*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
水晶丽人


前言：
　　 所为ＳＭ，我个人的理解是一个由：感情，沟通，理解，发泄为一体的综合发泄方式！玩ＳＭ已经９年了，在这期间我接触了各形各色的奴。有的奴平淡让我随之忘却。有的奴则像一个烙铁一样烙在了我的心里永久挥之不去！但不管是奴的好与坏还是我这个女王的好与坏，我想我有资格回忆这段往事，至少ＳＭ是我生命中的一部分。


第01章、感悟：
　　儿时，和邻居的小朋友打架，哪个男孩大我３岁，骑在我身上往我身上抹沙子气的我连哭带喊，而我却无力反抗！到家后父亲看着我狼狈的惨像怒拍案起跑到邻居家一顿训斥。回到家后抱起我说『没事，有爸爸在，没人能动我女儿。以后谁要在欺负你，你就往死里打他，打坏爸爸赔』显然父亲的教育方式不对！在后来，我用父亲给我的零用钱买通了更强壮的小朋友把哪个男孩骑按倒骑在了胯下，哪个男孩哭的比我还惨，当时我心里莫名的有一种飞的感觉，是如此之爽！
　　这样的感觉并不是报仇的快感，而是从内心发泄出的本性！今天回头在看这个问题，很明显，是我父母娇惯的恶果！父母都在机关工作，对家里唯一的我看做为公主，养成了衣来伸手饭来张口的习惯，更养出了内心的不可一世、专横跋扈、调蛮任性的本质！从那时候开始，我就喜欢欺负别人！在我上小学、初中、高中的时候，这种感觉是越来越强烈，这可能是身体和心理发育的结果吧！但并没有发育成健康的心理，而这种事并不能向家长去沟通！那时的我只觉得只有自己才喜欢ＳＭ，认为我自己是个极其不正常的人。幻想着有个人对我卑躬屈膝低贱的给我下跪，吻着我的脚背向我磕头表示臣服！可总觉得是不可能的。世界上也许就有我自己才这样……到了高中，男同学拿着的一个日本漫画让我知道这个世界上不仅是我自己，当时我激动的都快哭了！后来哪些男同学说『港台日本都有这样的片子』我的梦想就是长大工作自己赚钱去次香港，体验下我从小到大的梦想，当我真长大的时候才明白想玩ＳＭ不用去香港……
   （哈尔滨就行）


第02章、老袁
　　随着时间的消逝，小初高已经毕业了，上大学的我百无聊赖！学什么东西明显就跟不上思路了，既然学不明白也就失去了兴趣。如此也就成了混！寝室里几个女同学交往的很不错，韩娇，万馨，徐丹青，秦汝玲。平时在一起逛逛街，吃吃饭，不学无术！毕竟在一个寝室长久接触与交往，各自的性格也都非常了解，当然！有些东西是演示不住的！女人吗，谈论的话题能有那些？无谓呼就是些男人与情感、化妆品与衣服、包括奢侈品、富足的生活！而我开诚布公的和她们说了我内心真正喜欢的东西也就是今天的ＳＭ！她们最开始很不理解，但后来我的这一个寝室里，所有女人，都成为了哈尔滨很优秀的女Ｓ！话题远了，还是说我吧！有一次韩娇和万馨在外玩完回来找我『嘉琳，你知道吗？今天上网我聊了一个男的，他说要给我舔脚让我拿裤腰带抽他，这是不是你喜欢的哪个ＳＭ』我冲她笑了笑！『可能是吧』『我告诉他我认识一个女同学喜欢这个不防让他加你聊聊，你的ＱＱ号我告诉他了』『我知道了，谢谢你娇，我出去下，逛逛超市，你们呆着吧』出门我飞快的跑到了网吧，通过了哪个人的请求，可是另我失望的是他的头像是黑的。之后的７天每天早上８点左右去网吧晚５点回寝室，就为等这个网名叫『红尘一杯酒的』头像上线。到了第８天，这个头像终于彩色了。『你好，是你朋友哪个女孩介绍我的你，据说你也喜欢这个，我喜欢好久了，我们能聊聊吗？』『可以』『你喜欢这个多久了？』『我从小就有这个倾向，但并没实际做过』『呵呵这个并不急，你多大』『１９岁，你呢？』『我都已经４６了，不过我很有诚心我这人不会说谎』之后又聊了一些生活的琐碎，可是那时的我才１９岁，对生活没有概念！最后红尘一杯酒对我说『我请你吃个饭吧我们认识下怎么样，如果你看不好我没关系』我同意了。
　　见面是在哈工大的正门口，随着他给我晃了一声的电话，开来了一辆黑色的奥迪Ａ６，他主动下车面带很和善的笑容『你好，是我』我也笑了一下，就当是回礼吧！『请上车』他为我左手为我开车门右手为我当住车顶，而且在后排坐！
　　上车后我问他『为什么要让我坐后排？』『呵呵主人都该坐后排，我是你的奴隶只能为你服务』他用车拉我到中央大街的华梅西餐，拿起倒了红葡萄酒说『来，我并不会喝酒，不过敬高贵的你，希望你给我一次机会，我姓袁，袁ＸＷ，在组织部门工作』『你就叫我嘉琳吧，我做什么就不用说了，臭学生一个，而且学习不怎么地，机会要给，但我不知道什么时候』『嘉琳不是我叫的，我的叫你主人，因为你是我的第一个主人，我喜欢女权主义，喜欢高跟鞋踩我，您训斥我，用你本性里带有的方式来虐待我，当你遇到困难事或心情不好的时候都要对我这个踩在你脚下的奴来说，奴会给你解决的』此时的我除了想马上实践根本无心吃饭，我说『你兜还有钱吗』『有，您要多少』『够不够一会开个宾馆的？』『哈哈哈哈哈主人你太可爱了，说实话我一年多没这么笑过了』老袁的笑是发自内心的，我知道那并不是耻笑，而是抛出ＳＭ发泄以外我在他的眼里也仅仅只是一个孩子。饭后老袁带我去了香格里拉酒店，那时的我从来没进去过！在服务生引领房间的时候，老袁一直在低头跟在我的身后……
　　第一次调教，不知道从那入手，但自己身为一国之君，我自己认为我怎么做都是有道理的『给本姑奶奶跪下！还不给我滚过来把鞋舔干净！你以为你是什么？你就是个畜生！下贱而卑微的狗！永远活在我的裙下！』我按于我从小到大的思维和调教的潜意识：对袁直接做出了左脚踩脑袋，右脚踩下体，中间的一泼尿直接尿在了老袁的脸上，他张嘴接着我的尿，表情是幸福的，下体极其硬！把老袁的脑袋夹在胯下，让他顶起我！我翘着二郎腿让他舔着我的脚，他把他的腰带用嘴叼来给我，双手举过头顶的献给了我，他含着我的脚，眯着双眼享受着这一切，我则严厉训斥，鞭打不断！当每一下皮鞭打到他的身上的时候他都会发出惨叫声，这种惨叫声加上低贱而又卑微的他对于进入高傲而又高贵的我产生了剧烈的刺激心理……不经心里自问：这难道是真的吗？正在这时老袁发出了一声长吟『啊……啊……』『你怎么了？』『主人我错了，实在是错了，对不起主人』老袁不断的磕头！『有事说！这是什么动静』『对不起主人我射了』那时候的我并不懂男人射的具体概念，因为根本就没和男人做过爱！我阴着脸说『那就是不行了？』『恐怕是的，不过太爽了，太刺激了！以后就由我伺候您吧！』面对这个年长很多而又面相文明而雅的男人，我的刁蛮性格又激发了『本姑奶奶还没够，你完事了？啊？你完事了？是不是？你完事了』边说我边拿皮鞭抽他。他磕头作揖的百般讨好，他就是我要找的奴！那一夜我在香格里拉过夜，老袁因有家庭，不便久留，就先走了！到晚６点，服务员敲门给我送来了丰盛的晚餐，都是老袁安排的，到晚８点，我接到老袁一短信『　喜爱女权２０余载，今日终于得发泄，将来您就是我主，我一生为您服务，勿弃我』韩娇来过一次短信『你还活着吧？生人一起出去没生命危险吧』我回信息『很好，谢谢，勿回！
　　第二天早上醒，看下表已九点，起身冲了个澡，就出了房间，到楼下看到了老袁和那辆黑色的奥迪车『小祖宗您醒了？嘿嘿奴才恭候多时了』　『你不上班么？』『工作与你，我认为你重要，对于我这个年龄，钱与仕途已经不在重要了』『你来干吗？』『免费的早餐怕你吃不惯所以来接你，怕把我的小祖宗饿坏了』老袁不愧是官场高手，看人太准了，他这话说的是很到位的，他明白我根本不知道那酒店还有免费的早餐！
　　自从那以后，只要我出行，老袁就没让我在用腿走过路，到那都是车接车送，不管我是否联系他，他每天来我学校看我一次，看我有什么需求，如果我需要调教释放，他就会把酒店房间开好！如果我心情不好受了委屈，他就会来安慰我给我讲很多的例子包括人生哲理！有时讲的我哈哈大笑，忘了气愤和委屈！只要是我所需要的东西，老袁会用眼睛去看到很细微的东西，然后为你准备的很充足，不论是生活中还是心里，我承认，老袁是我唯一的依靠，而这个依靠又是滑稽而又可笑的分不清楚是种什么关系的感觉……
　　我们的调教方式越演越烈，从简单的羞辱，口水，演变成了口舌，黄金，圣水，女王的感觉占据了我所有的生活，老袁成了我的多功能的工具：１即是我的奴，能让我成为高贵的女王。２也能成为我的心理医生。３他教会了我很多为人处事和社会的生存之道，这对我未来的路起到了重要的作用
　　如此进行了３年，我并没有其他的奴，只有他自己，有一天，发泄过后，我和老袁和平常一样的聊天，老袁的金丝边眼睛后的那双眼睛有点发红，对我说『你是我的宝，是我的小祖宗，可是你早晚会需要另一种情感，那就是爱情，你早晚都会结婚，那个时候，我不知道你是否会抛弃我』『不会的，他要不同意，就分手，我有我的生活，人能活多久？６－７０载，我为什么不在我活着的时候去做我想做的事』『不，你要有你正常的生活，听我的，好吗？只要你不离不弃，我必生死相依』
　　老袁的话往往都会很准，我实习的地方是父亲通过关系送入了某建委，刚接触社会，受老袁这个表面忠义老实内心老奸巨滑的狐狸熏陶，我在单位很受领导和同事的欢迎，当然，受到欢迎也会遭到一些人的嫉妒与恨，造谣连连不断，我则谈笑风声，依然保持我的微笑待人，与世无争！话少说，事多做！不发表任何言论！实习后的２个月，一个年轻的小伙子走进了我的视线，他是来把标书送到我办公室的，当我看到他的那一刻，我觉得：这男的长的真挺精神的，挺好！呵呵！他说话也很客气『您好，我是来交标书的』我当时脸红的都不敢直视去看他，就是问了句『你叫什么』『免贵姓吕，吕某某』『噢，你把你名字和电话留下，标书先放在那里，我看要那不对就给你打电话』『那可太谢谢您了美女，回头请您吃饭』『真请假请』我脸红又故装玩笑的说到。『当然真请了，就怕美女不赏光』结果我故意鸡蛋挑了点骨头又让他来了一趟，不过很快，他就把缺的东西补齐了！我怕我在见不到他，因为每天躺在床上脑子里装到的都是小吕，一不做二不休，你不是能补吗？你能补我就能挑，反正怎么挑都能挑出毛病！最后小吕实在看我想纯心和他找茬，就请我吃饭！开着一辆极为破旧的富康汽车来接我，川友水煮鱼是我两的第一顿饭，席间他说『美女，请高抬贵手，放小的一马，如何？马上工程就开始了，这么整我真受不了』『都是正常程序，你也的理解，不过我会考虑给你开个绿灯』『哎呀那实在太感谢了』他举起酒杯『我干了你随意，我是个白手起家的穷小子，原来和你是一样的工作，但我觉得机关把人呆废了，就下海自己单干了，看来真是不容易啊，见笑了』通过这次聊天，我知道他是个但亲子弟的孩子，的确是不容易，但也真算是个高才生，有一定的魄力和胆识，思维清晰敏捷，为人大气直率！最关键我喜欢一点：小白脸子！饭后我和他说『希望我们会成为朋友，并不是工作上的往来。我是认真的，行吗？』『当然好了，很荣幸和你做朋友』我心想：你要是说了不算，那我可就请质检科的同事吃饭了，整也整死你！（够阴吧？）
　　小吕的确说到做到，我们成为了很好的朋友，在于接触了４个月，我们终于在一起，谈上了恋爱，这期间，我把精力都用在了我的爱情上，老袁我冷落了很多。老袁在这期间知道我在和一个男人在想促成恋爱关系，所以时而总是短信督促：努力加油！希望成功！
　　我和小吕谈上恋爱后，由于小吕很忙，有些话我不能对热恋中的恋人去说，我还的去找我内心完全公开的人――－老袁！老袁他继续每天来看我一次，不过他很聪明，都以工作的理由，会去避开小吕，我和老袁都知道，这事早晚都会漏，但漏到什么程度，后果会怎么样？只有鬼才会知道。索性不管他，不论好坏都会有一个结果，谁让我和老袁都摆脱不了这个奴与主的天生本性？又不是抛弃了这个本性那是不可能的，心里也会去想！一边是自己深爱的男朋友，一边是摆脱不掉的本性！如果让我选，我何去何从？很纠结也很矛盾！
　　事情就是这么的无奈，你越怕的事情就越发生！终于有一天，老袁开车来接我，小吕也开车在不远的地方等我，看到了我上老袁车的一幕，那就是老袁用左手开车门右手档住车顶的动作，而我依然坐在了车后面！小吕并没质问我，而是天天在哪个时间去我单位附近看！连续三天，都是老袁来接的我！第四天，小吕动手了，在华容饭店的房间里，让服务员强行的把门打开，理由就是：捉奸！当服务员打开门的那一刻，小吕看傻了，我没脱衣服，手拿蛇鞭，脚踩老袁！当时的情形：服务员，保安，小吕，我，老袁，我们５个全部石化在了那里，大概能有３０秒谁都不说话！小吕很低声的说『嘉琳，怎么回事？你这唱的是那一出？
　　亲爱的你别误会，能听我解释吗？你这个服务员和保安给我滚出去！！！这是我自己家的事！！！你给我解释解释，最好这个理由能说的过去，还有，你这个大老爷们，看你开的车和穿带不像欠嘉琳钱，咋的？有啥把柄抓她手里了？没有，不是小兄弟，您误会了，这样吧，我们换个地方说话好吗？你听我好好和你解释『老袁的表情百分百成了哀求！』行！今天我看你们怎么给我个解释！解释的不满意你两我一个都饶不了『此时的我和老袁一身大汗，我低头不语，我不怕别的，知识怕失去小吕！而老袁怕的是我会失去幸福！
　　我们到了中山路的一个咖啡馆，坐在那三个人几乎都不做声，小吕的眼神望着窗外，而老袁和我都像是他的Ｍ，低头不语，等待训斥！最后小吕说『说说吧，二位神仙！这啥意思？捉奸呢，我是没捉到，咋的哥们？你他妈挨揍赚钱啊？
　　小吕这种东西叫ＳＭ，在不认识你的时候，他就是我的奴隶，这种关系属于是人的另一种癖好！听我慢慢和你解释『我两和小吕解释了将近５个小时，小吕点点头』我似乎有点明白了，以前听人说过，但真就没见过『我连哄了他５个小时，老袁也劝了５个小时，小吕有一点好，接受能力强，站对方角度去考虑问题是他最大的优点所在！他似乎理解了一些，我向小吕说』请相信我，我真心爱你，不会去跟任何别的一个男人去偷情『这句话我说的是实话，我直到今天，所经历的男人，也就只有他那么一个！其他的都是我的奴！此时老袁看到这个情况说』兄弟，我想请你喝点酒，好好谈谈这个问题，主要是不想让你离开她，如果你要过不去这道砍，那我保证嘉琳以后不在碰ＳＭ，我就消失，你看好吗？但是我们本质所在，即使嘉琳不碰，她心里也是想的饭就不用了，我理解，但我的低线是不允许感情和肉体出轨！懂？
　　『兄弟我真想给你磕一个』　老袁，５０岁上下的男人，也许他的身份是说一不二的身份，此时流出了激动的眼泪！『我也想给你磕一个』我百般讨好的说！从这开始，老袁与我保持着主奴关系，老袁与小吕也交成了很好的忘年交，老袁会给小吕充当军师，帮他出主意，如果小吕成功了就会请老袁来我们家里喝酒聊天！在老袁看人的字典里，小吕是个很合格的哥们，对家庭对妻子都很负责，也很有正事！
　　我和老袁的ＳＭ发展到如火纯青的地步，花样玩的是越来越多，口味也是越来越重，老袁身上不能有伤，回家和工作都有不便，我和老袁说『你这个老不中用的东西，等你在过１０年退休，我肯定把你皮扒光』『好啊主啊没问题，但是现在留我条狗命伺候主人，如果主人想要动重刑，我到是可以帮主人想办法』『什么办法』　『主人，你听说过这东西还有俱乐部吗？』『啊！听你说过几次！』
　　『怎么样？』很不错，我去给你办张会员卡！『这时我手机响了，一看是我的大学同学，小秦』嘉琳，你知道么？韩娇和万馨还有徐丹青他们都玩了好久的ＳＭ，她们都上瘾了，一整三个人在一起虐一个男的，现在万馨手里有一个奴，他们三个经常那么玩我怎么一点都不知道？？『我的表情近乎为惊讶！』她们三个说，起初是好奇，想让你看看他们三个的风范，想给你个惊讶，而现在他们三个好象都很上瘾明白了，这三个臭婆娘，看我怎么埋汰他们『挂了电话老袁笑』很多女人啊，还是都喜欢高贵和傲慢的，尤其家庭不错的，您这三位老同学，条件和气质还有长相都很优秀，不防我多办３张卡，就当为我的小祖宗您送个人情如何？『好的，你去办吧』
　　俱乐部我玩了６个月，期间收了４个私奴，各类型无主的奴也没少玩，很是开心，但老袁依然是我最重要的奴，忽然有一天老袁给我打电话『小祖宗，我想见你，明天我出差，你能去机场送我吗？』当时在晚上９点多钟，我想这情况不对，平时老袁要出差，提前早就和我打好了招呼，把我的生活都安排的好好的，这是怎么了？为什么这么急？『你到底有什么事？这么急』『别问了，你来就是了』头一次他命令我，我感觉到了不对劲，没有反驳『好的』
　　第二天早７点１５分《哈尔滨太平国际机场》老袁『嘉琳，头一次这么叫你』『你怎么了』我眼泪带眼圈的说，我知道出事了『我的走了，去加拿大，老婆和孩子都在那，哈尔滨的一切都不能在要了』『包括我是吗？』『我们也许会短时间离开』『可为什么？』『别问为什么对你没好处，我会长和你联系，记的生号一定要接！我这有封信，等我飞机起飞了你在看，好吗？我要先到上海转机的』『好的』这句好的我说出来的时候已经哭出来了！老袁看到我这样眼泪也没控制的住的说『这么多年了，一直伺候你，拿你当个小祖宗，临走了，我能抱下仅属于我的小祖宗吗』我点了点头
　　我答应老袁的事情做到了，是在飞机起飞后看的信，我看到飞机从地面起飞后把信打了开，信写：我们在一起的５年，我很幸福，很有归属感，你更像是我的亲人，此感情不属爱情不属友情贴近于亲情的一种主奴情！我这一走也许永远不会在回来了，我不知道我们将来是否会天各一方或是等我进棺材的哪天也不会在见面，不过敢肯定的一点就是我永远忘不了你！你曾经给我带来的一切一切，让我感到年轻有活力有虐恋发泄的归属感！我死那天会想曾经有个你和我共度了我一生黄金般的５年！嘉琳！你会和小吕来加拿大定居吗？所有的事情由我来办！也许我这么说对于你们来讲是笑话，但我还是要抓住最后的一线希望来问你：可以吗？是否可以考虑考虑？我真不想失去你们！别问我为什么要走，是因为官场、工作、潜规则！多了我不做任何解释，谁要问起你是否认识我，仅说是网友！真名实姓不认识！可惜的是参加不了你和小吕的婚礼，通过亲属，会送去两块江诗丹顿的手表，还有２根金条。婚沙及礼服已经都为你们定做好。答应我，不要哭！我会心疼！此信阅后即焚！勿挂念我――――－只属于您一辈子的奴：老袁
　　最后这件事我没答应老袁，因为我做不到，我号啕大哭了起来，哭的是如此的伤心，我感觉我的心碎了！属于我的哪个完全可以释放自己，完全百分之百了解我的人他走了，他消失了，我的世界黑了大半边，我指着蓝天那道飞机喷出的白色气体大喊到『老袁！！你回来！！求求你！我这么多年一直有一句话没告诉你：你对我很重要！！！』其实他叫了我５年的小祖宗和瑰宝！其实最后我才发现，他也同样是我的瑰宝，这就是主与奴，一种与生惧来通过时间就不知不觉建立钢铁一般的感情！我那时才发现，我是女王，高傲而又刁蛮，也许我更是个女人，那是人，就会有感情！都会有着很深很深很深很深的感情！感情是无法割舍的！是你用多少钱和多大的诱惑力换之不去的！奴如此，主亦如此！（钢铁般的定律）
　　老袁走的第四天，我收到了老袁表弟送来的礼物：两块江诗丹顿手表，两快百年好合的金条，婚沙和礼服，更具有重要意义的是两个水晶小人，中间有个小水晶狗，小水晶狗很小背后是个奴字，就像是一个点。男孩胸前两个字是：水晶！女孩胸前的两个字是：丽人！小吕那起哪个很精美一体的水晶小雕塑很细的看了半天，扑哧下笑了，摇了摇头，眼泪顺着脸夹划下！我说『老公你哭了？』『没有，只是灰进了眼睛……』
　　过年的时候老袁打来电话，说在加拿大很好，让我保重身体，说电话并不是固定电话，让小吕换个新手机，以后他用固定电话给小吕打，而且告诉卡不要注册姓名！从那开始，逢年过节，老袁一直会给我们打电话！直到现在……


第03章、俱乐部
　　老袁走了，我的生活恢复到了正常，工作单位换了部门，而且转正了！但是并不是那种直官部门，属于行政后勤保障，这种职位一般都是局一把手或上峰领导掐住的，因为油水不会给下面的人！就因为是这样，所以我每天很清闲，我根本不用去忙的脚打后脑勺，坐在办公室里面对电脑推个红色警戒了、玩个使命召唤了到中午１１点２５就下楼吃饭，但往往还会经常的想起老袁，他在干什么？
　　现在怎么样了？过的好不好？因为老袁给我带来的打击实在是太大了！现在回想起他送我及我同学俱乐部的会员卡，就是想让我从新去寻找一个适合自己的奴，他很明白我短时间不能去加拿大！想到这心里就会想到：老袁是多么心细的一个人啊……老袁啊老袁……除了你之外其他的奴谁又会做到像你一样？？你这个杀千刀的老袁啊……我对你可是又恨又想啊……
　　午饭后的午睡被电话吵醒，一看是我的老同学韩娇！韩娇〈喂，嘉琳，干吗呢？我们都在俱乐部呢，有几个奴不错，来不来啊？〉我（大姐了，几点啊？我不上班啊我！）韩娇〈哎呀来吧，你那工作，我们还不知道？请个假出来算了，我们不也都请假出来的，女人啊，工作干的在漂亮都不如嫁的漂亮，你家小吕又不指着你吃饭，来吧〉我（得得得，真墨迹，等我我去！）
　　谈起这个坐落于江北市政府后身龙唐大厦边上的俱乐部，其费用是很昂贵的，女士一个月２万７０００元的会员费！男士一个月是４万元的会员费！还都不包括服务费和别的，就普通一瓶的康师傅矿泉水超市卖１元一瓶到了俱乐部要５５元一瓶，这个俱乐部想要进，必须的是社会上层人介绍，可以这么说，这是一个高级高档次的俱乐部，不认识人？不喜好？你有钱都未必进的去！想要办会员？可以啊！条件如下：身份证，户口本，房产证或三连单，工作证，企业资质与执照，结婚证！然后会有人来问你一些ＳＭ的东西，比如：你是怎么喜欢上的，喜欢什么，对ＳＭ的看法！如果某男Ｓ说喜欢性想做爱，直接就会被拒绝入会！
　　就是这样！所有的证件及真实审核，在加上你添表，在加上你的会员费，我想能去的人脑瓜子不是一般的大！如果不是老袁给我们４个连办了１年的会员，谁会跑那地方玩？不过话又说回来，俱乐部所有的奴，其身份：企业家，官员，教授，等等！你看那个数字就知道，能在那里玩的没有身份地位底的，但按于奴来讲，往往身份地位越高，奴性和人品也就越好！这不单单是在看奴！看人也一样！
　　为什么有些人有钱？是因为人家本就有那独特的魅力和独道的做人做事的方法以及处理问题妥善的方式！为什么有些人没钱？有可能因为做人不到位，有可能因为魄力和胆识不够！或是不求上进！那调奴而言，如果你是女王：美与丑，香与臭，穷与富！这三点如果让你选择，我想没人会去挑选丑臭穷，任何人都会这么选择！因为高层次的奴，的的确确奴性就是很好，人家说哪个话和做哪个事就让你觉得特舒坦，让我免费倒搭钱我也愿意调他！这就是我个人的观点！
　　话归主题，　到了俱乐部才知道，有对夫妻奴，想要找主人，韩娇就把这对夫妻奴给了我这个比他们喜欢ＳＭ更早的人，见到这对夫妻的时候才知道这对夫妻是大庆新潮的，女３３岁，石油管理局采购处工作！男的３９岁，养了好多辆大挂车开物流公司的！见面后做了简单的自我介绍，女的叫耿丹，男的叫熊发。
　　他们想找个比她们更小的夫妻来调教。我（对不起，我老公虽然知道我喜欢ＳＭ，但他对ＳＭ并不是很了解，不知道是否能参与）耿丹掏出了５５５香烟卡啪一声点燃〈那就把他叫来谈谈呗〉这女人一举一动充满了社会下三烂的气息，令我很不舒服！我（你如果能谈，先把你那腚棍子掐了它，我看着实在有点恶心，还有！你给我坐好了！板正的，怎么坐没个坐样呢？你窑子馆跑出来的吧）耿丹（呵呵妹儿不好意思姐习惯了）我实在受不了了，直接上去就给了她一个耳光！「你为啥打我啊」「就你这社会下三烂怎么混到这俱乐部来的，你看这的所有人不管男女有没有你这德行的」「那我们不谈了，凭啥打我啊，走熊发」「快滚吧」
　　过了一会小吕给我打电话，问我下班没有，我很不好意思的对他说我在俱乐部，小吕说我没正事要来俱乐部找我！俱乐部的老板和小吕聊的很投机，所以允许小吕随便进出，可以给他免费白玩，这个待遇直到今天我都没有！也许是我老公的人格魅力大吧！
　　耿丹两口子一直就在　１楼吧台坐着，期间熊发来找我「主人您别生气，我这老婆在我家是我的主人，让我惯坏了，跟您说话有点不尊重，现在她也想被虐，但被男虐被女虐她还没找到感觉，她说只要比她小的就行」「你们是什么人啊？社会气息十足，看着像社会地痞赖子」「我是真相中您了，就凭刚才进门看您的第一眼我就认定您是我主人了，刚才您打我老婆的好，打的对，您只要降服她她会很听话」熊发正和我墨迹的时候，我老公进门了！我笑着迎了上去「老公大人好啊」「你没调奴啊？」「这，有个奴和我商量让我收他」我老公看了一眼熊发，立即眉头皱了起来，对熊发说「大哥这貂皮不错啊，大金链子真够粗的了，有钱人儿啊」「嘿嘿您是我主人的爱人是吧嘿嘿见笑了」「不见笑，你们谈」这时候蝴蝶在远处过来问我老公「哎，你是男奴啊？当我Ｍ好吗」「我不是男奴」
　　「想体验下吗？」我是彻底被激怒了「你他妈真不知道还是他妈找茬」我连耳光带踹的就照她去了！耿丹也不含糊，也还手了！用双手乱划拉，这时候俱乐部拉架的人全上来了，我当时是真生气了，不管三七二十一谁拉我我踹谁，还有我的３个老同学也没闲着，把耿丹一路狠打！保安把耿丹拉出去的时候他鼻子和嘴都出血了！老板出来了问我「嘉琳，这是干吗啊」「滚！！我没干吗！问我老公是不是奴」「哎呀，误会吗，你看你，这么一打我还的给他们赔钱，你们这四位姑奶奶哟」「我告诉你，你转告她，以后她来见她一次我打他一遍」「哎呀得！你别耽误我生意行不啊姑奶奶，别拿我当奴行不行啊？」把我到逗笑了！「行，我知道了，今天的事不好意思」
　　耿丹与熊发并没有因为这次事没来，反而来的更勤了，我偶尔去也碰的上她们，熊发一直在给我发信息要求我收了他们，说我打他老婆打的好，他看着心里极其过瘾和刺激，就想看他老婆被虐的样子！而我呢，则是天生的霸道心理，每次去都对耿丹软硬欺负，不管她是不是在调教奴，我肯定上去会给她几个耳光踹他几脚，让她觉得很没面子下不来台！耿丹也似乎知道我并不好惹，对我的态度则软了起来！多年后发现真正喜好ＳＭ的女人不管是女主还是女奴，女ＶＳ女，你强他弱，你弱他强，而且女人对女人不会手下留情，会更狠一些！耿丹就是一个例子，我从她的眼神里看出她的不服，又不想和我在打架，他老公都不帮她，所以她对我只有认怂！但是我不明白，每天如果像我这么个人成天去欺负她，她还有什么脸面在俱乐部呆着呢？原因只有一点，她看好了我的老公小吕！知道这件事的时候是我和我老公早上凌晨５点还没醒，我老公的手机来了条短信「你好嘉琳老公，我是哪天被你老婆在俱乐部打的女人，我叫耿丹想和你认识下」我老公直接把电话回了过去「你怎么知道我这电话的」「俱乐部老板老叶告诉我的」
　　「你找我干吗？是因为嘉琳把你打了想要索赔一些事宜吗？」「呵呵当然不是，我是看你挺好，是否可以让你老婆当我老公的主人，你来当我的主人？」「噢，不好意思我理解错误，但是我的确对ＳＭ没什么感觉，我不太懂也不喜欢」「试试可以吗，告诉嘉琳大人不计小人过，我给她磕头认错，她是女主人」「好吧，那就不要去俱乐部了，我们去吃顿便饭吧，就算嘉琳那天把你打了向你的和解饭」
　　经过在席间沟通与了解的谈话，明白了熊发起初就是个社会人，起家是从带着一帮无业游民的混混帮人家要帐起家的，之后做起了托运站的生意，慢慢一点一点就发展到了物流公司，耿丹的工作是熊发给办的，由于老公出身于社会，耿丹的社会气息也十分严重，说直白了点给我的感觉更像是山大王的压寨夫人！在交谈中，耿丹的眼神不停的投像我老公。我感觉不太舒服「你总看我老公干吗」
　　「主人也需要是有感觉才行啊，我看你老公很适合做我的主人」「不会有什么爱情或喜欢的目的吧」「哈哈哈女主你太幽默了，我不会的，我和我老公的感情很深，ＳＭ你也不是接触一两天，我只是喜欢你老公的风格」我老公很呆滞的转了转眼睛「我什么风格？」此刻屋里除了我老公外，我们三个人都笑了！
　　饭后我们四个人去了我老公的公司，由于小吕的公司属于是技术性工程产业，
　除了电脑办公桌和沙发等等，钱根本不会放在保险柜里，值钱的工程材料更不会放在公司里！所以也就用不着更夫！晚上在经理室，泡了一壶铁观音，四个人稍微喝了点茶，我当时有种感觉，谈也谈了，认识也认识了，这不防是个好机会！「熊发，你一会就回宾馆睡觉了吧」「是啊主人您们要是有事咱就马上散了吧明天在说好吗」「跪着跟我说话」「遵命主人」熊发扑通下跪到了地上！「耿丹你呢？你老公都给我跪了，你还认为你是家里的女王么」蝴蝶低下头慢慢的给我跪了下去！我老公「你们行不行，这百叶窗还没关呢」起手便去关了两扇窗户的百叶窗！我对熊发说「走，和我去取点东西，开你的车！老公你和耿丹在这吧！我们去去就回」「干吗去啊」「我要回家取工具，今天让他们这两条狗对我这个主人有个新的认识」「得，你又来神了」
　　回到家中，工具我准备了：（虐阳掐子，男女贞操带，狗头套，蛇鞭，长性钢针，虐乳掐子，狗尾巴，灌肠器，新的一次性的导尿包，虎头扩，内紧拉线，口带，假阳具，、低温蜡，绳子。新换了一件女王服外面披了一件皮衣）
　　当我和熊发回到公司的时候，一开门，看我老公翘着二郎腿坐在沙发上，耿丹跪在地上正在帮我老公捏腿按摩。我心想这女奴可真是个好女奴，还是的分人啊，只要人对路，不管是不是主人，都可以是！如果不对路，你给她当奴都未必同意！
　　我说「好了，都他妈给我各就各位吧！你别他妈在那捏了！看你那手法就不行，回头把你卖窑子馆练练就好了！现在你两，熊发脱只剩内裤，耿丹脱剩胸罩和底裤，速度！」　「遵命主人马上做」我把绳子抖开，准备捆绑，对我老公说「怎么样？今天要不要练练」「可以啊，我也试试ＳＭ是个什么体会」耿丹与熊发脱完后直直在跪在地上，耿丹嘴里喊着「小主饶了我们吧，我们怕了，臣服了。我在也不敢犟嘴或不尊重了，我怕了」熊发也在说「我两现在就是您的贱狗，对您有过的不敬听候处置」这几句话说的，直接激发了我内心的火山，激情以下瞬间释放，马上就进入了高贵的女王状态，我此时不在是女人了，是女皇！夫妻两狗一样的爬着，我的蛇鞭无情的落在了他们的身上，男女都在痛苦中呻吟喊叫求饶，鞭刑，各类的姿势！狗爬着，劈腿式，全趴式，和跪求式，我踩着熊发抽耿丹，耿丹委屈求饶的眼泪掉了下来，抓着耿丹的头发用手一顿无情的耳光，扇的我手直麻。我骑着熊发，让耿丹为我做口・舌！别说，这女奴的口・舌和男奴的就是不一样，打在阴肛之间特别柔软，那种被驯服精神，和侮辱身体还有讨好的表情和伺候我的舌头，让我感到无比的兴奋！（从这之后，我很少与奴做口・舌，前提一点是人嘴真不是很干净，对健康有影响）我骑着他老公，让她来伺候！真是一个女王的真实享受所在！然后熊发说「主人，我老婆回家总欺负我，您管不管啊，为奴做主啊」「耿丹！有这事吗！！」耿丹一脸哀求「小主我冤枉啊，他本身就是个畜生王八吗，您饶了我我给您磕头了」「磕头管用么，给他口・交，伺候不好我收拾死你！」「是是马上做」耿丹讨好而又强迫般给自己老公去口・交，边口・交我边抽耿丹，她含着眼泪伺候着熊发！熊发一下没把持住，射・了！调教到这，我很无奈！我长叹了一口气「唉……已经结束了！」下面怎么玩？就剩个耿丹了，熊发一脸的愧疚，行啊！靠边休息吧！我看看我老公「呵呵，老公，你也体验下？ＳＭ的感觉？没准你能是个很优秀的Ｓ呢，怎么样？」「我试试吧」我把蛇鞭递给了我老公，告诉耿丹「跪好了，现在男主调教你」「是，遵命，明白，不敢怠慢」我老公调教堪称世界ＳＭ领域一绝，啥话都没有，人家也不会说！上去就先打两鞭子，然后站那不会动地方了，不会调了，然后就开始和跪着的女奴谈家常！我在旁边就做技术指导「鞭子不要停，心里要想着这个女人就是你的猎物，她的老公是你的手下败将，由于为了讨好你，心甘情愿的让你打她骂她，她甘心为奴，她的命是你的！她在你的眼里是不值钱的一个烂货」
　　耿丹的确喜欢的是我老公，裤衩都被水阴透流到了地上！这说明她对我老公虐她太有感觉了！我继续做技术指导「用绳子把这贱货捆起来！你是好样的，加强你内心的自信和高傲，就把你自己想成一国之君！」耿丹的刺激已经进入了白热化，劈开大腿水流了地上能有鞋底那么大面积的阴水，嘴里喊着「虐我啊我最贱我是骚货贱货虐我啊」我老公在那「请你别急，来了来了，稍等下啊，不好意思」
　　我无语了，他这么说往往会把奴的奴性给直接叨咕没了！「骂她贱货，烂货，他是什么东西，还用你在那不好意思！」「哎？你啥意思啊？你拿我当奴了吧？说话什么口气啊」「不好意思买达令，继续！」我老公根本就不会捆绑，嘴里叨咕着贱货贱人，这个绳子捆了整整的能有２５分钟，根本就没捆住，最后把耿丹都给逗笑了，最后我老公看了看熊发「你会捆么，教教」耿丹彻底的笑了！是啊，他根本心里就没有当Ｓ的潜质，对于我这个心理变态的老婆，我这个老公在极力的接受努力的了解！我欠他实在是太多太多了！我站起来「行了！以后我老公技术性问题就不要他虐了，我来！」这时我拿着狗尾巴上面抹了点润滑油，一使劲就塞到了耿丹的肛门里，随之而来的是妈呀一声的惨叫！我把狗头套套在了耿丹的头上，用虎头扩塞到了阴门里！用虐乳掐子掐住了两个乳头！耿丹边呻吟边说「第一次受到如此大的羞辱感，全身没有一样不被侵占的，饶了我吧，以后我喊您妈」我让我老公踩住她的后背，这样她会有更多的羞辱感！耿丹「啊……好爽使劲踩，你踩的越重我越舒服」我老公由于实在看不下去他自己所认为的闹剧，便开门出去了，坐在大厅里打开电脑吸烟玩着游戏！但屋内的耿丹依然澎湃，熊发的下体又一次的硬了，因为他刚才本身就激动了半天！这回让耿丹和熊发一起来舔我的脚，一边一只！随后用高根写跟套上软膜，让他两掘起了屁股踹到肛门里！两个人的呻吟和惨叫又一次的把内心的激情燃烧！这一次调教，进行了７个小时，熊发射・了４次，躺在地上根本起不来！耿丹趴在地上用很虚弱的话说「小妈我服了，饶了我吧，实在没劲了」当我开门在看我老公的时候，他躺在大厅的横沙发上睡着了……
　　耿丹与熊发，自２００８年刚进俱乐部认识以来一直伺候到我今天，每个月以３－５次的次数来找我调教，几乎都是在晚上，由于耿熊的孩子上学问题，家从大庆般到了哈尔滨，现居南岗花园街附近！耿丹现在多数时间是给我老公做免费的司机和跑腿！熊发每２天给我打电话请安一次！
　　如果要我给每一个奴作为评价，那么我凭良心说，这对夫妻奴，其奴性是很好的，人品也是不错的！美中不足的是两人曾经接触的社会环境和所从事的事业，总觉得有些社会下就流的意思。我所给的评价就是：人品佳，奴性好，热心肠，会释放奴・性，包括主人的内心发泄。


第04章、今生与来世
　　对于虐恋的人生与感悟每个人的观点可能是不同的，就像是生活中每个人都会对人生观和价值观有着不同的看法和认定！关键就在于你认为是否认可上，哪怕这件事情是错的。每个人的心里都有种错误的诱惑，明知是错而又背道而驰！
　　人往往总是这么可笑！每个人都有多副性格和面孔，每天从家里的那扇门出来的时候都会给自己找一个合适的面具带上，而面具后面的真实会让别人看不出来，每个人在这个社会里都有或多或少的虚伪！而虐恋正是摆脱这些虚伪体现真实自我的其中一种发泄！
　　和平时一样，这一天也是早上去单位点卯，靠到中午吃顿单位的食堂，下午单位几乎就没几个人在了，都该玩什么就玩什么去了，当然！我也一样！下午给韩娇与万馨打电话定好俱乐部集合！每天这样的生活对于我来说很惬意，生活对我无压力，我并不想去真正的奋斗一个国度的君主，我想那太不符合实际了！轻轻松松就让别人对我臣服，而我的生活中不存在有窜权谋位与杀戮血腥，这难道不是一种幸福吗？
　　刚进俱乐部，坐在吧台的老板老叶和两个女人坐在吧台整聊天，老叶转身看我近来笑着和我打招呼「嘉琳来了，来，给你介绍下咱们这新来的朋友，这两位是女王，这位叫徐晓静，这位叫王淇」「你们好」「嘉琳是吧，听老叶和俱乐部的人经常提起你，久仰了，希望我们成为朋友」王淇说着递给我一杯鸡尾酒。「谢谢你的好意我不喝酒」「你玩多久了」「没多久，个人喜好而已瞎玩吧，你们先聊着我去打个电话不好意思」然后徐小静和王淇都笑着点下头「你忙」我坐在大厅的角落里头枕着靠背，给韩娇发着短信！这时间段近来了７个奴，老板老叶过来问我「有奴来了，想玩玩吗？」「不了老叶，我等会韩娇他们，让王小姐他们先玩吧」一会包房里就传出了惨叫声和呻吟声，如今我听这种奴的惨叫都已经麻木了，想想自己对虐感的越陷越深感觉到自己真是无可救药了，想到这自嘲的笑了一笑！正在这时进去的几个奴向我走来了一个，微笑的对我说「您是女王吗？」「是」「您为什么不来玩呢？」「你是狗吧」「呵呵是的」「那你还敢来问我为什么？滚！」「您别生气，我只是觉得你坐在这里的时候眼神和动作是个十足的女王风范」「谢谢你的夸奖，你去玩吧，我在等人！」「好的，小的跪安」
　　我忍不住笑了，这个男人是秃顶，地方支援中央的那种头型，年龄在４０多岁左右，说这句小的把我说的实在想笑，不过我并不讨厌这种人，起码他有主动的热情和一定的奴性，这种热情与奴性从他和你说话时的眼神与动作，一个细微的举动就看的出来！我相信他奴性是很不错的！韩娇和万馨来了，我们坐在大厅侃了会大山，韩娇最近在炒股，赔的已经是稀里哗啦了！她见到我只是没完没了的上火与郁闷！我白了她一眼「挺好的心情你能不能不扫我的兴？」韩娇一伸懒腰「算了不想它了，走，虐奴去吧」我们三个往里走，路过王祺她们的房间时，看见王淇对一个奴重刑鞭打，徐晓静正在拉着吊环的绳子用钢针对哪个奴进行针刺，而哪个奴就是我刚才看到的哪个地方支援中央！王淇看到我们路过故意对奴大声喊到「什么接受不接受，在我王淇这就没有接受不了的」我并没注意王淇，而是看了一下哪个奴，他的眼神似乎对我说「救救我吧，这不是我想要的」我强装着笑容走了过去「王淇，我的准私奴怎么样？奴性还不错吧？」「噢？你的奴吗嘉琳？」「是的，把他放开吧」我没有心情调教了，把哪个奴拉到空的包间里，让他等着，我去管老叶去要药水，老叶给我拿了一些红药水创可贴和喷剂的云南白药！我给奴擦着！看着他我问「是你喜欢这么玩吗？你刚才的眼神就像是对我说让我救救你」「您能看出我的内心？」我一笑「仅仅是感觉，不知道准不准」「很准，的确，我没想到她们会对我这样，这样我是接受不了的」「你为什么喜欢上了这个」「说来话长，但如果您想知道，小的就如实回答您」「说吧我听」「陪我共同患难２０年的老婆在１年前去世了，以前我是穷人，她对我没有任何抱怨，为我吃了很多的苦，我是大器晚成的类型，她走了我也发财了，我恨我自己没用不争气，没让我老婆过上一天的好日子，就想虐自己，疼痛感让我过瘾刺激，但是没想到用钢针扎我的骨头」我用红药水和药棉给他慢慢的擦拭着，奴就一直低着头不语，刚才的笑容和勤于沟通已经全无，我心里不由有点生气，心想：王淇这他妈女王叫女王吗？那有这么个虐法，不问奴是否接受上来就直接这个？
　　这跟街头卖艺的胸口碎大石和钢枪刺吼有什么区别？另人恶心！我回头看了看奴问他「先上点这个药水，在来别在找他们虐你了！」「女主，我能请您吃饭吗？
　　你真的很善良「」我不会和不熟的奴去推杯换盏，饭还是免了「我彻底没有心情在调教了，拎起包和韩娇万馨打个招呼回头就走，这时遇到了王淇，她笑着出来对我的奴说」以后不行就别出来玩，这不砸我们女王的脸面吗？以后传出去嘉琳女王调的奴什么都接受不了，多让人耻笑「」那也比某些不是女王街头卖艺的强的多，虐恋是需要沟通和了解，你这叫什么？王淇，你原来家是农村杀猪的吧？
　　还是你父母专业两口子合作街头卖艺的？从小受家庭熏陶挺严重吧？你爹妈街头卖艺你敲锣收钱是吗？「」嘉琳，你说这话啥意思啊？「」啥意思？理解能力低就应该上上学去！这是高档场所，别拿街头卖艺那套跑这玩来，恶心！「王淇冲我一摆手转头就回到了自己的房间，看她的房间里一个奴都没有，奴都在韩娇和万馨房间里呆着！地区支援中央对我说」您能留下电话吗？「」不用了，回去养养你的伤，注意休息，我走了「
　　过了大约半个月地区支援中央又来俱乐部了，说就要想见我，　我心想：这样的奴我见多了，无谓呼就是想让我收他当奴，他这特有的发型实在是有点搞笑！手机短信：您好嘉琳女王，上次多亏你出手相救，又为我这个奴才上药疗伤，又因我和女王翻脸！我不为别的，只想谢谢你！请不要多想！我不敢奢求你的收留！我把电话回过去「喂，中央啊，其实你不用这么客气」「啊？中央？我不叫中央，我叫卢强，有点小礼物不值钱，只代表了一点心意，希望你能收下，以此来表达我的感激」「上个药举手之劳不足挂齿，礼物就免了吧」「不，这个礼物是我觉得太配您了一点都不贵重，不要担心」「好吧，你在那？」「呵呵我就在你家楼下的家乐福正门，是叶老板告诉我你的信息，没敢多打扰，所以只能这样了」「迷糊死了我在单位呢，改天给我吧」「那就明天吧，俱乐部见好吗」「好的，祝你一切顺利，你忙！谢谢你」
　　第二天我去了俱乐部，他给了我两个盒子，第一个是一个水晶球，第二个则是一块梅花牌的皮带手表，这让我忽然想起了老袁，拿着这两件礼物，我的心情真是无法表达，我问他「为什么送我水晶和手表」「您的人品像水晶，既然有这样的人品就该让您走走字儿所以又送了您块手表」在我看来，人品和走字儿根本就是两个概念并不相干的东西，可是为什么会这么巧？这个叫卢强的也送我水晶和手表？我承认！我当时对这个卢强马上就另眼相看，我知道我闯进了一个误区，那就是凡是送我水晶和手表的人都会对我很好！可是这个误区让我无法摆脱，我眼泪带眼圈的说「做我的奴吧，虽然我还没考察你」卢强感到很意外「很普通的东西您为什么会这么感动？梅花表是高仿，不是真的！」「谢谢你的诚实，这和表的真与假没关系」「那您的眼睛……我看您感动的要哭是吗？」我的眼泪终于没控制的住流了下来「呵呵是的，是关于一个奴，我曾经的奴，他让我忘不了他，是他引领我走入了很多正确的人生选择」「看来他对您真的很重要，我要努力超过他」我用杀人的眼神瞪着他「你放屁！你做梦！你永远取代不了他！！」
　　卢强马上跪在地上说「主人我错了求主人别生气，我只是想做到让您满意」「算了你不了解，起来吧，去随便找个空房间，我要对你进行调教」
　　在调教的过程中，卢强显的很放的开，可以说这个奴是很得心应手的，他喜欢的是紧捆的绳艺，和直接的黄金圣水与口水，还有比较重的鞭刑，在做黄金的过程中，俱乐部有专业的黄金直接用具，有很多，我用的是高踏踩，就是两脚踩上的蹲便，奴在半米下张口接黄金，这样可以对主人排泄黄金看的很清晰，但是会浪费！卢强吃黄金，是由舌头在嘴里先嚼后撵一丁点一丁点慢慢往下咽，他说这是人间美味！能把黄金吃的一点不剩的人有很多，但我真没见过用黄金往牙上抹，通过唾液慢慢的回味！还有拿出一块黄金压在舌根下面，用唾液慢慢分享黄金！卢强对黄金的痴迷达到的地步比较重，他会选择黄金的任何吃法，比如说这个黄金可以油炸，外面必须包括着淀粉，油入锅７分热就把黄金扔下去，到油１０分热时必须捞上来，凉３分钟左右必须吃！否则凉那么一丁点都没有酥脆的香味了，我闻过我的黄金被油炸完的味道，别说，还真不臭！卢强还喜欢冷冻黄金，就是用容积把小块黄金一个个放好，倒上水冷冻，每天早上起床就含在嘴里一个，到了最后，就直接管我要圣水了，他说「圣水兑黄金的感觉更好」　可最完蛋的是我对绳艺的感觉并不是很大，每次捆方式就那么几种，达不到像人家那种百变多样化！可能是我脑袋里没哪个兴趣和思维！卢强也算是一个做事心细而又认真的人，每次和我调教后，他都有一个专用的笔记本，用他那管不知道什么年月留下来的英雄牌钢笔写着做奴心得，这件事他并没有告诉我，最后是话赶话他才告诉我他每次都会写心得！我让他拿给我看了下，里面记载着很详细我的每个动作每个细节，包括自己那做的不到位，下次那应该改正，自己又有那发挥的不好！看完这些我发现这个卢强能做好的不单单是个奴！往往去看一个人，你去看他的一些细节就会了解他的全部！我相信他做人做事包括事业也会做的十分出色！
　　人怕接触，时间久了卢强的喜好我也知道了，包括这个人的性格，喜欢的食物，喜欢的娱乐方式，喜欢的放松方式，一般男人到了４０，很多东西都看透了，打拼了一辈子，或多或少都会有自己的成绩，但可以这么打比方：他们奋斗的这个成绩假如是１００，那他们需要的物质只有百分之５，就连这５也许都多说了！男人到了这个年纪，往往会不去计较很多的得与失，而是更重于感情上的细节！
　　我还是那句话，做任何事，先要做的就是人，你没有了诚信和善良的内心，你做不到大气，那就等于断了自己未来的出路，虐恋也是一样，你想让奴来对你好，首先要擦亮眼睛看准对方是什么人，然后你在去以真心换他的真心，女王的高贵和傲慢是必须要有的，但这仅仅体现在调教过程中，最重要以一颗真心去关心他对待他的同时，你的回报也会很大！往往任何事，真就不要看眼前！因为这是一种另类的情感！这种情感超不过你的亲情，但也许绝对超过了你的友情！是金钱和物质完全买不到的东西！至少我是这么认为！
　　我也经常把卢强当作老袁一样的用，经常坐在松花江边九站哪个地方看看江水，把他当作一个参谋，他也同样遇到事会给我打电话，让我参谋事去怎么做或怎么办！说实话，就凭我在社会上的经历和阅历，和他根本就比不起，他找我参谋，不过就是想让我找到一个心理平衡而已，这件事他心里明白！他认为我不明白！其实我心里很明白！　卢强也是一个很圆滑的人，对谁都是笑脸相迎，没脾气！遇到在生气的问题，都给自己十分钟的冷静时间，在给自己５分钟思考的时间，然后去妥善的解决问题！他对谁都是如此，包括耿丹和熊发！其他的奴不能算，那在我身边的至少有了３个私奴，在有两个所谓的私奴不过是嘴上的形式而已，吃饭的时候加上我老公就是５个人，经常在一起谈天说地，毫无虐恋的概念，老卢和耿丹熊发接触的也很不错，老卢是个热心肠，谁有忙都想去替分忧，可是他更需要人去关心和爱护，老卢有一女儿，上高中了在哈１中上学，说起来还是我的校友，自母亲死后一直是老卢带，老卢没在二婚，事业和琐碎给老卢的压力也不小，我有时候在想，是否做事业的男人能承载的压力都这么大？
　　２０１０年年初，老卢的生意破产了，老卢的妻子没死时老卢为妻子和孩子奋斗，老卢的妻子死了，他女儿就成了他唯一的希望！赚的钱都是给女儿用个好未来！面对生意破产，负债累累的老卢，还每天在打电话请安，而且我家里买个米或面，都是他这个４０多岁人亲自动手给我杠上楼，说实话，我多少有些不忍心，很多次说「别来了，赶紧把你的事解决好了在说！我能帮你什么吗？」「哈哈，这点小事，对于我来说算啥呀，主人不用担心，很快解决！」他这种乐观的心态让我看着他有些更心疼了些！
　　老卢在２０１０年３月，在哈牡高速公路由于超一个货车，导致车祸，老卢抢救无效送到医院的时候就已经死亡了！　当在太平间的大铁抽屉里拉出老卢的时候，我只看到了手，其他地方不敢看，也不忍心看，我只拉了他一下手，对他说「老卢，我知道你放心不下，你女儿我会帮你照顾她」我拉住老卢冰冷的手，低头！我这次没哭出声，但是要比老袁出国还要伤心，为什么？为什么要带走这么一个人？为什么对他这么不公平？老卢的葬礼十分简单，老卢家就姐两，他还有个姐姐，包括他姐姐的同事，还有就是老卢生前的好友，那来了我看也就是给死人做给活人看的！我和我老公还有耿丹熊发去了，说实话，我们４个哭的比他家亲属哭的还狠呢！
　　当天给老卢出殡完，晚上回家休息做了一个梦，梦到老卢笑着对我说「我走了，多照顾我女儿」声音特别清晰，耿丹第二天一早给我打电话「小主，我梦到老卢，他只是笑着冲我摆手再见，并没说话」
　　我去找到老卢的女儿，把一切的实情告诉给了她的女儿，她女儿哭的泪不成声，孩子的姑姑对她也是偶尔照顾，她姑姑也是二婚家庭多有不便，我直到现在，也经常把老卢的女儿接到我家住，给她做些他喜欢吃的东西，看到她就感觉到这是老卢的延续，这是我纪念他最好的纪念物，这个孩子直到现在，都由我和耿丹熊发资助，现在我已经不在俱乐部了，在网络平台，有时候收的调教费的一部分直接就给孩子送去，我们经常换班的接孩子到家里住！因为哪个所谓的家，也仅有孩子自己了……


第05章、意外
　　现实中玩了９年时间的虐恋经历，按于时间来说不长也不短了，接触的奴真就不算少数，但我能记在脑子里敲到电脑上的奴却少之又少！如果按于人性化的角度来说，做奴是要比做主人更幸福的，因为根本是被控制享受者，而受虐人群的数量绝对比施虐人群的数量多上Ｎ多倍！首先没必要去看他的数量！这个东西是绝对讲究的是质量！就拿虐辱来说，经历众多的女王调教过的奴，首先就不会珍惜，永远不懂奴与主间还可以建立主奴之情更不懂尊重于对方，所以这个奴玩一辈子也不会懂虐辱的真谛，只喜欢某些调教方式（在网络平台上叫做项目）所以这种奴，拿他当个工具都是高抬他了，自己怎么喜欢怎么玩，玩完就滚吧，根本不用去珍惜这样的奴！只是当做一个……正式调教前的开胃酒？？相反！如果你在茫茫奴海中遇到了对你忠心耿耿，真正对你崇拜的人，请一定要珍惜他！
　　因为他实属难得！
　　俱乐部让我玩的很开！这里有很多值得称赞的奴，女王也都是真女王都有各自的风格，不论是奴还是女王互相之间都不存在金钱的利益关系！这是一片净土，虽说俱乐部收费很高！
　　每天去俱乐部，我都会调５个左右数量的奴，其实我并不是喜欢变换奴的新鲜感，我是在寻找，寻找三四个真正的好奴然后我就退出俱乐部！而往往这样的好奴，要具备有老袁和老卢那样的忠心和崇拜，最主要的是那种永远不熄灭的女权主义！我需要的是专一的奴！一些真正属于我自己的奴！因为我是女皇！我是这个小小世界里的君主！
　　由于俱乐部的奴越来越多，注册经常去的女王满打满算才有９个，注册的男奴就有７００多，每天将近有８０到１００个奴到俱乐部，女王与奴的数量差距稍微有点大！老板老叶请经常来的奴和女王吃饭，求大家问问身边的朋友，是否有愿意参加俱乐部的女王，从哪天起，我们９个女王的俱乐部费用全免单了！其中一个男Ｓ张建提出自己有一个女奴，在银行工作，大概可以当女王！张建傲慢的说「我的奴应该可以当女王，不差于他们９个任何的一个人」用手指了指我们！这句话说的我很生气「你有想法，在你那狗肚子里给我憋着，还有！别拿手比比画画的，你以为你是谁？你是那根葱？你在我们眼里你连当个舔鞋底子的奴都不配！」「呵呵，嘉琳女王生气了？脾气挺酸性啊！」「怎么？想试试？」万馨笑着举起酒瓶慢慢的给自己的杯里倒酒，微笑眯着眼睛看着张建，倒酒则倒的十分慢！这个屋子里当时没人说话了，空气凝固了！老叶给双方找台阶的一笑「哈哈好了好了别开玩笑了，张建那就拜托你！嘉琳，你喜欢这个比较早，是个原生态的女王，你也帮操・操心！各位呢，也都上上心，大家都是喜好这一口吗！」
　　我看老叶既然给双方找了台阶也不好驳面子「叶哥，这里惟独你不喜欢虐恋，你是不是出去啊你？」这个玩笑开的其实并不好笑！可是大家也都在笑，为的就是挽回刚刚发生的尴尬！这时张建很瞧不起的一笑「哟，看来我真看错了嘉琳女王啊，我指了所有女王别人都没脾气就你有，你可真是原生态啊」「呵呵看来张大领导生气了？」「没有，我从不和小孩生气，只是听不少的奴说过你，真想领教领教你的风范。」「你想怎么领教」「哎？那你不是女王吗？这还用我教你吗？
　　看来别的奴传的你也不过是浪得虚名而已「」呵呵，放心，你会领教到的「」那我可等着了，我看好你哟！「我两小时的对话，老叶一直强装着笑脸当着玩笑听，其他所有人也都是在笑！万馨则一直手拿着酒瓶眯着眼睛看张建，韩娇则投像张建的眼神是完全可以杀人的！徐丹青当时想站起来，被韩娇按下了，这个动作其实整个在场的人都看到了！万馨笑着对我说」嘉琳，你去洗手间吗「」恩，走吧「我两刚出门，就听张建在里面说」小孩，我真不惜得理，啥不是！雏！我最他・妈烦女人高傲，真的，在坐几位女王可真别不爱听啊「老叶赶紧劝到」哎！！张建你这是干吗？你也是男主！各有各的爱好，女王年龄都比你小，你这做老大哥的，开开玩笑就得了，当个小妹妹看挺好，这些女孩脾气酸性你又不是不知道「」我真不知道，酸性咋的我就真不惯着这事「听到这万馨把我拉到一边对我说」一会出门，你我韩娇还有丹青，咱们四个给这个姓张的点颜色瞧瞧「」我早有此意，一会看找点什么东西看能把他打出血「万馨一脸惊讶」啥？要打架啊？「」那你说的颜色是什么颜色？「」我是说咱一会回桌上咱们几个一起埋汰他让他下不来台「」万馨啊，我想那样不会有效，还是按我说的办吧「我拍了拍她就回到了包房里！张建看我回来了用眼睛狠狠的白了我一下！我微笑的坐在了我的位置，桌上的菜大家几乎是没动，老叶求大家上心的事大家也都清楚了，起身也都走人了！我们四个先下的楼，万馨用很短的时间告诉了韩娇和丹青我的意图，丹青从手包里拿出了一个催泪瓦斯，对我说」本想对付意外的流氓，看来今天它要提前献身了「到了楼下，我们站在隔了一条街，我用手机给张建打了电话」张建大哥，是我，嘉琳，刚才您怎么了？生我气了，看来咱们之间有点误会，我想私自跟你谈下「」啥意思啊？「」没事，我就是小孩，有那做的不到位的地方，我想和你当面认个错「」呵呵，温柔了？「」是啊，刚才你训我训的心里吧，其实挺爽，我不知道我是否有当奴的潜制「」呵呵你在那呢？「」我就在对面「」你跑那干啥？过来！「」哎呀不行我这不不好意思吗「」真是贱啊！看来女人都是被虐的动物，等我！「挂上电话」我忍他半天了，他中计了，过来了！「
　　张建过来的时候只有我自己站在那里，手插兜握住了哪个催泪瓦斯，手指头就勾在喷雾扭上，他来冷个脸子「咋的？想当我奴了吧？」我微微一笑迅速的拿出喷雾剂就往他脸上喷，他迅速的就捂住了眼睛大喊「哎呀！我草・你・妈」我双手抓住他的头发，用膝盖猛垫他的头部「操・谁・妈？啊？你操・谁妈？今天我玩把现实的操・你・妈！」韩娇万馨和徐丹青马上就冲了上来对张建脸踢带踹，韩娇和徐丹青一人拉住张建的一条胳膊，我和万馨用高根鞋猛踹张建的脸！我冲万馨喊「把你车钥匙给我！」「车没锁」我速度的跑了过去打开车的后门拿出了方向盘锁跑了回去，用车锁重重的砸了张建６下！张建的脸和头已经成了血葫芦，我承认在我生气的时候根本不会去管对方的死活！我的目的就是要弄死你！
　　让你知道得罪我的后果！让你真心的明白什么叫后悔！这６下砸的不轻韩娇马上把我拉开了「嘉琳停！你会打死他的」「你给我滚！我要的就是整死他，枪毙还是判刑我认！」这时万馨和丹青也把我手中的车锁抢了下去，因为她们知道我并不是在开玩笑！我飞快的又跑了回去找张建的脑袋一顿猛踹「让你知道知道什么叫做女王性格！长记性没有？啊？长记性没有？说！长记性没有？」我的脚不停的踹！最后张建说「长了长了，领教了！」因为他的眼睛实在睁不开！我急速的喘着气「我说的每句话都不是开玩笑，刚才你说啥？操・谁・妈？我问你，你妈还健在吧？你・妈我・操・定了，告诉老太太做好心理准备！我要做不到，我是你养的！想怎么玩！我奉陪到底！」这时万馨把车开了过来「都上车，不用管这个破烂！他狗命一条死就死吧」
　　张建并没有报警，我们几个也都知道事情也不会这么过去，真没想到起初的一个虐恋玩的好好的却搞到了这种程度，回到家中因我老公小吕在外地做工程，我只有给他打电话，把这件事情从头到尾的告诉了他，让我意想不到的是他并没有责怪我，只是说知道了，等他回来后解决！晚上万馨给我打电话让我去她那住正好商量下这件事情怎么解决，因为张建被打的绝对不轻！万馨的父亲是公检法部门的其中一个领导，官不算大也不算小，现官现管！万馨的家里人也都是在从事偏门或法律擦边球的潜规则生意，这点在万馨的身上并看不出来，至少她身上没有社会杂质气息！万馨的大表哥很疼万馨，不过大她很多，当时都已经４０好几的人了！从事的是养了好多台卡玛斯那样的大卡车，专门拉残土的！万馨找到她大表哥把事情的经过说了！她表哥说「没事，揍他应该，不过话又说回来，你们也够胆大的了，那一个大老爷们打你们几个应该还不成问题！还有，你们也下手没个轻重，心里没个数，这事我去找他谈谈，问题不大，你们不用操心了，跟你们没关系了」
　　第二天我向往常一样的上班点卯，吃中午饭，下午一样给他们几个去电话，一起去俱乐部！我在想：我答应张建的事还没办，那就是操・他・妈！说实话，这事跟人家家属没关系，而且让我对一个老太太拳打・脚踢，我说是说，但打死我也做不出那样的事来！但是当时一激动既然话都已经出口了，就要做的到！找谁呢？？正在这时，耿丹来电话「给妈请安，今晚来我家吃饭吧，我们涮羊肉」
　　「好，正好有事和你家熊发说」「呵呵什么事啊亲妈，跟我说不也一样吗」「额……没什么事，就是有个人惹到我了」「哎我去谁啊！我现在就叫人来！谁！走现在找他去」耿丹对这样的事显的很积极。「不用了，不急」「亲小妈您不知道，这样的事应先下手为强」「我是不知道，还是听我的吧晚上说」「跪迎您」
　　俱乐部已经都知道发生了什么，老叶上来对我吼着说「你也太能惹事了吧！
　　以前是耿丹，现在又是张建，不能稍微不对脾气就这样啊「」谁叫我天生就是染下了这个缺德本性呢？这要以前对女皇大不敬该推出去斩了，没事耿丹以前是被我打服的，没准张建也被我打爽了呢？你说呢老叶？「」你那来那么多歪理啊！
　　看你家小吕回来不训死你「」生死由命，老叶，我天生就是这种性格，我喜欢高傲和高贵，是不容别人侵犯的，不然我真生气，不是假的！否则我又怎么走上了女王的这条不归路？「」那你也不该真动手啊，看你平时真看不出来，真够野的！「」不温柔了是吧？「」少跟我耍贫嘴！严肃点！「」是张建告诉你他被打了吗？「」废话，他给我打电话让我去救他「我一笑的说」挺大个男人还好意思求救呢「」你是不是严肃不起来？「」那你说，我该什么态度？应该怎么严肃「」你就不和我说说怎么解决吗？得了！我不跟你说了「转头就走了！我也没叫住他，我放开心继续进去挑选奴调教玩！可还没等开始老叶急匆匆的走了过来，一把拉住我的胳膊就往他的办公室走！进了办公室关上门冲我大喊」你多大个心？是不是心里一点数也没有？啊？你真不可救药「」不然又怎样？我现在干吗？上火？自我检讨？我想来想去这件事我没做后悔！做了我就不后悔！「老叶许久没说话，我也低头不语，老叶点了一支烟静静的说」去给他道个歉，顺便给他拿点医药费，道歉态度要诚恳，这事也就这么过去了，我和张建也说过了「」他怎么不报警？「」他怎么报警？报警怎么说？说这有个俱乐部，我们都是玩虐恋的我瞧不起个女王让人家一帮骗出来打？家属互相也都知道了这个隐私？琳姐！奶奶！
　　请你用你那高贵的脚后跟想想这问题！「」那不报警就证明我没犯法，没我事，道歉不会，从小到大不知啥叫道歉！钱呢？也没有，命有一条！「」哎！你后面这条说对了！你不道歉，那他就会报复你，你的考虑张建是个什么人「」什么人？「」你可以假设下啊，你说他能不能找帮人抢劫你打你或是强奸你！不怕贼偷但就怕贼惦记「」那我可以报警啊「」但你希望那样吗？「说到这其实我也想到这一点了，我点点头说」老叶，你说的对「」哎！这才象话！「」好了我知道了，我知道怎么做了「」哎对，道个歉，钱多钱少无所谓是那么个意思就妥，听话，啊！「我直接走出了老叶的办公室，老叶说的确实没错，张建的确是这样的人，我明白！但我采取的方式并不是给他道歉赔钱，而是更加的祸害他！我让他彻底怕了我，不敢对我有任何别的想法，如果有，必须消灭在萌芽！想查张建家的住址并不难查，俱乐部里都有底子！我以向给他道歉的名义问到了他家的地址，老叶说他并不在家，而是谎称出差了，现在在他女奴家住！他把女奴家的地址给了我！这么一来，两个地址我都知道了」谢谢你老叶，麻烦你转告哪个张建我会近期去给他道歉「
　　晚上到了耿丹与熊发家，把这件事情告诉了他们，　熊发的方法就是：找几个人，一不打二不骂就蹲在他家门口，上班跟，上学跟，下班跟，放学跟，平时就在你家门口一坐！偶尔在弄点恶作剧！对于他女奴那，就是见他出来，就上去几个人就唠那些所谓的社会黑话！即使熊发怎么跟我讲我也不明白，还是摆了摆手，你看着办吧，不要伤及他家人的健康和安全！熊发点了点头，问我「主人，这事办到什么程度？」「办到他主动请我吃饭向我认错给我道歉的程度」「好勒，明白！」
　　又过了一天，我去接卢强的女儿上街买衣服，因为要过季了，小卢摆了摆手「姐，我不要衣服，去年剩下的依然能穿」　「别废话，跟我走，我去给你挑几件衣服」对于这我不想和小卢过多解释，因为我知道卢强在的时候，到季节肯定为自己的女儿换衣服，把她女儿打扮的漂漂亮亮的，老卢说过看着自己的女儿漂亮心里总是美滋滋的。我为的不多，只是想让她活着尽量和她父亲所在时一样！
　　当然，这是不可能做到的，但我只能尽力而为！这也许是对死去的人是种安慰！
　　虽然我不知道是否有另一个空间老卢是否能知道，我只知道这么做我心里会舒服一些！我带小卢去红博给他刷了一件皮毛一体的大衣，看到她穿着那件衣服发自内心的豪兴与美，我站在旁边也很欣慰！心想：老卢，你看见了吗？你的女儿越来越漂亮了！想到这总是心里的一阵酸楚！算了！别想了，活着的人开心幸福，死了的人也就会安息！（个人观点，仅供参考）
　　晚上到家接到了张建的电话「就你认识社会人是吧？跟我玩这套是不是？还找人跑我家去？你想咋的？」　「这样吧，既然我小孩我就直来直去了，我不想和你道歉，而且更不想给你赔钱，我玩到你服为止」「你不觉得你嫩了点吗？」
　　「你跟我说这没用，什么嫩不嫩的？现在咱两在游戏中，我说过，怎么玩我奉陪到底，你说玩啥？实在不行咱换个方式玩玩？」「你到底想咋的」「去俱乐部，给我跪下！磕头！说奶奶我错了！」「那不可能」　「那就游戏继续，你也可以找人把我弄死或者打我或是有别的想法，我认我不在乎，你认蹲就行」这件事到了最后，还是张建软了，张建让老叶给小吕打了电话叫小吕回哈尔滨，老叶中间人，说和！
　　地点：金谷大厦。老叶「事呢，也都出了，都是误会惹的祸，大家有事解决事，把误会解开，以后各自玩各自的，好了，你们谈谈吧，没必要吵，啊！」小吕点了支烟「好！既然老叶说和气的解决这件事，那我就表个态，老叶，这面子我肯定给你，你是好意，谢谢你！」老叶无奈的点了点头……小吕深吸了一口烟慢慢吐了出来「张建是吧？我免贵姓吕，嘉琳的老公，咱今天也别绕弯了，我今天有以下几个问题想问问你」「你说」「我爱人那得罪了你还是你看我爱人不顺眼？请给个答案」「是这样，起初就想开个玩笑，没想到玩笑都当真了越开越大」我一笑「你是男人不？为什么不敢承认」小吕拍了我一下「你别插嘴，好！张建，那么说就是你承认这个玩笑开过头了是吗？」「我没感觉我开过头了，可能是你老婆天生本性吧」「这是你的理由吗，张建？你一个大老爷们跟女人开个针尖对麦芒的玩笑？」「好，那我我承认我玩笑开过头了」「好！既然你承认玩笑开过头了，那咱一码归一骂，向我老婆道歉！」张建当时表情就不沉稳了「那不对啊？我道歉？你老婆找了至少三拨黑社会的堵我，连我家，女奴家，还有一拨找我谈的，你老婆打我这伤呢？」小吕一笑「我说了，一码归一码，你的先道歉，咱的按步骤来吧？」张建显然被整无奈了「行！对不起！玩笑开过头了！行了吧」小吕又一个微笑，拿起茶杯敏了一小口，摇了摇头「态度不够诚恳」「那还想怎么样」「呵呵张建啊，你干啥的我不知道也不想知道，你能对个女的张牙舞爪的我压根就没拿你当盘菜儿！你是不是真拿我们当啥也不是了？你没听清我说的话吗？你态度不够诚恳！我口齿清晰不？」张建转过身对着我「对不起，嘉琳，玩笑开过头了，我道歉」我轻轻的点了下头「好，没事了，没关系我没往心里去」「那以后就别找那帮人总上我家门口呆着，你们也的花钱雇人，我家人也寝食难安，这样对我们双方都不好」「那些人我没花一分钱，是我的奴给我找的人」小吕接过我的话「至于这事，对于你家人的工作及生活的影响，我这郑重的向你赔个不是，只要你以后不去和我妻子找茬，我保证这样的事不会在发生！」「好，我明白了」小吕从包里拿出一个信封「来，张建，这件事情我认为是责任各占一半，你有你的不对，我老婆也有我老婆的不对，我这人做事很公平，这是赔你的钱，不好意思，从家出来的时候零钱带的不多，信封里有７００块钱，你拿着补补营养吧，如果觉得行，这事就算完了」我差点没笑出来，７００？？打发要饭的呢？？这谈话老叶一直就在旁边靠在茶坐上听着，老叶也看出张建这个人就是个软蛋猥琐而又龌龊的窝囊废，随即说「张建啊，责任各一半，７００就不少了，收着吧」最可笑的是张建点了下头把这７００元钱揣了起来！小吕站了起来抖了抖衣服「好了，老叶的面子我给足了，事呢？也解决完了，临走时告诉你一句，要我在场不用我老婆动手，我保你出不去饭店的门！操！还有，以后想玩，跟帮老爷们玩玩，别他妈跟女的较劲，多他妈让人笑话！听见没有」老叶也彻底看出张建的软弱和人品「哈哈就跟个女的玩还没玩过人家，张建啊张建，你呀！呵呵」张建一句话都没说，穿着外套，抬头看了小吕一眼！小吕一皱眉头「你瞅啥？啊？你瞅啥？」老叶马上拉小吕「哎哎，别闹，公众场合，算了算了完事了」「我没瞅啥啊，我穿衣服」
　　这件意外的事情就这样的解决完了，小吕把万馨、韩娇、丹青，万馨表哥，熊发、耿丹都请到了抚顺天天，给万馨表哥拿了一些钱郑重的表示了感谢！　万馨表哥并没收钱，和小吕聊的很投机，后来万馨表哥经常和小吕在一起，也从小吕手里分包了一些工程！
　　回头我问小吕「你不怪我吗？」「不，我不怪你，有人不尊重我老婆我都会很生气，如果我在场的话后果有可能会更严重一些」我知道他很在乎我，但我不知道怎么表达对他的感情回敬，不管是亲密的肢体语言还是甜言蜜语，都不能和他对我的感情和在乎相题并论。所以我选择了沉没，送给他了一个眼神，他看懂了我眼神里的意思，冲我微微一笑，踩油门我们回家睡觉！


第06章、花旦
　　张建事件发生之后，在俱乐部里在也没看见过他，我想是他也知道自己面子过不去退出了吧！俱乐部里的女王分为两组，一组是以我、韩娇、万馨、徐丹青还有另外两个女王一组！另外一组是由王淇和徐小静的一组！俱乐部并没有给我们分帮分派，是我们自己很自然的走到了一起！女人之间吗，除非是挚友！否则都会互相藏心眼或面和心不和！俱乐部也是一样！自我和王淇在卢强的事吵过之后一直就是面和心不和！当然，两个女人帮也在明争暗斗！我在我的女人帮里还是说了算的，有优势就是她们多是我的老同学！在一起吃住了３年，其感情和关系几乎是一辈子的！所以和王淇的明争暗斗，我显的十分从容，敌不动我不动！
　　给我的感觉更像是这个国家我是女皇，哪个国家你是女皇！你是想友好邦交？还是想发动战争？全凭你心情，我奉陪！我不主动，看你态度！
　　俱乐部进来了一个女王，女王年龄２４岁，其长相妖艳动人，给我第一个感觉就是小狐狸！这种女Ｓ，那种美艳而又妖惑的调教方式，我想能有很多奴喜欢！看着她的长相，小尖下巴，勾人的眼神！不错不错，确实不错！这时老叶冲我们走了过来，先和我说了话「嘉琳，来认识下，这是新来的朋友，叫雪婷！来雪婷这就是我和你说的嘉琳，你们认识下吧！来来大家都认识下！」我身边的女王都向雪婷做着自我介绍，雪婷也有礼貌的笑着点头！过了一会大家就恢复了正常，可以各玩各的了！我去倒了一杯水喝，这时雪婷到了我身边，漏出那天真而又妖艳的一笑「嘉琳姐，我早就听说过你」「是吗？是听老叶说的吧？」「是呀！」「这老叶肯定没说我什么好话」我笑了笑！「没有，老叶说你是纯喜欢虐恋，我初玩，你带带我一起玩好不好啊？」我看着雪婷……其实我这个人是很生分的一个人，但遇到雪婷这种天真活泼又开朗的性格我无法拒绝她，因为我喜欢这样性格的人，起码人家不像我一样比较生分！我回了一个很友情的微笑「好啊，我很乐意」一会咱们一起进去挑选奴才开心！　俱乐部里的奴，都是跪着让主人挑选的，每个奴的胸前有一个小牌儿，小哭脸与小笑脸，小哭脸就是没有固定的主人，谁来挑选中了他都可以随便虐他！小笑脸的奴你可不要随便去碰，那是有主人的，也就是私奴，你碰人家女王的私奴，那可是是会引起战争的！我和万馨他们说「你们随便玩吧，一会我带雪婷玩玩，不用等我了」「行，那我们先进去了」雪婷开朗无邪的性格跟我没完没了的白话，时尔发出天真活泼的笑声！这对于我有点招架不住她的这种热情和开朗！不过我也在尽力的迎合她的性格，其实说实话，和这样的人在一起交往，你的生活会充满阳光！我笑了看了看雪婷「好啦！你看你这话不停的说！不累啊？走！跟我一起去选奴」「哈哈好啊，走！」在很快的时间我们似乎打破了陌生感，这让我很舒服，雪婷的确是个外交的好手！
　　到了奴窝，当时能有３０多个奴都跪在了那里，磕头请安！我看看雪婷「你刚玩，你来挑选吧」雪婷往前走了一步挨个挑选比较看好的奴！奴也在不停的自我介绍，哀求着雪婷要了他们！雪婷最后挑选了一个比较白白胖胖的男奴，笑着说到「就你啦！你白白胖胖的真像只小猪猪」我当时在想：就这么卡通个女孩，他会虐？老叶啊老叶……你从那找来这么个活祖宗啊这是！
　　调教开始，这个奴爬了过来像我和雪婷各磕了３个头，我一想：算了，这雪婷也刚玩不会调，还是我来教个学吧！别管老叶是从那找来的她，起码他是不想俱乐部的女王和男奴的比例太悬殊！我理解，还是帮这个忙吧！我用双折鞭啪一折「滚过来畜生！」　然后我头踩他的头，让奴进行了简单的鞭刑！这是开胃酒，你女王调教也都是从小到大，从慢到快！这个奴的身上又白又胖，鞭子打到身上的每一下他都颤抖一下！我用男奴的贞操带给奴带了上去！拉住狗链子让他舔我的长桶靴子！把鞭子给了雪婷说「这个畜生给我舔靴子，你也的让他知道给我舔靴子也不是那么容易的事，拿着这鞭子抽他」雪婷当时一笑，用两手扣在腰间双膝稍微一弯用标准的京剧腔调说了句「小女子知了」这一个长声……拉的可是够高的！当时正在给我舔靴子的奴也回头看了她一眼！我根本就不在注意奴是否给我舔鞋，我只注视着雪婷！她脱了外衣和牛仔裤只剩乳罩和内裤！又从包里拿出一个大甩锈黄白色的衣服，往身上一披！我看傻了，活脱一个京剧演出服！我撒开了狗链子，呆呆的看着她！只见雪婷左手做了一个兰花指放在胸间，走路一小步一小步头来回扭！这正是京剧出场景象！右手拿着鞭子都显着那么从容和自然……然后她清了下嗓子，开始唱出了京剧，这京剧唱的，一出口就知道这是个行家，她身体的姿势和旋转的动作是那么的流畅和雅观！雪婷的眼神一直就没有离开哪个跪在地上的奴，雪婷的表情也都是京剧的表情，啪！一鞭子抽在了奴的身上！「啊……爽死了」啪「啊……太爽了」雪婷是边唱着京剧边进行着鞭刑，她的嗓音之通透把所有女王都吸引了过来，奴爽坏了，其他的所有人不管女王还是奴，都站在原地被石化了！雪婷的嗓音是如此的好听通透，姿势是如此的优美，鞭子打上是如此的有力而到位！我说实在的，我做女王这么久，头一次看见有人唱着京剧调奴的，这那是调教啊，纯一个现代版讲虐恋故事的京剧！她把虐恋调教带到了京剧的故事里，现场版的！太精彩了！雪婷用京剧腔让奴平躺！然后又用地道的京剧边唱边用脚摩擦奴的下体，奴还没到２分钟就射了，射力极其之大，都射到了自己的下巴壳子！在场所有人鸭雀无声……被着所独特另类而又精彩的调教方式所震撼！！！雪婷用京剧的步伐过来，两手平拿鞭子双膝稍微下蹲对我说了句戏词，把鞭子还给了我……这时我才缓过来神说「太不错了太精彩了，鼓掌鼓掌鼓掌」在场大概４０人，全部鼓掌，实在精彩！
　　这次调教，可以凭良心说，我还没有开始就已经结束了，主角一直就是雪婷，她调奴的方法很简单只是用了两个，一是鞭刑二踩阳，可用把调教的过程编到了京剧里像一个故事一样，我是头一次看见！我承认，这的确不是女王做的久经验就足！像这样另类的调教，有几个奴不为之折服？我身份女王，凭良心说，我服！什么叫好女王？能让奴甘心崇拜，能让奴尽情发泄到极点就是好女王，没有那些所谓的空谈谬论！不过雪婷当时穿的衣服和京剧包括动作，也给我弄出了点别的思维，那就是有点吓人，像闹鬼！
　　从这之后，雪婷经常打电话找我，也经常和我这个圈子里的人在一起，大家都觉得雪婷很可爱，接触时间一长大家也就成了行影不离的朋友，可是雪婷身上都是有些伤，不管是腿上，还是胳膊上，我总问她是怎么回事，他怎么说是摔的，说自己是回家练京剧练功摔的，我也就没多想！我们也偶尔在一起调奴，至于哪个白白胖胖的猪！也成为了雪婷的私奴！我们也经常一起的爬山，户外徒步，一起野外篝火看星星，经常讲讲未来的理想，我也和她讲过我未来经历了多少多少的奴，曾经的一些经历！以及工作单位中的琐碎人与事勾心斗角！
　　俱乐部的奴多数都是冲我们而来！奴也都一样，喜欢的主人也都是各形各色的，有的喜欢你这类型奴就会没完没了的求你，相反不喜欢你人家也会对你很尊敬！　这是俱乐部的规矩，尊卑有别！我们每个人都有很多固定的奴，挂上了小笑脸，上面打印着主人的姓名，因为哪个时候并没有自己的调教室，所以最方便的只能去俱乐部，而且任何工具都有，环境也都不错，玩着也方便！起初大家几个人调一个奴，后期一个人把一个房间，一个女王就调好几个奴，其实让众多奴伺候有利也有弊，那就是：众多奴伺候你，你有山高人为峰的感觉！弊端就在于：你只能调一个，其他的奴在看着你，这对于我说并不是太舒服！我的电话平均每天都会接大约２０－３０个不同的奴给我打的电话都是和虐恋有关，也都是想约我见个面谈一谈是否可以把他们收留，这实在是有点太多了！想当初我上初高中的时候想有这样的一个目标都没有，现在这个曾经让我梦想的发泄工具其数字让我不奈其烦！我调教有个毛病，那就调一个是一个，坚决不糊弄！要做，就把一个做精做好！并不是谁都调而谁都不精！同样，韩娇万馨和丹青也是如此，雪婷则不是，她是个人都调，但往往见面她没有感觉就甩头就走！她对奴的人品和各方面都不太看重，她看重的只是感觉和是否能让她发泄的爽！这个京剧中的小花旦，在虐恋领域来说和我们还是不太一样的！她的心里并没有高贵与高傲！她只是喜欢让奴去剧烈疼痛，哪怕出血！雪婷是那种见血兴奋的类型！所以这种女王！让很多男奴望而生畏！对于虐恋属于两个类型和心里，但并不防碍我们的交往，我和雪婷的交往，以我和他无话不说开始，她把我了解的很透彻，而她对于我则是个谜，我曾找过俱乐部管档案的小双！小双说雪婷的资料根本没有任何登记！他是老叶带来的人！我问过老叶，老叶说是他朋友介绍的！我曾经向雪婷问过家庭住址及工作单位和家庭情况，她所说的只是父亲母亲和她的开心事发生了什么什么！并不把个人信息透露给我！我觉得她一直很避讳我知道她的某些细节！感觉她不是很信任我！不过换个角度想，也许有些人就不愿意让别人知道自己的个人信息，至少这个游戏并不被这个我们所生存的社会认可！想到这我也理解她了不少！算了，不用非的了解那么多，只要交往的好，知心，就即使知道人家的确切信息对我又有什么用呢？
　　俱乐部的党争依然激烈，王淇和徐晓静他们并不缺奴，但是我感觉的到，她们把我看成了眼中钉肉中刺！但这并不难理解，女人世界吗！一山容不得二虎，除非一公一母　！
　　雪婷过生日哪天，我送给了他５层的大蛋糕，还有一个卡通的大毛毛熊，东西都不贵，但是我知道她就是喜欢那些可爱而又卡通的东西，在她的生日宴会上，所去的，都是我们这些所玩虐恋的人，没见到她有任何朋友给她打一个电话恭祝她生日快乐……


第07章、阴谋、党争、统一
　　人的一生是很快，不论你用什么推算方式去衡量他！人的一生能做过多少件你自己认为自己做错了的事？当时间冲刷了一切的时候你回想一下你也许会觉得美好也许会觉得苦痛，但都它都是回忆！人与人，往往有许多事发生在当时的怒。而后呢？却往往会后悔不已！想挽回那可就难喽……因为我们每个人的心里有一扇窗，如果你把它推开呼喊对面的人，我想他早晚也会把窗打开！更多的时候人是不想面对而是去躲避！其实说的直白了点就是抹不开面子！如果你要是觉得曾经做了你觉得不对的事，就主动打开自己的那一扇窗！如果别人做了对不起你的事，也请你谅解他，因为任何人都不是铁板一块，都会被你的宽恕所感动！
　　我的生活依然照旧，要说我不忙？不对，其实我也挺忙的！不光是虐恋，无作为的工作，我也经常为我老公小吕的公司去照顾生意，也会去维持拉近稍微疏远了的朋友关系了，或者去学点东西看看书了……运动运动、旅旅游了……其实我的生活还是很丰富多彩的！
　　依旧往常，早上去上班。和单位的男同事侃了会世界的军事！同事说我「你瞧你个女的，成天飞机大炮坦克车，你家小吕娶你相当于娶了个男人睡在身边」
　　「赶紧滚！！你放屁！！我诅咒你老婆跟你离」小吕一直在大庆施工，都已经１４天没见面了，我是数着天数的等他回来，可是他太忙！我拿起手机给他打了个电话「你是想在大庆安家了是吧？不准备回来了？」「呵呵，想我了？」「没想，老夫老妻的想啥啊？不肉麻啊？」「也是，左手摸右手了」我生气的说「对，没错，我真贱，给你打电话呢怎么，算了我挂了」「哎别啊，既然你不想我，那我想想你？」「那我谢谢你呗」「你说句你想我，我送你个礼物」「什么礼物？」「一辆广州本田奥德赛」「我想你了，真想了，你真送吗？」「啊，这么回事，工程款呢有一些就不给了，用车顶帐了」「旧的啊？」「要不要？不要拉倒我顶给材料商了」「拿来拿来，我要！有了总比没有强！对了，你哪天回来？」「后天」刚挂上小吕的电话，雪婷给我来了个电话「嘉琳姐，你忙啥那？一会俱乐部啊？」「好！没问题，今天心情不错，适合调教」「那我们下午２点俱乐部见？要准时噢」「知了」
　　在单位点了个卯我就回家了，收拾收拾屋子，洗洗衣服，别等我家那傻小子回来在笑话我自己在家造的跟狼窝似的！下午１点３０往俱乐部出发，万馨和韩娇都有事，丹青单位工作忙也去不了了，只有我自己站在路边打车，由于车实在难打，我上了１１９路！坐公交去俱乐部的女王估计也就我自己！不过没关系，奥德赛快回来了，想想心里也是挺美的！但我并没有想到这次去俱乐部发生了一件让我很难预料的事情！
　　进了俱乐部，大厅一片寂静，远处的房间里传出了王淇的喊声，而哪个被辱者的惨叫似乎是个女人！　王淇和我的关系本身就是敌对关系！我去看还是不去？可这女人的声又怎么回事？难道来了新的女奴？我还是去看看吧，路过时顺便往里看一眼就好！当我路过时眼睛往里一看的时候我惊讶了，王淇正在打雪婷！
　　雪婷的衣服都被扒光，双臂抱着肩膀，跪在地上，底着头哭！我当时跑了上去「王淇住手，你他妈干什么」「怎么嘉琳？我打她又没打你，你激动啥」「为什么？怎么回事」王淇一笑「为啥？为啥也不用告诉你吧」「她是我朋友」「呀！你朋友啊？你朋友也太不识相了，对我不尊重，行了，没你事了，你出去吧」我明白了，王淇这是要和我挑明了开战「王淇，你现在对我也是大不敬，不打算给我跪下么？」「啥？啥？什么玩意？我没听清！你在说一遍？」我知道说啥已经没有用了，王淇根本没给我任何机会让我下这个台阶！好！没有挽回的余地，开弓就没有回头箭！「我说！今天我拿你当狗一样虐」然后我上去就照王淇的小肚子狠踹了一脚！然后我两就撕扯在了一起！当时王淇的朋友徐晓静也在，所以两个人撕巴我自己，这和虐恋并没关系！我感觉这像是三个泼妇在打架，但没办法！
　　有这一天是迟早的！王淇让我推坐到了地上，我顺势骑到了她的身上，徐晓静不停的打我我管不了那么多了，我就往死里打王祺。随后让众多的奴从奴窝里跑来给拉开了！这一仗打的，我这衣服也扯坏了，嘴角也出血了，脸上多出了三个大抓痕！脖子上更是了，都给我抠出血了！当然，王淇也没好那去，脸让我弄的跟花猫一样！王淇和徐晓静被众多奴拉到了大厅，这屋里留了４个男奴还有我和雪婷！我气的半天平息不了，问雪婷「怎么回事？」雪婷只摇了摇头！我气的要命「把衣服穿上，跟我走！跟我回我家！」雪婷擦干眼泪点了点头！自己抓起了衣服穿上！
　　玩是没得玩了，我还的赶紧走，一打二，我估计我不占什么便宜！我和雪婷往前走并没有说话，这时停下了一辆夏利车，问我们打不打车！我知道这是个黑车拉脚的，就直接上车了！我和雪婷坐在后面，雪婷的头靠着玻璃，眼泪不断的流出来！我拍了拍她的腿「没事了，过去了，别多想了，她两的后果会很惨重的」雪婷并没有回我的话，就这样，没有对话！过了一会雪婷对司机说「师傅，南岗海关街」这让我更是神秘，难道雪婷的家在海关街？我冲雪婷说「不能回家，你看你的伤，你爸妈看见算怎么回事呀」「没事，哪个房子我自己住」我也就不在多言了，雪婷带我去了她的住处，当我走进那个房子的时候，感觉很问馨，装修的很华丽！房子并不大，４１平米！我问雪婷「药水，纱布放在那了？我这一天玩个虐恋赶上练社会了！没准在玩两年能当个社会大姐大了都」这话我只是逗她一笑，可雪婷并没有笑，依然底头照我说的一切做着！「喂！小姐！差不多点得了吧？你让人给你打傻了还是吓傻了？我伤的也不轻！」雪婷拿来了药膏塞给我和我说「只有这个」「行啊，有了总比没有好啊，来，我给你把药擦上」「那你呢」「我不着急，可你先来，我给你擦，快！」我帮雪婷轻轻的擦拭着每一块伤口，她底头掉着眼泪！「别哭没完了好不好」雪婷忽然扑通一声给我跪下了「嘉琳，我对不起你嘉琳，我不是人」然后就号啕大哭上了！「哎？怎么了？」「对不起，我对不起你！我是畜生！」「没事，你是我朋友，我不能坐视不管，你也不用看我受伤了就这么伤心！朋友吗，应该的」「不是，不是！不是你想象的那样，这里有阴谋，你被人算计了」有的时候说我傻我还真就不尖，不是人家坦白我根本就感觉不到这是个阴谋！也许人家把我卖了我还帮人家点钱高兴呢！这时雪婷哭的越来越急了「嘉琳，你打我吧，你杀了我吧」我沉没了一下，大概知道是怎么回事了「好了，你别哭了，坐在沙发上，慢慢说」
　　原来！雪婷并不是女王，而是在２年前就是王祺的女私奴！而那个张建也是王祺的男奴！　张建对我在桌上的指手画脚，和雪婷的主动对我的交朋好友，都是王淇所指使！张建并不是什么有钱人，他只是一个卖汽车配件离合器片和刹车片的，他能进俱乐部钱全部是王淇出的！为的就是把我整臭，王淇好独揽江山！
　　雪婷的进入则是张建以帮老叶办事出于好意介绍到了俱乐部，当时雪婷进俱乐部的时候张建曾和老叶说过，他以后不在去俱乐部，请老叶不要告诉我雪婷是张建介绍来的，否则雪婷麻烦！老叶就这样答应了！老叶也和雪婷说过，哪个打他主人张建的人是我，告诉雪婷不要报复！而雪婷就是这样进的俱乐部！她的目的就是在我身边了解我的一切及我身边人的一切，只要和我接触在一起就要像王淇去汇报，至于什么时间向我动手，那一切要听王淇的吩咐！雪婷告诉我，王淇对她并不好，把她弄的经常浑身伤痕累累，这就是我看王淇为什么身上总带伤的缘故！
　　雪婷平静了许多，对我说「王淇是我唯一接触过的女王，但王祺本性狠毒，为人阴险！在她的眼里没有好主意和好点子！最要命的是这个人她还就想当老大！让所有人听命于她！经常因为心情不好无故的去打这些私奴，张建因对你这件事他办事不利，已经被王祺把胳膊上的肉切下去两块了！张建侄因为还跟着王淇，是因为王淇的家境很富裕，有钱！他为王淇做事又得到女王的调教还能挣份工资！而王淇对我也是经常打骂，要求刻薄，哪怕是我完不成的东西也要硬去完成，不然就打死我！我想过退出！可是又总想被虐！又不想面对那么阴险毒辣的王淇，我只能先忍着！嘉琳，我自从认识了你，走进了你的生活，了解了你各方面的东西，我多少次都想告诉你实情，可我又怕王祺打死我！今天的事，就是让我摸清了韩娇万馨和丹青都有事，才提前让我来做的这么个扣！王祺说了，嘉琳要是回头就走就只能是认怂了！如果说话就顶着你说让你没面子下不来台！反正是看情况，如果你要不尊重她，就她和徐晓静就揍你！让我也加一起打你！让你彻底没脸在俱乐部！」
　　……是够阴的！「那我问你，王淇命令你一起上来打我，你为什么不打？」
　　「我下不去手，说实话，刚才我想一起帮你打王淇了」我低头不语「嘉琳，这次我没伸手打你，王淇肯定又是饶不了我！他们下步是拉拢万馨她们，给她们好处，只要她们收了王淇的好处就会永远低她一头，然后在以后你去俱乐部，你的朋友就不会帮你！而徐小静和王淇会见你就欺负你」我很冷静的说「知道了，我有数」心想：王淇这个傻子！就以为她自己不差钱？其他人都差钱？能把我的死党们买通？想啥呢！不如将计就计！「嘉琳，你怎么不怪我？你打我啊？你整死我都应该，我不是人」「你这个小贱货！是该给我跪下！」雪婷当时就给我下跪了！「雪婷，我问问你，你觉得我和王淇的战争谁会赢？」「我不知道，不好说」
　　「雪婷，我和你打个赌，我会赢，你信吗」「我信，可王淇也不弱啊」「你为你主子办事，这是正常的！我并不怪你，你是个好奴！但站在我的角度上来说，你欺骗了我对你的感情和信任！如果这场战争我输了，那你欠我的感情和信任就不用还了！如果我赢了，你要记住，用一辈子来还！而朋友已经不可能了，你的当我的胯下女奴！怎么样」雪婷点点头「我答应你，不过你要小心，王淇不是省油的灯」「呵呵，我懂，你帮我做件事」「什么事你说」「如果你希望我赢，告诉王淇，嘉琳给韩娇他们打电话一顿臭骂，就说越关键的时候她们越不在」「好的我知道了，一定办」
　　从雪婷那出来，我直接给万馨打了电话「你忙完没有」「忙完了，怎么」「赶紧叫上韩娇和丹青，我有事说，都来我家吧」
　　到我家之后，我把所有的事情讲了一遍！三位女侠气的火冒三丈就差啃砖头了！「你们先梢安勿燥，不防我们将计就计，要玩，就把他玩的彻底翻不了身！」
　　第二天我故意没去！韩娇和万馨两个人去了，丹青在我家陪我，因为我受伤了，并不好出门！　万馨给我来电话，王淇和徐晓静并没有来，该雪婷出场了「喂雪婷，昨天晚上交代你的事情开始吧」「好的。明白，祝你成功」雪婷给王淇打了电话，告诉王祺我把韩娇和万馨都骂了，弄的很不愉快！过了几个小时，王淇和徐晓静出现在了俱乐部，王淇的脸跟土豆丝一样，过去向万馨打招呼「馨，干吗那」万馨也很客气的回答，看万馨对她并没敌意，就说起了和我打架的事情，万馨和韩娇统一口径：对！揍嘉琳就揍对了！昨天给我们打电话！把我们一顿给骂，爹妈都骂出来了！王淇看有戏，然后把万馨韩娇叫到了包房里，和万馨韩娇套着近乎，王祺谈话的中心意思就是女王应该抱团，应该都在一起玩，一个人统一管理，还说「不管谁做管理吧，咱都听从，怎么样？然后咱们以后是好姐妹，至于那嘉琳吗，她以后来就来，玩她自己的」韩娇笑着点头「是是应该，你看，嘉琳今天都没敢来」「哈哈哈哈，她不挺厉害个女王么？不挺霸道么？遇这么点事就不敢来了？也难怪！纸老虎吗！棍桶火烧的不要」万馨和韩娇强装着笑容！「馨，娇，以后有啥事跟我说一声，以后咱都自己家人，不要客气」「当然不客气，呵呵，没想到你这么厉害」王淇当时高傲的一笑。她肯定是认为和我打完架他敢来而我怕了，韩娇万馨一看我不是她的对手，随之也软了！呵呵，傻女人啊！真傻！
　　晚上万馨和韩娇都来了我家，高兴的告诉我「那傻子上套了」「我知道了，你们明天去告诉王淇，我找你们去打王祺，你们没人帮我」「哈哈好的，一定把这出戏演完」「是，等我在出现的时候就是王淇死的时候」正在这时候我的电话响了，一看是王祺，我接了起来「喂，你有事儿啊？」「呵呵，没事，问问我们的嘉琳公主怎么样了？今天怎么没来呢？」「我去不去又能怎样」「来了继续和我打呀，怎么不来了？怕了？」「你给我来电话就是在说这个么？」「不是啊，问问你在那呢」「我自己在家养伤」「哈哈哈，你可真够可怜的，没去医院看看啊？」「没有」「算了算了，看来你也是风光不在了，不想对我说点什么吗？」
　　「没啥可说的」「那好！我对你有点话要说，那就是以后去俱乐部见你一次我打你一次！」　没等她把话说完我就把电话挂了，万馨看着我「你为什么不骂她？」「骂她她不就知道我不怕她了吗？」「哈哈哈哈哈哈」我们几个人都笑了
　　小吕回来了，把我的奥德赛带了回来，白色的，车不管外观还是其他方面都挺板正，很是喜欢！小吕问我「这脖子和脸怎么回事」「哎呀嗨！别提了，去市场买菜，不小心踩了一个泼妇的脚，他没说好听的我两打起来了，没事」这件事我并不想告诉他，因为这事如果他出头，那我可真是丢面子了！「那个老娘们啊？卖菜的吗？」「没事，不是，路过的，没法找了」回头我给老叶打了电话「老叶，我和王淇打架的事别和小吕说，我不想把事情搞大，女人打架，和男人无关！」老叶一声长叹「唉！你们女人啊，你啊」
　　我在家休息了６天，在这６天期间韩娇万馨和丹青一直在俱乐部演戏，耿丹偶尔来陪我，俱乐部的正墙上挂着一张放大了的照片，是王祺的照片，上面写着：王淇女皇！看来她真的中计了，我想应该是时候反击了
　　我一早把韩娇万馨丹青叫了来，耿丹也来了！我看下表，９点多一点！「都安排差不多了吧」「咱们的奴的数量绝对可以控制他们两个人的奴，数量上就占优势」万馨笑着说「一会就成败在此一举了」「哎呀没问题，你放心吧」
　　中午１２点，万馨打电话给王淇，约她到俱乐部喝茶，王淇同意，我是２点去的，去之前给雪婷打了个电话「今天我收拾王淇，成败在此一举，想来的话，可以看她最后的夕阳红」　当我推开俱乐部那扇门的时候，王淇看见了我「哎哟喂，快看看这是谁来了？我们的嘉琳女王！快过来让我们看看，伤好点没啊？」
　　我笑着走了过去，随即推门近来的是耿丹！我边走边说着「感谢王祺女皇的关心啊」王淇看出了不对劲，马上就不在笑了！我边急速的冲她走去边说「王淇，听说你当女皇当的很惬意啊？是不是？啊？是不是？」王祺看我带耿丹迅速的走了过来，马上紧张了起来「哎？咋的？晓静，看来今天咱两对她两啊？数量不占优势啊」我跑起来一脚就冲王祺就踹了过去「王祺，今天我让你死这！」万馨和韩娇还有丹青马上也冲了过来，５比２！所有的奴都跑了出来看，这里有王淇和徐晓静的奴想上来劝架，但是都被我们的奴拉到一边去了！老叶出来了，让保安速度拉开，可是当时５个人根本就没有哪个概念！这时雪婷从门外近来了！雪婷跑了上来，看被打的满地轱辘的王淇和徐晓静……雪婷也做出了惊人的决定，她跑上来照王淇的脑袋就开踹「他妈踹死你个王八蛋踹死你个王八蛋，就凭你也配做女王，我呸！」王淇看到了这一幕「雪婷！为什么」「为什么？啊？为什么？在问为什么！在问。在问句我看看」雪婷边骂边踹着！王祺和徐晓静被打的已经累的起不来了！雪婷站了出来「今天，所有的奴和女王都在，老板也在，我像大家披露一条阴谋，这个阴谋的指使着就是我的主人王淇，当我讲完了这个阴谋，俱乐部也不可能在允许我的存在了，不过我还是要说，因为每个人心里都有正义感……」
　　这个故事传到了每个人的耳朵里，包括老叶的耳朵里，老叶走到我面前「嘉琳，你说这件事你想怎么处理？我听听你的意见」「老叶，我不同意把王淇踢出俱乐部，反而我每天都想让她来」「你什么意思」「她可以继续当她的女王，我和她井水不犯河水」「我懂，心胸宽广」我笑了笑的说「不过呢？既然所有事都出在王淇，我不能饶了这个女人，她要付出代价！那就是让我虐个够，女皇的梦想你下辈子实现吧」老叶也不说话了，背着手上了办公室！
　　我们５个人直接扒了她们２个人的的衣服，捆绑起来。用吊环吊了起来，由于她们被打了已经体无完肤，所以一点劲都没有了，摆弄她们就像是摆弄死尸！
　　我对她两进行了穿透式的针刺，全力的鞭刑！而雪婷跪在了我的身边，抱住我的大腿叫我主人，让我把她两交给她处理！我同意了！我把鞭子顺手扔在地上，低头了，去旁边的空房间我想闭会眼睛！这难道是虐恋吗？韩娇万馨丹青还有耿丹坐在了我附近，谁都不说话，都看着我！我闭着眼睛头枕在了靠背上！哪个屋子里，传来了痛苦的呻吟声和哭声，雪婷在无情的虐待自己以前的主人！而我这个房间，鸭雀无声！这时老叶近来了「哪个……啥！明天把那照片换了吧！就女皇的哪个照片」「老叶，那你该和服务员说这事，和我们说什么」「嘉琳，把你照片挂在上面，女皇！你的了」「我还是不要了吧」「不用客气，也应该有这么个程序」我起身去看了看王淇，王淇和徐晓静哭的像个泪人，万馨走了过去，给他们两个人一人两个狠狠的耳光「不说统一管理吗？现在嘉琳是女皇，想给女皇磕头请安吗」「放我们下来吧，不行了疼死了」我走了过去「二位对我动手的时候，想到有过今天吗？」「我们也是在赌，赢了就是赢了，输了我们就不玩了」「不用不玩，我说了，以后照样当你们的女王，井水不犯河水，怎么样？」「好！
　　一言为定「」放她们下来「雪婷看了看我」主子，这就放她们下来了？「」对，我说话你没听见吗「」遵命主人「
　　王淇和徐晓静被放下来后，徐晓静主动的跪在了我的脚下「我认输了，服了，以后我还想在俱乐部玩，我们以后做朋友」　我扶起了她「都是女王不用给我跪」王祺看到了这一幕「我呸！徐晓静你这只狗，看我挨收拾了你就随风倒」我看了看王祺「王淇，如果今天被吊起来的是我，你会这么客气么？王祺只要你答应我，以后不在阴我，你还可以做你的女王」「去你奶奶的！我才不来！你不阴我我也不至于如此」「王淇，你记住条道理，当你阴别人的时候，也早晚被人阴！懂？」
　　至此！俱乐部的阴谋被见光了，党争也不在了，统一了所有的女王，王淇所有的奴看到自己主人已经败了，也树倒猢狲散，成了大家谁都可以调的野奴，而王淇只有自己孤单的身影走出了调教室！至于徐晓静，在见到我的时候很客气，她是王淇在现实中很好的朋友，从那此事后，两人在也没联系！后来徐晓静成为了我的朋友！
　　这次事情给我的感觉像是两个国家的争斗，只不过王淇的王国被我国侵占，我承认王淇是个不错的女王，但是成王败寇！至此，俱乐部虐恋以外的事情在我离开俱乐部前就在也没发生过……


第08章、穿越到现代的清朝巡抚
　　王淇的阴谋已经平息了，她随之也退出了，因为她有的王国已经不具存在了。俱乐部有了新的规定和章法，那就是：女王间的争斗，俱乐部并不参与，以后凡是在出现类似的问题，那就是谁厉害谁说了算！奴之间不可以参与帮主人发生的争斗！那么就是说别的女王把你这个奴的主人打了，你这个奴也只能在旁边跪着！说实话，我并不想这样，更不想发生类似的事情！不过既然有我、万馨、韩娇、丹青一起支撑，基本不出现类似的状况！一般女王都是单个进俱乐部的，并不是组团来的！所以我们４个就相当于当今世界上的美国！俱乐部的女王又增加了４个，算在一起已经１２个女王了，当然雪婷和耿丹也是偶尔客串女王的！这样就达到了１４个！奴的数量也增多了，注册的奴达到了上千人！在这个没有女人与女人间的勾心斗角的环境里，我们的势力达到了颠峰！只要进了俱乐部，都可以仰首挺胸释放你一切的女王风范！不管你走进任何一个奴窝，迎接你的都是一群群的叩拜臣服与崇拜！这种感觉真是太美了！我离不开这种感觉！刚才我的网奴冰犬在问我「你不会因为喜好的时间长而对虐恋厌烦吗？」我给他的解释是打了一个比方「这东西类似于你们男人的香烟，虐恋就是我的香烟，而我恰恰是一个烟鬼一天几包烟的吸，而烟龄在那摆着，你想让我彻底戒掉？恐怕有些难！」
　　雪婷成为了我的女奴！相对！她的奴也要先伺候我后伺候她，这是规矩！之前讲过，雪婷有一个私奴，是哪个白白胖胖的猪！在这里实在不能公开人家的真实姓名因为并没得到人家的同意，我就叫他小白！其实小白这个奴不错，做任何事都很认真精细，为人是谦虚和善的！在于调教过程中，小白喜欢的是：高跟鞋踩阳、捆绑、虐肛，还喜欢吃女王的口水还有圣水！『
　　今天也是如此，雪婷跪在我脚前，小白跪在雪婷的身后，两个奴向我请安，雪婷请完安后告诉我他要去其他房间去做女王，我点头同意了！小白就留下伺候我！我靠在沙发上，歪着脑袋斜着眼看小白！小白跪在地上底着头唯唯诺诺了看了看我一笑说到「主人，你累不累？我帮您按按脚如何？我做足底按摩做的十分好」「恩，做的不好我可要惩罚你跪筷子」「嘿嘿畜生懂，您倾好吧」你别说，这小白的足底做的是不错，用劲恰到好处！还时不常的嘴里问着我「女王这疼吗？这是胃！女王这又疼不疼？这是肾」忽然我脚下一很明显的酸痛「啊，这是那？」「主人，这是脾，看来你该多吃些苦瓜之类的东西调理一下，回头我给您开个单子，给你抓几副种药」我笑了「谢谢你小白，看来你伺候雪婷也很细心」「主人您可千万别说谢，折我的寿一样！为主人做事是应该的，伺候好了您，也就等于对的起我的主人，我是在给我的主人做事！当然不敢怠慢」我不知道我该说什么，只能回他温和的微笑！我点了点头「行，雪婷没看错你，你是个好奴，我也很喜欢像你这样的奴」「主人您说……您说您喜欢我这样的奴……」小白很激动的说！「是啊，我很喜欢你这样的奴」「主人，我有个好朋友，也是在咱们俱乐部认识的，介绍给你看看好吗？」「什么样的奴，你可别给我瞎介绍」「主人我这么说吧，多了不敢说，人品不错！奴性我想应该也行，因为他并没被调过」
　　我知道小白想送个人情，既然小白是个心细的奴，我就想卖他个人情，笑着点了点头「好吧」
　　第二天早７点３０有个陌生的号打了近来，我接起「你好」「您好，给您请安，我是小白的朋友，我叫天成，年龄３７、身高一米七八、体重１５０斤、现在在某集团公司任财务总监！」我汗都快下来了，很无奈的说「天成是吧，我要的是奴，我不买猪！　你的三围和重量不用给我报，我不上秤腰你」「嘿嘿，女王说啥就是啥，想拿我当猪也是我的福气，只要您给个机会，你看我怎么做人就是了，哎不是，是怎么做猪就是了」我笑了笑，这一大早上就逗我笑，行，图个小心情，起码这个电话给我的印象不错「你在那？让我看看你到这冬天快过年的时候能不能出拦」「女王，我在俱乐部里经常看您的高贵的风采，只不过奴太多您没注意到我，我在群利，有些远，我去拜见你好吗」「那好吧，１０点松花江边凯莱酒店正门等我」「喳！！奴才一早去候着迎接圣驾！吾皇万岁万岁万万岁」「你噶哈呢？」「啊？女尊您说我在干吗？」「对，你这噶哈呢？啊？古装戏看多了吧？啊？」「奴才罪该万死，请吾皇降罪」妈呀！！我疯了！！得！遇到个清朝穿越到现代的奴！咱也配合下吧「故有万机需孤理，汝退下便是」「奴才告退！请吾皇先挂电话」我他妈的……这小白从那划拉这么个清朝大员？得！见见在说吧！起码先不草率下结论，我不错过任何寻找好奴的机会！
　　去单位草草的点了个卯，和同事聊了会天，看表９点１５，我开始出发了，甯可早到，也别晚到！请别说我这个女王不值钱或是一点女王该有的架子都没有！其实奴也是人，在不调教期间，大家更该像一个知己超越友情的关系！早到说明你对人家重视！是对对方起码的尊重！也算是一种诚意和态度！开车到了凯莱酒店门口的时候正好是９点４０分！还好！没晚！我拿出了手机「天成，我到了，你别着急，慢慢来」「吾皇万岁万岁万万岁，微臣已到凯莱！恭听吾皇召见」
　　「闭了！！真他妈墨迹！！你在那呢？给我钻出来！」「回吾皇的话，凯莱正门深蓝色奥德塞」「你奶奶的！我白色奥德赛，滚过来！」「哎……喳……奴才尊旨」我心想：怎么碰到这么个缺心眼的神经病！真服了！
　　坐在我的车里，经过了２个小时的长谈，我了解了天成的喜好和一些情况，他是满族人，祖宗真就是清朝礼部的一个不小的官员，而出了一件事，这件事并不怪他的祖祖太爷，而恰恰是这件屁大的事惹到嘉庆皇帝说了句「下面的奴才怎么做事的，都该杀」这话雍正皇帝说完了他自己都没当回事！结果是君无戏言，
　　他家的祖宗先被罢了官后被杖毙（杖毙就是一顿大屁扳子打死了算）全家发配到
　　了甯古塔流放！（甯古塔就是黑龙江这边）他的爷爷向他讲了这件事，天成从小就狠透了皇族！誓要长大把嘉庆皇帝挖出来鞭尸，找到他的后人全部杀掉！往往事就是这样，物极必反！天成在随着年龄增长的同时心里发生了扭曲！他看过一些《末代皇帝》《慈喜秘史》等等之类的电影，对电影中的一言九鼎的皇族转变了心中的恨，而觉得皇族的女人是那么的高贵和冷酷！他喜欢上了这种高贵和冷酷！与这种高贵和冷酷更深一层的喜好是：这些女人的脚臭到什么程度？肛门又臭到什么程度？好想闻闻！成年之后的天成，看到高傲又冷艳的女人就像跪下，想闻这些女人的脚和肛门，也想被这些女人用扳子打屁股！天成在几年前花过重金认识了一个高贵的女人，而当时天成舔她脚闻她肛门让她用木版打天成屁股的时候哪个女人吓跑了，骂天成是变态！天成坐在宾馆的床上失落的哭了……他无数次的幻想自己是个清朝的巡抚，一人之人万人之上！进京去见皇后，而这个在地方称霸一方的驯服乖乖的给皇后舔着脚！然后皇后用鞭子狠狠的抽他，而他的这巡抚的面子全无，贱贱的求饶和喊叫着……这就是天成的喜好！我明白了！原来是这么回事！「好了天成，你的喜好呢，我懂了，不过你的奴性还有待观察」
　　「回吾皇的话，微臣的奴性很好」我轻轻的摇了摇头！「一个好奴体现的不是你的自身发泄，也要站女王的角度想，并不是你发泄完了就完事了！那是我替你发泄！我指的并不是调教之中」「奴才实在愚笨，请吾皇指点迷津」我伸了下懒腰把汽车打着了火「来吧天成，见也别白见，我调你下试试，我去开个房间」「吾皇不要，奴才开房，我不能让我主花钱」也没多钱儿啊问题是，行，你开就你开吧！我也没在说什么「去我背箱里把蛇鞭拿出来」「圣上，不用了，我准备了这个」说着从包里拿出了一个木制的大鞋拔子！「这他妈什么玩意？」「嘿嘿，鞋拔子！提鞋用的」「你拿这玩意干他妈啥？」「嘿嘿圣上用这打我，这好！这疼」我不在说话了，气都气迷糊了！
　　走在去房间的走廊里，服务员在前面带路，天成低着头跟在我的身后，我忽然感觉这个场景像我的第一次调教！想起了老袁！但我当时的感觉是又觉得好笑又酸楚！服务员很有礼貌的开了房间说了请进！我进了门，放下了包，用手盘了盘头发，在一回头看到天成关上了门后就跪在了门口！跪的很直溜！然后他开口说话「浙江巡抚天成给吾皇请安，吾皇万岁万岁万万岁」「狗奴才，看你那无能的样！浙江一进年税收减少，国库已空！你是怎么做事的」天成双手拍地「臣罪该万死求吾皇饶我一命啊吾皇饶命啊」「滚过来，巡抚？我看你只配给我舔脚」
　　「尊旨尊旨」他像一只很狼狈的狗样子的爬了过来！舔着我的靴子，边舔边亲！
　　而我双手掐腰眼睛不可一世的天花板！天成时尔抬头看下我的面部表情，他显的很低贱！浑身颤抖！至于这个颤抖啊，以我对奴的理解，他这已经进入了激动状态，很有可能尿裤兜子里！我可不希望没等开始就结束！「滚！滚！我洗手去」
　　「尊旨」我不是真去洗手，只是装装样子，我不想让他这么早就完事！因为在他更具有诱惑力的东西都没尝试到，作为女王，有的时候是要看透奴的细微动作和奴的心理！不能光凭自己爽了就拉倒的，那样奴就用废了！洗了下手，我估计他的颠峰性已经退去了百分之３０，这就能好的多！「好了！姑奶奶我洗完手了，脚我可不想用水洗！」「奴才用下贱的舌头给吾皇洗」我傲慢的白了他一眼「哼，我看你也只配干这个，怎么伺候呢，不用我多说了，伺候不好就要杖刑」「奴才明白奴才明白」我躺到了床上！双手抱膀！天成跪在地上手抖着给我拉开靴子的拉锁！帮我慢慢的脱下了靴子，闻了一下我的脚「啊……太香啦」然后又把头插进了我的靴子口！一顿深吸着气嗅着！说实话，女人的脚，绵袜配靴子，连走路又踩刹车和油门，那味道能好见鬼了，我自己闻着都臭！我只看到天成的下体已经很硬了，浑身又哆嗦上了！我明白了，这个奴并没有对我撒谎，他也许真就是第一次调教！第一次调教的奴往往都会内射！因为他喜欢好久的东西头一次发泄！这是很正常的！但凭我的经验，今天所玩的东西，肯定没等玩完天成就的缴枪了！心想：算了，他提前缴枪就缴枪吧！没办法，又不是才伺候一两天！以后日子还长着呢！我还的慢慢看他的人品和性格。留点诱惑和想象未必不是件好事！随他吧！「天成，滚过来，舔我这只穿绵袜的脚」他激动的直磕巴「尊尊尊旨」他张大了嘴把我穿着白色绵袜的脚大含到了嘴里！说实话，穿着绵袜玩恋足感觉更好，味道更重些也更性感些，奴也这么认为，直到今天我也是这么认为！这点没有变过！天成的头来回速度特别快机械化的抖着，口里含住了我的３分之１的脚，鼻子里发出了哼哼哼哼的长调……很快！随着这个哼哼的加重，我知道天成已经尿裤子里了……这次调教天成是爽到了极点的，他多年的幻想终于得到了实践！而对于我来说，这次调教根本没什么太大的感觉！只是恋足稍微舒服点！
　　凭良心说话，调教的我挺憋屈！不过至少天成是激动和热情的！我鼓励到「呵呵，不错不错，做的真不错，调教可以，很放的开！很投入！」「还行吧主人？？」（这把也不吾皇了）这很正常！因为男奴射完，奴性减少了百分之８０，剩那百分之２０也只是给你这女王面子而已，所以就不要还把他当奴一样的训！「不错天成，你的投入我很看好，我还有事，我的走了！」天成扑通给我往地一跪「别走！是不是我那做的不好？」「不是，真不是，我不会和任何奴客气」「主人我怕失去你，因为你给我的感觉太好了」我坐下了，冲他温和的笑了笑！「为了让你不多想，我不走了！陪你聊天」「呵呵，看来真是我想多了，是我不对，对不起你高贵的女主人」「天成啊，人与人间没那么复杂，起码我不是！有什么说什么，直来直去，现在你和我并不是在社会上交易或利益，你说是吗」「绝对没错，没想到主人这么小却这么通情达理」「别拍马屁！我会以一个真心对你，希望换来你也用真心对我」说这句话，只是让他放心，我并不是调他一次以后就放弃！他自己也明白，我肯定不会爽，怕我不高兴！我给他吃了颗定心丸！
　　当天回家天成给我发了三个短信，都是给我请安和讨好我的话！第二天早上７点整给我来了条短信汇报了天气预报和请安的话！然后第二条短信说要请我吃饭！我明白这是什么意思！天成又发贱了，昨天含脚含的他很爽，还有就是肛的原味还有鞋拔子打大屁股的杖刑并没玩，他现在还在好奇中！想想就好笑！算了，我不愿意按手指头发短信嫌麻烦回了个电话「饭就不用了，省省吧！中午我在单位吃了！下午１点你去凯莱开个房间等我」「奴才给吾皇请安，奴才只是请吾皇吃饭！表达敬意」（你看，又吾皇了吧！发贱了这是，想调教发泄又拿饭当理由，虚伪）「别墨迹！我说不吃就不吃！滚！照我说的做！贱畜」「尊旨！吾皇不要动气免得伤及龙体，奴才罪开万死」「真他妈墨迹」　喀嚓我把电话挂了！
　　到了凯莱酒店天成在门口一直在等我！「天成。等我多久了」「等圣驾是奴才应该做的」我没回话，不可一世的往里走「房间几号？还不走到我前面去开房间下跪等我」「尊旨」进了门后天成依然跪着，我不可一世傲慢的白了他一眼，走到他身边，踹了他一脚「滚边上去」女王在调教过程中眼神和动作也是很重要的，不但能让自己感觉到舒服，也会把奴的奴性点燃「吾皇，让奴才为你舔脚吧」「你说了算么？你没数了吧？谁是皇上你忘了吧」「臣罪该万死」「万死不用，一死即可，把你的裤子给我扒了！今天我的让你知道，做什么不是你说了算的」「遵命」他脱掉了裤子，平趴在了地上！「这怎么打？啊？清朝的杖刑不可能是哈腰打或坐沙发打吧？趴床上去！」「皇上说的对，皇上太专业了」我靠！皇上还有专业的？这话真是古代与现代的结合！「别废话，　快点，为了让你不乱动，朕先把你这个罪臣狗奴才捆起来，以罚你的大不敬和江浙一带补救洪灾不利」「喳，请吾皇责罚奴才」捆上了天成后，我开始进行了全力的鞋拔子刑，口中喊着「杖刑３０……１……２……３……」我发现个问题，是这个大鞋拔子是够厉害的，几下就紫了，在打就容易开皮出血，可想而知疼痛感，这时女王的手也要有数，不能在狠抽了！在往下只能是让他疼上加疼，不能在狠了！「狗奴才给朕侯着！」「尊旨吾皇」我去卫生间脱下了内裤，又穿上了裤子，把内裤放在了他的鼻子前！天成奋力的嗅着，闭着眼睛那幸福的表情……我心里想真是条狗！
　　「罪臣万求吾皇把我的绳子解开吧，我想拿着内裤闻」「看你那可怜的样，好吧！贱畜」天成双手扯着内裤，闻着内裤中间的味道！我一看也别让他光闻这玩意「杖刑继续……１７……１８……」「使劲！吾皇使劲抽！过瘾……」啊？？我的天啊，意料之外的！行不行啊这样！算了，就按他说的做吧！我用了百分之８０的劲「１９……２０……」天成狗一样的跪了起来！一手拿着内裤捂到嘴上，一手自己手淫！而我在他的背后依然２１……２２……天成这次完事的更快，杖刑第２４下的时候缴枪了！不过至于他那屁股。已经花了！我又一次的玩郁闷了！不过我依然不怪他！也依然不抛弃他！因为他对这个感兴趣，忍不住才会这样的！我身为女王不应该把他的这种热情泼冷水！「不错！挺好！虽然时间短但是很爽」「其实我都知道，您并没尽兴」（又不吾皇了）「不过不错」「请您慢慢享用我，千万别抛弃我」「我继续坐这不走了」「哈哈哈谢谢你主人，您真幽默，我一定不会让您失望请您给我机会，我誓当您的私奴」如此调教，就这样的进行了下去……天成的口味越来越重！杖刑不变！几乎半个月打他一次，因为这段时间他的屁股需要恢复！恋足不变，一直还是喜欢穿着袜子含到口中！但原味变了，他从原味变成了吃我拉完屎的擦屁股纸……又从擦屁股纸接受到了黄金，吃黄金几乎到了疯狂的地步，天天吃，狼吞虎咽……圣水……红金接完拿回家煮小米粥加盐喝……
　　天成至今依然伺候我！由于我的黄金厕奴是７个，所以导致他不能天天来，而我也不能每天都做黄金，给他规定的是每４天来一次！其他６个也都是有规定的时间！还要让出一些时间给网络平台上的奴偶尔吃点！天成很忠心，我是他第一个主人，他也从没找过第二个主人！但他和我的心，一直就不是走的很近！和我在一起的时候就是之前叫我吾皇或陛下，调教完后就是主人！对于他，我只能说是个调教过程中进行不错的一个固定的奴！想让我给他规定成私奴，在我心里他并不够哪个格，差的也许有些远！


第09章、圈养奴
　　老公小吕的公司自走入正轨后经营的一直不错，赚了一些钱，要说和钱有身份地位的人比起来我们不值得一提，不过完全可以享受下小资的生活！小吕为人做事谨慎，把钱交代给我了一部分，和我说「工程方面风险较大，你去把钱换为固定资产，我们真要是遇到那坑人的甲方或工程其他意想不到的问题也不至于说赔的一分钱没有！留个退路」我点点头，我用这笔所谓的闲钱买了两套房子，一套在道里钢铁街，一套在江北军安绿色家园！往往女人就是女人，眼光真就不算长远！房子买完了，我迫不急待的开始了装修！耿丹成为了我的小跑腿儿，小白成为了我买装修材料及设计风格的参谋！我的设计理念和性格有关，一切简单实用，１不赶潮流，２不追时尚，３不要花哨！因为你追那潮流永远都追不上，实用就好！我属于甩手掌柜的，任何材料只要我看了一下觉得可以就喊行，至于装修公司在我家进行的装修监督也都是耿丹在看着忙里忙外！我呢，则是上午上班，下午俱乐部，晚上恒祥健身俱乐部，晚饭后才到新房子自己看看装修到了什么进度！这两套房子装修风格是一样的，材料也是一样的，用了将近是２０多天左右，两套房子全部装修完成，其木工雕刻活是最费劲的！
　　这天我在俱乐部里在与老叶喝茶探讨人生，这时冲我走来了一个奴，在我面前给我跪了下「给主人请安」我个和老叶都皱起了眉头。因为俱乐部有规矩，奴进门后就在奴的专属房间里呆着，不允许出来随便的去打扰女王！「你这奴新来的吧？一点规矩不懂是不是？你看看那个奴跟你一样？都在奴窝老实等着传唤呢」「主人请原谅我，我也是实在憋不住了」「那也不能没规矩啊」「主人我给你打了很多电话，您一直很忙，可我不知道什么时候有机会，所以只能这样了，请主人原谅」其实奴这样对我是好事「好了，你起来吧，去６号女王室等我，我细和你谈谈」「是」
　　交谈过程中，他的话十分的少！这令我不是太舒服，他表达的中心思想就是：愿意为主人做一切，接受主人的任何残酷暴刑，如果主人愿意可以冰・恋！他喜欢的是被圈养！感觉自己就是一条狗，并没有人的思维！因为我哪个时候并没有调教尝试过这样的奴，所以感觉还是比较新鲜的，新的探索和课题！但是站在我自己的角度一想：有这么一个人样的狗突显我女王的风范应该会很爽！「行，那就试试吧」然后我和奴都各自做了简单的介绍，这个奴在哈尔滨郊区，自己有一片的宅基地，养了一个整编集团军的鸡！专门下蛋用！（打那开始我家在也没缺过鸡蛋吃，实情）这个奴的姓名在此不便透露，因为脸长的跟个大面饼子似的，嘴很大很宽，嘴两边角向下自然的撇着！所以我给他起名叫八万！八万的穿着不土不洋，其长相也是土里土气，说实话我并不喜欢这样的外观！不过他既然提出了我并没玩过的东西，我就不防去试试感觉！当时就说「现在我准备对你进行教育试的调教，准备下」八万跟狗一样的姿势「汪汪汪」
　　开始调教了！像他所说的话，喜欢残酷的暴刑那就是喜欢疼痛的感觉！那好啊！我就让你瞧瞧本姑奶奶的厉害，从日本进口的钢丝鞭，鞭身与头都挂着倒刺！说实话，我看这样的东西根本不是虐恋所用，更是像古代的真正刑罚！「把衣服都脱了」「旺旺旺」感觉不错！我用鞭子挥尽全力的抽了他一下「喔……喔…
　　…汪汪「凭心里说话，像这样土里土气乡村气息十足的奴，他给我本身的价值也是不值钱的，经常看到这样的奴我是会很烦的！给我一个感觉就是：抽他都是我对他的一种施舍！行啊！既然这样，那就给足他的面子狠抽他吧！他发出了极其的惨叫声」喔……喔……「」给我闭嘴！就你也配喊出来？「」汪汪「鞭刑继续，我边抽着嘴里不停的说着」管你叫啥呢？啊？贱畜？恐怕你不配这个名字！狗奴？你好象也不配「」喔……汪汪「我又加大力狠狠的一鞭子」想到了，你就叫王八吧，你老婆都的跟城市小伙跑了「八万点着头」汪汪汪「这日本的倒刺钢丝鞭是厉害！抽狠了一下就皮开肉绽见血，而我抽了他３５下！他已经遍体鳞伤了！我伸展了一下懒腰」天成！天成！狗东西给本姑奶奶滚过来「」哎哎姑奶奶我来了，请吩咐「」去把盐，辣椒水，冰块与长针都给本姑奶奶拿来！「」遵命马上请姑奶奶梢等「」你瞅你那两步跑，跟个店小二似的，滚，快去「天成马上跑了出去！在这期间我又抡了它８下鞭子，他早已是伤上加伤，血滴答滴答的往地上滴！天成跑回来了，手里端着一个大水盆，右肩上挂着条黄毛巾，衣服大口袋里装着盐袋辣椒水和冰块！看他这一出我没忍住，扑哧下笑了」你这是耍活宝呢？「」您看姑奶奶说我像店小二我就的店小二，咱这的干啥像啥，您说对吧姑奶奶「」呵呵少废话，门口候着别往屋里看，等着伺候局儿「」哎……喳……您倾好吧您那「」别跟我整京片子味儿，滚「我清了清嗓子，控制了下高贵的姿态对八万说」你在我眼里不是人，只是一只低贱的王八，当狗都不配「」汪汪「我把盐洒在他后背的各各部位，八万疼的直打冷战，我看了一下他的表情，呲牙咧嘴的一头冷汗！我用手把盐在他后背用力的搓均匀，他疼的」喔……喔……旺旺「
　　「闭嘴别喊！这算什么？这才那到那？趴好！」「汪」我用辣椒水浇到了他的背部，盐加辣椒水混合吐沫，用力搓均匀！八万没在敢叫出来，只听到呼吸是很急促，在八万的后背搓了大概１０分钟，我看他已经习惯了这种疼痛！「八万，疼不疼？告诉我」「旺旺」「行了，我也听不懂你那狗语，现在后背的感觉火辣辣的吧」「喔……汪」「我给你降降温」我用冰块在他后背上开始搓擦伤口！这剧烈用刑的伤口加上盐和辣椒水的揉搓，已经伤痕累累，在加上搓上冰块，很快整个后背就苍了起来！用手一按是极其的疼痛！我白了他一眼，问他「爽么」「回主人的话，太爽了」「呸，一口口水吐在了它的脸上」「谢姑奶奶赏痰」我白了他一眼！回头喊门口的天成「天成！滚近来，伺候本姑奶奶黄金……」「喳！奴才来啦」「八万，你滚出去。我的奴伺候我黄金」「不要姑奶奶，请别赶我走，让我在一边跪着也好啊」边说边用头磕在地板上发出砰砰砰的声……这屯子奴大脑瓜子真抗磕，我高傲的盘腿坐着他就在下面磕！「好了好了！滚边上呆着去」
　　「是姑奶奶」其实我每天的排便都在早８点――８点３０左右！当时是在下午，其实早就没黄金了，但不管怎么样我使劲挤也的挤出一点，目的就是想让八万知道，他根本不配躺在我的胯下看到我的下体！这屎挤了半天在出来了一小条！天成张口闭口就没了，说实话，这点黄金都不够天成塞牙缝的！而在我边喂天成黄金的同时，八万跪在地上，左手按住我暴虐他的伤口，右手手淫！眼神则直勾勾的看着我！这种奴并不难理解，疼痛感只能让他加大爽和刺激！很快，八万射了！
　　说实话，这次调教亮点在于我喂天成黄金，而身边跪了一个王八，其感观上是刺激的，其他我并没感觉到什么刺激，八万在调教过程中根本不会说人话，只会汪汪！这偶尔汪汪还是可以的，一套下来都汪汪就玩的有点太死板了！我速度走出了调教室，头都没回！坐在２号房间和万馨去聊家常！八万走了近来！万馨一抬头「哎？你谁啊？」「我是嘉琳女王的奴」我拿起水杯直接就冲它飞了过去「谁他妈让你进这屋的？滚出去！」我和万馨聊天将近聊了一个小时，这时天成从别的屋回来了就听天成在门口对八万说「你站这干吗？」回话是八万的声音「我在等主人」妈呀！这家禽类集团军司令一直在门口呆着呢……我和万馨对看了一眼，万馨觉得很不舒服，因为我们女人之间的聊天话题不想被男人听见！更不想被奴听见！我火冒三杖的出去。连踢带踹加耳光的打着八万「谁他・妈让你站这的？啊？偷听呢是吧？懂不懂规矩？啊？懂不懂规矩」我边连续的揍他边骂着！八万则低着头说「别生气主人别生气」「谁是你主人？」八万一下跪了下去「我有话说，怕您不要我」「我压根也没说要你」「那您给我点时间让我把话说完」我们进了一个空房间「您喝点什么」「我什么都不想喝，你说吧」「其实刚才您的调教和风格我十分喜欢，其实黄金您不用叫别人我就行，我喜欢被女王强迫的做任何事情」「强迫？啊？强迫？强迫谁？强迫你？」「啊，是啊」「你长哪个被强迫的样了么？还有，直接的黄金圣水，你不就看到我的下面了吗」「那那个奴不也看到了吗」「你和他怎么比？你不和他站一起照照镜子么？」「啊？我不明白是我长的丑陋吗？我觉得我长的不难看啊」八万一脸委屈的说！我摇了摇头！其实不难理解，农村人固有农村人的长相，那股劲让你一看他就洋不了！而虐恋并不是一个亲民的游戏！所讲究的不是民生和农民工的待遇与平等！而是奴的综合所在！这个八万让我看到他的第一眼和顺眼二字就不挂边儿！「女王，您考虑考虑我，我是真诚的」「来这找主人的没有一个不真诚的，但也的讲究个感觉，你不防换个人谈谈」「不，我不想看别人，我给您打了１１个电话了，每次看您高傲的身影走过的时候我都特别来感觉，我不想找别人谈，为您我可以什么都做，我的命都可以压这，这话绝对不是开玩笑」「你的命？我要你命干什么，那是犯法的」「不是不是，为女王您做所有的事，哪怕赔了命也值！遇到抢劫的你先跑我和他玩命，您不用管我的死活，我就是您的狗，为您死也是应该的」我显然被他感动了「如果养了只狗，那也是有感情的，如果我真养了一只狗而我遇到了歹徒，我会让狗先跑，我和歹徒玩命，当然，那只是真狗，宠物！宠物即如此何况是人！我的确身为女王，但根本做不到那么狠那么自私！」「那您说！只要您一句话，想怎么考验我还是让我怎么做，您看我的实际行动就完了，行不小姑奶奶」行了，我彻底被他打动了！也许我根本是一个不合格的女王，不适合做女王！我点了点头「好吧，你可以留下了」「谢谢小姑奶奶，我可以租个房子，每天把自己关在笼子里，让您来随时发泄，就在您附近」「额……你这样吧，你去准备一个狗笼子，地方我有，你就不用在租房子了，笼子下面一定要用胶皮垫上，别把我家的地板划坏」「是！奴明白」
　　狗笼子很快就弄到了，是一个长１米５，宽１米，高１　米的细铁杆笼子，把这个狗笼子般到了我的一处新房子道里钢铁街，八万的圈养游戏从这开始了！
　　我买了狗食盆和狗粮，调教的时候就是一顿神抽一顿针刺，虐完了就把他关回狗笼子，锁上！笼子离插销很进把手机充电器一直插上，充电头甩到笼子里，八万被关在笼子里时只有一个手机，玩没电了直接插上头就可以充！到时间等我来给他喂饭！笼子里有一个大塑的可乐空瓶，他可以往那里尿！但是要是拉只能是一天拉一次！而且还是在我调教他的时候！
　　最开始玩的还算不错！但圈养这种东西，时间一久，问题就全来了！每天早上去，黄金必须的喂它！剩菜剩饭根本没有，带上来回折腾更麻烦！你说你不去？那他吃什么？你的每天早上６点钟爬起来，忙活完一切就的马上往新房子跑，然后把笼子锁打开让他去上厕所，对他进行调教和喂饭！还的看着时间，然后马上关回笼子火速的跑到单位点卯，下午你根本没有心情去俱乐部，因为你的新家里关着一个大活人！所以中午还的给他去饭店点些菜和饭拿到楼上吃，狗粮人是不能总吃的，黄金我更不是一天三泼，所以一天要往新家早中晚折腾三趟！而调教呢，他喜欢的是被强迫，每天调他还不能有从复的东西，就的缴尽脑汁去想用什么方式去调教他！一旦得个发烧感冒啥的，作为人性化的角度是不能在调教的，因为他就没有了感觉，你还的开着车扔下公事私事带他去医院打点滴开药！车接车送！说实话这根本不是像他所说的「我伺候您，我奴性好」这纯属就是我在替他发泄为他服务一样！他所喜欢的无非就是伺候人！而他这么做，恰恰把我栓死了，其他奴都顾不上，就的顾他！这实在把我整的有点生气！而他呢，长时间被圈养，每天玩手机孤单寂寞没有说话的人，他也觉得这圈养是个不错的美好想象，真要放在现实中去实践是那么的麻烦与不符合实际！
　　这件事到了最后，我和他说「走吧，别玩了！我看你已经达到了生气恶心的地步了」「是，我明白！我也后悔当初做了圈养的这个决定，其实偶尔玩下是最爽的，真不是这样」恰好我老公小吕给我打电话，说要去这两个新家看看收拾的怎么样，小吕一直太忙，根本没时间管这些琐事，我告诉他「你来吧，我正好在这新家」小吕进门的时候，八万正好在客厅拆笼子，看见小吕说「您好」「你好！请问你这是什么东西」「噢，狗笼子」小吕看了看我「这家你准备养狗？你整这么大笼子干啥」「不是，他是我的圈养奴，这是他的狗笼子，我不能和他这么玩了，让他带走」小吕听到这火一下就爆了「新家！我和你都没住过！你让个长的跟个农村山驴・逼的来住你咋想的？」我低头不语！「这是咱的家！你他・妈谁都往这带是不是！还有，你是那的？」「我是郊区的，养鸡的」「我操・你・妈个郊区的！你脸挺大啊？跑他・妈我这住来了？」「我现在就走」「走你妈个・逼走・操・你妈的个农村来山炮我操・你・妈的我」小吕平时是很和善的根本不会骂人，为人也是很谦虚和气的，看来真把他惹生气了！他对八万连打带踹！
　　八万的脸瞬间就出血了，我忙着去拉「别打了我错了，这是我的不对！你别生气」小吕气的直喘粗气，你玩就玩吧！我不支持但我也没说什么！你现在是越来越蹬鼻子上脸了，往咱们的新家带奴，而且要带个老袁那样的我不说什么了，你这带个啥？你啥时候搞上城乡大友谊了？可他・妈恶心死我了！这时八万往地一跪「都怪我，我的错！你打死我吧」「滚！马不停蹄的滚！」小吕坐在沙发上生着气，现在就剩我和小吕了！我开始劝他，小吕平静了半天说「你要招奴，招点起码看着不恶心的，那啥啊？农村的你也往回带啊？你怎么回事？还他・妈养鸡的，你怎么越玩档次越低？」「我看他挺诚恳的」「放养的也诚恳，杀猪的也诚恳，你都收呗？你这他・妈的慈善基金会呗？」「说实话小吕我看他也恶心，所以让他走了」「你给我记住了嘉琳，我不是不让你往回带奴，而是这个奴起码让我看着别他・妈那么招人恶心！行不？农村的边区县城的你都让他给我靠边站！你我就不说了，我记得你的档次和挑奴的水准不是这样！我只能告诉你，我现在的感觉是失望、生气！说实话我真挺想老袁和卢强的，说完甩头就回公司了」在于这件事上的确是我做的不对！事先没和小吕打招呼，而我招的这个奴我自己都没太看好！自从那以后，凡是我招的任何固定奴以及私奴都和小吕说！他同意了，我才收！他不同意，我坚决不收！因为我不可能因为一个在好的奴而破坏了我两很深的亲情和感情！
　　小吕的气消了，我两的战争有史以来都不会超过２０分钟，往往一句：晚上吃什么？或是随便的一个小玩笑，就直接会把对方逗笑，然后在笑着说刚才的矛盾，互相随即也就把矛盾和不同观点解开了！晚上我两在家看着让雷诺出演的一个以前的喜剧电影，逗的我两哈哈大笑！这时我的手机来了一个短信：主人，您老公打我打的太爽了，回家后我想着他打我的情景己撸射・了３次，我求打！求您夫妻调教！　我把手机给了小吕，小吕看完都无奈了！「真没想到我还有这作用，我还能让他・射出来！上帝啊！！告诉我这是为什么吧」「这也许是他的新喜好吧」正说到这八万把电话打来了「主人你收到信息了吗？」小吕抢过了电话「你妈・蛋的我打你是不是打的轻？」「您打我打的挺爽的，我求你继续打我往我头上撒尿」「行啊，我・操・你奶・奶的，你在那呢？我继续削你」「我给你跪下了，把我女王大人也带来，您打我，往我头上撒尿，向我吐痰，对着我拉屎，我给您磕头，伺候您们」小吕彻底让八万给整不会了，气的说不出话！「滚！
　　滚滚滚！滚！！！「」请相信我我是真诚的「小吕挂上了电话，深吸一口气」是不是的拨１２０了？这人疯了「」你还是信他的吧，他真是真诚的，你不理解，因为你不是Ｓ，我明白奴的心理，他又找到了新的喜好，那就是下午你打了他「
　　从那之后，八万没事总给我来电话墨迹这个事，我也和他说过我老公并不懂什么是虐恋，可是八万一直恳求着「劝劝他，劝劝他，求您！哪天给我的感觉实在是太舒服了，您不是也想把自己老公培养成Ｓ，我看他很好，一定行，试试吗！」
　　其实八万说的对，想要我老公做个Ｓ不如从这开始练起！但多年之后我明白一个道理，当人心里没有虐与被虐的快感时往往很多事真不是培养或是教出来的！回家我跟小吕去说，小吕摇摇头「我不是那人，还是饶了我吧」八万也在尽力的努力着，第二天一早在我家楼下恭候着，给我打电话说他在楼下，想见小吕一面！
　　我和小吕下楼了！见面时八万满脸春风般的微笑「您好男主人，这是我的一点心意请笑纳您尝尝」说着递上好几箱包装好的鸡蛋！小吕看了他一眼「这什么玩意？我不要」「给您的是纯笨蛋！您尝尝」「尝……尝个屁老鸭子尝，滚・蛋！你来干啥？没完没了的」「求您尝试做我的男主啊，和女主一起虐我！我很兴奋」
　　小吕忍不住了「操・你・个・妈・的」直接踹了八万一脚！八万挨了一脚往后倒腿好几步，放下手里的鸡蛋，直接在大街上跪下了「求您考虑下吧」小吕被眼前的一幕吓呆了「哎你赶快起来！别给我整这一出」八万依然跪着「求您考虑考虑吧」这时附近的人过来看热闹，看到底为什么这个大老爷们给这个男的下跪！小吕看四周有人围观也觉得下不来台「不行，你欠帐不还不行，跪也没用，赶紧起来，起来好说」我一看事情发生到这种程度也在我的预料之外「八万，我命令你，起来！」旁边围观的人太多了，我看实在是有点丢人了「换个地方谈」八万点了点头「好吧请您相信我的诚意，我在大街上都跪了」小吕无奈的看了看八万说了句「荒唐」转身就回了家！
　　从那开始，八万连续半个月早上连续堵小吕！目的就是让小吕继续打他！我问过小吕又打过他没有，小吕很无奈的说「拉倒吧，一打又跪下了，上次编的是欠帐这次在编啥？嘉琳，你竟给我找麻烦」　我给八万打电话「实在不行别努力了」「不，主人，我有办法」八万继续堵着小吕，开出了各各不同的条件，八万的老婆是个农村的村姑，老气横秋的农村女人，我并没有见过，是八万说的！不过八万在外包・养了一个３２岁的小少妇，每个月给人家拿将近２万块钱！　八万和小吕说「只要同意做他男主人，可以把自己的小情・人送给小吕享用玩弄！
　　这让我暴跳如雷！什么乱七八糟的！小吕也在无奈的摇头！我给八万打了电话，告诉他以后滚远些不要给我打任何电话，所有的一切，停止！八万说「我只是想讨好你们……」没等他把话说完我就挂上了电话，自那开始，八万滚出了我的虐恋世界！俱乐部也在也没看见他……


第10章、老熟人
　　３月１３日，是卢强的祭日！我和小吕与耿丹熊发带着小卢一起到了乾坤园，献上了菊花，往地上倒了一些酒，点上了老卢生前长吸的长白山！小卢跪在父亲的墓前边哭边说着一些以前回忆的话！卢强的盒子和他妻子安葬在了一起，小卢越回忆越伤心，哭的泣不成声，我和耿丹给他搀扶了起来安慰了下小卢！我向前走了两步，向卢强和他妻子深深的鞠了一躬「卢强，孟婆汤喝完没把我忘了吧？我们都很想你，想你在的日子，回忆起你我共渡的时光好象就在昨天，感觉离的那么近，真没想到你连一句最后的话都没和我说上你就走了」说到这我的眼泪止不住流了下来，我尽量控制着情绪！深吸了一口气笑着说「卢强！小卢现在很好！学习很用功，成绩也都不错！你别为她的学费和日常生活担心！有我们呢！
　　在哪个世界和嫂子好好的，别吵架！如果有来世，我还继续做你的主人「我说完擦了擦脸上的眼泪，低头走到了一边！耿丹早都已经在边上哭成了泪人，她向前走了两步，也深深的鞠了一躬」卢大哥，你还好吗？你生前我总欺负你，总骂你，而你总是笑！你不怪我吧卢强大哥！可我觉得我怎么这么对不起你呢「说到这耿丹跪在了卢强的墓碑前，抱着墓碑放声大哭！大家都很伤心！奇特的喜好，另类的情感，我们大家的眼泪都很真诚，没有半点虚伪！难得来看老卢一回，大家就放开了伤心吧！也让老卢知道，活着的人并没有忘记他！我的手机近来了一条短信」您好嘉琳女王，您现在还好吗？还在玩虐辱吗「我回」你是谁「」我曾经是一个罪人，但我仰慕你已经好久了，只想知道你过的好不好「」犯罪嫌疑人或是有前科的不收「」我没进过监狱，我只想知道你好不好「神经病！不给回！但我忽然感觉到：这个短信不会是卢强从另一个世界上发来的吧……不能，看手机号不像是天堂移动的啊！算了，不去想了！来看卢强也别白来，我还是在哭会去吧！
　　下午把小卢送回了家，我和小吕去了公司！小吕在处理着各项的琐事！而我坐在经理室的沙发上玩着电脑，这时手机短信又来了「嘉琳女王，奴有些东西寄给了俱乐部，三天内您收的到，不打扰了，祝您一切安好」我把电话回了过去，那边并不接直接挂断了，我只能用短信回「你是人是鬼」他没在给我回过信息！
　　这给我感觉很差异！去祭奠，在祭奠中收到这个信息，而这个手机在我平时拨打的时候一直处于关机状态，只是偶尔给我发信息，难道真是另一个空间的卢强？
　　如果是那可真把我吓瘫痪了！黄金圣水直接就的吓的交代到裤子里！我把这件事告诉了小吕，因为我连着两天没去俱乐部了！小吕说「这世上那来的鬼？如果真是卢强，你怕么？我是不怕，来了正好喝点叙叙旧了，我告诉你，鬼是不会给人寄东西的，你去俱乐部看下或许就明白了一些」说的是！还是不要想那么多了！
　　没准是哪个奴想找收留呢！
　　第二天下午我去了俱乐部！收到了一个邮包！打开看是一个很精致的装饰品，女王带在头上的皇冠！哎！你别说，这不错啊！里面是一个信纸，用电脑打印出的一些字：祝您一生高贵美丽！嘿！这有点意思啊，搞的挺神秘！服务员小柳告诉我「还有一个邮包，是给雪婷的，是同一个人送来的」「啊？这奴可真够花的啊，一个女王不够用还想找另一个女王！那人长什么样见过吗」　小柳摇了摇头「从没见过」我给雪婷打了电话，雪婷来打开了哪个盒子，里面装着一个棒棒糖还有一个黄金的小装饰品，里面同样有封信，上面写着「妹妹你还好吗？记得我们打赌你总说赌棒棒糖的，哥给你买了！还有，这个小装饰我看很配可爱的你，收着吧」我看着雪婷，质问到「这个人给我发了好几天的信息，我不知道他是谁，看来你知道」雪婷笑了笑「张建」「张建？？他给我拿什么礼物！一个仇人」「他是个男奴，王淇的男奴，这么做我也不知道因为什么」「哼，又是来阴我的吧？我接招就是了」雪婷摇了下头「主人，不太像，如果想阴咱们不用这种方法吧」雪婷说的也是，我白了雪婷一眼「你还和他联系吗」「自从跟了您以后就没在和他联系过，他是王淇的奴啊，今天发生的事我也感觉到蹊跷」我看了一眼雪婷「小贱货，你去联系上张建，问他到底什么意思，别让他看出是我的意思」
　　「是，我明白」我说的话对于雪婷就是圣旨，雪婷从来没敢怠慢过，她马上联系到了张建，两个人约好出去喝了茶！
　　随后雪婷告诉了我张建的情况！张建其实是一个很好的奴！奴性很强，更不是什么阴险小人！　他对主人的命令忠贞不二，至因为王淇的命令，张建才不得不从！雪婷和张建交谈的过程中得知张建自从对我办事不利之后王淇就对张建进行了残忍的暴虐！让张建继续坏我！而张建告诉王淇的是嘉琳是个好女王，他并下不去哪个手！然后被王淇无情的抛弃了！时间过了这么久，张建没有在想当过奴，只是想把原来的不应该用某些形式道声歉而已，希望我和雪婷都记住这么人，别给他太坏的印象！我看了看雪婷「就这么简单？」「啊，就这么简单」「我告诉你吧雪婷，你信不信，张建是想让我收留的」「我信，因为我和她同为王淇的奴时他就和我说过，嘉琳其实真不错，高贵高傲而又比较温柔，不像王淇那么狠毒」「我知道了，我对张建并不了解，好了，我的回家了」「主人，那您对他这事是想怎么处理」「再说」小样的！想他・妈的骗我！这个雪婷对我撒谎了！
　　拿我当傻子！整件事前半部应该是真实的，张建的确因对我下手不利而遭到了王淇的毒打和抛弃！我就不信雪婷一直没他没联系！邮寄了两个邮包，就是想借雪婷的嘴来告诉我他是谁！张建和雪婷的关系一直不错！我想这是张建想让我收留，让雪婷配合的给我做的一出戏！连带关系吓人啊！简单而又单纯的虐恋，除非你扔出了这个世界自己玩自己的，否则摆脱不了人与人的复杂！怎么办？雪婷成为了张建按在我身边的一颗定时炸弹！我有两点选择，一是凭我现有的势力让雪婷滚出俱乐部，我抛弃她！二是收留了张建！孰重孰轻很明显！既然我想稳稳的坐住这个女王的位置！就像是治理一个国家！权利的巩固不能光靠狠和实力！也要恩威并施，要从宏观考虑问题！从实际角度出发，落实到下面每一个人！做好科学管理，不断更新！广开大门招贤纳士，为未来营造更好的明天！（怎么样？
　　我适合当总理不？雪婷你知道为啥我能当你主人了吧？）
　　这一天往常一样，下午去了俱乐部！给雪婷打了电话让她来俱乐部！雪婷真是城府不深的人，火速的就跑到了俱乐部，事情怎么回事你不用问她，看她的脸就知道是怎么回事「雪婷，你着什么急啊？跑的一头大汗」「呵呵，主人您叫我我能不急吗」「雪婷啊，你和我这么久了，感情深与不深我就不说了，你说张建不错，我根本不想张建的好与坏！我只问你，和张建的关系如何」小贱人，我将你一君！看你怎么说！让你自己心里去下赌注！「恩……还行吧，以前他对我都很不错的」行，小贱货，你不说我就不给你点破！「好！你让张建来吧！俱乐部他没交会员费，那就约个地方！我跟他不用在谈了，老熟人了！」「主人您说的是……」「看看他奴性如何，给你小贱人个面子，收了他」「嘿嘿谢谢主人噢！
　　我马上去告诉张建「说完这句话雪婷脸刷就红了，知道露馅了！我笑了笑」雪婷，你跟我玩，你可能还嫩了点！「雪婷一下跪在了地上」主人原谅我，我错了「
　　「雪婷，我现在没心情收拾你，去约张建吧，你我之后收拾」雪婷真看不出我是什么意思了，现在我给他的感觉是十分神秘，她当我的面打了电话「喂，张建，嘉琳女王同意见你」我抢过电话「喂！！闹鬼的！！」「不是人的奴像女王请安」「废话我不想说，也没有，自己去开个宾馆，回头告诉我在那，我去找你」「嘉琳女王，你不会又找人想揍奴吧」「是与不是怎么？你怕了？」「就算是我也认了！好！我去开宾馆」「这样吧，别开的太远，松花江畔那香格里拉就行，我回去也正好顺路，为你多浪费那油钱不值得，有钱吧？」「奴才遵命，马上去香阁里拉开房，奴才有钱！谢女王关心」挂了电话雪婷的脸色似乎好了，他知道我不是有别的想法！而真是给她面子！向我重重的磕了三个头！「好了好了，我们这小美女，漂亮妖艳的脸蛋还等着换个好前途呢，可别磕坏了那我可罪过了」雪婷高兴的谢了恩「晚上请您和姐夫吃饭好吗？」这个姐夫的称呼就是在指我老公！雪婷是管我叫主人或小妈，管我老公叫姐夫！直到今天也是，很多女奴管我叫小妈或奶奶，管我老公叫弟弟，一个虐恋，把我和我老公都玩差辈了！不过也无所谓，各有各的叫法！瞎整吧！
　　张建给我来了电话，告诉我在香格里拉开好了房间，我开车拉着雪婷到了香格里拉！到了房间门口，铛铛铛三声门响「张建，开门！」里面传来霹雳扑通的声，我和雪婷对视了一眼，我心想：怎么回事？在这么个宾馆不会阴我下吧？嗨即来之则安之，无所谓了！张建穿条大内裤跪着给我开了门！我走了进去，随后跟着是雪婷！进到这个房间里有种特别恶心的味道！我问张建「这他妈什么味儿」张建很急的跑到床边拽着床单！我看床单上有一大片湿了的地方！我很不耐烦「怎么他妈回事！」「对不起女王！刚才……刚才……」「有屁快放！！」张建挠了挠头「这个……是这样，在你敲门之前的前几秒钟，我感觉有个屁，使劲一放结果是泼稀，结果就透着内裤全拉床上了！正好这时候您到了，我来不及收拾啊我」「呵呵，什么？什么他妈玩意？我没听错吧？你拉人床上了是吗？」张建低着头跪在地上说「回女王的话，恐怕是这样的」「我！你！不是！你他妈这是对我有意见给我的见面礼吧？」「坚决不是，我真认为它是个屁结果放出来是泼稀，请您相信我」「你他妈让我拿啥相信？４０来岁人了！屁和稀都判断不出来。你说死谁谁信」张建的表情都快哭了「我冤枉啊我」「不是，我和你第一次进距离接触你就跟我玩这一出，还有，你拉人家床上这算怎么回事啊这是啊」张建给我磕了三个头「主人请别生气，我现在告诉服务生换掉」「得了吧！让人知道像啥？这三人谁拉床上的？得得得，我和雪婷丢不起这人，走雪婷」张建双手一下抱住了我的右脚「求您别走！您是我仰慕已久的主人，求您」「哎？啥意思？
　　怎么还哭上了？我最他妈讨厌男奴哭「雪婷上去踹了张建一脚」你这没用的东西，主人给你机会，你就窜稀，没用的东西「张建哭的鼻涕一把泪一把」其实我在俱乐部看见您的时候就喜欢上了您，只不过当时在王淇手下并不敢说，您要了我的命没关系，求您收了我吧「」张建，你今天能背叛你的主人，明天会不会背叛我？「」５５５５５我没背叛啊，是她不要我了「」这么说别人不要的破烂我收着？「」我是破烂我对不起您，可是我进俱乐部的时候就喜欢上了您是真心话「
　　雪婷这时也跪下了对我说「主人，他说的的确是真心话，从我和你接触乃至到张建对你的服软，那个时候我和张建私下就已经研究好认你做主人，您如果不收我们就退出！所以才有后来的我给您向王淇报假信儿，张建对王祺的顶嘴和不服从」听到这我信了，确实如此，王淇啊，你阴我的同时，恐怕连你的奴都看透了你！你可是够惨的了！不怪你成了败军之将！「好了，把你拉的哪个床单子，扯了，塞好了！那味儿我闻不了，张建对你进行调教容易，将来怎么做看你了，期待你别让我失望」「我懂主人，你看我的吧」「把换气扇打开，不行，这股味真恶心」
　　调教开始，由于张建穿着大裤叉子光着身子，我高跟鞋无情的踹到了他的身上！疼的张建磕头喊妈！既然他拉床上了，也别怪我尿地上了，直接的圣水就往他的脸上尿！雪婷包里装着从我车后背箱里拿出收拾天成的大鞋拔子开始揍他的屁股，张建并不是喜欢疼痛感，不过我的让　他知道我做主人的厉害，并不输给王淇！张建的两边胳膊有两道大伤口，那是王淇所赐，但我做不出来那么残忍的事情！我承认我这个女王还是比较通情达理的，会做奴喜欢而又接受的东西！我脚踩张建的阳物，直接往他嘴里吐了口水！把他捆了起来！用镊子拔他的阴・毛！用日本的导尿器进行了导尿，其导尿的程序是这样的：先把奴的尿导出来，在把我的尿导入奴的身体里，然后过１５分钟之后让奴把我的尿排出来，最后在喝掉！我对长针对张建的膝盖进行了梅花刺绣！然后让他跪上筷子！喂了他一泼从早８点憋到下午２点２０的一泼黄金！其黄金量是十分大的，张建对于黄金也是十分的感兴趣，全吃了！由于事情的全部公开化，我明白了张建在离开王淇后并无女王，所一直在吃雪婷的黄金！所以雪婷也算是他临时的主人！不过雪婷并没有女王心里，所以黄金经常对着张建而拉不出来！拉出来一点很费劲！张建在调教中的奴性是十分不错的！这在于张建的话就是「如果没有当时嘉琳女王的那顿真生气的毒打，也许今天不会有这样的感觉和效果，」其实我还是感谢王淇的，她搬起了石头砸了自己的脚，反而壮大了我的帝国！我的心里爽就爽在：这原来都是王祺的奴，现在都跪在了我的脚下！我用我的黄金对张建进行了涂抹，涂抹是用脚进行的！张建平躺而又享受着这一些切！而我的口中「你们的主人不是厉害吗？她去那了？你们不是为你们的主人做事吗，现在成为奴下奴的感觉如何啊？你们两个不值钱的贱人，烂货」张建喘着大气的回到「您才是真正的主人，您是无敌的，我原来的主人只配让您踩在脚下，您才是最高贵的」我去！！好爽啊！！我爱听！好有感觉！雪婷也跪在地上「张建你放屁，王淇那么坏，对咱们那么损！你还叫他主人？管他叫王八蛋，母狗」「对！她就是母狗，一条被主人斗败了的母狗」「王淇就是太损，不然我们不会背叛她，我们要为真正的主人服务，王淇以后在见面就要一起弄死她」「对对，弄死她」我笑着用脚涂抹着「你们两个畜生挺随风倒啊」「没有主人，我们都被您降服了」话说的实在是太爽了！
　　调教的不错，我很爽！但是这只是虐！虐恋虐恋吗！虐容易！但恋可就不容易了！其虐，不过只是些调教项目，怎么做，做的好与不好！都好弄！只要你心里有，自己琢磨都琢磨出来了！恋可就不容易喽……就像我和老袁我和卢强的那种深厚感情，那就叫恋！恋用语言是表带不了的！所以不明白的朋友就请不要来问我了，因为我回答不了你什么是虐恋中的恋！只能你自己去深入体会了！
　　调教过后！我们去东方饺子王吃饭，我把我老公小吕也叫了过来，小吕看到张建「你不是哪个哪个哪个……」张建卑微的站起一笑「请听我解释」「恩自从我家嘉琳玩上了虐恋，像我解释的人连续不断」张建一低头「我给你跪下的心都有」「可别，前段时间刚一个当街下跪的，把我整的有个地缝想钻进去，现在在来个下跪的我不用活了」张建对小吕进行了公开化的解释，小吕边听边点头！「原来是这样，王淇真是天使的面孔蛇蝎的心理啊，哈哈」张建站起身向小吕鞠了躬「感谢您对我的理解」「不用鞠躬，我没死，那我现在也定个规矩，以后我心情不顺了，给你打电话，你过来，我踢你一顿就行」张建笑到「没问题没问题」
　　我一脸疑惑「八万那么求你让你踢他你不踢？」「这你这当妻子的就不知道了吧？我要踢也踢个干净透亮的，踢八万？那跟我在工地踢那农民工有啥区别」「噢……原来是这个样子啊」「对啊，你不说虐恋的人性化么，这就是人性化」他说这话把我们三都全逗笑了！雪婷调皮的说「姐夫生气也可以踢我啊？我虽说没有张建那么抗踢，不过惨叫声还是有的，你会爽的」「滚边去，女人的惨叫声我听着可不爽，你还是省省吧狐狸精」我清了下嗓子「我说几句啊，别扯皮了！张建，你的人品是什么样？奴品什么样？我都要看，具体你是否能和我走的远，看你做的了，我不想多说！你也不要多说，懂？」「我懂主人，您看我的行动吧」说实话，在见张建的时候他和以前不一样了，显的是忠厚和老实！我知道每个人都有多副面孔，张建在当时，还有待观察！能给出答案的只有时间和遇到事才能看出这个人具体是个什么人！慢慢走着看吧！
　　张建直到现在，依然伺候我！在这期间，发生了许多的事，也遇到过很多棘手而又可以背叛的机会，张建的人品和奴品都经过了考验，是个不错的好奴，是一个可以为主人改变自己性格的奴，更会为了主人硬着头皮去做自己不喜欢做的事！对于这样的奴，我对待的方式是珍惜！他曾经对我不敬过，但起码是为他主人做事！以前我说过，人一辈子和那扇窗户还有就是宽恕！人与人间，主与奴间，又有什么鸿沟是不可逾越的呢……
　　张建，每周来一次我的调教室调教！每２到３天给我打一次电话，问我心情怎么样，是否有什么烦心事，有什么需要没有！说实话，我除了换刹车片，其他真没啥别的事求他！每到大年三十，他都会用保温饭盒装着自己动手制造的饺子送过来给我尝尝他的手艺！２０１１年大年三十，由于他饺子里放了５毛钱的硬币，而且忘记告诉我使我在吃饺子时憷坏了牙床！在他的说法里「谁吃出钱谁有福」在我的说法里「收拾了他一次，因为我牙床坏了，导致疼了１个星期」


第11章、太小的世界、巧遇的尴尬
　　不论你是Ｓ或是Ｍ，如果你们见面后惊讶的发现是熟人，如果是你，你会怎么做？？呵呵，不怕各位笑话，类似的事我已经遇到两次了！心情就不说了！真就有个地缝想钻进去！但是既然发生了就不怕了，反而主动坦然面对！你也可以和熟人玩玩找下更新鲜刺激的感觉，其效果就是两种极端，一是根本没感觉！二是感觉更加的刺激！
　　今天和往常是一样的，早起喝了杯牛奶造两鸡蛋就去了单位！我在单位相似于和平大使！与世无争但见谁都乐！说白了就是和傻子差不多，同事之间也都不排斥我，走到那不管是吃饭还是玩总是带着我！所以谈论个工作及人的敏感话题外都喜欢找我来侃大山！一如既往，男同事王大哥要买汽车，就找我来帮他参谋！问我什么汽车适合家用、维修方便、省油耐用、车体大气舒适、还的适合他和他老婆共同开！而且在１５万以内！把我整的很无语！现今很多男同事真就不如个女人豪气大方！你想想看！你各方各面的要求近乎完美，而你的人民币才１５万，一分钱一分货！你那价钱在那摆着，还想买凯迪拉克啊？二手的１５万也下不来！万馨给我来了电话「嘉琳，你在那？好几天不看你来俱乐部，找你吃饭你也是忙，啥意思啊？日理万机你也不是局长吧？」「滚蛋！臭婆娘，我也不能每天都去虐奴啊，也的有点别的事啊，那像你们！」说实话，我并不是没有时间去！而是调教这东西总玩就会有一个疲劳期，休息停调几天后就自然又想调教了，所以任何东西都不是死规矩，凭自己的心情顺其自然就好！「少废话，臭婆娘，今天下午来不来」万馨不耐烦的说！「去去去，我在不去你们容易想死我」「哎哟喂，你可别来！我们可不想你」我挂了她的电话，哼！德性！
　　下午到俱乐部的时候韩娇万馨和丹青已经都在了！三人见到我「哎哟，看看这是谁来了，稀客啊！」「别整王淇那一出！我讨厌这出！」「你好几天没来，打电话你都敷衍我们！忙什么去了」「唉还能忙什么，调教的疲倦期呗」我边说边用手盘着头发！「哈哈，那疲倦期过了没有啊」「过了！好多了，今天的状态不错，一会去奴窝调一会！没准发现个好奴」韩脚冲我笑了笑「你消失了好几天，我们想你都想坏了，就为我们对您这想念……是不是请我们吃顿便饭啊」「你们奴有的是，想要吃啥一个电话车到楼下候着，还非的讹我吗」万馨一拍大腿「说对了就讹你！讹死你个小蹄子，你今天要不请我们三个就揍你，请不请？」
　　说着三个人站了起来奔我就来了！「别闹别闹！我没劲了！我请！请还不行吗，说，吃啥吧」「老地方就行」「好吧，我请，４点咱就出发，咱先玩」说起这个老地方，就是哈工大下面俯华街的宏鸣火锅！我们在上大学的时光里只要出去解谗就是出了寝室钻个桥洞子对面的宏鸣火锅！这个火锅店并不贵在哈尔滨算便宜的，开的年头已经好久了，从哈尔滨刚兴起时宏鸣只是个大车垫子！行了，扯远了，都说上介绍饭店了！话归原题！万馨拿起电话给奴打了个电话「老杨，去吧台，泡壶上好的普尔茶」「老杨？新收的奴？」万馨点了点头「是，调教还不错，喜欢原味儿！低贱的很！我虐起来很顺手」「看来几位婆娘对虐恋已颇具感悟了」「我呸！我们都是你带坏的」「你们也都不咋地，好的话带也带不坏」就这样你一句我一句的调侃着！这时从门外近来了一个人，身着装比较笔挺，当我我看见那张脸的时候我惊呆了！他先是把目光送给了万馨，那种眼神是卑微的！后看到了我，他也惊呆了……
　　「杨叔叔？？」「嘉琳！！」「这……我……你……你你你怎么会在这……」杨叔叔是我父亲的好友，在国土资源厅任职！在我没嫁人前他是我家的常客，我哪个时候也经常和他开玩笑或调侃！不撒谎的说，他每次去我家喝酒都吃我做的菜和饭，我父亲则拿我当做鼓吹的炫耀「快！尝尝我女儿手艺，怎么样？未来会是个好媳妇吧？当爹的教育的好！」杨叔叔也经常夸我做饭做的好，说未来我嫁了谁谁就享福，一来二去我和杨叔叔熟了就和他调了皮，经常和他开玩笑，贫嘴！因我父亲和他的交情不错，还有他一直很喜欢我，所以我的工作单位都是杨叔叔托的关系找的人！就连我单位的顶级领导也是杨叔叔的铁杆连桥！这可怎么办！这把可糗大了！不过本人反映还算快！让你知道了我是女Ｓ，你不也是男Ｍ么，你能对我有啥看法？你能说我啥？切！我不怕了！万馨韩娇和丹青三人也在同样的石化着……局面还是万馨打开的「你们……认识？」我也不在紧张了，放松说到「向你们介绍下，我今天的工作全靠了这位，这是杨叔叔，我父亲的好友」「妈呀……」万馨一屁股坐在了沙发上！这时杨叔叔除了自己固做惊讶给自己找理由外，没有说一句话！算了，既然这样还是我找个台阶吧！我一挎杨叔叔的胳膊「走，叔，咱出去谈」「哎哎好」以我抓奴的心里，站在对方角度上的考虑，只要在俱乐部里任何的空房间谈他都会紧张，还是出去谈吧！我把他领到门外，按了一下电子车锁，告诉他上了我的车！坐在车里，我启动打了火，无目的的开着，打开了音响，放了我喜欢的施特劳斯的南国玫瑰圆舞曲１９８１，我做这些都是让他放松别紧张！别有太多的顾虑！杨叔叔还保持着不说话！沉没！
　　「叔！你喜欢这个喜欢多久了？」「嘉琳，我现在死的心都有」「呵呵，干吗死啊！你多可爱个人啊，你死了我可舍不得」「别跟你叔开玩笑了」我拍了拍他「　呵呵，我遇到的熟人不仅是你，还有别人，他们也都打破了尴尬继续玩」
　　「啊？谁啊？」「谁我也不能告诉你！这是隐私，没事，你就放开了来吧，万馨是我同学！人长的漂亮，身材又好，还具有小女人的高傲和娇气」「不行！我不在玩了！我这么大岁数，有这种喜好，传出去会被人笑话死的」「已经都知道了你还怕什么，我都不怕」「停嘉琳，叔只求你一件事，别向任何人说起，我也不对任何人说起你当女王的事」我对他藐视的一笑「哼哼，说也无所谓，我爸妈和老公都知道」「啊？？？」我对他并没有撒谎，是我上大学时调教老袁的时候！
　　记得那是周六回家，包里装着狗尾巴和掐铃铛包括鞭子！我爸从不翻我包，哪天也不中了什么邪把我包给翻了，随之就知道了我的喜好！还一再逼问我对方是谁！我当时大哭的对我爸喊到「我做都做了！你杀了我吧！！」我父亲从小到大就打了我一次，就是那次，给了我一个耳光！把我反锁在家中！我用家中的电脑告诉了老袁我父亲打了我，而且被我父亲锁在了家中！晚上父亲回来，我发现他心软了，问我「疼不疼？爸打你是不对，但从小对你的教育怎么能把你染上这样的心理」我低头掉着眼泪「爸，你怪我我知道，但是这样的心理及喜好不是我说了算的，天生本性里就觉得那样刺激」「爸带你去看看心理医生吧」「不！决不！
　　你要是我爸你还爱我你就别带我去！因为这个感觉实在是太美妙了「父亲站了起来摇了摇头，用手摸着我的后脑勺！显然拿我没了办法！对于这件事，我母亲没有发任何言论和意见！听到了这杨叔叔似乎放松了许多」嘉琳，那你说怎么办「
　　「继续做你的奴」「嘉琳我看你这张脸我放不开」「你那意思我长的难看呗？难看不要紧，有好看的，万馨好看！去吧，没事」「可她是你的老同学我怎么觉得都有点……」「我是不是说啥你都油盐不进？恩？你是不是欠收拾？」「哎？你这么说我怎么有点激动呢」我看了看他，上道上了「好了！带你回去吧，万馨可是一个坏脾气的小女人，得罪了她可够你受的」老杨笑了笑「比你厉害？」「没试过，我可不想试」
　　回到了俱乐部，我把原尾告诉了万馨她们！「万馨你放开了调，奴性应该不错，一会我调天成，让他扒门口看会儿」万馨双手一拍「好了！了然」我自己把天成叫了过来，让天成继续给我做着足底按摩！舒服的很！我也对天成进行了调教！隔壁房间是万馨调教着杨叔叔！万馨按照之前说的，很快的让老杨释放了！
　　然后带老杨扒着门口往我屋里看！我看到以后说「都近来吧，天成，你出去吧！
　　万馨你们玩的可好？「万馨灿烂的笑着」很不错啊，老杨是个好畜生「杨叔听到这脸红着低下了头，对我说」嘉琳，我还有事，先走一步「」哎！你等会！我们都没吃饭呢，万馨这臭婆娘非要我请客，不然就要揍我！这客是不是你请啊「」嘉琳你饶了我吧，我看到你真放不开「」那你就光看你侄女我被她揍是不是啊「
　　「回头再说，回头再说，我先走」万馨拉下脸，冷艳无情而又严厉的大喊「老杨！！是不是给你脸你不要脸！你敢拒绝她！我看你敢不敢拒绝我」杨叔的确奴性不错「不敢不敢」「那就给我去！我们一会去涮羊肉，你买单！」「是是，我懂了」为了让老杨打破尴尬把心里改变，晚上我又叫上了雪婷和耿丹熊发，目的是想让他们和老杨认识下，让他觉得这东西并不是见不得人多丢人的事情！我又叫上了我的老公！是让老杨明白某些喜好既然达成了共实是可以放在桌面上面对的！　５点从俱乐部出发去俯华街的宏鸣火锅，６个人开了４辆车！这顿饭吃的很有效果，全在我的预料之中！我老公和熊发还有天成和杨叔聊的很好！杨叔也彻底的放了开！啤酒没少喝！话匣子也打了开！「哎呀！今天下午见嘉琳的时候啊，我吓的差点没心脏脱落了，现在好多了，现在好多了！唉！这世界太小了」「杨叔，咱两能有２年多没见面了吧，我从不喝酒，不过为了让你放开了玩，来，我敬一杯」这其实是不合规矩的，主人不可能站起来给奴敬酒！不过特殊情况特殊对待！「嘉琳啊，你找到了个好老公啊，看小吕，对理解你，换个男人我估计这件事是坚决不可能的」小吕表情很认真的对杨叔说「婶子喜欢不喜欢？实在不行你回家问问她？」全桌人都笑喷了！搞笑就搞笑在小吕认真而严肃的表情上了！通过这次饭局，老杨明白了有很多像耿丹和熊发一样的夫妻在玩虐恋，也有更多的家庭会接受这个东西！这并不是搞破鞋婚外恋，是人的另类发泄！老杨似乎在瞬间就改变了原来的观念！
　　老杨依然看我有些放不开，所以伺候万馨都是去找万馨在附近开宾馆调教！
　　到了后期玩的越来越厉害！就直接到我所在钢铁的调教室调教！这回也不避讳我了！这不难理解，奴性是可以开发的！只是一个时间的问题！每次调教完我们都会去任何饭店去吃饭！老杨和我老公小吕走的很熟，平时也和我们的联系也频繁了起来，我和他说话依然贫嘴！小吕则经常听他对工程方面的高见！小吕的确是个好学生，听的很认真，有的时候听他说完话小吕都用本记了下来！小吕并不是和杨叔谦虚，而是他觉得杨叔说的真是那么回事。杨叔也通过了一些关系给小吕承揽了一些电力工程！而且回款都很利索！一分不差！小吕并不是一个贪的人，他把净利润的百分之２０留下，剩八成给了杨叔！但杨叔死活没要！不论是东西还是钱，都不要！这让小吕很坐立不安！那要是在我看来，是杨叔怕我，她才这么做的！
　　小吕出差了，杨叔给我打了电话「嘉琳出来，小吕没在家吧，我有些事和你说」「好，你在那？」「你单位门口」我出门上了他的车「什么事啊」「呵呵，怎么样嘉琳，单位忙不忙？」「不忙，每个月就忙那一两天，其他时间就是在养蛆」杨叔点了点头就不在问我的工作情况「我给小吕联系了个工程，刚才打电话和他说了，现在来找你就是交给你一些资料，你去公司找人马上做成标书，别耽误事」边说边把档案袋给了我！「你给小吕联系的工程啊，你连半点好处费都不要，这让他很寝食难安，他是一个什么人你该清楚」杨叔笑着说「我明白！但我不想和你们像社会那样办事程序一样！社会上通过关系来找我办事的给我钱我都未必收，更多的是不给办」「你啥想法我不管，我就知道我老公成天寝食难安！
　　这罪过在你「」呵呵，在我，我错了！「」你看，你奴出又出来了「」哎？你要不说我都没发现，是哈「我白了他一眼」听我命令！小吕给你的好处费，你必须收，要不他睡不着，他一个白手起家的人，怕的是别人的不认可！更怕别人说他差事儿，口碑在他的眼里比金条值钱多了「」是，我明白了，一定做「我笑了」现在我和你说话怎么有点像主奴的关系了？「」老杨挠挠头，也许我天生骨头里就有这东西吧「我笑着说」有就有吧，有是好事儿，我走了，去公司「」我送你「」不用了，我有车！「」对了嘉琳「」怎么「」你要觉得你单位没啥意思，就开个假病历请长假吧，去帮帮小吕，正好你也学学东西「太好了，正合我意！但我故意说」那人家都是有关系的，我又没门没窗户，谁帮我弄「」嗨，你这话纯给你叔我听的，我帮你「」好啊，你说的啊！那假病历呢？「」我帮你开！「」谢了，叔「
　　就这样！我向单位递交了假病历，同事和领导呢也知道我健康的很，根本没病，在吃空饷，每天少了起早的感觉很好！小吕的公司有事，我就去帮他忙活忙活，做些我力所能及的！如果没事，我就找万馨逛逛街，玩玩调教，有时间也会去学一些所谓未来有用的东西！
　　杨叔到现在也是万馨很贴心的奴，和我父亲也经常交好！但来往不像以前那么勤了，他在慢慢疏远我父亲！与我和小吕的关系，多年以来依然密切……


第12章、此恨无关风与月
　　有句话叫不打不相识！我往往看问题会这么看！如果你有想不开的人和事！
　　那就看是发生了怎么一回事！如果你和对方并没有利益和权利的竞争，又有多大的仇恨呢？当然可以做朋友！如果有利益和权利的竞争呢？都是为了钱而已，钱多钱少不带到火化炉里，他多赚了一点又能怎样？让他多赚一点，没准换来的是一辈子的友情，当然也可以做朋友！人，你往往记仇总不能记一辈子！人的本性和品质还是取决于是否值得你去拥抱对方，这个人生的一个判断题，很重要，往往不要只是对方伤害了你就否认了对方的一切一切！这往往会让你失去一个很值得信任和依靠的朋友。
　　从俱乐部里出来，已经调了３个奴，发泄的比较爽！但多少有些疲倦了！由于调教又喊又抽又踩又虐的，凭良心说其实虐辱是一个结合了：体力、脑力、以及９０年代迪厅喊麦的综合体系！这嗓子嚎的，都冒烟了，喝多少水都不行，彻底哑了！徐晓静给我打来了电话「喂，嘉琳干吗那」「哈哈，徐、晓、静！！你怎么没来俱乐部啊」「我呀，这几天忙！没见到你，挺想你的，给你打个电话问候问候，你嗓子怎么哑了啊？」「嗨！调奴喊的！」「你也太进入状态了吧？咱两去喝杯清茶见面聊聊如何，几天没见，想你了！」我实在不愿意动地方了就告诉晓静「你来我这吧，我这有不少好茶，都是奴送的」「好的，到你家楼下给你打电话」徐晓静曾经是王淇的朋友，她曾经对我拳打脚踢，对我的身体造成了一定的伤害！我在家养伤就养了将近一周！自从王淇被我打败退出了俱乐部，由于徐晓静对我承认了错误！我也坦然的接受了她的道歉！总在俱乐部低头不见抬头见的，一来二去就成为了很好的朋友！也许敌人之间握手成为朋友的效果会更好一些？？这只是我自己的想法！徐晓静大学毕业后并没有找任何工作！一直在她父亲的厂子里帮忙，她家是干无公害化工的，挺不错挺好个项目！家庭条件也都很好！晓静长相秀丽，留了一个日本的学生头带留海的那种！为人和说话在我真正接触她之后给我的印象是为大方、豪气、善良，讲义气！同时她身上也同样拥有着女人所有的温柔、耍小脾气、任性、刁蛮、娇气！徐晓静比我小一岁！８５年生人！她除了在她父亲那帮忙打理生意外，就是俱乐部调奴！这就是她所有的日常生活安排！
　　徐哓静到了我家，进门的时候拿着一大包的水果，我看了她他「你可真能整啊！这是拿我当外人啊」「也没买啥啊，你不是爱吃水果吗，看楼下的苹果不错，买了点」「快近来！茶都泡好了，铁观音，行吧」「行行，白水都行，就是想看看你」我拿着小茶壶和小茶杯泡着茶，第一泡给倒掉！第二泡看差不多了给他倒了一杯！「请吧，妞」「晓静笑了一下」不是，你跟我还玩茶道呢？咱两多大个品味啊「」咱干啥不的像点啥吗，这我奴天成说的「」恩，茶道玩的不错，这要我对面是个帅点的小伙还没准挺浪漫「我笑着白了她一眼」别废话，最近忙啥去了，好几天不见你人「」呵呵我交了一个男朋友，是做烟草生意的，年龄大了点３５了，但对我不错，我也没有别的朋友，所以想让你帮我把把关「」去！！
　　不是吧！几天不见混上男朋友了？不错不错不错，行！这忙我帮了「说实话，我喜欢这样，这件事的确是个无关紧要的事情，不过一个女人让你去给她一辈子的幸福把关，这对我来说是种信任！徐晓静笑了笑」你同意了？「」同意同意「」那行，后天中午吧，你听我电话「我两边喝茶边谈着家常，还回忆了曾经敌对打架的时候！」嘉琳，那茶那有你那么喝的啊？人家是拿起小杯掐一小口压在舌根底下！让茶慢慢的滑到胃蕾，深吸一口气慢慢呼出！这样才能品出茶中之香！你可好！举杯就干！牛饮！「」滚蛋！我这是渴了！要你管！我家的水！我爱添多少添多少！「」对了，我这有些东西给你拿，你拿着去试试，适不适合用！「徐晓静马上拦住了我」我不要，给我拿什么东西我都不缺「我带他进了储藏间，这里面的所有东西都是奴送给我的！鞋和丝袜包括情趣内衣就不算了！茶叶、手机、补品、装饰品、笔记本电脑、翠镯、铂金项链等等等等……我拿出了一套雅诗兰黛套盒送给了徐晓静，还送给她了一个触屏手机！」哎呀不要不要，你这是干吗啊！「」雅诗兰黛我用着过敏，触屏手机我使不明白按着不舒服，所以就把没用的都送给你了，不算人情，收着吧「」你送别人吧！「」你拉倒吧，这光触屏手机就三个了，剩两我还不知道送谁呢「」那就不客气了，谢谢你嘉琳！你别说，如果女王也是个官！估计你早被纪检委双规了「」不可能，我上面有银「
　　过了两天的上午大概是１１点多，晓静给我来了电话「嘉琳，来，南岗的顺峰美食，我在门口等你，我和我男朋友现在就出发」　到了饭店门口给晓静打电话，她还没到！我就躺在车里听音乐看着每个过往行人的眼神，看谁眼神里有当奴的潜质！说实话，我的确是闲的！过了一会我的车门被拉开了，我回头看是晓静，身后站了一个身高大约１米８，胖瘦中等，方脸的一个男人，这个男人看气质和长相都算不错！「么吓我一跳！你就不会先敲敲窗户啊」「你干吗呢」「我在看过往人的眼神儿，看谁有当……有当国家领导人的潜质！」妈呀！差点没说走嘴了！我还是少说话吧！男人走上来很有礼貌向我伸出了手「您好嘉琳是吧，我叫何天」（男人名已经修改）我温和的笑着和他握了下手「你好，很高兴认识你」「我们进去吧」「好的，你先请」「不嘉琳，你是客，你先」晓静在一边笑着说「都别客气了，谁先进后进都是进！让什么呀，哎呀走吧」
　　在交谈过程当中，这个何天给我的印象不错！起码从他的举止言谈不像是能装出来的！谈话的风格思维也很风趣幽默！对于事情的观点和看法也很有道理！
　　这个人做事说话谦虚谨慎，说任何话点到为止，能让你明白！则很少发表对针对事情的意见！起码在现在看来这种男人在３５岁男人里算是上品！但每个人都有他的缺点，人无完人吗！我们是人又不是神！那就只能让晓静接触着看了，这个男人的缺点在那，我是不可能知道的！　我感觉晓静的眼光还是不错的，这个男人长相精神，身材匀称，有自己的事业，说话滴水不漏，为人谦虚谨慎！话语中也是个孝顺的人！这样的人，晓静找的应该没有错！但是这种男人为什么到３５岁还未婚？这也不难理解，现在有很多优秀的大龄男青年都是先事业后成家！最后娶到晓静这样一个漂亮而又性感家庭条件又不错的女孩岂不是美哉！年龄大点不是问题，起码会疼这个年龄小的晓静！总体来说，不错！饭后男人有事处理，晓静坐我的车我们一起去了俱乐部！和何天撒的谎是去逛街！
　　路上晓静问我「怎么样？」我点点头「真不错，很象样，眼光可以啊姑娘」
　　「一般吧」「要一般你就换掉，也无妨」「呸呸，乌鸦嘴，你咋不说把你家小吕换一换」「我眼光就能到小吕那程度了，在往高我找不到，也不找，高攀不起，哈哈」「我玩虐恋还没告诉他，不知道他知道会什么反映，你说会像你家小吕那样接受吗」「这可不好说，人和人是不同的，你不能把所有男人都去看成小吕」
　　「是啊，我要找小吕那样的老公就好了」「滚！啊！滚！别惦记我家小吕，我的！！」「你的咋的」「干吗？要抢啊？」「抢啊」「抢我就跟你玩命」「那我就继续揍你」「哟哟！那时候你是和王淇两个人，现在是你自己，我可能站那让你打啊」王淇咯咯一笑「别闹了！说真的，你带小吕，我带何天，都接触接触，我想让何天慢慢接受」「行啊，只要方便都有时间的话可以」「那就谢谢了」
　　徐晓静为了自己的幸福在拼命的努力着，他在找任何可以让何天了解虐辱的方式，也包括总找一些机会，让我带着小吕一起去参加他两的饭局，还经常在一起约着去爬山，去旅游！只要小吕一有时间，徐晓静就准说出去玩！他与何天在一起亲密时，也要在电脑上先放一段虐辱的影片！其实徐晓静根本就不爱看虐辱的影片！她手里过的奴都不计其数了，现实什么没玩过啊！早够够的了，看这种片子对于她来说都是种笑话！她的目的是让何天看，让他觉得这个爽！她经常和何天说「我把你捆上好不好啊？就像影片里那样，怎么样？」何天用手碰了下晓静的鼻子总笑着说「变态的小女人」「要不你捆我，试试看，怎么样？」何天一笑说道「应该挺刺激」就这样，徐晓静和何天这个正常不喜欢虐辱的人玩上了虐辱！徐晓静把何天捆了起来，用鞭子抽打了何天！回头晓静告诉我何天的眼睛一直惊异的看着她！我看着晓静「啧！何天可能不太喜欢这个」「是，我也发现了，他问我绳子和鞭子那来的，我说是在性保健商店买的！」「然后呢？」「然后我把他解开了绳子，让他捆我，这他很激动很感兴趣」「知道了」「嘉琳，我和他说过，我想做女王，想虐男人，他并不同意！他捆我到是挺激动的，你帮我想个办法，怎么办」「我？我能有什么办法？」「把雪婷借给我下好不好」「你疯了吧？」「我没开玩笑，为了让他不阻拦我玩虐辱，你帮帮我吧」「我去问问雪婷」
　　雪婷听完了整个经过，差点没乐死「不是！徐晓静，你找不到人划拉到我这来了？自己男朋友自己摆平不了你找我干个屁」徐晓静恳求着雪婷说「雪婷你就算帮帮我，装装样子也好啊，先是我和他调女奴，然后慢慢往里加一个男奴，这他不就接受了吗，我要有女奴我能来麻烦嘉琳来借你吗！你就算帮帮我，来，这是３万块钱，你先拿着，事成之后在给你２万」说着就把三万打捆的钱退到了雪婷面前！雪婷拿起钱扔到了晓静身上「我呸！你以为我差你这三万块钱儿？」「之后还有两万呢」「去你妈蛋」雪婷转身就走了！这下咋整？耿丹！我给耿丹打了个电话让她来俱乐部，把前因后果给耿丹说了一遍，耿丹和雪婷的反映天壤之别「５万？是吧？行，我干了！钱吗是吧，有钱不赚王八蛋！」　徐晓静笑着说「那就谢谢你了」「别谢，剩那两万事后准给吧？」「准给」「不准给也没事，我家王八原来就是要帐出身的，不给我就上你家要去！」我在旁边捂着嘴笑！这耿丹，简直太幽默了！耿丹回家是熊发的祖宗，所以耿丹在外做了什么熊发并不敢说！耿丹给小吕去了电话「喂，小吕啊！我请几天假，给个冤大头装两天奴去！５万块钱！回头赚完钱咱吃饭啊」小吕「哎呀，你有事啊？哎呀赶紧办事赶紧去！你可走了你！可愁死我了」
　　晓静像何天撒谎说给他在网上找了一个女奴，让何天虐！何天高兴的答应了！就这样，耿丹乐呵的就去了宾馆！随后的事情我就不知道了，因为我并没在场！回来听耿丹说，晓静对她实行了鞭打和捆绑，让何天虐，何天则玩成了３Ｐ！
　　耿丹说「一共玩了两次！５万块钱，赚的真容易，不过徐晓静可真够郁闷的了，她说她玩虐辱，她老公喜欢玩美女，能结合就结合吧！」我笑了笑，耿丹喝了口水看了下表「这徐晓静怎么还没来？」「你还等他干吗？」「差我两万块钱呢，的给我啊」一会徐晓静进了房间，看见我很无奈的摇了摇头！然后从包里拿出了两捆钱给了耿丹！回头对我说「唉……嘉琳啊，够戗啊！」我拍了拍他没关系！
　　徐晓静继续在俱乐部玩奴！何天总给耿丹打电话，最后让熊发接电话给骂了，在以后在也没给耿丹打过！通过这件事情，看出何天是个花心的人，晓静为了留住何天，放弃了虐辱！和何天在一起整天看着何天！何天后期知道了徐晓静原来去俱乐部调男奴的事情！包括耿丹也是向我所借！致此！我２个月没在见到徐晓静，我想她是为了何天放弃了虐恋，也想和我们这些人一刀两断吧！２个月后，接到了晓静发了一个信息「嘉琳，再见！我唯一的朋友」又过了２天，电话那边虚弱的一声「嘉琳……我晓静……我在医院，我想你了，想看看你……」当时我和万馨在一起，我来不及问怎么了，我两急匆匆的跑到了哈尔滨第四医院！进了病房后看见晓静的母亲在照顾晓静，但我并不知道她母亲是否知道实情！晓静虚弱的跟她母亲说「妈，你先出去，这是我最好的朋友，我有话和她说」她母亲向我微笑着点了下头！我也笑着回了下「阿姨」「你们聊，静静太虚弱让她少说话」「哎！」
　　晓静向我诉说了发生的一切，她和何天交往的过程中，发现何天在外有女人，她向何天大吵大闹！何天对小静说原来她在俱乐部时也和男人有染是烂货，不值得珍惜！而晓静向他解释了所有虐恋的所在！并不是婚外情和肉体出轨！可何天并不理解，何天的态度就是：我是男人，我在外怎么玩都行，你是女人，在外玩就是不行，戒了不接触了也不行，你就是烂货！后来何天和别的女人公开交往！在自己公司里明目张胆的进出！被晓静遇到。晓静大发雷霆！反被何天所打！
　　晓静说她是真心对何天！结果换来的却是这个！回家后想不开然后便拿刀片割了手腕儿！在醒来就是在四院了！我听完点了点头「你父母现在知道吗」「不，并不知道，他们就知道我男友分手我想不开！我母亲一直在给我做思想工作」「晓静，我们都年轻，都有美好的未来，何天不值得你珍惜，通过这件事看出他是花心的男人，将来你嫁他也要遭罪，你说是不是」晓静点了点头！「好好休息晓静，我会没事来看你，早点回俱乐部展示你的女王风采」晓静笑了笑「嘉琳……谢谢……」　出了病房门遇到了晓静的母亲，她母亲让我们好好劝劝她，别太傻。
　　我出了医院的门，都快他妈气哭了！这个该死的何天　！可怜的晓静！我给耿丹打了电话，事有两件：１马上准备５万块钱还给晓静，地点四院，到了给晓静打电话！２让熊发给我找几个人，我要收拾个王八蛋！小吕给我来电话问我在那，我告诉了他！小吕在那边那边说「你别老瞎管闲事！人家两个人的事，没准哪天又和好了！你惹什么事？你有病这人」然后就把电话挂了没在理我！我没听小吕的，我去消防器材商店买了一瓶催泪瓦斯，跟万馨说「跟我走一趟，成败就在此一举了，如果没喷上，咱两挨顿揍！如果喷上了，咱就踹死他个王八蛋」「得，我咋感觉这出这么熟悉呢？不会又打张建吧？」「严肃点！」「哈哈，行行行，等咱过几年啊，都黑社会老大了，一问啥打天下？催泪瓦斯打天下！」「这话我都和雪婷说过了，没准咱就真当大姐大了」熊发的瑞风商务车在博物馆接的我，车上有４个人！我上车关上门子其范儿颇像社会大姐达「都给我听清楚了！
　　道外！景阳街！一会事都给我办的利索点，开车！「
　　进了何天的办公室，何天看我来了特别意外「嘉琳？怎么是你？有什么事」
　　看我身手近来了万馨和四个膀大腰粗一脸横肉的男人。何天的脸色立即就变了「你们干吗」「你打晓静了吧？啊？是不是？然后我就从包里拿出催泪瓦斯」熊发看出了门道喊了一声「削他」然后３个男人劈头盖脸的把何天一顿海扁，办公室的话笔记本Ａ４纸飞了满屋子都是！我和熊发说「行了，差不多点得了」「行了！别打了」我上去走到坐在地上的何天，冲何天的脑袋就蹬了一下「晓静为你，戒了她的喜好，她是真心爱你！可你动手打她！我告诉你，晓静因想不开回家割手腕儿自杀了！幸好抢救的及时！否则一条生命就没有了！你是男人吗何天？你告诉我你是男人吗」何天惊讶的望着我「晓静他现在怎么样」「哼哼，怎么样也和你没关系了！打你是我的注意！想报警随你吧」我们走！
　　徐晓静的爱与恨就这样过去了，养好了伤后，晓静回到了俱乐部，晓静后期因家里生意做大，全家移民澳大利亚，移居国外后，她嫁给了一个德国人，是机械工程师，据说对晓静充爱有加！晓静时而想起我时会给我打电话问我过的好不好，小吕怎么样！我每次回答都是：我们都好！也希望你好！记得有机会回来看我们！
　　何天，我在２０１２年７月份上网挂ＱＱ时他在哈尔滨ＳＭ群里以男Ｓ的身份加了我，后看到我照片才认出我是谁！他告诉我他是谁后，我们见了一面！他问我晓静在那，他后悔当初了！我告诉他小晓静已婚，先居澳大利亚！还告诉他：别在网上找女奴了，根本就没有！何天最后掉了眼泪只说了句「悔过当初不珍惜」我替晓静回了他一句「此恨无关风与月」。


第13章、脚奴
　　奴是各形各色的，喜欢的也都不一样，奴的种类分三种：兴奴，意奴，心奴！这个脚奴就是兴奴中的一种！喜欢任何调教方式的奴，都有好奴！不论他是否能接受其他的调教方式！那种好不是语言能够形容的！做为女王，只要奴尽心尽力了，它努力了，就要给它鼓励！这点至关重要！
　　这天我刚到俱乐部门口，身边忽然跑过来了一个人！「嘉琳女王！您好！我自我介绍下！我姓唐，是一个自认为不合格的奴，配不上女王！不过女王的照片时刻都在我的前夹里，没事我就拿出来看！不知道女王是否可以怜悯一下！我知道俱乐部的奴太多，而我并不出众！」「好了好了，你别说了！看你这自我介绍和由衷感言能白话到下半夜两点去！你是啥奴？」「我喜欢的是脚，但我从关注您的哪天到每天找照片发现我已经喜欢的不单单是脚了」「那是什么」「我喜欢您那个高贵的气质哪怕是一个眼神」这个人说话的表情和眼神与动作都充满了诚意！本人对任何调教项目都不排斥，我更主要的则看重的是心控！调完发泄完就走人的这种奴我并不看好！我寻找来寻找去的也就是心控的奴！主与奴只有心与心相通，才能达到最好的效果！并不是看这个女王有高贵气质，只是喜欢某些调教的方式和样式！但对于这个奴的忠厚表情我是不排斥的！看着他着急的样！还有在他眼神里演示不住的崇拜我笑了！点点头「好的，我答应你」「谢谢您，真心谢谢您」他的表情和动作又是那么让人值得相信！我想我没看错人！起码对于这个人了解只有几分钟！「走吧，我们进俱乐部里谈谈！」「嘉琳女王，我脸小，是否可以……换个地方谈，您说地方，我买单」　他的表情依然那么忠厚，说实话，想让我拒绝都没理由拒绝！「门口等我，我和我朋友打个招呼！」「是，我等您，我把车开过来」等我在出门的时候，他的车已经停好了，看我出门跑着到后门用右手打开了门，左手档住了车顶。这个动作我看楞了……「请主人上车……请主人上车……主人？主人您怎么了？」我的眼泪掉了下来！他关上了车门马上走了过来「主人，您您您这是怎么了？」我用诚恳的眼神看着他「你为什么给我开后门而不让我坐前面」「我我我因为您是主人，我是奴才，您坐后面才显出您的高贵，主人是我做错了什么吗？」「你没做错，你是个十分好的好奴，我会珍惜」我说完这话把他听楞了！他还用刚才的动作给我开了车门，我坐进了车里，他启动了车！「主人，我们去那」「香格里拉，大厅我们去喝点茶」「是！
　　明白「他车里放了一个交响乐，听着像前进曲！」你放的这个音乐叫什么名字，挺好听的「」回主人的话，这是海军进行曲，我原来是１１２号哈尔滨号导弹驱逐舰上的少校军官！现在转到地方任职！但是还很怀念部队的时光，所以就成天听这样的曲子！您要不爱听我给你换，您说听什么？「」不，就听这个，很好听，循环播放吧，１１２舰，厉害吗？「」当然厉害，保护高贵的你「」把１１２舰的细节跟我讲下「」主人也喜欢军事？「」不喜欢我会问你吗「」真没想到你这么柔弱竟然喜欢这个「」别废话，给我讲「」是！１１２导弹驱逐舰属于旅沪级，属于中国第二代驱逐舰，也被称为中华第一舰「听他讲完，我们就进了香阁里拉！坐在大厅泡了一壶红茶！
　　在交谈的过程中，他向我介绍了他详细的情况！（此文不便透露真名信息，就用笔名叫海军，平时我也是这么叫他）巧的很，我家在新阳路，他家在建议街，可以这么说，上楼下楼不超５分钟就能碰面！但从来没见过，兴许是见过没注意！他惊讶的很「原来我和主人这么近，真是没想到」通过了解，他只是喜欢脚和小腿，喜欢那种舌头从脚到脚踝直到小腿的美妙刺激！其他的任何东西他都不感兴趣！海军已婚，年龄３９岁，有个１２岁的儿子，就在阳明校上学！所以对这个特殊喜好，他觉得特别的耻辱，但是又档不住这种诱惑力，成天心里总痒痒，看到高贵的女人和高跟鞋，总是幻想着给人跪下！家庭对他的喜好一无所知！
　　但没关系，奴重在调心，并不是在调方式和样式！我站了起来「走吧」「主人我们去那」「我的调教室」「不在香格里拉调？」「给你省点银两」「没关系的！
　　奴带钱了！调教室不会有别人吧，您老公不会去吧？「」哈哈哈哈，他一年能去一次都的是我求他陪我去的，放心吧「」是，这是我的不对，对不起主人我想多了「
　　海军把我送到了调教室，他扭头出去说要买些东西！一会回来了我看他的手里拎了一大包东西「你买什么玩意这么多？」「这个是牛奶，蜂蜜，这是我伺候您脚用的！奴才还给您买了：沙其玛、满地可、阿尔卑斯、奥利奥、可乐、冰红茶、红牛」没等他话说完「好了好了你别一一介绍了，我受不了了，你拿我当１８呢？」「像您这么大的女孩不都爱吃这些吗」「我都已婚了，都少妇了」「小少妇更有韵味」油嘴滑舌！我站了起来，双手掐腰，嘴掘的天高「不值钱的东西你给我跪下」他跪了下去，低贱的爬了过来！用嘴亲吻着我的皮靴！「还海军军官？在我眼里就是狗一条，低贱下贱的畜生，都的给我跪下」「是是您说的是，就是畜生就是低贱，您太高贵了」边说着边拉开了我皮靴的拉锁，我盘腿坐到了沙发上！他把我的靴子脱了下来！用鼻子轻轻的闻了下棉袜「啊……上帝啊……
　　好香……「」你说什么玩意？香就香你喊人家上帝干什么玩意？别拿上帝开玩笑行不行？我忌讳这个「」是是我明白，奴错了「」张嘴！！「他把口张到了最大，我把脚塞了进去，在下面我只是语言的羞辱！说实话，调这样的奴，他并没有其他的项目可以接受！所以我一直只是在语言羞辱！然后看他怎么伺候我的脚！
　　海军把我的脚透着袜子含在了口中，头在摇，里面的舌头在转，舌头隔着棉袜的痒痒感觉，和我严厉而又高贵的训斥，感觉不错！海军闭着眼睛深吸着袜子的气味！然后脱下了我的袜子，细细的舔着我的脚，每个脚指头，海军用舌间轻微细细的打着脚指缝，脚面几乎是用半舔半亲的，说实话！这种伺候脚的配合很舒服！尤其是脚面！然后舌头打了个弯开始舔脚踝，他大张口把我的脚踝近乎含在了嘴里，前是用舌头大舔一下，然后舌尖不停的打脚踝周围画圈！然后在进行大舔一下，之后舌尖不停的点脚踝骨！我心里想：这口舌做的太不错了，哪个部位用什么样的方式，什么力度，什么时候用什么力怎么伺候！高手！起码我很舒服！伺候脚的奴我见的太多太多了，从来没遇到过伺候到这么细的人！真是不错！海军亲完了脚踝舌头不离我身！用手慢慢的把我的裤子往上推了一推！舌头开始紧张变硬，从脚踝下滑过，绕到脚面，脚面已干，他用舌头迅速的润了下嘴唇啪又亲了下我的脚面，很慢很慢的从脚面前部向前伸，到了脚面中间的位置润下嘴唇啪又亲了一下，然后速度稍微加快从脚面到小腿的舔了一条线到膝盖停止舌头稍息！然后从脚面的另一个点依然这么做！这力用的，到那都恰到好处！把我女王的激情一下点燃了起来！我当时的感觉无比的高傲！这种感觉像是上了天！
　　简简单单的一个脚，真没想到能给我伺候出这么大的内心激情！海军用舌头把我两只脚和小腿都伺候了一遍，然后从他买东西的大塑料袋里拿出一个小碗儿，倒上牛奶和蜂蜜，拿出了一个小铁勺。垮垮垮垮垮的那在搅拌了起来！「你干啥呢？」「主人，我在给您做保养脚的东西」原本想训他两句，但觉得他做的这么好，我还是看他耍吧！「畜生，低贱的狗！快点弄！别让本姑奶奶候着你」「遵命主人，主人您有所不知，这个蜂蜜呀往脚和腿上一抹，一会畜生在给你用舌头洗下去，每天这么做啊对脚和腿的皮肤都很好！」垮垮垮垮垮……我忍不住偷着笑了下！「快点畜生」「哎是主人，这东西的慢慢弄！那为了让主人的腿皮肤好奴才不能糊弄主人，请主人稍等啊」垮垮垮垮垮……海军这个呆子，整这破玩意忙活一身汗！不过看他做事认真心细的劲我看着还是很喜欢的！过了一会弄好了，然后用小勺舔到了舌尖上，和我说「主人，我为了伺候您，刚才张嘴喘半天气了，现在口中很干，现在用舌尖给您做保养，给主人的脚磕头了」「死出生，等你这么久」「主人别生气这不好弄这个」我被他严肃而又认真的傻出都笑了！「那主人我现在开始伺候了！您闭眼睛休息，享受一下」我点了点头「好」舌头尖带着蜂蜜和牛奶的粘性物体就着舌头的温度给脚和小腿任何部位送着，海军采用还还是刚才的口舌伺候方式！这下就更舒服了！用舌头伺候完后这种感觉先是女王的高贵激动，后是舒服，这一舒服不要紧，我睡着了，一直感觉从脚底到脚面最后到小腿，阴凉阴凉的很舒服！海军真是没白垮垮！等我醒来的时候已经一个小时以后了……看我身上盖着海军的外衣，他在地上老老实实的跪着，我双腿的牛奶与蜂蜜混合物都已经干了！「你跪了多久了」「报告主人！多久只要伺候主人都是应该的！」「你给点小点声！这不是你们部队」「是！」「去，那厨房的小电水壶烧点水，给我洗脚」「遵命」壶边烧着水，海军喝了一瓶矿泉水，就着他湿润的舌头给我往下舔吐沫上的物体！舔完后他用盆兑上热水，给我洗了脚！这时候天都快黑了！「主人，您刚才的棉袜子赏奴行不行」「不行，赏你我穿啥」
　　「报告主人，奴给你买了新袜子！请主人换上」从大塑料带里换拿出来个袜子！
　　「行，赏你了」「主人刚醒，请喝点水！润下肠道，晚上还要进餐」「好」「请主人稍微吃点山查膏，一会吃饭好胃口」「好」「请主人在喝点酸奶，山查加酸奶极为开胃」「不是，你那塑料袋里一共还有啥，都掏出来行不行？你别零揪，我受不了」「报告！没啦」真特么愁人，送我回家吧！这次调教完毕！
　　说实话，这次调教的感觉真是不错，回家脚和小腿一直就感觉十分润滑，感觉刚才的牛奶和蜂蜜往里一直润着！调教的奴有多少真让我数都数不清了，在调教中能点燃我女王内心激情的奴不在少数，可是能让我舒服的不知不觉睡一觉的至今也就他那么一个！第二天我下了楼准备去逛逛家乐福，海军在不远跑了过来！主人好！给您请早安！祝主人永远年轻漂亮！「好巧啊，看来离的近就这点好处」「报告主人，不是巧，奴才在此恭候多时了」「哦？干吗？」「主人的车昨天停在了俱乐部，今天我向单位请了假，主人去那，我当专职司机」我看着他并没有说话「我猜主人一定没吃饭，我给主人买了豆浆和包子，就在车里，怕主人饿到，所以就一直在这等主人」我又楞了……这出怎么这么熟悉呢！一个开车门，一个早上楼下等，而且都是早上都因为我的早餐问题……「你去忙吧，下午１点来接我，我去俱乐部」「收到！主人那我走了，早餐请拿上楼尽快食用！过９点吃饭对胃不好！奴告退」
　　海军下午１点准时来接了我，路上海军问我「主人，我不知道昨天下午您的眼泪和今天早上的愣神是为什么」「呵呵，你开车门和到楼下给我送早餐让我觉得你像一个人」「他是谁？肯定在您心里很重要，奴看出来了」「呵呵，的确很重要，这辈子可能是忘不掉了」「他是谁？能和奴说说吗」「是我的第一个奴，是我的私奴，永远属于我自己的奴」「那他现在还在伺候您吗？」「现实中没有伺候，因为离的很远，但他心里一直伺候着！」「看来我要像他学习啊，一定也和他一样在主人心里留下重要的位置」这句话卢强也曾经说过！但我当时对卢强的态度是告诉他：你永远都成为不了他！你在我心里永远不会成为老袁！可恰恰相反呢，卢强对我这个主人真就尽心尽力，到最后出意外离我而去！后来对卢强说的那句话让我后悔不已！成为了我对他永远的债！一个还不清的债！所以对于海军说的这句话我反驳，我只是没说话！
　　通过和海军的时间接触和了解，海军是一个很顾家的人，他喜欢的东西一成不变，他直到今天也依然只是喜欢最初的调教方式项目！至因为没变是因为他平时忙于工作，对于调教的时间不是很宽松！他自己也说过，不能太接受调教，否则诱惑力就没有了，留点诱惑力还是比较不错的！在平时经常给我打电话！总是问我缺少点什么需要些什么就马上送到！而且布置安排的特别好！我两家离的特别近，但是从没因为近而走的那么密切！这是因为他有家庭有仕途的缘故！他有他的玩法和理解方式！我尊重奴的选择！
　　海军到现在也一直在找我，只是来的不勤，可能大约１个月能来一次就不错了！连续两次年和节都收到了他用盒子装的礼物！打开一看却是人民币！我想他这么做是不想拖累太多的缘故！


第14章、高贵奢华的少妇（上）
　　如果你想知道男人的天敌会是谁，我想男人的天敌会是女人！那如果问你女人的天敌会是谁？在我看来，也绝对还是女人！男人对女人，不论他是人对人，还是奴对主，都不难理解！可女人对女人呢？你还理解吗？如果你是一个很感性的人其实也不难理解，每个人都有每个人的发泄点！喜好有所不同！女人对女人？只要她意识到位，你依然高贵，没问题！
　　这天我刚进俱乐部的门老叶就冲我笑着走了过来「嘉琳来了，跟我走，认识位新朋友」「万馨他们来了吗」「还没有，估计一会就能来」「老叶啊，你看你胖的走路都横了，减减肥吧」「没办法我喝凉水都胖人」我和老叶边走边说到「给我介绍什么朋友？」「哦，她是位女王，看着可是很高贵，比你年龄大」「老叶啊老叶，有好奴你给我介绍介绍还行，给我介绍女王有屁用！我对女王又不感兴趣」「认识认识总没坏处吗，她刚来，总不能谁也不认识没有朋友吧」和老叶进了包厢，看他手里拿着一条狗链子连带着地上俯趴着一个男奴，她高贵的翘着腿坐在沙发上，两个手指夹住一支白杆的香烟平举着，坐姿，这吸烟的范儿，让我感觉很像抗战时期国民党的军官太太！看他身上的穿戴，风衣的面料绝对是上乘！价格当然昂贵！在看他拿起香烟手腕儿上的手表！心里想着：啧啧啧……有钱人啊！看到我近来之后她并没有站起来，依然坐在那里！老叶一脸笑容「来，我介绍下，这就是我和你提过的嘉琳同学！」这女人依然没站起来和我握手，只是微微的一笑「你好，坐吧」用手指了下离她比较远的位置！「嘉琳，这位是程瑶，她３５岁了，比你大，希望你们成为很好的姐妹！共同玩的开心」成为很好的姐妹？共同玩的开心？不就是想怕我和她打架吗！真有意思！把我看成什么人？爱惹事的人？真是对我理解错误！还有，这个女人给我的感觉是很高贵和高傲，但是对我来说并不喜欢这样的女人，都是雌性荷尔蒙，她一点都吸引不了我，她的高贵在我眼里只能反馈出的是厌烦！我看了看老叶「放心吧叶老板！我们会交往的很好的，你忙吧」「啊行，那我忙去了，一会我让服务员马上送来点饮品和小点心，你们慢慢聊」老叶出去后剩我和程瑶两人在加上一条地上趴着的狗！
　　程瑶坐在Ｕ型环绕沙发的中间，向最边上角落的位置一指「嘉琳妹妹坐」然后吸了口烟！我并不会吸烟，但能看出程瑶根本不会吸烟，她是吸到嘴里就吐出来！会吸的人家往嗓眼儿里咽！她这种吸法在于吸烟人的说法叫过堂烟！我抬着头高傲的看着她「程瑶，初次见面以后我们恐怕还的多交往！我们慢慢熟悉吧」
　　「呵……是，别站着说话，坐吧，都是女王」「　程瑶你说的对，都是女王，但在都是女王的前提下，你坐的位置是我平时所坐的位置，能请你坐在边上吗」程瑶站起了身，并没有说任何话，坐在了边上！我笑了笑「呵呵，我喜欢听话的人」这时服务员端着托盘进了房间，拿了一壶红茶和小糕点！「二位小姐慢用」「谢谢，辛苦了」程瑶说谢谢都是那么高贵，这股劲不是普通俗套女人强装出的那种高贵让人看着那么假，那么恶心！那么不自然！程瑶用脚踢了下地上的狗，轻轻的说「畜生，还不给主人们倒茶伺候着」地上的狗稳稳当当的起来擦着杯子倒着茶！程瑶踹狗一脚都是轻轻的，说话也是轻轻的，感觉像是在用鹅毛在挠你的心！柔的不得了！而这狗也是稳稳当当的！难道有什么样的主人就有什么样的狗？狗倒完了第一杯茶，放在了它自己主人程瑶的位置上！我看着比较生气，心里想：没规矩！刚想拿起我的杯擦时，让我拦住了「哎！等会！滚地上趴着去」「怎么嘉琳妹妹，不要客气，我们是姐妹，我的狗伺候你是当然的」「程瑶，我不是那意思，我闲他脏」「他不脏的，很干净」「程瑶，还是麻烦你把杯子擦下吧，在给我把茶倒上，谢谢你」小样的，我先给你来个下马威！你不是高傲吗？不是高贵吗？见我你就的低着头走，否则我就没完没了的欺负你！让你知道我的规矩！「程瑶你快点，我渴了」「好，妹妹，梢等」「妹妹？以后别管我叫妹妹，我不爱管别人叫姐，不好意思，这可能是习惯问题」程瑶微笑的点点头「知道了，嘉琳女王」「对了程瑶，你这狗不错吧」「还可以」「哎，畜生，滚过来，没看你主人在给我擦茶杯伺候我喝茶吗，你还不给我滚过来趴在地上做我的脚垫」
　　程瑶受我一路进攻显然感觉受了耻辱，心中怒气一定是有的，但她还是依然保持着特别平静，对自己的狗轻轻的说「去吧，好好伺候嘉琳主人」然后就低着头给我倒着茶！呵呵女王？刚才你高贵而又傲慢那一出那去了？我治死你！说句实在话，事情发生到这我光和程瑶较劲了，根本就没用心聊过！程瑶显然学乖了，半蹲起来躬着身子递过来盘小点心「嘉琳您就着这个吃」「恩，行，放那吧，你表现不错」「嘉琳，你的霸气我真是领教了」这时万馨和丹青进了门「哎呀我去！
　　这望江宾馆那堵车堵的，塞了能有４０来分钟才上的公路大桥「」来我介绍下，这是程瑶，新来的女王，虽然年龄比咱们梢长些，不过咱都的对他照顾，让她以后在这玩的开心，就把她当妹妹看吧「」你好你好！我万馨，程瑶是吧！行，以后咱就是朋友了「丹青看了一眼地上的狗」嘉琳，新收的？「」不，这狗是程瑶的，程瑶给我倒茶，我看这狗闲着也闲着就让他给我做了下脚垫「丹青和万馨互看了一眼，然后丹青和程瑶热情的聊着！万馨则坐在我旁边趴在我的耳光说」这也太欺负人了吧？人家的私奴你就敢这么调？不太好吧「」你不知道，她刚才不懂规矩，我只是教育教育她而已「」我无语了「我看了看程瑶！对万馨和丹青说」你们两臭婆娘玩去吧，我和程瑶有话说「」那你们聊着「万馨和丹青一头雾水的出了房间！我喝了口茶，把茶杯放在了茶几上对程瑶说」给我倒上「程瑶站起来躬着腰给我把茶倒了上」嘉琳，你真是个厉害的小女人「」我那厉害了？没冲你厉害吧？「」好霸气，我甘拜下风！我不想与你为敌，想成为你的好友「」呵呵，可以可以，当然可以，现在咱们就有个谈了「」嘉琳，你平时总玩虐辱吗「
　　「是的，我三天不调能憋疯，你赶紧把你手中的烟掐掉吧，一看你就不会吸烟」
　　程瑶笑着掐掉了白杆的香烟！「程瑶，你这个奴是从这俱乐部里刚挑的吗？」「不，这是我老公」「啊？？」「是真的，不信你可以去问叶老板，我们都做过真实登记的」我更真佩服程瑶了，我就这么欺负她都没半点反抗的意思，越欺负越乖！
　　通过交谈中，我所得他们二人自相结合的那天起程瑶在家就是他老公的主人！他老公一直就是他的狗！但走到最后发现夫妻间并玩不了虐辱，因为互相太熟悉不说，两个家庭的琐碎、两人的琐碎、意见的不统一、原则的问题等等导致女王与奴的感觉根本就在瞬间打消！由此她老公是想找一位新的女主人，通过某奴的关系才介绍到了俱乐部，也见到了老叶，老叶向他们推荐了我！其虐法就是让我虐她老公，而她在旁边给我伺候局儿，这样她老公会爽到极点！我低头看了看我脚下踩的这位「喂！畜生！你叫什么？」「回小祖宗的话，我叫孟岩，经营钢化玻璃用品生产制造！今年４１岁，身体健康」（在这里，程瑶与孟岩均属化名，真实姓名稍加改动不便透露）啊，原来这么回事啊，我说程瑶怎么不和我顶嘴温顺的像只绵羊！但是当着自己老公的面让别的女人欺负，这要我我绝对甯可让人打死也不会让人欺负住！「孟岩，跪在地上，抬头让我看看你」其实这不是在看奴的长相，是看奴的眼神！其实女王当久了，说出你恐怕不信，他的眼神可以告诉你他能接受的是重度或轻度！我都已经到了如火纯青的地步了！「孟岩，一会我要对你进行严厉的调教，这不排除严刑拷打！程瑶！你就在一边给我打下手！我要你做什么你就做什么」程瑶点了点头「知道了」我看孟岩的眼神看出了他应该是喜欢严刑拷打！但从程瑶的眼神里看出了另外的一种东西！我不知道是否准确！但我觉得我应该试试！我相信我的直觉！


第15章、高贵奢华的少妇（中）
　　调教开始了！我让孟岩脱掉了衣服光着身子狗趴在地上！我看出来的没错，孟岩的身上青一块紫一块，这都是拜他老婆所赐！「程瑶，这是你打的？」「是的，他就是狗畜生，就该这么打」「程瑶你简直太无能了，你真是个窝囊废，训奴怎么会这么训！滚滚滚！滚到那把钢丝鞭递给我」「好的」我拿着鞭子无情的落在了孟岩的身上「啊……妈呀……啊……饶命啊……小祖宗我给您舔鞋您太厉害了……啊……」孟言边给我舔鞋我边抽着他！「畜生！废物！你废物完全是由你那无能的老婆教育出来的！自己说！是不是！说！是不是」「啊……天啊……
　　是是是，我老婆无能，我也无能，遇到你我是真怕了。啊……「」孟岩，姑奶奶的鞭子感觉怎么样啊？还好吧「」回姑奶奶的话，爽死了「」程瑶！你这个无能的窝囊废！去４号奴室，找天成，让他把鞋拔子拿来「」好的，我现在去「我这么骂程瑶她并不生气！而且显的很卑微！看来程瑶的本性是奴性心里，根本就不是主性心理！程瑶拿回了鞋拔子，我照孟岩的屁股上进行了杖刑！孟岩的后背在流血，而屁股早就被我抽开花了！我对孟岩进行了２Ｌ升水的灌肠，孟岩排泄之后！最后把孟岩捆绑起来，用吊环吊了上去！孟岩的下体已经很硬了！我用高根瓢鞋踏住小蹲子，右手拿鞋拔子，顶在了孟岩的下巴上！」姑奶奶要对你进行针刺！你可忍的住噢「」小祖宗饶命啊……「这个饶命是爽的意思，真饶命和假饶命你这女王要从奴的眼神中看的出！我手拿着长针，对孟岩的大腿步一下扎了上去」啊……妈呀……我要死了……啊……天呀……「站在我身后的程瑶一直低头看着所发生的一切，忽然他轻声轻语的说到」哎！轻点啊！！「我站起了身，冷着脸子直直的看着程瑶」你刚才说什么「」没有，我的意思是轻一些，会不会扎坏了「」心疼了？啊？是不是心疼了？「程瑶低头点了点头！这人家两口子就是两口子！抛出虐辱的爽外！现实世界里人家的感情是很好的！当老婆的吗，心疼老公是很正常的！但是我找这个机会都找不到！你程瑶这一句话……这不是给我机会吗！」程瑶，你在说一句「」啊？？「」啊啥啊？我让你在说一句「」我不说了「程瑶说话是特别轻的！我直接给程瑶了一个耳光」贱货！竟敢不服从我！「程瑶被我这一耳光扇蒙了」嘉琳你你……你怎么打我「」我打你？我还想虐你呢！「我直接一推把程瑶推坐在了沙发上！双手掐住她的脖子把她按倒在了沙发上，我骑到了她的身上，抓住她的双手压在了我的膝盖下！我左手揪住他的头发，右手不停的打她耳光！程瑶的双腿不停的在沙发上蹬！身体不停的摇晃！」别打我！别打我！我不是奴！嘉琳你起来！「我不听他所说的任何话」万馨！！万馨！！快来！！「走廊里一阵高跟鞋的跑动声万馨来了，看我压着程瑶」怎么个情况这是？那出啊？真动手假动手啊？「」当然把她当狗虐了！快去！把绳子拿来！「」哎哎好！这我喜欢！「雪婷和丹青也听到了我的喊声，跑了近来，看见了这么一出！我回头看到了她两生气的说到」你两傻站着干吗？过来帮忙！把这个贱货给我扒光捆起来！快啊「然后我们四个女人如狼似虎的一般扒光了程瑶的衣服，所不客气的就是把他扒的一丝不挂，连乳罩都给扯坏了！
　　孟岩在吊环上吊着激动的说「程瑶你就别反抗了」程瑶不是不想反抗，她是实在没劲了！四个女人弄他自己！反抗了一会，就怎么摆弄怎么是了！只是嘴里哀求到「嘉琳你放过我吧，求求你了！我从没被虐过！我不想被虐」「程瑶，女人间弱肉强食，你不懂这个道理吗」「我以后一切什么都听你的你放过我」「那也没有把你驯服了效果好！别废话了！今天注定拿你当狗虐」我把孟岩从吊环上拆了下来！孟岩看着被已经五花大绑的老婆小声的告诉我「主人，好爽啊」「滚！上边上跪着去！我现在要收拾你的老婆！」「是！我在边上跪着，看小祖宗收拾我老婆」我和万馨几个人把程摇抬到了吊环旁，费了九牛二虎之力把程瑶吊了上去，对程瑶的吊法是五马分尸式！程瑶一丝不挂！我对万馨说「你们都出去吧，她是我的菜！我今天必须那她虐成狗」「好的，我们走了，有需要帮忙的知声，还有，晚上必须请客吃饭啊，帮你忙活半天都快累死我们了」程瑶喘着大气对我说「嘉琳，我都说我甘拜下风了！你还要怎么样？你这样对我是没有结果的」
　　「程瑶，你错就错在眼神上了，更错在你那句甘拜下风上了」「那你说我怎么说才算对」「这我用语音给你解释不了，你自己慢慢会懂的」说完我用手摸了下程瑶的身体！皮肤很润滑！的确原来没被别人虐过！好吧！今天就让本姑奶奶给你开个荤吧！我拿着牛皮单杆儿鞭子开始抽着程瑶，力度是三下８成力，一下全力！嘴里喊着「下贱的骚货！贱人！还敢喊我妹妹！我看你给我当条母狗也只配给我舔鞋」程瑶哭着「别打了我疼！别打了！求你把我放下来！我做错什么向你认错还不行吗！孟岩！！你就看着你老婆被人打你是死人吗」孟岩在边很认真的说「老婆，其实给我感觉这样真的很爽」程琳猛的甩了一下头，无助的眼泪又流了下来！我的鞭子不断的抽着，程瑶的喊声极其惨烈「啊……啊……妈呀疼死我了……啊……放我下了……啊……嘉琳你到底想怎么样啊……」「管我叫声妈，给我磕头，给我舔屁股」「你比我小怎么让我管你喊这个妈」我的鞭刑继续！「妈！！亲妈！！以后你就是我妈」「哎！乖！」程瑶流着眼泪「我的妈呀！怎么会这样」「想不到的惊喜吧？只要你乖，妈就有赏！如果不乖，那就打的你就剩半条命」「知道了，妈！我乖！我一定乖！以后你就是我妈！我孝顺你」你看，没错吧！当我看出孟岩的眼神里可以接受重虐的同时！我看出程瑶的眼神里是奴性心理！所以我才会这么做！奴性只要一强迫，火山爆发了！往往这样的奴其奴性是一发不可收拾的！热情一直会有！


第16章、高贵奢华的少妇（下）
　　我用些拔子提了下高根瓢鞋，用鞋拔子的顶递到了程瑶的嘴里「给我舔了」
　　程瑶咬含住了鞋拔子的头开始舔！我笑了一笑「真听话！真是个下贱的小婊・子」「我在您眼里就是小婊・子，您就是我亲妈，我怕您了」你看！怎么样？是不是不错？我把程瑶的两只脚解开！告诉孟岩！「你的主人，现在在我这已经成了卑微的母狗！在我眼里只是小骚・货！以后你怎么做明白了吗？」「小姑奶奶，亲小祖宗，您太厉害了！奴原一辈子伺候您，如有半句假话天打雷劈」「呵呵，说的好！这个贱货就赏赐给你享用吧！快！上去插了她！」「遵命！！！」孟岩到吊环前拖起了程瑶的屁股！程瑶双腿夹住了孟岩的腰，孟岩速度的抽动着！我则换了钢丝鞭，抽着孟岩的后背、屁股、大腿跟！「快点！速度点！插死这个骚货」「是是！遵命」程瑶则来了感觉「啊……啊……啊……小妈饶命……啊……
　　好舒服……我好贱……小妈饶了我……「孟岩激动的满脑袋汗说到」怎么样老婆主人……你被人也收拾了吧……你也成奴了吧……「程瑶急促的叫喊着」啊……
　　啊……我服她没服你……看我晚上回家怎么修理你「」那没办法啊，她把你征服了，我就的听她的，晚上回家你收拾死我「随着孟岩的一声泄气般的低沉鼻音，孟岩射了！我把程瑶从吊环上放了下来。我实在是累坏了！他们两个人也都在喘着气坐在地上休息着！我在想：这世上的事真是太多的意想不到，就在４个小时前还在高傲又高贵的女王，瞬间就变成了奴！他们两口子开始穿着衣服！孟岩笑着对我说」叶总真是没介绍错人，您真是太不错了，如果允许的话，是否把我们永久收留，至于我们怎么做，您就看我们实际做的如何「其实我认为玩他两也挺爽的，不过不能那么快就答应，因为还不知道他们心里到那一步，是个什么观念和思维！」看看吧，我这人从不把话说的那么死，但机会还是要给的「这时程瑶向我走了过来到我面前，轻轻的跪下了！趴在了我的脚下，双手贴地，轻轻的吻了一下我的鞋面」妈，您就收了我们吧，我会听话的。用一辈子孝顺您「我用鞋面勾住了她的下巴壳往上一翘，趴在地上的她脸面对了我！我笑了笑」怕我了？
　　让我收拾服了？「」是，让您收拾服了，刚才我还是女王，现在就是您的贱女儿「」好吧，以后我虐你们「程瑶向我磕头说谢谢妈，然后回头对孟岩说到」我给妈磕头，你在干吗？「孟岩刚想跪让我喊住了」行了！！算了！男奴和女奴不一样，男奴射完奴性少大半「孟岩给自己了一个耳光跪下」奴错了「调教完毕！
　　这次调教后累的我坐沙发上几乎是睁不开眼睛！万馨和丹青还有雪婷走了近来找我讹饭吃！「滚蛋！不行，没看我累了吗，我想倒这睡一会」「睡什么睡，刚才忙帮完了你就不想请客了？这把别想逃过去，你都欠我们几顿饭了？」「一顿不吃你们会死啊？敲定我了是不是？我真累！」「那也不行！走！吃饭去！」
　　这时孟岩和程瑶从外走了近来「是啊小主人，为了调我们两个畜生把您累坏了，畜生们也会心疼，走吧！我请各位去道外的福泰轩，那的酱骨头和猪手不错！」
　　「不去了不去了，实在太累了」程瑶拉起了我「妈，走吧」到了饭店后我的感觉是又困又饿！一盘猪手上来一人一块，还没垫底儿盘空了！这家猪手是不错！入口比较香滑，肥而不腻，放在口中都有化了的感觉！（福泰轩老板如果看到此文章别忘给我广告费）其实我不单是个女王，更是一吃货！各位见笑了！
　　从那开始，程瑶和孟岩经常来找我，也未必是调教，程瑶经常会约我逛街，则不带孟岩！程瑶使用的东西也都是好东西，例如：香奈儿５号香水！法国娇兰唇膏！伊利莎白・雅顿的护肤品！调教更是经常的，只是越完越刺激了！孟岩有一个底线，那就是不允许男人加入他们的游戏！更不会让其他男人碰他的老婆！
　　程瑶和孟岩都是比较感性的人，所以调教从以前简单的方式样式改变成了剧情式，这的确比死板的调教方式要好玩的多！他们也经常找我出去谈心，有时是程瑶，有时则是孟岩！他两一起找我谈心的时候少！可能是各论各的吧！我出的问题，他们会共同帮我操心上火，帮我解决！把虐与恋结合的十分完美！


第17章、幻想与现实
　　虐恋的起初是头脑思维中勾勒的幻想和渴望！因人的内心产生了不一样的欲望也就是不同的发泄点，由此才会印发出很多美好而又向往的肢体刺激及环境刺激！但幻想最终是幻想，与实际要有一定的差距！有很多同好拿幻想当做经验的吹了出来，大肆鼓吹对与不对！在我看来，这都是纸上谈兵！你真就经历过么？
　　如果没有经历就只说出你的想法，千万不要当做经验的去胡说八道！因为任何事，都是人性化的！
　　这天我在俱乐部的房间里坐着，感觉今天真的是没什么状态，不想调，到是想找人说说话！我去了奴窝！说到这，俱乐部里的奴平时是有主人来挑奴就个个释放奴性，如果没有主人来挑选则互相侃着大山，其话题很多，也很有意思，例如什么：股票了、房产了、投资的某些冷门了、说句实在话，你在随便的房间里闭眼睛随便拉出一个奴，其奴的脑力和经验阅历能玩死我们全体女王！我走向了奴窝！看７号房间里呆了有十几个奴，我就走了进去！「畜生们给嘉琳女王请安」「都起来，别跪着，我来不是挑奴的，今天状态不好，想和你们聊聊天」「女王和我们聊天是我们莫大的荣幸，奴才们跪着，您坐着，您聊啥我们陪着」我皱了下眉头「那这还叫什么聊天，都给姑奶奶起来，坐在沙发上，继续你们刚才的话题」「奴才们遵命！」由于我来了，奴的奴性多少还是会发挥出来的，所以聊天会不是那么太自然，而我在尽力的配合着，笑着偶尔插几句话，或是问几个不懂的问题！奴们也都放松了许多，但是我说的不对的地方他们也在点头，显然是讨好！不过听奴之间聊天，还是很长知识的，我感觉能学到不少东西！更能接受到不少信息！这让我和群奴聊的很开心！
　　话题进行了一会，奴向我谈起了虐恋！是否有什么新鲜的玩法和方式，有一句没一句的调侃着！我也不时的在和大家开着小玩笑，不管好笑不好笑大家也都在笑着！这时有个奴上来问我「主人，您玩过野外调教吗」我点了点头「玩过，晚上１１点在太阳岛玩的」「过瘾吗？」「一般吧，总觉得有点扯」「那您试过在风景秀丽袅无人烟的地方进行过调教吗」「这真没有」「能给我们一次机会吗？我们研究这个很久了」看来奴之间也都在探讨着美好的幻想！我笑了笑「你叫什么？」「您就管我叫宏伟吧」「你们十多个一起研究的？」「不，我们一共５个人想这么玩，想让女王给个机会」我想来风景秀丽的环境调教确实没体验过，不要轻易否决！所以任何事，先要试试！「好吧」「您答应了！！」「是，我答应了，我会叫３位女王一起陪我去！但是调教的地点在那？」「奴才都看好了，就松峰山了」「松峰山？没去过！后天出发吧」我告诉了万馨韩娇和丹青，后天去野外调教，５个奴，４个女王！她们也都很高兴，同意了！但要求的是当天去当天回！不要太远！
　　这天一早７点万馨给我打电话「你准备好了吗」「　什么呀，我还没醒呢」
　　「去松缝山玩你忘了？」「啊啊我记得，但我还没醒啊」「你赶紧给我下楼，我们都在楼下等你了，快点，接完你我们去接丹青」我洗了把脸，迷迷呼呼的下了楼！看到宏伟他们５个奴，开着一个面包车一个轿车！都下车站的很直恭迎我，韩娇掐着腰「大姐了！你是不是把这事给睡忘了」我白了一眼她「闭嘴，臭婆娘，昨天晚上我睡晚了」上了面包车后，我往最后一排一倒！继续睡！韩娇和万馨则叽叽喳喳的聊个不停！等我在醒的时候车已经在高速公路的行使中了！丹青回头看了看我「你醒了！昨晚几点睡的！我都服你了」「是呀，韩娇也这么说」我看了眼开车的奴「喂！我们还要走多久」「主人，我们快到了，还有２０分钟，松峰山离哈尔滨并不远，请主人稍候！」松峰山也称双乳峰，其中有乳头峰、石景峰、棋盘峰等！归哈尔滨下面的阿城管辖！在金代是道教的胜地，是金代皇族避暑和狩猎的场所！面积也就１０多公里吧！所以是个野外调教的好去处！奴说的没错，没到２０分钟就到了松峰山！奴们在拿着各样的调教工具！这时老叶给我来了电话「嘉琳，你们在那」「哦老叶，我们在松峰山！怎么有事儿？」「小吕不在家，你们胆子真够大的了，原地不要动，我带了２个保安，马上就到」等老叶等了将近半个小时。他到了以后把我拽到了旁边「万一把你们几个杀了怎么办？胆子不小啊」「不能吧？」「你怎么就知道不能，啥人没有？」万馨在远处一摆手「走啦走啦，出发啦」宏伟带我们进了山，然后宏伟大喊「噢……我来喽……」「什么意思？你干啥呢？给谁报信呢？」「主人您不知道，大山都有灵性，进山必须打招呼！还有，遇到树墩子不要去坐，这是规矩」我没在多说什么，跟着走就是了！说实话，穿着高根鞋爬山真就是个技术活，这山路不是一般的难走，因为我们不可能走正常的路，因为我们在找无人空旷的地方，所以是没有路的！我掐着表记着来时的方向，大概走了４０分钟，这个地方全是很高的大树，根本没有人影！宏伟冲我笑了笑「就这了，您看行吗主人」「好！不错」我的野性发挥了出来！的确是个好地方！这种环境燃烧了我的激情！开始吧！！！
　　调教开始了，我把狗链子扣在了宏伟的脖子上「跪下！把衣服都给我脱光了！爬在地上跟狗一样！」由于地上多数是碎石和泥，高根鞋的根走每一步都会踩进松软的泥土！这感觉并不好！「你看你带的这个破地方！本姑奶奶的鞋都踩进泥土里了！」「畜生万死，请主人责罚」好吧！捆到树上，进行鞭刑！等奴站起来的时候我才发现，他们的膝盖已经都被碎石胳肿了！我把宏伟捆绑在树上，宏伟喊到「主人使劲，绳子勒紧一些，啊……真爽」韩娇万馨和丹青也都没闲着，各捆一个！还有个奴在边上跪着没人捆，我告诉他「你等着！一会捆你」把奴都捆上之后进行了鞭刑，把宏伟抽的下面很硬！「啊……主人使劲……啊……爽…
　　…主人使劲！「宏伟的身上已经被我抽肿，我拿出了高温蜡！点上了火！准备对他进行滴蜡！可是天不作美的是有风！！点上的蜡烛需要拿手去遮盖才能着！而风不知道从那吹过，总会把蜡烛熄灭！所以滴蜡失败了！针刺宏伟并接受不了，所以只能继续鞭刑！但调教过程中不能只用一个项目！我把宏伟解了下来，让他平躺，喂它黄金和圣水！这个进行的不错，比较爽！因为在野外！至于骑胯，由于地面过多碎石奴的膝盖和手掌支撑不住，所以放弃！就算是溜狗，也是太胳膝盖，所以也是放弃！踩踏，因为鞋上都是泥土，踩到奴的任何部位没有请水洗，如果踩到阳物会很不卫生，所以也是放弃！虐肛虐阳，进行的时候鸟不停在叫，风很大，所以群奴都没放的开，也不算太爽，所以也是效果极其的不理想！最后！这次调教，导致全体失败！
　　回去的路上，大家都不说话，都低着头，老叶的车跟在我们的后面，老叶也看出了门道！只是微笑着摇头！车进了市区，到了和兴路的时候，有两个奴从轿车上下来向我们走来「对不起各位小主，今天能看出你们尽力了，但是我们感觉真正的虐辱似乎不是那么太刺激！所以像各位打个招呼，我们走了」这两个奴从没被任何女王调教过，这是第一次，以失败而告终！彻底离开了虐恋的世界！回到俱乐部后，关起门对宏伟进行了滴蜡和踩踏包括踩阳，宏伟高兴的射了！以他的话说「这太爽了，要比野外爽很多」其他三个奴也都如此！
　　至此！幻想与想象是美好的！但与实际是有差距的！本女王野外调教不下１５次，但不论是我自身的感觉还是奴的感觉，总不是太舒服！　根本就没有隐私性做好一对一放开了玩舒服！走掉的那两个奴，从他们的眼神可以看的出奴性是很不错的，但是第一次玩的不顺，导致了对虐恋的厌食症！可惜了……


第18章、恋物癖
　　女人是一种麻烦的动物，天生就有自身爱美的心理！所以在女人的世界里出现了：唇膏、丝袜、高筒皮靴、高跟鞋、性感内衣、香水、好多好多……这些都是为了美！而既然女人喜欢美！男人就会去欣赏美！但欣赏美的角度和方式以及心理是各式各样不同的！
　　早上刚到单位，电话出现了一个陌生的手机号「你好」　「您好！您是嘉琳女王吗？」　「是我，你是谁」　「畜生是从俱乐部看个人信息看到您的，畜生想约您谈谈想做您的奴，畜生不知道您是否有时间」　「额……我的时间不是太充足，因为不瞒你说，每天像你这么给我打电话的人不在少数」　「畜生明白，不过畜生这份心绝对不差于别的奴，卢强是您的奴吧？我和卢强在俱乐部是老朋友了！虽然卢强没了，但我仰慕您真的很久了」　卢强……我的心为什么总会被这帮奴所刺激？「好吧，既然你和卢强是很不错的同好，那我就罔开一面，见你一面看看你，中午１２点，安发桥满汉楼门口等我！」　「哎呀亲爱的主人您太好了，老奴这激动的心情……这心情……我给主人唱一曲吧：弯弯的小河……青青的山冈……依偎着小村庄……」　我一看都这样了，我也别闲着，我接到他的歌「蓝蓝的天空……阵阵的花香……怎不叫人为你向往」　这傻子吸了口气「啊……问故乡」　「停停！停！！你是逗我玩还是欠收拾？」　「都不是，老奴这颗激动的心呀，无法表达」　「你这人有意思啊，找我见个面在电话里还唱上了」
　「主人，您的歌声真好听」　「球！姑奶奶我唱歌跑调」这话我说的绝对是实话！
　　中午１２点我提前到了满汉楼！车刚停下，在我侧方停着一辆宝马五系！从车上下来了一个年龄近五十岁体态偏胖的男人，穿着上来看是一个低调的人！走到我车的正面冲我微笑的哈了一下腰，我打开车门「就是你吧？」　「是我是我，主人好！希望主人见我没失望」　「上车谈吧」　「遵命」他坐在了副驾驶的位置，手里拿着一个塑料兜，从兜里拿出一个骨头一样的吊坠，笑着对我说「主人，这是我给您准备的见面礼」　「噢？这是什么」　「呵呵虎牙」　「啊？真的假的啊？」　「当然是真的了，这代表老虎都不是您的对手，它的牙都只配给您做装饰品，您是世界之女凰」　「你的意思是说我母老虎是吗」　「当然不是，但如果死在您这样的母老虎手里也算是死而无憾的」　我咯咯一笑「好了！东西我收下了，谢谢你，介绍下你自己吧！包括你是什么奴。你是做什么的！」
　　他马上严肃起来开始介绍了自己的情况：「我叫魏锒。今年５２岁，是自由职业，具体是倒腾皮货生意的！家在红旗小区住！与妻子的感情不合，长年异地分居，有一个女儿，今年２６岁了就像您这么大！至于奴，我喜欢的是固定的一个小女人当我的祖宗！成天的欺负我不给我好脸！骂我，踢我，踹我！把你用过作废的东西都给我，我用！然后我给你买新的！您身上的骚身上的臭对我来说都是香！您就是我祖宗！」魏锒越说越激动，下面说着说着就说硬了！「行了，停吧，我知道了！别在说了，在说一说我看你容易尿裤子里」　「哎呀不行，您太高贵了，我受不了了，我现在给您跪下了，求您还是把我收了吧，让我干啥都行」
　　「滚蛋！给我起来！现在别给我跪！这是在车里，没哪个地方」　「我苦苦的哀求您，留下我吧！我的一切都是您的」　「好了好了，知道了，行了，别墨迹了」　「您答应了？」　「你怎么这么急」　「奴的心情是迫不及待啊！主人一会有事吗，收拾收拾我吧」　「好吧，跟在我的车后面，跟我去调教室，但别忘把油钱给我报销了」　「遵命，遵命小祖宗」魏锒的车一直就跟在我的车后面，寸步不离，这不难看出一个奴的心里，从他跟我的车就能看的出来！我看着后视镜笑了！我脖子上挂着虎牙很凉快，这给我感觉很好，食物连里占据上峰的老虎的牙在我胸前挂着，我心里就有种一统江山的王者感觉！我把他带到了我的调教室，关上门的那一刻，他跪下了！趴在地上用狗一样哀求的眼神看着我。这又让我的感觉好了一些！
　　调教开始了！「畜生，怎么做不用我废话了，怎么讨好我，怎么伺候我！用我在用皮鞭子告诉你么？」　「不用，不用，小祖宗不用劳神，贱人伺候着」说着就爬了过来！双手抱着我的靴子，用舌头舔着我的大腿！边舔边说「小祖宗好美，您就是我的天！」说着说着就射了……啪啪！我回头顺手就打了他两个耳光「你就这么完了？啊？」我遇到很多这样的处女奴！第一次往往都很快，而且后劲也很足！「姑奶奶您别生气，气坏了身体奴担当不起！请您等奴一会！奴去取些东西」　「这时候你要去那？」　「给您取些东西，也给我自己一点时间一会回来在伺候您一次」　「好吧，你去吧」　这并不难理解，他是想给自己一点时间让自己继续接着有激情，这时候身为女王硬把他扣下会出现反效果！所以女王往往通常要占在奴的角度上考虑！可奴呢？未必站在女王的角度上考虑！「你走吧！我玩手机ＱＱ，不用着急，慢点」　「哎！知道了祖宗！您ＱＱ号多少」
　　我把ＱＱ号告诉了他，他问我「水晶・丽人？是您吗？」　「是的，你去吧」
　　「遵命，奴先走，一会回来」魏锒走后我躺在沙发上玩手机，打发着时间，心想：这个魏锒，耽误了我一下午的时间，真该死，气死我了！不过这样的新奴我还是很愿意收的！就比如是天成，不是不错吗！行啊！发泄也不急于一时！慢慢走着看！不知不觉２个小时过去了，我刚想给魏锒打电话问情况他的电话就打到了我的手机上「小祖宗，奴才取完东西了，绝对的上品！送给您！奴现在就回去」
　　「你要在不回来我就走了！快点吧」　魏锒１５分钟回来了，东西往门边一放，跪在地上「继续伺候祖宗」　「哼，贱货，低贱的畜生！无能的废物！伺候我都伺候不爽我，你还能干点什么，呸」　一口口水吐在了他的脸上　「谢小祖宗赏赐香痰」　魏锒继续按着刚才调教的方式，抱着我的靴子舔着我的大腿！越舔越往上，最后到内裤的时候，他在深深的呼吸！「太香了……太香了……」　「不许舔我的阴和肛」　「明白，我就喜欢闻这股味，太高贵了」　我高傲的白了他一眼「你也就配做这个，畜生！其他你什么都不配！哼！」　魏锒跪在地上抱住了我的大腿根「是是，小祖宗说的对！我什么都不配！只要您不抛弃我让我干什么我都愿意」　我白了他一眼「自己说，我是你的什么」　「您就是我的天，您是女凰，您是最高贵的」　我高傲的「哼」了声！我让魏锒平躺！让他脱光了裤子！用高根靴子柔踩着他的下体「畜生，这东西留着还有用吗？没用了吧？老婆都被人玩了吧？绿毛王八」　「是，小祖宗说的是，我家里那是条母狗，她贱，她骚」我在他的下体上用脚揉搓了一会，魏锒又一次的缴枪了！调教不能在继续了，因为今天他已经发泄了两次！时间是一下午！这个奴并不喜欢疼痛感！喜欢性为基础的诱惑！这我心里很明白！「魏锒，今天就先到这吧」　「是小祖宗，这简直是太爽了！都快要了我的老命了」　「呵呵，别急，来日方长」　「是小祖宗！不过奴有一事相求」　「什么事？」　「把您的内裤，袜子，内衣，皮靴，手套，都赏赐给奴」　听到这话我差点没气晕过去！「我给你？我给你我穿啥？能不能别气我！」　「哈哈，小祖宗，奴都给您备好啦！都在门口的几个大袋子里」
　　魏锒打开了大包裹！里面装着胸罩，内裤、鹿皮靴子、粉红色的内衣、白皮手套，我笑了「好吧」　我进房间换了所有衣物！出来把旧的给了他，他笑着「以前总偷邻居家老女人的内裤和胸罩，今天我简直太幸福了，美女的原味内裤幸福啊！」　我白了他一眼「不值钱的下贱样，哼」　「对了主人，我还有东西送给您」　「什么啊」　「是一块羊皮，很纯的，装在那个大口袋里，一会你拿去吧，绝对的好东西」　我心想：羊皮？羊皮送我干什么？　「不用了，我用不上」　「别，您还是拿着吧」　想想也是人家的一片心意，好吧！「行，那我就拿着了！谢谢你」
　　晚上我把那块羊皮拿到了家中，老公小吕看了一眼手摸了摸那块皮子，回头看着我「这是什么皮？」　「羊皮，我奴送的」　「我摸着这毛皮的手感度很硬，但是很顺滑，这是什么羊？」　「那有可能是鹿皮吧」　小吕又疑惑了「鹿皮的毛会这么长么？」　「你墨迹啥？那你说这是啥皮，他还送我一个虎牙吊坠呢！你看！」　小吕摇了摇头「我还是把懂皮货的老周叫来看看吧」　老周是小吕的忘年交，人已经６０岁了，不过对于皮货市场还是很精通的！老周是个热心肠，对于毛皮一类的东西就像我对虐恋的态度一样，近乎于痴迷！老周进门了一脸和善的笑容「二位小朋友还没吃饭吧？」　我在厨房忙活着炒菜，超市的啤酒一会就送上门了，小吕很久没和老周见面，所以难得一聚！老周和小吕寒暄了一阵，老周说「把皮子拿出来我看看，没准是狼皮」　小吕把故事的经过说了一遍，说这个人先送给我虎牙，后又送了一张皮子！老周笑着去看了那张皮子，当他看到皮子时当时就不在笑了，很严肃的对我们说「是什么人送的这张皮」我感觉很诧异「怎么了周大叔？那不对？」　「别废话，我问你什么人送的」　「是一个皮货商送的」　「你是事业单位的，小吕是做电力的！怎么能认识皮货商？和我说实话」　「就是帮别人办事，人家觉得欠人情就送了我这么个东西」　老周白了我一眼「你知道这是什么皮么？」　「不至于那么严重吧？我看着不像人皮」
　　「这是藏羚羊的皮子！你看这，枪的打的弹孔还在！１５年前我在青海倒腾皮货时就对这种皮子颇有研究了！这是违法的！」老周和小吕正吃饭的时候，我串空给魏锒打了电话，让他来我这一下！魏锒到了楼下给我打了电话！
　　「你特么到底做什么生意的？畜生！！」　「回小祖宗的话，皮货商，呵呵」「这张皮子是藏羚羊是吗」　「是的」　「这颗虎牙从那来的？」　「小祖宗，您就别问了」　「放屁！！皮子你拿走！还有！我劝你，最好开个其他的生意！这生意如果你继续做！就请换个女王谈谈吧」　「可为什么呀」　「咱们国对动物的迫害已经很大了，想保持这个自然生态，就的从你我做起，你读过书没有？还是否有良知？」　「我懂了，我彻底折服了，不但折服您的高傲与美丽，也折服您的人品」　「魏锒，你已经５０多岁，我想你赚的钱够让你女儿有个好前途了，你能花什么？做人不能太贪！收手吧，我不希望你剩下２０年在监狱里度过」说完关上车门就上楼了！魏锒的眼神直直的，坐在车里一直没动，也许是我的话对他有一些改变！我希望是这样！
　　魏锒一直对我所用过的东西有着浓厚的兴趣，这不单单是内衣和内裤靴子和袜子，也包括我穿过的衣服！这些所有东西没等洗的时候他绝对买来新的给我，把旧的换走！我穿过的所有东西，如：衣服，他回家会穿到自己的身上！丝袜，会套在自己的头上（很像抢银行的）袜子和内裤则是先闻后含在嘴里！至于鞋吗，就经常闻经常舔了！晚上睡觉时就把我所有的东西塞进被窝里，搂着睡！这有可能也是一种癖好吧！！
　　对于我的话，魏锒真就听进了脑子里，也许他真不愿意在监狱里度过剩下的余生，所以他在宽城桥一带开了一家四川巴蜀豆花饭庄，还在太平二商店附近开了一个休闲会馆，其休闲会馆就是洗澡、二人转、等等一些（你懂的）那么个东西！
　　接触魏锒将近不到２０天！接到了一个无号码的电话！「喂你好！」　「瑰宝，你还好吗？」我听出了那边电话的声音！激动的眼泪流了下来！「我还好，你呢？」　「我也很好，就是很想你」　我演示不住内心的激动「你在那？？」
　　「我现在在俄罗斯……过几天我还要去……你们有时间吗」　「哈哈，没时间也的有时间啊！记得来接我！」　「好的，一定去接你」　挂断电话小吕正好开门，看见我的眼泪问道「你怎么了？」　我笑道「老袁刚挂上电话，要咱们去东欧和他见面」　「我去！不是吧，我都快忘他长什么德行了！什么时间去？咱们马上收拾收拾」　我笑着用力的点了点头……
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
