*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说 H 小说 不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
　　换女俱乐部1・1奸

　　一年前的一个周末晚上，我第一次带女儿来到了北京郊区的一座别墅。与张
先生和他**岁的女儿举办换女乱交聚会。

　　我是偶然在恋童癖论坛高级会员区的留言板上发现了张先生登出的一段广告，
自称职业是老师的他征求和与自己一样用胯下鸡巴将亲生女儿调教成性奴的父亲
交换女儿，享受新鲜* 女的肉体。

　　座在沙发上一丝不挂的我问跨下正舔吸着爸爸腥臭肉棒的赤裸女儿说，「怎
么样，我的小淫娃，你想不想被爸爸之外的大挪侔。俊

　　我刚满**岁的女儿正紧紧地吸住龟头的马眼，将我浓厚的精液卷在舌头上，
细细品味后才慢慢地吞咽下去，「人家还是更喜欢爸爸的肉棒啦，不过为了让爸
爸的巨拍懿俚奖鸬男”疲就算要我去舔流浪汉刚拉玩屎的屁眼我也愿意呀。」

　　听着女儿体贴的淫语，我刚射完精的肉棒又坚硬了起来。要不是在女儿刚出
生时就将妊孕她的越南性奴转手卖掉，从小就用A 片和色情书籍教育女儿正确的
生活方式，让她明白被父亲的肉棒操是多么美好的事情，我的女儿又怎么能如此
可爱呢？想起她**岁时迫不及待地求我用巨糯唐扑的处女膜，在她那无比稚嫩
狭窄的* 穴中灌入大量滚烫的腥臭精液，那副淫贱骚浪的样子，和她从**岁被我
购买开苞，**就生下她的母狗简直一模一样。

　　想到这里，我从女儿的小嘴中拔出了几乎一月都未洗过的鸡巴，对准她那看
起来仍然纯真可爱的小脸说，「不愧是爸爸喜欢的乖女儿，来，接受爸爸的奖励
吧。」说着，一股骚臭的尿柱从我肉棒的马眼激射而出，金黄的尿液顺着女儿的
脸庞流淌过平坦的胸脯，直至小腹大腿、最后连无毛的嫩逼都被染湿了。

　　女儿兴奋地大叫了起来，「哇！爸爸的小便，人家最爱喝了呀！」她毫不回
避地接受着我的圣水，将大部分的尿液都接到了小嘴之中，高兴地大口喝了下去，
到后来更是扑了上来，一口含住我的肉棒，用舌尖缠绕住龟头，从我的尿道中直
吸饮着尿液。

　　我舒畅的将膀胱中积累的小便排泄干净，这才放松的躺下身去，抬起了刚才
因为小便而沾到不少尿水的臭脚，女儿立刻乖巧地将我半年没洗过的大脚捧了起
来，她全然不在乎那刺鼻的恶臭，全神投入的伸出粉嫩的小舌头，细心地清洁着
我脚趾间沾染尿水的肮脏皮垢。而我则开始憧憬着操弄他人女儿的刺激。

　　经过一番稳妥的联络与约定，换女的美妙时刻终于到了，我们刚进到张先生
的家中互相通报了姓名，张先生可爱的女儿小洁就立刻冲到我女儿身前，拉着她
去观看自己与爸爸淫乱的影带。

　　只见100 寸的液晶屏幕之中，张先生明显只有**岁大小的女儿全身被无数绳
结缠绕，倒立着吊在了半空之中，她的小逼和屁眼中都深入着高速转动的电动肉
棒。而张先生则正高昂着充血的大鸡巴手持皮鞭用力抽打着女儿的* 小的肉体，
那鞭子明显进行了特殊处理。虽然能给予被打者极强的痛苦，却不会伤到肌肤。

　　张先生一边鞭打着女儿一边责骂道，「你这欠操小骚货，竟敢把爸爸热腾腾
的大便吐出来，我不是要你一口不剩的吃掉吗……接着画面一变，只见更加年* 、
可能只有**岁的小洁正双手交叉在头上面，被一条绳子紧紧捆住，然后剩余的绳
索套在床头上，两只脚弯曲，分别被一条绳索捆紧，绳的另一头也套在床头，整
个人呈」M 「字型。

　　此时此刻她全身都是汗水，张先生也一样，他的阳具正插在女儿那紧窄的下
体里面，因为太小，小洁下体边上的小肉瓣挤的紧紧的，严密的包裹着张先生的
肉棒，尽管肯定不是第一次被操逼，但毕竟没有开始发育，那狭窄的嫩逼根本无
法容纳巨大的肉牛因为勉强的扩张已经开始破裂出血。随着肉棒上上下下的狂
抽猛送，张先生的叫喊和他女儿的喘息此起彼伏。

　　10多分钟后，高潮终于来到，只见张先生猛的一下深入的插进，把满腔热精
通通送入了女儿的阴道里，他再拔出肉棒的时候，他女儿那紧窄的小穴一合拢居
然又挤出了不少精液……

　　我看女儿一副发情的神态，便故意叫她去浴室换穿带来的内衣。她进去时，
我们三人立即脱得精赤溜光，小洁主动将我的一个星期未洗、骚臭无比的大肉棍
儿含在嘴里用舌头轻轻搅弄着，将包皮上的污垢甜美的吞咽下去。

　　一会儿，我的女儿出来了，她穿了件特制的* 女性感内衣，见到我和小洁已
经开始口交，她就红着脸坐近张先生旁边看着。我一手抚摸着小洁刚刚发育的胸
脯，另一手的手指则深入到她迷人的肉洞中。玩了一阵子，小洁骑到了我的肉棒
上，「噗」的一声轻松插入了她的淫穴，上上下下地打大幅度套弄起来。

　　张先生也搂住了我的女儿，把手伸进她的内衣里面探索着，我第一次看着自
己女儿半裸着在别的男人怀中任人亵玩，顿时觉得十分兴奋。加上张先生女儿的
小穴将我的鸡巴挤压的几乎爆浆，竟很快就在她* 穴里喷射出了大量的浓精。小
洁乖巧地起身腿出肉棒，用小嫩舌清理着残留的精液与浪汁。

　　这时我女儿已经一丝不挂了，她坐到张先生怀里，和他甜蜜地接吻起来。张
先生用小拇指戏弄她还未发育的乳尖，而我女儿则握着他的肉棍儿轻轻地套动着。

　　终于，我女儿忍受不住H碌挠望，红着脸请求张先生插入自己的小逼，张
先生一脸淫笑的调戏说，「最好就像你老爸和我女儿刚才那样，你先把我的肉棒
舔大吧！」我女儿笑着点了点头，于是张先生坐到沙发上，我女儿跪在他的跨间
细心为他口交。她先用舌头在恶臭的龟头上舔了几转才将整根大肉磐倘耄每一
次都尽量的吞到根部，同时用小手按摩着肉棒下的阴囊。

　　张先生一边享受着* 女香舌的侍奉一边问她，与父亲之外的男人性交有什么
特别感受，我女儿吐出口里那条大肉棍儿微笑着说道，「没想到张叔叔的肉棒比
我老爸的还大呢，不过味道不如爸爸臭臭的美味……」

　　我在一旁只好尴尬的笑了笑，心里想这小妮子竟然当着外人说她老爸的棒小，
看来回去后要好好调教她一下。

　　张先生已经给我女儿舔得又硬又大，小嘴已经无法容纳肉棒的* 女示意他躺
在地毯上，然後猛骑了上去。但她并不是整个身体坐上去。而是将张先生那条竖
的笔直的坚硬鸡巴硬生生的对准两条粉白大腿尽头的嫩穴慢慢地插了进去，有节
奏地上抽下送。

　　不一会，我在後边看见他们交合的地方已经布满了白色的分泌。分不清到底
是张先生的精液还是我女儿的浪汁，我用像机对准那里拍摄了几张像片。过了一
会儿，张先生闷哼了一声，猛插入我女儿稚嫩子宫深处的大鸡巴颤抖了一阵，才
软软的从她的* 吕锿肆顺隼础Ｎ遗儿也无力的瘫倒在他的胸膛之上，大量白色
的精液立刻从小逼中流淌了出来。

　　小洁依偎在我的怀里，软绵绵小手儿轻轻地拂弄着我那渐渐又硬起来的肉棍
儿，我问她道，「小洁乖乖，下面你想叔叔怎么来操你呢？」小洁笑着不答话，
径自猫一般的爬在了地毯上，将个嫩白的小臀高高昂起。我当然领悟她的意思，
便跪到她後面，手持着硬梆梆的肉棒儿照着小洁无毛的肉缝间猛插进去。

　　我女儿被张先生抱了起来，一起坐在沙发上观看着各自父女的性交。一会儿，
她又低头趴到了他的双腿中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在
龟头上搅动。张先生再度坚挺起来了，他喜出望外，对我女儿这么小嘴上功夫却
赞不绝口。

　　接着，我女儿跪着，昂起了白白的臀部，给他玩「狗仔式」。张先生一面在
她後面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶。这样又玩了一会儿
之後，我和张先生又一齐把两个女孩抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头
的扶手上，捉住小脚儿，分开细白的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急
剧抽送。

　　我也记不清在小洁那里进出了多少次，才终于又把精液射入了她子宫的深处。
差不多同一时间，张先生的身体也一颤一颤的，又一次将精液灌入了我女儿* 小
的阴道里。我女儿虽然在我面前淫贱骚浪，但在外人面前一向是乖巧文静的好孩
子，可是现在在张先生的跨下淫叫浪笑，简直与最下贱的婊子无异。刚才张先生
抽插她时，她自己把双脚高抬，尽量地分开骚穴来迎接肉棒的冲刺。她大声呻吟
了好久，我知道那是被连续玩出了性高潮。

　　爽快射精的我和张先生非别在对方女儿的小嘴里尿出了骚臭、滚烫的尿液，
并监督她们一滴不露的喝了下去。张先生对我调教女儿成为性奴隶的手段赞叹不
止。他爱不释手地将我女儿的胸脯，大腿，全身上下又吻又摸搞个不休。

　　当他把我女儿的一对小脚捧在怀中玩弄时，我女儿俏皮地用脚丫子夹住他阴
茎，灵活的套弄起来，才几十下，张先生勃起的肉棒就再次喷出了粘稠的精液。
他把我女儿沾满自己精子的粉嫩玉足举到了面前，竟然伸出舌头将一双小脚上的
汁液轮流地舔得干干净净。我女儿虽然很享受，但是她非常怕痒，想缩回又被他
捉住小腿不放。只好笑着向亲爸爸挣扎求饶。

　　这时小洁也一直依在我身旁，旁观着她老爸淫亵我的女儿。而那双小手扔握
着我的大肉棒不放。当然我的双手也没离开过她的肉体。特别是小洁胸前那两个
微微隆起的乳头，细白* 滑的美腿、以及粉嫩饱满小肉丘。都是我百玩不厌的好
物。

　　虽然大家都在浓情之中，但也已经各自做过数次。两个被爽H的女孩都不想
主人爸爸太过操劳。于是两个* 女深深吻别玩伴，回归自己老爸的怀抱。在张氏
父女的不断邀请下，喜欢保留体味奸淫* 女的我不得不同意带女儿进浴室冲洗了
了一下。

　　出来时，我们趁大家都光着身子，决定拍照留念。总共影了三筒菲林，把各
种性交的姿势都拍下了。其中有一男两女，也有一女两男。有张先生正在奸我女
儿的，也有小洁让我H的。

　　为了影得逼真。两个女孩再次用嘴巴把我们的器官吮硬了，然後再次插入她
们的器官里拍了些我们的鸡巴半入她们阴道，屁眼以及小嘴时的大特写。

　　我经手所拍的，其中有一幅是我女儿把张先生肉棍儿刚好顶在她俏脸的鼻子
上。小洁也伏在地毯上，慷概地让我的肉棍儿挤进後面狭窄肉洞里的影像。

　　她的菊穴堪称极品，那紧紧包裹住龟头的小嫩肉使我简直舍不得拔出肉棒。
最後，我们还搂着对方的女儿，用自动方式拍摄了裸体合影，并约订下周末再见
面玩过和欣赏香艳的照片。

　　　　　　　　　　　　　「换女俱乐部1・2奸

　　一个星期的时间转眼过去，又到了交换女儿的淫乱时间。这次的玩伴还多了
在友女色情聊天室结识的李氏父女，李先生的女儿今年**岁，名叫小玉。是一个
一脸清纯，让人忍不住想要暴力淫虐的小* 女。她的父亲李先生竟然是一名非常
失败的严肃文学作家，从小就对* 女肉体有着变态痴迷的他曾匿名发表过很多重
口味的调教* 女小说，见到小玉之后，我们自然知道了那些生动细腻的H* 描写
肯定有着真实的素材，而那篇我最喜欢的《爱女精奴》中为了能将女儿变成自己
的精液便器，毒杀了刚刚生产的年轻妻子的情节多半也是真的。

　　我们全体轻松地在张先生家宽敞的客厅坐下。小洁拿出了之前的性爱照片给
大家看，各种奸淫* 女的淫荡画面呈现在眼前，李先生的女儿还是初次出来玩。
顿时看得满脸红霞。

　　这一次我们决定分成两组，小洁和我女儿服侍李先生。我则同张先生操李先
生的女儿。

　　游戏一开始，我女儿就笑着对小玉道了声对不起，跟着和小洁七手八脚把李
先生脱个清光。扶着他到对面的沙发座下，每人各抱着一条毛茸茸的大腿，一齐
俯下身子，两条舌头交卷着李先生的大肉棒来回缠绕，最终在异味扑鼻的龟头与
阴毛丛生的阴囊上分别舔吸起来。

　　李先生的女儿则被我和张先生夹在中间，我们每人捉住她一只细白的小手让
她为我们套弄着湿淋的臭鸡巴，一面观赏着我们的女儿和李先生的表演。

　　这时他们已经改换了姿势。小洁嘴里仍含着巨大的肉棒上下吞吐，而我女儿
则被李先生亲吻起了小嫩穴。李先生的下体已经硬到忍无可忍。她要女孩们自己
决定被操的顺序。我女儿礼让地把小洁扶上沾满* 女口水巨牛按着她猛地将*
绿鬃了上去，自己却把香舌放入李先生的嘴里搅动起来。李先生也伸手摸着我
女儿的淫穴，用中指刺激着她可爱的阴蒂。

　　这时张先生已经从小玉衣领口伸手进去揉捏她的乳头，我也就掀起她的睡袍
摸进去。没有穿内裤的它一下子就被我摸到了湿淋软滑的肉洞口，那光滑无毛的
嫩逼早就春水泛滥了。

　　小玉本来已经动情，此刻更是被我们亵玩得不成人形。全身又软又暖好像将
要熔化似的。她的脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到几乎睁不开。

　　我把小玉的睡袍向上翻起，张先生便像剥香蕉般地除去了她的包装。只见一
条白里透红的小美人鱼横陈在我们的四条大腿上面。小玉的皮肉细嫩吹弹得破。
张先生和我一致认为应该慢慢享用她。

　　这时她上身躺在张先生怀中，一对小乳头也在他的玩弄下高耸起来。我见张
先生俯下去吻她的小嘴。就捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里摸捏把玩。
小玉的脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖的，脚板底* 滑平整。小腿下带着
一条细细的金链子，增添了不少性感。实在非常可爱。

　　我不禁爱惜地捧上来品吻，真恨不得将* 女的足趾头、脚後根通通吃下去。
当我舔到小玉脚底时，她忍不住双腿颤抖起来。我便从* 女的脚趾开始逐寸向大
腿方向品吻，直至那光滑的嫩穴。

　　小玉的肉蚌儿白净可爱。我用手指轻轻拨开肉缝，里面呈现出浅红色的小肉
洞。我伸了一个手指进去探探，刚好可以伸入。用两个手指就有些困难了。

　　望向我女儿那边，只见小洁靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分得开开的，李
先生向天躺在她的大腿中间。而我女儿正伏在李先生身上娇喘跃动，只见一条青
筋搏动的大肉棒正自下而上在她的嫩穴中进进出出。

　　张先生抱起小玉放在我的怀里。换他玩弄这娇嫩* 女的下半身了。我见小玉
留着长长的头发、圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开的大眼睛对我甜美一笑又闭上，
像似表示任我所为。我对准她的小嘴樱唇深深一吻，拉着她的手儿放到了我阴茎
上，然後摸向她的胸部玩弄那小小的乳头。

　　过了一会，我和张先生斜对面分别坐到了小玉的两旁。而她则双手握住我们
的肉棒套弄着。张先生一手摸小脚，一手戳嫩穴。而我则对她的双乳发起进攻，
小玉被激起的欲火冲动地握痛了我们的鸡巴。

　　我让她枕在大腿上示意张先生开始干她。张先生架起她的双腿，操起如铁般
坚硬的大鸡巴对准肉缝左右拨动。用淫水略加润滑后便缓缓地插了进去。好在小
玉的阴道已经经非常滋润，* 女狭窄的肉壁被巨大的龟头来回摩擦渐渐扩张了开
来。

　　说也奇怪。刚才小玉让我们调戏时还很怕羞，可一旦被男人的肉棒侵入嫩穴，
立刻发骚了起来。那双大眼睛淫浪地看着我，小手则轻轻握着我的肉棒儿套弄。
让硬得发光的龟头昂然在她可爱的小白手上跃动。张先生仍在奋力抽插着，小玉
侧过头开始用舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄着我一个星期未洗的鸡巴，虽然那
刺鼻的骚臭让她不住皱眉，但还是最终将整个肉茎含入嘴里吮吸起来。

　　这时我女儿那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具正从我女儿肉洞
滑出。我女儿用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。小洁连忙赶
过去用小嘴紧紧吸住我女儿的嫩逼，将李先生的精液大口地喝了下去。

　　待最后一点精液也被小洁收集到口中之后，我的女儿也跪了下来向小洁吻去，
两个小* 女的香舌搅动着白色的精液缠绕在一起。

　　张先生的肉棒子仍在小玉的光滑的肉蚌里来回抽插着。小玉分泌的爱液把他
的琶都湿透了。我则一面揉捏着她未发育的乳房，一面享受着她小嘴中传来的
快感。这时，小洁和我女儿已经分享完了李先生的精液，正被李先生左揽右抱坐
到对面看我们H他的女儿。

　　张先生的高潮终于到来了，他迅速痛快地猛抽送了数次，将肉棒深刺入小玉
的嫩穴咕咚咕咚地射了出来。小玉双腿紧勾住他的臀部，仍让张先生的鸡巴软软
的浸在她的阴道里。

　　直至张先生彻底射精完毕之后，小玉才慢慢转过上身，专心为我口交起来。
我尽量放松地让鸡巴激荡在小玉温暖的小口之中。很快的，我感觉精关有些松动，
便告诉小玉自己要射精。已经习惯了我臭诺男∮癫⒉焕砘幔已经发情的她反而
吞入的更深了一点。很快，我腥臭的浓精就射入到了小玉的喉咙的最深处。

　　小玉仍然把我的龟头含在嘴里，直到肉棒儿彻底软了下了，才恋恋不舍地将
鸡巴吐了出来。她将满嘴的精液给我仔细确认后才吞咽了下去后，又乖巧地把我
的肉棒儿舔得乾乾净净。

　　这时，张先生也脱离了小玉的肉体。照惯例，我和张先生命令小玉昂头跪下，
张开可爱的小口，将我们射精后的存尿全部喝了下去，我们故意扭动着阴茎，将
尿水撒的他满身满脸都是。小玉一边笑着，一边张着可爱的小口追迎着鸡巴的尿
眼，最后干脆将我的鸡巴含住，大口的吞咽着金黄的尿液。

　　黄金浴结束之后，因为被小玉提出了抗议，虽然不愿意清洗体味，我还是跟
两人一起进入到浴室中。张先生家的浴室很大。我和他舒服地躺在浴缸里。把小
玉夹在中间。她一对嫩白的手儿分别捉住我们的肉棒儿翻洗着。我们一边洗一边
玩弄着对方肉体的敏感部位。

　　抹乾身上的水之後，我们一起抱着小玉走了出来。眼见我的女儿和小洁已经
被人背对背用丝巾把腰部绑在了一起，李先生在她们周围转来转去。玩玩这个，
插插那个。H小洁的肉洞时，则伸过手摸我女儿的* 隆Ｕ畔壬兴致勃勃地过去
加入了游戏。我女儿贴心地把他还没硬起来的鸡巴衔入了嘴里。

　　看着又一轮的操穴游戏开始，我也叫小玉分开了大腿，捧起她两半圆圆的肉
臀，将重新坚硬粗大的肉棒尽根送入。小玉则勾着我脖子将双腿盘到我的身後，
紧紧地缠着我的身体，胸前的小奶头紧紧的贴着我。

　　第一次闯入小玉的禁地，被* 女狭窄的阴道紧紧地包围住的肉棒，真好像要
被消化了一般。我抱着她的臀部放到沙发的扶手上，让她上身倒下去，捉住那一
对小脚玩「推车」。

　　下体的交合发出阵阵吱吱的声响。我又将她的腿垂了下来让沙发的扶手顶住
了臀部。小玉迷人的阴蒂更加凸出了。我骑在* 女柔软的大腿上尽情地H着她，
清楚的看到我的肉棒儿怎么怎么刺入她可爱的肉缝。先将肉棒慢慢拔到剩一小段。
再缓缓插到深处的尽头。每当我拔出时，小玉里头的细肉就被翻出来。而每插进
去时，她就会浪叫了一声。

　　我的抽送由慢到快，小玉也由叫变为哼。俏面飞红双眼润湿。她伸出双臂紧
紧揽着我。小肉洞里分泌出大量的滋润爱液。使我更能姿意轻薄的将肉棒儿整条
抽出来再H入，都不必用手对准。当然有时仍会插到大腿缝里。小玉让我玩得两
腿打颤，樱唇都褪白了，口里更是说不出话来。

　　我毫不怜香惜玉的H弄着小玉，随意望向另一边，我女儿正跪在地上一边舔
吸张先生的巨乓槐咄溲让李先生用狗交式H着。小洁则面向着我跨在我女儿身
上，身下的嫩穴位于我女儿肉洞的上方。李先生抽插她一会儿，又拔出来插入我
女儿的肉体。我向她使了个眼色，小洁知趣地走了过来，面对着我跨在小玉和我
交合的地方。我也把肉棒子从小玉肉桃缝里拔出来插进小洁的嫩逼中。

　　小洁热情抱着我香舌深吻，小小的乳峰在我胸前磨来擦去，撞得我心花怒放。
H了她一阵之后，我又将肉棒转移到了小玉的身体里，小洁转过身撑着沙发伏在
小玉上面，我伸手到她们胸前，捉住两对尚未发育的小奶儿。所触皆是温软* 女
的嫩肉。我又将鸡巴从小玉体内拔出，插回到小洁的肉洞中。这一回玩到小洁连
声淫叫，爱液横溢，甚至泛滥到了小玉的阴道中。

　　忽然听见小玉一声娇喘，原来因为天雨路滑。我的鸡巴竟误入了她的菊穴。
我一时性起，也不再分是谁的肉洞。插过去时，滑向哪里，就入那个洞。有趣的
是每次凭着叫声，我就能知道鸡巴的去处。

　　这时张先生已经射满了我女儿小嘴，他正用软下来的鸡巴的向我女儿的脸上
尿着尿，而李先生也灌满我女儿的小逼，正将膀胱中的尿水喷射到我女儿光滑的
脊背上，不一会我的女儿就象是刚从水中捞出似的，浑身散发着尿水的热气。

　　我忽然想起小洁下体还有一个肉洞可以享用。于是便抓起肉棒对正小洁的小
菊花，努力地钻了进去。借助她们的爱液的润滑，总算顺利入插到了底部。我开
始大力抽送，那儿紧箍住我肉棒的肠壁很快便挤出了我的浓精。

　　众人入浴洁净之後，接着便是照相留念的保留项目了。这次的主题自然是小
玉。我们用了种种姿势摄影了近两个钟头，不但不累。反而更加精神。因为好多
镜头是要把肉棒儿插入一半来照的，又不能做全套，真是不够痛快。我们决定再
来个余兴节目。三对父女分成三组。当音乐开始时每对父女也开始跳舞。每换一
首音乐就顺时针交换对手。音乐结束便和当时的对手做到射精。

　　张先生随便拿了一张唱片，开始了「曲终人换」的游戏。性感的音乐声传来，
我搂着自己的女儿开始起舞。还没走几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。

　　我在她耳边轻声说道：「宝贝，你的肉洞儿还是那麽紧窄，并没有让别人的
鸡巴撑大哩！」我女儿使劲收缩一下小嫩穴，把我的肉棒儿夹了一夹。可爱地说：
「人家那里可是从小被爸爸H大的，再多的肉棒也不怕啦！」

　　我们参照音乐节奏抽送着。女儿的小逼我平时已经H得多了，但是当众表演
可还是第一次。我望望其他人，小玉被双脚向天倒抱着，嘴里装满了她老爸的肉
棒儿，李先生就用舌头舔着女儿光洁的嫩穴。小洁背向她老爸的怀抱，俩人都在
欣赏别对父女的舞姿。张先生的下体到底插在她女儿的哪个肉洞中就不清楚了。
我女儿一面扭动臀部配合我的抽插。一面观看别人的表演，问她们玩得开不开心。

　　音乐终于暂停了，我必需让女儿离开。她向我左边走去，投入李先生怀抱。
突然有只软棉棉的小手捉住我的肉棒，原来小洁靠过来了。她热情地勾住我的脖
子吻了一下，接着慢慢蹲下，用舌头舔弄着我的肚脐眼，我伸手摸向她底下的两
个肉洞，感觉里面已经十分潮湿。我一边享受一边观看着其他人的表演。小玉正
吞吐着张先生的鸡巴。另一边，李先生不知用甚麽说服了我女儿，已经将巨大的
鸡巴插入到了她的屁眼中。他还把我女儿的两条大腿分开抱着面向我傻乎乎地淫
笑。

　　音乐又暂停了，小洁离开我投向李先生。小玉小鸟依人地靠在了我的怀抱。
我问她刚才有没有看见她老爸怎样做我女儿，她笑笑指着自己粉嫩的屁眼，慢慢
地弯下身子，把整个雪白的屁股向着我，请我尽情享用。我摸了摸她的屁眼，感
觉还不太滋润。就先插进她的阴道大力抽送了几百次，在充分的弄湿了肉棒之后，
才缓慢地进入了那狭小的肛门。

　　小玉大叫了一声，肛门的肌肉立刻紧紧地包围住了我的肉棒。我只能困难地
来回抽动研磨。抬头望望左右，小洁弯着腰，姿势像猫一样的被李先生的鸡巴抽
出插入，大量的液汁涂满了臀部，两半屁股闪闪发光。另一边的张先生也正在我
女儿的屁眼中大力抽送。女孩们已经玩到发狂，简直成为了发情的母狗。

　　这个时候音乐已经停止了，但大家都已经H到了爽处，于是就认真地H了下
去。小玉的屁眼毕竟太过狭小了，虽然有如开苞* 女的紧绷，却也彼此都有疼痛
的感觉。

　　我让小玉躺到地毯上，用最基本的交配姿势来跟她性交。小玉也合作地把大
腿分，同时也将小腿举得高高的。我摸了摸她迷死人阴蒂儿，她用双手的中指和
食指把那两片光滑白净的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我仆到她身上，肉棒轻松
顶开了她的两瓣粉唇，小玉将我的肉棒迎入嫩穴之後后，就紧紧地揽住了我的脖
子。

　　我们面对面地舌吻，性器交合处的皮肉毛发互相摩擦着。虽然搞了整个的晚
上，但那毕竟只是淫亵* 女的游戏。这回才是真正单纯地性交，我终于要将代表
征服与玷污的精液注入小玉的体内了。在这个心理的支配之下，我挺起肉棒努力
的研磨着我们的交合部位，小玉也积极地配合节奏地向我迎送着嫩逼，还不断分
泌爱液来滋润我坚硬喷涨的阳具。

　　开头她还能微笑地向我吐露淫语，很快便只能阵阵的喘息起来。我今天已经
第三次射精，所以特别持久。只H的小玉皱眉咬牙几乎要哭泣求饶。终于，我抽
动的肉棒剧烈膨胀了几下，顶端的龟头如火山爆发似的喷射在了小玉未熟的子宫
之中。被滚烫的精液刺激的几乎失神的小玉紧紧拥抱我不放。我放松的压在她软
绵绵的娇躯上面，并不急着将软化的鸡巴拔出来。

　　小玉的阴道也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。李先生也已经
激射在了小洁的嘴中。他们正睁大眼睛观赏着自己爱女和老爸奸淫交合。而我女
儿正伏倒在地毯上被张先生抽插着屁眼，她的下体涂满白色的液体，臀部的肉洞
却仍然容忍着张先生的肉棒在飞速进出。终于，张先生突然将肉棒一插到底，抽
搐着将大量的精液灌入了我女儿屁眼的肠道。

　　我抱起软软的小玉交还给李先生。又抱着小洁换回我那如梦初醒的爱女。我
将她抱进浴室，在我滚烫尿液的冲洗之下，我女儿慢慢精神起来。我便将肉棒插
入她的小嘴中让她喝下最后的几股小便。

　　我问女儿道：「怎么样，我的小淫猫，今天被肉棒操的爽吗？」她咕咚咕咚
地将我的尿水吞下后，才撒娇地，说道，「当然爽啦！两位叔叔的鸡巴都好厉害
哦，要是每天都能被这么多肉棒H就好了啊？」

　　这一晚的换女游戏可以叫做尽欢而散。三个女孩之中小玉看来最为辛苦。这
种混乱之中，娇小的* 女毕竟是有点吃亏的，而小洁本来就最健美。估计十五个
黑人轮操她的嫩乱膊怀晌侍狻４蠹蚁春贸隼葱菹⒌氖焙颍她仍然忙着用饮品招
待我们，真是个淫贱的乖孩子。

　　众人在欢笑之中散了场。当然，临别的时候我们又订下了下周末的约会。

　　换女俱乐部1 ？3 奸

　　星期五晚上，张先生通过电话告诉我们更改了换女游戏的节目。因为有了更
巧妙的安排。但是要准备过夜玩到星期天。知道了将有大的活动，我和女儿连性
交都少做了，除了每天的尿浴和偶然的H轮外，我的精液积存的几乎要满溢了
出来。

　　我们平静的睡到星期六中午才起身。傍晚，张先生用车子接载了李氏父女和
我们到达了一座高级贵族小学的体育馆。张先生带领大家进入室内游泳池。只见
小洁已经带着三对穿着学生小西装和水手服的* 男* 女等在了那里。张先生把门
关上过去招呼他们。小洁则过来向我们讲述今天晚上的计划。原来那六个* 年男
女都是这里的学生，因为父母忙于赚钱工作而常年处于无人监护的住校状态，于
是很自然的就被身为校长的H* 狂魔张先生先后淫奸调教成了迷恋肉棒、精液中
毒的小学生性奴。今天晚上这几个已经开始暗中接客卖身、替张先生赚钱的* 小
雏妓更是要陪我们大玩一场哩！一边解说着，小洁带着我们在地毯边的长凳上坐
下来。

　　醉人的音乐声缓缓响起。只见三位* 女首先起舞，她们用着甜蜜的笑容及娇
媚的眼波和我们交流着骚情。还不时撩起水手服的裙摆，让我们稳约看到那被学
生三角裤蒙住的* 女淫穴。接着三个男孩也加入了。他们随着音乐的节奏不时地
袭击* 女们的胸脯和的阴蒂。* 女们机灵地闪避着。偶然也用小手儿反拉着男孩
们裤裆上的拉链。那美妙的动作非常配合，显然是经过训练的。

　　后来，他们不再互相躲避了。* 女们任由男孩把手伸到上衣和裙子里面抚摸，
同时也伸出玉手对他们的下体捏弄着。其中一位男孩将怀里* 女的鞋子脱去，摸
了摸可爱的小脚丫，再把她的底裤也除下。然后将她脑袋向下抱起，把个还未被
开垦过的迷人的花蕾送到了我们的眼前。

　　李先生在那儿美美地一吻。张先生把舌头伸入小肉缝里卷了卷。我则用食指
轻轻地揉了揉* 女细小的肉核儿，引得她的嫩穴颤了又颤，笑着向望了我一眼。

　　小洁为我们介绍了几位表演者的姓名。原来我正玩弄的叫小莉，抱着她的男
孩叫阿青，边上的则是小桃和阿标，还有一对组合就是小兰及阿健。

　　这时阿健已经把小兰的底裤鞋子脱去，又将她的裙子掀起，把一个光溜溜的
小屁股递送过来给我们摸弄。之后三位* 女一齐把男伴的肉棒从裤子里解放了出
来，牵到女儿们的跟前去让她们把玩。

　　小玉比较怕羞，伸出手儿摸了摸阿健的下体随即缩回来。我女儿就当着我把
阿青的小肉棒含到口里舔了起来。小洁更当场把阿标和阿健的两条鸡巴一起送入
嘴里。张先生笑说她是食抛宄鍪溃她吐出那两条肉棒后说要第一个吃掉老爸淫
荡的鸡巴。大家都被逗得笑了起来。

　　于是表演继续进行。音乐声中三个* 女再度起舞，她们一件又一件地脱去身
上的水手服，直至完全赤裸暴露。彷佛三个瓷娃娃一般光滑、洁白。

　　她们继续表演各种勾引男性的骚浪动作，好像演杂技一样。有时把身子向后
弓弯，有时把单腿举高，甚至双手按地倒立。每一个舞姿都在刻意展示着她们那
最可爱的嫩穴。

　　三位* 女一样乖巧可爱。年龄不超过**岁。其中小莉最年* ，乳房完全没有
鼓起，嫩穴更是光滑无毛紧如细缝。小桃和小兰的也只有稀疏的几根* 毛。

　　我看小桃的肉桃儿生得高，心想如果和她站着干最适合了。小兰的嫩穴生得
低，插她时应采用后面进入，或仰卧让她主动才高明。

　　舞了一会儿，三个男孩也光脱脱地加入了。他们都长得很健美。肉棒虽然短
小，却都已经硬成了三尊坚硬的小钢炮。

　　他们首先倒立了起来，三位女孩子上前每人握着一支小鸡巴送入嘴里吮吸了
一阵，随即离开交换。每人都尝过三支肉棒之后，他们又开始玩花式。

　　首先由小莉作后躬弯。然后每个男孩都用肉棒在她隆起的嫩穴缝上轻轻摩擦
了一阵。接着是小桃倒立起来，小兰和小莉扶住她的两条大腿，再让三位男孩用
小鸡巴轮流从正面给她的* 乱徽竽ゲ洹＝幼判±冀单腿高举到头上，任由男孩
们的肉棒顶戳研磨着她嫩穴的淫缝。最后，男孩们一齐后躬弯四肢着地，将肉棒
昂起，让小姑娘们轮流用温软的小嘴儿去容纳那些小鸡巴。

　　在观众席这边，我觉得有些冲动，想伸手到我女儿底下，哪里知道已经被张
先生快手先得了。连胸脯都占去了一个小乳头。我女儿干脆把上半身倒入他怀中
望着我笑。小洁站起来笑着用手指在我女儿鼻子上点了一下，就坐到李先生一边。
把他的裤链拉开放出了恶臭扑鼻的紧张肉棒，用柔软的手儿握住粗硬的肉胫把玩
起来。

　　我望了望小玉。她也正脸儿红红地看着我，一见我望她。就赶快闭上眼睛，
嘴唇儿也动了一动。我最欣赏小玉的身体语言。便让她倒在怀里，在她樱唇上美
美一吻。接着当然是一面摸她底下的光滑私处和平坦酥胸。一面观看不远处金童
玉女的裸体淫乱表演。

　　就在我们忍无可忍的时候，精彩的节目到了尾声，男孩们三角形背向地站立，
女孩子们一对一的面向着。用手儿扶着他们小肉棒紧贴着* 录性诹肆酵鹊闹屑洌
然后让* 男搂着臀部而向后弯了下去。音乐停止，演出也算结束了。

　　欣赏完了撩人骚浪的表演，大家都十分冲动。只觉得精液涌动不吐不快，爸
爸们决定先来一场热身运动。由抽签分配对手，结果我抽中了小莉。

　　我搂着她选择了体育馆中的一张浮床。她乖巧为我脱去衣裤。两人肉帛相交，
也不作任何调情动作。只是急于让我的肉棒进入小莉的* 小淫隆？上事实并不
太顺利，小莉尽力地分开双腿，才使我顺利地将龟头插入进了她狭窄的阴道。我
抽动了两下觉得那团如饱水海绵般收缩着的* 女腔肉愈发的箍裹紧了我的阴茎，
就运气大吼一声，将整根红筋搏动的粗硬巨乓徊宓降祝坚硬的龟头几乎抵住了
* 女细小的子宫颈口，然后就这样保持着鸡巴全部进入的姿态，享受着小莉的粉
嫩腔肉被胯下肉根扩张撑开的美妙感觉。

　　我看看四周的动静，大家都正忙碌着。阿青手执我女儿的双脚向两边分开。
小肉棒正在她的嫩驴焖俪椴遄拧Ｎ遗脸上红光幻彩，明显正沉浸在淫乐之中。

　　小洁和阿标正用站立的体位交合着，阿标一边H她一边舔吮着* 女的粉红的
小乳头。小玉则背向坐在阿健怀中，底下插着* 男的鸡巴，让阿健的双手交叉地
玩摸自己的小脸。

　　张先生仰卧在另一张浮床上。小桃伏在他身体上的嫩穴正紧密地夹着他的肉
棒上下活动着，张先生手则托着她的粉嫩圆臀轻轻地抚摸。

　　小兰正背向的蹲在李先生肉棒上面，用胸脯摩擦着他多毛的大腿。带动着*
虑昂笸掏伦糯钟埠熘椎娜獍舳。李先生一面享受* 女套诺姆务，一面玩摩她
的小脚。

　　回看正让我奸淫的小莉。虽然被我强硬的刺入了狭窄的* 女性器，却丝毫没
有痛苦的感觉。仍然甜蜜地对我微笑着。我叫她抱紧我的身体，自己从浮床上爬
起来。小莉的双腿紧扣着我的腰部，没让我的肉棒离开她的肉洞儿半寸。我带着
她走到一张有两米宽度的圆桌边，让她躺在桌面上捉住一对白嫩的小脚。将她的
雪白的大腿左右分开。只见小莉光洁的嫩穴仍然精密地包裹我的肉棒。温湿中还
带着被吮吸的效果。我开始缓缓地抽插她的肉洞，还用嘴唇戏弄她的乳头。

　　这时阿青也将我女儿抱在这张圆桌的另一边干了起来。我看见女儿平时只有
我一根鸡巴进出的淫穴。现在正给阿青抽抽插插，姿意桩捣。我女儿稚嫩的胸脯
也由* 男好像做推拿般地摸捏搓揉。她只被操的淫性大发、双腿高抬，小肚子一
舒一缩地迎合着阿青小肉棒的抽送。那吟声的浪声把我的心都搞乱了。

　　其它男人也纷纷抱着女孩们过来到我们这边了。这时全场进入了高潮。大圆
桌上摆放六具一丝不挂的* 女娇躯。男士们一方面认真地奸淫着当前的* 小肉体，
一方面体会自己的女儿任别人鱼肉于掌上和奸淫在畔碌拇碳じ惺堋Ｏ殖∫黄肉
体的拍击和摩擦发出的音响和女孩们被奸到快乐高潮时所发出的动人吟叫声，紧
密地交织在了一起。

　　突然李先生叫了一声。腰部以下紧贴小兰阴道的肉棒喷射着向她的淫腔内射
入了精液。接着张先生也射入了小桃的体内。我本来已经箭在弦上，这时更加放
纵。我把小莉的双腿架在肩膀。胸部向她俯下猛烈抽插了几十下。终于，一股精
液突突的从马眼射入小莉的嫩穴深处。小莉也激动地抱紧了我，两腿就改变姿势。
交叉着勾住我的臀部，不让我离开她的嫩穴。

　　三位男孩一面奸H着我们的女儿，一面互相交换眼神。突然同时抽出小鸡巴，
将白花花的* 男精液纷纷射在我们女儿肚皮和胸脯上面。接着他们温柔地抱着女
儿们到浮床上休息。

　　我也抱小莉倒在浮床上。自从我进入小莉的身体以来，她总是保持嫩穴和我
的配合。虽然我已经软了下来，她仍然含着不放。我们侧身搂着休息。小莉的肉
苞仍然在一张一合地吮吸我插入她体内的大鸡巴。

　　大约过了半个钟头，我稍息精神过来。肉棒早已经在小莉的阴道里硬起来了。
我压着小莉抽动了几十下。把我刚才灌进去的液体挤了一些出来，才再度尽根送
入，塞住那灌满精汁的小淫穴抱起她到浴室去。

　　这时大家都不约而同地聚集到这里来。因为刚刚的热身运动，男人们个个都
是一身的汗水。而女孩们的娇躯不是灌满就是涂满着自己和对手的爱液。

　　小桃和小兰不满于小莉还跟我连在一起。便双双扑过来强行把我们分开。当
我的肉棒从小莉底下抽出时。一股浓热的精液带了出来。小兰马上跪下去用舌头
卷了卷，接着一口吞下。小桃也跪在我前面用小嘴含入我的肉棒。我由她吞吐了
好几次。才把她扶起来抱入怀中。肉棒儿直顶住她的淫穴口，小桃乖巧的用小手
扶着大鸡巴对准了自己的嫩穴，我顺利地一挺腰部，大鸡巴立刻顺利地顶入了她
阴道的最深处。

　　小桃的私处生得高。所以站着奸她很方便。我在小桃体内愉快地享用着她具
有弹性的嫩肉与我肉棒的交合。却看见跪着的小兰昂着小白屁股，那肉逢正好对
向我。我不由得好奇心起。便从小桃底下抽出来鸡巴，插入小兰的淫穴中捣了几
下，然后将一泡滚烫的热尿淋浇在了她的脸和身上。

　　三位男孩也正用小便在帮助我们的女儿清洁。他们不但用尿水来冲洗* 女的
娇体，还把小肉棒当做管子插进我们女儿的淫穴里排泄尿液。我有样学样也将鸡
巴插入小莉的阴道里一边小便一边抽插。

　　腥臊的尿液不住往我们交合的地方冲击着。我还想刺入她后面肉洞，小莉并
不反对。可惜那儿实在太紧了，我免强进去一个龟头。小莉就露出了痛苦的表情。
但仍然鼓励我继续进入。于是我一口气贯到底，将整条肉棒挤进她的屁眼内。小
莉哇一声，我不想太令小莉难受。所以就仓促地抽出来了。

　　小莉转过身来伏在我前面，用嘴吸我坚硬的鸡巴。我捧着她的下巴，欣赏她
美丽的小嘴被我肉棒插入鼓起的样子。这时李先生和小桃绕到小莉后面，小桃扶
着他的肉棒，对准了小莉的嫩穴。李先生身子一挺就把肉棒插入了她的身体里边。
接着小桃跨在小莉身上，把胸脯贴近我的胸部，小莉把我的湿润的肉棒吐出，扶
着插入小桃的淫穴。小桃灵活地摆动着细腰，使自己的嫩穴开始主动地吞吐着我
的肉棒。

　　在女儿们那边，又有了新鲜的玩意。他们采取了三对一的玩法。阿标仰天躺
在浮床上，我女儿分开双腿伏在他身上。淫穴里紧套着他的肉棒。另一个肉洞却
被蹲在她后面的阿青抽弄。小嘴里就含着阿健的肉棒又吞又吐，小洁和小玉一面
看着一面向他们喷水。

　　我捧着小桃的臀部和大腿，抱着她的* 体走出了浴室，坐在一张靠背椅上，
小桃那动人的* 穴仍然紧紧地套着我的肉棒儿，两支莲藕般的手臂勾住我的脖子，
使我能够很方便地玩摸她的可爱奶头。

　　小桃两粒鲜红的奶头被我放入嘴里边吮吸得津津有味。这时小莉和小兰一起
跑了出来，每人抱着小桃的一条大腿，硬将我们紧密交合中的嫩穴分开，三个*
女一起跑到刚才表演的场地，她们排成三角阵式。各人做后躬弯，把自己的淫穴
尽量地隆起，专等我们去奸淫抽插。

　　我向李先生和张先生打了个招呼。大家一齐上前。我操小兰，张先生插入小
莉，而小桃就让李先生干了起来。

　　这时我们看不到三个* 女们的面孔。只能靠她们私处的特征来辨别奸的是那
一个。李先生所插的淫穴有一点毛，所以是小桃。张先生玩的是光版子，当然是
小莉。我下面插着嫩伦钍枪饨嗫砂，因此一定是小兰的。

　　* 女的私处本来就比较狭窄，在这种姿势下进入，更是加倍紧迫。我们困难
地抽送了三十下就几乎射精，只能互相交换来玩了。

　　于是我又插进了小莉的肉体，当轮到我奸小桃的时候。三个男孩和我们的女
儿们也从浴室走出来了。他们也摆开了阵势，男孩们作后躬弯。女儿们各自拣了
一枝肉棒儿，将自己的嫩穴套进了进去。

　　只见我女儿的细腰摆动不停地将那段鸡巴吞进去再吐出来，玩得很是开心。
她们也轮流交换着男孩。让不同的肉棒儿进入自己的淫穴。一会的功夫，她们的
爱液就涂满了对手的肉棒周围。就连平时在性交方面比较不主动的小玉也摇晃着
小屁股，使得男孩们的肉棒儿一次又一次地进出她那光滑无毛的淫穴中。小洁甚
至主动奉献出前后两个肉洞来套弄那些肉棒。

　　再说我们这边，已经轮到我奸入小兰的* 铝恕；姑怀椴骞十下。三个* 女
同时挺起身子，和将我们紧紧抱住，嫩穴主动地吞吐起我们的肉棒儿。小兰就让
我躺下。自己骑在我身上和我交合。因为她的下面生得低，这样的姿势反而最能
将我的整根肉棒插入她的阴道尽头。

　　我的双手也不喜欢闲着，只是不停地玩捏她的小乳头。小兰虽然人长得苗条
秀气，两只乳房却微微发育了一些。我用一个手指逗她的奶头，她被我弄得娇笑
无力，于是俯下身子吻我的嘴唇。我把舌头伸入她小嘴里让她吮吸了一会儿，她
也将丁香小舌让我任意品尝。

　　我故意大力地吸入。差不多把她整条舌头吸进我的口腔，痛得她紧抱着我，
却像是哑子吃黄连一样。我赶快放了她。小兰撒娇地轻轻打了我一下。* 乱穴
报复性得用力一夹，夹得我的肉棒都稍微有些疼痛了。

　　接着她又继续套弄起了我的肉棒儿，那超出平常的娴熟套偶记墒刮液芸炜
制不住地射精在小兰的嫩穴深处。小兰也停止了套弄，夹着我的肉棒伏在我身上
娇声喘息。

　　我们静静地观赏着其它玩伴的表演。这时我女儿她们正摆成三角形伏在地上，
让男孩们轮流在后面H逼。

　　我看见阿标的小肉棒有时进入我女儿下面的两片嫩肉之间，有时则刺入嫩穴
后面的屁眼。当他向外抽出的时候，连我女儿阴道里的红色的皮肉都带了出来。
过了一会儿，阿标终于射在了她的体内。当阿标拔出时，我看见一股半透明的浓
浓液体从我女儿平时大便的地方溢了出来。

　　与此同时阿青和阿健也分别从女孩的淫穴里抽出肉棒，将男孩粉嫩的龟头按
在我女儿的脸上抽搐着射出了大量的精液。我女儿的小脸立刻一片粘稠。

　　我看李先生的怀里坐着小桃，两人仍然还交合在一起。不过没有动作。大概
李先生也已经射精了。张先生就还在继续H着。小莉伏在地上举高着臀部让他来
回抽插。张先生不断交换着屁眼与淫穴。最后他大呵一声抽出肉棒，拉过小莉的
俏脸将浓浓的精液全部射在了她的眼睛和口鼻之上。

　　休息一会儿，女孩们清洁了大小不一的六根鸡巴又互相舔净了身上的精液。
六根肉棒再次随意地将射精后的存尿淋撒在了女孩们的嘴里和身上，并督促着她
们大口的将小便吞下。

　　这之后，所有人双双对对坐在凉椅上休息。小桃躺在我的怀里。身边坐着的
小玉头枕着阿青的大腿嘴里含着他的肉棒，光滑的肉缝刚好对着我。可惜我正忙
着玩弄小桃。未能调戏她一下。

　　小桃圆圆的脸上一对黑白分明的大眼睛含情脉脉地望着我。樱桃小嘴吮吸着
我软软的肉棒。我也用手指探索她的小淫穴。

　　忽然小玉分开了双腿把小脚架在了我的肩膊和大腿上。我且不理肩膊上那一
支，伸手去抚摸另一支小脚丫。小玉一面吮吸阿青的肉棒儿。一面向我暗送秋波。
架在我肩膊上的脚丫子也拨弄着我的脖子。我低下头去吻她的小脚。先把她那白
净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。

　　这时小桃已经把我的肉棒吸得坚硬了。但仍然含着吞吞吐吐。吞进时整条进
入她的小嘴，吐出时就只含着龟头用舌头舔弄。我只觉浑身酥麻妙不可言。

　　又过了一会儿，我将她扶了起来。分开双腿再抱入怀里。小桃扶着我的肉棒
儿对准自己的淫穴。慢慢坐下来。使我再次奸入她的* 隆Ｎ宜手玩弄小桃的乳
尖，她则扭腰抬臀让小淫穴套弄我的肉棒。我抱起她躺在浮床上。以我们交合的
地方为中心转了半圈。一面抽插小桃的嫩穴，一面玩摸着她的小脚丫。

　　H了一阵子，我爬起来，拉着小桃到处走走，想看看其它人怎样找开心。我
们看见阿健正伏在我女儿光滑柔嫩的肉体上用舌头舔弄她的大腿和淫穴。而肉棒
就则插在她的小嘴里。小洁趴在阿标的身上。雪白屁股一上一下地运动，淫穴儿
吞吐着他坚硬的小鸡巴。

　　我走过去，把肉棒对着她昂着的屁股上的小肉洞插了进去。小洁回头对我笑
了笑，满意地接受了我和阿标的前后夹攻。我抽插她几十次之后便拔出来，以站
着的姿势刺入小桃的小淫穴。

　　我们一边走一边奸淫。向小玉那里移动。这时的小玉正背向坐在阿青怀里。
阿青的手心轻轻地抚摸她的敏感乳尖。起初我以为他们在插阴道。仔细一看才知
道是插在她后面的屁眼。

　　既然前面空着。我就把手指伸入小玉光秃秃的私处里挖弄着。在那里我可以
清楚的感触到阿青小肉棒儿的存在，因此特别紧迫。

　　我小声地跟小桃商量之后。就从她那里暂时抽出鸡巴。迅速插入小玉的滋润
的淫穴里面。且不断抽送着。只爽得小玉连声叫好。我继续卖力地抽插，插得她
底下分泌出大量爱液。

　　忽然阿青「啊！」的叫了一声，我没再抽出。原来阿青射出了。我插在小玉
里边的肉棒都可以感他的小肉棒儿在一跳一跳的。那种感受我还是第一次。所以
有些冲动。因为想留给小桃，于是就从小玉的嫩掳纬鋈獍舨寤匦√业囊穴里。

　　小桃感激地吻着我。一面扭动细腰。套弄着我的肉棒儿。我也配合她的动作
使肉棒在她那里大力的出出入入。

　　我们交合的地方洋溢着小桃的分泌。我一边奸淫着小桃，一面摸玩她的白嫩
臀儿。终于，我紧紧地抱住了她。小桃紧贴着我的肉棒。让我把精液深深射入她
阴道深处的* 女子宫之中。

　　回想今天晚上的狂欢，三个* 女都让我奸淫过了。她们同样是那么热情不顾
一切地让我们得到空前的享受。

　　当我玩小莉时。自己的感觉是那么困难出入，但是她却大方地让我奸入了肉
体上每一个可以容纳鸡巴的小洞。而且始终保持笑脸相迎。小兰和小桃也是那样
顺得人意，任玩不怨。真不愧是已经接客的雏妓。

　　快乐不知时日过，已经到了下半夜。我们也倦了。便按最初抽签的组合，双
双对对地冲洗之后睡觉。

　　小莉帮我洗过以后，就如小鸟依人般和我躺在一张干净的浮床上面。小手儿
轻轻地握着我的肉棒儿，我让她枕着臂弯，小莉温软的身体紧贴我的胸部。我也
轻抚她浑圆的臀部和迷人的私处。俩人都甜蜜的进入了梦乡。

　　凌晨时分，我醒了过来。小心地移开小莉捉住我肉棒的小手儿，我悄悄地爬
起来，想看看玩伴们的动静。只见柔和的灯光下，玩伴们正一对一对亲蜜地搂抱
着睡得很香。

　　我女儿抱着阿青侧睡。稚嫩的胸脯紧紧贴在他的胸部。一条大腿盘在阿青的
身体上。估计俩人一定是在插入的姿态睡着了。小洁和阿健分两头睡着。互相枕
着对方的大腿。阿健的肉棒软软地垂在小洁的嘴边。

　　小玉背向阿标让他搂着睡。一双小手紧握在他的手掌中。阿标的另一指手放
在小玉雪白的大腿上。肉棒就紧贴着她的小屁股。

　　我俯下身子。抚摸小玉的可爱的小脚丫。小玉睡得很香，我捏弄她的脚丫都
混然不知。我继续玩摸她浑圆的白腿之间，那洁白无毛的三角地带。可惜小玉双
腿夹着。我不能把手指伸入她的肉缝之中。只能抚弄她白馒头般的私处和细嫩的
大腿。

　　摸了一会儿。小玉一翻身抱住阿标。大腿也跨了上去。这下我可有机可乘了。
我小心地分开小玉的两片嫩肉。一支手指伸入里边。后来又戏弄她的小阴蒂。她
都没醒过来。只是肉紧地搂着阿标。

　　只见小桃枕着张先生的大腿。一双粉腿八字分开。我恶作剧的牵着张先生的
手指插入她隆起的淫穴。

　　再看看李先生跟小兰，俩人分成两头睡。每人抱住对方的一条大腿熟睡。小
兰的脚丫子正放在李先生嘴边。

　　我回到小莉身边。小莉仍在酣睡。我想好好地玩玩这娇小的睡美人。于是先
亲了亲她可爱的脸蛋，再把她身上的嫩肉一寸一寸地玩赏。

　　小莉因为太累了，浑身上下让我摸遍都没吵醒她。我用小莉柔软的大腿当枕
头，很快地又睡着了。

　　迷迷糊糊之中。我突然觉得有人在动我的肉棒。我稍微睁开一线眼缝望过去。
原来是阿青正在为我口交。被美少年侍奉我也是第一次，但阿青不输于* 女得容
颜和娴熟的舔偶际跏刮颐挥芯芫的理由，我决定不动声色，默默享受男童的服
务。

　　只见阿青一手捧住肉棒一手按摩阴囊，伏下头来张开小嘴将我的鸡巴一口含
到了根部，他白净的脸庞紧贴着我浓密的阴毛，在几乎被噎住气管的状态下灵活
的用舌头卷吸我的龟头，我只觉的一阵阵温暖的快感自阴茎根部传来。忍不住更
加澎涨，充血的大鸡巴几乎塞爆了阿青的小嘴。

　　肉棒既然站了起来，总要有去处才好。我一把抓住阿青将他背对着我按在床
上，只露出光溜溜粉嫩嫩的* 童菊花。把我的肉棒儿慢慢往那粉肉里刺入。阿青
颤抖了一下，放松地跪卧下来。我一脚踩在阿青的身边，双腿叉开，让跨下的肉
棒能更加深入地刺入他的肛门，没想到阿青湿润柔滑的肛肉之紧缩远远胜过我操
过的* 女。

　　被他不输* 女阴道的屁眼挤压、摩擦，我才抽插了几十下就有了射精的感觉，
我连忙让阿青转过身，一边打手枪一边让他爬在我跨下舔吸屁眼和阴囊。

　　阿青对我浓郁的体味毫部不在意，他一边套弄小鸡巴一边将小舌头伸进我的
屁眼内部，施展毒龙钻的功夫直接刺激我的前列腺，终于，我闷哼一声转过身，
巨大的龟头中喷射出一大股浓郁的精液，全部溅在了阿青的小脸与胸膛上。几乎
同时，小男生也达到了高潮，喷射的小鸡巴将不少精液射到了我的大腿和脚上，
阿青抱歉的向我摇了摇头，开始为我清洁身上的精液，尤其是那恶臭的脚丫舔的
格外仔细，连每一个脚缝都没遗漏，在他精心的侍奉下，我不知不觉又进入梦乡。

　　不知过了多久，我又被搞醒了。睁眼一看，竟被众女的肉体团团包围着。小
莉骑坐在我的鸡巴之上上下套弄着。小桃小兰分别坐在我左边和右边。拉着我的
双手去抚弄她们的奶头和小脚丫。小洁抓住我的脚板去抚弄她的乳尖。小玉更是
捉住我的脚丫放到两腿间，让我的大脚趾插入她的淫穴套入。

　　我女儿则两腿大开。用柔软小腹当我的枕头。这时我全身的触觉统统处在女
性肉体的淫糜感受中。小莉套弄了鸡巴一会儿，就跟小兰换过位置，每一个* 女
离开我的肉棒都会马上有一个稚嫩的淫穴迫不及待的骑将上来。

　　我望向李先生和张先生，就在众女孩们奸淫我的同时，他们正背对着享受少
年们诱人的肉体，张先生操阿标，李先生干阿健，两根巨大的鸡巴来回出入于两
个男孩的屁眼中，* 男们娇声低喘，迎合着肉棒的冲击，而之前被我干过的阿青
则跪在两位先生的背后，轮流用毒龙钻刺激着他们屁眼的精腺。

　　没过多久，在双重的刺激之下，张李二位先生先后在男孩的屁眼中射出了浓
浓的精液，他们满意地抽出变软的鸡巴，叫阿青摆出跪卧的姿势张大嘴巴，将两
泡巨量的晨尿倾洒在他的嘴里，虽然他尽力吞咽，但无奈尿量实在太多，黄金色
的尿水还是从阿青的嘴角流了出来，阿标和阿健连忙一口一个含住了两根鸡巴直
接咕咚咕咚的喝下小便，才让阿青没有呛死。

　　几乎就在同时，一阵酸麻从我的龟头传来，我连忙抱紧了身上小玉的嫩腰，
突突的将滚烫的精液喷进了她* 小的子宫之中。其他的* 女娇笑着一起凑到我和
小玉交合的地方，五个小舌头贪婪地将小玉嫩穴中流出的精液舔吃了个干净。

　　我安静的躺了一会，直到最后一滴精液射入小玉的子宫，才站起身来，我让
六个* 女围着我跪下，摆成一个赤裸的肉圈，我扶着变软的鸡巴缓缓转圈，将膀
胱中的小便均匀的淋在* 女的头脸之上，她们有的昂头迎上，有的闭眼侧身，有
的张大小嘴将射来尿水接住。我一泡尿完，所有淋湿的* 女都散发着我小便的臭
味，她们互相舔抹着肌肤上的尿珠，调笑打闹，好不欢乐。

　　与沾满精液尿水的* 女男童们进餐之后，我们直接下到游泳池中清洗身体。
女儿们水性比较差，所以只在比较近岸的地方戏水。男孩们则潜入水底。在女儿
们嫩穴钻来钻去。调戏她们的肉体。我们三个父亲就搂抱着光溜溜* 女鸳鸯戏水。
她们虽然早就让我们全身里里外外H的通透，但在水里摸起来却另有一番滋味。

　　小莉潜到水里含着我的肉棒。我也把她的细腰搂抱起，使她的淫穴对准在我
面前，然后把舌头伸进小莉的淫穴里搅动。直到她没气了才放她浮出水面。

　　我把小莉交给李先生。拉过小桃面对面搂着。小桃乖巧地扶着我的肉棒儿插
入她的淫穴，我便开始慢慢抽插。她愉快地把小香舌伸进我嘴里。同时把双腿像
蛇一样缠在我的肉体上。由于水的浮力。我玩得特别轻松。

　　玩了一会儿，张先生抱着小兰交给我。同时把小桃拉去H弄。我也把小兰背
向着搂抱住，上面玩捏乳头，肉棒则插入淫穴。突然间我又想出另一个在水里奸
淫小兰的合理办法，我抽出肉棒儿。把小兰转过来面对面。先教她双手勾住我的
脖子。然后举起她的双脚，架在我的肩膊上。最后扶着她的臀部，将小兰的肉缝
对准我鸡巴。轻轻松松地把鸡巴儿整条的送进她的体内。我快速活动着腰部，把
小兰的肉体一抛一抛。使她的淫穴一次一次地套入我的肉棒。

　　小兰舒服得放声大叫，引得大家都围过来。一齐照着这个方法淫交。一时间
水乳交融，臀波荡漾，好不热闹。

　　我双手玩捏着小兰的奶头，肉棒来回地H入她的两个小肉洞里抽插着。小兰
不愧是张先生调教出的* 妓，淫穴与屁眼夹肉棒的功夫实在了得，我很快就射入
了她紧窄的屁眼肉洞里。

　　精尽的我和小兰双双上岸休息。小兰温柔地枕着我的大腿上面，小嘴含着我
的肉棒。池里的男女还在淫交着。我女儿和阿健连声娇笑的淫声几乎勾引的我再
次下水。

　　过了一会儿，大家全都尽兴上了岸。我女儿两腿大开躺到浮床上，一股白色
的液体从她的淫穴里向外缓慢流淌着。小玉慢慢地走到我的身边。我摸了摸她的
乳头，把手移向小肚子用力一按。只听见她底下的肉缝吱的一声，乳白的精液被
大股的挤流了出来。

　　小兰吐出我的肉棒儿。把头埋向小玉下面，舔干净了那白嫩的淫穴。小玉则
轻轻咬住了我的肉棒儿。

　　又休息了一会儿，众人又准备再次下水玩性游戏。这次女孩们先下水。男仕
们坐在岸边。张开两腿让女孩们吃肉棒儿。哪一个先硬起可以优先选择一个女孩
下水H穴。

　　小莉用心地吮吸着我的肉棒儿。过了一会儿，我最先硬了。就让小莉去为阿
标服务，我抱住了小玉问她想怎样玩，她娇笑着不说话。我便分开小玉的双腿。
让肉棒末根插入她的私处。然后抱着她走到用来下水的梯子那里。让小玉仰面用
手扶住那梯子。而我就手捧着她的臀部抽插。

　　这里的水只有齐腰深。水中交合又特别润滑。我轮流地进出小玉的上下两个
光洁迷人的淫穴都不成问题。借着水的浮力，我可以支持小玉的下身挂在我的肉
棒上而腾出双手去玩摸她的小乳头。

　　最终的压轴好戏是手中传花。由男仕们面向外围成圈圈，把怀里的女孩H插
几十次之后就向旁边传过去。而接过另一边传来的* 女继续奸淫。一时间怀里娇
花活色生香，变化无穷。昨夜至今有过合体之缘的娇娃* 娘。如今一一重温淫穴。
上岸之后，我不禁搂着小洁又玩了一次，直到她的淫液浪汁横溢倾泻，我才在她
的阴道的深处喷射出最后的白浆。

　　这一次畅快的换女游戏使三位父亲几乎精尽人亡，我们一致同意修养一段时
间再策划新的聚会。

　　换女俱乐部1 ？4 奸

　　四月底，我和女儿参加了一次天津某私人海滨会所举行的神秘旅行。上几次
一起玩过的张先生和李先生两对父女s巧有事都不在北京，所以未能前来。同行
一班人都是陌生的面孔。

　　因为都是通过恋* 网站的VIP 会员，所以大家聚会的目的不容置疑，眼看距
夜晚时间还早，大多数父女都在交流着珍藏的性爱视频或照片。

　　我和女儿并不怎么喜欢自拍，所以她一早就去帮活动的发起人之一，来着上
海的林先生做晚饭的准备工作。而林先生的女儿小艾则跟我去海边钓鱼。当时小
艾挨近我坐在一块只够两人坐的岩石上。我闻得到她身上发出的* 女体香。大鸡
巴不禁勃起的老高，只碍于初次相识，身处的又是人流不少的度假海滨，我就没
有对她诱人的身体动手动脚，只是闲话几句家常。以及互相交换了住宅的电话号
码。

　　当我从海边回到度假屋时，才知道其它的新朋友们已经玩得兴高彩烈了。屋
里的几台游戏机Will打得正热闹。其中一台是女儿们的，用她们的老爸的鸡巴来
做赌注。还有一台则是父亲们的，赌注是自己女儿的肉体。周围还有几对父女正
围着观战。一但有人输赢，就算「赌注」正在玩着，也要立刻离开游戏，兑现赌
约的代价。由围观的父女们补上空缺继续玩。无论男女，输的一方都要做足「性
奴隶」四十五分钟，完全听从赢方的任何命令要求，与之进行众目睽睽下的淫乱
交合。

　　这个游戏不用说都很刺激啦！可是我们父女和林氏父女都不熟悉电玩，所以
都没有参加。我钓鱼回来的时候，刚好见到陈先生赢了许先生，而张先生的女儿
就输给了徐先生的女儿。愿赌服输，许先生的女儿和张先生都心甘情愿地陪着陈
先生和徐先生的女儿到卧室去了。因为赌约的内容中本来就包括要敞开性交给予
大家参观，所以除了打游戏的父女们仍继续认真地较量之外，其它人都涌到那房
门口看热闹。

　　宽敞的房间里有两张单人床，两对男女就各占用了一张。床虽然并不太大，
但用来做爱却也足足够用了。陈先生虽然是赢家，可是他摆出了绅士风度。殷勤
地服侍许先生的女儿宽衣解带，然后抱起她一丝不挂的* 小身子放到床上，接着
自己也准备脱去身上的衣服。

　　许先生的女儿大概也不想失礼，她一翻身就坐了起来，伸手替陈先生脱得光
溜溜的，然后招呼他上了床。跟着握住他的大鸡巴儿推了推，将臭味浓郁的红色
龟头从包皮里露了出来，虽然站在旁边的人都有几个忍不住捂住了鼻子，但女孩
却毫不犹豫的将那巨大的肉胫儿含到嘴里吮吸起来。

　　陈先生则很享受地注视着许先生女儿的小嘴将自己的鸡巴吞吞吐吐，爱惜地
为她理了理有点零乱的头发。接着便伸手去玩摸许先生的女儿的粉嫩胸脯。

　　许先生的女儿大约**岁左右，身材光洁而柔软。陈先生将她一对刚刚发育的
小乳房又搓又捏，还不时的用手指头去撩拨她的小小乳尖，搞得许先生女儿的雪
白肉体不时颤动着。

　　过了一会儿，许先生的女儿骑了上去。一双白嫩的小手拨开私处两片粉红色
的肉唇儿，露出迷人的小肉洞，再缓缓套入陈先生的肉棒。陈先生一边欣赏许先
生女儿的私处吞吐自己的鸡巴，一边抚摸着她浑圆的臀部和细白的大腿。

　　另一边的张先生，一进房就抱起徐先生的女儿放到床上。三两下子已经把她
脱得精赤溜光。徐先生的女儿大概**岁，虽然稍微胖了些，却是一副白净可爱的
细皮嫩肉。

　　张先生自己脱光后，立即俯下身子去亲吻徐先生女儿的肉体。徐先生的女儿
坦然的摆了个「大」字，舒舒服服地让张先生把她从额头开始，直吻到鼻子呀粉
腮呀脖子呀，接着是右手臂右手心。再绕到左边，直到嘴对嘴淫湿的深吻起来。

　　俩人唇舌交卷地甜吻了好一会儿，张先生才转移到徐先生的女儿酥胸上，用
舌头舔弄她的一对小小的奶头，像小孩吃奶一般地把她的* 女樱桃含在嘴里吮吸。

　　徐先生的女儿摊着身子让张先生亵玩，却已经是紧紧地握住了拳头。张先生
的舌头继续向下移动着，顺着许先生的女儿右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚
趾尾，还捧着她的脚丫子，用舌头舔弄起了脚板底。徐先生的女儿忍不住肉痒地
缩走了小脚。

　　张先生又沿着她的左脚向上舔吻，一直吻到徐先生女儿那光洁无毛的私处。
张先生的舌头儿像一条小蛇似的在那水汪汪的肉洞周围探来探去。有时拨弄那颗
小肉粒，有时却伸进肉洞里搅弄。

　　徐先生的女儿忍不住哼出声来，伸手到张先生胯下握紧了硬硬的肉棒儿。张
先生抬起头问她是不是想被H了，徐先生的女儿点了点头，张先生立刻翻身下床，
把徐先生女儿移到床沿。紧接着握住她的双脚分开粉腿，现出含露欲滴的肉蚌来，
徐先生的女儿也轻舒玉手，牵着他的肉棒儿带进自己的* 女的肉穴。

　　张先生一下接一下地抽插着徐先生的女儿，女孩也兴奋地高声叫嚷着。另一
张床上，许先生的女儿已经骑在陈先生身上用* 女的肉洞套弄他的鸡巴不少时间
了，陈先生还没有射出来。许先生的女儿弄得气喘吁吁了，陈先生劝她停下来休
息，于是许先生的女儿翻身下马，躺到床上让陈先生正面H隆

　　又抽插了一会儿，许先生的女儿伏在床上让陈先生从屁眼插入。陈先生体贴
的将鸡巴留在了许先生的女儿私处，手指却抚弄起了她的另一个肉洞。过了一会，
屁眼扩张的许先生女儿回过头来表示可以插入了。于是陈先生涂了一些口水在肉
棒上，再将湿润的龟头儿缓缓挤进* 女紧窄的肛门里面。

　　这时我偷眼看了看小艾，只见她也看得面红耳热。其它观看的父女们也看得
淫心高涨。

　　房间内的* 交表演尚未落幕，大厅里的游戏也没赌完。我女儿和林先生等人
却已经把晚餐送出来了。毕竟人以食为天吧！大家纷纷停下来进餐。

　　这一餐可真丰富，样样的鱼肉蔬果都特别新鲜，加上著名食府的大厨林先生
精心泡制和我女儿巧手妙作的住家风味。一道道菜色俱为可口宜人。

　　从席间爸爸们打趣说笑的言语里，我才知道除了我们和林氏父女之外，其它
的朋友们已经玩了整个下午。由于许先生技术太差，已经连累他的女儿让别的男
人H了三次，而洪先生运气最好，前后共赢了两次，和刘先生的女儿和冯先生的
女儿一起共享了* 奸的性爱。

　　晚饭过后，众父女们一起观看了海外的重口味* 女色情录像带，那些不幸沦
落到变态主人手里的稚嫩* 奴被大鸡巴H虏甯亍⒖诒吞精、颜射尿浴以及殴打、
电击、食粪、穿刺、兽奸等等一般父女不可能尝试的无耻淫行大大地撩起了众人
的欲火。等到最后一卷记录了被绑架的金发**岁* 女惨遭三名巨琶婢吆谌俗澈
深喉灌精、开苞破处、菊爆裂肛、经历无尽淫虐之后又被臊尿清洗干净，拔去了
全部的牙齿，挖去了眼睛、割掉了舌头并切除了四肢，然后才在灌满了精液的受
创* 潞推ㄑ壑胁迦肓肆礁最大号按摩棒后，才用木匣密封包裹通过邮件寄还给
她父亲的整个过程，据说就是装在那只木匣中的录像带放完，在场父亲们早已开
始挺着高昂的鸡巴H起了别人女儿的嫩穴。虽然我们父女非常想和林氏父女交换
淫乱，但因为突然接到了张先生合伙开办* 女卖淫会所的联络电话，我和女儿只
得连夜赶回了北京。

　　之后的一个月中，我们和林氏父女经常靠电话来玩色情的游戏。我在电话里
问小艾底下的毛多不多，小艾就反问我喜欢多还是不多。我说最喜欢没长毛的小
* 女，小艾浪笑得说不出话来。林先生在电话里反问我女儿多不多。我女儿让她
自己看。还撒娇地说被林先生问的淫穴都痒起来，要林先生的肉棒帮她止痒。搞
得林先生都不知如何是好。

　　我提议一边电话一边H隆４蠹乙恢略蕹伞Ｎ颐橇郊叶脊室獠皇褂么视频的
通话装置而宁愿用免提听筒的扩音电话。这样双方做爱时的动静，彼此都可以听
得见，却因为看不到对方的画面而格外有着一份淫糜的刺激。

　　我和女儿脱去衣服赤条条地搂抱着。我摸了摸女儿的阴道早已湿润，便将肉
棒儿整根插了进去。我女儿实时叫了声好爽。还告诉林先生说被我插入了。小艾
也娇声地说她正骑在林先生身上套弄鸡巴。还说林先生正吸她的奶头，吸得她好
痒呢。跟着就是绵绵的叫床声传来。

　　两位有心较量性能力的父亲各挺青筋毕露的大肉棒在爱女的淫穴中奋力进出，
不知道H了多久，小艾的声音渐渐消失了。

　　我忙问她怎样啦。林先生一边发出射精后的吁喘，一边回答说小艾因为连续
高潮而翻白眼昏迷了，现在正伏在他身上。我女儿调皮的挑逗林先生叫他没尽兴
的话可以来H自己，我见这小骚货在被我H的时候还和别的男人调情，不禁加快
了抽插的速度，只H的她手脚冰冷，舌头像打结一般叫不出声来。

　　林先生在电话里问她怎么样时，我已经用肉棒塞住了女儿的嘴，硕大的龟头
在食道的尽头大量喷涌着精液，她哪里还说的出半句话来。

　　我和林先生商量了一会儿，定约周末在上海浦东的高档酒店内交换两只可爱
的小淫狗。

　　星期六晚上八点钟左右，我和女儿在酒店的西餐厅和林先生父女相会。我们
在观景窗口的卡座坐下。我女儿和她对面的林先生都十分健谈。我对面的小艾却
没有了钓渔那天的大方。

　　可能是那次电话的原因，她怕羞的都不肯抬起头。不像我女儿和林先生摸手
摸脚，嘻笑大方。小艾今晚穿着可爱的吊带衫，一对粉红的乳头若隐若现，深色
的衣服使她的肌肤更显白净娇嫩。

　　我想到小艾这一身的细皮白肉，等一下就可以一丝不挂的让我抱在怀里摸玩
捏弄。不禁跨下的肉棒开始发热起来。

　　这时林先生起身到柜台定房，我女儿也跟着去了。我把小艾的细白的手儿轻
轻握在手心。将她的手指儿逐支的摸玩鉴赏。小艾没有搽指甲油，也不留长指甲，
但她的手指儿长得很白嫩秀气，手心白里透红。

　　我想，等一下让她软绵绵的手儿握住我的下体的时候，一定非常舒服。不过
现在只是有得看没得动，真不是味儿。

　　我小声的对小艾说道s「给我摸摸你的小脚儿，行吗？」小艾听话的脱去鞋
子，从桌下把小脚儿伸到我怀里。我赶快捉住抚摸起来。长垂下来的餐台布遮住
我观赏她的小脚的视线，却也掩护了我们可以在公众的地方调情。

　　我正开心地玩捏着小艾柔若无骨的肉脚，小艾突然将脚缩走了。原来林先生
已经订好房回来了。

　　我女儿告诉我说道s「我们只要了一间套房，因为可以在做爱时看着另一方，
增加趣味。此外，还订了九点到十点钟酒店顶楼夜总会的神秘表演。」

　　由于表演时间就快到了。我们就结了账一齐走向观光电梯。直达顶楼的夜总
会。这时电梯里就只有我们两对父女，但已经是新的组合。林先生搂着我女儿。
而我搂着小艾。在电梯上升的短短时间内，我迅速地摸过了小艾的臀部和胸脯，
还在她私处掏了一下。虽然是那么短暂，而且隔着衣服。但是我已经得到柔软的
感触并知道小艾那对樱桃般的乳头已经硬了起来。

　　小艾温柔地让我摸着她的肉体。一声不响地把头依在我胸前。这时，我看见
林先生也在抚摸了着我女儿平坦的胸脯。

　　电梯门再度打开时，我们走进了表演厅并在前排坐下。这里的座位是双人的。
小艾和我坐在一起。我女儿在她的邻座。人们陆续入座。音乐响起，灯光慢慢暗
下来，只剩下圆型的舞台中间从上面射下来的一道光柱。一个衣着普通的年轻女
孩走入了舞台中间。开头我们还以为是工作人员，可是她已经开始跳起舞来。同
时把她身上的衣服一件一件的脱了下来。

　　先是小夹克，接着脱下短裙。当她把背心向上除去时，少女娇嫩细长的胴体
已经一览无疑。她继续把鞋子袜子脱掉，然后只穿着窄小丁字的底裤跑向了观众
席。让观众尽情玩弄她* 小的身体。当她到了林先生前面时，林先生不但摸了她
浑圆的乳房，还把手伸入了她的底裤里掏着她的骚逼。

　　那个少女不仅不回避，还索性将底裤也脱下来扔给林先生。我女儿也好事地
摸了那女孩饱满的胸脯和臀部。当她来到我跟前时，我也照例摸了摸她的屁股。
只觉软绵绵的像糯米粉团，放手时却迅速的恢复了原来型状，摸过她微有阴毛的
淫穴和雪白的大腿后，我才放她离开。

　　这时舞台上出现了一位英俊的男子。健壮而上身赤裸，一条窄窄的三角形短
裤只够遮住他的下体。他随音乐做了几个舞蹈动作之后，也走向我们，且在林先
生那里停了下来。让我女儿摸他的下面。我女儿大胆地把他的肉棒儿掏了出来。
用她的小手握着套弄了几下。小艾也伸手摸了他一下。那男子继续走向其它观众。
我看见有的女士竟低头去吮吸他那粗大的肉棒儿。

　　这时那少女又上台表演裸体舞。不久男子也上台。他的裤子已经不见了。胯
下那犹如婴儿手臂的巨大肉棒儿硬硬的高举着。少女跪在他前面张开小嘴将那惊
人的鸡巴整条含入。男子的手持在她的细腰之上。用他强有力的手臂将少女的臀
部向上举起。让女孩的私处对着自己的嘴巴。随即用舌头去搅弄。

　　在这过程中，少女的小嘴并没离开过男子的鸡巴。虽然肉棒已经将她的整个
喉咙撑满。猛男将女孩放下来时，吐出肉棒女孩立刻将一条大腿向上举起，将她
下面的狭窄肉缝暴露无遗。

　　猛男手持钢铁般的肉棒儿抵开少女的肉缝猛插了进去。少女则抱着男子上身，
把另一脚也举起，双腿交叉紧紧缠着他的腰际，再放开他把上身弯下来。让我们
清楚的看到她的小腹中正插入着一条粗大的肉棒儿。当场引起观众们一阵欢呼的
掌声。

　　小艾依在我的肩膊上，我一手搂着她的细腰，一手隔着衣服轮流抚摸着她胸
前的嫩肉。小艾被我摸得心跳加速，面泛桃花。这时，我见到林先生已经把手伸
进了我女儿的裤内里面，而我女儿半闭着双眼好像很享受的样子。

　　我也想摸摸小艾的底下。但是小艾捉住我的手不肯让我伸入她的衣服里面。
还小声地叫我饶了她，不然等一下会全身无力走不回去。我想来也有道理就不再
勉强。但想不到她的手儿竟大胆地从我的裤腰伸进去握住了我的肉棒儿。

　　于是，我也从她的衣领伸手进去贴肉地摸她的小奶头。这回她并不推拒，柔
顺地让我玩摸她那两颗可爱的樱桃，我的感触真是难以形容。就像一股暖流从小
艾的胸脯传到我身上，使我下边更加坚硬。我试用手指去戏弄小艾地乳尖。小艾
全身一震，无力地倒入我的怀里，小声地叫我快停手。然后捏一捏我的肉棒，说
除非这个插入她下面才可以摸乳尖。不然会很难受的。我只好乖乖听她的话。

　　表演仍然还在继续，已经有多对男女赤身裸体的用着各种姿势在舞台上做爱。
观众席中也有人忍不住当场干了起来。

　　有一对坐在我附近的男女，女的在裙子里脱下底裤坐到男的怀里。虽然有衣
服遮住而看不到交合着的下体，但是由那女子前后扭动的蛇腰，可以知道她正开
心地套弄男友的肉棒。

　　在我邻座，我女儿竟拉开林先生的裤链。把他的肉棒儿掏出来玩摸，当她用
小手开始套弄鸡巴时，林先生赶快劝阻。接着把我女儿的裙子向后掀起。再把她
侧身抱上他怀里。只见他一手捂住我女儿的胸脯，一手探入我女儿裙底。像是在
脱她的内裤，而我女儿一概不理任其所为。还若无其事的望着我傻笑。惹起我一
阵子冲动。立刻掀开了小艾的裙子。用肉棒突袭她的私处。

　　小艾招架不及，被我的大肉棒隔着内裤来回摩擦。这次我可不肯放过。跟着
就想将肉棒深入小艾内裤里H她的淫穴。小艾虽想推开，但整个肉身却已软在了
我的怀里。无奈灯光突然大亮。原来表演已经结束了。

　　我唯有泱泱地扶起软绵绵的小艾。林先生忙着在我女儿裙子的掩护下把肉棒
塞进裤子里面。看样子还来不及插入我女儿的私处。我搂抱着娇庸无力的小艾。
走向通往酒店套房的电梯。

　　好不容易挨到了我们的房间。我刚想对小艾抽丝剥茧，怎知道我的女儿出了
个鬼主意要我和林先生猜拳。输者要亲手脱光他女儿的衣服。还要双手捧着女儿
一丝不挂的肉体，用* 女的私处去套入对手的肉棒。

　　林先生父女都赞成。我虽急着玩小艾，却也不好反对。我本来就不会猜拳，
当然是输了。明知是我顽皮女儿的恶作剧，却也明白这无非是为了大家玩得更开
心更刺激。

　　于是我从容地把我女儿的外衣内裤一件一件地脱下来，把鞋子袜子也除去。
我女儿虽然大胆贪玩，此时赤条条暴露在生人目光之下。也难免羞容满面地钻入
我怀里。

　　林先生一面让女儿帮他宽衣解带，一面欣赏我女儿美妙的裸体。当小艾最后
脱下亲爸爸的底裤时，林先生的恶臭湿淋的大鸡巴已经高高昂起。看样子比我的
更细长一些。应该也够我女儿受用的了。

　　小艾拉着她老爸坐到床沿。林先生双手向后撑在床上。挺翘的肉棒儿像大炮
一样摆好了姿势。我随即从女儿的后面捧着大腿把她的身子抱起来走向了林先生。
分开那两条粉白的大腿。将我女儿一直供我出入淫穴儿凑向林先生的肉胫。

　　小艾在旁一手用纤细的手指把我女儿私处的两片嫩肉分开。一手持着爸爸腥
臭的肉棒儿对准了我女儿湿淋淋的肉洞，向我点头示意。

　　我便把女儿的身子放下。吱的一声，她舒服地透了一口气，小艾也把手缩了
回去。我知道林先生的阴茎已经彻底的插入了我女儿的淫穴。只见她娇小的身子
上下起落，使得两人正在交合的器官也发出渍渍的声响。

　　小艾爬上床从后面扶着她的爸爸。使林先生腾出手来玩摸我女儿可爱的身体。
由于套弄鸡巴的速度实在太过大力。我女儿很快就进入了高潮。她的淫水把林先
生阴囊附近的毛都浸湿了。林先生坐也直了身子。把我女儿贴胸紧紧搂抱住。从
他的爽快的表情看来。那抖动的肉棒肯定正在向我女儿的子宫喷射精液。

　　过一会儿，小艾抱着我女儿的嫩臀将脸埋入她的双腿间，将溢出的精液全部
舔吃干净。而于此同时，我女正张大着嘴巴，迎接林先生软垂肉棒中喷洒的尿液。
林先生故意将小便左甩右挪，我女儿不停的转动脖子追赶肉棒，那泡尿仍淋了她
与小艾一身。

　　林先生满足的瘫坐在床上，他将那只长满黑毛的臭脚伸到我女儿的小脸上，
乖巧的女孩立刻会意的捧起了粗糙的大脚用心的舔了起来，小艾则脱去沾满尿水
的衣服，拉开了我的裤链，把我那脏臭的大肉棒儿释放了出来。

　　她用小白手握住阴茎，熟练的的套弄了几下。臭气更加浓郁的肉棒立刻又粗
大了不少。吓得小艾在我耳边轻声叮嘱着，等一会儿做她时要慢插轻抽，不要弄
伤她的嫩逼。

　　我一面表示会疼惜她一面把手指伸入小艾的肉桃缝里掏弄小肉洞和撩拨她那
敏感的肉核儿，一时间小艾被我搞得娇喘连连，像没了骨头似的肉身倒在了我的
怀里。

　　在我女儿的侍奉下重振雄风的林先生从床上爬了起来，他一把将女儿的身子
抬起，小艾双腿大开，肉蚌含珠的* 小身子被他老爸捧着向我而来。

　　我握住她一对白净而秀巧的小脚，放到嘴中咀嚼了一阵。林先生已经把女儿
的肉缝s触到了我昂起的龟头。我女儿蹲在我跨下把我的肉棒儿扶入* 女的紧闭
夹缝。我感觉到下面被一种温软的阻力顶住，很是舒服。林先生看见我的肉胫已
经对正了他女儿的肉洞口。就将她慢慢套入了我的肉棒。我亲眼见到小艾光滑无
毛的肉桃儿，被我的粗大的龟头儿逼开肉缝，直至棒身缓缓奸入她的体内。

　　小艾温暖狭窄的肉洞终于吞没了我整条的肉棒儿。我愉快地享受着侵入小艾
肉体，与她一起享受灵肉交合的快乐。我女儿则走到我后面把我的臀部前后摇动。
使我的肉棒在小艾肉洞里更快速的抽插着。

　　就在鸡巴H碌耐时，我把小艾小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的
脚板底。痒得小艾再次开口求饶。

　　小艾爽愉的地抽搐着。小肉洞一张一合像嘴一样咀嚼着我的肉棒儿。我忽然
觉得有一股热流从小艾肉洞深处分泌出来。使我抽插更加畅顺。原来已经多次高
潮的小艾竟然失禁尿了出来。

　　我女儿飞快在我的跨下跪下，张嘴迎接着小艾的尿液美味的喝下，等小艾完
全尿完，她才站起来用胸脯磨着我的背后。我再度举起小艾地双腿，主动地加速
抽送着。

　　只看见小艾光洁细嫩的淫腔皮肉被我的肉棒儿扯出来带进去，使我我觉得异
常兴奋。一阵快感从插在小艾肉洞里的龟头传来。我马上紧贴着小艾迷人的淫穴，
把精液急促地射入她的阴道深处。被滚烫精液灌入阴道的小艾立刻四肢缠绕，像
八爪鱼一样紧缠住了我的身体。

　　我从林先生手里接过小艾，手捧着她的臀部，将她的双脚慢慢放下着地，把
鸡巴从她的阴道中抽了出来。一股半透明的爱液从小艾迷人的肉缝里满沁而出，
沿着她粉白的大腿流淌着。

　　依照惯例，我在她的脸和身体上淋浇起了射精后的存尿，小艾欢乐的接受着
我腥骚的尿液，一副陶醉的样子，看着她可爱洁净的容颜，我突然有了一股变态
的冲动，在小便尿净之后，我一把推倒小艾，将屁眼对准了她雪白的身子，在放
了六七个臭屁之后，一条接着一条的黑色大便顺着我污秽的肛门挤出，堆积在了
小艾的胸脯之上。

　　早已熟悉了我的屎尿变态游戏，微笑观赏着我在小艾身上拉屎的女儿拉着有
些错愕的林先生到边上的沙发上座了下来，向他详细解释起了我们父女长期涂粪
性交的乐趣。而被浓郁的大便恶臭熏的干呕了几声，小艾虽然感到恶心，但还是
按照我的要求用粉嫩的小手将粪便揉碎合着刚才的尿液涂抹在了自己身上和脸上。

　　很快，可爱的* 女被我的粪便变成了小屎人，小艾搂抱着我的身子用她涂满
屎尿的肉体由上至下按摩着。我感觉到她那隔着粘稠粪便的可爱胸脯正在我身上
扫来扫去，将我的身体也弄的肮脏不堪，她还故意轮流用沾满大便的小奶头s触
我的肉棒。

　　我索性座了下来，将小艾放在怀里帮她把大便均匀的涂开。就连乳尖和私处
的小肉粒也不放过，我甚用手指沾着大便钻入小艾私处的小肉洞里搅弄着，小艾
还提醒我可以玩她的屁股。于是我也爽快地把手指探入了她的后门。

　　小艾也玩弄着我的沾着大便的肉棒儿。三两下子又把我的肉棒玩的恶臭但坚
硬，我把她的白腿分开抱入怀里，用沾满屎尿的肉棒对着她后面的肉洞口。小艾
慢慢移动着臀部，好一会儿才吞进一个龟头。我用力拍击着小艾涂满大便的小屁
股，她口里哎哟一声竞然把我的肉棒儿整条吞入了泛着粪汁的菊穴之中。我不敢
大力抽送，只好继续为她涂粪。

　　当我将一块干屎抹到小艾脸上时。她羞答答的说她想被我操嫩逼。于是我捧
着小艾的大腿。将包裹着一层干湿粪便的肉棒儿从她的屁股眼里抽出来。重新插
入她的阴道。随者我肉棒的拔出，小艾一声娇叫，竟也从* 小的屁眼中排泄出不
少稀屎。

　　排泄后一脸轻松的小艾一面用小逼套磨着我沾屎的肉棒。一面让我摸捏他的
小乳头。抽插了一会儿，小艾的嫩穴里流出了大量混合粪汁的爱液。她将脏臭的
肉体软在我身上，在我耳边说她还是第一次和人玩涂粪游戏，还叫我趁现在插她
拉完屎的屁眼。

　　当我再次插入小艾还流着黄水的屁眼时，果然没有刚才那么夹紧了，我让小
艾靠墙爬趴着，然后举高她的双脚。分开两支涂粪的大腿，露出了上下两个都沾
着黄屎的小肉洞，挺大鸡巴刺了过去。我先是刺入小艾美妙的肉缝用淫水滋润了
一下屎牛接着由小艾扶着再次钻入了她窄小的屁眼里。

　　由于我俩身上布满了粪便。恶臭的味道更令抽插充满了异味的刺激。小艾在
我抽出肉棒间不时地甩手涂粪汁在我肉棒上面，使我阴茎的出入更加润滑。我一
连抽送了几十个来回后，将阴茎尽根送入了小艾仍有一些存便的直肠深处，我再
把他的双脚架在肩膊，拾起掉落的粪块从脚丫开始，一直涂抹到大腿的根部。小
艾柔软肌肤摸起来本来就很舒服。我像帮小孩抹爽身粉似的用大便抹遍了小艾粉
腿的每一寸肌肤，跟着又将肮脏的手指插入到了她的肉洞深处。

　　只觉的在小艾光洁的肉缝深处，除了细皮嫩肉的淫腔之外，竟然能清晰的感
觉到我肉棒的龟头形状的东西在前后运动着。小艾被我挖了几下，又流了一些沾
粪的爱液出来。她含羞地对我说她前面又想要了。我吻过她也沾了些屎的小嘴之
后。随即将已经说不出多肮脏的肉棒儿由小艾的屁股眼转移到了淫穴里抽插起来。

　　激烈的H逼之中，我发觉小艾在性交方面非常容易高潮。只消用肉棒用力干
她，再加点抚摸的功夫，很快就能把她玩入升天状态。

　　我偶然转脸望去，不知什么时候，观赏着女儿被我涂粪屎交的林先生正在运
气排泄，只见他乌黑多毛的恶心肛门正一张一合的将一条条的大便挤出，掉落在
我躺在地上的女儿嘴里，看着女儿接吃别人的粪便，一阵极度变态的淫欲突然涌
上了我的心头，我不禁向小艾说要射出来了，小艾祈求我将精液射入她的屁眼，
于是我几乎膨胀了一圈的屎疟阏娴脑谛“臀部的肉洞里喷出了浓浆。

　　射精之后，因为满身的粪便已经结成了屎痂，小艾硬拉着我一起来到浴室清
洗，我们浸在浴缸里玩着鸳鸯戏水。小艾把我浑身上下冲洗得干干净净。当她洗
我粪攀保又把我的肉棒摸硬了。所以我就在水中将肉棒儿插入小艾前后两个肉
洞里为她通洗肠肉。然后小艾还把我的肉棒放入她小嘴里吮吸了一会儿，才互相
抹干净身上的水珠，手拉手双双走出浴室。

　　一出门口，已经听到我女儿呜咽的声音。只见她的嘴里含着一大坨深色的大
便，双手向后被一个金属手铐绑放在床上。赤裸的林先生正站在床边一边辱骂她
一边用皮革制的皮鞭狠狠地抽打她的屁股和脊背。

　　眼看着她光滑粉嫩的肌肤被打出一道道鞭痕，我也不禁的兴奋了起来，我走
上前去，从女儿的口中挖出一些大便，胡乱的涂抹在她的眼睛和鼻孔周围。眼看
着她精致的五官全被屎浆遮掩，我用力扯住她女儿的头发，将早已坚挺的大肉棒
狠狠插入她的口中做起了深喉口交，因为之前吃了林先生差不多一泡大便，我大
肉棒的每一次抽插，都会从女儿的食道中带出不少混着粪沫的胆汁，眼看着我女
儿被操的直翻白眼，小艾心软地把我拉了开了来。

　　我们在另一张床座下，欣赏着兽欲全开的林先生揪我女儿的头发将她拖到床
下，一边抽耳光一边逼她吃下自己的呕吐物，我女儿哭的非常伤心，但还是顺从
的将那些恶心的汁液吃了下去，但林先生并不满意，他借口我女儿吃的太慢一脚
踹翻了她* 小的身子，又将脏臭的大脚踩在她涂粪的脸上用力来回践踏起来。

　　我打趣对小艾说他老爸这样虐待我女儿不太公平，小艾含情脉脉望着我说如
果我不甘心，可以虐待她来报仇。我本来是很爱惜小艾，并不想玩的太凶。但从
她风骚的神态里，我领会到应该稍微折磨一下这个小* 女儿，以增加性爱情趣。

　　于是我找来了一根丝袜，残忍的把小艾的四肢向后牢牢捆扎起来，然后自己
坐在床沿。将小艾背部和臀部放在我的大腿上，拿出几十根细细的钢针开始在她
的敏感部位穿刺起来。其间当然特别关照了小艾那可爱的小奶头和* 女嫩穴上的
小肉粒，在用细针穿孔之后，我立刻在这些部位戴上了特制的细小银环。

　　在穿刺的过程中，小艾连声惨叫，甚至昏过去了数次，但每次新的穿刺又会
让她痛醒过来。在为她的阴蒂穿环的过程中，她已经拼命挣扎呼喊爸爸来救她。

　　可正用蜡烛油烫得我女儿满地打滚的林先生哪有时间救她呢？可怜的小艾唯
有苦苦哀求我饶了她，但在家里就最喜欢虐待女儿的我根本就是在存心折磨她，
怎么可能罢休。我自顾自托住小艾的臀部，把她阴蒂上的银环咬在嘴里左右拉扯。
小艾痛的眼泪直流，用各种软话恳求我停下，我当然不会理她。

　　我拿出一直鸭嘴钳将小艾的阴道撑开，只见* 女的嫩穴里里外外都是那么莹
洁动人。我拔出了小艾细嫩大腿内侧穿刺的细针，再舔去了她隆起的小肉丘和那
两瓣粉红色嫩肉上的血迹，拿出一只低功率的电击棒伸入小艾肉洞里的深处搅弄
了几下，小艾的私处属于比较浅的一种，那根细长的电击棒只能进入一半左右，
我打开了电击棒的开关，一道蓝色的电流在她的阴道中划过，小艾的身体剧烈抽
搐了两三下，连叫都没叫就昏了过去。

　　我用两个耳光将她抽醒，还未等她开口求饶，我再次打开电击棒，小艾再次
抽搐了起来，虽然没有昏过去，但她流淌的口水和不断翻起的白眼都在清晰的显
示着她的痛苦。

　　小艾痛苦得挣扎呻吟着，一下下的电击使她小便失禁，不断的从膀胱中喷出
尿来，当我将另外一只电击棒插入她得屁眼准备来次前后夹击时，小艾终于忍不
住大叫起来。她说自己快死了，央求我赶快H她得嫩逼。

　　我见小艾叫的这么凄凉。也怕真玩坏了她，这才解开她的手脚。小艾一获得
自由，也不知那里来的力气，竟一把将我推跌到床上。她将有些麻木的嫩穴披头
盖脑地盖到了我的脸上，同时一口把我的肉棒儿含到嘴里套弄着。还不时地用舌
头舔我肉棒敏感的马眼。

　　等将我还沾着一点粪便的肉棒搞的既坚硬又光洁。小艾便翻身把我的肉棒儿
套进她的嫩穴。我坐起来贴肉地抱住小艾的肉体，小艾就把舌头塞到我嘴里吮吸。
一时间，我和小艾都有一部份肉体在对方的体内。我把手插进我们胸部的贴合处
摸索到小艾奶头上的银环，用手指拉拽着她的奶头。小艾浑身颤抖着，底下的小
肉洞一收一放的吮吸着我的肉棒。

　　我望望大床的另一边，我女儿绑着的手也已经解开了。浑身屎尿与伤痕的她
正伏在床上让林先生H弄着屁眼。林先生长长的肉棒儿正在我女儿两瓣嫩臀中间
的肛门里抽送的渍渍有声。

　　他的手中仍然握着皮鞭，每当我女儿的呻吟减弱，他就立刻毫不留情的抽打
着我女儿的小屁股。抽插了一会儿之后。林先生把肉棒紧插入我女儿的肛门一阵
子抽搐，痛快的射入了大量的精液。过了好一阵，他逐渐软下来的肉棒才从我女
儿屁眼里滑了出来。

　　我几乎脏的看不出本来样子的女儿手拉着林先生进浴室匆匆洗过。再出来时，
俩人都已经精疲力尽，倒在床上便相拥而睡着了。

　　我插在小艾嫩穴中的肉棒儿也有跃跃欲喷的感觉。我告诉小艾鸡巴即将射精，
小艾叫我忍耐一下，她挺起身子让被插满的淫穴放开了我的肉棒儿，张开樱桃小
嘴含着肉棒灵活套弄着。我感到龟头一阵酥麻，犹如电流划过，瞬间大量的精液
突突地从马眼射入了小艾的小嘴。

　　小艾把我的肉棒稍微吐出一点，直到完全吞下了满口的液汁，她仍一直含我
的鸡巴着直到那根肉棍彻底软下来。

　　小艾把我的肉棒舔得干干净净后，叫我在女儿的身边躺下。自己则进浴室洁
净一番，清洗干净之后，她拿开了我放在我女儿臀部上的手，在我和女儿之间躺
下。贴胸地与我搂抱着进入了梦中。

　　次日清晨，我醒过来时，小艾还在梦乡。我女儿也抱着林先生在甜睡。我轻
轻地触了触小艾乳尖的银环。小艾睁开睡眼。秋波脉脉地望着我不出声。我吻了
她昨晚侍奉我坚硬肉棒的小嘴。又伸手去摸玩她穿着银环的小小阴蒂。银环拉动
了小艾私处的可爱肉粒，她就立刻浑身不自在起来。脸红耳赤娇喘连连。把我女
儿都吵醒了。她见林先生还在熟睡。就下床到我这边的床沿。把我柔软的肉棒含
入小嘴里吮吸起来。

　　我让小艾蹲在我面前。一面吻她的光洁嫩穴。一面拉扯着她乳尖上的银环。
我女儿很快把将我的肉棒含硬了。她不客气地骑到我身上把她的小逼套入我的肉
棒儿上下起伏。这时林先生也醒了。我女儿俯下身用小嘴将他的肉棒也舔硬后安
排他和我分两头叉腿把两根肉棒儿尽量并拢对面的躺在床上，然后再骑身上来，
小手一把握着两条肉棒对准自己的小逼想吞下去。

　　虽然从小被我的大鸡巴H大，奈何她毕竟还是个* 女，那肉洞儿容纳我的肉
棒已经勉强，又怎能插进两条大拧４蠹壹她那种想吃又吃不下的表情都被逗笑
了。后来小艾转身帮她把两条肉棒儿分别对准了前后两个肉洞，我女儿才慢慢坐
下身子，总算使得我和林先生的鸡巴同时进入她的肉体。这时我女儿面背着我这
边，所以我插在他的屁眼里。而我的嘴巴仍然在探索着小艾的淫穴。

　　玩了一阵，我女儿转过身去，换我操她的淫穴了。小艾也座下来在一边观看
双琶H* 女的场面。我享受着与林先生齐奸女儿奇妙感受，隔着女儿阴道的那层
膜我清晰感受到了他鸡巴的抽动。

　　过了一会儿，我女儿提议小艾也上来玩玩。于是我女儿站起身换小艾玩同时
插入两条肉棒儿的游戏。小艾面向我蹲着，先把她老爸的肉棒纳入嫩穴湿润了一
下，然后塞入臀洞里，再扶着我的肉棒儿进入她的小逼开始一上一下地套弄着。
我当然不会放过她那穿环的奶头。可这次小艾不让玩我用力拉扯。说是会没力气
蹲着玩。

　　后来小艾转过身子。换我H入她后面的肉洞。小艾娇小的肉体吞吐我和她老
爸的肉棒儿真是又刺激又好玩。我和林先生由于昨天晚上已经射了几次。所以今
天特别持久。

　　由于小艾渐渐体力不支。于是我们结束了三明治的游戏。让两位女儿的粉腿
垂下躺在床边。而我和林先生就在她们前面从大腿缝里插入* 女的阴道。

　　初时各自H自己的女儿。玩了一阵子，又换我H小艾。我一边让肉棒儿在她
的嫩穴出入，一面用手指拨弄她小肉粒上的银环。小艾兴奋地吟叫着。我则伏在
她身上大力抽插着，终于将精液再次射入了* 女的阴道内。林先生也差不多同时
在我女儿的淫穴里射出了男性的白浆。

　　射精之后，我和林先生没有按照惯例将积累了一晚的尿液灌入了对方女儿的
嘴中，因为想继续培养女儿们食粪的性趣，我们用水泡开了一碗燕麦片，然后我
和林先生轮流将大堆的宿便拉到了碗中，两位女儿则像小狗一样的趴在地上舔食
着混合着大便的燕麦。而我和林先生则一边用小便淋浇着食用大便的女儿一边用
皮鞭抽打着吃粪不够迅速的* 女。

　　经历了昨晚疯狂的凌虐，被我们玩惨了的女儿们几乎成了最下贱的性奴。而
我和林先生则充分享受到了征服* 女的快感。

　　只见小艾被在阴蒂上穿环的白嫩* 逼都被操的有些红肿了，两对穿上了银环
的小乳头在她白嫩* 体的衬托下显得更加突出。而平日饱受我凌辱调教的女儿虽
然惨遭林先生非人的虐待，但仍然性趣高涨。只见她从燕麦中衔起一块还沾着不
少食物残渣的粪块，小心的送到小艾的嘴边喂她吃下，两个* 女沾满屎痕的小舌
头交缠在了一起，互相软化着对方口中难以下咽的粪块。

　　经过我和林先生的尿淋，她们的全身都散发着滚烫的尿气，混合着大便的臭
味，几乎使人产生了身在最肮脏的公共厕所的错觉，望着女儿们甘愿做性奴的表
现，我和林先生得到了莫大的性虐满足。

　　粪便早餐之后，我们四人再次清洗干净躺下休息。我女儿向林氏父女讲述了
前几次和李氏父女及张氏父女乱交的趣闻。小艾非常憧憬的表示希望日后再有交
换女儿的机会。最后我们再次搂抱着昨天晚上灵肉交融，一夜缠绵的玩伴，甜吻
良久之后，才各自换回了原来的父女，双双携手离开了一夜狂欢销魂蚀骨的欢乐
窝。

　　换女俱乐部1 ？终奸Z

　　一个月圆星稀的夜晚，我和女儿一齐到海南的一座私人度假岛参加了一次特
别的* 交聚会。我们在下午四点钟到达。因为天气已经很炎热了，而且地点又很
僻静，大家就实行天体营。到会的五十几对父女或父子，一律脱的一丝不挂。我
们在沙滩上搭起了三个大营幕，不过那只是用来储放会友们带来的东西，众人都
幕天席地在沙滩上活动。

　　天黑之前，会友们在海边裸泳。热闹的海滩上我遇见了前次一起玩过的小玉
和小洁，和上次刚在酒店H得很开心的小艾。小洁的父亲是这次活动的发起人之
一，她还是那么活泼热情。在水上见到我，就潜水过来，在水底咬住我的肉棒儿。
我把她的头扶出水面，她笑着对我说s「今晚的节目很丰富，你可要保存实力哦！」

　　我笑道s「我会的，不过我已经好久没H过你的嫩逼了，最好现在就让我玩
玩你这个可爱小淫狗！」

　　小洁无奈的笑了笑，就伸手勾住了我的脖子，在水中分开双腿，把她的嫩穴
套上了我昂起龟头的肉棒儿。不过弄了不到十下，她就对我说道s「点到即止吧！
好戏在后头哩！」

　　我点了点头，小洁就飘然而去了。我望了望四周，小玉已经被张先生抱住了。
小艾就在离我不远的地方。我看准小艾的方位，在水底向她潜过去。这里的海水
十分清澈，我在水底清楚地见到了众人的裸体。认准一个小腹下面光洁的嫩逼，
上前抱住，然后露出水面。仔细一看，果然是小艾。

　　小艾受惊地说道s「吓死我了，叔叔你真是爱恶作剧！」

　　我笑道s「小艾，好久不见了。怎么样，想不想念叔叔热哄哄的大便啊？」

　　小艾也笑道s「今天这里有这么多可爱的女孩，恐怕轮不到我来吃你的屎尿
了吧？」

　　我抚摸着她光洁的大腿尽处，说道s「就算不给你吃屎，也要HH你的小逼，
让你喝泡尿，不然我是不会放过你的！」

　　「你这个大色狼！老想用你的臭鸡鸡欺负别人的女儿。」小艾捉住我粗硬的
肉棒儿，娇嗔地说道s「哇！已经那么大了呀！恐怕又要被你弄痛了。上次和你
H过之后我底下痛了两天哩！」

　　我笑着安慰道s「你放心啦！既然我们已经试过，你应该可以适应啦！况且
在水里玩，想必会容易一点儿嘛！」

　　小艾说道s「那你就试试吧！如果我痛可不要硬来哦！」

　　「那当然啦！弄痛你，我都不忍心呀！」我捧起小艾的大腿，向两旁分开，
让她的小淫穴向我凑了过来。

　　我挺起鸡巴向前一挺，小艾在我耳边说道s「已经进去了。」

　　我问s「疼不疼呢？」小艾说s「不疼。你可以抽送了。」我挺动腰部，让
肉棒儿在她的可爱嫩穴里蠕动。小艾舒服地闭起眼睛，好像很享受的样子。我们
正玩得开心，张先生和小玉突然出现在了我们身边。张先生笑道s「我差不多要
去准备今晚的游戏了。你代我把小玉也一起HH吧！」

　　我笑道s「那当然好啊！不过我的鸡巴现在被小艾的嫩逼给咬住啦！」小艾
赶快说道s「我那里敢独吞叔叔的大拍兀看蠹乙黄鹜媛铮　

　　张先生也笑道s「小艾说得很有道理，那我们换着玩一玩，好不好呢？」

　　小艾对我笑了笑，抬起可爱的小屁股将鸡巴从湿润的嫩逼褪了出来。于是我
和张先生交换了正在H玩的女孩。分别了几个月的小玉又投入我的怀抱了。她迫
不及待地将自己的嫩逼与我的鸡巴接合在了一起，然后问我离别以来有尝试什么
刺激的节目。我向笑而不答，反问她有什么趣味的经历。

　　小玉刚讲起她和老爸到台湾时的香艳故事时，张先生已经把小艾送回来了。
于是我带着两位娇嫩的* 女一起到沙滩上，左拥右抱两具白净的裸肉，心里非常
满足。她们那狭窄白嫩的小逼，此刻竟被我同时享用。我恨不得多生一条肉棒儿
来同时插入她们的可爱嫩穴。

　　我不停手地玩摸着她俩的小屁股和大腿，并要求小玉继续把刚才的故事继续
讲出来。小艾说她也很想听。于是小玉的嫩手握住我的肉棒儿，讲起不久前的艳
事。

　　她跟老爸到台湾的五天，已经参加了七八次交换女儿的* 交聚会。性技出众
的小玉饱尝了各种尺寸恶臭鸡巴的H逼，她老爸的朋友，已经开始调教曾孙女的
张老先生更是对小玉吞精饮尿却始终清纯羞涩的神态赞赏不已，为了犒劳小玉甘
做性奴，被张老先生全家男性轮奸三天的辛苦，张老先生特别邀李氏父女到一个
私人会所去玩。

　　那个地方实际上和天津那个「换女俱乐部」一样。不过他们有固定的场所，
而且定期举行各种有关性爱的活动。李氏父女去玩的那一次，到会人数竟有三十
几对父女。不过那个地方是一座郊区别墅。有二十几个房间，而且每个房间有两
张床。所以地方倒是够宽敞的。

　　李氏父女进去之后，李先生和张老先生立刻就扔下了自己的女儿，而去找其
它的* 女H氯チ恕：迷谟姓爬舷壬曾孙女小蕾和小玉结伴。不然她都不知道如
何是好。会所的原则是自由性交，但是也可以让计算机撮合。

　　小蕾对这里已经很熟络了，所以她很快地联络了两位男仕一起进入了一间未
有人使用的房间。那两位男仕分别是姓陶和姓曹，小蕾叫小玉拣一位先生一齐玩。
但是小玉害羞得连头都不敢抬起来看人，又怎么敢选择呢？

　　小蕾有心戏弄小玉，就叫两位男仕把肉棒儿拿出来让她抚摸玩弄后再作选择。
虽然对两根肯定很久没有清洗的臭鸡巴又摸又闻又舔，但害羞的小玉连眼睛都不
敢睁开。眼看好色的* 女对两根大哦剂盗挡簧幔小蕾便叫陶先生先陪小玉玩，
然后还可以和她交换对手。

　　小玉羞答答地被陶先生剥得一丝不挂，又不得不按会所的规定，笨手笨脚地
帮男性脱的精赤溜光。这时，在另一张床上，小蕾和曹先生早已经全裸的结合在
了一起。小蕾主动骑在男人的上面，一边用嫩穴套弄着他的肉棒儿，一边回头张
望着小玉这边的动静。

　　陶先生见小玉比较怕羞，就主动打开局面。他向小玉的肉体上下其手搅得她
心痒穴湿，这才爬到了小玉的身上，小玉也轻轻扶着他的肉棒儿插入了狭窄的阴
道。陶先生的身体非常结实，他一抡大力的狂抽猛插，H的小玉高潮连连。当他
在嫩逼中射出精液时，小玉的下半身都酥麻了。

　　休息了一会儿，两位男仕交换了床铺，曹先生过来和小玉亲近时。小蕾已经
大方的坐在陶先生怀里，把嫩穴套上他的肉棒儿缓缓插入。但是小玉却仍然羞于
主动，于是，比较粗暴的曹先生大力捉住了她的双脚，将粗大的鸡巴猛插进* 女
的嫩轮锌焖俪椴迤鹄础

　　因为小玉的嫩穴刚才被陶先生灌满了白色的浆液。曹先生抽弄时发出「卜滋」
「卜滋」的响声。引得小蕾回头嘻嘻地笑着不已。因为已经射过一次，曹先生持
久坚挺的肉棒在小玉的嫩穴与屁眼中轮流抽插了两小时也没有射精，眼看小玉已
经体力透支，早就被陶先生壬洹⒛蛟〔⒑认虏簧傩”愕男±僦缓蒙锨鞍强曹先
生的屁眼，将香舌伸入那恶臭的黑洞猛烈刺激他的前列腺，才让那膨胀的大鸡巴
在小玉的子宫深处喷出了滚烫的精液。

　　那天晚上，因为刚被全体父亲颜射的小玉在给一个巨藕谌俗錾詈砜诮皇敝
息昏厥，李氏父女只玩到凌晨两点就回到了酒店。

　　意犹未尽的李先生看着浑身沾满精液的女儿突然兽欲大发，又将小玉捆绑起
来连H逼带性虐直搞到凌晨。不过后半夜李先生累的睡着之后，真正轮H小玉，
在她身上每一个孔穴中灌满精液的还是李先生用客房服务叫来的七个男招待。

　　第二天早上，醒来的李先生一丝不挂的来到厕所，用一夜积蓄的小便将被绑
在马桶上的小玉浇醒时，* 女高高鼓起的小腹中充满了腥臭的精液，正一丝丝的
从被H的无法合拢嫩逼中流淌出来。

　　小玉讲完她在台湾的故事时，我正在她狭窄肛门内抽插的肉棒也到了极限，
于是我抽出鸡巴站起身来让两个* 女并排跪好，快速的套弄了几下肉棒后从马眼
中喷出大量滚烫的精液，溅射到小玉和小艾可爱的小脸上。小玉一边温柔的舔吃
着小艾鼻子上的浓精，一边问她有什么有趣的经历。小艾指着我说道s「我不久
之前才跟他在尖东的酒店玩过一次，这个变态的家伙可是逼我吃了不少他的大便
哦！」

　　我简略地讲了最近和林父女交换伴侣的经过。一边讲一边把两只臭脚伸给两
个可爱的* 女，让她们用香嫩的小舌清洁我脚趾间的污垢。两个赤裸的* 女尽心
的服侍着我，使我很快又恢复了元气。

　　入夜时分，沙滩上燃起三堆营火，我们的节目也到达高潮。经过抽签，每一
个老爸都有了一个蓝色的号码。女儿们则是红色的号码，几个因为与女孩双胞胎
而出席聚会的可爱小* 太用黄色的特殊号码。三堆营火的中间铺好了一块十尺平
方左右的地毯。接着，小洁做司仪，宣布娱乐性节目。叫出所持号码的父女，按
预先定好的项目，在火堆当中的地毯上进行表演。

　　最初是竞技表演，分成儿子组和女儿组进行。儿子组是比赛拔河，对手的*
太* 童要用细细的绳子绑在龟头上对拉，那一个受不了向前进一步，就算输了。
不过参赛的两位* 太看来都不愿意弄到两败俱伤而影响余兴，他们好像有默契地
相持了一会儿，就以打成平手而结束的比赛。按照规定他们将一起接受惩罚。

　　于是，两个* 太的父亲贴近躺下，* 太们替对方的父亲舔硬了鸡巴后又互相
湿润了对方的肛肉，翻身将那对方父亲粗大的肉棒插入了* 男可爱的嫩菊。两个
男孩一边扭腰抬臀让大肉棒在自己的肛门进进出出，一边彼此握住对方的小鸡鸡
上下套弄着打手枪，过了一刻钟左右，四根大小粗细各不相同的鸡巴一起喷出了
白浊的精液。

　　女儿组是比赛的是推棍。一根两端圆头约摸一寸粗的木棍子，让参赛的女孩
们各自插入嫩穴里对顶，哪一个可以进前就算胜出。

　　因为离棍头六七寸长的地方有一个三四寸的圆托，所以女儿们不必担心被插
伤身体。推起来也略狠了点，终于有了胜负。失败的女孩接受的惩罚是被全体父
亲打屁股，虽然大部分的父亲都放了水，但仅仅是包括我在内的几个父亲用足了
力气，那女孩的两瓣屁股就充血到了将要破皮的程度。

　　接着，男女混合表演也开始了。第一组的表演者是小艾对付三十位父亲的轮
奸，她显然未试过如此漫长的被操。表演的时候十分被动，宛如一头任人宰割的
羔羊。当最后一位父亲在她的阴道里射精，满意的离开她的身体时，她的小嘴、
嫩穴、屁眼都被灌满了半透明的浆液，一个浑身恶心肥肉的胖子父亲走到她身前
抬起肮脏肥厚的大脚对着小艾的小腹猛踩下去，随着她的一声惨叫，大股白稠的
精液竟犹如喷泉一般从那张开的肉缝里喷了出来。

　　我女儿被抽中和一位我素未谋面的父亲表演单对单性交，我看见那位男子的
个子很高，胯下的鸡巴粗大的几乎不亚于黑人，看来我女儿一定能吃得饱饱的了。
果然，当我女儿仰躺让他插入之后，兴奋的呻叫声响彻了整个海滩。这猛男虽然
用尽了力气，但那可怕的肉棒还是只能插入一半左右，H到性起之时，男子突然
用力抓住了我女儿的一对香肩，猛然跃身而立，用那根粗硬笔直的肉棒将我女儿
* 小的身体高高挑起，所有人都清晰的看到了在我女儿隆起小腹之上浮现而出的
龟头轮廓。上百次灌冲起伏的抽插后，在翻起白眼的* 女痴浪的叫唤声中，终于
末根捅入子宫深处的巨磐煌坏厣涑隽司浆。

　　小玉和另一位我不认识的女儿一起被抽中轮流替林先生作口交并吃屎的服务。
结果让林先生喷了她一嘴的浆液，不过另一位女儿也按照剧本的规定与她嘴对嘴
地分享了这腥臭的精液。接着，林先生让两个女孩伸手接住，运气拉出了一条超
粗的大便。小玉和女孩用白嫩的小手将那条散发热气的臭屎捏成一团团的粪球互
相喂着对方吃了下去。

　　轮到我表演的时候了，内容是和姓金的老爸前后夹攻董先生的女儿。这个叫
小真的女孩大约**岁左右，是一个珠圆玉润的小* 女。剧本没有规定我们用什么
姿势性交，我和金先生商量的结果，还是采用站立的姿势比较轻松。

　　于是金先生首先由前面进入小真的肉体。小真也很热情地和他配合。我让他
们先玩一会儿，才用双手拨开小真臀部的两片粉肉，把粗壮的肉棒儿硬塞入她的
臀缝里。才进去一个龟头，小真就大叫s「好痛哟！叔叔你的肉棒太大啦！」

　　可是在场的观众却一点儿也没有同情心，连几个之前看着很文静的女孩都大
声叫道s「H！H死她！干爆这只小母狗的屁眼！」

　　小真的臀眼仍然紧窄无比，但在众人的鼓励之下我还是努力地向她的肠壁深
处挺进。隔着小真的软肉我已经感觉到了金先生的肉棒儿在另一边抽送。我停下
来，小真就被金先生抽插的大叫舒服。但是我一抽动，小真就叫痛不已。

　　H了一会儿，金先生和我换了个位置。这时我见到金先生的肉棒儿比较我略
细，再加上刚才浸润了小真的爱液，所以很容易地从屁眼插了进去。接着，我把
硬梆梆的肉棒对准小真湿润的嫩穴挺了进去。只听我们交合的地方传来「吱」的
一声。小真小嘴一张，叫了一声s「啊！好舒服！」

　　金先生正不断地在小真屁眼里抽送着。可能是现在比较滋润吧！小真并没有
再叫痛。又H了一会儿，我感觉到金先生的肉棒儿深深插入小真的肉体里一跳一
跳颤着。我估计他已经射精了，也加速让粗硬的鸡巴在小真温软湿润的阴道里快
速运动起来。

　　终于，我也在* 女的呻叫声中喷射了浓精。当我和金先生把肉棒儿从小真下
身拔出时，那些半透明的浆液，正从她粉红的肉洞里溢出，沿着两条嫩白的大腿
往下直淌着。

　　我和金先生一起把软下来的肉棒塞入小真的小口中排泄了起来，大股的尿液
冲刷着小真的口腔，令她忍不住咳嗽了几声，黄色臊臭的小便立刻从她的鼻孔中
呛了出来，小真痛苦的想吐出肉棒，我和金先生当然不能同意，我们一起按住她
的脑袋，将两根肉棒插入到她的食道之中，直接将尿水灌入她的喉中，小真被迫
咕咚咕咚大口吞咽着尿液，等到我们尿完抽出肉棒时，翻着白眼的她几乎要窒息
过去。

　　精彩的表演仍在继续进行着，直到每一位父亲都得到一次发泄的机会，女儿
和儿子们却还有不少没有被操，于是便各自配对性交了起来。

　　已经是夜深的时候了，然而沙滩上的男女并没有平静下来。金先生把他那容
貌美艳不输于女孩的的儿子介绍了给我。我女儿则投入他的怀抱中，让他尽情的
玩弄着娇嫩的* 女肉体。

　　我看见到小玉正伏在细砂堆让林先生玩着「狗仔式」，而刚从轮奸中恢复过
来的小艾则在李先生的怀里「观音坐莲」。

　　金先生是儿子阿诚是一位娇小玲珑的可人儿，除了有一根可爱的小鸡巴外，
和娇嫩的* 女几乎没有什么区别，他撒娇的对我说s「刚才我抽中的剧本也太没
劲了，两位老爸轮流插进我的屁股里射精，可是我却没有一次高潮呢，那两个老
爸的肉棒太小也太温柔了，叔叔你可要好好的用力H我哦，人家最喜欢被大鸡巴
的叔叔虐待了。」

　　我开心的淫笑道s「放心吧，我一定会好好得H烂你这只小淫狗的屁眼！不
过我们玩什么花式好呢？」

　　阿诚向李先生那边看了一眼，说道s「不如就像那样吧！」说完，他就坐到
了我的怀里。我的肉棒儿立即被他久经肉棒摧残的嫩菊吞没了。阿诚白嫩的手臂
箍住我的颈际，他主动腾跃着身体，吞吐我突入他肠壁的巨拧Ｄ侵豢砂的小鸡
鸡也随着他的身子晃动摇摆着。

　　我则以静制动享受这温柔的一刻。阿诚非常乖巧，虽然被我的大鸡巴H得性
欲高涨，翘起的小鸡鸡都溢出了不少粘液，但他仍然咬紧了嘴唇，直到我喷浆的
瞬间才一起高潮，从那小鸡鸡中射出一小股如同白水般晶莹的精液。

　　之后又是惯例的饮尿食粪，因为阿诚声明要我粗暴的虐待他，所以我将他捆
绑了起来，豪不留情的用各种道具折磨了他一小时，直到夜深之时，我才搂着脖
戴小狗项圈，双乳穿着银环吊坠，屁眼塞着两根粗大的按摩棒，连小鸡鸡的龟头
上都穿了呕返陌⒊辖到一个帐蓬里休息。

　　临睡之时，浑身我精液味道的阿诚对我讲述起了他和老爸淫乱的精彩故事。

　　阿诚的老爸金先生是个儿科医生，将近三十岁了，年轻的时候就经常迷奸自
己的病人，光是他自拍的* 女破处录影带就有几十卷之多，后来他干脆绑架了一
个可爱的**岁* 女监禁在自己家里整整H了七八年，直到那* 女为他生下一对儿
女，得到新玩具的金先生才把这早已玩腻的性奴卖到妓院里去了。等到阿诚和他
的孪生姐姐能够随金先生参加换女的游戏，这个性福家庭才真正的完美了。

　　阿诚父子有一个共同嗜好，那就是窥视和研究别人家庭的性生活。他们不光
在暗地里偷看，而且想尽办法加入各种禁忌的性爱游戏。比如阿诚和他姐姐设计
勾引数名老师侵犯自己并录下影像，最终要挟这些老师集体轮奸了他们不喜欢的
女班主任。据阿诚说，那个被操的精神失常的女老师最后抓着粪便傻笑的样子让
他第一次有了勃起的感觉。

　　给阿诚留下最深刻印象的是一对年轻的单亲父女，父亲张华和女儿小娟都是
那种一本正经的人，尤其是小娟，虽然已经**岁有了月经，但却天真无邪的好像
婴儿，而张华对女儿的宠爱也非常纯洁，他们一起前来向阿诚的老爸求教痛经的
问题，顷谈之下，金先生很快萌生了要让这对纯洁的父女堕落的念头，他先是在
两人的饮料中放入强力的春药，又用催眠术给两人安排了淫糜的剧本，在金先生
的引诱之下，本来亲昵的父女很快进入了交合的发情状态。

　　只见张华的女儿小娟失神的把牛仔裤和毛线衣脱了下来。很快就露出了刚发
育一点的小小乳峰，那白嫩且圆润的屁股非常结实。她主动上前，将父亲的衣物
从外到里剥了个干净，只见张华身材瘦小，那露出包茎的肉棒显得很弱不禁风的
样子。

　　一直在边上观看亲子相奸的阿诚过去将这积着不少污垢的臭鸡巴衔在口中反
复吮吸吞吐，在他灵活小舌头的侍奉下，那鸡巴立刻变得通红火热，硬蹦蹦地竖
立起来。

　　阿诚确认那肉棒已够强而有力，便将小娟带到床上让她仰卧而躺下，女孩在
催眠术的控制下主动的分开双腿并掰开那未经开垦的处女嫩穴对她老爸说道s
「爸爸，来吧！用你的大鸡巴给小娟开苞吧！」

　　春药发作的张华喘着粗气犹如野兽一般趴到了女儿的身上，用手握着发烫的
阴茎顶住了亲生女儿的肉缝，虽然他大力的向前猛插，但未开苞* 女紧闭的阴道
实在不是大鸡巴能进入的。

　　于是，阿诚上前用口水滋润着* 女嫩穴口上的大鸡巴，而她那个已经做了半
年多雏妓的姐姐更是对小娟上下其手，密集刺激着* 女全身的性感带，过了一会，
小娟的封闭阴道终于有些松动，早已无法忍耐的张华立刻挺着湿润的鸡巴猛刺进
去，坚硬的鸡巴势如破竹的贯穿了小娟的处女膜，剧烈的痛苦立刻使她从催眠的
状态中苏醒了过来。

　　被父亲开苞的小娟大声的惨叫挣扎着，哭泣着祈求父亲抽出侵犯自己的肉棒，
但她的双手已被阿诚和姐姐牢牢按住，而正在充分享受着女儿嫩穴的张华更是丧
失了一切的理智，他抽出沾满了处女血的大鸡巴，立刻再次对准嫩穴末根插入，
乌黑的龟头直达* 女稚嫩的子宫。

　　这残酷爆虐的奸淫方式几下就撕裂了小娟的阴道，* 女凄惨的呼叫令阿诚姐
弟与旁边已经脱光衣服一边套弄肉棒一边观看近亲相奸的金先生感到刺激无比。

　　张华忘我的H着自己的女儿，他上下摇摆着腰部猛烈抽插了数十次。突然大
声一喊，屁股上的肌肉剧烈的抽搐着，一下子又伸直了身子，与此同时，被老爸
H的欲死欲活的小娟也大叫了一声「好烫」之类的呻吟，过了一小会，软化的肉
棒无力地从小娟的阴道中滑了出来，又过了一会，混合着处女之血的精液开始顺
着那道被撕裂的嫩穴中流了出来。

　　阿诚本以为这只是好戏开头，张华真正的第二次、第三次还在后面，谁知，
他却犹如死狗一样瘫在床上不动了。

　　阿诚心里想道s这个世界上还有这么没用的男人，做他女儿的未免太可怜了。
阿诚自己的老爸，虽不能说是金枪不倒的猛男，但是他的持久力至少也能维持五
十分钟至一小时都没有问题的。

　　估摸着张华的药效快要过了，阿诚和姐姐一起用虐待游戏用的手铐和脚把
这个没用的男人给束缚了起来。下面就该是另外一个游戏了。

　　一直在旁边观战的金先生挺着远胜张华的巨爬吹搅诵【甑纳砼裕他用指尖
从* 女受伤的阴道口挑起一点精液涂在了她的小鼻子上。嫩穴仍在流血的女孩轻
微的抽搐着，已经喊哑的嗓子无力的吐出几句好痛、救命之类的字眼，金先生并
不理睬她，他捏住小娟的鼻子让她忍不住长大了嘴巴，顺势挺腰将巨大的鸡巴猛
插入* 女的口中。

　　这巨大的阴茎虽然只进入了一半，但立刻塞满了小娟的口腔，龟头的部分甚
至已经深入到了喉管。无法呼吸的小娟无力得挣扎着，很快脸色开始变成了黑青。

　　在她即将窒息的瞬间，金先生顺势将大鸡巴拔了出来，小娟刚呼吸了几口空
气，那可怕的肉棒就毫不留情的插进到口中，重复几次之后，从* 女口中抽出的
鸡巴上已经沾满了小娟的胃液。

　　此时已经恢复了部分神志的张华正被动的接受着阿诚与他姐姐的侍奉，两个
淫荡的小孩轮流舔吸着他的肉棒和阴囊，空闲下来的人就绕到张华背后用毒龙刺
激他的精腺。两人娴熟的技巧很快让那根射过精鸡巴再次坚挺了起来，但每次张
华有了射精的冲动，阿诚和他姐姐就会停止对肉棒的刺激，这种反复的折磨使张
华犹如蚂蚁附骨，他眼睁睁的看着金先生凌辱自己的女儿，好几次他好容易鼓起
力气想大呵叫金先生住手，但察觉到的阿诚都会趁机将舌尖伸入他肉棒的马眼，
让他失去说话的力气。

　　终于，看到肉棒已经膨胀到极限的老爸将小娟高高抱起，让* 女尚未破处的
嫩菊对准了粗大恶臭的巨牛阿诚吐出了口中的鸡巴，淫荡的对张华说，「你看，
我的大爬习忠代替你这个没用的家伙给你女儿屁眼破处了，本来我们想让你亲
自给你女儿全身的淫穴灌满精液的，不过没想到你这么没用，看来只好我老爸代
劳了！我老爸的鸡巴可不像你的小鸟那么没用，这又大又粗又硬的肉棒可是会让
被H的* 女瞬间就沦为肉奴隶哦。我想小娟姐姐很快就会抛弃你这个阳痿的软蛋
吧！」

　　亲自奸淫了女儿，现在又要眼睁睁的看着女儿被陌生人侵犯肛门的张华几乎
要疯了，他刚想开口，阿诚和姐姐便前后夹击得对他的肉棒和屁眼发起了进攻，
这次他们开始毫无保留的刺激着那几乎充血的性器。

　　感受着金先生巨大的肉棒一寸寸进入自己的屁眼，被玩弄的已经接近崩溃得
小娟已经没有了痛觉，任由被巨琶H破的肠壁鲜血流淌，终于，在父女的齐声叫
唤声中，张华在阿诚的口中喷射出了全部的精液，几乎同时，金先生的肉棒也在
小娟的屁眼中灌入了大量的浓浆。

　　在这场残酷的近亲相奸之后，张华被自己开苞女儿的兽性搞的精神崩溃，终
日沉迷于与阿诚姐弟的滥交，本来体格就不行的他很快就在阿诚的压榨下射光了
精华，在某次激烈的肛交中精尽而亡。

　　而在一天之内嫩穴和屁眼双重撕裂的小娟，在金先生的治疗下很快就恢复到
了能够被大肉棒H碌某潭龋在金先生的朋友和阿诚同学的轮番奸淫之下，这个
纯真的* 女很快就成为了骚浪的性奴。

　　因为已经有过了月经，几个月后她的肚子就大了起来，虽然要想从包括她死
鬼老爸在内的几百根鸡巴中找到射精受孕的那个绝无可能，但金先生还是决定让
未来出生的孩子姓张。

　　当然，等待这孩子的只能是成为性奴的命运。在小娟生产以前，喜欢H* 女
孕妇的变态蜂拥而至，几乎每一天她都被腥臭的精液淹没，而在她分娩的过程中，
金先生和一百名恋童癖全程在她的小口中补充着营养丰富的精液，即使可爱女婴
诞生的最后几分钟内，两根黑人的巨湃匀辉谝黄鸪椴遄* 女母亲的肛门。据阿
诚说，那段全体男性一起用小便冲刷怀抱着婴儿的小娟，而她则不断用小嘴接含
住尿液哺乳女儿的视频已经成为他老爸最好的收藏。

　　女婴被某个有虐待狂倾向的恋童癖买走之后，小娟则以人肉便器的身份住在
阿诚家，每天吞食着主人们的屎尿，过着肮脏而下贱的性福生活。

　　第二对让阿诚难忘的父女就更加的特别了，**岁父亲小崔和**岁女儿宛儿从
外表来简直就像是传说中的可爱天使。但事实是七年前为了能完全占有性感美丽
的母亲，小崔亲手杀死了没用的有钱老爸，用刚发育的鸡巴在母亲生下自己的子
宫里日复一日的喷洒精液，直到她成为一只怀孕的的大肚母狗。等到女儿兼妹妹
出生，小崔立刻将已经操腻的母亲赶出家门任其沦为最下贱的低级妓女。

　　之后日子里，失去母亲喂养的女婴唯一能得到的食物就是父亲哥哥的精液，
虽然很想只用自己的精液喂养女婴，但发现产量不足之后，小崔只能无奈的邀请
更多人加入贡献腥臭的精液，先是同班同学，然后是邻居，最后甚至发展到街边
的流浪汉。

　　据说，类似七十几个工作了一整天的建筑工人排队将脏臭的大鸡巴塞入小崔
怀抱中的女婴嘴中，尽情喷洒精液的场面有几十卷带子在地下市场流传着。等到
女儿长到**岁左右，早已迫不及待的小崔立刻给女儿开了苞。

　　如果不是亲眼看了破处的录像，连天生淫荡的阿诚也无法相信，那个**岁的
美丽少年紧握肉棒用力顶开**岁* 女的细小肉缝，一边啃咬白嫩的脚丫一边如小
公狗一般奋力抽插的场面会是近亲相奸。而更妙的是，除了有限的呼痛之外那个
洁白细净的* 女竟然还发出类似职业妓女的叫床娇喘。

　　不过了解了这* 女自出生之后，一天会连续欣赏十几小时的色情电影，这些
细节也就不重要了。

　　大致做了自我介绍之后，小崔父女就开始了表演的环节，未成年的两人互相
脱下了内外的衣服，小崔那身娇软的皮肉配合他美丽纯洁如天使的容颜，如果不
是和那根不差成人的肉棒存于一身，肯定会被当成* 女，而真正的* 女宛儿虽然
性器按身高的比例显得小了点，但她嫩穴的柔肉却颜色鲜明地湿润闪闪发亮着。

　　「金叔叔，你把手指伸进去看看好吗？」在与父亲性交之前，宛儿竟大胆地
教唆阿诚的老爸玩弄她的淫穴，金先生就用两指插入腔口，立即感觉她的阴道抽
搐着把自己的手指一直吸了进去，金先生也吓了一跳，可见它的收缩力多么出色。

　　过了一会儿，崔氏父女成了「69」的姿势，两具稚嫩的肉体互相吸舔着对方
的性器官，直到双方的情欲都高涨到极点，美丽的少年与* 女在阿诚面前摆出正
常位的姿势，小崔用火热的肉棒在女儿的肉体中抽插了近百次后又自然的转到了
背后位、坐位等各式各样的姿势。

　　最后，变成了宛儿两手扶着柱子，小崔在背后抱住她的嫩腰用肉棒顶住* 女
的身体向上猛H的站立做爱，虽然也跟着老爸H过不少* 女，但阿诚还是被她那
娇媚的姿态给引诱的出了神。

　　在接近一小时的时间内，小崔父女忘我的重复着活塞运动，然而直到最后小
崔都没有射出精液，他高高竖立的肉棒仍是一柱擎天，那恐怖的性能力令小崔佩
服的五体投地，而在这段期间里，被H的宛儿似乎达到了两次以上的性高潮，她
都全身颤抖着不断发出娇喘。

　　崔氏父女的性技表演到此结束，接着就要开始精彩的父女交换游戏了。

　　小崔笑着对阿诚说道s「阿诚弟弟，只是交换做爱也不太有趣吧！不如让我
女儿先和你玩玩吧。虽然你的小鸡鸡不太够看，不过我的女儿还是很喜欢和美少
年淫乱的呀……

　　早就对小崔惊人性能力五体投地的阿诚乖乖地投入到* 齿父亲的怀中，两个
男孩发情的香舌缠绕，忘我的深吻了一会，小崔才温柔的替阿诚脱下了全身的衣
服，他抱起比自己小不了多少的阿诚娇嫩的身体放到女儿身边，两个赤裸的* 童
立刻像蛇一般互相缠在一起。

　　* 女天然的体香袭来，阿诚马上感到连鸡巴也要溶解了，他不断地扭动着身
子，死死地抱着对力的身体。两人先是疯狂的互相亲吻了一会，然后自然地转成
了69的姿势，互相舔吞对力的性器。这种舔吻对方性器的性技，虽然每次做爱时
阿诚的老爸也总是要做，但是让* 女的舌尖滑过阴茎的根部精腺，从阴囊一直湿
润到龟头后直插马眼刺激着尿道的深处，那种欲死欲仙的快感实在令阿诚难以自
拔。

　　眼看着一对儿女已经互玩的性欲高涨，小崔对阿诚的老爸金先生抛了个媚眼
说s「阿金，我们该教训一下这对发情的小狗了吧？」金先生上前伸手摸着小崔
不输女孩娇媚的脸颊说：「比起淫荡的女儿，我倒更想H一下天生淫贱的父亲呢！」

　　对方竟提出要奸淫自己，小崔不但不生气，反而魅惑的投入到金先生的怀抱
中，一边揉捏着那根滚烫的大鸡巴一边给了他一个深深的舌吻说，「不要着急吗，
时间还多着呢，只要你的本钱够用，就算用精液给我们父女来个灌肠都行啊！」

　　小崔说着，看见阿诚的菊花恰好暴露在上方，他立刻不客气把他的屁股抬起
来。阿诚嘴巴刚想要离开宛儿的嫩逼，小崔命令道，「阿诚，你不要动，老子要
干你的菊花了！」

　　他一边说，一边把阳具喂入女儿的嘴里湿润一下，然后用两手拨开阿诚的屁
眼，粗暴的把热烘烘的龟头猛地插了进去。虽然还是少年，但他的阳物和阿诚的
老爸相比竟然差不多大，甚至要更长一点。

　　抬腿将嫩足踏在阿诚的身边，美少年挺着肉棒开始了剧烈的抽插运动，虽然
还在享受着婉儿的口交，但阿诚的屁眼里立刻传来了不可言喻的强烈快感，他淫
荡呻吟着加快了对婉儿* 女阴蒂的舔吸。

　　眼看三个人交合在了一起，阿诚的老爸金先生也淫笑着走了过来，他把勃起
的男根放到阿诚嘴里略微润一润，然后由儿子帮着对准了宛儿* 女的性器，开始
了大幅度活塞运动。互相缠绕成「69」姿势的两个* 男女，由两根巨糯忧昂蟛
入，立刻被扩张到了极限。

　　阿诚第一次如此近距离地看见她老爸的阳具在* 女的阴道里抽送，而自己的
屁眼此时正承受着美少年硕大的阴茎，他感到异常的兴奋和冲动，被这种不寻常
形态的交媾感染，不一会儿便感到头晕目眩。阿诚脱口而说出模糊不清的浪语，
酥麻的身体淫荡于狂欢的波浪中。

　　等他恢复神志的时候，老爸金先生正快速的从小崔的肛门中拔出鸡巴，大吼
着将白涿的浓精射在了正为父亲口交的婉儿脸上。这淫糜的一夜几乎无穷无尽，
永不终结。

　　不久以后，阿诚父子又认识了老练的日本籍的父女田中一家，田中先生今年
三十六岁，他的女儿则只有**岁。这一次，田中先生首先把自己的女儿脱得一丝
不挂，然后叫女儿赤身露体躺在桌上，再把葡萄酒注入她的阴道中，又在她的胸
部和肚皮摆上食物，然后叫阿诚的老爸和他一起享用* 女的人体淫宴。田中先生
的女儿知子有着一副无比粉嫩几乎看不出被操过的可爱* 逼。金先生把嘴贴在她
紧闭的阴道腔口，津津有味地吮吸着美酒。他一边喝一边说道s「哎！太好了，
味道真不错，这样吃喝也很有趣！」

　　田先生笑着说道s「那么，令公子也暂时充当我的肉体酒杯如何呢？」

　　阿诚的老爸立刻答应了下来，很快，阿诚也一丝不挂地躺在桌上，屁眼里内
被灌了葡萄酒，同样地也被田先生吮了又吮。他觉得怪怪的，一种如排泄的快感
不断侵袭大脑，异乎寻常的令他高潮射精了出来。

　　然而那只是刚刚开头。大家用完了餐以后，还没有冲洗干净身体，知子就被
男人们绑起来，他们绑的方法很特别，把她的左手对左脚。右手对右脚分别绑住。
阿诚正觉得奇怪，自己也要被绑了。

　　接着，* 女和* 太被赤裸地放在地上，性器上都被涂抹了煮鱼的汤汁，然后
一只小猫被放出来舔着阿诚的小鸡巴。小猫的舌头相当粗糙，只是轻轻的几下舔
弄，那犹如酷刑的快感就让他差一点发颠了。

　　「哎哟！不要了，快要弄死我了，把它赶走！我快要死了呀！」阿诚大喊大
叫，但是他老爸和田中都只是笑着袖手旁观。

　　另一方面，知子正倒在在离阿诚下远的地方，她也被一丝下挂。股间大开地
捆梆，乳头和阴户上被涂抹奶油，一只小狗正来回的舔吸着。这一定也是快感的
极致吧！她歪斜着脸，全身扭动而发出娇喘和呻吟。

　　许久许久，猫狗们已经舔食完他们身上残余的食物走开了。只见田中先生拿
来两个装有十数条小鱼的破璃瓶，他将其中一个罩在阿诚老爸的阳物上，破璃瓶
里的小鱼立刻翻滚不已，阿诚的老爸脸上露出兴奋的表情。田中先生自己也套上
另一个。他对阿诚的老爸说s「等一会儿，就如同进入极乐世界一般，我们一齐
享受吧！」

　　阿诚的老爸闭目动不动，过了一会儿，想必那快感到来了，两个男人的上半
身一直往后仰，似乎在感受那异乎寻常的快感。接着他们好像都射精了，阿诚仍
然还被绑躺在地下，他清楚地看见男人们高潮的表情，以及小鱼争食精液的奇景。

　　短暂的平静之后，田中先生说道s「刚才只不过是前戏，现在我们将要开始
父女交换的性爱游戏。」

　　阿诚立刻抗议地说道s「你们都已经射过了，还拿什么来交换呀！」

　　田中先生冷冷一笑，他和阿诚的老爸把知子和阿诚这两个* 童的裸体抬进浴
室冲洗一番，然后又抬到客厅的沙发上。田中先生拿出两根电动假阳具，和两个
奇怪的橡胶圈，并把其中一份交给金先生。两个男人先把那个像胶圈放到各自儿
女的嘴里，然后伏在他们身上，把坚硬的肉棒通过胶圈插入她们嘴里。接着便作
出一轮粗暴的抽插，当把电动阳具插入阿诚的屁眼时，他终于明白那个胶圈的用
处。

　　原来这种电动阳具实在太刺激了，如果没有那个胶圈，* 女一定会把男人的
阴茎咬下来。

　　这时阿诚感觉到田中的阳具已经到了极限，他放弃口交开始以正常体位插入
阿诚的嫩菊，硕大的肉棒技巧变化多端，搅动抽拔的阴茎犹如一只小动物，在阿
诚的屁眼中翻江倒海，这种高潮如泉涌的感受阿诚还是第一次体会到。这时，阿
诚见到他老爸也被知子的* 逼吸入了整根的肉棒，金先生似乎也徘徊于极致的快
感中。

　　阿诚父子由于经历了田中父女魔法似的性交方式，被玩弄得痛快淋漓，他们
沉溺在极度的兴奋中，几乎射光了阴囊中的最后一滴精液。

　　完事之后，田中先生替阿诚松绑，又拔出他嘴里的胶圈，阿诚又恨又爱地突
然袭击，把他的阳具咬在嘴里不放。田中先生连忙向阿诚的老爸求救，金先生捏
住儿子的鼻子，田中先生解脱之后，对阿诚的爸爸说道s「你儿子好利害，小心！
小心！」

　　知子笑得前俯后仰，她拍着阿诚的肩膊说道s「阿诚，这次你可替我们这些
被老爸拿来H的* 女报仇了呀！」

　　阿诚讲完了精彩的故事。我们又兴奋地交媾起来，这一夜，阿诚一直睡在我
的臂弯里。我也没有再去和其它* 女玩。也不知道我女儿这时在那一个男人的怀
抱里甜睡了。

　　第二天清晨，当东方初现鱼肚白的时候，我醒了过来，阿诚还在熟睡。我不
忍叫醒他，轻轻地爬起来到海边找了一个不认识的小* 女含着我的鸡巴排泄了一
夜的存尿，又强逼着她象小狗一样趴着将一根几乎没有间断的宿便当早饭一口口
的吃了下去。

　　回来的时候，我见到一个红色的帐蓬里透出微弱的光线。便好奇地走近。只
听见里面传出阵阵* 女呻叫的声音，我悄悄望进去，只见一位男士全身赤裸的躺
在毯子上，一个一丝不挂的小* 女正骑在他的身上，用无比狭窄的肛肉套弄着他
那条粗硬的肉棒儿。而另一个看起来只有**岁的可爱小* 则赤裸的坐在男人身边
用非常羡慕的表情观赏着。

　　我掀开门帘想进去凑个热闹，那位男人立刻大笑地对我说道s「哈哈！你来
得正好，我刚好被她们两个搞得应付不过来呢，这可是货真价实的* 处女，你分
一个去，大家一起玩吧！」

　　坐在男人身边的小* 女很快地把她光脱脱白嫩娇躯扑进我的怀里。雪白细嫩
的手儿更握着我那条粗硬的肉棒儿轻轻地套弄起来。

　　躺着的男人向我介绍帐篷里的各人，原来他是彭先生，正被他开发肛门的是
彭先生高价从活动主办方买来的处女性奴小蓉，而我怀抱的可爱小* 是小蓉的妹
妹小燕。

　　作为本次换女游戏稀罕的处女之身，虽然姐姐是才刚被破了肛门的处女，但
这对从生下就接受着性奴培训的姐妹从骨子里已经成了没有肉棒精液就无法生存
的淫娃了。

　　我把头俯到小燕胸前，用嘴巴去舔吮她几乎平坦的乳尖。小燕怕痒地躲闪着，
我可不管她是真痒还是挑逗，嘴里吮着一只乳尖，手里就摸捏她的另一个乳头，
还将另一只手伸到了她底下的紧闭肉缝里挖弄着。

　　小燕的私处光洁无暇，宛若一个可爱的小玉桃儿。我先在她两瓣细白的嫩肉
间来回抚摸着，又把手指伸入细小的肉缝里轻轻地揉着肉洞口的一颗凹得好深的
微小肉粒。

　　小燕让我玩得无比兴奋，他浑身不由自主地剧烈抖动着，双目湿润，流露出
一种渴望的神色。我让她分开两条嫩腿跨坐在我的大腿上。她一手握住我粗硬的
肉棒儿，把龟头抵住了自己湿润的肉缝，我把她肥嫩的粉臀向我的身体箍过来。
小燕双脚蹬地向我欠了欠身子，我那条粗硬的肉棒儿便有三分之一没入了她温软
滋润的肉洞里了。如果不是几声* 女痛极的娇呼和立刻从被鸡巴塞满的* 穴缝隙
里流出的丝丝鲜血，我几乎不能相信如此轻易的就给一个**岁的小* 破了处。

　　虽然痛的浑身发颤，但小燕仍然不停地在我怀里蠕动着下身，使我插在她肉
体里面的硕大龟头与她阴道的嫩肉剧烈地研磨着。

　　此时另一边的小蓉，还是用原来的姿势骑在彭先生的身上，用她紧缩的肛肉
套弄着粗硬的肉棒儿。她的嘴里不停地呻叫着，简直比最下贱的妓女还要投入，
在她的压榨之下，彭先生很快就在她的屁眼里喷射了。

　　过了好一会儿，他射光精液的肉棒儿才软绵绵的从小蓉的肛门里褪了出来。
虽然扩张的屁眼流淌着浓厚的白浆，但小蓉仍然意犹未尽，她仔细地为彭先生舔
净俩人交欢后留在大肉棒上的液汁，缓缓过来我这边，笑着对小燕央求道s「小
燕，我还没玩够啊！让这位先生先来给我前面的淫穴开苞啦？」

　　小燕乖乖地起身让位给小蓉。小蓉跨座到我身上，将她早已湿淋淋的肉洞儿
缓慢套入我坚硬的肉棒，随着处女膜破裂的剧痛高呼，我粗大的鸡巴竟有一大半
进入了小蓉的阴道，她很快适应了被操逼的痛楚，开始疯狂地活动起下身来，直
吞吐肉棒了上千次，才终于从我的阴囊中榨出了大量浓稠的精液。

　　小蓉粉嫩的肉身软软地伏在了我的胸膛上低声娇喘着。那刚被戳破处女膜的
* 女阴道随着她的呼吸紧紧地箍住了我变软的鸡巴不住收缩，竟然又使我舒服的
地在她的肉体里喷射出一发精液。

　　小燕见了，知道自己没得继续玩了，就狠狠的在小蓉的粉臀上打了几下说，
「姐姐好坏啦，怎么能一个人独吞了两份呀！」说着她又举起小手要再打下去。

　　小蓉连忙求饶道s「小燕妹妹，不要再打我了呀，最多姐姐把他那东西再弄
硬起来，赔给你就是了！」

　　小蓉接过小燕递给她的纸巾，捂住我和她交合着的嫩穴，让我彻底软下来的
鸡巴退出她灌满液汁的肉洞儿，再用毛巾垫在底下，坐到了我的身旁俯下身张嘴
把我软软的肉虫含入小嘴，像小孩吃奶一样吮吸起来，在她熟练无比的舌技之下，
我连发两次的肉棒竟又逐渐在小嘴里膨涨起来，小蓉仍然含着粗硬的肉棒儿吞吞
吐吐。小燕在旁边见了就说道s「好了啦！小蓉姐姐，该让我来爽一下了啦！」

　　小蓉这才吐出我那硬梆梆的肉棒儿，笑着对小燕说道s「阿燕你放心啦！我
说过要赔你，当然不会再独吞了。」

　　她说着就让位给小燕，小燕再度跨到我的身上玩起了肉洞套鸡巴的游戏。我
用双手抚摸着小燕两k如馒头的小屁股，一面欣赏着我那粗硬的龟头在她光洁的
小肉洞里出出入入。小燕毕竟年纪太小，很快就玩得有气无力，终于伏在我身上
动弹不得了。我也懒得起身，就让阴茎从下面向她的阴道一顶一顶的，一直玩到
精液射进她的阴道为止。

　　这时太阳已经升高了，从昨夜的淫乱中恢复的众人纷纷穿上泳衣浸入海水里。
直玩到下午四点钟才收队，完美地结束了这次狂野的换女性聚会。
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说 H 小说 不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
