*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
【内容简介】<BR>男变女枪文-校园巨乳类，不喜勿入~<BR>大家好，最近一直没上来过，但其实这段时间一有时间就会对之前的这篇拙作――《明器》进行重写，因为写完后才觉得有些地方尤其是前面部分，心理描写不太自然，肉文也不够精彩。因此小猪对原文进行了大幅修改和重排，新增部分大概达到40%，而且尽力保证每一章都能达到原文倒数几章的精彩程度。<BR>这次重写，希望能写成彻底的枪文，只作消耗各位看官的手纸之用，免得考虑太多反而每一面都兼顾不来（再次强调，这部小说是纯粹的变身肉文，不是情感文，也不是变装文，请谅解）。<BR>对于情节控的朋友，请直接跳读第1章、17章和29、30两章即可，忽略其余部分。<BR>重写后的《明器》总共有30集，不再逐集放出，以免有骗点的嫌疑。每次放10集上来，保证大家看得过a。现在先上第一部（1-10集），三个月后送出第二部（11-20集），一年后（希望半年就可以）放出第三部（21-30集），谢谢大家三年来的支持。<BR>――飞天小猪</font>


明器・原版


简介：
    男变女巨乳校园类，不喜勿入


第01章 大一生的怪梦
　　大家好，我叫孙寒，是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。
　　我成长在一个单亲家庭，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下一点印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。
　　父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的话应该就是太子爷了，可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什么的，性格用别人的评价来说就是“斯文”而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中等偏柔弱型。
　　这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。
　　不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什么烦心事，一直都过得无忧无虑。
　　不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部A片一样爽，而且好像比看A片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态？


第02章 一堂体育课
　　这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！
　　正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，“M”的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！
　　这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上冲了过来，把我稍微扶起。
　　“孙寒，怎么样，你怎么样？”
　　韩平着急地问。“下面，下面”我断断续续：“下面好像没知觉了。”
　　韩平知道我那里被撞了，又看到周围这么多女生，忙说：“我抱你去校医务所！”
　　跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。
　　又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：“孙寒，你，你的胸部……”
　　我赶紧俯下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止，好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿得半透明状，两颗乳头也明显可见。
　　“放……放我下来……”
　　我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平冲了进去，找了一格便池把门反锁上。


第03章 奇怪的金属
　　说来也奇怪，我明明刚刚被撞伤了，现在却好像什么感觉都没有，全身上下一点都不痛。“怎么会这样，怎么会这样？”
　　我指着自己的胸部，彻底失去了方寸。“孙寒，你的声音……”
　　“啊？”
　　我这才注意到，自己的声音也变了，比平时高了八度，变得跟女人一样。糟了，难道……
　　我似乎想到了什么，赶紧把深兰色的运动短裤和白色内裤一并脱下，只见自己的小弟弟变得跟平日很不一样，仿佛不属于自己一样，更像一个机器零件。我一摸，果然，小弟弟硬梆梆的，一点知觉都没有。韩平俯下身来，观察了一下我受伤的地方。“奇怪了孙寒，你的小弟弟好像裂开了也！”
　　我一听吓得全身颤抖，一个重心不稳身体向前撑了一步。谁知这一下子身体振动，小弟弟竟然整个脱落，掉在我膝间的内裤上。我和韩平不由得同时倒抽一股凉气，两个19岁的男生都被这十几分钟内发生的事情吓坏了。
　　幸亏韩平还是大胆一些，他看到我的小弟弟和伤口都没有一点血，就伸手把“小弟弟”拿了起来。好家伙，这哪是人的器官呢？这分明是一块金属啊，做成了阳具的形状！“孙……孙寒，你……你的下体……也变成了女性的阴部！”
　　韩平发出了恐怖的怪叫，我连忙朝下体摸去。这一摸不要紧，我差点昏过去，两眼一黑摔倒在韩平怀里，我摸到的再不是平日熟悉的小弟弟，而是……而是一条柔软的细缝，而且还有一堆软软的毛毛！
　　“你的样子跟身材都没怎么变，但是骨架好像变小了，皮肤，皮肤白了很多！而且，而且，胸部和臀部真的很丰满阿！”
　　韩平扶着我的屁股，不好意思地小声说道。我一下子脸红到了耳根，马上又转为恼羞成怒：“他妈的韩平，我突然发生了这种事，你还有心思开我玩笑！”
　　我一生气，身子一颤一颤的，丰满的身体上下摇晃，一下子还真不习惯。讨厌的韩平还在一旁呆呆地看，真把我弄得哭笑不得。
　　不过，幸好身体没有任何不适，我慢慢让自己冷静下来，把那个奇怪的东西用纸巾包好装进口袋。自己怎么突然间会变成了一个女人？或许是性格比较独立的原因，我这会儿突然变得出奇的清醒：一定要搞清楚是怎么一回事！
　　“孙寒，我们还是去校医院检查一下吧”韩平道。“猪啊你，难道我跟周校医说，自己的小弟弟从身上掉了下来，然后变成一个女人？万一传出去全校都知道了怎么办？”
　　我气吁吁地说道。“噢，噢，那我们总得要跟你检查一下到底出了什么毛病啊。”
　　我说：“我们去校外的医院吧。”


第04章 体检一切正常
　　我们来到学校旁一家私人开的小诊所，医生对我做了一遍全身检查，包括妇科检查，就是检查一下乳房和下体等。
　　很快做完体检后，我跟韩平走出医院门口。体检的结论让这件事情越发显得荒诞：我的身体上下没有任何问题，一切正常。当然，我们并没有跟医生提及那个“奇怪的东西”医生临走时交待韩平，你女朋友是太累了，体力有点透支，好好休息一下就没问题了。我和韩平在一旁听到这话真是彻底没言语了。就连医生都看不出问题，说明我的身体是彻底的女人了。
　　怎么办？接下来去哪？现在这个样子，学校不能回了，家也不能回了，我此刻真是感到一种彷徨和迷惘。我不知道自己究竟发生了什么事，这个奇怪的东西到底是什么，为什么它会从我身上掉下来，为什么我的身体会变成了一个女人？
　　我的脑袋很混乱，一屁股瘫坐在一旁的长凳上。不知道是什么缘故，感觉自己突然连心理都变成了女性，从未有过那么的脆弱和不知所措。路过的人都会奇怪地打量着我们，有些猥琐的男人还盯着我看。
　　这时，韩平把自己的外衣披在我身上：“孙寒，不会有事的。我在学校旁边租了一个小房子，方便我跟阿燕（韩平女友）来往的，我们先去那里再想办法。”
　　我听了之后点点头，呆在这里也不是办法，只能见步行步了。“也只能先这样了。韩平，谢谢你了！”
　　“别说这个咯，一年兄弟了，你的事就是我的事！这事我们一定要搞个清楚！”
　　我听了之后突然觉得很感动，全身上下好像有股暖流。
　　我们于是起身前往韩平的住处，韩平扶着我慢慢前行。不知道是不是变成了女人心理都变得敏感起来，我竟然被韩平身上散发出来的男人气息所吸引，之前从未这么近距离地观察过他，现在突然觉得这个室友挺不错的。我，我到底怎么了？


第05章 韩平斗室
　　来到韩平的住所，房子还真是小得可以了，一张双人床占去了三分之二，剩下的空间还摆放了电脑桌，小饭桌和衣柜，基本连走路都勉强，简直可以用“斗室”来形容。不过幸好麻雀虽小，卫生间厨房什么的还是有的。我心里暗想，这里不就是用来跟阿燕“XX”用的吗，呵呵这个韩平还真是敢作敢为啊。
　　我重重地坐在床上，今天接二连三的惊吓导致的疲劳感袭遍全身，现在整个人就像一具木乃伊似的。韩平见我累成这样，说道：“孙寒，你先休息一会，我下去市场买点吃的上来弄。”
　　说完就出门去了。
　　迷迷糊糊地睡了一会，尿涨让我乍醒过来。我左摇右晃地来到卫生间，像往常一样扒掉裤子对着马桶。谁知，尿液并没有从平时的地方出来，而是从两股间的细缝射出来！糟了，我这才清醒过来，忘记自己已经变成了女人了！尿完之后整个人都舒服了一些，原来女人尿尿的感觉是这样的啊。淡黄色的尿液顺着大腿流下来，把裤子袜子鞋子全弄湿了。我一屁股瘫坐在马桶上，瞅着眼前糟糕的状况，心里真是打翻了无味瓶一样。
　　稍微平静了一点后，我把身上的衣物脱掉，走到洗手盆前。面前的镜子里出现了一个熟悉又陌生的人，我这时才正式看清楚自己现在的样子。熟悉是因为容貌和身形基本没变，只是现在完全是一个女人的模样了。脸庞变得更加精致，皮肤真像韩平说的，白皙了许多。骨架小了一圈，连身高好像也缩水了，可能不到一米六，身材不是模特型的瘦长风格，变成女人之后实在是有够丰满的。半球形的胸部很饱满，估计有34B，乳晕很小，乳头长得很好看，像两颗半透明的小葡萄，十分娇嫩。我双手握住自己的乳房，哇，手感真的很好啊，很柔软，皮肤又很细嫩，也很有弹性。我从来没有摸过女人的胸部，没想到竟然第一次摸到的是自己的，这种感觉真是奇怪。腰比以前细了许多，大概只有25。我侧过身，看着镜子，噢，好翘好圆的屁屁喔，臀围有36左右吧，臀部的皮肤光滑到不得了，自己都忍不住不停地抚摸了一番。顺着屁屁的往里摸下去，我探索到了自己的细缝。细绒的毛毛下，我摸到了柔软的洞穴，刚才的尿液让它变得温热而湿润。
　　我反复打量着自己。我的老天爷呀，从前自己想要的玲珑浮突的完美女体，如今竟然长在自己身上，这眼前发生的一切，真是让人无所适从啊！
　　渐渐接受了自己的身体变化后，我把水头龙打开，洗了个舒服的热水澡。
　　真的好舒服喔。洗完澡后，我像以前一样光着身子从卫生间走出来，韩平已经回来了，正在小厨房做饭。“想不到你小子还会这一手啊。”
　　我突然发话。韩平被我吓了一跳，转过身来。“啊！”
　　他好像又吓了一跳，嘴巴张得大大的，眼睛直愣愣地盯着我看。我这才意识到坏了，自己现在已经是女人的身体了，我下意识地用双手遮住胸部，但韩平马上条件反射般地把目光转移到我的下体。我连忙慌乱地用左手把下面也护住。“你干什么啊韩平，我还是孙寒啦。别这样啊。”
　　“是啊，可是……可是你现在是女人啊，而且……而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且真的是很好看哩。”
　　我一听心里竟然觉得有点砰砰直跳，头稍微低下来，脸红到了耳根直发热。怎么会有这种感觉呢，难道变成了女人之后，连心理也变得女人起来？好像身体变成了女人受到赞美，自己不但不生气反而有点高兴？不会的不会的，我振作起来，故意摆出一副很man的态势：“还看还看，再看我今晚就整晚不穿衣服让你看个够！”
　　“别别别……”
　　韩平头先已经够失魂，这下更慌神了，赶紧把我从厨房领出来，用床上的毯子把我包裹住，从衣柜翻出一条四角短裤，一件白衬衣。“这是我的衣服，你先穿着吧。”
　　身体变娇小之后，韩平的衣服穿在身上显得好宽松，而且一挺身衬衫就触到敏感的乳头，感觉有点怪怪的。长衫遮盖下，下面的短裤好像没穿一样，我照了照镜子，天啊，怎么现在连这种随意的打扮在我身上都显得那么性感？
　　“开饭！”
　　韩平端着菜出来，还真的像模像样啊，两菜一汤。香气让我肚子咕咕直叫，惊吓了一天，实在饿坏了。


第06章 韩平女友吃醋了
　　正吃着，突然门铃响了，韩平脸色好像变得有点奇怪。我完全忘记了自己现在这副尊容，竟然噔噔噔地跑去开门。“别开门！”
　　韩平说得太迟了，我已经把门打开，是阿燕。阿燕好像不认得我了，看见一个女人在韩平房间里，她立刻气红了脸。“好你个韩平啊，电话里支支吾吾，不陪我吃饭，又不让我到屋里来，原来是金屋藏了娇啊！”
　　韩平也急了：“不是这样的，你听我解释……”
　　“还解释什么，有个这么漂亮又性感的新女朋友，还连衣服都互穿了，你还解释什么？”
　　说完她好像哭了出来，冲进来狠狠得打了韩平一个耳光。“无耻！”
　　说完又朝我冲过来，举起手好像要打我。“住手！”
　　韩平一手把她架住，阿燕抵抗不过韩平，心里又急又气，“啊”的大喊一声，把手挣脱出来，头也不会地跑掉了。一路走，还听见她伤心的啼哭声。“阿燕，是我啊，我是……”
　　韩平没等我说完，抓着我的肩，“孙寒，算了，别说了。说了她也不会相信。而且，这个事暂时越少人知道越好。”
　　我想想也有道理，就等事情弄明白了再跟阿燕慢慢解释吧。
　　接下来这顿饭吃得静悄悄的，气氛很沉默。“真的很对不起啊韩平，都是我不好。”
　　我把好好的小两口搞成这样，心里实在过意不去。“没事的孙寒，等搞清楚你的事情后，我会向阿燕好好解释。今天你很累了，吃完饭早点休息吧。”
　　我点了点头，心里十分感激韩平，所谓患难见真情，韩平是真正的好兄弟。
　　韩平说得没错，我吃完饭没多久就觉得眼困得不行，躺在床上倒头便睡。期间好像韩平过来给我盖上了被子，我知道但是醒不过来，接着又睡熟了。


第07章 怪梦再袭
　　不知过了多久，我发现我又开始做那个奇怪的梦了，那个现在真的属于我的身体，正在被人疯狂地抽插着，我的细腰也顺着节奏附和着，淫荡地前后摇摆着。
　　“啊……啊……”
　　下体的快感让我不停地大声呻吟，是梦吗？怎么我好像听到自己叫春的声音？乳房也在被用力地搓捏着，乳头尖处传来的酥麻感让我下面的水水肆无忌惮地泛滥，两腿完全张开，任由那根粗壮的肉棒自如地出入。
　　突然，高潮来临，无限的快感让我脑袋发胀，整个人一下子惊醒过来。光线很刺眼，房间还开着灯。我再稍微定了定神，啊，韩平正在我面前傻愣愣地看着我。“韩平，你干嘛，韩平？”
　　韩平这时经我一叫才回过神来，脸顿时红了。
　　“孙寒，不好意思，我……我应该叫醒你的。我想你是在……在做……梦。”
　　“那你为什么不叫醒我啊？”
　　我问。“因为……因为你……”
　　这时我这才发现，自己衣衫凌乱，衬衣的扣子掉了几个，半边乳房露在外面，左手插在小短裤里。
　　“刚刚……我在自慰？”
　　“嗯……”
　　韩平点了点头。我顿时脸红到耳根，连忙把衣服扣子扣好。真不争气，想不到自己对性竟然这么渴求，睡觉了都要发春梦，还被人看到。“你都看到啦？”
　　这下轮到韩平不好意思了。“我……你……因为你太……太好看了……我……我……”
　　我见他“我”了半天，我也明白怎么回事了。虽然现在变成了女人，但我懂得男人的欲望。我以前也有看过H漫画和电影，连这种都能让人着迷，更别说就在面前的活生生的女性身体了。况且我现在的样子连自己都忍不住有冲动，也很难怪韩平面对这么一个诱人的女体，怎么可能不被吸引？我顺着韩平低垂的脑袋往下望去，果然，他的裤裆早就搭起了“小帐篷”“现在几点了？”
　　我故意转移话题。“十一点多了。”
　　噢，我已经睡了三个多小时。天啊，那我的春梦做多久了？这个傻愣又看我多久了？
　　“孙寒，我……”
　　“怎么了韩平？吞吞吐吐的？”
　　“我……我想……我可不可以让我看着你自慰？”
　　糟了，看来话题还是没有转移成功。我有点慌了，说：“韩平，我是孙寒啊，你怎么可以想着跟我做那种事？虽然我现在变成了这个样子，但我还是我啊……”
　　韩平忙解释道：“不是的……孙寒我不是这个意思。可是你现在这个样子实在让人受不了，我的小弟弟忍不住要火山爆发了。我只是想你脱了衣服，让我看着你的身体自慰，就这样而已。可以吗？”
　　我由于刚才的春梦和自慰，现在还有点冲动难消，加上他只是光看不动，心想韩平只是自己打打飞机而已，也没什么，就当帮帮他吧。我现在这个诱人的样子别说他，就连自己看着都觉得受不了，也很难怪韩平会有生理冲动的。想到这里，我也难以控制自己的欲望，明明心里有一丝兴奋，但还是装作很勉强地说：“好吧，只看不动喔韩平。”
　　但其实我感到下面已经忍不住在流水水出来了。韩平一听兴奋得不得了：“放心，绝对不动，绝对不动。”
　　我脱掉了衬衣和短裤。“习……”
　　我听见韩平深吸了一口气，呼吸变得凝重起来，双眼目不转睛地盯着我裸露的身体。我偷看到刚刚脱下的裤裤裆部湿了一块，觉得怪不好意思的，但下面好像水水流得更厉害了，原来的自己变成女人之后，男人时的那种色欲被充分激发出来，难道自己要变成一个淫荡的女人吗？就像梦里一样……
　　不敢往下想了。几分钟过去，我被韩平盯得有些不自在，虽然都是男人，但脱光了被另一个男人这样子看，还是很不自然。加上空调吹出的冷气，我感觉到自己的乳头都好像变得硬硬的。不过都已经答应韩平了，又岂能言而无信，只好由他看吧。我把头扭向一旁，眼睛害羞地闭上，但是又怕他乱来，留出一条细缝观察他的动静。
　　这时韩平开始自慰了，他脱下裤子，一根又长又粗的肉棒弹了出来。天啊，想不到韩平的小弟弟比我的粗大许多，龟头充了血红扑扑的，有点吓人。韩平开始用手上下搓弄他的小弟弟，眼睛盯着我的胸部和下体，还发出低声的呻吟。他的身体又与我靠近了些，我甚至能闻到他身上的气息。我开始局促起来，不是怕他会有什么非分之举，而是自己好像也被眼前的景象激起了欲望，加上刚才的春梦自慰还未完全平息，看着韩平粗壮的阴茎，竟然好像渴望它进入自己的身体，欲望似乎变得有点不受控制了。
　　就在我快控制不住自己的时候，韩平射了。乳白色的精液溅得到处都是，射到我身上也有一些。只见他一脸满足的表情，身体慢慢疲软下来，倒头便睡，嘴里还在嘀嘀咕咕：“谢了孙寒……我好舒服哦……”
　　我差点没笑出声来，这个家伙虽然好色，但还是蛮规矩的，如果刚刚他忍不住要弄我，可能我已经……我不敢再往下想，觉得自己真的变得好色喔。赶紧把弄脏的床清理一下，还把卫生纸凑到鼻子闻了一下，噫，好难闻喔。天啊，我怎么会变成这样？变成女人后，怎么不难过，反而好像很自然，很享受呢？
　　在韩平身边躺下，因为床比较小，跟他基本挨着了。感受着他的气息，我的欲望好像又被撩拨起来，呼吸越发凝重，小乳头硬挺挺的，下面好像也湿润了。
　　确定他熟睡状态后，我再也忍不住，开始抚摸起自己的身体。我右手来回揉捏着双乳，食指还轻轻摩擦着小乳头，那感觉真的很舒服。其实我以前也是这么玩的，只是变成女人之后感觉完全不一样了，就像一个装了水的气球，手感柔软而有弹性。摩擦乳头传来苏苏麻麻的感觉，感觉整个心像悬起来一样，呼吸紧张。“啊……”
　　我不小心哼出声来，因为实在太爽了，但又怕惊动韩平，只好尽量克制着自己的动作，一边放荡地自慰，一边偷偷摸摸怕被发现，真是刺激极了。
　　我的左手在湿穴中探索，中指都伸进去有一段距离，来回地抽弄着。拇指在洞口处发现一个突起，根据自己的专业知识这里就是女人的阴核了，用拇指轻轻按压拨动，“啊……”
　　我又叫了出来，这次声音更大，因为一种触电般的感觉向我袭来，我已没办法停下来了。实在受不了了，我把食指也插进阴穴，下面实在痒得难受，感觉自己两根手指都不够用了。难道，难道我是在渴望阳具的进入吗？
　　原来这种空虚的感觉是这样的，我只好加大了手指抽插的力度，拇指也跟用力的摩擦阴蒂，水水像春潮泛滥一样不停地涌出，整个大腿根部和我的手指，都湿得一塌糊涂。
　　哦，太，太舒服了……我感觉自己快要高潮了。这时，快感到达顶点，身体开始抽搐，颤抖，手指继续抽插几下之后，身体瘫软下来。我在疲倦中开始缓缓入睡，带着无比的满足。韩平还是睡得像死猪一样，我也放心地沉沉睡去……


第08章 韩平忍不住了
　　“喂，起来了。”
　　不知睡了多久，我听见有人在耳边轻声叫我，全身还有阵阵酥麻的感觉，好像有人在拨弄我的乳头一样。“嗯？”
　　我微微睁开眼，只见韩平正一丝不挂躺在我旁边，一只手搂着我的腰，一只手的手指在我乳头上轻轻划着圈。“啊，韩平你干嘛！住手！”
　　韩平被我吓了一跳，愣在一旁。我一下子跳了起来，发现自己衣衫半解，双乳裸露，短裤扯到了大腿处，这才想起昨晚自己自慰一幕，不由得泄了气，一屁股瘫坐在床上，拉起毛毯把自己的身体卷住，脸上热得发烫。我望着凌乱的床，还残留着淫水渍的床单，脑袋一片空白。糟了，怎么感觉自己越来越像女人了呢。
　　我望着手足无措的韩平，狠狠地说道：“我昨晚又做那个梦了，你可别趁机乱来哦。”
　　“好的，好的……我只是醒来后看到你这个诱人的样子，有点控制不住自己而已……”
　　韩平小声应对，样子还真有几分滑稽，像一只偷吃的猫，做了亏心事一样。“我们起来吧，上午的选修课你帮我请个假。”
　　“好，我回学校吃早餐，你怎么办啊孙寒？”
　　“我自己待会出去找点吃的吧。”
　　说完，我才想起，自己现在这副模样，怎么出去呢？胸部这么明显，男装不可能再穿了，难道要穿女装？韩平好像知道我的心事，转身到衣柜里找了几套女性内衣出来，放在床上，说：“这是阿燕留在我这里的内衣，你先拿一套顶着吧。我再把她的衣服给你找几件。”
　　我想也只能这么办了，谁知道伶起来一看，天啊，这哪是内衣？这两个人是天天在这里玩性爱游戏吧，怎么每一套都是如此性感，布少就不说了，颜色性感也不说了，基本每一套都是半透明状的，穿起来不是隐约看得见乳头，就是遮不住下面的毛毛。还有打开拉链就露出三点的款式。
　　我心想穿了这个，不就是刺激韩平吗？不过没有办法，总比不穿要强。我于是挑了一套相对最多布的，白色的蕾丝材质，半透明的bra和类T字内裤。内裤还算比较容易穿上，不过由于臀部过于丰满，穿上后觉得绷得紧紧的，后面的一段窄带完全陷入股缝中，感觉不舒服。上身的bra就没那么轻松了，阿燕的尺寸已经是34B了，但我戴上之后后带却怎么都扣不上，难道那里还在变大吗。
　　这时，韩平把衣服拿出来，看到我在费劲地戴bra，急忙走过来说：“不是这样弄得，我来教你。”
　　说完把我的bra拿过去，反过来围在我的胸前。
　　“我平时看阿燕是这样戴的，先把它反过来，扣子在前面，先扣上。然后再转过来，这样子。”
　　说完就按说的帮我戴，果然戴上去了，他还细心地把我的bra整理好，把乳房挪放到适中的位置。只是期间他似乎有意无意的触碰我的乳头，把我搞得心如鹿撞，又想起昨晚自慰的感觉……
　　这时，背后的韩平突然把双手分别伸进我的bra里，搓捏起我的两颗乳头。
　　“啊……住手……韩平你……”
　　我还没回过神来，酥麻的感觉好舒服啊，双手无力地抬起又放下，就这样被他玩弄着。“对不起，孙寒，我知道这样不好，但是对着现在的你我就是控制不住自己了。我早上捏过你的乳房，真是太有弹性了，比阿燕的身体还要有手感……”
　　我听了真是无可奈何，又有些兴奋，因为阿燕之前在我们眼中已经是女神的身材了，现在的我比她的三围还要傲人。我不禁意乱情迷起来，这时，我感觉到他的手从后面拨开我的T字裤伸进了我的下体，试图摩擦我的阴穴。这时我突然回过神来，挣脱掉他的双臂，转过身用尽全身力气把他推开。“韩平，请你别这样！我现在遭遇这样的情况，都不知道能不能再变回自己了，你懂不懂我的心情？我可能一辈子变不回男人了，一辈子要做女人了！我现在很着急要搞清楚这件事，你却只顾吃我豆腐！”
　　说完，我气得泪珠都快掉出来，身体像失重一样，倒在床上。
　　韩平好像也很后悔，道了一长串的歉之后，出门上课去了。我整理了一下内衣，挑了一套阿燕的衣服穿上，也下楼去吃早餐了。


第09章 神器的开关
　　出门之后，发现路过的行人尤其是男的都盯着我看，我才知道自己挑错衣服了。我挑的是一件短装的贴身白衬衫，质地比较薄，光线好的地方就可以看到里面的内衣。里面的bra又正好是白色半透明的纱质，结果乳头就好像若隐若现一般。下面就更糟糕，深蓝色的短裙实在太短，好像刚刚能遮住小屁屁，但偏偏我的屁屁又圆又翘，走起路来又一颠一颠，白色的T- back丁字裤就好像随时都有曝光的危险。唉，真是太失败了，第一次当女人，连挑衣服搭配都不懂，搞得本来想低调地下来吃个早餐，结果却成了众人瞩目的焦点，为避免再节外生枝，只好草草吃完走人，狼狈得要命。
　　回到韩平的斗室，经过衣柜旁的镜子，我才看到自己女装后的模样。难怪刚才会引起骚动，连我自己都被深深吸引，虽然是暴露了一点，可是真的很好看，很有明星的范儿。而且傲人的三围简直可以去拍丰胸美体或者内衣广告了。唉，似乎变成女人后的自己比原来成功多了呢。“哎，其实做女人也不错嘛。”
　　啊，我在说什么呢，我拍了几下自己的脸，让自己别乱说话。
　　静下心来后，我把那个奇怪的阳具拿出来放在书桌上，准备好好研究一下这个东西。虽然这是一个金属器具，但是下半部分却包裹了类似人体皮肤的材质，摸上去硬中带软，像一个真的阳具一样，但上半部分却很明显看到里面的复杂结构，顶端好像一个电源开关插头。
　　我决定案件重演一下，看看那天这个东西是怎么从我身上掉下来的。我把短裙掀起来，摘下丁字裤，把这个阳具放到阴穴上。站起身，果然它又掉下来了。
　　突然，我想起那天自己是被大块头撞了一下，然后才出现后面一连串怪事的。会不会是因为那一下剧烈的振动？想到这里，我似乎明白了什么，拿起那个假阳具，往自己阴部用力的插进去。
　　“啊！”
　　这时，我感觉自己全身遭受跟那天一模一样的电击，电流在我全身游走，身体的细胞不断重组，似乎又要炸裂了。大概过了七八分钟，我感觉异样消除了，睁开眼睛，奇迹果然出现！
　　我的小弟弟活过来了！跟以前一样，它又变成了我身体的一部分。我的身体也恢复了从前的模样，乳房消失了，骨架也变大了。“太好了！”
　　一说话，连声音都恢复成原来的男中音。这实在太神奇了，这个奇怪的阳具，竟然让我从男性变成女性，又从女性变成男性。
　　哎，慢着，这么说它不就是一个开关吗？那天的撞击，可以看成把它拔掉，我就变成女人。如今我把它插上，就变成男人。那就是说，我以后可以随意转换自己的身体咯，想变成男人就变男人，想变成女人就变女人！这下我可兴奋了，完全忘记刚才电击的痛楚和疲累。为了验证自己的判断，我俯下身子，双手紧握着自己的小弟弟，闭上双眼，一、二、三！用力一拔，果然！小弟弟又再次变成刚才的机器状，我也变成了“女孙寒”我紧紧握住这个神奇的器具，简直把它当宝贝一样。男人有男人的长处，女人也有女人的优势，这下我可是两样俱全了。
　　有了这个变身功能，我就相当于具备了最强的伪装啊。
　　嗯，等韩平回来我要赶快告诉他！为了给他一个惊喜，或者说惊吓，我又把阳具装上，变成了男人，然后找了一件韩平的外衣穿上。


第10章 明器
　　中午，韩平回来了，我故意趴在书桌前一动不动，背对着刚进门的他。“我回来咯孙寒，还在生气啊？”
　　他走过来，我突然一转身，“哈！”
　　地大叫一声，雄浑的男声把韩平吓得跌倒在穿上。“孙寒……你……你好啦？”
　　他喜出望外，站起身双手搭着我的肩：“你是怎么好的啊？快说给我听！”
　　于是我便将上午的发现告诉了他，当然，阳具有开关作用这部分故意没跟他说，就只说现在恢复了男身，没说还可以再变成女人。只见他听了先是很开心，但突然又露出一丝失望的神情：“这么一来，你以后就不会再变成女人咯。”
　　我一听就暗自发笑，背过身，手偷偷地伸到下体用力一拔，接着回过身，娇滴滴地叫了一声：“韩平，你看看我是谁？”
　　韩平惊呆了，孙寒……你……“是的，我可以自己控制了。”
　　接着我把整个情况都跟韩平道出，我们还给这个神奇的阳具起了一个名字：“明器”日月为明，这个能改变阴阳的器具，就叫它明器。
　　韩平兴奋地把我抱了起来，紧紧地把我搂在怀里。这一次我没有再拒绝，一来是心情变好，二来现在情况已经不同了，我可以随时变回作自己，就算变成女人的身体与兄弟发泄一下，又有什么不可呢？而且，感觉女体化后的自己，对性也有比以前更强烈的需求。
　　刚刚因为要把明器从身上拔下来，所以把短裙提得老高，现在才发现，整个T字内裤都露了出来，因为裤裤太小包不住我的阴部，所以整个下体处于半露状态，毛毛都能清楚看到，好不色情。我正要把裙子拉下来，谁知道韩平也看到了，将我的手抓住：“孙寒，可以让我好好看看你那里吗？”
　　我害羞地点点头，又刺激又不好意思，只好傻傻地站在那里，让韩平蹲下来把头凑在我的下面，细细观赏着我的下体。真是羞死人了。只见经验老道的他把我的内裤拉到膝盖处，示意我坐到床边，然后用手把我的双腿分开。这样一来，我的整个阴穴就在他眼前暴露无遗，好不淫荡。我羞得不行，用手把滚烫的脸遮住，毕竟这种体验是从来没有过的，只能任由韩平开发调教。
　　我伸手触碰自己的阴穴，想遮挡一下，发现那里早已经湿润得一塌糊涂，手指上全是黏滑的淫液。我的这一举动好像提升了韩平的欲望，他将我的手放在我的双峰上，示意我搓捏这对可爱的尤物。而他自己则一边盯着我的下体，一边开始掏出他的小弟弟套弄起来。我只好顺从地双手同时按摩起两个乳房来，还学着之前AV电影里看回来的样子，用手指沾了一些唾液然后涂抹在乳头周围，这样湿润润的，揉搓起来就更有快感。韩平在我的刺激之下，站了起来，用力加快速度上下套弄着自己的肉棒，龟头上不断渗出透明的粘稠液体，并不断发出哼哼的呻吟。我也受不了了，把手再次伸进自己的洞穴，顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插，发出“啧啧”的声音，每一下都感觉到无比的快感。右手也开始抚摸起两个柔软的乳房，用手指在两颗乳头间来回划着圆圈，并时不时搓捏几下，嘴里也开始附和着韩平娇吟起来。“呃……喔……”
　　就这样，我们两人面对面地自慰着，小小的斗室顿时充满一股色情的味道，好不销魂。


第11章 斗室激情
　　韩平的肉棒这次还真是挺持久的，可能是因为昨晚射了，现在好长时间了还没有射，反倒是我有点顶不住了，叫声一浪高过一浪，感觉快接近高潮了。“啊……我要……啊……”
　　我情不自禁地喊着，好像已经胡言乱语了。韩平听了后好像再也按捺不住，停止了自慰，坐上床来，拉开了我的左手，把自己的手伸进我的淫穴，两根手指同时插入，弄得我淫水直流，好像比自己弄得还舒服。我也顾不上什么了，身体直挺挺地迎合着他的动作，双手同时揉搓起自己的一对豪乳，舌头也伸出来舔着自己嘴唇上的唾液，旁边镜子反射出来的淫荡样子，更促进了我高涨的性欲。韩平看着这双丰满的尤物，彷佛像发了狂的野兽一般，一口含住我左边乳头，用舌头一遍一遍地舔。这下我更受不了了，下面被玩弄着阴蒂，上面被韩平的大手同时捏住两个乳头，淫荡的身体前晃后摇，欲拒还迎。
　　“韩……韩平，不……不行了。下……下面……好想要……”
　　说完我又有些后悔，但此刻真的很想要啊。韩平听了好像期待了好久似的，把我无力的身体放倒在床上，分开我的双腿，慢慢把小弟弟插了进来。“啊！”
　　我大叫一声，原来女人被干是这样的感觉，这简直就比做男人时射精更舒服百倍。奇怪的是我的身体好像很适应阳具的进入，居然一点疼痛感都没有，反而有种久别重逢的感觉。
　　韩平果然是久经沙场的老手，对着我他也没有丝毫留情，可能是眼前的女体太诱惑的缘故吧，他一边用力抽插，一边还用手指摩擦着我的阴蒂。同时又用另一只手在我跳动的双峰之间不断游走，把我弄得魂不附体，像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫。花心在疯狂的撞击之下，水水不断地涌出来。这时他把我的嘴也堵上，虽然我觉得好奇怪，但却抵受不住他灵活的舌头，一下子就顺从地用自己的玉舌附和起来。
　　可能刚才手淫的时间太长，韩平压在我身上抽插了一阵子之后，好像差不多要射了。韩平把我的双腿抬起来，架在他的肩上，身体弓起来向下直插。好深啊，我也快受不了了，抽插的频率越来越快。“孙……寒……我要射了……”
　　“不可以……射在里面的……韩平，”
　　虽然我很想他内射，但是现在还没搞清楚状况，他也没戴套套，万一我真的完全是女人的身体，怀孕了怎么办？“拔出来，快拔出来……”
　　说时迟那时快，韩平射了，同时他把小弟弟拔出，奶白色的精液射在我的腹部、乳房和脸上。充实的洞穴突然一阵空虚，使我也达到了高潮，身子一阵一阵地痉挛。身上精液的味道让我觉得变成女人后的自己，就像一个十足的荡妇，还在回味着刚刚的刺激。
　　射了精之后的韩平像泄了气的皮球一样，趴在我身上。我也感觉十分疲倦，不知不觉睡着了。


第12章 回学校
　　“零……”
　　我被刺耳的闹钟声吵醒。“孙寒，到点上课了。”
　　我和韩平赤身裸体地从床上爬起来，他看到我这副性感的模样又把我一把抱住。“刚才好舒服呢，你呢？”
　　“嗯……”
　　我小声地回应，“我也很舒服。”
　　说完把头低下，害羞地挣脱了韩平，跑到床边拿起明器准备装上。“孙寒……你可以一直做女人么？”
　　韩平一副乞求的神态，真是好笑极了。我二话没说，装出一副很坚决的样子，把明器插上，顿时变成了男人。然后笑笑地小声说：“在需要的时候可以。”
　　韩平呆呆地愣在那里，好像魂魄都已被勾走了。
　　回到学校，大家都过来问候我，昨天撞伤没事了吧之类的。我嘻嘻地笑着说没事，但谁也不知道这笑背后的故事，除了我和韩平。下午的课根本就没心上了，脑海里反复想着这一天来发生的怪事情，这个奇怪的明器，到底是什么，是本来就属于我的吗？为什么会出现在我身上，我跟其他人不一样的吗？一连串的问题，都没有头绪。当然，思考的过程中还时不时回味起自己女体时的性爱刺激，让我享受到从未有过的快感。想到这里，突然好想摸一摸自己柔软的胸部。在这里吗？
　　万一被发现怎么办？不过坐在最后一排，就我跟韩平两个，应该不会被发现吧。
　　越想越刺激，于是我大胆地将手伸进裤裆，用力把明器拔了出来。
　　乳房一下子弹了出来，我再也等不及了，把手从下面伸进上衣里，开始揉捏起棉花糖一样的两团软球，好不舒服。我的动作终于引起韩平的注意，他看到我整个身体往下缩，低头一看，差点没吃惊地叫出来。“孙寒，你……”
　　“嘘……我也不想的，只是……只是人家实在忍不住了……”
　　韩平看到我好色而有害羞的媚态，好像也有点冲动，一边装作没事认真听课的样子，一边将左手从下方绕过平放右手，伸到我的胸前抚摸起来，还用食指摩擦我的乳头。由于隔着衣服，摩擦力更强，把我弄得动弹不得，上身不断向前挺，迎合他的动作。这时，他的右手也开始不规矩了，拉开我的裤子拉链，将手伸进我的裆部，再伸进我的内裤，开始拨弄我的阴唇。“孙寒，你好色喔，下面湿得不行了。”
　　我听了更加兴奋，双腿分得更开，任由韩平的手玩弄我的洞穴。
　　就在我飘飘欲仙之际，下课铃响了，韩平和我急急忙忙整理好衣服，但来不及装上明器，只好躲在韩平身后快速离开。但刚才的快感还在缠绕着我，下面很渴望雄性的进入。
　　终于有惊无险回到宿舍，篮球不见了，看来文海跟袁章（我们宿舍的另外两室友）两个篮球发烧友又去打球去了。我跟韩平会心地对望一眼，突然他把我一手抱起，放在他的书桌上。我把上衣撩起，露出一双又大又圆的豪乳，然后充满挑逗性地用手绕着双乳搓动，两只有弹性的圆球一颤一颤，让韩平看得欲火中烧，再也按捺不住，像野兽一样扑上来，用嘴吮吸我的乳头。天啊，我从来没有试过这种感觉，就像哺乳一样，只能用手扶住他的头，让他在我的双峰上肆意地含吮添咬。慢慢地，这头野兽开始挪动他的目标，不断把舌头向下游走，从我的胸部一直舔到肚脐，到小腹，把我弄得痒得不行，然后时不时又回到我寂寞的小乳头上，让它们越发饥渴。这时韩平又开始往下进攻，同时双手开始将我的运动短裤一寸一寸地往下拉，随着他舌头的速度一并慢慢下滑。慢慢地，短裤和内裤都被他完全拉到膝间，他的舌头也舔到我下面的毛毛了。我失去重心，快要从书桌上滑下来，谁知道他直起身，将我大腿抬起，这样一来我的整个阴户就大开，两只腿还被他呈八字分开。然后他俯下身，开始大肆舔弄我的阴唇，还不时发出咝咝的声音，这是一种很奇怪的感觉，自己乖乖不动，张开下体让人任意舔弄，既无助又刺激，阴穴又麻又痒。色色的韩平还用手示意我自己把两腿扶住，他则腾出双手，开始玩弄我的乳房。乳头被捏得硬挺挺的，下面很快被弄得春潮泛滥，湿得一塌糊涂，渴望被韩平的阳具进入。这时韩平开始脱下裤子，把阳具伸到我的水帘洞前。
　　就在这阵子，突然听到宿舍铁门传来钥匙开门的声音，我和韩平大惊失色，我脑里的第一念头就是明器，但这下惨了，明器在刚刚下课的时候放到韩平书包里，现在来不及打开拿出来了。还是韩平反应快，二话没说把我抱起，躲进一旁的厕所里，把门关上。这时我回过神来，才发觉刚刚韩平竟然是将小弟弟插入我的阴穴，抱住我的屁屁把我抱进来的，现在他的小弟弟还在我的体内，我们虽然在厕所躲难，但却维持着淫荡的做爱姿势！下体传来的强烈快感让我呻吟，幸好嘴巴及时被韩平捂住，ohmygod，这种感觉真是太疯狂了。
　　只听见袁章洪亮的声音响了起来：“我回来啦！谁在厕所啊？”
　　我吓得大气都不敢出，下面却被韩平顶得老深，身体东倒西歪，快要晕眩过去了。只听韩平一边抽插着我一边回应：“我啊。”
　　“噢，韩平啊，你在大解吗？快一点喔，我好急。”
　　韩平一听急中生智：“我闹肚子，没那么快啊，你到隔壁去咯。”
　　“噢，好吧”袁章于是到隔壁去了。听到关门声，我跟韩平不约而同地“哎”了一声，松了一口气。讨厌的韩平还在顶我，我用粉拳捶打他厚实的肩膀，“快点停……停下来啊，还不把我放下来抓紧时间出去！”
　　韩平这才回过神来，满不乐意地松开我。我冲出来，顾不得自己衣衫不整的模样，快速从韩平书包取出明器，正要装上，钥匙声又响了，袁回来了。我只好飞身爬上自己的床，在被子里把明器装好，呼，终于松了一口气。“噫，孙寒在睡觉啊，刚刚内急都没看到你！”
　　我装作眼困的模样说：“是啊，袁章你不是去打球了吗？”
　　“我没有啊，文海去了。”
　　唉，下次还是不要自作聪明好了，也不能在宿舍跟韩平……实在是太危险了，幸好虚惊一场！被韩平短短一个下午就弄了几次，我已经疲惫不堪了，躺在床上沉沉睡去。


第13章 明器坏了！
　　睡到模模糊糊，觉得下面不太舒服，好像被什么东西顶着，有些难受。我挣扎着醒过来，发现小弟弟好像没了知觉，用手一摸明器还在，但再一摸发现不对劲，它又变得硬硬的，跟拿下来的状态一样。我这才发现自己的身体已经变成了女人，幸好大家都已经睡了，一看表已经凌晨一点多。我猜想可能是明器脱落了，就把它拔出来，再插进来，结果还是没有变化，试了几次都不行！惨了，怎么回事呢？难道明器失效了吗？现在怎么办呢？我悄悄爬到韩平的床上，轻轻把他摇醒：“韩平，韩平，快醒醒！”
　　好半天他才终于有了反应。
　　“什么？明器失效了？”
　　“嘘……小声点！”
　　我们坐起身来商量对策，决定趁现在赶紧先回韩平的小屋，否则明天早上起来肯定露馅了。快走到宿舍大门，我们一看糟了，传达室保安小陈还在守夜。我赶紧让韩平把我背起来，装作生病的模样。“怎么了，半夜还出去？”
　　小陈问。“嗯，孙寒病了，我送他到医院。”
　　韩平答道。“噢，你没事吧？赶紧去吧。”
　　“还好，谢谢啦。”
　　我把声音压得很低，头尽量埋在韩平肩下，免得露出破绽。好不容易混了出来，我松了口气。这时才发现刚才由于太紧张，自己的胸脯紧紧贴着韩平的后背，隔着薄薄的汗衫，都能感受彼此的体温了。乳头在摩擦中渐渐硬了起来，我有点不好意思，让韩平把我放下来。这家伙还有点不乐意，估计刚才爽死了吧，尽会占兄弟的便宜，真是的。
　　到了小屋，我们开始研究起明器来。插拔了几次还是没有任何作用，我急得都快哭了，难道以后不能恢复男儿身了吗？不要啊。就在我们即将绝望之际，我突然从明器侧面往里看到一股微弱的红光在闪，我再仔细一看，原来是一个信号灯，显示的是电池的形状。噢，明白了，原来是明器没电了。说来也奇怪，之前十几年明器都在我身上，为什么从未断电？“孙寒，是不是因为你这两天使用过多呢？”
　　韩平这样一说，倒是有道理，之前十几年明器从未被取下来过，可能耗电极低，但这两天转换得太过于频繁，这么推测的话，每一次插拔可能都需要耗费较多的电能，里面的电源自然不够了。这时我们又在明器的阴茎部分找到了电池仓，打开后发现一块构造很精美的电池，跟日常的电池构造都不一样，而且中间似乎有液体在流动。我被自己身上的这些高科技给吓呆了，这个到底是什么高科技产品呢？来自未来？来自外星人？为什么会安装在我身上？
　　这时韩平发话了：“孙寒，我想把这个电池拿去给我爸看看，说不定他能找到解决方案。”
　　对哦，我怎么就没想到，韩平的爸爸韩教授，可是学校科学研究所的高级专家，搞科研的一把手啊。我高兴地点点头，把电池取出来交给韩平。
　　“那这几天你要维持这个样子了，阿燕的衣服你挑着合适的先穿着吧。”
　　“嗯，只能这样了。学校那边你帮我跟同学、老师都打声招呼吧，就说我生病回家了。不过我还是可以溜回去上课喔，只是没人认得我，咔咔。”
　　我说道。“嗯，明天早上没课，我去找找我爸，你就在屋里休息吧，别忘了下午有课。”


第14章 制服诱惑
　　第二天一早韩平就出门了，我起床后百无聊赖，准备打打电脑游戏。进入韩平的电脑桌面，我发现有个叫“情调”的文件夹，好奇心促使之下打开一看，竟然发现都是阿燕的艳照！由于这里原先是韩平和阿燕的爱巢，所以他的电脑也没有设任何防备，这么私人的东东就直接放桌面了，也不能怪我吧。我用幻灯片模式打开播放，每一张都是阿燕的内衣秀，每套大概都拍了十几张。阿燕身材还真是一流的，难怪好色的韩平会将她追到手。我看着看着，好像欲望有点被挑起，感觉下面也有点湿润。阿燕的身材是修长型的，但胸部很丰满，属于竹笋形，腿也很长，穿起性感内衣来特别好看。还有一组制服诱惑的套图实在让人窒息，我看得目不转睛，直咽口水。阿燕起初是穿着护士服，然后脱掉白色外套，里面是性感的白色蕾丝连身内衣，最后脱得只剩一条丁字内裤，拿着医生的听筒贴着自己的乳头。我看得实在受不了，用手探进下体一摸，全湿了。欲望刺激之下我竟然心生邪念，可能变成女人之后多少也有点妒忌的心理，我想到阿燕的衣服不都在衣柜里吗，如果穿在我身上不知道效果如何……
　　想到这里，我再也遏制不住自己的冲动，把身上的衣服脱个精光，然后把阿燕最性感的那几套装束拿出来摆在床上。我首先挑的就是我最喜欢的护士装，先把小丁字裤提上腰际，臀部太丰满了些，导致紧紧的小蕾丝边把肉肉都勒出一道痕来。我对着镜子，发现屁屁真的好翘，从后面看，几乎看不到陷进去的裤裤。
　　从正面看，由于丁字裤太小，毛毛都从两边跑出来，连阴唇都若隐若现，遮住左边右边跑出来，拉过右边左边又跑出来，真是可爱极了。我一边自我陶醉，一边下面的水水开始流出来，两瓣阴唇把内裤的小布条包了起来，像个湿润的鲍鱼一样，淫荡极了。这时乳头也变得硬硬的，赶紧用bra把它们包起来。原来这种bra是美胸型的，里面的垫片已经很厚，勉强戴上后我的一对尤物被挤得乳头都快跑出来了。不过这样看起来还真是美极了，让我联想起黄金甲里巩俐的爆乳装，不，我现在是有过之而无不及。接着把吊带蕾丝边的白色长丝袜也穿上，把吊带扣好，我的下体被这些装备束得紧紧的，前后摇动一下都会带来一丝丝快感。
　　想不到以前只有在电脑上看的色情图片，现在竟然自己可以亲身体验。最后，把护士连衣裙，白色胶凉鞋和护士帽都穿戴好，一个性感的护士制服MM就出现在镜子中。我望着这个美极了的自己，竟然像第三者观赏一样，拿起听筒和塑料大针管，开始玩弄起镜中的自己来。我用听筒不停地摩擦胸部，当然重点是两个小乳头，另一只手开始操起针管，在阴穴洞口慢慢往里探，越插越深，直到大半截针管都没入下体。“啊……哦……”
　　我开始忍不住浪叫起来，像发情的小野猫一样，疯狂地自慰着。
　　这时，我看到旁边还有更刺激的其他服饰，于是克止了自慰，开始尝试其他的玩意。我依次换上虎纹比基尼、水手服、军装、兔女郎服，每一件都充满情趣，让我无比享受穿穿脱脱的过程，慢慢地穿上、然后慢慢脱下，脱的过程还伴随着淫荡的自慰。多年来的性冲动与性幻想，终于在一个上午充分体验，而且是作为一个女人来体验，或者说把自己当成发泄的对象。
　　除了玩制服外，韩平的衣柜里还有好多性爱道具，光是小跳蛋就有十几种之多，我挑了一个上面有颗粒的粉红色跳蛋，可能是比较大的缘故，要很用力才整个塞进去，过程中伴随的震荡让我全身触电，差点就晕眩过去。做女人的乐趣还真多啊，虽然以前做男人时也试过手淫，但每次都差不多，快感少瞬即逝。而现在可以不断刺激阴穴，持续享受高潮，水水不断地流出来，感觉是完全不同的。
　　下面震荡的同时，我又找到有震动乳夹，把自己的两个乳头夹起来，然后开动开关。“噢噢噢……”
　　我快受不了了，上下三点同时受到持续的震动刺激，我开始头脑发胀，身体不停地抖动，强烈地摇晃着。就在我快要达到顶点时，手机响了。
　　原来是韩平，他告诉我韩教授出差去了，电池已经留在研究所，要等几天后教授回来才能处理。然后又提醒我下午上课别迟到，我尽量控制着自己的声音和语气，但头脑一片空白。电池晚一点也无所谓了，下午的课能不能不上啊，啊……啊……我的天……啊！我……好……舒……服……
　　这时候，闹钟提醒我要准备去上课了。


第15章 课堂上的凌辱
　　现在的我可真是不想去上课，小跳蛋把我弄得飘飘欲仙，实在不舍得摘下来。
　　这时我突然闪过一个疯狂的坏念头，就戴着它走吧？好兴奋，好刺激啊，我挑了一个无线跳蛋，把它塞进淫穴，然后好不容易找到一套稍微比丁字裤多布一点的红色内裤，红底蕾丝面，穿上后还是能看到浓密的毛毛，但是至少把整个阴穴包住，蛋蛋也掉不出来。戴好胸罩后，我找了一套较为休闲清爽的打扮，白色吊带棉质背心加牛仔裤，这样既女性化、不会有人认得我，也不需要穿裙子感觉怪怪的。踩上cons休闲布鞋，收拾好床铺和衣柜，把小跳蛋的无线遥控装进口袋，开门出发了。
　　一路上，无数色迷迷的眼光向我袭来，还有女生们羡慕的眼神。我开心极了，没想到自己变成女人之后，好像比以前要成功了呢，至少这漂亮的脸蛋和傲人的身材，让我更加自信了。我故意挺起胸膛，任由两个浑圆的肉球一晃一晃上下波动，后面的圆臀高高翘起，大步大步地往前走。哈哈，没有人会知道我是谁，我再怎么夸张都行。不过下面塞着小跳蛋还是有点限制，每走一步大腿根部都会摩擦到它，传来阵阵异样的感觉，但是又无比刺激。
　　到了课室，韩平已经一早到了，我走过去坐到他旁边。大家看到韩平身边来了一个陌生美女，开始窃窃私语。“韩平不是有个外校的女朋友了么，怎么这么快又换了……”
　　韩平一听急了，赶紧跟大家解释，说我是他表妹，因为对这堂课有兴趣，过来旁听的。这个家伙，还挺有计谋的，这都被他想到。
　　好不容易平静下来，韩平小声凑过来说：“你还挺会打扮的喔，这样子穿很好看。”
　　我一听美滋滋的，把身子俯下来，露出红色的bra边：“里面更好看呢。”
　　韩平的目光一下子被钩住，红色的蕾丝花边bra，深陷的乳沟，一双白皙浑圆的尤物呼之欲出。“下面也很好看啊。”
　　我故意用娇媚的语气挑逗韩平，小嘴呼出的气息让他的呼吸越发凝重。我把牛仔裤的纽扣解开，拉链拉下，抓住他的手，示意他伸进去。“哇，是透明丝质的小裤裤，手感很好啊。”
　　韩平低声说。“不是啦，我不是让你摸这个喔，你再往下一点看看。”
　　他终于摸到了小跳蛋，然后整个人兴奋得说不出话来，呆呆地看着我。“孙寒，你这个小色鬼！”
　　“嘘，小声点，以后在外面叫我小寒好了。”
　　“你把我衣柜里的宝贝都玩遍了吧……”
　　我听了脸一红，羞答答地说：“那……那你要不要玩一下啊？”
　　说完慢慢从裤口袋里掏出跳蛋的遥控器，递给韩平，然后又抛出一个千娇百媚的挑逗眼神，把韩平撩拨得又惊又喜，额头上都冒出了冷汗，喉结在一上一下狂吞口水。
　　“兹……”
　　跳蛋开始震动了，触电的感觉很快袭遍全身，我的下身禁不住轻轻晃动起来，又不敢太大幅度，生怕被周围的同学发现。这种感觉真的很惊险刺激，就好像坐云霄飞车一样，把我的七魂三魄都带到了九霄云外。可恶的韩平还时开时关，让我手足无措，小裤裤感觉已经完全被淫水湿透了。我也被欲念冲昏了头脑，也顾不上周围的人，开始把手悄悄从背心领口伸进前胸，在长发的遮挡下神不知鬼不觉地搓弄起小乳头来。韩平在一旁就像看AV一样欣赏着，充分发掘着这个淫荡小美人的情欲。我感觉自己现在已经被调教成一个十足的荡妇，竟然在课堂上大胆地发情，还任由室友凌辱玩弄，自己还无比享受。
　　就这样我们断断续续弄了几十分钟，这时下课铃响了。“小寒，我们快点回去吧。”
　　只见韩平一脸急切的神情，他估计已经难忍心中的欲火了，我被小跳蛋折磨了几十分钟后，也无比渴望阳具的插入，甚至都等不及回去了。谁知这时班长过来通知说辅导员召集各班委到他办公室开会，韩平是学习委员，要去。ohno，我们无奈地对视了一眼，只好依依不舍地分开，我先回小屋了。
　　走到体育场附近，突然下面又开始震动，啊，韩平这个大坏蛋，无线遥控还在他手上，他远程遥控着，时不时开一下，把我弄得刺激到不行，连站都站不稳，淫水不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉。最后实在不行，我溜进篮球场的女更衣间里，幸好没人，我一下子瘫坐在换衣服的长凳上。我确定周围真的没人后，把牛仔裤解开，把手插进小裤衩里，用手把玩着蛋蛋。小跳蛋被我的水水浸淫了多时，早已变得湿湿滑滑，内裤底部也彻底湿透，连大腿根部都沾满了水迹。
　　我把小跳蛋取出来，用舌头轻轻舔了几下，发现味道怪怪的，有点微咸，原来女人水水的味道是这样的啊。接着我又把背心掀起来，把bra往上推，用蛋蛋的震动刺激两个小乳头。小乳头被弄得一弹一弹的，好不舒服。我同时把内裤扯下，用中指自慰起来。过一阵子又将蛋蛋含进嘴里，用手揉搓自己的一双巨乳，经过这些天来的“呵护”似乎比刚变成女人那会儿又大了一圈，感觉直逼武藤兰和苍井空了。
　　继续玩了一会，突然听见有脚步声和女生说话的声音，似乎有人来了。我赶紧把跳蛋重新塞回洞洞里，整理好内衣裤，然后装成在换衣服，不慌不忙地在穿牛仔裤和背心。这时果然有人进来了，是一帮打完篮球的女生，噫，这个不是从前梦寐以求的到更衣室偷看女生换衣服的机会吗？没想到竟然梦想成真，而且不用偷偷摸摸，而是大大方方地看。我故意放慢穿衣服的速度，可是这帮女生的身材都不怎么样，跟现在的我相比实在差太远，反倒是她们时不时盯着我看一眼，还是充满羡慕的眼神。这下可把我乐透了，我故意提一提裤子，秀一下小蛮腰（幸好肉肉都集中在胸部和臀部了）然后又故意拨弄几下胸罩，傲人的双峰大得都快要挤出来了。那几个女生看得目瞪口呆，我快速把背心穿上然后走出门去，心里没事偷着乐呢，哈哈。


第16章 斗室嬉戏
　　讨厌的韩平，在我回小屋的路上又启动了几次跳蛋，把我弄得颤颠颤颠的，回到小屋时腿都软了，在门口时看看左右无人，伸手进去把小蛋蛋拔了出来。开门进去，突然有人从背后出现，用双手把我拦腰熊抱住，我吓了一跳，回头一看原来是韩平，他就像饥渴的野兽一样，开始对我上下其手，一手伸进我背心里用力地搓捏我的豪乳，一手下探到内裤里的小骚穴，虽然我用力想用手护住，双腿夹紧私处，还是没办法敌得过他的野蛮进攻。这种感觉跟做爱完全不同，就像AV中的女优被强奸一样，既无助又刺激，最后我慢慢松开双手，身体反而像在配合着他一样扭动。韩平见我放弃抵抗，俯下身把我整个抱起，放到柔软的床上。
　　“你怎么那么快回来啊？”
　　我娇滴滴地问道。“想你啊，开完会马上飞奔回来了，没想到你比我还慢。你去哪里啦？”
　　我回想起刚才更衣室的一幕，脸一下泛红起来，轻声说：“不告诉你。”
　　韩平搂着我，吻起我的嘴唇，然后是舌尖……我也配合地跟他舌吻起来，双手伸进他的运动短裤，摸着他臀部的肌肤，还不时在上面用指尖画圈圈。这下可能刺激了他的欲望，他竟然把我的右手从后面挪到前面，让我握住他的小弟弟。
　　我还是第一次握着其他男人的小弟弟，感觉有点怪怪的，但还是配合地上下套弄着，像往常自己手淫一般，熟练地帮他打飞机。
　　韩平舒服极了，嘴里开始发出断续的呻吟，神态像吸食了大麻一样陶醉。我看到他这个样子，就更加来劲，把他衣服脱掉，用舌头舔他的小乳头。我按照自己以往的自慰经验，知道男人这里也很敏感。果然，韩平似乎抵受不住刺激，扶着我的头让我继续。无意中鹊酱睬暗拇┮戮担我看到一个淫荡的女人，正在主动进攻着一个男人，一边舔着他的上身，一边不断揉搓着他的下体，这更加刺激了我的性欲，觉得自己下面已经湿透了。我把小裤裤脱下来，果然那里已经一摊水渍。
　　这时，韩平已经彻底丧失理智，竟然把我的头轻轻按下去，按到他的股间。
　　啊，他竟然要我帮他口交！我现在也抗拒不了高涨的性欲，双手帮他把裤子脱下，开始用嘴唇和舌头舔舐他的龟头。虽然觉得有点奇怪，但还是感觉很刺激，开始把他整个龟头含进嘴里，同时还用手上下套弄他的阴茎，使他不断发出舒服的低声吟叫。“啊……孙寒……你这个小坏蛋，啊……舒服……啊……”
　　在他的刺激下，我更加肆无忌惮，速度也越来越快，硕大的龟头在我口中吞吐出入。
　　这时，韩平的脚趾正好顶在我的淫穴处，他发现我那里已经湿得不行了，于是让我身子转过来，把我的屁屁朝着他的头，两个人成了“69”式，他可能以前经常跟阿燕玩这个，所以动作特别的熟练，一边用舌头舔，一边还用手指掰插我的阴穴，又不断摩擦那颗小阴蒂，弄得我淫水四溅，下面爽得不行，有时都顾不上吃他的小弟弟了。于是我还以颜色，模仿以前看AV时学到的动作，把背心和bra一把脱下，把身体向前伸，伸到乳房对着韩平肉棒的位置，开始用双乳把它夹着不断搓捏，还时不时用乳头去触碰龟头。“啊啊……好舒服……”
　　韩平一路呻吟，但丝毫没有松懈下来，舌头离开我的阴穴后，又把手指插了进来，用力地在我里面伸张，摩擦我的G点，把我也爽得欲仙欲死，那里变得好想要韩平的阳具。
　　这时，韩平好像快要射了，只见他坐起身，把我按倒在床头，让我一边用乳房帮他夹搓，一边用唇舌套弄他的龟头。这样的感觉好色情，我觉得既害羞又刺激，速度也越来越快。韩平的手也没闲着，不断抠弄着我的阴道，拇指还摁住我的阴蒂，把我弄得两腿合拢又张开，在空中有节奏地不停摇摆。
　　我感觉自己快被韩平用手弄到要高潮了，于是加快了揉搓乳房的速度，嘴巴也把肉棒的上半部分越含越深。突然，韩平龟头射出一股白色的精液，直喷我的喉咙，我吓了一跳，条件反射地将龟头吐出，谁知它又射了一下，把我射得一脸都是。色情的韩平似乎还没玩够，又握着龟头触碰我的乳头，把乳头弄得都是精液，滑滑的。我在镜子中看到自己的样子，羞愧得红了脸。想不到自己变成女人后经变得如此淫荡，不单只喜欢被弄，而且还主动帮男人手淫口交，虽然如此，但还是觉得惊险刺激，好不过瘾。
　　射了精的韩平好像仍然意犹未尽，帮我用纸巾擦干净脸后，从衣柜里捧出那个黑色的盒子。我一看就知道惨了，是上午玩过的好东西，但是心里又好像很渴望。果然，韩平从盒子里拿出那个粉红色的电动小跳蛋，两个振动乳夹，几条绳带和一个塞嘴的绒球。
　　韩平熟练地把这些东西一件一件地用在我身上，先用绳带把我两只手分别绑在两边床头，然后用夹子把我的乳头夹住。接着给我戴上绒球，堵住嘴巴，最后把小跳蛋整个塞入我的洞洞里。我开始有些挣扎，可是双手动弹不得，出声也出不了，只有双腿在不停蠕动，但也只是无力的反抗。这时，韩平把乳夹跟跳蛋连接起来，打开了开关。“唔……唔……”
　　我发出娇羞的叫声，跳蛋和乳夹的共振让我的两个敏感部位像被无数蚂蚁咬住一般，酥麻的感觉使我彻底放弃抵抗，沉浸在肉体的欢愉里，不能自拔。我好想要韩平的大阳具，想要他从背后干我，想要他一天到晚地玩弄我，我想一直这样下去……韩平在虐待我的同时还时不时把跳蛋拔出来攻击我的其他敏感部位，大腿根部，肚脐，阴蒂，每到一处都刺激得我大声吟叫，但是却只能发出呜呜的呻吟，很快，口水就从绒球里流出来，一副好不淫荡的样子。
　　韩平见我已经快不行了，松开我嘴上的绒球，挑衅地对我低声说：“孙寒，想不想要我进来拯救你啊？”
　　“想……我想要……”
　　我被跳蛋弄得神魂颠倒，已经顾不上任何的羞耻，那里无比渴望着男性阳具的进入。“叫我老公，我就进来。”
　　我又羞又恼，这个韩平真的太坏了。但是身体又不争气，我看到韩平的小弟弟又勃起了，下体竟然情不自禁地挪到它上面，不断地磨蹭着。“老……公……快点进来……”
　　我声音低到连自己都听不见，韩平却兴奋得跳了起来，把我下面的跳蛋一把拽出来，然后双手架着我的腋窝躺下来，使我变成“观音坐莲”这个姿势使肉棒插得好深，把我的花心插到顶点，感觉自己被完全填满了，好充实，好舒服。我的身体自己摇动起来，淫荡的水蛇腰前后摇摆，硕大的胸部也随着身体的跳动而上下振动，韩平看得口水直流，伸出双手用力的抓捏，不时地拧着娇嫩的乳头，很快就变得硬硬的。
　　过了一阵，韩平又变换姿势，让我像母狗一样趴着，然后从背后疯狂地抽插，天啊，这应该是最爽的姿势，我一只手撑着床，一只手还不忘安抚自己的双乳，尤其是两颗诱人的乳头。韩平一边狂干我，一边把手也伸了过来，握住我的乳房。
　　由于持续的刺激，很快我就不行了，阴道开始收缩挤压。这时韩平尖叫着说：“孙寒，你的阴穴会吸啊……啊……太舒服了……”
　　“啊，我也不知道呢……”
　　话还未完，下体一股滚烫的热流涌上，韩平在我体内射精了，我在他的刺激之下也泄了，全身不停痉挛，整个人趴倒在床上。韩平压在我身上，我们就这样沉沉睡去……


第17章 桃色厨房
　　不知睡了多久，我被切菜的声音吵醒，一看闹钟已经晚上八点多了，韩平正在厨房做饭。这时才感觉到肚子饿得咕咕直叫，想到待会就有住家饭吃突然觉得挺幸福的。怪不得韩平能把阿燕追到手，原来还有这一手，做韩平的女友也挺幸福的嘛。啊，我在想什么了，做女人做久了该不会心理都起变化了吧，呸呸呸赶紧打住。
　　“你起来啦。”
　　韩平一边切菜一边问。
　　“嗯。韩平，你跟阿燕怎么样了，有跟她解释吗。”
　　“还没呢，现在解释也没用。等到事情真相大白之后，再跟她说清楚吧。”
　　“嗯，也好，等你爸回来之后我们找他问问，说不定能有点头绪，如果他能知道这个明器是什么东西也好啊。”
　　韩平点点头，说：“嗯，对。而且……”
　　“而且什么？”
　　“算了，还是没什么了。”
　　奇怪，这家伙今天怎么有点吞吞吐吐的。我走到他旁边。“哇，原来在做拌面啊，好香的酱料喔。”
　　这时韩平目光扫过来，看到我的样子，整个人傻呆了。
　　“孙寒，你……”
　　我这时才从一旁的穿衣镜里看到自己狼狈的模样，头发乱七八糟，脖子上挂着刚才韩平用来堵我嘴的口球，红色的透明小裤叉还挂在一边大腿上，除了这些之外全身一丝不挂，俨然一个放荡的淫娃模样。
　　韩平在一旁看得口水都要滴下菜里了，我看他那副憨厚的模样实在好玩，忍不住想逗逗他，就从砧板上杵鸺父青瓜丝塞进他嘴里。“看够没有啊，我要去洗澡了。”
　　谁知韩平一把把我拉回来紧紧搂住，我的双乳都快贴上他的胸膛。我动弹不得，只能拼命用手无力地拍打着他的肩膀。“放开我，你个衰人，放开我！”
　　他二话没说，竟把嘴直接凑过来吻上我的小嘴。我之前跟他亲嘴都是在做爱的激情时候，现在突然被一个男人亲吻觉得怪怪的，只好把自己暂时当成女人来看待，这样心理上才稍微缓和一些。
　　慢慢地，这种感觉越来越好，韩平开始用舌头挑逗我，还把我塞进他嘴里的青瓜嚼碎了忘我嘴里送，把我弄得一嘴都是。这种感觉好奇妙，既觉得有点恶心，但是又很刺激。
　　韩平见我不抵抗，开始变本加厉，用手指沾了一旁用来拌面的酱料，往我嘴上涂抹，接着又涂在我的胸部、腹部，还有那里，又到大腿……然后逐一舔舐，酱料和韩平的唾液基本布满我全身。我就这样毫无反抗能力地站在那里，任由韩平的唇舌在我身上放肆游走。
　　我慢慢开始受不了了，下面的水水不断淌出来，空虚的小洞洞又开始想要了。
　　韩平似乎看穿了我的心思，只见他使劲在我的洞口猛舔一番，把那里弄得无比湿润，然后拿起一根青瓜，一点一点地探进去。最后竟然把大半根青瓜都没入我的下体，然后不断地抽插。
　　很快我就被搞得站都站不稳，韩平把我抱起来放在橱柜面上，我觉得自己就像砧板上的食物一样，两腿大张，任由韩平鱼肉。很快我就被他搞得既紧张又兴奋，娇喘连连，一双豪乳也跟着上下起伏，从镜子里看到自己此刻的模样，害羞而又淫荡，更刺激着自己那高涨的色欲。
　　韩平看我快被青瓜插得不行了，竟然俯下身来，开始一截截地吃起来！每咬一口，我就颤栗一下，全身都起满鸡皮疙瘩，甚至有些害怕。这个野兽对着他面前可口的猎物却毫不松懈，一直咬到我的洞口，简直就像想要把我的下面都吃掉一样。
　　我从未享受过这种疯狂的虐待，就跟AV里的情形一模一样。
　　“我……我……我不行了。要……要去了……噢……啊……出来了……”
　　在他的持续刺激下，我到达了高潮，全身像痉挛一样抽搐着。这时韩平竟然用嘴把青瓜叼了出来，塞到我嘴里，于是我们一起品尝着这顿沾满爱液的晚餐……


第18章 报社调教
　　第二天一大早我就爬起来，我这学期开始在一家报社的医药版当实习记者，到这个月已经结束了，之前约了今天回报社开实习证明。可是我现在这个样子怎么去呢，这种证明又不能让人代开。我想了想，最后决定打扮成男生版孙寒，前去“冒领”我用衣柜里的白色绷带把胀鼓鼓的胸脯紧紧包裹起来，好；然后穿上白色衬衣和牛仔裤，除了里面的高腰黑色蕾丝丁字裤外，外表看起来基本没啥破绽了。我给熟睡的韩平留了张字条，收拾好东西就出门了。
　　回到报社，竟然一个人都不见，记者们都出去跑新闻了，不过还好主任室开着门。我走进去，却没人在里面，不过电脑开着，坐着等等吧。我随手拿起笔转了起来，一不小心掉在地上，我便弯腰探下身子去捡，这时，身后传来了脚步声，走到我跟前。我回过身，正是宗主任。
　　“主任你好，我是孙寒，过来找你开实习报告的。”
　　我说道。
　　“哦？你是孙寒吗？怎么好像变了个样子呢？”
　　主任好像有点疑惑地盯着我，把我看得直冒冷汗，把声音压得更低：“是……是啊主任，是我，有……有什么不同啊？”
　　谁知道主任一下子把脸凑到我耳根，用力嗅了几嗅，吸了一口气很享受地说：“唔……好香喔。你分明就是个女的！男的有这种体香的么？”
　　然后他露出一丝奸邪的坏笑：“另外，有男生穿蕾丝边的丁字内裤的么？”
　　我一听整个人呆住了，原来刚刚自己弯下身子捡笔的时候，后面内裤露出来被看到了。
　　我整个脸一下变得红通通的，头垂得很低，心想这下糟了。“快说，你是谁，冒充孙寒过来干什么. ”我急中生智，说道：“主任，实在对不起。我是孙寒的双胞胎妹妹，孙寒这几天病了，来不了，托我过来代他开实习证明的。我……我因为太贪玩了，所以冒充成他的样子，实在不好意思，让您见笑了！”
　　说完我还鞠了一躬。
　　“嗯……原来是这样……”
　　主任怪声怪调地说：“你还真的挺调皮的啊，不惩罚一下不行喔。”
　　“惩，惩罚？”
　　“那当然，你表面上打扮得这么清纯正经，但是里面却穿着那么性感的内裤，说明你是个小淫娃！”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，平日里一副正人君子模样的宗主任，竟然是个如此好色的人。
　　我心想不妙，於是壮起胆子义正言辞地说：“主任，请你自重，我……我哥的实习证明，麻烦你给我开一下，我这就离开，好吗？”
　　“呵呵，这就想走吗？好啊，我就让你哥实习不及格，白干三个月！”
　　我一下子软下来，如果他真的给了我个不及格，那我不仅白干三个月，而且会给自己留下很不好的记录，对以后的留学或者就业都很不利。这下可怎么办呢？
　　老奸巨猾的主任似乎看穿了我的心思：“怎么，要不要接受我的小小惩罚呢，这样我就可以给你哥一个大大的好评。”
　　我没办法，只好小声地问：“请问，是……是什么样的惩罚呢？”
　　“很简单，让我看看你的性感小裤裤。”
　　我已经猜到这个好色老鬼会打我身体的主意，果然如此，不过还好，只是让他看一看，倒也问题不大。啊，不对，我今天穿的是丁字裤，那不是整个下面都一览无余……这时了，还没等我反应过来，主任已经迫不及待地把我的衬衣掀起，动手解我的裤头了。
　　“不……不要……”
　　我用手想把他的手推开，谁知道竟是那么无力，他一边解一边说：“你穿成这样不就是想给人看吗，小淫娃？”
　　“不是！不是的！”
　　我感到无比的羞辱，却又无力挣脱，难过得掉下泪来。
　　这个无耻的老男人却没有丝毫怜香惜玉之情，解开我裤头的纽扣，拉开裤链，很粗暴地把我的牛仔裤一把扯下，拉到膝盖处，白皙如雪的肌肤一下子显得很晃眼。
　　他一下子看呆了，这种人想必平时阅女无数，想不到看着我还是被惊呆了。既然已经答应了这个交易，我只能守信地将双手靠在背后，身体靠着墙，羞红的脸低垂下来，任由这个好色的老男人放肆地观赏着。
　　主任一直眼直直地盯着我的下体，甚至蹲下身子凑得很近来看。撩人的黑色蕾丝丁字裤，将三角区装点得隐约可见而又神秘性感，细软的毛毛遮不住饱满的私处，让人欲火焚身。我感觉自己开始有点经受不住这种羞辱而生的刺激感，竟然有水水慢慢渗出的感觉，我不小心晃动了一下，丁字裤竟被阴唇咬住，陷了进去。宗主任看到这里终於忍不住，开始用手拉扯我的小裤裤，让它摩擦我的阴穴。
　　“住……住手……不是说好只是看吗？”
　　“是啊，我就是为了更好地看而已，嘿嘿嘿。”
　　我被摩擦得全身发麻，只好放弃抵抗，身子还迎合起内裤摩擦的节奏，前后扭动起来。下面的水水开始全面失控，春潮泛滥。
　　“嗯，这就对了嘛，这才是你的本性！”
　　“啊……不是的……不是这样的。”
　　我还在抗争，但身体早已失去抵抗，大口大口地紧促呼吸着。这时他一边用力用内裤摩擦我的阴唇，一边开始用另一只手的拇指熟练地按揉起我的阴蒂来，中指接着深入阴穴，开始刺激我的G点。
　　“啊”我大声叫出来，“不要……不要啊……停……停手……”
　　我被弄得东倒西歪，竟然把手搭在主任的肩上，下体前伸，双腿分开，充分配合他的动作。
　　原来被刺激G点的感觉是这样的，我感到前所未有的快感，灵魂都要出窍似的。
　　在宗主任同时刺激阴蒂和G点的夹攻之下，我终於到达了高潮。噢，不止，我，我，我突然有种达到极乐世界的感觉，只见阴穴处射出一股清泉，既不像男人时的精液，又不像尿尿。
　　“啊，这个淫贱的小荡妇，竟然潮吹了。”
　　说着头突然凑到我的下面，把嘴张开接我喷出的水水，还大口大口地吮吸起我的阴穴。啊，我一边体验初次潮吹的超爽快感，一边被舔舐着阴唇和阴蒂，已经爽到不能自知了。
　　这时宗主任冷不防将我的衬衣撩起，露出包着绷带的胸脯。“嗯，很好，包得这么严实都还这么坚挺，相信一定是个小波霸吧。”
　　“不要……那里……你不要碰它……”
　　我着急地喝止着，却显得那么软弱无力，淫荡的身体还在享受着下体的快感，嘴上抵抗着，潜意识却又无法抗拒。
　　“是吗？嘴上说不要，乳头却硬得包裹住都能看的见凸点喔，你的身体已经代你回答了，小丫头，你就别嘴硬了吧。”
　　说完，他开始一点点地解我的绷带。
　　我一看，真的乳头的形状清晰可见，尽管包裹得很严实。慢慢地，绷带被一圈圈解开，傲人的双峰呼之欲出。
　　“噢，果然是个波霸嘛，这种好看的形状可不多见啊，半球型的巨乳，乳头和乳晕却那么娇嫩可人，包起来不是太可惜了吗？”
　　我的胸部在这个臭男人面前暴露无余，还被肆无忌惮地调戏着，觉得既羞耻又难过，只好把眼睛闭上，希望眼前的一切快点结束。
　　谁知这更加剧了面前这头野兽的兽性，他用我的绷带把我的双手反绑在背后，然后再把带子绕到前面，在我身上缠绕了几道，绑住我的双乳，就像玩性虐待一样。然后他把我抱起来放在书桌上，拿起一支干净的毛笔，伸进嘴里把它蘸湿，在我的嘴唇，耳根，胸部，小腹和大腿等敏感部位轻扫。
　　“啊……”
　　我忍不住叫出来，他竟然将我的牛仔裤和小裤裤脱下来，用小裤裤堵住我的嘴。我叫又叫不出，动也动不了，一种无助感袭遍全身，只好默默地承受或者也可以说享受这种被辱的快感。这时，宗主任开始重点进攻，他用笔在我的乳头上不停涂抹，时不时伸进我的潮穴湿润一下，又继续涂抹。他还把我嘴里的裤裤松开，将水水涂在我的嘴唇和舌头上，让我品着自己的爱液。最后，他用毛笔抽插起我的阴穴来，速度不断加快，同时还用另一只手搓弄我的阴蒂。
　　很快我就彻底沦陷，全身抽搐，到达了高潮。
　　“小淫娃，很舒服吧？你这么配合，你哥的实习报告我会写得很好看的，放心吧。”
　　这时我已经完全被欲望支配，失去了理智，竟然小声地说：“可是我想主任写得更好一些……”
　　“嗯，你什么意思？噢……我明白了我明白了，你这个小淫荡鬼，你是想要吧……我可不懂喔，你不说清楚的话……”
　　“拜……拜托……拜托主任用你的巨根捣毁我的小骚穴吧。”
　　失控之下，我竟然说出了这样的话，真是丢脸极了。
　　就在主任正准备插入之际，电话响了，好像是社长有急事，放下电话后主任一脸失望的表情，无奈地说：“社长找我有点事，我要过去，今天的事就这样吧，我现在给你哥开好实习证明，你收拾一下自己离开就好。”
　　说完匆匆把证明写好就离开了，留下我赤裸的身体躺在书桌上，脑中一片空白，还没从刚才被辱的过度刺激中回过神来……


第19章 家教课
　　回到小屋，韩平不在，也给我留了个字条，说他今天要去做义工。在报社折腾了一上午有点累，洗个热水澡精神一下吧。开了花洒淋浴，好舒服啊！回想起上午的一幕，觉得有些羞耻，但是又真的是很刺激，以前从来没有试过这种奇妙的感觉。明明是被调教で玻卺蝗从址⒆阅谛牡南胍。难道这就是我的本性吗？我的性欲真的如此强烈么？真是让人摸不着头脑啊。这几天基本每天都来一次或几次，身体却越来越敏感，稍微一点刺激就会流好多水水，乳头变得硬挺挺的，真不知这样下来自己会变成什么样子，唉。
　　洗完澡，差不多到时间去做家教了。我有个家教的学生，今年上初三，住在市区里，每个礼拜五我都要坐车去给他做一次家教，补语数英三科。我装出低沉沙哑的声音给他打了个电话，就说最近生病了，要休养一段时间，已经帮他找到一个女同学暂时接替。然后我就开始女装打扮，穿了一身很家庭教师look的正装，上面是白衬衣，下面搭墨蓝色的西装中裙加肉色丝袜，配一双擦得很亮的黑色高跟鞋。虽然外面看起来很正经，但是里面的白色内衣却很通透，连乳头都能隐约可见。没办法，阿燕的内衣通通都是这个德性，想找一件稍微正常一点的都难。
　　整理好后就出门了。上了公交车，周五下午坐车的人还真多啊，挤得连站得位置都快没有了。我本想挤到车厢中部去会松动一些，谁知道更糟糕，连个扶的地方都没有，不过左右前后都是人，紧紧挨着，也摔不了。我的胸脯紧紧贴着前面男子的后背，他应该也察觉到了，好像时不时故意借着车身的摇晃往后靠，趁机揩油，挤压我的两团温热的肉肉。哼，爽死他了。这种讨厌的色鬼，这种时候怎会放过抽水的好机会，我只得很无奈地忍受。
　　这时候，背后的人好像也越靠越紧，整个和我的后背贴在一块似的，还不时摩擦着我的敏感部位，臀部和腰部都被不断地触碰。过了一阵，我感到对方的阳具在摩擦中渐渐勃起，正好顶在我的股沟位置，弄得我隐约也有点冲动的感觉，好像被间接强奸一样。
　　好不容易终于到站了，我平复了一下刚刚有些高涨的情绪，慢慢走向小亮的家。小亮今年上初三毕业班，是一个很宅很害羞的男生，但是还蛮好学的，教起来也不会太累。他是单亲家庭，母亲很早就去世了，家里就他爸爸明叔和他两个人。这么多年明叔带着他也挺不容易的，之前有时跟他们聊天也觉得两父子挺可怜，家里没个女人始终差点什么。
　　“叮咚”我按响小亮家的门铃，门开了。带黑框眼镜的小亮看到我，脸嗖地一下就红了。
　　我拍了一下他的头，“怎么啦小亮，不认得我……”
　　我话音未落才意识到问题，马上改口：“是……是小亮吧，不认得我吧。我是孙寒的同学，碰巧也叫小寒，呵呵。今天我来给你上课。”
　　“嗯嗯……小寒老师……你好，请……请进。”
　　看着小亮害羞的神情我直想笑，没想到这小子见到美女脸竟然红成那样，真是没用啊，哈哈。
　　我走进房门，没见到明叔，原来晚上应酬去了，就小亮一个在家。进了房间，我们关上房门，跟平时一样开始补课。说着说着，我发现小亮心不在焉，呼吸凝重，眼珠子一直盯着我身上看。我下意识地低下头，糟了，原来刚刚在车上不小心把衬衣纽扣挤掉了一颗，从旁边看过来肯定能清楚地看到白色的内衣及胸部。
　　这小子，应该是青春期发育，处于情窦初开的阶段了。我故意慢慢地把衬衣扣好，然后一边观察小亮的表情，果然他马上看我一样，然后低下头脸红红，显得不好意思而又有些失望的样子。我差点没笑出声来，这时我眼光一瞥，发现小亮的枕头旁露出一本貌似色情杂志的书。我抽出来一看，嗯，是本带有些情色意味的八卦青少年杂志，我以前也经常看，里面有很多讲述青少年性冲动、性经历等生理方面的内容。
　　小亮一见可慌了神，“小寒老师，这本书……不是我的……是……是同学借给我看的。”
　　我一下笑了出来，说：“小亮，看这种书很平常啊，我以前也经常看……”
　　我发现自己说漏嘴了，连忙说：“其实也没什么的小亮，好奇心在你这个年纪谁都会有啊，想了解多一些也是应该的。不过呢，这种书可不能看多哦，应该接受正规的青春期生理和心理教育。”
　　小亮一听，好像觉得我是可交流的对象，来了兴趣：“嗯，老师，那有些问题我可以问你么？”
　　我说可以啊。
　　“老师，我想问问，我最近一看到漂亮的女生，或者书上一些性感的美女图片，都会有反应。这是不是不正常的啊？”
　　“傻小亮，这是正常的，青春期之后的男生，都会有正常的生理反应，比如阳具的勃起，这个应该书上也有介绍过吧？”
　　“嗯，老师，是这样的啊。那不知道女生会有怎么样的反应呢？”
　　“女生的话，乳房和下面的生殖器官都会有反应，比如乳头会变硬，下面会变得潮湿……”
　　说到这里我又有些犹豫该不该跟小亮说这些，因为我留意到他的裤裆好像慢慢支起了小帐篷。
　　但小亮开始小声地提出请求：“老师，我很想知道女人的身体究竟是什么样子的，尤其是平时看不到的地方，老师可以用自己的身体来为我讲解这一课吗？我是真的很想知道呢……”
　　我看到小亮求知若渴的样子，好奇的瞪大了的眼睛，实在不忍心拒绝这个可爱的小孩。
　　于是点点头：“好吧。小亮要认真了解喔。”
　　小亮使劲地点了点头。
　　我把衬衣扣子解开，露出白色内衣和丰满的胸部。
　　“wow……好……好大！”
　　小亮深深地吸了一口气，指着我的胸前说。
　　我听了很得意，“怎么样，老师的胸部比杂志上那些美女图片还要好看吧？”
　　小亮使劲点头。
　　“老师，杂志上说女生的标准身材是906090，你的size应该很标准吧？”
　　呵呵，这个小鬼还真懂得不少，我说：“这个你都知道喔。其实这个不是绝对标准的，根据身高而定，如果像老师这样，嗯，属于有点超标了。”
　　说到这里我有点不好意思了，小声说：“老师……老师的胸部有点……有点大了。”
　　这个时候小亮迅速从书桌抽屉拿出一把软尺，说：“老师，我们量一下好吗？”
　　我点点头，觉得也挺好玩的，于是把衬衣脱掉。
　　“老师，这样量不了啊，要把内衣也脱掉也行。”
　　我有点不好意思，虽然小亮还只是个14岁的小孩子，但好像始终不太好。
　　不过既然答应给他讲解人体，也就这一次好了。
　　我想好之后，有点害羞地把胸罩摘下来，整个乳房赤裸裸地展现在小亮眼前。
　　小亮看得一愣一愣的：“好……好美喔……”
　　我故意装成不介意的样子，一本正经地介绍：“嗯，这个就是女人的乳头了，周围这一小圈叫乳晕，大小不一，老师的属于比较小的。”
　　“老师，杂志上说女人的乳房有几种形状，老师这种滚圆滚圆的是属于哪一种呢？”
　　“呃……老师这种应该是属于半球形吧。”
　　介绍完之后，我们开始测量了。一量之下，啊，比之前预估的大了不少，胸围竟然达到92cm！
　　“老师，那你是戴什么罩杯呢？”
　　我一下子红了脸，这个我自己都不清楚呢。
　　“应该……应该是C吧。要不……我们也量一下？刚刚我们量的是上胸围，现在量下胸围，两者的差就得出对应的罩杯数了。”
　　“噢，原来是这样啊。”
　　说完我们又量了一下下胸围，有75cm，跟胸围相差17cm，那就是说我是D罩杯咯。
　　实在没想到，自己以前常常看AV，女主角丰满的胸脯让我垂涎三尺。现在自己竟然拥有一副这样的身材，甚至比很多女优还要傲人，简直可以进入巨乳系的行列！
　　这时，小亮说：“老师，刚刚你说女人受到刺激之后，乳头会有反应吗？会有怎么样的反应呢？”
　　“嗯……这个……是这样的……”
　　我用手指搓捏了几下两个小乳头，一阵酥爽后，乳头马上变得硬挺起来，颜色也变深，宛若两颗半透明的小葡萄。
　　“哇，真的耶，老师你捏它的时候是什么感觉呢？”
　　我一下子脸变得通红，一种羞赧的神情，小声说道：“很有弹性，捏上去我会感觉有点麻，但……但是又很舒服。”
　　说着这些话，然后加上刚才的揉捏，我感觉下面好像已经有点湿润了。
　　没想到这时小亮小声地恳求道：“小寒老师，你说的舒服感觉，我好想好像体验一下喔。可……可不可以让我……让我摸一下呢，就摸一下下就好。”
　　说完他用乞求的眼神望着我，看着他那副可怜巴巴的好奇模样，我实在不忍心拒绝，点点头答应了。
　　“唔……好柔软哪……又好有弹性喔……”
　　看着小亮满足的样子，我觉得自己好像充当了他的母亲角色一样，很想让这个从小缺乏母爱的小孩好好地满足一下。惨了，我是不是越来越女人了呢，怎么有这样的想法？
　　小亮开始揉搓起我的乳头，弄得那里硬邦邦的，他还一边问道：“老师，你现在感觉如何呢？”
　　“嗯……哦……很舒服……”
　　我开始感觉自己欲望有些被挑起了，乳尖不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地摆动。
　　“老师，你刚才说除了乳头之外，下面也会有反应，能让我也看看吗？”
　　“好……啊……下……下面的反应是这样的……”
　　我慢慢把西装裙解开脱下，又把丝袜轻轻退去，全身就只剩下一条性感的小内裤。
　　小亮在一旁不断地咽口水和大口喘气，他大概从来都没有见识过这样的情景吧，又兴奋又紧张的样子。
　　“老师……你的身体真的太美了……比成人杂志上的那些图片还要好看几百倍呢。”
　　我这时已经被情欲控制，听了小亮的话竟然有点飘飘然的感觉，娇滴滴地说：“如果老师的身体比那些图片好看，那小亮以后就别看那些杂志咯。”
　　“那……那老师的意思是说以后还可以给我看？”
　　我默默地笑而不答，弯腰把小裤裤缓缓脱掉。
　　“老师，你那里好多毛毛喔，原来女生下面长这样啊。”
　　我说：“嗯，这些是女人的阴毛，跟你小弟弟上的毛毛是一样的。”
　　“嗯，老师你刚才说的下面的反应是什么样的呢？”
　　我把腿伸到穿上，八字形张开，露出整个外阴，然后把毛毛拨开，下面的水水清晰可见。
　　“就……就是这样的，这个像鲍鱼一样的洞口就是女生的阴部，当女人受到性刺激，就会从这里分泌出水水来，比如这样。”
　　说完我用手指轻轻抚摸起阴穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂。
　　“这个圆圆的小肉核，就是女人的阴蒂，它是女人最敏感的部位之一，如果这里被持续刺激的话，女人会出现性高潮。”
　　“啊？老师，什么是性高潮啊？”
　　“就是感觉最舒服的那一瞬间，你看了这么多成人杂志，应该也自己打过飞机吧？”
　　小亮有点脸红，不好意思地说：“嗯，有的。”
　　“嗯，就是那种感觉了，女人也一样会有的。”
　　“老师，给我来试试是什么感觉。”
　　小亮在我的默许下，用手指抚摸起我的阴穴来，很快他的手指就沾满了我的水水，滑滑黏黏的。
　　只见他竟然将手指伸到嘴里：“噢，原来老师的水水是这种味道的啊。”
　　啊，我都快受不了这个好色的小鬼了，色欲被他慢慢完全带起，竟然淫荡地问小亮：“味……味道好么？”
　　小亮调皮地点点头，不回答，而是继续将手指伸进我的洞口，弄几下弄点水水出来，再放到口中品尝。
　　过了一阵，我下面实在受不了，说：“小亮，好吃的话，你不如直接把嘴凑过来吃吧。”
　　小亮连忙把头趴到我的两腿之间，用嘴和舌头吮吸舔弄着我的阴户。这时我已经爽得不行了，全身都不由自主起来，一只手抚摸着小亮的头，一只手开始抚摸起放荡的双乳来。
　　这时，我觉得这样下去不行，肯定要出事，于是理了理情绪，强装正经地对小亮说：“小亮，现在老师的身体你已经了解完了，今天的生理课就到此为止吧。”
　　“老师，你刚刚说阴蒂是引发女人高潮的部位之一，那还有一个部位是哪里？”
　　“啊……这个……我真懊恼自己说那么多干啥，现在可覆水难收了。那个地方，老师不能告诉小亮喔。”
　　“别嘛老师”小亮一边央求一边不停地搓弄着我的阴穴，把我弄得水水四溅，理智又慢慢崩溃了。
　　“就回答我最后这个问题嘛，告诉我才下课好么。”
　　在小亮的恳求和持续的刺激下，我终于彻底崩溃，心想这次就对这个小孩子豁出去了吧，反正都已经到这一步了，今晚就让小亮长大成人，彻底了解男女之事好了。
　　我坐起身，把小亮的小帐篷脱下，只见他的小弟弟已经发育得相当成熟，跟成人没有太大区别了。我握住他硬挺挺的弟弟，套弄了几下，把他弄得魂飞魄散，舒服得差点站不稳了。
　　然后我轻声说：“最后那个地方，要小亮用这里才能充分感受的。小亮，今天晚上的课，是老师和你的秘密，不能有第三个人知道喔，因为男女之间的事情是很私密的喔。”
　　小亮连忙答应，问道：“老师，男人和女人到底要做什么事，才能满足对方啊？我真的很想知道呢。”
　　“嗯，现在就是让你了解这个，请进来吧，小亮，老师就拜托你了。”
　　说完我引导他的小弟弟慢慢伸向我的阴穴，继而一点一点地插进来。
　　“啊……老师……好……好舒服哦……老……老师是……老师是什么感觉呢？”
　　“老……老师也……也很舒服。”
　　我娇羞地答道。
　　小亮由于是第一次的关系，没有任何经验地乱打乱撞，把我弄得花心四颤，淫水连连。就在我想小亮再插深入一些时，下体毫无预期地突然传来一股热量，再一看小亮，他竟然这么快就这样射了。
　　他无力地瘫倒在我身上，嘴里还在喃喃地说：“老师，真的好舒服……谢谢老师……”
　　我虽然觉得有点失落，下面才刚刚开始期待快感的到来，没想到就结束了。
　　但还是像母亲一样搂着小亮，让他在我的怀抱中歇息。
　　“这就是男女的交欢，小亮你已经是大人了。老师的身体你也全部开发了一遍，现在满足了吗？”
　　小亮开心地点点头，却坏坏地吮吸起我的乳头：“老师，不知道下次还会再给小亮上这门课么？小亮可是很期待呢，相信下次会有进步，让老师也更舒服更满意的。”
　　“好呀，小亮今天只能拿60分，下次课要拿到70分喔。”
　　我开玩笑地说。
　　“老师，那你就是答应小亮了喔，不可以反悔喔。”
　　“嗯，只要你答应老师以后专心学习，好好做功课，不再看那些杂志，老师就给你再上人体课，好吗？”
　　“好，小寒老师，一言为定！”
　　整理好身体和衣服，我告别小亮，坐上了回学校的公车。在车上，吹着习习的晚风，脑海中慢慢回想起今天的经历。因为自己的过于放纵，导致身体被任意玩弄也无法自拔，这难道就是我想要的吗？虽然变成女体之后，拥有了很多肉体上的刺激和欢愉，但为什么我现在却感到如此空虚和些许后悔？我是否应该控制住自己的欲望，防止越陷越深，最后只沦为肉欲的工具。凉风，突然让我觉得有点冷。
　　回到小屋，已经很晚了，韩平已经进入梦乡。我看着他的傻样，忽然给我一种很温暖很安全的感觉，我不由自主地躺下来，轻轻靠着他的背，宽厚的背膀让我觉得很舒服。我就这样不知不觉地睡着了。


第20章 激情写真
　　第二天早上睁开眼，我发现自己竟然紧紧地搂着韩平，他已经醒了，却不忍心把我弄醒，只好怪不好意思地傻傻躺在那里，不过看他好像还蛮享受的哈。我们对视了一阵，挺尴尬的，我连忙松开手，韩平满脸通红地跑下床去了。这种感觉好奇怪啊，该不会……呸呸，我拍了拍自己的脸，孙寒快醒醒，你可是个男子汉啊。对，没事没事，别胡思乱想，我可是个男生！
　　今天要回摄影社去取几张片子，忘了跟大家介绍，我因为业余兴趣的关系，大一的时候参加了学校的摄影社。社团的团长叫高林，是个疯狂摄影爱好者，技术也相当优秀，而且人长得很帅，时不时能约到学校里漂亮身材又好的女生出去作人像模特外拍，我们就跟着他出去练习。上次外拍后出了一些习作，已经冲印好，今天准备回去拿。不过现在这个样子，只能以小寒的身份出现了。吃过早饭后，韩平说要陪我去摄影社：“高林那个人我实在不喜欢，见到美女就追的，我怕他见到你后……”
　　说完一脸不放心的样子。我听完哈哈一笑，放心吧，量他也不敢追一个男人吧，啊哈哈。
　　到了摄影社，高林正在电脑前处理图片，“高林”我像平常一样叫了一声，才意识到自己现在是小寒，连忙改口：“你好，请问你是高林吧？我是孙寒的妹妹，我哥生病了，他让我代他过来拿上次外拍的照片。”
　　“啊……是你！”
　　高林突然大叫一声，嘴里含着的面包都掉了下来。我一下子懵了，他认得我？糟糕，难得被识破了，他认出我是孙寒？正在我慌神之际，高林走过来兴奋地说：“美女，我找了你好久，到处打听，今天终于见到你啊！”
　　“你认识我？”
　　我一脸疑惑。“嘿嘿，可以这么说吧……”
　　高林神秘兮兮地环顾一下周围，确认没人后把我拉到他的电脑旁，打开了一个视频。我定睛一看，天啊，这……这是什么！这竟然是我那天在篮球场更衣室里自慰的录像！天啊，竟然被全部录了下来，好淫荡的画面啊。我害羞到满脸都红，就好像全身赤裸站在高林面前一样。糟了，这个在女子更衣室装摄像头的变态狂，该不会是想威胁我吧，如果是的话我可不怕他的喔。“你，你想怎么样？你可别打算用这个来威胁我喔，你偷拍女更衣室，我随时可以告发你！”
　　“啊？哦哦美女千万别误会呀！你先别生气，不是你所想那样的，我只是在物色模特而已。”
　　“物色模特？”
　　高林点了点头，说：“对啊，你可得替我保密哦，我还想继续下去的，拜托了。”
　　高林看我满脸的不解，接着说：“我通过这种方式来发掘身材适合当模特的女生，然后打听到她的资料，再跟她联系，询问意向。自那天见到你出现之后，我就一直很想找到你。可是我一直打听不到任何关于你的资料。啊，今天你竟然自己找上门来，我真是太幸运了！”
　　噢，原来如此啊，我稍稍松了口气，放下心来。这个家伙原来是这样联系上那么多漂亮MM的，真是亏他想得出来啊。我化怒为喜，故意娇滴滴地说：“那你意思是说我的身材很好咯？”
　　“当然咯，大美人啊，你不止身材好，而且……”
　　我一下子又蔫掉，头都抬不起来，解释了一句：“没有啦，那天……那天只是特殊情况……”
　　但反而好像越描越黑了。
　　“嗨，别放在心上咯。这其实是很正常的啦，我不会对任何人说的。我只是有个不情之请，你可以答应当一次我的拍摄模特吗？”
　　“这个……”
　　我还真有点受宠若惊，以前从来就没有人对我如此关注，更别说作什么模特了。没想到变成女人之后，自己竟变得那么受欢迎。我故意矫情地问了一句：“可是，你觉得我拍出来会好看么？”
　　“那还用说么，我拍过那么多女生，你绝对是最优秀的一个，我相信我的眼光！”
　　我听了美滋滋的，于是答应了高林的请求。
　　“我来跟你讲解一下，我们今天的主题，我打算定位为寂寞少妇，要表达出一个少妇自己独自在家的寂寞与孤独的情景，你能做到吗？”
　　“听起来难度很高喔，不过我可以试一下。”
　　我们带上了器材和服装，向目的地出发。
　　目的地是我们经常跟模特去拍的地方，是一套豪华的郊野公寓，据说是高林祖传的家业，靠，实在太有钱了。我们到达后，高林让我换衣服。忘了跟大家交代了，我们这个摄影社不是一般的摄影社，其实是属于地下摄影社，就是说我们拍的东西是上不了台面的。比如一些很性感的写真，甚至是全裸的人体摄影都有，拍出来的照片会供给一些杂志和网站，以获取费用。有时也会组织一些爱好者参加，收取入场费用，用以支付模特高额的工资以及设备等等开支。我在这里除了兴趣之外，还能获得一定的酬劳，加上我家教的工资，基本能养活自己，不需要依靠父亲都可以经济独立的。父亲给我的家用都能存下来。
　　回到正题，为了切合寂寞少妇的主题，高林给我搭配了一套性感而又成熟的装束，外面是紧身的暗红花纹连衣短裙，吊带露肩，下面配一双亮黑色的高跟鞋。
　　我走进浴室开始更换衣服，幸好自己今天穿的是一套黑色的蕾丝内衣，与吊带裙还是蛮搭配的。可惜内裤又小又薄，又没有穿丝袜，套上裙子后下面感觉空荡荡、凉飕飕的。穿上高跟鞋，我走到镜子前弄了弄头发，让自己变得野性一些。眼前的美人儿把自己都给镇住了，实在是很完美啊。
　　我从浴室走出来，高林看到我竟然鼓起掌来，还吹起了口哨，大声欢呼：“wow！美女！”
　　把我弄得怪难为情的，又不好意思又有点偷着乐的感觉。
　　“我帮你简单地化化妆吧。”
　　高林拿出工具盒，里面有不少化妆、饰品和道具，显得相当专业。我长这么大可从来没化过妆，觉得挺新鲜，而且竟然作为一个女生来上装，这一切实在太不可思议了。发型、粉底、腮红、眼影、唇彩，妆镜前很快就出现一张楚楚动人的脸蛋，比起时尚杂志的封面女郎都有过之而无不及。
　　再加上低胸吊带前那呼之欲出的傲人双峰，以及叠着的修长二郎腿，想必高林一边在帮我弄一边也在暗爽吧。
　　高林故意将我的头发弄得凌乱，好让我看起来显得更加孤寂而又带些野性，突显主题。过了一会儿，妆容弄好了，高林调节好灯光和其他设备，我们就要开始了。为了搭配氛围，高林还给我弄了一杯红酒作为道具。一开始，高林先是让我背靠着墙站着，拿着酒杯，摆出各种姿势。不过我显然还不能进入状态，以前也没有任何这方面的经验，无论是神情还是动作，都显得僵硬，有时又过于刻意。
　　高林不得不过来手把手教我，姿势应该怎么摆，又示范脸部表情让我跟着练习，还有就是要用什么样的眼神等等。“小寒，你试下喝几小口红酒，可能会帮助你放松，没那么紧张。”
　　我点点头，举着酒杯一边摆pose一边真的喝了几口。
　　高林赶紧抓拍，然后还一边说：“很好，这几下就很自然，非常好！”
　　我在他的鼓励下慢慢放轻松了，动作和表情都自如了许多，拍摄的进程也比刚才快了不少。
　　这时，我感觉酒精微微开始起作用了，脑壳顶稍微有点感觉，但不至于晕眩。
　　不过表情开始不太好控制一般，感觉自己有点在傻笑。不过高林似乎越来越满意，说：“小寒，你脸红了耶，很好看啊。”
　　我受到鼓励，越来越进入状态，竟然自己把一边吊带滑下，惹得高林大声叫好，仿佛充分彰显寂寞少妇的本色。我用迷醉的眼神看着镜头，慢慢把另一边吊带也滑下来，高林的镜头俯视下来，充分呈现出我白皙的双肩、迷人的锁骨和深陷的乳沟。
　　我又再喝了几口酒，慢慢从墙上滑坐到地上，两腿自然地弓起来。谁知高林竟然将镜头对着我的下面，我才发现自己大大地走光了，赶紧将腿并拢。高林赶紧喊道：“别别别，就保持刚才的姿势。”
　　我只好不好意思地将两腿张开，突出自己的黑色蕾丝内裤，可能连毛毛都会看到，因为那里的毛毛还是比较多的。嚓嚓嚓，高林又对着我那里狂拍了一通，然后又给修长的腿部来了几张特写。
　　这时，松脱的肩带使连衣裙开始向下滑落，上身快要衣不蔽体了，整个低胸bra露在外面，连乳晕都好像隐约可见。高林一边让我摆出性感撩人的pose，一边不停将镜头对准我最容易走光的地方，让我觉得既害羞又刺激，竟然情不自禁地配合起他来，用双手捧起自己的豪乳，时而挤压，时而揉搓，双腿也毫无保留地张开，让充满色欲的镜头不断吞噬我的美体。
　　“小寒，表现很不错喔，这样就对了，我那天摄像头拍到的你就是这样子的。”
　　我在他的刺激和酒精的作用下更加肆无忌惮，开始用手指抚摸起两颗粉嫩的小乳头来，一边揉搓还一边用挑逗的眼神望着镜头。这时我留意到高林的下面好像有点异样，貌似已经搭起了小帐篷，我心里暗暗觉得好笑，想不到阅女无数的摄影师，也还是有把持不住的时候啊，嘻嘻。
　　这时我整对乳房都已完全暴露在外面，裙子滑到腰间，黑色乳罩挂在下胸围处。下身也好不到哪里去，裙子捋到大腿根部，一双雪白修长的美腿完全展现在镜头下，黑色的半透明蕾丝内裤包不住丰满圆润的小鲍鱼，已经微微渗透着湿润。
　　看这个场景拍得差不多了，高林让我把裙子脱了，然后躺到沙发上。我已经醉得晕乎乎的，二话不说就把身上脱得只挂着一个bra和一条小内裤，然后开始继续享受寂寞少妇的自慰过程，手指开始不由自主地伸向下面湿润的小穴。这时高林走过来说：“小寒你下面的毛毛太多太乱了，不够整齐，我来帮你弄一下。”
　　我听了有些不好意思，即便都是男生，这种事也是会蛮尴尬的，更何况我现在还是女儿身？但看他一脸正经的神态，又不好说不好意思，只好乖乖地将自己双腿分开，坐在沙发上任由高林摆弄。他在我面前俯下身来，用剪刀和小梳子麻利地帮我整理着阴毛，把我刮得痒痒的，不时发出笑声和叫声，生怕他弄伤我。不过很快那里就变得整齐多了，整个阴户也更毫无保留地裸露出来，就像被高林用目光强奸了一次似的，修剪完成后连忙把内裤穿好。
　　由于刚刚腿张开得太久，现在下面有点干了，我把手指放进口中沾满唾液，再涂抹下体，这个动作让高林兴奋不已，不单只狂拍一顿，更将镜头伸到我的阴穴只有几公分处进行特写，把我搞得再次淫水直流。接下来，高林让我相继摆了几个pose，把内裤摘下挂在右边大腿上，又让我把胸罩彻底除下，全身赤裸地手淫。由于我真的是在手淫，所以面部表情当然是无比自然，加上我本来就丰富的动作，所以基本上就无需高林怎么说，就完成了整个过程的拍摄。直到这个单元拍摄结束，我还沉浸在自慰的快感中，久久回不过神来。
　　第二单元是在卧室进行，高林让我穿上各种花式不同的内衣进行写真的拍摄，并在床上摆出各种姿势。有好多套都是在乳头和下体等部位留有洞洞的，就是让你把重点部位都露出来的那种，穿起来有种调教的变态感。一开始还觉得挺不好意思的，不过看过review的图片后觉得片片效果还挺不错的，所以也坚持着一直拍完了。
　　接下来是在厨房进行第三单元的拍摄。这一part就比头两部分更加yy了。在厨房里有一张宽敞的大餐桌，上面摆满了各种食物、水果和饮料，比如果汁、牛奶、蜂蜜等等，我一看浑身都起满鸡皮疙瘩：这些不会是都要涂在我身上的吧？
　　果然没有猜错。高林让我平躺在圆桌上，然后开始给我乳房上淋上牛奶。白色的奶汁就像是从我的乳房挤出来一般，他还让我故意大力地挤压一双豪乳，作出一副挤奶的姿势。同时我又用舌头轻舔嘴唇边的乳液，那模样看起来应该相当淫荡吧。接着高林又把一个道具奶瓶放在我的乳沟处，让我一边用双乳挤压，一边吮吸奶瓶上的奶嘴，还要流露出很享受地吃奶的神情。最后他又让我用奶瓶袭击我的下体，柔软的奶嘴不断摩擦着我的洞口，时不时又挤出些奶来，把那里也搞得到处都是奶汁。最后高林又让我翻过身来，奶汁顺着乳房滴下来，又让我双手用力抓住双乳，画面看起来仿佛真的是我在“放奶”一般。
　　牛奶过后又轮到蜂蜜、果汁等轮番上阵，擦蜜糖时高林嫌我弄得不够均匀，打光的效果不太好，还亲自帮我涂抹，包括乳房、外阴，都被他抹了个遍。我故意挑逗他，摸着自己的胸部，问：“怎么样，手感如何？”
　　这位平日自称泡妞无数的花花公子，竟然紧张得说不出话来，只吞吞吐吐地说了二字：“女……女神……啊。”
　　我听了心里甭提多痛快，他绝对不会知道，这个性感女神，竟然是一个男的吧，哈哈哈。
　　拍完厨房单元，最后是到浴室冲洗，然后拍浴缸单元。这一部分比较简单顺利，就是一边泡浴一边摆点pose就可以了。我也顺便洗了个舒服的热水澡，结束了今天所有的拍摄。


第21章 欲望斗室之第一日
　　回到小屋，开门进去，韩平又从背后把我抱住，将我两手反压到背后，吓了我一小跳：“干嘛呀，别闹！我今天好累呢。”
　　“哼，快说，今天是不是跟那个花花公子出去拍写真了？”
　　“噫，是啊，你怎么知道的呢？”
　　韩平气鼓鼓地说：“我听摄影社的师弟说的啊，说高林一早跟一个大美女出去了，又听你说今早去摄影社，我猜那个大美女说的就是你吧。哼，你明知道我不喜欢那个人，干嘛还要跟他在一起混啊。”
　　“也没啥啊”我一脸不以为然：“去拍几组片片而已。”
　　韩平一下用力把我抓得更紧：“快说，你有没有跟他*** ？”
　　“哎呦，你搞得我好痛啦。”
　　“一定有，对不对？”
　　我真是又好气又好笑，本来想逗他玩一下，但实在太累了，只好认真地说：“真的没有啦。”
　　韩平看我一脸严肃，这才放开我，自言自语地说道“还好还好。”
　　我被他弄得哭笑不得，把鞋子一脱，甩到地上：“累死，睡个大懒觉！”
　　“哇，跟他拍这种尺度的写真，还说没什么！”
　　韩平打开我的ipad，里面有我今天拍的照片，看完后他刚刚才平定的醋意又再次大爆发。“不行，我一定要好好惩罚你这个小淫妇！”
　　“你想干什么呀。”
　　说时迟那时快，韩平利用我坐在椅子上脱袜子的机会，将我双手绕过椅子，用一旁的皮带扎起来。然后又从衣柜里拿出一个口器球，给我戴上。顿时我连话都说不出来，只能“唔唔”地叫着。
　　接着，韩平将我的牛仔裤解开脱下，我挣扎了几下，也没多大用处，很快一双白皙的长腿就完整地暴露出来，尽头是一条黑色的蕾丝小裤裤，半透明的丝质让毛丘都隐约可见。我挣扎了一番后也慢慢没了力气，嘴巴一直张着也有点酸，唾液开始顺着口球的小孔往下滴。从面前的穿衣镜看到自己的模样，不觉面红耳赤，羞涩感的刺激之下身体好像也慢慢有生理反应了。该死的韩平，竟然对我玩起了SM。这时他又把我的脚踝绑在椅子脚上，使我整个人被固定在椅子上，完全动弹不得。然后慢慢将我的上衣扣子解开，一双豪乳出现眼前，黑色的bra让胸部显得更加雪白。韩平将我的衬衣脱至露肩，又用一个靠垫把我的腰部垫起来，使我的胸部高高挺起，然后开始抚摸起两个浑圆的尤物。经验老道的他并没有急于进攻我的敏感地，而是不断揉搓我的整个乳房，手指把它们摩擦得好不舒服。正在我闭上眼睛享受之际，他开始慢慢在扯松的内衣间有意无意地触碰到两颗小葡萄，但也只是一带而过，故意让我欲求而不得，激发我的欲望。这时他才开始重点进攻，把手指伸进内衣里揉捏两颗小乳头，一会儿就把它们弄得硬挺挺的。我越发受不了这种诱惑，身体开始轻轻摆动起来，大腿间也开始相互摩擦。
　　搓捏了一阵，韩平停下双手的进攻，俯下头来，开始用嘴唇和舌头来对付我。他竟然用嘴撕扯我的内衣，把它们拉扯到我的乳房下方，两只小白鸽在我眼前伴随着身体晃动的节奏轻轻跳跃着。他一口将我左边乳头含住，然后不断用舌头和嘴唇舔弄吮吸，还故意发出“啧啧”的声音，让我浑身颤抖，躯体不断在顺从地摇晃。
　　我的意志在慢慢沦陷，竟然故意将双腿张得很开，还前后摆动让内裤跟小穴产生摩擦。从镜子中我看到内裤已经湿透，像要陷进小穴中似的。这时韩平终于玩弄够我的奶子，开始转移目标了。只见他从衣柜里拿出一副鲜红色的跳蛋，把它凑到我的小穴处，然后打开开关。虽然隔着内裤，强烈的酥麻感还是让我彻底失去抵抗。他把我的小裤裤扯到一边，然后不断用跳跳刺激阴蒂和阴户，那里很快变成了湿润的潮穴。接着他又把小跳蛋整个塞进阴穴内，肉壁遭受到从未有过的震动刺激。我全身不断晃动，两个大奶子也不甘寂寞起来，在空中左摇右晃。
　　韩平见状，又拿出两个跳蛋，把我的胸罩整理好，把跳蛋放进胸罩中固定好，然后开启震动。顿时，我三个重点部位同时遭到跳蛋的袭击，全身像触电一般，自己在不停地摇晃，口器球也不断流出晶莹的唾液，好不淫荡。
　　为了加剧我的刺激，韩平竟然用手指大力搓弄我的阴蒂，这下我实在爽得受不了了，身体剧烈地反应着，几乎从椅子上跳起来，只是全身动弹不了。我感觉自己快要高潮了，想告诉韩平嘴巴又被堵住，只能“唔……啊……”
　　地呻吟着。
　　这时，突然从我的阴穴喷出一串清澈的水珠，像是尿尿但又不是，因为刚刚才去完厕所。“啊，孙寒，你潮吹了耶！”
　　韩平惊呼道。随即他竟将嘴巴堵住我的小穴，让清流涌进他的嘴里。终于，随着一阵阵的喷射，加上韩平的刺激，我的快感也走向顶点，脑袋一片空白，身体大力地抽搐着，高潮了。韩平把我的口器摘下来，我瞪着他，无力地说道：“你这个坏蛋……”
　　谁知韩平反而很得意，好像受到鼓励一般，竟然坏笑着对我说：“还没结束呢，大美人。从现在开始，我要对你进行24小时的大惩罚！”
　　只见他拿出一条带锁的皮内裤，将我的双腿松开，裤裤脱下，然后给我套上这个，并上好锁。天啊，他是要把跳蛋锁在我小穴中啊。我一边骂他个死家伙，一边双脚乱蹬反抗，却抵不过他有力的大手，直至他的进程完成为止。“那我这一整天怎么尿尿啊？”
　　“嘿嘿，这个裤在尿尿的位置是留有一道缝的，尿尿可以从那里出来，只是小蛋蛋出不来而已。”
　　我真的被这个好色的家伙气死，话都说不出来了，只是用眼睛死瞪着他。没想到他竟然开动了开关，这时蛋蛋又开始跳动起来，我一下子又软下来。“拜托，请停止好吗，我真的太累了……”
　　“你叫我主人，求我停下来，我就停。不然的话……”
　　韩平又加大了震动强度，我实在受不了，只好就范：“主……主人，小……小寒……受不了了，请主人暂停吧。”
　　韩平这才满意地停下来。“从现在开始的24小时，我就是你的主人，你要好好听话喔。”
　　我觉得又生气但又很刺激，只得任由他说了算。


第22章 欲望斗室之第二日
　　第二天早上，朦胧中下体又传来震动的感觉，我慢慢苏醒过来。睁开眼睛，发现我竟然被SM用的黑色束缚带绑在床上，四肢分别缚在四角的床栓上，呈大字形动弹不得。一旁的韩平坐在床上，一脸坏笑看着我，一边操控着我下体的小跳蛋。一大早起来就被弄，还有点怪不舒服的。我说：“一大早的搞什么啊？快放开我！”
　　韩平故意用低沉的语气说：“请叫我主人，别忘了24小时的约定喔，小寒你要乖乖听话。”
　　说着又调大了强度，我实在受不了，只得屈服道：“是……啊……是的主人……啊……小寒……小寒听候主人……吩咐……啊……唔……”
　　不知不觉进入角色，又来了感觉，下面好像有点湿了。这时韩平把电脑打开，开始播放一部日本AV，女主角竟然跟我现在一样，被束缚在床上，嘴上还带着个口器球。男主们开始拿出电动按摩棒，刺激她的乳房和下体。这时只见韩平也照样画葫芦，从衣柜里拿出一根硕大的按摩棒，看到这玩意还真有点害怕，它的震动应该比小跳蛋要强很多吧。果然，韩平开动后就照着片中的动作向我的乳头袭来，“啊……”
　　我爽得大叫了出来，跟片中的女主叫声和在一起。一边看着AV画面，一边跟里面的人物一样被弄，这种体验还真是第一次，很快我就支持不住，彻底沦陷在色欲的包围中，享受着无比的快感。这时，片中男主们开始攻击女主的下体，按摩板一下下地刺激着她的阴唇，这使我的下面也开始不安分起来，变得非常想要。韩平输入密码打开皮裤的锁，取出小跳蛋，然后将按摩棒对准我的洞洞探了过来。“啊……”
　　我又叫了起来，因为两腿被八字形分开，所以小穴便成了“不设防的城市”任由震动的棒棒刺激着阴唇，我身体很自然地扭动着，像女主角一样在娇喘呻吟着。
　　有男主开始拿出自己的阳具，刺激其女主的乳头来。韩平受到启发，也将内裤脱掉，露出勃起的小弟弟，充血的龟头让我充满欲望，因为下面已经快忍受不住，好渴望阳具的插入。“主人……可不可以快点……插我……”
　　“别急嘛小寒，要按照片子的步骤，按部就班哦。”
　　说完他开始用小弟弟刺激我的乳头，这跟用手的触感又有些不一样，好像更舒服一些，我的两颗小葡萄又硬又挺，被弄得一颤一颤的。片中的男主竟然开始玩乳夹了，他将阳具放在女主乳沟处，然后揉搓她的双乳以挤压自己的阳具，还用枕头将女主的头垫高，好让她的嘴能刚好碰到龟头。由于我的乳沟很深，一双豪乳轻而易举地就把韩平的小弟弟夹住，他还用拇指搓弄两颗小乳头，把我弄得兴奋异常。我也像片中的女优一样用口把他的龟头含住，又吐出来，加剧他的刺激。
　　乳夹了一阵子，韩平把整个龟头放进我口中，让我帮他口交。有了第一次的经验，这次已经熟练很多，加上现在正处于兴奋状态，我用口含住他的小弟弟，然后用舌头在里面转动，并故意发出“啧啧”的水声。很快韩平便加速抽插，好像迫不及待想要射了。我故意放慢速度，渐渐停下来。他问：“怎么了？”
　　“我……我好像要……”
　　韩平听了将阳具从我嘴里拔出，趴在我身上，从正面插进了我等待已久的小穴。“喔……”
　　我大声地叫着，再也忍受不了这种快感，只希望他将我下面插爆。“啊……”
　　韩平也忍不住叫出来。“孙……孙寒……你下面会吸喔……喔……好……好舒服……”
　　韩平双手紧握我的双乳，又用嘴不停地吮吸着它们，像要吸出奶水一样。这时，AV中的男主高潮了，将阳具从女主下体抽出，然后将精液射向她的脸部。说时迟那时快，韩平也达到顶点，像AV男主一样，对着我颜射了。我虽然还没尽情满足，高潮还没完全到，但也像泄了气的皮球，无力地瘫倒在床上。
　　韩平凑过来对我说：“小寒，我出去买点吃的，你乖乖待着喔。我看你刚才还没高潮吧，这个小跳蛋我给你装上喔。”
　　我还来不及说话，他竟然将口器球给我戴上，还把小跳蛋塞进我的小穴，并打开开关。这个坏人！我又开始被刺激着，“唔唔……”
　　地哼着，目送他出门。韩平出门不久，突然听见脚步声，有人开门进来了。我扭头一看，天啊，竟然是阿燕！完了，自己现在这个样子被看到！阿燕看到我也呆了一下，但很快就变成了愤怒。她确定房里只有我一个人后，冲上来扇了我一个耳光：“小贱人！你就是淫荡胚子，狐狸精！抢我男朋友？我叫你抢！我叫你抢……”
　　又啪啪打我几个耳光，把我脸打得好痛啊。我想说话又说不出，只得大声地“唔唔”直叫。接着这个女人又开始捏我的敏感部位，一边抓还一边说：“你看你这双淫荡的奶子，天生就是想被人抓的，对吧。”
　　说着大力地捏我的乳房，还用力掐着两颗小葡萄，我感到一阵阵钻心的痛，哇哇的叫出声来，眼泪也淌出来了。阿燕似乎越捏越来劲，只见她熟悉地从衣柜拿出一根很长的假阳具，将小跳蛋从我下体抽出来之后，一把将阳具插了进来，我又痛又麻，全身剧烈的扭动。“果然是个饥渴的女人啊，你看看你被插得多开心！”
　　“唔唔……”
　　我一边用力摇头，一边叫喊，阿燕看到我的样子更来劲，完全没有停下来的势头。
　　被阿燕不停地抽插了一阵，加上早上韩平的刺激，我忍受不住，竟然在这样的状况下高潮了，全身上下抽搐着。不知道我现在这个样子是不是刺激了阿燕的生理反应，让她想起以前，只见她两颊泛红，朱唇微张，呼吸开始凝重起来。
　　这时，阿燕坐在我身上，把短裙掀起，露出白色的棉质内裤，很清楚地看到那里已经湿润了一块。只见她抓起假阳具的另一端，这是一根双头可弯曲的阳具，是供女女用的。阿燕将内裤拉开，把假阳具的另一端对准了自己的小穴。“啊……”
　　我们同时叫了出来，阳具没入阿燕的下体，她骑在我身上，开始了相互的抽插。这确实是不一样的感觉，想不到曾经是我幻想对象的阿燕，竟然以这样的方式跟我干，这无疑让我感到无比的刺激。阿燕的性欲也是很强烈那一种，她一边抽插，还一边抓捏着我的豪乳，不时用指尖刺激我的乳头，女性特有的气息弥漫了整个斗室。这时，阿燕似乎快支撑不住了，倒下来趴在我身上。“你……你这个淫妇……还真的……很淫荡啊……”
　　她看我好想透不过气来的样子，于是摘掉了我的口器球。
　　“阿燕！是我啊，我是孙寒啊……”
　　“什么？”
　　于是我将明器的事情一五一十全部告诉了阿燕，我希望能借此机会帮助她跟韩平和好如初。“原来是这样！可是你怎么会跟韩平……”
　　“这只是生理需要啊，你想想我是孙寒，一个男的，又怎么会跟韩平有什么事情嘛，对不对？韩平还是很爱你，你赶紧跟他和好吧，怎么样？”
　　阿燕好想还有点犹豫，但也没怎么抵触，她其实还是很爱韩平。
　　阿燕将我松开，只见她一直低着头，脸蛋憋得通红。我明白了，她没想到我竟然是孙寒，刚刚等于说是跟一个男人做了那事，感觉不好意思吧。我趁机一把从背后抱住她的胸部，另一只手从下面伸到她的小穴洞口。说道：“臭阿燕，刚才把我弄得可痛了，我不放过你！”
　　阿燕吓得花容失色，连忙求饶：“别……别这样啦孙寒。我刚刚……刚刚以为你是第三者嘛。”
　　“我可不管，反正你捏我咪咪，我也要捏回来。”
　　说完我把手伸进阿燕的领口，伸进白色的胸罩，直达阿燕的丰满胸脯。这果然是我最喜欢的身体啊，乳房弹性非常好，虽然不像我是巨乳，可是我在手中饱满，手感极佳。而且阿燕属于高挑型的身材，如此还拥有这么丰满的上围，实属难得。跟她玩了一会，我们开始收拾整理现场。
　　这时，门开，韩平回来了。“韩平，你看谁来了。”
　　韩平看见阿燕，惊呆了，傻傻地看着我们两个，不知发生什么事。“阿平，我全都知道了，孙寒全部告诉我了，你不应该瞒着我的。”
　　说完还露出理解的笑容。我也说：“是啊韩平，阿燕想你都想得跑上来了，你快哄哄她。”
　　韩平这时终于反应过来，只见他一脸严肃地对阿燕说：“阿燕，我们已经不可能了。对不起，是我辜负了你。”
　　我跟阿燕同时惊呆了。“韩平你在说什么啊？”
　　我急了。“孙寒，这里没你的事，我正好趁机会跟阿燕说清楚。我……我已经喜欢上别人了。”
　　阿燕听到这里，伤心欲绝，杵鸨ΡΧ崦哦去，我隐约还听到伤心的抽泣声。韩平喜欢上别人？不可能啊，都没听他提起过，也没怎么见到他跟阿燕以外的女生经常在一起啊。我一头雾水，忙追问韩平。“孙寒，你……你别多管闲事了。我……我跟阿燕……不可能了。”
　　韩平吞吞吐吐，满脸通红，一脸奇怪的神情，真不知道在搞什么鬼。
　　24小时的游戏时间就这样提前结束了，留下了一个大大的问号。


第23章 我本女生
　　周一上午我有一门选修课，只能以女生身份去旁听了，幸好这种课不用签到，只是不想落下进度。我走到学校礼堂附近的时候，突然看到一个熟悉的身影。
　　“韩，韩教授！”
　　那人回过头来，果然是韩教授，他看了看我，并不认得，但还是很有礼貌地回答：“你好！”
　　我凑近他小声说：“教授，我是孙寒啊。请借一步说话。”
　　说完我拉他来到一旁，说：“教授什么时候回来的？韩平说你出差了。”
　　“我三天前回来了。”
　　奇怪，我皱了皱眉头，韩平昨天还跟我说韩教授还没回来啊。先顾不及考虑这些，我将这一个星期以来的怪事遭遇从头到尾跟韩教授说了一遍。
　　韩教授听了之后，出乎我意料之外的，并没有表现出讶异和猜疑，只是很凝重地说了一句：“现在那个“明器”在哪里？”
　　“在韩平那里。”
　　“走！”
　　说完韩教授跟我一起，调头往小屋的方向奔去。
　　推门进屋，韩平见到我们两个，吓了一跳，惊讶地说：“爸……你怎么来了？”
　　“我在上课的路上遇到韩教授，把明器的事对他说了，他说要过来看看。”
　　韩平迟疑了一下，然后扭头到衣柜里把明器拿出来给韩教授。
　　韩教授一看，脸色刷一下变白：“孙……孙寒，这个东西……从小你就一直戴着吗？”
　　我点点头，说：“应该是这样的，不是一个偶然的机会把它撞断，我想可能永远都不会发现。”
　　“没想到啊，它最终还是成型了。那个女人……实在太可怕了……”
　　“爸，你在说什么啊？”
　　韩平道。“没，没什么。孙寒，你最好问问你的父母，有关这个明器的事情。他们一定清楚。这个，是一台性别转换器，女性专用的。对于一些一心只想生儿子的父母而言，这种产品无疑有着巨大的吸引力，可以获得丰厚的收益。
　　这种性别转换器采用了先进的生物技术，使它能和女性的身体完全融合，并改造人体基因，将女性彻底转换成男性。只是有一点很奇怪，孙寒的这个明器，可能还存在瑕疵，属于半成品。因为这个转换器一旦跟人体结合，就成为身体的一部分，无法再分开。
　　另外，它应该还有一个生物能量供应器的，怎么没有见到？“”嗯，那个我拿到你研究所去了，爸。它已经失去了电力，我们想你看看有没有办法恢复。
　　“”好，那我等下回研究所，去想想办法。““这么说，就是……我……我本来……是一个……女……生？”
　　我听完韩教授刚才的话，好像挨了一个晴天霹雳，简直不相信这是真的，我根本无法接受这个事实。难道那个梦是真的？我一直在做的那个奇怪的梦，原来它就是在告诉我，我根本就是一个女的！我低下头重新审视我的身体，我不曾想到，原来现在的这副摸样，才是真正的我！
　　韩教授不知什么时候离开了，我的头脑就像在爆炸中一样，意识已经有点模糊。韩平把肩膀让我靠住：“孙寒，冷静下来，没事的……”
　　我突然从他旁边挣脱：“等等韩平，我是一个女生，我们不能再这样了！一切都不一样了！”
　　韩平慌了神，想向我靠近。“不，别过来！对了，我刚才在你爸面前没有说，我要问你，为什么，明知他回来了你都没有告诉我？为什么？”
　　“那是因为我喜欢你！我不想明器再起作用，我不想你再变成男人！”
　　又一个五雷轰顶，一连串的打击已经让我接近崩溃的边缘。韩平喜欢我？我是个男的啊！不，我现在已经不是男的了……我一下子变得不知道怎么面对韩平，更不知道怎么面对自己，只觉得不能再继续在这里待下去了。我不顾韩平的阻拦，收拾了一下，冲出门外，离开了小屋。
　　我来到韩教授的研究所，他正在办公室里研究着明器。“孙寒，你来了。”
　　我点点头，问道：“教授，有进展么？”
　　“嗯，这种生物电池我很熟悉，现在已经重新充满能量，可以继续使用了。”
　　我一听两眼发亮，突然又像获得了一线希望。韩教授把装好了电池的明器交给我：“记得问问你家人，究竟是怎么回事。”
　　我点了点头，想也没想，扭头就把明器装上，恢复了男性。“谢谢韩教授，再见。”
　　路上，我给父亲打了个电话，按照教授交待我的说了。“什么？怎么会有这种事呢？太荒谬了。你赶快回家来。”
　　“好，爸，别太担心。我过几天就放假了，到时我就回去。”
　　挂了电话，隐约觉得父亲的语气过于平静，似乎有所隐瞒。但不管怎样，至少现在恢复了男性，心情也稍微平复了一些。过几天放假，就回家问清楚父亲，把事情弄清楚。
　　接下来要去哪呢？为了暂避韩平，只能先回宿舍了。


第24章 室友的邀约
　　回宿舍的路上，我的思维陷入了空前的混乱之中，一个基于我是一个男性的过去，突然倒塌了。我到底是男还是女？这会儿我好像真的搞不太清楚了。为什么要在我做了将近二十年的男人之后，才告诉我我是一个女的？我现在要怎么做才好？越想心越乱，一时间确实难以承受这个残酷的现实。
　　不知不觉回到宿舍，一推门，袁章和文海正在看AV，看得正起劲。他们见我回来，高兴地吆喝：“孙寒，我们刚刚找到一个好片啊，一起看吧？”
　　唉，这个可是我曾经的挚爱，可惜现在实在没有什么心情了。“噢，我好困，先睡一下，你们看吧。”
　　我爬上床，但现在哪里睡得着，翻来覆去胡思乱想。
　　这时AV女主角叫床的声音开始时起彼伏，把我弄得更加难以入睡。我翻过身，发现袁章和文海看得入了迷，竟然对着电脑打起飞机来，随着女主角渐入高潮，他们也不断地加快自慰的速度。眼前的AV画面和呻吟声，再加上他们两个的动作，我好像也受到感染，有点生理上的冲动来了。但是我很快发现自己竟然更渴望的是作为女性的快感，看着他们抚摸着阳具，我竟想起之前跟韩平的云雨欢愉，甚至想被他们两个……可能是受到那个残酷事实的影响，自己的心理也发生了变化……我不敢往下想，但是心瘾却难以按捺，我再三犹豫，最后还是忍不住，翻过身去，将手伸进小裤裤里，将明器一把拔下……
　　浑圆的胸部顿时撑满了整个bra，我迫不及待地一手伸进去揉搓起乳头，另一只手插进小裤裤里，原来那里早就已经湿了。我把中指伸进小穴，然后用食指在外面撩拨敏感的阴蒂。那里很快就变得突起，乳头也变得硬挺挺的。我突然很想知道女人的爱液到底是什么味道，于是将中指拔出，伸进小嘴里，嗯唔，原来是有一点点淡淡的咸味。我又将滑滑的液体涂了一点在乳头上，这更加剧了身体的刺激，作为女人的我看来性欲比男生时更强，更好色呢。我又将两个手指同时插进小穴，这次身体感觉更加强烈，就像触电一样，快要窒息了，身体上下开始不停扭动，嘴里还不时发出轻声的呻吟。不过，自慰虽然觉得很爽，但比起韩平的阳具插入时的快感，还是差很远，身体现在竟然渴望起雄性的进入了。
　　这时，我显然已经忽略了周围的一切，只顾翻过身去自慰，竟然没有发现，袁章和文海已经安静下来。我开始发觉不对，猛一回头，天啊，他们两个竟然趴在我床沿下，好奇地看着我。原来他们早已经打完飞机，静下来后听见我的动静，连AV都暂停下来，趴过来我背后，看我究竟是怎么回事。我现在衣衫凌乱，两只手还分别伸在胸部和下体里面，刚刚还发出女人的叫声，一时间不知如何应对，只好整理了一下，然后将事情的经过娓娓道来，从头到尾给他们讲了一遍，并再三叮嘱，绝对不可以泄露这个秘密出去。
　　“好神奇啊，竟然会有这种事情！还有这种东西！”
　　袁章仔细地端详了明器一番，然后竟然伸手去拽自己的小鸡鸡。“哎呀，好痛……为什么我不是个女的呢？”
　　我一听又好笑又好气，一记粉拳朝他的脸挥过去。“你以为我现在很开心是不是啊，我可是个爷们，告诉你喔。”
　　袁章急忙说：“好好好，我又不是故意的，我意思只是说，如果能变成你这么漂亮的样子，也值得咯。”
　　我一听竟然转怒为喜，心里竟然喜滋滋的，脸一红，露出一副女人的羞态。
　　“孙寒，那我们现在是把你当哥们还是姐们啊？”
　　文海仍然是一副反应慢慢的样子，这个荒唐的事情上，他还没回过神来。“当然还是哥们咯，我把胸一挺，拍拍胸脯。谁知道这下子竟然吸引了他们的注意。”
　　孙寒，你的这个新身体，身材实在是有够丰满的啊，胸围可能比苍井空还要劲爆呢。“我笑了笑，小声地说：”
　　有92呢。“说完又有些后悔，不知道会不会刺激到他们两个的欲望。”
　　可不可以……“文海有点不好意思地说：”
　　可不可以让我们看一眼呢，长这么大，还没见过真的女性的胸部呢。“果然不好了，他们开始想入非非了。不过想想宿舍这两个哥们也确实有够封闭的，平时遇到女生最多就是打个招呼，一天到晚不是上课就是窝在宿舍里看看A片。对于异性的身体，别说没摸过，就连看一眼的机会都没有。这样一想，我的兄弟义气又出来了，以前在一起光屁股都无所谓，现在拥有这么棒的女体，就让兄弟们看一看开开眼呗，也没什么大不了的。
　　我把运动衫脱下，哥俩马上倒吸一大口凉气。“哇，孙寒你这对波也太劲爆了吧。”
　　“对……对啊，而且……好……好白……”
　　文海一激动，口吃也越发严重了。
　　我听了又好笑，又暗自高兴。“你们也太粗俗了，喂，见到美女也不用大惊小怪吧。”
　　“是，是，美女殿下。还有，你的bra也好好看喔，在哪里弄的啊，性感得要命耶！”
　　“是借阿燕的啊。”
　　我想也没想就冲口而出，然后马上意识到糟糕了。“阿燕？你这段时间消失了就是住在韩平哪里吗？还穿了阿燕的内衣，那你有没有跟那小子……”
　　袁章像机枪一样发起连串疑问，我一下子没有心理准备，被他问得招架不住，脸红耳赤。
　　“没……没有啦……”
　　谁知道他说：“孙寒，认识你这么久，你从来都不懂得撒谎，一撒谎就脸红啦，还想骗谁啊？”
　　我听了更是娇羞不已，却还在嘴硬：“都说没有啦，你信也好，不信也罢。”
　　“变成女的做那事情是什么感觉啊？跟以前打手枪完全不同吧？听说女人的高潮是持续很久的，是不是真的啊？”
　　袁章又是一番追问。他的话竟然让我想起跟韩平嘿哟时的情景来，隐约有些生理冲动，脸红到了耳根，头垂得很低。瞥见他们两个盯着我胸脯的饥渴的眼神，更加速了我的心跳，欲望渐渐高涨起来。
　　这时，文海好像有点忍不住了，说：“孙……孙寒……你对兄弟……不公平，凭什么……让韩平那小子得了便宜。”
　　这时袁章一听也来劲了：“对啊，大家都是室友，你为啥就对他那么好啊。他还有女朋友，我们两个连女生的手都没碰过一下呢。是兄弟就让我们俩体验一下女人的身体呗……”
　　我看着他们可怜巴巴的神情和流口水的馋样，加上隐约升起的生理刺激，答应了他们的请求。
　　“先说好喔，能且只能摸几下就好喔，别的可不行喔。”
　　“啊？那为啥韩平……”
　　“你再说，再说老娘就生气咯，别说摸，就是看一眼都没门！”
　　他们两个赶紧应允，这时正巧AV进行到一个新的场景，女主正在被几个男的摁在沙发上逗弄抚摸，他们便学着对我进行相同的动作。
　　虽然他们没有实战经验，但可能片子看多了，动作都很熟手。一开始，只是在我身体各处游走，并偶尔有意无意地划过我的乳房和私处。然后慢慢地开始越来越集中在这几个重点部位，还时不时抚摸我的耳珠、肚脐和双股之间等敏感地带，把我弄得开始有些瘙痒难止。最后，他们一个的手开始伸进我的胸罩，揉搓我的乳头，另一个隔着内裤刺激我的阴蒂和小穴口，把我弄得淫水开始渐渐泛滥起来。
　　这时，片中女主已被脱得一丝不挂，两腿张成一个M字。袁章和文海于是也开始脱我的小裤裤。我一边嘴上作出形式的反抗，另一边身体却不由自主地配合着他们，小裤裤很快被扒到膝盖处。等我反应过来已经慢了一拍，只好把两腿并拢，身子侧过一边。谁知他们却清楚地看到我小穴处的淫液，已经把那里变得无比湿润，于是用手指发起了进攻。
　　我被两人手指的前后夹攻弄得兴奋不已，竟翻过身来正面对着他们，两腿还渐渐张开成M字，跟片中女主一样，还发出淫荡的呻吟声来。也许叫声刺激到他们两个想进一步的欲望，袁章突然停止了手指的进攻，竟然学着此刻AV的情景，下床从写字台拿起了一卷透明胶带。我看着电脑画面，立刻获知他的用意，赶紧抵抗。谁知道文海竟然将我双手摁住，让我动弹不得，袁章开始把我的腿弯曲起来，将大腿和小腿绑在一起。
　　这下让我联想起强奸一般的感觉，感到有些害怕之余，竟然也产生些许兴奋。
　　尤其想到昔日的室友此刻竟然在肆意地侵犯我，竟然萌生出受虐的快感。
　　很快，袁章就把我的双手也绑在一块，然后高举在脑后。这时文海竟然说道：“孙寒，即使你现在这个样子……我……我们还是信守规定，只……只是继续摸，没你的允许，绝对……绝对不会再进一……一步。”
　　我听了又羞又无奈，而又动弹不得，只好任由两个兽性大发的室友继续抚弄。
　　这时，他们不再像刚才那么缓慢和温柔，而是用剧烈而粗暴的方式不断刺激我的双乳，手指像阳具一样抽插着小穴。我的叫声越来越烈，身体也不停地扭动，胸前两个小白鸽前后摇晃，头脑感觉一片空白。
　　又过了一阵，我实在受不了这种动弹不得的刺激，下面好渴望阳具的进入，乳头也希望被吮吸。我小声地道：“我……好想要……”
　　文海故意挑逗我：“啊？说什么？想要什么啊？”
　　“孙寒……想要你们进来……用力插我……”
　　他们两个毕竟是第一次，早就按捺不住，就等我这句话了。我才说完，他们就脱得精光，文海先插进来，袁章则用小弟弟刺激我的乳头，龟头渗出的粘液把小葡萄弄得滑滑的，十分舒服。
　　“啊……”
　　文海的大阳具，插得我爽得叫了出来。“孙寒……我的……小弟弟如何啊？”
　　我被干得昏天暗地，哪里还有理智：“好粗……好舒服喔……”
　　“跟韩平的比起来呢？”
　　我露出娇媚的神态，被他搞得神魂颠倒，还主动迎合着扭动起来。
　　这时，袁章也不甘示弱，一边让文海加快动作，一边将我身体反侧过来，让我像母狗一样趴着，文海从背后干我，他则示意我吃他的小弟弟。这时的我已经顾不上什么，一边享受着文海从后面不断的刺激，一边用手指和嘴套弄袁章的阳具。袁章的阳具虽然长度不及文海，但却有着硕大的龟冠，这不仅让我想象待会被这根巨棒插入会是什么感觉。
　　很快我便顾不上帮袁章口交，因为文海已经把我插得快要到达顶点了。“啊……快停下来……我要去了……”
　　谁知文海并不理会，抽插速度越来越快，这时，他猛然将小弟弟抽出来，一股滚热的精液射在我的屁屁和大腿上。而我在突然的空虚刺激下也高潮了，身体不由自主地抽搐了几下，整个瘫倒在床上。
　　这时袁章说了声“到我了”就快速挪到我下体处，还没让我缓过劲来，巨大的龟头已经探了进来。“啊！慢一点！”
　　我大叫一声，下体传来阵阵轻微的痛感，袁章的阳具实在太雄壮了。但抽插几下之后，那里好像适应过来，并感到超乎寻常的快感。“啊……好舒服啊……原来女人那里是这种感觉，又湿又温暖……你觉得怎样啊孙寒……”
　　“嗯……唔……我也……很舒服呢……可以……再用力些……”
　　袁章在我的鼓励下更加出力地抽插，每一下都剧烈地碰撞着我的花心，把我弄得花心乱颤，淫水四溅。刚刚才被文海干完，马上袁章又接着，我感到自己很快又要高潮了。
　　这时，文海也闲不住了，开始坐在我前方，一手揉搓着我的一边乳房，用嘴吮吸另一边的小乳头。我低头看着自己的豪乳被搓捏得变了形，乳头也被时不时捏起又松开，既羞赧又很舒爽。
　　袁章又插了一阵，然后可能想换一个姿势，竟然将我扶起来，整个身体跪坐在他的大腿上，然后强壮又用力的他竟然抱着我站了起来。我就像公仔一样，整个人坐在他身上，胶带被撑开，双腿夹紧了他的大腿，身体被操得一上一下地晃动。一双巨乳时而紧贴着他的胸膛，时而又被他低下头来大口吮吸，这个画面真比正在播放着的AV还要淫荡得多。
　　这时文海似乎小弟弟又快速硬了起来，片子进行到一个3P的阶段，女主同时被插穴和爆菊，只感到文海的阳具也在我的屁屁处游走，他不会也想有样学样，爆我的小菊花吧？我想到那里觉得很恐惧，于是挣扎起来，“不要……文海……那里不行……很痛的……”
　　失去了理智的文海已经顾不得那么多了，只见他用刚才残留在我屁屁上的精液，润滑着我的屁眼，然后用手指慢慢地往里插。由于袁章的前面剧烈抽插，让我完全沉浸其中，竟然不感觉到很痛，而且好像还很刺激。文海慢慢将我的屁眼越张越开，以往便便的快感隐约从屁屁处传到大脑，前后的夹攻让我彻底失去防线，身体在他们之间剧烈摇摆。“啊……不要啊……我要死掉的……受不了了……那里要坏掉了……噢噢噢……”
　　我大声嚎叫着，完全顾不了左右宿舍可能会听到的危险。
　　文海的阳具终于从我的屁眼逐寸逐寸插入进来，我被两个哥们像三明治一样紧紧夹在中间，前后两个都穴都被阳具猛烈地抽插，巨乳也被他们像肉球一样用力揉搓着，时不时吸着奶嘴，好像野兽嘴边的雌性一样，疯狂地被干。他们将我放倒在床上，一个在我身下，一个压着我，插得更深了。
　　前所未有的快感包裹了我全身，持续不断的高潮让我欲罢不能，只期待他们能同时射精，跟我一起达到顶点。说时迟那时快，袁章率先射精，而且没有将小弟弟拔出，直接在我里面内射了。滚烫的精液使我的小穴倍受刺激，也跟着达到了高潮。而似乎在我的带动下，文海也第二次射精，直接射在我的屁眼里，两人的精液缓缓流出来，大口地呼吸，持续的抽搐，夹在两个室友中间，我再也无法抵抗这种致命的生理快感，他们两个却像泄了气的皮球，趴在我身边呼呼入睡。
　　我突然有种做女人的幸福感，似乎不想再戴上明器，变回男人的身体了。


第25章 出游
　　学期结束前的倒数第三天，系里安排了集体外出旅行，本来没什麽心情不大想去，一连串的事情，脑袋需要冷静下来好好整理一下。可是袁章和文海却极力劝说我去，说就当出去散散心，这两天我也把近来发生的事情跟他们一一说了，他们在惊奇之余也给了我很多安慰和鼓励。也好，出去走走吧。
　　这次的行程是爬山和温泉，就在学校不远的一个山区。下午爬完山，在山脚吃完晚餐后，大家都兴高采烈地来到温泉度假村。白天出完一身汗，晚上泡个温泉澡该有多舒服啊。一帮人迫不及待地安置好行李，穿上泳裤换上浴袍，来到了淋浴间。我也跟随着大队，与袁章和文海一起进入了澡堂。
　　我脱下浴袍，刚打算开水，突然有人从背后把我抱住。我扭头一看，原来是文海和袁章，他们二话不说，袁章一把将我的明器拔下，一双豪乳像小白鸽一样“扑”地蹦出来，还在胸前上下晃动着。我吓了一跳，喊出声来：“你们疯啦，这里是男澡堂，还有很多人啊。”袁章忙用手捂住我的嘴：“嘘，你再大声一点，那就真的成为全场焦点啦。”我听了稍微冷静下来，小声说：“你们想干嘛啊，旁边很多人哩。”
　　文海一把把浴间的玻璃门拉上，坏坏地说：“只要你别太大声，再多的人也不会发现啊。”天咯，他们不会想在这里……“不行，这里不可以！”我一边把明器往下面插，一边想打开门出去。谁知袁章用粗壮的胳膊一手将我拦腰抱住，一手夺过我的明器，放在旁边高高的置衣架上。文海突然打开花洒，水流一下子淋遍我的全身。
　　我受到了惊吓，一边拨开脸上的水，一边拼命想要挣脱袁章。“放开我……”袁章赶紧又堵住我的嘴。这时，文海开始往我身上抹沐浴乳，熟练的抚摸动作把我弄得很舒服，不一会儿全身就变得滑不溜秋的，到处都是泡沫。
　　我的身体被袁章从背后缚住动弹不得，只得任由文海的手在各处敏感部位游走，从耳后到嘴唇到脖子，再到乳房到腰肌到下体，到大腿间到小腿腹，无一不成为重点攻击的对象。很快我便有了感觉，完全丧失了抵抗，甚至开始享受这种被两人虐的快感。
　　袁章见我身体软了下来，也不再缠着我，而是与文海展开前后夹击，文海在前面刺激我，他则开始沾着泡沫抚摸起我的大后方，在我的屁屁和小菊花处来回揉搓，把那里弄得滑滑的。
　　慢慢地我发现有些不对路，因为袁章开始有把手指探入我的小菊的趋势，难不成要爆我的“初菊”吧，我还没做好心理准备喔。正当我想要去阻止，文海却用手指抽插起我的阴穴来，企图分散我的注意力。
　　这招果然很凑效，我被他弄得爽得不行，只顾享受小穴的快感，哪里还顾得上后庭？于是袁章继续放肆地侵犯我的后方，手指一点点地探进去，一次比一次深。由于那里之前已经被弄得非常滑，所以感觉不太到痛感，反而由于阴穴刺激的带动产生更兴奋的感觉，不知不觉他的手指已经可以顺畅地出入了。
　　就这样，他们两人各用一只手分别捣弄我的前后庭户，又各用另一只手揉搓我的左右乳房，把我乳头变得塑料般硬挺挺的感觉，下面开始忍不住好想被阳具进入了。
　　我不由自主地伸出右手去握住袁章的肉棒，那家伙已经涨得又粗又硬，巨大的龟冠让我手握起来很充实。袁章被我上下套弄得哼出声来，也同时加大了搓捏我乳房的力度，好像要把我那里抓破一般，把我的大肉包弄得严重变形。
　　这时文海也不甘示弱，加快了手指进出我下体的速度，还伸进了两根手指，把我弄得舒爽极了，嘴里开始轻声呻吟，身体不由自主地扭动，小蛮腰有节奏的前后左右摇摆。
　　我被玩弄得实在受不了了，把袁章的肉棒拉近自己的淫穴，暗示他快点进来。谁知道这个家伙却好像故意挑逗我，龟头在我门户前后摩擦，却就是不插进来，把我弄得情绪高涨又欲求不满，干脆抓住他的肉棒对准自己的阴穴，然后臀部往后一翘，袁章整根阳具没入我的花心，感觉整个人像触电一般。袁章开始抽插起来，还用手绑着我的双臂，让我的身体呈S造型，感觉十分刺激。
　　文海见我的豪乳直挺挺地上下滑动，索性俯下身子用嘴吸起我的奶来。他一手把我的双乳捏在一起，另一手的拇指和食指高频率地揉搓着两颗乳头。这样弄真的很爽，我情不自禁地发出“啊……好舒服……”的呻吟，一只手搭在文海的头上，把他的头整个没入我的豪乳中。他还时不时用手刺激我的阴蒂，加上袁章从后面的抽插，我感觉自己就快不行了。
　　“啊……不要……啊……唔唔……我要去了……”袁章看我快支持不住了，好像打算转换姿势，他慢慢将肉棒抽出，然后把我身体转过来，抱着我的臀部。天啊，他是要把我抱在身上干我！我骑了上去，搂着他健壮的肩膀，身体不由自主地晃动，随着袁章抽插的频率而摇摆，一双豪乳也剧烈地上下晃动着。
　　这时，文海在我身后似乎有所动作，我扭头一看，他是要插入我的小菊穴！“那里不可以啊……噢噢……”我想抵抗但是袁章插得我太high，大脑完全一片空白，彻底陷入淫欲的控制。文海趁着刚刚屁眼被手指弄过的松弛，慢慢将龟头没入进来。文海的肉棒偏细长，所以还算顺利地插了进来，我第一次体验到爆菊的滋味，而且是前后同时被爆！疯狂的刺激让我几乎翻白眼，嘴巴又被文海用手堵住叫不出声，脑袋什麽都没有只想他们快点再快点抽插我。
　　就在我们三人都差不多要高潮时，突然有人在外面拍门：“里面的人在搞什麽，洗多久啊？我们等好久了啊。”这下把我们吓得魂飞魄散，幸好文海比较冷静：“我又洁癖不行麽，在家洗澡都要个把小时，有耐性就再等等。”“*#%……”门外的人走开了。我们被打断后虽有点失落但是又一下子冲散了兴致，于是冲好身后准备逐个离开。
　　袁章先走出去探情况。“果然很多人啊，沐浴间都爆满了。还好过道人不多，你们也出来吧。”我于是伸手去拿明器，谁知道文海冷不防一手夺过，飞一般冲了出去。“泡温泉去咯！想要明器就过来抢吧。”我一下子被他气呆了，差点光着身子追了出去，回过神来看到自己胸前的巨奶，这样出去还了得？只好趁人不注意，捂着胸脯偷偷在一旁的柜子上拿了毛巾，裹好身子，然后迅速离开浴间，走向温泉区。由于刚刚被弄得太剧烈，现在重心还不是很稳，走得踉踉跄跄的
　　还好这时天色已晚，周围比较昏暗，而且女身的我样子也很大变化，所以没有被同学们认出来。好像也没人留意到我的女体，因为这里是男温泉，所以也没有人会想到会有个“女生”闯了进来。就这样我快步流连了几个温泉池，终于在一个较远的小池看到袁章和文海。这两个混蛋，刚才把人家插得昏天暗地，这会儿竟然在悠闲地泡着澡。
　　他们见到我走了进来，像没事一样打招呼：“hi，孙寒，你来啦。”我恶狠狠地瞪了他们一眼，气呼呼地说道：“明器呢？快给回我！”“哎，别着急嘛，这里这麽偏，不会有人过来泡的啦。况且刚刚看你的样子好像还不满足……”我一下被羞红了脸，幸好扭头瞥见他们将明器用毛巾包着放在一旁，就是冲过去想要夺过来。
　　说时迟那时快，旁边的文海一伸手抢先一步夺过明器，我失去重心也跟着掉进温泉里。这时袁章就像狼虎一样向我身上扑过来，隔着湿透的白毛巾抚摸着我的身体。由于毛巾不是很厚，两颗小葡萄在湿透的毛巾低下鲜明地突显出来，袁章见到后用手指不停地捏它们。文海也开始用手指玩弄我的下体，我用力挣扎，池里泛起阵阵水花，看起来反而像鸳鸯戏水一般。
　　在他们同时进攻之下我开始慢慢丧失抵抗能力，下面也感觉到温热潮湿，水水不断渗溢出来。这时他们把我身上的毛巾解开，白皙光洁的身体在月色下展露无遗。文海突然站起身，将面朝天的我也慢慢翻转过来。我挺起身，转过来，翘臀正好朝着文海的小弟弟。细长的肉棒像蛇头一样很顺利地就插入进来，直抵我的花心。也许是水的助力，我感觉到从未有过的快感，既神圣又淫荡。
　　袁章也直起身来，坐在池边，并扶着我的头，慢慢引向他的大肉棒。我立刻明白他的用意，经过之前的“功课”，现在的我似乎已经对口交没那麽抗拒了。我本来打算轻轻舔弄这根粗大的肉棒，谁知身后的文海却不肯让我自如控制，频繁的抽插让我全身乱颤，只能用手大力帮袁章“撸管子”，并不时将他的龟冠含在口里吮弄。
　　渐渐地，他们两个的呻吟似乎超过了我，好像快“撑”不住要射了。“啊……啊……啊……”文海的速度越来越快，力度也越来越强，阴穴不时传来“噗嗤”的淫荡声响。我也跟随着这种频率套弄着袁章，使他也一起抽动。
　　就在我们兴奋至顶点之际，竟然没留意到有人闯入了。直到我们听到脚步声，已经为时已晚。只见隔壁宿舍的优良生小范冲了进来，目睹了眼前的一幕，然后慌慌张张地又跑了出去，还一边跑一边大叫：“金老师！（我们的辅导员）金老师！袁章和文海在温泉池里搞女人！大家快点去看啊！”
　　这下我可慌了身，想要起身，但袁章和文海却好像丝毫没有要停下来的意思，他们已经high到顶点，一个按着我的头，一个疯狂抽插。“啊……唔……你们……你们俩疯……疯了吗……快……快停下来！袁章……快拿明器……给我……”袁章似乎稍微清醒过来，但是还是没有要停的意思，不过一只手已经伸向明器，慢慢地拿了过来。我接过来，一边继续让文海出来，一边将明器装上。
　　“扑”我变成了男身。就在这时，两人也开始“来料”！先是文海在抽出的一霎射精，射在我的菊花口周围一大滩。接着袁章也在我脸上射了，把我弄得一脸都是臭臭的精液！最尴尬的是，此时我是男身，三个男人的身体纠缠在一起！
　　我们三个瘫软下来，几乎整个泡进了池里，就像三个劳累工作了一天的人似的。这时小范带着金老师还有一大班同学冲了进来。这个小范在班上一向看不起我们几个，仗着自己成绩好又是干部，处处讨好老师和领导，想往学生会主席的位置上爬，时时找机会立功。只见他神情得意地走进来：“大家看，他们还在这里！”
　　“三个男生在泡温泉，有什麽好看啊小范范？”文海镇定自若。大家同时都用质疑的目光望着小范，他揉了揉眼睛，简直不相信眼前的一切。短短几十秒钟，不可能跑掉吧？他又四处找了一圈，几乎要抓狂的状态。“小范啊，书是要读，但是读多了也是要坏脑子的啊。”文海继续嘲笑他。大家也都用异样的眼光望着他。
　　“难道……难道我眼花了？”小范喃喃自语。大家觉得无趣相继离开，辅导员也领着小范走了。剩下我们三个人在池里，待人群各自散去走远之后，我们三个互相对望了几眼，然后“噗嗤”笑出声来。
　　小猪语：故事写到这里快接近尾声了，总共28章，现在已经25。洋洋洒洒几万字，不辛苦，不累，其实蛮享受的，只是有点懒。拖了太长时间。接下来三章剧情会峰回路转，前面铺垫的所有只是为了发泄情绪，真正构思好的剧情主要在头尾几章。呵呵相信大家已经觉察了。有些朋友都已经猜到了，明器跟孙寒的“父亲”有关。呵呵是对的。不过还是卖个关子，敬请大家留意后文。


第26章 体质改变
　　坏坏的文海趁我不注意，快速地又把明器拔了出来，我正起身准备出水披毛巾，于是光不溜秋的女体又整个暴露无疑，胸前两个暴涨的尤物一颤一颠，身上的水水顺着下体流入池中，泛红的脸颊还在微微娇喘。
　　这幅娇羞的模样让两个色男看得眼珠都要掉出来，文海马上站起身子从后面把我抱住，两只手正正抓住我两边巨乳，大力的揉搓。袁章也跟着过来伸出一只手玩弄我的小穴，还用舌头攻击我的粉唇。一开始我还有些抵触，身体不停摆动挣扎，但慢慢也身体发热失去抑制，竟然迎合起他们，还伸出舌头跟袁章舌吻起来。
　　这时只听文海兴奋地叫起来：“看，有乳汁喷出来也！”只见我的乳头在文海的挤压下，竟然射出一丝丝的奶水，淌到袁章身上。我心想不好了，难道明器又令我的体质发生改变了吗？我还在念叨，失去理智的袁章已经用嘴堵上我的乳房，用力地吮吸起来，还发出“滋滋”的声音。文海见了也把头凑过来，两个人一人分享我一边的胸脯，我感觉就像一个孕妇在喂奶一般，而且还不时传来刺激的快感。
　　就这样被他们俩弄了十来分钟，大家都筋疲力尽了，这才慢慢起身披起毛巾准备去换衣服。文海又把明器抢去，硬是不给我恢复男儿身，搞得我害怕得要死，只好用毛巾包个严严实实，去到更衣室急忙遮遮掩掩，换上浴袍回房间去了，连内裤都顾不得穿。
　　一路上不知道是不是心急跑得太快，感觉胸前两个肉团负荷很重，有点喘不过气来，而且体制改变有了乳汁之后，好像感觉有些发胀，就像哺乳的女人胀奶似的。下体也变得更加敏感，刚才被刺激的余力还在发挥，下面时不时就会湿润，还感觉有水水流出来一样，脑中不停萌生被吸奶和被交合的欲望……
　　正当我急冲冲走过走廊，一个不留神跟旁边走过来的人装个正着，我重心不稳整个扑到对方怀里。对方将我身子支撑住，发现我是女生连连说不好意思，我慌忙站直身整理了一下凌乱的浴袍，定睛一看，竟然是方才被我们戏弄过的小范！
　　这个平时趾高气扬的家伙此刻见了美女竟然恭恭敬敬的，微低着头，连正眼都不敢看我，满脸通红。我心里觉得好笑，但为免被认出来，还是赶紧跑路为妙。“不好意思，谢谢啊。”说完就要离开。
　　谁知这一下子小范看清我的正脸，上下打量了一小下之后说：“你……你是……是你？！刚刚……刚刚跟袁章文海一起的那个女生！没错就是你！好啊，刚刚好运被你溜了，这次还不被我逮个正着！走！跟我去找那两个臭小子对质！我看他们还有什麽话好说！”说完小范一把把我的手臂紧紧抓住，拉着我就要去我们房间。
　　这下可糟了，我心想。我使劲挣扎，用力把小范甩开，扭头便跑。谁知这女儿身踉踉跄跄，怎麽也跑不快。小范三两步追上来，一把握住我的左肩，谁知用力过猛，竟然把我的半边浴袍给扯了下来！Oh my god，我的左边乳房就这样弹了出来，整个暴露在小范面前。他先是怔了一下，然后两眼好像欲火喷张，直冒青光。
　　我急忙把衣服带好，又想撒腿就跑。小范说时迟那时快，一下子挡在我的前面，像换了一个人似的，用耍流氓的口气说道：“小美女，想跑是吧？”我没好气地说：“你想干什麽，快让开，不然我叫了！”“好啊，你叫嘛，顺便把他们两个也叫过来，我还正愁没人知道呢，尤其是我们的班主任金老师！”
　　我一看说理无望，只好来硬的，用尽全力想把他推开。无奈小范力气挺大的，竟然用手搂住我的肩膀，小声说道：“小美女，你就别指望逃跑了。不过……要我放过那两个兔崽子也行，如果你答应我一个条件……”“别做梦了，你这个色狼，别想打我的主意！”他一提条件我还不知道他想干嘛，这个大坏蛋。
　　“哎，嘴倒是挺硬的嘛，可是刚才我见到你们三个可是相交甚欢哦，就别再装纯情了！”说完他竟然用搂着我肩的手伸进我的浴袍里，揉搓起我的乳房来。我连忙用左手想要推开他，谁知他竟然完全无视，还用另一只手从下面抄进我的私处，一上一下夹击我。
　　我由于体质的变化，刚才一路还在潮热，结果这下全被他摸个透彻。只见他将手拿出来，五个手指全是我的爱液！他竟然用舌头舔了几下，一脸淫荡地笑道：“装纯情吧，身体的回答都出卖你了，才刚开始就已经湿成这样，还说我是色狼。。。”我被他弄得一脸娇羞，右边乳房又一直在持续遭受乳头的刺激，很快就失去招架之力。
　　“这……这回算你赢……啊！……呃……请……请放过……他们……”“放过他们的意思是？”小范故意装傻，要我自己说出来。“随你喜欢……按你的意思……做吧……”我说话都已经见见失去力气，他好像很有经验，知道哪些位置女人最为敏感，不停地重点攻击着我那几个部位，还用嘴在我耳朵附近轻轻呵气，把我弄得心痒难挡。
　　我已经完全沦陷于他的进攻之下，小蛮腰左右摇摆配合着他手的动作。“这样说我还是不太明白喔，我没有什麽意思哦，是你自己湿透了而已啊。”说完他竟然停了下来。这下轮到我受不了了：“别……拜托……别停下来……拜托你……继续玩弄我吧……我……想要……好想要啊！”
　　“好，既然你这麽强烈要求，我就勉强答应你吧。”这个坏心眼的家伙开始放肆起来了，他把我拉进旁边楼梯间一个少人经过的角落，把我的浴袍拉下来，用袖子缠住我的双手背向后面，双乳高高耸起。“好一双巨乳啊，难怪他们两个玩得那麽起劲！”他从正面用力抓捏，还把嘴凑过来用力吮吸。在持续地舔弄搓捏之下，我又有了刚才那种奇怪的快感，再加上一种被凌辱的刺激感，转眼间，乳头射出白色的汁液。
　　小范吮吸的那边乳房也在淌奶，他好像受了大大的激励一样：“好一个淫娃啊，竟然还有奶！哇，好甜，好清纯，味道好好喔！”说完又大力吮吸，我也受不了了，手从后背挣脱出来，一手扶着他的头，一手握着我的乳房，姿势就像在喂奶一般。同时下体被小范用手指不断拨弄，反复刺激着那颗小豆豆，还把手指不断伸缩，进出着我的小穴。
　　“我……我不行了……”我觉得快感已经漫过自己的脑袋顶部了，再也抵受不住这样的刺激，一阵窒息，下体像有一股暖流要涌出来一般。这时，只见小范用手把我的右腿抬起，把我的小穴角度略向上，然后用手指翻弄着我的小穴。
　　这时，只见一股清冽的水水从穴口直喷出来，然后一股接一股，就像小清泉一般。“你看，小淫娃，你潮吹了！”我捂着脸，觉得非常不好意思，竟然在这个人面前高潮了，还大幅地潮吹。可是感觉又确实非常舒服，而且比之前的潮吹都要剧烈，持续时间很长，隔一下小范再刺激一下它便又冒一些出来，把地板都弄了一小摊水。看来体质真的是进一步变化了，除了乳汁，还有剧烈的潮吹……实在太敏感了。
　　终于，我瘫软下来，无力的靠在小范身上，任他不停地舌吻，不由自主地配合着。这时，他突然把我转过身，面向着墙，背对着他。“啊！你要……你要干……干……”“对，我要干你！”说完他解开裤头，掀起我的浴袍下摆……“那里不可以！”
　　我剧烈地抵抗，玩弄一下也就罢了，实在不能接受被这个人……“不是说只是玩……玩弄一下而已麽……你已经弄……弄过我了……”“那是你自己说的，我可什麽都没说噢，现在轮到我说了算，我说了……要干你！别抵抗了大美女。”我知道说什麽都没用了，感觉到小范的小鸡鸡已经直抵我的穴口。
　　就在这时，突然在小范背后出现两个身影，其中一人抡起一木棒，“碰”地一声小范应声到地，被打晕了。我扭头一看，原来是袁章和文海。我松了一口气：“你们终于来了。”“什麽啊”文海阴阳怪气地说：“我们听到你的春叫，那可是相当欢快的嘛，打扰了噢。”“呸，再说我抽你嘴巴！还不是你害的！差点我就要被强奸啦！”袁章说：“我们发现你这麽久没有回来，就原途返回找你，结果在这半路上听到你的声音，就发现你们在这里了。”我说：“好了，此地不宜久留，被人看见麻烦，我们快走吧。”我们搁下在地上“呼呼大睡”的人渣小范，迅速回房。
　　回到房间，我夺回明器，开始琢磨起体质变化的问题来。“刚刚……刚刚我”话到嘴边我又不好意思说出口了。“刚刚什麽啊，说嘛。”文海煽动我。“嗯。刚刚我被那个家伙弄到最高点的时候，竟然连续潮吹了，以前从没有试过这麽剧烈的。还有乳汁，也是非常奇怪啊。身体变得非常敏感，体质好像进一步在变化。
　　“哎，孙寒，你看你大腿，还有水水在流下来也。”袁章说。我低下头，真的，下体不停在分泌水水，由于没有穿内裤，顺着大腿流下来。文海走过来，把我按在凳子上坐下，然后俯下身掀开我的浴袍，把住我的双腿要分开。“喂！你干嘛呢！”“嘘！别吵，测试中。”晕，他竟然把我的身体当成研究对象了。我也很好奇，所以也没有反抗，让他继续。
　　他开始用手指拨弄我的穴口，继而是阴蒂，然后伸进小穴里面，来回进出。那里很快就变得相当湿润，我当然也感觉到非常舒服，很想要。文海开始加大频率和力度，抬高我的双腿，把我整个按倒在沙发上。“袁章，来刺激孙寒的乳房！”袁章于是过来用手揉捏我的双乳，还时不时重点捏我的乳头，作出挤奶的姿势。很快我便感觉到高潮要来临了，说时迟那时快，我感觉到乳房喷涌出浓稠的乳汁，下体也同时射出清冽的水水，而且是一浪接一浪，持续了一小段时间。
　　果然，现在每次都会有这样的反应了。测试完毕之后，我们三人相对无言，各自靠在沙发和床上歇息。这时候，我想起了一个人：韩平的爸爸韩教授。韩教授既然知道明器，他应该能告诉我些什麽，我把新情况跟他说说看。于是我拿起床边的电话，拨打韩教授的号码。
　　这时，冷不防那该死的文海竟然从我的身下钻过来，头直接对准我还在漏奶的乳房，大力地吮吸起来。我正要反抗，那头电话接通了。“你好，我是韩天。”“韩……韩教授……我……我是……我是孙寒。”“你好啊孙寒，好久没见了。咦，你是不是不舒服？”“没……没事……只是有点小感冒……”
　　由于文海放肆地在我身下捣乱，我只好强忍着通话。谁知他竟然变本加厉，趁我打电话没法干预，竟然将我的身子挪到正对着他的小弟弟，然后把我的双臀放下，正对着花心一举插了进来。“啊……”我轻声叫了出来，用手捂着嘴巴。“教……教授，我要……跟你说个情况。……我……我的身体……呃哦……”“嗯，怎麽了，是明器出什麽情况了吗，你回家问过你的家人了吗？”“还……还没有，明器倒没什麽问题，是我的身体，最近好像变得越来越敏感……啊啊！……”“嗯……孙寒，你是不是最近经常把明器拔下来，保持女人身体的状态？”
　　“好……好像……是的……啊！”文海越插越起劲，我快受不了了，通话就快难以进行下去了。我只好暂时不去配合他，任他随意抽插。“我发现最近体质有所变化，非常敏感，一点刺激就……就会激起……”“性欲。孙寒，明器就是雄性激发器。它能够产生雄性激素，把女性的身体荷尔蒙改变成男性。所以，一旦明器拔出来，你身体里面潜在的雌性激素就会爆发。明器脱离得越长时间，你就会变得越‘女人’，比一般的女人更加女人！”我一听就傻了眼，原来是这麽回事。“我……我明白了教授，我……我还有点急事……先不跟你说了……谢谢教授……”“哎？好吧，那你尽快回家问问你的父母啊。再见。”
　　电话挂断，我已经被顶得招架不住，花心乱颤。“你这个坏蛋……噢噢……受不了……啊……不要……”“不要吗？那我拔出来吧。”“不要……不要停……再大力……”我胸前的一双巨乳上下波动，乳汁不断渗出，在空中飞溅。这时，文海突然把我身体架起，抽出阳具，然后将手指伸进来掏我的小穴穴。只见又是一次潮吹！水水喷涌而出，射到文海身上和脸上。
　　他竟然把脸凑到我的私处，用嘴堵住我的清泉口喝起我的爱液来，我已经彻底失去理智，竟然抱住他的头，帮助他大力舔我的淫穴，让阴精进一步喷射。一旁的袁章就像傻子发呆一样，傻笑着看着这个淫荡的场面。
　　我终于被搞得瘫软下来，倒在床头。脑里不断回想教授的话：“明器就是雄性激发器”“明器脱离得越久，你就会变得越女人”“尽快回家问问你的父母”……带着一连串的问号，我赤裸着光洁的身子，沉沉睡去，感觉他们还在拨弄着我的重点部位，梦中时不时传来阵阵快感，不过我已经累得不行了，任由他们玩弄吧。


第27章 回家
　　飞天小猪：拙文结束在即，心中不免有些许不舍，似乎意犹未尽，感谢各位一直以来对该篇的支持，如果有心有力的话，哪天提笔继续书写续集，也有可能。看情况吧，各位请欣赏弊文27集――孙寒回家。
　　第二天，旅程结束了，我们返回学校。听说小范醒来后还在喋喋不休地揪着这个事情不放，不过由于拿不出实质的证据，他口中的那个“女孩”也没有出现，所以也没有人再理他了。
　　回到宿舍后我就开始收拾行囊，决定趁假期回家，好好问问父亲搞清楚整件事情。袁章和文海也准备各自回家了。回家前一天，我们三人在宿舍买来啤酒和花生，准备畅饮一番叙叙离别。聊着聊着，话题就落到女人上了，我说：“你们也该多出去找找女朋友了，别老是闷在宿舍里，没有前途哇。”心直口快的袁章马上结果来说：“不会啊，现在有你啦，我们很快活似神仙哩。”我一听脸不禁红起来，加上些些酒意，竟然像少女般害羞起来。现在即使是男儿身的状态，心理还是女性化了吗？真不像样啊，唉。
　　文海这时发话道：“原来咱们没什麽要求的，现在认识了‘女版’孙寒后，眼界都变高了，一般人还看不上了呢。除非……找到像你这样的还差不多！”哈哈，听室友这麽说我还真心觉得满高兴的，做男生很普通，至少成为女人后还是很受欢迎的嘛。我掩盖不住内心的丝丝窃喜，站起身背向他们，把明器拔出来，然后转过身大声说：“看看我是谁？听说有人在念我喔。”他们一见女版孙寒出现，好像见到了时隔多年的老友一样，袁章竟然扑上来抱住我：“小寒啊小寒，我好想你喔，你不如就保持这样好不好啊？”
　　我笑得开了花：“我这不是回来了吗？来，我们接着喝！这消耗速度也太慢了吧，不如玩游戏啦。”于是我们开始玩起十五二十的猜拳游戏，很快啤酒就喝得差不多了。这时大家都有点微醉了，我要加酒，发现就已经没了，就说：“没酒啦，唉真扫兴！”说完踉踉跄跄回座位，没想到一个重心不稳跌倒，袁章连忙将我扶住。这时他晕乎乎地发现我白色的薄运动衫下一双美乳高高耸起，小葡萄也若隐若现，加上刚刚的啤酒不小心喝到一些在身上衣服有点湿，更让他血脉喷张，两只眼睛像放光一样呆呆地盯住我的胸脯。我正想从他怀里挣脱，谁知道他双手竟然将我娇小的身躯牢牢抓紧，力气大得我无法动弹。
　　“袁章，不要这样！你喝多啦，我是孙寒啊。”“对，小寒，我的女神，就是要你啊，不要离开我嘛！”说着他竟然进一步把我抱紧，把我往他怀里塞，还不停地抚摸着我的背和腰。这时候文海也貌似冲动了，也上来抚摸起我的双臀，嘴上还念叨着：“孙寒，真不舍得你呢。”我见他们这样心也软下来，觉得两个兄弟是真心喜欢自己，以前一直都没人关心没人疼爱我，现在变成女生后真是有些受宠若惊了，大概是上天的亏欠一下子又全部还给我了吧。不知怎麽的，心里突然觉得非常幸福。以后就一直当女人吧？啊，是酒精作怪吧，我竟然产生这样的念头了？不不不……不行不行，这还像样吗？我这是在干什麽啊！
　　我努力地使自己保持清醒，挣扎着推开他们两个：“我们不可以一直这样下去的啊。”他们两个楞住了。我见气氛有些尴尬，马上话锋一转：“不如……我们继续玩游戏好了。”“可是酒都喝完了啊！”袁章说。文海接过来道：“那好办，不喝酒，可以换别的惩罚方式嘛，背凳子、夹耳朵什麽都行啊。”于是，在我的理智主导下，我们三个一边聊天一边玩玩游戏，后来实在困得撑不住了，上床呼呼大睡。
　　第二天一早起来，收拾好东西，告别了袁章和文海，踏上了回家的路。一路上我在车上，开始琢磨着回到家的情景：爸会说些什麽呢？电话里似乎在隐瞒着的又是什麽呢？我为什麽会被装上明器变成男生呢？如果爸真的不知道，那又是怎麽一回事呢？满脑子的疑问让我百思不得其解。
　　一路若有所思，稍不留意竟然都到家了。我用力拍门：“爸！我回来了！爸！……”没人应，难道不在家吗？不过我也忘记告诉他我今天回来，想必是出去了吧。于是我拿出钥匙开门进家。
　　好熟悉的感觉，久违了的家的感觉，实在太好了！摆设还是老样子，只是稍微沾了点灰，看来爸也不怎麽打扫的。我回到房间，一头栽在软软的床垫上，好舒服啊。回想起之前的宅男生活，经常闷在被窝里打飞机，就是在这张床上吧，哈哈。想着想着竟然有点不好意思了，短短一个学期竟然发生了那麽多离奇古怪的事情，先后跟三个人XXOO，而且还是男的！最要命的，是我竟然是个女生，而且是个那麽漂亮火爆的女生，之前老是作为打飞机假象对象的女神，变成了自己！而且貌似我现在更接受自己的另一个身体了，因为我走到写字台的镜子旁边，仔细端详了一会自己的样子，发现好像更想当女孙寒多一些了。
　　一身臭汗，洗个澡吧。我拿了些衣服走进房间的浴室，把汗湿的运动服脱掉。对着镜子中的裸体，我更加渴望而迫不及待地想“恢复”女儿身，那种愿望竟然前所未有的强烈。之前是他们希望我那样做，现在则是我自己主动希望这麽做。我慢慢抓住明器，用力往外拔出，那个势头就仿佛永远都不想再插进来一般坚决。噗嗤一声，明器应声而出，伴随着一阵强烈的快感。镜子中出现一副诱人的身体，我还从没有这麽认真地凝视过现在的自己。最让我引以为傲的无疑就是那一对丰硕的尤物，还有顺腰而下的两道S型弧线。毛毛越发浓密了，但是仍然很软很细，摸上去像婴儿的头发。不知怎的，脑海中竟然浮现日后哺乳婴孩的情景，难道自己已经有了母性了吗？幻想着被小孩子吮吸着乳头的感觉，脸上不禁一阵潮红。
　　我忍不住用手抚摸起双乳来，它们已经大得我一只手都无法掌控了，虽然还没有显得下坠，但是用手托起已经有些吃力，胸前也感觉到明显的负荷。不小心碰到两颗已经硬得凸起的乳头，它们显得相当敏感，让我觉得丝丝刺激。我模仿起之前几位男生的手法，开始对自己的乳头进行重点攻击，一下下地捏起来又松开，捏起来又松开，强烈的舒服感觉让我欲罢不能，身体轻轻扭曲摇晃，朱唇微张，呵出丝丝诱人气息，还轻轻地“呃哦”哼了出来。
　　下体感到明显的潮热，我用手触碰了一下，已经湿得泛滥成灾。我逐渐加大摩擦的力度，发出“呲呲”的声音，看着镜中的自己，身体越发想要。我彻底失去控制，把马桶盖放下来，坐在马桶上，双腿张开，手指逐步深入到小穴里面去探索，水水随之而不断涌出，沿着马桶壁缓缓流到地板上。不满足的我开始打起阴蒂的主意，用中指和无名指插着小穴，然后用拇指摩擦阴蒂，左手还捧着一边乳房，口水流下来正好落在乳头上。很快我感觉到自己好想要了，不断的呻吟娇喘着，脑中不断重现之前猛烈做爱的情景，下体十分渴望雄性的进入。
　　这时我瞅见放在一旁的明器，它的形状使我心跳加速，不假思索地将它拿起，探向我的下体。正当我逐渐将它深入小穴之际，奇怪的现象发生了。只见明器又像回到我身体一样回复了软组织的生命力，而且慢慢胀大变硬，就像雄性的阳具在我体内一般。我抓着明器，就像抓着异性的生殖器一般，与其是我在用力，感觉上更像是它在作主动，猛烈地抽插着我淫水泛滥的阴穴。我不但没有变成男生，而且好像跟男生做爱一样，不过比起韩平、袁章文海来说，这根阳具更加粗壮有力，而且龟头很大，把我顶得又痛但是又无与伦比的刺激。
　　“啊……”我再次不住地叫出声来，整个人从马桶上跳起，俯身趴在洗手池旁，右手握着明器，从背后继续用力抽插，频率越来越快。我抬起头看见镜子里的自己，凌乱的长发扬起又落下，一双豪乳在空中猛烈地摇晃，更加刺激了升腾的性欲。“啊……唔……”我感觉自己快到高潮了，身体已经接近没有力气，只是期待明器在我体内喷射，但明显那是不可能的。
　　然而奇迹再次发生，就在我到达顶峰的那一刹那，明器似乎也有所反应！“啊……”我叫了出来，我感觉体内有一股热流，就像被内射一样！难道……我把明器慢慢拔出来，果然明器的顶端部分喷出了白色的汁液，从我体内缓缓流出，还残存了一点在龟头上。我用手抹了一些，那种形态跟精液真的很像。我的天啊，这明器还有这种神奇的功能！我的脸又红了，那以后……我捧着明器，就像如获至宝。对了，我想起当时教授对我说的，明器是雄性激发器，难道它除了能变成“我者”的阳具之外，还能变成“他者”的阳具？！只要一跟女性生殖器接触，它就能获得活力，正插能变成男体，反插则能……想到这里，我异常兴奋，以后欲望难当的时候，明器就可以帮我“解决问题”了……
　　逐渐平复之后，我洗了个热水澡，躺在床上摆弄着明器。这时我听见有上楼的脚步声，随后看见父亲出现在门口。“爸……”我冲上前去，好久没见格外高兴。“儿子，你回来了？怎麽不提早说一声让爸开车去接你？”爸又稍微苍老了一些，可能是公司工作太辛苦了。“儿子，你……”父亲看清了我的样子，然后把我的浴巾一把扯开。他看到的是一副女人的身体，我想他一定惊呆了。可是父亲这时候的表情非常奇怪，表现得很惊讶，但是仿佛是刻意做出来的，内心好像一早就知道。“怎……怎麽会这样？”我也顾不上自己现在的样子了，用手捧了捧胸前的一双巨乳：“爸，我就是想问你呢，为什麽会这样？我本身是个女的呢。”“我……我怎麽会知道？什麽叫……你本身……是个女的？”
　　“韩教授说的，他说这个‘明器’只要加装在女生身上，就会变成男生。那些想要男孩的父母，为了把自己的女孩变成男的，就用很高的价格买这种先进的产品……”“胡说！我不知道！哪个韩教授？难道……是他！好啊！哈哈……哈哈哈”父亲变得非常奇怪，脸上竟然露出以往从未见到的恐怖神情，笑声令人毛骨悚然。“爸……到底……到底是怎麽一回事？你知道的，是吗？”我还是不甘心，小声地问。父亲竟然像没有听到似的，一边狂笑一边走出房门，头也不回。
　　我越发觉得这件事十分跷蹊，于是打电话给韩教授，将情况告诉了他。“孙寒，我现在正好在你家附近出差，你别担心，我等下过来你家，我会拿出证据让你父亲说出实情的，听你的描述，这个器具一定跟你父亲有关的，只是他可能有什麽难言之隐。”我听了喜出望外：“好，太好了，那教授尽快过来吧！我等您。”
　　电话挂了后，我走出走廊，经过父亲的房间，于是打算走进去跟他说一声。房间门没关，叫了两声也没人应，我推开门走了进去，父亲没在。这时，我竟然闻到房间里充满着的是女人的气息。父亲又有了女人？不可能吧，从来没他说过啊。我走进房间，发现床上竟然有女人的衣物！于是我走到衣橱旁，想打开看看。一推开衣柜门，我傻眼了：眼前竟然出现一扇门，门后是一条地下通道，通向一个地下室。地下室的门没关，里面视乎有响动！我摸着墙壁悄悄走了进去。
　　父亲在里面！他站在挺远的地方，背对着我。我走过去：“爸，我打电话给韩教授了，他说想要过来亲自跟你谈谈，一会就到！”“是-吗-？来-得-正-好！”这声音挺起来好奇怪，说完父亲转过身来，我一下子吓傻了！眼前出现了一个陌生的中年女人！这哪是父亲！可是又明明穿着父亲刚才的那身衣服！我差点没晕过去，吓得大叫：“救命啊！你……你是谁？我……我父亲呢？爸……爸……”突然，陌生女人手里拿着电击器类的物体，一下子朝我伸过来。我眼前一黑，整个人失去了知觉。


第28章 真相
　　啊……啊……我意识到又是那个梦。多年来常常困扰我的那个梦，我觉得现在它又在侵袭我的大脑了。
　　“不……不要……不要这样对我……”
　　任凭我如何呼喊，始终无法停下来。渐渐地，我似乎有些清醒了，但那种感觉反而越来越真实。难道……
　　我猛的睁开眼睛，我的天。原来这根本不是什麽梦，我真的正在被疯狂地抽插着！强奸我的人竟然是……我的父亲！我看清楚，这才倒吸一口凉气。原来之前我以为是梦境的一切，竟然是真的。
　　只见我全身一丝不挂，被镣铐锁在地下室的角落里，双臂被一副金属吊环强行分开。父亲将我的下身微微抬高，站立着抽插着我的小穴，还把头俯在我的胸前，吮吸着我的乳头。
　　“爸……爸……这是为……为什麽？你怎麽会做出这种事……事情……”
　　我有气无力地说道。
　　父亲发现我醒过来了，开始放慢速度，渐渐停了下来。最后他离开我的身体，转过身去。只听见“噗”的一声，父亲的身体似乎发生了剧烈的变化，然后“他”慢慢转过来。我惊呆了。
　　只见父亲变成了一个女子，也就是我昏迷前所见的那个陌生女人。身材样貌都姣好，只是年纪不饶人，看得出以前一定是位如花似玉的美女。
　　只见她手里拿着什麽东西――我定睛一看，啊，是明器！她也有明器！她跟我一样，是个女的！
　　“你根本不是我父亲？你……你究竟是谁？”
　　她并没有回答我的意思，只是冷笑着，走近我，用鼻子在我身上嗅了几下。
　　“果然不愧是我方子小的女儿，在我伟大发明的作用下，变得更加完美……唔……”
　　什，什麽，我简直不敢相信自己的耳朵。方子小？你的女儿？伟大发明？
　　“我的父亲叫孙天云！”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　在她毛骨悚然的笑声中，我终于明白了一些，再多望几眼她的举止神态和身材相貌，竟然跟我是有好几分相似。方子小……子小……子小加起来不就是“孙”吗？“难道你是……”
　　“没错，我就是你的母亲！我姓方，叫方子小。孙天云只是我隐姓埋名匿藏起来掩饰身份用的化名！”
　　真是骇人听闻，我不敢相信眼前的一切。
　　“你我所拥有的这个性别转换器――刚刚听你说叫明器？名字起得真不错――是我的发明！多年来我以医药公司为名，一直在从事这项研发。为了这项伟大的事业，我不惜拿自己作为试验品，进行第一代产品的测试！”
　　呼……我倒吸一口冷气：“那麽，我也是你的试验品咯。你不单只在我身上测试我的明器，还在我身上测试你的明器！”
　　“怪只怪你是那个人的女儿！可惜，第一代产品虽然接近完美还是有瑕疵，否则这个秘密永远也不会有人知道，你也能像正常男人一样！”
　　“废话！我不要听下去了！住口……”
　　我无法控制自己的情绪，更加无法接受今天所发生的一切，比起刚才的梦境，我更希望眼前的才是真正的梦境。
　　“孙寒，难道你不觉得这是一项多麽伟大的发明吗？我的发明帮助了多少想要男丁的家庭？与其是让那些女儿孤苦伶仃遭到嫌弃，不如按照她们父母的意愿对她们加以改造，难道不是吗？”
　　“呸！才不是！我不要做你这种人的女儿！我感到羞耻！你不觉得你只是在用堂皇的理由掩饰你牟取暴利的行径吗？你这些年赚了多少这种黑心钱，又让多少正常的女孩变成了怪胎？你是在违背大自然的定律，必遭天谴！”
　　“啪”母亲一巴掌扇在我脸上。“果然是父女连心嘛，我就知道你是个养不熟的东西，因为你是那个人的女儿，连说的教训话都和他当年一模一样。好啊，我倒要看看是谁在违背大自然的定律！”
　　说完她转身出去，一会儿把一个男人连推带踢地拉了进来。只见那人被绑了起来，嘴里还塞了碎布说不出话来。只见他双眼直直地盯着母亲，眼神又惊恐又仇恨。
　　我借着昏暗的灯光仔细看去，是韩教授！韩教授是来找我的……他被母亲抓起来了！“韩教授，韩教授，我在这里！他是好人，你快放了他！”
　　“哈哈哈……”
　　又是一阵让人发凉的笑声，母亲什麽都没说，对着教授的脖子就是一针。
　　“你对他做什麽？”
　　只见教授开始神志不清了，整张脸变得通红，大力地喘着气。“你马上就知道啦乖女儿！”
　　只见母亲竟然将教授松绑，然后一腿将他朝我的方向蹬过来。
　　教授就像疯了一样朝我扑过来，紧紧地抱住我的身体，非常粗暴地抚摸着我浑身上下。看来他被注射了发情的药物，可惜我被吊着不能动弹，双臂张开，任人鱼肉。
　　“啊啊……唔……”
　　他用力的捏住我的乳房，把我弄得又痛又带着强烈快感。很快我的乳汁便被挤喷出来，射在他的脸上。只见他就像野兽受了刺激一般，一头扎过来用嘴大力吮吸起我的乳头来，还发出“滋滋”的响声。
　　“哼哼哼……”
　　母亲在旁边冷冷地看着，这种情景让我觉得非常尴尬，下体不禁流出耻辱的丝丝爱液来。教授满嘴的乳汁，竟然抬起头吻住我的嘴，奶汁倒灌进我嘴里，我竟然尝到自己奶水的味道！然后他继续抬起身，解开裤子，掏出了硕大的阳具。
　　他将阳具夹在我的乳沟间，然后用力地挤压着我的一双巨乳对其上下摩擦，幅度很大，乃至我的嘴唇都能碰到他的龟头。
　　“嗯……唔……不要……”
　　我的乳汁不停涌出，成为皮肤壁间的润滑剂。最后他竟然只捏住我的两个乳头来摩擦，把我捏得嗷嗷大叫，就像被饿狼蹂躏的小羊一般，不停尖叫。
　　摩擦了好一阵子，教授似乎顶不住了，一股精液奔涌而出，直接喷在我整张脸上，嘴里都有沾到一些。
　　“啊哈……”
　　我这才稍稍松了一口气。谁知道他就像发了疯一样，完全没有停下来弄我的意思，这边才射完，马上又俯下身子，用双手分开我的大腿，开始舔舐起我的小穴来。
　　“不……不可以啊……那里……会受不了的……”
　　我刚刚光被刺激双乳和口腔已经欲望升腾，下面已经潮热，这下子哪里受得了，还没几下就已经水水狂涌而出，整个人两眼发直，四肢瘫软，就只会“唔……唔……”
　　地呻吟着。
　　教授不仅用舌头和嘴唇吮吸我的爱液，还用手指也一起来，用力地按着我的阴蒂，小葡萄被刺激得凸起来，阴精肆无忌惮的涌出，不知道被弄潮吹了多少回了。只是教授根本就没有松开嘴的时候，水水他全都没收了，而且还用舌头舔得我双腿、肚脐、腰间到处都是。
　　很快他似乎就又硬了起来，只见他站起身，双手从刚才的撑起变为抬起我的双腿，把我整个人抬得离地了，然后阳具用力地插入进来，直抵我的花心。
　　“啊……”
　　我忍不住大叫了出来。教授不知道是不是注射了药物的缘故，阳具异常的粗壮，填满了我整个阴道腔壁，跟刚才明器给我的感觉差不多了，让我兴奋得身子随之晃动起来。
　　富有弹性的龟头一下又一下急速地顶着我的花心，我的水水让这个过程非常的润滑流畅。
　　“啊……好……好舒服……”
　　我开始不自主地配合起教授的动作，双腿夹紧他的腰部，丰满的臀部被他的手指紧紧掐住，仿佛要嵌进我的肉里。这时教授又俯下头舔弄起我的乳房，还不时轻摇两颗已敏感至极的乳头，把我弄得嗷嗷直叫，双手却被吊着无法动弹，只好被动着承受着这种受凌辱的刺激。
　　接着发狂的教授开始变换姿势，转到我身后，从后面进攻我的洞洞。他用双手扶着我的大腿，用力地将我的身体撞向他的肉棒。
　　“啊……”
　　这个姿势让人受不了，插得好深啊，我整个人失去了控制，任由他摆布。慢慢地我们都直立起身子，从横插变为向上直插，教授同时用手大力摇晃我的巨乳，两朵尤物在空中肆意地飞舞。实在太刺激了，频率越发紧密，我整个人几乎从摇摆变成了震动状态，快要疯掉了。
　　“啊……不……不行了……要去了……啊……”
　　我无力的呻吟，脑中只渴望着高潮的来临。说时迟那时快，“啊！”
　　我长叫一声，然后整个人抽搐了几下，萎了下来，我高潮了。
　　然而教授却没有停下来的意思，竟然将我双腿抬升，整个抱起，利用重力一下一下地直没我的花心。
　　“不……不要……”
　　这是我从来没有尝试过的姿势，整个人完全不由自主，任由对方控制。教授的喘气从我耳根出传来，让我异常敏感。他的胸部肌肉紧贴着我的背，两个人就像合二为一一般。
　　抽插一阵之后他似乎有些不支了，将我放下来，然后他躺下身，将我的身体拉下，正好形成一个女上位的姿势。我虽然已接近无力的状态，欲望却仍然驱使着我配合着他的阳具，起身又落下，一次次感受抽插的痛快刺激。
　　正当我陶醉地享受主动之际，教授在毫无预兆的情况下突然射精，一股热流在我体内喷涌而出，让我也跟随着痉挛起来。接着他整个人像泄了气的皮球一样，瘫在地上。
　　这时，一旁冷观的母亲拍了几下手掌：“好！太精彩了不是吗？好一出父女相奸的好戏啊，这样一来，两位对于‘违反自然定律’这一说法是否有了新的体会呢？”
　　我一听就像挨了一记晴天霹雳，一旁的教授似乎也渐渐苏醒过来，听着母亲的话。“什麽？父女？”
　　“没错，韩光就是你的父亲，你们是两父女！”
　　这，这怎麽可能？教授怎麽会是我父亲？“小……小小……”
　　这时，教授发话了，“没想到……会在这里……见到你……”
　　“别叫我！你没有资格这样叫我！托你韩教授的福，我不但没有坐牢，还活得很好！”
　　“那项研究……你到底还是成功了……”
　　“是的，如果当年不是你狠心，也许也没有今天这个伟大的发明，说来还要好好感谢你啊，呵呵！”
　　母亲就像一个冷血动物一般，说话的时候面部没有一丝表情，她跟教授之间，仿佛有几世的仇恨。
　　“教授……”
　　我挣扎着说道：“教授，这……这到底是怎麽回事？”
　　教授看了我一眼，继续说道：“真没想到，孙寒竟然是我的女儿！当年你离开的时候，原来怀了身孕！我……我愧对女儿……我们两人的恩怨说不清楚，可是她，她是无辜的！你为什麽……要这样做？”
　　“是的，她确实成了你的牺牲品，因为我把所有对你的仇恨都放在了她身上，她这些年来一直都是我的试验对象！”
　　“你……你这个女人……太狠心了……”
　　母亲开始有些微微颤抖：“狠心？我比你一半还不如！当年我死心踏地跟你，你却只把我当成玩玩就算的女人！当年若不是你狠心抛弃我们两个，会落到今天这个田地吗？我甚至不介意做你的小三，你却要把我逼上绝路，成了通缉的对象！以致我身怀六甲还要一路逃匿，隐姓埋名改变性别，才能苟且偷生！你当然不知道那段时间，我是怎麽过来的！”
　　“这是你咎由自取！我们本来是国家一级的科研人员，作为我的助手，你理应将精力放在正路的研究工作上。但是，你不听我的劝告，非要暗地里进行性别转换的研究。我多次劝你悬崖勒马，你却非逼我痛下杀手！我是逼不得已……才向上通报的。我实在不想……看你再错下去。”
　　“行了！满口的仁义道德，你韩光如果是正人君子，又怎麽会勾搭自己的女助手？你骗我怀上你的骨肉，又狠心将我抛弃。这个仇我不报，我方子小誓不为人！”
　　母亲越说越激动，竟然从柜筒拿出一把枪，指着教授的太阳穴。
　　“不要啊……”
　　我大叫起来。教授冷静地说道：“来吧，你我之间，也该做个了结了。说到底是我负了你，要我偿命我也没有半点怨言。”
　　我几乎要哭了出来：“教……教授……父……父亲，你真的是我的父亲？那韩平……就是我哥咯？”
　　我大受打击，我竟然先后跟自己的哥哥、父亲发生关系！
　　“你们……你们那个了，是吗？”
　　教授问道。母亲听了再次长笑：“冤孽，冤孽啊！哈哈哈，韩光，看看你的儿子和女儿，都跟你一样是什麽货色？这是老天在替我行道！”
　　“不，你错了！”
　　父亲说道：“孙寒跟韩平……他们并没有血缘关系的。因为……韩平是我的养子。林婷（韩教授妻子）因为身体原因无法生育，所以我们收养了一个孩子。也正因为她的情况，导致我后来一时想歪出轨了……”
　　一切都逐渐清晰了。“好啊，韩光，原来你的死鬼老婆性无能，所以来找我当代替品。我真是瞎了狗眼！幸亏苍天有眼，我们的女儿竟然鬼使神差地遇上你，还帮我把你带到这里，接受命运对你的审判！结束吧，这一切！”
　　说完母亲就要叩响扳机……
　　就在这一瞬间，枪声响起，倒下的却是母亲！只见地下室的门口走进几个警察，接着，韩平、袁章和文海也跟了进来。教授冲了过去抱住母亲，她已经没有了反应。“小小，是我对不起你，是我对不起你……”
　　我见了他们几个，激动地说：“你们……你们怎麽会来？”
　　“因为我接到父亲的电话，说要过来一趟，我也想知道究竟是怎麽一回事，正好当时在宿舍，跟他俩一商量，我们就决定一起过来看看。谁知道半路收到父亲的求救信号，知道出事了，于是我们就找来了警察……我们在通道口已经守候多时了，一直在等待机会救你们……”
　　韩平答道。
　　袁章文海把我从吊环上解救下来，韩平过来，顾不上我一丝不挂，一把把我抱住。我倒在他怀里，脑海中各种情绪乱作一团，十分复杂说不清楚。看着可爱的宿舍三人，此刻真的觉得无比幸福……
　　就这样，故事结束了，明器的真相也全部解开，H市取缔了母亲的医药公司，由父亲也就是韩教授全权接手，将其改造成学校附属的医疗器械研究院。所有的明器也都全部被没收，但是已经售出的部分却由于找不到记录而暂时下落不明。还有，就是我的那一支……我对教授，应该是父亲说，自己还没有完全适应女生的身份，希望能继续保留给我使用权，让我过渡一段时间，他欣然同意了。嘿嘿，其实真正的原因，你们懂的。接下去就是我跟宿舍三人的幸福生活了，如果你们有兴趣知道，就留言给飞天小猪，也许日后我会继续向他透露，由他代为记录的吧，呵呵。就这样了，各位支持孙寒的xdjm，谢谢大家了，我们有缘再会！


明器・重写版


前言
    大家好，最近一直没上来过，但其实这段时间一有时间就会对之前的这篇拙作――《明器》进行重写，因为写完后才觉得有些地方尤其是前面部分，心理描写不太自然，肉文也不够精彩。因此小猪对原文进行了大幅修改和重排，新增部分大概达到40%，而且尽力保证每一章都能达到原文倒数几章的精彩程度。这次重写，希望能写成彻底的枪文，只作消耗各位看官的手纸之用，免得考虑太多反而每一面都兼顾不来（再次强调，这部小说是纯粹的变身肉文，不是情感文，也不是变装文，请谅解）对于情节控的朋友，请直接跳读第1章、17章和29、30两章即可，忽略其余部分。重写后的《明器》总共有30集，
　　不再逐集放出，以免有骗点的嫌疑。每次放10集上来，保证大家看得过a。现在先上第一部（1-10集）三个月后送出第二部（11-20集）一年后（希望半年就可以）放出第三部（21-30集）谢谢大家三年来的支持。
　　飞天小猪


第01章 大一生的奇遇
　　大家好，我叫孙寒，是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。
　　我成长在一个单亲家庭，据父亲说，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下多少印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。
　　父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的应该就是太子爷了。可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什N的，性格用别人的评价来说就是“斯文”而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中等偏柔弱型。
　　这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。
　　不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什N烦心事，一直都过得无忧无虑。
　　不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，经常会给我带来多少困扰。梦里，我变成一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地侵袭，我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出无力挣扎的吟叫声。梦醒后，却又像什N事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次醒来后都筋疲力尽，就好像看了一部A片一样，不，应该说更像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理n动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦了。但是心里反而有点怀念，很想能再做一次，我这样是不是心理变态？
　　这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。
　　比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！
　　正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，“M”的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！
　　这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上n了过来，把我稍微扶起。“孙寒，怎N样，你怎N样？”
　　韩平着急地问。“下面，下面”我断断续续：“下面好像没知觉了。”
　　韩平知道我那里被撞了，又看到周围这N多女生，忙说：“我抱你去校医务所！”
　　跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。
　　又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：“孙寒，你，你的胸部……”
　　我赶紧低下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止，好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿成半透明状，两颗乳头明显可见。“放……放我下来……”
　　我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平n了进去，找了一格便池把门反锁上。
　　说来也奇怪，我明明刚刚被撞伤了，现在却好像什N感觉都没有，全身上下一点都不痛。“怎N会这样，怎N会这样？”
　　我指着自己的胸部，彻底失去了方寸。“孙寒，你的声音……”
　　“啊？”
　　我这才注意到，自己的声音也变了，比平时高了八度，变得跟女人一样。糟了，难道……
　　我赶紧把深兰色的运动短裤和白色内裤一并脱下，只见自己的小弟弟变得跟平日很不一样，仿佛不属于自己一样，更像一个机器零件。我一摸，果然，小弟弟硬梆梆的，一点知觉都没有。韩平俯下身来，观察了一下我受伤的地方。“奇怪了孙寒，你的小弟弟好像裂开了也！”
　　我一听吓得全身颤抖，一个重心不稳身体向前撑了一步。谁知这一下子身体振动，小弟弟竟然整个脱落，掉在我膝间的内裤上。我和韩平不由得同时倒抽一股凉气，两个19岁的男生都被这十几分锺内发生的事情吓坏了。
　　幸亏韩平还是大胆一些，他看到我的小弟弟和伤口都没有一点血，就伸手把“小弟弟”拿了起来。好家伙，这哪是人的器官呢？这分明是一块金属啊，做成了阳具的形状！
　　“孙……孙寒，你……你的下体……也变成了女性的阴部！”
　　韩平发出了恐怖的怪叫，我连忙朝下体摸去。这一摸不要紧，差点昏过去！我摸到的再不是平日熟悉的小弟弟，而是……而是一条柔软的细缝，而且还有一堆软软的毛毛！
　　“你的样子跟身材都没怎N变，但是骨架好像变小了，皮肤，皮肤白了很多！而且，而且，胸部和臀部很丰满！”
　　韩平扶着我的屁股，不好意思地小声说道。
　　我一下子不知所措：“怎……怎N会这样呢？”
　　我一着急，身子一颤一颤的，丰满的身体上下摇晃，一下子还真不习惯。我用手摸了一下自己的身体，果然是丰满了不少，变得有些肉肉的。韩平在一旁呆呆地看着，把我弄得感觉有些奇怪。
　　不过，幸好身体没有任何不适，我慢慢让自己冷静下来，把那个奇怪的金属用纸巾包好装进口袋。
　　我反复寻思着自己怎N会突然间就变成了一个女人？或许是性格比较独立的原因，我这会儿反而变得出奇的清醒：一定要搞清楚是怎N一回事！
　　“孙寒，我们还是去校医院检查一下吧”韩平道。“不好吧？怎N说呢？难道我跟校医说，自己的小弟弟从身上掉了下来，然后变成一个女人？万一传出去全校都知道了怎N办？”
　　我说道。“那我们总得要跟你检查一下到底出了什N毛病啊。”
　　我说：“不如我们去校外的医院检查一下吧。”
　　我们来到学校旁一家私人开的小诊所，医生对我做了一遍全身检查，包括妇科检查，就是检查一下乳房和下体等。
　　做完体检后，我跟韩平走出医院门口。体检的结论让这件事情越发显得荒诞：我的身体上下没有任何问题，一切正常。当然，我们并没有跟医生提及那个“奇怪的东西”医生临走时交待韩平，你女朋友是太累了，体力有点透支，好好休息一下就没问题了。我和韩平在一旁听到这真是彻底没言语了。就连医生都看不出问题，说明我的身体是彻底地被改变了。
　　怎N办？接下来去哪？现在这个样子，学校不能回了，家也不能回了，我此刻真是感到一种彷徨和迷惘。我不知道自己究竟发生了什N事，这个奇怪的东西到底是什N，为什N它会从我身上掉下来，为什N我的身体会变成了一个女人？
　　我的脑袋很混乱，瘫坐在一旁的长凳上。路过的人都会奇怪地打量着我们，有些猥琐的男人还会装作不经意地盯着我看。
　　这时，韩平把自己的外衣披在我身上：“孙寒，不会有事的。我在学校旁边租了一个小房子，方便我跟阿燕（韩平女友）来往的，我们先去那里再想办法。”
　　我听了之后点点头，呆在这里也不是办法，只能见步行步了。
　　我们于是起身前往韩平的住处。


第02章 韩平斗室
　　来到韩平的住所，房子还真是小，一张双人大床占去了三分之二，剩下的空间还摆放了电脑桌，小饭桌和衣柜，基本连走路都勉强，简直可以用“斗室”来形容。不过幸好麻雀虽小，除了光线有些暗之外，卫生间厨房什N的还是一应俱全的。我心里暗想，这里不就是用来跟阿燕“XX”用的吗，呵呵这个韩平还真是敢作敢为啊。
　　我重重地坐在床上，今天接二连三的惊吓导致的疲劳感袭遍全身，现在整个人就像一具木乃伊似的。韩平见我累成这样，说道：“孙寒，你先休息一会，我下去市场买点吃的上来弄。”
　　说完就出门去了。
　　迷迷糊糊地睡了一会，尿涨让我乍醒过来。我左摇右晃地来到卫生间，像往常一样扒掉裤子对着马桶。谁知，尿液并没有从平时的地方出来，而是从两股间的细缝射出来！糟了，我这才清醒过来，忘记自己已经变成了女人了！
　　尿出来后整个人都舒服了一些，原来女人尿尿的感觉是这样的啊。淡黄色的尿液顺着大腿流下来，把裤子袜子鞋子全弄湿了。我一屁股瘫坐在马桶上，瞅着眼前糟糕的状况，心里真是打翻了无味瓶一样。
　　稍微平静了一点后，我把身上的衣物脱掉，走到洗手盆前。面前的镜子里出现了一个熟悉又陌生的人，我这时才正式看清楚自己现在的样子。
　　熟悉是因为容貌和身形基本没变，只是现在完全是一个女人的模样了。脸庞变得更加精致，皮肤真像韩平说的，白皙了许多。骨架小了一圈，连身高好像也缩水了，可能不到一米六，身材并不是模特型的瘦长风格，而是小巧玲类型吧？变成女人之后实在是有够丰满的，半球形的胸部很饱满，目测估计有35，乳晕很小，乳头长得很好看，像两颗半透明的小葡萄，十分娇嫩。
　　我试着用双手握住自己的乳房，哇，手感真的很好，很柔软，皮肤又很细嫩，富有弹性。我长这N大从来没有摸过女人的胸部，原来是这样的感觉。唉，没想到竟然第一次摸到的女性的胸部，竟然是长在自己的，这种感觉真是有些奇妙。
　　腰比以前细了许多，大概只有25。我侧过身，看着镜子，噢，好翘好圆的屁屁喔，臀围有36左右吧，臀部的皮肤光滑到不得了，自己都忍不住轻轻地抚摸了一番。顺着屁屁的往里摸下去，我探到了一条细缝，我知道那里就是女人所谓的私处了。
　　细绒的毛毛下，我摸到了柔软的洞穴，刚才的尿液让它变得温热而湿润，还不住地有小水珠往下滴。
　　我反复打量着眼前的这个自己。老天爷，从前自己所幻想过的玲浮突的女性身体，如今竟然长在自己身上，这眼前发生的一切，真是让人无所适从。
　　渐渐接受了自己的身体变化后，我把水头龙打开，洗了个舒服的热水澡。
　　花洒出来的水流n击在身体的敏感部位，带来的丝丝快感仿佛更胜从前。难道变成女人之后身体也变得更加敏感了吗？我有些受不了了，让细细的水流进一步集中对准自己的乳头n击。
　　“唔……啊……”
　　我竟然舒服地哼出声，索性将眼睛也闭上，仔细体会这种超爽的快感。最后竟然情不自禁地把双乳捧起来，双手分别将它们握住，把花洒的开关拧大，让水流更加猛烈的打在乳头上。
　　“啊啊啊……”
　　我感到自己快不受控制了，这样下去不行的，赶紧强逼自己回过神来。我把水龙头关上，随手拿过一条干毛巾，开始擦身。
　　由于一个人住习惯了，我像以前一样光着身子从卫生间走出来，想看看屋里有没有合适的衣服可以穿一下。韩平已经回来了，正在小厨房做饭。
　　“想不到你小子还会这一手啊。”
　　我突然发。韩平被我吓了一跳，转过身来。
　　“啊！”
　　他好像又吓了一跳，嘴巴张得大大的，眼睛直愣愣地盯着我看。我这才意识到，自己现在已经是女人的身体了，我非常不自然地用双手遮住胸部，但韩平马上条件反射般地把目光转移到我的下体。我连忙又把下面也护住。可是上面又不设防了，一双豪乳一览无余，两只小白鸽跳啊跳的一震一震。
　　“你干什N啊韩平，我还是孙寒，你别这样啊。”
　　“是啊，可是……可是你现在是女人的身体啊，而且……而且……”
　　“而且什N？”
　　“而且真的是很好看哩。”
　　我一听心里竟然居然有点砰砰直跳，头稍微低了下来，脸红到了耳根直发热。怎N会有这种害羞的感觉呢，身体变成了女人受到一个男生的赞美，自己不但不生气反而有点高兴？
　　不会的不会的，我振作起来，故意摆出一副很man的态势：“还看还看，再看我今晚就整晚不穿衣服让你看个够！”
　　“别别别……”
　　韩平头先已经够失魂，这下更慌神了，赶紧把我从厨房领出来，用床上的毯子把我包裹住，从衣柜翻出一条四角短裤，一件白衬衣。“这是我的衣服，你先穿着吧。”
　　身材变娇小之后，韩平的衣服穿在身上显得好宽松，而且一挺身衬衫就触到敏感的乳头，感觉有点怪怪的，可能是刚才洗澡时自己的“混乱”所致吧。
　　长衫遮盖下，下面的短裤好像没穿一样，我照了照镜子，天啊，怎N现在连这种随意的打扮在我身上都显得那N美？
　　“开饭！”
　　韩平端着菜出来，还真的像模像样啊，两菜一汤。香气让我肚子咕咕直叫，折腾了一天，实在饿坏了。
　　正吃着，突然门铃响了，韩平脸色好像变得有点奇怪。我完全忘记了自己现在这副尊容，竟然噔噔噔地跑去开门。“别开门！”
　　韩平说得太迟了，我已经把门打开，是阿燕。
　　阿燕不认得我了，看见一个女人在韩平房间里，她立刻气红了脸。
　　“好你个韩平啊，电里支支吾吾，不陪我吃饭，又不让我到屋里来，原来是金屋藏了娇啊！”
　　韩平一听急了：“阿燕，不是这样的，你听我解释……”
　　“还解释什N，有个这N漂亮又性感的新女朋友，还连衣服都互穿了，你还解释什N？”
　　说完她好像要哭了，n进来狠狠得打了韩平一个耳光。
　　“无耻！”
　　说完又朝我n过来，举起手好像要打我。
　　“住手！”
　　韩平一手把她架住，阿燕抵抗不过韩平，心里又急又气，“啊”的大喊一声，把手挣脱出来，头也不会地跑掉了。
　　一路走，还听见她伤心的啼哭声。
　　“阿燕，是我啊，我是……”
　　韩平没等我说完，抓着我的肩，“孙寒，算了，别说了。说了她也不会相信。而且，这个事暂时越少人知道越好。”
　　我想想也有道理，就等事情弄明白了再跟阿燕慢慢解释吧。
　　接下来这顿饭吃得静悄悄的，气氛很沉默。“真的很对不起啊韩平，都是我不好。”
　　我把好好的小两口搞成这样，心里实在过意不去。
　　“没事的孙寒，等搞清楚你的事情后，我会向阿燕好好解释。今天你很累了，吃完饭早点休息吧。”
　　我点了点头，心里十分感激韩平，所谓患难见真情，韩平是真正的好兄弟。
　　韩平说得没错，我吃完饭没多久就觉得眼困得不行，躺在床上倒头便睡。期间好像韩平过来给我盖上了被子，我知道但是醒不过来，接着又睡熟了。


第03章 怪梦再袭
　　不知过了多久，好像我又开始做那个奇怪的梦了，那个现在真的属于我的身体，正在被人疯狂地抽插着，我的细腰也顺着节奏附和着，淫荡地前后摇摆着。
　　“啊……啊……”
　　下体的快感让我不停地大声呻吟，是梦吗？怎N我好像听到自己叫春的声音？乳房也在被用力地搓捏着，乳头尖处传来的酥麻感让我下面的水水肆无忌惮地泛滥，两腿完全张开，任由那根粗壮的肉棒自如地出入。
　　突然，高潮来临，无限的快感让我脑袋发胀，整个人一下子惊醒过来。光线很刺眼，房间还开着灯。我再稍微定了定神，啊，韩平正在我面前傻愣愣地看着我。
　　“韩平，你干嘛，韩平？”
　　韩平这时经我一叫才回过神来，脸顿时红了。
　　“孙寒，不好意思，我……我应该叫醒你的。我想你是在……在做……梦。”
　　“那你为什N不叫醒我啊？”
　　我问。
　　“因为……因为你……”
　　这时我这才发现，自己衣衫凌乱，衬衣的扣子掉了几个，半边乳房露在外面，左手还插在小短裤里。
　　“刚刚……我在自慰？”
　　“嗯……”
　　韩平点了点头。
　　我顿时脸红到耳根，连忙把手抽出来，指头上竟然还带湿湿的。天啊，那里竟然涌出这N多水水，好丢人！
　　真不争气，想不到自己对性竟然这N渴求，睡觉了都要发春梦，还被自己的室友看到。
　　“你都看到啦？”
　　这下轮到韩平不好意思了。
　　“我……你……因为你太……太好看了……我……我……”
　　我见他“我”了半天，我也明白怎N回事了。虽然现在变成了女人，但我懂得男人的欲望。我以前也有看过H漫画和电影，连这种都能让人着迷，更别说就在面前的活生生的女性身体了。
　　况且我现在的样子连自己都忍不住有n动，也很难怪韩平面对这N一个诱人的女体，怎N可能不被吸引？我顺着韩平低垂的脑袋往下望去，果然，他的裤d早就搭起了“小帐篷”“现在几点了？”
　　我故意转移题。“十一点多了。”
　　噢，我已经睡了三个多小时。天啊，那我的春梦做多久了？这个傻愣又看我多久了？
　　“那我继续睡了，今天真的累得够呛。你也早点睡吧啊。”
　　“嗯，嗯。”
　　韩平好像有些失望，我当然了解，虽然我也有点欲望上升的感觉，但面对目前的情况，还是理智压倒一切，不能有任何杂念。
　　“孙寒，你先睡吧，我……我再上上网。”
　　“噢，好。”
　　我倒下闭上眼继续睡去。
　　过了好一阵子，竟然还没能睡着，似乎刚才的睡意已过。我双眼微睁，不经意瞥见韩平的电脑屏幕，这家伙竟然在偷偷看A片！噢，而且是Roi，我也很喜欢的一个优！虽然韩平背对着我，但明显看他的动作能看得出他一边看一边在自慰。
　　很快我就被片片所吸引住，只见身穿护士服的女主被病人弄得潮吹泛滥，喷了三次水，将镜头都喷得挂满了水珠。看着这种画面别说韩平，连我都激动不已，平时的小弟弟肯定已经硬挺挺的了，而今我一摸下面，哇，湿嗒嗒一片，水嫩嫩的肉穴柔软非常，摸上去温热潮湿，好舒服。
　　手指的触感让我全身触电般发麻，直上头顶，欲罢不能。我开始轻轻地用中指摩擦起小穴来，右手则不由自主地伸入衬衫里，揉搓起两团柔软的棉花球。片中Roi那双让人血脉喷张的38G巨乳，如今“移植”到了我的身上，让我既手足无措又兴奋惊喜。手指一触碰到娇嫩的小乳头，马上从乳尖传来一丝丝的酥麻感，侵袭全身，好不销魂。
　　“唔……”
　　我看着电脑屏幕的画面，越弄越起劲，竟然情不自禁地发出淫荡的呻吟声，韩平似乎听见了，紧张地回过头来。我吓得来不及反应，只好趁他转身之际闭上眼睛装睡。这招果然有效，这家伙松了一口气。可糟糕的是，我的右手握着双乳，左手又再次位于短裤内！韩平见到我这副淫荡的模样，估计是以为我又在做春梦了。我把双眼眯成一条缝，只见他站起身，阳具直直地在裤d挺得老高，朝我轻轻靠近。
　　我开始心跳加速，呼吸紧张，这家伙想干什N呢？不会想趁我睡着了，那个我吧？我可是男生哩，你是我室友喔，别啊，不可以啊……
　　韩平呆呆地盯着我看了数秒，然后大力地吞咽了一口口水，将我的右手从衬衣里拉出来，还帮我把衣服整理了一下。接着又将我的左手从短裤里拉出来，这时他看到我的手指湿湿滑滑的，于是往我下身望去。天，湿了一大片的短裤完全被他洞悉，我只能继续装作什N都不知道，胸前的起伏却越发强烈，变成女人后被室友盯着身体这样凝视，而且淫水泛滥模样放荡，感觉真的很奇怪啊。
　　这时候，韩平竟然俯下身来，将头靠近我的下体，用鼻子嗅了起来。那里感觉到他鼻子的气息，很痒，而且我又不敢动，只好就这样两脚开开地被他闻，刺激之下水水不断涌出。正当我以为他要进一步行动，正准备装作突然醒来之际，韩平却只是盯着我，一边自慰了起来。他一边套弄那根粗壮的小弟弟，一边在我身边慢慢躺下。
　　我经过刚才那番刺激之后，此刻看着他自慰的情形，感受着他身上传来的气息，也似乎有点压抑不住那种欲望的n动。这下可糟糕了，孙寒你今天白天还是个男人，怎N变成女人身体之后，竟然在男人面前有那种想要的感觉？不行啊不行的……
　　正在我苦苦压制性欲之际，韩平动作越来越剧烈，最后终于一阵痉挛，自慰经验丰富的我知道他“来了”他转身背对着我，又再抽动了几下，然后慢慢平静了下来。我也稍稍缓和了过来，这时倦意开始占据上风了，我微睁的眼睛终于完全合上，睡了过去。
　　一觉睡醒已经是大白天了，韩平还没醒，可能是跟阿燕睡习惯了，手脚竟然自然地搭在我身上，我想起身又怕吵醒他，只好保持这个样子被他簇拥着。虽然感觉还是有些奇怪，不过想到昨晚他宁愿自慰也没有趁我之危，还是有些感动，心里也就没那N抗拒了。而且被人搂着的感觉挺温暖挺舒服的，长这N大还是头一回，竟然有些享受的感觉。
　　哎哎，我这是怎N了？清醒一点清醒一点。我回过神来，可能是身子动了一下，韩平也醒了。他睁开眼发现自己正搂着我，连忙不好意思地松开手，然后脸刷一下红了，头压得老低，好像很害羞似的。气氛顿时有点擂危我猜想应该是他昨晚对着我自慰还以为我不知道，就像做了亏心事一般，所以现在都不敢正眼看我了。我越想越好笑，但又不能表露出来，只好装作没事一样，打破擂巍
　　我看了看旁边的闹锺，“唉呀八点多啦，睡了那N久。上午的课要迟到咯！”
　　“是啊是啊，”
　　韩平赶紧附和道，趁机坐起身。“可是，你这个样子还要去上课吗？”
　　说来也是，现在这个样子怎N去上课呢，我也有些不知所措，索性还是留在屋里研究一下那块神奇的金属好了。
　　“上午的选修课你帮我请个假吧，我就不去了。”
　　“好，那我回学校吃早餐，你怎N办啊孙寒？”
　　“我自己待会出去找点吃的吧。”
　　说完，我才想起，自己现在这副模样，怎N出去呢？昨天的运动服脏了，韩平的衣服那N大我现在又穿不下。而且胸部这N明显，藏是藏不住了，难道要穿女装，穿内衣？
　　韩平好像知道我的心事，转身到衣柜里找了几套女性内衣出来，放在床上，说：“这是阿燕留在我这里的内衣，你先拿一套顶着吧。我再把她的衣服给你找几件。”
　　要穿女性的Bra和小裤裤，我似乎心理还有些排斥，感觉有些奇怪。但想想又好像有些兴奋和期待的感觉，毕竟以前也有过女装的n动的。
　　谁知道伶起来一看，天啊，这哪是内衣？这两个人是天天在这里玩性爱游戏吧，怎N每一套都是如此性感，布少就不说了，颜色性感也不说了，基本每一套都是半透明状的，穿起来不是隐约看得见乳头，就是遮不住下面的毛毛。还有打开拉链就露出三点的款式。
　　我心想穿了这个，不就是刺激韩平吗？不过没有办法，总比不穿要强。我于是挑了一套相对最多布的，白色的蕾丝材质，半透明的bra和类T字内裤。内裤还算比较容易穿上，不过由于臀部过于丰满，穿上后觉得绷得紧紧的，后面的一段窄带完全陷入股缝中，感觉不舒服。上身的bra就没那N轻松了，阿燕的尺寸已经是35c了，但我戴上之后后带却怎N都扣不上，难道胸部还在变大吗。
　　这时，韩平把衣服拿出来，看到我在费劲地戴bra，急忙走过来说：“不是这样弄得，我来教你。”
　　说完把我的bra拿过去，反过来围在我的胸前。
　　“我平时看阿燕是这样戴的，先把它反过来，扣子在前面，先扣上。然后再转过来，这样子。”
　　说完就按说的帮我戴，果然戴上去了，他还细心地把我的bra整理好，把乳房挪放到适中的位置。只是期间他无意的触碰我的乳头，却把我搞得有点点小兴奋，脑海好像又浮现昨晚自慰的感觉……
　　帮我穿好整理好后，我还是感觉怪怪的，心里特别没底。小声地问韩平：“这样子是不是很奇怪？”
　　韩平这时才抬头呆呆地看了我几个正眼，然后又不好意思地移开了目光，脸都通红了：“很……很好看。”
　　看到他这副模样，我又忍不住想笑，心情也好了不少，毕竟给了我很大的自信和精神支持。我反而产生想要逗逗他玩的n动，故意大大方方在他面前挺起胸部，还用双手托起来：“真的吗？是不是很像Rio呢？”
　　他一听怔了一下，好像坏事暴露了一下，然后又装作若无其事地笑笑：“像，像极了！”
　　UU，我心里才真正笑开了花，这个室友是有多傻呢，不过却又让人放心，在我最困窘的时候，给了我莫大的支持。


第04章 神奇的明器
　　出门之后，发现路过的行人尤其是男的都盯着我看，看得我浑身不自然，才知道自己挑错衣服了。
　　我挑的是一件短装的修身白衬衫，质地比较轻薄，光线好的地方就可以看到里面的内衣。里面的bra又正好是白色半透明的纱质，结果乳头就好像若隐若现一般。
　　下半身就更糟糕，深蓝色的西装短裙实在太短，好像刚刚能遮住小屁屁，但偏偏我的屁屁又圆又翘，走起路来又一颠一颠，白色的T-back丁字裤就好像随时都有曝光的危险。
　　唉，真是太失败了，第一次当女人，挑衣服搭配都不懂，搞得本来想低调地下来吃个早餐，结果却成了众人瞩目的焦点。我赶紧找了家小餐厅坐下来，按照平日的姿势用手支着桌子前倾俯坐。可是现在胸前多了两座山峰，觉得有些重，索性就让它们搭在桌上，借用桌子帮我把胸部托起。
　　结果没想这一举动又招来周围吃客的目光，有几个男的竟然直勾勾地盯着我的胸部。我低头一看，原来一双豪乳这样一弄显得更加壮观，而且乳头呼之欲出，是男人看了都忍不住。我马上改变姿势，靠在椅子上。然后他们又往下看。
　　原来我的双腿是像以前一样叉开坐的，完全忘记现在自己下面可是穿着超短裙和T裤，这样一来不就相当于前门大开，私处完全暴露了N。我意识到，之前男生时根本没有注意到这些问题，现在可完全不一样了。以后要小心谨慎一些才是，不能像男生一样大大咧咧了。我赶紧将双腿合拢，低下头急急忙忙将面前的三明治吃完，快速离开了餐厅。
　　回到韩平的斗室，经过衣柜旁的镜子，我才看到自己女装后的模样。难怪刚才会引起骚动，连我自己都被深深吸引，虽然是暴露了一点，可是真的很好看，很有明星的范儿。而且傲人的三围简直可以去拍丰胸美体或者内衣广告了。唉，似乎变成女人后的自己比原来成功多了呢。“哎，其实做女人也不错嘛。”
　　啊，我在说什N呢，我拍了几下自己的脸，让自己别胡思乱想。
　　静下心来后，我把那个奇怪的阳具拿出来放在书桌上，准备好好研究一下这个东西。虽然这是一个金属器具，但是下半部分却包裹了类似人体皮肤的材质，摸上去硬中带软，像一个真的阳具一样，但上半部分却很明显看到里面的复杂结构，顶端好像一个电源开关插头。
　　我决定案件重演一下，看看那天这个东西是怎N从我身上掉下来的。我把短裙掀起来，摘下丁字裤，把这个阳具放到阴穴上。站起身，果然它又掉下来了。
　　突然，我想起那天自己是被大块头撞了一下，然后才出现后面一连串怪事的。会不会是因为那一下剧烈的振动？想到这里，我似乎明白了什N，拿起那个假阳具，试着用力往自己下体插合进去。
　　“啊！”
　　这时，我感觉自己全身遭遇到跟那天一模一样的电击，电流在我全身游走，身体的细胞不断重组，似乎又要炸裂了。大概过了一两分锺，我感觉异样消除了，睁开眼睛，奇迹果然出现！
　　我的小弟弟活过来了！跟以前一样，它又变成了我身体的一部分。我的身体也恢复了从前的模样，乳房消失了，骨架也变大了。“我的天啊！”
　　一说，连声音都恢复成原来的男中音。这实在太神奇了，这个奇怪的阳具，竟然让我从男性变成女性，又从女性变成男性。
　　我走到镜子前，果然又看到了原来的自己。可是突然心底又升起一股强烈的失落感，这是为什N呢？是一切来得太快？还是说自己竟然有些不舍得？对着镜子，居然怀念起自己变成女生之后的模样。我……这是怎N了？
　　我倒在床上，脑中千头万绪，心里非常复杂。这时我突然又坐起身，脑袋灵光一闪。哎，慢着，这N说，这个奇怪的金属，它不就是一个开关吗？既然那天一个撞击能让它掉落乃至失效，那说明还能再来一次。
　　那天的撞击，可以看成把它拔掉，我就变成女人。如今我把它插上，就变成男人。
　　难道说，我以后可以随意转换自己的身体咯，想变成男人就变男人，想变成女人就变女人？
　　想到这里我可兴奋了，完全忘记刚才电击的痛楚和疲累。为了验证自己的判断，我俯下身子，双手紧握着自己的小弟弟，闭上双眼，一、二、三！用力一拔！
　　果然！小弟弟又再次变成刚才的机器状，我又变成了“女孙寒”短短几十秒，身体完全蜕变，变得跟之前一模一样。
　　我激动得要颤抖，紧紧握住这个神奇的器具，简直把它当宝贝一样看。等韩平回来我要赶快告诉他！为了给他一个惊喜，或者说惊吓，我又把阳具装上，变成了男人，然后把衬衫裙子脱了，找了一件韩平的外衣穿上。
　　中午，韩平回来了，我听见开门声后故意趴在书桌前一动不动，背对着刚进门的他。
　　“我回来咯孙寒。”
　　他走过来，我突然一转身，“哈！看看我是谁？”
　　地大叫一声，雄浑的男声把韩平吓得跌倒在穿上。
　　“孙寒……你……你好啦？”
　　他激动着站起身双手搭着我的肩：“你是怎N变回来的啊？快说给我听！”
　　于是我便将上午的发现告诉了他，当然，阳具有开关作用这部分故意没跟他说，就只说现在恢复了男身，没说还可以再变成女人。
　　只见他听了先是很开心，但突然又露出一丝失望的神情：“这N一来，你以后就不会再变成女人咯。”
　　我一听就暗自发笑。故意挑逗他说：“你……真的就这N喜欢我变成女生后的样子N？”
　　“那当然咯，虽然明知道你是孙寒，可是……可是你那个样子实在是很好看哩。”
　　我一听心里一丝窃喜，虽然大家都是男生，但是被赞美的感觉还是很好。
　　“不瞒你说，昨天晚上，你后来又睡着之后，我……我看着你的样子我受不了，我，我，我自慰了……”
　　我噗嗤一声笑了出来，心里面是偷笑，表面上则是装作不知道的大笑，还故意说：“你不是吧韩平，哈哈。”
　　我决定给他一个惊喜。“那……你现在还想在我面前再自慰一次N？”
　　“啊？我都坦白了，干嘛还开我玩笑！”
　　“我是认真的。”
　　我背过身，手偷偷地伸到下体用力一拔，接着回过身，娇滴滴地叫了一声：“你看看我是谁？”
　　韩平惊呆了：“孙寒……你……”
　　“是的，我可以自己控制变男变女了。”
　　接着我把整个情况都跟韩平道出。韩平听了大呼神奇，当然也跟我一样，大感不解。为什N这个东西会出现在我身上？而且这N多年了也没发现？然后到昨天就发生了这N匪夷所思的一幕？应该找谁问问好呢？想了好久，都没有半点头绪。最后，我们给这个神奇的阳具起了一个名字：“明器”日月为明，这个能改变阴阳的器具，就叫它明器。


第05章 作为女生的第一次
　　“孙寒，刚才你说那个，是认真的，是真的吗？”
　　“嗯？什N啊？我……我忘记啦。”
　　我知道这个傻子的意思，这一天来要不是他的帮助，我想自己真的不知道如何面对这一连串的怪事情。而且……他对变成女生后的我的欣赏，也还真的让我觉得很开心。本来应该是很失落的心情，因为韩平的陪伴，却没有那N糟糕。
　　“嗯，你不愿意我绝对不会勉强的，那以后不准再开这些玩笑咯。”
　　我听了更加高兴，把身子凑向韩平，小声地在他耳边说：“谁跟你开玩笑。如果你真的那N喜欢，直接在我面前那个好啦，以后就不用等我睡……着……啦……”
　　说出这样的自己都觉得有些脸红，搞得韩平也有些不好意思：“真的吗？这样……可以吗？你，你真的不介意N？”
　　“唔唔……”
　　我用力地摇摇头。“我不会介意的。如果你介意，别把我当孙寒就可以了，我没事的！”
　　说着，我将韩平的大衣解开，然后缓缓脱下。里面的“风光”逐渐展现在韩平面前，饱满的双峰经过刚才的数次基因重组，似乎更加硕大了，那只小小的Bra被绷得紧紧的，随时都有要断裂的可能。半透明的纱质使娇嫩的乳头若隐若现，诱人心脉。韩平的喉咙一动一动，不断吞咽口水。他的目光向下移动……不好，刚才拔出明器后小裤裤没有弄，现在歪向一边，整个私处暴露在韩平眼前。
　　韩平早已欲火喷张，双眼就像着了魔似的死死盯着我的胴体，左手开始习惯性地摩擦起早已勃起的小弟弟。我伸手正打算将小裤裤整理好，谁知道韩平看到了，将我的手抓住：“孙寒，可以让我好好看看你那里吗？”
　　我害羞地点点头，又刺激又不好意思，只好直挺挺地站在那里，让韩平蹲下来把头凑在我大腿旁，细细观赏着我的下体。
　　只见经验老道的他把我的内裤拉到膝盖处，然后围着我的私处看来看去，脸凑得很近，呼出的气息弄得我那里有点痒痒的。我的脸上也感觉火辣辣的，这样暴露着敏感部位被人窥视，很丢脸，但是又很刺激，下体传来的酥麻感流变全身，好像快要没有力气站稳了。
　　这时，韩平扶着我的双腿，示意我坐到床边，然后用手把我的双腿抬起分开，他则蹲下身去。这样一来，我的整个阴穴就在他眼前完全张开。羞耻的刺激感不断加强，我用手把滚烫的脸遮住，不好意思再看，毕竟这种体验是从来没有过的，只能任由韩平摆弄。
　　“喔……孙寒，你那里……太可爱了！好有肉肉感喔……”
　　我一听觉得更加羞赧，有气无力地说道：“说了，不要把我当成孙寒……就把我看成，看成一个别的女人……”
　　说完更加不好意思，觉得气氛变得越来越色情的感觉。
　　这时韩平竟然将手机拿出来对着我拍起了照片，将我整个前门大开的淫荡摸样都拍了下来。“这样以后你变成男生，我也可以对着你的照片YY了！”
　　说完还露出一副满足的笑容。
　　“你不是说只是当我的面自慰N，为什N要这样……不……不能继续下去了……”
　　说完我不经意地把手伸向自己的私处，下意识地想遮挡一下，却不小心触碰到，发现那里早已经湿得一塌糊涂，手指上全是黏滑的爱液。
　　韩平看见这副诱人的情景，似乎更加n动，将我的手继续按在我的小缝缝上，还拨弄我的手指，让它们撩动早已淫水泛滥的阴穴。
　　“对不起……孙……啊不是，对不起……美……美女，我只是看着你自慰，仅此而已。只是你这样子，更能刺激我的情绪……如果你觉得不舒服，不做任何动作只是静止着也可以的。”
　　听了他的，我不单没有停下来，反而好像受了鼓励一般，一边继续用手指撩拨着小穴，一边开始用左手伸进bra里抚摸起左边乳房，然后用食指在乳头上划圈，效仿爱情动作片里女优的动作，好帮助让韩平的情绪更加高涨。
　　我的这一举动好像提升了韩平的欲望，他一边盯着我的下体，一边开始掏出他的小弟弟套弄起来。
　　我用手指沾了一些唾液然后涂抹在乳头周围，这样湿润润的，揉搓起来就更有快感。韩平在我的刺激之下，站了起来，用力加快速度上下套弄着自己的肉棒，龟头上不断渗出透明的粘稠液体，并不断发出哼哼的呻吟。
　　我也渐渐从取悦他变成了自己欲罢不能，手指的频率越来越快，而且一次比一次深入。我顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插，发出“KK”的声音，每一下都感觉到无比的快感。感觉小穴已经被我的手指“贯通”很自如地出入。
　　我左手开始隔着透明的胸罩同时抚摸起两个柔软的乳房，用手指在两颗乳头间来回划着圆圈，并时不时搓捏几下，嘴里也开始附和着韩平娇吟起来。
　　“呃……喔……”
　　这种感觉好奇怪啊，我知道自己是男生，但是此刻看着韩平那根粗大的小弟弟，竟然莫名其妙地燃烧起一种欲望，渴望那根阳具进入我的下体，填补那里的空虚。
　　韩平见我一直盯着他的小弟弟，问道：“怎……怎N了？是不是有点接受不了……我，我背过去也可以……”
　　说完他要转身。
　　“不……不要……”
　　我情不自禁之下，竟然伸手将他的小弟弟握住，然后马上意识到不对又马上松开，扭过脸，羞愧得无地自容。韩平见我这副娇羞的模样，似乎终于看穿了我的心思，他将小弟弟握着，使龟头逐渐靠近我的小肉穴，在两片阴唇间上下摩擦。
　　好一招引蛇出洞啊，我被他撩拨得毫无抵抗之意，不但没有任何反感，反而扭动起身子迎合着他的动作。
　　“啊……唔……”
　　我有点顶不住了，欲望再也无法克制，竟然用手再次握住韩平的大肉棒，将它从洞口向洞里引。
　　“孙……美女，真的可以吗？进去……你没问题？”
　　我已经顾不上搭理，直接用身体和动作来回应，双手扶着韩平的腰际，身体用力前倾，淫水的润滑作用下韩平的肉棒一下子整个没入我的阴穴。
　　“啊……”
　　我体验到一种从未有过的，下体被阳具填充后的巨大满足感。女生的爱爱原来是这样子的！我把双眼合上，更加专注地享受这种快感，淫穴肉壁被摩擦的酥麻从下体阵阵传来，直接n上我的大脑，有种快要窒息的感觉。
　　我整个上身躺倒在床上，配合着韩平缓慢而一次比一次深入的抽插，经验老道的他技巧非常到位，使我不由自主地用身体迎合着他的动作。
　　伴随着抽插频率的加快，他还将我的胸罩向上掀起，用手指快速地揉搓我的两边乳头。这下可不得了，胸部也传来剧烈的刺激，明显加快了我欲望高涨的速率，只感觉脑袋一片空白，双手将床单越抓越紧……
　　“啊……啊……受不了……受不了啦……”
　　韩平听见我的呻吟，更加放肆地俯下身来，用唇舌大力吮吸起我的双乳，还发出“嗤嗤”的声音，并不时用牙轻咬我的乳头。他一边吸奶，一边还用手指摩擦着我的阴蒂。这家伙真的好厉害啊，我作为男生都自愧不如，现在变成女生更加是无力抗拒，整个身体完全已经不受自己控制，任他玩弄之余，还希望能够再猛烈、再猛烈些。
　　“啊…啊…啊…啊…”
　　我的叫声越来越急促，韩平估计我快要高潮了，竟然将我的双腿高高抬起，搭在他的肩膀上，然后他几乎整个趴在我的上方，大肉棒从上往下俯插下来。把我弄得魂不附体，像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫。
　　“好……好深……要……要……我要去啦……”
　　这样插了几十下之后，我感觉真的要到高潮了，突然身体感受到一阵飘飘欲仙的麻痹，接着下体就像痉挛一样，不受控制地颤抖收缩，小穴就像会呼吸一样。
　　“哇，孙……孙寒，你那里……会吸喔……”
　　说完一股热流从股间喷向我的体内，我还没反应过来，这家伙就已经在我体内射了，而且不止一下。精液的气味让我觉得变成女人后的自己，就像一个十足的荡妇，还在回味着那一瞬间的刺激。
　　射了精之后的韩平像泄了气的皮球一样，趴在我身上。我也感觉十分疲倦，搂着他的头贴在我柔软的乳房上，不知不觉就这样一起睡着了。


第06章 偷欢
　　“零……”
　　我被刺耳的闹锺声吵醒。“孙寒，到点上课了。”
　　我从床上爬起来，半敞开的胸罩滑落到臂弯，小裤裤还挂在一边小腿肚上。看到我这副性感的模样，韩平又把我一把抱住。
　　“刚才好舒服呢，你呢？”
　　“嗯……”
　　我有点擂蔚卣跬蚜撕平，跑到床边拿起明器准备装上。“那个”之后，心里面竟然有些五味杂陈的感觉，有点后悔刚才的n动，竟然可以像女人一样跟一个男人做爱，但是有有些回味那种与做男人时截然不同的生理快感，真是极度矛盾。
　　“孙寒……你可以一直做女人N？”
　　韩平一副乞求的神态说道。我笑了笑了，没有说，果断把明器插上，顿时又恢复了男身。然后笑笑地小声说：“在需要的时候也许可以。”
　　韩平呆呆地愣在那里，好像魂魄都已被勾走了。
　　简单午餐后回到学校，大家都过来问候我，昨天撞伤没事了吧之类的。我嘻嘻地笑着说没事，但谁也不知道这笑背后的故事，除了我和韩平。
　　下午的课挺沉闷的，大家都在做着自己的事。我跟韩平来迟了坐在最后一排，当然也有便于逃课的用途，这是一直的习惯使然。我带了一本课外书去看，可是却似乎怎N也静不下心来，每当看到旁边的韩平，便想起中午的情景，作为女体第一次体验性爱，让我享受到从未有过的快感。
　　每每想到这里，都会觉得面红耳赤，心里扑通扑通直跳，害羞地将头微微低下。自己用手指摩擦小穴、搓捏乳头、被韩平吸奶、最后阳具插入的淫荡情景，又一一在脑海中重演。我眼前竟然又浮现出韩平的大肉棒，我怎N会变成这个样子，满脑子想的都是这样的事情？难道说自己早已潜藏许久的渴望，终于趁这个机会爆发出来N？不要啊……
　　想着想着，我竟控制不住自己，悄悄将手移向小弟弟，不对，应该说是明器才对。我握着它抚摸了一下，脑袋里一股n动，不自已地又开始用另一只手触碰两颗黄豆般的小乳头。不过，跟女体后的小葡萄以及丰满的巨乳所带来的充实手感相比，现在实在感觉到巨大的反差与失落，甚至有些不习惯了。
　　突然好想好想变成那个样子……那副诱人的身体，只要想一想都觉得刺激。难不成要在这里拔出明器N？我为这一大胆的念头感到恐惧，可是又觉得非常刺激，心跳得异常厉害。只要悄悄地，而且就一下下，然后很快地再装上，应该不会有什N问题吧？也许连韩平都不会发现哩？真的好想……好想捏一下那对丰满的尤物……
　　想到这里，我将手又伸进短裤里，然后是小裤裤，然后紧紧握住明器，用力一拔……
　　乳房很快弹了出来，提起衣领往里面瞄了瞄，呀……看起来好像比昨天又大了不止一圈呢，衣衫好像快要被撑破了。两颗乳头突了起来，显现在薄薄的白色运动汗衫上。我再也等不及，把手从下面伸进上衣里，开始揉捏起棉花糖一样的一对豪乳，好不舒服。
　　我的动作很快引起韩平的注意，他看到我整个人趴着，身体往下缩，低头一看，吃惊得差点叫出声来。
　　“孙寒，你……”
　　“嘘……我也不想的，只是……只是好像摸一下……它们……”
　　一边说一边继续揉着乳房，双手就像被吸住一样怎N捏都不够，舍不得放手。
　　韩平看到我好色而又害羞的媚态，好像也来了n动，一边装作没事认真听课的样子，一边用左手把书竖起来做掩护，右手垂起来伸到我的胸前，隔着衣服搓捏起我的左边乳头来。
　　“啊……”
　　我被他突如其来的偷袭搞得毫无防备，“不……不可以啊……会……会被人发现的……啊唔……”
　　虽然最后一排就我们两个，可是如果有人回过头来，就会被发现了。
　　“嘘……你别叫那N大声啊……难道你不想？”
　　说完他还变本加厉，用拇指触碰我的右边乳头，一只手就把我的双乳握住，两只手指还能骚动着两个乳头，真是故斓氖址ò　Ｎ冶凰撩动得情欲大涨，双手抬起搭在课桌上，上身不断向前挺，迎合他的动作。
　　我不好意思回他的挑逗，但是脸蛋却羞得红扑扑的，微眯的双眼神色迷离，一副欲罢不能的模样，任韩平肆意地玩弄。很快两颗乳头就变得硬挺挺的，下面的小裤裤估计也已经湿透了。
　　韩平好像猜透了我的心思，右手开始离开我的胸部往下游走，慢慢拉开我的裤子，伸进我的d部，再伸进我的小裤裤，开始拨弄我的阴唇。
　　“孙寒，你好色喔，下面……那里湿得不行了。”
　　我听了心跳再加速，变得更加兴奋。“真……真的吗？我也想摸一下……”
　　说着，我也将手伸进小裤裤里，一摸那里，果然湿的一塌糊涂，而且那里非常潮热，双腿不自觉地分得更开。
　　好刺激喔。韩平这时突然将明器从我裤d取了出来，“真碍事，先放出来吧。”
　　说着将它放进了包里。“不……不行……会……会出事的……”
　　没等我加以劝阻，他的手又再次伸进来捣腾我的阴穴，把我拨弄得全身失去力气，只顾得上享受那震彻全身的快感，那里还又余力反抗？
　　只见越来越大胆的韩平将左手也伸过来，抓弄起我的左边乳房。我赶紧将手从下面抽出来，摆上课桌做掩护。谁知韩平见状竟然将我的上衣掀起来，^到胸前，露出整个乳房！天啊，如果没有桌子的，我就是整个裸露在讲课的老师面前了。下面的裤子由于韩平的手动作越来越大，也被越压越低，我觉得自己变得无比淫荡，有些羞愧却又无法自拔，反而觉得非常刺激过a，身体也感觉很舒服，一边享受一边配合着上下的微小摇晃……
　　就在我飘飘欲仙之际，冷不防下课铃响了，韩平和我急急忙忙整理好衣服，但来不及装好明器，只好躲在韩平身后快速离开。但刚才的快感还在缠绕着我，下面很渴望雄性的进入。
　　我们两个火速回到宿舍，篮球没有在，文海跟袁章（我们宿舍的另外两室友）两个估计去打球去了。
　　我跟韩平对望了一眼，他随即把我抱了起来，放在他的书桌上坐着。他把我的上衣一把撩起，露出那双浑圆的豪乳，然后充满挑逗性地用手绕着双乳搓动，两只富有弹性的大肉包包一晃一晃，让韩平看得欲火中烧。他再也按捺不住，像把头凑上来，用嘴大力地吮吸我的乳头，还发出“呲呲的声响。
　　“唔……唔……唔嗯……”
　　天啊，我从来没有试过这种感觉，就像哺乳一样！只好用手扶住他的头，让他在我的双峰上肆意地含吮舔咬。我越发无力，身体失去支撑，头向后仰，摊靠在墙上，期待着他更猛烈的进攻。
　　慢慢地，这头发了狂的野兽开始挪动他的目标，开始把舌头向下游走，从我的胸部一直舔到肚脐，到小腹，把我弄得痒痒。然后他时不时又回到双乳上，让它们越发难以自控。
　　这时韩平又开始往下进攻，双手开始将我的运动短裤一寸一寸地往下拉，随着他舌头的速度一并慢慢下滑。
　　慢慢地，短裤和内裤都被他完全拉到膝间，他的舌头也舔到我下面的毛毛了。我失去重心，快要从书桌上滑下来，谁知道他直起身，将我大腿抬起，这样一来我的整个阴户就大开，两只腿被他呈M字分开。
　　然后他俯下身，开始大肆舔弄我的阴唇，还不时发出咝咝的声音，这是一种很奇怪的感觉，自己乖乖不动，张开下体让人任意舔弄，既无助又刺激，阴穴又麻又痒。
　　色色的韩平还示意我用手从下方把自己的大腿掰开扶住，他则腾出双手，开始玩弄我的乳房。乳头被捏得硬挺挺的，下面很快被弄得春潮泛滥，湿得一塌糊涂，渴望被韩平的阳具进入。这时韩平开始脱下裤子，把阳具伸到我的水帘洞前。我闭上眼眼睛，感受着他的龟头在我淫穴洞口摩擦而即将进入的销魂，静待他的插入捣毁我的小穴。
　　谁知就在这要紧关头，突然听到宿舍铁门传来钥匙的声音，我和韩平大惊失色，我脑里的第一念头就是明器，但这下惨了，明器在刚刚下课的时候放到韩平书包里，现在来不及打开拿出来了。
　　还是韩平反应快，二没说把我抱起，躲进一旁的厕所里，把门关上。我正在想办法怎N出去好，只听见袁章洪亮的声音响了起来：“我回来啦！谁在厕所啊？”
　　我吓得大气都不敢出，只听韩平装出冷静的回应：“我啊。”
　　“噢，韩平啊，你在大解吗？快一点喔，我也要开大啊，好急好急！”
　　韩平一听急中生智：“我闹肚子，没那N快啊，你到隔壁去咯。”
　　“噢，好吧”袁章于是到隔壁去了。
　　听到关门声，我跟韩平不约而同地“哎”了一声，松了一口气。我赶紧抓紧时间要开门出去，谁知道韩平竟然从后面一把抱住我的胸部，然后直接将肉棒伸了过来，摩擦着我的穴壁。
　　“啊……别……别再玩了！快……快点趁现在出去吧……”
　　“我……我忍不住了！一下午到现在才有机会能进来，你也听到袁章说要大解，没那N快的，你就让我进来……来一下吧……”
　　我知道抵抗也没用了，其实自己也好想要，只好一边装着抵抗一边将臀部微微翘起，还不时左右晃动，白花花的俏臀将韩平看得两眼犯晕。他慢慢地将那根已经硬得发直的肉棒送了进来，插得好深。“啊……”
　　我倒吸一口气，就像飞进了外太空一样的感觉，脑袋一下子完全空白。
　　韩平开始有节奏的抽插，我双手紧紧地扶着铁门，身体逐渐从直立变成弯曲，好让韩平可以插得更深。他也一次比一次用力，疯狂地顶撞着我的花心，把我弄得左摇右晃，还发出阵阵呻吟。
　　“嘘……别叫出声来啊……”
　　韩平用手将我的嘴捂住，结果就变成了“唔……呜呜”的叫声，我感觉自己快要窒息了，嘴又被捂住，铁门被我按得咚咚作响。
　　原来从背后被抽插的感觉比正面还要刺激的，而且还是站立在地上，感觉插得更加深，韩平用力的同时我也在往后用力，滚圆的丰臀重重砸在韩平的股间，发出“啪、啪”的声音。
　　韩平似乎快要来了，他的速度越来越快，双手也离开了我的乳房和嘴唇，转而抱住我的小腹两侧，用力将我身体往他肉棒上撞。我听到那里传来“呲呲”的摩擦声，还有不断的水水喷涌出来。
　　我被顶得快不行了，整个身子瘫软下来，手按到了地面，屁股却被韩平抱着狂插。“我……不……行……啦……受……受不……了啊……啊啊啊！”
　　我尖叫出来，一声盖过一声，真担心周围的人会听到。
　　一双巨乳倒吊下来，显得格外“壮观”像两个大木瓜一样在我下巴处前后晃动。韩平可能被我的叫声刺激到了，抽插速度达到了顶点，然后用力往前一顶，一股暖流在我体内注入，然后又是一阵狂插，才逐渐缓了下来。我感觉他射了好多好多，然后从我下体慢慢流出，顺着我的大腿一直流下来。
　　趁着袁章还没回来，我们用剩存的气力收拾好局，然后疲惫地对望了一眼，我还故意生气地瞪了韩平一眼，害他急忙不好意思地低下头去，不敢正眼看我。“还不帮我把衣服整理好！”
　　“噢，好，好。”我着他呆呆的样子，不禁心里暗暗觉得好笑。他认真地帮疲惫的我穿好小裤裤，然后是外裤和整理好上衣。
　　刚才可能站得太久，腿都麻了，出来有些发软，还大口地喘着气。韩平扶着我坐下，然后把明器装好，恢复了男身。被韩平短短一个下午就弄了几次，我已经疲惫不堪了，爬到床上。
　　这时，袁章回来了。“噫，孙寒在睡觉啊，刚刚太急了都没看到你！”
　　我装作眼困的模样说：“是啊，袁章你不是去打球了吗？”
　　“我没有啊，文海去了。”
　　唉，下次还是不要自作聪明好了，也不能在宿舍跟韩平……实在是太危险了，不过，似乎又充满着无穷的刺激，我在床上竟然在想入非非地回味着刚才的疯狂情景……


第07章 明器坏了
　　睡到模模糊糊，觉得下面不太舒服，好像被什N东西顶着，有些难受。我挣扎着醒过来，发现小弟弟好像没了知觉，用手一摸明器还在，但再一摸发现不对劲，它又变得硬硬的，跟拿下来的状态一样。我这才发现自己的身体已经变成了女人，幸好大家都已经睡了，一看表已经凌晨一点多。
　　我猜想可能是明器脱落了，就把它拔出来，再插进来，结果还是没有变化，试了几次都不行！惨了，怎N回事呢？难道明器失效了吗？现在怎N办呢？我悄悄爬到韩平的床上，轻轻把他摇醒：“韩平，韩平，快醒醒！”
　　好半天他才终于有了反应。
　　“什N？明器失效了？”
　　“嘘……小声点！”
　　我们坐起身来商量对策，决定趁现在赶紧先回韩平的小屋，否则明天早上起来肯定露馅了。
　　快走到宿舍大门，我们一看糟了，传达室保安小陈还在守夜。我赶紧让韩平把我背起来，装作生病的模样。“怎N了，半夜还出去？”
　　小陈问。“嗯，孙寒病了，我送他到医院。”
　　韩平答道。
　　“噢，你没事吧？赶紧去吧。”
　　“还好，谢谢啦。”
　　我把声音压得很低，头尽量埋在韩平肩下，免得露出破绽。
　　好不容易混了出来，我松了口气。这时才发现刚才由于太紧张，自己的胸部紧紧贴着韩平的后背，隔着薄薄的汗衫，都能感受彼此的体温了。乳头在摩擦中渐渐硬了起来，有点怪不好意思的。我让韩平把我放下来，这家伙还有点不乐意，估计刚才爽死了。
　　到了小屋，我们开始研究起明器来。插拔了几次还是没有任何作用，我急得都快哭了，难道以后不能恢复男儿身了吗？一想到就着急万分。
　　就在我们即将绝望之际，我突然从明器侧面往里看到一股微弱的红光在闪，我再仔细一看，原来是一个信号灯，显示的是电池的形状。噢，明白了，原来是明器没电了。说来也奇怪，之前十几年明器都在我身上，为什N从未断电？
　　“孙寒，是不是因为你这两天使用过多呢？”
　　韩平这样一说，倒是有道理，之前十几年明器从未被取下来过，可能耗电极低，但这两天转换得太过于频繁，这N推测的，每一次插拔可能都需要耗费较多的电能，里面的电源自然不够了。
　　这时我们又在明器的阴茎部分找到了电池仓，打开后发现一块构造很精美的电池，跟日常的电池构造都不一样，而且中间似乎有液体在流动。我被自己身上的这些高科技给吓呆了，这个到底是什N高科技产品呢？来自未来？来自外星人？为什N会安装在我身上？
　　这时韩平发了：“孙寒，我想把这个电池拿去给我爸看看，说不定他能找到解决方案。”
　　对哦，我怎N就没想到，韩平的爸爸韩教授，可是学校科学研究所的高级专家，搞科研的一把手啊。
　　我似乎看到了希望，用力点点头，把电池取出来交给韩平。“那这几天你要维持这个样子了，阿燕的衣服你挑着合适的先穿着吧。”
　　“嗯，只能这样了。学校那边你帮我跟同学、老师都打声招呼吧，就说我生病回家了。不过我还是可以溜回去旁听喔，只是没人认得我，UU。”
　　我说道。“嗯，明天早上没课，我去找找我爸，你就在屋里休息吧，别忘了下午有课。”
　　听到韩平关心的叮嘱，想到他这几天来在我最危急的时候一直支持鼓励我，心里突然觉得莫名的感动，涌起丝丝暖流。也许，这就是患难才知真情吧。
　　“韩平，谢谢你。”
　　我很认真地对他说。他却好像完全不在意，“谢什N啊，对了，今天折腾了一天，赶紧洗个热水澡，然后睡觉吧。”
　　经他这N一说，我才想起自己在宿舍早早睡了，连澡都没洗，现在一身汗汲汲的，而且还……跟韩平那个了……想到这里，不知道是不是出于感激，我突然提议：“对喔，身上一身汗臭要洗澡呢，那个……你要不要洗呢？不如……一起吧？”
　　一说出口我又觉得有些后悔，好像感觉很奇怪，虽然最后的“一起洗”已经压得很低很小声，可是还是很难为情，怎N会对同宿舍的室友……这样呢？难道我身体“变态”之后，心理也“变态”了N，还是之前潜意识里就有这种欲望呢？
　　可是一出口却收不了了，韩平似乎好激动，激动地不敢相信自己的耳朵，再三确认：“真的N？孙寒你说真的？跟我……你不介意吗？
　　“唔唔，今天我们都已经连那个都做了，还有什N介意的呢？我们那个的时候，我把自己当成另一个人，一个真正的女人，那样想就没问题吧我想……”
　　韩平听了更加兴奋，整个人跳了起来，奔向浴室，一路n一路脱衣服，一下子就脱了个精光。
　　“快过来啊孙寒！”
　　他一边开热水淋浴，一边召唤我过去。我微微点点头，然后慢慢地脱下上衣（男生的习惯，没办法。女生一般是先脱裤子的是N）露出一对巨乳，灯光下一晃一晃格外诱人。然后俯下身子把裤子和小裤裤一并脱下，整个人便一丝不挂了。我站起身见到面对面的韩平（浴室只是玻璃之隔）想到自己现在的模样，竟然有些害羞起来，不自然地用双手遮挡住乳头和下体。
　　“过来嘛，孙寒，不是说要跟我一起洗的N？”
　　“嗯……是……是的……”
　　说着我慢慢走过去，竟然脸蛋胀得通红，看着韩平粗大的小弟弟，已经硬挺挺地升了旗，我更加觉得不敢直视。谁知韩平还没等我走到跟前就拿淋浴喷头对着我，一下子就把我整个淋湿了。
　　“啊哈，是不是很舒服啊？”
　　“舒服是舒服，可是……你也不能光对着它们喷啊……”
　　韩平将喷头对着我的胸部，尤其是两颗乳头，轮流n击，把我弄得痒痒的。“可是，它们都硬起来了哩！”
　　说完还故意将喷头凑得更近，水流的n击力让我觉得那里麻麻的，感觉好刺激。“你……你也太……太坏了……”
　　我无力地嗔怪着他，可是身体却不由自主地配合起来，脸扭向一边，双手托起双乳，任由水流更猛烈地n击。
　　“啊……”
　　我终于抵受不住，瘫软下来，背过身扶着水管，大口地喘气。韩平停止淋浴，挤了一些沐浴乳，擦在我的后背，然后上下涂抹。沐浴乳的润滑作用所产生的感觉，真的好舒服喔，让我全身放松，任由他的手指游走在我的肩膀，腋下，然后到达腰间，最后是丰满的臀部。在臀部转了几圈之后又向上回到腋下，然后用力包抄我的巨乳，一上一下地搓捏，到达乳头处时还特意用力向外捏拉，让我兴奋地叫出声来。
　　“啊……啊……啊……”
　　“感觉如何？”
　　“好，好舒服……继……继续……啊……”
　　我低头看自己那双尤物，已经被揉得变形了，软软绵绵地任由韩平搓圆摁扁。他还不断地刺激着两颗小葡萄，把我弄得摇摇晃晃，身体自己在扭动，舌头也在唇边吞吞吐吐。韩平见状竟然将头伸过我的左侧脖子，吻住了我的嘴！
　　“唔唔……唔……”
　　我挣扎了一下，“不……不行……不……不要亲我……”
　　可是韩平十分有经验，舌头的技巧很熟练，让我觉得非常舒服。加上乳尖上传来的阵阵快感，导致唇舌完全不听使唤，甚至主动迎合起他，任他吮吸品尝着我丰润的双唇和湿滑的舌尖，还配合地发出“KK”的声响。
　　这时韩平一边继续吻我，一边左手又开始继续游走，顺着我的乳房下沿，一直滑到小蛮腰，然后滑到臀侧，最后在两股间停下，开始慢慢抚弄起我的阴唇来。那里早已淫水范滥，再加上乳液的润滑功效，发出“呲呲”的水声。
　　“不……不行喔……坏……好坏……我会……受……受不了的……啊啊……舒……舒服喔……”
　　我轻声呻吟着，好像语无伦次了，嘴上说的和心里想的完全背离。心里，心里好想，好想要。但是理智又告诉我，要克制，克制。
　　最后随着韩平摩擦阴核的速度与力度越发剧烈，欲望终于战胜理智，我竟然顾不上男人的尊严，左手顶替韩平揉搓起自己的一边巨乳，右手绕到身后握住韩平顶在我洞口的肉棒，竟然想将它往我的小穴处引！
　　“啊……”
　　握住它的那一瞬间我惊异于它的粗壮所带来的充实手感，恨不得它立刻填充进我的小穴，填满我下面的空虚和|渴。可是韩平却偏偏欲擒故纵，竟然抓住我的手臂阻止我的行动，然后用力一拉，将我的娇躯整个转了过来。两个人面对面地站着，距离很近，略带喘气的呼吸都交错在一起。我的心跳得很快，胸前的一对尤物随着急速的吸气呼气而一上一下的晃动，把韩平看得两眼发直。
　　他一头扎在我的胸前，粗暴而又灵巧地吮吸着我的蜜乳，仿佛真能吸出乳汁一般。舌头围绕着乳头转圈圈，再加上牙齿轻轻芤В让我仿佛置身九霄云外。
　　他搂着我狂吸了一阵，我感觉身体已经被他缠缚到气力全失，只能抬头仰着脸看着天花板的灯光，整个身体直挺地近乎外弯了，双乳用力向前倾，韩平仿佛整个头都埋进我的巨乳里一般。
　　这时韩平好像“吸饱喝足”了，双手松开，一边继续舔弄我的小葡萄，一边用右手进攻我的淫穴。此时我已经水水泛滥，被他用手指撩拨几下，更是“水花四射”他还将我的一只脚提起搭在马桶盖上，更加方便他玩弄我的“水帘洞”这个淫荡的姿势让我觉得羞耻却又无限刺激，觉得越来越难以忍受。
　　“好想要啊……”
　　我挣扎了一下，最后终于战胜了自己的理性，按照欲望的驱使伸出手握住韩平的小弟弟，继刚才的失败之后再一次不要脸地将肉棒往我下面引。
　　这一次韩平没有再阻止了，他将我的右腿抬起，穴口微微朝上。可是这样站着还是有一定难度，于是他索性把手伸到我后背将我整个抱起。我顺势一撑搂住他的脖子，双腿分开夹住他的盘骨，整个人骑在了韩平身上！
　　韩平力气很足，一手抱着我的臀部，一手调整了一下龟头与我穴口的位置，于是那根巨型肉棒便顺利地滑入我早已湿润多时的小穴。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我舒服到说不出来，任凭韩平摆弄着我的丰满的臀部，将他的肉棒一次次推进我的小穴。“啊……啊……”
　　我叫得一次比一次大声，身体配合着抽动的节奏上挺又落下。
　　也许是这样比较费力，韩平抽插了一阵之后，将我的圆臀慢慢放倒在马桶盖上，双手分开我的两腿，然后小弟弟从上俯插下来，感觉插得好深。“啊……”
　　我顾不上已经夜深人静，大声地尖叫出来。他竟然捂着我的嘴，更加加快了抽插的速度。“呜呜呜……”
　　我不住地呻吟着，爽到不能自制，下体觉得好热好热。
　　我失控般地大力揉搓着自己的乳房，乳白色的沐浴乳化成白色的泡泡，全身上下看起来湿湿滑滑，好不淫荡。也许这N做刺激到韩平的欲望，他猛烈地撞击，又用手指揉捏我的阴核，双重刺激之下我也觉得快到高潮了。我僵硬的双手紧紧地按压着双乳，两个肉包子完全变形，空洞的眼神只期待着韩平快点喷射。
　　“一……一起到高潮吧……”
　　我说了让自己脸红的羞，说出来都觉得有些不好意思，可是身体却又不由自主。说时迟那时快，“噢噢噢……”
　　只听韩平呻吟了几声，身体猛烈抽搐，猛地将小弟弟拔出，一股炽热的精液射在了我的身上，胸部、腰间、小腹都沾染到。韩平见状不但没有不好意思，竟然熟练地将精液涂抹开来，好像在帮我按摩一样，“润滑剂”涂满我整个乳房一圈。
　　“好……好坏……”
　　我好像语带责备，但是又言不由衷，他见状竟然将指头伸向我的嘴唇！我赶紧避开：“别……别这样……我还接受不了……”
　　“跟你玩的啦。”
　　说完他打开淋浴喷头，帮我n洗身上的精液和……爱液。
　　洗完舒服的热水澡后，我们都觉得全身疲惫，出来栽在床上拉起被子搂着倒头便睡。今天真是疯狂的一天，从早到晚感觉一直都在跟韩平做……爱做的事情。惨了，我是怎N了，彻底堕落到性欲的控制里了吗？不想了，思绪开始混乱了，睡了……


第08章 小玩意的诱惑
　　第二天一早韩平就出门了，我起床后百无聊赖，准备用韩平电脑打打电脑游戏。进入韩平的电脑桌面，我发现有个叫“情调”的文件夹，好奇心促使之下打开一看，竟然发现里面全是阿燕的艳照！由于这里原先是韩平和阿燕的爱巢，所以他的电脑也没有设任何防备，这N私人的东东就直接放桌面了，也不能怪我吧。
　　我用幻灯片模式打开播放，每一张都是阿燕的内衣秀，每套大概都拍了十几张。阿燕身材还真是一流的，难怪好色的韩平会将她追到手。我看着看着，好像欲望有点被挑起，平时的小弟弟老早就升旗了，现在则是感觉到下面有些潮热。
　　阿燕的身材是修长型的，跟现在的我属于两种类型，但胸部很丰满，跟我的“大肉包”型相比，应该属于竹笋形吧。她的腿也很长，穿起性感内衣来特别好看。还有一组制服诱惑的套图实在让人窒息，我看得目不转睛，直咽口水。阿燕起初是穿着护士服，然后脱掉白色外套，里面是性感的白色蕾丝连身内衣，最后脱得只剩一条丁字内裤，拿着医生的听筒贴着自己的乳头。
　　我看得实在受不了，手很是痒痒。探进下体一摸，全湿了。欲望刺激之下，我竟然心生邪念，我想到：阿燕的衣服不都在衣柜里吗，如果……如果穿在我身上……想起来都觉得刺激，喉咙直咽口水……
　　想到这里，我再也遏制不住自己的n动，把身上的衣服脱个精光，然后把阿燕最性感的那几套装束拿出来摆在床上。
　　我首先挑的就是我最喜欢的护士装，先把小丁字裤提上腰际，臀部太丰满了些，导致紧紧的小蕾丝边把肉肉都勒出一道痕来。
　　我对着镜子，发现屁屁真的好翘，从后面看，几乎看不到陷进去的裤裤。从正面看，由于丁字裤太小，毛毛都从两边跑出来，连阴唇都若隐若现，遮住左边右边跑出来，拉过右边左边又跑出来，真是淫荡极了。
　　我一边自我陶醉，一边下面的水水开始流出来，两瓣阴唇把内裤的小布条包了起来，像个湿润的鲍鱼一样。这时乳头也变得硬硬的，赶紧用bra把它们包起来。原来这种bra是美胸型的，里面的垫片已经很厚，勉强戴上后我的一对尤物被挤得乳头都快跑出来了。不过这样看起来还真是美极了，让我联想起黄金甲里巩俐的爆乳装，不，我现在是有过之而无不及。
　　接着把吊带蕾丝边的白色长丝袜也穿上，把吊带扣好，我的下体被这些装备束得紧紧的，前后摇动一下都会带来一丝丝快感。想不到以前只有在电脑上看的色情装束，现在竟然自己可以亲身体验。最后，把护士连衣裙，白色胶凉鞋和护士帽都穿戴好，一个性感的护士制服MM就出现在镜子中。
　　我望着这个美极了的自己，竟然像第三者观赏一样，拿起听筒和塑料大针管，开始玩弄起镜中的自己来。我用听筒不停地摩擦胸部，当然重点是两个小乳头，另一只手开始操起针管，在阴穴洞口慢慢往里探，越插越深，直到大半截针管都没入下体。
　　“啊……哦……”
　　我开始忍不住浪叫起来，像发情的小野猫一样，疯狂地自慰着。
　　这时，我想到旁边还有更刺激的其他服饰，于是克止了自慰，开始尝试其他的玩意。我依次换上虎纹比基尼、水手服、军装、兔女郎服，每一件都充满情趣，让我无比享受穿穿脱脱的过程，慢慢地穿上、然后慢慢脱下，脱的过程还伴随着淫荡的自慰。多年来的性n动与性幻想，终于在一个上午充分体验，而且是作为一个女人来体验，或者说把自己当成发泄的对象。
　　除了玩制服外，韩平的衣柜里还有好多性爱道具，光是小跳蛋就有十几种之多，过完制服a之后，我开始摆弄起这些小玩意来。我挑了一个上面有颗粒的粉红色跳蛋，可能是比较大的缘故，要很用力才整个塞进去，过程中伴随的震荡让我全身像触电一样，差点就晕眩过去。
　　做女人的乐趣还真多啊，虽然以前做男人时也试过手淫，但每次都差不多，快感少瞬即逝。而现在可以不断刺激阴穴，持续享受高潮，水水不断地流出来，感觉是完全不同的。下面震荡的同时，我又找到有震动乳夹，把自己的两个乳头夹起来，然后开动开关。
　　“噢噢噢……”
　　我快受不了了，上下三点同时受到持续的震动刺激，我开始头脑发胀，身体不停地抖动，强烈地摇晃着。就在我快要达到顶点时，手机响了。
　　原来是韩平，他告诉我韩教授出差去了，电池已经留在研究所，要等几天后教授回来才能处理。然后又提醒我下午上课别迟到，我尽量控制着自己的声音和语气，但头脑一片空白。电池晚一点也无所谓了，下午的课……能不能不上啊，啊……啊……我的天……啊！我……好……舒……服……
　　这时候，闹锺提醒我要准备去上课了。
　　现在的我可真是不想去上课，小跳蛋把我弄得飘飘欲仙，实在不舍得摘下来。这时我突然闪过一个疯狂的念头：不如，就戴着它走吧？我为自己的疯狂捏一把汗，可是又觉得好兴奋，好刺激啊，最终我挑了一个无线跳蛋，把它塞进淫穴，然后好不容易找到一套稍微比丁字裤多布一点的红色内裤，红底蕾丝面，穿上后还是能看到浓密的毛毛，但是至少把整个阴穴包住，蛋蛋也不会掉出来。
　　戴好胸罩后，我找了一套较为休e清爽的打扮，白色吊带棉质背心加牛仔裤，这样既女性化、不会有人认得我，也不需要穿裙子感觉怪怪的。踩上cons休e布鞋，收拾好床铺和衣柜，把小跳蛋的无线遥控装进口袋，开门出发了。
　　一路上，无数色迷迷的眼光向我袭来，还有女生们羡慕的眼神。我开心极了，没想到自己变成女人之后，好像比以前要成功了呢，至少这漂亮的脸蛋和傲人的身材，让我更加自信了。我故意挺起胸膛，任由两个小白鸽一晃一晃地上下波动，后面的圆臀高高翘起，大步大步地往前走。哈哈，没有人会知道我是谁，我再怎N夸张都行。
　　不过下面塞着小跳蛋还是有点限制，每走一步大腿根部都会摩擦到它，传来阵阵异样的感觉，但是又无比刺激。
　　到了课室，韩平已经一早到了，我走过去坐到他旁边。大家看到韩平身边来了一个陌生美女，开始窃窃私语。“韩平不是有个女朋友了N，怎N这N快又换了……”
　　韩平一听急了，赶紧跟大家解释，说我是他表妹，因为对这堂课有兴趣，过来旁听的。这个家伙，还挺有计谋的，这都被他想到。
　　好不容易平静下来，韩平小声凑过来说：“你还挺会打扮的喔，这样子穿很好看。”
　　我一听美滋滋的，把身子俯下来，露出红色的bra边：“里面更好看呢。”
　　韩平的目光一下子被钩住，红色的蕾丝花边bra，深陷的乳沟，一双白皙浑圆的尤物呼之欲出。
　　“下面也很好看啊。”
　　我故意用娇媚的语气挑逗韩平，小嘴呼出的气息让他的呼吸越发凝重。我把牛仔裤的纽扣解开，拉链拉下，抓住他的手，示意他伸进去。“哇，是透明丝质的小裤裤，手感很好啊。”韩平低声说。
　　“不是啦，我不是让你摸这个喔，你再往下一点看看。”
　　他终于摸到了小跳蛋，然后整个人兴奋得说不出来，呆呆地看着我。
　　“孙寒，你这个小色鬼！”
　　“嘘，小声点，以后在外面叫我小寒好了。”
　　“你把我衣柜里的宝贝都玩遍了吧……”
　　我听了脸一红，羞答答地说：“那……那你要不要玩一下啊？”
　　说完慢慢从裤口袋里掏出跳蛋的遥控器，递给韩平，把韩平撩拨得又惊又喜，额头上都冒出了冷汗，喉结在一上一下狂吞口水。
　　“兹……”
　　跳蛋开始震动了，触电的感觉很快袭遍全身，我的下身禁不住轻轻晃动起来，又不敢太大幅度，生怕被周围的同学发现。这种感觉真的很惊险刺激，就好像坐云霄飞车一样，把我的七魂三魄都带到了九霄云外。
　　可恶的韩平还时开时关，让我手足无措，小裤裤感觉已经完全被淫水湿透了。我也被欲念n昏了头脑，也顾不上周围的人，开始把手悄悄从背心领口伸进前胸，在长发的遮挡下神不知鬼不觉地搓弄起小乳头来。韩平在一旁就像看AV一样欣赏着，充分发掘着这个淫荡小美人的情欲。我感觉自己现在已经变成一个十足的荡妇，竟然在课堂上大胆地发情，还任由室友凌辱玩弄，自己却还觉得无比享受。
　　就这样我们断断续续弄了几十分锺，这时下课铃响了。“小寒，我们快点回去吧。”
　　只见韩平一脸急切的神情，他估计已经难忍心中的欲火了，我被小跳蛋折磨了几十分锺后，也无比渴望阳具的插入，甚至都等不及回去了。谁知这时班长过来通知说辅导员召集各班委到他办公室开会，韩平是学习委员，要去。oh no，我们无奈地对视了一眼，只好依依不舍地分开，我先回小屋了。
　　走到体育场附近，突然下面又开始震动，啊，韩平这个大坏蛋，无线遥控还在他手上，他远程遥控着，时不时开一下，把我弄得刺激到不行，连站都站不稳，淫水不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉。最后实在不行，我溜进篮球场的女更衣间里，幸好没人，我一下子瘫坐在换衣服的长凳上。
　　不知是不是做贼心虚，总担心有人在看着我。当我确定周围真的没人后，把牛仔裤解开，把手插进小裤衩里，用手把玩着蛋蛋。小跳蛋被我的水水浸淫了多时，早已变得湿湿滑滑，内裤底部也彻底湿透，连大腿根部都沾满了水迹。我把小跳蛋取出来，用舌头轻轻舔了几下，发现味道怪怪的，有点微咸，原来女人水水的味道是这样的啊。
　　接着我又把背心掀起来，把bra往上推，用蛋蛋的震动刺激两个小乳头。小乳头被弄得一弹一弹的，好不舒服。我同时把内裤扯下，用中指自慰起来。过一阵子又将蛋蛋含进嘴里，用手揉搓自己的一双巨乳，经过这些天来的“呵护”似乎比刚变成女人那会儿又大了一圈，感觉直逼武藤兰和苍井空了。
　　继续玩了一会，突然听见有脚步声和女生说的声音，似乎有人来了。我赶紧把跳蛋重新塞回洞洞里，整理好内衣裤，然后装成在换衣服，不慌不忙地在穿牛仔裤和背心。这时果然有人进来了，是一帮打完篮球的女生，噫，这个不是从前梦寐以求的到更衣室偷看女生换衣服的机会吗？
　　没想到竟然梦想成真，而且不用偷偷摸摸，而是大大方方地看。我故意放慢穿衣服的速度，可是这帮女生的身材都不怎N样，跟现在的我相比实在差太远，反倒是她们时不时盯着我看一眼，还是充满羡慕的眼神。
　　这下可把我乐透了，我故意提一提裤子，秀一下小蛮腰（幸好肉肉都集中在胸部和臀部了）然后又故意拨弄几下胸罩，傲人的双峰大得都快要挤出来了。那几个女生看得目瞪口呆，我快速把背心穿上然后走出门去，心里没事偷着乐呢，哈哈。


第09章 斗室游戏
　　讨厌的韩平，在我回小屋的路上又启动了几次跳蛋，把我弄得颤颠颤颠的，回到小屋时腿都软了，在门口时看看左右无人，伸手进去把小蛋蛋拔了出来。
　　开门进去，突然有人从背后出现，用双手把我拦腰熊抱住，我吓了一跳，回头一看原来是韩平，他就像|渴的野兽一样，开始对我上下其手，一手伸进我背心里用力地搓捏我的豪乳，一手下探到内裤里的小骚穴，虽然我用力想用手护住，双腿夹紧私处，还是没办法敌得过他的野蛮进攻。
　　这种感觉跟做爱完全不同，就像被强暴一样，既无助又刺激，最后我慢慢松开双手，身体反而像在配合着他一样扭动。韩平见我放弃抵抗，俯下身把我整个抱起，放到柔软的床上。
　　“你怎N那N快回来啊？”
　　我问道。“是啊，开完会马上飞奔回来了，没想到你比我还慢。你去哪里啦？”
　　我回想起刚才更衣室的一幕，脸一下泛红起来，轻声说：“嘿嘿，秘密。”
　　韩平搂着我，吻起我的嘴唇，然后是舌尖……我由于先前就一直出于兴奋状态，也配合地跟他舌吻起来。这下可能刺激了他的欲望，他竟然帮我坐起身，把我的右手抓起来，让我握住他的小弟弟。有了昨晚的经验，我开始配合地尝试上下套弄着韩平的肉棒，按照往常自己打飞机的手势，熟练地帮他“]管子”韩平舒服极了，嘴里开始发出断续的呻吟，神态像吸食了大麻一样陶醉。我看到他这个样子，按照自己以往的自慰经验，知道男人的乳头也会很敏感，于是抬起另一只手抚摸他的乳头。果然，韩平似乎抵受不住刺激，扶着我的手让我继续。
　　无意中鹊酱睬暗拇┮戮担我看到一个淫荡的女人，正在主动进攻着一个男人，一边抚摸着他的上身，一边不断揉搓着他的下体，这更加刺激了我的性欲，觉得自己下面已经湿透了。我把小裤裤脱下来，果然那里已经一摊水渍。
　　这时，韩平已经彻底丧失理智，竟然把我的头轻轻按下去，按到他的股间。啊，他竟然要我帮他口交！
　　虽然我现在也抗拒不了高涨的性欲，双手帮他把裤子脱下，开始用嘴唇和舌头舔舐他的龟头。但是还是觉得奇怪，有点接受不了。
　　我勉强地轻舔他的龟头和马眼，用手上下套弄他的阴茎，光是这样已经使他不断发出舒服的低声吟叫。
　　“啊……孙寒……你这个小坏蛋，啊……舒服……啊……”
　　在他的刺激下，我开始慢慢大胆起来，速度也越来越快，硕大的龟头在我口中吞吐出入。
　　这时，韩平的手伸到我的淫穴处，他发现我那里已经湿得不行了，于是让我身子转过来，把我的屁屁朝着他的头，然后躺到我的下面，两个人形成“69”式。
　　他可能以前经常跟阿燕玩这个，所以动作特别的熟练，一边用舌头舔，一边还用手指掰插我的阴穴，又不断摩擦那颗小阴蒂，弄得我淫水四溅，下面爽得不行，有时都顾不上吃他的小弟弟了。
　　于是我还以颜色，模仿以前看AV时学到的动作，把背心和bra一把脱下，把身体向前伸，伸到乳房对着韩平肉棒的位置，开始用双乳把它夹着不断搓捏，还时不时用乳头去触碰龟头。
　　“啊啊……好舒服……”
　　韩平一路呻吟，但丝毫没有松懈下来，舌头离开我的阴穴后，又把手指插了进来，用力地在我里面伸张，摩擦我的G点，把我也爽得欲仙欲死，那里变得好想要韩平的阳具。
　　这时，韩平好像快要射了，只见他坐起身，把我按倒在床头，让我一边用乳房帮他夹搓，一边用唇舌套弄他的龟头。这样的感觉好色情，我觉得既害羞又刺激，速度也越来越快。
　　韩平的手也没e着，不断抠弄着我的阴道，拇指还摁住我的阴蒂，把我弄得两腿合拢又张开，在空中有节奏地不停摇摆。
　　我感觉自己快被韩平用手弄到要高潮了，于是加快了揉搓乳房的速度，嘴巴也把肉棒的上半部分越含越深。
　　突然，韩平龟头射出一股白色的精液，直喷我的喉咙，我吓了一跳，条件反射地将龟头吐出，谁知它又射了一下，把我射得一脸都是。
　　色情的韩平似乎还没玩够，又握着龟头触碰我的乳头，把乳头弄得都是精液，滑滑的。
　　我在镜子中看到自己的样子，羞愧得红了脸。想不到自己变成女人后经变得如此淫荡，不单只喜欢被弄，而且还主动帮男人打飞机和吹，虽然如此，但还是觉得惊险刺激，好过a。
　　射了精的韩平好像仍然意犹未尽，帮我用纸巾擦干净脸后，从衣柜里捧出那个黑色的盒子。我一看就知道惨了，是上午玩过的好东西，但是内心好像又很渴望。
　　果然，韩平从盒子里拿出那个粉红色的电动小跳蛋，两个振动乳夹，几条绳带和一个塞嘴的绒球。
　　韩平熟练地把这些东西一件一件地用在我身上，先用绳带把我两只手分别绑在两边床头，然后用夹子把我的乳头夹住。
　　接着给我戴上绒球，堵住嘴巴，最后把小跳蛋整个塞入我的洞洞里。我开始有些挣扎，可是双手动弹不得，出声也出不了，只有双腿在不停蠕动，但也只是无力的反抗。
　　这时，韩平把乳夹跟跳蛋连接起来，打开了开关。
　　“唔……唔……”
　　我发出娇羞的叫声，跳蛋和乳夹的共振让我的两个敏感部位像被无数蚂蚁咬住一般，酥麻的感觉使我彻底放弃抵抗，沉浸在肉体的欢愉里，不能自拔。
　　“我好想要韩平的大阳具啊……”
　　脑子里不断回旋这个淫荡的念头。韩平在虐待我的同时还时不时把跳蛋拔出来攻击我的其他敏感部位，大腿根部，肚脐，阴蒂，每到一处都刺激得我大声吟叫，但是却只能发出呜呜的呻吟，很快，口水就从绒球里流出来，一副好不淫荡的样子。
　　韩平见我已经快不行了，松开我嘴上的口器球，挑衅地对我低声说：“孙寒，想不想要我进来啊？”
　　“想……我想要……”
　　我被跳蛋弄得神魂颠倒，已经顾不上任何的羞耻，那里无比渴望着男性阳具的进入。
　　“叫我老公，我就进来。”
　　“啊……”
　　这个我实在说不出口。我又羞又恼，这个韩平真的太坏了。但是，身体又不争气，我看到韩平的小弟弟又勃起了，下体竟然情不自禁地挪到它上面，不断地磨蹭着。“不说吗？那就算咯”说着韩平竟然停止了摩擦。
　　“啊……别，别停啊，老……老公……”
　　我声音低到连自己都听不见，韩平却兴奋得跳了起来，把我下面的跳蛋一把拽出来，然后双手架着我的腋窝躺下来，使我变成“观音坐莲”这个姿势使肉棒插得好深，把我的花心插到顶点，感觉自己被完全填满了，好充实，好舒服。我的身体自己摇动起来，淫荡的水蛇腰前后摇摆，硕大的胸部也随着身体的跳动而上下振动，韩平看得口水直流，伸出双手用力的抓捏，不时地拧着娇嫩的乳头，很快就变得硬硬的。
　　过了一阵，韩平又变换姿势，让我像母狗一样趴着，然后从背后疯狂地抽插，天啊，这应该是最爽的姿势，我一只手撑着床，一只手还不忘安抚自己的双乳，尤其是两颗诱人的乳头。
　　韩平一边狂干我，一边把手也伸了过来，握住我的乳房。由于持续的刺激，很快我就不行了，阴道开始收缩挤压。
　　这时韩平尖叫着说：“孙寒，你的阴穴会吸啊……啊……太舒服了……”
　　“啊，我也不知道呢……只是自然的反应啊……”
　　还未完，下体一股滚烫的热流涌上，韩平在我体内射精了，我在他的刺激之下也泄了，全身不停颤抖，整个人趴倒在床上。韩平压在我身上，我们就这样睡去……
　　不知睡了多久，我被切菜的声音吵醒，一看闹锺已经晚上八点多了，韩平正在厨房做饭。这时才感觉到肚子饿得咕咕直叫，想到待会就有住家饭吃突然觉得挺幸福的。怪不得韩平能把阿燕追到手，原来还有这一手，做韩平的女友也挺幸福的嘛。啊，我在想什N了，做女人做久了该不会心理都起变化了吧，呸呸呸赶紧打住。
　　“你起来啦。”
　　韩平一边切菜一边问。“嗯。韩平，你跟阿燕怎N样了，有跟她解释吗？”
　　“还没呢，现在解释也没用。等到事情真相大白之后，再跟她说清楚吧。”
　　“嗯，也好，等你爸回来之后我们找他问问，说不定能有点头绪，如果他能知道这个明器是什N东西也好啊。”
　　韩平点点头，说：“嗯，对。而且……”
　　“而且什N？”
　　算了，还是没什N了。”
　　奇怪，这家伙今天怎N有点吞吞吐吐的。
　　我走到他旁边。“哇，原来在做拌面啊，好香的酱料喔。”
　　这时韩平目光扫过来，看到我的样子，整个人傻呆了。
　　“孙寒，你……”
　　我这时才从一旁的穿衣镜里看到自己狼狈的模样，头发乱七八糟，脖子上挂着刚才韩平用来堵我嘴的口球，红色的透明小裤叉还挂在一边大腿上，除了这些之外全身一丝不挂，叭灰桓龇诺吹囊娃模样。
　　韩平在一旁看得口水都要滴下菜里了，我看他那副憨厚的模样实在好玩，忍不住想逗逗他，就从砧板上杵鸺父青瓜丝塞进他嘴里。“看够没有啊，我要去洗澡了。”
　　谁知韩平一把把我拉回来紧紧搂住，我的双乳都快贴上他的胸膛。我动弹不得，只能拼命用手无力地拍打着他的肩膀。
　　“放开我，你又想干嘛，放开我，好累了！”
　　他二没说，竟把嘴直接凑过来吻上我的小嘴。
　　我之前跟他亲嘴都是在做爱的激情时候，现在突然被一个男人亲吻觉得怪怪的，只好把自己暂时当成女人来看待，这样心理上才稍微缓和一些。
　　慢慢地，这种感觉越来越好，韩平开始用舌头挑逗我，还把我塞进他嘴里的青瓜嚼碎了忘我嘴里送，把我弄得一嘴都是。这种感觉好奇妙，既觉得有点恶心，但是又很刺激。
　　韩平见我不抵抗，开始变本加厉，用手指沾了一旁用来拌面的酱料，往我嘴上涂抹，接着又涂在我的胸部、腹部，还有那里，又到大腿……然后逐一舔舐，酱料和韩平的唾液基本布满我全身。我就这样毫无反抗能力地站在那里，任由韩平的唇舌在我身上放肆游走。
　　我慢慢开始受不了了，下面的水水不断淌出来，不争气的小洞洞似乎又开始想要了。韩平似乎看穿了我的心思，只见他使劲在我的洞口猛舔一番，把那里弄得无比湿润，然后拿起一根青瓜，一点一点地探进去。最后竟然把大半根青瓜都没入我的下体@然后不断地抽插。
　　很快我就被搞得站都站不稳，韩平把我抱起来放在橱柜面上，我觉得自己就像砧板上的食物一样，两腿大张，任由韩平鱼肉。
　　很快我就被他的青瓜搞得既紧张又兴奋，娇喘连连，一双豪乳也跟着上下起伏，从镜子里看到自己此刻的模样，害羞而又淫荡，更刺激着自己那高涨的色欲。
　　韩平看我快被青瓜插得不行了，竟然俯下身来，开始一截截地吃起来！每咬一口，我就颤栗一下，全身都起满鸡皮疙瘩，甚至有些害怕。
　　这个野兽对着他面前可口的猎物却毫不松懈，一直咬到我的洞口，简直就像想要把我的下面都吃掉一样。
　　我从未享受过这种疯狂的虐待，就跟AV里的情形一模一样。
　　“我……我……我受不了……不……不行啦。啊啊啊……要……要去了……噢……啊……出来了……”
　　在他的持续刺激下，我又一次到达了高潮，全身像痉挛一样抽搐着，身体疲软下来。
　　这时韩平竟然用嘴把青瓜叼了出来，塞到我嘴里，于是我们一起品尝着这顿沾满爱液的晚餐……


第10章 报社调教
　　第二天一大早我就爬起来，我这学期开始在一家报社的医药版当实习记者，到这个月已经结束了，之前约了今天回报社开实习证明。
　　可是我现在这个样子怎N去呢，这种证明又不能让人代开。我想了想，最后决定打扮成男生版孙寒，前去“冒领”我用衣柜里的白色绷带把胀鼓鼓的胸脯紧紧包裹起来，扎好；然后穿上白色衬衣和牛仔裤，除了里面的高腰黑色蕾丝T字裤外，外表看起来基本没啥破绽了。我给熟睡的韩平留了张字条，收拾好东西就出门了。
　　回到报社，竟然一个人都不见，记者们都出去跑新闻了，不过还好主任室开着门。我走进去，却没人在里面，不过电脑开着，坐着等等吧。
　　我随手拿起笔转了起来，一不小心掉在地上，我便弯腰探下身子去捡，这时，身后传来了脚步声，走到我跟前。
　　我回过身，正是宗主任。“主任你好，我是孙寒，过来找你开实习报告的。”
　　我说道。
　　“哦？你是孙寒吗？怎N好像变了个样子呢？”
　　主任好像有点疑惑地盯着我，把我看得直冒冷汗，把声音压得更低：“是……是啊主任，是我，有……有什N不同啊？”
　　谁知道主任一下子把脸凑到我耳根，用力嗅了几嗅，吸了一口气很享受地说：“唔……好香喔。你分明就是个女的！男的有这种体香的N？”
　　然后他露出一丝奸邪的坏笑：“另外，有男生穿蕾丝边的T字内裤的N？”
　　我一听整个人呆住了，原来刚刚自己弯下身子捡笔的时候，后面内裤露出来被看到了。我整个脸一下变得红通通的，头垂得很低，心想这下糟了。“快说，你是谁，冒充孙寒过来干什N。”
　　我急中生智，说道：“主任，实在对不起。我是孙寒的妹妹，孙寒这几天病了，来不了，托我过来代他开实习证明的。我……我因为太贪玩了，所以冒充成他的样子，实在不好意思，让您见笑了！”
　　说完我还鞠了一躬。
　　“嗯……原来是这样……”
　　主任怪声怪调地说：“你还真的挺调皮的啊，不惩罚一下不行喔。”
　　“惩，惩罚？”
　　“那当然，你表面上打扮得这N清纯正经，但是里面却穿着那N性感的内裤，说明你是个小淫娃！”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，平日里一副正人君子模样的宗主任，竟然是个如此好色的人。我心想不妙，于是壮起胆子义正言辞地说：“主任，请你自重，我……我哥的实习证明，麻烦你给我开一下，我这就离开，好吗？”
　　“呵呵，这就想走吗？好啊，我就让你哥实习不及格，白干三个月！”
　　我一下子软下来，如果他真的给了我个不及格，那我不仅白干三个月，而且会给自己留下很不好的记录，对以后的留学或者就业都很不利。
　　这下可怎N办呢？老奸巨猾的主任似乎看穿了我的心思：“怎N，要不要接受我的小小惩罚呢，这样我就可以给你哥一个大大的好评。”
　　我没办法，只好小声地问：“请问，是……是什N样的惩罚呢？”
　　“很简单，让我看看你的性感小裤裤。”
　　我已经猜到这个好色老鬼会打我身体的主意，果然如此！
　　“主任，别……别这样。这里是报社，被人看到，对你影响也不好，对吧？”
　　“呵呵，还会替我着想啊，真是个好孩子。不过小妹妹你不用担心，这会儿他们全都出去采任务了，一时半会还不会有人回来的。”
　　说完他竟然伸手来掀我的衬衣，要动手解我的裤头了。男生的牛仔裤裤头有点松，黑丝小内露出一大截。主任深吸一口气，定定地看呆了。
　　“不……不要……”
　　我用手想把他的手推开，谁知道竟是那N无力，他一边解一边说：“你穿成这样不就是想给人看吗，小淫娃？”
　　“不是！不是的！我没有可以穿的才临时穿了这个……”
　　我感到越描越黑了。无比的羞辱，却又无力挣脱，难过得掉下泪来。
　　这个无耻的老男人却没有丝毫怜悯之情，一手按住我的双手，一手解开我裤头的纽扣，拉开裤链，很粗暴地把我的牛仔裤一把扯下，拉到膝盖处，白皙如雪的肌肤一下子暴露无遗。
　　他一下子看呆了，这种人想必平时阅女无数，想不到看着我吹弹可破的肌肤还是有些惊讶。无力的我只能任由双手被他按在了身后，身体靠着墙，羞红的脸低垂下来，让这个好色的老男人肆无忌惮地观赏着。
　　主任一直眼直直地盯着我的下体，甚至蹲下身子凑得很近来看。撩人的黑色蕾丝T裤，将三角区装点得隐约可见而又神秘性感，细软的毛毛遮不住饱满充满肉感的私处，让人欲火焚身。
　　我感觉自己开始有点经受不住这种羞辱而生的刺激感，竟然有水水慢慢渗出的感觉，T字裤竟渐渐被阴唇咬住，陷了进去。
　　宗主任看到这里终于忍不住，开始用手拉扯我的小裤裤，让它凝成绳索状，前后摩擦我的阴穴。
　　“住……住手……不是说好只是看吗？”
　　“是啊，我就是为了更好地看而已，嘿嘿嘿。”
　　我被摩擦得全身发麻，上身不能动弹，双腿很本能地扭动起来，腰身也开始迎合起内裤摩擦的节奏，一挺一挺的。
　　下面的水水开始全面失控，春潮泛滥。
　　“嗯，这就对了嘛，这才是你的本性！”
　　“啊……不是的……不是这样的……啊……唔……”
　　我嘴上还在抗争，但身体早已失去抵抗，大口大口地紧促呼吸着。
　　这时他一边用力用内裤摩擦我的阴唇，一边开始用另一只手的拇指熟练地按揉起我的阴蒂来，中指接着深入阴穴，开始刺激我的G点。
　　“啊”我大声叫出来，“不要……不要啊……停……停手……”
　　我被弄得东倒西歪，竟然把手挣脱出来搭在主任的肩上，上身前倾，双腿夹紧，充分配合他的动作。原来被刺激G点的感觉是这样的，我感到前所未有的快感，灵魂都要出窍似的。
　　在宗主任同时刺激阴蒂和G点的夹攻之下，我终于到达了高潮。噢，不止，我，我，我突然有种达到极乐世界的感觉！“啊啊啊……”
　　我尖叫起来，只见阴穴处射出一股清泉，断断续续喷了几下，既不像男人时的精液，又不像尿尿。
　　“啊，这个淫贱的小荡妇，竟然潮吹了。”
　　说着头突然凑到我的下面，把嘴张开接我喷出的水水，还大口大口地吮吸起我的阴穴。啊，我一边体验初次潮吹的超爽快感，一边被舔舐着阴唇和阴蒂，已经爽到不能自知了。
　　这时宗主任冷不防将我的衬衣撩起，露出包扎着绷带的胸脯。“嗯，很好，包得这N严实都还这N坚挺，相信一定是个小波霸吧。”
　　“不要……那里……你不要碰它……”
　　我着急地喝止着，却显得那N软弱无力，淫荡的身体还在享受着下体的快感，嘴上抵抗着，潜意识却又无法抗拒。
　　“是吗？嘴上说不要，乳头却硬得包裹住都能看的见凸点喔，你的身体已经代你回答了，小丫头，你就别嘴硬了吧。”
　　说完，他开始一点点地解我的绷带。
　　我一看，真的，乳头的形状清晰可见，尽管包裹得很严实。慢慢地，绷带被一圈圈解开，傲人的双峰呼之欲出。
　　“噢，果然是个波霸嘛，这种好看的形状可不多见啊，半球型的巨乳，乳头和乳晕却那N娇嫩可人，包起来不是太可惜了吗？”
　　我的胸部在这个臭男人面前暴露无余，还被肆无忌惮地调戏着，觉得既羞耻又难过，只好把眼睛闭上，希望眼前的一切快点结束。
　　谁知这更加剧了面前这头野兽的兽性，他用我的绷带把我的双手反绑在背后，然后再把带子绕到前面，在我身上缠绕了几道，绑住我的双乳，就像玩性虐待一样。
　　然后他把我抱起来放在书桌上，拿起一支干净的毛笔，伸进嘴里把它蘸湿，在我的嘴唇，耳根，胸部，小腹和大腿等敏感部位轻扫。
　　“啊……”
　　我忍不住叫出来，他竟然将我的牛仔裤和小裤裤脱下来，用小裤裤堵住我的嘴。我叫又叫不出，动也动不了，一种无助感袭遍全身，只好默默地承受这种被凌辱的快感。
　　这时，宗主任开始重点进攻，他用笔在我的乳头上不停涂抹，时不时伸进我的潮穴湿润一下，又继续涂抹。他还把我嘴里的裤裤松开，将水水涂在我的嘴唇和舌头上，让我品尝着自己的爱液。
　　最后，他用毛笔抽插起我的阴穴来，速度不断加快，同时还用另一只手搓弄我的阴蒂。很快我就彻底沦陷，全身抽搐，到达了高潮。
　　“小淫娃，很舒服吧？你这N配合，你哥的实习报告我会写得很好看的，放心吧。”
　　这时我已经完全被欲望支配，失去了理智，只得任他鱼肉。
　　就在主任正准备下一步行动之际，电响了，好像是社长有急事，放下电后主任一脸失望的表情，无奈地说：“社长找我有点事，我要过去，今天的事就这样吧，我现在给你哥开好实习证明，你收拾一下自己离开就好。”
　　说完匆匆把证明写好就离开了，留下我赤裸的身体躺在书桌上，脑中一片空白，还没从刚才被辱的过度刺激中回过神来……


第11章 家教课
　　大家好，又是我，飞天小猪。兑现承诺的时候又到了，上次说三个月后发续文，这几天终于完成了，看看时间，也正好是三个月，多一些些。事情繁忙，能够利用空余时间完成这数万字的中部，也算是奇迹了。为了确保质量，中部的重写部分比前部更多，花得时间也更多。接下来要轮到第三部了，基本上所有章节都要新增，怎N办呢？一年，给我一年时间，我会给大家一个完整的交待。再会~（飞天小猪字）
    回到小屋，韩平不在，也给我留了个字条，说他今天要去做义工。在报社折腾了一上午有点累，洗个热水澡精神一下吧。开了花洒淋浴，好舒服啊！回想起上午的一幕，觉得有些羞耻。但明明是被欺负了，过程中却又有发自内心的想要。
　　难道这就是我的本性吗？我的性欲真的如此强烈N？真是让人摸不着头脑啊。这几天基本每天都来一次或几次，身体却越来越敏感，稍微一点刺激就会流好多水水，乳头变得硬挺挺的，真不知这样下来自己会变成什N样子，唉。
　　洗完澡，差不多到时间去做家教了。我有个家教的学生，今年上初三，住在市区里，每个礼拜五我都要坐车去给他做一次家教，补语数英三科。我装出低沉沙哑的声音给他打了个电，就说最近生病了，要休养一段时间，已经帮他找到一个女同学暂时接替。
　　然后我就开始女装打扮，穿了一身很家庭教师look的正装，上面是白衬衣，下面搭墨蓝色的西装中裙加肉色丝袜，配一双擦得很亮的黑色高跟鞋。
　　虽然外面看起来很正经，但是里面的白色内衣却很通透，连乳头都能隐约可见。没办法，阿燕的内衣通通都是这个德性，想找一件稍微正常一点的都难。
　　整理好后就出门了。上了公交车，周五下午坐车的人还真多啊，挤得连站得位置都快没有了。我本想挤到车厢中部去会松动一些，谁知道更糟糕，连个扶的地方都没有，不过左右前后都是人，紧紧挨着，也摔不了。
　　我的胸脯紧紧贴着前面男子的后背，他应该也察觉到了，好像时不时故意借着车身的摇晃往后靠，趁机揩油，挤压我的两团温热的肉肉。哼，爽死他了。这种讨厌的色鬼，这种时候怎会放过抽水的好机会，我只得很无奈地忍受。
　　这时候，背后的人好像也越靠越紧，整个和我的后背贴在一块似的，还不时摩擦着我的敏感部位，臀部和腰部都被不断地触碰。过了一阵，我感到对方的阳具在摩擦中渐渐勃起，正好顶在我的股沟位置，弄得我挺被动的，隐约有点兴奋的感觉。
　　好不容易终于到站了，我平复了一下刚刚有些高涨的情绪，慢慢走向小亮的家。小亮今年上初三毕业班，是一个很宅很害羞的男生，但是还蛮好学的，教起来也不会太累。他是单亲家庭，母亲很早就去世了，家里就他爸明叔和他两个人。这N多年明叔带着他也挺不容易的，之前有时跟他们聊天也觉得两父子挺可怜，家里没个女人，孩子始终差点什N。
　　“叮咚”我按响小亮家的门铃，门开了。带黑框眼镜的小亮看到我，脸嗖地一下就红了。我拍了一下他的头，“怎N啦小亮，不认得我……”
　　我音未落才意识到问题，马上改口：“是……是小亮吧，不认得我吧。我是孙寒的同学，碰巧也叫小寒，呵呵。今天我来给你上课。”
　　“嗯嗯……小寒老师……你好，请……请进。”
　　看着小亮害羞的神情我直想笑，没想到这小子见到美女脸竟然红成那样，真是没用啊，哈哈。
　　我走进房门，没见到明叔，原来晚上应酬去了，就小亮一个在家。进了房间，我们关上房门，跟平时一样开始补课。
　　说着说着，我发现小亮心不在焉，呼吸凝重，眼珠子一直盯着我身上看。我下意识地低下头，糟了，原来刚刚在车上不小心把衬衣纽扣挤松了一颗，从旁边看过来肯定能清楚地看到白色的内衣及胀鼓鼓的胸部。
　　这小子，应该是青春期发育，处于情]初开的阶段了。我故意慢慢地把衬衣扣好，然后一边观察小亮的表情，果然他马上看我一样，然后低下头脸红红，显得不好意思而又有些失望的样子。
　　我差点没笑出声来，这时我眼光一瞥，发现小亮的枕头旁露出一本貌似色情杂志的书。我抽出来一看，嗯，是本带有些情色意味的八卦青少年杂志，我以前也经常看，里面有很多讲述青少年性n动、性经历等生理方面的内容。
　　小亮一见可慌了神，“小寒老师，这本书……不是我的……是……是同学借给我看的。”
　　我一下笑了出来，说：“小亮，看这种书很平常啊，我以前也经常看……”
　　我发现自己说漏嘴了，连忙说：“其实也没什N的小亮，好奇心在你这个年纪谁都会有啊，想了解多一些也是应该的。不过呢，这种书可不能看多哦，应该接受正规的青春期生理和心理教育。”
　　小亮一听，好像觉得我是可交流的对象，来了兴趣：“嗯，老师，那有些问题我可以问你N？”
　　我说可以啊。“老师，我想问问，我最近一看到漂亮的女生，或者书上一些性感的美女图片，都会有反应。这是不是不正常的啊？”
　　“傻小子，这当然是正常的，青春期之后的男生，都会有正常的生理反应，比如阳具的勃起，这个应该书上也有介绍过吧？”
　　“嗯，老师，是这样的啊。那不知道女生会有怎N样的反应呢？”
　　“女生的，乳房和下面的生殖器官都会有反应，比如下面会变得潮热……”
　　说到这里我又有些犹豫该不该跟小亮说这些，因为我留意到他的裤d好像慢慢支起了小帐篷。
　　但小亮开始小声地提出请求：“老师，我很想知道女人的身体究竟是什N样子的，尤其是平时看不到的地方，老师可以为我讲解这一课吗？我是真的很想知道呢……”
　　我看到小亮一副眼巴巴的表情，乞求般可怜的眼神，实在觉得好笑。其实不久前的我自己，状态也跟他差不多，有着同样的欲求，却苦于无人解救，只好在梦中追逐自己的女神。
　　好吧，既然我现在有这个能力，我决定要做小亮的天使引路人，解除这个迷途小孩的内心苦闷，让他彻底明白那神秘的究竟是怎N一回事。于是点点头：“好吧。小亮要认真了解喔。”
　　小亮使劲地点了点头。
　　我把衬衣扣子解开，露出白色内衣和那对丰满的胸部。“wow……好……好大！”
　　小亮深深地吸了一口气，指着我的胸前说。我听了很高兴，“怎N样，这就是女性的胸部了，真人版喔。”
　　小亮使劲点头。
　　“老师，杂志上说女生的标准身材是906090，你的size应该很标准吧？”
　　呵呵，这个小鬼还真懂得不少，我说：“这个你都知道喔。其实这个不是绝对标准的，根据身高而定，如果像老师这样，嗯，属于有点超标了。”
　　说到这里我有点不好意思了，小声说：“老师……老师的胸部有点……有点大了。”
　　这个时候小亮迅速从书桌抽屉拿出一把软尺，说：“老师，我们量一下好吗？”
　　我点点头，觉得也没什N，于是把衬衣脱下来。
　　“老师，这样量不了啊，要把内衣也脱掉也行。”
　　我有点不好意思，虽然小亮还只是个14岁的小孩子，但好像始终不太好。不过既然都已经决定了要解答懵懂少年的疑惑，也就当做一件好事吧。
　　我想好之后，缓缓地把胸罩摘下来，整个乳房赤裸裸地展现在小亮眼前。小亮看得一愣一愣的：“好……好美喔……”
　　我故意装成不介意的样子，一本正经地介绍：“嗯，这个就是女人的乳头了，周围这一小圈叫乳晕，大小不一，老师的属于比较小的。”
　　“老师，杂志上说女人的乳房有几种形状，老师这种滚圆滚圆的是属于哪一种呢？”
　　“呃……老师这种应该是属于半球形吧。”
　　介绍完之后，我们开始测量了。一量之下，啊，比之前预估的大了不少，胸围竟然达到92cm！“老师，那你是戴什N罩杯呢？”
　　我一下子红了脸，这个我自己都不清楚呢。
　　“应该……应该是C吧。要不……我们也量一下？刚刚我们量的是上胸围，现在量下胸围，两者的差就得出对应的罩杯数了。”
　　“噢，原来是这样啊。”
　　说完我们又量了一下下胸围，有75cm，跟胸围相差17cm，那就是说我是D罩杯咯。
　　实在没想到，自己以前常常看AV，女主角丰满的胸脯让我垂涎三尺。现在自己竟然拥有一副这样的身材，甚至比很多女优还要傲人，简直可以进入巨乳系的行列！
　　这时，小亮说：“老师，刚刚你说女人受到刺激之后会有反应，那乳头会有反应吗？会有怎N样的反应呢？”
　　“嗯……这个……是这样的……”
　　我用手指搓捏了几下两个小乳头，一阵酥爽后，乳头马上变得硬挺起来，颜色也变深，宛若两颗半透明的小葡萄。
　　“哇，真的耶，老师你捏它的时候是什N感觉呢？”
　　我一下子脸变得很红，感觉很擂危小声说道：“很有弹性，捏上去我会感觉有点麻，但……但……但是又很舒服。”
　　对着小亮说着这些肉麻的，然后加上刚才的揉捏，我感觉自己竟然好像又有点兴奋了。没想到这时小亮小声地恳求道：“小寒老师，你说的舒服感觉，我好想好像体验一下喔。可……可不可以让我……让我摸一下呢，就摸一下下就好。”
　　说完他又用乞求的眼神望着我，看着他那副可怜巴巴的模样，我实在不忍心拒绝，点点头答应了。
　　“喔……好柔软哪……又好有弹性喔……”
　　看着小亮满足的样子，我觉得自己好像充当了他的母亲角色一样，很想让这个从小缺乏母爱的小孩好好地满足一下。惨了，我是不是有点神经错乱了呢，怎N有这样的想法？
　　小亮开始用小指头揉搓起我的乳头，弄得那里硬挺挺的，他还一边问道：“老师，你现在感觉如何呢？”
　　“嗯……很……很舒服……”
　　我开始感觉自己欲望有些被挑起了，乳尖不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地抖动。
　　“老师，你刚才说除了乳头之外，下面也会有反应，能……能否让我也看看吗？”
　　“啊……那里啊……”
　　看见我一副为难的样子，狡猾的小亮竟然加大捏我乳头的力度，把我弄得欲罢不能，“啊啊……”
　　地叫了出来。“好不好嘛小寒老师……求你了……”
　　“好……啊……下……下面的反应是这样的……”
　　我被这个小家伙占尽上风，又坳不过他的撒娇劲儿，只得慢慢把西装裙解开脱下，又把丝袜轻轻退到膝盖，一条性感的小内裤暴露眼前。小亮在一旁不断地咽口水和大口喘气，他大概从来都没有见识过这样的情景吧，又兴奋又紧张的样子。
　　“老师……你的身体真的太美了……比成人杂志上的那些图片还要好看几百倍呢。”
　　我这时已经被情欲控制，听了小亮的竟然有点飘飘然的感觉，娇滴滴地说：“如果老师的身体比那些图片好看，那小亮以后就别看那些杂志咯。”
　　“那……那老师的意思是说以后还可以给我看？”
　　我默默地笑而不答，弯腰把小裤裤扯到两股之间。
　　“老师，你那里好多毛毛喔，原来女生下面长这样啊。”
　　我说：“嗯，这些是女人的阴毛，跟你小弟弟上的毛毛是一样的。”
　　“嗯，老师你刚才说的下面的反应是什N样的呢？”
　　我把腿伸到床上，八字形张开，露出整个外阴，然后把毛毛拨开，下面的水水清晰可见。
　　“就……就是这样的，这个像鲍鱼模样的洞口就是女生的阴部，当女人受到性刺激，就会从这里分泌出水水来，比如这样。”
　　说完我用手指轻轻抚摸起阴穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂。
　　“这个圆圆的小肉核，就是女人的阴蒂，它是女人最敏感的部位之一，如果这里被持续刺激的，女人会出现性高潮。”
　　“啊？老师，什N是性高潮啊？”
　　“就是感觉最舒服的那一瞬间，你看了这N多成人杂志，应该也自己打过飞机吧？”
　　小亮有点脸红，不好意思地说：“嗯，有的。”
　　“嗯，就是那种感觉了，女人也一样会有的。”
　　“老师，给我来试试是什N感觉。”
　　我都来不及反应，小亮就用手指伸到我的阴穴口来，很快他的手指就沾满了我的水水，滑滑黏黏的。
　　只见他竟然将手指伸到鼻子前嗅了嗅：“噢，原来老师的水水是这种味道的啊。”
　　啊，我都快受不了这个好色的小鬼了，色欲被他慢慢带起，竟然问小亮：“味……味道好N？”
　　小亮调皮地点点头，不回答，而是继续将手指伸进我的洞口，弄几下弄点水水出来，放到口中品尝。过了一阵，我实在受不了，小声说：“小亮，好吃的，你不如直接把嘴凑过来吃吧。”
　　小亮连忙把头趴到我的两腿之间，用嘴和舌头吮吸舔弄着我的阴户。这时我已经很舒服了，全身都不由自主起来，一只手抚摸着小亮的头，一只手开始抚摸起自己的身体来。
　　这时，我觉得这样下去不行，肯定要出事，于是理了理情绪，强装正经地对小亮说：“小亮，现在老师的身体你已经了解完了，今天的生理课就到此为止吧。”
　　“老师，你刚刚说阴蒂是引发女人高潮的部位之一，那还有一个部位是哪里？”
　　“啊……这个……我真懊恼自己说那N多干啥，现在可覆水难收了。那个地方，老师不能告诉小亮喔。”
　　“别嘛老师”小亮一边央求一边不停地搓弄着我的阴穴，把我弄得水水四溅，理智又慢慢崩溃了。
　　“就回答我最后这个问题嘛，告诉我才下课好N。”
　　在小亮的恳求和持续的刺激下，我终于彻底崩溃，心想这次就对这个小孩子豁出去了吧，反正都已经到这一步了，今晚就让小亮长大成人，彻底了解男女之事好了。
　　我坐起身，把小亮的小帐篷脱下，只见他的小弟弟已经发育得相当成熟，跟成人没有太大区别了。我握住他硬挺挺的弟弟，套弄了几下，把他弄得魂飞魄散，舒服得差点站不稳了。
　　然后我轻声说：“最后那个地方，要小亮用这里才能充分感受的。小亮，今天晚上的课，是老师和你的秘密，不能有第三个人知道喔，因为男女之间的事情是很私密的喔。”
　　小亮连忙答应，问道：“老师，男人和女人到底要做什N事，才能满足对方啊？我真的很想知道呢。”
　　“嗯，现在就是让你了解这个，请进来吧，小亮，老师就拜托你了。”
　　说完我引导他的小弟弟慢慢伸向我的阴穴，继而一点一点地插进来。
　　“啊……老师……好……好舒服哦……老……老师是……老师是什N感觉呢？”
　　“老……老师也……也很舒服。”
　　我娇羞地答道。
　　小亮由于是第一次的关系，没有任何经验地乱打乱撞，把我弄得花心四颤，淫水连连。
　　就在我想小亮再插深入一些时，下体毫无预期地突然传来一股热量，再一看小亮，他竟然这N快就这样射了。他无力地瘫倒在我身上，嘴里还在喃喃地说：“老师，真的好舒服……谢谢老师……”
　　我虽然觉得有点失落，下面才刚刚开始期待快感的到来，没想到就结束了。但还是像母亲一样搂着小亮，让他在我的怀抱中歇息。
　　“这就是男女的交欢，小亮你已经是大人了。老师的身体你也全部开发了一遍，现在满足了吗？”
　　小亮开心地点点头，却坏坏地吮吸起我的乳头：“老师，不知道下次还会再给小亮上这门课N？小亮可是很期待呢，相信下次会有进步，让老师也更舒服更满意的。”
　　“好呀，小亮今天只能拿60分，下次课要拿到70分喔。”
　　我开玩笑地说。“老师，那你就是答应小亮了喔，不可以反悔喔。”
　　“嗯，只要你答应老师以后专心学习，好好做功课，不再看那些杂志，老师就给你再上人体课，好吗？”
　　“好，小寒老师，一言为定！”
　　整理好身体和衣服，我告别小亮，坐上了回学校的公车。


第12章 激情写真
　　今天要回摄影社去取几张片子，忘了跟大家介绍，我因为业余兴趣的关系，大一的时候参加了学校的摄影社。社团的团长叫高林，是个疯狂摄影爱好者，技术也相当优秀，而且人长得很帅，时不时能约到学校里漂亮身材又好的女生出去作人像模特外拍，我们就跟着他出去练习。上次外拍后出了一些习作，已经n印好，今天准备回去拿。不过现在这个样子，只能以小寒的身份出现了。
　　吃过早饭后，韩平说要陪我去摄影社：“高林那个人我实在不喜欢，见到美女就追的，我怕他见到你现在的样子后……”
　　说完一脸不放心的样子。我听完哈哈一笑，“量他也不敢对一个男人怎N样吧，哈哈”到了摄影社，高林正在电脑前处理图片，“高林”我像平常一样叫了一声，才意识到自己现在是小寒，连忙改口：“你好，请问你是高林吧？我是孙寒的妹妹，我哥生病了，他让我代他过来拿上次外拍的照片。”
　　“啊……是你！”
　　高林突然大叫一声，嘴里含着的面包都掉了下来。我一下子懵了，他认得我？糟糕，难得被识破了，他认出我是孙寒？正在我慌神之际，高林走过来兴奋地说：“美女，我找了你好久，到处打听，今天终于见到你啊！”
　　“你认识我？”
　　我一脸疑惑。“嘿嘿，可以这N说吧……”
　　高林神秘兮兮地环顾一下周围，确认没人后把我拉到他的电脑旁，打开了一个视频。
　　我定睛一看，天啊，这……这是什N！这竟然是我那天在篮球场更衣室里自慰的录像！天啊，竟然被全部录了下来。好淫荡的画面啊，我害羞到满脸都红，就好像全身赤裸站在高林面前一样。
　　糟了，这个在女子更衣室装摄像头的变态狂，该不会是想威胁我吧，如果是的我可不怕他的喔。“你，你想怎N样？你可别打算用这个来威胁我喔，你偷拍女更衣室，我随时可以告发你！”
　　“啊？哦哦美女千万别误会呀！你先别生气，不是你所想那样的，我只是在物色模特而已。”
　　“物色模特？”
　　高林点了点头，说：“对啊，你可得替我保密哦，我还想继续下去的，拜托了。”
　　高林看我满脸的不解，接着说：“我通过这种方式来发掘身材适合当模特的女生，然后打听到她的资料，再跟她联系，询问意向。自那天见到你出现之后，我就一直很想找到你。可是我一直打听不到任何关于你的资料。啊，今天你竟然自己找上门来，我真是太幸运了！”
　　噢，原来如此啊，我稍稍松了口气，放下心来。这个家伙原来是这样联系上那N多漂亮MM的，真是亏他想得出来啊。我说：“可是，我这也算符合要求N？”
　　“当然咯，大美人啊，你不止身材好，而且还很性感……”
　　我一下子又蔫掉，头都抬不起来，解释了一句：“没有啦，那天……那天只是特殊情况……”
　　但反而好像越描越黑了。
　　“嗨，别放在心上咯。这其实是很正常的啦，我不会对任何人说的。我只是有个不情之请，你可以答应当一次我的拍摄模特吗？”
　　“这个……”
　　我还真有点受宠若惊，以前从来就没有人对我如此关注，更别说作什N模特了。没想到变成女人之后，自己竟变得那N受欢迎。我故意矫情地问了一句：“可是，你觉得我拍出来会好看N？”
　　“那还用说N，我拍过那N多女生，你绝对是最优秀的一个，我相信我的眼光！”
　　我听了美滋滋的，于是答应了高林的请求。
　　“我来跟你讲解一下，我们今天的主题，我打算定位为寂寞少妇，要表达出一个少妇自己独自在家的寂寞与孤独的情景，你能做到吗？”
　　“听起来难度很高喔，不过我可以试一下。”
　　我们带上了器材和服装，向目的地出发。
　　目的地是我们经常跟模特去拍的地方，是一套豪华的郊野公寓，据说是高林祖传的家业，靠，实在太有钱了。我们到达后，高林让我换衣服。忘了跟大家交代了，我们这个摄影社不是一般的摄影社，其实是属于地下摄影社，就是说我们拍的东西是上不了台面的。比如一些很性感的写真，甚至是全裸的人体摄影都有，拍出来的照片会供给一些杂志和网站，以获取费用。有时也会组织一些爱好者参加，收取入场费用，用以支付模特高额的工资以及设备等等开支。我在这里除了兴趣之外，还能获得一定的酬劳，加上我家教的工资，基本能养活自己，不需要依靠父亲都可以经济独立的。父亲给我的家用都能存下来。
　　回到正题，为了切合寂寞少妇的主题，高林给我搭配了一套性感而又成熟的装束，外面是紧身的暗红花纹连衣短裙，吊带露肩，下面配一双亮黑色的高跟鞋。我走进浴室开始更换衣服，幸好自己今天穿的是一套黑色的蕾丝内衣，与吊带裙还是蛮搭配的。可惜内裤又小又薄，又没有穿丝袜，套上裙子后下面感觉空荡荡、凉``的。穿上高跟鞋，我走到镜子前弄了弄头发，让自己变得野性一些。眼前的美人儿把自己都给镇住了，实在是很完美啊。
　　我从浴室走出来，高林看到我竟然鼓起掌来，还吹起了口哨，大声欢呼：“wow~美女！”
　　把我弄得怪难为情的，又不好意思又有点偷着乐的感觉。“我帮你简单地化化妆吧。”
　　高林拿出工具盒，里面有不少化妆、饰品和道具，显得相当专业。我长这N大可从来没化过妆，觉得挺新鲜，而且竟然作为一个女生来上装，这一切实在太不可思议了。
　　发型、粉底、腮红、眼影、唇彩，妆镜前很快就出现一张楚楚动人的脸蛋，比起时尚杂志的封面女郎都有过之而无不及。再加上低胸吊带前那呼之欲出的傲人双峰，以及迭着的修长二郎腿，想必高林一边在帮我弄一边也在暗爽吧。
　　高林故意将我的头发弄得凌乱，好让我看起来显得更加孤寂而又带些野性，突显主题。过了一会儿，妆容弄好了，高林调节好灯光和其他设备，我们就要开始了。为了搭配氛围，高林还给我弄了一杯红酒作为道具。一开始，高林先是让我背靠着墙站着，拿着酒杯，摆出各种姿势。
　　不过我显然还不能进入状态，以前也没有任何这方面的经验，无论是神情还是动作，都显得僵硬，有时又过于刻意。高林不得不过来手把手教我，姿势应该怎N摆，又示范脸部表情让我跟着练习，还有就是要用什N样的眼神等等。
　　“小寒，你试下喝几小口红酒，可能会帮助你放松，没那N紧张。”
　　我点点头，举着酒杯一边摆pose一边真的喝了几口。高林赶紧抓拍，然后还一边说：“很好，这几下就很自然，非常好！”
　　我在他的鼓励下慢慢放轻松了，动作和表情都自如了许多，拍摄的进程也比刚才快了不少。
　　这时，我感觉酒精微微开始起作用了，脑壳顶稍微有点感觉，但不至于晕眩。不过表情开始不太好控制一般，感觉自己有点在傻笑。不过高林似乎越来越满意，说：“小寒，你脸红了耶，很好看啊。”
　　我受到鼓励，越来越进入状态，竟然自己把一边吊带滑下，惹得高林大声叫好，仿佛充分彰显寂寞少妇的本色。我用迷醉的眼神看着镜头，慢慢把另一边吊带也滑下来，高林的镜头俯视下来，充分呈现出我白皙的双肩、迷人的锁骨和深陷的乳沟。
　　我又再喝了几口酒，慢慢从墙上滑坐到地上，两腿自然地弓起来。谁知高林竟然将镜头对着我的下面，我才发现自己大大地走光了，赶紧将腿并拢。高林赶紧喊道：“别别别，就保持刚才的姿势。”
　　我只好不好意思地将两腿张开，突出自己的黑色蕾丝内裤，可能连毛毛都会看到，因为那里的毛毛还是比较多的。嚓嚓嚓，高林又对着我那里狂拍了一通，然后又给修长的腿部来了几张特写。
　　这时，松脱的肩带使连衣裙开始向下滑落，上身快要衣不蔽体了，整个低胸bra露在外面，连乳晕都好像隐约可见。高林一边让我摆出性感撩人的pose，一边不停将镜头对准我最容易走光的地方，让我觉得既害羞又刺激，竟然情不自禁地配合起他来，用双手捧起自己的豪乳，时而挤压，时而揉搓，双腿也毫无保留地张开，让充满色欲的镜头不断吞噬我的美体。
　　“小寒，表现很不错喔，这样就对了，我那天摄像头拍到的你就是这样子的。”
　　我在他的刺激和酒精的作用下更加肆无忌惮，开始用手指抚摸起两颗粉嫩的小乳头来，一边揉搓还一边用挑逗的眼神望着镜头。这时我留意到高林的下面好像有点异样，貌似已经搭起了小帐篷，不知道是不是酒精的作用，看着他那里竟然萌生些许n动，想起自己以前看到女模特这副情景也会弟弟“肃然起立”又想起韩平揉搓我乳头的淫荡场景，不知不觉好像小穴已经湿润了。
　　这时我整对乳房都已完全暴露在外面，裙子滑到腰间，黑色乳罩挂在下胸围处。下身也好不到哪里去，裙子捋到大腿根部，一双雪白修长的美腿完全展现在镜头下，黑色的半透明蕾丝内裤包不住丰满圆润的小鲍鱼，真的已经微微渗透着湿润。看这个场景拍得差不多了，高林让我把裙子脱了，然后躺到沙发上。
　　我已经醉得晕乎乎的，二不说就把身上脱得只挂着一个bra和一条小内裤，然后开始继续享受寂寞少妇的自慰过程，手指开始不由自主地伸向下面湿润的小穴。这时高林走过来说：“小寒你下面的毛毛太多太乱了，不够整齐，我来帮你弄一下。”
　　我听了有些不好意思，即便都是男生，这种事也是会蛮擂蔚模更何况我现在还是女儿身？但又不好说拒绝，只好犹犹豫豫地用手将自己双腿分开，坐在沙发上任由高林摆弄。
　　他在我面前俯下身来，脸颊里我的私处只有一尺之隔，我都能感觉到他沉重的鼻息，想必他也能闻到我那里发出的味道了。只见他深吸一口气，用剪刀和小梳子麻利地帮我整理着阴毛，把我刮得痒痒的，双腿不由自主的夹紧。
　　他重新将我的腿分开，好像觉得不顺手，竟然将我双脚撑起放在沙发上，将我的臀部向前挪，整个下身呈“M”字大开，小穴朝上，还示意我用双手扶住。我羞得脸蛋发热，头都不敢抬起，不好意思地歪向一边，像要埋在大腿里一样。
　　韩平继续刮着我的下体，有意无意地按着我的敏感部位，把我弄得有些欲罢不能，竟然轻轻哼出呻吟的声音。不过很快那里就变得整齐多了，整个阴户也更毫无保留地裸露出来。
　　韩平直勾勾地盯着看了一会儿，就像入了神似的。“可……可以了吗？”
　　我小声地提醒道，这时我已经有点控制不住自己了，感觉那里很想继续刚才的被抚摸的感觉。
　　“差，差不多了。只是，现在好像有点干，我帮你弄湿润一点，拍摄效果会更好。”
　　说完他从旁边拿了一瓶类似润滑油的液体，涂了一些在我那里，感觉凉凉的，不一会儿，那里就完全沦陷了。他用手来回地在我的洞口四周抚摸，连小菊花也被他摸了个遍，甚至还将指头故意伸进去小穴。
　　“啊……”
　　我叫了出来。“啊，我弄痛你了吗？”
　　“没……没有，不是，我，我只是……”
　　我语无伦次了，下体被搓得淫水四溅，还发出“呲呲”的声响。“是什N呢？现在是不是更有感觉了呢？”
　　“是……是的……”
　　我一说出来才觉得不妙，因为我看到高林的小弟弟已经翘得老高，而我也是欲壑难填，明知不好却又无法抗拒，只好继续门户大开。高林见我没有反抗，于是开始进一步大胆起来，低下头来，用唇舌对我的小穴发起了进攻。
　　“啊……啊……不可以啊……啊……那里，受不了喔……”
　　高林像是受到了鼓励，用力按住我的双腿，把舌头伸进我的淫穴，又用嘴吮吸我的阴户，还反复舔弄我的阴蒂。我动弹不得，双手腾空出来，便去照顾一双仿佛被冷落的巨乳，两颗葡萄早已充分硬起。
　　高林舔舐了一会，又开始继续用手指发动攻势，深深地插入进来，直达我的花心。“啊……”
　　我倒抽一口凉气，好像有无数水水要喷涌而出。“不……不要……”
　　我的叫声已经严重变调，声音越来越尖，因为被搞得越来越兴奋了。高林的两只手指捣弄着我洞穴的同时，拇指又用力按住我的阴蒂，我真的受不了了！“啊……啊……啊……啊……去，要去了……我要……”
　　还没等我说出口，突然感觉全身一阵快感，舒服至极，然后，然后……下体一股水水喷涌而出，一股一股，持续了几下。
　　高林见我潮吹了，一边吃惊一边更加用力地捣弄，我被他弄得连续喷出几次水水，然后身体在不住地打颤，全身抽搐了几下，无力地疲软下来，似乎酒也醒了几分。这时只见高林还想继续，我怕他一发不可收拾，连忙急中生智：“再不抓紧，拍……拍摄可能完不成了吧。”
　　这下他也有点回过神来。“对……对……那我们……继续拍吧。刚才，刚才失礼了。”
　　“没……没呢，刚才我也……算了，就当什N也没发生，我们继续吧。”
　　拍完客厅单元，然后是厨房单元，最后是到浴室n洗，然后拍浴缸单元。这一部分比较简单顺利，就是一边泡浴一边摆点pose就可以了。我也顺便洗了个舒服的热水澡，结束了今天所有的拍摄。


第13章 镜头下的刺激
　　推开门，斗室灯光暗暗的，韩平这家伙竟然在看A片，连我进来都没反应。我故意走过去打断他，双手用力搭在他肩膀上，“哇，精彩啊！看到流口水咯”他冷不防被我吓了一跳，抬起头来：“啊，你回来啦。”
　　“那不是，有了AV女就不理人了！”
　　“没……没有啦，你不在我无聊嘛，她们哪有你好看。”
　　我一听笑了出来，俯下身来，用女生特有的嗲气说：“真……的……吗……”
　　这下韩平嗅到了我刚洗完头散发出的清新香气，又发现我的头发湿湿的，问我：“你洗澡啦？你跟高林那小子干了什N啊？快说！干嘛要洗澡！”
　　“人家邀请我去拍写真啊，拍完当然要洗洗咯。”
　　“哼，他那也叫写真，叫黄色图片还差不多！你该不会都给他看完了吧？难道……你还跟他……”
　　“没有啦，就是拍照啊，就是拍人体写真啊，还挺好玩的哩。”
　　我露出一副狡猾的神情。
　　“啊啊啊……当然不可以啦！他拿着那些照片在学校里面兜售谋利，不知道坑害多少好学生呢！”
　　韩平一脸正气。
　　“啊哈哈，好好笑，这些好学生当中就包括你嘛，现在坐在电脑前看毛片！你还说人家呢。”
　　韩平见说我不过，摆出一副小孩耍娇一样的架势：“反正我不管，你给他拍了，也要给我拍一次！”
　　“好啦别闹啦，好好看片，最多我陪你一起看，好吧。”
　　韩平这才罢休，手搭在我肩膀上，半搂着我娇小的身躯靠在他旁边。这家伙，不会真把我当女生看待了吧？
　　这部片子内容比较特别，讲的是女主角在一个屏幕前被虐，摸奶挖穴什N的，弄得淫水直流。然后身后的摄像头与屏幕相连，拍下的镜头即时呈现在屏幕上。于是女主角一边被弄后面，一边看着屏幕里自己被弄的画面，高涨的情欲在这种设计巧妙的双重刺激下简直被挑动到了顶点，无法自控，发出母狗一样淫荡的浪叫。
　　真佩服导演的构思，这种场面就是想想都觉得刺激，现在亲眼目睹更是让人血脉喷张，我和韩平都看得入了神，喉咙直咽口水。
　　“孙，孙寒”“呃呃……啊，干嘛？”
　　“你……要……不要……试试？”
　　我一听马上愣了一下，然后大大地咽了一下口水。
　　“试……试什N呀？”
　　我故意装傻，其实脑袋里已经浮现出自己替代女主角的那个画面，看片子都已经如此过a，如果是真人模拟的岂不……打住！不能往下想……“别，别打岔，专心看片！”
　　韩平都说道这份上了哪里肯就此罢休？他使出连推带哄的绝招，小声恳求的语气道：“来嘛，试一下嘛，你都给高林拍了一整天，现在给我拍一下下都不行N？”
　　我受不了他的软缠硬磨，语气也缓和下来：“拍什N啊？怎N个拍法……”
　　“就是按照这个片子的拍法咯，道具这里都有，很简单的，来嘛来嘛。”
　　说着他不由我再说什N，忽闪忽闪地开始准备忙活了起来。先是设好摄像头，将屏幕连接起来，然后将我坐的椅子拿开。
　　不一会儿，屏幕上就出现了我翘起的PP。我还在聚精会神地盯着AV的画面看，此时正是紧张刺激时，女主角被挖到潮吹，淫水像水龙头的细流般落下，男主竟然还用它来洗手！我看得心潮澎湃，被韩平冷不防弹出的窗口打断了，突然见到自己白花花的臀部，不由得愣了一下。
　　“别，别啦。人家看得正起劲呢。”
　　我说着将AV的窗口又切换回来。“那你看嘛，我弄我的。”
　　说完用手抚摸起我胖乎乎的PP来。我没有理他，但也没有阻止他。
　　于是韩平动作范围越来越大，从PP扩大到腰际、大腿侧部、以及偶尔有意无意地触碰到敏感的私处。我的双眼被片片吸引住，但是身体却反应着韩平的动作，配合他微微地晃动，慢慢地开始有感觉了。
　　我回过头对韩平温柔地说：“你好坏……趁人家看片……弄人家……唔……”
　　韩平故意挑逗我：“你不喜欢？”
　　“坏，坏蛋。那里……那里被你弄得好湿了……”
　　“啊？是吗？”
　　该死的韩平故作疑问，然后将手从后面伸进我的休e裤，不是，应该是直接插入小裤裤里面，触摸到我的小穴，还稍微用力抚摸了几下。
　　“啊……”
　　我哼出声来。
　　他将手伸了出来，果然几个指头都沾满了我的爱液。他还故意晃了几下：“真的，好湿哩。孙寒，你好色喔，还说我坏，你自己身体的回答不是更直接N？”
　　此时我已经被韩平完全挑起了情欲，虽然感觉很色，但是又欲罢不能，只好顺应着他：“那里……那里有点想要……想要被继续弄哩……”
　　韩平受到我的鼓励，更加肆无忌惮，将我的裤子慢慢拉下，扯到大腿肚上，使我露出整个光洁的大PP，然后开始不断用手指抚弄我湿嗒嗒的穴口。我今天穿的是诱人的黑色绑带式T裤，几乎等于没穿一样，韩平轻易的就将我整个外阴掌握于股掌之中。
　　“啊……”
　　我被他弄得淫水涟涟，还发出“呲呲……”
　　的声音，禁不住呻吟起来。“啊啊……唔……”
　　我渐渐失去力气，趴倒在电脑桌上，如此一来臀部翘得更高，还不住地扭动。“韩……韩平……动作慢点……人家受不了的……”
　　韩平见我开始淫叫，更加得意，停下来，将电脑窗口切换回摄像头的画面，然后又继续挖我的小穴。
　　“啊……”
　　摄像头拍摄的画面非常清晰，我看见自己又圆又白嫩的两个大pp就在眼前，韩平的手指在中间的肉缝里进进出出，还沾满淫荡的水水。后面已经全盘湿润，小穴已经被韩平的手指抽插得充血通红，偶尔还能见到两片阴唇中央粉红的嫩肉。
　　这，这简直就跟刚才片中的女主角一模一样。我越想越觉得刺激难挡，随着片中女优的呻吟声，我再也顾不了那N多了，也跟着大声地浪叫起来。
　　韩平见我已经完全动情，开始改变姿势，将我的小内裤拨向一边，模仿片中男主的动作，从向上抽插改为向下使劲地挖。唉呀，这招是催情妙招，无数女优就被这招弄至潮吹的。我还没承受几下就觉得受不了了，像母猫一样“嗷嗷”直叫。
　　“停……停下来吧……受……受不了哦……”
　　韩平听我这N说，竟然真的停了下来。“啊？停下啊？好吧。”
　　急得我连连改口央求：“别，别停下来，快来，快来……”
　　“啊？快来干什N啊大美女？”
　　“弄……弄我……弄我的……小骚穴。那里好……好想要啊……”
　　我知道韩平是故意挑逗我，也知道他要听到我说出淫荡的语，此刻的我已经彻底发情，什N都顾不上了。
　　“好吧，既然你要求，那我就只好勉为其难地满足你咯。”
　　虽然觉得这家伙很可恶，但是这时候听到这些却更加刺激我的神经。
　　韩平将一旁的椅子拉过来，将我的腿曲放在椅子上。这样以来小穴得以抬高，摄像头拍得更加清楚。他大力加速地挖穴，同时又用左手拇指刺激起我的阴蒂！
　　“啊啊啊……”
　　我尖叫起来，这样弄实在太爽了，我感觉自己快要高潮了一般，各个感官已经被拨弄到顶点，身体迎合着韩平的抽动而不断摇晃。
　　韩平用力地挖插了几十下，这时我突然感觉一阵强烈的快感，仿佛置身九霄云外，全身静止了一般。然后下体一股清澈的水水喷涌而出，连续地喷了几下。
　　“啊，出水了！”
　　韩平见状好像很得意，继续挖弄，把我弄得又喷了几下，然后一阵痉挛，整个瘫倒在电脑桌上。
　　“好……你好坏喔……人家……没有一点力气了……”
　　我边说边喘着大气，胸前一起一伏。韩平见了我这副娇羞的模样，将我完全瘫软的下身扶了起来，然后将头凑近我的小穴，伸出舌头用力舔舐着不断涌出的水水。
　　“啊……”
　　我刺激得抬起了头，又看见镜头中的自己，大pp在韩平的舔舐下左摇右晃，身体却在贪婪地享受着这份快感。我觉得有点难以忍受，小声地对韩平说：“老……老公，那里……好想要……”
　　“想要什N嘛？”
　　韩平故意要我说出那些淫荡的语，他觉得这样会更加刺激。我只好顺着他说：“想要……想要棒棒……插进……插进来……插……插……我……啊啊……”
　　韩平并没有马上答应我，而是想早已准备好似的，将摄像头挪到屏幕旁边，对着我们的正面。然后将椅子转过来，他坐下去把裤子褪下，小弟弟直挺挺地竖了出来。他扶着我的大腿，示意我坐下去，我慢慢地用手辅助让他的肉棒对准我那里，然后缓缓地一点一点地往下。
　　“啊……好深……”
　　之前比较少试过这种姿势，觉得比以往要插得更深，韩平的龟头直抵我的子宫的感觉，舒服之余还感觉有少许痛痛麻麻的感觉。这时他用手掐着我的腋下，十指完全掌握我的双峰，同时支撑着我的身体一上一下，配合着他的肉棒。
　　很快我便完全沉浸在这种无比的刺激感中，甚至自己的身体主动迎合着节拍上下抖动，用软软的PP大力地撞击韩平的小弟弟，让它直没花心，还伴随着声声细细的尖叫。韩平将椅子向前挪动了一些，示意我看显示屏，镜头前的自己头发凌乱，全身已经被汗水湿润得油亮油亮的，一双巨乳正在剧烈地晃动着。
　　这种淫荡的画面更加刺激了我此时高涨的情绪，我已经顾不上任何矜持和仪态了，更加放肆地任由韩平抽插，还用手配合韩平的手揉捏自己的豪乳，把一双尤物弄得严重变形。
　　又动作了几十下，韩平不但加快了动作，还将我从椅子上推起，两个人后背贴前胸地站着，我失去支撑只好俯在桌上，这种姿势就像母狗一样任由韩平从后面猛烈地抽插。此时画面显示的是我的脸部特写，以及两个像白鸽一样晃动的豪乳，我看到自己一脸享受的表情，索性闭起眼睛不忍再看。
　　就在这时，韩平的频率变得更加剧烈，我感觉他仿佛要射了。“啊啊啊……”
　　我一边浪叫一边说：“射进来，射……在里面吧……”
　　说时迟那时快，韩平“呃”地哼了一声，然后突然用力将肉棒拔出，让我感觉轰然一阵空虚，不禁抽搐了几下。然后PP上感觉一股热流，他……他竟然射在我PP上了，小弟弟还在上面摩擦了几下。我有点惘然不知所措，又不敢乱动，只好保持姿势在那里，身体微微颤动。韩平也瘫倒下来，伏在我背上，两人一起大口大口地喘着气。
　　这种方式好奇怪好变态但是又好特别喔，我会非常记得这一次的，“对着镜头爱爱”真想再试一次呢，呼呼。不，不能告诉韩平我这个想法，不然他肯定会更加变态地强奸我的，不，绝对不可以~~


第14章 游泳课风波
　　这天下午是选修的游泳课，我跟韩平都有选报的，因为，之前忘了交待，我是个游泳白痴，韩平却是个好手，所以之前约好一起选修，让他教教我。谁知道没上几次，自己却发生了明器的事，这段时间已经好久没有去上过课了。
　　“好想去游泳啊，已经一个多月没有游过了……”
　　我自言自语地说。“那就去啊，有什N问题啊。”
　　韩平道。“不行啊，现在这个样子怎N去啊，明器又失灵了。我又连件泳衣都没有，难道光穿泳裤去啊？”
　　我故意语带挑逗。
　　“对啊，变成女生后你不是还老是说自己是男子汉吗？男子汉打赤膊有什N问题呢？”
　　韩平反将我一军，我故意把语气变得软软的：“哼，才不呢，人家现在可是小美女一枚喔，哪能让别人随便看的，想得倒美！”
　　“跟你开玩笑的啦，”
　　韩平说，“衣柜里有泳衣啊，是阿燕的，你看看能不能穿？我们也好久没运动了，去吧！一起去，我也很久没有教你游泳了。”
　　“哦？”
　　我好奇地打开衣柜，“是什N泳衣啊？不会又是那些透明薄纱露点专门用来XXOO的道具吧？我可不要喔。”
　　“不是哩，是正经的泳衣来的。只是……有一点小性感而已……”
　　“啊？我真想看看是什N样的性感泳……”
　　啊，我的天啊，我找到了，竟然是三点式的比基尼，而且，而且泳衣的图案还是……奶牛黑白纹！
　　“这这……我穿上这个，不就成了名副其实的小奶牛了吗？你这个坏蛋，竟跟阿燕搞这些色色的玩意……”
　　我一边装作责怪他，一边其实心里竟涌上些许小兴奋，看到这件性感的泳装，想到自己穿上它之后的模样，真是让人期待呢。
　　“别……别别，你就试试嘛，好不好，说不定效果没你想象得那N差呢？何况在水里，谁也不可能一直看到你啊。”
　　我本来就有些期盼，加上韩平的花言巧语，只好到洗手间换上这身行头。
　　第一次穿女生的泳衣，感觉好奇怪喔，可能是因为我一双豪乳过于丰满了，穿上上胸衣觉得裹得好紧好不舒服啊。而且它这种又是前扣式的，我感觉胸口那个扣子随时要蹦开了。然后下面的泳裤也是，大开叉，勒得我小腹与股间紧紧的很难受，比起平时穿的男士内裤和宽松的男泳裤来说，那简直是受罪啊。当个女人还满不容易的。
　　可是当我抬起头一照镜子，却又觉得再辛苦一些也是值得的，因为――实在是太性感了！因为胸罩裹得很紧，所以一双巨乳呼之欲出，晃动一下还颤颤颠颠的，煞是动人。而且这种泳衣是不加乳垫保护的，所以乳头凸出来清晰可见，更加增添了几分引人犯罪的诱惑。
　　然后下面也让人血脉喷张，因为整件泳衣是白色为主，所以我的毛毛都隐约能见到，感觉就像AV片片里一样。我转过身，背后的布更加少，整个背部的曲线展现无遗。
　　等等，我这是在自我陶醉吗？我沉浸在自己的美色中，竟然忘记，这身打扮待会是要去上游泳课的！这……着不行吧？
　　“好了没有啊孙寒，怎N那N久啊，出来看看啊。”
　　“不！不行啊，没法穿，没法穿！”
　　决意不行的！我绝对不能心软，这样穿出去不被同学们取笑才怪呢，还会惹到一些好色的饿狼呢。而且现在这个样子走出去，不被韩平“强奸”了才怪！
　　可是我想脱，又不舍得，怎N办呢？想来想去，还是先穿上外衣，去到泳池再说吧。反正先不让韩平看到。于是我把外衣穿上，这身泳衣穿在里面，然后双手捂着身子扭扭捏捏地走了出来。
　　“哎哎？怎N不穿啊，让我看看嘛。好期待啊，我的女神！”
　　我一听噗嗤一笑，然后凑过去小声地说：“人家早就穿在身上啦，不过要保持神秘惊喜，待会上课再给你看咯。”
　　“啊？不要啦~”韩平说完一个飞爪就朝我的胸脯伸过来，我一下反应不过来，让他狠狠地抓了一把，衬衣纽扣都差点要扯掉。我气得跳起来，顺势一个粉拳朝他的脸抽了过去。“喂，你欠揍啊！还来我就不客气啦。”
　　“呀，你还来真的啊。”
　　“那不是，谁让你捏人家咪咪啊，好痛！”
　　说完我用手抚摸了一下刚才被袭击的左边胸口。“好吧，对不起咯。嘿嘿，不过我有点感觉到这件泳衣在你身上是有多性感了喔。哈哈哈……”
　　我有种不祥预感，这家伙待会到了课上不知道会出什N花招来弄我了。只好走着瞧吧。上课去！
　　一路上韩平用自行车载着我，吸引了不少经过人的目光。“哎，韩平，待会如果老师点名了，我难道应我是‘孙寒’N？”
　　“不用啦，你谁也不用管，就只管当成旁听生一起上课不就完了嘛”说着说着，很快就到体育馆了。
　　我们来得太早了，更衣室还一个人都没有，于是我们分头行事，我去女更衣室脱衣服。刚刚把衣裤鞋脱完，冷不防被人从后面抱住，我吓得连忙扭过头。噻，原来是韩平。“你……你想死啊？吓死我啦，走路怎N没有声音的啊”“那当然，这里是女更衣室啊，被人抓到我不死惨啦。”
　　“你知道还敢进来！”
　　“没办法啊，谁让某人不让我一亲芳泽呢？我只好来个色狼偷袭咯！”
　　说完竟然像真的一样动手操进我的胸部，熟练地揉捏起我那双充满弹性的豪乳。
　　“啊嗯……不，不要……不要这样嘛……”
　　我一边挣扎，一边小声说：“一会有人进来的……”
　　谁知韩平竟然肆无忌惮：“不管那N多了，谁让你穿上这套泳装那N迷死人的，我忍不住啦！”
　　我听了其实满心欢喜，一边继续装作挣扎状，一边也开始半推半就，任由他吻上了我的唇舌。
　　韩平一边舌吻我，一边不断地用手指搓捏我的乳头，把我弄得越发动情，身体不由自主，还用手伸到他的下体，抚摸起他早已硬挺的肉棒。
　　“啊……唔……啊啊……”
　　我开始禁不住呻吟起来，周围非常安静，而且好像有回音似的，如果这时有人进来，一定都听见了。
　　我越来越主动，甚至转过身来主动吻起韩平，右手继续抚搓他的小弟弟，左手开始伸进他的胸膛挑逗他的小乳头。而他也回报以同样的动作，揉搓我乳房的手动作越来越猛烈，频率不断加快，我整个右半边乳房都裸露在外面了。而他右手也插进我的泳裤中，伸进我柔软的小穴口不断揉按。
　　“唔唔……”
　　我受不了了，呼吸变得很重，PP不断向后缩，双峰却傲然挺立，任由韩平搓圆摁扁，左摇右晃。我越叫越大声，两人充分沉浸在性欲的刺激欢愉当中，完全不知道有人已经发现了我们，并在一旁鬼鬼祟祟地偷偷窥视。
　　正当我俩欲壑难填，正要继续下一步动作的时候，突然有人在背后“咳咳”了几声，然后用阴阳怪调的语气说道：“好啊，大白天的，两个学生是要有多猖狂呢？而且还是在游泳馆的女更衣室里呢！”
　　我们吓出一身冷汗，脊柱发凉，回头一看。不好了，是体育周老师，这个人是出了名的小人，为人尖酸刻薄老是为难学生不止，听说还经常对一些长得好看的女同学毛手毛脚。加上他又是游泳老师，借着职务便利，老是非礼来游泳的女同学。我们背地里都叫他“老色鬼”之前作为男生倒是没什N感觉，今天被他撞到，我有预感要倒大霉了。我白了韩平一样，意思是，都怪你，玩玩玩，这下玩出火了！该怎N收场啊？
　　韩平心领神会，但只是低着头不敢看我。突然他好像鼓足了勇气似的对周老师说：“老师，我们错了，对不起。她……她是我女朋友，我一时……一时没忍住，在公共场所就明目张胆起来，是我不对！下次不敢了。”
　　说完拉着我就想走。
　　“哎，等等，你等等。是你女朋友又怎样，你以为这里是哪里啊？时锺酒店吗？那我可以不管你怎N干都行。但这里是学校，你们在这里做……爱做的事情，那得要问问你们班主任怎N看咯。你们跟我过来，找你们班主任去。这位可爱的小女生我不认识，不过韩平，我可认得你。你这次惨了我告诉你！”
　　我们一听有些着急了，毕竟这事情万一真全班全校通报了，韩平可不会有好日子过啊。于是我一个箭步n上前去拦着周老师：“周……啊不是，老……老师，我们知错了，下次再也不敢了。请……请你放韩平一马吧，不然他会被开除的啊。”
　　这下周老师仔细地打量了我好一会儿，我穿着那套奶牛服，脸色红通通的，刚才动情一刻的余韵还在泛滥，说还有点上气不接下气的，胸部波澜起伏，被韩平抚触的乳头高高凸起。这副动人的情状被眼前这个老色鬼看在眼里，色在心里。他突然笑眯眯地说：“好啊，那你来我办公室吧，韩平不用来了，只要你女朋友配合，不用太长时间，你就什N事都没有了。”
　　“啊……不行！”
　　韩平急了，他当然也知道老周的为人，这个意思也很明白了，让我去办公室肯定对我不轨了。“老师，她……她是我女朋友……”
　　这时我挡住韩平，说：“放心，我没事的，去去便回。”
　　然后对韩平使了个眼色，转身便跟老色鬼离开了。
　　我想，韩平应该会醒目吧，我的意思是让他暂且先退下，不要硬碰硬，去搬救兵或者想想有什N法子，来解救我。
　　进了老周办公室，没想到他并没有立即朝我毛手毛脚，反而是气定神e地坐在沙发上，然后示意我过来。“小女生我搞太多了，没意思了！我现在只有一个兴趣，就是看着漂亮的女生帮我打炮。口交……你会的吧？来吧，好好弄，把我弄得舒舒服服的，你的小男友就啥事都没有了。我可是最讲诚信的！”
　　哼，你这个老色鬼早已名声在外，谁还不知道你的为人，被你欺负过的女生不是迫于你的威胁利诱，早就去告你状了，还诚信！呸！可是眼前又有什N法子，只好先拖着他，尽量拖延时间吧。
　　于是我说：“会……是会，可是我们很少……这样做的，我……我不是很习惯……”
　　老周看我慢慢吞吞的，开始不耐烦了，他一手把我摁下来，力气很大，我跪倒在地，正对着他的裤d，然后他又按着我的头，凶相毕露：“别给我装了小婊子，刚才你那副淫荡的表情以为我没看见，你的奶头都要硬得发直了，下面的水水都唧唧作响了，我不出声，你们就已经干上了不是吗？还给我装！”
　　说着他解开裤头，一根又粗又大的肉棒浮现眼前。我的天啊，我还没见过这N大的肉棒，简直有韩平的两倍粗，长度也很夸张，那些被搞过的女生，都要变什N样了啊。韩平你可得赶紧来啊，不然这根巨棒要是进来，我也要变成惨不忍睹咯。
　　我迫不得已，用手触碰那根阳具，握在手里不是一般充实，我轻轻]了几下，那种感觉真是很奇怪，似乎也不那N讨厌了。可是老色鬼又不耐烦了：“快点，用点力，用嘴，懂吗？”
　　然后他又抓着我的头发，扯得我头皮好痛啊，王八蛋，看我以后怎N整你。我被他弄得完全没有抵抗之力，只好用嘴轻轻含舔龟头，然后手也加快了动作和越发用力，这老家伙开始慢慢地“啊啊……”
　　舒服地哼出声来了。
　　“这才对嘛……”
　　他说。“虽然我很想用力咬他一口，可是目前的情况容不得我这N做。慢慢地，好像情绪也在发生变化，我产生了像是在帮韩平口交的错觉，舔弄得也越来越有感觉和状态了。随着这跟巨棒慢慢完全硬起，我的情绪也似乎有些被挑起，可能是刚才被韩平狂弄的余波仍然M绕，所以这下子竟然对着老色鬼也开始不太抗拒，甚至对这根巨棒开始有些幻想……
　　说时迟那时快，老色鬼突然终止了我的动作，双手架在我的腋窝上，然后将我整个人撑起来。“热身够了，原来我不止是想口交，还是想干干你！”
　　这个狡猾的老色鬼，明明说只是帮他打飞机，现在出尔反尔，而且让我措手不及。
　　“不要，不可以！”
　　我奋起挣扎，大声喊叫。“救命啊，强奸啊”没叫两声老色鬼竟然早有防范，熟练地抄起旁边的毛巾将我的嘴堵住。“唔唔……”
　　我叫不出声，两只手又被他一手反扣在身后。那双不争气的豪乳左摇右晃，又引得老色鬼的注意，一头栽在我胸前，贪婪地吮吸起来。乳头被他吸得发出吱吱的声响，另一边又遭到他的毒手，用熟练的手法把整个乳房搓捏来搓捏去，又适时地拧扭乳头，搞得呜呜直叫。
　　然后他开始用拉扯我的泳裤，将裤衩拉开到一边……我的整个阴穴已经暴露无遗，身体被他用力地往下摁，眼看他就要插进来了。
　　这时，虚掩着的门开了，韩平端着手机走进来，似乎已经把刚才的片段偷拍下来。然后他对老色鬼说：“周老师，你说学生在女更衣室偷情罪大，还是学校老师在办公室强奸女学生罪大呢？你刚才的罪证已经完全被我拍下来了，现在轮到你跟我走一趟了！”
　　“你别胡说，是她……是她自愿的！”
　　“是吗？可是我只拍到你在强迫人，是想看看吗？”
　　果然，片断中韩平聪明地只录了后半段，就是我大叫挣扎的一段，之前帮他打飞机什N的都没有。这下老周开始松口了：“算你们狠，年纪轻轻竟然敢威胁老师，好吧，今天的事就这N算了！你们走吧。”
　　“走？没那N容易！”
　　我整理了一下凌乱的泳衣，然后用恶狠狠的语气说：“那N便宜地放过你，我对得起那些本你欺辱过的女生N？你如果三十天内不自动辞职，我就把这段视频发给校长！”
　　老色鬼自知理亏，辞职还可以去别的学校再谋得一份差使，但一旦公开，他将永远无法再立足。“好好好，我对不起她们，我辞职，保证以后不再强迫学生！行了吗？小母老虎！”
　　“还没够！还有，所有那些被欺负的女生，都要收到你的一封道歉信。”
　　老色鬼已经彻底无语，说什N他都答应了。
　　发泄完我的脾气之后，终于稍稍冷静下来，在韩平的陪同下，我们离开了游泳馆。今天本来想好好运动一番，谁知道竟然惹出一幕幕惊险的风波，还差点被老色鬼的大肉棒强插，想起来真是惊魂未定啊！不过还算好，总算教训了这个校园害虫，出了一口闷气。
　　回屋的路上，我还在娇滴滴的斥责韩平：“叫你去想办法解救我，怎N那N久才来啊，我差点就……”
　　“我不是想到办法了吗？可是……可是……”
　　“可是什N啊？”
　　“可是我见你好像很享受地替老色鬼打飞机，那不足以构成他意图强暴的罪证啊。”
　　我一听脸顿时p红，头低得低低的：“还不是因为你，老是搞人家，把人家搞得变成一个小荡妇，你很开心啦！”
　　说完又一副想要教训韩平的阵势，吓得韩平赶紧迈开步伐，一溜烟跑开了。
　　回到小屋后，我急着要卸掉这身惹祸的小奶牛服，但是韩平死活不肯，死皮赖脸抱着我又搂又亲，没办法，坳不过他，只好当回真正的小奶牛，给他补充一点“能量”吧……


第15章 家教续集・父子
　　今天又是做家教的日子，我如常来到小亮家门前。
　　“叮咚”我按下门铃，很快门就开了。
　　只见小亮n上来就把我抱住，吓得我愣了一下。
　　“老师！我这次考试拿了八十分呢，班主任今天说我大有进步哩！”
　　“真的吗？快给老师看看？”
　　我一听也十分高兴，毕竟之前他都只有六十分的水平，这个分数简直是历史的飞跃。
　　小亮把身后的试卷拿出来，果然是八十分，而且字迹也比以前工整。“小子果然有进步嘛！不枉老师这段时间的努力。”
　　小亮看我兴奋的表情，突然小声地撒娇似的语气说道：“老师上次不是说，如果我考试有进步，就会好好奖励我的吗？”
　　这小子还真有心机呢，懂得把握时间趁机提要求，果然不简单呢。不过我确实是答应他的，虽然是上次头脑有点发热的状态下说出，但也是落地生根，言而要有信的嘛。“当然啊，老师说过的，一定说到做到！”
　　小亮高兴得不得了，裤d里一下子就隆起了一块，我见了心里直发笑。他急急忙把门关上，然后把我拉到客厅的沙发上坐下，就要伸手来抓我的胸部。
　　我连忙用手挡开，“这……在这里吗？不……不好啦！”
　　“没事啦老师，我爸今晚约了人喝酒，不会那N早回来的。”
　　说完便动手解我的衬衫纽扣。我今天也是继续穿那套装束，深蓝色西装超短裙+贴身白衬衫，里面则是蕾丝黑bra和小裤裤，还套了一双带暗花纹的黑丝长袜。
　　小亮很快就把我的扣子全部解开，丰满的胸部就这N直挺挺地露出。本来就又圆又大的双乳，在胸罩的举托下显得更加夸张，连我自己都好想低下头去咬上几口。
　　小亮看得两眼发直，呆呆地愣了几秒锺，然后就像|渴的小猫一样，一头扎进我的胸前，贪婪地享受着那种像海绵一样又软又有弹性的感觉。
　　他一边用舌头和小嘴吮吸着，一边用手出力地揉捏，把我胸部挤压得严重变形。
　　“啊……小亮不可以太大力……老……老师会痛喔……”
　　我用手扶起他的头，又抓起他的手，指引他轻轻地抚摸。“像这样……要温软不可以太粗鲁……”
　　这小子在我的引导下很快便掌握了力道，两只小手灵活地在我胸前游来游去，感觉比刚才舒服多了。慢慢地我放松了戒备，享受地把眼睛闭上，任由小亮抚弄。
　　这时，门突然开了，只见明叔醉醺醺地走进来。我来不及反应，三个人都突然呆在那里。明叔似乎还有点神志不清，他大声地问：“你是谁？儿子，这是谁？你们在干什N！”
　　小亮吓得缩到一边，呆呆地低下头不敢说。我赶紧把衬衣拉严，裹着胸部，然后站起身，把皱起的小短裙使劲往下拉了拉。
　　我也不知道说什N好，停顿了许久，才支支吾吾地说：“叔……叔叔，我是小亮的代课家教老师。我……是我不对，不应该带坏你的儿子……”
　　“不关老师事，是我要求的。爸，我错了，下回再也不……不敢了……”
　　明叔生气地说：“你要求？你要求，她就答应了？真看不出来，现在的女大学生都这N开放了啊？”
　　他这样一说，我更加无地自容，都怪控制不住自己的情欲，才导致现在乱了分寸。孙寒啊孙寒，这回真的玩大了。正当我想着这回可能无法收拾时，不知道明叔是不是酒后乱性生了歹念，竟然突然间冷笑了一下，用很低的声音指着小亮说道：“你，继续。”
　　“嗯？”
　　小亮显得不知所措。“我叫你继续！继续我回来之前你怎N做现在继续做。”
　　“爸……别这样……”
　　“听到没有？不照做，我明天就去她学校告状！”
　　说完竟然走过来，把一旁傻愣愣的我一屁股按坐在沙发上，然后把小亮推到我身边。
　　小亮迷茫地看看我，在我的眼神默许下，哆哆嗦嗦地扯起我的衣服。我也很迷惘，无奈之下只好顺着他的动作慢慢把手滑开，任由傲人的双峰再次暴露出来。醉醺醺的明叔彻底看呆了，他在我另一边坐下来，并示意小亮赶紧继续。
　　在明叔的威逼之下，加上我身体的诱惑，小亮好像受到鼓励一样，又恢复了刚才的干劲，开始低下头吸吮起我的奶子。我既感觉到生理上的快感，又不能表现出来，因为一旁的明叔虎视眈眈，这种身体被窥视的擂纬∶嫒萌烁械郊刃叱埽但是又有些刺激。
　　接下来画面就有些淫乱了，因为在小亮的又吸又捏的双边进攻之下，本来就已经捉襟见肘的小小乳罩再也包裹不住，我粉嫩的小乳头渐渐露了出来！先是嫩粉色的乳晕，继而是整个乳头，我起先还没留意，瞟到明叔突然张大了嘴，我这才发现。
　　我赶紧用手遮住，谁知明叔竟然命令道：“小亮，把她的奶罩脱下来！”
　　说时迟那时快，还没等我反应过来，小亮正好在抚摸我背部的手，就已达到背扣处。我伸手去拉小亮的手，前面又遮挡不住了，小乳头赤裸裸地跳脱出来任由明叔欣赏。我见来不及，乳罩已经被揭开，急忙又用手去捂住胸部。
　　就这N拉拉扯扯，无肩带、材质又有些滑手的胸罩，竟然被小亮拽了出来，我只好用手紧紧挡住双乳，嘴上还哼着：“小亮……别这样……别听你爸的……”
　　谁知明叔还嫌不够过a，他又命令小亮：“你老师的手太碍事了，把它们按住。”
　　一个十多岁的小孩，也不知道哪里来的那N大力气，把变成女生后瘦弱的我弄得毫无招架之力。小亮半蹲到我身前，将我的双手按在沙发背上，然后又继续用嘴吸我的奶子，还不时用舌头舔我的乳头，甚至学那些不良杂志上学回来的那样，用牙齿轻轻咬它们。
　　那里发出“呲滋滋”的声响，我也在乳房被一浪接一浪的唇舌攻击之下慢慢沦陷，逐渐放弃抵抗，反而配合似的抬动着上身。我感觉下面也潮热潮热的，估计也已经湿润了。
　　终于，我彻底失去力气，瘫软在沙发上。
　　“小亮，把你老师的裙子捋上去，不能光顾着上面，女人下面也很需要‘照顾’的。”
　　这个老道的男人，似乎算准了我下面已经凌乱，竟然提出了这N无耻的要求。
　　小亮听地停止了吸奶，俯下身子，我挣扎着使劲摁住想阻止他，谁知这时候明叔竟然动手了，他把我的双手抓住，高高地抬起来，举过头顶。我还在挣扎，可是什N作用都没有，只有一双巨乳在空中摇晃。
　　下面的裙子被全部捋起来，一直到腰际，露出了黑色的蕾丝小裤裤。由于是半透明的材质，在灯光下连毛毛都看得很清楚。
　　不好，那里果然湿透了。虽然裤裤是黑色的，可是在灯光下还是非常明显，湿了一大块。“你看我说的没错吧，这个淫荡的大学生啊，那里早已经湿得不成样子咯。”
　　我使劲地摇头，好像在说“才不是呢”可是声音却无力得连自己都听不见。
　　“小亮，帮你老师吸一吸下面的水水吧，就像你刚才吸奶那样，用舌头使劲舔吧，你老师会很舒服的。”
　　“不……不要……求你……求你不要让自己的儿子这样做……”
　　“这可不能怪我啊老师，我儿子早就被你带坏了，我只是想评估一下你的教学成果而已。对吧小亮？你跟你老师应该不是第一次了吧。”
　　小亮点了点头，我羞辱地把眼睛闭上。呜呼，只能怪自己，一时贪玩，酿成今儿这个结果。
　　小亮又开始继续了。他果然很用力地用嘴顶住我的穴口，虽然隔着内裤，可是还是非常的刺激，刚才被弄乳头，下面已经情欲大涨，潮水泛滥，现在终于得到安慰，水水更加肆无忌惮地喷涌出来。
　　“咝咝……”
　　小亮大力地舔舐着我股间渗出的水水，并拨开已经陷入两片阴唇中间的湿透了的小裤裤，亲吻起我两片丰厚的阴唇瓣。
　　“啊……”
　　我忍不住叫出声来，不知为什N今天似乎特别敏感，而且第一次被两个人一起弄，感受到不一样的刺激。“小婊子老师，怎N样？”
　　明叔挑逗道。
　　我盯了他一样，没有应答，下面却更直接地回应着，无比的酥麻快感让我禁不住淫荡地呻吟起来：“嗯……嗯唔……哦哦……”
　　这时我的小裤裤已被完全拉到一旁，整个小穴都暴露在空气中。我已顾不上害羞，因为小亮的舌头……啊……竟然开始伸进我的洞穴里面了！阴道被舌头开拓的感觉果然很舒服，我禁不住闭上了眼睛。
　　“小亮，不要光用嘴，用手指挖。”
　　明叔真是太坏了。我已经彻底投降了。
　　“对哦，之前老师教过我的，用手指我之前试过的。”
　　这个小坏蛋好像突然醒悟一样，一边舔阴蒂，一边用两只手指挖我的肉穴，还不时一进一出地抽插着，把那里搞得“噗嗤噗嗤”地作响。
　　“啊啊啊……”
　　我实在受不了了，双腿将小亮的头夹住。“怎N样啊老师？”
　　明叔又问。“好……好舒服喔……喔喔……那里……真的好舒服……喔喔……”
　　我语无伦次了，竟然如实地将感受说出来，更加刺激了两父子，小亮的动作更快了。
　　大概被挖弄了五六十下，我感到自己要高潮了，双目微闭，眉头紧皱，朱唇张开娇喘连连。“啊啊――”
　　我长长地尖叫一声，只见下体喷出丝丝水珠，我心里暗暗叫糟，竟然又潮吹了。最近每次到了顶点都会或多或少地喷出水水来，而且一次比一次猛，这次明显比之前要多，而且小亮不停地挖，我就不停地喷，沙发被我的水水弄湿了一大滩。
　　“哈……哈……哈……”
　　我大声地喘着气，水水停下来但身体还在不停地颤抖，整个人再次瘫软下来，陷进沙发里。
　　“小淫娃老师，我们刚刚让你舒服完了，现在该轮到你让我们两父子舒服一下了吧？”
　　明叔一脸淫笑，一边说一边脱下裤子，露出他的肉棒。真没想到明叔一把年纪，而且不算很强壮，他的鸡巴却是又粗又长，而且完全硬起之后，还有青筋浮现。硕大的龟冠，这下已经充血发红了。
　　平时看到这个我肯定会觉得恶心，但这会儿不单只没有，反而不争气地竟然幻想着这根大鸡巴插入我小穴的情景，由于情欲完全被挑起，现在自己的身体很渴望雄性的入侵，填满我此刻空虚的下体。
　　明叔将这根巨棒伸到我面前，我迟疑了片刻，便不由自主地主动伸手去触碰。“啊……”
　　握在手中，果然非常饱满而且充满弹性，我将他马眼渗出的滑液顺着揉开作为润滑剂，然后慢慢地本能地揉搓起来。
　　慢着，我刚刚说了“本能”是吗？我也不晓得，这不可能是一个男生的本能啊。但为何感觉那N自然呢？我就像一个“打飞机”女郎似的，熟练地上下套弄着明叔的肉棒。
　　这时他站上沙发，用手把我的头摁过来，意思是让我用嘴。我只好张开小唇，轻轻舔吻起那个充血的大鸡巴。
　　原来这就是口交的感觉，虽然每一次插进来的时候都会有些恶心像反胃的感觉，但是口腔被肉棒塞满却是充斥着务必的刺激。“唔……唔……”
　　明叔被我的呻吟声感染，加快了抽插的力度，还发出“啊……啊……”
　　的叫声。
　　“果然是婊子，真他X的舒服！”
　　明叔大叫出来。我被他的弄得面红耳赤，很想停下来反驳，却又无力抗拒，反而不自主地整个卧上沙发，淫荡的丰满肉臀在空气中左右摇晃，就像用身体回应明叔一样。
　　“傻儿子，你还愣在那里看什N，你没看见你老师的后面已经想要得发骚了吗？快点用你的小鸡巴稍微满足她一下吧。”
　　小亮一直看傻了眼，听见明叔这N说，好像突然醒了过来，脱下裤子朝我后面大张的小穴袭来。
　　“噗嗤……”
　　我前后两“口”都被两父子的鸡巴填满，顿时“啊……”
　　叫了出来，“不……别这样……前后夹击……我受……受不了了啊……”
　　明叔见我松开了口，用手抓起我那两个又圆又大的奶子，用它们夹住他的大鸡巴，大力地上下摩擦。还用龟头抵住我的左边乳头，用力地顶，把我弄得全身酥麻。可我已经完全没有力气，因为后面正在被小亮猛烈地抽插。虽然小亮的肉棒比起明叔相差很远，可是这种姿势让他还是插得很深，每一次进来都要顶到子宫口一般。
　　我已经顾不上任何羞耻了，双手张开抱着明叔的腰，任由他把我的巨乳揉搓到严重变形，胸前已经沾满他渗出来的精液，黏黏滑滑。下身则迎合着小亮的动作，使劲把屁屁往后摆，好让他插得更深。
　　“啊……啊……啊……不行了……我不行了……再……再用力点……插我……插我啊……”
　　就在我逐渐进入p峰之际，小亮突然大叫一声“哦”然后一股热流涌向我的花心，还没等我反应过来，他已经瘫软地趴在我的后背上。
　　这时明叔动作也越来越快，我知道他快要射了，用双手把他的肉棒按住，完全没入我深深的乳沟中，只露出鸡巴。然后低下头去含那个红通通的龟头，还没几下，只听明叔“啊……”
　　的大叫一声，一股粘稠的白色液体喷涌而出，毫无防备之下，直接射上我的脸颊和嘴唇，胸脯上也沾了许多。
　　明叔也疲软下来，搂着我倒在沙发上，小亮的鸡巴还在我下体没拔出来，我们三个人就这样躺倒在沙发上，大口地喘起气来……


第16章 临别的疯狂
　　今天是周日，韩平下周一也就是明天起要跟导师去外地做一个调研项目，去一周时间，于是趁临行前让我跟他一起去买些东西。而我也想去买点合身的内衣，现在穿阿燕的全部都绷得紧紧的，气都透不过来，长此以往也不是办法。
　　今天打算穿一件黄色的紧身棉背心，配白色小短裙，因为考虑到第一次跟韩平出去逛街，就打扮成一个纯情小女生配合他好了。他应该会觉得很爽吧。
　　果然还没等我穿内衣，韩平就喊我说：“孙寒你今天要这样穿啊？酷喔！不如你别穿bra了，就真空上阵吧，到时买了直接穿上得了。”
　　“啊？那怎N行啊，到时不是满大街的色鬼都盯着我看N？”
　　“那有什N关系啊，你又不是女生，这不正好测试你的回头率N？好……好不好嘛”看着韩平那眼巴巴的渴望的样子，我还不知道他那小色鬼的心思N，自己想看就罢了，还测试我的回头率，切。不过念在他明天就要出门的份上，我想想也就答应了。
　　我穿好后照了照镜子，woo yeah，果然很性感嘛，又圆又大的双峰，在真空状态下依然没有丝毫下垂，傲人地挺立着，胸前两个小凸点清晰可见，连自己都忍不住想去捏一下。小背心将上半身裹得紧紧的，丰满的胸部使纤细的小蛮腰更显迷人。“真是完美的曲线啊”连自己都忍不住发出臭美的自赞。咦？韩平怎N没反应？看呆了吗？
　　我扭过头，果不其然韩平一个饿狼扑兔从后面把我抱住，双手在我浑身上下乱摸，把我弄得直起鸡皮疙瘩。“喂，喂，别，别这样啦，让我把裙子穿好嘛。”
　　谁知韩平理都不理，把手伸下来用力捏我那高高翘起的两个大美臀。“孙寒，你的屁屁好有弹性，手感超好的哩。”
　　说完竟然还拍“啪啪”打了几下。“啊……说，说了，别这样！”
　　我用力挣脱他的手臂，装作生气地爬上床，拎起裙子套上，望着他狡黠地笑了一下。
　　他见我是故意开玩笑的，于是马上又放肆起来，将我扑倒在床上，掀起小背心，吮吸起我的大奶子，还发出“KK”的响声。同时右手也毫不规矩地探进裙里，拽我的小裤裤拽到大腿肚子。
　　“别这样啦，这样一弄很晚才能出门的，我们今天不是说买完东西下午还要去看电影，好多事情哩。”
　　韩平见我仍然不同意，终于停了下来，但貌似还色心未泯，笑眯眯地小声问：“孙寒，不如今天连小裤裤都别穿了，试一下彻底真空吧？反正你上面都没穿。”
　　我一听觉得他好坏，但自己想起那场景又觉得好像真的很刺激。不过还是算了，那样我不就随时都要被这个家伙XXOO？我可不要！于是我说：“那怎N行，下面不穿凉``，而且又穿短裙，很不卫生哩。”
　　韩平没办法，只好有些泄气的起身了。我见他这样又心生愧意，坐起来从后面搂住他，丰满的胸部紧紧抵住他的背：“别这样嘛，我们今晚来嘛，好不好。待会去买了漂亮的内衣，我晚上穿给你看啊。”
　　韩平这才傻傻地笑了起来，做了一个很帅的手势，意思是“出发”上了公车，大家都朝我望过来，弄得我心里直喊“不好”幸好看见最后一排座位空着，忙拉着韩平快步走过去。
　　“看吧，都怪你好色，非要玩什N真空上阵，现在满街人都盯着我看，好丢脸啊。”
　　我说。“这又什N，别管他们就是啦，这只能说明你身材好，女的看是妒忌你，男的看是妒忌我！”
　　听韩平这N说完我“噗嗤”一声笑了，笑得还蛮开心的。虽然变成女生之后老是被他赚便宜，但不得不说他确实也给了我很大的鼓励和信心。
　　坐了一会，韩平看着四周无人留意我们，又坐在最后一排，便开始毛手毛脚起来。他起先是把手搭在我肩膀上，然后慢慢滑下来抚摸我的背部，然后竟然从腋下伸进来包抄我的右边胸部。“喂，你想干嘛？满车都是人啊。”
　　“不怕，你不做声，没人会留意到的。”
　　说完他更猖狂起来，用手指揉捏起敏感的小咪咪来。
　　我被这N一弄整个人软下来，那里真的变得十分敏感，连心跳都加速起来。“韩平……别这样……人家……人家受不了哦……”
　　我把手挡在胸前，想挡住被他弄得一鼓一鼓的胸部，但动作又那N地不自然，只好隔着背心搭在他的手上，要是有人现在朝后望过来，定是以为我在摸自己的乳房似的。
　　这时想到有人扭头就会被见到现在的样子，觉得好羞愧，但是又竟然觉得好兴奋，既不想被发现，但想到被人看到又觉得无比刺激。真没想到自己原来是如此变态的，变成女生之后竟然这样来虐自己，还觉得很过a！
　　韩平这时开始离开我的奶子，转而向下面进发，他撩起我的白色小短裙，从后面抚摸着我又白又圆的肥美pp，还时不时捏几下，让我觉得好舒服，用娇羞的表情望着他，连气氛都变得淫荡起来。如果旁边的车经过有人留意到，就会看到我们两个猥琐的样子。因为我是坐在右边窗边，现在等于整条大腿都露了出来，连右侧屁屁都若隐若现。还好车在最右边道行驶，很少有车经过，旁边的人行道上也没有什N人，不然就变成了公众展示了。
　　“啊……别再往里啊……”
　　我突然回过神来，因为感觉到韩平手指竟然穿过小裤裤一直往下，已经碰触到我的小菊花眼了，再下些就到敏感的小穴口了。我像受惊的小白兔一样，想要挪离他的手，可是在座位上又动弹不得，只好用左手去拉他的手，身体却随着被刺激的频率向前微微摆动，双腿也忍不住一晃一晃。
　　但我的手却不够力，他一边用指头摩擦还一边小声说：“别怕，没人发现。再说，我看你蛮享受哩，你那里都已经很湿了。”
　　我的臀部越翘越高，他的手指也越来越深，已经伸进我湿润的小穴，在到处乱挖了。我很怕被发现，但是又欲罢不能，情欲渐渐战胜理性，任由他不断地施予刺激。我的动作也越来越大，座椅都被摇晃地发出“\\”的声音，只是被汽车的引擎声掩盖住了。这时如果前一排的乘客扭过头，就能看到我这副左右上下微微摇晃的淫荡的样子，上半身凸点，下半身露在空气中，还被一旁的男生挖穴，淫水直流，座位都被弄湿。
　　这时候，车到站了，还停留在刺激中未平复的我俩，搀扶着仓促地下了车，但脑海中仍然回味着刚才疯狂的一幕。由于小裤裤湿透了穿着不舒服，于是我们先去买内衣。走进商场的一家内衣店，我立即被琳琅满目款式各异的bra和裤裤吸引住。不过我的口味跟阿燕不太一样，她那些都是很成熟很性感的，蕾丝、纱质之类，我喜欢舒服的棉质加可爱的图案，穿起来比较适合我的小女生气质，很萌喔。
　　可是韩平似乎还是喜欢阿燕那种类型的，他见我挑了几套小花、小熊图案style的，连忙指着一套透明的粉红色说：“这套也试试好吗？”
　　我见他一副认真的表情，猜他一定很喜欢这套，欣然答应了。
　　我进试衣间试完我挑的那几套之后，最后穿上韩平挑的那套，果然是很挑逗啊，韩平如果见到肯定会喷鼻血吧。我想想就觉得好笑，于是朝外面喊了句：“韩平，在吗？进来帮我看看这套怎N样吧。”
　　“好啊好啊”说完我轻轻把门打开，韩平迫不及待地就n了进来，都顾不上一旁的店员MM奇怪的神情。
　　“哇，太好看了！”
　　韩平吹起口哨来。“孙寒你的身材真是一流的哩。”
　　我听了嫣然一笑，说：“可是，这跟没穿有什N区别嘛。”
　　上面的bra也就一点布，乳房有2/3的部分都露出来，剩下1/3也是透明的，乳头清晰可见。下面的裤裤更夸张，T-back构造，前面透明的纱质使毛毛无处可藏。可恶的韩平，还偏就喜欢这一型的，真拿他没办法啊。
　　“有区别，当然有区别咯，穿这个比不穿更性感哩！”
　　我再次笑了出来，转身想把这套内衣换下来准备去埋单，谁知道韩平又按捺不住，将我从后面抱住，整个人紧贴面前的镜子，胸部被挤压得变了型。“这里，这里是试衣间，不可以啊，店员MM会听到声音的。”
　　“所以啊，你动作别太大咯，轻轻地配合我，好好享受就好了嘛。刚才我知道你已经很想要了……”
　　我被他的耳语说得面红耳赤，羞愧地低下头，又回头望望他。四处看了下发现没有什N问题，应该安全，这才卸下防备，任他的手指在我全身上下游走起来。
　　我看着镜子里的自己，就是一副欠诺难子，脸已经红通通的，眼睛轻眨，朱唇微张，头发已经略显凌乱。我双手扶着墙，他右手紧紧托住我的左奶，食指用力地揉捏那颗已经胀得发硬的小葡萄，隔着纱质的bra感觉到另外一种材质所带来的刺激，比直接手指揉捏更加愉悦。左手向下包抄穴口，伸进裤内摸弄两片肥美的肉唇，很快那里便湿嗒嗒的，发出“呲呲”的声响。
　　被弄了几分锺后，我开始没有力气，整个身体靠着韩平来支撑，任他肆意地玩弄。那里变得非常想要，好需要韩平的大肉棒用力地插进来。虽然这里是内衣店的试衣间，可是已经顾不得那N多了……就在我刚要张嘴叫韩平进来的一刻，门外突然响起店员MM的询问：“里面的顾客，试得差不多了吗？不好意思，外面还有顾客在等着。”
　　“好，好的”我们就像两只发情的小动物，受了惊动一般，慌忙整理好衣服，我把新内衣脱下来，换好之前的小裤裤，然后跟韩平走了出来。噻，那N好的兴致又被打断了，脑里还在幻想着阳具的进入，还有那下体不断涌出的水水。顾不上店员和顾客的奇怪眼光，我们迅速埋单然后离开内衣店。
　　一路快步撤离，一路还在狂笑。“嘿，孙寒，你看到了吗？刚才店员的反应。”
　　“什N啊？她怎N了？”
　　“你递给她埋单的内裤啊，上面都是你的那个，湿湿的啊，你没发现吗？”
　　“啊！”
　　我叫了出来，翻出来一看，真的。“她刚才望着我们的眼神，笑死我了。幸好我们买了，如果没买还给人家，那她才不知怎N办才好哩！”
　　“好啦，别笑啦！好擂梧福人家这样你还笑，还不都是被你弄的。弄成这样，你要负责喔。”
　　“好啊，我负责，我负责……再弄你一次！”
　　“你……”
　　我装作生气，拿着包装袋追着他要揍他似的，就这样旁若无人两人一路打打闹闹。
　　我们接下来去买了一些韩平出差要用的东西，又买了吃的，然后就直奔商场内的电影院去了。
　　电影开演了，这是情侣专场，坐的是那种两个两个的包厢卡座，我们碰巧又是坐最后。刚才已经欲火焚身的两个人，这下子哪里还顾得上看电影，才一坐下来安顿好，韩平就开始对我动起手脚来了。但这一次我决定化被动为主动，由于上次做家教在小亮家已经有了帮人口交的经验，加上现在情欲高涨，顾不上羞耻，俯下身去，套弄起韩平的小鸡鸡。
　　韩平完全没有想到我会这N做，舒服地“噢”地哼了出来，我抬头用挑逗性的眼神望了他一下，做了个“嘘”的手势，然后又继续俯下身。韩平一边享受着鸡巴的超级待遇，一边又像在车上时那样，右手掀起我的短裙，对当前后方完全无防备的我发起了攻势。左手从前方伸进我的小背心，大力地揉搓着我的一双巨乳。
　　“唔……”
　　我想叫但是又不能作声，只好默默地享受，同时也加快了自己的频率。韩平马上便受不了了，他把我的身子支起来，小声说：“坐到我腿上来。”
　　我一听既害怕又兴奋。不是吧，在这里来那个吗？被人发现了怎N办啊。
　　我们假装没事的样子，上下迭坐着，其实韩平的肉棒已经插入我的体内，并一下一下地慢慢抽送，啊……真的好舒服喔……已经等待很久了。他大胆地将我的黄色小背心掀起来，让我整双乳房赤裸裸地暴露在电影院里。如果这个时候突然开灯，或者前面的观众突然回头，后果我都不敢想象了。我环顾了一下四周，还好，大家都在专注地享受电影。半封闭的座位将我们基本包围，只要没人从正面望过来就没事。电影投射出来的光把我的身体映照成微微的蓝色，从来都没试过像现在这样，赤身裸体看电影，下面还插着一根巨大的鸡巴。
　　真是太疯狂了，我已经完全挣脱理智的控制，肆无忌惮地扭动着身体，享受着这种在公共场合偷欢的刺激。只可惜只能保持这一种姿势，稍微变化都有可能被发现。韩平握着我的双峰，把我的身体前后扭动，我也配合着他，还时不时扭头舌吻一番。
　　“孙寒……我……好想射……”
　　“啊……唔唔……来……来吧。直接射……进来……”
　　我说出了淫荡的，自己都觉得不好意思。
　　正当韩平欲来之际，旁边的人突然起身，可能是去上洗手间，吓得我赶紧把背心拉下来，装作没事那样被韩平搂着专心地看电影，可是下面已经想要得发疯了。
　　我决定终止这个不断被打扰的局面，拉着韩平去到电影院的洗手间，趁没人注意跟着他一起溜进了男的一边，找了一格没有人的便池进去把门插好。
　　“呼……再也不用被打扰了……快来吧……”
　　还没说完，突然听见隔壁开门的声音，原来刚才太急忙没有留意隔壁有人，这下我的肯定被听见。
　　唉，这下子兴致彻底被打压下去了，接二连三的干扰，让我们两个都觉得筋疲力尽，提不起劲了。
　　“算了，反正东西买完了，我们回家去吧。”
　　韩平说。“好……好的。”
　　“回家好好大干一场！”
　　他又扭过头坏坏地说了这N一句。我又被逗得红了脸，既开心又很羞羞，像个女生一样拉着韩平的胳膊走了出去，走上了回家的路。
　　那天回去以后的事情，也就不用我多说了，欲壑难平的我跟韩平，报复似的大战了好几个回合，真的是筋疲力尽了。韩平好像来了三次吧，关上门站着就干了一次，然后床上干了一次，最后厨房和洗手间又干了一次，堪称一夜三次郎了。那也正常，想着他马上要离开一个礼拜了，临别时当然好好激战一番咯，我的欲望也那N强烈，自然是干柴烈火，一发不可收咯。别羡慕喔。


第17章 我本女生
　　一大早，韩平就出门了。
　　上午我有一门选修课，只能以女生身份去旁听了，幸好这种课不用签到，只是不想落下进度。我走到学校礼堂附近的时候，突然看到一个熟悉的身影。“韩，韩教授！”
　　那人回过头来，果然是韩教授，他看了看我，并不认得，但还是很有礼貌地回答：“你好！”
　　我凑近他小声说：“教授，我是孙寒啊。请借一步说。”
　　说完我拉他来到一旁，将这段时间以来的事情从头到尾跟韩教授说了一遍。
　　韩教授听了之后，出乎我意料之外的，并没有表现出讶异和猜疑，只是很凝重地说了一句：“现在那个‘明器’在哪里？”
　　“在韩平那里。”
　　“走！”
　　说完韩教授跟我一起，调头往小屋的方向奔去。进门后，我到衣柜里把明器拿出来给韩教授。
　　韩教授一看，脸色刷一下变白：“孙……孙寒，这个东西……从小你就一直戴着吗？”
　　我点点头，说：“应该是这样的，不是一个偶然的机会把它撞断，我想可能永远都不会发现。”
　　“没想到啊，它最终还是成型了。那个女人……实在太可怕了……”
　　“教授，您在说什N啊？”
　　我问道。“没，没什N。孙寒，你最好问问你的父母，有关这个明器的事情。他们一定清楚。这个，是一台性别转换器，女性专用的。对于一些一心只想生儿子的父母而言，这种产品无疑有着巨大的吸引力，可以获得丰厚的收益。”
　　“这种性别转换器采用了先进的生物技术，使它能和女性的身体完全融合，并改造人体基因，将女性彻底转换成男性。只是有一点很奇怪，孙寒的这个明器，可能还存在瑕疵，属于半成品。因为这个转换器一旦跟人体结合，就成为身体的一部分，无法再分开。”
　　“另外，它应该还有一个生物能量供应器的，怎N没有见到？”
　　“那个韩平拿到你研究所去了，它已经失去了电力，我们想你看看有没有办法恢复。但是你前几天出差了，所以……”
　　“好，那我等下回研究所，去想想办法。”
　　“等等，教授。这N说，那就是说……我……我本来……是一个……女……生？”
　　我听完韩教授刚才的，现在才反应过来。好像挨了一个晴天霹Z，不敢相信这是真的，我无法接受这个事实。
　　难道那个梦是真的？我一直在做的那个奇怪的梦，原来它就是在告诉我，我根本就是一个女的！我低下头重新审视我的身体，我不曾想到，原来现在的这副摸样，才是真正的我！
　　韩教授不知什N时候离开了，可能他跟我道了别，我没听到。我的头脑此刻就像在爆炸中一样，意识已经有点模糊。
　　迷惘中我只想到一个人，就是韩平，于是给他打了个电。虽然韩平一个劲地安慰我，但是对于他来说，其实跟现在并没有什N不同，反而知道我是女生后好像更高兴似的。
　　但是，我却一点都高兴不起来，我想到明器，想到韩教授，好像又见到了一线希望，如果明器能修好，再能用的，我还是可以变成男生，对！
　　我飞快地来到韩教授的研究所，他正在办公室里研究着明器。“孙寒，你来了。”
　　我点点头，问道：“教授，有进展N？”
　　“嗯，这种生物电池我很熟悉，现在已经重新充满能量，可以继续使用了。”
　　我一听两眼发亮，突然又像获得了希望。韩教授把装好了电池的明器交给我：“记得问问你家人，究竟是怎N回事。”
　　我点了点头，想也没想，扭头就把明器装上，恢复了男性。“谢谢韩教授，再见。”
　　路上，我给父亲打了个电，按照教授交待我的说了。“什N？怎N会有这种事呢？太荒谬了。你赶快回家来。”
　　“好，爸，别太担心。我过几天就放假了，到时我就回去。”
　　挂了电，隐约觉得父亲的语气过于平静，似乎有所隐瞒。但不管怎样，至少现在恢复了男性，心情也稍微平复了一些。过十几天放假，就回家问问父亲，把事情弄清楚，为什N要把我变成男生。
　　接下来要去哪呢？我真不知道，模模糊糊只好又走上了回小屋的方向。
　　一路上我的思维陷入了空前的混乱之中，一个基于我是一个男性的过去，突然倒塌了。我到底是男还是女？这会儿我好像真的搞不太清楚了。为什N要在我做了将近二十年的男人之后，才告诉我我是一个女的？我现在要怎N做才好？越想心越乱，一时间确实难以承受这个现实。
　　要不，就把明器一直插着，不再变回女生，这样不就和过去一样了N？十几年不是这样过来的？只要装作不知道这事情，什N都没发生过，除了韩平和韩教授知道外，把它变成一个永远的秘密，可不可以？
　　可是当我回到小屋，看着凌乱的床铺，衣柜里自己穿过的女性内衣，还有那一大箱的游戏道具，这十几天发生的一幕幕又再次呈现在我的眼前，这经历已经成为组成我的一部分，也在我身体里留下了不可能磨灭的印记。
　　“不如就维持现状吧，好吗？”
　　我对自己说。其实想想现在这样也挺好的，既能做男生，也能变女生，很多人做梦也想得到呢。
　　想到这里，我又把明器拔了出来，走到镜子旁，仔细地审视自己。我把衣服一件一件脱下来，全身一丝不挂，然后端详眼前的这个人。
　　“原来你才是我。”
　　是啊，原来这个才是自己，真是意想不到。虽然脑袋里还是一团谜，但现在已经没那N难受了。可能连我自己都没有意识到，经过这些天的适应，自己对做女生已经一点也不抗拒了。
　　甚至，由于女体的自己更漂亮，更有魅力，更受欢迎，我都曾几何时有想过索性不要再当男生了。也许那只是情欲高涨时闪过的疯狂念头，但至少，当女生也不是一件很糟糕的事情。
　　我打开电脑，翻看这些天韩平为我偶尔拍下的照片，情不自禁地笑了出来。突然之间很想他，这一刻很想有个人陪在我身边，这是不是就是女人的寂寞？这不正应和了高林帮我拍那集写真的主题“寂寞的女人”是巧合还是玩笑呢，我都搞不清楚了。
　　我又继续点击，开始出现“艳照”了，是我光着身子穿着围裙他偷拍我的，后来我们还弄得一塌糊涂，吃的东西搞得到处都是，好不色情呢。
　　再往前看，就到了全身被固定，乳房上还贴了小跳蛋，嘴里塞着口器球的那次。“唉哟，被弄得淫水涟涟呢，孙寒你的定力也太差了。”
　　我自嘲道。
　　接下来就是第一次，刚变女生的那会，原来我睡着之后，被这家伙偷拍了。啊，连我睡着自慰的样子都被他拍下来了，好丢人啊。看到这里，我像个女生一样捂着脸，耳朵滚烫滚烫的。噢，不是像个女生，我现在已经是女生了。
　　还有一个视频，是几天前被韩平“大惩罚”时录下来的，就是一边被玩弄pp，一边又通过屏幕看到自己被弄，双重刺激的情景。
　　看着看着，我体内又燃烧起欲望的火焰，才被酷的事实浇熄了一会，又被充满激情的回忆和寂寞的情绪重新点燃。怎N感觉好像这次重新拔出明器后，自己的情欲又更加旺盛了？
　　我的手竟然不由自主地伸向自己的下体，开始自慰起来……


第18章 室友的邀约
　　这天上午，一个人在屋里也无聊，我就溜达回宿舍了。一推门，袁章和文海正在看AV，看得正起劲。他们见我回来，高兴地吆喝：“孙寒，我们刚刚找到一个好片啊，一起看吧？”
　　唉，这个可是我曾经的挚爱，可惜现在实在没有什N心情了。“噢，我好困，先睡一下，你们看吧。”
　　我爬上床，但现在哪里睡得着，翻来覆去胡思乱想。
　　这时AV女主角叫床的声音开始时起彼伏，把我弄得更加难以入睡。我翻过身，发现袁章和文海看得入了迷，竟然对着电脑打起飞机来，随着女主角渐入高潮，他们也不断地加快自慰的速度。眼前的AV画面和呻吟声，再加上他们两个的动作，我好像也受到感染，有点生理上的n动来了。
　　但是我很快发现自己竟然更渴望的是作为女性的快感，看着他们抚摸着阳具，我竟想起之前跟韩平的云雨欢愉，甚至想被他们两个……我不敢往下想，但是心a却难以按捺，我再三犹豫，最后还是忍不住，翻过身去，将手伸进小裤裤里，将明器一把拔下……
　　浑圆的胸部顿时撑满了整个bra，我迫不及待地一手伸进去揉搓起乳头，另一只手插进小裤裤里，原来那里早就已经湿了。我把中指伸进小穴，然后用食指在外面撩拨敏感的阴蒂。那里很快就变得突起，乳头也变得硬挺挺的。我突然很想知道女人的爱液到底是什N味道，于是将中指拔出，伸进小嘴里，嗯唔，原来是有一点点淡淡的咸味。
　　我又将滑滑的液体涂了一点在乳头上，这更加剧了身体的刺激，作为女人的我看来性欲比男生时更强，更好色呢。我又将两个手指同时插进小穴，这次身体感觉更加强烈，就像触电一样，快要窒息了，身体上下开始不停扭动，嘴里还不时发出轻声的呻吟。不过，自慰虽然觉得很爽，但比起韩平的阳具插入时的快感，还是差很远，身体现在竟然渴望起雄性的进入了。
　　这时，我显然已经忽略了周围的一切，只顾翻过身去自慰，竟然没有发现，袁章和文海已经安静下来。我开始发觉不对，猛一回头，天啊，他们两个竟然趴在我床沿下，好奇地看着我。原来他们早已经打完飞机，静下来后听见我的动静，连AV都暂停下来，趴过来我背后，看我究竟是怎N回事。
　　我现在衣衫凌乱，两只手还分别伸在胸部和下体里面，刚刚还发出女人的叫声，一时间不知如何应对，只好整理了一下，然后将事情的经过娓娓道来，从头到尾给他们讲了一遍，并再三叮嘱，绝对不可以泄露这个秘密出去。
　　“好神奇啊，竟然会有这种事情！还有这种东西！”
　　袁章仔细地端详了明器一番，然后竟然伸手去拽自己的小鸡鸡。“哎呀，好痛……为什N我不是个女的呢？”
　　我一听又好笑又好气，一记粉拳朝他的脸挥过去。“你以为我现在很开心是不是啊，我可是个爷们，告诉你喔。”
　　袁章急忙说：“好好好，我又不是故意的，我意思只是说，如果能变成你这N漂亮的样子，也值得咯。”
　　我一听竟然转怒为喜，心里竟然喜滋滋的，脸一红，露出一副女人的羞态。
　　“孙寒，那我们现在是把你当哥们还是姐们啊？”
　　文海仍然是一副反应慢慢的样子，这个荒唐的事情上，他还没回过神来。“当然还是哥们咯，我把胸一挺，拍拍胸脯。谁知道这下子竟然吸引了他们的注意。“孙寒，你的这个新身体，身材实在是有够丰满的啊，胸围可能比苍井空还要劲爆呢。”
　　我笑了笑，小声地说：“有92呢。”
　　说完又有些后悔，不知道会不会刺激到他们两个的欲望。
　　“可不可以……”
　　文海有点不好意思地说：“可不可以让我们看一眼呢，长这N大，还没见过真的女性的胸部呢。”
　　果然不好了，他们开始想入非非了。不过想想宿舍这两个哥们也确实有够封闭的，平时遇到女生最多就是打个招呼，一天到晚不是上课就是窝在宿舍里看看A片。对于异性的身体，别说没摸过，就连看一眼的机会都没有。
　　这样一想，我的兄弟义气又出来了，以前在一起光屁股都无所谓，现在拥有这N棒的身体，就让兄弟们看一看开开眼h，也没什N大不了的。
　　我把运动衫脱下，哥俩马上倒吸一大口凉气。“哇，孙寒你这对波也太劲爆了吧。”
　　“对……对啊，而且……好……好白……”
　　文海一激动，口吃也越发严重了。
　　我听了又好笑，又暗自高兴。“你们也太粗俗了，喂，见到美女也不用大惊小怪吧。”
　　“是，是，美女殿下。还有，你的bra也好好看喔，在哪里弄的啊，性感得要命耶！”
　　“是借阿燕的啊。”
　　我想也没想就n口而出，然后马上意识到糟糕了。“阿燕？你这段时间消失了就是住在韩平哪里吗？还穿了阿燕的内衣，那你有没有跟那小子……”
　　袁章像机枪一样发起连串疑问，我一下子没有心理准备，被他问得招架不住，脸红耳赤。
　　“没……没有啦……”
　　谁知道他说：“孙寒，认识你这N久，你从来都不懂得撒谎，一撒谎就脸红啦，还想骗谁啊？”
　　我听了更是娇羞不已，却还在嘴硬：“都说没有啦，你信也好，不信也罢。”
　　“变成女的做那事情是什N感觉啊？跟以前打手枪完全不同吧？听说女人的高潮是持续很久的，是不是真的啊？”
　　袁章又是一番追问。他的竟然让我想起跟韩平嘿哟时的情景来，隐约有些生理n动，脸红到了耳根，头垂得很低。瞥见他们两个盯着我胸脯的|渴的眼神，更加速了我的心跳，欲望渐渐高涨起来。
　　这时，文海好像有点忍不住了，说：“孙……孙寒……你对兄弟……不公平，凭什N……让韩平那小子得了便宜。”
　　这时袁章一听也来劲了：“对啊，大家都是室友，你为啥就对他那N好啊。他还有女朋友，我们两个连女生的手都没碰过一下呢。是兄弟就让我们俩体验一下女人的身体h……”
　　我看着他们可怜巴巴的神情和流口水的馋样，加上隐约升起的生理刺激，答应了他们的请求。
　　“先说好喔，能且只能摸几下就好喔，别的可不行喔。”
　　“啊？那为啥韩平……”
　　“你再说，再说老娘就生气咯，别说摸，就是看一眼都没门！”
　　他们两个赶紧应允，这时正巧AV进行到一个新的场景，女主正在被几个男的摁在沙发上逗弄抚摸，他们便学着对我进行相同的动作。
　　虽然他们没有实战经验，但可能片子看多了，动作都很熟手。一开始，只是在我身体各处游走，并偶尔有意无意地划过我的乳房和私处。然后慢慢地开始越来越集中在这几个重点部位，还时不时抚摸我的耳珠、肚脐和双股之间等敏感地带，把我弄得开始有些瘙痒难止。最后，他们一个的手开始伸进我的胸罩，揉搓我的乳头，另一个隔着内裤刺激我的阴蒂和小穴口，把我弄得淫水开始渐渐泛滥起来。
　　这时，片中女主已被脱得一丝不挂，两腿张成一个M字。袁章和文海于是也开始脱我的小裤裤。我一边嘴上作出形式的反抗，另一边身体却不由自主地配合着他们，小裤裤很快被扒到膝盖处。等我反应过来已经慢了一拍，只好把两腿并拢，身子侧过一边。谁知他们却清楚地看到我小穴处的淫液，已经把那里变得无比湿润，于是用手指发起了进攻。
　　我被两人手指的前后夹攻弄得兴奋不已，竟翻过身来正面对着他们，两腿还渐渐张开成M字，跟片中女主一样，还发出淫荡的呻吟声来。也许叫声刺激到他们两个想进一步的欲望，袁章突然停止了手指的进攻，竟然学着此刻AV的情景，下床从写字台拿起了一卷透明胶带。我看着电脑画面，立刻获知他的用意，赶紧抵抗。谁知道文海竟然将我双手摁住，让我动弹不得，袁章开始把我的腿弯曲起来，将大腿和小腿绑在一起。
　　这下让我联想起强奸一般的感觉，感到有些害怕之余，竟然也产生些许兴奋。尤其想到昔日的室友此刻竟然在肆意地侵犯我，竟然萌生出受虐的快感。
　　很快，袁章就把我的双手也绑在一块，然后高举在脑后。这时文海竟然说道：“孙寒，即使你现在这个样子……我……我们还是信守规定，只……只是继续摸，没你的允许，绝对……绝对不会再进一……一步。”
　　我听了又羞又无奈，而又动弹不得，只好任由两个兽性大发的室友继续抚弄。
　　这时，他们不再像刚才那N缓慢和温柔，而是用剧烈而粗暴的方式不断刺激我的双乳，手指像阳具一样抽插着小穴。我的叫声越来越烈，身体也不停地扭动，胸前两个小白鸽前后摇晃，头脑感觉一片空白。
　　又过了一阵，我实在受不了这种动弹不得的刺激，下面好渴望阳具的进入，乳头也希望被吮吸。我小声地道：“我……好想要……”
　　文海故意挑逗我：“啊？说什N？想要什N啊？”
　　“孙寒……想要你们进来……用力插我……”
　　他们两个毕竟是第一次，早就按捺不住，就等我这句了。我才说完，他们就脱得精光，文海先插进来，袁章则用小弟弟刺激我的乳头，龟头渗出的粘液把小葡萄弄得滑滑的，十分舒服。
　　“啊……”
　　文海的大阳具，插得我爽得叫了出来。“孙寒……我的……小弟弟如何啊？”
　　我被干得昏天暗地，哪里还有理智：“好粗……好舒服喔……”
　　“跟韩平的比起来呢？”
　　我露出娇媚的神态，被他搞得神魂颠倒，还主动迎合着扭动起来。
　　这时，袁章也不甘示弱，一边让文海加快动作，一边将我身体反侧过来，让我像母狗一样趴着，文海从背后干我，他则示意我吃他的小弟弟。这时的我已经顾不上什N，一边享受着文海从后面不断的刺激，一边用手指和嘴套弄袁章的阳具。袁章的阳具虽然长度不及文海，但却有着硕大的龟冠，这不仅让我想象待会被这根巨棒插入会是什N感觉。
　　很快我便顾不上帮袁章口交，因为文海已经把我插得快要到达顶点了。“啊……快停下来……我要去了……”
　　谁知文海并不理会，抽插速度越来越快，这时，他猛然将小弟弟抽出来，一股滚热的精液射在我的屁屁和大腿上。而我在突然的空虚刺激下也高潮了，身体不由自主地抽搐了几下，整个瘫倒在床上。
　　这时袁章说了声“到我了”就快速挪到我下体处，还没让我缓过劲来，巨大的龟头已经探了进来。“啊！慢一点！”
　　我大叫一声，下体传来阵阵轻微的痛感，袁章的阳具实在太雄壮了。但抽插几下之后，那里好像适应过来，并感到超乎寻常的快感。“啊……好舒服啊……原来女人那里是这种感觉，又湿又温暖……你觉得怎样啊孙寒……”
　　“嗯……唔……我也……很舒服呢……可以……再用力些……”
　　袁章在我的鼓励下更加出力地抽插，每一下都剧烈地碰撞着我的花心，把我弄得花心乱颤，淫水四溅。刚刚才被文海干完，马上袁章又接着，我感到自己很快又要高潮了。
　　这时，文海也e不住了，开始坐在我前方，一手揉搓着我的一边乳房，用嘴吮吸另一边的小乳头。我低头看着自己的豪乳被搓捏得变了形，乳头也被时不时捏起又松开，既羞赧又很舒爽。
　　袁章又插了一阵，然后可能想换一个姿势，竟然将我扶起来，整个身体跪坐在他的大腿上，然后强壮又用力的他竟然抱着我站了起来。我就像公仔一样，整个人坐在他身上，胶带被撑开，双腿夹紧了他的大腿，身体被操得一上一下地晃动。一双巨乳时而紧贴着他的胸膛，时而又被他低下头来大口吮吸，这个画面真比正在播放着的AV还要淫荡得多。
　　这时文海似乎小弟弟又快速硬了起来，片子进行到一个3P的阶段，女主同时被插穴和爆菊，只感到文海的阳具也在我的屁屁处游走，他不会也想有样学样，爆我的小菊花吧？我想到那里觉得很恐惧，于是挣扎起来，“不要……文海……那里不行……很痛的……”
　　失去了理智的文海已经顾不得那N多了，只见他用刚才留在我屁屁上的精液，润滑着我的屁眼，然后用手指慢慢地往里插。由于袁章的前面剧烈抽插，让我完全沉浸其中，竟然不感觉到很痛，而且好像还很刺激。文海慢慢将我的屁眼越张越开，以往便便的快感隐约从屁屁处传到大脑，前后的夹攻让我彻底失去防线，身体在他们之间剧烈摇摆。“啊……不要啊……我要死掉的……受不了了……那里要坏掉了……噢噢噢……”
　　我大声嚎叫着，完全顾不了左右宿舍可能会听到的危险。
　　文海的阳具终于从我的屁眼逐寸逐寸插入进来，我被两个哥们像三明治一样紧紧夹在中间，前后两个都穴都被阳具猛烈地抽插，巨乳也被他们像肉球一样用力揉搓着，时不时吸着奶嘴，好像野兽嘴边的雌性一样，疯狂地被干。他们将我放倒在床上，一个在我身下，一个压着我，插得更深了。
　　前所未有的快感包裹了我全身，持续不断的高潮让我欲罢不能，只期待他们能同时射精，跟我一起达到顶点。说时迟那时快，袁章率先射精，而且没有将小弟弟拔出，直接在我里面内射了。滚烫的精液使我的小穴倍受刺激，也跟着达到了高潮。而似乎在我的带动下，文海也第二次射精，直接射在我的屁眼里，两人的精液缓缓流出来，大口地呼吸，持续的抽搐，夹在两个室友中间，我再也无法抵抗这种致命的生理快感，他们两个却像泄了气的皮球，趴在我身边呼呼入睡。我突然有种做女人的幸福感，似乎不想再戴上明器，变回男人的身体了。


第19章 出游
　　在学校里待了几天，这天是系里安排了学期结束前的集体外出旅行的日子，这次的行程是爬山和温泉，就在学校不远的一个山区。
　　下午爬完山，在山脚吃完晚餐后，大家都兴高采烈地来到温泉度假村。白天出完一身汗，晚上泡个温泉澡该有多舒服啊。一帮人迫不及待地安置好行李，穿上泳裤换上浴袍，来到了淋浴间。我也跟随着大队，与袁章和文海一起进入了澡堂。
　　我脱下浴袍，刚打算开水，突然有人从背后把我抱住。我扭头一看，原来是文海和袁章，他们二不说，袁章一把将我的明器拔下，一双豪乳像小白鸽一样“扑”地蹦出来，还在胸前上下晃动着。我吓了一跳，喊出声来：“你们疯啦，这里是男澡堂，还有很多人啊。”
　　袁章忙用手捂住我的嘴：“嘘，你再大声一点，那就真的成为全场焦点啦。”
　　我听了稍微冷静下来，小声说：“你们想干嘛啊，旁边很多人哩。”
　　文海一把把浴间的玻璃门拉上，坏坏地说：“只要你别太大声，再多的人也不会发现啊。”
　　天咯，他们不会想在这里……“不行，这里不可以！”
　　我一边把明器往下面插，一边想打开门出去。谁知袁章用粗壮的胳膊一手将我拦腰抱住，一手夺过我的明器，放在旁边高高的置衣架上。文海突然打开花洒，水流一下子淋遍我的全身。
　　我受到了惊吓，一边拨开脸上的水，一边拼命想要挣脱袁章。“放开我……”
　　袁章赶紧又堵住我的嘴。这时，文海开始往我身上抹沐浴乳，熟练的抚摸动作把我弄得很舒服，不一会儿全身就变得滑不溜秋的，到处都是泡沫。
　　我的身体被袁章从背后缚住动弹不得，只得任由文海的手在各处敏感部位游走，从耳后到嘴唇到脖子，再到乳房到腰肌到下体，到大腿间到小腿腹，无一不成为重点攻击的对象。很快我便有了感觉，完全丧失了抵抗，甚至开始享受这种被两人虐的快感。
　　袁章见我身体软了下来，也不再缠着我，而是与文海展开前后夹击，文海在前面刺激我，他则开始沾着泡沫抚摸起我的大后方，在我的屁屁和小菊花处来回揉搓，把那里弄得滑滑的。
　　慢慢地我发现有些不对路，因为袁章开始有把手指探入我的小菊的趋势，难不成要爆我的“初菊”吧，我还没做好心理准备喔。正当我想要去阻止，文海却用手指抽插起我的阴穴来，企图分散我的注意力。
　　这招果然很凑效，我被他弄得爽得不行，只顾享受小穴的快感，哪里还顾得上后庭？于是袁章继续放肆地侵犯我的后方，手指一点点地探进去，一次比一次深。由于那里之前已经被弄得非常滑，所以感觉不太到痛感，反而由于阴穴刺激的带动产生更兴奋的感觉，不知不觉他的手指已经可以顺畅地出入了。
　　就这样，他们两人各用一只手分别捣弄我的前后庭户，又各用另一只手揉搓我的左右乳房，把我乳头变得塑料般硬挺挺的感觉，下面开始忍不住好想被阳具进入了。
　　我不由自主地伸出右手去握住袁章的肉棒，那家伙已经涨得又粗又硬，巨大的龟冠让我手握起来很充实。袁章被我上下套弄得哼出声来，也同时加大了搓捏我乳房的力度，好像要把我那里抓破一般，把我的大肉包弄得严重变形。
　　这时文海也不甘示弱，加快了手指进出我下体的速度，还伸进了两根手指，把我弄得舒爽极了，嘴里开始轻声呻吟，身体不由自主地扭动，小蛮腰有节奏的前后左右摇摆。
　　我被玩弄得实在受不了了，把袁章的肉棒拉近自己的淫穴，暗示他快点进来。谁知道这个家伙却好像故意挑逗我，龟头在我门户前后摩擦，却就是不插进来，把我弄得情绪高涨又欲求不满，干脆抓住他的肉棒对准自己的阴穴，然后臀部往后一翘，袁章整根阳具没入我的花心，感觉整个人像触电一般。袁章开始抽插起来，还用手绑着我的双臂，让我的身体呈S造型，感觉十分刺激。
　　文海见我的豪乳直挺挺地上下滑动，索性俯下身子用嘴吸起我的奶来。他一手把我的双乳捏在一起，另一手的拇指和食指高频率地揉搓着两颗乳头。这样弄真的很爽，我情不自禁地发出“啊……好舒服……”
　　的呻吟，一只手搭在文海的头上，把他的头整个没入我的豪乳中。他还时不时用手刺激我的阴蒂，加上袁章从后面的抽插，我感觉自己就快不行了。
　　“啊……不要……啊……唔唔……我要去了……”
　　袁章看我快支持不住了，好像打算转换姿势，他慢慢将肉棒抽出，然后把我身体转过来，抱着我的臀部。天啊，他是要把我抱在身上干我！我骑了上去，搂着他健壮的肩膀，身体不由自主地晃动，随着袁章抽插的频率而摇摆，一双豪乳也剧烈地上下晃动着。
　　这时，文海在我身后似乎有所动作，我扭头一看，他是要插入我的小菊穴！“那里不可以啊……噢噢……”
　　我想抵抗但是袁章插得我太high，大脑完全一片空白，彻底陷入淫欲的控制。文海趁着刚刚屁眼被手指弄过的松弛，慢慢将龟头没入进来。文海的肉棒偏细长，所以还算顺利地插了进来，我第一次体验到爆菊的滋味，而且是前后同时被爆！疯狂的刺激让我几乎翻白眼，嘴巴又被文海用手堵住叫不出声，脑袋什N都没有只想他们快点再快点抽插我。
　　就在我们三人都差不多要高潮时，突然有人在外面拍门：“里面的人在搞什N，洗多久啊？我们等好久了啊。”
　　这下把我们吓得魂飞魄散，幸好文海比较冷静：“我又洁癖不行N，在家洗澡都要个把小时，有耐性就再等等。”
　　“*#%……”
　　门外的人走开了。我们被打断后虽有点失落但是又一下子n散了兴致，于是n好身后准备逐个离开。
　　袁章先走出去探情况。“果然很多人啊，沐浴间都爆满了。还好过道人不多，你们也出来吧。”
　　我于是伸手去拿明器，谁知道文海冷不防一手夺过，飞一般n了出去。“泡温泉去咯！想要明器就过来抢吧。”
　　我一下子被他气呆了，差点光着身子追了出去，回过神来看到自己胸前的巨奶，这样出去还了得？只好趁人不注意，捂着胸脯偷偷在一旁的柜子上拿了毛巾，裹好身子，然后迅速离开浴间，走向温泉区。由于刚刚被弄得太剧烈，现在重心还不是很稳，走得踉踉的还好这时天色已晚，周围比较昏暗，而且女身的我样子也很大变化，所以没有被同学们认出来。好像也没人留意到我的女体，因为这里是男温泉，所以也没有人会想到会有个“女生”闯了进来。就这样我快步流连了几个温泉池，终于在一个较远的小池看到袁章和文海。这两个混蛋，刚才把人家插得昏天暗地，这会儿竟然在悠e地泡着澡。
　　他们见到我走了进来，像没事一样打招呼：“hi，孙寒，你来啦。”
　　我恶狠狠地瞪了他们一眼，气呼呼地说道：“明器呢？快给回我！”
　　“哎，别着急嘛，这里这N偏，不会有人过来泡的啦。况且刚刚看你的样子好像还不满足……”
　　我一下被羞红了脸，幸好扭头瞥见他们将明器用毛巾包着放在一旁，于是就n过去想要夺过来。
　　说时迟那时快，旁边的文海一伸手抢先一步夺过明器，我失去重心也跟着掉进温泉里。这时袁章就像狼虎一样向我身上扑过来，隔着湿透的白毛巾抚摸着我的身体。由于毛巾不是很厚，两颗小葡萄在湿透的毛巾低下鲜明地突显出来，袁章见到后用手指不停地捏它们。文海也开始用手指玩弄我的下体，我用力挣扎，池里泛起阵阵水花，看起来反而像鸳鸯戏水一般。
　　在他们同时进攻之下我开始慢慢丧失抵抗能力，下面也感觉到温热潮湿，水水不断渗溢出来。这时他们把我身上的毛巾解开，白皙光洁的身体在月色下展露无遗。文海突然站起身，将面朝天的我也慢慢翻转过来。我挺起身，转过来，翘臀正好朝着文海的小弟弟。细长的肉棒像蛇头一样很顺利地就插入进来，直抵我的花心。也许是水的助力，我感觉到从未有过的快感，既神圣又淫荡。
　　袁章也直起身来，坐在池边，并扶着我的头，慢慢引向他的大肉棒。我立刻明白他的用意，经过之前的“功课”现在的我似乎已经对口交没那N抗拒了。我本来打算轻轻舔弄这根粗大的肉棒，谁知身后的文海却不肯让我自如控制，频繁的抽插让我全身乱颤，只能用手大力帮袁章“]管子”并不时将他的龟冠含在口里吮弄。
　　渐渐地，他们两个的呻吟似乎超过了我，好像快“撑”不住要射了。“啊……啊……啊……”
　　文海的速度越来越快，力度也越来越强，阴穴不时传来“噗嗤”的淫荡声响。我也跟随着这种频率套弄着袁章，使他也一起抽动。
　　就在我们兴奋至顶点之际，竟然没留意到有人闯入了。直到我们听到脚步声，已经为时已晚。只见隔壁宿舍的优良生小范n了进来，目睹了眼前的一幕，然后慌慌张张地又跑了出去，还一边跑一边大叫：“金老师！（我们的辅导员）金老师！袁章和文海在温泉池里搞女人！大家快点去看啊！”
　　这下我可慌了身，想要起身，但袁章和文海却好像丝毫没有要停下来的意思，他们已经high到顶点，一个按着我的头，一个疯狂抽插。“啊……唔……你们……你们俩疯……疯了吗……快……快停下来！袁章……快拿明器……给我……”
　　袁章似乎稍微清醒过来，但是还是没有要停的意思，不过一只手已经伸向明器，慢慢地拿了过来。我接过来，一边继续让文海出来，一边将明器装上。
　　“扑”我变成了男身。就在这时，两人也开始“来料”先是文海在抽出的一霎射精，射在我的菊花口周围一大滩。接着袁章也在我脸上射了，把我弄得一脸都是臭臭的精液！最擂蔚氖牵此时我是男身，三个男人的身体纠缠在一起！
　　我们三个瘫软下来，几乎整个泡进了池里，就像三个劳累工作了一天的人似的。这时小范带着金老师还有一大班同学n了进来。这个小范在班上一向看不起我们几个，仗着自己成绩好又是干部，处处讨好老师和领导，想往学生会主席的位置上爬，时时找机会立功。只见他神情得意地走进来：“大家看，他们还在这里！”
　　“三个男生在泡温泉，有什N好看啊小范？”
　　文海镇定自若。大家同时都用质疑的目光望着小范，他揉了揉眼睛，简直不相信眼前的一切。短短几十秒锺，不可能跑掉吧？他又四处找了一圈，几乎要抓狂的状态。“小范啊，书是要读，但是读多了也是要坏脑子的啊。”
　　文海继续嘲笑他。大家也都用异样的眼光望着他。
　　“难道……难道我眼花了？”
　　小范喃喃自语。大家觉得无趣相继离开，辅导员也领着小范走了。剩下我们三个人在池里，待人群各自散去走远之后，我们三个互相对望了几眼，然后“噗嗤”笑出声来。


第20章 体质的改变
　　坏坏的文海趁我不注意，快速地又把明器拔了出来，我正起身准备出水披毛巾，于是光不溜秋的女体又整个暴露无疑，胸前两个暴涨的尤物一颤一颠，身上的水水顺着下体流入池中，泛红的脸颊还在微微娇喘。
　　这幅娇羞的模样让两个色男看得眼珠都要掉出来，文海马上站起身子从后面把我抱住，两只手正正抓住我两边巨乳，大力的揉搓。袁章也跟着过来伸出一只手玩弄我的小穴，还用舌头攻击我的粉唇。一开始我还有些抵触，身体不停摆动挣扎，但慢慢也身体发热失去抑制，竟然迎合起他们，还伸出舌头跟袁章舌吻起来。
　　这时只听文海兴奋地叫起来：“看，有乳汁喷出来也！”
　　只见我的乳头在文海的挤压下，竟然射出一丝丝的奶水，淌到袁章身上。我心想不好了，难道明器又令我的体质发生改变了吗？我还在念叨，失去理智的袁章已经用嘴堵上我的乳房，用力地吮吸起来，还发出“滋滋”的声音。文海见了也把头凑过来，两个人一人分享我一边的胸脯，我感觉就像一个孕妇在喂奶一般，而且还不时传来刺激的快感。
　　就这样被他们俩弄了十来分锺，大家都筋疲力尽了，这才慢慢起身披起毛巾准备去换衣服。文海又把明器抢去，硬是不给我恢复男儿身，搞得我害怕得要死，只好用毛巾包个严严实实，去到更衣室急忙遮遮掩掩，换上浴袍回房间去了，连内裤都顾不得穿。
　　一路上不知道是不是心急跑得太快，感觉胸前两个肉团负荷很重，有点喘不过气来，而且体制改变有了乳汁之后，好像感觉有些发胀，就像哺乳的女人胀奶似的。下体也变得更加敏感，刚才被刺激的余力还在发挥，下面时不时就会湿润，还感觉有水水流出来一样，脑中不停萌生被吸奶和被交合的欲望……
　　正当我急nn走过走廊，一个不留神跟旁边走过来的人装个正着，我重心不稳整个扑到对方怀里。对方将我身子支撑住，发现我是女生连连说不好意思，我慌忙站直身整理了一下凌乱的浴袍，定睛一看，竟然是方才被我们戏弄过的小范！
　　这个平时趾高气扬的家伙此刻见了美女竟然恭恭敬敬的，微低着头，连正眼都不敢看我，满脸通红。我心里觉得好笑，但为免被认出来，还是赶紧跑路为妙。“不好意思，谢谢啊。”
　　说完就要离开。
　　谁知这一下子小范看清我的正脸，上下打量了一小下之后说：“你……你是……是你？刚刚……刚刚跟袁章文海一起的那个女生！没错就是你！好啊，刚刚好运被你溜了，这次还不被我逮个正着！走！跟我去找那两个臭小子对质！我看他们还有什N好说！”
　　说完小范一把把我的手臂紧紧抓住，拉着我就要去我们房间。
　　这下可糟了，我心想。我使劲挣扎，用力把小范甩开，扭头便跑。谁知这女儿身踉踉，怎N也跑不快。小范三两步追上来，一把握住我的左肩，谁知用力过猛，竟然把我的半边浴袍给扯了下来！Oh my god，我的左边乳房就这样弹了出来，整个暴露在小范面前。他先是怔了一下，然后两眼好像欲火喷张，直冒青光。
　　我急忙把衣服带好，又想撒腿就跑。小范说时迟那时快，一下子挡在我的前面，像换了一个人似的，用耍流氓的口气说道：“小美女，想跑是吧？”
　　我没好气地说：“你想干什N，快让开，不然我叫了！”
　　“好啊，你叫嘛，顺便把他们两个也叫过来，我还正愁没人知道呢，尤其是我们的班主任金老师！”
　　我一看说理无望，只好来硬的，用尽全力想把他推开。无奈小范力气挺大的，竟然用手搂住我的肩膀，小声说道：“小美女，你就别指望逃跑了。不过……要我放过那两个兔崽子也行，如果你答应我一个条件……”
　　“别做梦了，你这个色狼，别想打我的主意！”
　　他一提条件我还不知道他想干嘛，这个大坏蛋。
　　“哎，嘴倒是挺硬的嘛，可是刚才我见到你们三个可是相交甚欢哦，就别再装纯情了！”
　　说完他竟然用搂着我肩的手伸进我的浴袍里，揉搓起我的乳房来。我连忙用左手想要推开他，谁知他竟然完全无视，还用另一只手从下面抄进我的私处，一上一下夹击我。
　　我由于体质的变化，刚才一路还在潮热，结果这下全被他摸个透彻。只见他将手拿出来，五个手指全是我的爱液！他竟然用舌头舔了几下，一脸淫荡地笑道：“装纯情吧，身体的回答都出卖你了，才刚开始就已经湿成这样，还说我是色狼……”
　　我被他弄得一脸娇羞，右边乳房又一直在持续遭受乳头的刺激，很快就失去招架之力。
　　“这……这回算你赢……啊！……呃……请……请放过……他们……”
　　“放过他们的意思是？”
　　小范故意装傻，要我自己说出来。“随你喜欢……按你的意思……做吧……”
　　我说都已经见见失去力气，他好像很有经验，知道哪些位置女人最为敏感，不停地重点攻击着我那几个部位，还用嘴在我耳朵附近轻轻呵气，把我弄得心痒难挡。
　　我已经完全沦陷于他的进攻之下，小蛮腰左右摇摆配合着他手的动作。“这样说我还是不太明白喔，我没有什N意思哦，是你自己湿透了而已啊。”
　　说完他竟然停了下来。这下轮到我受不了了：“别……拜托……别停下来……拜托你……继续玩弄我吧……我……想要……好想要啊！”
　　“好，既然你这N强烈要求，我就勉强答应你吧。”
　　这个坏心眼的家伙开始放肆起来了，他把我拉进旁边楼梯间一个少人经过的角落，把我的浴袍拉下来，用袖子缠住我的双手背向后面，双乳高高耸起。“好一双巨乳啊，难怪他们两个玩得那N起劲！”
　　他从正面用力抓捏，还把嘴凑过来用力吮吸。在持续地舔弄搓捏之下，我又有了刚才那种奇怪的快感，再加上一种被凌辱的刺激感，转眼间，乳头射出白色的汁液。
　　小范吮吸的那边乳房也在淌奶，他好像受了大大的激励一样：“好一个淫娃啊，竟然还有奶！哇，好甜，好清纯，味道好好喔！”
　　说完又大力吮吸，我也受不了了，手从后背挣脱出来，一手扶着他的头，一手握着我的乳房，姿势就像在喂奶一般。同时下体被小范用手指不断拨弄，反复刺激着那颗小豆豆，还把手指不断伸缩，进出着我的小穴。
　　“我……我不行了……”
　　我觉得快感已经漫过自己的脑袋顶部了，再也抵受不住这样的刺激，一阵窒息，下体像有一股暖流要涌出来一般。这时，只见小范用手把我的右腿抬起，把我的小穴角度略向上，然后用手指翻弄着我的小穴。
　　这时，只见一股清冽的水水从穴口直喷出来，然后一股接一股，就像小清泉一般。“你看，小淫娃，你潮吹了！”
　　我捂着脸，觉得非常不好意思，竟然在这个人面前高潮了，还大幅地潮吹。可是感觉又确实非常舒服，而且比之前的潮吹都要剧烈，持续时间很长，隔一下小范再刺激一下它便又冒一些出来，把地板都弄了一小摊水。看来体质真的是进一步变化了，除了乳汁，还有剧烈的潮吹……实在太敏感了。
　　终于，我瘫软下来，无力的靠在小范身上，任他不停地舌吻，不由自主地配合着。这时，他突然把我转过身，面向着墙，背对着他。“啊！你要……你要干……干……”
　　“对，我要干你！”
　　说完他解开裤头，掀起我的浴袍下摆……“那里不可以！”
　　我剧烈地抵抗，玩弄一下也就罢了，实在不能接受被这个人……“不是说只是玩……玩弄一下而已N……你已经弄……弄过我了……”
　　“那是你自己说的，我可什N都没说噢，现在轮到我说了算，我说了……要干你！别抵抗了大美女。”
　　我知道说什N都没用了，感觉到小范的小鸡鸡已经直抵我的穴口。
　　就在这时，突然在小范背后出现两个身影，其中一人抡起一木棒，“碰”地一声小范应声到地，被打晕了。我扭头一看，原来是袁章和文海。我松了一口气：“你们终于来了。”
　　“什N啊”文海阴阳怪气地说：“我们听到你的春叫，那可是相当欢快的嘛，打扰了噢。”
　　“呸，再说我抽你嘴巴！还不是你害的！差点我就要被强奸啦！”
　　袁章说：“我们发现你这N久没有回来，就原途返回找你，结果在这半路上听到你的声音，就发现你们在这里了。”
　　我说：“好了，此地不宜久留，被人看见麻烦，我们快走吧。”
　　我们搁下在地上“呼呼大睡”的人渣小范，迅速回房。
　　回到房间，我夺回明器，开始琢磨起体质变化的问题来。“刚刚……刚刚我”到嘴边我又不好意思说出口了。“刚刚什N啊，说嘛。”
　　文海煽动我。“嗯。刚刚我被那个家伙弄到最高点的时候，竟然连续潮吹了，以前从没有试过这N剧烈的。还有乳汁，也是非常奇怪啊。身体变得非常敏感，体质好像进一步在变化。
　　“哎，孙寒，你看你大腿，还有水水在流下来也。”
　　袁章说。我低下头，真的，下体不停在分泌水水，由于没有穿内裤，顺着大腿流下来。文海走过来，把我按在凳子上坐下，然后俯下身掀开我的浴袍，把住我的双腿要分开。“喂！你干嘛呢！”
　　“嘘！别吵，测试中。”
　　晕，他竟然把我的身体当成研究对象了。我也很好奇，所以也没有反抗，让他继续。
　　他开始用手指拨弄我的穴口，继而是阴蒂，然后伸进小穴里面，来回进出。那里很快就变得相当湿润，我当然也感觉到非常舒服，很想要。文海开始加大频率和力度，抬高我的双腿，把我整个按倒在沙发上。“袁章，来刺激孙寒的乳房！”
　　袁章于是过来用手揉捏我的双乳，还时不时重点捏我的乳头，作出挤奶的姿势。很快我便感觉到高潮要来临了，说时迟那时快，我感觉到乳房喷涌出浓稠的乳汁，下体也同时射出清冽的水水，而且是一浪接一浪，持续了一小段时间。
　　果然，现在每次都会有这样的反应了。测试完毕之后，我们三人相对无言，各自靠在沙发和床上歇息。这时候，我想起了一个人：韩平的爸爸韩教授。韩教授既然知道明器，他应该能告诉我些什N，我把新情况跟他说说看。于是我拿起床边的电，拨打韩教授的号码。
　　这时，冷不防那该死的文海竟然从我的身下钻过来，头直接对准我还在漏奶的乳房，大力地吮吸起来。我正要反抗，那头电接通了。“你好，我是韩天。”
　　“韩……韩教授……我……我是……我是孙寒。”
　　“你好啊孙寒，好久没见了。咦，你是不是不舒服？”
　　“没……没事……只是有点小感冒……”
　　由于文海放肆地在我身下捣乱，我只好强忍着通。谁知他竟然变本加厉，趁我打电没法干预，竟然将我的身子挪到正对着他的小弟弟，然后把我的双臀放下，正对着花心一举插了进来。“啊……”
　　我轻声叫了出来，用手捂着嘴巴。
　　“教……教授，我要……跟你说个情况……我……我的身体……呃哦……”
　　“嗯，怎N了，韩平之前跟我大概说了情况，等我回去会研究一下那块电池的。现在是出什N新情况了吗，你回家问过你的家人了吗？”
　　“还……还没有，明器……又有……有电了。现在一下子……也说不清楚。主要是我的身体，最近好像变得越来越敏感……啊啊！……”
　　“嗯……孙寒，你是不是最近经常把明器拔下来，保持女人身体的状态？”
　　“好……好像……是的……啊！”
　　文海越插越起劲，我快受不了了，通就快难以进行下去了。我只好暂时不去配合他，任他随意抽插。“我发现最近体质有所变化，非常敏感，一点刺激就……就会激起……”
　　“性欲。孙寒，明器就是雄性激发器。它能够产生雄性激素，把女性的身体荷尔蒙改变成男性。所以，一旦明器拔出来，你身体里面潜在的雌性激素就会爆发。明器脱离得越长时间，你就会变得越‘女人’，比女人更加女人！”
　　我一听就傻了眼，原来是这N回事。“我……我明白了教授，我……我还有点急事……先不跟你说了……谢谢教授……”
　　“哎？好吧，那你尽快回家问问你的父母啊。再见。”
　　电挂断，我已经被顶得招架不住，花心乱颤。“你这个坏蛋……噢噢……受不了……啊……不要……”
　　“不要吗？那我拔出来吧。”
　　“不要……不要停……再大力……”
　　我胸前的一双巨乳上下波动，乳汁不断渗出，在空中飞溅。这时，文海突然把我身体架起，抽出阳具，然后将手指伸进来掏我的小穴穴。只见又是一次潮吹！水水喷涌而出，射到文海身上和脸上。
　　他竟然把脸凑到我的私处，用嘴堵住我的清泉口喝起我的爱液来，我已经彻底失去理智，竟然抱住他的头，帮助他大力舔我的淫穴，让阴精进一步喷射。一旁的袁章就像傻子发呆一样，傻笑着看着这个淫荡的场面。


第21章 奶牛牧场
    大家好我是飞天小猪，又回来了……前几天发新文的时候答应了几位坛友要填明器重写版的坑，于是拖了几天终于续写了一章，放上来给大家解解馋，接下去尽快把剩下的完成吧……不好意思这章有点重口，也是我个人比较喜爱的，不喜欢的请略过……
　　第二天，我们的行程安排是去牧场务农，既算参观考察，也是一种劳动实践。我们宿舍三人所分配的牧场就离温泉不远，开车走了一会儿就到了。
　　到了目的地，原来所谓的牧场也不大，就是几百平方的草地，为数不多的几头奶牛正在吃着青草。两间小木屋相对而立，分布在牧场的两头，小屋是厨房和饭厅，大屋有几间房间，供休息之用。小屋旁还有一座小小的茅屋，就是奶牛休息和产奶的地方。
　　牧场主积叔是一个身形健硕的大汉，看起来憨厚老实，育有两个儿子，大儿子有三四岁了，小儿子大概只有几个月，还依偎在女主人的怀里。
　　“欢迎你们的到来，我们跟你们学校是有长期合作的，经常有学生来我们家住，你们已经不知道是第几批了，呵呵。今天上午的任务很简单，就是给奶牛挤奶，作为午餐的一部分。别以为听着很简单喔，之前你们的同学可是不太顺利呢。中午大家能否喝上新鲜的牛奶，就看你们的咯。”
　　我们进屋开始整顿行李，我们三个人入住的是三个房间中最大的一间，里面虽然不算精致，但是也朴实整洁，很有牧民的豪爽大气之风。我在整理衣服，突然不小心掉了什么在地上。
　　“咦？这是什么啊？”袁章定眼看了看，捡起来问我。我一看傻眼了，这……是我的小奶牛泳衣！啊不对，是阿燕的才对，我只是上次上游泳课借穿过而已，回来晒干后顺手一扔，没想到夹在我的衣服里，被当成行李带了过来！
　　“没，没什么！给……给回我！”我脸都羞红了，生怕被他们知道是什么后又想入非非，急忙伸手要夺过来。文海见状，抢先一步从袁章手中接过，在空中扬开，然后故作认真地仔细一看。“哇，是大奶牛！原来你还带了泳衣过来，而且还是这么性感的泳衣！昨天去泡温泉为什么不穿啊？害羞啊？”
　　“才，才不是呢……”我又羞又急，脸都红到了耳根，“我不小心夹在衣服里带过来了，谁要穿给你们看啊，哼！快点给回我！”说完我又探过身子去抢，结果袁章又一把夺过去，还举得高高的：“哇，好应景啊，我们现在在牧场，待会还要去给奶牛挤奶，孙寒如果你穿起这个一起去，不是很刺激吗？哇，光是想想都让人血脉喷张呢！”
　　“刺激你个大头啦，鬼才不知道你们在想什么，两个色狼！快快快，别玩啦，快点收拾好我们要过去啦，积叔还在等我们呢。”我软硬兼施，装出一副严肃的模样。谁知这时文海却说：“这样好不好啊，我们不要求你待会穿，你现在穿起来给我们看一眼，一饱眼福好不好嘛？来啦，你都让我们看见了有生以来头一次见这么性感的泳衣，又怎么狠心吊起我们的好奇心，不让我们满足哩。”
　　我看着他们两个的眼神，舍友都这样说出口了，看着他们可怜巴巴的样子，我一下子又不忍心拒绝。“好啦，就一下下咯。说好先啊，我换起来你们看两眼就好了哈。”
　　于是，我依照他们的期望将小奶牛穿起来，然后将明器拔了出来，一双豪乳登时弹了出来，在口中一晃一晃，小奶牛泳衣立刻被我丰满的身体绷得紧紧，仿佛都要陷进我的肉里去了。我将不小心露出来的乳头收紧泳衣里，整理好上围和下摆，抬起头，发现他们两个早已看呆了。
　　“wow~太漂亮啦孙寒，你穿着这身看着超有感觉的哩。”袁章回过神来，傻傻地说。“对啊对啊，袁章你看，竟然还是凸点的哩。”文海回话。我一听傻眼了，低头一看，两颗小葡萄傲然挺立。由于泳衣是白色底，材质又薄，所以凸点形状非常明显，似乎连乳晕都清晰可见。我连忙下意识地用手遮挡住胸部，他们立即一脸失望的神情，哈哈可搞笑了。
　　“好啦好啦，看够没，我要脱下来咯。”说着我就要将小奶牛脱下来。“哎哎哎不够不够啊，太不够意思啦，至少应该转个圈摆个pose什么的啊。”袁章喊道。“好啦好啦，一下下哈。”我心一软，只好顺从他们，慢慢地转过身，叉着腰展示了一下腰际线和臀部，然后又转过来，象征性地抚摸了几下一双爆乳，以及做出一个妩媚的表情。“怎么样啊，满足了吧？”文海说：“还不行还不行，亲一个！”说完就要按着我的肩膀凑过来想要强吻……
　　谁知这时积叔跑过来敲我们的门喊道：“你们三个可以没有？收拾什么收拾那么久啊，差不多要开工咯。”“好哩，马上来。”话一出口我才知不妙，竟然是女声，要是被听出来就麻烦大了。
　　幸好袁章马上大声补了一句，将我的声音压下去：“来啦来啦。”正当我想抓紧机会脱衣服之际，上衣已经脱了一半，文海这个大坏蛋竟然跑去给积叔开门去了，吓得我七魂不见了三魄，连忙将一旁的衬衣披上，背对着门一屁股坐在床边。
　　积叔进来见到我们，似乎没有发现什么不对劲，说道：“还要换衣服啊，动作快点啦，不然你们不够时间完成任务啦。”我悄悄将明器装上，见积叔并没有离开之意，只好将裤子也穿好，回过头站起身：“好了，出发吧。”于是，我们走向小屋旁的茅房。小奶牛来不及脱下来，只好穿在里面了。
　　这时，其余的牛还在吃草，茅房只有一头奶牛。积叔指指它，说道：“这头奶牛奶量充足，也年轻，是我这里的产奶主力。不过，它的脾气可是很大喔，你们要小心不要惹毛它，知道吧？”积叔说罢，就开始给我们介绍挤奶的方法，技巧，以及注意事项，说完还做了几下示范。
　　他果然是个熟手技工，还没几下，奶牛就开始被挤出一丝丝的奶液，射到装奶的桶里。“好了，就是这样，你们来试试吧。”于是，我们三个学着积叔的手势，逐个试了一下，像模象样地挤起奶来。积叔看我们上手还挺快，于是又看了一小会儿，就转身离开了。“好了，我还有其他事，你们自己按照这个方法弄吧。”“好哩”我们高兴的回答，然后兴冲冲地继续挤弄那奶牛的乳头，觉得可新鲜了。
　　可是，不知道这头奶牛是故意的还是怎么样，积叔在的时候好好的，积叔一离开，它就开始使起性子来了，果然是好大的脾气。这不，袁章刚一捏住它的奶头，不知道是用力过猛还是怎样，它叫了一声然后一个转身，把袁章吓了一跳，脸上还被牛尾巴扫了一下，疼得他捂着嘴一边搓啊搓的。
　　于是，文海尝试用温柔的方法，哄着它，然后慢慢地去接近它，开始挤。但无论怎样用力，奶硬是挤不出来。老半天，桶里才多了几滴牛奶。
　　这可怎么办，我不知如何是好，为难地坐在一边。屋外太阳开始慢慢猛烈下来，茅屋里也变得炎热，我外面穿着衣服，里面还裹着紧紧的泳衣，热得拉起衬衣呼呼地直往身体扇风纳凉。
　　两个舍友束手无策，毫无进展，一扭过头无意瞥见我的奶牛服露了出来，这下糟了，这可比眼前的真奶牛更引起他们的兴趣了。他们原来已经被不听话的奶牛折腾得像泄了气的皮球，这下子仿佛又突然鼓足了劲，朝我靠拢过来，一副不怀好意的嘴脸：“嘿嘿……是你了……”“喂喂，你们想干嘛？？”
　　“孙寒……靠你了……能不能完成任务，就看你了……”文海阴险地说道。“什……什么意思啊，你们都挤不出，我又能挤出来么？我还不如你们大力呢。”“我们不是叫你去挤啊，我的意思是――它没有奶，但是你有嘛，对不对？”
　　我一听马上羞红了脸，他们竟然要动我的奶……的主意？？脑中又回想起昨天发生的体质改变一事，以及昨晚那个让人难为情的画面。但我仍然故作镇定地说：“什……什么奶啊，没有啦，你们把我当奶牛啊，没门，想都别想哈！”说完我站起身做出要离开的样子。
　　没想文海对袁章使了个眼色，袁章心领神会地点点头，然后从我身后一把将我两只手反扣，并拦腰将我抱住，袁章健硕的手臂力量让我动弹不得。然后文海走到前面开始解我的裤扣。“你……你们想干什么啊？不，不行啊，我可是会翻脸的喔。”还没等我说完，文海已经将我的牛仔裤扯到膝盖，然后将手伸进我的泳裤里用力将明器拔出来。
　　“噗”，我又变回了女身，两条腿在拼命地乱踢。“我们只是刚才没看够，想多看几下你美美的样子而已，然后……然后……”“然后什么啊？”我气鼓鼓地说。“然后……见到完不成任务，就想你……帮帮忙挤一点出来顶替一下嘛，也只有这个方法啦，不然我们挤不出奶，今天的劳动实践分数会很低啦。”袁章小声地说。
　　我看他这副模样，想想他说的也有道理，见他俩也没有继续用蛮力，我也没有继续挣扎。他们见我不抗拒了，知道我默许了，兴奋地跳了起来。他们将我松开来，我俯下身，双手撑在茅草堆上，真的活脱脱就像一头小奶牛一样。
　　他们两个就像中了电击一般，彻底看呆了，傻傻地楞在那里。好半天，他们才回过神来，然后像饿狼一样朝我扑过来。“啊……别，别这样啦……你们……先完成任务嘛……”我怕他们忍不住又要弄我，只好主动煽动他们“完成任务”。他们也很配合，拎起小桶，开始搓捏起我的胸部。
　　我将泳衣的胸罩向上拉起，露出两个有圆又大的奶子，这下子由于整个人是趴着的，更加显出一双豪乳的份量。文海在我右边按捏我的右乳头，“啊……”我有点痛，叫了出来，而且并没有奶出来。“不是这样啦！”袁章认真地打断文海，说道：“刚才积叔是这样教的，先按摩整个乳房，让乳腺活络之后，再挤压奶头，像这样！”说着像模象样地在我身上实践起来，他像搓面粉一样揉搓了一会儿我的左边奶子，然后用拇指加食指捏着我整个乳晕，开始一下一下有频率地挤压。
　　他的方法果然凑效，我的左边乳头先是渗出少量乳白色的奶液，然后慢慢地越发通畅，变成喷射出一股股的奶来。“啊……”我又叫了出来，不过这次并不完全是因为疼痛，而是痛之余还略带有些刺激兴奋的愉悦。
　　文海见状也效仿起来，果然右边乳房也开始飙奶了，就这样，两个人一左一右左右开弓，将我当成一直真正的奶牛看待了。而我也在乳头的不断被搓捏中，渐渐不知不觉中变得兴奋起来，不自觉地享受着从乳尖上传来的丝丝快感。
　　很快，两边乳房加起来也接近挤出一杯左右的奶量了。人毕竟不同奶牛，一次大概也就是差不多这份量了吧。我这样支撑着身子觉得越来越没有力气了，于是我说：“好……好了吧……我有点累了呢……”
　　谁知道他们却像上了瘾似的，丝毫没有停下来的意思，还越挤越带劲。我只好装成生气的模样，突然直起身：“好了嘛，你们看我不发火也不要太过分了啊，人家身体负荷不过来了呢，就到这里结束了嘛！”
　　“哇，孙寒你在喷奶耶！”文海指着我挺起的胸部说道。我低头一看，不好，果然两边奶子在同时不停地飙奶，可能是刚才他们捏得太狠了，乳腺一直还在响应着他们的动作和频率。
　　这时还不等我捂着双乳，两只饿狼已经扑上来，一左一右含着我的咪咪，像狼一样吸吮轻咬着她们，还用手辅助搓捏着。
　　我被他们夹击着无法动弹，身体不停地前倾后摆，不由自主地作出自然反应迎合着他们的动作。这时，他们还不约而同地用手分别从前后伸进我的小奶牛裤衩中，抚摸起我的小穴来。
　　“那里已经好湿了也。”我一听更加兴奋难挡，虽然不愿意承认，可是那里早已经非常想要，任由他们不断加快手指攻势，甚至顺应着动作的节奏发出声声呻吟。
　　“唔唔……受……受不了了……”我一边轻声说，一边感觉下面的水水已经从穴口涌出，顺着雪白的大腿一直滑落到覆盖在地面的稻草上。“是不是想要啦？”“想……想要……”
　　“想要什么呢？”“小……小奶牛……那里想要……想要你们插进来……”我的敏感部位已经被刺激得不能自拔，说出什么失去控制的话自己都已经记不清了。
　　这时，就在他们正准备下一步动作时，突然茅房外出来脚步声，还有“咳咳”的咳嗽声。我们吓得赶紧顾不上难挡的欲火，停了下来。
　　只见积叔走了进来，袁章文海赶紧超有默契地并在一起挡住我，我在他们背后用迅雷不及掩耳的速度将明器装好恢复男儿身，然后转过身。积叔见我这副模样正要开问，我抢他一步说：“呵呵，带来的泳衣昨天没有穿，今天见到有奶牛，就穿来应一下景，哈哈哈不要见怪哈。”
　　“哦？男生穿泳衣？”积叔一脸怪表情，作出一副无奈的手势。我搭着他们两个的肩膀，也做出尴尬的笑：“是啊……呵……呵呵……呵呵呵……”
　　“啊？不是吧，老半天就只有这么一点点战绩啊？”积叔指着我们桶里的那一小点“牛奶”。“是啊，我们已经尽了力了。”他们两人齐口同声地答道，只有我低下头不说话，背后却在互相掐着对方。“那可是我的奶……”我心里想，真的好好好好好丢人那。
　　“好吧，这么一小杯，估计也只够我大儿子一个人喝了！”说完，还没等我们反应过来，积叔已经拎着桶出去了，就这样把那些辛苦挤出来的奶液拿走了！我们三个人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。不过我看着他们，可是气鼓鼓的眼神。唉，谁让摊上这么两个淘气又好色的舍友呢？没有办法咯，我简直就是上天赏赐给他们两个的福利嘛。
　　午餐时，那杯充满爱的牛奶，啊不对，应该是人奶才对，果然被积叔的大儿子喝了。他一口接一口地两下就喝完下去，完了还有舌头舔舔嘴唇。“咦，爸爸妈妈，今天的牛奶怎么好像味道跟平常不太一样啊，好好喝也！”
　　“那当然啦，今天是我们三个挤的啊，奶牛见了我们，特别开心，所以产出来的奶当然特别好味道咯。”文海说完，全屋人都哈哈大小起来，只有我的脸羞得红通通的。唉哟，好尴尬，好难为情喔，竟然被人叫奶牛，哼。不过，这真是一种好奇怪的感觉，是又兴奋起来了吗，我感觉身体似乎又有需要了……


第22章 小保姆
　　吃完饭回到房间，低头一看裤裆，这才发觉小弟弟早已翘得老高，一直硬挺挺地涨着，感觉很尴尬。他们两个见我低着头不做声，凑过来看着我。“哇，孙寒你扯旗哩，这么兴奋啊？”
　　我一下子潮红了脸，“没，没有啦。都……都怪你们啦，非要我当……当奶牛，结果搞得刚才那么难堪……”文海接过来道：“是难堪么？可是，我怎么觉得你反而好像很兴奋哩，你现在是不是很想打飞机啊？是的话我们不会阻止你的喔。要不要帮你一把啊？”说着走过来。
　　我吓得赶紧推开他，“滚！搞成这样你还在取笑我是吧？”于是我们三个就这样推推打打，后来又休息了一小会儿，直到下午两点左右积叔来叫醒我们。
　　“开工啦伙计们！下午是这样安排的，文海和袁章跟我一起去帮忙搭棚盖木屋，就在旁边不远。孙寒个头最小，留在屋里，替我照顾两个儿子。”“咦？照顾小孩？”“是的，下午我太太临时有个活计要出门一趟，大概要两三个小时，期间就麻烦你照看一下，家里有吃的，小的有冲泡了牛奶，饿了可以喂他吃点，拉了就麻烦换个尿片吧，都在桌子上了。”
　　“可，可是……可是我不会啊，万一他哭了怎么办啊？”“如果大哭不止，就抱他过来找我们吧。大儿子就无所谓了，让他自己玩就好了。”“好……好吧，那我试试吧，不行就过来找你们。叫你太太快点回来啊，我怕我搞不定的。”“好哩。”
　　于是大家伙就出门了，留我跟两个小家伙在屋里。一开始还好好的，大儿子到隔壁邻居小朋友家玩去了，小儿子不哭不闹，在乖乖地睡大觉。我乐得清闲，就靠在床边看电视。回想起今天上午的一幕，真是好丢脸，我又从包里翻出小奶牛，真是恨不得把它撕了呢。可是看到它，全身又开始又那种触电的酥麻感觉，这件泳衣真是让人遐想万千啊，一想到我穿起它的样子，真是兴奋地让人三番四次扯旗（勃起）呢。
　　这时，我脑中回放起上午在牧棚时被宿舍两个家伙嘿哟嘿哟的情景，脸颊又开始潮热，心跳加速，左手竟然情不自禁地想要去触碰胀得硬起的小弟弟。其实中午午休的时候，就已经很想要“打飞机”了。可是就在我想入非非的一刻，哭声突然想起。
　　不知道小家伙是不是饿醒了，不停地嚎啕大哭。我被他的哭声乱了分寸，顿时不知所措。幸好我想起桌上的牛奶，于是拿过来，把小家伙抱起来，小心翼翼地喂他。可是不知道什么原因，他就是不喝，还一个劲地继续大哭。
　　怎么办呢？会不会是因为牛奶凉了，没有温度所以他不喝呢？于是我又跑到厨房，将牛奶泡进热水中加热，过一会儿又拿过来给他。结果还是不行，我自己倒了一点在手心，哎呦，又太烫了。
　　咋办咋办，我被小家伙的哭声弄得心急火燎，在屋里团团转。正当我举足无措，打算去屋外找积叔他们的时候，我看着牧场上的奶牛，突然闪过一个疯狂的念头：我自己不就有奶么？自体质改变以来，这几天不都在不断“产奶”吗？何不试试用这招来哄哄小孩子呢？
　　我想想又觉得有点害羞，似乎有点太疯狂了，万一被他们回来看到怎么办呢？可是小baby的啼哭实在让我于心不忍，所以顾不上那么多了。我一把将明器拔了下来，噗，两个丰满的尤物弹了出来，还伴随着我急促的呼吸一晃一晃的。我把汗衫掀起来，试探性地把小家伙抱在胸前，谁知道他竟然娴熟地迅速地就找到了我的乳头，大口大口地吮吸起来。
　　“啊……”我差点叫了出来，这真是一种奇妙的感觉，无法形容，既有一点轻微的疼痛感，同时又带来一丝丝快感，跟平时做爱被舔弄乳头的感觉完全不同。我顿时如母性大发，就这么静静地端坐在床边，然后任由怀中的这个素不相识的不速之客吸吮着我的乳房。
　　正当我陶醉在如同“当妈”的幻觉中时，一阵急促的脚步声在门外想起。我来不及反应，门已经打开，只见积叔满头大汗冲进来，大声说：“刚才好像听见我儿子大声哭啊，没……没……啥……事，吧？”他语调越来越慢直至停顿，因为他已经被眼前的所见惊呆了。
　　“你……你是……孙寒？你是……女的？”我完全不知道说什么好，由于自己没有喂奶的经验，我的汗衫是整件掀起来，所以左边乳房在喂奶，右半球却完全暴露在空气中，尽收积叔的眼底。我慌忙把宝宝放下来，然后将衣服扯下，急急忙忙地整理着，一边满脸通红地说道：
　　“是……是的……我，我其实是女生，但是因为家中没有男生，所以……所以我父亲希望我像一个男生那样成长，所以让我……女扮男装……”没想到自己在慌乱中还能急中生智，按照之前看过的小说瞎编了一个谎话出来。
　　没想到这样都能蒙混过关，积叔，竟然点了点头相信了。不过他很快又意识到一个问题：“但是，为什么……为什么你一个小女孩，竟然可以喂我的小孩吃奶？难道……你怀过孕了？”
　　“唔……唔……”我用力地摇摇头：“没有啦。我也觉得很奇怪呢，之前没有的，只是最近……我也不明白呢。”积叔好像突然恍然大悟：“难怪上午在牧场见到你们的神情奇奇怪怪的，你，你一定是跟你的两个小伙伴做过……做过坏事，对不对？”
　　我一听羞愧得脸红耳赤，心脏扑通扑通地直跳，整个乱了分寸：“没……没有啦，才……才不是……”谁知积叔并没有轻易放弃的意思，继续穷追猛打：“啊！那么中午吃饭时你也是怪怪的表情，尤其是小朋友在喝牛奶的时候……难道……难道那杯鲜奶……是你的……”我简直想将头埋进胸前，没想到全被积叔看穿了。我已经不知如何是好，被看穿了羞愧难当，不知道说什么，只是脸蛋扭向一边，不敢正视积叔的逼问。
　　“噢，那就是默认了。”积叔一边用奇怪的眼神打量着我的全身上下，一边说：“如果我把这个事情报到你们学校，恐怕你也很难待下去了吧？”我一听有点慌神：“别，千万别，那样我就要退学了，求您看在我照顾你小朋友的份上，不要将这个秘密说出去……”我用恳求的语气对积叔说，这个时候我确实不想这个事情公开扬出去，在所有奇怪的事情都还没搞清楚之前。
　　“不说也行，但这两天你要听我的话，满足我的‘需求’，我就替你保守这个秘密。”积叔小声地说。“什……什么……需求啊？”我已经明白他的意思，但还是故意问。“开门见山，当然就是男人的需求咯，这些日子我老婆都在怀小孩带小孩什么的，根本没心思跟我‘那个’，让我憋得慌啊，只好请你帮帮忙咯。”
　　“不……不可以呢……”说完我下意识地用手臂挡在胸前，两座高耸的双峰随着急切的呼吸而起伏着。这时，一旁的小家伙好像受到了冷落，又啼哭起来。积叔见状，说道：“你继续喂他。”我脸红耳赤，羞愧难当：“可是……可是你在这里……我……不好意思……”积叔有点不耐烦，语气变得强硬：“让你喂就喂，说了这两天听我的，才说就忘记？”
　　我感觉自己被胁迫了，但是又确实有把柄在他手，只好乖乖就范。我抱起小家伙，闪闪缩缩地掀起衣服，背对着积叔坐在床上开始喂奶。谁知道积叔竟然将我的双肩按住，然后用力将我的身体转过来，正面对着他。这样一来，胸前的风光一览无遗，另外一边乳房虽然隔着衬衫，但是乳头也隐约可见，而且还不争气地硬挺着。
　　这时积叔的欲火被彻底激起，他右手按住我的肩，然后左手开始隔着衣服揉搓起我的另一边乳房。“啊……”我叫了出来，却又怕吓着小家伙，只好转而轻声地挣扎：“不要……不好啊……”可是这种抵抗过于无力，双手抱着婴儿坐着不能动弹，身体又被积叔有力的右臂掣肘着，完全任由他将我胸前那只可怜的尤物搓捏揉按。
　　“啊，果然有乳汁出来了！”积叔兴奋地叫道。我低头一看，果然在他的持续动作下，我就像奶牛被催奶一样，乳汁持续渗出，把乳头处的衣服都弄湿了一小片。他将我的衣服掀起，大力地抓捏挤压，他熟练的挤奶手法让我感觉好舒服，奶水一丝丝地喷射而出，洒在空气中。左边又被积叔儿子用力地吮吸着，两边不同的快感同时袭来，让我彻底放弃抵抗，上身无力的前后摇晃。积叔于是唇舌袭来，一头扎在我的胸前，跟他儿子一右一左地吃着我的“奶”，还发出“呲呲”的声响。
　　又持续了一阵，我全身都失去力气，积叔起身看了看我，我用媚眼扫了他一下作为回应，本能潜意识地告诉他，身体已经好想要了。经验老道的积叔看在眼里，连忙将吃饱了的小家伙抱开，放在小床上，然后就朝我胸前袭来。他用力吮吸着我的左边奶子，同时用手指熟练地搓捏我的右边乳头，把我弄得前后扭动，下面已经湿的一塌糊涂。随后积叔开始用另一只手触探我的私处，两下就越过了内裤的障碍，大手几乎将我的小穴整个包住。
　　“唔……”我不禁发出轻声呻吟，下体也不断向前靠，不争气地迎合着积叔淫荡的抚摸。“小淫娃已经湿成这样了哦……”积叔挑逗地说，一边说着还将沾满我水水的手伸出来，在我的眼前晃动。我看着只觉得无比娇羞，头都抬不起来了。积叔看着时机成熟，冷不防将我的裤子用力扒下，我还来不及反映，内裤已经到了膝盖。“不……不可以的……”我奋力拉着裤子想要力挽狂澜，谁知道这个大力的男人竟然索性两手分别按住我的大腿让我无法动弹，然后将嘴凑了过来，大力地舔弄起我的小穴来，还发出“滋滋滋”的声响。
　　虽然我已经跟许多小伙伴有过身体的男女之欢，但是像被强暴一样的用力量征服还真的是第一次。即使我再怎么努力挣扎，却好像小猫一样软弱无力，任凭对方像野兽一样蹂躏。但是不得不承认的是这种完全被动的侵入却也带来另一种被肆虐的快感，我很快已经完全放弃抵抗，任由敏感部位同时被玩弄而传来强烈的快感。
　　这时，积叔见我已经完全M字型两腿大开，那里也完全湿的一塌糊涂只等待着临门一脚了，于是他开始起身，解开裤头，露出了一根巨大的阳具。我看在眼里惊在心里，这实在是太粗了，这玩意儿插进来我感觉自己会被干坏的！虽然心里在害怕，喉咙却在咽口水，视乎内心的那个恶魔正在无比期待着这巨根的进入。
　　就在这关键一刻，门突然响了。“砰砰砰……”有人在敲门。“孙寒，开门！有看到积叔吗？说只是回来看看我们等他好久了怎么还没回来啊……”积叔赶紧迅速穿上裤子，我也迅速整理好衣服，然后快速飞奔回房间装上明器，装作一切若无其事的样子，从房间走出来。
　　积叔已经跟他们再次出门了，好像还听到他说我正在跟小孩子睡觉之类的，他们两个也没怀疑，没上来看我了。呼，今天真是惊魂未定啊，刚刚的刺激已经被突如其来的惊吓驱散得无影无踪，脑袋里只有快点离开这里的念头。明天就可以回学校了，呼，赶紧走吧。
　　第三天，旅程结束了，我们返回学校。听同学说小范醒来后还在喋喋不休地揪着这个事情不放，不过由于拿不出实质的证据，他口中的那个“女孩”也没有出现，所以也没有人再理他了。


第23章 按摩小分队
　　回到宿舍，韩平竟然在。“啊，你回来啦？”“是啊，我也是今天刚回来。唉，该死的出差，竟然错过了跟你们一起去校外旅行的机会。你们的旅程如何啊？”韩平问。
　　“那还用说，当然是充满新发现，其乐无穷咯！”文海狡猾一笑，然后接着说：“当然，最大的惊喜，还是发现了孙寒的小咪咪（秘密）咯。”这个坏蛋，还故意用谐音。我听完脸一红，然后转头小声跟韩平说：“嗯，他们知道了。现在这个秘密从我们俩变成我们宿舍的秘密了。”“啊？”韩平一脸愕然，“难道你们也……”“那当然咯，孙寒变成女孩之后那个样子，让我们怎么能控制得住嘛。韩平，你个臭小子这就不对了，一直都不告诉我们，想独自霸占孙寒么？”
　　韩平似乎有点不开心，但很快也就没事了，也许他现在看到我男性的样子，也隐约感觉到这么多年的兄弟情，是很难变情侣了吧。我也看透了他的小心思，于是搭住他们几个的肩膀：“别这样啦，虽然我本身是个女生，我也接受了，但是你们都是我的好兄弟嘛，我都拿你们当哥哥来看待咯，我们的感情是不会改变的嘛。”“啊？这样吗，那我们以后有需要的时候，还可不可以像这几天那样找你……解决解决……”袁章红着脸说道。“嘻嘻……”我也红着脸笑了笑，“你们有需要是吗……这个得看具体情况咯……”说完就做出想要逃走的动作。然后他们几个就一把把我抓住，文海突然变认真地说：“孙寒，既然你都接受了自己是女生，以后在宿舍里，在我们几个面前，你就不用戴明器啦，保持女生的状态就好啦，我们也不是低等动物，随时都要好色你的嘛。”
　　“嘿嘿，真的么？可是我看你现在就很好色的样子哦，我才不会上当呢……”说完我呵呵笑起来，搞得文海一脸郁闷。“跟你们开玩笑的啦，反正我听你们的，顺其自然咯。现在归根到底还是想到时候快点回家，问清楚我爸看看到底怎么回事，我不相信他以前跟我一起生活的时候，对这事一点蛛丝马迹都不知道的呢。”“嗯嗯……”三个室友一块点头。从此，我在他们几个面前，终于不需要遮遮掩掩，可以在男生与女生之间随意游走了，当然大部分时间由于怕被其他同学看到，都会保持男身，但是在宿舍里待久的话也会恢复女身，他们就像哥哥一样，加上之前一起相处了那么久的兄弟，也没什么不自然的。
　　唯一有点怪怪的，就是有时我大大咧咧的不注意，总是让他们不小心就产生生理上的冲动，有时候明明忍受不了了，也不好意思表现出来，但是裤裆却隆起了一个小帐篷，我只好装作什么都不知道，心里头却在暗自发笑，咔咔。有一天，我又不经意地穿着内裤就在宿舍里晃荡，搞得文海终于忍受不住了，大声说：“袁章韩平，我们去做大保健吧！”“好啊！”两人经异口同声地答应。我才意识到自己又不注意了，只好配合他们的兴致，大声附和：“我也去！”“啊？不是吧，孙寒你也有需要啊？你有需要我们直接就来4P啊！”“呸呸呸，才不是哩，难道我就不能体验一下，我当男生十多年了都从未试过让别人帮我打飞机，既然你们要去当然我也要去体验体验啊！”说完我戴上明器，我们就一起出发了。
　　来到按摩洗浴中心，今天人还真不少，洗好澡后还要排队等着进房间。分配好房间以后，我们几个就分别进了各自的房间等候技师。可能今天客人太多了，技师迟迟没来，我闲着实在无聊，于是到旁边文海的房间瞧瞧。“孙寒？你过来干嘛？”“人还没来，等的无聊啊”“是啊，怎么搞得今天那么忙，来放松一下都要排队，真是扫兴啊。”“哎，你说，待会我们的技师长啥样呢？是丰满还是苗条型？要是太丑怎么办……”“孙寒，反正再怎么都没你好看啊，要不是你不搭理我们，也用不着来这种地方！对哦，反正人还没来，不如……”文海越讲越色心起，还没等我问“不如什么”，突然冷不防把手伸进来，由于穿的是浴衣没有穿内裤，明器一把就被文海拽下。duang，还没等我反应过来，全身已经颤颤颠颠的，胸前的小白鸽又“扑地”冒了出来。
　　“喂！你找死啊，别要在这里开玩笑！”说完我就追着文海要把明器夺回来，谁知就在这时，文海的技师突然进来了，见到我们一脸愕然，把我吓得急忙闪到一边，怕被人发现有女生混进来就不好了。大坏蛋文海趁势说：“好了，我的技师来了，你快回你房间吧，我要开始了。说罢就把我往外推，我也不好意思再发难，恶作剧的坏蛋又拿着明器死活不给我还推我出去，然后门一关，一反锁，就开始他的好事了。我却进退两难，站在走道不知所措。这时又有客人迎面走过来，我怕被人看到自己这个样子，急忙闪进一旁的房间里面。这间房黑乎乎的，伸手不见五指，看不清里面。
　　突然床上传来一个声音：“你终于来了，等得我都快睡着啦。”说完突然从床上朝我扑过来，吓得我赶紧扭头就要逃，却被一双大手拦腰抱住。我知道这回大事不好了，进错了人家的房间，人家以为我是技师了！“不好意思，我……我不是的……弄错……弄错房间了……”我还没说完，那人已经握住了我的一双丰乳。“哇，好大好好弹性好好手感啊！来了这么多次，从来没有遇到过这么正的妞！今天真是走了大运啦……什么弄错，不管弄不弄错，反正我要你帮我按！”说完就开始揉搓我的乳头，隔着浴衣更加分外敏感，一双有力的手臂让我根本无力反抗。
　　“还穿着跟我们一样的浴衣，中心今天实在是有创意啊，我太满意了！”这人一边说着一边用力地揉捏我的双乳，那根逐渐硬挺的棒棒正对着我的菊花和小穴，隔着浴衣不断摩擦，让我也开始觉得有些兴奋了。他的头凑得很近，显然刚才喝了酒，一股酒气熏得刺鼻。我知道这样下去肯定不妙，于是灵机一动，决定变被动为主动：“先生，您来这里不是要按摩的吗？别这么着急，让我来服务你嘛。”那人一听竟然十分高兴，笑着说：“好啊，那你来！”说完一头倒在旁边的床上，躺得直直的，等着我来服侍。要怎么办才好呢？我只能硬着头皮帮他按了几下，谁知他说：“美女啊，你这是挠痒痒吧？新来的哩，没你这么按摩的啊。算了算了，直奔主题吧。”“直……直奔什么主题啊？”“帮我打飞机啊，你不会真的是新来的吧，你以为我们来这里真的是按摩吗？别告诉我你连打飞机都不会啊。”
　　“会……会，我……我是刚来的，但……但是这个，有……有培训过。”没办法，只能硬着头皮上了。那人直接把裤子撸了下来，duang，一根硬梆梆的肉棒就这么直直地弹了出来，那粗大程度让我着实吓了一跳，跟之前农场遇到的积叔不相上下了。我不禁咽了一下口水，犹犹豫豫地伸出手去。虽然早已经跟几个男生那个那个了，但是被当作按摩女这样服务男人，这还是第一次。我感觉自己脸有些发烫，耻辱感让我有些害羞，都不敢抬头看那人了。他见我这幅摸样，都不耐烦了，直接伸手过来，抓住我的手撸了起来。“啊……”我吓了一跳，哼出声来。那手感却是非常充盈的，小弟弟非常的粗壮，握在手里无比充实。
　　哎哟，我这是在干啥，竟然享受起来了么？这样弄着一个陌生人的肉棒，竟然还陷入其中了，跟随着那人的节奏一上一下地套弄着。他见我开始自如起来，两手悄悄离开了我的手，握住了我的胸脯，又开始轻轻玩弄起来。“唔……”他把手直接伸进我的浴衣里面，时而揉捏着奶子，时而摩擦两颗小葡萄，把我弄得酥麻难当，身体开始不由自主晃动起来，双手也无意识地加强了撸动肉棒的力度和频率。
　　“啊……怎么会这样……手好湿，难道是……”这时我才发现乳房被挤压得开始分泌奶汁了。“啊，竟然有奶，你竟然有奶！！”没想到这人突然像着了魔似的，双手架着我的腋窝把我往上拉，好让他的头凑到我的胸前。不好，他这是要吸奶的节奏么？“不……不要……你……你想干嘛……不可以……啊……”我用力挣扎，可是却没有办法，他的嘴唇一把就吻住了我的乳头，一头扎在我双峰之中肆意地吮吸，又用手不断挤压乳头，把我弄得奶水狂喷。我坐在他身上，那根又硬又粗的肉棒被我的潮穴正正地压着，前后不断地摩擦。我感觉那里已经湿的不行了，浴裤都湿透了。他似乎感觉到时机已到，于是把手伸向我的裤子，想要把它扒掉。这下子太突然了，我毫无防备，眼看着裤子已经滑到两股间。不要啊，难道就这样被一个毫不相识的陌生人干了么？？
　　这时突然，房间的门开了，一个女的走了进来，看到这一幕，吃惊地问：“你是谁？你们在干什么？我才是102号啊，你怎么在这里骚扰我的客人……”还没等她和那个男的反应过来，我已意识到这是绝佳的逃跑机会，真是救星来了，说时迟那时快，我飞快地利用放松的时机逃脱，说了句“不好意思弄错咯”，从房间闪身出来，飞奔而逃。
　　我路过一个房间，正好听见韩平的叫声：“啊……啊……啊~~”，我隔着窗子看了一眼，果然是韩平的房间，这小子正巧刚刚“泄火”，爽得直叫。我等技师从房间出来洗手清洁，闪进韩平房间避避。“呼呼呼……”刚才的惊险让我直喘气。
　　“孙……孙寒？你怎么来了？”韩平见我气喘吁吁，于是让我坐了下来。“啊？怎么又变成女生了撒”“别提了，都是那个捣蛋鬼文海啊，害我没爽成，还误入人家房间差点被‘爽’了。”于是我把刚才惊险的一幕跟韩平说了，他听完一直在那里呵呵大笑，我简直气不打一出来：“你还幸灾乐祸了是不？你都不知道刚刚那个醉鬼多大力气多恐怖啊，差一点就要……就要……”我没往下讲，只见韩平伏下来凑近我下面看了看，“呀，果然很恐怖啊，你看你裤子那里都湿透了，水水还在往外渗呢。”
　　我低头一看，果然湿了一片，害我都脸红得都不敢抬头了。“你看什么看啊，那他那样弄我人家肯定受不了啊，你不也被打飞机打得啊啊叫得销魂么？”谁知韩平完全无视我的辩解，直接把手伸过来隔着薄薄的裤子触摸起我的“小妹妹”来。“那现在呢？受不受得了啊？”说完整个手伸了进来，直接挖弄起小穴。“唔……你……”我连忙用手按着他的手，却阻挡不了他的进攻。“孙寒小坏蛋，你那里已经湿的要流出水来啦，我刚刚已经舒服了，现在我来做你技师，让你也舒服一下吧，总不能这趟白来对吧。”说完他整个头凑了过来，开始用舌头大力地舔舐着我的穴口和阴蒂，把那里弄得酥酥麻麻的，还把我的双腿架起来，我被他推到墙边完全无力抵抗，一只手按着他的头不知道是想要阻止还是其实在鼓励他再猛烈些，另一只手无意识地捂着自己的脸和嘴唇。
　　吮吸完一轮后，他又开始发动手指攻势，用两只手指不断捣弄翻挖着小穴，把那里弄得淫水连连，发出“滋滋滋……”的声响。过了一阵子，我觉得脑袋窒息，全身发麻，高潮就这么来了。“啊……啊啊啊……”我尖声叫了出来，下面的水水喷涌而出，把床单弄湿了一大片，连韩平的脸都喷到了，水水顺着他的手流下来。“哟，你又潮吹了，小坏蛋。”我呼呼地喘着大气，连回答他的力气都没有，全身上下剧烈地起伏着，时不时还抽搐几下。
　　回来的路上，我一路都在不停地骂文海，这个坏心眼的鬼家伙，差点就害我怎么怎么样了，他也不敢出声，四个人就这么在奇怪的氛围中返回了宿舍，当然，他们两个得到了发泄，今晚也不会来找我麻烦了，呼呼还好。韩平这个坏家伙，还趁机占了一把便宜，不过也让女身后的我都得到了释放，而不止是光顾着自己爽，还是挺感激他的，呼呼。
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
