*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
　　书名：淫贱女友（我的淫荡女友刘晴）
　　又名：出卖女友（我的大学女友刘晴）
　　作者：tt_jj1980
　　续写：wj2953


　　内容简介：

　　我的大学女友刘晴身高163cm，漂亮的脸蛋，苗条的身材加上很不协调92cm的胸围，走在街上都会有很高的回头率。我们在大一的时候认识，然后我就开始追求，终于在第二个学期将她追到手。为了方便，我们在学校附近租了一间房，房子比较简陋，里面只有一张床一张老式书桌和几把椅子，但对于我们学生也只能将就，那里就成为我们周末幽会的地方……2005年的绿帽文，早已断更，后来由SIS论坛一会员续写至18章~




　　（一）

　　我的大学女友刘晴身高163cm，漂亮的脸蛋，苗条的身材加上很不协调92cm的胸围，走在街上都会有很高的回头率。我们在大一的时候认识，然后我就开始追求，终于在第二个学期将她追到手。为了方便，我们在学校附近租了一间房，房子比较简陋，里面只有一张床一张老式书桌和几把椅子，但对于我们学生也只能将就，那里就成为我们周末幽会的地方。
　　接触久了我才发现女友的虚荣心欲望很强，每次上街都要打扮一翻，将最新的衣服穿出去，每个周末都要来四次以上，开始的时候我还能应付，但很快我就招架不住了，因为我还要踢球所以每周最多来两次，有时甚至只能来一次。女友当然很不满意，我就借口说这是保持激情的好方法。
　　我们的房租不是很贵，每个月一百五，而且可以月交，开始两个月都是我去找老板交，后来小晴说要去讲价让她去交，我也就乐得多一事不如少一事了，至于降价没有我也没去理会，反正每月还是给女友一百五，如果降了就当给她买零食了。
　　又到了交租的时候，我正在练习准备马上开始的系队比赛，小晴来到球场找我要钱去交租。女友离开后比赛开始，刚踢了半个小时，天突然下起大雨来，坚持完上半场，雨还是没停，友谊赛没必要这么拼命，于是大家约好下周继续。我赶紧冒雨跑回租房，感冒了可不好，就在我准备进大门的时候，我在门外突然看见小晴光着身子从我们的房间跑出来穿过一楼客厅跑上老板住的二楼。这是怎么回事？我悄悄的跟进去，掩上大门，我要看看小晴究竟在做什么。
　　我来到二楼老板的房门外，外面下雨走廊里很暗，房间里面开着灯，透过窗户中间两面窗帘的缝隙，我站在窗外正好可以看见里面发生的一切。
　　小晴躺在老板的床上，老板的一只手捏着小晴巨大的乳房，另一只手在女友分开的双腿间摸索。
　　“别摸了，快点进去嘛。”女友对房东重复着对我说过的话“别急，我再休息一下”说着老板就将的他的食指和中指伸进小晴的阴道中。
　　“你的水还真多啊”老板看着顺着他手指流出的淫水笑道“讨厌，还不是被你的鸡巴干出来的”女友故作生气的说到“胡扯，你看”老板拎着女友的内裤“我开始还没干它的时候它就已经这么湿了，是不是很想跟我干啊。”说着老板将整根手指完全伸进小晴的阴道并用力的搅动起来。
　　“啊……啊……再进去一点，再深一点”女友扭动着圆圆的屁股浪叫道“别急，等会再好好爽”老板笑道老板低下头，盯着女友被插入手指的阴道口用力的分开插在阴道中的两根指头，仔细的观察着阴道里面的状况。
　　“大学生就是不一样，我老婆生了孩子这里都已经松松的发黑了，你的又紧又嫩”“你这不是废话吗，你老婆怎么能跟我朋友比”我在门外想道可能是为了看的更清楚，老板将手指从小晴阴道中拔出，然后用两只手的食指和中指将女友的阴道口掰开足足有5厘米打量里面的情形。分的这么开，我真为女友的肉穴担心。
　　就这样看了有2分钟，老板可能觉得累了才松开手。
　　“来，用口来”说着老板站起来坐在床上，小晴也坐了起来，爬到老板身边，用手托起老板疲软的鸡吧含进口中。
　　“这样不舒服，像昨天那样来”老板命令到“原来昨天还有”我吃惊之余女友已经下了床。
　　老板坐在床沿上，分开着双腿，小晴蹲在地上，双手扶在老板的腿上，脑袋埋在老板的腿中间，嘴里含着老板半硬的鸡吧不停的吞吐。老板享受的仰起头，毕竟是他这个中年农民的鸡吧是含在一个漂亮的女大学生的嘴里，估计他以前都没有享受过这么即有外在又有内涵的肉体。
　　“来全面一点的”老板说到说着女友将手从腿上拿开，一只手托起老板的睾丸，另一只手握住老板的鸡吧，然后用舌头在老板的睾丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，决不是第一次这样为老板服务了（因为我并不喜欢口交）。
　　“还有后面别忘了，都服务到了我就干你”说着老板将腿抬起来分开放到床沿上，女友蹲累了跪在了地上，吐出老板的鸡吧，用手分开老板的屁股，用舌头舔食老板那黑黑的长着毛的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围女友也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面。
　　“噗嗤”老板太爽了忍不住放了一个大响屁“你真恶心，又放屁，不是说好了我舔的时候不准放屁吗”“无耻，难道你舔就不恶心了”我在外面想到“少罗嗦，接着来”老板不耐烦的说到小晴继续舔食着老板的后庭，不时的将舔食的口水吐到地上。
　　“不要弄脏了我的房间，把口水吞进去”老板似乎很不满意接着女友就再没有将口水吐出来而是全部咽下了肚子，我真惊异平时打扮光鲜的女友竟能忍受这样肮脏的东西。
　　女友舔食老板肛门的快感很快就反映在了老板那勃起的肉棍上，这时我才发现老板的鸡吧竟如此之长，看着女友的手握着它，我估计比我的长了至少有4厘米，难怪女友会迷上这杆“长枪”。看见老板勃起的鸡吧小晴迫不及待的站起身来，背对着老板，用手扶住老板的鸡吧，对准自己的肉穴张开腿就坐了下去，顿时老板的鸡吧整根没入女友的阴道中，老板从后面捏着女友的乳房，女友反手抱着老板的后背，借着床的弹性让肉棍顶到自己的阴道的深处。
　　看着眼前淫荡的场景，我的老二也罪恶的硬了起来。
　　老板将小晴从身上抱起来，抱着她走到墙边，让女友的双手扶在墙上，屁股向后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。老板手扶着小晴的细腰，屁股使劲的来回向前顶，女友屁股上的肉随着老板的抽插象波浪一样的涌动，垂在空中的两个奶子更是不时的打到一起。
　　“啊……啊……啊……啊，好深，顶到我的宫门了”房间里不时传来小晴的叫床声“怎么样，我的鸡吧不错吧，你的穴这么多水，看来你男朋友没有很好的满足你啊”老板说着边干边将女友抱到了床上。
　　小晴躺在床沿上，两只腿被老板双手分开成M型翘向空中，阴道口也随着双腿微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，老板站在中间，仔细的欣赏着眼前这淫荡的女人和她的肉穴，接着将屁股压向中间，再次将肉棍干进那淫水泛滥的肉穴中。老板用力的抽插加上整个下半身的重量将女友的屁股都压的扁平，小晴阴道里的肉也被干的翻出来又被带进去，老板的每次抽插都让女友呻吟连连。
　　“啪……啪……啪……”房间不时的传出肉与肉撞击的声音“啊……啊……，我又要来了”女友似乎有点语无伦次了，接着女友抱住老板的屁股，将它使劲的压在自己的双腿中间，让鸡吧深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖，老板此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓女友的奶子，拉扯女友兴奋膨胀的乳头。过了几分钟，女友的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。
　　“小骚货，该轮到我了吧”说着老板开始更使劲的抽插，更多的淫水随着老板鸡吧被带出，顺着女友的股沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，老板的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，我知道他要射精了。
　　“干死你这个小骚货”老板憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在女友的腿中间
　　开始抽射，他的双手因为兴奋紧紧的抓着女友的奶子几乎快要将它捏爆。
　　“啊……啊……，好热，不要停，继续射……”小晴兴奋的仰起头，紧紧的抱着老板的腰，精液射进子宫的快感让她再度高亢，在坚持了几分钟后，老板才将他开始疲软的肉棍从女友的阴道中拔出，大量的精液也随之喷涌而出。
　　“他就这样射在女友的阴道里，难道小晴不怕怀孕”我又气又惊女友坐起身来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从阴道中流出的混合着淫水的精液，这时我才发现在床边的地上有一个使用过的安全套，里面还有不少乳白的精液，原来他们在这之前就已经干过一次了，难怪老板刚才半天不举。
　　“第一次和你睡你说每月一次就可以抵房租，现在你随叫随到还要我买套子和药，这周都三次了，省下来的房租还不够我买套子和药”女友说着从包里那出一粒药丸吞了下去，我想那一定是事后服用的避孕药。
　　“现在什么都在涨价，我的房租如果涨了还不是一样，下回你把钱给我，我帮你去买，我知道有便宜的好药，这样总可以了吧。今天晚上我老婆回娘家去了，你找个借口推了你男朋友过来和我睡，我买了正宗的‘伟哥’，晚上再让你见识见识好不好。”老板躺在小晴身边，双手仍玩弄着女友膨胀的奶子和奶头。
　　“射了这么多，你晚上也没什么力气了吧”小晴继续擦拭着阴道口不断流出的乳白的精液。
　　“不会，我的能力你还不知道？头一回我们不就干了四次，前天也来了两次，现在只怕你男朋友也没我来的多了吧？”原来他们已经干了这么多回，亏我被戴了绿帽子还蒙在鼓里。
　　“再说吧，我来就打电话给你”说着女友就起身开始穿衣服。
　　看他们就要出来，我赶紧往外走去。刚回到宿舍，女友的电话就打了过来，她说她寝室有一个室友病了，她晚上要照顾她不能和我过去了，女友希望我能理解还特别指出要我晚上一个人不要过去，怕不安全，我当然知道她的真实目的，但我还是答应了她。
　　到了晚上，我来到房屋外，门关了，客厅里有微弱的亮光，我来到窗台边，用准备好的铁丝拨开客厅梭拉窗后面的窗帘，客厅里的电视开着，电视里放着A片，里面的女主角正被几个人轮流干着，客厅里不时的可以听见啪啪的撞击声和桌脚与地面摩擦的声音。我从另一边拨开窗帘，小晴正被老板抱在饭桌上干着，老板用手抱着女友的双腿，屁股用力的向前顶着，女友的衣服散落在地上，内裤则被老板戴在了头上。看见电视里的女人正被人干着屁眼，老板似乎又发现了什么新大陆似的眼前一亮，接着就将自己的肉棍拔出，将小晴反过来趴在饭桌上，然后用手掰开女友的股沟，将龟头对准屁眼使劲的干了进去。
　　突如其来的插入让女友很不适应，连忙喊到“慢点慢点，痛。”“没关系，很快你就适应了，就象当初我干你肉穴时一样，你很快就会觉得爽的”老板并没有理会，反而加快了速度和深度。果然，很快他的鸡吧就整根没入了女友的肛门，而女友的不适应也很快消失，开始随着老板的抽插呻吟起来。
　　“啊……啊……你这个老色狼，这么快就把人家的几个洞全干了，本来还想多留几天的，啊……啊……”女友一边呻吟一边说到“你这个骚货迟早都是干，迟一天不如早一天，还保留，好笑”老板使劲的说到“你的屁眼好紧，我是第一个干它的吧”老板继续问到“啊……是啊，除了肉穴，其他的你都是第一个。”小晴淫荡的说到“他妈的，我最喜欢干的地方让别人先干了，我要多干几次才能干回来”由于屁眼太紧，老板抽插的速度不是很快，但每次都是整根的没入，这也方便了我观察。经过几十下的抽送，女友的屁眼已经凹了进去，很快老板支持不住了，在女友的肛门里一泄如注，当他拔出时，乳白的精液混合着淡黄的粪水溢出流到了桌子上。
　　“怎么这么快啊”女友还没有得到满足“没关系，我还没吃伟哥”说着老板就上楼拿了几颗药吃了一颗这时我身后有灯光传来，我赶紧躲到屋后，要不被别人以为是小偷就麻烦了。
　　等我再过来时，客厅里以没有人，我们房间的灯亮了，我知道他们换地方了，我悄悄的进屋，来到我自己的房间外，这次他们门窗都没关，我小心的望进去，小晴正骑坐在老板的身上，两个乳房上下晃动，老板不费力的享受着，不时的用手去揉搓女友的奶子。
　　“下回我也多找几个人来向刚才录象里那样一起干你好不好”“你这个老不
　　正经，一个人玩还不过瘾啊，你不怕我不搭理你了“女友笑道”这我到不怕，好东西大家分享嘛，我那些朋友都靠得住，比我还厉害，保证干的你爽“”再说吧“女友继续套弄着身下的鸡吧”那我就安排他们下次过来了“”他们？几个人，人不要太多了，加你两个就可以了，要不就算了“”好，好，就两个，就两个“老板奸笑道老板发亮的肉棍在小晴的肉穴中不停的进出，女友膨胀的乳房在空中剧烈的上下晃动。女友不时的用力将屁股坐在老板的身上，让老板的鸡吧没入自己肉穴的深处，然后开始扭动屁股，享受着肉棍冲击带来的快感，体外就只剩下老板两个黑黑的睾丸。
　　我在房间外看到女友又来了一次高潮，老板接着也将他的精液射进了女友的子宫深处，地上已经到处是用过的纸巾，在女友的的呻吟声中我转身离去，走到屋外里面似乎又开始了新一轮的交合，我静静的听着，呻吟直到两个小时后才停止，我不禁感叹洋‘伟哥’功效的强大，也感叹于女友的淫荡，我开始重新认识女友了。
　　这期间我要密切注意小晴的行动，不是怕她出墙，而是不想错过下一次的好戏。




　　（二）

　　自从发现女友小晴和老板的奸情后，我便开始留意小晴的一举一动。
　　一个周二的夜里，我一觉醒来发现女友不在我身边，我以为她上厕所去了但等了很久她还没有回来，我起身不自觉的来到老板房间的门外，里面又传出了我熟悉的呻吟声，只是声音较以前小了许多。我从窗外望进去，果然不出我所料，女友正趴在床上从后面被老板干着。老板一只手撑着身体，另一只手捏着小晴的乳房，长长的鸡吧在女友的肉穴中不断的进出，那沾满淫水的肉棍在昏暗的房间中格外显眼。
　　“你快点，十分钟早就过了，等会我男朋友醒来了就麻烦了”女友催促道“就快了就快了”老板使劲的干着，加快了抽插的速度和深度，又干了几十下，老板突然将自己的屁股顶在女友的屁股中间开始抽畜，我知道他一定是在射精了，过了几分钟，老板的肉棍开始疲软，白色的精液从女友被撑开的阴道里流出来。
　　“好了吧，还不出来，我要整理下去了”女友说道“不急，等它再软点就会自动滑出来的，我先跟你说个事。上次我跟你说的找几个厉害的朋友一起来的事你还记得吧，人我都联系好了，就在这个周五的晚上在这里，他们家里都不方便，你找个借口支开你男朋友，好吧。”老板小声说道“几个？我说了最多两个，而且我们说好不准插屁眼，上次被你干了现在我都还不舒服。”“好好，就两个，这两天你就好好休息，我保证不来找你，到时候你打扮得漂亮点还有记得支开你朋友啊”老板起身说道我赶紧下楼回到床上装睡，过了几分钟女友又躺到了我身边，我翻身抱着她，一支手捏着她的乳房，乳头还兴奋的膨胀着，另一只手伸进她的内裤，刚被干过的阴道里还流着淫水。“真是个骚货”我在心里骂道“周末看你被轮奸”想着我也睡着了。
　　到了周末前的晚上，不等小晴打电话来我就先打电话告诉她我周末有事不能和她在一起了，小晴听了自然高兴，因为她不必为找借口推脱我而烦恼了。
　　为了方便行动，我特意新买了一身衣服，还买了帽子和墨镜，这样就不会轻易被认出来了。我还特意安排女友在周五的中午送我上了公交车出去以打消她的担心，然后迅速的在下一站下车找了一个公厕把衣服换了，然后回去远远守着女友宿舍。
　　等了很久小晴才下课，虽然人多但我还是一眼就认出了她，毕竟太熟悉她的身影了。看着小晴上楼进了宿舍，我想她应该是在换衣服。过了近半个小时，小晴打扮一新的出来了，上身穿了一件吊带背心，下身穿着黑色超短裙和一双长筒肉丝袜，看的出还化了装，再加上92cm的胸围惹得路上的人纷纷回头观望。
　　我跟在小晴身后，看见她拿出手机接了一个电话接着就径直向我们住的居民区走去了，那个电话显然是房东约她见面的。穿过我们住的小区，小晴走进一条小巷，转过一个弯就看见房东老板站在一家小饭店的门口，一看见小晴，老板就迎了上去用手搂着她就进了饭店。我跟上去，看见他们进了一个小包间，我赶紧跟饭店老板要了隔壁的包间然后点了两个菜，为了方便观察我又要破财了。
　　我的菜很快上来了，我把门锁上关上灯，这些包间都是用木板隔开，基本起不到隔音的作用，上面还有不少的缝隙，这倒方便我观察隔壁的动静了。
　　“他们还没来，先来点开胃菜吧”老板说话了“不好，马上就吃饭了，再说等会来人了也不好”小晴说道“没事，说了都是几个熟人，看见就看见了，反正吃完饭回去还不是一样”说着老板就坐在凳子上解开自己裤子拉链，将自己的肉棍掏了出来。
　　“你真恶心”女友说着蹲在老板面前，用手握住面前的肉棍，将龟头含进口中。
　　“你比他更恶心”看着女友不停的吞吐老板的肉棍我不禁想到小晴用手托着
　　老板的睾丸，嘴里含着肉棍不时的吐出来用舌尖去舔上面的龟头，口水已经顺着老板的肉棍流了下来，老板也将女友的吊带背心和乳罩一起向上揭开，露出两个硕大的乳房悬在空中被老板的手把玩着。
　　就在这时隔壁的门开了，进来了两个中年男人和一个和我年纪差不多的男人，看他们的打扮显然是房东同村的人。三个人进门就看见这样的场景显得有点无所适从，还是那个年轻人适应的快，他只愣了两秒钟就反应了过来，他快步走到房东的身边，开始用手揉搓小晴的乳房，另两个人很快也加入了其中，小晴的乳房同时被三个人捏着已经没有了形状（老板的手这时已经放开，毕竟他已经玩过很多回了）。
　　捏了半天觉得不过瘾，年轻的男人走到小晴身后，揭开她的超短裙，将她的长筒丝袜褪到膝盖，我这才发现小晴原来连内裤都没穿，看来她早就为现在做好准备了。身后的男人掏出自己的鸡吧，我还是第一次看见这么大的阴茎，至少有5cm粗，我真为小晴的肉穴担心。男人用手分开女友翘起的屁股，用手扶着自己的肉棍对准中间的肉穴就干了进去，虽然他的肉棍很粗，但小晴的肉穴这时早已淫水泛滥，因此他不费力就一插到底。
　　“唔……唔……”女友嘴里还含着老板的鸡吧“你们也来享受一下？”老板说着站起身来另两个人立刻站到女友的面前，迫不及待的掏出自己的鸡吧往小晴的嘴里塞去，小晴的嘴显然不能同时含住两只肉棍，因此她只能轮流的将他们的鸡吧含进嘴里。女友身后的男人力度很大，每次抽插都将自己的肉棍完全没入再拔出，干了几十下后后面的男人也来到前面，看来他也要享受一下口交的滋味，前面的两个男人则来到小晴身后，交换着将自己的阴茎插入女友的阴道。
　　“好了好了，你们别急，时间多的是，保持体力吃完饭回去再慢慢享受，我要叫服务员上菜了”老板笑道听到这话那三个人才停止运动，小晴也站起身来，整理好自己的衣裤坐下了。那边开始吃饭，那三个人不停的给小晴灌酒，虽然是啤酒小晴的酒量也还不错，但几轮下来看得出她还是有点醉了。
　　“别把她灌醉了，到时候玩起来就没意思了，她不是租你们房子的那些学生，她是自愿的，不用灌醉就可以上，多吃饭，等会你们想怎么样就怎么样，能来几次就来几次，现在先吃饭”老板在一旁阻止道在对待小晴的事情上，老板的确是老手了，那几个人也不再灌酒而是抓紧吃饭补充体力了。我把自己的冷饭冷菜吃完，他们那边也吃完起身出门了。
　　外面天色已黑，这边偏僻人也不多，更多的人在周末都找地方happy去了。
　　我远远的跟着他们，小晴被他们围在了中间，又是那个年轻的男人弯腰将小晴的丝袜脱了下来，接着老板也将小晴的乳罩脱了出来丢给另一个人，虽然比较远，但从他们的动作可以看出他们一刻也没有停止玩弄女友。
　　看着他们走进房子，我加快脚步，找出上次用过的钩子故技重施，他们果然就在客厅里。
　　这时小晴的衣服已被他们脱个精光，正光着身子帮他们每个人脱衣服。脱光衣服的人一排坐在沙发上。最后一个帮老板脱光衣服，小晴也随着老板来到沙发前。
　　“先用嘴一个一个来”老板命令到略带醉意的女友先来到年轻男人的面前，蹲下身子分开男人的双腿，将中间勃起的肉棍含进口中。旁边的男人似乎有点着急，伸手捏住小晴的两个奶子。
　　“别急，一个一个来嘛”年轻男人推开那人的手自己揉搓起来。
　　“一个人含5分钟就换下一个人”老板对女友说到女友嘴里含着肉棍点点头，她似乎不知道自己在做什么。
　　“时间到了，过来换我了”看着钟5分钟刚到旁边的男人就嚷到，小晴也挪动身子到旁边，将他的鸡吧含进口里上下吞吐起来，男人享受的仰起头，手里还捏着小晴的奶子。又是几分钟过去了，旁边的男人立刻接班，将自己的肉棍塞进女友的嘴里。最后到老板了，老板还是老一套，抬起腿让女友帮他打扫后庭。小晴没有迟疑，用手分开老板的屁股，用舌头舔食老板的屁眼。旁边的几个人见了也立刻要求效仿，老板也很爽快，等女友为他舔完就让她为他们舔。那三个人坐在沙发上，小晴轮流到他们前面，分开屁股舔食他们的肛门。
　　“好了，准备活动结束，下面开始正规游戏”等在一边的老板说到。
　　“起来，站到桌子那去”老板对女友说到小晴站起身来到饭桌边，老板来到她的面前，将小晴放倒在饭桌上，然后用手分开女友的双腿，挺起自己的阴茎对准小晴的阴道就干了进去。
　　“这个骚货就喜欢被别人操，我已经操过很多回了，她也被我操上瘾了，我先射了休息你们再慢慢来不用担心时间和这个骚货，操过瘾为止”老板一边抽插一边对旁边的人说到。
　　老板很用力的抽插，显然他是想快点射精而不让他朋友等太长时间。
　　“小骚货，等会让他们好好爽啊”说着老板使劲的干了几下然后突然将阴茎拔出将自己的精液射在了小晴的肚子上。
　　“怎么样，我够意思吧，这样里面还是干净的，你们慢慢爽，我到旁边休息去了”老板说着坐回了沙发上。
　　旁边的那三个人早已按耐不住自己的欲火，抢着来到小晴的面前，小晴也没什么反应，张开腿躺在饭桌上，似乎喝了酒还没醒。
　　“第一轮我们都不射在里面，老王先上，今天的饭钱是他出的，我第二，小张你最后，因为你那家伙太粗了，等你干过我们在干都没什么感觉了”那三个人似乎商量好了。
　　年纪稍大的那个人就站到小晴腿中间，看了看女友湿润的阴道口，迫不及待的插了进去，男人用手托着小晴的屁股上下摆动，他的阴茎只露出两个睾丸在外面晃动。
　　“真是太爽了，这个学生妹就是不一样，住我家的那几个学生妹隔三差五的往家里带男人，那下面也没这个紧”男人继续用力的抽插着“那当然，这个除了他男朋友就只被我干过，新鲜着呢”一旁的老板说到“真是太爽了，我不行了”
　　说着那男人将阴茎一干到底，屁股紧紧的顶在小晴的跨中间，手抱着小晴的屁股使劲的上下摆动，将他的精液射进了女友阴道的最深处，持续了两分钟他才慢慢的将自己的肉棍拔出。
　　“你怎么射在里面了”年轻男人说到“真的太爽了，忍不住啊”第一个男人笑着说道第二个男人可管不了这么多，马上就将自己的肉棍塞进了小晴的肉穴中。
　　“真他妈的紧”男人边干边说，随着他的抽插，第一个男人的精液也被大量的带出，就象润滑油一样沾附在男人的阴茎和小晴的阴道口上。小晴的酒现在有点醒了，随着男人的抽送开始发出低微的呻吟声。听见女友的呻吟，正在干她的男人更加兴奋，抽插的幅度越来越大，房间里只传出肉与肉撞击的声音。猛烈的抽插了几十下后，男人终于开始射精了，他也将自己的精液全部射入了女友的体内。
　　没有任何停顿，站在旁边等红了眼的年轻男人立即站到小晴张开的双腿中间，挺起他发涨的阴茎对准女友的阴道干了进去开始不停的抽送。他的阴茎实在太粗了，虽然女友的阴道被前面三根鸡吧剧烈的抽插已经开始放松，但现在仍被他塞得满满的。
　　年轻男人抱着女友的腰配合着自己的抽送，剧烈抽插产生的快感让小晴的酒很快醒了过来。小晴伸手抱住男人的屁股，男人的手解放出来开始玩弄小晴的乳房。年轻人的鸡吧由于太粗而与女友阴道壁紧紧的贴在了一起，他的每次抽送都会将女友阴道里的嫩肉翻出来又卷进去。与前一个人不同，前面人留在女友体内的精液都没有被带出来，因为贴得实在太紧了。体内的精液流不出来，阴道又被塞得满满的，女友的子宫中充满了精液，即便是在门外我也能清楚的看见女友涨起的小腹。年轻人的体力果然好，干了上百下他才在旁边人的催促下开始射精，小晴也兴奋的仰起头迎接着男人精液的射入。
　　“啊……好多……好多，不要停，使劲射，使劲射……”虽然体内已经有了前两个人的精液但小晴还是能感觉到年轻人猛烈射入的快感，女友的小腹在年轻人射入后涨得更高了，现在她的子宫里混合和三个男人的精液，我真不知道如果怀孕女友该找谁负责呢，或许她根本就没想这么多。
　　年轻人拔出自己的肉棍，小晴体内积聚的三个人的精液如开闸的洪水般喷涌而出，顺着女友的股沟在桌子上湿了一大片然后流到地上。
　　“第一轮结束，我来开始第二轮吧”说着房东老板站起来来到小晴身边，将女友抱到了沙发上，他的阳具又举了起来。
　　老板从后面抱着女友坐在沙发上，他的手将女友的腿分开高高翘起，刚刚发泄过的三个人则站在前面仔细欣赏着女友分开的肉穴。老板将女友的腿翘得很高，女友知道他这是要干自己的屁眼，虽然已经被他玩过肛门但在这么多人面前女友还是感到有点不好意思。老板将女友的腿分得更开了，这是在催促她快点。犹豫了一下，女友还是伸手握住老板长长的鸡吧对准自己的屁眼轻轻的顶在上面，让老板的龟头慢慢的进入自己的肛门。老板显然有点不耐烦了，他抱着小晴双腿猛的往下一按，龟头迅速没入了女友的肛门中。
　　“啊……你轻点啊，一点都不知道怜香惜玉”小晴回过头说道前面的三个人听了这话相互望着露出很古怪的笑容，我知道这是鄙夷的笑容。
　　老板没有回答，只是抱着小晴的腿开始上下抽送，屁眼比肉穴紧得多，况且小晴还是坐在他的身上，老板抽送起来很是吃力。这样动了没几下，老板干脆让女友坐在他的大腿上，女友扭动屁股让他的肉棍在自己的小腹中搅动，这样他的鸡吧不仅干的更深而且还不费力气。前面的三个人看到这场景，肉棍又纷纷挺了起来。
　　“年轻人过来帮个忙让大家都爽爽”老板对着年轻人说道“知道怎么做吧”
　　老板又补充说道年轻人没有回答，他来到沙发靠背后面，从老板手中接过小晴翘起的双腿，抓着脚踝用力的向后方分开。小晴上半身躺在老板身上了，屁股翘在空中，屁眼里插着老板的鸡吧，阴道口还有残留的精液，肚子上的肉也积压的叠起来，两个膨胀的大奶子被老板捏在手里。
　　还是按照刚才的顺序，刚刚第一个上的男人重新站在了女友的面前，他倾下身子一只手手扶着沙发靠背，另一只手握着自己的鸡吧，低下头对准女友张开的阴道口就干了进去。
　　“啊……，不要，快出来。”女友似乎不愿意肉穴和肛门被两根肉棍同时插入。
　　男人们没有理会，而是卖力的抽送起来，女友的小腹又鼓了起来，这次不是因为子宫充满精液而是由于两根肉棍的同时抽送，两根肉棍中间只隔了薄薄的一层肉，老板插在肛门中的鸡吧不时的将阴道中的鸡吧顶到了上面。
　　“啪……啪……啪……啪”肉与肉撞击的声音更加紧密。
　　多人同时操穴果然兴奋，老板插在屁眼里的鸡吧很快就一泻如注，他的精液全部射入了女友的直肠里。上面的人也停了下来，等老板起身他又马上躺到女友的身下，将他的阴茎迅速的插入女友的屁眼中，而开始站着的男人则占据了上面的位子，又是两个人的同时插入。小晴也没有反抗，张着嘴大口的喘着气承受着他们的冲击，她的脸因为兴奋而涨红。又是屁眼里的鸡吧先射了精，我知道这是他们约好的轮流在屁眼里射精。射了精的男人很快起身来到沙发后面，从年轻人手中接过小晴的双腿，年轻人快步来到前面，女友肉穴已经为他空了出来，开始干穴的人已经躺到小晴身下开始干她的屁眼了。年轻人没有迟疑，将他早已准备好的阴茎狠狠的干进小晴的阴道中，然后咬牙使劲的抽插起来，我估计他是在发泄每次把他排在最后的不满。年轻人的鸡吧本来就粗，小晴的屁眼里还插着另一根肉棍，年轻人使劲的干得女友开始翻白眼了。
　　年轻人干的使劲，但还是下面的人忍不住先射了精，等他射完，年轻人抱起女友将她压在身下，开始独享小晴美丽的肉体。小晴高抬的两腿在他头两边分开，屁股被他压得扁扁的，肉穴中塞着他粗大的阴茎。年轻人上半身压在小晴丰满的奶子上，屁股借着沙发的弹性一下一下重重的压向女友分开的双腿中间。过了一会，年轻人又将肉棍拔了出来，对准女友的屁眼又重新干了进去，女友只有招架之工没有还手之力，被他干得呻吟连连，沙发上也早被她肉穴中流出的淫水打湿了一大片。
　　“啊……啊……啊……啊，不要停，好……粗……，好……爽……，我要被你干死了。
　　“小晴已经有点语无伦次了。
　　看这女友的肉穴和屁眼被这么粗大的肉棍轮番插入，我又气又急，我真想马上冲进去狠狠的干这个贱货。
　　客厅里只剩下年轻人在干着小晴，房东老板干完屁眼就上去休息去了，那两个人看了一会觉得无趣也回房间休息了，年轻人不知疲倦的干了将近一个钟头才在小晴的屁眼里爆浆，当他拔出他的肉棍，更多的精液从小晴的屁眼里流了出来。
　　女友的阴道和肛门已经被蹂躏得没有了形状，小腹上是最开始老板射精留下来的精癍，阴毛被汗和精液混合着结成一缕一缕的，阴道被干得红肿，大小阴唇分向两边，阴道口微微张开，屁眼里的嫩肉也被干得翻了出来，阴道和肛门里还不断有精液流出。
　　年轻男人休息了一会，然后拖起躺在沙发上的女友搂着她一起进了厕所，接着传出了水声，我知道他们在洗澡。趁客厅里没人，我赶紧溜进自己的房间，站着看了很久很累，而且我也想等他们走后也在小晴身上发泄一下，在他们走之前我只能躲在床下等他们走小晴睡着后我再出来。
　　我趴在床下，等了一会年轻人就搂着赤裸的女友走了进来了，他们关灯就上了床，没过多久就传来了年轻人的鼾声，这个无耻的人竟然还和我的女友过夜，我在床下又气又嫉，不知不觉我也睡着了。
　　半夜里我又被头上床的吱吱声和女友大声的呻吟声所吵醒，看来年轻人又开始工作了。
　　“啊……啊……啊……”床的声音很响，可以猜出年轻人的力度很大，女友也被她干得大声的叫唤。
　　“他妈的，干死你这个贱货”年轻人发泄着体内的能量可能是声响太大吵醒了楼上的人，客厅的灯亮了。
　　“等你完事了让她上来啊，我们都被你吵醒睡不着了”门外传来了老板的声音“好，我就快了，你等等，马上”说着床响得更厉害了，没过多久就听见上面几下肉猛烈的撞击声和年轻人的一声长气，接着又恢复了平静。
　　门开了，老板探头伸手示意，小晴光着身子下了床，穿起拖鞋跟老板出了门，年轻人的精液从她双腿中间一路滴了出去。
　　很快楼上又传来了小晴的呻吟声和床摩擦楼板的声音，女友又被楼上的三个人轮流或者是一起干着，声音持续了一个钟头。大约过了一个半小时，房门开了，老板领着女友回来了。
　　“我们刚才又在这个骚货的嘴里放泄了一回，全部射在她脸上再让她吃干净，很爽，我把她原样带来了，看起来脏了点，但估计可以让你更快的恢复战斗力，别客气啊，”老板说着就出了门。
　　“还不快过来继续”年轻人大声说道我在床下看到女友走过来跪在床边上，接着她的上身开始扭动，不时的发出唔。唔。的吞咽声，我抬头也只能看到女友的两个乳房在空中来回摆动，不时的有几滴也不知是谁的精液滴下来落到她的乳房上。年轻人果然很快就再次爆浆，我看见女友加快了摆动的频率和幅度，接着就是年轻人的喘气声和成线的精水流了下来。等一切停止，女友才站起身来，到厕所去洗了脸，接着回来陪年轻人睡在了一起。
　　我也看困了，一会就又睡着了。早上我被老板和年轻人大声的说话声所吵醒。
　　“怎么样，这个妞不错吧，人长得漂亮穴也新鲜，人还骚，随你们玩什么花样都可以，我没骗你们吧”老板吹嘘的说道“是不错，比住我那的那些学生强多了，你是怎么把她搞上手的”年轻男人问道“咳，她每次和她男朋友做爱都叫得好大声，有时她知道我在外面偷听还叫，我就知道她可以上手，但后来试探了几次没什么反应我就在她的水里放慢性春药，不到三天就发浪被我给上了，之后想什么时候来就什么时候来，想怎么来就怎么来容易多了。”老板得意的说道“那下个星期我们再来，不过你可点便宜点，两百太贵了”年轻人说到“两百还贵？
　　这可比你家那几个一百的强多了，还可以玩花样，一百五再别说了，大家都是熟人，下回多带几个人来就可以了。“老板说到”行，那我多介绍几个下回一起来，走，玩了一晚吃点东西补充补充去“说着年轻人就和老板一起出了门”原来如此，这个混蛋的老板收我房租玩我女人，还把我女朋友当妓女接客赚钱，真是太可恶了“我气不打一处来我从床下爬出来，女友还在床上熟睡，她的嘴角还有精水在往下流，阴道里也有精液不断的流出，看来他们早上离开的时候又在她身上发泄了一次。
　　我离开屋子，觉得忍无可忍了，但我又不想让这事暴光给自己带绿帽子让别人说我无能，我决定马上带女友离开这个房屋，另找合适的地方。
　　第二天，我装作无事的回到房屋，先痛快的和小晴做了一次，发泄了我积聚在胸中的怒火和欲火，我发现她下面还有些红肿，但这并不影响我的工作，我仅仅是在发泄而已。事后我和她说了搬家的事，小晴没有反对，因为我的态度很坚决，也可能是因为昨天她被轮奸后心有余悸需要换个环境吧，就这样我们当天就搬了出去，也没有告诉老板，估计他回来知道后会很沮丧，因为他不仅失去了一个美丽的性工具更失去了他的生财之道。




　　（三）

　　从出租房搬出来以后，我们暂时搬回了宿舍。搬回来才发现现在小晴的寝室环境更加开放了，不仅每个人都找了男朋友，而且几乎每天都有男生在这里过夜，我和小晴的活动也自由了许多，而我以前担心的把她带坏就更不担心了。于是我决定就先在寝室住下了。
　　在寝室住了一段时间，我发现我对小晴的兴趣越发低下，每次做爱我的面前就浮现出小晴被众人轮奸时的淫荡摸样，有时我光靠想象小晴被别人干就能很兴奋，而那天观看小晴被轮奸时产生的兴奋感再也没有出现，我觉得小晴已经不是我以前认识的那个小晴了。而小晴对我每次草草了事也深感不满，日子就这样将就着。
　　一个周末的下午，我和小晴趁寝室没人又开始做爱，还是像前面一样，我不到十分钟就泻了，而小晴显然还没有满足，她的穴里还有很多淫水，她要求我再来，而我当然没有了那种力量，于是我借口上厕所出去了。
　　等我从厕所出来，前面有一个人，看背影好象是同寝室的张玉的男朋友王虎，他留了一级还比我们大两届而且是个情场老手，张玉据说不到一周就被他搞定了。
　　看着他走进女友的寝室我就更加肯定了。直到他进去我才想起刚刚和小晴做过爱她现在还光着身子躺在床上呢，但愿女友拉了床帘，否则就要被他看个遍了。
　　我赶紧跟过去，我轻推门，门从里面关了，我只能透过门缝看进去了。小晴没有拉床帘，而王虎就站在她的床头色咪咪的打量着女友赤裸裸的身体。我本想马上敲门进去，但那种久违的兴奋又再度重回我身体，让我决定不去惊动他。
　　王虎轻轻的喊了两声女友的名字，见女友没有回应他就开始大胆起来。他先坐到小晴的床头，开始用手轻轻的抚摸女友的乳房，女友的乳头很快就因为他的抚摸而兴奋的肿涨起来，看见女友的乳头这么快就有了反应，王虎有点意外，他得意的笑了笑，接着他开始更大胆的揉捏女友的乳头。
　　女友在睡梦中受到刺激开始张开嘴微微的喘着气，王虎这时立刻用嘴亲吻女友的小嘴。嘴巴被堵上了小晴开始用鼻子哼起来。王虎这时开始向下亲吻，慢慢的就吻到了小晴膨胀的乳房上，接着他用双手从两边将女友的奶子挤向中间，将上面黑褐色的奶头含进嘴里。王虎的允吸让小晴更加兴奋，她用手抱着胸前的脑袋，示意让他更加用力的吸允。我估计女友在睡梦中把他当成我了。王虎先将乳头整个含进口中然后再用舌头不断的进行舔食挑逗，接着用力的吸允再用牙齿轻轻的咬住乳头向上拉扯，小晴的乳房被他咬住乳头慢慢的越拉越高，当圆圆的乳房被他拉成长长的三角形时，王虎才松开的牙齿，巨大的乳房马上落下，在女友的胸前不停的晃动。王虎用同样的手法开始玩弄另一只乳房，他的手则一直揉搓着另一个乳房并不时的拉扯乳头，让女友保持亢奋，女友被挑逗得兴奋的扭动屁股，大腿不停的相互摩擦，这时他才满意的停下来。
　　王虎一只手继续玩弄着小晴的乳房，另一只手则滑过女友的小腹来到大腿根部内侧，他的手在女友大腿中间摸了一下又拿回面前看了看，他显然有点吃惊女友竟有如此多的水。王虎把手重新摸回去，显然他是在把手指伸进女友的肉穴，睡梦中的女友也配合的将双腿张开，把小穴露了出来，这时我才清楚的看到王虎的三根手指都已经没入了小晴的阴道中。
　　王虎转过身子，低头仔细观察着女友肉穴塞入手指的摸样，他的手还在里面不停的搅动，大拇指还轻轻的拨弄着小晴敏感的阴蒂，床头的女友已经被他拨弄得娇喘连连，下体更是淫水泛滥，将床单打湿了一大片。
　　我在门外看的兴奋更为王虎的高超手法所折服。
　　又玩弄了一阵，在确定小晴已完全发情后，王虎开始解开自己的裤带，解到一半，他忽然停止又将裤子重新穿好。我正在纳闷，王虎又将自己裤子的拉链拉开，掏出那又粗又长的大鸡吧（难怪是情场高手，他这巨大的阴茎就足以说明一切问题），顺手从口袋里拿出一个避孕套自己带上，然后用手托着小晴的脑袋靠在自己的大腿上，接着扶着自己的鸡吧在女友的嘴边摩擦然后慢慢的将它塞进了小晴的嘴中，小晴很配合将他的阴茎尽量的含入口中，它实在太长女友不可能完全吞进去。女友现在已经欲火难耐了，她卖力的允吸着嘴里的阴茎，手抓着王虎的胳膊让他向自己阴道的更深处伸去。
　　王虎一只手拉扯着女友的乳头，另一只手已经有四根手指伸进了女友的阴道中，整个手掌虎口以前的大部分都已经没入其中。王虎兴奋的仰起头，他的屁股也开始随着女友吞吐他的鸡吧而前后摆动，突然，他加大了屁股摆动的幅度，手紧紧的捏住小晴的乳房发出一声低沉的吼叫，接着开始剧烈的抽送自己在女友嘴里的阴茎。等他停下来把肉棍从女友嘴里抽出，我才发现他的避孕套的前端已经盛满了乳白的精液，他射了很多，估计女友的嘴吸得他很舒服。
　　完事后王虎站起身整理好自己的衣物，刚准备出门，他似乎又想起了什么于是又折返回去，接着他拿出自己的手机，对着赤裸裸的小晴开始拍照，近景，远景，侧拍，俯拍，各种角度，更多的则是女友膨胀的乳房，竖立的乳头以及充满淫水的阴道的各种特写，最后他还不忘拍下他手抓乳房拉扯乳头的镜头并用手掰开女友阴道口拍下阴道里面的情形。
　　拍完照，王虎又检查了一遍房间，确定小晴还没醒以及自己没有留下什么把柄后才转身出门，我立即远远躲开，等他离去后才返回房间。兴奋的我立即投入战斗，将躺在床上的小晴狠狠的干了一回，小晴很惊讶我怎么突然这么厉害，她当然乐得满足，奋力的迎合我，因为她刚才已经被完全挑逗起来了。
　　完事以后，小晴满足的睡去，而我则在思索着以后该如何再制造刚才那一幕刺激的场景，反正小晴已经被很多人上过了，与其被那些农民弄还不如被王虎这样同一层次的人弄安全，我看了也更兴奋而我心里也相对平衡些。
　　于是，我开始制造机会出卖女友了。
　　之后的几天中，我和小晴多次遇见王虎，王虎当着我的面也不敢怎么样，只是称赞女友长得漂亮身材也好，小晴听了当然很高兴，而我当然清楚王虎为什么会这样说了。
　　平静的过了几天，一个周三的下午，我来到小晴的寝室，小晴不在，室友说她洗澡去了，于是我便坐在她的床上等她回来。无聊中我拿起小晴的手机，一看里面有不少王虎发给她的短消息。我试着打开一条，竟然是条黄色短信息。我接着打开其他的，竟都是黄色信息，数了数，这样的信息竟有二十多条，而且都是近几天发送的。我真不知道王虎从哪里弄来的这么多黄色信息。最后一条是十分钟前发的，王虎约小晴明天出去吃饭，原来他是在用这种方法试探女友，看来他达到目的了，因为来之前小晴告诉我明天她要和同学出去逛街，不能陪我了，我越发佩服王虎的高超手段了。我记下他们约会的时间和地点，然后找了个借口回去准备我明天的行动了。
　　第二天，我提前来到他们约定的餐厅，这是一家小的咖啡厅，摆设没什么特别，座位的靠背很高，一般人坐着就只能看见个头顶，为了适应学生情侣消费的特点，座位大部分是两人的情侣对座，座位中间的小桌上放着一小段红蜡烛。我找了个对着最里面座位的桌子背对着坐下，然后拿出一面小镜子调整角度直到里面座位都映射在上面。
　　调整好过了几分钟，王虎先进来了，他果然要了最里面的那个座位而没有认出我，看来我化装的功夫是越来越好了。又过了几分钟，小晴也进来了，她穿了一条低腰牛仔小短裤，上身是一件开胸无袖露脐T恤，她的这身打扮让王虎直咽口水。
　　小晴坐在王虎的对面，正好映在我的镜子里。接着他们点了两份快餐和饮料。
　　餐厅里没什么人，方便我偷听他们的谈话。
　　“我发给你的短消息好看吗”王虎说道“你真无聊，发这种东西给我，还发这么多，让我男朋友看到怎么办”小晴说道“你完看删掉记在心里就可以了”
　　“谁要记这种东西啊，无聊”“呵呵，随你记不记，你的裤子这么短，屁股都快露出来了，上面肚脐也露出来了，你不怕你朋友说你啊”王虎故意说到“你真色，我当然不会给他看到了，这是我上午新买的，怎么样，好看吗”女友问到“当然好看了，漂亮极了，我好喜欢”王虎奉承到“真的啊？我也觉得好看才买的。”
　　小晴高兴的说到说话时他们点的东西上来了，他们吃东西时我看见王虎把腿伸到小晴的大腿中间，不时的摩擦女友的大腿。
　　“你真讨厌，快吃饭吧”小晴看了一眼王虎说到王虎没有回答，反而伸手抚摸女友的大腿。
　　“你的皮肤真嫩，身材真好”王虎一边摸一边说到女友没有回答，她的脸红了，吃饭的动作也慢了下来。
　　王虎用腿分开女友的双腿，手顺着小晴大腿内侧直接伸进了她牛仔短裤中，另一只手则隔着衣服抚摸小晴的乳房。小晴这时也已经放下碗筷，随着王虎的抚摸大口的喘着气。
　　王虎没有进一步挑逗女友，他对面前的这个女人已经有了完全的把握，他收回双手，我看见他的手指闪闪发亮，那一定是小晴的淫水。
　　接下来再没发生什么，吃完饭他们起身出门，我赶紧跟了出去。
　　外面天色已黑，王虎把小晴搂在怀里，他的手还在抚摸着小晴的屁股。他们一路来到学校的后山，这里是学生情侣们幽会的地方，光线很暗，草木繁盛。
　　我跟着他们，这里已经有了许多情侣依偎在一起。他们一直往里走，越往里情侣们就越大胆，地上用过的卫生纸也就越多。他们找了个偏僻的地方坐下，那里的情侣刚刚离开，地上是一片卫生纸和空气中是淡淡的腥味。我在附近找了个地方躲起来观察。
　　小晴直接斜坐在了王虎的身上，王虎搂着小晴开始接吻，我又开始兴奋起来。
　　王虎的一只手搂着小晴的腰，另一只手则伸进了女友的T恤，隔着衣服我看见手的形状在小晴的两个乳房上蠕动。过了一会，王虎的另一只手也从后背滑进了小晴的短裤，他们还在接吻，小晴紧紧的搂着王虎的脖子好不让自己滑下去。
　　王虎伸在T恤里的手将小晴的衣服向上翻去，女友两个92cm的乳房立即蹦了出来。王虎松开亲吻的嘴，将小晴黑褐的乳头含进嘴里。
　　“啊……”小晴开始低声的呻吟王虎一只手捏着女友的乳房，另一只手则在小晴的大腿根部抽插，嘴里使劲的允吸着女友的乳头。过了一会，王虎将小晴从身上放下来，解开自己的裤带，小晴脱去自己上身卷起的衣服，帮王虎把裤子脱了下来，接着她蹲在地上，将王虎竖立的阴茎含进口中。
　　王虎坐在石凳上，手里把玩着女友的双乳，小晴则蹲在地上含着王虎的鸡吧上下吞吐，不时的用舌头舔食他的龟头。王虎显然和满足，他的阴茎变得又粗又长，合着小晴的口水在黑暗中闪闪发光。王虎用手抓住小晴的头发，将女友的头使劲的按向自己的跨间，他粗大的阴茎深深的顶在女友的喉咙里，王虎满足的仰起头，蹲在他下面的小晴则发出干呕的声音，更多的口水顺着嘴角流到了地上。
　　在女友的嘴里得到了充分的满足，王虎将女友托着站起来，他要开始干他几天前就要插入的肉穴了。小晴会意的脱去自己的牛仔短裤和内裤，她的肉穴早已淫水泛滥，流出的淫水将她的大腿打湿了一大片。王虎伸手摸了摸小晴的肉穴，得意的笑了笑，然后分开女友的腿跨坐在自己身上，托着女友的屁股，将自己的肉棍对准中间的肉洞干了进去。
　　“啊……好粗，好长。”女友发出一阵淫乱的呻吟王虎抱着小晴的腰开始上下抽送，借着女友的体重，他的每次插入都直达女友肉穴的最深处。干了几分钟，王虎抱着女友站起来，开始更加大幅度的抽插，小晴小腿钩着王虎的腰，整个人悬在空中享受着王虎的每一次抽送。这样抽送了几十下，王虎又将小晴放回地面，女友手扶着石凳，屁股向后高高的翘起，等待着王虎的再一次插入。王虎控制了一下情绪，重新站到女友的屁股后面，将他的肉棍狠狠的一插到底，他手扶着女友的腰，开始快速的抽送。
　　“啊……啊……啊……啊……，好深，好爽”小晴兴奋的呻吟着“啪……啪……啪……啪……”王虎撞击女友屁股的声音在黑暗中格外响亮，而他当然不会顾及这么多，只是使劲的抽送。
　　“啊……”王虎发出一声低沉的叫喊“干死你这个骚货”说着王虎发疯似的抱着小晴的屁股使劲抽送，最后将自己的阴茎深深的插入女友的阴道将他炙热的精液射进小晴的子宫，小晴也配合着使劲扭动自己的屁股，让他得到完全的施放和满足。
　　王虎足足射了有两分钟才将他的鸡吧从小晴的阴道中抽出，小晴的屁股依旧翘在空中。王虎穿上裤子拿出手机，将小晴刚刚被干过的情形拍了下来，对微微张开的阴唇和里面还盛满精液的阴道更是做了仔细的近距离拍摄。拍完照后，王虎捡起小晴的牛仔裤让她抬腿穿上，小晴体内的精液因为肢势的关系仍旧留在阴道中，接着王虎给女友套上T恤，当女友站直身子的时候，体内的精液立即流出湿透了牛仔裤。王虎将女友的内裤和乳罩都留下来当成了战利品（后来才知道这是他的习惯，他每干一次都要留下对方的内衣裤以记录他上过的人数和每个人上过的的次数），接着他搂着小晴往外走去，刚刚被剧烈的抽插，小晴走路都有点发软，沾在大腿内侧的精液在黑暗中更是格外显眼。
　　王虎一路抚摸着女友的屁股和乳房，由于没有了乳罩，小晴巨大的奶子隔着T恤猛烈的晃动，王虎还不时的用手隔着衣服去拉扯突起的乳头，路上的人并不多，但即便有人经过王虎也没有丝毫的收敛，有人时反而更激起他暴露女友的心理，反正不是自己的马子。
　　到了寝室王虎就自己上去了，小晴则没有直接回去，因为她现在这样子跟个妓女没有区别。小晴没有带包，她只能重新回到刚才和王虎做爱的地方，先在地上找了两张别人用过的卫生纸，脱掉裤子将自己大腿内侧和阴道口的精液檫干净，然后蹲下身子找了几张看起来干净点的卫生纸垫在自己的阴道口，因为那里现在还有精液在往外流，然后穿上短裤。接着女友将刚才用过的纸折了几下垫在自己的乳头上，这样看起来她突出的乳头就没有那么明显了，我真为小晴的机灵而钦佩，同时也有点担心她垫在裤子里的那些纸的卫生，不要弄出什么病就麻烦了，好在事后证明这都是我多余的担忧。
　　跟着小晴回到寝室我也回到了自己的寝室，躺在床上回想刚才那一幕仍旧很兴奋。王虎的手段高超，他应该不会一次就满足，以后肯定还有更精彩的，我想着不觉期待着下次的到来了。




　　（四）

　　在成功的进行了第一次以后，我出卖女友的欲望越来越强烈，特别是王虎这样的人，手段高超，而且很懂门路，平时大家见面就当什么事都没发生过一样，也不会给你难堪，有时他还会讲讲他和张玉的风流事，但绝对不会把别人女朋友的事拿出来讲，我决定给他更多的机会来上女友，这样我也可以得到更多的享受。
　　事情过去了两周，我却没有发现王虎有再约过女友。难道他们真的没有再来往了？猫闻了腥尝了味应该不会就此放手。又过了一周，我在小晴的寝室无意见听见王虎的朋友张玉抱怨王虎忽视她，很少再带她去他们以前去过的地方玩了。
　　我这时才猛然想起以前曾经听张玉说过王虎带她去他朋友租住的地方过夜，并说了地址要寝室里的人有急事去那里找她，难道王虎和女友现在都改在那里约会去了。事不宜迟，我立即出发去寻找。
　　凭着回忆，我来到学校附近一个居民点，这附近有大部分房屋都是当地人专门修来给学生租住的。找了好久，终于发现一个院子有点像张玉所描述的。走进去才发现这个院子就是一圈的单间围成的，总共二十来间。
　　我正打算一间间的找过去，却看见对面的一间亮着灯的房间外站了几个人正在偷看屋里的情形，这立刻引起了我的兴趣。我轻声来到窗外，外面的人看见了我并没有声张，反而给我空出了一小块地方。房间里灯很亮，窗帘很薄而且还没有拉严。我从缝隙间往进去，里面果然有一对学生情侣在做爱。
　　房间里的女生趴在床沿上，两腿分开踩在地板上，屁股翘起正对着窗户，男的站在女的后面，手撑在床上，他的屁股压着女生的屁股，一根粗大的阴茎插在女生的阴道中快速的抽送。两个人没有丝毫的遮掩，窗外的我们可以清晰的看见鸡巴每次插入和拔出时的情形，女生的阴道似乎不能容下这么粗的鸡巴，每次抽送阴道中的肉都会被卷出来许多，粉红色的嫩肉让我们大呼过瘾。里面的声响很大，男的的每次抽送都会让床发出不堪重负的吱吱声，女生的叫床声则淹没在了肉与肉撞击的啪啪声中。
　　我正在想是谁的男朋友这么不小心，把女朋友的春光全暴露了，让我们大饱了眼福。这时里面的男生停了下来，他起身将趴在床上的女生抱起然后转身来到墙边。就在他们转身的时候，我终于认出他们原来就是我一直期望看到的王虎和女友小晴。
　　“真的是他们”窗外的我更加兴奋了。
　　房间里面王虎让小晴弓着腰扶着墙壁侧对着我们，王虎站在身后手抱着女友的腰用脚拨开她的双腿，然后他用手握住自己的鸡巴对准女友腿中间的肉缝就插了进去。王虎抱着女友的腰再次开始抽送，小晴兴奋地仰起头，她的脸很红，嘴张得大大的，显然她被王虎干得很爽。王虎干的更爽，他使劲的将屁股顶向女友的屁股，让他的肉棍深深的插入小晴的阴道，小晴的身子随着他的抽送不断的向前涌动，垂在空中的两个大乳房猛烈的来回晃动。
　　“靠，这么大的奶子，不会是做出来的吧”我身边的一个人看着女友晃动的乳房说道“应该不是，做出来的乳房动起来不会这么顺畅，而且如果是做的她男朋友也不会那么用力的捏。”身后的一个人说道“没错，小晴的乳房就是有那么大，当初我也怀疑她苗条的身材怎么会有这么大的乳房，后来用手反复捏了才知道确实不假，不过那个人并不是她男朋友，我才是她男朋友，这你们没想到吧”
　　我听了他们的话暗自想到房间里面王虎已经将小晴整个压在了墙上，小晴的乳房被墙壁挤得扁平，王虎弯着腿，他的鸡巴仍在不停的抽送，女友的呻吟声也大了起来。
　　“这个女生一定很骚，你看她的水都流到小腿上来了”不知道是谁说了一句“是啊，谁知道里面那个人是不是她男朋友”我故意说道我的话引起了一阵笑声，看来大家都没把它当真。
　　房间里王虎又将女友放回了床上，刚才那样弓着腿干的确比较累，因为我也试过。小晴仰躺在床上，王虎用胳膊将她的腿叉开成120度翘向空中，女友现在只有肩膀和脖子支撑着身体，她的肉穴也向上微微张开着。王虎趴在小晴身上，他的阴茎正对着女友的阴道，巨大的龟头上还滴着女友穴的淫水，他慢慢的将自己的龟头一点一点的塞进小晴的阴道，似乎是为了让窗外的我们看得更清楚他是如何插入的。王虎的整根肉棍慢慢没入了小晴的阴道，接着他又同样慢慢的拔出来，整个过程被我们看得一清二楚。
　　王虎慢慢加快了抽插的速度，借着床的弹性他可以很轻松的将自己的肉棍一干到底，他将整个下半身的重量全部压在女友的屁股上好让自己能干得更深，小晴的屁股已经被他压的扁平，穴里的肉也被干得翻了出来。
　　“啊……啊……啊……”里面又传出女友的呻吟声“我的女朋友要是有这么漂亮就好了”外面有人说道“漂亮有什么用，像里面这个这么骚，给你做女朋友你要吗，说不定什么时候就给你戴了绿帽子”有人不屑的说道“这有什么关系，大家一起玩嘛，我需要的时候能满足我，别的时候做别人的女朋友没关系，就当是性伙伴，好东西大家分享嘛”又有人说道“他们什么时候开始的啊”我问到“这个男的很早就在这里住过了，不过以前好象带的是另一个女人，这个女的大概是前两周过来的。我住他们隔壁，这个女的来了以后天天如此，我已经有好多天没睡好了。”一个男的说到“有这么好的风景，还睡什么觉啊”旁边有人笑到“这算什么，等会还有更精彩的”那个男的说到“你们在干什么，把路都挡了，又在偷看我朋友做爱是吧，每天看有什么意思”不知道什么时候来了两个人，他们中的一个边说边拿出钥匙开门，接着两个人一起进屋关了门。
　　“看来今天又是车轮战了”隔壁那个人似乎很熟悉了。
　　“车轮战？王虎还真是厉害，这么快就和他朋友分享女友了。”我不禁更加兴奋起来。
　　看见有人进来，王虎加快了抽插的速度和深度，小晴的屁股被他压得更扁了。
　　很快，王虎就将他的精液全部射进了小晴的子宫中。王虎略带疲惫的站起来，他的朋友很快又趴到了女友的身上，将他的阴茎插入了女友的阴道中。
　　“今天没有干屁眼？”趴在女友身上的人边干边问王虎“没有，上周天天操，没什么意思了。”王虎说到“也好，这周换我来操屁眼”说着那个人就将他的鸡巴从小晴的阴道中拔出，对准下面的屁眼使劲的插了进去。
　　站在旁边的另一个人这时来到床头，举起他的肉棍直接塞进了小晴的嘴里。
　　“外面有不少人在看，你们别太快完事了让人笑话，让外面那些人多饱饱眼福。”一边的王虎笑着说到，原来王虎早就知道外面有人在看了，看来他是故意把小晴暴露给别人看的。
　　“我可管不了这么多，等会我还要去见网友，就让他多干会吧”趴在女友身上的人一边干一边说到。
　　站在前面的人用力的将他的肉棍向前顶，小晴张着嘴不时的翻着白眼，那长长的肉棍已经顶到她喉咙里去了。前面的人显然不是很满足，不时的催促干着肛门的人快点让位子给他。
　　趴在小晴身上的人也加快了抽插的速度，很快他将自己的鸡巴整根插入小晴的肛门，将他的精液射进了女友的体腔中。等他站起身，前面的人立刻来到女友张开的双腿中间。在肛门和阴道前犹豫了一下，那人还是将他的鸡巴插入了女友的阴道中。
　　“妈妈的，每次都是你们先上我再上，下次换我第一个上。”那人一边抽送一边说到。
　　“别这么麻烦，玩女人还讲什么循序，今晚你就把她带到你那去，让你一个人玩一个星期，满意了吧。”王虎在旁边说到“呵呵，那我谢谢了，你们都有事，我现在就带她到我那去算了，对了，她叫什么来着。”“我日，叫刘晴，记住了，不要玩了半天连名字都叫不出。要走快走，我晚上带小玉过来。”王虎不耐烦的说到，说着那男的抽出自己的肉棍，将小晴从床上拉起，他的肉棍上还沾着王虎刚才射在女友阴道里的精液。
　　“快点穿衣服，我只有一个星期，快点。”王虎的朋友对女友说到。
　　女友坐在床上，望着王虎，一边慢慢的穿上衣服，失望之情写在脸上，她显然不希望王虎会这样把她当成物品轻易的转借他人。
　　女友穿好衣服跟着那个男人准备出门，我们这些偷看的人马上散了伙，没人希望别人说自己是偷窥狂，而且里面现在也没什么可看的了。我更躲的远远的，被王虎和小晴发现就麻烦了。
　　房里的四个人都出来了，我远远的跟着小晴和那个男的。王虎的朋友搂着女友来到一片居民区走进一栋楼房的一个单元，我来到楼下，借着楼道里微弱的灯光我看见他们似乎上到了顶楼，接着顶楼右边房间的灯亮了，我赶紧来到顶楼。
　　这是两室一厅的房子，门很严实，根本不可能看到里面的情形。
　　“啪……啪……啪……啪……”房间里面已经传出肉与肉撞击的声音，看来里面已经开始了。
　　撞击声和女友的呻吟声很清晰，看来那个人是在客厅里干女友。
　　只听当然没什么意思，失望之余我回到开始的地方，王虎接了小玉今晚在那也许还有好戏可看。但令我失望的是，那里的窗帘关的严严实实，根本看不到里面。我只好回到自己的寝室去休息了。
　　此后的几天我都留意小晴的行踪，除了上课的时间，她基本上都是呆在王虎的朋友那里。除了王虎的朋友，那房子里似乎也没有别的男人进出。每天晚上王虎的朋友都会干小晴，而且时间很长，女友的呻吟声至少要持续一个小时以上，看得出他也是个这方面的高手了。到了第五天晚上，我无意发现他们门口有一包垃圾。好奇心使我打开这包垃圾，里面全是用过的卫生纸和十来个安全套，这些垃圾散发出浓浓的精液腥臭味。按照我的观察，王虎和他的朋友干女友从来就没有带过安全套，这些估计是王虎朋友干女友肛门时用过的，看来他还比较在意自己的个人卫生。
　　一星期很快就过去了，小晴又回到自己寝室睡了。我在小晴回来的当天晚上就去找了她，因为我也憋了很久了。完事之后我仔细的观察了小晴的下体，虽然女友阴道的自我恢复能力很强，但阴道还是留有被人频繁和长时间插入的痕迹，特别是屁眼，肿得比较厉害而且还磨破了皮，看来女友这几天排便都会变成一种痛苦了，真不知道那人是怎么玩弄女友的，竟然一点都不知道爱护一下。
　　之后我就很少去找小晴，虽然我和她还是男女朋友关系，但我也只在自己需要的时候才过去，完事之后就离开，这样可以留更多的时间给王虎他们。
　　出乎意料的是王虎却一直没来找小晴，上次的那两个人倒是来过几回，但女友都没有跟他们出去，在碰了几次壁后，他们也不来了。王虎不出现，女友显得有点失落，有几次小晴还主动打电话给王虎，但王虎却一直没来找女友。
　　难道王虎已经厌倦小晴了？应该不会吧，怎么说女友也是一个很有魅力的女人，这么快就玩腻应该不至于，或者是他门这种情场高手打了就跑，不惹祸上身的原则使然？也应该不是，女友已经对他百依百顺了（而且我还积极配合），那会是什么原因？我也不知道，只能静观其变了。




　　（五）

　　事情已经过去三周了，王虎却一直没去找小晴，难道真的就这样过去了？
　　就在我百无聊赖正准备策划新的出卖事件的时候，无意间我在女友寝室的抽屉里发现了一封她写给王虎的信。读了内容我才发现，原来女友一直以为王虎是喜欢自己，而这么一个情场高手“追求”自己也让女友有一种飘忽的感觉，觉得自己很有面子很有满足感。信中看出王虎曾带女友参加聚会，并对朋友说这是自己的女朋友，这更让女友觉得王虎喜欢自己。信中还说有几次聚会上王虎的朋友吃女友的豆腐，她都忍了下来，就是为了不影响他们的朋友之间的和睦。女友还真是傻到了家，就是王虎安排他们去占便宜的，你反抗了才会影响他们的和睦，居然连这都不知道。信的最后说希望王虎再联系她，并说为了王虎她什么都可以舍弃，只要王虎再喜欢她。什么都可以舍弃？难道也包括我？我不禁怒火中烧，这样的女友还有什么价值？
　　我忍气看到最后，信的日期是三周前的，三周前的信怎么还在女友手里，王虎的回信在哪？他是不会留下什么把柄的。我将信纸反过来，果然，信的背面就是王虎的回信，回信很短，而且是用铅笔写的，信上王虎没说什么别的，只是说最近有事不能过来，并要小晴将他朋友吃豆腐的经过详细写下来，说是这样可以防止他朋友再犯。王虎的目的不过是想知道他朋友是怎么占便宜以方便他们之间互相交流，可惜小晴已经为他所折服，什么也不多想什么都不顾了。王虎还说为了安全，他会把女友写的信都退回来，他的回信就在背后，叫女友注意收信，最后王虎还交代要将他的回信看完后都擦掉，他不想造成不必要的麻烦。
　　原来他们一直保持着联系，只是我一直没发觉罢了，这样看来好戏并没有结束，而且信就在女友这里。经过一番努力，我终于在女友床上的枕心里发现了，一共四封，最近的一封是一周前回的。为了不露馅，我赶紧下楼将信都复印了一份，然后将信放回，找地方看信去了。
　　（为了方便表述，以下直接采用信的原文）
　　（第一封）
　　“王虎：你的回信我已看到，我能理解你的谨慎，虽然我不愿抹掉你的回信，但我还是会按照你的要求去做（女友显然在骗他，因为每封信的回信她都保留着，估计她是舍不得擦掉吧）。
　　你要我将你朋友占便宜的经过详细写下来，我真觉得不好意思，但你说的有道理，我会仔细回忆详细写下来的，你要答应我看了不要生气（废话，他当然不会生气）。
　　第一次是在我们公园约会之后的那个周末，你带我去参加你表哥的生日聚会。
　　当时那个舞厅里很暗，人也很多，而且还有不少看上去不三不四的人在里面，我有点紧张，真不知道你表哥的生日为什么要在这里过。后来你带我来到他们面前，对他们说我是你女朋友，我真的很高兴，于是我下决心要镇静，不给你丢脸。
　　后来你表哥约我跳舞，我当然不好拒绝，于是就和他来到舞池中间。舞池里人更多，我只好贴紧你表哥好不被人挤散，但你表哥却开始用手摸我的屁股，我本想推开他，但当时根本没有空间让我这样做。接着你表哥开始亲我，周围的人的举动都很亲昵，我知道避不开，就只好让他亲了。你表哥一边吻我，一边摸我的屁股，我感到下面被一根硬东西顶着。接着他用手揭起我的裙子，把手直接伸进我的内裤捏我的屁股。我很难为情，因为周围不少人都在看。接下来你表哥更把我的上衣扣子解开，伸手到背后把我乳罩也解开了。你知道我那天去之前刚和你亲热过，乳罩的背带都被你下了，所以他一解整个乳罩就掉到地上了，人多一挤根本就找不到了。你表哥伸手揉搓我的乳房，说我的乳房又大又挺，很美，还问我是不是被你搞大的，吃了豆腐还这样说，我当时真的有点生气了，但他是你表哥，为了你我也只好忍着。接下来你表哥更过分了，他开始用手抠我的屁眼，还把手指伸进我的肉穴，用手抽插我的阴道，你知道那里面还有你的精液，而且我还沉浸在刚才和你的欢娱中，所以被他一弄就出了好多水，打湿了内裤还把大腿上弄湿了好大一片，周围的人都望向这边，当时我已经没有力气了，所以只好任你表哥玩弄，好在没过多久音乐就停了，人群散了，你表哥也就停下来了。回到座位上我趁你上厕所还跑到舞池的角落里捡回了我的内衣，虽然被踩得很脏，但为了不影响你的面子我还是到厕所里带上了。
　　接下来，你表哥的朋友轮流约我跳舞，具体几个人我记不清了，大概有七八个人吧，他们每个人都有占便宜，不是捏我屁股就是摸我胸部，最可气的就是有一个人居然将我的衣服扣子全部解开然后反过来从后面用双手捏我的胸部，搞得周围的人都盯着我的胸部看，他还说我的胸部这么大就是要给人看给人摸才过瘾，他这样说我我真的很生气，我的内衣也被他拿走说是留做纪念，所以晚上回去你要我的内衣我才没有了。
　　第一次大概就是这样子，都怪他们太不正经了，希望你不要生气，你有什么想法快点回信给我啊。
　　等你的小晴X年X月X日”信后面王虎的回信只有两行，复印了根本看不清，只大概的认出”没关系……更详细“什么的几个字。之后就是小晴的第二封信了。
　　“王虎：看到你的来信说你不介意我很高兴，你真的不介意吗，如果介意我就不写了，你一定要告诉我呀。
　　第二次是在你表哥的房子里。记得那天你带我到你表哥那去玩，虽然有了不愉快的第一次，但为了和你的亲人和朋友搞好关系，我也不去计较这么多了。
　　到了那里人虽然没有上次那么多，但在场的人都是上次占了我便宜的人。我决定不去理他们。我先是看你打牌，然后就去看电视，这时你表哥又过来了，他又开始动手动脚，我当时就拒绝了。你表哥出去后似乎对你发了脾气，之后你就进来安慰我说没什么关系，当时我就觉得很振奋，觉得你关心我，我很开心。
　　再之后过了二十几分钟，我在看电视的间隙出来倒了一杯水，你还在打牌，喝了水之后我又进去继续看电视了。但不知道为什么，我坐在那里就觉得困，眼睛睁不开，迷糊中我感觉有人抱我到了卧室。这时我还听见你在外面很大声的说话，之后我就不太记得了。我只觉得总是有人压在我的身上，压得我很难受。我的阴道痒痒的，湿湿的，里面似乎总是有东西在进出，开始的时候很粗，进来的时候涨涨的，它这样进出了很长时间然后突然有一股很热的液体进入我的体内，过了一会又有差不多一样的东西进入我的阴道，只是好象变细变长了。当时我很迷糊，只是感觉不停的有东西在我的阴道中进出，不停的有液体进入我的体内，这种感觉有点舒服，只是我的乳房被捏得很疼。
　　等我清醒过来时，我看见有一个人正在我的面前穿裤子，他看我醒来赶紧就出去了。我这时才发现自己裸体躺在床上，衣服都被丢在了地上。房间里充满了刺鼻的腥味，我坐起身来发现自己屁股下面的床单和棉絮已经被打湿了，我伸手摸了一下，不是水而是粘稠的液体，我的小腹上也有许多乳白色的液体。我当时脑袋晕晕的，只觉得阴道里涨涨的，里面好象还有东西在往外流。我的乳房和乳头也有点疼，上面还有几个红红的印子，我当时真的还不知道发生了什么。
　　又过了一会，脑袋不昏了，我才完全反应过来。我知道我被污辱了，而且肯定还不是一个人，这应该是轮奸了。我当时真的好伤心，好生气，我不知道你就在外面为什么没能阻止他们，你表哥他们太无耻了。当时我好担心你会推门进来，我不想你看见我被轮奸后的样子，我只想快点把身上弄干净，可阴道里总是有精液流出来，我真不知道有多少人在里面射了精，我擦了好久都擦不完，我只愿意你一个人在里面射精。后来我担心你会进来，就只好拿卫生纸垫在内裤里，把身上擦干净然后穿好衣服就出来了，我只想和你快点离开那里。
　　到客厅里我才发觉原来你也被他们灌醉了，我明白你为什么没有阻止他们了，你根本不知道发生了什么。我太想离开那里了，所以你没醒我就自己先回去了。
　　晚上你又来找我，你和我做爱时我真的好想告诉你发生的事情，但看你当时很兴奋，我不想扫兴就忍着没说，事后我又怕你听了生气，所以就知道今天才告诉你。希望你不要生气。
　　记得回信给我啊。
　　等你的小晴X年X月X日”原来王虎这么早就与朋友分享小晴了，亏小晴还蒙在鼓里，信背面王虎的字已经看不清，于是我接着往下读。（第三封）
　　“王虎：很高兴又收到你的信，我知道你不会怪罪我的，我很开心。
　　第三次你应该知道的，就是和你朋友张强的那次。
　　记得当时你和我做完爱后说你有一个玩得好的朋友叫张强，他最近失恋了，考试又没通过，情绪很低落，说你们这些朋友都劝了很久但一直没什么效果，所以你希望我能去试着安慰一下他，让他振作起来，这样也是帮了你一个大忙。既然你这样说了，我就答应了。
　　第二天，你带我约他出来见面，你说我是你特地带来安慰他的。你离开后他就带我去看投影，我想他知道我是你女朋友，应该不会怎么样，所以就跟着去了。
　　投影厅里光线很暗，我们进去后张强要了情侣卡座，我以为他是看外面不方便说话，里面安静些，所以就没有反对。进到更里面，光线更暗，只有两盏发着红光的小灯泡。
　　我们随便找了个卡座坐下，这时张强用手搂住我，他的右手搂着我的腰，左手放在我的大腿上，来回摸我的大腿，我没有反抗，我知道他心情不好。
　　没过多久，他开始亲吻我，他的手也伸进了我的衣服里面，将我的内衣扣子解开了。他是你好朋友，只要他能快点走出阴影，我是不会在意做出点牺牲的。
　　接着他的手伸到前面，开始抚摸我的胸部，他的另一只手也伸到了我的裙子里面，插到我的内裤里拉扯我的阴毛，我没有拒绝，是你说要尽量满足他的要求的。
　　他亲吻着我，不断的揉搓我的胸部，慢慢的他用脚分开我的腿，把手伸到我的腿中间拨弄我的阴唇，接着他把手指也伸进了我的阴道，开始是一根，他用手指来回的抽插，弄得我下面出了好多水，你知道这之前我刚和你亲热过，你虽然没有射在我的阴道里，但我还是比较兴奋。接着他又伸进去了一根手指，他的两根手指不停的搅动，我感觉里面的水已经把我的内裤打湿了。
　　就这样摸了好久，他把我的衣服解开，把我的内衣推到我乳房的上面，我的内裤也被他褪到了膝盖。他开始允吸我的乳头，他说我奶子这么大，要是里面有奶水就好了，还说这样你就不需要买牛奶了，想喝的时候找我就可以了。其实，我也希望有一天能为你生小孩，喂你喝奶。（想不到女友还有这种天真的想法，我无话可说了）
　　可能是觉得麻烦，他将我的衣服全部脱了，还将我的内裤也脱了下来。在这样的公共场所脱光衣服，我真觉得不好意思。接下来他让我帮他把裤子解开，他的鸡巴一下子就跳了出来，他的鸡巴好粗好长，还没等我反应过来，他已经一把把我抱到他的身上，将他的鸡巴顶进了我的肉穴。我想反抗，但根本没有力气，他的鸡巴已经深深的插入我的肉穴，将我的阴道塞得满满的，你知道这种情况下我是没有力气反抗的，就象你每次插入时一样。
　　我对他说我是你女朋友，你一片好心帮他走出阴影，希望他不要做对不起朋友的事，但他说你们都是这样做的，还叫我不要担心，说你不会介意的。
　　我没有办法，只能骑在他的腿上配合他的抽插。他抱着我的屁股将他的肉棍顶到最深处，他的嘴还不停的允吸我的乳房和乳头。
　　过了一会，他又我放下来，让我靠在座位上。空间比较狭小，于是他将我的腿高高的翘起向后一直推到了我的头上。我跟他说这种姿势我很难受，但他还是压了上来。他的手扶在座位上，我的脚搭在他的肩膀上，他的鸡巴对着我的我阴道口就插了进去，接着他就开始使劲的抽送。我要他轻一点，他这样使劲的顶我已经有点疼了，而且他每次撞击都会发出很响的声音，惹得四周的人纷纷望向我们这里，但他似乎并不在意，反而更加使劲的抽插，我只能希望他快点结束了。
　　但没过多久，他又将我抱起来，让我反身骑在他的腿上。等我骑上去，他又让我靠在他的身上，他的手扳开我的腿，让我的屁股露在外面，然后他叫我用手扶着他的鸡巴插入我的肉穴，我当时真的很难为情，因为已经有很多人望向这里，虽然有木板可以遮挡一部分，但还是可以看见很多。我没有办法，只能扶着他的肉棍插入我的体内，接着他就开始抽送。
　　他要我反抱着他的腰，这样他可以腾出双手摸我的胸部。他的手很使劲的捏我的乳房，还用手指拉扯我的乳头，我的腿被他扳开，穴里塞着他的肉棍，他的阴茎还在不停的抽送。我知道那样子一定很淫荡，几乎所有的人都望向这边，我们前面和后面的人还站起来毫无顾忌的看。看到这么多人看张强更兴奋了，由于幅度太大，有几次他的鸡巴都从我阴道里滑了出来，然后我又把它再放进去。最后我感觉他的鸡巴变得更硬更长，我知道他要射精了，我赶忙要他抽出来，不要射在里面，但我还没来得及他就已经射在里面了。
　　等他射完，我赶紧从他身上下来，从地上捡起衣服赶忙穿上，我看见周围有不少人在打手枪，我怕会不安全。我一站起来，阴道里的精液就流到了我的大腿上，我也管不了那么多了，穿上内裤扣了衣服就往外走。
　　等我来到外面，我本想去找你，但张强又跟了出来。他说他刚才干得很爽，比干他以前的马子还过瘾，他已经好点了，他要我今晚就到他那去，这样他会更好受些，还说这也是你的想法。我想既然已经这样了，就干脆帮他彻底摆脱，而且我也不想你看见我那时的样子。
　　于是我和他回到他的出租房，到了那里我才发现原来就是你经常带我去的那个房间。等我在房间里坐下，我才发现由于走得匆忙，我把内衣忘在投影厅里了，回来这一路我都没有穿内衣，直到刚才我才发觉。
　　明天还要出门，我对张强说我要出去买内衣，他却拿出了几件我留给你的内衣，说你那已经放不下所以送给了他几件，我要可以穿一件走。
　　之后他又把我的衣服和裤子全部脱掉，让我光着身子在屋里走动。我看见他似乎吃了什么药片，然后让我为他口交，我含住他的鸡巴，上面还有残留的精液，没过多久他的鸡巴又硬了起来。
　　接着他又把我推倒在床上，让我翘起屁股从后面干我。他还叫我手扶着床沿，让他的阴茎在我的肉穴中抽送，还说他喜欢这样让我的奶子在空中晃动。为了让他感到满足，我尽力的迎合他的要求，但他要插我肛门是我还是坚决拒绝了，因为那里你还没有插过，我要把第一次留给你。（胡扯，你那里早就被那帮农民干过了，还在这里装纯洁）
　　接着，虽然我反对，但他还是又在我的体内射了精。不知道为什么，射精之后他的鸡巴并没有软下来，我估计是那药片在起作用。于是他又继续干我，直到他觉得累了才在我的嘴里射了精。之后他就出去了。
　　我躺在床上很快就睡着了，但一会就感觉又有一根鸡巴插入了我的体内。等我睁开眼，我发现竟然是你表哥压在我的身上，而张强就站在边上，他边看还边用手机拍照。
　　我叫你表哥走开，他却拿出手机让我看里面的图片。我一看里面竟有几十张我的图片，头几张就是你表哥干我的照片。我数了一下，图片里一共出现了五个男人，张强也在里面，他们每个人都把我压在下面，用各种姿势干我，你表哥还出现了两次。我知道这一定就是上次在你表哥家所发生的一切，他们竟然还拍了照，真是太无耻了。
　　我想我们肯定被张强骗了，他根本就没事，而是找个借口想上我罢了，而你的好心也帮了他，但我不会怪你的。（蠢猪，事到如今还看不出真相）
　　我知道反抗已经没有意义，所以我躺在床上任你表哥摆布。张强这时又加入了进来，他让我含着他的阴茎，同时被两个人玩弄，我真的觉得无脸见你了。
　　很快你的表哥就在我的阴道里射了精，而张强这时也射精了，他将精液全部射在了我的脸上。看到我满脸精液的样子他们哈哈大笑，似乎很满足，还用手机拍下了我流着精液的阴户和沾满精液的脸。真希望你永远不要看到这些图片。
　　夜里我睡在他们的中间，他们轮流爬到我的身上，但我已经很困了，所以没有去理会他们。他们似乎在我身上折腾了一整夜。早上起床的时候他们又在我的体内射了一次精，还在我的乳房上一边咬了一个红红的牙印。我也不清楚一晚上到底被他们干了多少次，我只希望快点回到你身边。
　　希望快点看到你的回信，希望你不要是生气。
　　等你的小晴X年X月X日”真不知道女友是怎么想的，真是蠢到家了，不去理会这些，我继续往下看，这是最后一封了。（第四封）
　　“王虎：很高兴这么快就接到你的回信，你说你不介意我真的很高兴，希望我能继续做你的女朋友。
　　第四次其实你是应该知道的。自从那次张强骗你让我去安慰他以后，你表哥和张强就经常约我去那个房间，他们的目的我当然知道，但他们说这些你都知道，考虑到你的立场，我也都去了。到了那里无非就是干那事，一般都是张强先来然后你表哥在来，后来有几次你也在场，我就再不怀疑他们说的话了。期间的这些事情想必你都知道，可以说的就只有去你表哥那的一周所发生的事情了。
　　那天你说让我陪他一星期后，我就被他带到他的房子里去了，当晚他就连干了我两次，一次是让我口交，一次就是干穴，这两次他都没有射精，只是满足了一下就可以了。第二天白天我去上课，中午回来的时候他已经等在那里了。见我回来，他马上走过来把我的衣服都脱了，我知道他是要干穴了。我躺在客厅的沙发上，他很快就压了上来，他先是将我的腿搭在他的肩膀上压着干，然后又让我扶着沙发靠背从后面干，我只是配合他，因为是你要求我这样做的。
　　晚上下课回来，一进门他就要我把衣服都脱了，他说以后在家里就不要穿衣服，这样太麻烦。之后我就坐在你表哥腿上吃饭，吃饭的时候他老是摸我的奶子，亲我的乳头，弄得我下面出了好多水。之后他还用手去抠人家的小穴，说这样吃饭才有意思。吃完饭他又要我和他一起洗澡。洗澡的时候他还是不停的摸来摸去，我只好一边让他摸一边帮他洗。洗完澡我们就进了卧室。进去他就让我帮他口交，接着他就让我趴在床沿上，我感觉他用手掰开了我的屁股，然后就感觉他的龟头顶在了我的屁眼上，接着就感觉肛门里被塞进一根硬硬的棍子。他的鸡巴很粗，塞得我的肛门紧紧的，他的抽插让我觉得有点难受，之后他就在我的屁眼里射精了。
　　以后的几天都是如此，你表哥每天都要干我几次，而且没次都要插屁眼，我虽然知道要被他干屁眼，但这样天天插还是让我觉得很难受。每次我解手他也总是要看，有几次他还故意让我喝好多水，然后就开始插我的屁眼，他故意把时间拖得很长，等我想上厕所时他就抱着我来到厕所，然后一边插我的屁眼一边让我拉尿，弄得我的腿上到处都是尿骚味。你表哥真是变态（也不知道是谁更变态，这样子让别人玩弄都不觉得羞耻）。
　　好了，事情就是这样，希望你不会介意，他们都是你的朋友，别人我是不会这样的，希望能快点见到你，多联系我啊。
　　等你的小晴X年X月X日”事情到这里似乎就已经结束了，因为我知道王虎是不会再来找小晴了。但我已经想好下一步要怎么走了。




　　（六）

　　其实大家都知道王虎的女朋友张玉是一个很厉害的角色。据她自己讲，她的父亲是高官，母亲家里也很有势力，所以小玉从小就很霸道，只要是她喜欢的东西就是抢她也会把它得到手。平时在寝室里大家也都顺着她，惹毛了她可没有好果子吃。王虎就是看中了她家里的条件所以才会做她的男朋友，对她百依百顺，也就是希望自己毕业后能平步青云，快点出人头地。
　　王虎和女友的事情张玉并不知道，因为王虎并不想因此而得罪小玉。张玉虽然知道王虎再外面搞了别的女人，但看在王虎对她也很好，并把自己作为他的唯一的女朋友的份上，也就没有过多的去计较，因为她知道这种事避免不了。逢场作戏也就算了，但张玉决不允许王虎在外面长时间的和一个女人在一起，而且她也警告过自己的同学不要单独和王虎来往，这样她会觉得没面子。但事与愿违，事情不仅发生了，而且这个人还就是她的室友，真不知道小玉会作何感想。
　　但我知道张玉如果知道了真相她一定不会放过女友，于是我决定这次由我亲自出面将整个事情告诉张玉，这样她不仅不会找我麻烦，我还有机会看看她是怎么整女友的。于是在放暑假前的两天，我约张玉出来见面，将整个事情的详细经过告诉了张玉，还将王虎和女友的信件一起交给了张玉，张玉看了后果然十分气愤。我还告诉她我们都是受害者，女朋友给我戴绿帽子让我也觉得很气愤，但我毕竟不好下手，我希望她能代我教训一下女友。张玉的回答更干脆，即使我不要求，她也决不会袖手旁观，敢和她抢男朋友，她决不会轻饶。看着张玉咬牙切齿的样子，我知道我的目的达到了。张玉要我放假别急着回去，等着看她是怎么收拾这个人的。
　　放假后一周，学校的人都走的差不多了，剩下的人也被集中到了一栋楼以方便管理。
　　一天晚上，张玉突然打电话来约我见面，然后我们一起来到附近的一间出租屋里，她让我躲到房间里去，说今晚将在这里教训小晴，然后就出去了。
　　没过多久，客厅的门开了，一下子进来了许多人，有男有女，里面还有小晴的声音。我的房间里没开灯，门上还特意挖了几个洞以方便我观察。
　　客厅里的三个女人看上去也是学生，男的年纪不大但似乎是混社会的。小晴坐在他们中间的椅子上，看上去有点紧张，她似乎知道这些人来者不善，特别是看见张玉恶狠狠的模样。
　　“小玉姐，有什么事啊，我还要回家啊”小晴怯生生的问到“没什么事，就是我这些朋友希望你能陪陪他们，就像你陪王虎那样。”张玉笑着说到“没有啊，小玉姐，我没……”女友还想掩饰“啪……”还没等小晴说完，张玉的一个耳光就扇了过去，女友的的脸上立即红了一片，看来她下手还真不轻。
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，你这个骚货。”“没有，真的没有啊，小玉姐……”
　　“啪……”又是一个耳光“不要喊我什么姐啊姐的，就算是我姐根我抢男朋友我也不会放过她，何况是你。”张玉恶狠狠的说到。
　　小晴两边脸都已经红了，泪水已经夺框而出。
　　“没有啊，我真的没有啊，我怎么敢根你抢男朋友啊。”我真佩服女友的勇气，到这时候还嘴硬，不如早点认帐免受皮肉之苦。
　　“啪……啪……”张玉又是两个耳光，她把女友写给王虎的信丢到地上。
　　“还说没有，这是什么，你这个骚货，一次也就算了，居然还打算抢我的位子，欠干了吧你。”张玉火气越来越大小晴显然不能相信这是真的，她写的信怎么到张玉手里去了呢。
　　“居然还写这么恶心的信，你这个贱货。”“我不敢了，我再也不敢了，我知道错了，你饶了我吧，小玉姐。”女友的口气一下子软了下来，哭着说到。
　　“砰……”张玉一脚将小晴从凳子上踢翻。
　　“饶了你？做梦！姐妹们，上！”张玉望着倒在地上的女友对身边的那些女生说到。
　　那三个女生走上前去，两个人将女友从地上拉起来，另一个人对着女友又是两个耳光。小晴的嘴角已经被她们打出血了，脸也渐渐肿了起来。
　　接着那几个女生将女友的上衣扯烂丢在地上，短裤也被她们剪烂掉到了地上。
　　一个男的走上去一把将女友的乳罩扯掉，小晴紧闭双腿不让他扯内裤。张玉这时走过去，对着小晴的小腹就是一拳，女友身子向后一弓，腿也张开了，那男的很轻松的就将小晴的内裤脱了下来。
　　“骚货，还装什么装，你不是已经被很多人干过了吗，还好意思把它写下来，多几个人干又有什么关系，反正你喜欢。”张玉在一旁说到。
　　那几个女生将小晴的手绑起来吊在门梁上，小晴一丝不挂的站在地板上。这时一个强壮的男人走过来，从后面抓着女友的腿将翘向空中，女友的肉穴完全暴露在他们的面前。
　　“就是这个地方勾引我的男朋友吧，好象还蛮紧的，让我把它搞松看它以后还怎么去勾引男人。”张玉看着女有的阴道口说到接着一个女生从另一个房间里提来一个袋子，张玉从里面拿出一根又粗又长的黄瓜。
　　“你那里总是吃男人的鸡巴，今天我也让它吃点素。”说着张玉抓着黄瓜对着小晴的肉穴就塞了进去。
　　“不要啊，小玉姐，我再也不敢了，疼啊。”小晴发出痛苦的求饶声。
　　张玉没有理会女友的求饶，她抓着黄瓜越塞越进去。黄瓜的表面很粗糙，上面还有肉刺，相信女友此刻的感觉一定很难受。慢慢的，黄瓜只剩下一点尾巴留在外面，其余全部没入了小晴的阴道中，我真不敢相信这二十多厘米长的东西竟能如此轻松的全部进入，我真佩服女友阴道的适应能力了，难怪被那么多人干过还能保持得这么好。
　　一个男人接过黄瓜开始抽插，慢慢的，干燥的黄瓜表面湿润起来，那个男人抓着黄瓜抽插的速度也与越来越快。
　　“哈哈。你们快看，这个骚货已经开始出水了。”男人一边抽送黄瓜一边仔细观察着小晴的肉穴，我看见他的老二已经竖了起来。
　　小晴的脸还是红红的，但表情显然没有刚才那么痛苦了。
　　站在小晴身后托着的男人有点支撑不住了，于是他们将小晴放到客厅的饭桌上。
　　小晴仰躺在桌子上，手还是被绑着，穴里塞着黄瓜，腿被两个男人从两边掰开成180度。张玉又来到女友的面前。
　　“你的奶子是还蛮大的嘛，的确适合用来勾引男人。”张玉一边摸着小晴的乳房一边笑着说到。
　　突然，张玉脸色一变，手死死的捏住小晴的两个奶子，我感觉小晴的奶子快要被她捏爆了，两个奶头肿胀的高高翘起。
　　“痛啊，小玉姐，不要再用力捏了啊。”女友哭着说到“再勾引我的男人，我就把它废了，看你拿什么再去卖骚。”张玉送开双手，对身边的两个女生使了一个眼色。
　　那两个女生来到女友的面前，她们手上拿着一根软竹片条，对着女友的乳房就开始抽打。
　　竹条抽打在小晴的乳房上不会留下很深的印子，但一定很痛。小晴的乳房被她们抽得不停的晃动，客厅里只听见竹条抽打在女友乳房上的声音和小晴痛苦的喊叫声。
　　两个女生来回的抽打了三十几下才停手，小晴的乳房已经被抽得通红，两个乳头更是因为充血而高高的竖立。
　　小晴的哭声已经沙哑，但事情还并没有结束。一直在旁边看信的一个女生拿着一封信指给张玉看，张玉看了笑了笑又来到小晴的面前。
　　“哟，你的奶子又变大了，你要感谢我啊，现在想丰胸要花很多钱的。不过过几天它又会变回去的，你在信上说还想喂我男朋友吃奶，我就满足你的这个愿望。”张玉说着从自己的手袋里拿出一瓶药来。
　　“这是进口的催奶药，就是专门给那些生了小孩没奶水的妈妈们准备的，这个药很贵的，一般人还吃不起，效果绝对好，不出三天就会有效果，怎么样，我对你好吧。”张玉说着拿出两片，一个男人用手捏开女友的嘴巴喂了下去。
　　“这是一个月的量，你们给她加倍，吃完我再买。好了，你们的游戏可以开始了。”张玉对着屋里的男人们说到。
　　说着男人们就来到小晴分开的腿中间，我数了一下，一共五个男人。
　　开始托着女友的男人第一个开始，他抽出塞在女友阴道里的黄瓜，然后挺起自己的阴茎毫不费力的就干了进去，男人显然很满足，他抽插的幅度很大。另一个男人走到小晴面前，他掏出鸡巴让女友为他口交，小晴不敢不从，马上将他的肉棍含进嘴里卖力的吞吐起来。
　　剩下的三个男人焦急的站在旁边等待，他们也迫不及待的想要尝尝鲜。
　　“你们站在旁边看什么啊，她不是还有一个洞是空着的吗，你们等什么，她身上的每个洞都已经被干过很多回了。”张玉在一旁一边欣赏一边说到。
　　听到她的话，一个高个子的男人立即来到桌子旁，正在干穴的男人也停下来。
　　高个子躺到小晴的身下，手扶着他的鸡巴塞进女友的屁眼里，刚才干穴的男人也重新将他的鸡巴干进小晴的阴道中，虽然女友的阴道和屁眼都已经被干过很多次，但这样被三个人同时插入却还是第一次（以前在出租房里也只是两个人同时干），连我看了也觉得特别兴奋。
　　剩下的两个男人更加焦急，他们站在小晴身边，不停的用手捏着女友已经红肿的奶子。
　　“她真的被那么多人干过吗，她的穴很紧啊。”在上面插穴的男人边插边问。
　　“是啊，她的屁眼也好紧，夹得我都忍不住了。”正在插屁眼的男人也问到。
　　“是的列，这个骚货起码和二十个人干过，很多人还不只干了一次，听说她的恢复能力很强（听我说的），你们放心玩就是了。”张玉说到“呵呵，那我们就不客气了。”说着男人们开始更使劲的抽送。
　　很快，阴道里的肉棍最先将精液喷射而出，他的主人也兴奋的仰起了头，等他刚刚将自己的肉棍拔出，一旁的另一个人立即填补了他的位置，又一根肉棍塞入了女友那充满精液的阴道中。紧接着，干屁眼的男人也忍不住将他的精液射进了女友的肛门中，乳白的精液也随着他鸡巴的拔出而从屁眼中流出。最后的那个男人马上将他的阴茎塞入女友的肛门，开始使劲的抽送。
　　张玉在旁边看着，脸上流露出报复的满足感神情。
　　在前面口交的男人也忍不住射精了，他将精液全部射在了小晴的口中并强迫小晴全部吞了进去。插穴和干屁眼的男人几乎同时射精，我看见女友的小腹微微的隆起，估计里面已经盛满了精液了。男人们将他们的阴茎拔出，精液也立即从女友的阴道和屁眼中流出，虽然是被强迫，但看得出女友还是比较兴奋的，她的乳房膨胀，奶头竖起，阴道里的淫水也混合着精液流到了地上。
　　看到男人都射了精，张玉也失去了兴趣，她收拾东西准备走人了。
　　“这是催奶的药，你们记得每天给她吃双份。她以前都吃避孕药，现在已经停了，如果怀孕这个药就更有效果了，你们别忘了哦。这张卡上有三千块钱，是她和你们暑假的生活费，要把生活安排好，钱不够别忘了还有她。你们好好享受这个暑假吧，我过完暑假再来看效果。你们要小心别搞出事情来了，知道吗？我就先走了。”张玉对屋里的男人们说到男人们应了一声，接着张玉就出门离开了。
　　接着我收到了张玉发给我的一条短消息，她约我到寝室里见面。趁他们把女友带到另一个房间的时候，我赶紧出门回到学校。
　　来到寝室，张玉已经坐在床帘里里等我了。
　　我还没走过去，张玉就拉开床帘，我看见她只穿着内衣坐在床上。我走过去，张玉立即抱住我，她抓着我的手放在她的乳房上，我想她一定是因为王虎冷落了她，刚才看小晴被轮奸也一定让她更加躁动饥渴，我知道我的好运来了。
　　我伸手到张玉的乳罩里面抚摸她的乳房，张玉的乳房虽没有女友的大，但也弹性十足。我一边亲吻张玉，一只手捏着她的乳房，另一只手则不断的刺激她的阴道，我可以感觉到张玉阴道口慢慢的变热，变湿。
　　我停下来，将自己和张玉的衣服全部脱掉，王虎玩弄我的女友，想不到他的女友也有被我玩弄的时候。我分开张玉的双腿，挺着我的鸡巴对着她的肉穴狠狠的干了进去，一种报复的快感传遍全身。
　　张玉的阴道不是很紧，看得出她也没少和男人玩。我趴在她的身上使劲的抽送，我也需要发泄，要报复，张玉也兴奋的抱着我，嘴里随着我的抽插不断的发出哼啊啊的叫床声，看得出她也很满足。
　　我捏着张玉的乳房，想着房间里的女友此刻也许又在被那些男人玩弄，将我的肉棍使劲的顶到最深处。我看着张玉的脸越变越红，接着在我的不断抽插下，张玉发出一声长长的叫声，我赶紧将我的肉棍死死的顶在她肉穴的最深处好让她更好的享受高潮带来的快感。
　　张玉的高潮持续了一分钟才慢慢恢复平静，接着我也开始更使劲的抽插，没过多久，我也将我的精液射进了张玉的阴道，射精不仅仅带给我快感，更带给我前所未有的报复的满足感。
　　此后的几天张玉都和我在一起，我们在一起的话也实在不多，一天也说不上几句，很明显，我们都在寻求满足。我们每天都要做爱，可以说，除了做爱就是做爱。我也换着法子玩弄张玉，把以前在女友身上没有享受到的在张玉这全部享受了，我知道女人在床上是不会反抗的。张玉的口交技术也很不错，她的肛门我当然也不会放过，开始她还不愿意，但在我的攻势下还是让我干了并且还在里面射了精，我想张玉之前一定也让别人玩过屁眼，因为我插入的时候她并没有觉得很难受，不过这也是在我预料之内的事情了。
　　这样的日子持续了一周，等张玉走后我也虚脱了，因为密度和强度实在太高，我算了算，平均每天有两次以上，虽然并不是每次都射，但这样的频率还是让人受不了。每天也都是先口交，然后插穴或插屁眼，之后就是在屁眼或肉穴里射精，这样的日子虽然爽快，但太累人了。张玉走的时候还特意给了我那边房子的钥匙，并打电话给那些人以方便我的出入，我真不知道是要谢谢她还是要诅咒她了。




　　（七）

　　张玉回去以后，，我拿了钥匙来到小晴住的那个房子，上楼的时候正好听见上面有人下来，我赶紧回避以免被小晴看到。小晴和三个男人一起从楼上下来，估计是去吃饭吧。远远望过去，感觉小晴的乳房并没有什么变化，还是那么大，不知道是药效夸大还是时间太短。
　　那三个人中的一个人搂着小晴，小晴穿着一件宽大的T恤衫，下面穿着一条牛仔短裤，胸前的乳房走起路来晃动的特别厉害，估计里面肯定没穿内衣。我没有时间去跟踪他们要干些什么，而是直接上楼进到房间里。到房间我给他们中的一个的人打了电话（张玉给的号码，并已经事先帮我联系好了），告诉他们我到了，以免到时候坏事，他们也不感到惊奇，只是要我躲进上次的房间就可以了。
　　等了一个多小时，门终于开了，小晴和那三个人回来了。一进门，小晴就将T恤衫脱了（里面果然没穿内衣），然后将牛仔短裤也脱了下来，就这样穿着一条内裤在房间里走动。出乎我的意料，那些人并没有干女友，想必他们也知道时间充裕不必急于一时吧。
　　小晴陪着他们坐在客厅里看电视，那三个人的手一直在女友的身上抚摸。
　　“来帮我洗澡。”一个人站起来对小晴说到然后小晴就站了起来和那个人一起进了厕所，等厕所里传来水声，客厅里的一个人来到我的房间，给我送来了一个盒饭，还说张玉都已经交代了，叫我放心，他们会帮我出气但也绝对保证安全，最后还不忘说些谢谢我的慷慨之类的客套话，看来他们的确是行家里手了。
　　他说完出去，洗澡的那个人也出来了，他们交流了一下，然后第二个人又继续去洗澡，我肚饿，没时间理会也看不到厕所里的情形，所以专心吃饭。等我吃完，客厅里的三个人都已经洗完澡了。过了一会，小晴也从厕所里出来，这下她连内裤都没穿，赤裸裸的来到客厅里，这时我才发现女友的阴毛都已经被剃光了，而且看样子已经剃了有几天了，上面又冒了一点黑黑的头出来。
　　女友坐在他们中间看电视，这时一个人将女友抱到自己身上，一边允吸女友的乳房一边用手抚摸着女友的肉穴，没过多久女友又站起来，那个人也把自己的裤子脱了，然后小晴张开腿重新坐了上去。接着就看见小晴坐在那人的身上不停的扭动屁股，那人则抓住小晴的两个乳房使劲的允吸乳头。没过多久，那人突然抱着小晴的腰使劲的上下抽送，我知道他在射精了。过了一会，女友从那人身上站起来，乳白的精液从她的阴道中流了出来。旁边的另一个人立即将小晴拉到自己身边，他让小晴趴在沙发上，然后从后面重新干了进去。
　　“就这样时刻让她的子宫中充满精液还怕她不怀孕？”刚刚干完的那个人在旁边笑着说到“到时候怎么知道是我们谁的种啊。”另一个人接着说到“你放心，不会这么快就让你当爸爸的，还真的让她生下来哦，猪。”沙发上的人边干边说客厅里传出他们的笑声，很快，那个人也在女友的阴道里射精了，第三个人又马上将他的肉棍塞进女友的阴道，继续抽插。这样的画面对我已没有新意，不知不觉我竟睡着了。
　　接下来的几天都是重复这第一天的情形，我不觉有点生腻，于是在第四天我跟房里的几个人打了声招呼就回家过暑假去了。
　　到家后我给小晴打了几个电话，但都是关机。倒是张玉打了几个电话还跑过来玩了两周，无非就是做爱搞路再操逼，也没什么新意，看得出张玉也是一个欲望很强的女人。张玉走后我又关心起小晴的近况来，于是在回来一个多月后我又回到了学校。
　　到了学校我直接回到房间等他们回来。一进门，我就听见隔壁的房间里传来肉与肉的拍打声和小晴的呻吟声。房门没关，我悄悄的望过去，里面正有一个人压着小晴在干穴。看身影这个人是一个大胖子，腰如水桶，屁股就更大了，很明显不是那几个人中的。小晴正被他压在身下只能看见向上翘起的屁股，分开的大腿和正插着肉棍的阴道。胖子的阴茎又粗又长，干得女友的阴道壁直往外翻，淫水也随着胖子的抽插不断的流出，把下面的凉席都打湿了一大片。
　　胖子干得满身大汗，频率慢了下来但力度却没有下降，每次插入他都会整根的没入再拔出。干了一会，胖子将女友反过来趴在床上，他喘了一口气，然后提起肉棍对准女友的肛门就塞了进去，他的肉棍显然太粗了，小晴不得不把腿张得更开以减轻自己的痛楚，胖子抽送起来也格外费力，但看的出他很满足。可能是夹得太紧，胖子没抽送几下就快射精了，他赶忙将鸡巴抽出重新插入小晴的阴道中，然后猛的狠干了几下将他的精液全部射进了小晴的阴道里。射完精胖子的鸡巴还没有完全疲软，他抽出鸡巴然后让女友用嘴为他打扫干净，就在小晴用舌头帮他舔食肉棍的时候，残留的一点精液又从胖子的阴茎中射出留在了小晴的脸上。
　　这时胖子才满足的站起身来。
　　“不错，一百块搞大学生，很值，我过几天再来，到时候再介绍我的朋友来，这样你下学期的学费就不用愁了。”胖子边穿衣服边说“原来这些人打着这个幌子让女友接客赚钱。”我回到房间想到胖子走后没多久那几个人就回来了，小晴这时从房间里走出来，将几张钞票交到他们手上。
　　“只有四百块？昨天不是有六百的吗，我们做了那么多宣传还越来越少，你不会私自藏起来了吧？”那些人拿到钱说到“没有，没有，我怎么敢呢，今天哟两个人时间特别长，来了几个人等不下去就都走了，我保证没骗你们。”小晴怯怯的说到我再留意这些人的穿着，全身上下都换成名牌了，连抽的烟都提高了两个档次。
　　“今天就算了，时间不多了，明天要都补回来，来的人先说好，时间最多一小时，不干就拉倒，听见没有，这是你的晚饭，吃完我们再出去，今天你要加班，到时候我们回来什么都没有你就小心了，还有记得吃药。”男人对小晴说到“这药到底哟效果没有啊，到现在还没有奶水，我早都想吃了。”一个男人捏着小晴的乳房说到“你急什么，才怀孕两个星期，再过一两周效果就明显了，等着吧，在她走之前有你喝的就行了。”另一个男人对他说到“已经怀孕了？原来我还以为张玉是开玩笑，想不到她是来真的。”我在房间里想到这些人洗澡换了身衣服又准备出门。
　　“今天再去找那几个小姐吧，到底钱要的钱多，比那些发廊的强多了。”
　　“随便，换几个吧，每天有要有新意才好。”“你快点准备一下，不要耽误时间了。
　　“这些人说着就出门走了”想不到他们用小晴赚钱再去找小姐，真是太可恶了。
　　“我真有点气愤。
　　他们走后小晴开始吃饭，饭刚吃到一半，门口又传来敲门声，小晴起身去开门，这时她身上只穿了内衣。门开了，进来一个黑黑的中年男子，男子一进门就掏出一百元大钞塞给小晴然后就抱着小晴开始亲吻，显然他不是第一次光顾这里了。
　　中年男子很快就将女友的内衣全部脱掉，用手揉捏着小晴的两个大奶子，小晴则用手套弄着男子的鸡巴。男人很快就勃起了，接着他拥着女友就进了旁边的卧室。
　　这两间卧室中间是用一个衣柜隔开，衣柜中间的木板上早以被挖出了许多小洞，而隔壁衣柜的门也被那些人下了，因此我观察起来很方便。
　　隔壁的男人已经将小晴压在身下，小晴的腿曲弓在床上，奶子被男人压得扁扁的，男人则在上面卖力的抽送。过了一会，男人将小晴反过来，然后从后面插入继续抽送，男人的手握着女友的奶子，他的阴茎很黑似乎很胀，上面已经沾满了女友阴道里的淫水。男人憋足了劲卖力的抽插，并没有玩什么花式。没过多久，我就看见男人加快了抽插的速度，然后他的屁股使劲的压在女友的屁股上，将他的鸡巴一顶到底，然后开始抽蓄。过了两分钟，男人将他疲软的肉棍从小晴的阴道中拔出，整个过程不过二十分中。
　　“不错不错，比我老婆那逼强多了，就是这样我们这些民工一年到头还享受不了几回。”男人一边穿衣服一边说到女友没有理会他，收起他的钱然后到厕所里洗澡去了。
　　“原来还有民工，这档次也太低了，难怪什么都不知道，这么快就完事了。
　　“我在隔壁想到民工穿好衣服出门就走了，小晴洗完澡继续吃饭，这中间再没人来打搅。吃完饭女友坐着看电视，等了一个多小时还没有人来，于是小晴又穿上衣服出门了，看来她也主动出击了。
　　我跟着女友出来，因为穿得比较暴露，路上不少人都回头观望。这时一辆白色的小轿车停在了女友的旁边，车里的人伸出头来和女友说了些什么然后小晴就上车了。这条路窄而且人多，车开不快，我加快脚步跟在后面。开了一段距离，车拐弯进了校园，校园里人少车加快了速度，等我跑过去已经看不见了。
　　我不免有点失望，但我还是决定要去找找，校园里适合停车僻静人又少的地方并不多，我首先想到了学校的后山（就是王虎带女友去过的那个地方）。到那里找了一圈，在最里面一个阴暗的地方果然发现了那辆白色轿车。
　　我绕到他们边上，车的前门是开的，司机坐在座位上，脚伸出车外，女友背对我则蹲在车外，她的手撑在男人的腿上，嘴里吞吐着男人的阴茎。男人的手将小晴的上衣向上翻去，然后捏着女友暴露出来的两个大奶子。过了一会，男人将小晴扶起，然后脱去女友的短裙和内裤，接着将自己的裤子也脱了下来，然后抱着小晴跨坐在自己身上。
　　男人手捏着小晴的两个奶子放在嘴里允吸，小晴环抱着男人的头，屁股上下套弄着男人的阴茎，好让男人的鸡巴刺激到自己阴道里的每一个地方，那个民工勾起了女友的欲望却草草了事，显然现在小晴急切的需要满足一下自己了。过了一会，女友突然加快了动作，她将屁股紧紧的压在男人的腿中间使劲的扭动，男人似乎也明白女友要来高潮了，他紧紧的捏住小晴的奶子更加用力的允吸她的乳头，接着就看见小晴仰起头发出满足的呻吟声，高潮过后，小晴无力的趴在了男人的身上。面前这个淫荡的女人也勾起了男人的欲望，他将小晴抱下来，下车打开后座的门，将女友放在后座上，然后扒开女友的双腿，将自己的阴茎对准女友的肉穴狠狠的干了进去。小晴这时已经没有了力气，只能躺在后座上任男人摆布。
　　干了一会，男人将小晴的双腿搭在自己的肩膀上，将阴茎深深的插入女友的阴道，然后借助重力将自己的屁股压在女友分开的双腿中间。
　　男人抽插的幅度很大，声响也很大，我这都可以清楚的听见肉与肉撞击的声音。可能是太兴奋，男人没干多久就射精了。男人射精后拔出自己的肉棍就开始穿裤子，他将女友从车里拖起来，然后掏出一张百元钞票丢给女友，接着就开车走了，显然他不想耽误太多时间以免惹麻烦。
　　又只剩下小晴一个人在那里清理，这次显然是有备而来，女友准备了不少纸巾，等她擦完精液才发现内裤不见了，于是她低头四处寻找。她又怎么找得到呢？
　　她的内裤早就脱在车里被男人带走了。无赖之下女友只好再一次挂着空档往回走。
　　由于刚刚被人干过，小晴走起路来有点摆，衣衫也有点褴褛，还好现在的人也不多，要不又要走光了。
　　刚刚走出后山，迎面走来两个男人，那两个人不停的打量着小晴，走过之后还停下来盯着女友的背影看。这两个人交头说了些什么然后他们中的一个人掏出一张钞票丢在前面的地上。
　　“喂，这是你掉的钱吗，美女。”一个男人对女友喊到听到他的声音小晴马上停了下来，然后伸手摸了摸自己的口袋，接着转身向后走去。
　　“谢谢你，我的钱好象是不见了。”女友笑着说到“就在这沟里，一百元的，我们没捡。”另一个男人说到“谢谢你啊。”小晴说着就准备去捡，由于是在沟里，小晴不得不把身子弯得很低，她似乎忘了自己穿的是超短裙而且里面还没穿内裤。
　　两个男人这时都站到了女友的身后，显然这是他们计划好的准备看女友走光了。
　　“在哪啊，太暗了，我看不见啊。”小晴弯着身子说到“我来帮你照亮。”
　　说着一个男人拿出打火机从小晴张开的双腿中间穿过去然后打燃。这时两个男人为眼前的情景的吃了一惊：他们看到了女友翘起的光光的屁股，屁股中间的肉缝还流着淫水，肉穴的两边还有残留的精液。接着这两个人的脸上露出了淫荡的笑容。
　　女友站起身来，她的手上还真拿了一张钞票，当她看到两个人站到自己身后才反应过来自己又走光了。小晴理了理自己的衣服准备离开，这时两个男人挡在了她的面前。
　　“小姐，裙下风光不错啊，刚刚才和情人在这里爽过吧，嘴巴都不擦干净就准备走啊。”一个男人淫笑着说道“是啊，见者有份啊，反正你那里还没干，就让我们有一起沾沾光吧。”另一个人说道说着这两个男人架起女友又来到了后山。
　　他们将女友放倒在一个长凳上，然后迅速的脱去自己的长裤。他们用内裤堵住女友的嘴，一个人拉住女友的双手，另一个人则抱住女友的屁股将自己的肉棍塞进女友的阴道，开始的时候小晴还反抗，但很快就停止了。看到女友停止了反抗，另一个人也松手开始揉搓小晴的乳房。
　　“恩……恩……”随着男人的抽插小晴也发出阵阵呻吟“这个骚货被你干得又发情了，哈哈哈哈。”前面的男人笑道“她的穴还真他妈的紧，我不行了，你来。
　　“干穴的男人拔出自己的阴茎但没有射精。
　　前面的男人立即来到女友腿中间，将他早已翘起的肉棍插进女友的阴道。男人抱着女友的腿，屁股不停的向前顶着，小晴不时地发出阵阵呻吟声。
　　“太紧了，我不行了。”男人没干多久就射精了。
　　“啊，好爽，干死你这个骚货。”男人射精时使劲的抽送，嘴里还不停的骂着。
　　等男人射完，另一个人又将他的肉棍塞进女友的阴道。
　　“他妈的，里面都是你的精液，我都没射你倒先射在里面了。”男人一边抽送一边骂到“你比我先干，我当然先射了。快点，等会来人就不好了。”刚刚射完的人边说边穿裤子。
　　“别急，我也快了。”说着男人加快了抽插的速度，接着他也将精液全部射进了女友的体内。
　　“我们也拿走点东西做纪念吧。”“好啊，就拿乳罩吧，她的奶子这么大，乳罩肯定诱人。”说着男人就从女友身上将乳罩扯了出来。
　　“哈哈，想不到她把钱放在这里，我们可以去宵夜了。”男人拿过小晴刚刚赚到的一百元钱然后扬长而去，又只剩下小晴一个人疲惫的躺在那里。
　　小晴躺了一会，然后站起来张开腿让阴道里的精液流出来，站了好一会，小晴才拿出纸巾擦拭阴道口，我看她丢了好几张纸，看来那两个人没留什么存货，全部留在了女友的子宫里了。小晴清理完立刻离去，看来她也不想再发生这样的事情了。
　　时间已经不早，我先回到房间里，思考发生的这些事情，我觉得女友的确很淫荡，但也没必要被这些人这样白白玩弄，而且还被他们用来做赚钱机器，太不值得了，如果不小心得病还有可能秧及到我，于是我决定尽快把女友从这里解放出去。
　　过了一会，女友小晴也回来了。回到房间她首先就是洗澡，然后换了一身衣服，之后那几个男人也回来了。回到家那些人就问女友要钱，女友只好将发生的事情告诉了他们。
　　“什么，被两个人强奸了还把钱拿走了？你不会配合他们然后再要钱至少也别让钱被拿走撒，真是蠢猪，明天多接几个，否则小心点。”这几个人虽然很不高兴，但他们并没有过多的为难女友，估计他们知道小晴不敢骗他们吧。
　　之后就没发生什么事情，我也很快睡着了。第二天，我给那几个人打了电话，说我已经过来了，并且告诉他们我已和张玉说了我要带小晴回去，那些人听了显然很不高兴，但也没办法，只是说希望能多留一晚，让他们再享受一下，反正我也在场我也就同意了。
　　到了晚上，那三个人又将小晴脱光了带到床上，然后轮流上前享受，在我看来无非还是老一套，没有什么新意。只是这次他们每个人干完都会让小晴去清洗干净然后下一个人再接着上。小晴的阴道，肛门和嘴当然都没有被放过，每个人都会轮流的插入这几个地方，只有一个人似乎特别喜欢干屁眼，在小晴的肛门里连续射了两次精。看他们每个人都玩了一次后我也看腻了，于是便睡觉了。
　　第二天早上，隔壁的小晴赤裸的躺在床上，她的嘴，阴道和肛门都还有精液在往外流，看来这些人在早上离去的时候还一起干了一遍小晴，趁小晴还没醒，我也离开了。出门之后我拨打小晴的手机，已经开机了。电话那头女友的声音很疲惫，我当然知道是为什么，但我还是假装的询问了一下，之后我约她出来说要带她回去，小晴听到要回去显然很高兴，她也不想继续过这样的日子了。
　　没过多久女友就出现在了我的眼前，然后我们直接去车站回家了。路上我故意问她这段时间过的怎么样，小晴假装镇定的说没什么，做了几周的家教所以休息不好，接着她还拿出了1000多元钱说是家教的工资，我当然知道这是什么钱了，想不到小晴还真私藏了钱，而且数量还不少，看来她这段时间的工作量远远超过了我的想象，小晴的确很辛苦了。
　　回家之后我让小晴多休息，当然也有干小晴，但次数很少，毕竟她是我的女朋友。小晴的乳房果然又大了不少，但仍旧没有奶水，原来坚挺的乳房也变软了许多，乳头和乳晕也大了不少，以前红润的乳头也变成了深褐色，这都是那药和她怀孕的缘故。小晴的肚子还没有什么迹象，但怀孕的种种反应却多了起来，我当然假装什么都不知道只等着有奶水喝的那一天了。
　　结束了暑假小晴的混乱生活，事情又慢慢归于平静了。张玉没有再来找小晴的麻烦；王虎被张玉教训了一顿也老实了许多，他选择了放弃继续和女友的来往，因为这样太明显了，反而妨碍了他去风流。张玉的那些朋友当然也没有再来，事情似乎就这样结束了。




　　（八）

　　渐渐的开学快两个月了，期间我都将小晴看得严严的，我不想节外生枝让我的喝奶计划打水漂。我自己和小晴做爱时也非常的小心，生怕将小孩搞掉了，虽然它最终还是要被打掉的但还不是现在。每次做爱我都感觉女友的肚子越来越大，但我也用力的允吸女友的奶头但奶水却一直还没有出来。
　　眼看肚子越来越明显，小晴开始说我暑假不注意让她怀上了，她知道瞒不过去了所以干脆推到我的头上，她还当我是傻瓜什么都不知道呢。其实这时候张玉已经没有再为难女友，但我却想让这个计划进行下去。催奶的特效药已经吃完了，估计这也是迟迟不出奶的原因吧。好在天气转冷，衣服多少可以掩盖一点隆起的肚子。
　　又过了近两个月，这个学期已经接近尾声，小晴的肚子已经无法继续伪装下去了而且时间再拖长打胎估计会有危险了，所以我只好带女友去做了人流，好在事情还比较顺利，没有再出现麻烦事情。休息了两周，我最后一次努力想吸出奶来，但仍旧没有奶水从女友的大乳房中出来，我只好作罢。
　　接下来是准备考试，接着就放假了，冬天做事毕竟不方便，想要暴露女友都没有机会，也只好让女友继续休息下去了，期间我无意的发现小晴的乳房又缩小了，乳晕更是小了很多，乳房也从新变得坚挺起来，虽然比怀孕前还是有所变化，但也已经基本恢复了。
　　过完春节又开学了，天气依旧比较寒冷，我只能再等等了。到了四月份，天气已经比较暖和了，我迫不及待的让小晴穿上裤袜和短裙，虽然发生了那么多事情，但小晴的魅力是不能否认的，每次走在街上都惹来阵阵发红的目光。等到五月份，我已经让小晴穿薄丝袜和超短裙了。时机终于成熟了，我决定继续出卖女友的行动。
　　一个周末的夜晚，我和小晴来到学校附近的商业街，这里人很多，有学生，当地的居民，以及很多到这里猎艳的人。我和小晴从附近的一家网吧里出来，我搂着小晴，手不时的滑到她的屁股上抚摸。
　　“别这样，后面好多人。”小晴拨开我的手说到“有什么关系，反正他们又不知道我们是谁，再说看看也没什么关系，你长得这么漂亮不看不是浪费了。”
　　说着我又将手放到女友的屁股上。
　　“你胡说些什么，给别人看了你不吃醋？”女友笑着问到“吃什么醋，给别人摸我都不在乎，反正你是属于我的，看看摸摸还能跑了？”这样的话如果换了别的女人听了肯定会生气，说不定还会要分手，但我知道小晴不会在乎，或者说这正是她所希望听到的，所以我才会故意这样挑拨她。
　　“哼，你说的轻松，到时候真的发生了你肯定又会生气的。”小晴听了我的话试探的说到“切，绝对不会，我说到做到，知道我最近做爱为什么特别兴奋吗，我就是想象你被别人干的样子所以就特别兴奋。”我有意打消女友的顾虑。
　　“哼，下流，不和你说了。”女友假意生气的说到“所以说我不会在意拉，要真的发生了那才兴奋呢，对我们的性福也有好处是不是啊。”我进一步的崇踊小晴。说着我的手也伸进了女友的短裙里，开始抚摸她的屁股。这回小晴再没有反对，于是我更进一步，将手伸到了她的屁股中间，开始隔着内裤拨弄他的肉穴。
　　我不时的回头，发现果然有不少人将目光投向了这边。
　　“啊……别这样，弄得我好痒，啊……”在我的抚摸下，小晴已经有点语无伦次了。
　　“后面有好多人在看你的屁股。”我继续挑逗女友，她的内裤已经被淫水打湿了一大片。
　　就这样走了一段路，因为光线越来越暗而且我也没有采取更进一步的行动，后面的人渐渐少了，最后只剩下一个胖子继续跟着我们了。现在我决定采取下一步行动了。
　　“这里光线不好，别人看不见没意思，我们到前面那间鞋铺去吧，那里光线好。”我对小晴说到。
　　“不好，不安全啊。”“没关系，后面只有一个人了，看他这么坚持，就便宜一下他吧。”我对女友说到。
　　“不好，你到时候生气了怎么办。”女友故意试探我。
　　“怎么会，这是我要你做的，我保证不生气，做的好回去我们又可以大战一场了，我想着就兴奋，好吧。”我激励女友说到。
　　“这是你自己说的啊，到时候别生气，那要怎么做呢？”小晴终于放心的答应了。
　　“这样，我现在假装吵架离开，然后你再到那鞋铺里去试鞋，要怎么暴露你自己想办法，我会在暗处看着的。”“那如果他提出其他要求怎么办？”小晴问到“只要不干穴，太过分我会出来制止的，放心吧。”就这样好戏开始上演了。
　　“这么晚了还买什么鞋，有病是吧。”我故意把声音放大“就去看看，一下就好了。”小晴接着演到“神经病，要去你去，我不去，我要回去睡觉了。”说着我就假装生气的转身离开了。
　　“喂……你什么意思嘛。”小晴在后面喊到，我故意头也不回的走了。
　　“哼，有什么了不起，我自己去看。”说着小晴也转身向鞋铺走去。
　　我走到一个拐角，然后停下来观察，那个胖子果然跟在小晴身后进了鞋铺。
　　为了方便观察，我走到鞋铺外的一个阴暗处躲起来近距离观察。
　　走进鞋铺，小晴随手拿起一双靴子坐下来，那个胖子也站在小晴身后假装选鞋，头却不时的望向小晴。
　　小晴坐在凳子上试鞋，地上放着试鞋镜，由于是长筒靴，小晴试的时候不得不将腿抬得很高才能穿进去，而每次女友抬腿，胖子都会盯着地上的试鞋镜，相信他已经看见女友短裙里面的内裤了。接着小晴坐着打量鞋的效果，她故意把腿张得很开，把自己白色的内裤暴露在后面人的眼前，胖子的眼都看直了。展示了几分钟，女友将鞋脱下来。
　　鞋铺里小晴站起来对胖子说了几句话，然后将鞋子递给胖子，胖子将鞋放回高处然后顺着女友的指点又拿下来另一双鞋。女友接过鞋又做下来试穿，胖子这时也不失时机的坐到了女友的边上，这下他可以更清楚看见里面的一切了。小晴弓下身子系鞋带，她上身T恤领口很大，弯下身子衣服里面的乳罩也完全暴露在胖子的面前，不仅如此，开始离开的时候我故意将女友内衣的背扣解开，相信此时胖子一定望着女友的乳房和乳头直咽口水了。
　　小晴这时似乎选好了两双鞋，胖子这时贴近女友然后说了些什么，女友对着他笑了笑点了点头，然后胖子就拿着鞋交钱去了。
　　付完钱，胖子和女友一起走了出来。胖子一手提着鞋，另一只手已经搂着小晴的腰了。女友和胖子并排走在街上，此时人已不多，胖子不时的在女友的脸上亲上几口，他的手已经滑到小晴的衣服里去了，隔着短裙，我可以看见他的手正抚摸着女友的屁股。走了一段，他们停在一家小旅馆的门前，胖子指着里面对女友说了些什么，估计是要进去开房间，但女友坚决的摇头不愿意，进了房间会发生什么女友肯定无法控制而且这样也不方便我的观察，无奈之下，胖子只好另找地方了。一连路过了几个旅馆，小晴都不肯进去，胖子只好带着女友往偏僻的地方走。又走了一段，胖子带着小晴转进一条小巷，我跟过去，小巷里堆了许多杂物，胖子和女友就在巷子的最里面。
　　见四下没人，胖子将鞋放到地上，然后将小晴抱在怀里开始亲吻她的嘴唇，胖子的手也伸到将小晴的身后将她的短裙揎起来抚摸小晴的屁股。
　　“来，把衣服脱了。”胖子有点急不可耐了。
　　“不脱，要脱自己脱。”小晴挑逗胖子说到。
　　“呵呵，那我就不客气了。”说着胖子动手将女友的T恤向上褪去，女友则将手抬起来以配合胖子的举动。
　　“你的奶子真大，我老婆生了小孩都还没有这么大。”胖子看着小晴的乳房说到，几乎每个男人都会对女友的巨乳发出类似的感叹。
　　“讨厌，不要把人家和结了婚的人比，你有老婆还出来鬼混，男人真坏。”
　　女友开始发骚了。
　　“你有男朋友了还不是和我搞，你男朋友说不定正在到处找你哦。”胖子显然也是老手了。
　　“谁叫他生气要走，他才不会找我呢，每次都是这样的。”“呵呵，他不生气我就没路了，你们每次吵架你都会这样气他吧，哈哈。”胖子边说边将小晴的短裙脱了下来，然后将早已被解开吊在身上的乳罩丢到了一边。
　　胖子的手伸到前面开始抚摸女友的乳房，他的动作很大，看得出他很使劲。
　　“你轻点捏，痛啊。”小晴对胖子说到胖子没有理会，反而用两个手指夹住小晴乳头向前拉扯，他将小晴的乳头拉长到与来的三倍然后再放手让乳房缩回去，胖子不停的拉扯放手，女友的大乳房被他玩弄得不停的摆动也渐渐膨胀起来。
　　“你真讨厌，知道别人的乳房大还这样扯……”小晴还没说完胖子已经用手捏住小晴的乳房，只露出膨胀的乳头和周围一圈白色鼓鼓的肉，然后将乳头和乳晕一起含进口中。
　　“啊……”女友发出一声呻吟胖子的嘴用力的允吸着小晴的乳头，他的手也配合着使劲的捏着小晴的乳房，将乳房更多的送进自己的嘴里。
　　“啊……啊……”女友用手抱住胖子的头，嘴里还在不停的呻吟，看得出她已经发情了。
　　胖子轮流允吸着小晴两边的乳房，并不时的抬头观察女友的反应。看得出他对自己的手法还是很满意的。接着胖子用手从两边将小晴的乳房挤向中间，小晴的两个乳房被他挤得紧紧的贴在了一起。
　　“来，用手这样扶着，别让它们分开了。”胖子对小晴说到。
　　接着胖子松开手，用两个手指挤压女友乳晕周围的肉，小晴的两个乳头被他挤压得突显出来，然后胖子张口将女友的两个乳头一起含进了嘴里。
　　“啊……”虽然女友已经被很多人搞过，但两个乳头被同时允吸却还是第一次，显得格外兴奋。
　　小晴的反应更加刺激了胖子，他更加使劲的允吸起女友的两个乳头来，他的脸上也浮现出得意的神情。
　　小晴的情欲已经被胖子完全挑逗起来了，胖子这时伸手将小晴的内裤脱了下来，胖子有点吃惊，因为女友的淫水之多超出了他的想象。但胖子很快反应了过来，他开始拨弄女友的外阴唇，小晴这时也本能的将腿张开，以方便胖子的拨弄。
　　胖子用手指将女友的阴唇拨向两边，然后低头打量着女友的下体。
　　“不错，又紧又干净，就是阴唇有点发黑，看来你男朋友没有少干你啊。”
　　的确没少干，不过并不是我，女友恢复能力是谁也想象不到的，这点估计胖子是想不到的。
　　胖子把手指伸进女友的阴道，接着又将第二根和第三根手指也伸了进去，然后胖子开始快速的抽插，随着他的抽送小晴也发出阵阵呻吟。胖子渐渐放慢了抽插的速度，他将手指完全伸进女友的阴道，然后开始在里面转动手指。胖子的表情既兴奋又吃力，三根手指同时在女友的阴道里转动也不是件容易的事情，小晴这时也将腿张得更开好让胖子的手转起来容易些，更多的淫水也顺着胖子的手流了下来，看来女友也很享受。
　　胖子终于忍不住站起身来脱掉裤子，他的阴茎早已坚挺，他抱住小晴，阴茎顶在了女友的屁股上。
　　“别这样，说好了不干穴的。”女友将腿并拢，她知道我在旁边观看。
　　“我再加钱，加100好不，来嘛。”胖子有点急了。
　　“不要。”小晴的语气很坚定，虽然她现在也很想干，但我说过不能干穴而且我还就在旁边，她当然也只能忍着了。
　　“那用口来，你这搔货应该不用我教了吧。”胖子也没有坚持，他不想把事情搞砸。
　　口交不在我禁止的范围，所以小晴也没有反对，其实我也只是说说，第一次还是不能太露骨，但小晴如果真的被干了，我当然也只会睁一眼闭一眼了。
　　胖子背靠在墙上，小晴蹲在地上，手里握着胖子的鸡巴，另一只手托着胖子的睾丸，然后将胖子的龟头慢慢的含进口中。
　　“看你的动作你没少为你男朋友口交吧，他还真有福气。”不是我有福气，这是为很多人口交锻炼出来的，这点胖子当然也不会想到了。
　　小晴将胖子的龟头含进去又吐出来，然后又将胖子龟头后面的阴茎更多的含进嘴里，胖子的阴茎很粗，小晴吞吐起来比较费力。胖子的样子很享受，但他嫌小晴吞吐得还不够深不够快。胖子双手扶住小晴的脑袋快速的上下抽送，他的阴茎太粗，每次按下去的时候我都可以听见女友发出的干呕的声音，但胖子似乎这样才够舒服。站着胖子觉得累，于是他找了个地方坐下来，小晴则跪在他的面前，头埋在胖子的股中间上下摆动，胖子现在也很方便的将女友的奶子捏在手里把玩，还不时的伸手去抠女友的肉穴。
　　胖子的确也很厉害，很少有人能象他这样坚持这么久还不泻。小晴吞吐的有点吃力了，她吐出胖子的阴茎，身子向上挪将胖子胸前的那两个小黑点含进口中，手则继续套弄着胖子的鸡巴。胖子仰起头，一副享受的摸样。小晴这时又从新回到股间，她用手托住自己的乳房将胖子的鸡巴挤在中间，然后挤着自己的乳房来回套弄，胖子的手一边拍打着小晴的屁股一边使劲的抠着小晴的阴道。胖子的呼吸变的急促起来，这时小晴又将胖子的鸡巴向后拨开，用舌头刺激着胖子的睾丸，然后将睾丸全部含进口中，她的舌头还在口中不断的挑拨着胖子的睾丸。
　　胖子显然忍不住了，太刺激了。他抱住小晴的头，将阴茎重新塞入女友的口中，然后发疯似的使劲的来回抽送，没过多久，我就听见胖子发出一声长叹，然后就看见小晴手口并用帮助胖子射精。过了几分钟，那边恢复了平静，小晴这时才将胖子的鸡巴从口里吐出来，胖子手扶着鸡巴，将上面剩余的精液连同口水一起抹在小晴的脸上，然后他仔细的观察着自己的杰作，发出阵阵满足的笑声。胖子唯一的遗憾就是没有干穴了，不过我相信肯定会有机会的，因为我听见胖子问女友要电话号码，女友表面上虽然没有给他，背地里我却隐约听见她小声告诉了胖子。我自然装作没听见，这样我就方便抓把柄了。
　　胖子穿好衣裤满足的走了，我立刻走上前去。小晴这时还光着身子，她脸上残留的精液勾起了我的欲望，我立刻脱掉裤子将自己的肉棍插进她那淫水泛滥空虚欠干的肉穴，肉后使劲的抽送，就象别人干她那样寻求发泄，看着女友淫荡的样子，我很快就一泻如注了。晚上回到出租房里，我故意不让小晴打扫卫生，直到我再一次将精液射进她的阴道中。
　　“怎么样，刺激吧，连来了两次，要知道我可是付出了牺牲的啊。”小晴在我完事后表功似的说到，我在心中不免觉得好笑。
　　“是啊，辛苦你了，你没让他干穴吧。”我故意问到“没有，你都看到了，他后来还问我要手机号码我也没给他，你放心吧。”这个骚货骗我还要我放心。
　　“好，那下次我们再换人再来。”我的计划看来又可以实施了。




　　（九）

　　在第一次公开的出卖女友以后，我一直未能在发现合适的目标再次行动，那个胖子倒打了几次电话给小晴，但我都在身边女友也只好说打错了进行回绝。观察胖子的行动很不方便，而且看样子胖子是玩不出什么花样了，所以我决定不再给机会他接近小晴，找个更好的目标再继续我的行动。
　　又是一个周末的下午，我早早的来到小晴教室门口等她。从教室窗口望进去，女友还在认真的听课，坐在她后面的华强不时的找女友讲话，在女友回头时，他的眼睛就盯着女友低胸衣露在外面的一部分看，样子十分淫荡，还好小晴不怎么搭理他。这个家伙当初就曾同我竞争追女友，虽然最后败给了我，但他对小晴却一直没有死心。在小晴和我住到一起去以后，他的注意力也转移到占便宜上面去了，一有机会就吃女友的豆腐，以前我看到他吃豆腐就想教训他，但现在我却有了新的想法。
　　下课后，我搂着小晴走在校道上，我的手搭在她的屁股上。华强跟着我们，我故意用手捏小晴的屁股给他看。
　　“别这样，后面有人。”小晴小声说到“怕什么，那个人我认识，华强，就是当初和我一起追你的那个，给他看了他还能怎样。”我故意说到“哼，你现在得意了，其实当初他比你追求的更猛烈。”“呵呵，那又怎么样，你现在是不是后悔了啊。”我不屑的说到“要不我让你们相处一段时间，看你还有感觉没有，让你再体验一下被别人追的感觉好不？”见女友不说话，我故意试探到“哼，好啊，你都愿意我还怕啊，难道怕他不追不成？”想不到小晴答应的如此爽快，竟然连样子都不作就直接答应了，有点出乎我的意料。
　　“呵呵，看不出你还蛮想男人的拉。那好，我就给他时间来追你，但你们的行动必须在我的观察之下才行。”我对小晴说到“这怎么做得到，在外面还好，在屋子里我怎么让你看，难道打开门让你进来啊，再说如果天天守着被他发现了怎么办，不行。”女友有点生气。
　　“我要看不到还有什么意思，要不就算了，你还是专心做我的女朋友吧。”
　　我故意说到。
　　“要不我们去买台小型DV机，不方便的时候就把它录下来，以后还可以重复使用。现在机器便宜，我暑假家教赚了点钱，再凑一点就可以了。”小晴终于说出了我想听的话，我的目的很大一部分就是冲着这台DV机来的，而且我还不用出太多的钱。
　　“是还不错，那我们这周先去选机子，下周开始让他追你。”目的达到，我当然满口答应了。
　　周末和小晴一起去买了台松下DV，打特价2600多，我还特别多买了几张录映带以方便记录，一起我只花了800块，真是爽死我了。回到学校先把机器摸透，然后告诉女友要怎么使用，接着我就等着看好戏了。
　　不到一周，周末女友给我送来了两本带子，接着就回去了。我立即打开电脑用适配器读第一本。
　　DV机正对着一张床，看样子似乎是在华强的寝室。画面里并没有人，只有听不清楚的声音。过了一会，华强抱着小晴坐到了床上。小晴背对着镜头坐在华强的腿上，两人正在接吻。华强的手从下往上伸进了小晴后背的衣服里熟练的解开了女友内衣的背带。接着华强的手又摸回前面，看得出他正在衣服里抚摸小晴的乳房。
　　华强的动作越来越大，小晴兴奋的仰起了头，身子也侧了过来，这样倒给了我一个不错的视角。接着华强一把将小晴的衬衫扯开，把松松的围着女友乳房的两个乳杯往上一撸，接着低下头含住女友左侧的奶头用力吮吸并且不时的用舌头舔弄乳晕，然后又继续吮吸右侧奶头的同时用手捏住左侧奶头向上拉扯。女友此时兴奋的张开了嘴巴，仰着头闭起眼睛享受着华强的拨弄。
　　镜头里华强不时的抬头观察女友的反应，见火候已到，他立即顺势将女友的上衣完全脱去，并且一边吮吸奶头一边将女友的短裙褪了下来。接着他将小晴放倒在床上，抬起小晴的双腿准备脱她的内裤。
　　“不要，太快了，我还没准备好。”就在这时，小晴似乎反应了过来。
　　“是你主动提出要做我女朋友的，还有什么没准备好的。”说着华强的手伸到了小晴的两腿中间，抚摸着女友的外阴。
　　“都湿成这样了还说没准备好，现在哪里还有不睡觉的情侣，你和他（当然是指我）也没少睡吧。”说着华强一把将女友的内裤脱了下来，看来他也看穿女友只是想表演一下矜持而已。
　　华强将自己的裤子也脱了下来，然后抱起女友酥软的身体，分开她匀称的大腿，龟头对准她早已湿润的阴道口“滋”的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。女友全身被华强顶着一阵阵的，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵快感让她欲罢不能，房间里很快就充满了女友淫荡的呻吟声。
　　华强时快时慢的抽送让小晴的脸很快变得通红，接着华强加快了节奏和力度，女友的两个大奶子也被干得像波浪一样来回晃动，不到两分钟，华强就把小晴送上了顶峰。女友的高潮持续了将近一分钟，她的身子不停的颤抖，大口的呼着气。
　　高潮过后，女友并没有像别的女人那样缺乏欲望，而是继续迎合着华强的抽送。华强一边用力抽插一边观察着身下的这个女人，他的嘴角流露出一丝既得意又轻蔑的笑容。又干了十几分钟，华强才满足的深深顶入，停止抽动，把精液一滴不剩全部射进女友子宫里，射完又停了两分钟才慢慢把疲软的阴茎从小晴下体里抽出，一股白色的精液立即涌了出来。
　　“我不喜欢带避孕套，没关系吧，以后你自己记得要吃药。”华强一边穿裤子一边对坐在床上擦拭下体的小晴说到。
　　“时间不早了，你动作快点，晚上我还有事，明天再找你啊。”华强说到“来之前不急，来完了就着急了。”小晴一边穿衣服一边说到，接着她走到镜头面前然后画面就消失了。
　　一本带子应该不止这么点东西，我继续看下去，果然画面又出现了。
　　又是在华强的寝室里，小晴正面对着镜头脱衣服，过了一会，脱光了衣服的华强也出现在镜头中。
　　“你的奶子还真大，捏着手感真好。”华强站到小晴身后从后面揉搓着她的两个大奶子，他的手不时的拉扯小晴的乳头。“要是里面有奶水就好了。”华强将女友的奶头含进嘴里，使劲的吮吸。
　　华强的鸡巴已经勃起，他将小晴放在床上，双手分开小晴的双腿，然后仔细的观察着小晴的骚穴。“你的水还真多啊。”华强开始用手拨弄女友的阴道。
　　“啊……啊……”小晴腿搭在床檐上，随着华强的拨弄不时的发出阵阵呻吟。
　　“别着急，我马上就来让你爽。”华强说着站起来，他用手扶着自己的阴茎，龟头对准女友露着嫩红穴肉的阴道，使劲的干了进去。“怎么样，我的比他的强多了吧。”华强手抱着女友的腰，一边抽送一边得意的说到。小晴没有理会他，她正享受着华强粗大阴茎带来的快感。
　　华强时快时慢，他的屁股不停的左右摆动，让自己的鸡巴充分享受女友阴道的每一个角落。华强不时的抽出肉棍，用龟头顶住女友的阴道口然后再慢慢的插入，在享受龟头插入的快感时还感受着视觉上的冲击。
　　华强的床发出嘎吱嘎吱的声音，夹杂着喘气和小晴的呻吟声，声音这么大，我怀疑门外肯定都可以听见。女友已经被华强干来了两次高潮，但仍在享受着华强的冲击，因为她的叫床声一直没有停止过。华强当然也很享受，每次抽送他都使劲一干到底，在女友的呻吟声中，华强终于爆发了，他将自己的鸡巴紧紧的顶到女友阴道的最深处，将自己的精液全部泼洒到女友的子宫里，过了两分钟才满足的拔出。
　　华强坐到一边整理，小晴躺在床上，双腿分开无力的搭在床檐上，乳白的精液不断的从她的阴道里流出来。“别躺着，把地板搞脏了他们会说的，快起来擦干净。”华强的语气不是很好听，小晴就坐起来开始擦拭自己的下体，接着她就朝镜头走过来，过了一会镜头就结束了。
　　第一本带子结束了，我赶忙换第二本。
　　镜头一开始我就看到华强的光屁股在一拱一拱的。我知道压在下面那个女的就是小晴了。我只能看到她的两只腿被华强托在半空中，华强黑黝的身体和女友雪白的大腿形成鲜明的对比。华强显然正在尽情享用着女友的骚穴，正玩到兴头上。看来小晴已经知道定时录制了，只是她的时间显然没有把握好，前面一段都错过了。小晴的腿搭在华强的肩膀上，肉感的光屁股一半悬空。华强居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入女友的肉穴，直到龟头摩擦到女友娇嫩的子宫颈。深深的干了几十下，华强又抽出大半根阴茎，用龟头反复摩擦阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄，他们生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，小晴的叫床声也越发响亮。“骚货，刚刚来了三次了还这么饥渴，欠干。”华强说着又加大了抽插的幅度，紧接着他又继续发力抽送了几十下然后死死压住女友的屁股，在她的子宫里爆了浆。
　　华强满足的站起来坐回床上，他将小晴从床上拉起来，然后将她的头按向自己的鸡巴，让女友帮他打扫卫生，这么快他就想玩花样了。小晴没有迟疑，用舌头清洁着华强那沾着精液和淫水阴茎，这对她来说是预料之中迟早的事，而且她也不止一次地帮很多人做过了，早就不觉得新鲜了。
　　第二部分也是定时录制的。华强坐在床上，小晴已经脱光了衣服，正蹲在地上，嘴里吞吐着华强的鸡巴，华强的手把玩着女友的乳房，不时的拍打着女友撅起的屁股。华强的表情很满足，他让小晴站起来，手扶在床檐上，屁股向后上方翘起，他来到女友的身后，欣赏着女友分开的屁股中间的那条湿润的肉缝，然后扶着自己勃起的肉棍，对准中间就干了进去。华强抱着女友的屁股来回抽送，不时的有被挤出的黏液流到地板上，女友的两个大奶子垂在空中来回摆动，可能是过于频繁的做爱，华强没有坚持多久就射精了，接着又是女友帮他把鸡巴打扫干净。
　　才刚刚交往的不到一个星期就干了四次，看来华强对小晴的意图把握的很准，不知道是不是平时的观察让他发现小晴就是一个放荡的女人，不管那么多，好戏才刚刚开始。
　　我将内容保存在电脑里然后将带子洗掉，第二天打电话让小晴过来拿。过了很久小晴才过来，我迫不及待的将她按在身下，脱光衣服，将自己膨胀的肉棍塞入她的肉穴，刚刚插进去我就发觉里面已经十分润滑了，我低头一看，我的鸡巴上沾满了白色的精液。原来小晴在离开前都在和华强做爱，这都是华强留在里面还没来的及打扫的精液，现在却成为了我抽插的润滑剂，想到女友被干的镜头，我不禁热血高涨，使劲的抽送这个几分钟前还在被另一根肉棍抽插的骚穴，直到将我的精液也全部射进去才停下来。接着我将带子给了女友，让她一有内容就给我送过来。
　　之后几乎每天小晴都会送带子过来，华强变化着法子享受女友的肉体。每天他都会把小晴叫到寝室，然后脱光衣服做爱，他不断的变换姿势，尝试不同体味带来的刺激，我真纳闷怎么他的寝室里就总是没人在呢。慢慢的一个月过去了，一天，我又在看小晴刚刚送来的带子。带子的前半部分当然还是老一套，后半部分带子里没有人，只录下了有人在说话。“想不到你还真让那个刘晴做你的女朋友，你不是有病吧。”“就是，带她到寝室来还把我们赶出去，这女的也是，别人都不愿意在寝室里。”接着就是几个人七嘴八舌的说着，看来是华强和室友在一起。“哼，你们以为我真把她当女朋友了，除了搞路在一起，你们什么时候看见我其他时间和她在一起了，这种二手烂货我会要？她主动送上门来让我上我还不上哦？就是没有给你们偷窥看看撒，罗里八嗦，明天我就带她到寝室来过夜，到时候你们看就是了，等再过一段时间我再找机会让你们上，我反正已经搞够了。
　　好吧，大方吧，哈哈。“这个华强果然不是好东西，看来女友又少不了被玩弄了。
　　到了第三天，带子送过来了。镜头里很暗，因为寝室熄灯后光线不足，黑暗中华强的床发出嘎吱嘎吱的响声，偶尔还可以听到小晴低声的呻吟声。华强正在床上压着女友抽送。“你轻点，你们寝室其他人看到就不好了。”小晴一边喘气一边吃力的小声说到。华强没有理会，反而把小晴抱了起来。“不要，别人会看见的。”还没说完华强就将女友反过来骑在自己身上，然后抱着她的腰上下套弄起来，女友的两个大奶子也跟着上下晃动起来。“啊……啊……”小晴又呻吟起来，“怎么样，刺激吧。”说着华强将小晴的腰往下按然后大幅度的扭动，让自己的肉棍在女友的阴道里横冲直撞，很快，小晴像风中的花瓣一样颤抖起来，这时，不知道谁忍不住把手伸了过来，一把抓住女友晃动的乳房，小晴在高潮的刺激下还以为是华强的手，等到高潮结束，那只手也缩了回去。接下来华强将女友放下，重新压在她的身上开始抽送，很快，在室友们的注视下，华强也将他的精液射进女友的子宫里，他寝室的人也都目不转睛的从头看到尾，估计他们晚上少不了要打手枪了。
　　接下来的时间里，华强都会带女友到寝室过夜。头两天他都象第一次那样让小晴骑在他的身上，让他的室友观看女友晃动的大奶子。第三天，华强靠着墙坐在床上，小晴躺在他的身上，女友的双腿被华强托着翘在空中，华强的肉棍插在她的阴道中来回抽送，这个姿势并不是很舒服，但他的室友却可以清楚看到女友肉穴被抽插时的样子。“你干穴时的样子真骚。”华强还不时的用言语挑逗小晴，小晴手撑着床，使劲的前后扭动屁股，好让华强坚硬的肉棍刺激到自己阴道里的每一个角落，小晴闭起眼睛享受着抽插带来的快感，全然不顾还有五双火辣的眼睛在盯着自己。华强将女友的腿放下踏在床檐上，腾出双手使劲的揉搓女友的乳房，并不时的用两根手指夹着女友高耸的乳头向外拉扯。女友淫荡的样子让华强的室友也忍不住想加入进来，睡在旁边铺位的一个人悄悄的钻到华强的侧后，伸出双手从华强的手中接过女友不停晃动的奶子，可能是头一次捏这么大的乳房，那个人像揉面团一样使劲的将奶子挤向中间，手指还不停的拉扯着乳头。受这个人的启示，又有人爬过来，接过奶子继续揉弄。在上下刺激的同时作用下，小晴很快又来了高潮，这时华强也示意那两个室友回去，然后将小晴按在床上从背后使劲的抽送直到将他的精液射在女友的子宫里。到了第四天晚上，华强将战场转移到了寝室中间的桌子旁，小晴手扶着桌子，屁股向后高高翘起，就像一只等待被干的母狗，她下面的生殖器已经兴奋的充满了黏液，阴唇微微的张开，华强站在她的背后，整了整精神，把龟头对准小晴的阴道口，从后面抱住女友柔软的腹部，让阳具深深插入女友的身体，而后有力的抓住女友白胖的屁股抽插起来。小晴的一对大奶子垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。华强一边冲击一边玩弄奶子，不时得意的抬头看看自己室友们的表情，仿佛在说这个婊子就是欠干。小晴在他的冲击下欲仙欲死，她现在就是一只发情的母狗。华强再次将女友翻转过来躺在桌子，在插入后把小晴的两腿抬起发起又一轮猛烈冲击，他无非就是想让他的室友清晰的看到女友交媾时的样子。他的室友搬来两张凳子，华强踩在上面，居高临下，借着重力再次将自己的肉棍深深的一插到底，他的手别着女友的腿分向两边，阴茎在女友悬空屁股中间的张开的生殖器里来回冲击，粘稠的液体不断的被他的阴茎从肉缝中间带出来流到桌子上。小晴闭着双眼，不时发出淫荡的呻吟，在华强持续的抽送下，她很快就再次高潮了。华强这次并没有射精，可能他要养精蓄锐吧，在女友高潮结束后，他带着她回到床上，抱着赤裸的女友满足的睡去，寝室里也恢复了平静。之后的几天，华强都会用同样的方式做给他的室友们看，目的不外是炫耀，再就是满足他室友们的欲望了。到了后来，他的室友也渐渐大胆起来，一有机会就凑上去捏奶子，有两个胆大的还在女友高潮后把手指伸进她的阴道，然后抽出来向其他室友炫耀沾着黏液的手指。在华强的帮助下，女友把她作为女人的本钱：乳房、阴户和屁股完全暴露在这些人面前，完全没有了私秘可言。女友一步步落入华强的圈套，被他的室友们享受也是迟早的事情了。




　　（十）

　　事情的发展果然不出我的预料。之后的一天夜里，小晴躺在华强寝室里，华强站在女友身边，他对女友低声说了几句然后掏出一条黑布蒙住女友的眼睛。华强的室友拿出一盏应急灯，打开放在床头，原本黑暗的寝室顿时变得明亮起来。
　　“阿强，你蒙着我我什么都看不到啊。”躺在床上的小晴还在呼唤华强。“就是看不见才刺激，等会你就知道了，呵呵。”华强阴笑着。这时他的室友，一个姓王的瘦子走了过去。王瘦子打量着床上赤裸裸的女友，然后脱光自己的衣服，伸手将女友的两个奶子捏在手里，两根手指夹着她的乳头，并不时的拉扯来刺激女友敏感的奶头，女友受到刺激的奶头立即竖了起来，接着王瘦子用手扶着自己跨下早已高耸的阳具，一屁股骑在小晴雪白的肚皮上，把大黑阴茎夹在她双乳中间的乳沟里，用两只手握住女友的两个大奶子往中间挤，他的阴茎很快就埋没在中间的乳沟中。王瘦子开始前后抽动阴茎，女友的双乳被揉捏的又痛又麻，却给她带来前所未有的刺激感，尤其是乳沟中间来回抽动、越来越硬的阴茎，让她的心里和子宫壁都痒痒的。她的乳房淫荡的胀大，奶头也开始勃起。王瘦子用一只手压着女友的两个乳房继续抽动，另一只手的手指则伸进女友下面的肉洞掏弄，然后再抽出来，将沾着黏液的手指展示给寝室里其他人看。“你还真是欠干，这么快就开始发骚了，哈哈。”华强用轻浮的语调在旁边笑到。“阿强，你快进去啊，好痒。”床上的女友还在呼唤华强，她根本不知道现在在她身上的是另一个人。
　　“呵呵，马上。”华强说着对王瘦子点了点头。王瘦子把他的阴茎从女友的乳沟中抽出，他坐在床头，不费力的分开小晴的双腿，将她的大腿搭在自己的腿上。
　　王瘦子抱住小晴的腰，用勃起的阳具在女友阴部摩擦着，坚硬的龟头将女友的外阴唇分向两边然后慢慢的从中间顶了进去。王瘦子没谈过女朋友，因为他既瘦又丑，平时都很少有女生看他两眼，现在能尽情享用眼前美女的丰乳肥穴，不由得忘情的拥着女友没命的拱。房间里只听到木床的有节奏的“咯吱咯吱”响，王瘦子手握着女友的两个大乳房，屁股使劲的向前拱，女友躺在床上迎合着王瘦子的抽插，嘴里不停的哼着。又抽送了三四十下，王瘦子突然使劲猛顶几下，然后拔出阴茎手握着来回套弄，大量的精液从他的马眼里喷出来，热乎乎的精液一波一波的射在女友的小腹和乳房上，王瘦子持续射了七波才将他积蓄已久的精液全部射完，白花花的精液糊满了小晴原先雪白光洁的腹部和胸部，也不知道他有多久没有射精了。王瘦子握着已经疲软的阴茎，将残留在龟头上的最后一点精液抹在女友高高耸立的乳头上，然后满足的翻身下床。等室友都回到床上，华强才将小晴的眼布摘下，然后丢给她一条毛巾，自己躺回床上。“清理完了你就回寝室去，总是在我这也不好。”估计华强嫌别人的精液太脏，所以不想和女友睡在一起。
　　“怎么样，舒服吧，我欠你的那五十块抵了啊。”华强对王瘦子说到。“确实不错，又紧又深，水也多，我怎么就遇不到这种送上门来的好事。”“因为我比你帅撒，哈哈，你们这些人也看够了吧，明天可以轮流请我吃饭了吧。”小晴把她的包忘在华强的寝室里了。
　　之后的几天晚上，女友还是被华强带到寝室里享用顺便给他的室友观赏。过了几天，环境突然改变了。“怎么今天不到你寝室里了啊。”小晴也觉得希奇。
　　“总是在寝室影响室友休息，他们有意见了，这房子是我租的，以后就到这里来。
　　“华强说着就动手将小晴的衣服脱光，然后又掏出一条黑布将她眼睛蒙上，我知道又要换别人来操女友了。小晴被蒙着眼睛，华强让她撅着屁股扶在床檐上，然后另一个人悄悄的开门走进来，他看了看前面翘起屁股等待被插入的女友然后转过头来对华强打了个手势，这时我才看清他也是华强的室友――体育系的黄岩。
　　华强转身出门，屋里只剩下黄岩和小晴。黄岩来到女友后面，盯着她的下身仔细的观察，然后伸手摸弄女友阴部柔软潮湿的肉，中指一下就插进她的阴道里，小晴的下体本能的一缩，然后她就将腿张得更开，等待着“华强”的插入。黄岩接着将食指和无名指也一起插入小晴的阴道，然后三个指头将女友的阴道口张开，里面已经湿润了，女友抗无法拒阴道里的手指给她带来的快感。黄岩抽出手指，用手掌握住小晴的两只乳房揉弄，敏感的奶头正顶着他的手掌心，女友胸前的两团肉被挤压变成各种形状，黄岩的手大而有力，小晴已经被揉得娇喘吁吁，不住呻吟，华强现在就是简单的干穴，她的乳房已经很久没有这样被男人玩过了。
　　玩够了女友的乳房，黄岩右手握住阴茎的中部，左手手心按着女友的屁股，食指和大姆指分开女友的小阴唇，龟头对准露着粉红氯獾囊醯揽冢“噗嗤”一声就插进小晴的下身。龟头插入的一瞬间，小晴呼吸急促，脸色通红，她已经迫不及待的需要被插入了。黄岩抱住小晴丰满柔软的双臀用力顶入，开始纵情的抽插，他虽然身体强壮，但长相实在难看，所以到现在还没找过女朋友，有需要时不是打飞机就是去便宜的小发廊解决，今天肯定是他玩过的最爽的一次了。黄岩的鸡巴又粗又长，女友的骚吕锪鞒龈多爱液，沾满了黄岩的鸡巴。黄岩放开的屁股，腾出手来照顾小晴随着抽插而晃动的乳房，揉捏她上下跳动的奶头，他的阳具已经能够毫不费力的全根尽入女友的下体，晃动的阴囊里的G丸随着一下下深深的顶入撞击着小晴的会阴部，小晴的阴道开始收紧，包夹着这根肉棒的系带。
　　晃动的丰满的双乳给人带来强烈的视觉刺激。房间里只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音和女友越来越大的呻吟声。“你今天好长好大，奸死我了。”女友一边被干还不忘表达对身后的“华强”大鸡巴的爱慕之情。黄岩在后面奸笑，插在小晴阴道里的阴茎被穴肉紧紧的吸附，龟头摩擦肉壁带来的快感不停的刺激着他的大脑，前面的女友已经被他干得来了两次高潮，黄岩这时也忍耐不住，他疯狂的抽插了几下，然后迅速抽出肉棍，第一波喷射出来的精液一直从小晴屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了七波，直到黄岩将他的精液全部射在女友原先光滑洁白的背部。
　　小晴的身体还在高潮的余波中颤抖，这时华强走了进来，他提起女友的包准备放到一边好不妨碍门外的人观看，这时DV机的计时器滴的响了一声，华强警觉的拿起提包打开，机器被发觉现了。华强不动声色，他让女友去洗干净，然后拿出DV机查看里面的内容，当他发现里面仅仅是录下了做爱的过程后，他会心的笑了笑，然后将机子放了回去。
　　第二天晚上，小晴又被带到华强的出租屋里，就像前两次一样，华强将女友的眼睛蒙上，然后就换别人来操。女友身子躺在床上，腿搭在床檐上，一个我不认识的人走了进来，这时镜头一阵晃动，停下来后我才发觉镜头已经对准了女友张开的双腿，显然机子是被人拿在手上拍摄的，而那个人也只会是华强了。为了方便拍摄，那个人故意将小晴的腿举起来，女友的腰部靠在床沿，大半个屁股悬空在外，那人手捏着女友的乳房，用手指拉扯上面的乳头，接着镜头对准女友那微微张开的阴道口作近距离的拍摄，里面已经有黏液流出来，这时一根粗大的肉棍出现在镜头里，那人用食指和大姆指分开女友的小阴唇，龟头对准露着粉红氯獾囊醯揽冢“噗嗤”一声就插进女友的下身，接着就是活塞似的抽插，女友阴道的分泌物也越来越多，不断的有黏液被插在中间的肉棍带出来流到床沿上，女友淫荡的叫床声响彻整个房间。很快那人就坚持不住了，他狠狠的抽插了几下后猛的拔出鸡巴，手握住鸡巴对准女友的乳房，将精液全部射在了她的两个大奶子上。射完之后那人对着镜头伸出大拇指点了点头，表示很满意，然后就提了裤子出去了。华强将机子放在旁边的桌子上对准床铺，他看着床上沾满精液的小晴，显然刚才的奸淫也激起了他的欲望。华强将小晴翻过来，用手拨开女友那挂满黏液的小阴唇，华强脱掉裤子，手扶着鸡巴对准中间那潮湿的阴道就直接干了进去。
　　“啊……”，女友显然没想到这么快又会被插入。“啊……啊……你……真……
　　厉害，这么快……就恢复了啊。“随着华强的抽插女友又开始呻吟起来，显然她很期待被再次插入。华强的表情很不好看，他显然不愿干刚刚才被人干过的同一个地方，他抽出阴茎，搂住女友的腰，把手伸进阴道抹了点黏液涂在后面的屁眼上，然后把龟头顶在上面，小晴的屁眼以前就被干过很多次，所以他不费什么劲就插了进去。女友的屁眼被他的阴茎胀得满满的，刚开始华强抽送起来还有点吃力，动作很慢，慢慢的他加快了抽插的速度与力度，华强的表情很满足，他又找到了一个供他发泄的好地方。可能是有一段时间没有被插入了，女友的屁眼相当紧，里面粉红的嫩肉不时的被华强的阴茎带出来然后又塞进去。屁眼毕竟比阴道紧，华强很快就坚持不住了，在使劲的抽送的二十几下后，他将白浆全部喷进女友的直肠，过了将近一分钟，等他的阴茎疲软了才满足的从小晴渐渐合拢的肛门中抽出，他的精液全部留在了小晴的直肠中，看来只有等到下次排泄的时候再排出了。华强穿好裤子将DV机放回手提袋，然后让女友把卫生打扫干净后就离开了。
　　之后的一段时间，小晴又变为华强一人所享用，只是现在华强只干小晴的屁眼，阴道对他似乎已经失去了吸引力，否则他也不会把女友让给别人。在华强的努力下，他已经可以很轻松的将自己的阴茎插入女友的肛门了。由于阴道长时间得不到满足，不知道从什么时候开始，镜头里又多了一根长长的塑料阴茎，阴茎的一头是一个很逼真的大龟头，后面则是一个泡泡的类似球体的阴囊，阴囊很大，里面似乎是空心的。华强每次都一边干屁眼一边用手拿着这个塑料阴茎在小晴的阴道里抽送，真假两根阴茎之间的距离不超过五公分，小晴每次都张着口喘着气，享受着这两根毫不相关的阴茎同时冲击带来的快感。
　　又过了将近一周，华强对干屁眼的兴趣似乎也渐渐消退了，次数越来越少，时间也越来越短，我知道又会有事情发生了。到了周末的晚上（DV机显示的时间），小晴被两个人架着走在前面，华强则拿着机子在后面拍摄。从镜头里看，小晴显然是喝醉了，她手搭在旁边两个人的肩膀上，脚虽然着地但几乎不能走动，看来她被灌了不少。华强拍摄的技术也有了提高，镜头始终对着中间的女友而且很少晃动。很快他们一行人来到华强租住的地方，小晴被放到床上，镜头对着屋里扫了一圈，我数了数，除华强还有五个男人，这些人我都不认识，估计是华强社会上的朋友。“这么多人一起上没问题吧？”里面的一个人似乎有点担心。“放心，灌了这么多酒，我还放了安眠药，后天能醒来就不错了。”“就算醒来也可以放心玩，我开始没少给她吃春药，哈哈。”另两个人说到“是啊，放心吧，这女的骚得很，醒来说不定还会求着你们干她呢。”“哈哈哈哈”华强的话引起屋里一阵大笑。接着镜头又重新对准了女友。小晴歪着头，已经完全不省人事，一个很结实的坐在旁边将女友扶起来，另一个矮个子的人走过去，伸手将女友衬衣的扣子解开脱下丢给旁边的人。小晴今天穿了一件黑色的内衣，矮个子伸手到背后很熟练的将内衣扣子解开，先撸下肩带，然后抓住两个罩杯中间的连接处轻轻扯下，随手把女友的乳罩交给旁边的人。女友的两个大乳房失去乳罩的支撑垂在胸前，两只凸出的黑奶头也都软软的。“怎么样，她的乳房大吧。”华强在旁边说到“开始跳舞的时候我也摸了几下，但没想到这么大，今天有得享受了。”
　　矮子也有点吃惊。旁边的人都忍不住上来伸手，一时间小晴的胸部和腹部上有五六只手在摸弄。“看，她的奶头变硬变挺了，这个骚货就开始发骚了。”不知道是谁说了一句“好了，好了，等会有的是时间和机会摸，一个一个来，先脱衣服。”
　　矮子似乎是这些人的头。其他人收了手，矮子接下来要脱下面了。后面的人将女友的上半身放下，将她的腰抬起，矮子不很快就将女友的短裙脱下，接着将女友的内裤也脱了下来。“哦，她内裤已经湿了一大片了，你们开始给她吃了多少药啊。”矮子说着将粉红色的内裤丢给旁边的人。“她本来就是个婊子，吃不吃药都差不多。”华强在旁边笑道。女友完全裸露着雪白的肉体，像褪尽毛的羊羔一样无助的躺在床上等着再次被轮奸的命运。
　　还是矮子第一个来，他脱光衣服来到床边。“成教的玩过不少，正规的女大学生我还是第一次玩，让我好好看看大学生下面有什么不同，哈哈。”矮子说着跪在女友双腿中间，把她的腿分开，露出她的骚穴和下面深色的屁眼。矮子的手指往两边拨开女友的阴唇，把右手中指探入中间的阴道，过了一会，他抽出中指，换成食指和中指一起伸进女友的阴道，一边用大拇指熟练的拨弄着阴蒂，另一只手则揉搓着女友的乳房。这时女友哼了一声，下面的肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着矮子的两根手指。过了一会，矮子把手指抽出嗅了嗅“不错，穴很紧，味道也比那些酒吧里的妹子好，大学生果然不一样，干起来肯定很舒服。”矮子对旁边的人宣布到，接着他抱着小晴的腰，把她的腿分开搭在自己腿上，龟头对准中间的肉缝插进女友温暖湿润的肉洞。“不错，不错，包得紧紧的。”矮子个子虽矮但阴茎很粗，他一边使劲的抽插一边对旁边的人讲自己的感受。华强这时也将镜头对准了正在抽送的阳具和张开的阴道口，仔细记录着每一次插入和抽出时的情景。矮子的手捏着女友的两个大乳房，他闭上眼，深吸一口气，然后疯狂的抽插了三十几下，最后将龟头顶到最深处，“干死你这婊子大学生。”矮子说着将他的精液爆在女友的子宫里，在他爆浆的同时女友的阴道收得更紧了，她已经很久没有享受在子宫爆浆的快感了。矮子射精持续了三十多秒，等他抽出疲软的阴茎，那个身体结实的人立刻填补他的位子，还没等里面的精液流完他就迫不及待的将自己的阴茎塞了进去。这个人的不光身子结实，鸡巴更是又粗又长。在他有力的抽插下，被灌醉了的女友也偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，后来越来越大。
　　“这个骚货被灌醉了还觉得爽，叫得这么浪。”“你也快点，我们还等着呢。”
　　旁边有人等不急了。那个人没有理会，他将小晴翻过来，抬起她的腰，从背后把他成熟的大阴茎插入女友的阴道。昏睡中的小晴在遭受来自身后的猛烈冲击时东倒西歪，旁边的人不得不在她前面用力扶住她的肩膀，垂在空中的两个大奶子像波涛一样来回晃动。这时矮子又走过来，他用手捏住女友的两个奶头用力的向下拉扯不让它随着奶子晃动，中间的乳房将像装满水的塑料袋，随着抽插的节奏向四周滚动，“大乳房就要这样玩。”矮子得意的说道，周围的人不禁哈哈大笑。
　　在周围人的不断催促下，干穴的人也终于将他的精液全部射进了女友的子宫里，射完又停了一分钟才慢慢把阴茎从女友下体里抽出。旁边一个高个子早已等得不耐烦，他下面的肉棍早已高高举起，他红红的龟头才接触到女友的阴道口就彷佛被吸进去一样，不声不响就全根尽没在小晴的下体里。高个子缓慢抽送，阴部和小晴下体有节奏的撞击，女友的吟叫不久就开始配合他的抽插，他开始喘息，加快抽插速度，终于僵住，然后缓缓抽出还在喷射的肉棒，脖子的肌肉微微颤动了几下，看得出他类似排泄完毕一样的快感，他的经验显然没有前面两个人多，这么快就完事了。开始在前面扶着女友的一个人马上跟上，完全相同的姿势，连抽插的节奏也几乎一样，唯一不同的是他的双手一刻不停的在小晴双乳上揉捏。几乎没有间歇的冲击让小晴融化在性交里，她一边呻吟一边大幅度扭动着身体和屁股。
　　这很明显是春药的效果。男人每一下插入都能引起女友身上从小腹一直传播到脖颈的波浪。最后一个胖子早已高高的举枪致敬，等到那个人在女友的阴道里射精，还没有两秒钟的延误，胖子就将自己的阴茎又塞进女友的阴道开始新一次的奸淫。
　　胖子的鸡巴虽不是最粗但至少也是第二，然而前面几个人留在小晴体内的精液实在太多，不少精液还是随着胖子的抽送不断的从阴茎和阴道壁的交合处挤了出来。
　　胖子手揉搓着女友的奶子，下体没命的向前拱着，在女友身上发泄着把自己排在最后的不满。胖子抽送了一百多下，然后一阵几乎让床铺散架的冲刺过后，他狠狠的顶着女友的下体，阳具全根尽没在小晴的下身里，阴囊里的G丸被一下下上提，把大量精液灌注在女友的子宫里。射精持续了半分钟，胖子才意犹未尽的从小晴阴道里退出已经疲软的阴茎，阴茎顶部还残留着不知道是谁的的乳白色的精液。等他的阴茎抽出，大量乳白的精液像决口的洪水一样从小晴的阴道深处一涌而出，打湿了她屁股下面一大片床铺。一轮奸淫过后，小晴全身像洗过桑拿一样水淋淋的，她的阴唇全部张开了，上面还沾着黏液和乳白的精液，残留在阴道里的精液还在往外流。
　　床铺已经被打湿了，一伙人将小晴抬到书桌上，用枕头垫在她身下。小晴的脚搭在半空，两腿被张开120度，红肿的下身是新鲜精液混杂着黏液的黏糊糊的一大片，雪白粉嫩的上身躺在桌子上，两只丰满鼓胀的乳房晃荡晃荡的。矮子走到分开的腿中间，旁边的人把小晴的腿举到空中，矮子盯着女友翘起屁股中间那黑黑的屁眼，伸出右手大拇指和食指将它分向两边。“这里你也玩过了吧。”
　　矮子对华强说到。“呵呵，前一段时间没少玩，不比那肉穴差。”“那我们哥们想玩玩可以不？”矮子继续问。“这……比较为难吧，开始又没说……”
　　“少他妈废话，不就是想加价吗，多加你200，一共600，可以了吧。”矮子看穿了华强的伎俩。“呵呵，大家都是朋友，既然大哥这么痛快，那我也痛快点，今晚都包给你们了，你们随便，我把机子放在这，没问题吧？”华强奸笑着说到“他妈的，你这便宜机子我看不上，交到我兄弟手上，明早来拿，没事就走吧。”一个人拿出钱交给华强，华强将机子交给胖子然后就出门了。
　　屋子里只剩下小晴和那五个男人，胖子拿着机子拍摄，两个人扶着小晴的腿，另一个人正拿纸擦拭着小晴的阴道口。矮子走过来，接过一张抹有黏液的卫生纸在女友的肛门外擦了擦，然后挺起自己的鸡巴对准屁眼就插了进去。随着他的插入，小晴也跟着哼了一声，也不知道是疼还是爽。矮子开始使劲的抽送，由于已经射过一次，这次他特别持久，坚硬的阴茎被女友由于充血而显得紧窄的肛门紧紧包夹着，由于她的双腿分开成一个钝角，这样矮子的背略往后仰就可以插得更深，而且低头就可以看到生殖器和肛门交合在一起。小晴的呼吸渐渐粗重起来，从肛门里就可以体会她身体的颤栗和痉挛起来。“这婊子干屁眼都这么爽，我们不要放过她，哈哈。”矮子一边干还一边号召后面的人。闲着的一个人将小晴的身子抱起来弯成U型，这样矮子就可以一边干屁眼一边揉搓她的乳房了。紧缩的屁眼和晃动的奶子让矮子也渐渐支持不住，在最后抽送了二十几下后，他将精液射进女友的体腔。还是那个次序，结实的人立刻占据位子，由于他的实在鸡巴太粗，他又是抹口水又是掰屁眼才将半根阴茎塞了进去，接着他就迫不及待的开始抽送。小晴的屁眼慢慢适应了他的抽插，抽插二十多下后他终于可以全根没入了，我不得不佩服女友的适应能力。这个人果然有力气，抽插起来既有深度又有力度，前面的女友又禁不住大声呻吟起来。可能屁眼确实很紧，他也没坚持多久就在肛门里一泻如注，在他阴茎抽出的间歇乳白色的精浆刚开始从女友张开的肛门往外涌，随后又马上被另一根粗大的阴茎堵住抽插。五个人轮流在女友的屁眼里发泄着，将自己的精液爆发在她的体腔，等到五个人都轮了了一遍，女友的肛门已经被抽插的合不拢了，乳白的精液混合着一点淡黄的粪水从肛门中缓缓流出。
　　一伙人又将小晴抱回床上，她的阴道正在慢慢的收紧，由于春药的作用她的下身却还在不住扭动，没等她休息两分钟，她就被那个结实的家伙从背后抱住，双腿被分开，一根恢复元气的肉棒从腿间插入她那又骚又痒又欠干的穴，又一轮奸淫开始了。这回胖子终于不用等到最后了，其他人都还在休息，他来到女友面前，将他还有点疲软的阴茎塞进她的嘴里，在女友不自觉的允吸下，胖子的阴茎很快又坚挺起来，他手扶着小晴的头，鸡巴在她嘴里横冲直撞，女友不时的发出干呕的声音，看样子胖子快顶到她喉咙里去了。即便如此，在后面结实家伙有力的冲击下，她仍不时从鼻腔和胸腔里发出淫浪的哼声。结实的家伙再次在女友的子宫中爆浆，胖子连忙把阴茎从女友嘴里抽出重新插入她的阴道，女友也来者不拒，在胖子的抽送下她很快又再次高潮。等胖子射精了就抽出肉棒换上另一个，之间她又经历了几次高潮，在后面的人一边淫笑一边无情的加快抽插，前面的人也禁不住在女友的口里射精，白花花的精液喷到她头上和脸上。
　　事情还没有结束，我怀疑这些人是不是特意吃了壮阳药，每次射精后不到半小时他们又可以举枪再战。矮子这时也重新加入进来，迷糊状态的小晴趴在结实家伙的身上，已经红肿的肉穴里塞着他的阴茎，矮子站在床上，他将女友的屁股翘起腿张开，手扶着自己的鸡巴对准屁股中间的屁眼就干了进去，女友的下身被同时插进的两根肉棒胀得满满的，肉棒间的距离不超过十公分，两个阴囊几乎靠在一起，小晴向前俯着身体张大着嘴喘气，高个子这时又将他还沾着精液的生殖器伸到女友嘴边，他刚抓住女友的头发她就顺从的含住他的龟头。高个子按着女友的头让自己的鸡巴更深入，女友一边呻吟一边含着高个子的肉棒吮吸。高个子果然不如其他人厉害，才刚被吮吸得来了一点精神就支撑不住了，只见他握着他那家伙的根部直哼哼，女友也不含糊，硬是把高个子的精液全吞了下去。高个子刚射精，后面插屁眼的矮子也不行了，在说了句真他妈紧后他就射精了，他好象舍不得把精液全喷进小晴的直肠，在爆发前就抽出肉棒，第一波喷射出来的精液一直从女友屁股后面喷到她仰着的脖子上，后面又持续了六波，白花花的精液糊满了女友雪白光洁被汗水打湿的背部，有一些还顺着身体流到了下面结实家伙的身上。胖子这时再次站了上来，将他的鸡巴塞进女友的肛门。车轮大战还在持续，女友已不知道经历了多少次的高潮，她弓起腰几乎无法保持平衡，下面的人不得不用手扶着她不跌倒。在春药作用下小晴完全变成了一个荡妇淫娃，毫无廉耻的跨坐在男人的阴茎上，让他们随意揉弄那对肿胀乳房，拉扯发黑的乳头，狂欢般的用阴道和屁股摩擦男人的生殖器，用自己的子宫和直肠吸收他们龟头爆出的浓稠精液。女友的嘴、穴、乳房、屁股、肛门以及她的全身每一处都已经成为这些男人的可以随意享用的器官。
　　轮奸持续了3个小时，等到他们每个人都充分享用了小晴的每个地方后，他们五个人的精囊也都被女友前后上下三张嘴给吸得一干二净，最结实的家伙射了七次之多，最少的高个子也射了三次，毫无疑问，这些家伙肯定事先吃了壮阳药。
　　完事之后，矮子从小晴的包里找出那根塑料阴茎，拧开根部阴囊的盖子，从女友身上刮取混合着多人精液的黏液灌在里面，接着对里面吐了口吐沫，“来，每人都有份。”矮子对周围的人说到，那四个人笑着对里面吐了口吐沫。“这东西还真大，还没灌满，我再来添加点东西。”说着矮子对着阴囊里撒了泡尿，尿太多，溢出来不少。矮子拧紧盖子，然后将还滴着尿液的塑料阴茎塞进女友的阴道。“这样我们走了她能满足了，哈哈。”一伙人满足的离开，房间里只剩下被蹂躏的女友。一伙人刚刚离开，这时又串进来一个人。那人先将门关上，连衣服都来不及脱，就将裤子脱到小腿，然后拔出插在女友阴道里的塑料阴茎，将自己的阴茎重新插了进去，接着就是快速的抽插，可能是过于紧张，那人很快就在女友的子宫里爆了浆，接着他又迅速的穿好裤子，开门而去，显然他一直在留意屋里的动静，那伙人一离开他也迅速的把握时机发泄自己的欲望。之后又有两个人进来，同样是很简单的插入然后射精，都不持久动作也很迅速，就和做贼一样。
　　等这两个人走后，华强才回到房间里，他看着床上的女友轻蔑的笑了笑，然后拿起DV机作近距离的拍摄。小晴的药还没醒，歪着头躺在床上，她已经被干得不能动了，她的阴部周围和小腹上全是精液，阴毛被精液粘在了一起。奶子上也都是精液，还有那些人使劲捏过后的手指印，奶头和乳晕周围还有几个深深的牙齿印。小晴的头上和脸上也被喷满了精液，嘴角还滴着残留的精液。她的双腿被分开成90度搭在床沿上，阴唇大开，红肿潮湿的阴户中间还插着那根塑料阴茎，就像叼着雪茄张大着的嘴一样面对着门口，阴唇和粘膜上还粘着许多乳白色的精冻，那些人留在她子宫里的精液也顺着张开的阴道流到地面上，一条长长的黏液从阴道口一直垂到地上。华强将小晴翻过来，后面是肉嘟嘟的两瓣白屁股，中间是被撑开还没有完全合拢的深色的菊花蕾，从外面就可以看到肛门里沾着精液的粉红色的嫩肉。华强从阴道里抽出塑料阴茎，塞进女友的肛门，然后用力的挤压根部的阴囊，将里面肮脏的液体射进女友的直肠，接着他又抽出阴茎，将液体射到女友的全身，最后他将塑料阴茎塞进小晴的嘴里，将最后一点混杂着精液和吐沫的尿液射到她的嘴里，从华强的表情看来，那气味显然很难闻。华强将射空的塑料阴茎又塞回女友的阴户，找来一只笔留了张字条顺便将笔塞进她的屁眼，然后将DV机放回手提包就关门出去了，剩下的打扫战场和处置赤身裸体的女友的事情并不是他关心的，他的目的已经达到了。
　　一直到DV机没电关机了女友都还没有醒来，就那样张开着腿，阴户里插着塑料阴茎，肛门里塞着原珠笔，一身狼籍的躺在床上，真不知道她醒来看到这情景会有什么反应。
　　这样的事情虽然刺激，但大大超出了我的预料，继续这样下去会有麻烦，那些社会上的人也不知道是做什么的，要是被他们缠上了可不安全，而且长时间和他们在一起，难保女友不会染上什么病，这样太危险，所以我决定结束这场游戏。
　　之后休息了几天，我把小晴叫来，跟她说了我的想法，并把华强把她带到寝室给他室友观赏的片子放给她看（后面那些更刺激的还没给她看）。看了片子，女友表面上很吃惊很生气，但我发现她看片子时候的神情很兴奋，大腿夹得紧紧的还不时的搓动，看来她下面已经有反应了。我也不含糊，将小晴按在床上，狠狠的干了一回，果然她的下面已经很湿很多水了，高潮过后女友接受了我的决定。
　　第二天，小晴在我的鼓励下在出租屋和华强摊牌，华强有点意外，虽然他知道小晴在看了那录映带后会来找他麻烦，原本他以为好好安慰一下就没事了，但没想到女友会要分手。
　　华强试图挽留，小晴当然不会答应。于是华强提出再最后做一次就分手，小晴听了有点犹豫，因为她知道我就在门外等她。华强看她有点犹豫，于是走过来从后面抱住女友，手隔着衣服抚摸她的乳房。小晴再没有反抗，她顺从的随华强来到床边。华强麻利的将女友剥个精光，然后坐在床上，让女友帮他口交。小晴不声不响的跪在华强旁边，把头埋到他两腿中间，含住他的阳具开始为他吹箫，华强惬意的张开双腿，还故意用大腿外侧摩擦小晴的乳房。过了一会，在华强的要求下，小晴站起来，张开腿跨坐在华强的腿上，华强勃起的鸡巴不声不响的全根没入女友大屁股中间的缝隙中。华强用手使劲拍了一下小晴的屁股，女友就开始一上一下的不停动着她的屁股，让华强坚硬的肉棒在她的阴道里抽动，她胸前的两个大肉丘随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随之扩大，长长的奶头透出红色，华强一把将两个奶子捏在手里，将乳头送进嘴里。“再深一点，臭婊子！
　　“说着华强把她的两条腿托到他身后，整个身体悬空，唯一承受重量的地方就是他和女友的生殖器交接处。华强惬意的拱动着他的屁股，利用小晴的体重省力的享用本来只有用力抽插才能达到的深插效果。女友的子宫里很快被受到的猛烈冲击弄得七荤八素，只好抱住华强的脖子不失去平衡，身子则完全听任他撞击。
　　刚开始她还不出声怕被我听见，被华强干了一会儿后她的呻吟声渐渐大起来了。
　　过了一会华强将女友架到空中，转身将她按到床上继续猛烈的抽插，在他的抽送下小晴很快就高潮了，接着华强抽出依旧坚挺的肉棒，用手扶着对准女友的菊门就插了进去。“今天要把你这些骚洞都干一次。”华强一边满足的抽送一边发泄的说到。可能考虑到是最后一次，所以华强特别持久，等到他重新将肉棍插进小晴的阴道，女友很快就再次高潮。在华强的抽送下女友也不知道泄了几次，等到华强将精液射进她的阴道深处时她也再次高潮。华强抽出疲软的阴茎，拍了一下小晴的屁股，自己在床沿坐下。还处在高潮余波中的女友费力的翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干净，这也是华强的习惯性动作，射精过后让女友帮他舔干净。
　　与以前不同，这次华强脸上带着诡异的奸笑，不知道他还有什么花招。等到小晴帮他打扫干净，他的阴茎又稍微勃起，他要求再来一次，小晴也没有拒绝，反正玩了很多次了，多来一次有什么关系。
　　在华强的要求下，她跪在床上，脸贴着枕头，屁股高高翘起，华强弓着腿站在后面，费力的将疲软的鸡巴塞进女友的阴道，然后抽送了几下，等阴茎稍微变硬后又停了下来。趴着的小晴费力的向后望去，诧异他怎么没有继续抽送，“让我给你冲洗冲洗。”说着女友就感到阴道里一阵热流，顷刻弥漫到整个子宫，与射精时一下一下的冲击不同，这是连续不断的。小晴感到子宫很快被充满了热乎乎的液体，这时华强满足的仰起头，挺了挺屁股，将最后一点尿液拉进小晴的阴道，惬意的打了个寒战，就像所有男人小便完那样，然后抽出早已疲软的阳具，接着他从床头拿过那塑料阴茎，将它塞进女友充满精液和尿液的下体，就像把热得快插进装满水的开水瓶一样，尿水混合着精液立刻从小晴的阴道里满溢，淌在她的大腿上，流到床上。“我早就想试试在里面撒尿是什么滋味了，现在我给你洗干净了，你又可以去找你的下一个男朋友了，哈哈。”小晴这才意识到发生了什么，她感到整个子宫都涨涨的，赶紧下到地上，从床下抽出一个小脸盆，蹲在上面，从阴道里拔出塑料阴茎。就像把热水袋的塞子拔掉一样，尿水混合着精液立刻从她的阴道里涌出，像呕吐一样泻在脸盆里，刚刚还圆圆的凸出的小肚子也瘪了下去，华强的尿还真不少，足足有装了小半个脸盆。“急着拔出来干什么啊，多泡泡效果更好，这样你这个骚穴就更骚了。”华强说着将塑料阴茎重新插入她的下体，。在小晴的下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜白花花的，又像精液又像华强的尿，还有可能是她的白带，我在门外就能闻到一股腥骚的气味。华强满足的穿衣准备离开，我赶紧躲到一边。看着他走远我再到房里，小晴这时还躺在床上，我走过去，拔出她阴道里的塑料阴茎，那腥骚的气味使我更加亢奋，我将我热乎乎的肉棒塞进去，猛烈的抽送的起来，小晴也迎合我的抽插直到她的子宫再次享受到精液冲击的快感。




　　（十一）

　　离开华强后，日子平静了一段时间，我和小晴重新找了一间出租屋，条件依旧很差，周围的墙都是老板用木板临时隔出来的，也只有在有需要的时候我们才会去那里。但平静的日子终究过不了多久，因为尝过女友那丰乳肥穴的人肯定还恋恋不忘，而我也想感受出卖带来的刺激。虽然已经分手，但华强在他室友面前仍不断的提起和女友在一起时的一些风流韵事，向他们夸耀自己的手段是多么高超，女友又是多么的风骚，当然最后一次在阴道里撒尿更是反复提起的重点了，他寝室里的那些人无不以羡慕的神情听他叙述，虽然他们也见识过，但华强的叙述仍让他们跃跃欲试。平时遇见小晴他们都会以一种异样下流的眼光去上下打量，仿佛想重现当初在寝室里那刺激的一幕。
　　过了一段时间，当我和小晴在一起的时候我就发现后面似乎跟着人，不用想我也知道是谁，我当然不会去理会，我知道过不了多久他们就会按耐不住的。我有意减少了和小晴在一起的时间，等了两天，我悄悄来到出租房，里面果然有动静。我小心的走近，里面床板嘎吱嘎吱的声音里夹杂着喘气的声音，隐约还有女友说话的声音。我从窗户望进去，就看到一个男人的光屁股在一拱一拱的，不用想压在下面的那个就是小晴了。我只能看到她的两只腿被托在半空中，那人黑瘦的身体和小晴雪白的大腿形成鲜明的对比，那人正在尽情享用着小晴的肥拢正玩到兴头上。我换了个角度望进去，只见小晴被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的褐色的乳晕涨成深红色，长长的奶头更是高高勃起。“文明，求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要给你干死了。”原来又是那王文明王瘦子，难怪我觉得这身影很熟悉了。
　　王瘦子一面继续不停的抽插一面说“你这个……臭婊子……知道……我的……厉害……了吧？今天……操死……你……这个……臭……婊子……”
　　“这礼拜……你……都……天天……来……还……不够……哪天……我朋友……知道了……怎么办。”
　　“你这……臭婊子……也……害怕……被……发现……哼哼……”王瘦子停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。
　　过了一会儿，王瘦子停止抽送，慢慢抽出沾满女友黏液的阴茎。“三次算什么，华强说三十次你都可以，那天一个晚上就被那几个人干了不下二十次吧，少在这里装清纯。”王瘦子歇口气，他得意的分开小晴的双腿，欣赏小晴正在被他奸淫的肥隆Ｐ∏绲囊醯揽谟行┖熘祝黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，像鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。小晴坐起来，胸前一对大奶诱人的晃动着，暗红的奶头涨得像熟透的樱桃。王瘦子淫笑着玩小晴的乳房，奶头一个被含在他嘴里吮吸，一个被捏在手指间肆意逗弄。王瘦子将女友反过身去，分开她的大腿让屁股翘在空中。奸淫又开始了。王瘦子把粗大的阴茎一下又一下的深深插入小晴的阴道，挤出的黏液顺着大腿流到床上。“你这婊子就是水多，刚刚已经泻了三次了吧。”说着王瘦子又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，他狠狠的顶着小晴的下体，阳具全根尽没在女友的下身里，阴囊里的G丸被一下下上提，把大量精液灌注在小晴的子宫里。射精持续了半分钟，王瘦子才意犹未尽的从女友阴道里退出已经疲软的阴茎，阴茎顶部还残留着乳白色的精液。他随后一边把阴茎伸进小晴的嘴里命令她舔，一边玩弄着她的两只乳房。“还是华强晓得享受，你他妈的穴的滋味还真不错。”我以为他们干完了，正准备离去，这时意想不到的一幕发生了。王瘦子一只手扶着小晴的后脑勺，另一只手握着自己疲软的阴茎，一股尿液从他龟头中间的马眼喷出，不偏不倚的射在小晴正在舔食他肉棒的嘴里，女友脑袋本能的向后退，却被王瘦子按着动不了，尿夜喷打在她的口腔和牙齿上溅得满地都是，王瘦子一边奸笑一边松开后面的手，将剩余的尿液射在女友的脸上。
　　“怎么样，我的尿和华强的尿哪个更多，他尿在你穴里我就尿在你嘴里，这样回去我也可以向他炫耀炫耀了，哈哈。”等王瘦子排泄一空，他把女友的内裤扔在她脸上。“明天开始是胡岩，就是那个胖子，再之后是何胜，每人一周，你要是不听话就别怪我们把那些录象带公之于众了。”原来那些录象带他们有留底，还是用这种方法要挟女友，真是多此一举。看着他们完事，我也赶紧走开了。
　　第二天一大早我就来到房间，走到门口，里面已经有了动静，我伸头一看，小晴正躺在床上被胡胖子压在身下抽插。
　　“你……怎么……这么早……就来了……啊，不是……说……中午……才……过来……的吗？”女友气都接不上来了。
　　老子想什么时候来还要你罗嗦，你个贱货只要脱光了张开穴等老子来操就可以了。
　　“胡胖子边说边干。压着干了一会，胡胖子起身让小晴手扶在床沿上，背对着他撅起屁股让他从背后插入。胡胖子挺着大肚子，从后面插入她的下体，开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得小晴下垂的像木瓜一样的双乳随着抽送前后猛晃，胡胖子伸出一只手将一个奶子抓在手里，无怪乎这个姿势是他们干大奶子女友最喜欢的。
　　这个姿势终于把胡胖子推过了极点，他在射精时兴奋得嗷嗷大叫。随着他肉棒的抽出，一股白色的精液，象拔掉瓶塞的牛奶一样涌出来，真不知道他积蓄了多久。
　　他一边继续揉搓小晴的奶子一边惬意的咕哝：“刺激，太刺激了，干他娘的大奶子女人真是舒服……”接着他把疲软的肉棒伸到小晴面前让她打扫，随后满足的抱着小晴倒在床上呼呼大睡起来。我在门外看得刺激，为了方便，我立即在隔壁又租了一间房，日夜监视。之后就真如王瘦子说的那样，胡胖子每天都会过来让女友陪夜。到了周末最后一天，胡胖子更是24小时不出户，就在房间里一遍一遍的操，操累了就睡一会，睡醒了又继续操，那一天他就射了5次，除了阴道，还在肛门和嘴里都留下他的白浆。等胡胖子射得干净满足的离去，何胜又一大早来到屋里，继续操躺在床上还没穿衣服的女友。接下来的一周，小晴还是被不断的操穴，只是肉棒的主人不同。与胡胖子不同，何胜平时还会带小晴出去吃饭上上网，只是他带她出门从不让她穿内衣和内裤，每次看着小晴暴露他都会特别兴奋，然后回到房间就是更加猛烈的干穴。
　　这样的日子持续了一周，接下来的日子就是他们三个人轮流享用小晴那丰满的肉体，周一和周四是王瘦子，周二周五是胡胖子，周三和周六是何胜，而我也会在周日去满足自己。这几个人和小晴做爱从来就不怕别人的目光，经常是里面干得火热，外面也看得起劲。我已经越来越习惯看到女友光着身子被别的男人干的情景。女友那一对随着抽插晃动的巨大乳房以及被分开双腿时露出被干得一塌糊涂的阴部，在我头脑里挥之不去。房间里的男人一天一天像走马灯一样换。小晴时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对窗户或者面对窗户，跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。刚开始人们射精都射在女友肚子里，后来他们更多的将精液射在她的嘴里和肛门里，有时还是在她脸上和乳房上，小晴身上的任何地方都是他们随意喷射的地点。房间里地面上的精斑越来越多，靠近床沿那更是长时间的不能干燥，常常是上次的还没挥发后面的又重新覆盖。
　　那段时间里小晴事实上成了那个寝室男人的公妻。看着女友被一遍一遍的被男人干得多了，小晴在我心中的形象早就变了，不再是可爱的女友，而是一个有丰满身体、一对大乳房、一口骚潞土桨甏笃ü傻呐人，男人的玩物和性工具。
　　临近毕业，我终于找到了实习的公司，而小晴在那边被华强他们蹂躏了整整两个月，两个月的时间里，小晴完全成为了他们的性奴，总数200多次的性交，上下三个洞都那些人轮流发泄了个遍，终于到了结束的时候了。
　　我将女友带回我的学校。为了工作方便，我在学校交通便利的地方租了一间民房，这是一撞2层高的自建房，我们住在二楼靠外面的一间，里面一间已经租给了另一对情侣，隔着楼道是共用的厕所。由于现在租房的学生越来越多，所以学校周围的房子都涨了价，加上我实习头两个月的工资并不高，所以我们只能过得比较简朴。女友的家里也在帮她联系工作的事情，所以有时候需要回家面试，而我则被当做新人被到处使唤，加班更是常事了。由于缺乏娱乐，我们偷偷接了隔壁学生的网线，免费上网。就这样平静的过了两个月，女友又被叫回去面试，过了两天又来电说要试用两周，我的日子就更加无聊了。
　　周末的晚上两点，我被隔壁的开门声吵醒。现在的学生真是好玩，这么晚才回来。
　　“又带我来你这破地方，真没意思。”听声音不是以前那个女朋友。
　　“将就一下嘛，这个月紧张，再说不都花在你那去了啊。”男的还是没变，想不到这家伙带别的女人回来。接着就是一阵熙嗦，我等了十几分钟，等到那边已经隐约有呻吟声的时候我才悄悄开门。隔壁屋里的灯光调得很暗，但在漆黑的夜里还是显得很明亮，我从窗帘缝可以清晰的看到里面的情形。
　　里面的女生趴在床上，男生压在她身上，屁股使劲的往前一下一下顶着，女生也随着男生的节奏一下一下的哼着。干了一会，男生将女生撑起来，屁股向后翘着，双腿叉开，象母狗一样，然后抱着女生丰满的屁股从后面重新插入，男生的每一次抽插都让女生垂着的双乳象波浪一样前后涌动，呻吟声也渐渐大了起来，我也发现这个女生比起他那个女朋友确实丰满了不少。
　　“还是和你干得爽，我那个女朋友不仅没手感，做爱还和死猪一样，不哼不动的。”男生边干边说。
　　“那你……就和她……分手撒。”女生喘着说“她家里条件好，从她那拿的钱比我的生活费还多，要不怎么够我们开销啊。”想不到这个男生还是吃软饭的。看着他们又干了十几分钟，男生终于一泻如注。
　　“怎么这么快啊，是不是在外面又偷腥了？”女生似乎很不满足“没有的事，我有了你怎么还会出去找别人。”男生有点底气不足“我告诉你陈欣，你现在说了我还可以考虑，如果象去年那样被我自己发现，你就等着吧。”女生很生气，原来这个男的有“案底”。“好，好，别生气，别生气，我说，我说。”听到女生这么说，男生彻底服软。“还不是这段时间你总是不过来，我也憋得难受……”
　　“别废话，快说，是不是又是什么网友？”女生很不耐烦。“不是，不是。别急，我全说，好不，我错了。”男生越来越没底气了。“不是网友，就是隔壁的女人，她……”“她有男朋友了，你们是怎么勾搭上的，详细的老实说。”女生气势汹汹。
　　隔壁的女人不就是小晴吗？为了防止出事，我特意找了女房东的房子，想不到还是出事了。
　　“前两周我出去上网，经过隔壁时看到她在上网，她就穿了件吊带睡衣，里面什么都没穿，上网时翘着腿，我能看到她的大半个屁股，后来她转身时我还看到她下面黑黑的阴毛，她看到我在看她也没怎么样，还是继续上网。第二天晚上，我出去吃饭，下楼时正好碰到她，我就问她吃饭没，她说没有，我就请她吃饭，她就跟我出来了。我们在附近一家快餐店随便吃了点东西，吃饭时我问她她男朋友去哪了，她说他出差了（那几天我确实出差）。我赞她长得漂亮，她听了很开心，然后我就问她晚上有什么安排没有，她说没有，接着我就邀请她一起去看投影，她也答应了。吃完饭我们就去小巷里的投影厅，里面人不多，没过多久她说外面空气不好，于是我就要了一间情侣包厢。在那里光线暗也比较闷，她坐在我边上让我把头侧过去，说要解开扣子，我还没侧就看见她将衣服扣子解开了两颗，她里面红色的内衣我都能看到。接着我赞她身材好，还伸手摸她的手说她皮肤光滑，摸着很舒服，她听了很开心，然后我又说你那么长的腿穿了裤袜不好看，她听了似乎不服气，抬腿说要把裤袜脱了。里面很窄，她就把腿横在我腿上，我伸手到她紧身牛仔短裙里帮忙脱，我手摸着她的大腿内侧，我让她把腿张开一点，然后我伸手到她大腿根部，我发现那里很热，还湿乎乎，我想这个骚货出水了，就顺势将她的内裤一起脱了出来，她也没反对，反而将腿张的更开了，我伸手进去摸她的阴部，把我的手打湿了一大片。我把她抱到我身上，手伸到她衣服里摸她的奶子，她的乳罩是前面解开的，我说我想吃奶，她就从前面解开奶罩，然后托着乳房，把乳头送到我嘴边，我看到她乳晕很大，像生育过的一样，让我很没胃口。我问她是不是生育过，她说没有（差一点），我说不相信，然后就捏着她的奶子，拉扯乳头，她的乳头很快变硬，她也哼哼起来。我再问，她就说还不是你们这些男人吃多了，吃出来的。我听了就知道她不光是骚货，更是贱货。于是我就使劲的允吸她的奶子，过了一会，她下面已经把牛仔裙都湿透了，她站到地上，帮脱了裤子，把自己的牛仔裙卷到腰上，手扶着我的鸡吧一屁股就坐了上去。
　　她的肉穴已经很多水了，所以我干进去很轻松，她不停的扭动屁股，还抓着我的手捏她的奶子，才两分钟她就高潮了。之后我就抱着她的屁股使劲的上下抽动，一边干一边问她下面是不是也吃过很多男人的鸡吧，她没回答，只是不停的浪叫，我没干几分钟就射了。晚上我到她的房间又干了她两次，一次射在嘴里，一次射在阴道里。她的嘴吹起来也很厉害，我问她是不是跟很多男人吹过，她说你们男人的都是一个骚味。之后两天我每天都到她那去干她，她床头有一个很大的塑料阴茎，口交的时候我就把它塞在她的阴道里。后来她男朋友回来了，我就在白天带她去小旅馆开房。她下面黑乎乎的，不知道给多少男人干过，所以我也懒得开房了，直接到后山那个废弃的厕所里干。你没来的这两周大概干了20多次吧，前面都射在里面，后来新鲜劲也没有了，就射在她脸上，你看我手机里还有照片。
　　“男生说着拿过手机展示给女生。
　　这个家伙说的这么详细，看来是真的了，还描写的这么具体，看来他真的纯属发泄了。
　　“真是个贱货，以后你还准备再找她吗？”女的看了照片似乎没那么生气了。
　　“不会拉，说了已经干腻了，只是发泄而已，别生气了啊。你看，我又硬起来了，我们再来一下啊。”男生说着重新压到女生身上。“你这个混蛋……恩……恩……啊……啊……”女生的话很快变成了呻吟声。
　　看来我又要开始出卖女友了。




　　（十二）

　　要等到女友回来还有两个星期，为了打发时间，我又把存在电脑里的DV翻出来看，我打开文件夹，发现里面多了几部，而且日期很近，就是这一两个月的，我赶紧打开一部观看起来。
　　一开始镜头就对着我们房间的床，显然这就是在我们的房间拍摄的。过了一会镜头里有声音传出来，一个男人抱着女友出现在镜头里。两个人很快坐到床上，女友背对镜头，分开腿跨坐在男人腿上，男人熟练的将女友的上衣全部脱掉，露出女友光滑的背，然后双手摸回前面，在她胸前来回抚摸。女友兴奋的仰起头，双手抱着男人的头按在自己的乳房上，男人会意的将女友高耸的乳头含进嘴里。
　　男人一边吮吸一边用手拉扯另一个乳头，另一只手抚摸着女友圆滑的肉屁股。
　　“啊……啊……恩恩……不要……不要啊……”镜头里传出女友的声音。男人没有理会，他将女友放到床上，毫不费力的将女友的短裙连同黑色内裤一起脱了下来。男人迅速的脱去自己的衣裤，我终于认出他就是隔壁的男生，吃软饭的陈欣。
　　“不要？不要什么？刚才在投影厅不过瘾，现在好好操。”陈欣说着分开女友匀称的大腿，龟头对准中间湿润的肉缝轻松的干了进去。“骚货，这么多水……”
　　陈欣的阳具不断出没在女友两片暗红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。“啊……啊……啊啊……阿欣……使劲……使劲操……”没干多久跨下的女友就大声呻吟起来，屁股一阵狂扭，大股的淫水随着肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，陈欣也停下来，用龟头紧紧顶在女友的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。
　　女友的高潮之快，连我也感到吃惊。“刚刚在投影厅才来过，现在还这么快就高潮，是不是很久没被男人操了，是不是？是不是？”陈欣说着猛顶两下。
　　“啊”“啊”女友连叫两声“还不是……被你这……大鸡巴干……干出来的……”女友说话有气无力的。
　　“哈哈，骚货，吃饭看投影，30块钱就可以操你，不只是被我，是被很多男人的鸡巴操出来的吧。”陈欣说着继续抽插起来，女友的双腿被他压在肩膀上，阴户高挺，阴门大开，陈欣的每次抽插都将女友的屁股压的扁平，龟头更是狠狠的顶到子宫口。房间里充满了女友淫荡的呻吟声，淫水不断的从两人交合处涌出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了床上，形成了一个小水滩。
　　“噗滋噗滋”陈欣忘我的挺动着跨下的肉棍，他的大腿不停撞击在女友丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。小晴已经被陈欣粗大的阳具插得两腿发软，嘴里吃力的闷叫着：“啊……啊……使劲……使劲……要被你……操……操……死了。”“贱货，这么多水，让你吃我白饭，操你个贱穴，操死你，操死你……”陈欣说着一阵狂抽猛插，然后将龟头顶到子宫口，屁股一缩一缩，将精液射进女友的子宫，过了一分钟才将疲软的阴茎拔出。射完精陈欣躺到一边，女友双腿无力的搭在床沿上，乳白的精液不断从她阴道深处流出来。
　　休息了十几分钟，陈欣又拉着女友坐起来。“骚货，用口来。”陈欣说着将疲软的阴茎对着女友。小晴也没有拒绝，她一只手托起睾丸，另一只手扶着疲软的阴茎，将上面还粘着精液的龟头含进口中，同时在口中不断的用舌头刺激着龟头。“操，你这嘴吃过多少人的鸡巴，这么能吸。”陈欣的满足同时体现在她慢慢勃起的阴茎上。小晴将陈欣的龟头含进去又吐出来，然后又将龟头后面的阴茎更多的含进嘴里，再吐出来，再含更多的阴茎进去，反复十几下，陈欣的鸡巴就已经完全勃起。“使劲点”陈欣说着扶住小晴的脑袋快速的上下抽送，他的阴茎太长，每次按下去女友都会发出的干呕的声音。刚操完穴，现在又口交，女友也有点吃力了，她一只手握住阴茎根部，将上面露出的一节阴茎连同龟头一同含进口中，另一只手刺激着睾丸，口手并用快速的套弄着陈欣的鸡巴，陈欣从没享受过这样刺激的口交，没过多久，他发疯似的抓着女友的头，使劲的来回抽动，女友被她插的干呕不断，等射完最后一滴精液，陈欣才满足的抽出鸡巴，龟头上还粘一根夹杂着精液和口水的长长水线从女友口中带出。
　　“男人的鸡巴好吃吧？我两天没洗了，正好用你两个骚洞洗干净，哈哈”陈欣得意的说到。“恩恩，好吃，你这流氓，干了人家还让人家帮你洗。”女友蹲在地上，一边帮他清理一边说到，从她阴道里流出的精液混合着淫水在地上流了一大片。“你要是让我女朋友知道了，我就把你的照片发到网络上去，让大家都知道你这个骚货。”陈欣满足的让女友帮他清扫干净，还不忘警告她要保密，他完全是多此一举了。
　　接着是第一部的下半部分，一开始就看到小晴躺在床上，双腿张成大大的M字，陈欣张开腿压在女友身上，阴茎在她阴道中快速的来回抽送。“啊……啊……啊……啊”房间里充满了女友的呻吟声和床铺“吱吱”的声音。也没有什么花样，陈欣奋力抽送了一百多下，然后将精液爆进女友的子宫。后面的每一段陈欣都会换着姿势操小晴，每次做爱的时间也越来越短，而且没有任何的多余，进门就是直接的做爱，看得出他纯属发泄了。
　　第二部的环境变了，不是在我们的房间，镜头里小晴手撑在墙壁上，屁股向后高高翘起，陈欣抱着她的屁股从后面使劲的抽插，里面不断的传出“啪啪啪啪”的撞击声。
　　“妈的，男朋友这么快就回来，害老子还要来开房操。”陈欣说着每一下都使劲的将屁股顶向女友的屁股，让他的肉棍插到女友阴道最深处，小晴的身子随着他的抽送不断的向墙壁挤压，垂在空中的乳房剧烈的来回晃动，不时的撞到墙壁上“叭叭”作响。“奶子这么大，晃得这么厉害，是被男人捏出来的吧。”陈欣说着一把抓住小晴垂在空中的巨乳，使劲的揉搓。
　　“啊啊……啊啊……使劲……使劲……”抽插的快感加上乳房突然的刺激让女友很快再次高潮，大股淫水喷了出来，粘粘热热的，流满了两人交合处。
　　“骚货，干你二十分钟来三次高潮，还让老子破费来操，干死你，干死你。
　　“陈欣似乎很在意开房的钱，其实学校周边的小旅馆很多很便宜，一晚最多三十元，三十块就能操得这么爽，他还不满足。
　　两人又干了几分钟，陈欣突然停下来，猛的拔出阴茎，“啊……”女友一声长叹，刚才还被塞满的肉穴突然空了出来，让她很不适应。陈欣站在女友身后，用力将女友的大屁股分向两边，欣赏着被他干得充血的肉穴，女友的两片阴唇兴奋的张向两边，中间的肉缝沾满了粘液，淫水一股股的往外流。
　　“出了钱就要操个遍，上下两张嘴都这么能吸，另一个骚洞也能让人爽吧。
　　“陈欣说着用手将小晴屁眼周围的肉使劲分开，沾满淫水的龟头对准屁眼用力一顶，整根阴茎慢慢没入女友的肛门。刚开始还有点紧，但很快陈欣加大了抽插的速度和力度，女友的屁眼被他粗大的阴茎塞得满满的，陈欣的每次抽送都会将肛门里的嫩肉翻卷着带出来再顶进去，阴茎也被女友的体液（不是淫水）沾得黄黄的，也不知道是不是粪水。
　　“还是屁眼操起来爽，以前嫖妓干屁眼还要加五十，老子没舍得，女朋友也不愿意，今天终于有得操了，哈哈。”陈欣边干边说，他的表情很满足。连续抽插了一百多下，陈欣也坚持不住，射精时他紧紧的抱着小晴的屁股，阴茎大幅度的使劲抽送，将一股股精液有力的射进女友的体腔，过了足足两分钟，他才满足的从肛门中抽出还微硬的阴茎，由于剧烈的抽插，女友的肛门过了五分钟才慢慢闭合。
　　接下来的内容，陈欣每次都将小晴带到小旅馆里，他先让女友帮他口交，等阴茎勃起后就直接干女友的屁眼，现在他已经可以很轻松的插入女友的肛门，小晴多水的肉穴陈欣也没有闲着，他将那根熟悉的塑料阴茎带过来，干屁眼时就将它插在女友的阴道里，干肉穴时就塞进女友的肛门，每次干完他都要让女友张开腿，然后用手机仔细拍下流着精液的阴道和插着塑料阴茎的肛门。
　　时间一长，次数一多，陈欣很快就玩腻了，DV的最后一部陈欣干得时间特别长，他的鸡巴轮流操着小晴的阴道和屁眼。
　　“贱货，阴唇这么黑，给多少鸡巴操过？五十根还是一百？”陈欣一边抽插女友的肉穴一边骂到，接着他抽出阴茎，重新插入女友的肛门。
　　“屁眼都被男人操松了，这么容易就插的进去。”陈欣一边抽插一边发泄般说着。其实女友的外阴确实有点发黑，但因为因为被太多长短粗细不同的鸡巴插过，加上恢复能力强，所以弹性还不错，插进去也还比较紧，难怪以前那些人说女友的穴天生就是被操的。小晴的屁眼经过这么多人的反复抽插锻炼，恢复能力也很强，插起来也相当紧，很有快感，陈欣这样说只是为了增加他干穴时的快感罢了。
　　“干死你，干你个破鞋，干死你这个公共厕所。”陈欣突然猛干几十下，将精液发泄进小晴的直肠。
　　发泄过后，陈欣坐在床上，让女友帮他清理干净。“以后不浪费钱了，我想操时你就在上次那个废弃的厕所等我。”看来又有好戏看了。




　　（十三）

　　出乎意料的是，我找遍电脑也没有发现新的DV，估计是那厕所光线太暗（我也去过），加上又是偷拍，所以根本摄不到影吧。没有新的DV也就算了，没过多久，我们出租房的房东换了，一个三四十的中年男人成了房东。后来一问才知道，他是以前女房东的丈夫，后来离婚了，这房子也是他们夫妻的共同财产，现在他一次性给了他前妻一笔钱，房子就归他了。
　　房东离婚没有找老婆，因此他总是隔三差五光顾附近的小发廊，有时还带小姐回来包夜，看得出他的精力比较旺盛。每当我女友上去洗澡或上厕所时，他总是会找些事情出来晃悠，倾听里面的声音。房东总是色迷迷的，不光是我们，隔壁陈欣的女友也经常受到房东的骚扰，加上厕所是共用的，很不方便，所以她很快要求陈欣换地方，陈欣舍不得小晴，但苦于没有经济权，只好答应，结果他们不到一周就搬走了。
　　隔壁的人搬走后，二楼只剩我们一户。没过几天，我发现厕所的门锁坏了，里面关不上，上厕所和洗澡只能从里面用凳子顶住，我和房东说了几次他也没修，想都不用想这肯定就是他的杰作。之后在小晴上厕所或洗澡时，房东有机会就会故意的轻推门，然后假意问里面有人没有，女友回答后他就假装离开，然后从推开的细小门缝里偷窥女友的春光。后来发展到晚上我和女友做爱时他就会在门外偷听，而且他看我女友时的眼光也更加直接，总是色咪咪的盯着女友隆起的胸部和光滑的大腿。
　　我试用的工资实在不多，小晴的单位更是没有着落，两个人靠那点工资是活不下去的。女友也不愿意闲着，于是她找了份临时的家教，辅导一个小学生的语文。大学生的家教现在泛滥成灾，价格更是一落千丈，女友的工资就只有12元一个小时，一天三小时，一周辅导五天，钱虽然不多，但总好过没有。隔壁搬走没几天，我就发现我这边的床坏了，这种棕绳床经不起前一段时间陈欣和女友的剧烈震动，断了很多根。
　　于是我对房东提出换一张，房东表示新买不合算，干脆就把楼下的那张床换给我们，他一个人用我们的坏床也无所谓。既然他答应了就事不宜迟，当天我就和女友一起和他抬床。床比较重，我和女友抬一边，他一个人抬另一边走在前面，上楼的时候，我发现他的眼睛就一直盯着女友敞开的衣领口，小晴弯着身子，敞开的衣领口里面可以看到她的大半个奶子，由于比较费力，衣服和床总是发生摩擦，她的乳罩也偏了位置，竖立的奶头若隐若现，勾得房东不停的咽口水。房东有意放慢速度，搬上二楼来足足花了十几分钟，相信女友的奶子都被他欣赏完了。
　　等搬完女友的汗水已经将外衣湿透，衣服贴在身上将她的曲线完全展现出来，特别是圆圆的奶子和竖立的奶头更是让房东兴奋不已。
　　住了一个月，又到了交房租的时候，偏偏公司财务改革，我们试用员工的工资要隔月发放，也就是说我这个月的工资要下个月才能领，这可打乱了我的计划，房租一下子没有了着落，女友的家教工资也只能维持最基本的日常开支，没办法，只能和房东商量缓交了，这个求人的事情只能让女友去完成了。其实女友也早发现房东很色，所以她担心房东会借机提要求掐油，于是我们商量只要不发生实际关系就尽量忍让，谁要我们现在是穷人呢。第二天，我照样上班，女友留下来和房东商量。走到半路我打个电话到公司请了半天假，然后折回，正好看到女友下楼走进房东的房间。
　　我悄声来到房东的门外，窗没关，我从玻璃反射看到小晴坐在板凳上，她穿了条牛仔长裤，上身穿了件高领T恤，看来她还是防着房东的。
　　“什么，缓交？这么便宜还要缓交，说不过去吧。”房东的语气很难听。
　　“就等几天，发了工资就可以了。”女友小声说到。
　　“你还骗我，我昨天听见你男朋友说要下个月才有钱发，难道还要我等一个月，到时候你们跑了我都不知道，不行。”房东的语气很强硬。
　　“我们不会的，你放心……”女友的声音更小了。
　　“我还等着这钱办事的，除非你能帮我把事办了我就可以考虑考虑。”房东盯着女友的身体“你也知道我离婚几年了，每个月都有需要的……”房东说着走过去把门锁上然后关上窗户放下窗帘，我只能从窗帘的细缝观察里面。
　　里面房东已经将女友搂到怀里，然后放肆亲吻女友的脸。“你别这样好不好，我会告诉我朋友的……”“他有本事就交房租。”房东说着用嘴将她的口堵住，他的手臂抱着女友不让她挣脱，他的舌头伸进女友的嘴在里面来回转圈，渐渐的女友的反抗弱了下来。看反抗微弱了，房东抽出一只手，按在女友的奶子上，他老练的隔着衣服抚摸女友的奶子，渐渐的女友的呼吸变得不均匀起来。房东这时放开另一只胳膊，把手插进女友的牛仔裤，在她的屁股上使劲的捏着。
　　“唔……唔，我要……回去了。”女友还想挣脱。
　　“开什么玩笑，老子还没开始呢。”房东说着抓着女友的上衣往上一提，另一只手同时老练的解开女友背后奶罩的扣子，前面的手顺势一扯，女友的两个大奶子就蹦了出来。房东没有丝毫停歇，他立刻用长满胡茬的的嘴将女友的奶头吸进嘴里，舌头还不停的在奶头上打转，女友的奶头立刻兴奋的竖立起来。
　　“可以了……我要……叫了……”女友还在无力的反抗，房东没有理会，他一只手搂着女友的细腰，另一只手迅速解开她长裤的扣子，然后直接将手伸进了女友的内裤里，我在外面只能看到他露在外面的手背不停的上下进出。
　　“别……这样……我真的……要叫了……恩……恩……”不知道女友现在的这些话还有没有作用。
　　“呵呵，下面都湿成这样了，还装什么装啊。”房东继续着他的动作。
　　“不行……我……有男朋友……了……不行……恩啊……恩啊……”女友的喘息越来越重。
　　“放心，我会帮你保守秘密的。”房东说着将女友抱到床上，抬起她的腿，毫不费力的将长裤脱了下来。接着他用食指和中指按在女友内裤中间，一点一点压进去，女友的淫水已经打湿了裤底，从两边渗了出来。“你的水还真不少，现在的学生就是骚。”房东说着将女友的内裤也脱了下来，将她的腿分向两边。
　　“阴唇这么肥，这么黑，你男朋友没少干你呀。”房东说着用食指和中指将女友的阴唇拨开，欣赏阴道里面粉红的嫩肉。“恩啊恩啊……好痒……别弄。了。
　　“女友呻吟着”呵呵，很快就好了，学生的味道果然和那些鸡不同。“房东接着将食指和中指插进女友的阴道，开始快速的抽送。”怎么样，舒服吧，我马上让你更爽。“房东说着站起来，脱掉裤子，掏出他粗短的鸡巴，将它顶在我女友的阴道口外面。
　　“不行……不能进去……我喊人了……”女友在最后时刻似乎又恢复了理智。
　　“妈的，还装清纯，你这骚穴肯定不止你男朋友一个人干过吧，和我干你还有好处。”房东没有理会，屁股一挺就将肉棒塞进了女友的肉穴，接着他手抱着女友的屁股，开始快速的抽插。
　　“水真多，里面夹得我很爽，老子今天也享用享用你男朋友天天用的穴。”
　　房东说着一阵猛刺。
　　“恩啊恩啊……好粗……再深一点……再深一点……啊……啊……”女友的拒绝变成了呻吟。
　　“妈的，现在不装了，知道老子的厉害了吧，要深一点很容易。”老板说着将女友的腿弯曲到她胸前，屁股翘起，穴口朝上，然后挺着坚硬的鸡巴，从上而下一插到底。
　　“啊……啊……好深……好深……继续……继续……不要停……”女友已经语无伦次了。老板手撑在床上，借着床和女友屁股的弹性毫不费力的一次一次深插到底，女友的阴道口被肉棒撑开，里面粉红的嫩肉也被带了出来。“怎么样，我不比你男朋友差吧，老子的老伙计多少也干过二十多个小姐了，想不到今天还可以吃新鲜的。
　　“看来房东也很久没玩弄过这么淫荡的女生，而且还是大学生，所以这时候他很是兴奋，狠狠地使劲插弄女友的肉穴，把她干得两腿抖动起来，他的粗腰一浮一沉的，把大鸡巴整支抽起又插入女友那个充满淫水的骚穴里。
　　“干你个臭骚鸡”房东一边用力抽插一边骂着粗话。
　　“老子早想干你们这些大学生了，聊了几个都没上到，今天好好干破你个骚穴。”房东边说边干，额头上和脖子上的青筋都浮了起来，粗大的熊腰一下接一下地压向女友的身子，虽然速度不是太快，但每一下都很用力，每一下都把整根大鸡巴完全插进她的小穴里，再胡乱摇动着粗腰，好像恨不得用大肉棒把她的肉穴搅碎那样。
　　“恩啊……恩啊……”女友被房东奸淫得不停的呻吟“大学生？有男朋友又怎么样，还不是给我扒开双腿插你的穴！”房东说完把女友的两腿向两边压下去，使她潮湿的三角地带全都张开了，尤其是那个露着嫩肉小穴，已经被他弄得不成体统，好像张着口在迎接他那大鸡巴的淫辱。
　　虽然女友答应过注意分寸，但还是受不住他猛烈的淫弄，从嘴巴里发出“哼嗯、哼嗯”的呻吟声，身躯扭动着，不但没有任何反抗，还用两个被挤压的大奶子摩擦着房东毛绒绒的胸部，任由房东在她身上腾弄、奸淫。
　　房东压着女友干了一百多下之后，就把她抱起来，让她趴在床上，然后从她屁股后面奸淫她。我看到他那根大鸡巴“滋滋滋”地在小晴的阴道里狠狠地抽插起来，弄得她不禁要摇起屁股来承受他的奸淫，房东的力气很大，女友的屁股摇得东歪西倒的，看起来更加淫贱。
　　“操，你这屁股比鸡还会摇，经常被男人从后面干吧。”房东说着吞吞口水，继续使劲的抽插。小晴被他插弄得娇喘连连，只能像母狗一样趴在床上，任由房东干着肉穴，全身随着他的冲击波而颤动着，胸前两个大乳房更是前摇后摆，房东的两只大手就搓弄上去，把她白嫩的大奶子搓来弄去。“干你妈的，你这大学生干起来还真像母狗，一只欠干的母狗。”房东边干边骂，发泄着他的不满。
　　房东的大鸡巴扑滋扑滋，一深一浅地操弄着女友的小穴，嘴巴不停的骂着脏话，慢慢的房东开始喘起粗气，他把女友的屁股用力分开，使他的鸡巴可以插得更深。房东憋足气，狠狠抽插了几十下，他的大鸡巴极度膨胀，把女友的肉穴的淫水全都挤弄出来，最后一口气将鸡巴插到最深处，“噗嗤噗嗤”的将精液全部射进女友的子宫。过了几分钟，房东抽出肉棒，女友也从床上坐起来，一股白色的精液象拔掉瓶塞的牛奶一样，从她的下体涌出来，看来房东憋了不少。
　　房东一边穿裤子一边惬意的说：“刺激，太刺激了，干他娘的大学生真是舒服……以后你朋友上班了你就下来，老子恢复的快，可以天天操。”看来以后又少不了房东的奸淫了。




　　（十四）

　　小晴用身体交了房租后，房东果然没有再来催要房租，每次见到他房东，他总是色迷迷的对着我们笑，似乎在笑我女朋友被他搞了还不知道。我知道以后女友少不了被房东搞，但公司事情多，我一直没有机会溜回来。焦急的等待了一周以后，我们领导出差，我才有机会找借口溜回家。
　　我走到家一楼，脚还没在稳，就听见楼上小晴的淫叫声。我立刻蹑手蹑脚的向二楼走去，房间的门还留着一道细缝。里面小晴正叉开腿躺在床上，房东把舌头伸进女友嘴里搅动着，女友则张开嘴迎合着他。房东一只手按在女友丰满的大奶子上，像要把奶子弄圆搓扁那般地使劲的捏弄着，另一直手按在女友的下体上，食指和中指在女友的肉穴中快速的抽插。女友躺在床上，屁股兴奋的扭动着，嘴里不停“恩哦恩哦”的浪叫着，肉穴水汪汪的，大量的淫水被房东的手指带出来，沾湿了房东的手和自己大腿内侧。
　　“恩啊……恩啊……春光，别弄了……快点进去嘛……”想不到女友被房东弄爽，主动要他干她。
　　“骚货，老子天天干还这么多水，欠操。来，把我的老二吸爽了就干你。”
　　房东说着坐在床上，小晴也跟着坐起来，毫不迟疑的主动把房东的内棒含在嘴里吸吮起来。女友一只手轻轻地握住房东的阴茎，将顶端的大龟头含进嘴里，不时用她的舌尖舐着龟头和马眼，还不停地用嘴唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟，爽得房东直颤抖。透明的液体不断地从龟头马眼里渗出，女友吸吮的声音很大，啧啧的声音充满整个房间，她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，将挤出的液体吞进肚子里。
　　“干你娘的，下面水多，上面会吸，你这两张嘴天生就是给男人操的。”房东感受着极大的刺激，嘴里还不时的羞辱着女友。
　　吸了十几分钟，房东把大肉棒从嘴里退出，他把女友身体反过来，让她像只发春的母狗那样反卧在床上，房东就抱着她的圆大的白屁股，操起大肉棒朝她的肉穴干了进去。“噗滋……噗滋……”这样的姿势肉棒可以插得很深，房东的大鸡巴每一下都直插到底，直顶宫门。女友被他插得全身一颤一颤，两个乳房随着被干的动作而不断抖动着，她全身无力趴在床上，只是屁股高高翘起给房东干着，两个大奶子在床上磨着，房东不时伸手去揉搓，还故意把她的大奶子像玩具一样摇来晃去。
　　干了一会，房东又将小晴反过来仰躺在床上，然后扛起她的双腿，肉棒“噗嗤”一声消失在小晴的穴口里，房东的阴茎又开始抽插，小晴也发出不堪入耳的叫床声。
　　“春光……你……天天这样干我……太厉害……了……让我死吧……快……干死我吧……”女友淫叫起来，小穴的淫水不断被操流出来，她的屁股本来给房东放在床边，而淫水就滴流到地上。
　　房东对准小晴的肉穴狠抽猛插二三十下，一边对她说：“好哇……臭婊子……你这么喜欢给男人干……我就叫几个野男人来轮奸你……奸得你叫爹叫娘……操破你这浪穴。”反正不是他的女人，给多少人操他也无所谓。
　　“啊……啊……好……好啊……你带人来操……一起操……我就是……公共厕所……随你们……怎么……怎么排泄……”女友说着就被房东操到了高潮，想不到她高潮时竟说出这么不堪入耳的话。
　　听着女友的浪叫，房东也涨红了脸，“操死你，操死你，操你个公共厕所……
　　“房东说完已经刺激得不能再发出声音，屁股一下子定住，下体一震，大股大股的精液射进小晴的阴道里，把小晴也烫得全身发抖，双腿紧夹着他的屁股。
　　高潮过后两人摊在床上，我也赶紧离开以免被发现。
　　不知不觉一个月又要过去，房东自然不会来要房租，一个月来他和小晴搞了20多次，估计他也疲软得没力气再来要房租了。就在我准备长期住下去的时候，家里突然来了一个电话，说在外地读书的表妹娜娜今年毕业，要回这里来发展，而且还说要我暂时先照顾她。住在这里如果让表妹知道我出卖女友就不好了，所以只好换地方。
　　我重新租了一个套间，房子不大，也很旧，还比较偏远，因为这样才便宜，好在交通还算便利。找好地方后我才和小晴说，女友当然不会说什么，房东虽然不愿意，但也没办法，他毕竟尝够了甜头。当天我就准备搬家，但房东热情的留我们再住一晚，并请我们小吃了顿，我自然不好意思拒绝。
　　夜晚我起身上厕所，发现小晴不在身边，直觉告诉我往楼下走去。来到房东的门口，从窗帘缝射处微弱的光。我看进去，果然，小晴此时正坐在房东身上，房东抱着她的屁股前后摆动，我看见女友的内裤吊在小腿上，嘴巴大口的喘着气，可能是怕吵醒我，所以声音很小，不过看样子就知道女友被老板干得很爽。
　　房东的手揉搓着女友的乳房，女友自己反手抱着房东的大腿使劲的前后摆动屁。里面光线很暗，看不清楚，但没过多久，女友就起身站起来，一股股液体从她两腿中间滴下来，房东已经内射了，看来他们已经干了好一阵，我来只看到了结尾。反正也不是一次两次了，房东搞女友我看的多了，没什么意思了，第二天我就带着女友搬走了。
　　来到新的地方，整理好，空出一间房给表妹，过了几天，表妹就拖着行李过来了。两年不见，长高了一些，长得最多的还是肉。表妹叫王娜，我们一般都喊她娜娜，个子不高，159厘米，却有120多斤，好在分布还比较匀称，赘肉也不多，加上皮肤比较白，所以看起来只能说丰满，不能说是肥胖了。大学生活让表妹时尚了很多，跟她比起来我倒显得有点落伍了。
　　表妹的到来让我的生活起了变化，最直接的就是不能太露骨的出卖女友了，所有的事情都必须瞒着她做。现在刚刚毕业的大学生找工作不容易，更何况是大专毕业的表妹。表妹学的是护理专业，这更限制了她的就业门路，现在的医院没有关系是进不去的。在连续参加了几个招聘后，表妹似乎灰心了，不再努力找，而是更多的上网，打发时间了。过了几天，表妹突然兴奋的告诉我，她在网上聊天遇到了一个医生，据说开了一家小诊所，表妹还没有向他说自己是学什么的，而是希望等关系更好点再说，说不好工作就靠这个人了，对此我只能将信将疑的表示支持了。
　　接下来的几天时间里，我看见娜娜把全部的时间都花在了上网聊天上，为了方便，她还买了高像素的摄像头，和那个人进行视频聊天。我也找时间偷偷去表妹说的那个诊所去看了看，规模一般，地点也不怎么样，好在周围没有什么竞争，生意也好象不错，不时的有人进出。过了两天的一个傍晚，表妹说要出去和那个医生见面，会晚点回来，让我给她留门，接着她精心打扮了一番，高兴的出了门。
　　“见面干嘛不在白天，看来那个家伙也不是好东西。”我想着悄悄的跟在表妹后面，看看到底会发生什么。
　　我跟着表妹坐车，半个小时后下车，我仔细一看，原来这就是那诊所附近，估计那人是约在诊所见面。表妹走进那家诊所，不一会又和那个人走了出来。那个人比较高，比表妹高了一个头，估计有180厘米。走着走着，我看见那家伙牵起表妹的手，表妹也没有拒绝，随着他慢慢越走越偏。
　　我跟着他们，现在天已经全黑了，越走那个医生越大胆，搂着表妹走到一个拐角处。那里有许多要拆除的旧房子，他们走进一间相对比较完整的房子，在那里坐了下来。我在附近找了好久，终于找到一个隐秘的好观察点。我远远的看过去，表妹已经侧着身子坐在了那个男人的腿上了，手环抱着男人的脖子，男人拥着亲吻表妹。
　　“你好坏，带人来这么黑这么偏僻的地方”表妹的声音“没关系，我们做医护的，胆子要大点，而且还有我在这啊。”一个年轻男人说着将表妹紧紧的抱住。
　　接着男人的手慢慢往下移去，按在表妹丰满的乳房上。表妹想将他的手拖开，男人却不失时机的扶起表妹，让她分开腿跨坐在自己身上。男人继续亲吻着表妹，手却更大胆的伸进了表妹的衣服里面，表妹象征的抵抗了一下，然后也顺其自然了。
　　“哇噻，你的奶子好大……”男人说着动作越来越大，我可以看见他的手在衣服里面使劲的揉搓表妹的乳房，接着他将表妹的衣服卷拉起来，里面的乳罩已经被他一起推到了上面，表妹丰满白皙的大乳房顿时弹了出来。不看不知道，表妹的乳房竟比女友的还大一圈，那男人两只手才能完全握住一个。
　　“我就喜欢大奶子的女人。”男人说着松开亲吻的嘴，一边使劲的握住表妹的乳房，一边将上面的乳头送进嘴里。
　　“啊噢……啊噢……”表妹的奶头也很敏感，一受刺激就淫叫起来。
　　“哇靠，你奶头这么黑啊，给很多人吃过吧？”年轻男人吐出奶头，捏着表妹的乳房说着。
　　“你好坏，人家就只给以前的男朋友吃过……恩。啊……恩啊。”表妹说着又呻吟起来。
　　“是吗？你这么敏感，一定给不少人吃过……”男人说着一手移放在表妹的膝盖上，然后向上沿着她的大腿往上摸去。
　　“啊……不要嘛……人家真的不行……”表妹腾出一只手来挡住他的手。男人没有理会，他将表妹的奶头使劲的咬在嘴里，一只手拨开表妹拦着的手，接着把她的裙子翻了起来。妈呀，翻起裙子我才发现表妹竟然穿着T字裤。男人的手摸着表妹光滑的大屁股，手指拨开裤缝，挖进表妹的肉穴。
　　“你这里都水汪汪了，我的手指都很容易塞进去。”男人一边挖弄一边调戏表妹。
　　“啊啊……不要再弄……不要挖了……啊嗯嗯……”表妹发出娇吟声“这么多水了还装什么装……”男人说着不耐烦的将表妹的T字裤从她裙子里扯了下来，表妹也没有反抗，反而抬起屁股配合男人的动作，看来她也只是在表演一下矜持罢了。
　　“嗯哼嗯哼……嗯哼……”娜娜随着男人的摸弄不住的呻吟，她的两腿慢慢自动分开，淫水流个不停，滴在地板上。表妹确实淫荡，淫水比女友还多。
　　男人解开自己裤子，掏出巨大的鸡巴，看来他也是情场老手了，鸡巴又粗又长，黑乎乎的。他双手摸到表妹娜娜白乎乎的肉屁股上，把她屁股捧起来，然后粗腰向上一顶，接着抱着屁股的手一松，表妹屁股一沉，“扑滋”一声，粗大的阴茎整根插进表妹的阴道。表妹娇叫了一声，两条分开的大腿无力的颤抖着，贴在男人那粗壮的熊腰上，细嫩的肌肤就磨着他大腿上的粗毛。干，我心里一种莫名的兴奋，看女友被其他男人奸淫、凌辱、糟踏，我已经很兴奋了，想不到看表妹被别人奸淫更兴奋。男人体力惊人，抱着娜娜狠抽猛插，毫不留情，他那粗黑的鸡巴在她的嫩穴里抽动着，每次抽出来的时候，龟头总是把表妹骚穴里面的嫩肉都带出来。
　　“啊啊……你这个色狼……才见面就……干人家……”表妹娇喘着“妈的，别再装纯情了，你的经验也不少呢，干你几下就把你弄得这么爽。”男人说着腾出两只手来揉捏表妹的奶子，表妹也不由自主地猛挺臀部，迎合他的奸淫。
　　“啪啪啪啪”男人使劲地用大鸡巴狠狠地抽干表妹的嫩穴。
　　“快……用力……用力……”表妹一阵浪叫，接着就“啊啊啊啊”的大声淫叫起来。男人知道表妹高潮来了，他一边加快节奏，一边将表妹的奶头含进嘴里使劲的允吸。
　　“年纪轻轻就这么骚，真是欠男人干的骚货。”男人说着继续奸淫着表妹，表妹这时双腿勾在他的粗臀上，双手也紧紧搂住他，两个奶子主动贴在他男人的胸肌上，肥臀主动也迎合着他那粗大的鸡巴，让他干得更深。男人一下一下用力向上拱着，一面享受表妹阴道壁对他龟头的夹挤，一面观赏表妹被顶得一颤一颤的乳房。
　　“这骚货水真多……这么湿……大奶子真不错……干着就爽”男人边干边说，看得出表妹阴部的水是越来越多，肉棒的往复运动越来越顺畅，抽出来时闪闪发光。
　　又干了十多分钟，男人猥亵的说“……妈的骚穴……看你夹……干死你个骚穴……干死你……干死你……”接着他的抽插越来越快，最后猛插几下，把阴茎和表妹的生殖器紧紧压在一起，屁股上的肌肉抽动着，停了有一分钟，然后就看到他从表妹肚子里抽出尚未疲软的阴茎，大股的精液随即流出。
　　“我今天是危险期，你怎么射在里面了啊。”表妹从男人身上下来，一边擦拭下身一边说着。
　　“没关系，我是医生，人流接生我都做过，哈哈，你明天到我诊所来，我还要个护士。”男人提起裤子，手还揉搓着表妹的大乳房。原来他是用这种方法，看来表妹为了工作真是不计代价了，不过我以后估计有很多好戏看了。
　　



　　（十五）

　　自从表妹被张医生操过以后，就顺利地进入那间小诊所当护士。
　　每天都去诊所上班，当然也免不了继续被张医生当成泻欲工具。表妹胜在年轻，皮肤水嫩水嫩的，浑身上下又肉肉的，尤其胸前一对大奶子，走起路来一荡一荡，色狼看了都会扑上去狠狠地蹂躏她的乳房，再操干她几炮才肯罢休。张医生也是个淫棍，每次想玩表妹就故意留下她加班，等人都走的差不多了，就把表妹拉进一间小诊室，接着就是一场“盘肠”大战，通常持续好几个小时，每次表妹都让这个医生搞得两腿发软，被灌了一肚子精液才回来。
　　我是无意间发现这个秘密的，有一次下班晚了，回到租住的地方，小晴已经做好了晚饭等我们。表妹还没回来，我就打她的电话，竟然关机。我不放心去医院找她，发现人都下班了，惟独一间诊室的门缝下透出一丝微弱的亮光。
　　我刚要敲门，忽然听见里面传来女生的呻吟：“……啊……啊……轻、轻点，你插得好深……”
　　“臭婊子，你的骚逼真紧……妈的我老婆生完儿子，阴道松垮垮地，还是干你这个小贱货更爽。我干得你爽不爽啊，小妓女？”
　　“哼……哼……你、你有老婆还干人家，太坏了……”
　　“老子问你爽不爽！”啪的一声脆响，估计那个女生的屁股上肯定泛起一个红掌印。
　　“啊！……爽、爽……坏人，又打我屁屁……人家、人家从来都没被男朋友打过……”
　　“那就让你更爽爽……”
　　接着屋里传来一阵密集的肉体撞击声，女生的叫床声更响了：“啊！啊！好痛……好深……干死我吧……啊！……”在女人的浪叫和男人粗重的喘息声中，肉体碰撞的声响一浪紧似一浪，终于男人一声粗吼，里面恢复了平静。
　　我赶紧走出诊所门外，躲在一边。不一会，一男一女走了出来，果然是那个医生，还搂着表妹！表妹的衣衫有些凌乱，看的出脸还红红的。那男人低头跟表妹说了些什么，表妹点点头，屁股一摇一摇的走了。看得出来被干得够戗。发现这个秘密后，我很兴奋，这个张医生真是个道貌岸然的衣冠禽兽，不过也给我提供了绝佳的机会。
　　我开始留意起表妹的下班时间，通常娜娜没有按时下班，我就去诊所找她。
　　几乎每次都能赶上娜娜被色医生奸淫。通过对周遍观察，我在小诊所的后院找到了娜娜经常被干的那间屋子的窗户，虽然每次都拉着厚窗帘，但是窗户竟然没锁，留着一道缝（估计是里面做爱容易热，用来透气）我试着轻轻拉开推拉窗，用手慢慢把窗帘挑开一条小缝，这样就能不为人知的欣赏里面的活A片了。
　　一天下午，表妹又“加班”了。我赶到老地方，熟练地轻轻撩起窗帘，朝里面看去。屋里亮着灯，张医生光着身子坐在转椅上，两腿分开，表妹则一丝不挂地跪在医生两腿间，头埋在胯部，伏上伏下，嘴里发出“唔……唔……”的吞咽声。
　　张医生享受地靠着椅背，满脸鄙夷地笑着看表妹吞吐着他那粗长的大鸡巴。
　　看得出表妹很卖力，但是男人的鸡吧实在太过巨大，表妹只能含进多一半，就再也吃不下了。男人脸色不太好看，双手握住表妹的脑袋，使劲地往下按去。
　　“呕……”表妹干呕着，扭动头部，想挣脱出来。男人根本毫不怜惜，钳住她的脑袋，大幅度地上下套弄十几下，表妹连续发出干呕的声音，身体都颤抖起来。
　　男人松开手，表妹挣扎着抬起头，鼻涕眼泪满脸都是，吐出鸡吧时一条长长的黏液连着龟头和嘴角，口腔分泌物糊满了下巴。
　　男人哈哈大笑：“怎么样，你下面的骚洞被我疏通了，上面这个也帮你开发开发！深喉的滋味不错吧！哈哈！”
　　也许女生天生就甘于受男人蹂躏，娜娜竟然没有生气，拿过面纸边擦边说：“你真粗鲁！人家从来没有被男朋友这样玩过。一点也不知道怜香惜玉”
　　“你个骚货装什么清纯。老子高兴，才给你嘴巴开苞。不许擦！给我舔干净！”
　　表妹果然不再擦拭，用手扶住黑乎乎的鸡吧，伸出舌头仔细舔起来，还把硕大的龟头含进嘴里吮吸干净。我惊讶于娜娜的听话，更吃惊她能够忍受这么肮脏的黏液，还吃的啧啧有声。
　　看来表妹骨子里就很淫贱，张医生也是看准了这点才敢放心大胆地玩弄她。
　　鸡吧舔干净后，表妹意犹未尽，托起深褐色的阴囊，用舌间舔食着涨鼓鼓的G丸，还不时把G丸含在嘴里吮吸。
　　“恩……你个骚货口活越来越熟练了。跟发廊卖淫的婊子有的一比……再教你一招，毒龙。就是舔我的屁眼”
　　见娜娜有些迟疑，医生不耐烦了：“楞着干吗？还不快舔！”说完把两腿抬起，放到两边的扶手上。表妹没有办法，只好分开男人的屁股，用粉嫩的小舌头打扫长着黑毛的屁眼，不断地把舔食的口水吐在地上。
　　肛门被舔的快感十分强烈，男人的鸡吧更加怒张，比刚才还要粗长了一些，我自卑地发现竟然比我的长了一大截，足有十八九公分，肉棍上青筋缠绕，还一突一突的。看来阳具粗大真的能够征服女人。
　　当表妹把舌头钻入屁眼里面抽插时，男人兴奋地低吼着：“噢！噢！对！就是这样……你真是一个天生的婊子，这么快就无师自通了……噢！继续……”
　　又过了一会，医生推开表妹，喘着粗气说道：“妈的……差点被你舔射了。起来，躺到桌子上去。”表妹站起身，退后几步，仰躺在办公桌上，两条小腿挂在桌沿。
　　医生也走过来，抓起娜娜的两条腿扛在肩上，用手一扶粗壮的大鸡吧，对准表妹胯下湿透的洞口，一股脑插了进去。
　　“啊……！”表妹娇叫起来。可能是鸡吧太大，虽然被医生干过好几次了，但是表妹娇嫩的蜜穴仍然窄小不堪，鸡吧只进去大半。医生两手抓住娜娜的膝盖，使劲往两边撑开，再压下去，表妹两腿叉开成一字马，阴唇也分向两边，最大限度地张开了肉穴，毫无保留地暴露在男人面前。
　　只见医生粗腰一挺，屁股猛然下沉，整只大鸡吧狠狠地贯入表妹体内，两团黑乎乎的阴毛紧紧贴在一起。
　　“啊……啊……啊……啊……！！”表妹几乎是惨叫起来。真不知她是爽是痛。
　　“插、插到子宫里了、受、受不了……”医生象没有听见一样，开始大力抽动起来。
　　“喔……喔……喔！”表妹出了一头的虚汗，白眼都翻起来，身体随着医生的冲击被顶得一颤一颤，嘴巴张成O字，发出无意识的呻吟。随着大力的抽插，表妹阴道的嫩肉都被干翻出来，随着阴唇翻进翻出，带出大量的淫水，伴随着抽插，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　不一会，表妹的淫水就糊满了两人生殖器交合的地方，湿透的阴毛黏在红肿的外阴上。
　　等抽插了几分钟后，表妹渐渐回过气来，用手抱住男人的肩膀，发出淫荡的浪叫。
　　“啊……啊……干死我了……被你干死了……坏人，操死我吧……插破我的骚逼！啊……”
　　“呼……呼……知道我的厉害了吧！老子要插进你的子宫，把精液全射进去，搞大你个骚逼的肚子！”
　　“不、不要……不要搞大我的肚子……人家、啊……人家还没结婚……”
　　“怕什么。肚子搞大就让你男友养，你这样的贱货嫁给谁还不是一样，老公都得戴绿帽子！哈哈”
　　“啊！不行！……张为，我今天危险期……别、别射在里面，求你……”
　　“没关系。我是医生，万一你肚子搞大了，老子免费给你做手术！”医生的呼吸急促起来，脸开始涨红，估计快要射精了。
　　“恩……恩……”娜娜拚命后仰着头，身体不断抽搐，看来被干到高潮了。
　　“他妈的，操死你个臭婊子！”男人狠命抽插三五十下，再也坚持不住，将鸡吧狠狠插入表妹肉体最深处，紧紧攥着娜娜的大奶子，仰着头把精液全部注入了她的子宫。足足过了两分钟，男人才满足地抽出沾满淫水和精液的鸡吧，疲惫地坐在转椅上。
　　而桌上的表妹，像虚脱了一样，满身汗水，瘫在桌上一动不动。胸口急促地起伏着，被捏的通红的乳房也随之颤动。两腿之间一片狼籍，湿漉的阴毛杂乱地黏在皮肤上，充血的大阴唇分得开开的，两片鲜红的小阴唇绽开着，露出中间被插的合不拢的淫洞。
　　一条微黄白黏的精液混着淫水缓缓流出洞口，摊在桌上一大片。
　　休息了一会，医生把表妹拉了起来：“别偷懒，赶紧给我打扫干净。我要回家吃饭了！”娜娜摇摇晃晃地站起身来，有些站立不稳。又跪了下来，开始吮吸男人脏兮兮的肉棍。
　　“都咽下去，吃干净。给你美容的”医生惬意的坐在转椅上，两手还把玩着娜娜的一对巨乳。
　　“对了。有个事跟你商量一下，我以前医科有几个学弟要上实验课，现在医院里病人很难缠，不肯当教具。我想让你当一次人体教具，他们都是学妇科的，你牺牲一下吧，你也知道，学医的都得这样。行不行？”
　　正在吸肉棍的表妹把鸡吧吐了出来，抬起头：“那怎么可以？都是男的，而且妇科实习好可怕，又是灌肠，又是阴道窥镜，我才不要。”
　　“你上学时不也给人当过教具？！”医生有点不高兴了。
　　“那不一样。学护理时我们两个女生一组，互相当教具的。你招来一大群男人，要我将来怎么见人，怎么工作？”表妹寸步不让。估计医生也舍不得表妹这样一个泄欲的小淫娃，怕她真生气辞职不干了，又好声好气的说道：“这几个学弟跟我关系很不错。知道我在这里开诊所，特意求我帮忙。你看我也不好驳人家的面子吧？！”
　　表妹低着头，不吭气。
　　“你就当免费检查一次，我给你发奖金，五百块，怎么样？”医生还不死心。
　　突然，表妹抬起头：“要是……如果我能找来一个女孩，给你们当教具，你能把奖金给我吗？”
　　“哦？是谁啊？”医生也没料到，“脑残”的淫具竟然还有这样的头脑。
　　“嗯。她上次来过。我手机忘带了，她给我送过来，就是我表哥的女朋友。”
　　我脑子轰的一声，小晴！这个吃里扒外的骚货表妹，白住表哥租的房子，白吃表哥女友做的饭菜，竟然还要出卖表哥的女朋友！“是她呀！”
　　医生眼前一亮，有点不太相信地问到：“我看她长的挺漂亮的，做什么工作的？恐怕不肯吧？！”
　　“哼。”表妹似乎很不屑“她呀，外表那么风骚，我全能看得出来。我表哥傻乎乎的，但是女人的事怎么能瞒的过女人？她现在还没有找到正式工作，偶尔给人家当当家教。而且，”娜娜的声音突然神秘起来“我猜她肯定不止我表哥一个男人，前天她还偷偷问过我，想看看妇科，还不让我告诉表哥。她每次与表哥做爱都弄得好大声，一点也不顾及我，那个女人一定很放荡。我想可以把她介绍到这里”看病“。怎么样？”
　　表妹期待地看着医生，不如说她很期待那笔奖金。
　　“哦……你是说，这个女生很随便，只要引导引导，就可以……？”表妹用力地点了点头。
　　妈的，摊上这么一个脑残的表妹，竟然出卖我的女友，气死我了！可是……我怎么又有点兴奋呢？回到租住的房子里，我故意放慢了脚步，所以娜娜比我先到了一会。
　　“表哥，今天我加班来着，你怎么也这么晚回来？”表妹笑嘻嘻地帮着小晴布置饭桌。
　　“妈的，加班挨操还差不多！”我心里恨恨地想着。
　　嘴上却说：“啊，回来发现没有什么喝的，去超市买了点啤酒，顺便转了转。”
　　说罢把装着啤酒的塑料袋顺手放在桌上。不一会，三个人开始坐下吃饭。
　　小晴最近的厨艺大有长进，娜娜边吃边夸：“小晴姐做得饭菜真好吃，哥哥真有福气！……”
　　哼，我是有福气，有你这样一个白眼表妹，吃着我的饭还帮外人出主意卖你哥哥的女友，亏你吃的这么香，被干的太爽消耗太大吧？！
　　我一边吃饭，一边心不在焉地和她们俩搭着话。女人间总有说不完的话，这不，表妹又把小诊所的那点破事拿出来乱说一气。小晴偏偏也听得津津有味。
　　什么男医生很帅啦，医术又好，经常有小太妹溜去打胎……吃完晚饭，表妹主动去刷碗，我和小晴坐在沙发上看电视。
　　轻轻搂着女友，感受着她散发出来的体温和淡淡的香气，心中有些百转千回。
　　天气仍然不凉快，小晴穿着一件吊带裙，从侧面看去，熟悉而俏丽的容颜多了几分成熟和妩媚，身材依旧苗条，胸部露出白白的一截，皮肤仍然细腻光泽，比起勾人性欲的肉肉的表妹，女友更有一种说不出的性感与气质，这也许就是熟女的吸引力吧（虽然她才24岁），恐怕每个男人见到这样的女友，都会兽性大发，上去扯光她的衣服，把女友摁倒在地疯狂地交媾若干回吧！而且还不忘欣赏女友被蹂躏时那销魂的淫叫和楚楚动人的赤裸娇躯……女友这样勾人的仪态，归功于林林总总不下百十个男人的“尽心调教”，和“清囊而出”的乳白色液体不断滋润。
　　回想起女友当时被一群男人控制着，每天接客卖淫，被不同的男人操干，那些嫖妓的从来都不戴套子，每次都射进女友的肚子和屁眼里，还要女友把残留在外的吃干净，还有一些直接射在脸上、乳房上、身体的每一寸皮肤上，搞得女友从内到外长期在精液的浸淫中，天天被这样“滋润”着，女人味也越来越浓厚……
　　女友发现我有些失神地盯着她，笑了笑，问道：“看什么呢？我有什么好看的？”
　　“嗯，太漂亮了，看不够啊。”
　　“呵呵。哪里都被你看光玩弄过了，还有什么希奇的。”女友瞟了一眼远处厨房里的表妹，悄声对我说道。
　　哼，不光是我，恐怕还有几十个男人也同样享受过吧！听见女友调情，我下面硬得难受，真想把小晴按在沙发上就地正法。
　　小晴看出了我的变化，笑嘻嘻地说：“好老公，这几天奴家不太舒服，晚上用嘴巴服侍你啦，好不好？”
　　妈的，你不是还有一个洞吗，后面的屁眼没少被人干过。
　　不过小晴从来都没主动要我干过她的肛门，想到自己都没干过的地方，早就被一群陌生男人长短粗细不一的臭鸡吧干得翻进翻出，有时还被双洞齐进，更别提被多人的精液灌满直肠，浓精混着粪水从合不拢的屁眼流出……我想得心里酸溜溜的，鸡吧更加勃起，涨的难受。
　　小晴看见我“咬牙切齿”的模样，禁不住笑了出来：“瞧你憋的难受的样子，才几天不做就受不了啦？”
　　不多废话，我猛地拉起女友，小晴惊叫一声，我拽着她大步冲进我们的房间，不理会表妹偷看过来的揶揄目光，“砰！”地一声关上了门。
　　“你表妹还在……”我把小晴的吊带拉下肩头，一把褪了下来，掉在地上。
　　女友连胸罩都没带，一对大奶晃荡晃荡的，棕色的乳头渐渐挺立起来。把女友推倒在床，扒下她的内裤，再扯开她的大腿，浓密蜷曲的黑毛和暗红色的肉瓣展现在眼前。
　　“真的不行，我那里真的不舒服。”女友惊慌地试图用手遮住阴部，向我求饶。
　　我放开女友，起身脱光了衣服，躺在小晴身边：“给我泻泻火。”小晴松了口气，翻过身来，握住我勃起的肉棍，熟练地含进口里吮吸起来。
　　“换个姿势，像69那样。”我命令到。小晴迟疑了一下，调整身体，把圆圆白白的屁股对向我的脸。一边发出“唔唔”的吞咽声。
　　享受着小晴温暖湿润的口交，我用两手分开女友的两瓣大屁股，阴唇也分向两边，近距离用眼睛猥亵着粉红色的穴口，还有深色的菊花。
　　女友不安地忸怩了一下，因为我呼出的热气喷在她潮湿的私处。我伸出中指，放在肛门上，转着圈轻轻按摩。
　　“啊！”女友的屁眼已经被无数男人“开发”得很敏感，随着我的按压，肛门一缩一缩，连带着肉穴也抽动着，不一会竟然洞口流出了白色的分泌物。
　　我用穴口的淫水润湿了手指，突然用力，把中指插进屁眼里。没有想象的困难，但是肛门口仍然紧紧地箍住手指。我开始抽动中指，女友的呼吸粗重起来，嘴巴吸的更加卖力。屁股也随着我的抽插轻轻前后摆动。真是个骚货！我心里想着。女友的屁眼渐渐放松，一根手指可以很轻松的在里面转动抽插了。
　　我拍了一下女友的屁股，起身半跪着，让女友背对着我跪在床上，撅起屁股。
　　女友意识到我要干什么了，默默的照我说的做好，把脸埋在床单里。我扶着湿淋淋沾满口水的大鸡吧，对准女友的屁眼，慢慢地干了进去。
　　“啊！轻、轻点，痛。”女友装模作样地叫着。以前我有点性洁癖，连口交都不喜欢，更没有考虑过肛交，觉得很脏。
　　但自从小晴被第一个房东和几个农民轮流暴操了屁眼以后，我受到了极大的刺激和冲击，当然也很享受，震撼过后，每每回想起女友第一次被人夹“三明治”
　　时那淫猥的模样，以及屁眼里流出的黄黄的粪水精液，我就性奋异常，开始接受这种淫糜的性交方式。
　　不理会女友虚假的叫痛，我全力插入女友直肠深处，直到肉棍完全没入小晴的屁眼。
　　然后开始象干穴那样抽插起来。
　　“啊！……啊！……轻点、轻……人家第一次……”女友爽得忍不住叫了出来，还不忘提醒我这是她屁眼的“第一次”。
　　贱货！真会作戏！我使劲抽插着，体会着鸡吧被肠道紧箍的快感，尤其是靠近屁眼那的一圈，更加紧箍，搞的我很快就有射精的冲动了。
　　深吸一口气，放慢抽插速度，但还是每下全根尽入。
　　一边低头欣赏着自己的大鸡吧在女友屁眼进进出出的情景。
　　自己以前真幼稚，这么爽的屁眼竟然送给别人先干！女友脸涨的红红的，哼哼啊啊地叫着，还伸手自己抚摩起小穴来。我马上伸手捏住一只晃荡的乳房，撮来揉去，还不时揪起勃起的乳头。另一只手探到小晴胯间，摸到女友的阴蒂，快速搓动着。
　　女友的敏感带被同时刺激，高潮来得迅猛而强烈，不顾外面的表妹偷听，大声浪叫着：“啊！……啊！！……我来了！……使劲干我！使劲！……啊！……”说着身体一阵痉挛，整个人伏着床反弓起身体，绷的紧紧的，足有一分钟，然后白眼一翻，瘫倒在床上。
　　我也被高潮时紧缩的屁眼夹得忍不住了，最后冲刺几下，抓着女友的屁股使劲顶了进去，一泻如注。过了两分钟，才把半软的鸡吧从小晴屁眼里抽出来，女友还保持着姿势，所以精液和粪水没有顺势流出来。可是肉棍上沾满了黄黄的液体。
　　女友转过脸来，娇声娇气地埋怨着：“这下你可美了？大色狼，人家本来想结婚时再让你开苞的，现在所有的第一次都被你拿走了，哼。”女人还真是天生的戏子啊，这谎话说得理直气壮的。
　　我心里好笑，嘴上说：“先让你爽一下么，刚才你高潮时真的很淫荡。”
　　“讨厌！人家被干的很不舒服啦……我们说好，以后不许经常插后面的洞……”
　　女友还再装。
　　“偶而插一下也无妨。那你用前面的洞再服侍我一下？”说着我作势要把脏兮兮的肉棍往她嘴边送。
　　“你坏！脏死了！”女友坏笑着打我几下，然后逃下床去洗澡了。
　　我躺在床上，回忆着表妹跟张医生出卖小晴的话，猜想表妹如果劝说小晴成功的话，很可能女友又会被那个色狼医生玩弄。毕竟这里加了一个表妹，有熟人在，万一事情搞大的话，很不好收场。
　　如果女友真去小诊所“看病”，我要不要出面阻止呢？思来想去，仍然下定不了决心，索性干脆等等看，静观事态发展。
　　夜里刚睡着，迷迷糊糊地感觉好象小晴下了床。我以为她去上厕所，但是等了一会没听见冲水声，小晴也没有回来。我完全清醒了，也轻手轻脚下了床，慢慢向门口摸去。门没有关，来到客厅，发现表妹的房门紧闭，我蹑手蹑脚走过去，把耳朵靠近房门，果然不出我所料，里面传来小声说话的声音。
　　“小晴姐，这么晚了不睡，有什么话就快说嘛。我明天还要早起上班呢。”
　　表妹抱怨着。
　　“恩……那个……娜娜，我上次问的事情……”小晴有些吞吞吐吐。
　　“是说看医生的事情啊！我帮忙问过了，正想找机会告诉呢，看看我竟然忘了说了，呵呵。”娜娜热情起来，五百块钱在向她招手啊。
　　“恩。没告诉表哥吧？我怕他多心。这几天里面好痒……”女友真傻，不打自招，真是病急乱投医。不过我也担心小晴的身体有问题，不是上次那个房东大叔造的孽吧？他经常嫖妓，小晴难道中招了？（房东大叔参见14章）
　　“别着急，小晴姐。我都和张医生说好了，说我有一个好姐妹要来看一看病，而且要他价格上照顾些，我跟说过的，张医生医术很好的，别担心，很多女孩子有妇科问题都来找他看的。张医生跟我讲要尽早过去检查一下，别耽搁了。他人很好呢。”
　　“那太谢谢了。我都不知说什么好……”
　　“哎呀，小晴姐太客气了，我在这里受到和表哥的照顾，都不知怎么回报们呢，的事情就是我的事情，就放心吧，保证严守秘密。对了，什么时间过去？”妈的！个表妹就是这样“回报”表哥的，把表哥的女朋友送去当人体教具！我脑海浮现出一幅画面：女友光着身子躺在检查台上，两腿高高抬起岔开在支架上，生殖器毫无保留地暴露在外。五六个色迷迷的男人穿着白大褂，轮流掰开女友的股沟，用手指和器具在小晴的阴道和屁眼里抽插搅动，一边猥亵女友，一边淫荡地评论着女友的生殖器和生理反应……
　　“恩……那约一下张医生，明天是周叁，我明天下午就过去，看行吗？”
　　“当然可以，那明天我就让张医生恭候啦。”听到这里，我赶紧离开，回到自己的床上。不一会小晴悄悄回来，睡在我身边。哼，明天就去医院看出丑！
　　第二天中午，我在单位里胡乱吃了几口午餐，便借口家里有事请了半天假出来了。
　　为了避免被小晴发现，特意换了一身衣服，带上遮阳帽和墨镜，在诊所对面的一家冷饮店等待女友出现。
　　下午一点半，熟悉的身影出现在诊所门口。小晴穿了一件白色的低胸T恤，下身一条刚过膝盖的百褶裙，脚下一双系带凉鞋，看的出没有穿丝袜。女友看了看周围，从挎包里掏出手机，打了一个电话。然后便走进了诊所。我也迅速跟上，绕到诊所院子后面的老地方。发现窗帘还没拉上，张医生正埋头打着瞌睡。我赶紧闪在一边，奇怪小晴去了哪个房间？
　　这时传来敲门声，“请进。”
　　“张为，我把人带来了，记得别太快了，慢慢试探她一下，一步一步来，她性格很软弱的。对了，她叫刘晴。”原来是表妹的声音。
　　“还用教我啊？呵呵。让她进来吧，我这边时间长点，有事情去替我挡一下。”说着医生拉上了窗帘。
　　“那我叫她过来了啊。等着。”我听见表妹开门出去的声音。又过了一小会，响起轻轻的敲门声，我故技重施，将窗帘掀开了一道小缝，朝里看去。
　　“请进”女友有些局促地走进来，站在门口。“呵呵，别站着，坐下来说。
　　哪里不舒服？“医生站起来，走过去锁上了门。
　　“就是……就是、恩……”女友有些难为情，满面羞怯。
　　“别不好意思，我是妇科医生，我这个职业，是专门为女性服务的。很多年轻的女孩子都被我治好了哦。应该忘记医生的性别，我也只会把当成需要帮助的患者。”
　　“我，我这几天，阴道里一直很痒……不知为什么。”女友终于鼓起勇气，说出了口。
　　“那需要检查一下。请躺到那边的检查台上，把下身裸露出来。”医生指着角落里的妇科检查台。
　　女友听话的走过去躺在台子上，把裙子掀起，褪下内裤攥在手里。毕竟是身经百战，被那么多男人玩过了，还怕一个男医生看？恐怕会更兴奋才对！医生色眯眯地走过去，盯着女友俏丽的脸蛋看了又看。女友闭着眼睛，脸红红的。自己将要被一个强壮的男人扒开阴部检查生殖器，估计很刺激她的性欲。医生的视线落在女友的胸部，最后来到女友两腿之间，他把女友的两腿打开，分别固定在两侧的支架上，然后把灯打开对准小晴的下体照射，拿来一个装着消毒水、棉签、窥阴器和刮片的托盘放在手边，开始触摸小晴的外阴。这时我注意到，他竟然没有戴上手套！
　　“我先检查一下的外阴，是否有水肿和溃疡。”医生的手指在女友的大阴唇上戳来戳去，“有没有过性生活？”医生明知顾问。
　　“有的。”我发现小晴的脸红得更厉害了。
　　“每次做爱间隔多长时间？”医生使劲扒开阴唇，露出里面粉红的嫩肉。
　　“恩……一、一两天吧。”女友被问得有些激动，我能感觉出来，一边被男医生扒开生殖器检查，一边还要回答跟性有关的问题，对女友的刺激肯定不小。
　　“看来做爱比较频繁啊。”医生用叁根手指夹着女友棕色的小阴唇，来回抚摩着。“怎么避孕啊？”
　　“有、有时候用套套，有时候吃……吃药”女友被摸的有了反应，我观察到她的脚趾随着医生的抚摸不停屈伸着。
　　医生更过分地用手指推拨出藏在阴唇表皮下的阴蒂，把手指放上去来回揉搓。
　　顿时小晴全身颤抖，两腿间、阴道和肛门一阵痉挛。“不要摸、摸那里！”
　　女友咬着嘴唇说道，我看她忍得很辛苦。
　　“怎么？受不了了？很敏感啊。看，下面都湿透了。”果然，从小晴的蜜洞流出的淫水弄湿了阴唇内外，甚至有几滴顺着股沟流到屁眼去了。
　　“医生，检查好象不摸那里的吧？”小晴似乎还没有丧失理智。
　　“真是半懂不懂。一会还要撑开的阴道观察，并且提取分泌物送检，不摸阴蒂几下能快速进入可检状态吗？”医生“义正词严”地说道。
　　“对、对不起，张医生，给您添麻烦了，您继续。”小晴赶紧说道。
　　医生用窥阴器撑开女友的阴道，故意把开口弄得很大。我看见女友表情有些痛苦，轻声呻吟着。医生也诧异小晴肉穴的弹性，贴近观察了一会里面的情形，似乎还用鼻子嗅了嗅味道，真是变态。然后用棉签捅进肉穴里沾了一圈，涂抹在一片小玻璃上，取出了窥阴器，一边问：“有没有大便出过血？”
　　“好象有几次，不是很多。”
　　“反过来跪在床上，上身尽量趴下，我给检查一下。”
　　女友调整姿势的工夫，医生带上一个塑料指套，沾上一些润滑油，等女友冲他撅起屁股时，医生一手分开小晴的肛门，把手指插入了女友的屁眼。
　　“啊！”女友竟然没忍住，发出一声呻吟。
　　医生嘲笑地讥讽道：“想不到屁眼也这么敏感！”然后开始转动里面的手指，无情地插进更深处。
　　“是不是肛交过啊？”医生丝毫不给女友留面子。小晴微微颤抖着，嘴巴随着医生手指的抽插旋转发出“嘶嘶”的声音。她强压着喉咙里的呻吟，点点头承认了。
　　“男友很会玩啊，把所有的洞都干过了吧！”医生继续挑逗着女友的神经，手指一刻也没停止转动。
　　小晴被他搞的快感连连，脑筋混沌一片，含糊不清地应着：“别、别摸了，我、受不了……啊……”看到医生肆无忌惮的玩弄女友的敏感部位，我在窗外又气又急，妈的！不会在这里就把女友干上了吧？！医生似乎很享受把小晴搞的七荤八素的样子。
　　仍然不停地撩拨女友，问话也越来越露骨：“我妇科经验很丰富，谁也瞒不了我。不止跟一个男人干过吧？！还有，还打过胎对吧，王娜是男朋友的表妹是吧，嘿嘿，想不到小小年纪性经历很丰富咧！”
　　女友以为医生是在威胁她，她也被医生的话吓住了，不知道他究竟掌握自己多少隐私，心慌的说：“您、您不要乱说，我没有……”
　　没几回合，经验老到的医生就把小晴的心态和隐私摸了个差不多，而且顺带“熟悉”了一下教具，看得出他对这具年轻美丽的肉体很是满意，于是抽出手指，干脆向小晴摊牌：“的病我包治好，我先开点药给吃，等下次再来时我再看看。不过要怎么感谢我呀？”
　　小晴不敢吭气，翻过身坐起来，可是内裤还攥在手里，不知是忘了还是根本不想穿上。“看这样吧，等下次来复查时，帮我个忙。我有几个医生朋友，都是刚刚从学校出来的，经验还不够丰富，缺少临床实践。下次来检查，我让他们观摩一下可以吧？”
　　“啊？他们是男是女啊？”小晴竟然没有一口回绝，真是个欠干的烂货！
　　“呵呵，都是男的。不过放心，我也是男医生啊，对于妇科医生来讲，男女都一样的。”
　　“都查什么内容啊，和今天一样吗？”
　　“基本差不多啦。”
　　“那他们不许碰我。只许看着。”
　　“好说好说。那周五下午过来吧。回去记得这两天好好休息，按时吃药，还有不要做爱。到时候我给做个全面的检查，也不吃亏。把的电话号码写下来给我。”
　　等女友擦干湿漉漉的阴部，整理好离开以后，我感到有些意外，这个色狼医生竟然没有把女友就地正法，可能是顾及到外面的表妹还在。但是色狼就是色狼，目睹他奸淫表妹那么多花样，我敢肯定他不会这么轻易地放过女友这样送上门的大美女。恐怕他还有更恶毒的花样等着傻乎乎的女友呢。答案只有等到周末才能揭晓了。
　　在那天之后，没几天表妹果然兴奋的告诉我她找到工作了，不用说我也知道肯定是在那个流氓医生那个小诊所了。虽然知道表妹是去做什么，但作为亲戚，我还是要做做样子，为了安全，我和表妹一起去了小诊所，小晴暂时还没有工作，闲着无事，也跟着一起去了。
　　诊所以前虽然在外面看过，到了进去才发现里面并不小，而且还有两层，总面积加在一起有200多平米，一共六个房间，一楼两个，二楼四个，二楼最里面的一间房门上竟然还挂着妇产科的牌子，看来这里还小有规模了。
　　经表妹介绍，我才知道那个医生姓曾，另外还有一个刘医生，诊所也是两个医生一起出资办的，两个医生轮流值班，以前有一个护士，前几天走了，所以有了空缺让表妹来上班。我问了几个工作的问题，说了些客套话，大家也就算认识了。以我这两年锻炼出来的观察能力，我认定这个曾医生肯定不是什么好人，在带我们参观诊所的时候我就发现他不停的瞟女友，这种色咪咪的眼神只有那种老色鬼才会有。没有什么其他的疑问，我们说好表妹第二天来上班。
　　第二天一大早我就送表妹去诊所，之后自己再去公司。到了公司门口才看见一则通知：由于大楼下午停电检修，今天只上上午班，中午下班就可以回家了，这对于我这种经常加班又很少休息的新进员工来说真是求之不得的好事。
　　中午下班直奔回家，正准备进门，却发现门口多了一双鞋，屋里面还传出了声响。直觉告诉我又事情发生，于是我轻轻的打开门，来到卧室门口，从门缝望进去，里面的景象让我兴奋不已。
　　一个陌生的年轻学生样的人正一丝不挂的张腿躺在我通常睡的位置上，我看到小晴的背影，全身光溜溜的跨骑在男生身上，跟男生热情的拥吻着，她的下体门户大开，我清清楚楚的看到男生毛茸茸的阴囊挂在下面，小晴深褐色的菊门正对着我的视线，湿潞潞的阴户口正接着男生阳具的根部。男生缓缓的来回上下挺动阳具，渐渐他上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，女友呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束。
　　“这个坏人……干了一个小时还不射……万一我男朋友回来怎么办……”女友说着双手顶着男生的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，屁股开始大幅度的前后驰骋，嘴里不住的呻吟淫叫。
　　“这个贱货，想吃还怕被发现，又不是第一次操了，看这骚穴，这么多水……”男生说着手抱着女友的屁股，按在自己的阴茎上，使劲的来回研磨。
　　“恩……啊……顶……再顶进去点……啊，我要来……了……”女友说着她伏在男生身上，大声淫叫。
　　我看见小晴股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，男生当然也知道，他伸手使劲捏住小晴的两个乳房，屁股大幅度的上下挺动。
　　“这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……看我干死……”男生说着双手手指陷入女友乳房的肉，并使劲的拉扯上面黑褐色的乳头。在男生的刺激下，女友很快高潮，下体交合处发出阵阵“沽滋沽滋”的声音，高潮的快感让小晴欲仙欲死，高潮过后无力的趴在男生身上。
　　“骚货，换我来操。”男生说着把女友翻到身边，他站起身来，曲起女友的双腿用力分向两边，仔细欣赏着女友的隐秘部位。女友无力的摊开着双腿，大腿中间的阴毛里露出粉红的骚拢下面是深色的屁眼。骚穴两边是两大片充血的阴唇，男生手指往两边拨开女友骚穴两边的肉，露出中间还没有完全闭合的粉红的肉洞，肉洞随着呼吸一张一合，里面还残留着白浊的粘液。男生提着黑乎乎的粗大阴茎，对准露着嫩红穴肉的阴道，深吸一口气，慢慢重新插入小晴的下体。男生抱住小晴丰满柔软的双臀用力顶入，开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着小晴的肉穴，里面流出更多爱液，抽插很快流畅起来。已经无力的女友闭着眼睛任凭他淫辱，她的手抱着男生结实的屁股，让他腾出手来玩弄她随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。即使处在仰卧体姿，小晴圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有弹性，就象两大团球形的乳白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大紫樱桃。
　　男生的阳具毫不费力的深深插入小晴的下体，女友就这样躺在我们的床上，被别的男人干到阴道的肉都翻出来。在小晴晃动的双乳和温暖潮润的阴道强烈的双重刺激下，男生很快也支撑不住，他用力顶入，他的下体和女友的下体紧紧结合在一起，女友也抬起臀部，配合着套弄男生的鸡巴。
　　男生又猛插十几下，突然阴囊一紧“射死，射死个贱货……”男生一边骂着一边猛烈的射出精液，一股股热乎乎的黏稠精液扩散在女友的子宫里，女友受到刺激的肉穴也紧紧的夹着男生的阴茎。男生射精时仍不停的抽送，女友阴道口周围挤出浓稠的白色液体，小晴的腰部也不停的上下套弄，来回挤压男生的阴茎。
　　男生的阴囊紧了又松，松了又紧的来回几次，女友的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮男生把所有的精液射出来！当她屁股抬起的时候，把阴道里的壁肉翻出来，往下套的时候，阴道里又挤出少许精液。男生畅快的射精持续了有半分钟，然后抽出已经疲软但依然又长又大的阴茎。
　　“真是的，又不带套，避孕药都买不起了。”小晴起身去拿纸擦拭。
　　“我操网友从不带，来，让我看看的骚穴。”男生说着抬起小晴的屁股，把白乎乎的肉分向两边。女友黑褐的菊门微微外翻，阴部湿糊糊的，小阴唇因为充血而发红发胀，张开的两片稍黑的小阴唇中间是充满精液的阴道，一股精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。
　　“哼，看这穴被多少人操过了，还要我带套？来，象上次那样来。”男生说着坐到床边，分开双腿。原来还有上次，上次是怎么搞的？男生的话勾起了我的好奇心，但好奇很快被女友的动作打破了。小晴跪到他腿中间，将沾满精液和淫水的阴茎含进口中。女友一只手握着男生的阴茎，不断的用嘴和舌头去刺激上面的龟头，舌尖还不时的顶着龟头顶端的马眼，在女友熟练的动作下，阴茎上残留的精液和淫水很快被女友的嘴清理干簦男生也渐渐有了反应，他的阴茎又有八分勃起了。
　　“骚货，把屁股翘起来。”男生终于雄风又起，他把小晴拉起来，让她反过来手撑在床边。女友翘着屁股，男生污辱性的使劲拍打着女友的大白屁股，屁股下面露出沾满乳白色胶状已经凝结的精液的生殖器。男生把阴茎对准小晴的阴道口，龟头分开充血的阴唇，屁股向前一顶阴茎就轻松的全根尽没了。男生趴在女友背上，从后面抱住她柔软的腹部，让阳具深深插入女友的身体，而后有力的抓住女友白胖的大腿抽插起来。
　　“啊……啊……”房间里又充满了女友淫荡的呻吟声。抽送了几十下，男生突然“啵”的一声猛的拔出阴茎。
　　“啊……别停……别停啊……”猛的停止抽送让女友的肉穴倍感空虚，高亢的欲望让她翘在空中的屁股不断的向后靠，希望能找到刚才的阴茎。
　　“别急，我马上就来。”男生一脸坏笑，他手握着肉棍，龟头沾了沾女友阴道口的粘液，顶到小晴的菊门上，然后屁股使劲一顶，龟头就没入了女友的肛门中。
　　“还是屁眼操的紧。”男生边说边有点吃力的抽送，很快他的抽送也顺利起来。
　　可能是很少能干屁眼，男生显得很兴奋，他抽插的格外卖力，小晴的一对大奶子像木瓜一样垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。男生一边冲击一边玩弄小晴的奶子，房间里充满“啪啪啪啪”的撞击声和“噗嗤噗嗤”的摩擦声。刚射过，屁眼又很紧，男生并不持久，“干死，干死个贱货……”很快男生边叫边紧紧的顶住女友的屁股，将精液射进女友的体腔中。
　　男生射完，懒洋洋的坐回床上，然后让小晴帮他打扫干簟
　　“去洗干簦中午和我们一起去吃饭。”男生看来还不想离去。中午时候，女友和男生出了门。虽然已经到了秋天，小晴还是穿着火热的紧身无袖T恤和牛仔小短裤，白嫩嫩的大腿和高挺的乳房格外显眼。他们走了十几分钟来到一家偏僻的小饭店，一进门里面就有个人招呼他们过去。里面那个人看衣着和打扮显然不是学生，从进去他的目光就没有离开女友的乳房和大屁股。
　　小饭店人不多，我进去肯定会被女友发现，但不进去我就没机会了解里面的情况了，经过激烈的斗争，好奇心和偷窥欲占了上风，我直接走了进去。看见我进去女友的眼神开始有点吃惊和慌乱，但她很快掩饰了过去，装作不认识我继续和他们说笑，两个男人瞟了我一眼就再没看我了，他们的重点再女友身上。
　　“这是于大力，叫力哥就可以了。”男生将坐在旁边的男人介绍给我女友，接着他转身介绍起我女友：“力哥，这是我和说过的刘晴，XX师范大学的高才生。”“力哥。”女友小声的叫到。
　　“呵呵，不客气，小赵和我说起过，想不到比他说的还漂亮，可惜听小赵说有男朋友了，要不我都会追求的，哈哈……”在力哥的夸奖下，小晴有点不好意思了。
　　“听说还没找到工作？现在大学生是不太好找工作，小赵跟我说了，我也会给留意的，别着急啊……”力哥看来还有点能耐，说话很大气。
　　“谢谢力哥，到时候真不知道怎么感谢才好。”女友还信以为真的满心感激了。
　　“感谢什么？今天好好陪力哥吃饭喝酒，招待好力哥就可以了。”男生在一旁搭话到。
　　“呵呵，吃好喝好就是朋友，我于大力最喜欢帮朋友，放心吧。”力哥大方的说着。
　　“大力啊，们要的包厢已经准备好了，酒菜都备好了。”一个老板摸样的胖女人在收银台说到，接着叁个人就进到里间上楼去了。
　　在楼下没办法知道他们在做什么，我又不能直接上去，等了十几分钟，没办法忍痛点了两个菜，然后才好意思开口说上厕所，跑到里间，一条即陡又窄的楼梯通到楼上，我小心的上到二楼，没人，再上到叁楼，没有灯也没有光，很暗，只有从前面一间屋子里透出点光。
　　“啊……啊……恩……恩……”房间里传出女友的呻吟。我望进去，小晴正叉开腿坐在小赵的腿上，小T恤被卷成一条挂在脖子下面，奶罩已经不见，大奶子被小赵使劲的揉搓着，黑褐的奶头被含在嘴里。
　　“恩恩……别这样……力……力哥在……不……不好意思……”女友用手无力的推着男生的头。力哥子一旁喝着啤酒，笑着看着女友。
　　男生没有理会，继续挑逗着女友，女友的呻吟也越来越大。过了几分钟，男生突然松开允吸奶头的嘴。
　　“力哥，这骚货已经发情了，我早上干了两次，没力气了，换来。”说着男生站起来，坐到桌子对面，力哥则起身坐到他的凳子上，手拉着女友重新坐到他的腿上。
　　“小晴，的奶子好大，好白，让我摸摸可以不。”想不到力哥还有心思调情。
　　“恩，力哥想怎么样都可以。”小晴碰到这种假绅士还有点不好意思了。说着力哥就将手放到女友的乳房上，慢慢的抚摸起来。
　　“恩，看起来有点下垂，但摸起来很有弹性。”力哥边说边用手慢慢的揉搓女友的两个乳房，女友的乳头开始挺立，力哥就用食指和中指夹着女友的乳头开始大力的揉搓，房间里很快就听见女友“恩啊恩啊”的呻吟声，女友本来挺立的腰也渐渐弯了下去。
　　“力哥，别调情了，她就是个骚货，随便操。”旁边的男生一边吃饭一边说“小晴妹妹，要不要陪力哥一次。”力哥觉得火候已到，在女友耳边小声的说到。
　　只见女友难为情的点点头，力哥就抱着女友站起来，放到饭桌旁边的沙发上。
　　力哥站在沙发边，把女友的双腿分开举起，把她的牛仔短裤连着内裤一起脱了下来。力哥也很快的脱掉裤子，他的鸡巴又黑又粗，一看就知道上过不少女人。
　　力哥将女友的双腿分向两边，手撑在沙发上，屁股对着女友一压，肉棒就直插了进去，女友也跟着开始发出淫声。
　　这时楼下传来老板娘的喊声，我赶紧下楼去。楼下菜已经上了，老板娘见没人，所以大喊，我赶紧先付了饭钱。趁老板娘满意的走开，我赶紧又来到楼上。
　　站在外面，屋里的声响已经很大，“啪……啪……啪……啪”的肉体撞击声又规律的传出，女友也不停的呻吟着，偶尔还有唉吆唉吆的声音。我好奇的望进去，屋里女友被力哥压在沙发上，只看见白花花的大屁股向上翘起，中间的肉缝中塞着力哥粗大的鸡吧，力哥正上下抽送，不断的将阴茎顶入阴道深处。女友上午已经被男生连干了两次，现在显得有点无力，但仍努力的配合着力哥的抽送。
　　“晴妹妹，的穴又湿又热，力哥操的很爽，以后经常陪力哥玩好不。”力哥边操边说“恩……恩……好……”女友吃力的回答。
　　“那力哥今天就不客气了。”说着只见力哥猛的抽插二十多下“我不行了。
　　“力哥说着最后将鸡巴顶到女友阴道最深处，一阵一阵的将精液射进女友的子宫，炙热的精液刺激得女友也再次泄身，屁股使劲的来回套弄，让力哥的鸡巴得到更完全的释放。射精过后抽出疲软的阴茎，翻身坐到沙发上休息，旁边的女友两腿分的开开的，两颗奶子还在晃动，肚脐下面乌黑的阴毛和微微分开的阴唇中不断有乳白的精液流出。
　　“快去楼下清理下，别搞脏了地板。”男生看力哥射完放下碗筷对女友说到。
　　女友吃力的坐起身，将卷成一条线的T恤放下，然后拿着内裤套上短裤就出了门，出门后女友看了我一眼，接着跑下楼，看来她早猜到我会在外面偷窥了。
　　里面力哥穿好裤子坐回饭桌前继续吃饭。
　　“这妹子不错，怎么钓上的。”力哥边吃边问男生“在网上泡的，聊了一个多月，前一周在视频里看她穿着睡衣，就极力赞美和挑逗，当天就约出来吃饭，下午送她回去就在她的房子里上了她。白天她男朋友上班，我就天天去她那里干她，这几天干了二十多次，累死我了。”男生得意的说着“看这妹子的奶子和穴，以前肯定被不少人操过，我们先玩一段时间，等我好好调教，玩腻了再拿出去一起乐，还可以赚钱，这个药拿给她吃，就说是避孕药，里面有少量的避孕成分，吃久了就没用了，还有微量的慢性春药，最多的还有强力催奶药，们那个30多岁的奶妈被大家操了一年多了，逼都成口袋了，奶子都被吃瘪了，草她还不如打飞机，早该换人了。这个妹子这么年轻，一边操一边保养，给大家玩两年应该没问题。”力哥表面上温和，想不到这么阴险。他们说完女友也清理回来，一进门力哥就热情的招呼她坐到自己身边。
　　“小晴，这是力哥给的进口避孕药，不是说没药吃了吗，正好，这药不光能避孕，还能让的胸更丰满身材更好，这里先给两瓶，一天一次，吃完我再找力哥要。”男生将力哥给他的两瓶药给到女友，女友不知是陷阱，还傻乎乎的谢谢力哥。
　　照他们说的这样下去，我肯定有好戏看了，但这样对小晴的伤害也很深，我又有点犹豫起来，不关怎么说，先过了这段时间再说吧。




　　（十六）

　　之前大家都知道，小晴知道我的爱好，所以在餐馆被我发现了却一点都不紧张，我也无所谓，反正女友也被很多人操过，看她被别人操比自己操更让我兴奋。之后的两个礼拜，我的工作又特别忙起来，等到终于可以歇口气的时候我才发现已经很没关心表妹的情况了，正好现在放假几天，可以找时间去看看了。
　　女友那边暂时不用理会什么，表妹这段时间似乎也很忙，每天都要加班。其实那个小诊所有多少工作量我很清楚，表妹的“加班”就是被那个曾医生操穴，每次“加班”回来我都可以在表妹换下的内裤上闻到浓烈的精液气味，我也一直想找机会再去看看，我对乱伦没兴趣，但表妹丰满而淫荡身体还是又点吸引力的。
　　之后的几天，表妹“加班”的次数渐渐减少，看来曾医生的对表妹的新鲜感很快到头了，我要偷窥也要抓紧时间了。
　　又过了两天，我表妹很晚还没回来，一般她“加班”都不会超过9点，这次到了10点多还不见回来，出于安全和好奇，我必须去看看了。
　　一路来到诊所，走近一看，一楼并没有光，卷砸门拉到一半，看样子是下班了。我又给表妹打了一个电话，没人接。这时诊所里面传出很小的声响，里面有人，于是我躬着身子，悄悄的走进诊所。声音是从二楼传出来的，我小心来到二楼，只有最里面那间妇产科的灯亮着，我悄声来到门口。
　　里面表妹一丝不挂的躺在妇科检查椅上，两腿分开叉在专门的扶手上，脑袋偏向一边，似乎是喝醉了。一个微胖的光头男人光溜溜的压在她身上，和她拥吻着。表妹下体阴户大开，湿潞潞阴道口正接着男人阳具的根部，那毛茸茸的阴囊挂在外面。男人的阳具缓缓的来回向上挺，胶合处不断的发出“噗嗤”“噗嗤”
　　的声音。
　　“这个新来的护士真不错，我就喜欢丰满的。”表妹身上的男人对旁边的曾医生说到。
　　“这也不错？她就是个破鞋，前几天被我操得爽，把以前的事都说了，大学谈了五个男朋友，还经常跑出去见什么网友，有两次还被男朋友捉奸在床，至少被二十多个人操过，是她们学校里有名的破鞋。”曾医生在旁边不屑的说到。想不到表妹的大学生活这么淫乱。
　　“什么，真的？这个烂货，难怪开始我一干就进去了，原来是公共厕所。看我干死这个厕所。”男人说着猛的使劲操弄起来，表妹也迷糊的发出“恩啊恩啊”
　　的呻吟声。
　　“这个烂货昏迷了还叫床。”男人边干边说“这个骚货我干了几个星期了，没什么意思了，过两天我就打发她走，要不要接过去玩一段时间？”曾医生问到“好啊，有便宜我也要捡，我玩个把月再换，那我不让久等了，到时候我带过去再慢慢玩。”男人说着猛干几十下，接着把阳具整根插进表妹的阴户里，脑袋向后一仰，“哈”的一声将精液全部灌注在女友的阴道里去。
　　“虽然是公共厕所，但排泄起来还是很舒服的，哈哈，要不要也来排泄一下？”男人射完精，抽出疲软的鸡巴对曾医生笑到“也好，看操我也想操了，小便池被搞脏了，我到大便池爽。”曾医生说着熟练的举起表妹的双腿叉开，站到表妹屁股中间，手扶着阴茎对准表妹的菊门就干了进去。
　　“这个骚货，这里也被不少人操过了。”曾医生边说边大力的操干着表妹的肛门，似乎在发泄自己的不满。
　　“老刘再多等两天，我要多操几天这个婊子的屁眼，我要操翻这个贱货所有的洞。”曾医生说着将鸡巴整根插入表妹的屁眼再慢慢的拔出来，接着再深深的插入，表妹肛门周围的肉都被卷进卷出，渐渐湿润起来，深插几十下，曾医生已经可以很轻松的一插到底了。
　　“这个烂货不要放过她，到时候再好好的操遍她的洞，看我干烂这些烂洞，干死，干烂个大便池……”曾医生说着猛干一阵，大叫着将精液全部射进表妹的肛门，因为用力过猛，表妹的肛门很久还不能完全闭合，开始胖男人射在阴道里的精液也流出来，慢慢的又流进下面张开的屁眼，看得曾医生和胖男人哈哈大笑。
　　看到他们完事，我赶紧溜出来，回到家表妹过了一个多小时才回来，看她的神情还又点恍惚，估计那迷药的功效还没有完全过去。迷药加被两个男人操，表妹已经很疲惫，简单洗澡就沉沉的睡去了。夜里我悄悄的来到表妹的房间，表妹睡得象死猪一样。我轻轻的将表妹的睡裙揭开，里面没穿内裤，我慢慢的分开她的双腿，拿出微型手电打开。表妹的下体果然很肥厚，两片黑黑的大阴唇分开在阴道口两边，阴道周围已经发黑，里面的肉也是暗红暗红的，一看就是被很多人操过的样子，一根系带连到下面黑褐色的肛门，晚上才被干过，所以肛门周围的肉也比较舒张，看来表妹这几个洞的确是千锤百炼了。
　　第二天中午，我还在床上小睡，突然被客厅的关门声吵醒。
　　“哥哥，哥哥？”表妹的声音。“这是我哥哥的鞋子，估计他在睡觉，小声点，别吵醒他了。”表妹喊了我之后小声的说道。
　　“放心吧，只要不大声叫就可以了。”一个陌生男人的声音，接着就是男人亲表妹的声音，接着就听到两堆肉撞在一起的肉击声，很有规律的啪……啪……啪，持续了好几分钟，表妹不断的在呻吟着，偶尔发出唉吆唉吆的声音。
　　“别在这里，我哥哥会醒来的。”表妹吃力的说着。
　　“呵呵，那我们到房间去。”男人说着抱起表妹走到她的房间。
　　我小心的下床，光着脚往表妹的房间走去。门没有关紧，我躲在门缝看房间里面，只见表妹两腿分开，被男人举得高高的，那个男人的屁股很大，不断的前后摆动，肉击声就很有规律的发出，表妹的声音也跟着男人的屁股时大时小。过了一段时间，只见男人突然动作加快，然后啊的一声静止不动，接着整个人倒在表妹的身上，过了一会，表妹用力的把男人推到床边，两腿还分得开开的，刚刚抽插过的肉穴还没有完全闭合，乳白的精液一点一点的从阴道深处流出，两颗奶子还在晃动，肚脐下乌黑的阴毛被汗水和淫水打湿粘连在一起。
　　“娜娜，这么久不见，的奶子更大了，水也越来越多了，看来没少滋润啊。
　　“男人笑着用手继续揉搓着表妹晃动的大乳房。
　　“不用管，分手了还来找人家，什么意思？”表妹生气的将男人的手推到一边。
　　“别生气嘛，我特意申请到这来出差的，就是想了啊。”男人说着重新把手放到表妹乳房上。
　　“哼，想我了？鬼才相信，想我当初还和别的女人在一起。”表妹说着坐起来，没有再把男人的手推开。
　　“那只是网友玩玩而已，还不是经常去见网友，看我今天见到多兴奋，这么快就射了，没有帮我下火还真不行，是吧。”男人嬉皮笑脸的说到。
　　“哼，还好意思说，刚把人家的兴趣弄起来就完了，我现在要去上班了。
　　“表妹似乎没那么生气了。
　　“别急嘛，我难得来一次，在陪陪我撒，不是也没满足吗？来，帮我吹起来。”男人说着把疲软的肉棍对准表妹“真讨厌，每次都是这样……”表妹说着开始用手套弄男人的肉棍，很快肉棍又微微竖立起来，表妹继续套弄着肉棍，然后将露出的龟头含入了口中，慢慢的再将男人的阴茎整根包进嘴里。
　　“靠，的嘴巴还是这么厉害，这段时间又吃了多少鸡巴啊。”男人得意的欣赏着表妹为他口交，手不时的去拉扯表妹竖起的乳头。“来，换我来骑了。
　　“男人的鸡巴已经重新勃起了。表妹站起身来，背对男人手撑在墙上，屁股高高的翘起。男人手扶着鸡巴定了定神，接着对准表妹屁股中间的肉缝狠狠的干了进去。
　　“啊啊啊啊”男人抱着表妹的屁股一下一下的操干着，表妹不住的呻吟。
　　“怎么样，喜不喜欢被我操”男人边操边问“啊啊……啊啊……好坏……每次都要……这样搞人家……啊啊……”表妹无力的回答着“哼，不搞白不搞，搞了再给那些网友去搞，这骚货，还以为我不知道，说，和多少网友睡过？”想不到男人通过这种方式来逼供。
　　“啊。啊……没有……没有啊……”表妹还不承认“哼，没有？以前的聊天记录我都看了，他们都说奶子大，水多，有一个搞了之后还说的潞冢骂是破鞋，还把的黑路⒌酵上，是不是？”男人说着更加猛烈的操干着表妹，看得出他在发泄自己的怒火。
　　“啊啊啊啊”表妹被男人操得浪叫连连，两个垂在空中的大乳房象气球一样摇来晃去。
　　“妈的，还不说话，干死个婊子。”男人见表妹不回答，怒火夹杂着欲火，只能猛烈的抽插来发泄，他们此时已经完全忘记把我吵醒这件事情了。男人一边抽插一边腾出手来玩弄表妹随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。两个人生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，男人的阳具越胀越大，慢慢透出深红色。表妹闭着双眼，发出一阵阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕隔壁的我听见，后来却越来越大。
　　“现在不装了？不怕哥哥吵醒了？吵醒了更好，让他看看妹妹的骚样。”
　　男人说着猛插十几下，接着发出一阵满足的呻吟，他又在表妹的子宫中射精了。
　　射精过后男人把糊满黏液的阳具从表妹下身里抽出，表妹也起身去厕所清洗，透过门缝向外看去，表妹正在上厕所，她没有关门背对着这边，雪白的大屁股展现在我眼前，隔壁的男人也跟着走到厕所门口，他让表妹面向他，这下她下面黑黑的叁角地带我都一览无余了，一条细小的水线从那分开的肉缝中喷射出来。
　　“抬高点，张开些。”男的蹲到厕所门口，拿出一部数码相机对表妹说到。
　　“不都给上过了吗，还要拍啊？”表妹的回答令我有点意外。
　　“上过更要拍，以前还让别人拍了放到网上去了呢，我拍了也放到网上去，让更多的人来操，好不好？”男人奸笑着说到“真变态，我又不是鸡，无聊。
　　“表妹说着听话的抬高了屁股，把腿张的更开了，男人也用相机对着表妹的阴部，卡卡的照起相来，不光是阴部的特写，男人还对着表妹的乳房和全身照个不停。
　　“好了吧，别把脸照进去了啊，我要洗澡了”说完表妹站了起来，任男人在外面不停的拍照。拍了一会，男人回到房间，放下相机，然后穿着内裤来到洗澡间。表妹熟练的替男人把内裤脱了，然后用手开始套弄面前的肉棍，等到肉棍又微微竖立，表妹立刻将露出的龟头含入了口中，卖力的吞吐起来。
　　“真是比鸡还贱”男人说着将表妹放倒在地上，将她的双腿分向两边，毫不客气的将他那已经勃起的鸡巴对准分开的肉穴下面黑黑的屁眼狠狠的干了进去。
　　洗澡间里夹杂着水声和肉与肉碰撞的啪啪声，表妹双腿曲起压在两边，肉穴向上敞开着，屁眼配合着一根粗壮的肉棍的抽插。
　　“听说那些网友操过的穴都不过瘾，下次都还要再操的屁眼，果然还是屁眼紧，干起来有感觉，在这边那些人也没少操的几个烂洞吧。”男人边干边满足的骂到，他憋足了劲使劲的干着，抽插的频率和力度越来越大，突然，他将自己的屁股使劲的压在表妹分开的双腿间，表妹则配合着不停的扭动自己的屁股。
　　没过多久，一股乳白的精液从表妹的肛门中挤了出来，粘在男人的阴茎上，过了几分钟，男人才意犹未尽的将发软的肉棍从表妹肛门中抽出来，更多的精液也跟着爆了出来，顺着她的股沟流到了地板上。男人没有停留，又拿出相机对着表妹爆浆的肛门使劲的拍着。
　　“明天就回去了，今天我班都没上来陪，要是被辞退了怎么办啊，我还是不是女朋友啊？”表妹问到。
　　“呵呵，没工作了就过来找我撒，只要不嫌我那小县城小，我会好好给性福的。”男人说着在表妹的大奶子上使劲捏了一把，然后回房间穿衣服去了。
　　也不知道表妹怎么会变成这样的，身边也都是这么些禽兽级的人物，看他们搞了这么久我也累了，又倒头睡去了。




　　（十七）

　　一下子被男人连干叁次，表妹也有点累了，送走那个男人后，表妹没有再去上班，而是直接回家休息了。第二天上午，我还在睡觉，突然客厅的门又开了，接着听见表妹在外面叫我。我起身走出去，见表妹很委屈的坐在客厅中。
　　“怎么，现在不是上班时间吗？怎么回来了啊？”我好奇的问到“哼，那个混蛋老板，他说我昨天旷工，居然就把我开除了。”表妹生气的说到原来是这样，想不到这个曾医生这么快就找借口把表妹辞退了，但她现在这样，我还是要安慰一下。“没和他解释吗？就算旷工一天也不用一下就开除呀！再去好好说说吧。”“哼，那个混蛋，我才不去求他，我还怕找不到工作吗？前几天就有一个诊所给我打电话叫我去上班了，他这个破地方我还不想去了呢。”表妹气呼呼的说着，原来是已经有下家了，难怪表妹这么有底气，会不会是上次那个好色胖医生的诊所啊？
　　“哦，这样还好，那那个新地方去看了没，医生怎么样？”我问到“我早上去看了，诊所比这里还大，护士有叁个，医生姓贺，人还不错，他说我随时可以去上班。哼，我去更大的诊所，那个破诊所我还不去了呢。”表妹说着说着似乎解气了。看来我也没必要继续安慰下去了。
　　说着这几天我都在关注表妹，似乎忘记女友的事情了。回想起来，这几天女友都很晚才回家，而且到家了都很疲倦，估计这几天她的骚穴也没闲着，那伙人也正新鲜玩在兴头上。晚上女友回家，我也没多问，反正到时候会有录像看，我还发现女友也在吃那伙人给的“避孕药”，女友正一步步走如他们的圈套。
　　过了两天，女友突然在家休息不出去了，我很诧异，在我的追问下，小晴才说她这几天都感觉有点不舒服，乳房胀得发痛，下面也有点瘙痒。不会是给那些人搞出病来了吧？？这可不是小事，到时候我也会是受害者。听说大医院这些检查治疗的费用很贵，而且这种事也不好意思去大医院看，于是我只能带着女友去表妹之前工作的那个诊所，因为上次我去看到里面有妇产科，而且那个医生好歹也算是熟人了。
　　打电话联系了曾医生，曾医生很快答应叫我们去检查，并特意安排我们在下班后没人的时候他单独给我们看。
　　傍晚我带着女友到了诊所，曾医生已经在那等我们了。他带我们来到二楼挂着妇产科牌子的房间，我和小晴坐在桌子对面，曾医生简单询问了病情，接着就让小晴躺到旁边的检查椅上，这个房间和椅子我都不陌生，表妹之前就是在这里的这张椅子上被曾医生和那个胖医生轮流迷奸的。
　　“嫂子开始说乳房有肿胀的感觉，我要检查一下是不是有感染，嫂子，麻烦把上衣脱了。”曾医生拿出听诊器，对我们说到当着我的面脱衣服女友似乎有点不好意思，我赶紧说没关系，检查要紧，这样女友才慢慢的将T恤脱掉，接着曾医生又让她把乳罩也脱掉，这样检查更方便。女友听话的将乳罩脱掉，两个浑圆的大乳房失去依托，微微晃动着挺在胸前，深色的乳头软软的搭在乳房顶端。
　　曾医生小声的咽了咽口水，拿着听诊器按在女友的乳房上听诊。其实我知道他只是做做样子，他的心思早放到女友的肉体上去了。
　　“体腔内没什么异常的声音，我看看是不是乳房里面有异常。”曾医生说着将双手放在女友的两个乳房上来回的揉搓，女友软软的奶头受到刺激又兴奋的竖立起来，曾医生又用手挤压拉扯奶头，我看到躺着的女友极力控制着自己的情绪，曾医生的裤裆也有了反应微微隆起了。
　　摸了几分钟，曾医生停下来说“嫂子，乳房应该没问题，只是以后穿衣服要注意，的胸很丰满，要穿宽边带的内衣，这样前面的乳房才不会负担过大，影响发育。我开点药，们带回去吃两天就没事了。”知道乳房没事，小晴很高兴，接下来就是检查下面了，这才是重点。这回曾医生没有客气，直接将女友的短裙拉到小腹上，女友又薄又小的丝内裤暴露在他面前，因为刚才的抚摸，女友的内裤已经湿润，曾医生眼睛一亮，接着把女友胯下的内裤拨向一边，使她整个小穴部位全露出来，两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝，他用手指把她两片阴唇打开，女友的小穴这时完全暴露无遗，鲜红的穴肉稍稍悸动着。小晴深深吸了一口气，她的肉穴已经有透明的液体渗了出来。
　　曾医生打开检查椅上的聚光灯，将灯光对准女友的下体，然后蹲下身，拨开女友的内裤，将两根手指伸进她的阴道。“啊……”女友发出小声的呻吟，更多的淫水从阴道深处流出来。曾医生用手指将女友的阴道口撑开，观察里面的情况，接着他又用手指在女友的肉穴中来回抽插，问她会不会疼，我女友害羞的摇摇头，曾医生又将两根手指完全插入，然后开始搅动，女友这时已经开始“啊啊啊啊”
　　的呻吟不止了，曾医生又问会不会疼，女友才在呻吟时微微的摇摇头，看这个样子她怎么会疼，爽还来不及呢。
　　“检查”了十几分钟，女友下面早已淫水泛滥，曾医生这才抽出沾满粘液的手指，满意的在白大褂上擦了擦，说“嫂子下面问题也不大，现在天气还有点炎热，们房事不宜过多，我开点药，吃两天在休息几天问题就不大了。对了，大哥，嫂子的电话也留在诊所里吧，到时候方便我们护士护理。”曾医生开药时候叫我一起出去，我想是要我付费了。坐到曾医生桌前他一边开药一边问我我和小晴的房事频率，我说一周2次左右，他又问小晴是不是只和我在一起，我说我白天上班没时间和她在一起，曾医生听了抬头看看我，然后继续低头开药然后拿药。
　　曾医生拿了药对我说到：“大哥，嫂子的问题不大，但这种毛病的药都很贵，成本价给完全治愈也至少要一千多，看怎么办？而且嫂子似乎背着……”
　　曾医生欲言又止，我知道他的意思，于是我借口没带钱让女友第二天送过来，曾医生也很爽快的答应了。第二天中午我悄悄跟着女友来到诊所，诊所里黑着灯，看着女友进去，我也随后溜进诊所，先到卫生间躲起来，过了一会曾医生下楼来把诊所的卷门拉上，看来他要单独检查了。又等了几分钟，我悄悄的来到二楼，妇产科的灯是亮着的。
　　里面小晴已经赤裸上身躺在妇科检查椅上，两腿分开叉在专门的扶手上，曾医生双手揉搓着女友的乳房：“嫂子，的奶子好大，我帮这样按摩舒不舒服啊？”这也叫按摩？曾医生还真会找借口。
　　“恩恩……舒服……”躺着着女友一边点头一边呻吟“那以后天天都来按摩，我会让更舒服的。”曾医生说着将女友竖立的乳头含进嘴里，同时一只手往下摸到女友的内裤，女友配合的把屁股抬起，内裤很快被脱到了地上。
　　女友现在是一丝不挂的躺在检查椅上了，曾医生松开含着乳头的嘴，站到检查椅的下端，他毫不费力的掰开小晴的大腿，暴露出女友的阴部。女友阴部皮肉由于被长短粗细各不同的上百根鸡巴轮流操过，颜色已经泛黑。曾医生摸弄着女友阴部柔软潮湿的肉，中指和食指一下就插进她的阴道里，女友很快发出“啊”的一声呻吟。
　　“嫂子，里面都湿了，还真骚啊。”曾医生一边来回抽插手指一边看着我那隐秘部位完全暴露的女友，她喘着气，看得出阴道里的手指给她带来的快感让她很享受了。
　　“上次男朋友在，我还没发现：嫂子，连我的手指都夹，真是天生的骚货啊。”曾医生说着一阵哄笑，可以想象他那白大褂下面的肉棒肯定已经直挺挺的了。
　　手指抽插了五多分钟，女友已经呻吟连连，曾医生这才脱掉白大褂，他早做好了准备，里面什么都没穿，一根坚挺的肉棒弹出来。曾医生挺着肉棒，通红发亮的龟头对准女友的潮湿的阴肉摩擦着，他的龟头接触女友阴部的时候她雪白的腹部一阵阵颤抖。
　　“不要弄了……啊……求……求……我……受……不……了……快点进来……嘛”阴道里瘙痒让女友发情不止，哀求着肉棒的插入。
　　“嫂子，我这就来帮止痒。”曾医生说着将龟头对准露着粉红氯獾囊醯揽冢“噗嗤”一声就插进女友的下身。曾医生一下一下用力向前拱着，一面享受女友阴道壁对他龟头的夹挤，一面观赏她被撞得一颤一颤的乳房，嘴里还说“这骚货水真多……这么紧……真不错……还是……别人的女人……干着爽”看得出他干的很爽，女友阴部的水是越来越多，肉棒的往复运动越来越顺畅，干了五多分钟，曾医生猥亵的说“这婊子扛不住了，夹得好紧哪……”话没说完，女友就“恩恩啊啊”大声呻吟起来，她被干来高潮了。
　　女友高潮过后似乎已经没有刚才那么有劲了，但仍在迎合着曾医生的抽送，偶尔还发出“恩啊”呻吟声。曾医生让女友大腿保持叉开的姿势，自己腾出手抚摸她的小腹和白嫩嫩的大屁股，最后握住女友的两只大乳房，将饱满的乳头挤到最顶端，俯下身含住奶头使劲的吮吸，刚才已经软软的奶头被他这一吸又勃起了，女友也被吸得娇喘吁吁，不住呻吟。曾医生吸了一会，就用手掌按着女友的奶子使劲的揉搓，我就看到女友胸前的两团肉被挤压变成各种形状，曾医生似乎很满足，不断的发出亵渎的淫笑。
　　曾医生一边玩弄女友的乳房纵情的抽插，他坚硬龟头摩擦着女友的肉拢龟头背面的冠状沟从阴道深处带出更多的黏液，让抽插更加流畅。曾医生的阳具已经能够毫不费力的全根尽入小晴的肚子，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着小晴的会阴部，上面女友晃动的双乳给奸淫的人带来强烈的视觉刺激，房间里只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音和女友淫荡的呻吟声。
　　曾医生纵情的抽插二十多分钟，女友的阴道又开始收缩，紧紧的包夹着他的阴茎，下体的快感和视觉的刺激让曾医生渐渐支持不住，又干了几分钟，曾医生突然抱着女友的屁股“……妈的隆…看夹……干死个骚隆…干死……干死……”
　　他的抽插越来越快，最后猛插几下，把阴茎和女友的生殖器紧紧压在一起，屁股上的肌肉不停抽动，停了有半分钟，然后就看到他从女友阴道里抽出粘满黏液的阴茎。
　　“嫂子，奶子大水又多，难怪会跑出去偷吃，男人都喜欢这样的女人，今后常来检查检查，我就会帮保密的。”这个色医生看来暂时还不会放女友的，以后又有的看了。




　　（十八）

　　过了两天我又开始紧张的上班工作，时间又少了起来。接下来的两周时间里，小晴每天都去曾医生的诊所“检查”，力哥也经常来找女友出去发泄，和力哥一起的那个男生偶尔也会来找女友，我没时间总是看着，反正小晴也会用DV录下来，等空闲的时候再看也可以，这段时间女友的骚穴是不会空闲的了。
　　表妹娜娜还是很空闲，胖子医生那个诊所似乎也没去上班，每天就是上网，也不知道她以后打算怎么样，找表妹谈，她说做护士工资少又累，不想再做这个工作了，打算换个行业，但现在还没想好做什么，所以只好这样先等着看看了，生活费什么的不用担心，她没钱的时候会出去打工的，没办法，我也只能先相信她了。
　　又过了两天，我临时有事需要回家，急忙忙的走到家楼下，远远的看见娜娜和一个中年男人一前一后走进楼梯，我加快脚步，走到楼下就听见上面传来关门的声音。我快速走到门口，家里声音很大，他们把音响打开了。又等了一会，我小心的打开门，再轻轻的关门，表妹房间里的音响声音让我不费力的混了进来。
　　卧室的门虚掩着，里面表妹正趴在一个中年男人的身上，奶罩和内裤丢在地上，上身的紧身衣被扒到脖子下面，一对饱满的乳房被男人捏在手里，白嫩肉感的大屁股中间塞着黑乎乎阴茎，娜娜来回的扭动屁股，将阴茎挤到最深处，只留下丑陋的阴囊垂在外面。中年男人一边揉搓娜娜的乳房，一边将竖立的奶头含进嘴里，表妹闭着眼，微张着嘴喘着气。
　　“味道真好，又大又嫩。”男人说着将两个奶头轮流含进嘴里，手也更使劲的捏着表妹的乳房，屁股也使劲的往上顶，弄得表妹大声的呻吟起来。
　　“恩……恩……啊啊……捏……使劲捏……咬……使劲。咬……”表妹哼着，我知道她要高潮了。男人继续着自己的动作，牙齿拉扯着乳头，很快，表妹加快了扭动，然后紧紧的顶住阴道里的阴茎，大声的呻吟着，过了半分钟才慢慢回复下来。
　　“才几分钟就来高潮，他们真没说错，天生就是做鸡的料，来，该换我来操了。”男人说着将表妹抱起来仰躺在床上，然后趴到她白嫩光滑的身体上，手握着乳房，肉棍摩擦着下面的肉穴，发黑的龟头上沾满了淫水。
　　“现在的大学生真是贱，给张床就能操穴。”男人说完将阴茎整根捅入表妹湿润的肉洞，开始猛烈的抽送。表妹随着男人的抽送发出一阵阵“啊啊啊啊”的浪叫，一双大奶子汹涌的来回晃动。中年男子越干越猛，动作越来越大，表妹也将腿张得更开迎接男人的猛攻。“干死这婊子大学生，干死……”男人猛干了十几分钟，终于一泻如注，将精液爆进表妹的子宫。
　　过了几分钟，男人从娜娜身上爬起来，微硬的阴茎从她潮湿的阴道中滑出来，表妹缓缓的放开那张开的大腿，肉穴中不断有白色的粘乎乎的精液流出来。
　　“来，用吹的，吹硬了再来操，老子的钱可不能白花。”男人说着坐到床上，表妹也坐起来，费力的爬到男人分开的腿中间，把头埋进去。男人的腿挡住了视线，里面只能看到娜娜的脑袋不停的上下摆动，吸着鸡巴的面部凹陷进去一块，看的出她吞吐的很卖力。男人惬意的仰着头，手里把玩着表妹垂在空中的大奶子。
　　“来全套的，像上次那样。”男人说着将腿放平，给了我不错的视角。表妹用手托着男人的睾丸，一只手握住男人的鸡巴，舌头在老板的睾丸和龟头间来回舔食，不时的将整个睾丸含进口里，并用舌尖去刺激龟头顶端的马眼。
　　“干，给多少人吸过了，这么爽，难怪他们能连干叁次了。”男人的话很快反应在他重新勃起的鸡巴上。中年男人让表妹反过来撑在床上，他按着娜娜光滑的背，让她撅起雪白肥嫩的屁股，阴茎对着屁股中间的肉缝轻轻一顶就干了进去。“恩”娜娜一声轻吟，接着就随着男人的抽送有节奏的“恩恩啊啊”的呻吟起来。男人稍做停顿，伸手抓住表妹下垂的乳房，然后挺动下身，继续又滋味的穴着。“啪啪啪啪”房间里传出响亮的肉体撞击声，表妹又被干得春情大发，不由的把屁股挺得更高，方便那个男人的插入。
　　中年男人抽插了一百多下，嘴里说着“臭婊子，看我给打种。”接着身子一颤，下身一挺，手捏着娜娜的乳房发出一阵阵低吼。射精时男人还不停的拱动下身，让自己得到充分的释放。射精过后男人没有急着抽出阴茎，而是让它疲软着自动滑出来，接着狠狠的拍打着表妹白嫩的大屁股，似乎是不甘心这么快就射了，很快娜娜的屁股就被拍得一块一块的红起来。
　　表妹无力的躺回床上，两腿大张，乳白的精液混合着淫水不断的从红红的肉穴中涌出，沿着屁股中缝流到床上。男人还不甘心，他拉起躺着的表妹，让她为自己打扫卫生，表妹吃力的蹲到中年男人腿中间，将彻底疲软的阴茎含进口里。
　　中年男人拿起电话拨通：“喂，老马，我又再操介绍的那个学生妹子，比说的还骚，进门就操穴，口活也不错，还直接射里面，就是公共厕所。哈哈，是的，我们这两桌牌友都用过了，这个厕所我们先用，不用了再拿出去大家一起用，别浪费了，哈哈。”中年男人说着挂了电话，掏出一百元钱丢给表妹，这家伙也不是好鸟，说话也不避开表妹，但表妹什么时候去卖了？怎么会这样的呢。
　　后来我估计是表妹没有工作，而她的开销又一直很大，为了满足自己的物质生活所以沦为暗娼的。表妹年轻，长相也不差，圆滚滚的大屁股加上充满弹性的大奶子，很让这些中年男人享受，特别是表妹下体两片肥厚的阴唇，更是让被它包夹过的阴茎快意连连。加之表妹之前就被很多人操过，性经验很足，什么都无所谓，只要出钱，口，阴道，屁眼都可以操，所以很受这一带这些中年男人的欢迎。
　　表妹的“口碑”传的很快，每天从早上开始就不停的有男人光顾她的房间里，最少的时候3-5个，但更多的时候是7-8个，特别是到了中午和下午的下班时间，一下子来3-4个人，这些人不得不在客厅排队等候，等前面一个人出来，另一个人就迫不及待的进去，而前面那个人留在表妹阴道里的精液就成了后面人最好的润滑剂。操的多了，这些人也掌握了规律，他们往往先让表妹帮他们口交，之后是用表妹丰满的大奶子为他们乳交，乳交的同时他们还不时的使劲拉扯表妹的乳头，等这些都玩完以后，他们才从容的将鸡巴干进表妹的肉穴或屁眼，在抽插的时候，他们都会轮流操干表妹的肉穴和屁眼，也有从头到尾都只操屁眼的，但最后他们都会选择在阴道里射精，因为只有在屁眼里射精在算是肛交，才需要额外收费，所以为了省钱，他们都会在最后把精液慷慨的注入表妹的子宫。
　　很快表妹就成了这附近的男人的公妻和公共厕所，“破鞋”“公厕”则成了他们称呼表妹的代名词，这附近上到70多岁的老叟，下到读高中的学生，只要出点钱，就可以在表妹这随意排泄。时间一长，这些人也没有了新鲜感，价格也越来越低，有一次我看到一个高中生操完后竟然只丢了10块钱就上学去了。
　　由于被操的实在太多，表妹也吃不消了，她联系了上次来出差的前男友，说准备到那边去工作，那个色男人当然很快答应，而这边的这些老男人知道表妹要走也没有什么留恋，毕竟这么操久了也没什么意思了，何况他们也担心时间再长迟早会让他们家里那些黄脸婆知道，所以现在走他们求之不得。在表妹离开之前，他们还特意为她办了一场特别的送别会，一场登峰造极的送别会。
　　送别会在表妹这进行，原因很简单，没人愿意放到自己家给自己找麻烦。这也方便了我，我躲在房间，锁上门，关上灯，从门上的窗户可以清楚的看到客厅的情形，客厅光线亮，看不到我这边，何况这些人根本就不会把注意力放到这方面来。到了晚上7点左右，客厅中间的大圆桌上已经上好了酒菜，数了数一共十二个中年男人围坐在一起有吃有笑，他们都光着上身，只穿着一条裤衩。
　　过了一会，表妹从房间走出来，她穿着白色裹胸，裹胸不大，大半个奶子挤在外面，里面没穿乳罩，软软的奶头隔着薄薄的布料看得很清楚，下身穿着一条长仅仅能包住屁股的的粉红超短裙。表妹白晃晃的胳膊和大腿完全暴露在明亮的灯光下。看到这么多人，她对一个领头似的人说“这么多人？”那个人没说话，拿出一迭钞票丢在桌子上，然后站起来挎住表妹的腰推着她往里走。表妹雪白浑圆的乳房颤动着，她的子宫内壁一热，宫颈无意识的收缩了一下，屁股微微一颤，阴道瞬时被黏液润湿，原本软软的奶头已经勃起。
　　表妹被安排坐在中间，一上桌，大家就轮流敬酒，表妹的酒量不小，但这些酒之前掺了大量的春药和K粉，才喝两杯，表妹的脸颊忽然异样的变得晕红，药效起来了。这些人又灌了几杯才在领头人的要求下停下来，表妹这时已经完全没有了自我。领头的人这时脱掉裤子，一把搂过表妹，把手伸到她的超短裙下把她的裙子往上一掀，露出娜娜雪白丰满的光屁股。原来表妹裙子里面没穿内裤。领头的右手搂住娜娜的腰，左手伸到她的阴部，大拇指和食指揉捻阴蒂，中指和无名指熟练的插进娜娜的阴道。受到突然刺激的表妹不由得“啊”的浪叫一声，领头的淫笑着跟大家宣布“这婊子下面已经湿了”。在男人们的哄笑声中，领头的把娜娜的裙子掀到腰以上，露出她赤裸的下身，双手抱住娜娜的胯部，黑红的龟头早已对准穴口，把娜娜的身体往下一按，同时屁股一挺，就听表妹“啊――”的一声长叫就被插入了。领头的一边动着屁股享用表妹的骚穴一边腾出一只手来吃菜，娜娜的一只奶头被他含在满是酒菜的嘴里吮吸，另一只奶头在他不夹菜的时候被他捏着玩弄。
　　表妹一上一下的不停动着她的屁股，让坚硬的肉棒在她的阴道里抽动，她胸前的两个大肉丘随着上下跳动，随着乳房的胀大乳晕也随之扩大，长长的奶头透出深红色。其他人继续吃饭，他们并不着急，迟早会轮到自己，现在就是躲吃养精蓄锐的时候。领头的搂着表妹，把她的两条腿托到他身后，让她整个身体悬空，唯一承受重量的地方就是他们的生殖器交接处。领头的惬意的享受着表妹在他身上扭动着屁股，只有在需要插到最深处的时候他才会拱动一下屁股，利用表妹的体重省力的享用本来用力抽插才能达到的效果。表妹的呻吟声也越来越大，她不停的摇晃着脑袋，屁股一刻不停的使劲扭动，短短几分钟她已经叁次高潮，真不知道这些人用了多少春药。表妹的呻吟进一步激起了领头的欲望，他对旁边的人说：“我不行了，们来”，接着站起来把娜娜架到空中，走几步把她按在地板上猛烈抽插二十多下，最后顶到表妹阴道深处把精液射在里面。射精过后，他把尚未疲软的肉棒抽出，拍了一下表妹的屁股，自己坐回椅子，还处在兴奋中的表妹翻身起来，跪在他两腿中间帮他舔干簟：罄次也胖道这也是表妹今晚的任务：帮刚射精的人舔干簟
　　娜娜刚舔干袅焱返娜獍簦旁边的人已经迫不及待的把她重新拉到自己身上，重新将鸡巴插进她那欠干的骚穴。十几个男人象走马灯一样轮流在表妹身上发泄欲火，一轮下来已经1个多小时了，表妹的超短裙和裹胸不知道什么时候被谁觉得费事给脱掉了，她也没时间重新穿上衣服，只是旁边多了两块毛巾用来擦糊满精液和黏液的下体。一个多小时的轮奸让表妹的下体有些红肿，但在春药的作用下她的精神依然亢奋，她的子宫里灌满了男人们的精液，一挪动她红肿的下身就会流出白色的精液。没有时间给她休息，第二轮游戏又开始了。
　　这时大家都已吃饱喝足，领头的让大家一字坐开，他捡起地上的裹胸套在表妹头上，遮住眼睛，让她象狗一样趴在大家面前，然后叫她轮流给每个男人口交，在口交的同时必须根据她嘴里阴茎的长短粗细来说出男人的名字，一旦说错，领头的就会对她翘起的大屁股来一巴掌。亢奋中的表妹胡乱的猜着男人的名字，领头的也毫不客气使劲扇巴掌，客厅里充满了“啪啪”的巴掌声和表妹夹杂着兴奋和疼痛的呻吟声。一轮口交过后，表妹两瓣原本白花花的大屁股已经通红一片，不少地方还显现出紫色，领头的下手还真狠。口交过后的男人们更加兴奋，他们让表妹手撑在饭桌上，红通通的屁股向后翘起，和刚才一样，男人们排好队，轮流把阴茎插入表妹红肿分开的肉穴，表妹需要猜插入体内阴茎的主人是谁，猜错了又要挨巴掌，只是屁股上已经没有地方可扇，现在改扇乳房了。男人们在表妹后面使劲抽插，领头的则在前面使劲扇乳房，表妹的大乳房很快变得又红又肿，奶头也慢慢的膨胀起来，抽插的快感加上扇乳房的刺激，男人们纷纷在表妹的体内再次爆浆，大量的精液黏在表妹的屁股上，男人们的每一次抽插都可以拉出一条长长的黏液。
　　等这轮奸淫结束，领头的又给表妹灌了两口药，有几个上了年纪的人已经坚持不住，纷纷下场休息，而体力好的则把表妹压到地上继续抽插，只是现在阴道里已经灌满了精液，再插进去也没什么感觉，现在是操屁眼，两个男人按着她的腿，另一个男人在她的屁眼里使劲抽插。之前在屁眼里射精需要额外收费，现在则没有这些规定，所以每个操屁眼的男人最后都在表妹的体腔内射精。看着这些人操屁眼，不少人又加入进来，他们让表妹趴在身上，阴道里塞着一根阴茎，嘴里塞着另一根肉棒，屁股再向后翘起，一个男人从后面将阴茎塞进她的肛门，她的两只手还分别握着两根阴茎，五个人就这样持续奸淫着表妹，尽管嘴被塞满，表妹还是从鼻腔和胸腔里发出淫浪的哼声。由于之前的消耗，这轮男人们都不持久，上下叁个洞只要一个男的射精了就抽出肉棒换上另一个，表妹也来者不拒，春药使她高潮连连，弓起腰几乎无法保持平衡，背后的人一边扶住她不让她歪倒，一边无情的加快抽插。表妹的头上和脸上也被喷满了精液。
　　等到凌晨零点左右，包括领头的在内十二个男人的精囊都被表妹的上下叁张嘴给吸得一干二簟１辉闾９的表妹瘫倒在地板上，她的肉穴和肛门由于剧烈的抽插仍然张开着，大量的精液流到地板上，她嘴里的精液都已经被她吃到了肚子里，但满脸白花花的精液却没时间去打扫，最早的精液已经结成了果冻状，被后面的精液覆盖着。
　　“这个婊子今天为大家服务这么久，还没吃东西的，我们来喂她吃饱。”领头的又对周围的人说到，难道他还有什么点子吗？
　　男人们七手八脚的将表妹抬到饭桌上，两个人抓着她的腿分开成120度，领头的顺手拿起吃的只剩油汤的碟子，将油抹在表妹的下体，然后把吃剩下的饭裹到盘子里沾满油，一点一点的往表妹的阴道里塞，边塞边有精液被挤出来，塞了大概有2两饭之后，领头的又说“光吃饭不行，还要吃菜啊”，接着有开始把吃剩下的各种剩菜继续往表妹的阴道里塞，可怜的表妹被塞得小腰一挺一挺的，在桌子上直哼哼，她全身都被男人抓着，只能偶尔低头看看被塞着饭菜的肉穴。
　　周围的男人都觉得很过瘾，都加入进来往表妹的阴道里塞东西，领头的在旁边不停的说让大家慢慢塞，女人的肚子可以生小孩的，空间大的很，在大家觉得塞不进去的时候，他还会拿着一根筒子骨使劲的往里面压。表妹的小肚子一鼓一鼓的越隆越高，她的子宫已经被饭菜塞得满满的，象怀孕5个月的样子。在肉穴被塞满的同时，这些人还把最后塞不进去的两碟油炸花生和几片扣肉往表妹的肛门里塞，他们一边塞花生，一边塞扣肉做润滑，直到两碟花生连同5片扣肉一点不剩的全部塞进表妹可怜的肛门，最后在领头的带领下，他们还把筷子，调羹，汤勺全部插在表妹的肉穴，那根筒子骨则被他们使劲插进了表妹的肛门。
　　虽然春药还在起作用，但下体的肿胀，子宫被塞满的压迫和肛门几乎被撕破的疼痛还是让表妹痛苦的泪流不止，她现在已经完全不能动弹了，阴道和肛门里的硬物一动就可能塞得更深。在表妹的哀求下，男人们把她抬到卫生间，方便她自己排泄。而这也是有目的的，在领头的带领下，一个男人用手拉扯着表妹的头发，让她张开嘴，剩下的男人一个挨一个将憋了一晚上的尿液排泄在表妹的嘴里，后面几个男人还故意把尿液排泄在表妹的脸上和头发上，表妹像洗了澡一样，浑身散发着尿骚味和酒精味。直到这时这群禽兽才满足的提裤走人，留下被糟蹋得一塌糊涂的表妹躺在卫生间里，只希望不要留下什么后遗症就好。

　　【待续】
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
