勇斗系列之狡猾洞窟的阴谋


　　(1)
　　这是一个属于散落失传的故事，开始于一座十分黑暗怪异的神秘洞窟……
　　初、奈若史R姆？　　史R姆（スライム）：i拥纳物，同rs也是a大上最常的一N渭胞生物w，成{色Y晶果睿以吸收其他物w剖椎木血或腐肉樯，原θ祟Ko害，但如果lF自身有危U便以[的球型身wn撞目耍Τ醮翁诫U的生仍有一定害，群w出Fr仍有危U性。
　　失散金偈啡R姆（はぐれメタル）：最神秘的史R姆N，不具任何攻袅Γ但被其|摸到仍受到p微害，常伴S在巨型怪F身出F，凫砦ｋU警的史R姆，由於失散金袤w碛幸环No法理解的查克拉光能，捕@者值瞬g暴增，因此在有心人的大力捕⒅下，盗咳找嫦∩伲也令它D得常小而移友杆伲最後缀踉诖箨上氐卒N匿E，但髡f之中，仍是一N矶蜻\\的史R姆。　　荷伊米史莱姆（ホイミスライム）：史R姆的形，因碛蓄似荷伊米恢托g而得名，上身透明，下wtL期浸泡水中而出LMw粒畹挠|手，外貌钏扑母，同佣际窍埠萌后w出F，以捕@水中生物槭常具侵略性，^地上的史R姆更具威{.钢铁铠甲骑士（？？？）：一种不惧怕魔法的特殊铠甲兵，杀伤力强，但没有人知道它究竟是怎么形成的，其实这些铠甲里面是隐藏着一种黑色透明的史莱姆，是它们操纵着这些没有生命力的铁块攻击人类，并吸取他人能量，铠甲骑士会召唤近亲荷伊米史莱姆帮其补血，是属于十分危险的地城杀手，唯可喜的是习性多单体出现，然而有些较危险的区域，偶而还是会看到成群骑着中型史莱姆的杀手铠甲骑士团出现。
　　“别、别跑！”匆忙的脚步声中，夹杂着少女喘息的吆喝声，蜿蜒狭小的洞窟内，火影幢幢的照射下；闪过一条又一条漆黑色的身影。　　火炬下的黑影一一的穿过一道十分狭小的破洞口，通道后面蜿蜒的，却是一条笔直幽暗的地城通道。
　　“胖小鬼别逃！再吃我一棒……哎啊！”清脆的撞击声传了出来，少女的娇嗔叫声中，同时也混杂着意外的哀嚎声。　　原来是她的魔法杖太长了，打在一张宽大蓝色的“果冻皮”时，坚硬的拐杖头却反打在自己魔法帽带的额头上。
　　“好痛、好痛……”这名可爱的红帽少女脱去与她头型不符的大帽子，两手不停用力的摩擦着自己肿起一小苞的头顶上。　　“可……可恶！呜……”娇小的少女全身穿配着装饰可爱的魔法道服，粉嫩的小脸上顶着一抹红晕，乌黑黑的大眼珠灵精般的有珠儿在里面打转着，好像又想哭又想生气的跌坐在地上发牢骚……
　　“姆……姆……史莱……史莱姆……”蓝色的果酱皮发出它特有的叫声，在原地蹦了两下。　　“别……别想跑……胖小鬼！”方才被槌的是一只比寻常品种大上两倍的史莱姆青年，圆圆的果冻脸上凝结着一成不变的招牌微笑，好像在揶揄着垂打它的少女一般，一面转身蹦、蹦、蹦的又快速逃开。
　　这种中体型的史莱姆还未能达到不怕魔法的巨型“国王史莱姆”阶段，对魔法系的攻击仍有所忌惮，因此刚才在地城外挨过魔法少女的两记吉拉（雷击术）　　之后，由洞窟的破洞中竟钻进了这条狭小阴暗的地下城通道。
　　“呵呵……哈……”忍俊不住的笑声由少女的身后传了出来，只见方才火炬所投射的两条身影，就矗立在少女不远的地方。　　“哼……笨蛋老爹，乖女儿被人欺负了还好意思在后面偷笑……”少女原本红起来的眼睛里，泪珠立刻缩了回去忿忿不平的转头怒骂道。
　　现出身形的二人，一名全身穿戴紫麟的武装铠甲，一副雄赳赳的战士打扮，另一名窈窕身形的美妇人，上身则仅裹着一件象征至高贤者才能穿戴的翡蓝咒衣。　　“呜呜……笨蛋老爹最坏了……哼……”少女假装要哭闹的耍脾气，而这招也果不其然生效了，只见穿着斐蓝色披肩的美妇立刻将小女孩给搂在怀里，一面安慰着说道。
　　“呵……别哭，是谁欺负我们可爱的小红呢……”贤熟的美妇也着微笑的上唇，淡淡的、轻轻的抚摸着自己女儿的额头，由她手心中自然散发的白色光点，一点一点快速的就治愈了少女那发肿的小红苞。　　“哼……都是爸爸的错，在后面看这么久，竟然还会让它给跑掉了……快点再赔一只胖小鬼给我！”小红娇嗔的对母亲撒娇道，在母亲温柔的抚摸下，一头发疼的肿苞已经消了下去，但心里的那股怨气却都发在自己的父亲身上。
　　“什么是胖小鬼？”　　“就是刚刚那一只肥肥胖胖的胖小鬼啊。”少女淘气的鼓动腮帮子，硬是把一只有尊严的大好青年史莱姆，污名为笨重肥胖的胖小鬼。
　　“什么？……哈哈哈。”小红的父亲好气又好笑得看着撒野的独生女儿，才刚止住的笑声便豪爽的大笑了起来。　　并非身后的父母不想帮忙，而是这本属于乖女儿在检定考试来临之前，所要独自面对的一场野外战斗。
　　当然，如果他们插手了，那这些原本经验值就不多的生物，根本没办法分享什么给自己可爱又倔强的独生女。　　事实上，只要他的父亲愿意，就是同时涌上一百来只一模一样大小的史莱姆，也会瞬间被这好像事不关己的笨蛋老爹给同时消灭掉。
　　至于她的母亲就更不用说了，当代中能被称为大贤者的魔导士已经屈指能数，更何况眼前她的母亲就是其中的一位。　　“呜呜呜……不管啦……明天就要考试了，我的经验值才这么一点点，老爸你要帮人家想想办法啦！”依偎在母亲怀里的小红不依的撒娇道。
　　同时身为“勇者”与“贤者”身份者的独生女，一生下来就注定了难以“升级”的悲惨命运，必须累积到超出常人三倍的经验值，才能顺利的提升到下一等级。　　这点身为她的父母亲也都十分清楚，但在数年前开始，龙锡大陆上就一直处在和平共荣的（荒废）环境之下，许多有志冒险之士，无不纷纷转投到另一座最后梦幻岛去，在失去正邪对峙的压迫与竞争环境下，大陆上却同时兴起了一种不正常的风气，一股拼命练功的歪风正在学院中开始流行着。
　　说也奇怪，自从某日龙锡大陆与梦幻岛接连合并在一起后，许多魔王级的怪物就纷纷的失去踪影，在这大陆上的人们就算想练功升级，也常出现无处可练的奇怪窘境。　　后来有个叫昂来达人的家伙开办了一种“练功补习班”后，大陆上的在学见习生之间，竟就兴起了一种疯狂练功、彼此较劲的怪异歪风。
　　在这种风气的鼓舞之下，许多家长为了自己孩子不输人着想，无不私下带着还在见习的儿女越级修练，许多世俗物质的错误价值观，已然悄悄的在孩童彼此的竞赛之中蔓延开来。　　今次，我们的小红帽就是一个典型例子。
　　为了明天的魔法考试中能赢过讨厌的对手辛迪摩尔，小红帽今天说什么也要爸妈带她来到这谣传中的“作弊天堂”，聚集有大量的史莱姆、曾出现过会暴增经验值的“失散金属”……却也同时是意外频传的“狡猾洞窟”里修练。　　说起这对夫妇，可曾是降服过恶龙，有着崇高封号的霍尔瓦兹勇者费鲁达人与贤者导师美蒂娜，十二年前在他们降服了由黑魔导师所召唤出来最后一代恶龙后，便远离了他们的王子朋友，独自在一座边疆的小村庄，过着与世无争的平凡生活。
　　曾经声明远播的勇士与贤者，现在就只是个爱护幼女的甜蜜夫妻，陪着嘟囔小嘴、任性撒娇的“乖宝贝”，展开她第一次魔法试验的修练之旅。　　“是谁在那里？”就在一家人嘻笑吵闹之际，身为顶尖勇者的耳朵可没闲着，总是懂得把握住“先出手”的机会，把腰间匕首给射向了墙壁上。
　　“那是什么？”小红帽好奇的问道。　　顺着父亲攻击的方向看去，只见一团银白色的气泡上钉住一柄匕首，跟着没多久匕首竟然就被这金属气泡给溶解在一起。
　　“是失散金属！”父亲的话还没说完，只见那团还冒着泡的物体竟然就一分为二，有一团已经飞快的穿过三人朝远方的通道而去。　　“别跑！”
　　“妈！那是什么？”看着头也不回追上去的父亲，小红帽指着地上那沱渐渐消失的银色液体这样问道。　　“那就是传说中的金属史莱姆，小红，今次可真来对了呢……先别说了，快跟上父亲。”母亲美蒂娜不做多说，轻轻搂着自己女儿，瞬息间白光笼罩着她们俩，竟然一溜烟的时间就消失的无影无踪。
　　一边疯狂追逐金属史莱姆的父亲费鲁不觉越来越热血沸腾，想当年自己还年轻的时候，原本只是个平凡无奇的村野战士，但在一次机缘巧合下，竟连续敲晕了二十一只的失散金属，最后还被封为“传奇二十一金的超级勇者”，如今再度追上这种早已绝迹的神秘之物，内心不觉更是欣喜万分。　　“亲爱的，目标物逃在哪里？”传音术的声音在费鲁的耳边响起。
　　“我距离目标还差十斩嗔耍右侧有回音……老样子，再过五秒后把封印传送过来……”简短的交谈，充分的反应出这对夫妻的契合无间。　　果不其然，费鲁的追迹过没多久就进入了一处密室里，有回音就表示有封闭地方，但金属史莱姆可也不是浪得虚名呢，自一发现被人追到无处可逃时，立刻就由银白的气泡中再度化成数道大小不一的个体，朝着费鲁所在方向逃窜而出，企图以制造分身来迷惑敌人。
　　但说也奇怪，费鲁也没有展开攻击，只见当金属史莱姆正在冲出密室门口时，竟突然被一股力量给挡了回来，失散的分身也慢慢的缩回成一团。　　“太棒了、太棒了！妈妈好利害呢！”声音的方向在密室内的某处响起，使用瞬移术的女贤者正搂着她那调皮可爱的女儿现身在阴暗的秘室内。
　　“小红你这样可就不公平，它可是爸爸辛辛苦苦追上的呢，怎么就没有说爸爸好利害呢？”费鲁心理有些吃味的指着地上萎缩的失散金属说道。　　“笨蛋老爹才不利害呢，是妈妈的法术才利害，雷……”小红帽顶了顶大帽子，扮了张小鬼脸，跟着由母亲的手中接过魔法杖，一步步就准备要“赚取”这异常难得的“丰富经验值”。
　　“嘻嘻……原来这就是金属史莱姆啊，乖乖不要动喔……”看着少女拄着杖一步步逼近，发抖中的银色小泡泡上失去了那招牌笑脸，不由得又分出了更多小气泡分身，企图在这逃不出去的密室里苟延残喘。　　“咦……臭老爸快帮我看看啊！这么多个……到底哪一个才是它真正的本体啊？好恶心的白泡泡……”敲了数次都是假的金属泡泡，屡屡猜错的小红帽，心理不耐烦的对着父亲嗔道。
　　“死孩子……竟然称呼伟大的父亲叫臭老爸……”一旁看戏的费鲁正打算给女儿上一次爱的教育时，突然间密室外的不远处传来一名少女的尖叫声。　　“这是怎么回事？”费鲁与妻子快速的闪过念头，一旁的小红帽则是对着门外看了几眼，又继续一路追打着银色泡泡而四处乱跑。
　　然而，就在丈夫追出去后没多久，美蒂娜见女儿在短时间之内是不可能消灭的了这只不停挣扎的小银泡，料想在密室的封印层保护之下女儿应该很安全才对，因有点担心没有什么魔法保护的丈夫，便对着女儿嘱咐道。　　“小红……我先跟着父亲去看看情况，在这里面可千万不要乱跑出去知道吗？爸爸妈妈马上回来……”
　　“我……我知道了……别跑……臭泡泡你还跑！”已经追到入神的小红帽没有怎么理会母亲的叮咛，她的脑子里现在就只有泡泡、泡泡……经验值……经验值。　　就在费鲁追进了另外一间宽广的密室时，地上有一名年轻的少女显然已经昏厥过去了，而更令人怵目惊心的是，在她的身旁，竟然……竟然……竟……围绕着成千上百的钢铁铠甲骑士。
　　“我的老天……现在是怎么情况？”吃惊的声音由费鲁的口中传了出来。　　因为这些看不见脸的地城杀手们，不仅有黄色、蓝色、赤色……多种不同的级数，并且似乎连最难缠的国王级钻石铠甲王都不在少数。
　　原本他们围着那名少女观望着，但一发现有入侵者的声音后，所有满山满谷的骑士们，目光无不一个一个都移向了费鲁身上。　　“哦……我……我好像走错地方了……”一股无形的巨大压力，瞬间出现在费鲁额头上的三条1　字型上面。
　　慢慢的……所有铠甲骑士的脚步都移向了费鲁的所在位置……　　“史……莱姆……莱姆！！”但就在此时，其中一名铠甲王似乎发现晕厥的少女怎么失踪了，大声的发出它们族类特有的奇异叫声，瞬时间就连各种奇形怪状的荷伊米史莱姆们都被一只一只的传唤而至。
　　聪明贤淑的美蒂娜，此时已经抱着晕厥过去的少女出现在费鲁的身后，但密室里挤的满坑满谷的肃杀诡谲之气，才正在战场之中逐渐酝酿开来而已……


　　(2)
　　人物介绍女格斗家（拳L士）
　　夏雅：六名斗恶龙的勇士之一，个性坚强直爽，与费鲁是青梅竹马的好伙伴，出身自同一处战士村落，自幼就是个外貌、武艺十分出众的优等生，及长后，便与费鲁双双响应王子号召而成为六勇士的其中一员。　　夏雅原本就钟情于一起长大的费鲁，但费鲁却觉得自小与她就爱打打闹闹，缺乏恋爱的感觉，最后却选择娶了另一名同伴美蒂娜，伤心欲绝的夏雅就此下嫁给了一名十分平凡的宠物使当老婆，并早产了一名小女儿，个性好强的她，其后的人生目标与愿望，就是让自己的宝贝女儿辛迪摩尔处处都要赢过费鲁家的小红帽。
　　赫沙瓦多：暗黑系僧侣，十多年前曾是变身恶龙的暗黑魔导士：萨玛身边一员大将，专精各种生物的改造研究与融合，是个脑袋里只有研究、研究的狂人，同时，也是个彻头彻尾狡猾邪恶的大变态。　　当年费鲁等人在消灭恶龙之前曾与他有过一场恶斗，略逊一筹的赫沙瓦多最后在不得已的情况下，竟召唤出不死邪兽：狮身三头鹫要与它融成一体，就在这危急万分的险境当中，已经几乎耗尽魔力的贤者美蒂娜，竟然就使出了被禁止的大绝招……“宠物交换术”。
　　她将一旁宠物使同伴所刚收服的小史莱姆与正在融合中的巨兽交换，并意外的完全与赫沙瓦多融合一体，就这样变成为蓝色史莱姆的赫沙瓦多，一代最为肆虐嚣张的变态狂，最终就在拳L士夏雅的机枪连环拳下散成了碎片。　　欧德？韦伦：暗黑系法师，同是萨玛身边的得力助手，原本是个令人尊敬的一代魔法宗师，但却太过崇拜魔力而被萨玛所引诱，最后堕入黑暗，但也因为过于追求纯粹魔力而终沦为“幽灵巫师”，尽管失去了肉体，但仍是个具有“让人不可置信魔力”的恐怖角色，与赫沙瓦多同时并列为龙锡大陆上的最可怕的两大巫师。
　　当年的欧德负责镇守地狱城下的西边要塞，而赫沙瓦多则是掌管东边，因为勇者团最后选择了由东边进入，因此避开了与巫师欧德正面冲突的机会，然而就在萨玛化身的恶龙被消灭后，欧德却也在同一时间离奇失踪。　　一个月以前隐密的地城实验室。
　　墙上的老鼠快速穿过斑驳皲裂的古老建筑，在漆黑之中发出一阵阵吱吱吱的吵杂声。　　阵阵鼠叫声是彻底凄厉的，就在这宽广的暗室四周围中此起彼落，一旦被掠食的史莱姆给缠住时，结局往往只有慢慢等待被“消化”的命运了。
　　“史莱……姆……史莱……”在这里，到处都充满着各式各样奇形怪状的史莱姆形体，就好像是聚会一样，都围绕在一座手术台旁悉悉嗍嗍的吵闹不停。　　就在幽暗阴森的光影照映下，一名浑身正被比荷伊米史莱姆触须捆绑住的美妇人，断断续续的发出嘶哑的娇喘声，怒目而视，单薄的格斗服上露出一条一条被触须鞭打过的破洞痕迹。
　　“妈妈……妈妈……救我……呜呜……”另外一头的手术台钢架上，同样也被史莱姆给重重捆绑住的，是一名年纪只有十来岁的小女孩，双目哀伤的眼神中，遮掩不住那恐惧害怕的思绪起伏。　　“唔……唔……唔！”嘴里里被比荷伊米那充满颗粒的触须给塞住，拼命想挣脱的少妇尽管拥有一双厉害无比的拳头，但没有丝毫同伴法力的帮助下，就算连自己都摆脱不了比荷伊米的束缚了，更何况要如何才能拯救得了被吓坏的宝贝女儿呢？
　　落到今天这样意外的悲惨局面，实在非这名勇敢的少妇所能预料，况且若非对方使用卑鄙手段以女儿相威胁，相信这位人称铁拳无双的“拳L士夏雅”，是不可能这么轻易就落在这群没有什么大脑的恶心东西手上。　　说也奇怪，这些原本没有智能的单细胞生物，不知怎么的，竟然变的像有灵性一样，不仅设下了圈套让自己母女俩身陷险境，并且背后的比荷伊米还很好色的不停用湿滑滑的触手来回抚摸搓揉着她那坚挺肥美的大乳房。
　　（别……别乱摸……你这个可恶该死的恶心东西……滚……滚开……）个性强硬的夏雅最受不了的就是被人轻薄，更何况还是被丑陋的怪物淫触给任意搓弄。　　“嗯唔……咕噜……呜呜……”夏雅越是拼命挣扎，身上捆绑的力量就变得越大，一双超弹性的圆滑大奶子，就在淫触的不断挤压下快要变形一样。
　　（我……我的头好晕……该死……要怎么样才能脱离这……啊……）夏雅虽然拼命的握紧一双铁拳，但嘴巴里由比荷伊米触手所射出的紫色黏液中，却带有着浓厚“混乱”意志的迷幻成分，让这陷入危机的女拳L士，就是想挣脱也使不上力。　　“妈妈……妈妈……”女儿的叫唤声越来越细小，慢慢的迷幻毒素已渐渐深入了夏雅的血液里面，就是连一点力量也使不上来。
　　迷离的夏雅并没有晕厥过去，隐约之中她好像觉得这群史莱姆拥有如人类的智慧一般，成群将她给抬上一张宽大的史莱姆国王身体后，慢慢的……自己的身体最后就被这史莱姆国王给吞噬到身体内了。　　“妈妈！”一阵急促的呼唤声让夏雅由梦中惊醒了过来，只见自己竟然还在一张“蓝色皮的大水球”里面，就在她拼命的挣扎之下，史莱姆国王的皮迅速被她打穿了一个大洞，整个人的身体就被这股宣泄而出的滚滚黏液给排了出来……
　　夏雅先是痛苦的从嘴里不断呕着蓝色黏液，双手不停要将黏在身上的恶心液体给剥干净，但赤裸裸的上身因黏满着史莱姆浓稠汁液的夏雅，短时间之内似乎也难以将其除尽。　　“唔……辛迪……辛迪！在哪里？”夏雅急切的呼喊着女儿的名字，但眼前除了一名背对自己的巨大阴影外，成堆的史莱姆与宝贝女儿如今都已经不见踪影。
　　“嘿……嘿嘿嘿……终于醒了……”若大的身影缓慢的转过身来，只见他上身中散发着闪闪金光，原来是个由各种钻石组合成的巨型铠甲，彷佛就是铠甲骑士中最顶级的钻石铠甲王。　　“你……是谁？哎啊……”夏雅发现对方竟然是连自己都无法独自解决的头目级角色时，紧张的思绪立刻摆出一副决斗姿势，但一发觉敌人竟然将眼神对准自己的私处与双峰上面时，这才惊讶的连忙护住自己赤裸裸的娇躯私密处。
　　“我……我女儿呢？”夏雅愤怒的吼叫道，双手护着隐私的部位躲在一张台桌后边，一面对着眼神不怀好意的铠甲王大声娇斥道。　　“呼呼……嘿嘿……还顾虑得了自己女儿吗？先担心担心自己处境吧。”铠甲王发出低沈的沙哑声，跟着也不多说的随手一挥，夏雅面前的金属台桌立刻就变成了一堆严重凹陷的废铁！
　　夏雅虽然被这眼前可怕的破坏力所镇摄住，但她毕竟已经身经百战，并没有因此而吓傻掉，她飞快的高速移动着，并且拭机要寻找出对方的破绽与死角。　　然而铠甲王却好像全身都长满眼睛一样，尽管夏雅多么努力的挥拳袭击，巨大又笨重的身躯竟然每次都能巧妙闪过她的攻击。
　　“机枪连环拳！”空气中发出哒哒哒的震耳声音，在多次攻击无效后，夏雅索性就使出自己最厉害的连击钢拳术！　　“嘿嘿嘿……”怎料到，数百记的铁拳头的确同时打在了钻石铠甲上，但竟是文风不动，反倒是夏雅自己还被弹飞了大老远。
　　“嘻嘻嘻……很漂亮的一记机枪连环拳，哼哼……真是怀念的拳头……嘿嘿嘿……”阴森到让人猜不透的铠甲巨人，浑身喀吱喀吱的作响，伸手一抹胸前，一粒粒晶亮发光的碎钻石就这样落在了他的手掌上。　　“你……哎啊！”夏雅这次是真的痛苦的惨叫道，因为对手以快到超越自己的速度不知由什么方向重重来了一记钻石飞拳，将这美丽的胴体娇躯给再次的击飞出去。
　　“唔啊……恶……”差点晕厥过去的夏雅瘫坐在地上，由嘴里不停的呕出一丝一丝的鲜血，动都快要动弹不得的手腕正要擦拭时，才惊讶地发现到自己的血液竟然变成了深蓝色……　　睁大的双眼很快的也注意到，肚子上的受创处并没有造成淤伤……只留下一堆溢出的蓝色黏液，伸手一拨，一点伤痕也没留下。
　　“啊！”尽管身体是异乎寻常的快速复原了，但夏雅的意志却是发自内心的感到可怕。　　一种说不出来的异变感觉……让这个性格倔强的女勇者头一次陷入令人发麻的恐惧当中。
　　（我……我的身体怎么了？……好……好奇怪的感觉……怎么这么痒？……　　身体变得好奇怪……）夏雅的害怕不仅止于此，因为一阵又一阵怪异的搔痒感正快速的随着蓝色血液，迅速传得到神经里的每一处敏感带。
　　“你……到底对我做了什么？”　　“嘿嘿……想知道吗？”
　　“很快的自己就会发现答案……”铠甲王的头盔内散发着阴森诡谲的浓浓黑气，同时夏雅也再一次讶异的发觉到，自己怎么会突然听得懂铠甲怪物们所特有的语言呢？　　“啊……住手！”正当夏雅还在为身体的变化讶异不已的同时，没想到铠甲王却快了一步，单臂就将自己的双手给牢牢抓住，整个人便这样赤裸裸的悬在半空之中。
　　“嘻嘻……咕咕嘻……很好的美丽……身体……女人的身体……我要这美丽的身体……唧唧唧，不枉费我牺牲了十几只的史莱姆王……吓吓吓吓……”铠甲王莫名其妙的自言自语诉说着，盔甲的细缝中伸出一条宛如人类舌头的东西，沾着一丝一丝恶心的黏液，不停舔弄着夏雅丰满的成熟胴体。　　“放……放开……我……”只见不一会的功夫，铠甲王的下体缝中竟立刻翘起一条坚硬无比的粗大肉棒，上头细细血管纵横的可怕形状……彷佛就像人类男子阴茎大上两倍的凶恶模样。
　　“唧嘻……嘻……呼……呼……”铠甲王兴奋的发出嘶吼声，因为他将一手的碎钻全握在那条肉棒上，就在他用力的套弄下，一颗一颗晶莹的碎钻就这样全部嵌入到那条如假包换的阴茎肉条里面。　　“不……不要！啊……啊啊！”尽管夏雅再怎么样的努力挣扎，双脚如何拼命的要踢开对方，但厚重的铠甲就是不为所动，最后甚至还放开她的双臂，紧紧箍住她的上身躯体并掐住双乳……一点一点的把女子美妙的私密肉唇，给狠狠的往肉棒上插穿过去……
　　“啊啊！不！”　　“嘿……嘿……要给……这种又倔又淫贱的女人……最大赏赐……就是让也……跟我……“同化”……”
　　“嘻……嘻嘻……”铠甲王发出嘶哑的兴奋叫声，抱着眼神的美妇人不管对方是否疼痛，放肆拼命的抽送着下体淫物，彷佛对方是具玩偶一样，滋意疯狂的摆布着。　　“啊……啊……住……手……不……不！”夏雅悲痛的流下眼泪，身体不停的想逃离控制，但剧烈的痛楚伴随着彷佛要切开自己肉体一样的碎钻……藉由铠甲王一次又一次的激烈发射，一颗一颗坚硬无比的东西似乎也跟着喷泄到自己细密黏滑的肉穴内。
　　没有鲜血……剧烈的冲刺只有带来大量湿黏不已的透明精液而已……甘醇般的甜美爱液一点一点的滴落在冰凉的地板上，四周湿滑黏腻的火热蒸汽，瞬间就为这阴森幽暗的地底密洞带来了一阵又一阵的淫靡气息。　　（啊啊……啊……啊！要……要死了……啊啊！）
　　“啊！”夏雅内心在滴血般的呻吟着，疯狂的肉交让她濒临崩溃的边缘，分不清楚这场噩梦究竟是怎么开始的……痛，又将持续到什么时刻才会结束……　　一个月过后（现在）
　　碰……碰……碰……碰！　　“史莱……史莱……史莱！”像战歌一样的叫声此起彼落。
　　彷佛快要崩裂开的大殿里，伴随着满坑满谷的吵杂叫嚣，一旁为数也不少的荷伊米史莱姆们，似乎也在挥舞着触须帮忙叫阵。　　地板上传来剧烈的震动力量，让宽广的地城宫殿连屋顶都开始龟裂剥落，一群可怕的杀手级怪物们，正一步一步的朝向人单势孤的费鲁夫妇前进。
　　“老公……”美蒂娜脸上担忧的对着丈夫说道。　　“你……真的确定要用这柄剑吗？”没想到美蒂娜的问话竟然是这么样奇怪的意思。
　　这时的费鲁，不知在挖些什么的从不知哪来的包袱中，掏出了一柄轻薄短小的不知名之剑。　　“就是这把！”男人沉沉的汗水滴落在金光闪闪的小铁片上，短短的剑身，两旁却张开着一对宛如翅膀的夸张模样。
　　短而无锋，这，就是传说之中，史上速度最快“疾风的热血的疯狂的隼之剑”。　　“老公……”
　　“哈……哈哈哈……”这时的费鲁又做出了更让人讶异的事，不但放声大笑，并且全身宛如血液沸腾一般，还开始脱去他那拥有超级防御力的紫麟铠甲。　　“唉……”美蒂娜无奈的闭上眼睛，彷佛清楚的知道……今天……丈夫的老毛病是又要犯了。
　　“来吧、来吧……终于可以大干一场了，嘿嘿！”　　“已经等了很久很久没有增加经验值的机会……嘻嘻……”看着费鲁浑身肌肉霹叭、霹叭的作响，深峻的双眼开始冒出欲望的火花，才咻的一声，也没等到美蒂娜刚施展的迅捷术生效，整个人就已经钻进了成堆的铠甲群之中。
　　这个费鲁原来骨子里也是个道地的练功狂，当年若非阴错阳差下造成了经验值的突飞暴涨，以致对于等级不够的怪物兴趣缺缺，不然现在的他，很可能还只是个抱着大串药草包袱，在隧道里四处迷路的中年战士呢。　　对于经验值的迷恋与执着，这点，可以从小红帽的身上很明显的看见他的缩影。
　　“沙、沙、沙、沙……咻！”一具一具笨重的铠甲竟然都飞了起来并裂成碎片，在最快速的法术与达到音速的隼剑双重加成下，费鲁几乎以肉眼看不到的速度飞快的穿梭攻击着。　　“亲爱的……小心点……”一旁的美蒂娜可就完全不是这么一回事，原来这些怪物们个个都是不怕魔法，因此美蒂娜除了替自己丈夫加快速度外，不但帮不了什么忙，甚至还得非常小心怪物们的零星攻击。
　　由于现在她的手上还有个需要保护的对象，若果此时被远处高级的比荷伊米史莱姆施上马荷顿（封咒术，无法吟唱）的话，那到时的后果可能就不堪设想。　　在接连闪过几次铠甲骑士的攻击，聪明的美蒂娜算了算魔法持续的效力程度，眼见丈夫已经消灭了将近四分之一的怪物后，接下来应该不至于有太大的危险才对。
　　她贴近丈夫位置快速的叮咛几句，才波的一声，就以瞬移术离开了这座大殿。　　已经被赋予快速、热血、接近疯狂的费鲁，没有听见妻子的交代，一直痛快奋战到醒觉过来时，地面上早已经躺满了成山成塔的巨型铠甲堆。
　　只见费鲁的视线中，除了最后一只亮晶晶的钻石铠甲王一动也不动外，身旁就只剩下几只低等级的白色荷伊米缩瑟的拼命发抖着，就连想逃走都嫌等级不够……　　“就剩你了……呼……呼……”费鲁脸上露出灿烂的微笑，因为只要再干掉这一只，所有累计加总的经验值，说不定就能冲破他数年来一直突不破的“下一级”。
　　“喂……你是睡着了啊！快点攻击啊。”费鲁奇怪的这样叫道，热血术让他忘记了应该对钻石级的铠甲杀手感到害怕的，但对方模样也的确非常诡异，一动也不动的，彷佛像似被什么给钉住了一样，摆出一副十分僵硬的姿态。　　“喂！”已经挥舞的十分疲累的费鲁，先是吃了几颗草药后，一把抓住对方，不耐烦的用剑身敲打着这具最强铠甲王的躯壳。
　　只没想到崩的一声，用钻石所砌成的重装铠甲竟然就自行瓦解了。　　“哎啊……这……这是……”只见铠甲内原来包裹着一个人，一名浑身赤裸，窈窕丰满的极致美人，就这样结结实实的倒卧在费鲁强壮的胸膛上。
　　“…………”原本兴致全放在升级上的费鲁，眼下被这突然的急遽变化，可给吓得手忙脚乱。　　尽管他现在已经是个半大不小调皮蛋的老爸，但毕竟擅少跟其它女性近距离接触过，面对这完全赤裸而昏厥过去的丰腴美人，脸上顿时红的像座小火山一样。
　　更何况……这个女人，还是个自己熟到不能再熟、年轻时代的红粉冤家……　　“……夏雅……怎么会是？！”这个通体白皙无瑕的美丽胴体，就这样温暖地躺在了费鲁的怀抱中，昏迷的意识中，完全不晓得抱住她的人到底是谁。
　　“这……怎么会这样呢？这真是个麻烦的大问题……”费鲁不由得开始胡思乱想起来，他小心翼翼的看了看四周。　　还好；那个娴熟聪慧……但却非常喜爱暗地吃醋的老婆大人没在身边。
　　他连忙想找些衣物来给夏雅披上，可才一移动时，怀中的美妇人却也慢慢的正要苏醒过来……　　毒芽糟糕……太糟糕了！
　　抱住夏雅的费鲁两手开始发软，内心犯嘀咕的暗叫着。　　“铁拳无敌的男人婆就要醒过来了，该怎么办！”正当夏雅缓缓清醒过来的同时，一旁的费鲁却率先做出十分夸张的举动。
　　“唔……我……我在什么地方？”夏雅眼睛模模糊糊的呢喃道。　　“……你是……费鲁？”夏雅十分难过的按住自己头部，脑中似乎仍昏眩不已，一时间还搞不清楚状况。
　　“咦？”费鲁突然觉得有些奇怪，依照男人婆个性的夏雅过往不良记录中，若是一醒来就发现自己浑身赤裸裸的羞耻模样……不管三七二十一，铁定会让见到的男人变成天空中的一颗闪亮星星！　　“啊……好难过……恶……”夏雅说没两句话就开始呕吐了起来，并且呕出一团又一团乳白色的奇怪东西，脸上丝毫没有往常娇悍倔强的逞凶模样，肌肤上不停冒出欲滴香汗，洁白的胴体更显得晶莹剔透而滑嫩异常。
　　“没事吧？小……小雅。”费鲁十分讶异的看着夏雅的身躯，如今不仅身形体态变得比印象中更迷人了，而且惊艳的脸蛋上依稀竟比起年轻时还更加的标致亮丽。　　尽管夏雅的女儿都已经有十岁大了，但费鲁对于她的昵称习惯，一时之间仍改不掉。
　　不知怎么的，费鲁竟觉得下体开始激情的澎湃起来，按照以往，自己是绝对不可能对像老妹一样的男人婆发生“性趣”的，但现在内心里不但为这已成人母的夏雅兴奋不已，对于那超乎完美的娇艳型态，更是只能两眼珠子睁的大大，一点都阖不起来一样。　　“嗯……？你……你在看什么地方！”突然间夏雅好像清醒过来一样，发觉好色的视线竟然直直的就盯住自己赤裸裸的丰满娇躯上，连忙一手护住私密部位，一拳就挥出闪亮的“天空一颗星”。
　　夏雅拳头的力量可不小，一点都没有因身体不适而有所减轻。　　“哎啊！”扎实的一拳让费鲁的下巴都粘到天花板上，并且花了很大的功夫才从墙缝中勉强的爬了下来。
　　“真该死……你怎么会在这边？我……我怎么会跟你在这里？”夏雅似乎对于费鲁由爱生恨的情绪一直都还存在着。　　只现在还模糊不清的大脑内，似乎仍搞不清楚自己怎么会在这里，还有这个久未照面的臭男人，又为何会同时出现在这里呢。
　　“我才应该问呢……怎么就先抢了我的话……”　　“衣服……我的身体是怎么回事！你……你把我的衣服藏到哪去？”夏雅恶生生的娇斥道，双手环抱着胸前一对豪乳，缩啬的就蹲在地上遮遮掩掩。
　　倔强的脾气似乎一点都不给男人有解释的机会，那对伤心欲绝的难过眼神，一副就好像已经被费鲁给轻薄过的模样。　　“我……才不是我……我没有……”费鲁吞吞吐吐的竟然连话都说不清楚，不敢置信，自己从来就不曾对夏雅这般的别扭过，今天怎么会突然对她起了反应，而且还变得这般的狼狈呢？
　　是自己当年遗弃理亏的情绪在作祟？还是夏雅变得比印象中更加美艳动人的关系呢？　　费鲁心里可一点儿也不知道。
　　忍辱娇羞的半咬朱唇，一副含羞欲怒的绝妙嗔态，着实连一点男人婆的气息也不复存在，丰腴抚媚的人妻娇态，反倒让人不由得心生疼惜、怦然心动。　　“你……你到底还要看的什么时候？你再多看一眼我就一拳打死你！”然而暴躁的脾气却没有因为外观上的神奇变化而有所改变。
　　一旁早已目瞪口呆的费鲁像似被泼了一阵冰寒透骨的冷水一般，急忙四处瞎翻的替夏雅寻找衣物。　　可这四周围就只有方才被费鲁打烂的碎铁片，要拿来裹身的话就太过勉强，加上之前的战斗费鲁自己早落魄到只剩下一条内裤而已了，若是这条也分给夏雅的话，那等一下会不会搞出什么乱子来……可连费鲁自己也不敢想象。
　　“我……我马上帮你打些装备，我……马上回来！”费鲁的脚下就像通了电似的一溜烟人就消失的无影无踪。　　费鲁毕竟也已经不是个随便乱冲动的毛头小子，况且自己的老婆女儿都在附近，万一要是发生了怎么样意外，自己可真是不知道怎么做人才好呢。
　　一来热血术的余威未消怕出了乱子，二方面小雅现在可是全身脱个精光，要是那个爱吃醋的老婆大人刚好回来的话，那可怎么收拾才好呢。　　然而，就在费鲁狼狈的离开后没多久，神智尚未完全恢复的夏雅，脑子里却又开始不停晕眩的朦胧起来。
　　她的脑海中记忆变得模糊……之前的那段日子里自己到底发生了什么事？总觉得好像有件十分重要的事发生了，但脑子里就是想不起来。　　迷蒙思索的老半天，恍然若失的情绪中才逐渐的睁开眼，但映入眼帘的，却是个连她自己都不肯置信的画面。
　　“啊……我的双手怎么了？”夏雅才发觉胸口一阵火热……可一双灵活的粉臂却已主动的搓揉起那对丰腴坚挺又富有弹性的圆滑巨乳。　　（啊……好羞耻啊……）本能的反射让夏雅感到害怕，但完全熟悉般的触摸快意，却又让她犹豫的一点都不想停止下来。
　　“好……好奇怪……我到底怎么了……”　　“……好丢脸啊……可是……好舒服……呜啊！”夏雅怎么也想不到自己的双手竟然会离不开胸部，不停来回搓揉的快感带来的刺激是直接就袭击到了大脑内，乱烘烘的脑子里快速的分泌着更多的需要，让害羞又惧怕的夏雅一时间怎么也停不下来。
　　“我……我的脑子……到底怎么了……啊……啊啊……”兴奋的冲动在成熟的女体内快速的发酵着，内心充满耻辱羞愧的悸动情绪却未能控制得了自己不要继续做下去。　　渐渐的，灵活的双手一点也不像失去控制的，那是自己心甘情愿，触摸的快乐来的太过鲜明，羞耻的排斥意外造成了更大的刺激。
　　“不……不行了……嗯……啊啊……”透明的黏腻汁液开始在女体的私唇上慢慢结晶……一滴一滴甘甜的湿润淫液，就在这副骚动不止的娇躯内，以超乎想象的速度开始大量涌出。　　兴奋发颤的小指尖不断沾满着自己令人羞耻的粘白爱液，垂挂着一丝、一丝靡靡淫精的粉嫩小指却完全变态的不停把玩，红嫩的丁香还忍不住的伸出舌尖拼命猛舔。
　　（不……我怎么舔……这东西……啊……我要受不了了……）燥热难耐的情绪一旦爆发，压抑自主的力量也就越来越小。　　不消多久的时间，衿持害怕的美妇人夏雅竟主动的翘起双臀，滋意贪婪的爱抚起沾满爱液的湿润阴唇。
　　“好……好奇怪……怎么……舒服……嗯啊！”瞬间燃烧的贪欲并不仅满足于此，心身都在同时燃烧的夏雅，现在只想着更多更多的需要、需要……　　从来都不知道自己竟然是这么样好色的女人……夏雅粉嫩的手指忘情的拨开潮湿的肉唇，兴奋的一手不停勾弄，一手纵情爱抚着酥胸的两团肉弹。
　　“嗯……啊啊……快了……快了……啊啊……”肉唇在来回抽送下，溢出的汁液越来越多，像尿尿一样大量黏液，将芷兰香味般的淫水洒的四处都是。　　“泄了……啊……要泄了……啊啊……！”就在发泄的那一瞬间，浑身感到痉挛的夏雅突然发了一个冷颤，跟着下体完全发情的坚硬肉芽上，竟然刷的一声，细嫩的芽豆竟然穿破出一整条粗黑发亮的大阳具！
　　被包裹的前端开始由乳白色的精液泡中裂出一道肉缝，紫黑色的大龟头啪一声撑开了一切，彷佛像粉臂一样粗的邪恶淫物恍如穿破过少妇的身躯一样，在洁白的美妙胴体中生出了那调丑陋无比的毒瘤肉芽。　　最美的东西与最丑陋的淫物结合在一起时，一种说不出的淫靡变化，就在失神的人妻体内渐渐的滋长出另外一种无可言欲的变态美……
　　涨满青色血管的粗黑阳具，不是穿进那美妙迷人的细嫩穴中，而是长在性感双唇的最上头，像是支配着这具美丽无比的曼妙躯体，宣示着一切都归于它所有一样。　　“啊啊……呵啊……呼……哈……”翻白的眼角中得到了连续性的可怕高潮，不曾间断的快乐，让正气凛然的女勇士丧失了原本的衿持，也发泄掉了应有的理智。
　　大肉棒的下缘开始有如喷泉般的射出一道一道黄浊的尿水，握住肉棒拼命手淫的夏雅这时已经完全变得痴呆，拼命套握自己肉棒的女人失去了原有的娇媚气息，失控的一切，让她变成了一头追逐快乐的发情牡兽。　　感觉不曾如此，夏雅在自慰的痴态中，头一次尝到了前所未有的快乐……内心里想不起来为什么会这么快乐、舒服，只记得当她恢复神智时，地上老早已经洒满了浊白又浓稠的精液泡，娇躯与周围早已分不出沾浊的黏液到底是精液、爱液还是黄澄澄的失禁尿液。
　　“这……这是怎么一回事？”夏雅的双腮红润不已的害羞起来，但短短一个钟头不到的时间里，那股应该感到恐惧的情绪竟然就消失的无影无踪？　　“我……到底在想些什么？”似乎，有一些记忆在她得到高潮的同时，发生了什么不可预知的剧烈变化。
　　“我好像又手淫了……”满脸通红的人妻，竟然不知羞耻的自言自语道。　　“……夏雅……是最爱手淫的肉奴隶……啊！怎么这么丢人……”一种怪异的念头在夏雅脑海中逐渐成形，但身为正义的化身，夏雅突然发觉其中矛盾而畏惧的缩回肉唇内的粉嫩玉指。
　　然而荒淫意识似乎并没有饶过她，更羞耻的念头又再度接二连三的不断产生。　　“手淫……对……手淫……我还要……还要……我是最爱手淫的淫乱人妻…
　　…手淫女斗士夏雅……哈……哈……”怪异荒诞的意识波动不但没有停止，并且原本早已缩回阴蒂中的火烫大肉棒……却又再度坚挺的翘了起来。　　“肉棒……淫斗士……夏雅……手淫的夏雅……发射……发射……嗯啊！”好像催眠般的声音透过夏雅痴呆的双唇，一句一句梦魇般的诉说着。
　　“我……不……不是……哎啊……！”越来越疯狂的念头终于激起了夏雅身为人母、身为勇士的自尊与自觉，就在几乎快要射精的同一时间，反抗的意志也同时退到了最后的边缘上……　　“不是的……不……啊啊啊……啊！”就在夏雅达到高潮射精的同时，沉重欲裂的脑袋中突然闪过一道强烈的灵光，没有发觉自己的背后弹出了一道青色迷烟，竟逐渐的由炙热空气逐渐凝结成一副女性的漆黑身影……
　　巨变中的夏雅很快又蜕变回原有的女性特征，完全精疲力尽的她倒卧在地，似乎连动也动弹不得的晕死过去。　　“小雅……小雅，在哪里？”没过多久，空旷的密室内又传来费鲁的叫唤声。
　　“小雅……小雅！怎么了？”费鲁担心不已的大声呼唤道，因为不知发生了什么回事，夏雅的身体竟赤裸裸的横躺在一滩乳白色的黏浊精液池内。　　费鲁小心翼翼的替夏雅擦拭并换上干净的衣物，尽管肚子里对夏雅全是疑问，但依然忍住好奇，先救醒她才是最要紧的事。
　　尽管这些年来夏雅似乎恨自己恨的要命……但她在费鲁心目中却是比亲兄妹还来得更重要，所以不论如何，费鲁是不可能撒手不管、见难不救的。　　只见好一会的功夫后，费鲁所施展的勇者系恢复术都不见功效，内心着急的他，竟光着上身就把夏雅背在背上，匆匆忙忙的探询着妻子方向前去。
　　就在两人离开后的没多久，一直躲藏在幽暗处的黑色阴影来到了精液池中，竟伸出幽灵般的双手，啪的一声就钻进了那堆恶心的浊白淫液当中。　　跟着更可怕的事情发生了，溢满白色水泡的精液池竟刷的伸出了一条人的手臂，缓缓的爬行着拖出了一具形体，一点一点的慢慢集结成一具惨白紫青的女体模样。
　　“唧唧唧……卓……尔菲丝……刚才的表现真精彩，只可惜的是，到最后一刻还是被她给挣脱了……”另一处的阴影中，那熟悉的沙哑声又再度的传了出来，碰、碰、碰的笨重脚步声，正一步一步的接近那刚成形的精液女体。　　“哼……哼哼……”只见精液人形的卓尔菲丝竟伸出双手将自己的精液手臂放进口中咀嚼，然后在吃掉那对浓精做成的粉臂后，又开始尽情的吸收剩余下来的白浊精液。
　　直到黑色的灵体吸尽一切精气后，一滴不剩的白色人形才再度又恢复成漆黑色的幽灵型态。　　“呵呵……真是十分恶心的生物，卓尔菲丝，尽管只是个幽灵淫魔，但还真是赢得我对的激赏啊……杰杰……”铠甲王对着这个卓尔菲丝说话语气分不清是褒是贬，彷佛对于跟自己同样“变态”的特殊生物略有戒心。
　　“怎么样……味道如何？”由钻石所组成的铠甲王奇怪的问道。　　“……嗯……精液的味道不够腥……只有你原有浓度的十分之一……”像幽灵一样的淫乱女体卓尔菲丝皱着眉头说道。
　　“是吗？”　　“这表示你特殊的同化用作并不完全，还有这女人的潜意识中有道突破不了的心灵禁地，尽管这半个月来肉体几乎彻底跟你的肉茎同化，但过了这么久时间却仍无法真正突破她的心防，创造出我们所需要的“淫茎肉奴隶”。”
　　“嘿嘿……我早说过她并不简单，她可也是六名勇士之一，意志力倒比我预料中还要高些，不过，这样也更激发起非要将她改造成超越“现况的我”不可…　　…”铠甲王兴奋的怪叫着。
　　原本的他，是个拥有令人畏惧的通天本领，但现在的他，却仅只是个困在铠甲内的中头目角色，受制于创造出“他”的主人任意摆布。　　“虽然我用洗脑催眠暂时能压抑住她的调教记忆……但长久下去并不是办法，一旦让她发觉我们在潜移默化“改造她”话，也许还会做出什么傻事呢……”
　　“到时吃亏的，可就是与她成为生命共同体的你了……嘿嘿。”　　“这点就不用担心，哼哼……”
　　“真不明白，她的生命早已由“同化”的那一分钟起与你完全接连在一块，身为“母体”的你，只要你肯取消了她的思想、记忆……那管她有多坚持倔强，到时还不都乖乖的跟母狗一样听话？”　　“如果真要将她变成跟其它史莱姆一样，没有自我意识的受我使唤，那又何必要花上这么长的时间，一点一滴来改变她的意志。”铠甲王不耐的回答道。
　　“说的也是，如果只是要逼她听话，那根本也就不需要我附身洗脑的影响她，你说是不是？”卓尔菲丝其实拐了个弯，意有所图的微笑说道。　　“嘿嘿……爱多心的卓尔菲丝，只要做到了该有的承诺，我是不会忘记给所想要的报酬的……”
　　“嗯……亲爱的，这样当然最好，我只是怕你一时忘记了……”卓尔菲丝语带挑逗又似警告般的说道。　　“别忘了我都一样受到欧德那个卑鄙家伙的拘束控制，我们命运一样，若果想要逃离他的魔掌，就只有乖乖跟我合作的份……”
　　“是吗？嘻嘻……我可没有管这么多，只要你别忘了让我重新恢复肉身……　　我倒不介意替你调教出更听话的小母狗……”卓尔菲丝的灵体盘据在铠甲王身上不停撒娇，淫媚妖邪的魔女气息就这样毫无遮掩的散发开来。
　　“哼……够了，一切还早得很呢……别忘记，我们的真正目地可是贤者美蒂娜的“禁忌法术”，夏雅只是我们其中一个必须完成的目标而已……只可惜的能力倒是没有让我有太大的惊喜。”铠甲王似乎不喜欢这女幽灵的围绕与触摸，巨手一挥，卓尔菲丝的灵体就散成了浓雾一般。　　“何必生气呢？嘻嘻……你应该完全清楚我的能力才对，嘿……原本我的确有些担心控制不了她，但今天我已经完全明白，如何才能让她彻底蜕变成可爱的肉奴隶……”
　　“哼哼，这我倒很想听听看……”　　“亲爱的……难道……你不曾听过“嫉妒”容易让女人堕落吗？”卓尔菲丝语带神秘的悄悄在铠甲王耳边说道。
　　“是吗？这的确有点意思。”　　“你等着瞧好了，一旦人类的劣根性自然的由情爱中爆发开来时，一切的一切都将比任何最恶毒的可怕毒素来的强烈……”
　　“嘻嘻，再过不久，我就会让你见证一段……堕落天使自甘堕落的淫奴契约……”　　“好好的见识我的力量吧……不久之后的夏雅……可就不是个受我附身洗脑的魁儡人形，她将完完全全……彻底彻底被我俩同化，成为荒诞自主的淫魔人妻……”铠甲王与卓尔菲丝浑身都散发着黑气般的邪光，一对奸淫至邪的非人恶魔，就静静的在狡猾的地洞底下，主宰着龙锡大陆未来存亡的一切希望。
　　淫兽爱战士(1)
　　这是个充满太多爱与和平的世界，但太多的爱与矛盾，却只是带来了更加残酷的问题与考验。
　　在这个原本看似繁荣富庶的地球上，某一年当中，不知由何处竟多出了一群异星的怪物企图征服世界并占有一切，以不曾出现过的强势军力，席卷着整个人类的世界。　　这些征服者拥有着高于人类的科技能力、而且能变化成人类的外貌形状、甚至还各自有着不同的特殊能力，这让无助的地球人不仅饱受异种的侵略之苦，甚至一度还有许多的大国，就这样的沦陷在少数异种人的统治之下。
　　然而，这些看似尖端的侵略者却并非没有任何的天敌，抵抗的力量不时仍在全球各地里零星的发生着，就在地球发动第三次世界大战后的第两年，一群来自外太空的友人却突然照访这颗沉沦的星球，甚至表示愿意协助地球重新争取和平与自主。　　经过数年的漫长抗战，这些外星的征服者最终还是不敌联盟的强大力量，被迫逃离地球或潜入地下，这样分崩离析的结果，甚至整个族类就此在宇宙之中逐渐消失。
　　原来征服地球的种族名叫贝洛克星人，因高度发展基因科技最后却导致该星球所有物种无法生育的严重问题，这个族类原是同时具有两性器官，但不知为何在发展高度的基因培植技术中产生了致命异变，造成了该星球上所有生物都无法生育的灭种危机。　　为了保有种族，他们只好寻求其他星球的生物来进行实验，在历经数十年的不断演进最后，残存的贝洛克星人发现到只有地球人的女性子宫最能成功孕育出他们的下一代，也因此就展开了对地球发动的全面攻击！
　　然而尽管地球人尚没有足够的能力回击侵略者，但这样的举动却引起了各行星间的联盟发起制裁行动，一时间人类所不知道的外星生物竟纷纷的一一出现。　　可悲的地球人这时才恍然大悟到，原本以为银河系的一切观念全是假得，地球所观测到的天体，竟全是外星人所虚拟出来的假象而已，就在离地球不远的银河星系当中，其实根本就有不少的外星人类居住着。
　　人类一直到了此时才弄明白，原来自己根本就是外星人的实验体之一而已，数万年前被丢在地球上人类，一直发展出文明以后，宇宙联盟才意识到必须以假象的天体来蒙骗他们。　　再说制裁的行动一直持续的进行了将近十年之久才告结束，贝洛克星人最后不仅在地球上逐渐消失，就连在宇宙间也几乎陷入被灭族的后果，原因其实是他们的基因科技能力实在太强，各星球的主宰未免自己变成下一个地球，因此觉得必须痛下杀手一举将他们给灭族了。
　　然而，尽管贝洛克星最后在巨大的星球毁灭战中永远的消失了，但部分的贝洛克星人却还依然深藏在他们早已熟悉的地球内，继续发动零星的侵略行动，此举反而让外星联盟倍感头痛，碍于地球的人类而无从彻底根治的消灭他们。　　未免这些可怕的生化怪物再次利用地球资源死灰复燃，这些外星的友人开始协助地球发展出一种特殊的战斗团队，以单体搏击的特殊方式深入打击这些潜藏的怪物馀孽，由于这些团体最特殊的一点是必须由少女才能担当的，因此地球上的人们便将这些散居在世界各地，隐藏身负保护人类重责的美少女们，统称为“爱的美少女战队”。
　　数十年的时间又再次的过去了，可悲又健忘的人类，在和平富庶的生活中又开始逐渐遗忘了贝洛星人带来的可怕与灾难，唯一仍不断在暗地里担负拯救地球重责大任的，便是这群充满正义、美丽、性感又带着满满爱的美少女战士！！
　　淫兽爱战士(2)
　　“嘿嘿……你还想跑！”夜空中，漆黑色的身影瞬间笼罩住整个幽暗的天空，宛如一幕巨大的布帘随着寒风的吹袭追逐着一名浑身衣物破裂的狼狈女子。
　　“啊啊……不要！”女子的哀嚎声激动的响起，但在黑幕笼罩之下，外面的世界却似乎一点都没有发觉到，被这黑幕完全遮蔽住之后，地面上立刻窜出了好几条黑色触手，前仆后继的将对方给牢牢拘束住。　　“啊……放开我……啊……不要……放开……”女人的模样显得特别慌张，一点反抗战斗的意志也没有，见到黑色的触手伸过来后，娇喘尖叫的呻吟声彷佛随时都要晕倒过去一样。
　　“哼哼哼……被人猎杀了十多次，这回可还是头一次变成女战士被我们给给俘虏，嘻嘻……这可真是风水轮流转了呢。”就在黑幕的馀光照映下，女人身边顿时多出了三个形影，怪异的相貌并非是人类般的模样，但这些异形却是愉快的以人类的语言在女子面前交谈着。　　“你……你们想干什么？”身材姣好的美女身上穿着一套性感粉红的女战士装，尽管上面的保护层已经被利刃给彻底划破，但细致的肌肤内却没有任何伤痕，显见她所穿着的应该是件拥有极佳保护能力的特殊战斗衣。
　　“咦……？你不是女战士？你是谁！”看着这名身材比一般少女战士更加美妙丰腴的胴体，一名长着一对鬼角，脸上蛇鼻长到膝盖的异形，就用它的怪鼻把女人的面罩吸取下来。　　取下面罩后的女子看起来竟似有三、四十岁的熟女年纪，并非是年轻少女所应该有的模样，但尽管脸蛋已是进入人母般丰腴圆润的型态，但丰满曼妙的玲珑身材却还保持的相当良好，比起一般少女单薄的娇躯要性感多了，而且白晰的身躯连一点多馀的赘肉也看不出来。
　　“我……唔……”女子眼看不敢直视着怪物，斑斑的眼泪彷佛像似自己做错事了一样，尽管知道自己已经身陷危机，却是举足无措的浑然不知该怎么扮的模样。　　“不可能！你绝对不可能是女战士，该死的科贝尔星人发明的战斗衣是必须要处女才能发挥出高超的战斗力，难不成……嘻嘻嘻嘻……”一名眼睛像似虎头蜂一样有着副眼的怪人，伸手爱抚着成熟美妇的洁白胴体，一面像要确认对方身份一样，就在女人恐惧的眼睛没注意之下，一根尖锐的细管由它的口中吐出，由妇人的脑后神经直直的穿刺进去。
　　“呜啊……啊恶……呕……”身上还穿着战斗衣的妇人，身体起了剧烈的一阵痉挛，在抽搐中茫然的双眼很快的便晕了过去。　　“吓吓……这个女人是少女战士团中，其中成员之一的母亲，叫做结子……吓吓……是因为夜里听见战斗衣上的变身装置发出警报声，才知道原来自己女儿竟是战士团员，好奇心驱使下就把装置给带在手上……”虎头蜂一样的怪物似乎能用嘴巴上的细管，深入人类的脑袋里探索他所想要的答案。
　　“吁吁……原来是这样……那她不就是误打误撞被传送到这里来消灭我们的？嘻嘻……竟然有这种事，那……可就不能浪费这样好的机会呢……”一旁都没说过话的怪物声音却像个女人一般，只是由鼻腔发出的声音却是阴森的十分古怪，狰狞的瘦小形体类似蝙蝠一类，骨翼的翅膀上还有着超长的骨刺手掌，拥有四对骨刺般的怪手更像蝙蝠与蜘蛛的合成体。　　“终于有这么一天让战斗衣的变身装置落在我们手里，这回可要好好拿回去研究、研究才行……”蛇鼻人得意的说道。
　　“不……这东西是祸害，它会让战士团的贱人发现到我们所在地，吓吓……秘密基地的地点已经越来越难寻找，若再暴露出去的话，恐怕就连保护罩层也无法完全隐藏住我们行踪……吓吓吓……”虎头蜂人指着头上的黑幕不以为然的说道。　　“别吵……先想想怎么品尝过这个女人后再说吧……嘻嘻……很久没有玩过这么成熟美丽的身体了，虽然年纪大了点，但玩起来一定更有味道……”没想到那名女子形体的蝙蝠女竟然却是最急色的女淫魔，抚弄着美妇胸前的圆奶子，伸出细长的舌头就卷起对方的乳头用力咀吸。
　　就在此时，妇人手上变身用的联络手环突然响起，蛇鼻人很快的将手环警报开关给关闭起来，并快速的将这项装置由结子身上取落下来。　　“战团已经追查到这里来了，这样吧……把变身装置给带回去实验室，利用今晚的时间好好解析这片科贝尔星人的智慧结晶，也许短时间还没办法破解出什么重大原因，但只要我们掌握住这个叫结子的女人，还怕没有时间好好参透出变身装置的秘密来吗？”蛇鼻人思索过后这样说道。
　　“没错……没错！这是个很好的问题……但我可要先说，今天晚上这女人的第一次就是我的……已经很久没有吃过身材这么美妙的女人爱液……”蝙蝠女捂了捂嘴巴里流出的贪婪唾液，棕毛的肌肤上不禁像兴奋一样的抖擞着。　　“吓吓……连这种年纪的女人也不放过，看来就只有像你这样饥不择食的女淫兽才会这样……”
　　“你懂什么小矮子……吁吁……我们族类天生就能够用音波分辨各种女人的体质与资色，不像你这只臭苍蝇，只懂得用肉眼这般肤浅……”　　“你说什么！”
　　“别吵！自己同志吵什么吵……”蛇鼻人身份似乎是两人上司，出声自有一番威严。　　“怪只怪我们到了地球后，繁殖的族种反而差异越来越大……算了，不谈这个，我可以把这个女人送给你，利用你特有的殖皮技术好好调制她也无所谓，但你只有六个小时的时间，时候一到就必须立刻送她回去……”
　　“吁吁……这有什么困难……用不了这么久呢，只是这样一来她可就再也不能再当你们生育的容器了，只要是我的人，肉体会变化成什么样……你该清楚才对……”蝙蝠女阴险的窃笑着。　　“嗯……我可没有这么小气，你就尽量将她开发成像淫兽一样也没关系，随便你爱怎么改造，只要记得先搜集一点她身上的体液，利用我们研发的“隐身器”自然可以将她改变后的体质完全隐藏住，任谁也看不出她跟之前有何两样……”
　　“很好……那就这么说定了，我先走一步，吁吁……嘿嘿……”蝙蝠女按了一下手中的特殊表环，一道黄色的光芒将她们包裹后，跟着手上晕厥的美妇人就一同的消失踪影。
　　淫兽爱战士(3)
　　“啊啊！啊啊啊啊……”凄厉无比的惨叫声就在一间密闭式的调教室里不断的散播开来，一名通体赤裸的熟美妇人被黑色的皮绳给倒吊在半空之中，一名浑身有着黑色茸毛的瘦小形体就张开她的翅膀将女人给包裹在一起，下身钻出一条倒刺般的硬物直直穿破妇人细嫩的小肉穴。
　　“啊呕……呜……啊啊……呜啊……”美妇浑身痛苦到痉挛一般的流满汗水，翻白的眼神间似乎承受不了细密的嫩唇被这样尖利的钩刺给粗暴的来回挖弄，大量鲜红的血液不断喷洒而出，邪恶而可怕的景象不断在幽暗之中持续上演。　　“别叫……别害怕……吁吁……刚开始是有点痛……但肉唇改造完之后，不管什么东西插进去都能绵延不断的产生快感……”被包裹在蝙蝠女翅膀内的结子根本听不懂对方在说些什么，极端疼痛的刺激让她感到随时都要休克一样，猛烈的勾骨产生一连串的穿刺运动下，色泽沉淀的熟女肉唇就这样不断的被撕裂开而喷出更多鲜血。
　　很快的，结子外露的细薄阴唇已经被仔细的切割溃烂，六根蝙蝠的骨刺由两旁的肉唇穿刺固定，由骨头的细缝内缓缓的由黏液流出，里面……却是有如细菌般的含有数亿条特殊精虫的黏液给渗入到嫩皮之中。　　“嘻嘻……这些小虫子最喜爱吞食人类的精子，以后你的肉唇上就会变得特别敏感……敏感到连哪个男人的精液味道都了若指掌……”就在看不见的黑色皮羽内，蝙蝠女的每一根骨刺彷佛像指腕一样灵活，抠挖肉唇的削皮动作持续进行了半小时之后，眼看熬不住折磨的女人早已气若游丝的晕死过去。
　　此时，半空之中却突然伸出数条装满绿液的细小管线，由蝙蝠女的脚下窜入，纠结在妇人的残破的嫩唇皮肉上，精密的触角前端露出更加细小的蠕虫勾线，开始在性器的皮肤上，进行修补换血的细密动作。　　然而蝙蝠女并没有因此而闲着，就在她毛茸茸的下体中，除了那条沾血的勾爪外，很快的又钻出三条粉红色的肉触淫茎，包裹着一层层像包皮的淫物如灵蛇一样的寻找到入口后，一口气竟全部都塞进了美妇结子的肛门里面。
　　“啊呜！”昏死的女人身体发出一声闷哼，痉挛的身躯怎么也醒不过来，前端的性器上止血的手术才刚结束，殖皮的血管已经换成细长的毛孔管线，在唇肉的伤口上分泌白色的透明黏膜，逐渐结晶成肤质的颜色。　　“嘻嘻……在手术的同时能一边进行肛交是最舒服不过的，虽然你的意识已经昏过去了，但身子里面还是会记着第一次被开苞的绝顶美味……”很快的，结子那暗沉的两片肉唇经过输血洗涤之后宛如脱胎换骨一样，黏膜的修复技术让这对没有作用又经过三、四十年的敏感器官重新有了新生命，肥厚却完全外露的性感嫩皮变得像红唇一样鲜艳，微张的外扩模样变得好像人嘴一样灵活的张合。
　　“呕……呕……恶……”肛门里还接受着异样扩张的冲击顶弄，倒吊的妇人屎尿都被狠很抠挖出来，污浊的黏液喷满了自己的身体，也沾湿的蝙蝠女的两片包裹薄翼。　　尽管蝙蝠女对此一点都不以为意，但污秽腥臭的黏液最后都流向了结子的嘴巴附近，夹杂在剧痛发麻的迷糊晕眩之中，结子的嘴巴已经先受不了的恶吐出混杂胃酸的秽物。
　　“嘻嘻，成熟的女人才适合调制成“最恶淫兽”的吸精妖女，除了脸蛋与身材必须完美以外，更加不可或缺的其实是需要丰腴旺盛的淫性熟体才能办的到，嘿……他们两个笨蛋看不出来，但我却能够感应出，你的体质是我手下所有淫兽战士中，最适合调制成童贞狩女的吸精淫体……”　　“到时……等他们看见你变成我族新一代最强的淫兽战士之后，一定会后悔莫及的，因此我得对你更加下点功夫才行……嘿嘿嘿……”蝙蝠女得意的笑完，屁眼内抽插的三条淫触却同时收了起来，一阵像泄洪的景像在妇人肛肉内快速的爆发开来。
　　“肉穴外观已经像点样子……等上两天之后黏膜的唇皮内还会产生更多皱折，现在先不急着将你身体完全改造成性感的淫肉……一点一点慢慢来才好玩，只是这条东西却是不能忘……”蝙蝠女将结子包皮未露的小阴核给用力的撑开，下股的勾刺再度狠很的划破核肉，让自己其中的一条淫触给直接钻入里面去！　　“啊啊……嘘……恶……”强烈的刺激让结子由晕迷中剧烈的颤抖着，粗大的肥茎肉触上像包裹着一层又一层白色的黏膜包皮，在逐渐褪皮之后，蝙蝠女的淫触立刻一分为二，残留在结子阴蒂上的可怕东西，竟然像个草菇型的大龟头阴茎一样，由层层紧绷的包皮内，露出那包茎、粗长又丑陋无比的恶心模样。
　　“这东西可是我的神经之一，殖入之后你身体可就一辈子都会是我的奴隶了……嘻嘻，再来就该把淫兽战士专用的隐身器也埋进去……”就在结子的肛门疯狂排泄之后，蝙蝠女的脚环附近又伸进来一条粗管，将一团像海胆一样的黑色刺球给塞进菊花蕊里面，顿时泄尿喷屎情形立刻终止，好像半点屎便也流不出来一样。　　接着胆囊的刺球在肛门内引起一阵骚动后，结子的皮肤上也起了一连串剧烈的反应，被黑色黏膜包裹住的身体上不断排出一种特殊黏液，所聚合成的黑色胶质在她身上形成了一见极其性感的美妙衣物，与女战士服完全相反的是，这样半透明的暴露服装套在她的身体后，显露出来的，却是十足变态、裸露又无比令人血脉喷张的妖艳淫服。
　　“吁吁……第一阶段的殖入工作虽以结束，但明天开始调教地点将改在你家里，还有更多淫奴的修整进度必须完成，等你明天一早醒来之后，一定会感到迫不急待想拼命手淫的呢……”蝙蝠女得意的呵呵大笑。　　“嘿……睡吧……我可爱的小淫奴，为了替你的主人争回面子，之后的皮肉痛楚是不可少的，但淫悦欢愉的喜乐却正在不远的地方等着你呢，好好的睡吧……每当你再次醒过来时，都会发觉身体又变得更加贪婪、舒爽与克制不住渴望性交……吁吁吁……”
　　淫兽爱战士(4)
　　“呼……嗯……啊啊……”清晨的一大早，起床做饭的结子只觉得脑子里昏昏沉沉的好像做什么事都精神恍惚提不起劲，等到意识到自己有些不太正常时，双手已经沾满了黏稠的透明液体，自己的私处上变得黏糊一片。
　　“我……我怎么了……好痒……痒……”从来没有手淫过的结子既害怕却又兴奋的抚玩着自己肥厚发痒的性感大阴唇，不明白这是因为刚手术后的过敏反应，只知道一痒起来不继续抠挖抚慰的话，脑子里几乎快痒到不能做事。　　“啊啊……不行……我在干什么……孩子……快醒来了……嗯啊……”听见自己小孩房间内传来的闹铃声，独自沉醉在手淫之中的美妇赶紧拉住自己蹒跚狼狈的单薄衣物，将仍沾满爱液的指头放进洗米的水槽内清洗。
　　“妈，你今天怎么怪怪的？好像没睡饱一样……”大女儿坐在餐桌后，眼神十分敏锐的这样问道。　　“没……没有，快点吃……”不知为了什么，结子的脸上快速的晕红起来。
　　“今天的白米饭真好吃！好香啊……”七岁的小儿子似乎发现什么地方不一样，天真又开心的叫了起来，却没注意一旁的母亲脸色红的要命。　　“嗯……那你就多吃一点，等等爸爸带你去学校……”翻看着报纸新闻的父亲似乎没有发觉什么异样，可能是心思被工作或其他事所干扰，整天在家便是一副漠不关心的模样，吃了几口菜就淮备要出门了。
　　“美菜等一下……你……你手上的手环呢？今天怎么没有带？”就在女儿淮备出们的时候，结子却反常的追到玄关异样的问道。　　“我……什么时候有戴手环啊？别开玩笑了，妈妈你怎么了？”美菜回答的有些不自然，甚至有些像似说谎般不自觉得傻笑。
　　“是……是这样吗？”结子的内心仍有些担心，渐渐想起昨天的一些片段，但无法肯定是否真实的她，只能将所有疑问都放在自己的心里面。　　“妈妈再见。”孩子们背上书包，乖巧的替父亲提着公事包，淮备坐爸爸的车上学去。
　　“老婆，今天会比较晚回来，公司有同事庆生……”结子的心理明白，丈夫每次都用相同的理由找藉口去喝酒，尤其最近常常三更半夜喝的醉醺醺才回来。　　“知道了，那别太晚回来……工作顺利亲爱的。”结子没有说些什么，自从跟丈夫分房后，老公就对自己越来越冷淡，她不愿多想，因为她还有自己的生活要过。
　　“啊……已经九点了，我也必须快点淮备上班，工作要迟到了……”送完所有家人离开后，结子才发觉自己今天总是特别容易恍神，注意力涣散，连比平常晚了半个喔小时都还没有收拾好用餐后的清洗工作。　　“我……是不是在作梦？身体……好像变得有点不太一样……”结子似乎对敏感的身体反应有些讶异并感到害怕，听人说到了更年期后身体的确会有些不正常的衰退现象，但结子只觉得自己神经上的细致肌肤却变得更加紧绷，触摸起来有种酥麻过瘾的兴奋反应。
　　“啊……不行……不能再这样了……啊哈……”手指上的淫水越沾越多，湿穴里插着一根早上做饭剩的小黄瓜，从来没有手淫过的结子，越是想结束这样背德的游戏时，却更舍不得的将指头再度深深埋入。　　“叮咚。”门口的铃声就在美妇人难分难舍之际响了起来。
　　“是谁？”结子叫了几声却没有回应时，不得已只好起身整理好衣服，快步的到大门口应门。　　“你是谁？你要找哪一位？”看着眼前的陌生女子，结子眼睛讶异极了，因为对方的年纪只比读高中的女儿大上一些，但身上穿着的暴露模样却是Ａ片中的女王打扮，只有一袭深黑色的皮革内衣，外露的乳头上还镶有一对精致的小金环，真不敢相信会有人敢这样在大白天里到处游荡。
　　“我可是专门来找你的呢……可爱的结子，嘿嘿……”美艳又性感的女人傲慢的走进结子的家里面，任由对方如何喊叫，完全把这里当成自己家一样的四处走动。　　“你……你想干什么？你到底是谁？”结子一面追了上去，看着对方一副全不在乎的模样，内心不由得紧张起来。
　　“嘿嘿……上杉结子，书田育幼院园长……很好，我喜欢这样的工作……”看着桌上结子的相框与摆满的各式奖时，闯入的陌生女子随手抓起几项把玩一番后，就将这些奖无理的全摔在地上。　　“你到底想干什么？快出去……进来我们家做什么？”越来越害怕的结子愤怒的呼喊着，手里企图阻止对方时，女子又往别的地方走去。
　　“好了，开始侦测内部，淮备把我要的东西传送过来。”等这女子逛完一圈之后，却对着自己手中的表环不知在说些什么，此时家里的天花板上竟开始全部结成了漆黑色的特殊材质。　　“这……这是怎么一回事！”结子看着自己家大白天全变成漆黑色时，忍不住惊惶的尖叫了出来。
　　“嗯……是这里吧……以后这间房间就是我们俩私人的小别馆……”女子迳自走到了结子个人的房间后，愉悦的对着结子说道。　　“你……你……”结子此时已经气到说不出话来了，却见四周墙壁竟然全都变成漆黑色后，等到再次注意到陌生女子时她的外型却已经变化，变成一副宛如蝙蝠般毛茸茸的阴森模样。
　　“啊啊！你……是你……啊……”结子吓得坐倒在地，四肢不停的想往出口爬去时，却发现自己家的大门竟然已经消失不见。　　“没有侦测到监视系统吗？很好……那将调教用的装置转换过来……”蝙蝠女一面透握手环上的特殊仪器联系着，很快黑色的墙上开始起了一连串特殊变化，许许多多怪异的仪器与陌生的器具一一出现。
　　“嘿嘿……你想走到哪里？”　　“啊啊！”天花板上很快的垂下来熟悉的黑色触手，没多久就将结子的身体再次的倒吊起来。
　　“不……这不是真的……不是的！”结子慌乱的挣扎着，但没多久连嘴巴也被黑色的触手给塞的满满。　　“你到底在嚷嚷些什么？开始进行调教以前，先检视看看你昨天调整过的骚唇够不够淫乱好了。”
　　“把我订制的淫妇娃娃传送过来……”蝙蝠女打量了结子一番后，对着手环命令道。　　接着在地上产生的两道黄色光芒中，很快的出现两名十岁不到的小男孩跪在地上，兴奋的用天真的口吻对蝙蝠女问候道。
　　两名纯真可爱的金发孩子笑嘻嘻的冲过来抱住蝙蝠女的大腿，脸上白嫩又天真的俏皮模样实在让人根本起不了丝毫邪念，但在赤裸的身体下，两条晃动粗大的肉棒显现出来时，却让人无法跟无邪的感受联想在一起，反而更显淫猥。　　“嘻嘻……最近订制的娃娃都越来越跟真人一样了，快过来吧……妈妈在等着你们呢。”蝙蝠女对着结子一指，两个古怪的机器孩子眼睛突然发出金色的亮光，脸上依然笑嘻嘻的一步步走向结子。
　　“不要……不要！”很快的结子身上的衣物就全被触手跟孩子给撕成碎片，黑色的触手像被精密的仪器所操纵一样，能够自由的调整任何角度，直到将结子的身体四肢摆成最适合被人前后抽弄得模样。　　“妈妈……你是妈妈吗？……妈妈……你是我妈妈吗？”其中一具小孩娃娃嘴巴发出好像答录机一样的声音不停述说着，下体粗大的东西却这样硬生生的给塞入到结子的阴唇里面，粗硬的东西塞进那紧缩肥厚的唇肉时，不时发出滋滋滋的摩擦声。
　　“欧……嘶啊啊啊……”从来没有过的充实饱足感在结子的小穴中紧紧塞满，忍不住发出舒爽尖叫声的女人，对于自己的性器官却变得如此敏锐完全无法置信。　　“妈妈……玩玩……妈妈的身体好美……哈哈……”另一名小孩将肉棒也塞入结子的嘴巴里，口中还不停发出让人发麻般的甜蜜叫声，彷佛就像世间最残酷的折磨一样，让结子内心不断产生出与幼儿交合的可怕罪恶感。
　　尤其她又是育幼院的园长，内心里对小孩原本就比一般人多了一份耐心与疼爱，善良的心性再怎么样也无法接受，自己受到小孩的可怕轮奸！　　“不要……呜呜……不……恶恶……”结子呻吟的不停抵抗，但嘴巴里很快的就吸入大量喷射而出稀薄的稀疏精液，紧绷的下体不时也感到大量的水水液体不断溢出穴外。
　　“嘻嘻……你可知道，这两个娃娃全是专门为你订制的呢，他们的声带中拥有特殊的音波会影响人的大脑反应，内容更是特别为你录制好的，用来破坏人母意志力是最适合不过了，被他们玩弄过后，至今还没有哪个母亲不变成恋童癖的下流淫妇呢……”　　“妈妈好好玩……喜欢我们吗？妈妈……好好玩……喜欢我们吗？”重复的声音语调一直不停的干扰着结子的心神，肉体完全火热到混乱的刺激，让她脑子里完全变成一片空白，涣散的眼睛微微发颤，塞满肉棒的嘴角痴痴的傻笑着，黏黏的唾液不断由嘴里滑落在地。
　　“妈妈好好玩……喜欢你们……啊啊……不……妈妈喜欢……”就在结子前方的孩子抽出肉棒时，结子竟然发现自己忍不住的叫喊着跟小孩一样的内容。　　“妈妈喜欢被插……妈妈喜欢……妈妈爱死小孩的肉棒了……妈妈爱……”两个小孩好像催眠仪器一样不停大声喊叫着奇怪话语，不仅如此，下体还像马达机器一样用力挺进，一点都不会觉得疲累，看到拼命射精的举动过了十分钟的时间后，结子的肚子里不仅肠胃、食道都被咸咸的水水精液给完全涨大起来。
　　两个孩童娃娃就这样将大量精液给射入到结子的肚子里，直到肿成怀孕一样，陷入极度罪恶与恐惧的结子突然却感受到身体变得异常兴奋，每一寸肌肤在蝙蝠女的爱抚下都能产生不小的性高潮反应。　　“妈妈爱死……小孩子的肉棒……唔……妈妈爱肉棒……”结子的眼皮不停跳动，就在两孩子抽出阳具之后，嘴巴里不停娇叫呼喊着的，竟是跟孩童一致的淫荡话语。
　　接着蝙蝠女让触手将结子双脚张开成大八字，黑色的触手前端伸出数条细线插入她身体的各个神经组之后，在蝙蝠女面前的仪器表立刻显示出许多特殊的符号数字。　　“嗯……阴唇受奸时的重要数据出来了，这样的反应甚至比我想像中还要好呢……”蝙蝠女狰狞的表情中，露出一副冷静又性感的自信语调说道，冰冷又专业的感觉，有如像人类的医生口吻一般，与当时贪婪急色的模样判若两人。
　　因为她们的族类属于夜行性的生物，只要一到夜晚，就会变得特别的好色贪婪又容易冲动，前后的人格可以完全判若两人……　　“前面工作也已经淮备的差不多了，接下来手术需要的储备精液量也已足够，该是开始进行下一段的工作……”黑色的触手就在蝙蝠女的操作中开始发挥它们的特殊作用，原本塞在股涨阴唇内的触手才一拔出，湿润的嫩穴里立刻喷出一道道细细的白色清泉，下方接应的水盆内载满两个小孩的精液后，便全数填充在黑色触手内的排泄孔内，在嘶嘶的声响中，又再度来回的反覆的灌注精液到结子身上的三处洞口内。
　　“唔唔……恶嗯……恶……”结子像梦魇般的在昏迷中呻吟着，三条肿涨的触手不停的将小孩精液来回注射到结子身体内，宛如像在洗涤一般的将美妇大汗淋漓的身子弄成黏浊不堪，反覆鱼贯全身之后，水水的精液浓度似乎越来越黏稠起来。　　“嘻嘻……这些精液里其实是含有着贝洛星人生育专用的培植精子，精虫的分子生殖与复制能力超强，浓度虽然比人类还要稀疏的多，但反覆存留在女人身体后，就会逐渐变得越来越黏稠，越来越美味无比呢……”蝙蝠女的话才刚说完，水液状的精液此时已经跟人类的黏浊度差不多，不太容易被主动的流出来，必须由触手抠挖才行。
　　“泡过这种“精液浴”后，你的身体跟嘴巴就会对任何精液都无从排斥的深深着迷，但只有这种贝洛星人浓到化不开的高级精液，才是你永远的最爱……”蝙蝠女一面说着的同时，那些原本水水的精液再次由结子身体内流出来时，已经不是用喷洒来形容，黏稠的白色东西像是半稠的奶油起司一样，直到再也溢不出来时，触手才停止灌注的行动，改把残馀的白色精膏涂裹在结子赤裸的娇躯上。　　当浓稠的白色膏状物质在结子身上结块时，迷乱的妇人身体短暂的抽搐起来，黑色的触手立刻就在引起反应的部位上钻入一条细细的精线。
　　“非性器敏感部位，精液反应线殖入完成。”当仪器上传来一声完成的指令声后，蝙蝠女脸上立刻露出微笑，触摸着结子的乳头试试看它的反应。　　“啊啊……”刚被殖入神经线的部位上，很自然的引起女人身体反射动作的刺激而抽搐起来。
　　“很敏感吧……这是让你具备淫兽战士所必须应有的敏感反应，超过人类感度十倍的性神经线，是能将你身体开发成利用性感带也可以帮任何人性交的特殊能力……”　　“接下来……应该替你的性器官开发出必要的战斗能力……”蝙蝠女说话的同时，一条条黑色触手却化成了最精密的电子切割仪器，前端载上各式各样刀片与电钻，开始将结子的乳房完整的切开。
　　“唔嗯……”感觉不出疼痛的结子轻轻的哼了一下，只觉胸前有些冰冷，却不知自己原有的乳皮是已经黏在了触板上被人取了下来。　　触手先是在她外露的乳肉上涂满一层像脂肪一样胶质状的厚膜，再对着那对变成豪乳形状的酥胸喷洒一种快速黏浊的液体，慢慢红晕美妙的肥美酥乳，立刻有了另外一番雄伟肉弹、十足诱人的年轻模样。
　　“哔、哔……变身装置测试。”仪表上的声响刚结束，数根触手便开始在结子的乳房上做起乳交的动作，引起晕迷结子的一阵阵喘息骚动后，就在触手将黏稠泛黄的精液洒在乳头上的同时，激烈的晃动让结子下体的阴核上快速的肿胀出一条丑陋吓人的肥长扇形香菇茎。　　“嘻嘻……我可爱的小分身又长大一些了呢，放心好了，我一定会让这身体变成能匹配你的完美淫兽……”由于蝙蝠女的分身是属于自己身体的一部份，已经无法再度复制也离不开结子身体了，除非结子死亡，否则像这样将自己细胞转殖到他人体内成长的特殊方式，是不可能再次长出一模一样的茎肉来。
　　蝙蝠女爱抚一阵结子的大阴茎后，肛门内的黑色胶质却自动覆盖包裹住这条畸形的大肉棒，跟着在胸部持续被爱抚的同时，晃动的阴茎似乎不停的开始抽搐起来，没多久黑色的套膜竟开始蔓延开来，形成像保护衣一样的盖住结子的身体。　　“这层保护衣可完全必须由你发射的精液才能制造出来的，这些贝洛克星人的精液，便是由你阴唇吞噬过的每一滴精液转换出来的呢，换句话说，你以后便需要时时刻刻储存男人的精液才能变身……”胸部的乳交变成了一对吸盘套住乳头猛烈摇晃，当奶水也一样溢出来时，一件极其性感裸露的半透明衣物，露出艳丽蕾丝花边的黑色皮革，就在结子身上形成一连串紧身完美的虐待狂皮衣。
　　这样的皮衣跟蝙蝠女之前的穿着打扮十分类似，唯一不同的地方是，结子细小的丁字裤上头，还有一根被皮套包住的大阴茎不停在摆动摇晃着。　　“还没射个够吗？嘻嘻……马上你就会爱上这种射精的滋味呢，但若是没有储存足够的精液量话，空射只会让你尿道刺痛不已，很快的你将会明白，自己这样的身体……不管对男孩、女孩都存有相同变态的贪婪欲望……”
　　“哈……呼……呼呼……啊恶……”仪器的触手松开结子的手后，脸上还是迷离不清的美妇人立刻自动的手淫起来，不仅用力的套弄阴茎，一手还拼命的抠挖私处内黏呼呼的滚烫感觉。　　蝙蝠女淫笑得看着结子身上的每一分变化，下体肿起的两条肉棒似乎也已经有些受不了了，褪去一层层包皮后，丑陋的扇行淫物就这样往结子下体游去。
　　“欧啊……啊哈……啊……”没想到结子的脸上竟媚笑得抖了起来，摇摆着臀部开始配合着被插弄得肉茎，舒爽的大声哀嚎娇叫。　　“肛门里的隐身装置只能让你免于被爱战士们侦察出身份，但距离变成真正具有战斗能力的淫兽还有很长的路呢……”蝙蝠女在确定完结子身上每寸肌肤的变化反应后，由仪表器中慎重的取下一片蓝色晶片，由结子耳朵里硬生生的给塞了进去。
　　“这条阴茎只是让你变成贝洛星淫兽的象征而已，为了缩短调教时间，从今天晚上开始，你必须努力的好好学习，怎么利用强化的性器官来打败敌人……”蝙蝠女得意的笑完之后，四周的空间开始退去黑色胶状物质，独留下浑身沾满黏液的结子倒卧在地，一面还发出阵阵酸麻抽搐的呻吟声。　　“我回来了！”黄昏，外出的孩子们一一的回到家里，放下书包便要到厨房里跟妈妈聊天。
　　“回……回来了……坐好……妈妈在淮备你们最爱吃的东西……”　　“哇……今天又有口福了，真好！”看着满桌丰盛的晚餐时，美菜却没有注意到妈妈哪里有什么异样，开心的大叫之后，便开始偷夹了几样小菜往电视机前跑去。
　　“妈妈今天还好吗？你怎么一直流汗，有哪里不舒服吗？”嘴里嚼着章鱼丸，一面看着电视的美菜，似乎有些不放心的看了一眼妈妈，发觉她的举止有些不寻常的举动，浑身上下冒出汗水，动作也显得比平常有些迟缓与不自然。　　“没……没有……咳咳……妈妈今天有些感冒……你先去洗澡吧，别一回来就整天盯着电视……”
　　“喔……”美菜又看了一眼妈妈，关上电视又偷吃了一块自己最爱的蒸蛋肉丸后，便往浴室的方向走去。　　“啊啊……我……我下面……湿了……啊……”娇喘不已的美妇人围裙下竟然肿了一大条像阴茎一样的怪东西，更加不可思议的是，紧绷的阴茎前端还明显有白色的精液残留在上头，裙下抽搐的颤抖模样，彷佛是刚刚才喷射出来的一样。
　　“我……不行……这样我没办法做事……”慌乱的妇人解下围兜后立刻冲进洗手间里去，短暂的发出闷哼与呻吟过后，在冲水声想起时，走出来的女人，浑身散发出性交后的魅力，嘴里痴痴傻笑着舔舔舌头，将完全湿透的围裙衣物全丢进洗衣机里，回房间里换上一袭新的红色露背洋装。　　“妈妈……你今天是怎么了？你打扮的好漂亮呢，呵呵……难道……有特别值得庆祝的好事吗？”刚洗完澡发觉母亲又变得不一样时的美菜，还没有察觉出丝毫异样，只感觉到今天似乎有好事要发生了。
　　“没有……没什么……嘻……只是妈妈今天很高兴……”　　“高兴什么？”
　　“高兴……高兴自己有两个这么聪明听话的好孩子啊……”结子露出母亲甜美满足的笑容时，美菜不疑有他的立刻开心的献上一吻。　　“傻妈妈……别哄我们了……美菜也很高兴有这样温柔的好妈妈呢……”美菜的心思知道，若是母亲夸奖她们时，可一定要好好的撒娇谄媚一番，这样……自己的零用钱才不会少呢，但不知是否是错觉，美菜贴近母亲时，却突然有种感觉母亲的裙子里有什么东西在蠕动着。
　　“咦……”美菜想要再次确认时，结子却刻意的闪躲，脸上的双腮瞬间红润了起来。　　“别这样……傻孩子……我是说真的……以后……妈妈会花更多时间陪你们的……”脸色突然红晕起来的结子，靠着女儿看不见的位置，伸手到衬裙底下不知道在抚摸些什么东西。
　　“去洗手淮备吃饭吧……今天不用等你爸爸了，这些菜全是你们俩最爱吃的呢……”　　“哇哇！好棒啊……耶耶！”这时，手里推着玩具车的小男孩也来到了饭桌前，一时间，一家人很开心温暖的吃了一顿丰盛的晚餐。
　　“嗯……妈妈晚安。”一如往昔在吃完饭后，结子还会替两孩子温习今天该做的所有功课，看着孩子到声晚安时，结子的嘴巴里却不由自主的说出这样的话来。　　“小鸡巴晚安……妈妈也最爱儿子的小鸡鸡……”结子才一说完，整个人就像坠入了地狱深渊般燃起鸡皮疙瘩，羞愧到不知自己在说些什么的讶异表情，就这样毫无遮掩的显露在自己儿子面前。
　　“啊……妈妈……你在说什么？”小男孩完全听不懂意思的侧头看着自己母亲。　　“没……没什么，你快点睡吧……妈妈……妈……”结子话还没说完就狼狈的逃出儿子的房间外，还好儿子年纪还小又跟姊姊的房间相隔很远，不然若是让姊姊也听见这样不知羞耻的话时，结子当真不知该用什么脸面去面对两个孩子。
　　她由下午的沉睡中清醒后，不知怎么一回事，对于长出这么粗长丑陋的东西却一点也没办法感到讶异与恐慌，甚至还有些说不出的兴奋潜藏在内心里，不停想手淫的念头一直萦绕在娇羞愧疚的女人身心之中，越是逾越道德的规范时，身体却越是感到亢奋。　　失眠的结子辗转到深夜才终于沉沉睡去，然而就在她进入深层的睡眠期同时，下体的阴核却渐渐的又肿起了一根粗黑扇形的大肉棒。
　　结子的眼睛不由自主的张了开来，就没有瞳孔的眼白中，一连串蓝色般的数字不时由她的眼珠直射在天花板上扫瞄闪动，配合着双手失控的自主手淫同时，幽暗的屋内模样更显得十分异常而诡谲莫测。　　“贝洛克……强化性器官方式教学……在乳头细胞的组织成分……”快速而又密密麻麻的细微声音在结子的耳朵旁轻轻响起，好像在不停灌入她一辈子也不曾想像过的特殊知识，正一点一滴的全记忆到她的脑海里面。
　　淫兽爱战士(5)
　　“妈妈再见。”早饭用餐的时间一过，家人纷纷在慈母的目送下一一离去，不知为什么，结子的表情里却露出患得患失的感觉，对于四十岁年纪的女人来说，心里却还有着像恋爱中的少女在期待着某件事情降临，自己实在感到不可思议。
　　已经过了三天，每当这个时刻来临时，身为人妻的结子都会暗地里燃起一丝期待的罪恶感，就像偷情一样，内心悸动的渴望着充满惊奇、刺激的新鲜感。　　她明知道这种感觉是错的，但身体似乎却由不得她百般抗拒，脑海里浮现蝙蝠女的形象与家人方才的笑容冲击在一起时，背德的刺激又让她再次的下体流出水来……
　　“啊啊……又……要肿起来了……”可怕的东西让结子浑身颤抖的发麻抽搐，但股涨硬物所传来的独特刺激，却是令她娇躯不听使唤的拼命想手淫。　　“不可以……不可以再这样……别再发生……”慌乱的思绪让羞耻心蒙上极大阴影，但彷佛像戒不掉的成瘾症状在催促着结子，成熟的美妇发觉自己竟连走回房间里的耐性都办不到，趴在地上狼狈的把内裤脱去一半，一双玉手就同时在阴茎与肉唇上来回抚慰。
　　“啊啊……哈……受不了了……好……好……啊哈……”逐渐的习惯沉沦于自己的私密性游戏当中，指尖甚至还在扇顶的背侧与射精孔敏感处努力挖弄，连从未替丈夫如此爱抚过阴茎的娇羞美人，不知不觉中，也已经变得十分熟拈各种自慰手淫的高超技巧。　　“叮咚！”
　　“啊……啊啊……是谁……”期待的门铃声在最紧要的关头前响起，濒临高潮的结子身体发抖的打了一个冷战，惊慌失措的思绪中其实早已明白将会发生什么事，但她的理智越想停止，手指却越离不开那条丑陋的阴茎拼命搓弄。　　“啊……滋滋！”那条扇形的大阴茎似乎又成长了不少，勃起青筋的粗暴模样，在排尿孔上吐出大量奶昔般的黏稠精液，伞状龟头底下的小囊胞正在快速扩张，已经结出一粒粒像肉瘤般的恶心囊球里，开始分泌出如麦芽糖般的黏稠东西，混杂着流出的精液与妇人身上独特的汗液与香水味，形成一股特殊迷人的诱惑气味。
　　“啊……啊……呼……嗯……”结子亢奋的脑子里短暂的忘却了一切，只觉得身体舒服到发颤的感觉美极了，躺在地上轻轻抚弄着自己还未消退的大阴茎，急促娇喘的享受那片刻高潮的甜美馀温。　　“叮咚！叮咚！”催促的门铃声再次的响起时，结子才短暂的由高昂的兴奋状态中回复一些理智。
　　“来了……”过了好一会之后，结子的身上已然换上另外一套高贵素雅的白色洋装，脸上飘起阵阵羞红的怪异表情，好像要去迎接偷情的男人般，心情显得错综复杂、七上八下。　　“哦……你们……”就在开门的那一瞬间，结子的眼睛还以为自己看错了，因为面前除了之前那名暴露的女子外，还多了两名头顶宽帽、抡住黑色披风的阴沉男人尾随在后。
　　“嘻嘻……一大清早浑身却充满着精液与淫水交融的“魅精”味道……明明才刚不久前手淫过的样子……”一名戴着眼镜的黑衣男子怪声的笑道，手指很不安分的就迳自往结子的私处触摸。　　“啊啊！你……要干什么？别……别这样！”结子狼狈的想闪避，但自己隐藏在端装外表下的真实模样，却是这般毫无遮掩、沾满各种腥酸体液的残馀黏精，流到了对方的手指上。
　　“这是什么？味道竟变得如此浓郁……嘻嘻……”黑衣男子好奇的将这些近似乳高状的黏稠放入嘴里仔细品尝，意外欣喜的表情在他不自然的脸上抽搐着。　　不知为什么，结子的心里总觉得自己在哪听见过这个男人的声音。
　　“进来吧，都是老相识了呢……”穿着比前些日子更加性感暴露的年轻女子率先走了进去，其后两名男子也迳自的走到里面四处打量，彷佛不把结子当成女主人看待一样，但结子的表情只是难堪，却不若先前那般彷徨慌张。　　脸蛋红润的美艳妇人呆杵在玄关前不知该如何是好，但四周的空间很快又再度变成了完全漆黑的特殊结构，冶艳的性虐女王在黑幕保护下露出了蝙蝠女的原本型态，而两名脱下披风的高大男子，则显现回原本蛇鼻人与虎头蜂人的异形模样。
　　“啊……你……原来……是你们！”　　“还不过来……呆站在哪里做什么？”蝙蝠女冷漠的叫唤声一起，结子却打从心里无法拒绝的走向她们身边。
　　（啊……我……我到底怎么了？为什么我要这么听从她的话？）结子的内心讶异着自己的转变，对于眼前凌虐过自己的异星人，竟不再感觉像当初那样的惊恐与害怕。　　“没想到你竟然把爱战士的家给当成根据地，胆子真是大到让人钦佩呢……”蛇鼻人语带有奉承般的赞许道。
　　“嘿嘿……”不久，四周的传送仪器一一在定位上开始运转着，原先温暖、明亮的空间里面，瞬息间，竟换成了冰冷、狭隘、高科技的大型手术房。　　“差不多该检查这几天的适应进度了……”蝙蝠女走到了结子面前，一条黑色的触手管线却不知在什么时候，悄悄的钻入到结子身后的脑杓里面。
　　“唔嗯……啊！”结子的身体抖了一下，但并不觉得有任何的痛楚，一旁的精密仪器上，却已开始计算出她身体每一分钟的不同变化。　　“唔……”结子明知道对方并不是人类，甚至是罪该万死的可恶敌人，但恐惧与矛盾的情绪令她心乱如麻，不停在异变中的身体，更是时常做出连自己都不敢想像的丑事来。
　　“以后不淮再穿这么难看的衣物，给我脱掉这身丑陋的东西……”蝙蝠女好像已经把结子当成奴隶一样的命令道。　　“我……”没多久后结子身上已经变得只剩一件内裤，满脸羞愧的美妇人浑身悄悄的发抖着，若是连这件内裤也脱去的话，便是连一点女性的自尊而荡然无存了。
　　“怎么……嘻嘻……不敢将那东西露出来吗？”蝙蝠女似乎完全猜透了结子的心思，用尖锐的指甲轻轻滑过妇人温热湿黏的性感内裤时，蕾丝的黑色花边上，渐渐的竟似乎有东西股了起来。　　“我……啊啊……呜……啊……”结子浑身感觉到一股快要崩溃般的羞辱感，就在同性的女人面前，自己竟然就这样丢脸的“硬”了起来。
　　“羞耻吗？哼哼……不敢表现出你淫荡的本性吗？”　　“我……我……”对于自己为何无法拒绝这个女人的回答始终不明白，矛盾的情绪，甚至对于同性已经燃起了莫名的情愫。
　　“你们……到底对我做了什么……我……”结子的声音不停的颤抖着，看着另外两人盯住仪器不时发出阵阵淫笑，有种不祥的预感正在她的心里慢慢滋长。　　“喔？经过你的特殊殖皮手术后，结子的性器都已经恢复到年轻时的最佳状态呢，这样的数据真是漂亮极了……”看着仪表所显示的各项情况，一面再一一比对妇人粉嫩雄伟的性器官模样，蛇鼻人很开心的笑着说道。
　　“没想到这样年纪的熟女，竟然还能拥有如此高数据的淫性能力，等一下开发超性能力时，便可以随心所欲的不用顾忌呢……”两个男子对于仪表上的数据似乎十分满意，嘴巴说的全是结子听不懂得话语，不由得对他们将要做的事，感到既期待又害怕。　　“啊啊……求求你……饶过我吧……”
　　“听听……这是什么奴隶说得傻话呢？你的宠物似乎调教的并不完全麻。”虎头蜂人似乎数落般的嘲笑道，一旁的蝙蝠女却没有发作，只是冷冷的对着结子不怀好意的笑道。　　“求你们……放过我吧……别伤害我的家人……”浑身发抖的结子脑袋中知道可能会发生什么样的惨事，但如今仅存的一丝理智，就只有最重要的家人而已。
　　“你在说些什么傻话？哼哼……你这样的身体还会有家人吗？”蝙蝠女蛮横的脱去结子唯一的内裤，双手捂住羞红脸蛋的结子，摇晃的阴茎上却在洒落着斑斑的滴精。　　“啊啊！别……别这样……啊哈！”蝙蝠女伸手便狠狠的用力掐弄着美妇下体的粗大淫茎，已经变得十分敏感的娇躯立刻弓直了起来，酥麻的性欲刺激不停在脑海里蔓延燃烧！
　　“嘻……害怕吗？兴奋吗？我不会伤害你的，更不可能去伤害你的家人……”　　“你……说……说的是真的……”
　　“当然，因为……只有我才是你唯一的真正亲人，你肚子里流得更都是我宝贵的精液……还不明白吗？我的乖宠物……”蝙蝠女的眼神变得阴森而冰冷，伸手触弄着结子肉棒时，彷佛像是玩弄一条没有自尊的母狗一样。　　“什么？啊啊……啊！”蝙蝠女的话深深的刺激着结子的大脑细胞，隐藏运作的特殊晶片，正开始暗地里偷偷的改变着结子的深层记忆。
　　“还没想起来吗？可爱的小母狗……”蝙蝠女的眼神变得阴森而遥远。　　（我是母狗……我是一条下贱母狗……我是主人的一条母狗，我最喜欢这样……）结子抱着头努力的想排斥这样疯狂的想法，但当眼睛再次睁开时，自己的嘴巴却说出了令人不敢置信的话语。
　　“是的……我是一条快乐的小母狗……啊啊！”当结子说出这样的话语时，濒临崩溃的心思似乎获得抒解一样，拼命压抑的大肉茎，此时也毫无节制的发射出浓浓的乳状精液！　　“嘻嘻……抗拒中枢终于起了阻断现象，三天来的意识层调教算是有点成效……”蝙蝠女的表情似乎对于结子现在的表现感到满意，尽管她已经见识过很多次相同的情景了，但每当听到女性的人类主动说出这般毫无羞耻的话时，兴奋的嘴角还是会忍不住的扬起笑容。
　　“哈……我是母狗……是的……我是……啊哈……”结子的眼角垂下泪水，身体却是如获重释般的拼命手淫，痴呆的神情好像脑海中某个区块坏死掉一样，淫荡的身躯摆动着异样的肥茎，就在众人面前毫无羞耻的射出一阵阵白浊腥臭的精液来。　　“性技能力应该也学会了不少，是该好好检视一翻才对。”
　　“嘻嘻嘻……已经有点淫兽应有的模样出来呢，现在……便由我们来接手吧……”蛇鼻人与虎头蜂人相识一笑，缓缓的，两个异星的恶魔正一步一步走向这名人格即将毁灭的女人身旁。　　“妈妈！我回来了！”傍晚，美菜牵着弟弟的手一起步入家门，兴高采烈的儿子抓着手里的玩具，以为今天又有好吃的晚餐丢下书包就往厨房里跑去。
　　“咦……妈妈呢？”厨房里不但没有妈妈的踪影，甚至连半点餐具食物也没准备。　　“奇怪？妈妈跑到哪里去了？”美菜也觉得有些古怪，但今天才上完一整天的舞蹈训练，浑身都是黏黏的汗味，不管这么多，迳自便往浴室里冲个凉快。
　　“妈妈？妈妈会到哪里去呢？”童稚的孩子好奇的每间房里寻找着母亲，才由妈妈的房里转身要离开时，却见一团模糊的黑影倒立在自己的眼前，身上散发着光芒令自己睁不开双眼。　　“啊……你……你是谁？”手中的玩具砰通一声的掉在地上，专注的眼神瞬间变得呆滞起来，缓缓走向黑影的男孩，很快的就在房间里消失的无声无息。
　　一、春之兰,没有征兆的绝症
　　五月五日
　　一、寝室，暴露之夜　　深夜的微风中，在地铁的出口处，人群已经逐渐散去，留下的，只有浑身恶臭，肮乱不堪的游民，依然在老旧凋零的斑礴走道上，寻找一处比较好安身的地方，做为今天的床铺。
　　夜晚萤白的日光灯，把一切的气息照应的诡谲而令人窒息，那坏掉的灯泡一闪一闪的，好像在诉说着这条长不见底的走道中，随时都会上演着什么令人意外的结果一样。　　老一辈的人总是要孩子别在半夜里走地下道，因为会发生什么样的意外，根本没有人会知道。
　　今天，地铁的人群早已散去，没有行人也没有街头走艺或沿街乞讨的小丐，有的，只是一个个卷在地上缩啬的老游民。　　不知在几点几分的时候，也不知是在哪一条巷口开始传出，一阵喀……喀……喀……的高跟鞋清脆声音，慢慢的传入到这些刚进入到梦乡的游民耳边。
　　“喀……喀……喀……”鞋跟由下阶梯的声响，缓缓传到靠近中央的地方。　　有几个游民开始转过头，将目光牢牢的注视着一名女子，注视着后，眼睛，就再也离不开了……
　　这个女子穿着的十分华丽，尽管在温暖无风的凉爽天气里，依然披着一件艳红色的绒毛大衣，头发挽成高贵成熟的卷烫素发，脸上白净无暇的脸孔，给人一种强烈惊艳的浓浓美感。　　女子，缓缓的走到了那颗坏掉灯泡的下方，她的手，很自然的将那身全然不搭调的名贵大衣，给慢慢……慢慢的脱落下来。
　　那份动作不仅高雅，而且缓慢的十分柔美，就好像是亲密的爱抚一样，每一分的动作，都好像甜美的让人头晕目眩，每一寸的肌肤，都令人忍不住的血脉喷张！　　美丽的女人，在将大衣褪去后，身上，竟然再也没有一点衣物，完全的将美好的胴体，暴露在一双双充满饥渴的眼神当中。
　　这样的画面，静的好像一点声音也没有，一个个苍老的游民，所剩下的，全都变成一双双深红色的眼睛！　　女人没有感受到太多急遽化的改变，但这些一双双血红般的眼珠，却慢慢的好像在复制一样，配合着一闪一闪、忽暗忽明的浊白视线，旋转成一颗颗奇妙无比的生命体，不停的在黑暗中，紧紧包围住这美人的四周围。
　　“看……你们在看我……？啊……”已经完全赤裸的女性，似乎对于被一双双只剩眼睛的视线，给灼烫的浑身发软，她的面容很快的红润不已，全身酥麻的连自己都不敢想像。　　“你们……看我……美吗？”美女双手不停的抚摸自己灼热发烫的身躯，似乎一点羞耻感也没有，嘴里的声音，好像不是由意识中所发出，说出来的意思，似乎自己一点也不太清楚。
　　“你们想跟我做吗？……看……我喜欢被看……哈……哈……”就在越来越多红眼覆盖住女人的同时，她的身体好像越来越变得更加亢奋了，她的手开始的颤头，好像很想深近自己那不可亵玩的神秘地带……　　“我……我……”不知怎么的女人的身体开始紧张起来，瞬时间全身变的僵硬起来，似乎发觉她不应该这样才对。
　　“你抗拒不了的……嘿嘿嘿……”一股苍老的声音，竟然直接的袭击到女人的大脑内，跟着女人只觉得脑中快速的头晕目眩起来，嘴巴里再也忍受不住，拼命的叫喊出来……　　“啊！！”
　　“铃、铃、铃、铃……”闹钟的声音，盖过了女子的叫声，迷迷糊糊的，人这才由睡眠的疲态中，缓缓的苏醒过来。　　“呼……呼……”苏醒的同时应该是无比放松的，但君茹的脑海里却仿佛做了一场很深的恶梦一样，肌肉绷紧在一起，脑子里一片空白，翻胃、恶心的片段，这才不停的一一浮现起来。
　　“怎……怎么又是这样的梦？这到底是怎么一回事？”君茹心里莫名的担心起来，虽然说她已经想起了梦中所发生过的一切，但，同样的一幅丢死人的画面却连续不停的出现在自己的梦境中，这，说什么也不寻常。　　“啊……怎么……怎么这样……”更让自己的讶异的是，清醒后突然觉得下体凉凉的，伸手一摸，没想到竟然是微微温热的爱液，已经沾满了整件内裤，甚至，有些还已经流到了自己的大腿上。
　　“这……真讨厌……”君茹羞红着脸，不知怎么的觉得好羞耻、好羞耻，从来……这样的事从来就没有发生过，这到底……是不是身体出了什么病吗？　　“我……到底是……难道，是工作压力太大的关系？”的确，由开始上任的第一天起，君茹确实感受到不同于军校中单一、严明的规律生活，这点，也着实让她在开始时的好几天难以入眠。
　　但，算算今日也已经是就任后的第一个月了，除了跟同事间似乎还有着股莫名的隔阂外，一切工作对于她这种自我要求过高的人来说，也已经可以勉强称的上是驾轻就熟了。　　“怎么办？……已经一连第四天了……怎么这样没有羞耻、恶心的梦境，还是一再不停地出现呢？我……该怎么办？”
　　“要不要去看医生呢？”　　同一个梦境不时的出现在自己身上，这，还是头一回的发生，君茹由开始断断续续做起这样的淫“梦”时，也已经有两个礼拜的时间，但由不久前开始，这样的梦却不再是若隐若现，而是持续不断得越来越清楚……
　　“也许……是我太大惊小怪了一点，过些时候，也许就会好吧……啊！”　　“糟糕了……我……我的闹钟怎么会变成九点半？昨天明明是调七点的啊？惨了、惨了……又要迟到了！”突然间君茹望着闹钟大喊着叫道，为何最近这种以往从不会犯的错，却一再地犯呢？
　　她立刻紧张的换掉内裤，随便套上一件以往都不曾穿的性感内裤，想也不多想，准备好妆，就急忙的赶去上班了。　　二、寝室，之声潜行
　　就在君茹离去后不久，在她私人住宿的小套房中，却突然来了几位不素之客。　　带头开门的，是名穿着装扮像似医生的男人，身后的数人则背着几捆线跟工具包，一看上去就像是装修电话或征信社才有的配件。
　　“徐医生？你不是说是你老婆的房间吗？怎么好像是个小姐住的小套房？”一名工人好奇的这样问道，凭他的直觉，这样的房间根本不可能会是三、四十岁妇女的闺房，而这出钱找他们来装监视器的徐医生，明明说好是要“抓奸的”，怎么房间内的模样却一点都看不出是个结过婚的女人房间。　　“你管得可真多……哼，给你们钱就乖乖的把东西装好，小心一点，别露出什么破绽来，知道吗？”徐医生不耐烦的回应道。
　　他四处的看了一下，拿起了床边的闹钟，脸上淡淡的露出诡谲笑容。　　徐医生把闹钟摇了几下，拿出一支侦测频率用的仪器笔，对着闹钟外壳照射。
　　“数据是五点四一，波频正常，发射器正常……”徐医生拿起手机对着话筒回报着数据，这闹钟里似乎有被动过手脚的迹象，只是外观上怎么看也看不出来一样。　　“很好，一切都很正常，嘿嘿……把波频幅度再调低一点，过没多久……这个女人的小脑袋，就完全落入我们的手掌心了，嘻嘻嘻……”电话另一头露出沙哑淫猥的笑声，似乎，一场预先安排好的阴谋，即将就要发生……
　　三、办公室，迟到的早会　　“傅检察官……”检察长低沉的声音，让四周的空气好像都凝结起来。
　　“是……”君茹紧张的整个俏脸都红了起来，早会中的四周人，目光灼的令自己无处可躲。　　“今天是你第几次早会迟到呢？”
　　“报……报告……不，对不起……”君茹自己也不敢置信，在军校中从未迟到早退的她，没想到竟然也有这般狼狈的时候。　　“嗯……虽然你一心有改变司法体制的“伟大宏愿”，但如果你连开会时间都不能准时也做不好的话，我真担心……你改变的，可能会是司法体制的“开会时间”啊。”
　　“哈……哈哈……”检察长毫不留情的冷笑话，惹来了台下官员的一阵大笑，君茹没料到检察长竟然把她在自我抱负中说过的话拿出来当玩笑，脸上登时羞红不已。　　倔强如她，仍故作镇定的找了张椅子坐了下来，但满脑子除了羞愧外，还是只有无比的自责与自艾。
　　“好了，那今天除了傅大检察官尚未做出简报外，其他的人都已经报告完，接下来就是职务分配的部分……”　　“等一下，我……”君茹原本正要打算起身提出简报时，没想到检察长竟然这样的说道，不明白，为什么每一个人都报告过了，却唯独她给跳过呢？
　　正当君茹忍不住想起身说话时，身旁的同事却连忙拉住她，摇摇头，君茹很快的便会意过来，检察长就是这股臭脾气，一板一眼的，只要谁敢不遵守体制定下来的“规矩”，不论男女，下场就是被这长官给“冷冻”、冷处理。　　“以下，议员枪击案的事就由陈检察官会同第一侦队负责……最后，至于我们傅小姐……嗯，中国城酒廊的事，就交由你处理好了……”检察长在分配完所有大小案件后，竟然把最微不足道的小起诉，交给了君茹。
　　“什……什么？”　　“傅小姐，难道你有意见吗？”检察长的话语十分的严肃而冷冰，似乎一点也没有因为她是女性、亦或是在媒体上出过名而特别关照。
　　“不……只是……这……”君茹很不服气的想反驳，因为这已经是她在这一个月中所接下过第Ｎ份的烂工作，除了起诉一些很难告得成的妓女案件外，好像就没有什么工作适合她做一样。　　“记住，这也是你分内最重要的工作之一，好好用心做，好，没事的话早会就到此结束，散会。”检察长似乎没有等君茹辩驳的意思，很快便结束了今天的这场会议。
　　“等等……等一下，长官……”虽然君茹很不甘心的想追进检察长室好好跟长官理论理论，不过有几名识趣的男同事却拦住了她，好说歹说的要她冷静下来，刚来的新人难免都是得做些烂差事的，更何况君茹还是这署里唯一的女检察官，因此比较敏感的女性案件，自然还是给她来处理比较合适。　　君茹听完同事的话后，虽然内心比较平静了些，但还是觉得十分气馁，一整天做起事来总觉得提不起劲，加上身体不知怎么搞的，近来总是觉得特别容易累，而且一旦睡着就会……
　　不！君茹直觉得身体出了什么问题，而且记忆力似乎开始变差，竟然连闹钟的这等小事都会记不好，办完了这几天的工作后，她的确有必要去检查、检查看看。　　五月七日
　　四、医院，噩耗的开端　　“你已经做好心理准备了吗？我觉得……最好是能请你的家人来一趟……”医生不自然的这样回答，顿时让君茹觉得十分的不安。
　　“没关系，有什么问题请你直接跟我说就可以，我挺得住的。”君茹故做镇定的浅浅一笑，眉头却是一紧，她深深的吸了一口气，以为不管是什么样的病变，她都能够有勇气的面对这一切。　　“嗯……好吧，傅小姐……你的身体机能一切都很正常，但在这张脑部Ｘ光图的上头……你看，似乎有着一团小血块产生。”医生指着君茹脑部的Ｘ光图说道，但话还没说完，君茹整个人会像掉入了冰河里面一样。
　　“我……我最近没有做什么剧烈运动啊！为……为什么会这样呢？”强烈的打击，似乎让这向来一帆风顺的天之骄子，初次体验到深深堕落的恐惧。　　血块……脑部血块……这不是会致人于死的吗？！
　　“这并不一定是激烈运动或是外力伤害所造成的，很有可能是内在情感或工作压力过大时，所导致的脑部溢血……”溢血……脑部溢血……这……这是多么可怕的几个字。　　压力，的确，由君茹第一名考上检察官那一天开始，出名，就让她莫名的背负起难以言喻的压力。
　　不，我还这么年轻啊……这……这……怎么会这样！君茹紧张的连话都说不清楚，腹部不断的反胃想吐，不敢相信，这一切对于才仅仅不到二十几岁的妙龄女郎来说，死亡的阴影……似乎来得太快了些。　　“傅小姐……你先不用太担心，脑溢血不一定就会死……嗯……虽然它很可能会并发出有很多种的症状，但只要注意一点的话，还是有可能没事的……”
　　“只是依目前来看，血块的位置在这里，最明显的症状……有可能就是幻觉。”　　“幻觉……？”
　　“也就是俗称的妄想症，患者会开始产生一些轻微的毛病，例如早上起床闹钟时间突然变得不一样，明明没有做过的梦，一觉醒来却觉得每次的梦境都一样……”　　“不……不会的……不会的！”君茹突然开始不由自主的歇斯底里起来，不……这不会是真的……这，不就是自己每天所发生过的事吗？
　　难道，自己真的得了妄想症了吗？！　　“医生、医生……我……我……到底会怎么样呢？”
　　“傅小姐，你先别紧张、先别急……”医生递了杯水给君茹，没想到君茹却想也不想便将它一饮而尽，浑身紧张的连汗毛都竖立起来，一时三刻似乎怎么缓也缓和不下来。　　这医生始终都不肯说出病情会好的讯息，只不断的给予许多、许多好的可能，这样模拟两可的话，反而让君茹显得更加紧张。
　　“我……到底有……有没有什么办法可以医治……告诉我……”　　“目前血块的大小还不至于压迫到其他神经，暂时还不适宜“开脑”
　　……要知道动过开脑手术后，一般常理就只有三到五年的寿命……”　　“这……我……我……”勇敢的君茹从来就没有这么样的害怕过，害怕的连自己都感到不可思议，全身肌肉不断的颤抖，不……她要冷静，她一定要冷静下来……
　　“目前来看，如果已经有了一些轻微的症状话，可以先以药物控制，虽然这种病永远也无法根除，但只有有恒心的不断治疗，也许以后就再也不会发病也说不定……”　　“……”君茹满脑子闹轰轰的一片，对于医生的回答，似乎已经无力再承受下去。
　　五、之声密室　　“佛莱德博士，我们的实验体也已经“做完”该作的检查了，那……到底何时才可以开始“动手”呢？”
　　“嘿嘿嘿……别急，别急……一件精美的艺术品就是要慢慢的雕塑，才能塑造出它独一无二的美感，心急只会坏了期待中的结果……”　　“我们过去花了十几亿的资金，最终就是为了完成这次的实验……然而，我们也必须多给这些投资者一些具体的成果才行不是吗？照这样再拖延下去的话……我很担心……”
　　“徐医生……嘿嘿……你太大惊小怪了，别担心……你要知道，人的脑波要能适应到我所给的波频，还必须再等一两个月慢慢适应后才行，不过，以目前情况来说，我们的小东西已经是越来越能适应我所创造的“梦”境了……”　　“但是……”
　　“别担心……难道你没听过“南柯一梦”吗？嘿嘿……只要能让她更顺利的进入到我深层的梦境中，就算是只有短短的一天时间，对她来说，也可能会变成一整年一样的漫长……”　　“哦……？”徐医生半信半疑的看着脑子里插满管线的佛莱德博士。
　　“很快的你就会明白……现在，我们要克服的议题是……如何尽快的适应。”　　“适应？”
　　“人只要一进入睡眠，脑波的波频就会变得短而急促，等睡醒时脑波开始活动后，梦境就会逐渐模糊而消退。”　　“目前我们的“小东西”脑波已经越来越趋近于理想状态，也就是说，很快的她就会完全记得住梦境里所发生过的每一件事，甚至慢慢的……”
　　“还能在梦中正常思考，渐渐连究竟是不是在梦里，都分不清楚的地步……”　　“但是如果到了这种地步的话，会不会造成她脑子意识不清，反而成了反效果？”精神科医师出身的徐医生，忍不住的这样问道。
　　“杰杰……你竟会以为我连这种基本的笨问题都没有想过吗？嘿嘿嘿……你就耐心的等着看吧，慢慢的，我会让她连为什么做出“这样羞耻的事”，都不会感到怀疑……”　　佛莱德博士淫邪的笑了几声，盯着萤幕，一动也不再动，透过监视器，仔细、专注的注视着，被自己拘束却浑然不知的可爱猎物……
　　二、夏之竹,看不见的调教师
　　六月十七日
　　一、部屋，淫梦的延续　　梦，一次接着一次的重复着，不管是好事坏，对人，都将是一种无形沉重的压力。
　　更何况，淫猥的梦，是一连延续再衍生出宛如连续剧那般，不断的持续播放进行着，放荡程度，越来越过份……　　从开始记得住淫乱的梦境开始，至今，已经是整整第五十天了。
　　现在，是深夜的凌晨四点钟……　　我……我又在作梦了吗？我……我要走到哪里？君茹的脑子里不知由何时开始，竟然可以在每次的睡梦中正常的思考着，但是在梦境里面，她依然是受到小脑的控制，无法自主的好像被人控制一般，无意识的好像依附在一件躯壳内，受到“梦”的摆布。
　　这里是哪里？……我到底在干什么……模模糊糊当中，君茹逐渐感觉到画面正在慢慢的清晰。　　梦……似乎已经脱离了地下铁，由阴森灰暗的画面中，延续到了光明绚烂的地面上。
　　“这个女人又来了？”　　“好丢人喔……怎么有人穿这样就出门了呢？”路上的行人声音你一言我一语的指责着，不停争相谈论着他们眼前的这名女子。
　　“有相机的快拍啊！大家看！是她！是那个在电视上出现过的女人，是女检察官耶！”　　“拍！……拍！快拍啊！”吵闹的声音中，配合着不知哪来的闪光灯探照，他们紧紧的包围着一个女人，一个全身几近赤裸，漫步幽雅的走在行人大街上……
　　“快追啊……我们是ＥＰ连线……现在现场为您报导，有一名年约……”有如回音缭绕的声音像似电视拨报新闻一样，越来越拥挤的感觉，很快的就让君茹感受到强烈被包围的压迫感。　　突然间她注意到有着许许多多吵杂的声音，由人潮来往的马路中，将整个画面迅速的带到了检察署的正门前。
　　啊！我……又……又是这个画面……不！君茹由四周的闪光灯中似乎又再度的确认自己已经进入到了淫乱暴露的羞耻梦境中。　　“淫荡女检察官，大家快来拍啊，这肯定是今天的头条新闻……拍、拍！”
　　不……不要拍……不要拍了！尽管君茹不停的呐喊，但画面中的一切，似乎一点都不受到她个人情绪的影响。　　不……快停止……为什么又是这样的梦……我……君茹极力的想用自己的大脑控制身体，但是她似乎怎么样也想不明白，当人身处在梦境中，是无法用平常思考的大脑来决定一切的。
　　虽然每天都会经历相同类似的耻辱地狱，但，每一次君茹总是无法适应这样残酷的视奸伤害。　　“拍、拍！拍、拍！”
　　停……不要……不要！君茹的双手开始违反意识的爱抚自己的双峰，将一种湿滑的液体倒在双乳之上后，不停的搓揉玩弄，嘴里发出自己都不敢相信的淫荡叫声，娇喘喘的让人听的都全身发软。　　“好淫秽的女人……她正在自己的乳头上玩精液游戏呢……”说话的声音方向伸出了一双手，颤抖的手指不断抚摸着君茹那对湿滑、黏腻的大乳头，另她无法控制的嘴巴里持续不停的发出娇喘酥麻的爽叫声。
　　没……没有……不要！　　“你看……你们看……这个女人果然天生就是荡妇婊子，她就快要高潮了，你们把手指身进去看看……这股声音一说完，果然数根不知何人的指头就直接伸进了君茹的肉唇内，不断的搅弄，直溢出潺流不停的爱液。
　　“嘿嘿嘿……是不是湿透了……”　　“快让她高潮吧……你看……滴了这么多，都快要喷出来了，快了、快了……哈哈哈哈……”数不清的指头不停进出摩擦着两片湿淋淋的肉唇，穴内柔软多汁的淫液，果真就如声音所说的，不停的溢出水来。
　　停……快停止……快醒来……不行了……我……我一定要克制它……啊！君茹的身体快速的感觉到有一股兴奋莫名的快感直袭而来，全身细胞全都好像要绷在一块。　　挡也挡不住的感觉，将她的身心，迅速的抛向了高空之中一样，无法阻挡的，身体内所正在酝酿中的情愫，正快速的爆炸开来……
　　啊啊……就这样子，一道彩虹炫丽般的黄色喷泉，伴随着尿液与淫水，将这彻底变态的暴露躯体，表现出浪淫猥亵到无已附加的地步。　　“啊……啊啊……啊……”
　　人群剧烈的视奸压力让君茹很快的就进入到从前所想像不到、立刻溃提的地步，由第一次梦到自我暴露的行为开始，每次在梦中受到别人的注目时，她的内心就会纠结着伴随矛盾情绪，在自己无法控制下，疯狂的发泄出来！　　“不要……啊！！”君茹清醒的叫了出来，夹杂在无法消退的兴奋状态中，由深层无法控制的梦境里，独自的醒了过来。
　　“我的乖女儿你怎么了？你又作恶梦了吗……”亲切熟悉的声音在君茹的耳边响起，这声苍老的男人话语中，少了一股他原本应有的军人刚硬气息，却多添加了一点至亲关怀的天性柔情。　　“……不……没……没什么的……爸爸……”看着父亲脸上着急的模样，浑身大汗的君茹没有说出事情的真相，只接过父亲递过来的茶水与药丸，皱着眉头，将数颗大小药丸一口气的全吞下肚。
　　“这到底是什么药？乖女儿，怎么你最近老是做恶梦呢？而且还由宿舍搬回来住……”关心的慈父不忍女儿受苦的问道，虽然女儿是以想多陪陪父亲名义搬回家，但他心里明白，平时独立习惯的女儿，一定遇上了什么样难题才会这么做的。　　“是不是工作的问题？如果太累就不要做了！搬回来家里好好……”傅天仇的话没说完，就被固执女儿的一句没事，给打断了。
　　一直以来他都知道，这个女儿内心很坚强、很倔强，虽然考上了跟自己一样的从军道路，但就读法律之后却发觉自己潜藏有太多无处发挥的正义感，因而立誓要想改变司法体制，他十分清楚，这宝贝女儿的艰苦日子才要刚开始而已，自己除了为她加油打气外，就只能改劝她放弃……不然，压力，将无时无刻的压在她内心的重担上。　　“没事的……医生说我是最近闲惯了、都是接一些阿里布达的小案子才会胡思乱想乱作梦……爸，你就别担心，快回军队里去吧……”君茹强装笑脸的圆谎道。
　　“那……药记得按时吃，我这次回军队里大概要一个礼拜后才能回来……”　　“知道了、知道了……您就安心的“收假”去吧，我的好长官、好爸爸……”
　　在催完父亲离开后，君茹这……才将下体已经湿透了的被单与棉被，小心翼翼的给拿到浴室里清洗……　　“到底怎么了……这样的梦竟然没完没了，就像连续剧一样的每夜不时的出现在我脑海中，连醒过来时想忘都忘不掉……不行……在这样下去我会疯掉的……”君茹一面红着脸洗刷着沾满大量淫液的被单，抬头不小心看到自己洁净的脸蛋上竟出现了一丝黑眼圈，顿时担忧的心情又增加了不少。
　　“……糟糕……我有黑眼圈了……”　　她每天都一定得强迫自己拖到凌晨三、四点钟才晕睡过去，她害怕再进入到那毫无羞耻心的暴露情境，这对曾过惯军队团体生活的她，内心是多么大的心理冲击。
　　也许再这么样的持续下去的话……她会从此害怕的不敢入睡也说不定。　　她看了看自己眼下的淡淡黑眼圈，急忙的丢下洗到一半的床单，小心翼翼的打开偷藏在床底下的新化妆盒，拿起了一盒粉扑就在细白玉嫩的皮肤上，仔细轻拍着想盖掉那多余的黑色素。
　　“怎么会这样……这样等会可怎么见人好呢？”君茹喃喃的自言自语道。　　她似乎一点都不讶异于自己能在很短的时间内，就熟悉了如此多样的化妆品与化妆术，这些名牌东西大部分可是她以往从来都不曾使用过的，但也许是女人的天性使然，才短短几天的自我训练后，现在的她，已经很适应的离不开这些价格昂贵的美颜之物。
　　她没有发觉，她的内心其实已经有了一些些的不一样，在她从来也无法注意的小脑中，有些原本习惯上的“习惯”，正逐渐的在产生着完全不同的变化。　　以前的她，是绝对不会买下这些奢侈的化妆品，更不会如此费劲的还在脸上涂涂抹抹，天生就有着一张白皙无暇脸蛋的她，加上又是生在单亲家庭的军眷子弟，从小，早把这些昂贵的化妆品视成无可原谅的浪费，因此从青春期开始，君茹就很少化妆，外观的表现上也难免就有点男孩子的英气在。
　　年纪稍长之后，君茹虽开始有了更加女性化的表症与满头乌黑秀丽的长发，但那眉宇间与谈吐上，依稀还是有着一股十足坚定的军人般自信与气息。　　可，这如今的一切一切，正随着时间的飞逝而逐渐在改变着……
　　她的审美观不知由何时开始产生了微妙的变化，虽然她的父亲也注意到了，但想想可能是受到新环境的影响，因此也没有多问。　　然而改变的还不仅仅是外表上的“习惯”而已，其实……她内心早已变得没有以往坚强，也许坚持正义的信念正在缓缓的动摇着，只是她自己却从来没有半点这么样的意识到……
　　随着内心深处里被窥视的排斥、坚持、矛盾、欲望不停的累积增加，她对自己外在容颜就不知不觉的越来越在意起来，一点一滴的些微变化，其实是来的既快速又丝毫不让人察觉。　　经过一个多小时的仔细化妆后，君茹看了看时间，已经是到了该报到的时间，但她却依然悠闲般的缓缓脱去蕾丝睡衣，打开衣柜里暴增的时尚、服装，仔细的挑选着今天所要搭配的完美色系。
　　她整个人……似乎在潜移默化与深切自责的两相矛盾中，染上了总是迟到的恶习。　　“今天的行程必须要到警局去……我穿这件小可爱会不会太暴露了一点？”君茹突然产生了这样的疑问，她身上穿着一件薄纱套黑的小短裙配上粉色亮彩的小圆包，原本就是显得一股年轻奔放的味道，如果内里又配上冶艳暴露的小可爱与浓装打扮过的脸蛋后，那种办公室女郎的气味就完全消失，取而代之的，将是一种十分轻浮、外艳裸露的妖冶气息。
　　这样的装扮，除了君茹原有的气质不谈，整个扮相简直跟终日混在舞厅的酒女没什么两样……　　她会这样打扮还是另有原因的，尽管她脸上充满着排斥的情绪，但为了工作，她仍一而再、再而三的仔细打点着自己……
　　就算她内心里再怎么不想把自己搞成这样放纵，但一想到周警官昨日的再三拜托，她便牙一咬紧，要把自己“第一宗大案子”给办好。　　她不停的对着镜子观摩着，她知道自己从来就没有这样的打扮过，以往都是简单的套装配上朴素的丝袜，但不知为什么，也许是女人爱美的个性驱使，她越看自己就越有股冲动想打扮的更加年轻、狂野，更加的不一样。
　　当挑选好最后一件合身的迷你裙时，君茹仿佛这才松了一口气，可以放心的让自己……暴露在人群的目光之中。　　她，虽然害怕身体暴露在人群之中的恐惧，但……在她的内心深处里更害怕的是，“不完美”的自己会被暴露出来……因此她变得更加想隐藏不好看的一面、秀出最美的地方，同时也更矛盾的令自己不断的加深暴露……
　　二、路途，无解的骚动、盛夏的目光　　由于君茹已经搬离了住宿地方，因此要到邻近的工作场所上班，就必须坐很长的捷运线才会到，每次只要一上车，她就会觉得四周环境好像又回到梦里一样的熟悉……忍不住的……她就觉得乳头硬到发痒……
　　她的手拉住站立的手把，身体内好像有虫在窜动一样，全身酥麻的微微抖动不已。　　我……又想到那种画面了……君茹脸上莫名的红润起来，头低低的，好像觉得四周随时都有人注视着自己，她不由自主的拉了拉有些过短的迷你裙，一面又开始不停矛盾着为何今天会穿这样的衣服出门……
　　我最近怎么老是做一些令自己难堪、矛盾的事呢？别看我……你……你这个色鬼……君茹脸色红晕的偷偷瞄着身后坐在博爱座的中年人，似乎，他的目光一直不怀好意的盯住自己的臀部猛看。　　啊……不行……我……君茹开始觉得自己的身体很怪，好炙热的感觉，乳头跟阴蒂的豆豆硬的不得了，这种感觉……怎么越来越像在梦境里发生过的一样？
　　好……好痒……是被别人看的关系吗？好奇怪……君茹开始觉得“里面”似乎有东西快要流出来了……　　的确，从刚开始转变到这几天为止，她已经真实的感受到，男人们直视着自己脸蛋、臀部时……眼神那股舍不得离开的强烈刺激。
　　她不敢呻吟出声的双手高高握在手把上，下体越来越痒的感觉让她极度的想抚摸、摩擦甚至插入……她扭捏的强忍住亟欲爆发的兴奋感，但，没有适度的得到抚慰宣泄却令她脑中乱成一片、不知所措。　　就这样，君茹一路的忍到了靠站下车后才缓缓的往警局方向走，一面搀扶着手扶梯的握把，一面还想不通……为何最近的身体会慢慢的变得不一样。
　　好……好想……我怎么办……身体怎么会有这种感觉？君茹十分的害怕，她没有告诉任何人有关自己脑子里有血块的事，她认为自己一定有勇气可以克服，但最近接连发生在自己身体上的些微变化，却还是不得不让她暗暗的担心不已。　　一面走路、一面仍可以感觉到肉唇内湿润发痒的感觉，但生性朴实保守的君茹，可还从来没有用自己的手指主动去抠弄过，尽管二十二岁的年纪，却还是道道地地的处女身份……
　　君茹最后，终于还是步履蹒跚的走进了目的地。　　三、警局，高潮的前夕
　　“哈……我美丽的小娼妇终于到了，现在刚好可以赶上午睡休息“打一炮”的时间呢……”警局吵杂的办公室前，一名男子用着消遣不雅的口吻对君茹说道。　　“周警官……如果你再继续用这种口吻跟我说话的话，小心，我会考虑对你提起公诉的……”君茹口气很不好的说道，今天一早上难以发泄的骚动与燥热，让她内心里的耐性与脾气都变的非常差。
　　“是是是……这么严肃干嘛？算我怕你了行吧，都已经几点钟了……若不是这案子非拜托你不可，我可早就把烫手的“她”送走了呢，拖越久对我们的风险就越大……”　　“好拉、我知道迟到是我不对……那个她呢？你不是说有很重要的关键要我过来看吗？”
　　“跟我来……”周警官一提到正事，脸上顿时严肃了起来，领着打扮穿着像酒家女的君茹，往局里隐密的审问室前去。　　“就是她。”周警官眉头皱了起来，由双面镜中看到审问室里有个美女，脸色惨白的被绑在椅子上不停的抽搐着。
　　“给……给我……快……哈……”她的神色显得不太自然，眼睛里露出贪婪、急迫的模样，她的一对巨乳不停的摇晃着，似乎很痒一样，若不是一双手被铐在身体后面的话，她还真想自己好好的搓揉一番。　　“插我……哈哈……快插我……揉死我吧……好痒……快点啊！”那痴狂的女人无意识的乱叫着，好像毒瘾发作般的表露出失控狂态，看的不禁令人怵目惊心、更是讶异不已。
　　“她是最近被发现在北区卖淫的大陆妹，身份我们已经调查过了，老家家境可是十分不错，应该是在两礼拜由对岸吧Ｄ被人下药，俘获来台卖淫的……”周警官话还没对君茹说完，君茹人已经跑进厕所里拼命的呕吐。　　注：吧Ｄ是对岸ＤＩＳＣＯ　ＰＵＢ的口语说法。
　　“……她为何会这样？她的精神……究竟是怎么一回事？”君茹双眼发红的对着周警官问道，她的鼻头觉得发酸、情绪变得很激动，不敢相信……似乎有人竟然利用了什么莫名的药物，来控制人卖淫。　　“这还是我们头一次发现这种案例……”周警官话刚说完，手里拿出一小瓶粉红色的药瓶晃了晃，里面原本透明的液体瞬时间就变成了浑浊的乳白色。
　　“这是一种新变种的毒品……由这个女人身上搜出来的，似乎是经过三种不同含量的毒品调配出来的，具有非常快速令人上瘾的可怕效果……”　　“但……但是上瘾也不会……”君茹想说的是，也不置于神智变成像她这副模样吧，这……这根本就像个花痴一样。
　　“不会像她这样吗？你等一下就会知道……”周警官的手一挥，一名安排好的警员立刻就进到了审问室的里面。　　“来、插我……插我！”那名情绪完全失控的美人一见到有人进来，立刻显露出贪婪的舌头，急迫的张开自己的双脚，似乎想引诱男人上她一样，这样变态的举动，完全是君茹这一辈子中所前所未见的……
　　只见那名警员手里拿着一根类似男人阴茎的假阳具，脱下美女下体沾满爱液的红色蕾边内裤，像妇产科医生检查肉缝一样，把假阴茎就这样的套弄在女人下体的双唇内。　　“你们要干什么？！”君茹不敢相信的大叫着，但周警官马上制止她，捂住她的嘴，要她专注的看。
　　“好……哎啊……好痒……呵呵……呵……你弄得我好痒，用你的鸡巴……我要大鸡巴、鸡巴……”美女呻吟着说出许多污秽的言语，似乎是被男人们给调教过，她的脸蛋十分姣好，一看上去就不像是会口出秽言的女子，但在毒瘾发作的同时，一切的模样都完全变调。　　君茹闭上眼睛看都不想看，而且开始恨周警官为何让她看这样的画面，但大约过了五分钟的时间后，室里的女人开始发浪的呻吟时，周警官却又摇了摇君茹要她注意看。
　　“哈、哈……哈……要……要出来了……啊……”似乎是受到下体不停抽送的关系，让这名美人很快的就要达到极度兴奋的高潮，她身体疯狂的抽搐着，肢体拼命的不停颤抖，就连死命抓住他双脚的那名警员，都快支撑不了她。　　“啊哈、啊哈……啊……”就在这时，女人的双乳间竟然大量的喷出乳白色的汁液，而且只要稍微的摇晃那对硕大的巨乳，里面的乳白液体就喷的越多……
　　“喝……喝……”就在同一时刻里，这个女人也同时达到令人难以想像的高潮，她双眼完全的失神，嘴里不停流出唾液，甚至……除了双乳主动喷出湿滑的乳液外，还出现了难以想像的浑身痉挛、小便失禁情况。　　“这……这……”
　　“我们第一次看到这种情况时也吓了一大跳，更让人吃惊的是，在她被卖来台湾的两个礼拜前似乎还仍是处女呢，她原本身材只有Ｃ罩杯不到的胸部，但你看她现在不但大的离谱，而且里面的特殊乳汁……根本就是成了人体加工过的混合毒物……”　　“混合毒物……？”
　　“就是这个。”周警官再度晃了晃手中的乳白药瓶，继续的说道。　　“她的胸腔内被彻底的改造过，生育用的子宫跟乳房都被完整的摘除了，在乳房的这对特殊矽胶囊袋内，被注满了这种药物，只要一两天不性交、不把药挤出来的话，她的身体就会像这样完全的疯狂……”
　　“什……什么？”君茹脑子里完全模糊，不肯相信……在真实的世界上，竟然会有这样的事情发生。　　“这是完全新型态的犯罪，不仅利用药物来控制女人卖淫，女人胸前所产生出来的乳汁，还具有快速让人成瘾的效果，只要尝过了一次这种滋味……任何男人都会变成俘虏……”
　　“与其说是俘虏，不如说是新变种的贩毒生态！”身后一句严肃的声音，替周警官把接下来的话，给续下去。　　“检、检察长。”
　　“嗯……”检察长突然的出现，让君茹感到有些讶异。　　“傅检察官……相信你也知道这件事情的严重性，如果放任让这种事发生的话，相信不到一年的时间，全台湾就将笼罩在毒品与犯罪集团的掌控之中……”
　　“不，绝对不能让这种事发生，绝对不可以！”君茹体内的正义感立刻发出了强烈的反应，不可以，她绝对不能允许玩弄女人身体的罪犯继续为恶下去。　　“没错，因此我们很需要你的帮忙……”周警官也顺着君茹愤慨的话锋接下去说道。
　　“需要我……？”　　“这件事目前还不能在媒体上曝光，在事情彻底暴露开来之前，我们需要你代替她的身份，帮我们查出罪犯的首脑……”
　　“我……？”君茹眼睛瞪的大大的，由昨日周警官拜托她一定要打扮的像“野鸡”一样就令她纳闷不已，如今说要她的帮忙……究竟是帮什么忙呢？　　“我们已经接收那名搭载此女的马夫转为线民，据我们了解，此女不仅外观体型跟你颇为相似，而且刚落地台湾不久，接触过的兄弟、贩子并不多，非常适合假借她的身份混进去调查……”
　　“不！我只是个……”君茹想说她只是个起诉案件的检察官，根本没当过什么卧底的探子……这……这似乎太为难她了一点。　　“我知道、我知道，这种事本来也该由特殊药物管理局直接接管，但一来事态紧急、二来你也知道，我们国家起诉案件的审理速度不仅费时隆长，而且弊病百出，一旦真的抓到人、取到证据，还得再受更三审……搞个不好、说不定还得再过两三年的时间才定的了罪……”
　　周警官的话，令君茹无法辩驳、内心完全同意他的说法，由她开始接触法律之后，就对于司法许多的犯罪漏洞，不以为然。　　“除非我们有更强有力或直接的犯罪证据来定他们的罪、抓住罪犯的“首脑”，因此我们必须有个人潜入到他们内部，不需要太久的时间，只要能窃取到重要的讯息，其他的事就交由我们来办……”
　　“那……你希望我怎么做？”君茹的内心似乎已经有些被打动了，只要是关于正义的事，她实在想不出有什么理由能拒绝。　　“这点……可能会对你有点牺牲，但另一方面来看，这也是对女人本钱上的一大投资呢……”周警官与检察长互望了一下，跟着神秘兮兮的笑了笑，似乎，有什么不好意思言明的事，即将就要发生在君茹身上。
　　“到底是什么事？”　　“就是在这里……”周警官指了指君茹的胸部，然后小小声的对她说道。
　　“不……不要……我绝对不要！……”君茹反抗着，她绝对不愿意答应周警官所说的条件，但，内心极度的正义感，却又持续着上演她每天不断的矛盾与冲突……
　　三、秋之菊,邪恶集团的出现
　　六月二十七日
　　一、巢穴，突发的意外　　“就是这里吗？”一名女子跟着开车的马夫来到一处平凡的摩天大楼前停了下来，这大楼外观看来豪华而气派，出入者皆是最高级的房车代步，实在让人很难想像，里面会有跟犯罪、贩毒集团有关的事情发生。
　　“这边上面就是潭区的总部，所有“女仔”一个月都得来这里一次，我身份不够，只能载你到这，至于上去后会发生什么事，可自己放机伶点……”进入大楼的电梯后，马夫领着君茹通过几处暗哨，跟着就把话给讲明了。　　那名马夫话说的直接，君茹心里的压力可增加了不少。
　　如今的她，是才刚接受完完整的丰胸手术，自己的一对乳房顿时变得像那名毒瘾发病的美人一样，有着令人着迷不已的肥硕巨乳……　　“傅小姐、傅小姐听的清楚吗？”君茹耳边的小型耳塞传来周警官的声音。
　　“嗯。”君茹的脸颊还红润不已的应道，走路姿势十分别扭，似乎……下体有什么异状一样。　　没有知道君茹的内心在想什么……越来越暴露的模样，令她越来越受不了被窥看的欲望……
　　“等会你只要把窃听器放进去，多注意身边有没有什么可疑的地方，还有，不要想冒险，他们可是都有枪械的呢，记住，我们就在隔壁的房内注视着你，一有什么意外，我们会立即冲进去的……”　　“我知道了……”君茹应了一声，但一想到等等得用这副模样见人……脸上就有点难为情的红了起来。
　　她身上穿着跟当天审问室的美人一样，是件极为性感、冶艳的薄纱衣物，为了更加符合胸前一对遮掩不住的肥美巨物……在众人的说服之下，只好牺牲君茹个人的自我意愿，彻底的将它隆乳成一样硕大性感的模样。　　“等等……你是谁？以前怎么没有见过？”没想到才刚进门没多久，君茹的身份就立刻受到质疑。
　　“我是……小……小……”君茹浑身冒着冷汗，她可从来没有受到间谍般的训练，连要说出伪装身份的名字都吞吞吐吐的。　　君茹紧张不是没有原因的，因为深谙军械的她，已经隐隐发觉看门者裤袋后插着一把改造过的九零手枪。
　　“让她进来，也差不多该到受不了的地步……嘿嘿，她是前不久才刚下地的“鲜货”，让她进来吧……”突然里面传来一阵声音，似乎是看门者的上司，只见门口的男子应了一声是，便放君茹进去。　　眼看面前的男子年约三十几岁，一脸枭琐，看也不看就要君茹脱光衣服躺在像似医疗台的上头。
　　君茹飞快的犹豫着，她刚刚虽然已经在房间内沿途塞入隐藏的窃听器，但……如今要她主动脱去自己已经快要暴露光的衣物，还是十分挣扎的难以做到。　　“怎么？”丑陋的男人似乎觉得有些讶异，但也许是他平时就见过太多“女人”的关系，一时间竟然没有认出君茹是假冒的，只不过疑心既起，手指却突然的伸进君茹下体的湿穴内……
　　“啊！”君茹大叫了一声，但紧张不已的她，竟然看见男人的手指上，满满的沾着大量自己的淫液。　　她还是第一次，这么清楚的在别人与自己面前，看见如此大量、羞耻的汁液。
　　男子竟然得用眯着眼才看的见自己手指，似乎有很深的近视或老花眼，用鼻子闻了闻，这才笑道。　　“嘿嘿……不错，就该是这种味道，已经很忍受不住了是不是……小淫女……”丑男猥亵的问道，一面将指尖的淫水放在嘴内仔细的吸干净后，才擦了擦嘴、手指灵活的准备着手边的手术器具。
　　君茹不明白他说这些话是什么意思，莫非……自己的体液已经到了什么样地步？她不敢多想，强压住想破口大骂的情绪，竟转而用哀求的语气说道。　　“小淫女已经受不了了……请快帮我检查吧……”君茹一面红着脸说，一手却偷偷的在医疗椅下，贴上了隐藏式的窃听器。
　　她脑子里闹烘烘的，知道现在绝对不能穿帮，周警官也曾详细交代、让她模拟过卖淫女们服从时的说话语气。　　一方面除了替自己的机警庆幸，一方面她似乎可以感觉到耳边的监听器那头，隐隐传来周警官等人的难以隐忍的笑声。
　　“嗯……你自己知道该怎么听话最好，躺着吧……”丑男打了打几下手中的针管，在君茹还没犹豫好要不要接受时，已经用手摸到她的血管，一针以迅速无比的速度，给打了进去。　　“你……啊……”很快的……君茹只觉得脑子快速的沉重下来，连要求救的意识都没办法提起，就这样……再度迷迷糊糊的踱入到睡梦当中。
　　二、梦境？绝境？秋菊之灾　　当君茹感觉到自己像似已经要清醒过来的同时，她竟然立刻发觉到，自己的身体起了一些古怪的变化……
　　“你……你……对我做了什么？”君茹讶异的大叫道，因为，她的身体被一张特殊的躺椅给拘禁住，正面趴在抬椅上露出性感的背部，不知怎么的……由脊椎到菊蕾地方有种灼热的酸痛感。　　“小姑娘……嘻嘻……你竟然敢混进我的秘密实验室，胆子可真不小啊。”
　　“你……放开我！我……警察马上就会冲进来，你们逃不掉的！”君茹这可被吓得无比慌张，身上多余的衣物与监听器已被取下，如果警方没有即时破门而入的话，自己说什么都难逃这伙罪犯的摧残……　　“别傻了……嘻嘻，你真是傻的可爱，在这里……没有任何人可以打扰我们的……嘻嘻……”那枭琐的丑男若有所指的说道，在这到处充满消毒水味道的空间里，的确好像没有任何多余的物体、空间存在。
　　“嘻嘻……怎么样？还喜欢我最新的手术吗？”　　“啊……好痒……啊……你对我做了什么？”君茹万分恐惧的追问道，她觉得脊椎下有股奇怪的在东西在蠕动着，刺痛中带有无处搔痒的难受感觉，让君茹痛苦的不停挣扎。
　　“只是替你的脊椎注入一些新的药物……接下来还得替你的肠胃彻底的改变一下……”　　“什……什么？”
　　“啊！”突然间，丑男把一整条看似跟小手臂一样长的粗大阳具，就这样深深的插入君茹的肛门内。　　“唔……唔……呼呼……”君茹咬紧牙关，但下体肛内剧烈的疼痛，还是让她忍受不住的几乎快要尖叫出来。
　　“你很能忍麻……嘻嘻……让你再刺激一点。”丑男不知在蛇状的假阳具上做了什么手脚，突然间那条死的塑胶竟像活了起来似的，主动不停的往里头钻去。　　“停……停！不要……不要钻啊……啊呀！”君茹再也忍受不住的叫了出来，丑男只是不停的淫笑，看着长有数尺的蛇状阴茎，就这样的没入了君茹的屁眼内。
　　“很痛吧，痛苦只是酥爽极乐的开端，嘿嘿嘿……还有许多过瘾要命的剧烈快感等着让你品尝呢……嘻嘻嘻嘻……”　　啊啊……啊……要……要死了……我快死了……啊……君茹全身细胞像要爆炸一样的难受，肛门内摩擦灼热的痛处，由脊椎蔓延向腹部中同时燃烧，全身开始抽搐的不停躁动。
　　“这条是我最新发明的“蛇交曲缚发条”，嘿嘿……你没晕过去已经算是十分难得了，只要你能撑过二十分钟的“塑型期”，让它会让你比所有被我改造过的女人，更加的疯狂。”　　“你……你……这变态！哎呀！”君茹再也忍受不住的放声大骂，肚子里已经不是绞痛心碎的感觉，根本就好像是在破坏肉体一样，酸麻灼热的痛苦快速的变化成撕裂绞烂般的难受。
　　“嘿嘿……你大概还不知道，你肠胃里的屎便已经排的一干二净，粗长的蛇缚软茎会饱满的充实你的将近五十公分深的肠道，跟着除掉上头收缩细毛，植入我特殊安排好的黏液型软毛……”　　“肛交最让男人疯狂的是那股紧缩成度，但却同时缺少了一种黏腻滑顺的畅快刺激，“蛇曲的发条”会在你肛门内产生一种黏膜，只要以后替你浣肠时适时的加入我特制的三合一毒品，任谁操过你这婊子后，都会深深的上瘾着迷……”
　　丑男似乎把她当成玩物一样，不停的诉说着君茹即将被改造后的下场，一面除了检查没有被填入毒液的一对巨乳是否可以注射外，一手还不停玩弄着君茹仍是处女的湿嫩阴唇。　　“真是太好了……竟然意外弄到这么样完美的处女，嘿嘿……看来得在还没有被警方发觉前，非加紧速度把你彻底调教成淫娃不可……”有深度老花的丑男不停舔食着自己手指上的淫液，一脸阴森侧侧的检查着君茹身体，满心得意的似乎将她当成一只逃脱不了的禁脔宠物一样。
　　“呼……哈……呼……呼……”时间一分一秒的过，肛门内开始溢出些许浓稠的血丝，处在极端痛苦下的君茹如今只剩一丝气息的喘息着，两眼完全睁张不开，痛楚，好似随时都会带走她的生命一样。　　“好像差不多了……嘿嘿……你晕过去了吗？”丑男完整的检查一遍君茹的状态后，看着完全没有丝毫反应的她，拉住屁眼上一截小节的开关，刷的一声，竟然十分顺畅滑溜的，就把塞满紧紧的粗大蛇茎，给拔了出来。
　　只见软物抽拔出来的同时，似乎有脱肛的情况产生，肛内被强行插入的激烈景况，令没有受过摩擦的细嫩皮层顿时流出一丝一丝血迹斑斑的瘀渍。　　“很好、很好……”丑男淫邪的大笑着，看见抽出如此粗长的东西时竟然变成了干瘪瘦长的塑胶薄膜，可见，软物蛇茎皮上所隐藏着奇妙的须毛与黏液，已经受热黏着的几近全数依附在君茹的肠道上。
　　丑男一面还用手指抠进君茹的屁眼内试试，虽然君茹现在已是浑身无力的瘫在椅上，但里面的力道可仍是紧缩的要命！　　“这将会是让男人流连忘返的绝顶性器，没有人会想的到这地方竟能被我开发到如此境界，我真不得不佩服我自己啊……哈哈哈……”枭琐的丑男配上十分骄傲自豪的口吻，一幅奸险小人的模样，毫无隐藏的表露上他狰狞的脸颊上。
　　“来……让我的阴茎先来帮你试试，等以后施打习惯“特殊浣肠液”后，可就不能像这样没有“保护”的直接插进去，嘻嘻嘻……”　　“不要……不要……绝对不要！”君茹拼着最后的一丝力气，她不能让这个丑男占有，绝对不能！
　　“就让我来当你的第一个男人吧……嘻嘻嘻……等玩过后面后，跟着就是夺去你的处女……”　　“这样你就是我的女人了……嘻嘻……以后你会为了“药”努力的奉承我，跟所有女人一样，没有我……你们连一刻都活不下去……”邪恶阴沉的脸色表现在丑男得意的脸上，无疑的，失去行动能力的君茹，如今只有任人宰割的份。
　　“我要进去……嘻嘻嘻嘻……”丑男抓起君茹浑圆的白屁股，在屁眼附近舔了几下，没想到在一缩一张的菊蕾内却快速的溢出一丝丝透明、浓稠汁液，他握着自己的阳具深深一挺，紧缩无比的肛门内竟一下就插了进去。　　“啊啊……！”君茹虽知已无法挽回，但被侵犯的一瞬间，她还是难忍伤痛与羞耻，被强暴的剧烈打击，完全掩盖住以往刚毅勇敢的性格。
　　“唔、唔……好紧……很好……连润滑剂都不需要，这里的洞实在变得太美妙了……”丑男的身体也在颤抖，似乎里面的紧缩力道与湿滑程度都超过自己想像，一面爽快不已的淫笑着，赞美自己的杰作。　　“呜……呜……唔啊……啊……”君茹犹如受人摆布的玩物一样，浑身气力尽失，连要呼喊的力气也没有，除了接近崩溃的不断哭泣外，只能让由对方予取予求。
　　“唔……唔……差……差不多了，嘻嘻……应该感觉到了……快了、快了……”　　丑男嘴里说着莫名其妙的话，但奇怪的是，君茹下体那痛苦感觉，这时却像起了化学变化一样，快速的产生出让自己无法想像的结果！
　　啊……好酸……好麻……这……这是什么感觉……啊？君茹的脊椎上突然发出传递快感的强大反应，剧烈快速的程度，简直就像要烧掉她脑子里掌管性欲的副交感神经。　　“爽吧……爽死了吧……哈哈哈……等等要让你爽到连自己是谁都认不出来，嘿嘿……”丑男似乎早已知道会有什么结果，早先在君茹背上打过的针，似乎已经起了某种作用。
　　“啊……你……啊啊啊……”君茹话都无法说明，不断产生的兴奋波段，犹如一阵强过一阵高潮一般，不停直接的侵袭到君茹脑内。　　死……要死了……啊……不……行……啊……
　　“毒素很快的就会散布在你的每一寸脑细胞……马上的……你就会加入那些无可救药的淫女行列了……嘻嘻嘻……”　　……我……我……要……要疯了……呜啊……！！
　　君茹脑子里完全的混乱不堪，意识像变成烟雾一样的到处蔓延，她分不清楚这种感觉是否就像吸食毒品时一样，但那种极度畅快奔放开的意识刺激，绝对比吸食毒品来的更加强烈！　　“……哈……哈……呼……呼……”君茹口鼻同时流出了大量的液体，眼睛飘忽不定，她已经“控制不了”自己了，化学的强烈伤害，让她的身体违反了最初的人格意志，开始做出令人不敢置信的结果。
　　“嘿……嘿……你很急吗……可爱的美人……你正在主动套弄我的阳具知道吗？看清楚……”丑男得意的停止抽插，只见君茹的下体真的贪婪的主动向后伸缩，洁白的双臀犹如人的双颊一样，紧绷的屁眼恍如人嘴般灵活，一伸一缩的不停套弄着对方的阴茎。　　“哈……哈……”君茹已经无法回答，她的脑子好像被毒素给破坏一样，眼神完全空洞，任由本能的肢体贪婪的追求刺激的畅快……
　　“我忘了你已经连自己都认不清的地步了……嘻嘻……来，我就让你更爽一点……”　　“这次……换成你的处女如何……嘿嘿……等占有你的第一次后，再把这里彻底改造成比“肛门”更加厉害的地步……”
　　丑男的这句话好像一股最冰寒的利刃，深深的刺入到君茹已经迷失的大脑内，仅存一丁点的自我意识立刻让她醒觉得疯狂喊叫……　　只见丑男丑陋的阳物已经不断的接近，守了二十二年的洁白贞操，就真的要被这丧尽天良的男人所夺走，她要疯了、快疯了……不行……不要……绝对不要！！
　　“不要！不要！……啊！”君茹凄厉的惨叫一声，跟着没想到脸上却被泼了一盆冷水，迷迷糊糊的视线中，君茹这才看清楚头上的灯光十分刺眼。　　“没事了、没事了，傅小姐……傅检察官……”一股熟悉的声音在君茹耳边响起，浑然搞不清楚情况的她，怎么也没想到，出声呐喊的，竟是周警官。
　　“我……唔……”君茹觉得身体十分虚弱无力，脑子里不仅是混沌一片而且沉重的连话都说不出来，但最令她讶异的是，下体那股强烈的刺痛与“绝望”般的快感……却像在瞬时间就飞快消逝的无影无踪，不明白……这，到底是怎么一回事。　　“你辛苦了，有没有觉得哪不舒服？”一名好像医师的声音这样说道。
　　“我……我？……”脑子完全混乱，这……现在……到底是怎么一回事？　　“唉……虽然已经到了这个地步，但还是功亏一篑……”周警官一看君茹似乎没什么大碍后，一面指挥部下搜寻、一面却忍不住的喃喃自语道。
　　君茹就这样躺在医疗抬上休息着，等意识逐渐恢复的比较清楚后，便迫不及待的追问周警官说道。　　“周警官……到……到底怎么一回事……我……不是明明被他……被……”君茹脸色立刻晕红了起来，这种话根本说不出口，自己身体明明已经被坏人给搞的乱七八糟，但怎么一会的功夫，这一切就变成了好像梦境一样？
　　“你是说哪个他？”　　“就是……”君茹开始吞吞吐吐的想描述那个才刚不久前玩弄过自己的“恶魔”，但周警官一听完她的话却是满头雾水，搀扶着她，就领着她去见一个人。
　　“你说的人是他吗？在你跟我们中断联系的“五分钟”内，我们立刻便破门而入来救人了，这个人似乎是个大近视，见了警察又不放下手术刀……在迫不得已的对峙下，就被……”周警官掀开一名男尸头上的白布，果然……死者……就是君茹心中最害怕的那个人。　　五分钟……五分钟？难道……自己仅仅只有失去意识五分钟？那……刚刚的那一幕幕可怕画面，又该作何解释呢？
　　“不……不可能啊……他明明……他明明……”君茹仍清清楚楚的记得……自己是如何的被沾污呢，但，地上的尸体，却……却又不容她辩驳。　　“你被他打了一针后就晕了过去，跟着我们立刻就破门而入，我已经请随行的医师帮你检查过身体，一切无恙，只可惜辛苦想布下的局，却只一会功夫就泡汤了，唉……看来我们得快加紧收网追缉主要嫌犯才行。”
　　周警官的语气中其实有些责怪君茹的成分在，只是一来事情全是自己贪功私下安排的，总不能硬要怪君茹的不够“专业”　　……
　　周警官一面仍不时来回走荡着，不放弃寻找任何一些蛛丝马迹，只留下君茹一人，内心空空洞洞的，浑然无法适应“清醒后”的每一分钟……　　七月二日
　　三、床上，挣扎在真实与虚幻间　　君茹畏惧睡眠。
　　自从上次的潜入行动失败后，虽然表面上该组织已经受到警方的逮捕并严密监控，但也算立下一点点功劳的君茹，却同时陷入了令自己难以自拔的绝境。　　每当君茹再度于梦中醒来时，她总是无法在梦境中，真实确切的分辨出自己是否仍清醒着。
　　似乎，她的妄想症病情变得越来越厉害了，尽管她现在一天所吃的药物份量超过常人的两倍以上，但，无法分辨真实与虚幻的状态，却常常的深夜来临时，严重的困扰着她。　　她的意志力仍十分的顽强，但是她所对抗的，却是无法自己主宰的虚幻梦境，她求助无门，而且倔强的她除了每次不停偷偷的进出医院外，根本没有任何人可以求助与商量。
　　“不行……我不能让父亲知道，更不能让署里的人发现，一旦有谁知道了我脑部内有血块的话，那我以前所做过的一切努力就全都白费了……”　　“说不定我还得在医院里过一辈子呢……不要……我死也不要！”
　　“我一定得振作起来才行，一定会没事的、没事……”君茹不停的为自己加油打气，她不能输……因为再这样下去的话，也许哪一天她会真的发疯也说不定。　　深夜里，她只有不停的喝着咖啡混着药片，独自一人的与邪恶的梦境孤军奋战。
　　只可惜人不是铁打的，到了第五天的深夜来临时，恍惚到几近虚脱的君茹，终于克制不住疲累无比的意识，晕睡了过去。　　“啧、啧、啧……我的大小姐，你的意志力真是惊人啊……”一阵古怪阴沉的笑声，竟再度的传达到了君茹脑海里。
　　“你……这里……？”多日未寝的君茹早已疲累的难以分辨眼前景物，但一听见那熟悉又让人浑身冷颤的笑声，精神立刻清醒了过来，心里好像掉进无底深渊一样，毛孔肃起的浑身不寒而栗。　　“没想到你竟然能够五天不睡觉，不过……你以为这样就能逃过我的手掌心吗？嘿嘿……”幽暗虚无的空间中，突然像诊疗室般的明亮起来，君茹这就牢牢的被反转的捆绑在一张妇科手术用医疗椅上，四周的变化来的非常突然，异变的空间好似一点也不再是真实。
　　“不……这不是真的……你不是真的，你不是！”君茹打起了最后一丝勇气，她还不能认输，一定有办法的，她要集中意识，她要幻觉消退、完全的消退下去。　　然而不管她再如何努力的不去想像，身体内很自然的“异样反应”，却又如同当天被强奸时的感觉一样，灼热的疼痛又慢慢的由脊椎后扩散开来。
　　“啧啧啧……当初本来准备要好好夺去你那处女的，没想到闯进来的员警却坏了我的好事，呼呼……这一次你是再也逃不掉了……嘻嘻……”　　“你不是真的……你是幻觉！我不怕你！我不怕！”是的，君茹心里这样说道，眼前的这个男子根本已经死了，他根本就只是幻觉中一点也不存在的人物！
　　“是吗？呼呼呼……好大的口气，嗯，看来这次我得把“时间”再往后延长五天，对了，以后只要你多久没睡觉，你到了这里的时间就会有多长，嘿嘿……等到五天后，我看你身体还有多么能耐！”　　“这一切都不是真的、不是！我不会被你欺骗的……绝对不会！”听到丑男如此邪恶嚣张的语气，君茹更加坚定自己的意志力，不会认输的、她从来就不曾对任何难题认输过！
　　“话不要说太早……嘻嘻……嗯嗯，原先本来想先享用过你的处女后再说，不过现在我有个更好的主意，我要你那超级滑顺、紧绷的小花蕾……从今以后……成为我个人专属私用的小地方。”　　“还有，这次还得先将你未完成的乳巢排液“导管”也给接上，不过在这之前……嘻嘻……我得先享用、享用你那阔别数天的销魂小屁眼……”
　　“你……”君茹紧闭着双眼，明明知道一切都是梦中虚无的幻觉，但是不管怎么样，只要一听见丑男淫猥又嚣张的话语后，总是无法克制住自己内心无比的愤怒与羞耻。　　不……我要冷静……这不是真的，我马上就会醒过来，我要醒过来……
　　“你再发什么呆呢？不到第五天你是永远无法醒过来的，嘻嘻嘻……给我转过来……”丑男似乎能看透君茹的心意一样，将椅子转了过来，把君茹的眼睛对准自己下体隆起的部位。　　“让你看看我新生的阴茎吧……嘿嘿，是不是很雄伟？”丑男拉开裤下拉炼时、没想到原本正常尺寸的阳具，竟然变成了有五寸多长、如同手臂般粗大，里头那粗黑爆筋的凶猛程度，直比最粗大的黑人巨呕褂锌膳隆
　　而他那撮恶心杂乱的阴毛上有两道手术过的刀疤，似乎曾对下体动过什么手术，身后有三条透明的小管线就直接插入到他那肥大的睾丸内。　　“还喜欢我对自己动的小手术吗？这……可是我又新发明的“人体浣肠机”呢，哈哈哈……”只见丑男打开了系在自己身后的水瓶，三种好像类似“特殊毒品”的乳白液体则不断的流进到他粗硬摇晃的大阴茎内。
　　“哈、哈……真爽！哈哈……太爽啦！哈哈！”丑男高声的大叫道，身体似乎也跟着疯狂起来，双眼翻白的瞳孔，立刻被一股邪恶的深红所占满。　　“不！别过来……你别过来！不！”尽管君茹深深的闭紧双眼，死也都不肯相信这场淫邪的幻境是真的在发生，但在危机越来越接近时，脑中的矛盾又让她不能够不自主的惊恐跟畏惧。
　　更糟糕的感觉是……下体搔痒难过的滋味又再度的强烈起来，好似同时呼应着男人不断逼近的阴茎，由皮上那股腥臭恶心的尿垢味越来越浓烈，私处内不停溢出的黏腻淫液也就变的越来越多。　　“我要让你以后只要屁眼一痒起来就会想到我……嘻嘻……想想看，这可比占有你第一次的处女更令人激动呢，嘿嘿……”丑男似乎计划着什么阴谋似的，没有再打君茹处子之身的主意，但或许应该说，只是把“改变淫化”这地方的主意，稍微往后移一点而已。
　　“进去了……嘿……进去了！”丑男粗大无比的巨物只磨了几下君茹的菊心位置，没想到里面竟不知怎么地开始流出浓稠透明的汁液，跟着阴茎也没有涂抹任何润滑之物，犹如手臂般粗硬的东西，竟然就这样滋的一声便没入到了底心。　　“啊！……哎呀！！”君茹的肛内细嫩的皮肤都快要被搓破了，她不相信，但完全真实无法辨认的痛，却让她不能不大声的叫喊出声音来。
　　“顺、顺！哈哈……哈哈……好爽……太甜美了……”丑男摆动着自己像蛇一般的腰部，不停的用力挺进，快速蔓延的“毒素”在女体痛苦不堪的挣扎同时，又再一次的攻向了脑内性欲的核心！　　“哈……我……我要射了……我可以射无限次……射……射……射……哈哈哈！！”丑男的阴茎上，似乎被自己改造成能不断喷射出含有“剧毒”、成瘾的特殊黏液，只见他疯狂的拼命推送下，君茹的肚子竟然慢慢的逐渐像要隆了起来。
　　不仅肛门内被强力的推送，由于腔压内喷射的力量根本就好像水柱一样，被射到肠道时有如像电击一般的浊热感，令君茹再度失控的快要疯掉。　　“啊！呜啊……唔……恶……恶！”太过激烈的浣肠举动，隆起的越来越大的肚皮，好像怀孕一般，成了圆滚滚的一颗肉球。
　　“恶……唔……恶、恶……”君茹的眼鼻又再次的溢流不止，如斯激烈的程度似乎比上次的肛交更强烈数倍，她的身体因为负荷不了如此强烈的冲击，已经开始反胃的不停呕吐着。　　不仅呕吐……连小便都完全的失禁了，身体机能几乎被人给破坏殆尽，有种彻底坏死过去的错觉，来回不停的浮现在君茹那无法思考、失去意识的残缺大脑内……
　　梦境第二天　　四、破乱、脱肛、洒便
　　“嗡、嗡、嗡……”电动阳具的声音不停的在振动着，一把粗黑发亮的柄头，就这样倒插在女人白皙湿滑的双臀中间，浑身有如浸泡在晶亮透明的油脂当中，显得异常潮湿与猥亵。　　阳具上穿套着一件皮制黑色的紧身内裤，外表上除了内裤上微微的隆起外，看起来好像一名女子主动摇晃、挺起、乞怜着自己那迷人性感的双臀。
　　君茹已经在这样的环境中呆了一天一夜，或许应该是说，如同处在真实世界一样漫长的时间来算。　　“唔……哈……”君茹的状态是晕厥的，但又不是完全失去意识，在梦境中她无法“真正”的丧失，只有混沌，不断痛苦、挣扎、甚至渴望死亡的混沌。
　　极乐与极苦两者不停的来回穿梭，残破成乱七八糟的肉体是真正的混乱了，无法细分出哪一种是真正的快乐，哪一种是无法忍受的痛苦……　　她的脸上有些呆滞的笑容，但肚子里其实已经鼓的像颗巨球一样，被灌满了毒液、精液、浣肠液，分办不出亟欲爆炸出来的巨量排泄物与急切焦急的感觉，因为，这样根本无法忍耐的状态中，她已经身处了有无比漫长的一天又一夜……
　　“嘿嘿……睡的还好吗？”丑男缓缓的由黑暗中出现。　　“帮她把绳索解开，替她双乳各打入一根“快乐液”，不然照她目前发作的禁断状态来看，可能还得花很长的时间才能恢复意识……”
　　丑男后面似乎多了一个女人，十分顺从的解下君茹，并拿出一剂快乐液的小针在君茹两乳上各注入六十西西后，再用点滴把整整两瓶看似牛奶的汁液，均匀的打入到奶子里面。　　“等三分钟后再开始替她按摩，她如果“求饶”就不断替她玩弄奶子，我倒要看看她能坚持到什么地步，等她自己完全崩溃的时候再叫我……”
　　“是，主人……”女人的脸上没有任何表情，但就在丑男离开后没多久，这个魁儡般的女人突然像似有了生命一样，脸上的表情开始逐渐丰富……　　似乎，在这个虚幻的梦境中，除了君茹外，同时就只能存在着一名的主宰者，就好像被电脑设计出来的人物一样。
　　这女人的表情很淫邪，似乎像随时都需要男人的阴茎一样，在等待君茹苏醒的时刻里不断的爱抚拨弄着自己的两片肥大肉唇，将手指都弄得湿淋淋后，才把沾有自己淫液的双手抚弄在君茹那对一样硕大的巨乳上。　　这个女人的身材跟君茹十分相似，有着相同一模一样的巨大双乳，她不是别人，正是当时在审问室里病发毒瘾的女人。
　　“唔……啊……”　　“你醒了吗？”
　　“你……你……是谁……你……？”君茹虚弱不已的问道，但随即没多久，她就认清楚对方那熟悉般的脸孔。　　“我叫做淫杏……是最喜欢当男人玩物的贱女人，你曾见过我的不是吗？嘻嘻……当然，很快的你也会跟我一样，因为我们都有着一样迷人又下流的大奶子……嘻，你说是不是？”
　　“你……啊！”君茹内心被吓的哑口无言，这女人的脑子似乎有着很严重、很变态的问题，但这些事情她都还来不及思考下去，肠胃里几近崩溃、爆裂的痛苦，是才正要开始散布而已。　　“不……拔……拔出来……帮……帮我……”君茹下体已经有脱肛的现象，死硬坚持了一天一夜不屈服的后果……在没有排泄过的痛苦中好像就要绞烂她的肠子一样，直到她注意到滚滚肚皮内有鼓动的声音时，剧痛的刺激才直通通的刺入到自己脑袋里面！
　　“很疼是不是？淫杏很想帮你拔出来，但主人不肯的……如果主人生气的话以后杏杏就没有鸡巴可以吃了，所以只能替你揉揉这……你看……很快它们就会喷出令你快乐无比的乳液，到时候你就会知道，世界上没有比这里射乳时更让人兴奋的事了……”　　“拔……拔出来……啊……别揉……啊啊……啊！！”被改造后的双乳似乎有调神经联系着人体的排卵管，透过这条被挖空改造的线，只要一被搓揉胸部，君茹的下体就难以忍受的不停搔痒……越来越想要被人插弄……
　　“不行的，主人不准我拔出来的，他说等你越痛苦时就要越用力揉你的大奶子，这样你才会变得更加舒服、想要不是吗？你看……是不是很想喷出来看看呢？”　　淫杏嘴上说的淫话，很直接无情的刺入到君茹胆怯的心海里，她这时才清楚的明白一件事，原来，她心中最大的害怕，就是变成跟这个毫无羞耻心的女人一样。
　　数月来的一连串暴露、羞耻、下贱、淫乱的煽情画面，全部好像都与现在结合成君茹过往的记忆一样，一篇、一篇的浮现在空荡荡的脑海里，烙印在这个没有自主能力、沉沦在罪恶与痛苦的躯体之中。　　“停……停！啊哈……呜……啊……”剧烈的肠胃绞痛与猛烈的毒瘾刺激两者来回不停的交错着，君茹身体是已经错乱不堪，越是用力的搓揉晕散乳中的强效毒素，脑子里莫名酥麻爽快的极乐错觉便立刻与麻痛酸楚的肠子融合成一块。
　　“啊……啊啊啊！！”没想到还有更可怕的变化发生在君茹的肉体上，只见双乳还没挤出乳白色的浓液，但深插在肛门内的震动假茎却再也支撑不住，被君茹用力推挤的力道排泄出，突出半截的假茎四周便阻塞不了的溢出大量的深黄色的浓稠秽水……　　“啊……好肮啊……你喷到我了……”君茹臀上的黑色内裤因不停挣扎而慢慢滑落，逐渐压抑不住的排便压力，已经把细如雨滴的汁水喷在一旁的淫杏身上。
　　“啊哈……真是不乖的小婊子，等会主人一定会狠狠的处罚你呢……嘻嘻……”淫杏本要抓住君茹的双脚，把突出一半的电动阳具再塞回去，但一脱去了黑色的性感内裤时，假茎却再也夹塞不住，被不断喷撒而出的秽物浓水给喷到数尺之外。　　肛门内大量喷洒的力道似乎是因为肠道的内壁被改造成极度的黏腻湿滑的缘故，脱肛的下体只能以本能的力量把满肚子圆滚滚的混合浓液与屎便，全洒在两女洁白的肌肤身上。
　　喷出来的秽物中，不仅含有大量乳白色的精液，还含有着透明奇怪的浓稠黏液，跟着污水屎尿混成一块，其模样不仅污浊恶心，还十分的腥臭与淫猥……　　“好肮脏的臭婊子，你看你做了什么好事，弄得我全身上下都是！哼……”淫杏似乎被屎便喷溅的勃然大怒而叫骂道，跟着眼睛一红，伸出一只纤细的左手，便用力的挤缩钻入到君茹发颤颤抖的屁眼内！
　　“哈啊！！”君茹大吼发出的……竟然不是惨烈的叫声，而是已经藏也藏不住，极端兴奋的畅快美感！　　淫杏突然收起之前的笑容，瞬间转变成如恶魔般阴狠的脸色，但她越是用力抽挤君茹被剧烈撑开的蕾菊花心时，君茹的表情反倒变得更加的酥爽痛快。
　　“你身体已经被搞成这么烂了吗？哼！这样的插你却很爽是不是？……横？哼哼……臭婊子，你连这么大根的手臂都插的进去，天底下还有谁不能干你的呢？”　　“哈……啊……啊啊……哈……”
　　“哼……真是越看越下贱的可以！”淫杏狠狠的抽了几下后，便把湿黏肮脏的手指给抽了出来，并且很狠心的在君茹洁白红润的脸蛋上仔细的擦拭。　　淫杏脸上充满着淫邪的表情，阴森森的脸色中一会凶狠、一会淫荡……好像……不是个真实的“人”一样。
　　“别拔……不要拔出来……不要拔……不要拔！”君茹梦呓般的急促哀求道，眼睛里早已是丧失了那股尊贵不屈的崇高意志，原本有着无比坚定信心的她，一定不会想知道，自己身体现在的肮脏模样，到底是有多么的下流、多么的下贱……
　　四、冬之梅,堕落罪恶的果实
　　梦境第五日
　　一、女男女，交叉意识的调教　　“给……给我……求求你……啊哈……”
　　“你在说些什么？大声一点……嘻嘻……”　　“给……给我……”君茹浑身痛苦的发抖着，完全真实的毒瘾征状正在发作，她好像变了一个人一样，疯狂的在地上爬行乞怜着。
　　“你不是相信这一切都是幻觉吗？怎么，为什么还要哀求我？”　　“不……不是的……是真的……是真的……”君茹急切慌张的摇着头，脸上失去了原有坚强不屈的精神，浑身上下肮乱不堪的在地上哀求着。
　　她……毕竟还是一个人，是个有血有肉做成的女人，而这个世界上本来就没有一个人，可以在连日不停的施打强烈毒液后，还能在毒瘾狂噬侵袭的地狱中，保有一丝正常人的意识。　　对君茹来说，能够不变成失心疯、烧坏脑子，就已经是很大的幸运了。
　　“很难受是吧……”君茹不停的点着头，眼神中充满着渴求的欲望，她的舌头已经无法说出连续的字，脑子里除了剩下急迫难耐的躁动外，已经失去了应有的意志与矜持。　　这四天来一直断断续续的被迫注射快乐液，不但把人体对毒素的赖药性提升到最高，并且强烈的药性让君茹无法再正常的思考，只能单纯的对着血管里越来越浑浊的血液，做出更直接的反射动作。
　　“你很怕我不给你想要的“汁液”吗？嘿嘿……我有的是时间慢慢调制你，我是不会这么吝啬的……嘻嘻……”丑男似乎隐藏着什么阴谋一样，笑着解开浑身又脏又臭的君茹，只见一松开她的躯体时，虚弱不已的君茹却立刻向前抱住了丑男的双脚。　　“……给我……呜啊……给我……”她的双乳似乎被改造的与淫杏有些不同，尽管每天不停被淫杏给用力搓揉几十次，但那一点都不是销魂酥麻的快感，没有喷出乳汁的大胸部，是一点也无法把毒素排入到乳巢附近的微血管中，得到她所想要的通畅美感。
　　加上肠道内一样被改造成容易吸收毒素的环境，在两边同时夹击下，君茹已经分不出究竟希望那边能尽早得到解决。　　“急什么……啧啧啧……你真是臭的可以，越来越像个臭婊子了，嘿嘿……”丑男大刺刺的坐在原本的那张妇科椅子上，故意装出用鼻子嗅了嗅的模样，瞬时间梦境里仿佛真的像臭气熏天一样，到处沾满了女人排出的恶心秽气。
　　君茹只是抱住对方的脚不停、不停的焦急着，她从以前就不曾哀求过别人，更不晓得自己该如何做、该做些什么，才能“得到”。　　“嘿嘿……你该知道新鲜的“液体”要由何处取得的不是吗？想要的话还不快点拉开拉炼？”丑男挺了挺自己下体肿胀绷紧的裤管要君茹拉开，似乎要训练君茹的主动性，他张开自己双脚的横躺着，眼神十分淫邪的看着慌张不已的君茹笑道。
　　只见君茹颤抖着手指间，缓缓的真拉开了丑男的拉炼，一条精壮吓人的大阳物，便再度的又出现在君茹的眼前。　　君茹的潜意识发出强烈的讯息，她开始慌张了，但不知道自己该怎么做才好。
　　她当然知道阴茎里面有她最需要的快乐液，但如果是男人主动“给予”的话，她还可以任由身体内的本能反射去获得快乐……　　可是，当要她自己主动去获取时，脑中一闪而过的羞耻心，却又让她彻底的僵硬住着，浑身发抖的不敢做出那心中最害怕的僭越行为……
　　她心里突然明白，如果她真的自己主动用“肛交浣肠”的方式来获取“快乐”的话，那自己就将是个无耻的女人，这场梦境中的对决，将是彻彻底底、残忍无比的认输了……　　“我……我……”一丝丝的理智开始与强烈无比的欲念相互的挣扎，她这才突然发觉，自己的心理原来有着十分浓厚的期待，希望被对方给疯狂粗暴的强行奸淫……
　　“啧啧……怎么，想要它却又一点都不知道该如何主动吗？嗯……你的确很缺乏主动性的调教，看来除了给你药物性的打击外，最主要的还是得快点重新塑造你的人格……”丑男好像一点都不在意被君茹知道自己意图，应该说，他像是君茹脑中最阴暗的一面，或是说，他根本就是要变成君茹心中最害怕的阴暗面……　　“淫杏。”丑男唤了一声，只见灰暗中立刻出现了一条人影。
　　“是的，主人……”淫杏身上穿着十分淫荡娼猥的性感内衣，肥硕丰满的一对巨乳把半透明的薄纱内衣给撑破，故意流露出一丝一丝性感裸露的小破洞。　　“亲爱的主人……浑身发浪的小淫女已经快要不行了……嗯啊……请你把粗硬发烫的大鸡巴赏赐给淫杏吧……”这女人像似完全没有了羞耻之心，嘴里的淫声燕语配合着迷人的表情与动作，一幅无比放荡形骸的胴体，十分充满着撩人笙姿的诱惑模样。
　　她的肢体好像在自然的舞动一样，摇摆着令男人勾魂夺迫的身体，像似在引诱人犯罪一样。　　“嗯……”丑男应了一声，淫杏那摇曳的肥美双臀立刻便停了下来，四肢用爬行的方式来到丑男面前，鼻子上用力的吸了吸上头充满腥臭的男人体味。
　　“好好看着淫杏的表现，嘿嘿……如果你想知道怎么样才能取得“快乐”的话，就尽早学会她的技巧……”丑男一面说着，一面任由淫杏的舌头慢慢的在茎皮上头舔弄，一点也不急躁，这个女人的性技似乎被调教的十分彻底。　　一旁呆立的君茹，身体为了得到那需要的东西，两眼竟完全无法离开的望着二人。
　　“主人……小淫女一吸入您这地方的气味后，下体就会立刻忍受不住了……你看……”淫杏的脸色微红，跟着半蹲着身，一面用手拨了拨自己两片外露肥大的肉唇，只见里面果真开始溢出许许多多白色透明的淫液。　　“请……请主人尝尝看……哎啊……求主人尝尝……我这个淫荡无耻的贱女人爱液……”淫杏发出欢愉的叫声，她倒转过身将屁股对准丑男的脸，丑男一将指头伸进蜜穴内，大量黏稠的透明汁液竟立即就喷洒在他的脸上。
　　“好坏……好坏……哈……主人……求……求主人吸吸它……拜托主人快帮我吸吸……”　　“嘿嘿……你的身体是随时都能产生性欲，只不过轻轻的拨弄几下，就能立刻流出这么多水……”丑男的这些话对着淫杏说，但却好像是说给君茹听的一样。
　　“是、是！淫杏随时都想要性交……淫杏最爱性交，没有性交淫杏就会死的……”下贱的女人不停摆动着双臀来让自己更加舒爽一点，一面哀求着主人替她玩弄湿润发骚的淫穴，一边爱抚着自己一对丰满巨乳，先用嘴巴把丑男的阴茎弄大，再以乳交的方式不停服侍着眼前的主人。　　“好……很好……你的乳交技巧越来越好……嘿嘿……”很快的丑男的阴茎被弄得越来越兴奋，肿大粗硬的程度越来越明显，等到时间已经差不多时，淫杏已经迫不及待的再转过身，哀求着对方插烂自己发淫发烫的湿润骚穴。
　　“啊……嗯啊……”就在丑男示意的一声令下，淫杏立刻贪婪的坐了上去，脸上表情立刻显露出兴奋与满足的美感，抚摸着自己微热发烫的美好身躯，一上一下，愉悦的享受着性爱所带给人类的绝顶刺激。　　这时的君茹却正好相反，她仿佛堕入到了地狱的深渊，好像最渴望的东西被人夺走了一样……浑身难忍痛苦的颤抖着，感觉，连自己都不敢相信是羡慕与嫉妒，正在内心里肆无忌惮的扩散开来。
　　“哈……好……好爽……啊哈……哈哈……”淫杏欢愉的呻吟着，没多久，下体激烈抽插的蜜穴内被射入一股滚烫的精液，顿时间淫杏整个人竟弓直了起来，好像什么样强烈的快感袭击到全身的每一寸细胞内一样，跟着下体也立刻失控的洒出潺潺不止的淫水与尿液。　　“啊……哈……哈……”可怕的是，就在两人同时高潮的喷射同时，不断爱抚自己双乳中的淫杏，也几乎在同一时间内，将满满大量的乳汁，喷洒在丑男正前方的胸膛上。
　　淫杏疯狂的得到了高潮，得到一种不属于正常人该有的快乐，眼神间仿佛完全的恍惚，嘴角上表现出痴呆、愉悦的娇笑。　　一幅彻底堕落的痴狂模样似乎吓醒了君茹正混沌失神的心智，看着如此激烈疯狂的交合，脑子里似乎都快要发麻般的抽搐起来。
　　“看……哈哈哈……注意看啊，臭婊子……这将会是你的好榜样，这就是你以后的下贱模样……哈哈哈……”丑男得意的狂笑着，一次又一次的灌入自己属于“快乐”的魔液，他要灌爆对方的身体，他是个没有极限的恶魔，是个让人无法无挡的深层恶梦……　　七月四日
　　二、清醒后，酷冬之心、失眠之蛊　　真实世界中的君茹，快要崩溃了。
　　并不是毒瘾为她带来痛苦与绝望，在现实的环境中，她是没有残留任何一丁点的毒素、没有丝毫恶习隐疾的女人。，　　但在梦境中一次次的不停屈服与求饶，却让这个身处在清醒中的女人，几乎快要被自己的羞耻心与绝望感给抹灭。
　　“我……我怎么可能这么下贱……不……不可以的……不可以的……”时间已经过了一天一夜，君茹没有去上班，她的情绪堕入到最深层的幽暗深渊，害怕，让她更加觉得孤立而无助。　　她甚至不停产生着想手淫的念头，问题是，她连一次手淫的经验也没有，好像徘徊在堕落与犯罪的钢丝绳上，稍有一点失神，就会将洁净的自己，推落到无可自拔的绝境深渊底下。
　　她不肯睡，不敢出门，甚至连一分钟的休息都不敢，她已经连面对“梦”的一点勇气也没有，她知道自己已经彻彻底底的失败过，只要再有一次，她可能就会完全的堕入到那个恶魔丑男的掌心之中，甚至……变成为另外一个淫杏的翻版品。　　“怎么可能会有这种药？勉强算是有相似的，但这种药会对你的脑子跟身体造成不小的伤害，甚至会有崩溃坏死的可能……”
　　脑科医生面有难色的回答着君茹的问题，对于君茹所提到能够不作梦的药物，十分勉为其难的说出这样的答案。　　虽然有类似药物的确可以遏止人作梦，但要百分之百的每天做到，实在是非常困难，并且这样做会违反了人脑波频的正常作用，其所带来的副作用其实是非常大的。
　　“我知道……拜……算我求求你了医生，请你务必一定要开这种药给我……”君茹现在只能求助于医生跟药物的治疗，身为司法正义的仆人，独立坚定的女性，她宁可用破坏自己身体的激烈方式，甚至是死亡……也不愿让自己变成心目中最畏惧可怕的那幅羞耻模样……　　？月？日
　　三、未知，久违期待的美丽梦境　　“嘿嘿……好久不见了，我可爱的小淫女……”
　　“啊？……啊！”君茹模糊的意识中，突然被吓醒过来一样，不敢相信，不停服用不眠药物的自己，究竟是怎么再度回到这里来的。　　“怎么了……？你在想些什么？”
　　君茹似乎有了一点不同，她是真应该感到害怕的！但是当她发现自己已真实的又回到了梦境时，她的心境竟然开始的在改变着。　　她……竟然有了松一口气的念头！
　　“告诉我……你心里在想些什么？”丑男似乎可以看穿君茹的心思一样，回到这里后，君茹已经没有能够抵抗恶魔的信心与勇气，失去信心的同时，竟然同时升起了另外完全不同的一股欲念……　　“我……”堕落的根源快速的在心思里面蔓延开来，消退的理智被身体内蛰伏已久的“快乐瘾头”
　　……慢慢的给占据。　　“你是不是想变成跟淫杏一样了？嘻嘻嘻……”
　　“……”浑身发麻的毒瘾慢慢的就要完全吞噬掉君茹的全身，彻底尝过痛苦与极乐的滋味后，君茹……正在默默的忍受着无比期待的罪恶。　　“我再问你一次，是……不是……？”丑男十分阴森的把话一个字、一个字的刺入到君茹的心里面，抵抗不住内在恶魔的君茹，不断的产生出高速坠落的晕眩与深深期待的高潮。
　　“……是……”细如蚊绳的声音，在她发麻发热的朱唇上颤抖着。　　“大声一点！”
　　“是！”　　“再大声一点！！”丑男几乎要笑了出来，得意嚣张的模样，十足像个活生生的肉体恶魔一样。
　　“是！我希望跟淫杏一样、我希望、我希望……！”君茹几乎在冲动呐喊的同时间就要崩溃，一种急速堕落下去的美感拘束着她，吞没着她！将她由理智的钢绳中，拖入地狱，由坠入的快感兹意中，蔓延到她彷徨焦虑的身心里面。　　不能回头，就只有继续堕落。
　　“很好……嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈……”丑男狂妄的大笑着，他得意了，这个女人已经走道令自己无法回头的罪恶之中，以后，就只能往更深的往黑暗继续走，根本，就已经看不见回头的地方了。　　“嗯，那，你就照着淫杏的方式，来获取你所想要的“快乐”吧……”
　　君茹浑身冰冷，但内心里却好像被打破了一个大洞，所有连日来所累积的无数压力，竟……全部都以飞快无比的速度在消退散开，好像突然认清了一条通道，笔直的往前走，再也不用担心什么挣扎与矛盾了。　　她蹲了下来，两手颤抖的拉开丑男的裤拉炼，学着淫杏用鼻子闻了闻，但腥臭的程度却让她想反胃的移开鼻子。
　　“怎么？不喜欢吗？”　　“没……没有。”君茹身体像被电了一下，跟着就把自己嘴巴给套在软趴趴的龟头上。
　　“嗯……嗯……”丑男突然用手狠狠抓住君茹的头发，两手将她的头固定住，一面不停的教导她有关含舔阴茎的正确方式。　　“看来你要变成像淫杏那样有着淫乱下贱的好舌头，仍得努力个好一段时日，给我仔细的舔，记着，你还要一面说出更下贱的话让男人爽，这样，你才会要的到你所渴望的“快乐”精液……”
　　“……”　　丑男好像一点也不怕君茹突然反悔一样，嘴里把话说的越来越过份，他已抓准君茹无法回头的弱点，不停的攻击她所剩无几、反击无力的缺残理智。
　　“真差劲！叫你多用一点舌头，把口水给我吐多一点！”　　“如果你再做不到，我就在你的口腔内也植入沾有黏膜液的唾液线，并且把快乐液由脖子下注入，嘿嘿……到时保证你由今天开始之后，绝对会是个绝顶厉害的吹喇叭高手，杰杰……”
　　丑男凶狠无比的恐吓着君茹，失去勇气的君茹浑身震了一下，只能拼命的收缩着口腔上十分生疏的套弄动作，腥臭恶心的尿垢、混合着自己不停流出的湿润唾液，把肮脏极了的男人耻垢，一点一滴的全吞到君茹肚子里面。　　“好……好了……给我……请给我……”
　　“给你什么？你这只没有教养的母猪！”丑男似乎把君茹的处境给掐得死死的，他恶狠狠的给了君茹一巴掌，他知道，对于无法反击的君茹来说，会因为好几次像这样的“极端羞辱”，而被自己的自尊给深深刺伤。　　为什么，为什么我要这么下贱？为什么……为什么！君茹无法反抗的刺伤着自己，她打不赢这个恶魔，除了服从他，自己根本没有什么事能做……
　　这样消磨自尊的严重问题一直不停的浮现在君茹脑海内，见贱的……主动服从命令的耳朵，依然会指使指挥着嘴巴，继续的追求着“快乐”。　　“从今而后你就只可以称呼我为主人，而你，就只能用最下贱的名词来称呼你自己……”
　　“还有“好了”这种话也不是你这个奴隶可以决定的，除了要努力使主人兴奋外，更不可以比主人更早发泄或高潮……”　　丑男露出凶狠的表情继续调教着君茹有关更多身为奴隶的礼仪，脸上一面茫然与失落，连眼泪都完全哭不出来的君茹，甚至，开始怀疑自己的自尊与灵魂到底还存不存在。
　　“我……小……小淫女知道了……”　　屈服后，又是再一次的屈服。
　　一次接着一次，没有终点，也不会有休止。　　“将你的屁眼转过来吧……”不知经过多久的奴隶礼仪调教，君茹几乎快要克制不住毒瘾发作时，丑男突然松口的要君茹站起身来。
　　“是、是！”君茹不敢相信自己会露出如此急切而欢愉的表情，在深深的坐入丑男的股间上面同时，她竟发出了如同淫杏当时一模一样的爽叫声……　　“哈……啊哈……抖、抖……哈……啊……”君茹的声音完全在发抖，深深的套了进去后，毒素比以往更快的侵入她的大脑内，伴随着副交感神经的不断膨胀，她的性欲也已经跨越出正常人的数倍程度……
　　“嘿嘿……舒不舒服啊……”　　“舒……舒服……啊哈……”君茹全身细胞感动的几乎快要死掉一样，淫水不断的涌出她的肉穴，屁眼内畅快的美妙滋味竟然在这个活脱还是处女的美人身上，体验到了人间所无法比拟的极乐战栗快感！
　　“记住……给我牢牢的记住，除非让我痛快的喷出“快乐精液”，不然只要让我发现你提前高潮了，我立刻就会把肉棒给拔出来……”　　“是……是！”这是多么可怕又阴险的恐吓，君茹一点也不知道，等她以后慢慢适应习惯了这样的关系后，这种变成变态的肉体根本就无法自己满足，甚至连正常性交的能力也将完全失去，彻底、彻底、彻底的……转变成一头只为了男人鸡巴而活的可悲奴隶。
　　“很好……太好了……这是我做出来最完美的屁眼，流出浓液的湿滑程度……根本不是肉穴可以比拟……哈哈……哈哈哈！”　　“要……要泄了……要泄了……啊哈！！”终于，强忍住滚滚欲流的泄身高潮，最终让她等到了一心期待的滚烫汁液，最浓热鲜美的快乐汁液大量不断的灌满她早已贪婪失控的绝美名器内，甜美动人的满意微笑，短暂的，在她白晰空洞的表情中，停留着……
　　八月初八　　四、父亲节，梦境与真实交间
　　一个月又过去了。　　君茹，整个人似乎变的不太一样。
　　她变得比以前更有活力，刚到任就职时的那股冲劲与朝气，似乎已经慢慢的在恢复中。　　她也不再服用任何药物了，因为她知道，这些，正是令她不断焦虑的真正凶手。
　　自从那一天在梦境的主动奉任后，她的身心真正的打开了，她不要再畏惧不真实的梦，她要真实的面对它，因为君茹知道，梦，根本是她自己给造成的。　　“副检察官，告诉你一个好消息，我们终于掌握了这些特殊毒品的源头，似乎是来自泰国所生产，我想请你来一趟……”电话中传来周警官兴奋的声音，身为这个案子最关键的侦办检察官，君茹内心不禁跟着激动的颤抖着。
　　“好……我……我知道了……”在这个案子还没有更进一步发展前，真实中的君茹仍是以往那个强调正义、坚持真理的完美女人，但，只要一提到“特殊毒液”这几个字，就似乎会牵动起来君茹体内……另一个渴望毒液的淫乱君茹。　　她当自己是人格分裂了，她将两个自己，当成全然另外一个人来“表演”
　　……　　她是这么样的认为着，因此，她把自己当成了不相同、不对秤的两极，一个生活在实境光明的正义世界里，一个，则存活在梦境最幽暗无边的悬崖中。
　　梦里，她无法抵抗被调教的命运，因此，她接受了，现在在梦境里的她，已经变成越来越无可救药的下贱。　　因为不真实，所以无所谓……真实世界的君茹这样的认为着。
　　越是生活上遇到不如意的事，她就越渴望由变态的梦境中，得到无法用言语形容的“快乐”，渐渐的她抓住了这个诀窍，用这样的方式，来消弭她累积到无以复加的压力与焦虑。　　因此，她能渐渐的回复到从前时的开朗，只是，她一点都不清楚这样问题存在的严重性，长久的累积用这种方式来去除焦虑，只会带来另外一种危机。
　　真假难分的危机。　　梦境中的丑男不再无限制的提供君茹“快乐”，他令淫杏教育她，让淫杏与她一同竞争，每当午夜梦回的甜美时刻来临，只有最淫贱放浪的荡妇，才要的到她心中最渴望得到的刺激。
　　“反正男人都喜欢女人下贱，越下贱的女人就是越“美”　　……你说是不是……”
　　“所有雌性动物最大的共通点就是“滥交”，不只是人类女性，每一种雌类动物天生都渴望着被各种不同雄性征服……”　　“屈服在男人肉棒下是女人无比的荣耀，能体验不同的男人更是身为女人的骄傲。”淫杏不停的对君茹说些似是而非的道理，完全错误的讯息，在脑子里累积久了，也会慢慢的变成真实贴切……
　　“求求你……主人……请你把臭婊子的我，也改造成像淫杏一样淫烂的骚穴吧。”梦中的君茹苦苦的哀求道。　　这几天以来她完全无法得到主人的“快乐”，每次的较劲中，淫杏因为只要高潮就会射乳的体质让丑男十分兴奋，但反观被改造一半的君茹却无法如同淫杏一样透过射乳得到快感，只能利用肛门来取悦主人，如被淫杏攻击她无法发泄的巨乳时，兴奋与难耐间相互抵销下，就无法在肉体上胜过淫杏。
　　“是吗？贱女人……这可是你主动要求我的吗？”丑男大出意外的淫笑道，他知道君茹已经上了瘾、落入自己圈套，那就该是让她自己来“收网”的时候了。　　“可以，嘿嘿嘿……不过我有条件。”
　　“主人……我什么都答应你，只要给我快乐……我什么都可以答应……”　　“嘿嘿……话不要说的太早……”
　　“第一点，我要你在清醒过来时都能持续的调教你自己……”　　“在你每天醒过来的同时，我要你给我认真的手淫屁眼，直到淫穴里泄身后为止……”在这段日子的调教里面，屁眼已经成为了丑男主人的禁脔，也是君茹唯一能得到快乐的地方。
　　“什……什么？”君茹瞪大眼睛，全身颤抖的说道，分不出究竟是为了害怕……还是破坏“真实”所带给自己的罪恶与兴奋感。　　“第二点，每次你都必须蒙住自己的眼睛，这样做能训练你对快感、敏锐的集中力、另外，我还要你大声的把所有痛快呻吟的叫声，给我清楚的叫喊出来……”
　　“我……我……”君茹很想说自己做不到，但在梦中的这个君茹，却是个完全丧失自制力，没有任何反抗能力的女人。　　“只要你答应的话，一个月后，我就能满足你最新期待的淫乱欲望……”丑男阴险的这样说道，越来越加邪恶的计谋，很快的，就要由梦境里扩展到真实的世界之中。
　　清醒后，君茹发呆了……她生气了，真实中的君茹……真正的彻底矛盾了。　　她坚持了四天，在这四天里面的的梦境，她过的比死更加的难过。
　　就这样，渐渐的，更可怕的事情，就在君茹无可奈何的情况下，很自然的就发生了。　　她开始在清醒过来时会玩弄自己的屁眼，蒙着眼、把十分坚硬的铁罐子或粗长的食物全塞到自己的肛门里面……
　　她很害怕、也很害羞，但……有种说不出的熟悉感，却不停在破坏着这种应该有的排斥。　　她很明白，虽然这一切都是为了梦中的自己才无奈的这样做，但其实内心里面很早、很早以前，就已经有了这样一丝丝的企图……想要在真实的世界中，也彻底的体会看看那种销魂夺魄的甜美滋味。
　　刚开始时屁眼内一点也不觉得痛快，那根本就疼死人了，但肉体内似乎慢慢的在释放出连自己都不敢相信的适应力，很快的她已经能抓住肛门内的蠕动感觉，渐渐的，她也学会了如何让自己在肛交手淫中同时泄身。　　而且她的叫声也越来越淫荡，在梦中说过的每一句下流淫荡话语，其实清醒后的她，根本就还牢牢的记得清清楚楚，有过了一次、二次的经验后，从此，就再也控制不了自己的嘴巴……
　　她不敢让人知道，这是属于她最私密、隐私的个人游戏，每当父亲不在家的时候，她那放浪淫靡的叫声就越加销魂。　　“哈……哈……好痒……我好淫乱、好下贱……来人啊……快点插我，插……”还没等到进入梦中，已经满心期待准备好接受淫靡飨宴的君茹，独自一人的就在湿润的床单上，用买来的假阴茎，玩弄起自己刚对自己浣肠过的小屁眼。
　　“哈……啊哈……”君茹熟练的套弄着粗硬的假阴茎，在梦中早已习惯被主人喷洒大量“快乐精液”的身体，除非有男人的精液射进去，不然，根本无法得到真正的高潮。　　这样的身体……对君茹来说，已经变成了一种无法克服的障碍。
　　就算在现实之中，君茹也一样有着相同的心理障碍，因此每次只有利用不停的猛力抽送肛门，才能勉强的挤出更多湿淋淋的白色爱液。　　“来人啊……快插我……我要精液……我要鸡巴……大鸡巴……哈哈……”越来越激烈的手淫中，君茹迷离了，她大喊着自己都不知道的淫邪话语，真心渴求着有男人的肉棒让她早点脱离这淫欲的泥流当中。
　　“啊……”突然背后有人抚摸着君茹丰满的双臀，已经手淫了两个多小时的君茹，以为自己已经不经意的进入了梦中，因此兴奋的配合着对方的爱抚……　　“主人……”双眼被自己蒙上的君茹不停摇摆着屁股诱惑着对方，她在等待……但却没有发现，原本“梦里”应该伴随而来的毒瘾，这时却没有发作。
　　身后的男人手颤抖的越来越厉害，不知在犹豫什么，突然间，他那坚硬的肉棒就直捣君茹细嫩的骚穴而入……　　“啊？……哎啊……！”从来没有被真正玩弄过私处里面的君茹吓了一大跳，肉棒的大小感觉也完全的陌生，她忍不住的拿开被蒙在自己眼上的丝带，惊讶的，是不敢相信这一切事情的变化……
　　“爸！……你……你……啊！！”君茹几乎就要疯了，背后的男人……竟然是应该正留在军中职守的父亲大人。　　“女……女儿……是……是你先诱惑我的……是你……我再也忍不住了，我……我……”傅天仇的理智被自己的兽欲给深深埋没，毕竟每天相处在一起，早在好几天以前，他就暗地里发现到女儿那不可告人的私密淫戏。
　　“不……不可以……呜呜……不……”君茹仅存的一点自尊都被羞耻心给吞没的一干二净，除了放声大声的不停流泪外，没有任何话语，可以形容她目前的心境。　　她身体被父亲给牢牢的压制住，为了怕她逃跑、为了疯狂的驰骋性欲，傅天仇几乎用完全狂暴的方式，拼命的奸淫着自己最尊贵宝贝的唯一女儿。
　　是我自己造成的、是我自己造成的！自责，除了自责外，君茹脑子里已经没有任何的意识存在了。　　“呜……呜……”性交不再有快乐……只有无尽的绝望……绝望到，她再也不想要见到自己般的绝望。
　　是你这个臭婊子干的，全都是你自己做出来的好事，你这个贱人罪有应得了、罪有应得了！……哈哈哈哈……哈哈哈哈……内心充斥着各种喧笑怒骂的声音，回荡在除了自责、还是自责的女人心里面，没有解脱，这，只不过是一切错误根源的最开始。　　“啊……女……女儿……啊！”疯狂的兽欲正在发泄，傅天仇没多久就射精了，但他一点都没有打算拔出来，这种机会是一生中绝无仅有的，他跟女儿的关系也已经彻底的改变了，他还要再一次……再一次……再一次……
　　？月？日
　　五、未知,彻底被淫杏化的改造
　　“你的心里很痛苦是不是？嘿嘿嘿……”
　　“……”君茹脑子里一片空白，被自己最敬爱的父亲侵犯过后，就好像身体内的某个部分死了一样，已经永远都无法再复原过来，一切也都再不可能恢复正常了。　　“你不是希望我能改造你的小淫穴吗？”
　　“……”　　“我现在就可以让你所愿以偿的……淫杏……”
　　“？”君茹麻痹的不知道梦中主人在说些什么。　　“我似乎忘了一件事，忘了告诉你，在动过这种“喷乳淫穴”的极致手术后，其实，你跟“淫杏”这个名词就没有任何分别了，你的身心内外都将变成为淫杏的一部份，一辈子都再也分不开来了……”
　　“也就是说，不管是在梦境还是真实，从今天以后，就再也没有傅君茹这个人，君茹、君茹……对了，就改叫巨乳吧，你就叫做巨乳淫杏好了……”　　“……！”
　　“怎么样？这样一来……你就可以抛弃软弱的傅君茹，不用替她背负被父亲强奸的痛苦……从今而后，快快乐乐的当你无忧无虑的巨乳淫杏……嘻嘻嘻……”　　“无……忧……无虑？是……我需要……我是个贱女人……是的……哈哈……哈哈……我需要变成她！让我变成她！”君茹在颤抖着，她不敢相信，在说出这样的话后，内心，竟是无比的高兴。
　　“来……我可爱的小淫娃，以后我就只有你一个女奴了……你也就只有我这样的一个主人了……嘻嘻嘻……从今而后，我们就再也分不开了，哈哈哈哈……”　　邪恶的声音，再度的贯穿了君茹大脑，眼睛婆娑的滴下身为女人的最后一滴眼泪，分不清楚，那，好像是自己的嘲笑声……
　　六、机场,淫乱不堪的女罪犯
　　十二月二十日
　　君茹，不管是梦中还是现实生活里，都已经失踪了近五个多月。　　她没有上班也没有请假，活生生好像人间蒸发一样，就这样的消逝了。
　　她的父亲却没有显得十分意外，也没有登报寻人，只是整个人好像萎缩了一样，瞬间苍老了好十几岁，没多久，竟被军队给强迫退休了。　　君茹这个人好像跟世界脱离了，没有人知道她去哪，也没有人会再关心她到了哪里去。
　　曾经满腔的热心，曾经想要改变台湾犯罪治安的检察官，除了留下她那曾经迷人的倩影之外，没有留下任何让人印象深刻的案件，无故无端的，就这样突然的与所有人失去联络。　　“巨乳淫杏？……怎么可能会有这样的怪名字？”
　　机场通关的验票小姐不敢置信的看着对方护照上那有如ＡＶ女优般的姓名，眼睛更是无法离开对方的身体，因为，除了这个女人浑身穿着显得太过暴露外，肚子上那圆滚滚好似怀孕到快要生产的大肚子，更让她对这个美少妇不得不多看一眼。　　“这是用泰国名翻译后的特殊姓氏，你他妈就别大惊小怪了好不好……”孕妇身旁随行的男子不耐烦的抢过淫杏的护照，眼神四处的不断飘晃，似乎心里有鬼似的，不知在注意着什么。
　　这个女人不仅是没有穿着孕妇装，而且还仅穿着一件小可爱，好像故意要露出她那圆滚滚的肚皮给人家看一样，胸前肥大圆滑的巨乳几乎就快挣脱出那件低胸性感的小可爱掌握。　　这个女人的五官美极了，若不是肚子上一副快要待产的模样，任谁见了她，都会将她当成女明星一样看待。
　　她的外表一点都不像泰国女人，化妆打扮似乎也十分的在行，一点都不俗气，除了脸上跟手臂似乎是故意晒黑的外，将她放在台湾的环境里根本就融合在一起，外观上完全像似跟道地的台湾人没有两样。　　但，她却是领着泰国籍的护照，进入了台湾机场。
　　“唔……”她那美丽的表情上似乎十分的怪异，好像快要临盆般的忍受着强烈的痛苦。　　“啊……我……我受不了了……我再也忍受不住了……”才一过完机场关口，没想到这个绝美的女人却两眼呆滞的，竟然想在众目睽睽下，伸手到自己超短的裙子内。
　　“真是淫乱的贱骨头……快要到了，再忍一忍……”一直在她身旁的男人连忙抓住她的手，不停张望着四周，深怕这女人怪异的举动引来机场警卫的注意。　　“不行……求求你快点给我……用鸡巴……用鸡巴替我止……止……”巨乳淫杏挺高着自己的双臀，两脚无力的几乎快要走不动似的，眼神空洞的焦虑着，好像真的再也忍受不住。
　　“那！你都已经忍了四个多小时，再过一个钟头就到了……”　　“不要……不要啊……我真的忍不住了……再帮我……求求你……帮我……”
　　“啧啧……刚刚在飞机上才给你打过一炮，怎么这个快就淫性发作……嘿嘿……你说你自己淫不淫乱……”　　“是……是……我是天底下最下贱的妓女，我想舔鸡巴……我想要你烫烫的大鸡巴插我！……”淫杏不但焦急着，而且似乎受到机场内太多目光的注目影响，下体一丝一丝透明的淫液，已经悄悄的滑落到大腿的四周围。
　　“真拿你没办法……到厕所再给你干一次，记着，这次完后，你得再忍耐一个小时……”　　“是、是！”淫杏脸蛋上闪过一丝丝女性矜持的感觉，但随即就消逝不见，跟着男人蹒跚的走进了男厕后，立刻拉起自己的超短迷你裙，一面手淫、一面替着男人口交。
　　最奇怪的是，在她下体上穿着一件黑色特殊的皮革内裤，构造好像贞操带一样，上头还有个钥匙孔，只不过肉穴前却是露出个大洞方便性交，反倒是屁股后却紧绷着像密不透风一样，后头微微隆起一条圆圈的内裤上，似乎还有着一根假阴茎仍插在淫杏的屁眼里面。　　“来吧……你要的大鸡巴来了……贱女人……等会别叫的太大声知道吗，嘻嘻嘻嘻……”男人为了节省时间，把她翻转过来的趴坐在马桶上，把自己的阴茎深深的……就给插入到淫杏湿润的阴唇里面。
　　“啊哈……对……操我……哈……啊哈……”淫杏飞快的两眼飘忽起来，这种感觉……好像极度的兴奋，像似服用过高浓度的毒品后，所加成下来数十倍的快感兴奋！！　　“……好……好美……好爽啊……我爱大鸡巴……受不了了……”
　　“嘿嘿……能靠这种性交方式来止痛，真有你的，也只有像你这么样淫乱的身体，才会想到用这种办法……”　　“好……好啊……要射了……奶……奶水要射了……哈……”淫杏飞快的进入到疯狂忘我的极乐境界，不停搓揉着自己的胸部，好像借由肉穴内被推进的压力与快感中，很快的就让一对双乳不停的想要排出带有“极乐毒素”的甜美汁液。
　　“等等……这是你最后一件干净的衣服……慢着……奶水喷在上面后你就没别的衣服了……”　　“啊啊……！”飞快的，男人在紧缩美妙的肉褶上射出浓浓大量的乳白精液，但没能阻止的了，淫杏也将满满大量的乳汁，全都喷洒在自己单薄性感的衣物上面。
　　她的眼神完全的满足……兴奋而又呆滞，控制不了自己，发出既娇美……又淫荡无比的嘤嘤笑声。　　“操你妈的……真是够下贱的母猪，等等……算了，只要不被警察给盯上，你就这样走出机场好了，哼……看看让人欣赏、欣赏你那淫荡身体与奶水四溢的模样后，究竟还会让你再度高潮几遍！”男人一面笑骂着，一面领着这名失去灵魂的痴狂女人，载往下一个目的地去。
　　五、毒窟，虚实的淫杏，正义的最后　　载着淫杏二人的车很快的到了一间私人别墅，这里，是全台湾散布特殊毒品“快乐液”的集散中心。
　　今天，所有重要的罪犯人物都来到了这里，他们全都等着来分配由泰国直接生产“快乐液”的实验总部，所新运来的新品种毒品。　　“好了……终于到了，在机场时快把我吓出一身很汗，这女人真是贱的可以、贱的独一无二，连走在路上都随时想跟我性交呢……哈哈哈……”与淫杏随行的男人淫笑得捏了捏淫杏肚子，只见淫杏痛苦的似乎马上就要“发泄”出来了。
　　“啊……啊……快帮我解开……快……”淫杏不停的哀求着，眼神焦急的模样，似乎痛苦已经不能忍耐。　　“等等……淫杏，今天难得在场有这么多贵宾到，你是不是该自我介绍一下呢？”
　　“是……是。”淫杏一听见别墅主人的指示后，脸上立刻强忍着收住急迫难耐的神色，颤抖的露出淫荡抚媚的笑容，一一的对在场的人物问候。　　“午安……各……各位好，我叫巨乳淫杏，是个有对淫荡大奶子的臭婊子……”淫杏的逻辑似乎有着严重被奴化的意识，尽管内心仍出现一丝丝抗拒的神色，当说出这样无耻而下流的话时，身体却跟着颤抖起来，好像隐隐的有爱液要流出来一样可怕。
　　“我今年才刚“七个月”大……是一条被主人眷养的小母狗，我最爱男人的鸡巴……只要闻到味道，这里就会受不了……”淫杏一边自我介绍着，一面却摇摆着充满诱惑的美丽胴体，像在勾引着每一个人犯罪一样，但在“表演介绍”一结束，她的眼神中又再度充满急迫难耐的渴求，望着这里的主人哀求道。　　“嘿嘿……齐老大，你的这条母狗训练的真够劲啊，嘻嘻嘻……才短短七个月，就能调教成这副模样，让我也好像要一头啊……”
　　“嗯，好了，帮她解开吧……”身为主人家的齐老大露出十分得意的神色，示意手下将淫杏身后的拘束给解开。　　“是。”
　　“小心点啊……嘻嘻嘻嘻……”一旁随行的男人似乎不怀好意的提醒道。　　“啊啊！……恶恶恶……”就在一名男人解下淫杏屁股上的内裤时，一条粗黑的假阴茎竟然立刻由淫杏的屁眼内激射出去，跟着大量大量的白色液体与黄褐色的秽物，夹带着几条白白的东西，一起冲出到女人的肛门外。
　　“他妈的犯贱！这女人喷的我到处都是！”一旁的男人举脚便踩向淫杏的肚子上，只见淫杏哀哀的大叫几声，腹压的力道没多久就把满肚的恶心东西吐个精光。　　“喔……喔……用浣肠来运毒？哈哈哈……齐老大，我还真的不能不佩服你啊……嘿嘿嘿……”一旁组织的成员对着首脑人物恭维到，第一次，他是第一次见到如斯可怕又美妙的犯罪方式。
　　“嘿嘿……”齐老大捡起其中一条白色的塑胶条，剪开胶谟后倒进两种液态的混合毒品，跟着乳白色的浓稠液竟慢慢的变成透明，似乎能够确认的确是纯正的“新快乐液”毒品没错。　　“这是更高纯度的快乐液主成分，嘿嘿……由她肚子里八条的份量来看，我们还可以再混合制出将近四百公升的快乐液呢……嘻嘻嘻……”
　　“四百公升……哗……那不就是将近有一整年的份量吗？嘿嘿……这样……我们不是非得更快把女人都改造成淫奴不可，到时全台湾的女人不就全都得为我们卖淫了，哈哈哈……”一名毒贩嚣张的淫笑着。　　“啊啊……好……好痒……里面痒死人了……啊哈……哈……啊……”淫杏在排泄的同时，似乎浅藏在浣肠液里的毒素也快速的侵入到细嫩肌肤的微血管中，爆发开来的毒瘾快速的与满身揉烂混乱不堪的情愫，交织成无法自主、深深渴望肛交的变态肉体……
　　“你这女人真是厉害，竟然夹带着一年份的毒品闯关进来……嘻嘻嘻……以后还可以给你一个封号，叫“孕毒母猪”你觉得如何？”　　“我是孕毒母猪？……我是……我是母猪！……求求你……给我你的大鸡巴……给我大鸡巴……”男人的话让淫杏身体剧烈的抖了一下，不过她好像很依赖用不停的性交来抚平过多“额外的”刺激，似乎只要跟男人性交，就可以忘记一切似的。
　　“嘿嘿……怎么会有这样下贱的女人？这样的淫乱可不是每个女人都能做到的……”　　“嘻嘻嘻……可不是吗？”
　　“只要给我鸡巴，我什么都愿意……”这些男人全都在一旁观望着，没有主人家齐老大的同意，谁也不敢向前一步，这点，让淫杏很快的就变得更加激动与失控。　　“这女人是哪里找到了，不仅身材像模特儿一样，脸蛋还不比我当家的花奴差，嘻嘻……齐老大，看来你这次可捡到宝了……”
　　“嘿嘿……这个女人本来是北台湾潭区总部的“近视猴”在大陆所掳获的，没想到猴仔被警方枪杀后，这个女人也被关了起来，才关没几个月，重度的毒瘾就把她搞成这样……”　　“喔？……”
　　“是啊、是啊……不过，她的毒瘾发作症状可跟一般淫奴不太一样。”　　“嘿嘿，这可是花了我好一番功夫呢……后来北庄兄弟把她们接出来时，这婊子一个人居然敢在我的地盘上卖淫，我这才发现到，原来她是这么样的好货色，嘿嘿……等一下你们用过后，就会佩服我死去的兄弟“近视猴”是多么样的好手艺……”
　　“是吗？”一群男人早已围着淫杏忍不住的想指染她，这些人被她特殊的气质与淫荡不堪的性格完全的吸引住，才一听齐老大不介意的语气，靠近的两个毒贩立刻就抱起淫杏的身体疯狂的插弄着。　　“哇……后……后面……好爽……好不一样……啊哈……”抽插着淫杏后门的男子突然大声的叫了出来，好像后面的屁眼动有什么古怪一样，才抽了几下竟不敢动，深怕自己在众人面前变成了三秒一次郎。
　　“别停……我还要……插进去，插翻我、操死我……啊哈……啊啊！”淫杏可怕的堕落个性完全的表露无遗，在场的每一个男人，几乎没有人可以缩回自己那不知不觉中已经肿到发痛的硬肉棒。　　她的前后洞似乎都有着一股魔力一样，缠住男人的阴茎时，一股再也舍不得放出来的拼命套弄模样，根本不是任何娼妇假装的出来呢。
　　一种天生下来就淫荡无比的强列感觉，一点一滴的由她丰腴曼妙的肢体中，摄住了在场每一个发情男人的心神。　　“嘿嘿……没错，她的后门被我仔细的改造过，这个贱女人来找我时，竟然苦苦哀求我，一定要帮她的肛门肠道改造成这样，还说是当初近视猴未完成的手术，当时，我还真的吓了一大跳呢……”
　　“是她主动求你？”众人有些不肯相信的问道，不肯相信的是，还真的有女人天生这么样无耻又犯贱的？　　“嘿嘿……我可是花了一亿多元才把她那个地方改造成现在这样，紧缩滑润的程度可说是世间没有一个女人能比得上，这是有着超级魔力的神秘屁眼……嘻嘻，而也只有她，可以替我把泰国那边生产的毒品运到这里来……”
　　“喉喉……那她可不就真的值钱了……哈哈哈，齐老大，你可真是会做投资啊。”　　“太……太刺激了……射、要射了！”一名男人由淫杏屁眼内发射了，跟着许多等候中的男人，立刻就递补掉他的位置。
　　“插死我……操死我……啊啊……”由淫杏身上到处充满湿黏滑溜的体液中，不停混合着各种男人喷洒而出的精液，混着自己全身洒落一地的乳汁、淫液、尿水与黏膜汁等等，组合成一幅……天底下最淫乱的沟合画面。　　“别动！”就在所有毒贩们举手叫好的玩弄着淫杏时，突然间，门口前的大门竟被猛烈的给撞破！
　　“警察！别动！”突来的意外让毒贩们全都措手不及，连主人家的齐老大都难以置信，到底……警方是如何通过自己安排下那几道层层严密的暗把关呢？　　“全部都给我铐起来！”带队的首长是周警官，是那名曾经拜托君茹前去卧底，亲手枪杀过毒贩“近视猴”的男人。
　　“给我仔细的点清楚，对着你们手上面的名册，半个人影也不准给我溜掉！”周警官大声的指挥着。　　跟着，他既不愿承认……却又不得不做的走到一名仍躺在地上颤抖的女人……在那名被彻底玩弄过、身体几乎就快要被玩烂、捣烂掉的巨乳淫杏面前。
　　“傅……傅小姐……”　　“……”淫杏没有回答，两眼依然只有空洞，嘴角还痴痴的在傻笑着。
　　“你……你……来人，给傅检察官一件大衣，快点给我盖上！”周警官竟然声嘶力竭的大喊道，声音里有些哽咽的意味，别过脸，十分不忍心的在度亲眼目睹着自己曾经……心仪过的女人。　　三个月前，当所有有关快乐液毒品消息毫无进展的同时，傅君茹却突然的出现了。
　　她没有跟任何人见面，只打给周警官，告诉她自己可以提供十分有力的证据，并且已经有了泰国方面的相关资料。　　跟着，她就又突然消失不见了。
　　直到一个多礼拜前，傅君茹竟然又再度的出现在周警官眼前，并且，告诉他所有有关犯罪集团的分布点与名册，周警官不敢置信的看着她，因为，她的人、她的气质……已经完完全全的变成另外一个人。　　她说她已经不叫做傅君茹，她现在的名字，叫做巨乳淫杏。
　　周警官完全的发楞了……那种感觉……好像一个美好的女人被人谋杀掉，再把另一个淫秽不堪的生物，强行塞入这个曾经拥有完美曼妙的身躯里面。　　他不敢再多看，他脑子里某块东西正在被侵蚀着，他必须用指挥部下来让自己忘却……躺在地上不停呻吟着淫荡话语的，是各曾经叫做傅君茹的美丽女人。
　　他恨死这些制造毒物的人，如果可以，他要一个一个的都判他们最惨酷的极刑！　　“我一定会让她复原的，我应该想办法让她回复成以前那样才对……”当周警官回过神极力鼓动自己要救出君茹的灵魂时，地上的女人，却早已经不在了……
　　“傅小姐……傅小姐！”周警官慌张了，谁也没有注意到，正在一伙人紧盯着每一名毒贩时，傅君茹……究竟是何时消失不见的。　　“傅检察官……快回来！我可以帮你的……我一定可以帮助你的！”
　　“傅君茹！！”　　声音，回荡着男人的遗憾，错过了一次机会，永远失去了一个女人……
　　十二月三十一日　　六、之声基地，真相
　　“这……这里是哪里？”　　“嘿嘿嘿……你清醒了吗？”一名头上带着奇怪头盔，上头插满奇特管线的男人缓缓的说道。
　　“你……”　　“听不出我声音？”
　　“你……你是主人……是！你是主人！”女人一听完对方的话竟立刻的跪了下来。　　这声音的确就是自己梦中的主人，但已经有四个多月没做过任何一场梦的她，早已模模糊糊的记不清楚主人的模样了。
　　“嘿嘿……你的意识力出乎我意料之外的强韧……嘿嘿……真不罔我把你当成唯一的实验对象……”　　“实验对象……”女人不明白的疑惑着。
　　“现在，我该叫你傅君茹好？还是巨乳淫杏好呢？”　　“我……”女人不知该如何回答才好，不管在真实与虚幻中，傅君茹与淫杏这两个生命已经牢牢密不可分的存在于她的身体内了。
　　“这是我所发明的梦想时光机……”主人拿起了一台跟他头上一模一样的头盔，并且让女人自己带在上头。　　“你额头上的这个洞就是通往梦境的钥匙，嘿嘿……你已经有四个多月没有作梦了是不是？”
　　“……”　　“只要你把我额头延伸出来的那条线插在你的脑袋里面，从今而后……你就可以不用活在真实的痛苦之中，永远、永远的……存活在属于自己最渴望的甜美梦境里面……”
　　“但……你也将永远的活在我的梦境里面，成为我的一部份，再也不能分开……”主人用着十分低沉而沙哑的声音，慎重的说道。　　沉重的话语让她浑身难以克制的发出冷颤，她的脑海中快速的飞越过这一生中所曾发生过的事，这条管线……就好像隔绝她与这个世界的通道，从今天以后，她就将是属于一名虚幻而不存在的“人”了……
　　犹豫？没有犹豫……　　只是悲伤，不知该为何感到悲伤。
　　相对无语，这是一条再也回不了的路，然而，在很早已前开始，她就已经注定回不了头了……　　“已经做好决定了吗？”主人再问了一次。
　　“嗯……”女人轻轻的应了一声，扬起了微笑，从今天开始，她就再也不用为自己，感到担心与害怕了。　　【全文终】
　　第一章 请君入瓮,凤娘南苗之行
　　靖沙苍苍，漫天飞扬，滇海之途，澎湃怒江。
　　一折小船沿江西行，刚通过了大理国第一大城后，便顺着滇池往偏僻的绝川小径行船。　　船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚；地位，更是名满江湖的侠义之士。
　　他与夫人刚草草办完一年一度的名剑大会，便匆匆忙忙的由苏州城赶往这里来，原因是他的夫人乃苗疆“五凤门”的掌上明珠，没想到才刚嫁入庵宗人府不到数年，娘亲，也就是掌教的圣母，竟思女成疾、命在旦夕。　　五凤门是苗族数千族种最大的一支，偏居怒江河以北，由于地处窒碍难行的偏远山地，因此自成一系、是个政教合一的母系族群。
　　五凤门之长的圣母掌管一切教令律例，是族体内唯一的统治者，加上其独门不传的圣女神功威名远播，因此就连身为统治者的大理国王，对于五凤门也不得不倍加怀柔。　　而身为掌教之尊的圣母长女、也就是唯一能继任掌教之人的，就属庵宗人府的少夫人了。
　　庵宗人府少庄主霍向天为人不仅光明磊落，生相更是俊美不凡、武艺高超，年过十六岁时，便随同叔父元亲王往返大理国回赠宋朝所送来之贺礼，除一面增长见闻外，也顺道游山玩水，没想到在因缘际遇下，却结识到了五凤门中倾国倾城的圣女祝凤丹。　　霍向天当时虽只是五凤门之座客，但一表人才、相貌堂堂的他，却对于小自己二岁的祝凤丹一睹倾心、一见钟情，凤丹亦是对此有情郎心意所属，两人就此暗通款曲数月之久后，竟不惜背弃凤丹的指腹之夫，一对璧人双双远避苗疆，从此，便不再踏入滇境半步。
　　经过五年后，两人不仅早行过周公之礼，并且已有了一个四岁半的大儿子，不仅如此，凤丹肚子里如今还有了个新的希望，一家人正热闹欢喜准备庆祝这新生命的来临时，凤丹的妹妹祝霓蝶，却在这时带来了极大的噩耗。　　霓蝶告知凤丹生母病危，而临床之际却仍念念不忘孤女远走他乡，心力交瘁下，最终要她来告知凤丹只想再见她一面，凤丹听完声泪俱下、人竟不支。
　　就这样，一对天造之和的璧人，命运捉弄的鸳鸯，为了亲情至理，也只有不顾一切的再次孤身回转梦系魂萦、私订终身的苗滇故乡。　　霍向天本是宗亲王之后，身份排场自是不同，然一行人浩浩荡荡直抵大理国境后，却不愿惊动任何人为免旁生无谓事端，行众百人余等皆留置昆城之内，两夫妇则只与其妹霓蝶以轻舟快禹过重河。
　　然而，就在三人离族群部落不到三十里地时，蔓林内狂风竟突然吹起了一阵阵的浓烟毒瘴，霍向天虽空有一身好本领，但无奈毒雾密布甚广，瘴里最终也撑不过一时三刻，就连一向拥有百毒不侵体质的苗族姊妹，竟也撑不过一炷香的时间，三人几乎同时昏厥在恶林谷地之内……
　　第二章 阉人邪医,鬼娘十三之魂
　　就当霍向天迷迷蒙蒙的想睁开双眼时，竟立刻发觉自己的双眼被塘似鹄矗两手被不什么东西给铐了住，由腕上隐隐的传来痛楚发麻的剧烈刺激。
　　“唔……恶……”霍向天只不过略略想翻转挣扎手上的畸形拘束，没想到琵琶骨上的强烈刺痛，却立刻让这铁汉子差点痛出眼泪来。　　“……唔、唔……”挣扎……挣扎，琵琶骨似乎被什么利器给穿刺过去，痛得霍向天几乎快忍受不住。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”一阵冷笑，几乎不舒服的令人发寒。　　“……谁！是谁？到底是谁扣住了我的肩膀！”双眼不能视的霍向天大声吼叫道，没想到自己身为堂堂江南第一剑的传人，平生还是第一次被人给这样的绑在大床上。
　　“嘿嘿嘿……霍向天，你可终于醒过来了呢……”　　“你……你到底是谁？”
　　“我？……嘿嘿嘿……霍庄主真是无情之人，怎么……竟然连我的声音也听不出来吗？”说话的似乎是个熟人，但霍向天却听不出这个诡谲阴沉的声音，到底会是何人。　　这声音听起来十分的病态……男人般沙哑的口音中，有着些许阴柔古怪的腔调，好像阉人一般，语气听起来十分的轻躁、飘忽。
　　“你……我与你有何冤仇？……为何要把我捆成这样？有种的话你就解下我手上的铐具，别在此装神弄鬼的，好好跟我一决高下……”霍向天自小便长在名满天下的第一快剑门下，外表虽然聪敏、俊俏，但生平个性却比他的父亲还要憨气正直，身为名剑主人第六代的少庄主，自少便是受到爹娘师傅的层层保护，因此对于宵小之流的阴险诡计根本不屑一顾，遇到事情麻烦就只会想于武功、剑术决胜负。　　既是男人，就该在刀剑上比高下。
　　“啧啧啧……真不知该说你蠢得可怜呢……还是天真得可爱，嘿嘿嘿……凭你江南第一剑的威名谁人不知，我又何必傻到对一个只会动手比武的脓包而弄污了我宝贵的巧手呢……”　　“你……”霍向天的俊脸当场气得面目铁青，浑身不停挣扎的结果下，只是牵动起全身经脉的剧痛而已。
　　“而且，如果我欲与你一决胜负的话，何必还要费尽心血的布这个局呢？而且，还大老远的把你们夫妇俩引到我这个隐密偏僻的苗医泷仙洞内……”　　“苗……你！是你！”霍向天这时突然认出对方的声音，这股声音……很快的，就勾引起他在苗疆时的那段回忆。
　　“嘿嘿嘿……我就说你真是无情啊……哼哼……竟然连你“最心爱的”情敌都忘却了……亏我日思夜想的惦记着你，嘻嘻嘻嘻……”没想到对方竟阴恻恻的说着恶心莫名的话，由于霍向天双目不能视，因此也猜不透这可恨的“阉人”究竟在想些什么。　　“苗……苗翳……你是苗翳！”
　　“没错，就是那个被你害得家毁人亡、身败名裂的半残废！哈哈哈……哈哈哈哈……”苗翳突然发狂般的狂笑数声后，残绝、愤怒的男性沙哑声音却又变回了深沉、阴险、轻浮、妖媚的古怪声。　　“是你彻彻底底的改变了我……嘻嘻……我真不知该感谢你……还是同样一剑将你给……”
　　“你……这根本就是你咎由自取！你这阴险的小人、死废物！……”霍向天这时完全明白了处境上的危机，落入这个人的手里必定是生不如死，但正直的个性却让他忍不住的要破口大骂，宁死也要骂个痛快。　　“骂得好……骂得好……我最爱看你那张俊脸骂人的模样，数年来我日思夜想的都是这张脸！……真美、真美，嘻嘻……嘻嘻嘻……”苗翳的声音又立刻伪装成女性般的阴柔，阴邪的气息让人浑身不自在。
　　“死阉人！……有种的一刀杀了我，别在那装腔作势令人作恶，哼！”霍向天快忍受不住苗翳那忽男忽女般的恶心腔调，豁身出去，就算今日不能得救，大不了是血口一溢、英雄气短，双眼一闭，仅不过阴司中屡添一新魂罢了。　　这个苗翳当年就是祝凤丹的指腹之夫，世代苗医之子，声名威望仅在圣母之下，而且痴心只爱凤丹一人，但在凤丹移情别恋后，毫无半点武功的他，自是无法与本领高强的霍向天为敌，没想到积郁太久的苗翳竟因此而心生歹念，想以迷魂药、强奸凤丹的方式，来先驰占有对方。
　　就在其阴谋诡计即将得逞之际，却被突然醒觉的凤丹给逃出生门，更被前来相寻的霍向天给碰个正着，盛怒攻心之下，霍向天便一刀了去了苗翳下体的命根子……从此后苗家的独子便没了命根，原有的盛名远播顿时竟变成臭不可抑，霍向天本欲取他狗命，但仁慈的凤丹之妹霓蝶却出面替他求情，但向天仍是逼他跪地求饶、不堪狼狈，最后让他颜面尽失的被逐出苗疆，永远都不得再回五凤门。　　此事虽然就此告一段落，但苗医亲族毕竟体系甚广，身为外人的霍向天竟然可以在五凤门内痛下私刑，这对五凤门来说毕竟掀起了一阵不小的波澜。
　　就在事情闹得沸沸腾腾之际，霍向天却带走了五凤门唯一的继任圣女，从此远辟江南。　　“你想江南第一快剑就这么平白无故的死得不明不白吗？哼哼……不可以、不可以……好玩的事才刚要开始，不能杀、不能杀……苗翳的玩物要一点一点的拆掉他、挫断他的翅膀……像生虫一样，一点一点的改造它们……”苗翳的神智与话语似乎有些异常，不知话是对自己所说还是对着霍向天，古怪忽变的声调，好似这个人的内在还有着许多种人格一样。
　　“你……”霍向天不肯相信，这个人不仅心境十分变态，而且跟数年前那沉默寡言的个性截然不同，也许是成了阉人后个性因此大为扭转，只觉得跟这样的废人在一起久了，就是多呆上一分钟都觉得人生顿时无味。　　他拼命的暗自运功，但利器却锁住了他的琵琶骨令他两手发软、四肢无力，加上只要一运气，脑中就开始疼痛不已、昏昏沉沉，可以确认的是，这个苗翳一定对他的身体动过了什么手脚。
　　“你想动动吗？可爱的霍郎……你的口渴不渴？”阴邪的声音不停地刺激着让人十分不舒服的耳根，霍向天虽满肚子充满着怒火，但全身上下也只有不断的增加骚动后的强烈刺痛，似乎……苗翳可以不用靠手，就能够将武艺高强的霍向天作弄得死去活来。　　“你这阉人……有种……你……”
　　“霍郎，你想喝水了吗？呵呵……那就张大嘴巴一点喝……喝！”突然，苗翳将滚烫冒泡的不明热液，就这样直接倒入到霍向天的嘴巴里。　　“恶……噗……恶恶……啊！”
　　“你怎么这么不小心呢？喝的满嘴都是……嘻嘻，慢慢来，还有很多呢！”口腔内犹如燃烧般的浊热刺痛，让霍向天本能的想运功抵抗，但怎知才一运起功力，脑中混沌的意识却是不停的闪过各种从来都没有见过的淫乱画面。　　“这……恶……唔恶……”跟着霍向天自己竟然无法集中意识，气力、功体根本无法凝结、使不上力，从来都没有过的异样感觉、宛如毕生的功力被限制住了，越是想要运功发力，脑子里混乱的交合印象就越来越强烈，不知不觉中，下体的阳具竟已经变得坚硬无比。
　　“嘻嘻……好雄伟标致的大阴茎呢……可爱的霍郎，你的身体、相貌真是美得让人羡慕啊……”阴柔已极的装腔女声之势让人恶心反胃，若非霍向天四肢经脉被制，依他正直不阿的个性，早就一剑取走了这病态阉人的性命。　　“恶……唔啊！……”
　　“怎么……嘿嘿……是不是觉得运功时脑海中就会开始不停浮现许多美妙的画面吗？”　　“你……恶……你对我……下蛊？”霍向天颤声的呕着水叫道，他当然清楚――苗族人，尤其是苗族中的巫医，最擅长的就是用毒物救人；同样的，也专精以蛊物、养鬼控制人。
　　“你还不算太笨……没白费当上圣女的丈夫……嘿嘿……但，你可知道……我在你脑子里究竟下的是什么蛊吗？”　　“你要……咕噜……要杀……便杀！……唔……咕咕……”霍向天知道有古怪不敢再强行运功，但若不运功抵抗的话，嘴巴与口腔内的滚烫却又几乎能把舌头与喉道给煮沸掉般的难受。
　　“这种蛊是我新调养的鬼H头……嘻嘻嘻……是用了你们中原人的妓女精血……所精心调制成的“冢人鬼”　　……”所谓的冢人鬼，就是灵魂被收在鬼坛内的阴灵并未完全死透，他的三魂中有一魂被下H的H头师给摄走了，因而从此成为了行尸走肉般的工具，躯体不仅变成为H头师控制的死奴，而在另一方面来说，H头师还可以再用他被摄走的其中一魂来加害他人。
　　H头跟养鬼一直是边疆苗族不传的闭门密术，但正直的H头师向来是绝不会养仍活着的“冢人鬼”因为，这样做会对仍活在世上、但却失了魂魄的躯体大大折寿。　　这样的养鬼方式因为只有将人的其中一魂取走，所以必须再把许多不同人的单魂也融合在一块，融合的灵魂越多效用就会越强，只是其中一魂的阴灵只会保持有人的其中一项“执念”与“劣根”例如贪婪、嫉妒、好色等等……而被下H之人将在受到H蛊驱使之时，同时受到这些劣根性的影响。
　　这是一种残忍又残酷的极端作法，然而养鬼本身就是一种不该存在的极端，只是，在某些人身上会变得更加激化罢了。　　“为了你……我可是一共收集了全天底下最阴极的十三个女灵，这些冢人鬼的灵体虽不见得都是世间上数一数二的名妓，但，这十三个女人……可绝对会是天底下最淫荡不堪的女人……”苗翳的心里似乎有着某种十足病态的想法，他不把女淫的阴蛊用在祝凤丹的的身上，却把这样的东西H在她的丈夫、一名相貌俊美的男人身上……这样极端的诡异作法……真是令人百思不得其解。
　　他阴恻恻的淫邪笑着，这些被自己辛苦收集来的女灵……可说是全天下间再也找不出、寻觅不到的极淫之灵，或许应该这样说，这些女人是变成为他瓮中里的冢人鬼灵之后，本体躯壳才会变成更加无可自拔的淫乱。　　在如此三魂两相交错影响之下，这样的“冢人鬼”所养出来的极蛊，将会是天底下最淫乱的蛊毒，就算被下蛊之人是个三贞五烈的石女，只要经过H头师适时的施法牵引后，就算再怎么刚强，也会逐渐心性受到蛊灵的影响，慢慢的变成为无可救药的淫乱之躯。
　　霍向天内心里莫名的感到害怕，这十三个女魂……到底是有着什么样的用意呢？　　再怎么说他也是个顶天立地的大男人、是个有头有脸的名门正派，用着这样阴险、淫乱的女魂邪蛊对付他，似乎……太过与常理推断不合。
　　难道说……这个心理变态的阉人苗医，心里所盘算着的是还有其它什么样的阴谋吗？　　“你……”霍向天根本就不清楚什么叫冢人鬼，他的嘴巴内已经痛得发颤、刺麻麻的，若再不运功抵御，眼看嘴巴、舌头就要变成烫到坏死掉了，因此也就顾不得许多，勉强集中精神、运起功力想要设法激出有如黏液般的莫名沸水。
　　就在霍向天想一口将腔内的滚水吐向苗翳，企图作最后的反扑时，他竟讶异的发现，滚水的重量似乎超乎自己的想象，吐也吐不出来，但若在烫水流进到喉咙以前不赶快阻止的话，那说不定喉道内就给沸水给煮熟了，到时终身将变成了无法言语、只能吃流质食物的废人。　　霍向天不及细想，连忙要别过头去，但头部竟浑然动弹不得，就这样不停的有沸水淌进自己的嘴巴里，只得张大嘴巴任其自然流出，腔内也顾不了什么蛊毒鬼灵催化，止不住脑内的幻像，一心就想保住最后一丝水气，不能让自己的喉咙给烧毁掉。
　　“你很有骨气、很耐得住痛是不是？我可爱的霍郎……”苗翳似乎将滚水的位置给固定好了，潺潺不停的细流直滚进了霍向天的嘴巴里，一阵阴、一阵险的变态阉人腔调，让人对这个看不见的苗翳，不得不燃起戒慎、恐惧之心。　　“这是让你等一下别打扰我“医疗用”的小水柱，嘻嘻嘻……再过半个时辰后，我就会让你拥有最意想不到的美妙身体……”邪医依然用着不男不女的声音说道，语气，似乎还有着什么让人意想不到的意外……正等待着霍向天一步步的踏入。
　　“恶……恶……喉……”霍向天几乎快抵御不住毒水般凶猛的炙热，一口一口的，只能运起自家不世的神功……而脑子里，却无从抵御起那不住渲染、混乱淫靡的片段邪思……
　　第三章 毒蛭玉萧,梦娘造体之刑
　　歹毒的沸水不知流了多久才停止，脑海中不断发作的霍向天，明明身体疼痛不堪，但耳边却到处充满着女人放荡的莺声燕语，时而不停相互交错纵横下，彷佛自己真的正同时与数名绝美妖艳的名妓尾合一般。
　　这些如烟似幻的美女们轻轻的在与他做亲密的接触，双手、肌肤好像可以穿透霍向天的身体一样，爱抚的指间、舌头、性器似乎牢牢的如烟般残缠绕在他坚挺发硬的分身上，一种舒畅到发痒的奇特感觉，正在他身体内滋意扩散。　　霍向天的身体暂时得到了一点喘息机会，然而所有一切恶毒的阴险手段，却才只是刚刚序幕而已……“啊……啊唔……”脑子里依然快速不停的翻转着各种女人的影像，突然间……由霍向天的脚底下开始传来阵阵搔痒刺痛的难过，并且很快的像上面延伸开来，好像小虫一样，许许多多分不清楚到底有多少只虫子，飞快的爬到了自己身体，只知道骚痒、刺痛的恶心感一直不断的往上攀爬。
　　“啊啊……呼……你……你……这是什么……呀！”细小的虫子爬行速度相当快，并且无孔不入，只要是能钻进去的地方，甚至是阴茎上的尿道……都难逃被钻入的命运。　　突然、剧烈的可怕变化，让全身爬满了细小虫子的霍向天，几乎快要受不了的拼命颤抖着。
　　除了霍向天肩膀上的琵琶骨被穿了个洞外，在全身各关节之间似乎都被一种特殊的锁炼给铐住，一旦虫子在身上到处爬行时，那种骚动、疯狂的抽搐躯体……就快要被如此恐怖的虫蛊地狱给吞没！　　“嘿嘿……可爱的霍郎，你最好别随便乱动，你若是挣扎的太过厉害话，要是挫断了自己的琵琶骨，到时你的双手就一辈子提不起重物，成了真真正正的废人了，嘻嘻嘻嘻……”
　　“呼、呼、呼……啊啊啊啊……”要霍向天不乱动根本就是不可能的事，全身被蚂蚁一般大的虫子在身上爬来爬去，并且到处乱窜，光不说被虫扎、咬之苦，单只爬行在肌肤上所造成的麻肿与痒痕，就足以让人濒临疯狂。　　“你……啊啊！受……好……好痒！
　　快住手！唔、唔！”原本以为自己可以强忍住一切折磨的，没想到才刚开始，就是让人痛苦发痒到快要窒息的虫蚁地域，霍向天最终还是紧闭不住自己的嘴巴，凄厉的哀叫声再也忍受不住的由肿胀发疼的喉咙里，声嘶力竭的叫喊出来。　　虽然他极力的想以真气激飞这群盲目疯狂的啃食者，但由于虱虫的形体实在太小，而且虫爪上的勾足原本就由人体身上的微寄生物所演进而成，因此尽管他使尽了浑身的毕生功力，依然只能激开关节部位上的细小虱虫，全身躯体仍避免不了受到万虫啃食的悲惨命运。
　　“嘿……别怕、别怕……嘻嘻……这是要将你这身孔武、结实的“男儿身”、臭皮囊给彻底去掉的最好方法，这种虫叫“刍i”是苗族人由动物身上的虱蚤所培育而成的，跟篓蚁差不多大，它们会吃掉动物身上所有看的见皮与肉，并且一点不剩的把皮质与毛发全都啃个一乾二净……”　　“唔啊！唔……唔哇！”被细小如虫蚤般的东西不住叮咬、啃吸，彷佛全身就被数不尽的细蜂针给同时扎入一样，几近让人崩溃疯狂的极痒与痛苦，正在一名已经全身快要溃烂光的男人身上发作！
　　霍向天身上的虫子简直把他的躯体当成绝佳的寄居环境一样，不停的咬、钻、爬行，不断的想往肉体内的更深处钻去，蜂拥而至的虫子，任你武功如何盖世，也无法对抗的了曾是寄生在人体内的微细变种生物。　　“呀！呀！……唔呀！”凄厉的叫声恍如比死还痛苦，但莫名怪异的脑子里，浮现出来的却仍是另外一幅沟合画面，只见霍向天坚硬的大阴茎不住的摇摆晃动，但上面那最敏锐、敏感、细嫩的茎皮肌肤，却早已被虫子们给咬的血迹斑斑。
　　“这种刍i会将你全身的毛发与皮肤全啃的一乾二净，啧啧啧……被这种虫咬过后，你的毛囊内将会彻底坏死，你这身充满男人味、阳刚味的身体与体毛，可就将注定一辈子要像女人一样，没有毛……变的滑嫩嫩……”阴沉、尖细、不男不女的诡谲声音，由苗翳的口中说出让人难以置信的话，早已快要失去意识的霍向天，根本一点也不知道自己接下来的命运，究竟会怎么样……很快的，不管霍向天如何的大声哀嚎，全身周围的毛皮肌肤，除了头部以上的散发外，已经被细小如跳蚤般的虫子，给啃的鲜血淋漓、溃烂外翻……石床上淌满了皮肉外翻所溢出来的黑色污血、溃烂脓汁，一名绝世俊俏、英挺的美男子，如今，却只落到了被万虫啃食的命运！　　霍向天的头发好像被抹过什么白色、透明的浓稠状物质，让大批的虱虫军团就算啃光了面皮上的肌肤，也不敢沾上半滴。
　　“嘿嘿嘿嘿……很过瘾的滋味是不是？这种万虫蚀身的快乐……可不是任何人都能品尝到的，只有你……只有你！……我可爱的霍郎……才有这等荣幸呢，呵呵呵呵……”　　“尤其你的身体是副绝佳的练武之才，身上肌肉又特别结实，因此只有用这种方式才能彻底改变你原有的体质，这些虫儿可有福了，常人恐怕不用半炷香的时间就被刍i给咬穿五脏六腹而死，但你看你……都已经一炷香的时间过去了，脚筋上的肌肉仍然还有一大块呢……”
　　苗翳似乎曾在霍向天的肌肤上动过什么手脚，只见刍i群集中的位置都在男人肌肉最发达的部位，对于肚皮上只往两侧部位移动蔓延，却没有再往五脏器官的更深处钻去。　　只要刍i的啃食没有停止，霍向天便只有沉浮在死厥与剧痛的双重夹击之中，载浮载沉，耳朵边不知从何而来的许多女人娇喘、呻吟声，却还仍不停的在沉迷混乱的脑海中……扩散回荡。
　　苗翳也真的等上了半个时辰之后，才取出一壶像巨大酒壶的东西，将里面的液体洒在霍向天身上，已经晕死多时、气若游丝的霍向天，身体只有本能反射的微微颤动几下，但满身饥饿的刍i虫子，却立刻拼命的全钻了出来，而且没多久后就相继暴毙。　　眼见霍向天现在已经彻底的“玩完了”之后，苗翳得意的笑了笑，伸出自己微微颤抖的手指，先将霍向天身上血流不止的部位与穴道巧妙的一一封住，再仔仔细细、慢条斯里的把他身上残留的虫尸给一一剔除干净。
　　苗翳甚至不时将霍向天身体略微翻转，小心仔细的连背部被虫啃不干净的烂皮，也给用手一一撕扯下来……如此诡谲恐怖的苗疆手术，竟然只在半个时辰左右的时间，就将一名体内身怀绝世武功的俊俏男人，彻底的改变成血肉模糊、浑身肌肉溃烂殆尽的血人儿。　　“他现在全身上下已经被我打点干净了……不过因为失血过多血气不足，加上没了肌肤很容易感染到严重的疾病，必须尽快在六个时辰以内把“人皮”给重新植回去，至于被咬断或血气无法畅通运行的经脉，等过三天后，再行替他续上……”
　　“是。”只见苗翳转头对着一名汉人大夫打扮的人指示着，跟着又替霍向天检查脉象，这才又叫唤了一名部下进来。　　“去替“梦娘”准备准备，我将在这六个时辰之中，替这个“新玩物”重新生筋造肉……到时，一定要让梦娘“准备”妥当，知道吗？”
　　“是。”一名两眼呆滞、神色怪异的美艳女子接过命令后，缓缓的转过身离开了密室。　　就在女子离开后，苗翳身旁的大夫开始也为霍向天诊脉扎针，并且用刨刀与炎钩将他破烂的伤口补齐，如同穿针引脉一样，一直到他身上所有伤口都不再溢血为止。
　　等到这个大夫将所有皮肉绽开的地方一一被修补好后，苗翳突然拿出一坛装满污黑混浊之物的血坛子，双手戴上草药所制成的手套，由里面抓出一条条有如人手巴掌大的巨型血蛭，将它们一一的排放在霍向天的全身各个地方。　　只见晕厥的霍向天全身开始不停的抽搐，似乎血蛭很快的就已适应了他身体上的器官一样，不停的吸咀、依附，不断的在他全身冉冉而动，模样好不吓人。
　　接着，苗翳又在巨型血蛭上头划了几刀，将预先安排好的另一种幼苗虫蛊塞入到血蛭内，只见血蛭突然一动也不再动，一条条彷佛假死一般，没过多久蛭身的背部竟开始溢出浓而混浊的污血来，而血蛭吸着的正面亦相同的将深红、洁净的血液，反转注入回霍向天的身体内。　　如此一来一往之下，紧紧包裹住霍向天身体的血蛭犹如他新生的肌肤一样，将霍向天全身灌注的越来越肿大，然而一条条巨型的大血蛭却慢慢的在逐渐萎缩，直到包不住霍向天身体、再也溢不出鲜血时，苗翳才再将坛中新的大血蛭放在剥落的部位上，不停持续的替霍向天“排血”、“换血”
　　“嘻嘻嘻……怎么样，薛神医……这种蛊中藏蛊、续血换血之术，可是我们苗家绝不外传的续命秘术，今日你有幸得见，可说是你这生中难得一见的大福份呢……”苗翳得意的转过身去，阴恻恻的对着那名大夫笑道。　　“是……是，主人不仅医术天下无双，各种下蛊的手段更是让小人佩服的五体头地，绝对是今生仅见啊……”这个肥胖、苍老的薛神医竟然惶惶诚诚的响应道，他原本可是淮南一带十分响叮当的风云人物，虽个性倔傲、但据闻医术之高，连死人都能救的活，素有不死老仙的美名称号，但传言在一次与人比式医术时，竟出人意料之外的败输为奴……从此，音讯下落不明。
　　没有人知道这样神乎其技的老人究竟是如何会败在一名貌似不过三旬的神秘男子，为何这样孤高气傲的神医、宗师，会心甘情愿的为人奴仆，这一切，也就只有苗翳的心里才明白。　　“啊……主人这次是要为他的换血续脉……那这坛血，想必一定就是“续筋黑坛血”了，据南苗经中的蚩尤十二载记所叙，这种血是一种可以改变人的体质，成为可以接受他人血质的神圣之物，没想到……原来竟是利用此等方式来续血，小人真是又开了一次眼界……嘿嘿……”
　　“这可是我所专研出的特殊手段！……嘿嘿，一般常人的血液虽然可以让他“续命”但却无法替他造就出足以“植皮换肤”的特异体质，而我既已能够活生生的扒下了他这浑身血肉，自然也就有办法用他现在的身体，造就出我想要的“极阴混元之身”　　……”
　　“要将一个成形壮硕的男人，调制成只有阴月阴时出生的“千淫女”才能雍有的极阴混元身……小……小人真是对您景仰不已、佩服之极啊……”这个薛神医也是个行医成狂之人，没想到一听见这种前所未见、不可思议的造体之术时，竟浑身压抑不住兴奋，苍老的躯体立刻跪了下来，对着苗翳这个主人竟是难忍不住的深深一揖。　　他在苗翳身边也已经有一整年多的光景了，原本的淳良心性似乎已经丧失的差不多，在沦为苗翳的工具之后，先后也为他干下了不少坏事，两人一同用过不少医术、蛊毒来调制各种女性，却没想到因此更让薛神医亦深深沉迷在苗疆的邪法蛊术上，并对于主人苗翳的各种奇幻手段……除了欣喜若狂外，更是深信不疑。
　　调制女人的方式，在他认知里早已是见过不少，但要将一名天下间响负盛名、身为一代名剑高手的霍向天，调制成以往未曾见过的模样，却是自己所无法想像的，光是凭空思忆此点，就让这个今生早已见过无数世面的朽朽老者，控制不住的莫名兴奋着。　　“牟尼阿巫……咭多……喀……咚！……咚！”跟着苗翳口中念念有词的说着苗族人的唤蛊咒，一面拍打着一张由人皮做成的小鼓，似乎在催咒着什么样邪恶的蛊术H头一样。
　　只见吸附在霍向天身上的大血蛭，开始越来越紧绷的裹住他溃烂的生肉，之后薛神医依照指示的把锁炼给拉上，将他腾在半空之中，而由血蛭包围隙缝的四周，竟开始一丝一丝的喷洒出浓浓血雾般的景象。　　“原……原来……这就是苗族人传说中的血蛭H……续心延脉之法，看来苗族人的医术与汉人间是全然不同……胡、胡……想不到我在苗疆已经一年多时间，竟然还有这么多未曾见过的奇术……嘻嘻嘻……”薛神医一面喃喃自语的说道，清醒的神色突然间却呆滞的痴痴邪笑着，直到苗翳的再度叫唤，古怪的眼神才回醒过来。
　　“他身上的血虫已经成了血蛭H，将会变成他生肉般的血筋，一个时辰内虫身会开始溶化，接下来你要把握在一对时之内，把他身上烂掉的血虫皮给仔细剥除，并将他浸入“迷迭娇”的水池内活化再造生肌……”　　“是。”
　　“还有，将一柄玉萧取来，我还要用这些血虫的阴灵做蛊，到时……这些小虫子的阴灵……将会跟十三邪魂交互作用，成为这个人人敬畏、名满江湖第一大侠永远的噩梦……嘻嘻嘻嘻……”苗翳似乎能在不同的蛊种间交错的栽种使唤，一种修练成狂、专研成痴的恐怖神情，一五一十的由他被宫刑后的变态心结中，彻底表露无遗……“嗯……我已经累了，给我将事情办好，至于邢梦娘……嘻嘻嘻……这个千淫女的皮肤将会发挥很大的作用呢……呵呵……哈哈哈……哈哈哈……”苗翳浑身颤抖般的乎邪乎狂大笑着，隐藏在他内心里完全扭曲的疯狂个性，将在此后一连串的报复之中，彻彻底底真实残酷的回报在对方身上……
　　第四章 水银换肤,淫娘双合之身
　　苗翳走了之后，薛神医便立即将已经洒干血雾的那幅“虫躯”移往另一处的床台上，充满静肃而阴森的……展开他那犹如鬼斧神工般的灵巧手艺，替这由俊美变成丑陋的霍向天，除去满身黏白的腐烂虫皮。
　　在霍向天身上的血蛭原本都是呈琥珀色的光滑模样，但在一只ㄧ只全都溃烂掉之后，内皮的腐肉竟都成了乳白色的胶质状，犹如浓稠的油脂一般，紧紧的黏附在早已失去太半结实肌肉，浑身像个娇小而瘦弱不堪的“纤细”男子。　　薛神医所放置的床台下有个十分明显的人形图像，似乎是个依照女人身材比例所描绘刻印的，霍向天的身形体态虽已改变不少，但骨骼身形仍是要比台底下的女型轮廓略宽，只见薛神医将霍向天移到适当的位置后，便以针灸点住他周身数个要穴，竟然开始就直接将他的骨骼往内侧弯。
　　“咯、咯……咯、咯……”由于血气受到控制，筋骨关节四周的肌肉受到严重的变形萎缩下，这种痛楚……根本不是常人所能忍受的了。　　“唔啊……唔……”虽然霍向天是早已晕迷死厥过去，但在全身骨骼都被以这种人工方式的强迫“缩骨”下……模糊的意识依然还是隐忍不住的……由昏昏沉沉中发出一阵又一阵的痛苦悲鸣。
　　“嘿嘿嘿……这副臭皮囊只要在我独一无二的“神针引穴”下，不需三日，筋骨关节就会适应这种“收缩后”的形体大小，嗯，如今手术除了“梦娘缠足”的趾头外……嘻嘻……他已经完完全全的符合了梦娘那妖媚笙姿的体态……”　　“刚刚好……刚刚好！……哈哈……一点也没浪费……一点也不……我薛神医真是了不得啊……哈哈哈……”薛神医越看越得意，一面继续“更改”着霍向天原有的骨架，一面痴痴、邪邪、颤抖的微笑着。
　　苍老疲累的老人，不住得意的抚了抚自己斑白修长的大胡须，两眼翻红的好似失去了人性一样，手上的动作没有停止，似乎不管霍向天叫的有多厉害、多痛苦，只要在这一切的手术没有彻底完成以前，霍向天是没有办法用自己的力量醒过来呢。　　“趾头全碎的这等好事主人已说了，必须由他亲自动手，那腿部的手术……就不用再多费心思……”薛神医变态的喃喃自语道，似乎把人折磨的越过份，自己就越开心一样。
　　跟着在做完接骨手术后，薛神医又将两根竹管插入到血蛭溶皮的内层，并直接穿入了霍向天的肺部，尽管霍向天痛的全身肌肉颤抖不已，但脑子里不知被下了什么魔咒一样，不停的在生不如死的地狱中挣扎，但就是断不了这口气……只见他把霍向天的嘴巴张开，似乎准备塞入什么东西一样，而且，还对着肺部做了这样输管排气的准备，在这到处充满着冉动扭曲的虫瓮与断续呢喃的呻吟声中，一切的一切，都将这密室中的画面，交织成越来越阴沈可怕的模样。　　“嘻嘻……老夫这招“凿肺溢乳”的小手术，可还是头一次用在了男人身上呢……嘻嘻……臭皮囊啊、臭皮囊……既然你是老夫第一个替“男妓之身”所塑型的旷世作品，理当让你体会、体会……什么是胸若波涛、极致之巨的这种喜悦……”薛神医自言自语的邪邪笑着，他由地上许许多多怪异莫名、不知养些什么毒虫鬼物的坛子中，取出了一条又大又肥的金色软虫……一面又神色怪异的喃喃自语道。
　　“老夫在苗疆抓了一整年的虫也未曾见过像这样浑身金色的乳虱虫，是你这位大名鼎鼎的庵宗人府庄主好福气……嘿嘿……竟然能让金国的第一国师，赠送此等天下难得一见的神物，嘻嘻……这……可是千万浪费不得的啊……”薛神医欺他神智未清，嘴里喃喃自语的似乎正透露出有什么古怪的阴谋存在。　　薛神医曾对很多女子都动过像这样的可怕手术，依照以往苗翳所指示过的方式，他会将一种柔软无比的生物，经由喉咙的部位给塞进到女人的肺部里，再藉由这种生物的特殊依附能力，来刺激女人的乳线急遽生长。
　　一旦被这种既恶心又可怕的生物植入体内后，没有H头师的帮助是绝对取不出来的，就算是割除掉自己的双乳也一样于事无补。　　只要施术者继续不断的催动乳内的蛊物，女人的双乳甚至连呼吸都会觉得像被用力爱抚一样的敏感无力，而且乳形也会越来越肥大，如果没有适时的取出蛊物话，双乳最终将会越变越肥硕，直到女人受不了而脊椎断裂为止。
　　“不对……不对……现在还太早……嘿嘿……应该等梦娘身躯僵死之后，再让这对最凶猛的“金勾乳虱虫”呆在的其躯体内三天三夜，让虫身吸尽女阴的真元之后，才植入到这幅皮囊里……”　　“如此一来，在催劲蛊物时将连带的使女阴真元同时灌入到他的身体内，到时不仅他的外貌形态将完全符合主人所旨意的……就是连声音、表情、意识……恐也将难逃受到梦娘这淫乱的阴魂影响……甚至变的雌雄难分……嘻嘻嘻嘻……”
　　“哈哈……对……对！就是这样……就是这样！”薛神医似乎找到了一件令自己十分满意的答案，竟突然间高兴不已的手足舞蹈着，一面想到了手中之物，连忙小心翼翼的将那手中的奇珍异宝给放了回去，拉上了霍向天被拘束的身体，就将他牢牢的浸泡在一池充满奇特迷香的水池内。　　只见冰冷、异香的“迷迭娇”池中，很快的就将霍向天身上那浓稠的“油脂虫汁”给混合的排入到肌肉里面，已被万蚁“刍i”啃光的肌肉脂肪，似乎很快的就被此种混合之物给取代，不消多时，这幅身躯内的全身肌肉，就将会变的比女人还要更富有紧致无比的弹性与香气。
　　薛神医一面又对霍向天的身躯不断的按摩穴道，对着他的背运起了自己暗藏不传的“洗髓经”指法，替对方引气归元。　　当洗髓经的神功妙效配合迷迭娇的香气渗入到骨随之后，只消每七七四十九天之内再行浸泡过几次此种奇特的药澡，他的身体内就将一辈子都成了带有此种特异迷香的美妙之身。
　　“好了……完成了……完成！……哈哈哈，臭皮囊、臭皮囊……你的先天练武的极佳骨烙，已经被我这神医给逆练成“醉香娃”的不世功体，嘿嘿……你可今生今世都注定变回不了从前的自己了……”　　“今后不管你走到哪、伪装成什么模样，任何人都可以用闻的就闻出你那淫荡不羁的身份来……嘻嘻……就如同古代香妃一样，这种味道……将永远的成为你隐藏不了的主要标记。”
　　“很快的，你若非彻彻底底堕落成千淫女所注定的命运，就是在万分懊悔中自我了断，嘻嘻……江南第一名剑山庄的美名封号，很快的……就会在你手中完全的沈沦……哈哈哈哈……”薛神医一面看着这幅即将完成的新身体，一面狂妄得意的大笑着，似乎，在他的眼神中还有着其它、莫名、未知的阴谋存在……昏迷了不知有多久的霍向天，一直沈沦在难以隐忍的痛苦与半梦半醒之间不停的弥留穿梭着，虚弱不已的身躯，似乎像随时会被夺去生命一样。　　渐渐的他似乎开始觉得皮肤有点痒，不……是越来越痒到发麻，他不确定自己是否已经清醒，只知道双手不住的想要搔痒却触摸不到。
　　“唔……恶……唔……”霍向天呻吟了好一会，慢慢的，一双布满莫名黏膜的眼睛才缓缓的张开了。　　他十分不能适应眼睛上好像被黏膜沾住的感觉，不停眨着湿润的黑眼珠，等到能顺利看清楚自己平躺的身体时，巨烈的可怕变化与完全惨绝人寰的景象，却是这样直接无疑的显现在他的眼前。
　　“啊！……啊……这！”霍向天再也控制不住的大声惨叫着，他的眼睛不敢相信，自己一身扎实孔武的身躯竟变得血肉模糊，布满皮烂的疮疤上、浓泡还混合着一种莫名乳白的奇特黏液，逐渐的在血红筋肉上转变成一种透明般的黏膜。　　“啊……啊啊……”剧烈的震撼让霍向天激动的全身筋骨作响，由于刚动完缩骨手术，在挣扎没几下之后，整个人便又再度的痛晕过去。
　　一旁的薛神医脸上不怀好意的笑了笑，手上的准备工作仍然没有停止，等一切都处里好后，才招了招手，让女奴们去请苗翳主人前来。　　“都完成了吗？”略适休息的苗翳，眼睛里又多了一股阴沈与淫邪的气息。
　　“是的主人，第一阶段的造化已经完成，除了下体的部分外，这身躯的女形已经彻底调制的差不多了……”脸色中有些疲惫的薛神医，双眼里却是充满着兴奋与期待的神情。　　“很好……医术之后，就该轮到蛊术的部分呢……”苗翳阴阴的裂嘴一笑，只见他手上拿出了一盆十分古怪的小坛子，小心翼翼的捧着它，嘴里念念有词的，不知在念些什么样的咒语。
　　而在坛子上头的，似乎是残留有用鲜血刻印过的苗文斑痕。　　在这小坛子的四周围上，刚好就是由十三个人的姓名所排成，好似各自代表着十三个人的灵魂，象征着由十三种不同执念与劣根的魂魄，被完好无缺的囚禁在这阴气森森的小坛子里面。
　　“再加一点精血进去，这会让坛子里的灵魂更加疯狂的……嘻嘻嘻……”苗翳将刚才由霍向天身上取得的碎皮与血渍丢进到坛子里，跟着念念有词的继续催动着苗族的催蛊咒。　　只见坛子内顿时邪光大起，畸形的怪异符号中有一处斑黄的刻印上立刻亮起了红光，好像不住的被催动的灵魂，正在这里面不停的骚动着。
　　这时痛晕过去的霍向天身体似乎也有了奇怪的反应，他开始挣扎、呻吟，甚至过没多久便又再度痛醒了过来。　　“啊啊……唔……你……住……住手……”霍向天被褪开遮带的双眼，终于注视到了死敌苗翳的存在，他恨不得能上前一剑就要了他的命，但混乱的思绪与剧痛的身躯却搅乱了强忍不住的意识，整个人翻来覆去十分的痛苦难耐。
　　“嘻嘻嘻嘻……”苗翳看了霍向天一眼，嘴上忍不住的邪邪笑了笑，跟着又继续的口念冢鬼H的奇特咒语。　　“你……到底……啊！……”霍向天凭着傲人的意志力强行要以精神力抗拒，但苗翳口中的咒语却让他脑袋里昏沈不已，他只觉得下体难过极了，好像有什么样敏感的冰凉感觉正不断的袭击在那滚烫难受的男茎上……如果他能清醒的看清楚自己下体模样的话，一定会被那可怕的惨象又再度的吓晕过去，只见没有了敏锐茎皮覆盖的血肉阳具，勃勃硬挺的正裸露着那鲜血淋漓的可怕模样，在炙热的空气中不停的摇曳晃动着。
　　“不……不要念了……不要念了！”毒蛊的冢鬼咒语好像催淫般的邪咒，不断的提升着霍向天意淫的思绪，尽管再强硬的硬汉也难以抵挡这样无时无刻的摧残与折磨……“嘿嘿……他已经差不多够清醒了，让梦娘进来吧，该是准备替他的身体着上新的“衣装”时刻呢……”只见苗翳一声令下之后，跟着由两名女奴搀扶着一名妙龄的少女，脚步蹒跚的步入到了幽暗诡谲的密室里面。　　她的肌肤非常的白，而且白里透红，除却那姣好的面容不论，单就肌肤而言，已经是天底下数一数二的难得好肤质了。
　　除了细致紧绷的洁白肌肤外，她那身子最明显的特征之一，就是没有丝毫半根的毛发存在……“啊哈……好痒……”这名光头的少女两眼失神，双手被紧紧的缚在身后，脚底步履蹒跚的似乎连行走都没办法一样，短短的几步路却走了好一会的时间，才来到霍向天的刑台前。　　“嘿嘿嘿……好娃儿，怎么了……还这么痒是不是？”
　　“痒……痒死了……给我……快给我……”少女的身体不知被下了什么蛊或动了什么手脚，只见她双股之间流满了透明湿润的黏液，身上单薄的衣物没多久就被两旁的侍女女奴们给脱个精光。　　“嘿嘿……我替你介绍一下，这是户部侍郎刑大人的千金，刑梦娘，算来……也该是你一门远房亲戚，她，可是费了我好一番功夫才找到的千淫女……”
　　“此女不但眼媚形含、妖娆天生……而且还是个养在深闺的守宫之身，与你又是血气同出一源，除了她，天底下大概没有更适合给你换肤的女人了……”苗翳言下之意，似乎说明着这个少女至今还是个处子之身，但由她两眼淫媚之意泛红双瞳的激烈情况来看，似乎倒像个花痴，一点都不像个名门闺秀该有的表情模样。　　“你……唔啊……”霍向天痛苦不断的挣扎着，一点也不知道苗翳到底想使些什么把戏，只知道脑海中挥之不去淫念，不断的浮现在他意识不清的幻觉里。
　　“啊……”苗翳突然把手伸到刑梦娘的酥胸前，一双猥亵的干枯手指不断的用力搓揉，只见神色怪异的梦娘竟不停的放声浪叫，丝毫也没有闺女们该有的形象与矜持。　　“嘿嘿……几天没有替你揉揉，怎么就难过成这幅模样了……”苗翳的手竟然紧紧的用力掐住梦娘硬挺的小乳豆，只见她全身像兴奋的难以自禁，朝面泛红的不住流出一丝丝黏稠的唾液来。
　　“给……给我……痒死了……痒死了……”梦娘不知何处犯痒，眼神中充满着渴求的眼神望着苗翳，痴呆的容貌中似乎对于体内反应异常的敏锐。　　“再让你看看她的肌肤……”苗翳对着身后的女奴做了个手势，只见没多久一名女奴端了一壶怪异的酒壶上来，跟着就把里头乳白色的黏液全倒在苗翳的双手上。
　　“啊啊……好……好舒服……啊……”苗翳手上的乳白黏液才一碰触到梦娘的肌肤上，没想到她竟立刻兴奋的浪叫起来，好像渴望了许久，身体拼命的抖缩着，像要企图让黏液多呆在身体久一点似的。　　“从半年前开始，我就对她肉体进行男精的“洗髓之术”现在她的肌肤上只要一触碰到男人的精液，就会舒服的不得了……你看……”苗翳似乎不管霍向天听不听的见，一面将手上的精液涂在梦娘身上，并把半干的恶心黏精给用力涂抹在她白晰泛红的双腮上。
　　“哈……啊……啊哈……”梦娘露出沟合般兴奋的表情，一面不停的伸出沾满唾液的舌头，似乎想把沾在脸上的精液全都吃到嘴里面。　　“洗髓之术是将她下体的千淫之气全都倒到四肢百骇上去，跟着她的肌肤较敏感之处慢慢的就会变成像骚唇一样的敏感……”
　　“接着每天再以精液涂抹于极骚极痒之处略施调教，只要一碰触到她，这样的身体就会无法拒绝男人的亲近……”苗翳说着更用一根指头的指甲狠狠的抠在梦娘乳晕的上面，只见她拼命的放声大叫，似乎敏感的程度已经到了让人难以想像的地步了。　　“不过……这身淫靡之气要守在她这天生淫荡的娇娃体内着实不易，如果让男人给她破了守宫之身媚气会一点一滴流失掉，转而成了另外一种妖媚……这可就浪费了我要转施在霍郎身上的美意了……嘻嘻嘻嘻……”苗翳说完，跟着竟然把梦娘下体的双唇拨开，只见早已湿粘粘的粉红唇肉里竟镶满了整整一排的小铁珠，而内唇的阴肉上更被残忍的以针线牢牢的逢成一条线！
　　“唔……啊啊……”霍向天的眼睛是清楚的看见了这一幕，但他脑子里厌恶的排斥抗拒力量却没有持续多久，唇折姣好的鲜明女阴反而占满了他整个思绪，让他兴奋的难以自己，阴茎不停的大受刺激。　　“为了要她守住体内这身培养已久的欲淫之气，因此只好把那里也给缝了起来，并且也可以防止她受孕，只没想到……嘻嘻……这娃儿却撑不过四十九个时辰……才不到数日就成了失心疯，变成这副模样。”
　　“你……啊啊……呜……呼……”霍向天清楚的听见这样惨绝人寰的话语，但他没有办法反抗，现在全身像瘫痪了一样痛苦，除此之外，他还得不停的对抗脑中混沌的色幻淫欲，苗翳不停的述说声，无疑是加重让他难以抵抗的气力。　　“不过这不影响把她的皮肤移植给你……嘻嘻……这反而是让移植后的肌肤变得更加完美……”苗翳邪邪的笑了几声后，跟着竟然用他尖锐的指甲尖，由下而上的……一线、一线将梦娘肉唇内的丝线给一一勾断。
　　“啊啊……啊哈……啊啊啊！”梦娘似乎被勾动的动作刺激到了最敏感的神经，跟着没想到由她细嫩的小缝穴中，竟然丝丝的滑落数只仍在蠕动中的小血蛭！　　“哈……哈……痒……里面痒死了……插……插我……把它塞满满……啊啊啊！”梦娘痴呆的脸上像疯了一样，姣好的容貌慢慢的扭曲起来，好像极端难受的性欲快要爆发出来一样，难以填满的充实感由穴中逐渐吸附不住的血蛭虫一一泄出而崩溃发狂！
　　“去吧……我的好娃儿，你最想要的就是让男人彻底插翻你……前面就有你要的东西……去吧……”苗翳露出不怀好意的阴森表情，解开了梦娘的束缚，就将她推到了霍向天的刑台上……“不……唔……你……你不要过来……啊……啊啊啊！”就在霍向天极力想抗拒的同时，他的眼睛却才清楚的看见到……自己的身体……已经变成了血淋淋的“无皮之躯”　　……他的意志就快要崩溃了……各种各样难以想象的压力全都冲进了大脑内，说不出到底有多恶心的感觉不停的在他胸口内翻腾，但更控制不住的却是对方的行动，那个迷失心智的少女梦娘已经爬到了大床上，一手……竟将血淋湿滑的大阳具给插入了自己的骚穴内……“哦啊啊……呵……啊哈……啊……”梦娘像似第一次尝过肉棒的滋味一样，没有丝毫疼痛……整个头莫名兴奋的不住往后仰，全身好像都变成了性器一样，敏锐的刺激几乎到达无法自抑的恐怖程度。
　　“将那壶全倒在她身上……”苗翳似乎还不够满足，一面下令给身后的奴仆，只见满满一大壶半干的精液，这时可就全部都倒在了梦娘淫媚的娇躯上面。　　“哈……啊哈……哈！”就在这时，梦娘的双眼中已完全的翻白……嘴里流露着淫邪奇怪的笑容，意识……再也不是一个人应该有的那种表情，而是彻彻底底的……变成了一头母兽一样的可怕！
　　“不……停止……快停止！……啊啊啊……啊！”霍向天的下体可不好受，失去茎皮保护的敏感程度根本不是人所能忍受的，受到梦娘极力疯狂的自我抽弄，整条阴茎是几乎已经到了是苦是甘全分不清楚的激烈地步。　　他的嘴巴再也忍受不住不知自己说些什么了，死硬的意志被混沌的意识给冲得灵心散尽，剩下来的，就是归属于平凡人正常的肉体表现……“哈……哈哈……哈……啊唔！”就在梦娘几近所能的想得到高潮同时，翻白的眼瞳中竟然立刻的充满深红的血丝……一条一条的快速的布满在那令人头皮发麻的凄厉眼眶中。
　　因为一条粗大的奇怪管线，不知在何时的竟直直就穿透过她光溜溜的头盖骨内，并且不停的灌入莫名的银白液体，直到让她整个激烈抽插的狂乱躯体……缓缓的连抽动的力气也散尽的慢了下来……但……就在这时，霍向天原本才注意到梦娘身体上的转变时，身体双膝之下突然就传来了剧烈无比的疼痛刺激！　　“啊……啊啊啊！”霍向天几乎被这股痛给逼晕过去，只觉双脚骨好像被什么东西给绞碎一样，巨痛难当！
　　原来配合着如此可怕、疯狂的沟合行为中，残忍的苗翳竟然拿出了一对大木夹，狠狠的就将霍向天的脚指给一根接一根的扳断！　　“嘻嘻……很舒服吧……因为这个女娃从小开始便裹脚，脚上肌腱与皮肤根本不够给你换肤之用，因此也只有让“它们”都变成一模一样的了……哈哈哈哈……”苗翳对着霍向天的脚底阴森的笑道，也不管霍向天叫的声音有多凄惨，直到把整个骨盘都给弄碎了以后，才替他止住那对早已鲜血淋漓的“细脚根”
　　而梦娘疯狂的套弄沟合一直持续进行了有一刻多钟的时间后，才逐渐的变为停止不动。　　她的双眼口鼻都流出来大量银白色的浊状物体……与精液不同……这种胶着的黏液跟金属一样像铁质之物，但由人体内缓缓的一股一股流出来时……模样着实让人有股难以想象的阴森可怕。
　　梦娘的身体是再也动不了了，完全翻白的瞳孔中缓缓的流出银白色的液体……好像在哭泣一样的双眼牢牢瞪着霍向天的头……娇躯变得一动也不动……如此恐怖的杀人之术，只见刑梦娘的外身没有留下半滴的血水伤痕……只呕了几口银白的汞水，人，就已经萧香玉损……一命呜呼了。　　“嘻嘻嘻嘻……看着他，好好的看着他，就是他让你欲仙欲死、成为你第一个男人……也是他……在性交中夺走你性命的男人……”薛神医抓着梦娘断气的头骨朝着霍向天的脸蛋说道，跟着，竟然狠下心的劲气一运，用指爪的力量将梦娘的尸首骸骨给一一捏碎！
　　“憎恨他吧……是他带走你的身体……憎恨他吧……是他将继承你淫乱的身躯……”薛神医好像呢喃自语的对着死去的梦娘说道，在捏碎完梦娘的尸骨后，才把先前准备的“金勾乳虱虫”塞入梦娘的嘴里面。　　一旁的苗翳这时却提起了手中的咒瓮念念有词的不断念道，只见斑红发光的血渍字体慢慢的转成为青绿色……跟着上头的刻痕竟一点一滴的随之蒸发……逐渐消散不见。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……梦娘的阴灵已经做成了冢人鬼，嘻嘻……她将透过自己的皮肤……永远存留在她最心爱与怨恨的淫皮上，永远、永远也离不开的……嘻嘻嘻嘻……”淫邪的笑声回荡在幽暗的密室之中，阴险可怕的计谋，似乎……才正要由被改造过的躯体中，一点、一点的暴露出它奸邪淫乱的本质来……
　　第五章 神术邪心,处娘初夜之亲
　　混沌的睡眠里，霍向天不知晕迷了有多久的时间，浑浑噩噩的痛楚之中，只觉得有个人不断的用舌头把黏稠的东西喂在自己的嘴巴里面。
　　他一直醒不过来，也不知道自己到底是怎么了，有时可以感觉到身体上的肌肤有隐隐被触碰的反应传达到脑海内，但大部分的时间里，脑袋里都是一片的混沌与痛苦！　　“呼啊！……啊……呼、呼……”就在一阵阵剧烈的喘息声中，霍向天突然间就由恶梦般的梦魇里醒了过来，一张嘴连呼吸的气息都很虚弱，好像在梦里面发生过什么样凄厉可怕的事一样。
　　“唔……我……哎啊……”他的四肢像被什么东西给禁锢久了一样酸痛，明明身上除了单薄的衣物外已是没有任何的束缚，但肌肤内紧绷到酸麻发痛的抽搐感，还是难过的不停藉由每一寸的肌肉中传达到了穴脉里去。　　（我……我的身体……啊……疼痛的刺激让霍向天无法强行运气，酸楚软弱的四肢好像也没有了以往一样的结实，就连想抬起身来的气力都觉得十分窒碍难行。
　　他隐隐觉得有一种刺鼻的强烈味道由身体内散发了出来，那好像是一种香气……一种初似浓郁但又似飘淡开来的独特味觉，正袭击在自己缓缓复苏的嗅觉器官上，刺鼻的那种感觉好像在若有似无中慢慢的就消散不见。　　或者该说……是不由自主的鼻子内，正逐渐不自觉的适应着这种香味……他的头勉强的想看清楚四周的一切，只发觉自己静静的躺在一张舒适的大床上，四面都挂满了斗大光亮的铜镜，让他可以很清楚的就藉由铜镜的反光，清楚的看见自己凄美细白的憔悴脸蛋。
　　“啊……这……这是我吗？”霍向天的脸上不敢置信的这样叫道，他的脸蛋……到底是什么时候变成这般细致白晰的呢？　　那……那天在密室里面，自己……不是已经变成了鲜血淋漓的可怕模样吗？
　　这……这幅模样明明是“自己的容貌”没错，但白晰的瓜子脸蛋配上了女人柳月般的细眉毛，一点……都没有以往男子英姿的面容与气息感。　　“我……不……我……我的声音怎么……”霍向天再度惊觉于另外一项巨烈的变化，原本浑厚的男儿嗓音不知怎么的……竟然也变得绵细而高亢。
　　这……这到底是怎么一回事？　　为什么……自己的容貌会变成现在这幅模样的呢？
　　就在霍向天讶异不已的同时，房门口外似乎走进来了一个人，手里不知端着什么东西，一看见霍向天挣扎着想起来的模样，手上盘物立刻摔落在地，人跟着转过身就不知道走哪里去了。　　“你……哎啊……”霍向天本想撑起自己的身子起来看，但没想到一双手臂却是如此的不济事，眼见到一对变成好像女人粉臂般纤细的双肘时，霍向天的喉咙里又隐忍不住的叫了一声。
　　然而过没多久之后，房门外却又进来了两个人，这次是薛神医与刚刚那名神色慌张的奴女，只见她重新的捧了一盘盥洗的洗脸盆，跟随在薛神医后面的走了进来。　　“唔……你……你到底是谁？苗翳呢……那狗贼苗翳在哪里？”霍向天对着薛神医大声的叫骂道，不过嘴巴里的声音却是十分纤细，女人阴柔般的气息却在这时候表露无遗的藉由声音中显现出来。
　　“嘿嘿……你的气色倒还不错，手术后才七天七夜就能醒过来，嘻嘻……”薛神医走近到霍向天的身旁替他诊了诊脉，跟着又用手摸了摸他那新生姣好的雪白面貌，嘴里笑了笑，却没有回答出他所问的问题。　　“你……哼。”霍向天别过脸去不让对方的手触碰到自己脸蛋，莫说这对男人来讲是一种极大的污辱，就是照他刚烈的个性来看，如果他真是个女流之辈，也会恨不得立刻把这胖老头的手给剁下来。
　　“滚……你给我滚！”　　“啧、啧、啧……你的性子可真不好，不过没关系，我们有的是时间慢慢调制……”
　　“……苗……苗翳那下三滥的狗贼呢？我……我要见他！”霍向天突然察觉有什么怪异的地方，为何那处处针对自己的邪人如今却没有出现，反而是这个阴沈肥胖的臭老头现身在自己的身旁呢？　　“嘿嘿……主人现在正忙着与尊夫人叙叙旧情呢……”薛神医抚了抚苍白的胡须，嘴里若无其事的这样说道。
　　“什么？”霍向天大吃一惊，原本这是他心目中最担心的一件事，但如今亲耳听在心里面……内心的焦急与忧虑还是倍感震撼。　　“凤……凤丹！……你们对她怎么了！”霍向天想起自身所受的折磨，不由得满心担忧起自己敬爱有加的原配夫人。
　　“尊夫人是回来继位为新圣母的，很快就将成为五凤门的新尊主，而苗家唯一的继承人，苗翳主子……当然也就顺理成章的接任为门中的第一护法……”　　“呸！他才不配……不可能……不可能！”苗翳这奸人本来就是已经被逐出五凤门的废人了，就算苗家亲族肯让他回来，但五凤门也绝不可能奉一个被赶出门的人为长老才对，这……一定还有什么隐情在。
　　更何况，他的夫人祝凤丹也是个直爽性烈之人……如今霍向天只怕苗翳会以他这条残命相胁，若让苗翳这奸人顺利的挣到了五凤门的执位护法的话，到时他的势力恐将越行壮大，自己与变成傀儡的夫人就将更加难以逃脱了。　　“你很关心你的夫人是不是？”薛神医话刚说完，眼神间却斐然一变，两指间一运劲，下手便点住了霍向天的周身要穴。
　　“你还是先担心、担心你自己吧……”　　“啊……你……”霍向天直觉对方下手有古怪，但正想以内劲相抗时，无奈此举有如以卵击石，只感气血逆流，好像浑身功力正在慢慢的消散掉一样。
　　“奸……奸贼！你……你对我做了什么！……啊……这……散功大法！”霍向天内心大为吃惊，但由周身大穴不断流失真气来看，能不打断人的脉络而废人武功者，天底下大概就只有“淮南鬼医仙”的薛太夫办得到。　　霍向天既然贵为江南第一剑盟盟主，自然对于形形色色的武林人士皆有所闻，但没想到眼前这位痴肥矮小的老头子，竟然就是不久前突然销声匿迹的鬼医仙薛神医。
　　“没错……嘿嘿，霍庄主既然知道我这部功夫的名称来历，自然也该知道普天之下，能以至高“散凌指法”杀人、救人的，还会有谁呢？”　　“你……竟然奉苗翳为主子……你……真自甘堕落！唔啊！”霍向天张口就要骂道的同时，没想到体内的真气却泄的更快，他连忙想护住周身的穴脉但似乎于事无补，只觉再怎么强行运功也止不了全身奔流而去的多年功力。
　　“哼哼……将会自甘堕落的“那个人”不知道会是谁呢？”　　薛神医手里突然开始不安分的在霍向天那宛如女体化的曼妙身躯上游走，只见霍向天难过的浑身拼命起鸡皮疙瘩，但想避开却是怎么样也动弹不得。
　　“啊啊……卑……卑鄙！”霍向天只觉得胸口内一阵恶心欲吐的感觉，冯论他还是顶天立地的男儿汉，就是现在这样一幅如花似玉的姣好模样给这糟老头的脏手一摸，本来就没什么东西的胃里面顿时都快给全翻出来了一样。　　“你在发抖吗？霍庄主……嘻嘻。”薛神医不安分的右手解开了霍向天身上轻薄的衣物后，指头慢慢的就将整个手往下移去。
　　“啊……不！不要！”焦躁的霍向天没有察觉到，自己的意识其实已有了一些些的不一样，他的话语中阴柔的成分似乎越来越加深，眉宇间那雄性的气息也越来越失去原有的那种坚强与傲性……以往的霍向天是连“不”都说不出口的那种人，他宁可咬紧牙关只字不吭，甚至咬舌自尽在所不辞……也绝不会甘心罢休让自己的身体有丝毫的凌受污辱！　　但，现在的他却有些松动了，虽然顾全夫人安危不能轻言放弃是原因之一，但天性刚烈的直爽性格似乎慢慢的也被压抑的力量给逐渐扭曲……内心里正产生融合着另外一种阴柔的气息出来。
　　人的本质虽然难以改变，但原有的性子却是会随着一日、一日的累积中而慢慢受影响……薛神医没有多说什么，但霍向天那一点一滴的细细转变，却是一览无遗的全都点滴在薛神医的眼里面，他知道梦娘的邪魂对霍向天起了一定的影响程度，但光这样还是不够，他要慢慢的加深，要这美妙的新玩物在身体跟心理上，同时的越陷越深……“你看……这里的模样是多么美丽……”薛神医不安分的手越来越往下摸索，只见他淫笑的哼了几声，中指，竟就挑逗在宛如女阴的折肉之处。　　“不……这……不……不可能、不可能啊！”
　　霍向天顺着对方粗肥的大手指一路往下看……没想到自己的下体竟是光溜溜的一大片，没有丝毫的毛发，就连内心中引以为傲的男人巨物也不知被弄成什么样的不翼而飞。　　（不！不可能……我……我被去势了吗？
　　我就这样被去势了吗？我……不……这不是真的……我不是男人了吗？　　我不是男人了吗！
　　“啊啊……啊啊啊……呜……”霍向天的理智思绪再也强忍不住了，就在大声呼喊的同时，眼眶中竟泛起了点点泪光，纤细般的女音正抽抽噎噎的哽咽起来。　　虽然脸上强忍着闭上眼睛，但伤心失落的难言痛楚，却是比身体上所受到的任何伤痛，更要强烈上百倍！
　　的确，天底下绝对没有任何一位正常的男人可以忍受去势之苦，宁可头顶一刀让他尝个痛快，也好过一生一世受尽这种剧烈无比的内心煎熬。　　他突然想起了自己当时割下苗翳命根子的那一瞬，虽然他从不后悔，但现在的心里面，却也起了一种十分贴近的莫名心境。
　　“嘿……霍庄主你在哭吗？哈哈哈……你也会像个娃儿一样嚎啕大哭啊？”薛神医不觉好笑得看着这名威震江湖的霍少庄主，虽然他在江湖的地位是威名赫赫，但没想到关起门房来还不过就是个二十出岁的软弱家伙……“你杀了我吧！……呜……狗贼……你会不得好死的！”霍向天含泪失声的大吼大叫道。　　“这可就不劳庄主你多心，先看看你自己这新生的美妙地带吧……”薛神医话没说完，一双手指却全放在了霍向天形同处子嫩穴的甜美肉唇上。
　　肉唇的折痕成微湿的鲜红粉色，晶莹剔透的光泽中显现出女子阴柔美好的一幕，细缝上那裸露包皮的阴蒂嫩豆十分敏感的抖缩着，由外观看过去简直全然就是绝美女子特有的绝妙性器，半点也没有残留下丝毫雄性的特征与面貌。　　“美、美……美！哈哈……这就是我薛神医的神乎奇技，哈哈……哈哈哈哈……”薛神医的指头似乎迷恋在那块鲜美的柔嫩之处，眼神里像疯狂一般的沈迷在性器所带来的诱惑之中，目光久久不能移开。
　　“你这恶贼……我……我一定会杀了你的！唔啊……”霍向天双眼瞪大的嘶声吼叫道，他恨死了这个狎玩自己下体的糟老头，总有一天……总有一天！　　他一定会亲手血刃这大胆无理的狂妄之徒！
　　“这层外折肉是处子梦娘最爱抚摸的地方，你看……是不是很敏感呢？”薛神医说完便抚摸着对方外阴的敏感部位，只见霍向天虽挣扎不已的拼命抵抗着，但性器上的唇肉反应，却又真实无比的让他想遮也遮掩不住的难堪。　　“呜……呜啊！”
　　“怎么？是不是觉得里面紧的要命？”越来越过份的薛神医甚至把整根指头都伸了进去女阴的折肉里，一抽一插的，带给这身体的主人前所未有的特殊感受。　　“呜……呜呜……”早已哽咽到连鼻子都止不住的哭声，受到无比屈辱的剑盟盟主，竟然只有默默的任人污辱，一想到这，霍向天就恨不能一口咬舌自尽算了！
　　“呜……恶……”薛神医的抽送速度似乎越来越加快，霍向天只觉得身体内就快要受不了的抖了起来，一种前所未有过的强烈刺激，正违背意志的传达到他的脑海内。　　那种感觉好紧、好涨的感觉，除了女阴上的唇肉有种充血的敏锐感觉外，强烈的涨痛感似乎是由更里面的刺激所传达出来的。
　　但，明明已经没有了阴茎，这样的涨痛感又是从何而来呢？　　“嘿嘿……是不是很兴奋？已经紧到连我的指头都快伸不进去了，你也觉得奇怪吗？”薛神医看了看对方的表情，似乎有着什么阴谋一样的脸色又是一变。
　　“嘿嘿……因为……你的“阴茎”就在这里面！”薛神医强硬的将自己的两指全塞进到对方紧缩不已的穴里面，跟着不管这身体的主人是如何剧烈的挣扎，使尽指上的气力，硬生生的就把一条软黏粗长的丑陋之物，给拉了出来！　　“啊啊……什……什么！”霍向天不敢置信的叫了道，他的眼睛不肯相信的看着自己的下体……那是一条湿黏黏的乳白色淫物，皮肉上的肤色、质感……看起来像是十分光滑黏腻一样，完全不似男人茎皮原有的那种色泽模样。
　　而且，上面还布满了一颗、一颗像疹子大小的恶心红斑，但被摸起来的感觉却是刺痛中带有更加敏锐的性刺激。　　龟头上的尿孔变得粗大而淤黑，整条肉棒简直就是被改造过后的另类淫物，根本不再保有男人阴茎所应该有的那幅模样。
　　而且，它的根部也与常人有着非常大的不同，并非起于会阴之处，竟然是深植在穴心包围之内……外露的睾丸不知被植往在何处，由外部的形体上来看，这样非人的手术实已到达令人匪夷所思的地步了。　　“你……你们到底对我做了什么！”霍向天竟然失控的大声尖叫起来，自己的肉体被改造成这样乱七八糟的，就连唯一象征雄性的器官也被改成像鬼物一样的森然可怕！
　　这条恶心的淫物在霍向天的眼睛里面……竟然有种比被阉割掉还更强烈的恐惧感产生……“你以为自己的这根东西已经被切下来了是吗？嘻嘻……”　　“这样对你而言或许是一大致命的打击，但我却有着更好玩的方式调制你，因此才会要求主人留下你这根没办法全硬的软东西……”薛神医得意的笑了几声，阴沈的胖脸上却似乎不知道在算计着什么邪恶的计谋一样。
　　“无……无耻……卑鄙的小人……你会不得好死的……呀！”薛神医不去理会霍向天的咒骂与抗拒，一只手径自的套弄起那条半软不硬的细长淫物，不过这条乳白色的阴茎虽然看似无法像男人一样坚硬有形，但在不停的被套弄之下，似乎也能逐渐的变粗变长……“呜……停……快停！呜啊！”只见一条粗长的软茎在无法自主的兴奋中竟然伸到了有五、六寸之长，这虽跟他原本的长度、粗细是一个样，但在坚硬度上却明显的迥然不同。　　那条半软的淫物明明已经感觉充血到无法自抑的程度了，但被摸在对方的手心里时，却依然只有温热酥软、完全无法坚硬起来的怪异模样。
　　“这条淫茎上的皮肉是由梦娘肠道的内层所移植过来的，你原本的茎皮是早已被虫子们给啃掉了，唯有藉由肠道内最敏感的皮质，才能恢复那种最真实的性器感度，但无可避免的就会长出许多要命的疹子来，不过，这也只会让你变得更加敏感而已……你说是不是？”　　“狗贼……你……不要啊……啊！”薛神医一面手淫着那条粗长的乳白淫物，一面用指尖抠弄着上头斑红的小疹球，直弄得霍向天再也矜持不住的哀声大叫，那尖锐柔弱的女音才又再次彻底的表露出来。
　　“你……不……杀了我……我绝不……哎啊！”霍向天刚烈的性子与残虐的被羞辱起了剧烈的冲突，他恨不能亲手杀掉这名猥亵的狂徒，更恨不能脱离这样难过尴尬的极致痛苦境地。　　“嘿嘿……这里不久之后还会慢慢的长出许多细毛呢……这可是你除却那飘逸的秀发外，唯一还长得出细毛的地方呢。”薛神医好像听不见对方的话语，眼睛里只有被改造后的玩物，内心里早已陷入在自我疯狂的人格里面。
　　“很快的这条变种了的“狐狸尾巴”将会让你欲仙欲死……甚至失败名裂呢……嘻嘻嘻……”　　“唔……唔……我……恶、恶！”几近崩溃状态的霍向天，现在只求能咬断自己的舌头，他再也不要看……再也不要看这一切了！
　　薛神医依然没有理会他的挣扎，眼睛里只有那条淫邪可怕的怪异之物，就在手上套弄的差不多程度时，跟着一根粗肥的手指头，竟然就深深的插入那紫黑色的龟头尿道里面！　　“不……住手……别……哎啊！”霍向天像快发疯了一样再也忍受不了，整个身体在剧烈的骚动与刺激中早已泄干了浑身功力，现在的他，已经完全抵御不住对方那可怕的侵袭与挑逗动作……坚忍不住的，一股乳白色的浓稠汁液，竟然就在对方指头快速的抽弄下，给大量的喷了出来！
　　“啊……呜呜……呜恶……”霍向天几乎快要丧失了自我意识……然而他的嘴里却是再也忍不住的咬下舌头！　　只可惜的是，他那仅存的柔弱力量却不足以令他做到这一点，只是舌头上微微的溢出一些鲜血，一条残命却还遭在别人的手上面。
　　“什么？你想自尽！”原本还陶醉在自我完美手术后的薛神医，突然一眼别见霍向天的神色有异、舌口微张，跟着立刻用“散凌指”朝他的下颚用力一点，顿时霍向天的整个牙颚竟僵了起来，再也使不上力量可以自尽了。　　他迅速的察看过霍向天的身体与脉络气息，在确定这身玩物没有什么大碍之后，才恨声的对着他破口大骂！
　　“真是烈性的大蠢蛋……哼，你以为一死了之之后就什么事都没有了吗？你可曾考虑过尊夫人现在的处境呢？”薛神医的话让霍向天哑口无言，但他却一点也听不进去，若果要他堂堂一门之主任人狎戏，那倒还不如一死了之来的痛快些！　　“真是个懦弱的莽夫！亏我之前看错了你这个人……”没想到薛神医竟然还教训起人来呢，但霍向天的神智已经接近呆滞，完全不去理会对方的出言挑衅。
　　“嘿嘿……怎么？你越是想死我就越要叫你死不了！我要让你知道……什么叫做求生不得、求死不能！”薛神医两眼登时血红了起来，手里舔了舔喷在手上的乳白黏液，跟着就把那条软长的淫物给强行塞入到霍向天的后庭里面！　　“唔……呀嗯……”霍向天想咬紧牙但下颚却酸软无力，根本连呻吟的声音都快发不出来了，但下体整条软硬的淫茎却已被对方给一点一点的塞入到肛门里面去。
　　“哼哼……这种模样虽然难看了点，但这条粗长的阴肉“尾巴”却十分好用……你看，这样想玩你阴唇时就变得容易多了……”薛神医把淫物全塞入到屁眼之后，接着又用手摸了摸露出半截的茎根部位，如今上头的蜜穴里，指头已经能顺利的进出那宛如女体的私密部位。　　“你喜欢我的胖手指吗？哈哈……叫……那就给我叫！哈哈哈……”
　　“……呜……啊呜……”神秘的女阴里面似乎被触碰到了什么敏感的地方，只见身体的主人难掩激动的情绪，全身不由自主的打了个冷颤。　　“嘿……怎么样，很爽是不是……这里可是本神医最引以为傲的杰作，女子痒筋花心之处不但改由了睾丸替代，并且在精管内还注满了大量的“蛰精兽液”让睾丸被触碰到时的刺激感超越常人的数倍……”
　　薛神医说完还故意不停的抚摸着穴内的花心四周。　　（啊……好痒……痛、痛！……啊！霍向天这时简直不敢相信，穴里面的可怕触感……竟是如此出人意料之外的敏锐刺激！
　　“怎么样……呵呵……这样不管多大多小的肉棒插弄进去，可都非让你又爽又痛的拼命哀叫不可……”薛神医虽之对方强作隐忍、意识渐失，但对于自己所下手改造过的每一部份，他可以十分了解的一清二楚。　　“还有这……连最令女人舒爽畅快的蠕唇阴道，也已完美无瑕的由梦娘身上给重新植入到你身体里面了……”薛神医放过了超出想象中敏感的大花心，跟着就把手指伸往女阴的更深处去。
　　“这里的手术不但把阴茎与尿道之间给分离开来，而且也让你拥有跟女人一样可以尿尿的撒尿孔……否则……你每次解手可就得要用流的流出来呢，还有这，你看……”薛神医在他私密之处不停的搅动双指，跟着拔出来的指头竟然沾满了女性特有的湿黏透明之物，一丝、一丝黏稠的爱液就这样毫无遮掩的显现在霍向天自己的眼睛前面。　　“嘻嘻……怎么样，这可是你的淫水呢……”只见一双肥胖的手指头尖泛着晶莹亮丽的透明光泽，黏腻湿滑的大量淫液，却在指头上不停的往下滑落。
　　“嘿嘿，尝尝看……给我尝尝！”薛神医目露凶光的把沾满爱液的指头强伸往对方嘴里挖去，虽然霍向天是极力的想转头反抗，但无奈下颚早已失去了作用，浑身只能随意任人摆布，嘴里舔着自己黏腻又带有腥味的特殊淫液。　　“嘿嘿……里面还有很多呢，想不想再尝尝？我就用这根好东西帮你挖挖如何？嘻嘻……”满眼布满血丝的薛神医像失去人性的野兽一样，嘴里露出淫邪阴森的可怕面容，一双手开始解下自己的衣物，似乎……就要对这副妖娆美好的娇躯指染一番……“你……你想做……什么……你……敢……呜啊！”霍向天的嘴巴说的不灵活，但眼睛里却看得很清楚，他在恐惧着，拼命的想要闪开这一切……“哼哼……反正这天底下没有比我更适合当你第一个男人的，嘻嘻……你就乖乖的认命吧，反正以后这样的机会你是绝对少不了的，咭、咭、咭……”没多久薛神医就露出他那极短、萎缩的怪肉棒，尽管他已经是达到了极为兴奋的充血地步，但他的那话儿却似乎就只有这样不到两、三寸的大小模样。
　　“走……走开！不……唔……啊！”霍向天这次是真的彻底崩溃了，就在被男人侵袭的那一瞬间，脑海里好像有条筋断掉了一样，意识里已经完全的模模糊糊……脑袋里变成了一大片的虚无与空白……
　　第六章 贴侍惜香,舌娘亲奉之婢
　　就在薛神医正强行指染之际，下体上除不断的推送着自己那条短茎之外，突然间，他好像想起了什麽事来，对着美丽的胴体自言自语的说道。
　　“嘻……嘻……老子这辈子倒真没想过玩脔童或男妓呢，我可……不希望在节骨眼，到嘴肉上有这点瑕疵……”他的推送速度十分的缓慢，似乎对於甘美湿润的蜜穴并不急着获取最愉悦舒爽的快感，短肥的阴茎不断的在外阴上搓磨，忽而抽的一声伸进去後却又拔了出来般的不停戏弄。　　“嘻……虽说你的肉身已经……改变为十成十阴质之肌，但……若不配上个名符其实的娇美芳名……岂……岂不枉费了这样姣好的极阴千淫女之体……啊……”薛神医一面沟合一边却不知在嘀咕着什麽，用沾满口水的舌头舔了舔对方光滑白晰的脸蛋後，又用力的吸了吸由那肌肤上传来的淡淡飘香。
　　“嘿……既然你是由醉香娃的人V所培养出来的，以後，你就叫“湘娃”好了……”　　“你听见了吗？湘娃……”薛神医自己说的正得意，却豁然发觉被称做湘娃的霍向天神智早已丧失，两眼无神的空望着顶上天花，像个呆若木鸡的木头人一样毫无反应。
　　“哼哼……“你”怎麽这样就不济事了啊，嘿嘿……湘娃、湘娃……”薛神医像戏谑对方一般的不停拍打着丧失意志的湘娃，下体的阴茎与对方穴内的半截软茎相互挤压着，突然间粗肥的龟头就用力的顶了顶阴唇穴内那痒筋敏感之处。　　“唔、唔……”湘娃身体本能的抖了几下，似乎被顶到十分敏感的部位一样，但也不知是痛还是爽，只见她脸上的憨态却依然是木讷而毫无表情，看来在短时间之内神智精神是无法恢复过来的。
　　“哼，你这易体换肤的极阴之躯，下穴虽是紧密异常，但脸上却像个活木头一样，一点表情也没有，这岂不浪费了老子第一次的用意吗？”薛神医又抽弄了几下，眉头间却越来越皱，嘴里嘀咕了几句後，竟招了招身旁随侍的丫环，不知指示她什麽事後随即放下手中盥洗器皿离房而去。　　“这可不行……我是要让你在最亢奋的意识中丧失你的第一次呢，这样……
　　你以後才会牢牢记住我薛神医是你第一个“男人”呢，嘻嘻嘻……”　　薛神医抱着对方的一条腿，一面很缓慢的推送着伞状、短小的粗肥怪肉棒，好像有着很奇特的性癖与坚持，并不像一般男子伸到穴口就忍不住的加满全速冲刺一番。
　　他只是不停的摩擦对方湿滑的唇口与粘腻的花心，并以短肥的大龟头不断碰触那最敏感的痒筋睾丸部位，好像还没进入重头戏却只不断利用龟头来测试她最敏感的兴奋之处一样。　　然而不管对方如何的玩弄挑逗，意识早已浮浮沈沈、揭然若失的湘娃已不再去过问这些，好似心里已把自己当成如同死人没什麽两样的铺逡话恪
　　她的心里已经受了重伤，受到了比死还要难过百倍的伤痛……　　可就在此时，房门外突然传入一股靡靡的柔慢萧声，只见原本毫无反应的湘娃脸上竟然开始异常的红润起来，并且下身似乎有着什麽敏锐的感觉不断产生，甚至连嘴巴里的呻吟声都矜持不住的哼了起来。
　　“唔……嗯……啊哈……唔……”迷蒙的虚幻里好像有股什麽力量正在唤醒着自己的意识，强烈酥麻的靡靡感觉，好似在脑海中不停浮现出许许多多激烈缠绵的性爱片段，逼迫着湘娃不得不再由混沌的自我逃避中，再次陷入无情催淫的痛苦挣扎……　　“嘿嘿……真是有效，怎麽？精神变的好多了是吗？我可爱的人形湘娃……
　　”看着眼前阴化的女体逐渐显露出意淫的娇态，薛神医不由得嘴里淫笑呵呵，下体抚弄抽插的速度也随之开始加快。　　“不……呼……不要吹了……不要再吹了！我好晕……好痛……哀啊……
　　啊……”房外的萧声似乎对湘娃的意识精神产生了很大的影响，体内V人蛊H的淫威开始在她的意识与肉体上发生变化，只见脯脯的一对小酥胸上乳豆已经完全硬了起来，反插入後庭的半截软茎也在慢慢的蠕动中逐渐变得更加硬挺……　　“嘻嘻嘻……如何？你的身体已经开始在发情了，穴里面可夹的我好紧呢，你看你……嘿，一点都不想放开我的模样，你看……”薛神医嘴里淫邪的大笑着，那条肥短的阳具果真如他所说一般，被女阴的花心给深深的夹在里面不肯吐出，唇肉上头还流满了许多琼浆蜜液而变成湿润不已。
　　“不……别吹了……不要再吹了……啊……啊哈……”湘娃的脑子里充满的都是女人兴奋忘我的呻吟声，她不知道由什麽时候开始，自己嘴巴里的声音……　　也渐渐的受到这股淫叫的气息所感染。
　　这玉萧尖锐的笛音正是V鬼H的诱发之器，透过淫靡的酥麻怡音传递到受术者的大脑时，会立刻牵动出她身体内的蛊降，跟着性器官剧烈的刺激就会完全苏醒，意识会逐渐受到V人之灵的偏执意念所引诱。　　（好想要精液……我要浓浓发烫的精液……射在我脸上啊，我好想要……）
　　脑海不断产生出来的淫意邪念好像湘娃自己的声音一样，十足淫荡恶心的话语好似不断想要透过她的嘴巴大声叫喊出来一样。　　（不……我在想什麽？不是的……我是男人……不……我是淫女……不！不是的，我……我……）湘娃的脑子里完全乱成一团、拼命的抗拒，但身体的反应情况却正好相反，穴内开始主动的配合着薛神医的抽送速度，一进一出的仔细含吐着对方那温热的阳物。
　　“啊……痛……痛死了……好痛……我……啊啊……”呻吟的声音越来越娇腻，但自制力早已麻痹的湘娃却已不清楚自己口中说的到底是什麽。　　“对……对！哈哈……你的身体反应好极了，就是这样……”
　　“嘿……你……正十分需要我的阴茎呢，知道吗，湘娃……哈哈哈……”薛神医抓起对方纤细而没有脚裸的小腿，拼命在舔含着上头充满异香的奇特肌肤，下体拼命递送的狂暴速度，至此时才真正瞬间的发挥出来。　　“啊啊……啊……啊……要……要死了……啊啊哈……”湘娃先前已经短暂的丧失意志後，跟着又立刻被淫蛊的催责力量所左右着，嘴里很快所哼出来的靡靡之音，已经不再是由脑海内的理智所能控制得了了……
　　（我是霍向天啊……我……哎啊……我……我是……我……）　　“哈……哈……舒服吧……舒服吗？……快点告诉我！”薛神医故意让萧声掩盖住对方的本性，跟着逼迫这混沌的脑子里一点一滴的接受着灌输与调教，凶猛的套弄直搓得湘娃痒筋爽痛不已，跟着又逐渐放慢速度的把调教话语不露声色的施加在这身体脑海里面。
　　“好……好痒……痛……可……可是好……舒……好舒服……啊哈……好麻……”没想到柔媚淫靡的娇喘声音中，最後缓缓的吐出来的，竟是这样几句淫秽的字眼来。　　“嘿嘿……很好，以後如果舒……舒服的话……每次都要记得说出来，知道吗？”
　　（好……哈……哈……啊……停啊……我……我到底在说些什麽……不要吹了……停！我快疯掉了……啊啊啊啊……）　　脑子里控制不住声音思绪的“霍向天”，如今好像被封印在一个叫做“湘娃”的女人身体内，渐渐失去主导控制权的无力感，正伴随着漫漫低迷的萧声，一点一滴的流失掉这身为肉体主人的意志能力。
　　“嘿……嘿嘿……嘿……快了……老子快了，哈……哈……准备接受我的精液吧，哈……哈哈……”跟着很快的滚烫浓精就全数喷射在这副娇躯的穴心里面了。　　“哈……哈、哈……”然而薛神医却没有因此而要放过她的意思，一连不断的又抚玩着对方那甜美曼妙的醉香之肌，直到在那紧绷无比的嫩穴中又射了好几次後，才拖着精疲力尽、依依不舍的身躯，离开了这间异样销魂的梦幻之居。
　　“呼……哈……哈……啊……”留下来的，是再度失去意识，迷失自我的悲惨灵魂。　　彻底丧失男人身份、尊严的霍“湘娃”
　　……不仅失去了肉体上那难能宝贵的第一次，意识里，有一块私密的区域也正彻底的腐朽死亡，再也、再也恢复不了……以往那荡气回肠、傲气万千的男儿之心……　　不知时间过的有多久，也不知道萧声在什麽时候结束了，呆滞无力的霍湘娃静静的躺在大床上，一动也动不了。
　　她的眼神完全空洞、虚无，由於才刚经历过一场极度摧残心灵意志的洗礼後，她的心智上已被划下了一道伤痕，一道很深、很重的伤。　　不过，也因为这道伤，让一名本已决意要死之人，脑子里又开始复苏、思量、起了涟漪，思考的能力似乎因为这样的波动，渐渐的对外在又有了一些相对应的反射动作。
　　时间虽然已无意义，但肉体上的接触，还是让迷蒙中的敏感兴奋之肌，产生了不可预期的直接反应。　　迷迷糊糊的意识里，她好像正在慢慢的清醒过来，虽然双眼还没有睁开，但可以感觉到的，有个人正不断的在触摸着自己。
　　那种感觉好轻、好舒服……有人正在擦拭自己身体一样，不……那种触感好湿润，好刺激……好像……是用舌头在一点一点仔细的舔弄过自己身体每寸肌肤一样。　　“嗯……呼……嗯啊……”湘娃的嘴里忍不住的哼了几句，尤其是在身体已变得十分敏感的情况下，即便丧失心灵与意志，这副身体依然还是可以很自然的表现出她那兴奋的程度。
　　跟刚才发生过的粗暴刺激不同，身体上被爱抚的感觉柔美到令人酥麻麻的，一点都不像被人淫虐时的那种紧绷压力，就在通体完全放松的状态下，舌头的取悦，带给了这身体前未有过的温柔感……　　但这种舒服感觉没有持续太久，湘娃就忍不住的想睁开眼睛，只见双眼还不太能适应四周景像时，就看见到一名女子的双臀倒趴在自己动弹不得的身体上。
　　“啊啊……你……快住手……咦唔……”湘娃的呻吟声没有引起对方的注意，由於她是背对着湘娃关系，所以也没有办法看清楚这女子的表情神态与意欲如何。　　她的含舔动作依然十分仔细，小心到连指尖指甲都不放过，并且灵活的程度让人难以想像，好似蠕动的舌头竟不曾感到疲累一样，将每一寸、每一滴肌肤上带有齿垢、汗味的地方，都给舔了乾净。
　　“你……停止，快住手……别这样……姑娘……”湘娃似乎有些激动到受不了，硬挺的乳头不住的晃动起来，敏感的雪白之肌被这样温柔细腻的爱抚过後，单就常人的肉体上来说，也绝难不产生出一丝丝意淫的念头来。　　不过由於她的下颚曾被薛神医给点了穴道，颚骨早已酸软无力，虽然这并不影响谈吐说话甚至呻吟……但在咬字上仍是有些模糊不清，喊得太急、太快亦会唇齿发麻、疼痛难当。
　　只是对方却好像真的听不见一样，对湘娃的呼喊没有丝毫的反应，直等她舔完了青葱纤细的白晰美腿後，转过身来才发出讶异的惊叫之声。　　“啊……你……你醒来了，小姐……”那名女子看起来有些惊慌、又有些不好意思，加上声音发声的有些不甚自然，好像真是个失聪少女，尽管脸色露出红润不已的娇羞模样，但似乎仍不敢擅自退至一旁去，犹疑过一阵後又继续的舔慰着湘娃的其他地方。
　　“别……别舔了……好……好痒……快住手姑娘……”湘娃的双腮上也红润极了，尽管他一点也看不见自己的脸色，但那晕红的羞赧模样着实会令人感到怦然心动的呢。　　这名贴侍蛇吻的少女看起来只有十五、六岁大的年纪，头上还绑了两个，似乎是作丫环打扮，而玲珑的身形虽在外表上还算不上惊艳佼楚，但眼神冰心灵洁、秀外慧中的楚楚模样，着实会让每个见过她的人，都能留下不错的深刻印象。
　　然而就是这样一幅大家闺秀、清新脱俗的相貌容颜，却又同时赤裸着全身在替人含舔服侍，十分两极、妖异的性感刺激，正冲击着湘娃那担忧不已、不明处境的内心里面。　　“不……呜……啊啊……啊……啊啊哈……”不管湘娃是如何的哀嚎呻吟、动弹不能，阻止不了对方亲密举动的她，也就只能尽力的矜持住那舒服到受不了的哀叫声，默默的忍受着被女人舌头爱抚般的奇妙滋味。
　　兴奋中的湘娃连下体都感到莫名难受的涨痛与紧缩，别眼一见，只发觉的这少女的舌头已粗长到令人不敢置信的模样，而且灵活的程度更是到了十分可怕的地步，也许正因为同是身为女性阴极之躯，对於何处才是最为敏感之处，那副蛇曲般的妙舌都详细知道的一清二楚。　　然而这样一位外表清新秀丽的妙龄女子，与一些细微的小动作上，似乎也并不同於其他的丫环奴婢，有种遮掩不住的贵质娇气，在两眼神色间怪异神秘的骨露露流转着，并且对於再羞耻的服侍都能十分仔细的一一做到，看起来……应该也是个像刑梦娘一样，被彻底调教洗礼过的大家闺女。
　　很快的，被舔过全身上下敏感肌肤的霍湘娃，胴体上就像晶莹剔透般散发着一层艳丽、性感的水亮光泽，粘腻的湿润唾液把这玉肌上的通透白晰美感，给一五一十的显现出娇嫩异常的雪白颜色。　　“呼……呼……”一阵蛇吻的亲密洗礼後，湘娃却感受到彷佛像在做爱一样的错觉，嘴巴里正兴奋不停的哀声娇喘着，滚热的身躯内一丝又一丝的黏稠淫液，竟慢慢的在下体间潺潺不已的宣溢开来。
　　“小……姐……舒服吗？”少女在做完全身的“舌净仪式”後，双腮羞赧的对着湘娃说道。　　“舒服……很舒服呢……啊？”没想到湘娃竟然在忘我的愉悦中回答道，但才不过些余的时间，她却又立刻被自己失神的回答给吓了一大跳。
　　（我……我是怎麽了？……怎麽会这样呢？我的脑子里到底怎麽了？）　　湘娃体内尚存的阳刚之性起了十分剧烈的冲突，她全然不敢想像自己竟会这麽不知羞耻的回答道，好似在什麽时候开始，她的神智里的某一部份理智就已经背叛了她自己。
　　“舒……服吗？太……太好了……奴婢真高兴……”少女两颊快速的红润起来，似乎对於女主人的回答，感到心满意足的快乐一般。　　“对了，奴婢叫做惜香……是小姐您今後的贴身丫环。”
　　这名少女缓缓的用着不太灵光的声音说道，她似乎不像是个天生失聪之人，不过丧失听觉後想来也该有段时日，只见她双眼认真的与湘娃四目相对，仔细的读着对方的唇，看着那对骨露露的大眼睛，湘娃的内心里都有种莫名的悸动思绪，不得不为这少女的表情凛然的怦然心跳。　　“我……我不要贴身丫环……”她很快的就别过头去，不敢与少女正眼相对，但没多久却突然听见了一阵短促淅溯的哽咽声，回头一看只见少女正泪眼泷泷的哭了起来，直让见到的人心里都为之一酸。
　　“你……”　　“呜呜……小姐不喜欢惜香……呜……惜香给您赔罪……小姐你可以嫌弃惜香，要惜香做什麽事都可以……但请您千万不要赶我走，呜呜……”少女赤裸的身躯立即跪了下来，哽咽的声音是不停的颤抖着，头顶上还不停的给湘娃磕头着呢。
　　她的内心似乎真的对湘娃的反应感到伤心而难过，但其实究另一方面来说，她应该是更担心自己会被换掉目前的“身份角色”才对……　　会呆在这种地方的女子是绝对不会有什麽好下场的，如果失去了当丫环的资格，更悲惨的命运恐将无情的发生在被这些被剥夺自我的奴隶身上。
　　湘娃似乎有些心软、又有些意乱情迷的莫名浮躁，她根本忽略了自己已经丧失了以往沈着稳重的了当个性，对着一名身份卑微的奴婢竟然起了恻隐的怜惜之意，红着脸面就对着惜香款款说道。　　“你快起来……奴家不责怪你就是……”
　　“啊？……我……”没想到湘娃十分自然的这样说完後，却立刻就让自己陷入到更可怕的意识深渊里。　　一个男人是绝对不可能用奴家来称呼自己的，这点，不用理智想也可以清楚的知道，但为什麽自己的嘴巴里……却会这麽样不经意的吐出这两个字呢？
　　（我……我为什麽要这样回答？我是个男人、是个大丈夫啊……难不行，这些淫贼奸人还在我身上动过什麽手脚吗？）　　湘娃不由得全身汗流浃背、香汗淋漓，不明白这样反常的一切到底是怎麽发生的，还有，之後的自己，又将还会沦落到什麽样的地步呢？
　　一旁的惜香却没有了这层心思，她似乎全然就当湘娃是一个处子闺女看待，因为经过薛神医的巧手妙施之後，湘娃那由梦娘身上继承下来的娇艳姣好身躯，根本就没能留下丝毫属於霍向天的男性气息机会与余地。　　再加上她原本俊俏的面容外貌就极为不俗，在被换上新的雪白玉肤之後，珠唇玉齿、柳眉细肤的明艳之姿，直比惜香先前的女主人“刑梦娘”还更多了一股娇媚无比的气息出来呢。
　　“你快起来吧……我不赶你就是……”湘娃酸麻的嘴里有些吃力的这样说道。　　“真……真的吗？”惜香湿润的眼睛里似乎恢复了一点元气，双膝仍不敢起身的专注的看着湘娃。
　　“嗯……”湘娃看着她那认真的神情，不忍再伤害她的点头称是。　　“那……小姐应该也已肚子饿了吧，想吃些什麽奴婢马上去准备……”惜香强作欢心喜悦的对着湘娃说道。
　　“我……我不吃，你出去吧……”湘娃说完便转过头去，没再理会一旁仍呆楞旁徨的奴婢丫环，因为，有个更令自己担忧郁闷的问题，才正要爆发出来而已。　　她的心里面其实是心烦意乱到了极点，由於她身体内的酸痛虽已过去，但被散功後的四肢百骇却是真气窒碍、无法动弹。
　　她心知若再经过几天时间没能解除禁锢经脉的气流话，那自己这十数年来的毕生功力……恐怕就将彻底的毁於一旦、再也修练不回来了。　　这种化人功力的奇特异术主要在於消散对方之真气，并非是以打断经脉或散功、吸化而为之，一般散功皆以药物或者断筋让人无法续气，不过只要能让他再续回经脉或灵丹妙药助气之下，居时恢复回来的机会就大有可能。
　　但薛神医名震江湖的“散功大法”最神妙之处……却是在於全然无伤人经脉而散去真气，其中最可怕的要点就是……受术者的身体将永远都无法再凝结出属於自己曾修练过的功体气力。　　若被散尽到一滴不剩的地步时，浑身经脉就将无法续行原有的那种真气，就算重新修练过亦无法再提元化气，除非从头另学“他种武学真气”外，此人毕生是再也发挥不了自己曾习过的武功真气了。
　　这种可怕的散功大法还有个十分特殊的别名，叫做“忘功心经”，是一种“中招之人”明明精通某种武功招式，却又可以令他在数日之间就将其消弭的一乾二净，并且终身都再也学不回来的怪异招术！　　湘娃暗地里虽极力的想凝聚真气与之抵抗，但结果却是如同当时被薛神医点住穴道时一样，真气反而更快的由手心、脚底间飞散而去，并且凝结的力量是一次比一次更加衰弱。
　　湘娃急的两眼都快哭出来了，因为她心里明白，倘若再这样下去的话，不消三日，自己这身负旷世难匹的家传武学“临风潇湘剑”　　……恐怕，就将在自己这独子身上从此断根了呢。
　　她的泪水比以前更容易的流了下来，不知道，体内另一股极端阴柔抚媚的力量，究竟还会影响、感染自己到何种无可自拔、难以想像的悲惨地步呢……
　　第七章 天媚邪经,娇娘诱淫之局
　　华床、绸缎、深梁木，里是奢靡，外似团谜。
　　门帘开敞无须闭琐的监禁室中，湘娃就在婢女贴身的服侍下，一步也未曾离开的度过了第四天的囚禁生活。　　第四天了，湘娃的功体已经全数散尽，筋骨上的酸疼如今抒解不少，但，无法动弹的怪异景况，却依然深深困扰着这名亟欲逃脱的俘囚娇娃。
　　她对妻子凤丹的思念越来越深，但渐渐的她却觉得自己连最熟悉的娇妻模样都已模糊，尤其每到正午来临之时，靡音飘渺般的玉萧邪音，就会让她短暂无助的丧失意识。　　开始之时，她仍急遽的想要挣扎反抗，但渐渐的却只会感到意识昏迷而毫无办法，无法得知在昏迷中到底还发生过什麽事，慢慢的，被消弭成一点反抗余力、念头也没有。
　　每当这段时间一到，霍湘娃根本就不晓得自己在做些什麽，浑浑噩噩的脑海中好像失去了某些应该记住的破碎片段，慢慢的有些什麽异样的感觉，似乎正在改变着自己。　　在这里，一切除了婢女服侍之外，似乎不曾有过任何异样的情形发生，薛神医与奸人苗翳已不曾再出现过，彷佛就将她遗忘了一般，无法移动、形如拘禁的霍湘娃，却在这样的短短数天居处下，渐渐的由身体内慢慢浮现出一种天姿娇娃的阴柔气息来。
　　她的脸，依稀还有着霍向天的俊朗、英姿般轮廓，但她的意，却慢慢的沾染上一种连自己都认不出的娇美阴柔，有时清晨抬眼望着铜镜时，还会被镜中的女人模样给深深的困惑着……　　“我到底是谁？这个女人是谁？……是我吗？”湘娃打从心里的害怕着，不会的……她实在不应该这样的问自己才对。
　　除非她连自己都已经认不出来了，否则，她实在不该这样对自己身份、外在感到怀疑的。　　“不……不是的，他们到底想对我怎麽样？为什麽把我变成这副德行？为什麽？这到底是怎麽一回事？”湘娃渐渐的也恐惧到自己越来变得越加阴柔抚媚，虽然什麽样事因她并不知情，但对於无法脱困的潜在危机，却令她只能麻木不仁的呆在这里坐以待毙。
　　“霍向天……霍向天！你是江南第一剑的唯一传人……千万不能中了他们的奸计啊！你一定要设法逃离才行，绝对不能放弃最後的一丝希望……不管发生什麽事……你得要勇敢起来才行……”　　湘娃想起了曾有过自尽的念头时，脑海中却不停拼命的咒骂、闪躲懦弱的自己，不行……她一定得要振作起来才行！千万不能因此沦丧心智，变成别人的玩偶一般。
　　虽然这样的身体已经变成比女人还要阴柔，但她的意志里是绝对不会承认这样的事实呢，她是霍向天，她是江南第一剑！这点……是绝对、绝对不容许改变的！　　然而如今已被更名作湘娃的霍向天，尽管不愿承认这样的事实，但脑海中仍不时会思忆起被薛神医奸淫过的那段画面，虽然她是极尽所能的想将之忘却，可是紧咬的唇齿与难忍的泪珠……却总是在莫名激动的情绪中，禁忍不住的潺潺奔流发泄出。
　　“呜呜……嗯……呜……”她不断的想强打起精神来，因为这样懦弱无能的自己，根本一点都不像从前的“霍向天”。　　那个侠骨柔情、意薄云天的霍向天、霍大侠，向来都是个人头落地也不皱眉的英雄好汉，但现在的自己、现在的模样……到底又是变成个什麽样子呢？
　　懦弱、胆小、畏惧等等的柔弱气息……这些从来就与霍向天的爽朗本性无缘的东西，不知情的受到V人蛊催促之下，却慢慢的就将这些负面、劣根的心性，给一一的钻入到她敏感的神经感官里面。　　这是一种慢性的人格毁灭术……会来的不知不觉，又来得令人无法自拔！
　　“不……我不会屈服的……不会……永远不会！”霍湘娃对着铜镜不停的大声呐喊着，身为霍家的唯一独子、少庄主，怎麽可以受了一点挫折就不堪一击呢？自己的妻子跟小姨仍等着他去营救啊！不行……他一定要忍，一定要忍！……　　要把握住任何可行的机会才是。
　　“我霍向天对天发誓……我一定要亲手将苗翳的人头取下，我要让所有对不起我的人，都不得好死！”满腔发泄的情绪中浅藏着复仇劣根的心性……不停的诅咒着令自己痛苦的人，是永远也没办法获得解脱的……　　就在湘娃内心暗自发誓的同时，房门上的竹扇被打了开来，暖活的日光徐徐的照在大床边缘，面前进来的窈窕少女，正是湘娃如今最贴身的随侍婢女，阮惜香。
　　她的手中准备着今晨丰富的特殊早餐，脸上带着茵红甜美的羞涩之意，先是整了整一身轻装薄纱的性感衣物，跟着将器皿放置一旁後，十分谦卑的行了一个礼，温言细语的对着湘娃恭敬说道。　　“小姐，请您起来临沐盥洗吧……奴婢来给您服侍了……”惜香似乎有些脸红不好意思的缓缓说道。
　　因为，她清楚自己每天所必须做的事，是属於一种十分隐私亲密“闺房密事”。　　由於她的耳朵听不见，加上湘娃身体又动弹不得，因此在惜香说完话的同时，也没有等到湘娃同意便迳自上前将棉被翻开，褪去对方一身美丽的锦衣华服，伸出自己舌头，开始运用她最敏锐灵活的咸湿香丁，替这女主人以舌口临沐净身一番。
　　“出……出去……不要……不要！”霍向天每次到了这个时候都难掩控制的想拒绝，虽然她是出身在世间豪族之中，自小身边不乏亲信随从服侍，但是如此被贴近的婢女以口舌洗身，却还是头一遭，如此伤风败德的下流行径，说什麽他也无法适应。　　如果，他的身体能够动弹的话，那他是死也不肯让对方双手触摸到自己分毫的。
　　这帮奸人似乎抓准了霍向天的这种刚烈个性，找了个娇美柔弱的小姑娘来整治她，虽然这女人对她仍是百依百顺的谦卑模样，但是淫乱下流的含舔抚慰，却是说什麽都不可能被湘娃所接受的呢。　　“小姐……”惜香红润的脸蛋上似乎感到有些为难，她很清楚的知道，自己是没有停止服侍的理由与机会……除了继续默默的舔着女主人外，如果稍有差迟，自己的下场可能就会十分凄惨。
　　“我……我不是小姐……我……我是男人啊……快出去……我不要你来服侍我……”湘娃极力的想阻止对方的舌头舔吻，但她心里其实也很明白，在没有舔完自己身体的每一寸肌肤前，这个婢女的嘴巴是不可能停止下来的。　　“不行的小姐，尊主的命令不能违抗……请你原谅奴婢吧……”惜香满脸通红、面有难色、但却又不敢停下来，继续一面舔净着对方说道。
　　湘娃这个“女主人”的话她当然可以不听，但另外一位尊主的命令，惜香却是死也不能不从。　　惜香其实算是个十分聪灵心慧的体贴女子，失聪的她，有时不消言语、单看湘娃眼神即能会意，而湘娃要她作什麽事她都肯，就是有着三件事她不能做。
　　一，是停止像现在对湘娃的“舌浴净身”，二是帮助湘娃负伤脱逃，第三……　　……则是那随侍在身的“供餐喂饭”！
　　“唔唔……呜……不要……嗯啊……”湘娃似乎难掩其亢奋情绪的颤抖着，虽然已经过了被这副舌头给“舔浴”的滋味，但每一次她总是控制不了、也难以平抚这浑身带来的兴奋刺激。　　她的身体肌肤已经完全适应了新的皮质，并且慢慢的很容易就觉得酥痒难止，在每一次被轻微的抚摸时，都会牵动起体内敏感的情j神经，而双乳在不知不觉的日渐成形当中，已经逐渐有了圆融姣好的丰满姿态。
　　“小姐……你……今天的身子又流了好多汗……好香。”惜香的舌头轻轻的滑过那沾满最多汗水的下体会阴地带，由於此地包裹的最多、体温最热，因此汗水黏垢也最多，只见沾上香汗中的舌头，难免还带有着一丝丝腥香淫味的甜美耻垢。　　“你……住口……妖女……不要说了……唔……”湘娃极尽力气的大声遏止道。
　　其实她的表情中早已脸红心跳、悸动难平，自己就算变成了女人模样，但内心里可也是个有血有肉的男儿之躯，被一名像花朵般娇艳的少女不停舔慰敏感之处……任谁也都难以强行克制性j才是。　　“这里还痒吗？小姐……”惜香的眼神里有些异样，在这几天的随身贴侍当中，已经让她慢慢的褪去了那份羞涩、畏惧的奴婢身份，聪敏心细的她，很清楚的知道这女主人有着外冷内热的柔情心性……甚至，也已很懂得如何利用自己的优势来取悦对方。
　　惜香十分明白，在这湘娃身上的敏感处，与之前的女主人刑梦娘是所差无机的，并且痒痕的症状相同，因此对於她这身千淫之躯到底何处犯痒、哪里舒服……　　……是早已探究的一清二楚呢。
　　“痒……好痒！……别……别碰……哎啊……”湘娃并不清楚自己早已继承了刑梦娘的千淫女命，只觉得双乳上不时会感到莫名涨痛，全身经常酥麻难止，但也因为无法以手触摸自己，所以每当被惜香抚慰到敏感处时，每每总是矜持不住的呻吟起来。　　“是这里吧？小姐……舔……这里吗？”
　　“出……出去……嗯啊……嗯啊！”虽然明知对方耳朵听不见，但呢喃着无法辨认的声音、眼看着快要受不了刺激的霍湘娃，已经濒临到泄身的垂临边缘了。　　（啊啊……我是男人……我是霍向天！不能……不可以……不……哎啊！）
　　就在内心激动不已的颤抖着同时，一股元阴的滚烫爱液，就在粗肥灵蛇的舔慰之下，给毫不闪躲的喷洒在惜香洁白滑润的脸蛋上。　　没想到这副身躯竟然单单以舌头舔慰就强忍不住的泄身了，看来由梦娘雪白娇嫩的皮肤里面，其实隐含着难以想像的敏感度。
　　“呼……呼……啊……嗯啊……”湘娃难掩情绪上的激动，明明不断告诉自己是个男人的，但没想到却像女人一样的泄了出来，下体先前早已湿滑滑的好大一片，这样的一切说什麽也不可能是个男人的身体。　　“舒……舒服吗？小姐……”湘娃嘴上没有回答，惜香的脸上就不敢露出愉悦之色。
　　在没有得到女主人的嘉许之前，她是不敢随意造次的，但惜香其实对於自己的舌头每每都能顺利的让湘娃泄身，在某种程度上是有些自豪与成就感的。　　尽管湘娃再怎麽不愿，聪敏的惜香总是每次都能顺利的达到“尊主”要她做的目的。
　　“小姐……该是用膳的时候了……”　　“不！你出去……我不要！妖女给我出去、快给我出去！”湘娃急切的几乎快要流下眼泪，并不是她讨厌惜香这个ㄚ环，而是正好相反……
　　她起初就对惜香那温柔婉约的少女之姿，不自觉的起了好感，但是对於她接下来所要做之事……却又足以完全抹煞掉她对惜香的美好印象！　　“不行的……这样尊主会生气的，小姐……”惜香说完竟就将指头伸进湘娃湿润的阴唇里，这里如今已经不复男人阳刚的雄伟气息，柔嫩娇美的外阴唇在女人舌头的舔弄下，更显得湿润而淫猥。
　　“不……不能舔……走……走开……啊！”只见惜香的纤葱玉指不停的往内抠弄，不消多时，一条湿黏软长的毛茸淫物……就由湘娃那不断溢出淫水的潮湿嫩穴里滑了出来……　　“小……小姐……”惜香的脸上不禁有些讶异之色，虽然这条淫物她并不是第一次见到了，但每次看见它滑出主人阴部的一刹那时，羞赧惧怕的神情还是难掩於色。
　　深藏在濡湿淫洞的这条茸毛阴茎，几日不见似乎又长多了半寸，在惜香不停的爱抚拉长之下，竟然足足有七寸余长之多，不知如何塞在那骚唇内却还能不露行踪，但见上头的黑色蠕毛已经慢慢萌出新牙般，一条诡谲的奇特阴茎就在长出短毛的怪异包皮裹覆之下，俨然像条尚未发育成形的长尾巴。　　“呜啊……嗯恶……”每当这条不属於人体的异形邪物钻出湘娃下体时，她的情绪总是容易失控，变成毛茸茸的半软阴茎带给霍湘娃的强烈打击，实不下於这身娇美柔弱的女子之身。
　　她的脑中不断想起自己跟妻子新婚时的欢爱情幕，他那坚硬的阳物在进入爱妻体内的纠缠模样……对照在如今这条恶心可怕的软东西时，两者间的剧烈变化下让女阴形象的霍湘娃，几乎就快要崩溃！　　体内男性的自尊不断、不断的受到严重打击……在被男人身体无情的羞辱过後，还被女人目睹恶心软长的淫邪阳物……种种“不是男人”的自我谴责，正在大脑内不停的翻转、盘旋、轰隆不已。
　　惜香的表情害羞的微闭双眼，但滚烫的双腮像在呼应着急促的心跳声一样，像似畏惧、又像似莫名喜悦的看了看这条淫茎，灵巧的玉指……轻轻的就柔柔搓弄起这条两手无法掌握的粗长东西。　　“……啊……唔唔唔……啊……”湘娃强忍住将要宣泄而出的情感与声音，由於刚才在泄身时，阴茎上的浓精早已属於半发射的状态，一丝一丝的浓白精液由被扩大後的排尿孔中缓缓溢出，然而又在惜香不断搓揉蛇舔之下，很快的就濒临到又要发射的程度阶段了。
　　惜香很认真的舔着女主人的异形阴茎，虽然软软的东西似乎硬不太起来，但在她努力的不断抚弄娇舔之後，虽然没有变得更硬，但软茎上却似乎缓缓的又拉长了一点点。　　灵活的舌根可以直直的伸入到尿孔之内，被扩大後的孔洞中，竟然被惜香的舌头一丝一丝的沟弄出里面滚滚浊白的精液来，跟着软茎就在她那灵巧的双手套弄中，眼看着马上就是射精了。
　　“啊……啊……不要……啊啊啊……”丧失坚强的霍湘娃，嘴里矜持不住最後的那段呻吟声，就在体内激动莫名的亢奋中，把自己肮脏污浊的黏白精液，给牢牢的全射进了惜香的嘴巴内。　　“……”惜香俏脸上的双腮顿时便鼓鼓的涨了起来，她很小心仔细的拿子盘碟子将所有精液全吐在上头，并拿出一种黏稠的半液态食物相混在一起，准备好特殊的小型竹管後，竟就将准备好的食物给全数倒入到自己湿滑黏腻的花心里面！
　　接着惜香在确定黏液都完全挤满到了湿穴里面时，竟然就倒趴在湘娃的身体上，将粘蜜而充满少女怡香气味的下体对准她的头部，霹霹哩哩的就把大量混着对方精液的特殊食物，给排入到了湘娃嘴里。　　“唔唔……恶……啊……咕噜、咕噜……恶喔……”大量、大量黏白奇特的食物，就跟着自己精液给全都送进到了嘴里去！
　　由於她下颚的地方曾被薛神医点过穴道无法冲开，尽管数日後说话已无大碍，但无法合上的唇颚也只能默默的接受着……这股腥香中带有自己精液与少女爱液的“八宝淫精混合粥”。　　惜香除了不停的用力将穴肉内的食物喷洒进湘娃的嘴巴里外，嘴里的舌头也没停下，一口一口的替着湘娃淫茎含舔服侍，默默的将上头残留的每一滴精液黏汁给舔净为止。
　　“呼……呼……恶恶！”惜香的两腿牢牢的坐在湘娃头顶上，动弹不得的她，舌头被两片温热的肉唇给紧紧的黏贴住，根本无法吐出半滴食物的将这些恶心、淫猥的可怕东西全部吃到肚子里，一种被羞辱到无法言语的厌恶感……却又突然间……慢慢的被这少女甜美的外貌与温柔的仔细给逐一软化。　　“噗吱……噗吱！徐徐徐徐……”湘娃的下体在一阵又一阵舒服的舔弄之中，没想到竟然就彻底失禁了起来，澄澄的黄色尿液不断的由射精的孔洞中宣溢而出，最後被惜香敏锐的舌尖……给全数仔细的接受在她小巧璎唇的嘴里面。
　　激烈的喂食情景由房门内快速的孕育出一股浓浓的淫乱气味来，然而这样的此情此景……却仅只是一天的开始而已，两女不停、不停的抚慰交叠着爱意与淫液……这才正要於被改造後的淫乱身体中，慢慢的趋於成熟与适应……　　就在两人交叠黏腻的缠在一起同时，房门外的隐密处，有个人正提着一坛小瓮，静静的坐在竹椅上指示着另外一名太夫打扮的老人说道。
　　“已经第四天了，“她”的肉体适应性如何？”　　“嘿嘿……湘娃双乳的分泌线还没完全成形，可能是因为梦娘的经络体质与霍向天的男子之躯略显排斥，那对椒乳上大概还需要一个月的时间，才能足以产出大量的“天香乳泉”
　　……不过，形体上不消多时应该就会越来越肥硕……”　　“至於下体的“淫狐尾巴”亦未成形，毛孔型态在女阴之内生长缓慢，必须再让惜香抹些药进去……至於长度方面已达七寸，显然主人以“蛇蛊”的软皮替代掉她男性的软骨已渐渐发挥作用……”
　　“这点她倒是连自己都没发现到阴茎有何异样感觉，也许是终日硬夹在穴内的缘故吧，敏感度反而降低，嘿嘿……我已让惜香每日对它上头的经脉做拉长锻链，若是配合上“蓉鳞仙药”的话，日後应该还可以达到十二寸左右的长度才对。”　　“她现在虽然无法控制淫茎上的“蛇曲之力”，但只要等到双乳“乳t虫”
　　成形後，再把虫做成阴蛊塞入尿道中……居时阴茎里的两相蛊毒即可练成“精蛇降”，那这条尾巴就能变得比人手还有灵活呢……”　　“嘿嘿……只要用我的医术配合主人的蛊术，天底下是没有任何东西调教不出来的，到时那条尾巴阴茎就再也不具有人的形体了，任何人见到这样毛茸茸的淫物时，都会把它当妖魔鬼怪看待呢，看她还能怎麽隐藏自己这条淫乱的大尾巴，嘻嘻嘻……”薛神医得意洋洋的大声笑道。
　　“嗯……此事最好尽快达成，莫让国师等得太久。”苗翳没有回应薛神医的自我陶醉与骄傲，嘴上只是冰冷的指示了几句。　　“是……小的知道。”
　　“听说他的大弟子昆沙明王已经来到西蜀，不消多时即会抵达南苗，届时，他所要看到的可是完成後的极阴体，是个天下第一淫贱的霍湘娃……”　　“是……是，但小人一直有一事不明……既然我们在她身上花了这麽大的功夫，为何不像其他奴女一般，把她的意识用蛊毒拘禁起来就行了，这样她就可以像狗一样的听话，何须如此大费周章呢？”薛神医有些不耐与疑惑的问道。
　　“哼哼……要想控制霍向天那心高气傲的个性，天底下除了V人蛊外，任何蛊毒也达不到我要的效果！”苗翳斩钉截铁的说道。　　“哦？”
　　“霍向天的意识可以一时间被左右，但不可能被抹灭！意志毕竟是短暂的东西，但心性本质却是一辈子的事，唯有用蛊来一步一步从头建立起她“新生”的性格特质，才能在无声无息之中，彻底催残掉我们这位顶天立地的大丈夫，嘻嘻……哈哈哈哈……”　　“如今那霍向天的“阴格”已慢慢兴起，再受蛊化催符的交替後，人灵已经与刑梦娘的阴灵合而为一，是个彻底蜕变成真正女人而不自知呢，但为何到现在都还迟迟不肯对她动手呢？”薛神医十分不解的疑问道，毕竟这些日子以来，若是采用比较“直接一点”的蛊术控制她，湘娃恐怕早已被薛神医给玩弄过十数次，而且仍会像母狗一样的听话。
　　“哼……我们要的可不是一个女奴的霍向天，我所要塑造出来的极品……是个能受尽天下耻辱、荡心淫性的至邪妖女……霍湘娃。”　　“什麽？”薛神医神色有些讶异的叫了出来。
　　“因为……我还要令她修练“天媚心经”！”苗翳说完，便由怀里取出了一卷经书，一卷由羊皮精心保护住的珍贵宝典。　　“这……这是……”薛神医眼睛瞪得大大的，没想到……这部江湖失传数百年的邪教经典，竟然会在自己的眼面前出现。
　　相传天媚心经能控制他人心性，是属於一种极为高深的摄心之术，被控制者甚至还会被催化出超越自身数倍的功力，但却终身都将沦失丧志变成死奴，只是像这样奇特的邪功异术，终究也不是任何人都可以修练成的。　　传说之中，在修练过天媚心经後性格就会丕变，自发的淫乱心性将无法自抑，到头来会将自己彻底反噬成一名完全媚形於外的意淫之人。
　　只不过一旦若真能练成此等邪术，那脱胎换骨後的霍湘娃，是否还会受其V人蛊毒的控制呢？　　苗翳这样的想法无疑是一步险招，若是无法控制住湘娃或无绝对的自信话，他是不可能会做出如此决定的人。
　　这个不会武功的苗翳竟然还敢这般的算计着，看来……一定仍有什麽样的阴谋浅藏在後。　　“我要霍向天变成所有汉人的公敌、死仇！嘿嘿……我要让这个名镇江湖的风流人物，一辈子去当她那个淫心放荡的邪魔女身份，跟他所誓言保卫过的江南剑盟鹤蚌相争……”
　　“杰杰，妙啊、妙啊……主人此举真是绝妙，最了解剑盟局势者，就非身任盟主的霍向天不可了，难怪金国方面会不断的送来珍奇宝贝，对主人的种种要求也皆满口答应。”　　“哼哼……还不都是为了“利”，只要江南剑盟一垮，金国入主中原的机会便指日可待，嘿嘿……”
　　“若是这身易筋换皮的霍向天，能顺利修练出“千淫女”才练得成的天媚心经话，那“乱世邪姬”的绝代封号，就将再度由这位淫性浪女的霍湘娃身上传开……”苗翳的阴谋似乎不仅於此，缓缓的对着薛神医再次的说出自己安排的另外一项野心。　　“乱世邪姬？难……难不成，主人还想让她入主天下第一淫教……天乐神宫的新宫主？”薛神医不禁心头楞了一下，乱世邪姬可是第一任天乐神宫宫主，其所在江湖上的声名淫威……真可谓天底下无人不知、无人不晓。
　　“嘿嘿……这又有何不可？”苗翳自信的冷笑道。　　“但……现任的神宫宫主芙蓉仙子并不是个好对付的女人，加上双方都同为金国下属，护法国师会同意这样的事情发生吗？”
　　“杰杰……芙蓉仙子这个笨女人早就被我下了蛊咒还不自知，她的阴灵中有一部份已养在了霍向天那十三V人瓮中，哼……任她现在如何嚣张跋扈，也难改变接下来会发生在她身上的凄惨命运……”　　“难……难怪，但大金国会坐视这样的事情发生吗？”薛神医心头还是有些担忧的质疑着。
　　“嘿嘿……薛齐啊薛齐，你的医术虽高，但脑子却不灵活……天媚心经既在我手，那你说呢？”薛齐乃是薛神医的本名，但见苗翳高傲的抚摸着自己光滑白细的脸皮时，那种阉人般的浓厚、异样气息，就在他的身上兹意的散播开来。　　传言当中，天媚心经乃是天乐神宫的镇宫至宝，相传在唐朝时，天乐神宫一代妖姬就以此邪功淫乱江湖，征服过的男女无数，并为此宝典留下了许许多多神秘而不可思议的种种传奇。
　　但是这本宝典早在唐末就已失传，多年来天乐神宫也再无出现过任何一位的乱世邪姬，天乐淫教气势渐衰，历任宫主无不想尽办法誓言要寻回此典，然而今日既会落入到远在南疆的苗翳手中，唯一的解释当然就只有“金国”了。　　薛神医立即的便会意过来，金国一定是以此宝典才能令天乐神宫甘心效忠於他，而如今天媚心经既已转入到了苗翳手里，这芙蓉仙子将被金国出卖的机会，显然已成事实。
　　“现在我要你立即临慕抄写一份天媚心经，并且把其中穴位、脉络、名称等等全数删改并绘成经络图，嘿嘿……我要让这霍向天拿到手时，会是一本自以为可以得救的“绝世心经”呢，嘻嘻嘻嘻……”苗翳脸色阴沈沈的邪笑着，一双眼睛散发着妖异光芒，好像，比虎狼禽兽还要更阴狠一般。　　“哼哼……我要让凤丹好好的睁眼看看，看她背叛我所选择的夫君，真正的内心本性到底是什麽模样！嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”狂妄的声音不觉於耳，阴邪的气息彷佛像人间鬼怪一般，毫无隐藏的暴露出这阉人的邪性与痴狂！
　　“小人明白。”薛神医好色的眼神里，依稀也透露着奸邪淫猥的浓浓气息，好像，一张口就要将那美味的香淫娇娃，给吞入到万恶的地狱深渊中。
　　第八章 回天大法,双娘奔波之险
　　当湘娃再次由清晨中睁开眼睛时，已经不知过了有多久的漫长时间，日子是一天一天的过去了，意识已被消弭摧残过一遍又一遍，但，逃离此地的念头却是一刻也都不敢忘却。
　　“小姐……用膳了。”惜香的声音在湘娃耳边响起，但是如今的湘娃却没有了太大的排斥反应，因为，这样的行为对她已经司空见惯，在怎麽阻止也阻止不了。　　两个月，时间飞快的让人无法置信、也无处捉摸，湘娃如今的胴体上，已经出现了剧烈的难言转变，一对丰满圆挺的大奶子几乎已经肿胀到了让人难以双手掌握，体内的迷迭香气浓味逐渐趋於稳定，混合着那一点腥腥的汗味，交结出来的，是一种令人十分容易亢奋的特殊香味。
　　“啊……小姐……”当惜香轻轻的翻开湘娃棉被时，却赫然发现一条灵活滑溜的毛茸淫物竟快速的要钻回肉洞内，双乳上沾满着一丝一丝黏稠喷发过的白色精液，洁白香艳的肌肤上显得好不淫猥。　　惜香真的没想到，女主人的“体内淫物”，不知由何时开始竟能自由伸出，并且还能像手臂一样灵活的对自己乳交呢……
　　湘娃满脸通红的却没说什麽，身体各处的搔痒难耐根本就不是任何人可以想像，尤其最近一对巨乳上不时的产生出令人意乱情迷的酥麻感觉，若不尽快解决酥痒处的话，她是一刻也无法安眠的。　　她曾极力坚强的想反抗这种意思，但她却一点都不清楚，自己的阴茎里其实是被下了“精蛇降”，隐藏在阴茎内的乳t虫体拼命的想从新吸取乳汁而不停的在阴茎里分泌精液，甚至体内控制不了激动时，还会不时的伸出淫穴外想再度接触奶水的滋味。
　　然而这样的事湘娃却一点也不知道，每当躁j焚身之时，被精蛇左右的邪长阴茎就会钻出体外不停的挑逗、玩弄自己的双乳，但她却还以为这一切都是自己受不了j念焚心时所犯下的乱行，她觉得控制这条蛇茎的人就是自己没错，只是现在的湘娃脑子里，是个只剩下不停想要被插入的淫j而已。　　湘娃脸色红润不已，这些丑态原本是不想让惜香看见的，但如今她们两人间已经没有丝毫的隐私可言，甚至对於惜香在她心目中的地位上……也早已跟数月之前截然不同了。
　　“别……看……我……我很脏。”湘娃紧咬着双唇，眼睛里似乎有着泪水在翻滚一般，虽然她跟惜香之间已没什麽秘密好隐藏，但自己在别人面前“手淫”　　的这段丑事……还是不免让人感到难堪。
　　“小姐……是不是又痒的难受？惜香替你揉揉……”惜香的脸上立刻充满着不舍与关切神情，一点也没有轻藐鄙视之意，小心默默的替女主人舔慰着难以言喻的无名j火。　　“惜香……”就在这婢女小心翼翼的服侍下，湘娃的眼睛里却燃起了疼惜感谢之意，这些日子以来她已经渐渐的不再责怪惜香的无理，毕竟她仅只是别人手中的小棋子，浑身瘫痪的湘娃，对於她这样无微不至的细心照顾，觉得实在没有必要太过责备与怪罪。
　　她并不知道自己对惜香早已暗生情愫，两个多月的毫无打扰、朝夕相处之下，惜香这个聪敏贤慧的细心女子，不知不觉中已经在她心里面奠定下了很深、很深的地位。　　毕竟除了深仇之外，能陪伴她的，就只有这个身份卑微的小丫鬟而已。
　　就在两人完全不受干扰的私密空间里，惜香时常会陪在湘娃身边聊天解闷，由於惜香的耳朵听不见，因此她总是静静的趴在一旁注视着，脸蛋对着湘娃甜甜的微笑不语。　　她常常会问起湘娃一些从前发生过的趣闻，并且若湘娃听不懂她失聪後呢喃不清的话语时，就会体贴的在湘娃身上轻轻用指头写着，这个女孩虽然人生历练并不丰富，但内心却十分的善解人意，跟这个已经听不见的少女聊天，竟然也成了湘娃每一天中最快乐的时光。
　　也许正是因为这个少女的关系，才能让湘娃在被囚禁的这段时日里，慢慢的软化些许恨意，不再无时无刻的惦记着仇与恨，至少让湘娃的心里面或多或少的能得到一些安抚与慰藉。　　她突然发现到惜香的眼睛里也同时出现了心动、情愫的脯伏感受，一双朱唇慢慢的接近她，控制不了自己，两个人的舌头竟然就这样快速的纠缠在一起。
　　“嗯……啊……”两人在一番激情热吻之後，脸上都带着微热的红晕，好像刚认识的痴情男女一般，相视而默默不语的羞赧着。　　惜香很快的就将午膳的食物一一的喂给女主人吃，并且贴心的仔细服侍後，才将自己奴婢用的特殊碗盘放在湘娃面前。
　　“嗯……”只见湘娃脸色微红的点了点头，就让惜香将她双脚的缠布给解了开来。　　“啊啊……嗯啊……”湘娃很快的呻吟起来，因为，惜香在解下腥臭无比的裹脚布巾後，便将碗盘内黏稠的白色液状食物给涂抹在湘娃双脚上，并十分愉悦的把沾在上头的腥香黏稠混合物，给一一吃到肚子里去！
　　由於湘娃是後来才发现，每次惜香进门时总是肚子里会咕噜、咕噜的叫，似乎仍饿着肚子，在一次好奇的追问中，才发觉惜香的命运坎坷，厨子里每天只给她微薄的一小餐，如果没有主人赏赐的食物话，这样的婢女就只有继续挨饿的忍受下去。　　而要让主人赏赐也不是这麽容易，尊主曾经吩咐过，女主人给予的食物若没有沾上她的浓浓体液或精液时，做奴婢的绝对不可以吞下去，否则若被随时监视在外的探子发现到她敢偷吃食物的话，那下场可就没有人敢想像的呢。
　　湘娃没问以前，惜香竟然是一次也没提，一连挨饿受饥的忍了好几天之後，才被湘娃发现到竟然有这样的事。　　湘娃曾经劝过她好几次但却无效，每次要把食物直接分给惜香时，她却怎麽也不敢享用，这些黏黏的恶心食物其实有着一股淡淡的花粉香与甜甜的蜂蜜味道，模样虽难看，但口感、营养却着实不错，只是若没有将它倒在湘娃身上的话，惜香是一口也都不敢含在嘴里面的。
　　没过多久，湘娃的理智与韧性倒是先被柔弱懂事的惜香给磨光了，为了让惜香不至於饿着肚子，她屈服了，终於屈服的让惜香在她身上……兹意尽情的撷取她所需要的甜美食物。　　最近的湘娃食j似乎变得非常好，并且经常要让厨子里准备好几份像这样的特殊食物，因为……有一半的甜美东西，是全都“浪费”在了这身滑嫩娇美的肌肤上。
　　“啊……啊……香儿……嗯啊……”每当惜香的舌头舔过了红肿发涨的脚根拇指时，湘娃却彷佛像被舔玩着性器一样，全身敏感的兴奋不已，好像有两条龟头同时被黏黏的东西给抚慰着一样。　　碎光的骨盘上紧紧的包裹住拇指，粗长的脚掌面如今蜕变成了纤细的可爱模样，细细的裸盘中垂着微微发涨的粗拇指，被裹住的拇指头彷佛就像圆滑的男性龟头一样，一龊肥长的小脚根，果真就像一节小节的男性阴茎般模样。
　　“啊……啊哈……小……小姐……啊啊……”湘娃的舌头也不停舔食着残存在惜香花心内的点滴黏精与爱液，灵巧的舌头在不知不觉的舔食当中，已被锻链成了像惜香一样的灵活。　　这样淫乱污秽的交替进食方式，在两女的身形交叠中却靡靡的谱出另外一种奇异迷香的抚媚韵味，身上沾满着彼此香淋的汗水与咸腥的浓浓爱液，渐渐的褪去了污浊，剩下的只有满心欢愉和喜悦。
　　“啊！”突然之间，惜香灵活的舌头好像舔到了湘娃脚底的某个穴位，湘娃竟然露出痛苦的表情，跟着全身难过的就颤抖了起来。　　“小……小姐！”惜香立刻反应的转过身来，停止了黏腻亲密的进食举动，她的眼神间担忧的一动也不敢乱动，手里握着湘娃的手，掌心里充满着丝丝黏液与汗水。
　　“唔……我……我没事……你先离开吧。”湘娃浅浅的说了几句，这次的相互喂食就在一声剧痛之中结束了，惜香准备好用过的膳食器具，脸上依依不舍得又问了一声才离开。　　其实这一记痛楚是真的让湘娃吓了一大跳，并非是真的痛到无法忍受，而是痛到开始觉得双脚有了麻麻的反应，不再是虚弱的毫无力气，好像刚刚不小心被冲开穴道一样，可能这跟惜香每日不停的用舌头按摩也有关系，没想到不用真气竟然也可以把散凌指所封闭後的穴口冲开！
　　虽然她的体内已经丧失了全部真气，但要运行血气、通畅经脉倒还勉强可以，如今眼见脚根微微可以动弹，只要再让体内窒碍的气血能从脚下流向周身各处的话，要能再度起身行走应该就不成难事。　　她的心里莫名的感到高兴着，机会……机会，终於让她等到了时机，她一定要好好把握住这样意外而难得的机会才是。
　　跟着好几天的时间里面，她就算在惜香面前也装着一副动弹不得的模样，尽管每次被惜香舔慰时仍忍不住的想绷紧脚根或伸手抱她，但到了最後关头湘娃总是硬生生的又忍了下来，尽管惜香似乎觉得有些异样，但怎麽也不可能料到，这个湘娃竟然能在几天之内，就在丧失真气的情况之下冲开了全身穴道。　　没有真气能使运，要强行冲开穴道是极为痛苦的一事，周身血气无法凝结，单靠由脚底已经冲开的穴位往上解穴，每每要冲破一处就必须全身血液由脚底再倒流一次，这种苦痛湘娃却是隐忍咬牙的不出一声，一连折腾的死去活来才换得了全身的自由。
　　就在全身得以解脱的第七个夜晚，湘娃终於逮到了一丝机会，趁着夜深人静、伸手不见五手的漆黑中，悄悄的下了床往其他房间摸索。　　这几天的深夜里，她总是独自默默的忍受着疼痛，拼命的想锻链好自己已经有点萎缩的肌肉，现在的她，四肢已经慢慢恢复气力，不过虽然可以移动，但没有脚裸的缠足下体却令她只能在地上勉强的爬行着。
　　不过能爬行就已经是跨出了一大步，她暗自偷偷地注意着外面的一切，只要一有机会，深夜的豪宅中即成为了她探寻摸索的重要时刻。　　现在的她应该是可以逃脱的，但她知道这副身体、这样的残躯是逃不了多远，她很小心谨慎的终於摸到了薛神医的房间内，满心克制不了自己的拼命搜索着。
　　湘娃曾在惜香的问话中得知，如今这处大宅子的主人正是薛神医，而他却早在数日前就离去未归，整座大宅院中除了几名婢女与厨子外，是没有任何男性长工与家丁的。　　她的心里暗自窃喜，想来一定是时日一久对她才疏於防备，但在自己要储存够离开的实力前，她必须先尽快恢复自己失去的功力才是。
　　她根本不知道受了散功大法後是无药可解的，但心里一息尚存的希望，如今却已成了支撑她的重要力量。　　很快的在薛神医那满坑满谷的草药经书中，湘娃就翻出了一盒用紫檀木深深保护着的两本经书，一本是散凌去功心经，另一本则是回天十二心法。
　　湘娃小心谨慎的将之藏了起来，并且还另外放了两本药书进去，一路小心的扭着圆浑浑的性感双臀，一步一步的爬回自己的闺房里面。　　湘娃心跳莫名的加快着，是的，就是这两本经书！散去自己一身功力的邪门异术，如今她就要由这另一本回天心经中，讨回一切！
　　只要能让她回复到七成以上的功力时，再配上一柄长剑，她就足以要了那个叫薛神医的奸贼老命！　　从那一天开始，只要一有时间、机会，湘娃就会努力不懈的暗练回天心经，并且随时留意着这宅子主人薛神医的归来之期，每天偷偷背着惜香不在的时刻里，拿起经书就拼命苦练。
　　刚开始时她全然讶异於经书上的种种内容，因为它所引元归气的穴道所在竟然是在女性花心的私密之处，这不但大大违反了正道修练的元则，并且若非女子之身岂不一辈子也别想练成、恢复不了功体了吗？　　於是她又参看着散功大法对照，赫然发现此等邪功乃真奇异之术也，在那一张张奇妙特殊的经络图中，湘娃发现到，被散去的并非是自己一身的功力，而是自己身体内的功体竟然被转化成了另外一种莫名真气。
　　也就是说，散功大法其实并未散去人功力，只是把人的“真气元力”转变成另外一种连自己都认不出来的奇异真元，并且无时无刻不将之转存入下阴之处，受此邪术者会一直以为自己毫无功力，其实只是体内真气早已“变质”，让自己无法再行驱使罢了。　　中了这样的邪术以後，若是一再想重提真气的话，异变後的真元就会再度不停的灌入下阴奇穴之中，而且无法让自己使用真气、形同废人，若是时日一久，必会承受不了下阴真气、爆裂开来而死。
　　因此除非另寻方法重头锻链新功体外，若不依照回天心经上所指示的，是永远也无法将自己“变质後”的怪异真气，给转化回来。　　於是湘娃就在半信半疑中不断的参透着这本回天心经，渐渐的却愕然发现，果真是有一股强大的真气在自己肚脐下方盘旋不去，彷佛就像从前拥有的真气一样强大，慢慢的她便逐渐相信了二经上头所提的修练之法。
　　但越是修练回天心经，下阴的酥痒感觉却又越加强烈，有时练到後来软蛇阴茎还会忍不住的钻出体外，并且还在兴奋射精的同时，还得到了难以言喻的高潮……种种难以想像的淫乱情况，根本就快要超脱了这名湘娃所预料之中的事。　　修练的日子依然一天一天的在惜香的服侍中度过，然而怪异的举止却不是发生在修练过回天大法的湘娃身上，反而是在婢女惜香的心里面，竟然变得越来越加热情、直接。
　　“小姐……好香、好好吃的东西……”　　“奴婢能给您服侍真是太幸福了……”惜香竟然主动搓揉着湘娃下体的蛇茎，眼睛里布满着兴奋渴望的神情，细细的舔弄着。
　　“不……别……别这样……嗯啊……”面对性情丕变的惜香，湘娃也不明白自己为何要红着脸娇羞不已的呻吟道，她只知道每当自己呻吟时的真气就会不断舒缓开来，腹中凝聚纠结的种种真气，彷佛就要顺着毛细孔中舒服的直接穿透出来一样。　　加上不停受到对方抚弄着敏感阴茎，激动兴奋的情绪就让她难掩情j波动的心乱遐思。
　　这几天之中，惜香的温柔与听话起了一些异样的举动，好像越来越喜爱自己的女主人而渐渐露出了越举的行径来。　　黏腻腻的口交中，惜香突然露出一脸俏皮的看着湘娃，并且大胆的就将自己指头给深入到湘娃的两片湿唇内，脸上娇美的表情吟吟笑着，似乎已经清楚这女主人的心性，眼神中一点都不害怕被对方责骂一样。
　　“啊……讨……讨厌……哎啊……”黏腻而带有情感的声音由女主人口中发了出来，这种责苦的媚态却丝毫感觉不出排斥之意……好像一种女人心动时的撒娇情境，不自觉的就由妖媚的神情中表露出来。　　“小姐……惜香的嘴里充满着您芬芳馨香般的甜味，您闻闻看……是不是很香呢？”惜香举动越来越大胆，应该说……是湘娃的表情不断的诱惑着她，要她这麽样做的呢。
　　“你真讨厌……坏香儿……”湘娃甜甜的撒娇嗔道，她似乎已忘记了某些事……她实在不应该这样回答的，数月前她还不时告诫自己是个大男人，但现在的她，嘴里的语气倒是先背叛了她自己。　　“唔……吻……吮、吮……”惜香的舌头一点一点的深入到湘娃的嘴里面，两双舌丁愉悦得就交叠蛇吻在一起，好像浓浓的情j根源，已经深深的埋入到了这名婢女的内心里面去。
　　“好吃吗……小姐？”惜香脸上红红的微笑道，并吐了吐自己性感肥美的大舌头，表示上头的甜美淫垢已经被他们俩给一起吃光了，她的表情充满真挚，好像很想一辈子都跟女主人深吻在一起，永远、永远都不想分开。　　“嗯……”
　　“那……舒不舒服呢？还有哪里痒的地方奴婢帮您服侍……”惜香如今已将对方看的比自己性命还要宝贵，不知为了什麽……一种亲密还要更亲密的深植念头，不断的在她脑海中盘旋不去。　　“不……不用了……”湘娃脸上也一样晕红了起来，她已分不清楚自己到底是男还是女，但她现在唯一知道的是，她很喜欢这个娇美懂事的小奴婢。
　　“香……香儿最坏了……嘻嘻。”湘娃说完没想到双手竟然就搂抱起对方，被吓了一大挑的惜香，一直以来都不知道原来女主人是早已能够活动自如了呢。　　“小……小姐……哎啊！”惜香全身抖了一下，因为湘娃不安分的手指，如今可是第一次主动的抚摸着她那一对湿润肉唇。
　　“好香儿……今天……我就要得到你……”湘娃娇媚的在这少女耳边说道，并且控制不住的软蛇茎是早已自主的伸出了淫穴外，刚刚在自己穴内时不时被茸毛粗涨的感觉摩擦下，湘娃的身体是也已经迫不亟待的想得到高潮。　　一条正在发涨的粗长东西很顺利的就由湿淋淋的滑润双股间，飞快的钻入到另一名女子的肉唇内。
　　“啊……啊……抖、唔唔……啊啊……好……好舒服……”惜香第一次像这样舒爽的叫喊了出来，灵活轻快的大蛇茎，不断的拼命抽弄进她那狭窄紧缩的阴唇内，虽然她时常必须将黏稠食物给塞入体内，可少女的她，毕竟还是个道道地地的初子处女呢。　　粗长的蛇茎慢慢的硬了起来，灵活的茎皮比任何手臂都还要灵敏，前仆後继的徐徐抽送，让第一次做爱的惜香竟浑然忘我的就快晕了过去一样。
　　“啊哈……啊啊……香……香儿……啊哈……”湘娃不停的感到体内莫名的舒服着，除了敏感性器神经所带来的快乐外，下阴的真元中似乎不断的有真气想要灌入到对方的身体内。　　这种感觉很奇特，好像有种属於自己的东西正要转移到惜香身上一样，她不知道这种感觉到底是怎麽一回事，她只知道，不停的抽插香儿下体会让她舒服的几乎控制不了自己。
　　“啊哈……哈……哈……哈、哈、哈……嗯啊……噗汁、噗汁……”惜香兴奋的不停淫叫着，初次的处女毕竟还是有些疼痛的表情留在那兴奋的脸颊上，不停的被蛇茎抽弄下，一丝一丝的血红污渍就伴随着喷发而出的浓浓精液中一起流出。　　“哈……哈……呼……哈……”湘娃娇喘喘的躺在惜香的身旁，轻轻的吻了对方的脸颊一下，静静的躺卧着享受发泄後的余韵。
　　惜香则脑子里似乎被什麽东西钻入一样的抖了一下，跟着眼里呆滞的愣了好一会，直到湘娃唤着她时，才突然清醒过来一样，娇美的脸上笑了笑，一头就栽进了湘娃的怀里去。　　“好香儿，你刚刚在想什麽？”湘娃陶醉的抚摸着惜香身上的精液，好像这种粘粘的东西是很珍贵一样，一点都不想将这些肮脏东西给擦拭乾净。
　　“我……我在想……我一辈子都是小姐的人了……”惜香说完又害羞的躲进被子里去，脸上羞赧的充满着沈醉与喜悦，小女人的抚媚感不停由她少女的芬芳气息中散播开来。　　“笨香儿……嘻嘻，不然你还想跟别的女主人吗？”
　　“不……香儿谁也不跟，香儿一辈子都不想嫁人了……惜香只想跟在小姐身边……”惜香咬了咬牙，好像不喜欢湘娃主人这样亏损她，娇红的脸蛋上露出坚决的表情，好像说出来的话是一辈子也不会更改的。　　“那……如果我要你跟我一起走呢？”没想到湘娃竟然会这样的问道，惜香的脑子里连想都没有想过这样的答案，如今，她却轰隆隆的不知该如何回答。
　　以前的惜香也曾经是个家教很好的名门闺秀，是这间宅院里的正牌大小姐，但在多年冷酷残忍的奴婢生涯中，已完全被人当成像畜生奴隶一样的看待着，曾经有过的反抗却早已变成了心中永恒的梦魇。　　慢慢的奴性已经变得根深蒂固後，这个被折磨到失聪的可怜少女，是根本就不敢想到要“离开”这两个字。
　　“我……”惜香觉得呼吸开始急促，一口气好像换不过来一样，她呆呆的看着湘娃，内心的害怕与恐惧似乎正不断的与另外一股力量交替挣扎着。　　湘娃没有逼迫她，只是眼神里充满着爱意，不知怎麽的她虽然知道惜香是受到别人控制的奴隶，但自己却有种感觉，这个可爱的娇美少女最後终究会为了自己抛弃一切的。
　　惜香连手都害怕的颤抖起来，但湘娃却紧紧的把她的手给握住了，一点都不肯松开，就好像牢牢的守护着她，丝毫也不肯放松一样。　　惜香突然觉得心头一阵火热，她那充满灵性的大眼睛深情的望着女主人，一种强烈无比的意志力，不停的在脑海内成形。
　　是的，她是我的主人，她是我一辈子的好主人，我宁愿为了她死……为她做任何事都在所不辞的……不是吗？　　惜香红润的脸蛋上逐渐恢复了平静，看着眼前的那双眼睛，嘴角上轻轻的扬了起来，点了点头，就深深的又钻进到了湘娃的心窝里去。
　　是的，从今天起我就是她的人了，最算她要我死也不後悔……只要能跟在她的身旁服侍，一切都已经无所谓了……　　惜香露出坚定的笑容默默的下定决心，一种连她们两人都不知道的狐媚淫气，是正透过了湘娃的身体下，默默的钻进到了这名娇美可爱的奴仆身体里面。
　　序
　　“二舅，你真的确定这成吗？”我头上冒冷汗，嘴里又期待又怕被伤害的问道。
　　“小子……依照这副药的成分，是害不死人地，不过，你真的想试吗？”　　舅舅操着怪怪的山东腔，顶了顶老花眼镜皱着眉回答着，真天杀的，如果不想试还问你干嘛，老头要死不死把这玩意说得“如此神奇”，用这种东西来献宝似的……
　　对了，忘了先说，我二舅是开跌打中药馆的，叫名不见经传大效堂，在台北这种怪名字是十步一家……我们现在在讨论的，是一本就垫在这张麻将桌下的成年破书。　　“你这不是玩你侄子吗？给了我希望又一副百般为难的模样……”我忍不住数落道。
　　“小子……不是俺说，这本书俺得来的好辛苦，可也已经过了二十多年头，有没有效跟俺这招牌可没关……”气死人的老头子，说话语无伦次，书有没有效跟二十年、三十年有什么关系啊！难不成，书还有保存期限？　　真是的！要不是最近诸多不顺，我也不会跟二舅瞎扯“求书”来着。
　　不说这，先说说哪些事不顺好了……　　半年前，我被刚上任的女总给炒了，不是床上炒、是桌子底下炒，真他妈的衰，老子活到今年二十六有三，竟然还被小我六岁的老板女儿给炒鱿鱼……真是够气的。
　　你知道为什么吗？就因为我在茶水间里装咖啡时不小心看到她正在穿内裤……怎么穿？我当时在桌子底下找掉了的奶球，一抬头，竟然看见她正光着屁股穿内裤！　　喂、喂……妹妹……这是茶水间耶……
　　大概，这就叫做飞来横祸……不，是飞来缝祸……女人有什么缝你还用问吗？　　这妮子仗着老爸有钱，第二天二话不说我就得卷铺盖了。
　　这还不够气呢，四个月前，我跟那脸上满是豆花的“前”女友刚分手，我跟她一共交往三年十个月又六天过四十三个小时……原本，配上我这样英俊潇洒的男人她应该心满意足、了无生趣的，没想到，她竟然背着我偷偷交了一个黑人……　　这……这……对我的打击实在太大，堂堂五尺以上男子汉，活到现在二十五有四，竟然被这满脸红豆女给出卖了，竟还背着我开起黑扁帽工厂来，当下，我当然毅然决然的把她给开除了。
　　这个臭婊子回来收拾东西时，一面还不停的说……我这个人什么都好、忠厚老实……就是那话儿太小，一点感觉都没有，真他妈！要不是你走得快，我就妈的打到你鼻青脸肿、七孔流血！什么叫忠厚老实……呸！　　为了这，我还特地拿尺出来量，三寸三，不就是三寸金莲好长枪？刚刚好亚洲铁男儿SIZE，日本A片标准不也都这样吗？顶多长一丁点啦，不要太挑剔嘛……
　　根本是你自己臭绿松，可不是我的问题……气死人的烂问题，亏我长得一表人才、高有百八负二旬，交到我是你福气，讲这还算人话吗？　　这还不是最气人的……三个多月前，我的好友小明来找我，原本失业在家的我，只身离乡背井的……就仅存这辛苦贷款来的小套房，本来是打算跟那臭婊子一道住，但现在也就算了，小明因为刚由高雄上来台北投靠，我也就只好暂时先收留他。
　　小明是玩股票出身的，还是搞期货、选择权什么的……这我都不懂，我是搞硬体的，会硬的东西我才懂，这名堂我可就不懂了。　　“阿忠啊……现在后SARS时代，买什么你都赚，这支、这支……跟我买一定准没错……”阿忠是我的小名，不是小明，是小名！没打错，由于我跟小明由国中就混在一起，因此相信他一向有偏财运，就跟着他……买了。
　　可是，也许，我真该相信人那背、喝凉水都会尿裤头……　　我也不知道我买的是什么东东，股票不就是小小的一张纸吗？爱买多少随便你，股票你爱扁、你就扁嘛，扁久了就会胖回来，再怎么扁也不会扁到负的吧，可，人就这么衰，短短的三天时间，小明竟然哭丧着脸跟我说，我现在是负债一百多万……
　　我可被吓晕了，幻觉！一定是幻觉……别跟我开玩笑啊，你……你……这是在糊弄我吗？辛苦的一点积蓄十几万没了还好说，不会连我贷款的房子都要吧？　　小明之后拍拍屁股就走了，他娘娘的……到底是我衰、还是误交匪类啊！天啊！谁告诉、告诉我到底是怎么回事吧？
　　台北我快混不下去了，听说法院跟股市是商量的，怎么才不到一个礼拜耶，效率不要这么好好吗？平常怎么没这么好？　　竟然来查封我家房子……还头一次看到黄黄的彩带，警匪片才有的喔……还挺新鲜呢……
　　呸、呸、呸……这是我买的房子耶，不要拍卖好不好？回来！给我回来！！　　如果，银行要是有人性就好了，我是想继续呆……不过看来是真混不下去了，要回家也没脸回去，爸爸早些年已过去了，离开家也快十年没拿过钱回家……想来想去，就只有投奔淡水的二舅一途。
　　名不见经传大效堂，前口有对石狮子，正匾上头是乌翠松、镶金挂，门牌还有副对联呢……是讲相声的吗？乖乖……好大的气势，好小的店铺。　　“小子啊……俺有二十年又九没看过你了，你长得还满健壮啊……”二舅捏了捏我骨头，满口操着外省腔的……还真不适应，不中不西的……奇怪，不是说山东吗？怎么不西……
　　还有，我妈为何没这样的腔？他到底是不是跟妈同一个老爸生的啊。　　铺子里生意还算不错，舅舅是一个人药师兼药童、外加跌打损伤接骨手，全部一人工作室……够先，他也没多问我什么，我也就暂时先留下来帮忙一阵再说。
　　整理药材、做做粗活是难不倒我，不过要背分类表、穴位表、记记药性可累死我了，我是搞硬件的，这软软的东西怎么背啊……二舅可被我气了三个月后才敢让我进药房，不过凭着我天赋异禀的记忆能力，这些都难不倒我。　　臭药名我是记不牢，但硬硬的穴道经络模型，我可是记得分毫不差。
　　有天，二舅一如往常的在打完第四圈麻将散场后，一个人开始喝起了闷酒，我凑过去偷吃了两口干伴猪皮与红烧肉，赫然的发现到……底下怎有本垫桌脚的破书？　　这里灯光暗，聚赌的事就不要太光明啦……我把书拿近灯底下一看。
　　“好大巨龙？”这……这……什么名字啊？是不是情色书刊？这么破……　　不，原来是这书的书皮已经破到被蚂蚁给清干净了，连第二页都被啃了一大半，剩下的字刚好排成这样。
　　我小心翼翼的翻开第二页……还好，下一页还很新，没破，像新的一样发亮呢……这好像是民国初那种手译本，也就是古书改译白话的交接年代作品，我没敢再翻第三页，深怕这样的书会不会突然像沙一样碎掉，正打算问二舅时，他已经转身回房睡觉去了。　　“好大巨龙？有点意思……嘿嘿……”哪一种龙会叫“巨龙”呢？我脸上忍不住淫荡的笑容，嘿嘿……这到底是什么样的一本书呢？等舅舅醒来一定要问问清楚才行。
　　这二舅一个人就守着一间铺子，他的老婆早死，也没留下半个子来，所以他对我还算不错，扣掉脾气大爱打人的个性、还有没给半点薪水、无耻下流的老抠毛外……基本上他对我这侄子还算视如己出。　　店铺现在都是我在看，要抓药是小事一桩，要看病我也可给偷偷看……嘻嘻……这样才有零用钱花嘛……还好，至少到目前为止，还没闹出人命过。
　　不过跌打损伤扭神经这门我可不看，看着男人咿咿呀呀的哀嚎会让我疲软无力……半个月硬不起来，连打枪都嫌没力，不过来的如果是年轻貌美的女人话，我倒是会考虑看看……　　很快的天就黑了，中药店都不知在搞什么鬼，竟然全开到三更半夜，所以我也就得撑到七荤八素的，才能收了收门前唬人的刀械家伙，准备回房睡觉去。
　　原本，我都快忘了那本书，没想到，舅舅起身尿尿时，却正好抓着它看着出神。　　“二舅啊……这本书……”二舅没理我，他看着书眼睛都出神了，我原以为他是不是被这本书勾起了以前的回忆，不敢打扰造次，没想到……他却淡淡的叹了一口气……
　　“嗯……书皮好像被蛀掉了……”我当场滑了一大跤，鼻血刚要喷出来时，舅舅却又继续接着往下说。　　“书啊……书啊……俺当初找你找的好辛苦，你在俺这却只有喂蚂蚁的份，这到底是俺的报应还是你的宿命啊……”二舅又开始语无伦次了，在我正要接问时，他突然干净利落的说了几个字……
　　“小子，买酒！”　　“是的，老舅！”我二话不说，马上骑着脚踏车往老街方向打点小菜去，舅舅人虽抠，可小菜却从来不抠，他说喝酒就要舒舒服服地喝、痛痛快快地吃才会醉，如果酒菜吃喝得不过瘾，那岂不是白吃？
　　钱我是一定不会帮他省地，嘿嘿……我打了几样自己爱吃的小菜，点了几种精致的小美食，越过铁蛋、鱼酥、阿给这种便宜的三流货色，直他妈的给它买上两千多大洋才满意的回家去。　　这就是干采买的好处，也是我在舅舅这唯一的乐趣之一。
　　回到家时，舅舅竟然已经买好了哈比书套，还给那书套上了呢。　　我心里暗自好笑，舅舅平日就把它垫在桌下，现在铁定就是这样的结局，那还套什么套？都不会生了还套？！切……真是多此一举……
　　舅舅好像没注意到我花了他两千多大洋，也没发觉今天“小菜”特别多，菜到他嘴里好像没味道似的，酒也喝得特别不起劲。　　我现在可没空听他说呢，晚餐只吃了一棵小一号的十五元阿给，肚子正不平衡呢，叽哩咕噜的，恨不得把两千块都塞到了肚子里去……
　　可惜……我还来不及把半只烤乳猪的脆皮猪蹄给噎下去，舅舅就开始说起这书的历史来了……　　“这本书……是由东汉末年……”二舅头壳真是有问题，竟然由不知几千年的故事开始扯起，这段老掉牙的故事我连听都不想听，连嘴巴里塞着菜根都还会猛打瞌睡……
　　“这书写得是玄妙异常，所以修练过程千年来难有人练就成功……”切……又不是易经，讲得这么玄……　　“直到民国前，有位高人将它部分精华改译成白话，这才真有人练出其中的奥妙……”
　　“咳……咳……什么奥妙啊，二叔……”我喉咙突然被菜给噎住了，猛力拍了好几下、拼命灌口酒，连二舅都给叫成了二叔……　　“嗨啊……还不就是一柱擎天、一泄如注的武林神功……”我真不知道老舅舅国文是怎么修的，不过武林神功四个大字，我可听得清清楚楚。
　　切……都什么年代了……不过话说回来，这年代连鬼都还有人肯相信，还有什么不好信？宁可信其有、不可不信邪啊！　　这些傻话我一个人就常听，可也听得透彻如溪、晓得明明白白。
　　“什……什么样的神功法？”好奇是人的天性，更是男人的本性。　　“这本书据说可以让男人脱胎换骨，像条活龙就对啦……”
　　等等，你能想象一下山东老汉操着台湾国语在讲广告词吗？我真不敢相信我自己的耳朵……　　台湾土产的山东人，不但国台夹杂、还是两岸三地大会串……真是够了……
　　“它可以让男人的东西持久不泄、可长可短、历久不衰、是玄妙无穷啊……”好耳熟的广告词……但……中间这“可、长、可、短”可把我吓醒了，这……好……好棒的四个字。　　“这本书，百年来只是流传在中药界的传说当中，没有人亲眼见过，是我花了好些年才弄到手的……”二舅感慨的说道，眼睛里、好汉的泪光在闪烁，好似星星划过长空……耀眼异常。
　　“什……什么啊？二舅你有这种好东西，为何不早点说啊？”我不太肯相信的疑问道。　　“唉……俺当初拿到的第三天，你婶婶就过世了……她也知道这是一本闺房中的密书，俺那时跟你婶婶是间谍情深……难分难舍下，也就答应她发誓一辈子不学不看里面的内容……”二舅再一次的证实他文学底子有问题，鹣鲽情深都能念成间谍……
　　“那……那……你都没有想过再拿出来看看？”我越来越好奇的问道。　　“怎么莫有？俺两年前才找出来地……唉……不过来不及已……来不及……唉……”二舅就只顾着一直叹气，我当然知道他是已过六旬却没有再婚对象才这样说，但是来不及……又是什么来不及呢？
　　我继续套套他的话，趁着酒意，一定要把这本书的秘密给揭开不可。　　“俺那话儿……已经不管用……没用地……”也许是喝了酒，舅舅小声的说道……倒是我喝的一口热汤，险些全喷在他脸上。
　　“舅舅……你……你自己不就是开中药馆的吗？中药不是最顾心肝脾肺“肾”、肾啊……怎么会不行呢？”我故意强调一下最后一个字，因为……好一阵子我都偷偷拿二舅的固肾大补丸给吃了好几颗。　　“是莫有错……但坏就坏在俺太贪心，还没看过书……就先把自己给补坏了……”我一听险些笑到喷鼻涕，这种话我还是头一次听过，而且是由一个中药店的老师傅口中听到……哈哈……哈哈……天底下有这么好笑的事情吗？
　　“小子……你可知道，俺现在二十八天都还会梦遗一次呢，要不是俺补到伤了神经，现在……可还是年轻力壮的小伙子呢……”舅舅似乎看出我脸上有嘲笑之意，嘴里不肯服输的骄傲说道。　　“在中医上，这是肾水过充导致其它心、肝、脾、肺四脏气血不调，俺当初明明也知道地……但为了求快……哪知道最后会弄巧成拙……”
　　求快？是什么快啊？体力快还是发射快？这中医师补到自己肾水过多、气血失调还真是前所未闻，我想要不是二舅喝了酒、又受了刺激，他大概一辈子也不会讲出这些话来。　　“是、是、是……二舅……那……这本书……”我忍住笑意，开始拐了好几个弯表示想看看、学一学里面的东西，但二舅好像就是听不明白，最后，我心头一横……就说了。
　　“二舅……你知道吗？我好惨啊……我被女友抛弃、那话儿又被人给看不起……我……我到底还算不算是男人啊……呜呜呜……”我这是借酒装疯啊，这可是超无双必杀技，没词了出现闪红光才有……　　按：上段末出自某三国游戏。
　　得要先博一搏舅舅的同情心，不然这小气巴拉的老抠门，到时给不给看，还不知道呢……　　再说，舅舅连自己不行了都敢说，我……我这又有什么好不好意思讲呢？
　　“小子……这……”舅舅为难了，我当然不给二舅说不的机会，这些日子我可是摸清他吃软的脾气，继续借酒装哭的求书道。　　“小子……这……俺也很想看啊……”我突然觉得刚刚吃的菜都要翻了出来……
　　“可俺是发过誓地……俺老家是出了名的守信用，是堂堂济南守信里、发誓村乡民，如果这话要是传了出去，俺还能回乡探亲不探？”我快被这舅舅的话给搞疯了，这算哪门子信用啊？你当初又不是昭告天下，自己说不看就不看……就算想看看……又会怎样？　　这有什么好大不了？再说……现在是我想学，可不是你要看！八竿子怎搞在一块呢？
　　“要不……侄子我先帮你翻翻，我看过再告诉你内容总可以吧……这样……既不违反舅舅誓言，也好不浪费这本书的宿命是不是？”我想了好久，总算绕出了一条活路来，只见舅舅轻轻哦了一声，好像可行似的点了点头，顿时间我感觉好像被骗了一样，会不会舅舅本来就想绕弯子要我帮他看？　　这语无伦次的老头，果真是深藏不露，不过只要那本书像他所说一样神奇，帮帮自己舅舅一次又何妨？
　　“给你看看是无妨，可会练出什么东西连俺都说不准，你可得想清楚……”二舅再三的唠叨说道。　　“舅舅……我、很、清、楚……”我的眼泪都快飙出来了，二话不说，也把书给抓在手上。
　　“那、那……你看完要把大概的意思、药名说出来，我可没看也没学……”舅舅急忙的补了这样一句，我则恭恭敬敬的、小心翼翼翻开哈比书套下的第一页。　　“好大巨牛俊鄙厦娴牧字，被刚刚喷在书套的汤给沾糊了，怎么看……都像个抛帧…
　　我不再多说，先翻了翻前几页，没想到的是，里面的用字竟然浅显易懂，上面修练的用药也是容而易取……　　“娘舅，此卷……真有如此神奇奥妙乎？”我的话开始文言起来，跟舅舅报了几份药名，连舅舅也不禁皱起眉头说道。
　　“吃……是吃不死你地……但这巴豆根、枸芑粉……应该是涂的吧，不然混着吃、吃下肚子后可就一路拉，不拉到太平洋、拉死小子你可有鬼勒……”舅舅说出了我汗流浃背的隐忧。　　“会不会……是减肥药……”我兴致少了一大半，满脸狐疑的看着二舅……
　　“小子，俺告诉你……一份天地难得、玄妙无比的好药，就要发人之所不敢为而为之，方称得上绝世好药，两份药性极强的药会擦出什么火花，这都是你的命，你说是也不是……”二舅突然苦口婆心的迸出了如此警世良言，害得侄子俺是目瞪口呆、哑口无言。　　就这样，我们两人折腾了一整夜，最后……只留下巴豆根与枸芑粉，静静的躺在药房里，无声无言的抗议着……
　　第一章
　　“你好，我叫小桃……你可以称我桃儿、小桃儿、可爱桃、小甜心都可以……就是不可以叫我桃太郎……”手机中的少女黏腻腻地嗦不停，不时还呵呵傻笑，小姐，放庄重点好吗？你现在是在做援助交际耶，可不是在跟网友哈拉聊天……
　　真受不了，搞不懂七年级的眉妹到底在想些什么，不过对于“神功初成”的我，也只有先找个小妞来开开刀，试试这本书的杀伤力如何。　　“那……你真的确定照片、年纪跟本人一样吗？不然我可不付钱……”我越来越像四十岁的怪老头，再叮咛一次，省得彼此浪费时间。
　　“你真的是二十四岁吗？跟个老头一样……要不要做随便你……”好犀利的小妞，哼……连做兼职的援助交际都这么J，真有你的……我……不过就是五年前二十四，哪有像个老头似的，J什么J……　　你最好保佑自己长的跟照片一样，不然等会就插翻你到“叫天天不应、叫弟弟不理……”
　　我应付了一下小桃后，离开了网咖，就打算往捷运的方向去，期待一小时后跟这援交妹碰头。　　你一定很奇怪，怎么一下的功夫，我的神功就练成了，事实上呢，距离上一次书得手的时间已经过了六个月……
　　那本书后来经过我们甥舅二人的仔细参透研究后，证实里面多数的药都是用“涂”的，而且作法简直异于常人，至今……应该还没有人领悟出其中的玄妙之处。　　扯远了，简单说，它的步骤很繁琐，过程……却十分简单，它的用药很强烈，药材……却随手可得……真他奶奶你能说它不玄妙乎？善哉、善哉。
　　为了它，我决定把我隐忍多时、尚未开包的处子包皮……给喀渣了……　　这着实让我痛了好几天，但为了让这将来的“东方巨拧泵拦坌……也只有牺牲一点皮肉，不过一连快痛了我两个礼拜下不了床，该死的大夫……经过这段艰辛无比的历程后，我才抓着三寸七的命根子，展开我东方巨剑的修练路程。
　　按：多的零点四寸是截包皮多出来的……　　首先，大家最关心的应该是怎么弄长吧，这点快不得，不要相信坊间什么增长术，那根本是骗人的，海绵体在成年后就不会再生长，这是基本常识，如果硬是要把肉棒当成骨头拉……你有没有看过什么是揠苗助长？有没有看过洋片“阴茎直插一百八十度”？到时不要说是一百八，连三百六都弯的过去，因为乓阎皇０胩趺了……
　　我跟二舅研究了两个月后，终于破解了其中的迷津，在零与一当中，悟出了骇客是怎么当的……不对，是阴茎要怎么包，由于海绵体是很笨的东西，当你给它讯息说我长大了，它就开始闹罢工，因此你不得不包住它持续刺激，告诉它你还太小喔，多长一点给我吧。　　这个论调是二舅告诉我的，你不要太挑剔一个语无伦次的中药师，既然说了就照做便是，我每天勤奋的用艾草混牛奶外加三味综合泥裹在上头，虽然二舅看了是直摇头，可我也不理会他每天勤加修练。
　　我把泥给塑型成七寸长、美轮美奂的大阴茎，幻想着不久将来这就会是它的形状，每天整整包它个六钟头，并且由二舅帮我插针点灸……在放完三、四次血后，一条蛰伏的卧龙，才逐渐崭露头角……　　先告诉你为什么要放血，我们都知道，阴茎肿而不泄其实对身体是很大的伤害，血液滞留在茎皮久了会便造成“呆茎”，完全不灵活，因此性爱学家一直要男人不要再撑了，早点办完事再来一次比较实际。
　　可我们这种练法就全然不是这回事，我们是利用诱导外加补强硬件设施，直接要将九五升级成不会当的XP，这硬件改造可省不得，除了每天三餐饭后一粒固肾大补丸少不得，平时的自我锻炼也马虎不了呢。　　按：要原谅他是搞硬件的，逻辑中常会不自主的出现一些计算机怪异名词……
　　为了拉长它美型不泄的坚硬外皮，一天六片A片已经被我看到没新片可看，我的阴茎每天早上还要泡三次冷水、包茎放血，接着晚上再泡三次热水、消炎去肿后，这才算做完了一天的功课。　　你一定在笑我疯子吧？我二舅就这样笑我，他说放着店不顾搞这玩意……可一个月后他笑不出来了，因为……我的玩意已经大到裤头穿不下了……
　　到此，我终于完成了梦寐以求的第一阶段，也是整本书最粗浅的开头章――“好大根”的修练境界。　　你一定以为我这根是闷肿的吧，才不……它的感觉好极了，比以前的好太多，我们可以经由看A片来证实，只见瞬息间由一寸短、短、短、短成了九寸长……这……可就不是普通人能拥有的SIZE呢。
　　接着……有了信心后我便开始朝第二阶段的“自如意”锻炼，它能把那话儿练成皮肉生动，犹如脸皮般能自由如意的缩张一样……不过由于时间的关系，我们就讲到此为止，总之这功夫是被我练成了……　　总之而言、言而总之，这本书去掉看不懂、不重要、练不来的部分外，一共被我们归类成六大项，成了标准的六六神功。
　　有好大根、自如意、万人迷、汁又多、夜不尽，最后……还有项最重要的驭悍奴。　　这、这、这……前五项可完全是男人作梦都会笑的至高宝典，丝毫没有留给女人半分嫌弃的机会与借口……嘿嘿……
　　在我从援交聊天室里精挑细选出小桃时，我已经练成了前面三项，由于第四跟第五项必须在女人身上练，所以我得出关找个小鬼试试功力……　　当然，最后的驭悍奴也被我给先翻练了一半，因为这地方写得玄妙十分，太过心灵层面、一点也不单纯，我只有用自己极高的聪明禀赋自行参详领悟，不敢妄言通书达意……却也，八九不离十啦。
　　这时我才注意到，很久很久以前的老祖宗已经在搞恐吓、瞒骗、威胁、利诱这段，嘿嘿……尽管我再怎么忠厚老实……日思夜想、耳濡目染之下……善良的本性也会逐渐歪曲……　　一个小时后，我来到了捷运站门口，还好，远远的这小妮子穿着一件细肩白色HELLO　KETTY小可爱，腰间露肚、配上牛仔超短小裤裙，身上一堆小吊饰、外加迷你粉红小腰包，一眼，就可以很容易的认出来，十分抢眼。
　　原本我还正担心她会不会像个小太妹，不过气质上似乎还算不错，最重要的是这种浓浓的活脱小妹气味，正逐渐开始刺激我鼻孔内的敏感神经……　　“你是小桃吧……”我有些刚毅木讷的说道，真要命，这时剑在口袋是隐忍待发……弟弟……现在可不能出什么意外啊，不然闹出人命了可怎么办。
　　“嗯……你想去什么地方做？”小桃真直接，只见她脸色红润润的十分好看，全身打扮也确如聊天室所说十六、七岁模样，长得虽不算很惊艳，但肌肤白皙、体态五官也满上相，的确是有敢于夸言五千大洋的高等价值。　　咳、咳……出来混就不要问出身来历，等等要检查一下她的硬件设施是否健全，看看有无造假之嫌还比较重要。
　　“你家。”我干净利落的道出两个字。　　“什么？不会吧……”小桃一脸不太敢相信的问道，好像在说，你连上宾馆的几百块都要省，真是够了喔……
　　我这么做当然是有目的的，虽然我已跟舅舅借了三千多块来凑数，不过那是怕事情闹大被报警时用的，我可从头到尾不打算付一毛钱，不但不付……还有更过份一点的哩……嘻嘻嘻……　　“你是一个人住吧？看你能这么自由的跟男人出去，自然不会乖乖跟爸妈住一起……”
　　“少来……我才不滥交呢，要不是缺钱用……这样……好吧……但，我要加钱喔，要多一千才行。”小妮子拿出最新型的手机看了看上面时间，转头竟然对我杀价道。　　“成。”我是很爽快的答应，对于本来就不打算付钱的人来说，就是多要一万块我也没什么好意见的。
　　跟着我们用走的来到她住的透天小厝前，上了楼去，这，我可就准备好了，小骚货……接我这一剑千秋舞……不，是重剑荡秋千吧……
　　第二章
　　“这里只有你一个人住？独栋的耶……台北不多见，是你老爸留的吗？”房屋虽旧，可对我这种上班族又失业的人来说，这里已经是很不错了。
　　“你少管……六千块呢？”小桃一边脱衣服一面这样问道，可我却很坚持哪有先给钱再玩的道理，反正我已经是到了这，小桃也只好拿了条浴巾，准备洗澡去。　　“你要先洗澡吗？我可先说喔……我这没毛巾没牙刷、每件东西都不准碰喔，还有不准留下什么脏东西……”小桃一旁还唠叨不停的说着。
　　真是的，小妞……我可不是来住旅馆，也不是来搞一夜情的，请你搞清楚点OK？　　我懒得跟她扯，放她先洗完后，我一个人三分钟战斗澡完毕，挺着我的长江大炮就走出她的浴室门口……
　　“啊……”听到了小桃赞叹的讶异声，我的心里就暗暗爽了起来，嘿嘿……没见过这么大的吧，这可是我花了不少月的功夫呢……这下……可值得了。　　“你……你是外星人啊……怎么这么大……”小桃好像还有些受惊的说道，这种小鬼年纪尚轻，虽然听人说过越大越好，可她这会却不知是该高兴还是害怕才好。
　　这就是我不找妓女的原因之一，援交的幼妹价格虽常坐地乱喊，但经验可就没那么多，在未来“开发”上也较容易，我可不希望第一次实验的对象就是松垮垮的万人骑，宁可花多一些钱找幼一点、玩票性的援交，反正……我……是从头到尾不打算“使用者付费”。　　还有一点，职业应召跟车夫向来都是一体，这会非常麻烦，她们时间抠得要命，像催魂逼精一样，搞不好一天还要连跑十几场，又有帮派照着，这对我的实验来讲完全帮不上忙，想来想去，还是找容易一点的目标下手比较好。
　　那强奸怎么样？嗯……好像不错，不过等我把这小妞给解决后，也许我会考虑看看。　　“怎么……你没见过这么大吧？想不想试试？”我发现自己好像被自大与骄傲给淹没了，嘴里说着笨话……还试？上就对了，还讲这么多，你奶奶真当她良家妇女吗？
　　“哎啊……我……我……”小桃拉紧自己上身的白浴巾，眼看我已经自行安装好保险丝……不，是保险套，她那对长链型耳环也来不及取下，人就已经被我给压住了，当然我得露出一点淫荡的嘿嘿声，好掩饰说我不像第一次召援交的。　　急色我当然急，不过由于之前一天看六片的基础锻炼过，我的忍耐性也提升不少，我知道她在害怕，怕疼嘛……可我不管那么多，磨了磨小桃稀疏的小阴毛后，将我的重剑在她阴核上拍了几下，便要把巨鸥插进去！
　　突然这时，我却发现巨剑没用啦？怎么没用……插不进去！真他妈……不仅小桃着急，连我也顿时都感到好想哭……　　还好，我这第二段的神功没白练，瞬时间让我想到了，我克制了一下性欲的起伏，先自己握龙、握龙一阵，果不其然……重剑无锋给慢慢瘦回君子剑了……
　　“你……你好怪……呵……噗吱……呵呵……”小桃儿突然笑了出来，怕归怕，但眼睛里可没离开过我那好大巨龙，只见它能忽大忽小的模样，小妮子竟还红着脸吱吱呵呵的娇笑起来。　　“你的东西好神奇喔，是不是有练过？呵呵……它好好玩喔……”小桃脸色越来越羞，却还想伸手去摸摸看的样子，别看这年约二八的小女孩，胆子可比我想的大呢，不然怎么有种搞援交？我心里暗暗喊了几声夭寿喔……你妈妈到底是怎么教你的啊……
　　补充按：二八佳人是一十六，不是二十八喔……这是常识题……“夭寿”纯发语用，闽南话意近缺德。　　眼见她那花枝乱颤的小妖精个性，还想逗我弟弟玩，切……亏你死到临头还不自知，哼哼……二话不说，我磨也磨到她淫性渐浓、淫液沾湿我的宝剑，这把龟头乌黑金头枪位置一摆好，二十九年皇家礼炮登时就给她开炮了！
　　“啊、啊……好……好大！”小桃轻轻哎了几声，她身高只有一五五，这骚穴里可就真够紧的呢，也许真的是没搞过几次援交，也可能是她天赋异禀吧，我挥舞着近四成功力的粗黑玄铁剑在她梦回神宫里游走半响后，越发觉得四壁到处温热潮湿，大有春溶冬雪的靡靡景致……　　“哈……怎么样，爽快吧……才不到一半呢……你会不会夹紧？用力夹看看，来……提肛……对……”我一面不停说些挑逗她的话，一旁指点她怎么利用自己不敏感的肌肉力量，来获到更多一点的刺激与兴奋，当然，这些也是宝典中驭奴之术的基本路子。
　　春宫的绵霜秋雪，逐渐融化出甜蜜的透明爱液，我可以感觉到，这小妞的淫水比起我以前那不争气的臭婊子女友，要来的多很多。　　“好烫喔……你好温柔……呵呵……好痒……那里……好舒服……”小桃挽着我的脖子，虽然还不敢亲我，但眼色已经慢慢融入我那刻意营造的温情慢火中，干柴也得逐渐烹才会大，要养大一个人的胃口就得慢慢撑才会够大……嘿嘿……
　　等着吧，过两天……我看你大概没有我这种SIZE，是再也尝不出什么味道的……　　到目前为止我这三项无双神功，可只发挥了其中“自如意”的一半不到，好大根接着正排队等待机会呢，万人迷的气味也还不到出现时机，所以我得加快让她进入状况才行。
　　我的肉棒不疾不徐的在她小牡穴里来回抽插了数十下，每抽一下我都可以感觉到她敏感的G点上正被我轻轻的挑动起，四壁上越加湿滑的黏腻感渐有适应迹象，看得出她正沉迷在动情激素的催化下，我这马达半年多来的握龙锻炼下，登时就给它马力全开！　　“啊啊……啊……讨厌……好……好用力……好……好哥哥……慢点……啊……啊……”突然的冲刺最能让女人浪叫不停，我能感觉到自己的肉棒上变得很美妙，就是这种感觉…… 圆满湿滑的融化感受，没有半点突然想尿尿的射精念头忽来打扰……这一切，似乎在在证明了它的硬件器官已经连升三级以上才是。
　　感度约在六十七、硬度大约八十七点五、兴奋度是九十一……整根肉拍壳敖化指数约在二等半左右，大概在调教完小桃时，整根肉棒的功能指数可望晋级到二等以上的极品反应。　　“哈……哈……好强……好……啊……哈……抖、抖、抖……”
　　小桃抓得我的背部红肿不堪，不过我亦插得她是激烈异常、难分难解，她小穴内不停被肉棒给顶上，淫水也就越来越多，很快的我感觉到好像有股尿尿的感觉由她身上分泌出来，登时我才发觉她竟然已经高潮了。　　不只高潮……还差点潮吹哩……嘻嘻，搞不好再锻炼她几次，还真能做到A片中才看得到的潮吹镜头呢。
　　“哈……呼……哈……哈……好……好棒……你……你好强……”小桃大气喘喘的抱着我，全身软弱无力的任由我恣意玩弄她的私处。　　“刚刚不是叫哥哥了吗？怎么又不叫了？”我得意的挑逗了她一下。
　　“你……真讨厌……啊哈……嘻……”小桃红着脸，娇媚的露出顽皮模样，顿时间那景象把我给摄住了，不是那种娇美把我吸引……而是那种感觉……一种默默发生信任的感觉，隐藏在她高潮之后，散发出那独特、莫名、未知、难解的一种女人“憨相”的甜美感受。　　我大脑的警铃突然响起……这不是就是书里所云“去少反顽、甜云入心”的境界吗？
　　破书里除了好大根这种粗浅功夫写的白话异常，玄妙的部分仍然是文言的要命……我想……大概是连高人自己也翻不出精确的意思来吧。　　接在后的几句话是：“先甜后恶、再恶又甜、既恶又甜、唯甜忘恶……”
　　总之，里面的意思似乎说明我们老祖宗本性就潜藏有很强的虐待狂因子，既然这妞已经到口，可不能怪我突然翻脸无情，我是照书而行，你就别怨我，乖乖认了吧……　　我知道她的小牡穴已经适应第一阶段的性爱，可以承受更粗大的刺激……
　　接下来是“凶”的境界，我可开始有点紧张，第二阶段如果干得好，以后就是要她喝尿也得乖乖听，但若弄的不对，把这妞逼急了报警抓人可怎么办……到底，还要不要操下去……　　嗯，我大约犹豫了零点一秒，瞬间抓住小桃的小蛮腰，登时宣布第二回合开始！
　　“你……等……等……休息一下……哎啊……啊！……恶……喔……”小桃的撒娇声音没有维持多久，马上竟连喊的力气都没有了。　　我嘴里也忍不住的想大喊出来，好扎实的饱满感受，经由肉棒下传到了四肢百骸，插入时，小淫穴的紧绷反应简直好极了……
　　我的巨沤入之后，快速的发挥出应有百分之八十的长宽高，给予小桃超越3D立体的极致饱足感，看着她那秀气的脸颊瞬间僵了起来，身体发抖的兴奋就让我感到很满足。　　“啊……呜……呜……好……好痛……停……啊啊……”小桃这不是在呻吟，是在哀嚎！
　　她的身躯很娇小，被我抱住时根本动也不能动，我尝过饱满的美感后，不急着马上套弄它，慢慢加粗我原有巨茎的硬度与宽度，由百分之八十、八十一、八十二……提升到了近九成时，小桃的脸色眼看就快要晕过去了。　　嘿嘿嘿……我心里暗笑了好几声，开始自动缩张茎皮上灵活的包皮，好像脸部抽搐般的灵巧，不需靠手不靠腰的震动起“按摩”小桃的湿淫穴。
　　由于刚刚已经让小桃高潮过一次，里面已湿滑多了，不然如果第一发就给她这么强烈，搞不好真出了人命可怎么办，九寸长的大东西可不是随便开玩笑的，这“射飞镖”都不用看靶心，这么粗一根，怎么射就怎么中。　　我不仅感觉到她身体在颤抖，连肉壁内的神经都在抽搐，这是很好的现象之一，宛如缺乏运动的皮肉神经被我挑动起来，让她酸死几天也没关系，相信以后她的肉壁收缩吸力……可就强烈得多。
　　在此要先更正大家一个观念，有人说被大挪骞穴会松垮垮的，这是错误！严重的错误。　　如果各位有读过力学，就应该知道何谓作用力与反作用力，经常必须忍受巨物插入的淫穴会相对慢慢变得紧缩，这是肉唇被训练很好的关系，不然古代妓女干嘛没事拿粗的要命的棍子练习？而且还由细到粗慢慢练……
　　只有小小根玩意在上面摩擦了事，才会让女人变得松垮垮，这可以由长年的妓女身上印证，当然，有一些也是我个人由“上千片”的反复细微观察中，与前女友的身上得到的证明。　　只见我搂着小桃努力的缩张我的神奇大牛让她感动得连眼泪都流出来了，相信那里面现在一定酸得要命，不只腰酸、每一分神经都会被新的体验境界给带动上来。
　　看着差不多被巨茎给痛晕的小妮子，我心里不禁就得意起来，想想她先前的那股J劲，合着我前女友背叛的恨意相连接，一股操死她的欲望，正在我胸口内不断膨胀。　　我逐渐在紧绷得不得了的嫩穴上缓缓游动，枪口顶着小桃内部的花心部位，由于东西太粗，怎么顶都会磨到她敏感的性神经，我也就顺势以龟头把里面的淫水挖出来些，来个一长九短的活塞运动。
　　常识按：一长九短是民间最稀松平常的性技之一，做爱时有三长一短、一长九短等等，跟跑步要换气道理一样，就是龟头停在唇内绕着穴口浅尝数次，时机一到就狠狠捅她一刀，反复刺激、浪叫无穷。　　你怪我真有够唆？因为以前我看中国人写的色文都看不太懂性学成语，合着当作者都不用解释的啊？……
　　“呼啊……啊……抖缩……放……放开我……呜……呜……啊！好……好酸……停……停……”小桃跟小孩一样的哭泣起来，身体敏感的乱颤不已，我知道现在她的脊椎以下一定全酸得要命，不过这是让她“欲火”重生前的洗礼，必须懂得自己体验适应后，才会获得前所未有的空前快感。　　湿润的骚穴越来越多汁，大量的淫水浇在我发烫的龟头上好不痛快，我心头一喜，就将搂在怀里的小桃给抱着站起来，瞬间，大偶蛑敝背寤顺的欲门关！
　　“啊喔……啊……啊！”小桃激动的死命抱住我，在做欲死前的挣扎，我顶着花心撞了几下，抬头看着她的表情，感动得几乎快要落泪……　　当你能看见自己把女人顶到忘我抽搐的境界，看着她两眼由漂浮到翻白眼这段精彩的过程，没有体验过的人是很难理解那种感觉，我把近九成五的粗庞昧Φ亩チ思赶拢让她的下体自然的向下迎合，才没几下，这个小妞就完全失禁了……
　　“唔……唔……恶呜……”小桃好像梦魇般的低声吟叫，听不太出是痛苦还是痛快，我感到一股滚烫的热液又浇在我的龟头上，尽管粗湃满着小穴内，大量尿液还是不停的顺着我肉棒、滴得地上都是。　　“嘿……嘿……爽不爽？我才发挥近七成的程度，你就爽成这样……尿尿了？真是既肮脏又淫乱的小鬼……”我不管小桃听不听得见，现在的我，是身心都爽极了。
　　我的肉琶扛羧秒就用力顶上去，让小桃自己慢慢的、逃避不了的滑下来，好像欲擒故纵般的玩弄她，逐渐的也让她适应适应扎实饱满的感觉。　　“呜呜……呜……”她现在痛虽痛、酸麻得似快死掉一样，但只晕过去半响却又给插醒了过来，只能拼命的抓着我脖子，完全无力的连咬我都咬不下去。
　　我巨阳顺利的顶住她花心上的三焦三从穴位，而她的小牡穴内宛如从未活络过的筋骨一样，被迫接受我粗暴般的“复健运动”。　　三焦三从穴是二舅告诉我的，只要人有神经、有脉络的地方，就会有穴位，只可惜一般中药店能买到的铜人穴位模型都是男的……更没有可能详解到连里面都翻出来给你看。
　　不只有三从穴、后门内还有四德呢。　　我快速的抽插再度让小桃淫液滚滚流满地，抱着她学A片猛男一样的到处走“插”，没有让她的尿水、淫液半点沾在床板上，因为这床以后几天可能还要用呢，湿答答的可就不太好了。
　　我自顾着享受她穴内高潮迭起的紧缩美味，也不管她现在是喜是乐，嘿嘿……我是对头嫖客，遇到我这种货色、又不爱付钱……你也只得给我撑着。　　很快，我的第一炮还没射精，这小妮子却真爽晕过去了，还泄了第二次呢，我的下面爽归爽，可我个人是还不习惯迷奸，又抖了几下，算是完成一半性交的国际礼仪，才放下小桃，到浴室里盥洗一番。
　　第三章
　　我看了看手机上的时间，已经六点半，真他妈的让人高兴，原本我过去做爱纪录是二十七分七秒半，现在竟然已经过了三个钟头，而我的第一发却还没缴械呢。
　　我打算出去一，反正这小妞已经晕过去了，在我还没射精前，都是她唯一的恩客，我自己掏了掏她的皮夹，拿副钥匙，再搜出她仅存的五百元放入我口袋，就准备出门呢。　　突然间，我好奇的翻了翻小桃皮夹……很新的身份证……刘妙香……年龄……算算今年扣掉……什么？？十三岁半？！这……这……
　　另外还有张学生证，果真还是国中生啊！我登时楞了一下，随即回回神，反正管她是准大人还是真小孩的，未成年就未成年吧……干都干了还怕什么怕……怕枪毙啊？我也有“枪”啊！　　不管这么多，钥匙一塞我就出门了，但也不敢逗留太久，随便吃了碗面，买了四大袋的水果、东西，就赶回小桃家里来。
　　水果是好食物，这些在我射精以前，算是我的零食、可却是小桃的主食……嘻嘻……等着看吧。　　很快的，小桃呻吟着苏醒过来，看到我竟把这当自己家一样，边坐还边吃水果边翻她的东西看，登时哀嚎的呼声就破口大骂道。
　　“死人！臭混蛋……你……你弄得我痛死了……还不快滚……哎……呦……痛……痛死人了……你有没有良心……没人性啊你……呜呜……”小桃似乎是被娇生惯养过的，谈吐之间，就可以很容易的把这妞的性格给摸她个一清二楚，我没理她，继续翻着她国小时的毕业纪念册与夹在里面的一堆奖状。　　这小鬼还真看不出来啊……了不得、了不得……原来在她小学时几乎年年一堆奖状，难怪现在爱玩、爱漂亮得很，气质却还不赖……这些都是我从小全没得过的奖状……可跟初次见到她的模样，丝毫不搭。
　　这孩子怎么变这样？唉……七年级的妹妹我都摸不清她们念头了，更何况是接近八年级的小孩子……唉……阿咪头佛……善哉、善哉……　　“你没耳朵啊！快滚啦……呜……”小桃一面还在哭骂着，大概很累、很酸吧，翻过棉被把自己包的紧紧，就是不打算再看到我一样。
　　我是任由她如何喊骂，就当我自己耳朵里长包皮一样，继续翻我的书，小桃已经用尽力气骂到没词了，甚至恐吓我要叫警察、叫流氓来的，我依然文风不动的吃着我的葡萄、翻看任何有用途的东西。　　这小鬼倒不是真的敢去报警，她也怕自己事迹败露，搞不好会比我还惨，小丫头，要跟人吵嘴也得看对象、看时机，哼哼……既然知道你是这么有够“业余”的……我还跟你客气个鬼勒。
　　原本还得顾虑一些可能上当受骗的伎俩，因为我已经倒霉够久、处处担心惯了，没想到还真不小心被我看到小桃的周记……嘿嘿……原来这个妞的妈妈已过世很久，爸爸在大陆工作，半年难得回来一次，肯定在那边是有了新家室……平时除了一个礼拜阿姨会来探视一次外，这个家基本上是没有其它人会进来的。　　嗯，我现在既然是咸鱼翻身、鸿运当头，把你这妞底细也摸得差不多了，干嘛还跟小丫头你客气什么呢？嘻嘻……
　　我也休息够了、她也休息的差不多，走近床边，就跟她说道。　　“小桃啊……我是很想走，在这空呆着也很无聊，但你又没让我爽够、也还没让它发射……你看你，自己就先爽到晕过去了，你说说，有这样的道理吗？”
　　“你……你……”小桃的表情揪在一块……好像如果给她一把刀，她就要捅我一把似的。　　“你也该有点职业道德吧……虽然你很不够专业，不过看你年纪轻轻的，不跟你计较这些……只要你能让我发射的话，我就乖乖缴钱缴械、拍拍屁股回家如何？”我这是个陷阱……嘻嘻……骗小孩能不用阴谋乎？
　　“你……外星人！大坏蛋！你……你……我不要你的臭钱了……滚出去……滚……”小桃现在是失去理智，把我当恶鬼一样的，哪敢让我再碰她一根汗毛，吓都吓死了，可是她毕竟还小还很单纯，不懂得害怕这件事……　　害怕……原来可以让她变得更乖巧懂事呢。
　　“哪有这种道理……哼哼……小鬼头！你以为这么简单自己爽完就好了？你都接下我的生意又做了一半，就该好好做完它不是？你老师没教你不能半途而废吗？哼……真“你老师”的勒……”我连台湾国语、三字经都出笼了。　　“不……不要！放开……放开我！”我佯作愤怒的抓着她脚便往浴室里拖，也不管她挣扎哭个什么劲的，一股脑就把热水往她头上冲，小ㄚ头个头不大、又没多少力气，我将莲蓬头对着她私处冲洗干净后，便转身把刚才买的牛奶、葡萄给拿进来。
　　“呜……你……你……想干什么？”小桃害怕着哭道。　　“给你喂点东西，教你怎么玩才会让别人爽……给我好好学，知道吗？”
　　我不再理会她，用衣栏上放的丝袜缠住她双手，翻过身、屁股朝上对着我，就把牛奶往私处里倒……　　“啊……呜……好冰……冰……冰……”热水刚洒过再淋上冰牛奶，小骚穴机灵的自动缩张起来，我才不管她叫喊什么，把阴唇再拨开些，往里面倒入更多更多的牛奶……
　　“啊啊……坏、坏……停……停！烫……好烫……”我听不太懂小桃喊些什么，但随即知道，冰牛奶开始让她的敏感嫩肉起了物理反应，把冰牛奶当成热死人的相反触觉。　　我才倒了三分之一瓶，里面就有点溢出来的感觉，差不多……我又塞了几颗剥皮后的葡萄进去，没想到葡萄跟牛奶却不断的溢飞出来……
　　看来，小桃是百般不愿配合，她使尽吃奶力的气要把它们全挤出来，这样很好……训练、训练她的收缩与排出力道，只是这样的练习最好还是按表操课好，像她如此这般的不听话自行挤出，是练不成什么超强的收缩力。　　“你乖一点……要是你再给我挤出来，等一下就换成香蕉……哼……你能塞得了几根？三根够不够？”我一边恐吓道，甚至连菠萝的名称都用上了，小桃凶归凶，可也不是个笨蛋，到第三次塞入的同时，里面结实的挤满一整盘的葡萄，连穴外隐约都可闻到浓浓的水果香。
　　我一张口就是用力的吸，把牡穴内的牛奶与淫液全吸到吱吱作响、一滴不剩为止。　　“啊……呜……死外星狗、臭王八！……去死啦……放开我……呜……啊！痛！”我没给小桃太多随口乱骂的机会，她一凶起来我就更用力吸，直吸到她嫩唇红肿发痛为止，又继续倒些冰牛奶在上头喝。
　　“呜呜……滚开……滚……啊……呜……呜……”小桃难过的哭泣着，不是我没良心，她现在虽然被玩弄与拘束吓坏了，可我却知道，她的肉体会好好记住这一切独特的触觉与感受。　　我见时机差不多，小嫩穴已经缩得利害，浴室里热水未关也逐渐闷热起来，把小桃再转过身来屁股对我，剥了几下嫩唇、在掉下两颗葡萄时，赶紧用力的把火烫肉棒给塞进里面去。
　　小桃没料到我会突然来这招，看似紧缩无比的小闷穴没想到竟出奇的容易进入，猛然抖了几下，小桃就开始呼天抢地的哀嚎起来。　　还好，这是独栋的透天小厝，高有三层，任凭你再怎么叫，外面都是听不到的，就算听见了，也会诅咒你“音量关小声一点”
　　……这就是大台北好邻好水的守望相助模式。　　这次嫩穴似乎更紧得厉害，我还真怕一不小心射了出来，在我还没练成最后一项“夜不尽”以前，肉棒的忍耐程度大约只能到七成，要练成如此神奇“金枪永不倒”的地步，可还得多几个女人才试得出来。
　　葡萄在里面几乎填满了所有多余的空间，小桃有过先前一次的经验后，反而是叫得更厉害，似乎有一些些适应如此巨物的淫威，像狗爬式的拼命想逃跑。　　我哪会让她有逃跑的机会，她越逃我就越用力插，葡萄在掉不出来的同时，猛烈的有如数颗“跳蛋”不停攻击她的兴奋G点，虽然粗呕姑蝗盟适应，但里面现在正产生的快感，却一点也假不了。
　　这次我的顾虑就小很多了，放开马力冲刺看看，这妞果然没有痛死过去，依然还能痛骂着承受我猛烈的攻击。　　我为何要这么辛苦的顾虑东、顾虑西呢？一来我这忠厚个性变得小心惯了，二来……这驭奴心法的内容，我也很想知道有没有效。
　　小桃本来就是我的第一号试验品，成功的话，我才有信心跟经验去报复那些对不起我的人……　　我这下体由好汉飚车，突然转成了老汉塞车，一方面肉棒上的快感实在太强烈，需要放慢一阵，另一方面我也不能让小桃爽到忘了节奏、没能体会高潮的绵密就狂泄一阵，这样可会弄坏她下体的感觉呢。
　　我每插一下，就故意把阴茎完全抽出，让葡萄掉了一、两颗出来后，再顶到最里面去，这时的肉棒大小约在七成粗，对于如此紧绷的肉穴来说，程度竟然服贴得完美无比。　　“啊……啊啊！……乎……啊啊……啊！”小桃不知什么时候叫声逐渐转变，骂声中夹杂着许多情不自禁的娇喘声，慢慢的连骂人的话都忘记了，所有神经全集中在小闷穴里面，叫声缓缓转为难以控制的甜美……
　　我由她的声音来判断小桃目前的兴奋程度，下体推送的力量逐一修正过来，配合我肉棒上刚忍下的射精欲望，逐渐满足小桃所需要的每一次激动。　　肉棒在不断的催逼下，已经粗硬到八成七的地步，眼看小桃没有再排斥，我打算给她第一次扎实的高潮，换了两个姿势，找对她花心的三从穴道位置，狠狠的就要插翻她！
　　“啊啊！啊啊啊……啊……啊！”小桃现在只剩下认得一个字“啊”，可怕的快感由四面八方涌入她的神经里面，我由她花容失色的忘神表情，就可以很清楚的感受到那种强烈的感觉。　　我大概完成连续技有一千多下，才心满意足的挑出枪，将隐忍不住的大量精液全射在小桃脸上，在我最后一次的估计当中，小桃这时，至少同一时间里已经高潮过四、五次。
　　“乎……哈……乎……”小桃现在已经累得说不出话来，虽然她的意识还没昏迷，但已是停留在强烈难返的空白兴奋期当中。　　先甜后恶、再恶又甜……我看着这小妮子瘦弱发抖的可怜模样，内在那股疼惜的心不由得爱怜起来，不是说我之前全无这种感觉，只是我刻意压抑它，现在……才是给我表现的机会。
　　我小心仔细的帮她冲洗身体，亲密爱抚般的帮她抹上肥皂，很多人都轻忽女性高潮后的余韵，这可马虎不得，以后要让她温驯点、不仅记住你的粗也记得你的甜……得靠这了。　　小桃已经有些虚脱了，被操成这样能不虚脱吗？没晕死过去就不错了，我轻轻抱起她回床上，给她喂了些水，把那堆快干掉的淫液尿水胡乱擦拭一下，也倒在床上，一边按摩她敏感的部位直到入睡。
　　这些，虽然她一定不领情，但她的潜在意识会记得的……　　干嘛这么麻烦？在驭奴心法里有段记载，女性是种极度心灵空虚的生物，这点男人很难体会，只是她们很容易乔装跟压抑自己，如果你能适时的填补到对的地方，她……就会对你产生“好感”与“爱情”
　　……　　我干嘛需要女孩的这些呢？嘿嘿……纯粹实验。
　　一方面要让她产生“需求”，才能提供她“供给”，这是为何古书中一再提到甜恶甜恶的，不就是填入恶吗？“恶”让她产生痛苦与渴望凭抚的需求……　　你要适时的给予“甜”供给她，这样，你才能持续的不断填进去更恶毒的东西，维持供需平衡，不会让女人爆炸了……
　　按：快回神啊……怎么变经济学了……
　　第四章
　　第二天我一早就起了床，小桃还没醒，我先准备好她要吃的“食物”，把昨天小桃缝里掉出来的那盘葡萄给冷冻起来，打了通手机跟二舅谎称回老家几天，跑到镜子前，便去端详端详我那傲世群雄的东方巨拧
　　嘿嘿……龟头上还乌黑发亮着呢，要长就长、要短可短，从今而后，我这“握龙先生”　　……可算是得道出山了……嘻嘻嘻……
　　“嗯啊……”小桃这会总算醒了，青年人的恢复力还真强韧，只见她没一会发现自己手脚被绑时，立刻就再度发嗔起来。　　“你……你绑架人啊！救命啊……天杀的……放开我……臭老头！……”
　　“你放心……哼哼……只要你乖乖让老子满意一次，一次就好……我立刻拍拍屁股就走，绝不多待……”这当然又是骗小孩的伎俩，不过小桃也不笨，继续骂的可更厉害，我不是没有火气的啊，慢慢火山逐渐快要爆发，“凶劲”可把我卯上来了。　　“狗屁！我不要你的臭钱了！快滚……我家人都快回来了，你会不得好死……”小桃发起嗔来可真恶毒有劲，我当然没给她太多机会，扯过她的头发、强逼她灌入大量的牛奶直到她拼命咳嗽时，才端了那盘我准备好的水果大餐……
　　“妈的、你讲不听是不是？没见过坏人吗？给我吃……吃！”我手里抓了一大把刚刚弄烂的香蕉“泥”拌木瓜“粥”，死命的就往她嘴里塞，只见她拼命的想吐出来时，我又多灌了些牛奶让她呛呛口，然后顺利的再多塞一些进去。　　“呜呜……咳、咳……恶……咳……呜……”小桃真的被我吓坏了，她大概真的没见过坏人长什么模样，平常态度凶归凶，可这种小妞就怕碰到比她更凶的恶人，给她三分颜色就会爬到你头上，这点我知道的很清楚，一想到把她虚拟成我那前女友，手上的烂泥食物就拼命把它往小桃嘴里塞。
　　“吃！吃死你这臭丫头，J个什么劲！哼！”我不管她吐出来多少，一敢吐我就更往里塞，直到小桃哭的死去活来，呛到胃液都快吐出来时，满满一大盘辛苦搅和烂的水果拼盘，才只吃了一半……　　“可恶！不想吃是不是？不吃想浪费对不对？没家教的死丫头，我就偏偏有办法叫你吃！”我把剩下的烂泥……说真的……气味不错，就是有点恶……黄色、橘色……被我戳得形状有如“出吐”之物，不要说小桃吐个没完，连我都有点……
　　不管这么多，上面嘴巴不吃，我就让你下面吃！　　我折了根最大最黄的香蕉，剥开小桃的阴穴就把那整盘水果泥往里挤……挤得差不多就用大香蕉把快漏出来的泥往内挤，很快的整盘水果泥终于一滴不剩的全塞到里面去，我忍不住好奇的舔了一口看看，嗯……除了木瓜捏烂有微微苦味，没想到这综合果泥还真不错吃呢……
　　“哼！装什么劲？昨天还爽到尿得到处都是，今天可全忘得一干二净吗？”　　“呜呜……恶……”小桃哭得死去活来，吐得又是一塌糊涂，我可没了耐性，抓着她的双臀，解开脚上拘束就说……
　　“臭丫头……给我好好记住今天的水果大餐，再不乖……你爷爷我就不走了，天天塞给你吃！吃到你听话为止，知道吗？”我把位置一调整好，对准了阴唇内的三焦三从穴，就给她狠狠一记，直通到底似的猛插她一把。　　小桃淫穴虽已逐渐能适应这种尺寸大小，但酸麻的感觉正浓，突然被我使劲插这么一下，当场是顾不得嘴里的怪味，连连哎叫了好几声。
　　这就是惹恼忠厚老实人的下场，哼……我再度把巨茎由七催大到九成程度时，小桃便骂不出声来了，乖乖的重复“啊”这个单字……　　只觉穴里面挤满果泥的感觉真独特，每抽插一次，就感觉紧密的湿穴内多了一种黏腻的温热感，好舒服的奇妙感受……不管这么多，先爽一炮再说。
　　小桃被我戳得是呼天喊娘的，这样更好，表示里面已经开始可以适应我的大小，不像一开始刚插就快晕死过去，不再顾虑她这么多，放开胆、趁着如今我难得的恶性上来了，便使劲就给她插个够！　　“啊啊……你……呜……啊啊……好……好麻……麻……呜……啊呜……”小桃边哭边叫着，但仍倔得很、没讨饶，没关系，我有的是时间慢慢把你的淫性给磨出来，使起浅龙戏珠的慢推功力，把小妮子的G点顶到娇叫不已。
　　“怎么样？……臭丫头，你的穴夹得我都快不能动，一定很过瘾吧……”　　“没……没有……啊啊……啊！……哈……哈……”小桃正要否认，却突然被我猛力一戳给失声浪叫出来。
　　“少装了，我的龟头每挺进去一下，都可以顺利磨到你的兴奋点……紧密的碰触你里面的花心位置，这……可是只有我这种大小才办得到呢……”　　“少……少臭美……啊啊……”
　　“放开……你死人……啊……啊……”我知道小桃现在是强忍着兴奋与酸麻的感觉，我必须在她体力透支以前，设法再让她来一次高潮。　　我快速的把我下体的人肉马达给转到最强，直插得小桃再也隐忍不住的大声哀叫，兴奋的浓度，才逐渐掩盖过她的耐性，尖锐的声音慢慢转成了呻吟浪叫。
　　“啊啊……死……死人……要……要……泄……泄了……啊……啊！”小桃双手被绑，两脚却被我成大字形的扒开，直通到底似的狂抽猛插，果真才没多久，小桃就深深的往后仰，用力的颤抖一下，抖出一股源源的阴精来……　　在我抽出肉棒的同时，立刻拿了那盘装果泥的盘子把骚穴排出的热“果酱”给盛好，跟着又拿去冰，再把小桃抱进浴室里帮她盥洗一番，一样小心细腻的替她梳洗干净后，撕开换上更强韧的破布把她双手绑在床角边，蒙上她的双眼、将CD耳机戴在她头上，转大声音、就继续我的睡眠。
　　到了下午睡完舒适的午觉后，我发现小桃身体似乎没睡着，微微的还在颤抖呢，我一拿开耳机，没想到她还继续骂，我毫不留情再度操到她晕死过去为止，才把刚刚拿盘冰冻过的果酱温热……再塞给她吃。　　这小妮子的韧性已经被磨掉一大半了，现在只要我一凶起来……她就不敢再大声嚷嚷，这是一件好事，我这就不再硬塞，在厨房找出一瓶果糖加在里面，再狠狠威胁小桃一次，这下……她可就慢慢的一口、一口咽下去，不敢再吐出来了。
　　“嘿嘿……这样才对……我又不是要你的命，乖乖跟哥哥我合作些，我就更温柔的对待你不好吗？……”我笑了笑说道，顿时我发觉自己好像跟电影里的歹徒一样，我脸色还红了起来呢，想不到我也会有这么一天……想想还真值得骄傲。　　小桃默默无语，耳朵里应该是闹烘烘的，戴了一整天……加上肚子也饿了太久，她还不知道这些全是由她私处里“挤”的呢。
　　我看她吃的津津有味，挖了一口来吃……嗯……只觉味蕾上有些木瓜的微苦与香味，略带一丝莫名淫水的酸骚味，配上香蕉与糖水混合的绝配味道，还真算得上是人间极品啊……　　我不晓得自己无意之中竟然搭配出如此美味的好东西来，剩下的一丁点可就被我自己给吃个精光，看着小桃没多少东西可以吃的情况下，我便想出了一个新主意，先再度开了小桃一炮，把高潮后的小桃甩在床上，自个用力的把新鲜温热的大量浓精，给洒在刚刚那盘子里。
　　为什么说洒呢？由于我在经过三个多月浸泡药澡的洗礼下，不只精虫的能量活络，而且每次喷出的量有半瓶优酪乳这么多，足足是一般人的四倍量，除此之外，药性还大大提升了男性贺尔蒙的气味，让我的精液对女人产生出一种独特的吸引力……　　这些有一半已经得到我的印证，有一些却是单纯书上所言，今天正好，我就来试试看……我这淫精的味道到底对小桃有没有吸引力……
　　我走到了厨房内，把那冰镇的“果冻冰葡萄”给端了出来，让它们充分浸淫在我那白色浓稠的精液中后，再拿去微波，让气味完全渗入后，拿些糖水稀释黏沾一些，便端去给了小桃尝尝……　　当我把东西嘟到她的嘴前时，她犹豫了一下，但没敢反抗的吞了下去，跟着皱了皱眉，好像很不好吃一样……登时让我觉得好些失望……
　　“好……好酸……”原来是葡萄酸……不是我的气味差，看来是我想错了……嘻嘻……　　“你还很饿吧？要不要再吃一些……现在只剩下这些葡萄了……”小桃听我这么一说，又是迟疑了一会，才缓缓点了点头，继续吞下我精心研发的“万迷香葡萄”
　　……　　“葡萄……味道好怪……不难吃……还有吗？……”小桃在吃完以后，停了很久竟不好意思的这样问道，她好像觉得不应该跟我妥协才对，但肚子已经饿了好久，加上东西似乎不难吃，于是怕怕的便问了一句。
　　“只要你肯乖乖听话，以后要多少有多少，来……剩下的糖水也一起喝下去吧……”我把盘子内剩余的精液、糖水混合体，缓缓的全倒入了小桃的嘴巴里面……　　“唔……咕噜……咕噜……嗯……好……好怪的气味……浓浓的……这是什么东西？”
　　小桃似乎没有吃过精液似的，加上眼睛看不见只能用想象猜测，不过对于这种微甜中却带有黏乎乎的奇怪液体，似乎大大起疑。　　“没有……这是特殊的五香甜花羹，专门用来搭配新鲜果肉用的，风味绝佳，以后你一定会喜欢上它的味道呢，到时我再教你什么做……”嘻嘻……我话还没说完自己就拼命的暗笑……没错，我不但会教你怎么挤……还会教你怎么用嘴巴多挤弄一些呢……
　　等小桃一喝完，我便挺高她的屁股准备再来一次，倒是这时小桃却第一次讨饶的说道……　　“你……住……住手……你都不用休息的吗？你……哎啊……我……我很累了……放过我吧……”
　　“嘿嘿……我们的交易还没结束呢？怎么可以休息呢？你是年轻人，体力好得很呢，不要装死……快起来！”我再度佯装生气的模样，抓住小桃屁股便使劲用龟头摩擦她湿润的阴唇。　　嘿嘿……我会这么勇猛，可全归功于平时一天“六次”的锻炼，中药澡、放血功加上滋肾固气大补丸的三效合一训练下，我反倒是不能不这样的纵欲下去……因为……我可不想象我老舅一样，还没开始纵欲就把自己身子给补烂了。
　　经过我这样修改自己的身体机能后，反而每天不把它全发泄出来还不行呢，我二舅帮我诊脉过，倒是我越纵欲……五脏六腑的气血就越平顺。　　加上我现在跟小桃关系尴尬，一会凶一会又要抚平她的情绪，实在也有点麻烦，最好的办法就是操到她没空胡思乱想，嘿嘿……因此话不多说，替她戴上耳机后，我就自顾自的在她身上把玩……
　　“啊啊……不要……饶了我吧……不……啊……啊……啊啊啊……”耳机还真有不错的效用，戴上它后小桃意识被干扰，便骂不出什么东西来，只能顶着红肿酸麻的小骚穴，伴随我重剑长挑的不停飞舞，拼命哀声讨饶……　　我由下午一直到晚上为止，一共就在小桃身上喷射了有三次之多，每次我都是用盘子小心盛着，一连两盘几乎快要满出，倒是小桃被我插得几乎快要脱水，这小妮子到后来已经完全浪叫个不停，应该已经快要成为巨诺慕紫虑簟…我给她喂了大量的开水与剩余的水果搅拌成的泥后，便得出门补些货去。
　　我把门给反锁带上，现在小桃的钥匙都在我身上，我可以自由进出这家里的所有地方，我一个人，静静的走在台北夜晚喧闹繁华的灯火景致当中……
　　第五章
　　由于今天干了一整天了，我的身体虽然还是精神奕奕，但腰却觉得有些酸疼呢，只怪平常“握龙”时都不用腰力吧，我用由小桃那拿来花剩下的两百块，点了一碗麻油腰子汤来补补，顺便用我自己的钱买了几样道具与更多种的水果后，就准备回到小桃家里去。
　　然而，就在我打开门准备进去的同时，我整个人却立刻流出了满身大量的冷汗……这……这……地上，怎么多了一双女用的高跟鞋……我……我这是该转头快跑、还是往里头冲的好呢？　　我担心得全身起鸡皮疙瘩……凶我当然是会凶……但怕……我倒是更怕！……冷静，我得冷静……现在是在人家的家门口，难不成果真事迹已败露的话，对方还会让我毫无阻碍的进出这里吗？甚至，还可能把他们一家大小全杀人灭口？
　　我脑子里飞快的盘算着，蹑手蹑脚的走了进来，我发现厨房里有些做菜的剁肉声，这可剁得我神经皮都麻了起来……我悄悄的绕过厨房，来到小桃的房间门口，只听见里面隐约有吵杂的音乐声，就这样传了出来。　　嗯，看来楼下的女人就是小桃阿姨吧，她一定还没发现小桃是怎么一回事……
　　还好……在我走之前把耳机内音乐开得很大声，足够吵得小桃心神不宁……这样才不会让她想东想西的，脑子里反而暂时会变得单纯些。　　我缓缓的用钥匙打开小桃的房门，心里再一次庆幸我有随手锁门的好习惯，看着她已经沉沉的晕睡过去……这下，我可放心了些，把全部精神都放在对付楼下的女人身上。
　　我知道这女人一定正在准备给小桃吃的晚饭，八点多的时间，这女人应该来了有一段时候了，搞不好我前脚刚出门时，她就已经进来了，我听她大概也准备得差不多了，不敢多待，拿了一盆小桃家的蟠龙小花瓶，就躲在厨房外的大置物柜里面。　　我身上的汗水是一滴接一滴的流……我可不是什么职业小偷或强盗啊……搞清楚，我身份是嫖客耶！有哪个嫖客会躲在人家家里的厨柜内吗？唉……管不了这么多了，一个实验还没结束，却又跑来一个送死的……蟠龙花瓶啊、花瓶，你的命运坎坷可怨不得我……
　　没多久，这女人果真端着一盘菜走了出来，吆喝几声叫小桃下来吃饭时，只听见清脆的砰铛一声，可怜的小花瓶就碎了，女人……也正顺利的倒在地上不省人事。　　我这穴道可抓的刚刚好，第一次就敲在人脑后的晕穴上……嘻嘻……不多说，把女人绑在坚固的太师椅上后，唏哩呼噜的“刚好”就把她做的菜给吃个精光。
　　刚刚我是省着钱不敢吃大餐，口袋里三千块是二舅那暂借的，只喝了碗汤而已，回来的路上还一直怪自己呢，现在可好，有免费的好菜好汤吃……这……吃别人的，我是一向都不会客气。　　跟着我翻了翻这女人的手提袋与皮夹……有课本……还是个英文老师呢……叶欣彤，二十四岁，高雄人……嗯……怎么原来是同乡啊？
　　按：“彤”音念做同，不叫丹。　　我看了看这女人，长得还真不赖啊？奇怪……以前在家乡怎么从没见过这么好货色呢？嗯嗯……可能离开家乡太久了……先不管这。
　　我把她的皮包全翻看了一遍，里面的五千块很顺理成章的“改睡”到我的荷包内，找来找去也没什么更有价值的东西，当把大袋子倒出来时，赫然有本很重的书砰的一声落在地上。　　这不是一本书，精装得很，原来是本结婚拍的艺术照，我好奇的翻了翻看……顿时，可又把我吓傻了一次……
　　照片里女主人固然是拍得美艳异常、宛如国色天香……但男主角……却……这……怎么会是他呢？　　这个男人，害得我家毁……人也差点亡……他、他、他……不就是小明吗？？
　　死小明……没想到你嘴巴厉害成这样，竟然钓也能钓得到这么样高级的货色呢，我怎么都遇不到？而且还闷声不响的，就准备跟这女人结婚……你……你……还真看不出有这么两下子。　　我心里开始犹豫了……我不知该恨小明还是不该恨他，他虽然让我平白亏了近两百万，可毕竟他跟我相识也有十五、六年了，算是穿同条内裤长大的……这、这、这……你老婆……我是要上不上好呢？
　　我再翻了一下……有几张喜帖，嗯……看来小明是打算跟她在一个月后结婚，我……快速的犹豫了零点零一秒……嗯……嗯……　　小明……你可不要怪我啊……不上她、不搞定的话，到时演变成了强奸罪，你可就没有了我这么样的好朋友啦！
　　为了替你着想，我决定让你老婆牺牲点、不……是高兴点……看了看这女人……叶欣彤……完美的身材比例，端庄娴淑的温柔气息……一股让小弟弟不断鼓涨的澎湃欲望，很快的由我鼻子里不停窜出。　　我决定先替小明尝尝看好了，嗯……说不定他已经用过，没关系，有个地方你一定没试过，后庭我想小明可就没这么开放了吧……嘿嘿……
　　为了预防万一，我把欣彤的身体反绑在太师椅上，人趴在椅背屁股被桌脚顶起，刚好可以把菊花对准我蹲的位置，将她嘴巴、眼睛都蒙好后，因找不到凡士林，只好到厨房拿些杂牌菜油来充当润滑剂。　　我是既兴奋又期待……我给小桃下的三焦三从穴效果似乎不是挺好，刚好拿这个女人试试看肛门里的“四生四德穴”，效果会不会强些……
　　古人说：“守三从、立四德”说的不正是指三从、四德穴攻下后，女人便会乖乖听话吗？　　不管这么多，我大派险绰了滑顺舒服的凉凉菜油后，开始尝试我的第一次肛交……还有第一次的迷奸游戏。
　　啊……进去的那一刹那……真是紧密得天衣无缝，好棒的紧缩感，完全跟小牡穴的感觉不一样，虽然女人还没醒过来，里面的触感却已经好得没话说……　　“嗯……唔……唔！……唔！”在我抖抖酥麻的身体，缓缓的抽了两下后，趴在地上的女人欣彤似乎醒过来了，也不知道她是痛还是舒服，嘴里含着我的臭内裤，咿咿唔唔的嘟囔个不停。
　　我不知怎么竟觉得有些紧张，好像有什么样的罪恶感不停涌上心头似的，本来插的四德穴位是对得好好的，可欣彤一紧张就猛摇着屁股，在我拼命的硬往下抽插时，已经不管插的位置正不正确，心里头只想好好的在她后门爽上一炮……　　也不知插了有多少回、摇得有多激烈……只见突然这时……欣彤竟然抖一声，紧密的扩约肌是夹得我衿持不住、热精狂喷啊，我大气喘喘的一点、一点拔出巨攀保一拆开欣彤的眼罩没想到她却已经翻了白眼……
　　这可吓了我一大跳啊……我连忙拿出她口中的臭内裤，只见她口水鼻涕都不由自主的流出来了，我知道这下闯祸啦，不知道太激烈插错了什么穴位……如果把这娘们给插死了可怎么办啊？　　照理说一般人是不可能插到这么深，而且每次位置又插对同一穴道……我这会可是急得满头大汗，赶紧给她量量脉搏，确定一下身体状况后，翻了翻家中上下，喂她吞了几颗去热解闷的小药丸后，把她抬起来坐，内裤我也没穿，拉上裤头我就连滚带爬的冲回二舅家准备找些药来试试看。
　　没一会儿我浑身大汗的冲进铺子口，二舅还纳闷的问道：“小子……你……不是回高雄老家去吗？”　　“我……我……回来拿牙刷！”我懒得理二舅……救人命比较重要，我随口应了一句，就冲进库房里把每种用得到的药全塞入包袱内。
　　“怪小子……没牙刷睡不着吗？怎跟俺一样……可是你这会下去又上来的，车费很贵吧……你还睡是不睡啊？”想不到二舅还真能应话，这样也给对得上……真服了你……　　高雄、台北两地来回最少也得八、九个钟头，怎么可能会是真的回去了又来呢？算了……反正二舅本来也就语无伦次的，我拿了一大包的药材、把那本神功破书也一并塞入，刷的一声，也不走捷运了，骑着我的脚踏车就拼回小桃家里去。
　　入门的那一刹那，却又把我吓得两脚发软、四肢无力……出门时我太过紧张了，竟没把她的手给绑好……现在……她……她……竟然张开双脚……正自顾自的拿条香蕉在手淫着。　　“啊……痒……痒死了……啊……啊……”欣彤发出让人神经发麻的酥靡爽叫声，淫荡的程度真的难以想象，只见她屁眼里似乎有根香蕉已经没入到拿不出来，手里仍握着另一条大香蕉不停捣弄着自己的湿淫穴呢。
　　我的眼睛可差点没掉了出来，下巴几乎快被口水给撑断了……我足足楞了有十秒钟，傻傻看着欣彤的自慰淫戏后，才随即想到，之前可能闯了什么祸……或者插错了什么穴位……　　欣彤的眼神完全不正常，两眼飘忽到几近翻白……早知道走后门会这么强烈，那……那……说不得给小桃调教时，就应该试试看才对……
　　什么、什么……你在想什么鬼啊？我挥了挥脑袋想保持清醒，一想到，反正欣彤暂时是停不下来，我便立即翻了翻破书最后页的穴位表，仔细参研一番后，得到了一个比较可能的结论。　　在四德穴的附近，有个致命的穴道，叫做痴痒疯瘙穴，你单看它那四个字都是“疒”部首，就该知道它有多么利害了吧。
　　书中只淡淡的说明此穴一破，会败六相……至于哪六相，我哪会知道这么多呢？我现在脑子里只想着怎么把她恢复正常而已，至于女人什么六相、七相的，我可不是很有兴趣知道。　　我这时突然想到，电视好像有说过肛奸不可以用菜油？哪一台我记不得了，好像还说这种牌子的更不能用……
　　我这插到后来整只攀橇沟靡命，跟涂绿油精一样……不知道是不是这样，竟然让我在不知不觉中，破了女人命相中最致命的神秘穴道……　　随着欣彤的娇叫声越来越大，我想着想着……突然想出了一招以毒攻毒的好办法，好说我也浸淫在中药界有九个多月之久，我可明白得很，天底下是绝对没有能让女人一吸就立即成瘾发浪的春药……但，要做到勾起淫性、浑身发痒的好东西……我倒是知道的不少。
　　我立刻到厨房煎了些草药，把不知为何塞到包袱里的成药“大奶宝”跟“通乳丸”给全倒出来混在一块，将切成两半的哈密瓜给放进微波里面蒸，弄好后，把四味对皮肤极痒无比的药材加入“密瓜泥”里，再泡入混合的通乳药粉后……这道我突发异想的“极天骚心奶头瓜”　　……可准备得差不多了。
　　等过十分钟瓜肉被我吹凉了些，我便把两片药瓜拿到这发骚的欣彤面前，夺下她手上湿润无比的香蕉，扒开她的胸罩，再度把她推倒成之前肛奸的形状，给瓜套上奶罩……对准她一对丰润美好的白奶子，就给紧紧的戴上……　　“烫……烫……哎啊……好爽……好爽……啊哈……哈……哈哈……”可惜欣彤脸色原本那端庄文静的感觉全没了……我只看见她大声的浪叫不已，也不知道我的药性有没有用，为了怕她甩开、拿掉我辛苦调制的药瓜，我把她身体压低，双手死命的绑紧，任由她怎么叫都置之不理。
　　“啊……你……啊……你……是谁……我……痒死我了……啊哈……给我……救救我……哈……”欣彤舌头伸得长长的，嘴里不断流出象征贪婪的唾液，我不晓得是什么因素造成她现在的模样，不过我只希望一切的实验与游戏，还是照着我预定的计划来比较好，以后像这种的意外还是不要发生为妙……　　杂牌菜油的凉性与痒毒看来是深入到了欣彤的菊花内，我本想藉由丰乳上的淫痒来转移欣彤的注意，一面替她在深肛里抹了几种药都不行后，看来我又得出“极招”了。
　　我把最痒的川洮骚跟胡木麻等六种不同属性中药剁成粉状，再泡入糖水后变成了泥巴汁，为了怕痒死我自己，我上楼回小桃房内拿了一整盒昨天买的保险套下来，套了两层，把刚做好的泥巴药膏全涂上去，在搞定完时，手上连握着自己的大阴茎都会觉得痒辣发麻。　　“啊……啊啊……呵哈……”只见欣彤的痴态是越来越严重……再这样下去会不会变白痴呢？我可管不了这么多了，遇上我这华陀盖世的草药通算你倒霉……
　　扒开欣彤的双脚，对好三焦三从穴的位置……大阳具可就一点一点的给塞入到她紧密湿滑的小淫穴内。　　“啊……啊……”欣彤娇喘喘的惊呼一声，好像还没有由淫乱的痴态中苏醒过来，我看这病情如此顽固，顾不得她身子是不是受得了，挥舞裤裆的“除魔圣剑”，就来个“降龙十八连环撞”。
　　“啊……啊……哈……好……好爽……用力……用力点……哈……好舒服……爽死了……用力……啊啊……”欣彤的叫声让我有一些些失望，这女人完全破坏了我对她清纯美好的第一印象，虽然只有昏迷时的短短几秒钟，但我却觉得她好温柔、好有气质……现在她浪叫放荡的痴淫模样……完完全全超乎了我能够承受的范围……　　不过说是这么样说，但是我下体的爽快感与听见欣彤淫叫时的刺激可不是假的，这女人韧性十足，足足被我操到高潮三、四次后，还能意识未失的躺在地上颤抖着。
　　最后……我只有轮流在她两个穴心内拼命的操……操到她完全虚脱晕了过去为止，到我双脚发软跪地的同时，欣彤到底一共泄了几次我不清楚，但我在她身上可喷得到处都是精液……　　我想大概是淫毒太深造成她意识不清、淫性大发，只是奇怪得很，怎么以前没人提到这种药油或是有如此穴位的呢？是不是有什么禁忌没人敢试？还是根本没有人糯蟮侥芏テ蒲ㄎ坏哪兀恳嗷蜃怨乓岳淳腿缙剖橹兴言，会败女人六相、切不可为呢？
　　我只知道……以后如果有一天我真穷够了的话，我只要拿根能通肠到底的“大萝卜”与这瓶十二块钱的“杂牌菜油”上街卖……大概……我这辈子肯定就饿不死人了……　　我这会也忙了好一大圈，双脚早已因骑单车骑到没力了，把这女人解开后，抱着她上楼到小桃的房间里，把她跟小桃一起安置好、捆绑住后，我到此已经是累得七荤八素、面无血色，关上门我就到旁边的客房倒头就睡。
　　第六章
　　隔天一早我醒过来后，隐约就听见隔壁房似有咿咿呀呀的吵杂声，我拉上裤子飞快的便进门一看，只见小桃还沉沉的睡着，而一旁的欣彤却已经清醒过来。
　　她挣扎着似乎想要起身说话，可我却不敢解开她，一看她眼神似乎已经回复那应该有的“惊恐”模样，不再是那极端的放荡时，我反而不知该如何开口对这“突如其来的意外女子”说些什么才好……　　跟她说我是嫖客？别傻了……可我在短短的一秒内快速思考后，走到了欣彤的面前，取下她嘴里的那团布，打算就让她自己来发问先……
　　“你醒了？欣彤阿姨……”我真不敢相信，我会对着小我好几岁的女人这么样打招呼。　　叫阿姨是要配合小桃的身份……要掰也得掰像一点，跟着叫才对嘛，给这样的美女占点便宜我可没什么意见……
　　“你……怎么知道我名字？……你……你是谁？”欣彤的眼睛里充满着惊吓与不信任的感觉。　　“我叫阿忠啊，我是小桃的新男友，你渴不渴？我去端杯茶给你们喝吧……”全世界叫阿忠的没有成千也有上百，告诉你小名也无妨，这会子我不仅耍狗腿、还装可爱，打算跟她继续装傻下去呢。
　　“不……先解开我……你……你……把……我们绑在一起是何居心？”欣彤对我并没有放松戒心，一脸担忧的打量我，对于自己的处境是惊恐莫名，以为遭人绑架……就只差没大声喊叫而已。　　我知道现在跟欣彤说我不是绑匪她一定不信，索性我就卯起来撒谎吧，反正一不做、是二不休……
　　“喔……你说……那啊……那是明哥要我这么做的……”我抓准欣彤一定认不出昨天是谁干的，又是昏迷、又是走后门的……我就不信这女人有如斯沉稳、冷静的记忆力……　　“明……明哥？”欣彤颤抖的问道。
　　“就是赵天明，明哥啊……他还在楼下呢，我去叫他上来好了……”赵天明就是我那损友“小明”的本字，死小明啊、死小明……这回你可不能怪我把罪全推到你身上，你总不能要我跟你老婆说，从头到尾都是我阿忠一人干的好事吧……　　凭我们之间的交情，我知道你一定会原谅我的，所以我就继续把昨天的事全推到你身上，一个人死总比两个人完蛋好……
　　◇　编按骂：你死就死吧……关小明鸟事？
　　一会我骗欣彤说昨天全是小明干的蠢事，想偷偷试试看看未婚妻的后门，结果却试出问题来了，之后便找来“专精”中医的我过来，给欣彤诊疗看看，但因我也查不出什么病情……所以我们俩才把欣彤给绑了起来，怕她又发作。　　至于还喊欣彤阿姨……纯粹是要配合小桃的身份叫的，由于我本身个头不矮也“不高”、相貌又是英俊中带有一丝童泯之气，简称娃娃脸，所以只好让小明占点便宜，称他一句明哥。
　　“我……我有什么病……你胡说！”欣彤气急败坏的说道，但随即脸色却也红了起来，我不知道她是否仍记得昨天自己荒淫的景象，但脸上那一抹红晕的娇美模样，着实让我的弟弟立刻就再度的兴奋起来。　　“你……叫明……赵天明上来……我……我……有话跟他说……”欣彤的脸色难看极了，好像被人给背叛一样，这种表情我自己也曾深刻的体验过，只见她虽然半信半疑的，但两眼间却已是沾满了婆娑的泪水……
　　跟着她又不住的在发抖，好像牵动起了身体内的某个神经一样，我这时才想到在她身上动过许多的“手脚”，我猜……她现在的胸部、阴唇、菊蕾各处……应该也已经开始发挥效用了吧……　　我佯作下楼去看了看，故意敲了敲厕所门，说道：“明哥！明哥！你老婆醒了……你要不要上去看看啊？”你猜我为何会敢把罪状全怪在小明身上？因为我有法宝……嘻嘻……
　　“阿……阿忠啊……我老婆要不要紧？我……我不敢上去看……我怕欣彤会怪我……”我清了清喉咙，装作小明的声音……细细小声的回答道。　　这死小明的声音、语调我是背得滚瓜烂熟，别人我可学不来，小明我是装都不用装便可以讲出一口流利的“小明腔”，十几年的老同学不是干假的，加上当初我们一同搞话剧社时，我就专门假扮他声音来充当配音员玩呢。
　　而小明这种人一向占人便宜惯了……总是凹我做些吃力不讨好的工作，现在……我也占你一些些“亏”　　……相信你应该不太会怪我才对吧。
　　千怪万怪……就怪你自己不该嫁给小明这个人……你要是随随便便找个我不认识的男人嫁了，说不得这时我还在担忧该找什么台词好说呢……　　之后我又制造了两个不同的脚步声，假装小明口气的嗦几句，要我好好照顾自己的未来“大嫂”，跟着开门……然后结束掉我的“分身小明”，端了盘饮料便上了楼去。
　　“你……你骗我……那……那不是明……啊……”欣彤满脸通红的娇喘着，胸部与下体似乎极度的搔痒难耐，身子很快屈在一起，好像快要难受到晕过去一样。　　我心里先是震了一下，想说凭我这绝妙无匹的“小明腔”到底是什么地方露了馅？随即由欣彤两眼通红的不停流泪中我才明白，她不是不相信……只是没办法接受这样残酷的事实。
　　我也不想这样对你啊……谁叫你来自寻死路呢？我对小桃的实验一结束就会乖乖离开，你也好好当你的小明嫂……现在眼看你一脚踏入也全乌了，……说什么也只好把你拖下水，当我的第二号实验品好了……嘻嘻。　　“你……到底对我……做了什么？好……好痒……唔啊……啊……啊……”欣彤的身上奇痒难止，恨不得把自己的手给伸到胸口与私处上好好解慰一番，但如今只能用胳肢窝与大腿不停的来回摩擦……眼看那难过的茵红脸色，似乎很快就会再勾引出她那突如其来的滔天淫性。
　　“我……没有啊……我看你全身痒得利害，因此用些凉爽温驯的药物给你止止痒，你看你……昨天痒起来人都不认得了，还拿……”我话还没说完，欣彤立刻就尖叫般的堵住我继续说下去。　　“住……住口！哎啊……”欣彤眼神开始变得迷离……一种难以言喻的酥痒痛苦是完全表露在她脸上，我实在不得不佩服她那惊人的意志力，昨天下了这么多的药……不要说东西已涂在上头一整天……就是连我自己只沾了一丁点的药粉，到现在手都还在不停发痒着呢。
　　“你……自己知道就好……你好像很难过吧，我帮你换些药好了……”嘿嘿……这下可是打死我也不认帐，发挥铁男好本行、脸皮盖过铁沙掌，你又能拿我怎么样？　　我说解痒就是解痒药，反正我赌你也不懂什么草药行，现在你可是我的囊中物，我意如何随我爽。
　　“不……你……让……“妙香”来……”妙香？妙香又是谁啊？这里只有我们三人，哪有什么妙不妙的香啊？　　但我的天资反应可并不是盖的，我马上就立即警觉过来，“小桃”只是个在网络上用的匿名、假名，昨天的身份证上，这小桃的真正本名好像就是叫做刘妙香来着。
　　“是……妙香……”我登时犹豫住了，这叫欣彤的女老师可也不是个傻瓜，这下便想拆穿我的西洋镜？哪有那么容易呢。　　“这……不瞒你说……虽然小桃……不，妙香虽还只有十四岁，但……昨天……我们在PUB店实在喝了太多酒……都怪我，你看、你看……太阳都晒到屁股了，妙香仍还醒不来呢……没关系，我抱她到浴室里盥洗一下等等就会醒了……”
　　“盥……盥洗？等等……”欣彤露出十足讶异的表情，好像在说我想干什么？妙香才十四岁不到耶……你……就算你是她的男友，也不能就这样两人共处一“浴”啊。　　我哪里管得了这么多，脑子里快速的思考着下一步该怎么做，既然你已怀疑我跟妙香间的关系，那好……我就让你见识见识，我跟“她”到底是什么关系……
　　我立刻到浴室里放热水，下了楼拿出保险套来，再准备好昨天用剩的“催痒圣药”，偷偷放到了浴室里，又喂了妙香一口水，眼见她虽迷迷蒙蒙的被捂住眼睛、耳朵，但这下眼看就快醒了过来，我连忙将她抱到浴室里，留下错愕不已的欣彤一直大喊大叫不行、不要的……现在……我可是没空理会她呢。　　“妙……妙香……你看你……喝成这样……你……你想干什么？”我自言自语、自导自演的说道，虽说欣彤不一定会相信我安排的这出好戏……但既然已经演了一半，我总不能突然说：哈哈哈……你被我骗了，其实我是个嫖客……
　　还有，我不得不佩服自己似乎还满有演艺天分的，也许年少时的话剧社没白混……嘻嘻……不知是不是演上瘾了，反正装疯卖傻的事我可是驾轻就熟。　　“你……唉啊……怎么吐了……小……小心一点……”我拍了拍小桃的背……但另一只手……其实……正抓着她的头压进浴缸内的水里呢！
　　“你……你们在干什么？妙香？妙香！……你怎么了？要不要紧？哎啊……”欣彤满心急切的问道，尽管她全身上下的性器官已痒到快发疯了，但她还依然惦记着自己的侄女呢。　　我开始在倒数时间，五、四、三、二、一、好，把妙香一头抓起来，果真就如催吐一番的开始呕水、咳嗽，妙香啊、妙香，我得先说，不是我有虐待你的变态情结……实在是你阿姨“逼我”这么做的喔，谁叫她对我们的关系起了疑心呢？
　　我一连让妙香吃了很多很多的水，吐得连胃液都快呕出来了，原本我是可以用恐吓的方式逼妙香就范，让她在欣彤面前谎称我们之间是男女朋友，但一来时间实在太仓促、二来我料定欣彤没这么简单，加上妙香脾气又倔，到时铁定会坏事，所以只有苦一苦妙香，让我的好戏可以继续演下去。　　“你怎么吐成这样……我真心疼啊，你……你干什么？你还想要来啊……你阿姨在外面呢……等……等等……”我又自导自演了一番，你一定看不懂我在讲什么，这些是讲给外面欣彤听的，妙香耳朵上还塞着耳机，我再度转大音量让她完全搞不清楚状况，跟着我便转过她的屁股，将保险套与催痒药粉准备妥当，接着就深深的直捣黄龙，来个“十八相送”！
　　“啊……咳、咳……你……啊啊……你……啊……”妙香只能不停的小声哀嚎着，甫刚脱离我残暴蹂躏之后，嘴里还咳个不停，下体却猛烈的被我插到翻过来、转过去的，丝毫不让她有任何休息喘息的机会。　　由于刚才进浴室以后，我是故意关上门，让门外的欣彤误以为如今是妙香酒醉未醒，不但吐了一地，还主动的坐上我这人体“电动马达”直到泄身，我是极力的“掩饰”她细微的呼喊声，“放大”她呕吐、哀嚎的高潮声，一面试图掩过欣彤的耳目。
　　我可不想担下匪徒、闯门、强奸等等数条大罪……嗯……充其量……我应该算是嫖客遇到打对折……买一送一吧……　　现在我可是卯足了劲一路狂插！不管她了……妙香的身体哪经得起这么强烈的抽送撞击，没多久的时间后，她就大气喘不过来的达到了高潮。
　　也不知道是否是妙香身子越来越能适应我的摧残，越是这样对她，她就越容易、越快的达到高潮似的……　　刚办完事……接下来我可得伤脑筋了，我打算走的策略是能不让她们俩见面最好，一来这样才不会影响了我原订调教妙香的计划，二来以后像这种要在欣彤面前装疯卖傻的蠢事也才不会曝光，我得仔细安排好一切，日后也才不会惹得一身麻烦。
　　然而，就在我打开浴室门看看外面情况时……门外的欣彤似乎又辜负了我这番精心筹划的美意……她……不知在什么时候开始，眼神……又出现昨天那种迷离忘神的奇怪表情。　　“真该死……怎么又这样了呢？”我苦笑的念了几句。
　　“啊……痒……痒死了……给我……啊啊……”欣彤眼神飘忽的低声呢喃着，四肢因为激烈挣扎而红肿了起来，嘴里流着口水，之前那股衿持、害臊、惊讶的微甜女人味……似乎又再度的走样了。　　切……早知道你快不行了我又何必这般的费事，不过也真奇怪，她的身体到底是发生了什么事？怎么会变成这副模样？真是前所未闻、听所未听，不管它……
　　我现在才弄清楚，为何小说里的调教师每次都得一个接一个来……要想同时同地调教两个女人可真会出人命啊！我这会儿可得把她们都安置好，不然到时事情发展到什么情况，我可一点都拿不准。　　妙香在短短两天内被我弄到了高潮好几次，她自己似乎也觉得讶异才对，加上耳朵内的音乐似乎有些效用，放她一个人躺在浴室里竟然也不哭闹……我又靠近她端详了好一会后，在她额头上轻轻亲了一下，替她重新放水、好好享受余温后的热水澡。
　　如今的情况是……妙香眼耳手足拘束未除，而且刚高潮过，穴内的淫痒才刚开始发生作用，但还不明显，等一下再给她加把劲的话，应该是很容易就会逐渐喜欢上这样的做爱方式才对……　　但是欣彤就不同了，她的眼耳感官仍俱未失，虽然已是陷入到身体的疯痒当中，但还是先让她来当观众好了，这样应该是比较合适的作法。
　　另一方面来说，我对欣彤目前情况可是完全拿不定主意……虽说我的性能力已是英勇无双、盖世难匹，但也不能就这样硬操操下去吧……到时操出了什么意外的话，那可怎么办……看来，得先让二舅给她瞧瞧看怎么样才好。　　欣彤一旦进入了这样的状态，性欲似乎就变得永无止境一般，我的弟弟又不是电动的，搞久了也会累啊……又是一次两个女人……但说到电动……我可有个好主意。
　　我把主意打在我那“几百年前”就已退流行的便宜手机上，这支旧东西长得虽丑……但……震动效果可是一级棒呢……嘿嘿……　　我把之前冰冻过的大香蕉拿出来切开，将手机内无用的按键全拿掉，芯片多的区块也给焊了下来，由于我之前就曾为了省钱改装过手机来玩，这次我改以碱性小电池替代镍电，经过一番改装手术后，除了这根冷冻香蕉胖了一点外……整条真实的“香蕉机”
　　……几乎就变成了根粗大的带电按摩棒一样。　　由于我是搞硬件的，这点手机“变装小技巧”可难不倒我哩，我在楼下找到了一把小焊枪跟工具箱后，立刻就把我的烂手机摇身一变……变成真正的“骇客任务”机。
　　按：电影“骇客任务”中曾用过的诺基亚旧式八一一零手机，就被称作“香蕉机”　　……
　　我不晓得它的震动效果是否仍是一样的完美，不过我可没空买条假阴茎来让她好好爽爽，用这个刚刚好……自己DIY……嘻嘻……这样你在一旁就不会孤单寂寞了。　　还有为了不让整根大香蕉因剧烈挤压而爆烂掉，我把剩余的数颗按键皮也烫成颗粒状，一样镶在香蕉上，再拿些铁皮来包裹一圈后，这根举世无双的“会漏电香蕉按摩颗粒棒”
　　……才丑陋的正要展现它……傲人的惊异才华。　　我走到了欣彤的身旁时，虽然她现在的反应是异常激烈，但我可以感觉到她似乎想说什么一样，支支吾吾的，我猜想她的意识应该还有些微的清醒，不过我可不理会这些，拿出我精心设计好的漏电按摩棒，就给她深深插入到湿滑的小穴内……
　　跟着我又跑到楼下打了一通手机给我自己的手机……嘿嘿……马上我就听见了楼上传出来阵阵酥麻的娇叫声……一阵又一阵……是哀嚎不已……　　我想今年如果有颁最新“手机应用发明奖”的话，应该颁给我这支DIY、会漏电的按摩颗粒机才对吧。
　　我再把重拨键给死锁，设定电话每次停止后会立即重拨回去，这样一来……我的按摩棒就能每隔一分钟便震动三十秒，这样的特殊效果可比一般的电动按摩假鸡巴更加迷人了吧，嘿嘿……　　在处理完欣彤后我便回浴室抱起妙香出来，只见她也开始呻吟起来，拼命夹紧私处，似乎里面亦正难过得要命呢。
　　“别怕、别急……“好哥哥”我来帮你止止痒。”我差点忘了妙香现在是听不见，我抓起她的双脚便立即大大分开，她的双手难过的直想伸过去摩擦私处，我把她的手臂套在我的脖子上，双脚靠在手肘上，抱起娇小的妙香，粗大的阳具猛力一顶，就重重的搓进她那泡水干涩的小阴唇内。　　“啊啊！！……”妙香惊呼的大叫一声，随即便感受到我那百分之百的硬挺巨阳，这次妙香再一次的被我给抱起来插，但已不同前日，里面缩紧的力量与刺激的程度，似乎又再度的提升不少。
　　“啊……啊……硬……好硬……慢……慢点啊……”妙香的话语不再是胡乱开骂，一连被吵杂的音乐干扰后，我想她现在的脑袋早已由混沌……变成了单纯，在这种情况下的女人，唯一能做的事，就是简单的反射本能。　　“唔……啊……好大……你……慢点……求……求……”我故意猛力的撞了几下，我发觉妙香的态度已大为转变，凶性顽固脾气似乎收敛了不少，也不知道是不是我的理论生效了，她不由自主的出现屈服于暴力威迫的心结，像似在探索自己的身体一样，不再剧烈反抗，反而出现犹豫、矛盾的奇怪表情。
　　我知道她是已经进入了内心挣扎期，所有的矛盾、谬误只要在通过自我的那道防线后，一切就会变成像习以为常，我必须加快的让她知道，她……是喜欢被我操的女人呢。　　没有什么对与不对、羞不羞耻，人是只会做出对自己“有好处”的动物……至于这个好处是否能大过于自身的屈辱呢？这就得看她究竟能忍耐到何种地步了。
　　“啊啊……好痒……我……那里好痒……”妙香似乎一点都没有察觉到，之前的保险套上涂有我自制DIY的“催淫痒酥膏”，没有心机的她还以为自己对性爱的感觉变了，怎么大肉棒抽送的力道稍微一减慢，里面搔痒难受的感觉就会越来越强烈。　　“你……别停……弄深一点……哎啊……”夹杂在“适应快感”与“催化药膏”的双重打击下，这个胆大的小妮子比想象中还容易应付，我只稍微放慢速度的挑逗她，便开始禁不住的讨饶呢，这下可好，我得让你知道一下，什么叫做满足前的期待……
　　“唔……啊……哈……你……啊哈……”下体插着电动香蕉机的欣彤脸色却变得很奇怪，不知是否电流的刺激太过强烈，她的眼神直直盯着我跟妙香看，一下看似清醒了过来、一会却又深深的哀嚎呻吟……肉体颤抖、发骚的激动模样，可一点都不输给眼前的妙香呢。　　“啊啊……对……顶……顶那里……哈……好……好舒服啊……啊……”我跟妙香逐渐找到了抽插适合的频率跟速度，只见我一配合肉壶内收缩冲刺一段，这浑身发骚的小娘们，就马上禁不住的浪叫起来。
　　突然在这时，床边的电话声响起，我原本是不打算去接的，但它一直停了又打、响个没完，我现在正在激战当中，哪里受得了这样烦人的骚扰呢。　　也好……我是扛她扛得也两手发酸，试试看妙香够不够“主动”也好，我找了个地方坐了下来，让妙香蹲坐成在我“下拧鄙贤罚一面引导她主动用湿润的淫穴夹击我粗硬无比的大鸡巴，一头后仰刚好手可以接到妙香放在床边的小手机。
　　我打开壳盖一看，怎么是个男人的名字呢……女人打老爸名字都是用BB或更亲昵的缩写来代替，如果是亲戚更不可能直接连名带姓打，再不熟的人也不会一连猛CALL妙香十几通，这……不会就是妙香的男朋友吧……　　我好奇的心理发作了，反正妙香现在是完全听不见的，我便把手机给接了起来，嘿嘿……
　　“你好……目前该用户暂不能接听，请在嘟一声之后，开始留言……不过……她现在真的没空理你……”嘻嘻嘻……我忍住窃笑不已的暴动情绪，把手机就嘟在妙香不远的嘴巴旁，清楚的让妙香每一声高潮的浪叫声，源源不绝的传到手机里去……　　跟着我还按下录音键，我想要是让妙香甜美的声音，配合男人万分惊讶的言语声……将来……应该可以当作相当美妙的“来电铃声”才对。
　　接下来我是用尽巨派系目癖┝α浚猛烈抽送湿穴内所期待的满足与渴望，让铃声录下约一分钟的时间后，便丢在一旁，再度换过姿势，采男上女下的俯冲姿态，快速的要将妙香给解决掉。　　“……你……啊……啊……好……好厉害……啊啊……啊啊啊……”妙香娇喘呻吟的声音越来越急促，身体使劲抱住我的力量也就越来越大，我这狂抽猛送的威力可不是盖的，在让妙香高潮以后仍不拔出，先放慢速度一阵后，接着又快速的让妙香连环高潮！
　　我是故意不再一味的快抽，现在我要让妙香仔细的记牢……是谁……可以让她永生再也找不到更厉害的性交对手呢……　　“啊……啊……不……不行……受……受不了……啊啊！”妙香难以相信的颤抖着……她铁定不肯置信，刚平息的兴奋，在酥痒、发麻的肉体中，竟然可以这么清晰的感受到……一次……接着一次的高潮……
　　我这可是发挥了全力要改变她的体质呢，过程直到我第一次发射以后，时间已经整整过了两个半小时，妙香也泄了有三次之多，我这可还是硬着呢，接着我给她灌口水、休息一会，换上新的保险套后，跟着又是一场大战，一路又是搞到晚上七、八点钟以后，妙香这才改口拼命向我这“好哥哥”求饶不已。　　在我最后一次射完精时，妙香几乎已经浸泡在一团小型的精液池里面，由于我抢先偷练第四层“汁又多”的功夫后，精液量明显多了数倍，尽管目前还未完全修练好，但这出产的“酸甜精液”
　　……量与浓度也够吓人的了。　　我看这丫头到最后已经完全沉迷在我强有力的冲劲上，眼看第一步计划已然接近成功，刚喘了口气正发觉肚子饿时，眼睛却意外的发现到……欣彤不知在何时就晕了过去。
　　我连忙跳了过去、拔出欣彤体内“会电人”的大香蕉，一阵猛摇她的身体，但她却似乎没有丝毫反应……　　“啊！……你这……糟糕……”我可吓了一大跳，你……你晕就晕吧，可别真的死掉才好，由于昨日欣彤“激狂”的阴影还笼罩在我内心，我给她探了探气息，丢下了妙香、解开拘束，连忙扛起欣彤、给她着衣，接着就往门口冲……
　　第七章
　　我包了一辆出租车就离开了妙香家，带着昏迷的欣彤急急忙赶回二舅的小药铺，用欣彤那得来的五千块付了车资，扛着人就冲进铺子里去。
　　“小子……？你……不是回去了吗？怎么还多了个妞来啊？”二舅看店看到正打瞌睡，一会看见我更吓了一跳，连忙出声问道。　　“二舅……二舅……救人要紧，别管这个，帮我看看她先……”我把欣彤抬进了我房间，二舅也跟着进来看，并给她把了把脉。
　　“二舅……她……怎么样了啊？”　　“……嗯……”二舅眉头跟捏包子一样，揪在一块。
　　“怪了……怪了……”二舅诊完右手换左手，似乎拿不定主意一样。　　“很……很严重吗？”我浑身发抖的直问道，可千万别出事啊……出了事我跟小明可怎么交代才好……
　　“不……壮得跟牛一样，真是怪事……”我当场恨不得把这老头给踹出去……什么怪话的语无伦次，不要吓人好不好，什么德行嘛……　　“她……脉相似乎很急、很短……好像有什么东西让她痒得要命，但身子是没什么大碍，有点虚、服些清凉的帖子降降火气应该就行了……”
　　“这……就这么简单？”我有点不敢置信的问道。　　“不然呢？难不成她有什么“怪现象”你没跟俺说的？”二舅反倒问起我来了，眼神在我面前打转、似乎想要套我的话，我……我这下到底该不该跟二舅老实说好呢……真是的。
　　“没……没有啊……对了二舅，什么是六相来着？女人的六相指的到底是什么？”我不得已，先转转话题……问问六相是什么东西好了。　　“你怎么问起这来着啊？”二舅有些讶异的回答道。
　　“没有……就……刚好那书里有提到……好像跟她的情况有些……所以就问问……”我吞吞吐吐的说道。　　“嗯……姑娘们的六相乃是指皮、面、静、骨、身、贤……简单说，就是要姑娘家温柔娴淑就对啦！”二舅平时一讲起道理来，便话多离题、语无伦次，没想到竟也有如斯简洁有力的时候。
　　而且简洁到……我完全听不懂他话的意思……　　“二……二舅，你能不能再讲得更简单一点呢？”我皮肉发颤的问道。
　　“哎啊……以前人最忌讳就是女子淫相外露、媚态横生，败六相所指就是“眼媚外露、皮肉朝红，心神难静、骨态妖枝，身酥摇曳、贤德亏败”六种色相……”　　“有这种事？我怎么以前连听都没听说过呢？”这真是奇闻，我长这么大听都没听过，没想到二舅居然还能知道得这么详细，真是太神奇了。
　　“这可是闺门学的深奥学问啊，你这乳臭未干的小子怎么懂得了呢？”二舅一脸臭屁骄傲的模样说道。　　“只不过……闺门学跟窑学的见解就大不相同了……闺学讲败六相，窑学说生六兴……这指的可都是同一样……”
　　“什么又是窑学呢？”我打断二舅话问道。　　“就是窑子里的学问啊，小子啊……人的生命里是处处有学问、遍遍有玄机，这开药馆的有用药学问，开“窑”馆当然也有烤小鸟的学问在……”二舅又开始他那套精辟的大道理，似乎不仅深通古代妓院的窑学问……还知道用“烤鸟”这种先进的俏皮话，真是给他够厉害的。
　　“古代闺门学中最忌讳姑娘六部不纯、六相不端，可窑子馆不兴这套，反而是讲究六相皆遗、六部皆娼……”看来二舅古书翻得还真多……不知是不是在翻出这本“破书”以前，就顺道看过了不少古董书。　　“简单说，就是眼要媚、口要淫、心要味、气要轻、身要窈、面要情……体态处处都学问、仪表翩翩藏玄机……”
　　这……哪里是“简单说”？上面几个大字凑在一起，你叫现在的文人来看看……你翻白话看看……翻得出来才有鬼勒……哼……　　“如今世道变化、人心不古啦……以现在人口味标准来说，反而姑娘们若合乎“窑学理论”的，会更加吃香些……”二舅拉哩拉渣的跟我屁了一堆窑学大道理，我是听得头头称道……脑子里却半点也搞不懂他在说些什么。
　　“你看现在的明星啊，哪个不是……”眼见二舅讲得高兴、却越扯越远，我得赶紧把他拉回来才行……　　“那……二舅……你先说说她现在是什么情况吧，这些事我以后再跟你请教、请教……”
　　“喔、喔……嗯，她现在脉相很乱，似乎受了什么样大的刺激……你先跟俺老实说说，她到底是怎么搞成这样的……”二舅直接就这样问道，我……总不能跟他说……是被我硬操操成这样的吧。　　我吞吞吐吐的，一时之间真不晓得该由哪里说起，只好先骗二舅将她说成是我的前女友，因为被外国黑人给硬插、才插成这样的……
　　“唉……真是不检点的小姑娘，亏她长得还算挺标致地，小子……你怎么会喜欢上这样的人儿啊……唉……”二舅皱着眉头说道。　　“二舅你别管这些，帮她看看吧……就当侄子我求你好了……”我心里可害怕死了，怕她出了什么意外，一来我心里可有得内疚……二来如果事迹又败露出去的话，那我可就吃不完兜着走。
　　“嘿嘿……看不出小子你还挺有情意，好……俺就给她诊诊看……小子，把门都给盖了，今天不做买卖了，替俺把家伙准备来……”我知道二舅这下是真要给她来个“全身检查”，连忙把铺子给关了，准备好看病工具，静静的在一旁守候着。　　起初二舅用了很多针来试她的反应，但欣彤似乎只会两眼空洞的发出呻吟，四肢身躯反应迟钝，跟着试到敏感的部位时，欣彤的反应却又两极的发出剧烈兴奋与哀嚎……看得二舅猛摇头、我的心里是猛哆嗦……
　　“嗯……嗯……”过了许久，二舅说连看家本领都得拿出来了，要我先回避一下，他要试试“里面”的反应……我先是楞了好大一下，但想想二舅不是说过自己不能人道了……给他试就试吧，应该没事才对。　　然而在我出来后没多久，只听见里面欣彤的呻吟娇叫声不断，跟着不多时二舅也衣衫不整、满头大汗的走了出来，喝了好几口水才对我说道。
　　“你这妞儿身体可厉害……不……是可怕啊，咳、她的身子算是万中无一的“灵处子”，这样的怪症更是俺前所未见、听所未闻呢……”我一听这话玄了……什么灵处、什么丸子的……这是玄幻小说吗？到底讲到哪根筋去了……　　“窑学上有云，古往今来的名妓都有一个共通点，就是天生灵处子，此女共有三突一穴，是生来女体内最神妙的四个私密穴道全长在同一地方……”
　　“什……什么？”　　“就是这四生、四德、四进、四疒、四穴合一啊……”二舅说得是拍案叫绝、可我却听得是欲哭无泪。
　　总之在二舅解释了一大堆后，我稍微明白了一点，之前以为插错穴位根本就没错，只因原来她是天生的四效合一……不，四穴合一女，难怪被我硬搓四德穴时会变得如此激烈，而且连带使得“四疒”这淫穴坏了她的气相，人也就跟着暂时性失去控制，变成了另外一副模样。　　“……嗯……你这妞是不是有与人结怨？被人利用乎……”二舅面色凝重的说道。
　　“什么？怎么会……”二舅……你讲到哪去了？我怎么听都听不懂呢？　　“嗯……这事件绝对不单纯，怪就怪在……原本就算再怎么搓移这女人的四疒穴，顶多也只会让她迷陷一两个时辰便会恢复神智，可却不知是何高人……竟然懂得利用外物刺激来保持淫性的继续不断滋长……真是太阴狠、太歹毒了些……”二舅气急的说道。
　　唉……这、这……哪有什么高人不高人，不就是在下小弟敝人、你好侄子我……干出来的事吗？　　“这种药可太难拿捏，看来这女人是被调制成随时都可能淫性发作，如今除非实时给她解药吃，不然到底何时又会发难，可没人说得准……”
　　怎么会是这样的说法呢？好像在某本情色武侠小说里看过？更糟糕的是，我不知该高兴、还是该相信这死老头的话才好，这样的怪话到底值不值得参考并不重要，最重要的是……能不能控制它该发作就发作……不该来时不要“乱来”才好呢？　　不管了，反正我心里有个底，我又问了问二舅，有没有什么方法可以解呢？
　　“唉……俺又不是神仙，哪里解得了这么怪的症啊？不过身为中医师的看法是……还是多运动少抽烟的好……”我很严肃的听着二舅的话，然而听到最后一句话时，我却忍不住想拿起桌脚砸烂他的大秃头……　　我把嗦一堆的二舅推出了门后，进到了房间内，只见欣彤悠悠的就快醒过来一般，登时我突然想起……我似乎应该再把这些事推给“小明”才对……
　　我偷偷的用二舅手机打回房间内的分机让它响，小心确认欣彤目前状况后，鬼鬼祟祟的接起这通“自己打给自己”的神秘电话。　　“喂……明哥啊？”我故意突然把声音放小。
　　“你……你怎么都不回我电话？你未婚妻的情况很不乐观啊……”我偷偷的用镜子余光瞄了欣彤一下，只见她的头微微侧身、抖了一下……嘻嘻……我就知道她已经上钩来着。　　“什么？这……这话我说不太出来……你说要我骗她“你”从来都没有出现过？这……这怎么可能啊？”
　　“这种话我说不出来……你这是在为难我嘛……”我这全是说给里面欣彤听的，我抓准了小明能言善道的厚脸皮个性，这小子最会搞的就是装疯卖傻，干了什么坏事也能花言巧语一番的敷衍过去，就拿亏我的二百万便是很好的一例……　　我猜想欣彤大概也知道小明有什么样的个性，我便顺理成章的把这个“假小明”给自己弄不见，让以后就算欣彤遇上了真小明，大概也难拆穿我的西洋镜，如此一来……
　　就算以后欣彤发作起来，这千怪万怪……也才不会怪到了我的头上来呢。　　等一切打定好后，我又跟这个只有“嘟嘟声”的假小明聊了好一会，直到挂了电话才转过身靠近欣彤看看情况。
　　“唉……真是的……咦？你……你醒过来了啊？”我佯装不知情的讶异说道。　　欣彤没有理会我，她劈头就直问我这里是哪里，我则安抚了她几句，告诉她这里是有名的中药馆，是我请这里的医生帮她看看情况。
　　“我……我不要留在这……我要回家……回家了……”欣彤眼睛里泛着些微的泪光，脸色似乎满腹委屈，我这时心也软了大半，本想就此让她回去算了，但随即转念……也许可以利用、利用这样的“机会”　　……
　　虽然我目前仍拿不定主意，甚至有些想放弃这个叫欣彤的“实验品”呢，但想起当初欣彤发作的时候，我连续狂操了她一整夜，隔天她好像就变得正常些，也许……我可以把它说成是“解药”也说不定。　　“等等……欣彤阿姨……不，欣彤你听我说，我有个不好的讯息要先告诉你……”
　　跟着我就把刚刚由二舅那听来的话加以扭曲，把什么被药控制的傻话全都给删掉，改成是因为欣彤本身体质的关系，导致现在随时都可能发生性过敏、性淫乱等突发状况……　　我刻意装作笨拙的跳过她被小明误开“淫乱穴道”的那段谎话，如此一来，刚刚的那通神秘电话才有可能发生效用……
　　“你……你胡说！”欣彤猛摇头，她似乎压根就不肯相信一样。　　我知道她一定是死也不肯相信，而且她还是个老师呢……不过人总有好奇的时候，越是好奇无助……就最越会疑神疑鬼……
　　“我没胡说啊，这种症状发生时，唯一的方式就是用“性交”来治疗……真真正正的治疗几次后，相信就可以痊愈了……”　　“说……说谎……你……我不想听你说话……呜……”欣彤激动的打断了我的声音，可见她对我之前的戒心还在，嗯……没关系，我也不打算逼她逼得太紧，免得一切又再度弄巧成拙。
　　“欣彤……我……是为了你好……我请“中医师”帮你解答好了……”我当然不可能告诉她门口的老头是我二舅，不然她焉能不起疑心乎？　　我指了指门外，正盘算着如何跟二舅再合演一场“鸡同鸭讲”给她看时，但欣彤却挣扎着站起身来，似乎就打算离开。
　　“我……我要回家……”欣彤的面色难看极了，身体也十分虚弱，我知道这时就不宜再给她任何刺激，心想要钓这条大鱼前，还是把线给放长了……会来得比较容易一些。　　况且只要她身上的状况一日没有解除……她……终究还是逃不开我如来佛的手掌心呢……嘿嘿……
　　“好……我去帮你叫辆车。”我假装好意的找了辆出租车给欣彤坐，并且顺口问问要不要我送她回去，她当然是十分不愿意，我也没有勉强，大方的用五百块帮欣彤付过车钱，看着黄包车慢慢的驶离这间小店铺，我的心里就开始省视起这次行动的得与失。　　按：哪里大方？那些钱还不是由欣彤那改睡来的……
　　“意外……真是有够她妈的意外……唉……”我叹了一口气，反正事已至此，唯今之计也只能向前看，不能再回头了。　　你以为放过她们二人离开便已是调教终结？不……这两人的驭奴调教才是正刚开始而已呢。
　　跟着几天我当然没有再与她们联络过，反而更加勤奋的领悟第四、第五项的神功，而除此之外，我每隔三天就会寄一盒限时的新鲜水果到妙香家，里面放着剥好了的香甜葡萄、外加我精心调配的“五香甜花羹”　　……
　　嘻嘻嘻……我把每次练“汁又多”神功所制造出来的分身，全都调制成这种特殊的糖液，我想试试我的精子到底有没有书上说的那么神奇，因此我每隔三天就会寄送一次给妙香，一来是为了测试，二来也想清楚一下，我对她的影响是否都如预期中的计划进行着。　　至于欣彤方面我则采用钓大鱼方式，我想她现在应该会和小明陷入情感冷战的冰河阶段，反正我这外貌本就长得一副忠厚老实模样，加上小明天性就带巧言令色的鼓说脾气……我想现在的欣彤一定会把自己给封闭起来，连一句话都不肯再听小明说或解释才对。
　　如果一切证明我的理论没错，那欣彤应该很快就会主动过来找我才对。　　果不其然，到了第二个礼拜时，有一天下午欣彤突然出现在小药铺的门口，脸色十分奇怪，进门时刚好就遇上正在看店的我……
　　“先……先生……你还记得我吧？”欣彤脸色十分怪异的冲我说道。　　“啊……欣……欣彤小姐……当然……怎么可能会忘记呢？”由于事出突然，我也还来不及找什么借口撇清跟店主人的甥舅关系，只好顺口说我在这里打工，不过欣彤似乎对我与二舅的关系一点兴趣也没有、也不起疑，直接就问我今天晚上是否有空，竟想邀我出来喝咖啡？
　　我……当然知道是为了什么事，晚上还能喝出什么样咖啡呢？嘻嘻……小鱼还没准备足，大鱼却已主动上钩了，我也就继续装作一脸关心却“繁忙无比”的欠扁模样，最后才勉为其难的答应她。　　我可以感觉到她脸上的气息有些转变，神情上却变得十分紧绷、焦虑，话才说完没多久便匆匆离去，时间一到我跟二舅报备一声，梳妆整齐就如期的赴约。
　　第八章
　　欣彤约我在一间隐密狭小的咖啡馆里，由于先前跟我并不熟识，加上我这个人话又不多，两人几乎没什么话题可讲，气氛真给他妈的尴尬，她低着头，时而隐约像在颤抖一般，似乎很想说些什么却欲言又止的看着我。
　　我当然大概猜得出是什么情况来着，但我故意装作什么也不知道，继续摆出一副忠厚老实的嘴脸，打破沉默的笑了笑寒暄道：“欣彤……你跟小明哥最近……”　　“别跟我提起这个人！”我被欣彤的吼叫声给吓了一跳，欣彤娟秀的脸颊上立刻显露出冷峻的怒容，嘿嘿……我想前几天的计策大概是发挥了作用，憋住兴奋想笑的念头，故意愁容满面的有一句、没一句的安慰道。
　　只是我说的话好像都没被欣彤给听进去一样，我突然发觉……她今天的这种打扮实在美极了，虽然之前在妙香家也只素装打扮，但气息上却足以吸引住所有雄性的目光，如今全身上下再仔细的打点一番后，更是将她那娇艳动人的美貌与姿态，给衬托的无以附加。　　“你……”欣彤话到嘴边又停了下来，但过了许久她似乎下定决心，开口便向我问道：“我……最近身体真的有点怪怪的……我想请问……你知道的……”欣彤说到一半又低下头去，满脸羞红的模样，真是分外好看。
　　“你……喔……你指那件事啊？”我哦了一声，故意装作慢半拍的模样，继续跟着欣彤磨蹭，最后欣彤在不得已的情况下，吞吞吐吐的才把最近让她心神不宁的事给说了出来。　　尽管她话说得含蓄，但我还是听得出来，淫症带给她的困扰……是一直都没有停止过，而且由于我之前就曾跟她提到，治疗必须用“做爱”的方式来进行，难怪她今天一整天像欲言又止的别扭不已。
　　后来我才知道，原来从那天离开二舅的店以后，她的身体就产生了奇怪的反应，有时会莫名的觉得私处搔痒难耐，而且前后两穴会不由自主的开始紧缩，就连乳头也常一整天硬得受不了，整个身体机能似乎出了什么状况一样。　　而且不知为何她竟对男性的器官开始产生“兴趣”来，有意无意中就会想到一根根粗硬无比的大肉棒，也许是那天在她面前对妙香的调教画面冲击了她，现在只要她一想起……全身就会热烘烘的，好像随时都会有那种“欲望”一样。
　　这些欣彤当然不好意思对我明说，每个女人都怕人把自己当成淫荡的女人一样，不过这点对于“肇事者”的我来说，却是一点都不难推敲套问出来。　　“我曾思考过你上次提……提到的可能性……还有没有别的方法可以解呢？”欣彤痛苦的说出这几个字，眼睛里好似就快落下泪来一样，不过我可不能心软，当然斩钉截铁的告诉她，除非用男女交合的方式外，没有其它的办法好想。
　　我在猜想这几天里面欣彤一定还发作过好几次，我也不晓得她是怎么忍下来的，两人沉默了好一会，突然她拿了一张支票递在我面前，竟然这样对我说道……　　“这……是二十万……是我目前的所有积蓄，我想请你……请你帮帮我……”欣彤话没说完头又转了过去，十分害羞的快说不出话来一样。
　　我可被这眼前的二十万给吓了一大跳，怎么……曾几何时……我这不爱付钱的荒野大“嫖客”，竟然摇身一变，也成了拥有二十万身价的超级舞男啊？　　我知道欣彤只是一时被那怪淫症给吓坏了，我也不确定她是否去看过别的医师，不过我想大概是没有什么用才会来找我，看着她那满脸气馁挫折的模样，不禁让我爱怜的心情油然而生。
　　“你……你这是干什么？这钱我怎能收，你有什么事我一定帮忙到底便是……”　　但欣彤却很坚持一定要把钱给我，她是那种有脾气、脸皮薄的女人，我当然是很想用我的热诚与“情爱”来感动她，毕竟像这样的大美女我也挺有好感，加上她迷人的气质着实不赖……只是一来我怕如此反而坏事，毕竟我跟她既没深交关系，又非男女朋友，把她给先吓跑了可就不太好……
　　而且既然她这么的坚持……我又何苦非逼她收回不可呢？反正当一次超级舞男感觉也挺爽的，我也不急着收下支票，先装作十分同情、好心的掰些女人爱听的话来，跟着才把白花花的好东西给收到口袋里去。　　“欣彤……这……我实在不应该收下你的钱，不过这样好了……这些钱就当作我替你找医生看病的费用，我一定尽力帮你把怪病给治好，不过你也必须信任我的话，相信我……病再难治，只要有信心……”
　　我哩叭唆的讲了一大堆似是而非的道理哄哄她，女人嘛，不就是爱听喜欢听的话吗？说说让她高兴一下也好，先除掉她心中挥之不去的阴影，给她一点期待与希望，这样以后调教起来不就省事得多吗？嗯嗯……　　欣彤的脸色稍稍微好转了一些，郁闷与紧绷的神经也略略得到些抒解，她一直追问我大概何时才可以治好她的怪症，我则只给她一些笼统的回答，毕竟这样一来调制这个女人的时间，也才能够按我预定计划的完成进度来实行。
　　“那……就这样？”听完我的话，欣彤脸又红了起来，似乎想说些什么……　　“嗯？”我不明白她想问的到底是什么。
　　“那……以后……小……小忠……我可以叫你小忠吗？”欣彤竟然主动想跟我熟络起来，嘿嘿……还真有你的。　　“当然可以，你喜欢的话我也可以叫你小彤……”我有些开心莫名的回答道，以为这女人怎么突然转性了，但随即便知道是我自己会错意，由她脸上羞红扭捏的模样，应该是想求我什么事却讲不出来。
　　“我……我们今天晚上就开始可以吗？”欣彤说完立刻又把头低到桌子下，但没多久又专注的看着我的眼睛，我知道她已经鼓起了最大的勇气这样跟我说，于是也不破坏她的期待，跟着就一起来到她新租屋的房间去。　　一路上我轻描淡写的与欣彤聊上几句，根据我旁敲侧击的追问下，似乎还是欣彤主动跟小明提要取消婚约的，这可有些出乎我的意料之外，我还套出欣彤曾跟小明与妙香都提问起我这个人，但小明因害得我几百万就这么没了，因此谈起我时竟不自然的支支吾吾、言不及词，这反而让欣彤误以为我说的话都可能是真的呢。
　　至于她是否问过妙香有关我……我便猜不出妙香的反应如何，不过我想她一定是假意承认一番，毕竟她总不会真的告诉自己阿姨……她是在搞援交来着吧。　　此外，倒是欣彤这女人的独立个性真让我觉得有点吃惊，都已经快跟人结婚了，却仍坚持自己一个人在外租屋，在分配到台北教书时，也全靠自己一个人的薪水来养活她自己，尽管她是可以就此住在妙香家的，她却很固执的不愿长住在姐夫居处，宁可独自一个过生活呢。
　　我很想多清楚一点欣彤目前的情况，不过既然她完全不想再提起与小明的事情，我也不好用逼问的方式再套些什么话，只知道进门的这间小套房是她新承租的，里面没有半点喜气的感觉，十分朴实单调，看来……她是真的打定跟小明撕破脸。　　窝咪陀佛、窝咪陀佛……小明啊、小明……老同学我很同情你的处境，但事已至此，我也无可奈何……嘿嘿……
　　我们两人又沉默了好一会，反倒是欣彤竟先褪去身上的衣物躲进棉被里，身体背对着我，似乎除了害羞以外还有点认命的成分在，小明啊……你可要明白，这可是她自己自愿送上门来的，不是我用逼迫的喔。　　“我……我们可以开始了吗？”可以感觉得到，欣彤的声音里仍有些颤抖的意思在。
　　到现在还有什么好顾虑的？跟着我也立刻脱光衣服上了她的床，小心仔细的轻轻抚摸她的肩膀，像欣赏美丽的艺术品一样，只是她身体似乎还在颤抖、本能不住的想往后缩，我知道她虽然已经把自己的身体交出来了，但内心毕竟却还没有解开对我这个陌生人的心理防备。　　这次我可就温柔得多了，当女人不服从时就要粗暴的对待，但当她软弱得像只小猫一样时，可就要轻柔的像对待心爱的宝贝一样……
　　不过说归说……我本想忍住自己急切“染指”这朵含苞待放的蓓蕾娇花念头，可是由她身上飘来的阵阵女人香，却让我禁不住猛吸了好几口，啊啊不得了……真香……真让人兴奋……嗯……都已经盖了棉被，还纯聊天不成？不管了，我翻开被单身体压着骑上去，准备好位置就来个一龙冲洞！　　按：不是说要温柔吗？怎么没两下就破功了？
　　“……”欣彤脸色完全羞红，就连私处被我强行入侵也只紧抓着被单枕头，不敢哼出声音，这我可也算对她留了情面，只发挥出我巨糯钟驳陌俜种六十，没有硬撑的顶到最里面，不然这美娇娘就是不想叫……可也得痛得叫出来了。　　只没想到的是，欣彤的牡穴里，竟也出奇的湿润异常，不知是否是体质的关系，里面感觉好极了，而且一点都不输给后面的紧缩感觉呢。
　　这真是让人有点意外，由于上次顾着试试她后门的滋味，前面只草草来过，没有好好的尝尝看，此次我便放慢在嫩穴里的抽送速度，这肉摺上的层层美感与紧缩不停的蜜蕾菊肛的感受完全不同，一前一后的递送起来舒爽的成分也全然新鲜。　　“好……小彤……你里面好湿啊……舒服极了……”
　　“……讨……讨厌……”欣彤立刻的别过头去。　　“你……不要说无聊的话……啊……”欣彤脸色再度的红润起来，那模样好不惹人爱怜呢。
　　俗语果真说的好，不同的女仔不同味……活了到今将也近三载有初……可玩过的这几个女人当中，还是属她的里面最湿润、也最够味！　　欣彤当然并不知道我的想法，我只觉得她的表情奇怪极了，脸色还是那样的红润，撇过头去、咬着火红光泽般的双唇，紧抓住脑后的白枕头，好似还想逃避一般，那副楚楚可怜的动人模样，还真让我有种强奸处女般的错觉感，一边干、一边内心还跟着春情悸动不已呢。
　　我不知道这是不是就叫做天生尤物，也不知是否欣彤生来就有这种娇柔妩魅的诱人本事，越是看她想脱逃就越是激起男人征服她的欲望，我已经顾不了她是不是察觉到我在骗她，我只知道……我得让她清楚的明白，究竟是什么样的“伟大”阳物，才会让她心甘情愿的俯首称臣……　　我不停的把舒服的阴茎往里送，直把抽进去的阳具又用力的撑大些，让甜美的肉摺紧紧绷住我的温热巨牛欣彤似乎被我给插得逐渐矜持不住，嘴里的呻吟声也开始哼啊了起来。
　　“啊……唔……大……大……你……这……是治疗吗？……哎啊……啊啊……”已经听不清楚欣彤是要叫我小忠名、还是要说我鸡巴大的，嘿嘿……反正是在哀声娇喘、乱叫便是，我又岂能放过这样机会，当然全力给她冲刺下去。　　“啊……啊……呜啊……停……停一下……好……好大……”欣彤被我逐渐加快的动作给插得无处可躲，而我也几乎忘了是在替欣彤看病来着，肉棒自顾自的抽插起来，浑然便当没听见欣彤说的话一样。
　　“啊……你……你的好大……啊啊……”　　“好……好强……啊……啊……啊啊……顶……顶的……啊……”欣彤被我用力顶了十几回后，叫声跟着都快酥掉了一样，我见情况已经到了这种地步……便该是可以好好解决她问题的时候。
　　“怎么……是这种感觉吧？你内心很想要的是吧……你不想承认但你真的很想更舒服一点……不是吗？”我看欣彤已经没办法抵抗了，便得用些有杀伤力的言语来刺激刺激她，以便伺机能突破她的心防。　　“没……没有……啊啊……”
　　“你都已经这样兴奋了还说没有？”我没有放慢抽送的力道，反而将肉棒拉到快出来时，又狠狠的送到底去，一口气要奸晕欣彤一样。　　“啊！……”
　　“不要否认了……小彤……每个女人都一样，都希望男人疼爱、都渴望异性的器官……你是太用力压抑才会反而让病情恶化……我现在就是要解开恶化的根源，你不该对我保持戒心的……”　　“我……哎……啊……”欣彤的脸色红润一阵又羞一阵的，眼睛好像快要流出眼泪一样，她是不想相信我说的话，但她身体的生理反应却似乎并不认同，我说越多她便会越压抑自己……但越是这样……她的内心深处就越来越不能否认我说的话……
　　驭奴妙招的起手式，攻敌攻心、才能不攻自破……嗯嗯……要让女人屈服的话，只有让她自己屈服于“自己的念头”，否则任何人都改变不了女性这种偏执狂的生物……　　“那……现在我要进入深度的治疗了，你再绷得这么紧病是一定好不了……反而会更严重也说不定……相信我……不管怎么样，相信我一定可以治好你……啊……”最后的一声“啊”叫时，我已经深深插到欣彤的花心顶上去呢。
　　“啊！哈……我……我……”欣彤的念头开始在动摇了，我虽一面在她枕边耳语，下头却没有放松攻击啊，一面顶到她芳心暗喜时，还不停说更多刺激她、说服她的话，果然没多久里面的淫水就越流越多，欣彤紧绷的双手也不知在什么时候，挂到了我的脖子上呢。　　“我……我们一起解决这样的怪病吧……一起……我……我一定不会放弃你的……啊……好舒服……你放心……我随时在你最需要的时候……帮你……”我嘴里说得是诚恳无比，因为，下面都已经舒服得快要射了，说什么恶心的话都不会觉得难为情呢……
　　“小……小忠……你……啊啊……”欣彤不知是因为感动还是激动……紧紧抱着我时，激动的眼皮跟“湿唇”都几乎同时流出泪水来呢。　　“一……一起吧……啊啊啊……啊！”
　　“……啊……啊哈……哈……啊啊……啊……”跟着几声激烈的冲刺后，欣彤伴随着我的发射，得到了数日以来，最满意的一次“高潮”　　……
　　第九章
　　自从那一天跟欣彤正式发生“关系”后，我们之间的微妙关系就算展开了序幕。
　　我成了经常出现在欣彤家的“陌生人”　　……为何说陌生人呢？因为我也找不出一个合适的名词来……
　　说熟识嘛，我跟欣彤还真的很少话题，毕竟我们不是由认识、从朋友开始做起，我们在一起除了做爱外，根本就没有什么共通的特点与嗜好可言。　　说是一夜情嘛……有听过同一人连干了好几十次的一夜情说法吗？
　　说我像应召的？你也头壳弄清楚点，我哪里像啊？切……我不过就是随时配合欣彤的需要，替她解决生理上的需求，甚至更进一步的“指导”、指导她而已。　　也许像这样单纯的“性爱关系”反而更好，没有多余的担忧与顾忌，这对欣彤来说，得了这种羞耻的淫症怪病，就这样无声无息、不为人知下解决了最好，这样……的确比让熟识自己的人来“干”好……
　　而且她给我的感觉一直都是意外的温顺与认命，好像有种似爱非爱的甜美错觉在我们之间……这跟往后我问到妙香时的说词完全不同，她说她的小阿姨可强势能干得很耶……我在猜想她也真够聪明的，可能是想对我好一点，最好能用虚假的爱情来打动我……说不得还能让我陷入其中，成了石榴裙下的“亡魂”呢……　　这样我可就不会把我们俩的事给泄漏出去，一旦有了情便不会出卖她，而她则病好之后可以拍拍屁股一走了之……甚至想告我意图强奸我都无力反击。
　　嘿……我可不是什么善男信女，我跟你来这套，你也跟我来这招？想软化我？没这么容易。　　按：根本是你自己人个性阴暗……把别人也想得阴险……
　　我开始说服欣彤要在穿着上多做些改变，虽然刚开始时欣彤这些根本听不进去，但我知道的，时间会证明目前进行的方式一点都没有错。　　人嘛，还不都一样拥有高傲的自尊与独立的灵魂，只不过由于欣彤跟我接触以来，她那独立好胜的个性就刻意在我面前隐盖住而已，由这点来看，我能深深的体会到，这女人其实也有柔弱跟顺从的隐藏欲望，只是……在这样的时机点是否能刚好出现一名她愿意相信的人罢了。
　　这驭奴心法的第二招……就是要测验女人对你的信任程度与放心成分，哪怕她不开窍，只要一肯打开心门……就不愁改变不了她。　　我们现在几乎每晚见面，我除了不厌其烦的对她进行穿着、性爱的洗脑说服外，在用药上也慢慢配合着欣彤的实际需要……
　　为何说配合她呢？因为我根本也不晓得她该服用什么药，反正就是给她吃些“去忧解闷”的心灵良药，外加化散热躁的清凉药方得了，配合着我独有的“一抽一插解千愁”这万灵妙根……只要她喜欢，有什么不可以呢？嘻嘻……　　反正只要能让她越来越相信我是在帮她，一切就这样干吧。
　　不过光靠嘴巴说话还真没什么用，欣彤虽是慢慢的似乎有些动摇，但她不管怎么样就是不肯穿我买给她的新内衣，这些昂贵的高级货可都是用纯手工棉织的蕾丝性感内衣耶，全部不是背部中空、就是裸露酥胸……　　这样的好东西要是穿在了她的身上……包准一定美艳性感极了。
　　如此佳人，就该有这种动人的打扮才行，不管……我得下点功夫才行……　　而且这些可是花了我二十万里的大把钞票买的耶，为了可就是要折软她的自尊心，只要这种衣服能让她每天穿得自然体贴……嘿嘿……以后……要更进一步就容易得很。
　　原本我是想买给她看起来更低贱一点的性感露洞装，或是皮革奴隶服的，但这样一来会被女人嫌弃、觉得低俗恶心，二者目前还不到彻底奴化的必要阶段，如此作为简直自取灭亡，因此暂且作罢。　　只是她一直都不领我的情也不是办法，突然我想到了一个好方法，记得上次用“极天骚心奶头瓜”的作法似乎让欣彤的酥胸敏感度提高不少，并且乳房着实也有涨大一点点的感觉，于是我大胆的再度说服她，尝试看看我的“奶头瓜新治疗法”
　　……　　可怜的欣彤并不知道我一直是在欺骗她，不过她胸部到现在的确仍不时还会觉得涨痛、酥痒难消，听二舅说这是心理因素的成分居多，但我可不管这，我只要她再度的被我说服而已，然后很快的让她又一次成功的做为我新的试验项目。
　　嗯，这次的结果还算令人满意，至少没有了突然的意外发生，嘿嘿……只见我给她胸部一连敷上七天的“哈密瓜”后，也不知是否是“大奶宝”等药性中确含催乳的功效，现在的欣彤双乳……竟根本已不是哈密瓜的大小能容下……可能得换西瓜才装得下呢……嘻嘻……　　用西瓜当然是开玩笑的，不过在这几天我精心钻研的不断尝试下，还真没想到竟意外试出了如此催乳扩胸的好妙方……
　　更棒的是，我所极欲加诸的“特殊效果”似乎也产生了不错的反应，现在的欣彤……双乳不要说穿上胸罩，就是没穿时，那变成G罩杯的大奶子光甩啊甩的……就开始觉得搔痒难耐呢。　　“呜……啊……你……你不是说要帮我……帮我解决麻痒的感觉……怎……怎么越来越痒……而……而且变成这副模样……呜呜……”欣彤泪流满面、用着哀怨般的眼神看着我说道。
　　“唉……这……没想到你的痒毒这么难根治……而且已经深入到乳巢去了，我问过了其它医生，只有这种办法……欣彤……或许这就是把毒给逼出来的好办法之一，你得相信我……”　　这会儿……我可真万幸以前曾混过一无是处、没人要看的话剧社，也很庆幸我老妈把我生的正经八百、一脸无辜的鲁直蠢相，以前我都诅咒自己怎么长得这样憨厚到没人爱……这会……可两样惨事都发挥它百分之百的妙用啦！
　　“还有，就算毒没治好，至少它也让你胸部变得更加丰满迷人了不是吗？”我百般的找了很多好听话来哄哄欣彤，可最不可思议的是……欣彤竟然也没反对，真的全都听进去了……也对……就连之前这么荒谬无比的治疗方式她都肯信了，还有什么事情她不敢置信的呢？　　她最后都是在不得不认命的情况下乖乖听从我的话，就算我讲得有多夸张，她也只能半信半疑、或全然不信的默默承受着。
　　嘿嘿……就在这几天的日子里，我还真发现了她的一个秘密……一个正好可以控制她的小秘密……　　这个女人外表虽然看似聪敏明媚、强势独立的女教师模样，可内心里其实却莫名空虚得很，比任何女人都无助，有种不为人知、奇怪的依赖感存在她的内心深处，这点或许就可以说明一下，为何这么样一个标致艳丽的大美人，竟会看上像小明这种“油腔滑调”的臭男人吧……
　　按：光说小明，你不也学得挺像乎？　　也许是每个女人在虚弱的时候都会有类似的反应，不管这些，我得加紧把握时间攻破她的心防，让她彻底乖乖听话才是。
　　自从这个“酥胸隆乳事件”发生以后，欣彤就算再怎么不愿穿我买的性感内衣，最后……也得乖乖的戴上去了，因为除了这些裸露酥胸、袒胸露背的性感内衣外，她是已经再也找不到更适合的衣物，给那对经常“奇、麻、酥、痒”的大奶子穿戴了。　　渐渐的我也似乎沉醉在“欣赏”与“开发”这美丽的胴体身上，几乎都快忘了我是在替欣彤治病来着，但欣彤可一点都没忘，她总是迫不及待的会想提醒我什么……
　　嗯，为了更取信于她，我只好再次把她带去给我二舅瞧瞧病去，蒙着二舅骗说她是我女友，希望舅舅帮我们重修旧好，而二舅竟然也答应了，并且一点破绽也没露出来……这……可真难为了这个语无伦次的怪老头呢。　　就这样我们甥舅两人一起诓她，还真把这女人给唬得一愣一愣的。
　　总归我在历经一个月的仔细调教后，尽管她对我说过的话还不能全然信服，但至少排斥的抵抗已慢慢减少了许多，虽说偶尔她仍会突然“无预警”的产生失控般的需要，但这只是之前乱插胡搞的后遗症未消除，反正我已经上过她，也不急着替她想法子，倒是欣彤只要一发生这种状况，自会害怕的主动来找我，求我替她解解躁“欲”呢。　　嘻嘻……一直到最近一次为止，我才停止对她的双乳继续进行“酥胸”强化运动，嗯……H罩杯对个一般女人来说已经够大了，而且现在她已经会主动求我帮她爱抚胸部，这样的成果与成绩已总算是我可以接受的程度了。
　　不过还有一点麻烦问题，就是小明仍不时还会出现在欣彤面前，并且不断的试图解释、想与之重修旧好，这点对我来说可就麻烦透顶，一来是怕欣彤实时拆穿了我的谎言，二来又怕小明知道有我这个好朋友在“帮”他照顾未婚妻，所以我得先跟几个还有与小明联络的老朋友，套套小明那边的情况到底如何。　　我翻了翻旧的电话簿，随手便拨了几通，没想到不探听他还好，一探、竟然就探出了一条阴险的计谋来。
　　和着原来像我一样听小明话亏钱的人还真不少，而且差不多都在同一时间内发生，经过朋友们的解释之后我才明白，原来小明根本就是专门帮体质不良的公司进行炒作，把股价给哄抬起来后再让大老板、大股东得以顺利脱手，他则从中获得好处，这也难怪……短短几月间他就能买房买车的，而且更准备娶老婆呢。　　死小明你这个王八蛋！亏我搞你未婚妻时还时时想到你，切……你可拐跑了我的两百万后却拍拍屁股什么也没留下，只留了堆债给我，这样算什么朋友？哼！
　　真他妈的够可恶，既然你不看情面的骗走我的钱，我又何故还看着道义留你妻呢？　　自从知道了这件事以后，我就打定不再把欣彤还他，死龟蛋、龟儿子……你大帽子可给我戴好了！想害苦好兄弟后再跟美丽的女仔结婚，哪有这么容易！
　　原先不知道时，还对小明有一丝丝的内疚，但知道这事以后，我可就豁然开朗、豁出去了……　　哼哼……我连日的想了几招连环计，配合上之前自问自答的“电话语音”游戏，我假装跟小明仍有联络，故意说了很多气欣彤的话再不小心让给她偷听见，说着说着更与小明像撕破脸一样，有意无意、久而久之的形成小明对她既无情又狠心的坏印象，抓住她绝不肯再见小明的排斥心理，一举就要攻破她仅存一点点的自尊心……
　　（这里所指仅存的一点自尊心，是指她在我虚拟的小明面前，受了“这么大的污辱”而言。）　　而且为了“证明”小明的无情，我还刻意约了一天要欣彤与我在小明公司附近开房间，我故意让她在餐厅楼下等，等着时间一到，看着小明正好与女同事双双步出来时……跟着快步冲上前去……
　　“赵天明！死小明……好啊！终于让我找到你了……”我怒容不止的喝住小明二人，只见他慌慌张张的……看到我像看到鬼一样的抖了起来。　　他可能以为我发现的是他坑走我的钱，心里有鬼的打起哆嗦来呢。
　　“啊……忠……阿忠啊……你……你也在这……真是巧啊……哈……”小明立刻想施展他那油嘴的好功夫，我可不能让他再耍嘴皮下去，我是要演给后面观望的欣彤看呢，第一我已经让她知道，我认识小明、第二，我真的叫阿忠……接下来，我就非要演得让欣彤死心塌地相信我不成……　　“你不要说！死混蛋……那天你丢下我一声不响的自己离开后，作了这样大的坏事又不敢承认，你到底还是不是男人啊！”我嘴里说的那天……小明当然以为是住在我家的“那天”
　　……而后面的欣彤……却是听成了在妙香家的“那天”　　……嘻嘻。
　　“这……怎么说得这么难听……好歹我们也认识这么久……对不对……不要在这大声喧哗嘛……”小明最擅长就是笑脸攻势，他以为我指的是“钱被坑”的旧事，哪知道这一切我是全部要说给欣彤听的呢……　　他可一点都不清楚我跟欣彤之间还发生有什么样的事，反正就让他们俩各自误以为我讲的是他们的痛处、弱点，这就行了。
　　“什么不要大声喧哗？你这可恶……小姐……你是他新的情人吧，我告诉你……这个人到底做过了多么可恶的事……”我故意闹得更大声，就是怕欣彤会漏听了，我这会儿缠住小明的女同事不是没原因的，要打散话题的注意力，不让小明戳破了我在误导欣彤的意思，这样一来，我才能顺利的“套进去、带出来”，让欣彤听自己想听的意思嘛……　　小明旁边的女子当然极力否认是他的女友，但我可不管这些，不但大声斥责小明行径下流、还干过了许多伤天害理的勾当等等。
　　这些听起来全像气话，但我就是故意并不明说干了哪些事、并且偷偷的暗示欣彤似乎现在她会变成这样……可全是小明干出来的好事呢，而不明就里的小明虽是被我逼得大动肝火，却一点都不知道我正在打什么主意，只想尽快摆脱我的纠缠，一股脑的便往回公司的路上走。　　我这会儿可还在等欣彤会不会冲过来给小明一巴掌，不过她却是一直都没有出现，就这样小明、我、小明的女同事三人吵的不可开交时，我的眼睛余光赫然发现到……欣彤似乎已经离去。
　　我看这场好戏演到这里已经差不多了，主要观众都已经离开，便不再与小明多说废话，对小明撂了几句狠话后，转头便往饭店里寻找欣彤去，只留下被我搞到连吃饭兴致都没有的小明，目送走我这名瘟神后，一面对那女同事唠唠叨叨、一面便滚回自己的办公室去。　　嘿嘿……我嘴里不知怎么竟不停想笑，第一次……还是第一次跟人吵架吵到这么让人爽快的啊！小明啊、小明……你这可怜的小龟蛋……没想到跟你这样永远的决裂，竟然会是这么让人高兴的一件事……嘿嘿嘿……
　　饭店里当然再也找不到欣彤的踪迹，因为我很确信刚才的每一幕，都完美的让欣彤见识过了，这天时、地利、人和我可是算的刚刚好才敢约她出来呢，怎么可能就此浪费掉了这次的大好机会呢？　　我立刻便坐车往欣彤住的小房间去，她没有应门……门是开着，而且她今天穿了一件我从来都没有见过的性感露胸内衣正在等着我呢……眼睛里一片婆娑，我知道她哭过，不过我也知道，从今天起……她是再也不会为了那个人而流泪哭泣了。
　　到了现在我才明白，原来欣彤第一次找上我时，之所以会出现在床上逃避、矜持与不停忍耐，完全是对她的男人，也就是小明的一种放不下，而她又所以会选择让我替她来“治疗”　　……则又是对于小明的另一种报复心理……
　　现在……欣彤看着我有些笑容，但脸颊上却面无表情……我分不出那是不是正在难过，或是说……她是已经谋杀了一段感情……那副脸蛋、那种感觉……　　我只知道眼前的胴体不断散发出美艳吸引着我……而我……可以很清楚的知道，这个女人……从今而后，是再也、再也没有办法离开我的，嘻嘻嘻……
　　第十章
　　就在我调教欣彤数周、日进有成的时光里，另一方面，对妙香的部分我可也没闲置着，除了每三天按时将特制的“五香甜花羹”送到她手里外，每天晚上我还都得特地的跑到她家后门那搜寻一遍，以确认一下目前的进展情形。
　　要搜寻什么？还不就是一堆的垃圾堆。　　这座小屋门后正好有个放垃圾的集中所，之前夜宿妙香家时我就曾留意过，我每次送完她特调的“水果五香羹”之后，便算好时间到那巡视一下看看。
　　在前几次我很灰心的发现，我精心炼制的好东西都被妙香原封不动的丢进垃圾桶里，我不禁开始怀疑起书中所说的妙用程度，到底还存在有多少的真实性？　　这第三重神功的“万人迷”所云，就在于能让男人的精液内隐含有令雌性依恋、发情的隐性功效，可原本不是应该能让女人欲仙欲死、迷恋不已的“自酿五香羹”，这回怎么却一点也看不出什么效用呢？
　　书我也反复翻了数百次，并且一一照着练过，而阴精中我也的的确确有产生出一股奇浓淡香的怪味道，但问题的症结到底又是出在哪？妙香怎么一点喜爱的感觉也没有？　　嗯……经过几次失败的实验后，我才领悟到应该不是我产生的“甜花羹”出了问题，而是妙香根本连碰都不想碰，一点都没有接触的机会，又怎么能期待它产生出预期般的效果呢？
　　我本来应该再去妙香家一趟的，但随即又顾虑到“驭奴计划”中必须让妙香主动前来才行，对了……我怎么就忘了欣彤可是妙香的阿姨呢，不对……干脆连欣彤也加入这次试验的行列不就得了？　　原先我是打定主意一样神功接一样的练，妙香练的是我“好大根”的基本绝学，而欣彤我则用来练就我的“自如意”功夫，接着我欲以“万人迷”的不世绝学再用于妙香身上的，但一来没有这样的机会，使得我不得不思考有必要一样一样来吗？
　　会出现这样分歧的一一试验不是没有原因，这完全归咎于破书中的最后某段中还有一句话……　　得之其一、可驭百妻，悟通其二、万妾皈依，三招其出、驭奴无数，四式尽出、一切“归零”
　　……　　这条古怪到不行的古文言是后来我才发现到的，而且还是已经练到了四式……真他妈的刁钻……练功之人岂有不练到通……从头一练练到尾的吗？怎么还有警告人家不能继续练下去的啊？
　　而且，这部功夫可共有六式……练起来既非艰难无比、势不可为，又不必欲练神功、挥刀自宫等等的，怎么练到后来会一切归零呢？　　更惨的是只写到四式齐发……竟然没有写到五式以后，难不成……这世上真的没有人练成六式合一吗？
　　是会死吗？还是会坏了命根子？为了这句话我百思不解的翻了破书数十遍，只觉越练身体越来越冲盈，精力越来越旺盛呢，哪里像似命根不行的模样？　　还有一点疑点，著书的作者明明已经练成了至少五式，由他翻译的白话本不是前五项翻得一字不差吗？除了第六式驭奴心法不宜直接翻白话外，我想他大概也没有不练下去的道理……
　　嗯……一定是这句话在故弄玄虚，嗯……我心里一直这样的认为，但尽管如此，我仍不敢四招同时使在同一女人身上，还是一招接一招的试试比较保险些。　　因为书的最后还有个不祥的地方……作者签名……上面提字：绝无妙僧……这个僧……可真是不太好的字眼啊。
　　不管它，已经练了三式肉棒神功，外加领悟了一小部分的驭奴心经，再怎么算也该算我得其三式，不该硬说我四式尽出一切归零吧……　　我本想一招、一招的接着试在这两个女人身上，原以为这样做是不是就算得其一、其一、其一的……不算是给我四招连着一起来，但眼看书里根本就没有说的如此神奇……我又何必如此愚蠢的遵照上面意图而为呢？
　　虽说“好大根”是插得妙香死去活来没错，但却也没见她苦求若瘾、非我不行的模样……　　“自如意”尽管弄得欣彤是舒服异常，可也没觉得她突然淫性俱升、无爱不做……
　　至于“万人迷”就更不用谈了，虽给妙香吃过了几次、但再送过去时还不是全都倒掉，怎么看都不比迷死烟毒犯的大麻来得有用……　　反倒是十分难解的驭奴心经里，三两句话的小功夫就让我收服了欣彤这个大美人，果真是如书中所云，攻心为上才是真乎？
　　可是那写的什么得其一就驭百妻、得其二就万妾皈依的……难不成全是唬人的不成？但我肉体功夫却是真真实实的练成了，这……这……这……又该是作何解释才好？　　或者……根本就是我把的顺序给完全弄错了？？根本……就应该先由驭奴心经开始练起的呢？？
　　我的脑子一片昏乱，我也不想再花脑筋去思考，反正会发生就是会发生，我是天生乐观透了的人，反正大难我都死不了，只有留命享福好……　　就这样过没几天我便又打破自己束缚的拘束，反正在驭奴心经还没被我练成以前，我还都可以三招其出、驭奴无数的不是吗？嘿嘿……干嘛没事吓自己好呢？
　　想到这我便放心的把自己酿制的“五香甜花羹”请欣彤尝尝，刚开始欣彤眉头微微一皱，似乎有些说不出的腥味在那上头，因为我这次没有乱加什么糖浆蜜液的……只混了几片削好的水梨给她吃，因此这吃出来的那股腥味还是让她不敢再多尝几口。　　我想她可能是已经猜到那是什么东西了，她可不像妙香当时是蒙着眼、加了糖浆、饿上一整天才吃得津津有味，欣彤可是每天与我做爱的……岂有不识精液的乎？
　　但我可没有这么容易死心呢，我知道要让妙香肯屈服在这“万人迷”之下，首先也得先让欣彤喜欢上才行。　　于是乎我得暂时放下对妙香的调教，全力要让欣彤先适应我的气味……我偷偷的尝试在每一件欣彤的食物上加入少许的精液上去，要神不知鬼不觉的加深她肉体内所堆积的我的精液储存量……
　　也许这样的事若让她知道会发飙才对，甚至骂我超级变态转身就离开，不过我可是跟她赌了这本书上去，如果真的有如书中所说的效用话，这以后我精液可就超级值钱了……说不得还可以代替摇头丸，风行整个亚洲独卖呢……　　我似乎想得太远了，不过这样的日子也没过多久，欣彤的身体……似乎给了我期待中的答案……
　　她开始很容易口渴，而且最大的不同是……她不再像以前一样强烈的排斥用嘴巴舔我的阴茎……在先前我曾鼓励过她好几次，欣彤说什么就是不肯好好舔我那粗大无比的好东西，只是怕羞、又深觉这与治疗她的病一点关系也没有，觉得肮脏，怎么教就是教她不会……　　现在欣彤的感觉就很奇怪，她的鼻子似乎开始变得灵敏，好似总想在我身上贪婪的呼吸一样，我知道她想闻的到底是什么味道，我也顺着这样的发生，更进一步的引导她做她想做的事……
　　“舔舔看吧……”　　“……”
　　“你会喜欢那个味道，相信我……每个女人都喜欢舔，只是你们并不知道而已……”　　“……乱……乱讲……”
　　“啊……你啊……不听你胡扯什么的……”欣彤羞红着脸娇媚的嗔道，那表情好看极了，声音娇滴滴的，比起在小明事件发生前，里面的感情似乎更浓密了许多。　　“这是真的……所有男人都想好好舔舔美女的小香唇，女人又何尝没有这种渴望？”
　　“而且越大的会越想舔看看，是不是？嘻嘻……”我故意把肉棒涨大到跟她小手臂一样粗的说道。　　“才……才没有呢……那……肮……我……我……没有……”尽管欣彤已经跟我做过了好几十次，但每次脸上都是这么不由自主的羞赧模样，那副娇美羞涩的动情美态、体态仙窈的风韵神采……总是这样一次又一次的……让我觉得像第一次品尝到她一样的新鲜。
　　也许这就是什么“灵处子”体质的关系吧，二舅说的那套我是不太相信、也不太懂，不过欣彤有一天将会在我手里变成极其性感的尤物……是绝无疑问的事。　　“你……啊……不……不要……好痒……哈哈……放开我……”欣彤矜持不住的娇声叫了出来，由于这几天我们一直都是以正常体位在做，我早已经有意让她尽快学会所有性交体位的念头，因此趁着这次机会，不但让她好好舔舔肉棒，也要让她尝尝看什么叫“六九水果盘”
　　……　　我一面不顾欣彤反对的倒转身来舔玩她神秘的小阴唇，一面把阴茎在她面前不停的晃啊晃的……起先她还不太敢舔它，因为那大小也实在够大的，但她先是双手抚玩大肉棒一阵后，似乎被我舔到身心都酥麻起来，情不自禁的……终于还是乖乖的张口含了几下看看……
　　“……不……不对……你含的技术一点都不对……”　　“唔？……哇……咀……吮、吮……吮……”
　　“嗯……再多吐些口水来，吐在上头也没关系……对……不能用牙齿……好好的含……跟吃棒冰舍不得拔出来一样……”我跟欣彤对调过来，我在下让她能好好吃，而我则一面舔着阴唇、一面仔细详明的教导她如何才能做好口交的高级动作。　　女人的第一次口交常常是摸不着要领的，一般男人总也不好意思对第一次替自己含肉棒的女人多说什么，任由她犯了错误而不自知，这可完全错误……第一次就要凶！非得逼她不做不可，要做到完全正确为止才准休息，这……可是最基本不过的性技呢。
　　欣彤是一天一天的在变化，我也必须慢慢教导她越来越多的新花样，总不能每次一来就那几种相同体位，这样还能玩出什么性趣来呢？　　于是我又花了七天的时间，才让欣彤第一次尝到肉棒里面的精液，并且让她完全适应我所教导她的各种做爱体位……
　　最重要的是，不管我们换过多少种不同姿势，最后我一定让她把每一滴精液都完整不剩的吞到肚子里去……刚开始她虽然有些排斥并吐了出来，但那哀怨的眼神没有多久……便逐渐不再反抗了。　　自从对欣彤有了颜射与口内射精经验后，我才开始掌握住何谓“万人迷”的魅力所在，这东西并非如成瘾物般会令人无法自拔，而是在于它已改变了我体内某种成分的贺尔蒙基因，使得这些精液中，产生出对女性的舌头、鼻子……有某种程度的吸引力……
　　也就是说经常接触我的精液后，女人会不知不觉的爱上那股味道，但是绝没有如中毒般的禁断症状发作，也不会有非要不可的急迫感产生出来，但……她只会觉得非常喜欢……很喜欢、很喜欢那种浓浓的味道。　　为什么我会这么肯定呢？因为欣彤现在的表情就像这样，她一连吃了好几次精液后，不但不再排斥的吐掉它们，反而主动一口气的咽下去，甚至在我的诱导之下，她还会自发的把滴在外面的残余精液，都给舔到嘴巴里呢。
　　有了这些经验后，欣彤果然大不同以往，当我再次把调制好的“甜花羹”给她尝尝时，这个美丽高雅的女人却没有排斥的吃光它们，而且也不再对这东西产生什么那么大的疑问，“都不知道”与假装不知道……其实距离并不大……　　我开始让这变态的游戏不时出现在我们生活里，不仅时而让她品尝温热现采的五花羹，有时还把这东西倒入欣彤喝的牛奶里，看着她津津有味的全部喝完，一股莫名无比的成就感与刺激感，还真让人有种飘飘然的奇怪感受呢。
　　我开始把这东西当成炼乳一类来掩饰，把射出来的大量精液混入其中调好一定比例给欣彤当作平时调味料吃，当然我是绝对一口也不肯沾，但我想欣彤这会儿应该能够适应了，至于我射出来的量每次仍很多、很浓……这神功“汁又多”我是练过一半就没有继续练……但量还是比常人多很多，而且应该并不至于影响我的身体状况才对吧。　　而为了长时间跟欣彤在一起，我甚至骗我舅舅说找到一份工作而搬入了欣彤家，欣彤现在虽还偶尔会提问起自己身上的情况，但对于我的种种逾越举动，似乎也挺能逆来顺受的，也许是她终于找到一个可以让她好好发泄深藏欲望的“玩伴”吧，对于自己身体异于常人的性需求，我想她多少也能了解到这点才对。
　　总之我又花了不少时间与精力，才让欣彤完全解除了对这恶心东西的“伪装体”产生出的丝毫疑虑，我可以清楚的明白到，她毕竟还是喜欢那种滋味的，一旦让她爱上后，我便送她一盒包装精美的“新酿风味水果盒”，请她带去给妙香尝尝……　　（这外面看来是蔬果店卖的精美包装，可里面当然含有不少我自个私酿的好东西……嘻嘻……）
　　“欣彤……其实你也见过的，我跟妙香本来是男女朋友的……虽然年纪上……我们是差了一些些，但我其实还真满喜欢她的，我想请你帮我把这东西送给妙香……”　　我一面欺瞒着欣彤说道，欣彤至今还相信我是二十四岁与她同年呢，对于我跟妙香的事，她其实早已刻意淡忘掉……
　　这事一开始我就曾骗欣彤说早已与妙香分手，不这么说她焉能顺利的与我发生关系乎？但如今我又再次提到妙香名字时，欣彤脸上就立即显现出怪异的举止来。　　“你……”也不知是对这东西产生什么怀疑、或对我跟妙香关系感到尴尬，最后她还是替我送去给了妙香吃，但我千交代万嘱咐她不能道出我的名字来，只让她以自己阿姨的身份，帮我送给妙香尝尝……
　　之后我便陆陆续续让欣彤替我送了好几次，当然每次都让欣彤谎称是水果店买来的，但我想吃过几回后妙香肯定会尝出其中有什么不同的味道……相信很快的……她也会跟欣彤有一样的嗜好才对。　　嗯……遵照驭奴心经的解释说法，如果不想用强奸逼迫的方式让女人服从就范……除非……就只有依靠吸引她们的鱼饵，才能让她们乖乖的顺利上钩……
　　果真……几个礼拜以后，当我再度问起欣彤那边的情况时，她说妙香总是把水果吃得一干二净，总说她变得很容易口渴似的，央着要欣彤再帮她多买些水果过去，我一看这条计谋似乎发生了效果，心中窃喜，立即便再度亲自送了一盒快递“鲜果盒”要给了妙香尝尝。　　这次，我把精液的浓度提高了一些，并且，在包裹的里面，附了一张深夜的电影票……
　　盒子上当然没有寄送的地址，这……是一种诱惑……一种让女人对未知的期待既恐惧与好奇……深深的一种诱因。　　我相信妙香是一定会出现的，她没有否决反抗的余地才对，至少……她应该会好奇我怎么会有她喜爱的这种味道才是……这样的诱因，应该会十分迷人的不是吗？
　　而且她会很想见见我这个人到底是谁，我是绝不会让欣彤泄了我的底，我要让妙香因为自己的好奇心……而产生无可自拔的深深期待。　　那一天终于还是到来了，晚间九点一到，我就端坐在电影院后排的位子上……静静的等待着，等待着妙香的出现。
　　第十一章
　　妙香迟到了十五分钟后，终于还是出现在电影院的座位上，当然这个地点我也是千挑万选过，并且找了这部不是很多人看的儿童片，选了一个位子好正坐妙香后头，原本我是想找部限制级的影片看，不过我想依妙香现在的年龄来说……应该是进不了厅门口才是。
　　反正醉翁之意不在酒，什么影片也没关系，等妙香再次穿着新颖可爱的模样坐定在位子上后，我趁她东张西望还来不及发现我以前，眼睛，就立刻给她蒙了上去。　　“你……”妙香似乎想大声叫喊却又不敢，我想她一定猜出了我到底是谁，也不让她多说，转过去便掏出火热的大东西，凑到妙香的嘴巴里去。
　　“唔……唔……吮……”妙香先是十分讶异的吮了几下，她本想躲开我的大肉棒、但讶异却在她脑子里停留了数秒钟之久，最后，她近乎没有反抗的配合着我的套弄，一深一浅的仔细含舔。　　我知道她一定感受到某种熟悉的味道了，也不急着逼她学习，在这种阴暗密闭的空间里，尽管没两三个观众、喇叭又吵得挺大声的，但还是不宜发出太大的声音，以免给小朋友的父母听见了……可就不太好。
　　搞不好被当成性变态上了新闻头条呢，这我可不想干，不过儿童片中最大的好处就是十分吵闹……而且童音尖锐，跟某种程度的女人叫春声有异曲同工之妙，这对调教未成年的妙香来说，不可不谓是一大好地方。　　妙香这次也的确放开了不少，光就第一次含肉棒的感觉，就比她阿姨欣彤来得厉害，多日不见……在她身上好似又更加成熟了些，她似乎不再排斥被我蒙上眼睛的尽情做爱，也许在那天妙香家的调教中，她已经潜移默化的被我给弄成了喜欢蒙眼办事也说不定。
　　我把粗大的肉棒在她小嘴里套弄了一会，但跟第一次让欣彤含一样，我没有把肉棒撑得挺大，只让她能快速的使阴茎快速湿润，一把抓起娇小的妙香身躯，改成我坐她的位，让她正躺在我的身体上头。　　“啊……你……不是那……啊……”妙香小声的抗议着，似乎还想挣脱我紧抓住她的那双手臂，因为我那火烫的巨阳……一口气便堵进了妙香细嫩的屁眼里面。
　　我是一直都没有发出声音，但也没让妙香有机会逃脱或求饶的，她都已经含过我的鸡巴、也有意思跟我做爱了，我知道，她是绝对没有勇气在这个时候大喊大叫、拆穿一切的。　　而之所以采行肛交的道理，一方面可以降低她之后的反抗能力，二则自从给欣彤闹出那件事以后，这细密紧致的神秘地带，就几乎成了我跟欣彤的禁区，为了怕她是否会再发生失控……她是严密保护自己不肯让我轻越雷池一步。
　　如今我便要在妙香身上，好好重温一次蜜蕾的甜美滋味，不管妙香的不停骚动，恶狠狠的就给她顶到里面去，非操到这头脱缰的野马变温驯不可。　　“啊……痛……痛……啊啊……你……你真坏……啊……好怪……好……啊……”妙香抱怨般的哀声颤抖着，第一次肛交是当然会痛呢……不过她竟然没有哭泣也没再度喧闹不已，也许是因为在公共场所的关系，她只发出如蚊子般的呻吟哀叫声，一面被我顶得有如心花怒放般……语无伦次的紧抓前面椅背不停摇晃。
　　我知道她是慢慢的屈服在自己的奇妙感觉当中，我是不会破坏她想持续获得这种感觉的内在欲望，跟着我放慢胡乱硬挺的冲刺行为，反让她主动配合的向下捣弄，一来若是她肯乖乖顺从，我就一定会让她有个痛快难忘的高潮夜，但若她敢一再露出凶蛮模样的话，哼哼……那被我抽的死去活来、痛不欲生是在所难免。　　妙香好像也有点这样的领悟，看来那天在她家干的事有了一定的效用，她不敢反抗的照着我的方式，一次又一次的主动套紧了我的大肉棒，一下又一下……在几乎喊出声来的激烈高潮中，快速的得到她人生里的第一次肛交高潮……
　　由于我们是身在大庭广众的电影院里，总也不好这样的不停搞下去，于是我带着妙香继续转战宾馆去，一连又大战了三个回合后，妙香才无力的躺在床上、不停的娇喘连连。　　“你……你好坏……你专门欺负女孩……你……”妙香说的虽是责难……但语气中却充满着撒娇使蛮的甜蜜意味，我在猜想，这小妞似乎已经开始对我转性了。
　　“我？我怎么欺负你呢？嘿嘿……”我故意装傻的说道。　　“你害人家被朋友误会……以……以为……我是不检点的女人……”妙香吞吞吐吐的说道，不过话没说完，嘴巴就用力的咬了我一口……
　　“哎啊！”我大声的叫了出来，突如起来的咬痕……还真的满疼的！　　“你活该！对我做了这么多坏事……咬一口算便宜你了……哼哼……”妙香佯怒的撇嘴说着，可说到后来却笑了出来……之前不是还恨我恨之入骨的吗？怎么这会又变得生气活泼、这就跟人熟络起来了？切……真是搞不懂小女孩在想些什么……
　　原来那天在妙香家打来的那通电话正是她的男朋友没错，这小妞是的确交往过一名大她七岁的大学生，并且还把自己珍贵的第一次给了对方，这点她的阿姨欣彤似乎也略有所闻，所以欣彤才对我假男友身份没多作怀疑，真的误以为我就是妙香的正牌男友呢。　　不过后来他们大吵过一架后，对方的大学生似乎有些认为他们俩根本就不合适，而不服气的妙香则恐吓对方要去搞援交，可没想到才第一次……就遇上了我这个命中注定好的大冤家……
　　“大冤家”是这小妞自己说的，她本还想咬我第二口，说要让我一辈子记住她，我哪肯再让她咬一口呢，抓住她的双脚要打算给她再来“几次”、教训教训她呢，她则开始一面逃跑、一面讨饶不已的娇笑回避。　　到此为止我已经知道，这个小妞算是搞定了一半，只要她不再排斥我，甚至真的把我当成新男友看待，以后要对她进行什么样的性爱调教……就不是什么问题。
　　就这样，又一个未满十四岁的小妞到手，由于暑假是早已过完，时到中秋佳节将至的时日呢，白天妙香与欣彤都要上班上学的，而我这游手好闲的家伙则一面继续钻研书中的内容，一面想领悟为何四式不能齐出的怪异问题。　　然而跟着半年的时间很快又过去，在这两个女人身上，我也慢慢的差不多各招妙式都已用上，她们俩渐渐的竟一步也都不想离开我，甚至对我日久生情……我……则似乎有些被动之以情的影响到……
　　“……好DARLING……今天来载我行不行？我好想见你喔……哥哥……虽然昨天才见，但好像很久没见一样，你说奇怪不奇怪？”妙香用着甜美无比的声音，对着手机不停的撒娇道。　　“阿……阿忠吗？……我煮了你最爱吃的糖醋排骨，我还特地请了一天假正在跟师傅好好学习呢……你……明天能不能来回来一趟……？”这是欣彤特地跑回了老家高雄，去求外婆教她做的料理呢，听得我都不得不对她心软不已……
　　当初我会调教她们，可原本是要对付真正的“前女友”与气人的臭女总呢……可如今是为了什么……我却在这两个美丽的女人身上……好像迷失了什么一样……　　嗯……为了不让她们俩用情感力量来约束我，我还真下狠招……要给她们俩碰碰面……
　　先前她们是完全不知道，我仍还同时跟二人暗通款曲的，那天我便故意约了欣彤到妙香家，早早我就在此打理好一切，看是哪个女人先回来先干……就是要干给另一人死心为止……这药头虽猛，可我想至少会让其中一人，能心甘情愿的变成单纯的性奴才对……　　宁欠风流债、莫当负心人……嗯嗯……我们之间的关系还是单纯的当“做爱关系”比较好……一想到同时会多了两个贴身不离的“亲密爱人”，我就觉得有些吃不消……
　　我可还想搞别的女人呢……大仇的还未报，怎可顾及儿女私情呢？　　按：哪来的什么大仇？不过就是想报复女人罢了……
　　可我这算盘打的精，却不一定管用……这天妙香先回家，我可是发了狂的由下午一直操她操到半夜欣彤回家为止……　　妙香可就真的爽死了，可没想到……这样精彩的一幕幕所给予欣彤的刺激……却并不强烈……她只茵红着美丽的双腮，似乎对于我搞妙香一点都不以为意，而且竟然缓缓的褪去自己身上的衣物，露出性感的露胸内衣，愉快的加入了我们之间的行列。
　　而妙香竟也没有特别感到意外，只是微微的红着脸，害羞的让她的宝贝阿姨也加入我们之间的三人新关系……　　她们俩迫不及待的抢着要舔我那根粗大的巨阴茎，技巧越来越纯熟，也越来越懂得如何讨好我……
　　可……这……这两个女人，从何时变得这般开放呢？　　我心里突然有种害怕的想法一闪而过，是我长期调教下的结果？还是自从上次妙香家里三人就曾一同高潮的戏码……就此定下后因呢？
　　真是难解……难以理解的人类心理……　　从此以后，我们三人就更是没有什么不可告人的秘密，经常三个人就一起大玩三P的性爱游戏，人说“爱人”间是没有什么禁忌游戏不能玩的，可……三个人呢？……我怎么觉得她们越来越能玩……玩得出花样还更新鲜的呢。
　　当然，我想把关系弄清楚是再也不可能了，我是不想要那爱情后的罪恶与内疚，可这两个聪明才智不输给我的女人们，却慢慢有种驱使我的感觉……唉……我的确调教出了两名床第间的性感尤物，但我怎么好像越来越不想背叛她们，受到情的约束了……　　终于……最后我彻底的了解到，为何这本书不能继续练下去的原因了，再练下去……女人会变成什么样根本不是你所能控制的……你只能控制自己肉棒不要大得爆茎（爆乳的同义词）！却没有能力阻止女人不爱它爱到发狂……
　　唉……神功啊……神功……好、大、根……啊……　　【全文完】
　　序章
　　急躁的脚步声快速的穿过一条长到不能再长的中廊，在迷宫一样的圣堂宫殿中引起了一阵不小的骚动。
　　“哦……”鼻子上吹出泡泡的老人在一阵喧闹中被众人摇醒了过来，尽管他的身上穿着一席极为尊贵华丽的象徵，但红红的酒糟鼻，看上去却像个酒鬼一样。　　“主教……大主教！”
　　“吵什麽……吵什麽……唔……哦！”大大的打了一个酒咯，伸伸懒腰的长者双眼还有睡意的不耐烦说道。　　“大事不好啦……您……您……”
　　“您什麽您……大声点！”老人的脾气似乎很不好，醉眼惺忪的模样一点也没有传教者应有的模范。　　“您……您的小儿子……放走了魔女……跟她一起私奔了！！”
　　“什……什麽！！”差点由主教的座位上跌下来的老人，酒可醒了一大半。　　“你说什麽！再说一次！”
　　“哦……唔……噗噗……”脖子被人掐住的传令，说不出话的被这醉酒的老人死命摇晃。　　“唔唔……恶……”旁人一副噤若寒蝉的模样，没有一个敢上前制止他们的主教，嘴里冒泡的壮汉却撑不过五秒就被老人给抓晕过去，自从这个大主教多年前对这魔界第一美人求爱不成後，整个人的性格就陷入疯狂独裁与沉沦酗酒的扭曲之中。
　　“喂……喂！说话啊……说话啊！”气急暴跳的老人对被自己掐扁的人根本问不出所以然，发怒的脾气立刻火上添油般，命人把自己扛出大厅往事发的方向去。　　“不可以……我绝对不会允许你们的！”老人恨恨的大叫着。
　　一个是自己钦定的下任主教继承人，一个是现任魔族将继位的独生公主，五年前，“神的仆人”们好不容易共同暂时击退了魔族，并囚禁他们女王的掌上明珠，如今自己的儿子竟然会私放要犯，还跟着本来可能成为他“妈妈”的魔女一起逃出圣殿。　　在与世隔绝的神仆圣殿之中，有如君王一样崇高地位的大主教，所有作为都是完全封闭而极端自治的，外界根本不清楚这些神的仆人们究竟过的是什麽样的生活，只知道他们所做的一切可能是为了人类的幸福着想。
　　殊不知原本想用时间软化魔女意志的大主教，如今却因为自己第六十五个儿子的越矩行为，可能一夕之间酿成大祸。　　如果两人逃到了人类的世界去，搞不好自己强逼魔女当姨太太的这段丑闻还会在人间流传也说不定，一想到这，老人酒糟般的红润的脸色，叫嚣咆哮声就显得格外愤怒。
　　“可……可恶！气死我了！真是气死我了！”果然，儿子的房内与囚牢内都不见两人踪影。　　“追！给我追！别让他们逃走了！哦……”嘴里还打着酒嗝，手里却各掐住一名手下的老人，心里气急败坏的模样完全显现在仆从肿大的像气球一样的脸蛋上。
　　“是……唔唔！”　　“知道了还不快追！哦唔……”
　　“是！是！”被老人一脚踢出的仆从们，一个个连滚带爬的退出房门，传唤下去，立刻对人界展开一波又一波地毯式的疯狂搜寻行动。　　五年後“小安……小安！你要跑哪里去……”一名四岁大的孩子，手里抓着弄脏的洋娃娃，哭哭啼啼的往幼儿园的外头跑去。
　　“呜……奈奈！奈奈！”小男生颠颠倒倒的往一个方向快步跑去，因为正在跟自己玩办家家酒的女伴被另一名神秘的小孩给抢走了。　　“你长的满可爱的，嘻……跟我回去吧。”方才小安还没有听仔细那股稚气般的笑声时，却一回头，发现跟自己玩耍的奈奈已经消失不见。
　　“小安……救我！呜呜……别拉我……别……”小女孩的手被强拉着往前拖行着，背後紧追而来的小安，却只能看着一团小小的黑影把奈奈带到好远好远的地方去。　　“呜……还给我……把奈奈还给我！噢！”不小心滑了一跤的小安忍痛的哭了起来，一面跑一面流鼻涕迄而不舍的紧追着。
　　“呵……呵……别……别跑！”　　“小安……小……啊！”突然间，小安发现地上竟开始剧烈的震动起来，抬头往尖叫的方向一看，却见眼前像三层房子高的巨莽异虫钻破地面，引起一阵又一阵涟漪般的激烈震荡。
　　不可思议的景象映入小男孩的眼睛里，但更疯狂的巨大变化却才是刚开始而已。　　“妈咪啊！啊啊……救命啊！”四周的平房开始像骨牌一样的四散倾倒，跌坐在地的小安尽管已经离奈奈不远，却已经吓坏的大哭起来。
　　“不……我不要回去……不！”只见巨虫张开四片黏膜般的口把一名少妇模样的女子卷进嘴巴里面，隆隆发出巨响的又钻回地面底下。　　“妈妈……不要……妈妈！！”突然间，一名小女孩的声音尖叫了起来，手里还拉着另外一名稚女，似乎正是被吞掉的妇人孩子。
　　“小……小蕊！”另一方面，大太阳下传来了一片乌云，一架有如超大型圆盘的飞行物也停在崩散的土瓦中，将一名中年上班族打扮的男子吸入了飞行器里面。　　“爸爸！妈妈！呜……不要！不要丢下小蕊，不要！”那名拐跑奈奈的小女孩似乎也被这突来的一幕给吓得手足无措，拚命的叫喊着，只能看着父母被眼前诡异的“生物”给强行带走。
　　“小蕊……你要坚强啊！啊啊啊啊啊……”轰隆的圆盘咻一声便消失不见，留下男人无奈般的声音像立体喇叭一样的不断环绕。　　“这……这……呜呜啊啊！”小安的裤底下禁不住的湿了一大包，却见那小少女的身边这时散开一阵又一阵的七彩光影，好似传送来一大堆人马，分成两派的对立而处。
　　围绕着小女孩四周成放射状的排满一群不知从哪出现的异人，奇装异服的两边穿着上却大异其趣，男性为主的一边像牧师般头上还冒出光环，身上透着闪闪金光，似乎有着不可侵犯般的圣洁。　　模样长相有如野兽般的派群里，女形的打扮却是极尽性感妖冶而无比淫媚，壮硕的雄性则如野兽似的异常高大，双方人马形成强烈反比，却似又大有互相较劲的意味。
　　“吓！”一名兽人对着小安摆出ＰＯＳＥ的大吼一声，似乎在耍弄这名误触花丛的小东西一样，吓得他连滚带爬的冲进人群里面。　　“救……救命……唔……呜呜……”就在此时小安看见两名傲然对斥而立的人物眼睛不约而同的瞄了自己一眼，惧吓得哭泣声竟刹时不受控制的止了下来。
　　“小蕊乖，奶奶好久好久以前就想来看你呢……”兽人群里的领袖是一名戴着面具的窈窕女子，尽管自称小蕊的奶奶，但丰硕肥大的巨乳与性感艳丽的绝美模样，却一点也看不出像个超过熟女年纪应有的肤质与体态。　　带面具的美人正想将小蕊一把抱起时，但小女孩的另一只手却紧抓着奈奈不肯放开。
　　“哼……死老太婆，快把你的臭手放开！”有如洋娃娃般的奈奈连哭都来不及哭，却整个人被另一名老人给抓了过去，满身酒气的长者压住奈奈的口鼻好不难过，若非一身不凡的装扮与咄咄逼人的凶相，任何人可能都会将他看成趴在路边的老醉汉。　　“你有什麽资格跟我争孙子？她可是我们魔族将来的继承人！”
　　“哼！臭婆娘，她可不是你一个人的孙子，我要她跟我回圣堂！”　　“放屁！”带面具的女子与老人互不相让的演出抢人戏码，原本是小孩子玩抢人游戏，眼看着却成了大人间的争夺之战。
　　“放……放开我！啊！啊！”不仅小蕊放声的大声尖叫，连被抱在老醉汉怀中的幼女都已口吐白沫，几乎就要难过的昏死过去。　　“给老子放手！”
　　“你凭什麽抢我的孙女？我偏不放！”　　“可恶……臭婆子你讨打是不是？难不成想再尝一次“正义惩戒”才会学乖吗？”
　　“哼！来啊，难道还怕你不成！”老人的话好像刺中了对方心思，原本对圣堂的实力还有些忌惮的魔族，此时却是新仇旧恨全都挑在一起了，两派人马看似即将一触即发。　　“我老早就想跟你算算旧帐！哼……若不是念在女儿跟孙女的情面，早就将你们圣堂一族一个个全部变做魔族的刍狗！”
　　“你说什麽！”眼看箭拔孥张的气势稍瞬即纵，只待两人的一声令下，血洗的战场可能立刻便要就此展开。　　“住手！！”突然间天上传来一声惊雷，一具超级巨大的手掌气流俯冲而下，将两边人马冲散开来，傲然矗立在众人当中的，却是一名手抱稚女的八面玉佛。
　　“你……你来搅什麽局？快让开！把小蕊交给我。”面具的女子厉声的咆哮，头上由八张脸堆成的佛人手里抱住昏厥过去的小蕊，不动如山的屹立姿态，却搭配着满头令人摸不清楚到底哪张脸才是他如今的思绪表情。　　“可恶！我们圣堂间的恩怨关你们怒佛宗什麽事？快给我滚回天外天去！”
　　“阿弥陀佛……两位……你们现在是在违背天意啊……”八面的玉佛像魔术方块一样的转动着自己特异的多重脸孔，当全部转到悲字脸时，彷佛每一张脸都在难过的叹息道。　　“你在说什麽屁话！”
　　“难道你们还不明白吗？百年以来两位一直不肯罢休的互挑战端，不仅严重影响三界的生态平衡，更让人界五谷不生、蚊蝇肆虐……通奸乱伦、千奇百怪异象不断，若再不握手言和，恐怕总有一天大千世界也将崩离散兮……”　　“所以……天意才要你们子嗣联姻，产下此女，当作和平的契机……”
　　“少来那一套！今天我说什麽也要将孙……”　　“别吵！！”魔族女王的话还来不及插嘴，玉佛的脸却突然全数的转成怒颜，一张大手立刻在女魔头身旁划开成一张超大无匹的巨型掌印！
　　“唔……”尽管身为万魔之首，眼看对方轻挥一掌，自己身边就多了一坑五指洼地，还压死了不少魔族的精锐战士，额头上也不免垂下冷汗，尴尬的神情好似在说，老娘不吃眼前亏。　　“你……”
　　“你也一样！”圣堂教主先也大吃一惊，正想说些什麽的时候，玉佛的大掌也拍在他的身後，一干人等有如蚂蚁般渺小的被他拍飞四散，气势之狂有如惊天落雷般可怕。　　“佛在说话的时候，最受不了吵吵闹闹……”发出惊人威力的玉佛满脸凶相的有如地狱阿修罗一般，愤怒的罗煞最是可怕，尽管身为神族一份子的圣堂与魔界之尊的邪主，都了解佛发“怒”时的可怕。
　　“你们都没有其他意见吧……”　　“……”四周鸦雀无声。
　　“肯听佛说话了吗？”　　“……”死的也不会爬起来说话。
　　“很好，佛最喜欢对听话乖巧的孩子呢……”　　“……”两位当世尊主的额头上强忍着差点爆出血汁。
　　死……死玉佛……怒佛宗竟然派他来帮助圣堂……真是该死！魔族女王咬牙切齿的闷棍暗吞，却不见玉佛将幼女转手交给圣堂主教，一片心思摸不定这佛到底心想怎麽样，但气势却已输掉了大半，不如既往。　　然而圣堂的老酒鬼情况也没有好到哪去，他与怒佛宗一向没有丝毫来往，尽管同归神族门人，但怒佛宗在神界的辈份上，却仍高於圣堂些许。
　　只是，向来应该不问世事的怒佛，如今却不知为何会介入两者之间的长年对立，佛的意欲，令人摸不清楚、也猜不透测。　　“阿弥陀佛……这样吧，让这小女孩自己来决定，她要跟谁回去。”
　　“那……”魔女嘴里正想说话，却看玉佛的怒容转身瞪着自己，第二个字竟硬生生的停在那里。　　“哈哈……哈……啊……”老者看着多年来的仇人竟露出如此这般窘态时，忍不住的开心想纵声大笑，但怒佛的头转向着他时，他的话也停在第四个啊字上面，尾音细若蚊蝇。
　　“哈哈，看来你们也都同意了呢……是不是？”玉佛的话让二人更加尴尬，答也不对、应也不是。　　“不！我不要！”出声的却是玉佛手中的那名女孩。
　　“我要爸爸！我要妈妈！呜呜……我才不要跟他们，我谁也不要！”　　“小……小蕊……”女王眼看着自己孙子的难过模样，一颗心似乎也悬在上头，对於玉佛却是莫可奈何。
　　“你……臭八面，你到底想怎麽样！”主教耐不住性子，本来只想给对方狠狠的下马威，却突然杀出一个莫名其妙的鬼罗汉，他倒不是真这麽在意这小孙女，而是在仇人跟前这颜面可千万丢不起呢。　　“小蕊……小蕊……就是大爱、希望的意思，取的好……取的好也……”玉佛的解释果真玄理已极，有解释却更难理解。嗯，“放开我！我要去找我的爸妈……放开我！”
　　“你的父母做错了事，就必须为他们自己过去的罪救赎……你是三界未来的新希望，在你能选择返回你的归处前，就让你先在人界好好学习吧……”玉佛抚着小女孩的头，愤怒的神情在翻转的八个头同时滚成七七七的笑脸时，脸上立刻温言的微笑道。　　“我不要……我要妈妈……呜呜……我不要……”
　　“嗯……孩子一个人也太可怜了些，你们就各选一名传人留下来陪他好了。”也不知该说玉佛独裁还是专制，他似乎发觉自己安抚不了哭闹的小少女，转念一声想，又对一旁的两位事主说道。　　“你……你的意思是说……只要等小蕊长大後，她愿意跟谁走就让她自己选择？”
　　“嗯。”　　“很好！”女王的话一说完，身影一闪，原先被老醉汉抓在手里的小女孩奈奈，此时已经瞬间转移到了她的手里。
　　“可……可恶！她是我先看到的！”老主教恼羞成怒的发火叫道。　　“嗯……这女孩资质不错，长的也挺标致，就接收我一成的强大魔力吧！”魔女张口大呼了一口气，只见由她口鼻中冒出的黑色气流源源不绝的往洋娃娃一般的奈奈身上孔洞窜入。
　　“唔啊……恶……呕……”只见奈奈浑身剧烈的抖罗起来，青色的血丝不停在她身上游走，好一会儿之後在她胸前凝结一朵象徵魔族的黑色图腾之後，便毫无气息的昏死过去。　　“那……我……我把我的大弟子，瑟卡卡留下来……瑟卡卡……瑟……”老人一转头呼喊自己最得力的助手名字，但不见回应，扁眼一见，却发觉瑟卡卡的身体有一半还凹陷的掌印里面，当下恼羞气急的大声叫喊道。
　　“不……不公平！这不公平！”　　“阿弥陀佛……看来瑟卡卡施主已经得道归天了，既然魔主选上了一名跟小蕊同年纪的少女当传人，不如主教就选这男孩当你的传人如何？”玉佛此时灵眸一指，竟指向了趴在地上，浑身一动也不敢动的小安。
　　“唔……你……你们阴我……你们……”老人气急攻心的快要说不出话来，眼看这孩子一副傻样，脸上流着鼻涕，裤底还湿了一大包，再怎麽看将来也不像会是个有出息的男儿汉。　　“阿弥陀佛……有缘……是的，这一切都是缘份。”
　　“哼……圣堂立不立传人反正都无所谓，只要时间一到，小蕊就会跟我回转魔界，毕竟她可是我的唯一继承人……”　　“哼！别作梦！好……我也豁出去了！”最後，老者心不甘情不愿的伸手一指，只见小安的身躯立刻腾空而起来到了老人面前，跟着酒糟鼻的老汉解下腰系间的酒壶往小孩嘴里一倒，咕噜噜的便强灌入许多许多的液体。
　　“你……你想灌死这孩子吗？哼……”老人的行为连魔族都看不过去，但这主教却不怒反哈哈大笑的呸了一声。　　“你懂什麽？这可是我珍藏舍不得喝的俊俏风情绝代迷人仙蜜酿，喝的越多这孩子的外貌五官就会变得越来越英俊……停……停！别再喝了……别喝！”老主教本想大吹大嘘自己用特殊密宝所酿制的独门饮料，却不料太过专注吹捧而不甚把一小瓶罐的药酒全数灌入了小安的口中。
　　“该……该死！”老人恨恨的大叫道。　　惨了！惨了！这下可弄巧成拙了！风华精酿是用处女精华精心酿制成的……
　　一天之内仅能小酌三滴，这该死的臭家夥竟一口气喝光了我一年份的辛苦珍藏，这根本不是风华绝代……搞不好是风骚绝代也说不定！　　老醉鬼一点也不知反省，是自己醉酒的手腕失了准头，才会强灌幼儿喝下如果巨量的要命酒。
　　这孩子恐怕今後再也难长高长壮……就算脸蛋长得再俊俏，却也难如我当年般的英挺潇洒……　　原来这种看似水酒的特殊液体具有改变人类体质容貌的特殊能力，老人为了赌一口气，不但要把这孩子弄成脱胎换骨一般不可，甚至还打定想用美男计来诱引自己的小孙女日後回归圣堂，但这一番心思却因为剂量没拿捏好而可能付之一炬。
　　“不管了，喝就喝吧……成不成就看你的命！”　　“好……既然你们双方已经同意这样的规则之後，十年，十年的时间之内，你们双方都不得再接近这个孩子身边，不准用你们的意志去影响她的决定，在她自己做出选择以前，圣堂跟魔族间将永不再滋起战端……”
　　“同意吗？”　　“……”
　　“好……那麽就击掌为盟吧，将来如有一方违背，便同此印！”只见玉佛劈的一声大手巨印再次拍落在凹陷的地面上时，漫天飞扬的狂沙尘嚣之中，已然不见他手中的三名孩童。
　　第一章 魔性之女
　　清晨炙热阳光呼应着绿树上的残荫蝉鸣，清新的气息拥挤在人潮聚集的校园之中，炎炎的夏日里，到处洋溢着青春年少的热情朝气。
　　然而，就在一栋魁伟教学大楼的某一角落，一股肃杀寒意的强烈气息，却不由得从一名相貌端庄优雅、面色却如凶神恶煞般可怕的女子身上不断散发。　　“圣堂蕊……圣堂蕊！”手里卷起点名簿的教师，手背正在抽搐，绷紧的眉头，发火的表情，已然在她白皙的脸蛋上，凝结成扭曲般的愤怒！
　　台下的学生人人低头不敢言语，摄於女教师的淫威下，学生们一个个看起来比绵羊都还要温驯，却不知是对方的神力天生，稍一不留神就有人得遭殃，甚至送医务室报到去。　　看似衣着十分高雅端庄的女教师，名叫织田结子，姣好的身材内却住着一只吃人般的母老虎，她二十四岁，未婚，年轻时还曾是铅球界的一等国手，青春期後却发现胸部长得过於肥大，最终为身材而放弃了体育上的大好发展，甚至走上教职。
　　虽然结子长相也有那麽几分明亮的姿色，但个性却要命的像男人婆一样，不久前才刚经历完人生最惨痛的一场巨变後，结子，已然成了一位名副其实、不折不扣的魔鬼女教师！　　学生对於她“血肉与爱”的独裁式教学虽不敢怒也不敢言，却背地给她取了一个外号，叫“被男人遗弃反目成仇的高雅女魔头”！
　　“立川奈奈！立川奈奈……碰！她们两个又翘课！”讲台上的桌椅被女教师这一拍立刻变成了一堆废材，尖叫般的愤怒让底下的学生如沐冰雪暴风般的惊心动魄，人人深怕一个不小心，就成为母狮嘴里下一个要发泄的箭靶。　　“污点……真是污点！没想到我结子所带过的班级里面，竟然会出了两名敢翘课的坏学生，真是严重要命的污点！”挥舞着手中细长又厚重的藤条，脸上发光的玻璃镜片，却突显出一股莫名诡异的肃穆杀气！
　　“姬小安！”　　“是……是！”一名肌肤白细、身形却瘦小柔弱如女生般的小男孩，畏畏缩缩的似乎想闪躲老师那R厉目光，却没想到最後还是被发现的叫起身来。
　　姬小安，十四岁，一名内向害羞的白净少年，有着比女人还要更洁白无瑕、皓齿朱唇的完美脸蛋，然而背地里，却是个常被人取笑成娘娘腔的软弱中学生。　　“说！她们两个到底又跑去哪里鬼混？”
　　“我……我……不知道啊。”小安百般委屈的快说不出话来。　　“不知道？你每天都跟她们俩混在一起，还敢说不知道她们跑哪去吗？”
　　“没有……我……我……”小安内心感到万分的委屈，并不是他愿意每天跟着两个女生溺在一块，而是从他小时候开始，身体的一切就由不得他来作主。　　不知怎麽的，从小安有记忆以来，小蕊这个女孩就有着一股莫名力量能够操控着他，令他无法逃离对方手掌一般，这点，他说不出到底是怎麽一回事，也无法向任何人解释。
　　尽管这种诡异的情形打从小安上幼稚园时就一直存在着，但他却一点也不因此感到喜悦，因为，那个叫小蕊的野蛮恶女对他来说，简直是这一生所有噩梦的根本！　　“还敢狡辩！那个娘娘腔前天又被人抓到溜进更衣室偷看女生换衣服呢，每天提女生的书包来上学还不够，连换衣服的时间都舍不得分开……”
　　“没有……我没有！”小安被同学激的都快哭出来了，一旁的结子却是越听越生气！　　“够了！！”一旁同学不怀好意的继续数落着，但女魔头的结子并没有让他们一一把小安丢脸的事说完，只重重的一拳打在小安的桌子椅子上，瞬息间，另一堆被啪炸的废材让喧闹的教室内，瞬间冰冻！
　　“我……不是的……只是……”　　“你也是个另人头痛的问题学生！别想欺骗老师，你一定知道她们俩还躲在学校的某个角落里，限你在二十分钟之内给我找回来上课，否则有你好受的！”铁腕般严厉的可怕女人，眼睛里竟露出能杀死人般的凶光，小安苍白的脸色汗流浃背，一溜烟像狼狈的小猫一样夹着尾巴飞奔逃出。
　　“唉……我怎麽可能知道她们跑去哪啊？只有小蕊找我时，我才会身不由己的到她面前，她不想让我知道时，我怎麽会清楚她想跑哪里去鬼混？”　　“没有人知道……那种感觉就像自己是宠物、召唤兽一样！难受死了啊……”出了教室後，小安自怨自艾、自言自语的埋怨嘟囔着。
　　平常小安简直就是被小蕊当成奴隶跟出气筒一样使唤着，女孩心情好时，就要罚他背一堆无法负荷的重物或做些杂役，但脾气不好时，却会百般刁难、折磨他，甚至是十分过分的恶作剧。　　甚至，有些时候还会玩弄酷刑……将他衣服扒个精光！只穿女性内衣的倒挂在屋顶上任人耻笑，还有前天也是，故意在女生换衣服时刻，将他传送到更衣室里面去，害他被其他女孩们当成淫贼给打成肿肉包等等，恶形恶状层出不穷。
　　但说也奇怪，尽管她们三人都是从小一块长大的青梅竹马，但小蕊偏偏就是跟奈奈的感情特别佳。　　也许，女孩间的喜好、默契没一样是小安比得上的，加上奈奈不仅外型高贵可人、有如陶瓷娃娃般的完玉无瑕，脑筋更是生来就冰雪聪明、惹人怜爱，跟天资驽钝的小男生相比之下，自然小安只有当作仆人的份。
　　而可怜的他，自来便只有在小蕊需要仆役的时後，才会被传唤。　　还好，奈奈就不一样了，并不会以R虐小安为乐，尽管小蕊的喜好与任性奈奈都会全力配合，但这个性情温驯又内敛的美少女心里多少还是有些同情小安。
　　也因此，在少年青涩又情窦初开的心里面，奈奈自然永远都像仙女一样的温柔美丽。　　“真是倒楣，再这样下去的话，我这条小命一定会死在小蕊手上……”无意义的乱逛让小安喃喃自语地不免难过而感伤起来。
　　尽管少年五官长像十分的细白标致，理应受到女性的爱慕垂青才对，但一来他自小就被小蕊给使唤、耻笑惯了，内心早变得极度缺乏自信，二来小安对於自己长的像女生亦十分困扰，在这段尴尬的青春期当中，反而只感觉到受排挤、格格不入与处处受人异样眼光而深觉羞耻。　　“完了……我真的不知道她们两会跑到哪去，三十分钟都过去了，天啊！我到底该怎麽办才好啊！呜哇！”小安难过的忍不住哭了出来，一个十三、四岁的孩子只要想起日後摆脱不了一辈子受小蕊宰制的悲惨岁月时，再也矜持不住的男儿泪就崩溃无助的发泄出来！
　　“咦，你不在教室里一个人跑到这里哭什麽劲？”突然，一声熟悉到不能再熟悉的娇语在小安耳後根响起。　　“小……小蕊！”不知内心到底是喜是忧，小安整个人寒毛都肃立起来，虽然跟结子相比起来，眼前的小魔女淫威一点都不输给那恶女教师，但毕竟自己已经十分习惯小蕊的精神虐待，对於违抗女老师可能送医救治的皮肉之苦，还是十分忌惮。
　　“小蕊！太好了，我终於找到你了！”　　“你高兴什麽？到底在说些什麽傻话？”小蕊对小安喜极而泣的那副蠢相显得不悦。
　　“哦？我知道了，又是结子要你来找我吗？”　　“嗯、嗯。”
　　“真是讨人厌的家夥，不知死活的女人，竟然又想来教训我吗？”当小蕊的眉头一皱，小安立刻便知自己可能大事不妙了。　　“怎麽？你看起来好像很乐意帮那臭女人来整我的样子是不是？”
　　“没……没有！不……不是这样的……”小蕊的脸上露出诡异的浅浅笑容，但越是表现出若无其事的一面，小安的内心却越加感到深度恐惧而莫名害怕。　　“小安啊……你真是不学好，什麽时候开始对外人都这麽听话？竟然连我你也敢欺负？”小蕊个头虽不高，但对小安说话时，整个人却彷佛变大到数百倍、数千被，有如像整栋教室一样巨大，渺小的少年连呼吸都快窒息一样。
　　“不……是……我……老师……她要我……”小安结结巴巴的吐不出话来，眼睛却才发现小蕊身上一袭清爽的水手服，竟开始渐渐的蜕变成一种漆黑色。　　破碎的衣物慢慢的紧缩起来，最後形成了一套小安从来也未曾见识过的性感皮衣模样。
　　身上一袭漆黑色的紧身皮革内衣在小蕊身上却是贴合的不得了，极端性感的闪亮皮革，包裹的竟是娇嫩少女那稚气未悯的青涩胴体，雪白的肌肤与火辣的装扮，辉映出一种让人目眩神迷又说不出的极端惊艳之美。　　“小……小蕊……你……”小安眼睛瞪大的说不出话来，嘴巴吃惊的下颚差点垂断一样，不觉自己仍是处男的小肉棒已经勃勃的膨胀起来，似懂非懂的性意识中已经开始暗自的汹涌彭湃！
　　然而，浑身模样有如女王般气势与妖艳散发自少女全身时，小安的内心却滴咕的两脚快要发软。　　“哦？你竟然敢用这麽好色的眼光瞪着我？你是不要命了吗？”嘻笑的少女没想到竟然话锋一转发怒了起来，突袭而来的巨变让少年忍不住哇的一声叫了出来。
　　“哇！没……没有……”小蕊脚下的一双高筒靴有如女王般无情的踩向小安下体，无辜的少年翘起的肉棒经不起如此尖锐硬物的刺激，痛苦哎呀的滋味让小安整个人都肿的跟气球一样。　　“还说没有！”
　　“我……我不敢了……再也不敢了！”小安连忙低头认错，头也不敢抬的拼命求饶，他的个性早在无形中已被养成马上认错就能好过一些的卑微懦弱！　　“哼……来不及了！”小蕊今天的心情似乎还不错，但仍佯怒的揪住小安耳朵，一把将他拖着就走。
　　“哀啊啊……痛……痛啊！你……你要把我带去哪？”小安发现一向不离小蕊的奈奈这次竟然不在她身边，害怕单独被小蕊带走的他，今天可就没有人肯帮他求情了，搞一个不好，很可能还会被小蕊给折磨到体无完肤的地步。　　“哼！今天该是给结子一次重重的教训才是。”
　　“我老早就看那个八婆极端不顺眼，既然她想教训我，那就派你去帮我出口气，你觉得怎麽样？”　　“我……我不敢啊……”
　　“哼哼！我早就知道你是这麽没用的呢，没关系，还好今天要奈回去跟奶奶讨些“兽液精华”，刚好可以找她报上次狠狠训我一顿的旧帐，嘻嘻……对！就这麽办。”　　“什麽……是什麽意思？”小安极端担忧的害怕问道。
　　“少罗嗦！反正等等可有好玩的事就对了，你马上就会知道，但现在还不能告诉你，因为这样就不好玩了，嘻嘻嘻……”小蕊不怀好意的窃笑着。　　“奈……是我，计划变更了，嘻嘻，我有个更好玩的计划……”
　　“对，回教室去，执行我的Ｂ计划！嘻嘻，哈哈哈……”小蕊拿起手机後就不停窃窃私语的娇笑着，而且似乎还越讲越得意，好像跟奈奈间有什麽诡计不能让小安知道般的暗中进行。　　“不……不要啊！”小蕊一边还揪住哀叫的小安继续跑，一边还止不住得意的嘻嘻窃笑道。
　　“求求你饶了我吧，我都听你的……”　　“哼！你这畏缩的家夥，真是够罗嗦，就是这样才一点都好玩不起来！没关系，嘿嘿……现在我有个更有趣的事要让你享受一下，也许……以後你应该要感激我才对呢，哈哈！”
　　“哈……哈哈！不，你还是不要太感激我好了，我真的会不习惯呢，嘻嘻！”古灵精怪的性感少女心思好像恶魔般的邪恶，折磨起人来却是一点都不手软。　　“啊啊！你……你想做什麽？还……还给我！”突然，调皮如恶魔女般的小蕊将少年的短裤与内裤全部脱掉，吓得他大声的尖叫起来。
　　“你还是想办法的找个隐密地方躲起来吧，嘻嘻，马上……会给你一次全新不同的新体验，哈……”小蕊语带玄机的嘻笑着，随手便将内裤丢进垃圾桶里，却将小安给丢到了女生更衣室之後，转身就跑了开。　　“不要……别这样，小蕊！小蕊！别丢下我一个人啊！”小安害怕的不住大叫着，却不明白，小蕊临走前说的话语，究竟代表着什麽样可怕的含意。
　　然而，就在同一时间里，教室的课堂内却突然冲进来另一名小安，大声嚷嚷的对着全班大叫道。　　“老师不好了！不好了！小蕊躲在屋顶上昏倒了！”这个小安声音似乎比平常还要更加尖细些，而且走路模样更像女孩子，只见他一面紧张的还不住东张西望着，眼神间彷佛还透露着一丝古怪。
　　“你说什麽？快带我去看！”结子大吃一惊的板起脸孔应声道，心理也怕出了什麽样的意外，便要学生们先自习，跟着小安一同前往一探究竟。　　“等等，你不是说她们俩在屋顶上的吗？”结子突然间发觉到有些古怪。
　　“喔……我刚刚是这样说得吗？”　　“小安！你到底带我来这里要做什麽？”结子老师在焦急中不由得发嗔般的瞪着自己学生纳闷道。
　　这里竟是校园内一处完全封闭的废弃密室，而且里面还透漏着一股不寻常的怪味，小男孩今天的表现着实透露出许多不寻常的诡谲地方，让结子的内心里感到十分的不舒服。　　“因为……我在这里等你很久了啊，嘻嘻……”神秘而诡异的笑声在结子耳边响起。
　　“啊！”女教师织田结子只觉得脖子上突来一阵刺痛般的酥麻，好像针剂是打进自己血管一样，连呼喊都来不及的情况下整罐针筒的剂量已全数注入完毕，整个人酸软的摇摇晃晃，站都站不稳的抖罗起来。　　“啊！你……你们想要干什麽！”出乎结子意料之外的结果却是，小蕊由她身後拿着一管粗长的大针头，里面，竟然还有着许多扭曲古怪的小虫子仍在蠕动着。
　　“你……你们……”女教师只觉脑中一片迷蒙晕眩，尽管拥有着一身怪力，但对於小蕊突如其来的异常举动，心里却是毫无一丝防备与警觉。　　“嘻嘻嘻……我这是要帮小安一各大忙啊，老实说小安很早、很早以前就一直喜欢着单身美丽的结子老师呢，只是他还找不到机会向你表白……”小蕊自圆其说的一边娇笑着，但话还没说完，她跟眼前那个当事人的小安却都同时笑弯腰的花枝乱颤。
　　“你在胡说些什麽！小鬼……你们……竟敢对老师乱来……老师……老师不会放过你们的！”尽管被小自己不知多少岁数的少男少女戏弄着，但结子就在即将晕厥的那一刻，依然强忍刺痛的责骂道。　　“嘻嘻……来不及了呢，小安马上就要对老师乱来了呢，嘻嘻……今天可是他摆脱处男绝佳机会的纪念日，可能半个小时的时间也许就够了，这个小处男可是会让你的肉体彻彻底底改变的喔……”
　　“不……不可以！”结子似乎已经用尽了最後的一丝气力，再也强忍不住睡意的晕了过去。　　“小姐，这样真的可以吗？”问话的小安，这时身体却开始慢慢的变化着，从少男的装扮蜕变成一名金色头发，有如活脱像个美丽洋娃娃般的梦幻美少女。
　　“嘿，对了奈，你有跟奶奶确定过这玩意的效用没问题吧？”小蕊看着手中空管子内的小虫子还在继续分泌着莫名古怪的绿色黏液时，突然感到一阵恶心的将它摔在地上。　　“嗯，那里面是女王珍藏的三件宝贝中，由“兽化精华液”所特别撷取出来的呢，临走时主人还特别告诫过我好多次，要小姐您谨慎一点使用……”
　　“是吗？嘻嘻，奶奶的东西总是这麽样的好玩有趣，那……她有说之後这个女人到底会怎麽样呢？”　　“女王说过，被注入调教液後的肉体会逐渐一步步的进入淫兽化，慢慢的连自我克制的能力都会完全丧失，最後沦为调教者所控制的一头淫兽。”
　　“嘿嘿，很好，那她会完全乖乖的听话吗？”　　“这……我就不太能确认。”
　　“嗯，这样……奈，不如趁她还没醒过来，就多灌注一点受小安强奸的记忆给她，嘻嘻……记得要把小安塑造的更勇猛一点喔。”　　“真的要这样做吗？我……知道了……”尽管奈奈心里多少有些替小安感到难过，但她依然将手掌放在晕睡过去的结子头上，只见对方竟突然痉挛起来，R乱的裙子底下快速的分泌出一阵又一阵的兴奋蜜液！
　　“啊啊！”结子的头上不断散发着浓浓的黑气，身体彷佛正在被人强奸一样剧烈的扭动起来，就在此时，结子突然双眼翻白，下体的激烈颤动却在没有被任何人接触过的情况下，不停主动的喷泄潮吹。　　“啊……啊啊啊！”她的意识陷入了可怕的洗脑地狱当中，肉体竟被一名鲜明的小男生给完全占据了一切，无法反抗正在被灌输的种种意象，只能承受、享受着接下来一波又一波的绝顶高潮与刺激。
　　“啊啊……啊哈！啊啊！”一次次的叫声彷佛都是场最激烈的交合一样，下体早已湿糊一片的女教师结子，如今是再也强忍不住口中的娇羞与喜悦，沉溺在一场无可自拔的情j深渊之中。　　“小姐，这样就够了吧，她的身体已经泄了三十多次，短时间若发动这麽强的意念波恐怕不太好，如果再这样下去，她可能会一辈子变成花痴的。”
　　“嘻，再多按一会吧，这个顽逆不堪的女人清醒後，若发觉自己竟然成为了全天下最没用的男人奴隶时，不知道会有着什麽样的反应呢，哈哈哈……哈哈哈哈。”　　“还有，奈，也替她选好一件最暴露的魔性内衣吧，一想到这个凶神恶煞的女人若一辈子都只能暴露的话，不知会对自己身体感到多麽的羞耻与下流呢，哈哈！”
　　“是。”只见奈奈打开一盒精致的首饰包，从里面挑选好一枚十分特殊的小饰环後，便将它勾刺穿入在结子的左乳乳头上，敏锐的刺激一瞬间又让结子喷出大量的兴奋淫液。　　“哈，你还听得见吗？这东西将成为你今後身上唯一能穿的贴身之物，如果没有主人的同意，这身体是绝对穿不上任何一丝衣物的，就连小内裤也不行。”小蕊的嘻笑声中充满着得意，在关上了灯火以後，结子火热而发颤的肉体却才刚要清醒过来。
　　“啊……啊……”弥留在载浮载沉的肉j之中，深陷复杂情感与极端性j的女教师结子，手里还不断爱抚着发烫发骚的敏锐器官，逐渐正要清醒的意识里，却感觉到好像突然失去了什麽一样难受。　　“啊啊……还要……我还要……哎啊……”身体突然发觉少了男主角一样难受，只能靠着勉强用手淫来获得一丝慰藉，忍受不了急欲爆发的熊熊j念，结子竟一面爬行着一边还大声的呻吟叫道。
　　“咦，这里又是哪里了？是小蕊吗？你们在哪里……是谁的声音啊？”就在此时，密室里却多出了一名小男孩的声音。　　“啊！”突然，密室的灯火又亮了起来，就在结子的眼前中多了一名少年，脸上满是错愕与惊慌，下身却完完全全赤裸的腼腆少年尖叫到跌坐在地！
　　“老……老师！”　　“啊……快……再来，里面……再来！”结子的眼睛里充满了可怕而变态的邪恶淫j，整个人几乎是完全陷入道疯狂的j望之中，不再受到理性约束的扑向小安身上，就在一阵天眩地转的骚动混乱中，可怜的小安隐约中彷佛仍听见到小蕊传来的细细笑闹声。
　　“不要……不要！呜呜……我不要！”可怜的少年根本还弄不清到底是什麽情况之下，就被饥饿的母老虎给撕开了所有衣物，内心里掩饰不住对性爱的懵懂与背叛单恋情人的复杂心情，一面想着奈奈的甜美的神情，一面却深陷到这场万劫不复的兽j之中……
　　第二章 淫女教师
　　不知过了有多久的时间，一名浑身沾满湿热汗水与黏液的女性，悠悠的从跨坐下的少年身上滑落下来，剧烈喘息的兴奋余韵，除了带给她极度的刺激外，也正唤醒着内心一种前所未有的羞耻感。
　　“呵……呵……呵呵……”身旁少年虚弱的喘息着，脑海里早已一片空白，不明白为什麽会发生出这样怪异又奇妙的事情来，对自己应该很珍贵的第一次莫名其妙就给女老师给夺走後，五味杂陈的内在感触却一点也无法用来形容他目前复杂的心理状态。　　“呵……呵！完了……”
　　“完了！我跟自己的学生做过了……呼……呼啊！”结子突然歇斯底里般的叫道，又惊又羞的神色浮现在如同宿醉初醒後的懊悔，女人的眼泪没有落下，但难过的思绪却没有因此而放过她。　　“唔……你……你给我起来！”结子醒来後第一件想做的事，却是将瘦弱的少年给一把揪了起来，瞳孔内散发出的怨恨与极度娇羞的倦容，说明着她同样思绪复杂而纠葛不清。
　　“唔……啊！”可是小安茫然的眼睛里，却是头一次的感觉到从结子身上散发出来的醉人羞态，娇红的脸蛋上竟含有一丝丝甜蜜难言的异样美感。　　从来也不曾发现过，原来老师发怒的神色里竟然也有这样真实迷人的一面，而且，原来她发嗔的表情也会如此具有神秘美丽的吸引力。
　　也许是他从来不曾有过性经验的关系，也许，是这场难言的交合令他多了一种从未有过的体会，不过，在完全弄清楚这些假设性的问题以前，他仍然不明白老师为何要对自己这样做！　　“你……你真卑鄙！竟……竟然用这种手段……侵犯我……我一辈子绝对不可能放过你！”
　　“不……不是我……呜呜……”　　“对了！一定是……是小蕊干的！”可怜的小安百般委屈的快要哭泣，明明是老师自己扑向他的，怎麽到後来还怪罪自己呢？
　　唯一的解释就只有小蕊了，他们俩却不知道，原来躲在废弃教具後的小蕊，身子是早已笑弯腰的差点被发现。　　“还狡辩！”结子的愤怒几乎快要到了极点，被灌输的记忆里面，小安不仅还主动侵犯她，而且更连续对她做过了数十次，就算铁女那乾枯已久的心也会在这麽密集与持续的做爱中一一被融化，矛盾的内心其实在期待着能听见对方安慰的一丝甜言蜜语，却不料小男生竟是一概否认到底，还把所有罪孽全推给小蕊！
　　已经跟自己发生过性关系的男人，竟然还对自己所作所为如此的不负责任，对於一向守身如玉、视贞节为一切的保守女人，无疑是一项奇耻大辱。　　“气死我了！你……你对我……到底是怎麽想……你！”看着小安畏惧而又一副楚楚可怜的模样，结子不由得更加怒急攻心，自己视如生命般纯洁的贞操就这麽莫名的被夺走後，对方做出的反应却好像是自己诱拐这个十多岁的小孩子一样，羞红的脸蛋说什麽也不能接受。
　　“我……不知道啊……我……别过来！”小安发觉老师的眼睛突然变成了赤红色，全身的肌肤上好像有小虫子在颤抖一样，表情有如发狂後的母老虎，害怕的情绪就不住的往後退，彷佛深怕一不小心就会被她吃掉一样！　　“说，你……你明明亲口说过很喜欢老师的……不是吗？”小安压根不了解女人的心情，不明白结子最难过的事，却是小蕊曾对她说过的那段谎言……
　　“我……真……真的不知道啊……”　　“你……该死……该死！”结子的问话让小安完全摸不着头绪，他根本是被小蕊给设计陷害的，更不知道奈奈还曾幻化成他的模样，还有对老师做过了那麽可怕的事。
　　“那你……为什麽还要小蕊帮你作这麽卑劣的事？”结子强忍住脾气的硬逼着追问道，不明白自己脸色为何会如此发烫，也没察觉出自己现在做的事，已然跟小安脱离了师生关系这般单纯。　　“我没有啊……”
　　“你还说没有！你意思是……从来就不曾喜欢过我？”结子尽管已经面红耳赤的难堪不已，但直肠子的脾气却又忍不住单刀直入的逼问着。　　结子说完之後，对於自己这般的问话也大感讶异，毕竟她跟这孩子差距快要十岁之多的年纪，若要对方当自己的男友未免也嫌太小了点，但不明白的是，为何如今却会如此关心小安对自己的感觉呢？
　　“……”　　“你……好……你好！”结子简直是气坏了，小安早已百般遍尝过她的身体了，根本是强行占有她的，说出这样的话彷佛倒像全怪罪自己似的，望着小安那委屈的神情，她的内心里实在是有着一股说不出的怨气！
　　“我今天一定要教训你！”结子伸手想狠狠的掴对方一巴掌时，脑海中突然意念一闪，反射的动作竟然让她手腕自动转了方向，朝着自己巨大的乳房袭击而去！　　“哎啊！”乳房上细嫩的皮肤立刻红了起来，气急败坏的结子不明白这到底是怎麽一回事，脸色红透了的恼羞成怒。
　　不可以……脑海中窜起了一句吓阻的话，让结子浑身颤抖的震了一下。　　“什……什麽？”结子心里还想狠狠的教训小安一顿，但脑子里却开始唤起大量闹哄哄的莫名回音。
　　不可以！不能对主人无礼！　　“什麽声音？啊！”结子不经意的看见到窗前碎片的反射画面，眼见自己的容貌竟开始扭曲起来，双眼的肉颊内已完全变成了没有瞳孔的赤红色，一条条紫青的血管在她赤裸的白皙肌肤上四处流窜着，看在小安的眼里是忍不住的惊叫起来。
　　“我的身体……怎麽会变成这样？”　　“啊啊……老师……老师你……啊！”服从主人……淫兽是……必须服从主人的……沙哑的诡异声音仍在结子耳边响起，早已惧吓到六神无主的女教师，只能用尖叫声来形容自己有多麽的恐惧害怕！
　　“闭……闭嘴……闭嘴！哎啊！”古怪的意识流正在脑海中不停窜动着，一点一滴的肉体兽化情况并没有因为结子的惊慌而有所停缓，反而在她气急攻心的情况下变得日益加剧。　　“啊！小……小安！你……你到底对我做了什麽？”
　　“没……没有啊！别……别过来！”　　“你……”结子发觉自己的身体竟开始产生更可怕的异变，指甲开始越加尖锐，性器上匍匐摇晃的好像还有肉瘤在里面流窜着。
　　对於这样要命的反常变化，尽管内心一向果决坚强的女教师，心理还是会有恐惧到极点的那时候。　　“呜啊……呕……恶……恶……咕噜……啊啊！”
　　“啊！老……老师！”最後，结子异变的身体竟然还钻出一条条有如触须般可怕的淫物来，看着如此可怕的非人模样，年幼的小安整个人是几乎快要晕厥过去的失声尖叫。　　“呜……呜……啊！”结子在失控般的呼啸过後，跟着就拾起自己的衣物往门口方向冲出，留下小安一人不知去向。
　　“啊！啊！……老师……小蕊……救命啊！救命……”就在老师离开密室之後没多久，小安才晃神般的清醒过来，发软的双脚好像深怕那恶魔化的女教师还会返回来一样，顾不得还光着屁股，一溜烟的就往家里方向飞奔逃窜。　　“哈哈……太好玩了！真是太好玩的小东西！”寂静的密室里，突然传出少女拍手叫好的娇笑声。
　　“小姐……”　　“真想仔细看看她蜕变後会变成什麽模样，兽化的女人，真让人既好奇又期待……”躲藏在暗处的小蕊这时却走了出来，开心得意的跟着奈奈谈论刚才发生的那段画面。
　　“咳、咳……小公主，你们……似乎玩的有些过火呢……”突然间，就在小蕊的身後竟传来一阵低沉的回应声。　　“咦？是你。”小蕊转过头的望着对方，却见四周原本十分拥挤的密室内，竟不断开始的传送过来许许多多长相可怕的异人类。
　　“你……你们不在奶奶身边，跑来找我做什麽？”　　“老师。”只见奈奈先对着为首的那人鞠了一个躬，却见一干众人等却同时跪了下来，还对着小蕊面前行了一个大礼。
　　“你们这是做什麽？”尽管小蕊平时就胆大妄为惯了，但突然间有这麽多人同时对自己下跪还是感到十分不对劲。　　“约定的时间已经来临了，小公主……不，女王……伟大魔族的新女王，以萨尔斯为名，仆人们正在期待恭迎着您的回归啊……”
　　“你说什麽？”　　“恭迎新女王回归！恭迎新女王回归！”密室彷佛一瞬间又被传送到一处更大的空间里面，此起彼落的呼喊声，似乎象徵着一场出人意料之外的结果正要展开……
　　密室的事件发生过後，一连三天的时间里，小安就在结子老师连续多日的请假中，悄悄平静的渡过了。　　这几天对於小安来说，还真是全然意外的悠闲轻松。
　　结子老师的消失对他而言似乎也不算意外，尽管他还是没胆子面对老师变化後那可怕的模样，但至少现在已经可以松一口气了，只是有一件更奇怪的事却让他无法释怀，就是小蕊跟奈奈的凭空消失！　　连续多天都没再见到的小蕊跟奈奈，对少年的心理而言，实在有着无法言喻的不踏实感。
　　说他也被虐狂也好，至少她们从未跟小安分离过这麽久的时间，尽管再怎麽讨厌、再怎麽作弄他，至少也会让他跟前跟後的提书包、跑跑腿等等，但，这次却是个例外，两人像似凭空蒸发一般，消失的无影无踪。　　而且，不仅消失的很彻底，就连同班的学生竟然也没有半个人记得小蕊这名字。
　　“小蕊……奈奈！你们在哪里？”小安感觉自己好像快要崩溃了，一下子接二连三的发生许许多多无法解释的怪事，对一个刚进入青春期的少年来说，似乎太过激烈了点。　　为什麽没有人记得小蕊？为什麽连最心爱的奈奈也不见踪影？还有那个恶魔化的女老师……到底最後会变成多麽可怕的模样呢？
　　一切的一切都无法按照常理加以解释，但才只有十三、四岁年纪的小安，既不能得到任何的答案，就只有默默的承受这种结果，静静等待奇迹的自然发生。　　每天，孤独的小安只能望着窗外的那片空地，独自寂寞的怀念起被折磨的那段岁月，还有，日思夜想、魂千梦萦的是那金发少女的甜美笑容……
　　“喂……你有没有听说？最近教师处都在窃窃私语的讨论说，说什麽结子老师好像谈起恋爱了，搞不好还可能闪电结婚说……”　　“真的吗！”学生的八卦情报站，又开始在无聊的下课声中四处传播。
　　“怎麽可能！难怪结子那个女魔头会突然失踪这麽久……”一听见女魔头三个字，原本趴在桌上打瞌睡的小安，突然不由自主的浑身抖了起来。　　“对啊！不知道是哪个男人瞎了狗眼，竟然会看上那个吃人不吐骨头的母老虎，搞不好这几天结子根本是跑去整形也说不定……”
　　“哈哈……你真毒耶，不过我觉得她应该不是该去整形，因为她最缺乏的是没气质！可能去上上美姿美仪课成看能不能修掉那一身男人婆的气息，看看那对眼神，绝对是能让所有男人都硬不起来……”　　“呵！如果真有男人肯要她，那一定是个瞎子不然就是聋子，哈……”学生的嘲笑声让一旁抱头假睡的小安早已满脸通红，浑身发冷的不住打着寒颤，不愿回想起的那幅画面，如今却又再次一一的浮现上来。
　　“啊啊……老师来了！结子……结了老师回来了！”一名少年大声嚷嚷的冲进教室内，神色间的古怪，却是有反常理的一脸红晕。　　什……什麽？她……她真的回来了！小安内心讶异的大吃一惊。
　　“女魔头怎麽会这麽快就回来了？惨了……惨了，以後我们又没好日子过了。”调皮的学生们刚滴咕完，却见走廊上一名风尘仆仆的女子缓缓的信步走进教室内。　　“起立……啊！”班长的话还停在嘴边，整个人的灵魂竟是被对方的形影给完全摄走了，全班的学生也站了起来，全都嘴巴大辣辣的楞在那边，一个个杵的像竹竿一样，望着眼前的女老师说不出话来。
　　他们的心里都大大的起了一个很大的问号，难不成自己眼睛看到的绝世美女竟会是印象中那吃人不吐骨头的女教师吗？　　“哦……你们怎麽了？”结子似乎对这样的眼光不以为异的放下书本，双乳夹紧的将薄纱透明下的乳晕摇的团团转，对这些年纪轻轻又没有自制力的学童来说，此举无疑是一记极端猛烈的强力诱惑！
　　只见眼前的结子老师上身竟是一件超透明的薄纱胸罩，包裹着比赤裸还要媚艳的一双丰满巨乳，微微晃动的粉色乳晕彷佛能催眠人一般，早已勾动了每一位男女学生的所有神智，深深的吸引住课堂内所有人的专注目光。　　如果要用美貌来形容结子改变後的模样，应该说，她变媚了，变得妖艳、妖媚更加妖娇，举手投足间，都能散发出一种迷人迷到心坎里的奇特滋味。
　　然而，所有的人几乎都在同一时间内，目光连同内心都被结子的变化给摄魂摄走了，只有一个小男孩例外，就是头还趴在桌面上，死也不敢抬起头来看的姬小安。　　突然间，结子竟然走向门口，还把前後的门锁都扣了起来，甚至要学生将四周窗户与窗帘都关了上来，越来越害怕的小安心知这样的举动简直怪异极了，但畏缩害怕的个性却一点也不敢抬起他的头来看，只是不住的颤抖害怕，深恐恶魔般的女教师接近自己。
　　“嗯……你们的表情真是可爱，再闻闻看，这是什麽味道？”　　“好……好香！”
　　“咦？是什麽味道？真的好香啊！”一个个的学生们都闻到了这股淡淡的奇特香味，但却只有小安一人，感觉到那像似一种有点熟悉、又有点陌生的特殊腥酸体味。　　“啊……香啊……”身旁的同学竟发出赞叹般又舒爽的喘息声，小安越来越加恐惧与好奇，忍不住抬起头来看时，却又差点快要吓晕过去。
　　只见结子已经有如脱胎换骨一样，不再是自己熟悉的那副男人婆模样，绝美娇羞的醉人容颜，却拥有着一身“雄伟”丰满的超赞身材，包裹着几乎赤裸又充满裸露性感的透明薄纱内衣，一条有如“尾巴”般的黑色邪物，竟然盘旋在她的下体上还不断喷洒出一阵阵淡淡绿色的烟雾迷香。　　如果说结子已经变成了一个恶魔，那，她一定是蜕变成迷死人不偿命的妖艳魔女。
　　“用力吸……多吸一点吧，吸完之後，你们全部都将变成十分乖巧听话的好学生……”结子娇媚的微笑着，眼睛似乎有意无意的望了小安一眼，却是吓得他浑身一廪的啪回桌上。　　不知道、不明白为何老师会真的变成这样可怕骇人的魔女形象，小安如今只想要冲出教室外，可惨的事，如今门口却早已被老师给锁得紧紧的。
　　到底，这三、四天的时间里面，结子老师的体内究竟发生了什麽样的变化？　　三天前。
　　结子不顾一切的冲回家後，整个人就陷入歇斯底里般的不停刷洗着自己的身体。　　“啊啊……不……这里……我的身体……呜呜……不！不！呜啊！”只觉全身血管里好像都有虫子在爬行一样难过，浑身火热而搔痒难耐，结子的意识几乎快要崩溃的甩开莲蓬头，抱紧身体的痛哭哀号。
　　她害怕的要命，不敢见任何人，甚至不敢正视那不停躁动的身体变化，冰冷的冲刷浇熄不了蠢蠢欲动的难言情j，再也不顾一切的结子赤裸着身体趴在大床上，试图用疲倦来遗忘身体持续变化的诡异情况。　　“呜呜……啊……啊！不要……呜啊……啊！”尽管发觉肉体下伸出了一条不知由什麽做成的粗大淫物，但当粗硬的东西毫无保留的直钻入湿滑的嫩穴後，一股比被小安强奸更加羞愧无助的情感就让她疯狂的哭泣起来。
　　只是，侵犯的举动并没有因结子的抵抗而有所影响，粗长的淫物捆住结子的双手後，分成两条淫茎一前一後的钻刺到她的嫩唇内。　　“啊……啊啊……停……啊……啊！”结子不敢相信现在的感觉，竟然能激烈到立刻高潮的地步，滚烫般的硬物短短抽送不到一分钟的时间内，大量排泄而出的晶亮蜜液就已沾满每一条乌黑发亮的大淫根。
　　“啊……不要……不要了！停……呜……啊！啊！”压抑不住疯狂被钻入与被强迫攀上高峰的无助跟羞辱，早在开始变化前，肉体已发生过数十次性交行为的虚弱躯壳，似乎再也支撑不住如此激烈又不曾间断的强大刺激。　　早已精疲力尽的织田结子，任由不受控制的粗大黑尾巴一前一後迂回在射液潮吹的肉洞内，只能像母狗般的趴在完全浸湿的床单上，不停接受自己的淫根剧烈的性侵撞击。
　　“啊……呜……啊！啊……恶……嗯……”就这样，哭泣与崩溃让虚弱的女人没多久就沉沉昏厥的迷失了自己，逐渐深深地陷入到一个完全包围自我的封闭国度里。　　“啊啊……哈……啊……呼、呼……啊啊！”摇头颤栗的女人又再度达到了那种无从压抑的另一波高潮，脑海中唯一能思忆到的却是一名白净腼腆的俊俏少年，脸色娇羞又难堪不已的结子，竟是不停呼喊着对方名字。
　　“啊啊……小安……小安……用力点……抖……斯……啊啊……啊！”奇妙的黑色尾巴前端大量的射出一种乳白色的浓浊黏液，只见结子弓直了身子，享受着这种前所未有的超高刺激，却不见大腿两旁溢出的恶心黏液中，竟有着细微的幼虫在匍匍蠕动。　　激烈的抽插快速的灌饱她前後的两处肉洞，鼓胀的肚皮已经被撑开像孕妇一样肥大如球，猛然间两处抽搐的淫根直条条的硬是抽出，黏液的精水与污浊的异物在宣泄而出的同一时间里，结子又再次攀上更加激烈、妙不可言的绝顶高潮。
　　“啊……好……啊啊！”整个人爽晕过去的结子卷曲着两条肉茎般的尾巴抚弄着炙热的娇躯，狠狠喘息着享受高潮後的美妙余韵，浑身黏稠的有如浸泡在泥沼池塘般的古怪感受，已经影响不了这个贪婪於性j中的女淫兽。　　然而就在此时，兽化的阶段却没有因为母体的意识晕厥而终止下来，黑色的尾头张开四片触嘴的包住结子的大乳头，就在一阵强力的吮吸过後，手指大的硬乳头竟开始溢出一丝丝的白色乳汁来。
　　而且肥大的乳晕上也长出疙瘩般的小肉痘，只要轻微的抚摸，就能让结子兴奋到淫水直流的地步。　　“啊……哈……哈……恶嗯……噗吱……”就这样，不明所以的结子只能任由肉体的巨变继续沉沦，伴随着一次强过一次的淫兽激化中，分不清日夜、载浮载沉的让自己遗忘在无可遏止的淫j泥流中，逐渐迷失了自己。
　　当这个女人再次清醒过来以後，已经是经过三天後的时间……　　教室里，眼神妩媚诱人的妖女结子，轻轻的舔着自己那条吐雾淡烟的粗黑淫茎，双眼俯视一下四周，只见台下每个学生瞳孔内都已完全松弛呆滞，一副就好像被人催眠控制般的迷惘。
　　讲台下惊慌无助的小安似乎还不明白发生了什麽事，只是心里这时竟意外的十分期待着小蕊的出现！　　“好学生……我乖巧的好学生啊，睁大你们的眼睛，看着老师，看老师……看……老师美吗？”妖媚的魔女用那勾人的声音淡淡微笑。
　　“美……好美……美极了……啊！”所有学生同时发出赞叹的呻吟，渴望的唾液由他们痴呆的脸颊上垂下贪婪的黏液。　　“很好……好孩子，从今以後你们将会完全乖乖服从老师说过得每一句话，知道吗？”
　　“是……”听见同学竟然没有反对的呼应着结子的命令，小安此时再也忍不住强烈的好奇心，举头往旁边一看，却刚好发现结子的眼神跟自己四目相接！　　“啊！！”小安几乎是跌坐在地的尖叫起来，结子目前对他来说真是有如像女鬼一样的神秘可怕，但，却也同时是夺走他童贞处男第一次的美艳熟女。
　　四周的所有人都变成跟没有反应的假人一样，只有他，只有他跟结子，彷佛陷入一个只有两个人的私密空间里。　　“嗯……喜欢我为你准备的环境吗？”结子温柔的对着小安娇媚笑道，不存有丝毫一滴男人婆过往的凶劲模样，小安无法隐藏自己发硬的小肉棒，搭起帐篷的暴露在结子眼前。
　　“讨厌！嘻……舔……”结子故作羞涩般舔了舔红润的舌丁，媚人的娇羞更让少年无法招架的连气都不敢喘一声，不明白老师为何会变成如此媚死人不偿命的性感模样，跟当时“侵犯”自己的狠劲根本判若两人。　　尤其，当结子再次对自己淡淡一笑时，小安竟立刻泛起了奈奈表情的印象，模模糊糊中似乎把对方成熟甜美的面容跟瑕玉无缺的奈奈脸庞交错重叠，等他发现自己火热的躯体传来舒适难言的冷颤时，下体的小肉棒已然含在结子紧密的小嘴内。
　　“啊……啊……老……老师……啊啊！”怎麽也没料想到结子竟会如此的主动，小安毕竟才只有十四岁的年纪，忍不住排山倒海、蠢蠢欲动的情j澎湃，精关一缩，大量浓浊的腥臭精液就全数灌入结子的喉咙里。　　“咳、咳……咳……”尽管结子看似无比妖迷娇媚，但性爱的技巧竟是十分生疏，先是轻咳的把喉咙内的精液吐在手上後，再慢慢一点一点细细的吸进嘴巴里。
　　看着结子这般魅惑色诱的模样，小安刚酸软的小肉棒竟又瞬间硬挺了起来。　　“嗯……好浓……好吃……”呼、呼……天……天啊！我……我这是在做梦吗？
　　怀疑自己是否在做春梦的小安，脑海中已经糊成了一大块，下体的肉棒似乎也恢复的特别快，初尝禁果的热血少年如今已经再也矜持不住，如果妖艳的老师真想怎麽样……那……就来吧！　　眼看舔乾精液的女人却是有如吸精魔女一般可怕，但已然被激起情j的少年郎，却反而因此有种说不出的解脱感，既然已经跟老师发生过性关系了，那再多一次又何妨呢？
　　尤其，还是跟这麽绝妙迷人的美艳熟女发生有染，自己说什麽也应该感到高兴才对，朦胧在自我说服的模糊地带之中，就算现在老师想吃掉自己，小安也不会做出太大的反抗。　　“唔……嗯？恶……咳……”突然间，结子的眼神似乎有些古怪的变化着，好像在吞下小安的精液後没多久，女教师的身影竟摇摇晃晃的蹒跚起来，专注的妩媚表情却是开始的一一溶解。
　　“啊……头好痛……啊啊……”彷佛吞下精液之後，结子的意识内开始的逐渐崩解，双脚软跪的性感美人眼睛里的神志竟似乎慢慢的变得清晰。　　“这……这是教室？啊……我怎麽会在这里？”
　　“我……啊啊……这身衣服？啊！我怎麽会穿这麽丢人的衣物！”惊觉自己浑身穿着的竟是比赤裸还要暴露，结子的情绪再也无法平静的大叫失声。　　“嗯……？”小安原是已经做好了“被侵犯”的打算，却立刻发现结子似乎一霎那间又变回了那名会尖叫、野蛮又男人婆的粗鲁凶相。
　　“姬小安！又是你！”结子发觉眼前少年又再次的露出阳具、摆出一副任人宰割模样时，恼羞成怒的刺激，又让她再次揪住小安的失控咆啸！　　“啊……”结子的蛮力真不是普通恐怖，只是轻轻一抬手，被甩出的娇小躯体已然将门口给撞开了一个人形大洞！
　　“过来……姬小安！给我过来！”　　“呜……不是我……呜……”
　　“天啊……小蕊！别再玩我了！谁来救救我！”小安再也受不了荒诞怪异又无法解释的极度变化，脑中唯一能够想像到的，却是只有那名以折磨自己为乐的小魔女！　　“别跑！姬小安！给我说清楚……你到底对我做了什麽！姬小安！！”羞愧到不敢离开教室的结子，只能大声的嘶喊着少年的名字，却不知道自己注定纠葛一生的命运里，将再也难以离开这个小男生一步……
　　第三章 心灵接触
　　夜色渐渐低垂，街角的路灯闪烁着昏暗不明的亮光，渐入一片漆黑屋檐上，似乎有着某种异形生物在攀爬跳跃，以极快的速度在天空飞舞窜动着。
　　没有灯光的房间里，孤单一人缩啬在棉被底下抱头哭泣的小安，却是难过失眠的无法入睡。　　从小他就是个没有父母亲的孤儿，自有记忆以来就跟着两个女孩自力耕生的生活在一块，尽管调皮的小蕊再怎麽爱折磨他，但毕竟还有着跟亲人差不多的感情在。
　　如今两人都不在这栋屋子里了，好像被人遗弃般的无助与难过，正无情的打击着少男脆弱的心灵。　　“呜呜……你们到底跑哪里去了……呜……你们都不想要我了……呜呜！”小安拚命的哭泣着，小男生从来也没有这麽伤心过，因为他一点也不敢试图去想像，当最熟悉亲近的人一旦离开自己後，会是什麽样的孤独感受。
　　一开始还以为是小蕊惯用的恶作剧而已，但一天、两天、三天时间过去了，她们却连个影子也没有，甚至，好像没有人记得起这两个女孩，彷佛小安的生命中也不曾留下过她们的倩影似的。　　小蕊跟奈奈的寝室一夕间竟成了空房，家里面所有有关她们两人的照片、痕迹都通通不见了，有如掉进一个冰冷而孤独的地狱中，小安甚至开始怀疑起是否是因为自己过度的幻觉才造就出这样的两个女孩来。
　　“不是的……呜呜……不是这样的……呜……”连一个亲人也没有，小安这时才惊觉到一个事实，原来一直以来自己的生命里是这麽样的孤单、这麽的没有人疼爱，就连想哭泣也是默默的一个人，身旁一个能说话的朋友也没有。　　孤儿身世的小安一直都是这麽安慰自己的“我还有小蕊、还有奈奈……”她们再怎麽过份、再怎麽作弄也不会不要他的。
　　原来……这样的想法，一开始就是错的。　　他哭累了，从小蕊失踪之後他就一直好想哭出来，不知道原来她们对自己竟是如此的重要，这一次，他是再也支撑不住的崩溃痛哭。
　　这几天以来他都一直做着同样一件事，不是在小蕊的空房内发呆，就是去奈奈搬空的地板上趴着睡，没有父母，不曾感受过有家人的温暖，从来就没有跟两人分开过的小安，顿时间彻底丧失了生命的重心。　　哭干了，他真的觉得好累、好疲倦，十四岁的少年连谋生的能力也没有，向来都是由精明的奈奈来负责打点一切，他只要照着听话就行了，失去她，小安感觉自己什麽都做不好，就连吃饭都感觉到变得困难重重。
　　少年又累又饿的由床上跌落在地板上，悲哀的心情几乎到想饿死自己算了的感觉，婆娑的泪眼已经迷蒙了，模糊的耳朵边却听见窗外悉悉数数的传来锐利吵杂的切割声。　　心灰意懒的他无意识的转过头去看，却意外的，被一幕恐怖画面给深深震摄住……
　　“啊～～～！”一名像怪物般盘旋在窗台外的人形，正用她躯体延伸出的触须倒挂在玻璃窗上面，试图用那尾端尖锐的刺爪钻开紧闭的门窗锁台。　　“啊……啊！”小安害怕的用棉被牢牢盖住身躯，浑身发抖的吓出冷汗，漆黑的夜色下根本看不清楚那东西到底长什麽样子，疲倦的身体害怕到几乎双脚酸麻无法站立。
　　“呜……啊……不要过来……不要……呜……”所有复杂的思绪跟恐惧一下子全都拥现在一块，小安浑身已经难过的说不出话来了，冰冷的脚裸上却感觉到有热热的东西往上裹住自己的身体，一点一点慢慢的覆盖住他身体的每一部份。　　浑身包裹着一件发冷的湿床单，却渐渐感觉到体内一股燥热骚动蠢蠢欲动，甚至变得酥痒难耐，但小安并没有做出太大的抵抗与挣，只是任由缠绕的感觉完全覆盖後，变成一张更大、更舒适的大棉被一面，牢牢密不通风的牢牢缠着自己全身的每一寸。
　　“唔唔……喝……唔……嗯……”小安的眼睛睁不开来，搔痒燥热的难过却没有持续很久的时间，渐渐湿润的肌肤上开始传来阵阵酥爽的难言刺激，压在身上的模糊人形好像还似个女体的形状，但却似乎没有要强行“侵犯”他的意思，只是用十分特殊的方式，来抚摸、慰藉着他的全身。　　啊……这……这是什麽感觉？啊啊……舒……舒服……意识渐渐获得松弛而放弃了抗拒，甚至，舒服的感觉令人浑身酥麻想沉沉睡去，奇妙的陌生怪物竟似能够纾解他的难过，能够了解他的悲、他的苦，还尝到了他的泪……
　　於是乎她用自己特殊的身体，轻轻的，温暖的……抚慰着这身娇小瘦弱的身躯，轻吻着他脆弱受伤的心灵。　　“嗯……睡吧……可怜的孩子……”熟悉的声音轻柔地让小安身体都颤抖了起来，听不出是谁在说话，只不过，听声音便知道她一定是个很温柔、很温柔的成熟女性。
　　“好……好温暖……是妈妈……吗……”小安的嘴角喊着从来都不曾思忆过的名字来，暖烘烘的感觉慢慢的由湿热的身躯传达到了心灵的深处里面。　　他的眼里一丝丝的垂下泪珠，嘴里不自觉得开始扬起满足的笑意，彷佛抱着母亲一样的再也舍不得离开。
　　小安最後终於安静的睡着了，莫名的恐惧感不知在怎麽时候就逐渐的被遗忘掉，好像做了一场好梦，静静的躺在妈妈的温暖怀抱中睡去。　　清晨的阳光，和煦的照晒在破烂的窗台上，光线的斜影直扑扑的投射在两名卷曲怀抱在一起的人儿上，刚由一场美梦中苏醒的女人，先伸了伸懒腰并打了一个大哈欠。
　　“啊～嗯……睡得好舒服，我……好像睡了好久的样子……”醒来的女人抓了抓蓬乱细长的乌黑秀发，眼角不经意的瞥见到身旁竟多了一个人，惊讶的表情还差点大声的尖叫出来。　　“姬……小……小安！”一看见这个少年时，结子的心里顿时又是觉得愤恨难平，本想一把再次的将他揪起来的，却见他眼角边还泛着干掉的泪痕，嘴里似乎在呢喃呼喊着妈妈、妈妈的，双手搂着自己似乎一点也不肯松开她。
　　“你……”突然，结子的内心里竟感觉到有种很深、很深的情感因素在冲击着她。　　她又再次的躺了下来，一直望着男孩那白皙红润的英俊脸蛋看的出神，好像能够从他抑郁的性格中看穿了他的悲伤，不再如前般感到愤恨不平的怒气，却开始一点一滴的软化着自己，甚至产生出淡淡而无法言喻的特殊感情。
　　“姬小安？”结子不由自主的伸出手去抚摸着对方的头发，用指尖轻轻的滑过他那擦乾泪水的小脸庞，她不明白，为什麽这个孩子竟会是如此的迷人、叫人心动，为什麽……之前却一直都没有发现到呢？　　结子的脸色不由得渐渐开始红透起来，她当然明白这种的感情是绝对不可以的，再怎麽说这麽小的孩子也不可能当做自己的小男朋友，更何况在发生过这麽多错综复杂又无可解释的离奇怪事後，说什麽也不能再对这名举止疯狂的少年动了真情。
　　“不可以……我在想什麽啊？”结子对自己竟然会有这样的想法感到羞愧，身为人师非但没有教好学生就算了，如今思绪里还杂乱模糊的起了非分之想，不由得对於这样的自己完全感到纳闷不已。　　只是默默看着少年安静的睡在自己身旁，结子的内心却是不断的回想到几天前种种疯狂做爱的火热画面，无法说服自己对男孩不曾动心，但再现实与世俗的拘束下，却还是让她无可接受的只能逃避。
　　“如果……我……我真的跟……跟他在一起……”结子没有办法继续的想像下去。　　连她自己都说不明白，原来对学生的孤傲、冷漠，都只是一种过度保护的伪装，不想让人看见曾经受过伤害的自己，只可惜潜藏在一个女人复杂而敏锐的内心里头，却还是这麽样的赤裸、空虚、与渴望真爱！
　　“不……不要想了……我不能再这麽胡思乱想……”结子得到的结论，就是赶快离开这少年的身边，越是跟他纠缠一起太久，她就越来越不明白自己心里到底在想些什麽。　　愤恨的感觉一旦消散，取而代之的感觉，却是一种比恨意还要浓密、莫名的奇妙滋味。
　　很快的，小安的肚子里开始发出咕咕的鼓叫声，鼻子首先被唤醒的少年儿开始想到了饥饿，勉强撑起发晕的身子往楼下的厨房走了过去。　　“好香……嗯……这是什麽味道？”小安揉了揉眼睛，搞不清楚到底是怎麽一回事的加快脚步，心里头想着会不会是“她们”两个终於回来了，满脸间充满笑意的直奔餐桌上前去！
　　“奈……？”一句话刚要喊出，小安就知道自己错了，眼看着对方背影竟是个成年的大人了，而再仔细的看清楚後，少年的两脚几乎发软的跪倒在地。　　“啊！”只见纤细赤裸的雪白女体上，细细的围着一件黑色透明薄纱内衣，这样暴露性感的衣裳对小安来讲已经是印象中再也熟悉不过的装扮了，那是个让人无法忘怀又神秘可怕的魔女教师所特有的诱人模样。
　　“不许走！”结子老彷佛完全看穿小安的心思一样，没有转过头去，只是继续切菜做饭的命令着他。　　“饭菜快准备好了，到那边餐桌上给我坐下！”小安还真是听话的乖乖坐在椅子上，只是一直看着老师雪白玉嫩的背影一面造饭，心理的复杂跟疑惑却是变得越来越多。
　　“先喝汤，等等……我有很多、很多话要问你。”转过身将一碗香喷喷的鸡汤端给少年时，结子的脸上其实早已通红害羞的要命，一只手不停遮住双乳深怕被少年给看见的模样，原来声音就只是故作镇静的硬撑罢了。　　“是……”小安的脸蛋也是红的要命，两个原本牵扯不再一块的单纯师生，却因为这段诡谲莫名的机缘巧合而交混在一起了，一样羞涩尴尬的神情让她们俩不发一语，只是默默对着彼此，一点一滴毫无保留的偷偷地付出情感。
　　“老……老师……”　　“嗯……”
　　“你的鸡汤……很好喝。”小安说完脸又红了起来，他原本想问昨天睡在自己身上的那“东西”是不是她，但因为一切都太过诡异了，少年实在说不出口。　　“你……喜欢喝……以後……会……做给你喝……”结子的脸色也是红通通的几乎说不出话，再怎麽说自己也当了人家的老师好几个月，太过陌生与太过甜蜜的话语都嫌多余，只是彼此感情似乎在默默的加温，这一点却是结子所控制不了的。
　　“谢谢……你……”小安说完，脸上的喜悦却又沉默了下来。　　“你怎麽了？对了，你的家人呢？”结子本来还害怕被其他人看见自己这样的身体，先是四处检查过一遍，却意外发觉小安家彷佛没有其他人存在。
　　小安摇摇头，结子又继续的问，少年只是摇头，一碗温热的鸡汤上，开始滴答、滴答的发出声响，忍了一个晚上的泪水，又再度克制不住的滴落下来。　　“你……别哭……小安乖……别哭……”
　　“老师……呜呜……呜呼……我……”小安原来也很坚强的，他哭着一面拭去泪水想离开餐桌，但却才走不到两步的距离，娇小的整个人就被结子的牢牢抱在怀里。　　“哭吧……如果你愿意告诉我……想哭，我可以陪着你……”小安的身子感觉到了温暖，抬头看见结子时，她的脸上也是沾满泪珠剥落的痕迹，不明白这世界上原来还有个人肯关心自己，小安果然趴在她的怀里开始解放的大声哭泣！
　　不知为什麽，小安一股脑的把受到的委屈与没有亲人的孤独全部对老师毫无保留的倾述着，一面哭泣、一边还诉说着被遗弃後的无助。　　就这样，两人的感情不知不觉间竟对着彼此敞开心房，结子很快就发现了，原来两人都是个孤独可怜的被遗弃者，又是在如此短的时间内纠结在一块，很自然的，结子懂得少年的伤、也能够抚慰那道痛所留下的深刻烙痕。
　　没有过多的安慰，结子知道那是需要时间治疗的，她暗自的做好了决定，不管将来是否会被是非流言所波及，她也要留在少年的身边直到伤痛痊K为止。　　小安的身体虚了，三天来都没什麽吃喝，又在痛哭过之後沉沉的睡在结子怀里，看着半碗热汤渐渐变凉，结子却突然做出了自己从来不敢想像的大胆举动。
　　她把半冷的汤含在嘴里，轻轻吻着少年乾裂的唇将汤水喂到他的嘴里面，第一次如此胆大的行为让她害羞到不知所错，但见小安的脸色稍稍红润起来时，便又再次的把冷汤喂给对方喝完。　　他的身子好虚……这麽小的孩子，又流了一身汗，这样下去铁定会重感冒的。
　　结子没有想那麽多，抱起小安又回到床上，换了一张乾净舒适的大棉被後，就将自己与男孩给紧紧的裹在一起。　　“这……这是哪里？”小安梦靥般的呢喃着。
　　“别怕……老师在你身边，好好的躺着……睡吧……”结子不由自主的轻轻吻了小安，但随即脸又红了起来的抱紧对方，没想到那该死的爱意竟然会是如此的强烈，恨不得占有对方的感觉更是热情澎湃到令她不敢相信。　　“嗯……”小安放心的闭上双眼，他真累了，他需要安慰、需要一个肩膀，需要一个能带给他温暖的人才能活下去。
　　再次究缠一起的两人并没有发生可怕逆伦的背德关系，但内心始终无法平静的结子却还是难以入睡，直到确认小安进入熟睡之後，才起身到浴室里盥洗。　　她先看了看盥洗室前的大镜子，自己的身材好像在不注意之下变得更纤细、更集中也更加完美了，脸上细微的缺点、逗斑全部都消失不见，一身极为暴露的性感内衣怎麽也无法换掉，就是想穿上任何多余的衣物也会被自然的脱落无法着装。
　　虽然这套猥亵、煽情的肉感内衣还是可以除却下来的，但一旦离开结子肌肤时却会自动消失不见，全身上下一共三件曝露的套件都是如此，不过只要中指穿过左乳的乳环轻轻一拉时，一套完整无缺的肉感内衣又会再度的暴露於一身雪白无瑕的胴体上。　　这些特殊的原理是她反覆试验无数次後所得到的结论，只是不知为何的只要上身覆盖着不管多轻薄的衣物，左乳的乳环上就会立刻产生出强烈拉扯般的剧痛刺激，让她连试图强行尝试穿上衣服的机会也没有。
　　她不明白究竟为什麽会变成这样，也许是一种魔法也说不定，这也是她亟欲想从小安身上找到的解答，不过现在的她似乎已不再急虑焦躁的想找答案，一来身体已慢慢习惯在小安面前的暴露羞辱，二来往後的日子她应该还会陪着少年很长很长的一段时间，不再急於一时立刻解决。　　一想到这，结子的脸色又红润了起来，脱去身上暴露美艳的性感肉衣後，双手再次托弄着酥胸，陶醉的端详欣赏着自己这副丰满傲人的姣好身材。
　　“嘻嘻……嘻……”突然，结子发觉到有细微的娇笑声淡淡的传入脑海，她讶异的目光开始四处寻找，当她眼睛注视到由镜子里反射出来的形影时，整个人几乎是瞪大眼睛的难以置信！
　　第四章 旧生命体
　　“啊！啊……这……这是……”镜子里的女人头上长出一对很漂亮整齐的乌黑菱角，满头的黑发散开成细长的触须向四处延伸蠕动着，一副跟自己长得一模一样却又无比妖媚的女人对着自己浅浅微笑，妩媚的神情就连同样是女人的结子也感到怦然的内心悸动。
　　“你……你……”　　“嘻，你做的很好，你果真还是有很温柔的一面……”
　　“你……你说什麽？啊！你……你到底是谁！”结子害怕的尖叫起来，那瞬间里，她似乎又回复成那个冲动、粗鲁、又会大呼小叫的男人婆模样。　　“我？我不就是你吗？”
　　“胡……胡说！这世界上……哪有会跟自己声音说话的人？你骗我！”　　“我没骗你，只不过……我是由你内心所创造出来的完美体而已，至於你，则还停留在尚未进化的“旧生命体”之分。”兽化的魔女一副理所当然般的说道。
　　“胡说！你……你休想欺骗我！”结子的愤怒几乎想一口气就把镜子给砸碎，但箍紧的拳头还没来得及挥出，背後一条粗黑的淫物却不知由哪里伸延出来的卷住她一双手臂。　　“别这麽冲动，你看……你的个性根本就不成熟，这样的性格该怎麽做才能当主人心爱的淫兽奴隶呢？”那声音好像理所当然般的训诫着，一副好像有些苦恼的消遣着对方。
　　“住口！说！你到底是谁？你究竟对我做了什麽手脚！啊……”　　“我不是都说了吗？我不是什麽别人、陌生人的，我就是你、你就是我，我是从你内在所塑造出完美形象中凝聚成的完成体，而织田结子便是你我之间共同唯一的一个名字。”
　　“不可能……你胡说……我不相信！绝对不相信！”要一个女人相信镜子里的恶魔跟自己是同一人？不管任何人听见这样的话，应该都不可能会接受的吧。　　“随便你怎麽想吧……”
　　“你……你到底……想对我做什麽？不管怎麽样我……都不会屈服你！我会反抗……”结子的恐惧完全表现在她吞吞吐吐的回应上。　　“住嘴！”镜子的恶魔果真跟结子是同一人所生的，耐不住结子百般无谓的罗嗦，终於打断她的话，直接了当的便跟自己的另一份人格教训道。
　　“你什麽时候变得这麽罗嗦？”　　“……”结子气结的完全说不出话，她倒是头一次听过这样的训，而且，还是被自己给狠狠的训了一顿。
　　“看来你一点都没有淫兽应该有的自觉，尽管“我”的意识已经觉醒，却还没办法马上成为完全体……”那道镜子的残影好像自言自语的嘟囔着。　　“我老老实实的告诉你吧，信不信由你。”
　　“我们的主人赐给了我们进化的力量，原本，我们就不应分开的，但因为你的自我保护力量实在太强烈，才会在蜕变兽化的过程中，意外的保留住“旧生命体”记忆，造成我们俩个之间的裂痕……”　　“你说什麽？我完全听不懂！”
　　“反正……以後你慢慢就会明白的，在我们真正能够合而为一以前，我就叫你为“旧生命体”吧。”　　“……”
　　“你……之前也曾偷偷地占据过我的身体？”结子想了好一会後，似乎终於能够稍微理出一段头绪。　　“错、错！根本就错了！应该这样说，是我让你能够短暂拥有自我意识的，只要我高兴，随时随地都能取回这身体的控制权。”
　　“也就是说，我才是这副身体的真正主人！”恶魔女的话让结子不肯置信的几乎崩溃！　　“你说什麽！啊？……哎啊！”说时迟那时快，正当结子满心不服气的同时，两条粗黑的大硬物一瞬间的竟同时钻入了结子下体的前後洞！
　　“啊～～啊！住……手……啊啊！”结子全身立刻酥软的毫无招架，熟悉的刺激却唤醒了自己曾被奸淫的那段绝顶滋味，浅浅的才深抽几下，肉体便马上弓直的淫液狂流。　　“这样知道了吧，你是永远也不可能忘记这种味道的是不是？没有任何人会比我更了解这身体的真正能耐，只要我愿意，半个钟头内就能让你的小骚穴变得一刻也离不开淫茎。”
　　“啊……呵……啊啊！”两条的淫茎似乎还不够，细长的小触须盘旋着洞口的阴蒂与嫩肉上，配合一抽一插的深浅动作适时的对敏感性器发出电击！　　“你……啊……恶……呕……”一条粗黑的肉茎又钻入口中的填满她的嘴，似乎一刻也不想放过自己，让结子在攀上高潮以前将大量精液灌入她的喉咙。
　　“不过，想想这样对我一点好处也没有，只是让自己变成没有阴茎就活不下去的傻花痴，变成只知道自慰的淫兽会让人笑死掉的……”　　“好了……差不多该言归正传了，我就老实的告诉你，为什麽会让你现在还保有自己的意识存留下来……”镜中魔女的声音似乎变得越来越小，好像有什麽不好意思的话卡在喉咙里。
　　“是因为……就是因为……我发觉到……我们都已经“爱上”主人了……”　　“呕呕……恶……唔唔……”结子又惊又羞的不知该怎麽办才好，没有魔女的命令，淫茎好像永远也不会停止的性玩具一样，持续的对性器传递疯狂的兴奋刺激！
　　“当我看见主人那哭泣的脸庞时，我的心……竟然会痛苦的要命……”　　“不！不该有这样的反应……淫兽是不该有这种反应的！当时，我的心却好像快要裂开一样，我发现到了你，是你……一定是你在作祟！都是你……让我也跟着痛苦到无法动弹……”魔女的脸色阴晴不定，似乎也不是什麽成熟的完美体，毕竟还是有着结子的意识，也开始抱怨起“自己”来。
　　“唔唔……”结子嘴里塞满刚射精的肉棒，喉咙里咕噜、咕噜的难过的要命，但却可悲的连一滴浓精也吐不出来。　　“这个时候，我发现到是你的心……让我们同时间爱上了主人……”没想到镜中的恶魔脸红起来却跟原本的结子没有两样，妖媚的魔女实在不应有此反应，但她却真的害羞了，也许，这就是她一直无法蜕变成完整淫兽的最真实因素。
　　“淫兽是绝对不可能产生爱情的……那是不被允许的……可是……我也迷惑了，所以……我让自己隐藏起来，甚至把身体一切宝贵的控制权也赋予了你……”　　“恶波……恶……咕噜……你……你说得……是真的？呕……”吐出大量浓稠精液的结子，忍不住激动的情绪，一面吞吞吐吐的问道。
　　“我怎麽可能会欺骗自己？”　　“我被创造是随时为主人而牺牲的，也会尽一切最大的努力来取悦他，但，我却不懂得如何去让主人爱上我……”镜子的恶魔才刚说完，却又再次的脸红了。
　　“就因为这个不完全的身体，让我的心变得好痛、好难受，好像快要死掉一样，於是……我终於明白这个原因了，也许像“你”这样不成熟的意识，说不定是可以让主人爱上我们的……”　　“什……什麽？”
　　“老师……结子老师……你在里面吗？”突然，浴室外的少年似乎苏醒过来了，听见里面竟然有吵杂的对话声，发觉怪异的问了一声道。　　“是……我……我马上就出来了。”结子害怕自己现在的模样被小安发现，这麽丢人的泄出如此大量的淫精爱液，不再是正常人的她，只觉得无比羞愧与害怕。
　　“记住，我会随时随地都在注意着你，还有……记得每天都必须吸食一次主人的精液才行。”　　“什麽！”结子瞪大眼睛的愣住了，还以为自己听错，不敢置信的是另一半的身份竟会这样的要求自己。
　　“每天吸食主人的精液会十分有助於我们之间的意识融合，昨天在教室里你不是已经就经历过了吗？世界上只有主人的精液才能够强化我们躯体释放更多兽性能量，如果不每天这麽做的话，我们之间的缺裂也会越来越大、体质也会越来越虚弱……”　　“不！我绝对不会这麽做的！”这麽羞耻该死的事情，结子斩钉截铁的断然拒绝。
　　“啊！”但她的决心却没有持续很久，一条像男人一样粗肥的淫物快速的滑过她的肉唇上，在两片嫩穴的包围下硬挺挺的就翘起一根十足拟真的男性阳具！　　“咦？老师……你还好吧？”
　　“我……不要紧……哎啊……唔……”结子勉强维持的故作镇定回答小安的关切，但内心六神无主的却是茎肉上所传来的一股前所未有的燥动感。　　“我不是说过，肉体最终的控制权仍然是我，由不得你来反抗！”魔女似乎对於结子如此的不合作，发出了严重的愤怒。
　　“不……我绝对不会……不会听你的……我才不要这麽下贱！”　　“喔……是吗？”魔女突然感到可笑的冷哼了几句。
　　“唔呼……呼呼……啊啊！”就在此时，阴唇下的肉棒又再度的变硬变大了起来，紧密贴在阴蒂与阴唇上得火红大肉棒，勃勃摇晃着大龟头显得异常凶猛。　　“很大、很硬吧？是不是比任何男人的东西都还要雄伟？”
　　“你……住手！快住手！”　　“摸摸看……马上里面的东西就会射出来，会很舒服的，我包准很快的你就能学会男人手淫的各种技巧，而且，铁定会深深的着迷不已……”
　　“唔呜……不……不要……不可以……噗吱……噗吱！”结子控制不住自己的那条肉棒，茎皮得上头搔痒不已，但只要用手稍微的握紧抚弄，白色的浓浊淫液就会大口、大口的噗吱射出！　　“既然你连跟主人做爱都觉得是一种羞辱、下贱的行为，那我会让你真正的明白到，什麽样的自己，才是真正的下贱……”
　　“唔呜……你……哎啊！”结子身体是第一次初尝到男人射精的奇妙感觉，以往被淫物奸淫时，只能感受到属於女人性器上的特殊快感，如今浓烈的喷射滋味，对这样的身体不仅是一种刺激，还是一种无法忘怀的可怕体验。　　“放心吧，我不会让这种事被主人发现的，毕竟我不想再破坏掉主人对我们之间的观感与形象，只可惜你的脾气真是顽固的可以，也就只有我……可以真正的调教你，你说是不是？嘻嘻。”
　　“你要牢牢的记住一件事，我不可能甘心情愿把身体交给你的，你之所以还能存在，就是为了让主人爱上我，所以在你真正心甘情愿陪主人上床以前，我还会教你更多、更羞耻的事情才行……”　　“千万、千万不要忘记了……旧生命体，织田结子这个名字现在可是一头不折不扣健康的母淫兽呢，没有任何道理、也没有任何一丝机会，再变回正常女人去过平凡无奇的人类生活了，这样听懂了吗？”魔女的话就像是最恶毒的诅咒一样，可怕的预言就这样深刻地烙印在不断反覆射精高潮的女人身上，一点一滴得洗刷掉理智带来的羞耻感，一次又一次的逐渐沉沦在忘我的喜悦中……
　　“老师……你怎麽了？”经过了半个多小时的时间後，小安担忧的问着结子关心道。　　“没……没什麽，我没事的……”进去浴室两个多钟头之後的结子，身体非但没有如清洗过的一样乾爽，反倒是像涂满了厚厚的一层油脂，虚弱的身体浅浅的淡笑着，彷佛还沉醉在某种快乐当中，但脸上的神情却让小安不由得想起在教室里的那段画面。
　　“对了，谢谢你的鸡汤……真的……那是我第一次喝到这麽好喝的鸡汤喔。”小安没有说谎，那碗鸡汤中多了一种味道叫做温暖，那是他这一辈子所鲜少感受到奇妙滋味。　　“真的吗……老……老师真的很高兴……”结子心不在焉的回答着。
　　“那……今天晚上换我煮饭给你吃好不好？我其实很会煮饭的呢……”小安兜起做饭的小围巾後，白嫩的脸蛋看起来到却像个贤慧的小女生一样，抑郁苍白的娇柔美感让人有种雌雄难分的奇妙感觉。　　“你……原来你也会做饭……啊哈……”结子的表情有些古怪的染起一抹红晕，下身突然躲到了桌台的旁边，好像私处有了什麽反应怕被小安看穿。
　　“那好！不过……冰箱好像完全空空了，现在还早……那我去市场买一些材料，做最拿手的沙拉给你吃，要等我喔……”　　“我……等你……呜嗯……呜呵……”尽管结子身体完全透漏着一种古怪的气氛，但小安却觉得老师本来就奇怪惯了，也没有特别去在意，告别老师之後，一转身就离开房门采购去了。
　　啊……不要……我不要了！噗吱……噗噗……啊啊！救救我……小安……　　呜呜……哇啊！
　　半蹲在桌台下的结子，此时却再也忍不住的伸手触摸着一条坚硬发烫的大阳具，必须靠自己纤细柔软的玉手不断来回爱抚後，一口积压在龟头里面的燥动难受才能获得短暂的平息。　　“嘿嘿……距离融合的阶段还有些时日，但不管如何，尽管意识归旧意识体所有，我依然还是可以操控这样的躯体来进行必要调教呢……”结子的手停不下来的将精液喷射在双乳的上头，连味道都跟男人一样腥臭的恶心东西就在结子的搜集下一口气全都进了她的嘴巴里，才吃完不到三分钟的时间里，酸软的大阳具又开始生产出浓度高过上一次的黄浊淫精。
　　“嘻嘻……看来你果真立刻就迷恋上这种射精的滋味吧，现在可是脱离我的控制范围，是照着你自己贪婪的j念在手淫啊，嘻嘻，之後还不只是这样而已，等你能掌握住更精确的射精技巧後，还会同时训练你控制多条肉茎以进行更多、更强的性技巧……”　　“旧生命体你听见了吗？哈哈哈哈……”恶魔的本质果然是邪恶的，在顺利控制住结子的躯体後，旧意识体所拥有肉体控制的说法，根本就全是谎话！
　　也许，一种更可怕的说法是，这副邪恶的意念自行创造出一个属於旧人类时的种种意识，用这样修改过的女教师记忆，去掳获她在主人身上所无法拥有的人类爱情……　　“啊……呼呼……噗吱……啊哈……啊哈！呕！”就在结子不停忘我的手淫下，那条粗硬邪恶的可怕大淫物，最後就在女体酥麻酸软的倒卧在地同时，瞬间蜕变伸长成一条肿胀凶猛的大邪茎，灵蛇般的盘据着结子的胸前上，龟头的尖部化开四片有如张口一样的可怕生物！
　　淫茎就这样嚣张的蠕动着，如此可怕的邪物，彷佛是在宣示着这副躯体内真正的主人根本不是外表这边成熟美丽的高雅女性，而只是……一只披着女教师的美丽躯壳，隐藏其中一头极端淫乱疯狂的邪恶生物。
　　第五章 各施技俩
　　“啊……住手……住……我……答应你了！”魔化躁动的女人躯体，就在她求饶般的哀号声中止息了下来，一根挥舞中的淫物刷的一声钻回下体脊椎处的底端。
　　“呼……喝……恶嗬……嗬……”全身肌肉酸软无力，剧烈快感过去後袭来的却是一阵阵急促的娇喘的呼吸声。　　“我知道你是没办法反抗的，你知道该怎麽做了吧……”结子的脑海中泛起一阵冰冷的回应。
　　“呼……呼……不是的……我……我同意你，但……我要用我自己的方式，你必须给我时间才行……”原本一直处在燥热难耐的极端亢奋状态下，结子脑子根本变得无法思考，就在甘心妥协之後，这样的状况才终於获得短暂解除，结子只能用力的大声喘息，一面试图恢复自己一息尚存的卑微人性。　　“什麽意思？”
　　“你……你绝对不可以再随意控制我！我……我不是畜生！我需要时间培养感情……”结子发出抗议般的咆啸，对於刚才至今让自己陷入可怕疯狂的变态举动，始终羞愧的不肯置信。　　“是吗？”魔女对此好像一点也不引以为意，似乎对於淫兽来说调教只是稀疏平常之事。
　　“你……你绝对必须同意我的，你不是希望小安喜欢你吗？那你……就要听从我的才行，人的感情并不是如你想像一般单纯，只单方面服从而已……”结子毕竟是个当过老师的女人，屏住害怕的恐惧与背德的羞辱，试图说服由内心所创造出来的恐怖生物。　　体内邪恶的魔物没有再度产生情绪的起伏，好像有一些些被结子给说动似的沉默无语，彷佛在估量着她这段话的意义。
　　“我……我……我会试着让小安喜欢上我……但并不是强迫他接受，我有我的自尊心，明白吗？只有身为真正的女人才能懂得爱。”结子其实是鼓足勇气将每一字、每一句说完，要她亲口说出让小安喜欢自己的话，光是想像就令身为人表的女教师感到无比罪恶与堕落！　　只是，魔女的意识似乎从来就不曾存在有这样的想法，尽管结子百般的加以解释，但始终还是无法理解什麽才是“爱”的意念。
　　对淫兽来说无分好坏，只要是主人的赐与就是爱！唯有取悦主人才能获得快乐，否则一切就将无法存在，这种根深蒂固的唯一念头，却在结子心绪极力反扑中渐渐动摇而模糊了。　　结子的话，竟然让魔女感到新奇。
　　“你……真的……会让主人爱上我吗？”脑中的最後几句显然充满爱意的兴奋与期待，细细的声响就好像初恋的女孩一样羞涩。　　没想到一个彻底邪恶又疯狂的j念，竟然也会拥有着一颗像初次动情的女孩心房，结子只能忍住困惑与无奈去面对自己复杂善变的恶魔人格，心想着该如何才能说服她莫再做出这样非人行为的可怕举动。
　　“这不正是你想尝试的吗？给我一点时间……你不会後悔的。”结子这麽多天跟自己“另一半”相处下来早已渐渐抓住对方的种种j望与想法，尽管那是属於自己从来不曾有过的邪恶思想，但却并非全然的不可理喻。　　在摸清楚自己那股邪欲恶念的最终意图後，便是结子该适时反击的时刻了。
　　“好，我答应你。”　　“那以後就不准再任意操控我的身体，我可不是泄j的奴隶！你别忘了，只有我才能让你真正了解跟感受爱，而不是当作男人发泄的肉j玩偶，你想体验这样的感觉，就得必须先百分之百完全的配合我。”
　　“你！”对於旧生命体的这番要求，魔女心里却是充满着矛盾愤怒与讶异，没想到竟然会被得寸进尺的如斯地步，已经分不出到底是谁在调教着谁了呢！　　更奇怪的是，不同时於她那般肉体性的强迫调教，爱情的攻势竟让魔女的心也开始动摇，第一次感到羞愧的她本想给旧意念的身体一记下马威，又怕投鼠忌器，拥有相同智慧的两个人，却在同一具身体内各施手段、互不相让。
　　“现在这种羞耻肮脏的感觉……任何男人看了都不会喜欢，你明白小安不会喜欢的，告诉我该怎麽样才能把这身丢脸的内衣弄掉……”　　“这点我做不到。”魔女很斩钉截铁的回答她。
　　“是什麽意思？”结子困惑不解的疑问道。　　“这身内衣的变身装置是主人亲手装上去的，除非主人的同意，否则不可能脱得掉也换不了。”果然体内的魔女意识并不单纯，似乎还拥有着某些结子所不知道的事情与记忆。
　　“什麽……你是说……这东西是小安装上去的？”结子心里狠狠的打了一个冷颤，不知不觉中她已经对小男孩产生出过多的关爱与好感，但嫌恶的感觉，却又要她相信原来少年是邪恶可怕的化身，是陷自己於不义的罪魁祸首。　　“除了主人外，淫兽的身体不可能接受其他人的赐与。”魔女的回答，让结子感到万念俱灰一般的难过。
　　“难道……我一辈子都不能换别的服装，得穿着同一件丢人的内衣过日吗？”结子说到後来都已经有些哽咽。　　“除非主人愿意帮你取下来，不过变身装置并不是一套内衣，它可是一件极为特殊又难以取得的宝贝，向来只在魔族中的皇室贵族才会拥有。”
　　“按住乳环上的文字，闭上眼睛轻轻触摸每一个字里的符号……”正当结子照着魔女的意思去做时，微闭的瞳孔内竟似乎感觉到眼前放射出一具女人的影像。　　那到影像赫然的便是自己的身子，而且，还穿上一件性感火红的缎带蕾丝内衣。
　　“啊！”结子先是吃了一惊，但当她的指尖轻轻在乳环上细细推动时，眼前的景象立刻就换成了另一套服装，好像永远便以她当模特儿，能够不停的变化装扮。　　只可惜结子似乎却看越羞，每件衣服都十分精致却也是极其性感与暴露，除了内衣外还有十分鲜艳时髦的各式服装套件，每换一件，结子彷佛就像在镜子前试穿过一样。
　　“天……天啊，这……怎麽都是这麽丢人的衣服……”她的脸上红通通却羞得要命，眼看衣服都要换光了，竟然连一件得体、端庄点的衣服也挑不到。　　她哪里料想得到这些衣服可是小蕊特别挑选过的，为了作弄人，每一件都是精心挑选过的裸露、诱人。
　　“同时记忆着庞大的服饰资料库，随时可以替换，这便是此装置巧妙之处，不过印上符文後的戒子就像上了锁一样，必须经过主人的手才能帮你换上。”　　“每……每次都必须这麽麻烦吗？”
　　“除非主人愿意自动将符文去除掉，否则，这样的操作便只有主人才可以进行，此外在主人挑选衣服时，还需要不断默念环边所刻印的恶魔符文，如此方能进行更换服装。”　　“这上面的文字……是什麽意思？”
　　“那是缩写的恶魔文，阿斯啦希唔斯答。”魔女果然认得邪恶的符文，在她不属於结子记忆衍生出来的部份中，仍有一小片记忆是属於魔族的。　　“意思是“我是姬小安的奴隶”。”
　　“啊！”结子的内心又再次受到重重的一击，少年在她心里的爱意快速被一股莫名的羞辱与恨意给弥盖过去，受不了侮辱的刺激，压抑的情绪让她的双眼失控的垂下泪水。　　“姬小安是我们的主人，只有他才能触碰这项身体的赏赐，任何人碰触到了这里就只有死！”
　　“呜呜……我……我该怎麽办……呜……”顿时间结子再也坚强不起来，刚兴起了对少年的情感，却没想到会变的如此不堪。　　想起小安刚才出门前的那副天真模样，对应回想那天连续对自己逞欲发泄的疯狂行为，无助的女人已经分不清那一个才是真正的姬小安。
　　一个小时後。　　“我回来了！”手里提着两篮满满的蔬菜，花光身上仅存的小钞与挖出扑满的一堆铜板，小安很兴奋的往厨房方向跑去。
　　“啊……老……老师……”小安手里的菜篮掉在地上，只见，结子老师竟浑身赤裸裸的站在自己面前，身上竟是一丝多余的衣物也没有。　　她的脸蛋红润，嘴角却紧咬着唇齿，似乎有种莫名的恨意隐藏在深峻的眼睛里，没有直视对方，脸上的妆虽然已经化掉，但依稀仍看得出泪痕。
　　“你不是只想要我的身体吗……”结子的声音没有任何感情，彷佛麻木的让人心寒。　　“老师……你怎麽了？”
　　“不用装作一副可怜兮兮的模样……”哀伤的话语中听得出浓浓的恨，眼睛始终不肯多看少年一眼，结子知道自己逃避不了已经发生的事实，一向勇敢的她要知道答案。　　“老……老师……我……”
　　“来吧……如果你想要只是我的肉体，又何必惺惺作态。”结子坐在餐桌上，分开自己的大腿，将女人最性感妩媚的神秘地带直接了当的暴露在少年面前。　　“我……”少年什麽也没说，只是默默的、安静的走向老师面前，听从她的话伸出颤抖的手，触摸在女人身上每一寸炙热美好的雪白肌肤，一点一点的贴近对方，将整个身躯依偎在她的怀里。
　　男孩什麽也没做，就这样依偎着，身体轻轻的颤抖着，似乎有湿热的泪珠滴落在结子的双腿上。　　小安的这种举动让结子十分不解，她绝对不会原谅对方的，已打定要跟少年正式摊牌，逼他现出狰狞邪恶的真实面貌，却没想到他什麽也没做，只是轻轻搂着她低声啜泣。
　　原本小安以为终於有人能抚慰自己的空虚，但却不应该是这样的才对，刚才明明都还好好的，为什麽一转眼老师又变得诡异、可怕、又充满对自己的无穷恨意呢？　　他实在不明白到底做错了什麽，令小蕊跟奈奈离开他，让老师无情反覆的折磨他，他发觉老师的身体好美、好迷人，令人浑身受不了那种诱惑，但老师的眼睛，却充满着他所无法了解的陌生与愤恨。
　　结子没有推开他，也没有安慰他，只是冷冷的看着少年，看着他哭泣，看着他流泪而晕了过去。　　结子恨自己没有想像中的坚强，她的心已分寸大乱，小安的举动真是出乎她的意料之外，他的脆弱让人心疼，他的眼泪更让自己心碎！
　　结子的眼睛不停的流出热泪，积蓄着满腔填膺恨意，却没想到竟然一下子就崩溃决堤，她恨自己理智的脆弱，也恨自己内心的软弱无能。　　许久过後，小安迷迷糊糊的在一双湿润的臂弯中清醒过来，伤心的眼眸再次的跟结子四目相对上了，女人的情绪似乎已经平静许多，双手紧紧掐住少年的小手一咬牙的开了口说道：“你知道自己做过的事是多麽残忍吗？”
　　“……”小安真的不知道该如何回答这个问题，这样的错误在一开始他就被蒙在鼓里，究竟老师所指为何他一点也不清楚。　　“不管你之前做过什麽……我只问你一句话。”
　　“你……喜欢我吗？”坚笃的眼神在结子的眼睛里燃起，不再害怕与逃避的是女人与生俱来的坚定与直觉。　　小安身体震了一下，却彷佛没有感到讶异，羞涩的脸上显得有些难为情，不过，他用很坚定的眼神看着结子，点了点头。
　　结子的脸颊再度纵横，分不出泪水的滋味是喜还是悲，闭上眼睛深深地亲吻着少年的额头，她的心彷佛一瞬间全都融化了，再也不要坚强……　　“老师……”结子的反应让少年浑身震了一下，老师颤抖的朱唇不自觉得往下延伸，两片红唇快速的与对方亲密的接触在一次，不愿抛开的搂住对方，忘却背德的一切，两人激情的热吻起来。
　　情窦初开的少年似乎动情了，尽管之前早已跟老师发生过性关系，但却没有丝毫太过深刻的印象与感受，被强迫的感觉一点也不好过，如今再次触摸到的肌肤，却是真正尝到了女人温存曼妙的娇柔之美。　　两人的激情撞倒不少身旁的琐物，找到了餐桌瘫在上头拥吻着彷佛再也分不开一样，结子敏锐的女人直觉感受到小安性爱知识似乎并不多，与先前的激情判若两人，但她却反而因此更加忘情的诱惑对方，一步一步的引导少年将发热的硬物深入早已湿润的花蕊内……
　　“啊……”结子轻轻的舒了一声，火热的东西放进去的同时，一颗心彷佛也跟着融化般颤抖了起来，跟先前冷冽疯狂的攀上快感高峰不同，她感觉小安尽管悸动到忍不住想拚命冲刺，但每一分的爱抚却充满着对自己的温柔与赞叹，吹到心坎里面的，是一种浓到化不开的舒服暖意。　　“啊……喝……啊哈……哈……哈……哈……”禁不住的舒服，让结子害羞着娇喘呻吟，兴奋的指尖在男孩的背上留下爪印。
　　小安的阳物并不特别粗大，但每顶一次，却似乎都刚好能顶到结子的兴奋地带，由发烫的阴茎传递而来的是结子从未感受过的强烈温暖，不同於先前被灌入记忆中的急躁与自我手淫时的冷冰，一股亟欲爆发的炙热情j已然在她胸口呼之欲出。　　男孩一面推送，一边注视着老师，这是他生平第一次这麽专注的看着一个女人，意外的发觉好像有两个不同的表情在结子激情的娇喘声中来回起伏着，天人交合状态中的小安只感觉到一股浓烈的媚意窜入了自己心窝里去，快受不了诱惑的下体瞬间就射出大量的滚烫浓精！
　　“呼……呼……啊……啊啊！”就在缠绵激烈的推动下，两人却是头一次同时间到达高潮，躺在桌面上的结子轻轻的搂住少年，带着甜蜜的笑意深深地亲吻着爱人。　　另一方面，在地心的深处里，一座比足球场还大上好几倍的祭坛中央，赫然竖立起一根盘旋交错的通天巨树，犹如在吸纳着四周地心传来的巨大能量，一点一滴散入到根顶之上的少女身体内。
　　“啊！烦死人了！好无聊啊……到底还要等到什麽时候啊！”那名少女大声的尖叫道，脸上带着一幅彩绘特殊的女鬼面具，躯体的四肢缠绕着一圈又一圈晶亮的神秘光环，彷佛透过这些光圈在吸收着遍地数之不尽的地灵之气。　　“忍耐点吧小女王，再过七七四十九天的时间，最强的万灵天魔之躯就能够完成了，到时候魔族就真能具有一统三界的力量了，别说是圣堂门教，就连怒佛宗的臭和尚也不看在眼里。”一名雪发霜白、面目狰狞的老巫婆盘坐在一朵乌云上，轻盈的漂浮在少女的身旁戒护着。
　　“可恶的死老太婆！你把我骗来这里是什麽意思？我又没同意过你修这个什麽万、什麽魔的鬼劳功夫，我根本不想练！放我离开这！”　　“不行！身为导师的我必须在魔母进攻圣堂的这段时间好好看好你，休再胡闹，好好静心领悟魔界第一强大的奥义心法吧。”
　　“放我回去！不然奶奶回来後我就自废魔功，说是你欺骗她！还要告诉奶奶你根本一直在折磨我没传半点功夫……”魔女脾气拗起来可是天不怕地不怕，什麽鬼怪坏事都干的出来，但巫婆却似乎一点也不受影响，根本不加理会。　　“省点力气吧，除非大功告成，否则你是不可能离开这的。”
　　“可恶……快点找个人来服侍我啦！这里无聊的要命……把姬小安那个小混蛋给我叫过来！”小女王的脾气似乎无处发泄，一口气正找不到地方出时，便想欺负那个畏畏缩缩的可怜蛋。　　“姬小安！”那老巫婆的脸色立刻阴沉了起来，原本千锤百炼无动於衷的表情竟霎时间阴森了起来。
　　“怎麽？他早就已经被你们给联手弄残了不是吗？现在只是个呆头呆脑的小傻瓜，你还露出这麽凶的表情想干嘛？”小蕊好像专故意要激怒对方才提起小安的名字，不知先前究竟发生过何事，老巫婆似乎十分忌惮着对方。　　“女王你不应该还惦记着这个人的，他充其量只是圣堂死老鬼临死前创造出来的恐怖怪物，既然灾难都已经过去了，又何必想起呢？”
　　“他是我的奴隶！我爱怎麽样玩弄他就怎麽做，你管我想不想啊，到底你是女王还是我是？”小蕊大声的吼叫着。　　“请自重一点，你也正式继任女王了，从此对圣堂不再有任何关系，跟人界亦毫无瓜葛，请好好的静心修炼吧，属下不再打扰就此退下。”老巫婆的语气一点也没有下属该有的卑微，反倒显得咄咄逼人，毕竟连魔母都得尊称她一句老师了，自然不会被这个年纪轻轻的小女孩给唬了过去。
　　但小蕊口中的姬小安彷佛竟像是她心里面的一根刺一样，三年前圣堂教众从老教主死了之後，就一直陷入严重的争权内斗与手足相残的可怕局面，如今眼看着签订的十年之约已经解除，魔族的大举入侵已成必然之势，这样的关键时刻实是容不下任何一粒细沙来影响整个局面。　　“出来吧，邪鬼虫女……”老巫婆口中轻唤了两句，身後的三条黑影彷佛就像女忍者般的突然现形。
　　“首领。”三名女子必恭必敬的喝声应道，身上的一袭紧身劲装，却是跟结子穿过的透明薄纱一样性感暴露。　　“去把女王制造出来的麻烦给解决掉，记着，要用“埋葬”的方式安静的处理，千万不可刺激他，以免造成不必要的麻烦。”
　　“是。”　　“等等，这事恐怕还有些棘手……”老巫婆明白小女王这十年来都未曾在族里待过一天，跟人类产生的感觉实是不容小觑，左思右想似乎想起了什麽，再次的对身边的人指示道。
　　“把纳查尔给我叫进来，他是立川奈奈的老师。”老巫婆对着另一面方向诉说完，远处只道传来一声回应，下人便立刻遵旨传唤去了。　　“你们三个先退下，再记住一件事，如果遇上奈奈就叫她回来吧，告诉她这是我亲口的命令，就算她阻挠你们也不可以私自与她动手，你们三个加起来也不可能会是她的对手……”
　　“是……”只有为首虫女淡淡的应声，但语气中显得十分的不服气。　　“如果有任何关於圣堂失踪的神女的下落，也一并回覆，没其他的事就下去吧。”老巫婆缜密的心思不停盘算着，这是她跟小女王之间的一场斗智，这张活了七千多岁的老脸，说什麽也不能被这初生之犊给蒙骗过去。
　　第六章 邪恶本质
　　“啊……啊……哈……呼呼……啊啊……”浑身湿淋淋的女人摇晃着双臀，任由身後的少年用骑乘的体位奋力顶撞。
　　“啊啊……好……啊……啊！”她的身躯香汗淋漓，红润的脸蛋娇喘不已，肉穴不停分泌着爱液并湿滑的发出啾啾声，白皙肌肤如同炙热的霜雪般迎合着男人的急切呼应。　　“老……老师……啊啊……”少年忍不住澎湃的情j与阵阵无法克制的舒畅，就在快要射精的同时，女教师却突然转过身来搂住他，延长发泄的刺激，主动放慢收缩速度来取悦爱人。
　　“慢……慢一点……啊！好……顶……顶到那了……啊哈！”女教师惊呼的大声呻吟，不明白身体怎会变得如此敏感，男孩的肉棒只是缓缓的转动，抽到花心的那一刻，整个人竟然酥的连一句话都说不清。　　没多久，床上的两人又换了另一种体位，美艳的女体主动在男孩身上磨蹭套弄下，酥麻痛快的浪叫声音越来越大了起来。
　　男孩眼睛紧紧深锁着，不仅是因为过度的刺激让他忍受不住怕先露尿射出，还有着一股奇怪的阴影一直在他脑海挥之不去，有如一双可怕的眼睛随时在注视着自己，令人浑身发麻、好不难受。　　“唔……唔……不……要不行了……啊啊……”女人宛如痉挛般抽搐的蜜处内似乎有着某种特殊的东西在肉唇内古怪的蠕动着，直透入男孩神经一样的令人激奋，分泌出的淫液又湿又多，晶亮的黏液里散发出一种醉人般的体味，亢奋的激情下少年再也受不了的将灼热的精液又一次的射入！
　　“啊……噢……嗯啊……”已经不知是第几次的泄身，结子滚烫的蜜处内立刻的溃提奔流，甜蜜的喘息与不自主的呻吟，似乎都充分的显示出她完全陶醉在这样愉悦美妙的交合中。　　“呵……呵……老师……吻……咀……”少年浑身也是既亢奋又疲惫的不住喘息，忍不住开新的笑意主动深吻着老师，还在摸索的情j甚至将舌头给伸到老师嘴巴里，但结子竟然全部接受。
　　女人的神韵有如绝色尤物一般，义无反顾的解放之後，禁不住滚滚而来的却是让人陷入疯狂的浓情热恋。　　也许是受过伤、禁锢情j太久，也可能是因为陌生的人格，让她完全体会到自己原来一直渴望着被解放！
　　一整晚的时间里已经分不出自己跟小安到底作过了几次，换过多少原先认为不可能做的性爱体位，彷佛初次体验到世间最美好的滋味一样，结子兴奋的内心霎时感到无比的羞涩、满足与深深地害怕失去。　　啊！我……我的身体怎麽会变成这样……啊啊……我……我好像着魔一样迷上这种美妙的感觉……天啊……我不能离不开他……再也没办法……敏锐的手指抚摸着自己身上的性器官，结子充满罪恶与好奇的这样想着。
　　无穷的羞愧与贪婪的渴望占满了女人的内心，随着爱人的舌尖越加深入，结子体内的淫j却又快速的点燃！　　啊……不……我……我又想要了……怎麽……我怎麽会变成这样……结子的双股一缩，麻痒的知觉又让刚擦乾的蜜处湿润了起来。
　　难道……我真的变成跟野兽一样不知羞耻？不……不要……啊啊……不敢惊动因体力耗尽而沉沉昏睡的怀中少年，却只能将对方抱的更紧，任由脑中遐想的淫念来发泄那无穷止尽的强烈性j。　　唔……不可以……不可以被淫念给蒙蔽，不会的……绝对不会！明天早上一切又会恢复平静的……结子总是在临睡前这样坚强的告诉自己。
　　日子，就这样一天接着一天过去了。　　尽管，女人坚强的信念是没有一丝一毫松懈过，但如此成熟诱人的绝美胴体却还是在日复一日的潜移默化中逐渐改变着。
　　“小安，盥洗好了吗？快下来吃早餐了。”一大清早的结子便准备好了一整桌又充满爱心的丰盛早餐，美人儿的叫唤变得温柔婉约，亲密语意中充满着恋爱般的甜美。　　“唔唔……刷刷……呸……”嘴里刷牙的小安双眼跟熊猫一样的黑，昨天夜里不知又跟结子做过了多少次，竟让年青气盛的男孩也忍不住腰酸背痛，撑着腰背酸软无力的漱着口。
　　“小安你怎麽动作这麽慢……是还没清醒吗？”身上仅穿着一件性感火红的紧身小背心，腰系高岔的丁字裤隐约还能看见稀疏性感的小花丛，美艳的女人胸口乳沟还沾有微干晶亮的残余精液，一双玉手却主动的伸往男孩裤裆的帐篷上。　　“老……老师……”小安呆楞楞的没有回避，但脸色早已不好意思的涨红起来，虽说结子的脸颊娇红亦然，但眼神间却多了一种戏谑揶揄的诡异笑意。
　　看着少年一头整齐的锅盖短发，脸面乾净整齐的姬小安，浑身白皙秀气的简直就跟美少女一样，抑郁的眼神尽管带着青涩般的笑意，但眉宇的神情却总是挂着一种让人忍不住想欺负他的傻劲。　　“傻孩子……昨天才答应过不再叫我老师的，不是吗？”结子的态度竟似乎起了一百八十度的大转变，不仅彷佛完全遗忘掉了那段不愉快，甚至，还有些像在刻意的扮演着少年身边唯一的女人。
　　“要直接叫我结子才行。”结子用力掐住少年那根肿胀的硬肉棒，似乎想以作弄对方来消除自己满心的羞涩与罪恶感。　　“是！老师……不，结子……”
　　“小傻蛋……怎麽这麽硬？”小安脸色红通通的差点把牙膏给吞到肚里去，任由对方挑逗般的爱抚，拉开短裤的拉链，把灼热的阳物放在美人丰满的双乳上。　　“你真可爱……嘻……舒服吗？”毕竟与男孩的年纪相差甚异，二十四岁的结子脸上先是露出害羞的表情，但双手却仍大胆的将自己肥美的巨乳给包覆住少年的肉棒上。
　　好丢脸喔……我怎麽可以色诱这麽小的孩子，啊啊……结子的内心一面挣，一边却还是带着羞涩的笑容对着男孩做出自己从未有过的乳交经验。　　一股越想做弄、勾引少年的情绪，却让结子意外发觉内心起了很大的变化，好像以往感觉变态的行径用在亲密的爱人身上能增添情趣，说不上来那种感觉，只觉得自己大胆的疯狂举动似乎能让少年兴奋不已。
　　他还只是个孩子……不可以这样……太疯狂了……不肯承认自己竟然染上恋童癖的结子，当逃避的想法越趋强烈时兴奋与激情的感受却更加无可抑止！　　“等……等等……老师……老师的舌头……啊啊！”由於太刺激的关系小安根本控制不了发射的意念，结子的唇舌才刚离开肉棒，噗吱的一声，浊白的精液却全数都撒向了她的脸上。
　　“啊……”咸咸浓密又化不开的液体撒在女人的嘴巴四周，没有一滴浪费的全部都吞到肚子里去。　　“小安的东西……好吃……”双腮红润的成熟美人两眼不停飘忽，彷佛有某种不属於她本能反应的知觉正在觉醒着。
　　嗯？我……我怎麽会说出这麽丢人的话啊？结子才刚说完话心里却立刻陷入彷徨、纳闷的疑问之中，尽管这是记忆里第一次的品精液，却不明白怎麽可能会对这种黏黏白色的恶心液体产生浓厚的兴趣。　　“结……结子……啊……”小安害羞的看着自己造成的一团混乱，却没想到自己却被结子给一把推倒在地。
　　看着小安瞪大眼睛的看着自己吞下精液的那份表情时，结子再也遮不住那完全娇羞的表情扑上去一阵热吻，坏心的女人根本不怀好意，还故意把那残留在嘴边的精液给吐到男孩的嘴里去。　　“唔唔！”
　　“哼……这就是你不乖的结果，自己也尝看看是东西是什麽味道……”结子的内心其实对自己竟然兴起如此怪异的喜好感到极为讶异与恼怒，但一转念，却转而把这种羞耻的感觉全部发泄在这个不会抵抗又容易害臊的小爱人身上。　　女人原本都希望受到强壮的男人呵护、关爱与开发，但在初次体验过诱惑与作弄小男孩的滋味後，结子却立刻深深地被这种亲密又恶德的性游戏深深着迷。
　　“唔……唔！咕噜……咕……”尽管结子这种大人间的性爱游戏小安还没办法适应，但女教师身上所散发的娇媚与温柔的情意却仍深深地感动他，宁愿接受这种种酸甜难言的折磨。　　彷佛有种小蕊的影子存在，被折磨的小安内心反而升起一种莫名舒畅、微甜的感觉，说不出来的感觉，只能留在心里细细的感受着。
　　“小安，你又把我的衣服弄脏了……快点再帮我换一件。”结子故意发嗔般的逗着对方，一面让男孩红着脸帮自己脱去衣物，轻轻的去抚摸自己左乳上的银环，低声羞红的呢喃着爱人名字，将身上湿黏不堪的性感衣裳换去新的模样。　　“这……这件你喜欢吗？”很快的结子身上的装扮换成了一件类似护士服的迷你裙套装，丰满的酥胸根本包不住上身的春光，超短的白裙甚至还让没有内裤的私处完全暴露出来。
　　“你……你这小坏蛋！这麽短的裙子怎麽能穿？不是全都露出来……咦……”尽管结子明白戒子内的服装无一件不是这般的袒胸露背，但每次看见新衣裳显现在自己身上时，总忍不住天性原本的暴躁，免不了又是一阵害臊、发难的责怪对方。　　不过当结子转头看着小安时，却见男孩的脸面通红、嘴里猛吞口水，背後的目光正是牢牢的注视着自己私处，看着快速膨胀的小肉棒，她早已明白少年一定又被自己发情的躯体所色诱勾引了。
　　“不可以……小色鬼……你真坏……啊……别这样……啊啊！”小安一把死命搂着对方，没有丝毫阻碍的就把阳具给送入到早已湿润的两片嫩唇中，温热的感觉快速传遍他的四肢，舒爽的快感正再次的从他脑海内散播开来。　　“啊……啊啊……我不要！你好坏……坏蛋……啊啊……别这麽用力嘛……啊！”结子似乎有些措手不及，但嘴里的抗拒却充满挑逗的欢愉，一点也不似在排斥，而像是催促一样。
　　一手挽着爱人的头，一手撑在洗手台上，用趴着的姿态任由男孩死命冲撞，一波接一波的快感是女人早已熟悉的，却是一次又一次渴望着的激情热爱……　　呵……呵……啊……不要离开我……啊啊……我爱你……小安……啊！
　　兴奋的激情让结子竟莫名的落下泪水，分不出是为这种完全不正常的出轨情爱感到一丝难过，还是因偷情的背德淫戏太过刺激，受不了如此强烈的兴奋快感而流下喜悦的眼泪！　　“结子……我们真的还……还要去吗？”小安怯生生的问道。
　　“当然，你已经缺课两个多礼拜，再这样下去课业一定跟不上，虽然这几天给你补习加强但还是不够的，不能荒废课业，我会牢牢监督你的喔。”结子轻轻的掐了一下小安的脸颊，看着他白皙的脸蛋透着红晕，忍不住又在他脸颊亲了一下。　　“别怕……我……我现在这样都不怕了……你还这麽小不能不去上课……”结子的声音越来越小，其实她这番话根本是冲着自己安慰说的，若非自己身为小安老师必须以身作则，不然身上穿着如此暴露的护士服，哪里还敢到学校里去丢人呢。
　　“等……等等你在门口偷偷先下，知道吗？”结子毕竟不敢明目张胆的公开师生这段见不得光的秘密。　　“嗯。”小安下了车听话的绕过正门，但心里却不断回想起以往跟小蕊、奈奈同进同出的那段日子。
　　“结子老师……你可终於来了！”顶着一头地中海型秃发、带着深度眼镜的教务主任皱着眉头说道。　　这个男人约四十多岁，但早已秃光的圆顶与重度的近视眼镜，一看就像个十足没人缘又讨人厌的老成男人。
　　“主任……”尽管结子一路闪闪躲躲的来到办公室，但自己其实早已成为众人目光的唯一焦点，羞死的感觉快要让人窒息，只能猛拉着下身超短的缩水迷你裙，拚命夹紧双脚的向前迈进。　　“你又……唉，进来我的办公室再说吧，我有话很重要的话跟你说。”主任的脸色铁青了一大半，对着其他老师的指指点点，还是先将问题人物的结子给领进小房间内关起门来再说。
　　“是。”　　“上次穿着一件内衣来没人阻止下来，这次竟然还穿这样……结子老师，你心理到底在想什麽？到底是怎麽了？”一关上门，四十多岁的中年男子忍不住就对自己的手下爱将发飙道。
　　“对……对不起……我……”　　“上一次你还莫名其妙课上到一半就离开，教室的学生一个个像中邪似的，一动也不动，最後全部得扛到医务室去，还造成本校头一次的大灾难，得跟家长一一道歉，学生送医三天後才醒来，若不是董事会压得住，早就成了新闻的头条……”
　　“什麽？有……有这种事！”　　“还有我就坦白告诉你，结子老师，教务处对你目前的情况与精神状态十分忧心，你看你，今天你又穿成什麽模样？这里可是学校不是医院……而且也太暴露了吧？”教务主任一对眼珠还落在结子胸前的巨乳上，粉红色的护士服内竟没穿内衣的露出明显的激凸模样。
　　“啊！”发觉主任的目光後，结子羞得不知该如何是好，连忙把手给遮住自己的胸前，另一只手还不住的拉扯迷你裙，双脚盘腿深怕底下没穿内裤的春光会丢人的露在自己长官面前。　　“你这还算懂得羞耻吗？唉……好好的人怎麽会变成这样？真是大不幸……大不幸啊……”
　　“对不起主任……我……我……”结子的脸色简直红得要命，毫无预警请了两礼拜的假，销假上班的第一天竟然又穿着性感暴露的小护士装，这副装扮对一向严厉出名的校方来说简直是一大讽刺，况且结子以往那精明干练的严厉模样，早在自己堕落的打扮中变得荡然无存。　　“结子……你……你当初分派到学校时，我个人可是对你高度的期待，可是……可是你……”正值壮年的教务主任一边训人喉咙里却还猛吞着口水。
　　“但你现在这样……该怎麽教导学生……当学生的典范？其他老师早已经对你的穿着指指点点，对你个人跟学校来说绝对不是一件好事……”　　“我明白……但我真不晓得该说什麽才好，也许……过一阵子我就会没问题的……”结子是真不知该做怎麽样的解释才好，不明白如此丢人又诡异的过往，将会带给自己什麽样的命运。
　　秃头的男人其实只是用卷宗来遮住自己厚厚的大眼镜，尽管嘴里训示的头头是道，一双色眯眯的贼眼根本是直通通的盯在对方傲人双峰的巨乳上。　　露出乳沟的粉红套装其实轻薄得很，激凸的酥胸随着加快的呼吸起起伏伏好不诱人，说不心动根本完全是骗人，但年纪也已一大把的老男人便只能靠骂人来减缓自己下体那鼓胀难耐的焦躁糗态。
　　“我也很为难啊，上面刚刚交办……可能要你暂时先留职……放几天假去看看医生检查一下，你也知道，我们学校政商名流关系好，如果一不小心坏了……”　　“你说什麽？”没等主任的话说完，结子的表情却已经慌乱到不知所错的地步了，眼睛的瞳孔顿时间裂成了赤红色，讶异的老秃头未及说下去，脚底的裤管却是一阵凉风吹入，好像有条蛇窜到他的下体上。
　　“啊！这……这是……”主任的两脚发软的倒坐在椅子上，一阵酥麻的刺痛感觉不断由裤裆里传了上来，看着几个月没用的肉棒竟搭起了帐篷，自动被撑开的拉链下竟露出一条黑色的毛茸茸物体给牢牢套在自己阳具上。　　“这……这是什麽？啊……呕……”男人恐惧的呻吟声没有多久，竟似浑身酥到吐不出半句话来，苍白的脸色不停流汗，抖动的四肢好像起羊癫疯一样的夸张颤抖。
　　“怎麽可以这样！我什麽事也没做错……为什麽要逼我辞职？呜……”脸上眼泪都快落下来结子极力的呐喊着，却不管口吐白沫的老头身体变得怎麽样，也没发觉自己身体内多出了一条邪恶的异物，赤红的眼珠据理力争的咆啸着。　　“主任……主任？你怎麽了？”也不知过了多久结子才回过神来，当她再度看清楚眼前秃头的男人时，对方的肉棒上正缓缓的退去一条黝黑粗长的大尾巴，沾满黏液的邪物一点一点的向後收缩，最後竟钻回自己的屁股後面。
　　“呕……你……恶……呕呕……”滑开包裹的淫物时，硬挺得肉棒竟是沾满细微的血丝，青筋勃起的肉茎上冒起诡异的小水泡，敏感的茎皮上立刻的肿起一颗颗大小不一的古怪肉瘤。　　“不……不可能的……不会这样的……”只见男人的肉棒不停晃动着，一根肿大的肉棒还正噗吱、噗吱的不断射出浓精。
　　“啊……啊！”看着男人一副惊吓昏厥的痴呆模样，结子内心已吓出一身冷汗，再也顾不得一切的打开门锁，有如惊弓之鸟般的往女厕方向跑去！　　“喝……喝……不！怎麽会这样……怎麽又发生这样的事！”这几天蓄意遗忘掉的淫邪画面不断的又涌上心头，跟先前完全不一样的事，这次似乎并不是另一份邪恶意志所操控肉体的关系，而是自己在反抗而无意识下才犯下的大错！
　　“我……我真的不是人类了吗？呜呜……呜啊！”害怕、恐惧与逃避，没有什麽比无意识中犯下的罪孽更让人胆怯莫名的了。　　“你有没有听说过？今天早上那个不要脸的结子竟然偷偷载着她们班男生一起来上课耶！搞不好有不少人已经被她的魔爪指染过呢……”没想到才欲躲避，耳朵却不得安宁的再次听见让人羞愧的流言蜚语。
　　“真的吗？太让人意外了……这恶婆娘是不是想男人想疯了啊？以前总是摆出一副高不可攀、咄咄逼人的凶狠模样，原来私底下却是个恋童癖的大花痴……”对话的女生似乎待在同一间厕所内，黑色的清烟袅袅飘散开，不用看便知道是躲在洗手间偷抽烟的不良少女。　　“可不是吗？听说那个男生长得白白净净的很像女生喔，小心她饥不择食看上你喔……”毫不留情的恶毒蜚语深深地刺入结子的心里面，住耳朵的女人眼睛再次的撕裂聚红，控制不住内心情绪的正想找地方发泄！
　　“啊！你……呜啊！”嘴里还叼着香烟的两少女被突然撞开的门把给吓了一大跳，更让人吃惊的却是，眼前的女人竟是自己口中句句得意数落的结子，惊吓的少女立刻恐惧的抱在一起大声尖叫！　　“呵……”结子的喉咙里发出野兽般的嘶吼，赤红的邪眼恶狠狠的望着两名惊慌失措的小女孩，数条黑色的异物全数飞快的游向两名不及闪避的青涩少女。
　　“唔唔……咀呕……唔……唔！”脸上的口鼻快速的被细长的淫物给完全塞满，一条粗黑色的尾茎张开像鱼嘴吸盘般的触头钻入一名少女下体内，细丝般的处女红血立刻随着异物的淫触上滑落下来！　　“唔唔！”被奸淫的少女眼泪立刻飙落下来，看得出那种剧痛绝非这分年记得小女孩所承受的了，但可怕的变化却才正要开始而已。
　　吸盘的肉茎前端很快就跟结子尾巴分裂了开来，残留在女孩嫩穴内的肉条不断的在私处上四处拍打，流出浓汁的断肉最後像海星般的裂成六片紧紧黏在跨下分不开来。　　“啊……唔唔……唔！”嘴里说不出话的两名少女，一名已被激烈的肉奸变化给刺激的晕死过去，一名则是看的目瞪口呆，讶异失神的昏厥过去。
　　“呵……呵……”结子对於自己的愤怒与罪恶感似乎越来越控制不住，当她沉沉的恢复意识时，眼前的景象却又让人不敢置信的感到万分讶异与恐惧。　　“你……你们！”结子眼前失魂落魄的两名少女，身上的衣物蹒跚不堪，下体破烂的内裤下却同时吸附着一片像海星般长满颗粒的大肉片。
　　命令她们……脑海中直觉清楚的这样传递着。　　“你们两个站起来。”结子不明就理的一说完，两少女果然显得痴痴呆呆的站起身，湿黏一大片的肉唇上竟同时收缩的挤出一大堆绿色的浓液来。
　　她们的身体已经殖入了淫兽孢子，淫乱的肉唇更已充分吸收过她们处女的美妙经血，只要再过数刻钟的时间就成蜕变成迷死人的小骚唇，到时看谁才是最下贱的小花痴……　　“什麽……我……我做了什麽……我到底做了什麽可怕的事？”结子听见了内心的话时却只感到浑身毛骨悚然的巨颤不已，这麽邪恶的惨事竟会发生在自己身上，无法接受的事实让她捂着自己的耳朵不愿再听。
　　说……快说！命令她们……教育她们！把粗大的东西深深地钻进去！射到里面！等那幼虫的肉芽完全融入到嫩穴内璧的每一寸皮肉时，这两只可爱的小淫兽就会慢慢的失去人性，彻底变成靠精液喂养的肉奴隶……　　“太……太惨忍了……不……不！”尽管结子内心百般倔强的想加以抵抗，但私处逐渐硬挺起来的邪恶淫物，却仍是露出一团比男人龟头还要乌黑的凶猛硬物。
　　哼哼……你想同情她们吗？不可能的……她们这麽样的羞辱你，你刚才不是恨不得害死她们吗？为什麽要同情两只下贱的生物？内在的声音不断的讽刺着，逃避不掉的催促，让淫乱的肉茎一点一滴的探入少女的花丛深处！　　“啊啊！”少女先是尖叫的痛呼一声，跟随着女体硬物的无情撞击发出闷哼般的呻吟，就在一次又一次的剧烈顶撞下攀上兴奋的高峰，又在炙热的喷射下，任由密处内喷洒出浓浊的绿色黏液！
　　嘻……嘻，看吧……她是这麽享受着你的爱液，热呼呼的穴里孢子已经逐渐绽放，过不了多久撒入的淫精就能生长出一根根强壮的肥茎……　　“不……不！啊啊！”结子此时再也忍受不了的冲出女厕，毫无目标的任由自己疯狂的逃离……
　　“呜呜……不……不是的……这都不是真的……呜……不！”女人深深地抱住自己残破可怕的淫兽躯体，精神的折磨打不倒她毅力不屈的倔强个性，但肉体的淫化，却无情的刺痛她最无法挥去的罪恶梦靥……　　“老……老师……”不知过了有多久时间，早已哭到浑身虚寒交迫，昏昏j海厥的结子却恍然的听见一句熟悉的声音。
　　“不……我又说错了……结子……”　　“别过来！”结子厉声的大喊着。
　　“别生气……结子……我知道错了……”小安温柔轻语的细声说道，但结子根本不愿理会，害怕自己丑陋的模样被对方看见，不停的缩啬、不停的嗍泣。　　“呜……你不要过来！我是怪物！我是个怪物！呜啊！”疯狂的哭泣是一种压抑不住的发泄，到了如今若再不发泄出来的话，结子便觉得自己真要疯掉了。
　　“结子……”　　“不要碰我！”结子歇斯底里般的尖叫反而让扩张的触须扑向了男孩身上，尽管她发现少年的脸上充满惊慌，但不同的却是眼神里无法遮掩住的那种坚定。
　　“呜呜……啊啊！啊！”结子好想痛痛快快的大哭一场，没有遮掩的让自己放声大哭，她是真的哭了，崩溃的理智已经容不下一切的想解放堕落！　　邪恶的触须一根一根的由她的身体蔓延出来，一条一条的包裹住她与小安，露出丑陋的模样让她羞愧的想死掉算了，但腰系上却好像十分温暖的被人环抱着怎麽扯也扯不开。
　　结子犹豫的终於松开了紧闭的双眼，细细的听到了一股轻轻的啜泣声，她想努力的听清楚，却控制不住眼睛里的泪水稀稀嗍嗍的不停流下。　　“呜呜……不是的……我的结子不是怪物……不是……结子不是怪物……”结子的心真的整个完全崩溃了，松脱开的肉触一一的垂落在地，紧紧抱住小安的身体止不住泪水，一颗早已冰冷的心却正在温柔娇小的臂膀中融化瓦解……
　　“唔……这……这是怎麽一回事？”女厕里，如梦初醒的两名少女正昏昏沉沉的由丧失的记忆中苏醒过来。　　“啊……头好痛……肚子也好痛……怎麽……抽根烟也会有这种後遗症？”
　　“都怪你……偷什麽凉烟……凉到我肚子痛死了，啊啊！”肚子里不停咕噜鼓动着的少女突然哎呀的大叫一声，粉嫩嫩的小肉唇竟被一条条细如小蛇的肉触给撑了开来，像是绽开的肉花般吐出肉芽！　　“啊！你……你！”眼睁睁看着自己的同伴下体长出像花蕊一样的可怕东西时，女孩的脑中却快速的闪过一个念头，让发颤的粉臂主动的把肉芽轻轻的爱抚着。
　　贱货！吃了它！命令般的指示注入到少女的脑海内，虽浑身害怕的发颤着，但嘴巴却不听使唤的凑了上去帮肉芽吮吸口交着。　　“啊……啊！太……太刺激了……那……那里敏感……别吸……啊啊！”邪恶的肉芽快速的射出一道绿色黏液，四周分散的小触须快速的将肉芽给包覆成又粗又长的肉淫具。
　　奸了她！要插到晕死过去为止。这名长出淫物的少女身子也是一凛，跟着不由自主的推倒同伴，淫邪的在她肉唇在磨啊磨的一会便深深插入！　　“啊……痛……痛啊！不要……受……受不了啊！”尽管少女哀号的百般哭泣，但同伴却好像一点同情心也没有的拚命冲刺、用力深插，连刚流乾处女血的小肉唇也经不起撞击的溅出血丝。
　　嘿……不许停！你们这两只小淫兽，在变成花痴以前给我用力的做！　　“啊……啊！不行了……要……要泄了……啊！”控制不住受诅咒般的厄运，才刚发泄出来时，小穴内竟立刻酥麻搔痒无比，一阵痉挛般的酥叫，浑身又发浪的主动坐上大肉棒。
　　嘻嘻……小花痴，从今以後你们两个便会帮结子好好的宣传，变成最乖巧的好学生，没有老师的同意，小骚穴是永远也不可能满足的，咭咭咭咭……　　邪恶的声音没有一声呼唤被任何人所听见，只无限回荡的存留在少女们悸动的脑海中，怎麽挥……也无法挥之而去。
　　第七章 邪鬼虫女
　　就在校园内的某栋建筑屋顶上。
　　“大姐、大姐！”一名冒冒失失的少女从地面弹跳而起，凌空飞舞的敏捷身影有如传说中忍者般俐落，第六步已经攀过顶楼的铁栏杆上。　　“唔……痛！”少女飞快的冲到两名女子面前，却没想到头上狠狠的吃了一计劈头捶。
　　“你这笨蛋！告诉你多少次，这是我刚做好的秘密基地，入口有路走上来的就好了，干嘛用飞的？到时被人看见了可怎麽办？”　　“痛痛……呜……人家……人家急着上来通知嘛。”少女抚着头委屈的掉泪，身上一袭寻常的水手服一下子却变成紧身萤黄的忍者服。
　　“嘘！别吵。”另一名眼神专注看到对面屋顶一举一动的美少女，年纪比两人似乎大了点，约在十八、九岁间，一袭紫色的忍术艳亮打扮，看上去是个十分深沉精明的女人。　　“笨小飞，有什麽事快说！别打断大姐的计划，到时漏了什麽没注意可就糟了。”方才用手重劈妹妹的少女年纪其实跟小飞相仿，但摆起架式却比那做大姐的还要咄咄逼人，似乎小飞是归她所使唤一样。
　　这三名少女，正是日前被派予消灭姬小安重责大任的虫女三人组。　　为首的大姐叫作，是团里的智脑与队长，惯穿紫艳的忍术装，善用鬼忍、夜蛊等幻术见长为主，冷静、毫不留情的残酷作风，是魔族新生代中极被看好的风云人物。
　　第二名白衣少女叫做茧，由於天生发色银白关系，所以惯穿霜雪银亮的忍术服，善於忍法埋伏、建构基地与捕捉之术，才智虽不若其姐，却极为狡诈多变，第一次出任务便能以成为魔族中最强的淫兽猎人为己志。　　最後的黄衣少女叫小飞，是个没心机又粗线条的少女，本还不够资格加入先遣的邪鬼三人组，却因为两人亲妹关系入伙，小飞生下来就拥有能穿岩攀墙、日行千里之能，因此被赋予情报搜集工作，这也是给她加速锻炼的绝佳机会。
　　所注视的目标便在姬小安的身上，亲眼看着结子将他包覆过後又搂在一起的模样，心里已经盘算好进行下一步的行动了。　　“说吧小飞，到底有什麽新消息传来？”闭上眼睛估量着，已经追踪了三天，该是对姬小安进行“收伞”的时刻到了。
　　“首领捎信说纳查尔老师已经亲自到地球准备招奈奈回去，不过奈奈似乎已早一步潜入学校内目前下落不明，若发现奈奈的话立刻跟他回报……”　　“那不就是没结果？没找到人还这样大呼小叫？”茧又想趁机教训妹妹一顿，不过这次小飞有准备倒是躲过一次头击。
　　“别……别再打我！人家还没说完嘛……就是圣堂唯一的孙女有下落了，据散布地球的观测虫回报，她最後一次出现的时间是半年前，座标在８９３７８，８７２８，１１１２３上，换算目前方位的话……嗯，就在小安房间里面。”　　“什麽？”的眼睛突然间亮了起来，却也同时显得愁思深锁与不解，这项讯息真是天大的意外，本以为摸清楚了姬小安的底细，却没想到又爆出这样诡异的消息来。
　　“那有什麽好惊讶？等我把他抓到手後，要怎麽处置还怕问不出话来吗？”　　“不能大意，他身边那只淫兽不晓得从哪里来的，等级身份未明，甚至竟还拥有人类意识，实力无法评估……”办事一向小心沉稳，要就不出手，一出招必定得手，这也是她尽管辈份低微，却能在後起新秀中得到老巫婆的肯定，并被赋予重任的原因。
　　“嘻……别担心交给我吧，在我这个猎物大师面前没有什麽淫兽是收服不了的，我已经忍不住想早点收服这只拥有自我意识的新品种了。”茧摩拳擦掌的一副迫不急待模样，似乎对於结子这种从未见过的淫兽本能与意识感到无比好奇。　　“不，姬小安的意识被洗脑过，很可能早已记不得半年前发生过的事，为了避免沉睡在他体内的恶魔被唤醒，得找个适当地点跟适合的方式解决他。”
　　“神女的事暂且走一步算一步，照我们原订的计划进行。”　　“是。”的话一说完，立刻指示两个妹妹照命令行事，一边拿出两张符咒贴在自己跟小飞身上，转眼间身形竟变化成了小蕊跟奈奈的模样。
　　“结子，我们回去吧……”另一边的屋顶上，小安跟结子紧紧的搂在一起，不知过了有多久时间之後，脸上带着倦容的小安才勉强挤出一丝微笑的牵着老师的手准备下楼去。　　结子不发一语的任由小安牵着自己得手，心里的温暖让她脸都泛红了起来，情感加温的速度快到自己都无法想像，整个人像交给了这孩子无从抗拒。
　　就在两人下楼的同时，突然间小安整个人却呆愣的一动也无法动弹，连身後的结子都撞到他了还没有反应，接着什麽话也没说便快步的冲了出去。　　“奈奈！小蕊！！”
　　“小安……小安？你要去哪里？”结子感到有些莫名的古怪，却见少年好像急切的追赶着两名少女的身影越跑越远，浑身不顾自己急切的叫唤声，由於穿着这样曝露的衣服显得十分不便，没多久的时间小安竟已消失在自己的眼前。　　“小……小安……哎啊！”结子有些狼狈的跟了追上去想一探究竟，但越走却越眼睛变得越模糊，好像有什麽味道不断的窜入到鼻子里面，没过多久便四肢无力的昏厥了过去。
　　“嘻嘻……这还抓不到你吗？”陌生少女嘤嘤的嘲笑声，已成了结子最後能听见的几句话语。　　不知过了有多久的时间，迷蒙之中，空气里充满了潮湿与阴森的气息。
　　结子的意识慢慢的逐渐清醒，想睁开眼却是一片模糊与漆黑，耳朵里细细的似乎听见到熟悉的嘶喊与喘息声。　　“啊！你们想干什麽？啊……小蕊别这样……别再折磨我了……啊啊……”又惊又羞的恐惧让结子本能警觉到小安正受到他人骚扰般的折磨，但眼睛好像被黑布盖住了似的，四周一片漆黑根本看不见任何事物。
　　“唔……唔！”嘴里嘟囔不出半个字，浑身似乎被极为强韧的细丝给团团包围住，动也动不了的结子只能发出咿啊咿啊的呻吟声，但却一句话也无法传达到小安焦躁不安的耳朵里。　　“嘻嘻……不用抵抗了，这是专门用来捕捉淫兽的雪蛛丝，一旦被缠住後你身上的淫力就会被丝线给吸收掉，任你再厉害也没办法动弹。”一名少女的声音在结子的耳边响起，并轻轻的吐了一口气到她的耳梢里，让她浑身发痒的好不难过。
　　唔……嗯……好……好烫……这……这是什麽感觉？尽管结子浑身用力的挣扎着，但四肢再怎麽难过，也不比上私处传来滚烫的刺激来的痛苦。　　好像……里面被抹了什麽腥辣刺激的药物让结子浑身燥动难耐，分泌的淫液潺潺的不停流出。
　　“大姊他的脑袋瓜都已经扫瞄第六次了，可是却连一点神女的记忆也没有……还要继续下去吗？”手里拿着古怪仪器的小飞不耐烦的应道。　　“嗯……看来连同他的记忆也被强大的力量给封印住了，没有解开以前是不可能知道那段丧失掉的秘密，不过得不到也没关系，反正那并不是主要目的，还是以我们的任务为首要。”
　　“是。”　　“啊……你……你们想干什麽？”小安的四肢似乎被某种东西给捆绑住，渐渐身体被推到结子的旁边时，受拘束的两个人很快就被跨合在一起，成男下女上得姿势束缚着动也动不了。
　　“姬小安，圣堂宗遗留下的祸害，没想到现在的你却一点都不了解自己背负的使命，像个傻子似的这麽容易就骗到手，这个任务还真是一点难度也没有……哼，就让你享受最後一次的高潮吧，之後……你就乖乖的上路去吧！”一声令下结子跟小安两人立刻便跨贴在一起，硬挺得肉棒上似乎也被涂抹了某种黏液变得无比肿胀，噗吱一声深深探入女人的体内时，娇羞的美躯忍不住在众人的目光中舒喘的叫了出来。　　“啊啊！”无比舒畅的感觉直透入到结子的心窝里，让方才的炙热痛苦完全一扫而尽。
　　不……不好……主……主人会死的……此时脑海中快速闪过的念头，却让结子全身颤抖的无法置信。　　“啊……你……你说什麽？”结子头一次试图想与体内的恶魔交谈，但是那股意识彷佛早已气若游丝般的虚弱，也许是因为身上这层雪丝关系，让淫兽的力量随同意识也被完全的禁锢住了。
　　“唔……恶……啊啊……恶……”之後小安的反应却变得出奇激烈与疯狂，发不出声的少年只是拚命摆动下体，欲将肉棒给完全挤入湿滑的嫩穴里，好像被下了药一般完全丧失理智的使劲冲刺，连暗自担心的结子都被插的意乱情迷压抑不了如此旺盛的强烈性j！　　“啊……停……啊啊……啊啊啊！”紧贴在少年身上的结子知道爱人又要再度的发泄了，湿滑的肉穴里已经承受不知多少次的精液却停止不了似的，既心疼又担心的女人不知到底发生了什麽样的事，只能任由疯狂的行径一次又一次的喷射在自己体内！
　　“哔、哔、哔……”突然间小飞的手腕上传来一阵古怪铃声，只见她提起手上特殊装置经过一阵沟通之後，转身对说道。　　“大姊！大姊！观测虫回报说发现奈奈的踪迹了！”小飞兴奋的对说道。
　　“笨小飞！这有什麽好高兴？哼……反正我们任务已经快要达成了，还管奈奈做什麽？”茧看着妹妹那份高兴的模样忍不住又给了她一拳！　　“嗯……去会会她也好，我想到一个妙计，包管奈奈会告诉我们神女的下落……”这个女人似乎脑筋转的很快，当下做好盘算後，便指示着小飞设法确认出方位，与这个小妹一同离开密室。
　　“记着，务必要确认姬小安没有生命迹象後，再把他丢进深渊虫洞内，确保万一，不要辜负了首领对我们的信任，知道吗？”临走前万番嘱咐的叮咛着茧说道。　　“交给我吧，我一定会亲眼看着他到断气为止！嘻，他若一天不死，我可就没办法收服这头难得美妙的母淫兽呢……所以大姊你就放一百个心好了，哈哈！”茧露出一副胸有成竹的模样，因为姬小安根本没有逃跑的能力，更不可能做出丝毫的反抗。
　　“嗯，看来不用再过多久，这个连首领都忌惮的姬小安就要精尽人亡了，嘻嘻……看看你的主人吧，都已经呕出黑血了呢……”茧要折磨的人，竟是自己心仪许久的母淫兽结子，一面用手搓弄着她的肥大酥胸，一脸不怀好意的扯下眼罩让结子亲眼目睹小安现在的惨相。　　“啊……啊！小……小安……不！”结子疯狂的痛哭失声，眼见苍白俊俏的少年脸上布满血丝，颜面的七孔同时溢出黑色污血，尽管眼看气息就快断气一样，但下体猛力的冲撞力道却还有增无减。
　　“怎麽……你的表情好像在心疼自己主人吗？做为一个淫兽怎麽能够拥有感情呢？看来等他一死，我得再好好对你进行调教才行。”茧一面用力掐揉结子的双乳，一边抠了一些结子流下的淫液嗅了嗅，似乎已将对方当成宠物一般的品评着。　　“?……唔恶……唔……”茧才刚一说完，小安的嘴里立刻又呕出一大口的黑血来。
　　不……不要啊……别死……小安……别死……结子眼泪再也撑不住的拼命洒落在脸上，看着眼神完全呆滞、只知一味发泄冲刺的消瘦少年，她明白到小安一定是被人下了某种药物才会变成这样，而且眼看的就快濒临死亡的地步了。　　“嘿……这种精绝淫毒最容易让男人在没有自觉中兴奋的死亡，没有射干最後一滴精液前，是不可能停止下来的，但对於淫兽的你来说却是无害。”茧似乎很享受折磨女人的乐趣，看着别人的宠物即将失去主人，一股强烈莫名的占有j就让她滔滔不觉的对着结子得意说道。
　　“马上我就会给你注射新的奉侍之血，而我将成为你新的主人，不会感到痛苦的……”随着小安生命一点一滴的流逝，茧也越来越大胆的玩弄起结子的身体，趁对方无法动弹之下，甚至将手给深入到被雪丝包围的下体内。　　谁……到底是谁打扰我的睡眠！突然间结子的身体强烈的震了一下，一股闪电一样的意识又再度传入到她的脑海内，但跟之前的女声全然不同，这次的声音却是个沙哑浑厚的男人叫声。
　　“啊！”就在此时，结子身上层层的雪丝好像爆裂般的瞬间炸了开来，连惊觉有异的茧都来不及闪避，便被一股强大的力量给弹了开来！　　“什……什麽！啊啊！”茧的讶异还没有结束，就在被震开的同一时间里，小安的嘴巴里快速的喷出大量的浓浊气体，分辨不出那到底什麽东西，只觉一吸入口中後，茧便立刻丧失自主能力的开始自慰起来。
　　“这到底是……啊啊……救命……姊……”吸入越多毒气茧的身体就越燥热难耐，失控的身体根本像不听使唤一样的手淫着，竟连一丁点呼叫求救的力量也没有的躺在地上呻吟着。　　“唔……啊……主……主人！啊啊！”潜伏在结子体内的淫兽力量似乎也跟着复苏了一般，随着下体传来的激烈套送力道，结子突然连浑身都剧烈的颤了起来，好像有股无法形容的强大力量在身体里面激荡着！
　　“这……这是什麽力量……啊……”小安彷佛换了一个人似的，瞪大双眼抓住结子的猛力抽送，就在又一次射精的同时，身体竟然起了古怪的反应，下体喷射出的淫根如同结子变化成相同，露出丑陋的淫兽模样！　　“啊……吸……吸收了！竟……竟然吸收了！”茧脸上讶异的表情真是复杂的无以复加，只见小安的身体似乎具有吸收她人能量的魔力，就连淫兽的异能也可以复制。
　　“啊啊……?……?……”结子的身体急剧的用力喘息着，似乎长时间的性交与大量能量的流失让她变得十分虚弱，最後只有昏沉沉的晕厥过去。　　“这是什麽力量……是……淫兽的力量吗？”小安推开结子的身体後，呆滞的看着自己异变後的身躯与双手，抚着头似乎正在融合这股感觉，让自己能够使用这份力量！
　　“怪物……怪物！啊……别过来……别过来！”害怕的茧不住的向後畏缩着，但四肢却在吸入毒气後便已不听使唤，只能任由恐惧的感觉快速的包围着自己。　　很快的，小安的身体产生出了一连串异变淫化的激烈骚动，当茧再次仔细的看清楚对方的模样时，瘦弱的少年已变成雄伟挺拔的凶猛野兽！
　　碧绿的长发披在他的肩上，参差的麟角穿刺在他的躯体四周，六条的淫茎同时裂开，它们像花瓣一样的触爪，俨然像似脱胎成恶魔般的姬小安，露出了不曾见过的可怕模样。　　“这就是我清醒後的第一份力量吗？”小安挥动着异能般的邪茎，看着刚刚获得的淫兽之力，似乎有种说不出的感觉与矛盾浮上心头。
　　“你是谁？”小安冷冷的问着对方，并用触茎将对方捆绑的倒吊起来。　　“啊啊……你这畜生……放开我！啊啊！”茧的羞愧与辱骂却没有经过多久的时间便终止了下来，因为由小安嘴里伸出的邪物，已直直的贯穿到她的喉咙里，并且由淫物茎肉上延伸出来的细微神经，更此起彼落的伸窜在她的口鼻耳朵内，有如探测般的连结上对方的每一条神经里去！
　　“唔……唔！”激烈的痛苦让少女眼泪立刻的飙落下来，耐不住剧痛的茧只能呻吟着无言的叫声，任由对方撷取自己脑海里面毫无保留的所有秘密。　　“呕……呕……咕噜……噗！”经过了十多分钟之久，小安才逐渐的收回加诸在茧身上的邪恶感知与触须。
　　“原来我竟然沉睡了有这麽久的时间？看来这名虫女跟其他两个都是老巫婆所派来的……她们还真是不肯死心！没有看到我的铺迨遣豢习招莸难子，哼！”　　“你这小贱人，刚刚还百般的想整死我、取代我是吧……哼哼……马上我就让你知道，真正的残酷与手段是什麽！”小安再次吊起昏死过去的茧，将她的双腿大大的分开，又在她的屁眼上吐下大量的淫茎。
　　“未免被人发现……还是等晚一些再取走你的处女身，嗯……就由屁眼来进行兽身仪式吧……”只见一条从小安身上断分的淫触，就这样笔直的插入到茧的後庭菊花蕊里！　　“啊……啊啊！痛……痛！！”被激烈痛楚激醒的茧，下体立刻溢出一丝又一丝的鲜血来，彷佛像初次的落红一般，腥艳的鲜血洗红了她的一切，也取走了她这一生不复存在的最後一丝贞洁。
　　“呕呕……恶！”半条的淫茎花费了许久的功夫才完全绽放出一朵妖异的肉花，外露的半节余茎很快张开如花朵般的肉皮黏附在骚唇与股沟间，硕大的淫肉海腥不停的分泌着黏液，模样好不恶心。　　“嘿……你刚刚不是想要注入奉侍之血，这里有很多呢……等到待会淫兽孢子跟阴唇完全结合在一起後，你的身份便不再只是个魔族中的小虫女，还会是个新出生的小淫兽呢……”就在茧的躯体即将兽化之前，小安身上的邪茎却早已忍不住的钻出一条又一条像针头般的尖锐硬物，等不及到对方变化成形，一条条的大针头全数无情的刺入到女人最敏感的私密之处上。
　　“啊啊！……啊！”最後一声的凄厉，却在少女还来不及清醒的身体内激荡着，久久也无法苏醒过来……　　就当昏厥许久的结子再度清醒过来时，映入眼帘的，却是自己难以想像的画面。
　　“啊……小安……小安你……”小安的身上再度的穿回整齐的衣裳，脸上露出的表情依稀跟从前并没有两样，唯独最不可思议的地方，却在他胯下的那名少女，赤裸裸的露着雪白的娇躯正在替少年火热的咀吸着肉棒。　　“你醒了啊……我的结子过来这里吧。”小安愉悦的对着结子浅浅微笑，双脚勾搭在一名妙龄少女的肩膀上，似乎正在享受着被女人服侍的美好乐趣。
　　“你……你怎麽可以……”结子的心已经凉了一大半，尽管自己变成淫兽时的模样历历在目，但最心爱的小安跟别人发生性关系，却还是头一次发觉到。　　看着整个人变成恶魔一样深沉的小安，结子突然才发现到，原来，她一直都不了解这个可怕的小男孩！
　　“还记得她是谁吗？茧……怎麽还不起来对自己的前辈问候一下……”小安的一声命下之後，没想到乖乖含着肉棒的茧竟转身的面对结子，脸上的泪水还没滴完，充满懊悔与羞愧的白发少女轻轻的擦乾嘴边的精液，用着极不正常的语调对着结子说道。　　“你……你好……我是……刚……刚出生的小淫兽……请……请先辈帮……帮我检查……啊啊！”茧的表情似乎正讶异着自己竟然会说出这样的话来，但不再受自己控制的躯体，却已是一步步的走往淫畜野兽的性恶之道上。
　　原本梦想着成为一名最高至上的淫兽猎人，却没想到猎人没当成，反倒变成了一头不折不扣的小淫兽，尽管身体无法述说，脸上的泪水却写满了这样无情残酷的最终结果……　　“你……”面对着这名浑身赤裸的少女不断步步逼近，结子反而有种逃跑的念头羞愧的不肯直望。
　　不能後退！脑中的声音立刻控制住她的行为让结子想逃也逃不了。　　这是身为淫兽应有的礼仪，不可以後退……要接受她才行！警告的话语还再脑海中回荡的同时，一条坚硬凶猛的大阳具，却已显现在结子的私处下并上下的摇晃着。
　　特殊的刺激竟让结子毫不犹豫的紧握下体的大肉棒，好像解放许久的轻舒一声过後，身体的四肢已经不由自主的上前贯穿到少女的肛门里去！　　“唔啊……痛……轻……轻一点……啊啊！”少女发出嘶哑的低声呢喃，随着被推送的力量半蹲着躯体，炙红的朱唇一面仍不忘替自己的主人小安口交着。
　　“嗯……你很乖巧，渐渐的也已经彻底丧失反抗与判断能力，让我憋了这麽久，是该给你一点奖励了……”小安的表情异常冷静的说完後，一股浓浓的精液便马上激射到茧的口腔里去，结子体内的恶魔似乎也不敢怠慢似的，随即也立刻将大量的绿色汁液不停的注入到少女的肛门内！　　“唔唔……咕噜……咕噜……唔！”强烈的高潮瞬间降临在少女的躯体内，本以为就快要完全融化的邪鬼虫女，就在意识模模糊糊之间彻底的迷失一切。
　　“嗯……呕……”苏醒的女子抚着额头莫名就里的打着寒颤，惊慌的伸手抚摸内裤的同时，发觉仍是乾的时候才恍然如大梦初醒般的颤抖起来。　　“啊……我是在做梦吗？头……好痛……到底发生了什麽事？”茧捏了一下自己的脸皮，发觉苏醒後的一切彷佛不像真实似的产生怀疑，记不清梦里发生过的事而归咎起头痛的原因。
　　“我……我到底什麽了？脸好红……好奇怪的感觉……”想也想不起来究竟发生了什麽事，连忙关注起失踪的两个人身影，还好……姬小安的“铺濉备结子晕厥後的娇躯仍完好无缺的躺在地上。　　“啊……好……好险，还在……我没把事情搞砸了……”不知想起了什麽茧只是一直羞红不已，想起了一些猥亵的面段又不断说服自己只是梦境。
　　“这该死的姬小安……一定是他临死前吐出的毒物害我身体痒到受不了才做了这种梦，真是该死！我……怎麽会做出这麽淫乱的梦？”茧的脸色羞红的闭上双眼，一对玉手却早已不安分的爱抚着小小卜动的酥胸，湿透的爱液快速的溢满在内裤底下潺潺的流向大腿两侧。　　淫乱……淫乱……茧本来就是个淫乱不堪的小贱货……你看你，内裤已经完全湿透了……
　　“啊……湿……湿了……全都湿透了……”脑海中的声音似内心的渴望一样，少女立刻明白自己希望的是什麽，不停在地上摸索着，碰触到坚硬的东西便想塞入到灼热的私处里面。　　“你……茧！你在做些什麽？”突然一句讶异的声音打断了少女的搜寻，已经差一点要跨坐到小安身体上头的茧被自己的举动与大姊的叫唤给吓了一大跳！
　　“啊……我……我只是……只是想确定他死了没有……”满脸羞红的茧果真面红耳赤的无处可躲，急中生智的挤出一字半句，却没想到立刻被妹妹给嘲讽回去。　　“哪有人检验验到死人的身上去呢？小茧姊姊……你不会是想男人想疯了吧？”
　　“闭……闭嘴！死小飞……你别跑！给我站住！”只见茧一面想追妹妹来解除满心的尴尬举动，却没想到大姐一点也不以为意的走向小安身边检查他的情况。　　“嗯……姬小安果真一点气息都没有了，脸上七窍溢血而亡，下体肉棒一滴精液也没有，的确死得其所……”一面小心翼翼的检查着，却意外应该死透的少年腹部里，竟然有着异常的不规则跳动！
　　“这……这是……”的心里猜测着，莫非是潜藏在他体内恶魔仍然未死，依然能够不断的从这死浦中撷取能量？　　猜不透这个恶魔究竟长得何种模样，只是听说过零星的传闻道姬小安曾受过极端可怕的肉体改造。
　　为了一偿圣堂教宗的个人私怨，他还接受过很多非人般的折磨与调教，在短短半个月内就变成为一头专门吸收、吞噬魔族力量的强大恶魔……却也因为这样的举动大大震惊魔界，最终才被长老们给联手制止并封印住。　　而且，就在这场决战中，魔族还因此意外重伤了老教宗，让他过不了自己三百岁的生日便抑郁的死在这得意却未完成的作品上。
　　想到这里的心里就感到一肚子的不舒服，想尽早的解决掉这具冰冷的小死疲一面指使着两个妹妹清理现场，一边还忙着向首领回报这次刚刚完成的漂亮行动与任务。
　　第八章 苏醒代价
　　森罗大殿，设置於魔界中心的万峦之巅上，一名身为鬼虫族之长的白发巫婆正在来回的踱步着，期许佳音到来同时，让她神情显得阴晴不定。
　　“回禀首领，魔主传来捷报，目前大势已趋稳定，圣堂已经孤立无援尽做顽力抵抗，而神族天外天的盟军似乎毫无动作，也未派出一兵一卒，战事可望在七个月内结束。”　　“嗯。”探子的回报让老巫婆宽心不少，目前偌大的魔族里老实说情况并不比颓倾的圣堂好到哪里去，毕竟所有可用之兵早已全数调往前线，留下的不是未成年的见习生就是一些无法战斗的老弱残兵，若有什麽闪失，自己这个代理族王便是万死也难辞其咎。
　　“首领，回来了。”　　“嗯，让她进来吧。”老巫婆的岁数已经超过天龄，尽管双脚早已老朽到无法移动需盘附在一朵乌云之上，但气定的神韵与充满岁月洗礼的皱纹，却让她看起来像巨人般无法撼动。
　　“是！属下们尽心尽力誓死达成任务，所幸不违首领付托。”不多时，一条人影不经通报关口的现身在老巫婆身後，明明都已经通报过了，但身为鬼忍的虫女似乎总是要这般来无影去无踪才称为鬼忍似的。　　“详细的告诉我每一件细节。”老巫婆指示後，便一五一十的从头说起。
　　“姬小安的铺逡呀桓茧带回深渊虫洞，如此可一劳永逸的让他永远“消失”，至於神女的下落也已经打听清楚，目前小飞已随奈奈返回公主待过的住所仔细查寻……”　　“嗯。”老巫婆闭上眼睛的沉思，预估自己料想的没有错，老教宗的孙女果真跟姬小安脱不了关系，只是过去碍於调皮的公主加以阻挠而坏了大事，若真能抓到那个糊涂教宗死前钦定的继承人：宦天神女当人质的话，这场千年宿怨的最终战事势必将缩短战期而大获全胜。
　　“首领，属下还有一件事要禀报。”从胸口内取出一瓶紧密封存的小罐子，恭恭敬敬的递在老巫婆的手上。　　“这是……兽之血？”老巫婆打开瓶子後，闻了闻味道，眉头却不自觉得深锁起来。
　　“你……这……这是从哪里找来的淫兽之血？”老巫婆那充满皱纹疤痕的老脸皮突然眼神丕变，并且谨慎的将一种特殊的试验水给滴入罐子内小心检验。　　“是，这份血是姬小安身旁眷养的母淫兽所有，属下也不明白圣堂的人怎麽会开始育养起淫兽来……如今他已死了，淫兽也被茧给收服，只是属下们从未见过此等品种，所以……”
　　“什……什麽！”老巫婆手中的罐子立刻摔落在地的裂成碎片，颤抖的双手似乎难以置信的伸了过去掐住得脖子叫吼道。　　“说！你怎麽会有“夜恶罗”的血！怎麽会有这种血！你有没有被感染了？快让我看看！”
　　“首……首领……唔……”的脸色红到快要窒息一般，突然身体舒了一声被丢到了半空中，巫婆脚下的黑色乌云也瞬间化成水晶光华，一颗颗的小珍珠窜入她的体内去，像似仔细检查着她身体每一分的细胞构造。　　“岂有此理……到底是谁把夜恶罗的灵魂解放出去！这个畜牲连深渊虫洞也消灭不了，早就说好关它一辈子的，到底是谁又将它放了出去！”老巫婆一面替的娇躯做全身份子检疗，一面还喃喃自语的愤怒咆啸着。
　　“唔唔……首领……我……”对於第一次看见首领这般的生气怒吼，的心里顿时也感到特别的分外紧张。　　夜恶罗的名称确实曾听闻过，但以她的年纪却根本是缘艰一面，据传它是一头拥有特殊“蜕化”异能的奇妙淫兽，不仅生性阴毒凶猛，还能不透过自身生育即可让女人怀胎受孕，甚至更将其同化成母淫兽，如此可怕的品种，的确是魔界万兽之中绝无仅有的恐怖生物。
　　只知道，这只怪物後来被现已卸下女王身份的魔主给收服了，但这种同化他人的邪恶淫兽魔主却始终不肯驱唤它，只留下那瓶锁住兽魂的淫兽精华，更不知原来被当成了小蕊十四岁的生日礼物，还惹出这麽大的事情来。　　“嗯……还好，你身体没有染上夜恶罗的淫兽孢子，一旦被殖入後若没有即刻把孢子取出来的话，身体的所有结构就会产生无法复原的致命变化，到时会变成什麽模样根本难以料想……”
　　“首……首领……夜……夜恶罗真有这麽可怕？”　　“哼……夜恶罗本身的攻击力并不可怕，它不是伤害型的凶兽，但真正可怕的地方……却在於那同化之後所诱发出宿体体内无法估量的“蜕化”之力！”
　　“蜕……蜕化之力？”对於这个名称似乎有些讶异。　　举凡含有魔力的能量都会有个称谓，如同自己拥有的魔能称为“鬼忍”跟“夜蛊”，茧的魔能称为“结界”与“诱捕”，不同的个体都可能拥有各自属性不一的魔能，但是从来没听说过的，竟是连淫兽都拥有这样完全依赖魔法而生的能量。
　　“好在姬小安已死，不然他那一身如此变态的“吸收”异能加上……”　　“不对……这不对！该死的小娃儿……一定是她把夜恶罗放出来！不可能这麽单纯……”老巫婆似乎感到最担忧的事情即将要发生了，呼吸都快喘不过去的颤抖着。
　　“该……真该死！去把茧跟那头淫兽给我叫来！快！趁现在也许还来得及……快去！”　　“是……是！属下立刻就去办！”不明所以的只感觉到有可怕的事情即将发生，却怎麽也没料想到，看起来没有丝毫异样的妹妹，如今可能已经无法回头。
　　深夜里，就在校园某处的秘密地点，一处由茧架设好的隐密结界中，一袭银白上衣的少女正跨坐在一具冰冷的铺迳戏芰Φ纳舷绿着。　　“啊……啊……呼呼……啊啊……”少女的眼神显得有些呆滞，嘴角却带着莫名的笑容，湿润的下体花蕊紧紧缠住一条粗硬的肉棒，缓慢又舒服的主动一深一浅递送着。
　　“啊……好……舒服……好舒服……啊……尿……要尿了……啊啊……”茧的身体笔直的打了一个冷颤，一股浓浊的液体混合着私处分泌的爱液沾满了她们双腿，贪婪却不自觉的表情已经一览无遗的显现在她双腮泛红的白嫩脸蛋上。　　嘻嘻……很舒服是不是？你这个淫乱的小骚货……
　　“是……是！还……还要……哈……啊……”亢奋中的少女忍不住的伸手爱抚搓弄着早已酥麻的大阴蒂，肛门溢出的黏稠液体让肉棒顶的更深入，也更疯狂的主动用力套弄着。　　哼……连用屁眼也能爽成这样吗？
　　“是……啊！要……要酥掉了……啊哈……”嘿嘿……连没性交过的身体都能这麽兴奋，说你仍是处女恐怕也没有人肯相信呢。　　“啊……啊啊啊……呕呕……”茧的嘴唇里不停流下唾液，异常的神情看起来好像痴痴颠颠的极不寻常，正当肉体再度快速达到高潮时，下方的铺迳先赐时窜出大量的黑色黏液，并且源源不绝从少女紧缩的屁眼内直接灌入！
　　哦……这是什麽东西？声音的主人似乎对於这种彷佛是自己射出的黑色精液感到无比的好奇。　　“啊……哈……恶恶……哈……啊……”少女神智似乎一瞬间全变了模样，激烈的黑色热液不断从体内往上流窜，细白的胴体上迅速的泛起紫黑色血脉，综横交错的盘聚在少女身上，泛红的躯体顿时显得异常可怕。
　　这种力量到底是怎麽一回事？莫非……吸收後的淫兽之力还有如此奇妙的特殊变化吗？　　就在少女的身躯被层层泛起的黑色皮肤给包围同时，下体刚射完黑色黏液的“铺濉保苍白的脸颊竟缓缓的恢复一丝丝红润的色泽，睁开眼睛的一瞬间，便将骑在身上的少女给推倒在地。
　　“唔……嘶嘶……四肢全都僵硬麻木……死老鬼这招假死的绝招是很好用，但偏偏醒来时却难受的要命……咳咳……”血气不顺的少年铺甯崭椿睿第一件事便是设法舒展快要坏死的全身肌肉。　　“嗯，没想到这种淫兽的力量竟是如此陌生？得立刻去找死老头问个清楚才行……”姬小安的眼神里透露着一股不属於他这分年纪应有的沉稳与犀利，除却身上湿黏的污滞之後，起身便要前往目的地方向去。
　　“主人。”没想到一旁的结子早已恭敬的半跪在小安身旁，眼睛里的气息不再像之前那般充满讶异与迷惑的眼神，如同换了人似的静静服侍在侧。　　“织田结子？没想到我在沉睡期所收的第一个女人竟会是你……嘿嘿……”
　　“嗯，你这一身淫兽之力究竟是从哪里来的？为什麽我的记忆却是如此模糊？”小安抚着头沉思着许多难以解答的疑问，未驱唤淫兽能量的少年，身体外貌依然是瘦弱娇小的那名姬小安。　　“唔……为什麽我吸收到的能量竟会变得日渐虚弱？这究竟是怎麽一回事？”
　　“到底魔界那帮混蛋最後对我做了些什麽？”看着手里一点一滴逐渐流失的淫兽之力，小安的神情似乎显得有些焦躁，但目光里的凶性，却有着以往那天真少年所不曾有过的深沉。　　“不行……我一定得回去问个清楚，从茧的脑子里得到的讯息，小蕊那臭ㄚ头似乎已经滚回魔界去了，哼……我的任务终究注定失败，就不知死老头还肯不肯回答我的问题。”
　　“结子，你就留下来看顾她，回头我还有很多、很多话要问清楚，我现在必须先去解决一下这个让我头痛难消的棘手问题，还有……我将会需要更多、更多的酒才行……”小安一站起身，整个人却似乎有点摇摇欲坠的模样。　　“是……主人。”结子的回答似乎不带有太多的情感，看起来真的头听话的淫兽般温驯。
　　血气不足的少年摇摇晃晃的走出茧所布置的秘密基地，一面寻着记忆里“回家”的方向寻求答案。　　然而，就在小安离开後的不久，秘密基地里突然又来了两名不速之客的年轻少女，很轻易便切入茧所设下的结界，但望着浑身被黑色皮肉给包围住的茧时，较年轻的少女立刻大声的尖叫起来。
　　“小茧姊姊！小茧……你怎麽样了！”心急的少女正是小飞，她满脸担忧的想冲向茧的身旁，却没想到被眼前一名冰冷的美女给拦了下来。　　“别碰她！她现在浑身的精血跟器官都在蜕化中，不准你们打扰！”结子的双瞳绽放着靛蓝的邪光，像在保护着茧一样，不肯让小飞轻易的靠近。
　　“你想做什麽？快让开！奈奈姊……快来帮我！”少女一面向後求援，一边想甩开结子的纠缠，满心担忧着被诡异黑皮肤所包裹住的二姊，深怕她真的出了什麽意外。　　“原来……这就是夜恶罗的力量吗？”奈奈似乎一点也不感到惊讶的望着如蛹化中少女，心思却没有多担在小飞与淫兽身上，只不知到底在想些什麽的陷入沉思。
　　“会不会……小安体内的人格与异能已经被唤醒了？”看着奈奈表情阴晴不定的模样，小飞已经不耐烦的对着她吼叫道。　　“奈奈！你到底要不要帮我救回小茧姊姊？你倒是说句话啊！”小飞的战斗能力其实十分微弱，眼看着这个结子又似乎不容易对付，心里急切嚷嚷的娇斥声却只惹得奈奈更加心烦，一瞬间便晃到小飞身後，轻轻一顿手刀小女孩便已昏厥在地。
　　“哼……你这是做什麽？”结子对於奈奈出奇的反应似乎有些讶异，但并不干涉的默默保护着蜕化中少女。　　“我的确想帮小飞救回她的姊妹，但已晚了一步，蜕化状态一旦开始进行後就不可能再“复原”了，带她回魔界只有被当成叛徒处死的份，而且惊动了族王更会惹出许多不必要的麻烦来，这麽做……其实对他们两人都好。”奈奈像是自言自语的诉说着。
　　“哼……你倒是对我的异能明白的很清楚。”结子不喜欢奈奈的目光，那种感觉，好像能看穿别人的一切。　　“小安呢？他……醒过来了吗？他在哪里？”奈奈的表情显得复杂，有些感伤、又似心怀关切的淡淡说道。
　　“我不懂你在问些什麽。”　　“已经半个月不见，你夜恶罗的力量似乎也该觉醒的差不多了……”
　　“你到底想怎麽样？”过了许久，结子察觉奈奈竟只是不断的在打量着她，彷佛一双明亮的眼眸能看穿她一切似的，不舒服的感觉让她打破沉默的质问道。　　“看来你对我已经连一点印象也没有，这样很好，但为什麽你的人格却是扭曲的如此厉害？神智变得不像人也不像淫兽……明明保住了你人性的本质，莫非是淫兽的执念太过强烈？”结子只觉得奈奈说的话一句也听不懂，但对於这陌生的少女却又感觉到有些熟悉，说不出的内心反应让她感到有许困惑。
　　“你到底是什麽人？究竟想要做什麽？”不知怎麽的，淫兽的结子跟奈奈两眼相望的同时，竟似乎感到有些害怕，也许是野兽的本能，让她觉得眼前的少女并不单纯。　　结子不自觉得发出野性般的嘶吼，害怕的感觉其实不需要透过比试，只有深深的看着对方双眼，便能明白彼此实力相差的深浅……
　　“不用如此充满敌意……我不是你的敌人，甚至还是把你放出来的恩人，不过也不用感激我，放你出来全是小蕊的意思，她想利用你来唤醒沉睡中的姬小安。”奈奈似乎对於淫兽结子也没有太多善意，毕竟她原本就是个人类而非魔族，对这种依靠淫j却让人作呕的生物没有丝毫好感可言。　　“我听不懂你在说些什麽，离我远一点，别靠近她！”眼看着奈奈一步步的逼近，结子的体内便立刻激起了一条条防卫性的淫根触须。
　　“我不会害你的……只是要先帮你除掉那困扰的淫兽意识，当你再度清醒时，你会恢复回原本善良的人类心性，淫兽之力只是天赋般的恩赐，不会再深深受到恶念折磨所苦……”　　“不！我才不要！你快走开……走开！”原来，奈奈的双眼竟似能透视人类的大脑，探索对方的记忆，看出一切端倪的少女，短短的几句话，却能让一头淫兽陷入歇斯底里的怒吼咆啸。
　　“为了小安好，我有必要这麽做才行……否则留你这头淫兽在小安身边将是十分危险的，让首领知道的话，那当初苦苦哀求保住小安一命的誓言……也就前功尽弃了。”结子看得出少女似乎有着不想让小安“清醒”的无奈，并且还出於某种意图的对她坚决说道，只见奈奈双手一摊，结子浑身便如沾在蛛网的蝼蚁一般，立刻无法动弹。　　“你……你！快放开我……放开……啊！”结子讶异自己身上大量流失的淫能到底跑到哪里去了，彷佛昨夜与主人交合後便另她丧失了大半魔能，仍然十分虚弱的身体，竟连一丝反抗力量也没有的被奈奈给制服了。
　　“你死了这条心吧，淫兽夜恶罗之名字将永成过去……留在小安身边的结子是个肯用生命一切来照顾他的女人……”奈奈的表情显得冰冷而绝对，一张细白的玉手抚住结子的头颅时却有如电极般的眩目可怕，注入的蓝光不仅令对方痛苦不已，甚至是发出锥心刺骨撕裂般的可怕尖叫。　　“你……就替我好好照顾他吧，可怜的小安……希望我们以後……永远都不会再有见面的那一刻……否则你将必定死在我的手上。”阴暗的灯光中，却不见那透明的泪珠由少女的眼角间轻轻滑落。
　　第九章 水夜洞天
　　夜里，姬小安独自一人返回昔日的家里面，走到自己原本的房间，用伸出的淫触将床铺给劈成两段後，移开灰飞的碎屑，从床底夹缝中拉出一盒布满灰尘的隐密箱子。
　　“嗯，还好这里没被人发现。”小安自言自语了几句，将手贴在箱子上那道掌印形的开关上，顿时箱内泛出蓝光，开锁後的箱内却是一颗晶亮透明的小弹珠。　　只见小安将弹珠放在眼前的专注着，接着整个人好像快速的被吸入一条像水波般迷糊朦胧的隧道内，咚的一声弹珠落在地面时，小安的人已经瞬间从房间里消失。
　　隧道内的环境有如虚幻般的水银空间，彷佛就连时间也都完全静止，走出的每一道步伐都会激起细微的水珠，融入在虚无飘渺中的人影，如同气泡般的渐渐化成一颗颗弹珠般的分子相互推挤，但少年却一点也不感惊慌的继续前进。　　“死老头！死老头子快出来！”姬小安突然大声的吼叫让四周水分子被震裂的四散弹开，就在男孩位置的正前方，此时竟逐渐浮现出一颗巨大的蓝色水球，里面横躺着一男一女，似乎正打的火热般前後交合。
　　“啊……啊啊……有……有人……啊哈……”位在下方的美女呻吟娇喘着叫道，而正努力递送肉棒的英俊男子在猛力冲撞过後，随即抽搐的将阳具滑出体外，任由美艳的女子用嘴巴仔细的把沾浊黏汁与精液小心的舔食乾净。　　“唔……谁胆敢打扰老子的好事？”雄伟的男人发出震愤的嘶吼，浑身赤裸裸被包覆在蓝色水球里的二个人，似乎只能听见外面的声音，却一点也看不见化成分子的姬小安。
　　“死老头……你将一切时间都变成静止不动，却跟这个女人不停在里头做爱！玩了这麽久时间还玩不死你？”小安似乎十分鄙视对方的奚落。　　“姬小安？又是你再搞鬼……唔？身上何时多了一股这麽浓的臭味！”英俊挺拔的男子推开身旁的美人，起身瞬间立刻多出一件华丽无双的高贵服饰，手里握着钻石权杖，双手一挥蓝色水球便暴散而开，露出一名长发飘逸、英姿焕发的绝世男子。
　　“你是做爱做太久给弄傻了吗？这里除了我姬小安肯进来外，还有谁肯看千篇一律的春宫秀呢？还是你想要让宝贝孙女也见识看看……”小安不仅无礼，还显得十分俗不可耐的嘲讽对方。　　“臭小子！你想来找死吗？咦？容貌何时变得如此柔弱娘娘腔……是谁把你搞成现在这副模样？”身上气息有如皇者般的男人伸手一挥，小安的身躯立刻由细微的分子凝聚回原来的模样。
　　“哼……这还用得着问吗？”　　“对了，我可是警告过你练成功体後就不准再进入水夜天，长越大却越不识相，就不怕老子立刻毙了你吗？”尽管这个男子同时集聚了英挺的雄姿、皇者的霸气与帝王的贵气，俊伟孤傲的不世相貌称的上当今数一数二的奇男子，但粗鄙的口吻语气，却同小安如出一彻，彷佛姬小安便是他调教出来一般。
　　可是，小安的嘴里对他却还是死老头、死老头的叫个不停。　　“你真舍得吗？不谈这……我是来报告好消息的，老头子你听好了，今天是你肉身作骨头七的第三周年纪念日！”姬小安竟似嘻闹般的直接说道，对於眼前的男人并不存着什麽善意，反倒像似讨债般憎恨着对方一样。
　　“什麽？”男人目光瞪大的颤了一下，但皇者的霸气让他很快恢复平静，手中握紧的权杖似乎快要碎裂般的激动振动。　　“怎麽？肉身死了这麽久，没有感到很开心吗？”小安继续讽刺着。
　　“咯！”钻石的权杖在男人强大握力下，瞬间变成碎片。　　“你只知道把二分之一的灵魂封印在水夜天里逍遥快活，却不知道自己本尊早已死了这麽多年……悲哀啊，教皇一生的风流债可全数报应在儿子们身上，八十几个亲兄弟争权夺利可争得你死我活好不愉快！哈哈哈！”
　　“姬小安！你竟敢对我如此无礼……”　　“嗫、嗫、嗫……放着大好的圣堂教皇不干，宁可为了小蕊的母亲做这麽大牺牲……话倒说回来，小蕊妈妈好好待在魔界里，你却取出人家部分的灵魂来意淫，真亏老头子你干得出这种事……”小安露出婉惜的表情双手一摊，却更激怒对方而大声咆啸。
　　“臭小子！你懂什麽？”　　“也对！人一老就想待在自己虚幻的美梦中永远沉迷，比当个老醉鬼每天借酒消愁来的开心多了，你看看……不老不死的年轻身躯真是叫人称羡。”
　　“哼！你胆敢再说一次试试看！”　　“不如把教皇位子传给我吧，我可比你争气多了，不会放个假人在外头招摇撞骗，宁可花点心思把美女们关起来再慢慢调教，才不会反把自己关在这……死老头，让女人死心塌地变成爱奴的最高宗旨，不正是你教我的吗？”这个姬小安耍起损人无赖的功夫，当真天不怕、地不怕。
　　“住口！妖月跟其他女人不一样！”听男人的口气似乎十分迷恋着身旁这名美人。　　“反正这是男人真正至高的绝顶浪漫，你这毛没长齐的小鬼是不会懂得，你若再多废话一个字，我便立刻让你变成泡影当酒喝！”
　　“唉……年纪大的人总是这麽爱乱发脾气，不谈了，我要知道自己身体到底怎麽一回事……你倒是先帮我医医再说。”没想到姬小安竟然能无赖到如斯地步，跟先前柔弱善良的个性简直判若两人。　　“给我滚出去！再提半个字……就别怪我亲手毁掉自己唯一作品！”男人双手拂袖的收在後头，领着身旁面容有些呆滞的绝顶美人再次回到蓝色的巨球里。
　　“巧……”姬小安故意的吐了半个字，然後满脸讥笑般的头也不回大步走出。　　“给我站住！”教皇的脚步突然停了下来，沉思了一会，然後咬牙切齿般的怒视着姬小安，扭曲的表情彷佛像在诉说着，自己年纪活了一大把，最後却还被乳臭未甘的小鬼给耍得团团转，一口快噎不下去的气让他浑身肌肉颤抖不已。
　　“等……等等。”　　“你到底把巧巧藏到哪里去？她没被魔界给抓走？该死！既然我的肉身已死，那又是谁来照顾她……回答我！”教皇似乎能用双眼扫瞄对方思想，但看不明确的急切心思，却让他忍不住的对姬小安再次大声咆啸。
　　只是，对於教皇的怒斥与质问，姬小安竟是一点也不买帐的继续往前走。　　毕竟，小安曾经在这个静止的空间里修炼过不知多久的光阴与岁月，早已超越过他那外貌看似的稚嫩年纪，对於教皇怪异的臭脾气，也已摸透的一清二楚。
　　“好……你好！翅膀长硬了是不是！连死都威胁不了你……真是好样的！”教皇浑身气得七窍生烟，恨不能亲手掐死对方的双手不停颤抖着。　　小安不回话，依然继续不断的走向出口处。
　　“跟从前一样，帮我做完三件事，换你最想知道的三个答案！”教皇最後不得不妥协的这样说道。　　“够爽快，成交！”姬小安止住步伐，心里正窃笑着目的终於达成。
　　“当年真不该让你这白痴臭小子吃下“鬼心丸”，竟变得比鬼还灵精……”　　“嘿嘿，别这麽说……我的一切全拜你所赐。”
　　“哼！”　　“现在可以开始把想要我做的三件事尽管塞入我的脑袋吧，我不会反抗的，如此不管我愿不愿意都非得照你意思去完成，这可是你最拿手的本领呢，怀念吗？”小安嘴里酸不溜丢丝毫不饶人的说道。
　　以往姬小安便是如此才被迫变成教皇的奴隶一般，只要老人家想要他做什麽，便会把意念强加灌注到小安的脑子里，让他无从反抗，但当小安练成邪能之术後，浑身上下全是圣堂正气魔能的教皇，反而就再也压制不住他，让他形如脱缰野马。　　“哼，老子这次就不跟你计较，使用你要的第一个答案吧……”
　　“你一定知道我想问些什麽，对吧，师父？”没想到姬小安竟不再无礼取闹，更是头一次亲口称唤对方师父。　　他明明知道教皇懂得透心术，却仍这般半吹捧的诉说道，沉睡苏醒後的姬小安，已经是个古灵精怪、让人摸不清头绪的诡异少年。
　　“哼……老子是不可能收徒弟的，你这该死的小奴才！给我好好记清楚这点！”　　“年纪一大把还这麽沉不住气？真是越老越活回去了……准备好我要的答案了吗？”教皇迫於无奈似的张开双掌，空间的水球立刻化成水银般的弹珠射向姬小安，但少年似乎没有丝毫痛苦的任由银弹穿过自己身躯，最後一点一滴反覆飞舞的收回到教皇的手掌内。
　　“唔？哼哼……好厉害的疯婆子……嘿嘿……竟然能用这麽极端的手段……嗯……”银色的水晶不停的在教皇手里打转着，却见他脸色一阵青又一阵红，嘴里时而笑、时而愤怒的不停扭曲。　　“好了吗？太阳都快下山了……”
　　“你催个什麽劲？”　　“想早点死我就老实告诉你，你心脏的位置被六个绝顶高手以各自特殊的魔能塞入比毛发更细的血残丝，一旦你使用魔能超过限度，便会立刻受到万刃穿心而死。”
　　“难怪我总觉醒来後胸口一直闷得要命，哼……”　　“这一记毒招必须要杀光这六名施法的高手後，血残丝才会自动解除，否则外力是不可能强行取出，甚至只要魔能稍有接近到心脏附近位置，便立刻会牵动丝线而产生骨牌般的连锁反应，提早被利针穿心而死。”
　　“可恶……真缺德的臭老太婆！”　　“不只如此，你也查觉出自己吸收能力的退化，还记得我给你那本邪能之书的心法吗？”
　　“这是教皇你赏给我吃饭的利器，怎麽能忘记呢？”小安尽管拍起马屁，听起来依然是有些酸的可以。　　这本邪能之书原是教皇珍藏的异界至宝，本身圣堂正气是练不成邪功，但却肆无忌惮的拿姬小安来当试验品，更造就出这一身连七千多岁的老妖怪也认不得的恐怖功体。
　　“在六层邪能中，“复化”可以在与对方接触的短时间内，立刻模仿出类似对方的特殊魔能，“吸化”则会窃取对方三分之一的魔能，但已足够发挥到近七成效力。”　　“嗯。”
　　“再来更变态一点的是“精化”，会永久性夺走对方一半魔能，“进化”是完全吸乾对手全部魔能为止，并转化出一种属性不明的新异能……不过两样通通都耗魔费力的要命，难用得紧！”姬小安双手一摊的不以为然道，似乎越後面的招术越不是寻常方式能够使唤出。　　“至於“噬化”跟“怨化”两项不提也罢，太过残忍的事我可不想做。”
　　“是你自己不争气！哼……不用练成“怨化邪体”，光是发挥出进化等级的异能，老巫婆便已不是你对手啦，更不会害死我肉体原有的分身！”　　“少说废话，你倒是先帮我解决问题比较实际。”小安的口气竟比嚣张跋扈惯了的教皇还要猖狂，更加离谱的是教皇似乎还习以为常，毕竟他们早已深深的了解对方。
　　“你体内还被殖入为数不少的魔能附体虫，是一种麻烦要命的脏东西，亦会严重影响你先天蜜酿酒的神威，必须由虫族的女子自愿替你吸出才行，否则你吸收的魔能会逐渐被吞食而越来越稀薄，甚至溃散的速度会变得越来越加快。”　　“这可好办多了，我刚养了一头白白壮壮的小虫女呢，意思是说让她帮我吸一吸，就能恢复以往英俊神武的容貌吗？”小安倒有些出乎意料的舒了一口气。
　　“一个铁定不够，最少要三个轮流帮你吸上十天半个月，才能再现我神酒的绝妙风华、迷乱众生的“无极醉性”　　……”
　　“嗯，有方向就不难办。”　　“拿去。”教皇此时手里多出了一件东西。
　　“这是什麽？”　　“把这东西吞了，水夜天的“时间冻结晶”可以暂时克制你心脏承受魔能时的压力，同时减缓体内魔能的大量流失，但切记当呕血时便不可再强行吸收魔能，否则心脏受不了时一样会破裂而亡。”教皇话一说完，小安便毫不犹豫的把水晶给吞到肚里去。
　　这个教皇似乎一点都不藏私，尽管对於小安是如此恨得牙痒痒，但对於自己唯一的绝世作品，却仍不自觉的珍视着。　　“最後，你要知道的第三个答案……”教皇似乎开始沉思起来，尽管在水夜天里没有任何事能瞒过他的耳目，但接下来必须要回答的问题，却让他第一次感到不自在的为难。
　　“怎麽？连你也有答不出来的问题吗？”　　“哼……淫兽这种劣等的脏东西，老子没什麽话好说！”教皇明白小安接下来想问的问题便是这一身刚获得的淫兽之力，不知不觉在苏醒时占有结子一半的淫兽异能，对於发挥出夜恶罗“蜕变”魔能的那分惊喜，更让他想多了解如何驱使与发挥它。
　　“是吗？我倒是满享受这种特殊的异能，捡东西都不用靠手脚，玩起女人的兴奋度也高不少。”小安一派轻松的嘻笑道。　　他想要的东西其实很简单，只因他对夜恶罗释放在茧身上的“蜕变”魔能无比好奇，想用邪能来控制这种蜕变之力，而这样的想法，普天之下也唯有调教过他的圣堂教皇能够回答。
　　“臭小子……你浑身上下都充满着恶心难闻的淫兽异臭，老子对你已经极度忍耐，难道你的五官是全烂掉了吗？”　　“真唠叨……吸、吸，这种味道有什麽不好？闻起来还满让人兴奋的啊。”圣堂之人天生对於恶魔的感度就是寻常人的数倍，也因为对於淫兽魔物是特别感到厌恶与难以忍受，但小安本身却是不折不扣的人类，少了这层障碍，多了一点腥味倒也不以为意。
　　“既然你吸光夜恶罗一半的魔能，便等同是跟夜恶罗一模一样的半人淫兽！本来我该当场杀了你，眼下若非为了巧巧安全……我真该立刻杀了你免得继续丢尽我的脸！”教皇似乎特别关心自己最年幼的小孙女巧巧，言语之中已经多次的提及她。　　“唉……你是训够了没有？到底是不是在帮我解决问题？”
　　“闭嘴！让你变成半人半兽岂不毁了老子毕生的杰作？你给我听清楚了臭小子，我不是不知道，是不想要告诉你而已！”教皇索性竟耍起脾气的怒斥道。　　他似乎打算让小安自己将淫能完全泄干为止，反正他现在就像个有破洞、不断泄气的气球一样，若是自己不肯帮他补，姬小安也绝对莫可奈何。
　　“也好，那就是说你必须欠我一个“答案”，我也可以少干一件事，那两件事我会去做，但巧巧的事就交给奈奈她们带走好了，那个爱哭爱闹的小麻烦，真够……”　　“等……等等！”
　　“又怎麽了？你想反悔是吗？”小安继续得了便宜还卖乖的施压着，反正越是逼迫老头子，自己才越有更多谈判的本钱可以利用。　　“臭小子……算了，你爱自甘堕落就随你去！”
　　“想真正激发出夜恶罗淫能的话，就去找一个虫族的淫兽猎人，如果这个恶魔肯帮你的话……”　　“哦？……就这麽简单？”
　　“最好别让他看出你我之间的关系，否则，落在他的手里必定求死不得、痛不欲生……”　　“这种滋味我早已经从你这里领教过了，倒也不怕。”
　　“好了，给我滚出这里！最好永远都不要再进来，给我照顾好巧巧，要是她身上少一根寒毛，我便做鬼也不会放过你！哼！”教皇再度拂袖而去之时，姬小安已经被一股突来的激流给震出神秘的空间外！
　　第十章 血之调教
　　虚幻的密室，冰冷的地板上平躺着两个不同风韵的俏丽女子，赤裸的娇躯肤色一黑一白，但身上散发出的气味，却是相同异样的淫靡。
　　白皙美人丰腴的身材比另一名布满黑血的少女更为成熟姣好，但是身上长满着淫兽般的触须竟向躯体四肢蠕动收缩，原本就极为丰满的双乳受到淫触的推挤集中之下，更显得雄伟巨硕的摇晃着一对大乳头。　　不记得自己再次被奈奈洗脑过的结子，成熟的躯体正渐渐在适应着从无意识中学习如何控制自我的这股邪恶力量，方失去夜恶罗的意识操控之後，变得更加淫艳的美人似乎尚需一段时日才能完全操控住这股淫力。
　　尽管人还在昏睡中做着绮丽的美梦，但不安分的触手反而更兹意在自己身体不停游走，似乎迫不急待想取悦如此娇媚的胴体，渴望着坚硬的巨物能深深填满这种饥渴无助的空虚。　　就在结子深深舒了一口气想清醒过来时，她发觉有一双眼睛好像在注视着自己，温暖的感觉让她忍不住的伸手向前拥抱着熟悉的形体，睁眼的瞬间，美丽的女人再次看见那魂牵梦系的意中人。
　　“啊……小……小安……”不明白自己为何脸红，成熟的美人眼里充满着浓浓的爱意，但姬小安的双眼中，却不再存有以往的天真，反而透露出一种深沉、邪恶的使坏表情。　　“你醒了，淫荡的小母狗……”嬉笑且贬低意味的问候，让结子的表情瞬间冰冷起来。
　　“你……你叫我什麽？”结子的脸色变得红润，无法理解对方的用意，但身体却在此时莫名其妙的火热起来。　　“啊……你……别这样……啊……”突然，小安粗暴的把手指深入结子的私处搅弄一番，下意识想抗拒的结子却浑身颤抖的使不出力气，无意识的伸出股间下的一条淫触，缠绕着对方的手腕不放。
　　“你身体明明能清楚的做出淫兽反应，但又是谁将你体内恶夜罗的意识封印起来呢？”　　“真该死！我现在正需要这头原始淫兽协助我进行这小贱人的改造工作……”小安的另一只手正按在结子的大脑上，眼睛又看了看横躺在地的佑黑少女，似乎，心理明白这一切已经有人从中作梗。
　　“我……我什麽也不知道……别再这样称呼我……啊……不……快……快受不了了……啊……”结子的身子舒服的想尖叫，不明白自己的身体怎麽会突然对小安的手尖发出如此激烈的反应。　　“看来……对你动手脚的人想一滴不剩得抹除掉所有夜恶罗的记忆，但却没有洗刷掉你记忆里所有关於我的深刻印象，哼……天底下会做出这麽无聊傻事的，就只有一个女人……”小安似乎已经猜出是谁搞得鬼，在解读完结子的记忆後，脸上却不以为然的冷冷哼道。
　　“啊……小安……我好热……我的身体好奇怪……怎麽跟以前都不一样……啊！”结子的淫水越流越多，在爱人的抚慰下红润的密肉似乎更加敏感，美妙的嫩唇完全沾湿了对方指尖，显得晶莹而剔透。　　“你现在身体的反射回应，才是一头母淫兽真正该有的正常反应，总之迟早你都得学习着如何适应跟控制这样的j念，哼，也好……反正没了夜恶罗的记忆後，天底下就只有我姬小安能使用这种“蜕化”魔能，而结子也依然还是一条健康乖巧的小母狗。”
　　“啊……别……别再叫我母狗……我不是……”小安的无理与冷淡让结子脸色羞红到无以复加，但沉迷的身躯却是不受控制的享受着爱人每一分的抚弄刺激。　　“嘻，那你自己说说看，你现在的身体像什麽？已经湿成这样，淫乱的身躯早恨不得被男人的东西插进去不是吗？”
　　“不是的……不是……”结子越是狡辩，心理却越是害怕，因为姬小安的每一句话，彷佛都是她身体如今最自然的反射现象。　　“啊啊……不要了……我不要……啊……啊……”结子深信自己跟小安是应该相爱的，但残酷的事实却是，姬小安如今的表现一点都不存在有爱意，反而把她当成宠物般的兹意玩弄，真正让她内心讶异难过的却是，这样的身体竟无可救药的沉迷其中……
　　“嘿嘿……别奢望我会爱你，我姬小安注定要收服天底下的所有美女，才不会白痴到像死老头一样，为女人做这种傻事……看来，没了夜恶罗的帮助，我有必要加强你身心上得锻炼，以符合当一名助手的资格。”少年一点也没有自觉到，自从吸收了夜恶罗的力量之後，他脑海内的淫恶念头，已经比起从前变得更加邪恶可怕！　　另外一方面，地面上浑身被黑血完全覆盖的邪鬼族少女，蛰伏的胎化状态正开始萌芽，经过十多个小时的“化蛹殖胎”过程中，肉体尽管看似完全平静，却不知在女孩脑海中的转化意识中，竟也默默的暗地进行着一场无影无形的肉调教。
　　“呼……呼啊……别过来……不要！不要啊！”一条条邪恶的淫触在茧的脑海内结成牢不可分的蛛网一样，滑溜的淫物如蛆附骨般的缠着她不放，画面中数不尽的红色邪虫形如精子似的不停往少女的私处方向窜动。　　“唔……恶……噗吱！恶……斯……斯……”灵识的空间没有任何声响，只有虫体爬行的沙沙声，就在少女意识的深处内，如今正在进行着所谓淫兽最後一个阶段的灵识调教。
　　这些血虫宛如就是姬小安注入在她体内的鲜血一般，被称为“侍奉之血”的蠕动精虫果然完全的黏附在对方意识的灵体上，一点一滴的不断强行钻入，似乎非要将对方的心灵彻底占满否则不会停止。　　“啊啊……咕噜……不可以……啊！”邪恶的血虫不仅侵入了茧的意识，甚至还在她的面前凝结成一团看不见五官的头型血球，发出斯作响斯的可怕声音，对着这个意识早已溃散的失败者嘲笑道。
　　“嘻嘻……怎麽样？可爱的小贱人，你不是很想收服一头听话的淫兽吗？现在我就让你亲身体验这种变成淫兽的痛快感觉，有没有觉得很兴奋呢？”　　“唔唔……唔！”茧不断挣扎的留下难过眼泪，的确，先前她一心只想收服各式各样的淫兽当奴隶使唤，但却怎麽都没料想到自己竟然也会有沦为他人奴隶宠物的一天，而且这种滋味竟是如此的痛苦不堪，身心的剧烈刺激都是以往所始料未及的可怕。
　　“不……不！呜啊！”少女用尽了最後一丝的气力，却没想到由体内激发而出的雪蝉丝竟意外的捆住不断蜂拥而来的小血虫，得到一丝喘息机会的茧故不得一切的在地上爬行，双眼垂着畏惧的眼泪不断的往黑暗深处里逃。　　“嘿嘿……很顽强的小妮子……怎麽？还有力气玩下去吗？别忘了这一切都活在你脑袋里，你还想要逃到哪里去？”虫体塑成的血肉哈哈的笑着，源源不断的淫虫像细胞无限分裂般的扩散成一个个人形，团团的再度将少女给围了起来。
　　“走开！不要过来……不要……哇啊……”只见少女脑海中的世界已经几乎被红虫给占领住了，无处可逃的邪鬼族女，最後竟然被一向玩弄股掌的异形虫类给层层包围并倒吊起来！　　“唔唔……救命……啊啊……呜啊！”
　　“嘿嘿……这四周的每一个分身都是由姬小安的精血所凝聚成的，从现在开始，你将充分接受姬小安所赐与你的每一滴精血，而且“每一滴”都将让你永生难忘……”血肉模糊的人头一面嘻笑着，一边像似强迫般的亲吻少女的朱唇，然後就在女孩断断续续的尖叫声中，把肉团再次化成血虫钻入到她的肚子里去！　　“不！咕噜……咕噜……咕！”邪恶的精血钻入少女口鼻的同时再次散成一条条蝈蝓般的血虫，就在激烈的灌注下茧的双眼完全翻白，就在一瞬之间，象徵少女意识的躯壳，已经被这团不断繁殖的肉块血虫给侵蚀占满！
　　“啊……啊呜……斯……恶……”就在此时，少女原本平静的躯体上开始产生些微抽搐的反应，彷佛脑海内的可怕景况正逐渐的在影响她外貌一切，断续崩坏的黑色皮肤中，竟微微开始溢出泛黄的诡谲黏液。　　“嘻嘻……要开始了，准备接受我赐与给你的快乐吧……”脑海之中，一名血人走到了茧的身後，将被黏液沾满的私处小心拨开，挺起用蠕虫凝聚成的血肉棒狠狠的送入这少女的後庭去！
　　“啊……恶……”尽管茧的双眼早已翻白，但僵硬的四肢却激烈的抖动起来，至今仍是处女的娇躯受不了如此粗暴的侵犯，黄浊的屎尿已经混合分不出是谁的血丝溢出体外。　　“哼哼……还早呢……别这麽快晕死过去，後面还有很多、很多我的分身等着要上呢……嘿，把她其他洞也填起来！”血人挺了几下发觉少女只会抽搐的像个木头一样，竟毫不怜惜的哈哈大笑，反而指示旁人一同凌虐。
　　“啊……死……要死了……饶命啊……啊……不要！”就这样全身上下完全被这些拥挤的虫体、血人给肆无忌惮的侵犯、腐蚀……感觉自己就要死掉的小茧控制不住大脑的一切，意识逐渐模糊泛白。　　“嘻嘻……开始求饶了……刚才不是还敢反抗？怎麽……被奸的不够舒服吗？”
　　“痛……痛！饶了我……不要！痛死人了……啊啊！”淫虫不断钻入到少女浑身可以深入的每一个孔穴内，挤涨不堪的肛门甚至不住抽搐的流下污浊液体，前後洞被同时激烈的推挤下，已经把少女的肚皮给鼓成像孕妇一样的巨球。　　“呜呜……饶了我……什麽都愿意做……啊……恶！”比死还要难过的知觉让少女再也忍受不下去的哀号着。
　　“是吗？可惜的是，我一点也不需要你的服从与屈服……”尽管女孩身体模样已经像快被操烂掉一样可怕，但成群的血人却似乎一丝怜悯之心也没有，只是持续不断的对茧的身体进行更深、更可怕的侵犯破坏！　　“嘻嘻，你逃不了的……我最喜爱调制像你这种怀有深刻敌意的小贱货，等到这些精血突破了最深层的记忆之核後，你的身心与意志将无法抗拒被这种奉侍之血所完全控制。”残暴的侵蚀竟是无视於少女的求饶，因为早在被淫兽之躯的姬小安侵犯後，就已注定她逃避不了的悲惨命运！
　　“嘿……这只是开端而已，吸吧，吸收更多、更浓的精血！”　　“啊恶……呜……啊！”
　　“做为曾经暗算过我的小惩罚，我将赐给你这新生的小淫兽一条淫秽无比又精壮粗猛的“肉淫锥”，并恩准你将我的精血尽情的散布到你姊妹身上……”说也奇怪，正当茧的意识陷入被调教的迷离状态时，私处那被包皮覆盖的小肉芽，竟微微的开始不断溢出黏液的红肿膨胀！　　“呜呜……不……不要！我不要……不！”
　　“没有用的，当你再次清醒过来的时候，你将对所有发生过的一切，将全无丝毫一点印象……嘻嘻嘻……”　　“啊！坏……坏掉……要……要死了……不……不！”剧烈的冲击与恐惧让茧的身心完全的彻底崩坏，最後的一丝光明被深红的虫体疯狂的填满，再也呼不出声音的魔族少女，沉沦的意识最终只有被邪恶的淫虫给完全占满！
　　然而，就在脑门以外的世界，茧的身体如今却是再一次的跟姬小安分离不开的纠葛在一块。　　男孩身上的淫触一条条的勃勃鼓胀，有如快要爆炸一样，前後蜂拥的都想挤进附着大量黑血的少女体内，还未结束“蜕化过程”的可怜少女，连在昏迷的同时仍然不曾中断的承受着对方无情灌注的淫血调教。
　　“嘻嘻……哈哈哈！真是太好玩了，原来我体内积存的黑血也能对这头“蜕化”中的淫兽进行强制改造，看来“淫兽魔能”没有想像中的难以驾驭。”逐渐靠自己摸索掌握着诀窍的姬小安兴奋的叫道。　　“没想到调教一头小淫兽竟是如此有趣，嘻嘻，吸……吸！再多吸一点我的精液跟鲜血，吸完这些变质异化的浓精过後，一定能大幅增强你体内正在蜕化新生的性器淫威！”只见银白短发的娇美少女如今身上已经沾满了黏稠半透明的恶心精液，性器附近的黑色肌肤底下，每脱去一层焦黄的死皮，都会露出那新生蜕变中的恶心淫物！
　　最明显的地方不外在於私处部位，晕厥的女孩下体快速长出一条尖利锥状的巨型淫具，高耸耸的顶在自己娇小玲珑的玉乳上方，邪恶的淫锥看似一点也不像寻常的调教肉茎，反而更像是条淫猥可怕的致命凶器。　　“嘿嘿……嘻嘻嘻嘻……淫兽的躯体真是奇妙，我已经有些破不急待想在你那两个好姊妹面前，夺走你的处女身，忍了这麽久的时间，便是要你积存珍贵的处子之血来密酿出味道更加的“风华酒”，尽快恢复我姬小安的真正面貌……”
　　“等尝过这口美酒之後，我会准许你在至亲面前，正式宣示成为我姬小安一个人的性奴隶！咭咭咭咭……”喃喃的窃笑静静的回荡在四周，彷佛发现到十分有趣的性玩具，让兴奋的男孩陷入疯狂的大加改造女孩那残破淫化的可悲胴体。　　“呼……唔……”当疲惫的茧再度清醒过来同时，她发觉四周所见竟非自己设下的结界空间，尽管看似相同虚无飘渺的有如幻境，但她明白这样的环境却已是由他人所排设下的异空间。
　　“唔……呼……呼……嗯唔……唔！”耳边传来阵阵呢喃的呻吟引起了茧的好奇，往光线的方向仔细一看，赫然却发现一具妖媚的成熟胴体正被一条条淫兽的触手给悃吊在半空中。　　“啊！是你……”茧的双眼很快认出这个女人的身份，浑身散发浓烈淫媚气味的美女，便是自己一直希望收服的母淫兽结子。
　　被捆绑的熟女浑身穿着极为性感的火红皮衣，口里塞着一颗古怪的禁制球，咿咿呀呀的不断抽搐显见下体私处正在承受激烈的硬物催送，遍体香汗淋漓的模样着实比正常的性交还要激情数十倍。　　“这……这是怎麽一回事？”少女的目光完全被眼前的景象给吸引住，但见结子羞愧的赤裸娇躯不断拚命挣扎时，茧的下体却不知不觉的开始湿润起来。
　　“嘻嘻……怎麽样？性器的快感被提升到几乎像要烧掉的感受是不是很过瘾？”狂傲的声音由艳女底下的男孩嘴里发出，只见他舒服的平卧在一张宽大躺椅上，下体阳具正在勃勃的摇晃，四周长出的触手却已然全数蔓延到结子的身上去。　　“姬……是姬小安！”茧的身体突然莫名畏惧的向後缩啬，尽管已经记不得自己在被调教期间所发生过的任何事，但第一次亲眼看见曾经鄙视的姬小安竟浑身淫兽化的景象，内心还是不由得惊讶的往後退。
　　“这……这怎麽可能？原来姬小安竟……竟然也是淫兽……？”茧的内心突然感到兴奋莫名的泛起一丝喜悦，嗜好调教淫兽的美少女，似乎完全遗忘了自己身上发生过的一切，眼睛只盯着男孩下体那精壮的肥肿肉茎看的出神。　　“好……好厉害……好……强壮的东西……”茧的脸色红润不已，嘴巴却变得口乾舌燥，从来不曾有过这样冲击的感觉，就在少女的内心里快速蒙起未曾有过的淫乱遐思。
　　“啊……我……我怎麽……怎麽会变得这麽好色？不……不应该这样的！”茧发觉自己的双手不住的想要抚摸那早已硬挺的乳头与私处，开始溢出蜜液的小骚穴，竟似渴望着某种坚硬强壮的大东西……深深占满自己身体！　　只是，姬小安似乎一直没有察觉到她的存在，依然持续对於结子美丽的胴体兹意侵犯。
　　“嘻……已经不行了是不是？我终於弄清楚一件事，为什麽你身心仍存在有这麽强烈的人性意志，最先注入你体内的“奉侍之血”完全是臭小蕊强行从我身上取走一滴精血放入到精华液中，让奈奈代替我驱使精血来控制你的……”　　“也就是说，你体内真正控制意识的奉侍精血一直处於混乱状态，甚至後来还一度又被奈奈给抹去，就因为你并没有真正的被主人使唤过，才会让你误把我这个主人当爱人一样，嗯……这点有必要对你再次做出修正才行。”
　　“唔……唔！呜呜……唔！”结子的表情似乎痛苦不堪，她不明白小安说得意思到底是什麽，只知道他现在变得非常、非常的可怕……可怕到连自己都不敢相信这一切都是真的！　　她的体内变得乱七八糟，所有的知觉反应好像都变得贪婪、荒缪且陌生一般，溢出的淫液溅湿了颤抖的双腿，钻入的淫物甚至带来她前所未有的绝顶高潮。
　　“很想被更大、更粗的肉棒插进去吧，这就是你淫兽体质最原始的深层渴望，我只是让你彻底明白，该怎麽当作一头聪明又识时务的母淫兽……”小安缓缓的离结子越来越近，但越靠近少年下体的大肉棒时，结子显得却是更加拚命的痛苦挣扎。　　“呜……唔唔！唔……”结子的内心隐约知道有可怕的事情就要发生，仅存的意志却在拚命的跟混乱躯体顽强抵抗。
　　不久之前姬小安对茧所做的一切其实她全看在眼里，尽管不太清楚小安接下来的阴险手段，但害怕自己即将跟对方一样下场的结子，眼里只是死命挣扎不肯接受小安下体那根被淫触环绕而变成异常粗肥的大淫柱！　　“傻女人，我姬小安有这麽可怕吗？哼……难不成你真的抗拒得了主人肉棒对你的诱惑吗？”小安的话让结子身体莫名的打着冷颤，更怪异的是，连远在一旁深陷意乱情迷的美少女，发情的娇躯也同时控制不住的颤抖起来。
　　“唔……我……我到底怎麽了？不……不对……我在胡思乱想什麽，现在……现在是对付姬小安的最好时机……”茧发觉自己竟然不可思议的迷恋起敌人下体的坚壮阳物，心里突然害怕的不断责怪这种念头，转念间才回过神，想起应该要杀死姬小安的重要使命尚未完成。　　“是……这是个大好机会，该死的姬小安现在正沉迷在这个女人的肉体上，无声无息的绕道他身後，只要一刀……就能亲手解决掉……”茧的手腕此时多出了一把炫亮的锥刀，羞涩的脸蛋却怎麽始终也很难离开少年下体的那条雄伟强壮的大淫根。
　　“怎麽？还不肯乖乖叫我一声主人吗？”姬小安脸色骤变的冷哼一声，被淫触捆住的结子在突然失去支撑的力量下，身躯快速的往粗巨的肉茎直挺贯穿而下！　　“啊！！呜……啊……啊！”就在小安的肉棒扎扎实实塞满到结子湿滑不堪的润穴里去时，早已被点燃的身体就像一瞬间完全被烈火给融化一样，颤抖的身躯几乎笔直说不出话的弓了起来。
　　诡异的是，结子嘴里塞着东西叫不出来，此时发出嘶哑尖叫声的女人，却是躲藏在姬小安身後的女刺客小茧！　　这名手握短刃的邪鬼族刺客，身子已经就快要接触到姬小安的地步，却没想到就在少年肉棒穿入结子的身体同时，自己私处却立刻产生出前所未有的剧烈骚动，让大量分泌的特殊淫液竟如似尿液般的大量宣泄出！
　　“啊……这……这是……呜啊！”仅管茧的双眼没有注视到那根让人春心荡漾的大肉棒，但只要听见细微夹杂黏液的上下蠕动声响，女孩的下体就发麻到受不了，有如一条活生生的阳具正在处女生硬嫩唇内刮开肉壁的挺进冲撞！　　“嘻……嘻嘻……怎麽样？很充实饱满的感觉吧，是不是感觉舒服的要命呢？”
　　“啊……恶……”结子下体几乎牢牢的跟小安硬挺肉棒完全串联在一块，每轻微的多送入一分，结子的表情都像酥麻到拚命想尖叫。　　“表情很爽的受不了似的……嘿嘿……还是女人的身体比较享受，看看你现在的表情……嘻，如果是这样呢？”姬小安邪笑着用淫触再次把结子微微拉上，让任由失去重力的美人酥软的被淫棍再度贯穿，无助摇晃的娇躯好像随时都会窒息一般，完全混乱的气息只能贴在少年身上喘息着任人摆布。
　　“啊！哈……哈……”就在此时，不可思议的是，茧的下体竟然清楚的感觉到有粗大的硬物缓缓抽离开来，接着毫无预警的狠狠再度推送到自己的子宫里去，四肢完全发软的瘫在地上娇喘哀豪，肉体的激烈反应却是一点都不比真枪实弹的结子来少些。　　“嘻嘻……很好玩吧，终於认清处自己的本质是多麽淫乱吧，再试试这样如何？”尽管小安肉棒上也能明显感受到嫩穴包覆的舒爽刺激，但一心只想调制、打击结子的狂气少年，在将自己性奴托高同时，三条淫触已然准备好在肉棒下方塑造出另一根更加肿胀布满颗粒的不规则淫茎。
　　看似单纯的性调教，却同时深深影响着两名艳女的躯体与意识，嘴里紧咬牙根的少女脑中一片茫然，但手里思索着凶器锥刀的意志，却跟下体彷徨燃烧的美感完全违背。　　不明白是否究竟中了什麽样古怪的魔法，甚至，一点都不知道自己早已变成可悲淫兽的美少女，骚动的身躯反应却是越来越让自己吃惊讶异！
　　要……要死了……啊……哈……啊哈……怎……怎麽会这样……不……不行我……我不可以……　　羞红的女刺客失去了手中唯一的利器，但毕竟一息尚存的理智与意识仍未丧失，不相信自己连一丝自我克制的意念也没有，总算摸到尖锐的利刃後，便拚命撑起涣散无力的厚重身躯往前走去。
　　“要来了！嘻嘻……希望这次你不会因此爽疯了才好……嘿……”当小安再度放开结子之时，两条沾满女人滴下淫水的大肉根就这样毫无阻碍的直窜到成熟的胴体内，瞬间N华的高潮让结子跟茧竟立刻同一时间潮吹出大量的晶亮蜜液，更如喷泉般的夸张的不断洒落在异变过後的少年身上。　　“唔！唔……斯哦……”结子的眼睛完全涣散，通红的双腮除了流满汗液外还沾上不少自己激喷而出的黏着淫水，呆滞的表情似乎连努力支撑的人性已经也被摧毁，受到禁锢的身躯微微颤动着配合小安前後两洞的猛力钻探。
　　“哈……啊哈……”茧的情况似乎比结子来的更加严重，冰冷的刀身讽刺的掉落在自己眼前，翻白的双眼溢出热泪，嘴角却欢愉的流出源源不绝的贪婪唾液。　　“噗吱……噗吱！”女孩挺高着潮湿的屁眼甚至学着结子一样朝空虚的後方挺进，从身後已经大小便完全失禁的情况看来，竟似肛门内的刺激要比先前的快感来的更加强烈，也许她根本不知道自己肉体的私处内丧未接受调教，也因为享受的性刺激并不如菊蕊肉壁来的直接酥爽与痛快！
　　“咭咭咭……怎麽样，爽到完全离不开是不是？”就在一阵疯狂的猛烈冲刺过後，姬小安迅速的放慢推送速度，享受着女人分泌的大量淫水潺潺滑出般的视觉享受。　　“啊……啊……不……”两个女人就在此时竟做出相同的痛苦反应，羞红着脸蛋摇着头，拚命的紧缩下体想好好留住饱满抽送的酥麻快感。
　　“怎麽？还想更用力的深插进去吗？”小安明白调教已经进入到最高潮的时刻了，嘴里故意引诱着对方淫靡的笑道。　　“是……是！”只见结子满脸晕红的轻轻点着头，但地上的茧却是一副无法忍受的拚命斯声尖叫道。
　　“那……终於肯叫我一声主人了吗？”残忍的小安甚至把留在结子肛门内的三条结合肉茎给抽出两条，独留一根指头粗的肉淫触，继续沟弄着沾满秽物的扩大孔洞！　　“啊啊……主……主人！主人！还要啊……别离开……啊哈！”没想到结子还未有反应，躺在地上有如小母狗般梦呓呻吟的女刺客，已然受不住煎熬的大声哭闹。
　　“嘿……听见了吗？只要叫过了一声主人，你脑中的血液将会永远记住此时此刻得绝顶高潮，每当心悦诚服的呼唤一声，你便随时可以体验这种让人窒息的致命快感……”　　“是！是！主人……主人！主人！”毅力早已崩溃的茧毫无羞耻的拚命呼叫，有如陷入疯狂般的不断呼喊着相同的两个字。
　　可悲的女孩肉体淫化的程度已经到了无须姬小安亲身触碰，就已完全失控忘我的臣服於极乐的淫虐之中。　　然而一样的情况发生在结子身体内，却意外出人意料的并没有做出姬小安想像中的热切回应。
　　“唔……唔唔！”此时的结子双眼竟流满了真挚的泪水，明明渴望着对方想到都快要发狂，但她始终不愿放弃的，却是心中那名天真可爱的姬小安，更不是眼前阴森邪恶又让人畏惧的性j主宰……　　“嘻……哈哈……哈哈哈！”
　　“我真服了你……结子，是我太小看你了，没想到你心里至今仍爱着那窝曩废的姬小安爱到如斯疯狂的程度，真是让人感到又气又矛盾啊！”眼见自己肉j调教首次失利，小安些少露出的愤怒立刻显现在森然可怕的俊容上。　　“哼哼，虽然我可以无视於你的意志把你调制成没有自我的淫奴，但我并不想这麽做，你那坚强的意识力实在让我欣赏，不过也仅止而已了！”小安大声的咆啸过後，一条张开血盆大口的邪恶触须，已经牢牢的套住结子的嘴巴里，有如蛇身的茎皮内更似源源不断的把莫名的液体灌注到结子的喉咙里去！
　　“咭咭……我将允许你用最下等的淫兽身份，深爱着我或是以往那个姬小安……不管谁都无所谓！反正你现在吞下的，便是我赐给你这肉体内最淫乱的邪能蜜液，想要深爱着一个人，就得随时忍受住无止无尽的淫念折磨！”双眼露出赤红血丝的魔性少年，几乎没有一丝怜悯心性的残忍说道。　　“呜……咕噜……咕噜、咕噜……恶呜……”女人悲凄的眼泪不断无助流下，明知道自己注定为了眼前的男人而改变，但……怎麽也提不起浓浓的恨意，去深刻的痛恨着折磨自己的姬小安。
　　“不管何时何地，不论见到的是男、是女……从今尔後的结子肉体都会忍受不住内心贪婪的随时想做爱……想要对方的念头，是克制不住也停止不了……嘻嘻……”　　“哈哈……哈哈哈……这就是做为你爱上我的最终惩罚！哈哈……哈哈哈哈！”狂气的男孩，眼睛里再也看不清瞳孔，彻底邪恶的意念在看不清的矛盾中，深深地……深深地……嫉妒着另外一名姬小安。
　　第一章
　　纯朴平静的小镇里，这里的所有人习惯一如既往平淡温馨的乡村生活，却不知从天而降的陨石彻底的改变了整个恬静村落全部一切。在事故发生前的半个多月，某个州立中学的教师格兰特先生来到了镇上唯一一家小酒吧里喝闷酒，在不久之前，他正要与同为教师的美丽妻子求爱时，没想到却被以太忙跟性生活过于频繁来回绝，这对身强体壮的格兰特先生来说，无疑是一项对自尊羞辱的打击。
　　格兰特先生的年纪虽然已经接近四旬，但身高一米八的身材与厚实的胸肌让他不仅外观上显得比一般中年人还要年轻，甚至还多了一股成熟男子特有的魅力，加上高学历与家境富裕的多金形象，在这人口不多的狭小乡村里，着实还拥有着不少爱慕者。　　“嗨，可以请我喝一杯吗？”嘴角有颗诱人的痔，迷人的笑容在格兰特面前显得特别灿烂，一名金发的美人露出那诱人的乳沟，将纤细的粉指搭在格兰特宽大的手掌上。
　　“你是……黛茜？嗨……好久不见。”　　“没想到教授还记得我，我以为你结过婚后就完全把我给忘记了呢。”金发的女郎拨弄着头发，用着埋怨般的语气说道。
　　格兰特露出不好意思的微笑着，立刻帮对方也点了一杯，但默默的喝着口中发酸的红酒。　　他不是一个善于交谈的人，尽管外型壮硕，个性却显得有些内敛而木讷。
　　相反地面前这名美丽女子却正好相反，她可是十分善于打扮自己的交际花，虽在学生时代曾跟身为老师的格兰特发生过一夜情，只可惜并没有什么结果，最后还嫁给了默默无名的男人并产有一子。　　脸上已经微醺的男人很快就被旺盛的酒意所驱使，微靡的眼睛只钉在眼前姣好的美人脸蛋开始往丰满的双乳间移动。
　　“嘻嘻……我可一直都想念着你呢，看来我的身体对你还是很有吸引力……”　　大胆的黛茜像勾引般的挑逗着格兰特，生过孩子的少妇胸部明显增大不少，不明白对方用意的格兰特也可以很清楚的感受到美女眼睛里透漏的诱惑之意。
　　现在的格兰特是个十分疼爱老婆的男人，尽管婚前跟过不少女人频繁的有过性关系，但结完婚之后却早已完全的断绝，成了每天准时回家的好男人。　　他深爱着这个得来不易的年轻妻子，毕竟，要找到像珍妮佛一样完美的老婆并不容易，尽管他们相差十一岁，但珍妮佛不仅一样拥有高学历之外，出众的气质与外貌更是这小镇里数一数二的。
　　但今天格兰特却临时决定要忘却这一点，任由酒精发作，许久没有尝过偷情滋味的寂寞男子遇到了如此美艳动人的金发尤物时，情欲的枷锁已经快要禁锢不住内心的那头野兽。　　很快，几杯高纯度的美酒下肚，在离开酒吧前两人都已经醉醺醺的蹒跚傻笑，搂搂抱抱的两人往人烟稀少的乡间小道处走去，格兰特偷偷在黛茜耳边说，他在废弃的晒谷场内还留有一间小屋，会意的美人嘴里嘻嘻的一笑，因为她的脸上也已经充满了八九分醉意。
　　两人一路颠颠簸簸的往幽暗的森林内走，被酒意冲晕的格兰特冷不防的跌倒在地，一旁的黛茜却突然叫了一声，手里指着脚下的一块焦黑的红色岩石。　　“快……快过来，格兰特……你看这是什么东西？”黛茜指着已经剖开冒泡的焦炭红岩，一股腥酸流脓的恶臭却直扑自己的鼻子而来，因为跌跤而清醒一点的格兰特扶在黛茜旁边捡起树枝的拨弄着岩石。
　　“这可能是什么外太空掉下来的陨石击中某种动物吧……哈哈……天杀的……这东西真是有够恶心。”格兰特的酒意未消，不觉玩性大起的拨弄着那颗红色发浓的岩块，一旁的黛茜想阻止他，但却更刺激格兰特的兴致凑脸探头去看。　　“啊……这……啊啊！”突然间格兰特竟然大声的哀叫起来，烧光的岩石壳内竟吐出一根像细针大小的东西飞快钻入到格兰特的肚子里，全然毫无防备的壮汉竟立刻倒卧在地的痛苦抽搐。
　　“啊！你……你怎么了？格兰特……格兰特！”黛茜害怕的尖叫起来，格兰特的四肢不停的激烈颤抖，好像身体内有电流在流窜一般，看不见的躯体内肉芽般的细针却缓缓的穿过心脏、喉管往大脑的网脉神经刺入，诡谲怪异的异样电流，就在格兰特的血管里开始不停的传播蔓延。　　就这样不管黛茜如何叫喊，口吐白沫的格兰特就像昏死过去一样毫无反应，畏惧的少妇顾不得对方模样的狼狈逃离，连救命都不敢大喊一声的消失在森林尽头。
　　许久，格兰特的身体就好像死亡一样的一动也不动。　　“唔……好……好痛？这是哪里？”当格兰特眼睛再度睁开时，发现自己竟然是躺在家中舒服柔软的大床上。
　　“亲爱的……你起床了吗？”格兰特慌乱的耳朵里，传来的却是妻子熟悉的叫唤声。　　“早餐准备好了，我今天第一堂还有课必须先走了，记得要吃完才去学校……”楼下传来妻子珍妮佛温柔的呼唤声音，让格兰特有种不知自己身在哪里、发生过何事的错觉。
　　“这到底是怎么一回事？”格兰特慌忙的拉开棉被，果见自己胸口上却多出了一个明显的小黑洞，证实自己昨天的确发生过一些莫名可怕的事情时，古怪的情绪却更刺激起他的好奇心。　　“这……这是……”格兰特的手指颤抖的深入胸口的小黑洞，奇怪的反应却并不太疼痛，有点搔痒又有点酥麻的感觉在刺激着他往自己胸口探入，直到理智惊讶的呼唤自己时，才激动的跳下床穿上妻子准备好的整齐衬衫。
　　“我……我的身体……我得立刻去学校一趟，要彻底检查身体到底变成怎么一回事……啊！”穿起裤子的格兰特才刚要下楼，脑子里突然快速的闪过许多前所未有的诡异画面，一幕幕血腥、蠕虫与尸体交织的生啖画面让他失声的叫了出来，裤管下的阳具也不知为何原因的猛烈开始膨胀起来。　　“啊……唔唔……啊！”像电流的刺激让格兰特一动也动不了的再次抽搐起来，下体拉链嘶嘶的竟爆裂开来，男人赤红色凶猛的大肉棒竟澎湃勃起那吓人肿胀的紫黑血管，接着控制不住的竟然就激射出一道又一道乳黄色浓烈的恶心精液。
　　吃……吃掉……嘶……嘶……恐怖诡异的画面不停在格兰特的脑海中回旋，肉体的四肢内黑色的电流再次的来回流窜，粗壮的大阳具上下摇晃的越来越加厉害，忍不住拉开自己胸口的格兰特，竟就活生生的用双手一步步扒开腹部那没有残留半滴鲜血的胸骨骨架。　　傍晚“叮咚。”黛茜家的门口传来门铃声。
　　“谁啊？”由于黛茜的丈夫是做夜班工作，所以这时候来的门铃黛茜总是特别注意……毕竟这个美丽少妇并不是一个安于婚姻生活的女人，讲白一点就是水性杨花个性让她总是不停招蜂引蝶。　　“啊！格兰特……”今天来的人竟然是黛茜最害怕看见的男人，昨天发生过的事让她浑身莫名的打了一个冷颤，却见格兰特若无其事的自行走进到她的家门里。
　　“怎么了？黛茜，昨天好端端的你竟然一声不响的就跑回家，我知道你丈夫这么晚应该不在吧？”格兰特的脸色像生病一样般苍白，但嘴角古怪的笑意却让黛茜不自觉得恐惧起来，还好的是格兰特身体看起来并没有什么大碍，黛茜心里偷偷松了一口气的故作镇定回答道。　　“哈……是……是这样的，昨天太晚了实在……实在有点担心还这么小的孩子……所以就先回家，不好意思……唔……唔！”黛茜一面还在为自己丢下格兰特找藉口，嘴巴却冷不防被格兰特的舌头给堵住了，男人的双手很快的也在对方身上兹意游走。
　　“唔……慢……慢点……唔唔……”黛茜想要挣扎却发觉对方的力量越来越大，紧紧抓住她的双手都发疼了，琅琅猖猖的被推倒在沙发床上强迫般的拥吻着。　　“你这小贱人……已经忍耐很久了吧，嘻嘻……”由于黛茜也曾被许多男人如此粗暴的对待过，倒是不觉得如何难堪，反而因此还有些兴奋，只是从格兰特身体传来一股跟昨天闻过的气味一样恶心时，莫名的恐惧感还是让她不住的拼命想反抗对方。
　　“你不是很想要我的东西吗？那为什么还这么抗拒……乖乖被插到爽昏过去不是很好吗？”格兰特的表情越来越可怕，好像变成另外一个人似的，毫无人性般的冰冷说道。　　“格兰特……住……住手……我不要……我不要了……住手！啊！”
　　“来不及了，嘻……我已经兴奋了……”葛兰特的左手捂住黛茜的嘴巴，拉开的胸口上竟然伸出的两条可怕透明触管，有如蟒蛇一样粗大，尖锐的勾头直接的刺入到女人腹部白皙的肌肤内之后，空出的右手还不忘爱抚着黛茜丰满的一对奶子，贪婪的唾液从他颤抖扭曲的唇边缓缓落下。　　“啊！啊……啊！”格兰特的胸口上如今竟然变得像长满虫子一般的东西依附在上头蠕动着，就在他完全扒开自己的衬衫同时，那两条像蟒蛇的半透明血管竟深深的完全钻进到黛茜胸口的腹腔内！
　　“啊啊……唔……恶……”瞬时之间，黛茜的表情变得完全扭曲，像电流一样强烈的反射讯号激烈的在她体内激荡窜动着，并且很快的，那种燥热的刺激开始不停的往敏感私处上集中。　　“嘿……过瘾吧，看看你的表情好像很爽的不是吗？”格兰特嘴里发出古怪的笑声，望着两眼发白浑身剧烈颤抖的美人时，双手还不忘把她的裙子与内裤脱去，把自己发红肿胀的大肉棒深深地探送到那早已湿黏黏的肉洞内。
　　“啊……哈……啊……唔唔恶……恶……”黛茜的身体承受不了如此剧烈刺激的射出尿液，但肚子上那两根邪恶的管子却开始不停将深黑色的黏液注入到她洁白的肉体里面去，来不及脱去的胸罩开始感受到乳房的挤压，不断集中肿大的巨乳竟开始不由自主的泌溢出四射的乳汁。　　“哈……哈哈……很奇妙的感觉吧，这就是我的身体……”格兰特一面用可怕非人般的举动奸淫着失禁的少妇，一面享受着神经传来那前所未有的特殊感受，就在激情与高潮同时降临之时，发白的脑海内似乎又开始产生出许许多多无法解释的特殊景象。
　　性交……更多……繁殖……更多……更多……奇怪的讯号让格兰特停止不了的拼命抽插着妇人湿润黏腻的骚唇，比起格兰特的感受来说，黛茜体内的感触却似乎还要强上数十倍，无法思考的肉体被激烈的抽递到几乎快要无法呼吸一般。　　“哈……哈……射……射……要射了……噗吱！噗吱！”湿润的小骚穴似乎再也抵挡不住源源不绝的黏稠精液，尽管深深地塞满了整条大肉棒，不断溢出的精液还是在她挺起的高耸股间下大量的滴落。
　　数日后“威廉……威廉警长在吗？”电话一端的珍妮佛怀着不安的情绪说道。　　“哦？珍妮佛吗？好久不见……我的老天，感谢主让我再次听到你的声音。”电话另一头的警长似乎对于珍妮佛的突然之举感到兴奋。
　　第二章
　　这个男人曾经是珍妮佛的初恋，但却也曾经因为差点强暴她而恋情告催，只是如今珍妮佛有不得不求助的困惑，否则她怎么也不可能会找上对方。
　　“是……是这样的……我……我的丈夫最近……最近……变得有点奇怪……我……我想请你到我家里一趟……”珍妮佛的声音不自觉得颤抖起来，因为这几天里累积在她内心里的恐惧已经越来越深，几乎快要到了发狂的地步。　　“怎么了我的小甜心……有话慢慢说，身为警长的我一定会帮你的。”威廉不改他那完事不恭与喜欢轻薄女子的口气，毕竟他这警长要来的不是十分光明，骨子里算是个唯利是图的卑鄙家伙。
　　“他……他的样子变得好可怕……地……地下室到处都是动物的尸体！总之……你能不能来一趟……我……我快承受不了了……”没想到一向沉着理性的珍妮佛竟然也会有如此恐惧慌张的时刻，不仅增加了威廉的好奇，更引发他内心不怀好意的意念企图。　　“放松点……放轻松点，宝贝，别担心我这就马上到你家去……”威廉嘴里不知在想些什么的扬起笑容，手里由皮夹中抽出珍妮佛的照片，这睽违八年的性感尤物，如今她的倩影正不停的在威廉脑子里游荡着。
　　夜里“叮咚！”一处出租的狭小公寓内，此时响起了一声清脆的门铃声。　　“叮咚！”
　　“走开……别……别过来！”没想到屋内竟传来一声畏惧惊讶的呼喊声。　　“叮咚！”
　　“啊！快……快走开！我已经报警……会……啊！”黛茜的声音充满着无比恐惧，但尽管门铃的声音不再响起，她所惧怕的那一切，竟仍是真实无比的出现在自己眼前。　　“啊！”黛茜的眼前出现了一名浑身披住黑色风衣的男子，就这样矗立在看不见光影的黑暗角落，显得特别阴森恐怖。
　　“你……你是怎么进来的？”明明门锁得紧紧的，鬼魅般的身影究竟是从哪里飞进来的呢？　　“嘻嘻嘻……”靠近黛茜身影的后方突然传来一阵冰冷寒风，这样高大的身影似乎是由窗户外爬行三层楼高才进到这里，而且还是在门铃响起后的没多久，如此快速的行径实在让人感到匪夷所思。
　　“你可是十分重要的实验体，怎么可以擅自离家出走？你想还能逃到哪里去呢？”深黑的男子拿下了头上的帽子，露出的脸庞中，竟然是长满了各种大小不一的可怕肿瘤，掉光的毛发让他苍白的脸色显得一点都不像人类！　　这张像似异形般脸蛋的可怕男子不是别人，竟然就是发生巨变后的格兰特。
　　“啊！走开……不……不要靠近我……不！”黛茜的手中抱着一名婴儿，此时因为母亲的惊呼声而被吓得开始哭闹起来。　　更让人感到讶异的是，原本身材姣好的黛茜，如今才短短几天肚子竟然鼓鼓的有如怀孕一般，胸口上甚至还长出跟先前格兰特一模一样的两条透明触管，不停上下游动着模样十分恶心骇人。
　　黛茜身上的可怕变化，如今已经跟格兰特没有什么分别，无怪乎格兰特知道这女人绝对不可能报警，跟他一样，也难以再让其他人帮助。　　“别再说这种傻话，再过不久又可以重温做母亲的喜悦了……”
　　“在诞生下更多我的分身以前，你还需要补充很多、很多食物……”此时格兰特的手中多了一包黑色的垃圾袋，只见摊在黛茜面前时，里头的赫然却是一大堆沾满血液的赤红色肉块。　　“不！我……我不要……不可以……”黛茜抗拒的声音竟然异常的微弱。
　　“哼哼……身体不自觉对生肉起了很不一样的反应吧，可能你还不清楚自己需要的是什么。”　　“不会的！”
　　“生物最原始的本能原本就只有食欲跟性欲，也许我该提醒你一下，自己现在到底是个什么样的生物……”　　就在此时，格兰特拉开了自己深黑色的大风衣，只见原本人类的胸膛竟然变成一大块血红色的黏膜形体，由发浓冒泡的肉瘤中钻出一条条有如肉棒触须的东西残住黛茜。
　　“啊……这……这味道……”没想到黛茜的脸色立刻红润了起来，侵袭她的是一种有如发情般的异味，主动伸出的舌头，是她另一种苏醒后的本能反应。　　“哇哇哇……哇……”手中的婴儿不停哭泣，但黛茜却仿佛已经听不见，殷红的眼珠张开贪婪的朱唇，大口大口的舔弄着嘴巴里正在鼓胀的男人肉茎。
　　“嘻嘻……我早说过你会明白的……剩下的就是生物最原始的本能，很快的你也会适应这一切。”　　沉迷在发情嗅觉与诡异性行为之中，黛茜的理智开始快速的崩溃瓦解，一手扶着怀里的幼儿，一手却握住格兰特胸口的两根淫管像似玩弄男人肉棒一样的套弄起来。
　　“像你这种被称为‘美丽生物’的命运，就是用来不断繁殖下一代……在你充分了解到这种生命的意义后，就会知道什么才是自己最想要的……”原本就拥有极高智商的格兰特，尽管变成了非人类的异种，但思想与意识却没有因为这样而有丝毫的减低。　　“痒……痒！啊……又……又来了……痒死人了……快……快插进去！”就在一瞬之间，黛茜的表情产生出一百八十度的大转变，强烈的触觉变化让她私处急痒难耐，撑开胸罩的巨乳也因排出大量乳液而不停摇晃。
　　“想喂奶吗？嘻嘻……一边让孩子喝奶，一面搞性爱的肉戏可是会上瘾的，嘿嘿……”格兰特一面说着，一面下体的肉棒已然扎扎实实的再次伸进到黛茜的肉穴内。　　“啊！啊！哈……呼……呼……”
　　“如何？”　　“哈……好……好舒服……啊……哈……用力插……哈……”黛茜忘我般的浪叫着，再次体验到电流般强烈的高潮回荡在肚子里的快感让她激动的说不出话来，肚子上得两条肉管却被格兰特伸出的触须给缠住，受到挤压的透明肉管有如被套弄着一般，竟然也开始分泌出黏着的液体。
　　“啊……哈……哈……射进去……射……求求你……啊哈！”就在激烈的撞击中，有如变形虫一样的格兰特最后又再次的将大量乳白色的精液灌注到黛茜的体内，而肚皮股大到比怀胎十分更加可怕的黛茜，肉体除了保持仍在喂奶的姿势外，肚皮两条高耸的肉根也在同一时间，激射出那一阵阵泛黄腥臭的浓稠淫液。　　“我回来了。”格兰特的声音低沉的说着，走上楼时仍不肯取下头帽子与披风，因为他知道自己变得不一样，只是他仍不愿如此可怕的模样吓坏妻子。
　　他很清楚自己身体这几天的变化，除了对性欲异常渴望外，对生肉的食欲饥饿也变得十分强烈。　　然而这一切都被他小心的隐藏着，尽管身体的异常变化并没有停止下来，但，他依然不希望被每天朝夕相处的心爱妻子发现到。
　　尽管清楚珍妮佛已经或多或少发觉有异，但身体越是改变的越加激烈，格兰特的自卑心态就变得越来越扭曲，更加不想让妻子发现，也因此这些日子以来他一直都把自己关在地下室里，只让妻子听见他的声音。　　但格兰特怎么也没料到，尽管是如此，心细的太太其实还是看出一丝端倪，并且对于地下室那满地的动物尸体与丈夫每天的身体异变感到无比恐惧。
　　“不要动！”突然之间，格兰特四周亮的让人睁不开眼睛，从楼梯与隐藏在桌椅下的警员们，立刻包围住披着风衣的格兰特。　　“珍妮佛？你……你们这是在干什么？”格兰特马上发觉自己被人给团团围住，也许是因为过于吃惊，格兰特的上身在被员警逮捕时，竟然嘶得一声，风衣就从他的肩膀上滑落下来，丑陋的头颅下露出像似变形虫般的可怕身躯！
　　“啊啊！”第一次亲眼看见自己丈夫竟然似黏稠肉块一般的妖怪，珍妮佛几乎当场就要在众人面前晕死过去。　　“我的老天！真的是怪物！快开枪！”此时枪鸣声四处响起，整个身躯有如呆住的格兰特在来不及反抗的嘶哑叫声中，立刻被心生畏惧的员警们给打成像蜂窝一样。
　　“不！不要！”珍妮佛的尖叫声没能制止一切，无情的近距离扫射就是想躲也躲避不了。　　“碰！碰！碰！”疯狂的射击中，尽管格兰特有如不死之身一样想四处逃窜，无奈肉体损坏程度还是太过严重，来不及愈合的黏着肉块受到破坏后几乎立刻毁死，没过多久，格兰特的身体就变成一动也动不了的一沱烂泥，直到十几名警员都把自己的弹药发泄光了才停手。
　　“喝……喝……这……这是哪里来的怪物？真他妈的恶心极了……”威廉猛力的吐了一口痰，不忘替自己发完的弹夹填装子弹。
　　第三章
　　其实威廉心理面老早就一直想除掉格兰特而后快，也许是嫉妒的关系，只要他还活着，对珍妮佛的痴心妄想便遥遥无期，趁此大好机会，当然是先下毒手后再做打算！
　　“从来没有见过这么恶心的东西……身体像变形虫又长得跟人类一样，竟然还会说人话……”　　“也许是假扮成人类的外星人也说不定，这……这样的事……到底该向哪个单位回报？”
　　“不……暂时先不要管这些。”　　“警长，这是什么意思？”警员们不解的问道。
　　“总之一切听我的就对了！给我整理一下，等等每个人都要向我回报。”威廉厉声的叫喝道。　　“是。”
　　“杰森？杰森你怎么了？”忙着整理‘犯罪现场’的警员中，突然发觉一名新进的年轻员警杰森蹲在地上，表情显得十分痛苦的发出呻吟。　　“怎么了？你到底怎么了杰森？”难不成是刚刚的枪战中不慎误伤了自己人，其他的员警无不担忧的关心道。
　　“啊……啊……”没想到一幕立刻让所有人震撼的画面出现在杰森身上，一沱好像脑髓般的恶心东西正勒住了杰森的脖子，并且将化脓的脊髓部位给刺入这名员警的口腔内，好像蜗蝓脑袋似的东西，正一步一步的要爬入到杰森的嘴巴里。　　“这……这是……等等！别……别开枪！”所有人几乎都被眼前的那一幕给吓呆了，没有想到应该已经死绝的异形生物，竟然还想钻入到人类的身体里面，惊慌失措的众人立刻又举起手中的武器，唯独威廉却怕再闹出人命的吓阻道。
　　“快点帮他把那恶心的东西挖出来！快！别让他吞下去……”威廉警觉性的叫喊着，但任凭他们几个大男人如何催挖，恶心的脑髓很快还是完全深入到杰森的喉咙内。　　“嘶……嘶……”发出怪声的杰森让害怕的警员们抛下他而退后好几步，嘴巴里不停呕吐鲜血的杰森再度抬起头时，眼睛瞳孔却已经变成了赤红色。
　　“嘶……你……珍妮佛……珍妮佛……”　　“啊！是……是格兰特！”珍妮佛颤抖的身体不敢置信，眼前的陌生人声音语调竟然跟丈夫如此的相像。
　　“我是这么样的爱你……你竟然这样对我……嘶……”杰森的身体上发出喀兹、喀兹的可怕声音，好像人类的躯体受到异物的附身后，也开始产生一连串的剧烈变化。　　“呜呜……呜……”珍妮佛的眼睛里充满泪水，激烈的情绪却让她说不出什么话来。
　　“杰森……已经被异形附身了！快！快开枪！”很快刚停止的枪声又再度响起，但这一次附在杰森身上的格兰特却已有了准备，尽管身上依然不少地方挂彩，却仍顺利的逃离开自己这座宽广豪华的私人住宅。　　“该死的家伙……我绝对不会对你们就此善罢甘休！”
　　摇摇晃晃的杰森，嘴里还溢出鲜血的员警，在离开枪战现场后的没多久，因身上流出太多鲜血而脚步蹒跚，受伤的身躯似乎随时都有可能会断气一样。　　“得……加快实验的进度，到时之后……哼哼……”
　　“你怎么了？”少女的声音出现在杰森背后，但当穿着警员制服的杰森转过头去时，女孩的音调却变成激烈而失控般尖叫。　　只见杰森身上被打穿的孔洞内都冒出一条条像血丝般的触须，整个人到处沾满了黑色的血液，可怕的形体就如电影中的可怕异形一样恶心。
　　“别吵！”杰森快速的捂住对方的嘴巴，用着这副身躯仅存的所有力量压制住这名女性，张开大嘴抵住对方口鼻，由脑袋里缓缓的滑入某种东西到这女性的喉咙内。　　“碰。”杰森的身躯冰冷的倒卧在地。
　　“女人……身体？”嘴巴里还垂着一丝丝古怪的黏液，黑发的女子从口袋中摸出一面小镜子，并对着自己脸蛋照了照。　　矗立在员警尸体旁的女人，身高约一米六七，白人，年纪只有十六、七岁的高中生模样，肩膀上留着一头乌黑亮眼的深黑色直发，身上穿着性感时髦而且显得有些清凉。
　　从她身上的打扮，似乎刚参加完年轻人的派对正准备回家的模样。　　“嗯，是个小骚货……这种乡下地方还有这样货色，脸蛋还不赖……是该让老师好好教育一下。”女孩抚摸着自己光华的脸蛋不停观察着，嘴里还发出古怪而低哑的声音对自己说道。
　　“嘿嘿……真奇妙的滋味。”年轻的女孩露出奇怪微笑，并且还用手爱抚的顶了几下Ｂ罩杯酥胸，不停摆出各种撩人姿势，似乎，对于这样一副新身体充满好奇。　　因为上身沾满着员警残留下的鲜血，黑发少女脱掉自己身上的夹克，甚至还取下粉红色的内衣故意露出激凸的乳豆，嘴边淡淡的诡谲笑着，无声无息的离开这沾满血腥的案发现场。
　　警局“来，喝下这杯水，放轻松点。”威廉警长一面安慰着珍妮佛，一面拨了几通电话。　　“威廉……你……你说……格兰特真的已经死了吗？死了吗！呜呜……”珍妮佛无法相信如此突如其来的巨变。
　　“别害怕……不要想这么多，来……吃了这颗药丸好好睡一觉，你已经太过疲倦了，一切等明天再说。”威廉的眼神有些说不出的古怪，但如今已经几近歇斯底里的珍妮佛并没有发现，颤抖的将药丸倒入自己的嘴巴里，一口就将杯子里的水给喝光。　　“从明天起你暂时先住在我那好了，我想短时间内你也不可能再回到那里去，放轻松点，事件已经回报到最上级单位，不久之后……将会有一大群的‘专家’来到这座小镇，并且将彻底消灭那头可怕的无名怪物，你暂且放宽心思的等待吧……”
　　“我……我……”珍妮佛不知道该感激威廉还是该回绝他，只觉得胸口十分闷热，眼睛模模糊糊的开始看不清楚。　　不知为了什么，威廉看着珍妮佛逐渐呆滞的眼神，嘴角却不禁得意般的拼命想笑。
　　狭小的公寓内，深锁的房门里不时传来断断续续的婴儿哭声，偶尔还会夹杂一些古怪的呻吟声。　　此时，门外的四周却早已集聚了许多人，正在等待着迟来的员警破门而入。
　　“怎么了？怎么？里面到底是怎么一回事？”两名赶来的员警推开层层人墙，对着矗立在门口前的旅店屋主范恩问道。　　“我也不知道啊警官，有房客说这两天开始一直听见隔壁有婴儿的哭闹与女人尖叫声，我发觉不对劲，刚刚来敲那房客黛茜小姐的门时，却发现里面已经被反锁并堵住，试图要跟里面人联系，但你看……看……地……地板上竟流出这么多血……”
　　老酒鬼的范恩吞吞吐吐的诉说着，看得出十分害怕的指着门口外那被鲜血沾满的绒毛地毯，果见房门内依然仍不停在溢出大量深色的鲜血。　　“快……让开！所有人离开！里面可能出事了，吉米，快……把门撞开。”当房门再度被几名大汉给破坏撞开时，映入所有人眼前的，却是个让人无法置信的可怕景象。
　　“哇哇哇……哇哇……”一名婴孩趴在血泊的地面中哭泣，大床的上面竟然横躺着一名浑身肚皮鼓胀如巨球一样的裸女，胸腔上还露出两条有如蟒蛇一样的可怕东西，灵活的躯体正缠住一副像似骷髅般干枯的人形，并用力的往那怀孕般的母体私处挺进。　　“这……这是……”所有人被这一幕给吓得目瞪口呆，在那母体的触管将那虚弱的人形给丢开时，屋主范恩赫然的发现到，那干瘪的骷髅头颅面容仿佛就是楼下的房客史密斯先生！
　　“是怪物……怪物！这是怪物！”满地还残留的四、五具不定人类形状的尸体，仿佛就是被人吸干一样可怕，挺着比一个人身还要巨大的肚皮，露出面容的女子果真竟是租下这间房间的黛茜小姐。　　“你……你还是……还是人类吗？黛……黛茜小姐？”范恩颤抖的摊在地上，看着满脸充满淫秽表情的金发美女，如今竟然变成了像怪物一样可怕。
　　“快……其他人快出去！黛茜……你是叫黛茜吗？”两名握住手枪的员警，无比畏惧的朝着眼前怀孕的古怪妇人瞄准，心脏负荷不了的一名员警首先趴在地上呕吐，一名较资深的警官则战战兢兢的试图与这骇人的怪物沟通。　　“我是……我……我到底是怎么一回事？”晃动着巨大的肚皮，黛茜的脸色似乎十分痛苦，但又充满着淫邪的表情，诡异的身躯就在游离的两条触须伴随下，显得一点也不正常。
　　“你……你到底是怎么变成这样的？这……这些……这些是人的尸体？”　　“我……我什么都不知道……肚子好饿……身体好想做爱！想的要命……你绝对不可能会知道……身体变成这么样的饥渴有痛苦！”
　　“你……”　　“你想不想跟我做爱……哈……好痒……好想要……嘻嘻……哈……”黛茜的表情已经不像正常人，嘴里一面呻吟傻笑，胸前的两条蛇触却突然缠住那名摊坐在地的员警吉米双脚。
　　“啊！救……快救我！射她！快点开枪射她啊！”　　“碰！碰！”没想到就在两名警官朝着黛茜肚子上开枪同时，有如炸裂开的女人肚子里竟立刻飞溅出数也数不清的红色精虫，有如手掌般大小的可怕虫子就这样从母体的腹部内如排山倒海的四处流窜！
　　“啊啊！这是什么东西！啊！”旅馆的四周快速的响起各种凄惨犀利的可怕叫声，就在这远离城镇的偏远客栈内不到多时就被一波接一波的蠕动红虫给完全淹没。
　　第四章
　　清晨绚烂的阳光照射在一所郊外的小旅馆，四周的一切仿佛平静的让人察觉不出异样，但躺在地上的一具具躯体却似乎像尸体一样，一动也不动的横倒在地上一天一夜之久。
　　“咯……碰。”就在旅店不远之处驶来一辆豪华的休旅车，一名戴着流行太阳眼镜的时髦少女下了车，踩着美丽修长的黑色皮靴，迳自往黛茜曾经住过的房间走去。　　“嘿嘿……似乎已经完成了，真是美妙的一刻。”时髦的女郎微笑的看着四处倒卧的躯体，竟似乎一点也不以为异，当她的手指按住自己脑袋时，地上的人形竟然一个一个的站起身来，怪异的有如傀儡一样。
　　“醒来吧，孩子们……过来爸爸这里……嘿嘿……”女郎的声音低沉的十分诡异，但刚苏醒的傀儡尸体却一个个的缓缓走向女郎，嘴里还不时发出低鸣重复的可怕声音。　　“过来爸爸这里……过来爸爸这里……”就这样，满屋子大约十多名男女摇摇晃晃的聚集在女郎的面前，他们的眼神竟然全部都一模一样，嘴里发出的声音片段也是音调一致且重复着。
　　“嘿，好奇妙的感觉，这些孩子就像我的身体一样，尽管是不同身躯，但每一个个体却都拥有相同的意志……”不可思议的事情就这样发生，当女郎心理正在说话的同时，四周的每一个人竟然也发出一模一样的话语。　　“只是每个脸色都像僵尸一样古怪，嗯……看来孩子们还需要一点时间才能完全融合到脑子里去……”年轻的女郎嘴唇上涂着粉亮的唇膏，咬了咬摘下太阳眼镜的柄端，似乎在思考着什么，但眼前的这群人却好像受到控制的自主散开，各自离去。
　　“脑细胞复苏工作也是个刻不容缓……否则处理‘生物链’的问题上会棘手很多。”　　女郎走进了黛茜的房间，只见生死未卜的金发美女下体已经完全破开溃烂，但丧失下半身的末端两条蛇一样的触须却依然旺盛的颤动着，脸面布满血丝的黛茜嘴里还流着鲜血，房屋内外除了那昏睡的婴儿外，竟然没有任何残留下尸体或尸块。
　　不知何时，满地干瘪的尸体竟不知道被什么怪物给吃得一干二净，没有人知道到底是这一动也不动的黛茜吃掉，还是那些刚才离开的一群‘格兰特’后裔。　　“哇哇……哇哇！”地上的婴儿好像被喷溅的鲜血呛到，不知怎么又开始哭闹起来。
　　“嘻嘻……小宝贝……”女郎将婴儿抱在怀里的浅浅笑着，说也奇怪，婴儿被怀抱着逗弄下，竟然开始笑了。　　可怕却完全诡异的邪恶画面，没有人知道这些嗜吃生肉的怪物为什么没有把这么小的婴儿当作食物吃掉，只看到女郎似乎对于婴儿将血沾在自己身上有些不悦，再次将他放在地上。
　　女郎拿出手帕擦拭着自己沾血的上衣，仿佛，有着人性又毫无人性的行为表现在她荒缪的举止上，不再理会再度哭泣的幼儿，按住自己脑袋的闭上眼睛。　　“可怜的黛茜，已经连一点利用价值也没有了，剩下的，就当作我们孩子的食物吧。”只见这些可怕的虫子再度前仆后继的爬向黛茜身体，并且不断发出劈劈啪啪的爆裂声响，黛茜溃烂的细胞上竟然跟先前格兰特的变形虫体一样流出黏液。
　　数日过后“放开我！”珍妮佛充满愤怒的想要离开，却被身后的威廉给牢牢抓住。　　“嘻嘻，小甜心……别这么快想走，难道你不怕怪物再次找上你吗？”威廉赤裸着身体用力将珍妮佛又拉了回来，并且一把被抱住的强吻着。
　　“放……放开我！你这卑鄙的小人，你比禽兽还不如！”珍妮佛脸上满是惊羞，因为这几天里她一直都是昏昏沉沉的，身体好像被男人给玩弄过似的，只可惜意识始终模模糊糊，好像吃了什么迷魂药一样，当她清醒过来时，已经发现跟威廉双双赤裸的躺在凌乱大床上。　　“嘿，话可别这么说，为了你那怪物的丈夫已经有三名警力无故失踪，老实讲……让我这个警长保护着你可是再安全不过的了，一切可都是为了你好啊。”
　　“你闭嘴！”啪的一声脆响，珍妮佛再也忍受不住的将火辣辣的手印掴在威廉脸上。　　“马的！”眼睛泛红的威廉舔了舔嘴边的瘀血，毫不怜惜的重重给了珍妮佛一拳，狠狠的将这柔弱少妇给击晕过去！
　　“臭婊子，玩也已经被我玩烂了……要不是‘老哥’准备把你当作追捕怪物的诱饵话，早就把你给……”威廉拿出抽屉里的手枪，并且还把绳子一并准备好，似乎有拘禁珍妮佛的打算。　　“威廉，别老爱乱发这种脾气……”突然，威廉的眼前多了一名干员模样的男子出现在他面前。
　　“呦，老哥，说人人到，怎么这么慢才来。”眼前那个高大的中年男子似乎是威廉熟人，只是模样打扮却一点也不像是这小镇里的寻常警官。　　由他身上那种气度、年纪还有威廉恭敬般的口吻来看，似十多岁的男人似乎是个来头不小的警司或官员之类。
　　“把她交给我吧，对美丽的女人就不能太过粗暴……毕竟现在的她也只能依靠我们，只要好好哄她几句，还愁她不肯乖乖听话？”　　“嘿，反正已经玩过了，就随你处置，不过可别说我没提醒你，她的脾气可倔得很。”
　　“不用担心，她还很有利用价值，中情局、安全局跟军方都已经联系好了，对于这次的事件跟数十年前集体失踪案脱不了关系，马上就会下令区域戒严而进入全面封锁，趁此机会大捞一票的勾当，我想你一定不想错过……”　　“嘻嘻……若非如此还需要找老哥过来吗？只是搞不懂那怪物是什么……你清楚这案子到底是怎么一回事吗？”
　　“尽管翻阅过所有局里能找到的机密资料，但所知仍然十分有限，只知道数十年前别的乡镇也曾发生过一模一样的怪事，猜测一定跟某种外星生物有关……”　　“真他妈的狗屎，竟然真的有外星人？”
　　“信不信由你，那种东西据说连军方跟安全局都处理不了，依造我们中情局的作法……就是彻底消灭！”　　“只是……屠村所造成整个城镇彻底人间蒸发的杰作，局里列为最高特案，绝对不可能让一点消息外漏出去，换句话说在发生以前，如果这里犯下什么样重大刑案，也都将随着这座城一起消失不见。”
　　“哈哈，果然知道越多的人会变得越邪恶……碰！”威廉扣了住扳机，将手枪瞄准珍妮佛下体，嘴里玩耍般的发出M的响声。　　“对于是不是外星人我一点也不感兴趣，我有兴趣的……嘻，是这座城到底有哪些地方是‘值得’我们好好干上一票……”中情局的干员脸上阴险的微笑着。
　　“嘻嘻，这点老哥不用担心，反正在进入戒严前的两天时间内，已足够会让你全身扛满美钞直到带不动为止，哈哈哈哈……”　　“滑滑滑。”车轮的声音滑过郊外一所小旅馆的大草皮，不远的地方也停放这一辆跟这台外观相似的黑色警车。
　　“碰。”下车的两名警员探了一下四周，掩饰不住好奇的观望许久才走进旅店里。　　“欢迎光临，警官先生。”旅馆的主人范恩先生似乎变得有些不一样，让进门的警员感到有些吃惊。
　　“老范？你戒酒了吗？我的老天……你的模样竟然跟以前完全不一样……”一名资深的员警用夸张的语气说道，因为以往他记忆中的范恩是个烟酒不离、满脸胡渣的老头儿，现在竟然装着整齐的西装，还刮掉了他蓄了好多年的长胡子。　　“欢迎光临……警官先生。”范恩有些不自然的重复着，他的外表与言谈不仅好像换了一个人，连说话的口吻也与从前那种低俗全然不同。
　　“嗯……电话里已经说过了，我们是来调查先前那两名失踪同事的下落，这旅馆内的人可能涉有重嫌，否则不可能车还停在外面，两个人就凭空消失。”较年轻的员警表明来意。　　“这点我不清楚，也许你们可以四处逛逛，相信会找到一些答案。”范恩脸上面无表情的说着，然后竟留下两名员警往里面走去。
　　“等……等等。”
　　第五章
　　“范恩这家伙身上有一种说不出的古怪，一定发生过什么怪事……搞不好跟那天……”不久之前刚发生过格兰特家的怪事，年轻的警员自己越说越觉得害怕，但却立刻被同伴制止。
　　“别乱说话！查理，好好找一找，小心点就对了。”两名员警都掏出手枪，打算一间一间房门的展开搜索。　　“抠抠。”两名员警首先上了二楼的房间敲门，这里一共只有六间房，因此要逐一盘查并不困难。
　　“请进。”里面传来女人的回应声，果然门房没有上锁。　　但开门的同时，两名员警却吓了一大跳。
　　“啊……你……你们……”屋内的女主人是个三十出头的红发女郎，古铜色的美丽肌肤似乎是个中南美裔的风韵尤物，成熟的姣好身躯美的并不让人意外，意外的是，她跟另一名体型更娇小的少女，竟然一起赤裸裸的走到这两名脸色发晕的员警面前。　　“女……女士们，请先穿上衣服吧。”查理猛力的吞了一口口水。
　　“哦，你是说这个吗？”年纪较小的随意捡起床边的小内裤，但上面除了残留着类似的精液外，似乎都是一些淫猥诱人的性感超薄衣物。　　“衣服本来就是用来勾引异性，难不成……你们对我身体有兴趣？”美艳女子说着荒缪的话语，对着两人突然摆弄起撩人姿势的媚笑起来，似乎一点都没有意思想穿上衣物。
　　“你这……我的老天，你们到底是不是疯了……”不仅眼前的女人让人疯狂，就连一旁尚未发育完全的年幼少女也透露出一模一样的眼神。　　“还是你们俩也想试试我的女儿？虽然才刚使用过……”
　　恐怖的美人似乎连一丝羞耻心也没有，竟然把指头塞入到另一名幼女私处内，果见一丝一丝的白色黏液竟被鲜艳的红色指甲给抠弄出来。　　“住……住手！你……你到底是怎么一回事？”两个满脸通红的员警忍耐限度似乎已经到了快要爆发的极限，若不是在如此古怪的气氛下，面对如此直接了当的性挑逗，两人早已把持不住的扑上前去。
　　“嘻嘻……你们俩那一个想先上我呢？对了，我的名字叫费若嘉，这是我的女儿雪莉。”红发的女郎舔了舔指头的精液，继续对两人做出十分明显的性挑逗举动。　　“费若嘉女士请立刻穿上衣物，否则将以妨害跟藐视警务人员拘捕你……”年长一点的警员说完自己都觉得十分荒缪，活了一辈子还从来没有遇过这等怪事。
　　“查理……你。”另一名年轻员警查理却已经在小女孩雪莉的爱抚下受不了冲动的扑了上去，跟着年长的警员也被费若嘉给扑倒在地，倒坐在他身上的拉开裤裆舔含着那根硬挺的肉阳具。　　“这……这太荒缪……啊……”成熟的艳女性技巧似乎颇为了得，半推半究的男人受不了刺激，不再抵抗的抱住女人分泌着爱液的私处猛舔不已。
　　“啊哈……哈……太……太爽了！这女孩……女孩的好紧！”查理原以为自己不算短的肉棒应该不容易深入这稚嫩少女的下体，却没想到兹的一声就底到了深处，似乎是因为残留有不少男人精液的缘故，不过女孩也没有太多痛苦反应，只是低微的呻吟着用力夹紧肉棒。　　“嘻……嘻……舒服吗？”雪莉浑身流着汗水，狭窄私处箍的查理痛快的大量射精，但雪莉却仍紧紧夹住不放，也没有一丝羞涩的亲吻查理。
　　“哈……我的老天！如果是梦就不要醒过来吧……”查理舒服的享受女孩四处亲吻自己的性服务，抖动的阳具很快的又精神抖擞的硬挺起来，似乎又能再次的干上一炮。　　“快点……别偷懒，这次要顶到更深一点……哈……”雪莉淫乱又稚嫩的声音，着实让所有男人都会陷入疯狂。
　　这样一对性感的母女仿佛比最下贱的妓女还要淫荡，沉迷在奇幻般的性爱中，男人们逐渐迷失了自己的意识。　　“醒来了吗？”查理昏昏沉沉的醒了过来，映入眼帘的光线，让他发觉自己被捆绑在幽暗密室的柱子上，四周虽然没有吵杂声，但晃动的光影中却可以感受到有不少人正待在这各宽广的地下储藏室。
　　“这是……”四周的杂物已经被清空，当查理眼睛再次清楚的环顾周围时，一种仿佛掉入到另一个世界的错觉让他感到头晕目眩。　　这里到处充满着奇怪的血迹，好像屠杀现场一样，但眼前走动的数名女子却一个个都穿着最性感的裸露内衣，宛如进行着一场盛大的性爱派对，所有在场的每一位都毫无避讳的大胆袒胸裸露，不分男女老少的兹意做着淫邪的游戏。
　　“啊……啊！”眼前的这些男女做爱的大胆更超乎查理的想像，不仅有同时三四名男人奸淫一个女人，甚至各种夸张的举止更是自己前所未见。　　“好饿……我肚子好饿！”看着眼前上演的各种淫乱性交，查理不知为何的突然感到无比的饥饿，好像数天没有进食过的渴望食物。
　　“嘿，已经醒了吗？”方才的小女孩雪莉突然出现在查里面前，但当她第二次说出一样的字眼时，在场的每一个人竟然同时也发出一模一样的声音语调。　　“啊！这……这是怎么一回事？雪莉……快放开我……我好饿啊！”查理拼命的挣扎着，他真的饿的要命，喉咙里渴望着吞下什么的冲动让他痛苦的尖叫着。
　　“别急，嘻嘻……这只是对你的惩罚刚开始而已，对于胆敢伤害我的人是绝对不会放过的。”雪莉说话的同时，没想到所有人竟然同一时间把头都转向查理的身上，不过并没有停止性交的持续动作着。　　“啊……你……你是……”
　　“你已经把六天前的那一夜给忘记了吗？”　　“格……格兰特！是格兰特！”极度畏惧的查理，脑子里第一个反应竟然是这样一个名字。
　　“不对，我是雪莉，只不过……”雪莉说话的声音是如此充满稚气，连说话的气息都没有一丝先前如同傀儡般的呆滞。　　“当格兰特的精子跟我们的大脑结合后，所有人就都变成为他的一小部分，嘻嘻嘻……”就在此时小女孩笑声突然变得低沉，而且听在查理耳朵里更是不可思议的阴森可怕！
　　“你……啊啊！！”　　“别这么大呼小叫，我正在着手进行地球上新的食物链方式，并且创造新的人间乐园。”
　　“你说什么……你这怪物！快放开我！”　　“这里的所有人全是格兰特的一部分……这里是我们重要的繁殖场，也是为创造出地球上最精妙食物链的试验地方……”雪莉的声音明明比其他人发出的更加稚嫩，但此时的每个人发出声音时，语调竟然完全一样，着实让人快要崩溃抓狂。
　　“格兰……格兰特！”不知为何，现在的查理特别恐惧这个名字。　　“肚子很饿吧？别担心，我暂时还不会吃了你，只是拿你来当新的实验品……”
　　“什……什么？”查理害怕的快要说不出话来。　　“反正马上你就会明白自己的命运，看看四周，这些人就是你的将来，只要吃过了生肉，马上你也会变得跟他们一样。”
　　“吉……吉米？”
　　第六章
　　“呼……呼……嘶嘶……”眼见以往的同伴，如今身上的警察制服已经被不断溢出的可怕黏液所融化，那名被叫做吉米的男子，如今浑身竟变成一大块的朱红色变形虫体，半透明的恶心躯体内似乎还黏附着一些尚未消化完全的猫狗动物。
　　“吉米！”查理的眼睛再度无法置信的闭了起来，室内不断传出的恶臭，让他郁闷的胸口忍不住的开始呕吐起来。　　“查……查理……嘶……”吉米仅剩下一颗类似人类头颅的东西发出低微的嘶哑，脸上肌肤也逐渐变成透明状态的可怕变形虫，如今已经隐约可以看到骷髅般的头颅。
　　“嘻……这就是你今后的命运，变成充满食欲跟性欲本能的究极生物，不管什么样的生物统统能够消化，也就是这样完美的食物链中，最底层的低等物种。”　　“贝尔……贝尔！”就在雪莉一面诉说的同时，查理又注意到另一方向的角落有着一名男子低头啃蚀着一堆腐肉，仔细端详过后，赫然竟是与自己一同前来搜寻的资深警官。
　　尽管他身上的状态似乎比吉米轻微，但也好不到哪去，呆滞的眼神只剩下无穷的食欲，一面把血肉馍糊的动物尸体往嘴里塞，一方面破露的肚皮上，已经开始流浓般的溢出有如变形虫一样的红色黏液。　　“你……你们这些怪物！该死的怪物！”查理再也受不了的歇斯底里乱叫，但娇小的雪莉却一点也不以为意，嘴里仍然没有停止的对着崩溃的男人说明着。
　　“马上，你所称作吉米的同伴，就会成为十分重要的食物来源，我们会把他放出去自由的觅食，但这些下等的生物不管到哪里都脱离不了格兰特的控制……”　　“天啊，我不要听了！好饿……好饿！我快要疯了！”
　　“也就是说，我的精子会设法找出最适合的人选来当作我的子民，如同你现在看到的雪莉一样，将成为最美丽的掠食者，任何跟她发生过关系的人类，都会变成最低等的肉食单细胞生物，作为上一层的食物是在最完美不过。”　　“如此，像雪莉这样每天只需要不停做爱就能够好好的生存着，让被淘汰的人类当作食物与养分的供给者，应该是个很完美的理想生命架构呢……你说是不是？”
　　“不……我的天……救命……谁快来救救我啊！”此时的查理已经再也支撑不住的跪倒在地，一句话也听不进去只有不停拼命的嘶喊着。　　“哈……哈……喝……啊啊……”躺在舒服大床上的雪莉不停的呻吟着，如今趴在她身上的男人却是旅馆的老板范恩，一样被同化过的他抱住幼女的柳腰拼命的递送着。
　　“嘿嘿……”自从昨天早上开始，这一大群人就在封闭的旅馆地下室内，进行着无止无休的性爱派对，没有个体的区别，只有体力上的不同差异。　　“啊唔！”又一次射精的范恩，肉体竟然变得跟皮包骨一样，下体射出黑写的躯体立刻的倒在雪里怀里，然而呻吟的幼女却似乎还没感到满足的喘息着。
　　“嘻……嘻……性交果然会刺激脑部的活化……也许……已经能够达到‘性格’拟态的地步……”没想到这些寄生在人脑里的精虫，竟然也会自相残杀，而且传递在精虫上面的电流，好像还会因此彼此刺激寄生的大脑，因为现在的雪莉，表情看起来已经越来越不一样。　　“妈妈……妈妈？啊！”突然间，雪莉竟然开始哭了起来，身体似乎虚弱的搀扶着下床，并且意外的出现害羞的神情。
　　“这里是哪里？呜呜……妈妈……”在地上爬行的雪莉仿佛恢复成原有人类少女的模样，会遮住自己身体，并且产生很强烈的羞耻性反应。　　就在此时，费若嘉从一名男人身上抽起身来，赤裸裸的走到女儿面前，冷冰冰的看着她。
　　“妈妈……呜呜……你……你怎么会这样……没穿衣服……”雪莉的脸色红了起来，似乎一点都没有发觉到自己脑子早已被异物给寄生，不再是人类一样。　　“嘻嘻，真好玩……这就是从人类大脑中所开发出的‘原生性格拟态’吗？”费若嘉自问自答的说道。
　　“太有趣了，哈哈哈，也许不用多久的时间，我的精子们就能复制出更多、更多像雪莉现在这样，让人分辨不出的‘新品种’，嘿嘿……”淫笑的费若嘉拉开自己私处的两片大阴唇，只见大量喷液出的白色精液不断撒向雪莉，让她不住颤抖的拼命尖叫。　　马赛尔牧场“唔唔……”豪华的洋房之中，屋内的男女主人都被不明的入侵者给捆绑在地上，马赛尔庄主是这地方上数一数二的富豪，但如今自己跟妻子身上还穿着华丽的衣裳，四肢却被人五花大绑的拘束在地上。
　　“快点！把金条包好……小心点！”一名指挥的蒙面男子不断催促，地上得男男女女却一动也动不了的全被制服在地。　　“嘿嘿，早猜道这老小子在当年矿坑还在时就藏了一堆黄金，没料到竟是比我想像中还要富有的多，哼！”指挥的男子狠狠的把枪托击在男主人马赛尔庄主的头上，重创的头颅立刻溢出鲜血。
　　“威廉……你……你这个狼心狗肺的家伙，身为警长竟然干这种事……你以为蒙着脸就让人认不出来了吗？”额头流着鲜血的庄主恨声声的叫道。　　“马的，还是被认出来了……碰！”蒙面的歹徒拔下头套露出真实的面孔，嘴里邪邪的笑着，接着一枪对准马赛尔庄主碰的一声脑袋开花！
　　“唔唔！啊！”地上得所有人无不拼命骚动，就连其他几名歹徒也开始慌了起来。　　“威廉……你……杀……杀了他……”
　　“怕什么怕？既然被认出来了，难道还留着他坏了我们好事？”威廉露出阴狠的表情，摸了摸嘴巴上得胡渣，似乎为了筹划下多起抢案已经很久没有回过家。　　“你……你这没有良心的东西！呜呜……”庄主夫人忍不住哀伤痛哭的咒骂着，但身体被拘束住的关系只能挣扎着怒视着对方。
　　“怎么……嘿嘿，你不过是马赛尔的小老婆，照顾这老头有什么乐趣？嘻嘻……反正今天绝对不可能有人来救你……不如就让我们来享受享受一下……”　　“你！”马赛尔夫人气得脸色铁青，尽管已经接近四十岁的年纪，但一向养尊处优的生活过惯了，肤质与外貌依然保养的十分良好。
　　“把她给我拉过来！嘻嘻……我给你一个机会，如果你肯好好帮我吸的话，我就放过你女儿……”威廉拉开自己的拉链，并且将手中的枪挺住一名十多岁的幼女头上。　　“不！不要这样！呜……我求求你……”
　　“那还不快一点，嘿嘿嘿……反正一定要等这村子里美丽的女人都给玩过才能离开，冷艳的荡妇珍妮佛已经尝过了，再来就是用你这有钱却风骚的淫乱熟女来安抚、安抚我们火热的大东西……”威廉无耻的淫笑着，但很快四周的同伴立刻欢呼的鼓噪着。　　“妈妈……呜呜……妈妈……”小女孩看着自己母亲在帮歹徒口交着，无辜的眼泪不停的掉落。
　　“等等……这……这是什么？啊！”突然，一名正在观赏口交虐戏的蒙面歹徒大叫一声，只见大门与窗户的空隙间，此时竟然不知从哪拥入大量数也数不清的红色蠕虫，并且缠住所有人身体，不停往人体有洞的地方钻入！　　“碰！碰！他妈的这是什么怪物！”此时惊恐的歹徒们早已慌乱不已，拿起手中的武器开始疯狂扫射。
　　“碰！碰！乒！乓！轰隆！”大量的红虫部队完全无视人类的攻击，前仆后继的淹没了在场所有人，不论被捆绑者还是拥有武力的歹徒，经过十多分钟之后，全部都归于诡谲无声的极度平静。　　昏昏沉沉的威廉苏醒过来后，发觉自己嘴边沾有一丝血迹，四周的人却全部消失不见，只有自己对着地上一具脑袋开花的冰冷尸体。
　　“唔……他……他妈的什么鬼东西……唔恶……血……我流血了……”　　“唔……可恶……到底是怎么一回事？那些该死的虫究竟是什么？”威廉缓缓的站起身，突然发觉死去的马赛尔庄主头上好像有什么东西在蠕动着。
　　“嘶……嘶……嘿……嘿嘿……嘿……”恐怖的尸体发出怪异的声音，头上泡出一阵又一阵的浓烟，颤抖的身躯突然的耸立起来，该是死绝的躯壳正在逐步的走向威廉身旁。　　“啊啊！啊！滚……滚开！”恐怖的降临让威廉受到极度惊吓，双脚瘫在地上的尿出失禁，手上没有任何武器的他，变得比任何人都还要胆小。
　　“嘿嘿……嘿……好……久……不见……嘻……嘻……”血肉馍糊的庄主头上没多久竟然就长出了一张人的脸，渐渐的越来越清楚的轮廓，最终竟然变成了逐渐熟悉的脸孔！　　“啊！格……格……”
　　“还……记得……我……哈……哈哈……”眼前的格兰特撕开自己身上的衣物，没想到连肌肤内都在产生骚动般的小疹球，过没多久后，马赛尔年老的身躯竟然变成一米八高大又英挺的结实壮汉。　　“你……你这怪物……啊！别过来！”威廉疯狂的往楼上方向逃跑，但没想到一推开门，却看见自己的同伴像疯了一样，用力搂着女人们不要命的做爱！
　　“你……你们？”　　只见满屋子里男男女女疯狂般的性交着，更加诡异的是，一旁几名脸色像僵尸一样紫青的男人，竟然相互的肯咬着对方肉体，呆滞的眼神完全丧失心性般吞噬着彼此。
　　“好饿……饿……啃……恶……”这些逐渐等待变成单细胞生物的可怕‘躯体’，似乎对于没有被精虫附身的动物有食欲反应，连彼此都不放过的啃蚀行为中，却仿佛对那些做爱中的男女起不了作用。　　“嘿嘿嘿……我得感谢你这贪婪跟邪恶的计划，让我有足够充裕的时间，阻止那些麻烦事接近这里，我会好好的保护这座小镇的，再也没有人会怀疑什么荒缪的说法，说什么外星人等蠢事……”
　　“你……你……不可能……不可能的！啊！”就在威廉不肯相信全部的计划都被格兰特洞悉的同时，在格兰特的背后却出现了他所熟悉的人影。　　“是……是你！”没想到一同计划犯案的中情局探员，如今竟然跟格兰特并肩的站在一起。
　　第七章
　　“威廉……我早就提醒你别对女人这么残忍，事到如今……一切后果都是你自己造成的。”探员点了一根雪茄，脸上面无表情的吐了一口浓烟。
　　“你……你这家伙！”威廉讶异与愤怒几乎到了说不出话。　　“感谢你的帮忙，才让我更了解一切事情的始末。”格兰特从探员手中接过雪茄，然后低头将烟吐在威廉的脸上。
　　“你不是说要拿珍妮佛当诱饵……还有军队……军……”　　“呵呵，珍妮佛？不不不……她的确是很重要的交易对象没错，不过不是交给中情局，是跟格兰特先生交换……”
　　“你说什么？”　　“你好像还搞不清楚我真正的身份，我虽然身为中情局的情报科长，但同时也拥有国家科学院的重要研究员身份，对于格兰特先生身体上这些变化，对我的吸引力早就超过任何金钱所能取代，从我踏入这座小镇开始，就一直试图与格兰特先生联系……”
　　“你这阴险的家伙……军方……国安局？都是你编出来的吗？”　　“呵呵……你还想不通吗？我接近你也是因为格兰特先生的请求，如今这座小镇很快的就会由格兰特所统治，作为‘重要伙伴’的我，不仅要祝福他，更深深感到荣幸。”
　　“摩尔先生，若不是因为你的帮助，我也不可能这么快就了解到自己拥有的能力是何种伟大！嘻嘻……”格兰特此时也露出阴险的邪恶笑容。　　“你们……你们都是魔鬼！怪物！怪物！”
　　“呵呵，人类今后新的生物链，将只有被我挑选出的人类，才够资格用美丽的型态活下去，像这种肮脏、污秽的次等人类，就拿来当作食物自相残杀也不为过。”　　“是的，格兰特先生，让我们一同创造人类更美丽的未来吧。”摩尔先生脸上露出微笑，因为他的身旁如今多了两名美女，马赛尔母女二人赤裸着身体，露出愉悦的表情任由摩尔兹意的爱抚。
　　“啊！啊！饶……饶了我！格兰特！格兰特！我求求你……饶了我！”双脚发软到四肢无力的威廉，最后口中只有无耻的求饶着。　　“你在害怕什么？嘿……像你这种没用的废物我才不肯让你变成我的子民，滚吧，嘻嘻……带着你的狗命尽管逃吧，不过……你是绝对逃不出这个村落，你将变成子民们猎杀的玩物，如果你能支撑下去的话，哈哈哈……”
　　“呼……呼……啊啊！啊！”威廉疯狂的哭喊着，一路疯疯癫癫般的逃离这座被红虫包围住的华丽监狱。　　华丽的白色大床，躺着一名穿着性感内衣的美丽女子，珍妮佛的脸上被精心的打扮着，安静的沉睡在自己多日未归的豪华住宅内。
　　“差不多该是醒来的时候了。”一名在楼下准备早餐的妙龄女郎带着幸福的笑意，嘴里还嚼着口香糖，脱下跟珍妮佛身上一样华丽的连身内衣，走到一面大镜子前观摩着自己。　　接着不可思议的变化在女郎的身上起了剧烈的变化，肉体上噗吱、噗吱蠕动的肌肉逐渐拉长变成高大的男人模样，白里透红的颜面肌肤开始变成格兰特的脸孔。
　　“唔……嗯……啊！”珍妮佛呻吟着苏醒过来，当她眼睛清楚的看见丈夫的一瞬间，却立刻害怕的缩在床角边。　　“你怎么了？甜心……你看起来好像做了一场很可怕的恶梦……”格兰特开发出的声音，竟然是十分年轻甜美的女孩音调。
　　“你……你的声音……”眼看古怪的格兰特似乎还装作若无其事的望着自己，珍妮佛的脑子里却陷入了无比混乱的尖叫着。　　“咳……咳，没事吧……甜心？”此时的格兰特故意转变音调，干咳了几声才渐渐变回原本有些粗旷略带沙哑的声音。
　　“别……别过来！”珍妮佛甩开向前拥抱的格兰特，跳下床的往楼下冲去，当她一口气冲出门口时，却呆立了好一会觉得无比纳闷，战战兢兢的潜到当时布满尸体的地下室时，室内的浓烈臭味竟早已消失，四处堆满了各式杂物而不见一丝血迹。　　“这……这到底是怎么一回事？”珍妮佛捂着自己的头，似乎有什么药性在她脑子里发酵，昏昏沉沉的，好像真的是做了一场恶梦一样。
　　“亲爱的没事吧？你的头还在疼吗？已经好多天了……”格兰特似乎镇定的让人发觉不出古怪，没有多余的关心，手里拎了一个女性专用的LV大包包，走到完全发呆的珍妮佛面前，轻轻在脸颊上一吻，替给她准备一杯水跟药丸后，转身似乎赶着就要离开。　　“格兰特……”珍妮佛心理一阵茫然，抚着湿湿的脸颊，对自己这几天来悲惨的过去感到莫名恐惧。
　　“快点去换衣服吧，中午我们在行政大楼见，一起吃午饭吧，我早上还有个会议，记得把早餐吃完才离开，那是我特别准备的。”如今的格兰特表现出跟往常一样温柔，丝毫没有半点虚假与异常，这样的结果不禁令珍妮佛开始对自己的记忆感到荒缪。　　“这……究竟是怎么回事？”目送着丈夫离开，吞下手中的阿斯匹灵后，珍妮佛却觉得自己模糊的记忆越来越加真实的可怕。
　　然而开着休旅车的格兰特在离开家后的没多久，便把车子停在路边，从前方抽屉里取出一副时髦的女用太阳眼睛跟两颗口香糖放入嘴里，从来不吃糖果、甜食的格兰特，脸上竟开始怪异的扭曲并变化着。　　“啊唔……嘶……唔……”很快的，格兰特的外貌又再度变回先前那个少女模样，脱下身上宽大的男性衬衫，肌肤白皙玉嫩的十六岁少女从后座的女用LV包包中，拿出一套属于自己性感合身的迷你背心与超短裙。
　　“肚子已经变得如此饥饿……看来过度使用‘人型拟态’的举动，果然会让身体吃不消……”女孩自言自语的说道。　　“这女人身体实在太容易消耗热量……可惜大脑待在这脑壳里面太久，似乎连器官都已经完全融合在一起，想离也离不开像这样有些缺陷的肉体……”被格兰特大脑占据身体的女孩将手伸入裙底的小内裤里面，一面抚摸着肉唇，脸上露出奇异的表情看着照后镜中自己如今的甜美面容。
　　“不快点让输导管长出来的话，是无法继续‘繁殖’的……算了，就用这样美丽的身体也不错，只是该叫什么名字好呢？”女郎一面更用力的把中指塞入到私处里手淫着，一边仍在照着镜子，似乎想要替被自己占有的身躯，取一个新名字。　　“可儿？啊……嘶……蜜雪儿？不……啊……珍妮？……还是莫妮卡……啊……就叫做莫妮卡……啊啊……”少女用力的手淫下，很快的淫水已经一波接一波的泛滥起来，取好新名称之后的女郎，决定将遗忘过去的男性身份，以莫妮卡之名生活下去。
　　由于先前的肉体已经严重坏损，连带的造成他生育繁殖精虫的能力也完全丧失，格兰特已经决定，在这副年轻美丽的身体再度被遗弃以前，他将会一直使用莫妮卡的名称，并继续完成他内心期待已久的邪恶计划。　　“抠抠。”就在窗户边，一名巡逻的警员敲着这台休旅车的玻璃，似乎停在路边太久，过来盘查一番，一直在手淫的莫妮卡，却没有发现到对方的接近。
　　“开窗，有没有驾照……你……在做什么？”巡逻的员警大吃一惊，只见拉下玻璃窗的座位上，一名妙龄少女竟将内裤拉到小腿上，而且双手正在舒服的手淫着。　　“啊哈……你在看着我吗？”
　　“你……”　　“想要吗？嘻嘻……里面好热……湿成这样……”露出无比抚媚挑逗姿态的性感少女，将纤细的脚伸出窗外轻抚着员警脸部，挂在脚裸的小内裤还有些许残留的淫液，无疑勾引死男人的兴趣。
　　如此美妙又年轻的胴体赤裸裸显现在男人眼前，硬挺的肉棒再也控制不住肃立起来，要为兴奋的刺激找出一条发泄管道。　　“嘿嘿……”再也忍受不了的警员探了一下四周，一股脑的拉开这辆车的车门冲了进去，这么好的事可不是每天都能遇到，抱着幸运的心理理智早已被浓烈的淫欲所蒙蔽住。
　　“啊……粗暴……更粗暴一点，那里……哈……哈哈……”美丽的少女好像变得如狼似虎一般的饥渴，没有丝毫的矜持与虚伪，让警员躺在椅背后，主动跨在上方把湿润的双唇用力含住对方火热的大阳具。　　“哈……你真积极……啊……好热……哈……哈……”经过了一阵骚动之后，两人开始在车上火热的办起事来，怪异的情形不断发生在这警员身上，也许是因为过于刺激，让他支撑不了多久便发泄出浓浓的精液来。
　　“唔……”下体还在自主摇晃的少女莫妮卡，表情显得有些迟疑，似乎男人竟是如此快速就结束射精，让她无法满足的露出不悦神色。　　“哈……休……休息一下……”喘息的警员看着对方神态不觉惭愧的不好意思起来，但女孩的下体竟还在继续抖动，似乎并没有想要让对方抽出肉棒的打算。
　　“你……你太美妙了……小甜心，休……休息一会……我还可以……”　　“你真是没用，不过我肚子实在饿的要命……就不要挑剔这么多……”莫妮卡诡异的舔了舔自己舌头，然后故意把车子里的音乐放很大声。
　　“怎么……啊！啊！”突然间莫妮卡一口就往警员的脖子大动脉上咬去，连惊叫都来不及叫几声的壮汉，就这样活生生的被一名柔弱的十多岁少女给咬破一个大洞！　　“嘻……”口中还残留着血肉馍糊的生肉，一面对着无力反抗的员警做出致命一击之后，少女竟一口、一口的生吃活啖把整个壮汉给分尸掉！
　　第八章
　　少女的指甲变得伸长而锐利，好像猫爪一样，似乎在她突变的细胞里，含有着一种能够吸收、模仿其他‘模拟生物状态’的特殊能力。
　　“哈……哈……好久……好久没吃过生肉了……还是生的……最好……哈……”两眼发出异样赤红色的食肉恶魔，就这样活活的把剩下肉全吃个精光，当她由饱足的食欲中逐渐恢复红润的表情时，可怜的员警，除了剩下满是坑洞的头颅外，就仅存下一条仍塞在肉穴内的粗大阴茎。　　“呵……呵……竟然剩下这东西……就当作被我吃掉的分手纪念吧……嘻嘻。”莫妮卡脸上阴森的笑着，将断裂的整条肉棒深深塞入自己肉穴内，只见一阵呻吟过后，就在莫妮卡稀疏的乌黑阴丛中，逐渐冒出一条赤红色、一模一样的大肉棒。
　　“嘻嘻……好久没有这样的感觉……还……还是男人的东西触感直接……”抚摸着自己新长出来的肉棒，莫妮卡开始手淫着这条另外一根的性器，对于失去已久的男性生殖器触觉，似乎十分享受。　　一面重温着男性的性器官，莫妮卡却开始感到触觉与实质上些许的不同。
　　“只可惜器官都吃掉了，似乎模拟不了输精管也无法射精……不过撒尿似乎倒可以，哈哈！”莫妮卡一面继续的手淫着肉棒，一边竟然玩耍般的把自己尿液毫无阻碍的撒在前方挡风玻璃上。　　“嘻……快了，很快的就会生长出来了……繁殖……很快又可以……嘻嘻……嘻……”
　　只见两条小拇指般粗大的诡异血管，沿着女孩的肚子逐渐往下体刚长出来的肉棒上移动着，粗长的血管让阴茎显得更加肥大，在钻破导尿口的那一瞬间，人类的阳具上……竟吐露出像两颗狰狞着碧绿邪眼的粗肥蛇头一样可怕！　　就在马赛尔牧场的二楼房间内，一副已经躺了四、五天的尸体，在和煦阳光的照耀下，竟然开始蠢蠢欲动的颤抖起来。
　　尸体是个中年男子，多天以前吞下了格兰特的红色精虫后就一直躺在这里，一动也不动的跟死了没两样，经过许久的时间，没想到他的心脏却开始跳动起来，并缓缓的站起身。　　“哈……嘿嘿……真是美妙……奇迹啊！”清醒过来的男人赫然竟是中情局干员的摩尔，原来多天以前他竟主动要求变成格兰特的‘一部分’，为了将一切纳入他研究范畴的疯狂实验家，自愿的请求格兰特让他成为新物种的一员。
　　因为他是自愿吞下红色精虫的，所有脑子受损的程度也最小，躺在地上的这几天里，是在吸收着一连串新记忆并让他对自己的躯体有更多的体认。　　“嘿嘿……好可怕的生物……在吞下精虫的那一瞬间，我的脑子竟然立刻接受了不属于人类的各种外星生物记忆片段，甚至，连格兰特从小到大的每一分记忆都完整巨细靡遗的接收到大脑内，简直就像是……格兰特就活在我的脑子里一样。”
　　“人的大脑真是神奇而无可限量……看来变成新生物之后，连脑细胞都能加以开发。”　　“珍妮佛……是的……我最爱的女人……是珍妮佛？”摩尔试着让自己去思考更多、更不一样的想法，试着去想像谁才是自己最心爱的人，没想到每一次想像到的，却不再是自己最宝贝的独生女儿……竟……竟然全都是珍妮佛美丽的倩影。
　　“这是……”很快的，当他试图思考着格兰特的名字时，脑子里竟浮现出莫妮卡的形影，甚至，连她吃掉员警的那一幕幕，都能够清晰无比的显现再他脑海内。　　“格兰特现在就是莫妮卡？这……真是太神奇了……难道这就是所谓的心电感应吗？”摩尔对于自己变成新物种后的特殊能力感到兴奋。
　　“还有……到底有多少人成为我的同伴……嗯……”摩尔再次的思考着，脑中此时闪过一个又一个人的脸孔，人数似乎有上百人之多，而且，大多数的女子都是年轻、美丽，艳丽出众的外型每每都是自己心仪的那种对象。　　不，应该这样说，是格兰特所喜欢的类型才对，只是如今脑子里充满着格兰特记忆的摩尔，却已经无法清楚区分这样的差别。
　　“摩尔博士……”突然，此时的摩尔接收到了这样的讯息。　　“作为对送回珍妮佛的谢礼，我会遵守承诺，让你成为对等的伙伴……我不会对你做出太多的干预，甚至允许你对自己同伴做出绝对的命令，为了我们更美好的将来，尽快完成你的研究实验吧。”像电报一样的讯息快速而直接的灌注到摩尔的脑海内，无须任何回应与理解，一切的感觉都是如此的奇幻与美妙。
　　“哈……是，我知道了。”摩尔心中大悦的狂笑着。　　当摩尔步出房门的一瞬间，他突然感到有种异样的错觉，马赛尔的家中一切跟往常一样，佣人们正忙着打理家务，而客厅上马赛尔夫人则悠闲的喝着手中的热咖啡。
　　“摩尔先生您早。”仆人礼貌性的称呼着。　　“原来……是这么回事。”摩尔似乎想到了什么，走进到马赛尔夫人旁边，以心电感应与她交流。
　　“摩尔……先生……”马赛尔夫人的表情微微的显得有些害羞，似乎对方传入她的脑海内的指令，都是十分淫邪而让人觉得丢脸的事。　　“是……我必须……听从摩尔先生……从今而后称呼您为主人……”马赛尔夫人一面缓缓的脱去身上衣物，从表情上来看可以清楚的发觉出成熟女子内心的惊羞，但无法否决大脑内的指令，马赛尔夫人已经脱到连内裤都不剩的赤裸状态。
　　“同伴跟同伴间似乎无法改变对方记忆与意识，但却可以毫无滞碍的下达命令，真是有趣得很。”　　“妈妈……”不远处一名抓着布娃娃的小女孩，吃惊的把手中的玩物给掉在地上。
　　“玛莉不要看……快点离开……”马赛尔夫人害羞的尖叫着，深怕自己接下来的行径吓坏女儿。　　可惜的是，无法抗拒的玛莉反而走到了两人身旁，并且跟母亲相同的脱掉自己身上可爱衣服，甚至对摩尔一样称呼着主人。
　　“嘻嘻，很乖……真是太可爱了，玛莉拥有比你更年轻美妙的肌肤与身体，以后要记得好好服侍并称呼我主人，虽然我可以用感应命令你们做任何事，但听到这样的称谓时，还是让人感到心情愉悦，嘻。”　　“从今天开始，我将成为这里的新主人，马赛尔牧场将会是隐密性极佳的伪装地区，这里所有的全部资金，都将用来开创我们同类族群的新未来……哈哈哈哈……”
　　“是……是的……知道了……”两母女颤抖着双手，本以刻意逐渐淡忘的那一夜，如今那淫邪乱伦的种种丑态，似乎又将在她们身上不断重演。　　半个月之后“喝……喝……喝……”珍妮佛喘息着四周瞻望，身上仅穿着单薄的睡衣再半夜里慌乱的四处游走。
　　“不……不要过来……不要……呜……不要！”四周的人看不见身影，好像就在她四周的不停观望，幽暗的房屋里似乎也有着熟悉的目光注视着自己。　　“不！走开……别靠近我……”珍妮佛几近歇斯底里的在乡村的街道在盘回，许许多多的眼睛好像都在注视的自己，这种恐惧的感觉让人快要几近崩溃。
　　不知由何时开始，不管上课还是走在街上，珍妮佛总是能发觉到有人注视着自己，而且那样的目光中充满着诡谲的意味，好像充满着爱慕一样的让人不寒而立。　　数日之前珍妮佛逐渐但忘掉许多不愉快的记忆，展露出难得的笑容回到了学校，车才刚停放好，两名班上的男学生已经出现在车旁，显然早已准备很久。
　　“亲爱的珍妮佛老师，您早，请让我们两人为你服务……”男学生亲切的问候着，声音中充满着仰慕与诚恳。　　“你们在做什么？拿……拿来……”珍妮佛话还没说完，男学生已经将她的手提袋抢了过去，点了个头往教室方向走去。
　　“你……你们这是做什么？”珍妮佛心中无比纳闷。　　“没什么……只是想为最亲爱的珍妮佛老师做点事。”
　　“这……这太失礼了吧。”　　“什……什么？我感到抱歉。”留在珍妮佛身旁的男同学拼命的点着头陪礼，弄的珍妮佛十分尴尬。
　　“不……算了。”珍妮佛真的觉得别扭极了，四周好像有不少人还在观望着自己，奇怪的目光让她有种说不出的异样感觉，只想早点离开的她，往教师休息室进行准备。
　　第九章
　　“我的老天……这……这是什么？”只见在珍妮佛的桌子上摆满了各种花朵、装饰，就在桌子上还放满了很多精心设计的小卡片，仿佛就是情书一样。
　　珍妮佛立刻陷入无法言喻的复杂思绪当中，转过身就往格兰特的休息室跑过去。　　“格兰特！这……这是你干的吗？”珍妮佛怀着忐忑的心质问着正在看报纸的丈夫。
　　“怎么了，甜心？这些都是学生们自己自动自发的行为，跟我没有什么直接关系。”尽管丈夫否认一切，但却明显知道发生过的事。　　“怎……怎么可能……”
　　“别这么大惊小怪，我可爱的好老婆……也许正因为你长得实在美丽出众才会这样，每个人都是如此的喜爱着你，不是更能让每一天都过的心情愉悦吗？”原本总是对自己疑神疑鬼的格兰特，今天却显得异常的大方，对于妻子可能出现追求者一点也不以为意。　　“该适可而止了！”珍妮佛内心莫名其妙的说不出有多气愤，满脑子不知想些什么的离开了格兰特的房间。
　　但格兰特并没有追出去，手里依然拿起报纸继续享用着香醇的咖啡。　　“请进。”隔不到两分钟时间，只见门口人还没到，格兰特却似乎已经知道有人将要进门的招呼着。
　　进来的是一名穿着超短裙，充满热力阳光气息的美丽少女，手里还提着大型ＬＶ的名牌提箱，自行走到格兰特的桌旁坐了下来。　　“嘻嘻……你这个维妙维肖的分身做的不错，只是表情可以更丰富一点，难不成是脸部肌肉开始僵硬？”少女用力捏了几下格兰特的脸，原来她的身份赫然却是莫妮卡，眼前的这个‘格兰特分身’肌肤上已经出现了一些细微尸斑，仿佛是当初以死的那具马赛尔庄主的身体。
　　“珍妮佛已经开始感到困惑跟怀疑，我必须尽快……得到她的认同……”莫妮卡吐掉了嘴里的口香糖，将手伸入下体内裤平滑的阴丛内抚弄着，先前挺在稀疏花丛上得邪恶肉棒已经消失不见，似乎又是拟态的作用让那条属于男性的丑陋东西完全隐藏起来。　　“只是，她依然是个倔强的女人，必须设法让她了解到，爱她的人不只格兰特一个……”变身为莫妮卡的异型魔人，似乎盘算着如何用新的行为方式去疼爱自己最心爱的女人。
　　“嗯，吃吧，我的分身，这就是你今天的早餐。”只见莫妮卡由昂贵的提箱当中取出一盒像铁笼的东西，里面竟只塞着几片带血的超大肉块。　　眼看血肉馍糊的生肉放在几眼前，分身的格兰特似乎兴奋的连下体都硬了起来一样，不仅充满食欲，连性欲都燃起似的，没有发出什么声音，听话的傀儡满手抓起肉块就开始津津有味的生啖起来。
　　“这所学校里只完成十二％的同化进度，距离三成目标仍须繁殖更多子民才能达成，目前能成为这样自然循环的供应链者，就是那些还不知情的人类，要将四成的次等人类当做‘食用肉品’是还绰绰有余。”　　“接下来的工作就是大力推广‘性爱运动’，只要让人类都沉迷在快乐的性交里面，就能透过吸收交换体液来获取更多、更不同的遗传基因，如此便能创造出更多‘拟态作用’下所需要的分析实验体。”
　　“你看你，吃得满嘴都是。”看着满嘴沾满鲜血的格兰特模样，莫妮卡取出手巾的替自己分身仔细擦拭着，脸上浮现奇异的笑容，突然跨坐在格兰特的下体上，拉开裤管的把肉棒塞入自己身体。　　“哈……舒服……啊哈……哈……”自主摆动着香艳胴体，思绪杂乱却充满着异样奇特的呻吟叫声，肉体在变化成连自己都不明白的可怕生物后，邪恶的异种怪物早已丧失了原本属于人类的心性，不断沉迷在一次又一次前所未有的极端快感体验中。
　　几日过后格兰特的休旅车再度开向了写明禁止进入的马赛尔牧场，四周放牧的成群牛羊尽管照常食用着清晨新鲜的牧草，但模样似乎显得十分惊恐，并且不时可以听见动物的悲鸣声。　　“嘿嘿，今天似乎是个不错的日子，牧场的情形好像已经进入状况，我要下去看看，停在前面你不用跟来。”坐在后座的少女莫妮卡再度由不同款式的ＬＶ肩提包中取出小镜子整理自己的仪容，对着驾驶的分身格兰特这样命令着。
　　这副身躯似乎越来越偏好着于名牌商品，并且身上的妆扮以渐渐由过于妖艳裸露趋向于内敛而性感，尽管每天有人会负责打理好她身上一切，但意识的变化正似乎在越来越女性化的行径中透露出寄生者的性格转变。　　也许，正因为属于格兰特的部份在吞噬并吞女孩原有的脑髓同时，也吸收掉她的性格跟行为，才会造成如此异变后的结果。
　　下车后的莫妮卡独自走在乡间的原野上，看着少女背影丰满双臀不住摇曳的模样，没有自我意识的格兰特分身，竟然也莫名的挺起坚硬的肉棒，嘴里发出窃窃古怪的声音。　　“格兰特先生……不，我为自己的失礼感到抱歉，亲爱的莫妮卡主人。”尽管少女还没有走进到豪华的牧场别墅内，摩尔等人却已经在门口等候多时。
　　“恭迎尊贵的莫妮卡主人。”摩尔背后的所有人也异口同声的大声呼唤着。　　“主人？嗯，很令人开心的名称。”莫妮卡向来似乎已习惯于直接用意识去控制每一个个体，当这些被同化的个体用如此尊贵的名谓称呼自己时，她的内心果真起了一些陶陶然的愉悦效应。
　　“是的，美丽……美丽的女主人……这里的每一个子民都被如此教育着，心电感应的力量虽然足以直接控制他们的行动，撷取脑中的片段记忆，却无法改变他们既已存在的思想，透过教育手段，才可以逐一达成我们要的理想效果。”　　摩尔不愧是个天才，在拥有直通意识的心电感应之后，甚至连奉承的技巧跟反应都显得高超许多。
　　“嗯，说得没错。”莫妮卡赞赏般的嘉许道。　　“你通知说实验成果已经完成？那该是让我欣赏一番的时刻到了吧。”莫妮卡脑内在清楚的接收到摩尔传来的讯息后，特地从别地方赶来此处，就是要亲眼看看摩尔说出的特殊研究。
　　“是，这边请。”　　尽管已经利用撷取记忆片段了解实验的状况，但身为所有新物种的原始繁殖者，莫妮卡还是想用自己的眼睛好好看清楚实验体的每一项突变变化。
　　“目前研究中的生物供应链当中，可以分为三项阶层，一为自然界的动植物，是最基本的食物供应者，二为人类跟半人类，已食用下层生物为主，再上一层便是主人跟所有的子民组成的掠食层。”　　“哦。”
　　“首先，人类并没有什么好解说，至于半人类……便是跟子民发生过关系的次等人类，这些没有被选上成为子民的人，一旦跟我们产生过性接触后，血液中就会开始发生类似突变效应，而食欲跟性欲也会变得跟我们一样，并且意识能被所有子民以心电感应操控着，变成为听话的奴隶。”　　“也就是说，只要跟人类发生过性行为后，就可以自由的控制他们的精神意志吗？”
　　“差不多是这样的意思，不过必须要把精液射入或淫液流入体内后才会感染，一旦感染过后，心灵传导的控制力量就能深入到他们的脑子里去，并且对食欲等的自我克制力量会变得十分薄弱。”　　“嗯，也就是说所谓的半人类，生理机能是会越来越接近于野兽？”
　　“是，不过另一种说法是，半人类会逐渐变成忠于我们的狗一样听话。”　　“至于子民的阶层中，除了主人特殊赋予的身份外，所有生物地位都是对等的，彼此拥有心电感应的能量，虽然比半人类更具高自制的能力，但细胞死坏的速度却是人类的两倍，因为随时需要大量进食补充热能，并且性欲比人类更旺盛，身体可以承受数日不停的持续性交，但前提必须一面进食以保持肉体上的完整情况。”
　　“完整情况？”　　“是的，尽管在我们变化新生的基因里有着能高度进化、甚至能拟态的细胞，但却同时也存在有让身体急速衰退的异变因子等不稳定因素。”
　　“是吗？”莫妮卡不自觉得抚摸起自己身躯，似乎在感受着自己这样一身的特殊异变。　　“当身体的热能供应正常时，子民的生理跟体力将远远超越人类极限，代谢机能也可以历久不衰，可是一旦消化系统供应不及，并超过濒临细胞瓦解的临界线之后，身体就会开始急速退化变成无法挽回的异常型态。”
　　“嗯……”莫妮卡似乎正在使用心电感应探寻着所有相关的实验成果，一面继续聆听着摩尔解说。　　“这样的结果都是我们身体内特殊细胞所带来‘拟态基因’造成的，请跟我来。”摩尔一面说明，一边引领自己主人往更深的地下实验室前去。
　　“请看，这些实验体就是在细胞瓦解后的产物。”众人到达一座座独立成有如地牢般的透明隔间前面，里头的怪物长相竟是千奇百怪，有的模样如同双头的獠牙野猪，有的甚至长出昆虫翅膀、嗡嗡嗡的停在墙壁上捕食着各种爬虫生物。　　躯体好像大型捕食性昆虫的怪物，脖子上还挂着一面牌子，上头写着‘查理’几个英文名字。
　　第十章
　　“这些突变后的异种人类，大多是半人类或是无法再度使用的子民们所变成的，然而不管是哪一种，只要热能消耗过度，肉体的细胞拟态基因就会将自身给转化成另外一种型态的终极掠食者……并且将再也无法复原。”
　　“连我也不例外吗？”莫妮卡冷冷的对着摩尔问道。　　摩尔没有立刻回答，仿佛是默认了这样无可违背的生物进化。
　　“哈哈……奇迹，真是生物界的奇迹。”莫妮卡竟突然开心的笑出声来。　　“是，还有一件让人感到欢愉欣慰的事，这些被称为‘咀兽’的掠食者，依然能受心电感应的控制，尽管生理上变得嗜血、暴躁，但大脑却是更加单纯而更容易受控制。”
　　摩尔一面说完竟把囚禁怪物的栅栏通通放开，只见狭小的走道上瞬间挤满各种凶猛的怪兽，但却没有一只敢对眼前的众人做出攻击举动。　　“很好，有了像这样的可爱生物作为我们的武器也不错，值得栽培出更多强大的品种，尽力喂饱它们，就像饲养宠物一样。”
　　“遵命，但为了饲养这些实验体，便必须无时无刻不断喂食它们大量生肉才行，未免将来生物平衡出现崩溃，对于人类、半人类、子民跟咀兽的数量上，都需要做到精密的控制。”　　“你的意思是……要我终止之后的繁殖计划吗？”莫妮卡的声音突然变得凶狠而严厉起来。
　　“不……不敢……只是这座人口不到八百人的小镇上，做为要供给我们262名子民的食物链已经渐趋饱和而危危可急，除了开放更多牧场才能养育新的咀兽外，已没有多余食物能够满足像这样趋向平衡的供应链。”　　“还有咀兽的肉并不能拿来食用，任何吃过咀兽生物都会被这样极端特殊的细胞给吞噬同化，进而变成相同怪物，除了彻底销毁之外，没有任何咀兽的肉体可以再做利用。”在摩尔规划中的生物链里面，就算是同类的肉体，必要时也可以当作被食用对象。
　　“嗯，要避免咀兽数量又要完成繁殖计划，看来，将整个生物链移往外面世界已经势在必行。”莫妮卡一面思考着，一面对着狭小窗外的蓝天，露出不怀好意的笑容。　　海伦是个新来到这座小镇的历史学教师，年轻未婚的二十六岁女郎，却在自己的教师休息室里，被一群班上的男学生给捆绑侵犯了。
　　海伦不敢相信这样的事，这些学生原本都是用功上进的资优生，但发生这样的事情时，教室内外却没有任何人来帮助她。　　事件发生过后海伦不敢告诉任何人，并且变得胆小、晃神而且心不在焉，根本无法专心工作的她，请了三天假在家调养，但就在第二天来临时，自己竟主动消假开车上班。
　　尽管她的内心里依然受到严重创伤，但奇怪的是，她的肉体却在这几天里不断起了一些不可思议的变化，甚至让她控制不了自己，并做出一些让自己讶异不已的事情来。　　“我……我到底在做些什么？”
　　海伦颤抖着看着自己的双手，修长的彩绘指甲简直比妓女夸张的色系还要鲜艳，脸上一反从前整洁朴素的模样，浓妆艳抹的脸蛋配上身体穿着的连身洋装，一件半透明的性感薄纱让大大的乳晕可以显而易见，若非那张充满文静气质的脸蛋，根本会让人误以为是街上的流莺。　　“停止不了……自己……啊！这……这到底是怎么一回事？”关上车门，海伦恍恍惚惚的走向自己的休息室，可怕的是，那几名强暴过自己的男学生们，竟然早已在里面等候海伦多时。
　　“唔……你……你们……啊！”　　“等你很久了，嘻嘻……小母狗，这几天是不是一直做着春梦呢？有没有很过瘾？”脸型消瘦、身材不高的斯文男孩，十多岁的年纪，嘴里却十足下流的嘲笑着海伦。
　　“你……你们……到底对我做了什么？”海伦下体短到快要可以看到阴毛的私处上，因为男孩们的骚扰与爱抚下，开始不停的溢出一丝丝透明的黏液。　　“嘻嘻，是不是开始很容易感到饥饿？看到生肉就会产生性欲吗？”
　　“是……是……我变得好奇怪……这到底是怎么回事？啊……”男孩的爱抚越来越肆无忌惮，但将指头深入到粉红私唇的不是别人，竟然就是激情忘我的海伦自身。　　“乖乖的听我们的话，包管能满足你所有的生理需要……只要乖乖的听话……”就在其中一名男孩的施压之下，海伦突然觉得脑海中有电流一样的刺激钻入到脑子里去，痛苦的大叫一声过后，人就昏昏沉沉的晕厥过去。
　　“唔……嗯……”当海伦意识再度沉沦的想要苏醒过来时，身体的刺激却依然没有停止的在敏感部位上清楚的传达到脑子里，迷糊的双眼可以看见有三、四名的男孩正在奸淫着自己，而贪婪的感觉正在自己的嘴巴里，发出一阵阵从未有过的放浪叫声。　　“啊哈……用力……操我……操我……”海伦的脸色红润不已的娇喘着，越来越清楚的意识让她不明白自己现在在做些什么，只感觉到四周有很多、很多的男男女女正在做着跟自己一样的丑事，淫乱的叫声此起彼落的回荡在整间的屋子里。
　　“嘻嘻，这个女人可是要献给主人的新实验体，要好好的喂饱她……千万不要怠慢，知道吗？”一名女子的声音在海伦的耳边响起，一群压在自己身上的男孩则连声同时的应道。　　“啊……啊哈……”海伦只觉得身体四处酥麻的要命，性器官上头火热发烫到像要烧起来一样，嘴里不时还流出一丝一丝的唾液，当她试图看清眼前景象时，突然发觉四周味道腥臭难当，自己面前还有半条血肉馍糊的脚残留在她的眼前。
　　“啊！这……是……恶唔……”海伦禁不住的呕吐起来，却又再度发觉到脑子里有股电流的力量直接穿刺般的钻入更深的脑髓里去。　　“真浪费，这女人把吃下去的好东西都吐出来了，像这样新鲜的生肉可是很难得才吃得到，若不是要留下来当主人的实验体，早就连你也吃下去！”男孩似乎连一丝人性也没有的残酷说着。
　　“呜呜……呜……啊！别……那么用力……啊啊！”就在海伦肚子里仍在引起骚动同时，下体的私处与屁眼内却同时受到剧烈的抽送撞击，搞得她心烦意乱中又再度被迫推上性欲的高潮。　　一直被搞到完全虚脱的女人，昏昏沉沉的不知晕睡了有多久的时间，当她感觉到窗外耀眼的月光正照在自己脸蛋时，脑子几乎认不出四周的颓坐在屋脚旁。
　　“这……这里是哪里？”海伦呆楞的躺在黑暗墙角边发呆，一直又过了几个小时之后，海伦才惊觉到自己所在的地方就是她每日上课的历史学教室。　　“我的脑子里好晕……好渴……好饿……”海伦舔了舔自己的舌头，强烈的食欲让她身体感觉有些异样，摇摇晃晃的往自己停车的地方走去。
　　海伦很快也发觉到自己的肚子里塞满了大量的黏液，每走一步都可以私处跟肛门里有粘呼呼的液体流出，在月光的反射下，地面竟形成了一条像小溪流一样的细长黏线。　　“啊……不行……我快饿死了……什么东西都好……快给我……好饿……啊……”越来越强烈的饥饿感像似一瞬间在海伦身体里爆发一样，就快要丧失理智般的趴在地上颤抖着。
　　“可怜迷途的小母狗。”　　“啊！”突然一声呼唤传入到海伦的脑海内，莫名害怕的女郎却像冻结般的停下脚步。
　　“肚子很饿吧……你的体内能量已经流失的差不多，马上就快要开始产生蜕变了。”有如电流一样在脑海内盘旋的声音，控制着海伦身体往幽暗的方向蹒跚的走去。　　“啊……我好饿……要死了……快饿死了……”当海伦意识几乎完全失去控制的走向另一间教室时，大量流失的体力与无穷饥渴的剧烈痛苦让她发出尖叫般的呻吟起来。
　　“很难过吧？已经饿成了这副模样，下体却湿成这样……”传入大脑的声音一度让海伦羞耻的哭出声来，但如同对方所说，不争气的私处此时竟然搔痒的要命，红润的双唇里不停分泌出黏黏的爱液来。　　“唔……你……你是谁？”海伦可以感觉出脑内似乎是个少女的声音，但分辨出来谁，总之不像是自己所发出来的。
　　“我是你的神，嘿嘿……永远主宰你命运的真神。”　　“你……啊！”就在眨眼的一瞬间，海伦觉得自己赤裸的背上传来一阵冰凉，好像有液体流出的感觉，接着有几条像血管一样的东西侵入到背后肌肤里去，之后就是一阵晕眩跟脑中一片空白。
　　“啊……哈……嘶……哈哈……啊哈……”丧失自我意识的海伦如今两眼发白，抖动的四肢因为脑壳被完全拨开而失控的乱颤。　　从海伦的背影上看去，犹如一具被拨开的人皮玩偶一样，血肉馍糊的肌肉里像似有虫子再蠕动般的游离，就在尚未开始一段残忍的‘人体手术’以前，海伦的肉体内似乎早已暗地默默的进行蜕化的过程。
　　“救……命……啊恶……”　　“为了证明我所拥有的绝对力量，特地恩准你成为我专属的宠物。”邪恶的声音在海伦身后响起。
　　“哈……嘶嘶……哈……”海伦的口鼻不停的流下黏浊的液体，双眼的瞳孔内也不断溢出泪水，但止不住的骚动就在自己背后激烈的进行着，恐怖的外露血管甚至在女体被翻开的脑壳上射入大量萤黄色的晶亮黏液。　　“嘻嘻嘻……作为试验异变体的极限，我会设法让你肉体跟脑部保有人类的状态，不过咀兽一样的肉体究竟将转变到何种地步，还得端看‘拟态效应’最终能在你体内发挥多少效应。”
　　“啊啊……好……哈……哈……”浑身激烈的颤抖着，海伦因为被注入越来越多像精液黏稠的液体而兴奋到屎尿失禁，几乎不能再被称做是人的躯体，被撕开的雪白肌肤颜色却已开始坏死、暗沉，异变细胞的退化作用，正逐渐走向可悲的命运。
　　第十一章
　　“要开始了……嘻嘻，利用拟态来抑制突变后的细胞，不久，你就能拥有全新的生命了，哈哈哈……”古怪的黏液开始渗入到海伦的血液里去，没有知觉得意识，只能随着本来的反应，一点一点的颤抖着。
　　“海伦……海伦？”　　呼唤的声音让海伦由呆滞的意志里逐渐清醒，自己的手里还拿着汤匙，但印象里都一点也不知道自己再做些什么？
　　“你怎么了，海伦？”珍妮佛质问着这名约自己一块吃饭的女同事，不知怎么的，却只看见海伦突然失魂落魄的看着远方。　　“啊。”直到海伦手中的汤匙掉落后才惊醒过来，对于碗中的热汤飞溅到珍妮佛身上感到十分抱歉。
　　“啊……哎啊！我……我是怎么了？真不好意思。”　　“你到底在想什么？海伦，难得看见你失魂落魄的模样，是不是发生了什么事？”珍妮佛跟海伦因为年纪相近、工作又相同的关系，成了无话不谈的好朋友，但对于一向开朗的海伦来说，这几天里却一直做出许多异乎寻常的行径。
　　“我也不知道，我好像发生过一些可怕的事，可是……我却半点印象也想不起来了。”海伦苦恼的对珍妮佛倾诉道。　　“是吗？前几天我也有这样的感觉……可能只是多心，不要想的太多……”珍妮佛似乎跟海伦担心着同样一件事，似乎都是过某段记忆突然消失或变得不再真实，尽管想安抚海伦，但却让自己也陷入到深层的恐惧里面。
　　两人似乎没有因为找到共通话题而畅所欲言，反而因为各自的心事而草草结束了这段午餐约会，返回教师休息室的海伦，却突然不断的感到纳闷。　　“好……好奇怪，这样……真的是我吗？”穿着如同往日一样整齐朴素，修长的彩绘指甲依然留在指尖上头，看着镜中自己苍白的脸色，一种怪异的思绪起伏，让海伦发觉自己浑身感觉已经不太一样。
　　“好热……”没多久，海伦便觉得身体内不断感到强烈的燥热，方才食物一点也感觉不出味道，越来越觉得饥渴难耐，怪异的念头，却越来越想让粗硬的东西从下体塞满到整个身子里去。　　“好想有人操我……啊……不行……太刺激了……啊！这……这是怎么回事……”没想到海伦光是在脑中幻想，下体勃起的小阴蒂，竟然不停的肿胀摇晃，粉嫩的两片肉唇好像骚动着不停想吸取般张开着，越来越恐怖的逐步变化让阴唇的蠕动变成有如人嘴般张合。
　　激烈的肉体变化让海伦瘫痪在地的想要呼喊，但自己的声音却怎么也没办法传出这间休息室外。　　“嘿嘿，现在你应该已经发觉到自己不再是人类了吧。”突然间，海伦的休息室里出现了一名高耸的男子，他不是别人，就是珍妮佛的老公格兰特。
　　“格……格兰特？”海伦又惊又羞的想要尖叫，但却没想到自己的呼唤声先违背了自己，不仅变得细微淫靡，甚至让人以为她想引诱格兰特一样。　　“嘻嘻嘻，想要男人的东西吧？有了这样的想法就表示脑子复苏速度已经复原的差不多。”格兰特将房门给反锁住后，接着竟脱去自己身上的衬衫，露出他一身结实的男性胴体。
　　“不……你是珍妮佛的丈夫……”海伦勉强自己最后一丝的尊严，但燥热的身躯早已痛苦不堪的拼命想要呼救，专注的眼睛盯在男人的下体上，涣散的眼神开始变得贪婪。　　“很难过吗？羞耻心让你痛不欲生吗？”格兰特很快脱到连裤子都已经除去，一条粗挺的大肉棒在海伦面前摇晃时，再也伪装不了自己的渴望，海伦张口就将大阳具给含在嘴巴里。
　　“不……咀……吮……吮唔……哈……”　　“嘿，好吃吗？婊子。”格兰特抓起海伦的头发，但双眼已经充满性欲的生物，内心已经变得放荡不堪。
　　“好吃……我好喜欢大肉棒……哈……”就在越来越火热的口交中，海伦一边也褪去自己身上的多余衣物，转过身体六九式的双臀堵住格兰特的头部，不停把沾粘爱液涂在对方脸上的哀求道。　　“嘿嘿……很兴奋的小骚货，让我看看隐藏在美丽人形外貌下的真正面目吧……”格兰特起身将海伦扑倒在地面上后，抬起她肥大的双臀，就把粗大的硬物给深深插了进去。
　　“啊啊！嘶……唔……啊！”疯狂的挺进动作，这个拥有格兰特外貌的邪恶分身，身上那些微的尸斑似乎全数消退不见，有如被再度改造过一般，结实的肌肉中发出一阵阵不寻常的颤抖，通红的大肉棒从睾丸里延伸出一条又一条像似血管般紫青色的可怕肉条。　　“好深……啊……好爽……爽死了……啊……给我……再深一点！”海伦的湿唇内连最后一丝摩擦的空隙很快也被细长的红色肉条给紧紧塞满，多出来的肉条不住往肛门里游探而去，两处性交用的肉缝内却像产生了新生命一样，灵活异常的吮吸接受着再也塞不进去的邪恶异物。
　　“嘿……嘿……很爽是不是？我的‘拟态变化’还没有结束呢，咕咕……咕……”只见格兰特嘴里发出古怪的笑声，雄壮的躯体开始剧变拉长，隆起的背后长出一颗巨眼，毛茸茸的臂膀蜕成像昆虫般的大链刀。　　“哈……啊……唔啊……好……”尽管格兰特的身躯异变的越来越可怕，但海伦却似乎更加亢奋的抱住它不放，变化的地方不只是身躯，就连塞满海伦前后洞的精壮血管也因膨胀作用而不停扩大。
　　“嘻……嘻……肉穴里可紧得要命……尽管没有体验过‘拟态’后的身体，肉体却已经自行进行着这样的变化。”接着格兰特的脸竟然变成巨大的网袋吸附住海伦的头部，整个虫形的巨大身躯压制在女人性感的胴体上，性器的冲撞让海伦不断流出黏稠的大量蜜液，看不见的激烈变化其实正在‘被开发’的女体里面急速发酵。　　“啊！啊！”突然，一阵惊呼的尖叫由窗外的门帘传了出来，完全变形的格兰特停止了动作，一跃飞到木窗前，用链刀般的手臂把玻璃门给划开一个大洞。
　　“珍……珍妮佛……”异变的格兰特把海伦头部由网袋中吐了出来，催促着身体内特殊的拟态行径，把干瘪的头颅变回原本格兰特的面貌，顶着人头虫身的模样更是让珍妮佛剧烈尖叫的差点晕死过去。　　“不……珍妮佛……珍妮……咕咕……”就在虫形人逐渐要变回格兰特模样的同时，过度惊吓的珍妮佛，只能一路尖叫的往停车场方向逃跑。
　　“珍妮佛！珍妮佛……珍妮佛！”不知由哪里冒出的人们疯狂追逐着受惊吓的女人，突然一辆熟悉的休旅车快速驶向珍妮佛面前，并打开车门的对她叫道。　　“快上车！”陌生女子的催促对珍妮佛来说简直是救命的一根绳索，没有多加思考的上了后车座，就这样随着神秘的少女扬长而去。
　　“呜呜……不……呜……”珍妮佛的眼睛频频掉泪，分不清自己是过度害怕还是为了什么感到难过，脑子里一片空白的呆坐在一辆休旅车内不知前途茫茫的往哪里去。　　“你还好吧？”开车的女子是个只有十多岁的少女，但熟捻的驾驶技术似乎一点都不比男性逊色，两人在沉默许久之后，女孩打破寂静的关心道。
　　“我没事。”看了一眼照后镜，珍妮佛仍无法由自我封闭的世界里逃脱，不知车将开往什么方向，只是内心激动还没有止息，一种熟悉的感觉霎时又让她燃起鸡皮疙答般的深切恐惧着。　　“这……这是格兰特的车！”珍妮佛立刻陷入歇斯底里般的惊恐之中，看着熟悉的车座还有前台摆放着格兰特专有的小玩偶，珍妮佛对这名陌生的神秘少女越来越感到无比熟悉。
　　“你……你到底是谁！”　　“对不起……亲爱的，始终不希望你也变成这副模样……但……我的身体却无法遗忘你如此美丽的身躯……”少女的声音似乎充满了挣扎与难过般倾诉着。
　　“格……格兰特！”珍妮佛的双眼再度泛满泪水。　　“原谅我……性欲本能已经快要把这种念头吞噬干净，渴望在你体内繁殖的意念一天天的加深……就是想躲也躲不掉……嘶……嘶……”
　　突然少女拿下眼前的太阳眼镜，脸上不停蠕动的雪白肌肤里冒出一颗颗的小肉球，仿佛又要再度变化成什么非人的可怕模样。　　“不！”哭泣的珍妮佛不顾一切的扑向了驾驶座，就在拉扯之间对车方向却传来急促的喇叭声。
　　“叭！叭！叭！”　　“碰！”慌乱无主的珍妮佛，当肉眼再度回过神时，眼前的强光照射下，已经闪避不及的撞上另一台高速驾驶的小轿车。
　　“叭……”吵杂的喇叭声鸣放了许久，地面上充满尘嚣般四处刮乱着胎痕，不停冒烟的车前盖，似乎象征着一场可怕车祸已经造成。　　隔了不知多久时间，走下车的男子一拐一拐的打开对撞的休旅车门，正奇怪那撞烂的前座上竟然没有驾驶员，鳖见却看到后方尚有一名昏厥过去的女子。
　　“唔……不会吧……是由前座弹到后方的？咳、咳……你还好吧？小姐。”珍妮佛的额头还溢出鲜血，双手趴在方向盘上得不省人事。　　最奇怪的是，原本应该待在前座的少女竟然不翼而飞，男子明明感觉开车的是一名少女模样，可是如今留在车内的，却只有一名伤势不轻的成熟美人。
　　“杰克，怎么样？里面的人要不要紧？”对向的车内传来另一名的女子声音，似乎是这名叫杰克的友人。”　　“这下可糗大了，她晕过去了！怎么在这鸟不生蛋的地方遇到这种事……”杰克看了看四周，又看了看车内晕死过去的女人，转头对着女友抱怨道。
　　“别管这么这些，前方就有一个小镇，还是把她送回到那边的医院吧。”女性的友人这样的说道。　　“嗯，只有这样了，贝丝你也过来帮忙，一起把她抬出来吧。”就这样两人合力把晕迷的女性给抬到自己车内，摇摇晃晃开着撞烂的车身往镇上方向前去。
　　“唔……唔……啊啊！”尖叫声，昏迷的珍妮佛在恐怖的睡梦中苏醒不过来，尽管头部剧烈疼痛，但不停想逃跑的意念还是十分强烈。　　“小姐、小姐……醒一醒！”身体不停被人摇晃轻唤着，珍妮佛的眼睛逐渐发现光芒，不多久后终于醒了过来。
　　“太好了，她清醒过来了。”坐在珍妮佛身旁的贝丝，摇了一下前方驾驶座的杰克松了一口气的说道。　　“唔……这里是什么地方？格兰特……格兰特在哪里？”珍妮佛的双眼发觉到两名陌生人，挂念着可怕的经历，内心不由得这般问道。
　　“你们……你们要开去哪里？”　　“我们要去达兰镇，应该就是你方才要离开的地方，顺便送你去医院检查一下……”没想到贝丝还没说完，珍妮佛却尖叫般的哭闹起来。
　　“啊！不！不要……不要回去，我死也不要……不要！”珍妮佛激动的几乎要昏过去一样，任由贝丝如何劝阻也安静不下来，杰克只好把车停在路旁，花了好大一份劲试图想跟珍妮佛沟通，但这名受惊过度的女子却怎么也听不下去。　　“等……等……你等一下！”珍妮佛不顾一切的跳下车去，只可惜失血虚弱的身体走没多久，却又晕了过去。
　　“真是个神经病，亏她长得还不赖……还是把她丢在这里算了。”杰克又气又好笑的发着牢骚，他一向不是个爱管闲事的人，加上借来的中古车莫名奇妙被这女人给撞成稀巴烂模样，心理滋味当然不怎么好受。　　“别这么说，毕竟她应该是这镇里的人，我们来这目的是找我爸爸，说不定可以从她口中问出一些事来。”贝丝试图说服着杰克。
　　尽管杰克是个不耐烦得家伙，心地倒还不坏，看了一下珍妮佛那楚楚可怜的模样，美丽娟秀的脸颊上沾满了脏兮兮的血渍，一股叫人发酸的感觉直冲而上。　　“知道了、知道了。”说完杰克再次把珍妮佛给抬上了车，继续往镇内方向开去。
　　好不容易来到了镇上，却发现很奇特的是，不少的街民、路人全不约而同的望着自己驾驶的这台车，以为是车被撞烂而感到不好意思的杰克恨不得早点到达修车厂好好整理一番。　　殊不知，这些人注意的根本不是这辆车，而是他所承载的那名女人。
　　“唔……这是哪里？啊啊！”没想到就在此时，珍妮佛又再度苏醒过来，当她双眼惊觉到自己又回到了小镇时，顾不得仍在行进的车速竟打开了车门。　　“你！你要做什么？你是疯了吗？”杰克大声的叫喊着，紧急煞车的同时，珍妮佛的身体不慎的摔出车外，虚弱的女人呻吟了好一会后，却见周围来了好多人将她团团围住。
　　第十二章
　　“你们是……”杰克被这群突如其来的众人给吓了一跳，此时不远处连警车、轿车等也全都围了过来，一下子间变得好不热闹。
　　“小子，好了、好了，让开点……”到场的员警将杰克等人趋开，另一名走进的男子赫然就是珍妮佛的丈夫格兰特，而在她身后则多了一名冷艳的性感美人，竟是浑身气息全然不一样的海伦。　　“你们是谁？”贝丝握紧自己男友杰克的手问道。
　　“我是她的丈夫，我叫格兰特，两位你们好。”格兰特礼貌性的问候着，在他身后的女子眼睛里却直盯着两人猛舔舌头。　　“是……是这样啊……你就是格兰特先生。”贝丝心里原本该松一口气的，但不知为什么，她的直觉总感到这男人身上有些地方十分古怪。
　　“那太好了，贝丝我们走吧。”当杰克转身要回自己车上时，却突然惊觉到自己的驾驶座上，此时已经被珍妮佛给占据。　　“珍妮佛！”措手不及的众人发出一阵惊呼。
　　“你要做什么？那是我的车！”不仅杰克惊慌，四周的所有人几乎同时发出惊嚎，为了避免爱车被人开走，杰克的第一个反应却是跳入爱车内，留下贝丝一人随车狂奔而去！　　“停车！停……哎啊！你要干什么？”可怜的杰克因没有系好安全带在后座被撞的七晕八素，身后的警车仍不停的追赶，没过多久所有车辆就消失在众人的视线里面。
　　“这……格兰特先生，您的夫人似乎……”只见贝丝心里十分纳闷的疑问着，格兰特的脸上却没有丝毫表情，原本一旁的海伦也要追上去，但一双手却被格兰特给制止住，脸色畏惧的海伦，立刻退到他的身后面。　　“不好意思，她只是思念死去的孩子才会产生幻想症，整天疑神疑鬼，这里的居民们都知道这样的事……所以，才会一起帮我看顾着她。”
　　“原来……”格兰特的这翻解释让贝丝立刻的接受了。　　“你是贝丝小姐吧。”
　　“你怎么知道我名字？”贝丝对于眼前的陌生人竟然清楚自己的名字时，脸上表情讶异不已。　　“看来你应该是来找摩尔的吧？我是你父亲的好友，摩尔先生目前也已经打算在这里长久的居住下来，你能找到这里来是最好不过了。”
　　“怎么会……老爸他……他怎么从来都没有跟我商量过这样的事？”贝丝望着格兰特露出不太相信的表情，但格兰特并不以为意的继续说道。　　“总之，还是欢迎你们加入这座温馨的小城镇，就让这位海伦小姐先带你去休息吧，天色已晚，明天一早再带你前往摩尔先生的新家。”格兰特的回答十分礼貌大方，但不知为什么，听在贝丝的耳朵里却是充满着不舒服与怪异的感觉。
　　“碰！！”撞烂的车，第二次的撞倒在一颗巨大树木底下，宽广无人的大草丛之中，只留下仍在冒烟的烂车与两名倒在地上喘息的男女。　　“疯子……你一定是疯了！”杰克愤怒的咆啸着，但珍妮佛并没有回答，只是不停的想找地方逃脱。
　　“珍妮佛……跟我们回去吧……珍妮佛……”不久后追来的警员下了车开始四处寻找，表情木讷的员警们，声音竟然低沉的不像人类。　　“这里！在这里啊警官！”没想到杰克竟然大声的呼喊着，激动的珍妮佛想阻止他，但散开的两名员警却已经发现目标的往她们方向跑来。
　　“警官！快把这名疯婆子抓起来，她……”杰克的话还没说完，却遭到一名警员重重的踹了一脚。　　瘫在地上的杰克嘴里呕出血丝，眼睛不敢置信的看着那名两眼泛红的怪警察。
　　“不准污辱我最心爱的珍妮佛，否则就吃了你……唔！”却见珍妮佛不知由哪里捡起一根木头的往警员头上敲下去，倒地不起的男人鲜血还沾在木棒上面。　　“起来……它也是怪物！快……快走！”
　　“什么？啊！”杰克感到无比荒缪的甩开珍妮佛的手。　　“快！还想要命的快跟我走！”珍妮佛一面再次催促着杰克，此时另一名员警也赶了过来，慌忙之中珍妮佛竟抽出地上警员的佩枪，对准追来的人喝止道。
　　“不要过来！否则……否则我会开枪的！”　　“珍妮佛，难道你忍心离开我们吗？珍妮佛……珍妮……”怪异的警员好像一点也不畏惧珍妮佛手中的枪，并且不停的接近对方，铁青的脸色与殷红双眼让人看了忍不住起一阵鸡皮疙答。
　　“别过来！”神色古怪到极点的员警抓住了珍妮佛得手臂，拉扯之间似乎就快要制住对方。　　“珍妮佛……唔……吓！”
　　“碰！碰！”失控的珍妮佛竟然真的开了枪，而且大口径的左轮还把对方的头颅给轰掉了一大半！　　“啊啊！你……你杀死人了！”刚站起身的杰克，却再度四肢无力的倒坐在地。
　　“呼……呼……”珍妮佛的双手再也握不住那把大手枪，一旁的杰克也已吓得六神无主，却见少了半边头部的尸体竟然还再缓缓移动，并且缺口的地方竟还爬出一条深红色的巨大精虫扑向两人身上。　　“啊！唔啊！这……这是什么？”珍妮佛二人同时叫出声来，此时红色精虫游离的往杰克身上吸附住后，一溜烟的功夫竟然就从他的嘴巴拼命往里头探去！
　　“啊唔……唔……唔唔恶……”就在精虫头部用肉眼看不见的细针刺入到杰克喉咙上缘的那一瞬间，一股激烈的电流竟就直灌般的导入到他脑子里去，双眼翻白的男人四肢开始失去自主的不停抖动，直到意识恍然苏醒的同时，半条精虫躯体已经在珍妮佛的帮忙下被捣碎般吐在地上。　　“你没事吧？”珍妮佛紧张的追问着。
　　“吐！吐……恶……呕……”杰克不停的试图从自己嘴里挖出更多恶心的肉块，但那精虫体内似乎只有着大量的特殊黏液，破碎的烂肉中，并没有任何实质的肌肉组织存在。　　“珍妮佛……最心爱的女人……是珍妮佛？”脑子里还是一片混乱的杰克，嘴里却还呢喃着跟怪员警相似一样的话语。
　　“啊……啊！”开过枪的珍妮佛，此时脑中早已一片空白的瘫在地上往后退缩。　　“你……你不会也变成跟他们一样吧？”看着刚吐完大量恶心汁液后的杰克，珍妮佛鼓起勇气质问着他。
　　“我才不是，不……不过我的脑子里好……好乱……”杰克现在只要一闭上眼睛，马上就可以感受到一名男子的形影出现在他脑海中，并且所有关于这男人发生过的事情，全都一件、一件的在他脑中逐渐清晰。　　“你还好吧？”隔了大约有十多分钟的沉默，珍妮佛终于站起身来的走向杰克。
　　“我……我没事了，珍妮佛。”杰克擦了擦自己的嘴唇，看着珍妮佛关心的模样，脸上的表情突然起了一丝丝不太一样的变化。　　“能够走动吗？”
　　“嗯，这里实在太可怕了，必须先把贝丝给找回来，快点离开这里才是。”珍妮佛一面搀扶起杰克，两人再一同上了警车之后，便往预定的方向行进。　　“我……我忍不住了！我一定要说……”没多久，开车的杰克突然这般的大叫着。
　　“你怎么了？”　　“我的脑子……我的脑子里……格兰特……是格兰特！他的意识会透过那东西……试图跑到我的记忆里去。”杰克脸色十分古怪的这样叫着。
　　“你说什么……有这回事？”珍妮佛还是第一次从他人嘴里听见这样的话。　　“城里……这个城里还有许多人脑子都被虫子占据……我看到……看到了……啊！”一闭上双眼的杰克，似乎就能感受到从四面八方传来不属于自己的记忆片段，被开启的心电感应能力让他分神的撞上路边安全岛，第三次的可怕车祸，竟来的比前两次都还要更加严重！
　　“杰克……杰克……”当杰克的耳边再度传来声响，熟悉的呼唤就像在耳朵旁低声呢喃着他的名字。　　“贝……贝丝？”迷鞯恼隹双眼，苏醒的杰克发觉自己身体被绳索给绑成了大字型，身旁的女友贝丝却只穿着火红色的性感内衣，妖娆抚媚的模样却是自己所从来都没有见过的呢。
　　“你怎么了贝丝？你怎么穿成这副模样？”杰克哑口无言看着女友身上的每一分细微变化，从贝丝脸上兴奋又害羞的神情来看，似乎是她自己主动作出如此大胆的性感装扮。　　“杰克……我已经决定要跟父亲一起住在这里，在还没有正式成为子民身份以前，我要留在这里好好学习……”
　　才短短的一会功夫没见，贝丝的反应竟让杰克感到无比惊讶，分不清眼前的贝丝是否还是认识中那名有个性又不服输的爽朗女孩，这种太过抚媚的淫荡举止，真是让杰克简直不敢相信的倒吸一口气。　　“你是怎么了？贝丝……难道你也被他们影响了吗？”杰克开始的左顾右盼着，只见原本同行的珍妮佛似乎伤势不轻的被安置在病床上，而自己身前除了贝丝以外，还有一名当天走在格兰特身后的黑衣女子。
　　“你好啊小东西，忘了自己介绍，我叫海伦，是这里唯一一所高中的历史老师，也是贝丝小姐……现任的‘同居人’……”没想到面容冷艳的海伦竟然会说出这样奇怪的话语，身旁的贝丝竟然也没有否认，还亲密接受对方爱抚酥胸当作回应。　　“啊！你……你什么意思？贝丝……这是怎么一回事？”杰克激动的几乎快要发狂一样。
　　“我也不知道该怎么解释，就请你用眼睛清楚的看吧……”贝丝此时露出羞涩的模样，摇摆着娇躯像在乞求对方亲吻自己似的，贪婪的媚态就好像中毒者般痴迷，越来越兴奋的胴体尽管还没得到回应，却已经受不了的开始手淫自慰起来。　　“不！不要……停止……贝丝别这样……”不管杰克如何的叫喊，变心之后的贝丝却好像完全听不见去。
　　第十三章
　　就在两名同性沉迷在肉体的淫乐之时，海伦的姿态却变得越来越像男人，她的双手用力掐住贝丝乳房，突然兹的一声，一条穿过丁字裤的粗黑物体，就这样从海伦的尾椎部份绕过下体直接灌入贝丝的肉穴里面！
　　“啊！哈……哈……是……是这样……啊啊！”就在贝丝放开激烈的尖叫同时，杰克首次的见识到，竟然有如此可怕的东西能将女人再一瞬间推向了天堂，脸上满是亢奋的泪水，贝丝扭曲的表情中，竟似充满痛快与高潮，颤抖的身躯完全显示出无比的兴奋。　　“不……不要……”眼看着杰克露出痛苦的表情，海伦却突然笑了起来，并且逐渐停止动作。
　　“啊……操我……求求你……操我……操我！”黑色的淫物粗壮的塞满了贝丝的下体，但被搞得鲜血直流的私处上，却并没有因为这种痛苦而减低兴奋，反而是缺少了海伦推进的力道而剧烈哀嚎求饶着。　　“嘻嘻……这么喜欢这根东西吗？”海伦得意的挑逗着贝丝。
　　“是……是！啊……啊……我什么都愿意做！插我……操我！啊……啊哈……啊哈！”贝丝迷恋的神情叫喊着下流的声音，私处的下方被一条条从海伦身上游来的黑血管给覆盖住，双脚完全被异变的魔女给黏结在一块，好像永远也分不开一样。　　“啊！”就在此时，杰克的脑子里怪异的电流又再度刺激着他的大脑，飞快跳跃的片段里，竟出现了不久前贝丝哭着让自己父亲开苞的可怕画面。
　　“啊啊……唔唔……”杰克快要连呼吸都喘不过去，画面中的贝丝痛苦的快要死掉一样，被自己父亲惨忍得拨开双脚，并将不像人类的邪恶东西灌入下体，脑中画面不停回旋的杰克，仿佛能够感受到贝丝身体内有样东西正在逐渐坏死一样。　　“不……不要！放开她！”接着等到父亲心满意足的抽出分身后，贝丝的痛苦并没有因此结束，很快的继续接受不同男人的惨忍奸淫与折磨，直到她身体被搞到连一丝反应也没有后才放过她。
　　“呜呜……呜……”杰克的眼睛模糊了，跟眼前正在兴奋高潮的两个女人相比较，贝丝再景象里痛不欲生的悲惨模样，却似正在与荒淫的型态逐渐融合在一起，而且海伦的形影更事越来越清晰的出现在杰克的脑海里面。　　“嘻嘻……肉穴已经被操成一点弹性也没有，这样的身体不能再被使用了。”被迫接收心电感应的画面中，海伦将指头深入到贝丝的下体里去。
　　“贝丝小姐……作为把自己送给父亲的礼物来说，你的使命已经结束，但接下来的命运，就是让你也成为跟我一样的性玩物……”　　“啊……呼……啊啊……”贝丝无力的喘息着，脑中与现实的影像正在不断的交错着，快速变化的速度让杰克几乎承受不了的开始想呕吐。
　　海伦的面容不断占据着杰克的脑海，邪恶的声音不停在他耳边回荡，拼命再痛苦之中挣扎的男人，已经无法分辨出眼前的两头母兽原本究竟该是何种面貌型态的混乱地步。　　“贝丝小姐，从今以后你的生存之道将不再透过脸上的这张嘴巴，而是要靠你身体内的这里来吸收……”海伦的下体淫物一面挺进，一边却像在指导贝丝似的勾弄着她私处敏感的骚穴内部。
　　“啊……好……哈哈……啊……爽死了……里面……啊哈……”大量流出的淫液简直是杰克一辈子所没见识的夸张，有如清泉瀑布般宣泄而出的乳白黏液，正断断续续的不停由贝丝下体源源溢出。　　眼前越来越让人感到目眩头晕的感觉正冲击着杰克的所有感官，迷迷糊糊的发觉自己逐渐恢复冷静时，竟已经不知过了有多久的时间。
　　“贝……贝丝……”杰克看着已经结束的淫戏，再度穿上性感衣物的贝丝二人，让他的脑子里产生出像是做过一场梦般的奇妙错乱。　　“贝丝……你没事了？太好了……真的太好了……”杰克几乎像哭出声一样的叫道，尽管希望一切都只是一场恶梦，却不料这场梦会破碎的如此迅速。
　　“贝丝。”一声低沉的呼唤再两人身后响起。　　“是的，父亲……让您久等了。”贝丝站起身来的走向对方，一面她露出欣喜的表情拉高下体的迷你裙时，光溜溜的私处上，竟伸出一条跟海伦近乎一模一样的粗黑淫物从肉穴里钻露出来。
　　“贝丝！”完全陷入疯狂的杰克已经再也控制不住自己，相爱的女人如今完全蜕变成了跟海伦下体一样可怕，不管任何人应该都无法接受像这样残酷的恐怖事实。　　“嗯……很完美的咀兽生殖器官，嘻嘻……简直跟海伦就像双胞胎一样美妙，‘咀兽’吸血嗜精的本能完全被包裹的隐藏在子宫里面，只要不是进食的时刻，就算再怎么聪明的人类，也绝对不可能发觉出这样的肉体有何异常。”
　　“请把精液发射进去……啊……又湿又热的黏液……最喜欢了……”　　“是的……贝丝已经是专为所有人服务的性玩物，请尽情的用精液来喂饱我们身体……”海伦露出淫邪的表情亲吻着身旁跟自己一样的贝丝，两名长相完全相异的美人，尽管身体年龄还差四、五岁，但穿戴着完全相同的连身蕾丝花边裙，却让两人看起来几乎有如双胞胎一样相似的错觉。
　　“呜……怪物！该死的怪物！你……你们……你们这些人打算对我怎么样？”直到最后杰克才想起自己目前的处境，被人牢牢捆绑在密室里，根本连逃都不知该逃到哪里去！　　“嘿嘿，贝丝……由你来决定好了，现在……他已经是你的俘虏。”做为父亲的摩尔不怀好意的笑着说道。
　　“快放了我！别……别过来！”　　“亲爱的杰克……请不要害怕，再还没有喂饱下面的肚子以前，是不会吃你的……”贝丝舔了舔舌头贪婪般微笑着，丝毫没有感觉到自己说出的话，竟然却是如此毫无人性的地步。
　　“你……你们说这……到底是什么意思？”　　“正常男人大概只能提供贝丝身体的饥渴程度约四、五小时的食量，不过由于是新进化的咀兽，单仰赖吸食精液所以对象也死的慢些，或许还可以撑过一天……”
　　“不过若是能喂饱你后再继续使用的话，也许你的身体还可以活上一个礼拜。”摩尔的解说不仅没有让杰克好过一些，反而更陷入到完全崩溃，恨不得自己立刻被杀死的残酷滋味，正不断的向他逼近。　　“嘻嘻，亲爱的贝丝，他是你第一个食用过的男人，我不会跟你争，你就好好享用吧。”
　　“不……放了我……求求你……贝丝……不要……贝丝……不要！”尽管心里对女友还存在一丝遐想，希望她能放过自己，但已经将嘴巴套在自己发硬肉棒上的贝丝，眼睛里却只存有浓烈贪婪的生物本能。　　“不……呼……呼……不……不可以……不要……啊啊……”尽管心理不断抗拒，但硬挺得肉棒却老实在贝丝高超的口交中完全坚硬起来，跨在自己双脚上的淫穴，很快的连一点缝隙也没有的完全包覆住这条蠢蠢欲动的大阳具。
　　“啊啊……啊……呼呼……啊……”好特殊的感触在肉棒完全吸附的一瞬间，从贝丝的下体内延伸出某种物体牢牢侵入到杰克的阴茎内，有如血管一样细长的异物正一点一滴的钻进到肥大的龟头里去。　　“啊……啊！”就在控制不住的射精同时，特殊的血管好像连茎皮都能穿透的渗入到睾丸里一样，连上纤细的血管之后，却是要毫不保留的吸干他下体内的每一滴精液。
　　“哈……好黏……好热的感觉……我还要，再多射一点……”贝丝用手撑住杰克的后脚，主动的上下套弄着那条恋人的大肉棒，从抽出肉穴的阴茎上可以显而易见的，如今的大阳具正被一团奇怪的黑色茎皮给完全包裹住。　　“喝……喝……不要……不行了……又……又射了！”不受控制的激烈感触正在杰克的下体快速发作，又一次感受到短暂的射精快感同时，肉棒上几乎以为要射出血一样的激烈与痛楚。
　　“你是我一个人的，要仔细的吸干你每一滴精液……嘻……哈哈……”　　逐渐迷失自我的贝丝，就在肉体不断的需求与舒畅中，不仅体内细胞完全的突变成跟海伦一模一样，就连原本善良的意志，也渐渐沦陷成一样的贪婪与邪恶。
　　深夜伤势不轻的珍妮佛，每天在被细心的照料中逐渐康复，静静的一个人苏醒过来，头部还有些晕眩的走下病床。　　“呼……喝……喝喝……呼……”怪异的呻吟声引起珍妮佛的好奇，拉开白色的隔离床单时，赫然却看到美艳的贝丝跨坐在一名瘦骨如材的男人身上套弄着肉棒。
　　“哈……哈……”贝丝赤裸的身体好像变得比以前还要丰满许多，年轻的面容却拥有着跟海伦一样的成熟火辣的姣好身材，甚至连乌黑的秀发末端都开始逐渐自动的变成金黄色。　　而趴在她跨下的男人正是贝丝的男友杰克，如今身上的精血几乎快要被吸干的躯体，呆滞的瞳孔内似乎已经虚弱到看不清楚眼前的一切。
　　更可怕的事，他的四肢似乎少了一只手臂，血肉馍糊的断肢上竟然充满了各种咬痕，看着贝丝满脸唇边还残留的鲜红血迹的模样，可以肯定是被这名食欲给冲晕理智的噬血怪物所干的。　　“碰！”
　　“哎啊！”珍妮佛拿起一旁的铁架就往贝丝身上狠狠的敲下去，骨头几乎立即断裂的扭曲中，贝丝发出凄厉的哀嚎声。　　“你要不要紧……快起来……”珍妮佛试图要替虚弱的杰克松绑时，杰克却拼命的大声尖叫。
　　“不！放开我……贝丝……我要贝丝……吃了我……吃了我……”没想到杰克竟然会陷入疯狂到如此地步，甚至要求着对方把自己肉体也啃蚀干净。　　“你……你要说什么傻话！”珍妮佛激动的想拉走杰克，就在此时，身体肋骨断了好几根的贝丝，竟突然间站立起来，并且肌肉内发出咯、咯、咯的可怕声响似乎扭曲的骨头正在主动的回复到原来的位置上。
　　“珍妮佛……你不该打扰她们的……”就在珍妮佛的背后，陌生的神秘女子又再度的出现！　　“是你！”
　　“贝丝我爱你……我要贝丝……我爱你……快吃了我……吃了我！”杰克依然不顾一切发疯似的嘶吼着，也不让珍妮佛撕开他的衣物替他包扎，疯狂的行径简直就像着魔一样可怕。　　“格……格兰特……放我们离开吧！”珍妮佛似乎想到了什么，竟鼓起了勇气对那名女子大叫着。
　　“亲爱的……我必须老实的告诉你，我的理智也快要频临崩溃边缘……我拼命的想要你的肉体，想到快发疯，但我真的不希望最特别的你，最后也变成跟她们一样……”　　“亲……亲爱的……”看着少女外表的形影，珍妮佛却似乎又见到了原本那名深爱自己的格兰特。
　　“我很不愿意……但一想到这里就……就……”少女的脸色瞬间布满了可怕的血丝，仿佛控制不住身体即将又要变化成怪物一样。　　“不……不要……”
　　“我快要控制不住……嘶嘶……”　　“格兰特……”珍妮佛手中的铁架掉在地上，眼睛里不听使唤的流下泪水，尽管她心中无时无刻都能感受到丈夫的爱，但无法接受丈夫已经变成怪物的事实，让她拼命的想逃避这一切。
　　“当其他人渐渐变成我身体一部分时，意识就开始变得越来越混沌，越来越需要……剩下……只是食欲跟性欲本能……”神秘的少女双手开始异变成可怕的触手，剖开的肚皮内，露出了睽违已久、如有生殖器官的多条倒勾蛇头，划破了珍妮佛的肌肤。　　“格兰特……格兰特……不要……不……呜……”最终珍妮佛知道自己已经逃避不了，丧失防御力量的静静躺在地上任由怪物施暴与侵犯，不知为何有种解脱的感觉，在她内心深处一丝丝点燃温暖的发酵着。
　　“珍妮佛……我的珍妮佛……永远……永远……”逐渐变得越来越加可怕的生物，已经巨大到快占满整间室内的地步，抱住妻子温热的娇躯，孥张的邪恶触须却迟迟没有深入到子宫里繁殖后代。　　“呜……我爱你……格兰特……”流下了最后的一滴眼泪，珍妮佛终于安祥的闭上双眼，接受丈夫最无情也最深情的性欲本能，呻吟着自己再也分不清楚的声音，完全被降临的黑暗所淹没。
　　第十四章
　　达兰镇，很快的让世人见识到它的蓬勃开放的性产业，随着到此观光的人潮越来越聚集，许许多多有关色情的传闻也在这里逐渐的散布开来。
　　不知由什么时候开始，市中心里盖起了许多规模不小的情色场所吸引外来的观光游客，接着连拍摄色情片的供应商也大举的进驻到这里来，好像一切都是有计划的被推动着，挡也挡不住风潮正把这片四处都是农田的乡下地区改造成拥挤而繁荣。　　性开放的程度甚至超乎常理所能理解，原本高度成长的性产业地区，总是伴随着高度犯罪的相形发展，但这里却出人意料之外的接近零犯罪，让社会上喧腾一时的达兰镇，无惧于人类道德约束与教条的越来越加兴盛。
　　川流不息的人潮成了这里的象征，越来越多风化产业的建筑物，似乎代表着某种最原始的意念东西正在暗地里滋长着。　　清晨格兰特的豪华洋房里窗帘轻轻的被掀了开来，赤裸裸的美人走了向前，舒服的享受着清晨扑面而来的灿烂朝阳那一瞬。
　　甜美脸蛋让人惊艳的陶醉其中，美丽的脸庞甚至连自己都感到心动莫名，拿起唇膏看着镜子里的自己时，脸上总是不自觉露出淡淡微笑来打扮自己。　　用过了一个人的早餐，女人打扮依然和往常相同的优雅，走出了家门并准备开着常用的休旅车离开。
　　“别动。”沙哑低沉的声音喝住自己，一根冰冷的枪管就这样抵住女人的背部，不断催促着对方快步进到车子里面去。　　“快开车！”浑身脏臭还留满落腮胡渣的乞丐男子强行坐到车里的后座，断截的左手似乎像个伤势不轻的残障游民，但顶在女郎脑袋上的光亮亮手枪，却是如假包换一样的真实。
　　“……”女人没有说些什么，不过似乎已经认出这名男子，发动了引擎，依照着对方指示开往出城的方向。　　“哼哼……我为了等这一天已经观察了好多个礼拜，对了……许久不见啊，美丽的小甜心。”肮脏的男人不停地用枪口抠弄着自己皮肤来搔痒，腥臭的味道似乎在他身上早已习惯成自然，最让人不敢相信的是，这样宵琐的臭男人，不久前还是曾经意气风发的小镇警长。
　　“哼……你怎么不说话，珍妮佛？当时干你的时候可是叫的挺大声、挺过瘾的呢，不是吗？”　　“许多日子不见，你倒是活的挺不错。”面无表情的美人只淡淡的讽刺着浑身恶臭的男子说道。
　　“你这该死的贱人！哼！要不是你那变态邪恶的妖怪老公……我又怎么会失去这只左手臂！”被激怒的威廉一口恶气全数的出在珍妮佛身上，狠狠的用枪托重击珍妮佛的脸颊时，娇艳的脸蛋上竟立刻瘀青的流出血来。　　“贱人！死贱人！”
　　为了躲开邪恶‘子民’的追杀，威廉几乎没有一天能睡得安稳，不仅变得跟游民一样四处流浪，甚至连平时也只敢睡在田里或臭水沟内，悲惨的日子简直比死还要难过上数百倍。　　“嘿嘿，终于……我终于等到这一天了！我要离开这里！有了你这张王牌后，不管到哪我都不用再怕格兰特那个怪物！”威廉一面凄厉的狂笑着，多日以来的地狱煎熬，已经将他的人生完全改变成另外一副模样。
　　“哼……你怎么不说话？珍妮佛……给我老老实实说！我倒是想知道你为什么没有变成跟她们一样，成了被精虫寄生的食肉傀儡……”　　“你又怎么知道，我跟她们不一样？”没想到珍妮佛倒是反问着对方这样说道。
　　“哼哼哼，不要小看我！不要以为我这个警长是干假的，跟着这群吃人怪物周旋这么久时间还能存活的我，没有一套自保功夫能活的下去吗？”威廉对于自己苟活了三、四个月时间似乎十分自豪，掏出一件东西丢在珍妮佛侧座旁继续说道。　　“这是军方专用的热流感应器，只要对准那些人的头部仔细看，就不难发现那一个人是被虫所附身的。”
　　“……”珍妮佛再度的保持沉默，不过眼神间似乎对于这个男人有些另眼相看。　　“我在你头上探查了很久，发现你竟然是跟格兰特有过接触的人当中，唯一脑子里没有寄生虫迹象的人类，因此可以断定格兰特对你必定还有着某种的企图在。”
　　“是吗？”　　“嘿嘿，我老实告诉你吧，在一次意外的发现中，我看见了格兰特那帮家伙把没有被虫寄生的女人当作繁殖的工具，用他们肚子孵化出那些可怕幼虫……”
　　“哼哼哼……反正留着你的身体绝对没有好事，我早就暗地观察着你们好久、好久，包括你跟格兰特每天都做些什么事、去见什么人……”威廉不愧是身为警长的警务人物，对于暗地追踪与巡察自有一套手法。　　“……”只是威廉的话似乎对珍妮佛而言竟一点都不感到讶异，好像早已经清楚明白，甚至脸上还露出些许快意的复杂神情。
　　“格兰特这窝囔家伙一定是没胆子上你这样美丽的妻子，不过，这也只不过是时间上得问题，过不了多久铁定还是会被拿来当作生产虫子的工具而已……”　　“嘻嘻，想要活命的话还是乖乖的跟我合作，只要我牢牢的看住你，就不难清楚他想搞什么鬼……”
　　“哼哼。”　　“怎么？臭婊子你一直都不肯老老实实的回答我的话？算了，只要带着你离开这座吃人的鬼城镇后，我一定要把所有知道的事全数公诸于世，让愤怒的地球人一起制裁这些该死的臭虫子！哼……一定要把这些吃人脑的怪物全数被炸个精光！”
　　威廉越说越激动的手舞足蹈着，眼看边界地带就要跨越过去，只要出了这里，那什么吃人的可怕怪物们就再也不能囚禁自己了。　　只是，威廉始终感觉到眼前的珍妮佛，脸色却始终像似异于常人般的冷静，看着她从抽屉拿出一副时髦的太阳眼镜戴在脸上，好像变年轻的感觉浮现在她姣好的脸颊上。
　　接着，珍妮佛又拿出两颗口香糖丢入自己舔干的嘴唇内时，看着从小一块长大的珍妮佛，威廉竟然到了此刻才察觉出眼前美女十分陌生。　　“喂！你……”
　　“老实说……你从头到尾都一直搞错两件事。”珍妮佛甜美的声音中，竟然夹杂着些许呢喃不清的低沉频率。　　“什么？”
　　“第一，我并非是要带你离开这座小镇，只是因为实在呆在那里久了，有些腻了，要做长途旅行前是需要准备一些食物……”　　“你到底在说什么？你什么意思？”威廉瞪大眼睛不解的讶异道。
　　“第二，你从一开始就叫错别人的名字，我不叫珍妮佛……”　　“我的名字叫莫妮卡。”
　　就在女郎摘下太阳眼镜的那一瞬间，威廉似乎看见了一双不属于人类的殷红血眼，布满在一张美丽深峻的脸庞里面。　　“什么……啊！啊！啊啊！”
　　纤细的手掌中钻出一条像蝈蝓的肉锥穿入威廉的喉咙里，凄厉惨叫声就在休旅车内不停摇摇晃晃的来回摆荡。　　直到它完全恢复平静的那一刻，染血的车窗外，不知又将准备开往何处的下一站……
　　序
　　我，不知道该如何称呼这个时代，我只知道，这年代到处充满瘟疫和魔鬼，就像是瘟疫的结晶。
　　在帕什格尔特城外，到处都是漆黑的一片，那里，原本都是最肥沃的农田，瘟疫，让一切变成了尸地，到处充满了恶臭、尸水，就好像似一大片的恶魔抚育场……　　没有人知道，恶魔是由何时开始繁衍出来的。
　　在最后一次圣格尔斯战役，两军在帕什格尔特城外一共死了４４万人，那是最惨烈的一次，帕什格尔特城内亦几乎被屠城殆尽，根本没有人、国家，可以处理掉这么大量的尸体。　　恶种……就由此种下！
　　漆黑的君主，恶灵王伊斯德，就在那里建军，驱使着他的魔兵鬼卒，像瘟疫一样，不断的向外扩散，争战多年的崩裂大地――高卢耳，早已散裂为数十个城邦，各自拥城自立，可以维持的军队，再大也不过只有几千人的兵力，根本不足以抗拒死灵王，很快的城池一座接一座沦陷了。　　那年，我７岁。
　　父亲背着我，走了１０个月才来到光明城，他说剑的命运引导我们父子来这里，他的手中握着一柄纯乌铁作成的重剑，叫涅妖剑，一把祖传的宝物。　　父亲，将它看得比我――还重要。
　　后来，我们来到了圣教的中心――拉维尔。　　我跟着父亲受洗为圣教徒，教徒，是绝对圣洁的，跟以往认知的宗教不同，他是绝对的崇敬，不准念狻⒉蛔家鞒，后来我才知道，原来，那是灭魔最高教会。
　　教会，在那个时候，是城邦之间，维系与精神的象徵。　　父亲手上那柄大剑，是一柄驱魔剑，世上三把圣剑之一，也因此，指引了他到这里，一个跟这块土地没有丝毫瓜葛的人，为他的理念战斗。
　　父亲是勇猛的。　　但，命运作弄人。
　　他，最后死于疾病，无法如愿的战死沙场。　　我１７岁那年，父亲紧握着我的手，将那把已经提不起的重剑，亲手交付给我，要我用血，取得圣剑的认可，我将血滴在剑柄上……这把剑，从此，就是我的了。
　　没有任何人可以指挥这柄剑，除了我的血，我的血缘……　　小时候，我跟随着父亲，走遍了２０多座的城池，我的心，早就没有祖国观念，我――只有强者与弱者的分别。
　　２１岁那年，我已经可以独当一面，领导一小队士兵攻下一座鬼域，在我宰杀第一位巫妖之时，他D厉的叫声我一辈子忘不了。　　他说：“他看到了！恶灵们的诅咒已经在我的身上发生了……”
　　我年轻气盛，根本不管他在叫唤什么，砍下他的头报功，对我来说，他存在的目的，就是让我晋升到中队长。　　３４岁时，我已经是屠魔最出名的将军，涅妖剑的威名，无人不晓，手下掌控２０万大军的兵马，我――已经无人可挡。
　　在我砍下恶灵王之前，他似乎已经知道我要到来，就像预知了自己的命运，他疯狂、胡言乱语说道：“说我跟他一模一样，都是屠杀生灵的魔王，‘血咒’已在我的身上，解也解不开……我……最终还是属於魔鬼的……”　　“嘿嘿……或许吧！”
　　所以，我毫无愧疚的将他的身体，直接劈成两截，用涅妖剑的光芒，洗灭净他的身体，而他的魔首，将永远被禁固在光明城的圣钟里面。　　我成了最出名的将军，历史，应该要为我的英勇事绩写下一切。
　　但――那只是所有不幸的起点。　　我的血是不属于这块土地的，尽管，我为他们除掉了５０年多来的大患，帕什格尔特城被收归了，在圣教的领导之下，这座城，需要一位新的领主，那人，除了我还有谁够资格？
　　迪卡波，这个瘦弱又卑鄙的砘铮原本，他连怎么提剑都不晓得，要不是我将他当兄弟一样的照顾，他怎可能跟着我的大军，一路升爬到担任副手的位置。　　我太信任他了，尽管，圣教的宗主已经暗指要他继任城主……我依然不相信他会背叛我。
　　之后，我莫名的被灌上了杀人王名号，他乡的异人……圣城已收复，再也不需要一个外人……也容不下……尽管，当初他们对我赞誉有加，现在，一个接一个的叛离，我终於初尝到‘血咒’的威力了……　　在他们还没转变到下杀手之前，我带着我的妻子与一对儿女，死命的逃离王城，路上，我已经知道逃不了多远的……
　　我将自己的儿子绑在马腹下，向东直走，那是我们祖国的地方，也是最后的一线希望，随着追兵越来越近，我知道，迪卡波这浑蛋，他要的是我的尸体，而不是人。　　不断残杀人类，我身上的护体灵气消失殆尽，变成凡人，也逐渐消耗光，那亡命天涯的气力。
　　我被迫带着妻女，往尚未收复的绿鬼森林逃去，只要越过这，后方就是滢蓝海，也是我的好战友，特兰依斯的领地。　　我已无路可走，这是唯一的路，追兵由骑兵变成了骷髅兵，我――只好让妻子带着１４岁的梦娜双双走避，并给了她一柄短剑……最后之剑……
　　最后，我被双头兽咬断了双手，再也拿不起神剑，被夹刑倒掉在Q根树的上头，我感到自己，就快被终结了，虽然内心满腔怒火，但，也等待着解脱……　　一对姊妹，妖饶淫媚的贱妇，我知道，她们是死灵王的姬妾，羽邪姬跟灵媚妖。
　　我真后悔当初没能杀死这两姊妹，让她们被逃到这里，她们是魔界中出了名的淫妇，我杀尽天下群妖，没有任何一种鬼媚逃的过我这双法眼，但，如今，她们是我最不愿见到的对象。　　在这片不见天日的鬼树林，正是孕育、强化她们的最好地方，我的存在，正好提供了她们最佳的娱乐与报复的玩具。
　　妖灵媚，那浑身充满令人f心媚气的妖女，在作弄完我残破的肉体后，深深的在我的脖子上，吸乾每一滴的鲜血，她要让我……变成她的不死宠物。　　接着，我那妻女很快的被找到了，最后之剑……果然深插在妻子胸头……我的好妻子……
　　可，做母亲的，一直到最后，仍然做不到，送自己的女儿最后一程，我的乖女儿，现在双眼呆滞，变成了两魔女媚惑的俘虏。　　这两个淫妇不断的讨论着，最后，她们终於想出了一样最邪恶的玩法……
　　她们让我的女儿，用鲜血继承了神剑的主人，我不知道这两淫妇是如何知道这不传的方法，离开我的手，神剑，只有靠我的血缘，才可以让它再度开封，现在，神剑是我女儿的了。　　双眼失神的梦娜，完全听不到任何声音，除了那两个妖女外，她们，命令梦娜，用手上的重剑，一刀一刀的，砍在我的身上。
　　我猜的没错，最惨的死法，就是遇上这两个姊妹！　　接着，我身上的肉，是一片接一片的被割下来，那就像，无止无休的痛楚……
　　无穷无尽……　　妖魔，本来只要还有一滴血，在吸收足够魔力就会复活，但被神剑砍过，被圣光洗静的部位就再也生长不出来，这两姊妹，就是要看着她们的玩物，一点一滴，痛苦的，变成丑陋的玩具……
　　最后，我在她们的讥笑与吵闹声中，变成了一条，只剩阴茎的生命体，一条有意识、有记忆的淫物。　　我的肉身后来完完全全被神剑的光芒净化，真是可笑，以往我手上独一无二的利器，现在，成了终结我的神具，真是讽刺……也印证了‘血咒’的魔威！！
　　剩下的，是拥有我的记忆，我的一切……淫欲的肉根……　　失去所有感官，我剩下只有淫欲……吸血的快感……跟魔鬼特有的感官。没有鼻眼嘴的恶魔，所能靠的，就是异乎常人的“异魔感官”。
　　它可以让魔物，像拥有预知眼，感受到靠近１０尺内的所有生物，它的感官是超越人类的。　　羽邪姬将变成淫具的我，塞入女儿未经人世的下体，真是可悲，我无法控制的吸乾了她处女的血液，让她便成魔力的奴隶，接着，又被恶魔们当成玩具，服务着那群荒淫、奸邪的淫妇们……
　　由那天起，我存在的目的，就是为了这群恶魔取笑、娱乐而活！！　　羽邪姬一直都没有把我的女儿变成魔鬼，因为，她要留着梦娜，变成讥笑、嘲弄我的好对象。
　　我的女儿，以往调皮、可爱的她，越来越瘦弱……竟变的跟骷髅差不多，在这无穷的地狱中，受尽折磨……　　我一直在等待着……无穷的岁月……唯一的希望，可以让我解脱这一切……
　　整整二十年，终於，让我等到了那一天，我的感官告诉我，我的儿子来了。　　他终於，带着异乡的勇士们，杀到这里来了，我的好儿子，在此结束父亲受诅咒的生命吧！
　　就在他的利剑，刺穿了羽邪姬这两个淫妇时，他不知道，也没有注意，被深插在贱妇下体的淫物……　　也许，我的儿子还依稀认的出，他那可怜的姐姐，尽管她已经剩下风烛可危的残败躯体，他将梦娜关在地牢，因为，那是唯一可以让梦娜活命的机会。
　　梦娜快速拾起我的肉具，偷偷的藏着……藏着，没有任何人会发现的了……　　很快，梦娜病死在牢里，我，吸过了所有妖女们的魔血，还有自己女儿的鲜血……魔气，在我的体内变化着，一头没有主人的魔鬼，正在胎化着。
　　很快，我像进入的冬眠，很深很深的睡眠着。　　我的感官依然可以感受到，地牢在变化，时间像加快了１０００倍，地牢破败了，一切又像恢复成恶魔肆虐的时代，因为，我可以感受到，大陆的血液没有间断过的，滴渗到这块破败的地板上，被我吸收着。
　　不知过了何年何月……
　　第一回 古老回忆
　　干漠、龟裂的原野，已经无法培育出任何谷物，上面所长满的，尽是一些奇特的植物，这些异种的生物，会吐出让人受不了的秽气，形成了这块大陆上最特异的景象，这种魔植物，都是吸取人的血液跟腐肉长大的。
　　大陆上有三分之一以上的土地，变成了像这样的荒原、废土，两、三个世纪不断的交战，让土壤吸收了源源不绝的腐物、秽气，也成了遍地不解的毒癌。　　自从迪卡波王朝建立以来，妖魔几尽被歼灭，就此沉寂好一段时日，那是这块大陆上，难得的太平盛世。
　　大陆早就期待已久的族群融合，正蓄势待发，迪卡波大有一统整块高卢耳的局面，灭魔最高指挥教会：圣明教，也就在那个时候，开始势微。　　由那个年代开始，再也没有出现过，像那样，足以扫荡死族的强大军队。
　　迪卡波是一个心机很沉的人，他天生就是当枭雄的霸王之才，虽然，他浑身一无事处、长相宵琐，还一付狼狈样……但，他却懂得如何掌控人的心思。　　方德．迪卡波，家境本来十分富裕，从小父亲就教导他奸雄的王道，如何利用人情、收买人心，为求目的、不择手段……
　　父亲告诉他，就算输光一切，只要有一次绝佳的机会，就有可能将自己推到人生的最高顶点……　　他的父亲，就是靠这样，赢到了爵士的头衔，这句话，也牢牢的记在迪卡波幼小的心灵里，但――很快的，他的父亲受到了报应。
　　他们家道中落，１９岁那年，他被迫躲债从军，却也因此让他，认识了一生中最重要的兄弟，一位异族少年：依斯特．凯楠。　　凯楠是个话很少的异类，应该说，他从小就习惯了被排挤、歧视，在几近清一色拉维尔人的军队里，他是十分突兀、冷酷的少年，黑竣的友郏跟他们蓝眼珠就有着很大的差别。
　　不过，由圣教指挥的军队，每天都有大量士兵战死荒原鬼域，因此，再多的异族士兵，也不会觉得多余。　　他们都受洗为圣教徒，接受神的允许，除了人类外，可以宰杀生灵，只是终生不能吟唱、也不准施展法术，在每一次争战之前，接受圣光的洗礼，就如同受灵光笼罩，比起那一吸入腐尸邪气，就变成恶鬼奴隶的普通士兵，他们，对抗妖魔特别有效。
　　尽管如此，死灵王的军队还是十分强大的，多年来的死尸腐肉，养壮了他的魔兵，经常以百倍的兵力，强行攻下城池，再用尸体养兵，就这样，人魔战争多年来一直僵持着。　　迪卡波是聪明的，几次的战斗，他就看清了这位异族少年的神勇，也看穿了他的一切，他兴奋着，并将自己的全部，赌在他的身上。
　　迪卡波主动亲近少年，他知道凯楠最缺少的是朋友，他把凯楠当成最好的朋友，他的事，看的比自己还重，尽管他帮不上任何忙，他也都每一次的强出头，并且，还充当凯楠发生冲突的调停者，就这样，他赢得少年的完全信任。　　当凯楠砍杀过无数的尸魔，迪卡波有太半时间是吓呆在一旁，尽管，他每一次总是强跟在凯楠后，但，没有一次，他出过手。
　　凯楠在每一次获得奖赏的时候，都不会忘记分迪卡波一份，并且，都是最大的一份，他将迪卡波当成兄弟一样，尽管，他没有任何的亲兄弟。　　拉维尔城是大陆上的第二大城，在最大的帕什格尔特城沦为鬼域后，它就成了所有抗魔的指挥重镇，多年下来，所有的兵力，最后，几乎都是由拉维尔的圣教廷指派。
　　人是会变的，就当凯楠接过“拉维尔圣战旗”，成为大陆上，最有号召指标的领导者时，迪卡波已经不能再忍受自己永远都别人的影子，他知道该到出牌的时候。　　他暗地里收买很多的说客，到处散发凯楠是杀人王的形象，一面又以他是异族的杂种毁谤他，甚至捏造他是弑父w母的凶手，很快的，争战在外的凯楠，也成了众矢之的。
　　就在凯楠最难过的时刻，最大的安慰，不是心爱妻子劝慰，而是这位，已经升同为他的右手，迪卡波将军的慰藉。　　他完全落入迪卡波所设好的圈套，迪卡波告诉凯楠，只要砍下死灵王的头，天下会信服他，流言就不攻自破。
　　凯楠完全相信，并把所有精力都花在攻破魔鬼的最后防线，而迪卡波，则买通了所有的亲信，甚至圣教的宗主……都一一的打点好，就等着他跳进所有安排好的陷阱内。　　他的军队是长年在外的，他信任迪卡波，就跟以前一样，他的兄弟会为他调停、替自己辩护，他让这个好兄弟，留在圣城，为他的名声讨回公道……
　　很快的，长征３年的他，终於凯旋归来，等待他的，却是全国一致要处决杀人王，不再需要脍子手等的毁誉……　　就这样……
　　凯楠兵权快速被教会夺走，受到内外夹击，他，眼睁睁的看着自己的兄弟，当着他的面喊出：赶出杀人王、赶除异国者，恢复高卢耳的荣耀！……　　听着整块大陆传遍的口号，看着这一切，他的心，彻底死灭。
　　他……人们心中最可怕的杀人王，就连万恶魔尊的死灵王，都害怕的人间恶魔，就此完全失去踪影……　　而，经过一连串血腥屠杀与斗争，迪卡波解散了圣教会这个心腹大患，暗地里对所有教徒大加迫害、暗杀，并另立了以咒术、魔法为主的新教会。
　　他的名字，迪卡波，这个成为高卢耳百姓们歌诵的名词，开创了大陆上，曾短暂出现的大一统王朝，迪卡波王朝。　　然而，这遍土地上的死灵……
　　也开始复苏着，只可惜历史中，就再也不曾出现过，那拥有圣光保护，足以灭魔忏妖的圣灵军队……
　　第二回 命运滥觞
　　“赛拉……这间废屋，似乎不太乾净……”一对年轻的姊妹，她们飞快的脚步，要经过这遍地潮湿的荒烟废土。
　　其中一名，腰际间有件奇特的法器，另一个，背着却是副镰刀型的兵器，随着风“嘤嘤”作响，十分清脆、风铃般响声，突然，她们停在一间废墟堆旁，端详着。　　“这大太阳的，不知为何这边土壤，特别潮湿？”年纪较轻的女孩，指着地面黑色的湿地说道。
　　“这里是通往布尔格城必经之地，应该不会有什不乾净的东西才对……”一名稍长的少女，有些担忧的说道，她们都只有十几岁的年纪，似乎不该在这种荒原上出现。　　这两姊妹，是布尔格城请来的贵宾，天生具有法力、与神力的女武士，依特薇丝姊妹。
　　妹妹身材玲珑有致，翘高的玉臀，紧身包裹到快暴露的双峰，在纤细的柳腰间把这两个地方托衬的异常巨大，实在跟那张稚嫩调皮的俏脸，有着很强烈的对比，就好像发育过早的小孩……有可能是多年的肉体锻炼，造成了她这身丰腴、却结实的好身材。　　相较姐姐，就瘦弱纤细很多，一付病奄奄的美感，在她身上，完全的散发出来，细致的身挑，小小的胸部，配上知性的气息，完美的表现出，一位女魔法师的艳。
　　尽管现在烈阳还高挂着，但，生来具有一点敏锐预知能力的姐姐，赛拉．依特薇丝，可以感受到，一丝丝不祥的预感要发生。　　“这里不是听说，曾经是……是那杀……杀人魔之子的领地……为何会变成这付阴森的模样？里面搞不好还有很多暗藏的巢穴……”丽芙．依特薇丝，看到了一大面残破的砖瓦，想像着当初雄伟的模样，现在这付尊容，废堆里坑坑洞洞，不禁有些凛然的凉意。
　　她们俩，都是第一次，离开师父，独自阔别熟悉的环境，来到偏远的布克尔城。　　“嘘……不能提起那个人名字……师父要我们永远都不能提起那个魔头。”这块大陆上，有着不能言传的名字，是……一个杀人魔王的名字。
　　“是，只是很好奇……赛拉，你都不会好奇吗？”丽芙歪着小脑袋，看着严肃的姐姐，她已经习惯了姐姐的脾气，调皮的她，还是斜着眼问道。　　“我只知道，老师要我们快点赶到布克尔跟其他人会合，其他事情我们不要猜、也不要管……”赛拉手上拿出腰际的一柄短笛般七孔钜箫，那是一根可以吹出魔法，跟金针暗器的宝物。
　　而丽芙背上的武器，是两柄像失去握把的镰刀，没有握柄，只有一块横刃，成倒Ｔ型握在手心，弯刀柄像由食指跟中指间，露出来的凶器，宛如螳螂，两件宝物都有孔，透着风会发出铃般的响声。　　这两件是圣明王的得意武器，他让自己的弟子，各自学成他的不世绝学，要让天下人都知道、佩服，他不但武艺、术法、馐跹样精通，弟子们也都是该项之佼楚。
　　“真是的……赛拉，你干麻这么死板……就不能感受一下……想想，当年的迪卡波王子是何等的英姿吗？那不知道有多帅气，只不过三两下，就手刃了那恶魔之子，如果我生在那时候，一定也是个大将，这里百年多以前，可也是座壮观的大城世……”丽芙夸张的比划着。　　她嘴里说的，是一百年多年前，杀人王儿子，伊丹．凯楠的故事，在整个大陆上，凯楠，是最邪恶的名字，不准被任何人提起。
　　她们脑中耳熟能详的，都是王朝记录下来的历史，当然也就不知道，当年迪卡波王子，是如何对着伊丹跪地求饶……　　这里是大陆的东方，与鬼魅出没的南方死域相隔一大段距离，不过，这里，却曾经是人间恶魔之子：伊丹的发源地。
　　“好了，不用再说了，再不快点，天就要黑了，丽芙……你在干什么？”赛拉皱着眉，希望快步的离开这片让人不舒服的土地，突然，他看到自己的妹妹，似乎发现了什么似的。　　“赛拉！你看，这里有块地塌下去了，好大一个洞啊！”丽芙大声的叫嚷着，像看到宝一样，跟姐姐的沉稳不同，她，十六岁，武艺精湛，双掌＂明月轮＂的倒螳螂弯刀，快如闪电。
　　但，可还是调皮捣蛋鬼一个。　　“傻妹妹……地隆不隆冬关你什事……这里本来就是废墟……快点走，不然等会就留你一个人在这……”赛拉有些不耐，手上七孔钜兵器，“嘤嘤”的响个不停，让她有些心烦与不好预感。
　　“小气赛拉！怕什么？哼……人家是告诉你，说不定，这里还可以找到宝物喔！”　　“你看……这下面一大片的凹地……搞不好是个兵器室……”丽芙天真的看着黑不见底的窟窿，她隐隐看到晶亮的反光，以为是件兵器。
　　虽然她也感到有一丝不舒服的秽气，但自小，她们姊妹，是被圣明王：左斯一手带大，见过的场面自然也多了，最算有什邪物，也侵不了她们姊妹的身。　　左斯是法教会，这块大陆上唯一的宗教，法教会教宗的亲弟弟，因为当年争不到教宗的位置，自封圣明王，远避是非、洁身修名，调教弟子十一人，有现出名号的，在大陆上都是名威一时的豪杰，因此，他让这两个刚学成的女弟子，到布克尔去历练历练。
　　“小笨蛋……你可要小心……啊！！”赛拉正要警告自己妹妹太靠近洞口，没想到，话还没说完，丽芙脚下的地板土块就滑了下去，她一看不得了，对着洞叫了几声。　　“丽芙……丽芙！你没事吧，丽芙……！！”在确定妹妹没事后，跟着系好佩箫，拿出打火石，烧了块破布绕木材，因找不到可当绳索的物体，只好先下去再说……
　　一个敏捷身手，跳了下去。　　“啊！……好痛……该死的臭地板……真该死……”虽然丽芙摔了下去，还好地层不高，稍微碰撞地面一瞬，她便立刻弹了开，滚两圈把摔力泄开，挂背上的弯刀砰然由背上翻出到手心，以双臂螳螂姿态保护自己，身手算比姐姐还矫健，不过其实这一摔，摔起来一点都不疼，地板好像脆饼一般，不知何物堆高了，散落满地。
　　没多久，丽芙收起弯刀，拍了拍身上的灰尘，等姐姐下来。　　“啊！好臭……赛拉……”丽芙捏住鼻子，刚刚由上头看到的一团烟雾，直到现在掉了下来，才闻道，很浓，很腥的腐臭瘴气，随后赛拉也跳了下来，手上的火先烧开瘴气，然后，她们才缓缓的看清这四周。
　　“这……这里是……好像……啊！！赛拉！”丽芙高声的尖叫出来，死命的抱着塞拉，因为，她看到了，自己正踩在一片骷髅堆的上面。　　“啊！啊！好讨厌的地方……赛拉……”她立刻跳到没有枯骨的地方，跟沉着的姐姐不同，这个小妹尽管杀妖魔眼可以眨都不眨一下，但看到满堆的死尸枯骨，还是忍不住，流露出跟小女孩一样的惧意。
　　“嗯……这里应该是当初埋死尸的地方……看起来却像一座地牢……”赛拉忍住自己的恐惧与慌张，毕竟妹妹还靠着自己保护，她很快的端详着出口位置，由地上的光影看来，原来不是刀械，而是一条一条，粗大的铁炼。　　“唔……赛拉……我们快离开这吧……好可怕喔……”丽芙半秒钟都不想呆在这，不仅空气污浊，气息也充满了死味。
　　“笨蛋……干掉骷髅兵都不怕，看到倒在地上的枯骨却吓成这样……哼！”姊妹其实遇见的妖魔并不多，所杀过的，尽是些左斯抓来的小妖，因此，第一次深陷在骨堆中，还是不由的心生害怕，只是当姐姐的，必须担负起照顾妹妹的责任，缓了缓情绪，坚强起来。　　“不一样……不一样……赛拉……我们快走吧……”丽芙将头塞在姐姐的背后，只敢斜着眼看，她一秒钟都不想多呆在这遍地的白骨堆里，脚上微微颤抖着，而身为姐姐的，只好牵着她专心寻找出口。
　　“唉……这里的铁牢，门扣虽然都锈蚀掉了，出口缝却被沙堆堵住，看来那边也不见的有出路。”赛拉本打定妹妹手上有无坚不催的神兵，但盘查、思量许久，试了所有可以出地牢的方式，依然无效，眼尖的赛拉，想了一会，打算利用地上的铁炼……　　“等……等等……你看！”赛拉首先发现了一处异状。
　　这狭窄的地牢里，只有地上铐着一具的乾尸，其他尸体像都是由上面被丢到这坑里的，好像是处理尸体的掩埋坑。　　“旁边的铁炼是空的……只有一具……不对！”赛拉突然紧张起来，腰际上的七孔钜箫，刷然一声飞奔的掌心，七个孔，对着尸体……
　　“赛拉！？”惊吓中的丽芙，也机伶的刷出两轮白月般的弯刀，看着自己姐姐，虽然，她不知道发生何事。　　“这尸体有诡异的味道，似妖非妖……气息很弱……但这坑内应该也有上百年……你看，尸骨腐烂的程度……但，只有那具尸体，一直都没有腐化！”赛拉眼尖，发现了这个怪异的地方，一旁紧张的小妹丽芙，也不多说，嘤的两声清脆响声，手上的两轮白月，刷的一瞬，已经破开那具尸体。
　　“等……等……！”赛拉才叫了出来，那尸体几乎是被爆开成数十块，她知道自己妹妹的茏鳎却没想她这么鲁莽。　　“唉啊！”接着丽芙呼叫了一声，右手食指上，溢出了些鲜血，原来是密室里太狭小，弯刀碰到地板回弹时，力道过大，不小心画了一条伤口。
　　“叫你小心一点都不听，这般小的密室，根本不适合使用“明月轮”，你偏不听……”这双轮弯刀的威力极大，近可攻、远可击，寻常兵器铿铛的几声，都可能断成数截，甩出的力道当然也不小，如果没有熟练技巧与适当距离，很容易会严重反伤自己。　　“唉啊……很痛……人家怎知道，你说了有危险，做妹妹当然帮你啊……”丽芙咬着下唇，一付委屈不已的模样。
　　“我要叫你小心，哪有说危险……”赛拉看着妹妹俏脸上，嘴巴嘟的高高的，忍不住念了几句。　　“我看看……哼……一点小伤还唉啊唉的乱叫……”赛拉看了一下，只是划破皮，一点小伤而已，还好，所幸这妹子练了十年的弯刀，虽然密室失准，却也没啥大碍。
　　“很痛啊！人家为了你才受伤，也不会说句好听的，哼！死板……”丽芙正发嗔，一面包扎，滴滴鲜血却流到的刀柄上，赛拉没理会她，看着破烂掉的尸首，心理嘀咕着。　　“我原本要你砍掉的是铁炼，这尸首很是古怪，不过既然已经躺了这么久，就不要理会，继续赶我们的路就好，为何要平白惹些事端？”姐姐皱着眉，看着散开一地的尸体，喃喃自语。
　　“我！笨蛋赛拉，那麻烦你以后别没事大呼小叫，会吓死人的！”丽芙敲了敲自己头，满头肿大般无奈说道，这姐姐太小心、古怪，总让她摸不着在想什。　　“别吵……”姐姐顿时又凝重了起来，这下丽芙就没理她，还在一旁唠叨着。
　　地面上爆烂的腐块中，冒出一阵阵更腥臭的酸味，不是尸体的，而是来自刚才被双刀炸开的肉团内，丽芙见状，也连忙翻出双轮，不敢大意。　　“明光金针！”赛拉嘶的一声，箫内激射出金针，并全数击在一团正在蠕动的肉块团上，没多久，动作停止了。
　　“这……那……是什东西啊？一扭一扭的……好像虫子……”丽芙担心的问道，跟着姐姐后面，一步一步的靠近去看。　　“啊！”只见腐肉团中，有一团长像男人淫具的肉块，乾瘪的抖动着，漆黑、乾涩、但却比正常男人都还粗大，金针全数打在上面。
　　“这是什么淫物，哼！”丽芙羞红了脸，看了就有气，话也不多说，手上“喀喳”一声，将它削成了两段，淫物却没有喷出血，反到这一瞬间，丽芙没注意到，自己滴在弯刀上的鲜血，迅速被吸乾。　　两少女看着那淫邪的东西，动也不动，空气中的怪气息似乎消失了，料想是未成形的小魔物，也没多花心思，但与那丑陋东西同在一室，实在不好受，加上丽芙也害怕呆在这，因此她们要尽快的砍断所有链条，结成够长的绳索，才能爬上去。
　　“呀！？”妹妹转过头去看。　　“你干麻？傻妹妹？”一边结铁炼的姐姐，看着突然转头的妹妹。
　　“没有，我只是想说，那鬼东西有没有再动……一动也不动……有时怪可怕的……”妹妹伸了伸舌头，看着没有反应的尸块，有点担心跟俏皮的说道。　　“笨小鸭，再不快点，等会你就得留在这，丫丫丫的呱叫！”姐姐突然一改严肃的口吻，自己倒也笑了出来，也许是就要结好绳链，感觉也轻松许多。
　　“真是……笨蛋赛拉，你说的一点都不好笑……厘……”丽芙吐了吐舌头，做个鬼脸，这才一面帮忙捆绳节长，先前的恐惧，降却了不少，但很快的遍地枯骨，就像在催促她们，赶快做完离开一般。　　她们结好了链绳，就将火把丢在地上，铁绳抛了上去，试拉许久没问题后，才相继准备上去。
　　她们都没有发现，当她们正兴奋可以离开时，地上的两段腐肉块，缓缓的结合着，削在上头的刀痕……密合，金针一根一根的被突起、慢慢掉落……完全不露出半点声响……　　有许多的妖力与邪术，是她们两个十几来岁的少女，所想像不到的……
　　这块淫邪的魔茎，很快的，将自己断截处接合了，茎皮上头的针孔、伤痕，也一一绷紧密合，并且让自己缩小……他散发的强烈妖气被隐闭着。　　并不是两姊妹感应能力失常，而是当魔茎吸过人血后，就由深沉无尽的冬眠中，苏醒过来。
　　魔物进入冬眠时，感官还是活动的，尽管，两少女还在上头时，他就已经感应到了……　　没想到，金针与弯刀划开了他受邪姬的“封印”，并且……让他吸收到了鲜血……
　　是的……命运之小…终於开启了……　　很快，魔茎也知道自己处境的危险，因此它将自己茎肉上强大的妖气隐藏起来，这是邪后“羽邪姬”的z招，也是当年她们可以逃到绿鬼森林的保命招数。
　　邪后为了怕吸过她们所有魔气的“玩具”反弑，因此在这魔茎上，施了一层咒术，除非圣灵、神兵之类的法器，才可破咒，否则，魔茎不但无法像其他魔物般，伸出异魔的触手、施展妖力，也更不能任意活动、变形。　　简单说，妖女们让他存活的目的，只为变成一具会动的淫具！
　　如今破邪金针与弯刀除灭了茎皮上的咒术，刀柄上吸取了处女鲜血，它，就要破胎重生了……　　腐尸魔茎，缓缓的移动着，她们两人自恃圣明王的传人，不信有任何魔物逃的过她们的感应能力，就这样……魔茎一点一点接近，等待……
　　在赛拉爬到了上头，准备好接应妹妹的时候，晃动的光影，似乎可以看到，妹妹的脚上好似粘着什么东西……　　“丽芙……你，你有没有觉得脚被什东西粘住了？或者身上有哪不对劲的？”赛拉看着上来后的妹妹，担忧的问道。
　　“没有啊？姐，你看到什么了啊？”丽芙一听反倒担心起自己，她自己前看后看的仔细检查双脚，都好好，一点缺角也没有。　　“嗯……没事就好……”赛拉松了口气，好似鬼洞走一遭，心情压力大不少，出了洞，两姊妹喘几口气，舒舒身，已经太阳要下山了，必须加快脚程赶路。
　　“我们也算做了件好事……那鬼东西搞不好是个祸胎，不过还没成形就被我们除掉了……”丽芙才一脱险境，就大笔划的好像讲述自己功绩一样，比手画脚不停。　　“你少贫嘴了，要不是你没事蹲在那乱看，我们会拖延这么久时间吗？你看已经要天黑了，今天是见不到城主了……”赛拉数落了几声，心理盘算着接下来该如何做。
　　“丽芙想捡个宝物给你啊……想不到宝物没捞到……f心的东西倒看不少……”丽芙不自主打个哆索，想起刚刚那鬼地方，真想马上冲到布尔格城，好好洗个澡，去去秽气，一边已经不敢再对自己姐姐开什玩笑……
　　第三回 失控魔手
　　“好累喔……我连洗澡的力气也没有……”丽芙自进到城内，两手摊开，见了旅馆里的床，就马上累倒在舒适的白棉布上。
　　“起来，丽芙……快点将身体洗乾净，明天一早，我们还要拜会这座城的城主呢……”原本赛拉她们要赶着进宫殿，但一来夜色已晚，女孩子家不方便三更半夜拜会人家，只好先找地方打尖歇息，明早再与其他宾客一同晋见城主。　　“我已经没力了……别催我……”丽芙本来一路上嚷嚷着要洗澡的，想不到一进门，就已累到浑身无力，似乎有些怪异。
　　“不行……你快点去洗澡……”洗完澡的赛拉，强拉着妹妹的手腕，半推半送的把这懒鬼推进了浴室。　　“丽芙？……”突然，赛拉发现，丽芙的背部，那卸下弯刀的白衣衫里面，肌肤上好像有一团肉球般的黑影，但丽芙没听到她的叫声，就关上了浴室门。
　　赛拉心理有些嘀咕，以自己的感应能力搜寻看看，一无反应，只道是自己看错，躺在床上，不多久便睡着，因为她也已经累了一整天。　　浴缸内的水，赛拉已经放满，这浴间里只有一个浴缸、一面台，其他什么也没有。
　　不知怎么，全身酸软无力的丽芙，只勉强脱去衣服，人就像栽进浴缸一样，舒服的泡着热水澡。　　“好舒服……累了一天，泡澡最舒服，还可以躺着什么事都不用干……”丽芙平躺着，舒适的卧在温热的水缸里，享受一天最松弛的时刻。
　　她没有注意到，有一件东西，由那鬼坑洞里出来后，就一直粘在她的背上，像血蛭一样，不停的吸着她的血……　　这块缩成像肉团般的血块，有着另一种魔力，不但会吸附、还会阻断人类局部的触觉神经，像血蛭一般，让人毫无知觉下，被吸附着。
　　“嗯……”丽芙舒适的躺着，很快，舒适的享受，让她的神经松弛，渐渐进入梦乡……　　肉块血蛭……逐渐由她的背部上往下游走，跟蜗牛滑动一样，缓缓的、慢慢的……
　　游到了重要的洞口……　　“啊！！”丽芙尖叫了一声，熟睡的赛拉，立刻被那句清脆的声响吵醒。
　　“怎？？丽芙！你怎了？要不要紧？？”赛拉担心的敲着浴室的门，忧心的问道。　　“啊……没……没什么拉……”丽芙断断续续的回答着，似乎有点异样。
　　“丽芙？？”赛拉又一次的问道。　　“只……只是睡一觉……在水缸内滑了一跤……”丽芙不好意思的说道。
　　“嗯！？小懒鬼……洗完了就快出来，在里面会着凉的……”赛拉像松了口气的笑骂道，再听听，没什动静，才安心的躺回自己的床上。　　其实，丽芙是真的滑了一跤，不过是睡着后，下体像被什东西刺了进去，突然惊吓才滑下去。
　　她立刻紧张的跳起身来，尽管浑身湿淋淋的，她还是上上下下，每一个地方都检查一遍，那种全身吓醒到起鸡皮疙瘩的感觉，还真不好受。　　不过，好像都没怎样，本来手想伸进那里拨开看看，不过强烈羞耻让她一触碰到阴唇的里面，勾没几下，就立刻伸了出来。
　　“好像……没有怎样麻……”丽芙由外表端详着自己的私处，看了许久，好像都没有什么异样，除了水缸里，有一些细细的，正化开的血丝……　　“难道是……经期到了？不对啊……”丽芙想了想，不自觉有些害怕，不过最要紧身体没事就好，四周感应不到任何异样的气息，勉强宽了宽心，她快步围起浴巾，换上舒服的睡衣，赶快睡觉才好。
　　赛拉是没多久就睡着了，丽芙却辗转翻滚好久才昏昏沉沉的睡去。　　睡梦中，丽芙梦到了一个高大的男人，爱抚着自己的身体，自己……就这样任由他的抚慰，很舒服的感觉……
　　他的手，缓缓的滑过丽芙的胸口，挑逗着她那雄伟的双峰，爱舔着豆子般的乳头，一手则在她的肚子上游走、摸索，慢慢的、轻柔的往下体抚摸……　　丽芙不知道为什自己没有反抗，也没去意识到，因为……那是属於浑浑然、飘飘然的梦境里。
　　男人的一切动作，美极了……她太累了，一切都是那么的舒服，她的双手，似乎还不知道，身在哪里。　　她闭起眼睛享受着，微微酥麻又兴奋的感觉，皮肤都已经敏感的竖立起来，她，认不出是真是假，不过，那都不所谓……
　　渐渐，她觉得下体的手指，越来越不安分……不断的挑弄未尝过禁果的蜜洞口，忽进忽出……穴内，似乎被挑逗到就要锢牧恕！　　安弧…不要……”从来没有过的感觉，让丽芙在舒适中，也产生一丝羞耻与恐惧，她想伸手去拨开，却不知道，自己的双手在哪……越来……手越大胆，甚至……渐渐的，她觉得，下体愈来愈湿，蜜液好似在里面，已经像洪水般要奔流出来，挑弄中的魔手，仍不断摩擦、勾引着……
　　突然，下体那整只手上的五根手指，就好像融合成一条淫柱，就这样长长的插了进细嫩的小肉穴，已经充分湿润的骚穴。　　丽芙再也忍不住的张开眼，她想伸手去档开那一对魔手，但，自己的双手却不知道在哪。
　　接着，另一只魔手也变成了淫柱，不断的往她的嘴里深入、套弄。　　她――正在被妖魔强暴着。
　　“啊！啊！！”忍不住异样的触感，让她翻了起身来，竟然，她发现了，这双魔手，竟然就是自己的！！　　“呜！呜！”男人不知道何时消失了，眼前的景象，她正在被自己的一双手，疯狂的捣弄着，尽管她死命的摇晃、摆脱，都无法控制这对失序的手臂……
　　“救……救命阿！姐……赛拉！救……”不管丽芙如何呼喊，梦，似乎就是醒不过来，自己死命挣扎，赛拉依然好好的平躺在那，越来变的越像真实的梦……正在袭击着毫无反抗能力的神女。　　任凭学成什么样的绝世武功……也没有人，可以跟自己的一双手对抗！！
　　变成淫根般的魔手，肆无忌惮的享受她的朱唇，接着抽出，对着她的脸喷洒出大量黏泌的绿色液体，牵着丝丝的黏液，像在替她化妆，不断的滑过她娇嫩的脸颊。　　另一根很快的也喷洒出浓稠的绿液，对着两片被撑开的阴唇，不断P磨着，像似要将溢出来的邪液，再塞进去，不断的摩擦、摩擦……
　　“救……救命……妖……妖魔……赛拉……！”丽芙死命的呼喊着，声音就要喊破喉咙一般，但……自己的姐姐，外面的世界……好像都没有人听到一样，如果是梦，感觉也未免太真实了吧！！　　丽芙不停的摇头、摆臀，可是都没能躲的了这双淫手的侵袭，她这时多么悔恨自己，空有一身武艺，明月轮就摆在床边，可，一点用处也没有。
　　她的身体内，很快的积蓄了强烈的快感，尽管，她一点都不愿意……肉体，很直接的回应着。　　她的大腿不再死命夹紧，虽然夹再紧还是档不了淫手的袭击，但，长时间的抽插，她，很自然的张开双脚，甚至脚尖挺的高高的，让淫物更深到里面一些。
　　嘴巴里的f心黏液，出乎意料，似乎不怎么难闻，有些酸酸的苦意，第一次尝到，是十分羞耻与惊怒，并且咳嗽的呕出来，但随着量喷的越来越多，巨量的绿淫液也麻w了她的味蕾，她开始主动将那液体一一的喝进去……越喝……身体越觉得火热……　　不知道淫邪的游戏进行了多久，丽芙只觉得肉体内的淫欲，已经累积到要爆炸了一般，再也忍受不了，全身寒毛竖立，神经绷到极点，上下的两口是发泄的出口，她，再也不能离开这双手的滋味！！
　　“再……再……快一点……再……就要……快……”两根魔茎，在丽芙最高潮的顶点，就此裹足不前，似乎越来越疲惫一般的放慢“滑动”速度，完全湿润的穴口，早已经没有任何阻碍的，可以大力插拔，现在，丽芙的意识已经模糊到，只剩下肉欲的地步了。　　“再……再来……还要啊！还要……”就在丽芙快要发泄的这同时，两根淫柱刷的一声，就抽了出来，挺挺的抖动着，像似在嘲笑她，已经跟个淫妇没有啥分别。
　　“啊！！不要啊！快……快给我！……”如果这时丽芙可以控制自己的手，她一定会死命的再将它们插回去……就算插穿自己都无所谓！！　　“当我的奴隶……女人……当我的奴隶……”一股莫名的声音，竟然像是由丽芙的肚子里发出，沙哑而带有威严的命令语气。
　　“嗯！？……”丽芙愣了半响。　　“不！不……”虽然丽芙在淫欲的靡流中不断来回着，但，这句话，是绝对不可能被正义的使徒、圣明王的得意女弟子所接受。
　　“呵呵呵……很活泼的女人……都这么需要……还撑的住……”那声音说完，丽芙的两只手，就像受它指挥一样，立刻伸到丽芙的面前，双臂并排，竟……双手交叉，逐渐融合变化成一根更巨大的淫物！！　　“啊！！不要……啊……！”丽芙彻底被吓坏了，就算眼前转化中的魔物，不是自己的一双手，但，那付邪恶的模样，是她这辈子没见过的可怕变化！！
　　“嘿嘿……你注定是要被我控制的，你看……你这双手已经是我的了……如果你乖一点，我可以让你少一点痛苦……咭咭咭”那股邪恶的声音，依然不断的说着，两手变成的淫物，已经转化成形，不断的扭曲蠕动着。　　“再问一次……你……愿不愿意乖乖的，变成我的仆人……”变成巨大的淫物触手，湿滑滑的，不断滑动在刺激不已的阴蒂上，阴唇里的蜜液，几乎要喷出来一样的恐怖。
　　“不！！”丽芙用尽她最后的意识这样说道，圣明王多年的教诲，让她宁死也不对恶魔屈服，尽管，她的肉体已经沉溺、需要那超然的快感，她，还是说不出来……　　“很好……咭咭……我喜欢你这样的小妞……那就好好享受，我带给你的地狱快感吧！哈哈哈！！”声音一毕，巨茎竟然立刻就插入那根本容纳不了的下体，剧烈的程度，几乎会让下部的骨盘完全碎裂！！
　　“啊～！！”丽芙直觉会死的，她嘶吼的一声D厉叫声，那应该是痛彻心悱的感受……　　但，却不会痛……下体，好像是个无底洞，一切，突然消失不见。
　　“丽芙！丽芙！”赛拉死命的摇晃丽芙，一清晨，看着自己妹妹满身大汗说梦话，心急不已。　　“嗯……？”失去痛觉、一切神经的丽芙，脑子突然乱成一团，沉沉的脑袋里，就好像刚睡醒那样模糊……
　　“嗯……赛……赛拉……”丽芙声音像蚊子般的回应，脑中一切，好像退了不少，记忆，有些模糊……　　尽管，刚刚的一切，就好比真实、还要真实。
　　“你怎么了？一大清早喊着：不要……不要的，作恶梦了？”赛拉柔声的问道，跟昨日不同，毕竟自己的亲妹妹，看着她浑浑噩噩的难受模样，也凶不起来。　　“嗯……我头好晕欧……丽芙……好口渴……”迷糊中，丽芙有些渴，撒娇的对着这个总是照顾自己的好大姐说道，自己看一看床单上，湿了好一大片，不禁才讶异过来。
　　“好了……没事了，大概第一次住外面还不能适应，慢慢你会习惯……”赛拉的安慰没有什用意，但“习惯”两个字，却让丽芙不由自主，竟感到害怕。　　她依稀都还记得梦中的一切，但，尽管那感觉太真实了些，不过，还好，那真的只是梦……
　　赛拉走到了楼下，准备盛杯水给丽芙喝，丽芙等姐姐走了，才掀开床单。　　“啊！……”她不敢相信的看到……自己……
　　竟然流了满满一大片的淫液。　　梦中的景象又一次浮现！她吓呆了！
　　她忍住了羞耻，秉住呼吸，真的就将两根玉指，深深的插入还湿润、温热的小嫩穴里，伸到再也勾不到为止，她转阿转的勾动着……内心无比担心、恐惧。　　“还……还好……”丽芙用力的嘘了一口气，没，没有任何异物，那，昨天……到底是什么？？
　　“丽芙……丽芙！你在想什么？”就在丽芙还满心疑惑发呆时，赛拉已经盛好水，递给了她，一直叫唤到第三次，她才反应过来。　　“……喔……没有……没事……”丽芙低声的说着，迷团……不解的怪梦……
　　“淫梦”这种事绝不可能跟任何人讲的，也不会把这样羞耻的事牢牢记住……越快忘记越好……　　“没事就好，好了，换上衣物，把你的宝贝刀擦亮点，我们等会就准备进宫去……”赛拉一面整理自己的衣物，一面看着还发呆的丽芙，不忍责骂的交代几声，就要出发。
　　肚子里的声音，最后那一句：地狱般的快感……还不断的回荡在女孩的脑海里。　　既然知道那只是梦……丽芙，不能自主的，心中，似乎还有一些些、一丝丝的期待，再一次享受那种异样的快感……
　　她没注意到，从昨天晚上开始，她的下体，那泊泊流出的淫水，就再也没停过……
　　第四回 迷失灵魂
　　这是一个被魔法的环绕的年代，自从第一任迪卡波王：方德，另立了新教，法教会后，魔法大行其道，肉博战斗，几成了附属的技能，而为了要消灭魔力下的产物――“妖魔”。
　　人类开始专研许许多多特异的术法、咒语，除了消灭恶魔，一方面也用它来保卫自己的城邦。　　迪卡波的盛世，在这混乱大陆上，只维持短短的四十多年，不过，尽管是自私、相残的人类，为了抵R日益壮大的魔族，还是勉强分成了三股强大的势力。
　　其中，以迪卡波城邦首都：帕什格尔特城为领导的法教会，取代了百年前的圣明教会，担任除魔的先驱与精神象徵。　　然而，跟百年前的景况相比，却大有不同……
　　恶魔，毕竟是魔力下的产物……当年因为禁用所有法术、咒术，以最单纯的圣光伏魔，才是最直接、快速的。　　而在魔法的城邦中，起初，法术也是很有效的灭魔方式。
　　但……渐渐的，数十年下来，这些恶魔已经产生了很多的变体……变得十分顽强……甚至，魔力繁盛的程度，不比人类来的差……　　布尔格城，这位处大陆边陲，多年来因与魔兵鬼域相隔甚远的地方，景象一片繁荣，原本不被重视的蛮荒小城，在几任城主的苦心经营下，已经变成边疆的一座大城市，并且，它也是隶属在迪卡波邦联中，主要收入、进贡的财源之一。
　　现任的壮年城主，对於每每要进贡这么多的财税，早已深恶痛绝，唯自己毕竟位地偏远，兵力与人才皆不足，因此，胸怀大志的布尔格城主，近年来一直不断招兵买马、广延人才，大有将邻近小城，一统为新王朝之势。　　赛拉与丽芙，虽是城主延揽来的贵宾，其实，布尔格城主想延揽的，却是圣明王，只是这左斯也非等闲，这般轻易可以入揽的到，只没想，今次，竟叫了两名初出茅庐的女弟子来，让大好喜功的城主，有些不是滋味。
　　“贤┡……你……你们都长这么大了……真是……很好，很好……来，克尔巴，快让两位贵客上座！”原本生暗气的布尔格城主，在见了，竟是两位妙龄少女后，出乎意料的亲切问候着，多年前，他曾亲去圣明王处所招揽，那时就曾见过她们，没想到，今次再见，小孩已经活脱像个大美人了。　　尤其是妹妹……浑身火热丰腴的体，让这好色的城主，本来还有些生气，一见来的是两位美人，竟亲自下了台阶，抚告一番。
　　接着，很快，这几天的宾客们一一都来到了大厅，这分坐的两旁，虽依尊卑地位次排，但两姊妹还是被排在前头，等一坐定，城主预告大家，今天刚好有位嘉宾经过，要介绍给大家认识认识。　　没多久，大厅的众人，有的奉承城主功韬武略、有人主动献上宝物，一时间好不热闹，而与厅旁那群肃穆、奉命护卫的百人大队，有很强烈的对比。
　　这些阿谀奉承的话语，当然引不起两个姑娘家的兴趣，只见赛拉左顾右盼，似乎想要快点结束离开这。　　“丽芙你看，这座城盖的多壮观……置顶的，还是一幅天使朝圣图……”赛拉指着屋顶的玻璃装饰说道，她是个内敛的人，原本不会这样多话，只是看着妹妹由进宫后，就一直双眼无神、毫无过往调皮使蛮的模样，不住找些话题试探道。
　　“喔……”丽芙依然没有太大反应……甚至，连抬头都不愿意，她的手……一直都放在裙子上，似乎不知哪不舒服的，猛流汗。　　“丽芙……你怎么了？哪里不舒服……”赛拉有些担忧的问道。
　　“嗯……没事……”　　“赛拉……你的水给我……”丽芙已经喝完了自己杯中的水，伸手去拿赛拉桌台上的。
　　她不知怎搞的，整天觉得很口渴，可能是昨晚的恶梦，让她流的满身是汗，但，越是流汗，尿意也越浓，她很快的起身要去如厕。　　“我陪你去……”赛拉也起了身，她有些话想问问，这心事重重的妹子。
　　“不……不用了……”丽芙语气中有些怪异，不过她很快就飞奔而去，赛拉本已起身，要跟妹妹一同，这时城主却说话了。　　“圣明王的爱徒……赛拉┡，你们来了这许久，还没空向各位英雄自我介绍呢……”城主的话中，竟柔了很多，霸气减了少许，像要提携这两位后进，其实，明眼的心腹们都知道，这好色的城主，准是对这貌美如花的两姊妹，产生兴趣，说不得正想办法要留她们给……
　　尤其……他对越年轻的少女，越有“性”趣……　　“各位好……我叫赛拉，是圣明王……”赛拉不得已，转过身自我介绍着，一头也顾不的再追自己妹妹去。
　　她没有注意到……自己妹妹所坐的纯白大理石椅上，还留有擦拭过，一丝一丝乾掉的爱液痕迹。　　丽芙飞快的奔进，离皇宫有段距离的行厕，没有理会一旁的仕女，直接就冲进宽广的大房间，皇宫的一切果然不简单，小小的厕所……却要是比寻常人房间大三倍。
　　这内间里摆饰豪华，除了华丽的便具外，竟还有面水银镜，足有整面墙一样宽，半身镜面，在如厕时，还可以看见镜中人自己的上半身，十分奇特。　　她不知道……这房间虽是一般毛厕，却也是这好色城主，玩弄、折磨幼女的好地方，皇宫内像这样的地方还很多，因此……只要扣上了门，外面……是绝对难以听闻到半点声音的。
　　“奇……奇怪……”丽芙看准位置，便拉起下身白色的薄衬裤，只见，细薄的丝裤带上，早已经湿润不堪，下体两片火红的烫唇，竟变的异常的肥大，而且敏感……　　“怎……怎会这样……啊……”丽芙立刻伸手去抚摸两片大阴唇，好像解脱一般，处女的私处，原本细嫩稚小的地方……不知怎么的，由早上开始就不停的搔痒……想爱抚……外观也变的异常肿胀。
　　“啊……好痒……好想要……”丽芙已经紧绷一整个早上，似乎由醒来以后，就一直觉得穴壁内有着阵阵的搔痒，可偏偏自己又不能在大庭广众下自慰，几次都想找机会去行厕，但……还是一直忍了下来……　　“都是那淫梦惹的祸！！”丽芙一面心理暗骂道，却也表示，那景象……依然挥之不去。
　　她只要一坐下，就会忍不住自己暗暗挺着腰部，试图绷紧薄丝衬裤，或努力的磨擦坐椅……想尽量让阴部产生些快感，她多么想把指头伸了进去，只是，害怕被看出来的心境与大厅这样的场面，让她心理、身体，都难受极了。　　尤其当赛拉问她话时，就像自己完全暴露出来一般，紧压下体的手立即拿开，一双一双上千只的眼睛，都好似投射过来一样，心理难受极了，满脸涨红的，随时都想逃开。
　　但，私处却好像……变的……更加湿润……　　“啊……欧……还要……还要在深……深一点……”为了寻求解脱，玉手，再也不管什丢不丢脸，自己一人，没有别的无关紧要的眼神注视，她――放松心情，死命的去处碰小穴里面深处的Ｇ点……
　　她就这样，一直的抚弄着……没有人窥看的大白镜前……愉悦、羞赧、快速的，一步步，靠自己……得到几次高潮……　　无意间……她看到镜子前的自己，那张漂亮、稚嫩的雪白脸蛋……阵阵高潮时，泛红、颤抖着……似乎，嘴角般，有些自己所不熟悉的微笑……
　　丽芙另一只爱抚左乳上的玉手，不由自主的抚摸了一下滚烫的腮梆子……一切……好像美极了，就如镜子里面一般……不！那张邪恶的淫笑嘴脸……并不是自己的表情！！　　“啊！！”接着，当丽芙看见自己那左手，不听指挥的伸进嘴巴里时，几乎像掉进深渊一样，浑身冰冷，寒毛直竖！
　　她极力想指挥自己手指，却好像血液流不进手臂似的，感觉僵硬，而诡异的手指，竟然像个有自我意识的动物，灵活、巧妙的玩弄着她的小嘴，要将所有手指弄湿一般。　　“咿啊！！”丽芙惊声的尖叫出来，喉咙就像要吼叫出尖锐的嘶喊声，但手却很快的捂住自己嘴巴，让她没办法发出太大的声响，仅能隐隐发出低沉的闷声与呻吟。
　　“你……你！……是真的……！”丽芙全身不住颤抖，她害怕，从来没有过的恐惧感，正侵袭着无助的少女。　　“嘿嘿……你流了这么大量的淫液……把我给吵醒……咭咭……”体内恶魔般的声音，就像直接传入了丽芙的大脑……双手被捂住的她，看起来像被自己抵住了似，一边呻吟、一面却手淫……
　　“不……不！”失控的双手，与逐渐无力的脸部肌肉，让她发不出太大的声响。　　“真淫乱……你从昨晚到现在……已经泄了十几次了，却还不能满足……”恶魔控制她的右手，伸出那深插在湿润骚穴中的手指，在丽芙眼前摇晃……
　　五个指尖上……都布满了粘粘晶莹的淫液……一丝一丝的，十分猥亵。　　“唔！！呜！……呜……”丽芙极力的想控制住自己的身体，却没想到……
　　现在……　　全身还有力气、知觉的火热地带……就属下体的私处部位与胸部……
　　“每当你泄身一次，我吸收过你的精气后，我――就越能控制你的肉体……你看……”丽芙听着那声音说道，接着，自己的身体……竟然……就站了起来，走向正前方的大镜子。　　“看……咭咭……我……我已经能看到东西了……”她……惊讶的看着自己镜中那表情……完……全……像另一个人的……那样陌生……充满淫荡、妖艳的气息……正不住用自己的双手，爱抚这幅身躯。
　　“对……这才是你该有的表情……贱妇……你的嘴……现在也是我的了……呵……呵……”镜中的女人，呵呵的笑着，发出银铃般的美声……但听在丽芙的耳里，却一点也不像自己的……　　“现在……该让你的身体……也好好的试看看……淫荡的快感……”说着，恶魔就控制她的手，用力捏住小阴核与乳头……几乎要捏碎一般。
　　“啊！！”丽芙无法发出声音的吼叫着，剧烈的痛楚、却含带着强烈的刺激……　　让人兴奋的刺激……
　　“看到你这副淫乳……就让我想起那妖灵媚女那淫妇……”这时，声音不再由肚子发出……显然，丽芙的嘴，也已经完全被控制了。　　“不！不要！……”被松开的嘴，虽然还能发出丽芙自己的声音，不过……
　　却十分微弱……　　“就让你也吸收一点……妖灵媚的魔气吧！哈哈哈……”突然间，体内的魔物，似乎释放出了大量的妖力，被丽芙的肉体吸收着，完全在妖魔封锁妖气下，没有让任何人察觉出来……
　　“啊！我……救命啊！！”丽芙失去了最后可以说话的机会，她……现在……完全淫荡的表情、肉体正变态中，双手爱抚着会溢出奇特汁液的巨乳，还有……逐渐勃起的“阴蒂”　　……
　　吸收了魔茎释放出来的妖力……少女不知道，自己的肉体，究竟会变成怎么样的地步……　　“咚！咚！咚！丽芙……你在里面吗？”门外的，几乎听不到的声音，可赛拉已经扯尽嗓门的大声呼喊着。
　　赛拉等了许久，仍不见妹妹回来，禁不住关心，她还是冲了过来一看究竟。　　门内的恶魔，已经听到了微微的敲门声，一旁没停过的双手……已经挤出了满手的乳白蜜汁，套弄着喷发出阴蒂精液的淫具……
　　“你姊姊在叫你了……嘿嘿……今天晚上……再让你们姊妹俩……一起魔鬼般的快感……唷⑽嘻嘻！……”那恶魔，用丽芙的嘴，淫乱不堪的说道，一面发泄完精液后，用房内准备好的丝巾擦乾丽芙的身体，对着镜子照了照……　　忍不住又捏了几下巨乳……
　　“没想到……女人的肉体是这么敏感……嘿嘿……以后……还要好好的玩弄几次……再让你吸收些妖气……就差不多了……”恶魔似乎玩够了，先停手，要整理这幅身体的模样。　　那恶魔端详镜子许久，像在欣赏着这幅肉体的美……这样美丽的生物……现在，完全的被自己所控制……犹如是他自己一般，感觉真是奇特……
　　“当女人……竟然这么舒服？”恶魔慢慢的用指甲，划破少女的手腕……滴……轻轻的渗出一粒粒血珠……　　痛……有痛觉……不过是很奇特的痛觉！
　　这表示，恶魔的神经血丝，现在已经与少女合而为一了，恶魔般的触神经，没有被伤到前，就算是疼死人的痛楚，对魔物来说，都是可以忍受的。　　现在，恶魔可以完全感受到，这少女感官、知觉上，所有感应到的快感……
　　它……寄生在少女的体内，天性的妖力，麻w少女穴内的神经……仅能感受到穴壁丝丝搔痒的感觉，吸收人类精气后的魔茎，扑的……竟长出像神经一样细丝，黏合在少女的体内，并替代、阻断了丽芙部分的神经，慢慢的，肉体的主导权，在魔茎的逐渐活跃下，被偷偷的取代……　　已经差不多，门……缓缓的开启了……
　　“丽……丽芙……”已经在厕门外，站立、叫喊了好一段时间了，看到丽芙后，却让赛拉大为惊讶……　　当丽芙出来后，她，彷废窕涣艘桓鋈耍全身散发出奇特妖媚的气息，犹如刚做爱过后的美感，表露无疑的写在脸上……
　　她……衣衫有些不整，衣服刚刚才乾掉一般，像似不认识赛拉……直接的走回大厅去。　　“丽……丽芙……等等我！”赛拉几乎楞了很久，才快步的跟了上去，心中的疑虑……越来越重！
　　……　　大厅这时，台上多了一群人，只见城主正要介绍道。
　　“各位……让我们欢迎这位……英俊有为的少年，迪卡波王的爱子，爱德殿下……”城主得意的嘴上说着，台下惊呼与掌声一片。　　这时……
　　突然走出一名少女……
　　第五回 杀人魔王
　　“你说什么！！”突然一声惊雷般的响声，吓到了台阶上刚来的众人，也惊动了所有贵宾场人们的目光，纷纷侧头过去看看，是谁，敢如此大胆。
　　这样的声音，竟是由一名少女发出，只见那身材姣好的女郎，目光却像野兽一样火红，双眼崖可怕的血丝，面色诡异的说道，两三步踏了出桌椅，往迪卡波王子――艾德，方向走去。　　“丽……丽芙？！”赛拉瞪大眼睛，讶异的呼了出声来，她不敢相信的看着，自己那活泼好动的妹妹，现在，竟然变成魔鬼般的可怕！她想拉住自己妹妹，丽芙却已走了出去，赛拉的身体，就这样，被那强烈的气势给镇住。
　　“我问你……你叫什么？？说！！”少女直指着台上的艾德王子，她的神色异常，声音像是由她肚子里传出来一样，丽芙浑身透出吓人般异样气息，非妖非神……表情上的气势有如一方霸主，镇住了宫殿内的所有人。　　“妖……妖魔！！侍卫！”在场的迪卡波侍卫队队长高喊了一声，所有艾德身旁的魔法护卫立刻靠了过来保护，尽管这位魔法卫队长――科特比，根本也感应不出任何异样，机警过人的他，马上先保护自己主人再说。
　　说有妖魔……比起喝住少女，要来的有效多了。　　科特比，可是首都“帕什格尔特城”内数一数二的高手，法力超强，武艺身手也不凡，年纪轻轻的就拥有多项傲人纪录，然而，他，也是个心机深沉的人。
　　２４岁的年纪，就被派任前线当都将军的副手，没想到他却自降两级，请任为小王子贴身侍卫长，他很了解，按功绩，早有人排在他前面，但，要诱使一位蛮横可恶，但没什头脑的小砘铮要容易多了。　　“你……你……是谁？”台上的艾德王子，被少女那股可怕的气势给震住了，还差点脚软跌了一跤，生性蛮横懦弱、娇生惯养的少年，还是头一次，被人这般威赫住。
　　“你叫迪卡波！？方德．迪卡波的儿子！！？”那沙哑声音以吓人的口吻，又一次的喝道，一旁的布克尔城主见自己请来的贵宾竟然变了样，事觉有异，立刻暗暗招了自己的卫队长，包围住已走到正厅中央的少女。　　“这女人被附身了！快！包围起来……”卫队长见卫士们已而置差不多，立刻一声令下，准备一举先拿下这个少女，城主心知，少女虽说是圣明王的女弟，但，相信眼下得先过了对小王子这关。
　　所有的卫队中，有大半为魔法术士，他们立刻吟唱起除魔的光明罩，将四周团团围住。　　“不！快住手！丽芙！……”一转眼间，赛拉就被团团的侍卫隔绝在外，担忧无比的她，急切的呼喊道，她不相信自己妹妹被附身，但眼前丽芙这般模样，却又让她不得不信，现在，她只担心妹妹的安危。
　　“说！！方德是你的谁！！”少女完全无视上百名武艺精湛的卫士包围，怒目直视着艾德，似乎由少年那幅模样，隐隐可以认出些许，方德．迪卡波的影子。　　“无理的妖魔……竟……竟敢直呼……我……我圣朝百年……开国……先祖名讳，来人啊……快……快给我拿下！”艾德见那吓人的女孩，已经渐渐被团团的围住，知道已经没有危险，才转了神过来，吞吞吐吐的，顺着科特比的口气说道。
　　“方德……方德他死了吗？？……已经过多久？”那声音讶异的吼道，四下根本无人敢应，接着他似乎想到什么，继续说道。　　“现在过了多久？已经几十年了？？哈～～哈～～哈！他死了？为什么可以死！！为什么不等我！！”D厉的嘶吼声，有如猛兽的垂死一击，愤怒、悲D、狂傲的气息，有如一股无形的炸弹，在空气中，毫无阻碍的爆裂开来，所有接近的侍卫，不由自主的竟向后退了好几步。
　　大厅中的所有人，几乎都被这股霸王般气息感染，忍不住心中莫名恐慌，个个无不施法护身、或是亮出自己的武器刀械，顿时间整个气氛像被冻结了一样。　　“哈哈……哈……老天为什么还让我活着……我要方德的命！！我要他不准死！！”一股震动大地的声音，由少女的腹中发出，像哭泣般的声响，阵阵不绝。
　　少女不再向前，侍卫竟然也不敢近她的身，就连城主也被那悲D的霸气给镇住，只有科特比，口中不断喃喃念着奇异的咒语，不知何时，术语化成一张光明的巨网，笼罩在丽芙头上，直直的覆盖下来。　　“盖？来人！快上啊……”一直到看到光线作成的巨网，布尔格城主才立刻反应过来，立即指挥手下要一拥而上，但巨网一盖在丽芙的身上，竟然就直接的化成光点，四散开来。
　　“什……什么？”科特比露出不敢相信的眼神，成名绝技从来还没失手过，以为一记大功劳，想不到如此高深的咒术施在少女的身上，竟然连解咒都不用，就四散而开，不攻自破。　　丽芙的双眼直视着艾德，身上的光点好像跟他无关一样，十分诡谲的气势。
　　“这……难道她已经练就最高的魔法？？她的模样看起来又不像拥有法术……为……为何全然无事？？”科特比不住的思考着，他是眼下这些慌乱的羊群中，唯一还能冷静思考的几个。　　在这个魔法繁盛的年代，却并无所谓，可以让魔法失效的秘术，更没有什生物，是完全不惧怕法术，只有“息息相w”的术法，跟武功一样，有招就有破，绝无一招破尽天下术法，除非，这招，是天下唯一的，绝世大魔法。
　　科特比暗暗担忧着，一来对方毫无吟唱、念咒，即破了他的绝招，在他的脑袋中，除非少女也修练过，知道如何解除他的法术，或更强的魔法抵R，不然，是绝无可能除掉他所施的光缚咒。　　虽然光网失利，一拥而上的众人，大有扑倒丽芙之势，但看着像猛虎一般气势的女子。
　　人人其实内心惶惶，几个比较胆大的壮汉，真收下剑，正准备一扑身将她擒住，却没想到，才一接近，丽芙像回过神了，手伸背上，双刃刀背，就像黏住掌上，这样劈向四面八方，仅一瞬，四人的尸块喷洒出去，顿成了３２断……　　“丽！丽芙！不要！……”赛拉已经移到可以看见的位置，她被眼前妹妹的表现完全吓住，不知所措。
　　“哇！！唉啊！！”场内外一片惊异、惧怕的吵杂声，响彻大厅。　　“啊！啊……恶……恶魔……哇！……”台阶上的艾德被吓的面无血色，他紧紧的抓着科特比的衣衫，尽管丽芙离他很远，那种恐怖的气氛与惊奇的杀人速度，无疑让所有在场人士，不由的心生惧意，退避三分。
　　“住手。”在一大群的护卫外，一名老人的声音高喊着，不多时让出了一条路，现出三个人，三个不简单的老人。　　“圣……圣僧……”城主在高处的台阶上，看见这三个人，也是自己请来的一等一魔法高手，静沧城的智者。
　　这三人几乎一个模样，带着细长的法僧帽，鲜亮的法师棉袍，一幅高人的神态，他们分成三个方向，将丽芙团团围住。　　“有……有圣僧在，对，他们在就太好了……来人……”城主立刻暗示附近着侍卫保护三人，好让他们能顺利施法。
　　“恶灵……快点散去吧……不要再纠缠这位少女……她与你无渊无仇……放下仇恨，快点消散吧……”三位高僧也不多废言，一上来就开始颂法，而且为了表示，他们是城主请来最高强的法僧，他们，决定使出绝招。　　“喃……嘶……无……定……灭……法……”只见，顿时间，空气竟然凝结出晶亮的光线，缓缓的由高僧的口中发出，像气体一般的凝结成白色金字塔，护气罩整个罩住丽芙。
　　“缚身法灭？！”科特比失声的脱口而出，因为眼下这三个人，正在使的，似乎是最高禁缚术“缚身法灭术”。　　这是“法教会”，经过多年秘练出，不外传的灭魔绝招，阵帐内除了人外，只要有一丝魔力的生物，都会被白光吸收灭尽，而就算里面的是人类，也会被白光给捆成一粒光球。
　　“嘿……太好了，看来法师一来就出绝招了……”　　“这魔鬼看来难逃劫数了……”一旁众人，也有的，已经看出咒术端倪，连声附和叫好，却不见一旁赛拉满心着急，想帮也不是，出手更不是……只能寄望三人可以救的了自己妹妹。
　　只见丽芙却丝毫没有任何反应，她冷冷看着这三个人，似乎，术法对她一点用也没有，很快，她像是觉得无聊，打算阻止这些吵杂的咒语声……　　三位僧侣不知不觉汗流浃背，台阶上人人看的入神，眼见三位高僧严碌陌灼，似乎包住了这名着魔的少女，人人皆以为，再没多久，少女准被手到擒来，只有科特比晓得，心中暗暗担心。
　　丽芙非但没有任何痛苦挣扎的表情，手上似乎在摩擦着白亮亮的刀片，看着明月轮弯刀，像还用不惯，双手，是直接握住刀背的，感觉上像完全不知如何操作它，可，下手还是一样可怕！！　　三人越念越辛苦，脸色难看至极，因为，帐内的人，现在应该已经痛苦到受不了的地步，她，竟然还如此轻松。
　　光白的丝线，结成了圆形，包围住少女，但那无形的丝线，只有一触到少女的身体，就立刻变成了水滴般的光点……　　“小……小心！！她不怕法术！！”突然，看到这一幕，科特比终於明白了，这女孩非但不像被附身，竟连魔法都不怕，她一定有着什么无法解释的力量保护着，丽芙的眼睛突而一亮，科特比看出少女眼中的杀机，要出声示意，可惜，太迟了。
　　“咻！！”白亮亮的刀光，一名圣僧的头已经飞向不远的地面上，还未收术的圣僧，当场被吓呆，一旁众人眼看局势突然扭转，吵杂与恐惧的嘶喊声贯穿大殿。　　“……哈！哈！哈！……好刀……好刀！”丽芙狂气的发出魔鬼般的喘息声，似乎刚刚的杀人行为，令她十分兴奋。
　　“可惜没有刀柄，很难控制……呼～呼……嗯……”附身在少女的人，不知道明月轮的提刀法，也认不出刀片下的横刃是用来控制的，他伸出右臂，看了看丽芙那双纯白玉嫩的手肘背，又看了看两片刀片……　　“不！不要！！”赛拉见到惊人的一幕，那一刻，她几乎要晕了过去，在场的所有人也失声的惨叫着，可怕骇人的画面……丽芙……将那半弯的刀刃，就这样……
　　直直的插入自己的右手腕里……　　“恶……恶魔！！”咒骂、惧怕魔鬼的声音，此起彼落，丽芙那双完好的纤细玉手上，现在，正插着两片锐利无比的刀片！！
　　“这样就再也不会抓不紧了……咭咭咭……”血……不住的泊泊滴在地面，丽芙似乎没有痛觉，完全不像刀子，柄刃，现在，正卡在手板上，她晃了晃手肘，握握手掌，露出诡绝、满意的笑容，手，现在变的跟鱼鳍一般，烙印在手背上，半月的刀刃，深深卡在她的骨缝间。　　恶魔！！是的，那完全是一幅恶魔的画面！像极了长出双刃鳍的恶魔女！！
　　“恶魔……恶……大恶魔……”两位高僧竟然像失去了理智一样，惊恐的叫着D厉的声音，全身再也经不住，害怕的发抖，彻底的歇斯底里。　　“快……杀了她！快……阻止她……”城主已经被吓坏了，他离丽芙比较近，恐惧让他不住的向后退，嘴里嘶喊着卫队冲向前，自己则几乎要退到艾德的身旁。
　　“大家注意，这个恶魔不惧怕任何魔法……要特别小心……”科特比连忙要提醒布尔格城的这些卫士，改使用肉搏的方式，尽管，他忘了自己现在说话的身份……　　这数十年来，大陆上早已漫在魔法的追求上，大部分人类的城堡里，靠的护卫队，有七成都是以施法术为主的术士，真正身强体壮，纯靠剑技的卫队，反而难以在这样环境下存活。
　　这帮人的战技，在迪卡波王朝刻意扭曲下，早已不复当年圣灵武士般的勇猛了，已经沦落为，高级术士淘汰下，防守前方的肉背。　　看过这样可怕的杀人手法，所有人都吓住了，半个世纪以来，他们早已经被训练成，依赖魔法的民族，对於这样野蛮的残杀手段，宛如羊群中出现猛虎，惧怕不已。
　　在城主的喝令下，前排的卫队们，果然就一轰而上，尽管对方是小女孩，但单看刚刚那几下，切菜一样切人的可怕手法，大家已经将它视为最可怕的魔鬼，所有前排卫士都是尽把长剑往前送，深怕自己的身体也跟刚才同伴一样，分成数十断！　　这后排的魔法术士，除了能帐起强大的魔法包围网外，口中不绝的咒语，就是用以保护前方剑士们的，而这些邻近丽芙的轻装卫士，应该各个都已经刀枪难入，却没想到，现在是如此的不堪一击！！
　　“啊……唉啊！！”只见丽芙双手一前一后，全身立刻滚的像球一样，往不定的方去扑去，快速转动，那身手已经超越人类的能力范围，而所递向前的刀械有如伸进转动机器，一碰触弯刀上的锐利神器，立刻断成数节，喷像自己的同伴！　　“救……救命啊……唉啊……哇！”接着，转动中的魔鬼，随着转动速度加快，又进一步张开了鱼鳍般的刀刃，犹如一大半风扇，速度益加快猛，狂扫过接近的人群，只见哀嚎声四起，圈里，像极了是个大型屠宰场……
　　“住！住手！！”赛拉这时突然由人群中，走了进来，朝着自己妹妹的方向前进。　　“城……城主……让我跟丽芙……跟……她说说话……也许可以知道发生何事……”赛拉请求城主让她进入围成的人阵里面，城主这时才回神，不知所错的他，几乎被吓忘了，那恶魔少女，还有个姐姐。
　　他见赛拉一出现，才醒觉她们是圣明王的女弟子，他曾经在圣明王的处所见过她们一面，绝不像奸细才对，於是，他让卫队再一次让出一条路。　　狂转动的魔球，逐渐停了下来，似乎对叫喊的少女，想听听她有何话要说。
　　“你……你……到底是谁？为什么要对我妹妹这样？”赛拉勉强试着与着魔的妹妹沟通，她强忍着害怕，痛怜爱惜被附身的妹妹，壮大胆子，要把妹妹讨回来。　　“嘿嘿嘿……”那被操控的少女，丽芙，露出诡异的笑容，声音，依然是由肚子里发出。
　　“你……说出你的名字！？”赛拉知道自己最精通的魔法对它起不了作用，於是，只好先套问出眼前的恶魔名号，说不得可以找到对付它的方法，虽然，她知道，恶魔一定不肯说……　　“嘿……嘿……嘿……小娃儿，你根本不配问我的名字……”沙哑的低沉声响，有如火龙般的低吼，夹杂着怪异的语气，像似没有喉咙、舌头的一般，十分可怕。
　　“好……那……你到底从哪里来的？？”　　“我？……哈～哈～哈～”狂妄的恶魔并没有理会她的话，依然顾我的狂笑着，似乎，并没有把这里的所有人放在眼里，因为，他宰杀过的生灵，远比这里面多百千倍！！
　　“你……你是由鬼洞跟着我们来的恶魔吧！……”赛拉突然想到什么似的，对了，只有那……在那个时候……丽芙脚下的那一团黑影，一定是！！　　“哈……哈……哈……”恶魔没有回应她，却突然的整个人像倒转了过来！
　　“咭……咭……你说呢？”倒掉漂浮的人形，像拎住丽芙一般，浮在半空，丽芙发丝着地、像被自己的肚子提起一样四肢松弛着，垂下的衣物，下体都毫无遮蔽，就这样露出溢满淫液的湿穴。　　“不……不要！放开她……”赛拉眼睛忍不住闭起来，看见妹妹那丢人的情景，她多么希望拿见东西把丽芙盖住，只可惜身边除了自己一件单薄的衣物，根本别无东西，一把神兵钜萧握到快断裂。
　　“你……你到底要怎样……放过我妹妹……我……我接替她……给你……”赛拉再也憋不住的吼道，她其实害怕极了，毕竟，她只有１７岁的年纪，尽管，自己是被训练来对付恶魔的，如今，竟然被恶魔的气势给威吓住，心中不禁惭愧。　　而一方面妹妹被制，说什也不能示弱，壮起胆子，想先将这恶魔骗离开自己妹妹再说。
　　赛拉心里想着，说不定，在恶魔离体的一瞬，会露出它的破绽也不定，虽然她这样盘算，手中握紧法器，但无奈，嘴巴却无法自然的说出来。　　在场所有人，几乎都被这恶魔的气势吓住，那无关人与魔，而在於空气中，一种无形的、无法言语的态势，经过声音，撼动每一个人心防。
　　不管是魔，还是人，拥有这种气势的，一定是经年累月所成，天生的一方霸主。　　“你配她……哈哈哈……有趣的小妞……”体内恶魔似乎看穿她的诡计，没有多加理会，突然，脸朝下的丽芙，像恢复意识般的叫了出来……
　　“赛拉……姐……姐姐……啊！……好痛啊！！”丽芙露出痛苦狰狞的表情，显然手背上的伤，对恶魔没有多大影响，对拥有者的丽芙来说，却痛的要命。　　“你……快放了她！”
　　“为什么？为何我要听你的？你看……其实你妹妹根本不想我离开她……”恶魔用丽芙的双手，去爱抚她的肉体……并且……将双脚大大的张开……　　“看吧……我一离开……她就要忍受多大的痛苦……你忍心吗？咭咭……”只要恶魔一抚摸过丽芙敏感的性器官，她就情不自禁发出微微无法控制的喘息声，犹如暂时被麻w了手上的疼痛，尽管那鲜血……还一直泊泊的流出。
　　“还是……你希望这样？”恶魔突然伸手，用力的握住卡死刀片的双刃上，用力挤……大量红色的血滴直接喷出，丽芙跟赛拉同时的狂叫！　　“唉啊！不要！！痛！……痛死……！！”头底朝下的丽芙，涨红着俏脸上，已经要筋脔般……双眼倒掉……
　　“恶……恶魔！！住手！！”赛拉嘶声狂喊着，她真的忍受不了，对於这样的恶魔，她还是头一次像这般恨之入骨的，只是，对於解救妹妹，却更加手足无措。　　“丽芙……丽芙！”赛拉再也忍不住镇定，双眼已经泊泊流出眼泪，看着妹妹手上流满了鲜血，身体抖动的乱颤，丽芙像被肚子里的邪物挟持……赛拉多心疼……
　　真希望自己能替妹妹分担一些痛楚……　　“你妹妹的身体很棒……也很敏感……你说……你有什么比的上呢？嘿……嘿……”恶魔的控制下，丽芙的双手，开始又不规矩的爱抚自己的私处，并伸手去拨出巨大乳房，在不住的把玩下，硬挺的乳头，处女的双峰，竟然微微的溢出些许白色的蜜液……
　　“什……什么……”大厅中的一众，有些，已经忍不住发出骚动的惊讶声，这十几岁的姑娘，一双肥硕的巨乳……竟……竟然会喷出蜜汁……　　那种汁液，有些浓稠，既非母乳、亦非体液，白中带有黏浓、透明的感觉……
　　看起来倒像极了精液！　　上面的味道，还有些特殊的香味！
　　“你……”赛拉悲愤攻心，一句话都说不出来。　　“看吧……你看……这淫娃已经禁不住兴奋一整天了……”失控的魔手，主动的捏揉丽芙的一双巨乳，一丝丝溢出的汁液，好不淫猥，所有众人的眼睛，都完全注视在这魔样的少女身上，不敢造次，顿时间，大厅内充满了淫邪的气氛。
　　“啊……不……不要啊……啊啊……”恢复神智的丽芙，被倒掉着，身体痛苦的扭曲、虽然肉体上剧烈疼痛，但D烈的哀嚎声中，却含有一些些，淫靡的高潮浪声……　　“你！住手！！”赛拉再也禁不住，她立刻用手中的神器七孔钜萧，吹奏出一片漆黑的光罩，射向丽芙，她想的，只是不希望自己妹妹，被恶魔凌虐画面、与那不堪的声音，毫无忌惮的曝露在众人面前……这样，以后……丽芙要如何才有勇气面对人群？
　　她不能忍受这样的事……　　尽管黑光罩包住丽芙，依然，一碰触即散去……
　　“嘿嘿……没有用的……我再让你看看……你妹妹的真面目……”恶魔似乎越来越过份，伴随着丽芙D惨的尖叫声，它将手，用力的捏住丽芙的双乳……　　“啊！！啊！……要……要出来……了！！……啊！”丽芙失声的狂叫道，瞬时间……
　　丽芙外露的小阴核……竟然……慢慢的壮大成像男人的阴茎一般！　　“不！！”赛拉与丽芙几乎同时尖叫道。
　　“你是这些“羊”里面，唯一敢这样跟我说话的……嘿嘿……”恶魔像要对赛拉炫耀，它控制着丽芙的手，不住套弄肥涨抖动的大阴核，那东西……就像真的一样，上面的血管，似要爆出来般勃起……　　“你……你到底想怎样？？”赛拉哭红了双眼，已经禁不住这样的折磨，看着妹妹受难、受辱，内心已经激动到极点。
　　赛拉的双脚，就像随时都会摔倒一般，双腮滚烫，妹妹的羞辱，就有如自己受辱一般。　　“咭～！咭～～咭……我喜欢你，原本我要在这些羊面前，炸掉这幅女人的身体……不过，我现在有更好玩的做法……我决定要留下她的眼睛，还有你！”恶魔嘴巴上说道，双手却依然快速的抽动着，像阴茎一样的阴核，似乎，一切是由丽芙在操作自己双手般。
　　“咭……咭……我决定把你们变成像羽邪姬一样……永生不死！！”恶魔竟然大胆的众人面前，狂妄的说道，完全把这里所有人，都当成了空气一般。　　“你们姊妹就好好看着吧……看着迪卡波的王国崩灭……哈哈哈哈……”恶魔声音依然说着，丽芙……那原本疼痛不堪的表情，似乎变成了自慰中的男子一样，极力要得到发泄的高潮……
　　“啊！！啊！！”狂态中的少女丽芙，竟……然……射精了！　　“啊！！不要！！”就在丽芙射精的一瞬……赛拉……就好像脑子里……有一条神经崩断了……
　　彻底的无助，空白！　　肉体依然还在兴奋中，狂啸中的魔人，利用丽芙的躯体，竟然转了身，突然的双脚着地，就这样猛烈一弹，直冲云霄而去般，冲向宫殿的大柱上。
　　“呀！”在众人的惊呼声中，余力泄尽后，又突而一反弹，冲向更高的大殿顶上，将那圣纹的玻璃，砰的一声冲破，破顶而出。　　“不！！别走！！”赛拉握紧着手上的法器，一路冲过大殿，追赶着自己妹妹去了。
　　“唔……唔……！追……给我追……别让她逃跑了！！”城主虽然被吓的有如惊弓之鸟，但眼看杀人者，就这样跑掉了，自己这张脸将往哪里摆，立刻命令侍卫长，加派人去追赶。　　“请住手！”一旁的科特比，这时竟然出声了。
　　“什……什么？”布尔格城主这时才转过身，看着科特比。　　“城主……也许我的身分不该说这话，不过，王子殿下还在这，实在不宜把你的士兵调离开这里吧……”科特比不怀好意般的说道，虽然自表身分低微，但眼神间却掩盖不了轻藐的意味。
　　“嗯？！”城主愣了一下，科特比继续说道。　　“还有……这淫魔显然不知被何种强大的术法保护着，竟然不念咒、不吟唱，就拥有如此骇人的抗魔法力，相信，这大厅里应该也没有人，魔力比的过刚刚的三位圣僧……”科特比嘴上虽然说的诚恳，但话语中，却含有激刺他，请来的人毫无能耐之意。
　　“呼……科特比！你有话就直说吧，你的意思是，我请来的这些贵宾，都是一群窝囔废吗！！”城主已经对他的话语十分不耐，一张脸由涨红到发紫，一来是科特比职位低下，若非是王子的人，早就要人拖出去，另一面，他还是头一次感到，这般的大庭广众下被羞辱。　　城主这一呼喊，要的是让底下被邀请来的人听，果见，厅台下一干众人，立刻叫嚣杂骂起来，纷纷对科特比怒目以对，甚至有人说道，刚刚施放的尽是些束缚用咒语，根本未使到攻击系的法术，胜负未论，还有人自告奋勇，要去捉拿刚刚那名“小妖”。
　　“城主误会我意思了，我的意思再清楚不过……与其去追一个来路不明的淫妖女，赔光了自己部下的面子……真算抓到又如何？倒不如先将自己的地盘保护好……善尽地主之谊，你说是不是……王子……”想不到这科特比竟然越讲越白，甚至是不将这布尔格的城主看在眼里，直接看了一眼艾德王子。　　“城主……你还有没有将我看在眼里？你把兵都调走，是不是觉得我这王、子、不重要？”科特比的话，似提醒了艾德王子，这无理的王子，立刻恨恨的，以责怪的语气，逼问城主。
　　“是……是……卫队长！你立刻保护王子，随同大殿上的所有卫军，去保护王子的住处，在这三天内，要严加戒备，有半点闪失，唯你是问！！”城主高声的呼吼道，似乎一口恶气，无处发泄。　　“你这无理的砘铮若非我气候稍有不足……还需要受你这败朝幼子的鸟气吗？哼！！这可恶的科特比……我一定要让你看，我的手段！”城主恶狠狠的表情，心理不住盘算、气结，他的城，位处偏远，早有另立城邦的打算，近年又到处招揽人才，大有脱离迪卡波王朝掌控之势，今次若非艾德王子经过这，他才不想招待这名恶名远播的少年。
　　只是……既然他们不请自来，一定要好好安抚，让这愚笨的小王子，乖乖的呆在这，对王子越好，他就越看不出端倪，最好，能永远把这小王子留下，当作为新建国后的布尔格王朝，一张王牌……　　这边，科特比早有耳闻……他知道这城主的狼子野心，他暗暗嘲笑着，盘算着这些被找来的嘉宾中，有多少生面孔，与自己精心安排的人手……
　　“是……小的领命！！”卫队长晓得情况，在主人还没臭骂之前，立即将所有人唤回，派遣人手，一面引领艾德王子回下榻的别宫休息。　　“哼！”饱受惊吓的艾德王子，这时终於收了收心，肚子莫名的恶气，塞的满怀……
　　在所有宾客吵杂声一一离席时，没有人注意到，刚刚那追出去的塞拉去向，在她跑了一大段路程后，早已失去方向的拼命乱奔，自己的妹妹，像是被一层特殊的魔法保护着，竟然完全都感应不到！　　赛拉知道事情严重，脑子一片空白，随后，立刻转往钢谛城的方向，去找寻大师哥，法敬将军――波那斯的帮忙……
　　第六回 骄傲龙神
　　奔跳出皇城的丽芙，一个人疯狂的奔跑了数十里，腹中不时发出悲鸣般的吼啸……
　　肚子里的寄生体，虽然完全控制了这副的躯体，但不喜欢用女人的嘴巴，发出那娇嫩嫩的女声……，是一头猛兽……猛兽……就该有D厉、嘶哑的声音……　　除非伪装，除了让丽芙听听自己嘴巴说出来的话，这头恶兽，不喜欢自己的声音这般的柔细……
　　他控制了女人的身体，疯狂的跑了很久很久，似乎，唯有不断的消耗力气，才能让他满腹悲痛的心理，舒缓一些！　　也不知方向为何，时间多久，最后，这副身躯……终於禁不住，晕倒在地。
　　魔物，在丽芙的肚子里狂乱的跳动着……，一仆、一仆，慢慢，久久才平静下来……　　丽芙的四肢百骇，好像丧失了妖魔的麻醉作用，一点一点，强烈的痛楚，这才猛扑而来！！
　　“呜……唔……啊！！哇！！”丽芙只觉得，肉体要被炸开一样，尤其双手，剧烈的疼痛，让她晕死没多久却又马上痛醒过来，手腕上的神经像被针刺一样，不断扎在自己的身上，一直反覆折腾了很久，才完全脱力的晕厥过去。　　晕迷的沉睡中，丽芙没有注意到，自己手腕上，逐渐不一样的变化。
　　她现在，正不能自主吸收着寄生物的妖气……却没有意识到，的记忆，也逐渐的，流入了自己的大脑里……　　睡梦中，她感觉到，好像进入了别人的梦境般，没有自我……不存在肉体的真实感……，十分诡谲的梦……她，却怎么也无力醒过来……
　　在那不真实的梦境中，似乎要述说着另一段的记忆……一个完全不属於自己的古老记忆……　　丽芙不知道自己在哪里，也不知道自己有没有睁开眼，一切，都是像真实，却不真实的感觉……
　　黑漆漆的模糊一片，缓缓的，她看到了一些灰白的画面，细细的，似乎在漂着小雨。　　一群人，全身穿着银白色的盔甲，上头有着明显龙形图腾，许多旗帜的骑兵团队，正在高高的土堆上，包围着一名男子……
　　这些人，个个都面无表情，没有喜悦，没有悲伤……静静的，看着距离有些遥远、被孤立的男人。　　他……披散着一头淋湿的黑发，细雨中，紧闭着双眼，嘴边满是没有修整、落魄的腮E，突然间！睁目，那冷酷的眼神，似乎，眼睛都可以杀人一般。
　　如果，他的眼神再柔和些，E扎再剔乾净，肯定是个英俊、性格的男人……　　尽管他孤身一人，尽管……他是个一无所有的人，霸者般气势，依然由他的身上，不断的散发出来。
　　丽芙觉得男人那种感觉有些似曾相似，好像，在哪里见过这个男人……　　更奇怪的是，有一个人的思想，似乎肆无忌惮的，直接闯入了丽芙的大脑深处……
　　看着他，弓着壮硕、结实的身体，握着手中的一柄剑，横在胸前、垂地，背上披着漆黑色的斗篷，任由雨水波击在那上头，就这样，蹲坐着，一动也不动。　　男人身后那条泥泞、不知深入到何处的沼泽，在雨水_刷下，逐渐变成了浮游、肮v的小河。
　　细雨的风中，有着一股沉静到吓人感觉，空气中，好像飘逸着一种诗歌，那是送葬的离歌，景象一片灰鳌…伴随着滴答滴答的水声，远边不住的落鸣，乎近的吭隆一声惊雷，似乎在述说着，一场大风雨既将到来……　　他，在等着一个人，一个足以取他性命的男人……
　　丽芙突然知道……这男人，他的记忆……是他，就是他，想法，正传送到自己的大脑内……　　“瑟方！”
　　“瑟方！”　　“瑟方！！”男人高声的吼叫着一个人的名字，一个，与他齐名，有武圣之称的“龙神战将”――钢．瑟方。
　　只见，过了许久，那群装备精良的众人之中，走出来了一名高挑、壮硕的男子，身上穿戴着更加精@、雪白银亮的重型盔甲，一幅龙形的巨型甲o……　　龙形，象徵着高傲、尊贵的特质，这个男人，给人的印象，恰如其名……
　　“咭咭……我知道你终究会出现的……你没让我失望。”男子露出笃定、坚毅的笑声，声音背后，却有着一股⒘沟暮意，他知道，眼前的人一定会来，因为，只有他，才够资格砍的下自己首级。　　一路逃亡的途中，他已经斩过了十数个武将，他是聪明人，挑准的路，都是军队难行的羊肠小径，前来取他性命的先遣部队，都一个一个，走上了被斩成两半的命运！
　　只要熬过这最后一关，他就可以为自己的妻女，多争取一点活命的生机！　　男人喘息着，可以看的出有些疲惫模样，似乎刚经历过一场恶斗，双手紧紧握着一柄剑，巨大的黑剑，剑炳缠着一块破布，一环一环，牢牢将剑与他的右手结合在一起，不让雨水湿滑的水气，松脱了这炳重剑。
　　有时候，剑，就是人的全部，甚至，比活着的生命更重要。　　从人群中走出来的男子，脚步吭有声，十分沉重的感觉，身形比其他的人型体壮硕很多，穿着的，是一身龙型盔甲，头盔上有着两片龙腮尖角与图腾，十足霸气的装扮。
　　这两个男人，都透露着一样的霸气，宛如杀人不眨眼的凶神恶刹。　　他缓缓拿下龙型的头盔放在左手上，面无表情的看着被包围的男人，他，束发整齐的后梳，面容严肃威武，天生有着一股尊贵的傲气，年纪看起来比那男人大了几岁，深浚的双眼，向来就是那样炯炯有神、威风凛凛，今天，那双火S，更加显的异常明亮。
　　“服从命运吧，凯楠……”瑟方缓缓的说道，口气中充满刚强坚毅的语调，但似乎也透露了，出身为军人，无奈般的宿命。　　“没错！由我救活你的那天，上天就注定了，要留你下来跟我决斗！”他们两，向来没有交过手，一次也没有，不仅身为圣使军团团员，不准私下决斗，一个向来争讨在外、一个素是镇守要塞的两大武将，根本也难有机会，像这样碰在一起。
　　一向沉默寡言、却惺惺相惜的二人，内心其实都有着，与对方真正一分高下的期待心情。　　“说的没错！……那是我一生最大的耻辱……我也一直在等待着今天！”瑟方高声的吼道，三年前，尽管身为龙神战将的瑟方，也曾一度几乎命丧鬼城，若不是凯楠，他早已枉死在窟魂鬼域里……
　　那一天，是瑟方人生中最大的败笔，他深深的引以为耻！　　自己，输过的不是高超的剑术，而是形势，被众妖兵包围的孤军劣势……
　　正如今日一般，凯楠，败的不是他那鬼神般的可怕剑技，而是大势已去、宛如丧家之犬的孤立局势……　　“你很清楚……自己为何会落的如此地步……”瑟方再一次说道。
　　“废话休说！我就是太糊涂……才会信任你们这群卑鄙、背信忘义的拉维尔人！”凯楠的言语，已经有些激动，热脸上雨水纵横，寒风夹杂着冰雨依旧不停下着，没有漏掉一滴的拍打在他们身上。　　“……”瑟方没有回应他的话。
　　“我说的没错吧！我还记得那天……你自己亲口说过，终有一日，龙神必将还我一条性命！”　　“……”瑟方默默不语，他是言出必行得男人，若非，他是拉维尔贵族，若非，他宣示效忠军队，若非……他有放不开的家人……也许，他会同情凯楠。
　　现在，他不能这样做，他必须完全遵从教会的决议，为民族除去后患，尽管眼前的男人，曾是自己救命恩人，他，依然必须如命取下他的首级。　　不为自身，也要为了自己的小儿子，这样做。
　　“难道……你希望我放你一马？给你一条生路吗？”瑟方露出高傲的神色，语气中充满了鄙视的口吻，双眼火S般的看着凯楠。　　“呵呵……哈、哈、哈……你够资格拦住我吗？”凯楠也露出狂傲的笑声，彷芳洌这世上没有什么人，抵挡的了他手上的剑一般。
　　“我等的就是今天！……怎会这样就错过，与拉维尔人的‘武圣’，你！瑟方，一决胜负的大好机会呢！哈哈！……”凯楠站立起身，解下背上的披风，任由它被污水凝土掩盖，右手提起剑柄，指向瑟方。　　他的身体是赤裸的，左肩上绑着绷带，有溢出血渍的痕斑，似乎，曾经中过箭，还未复原的迹象。
　　“很好！”瑟方斩断的了他的笑声，一样，解下了身上的重型铠甲，一如凯楠般，完全赤裸上身，任由雨势，一点一滴，拍打在他的胸膛。　　“我们的想法一样，看来……不需要多说什么了……”瑟方说完，示意一声，人群中立刻钻出一名小孩，他是瑟方唯一的独子，抱着一柄重剑，足足比他的人还高。
　　他习惯了要背着这样的重剑，跟着雄伟的武圣父亲后面，在递剑的同时，脸上是充满着喜悦，因为，他从来还没见过，自己父亲失败过。　　“就让我们剑说话吧，这是我期待已久的愿望……”凯楠将剑摆向后，像要甩剑一般的姿势，矗立着。
　　瑟方接过了没有剑鞘的巨剑‘泣龙’，缓缓的一ii走向凯楠，他除了双腕环着，独门护腕的小盾牌，身上再没有任何的东西。　　在离凯楠五步的距离后，停止前进，瑟方单手将泣龙指天，雨水滴在剑尖的两处凹陷图腾上时，宛如龙首喷出泊泊的两行清泪！
　　一幅吞天巨龙悲鸣、哭泣的景象，正是瑟方杀人的起手式！　　“嘿嘿……你就放马过来吧！”凯楠露出期待已久的决战气势，剑心指地，剑尖就插在土壤里面，一种蓄势待发的模样，他沉静的闭起双眼，双手都垂在剑炳上……
　　他的剑刃薄面朝上，因为，雨水若留在剑刃上，会让整个剑挥起来变重，他让雨水顺流而下，不阻碍了他出剑的甩劲，另一方面，插在地上，可以储备旋转的力道……　　泛着靛清色的巨剑，隐隐的蒙上一股蒸发出来的热气，十分骇人的气势……
　　“今天！龙神就来领教，八方俱灭的涅妖神剑威力！”瑟方不再多言，剑式一起手，先来的，便是迎头猛烈一击！　　凯楠也是，旋转的剑势，就是要给予对手，最剧烈的痛击！
　　“铛！！”一声比落雷还要响的爆炸声响，贯彻云霄，剧烈的互撞，弹飞了瑟方，也让凯楠的左脚，不听使唤的跪了下去，瑟方转了一圈，将身子缩的有如弹簧，双脚触地一瞬，杀招立致！　　凯楠没想到，这般精壮高大的巨汉，配上这样的巨剑，第二波的来势，会是如斯凶猛，他立刻双腕聚力，左脚猛力一蹬，平砍而致！
　　“吭！吭！铛！”一转瞬，两人立刻互换了四、五刀，招招都砍向对手的要害，粗板、宽大、像人一样高的巨剑，在他们手上使来，犹如细剑一般流畅，每杀一招，剑势的甩劲，立刻配合着下一招，招招致命、决不浪费。　　他们二人都是身经百战的沙场老将，早已经度过了轻浮、骄傲的少壮斗狠狂态，虽然砍杀的激烈，但，每一剑都不会浪费，更不会再犹豫，现在的状况，是他们一生中，最精华的顶峰状态。
　　剑招方恬，绝招跟着纷纷出笼……　　瑟方由於双手有护盾保护，出招一直线，犹如巨龙喷火，每每又快又急，连击凯楠周身要处，绝技“吞龙泣血”，向雨一样，猛点向凯楠上盘，逼的他每撞开泣龙剑一次，左肩的旧伤，就会溢出些鲜血。
　　就当瑟方高居上方的吞龙剑势，遇上凯楠俯地狂卷的“旋裂斩”，剑招与兵器的优劣……却也似乎逐渐显露出来。　　泣龙的剑柄上，露出了三处缺角。
　　凯楠知道对方是一等一的高手，尽管左手有些麻木、无力，依然使劲全力，施展最擅长的“圆裂剑式”，不断利用旋转的力量，加重攻击的力道……　　他不是真的在杀人，根本就是要使力敲坏双方手上的利刃。
　　瑟方当然看的出他的用意，只没料到手上神兵会这般不济事，趁着双方碰剑的煞那，猛收了招向后退，令凯楠的剑势扑了个空，跟着直取他的下盘……　　凯楠看似劣势，眼睛却突然一亮，他知道机会来了，旋转的姿势紧急煞住，竟然……逆转方向侧击向瑟方。
　　这下，瑟方不得不侧劈还击，只见，两大神兵重剑，又再一次的敲出剧烈震响！　　“砰铛！！”双剑撞击后，立刻产生向后的反作用力，凯楠的杀招‘回空斩式’，登时立出，短短几秒间，快速左敲右击，全靠对手不能不抵挡的反作用力，瑟方只能被迫ii逼退。
　　先前的优势、一转瞬，立刻陷入绝境。　　瑟方退的脚程虽快，竟，还是跳不出凯楠连环的攻击范围，纵使凯楠甩的既猛又急，十分耗费体力，瑟方却更不好受，逃不出致命的左右连击，乎上乎下难以捉模，尽管死力以护盾、重剑硬碰硬，虎口几乎要撑到裂开，若非自己体壮，用的更是重剑，只怕没两下，不是断腕、就是剑给削成两半。
　　这是凯楠成名的必杀绝招“回空逆鳞”。　　有如夹子般围住敌人，靠的就是对手反档的力量，反抗的作用力越大，下一杀招的猛劲就越强，除非对手砰地飞起，不然，再怎么后退，杀招都会紧咬着不放，这些步兵骑士，惯穿着笨重、耐穿透的铠甲，不要说飞，连跳个半铡⒒蛳胨跎肀芸，都异常困难，更冯说要跳的比人还高！
　　况且，敌人往往接不下三招，身体就断成两截！！　　可瑟方不愧是瑟方，脱去了一身龙型铠甲，他知道，要飞的比常人高自不成问题，只要把泣龙重剑奋力抛下，必能借力上冲，逃开凯楠的夹击，一失去自己抵抗的作用力，凯楠回旋剑劲必会泄开，他可以再用左腕护垫内，暗藏的“金龙尾”，乌钢做的软鞭，再次缠住自己抛下的剑柄，那端后龙形爪勾，收回巨剑不成问题。
　　但他们彼此都很了解对方成名绝技，瑟方隐隐觉得有些中计……　　是的！……他知道了，凯楠正是要引他往上冲！
　　可惜，已经慢了一i，瑟方被逼的无处抵挡，人已经整个弹向半空中了，一个力道，泣龙剑，就要整个射向湿润的土地里时，他心里突然明白，凯楠砍的不是人，目标，正是泣龙巨剑！　　第一级的高手，最大的不同点，并不在於比对方多会什么招式武艺，而是在於，永远都保有，比别人多一秒的时间！
　　瑟方剑一离右手，立刻就再伸左手，射出金龙软鞭扣住泣龙后柄的龙爪，直到剑完全插入土内，使出最大劲力，竟然就逆转方向，往凯楠直扑而去！　　那完全违反了力道的自然法则，原本向后弹开的瑟方，却将巨剑当成翘板，腾空使出全力扑向凯楠！
　　十分可怕的观察力，十足拼命的杀招，却也必须付出很大的代价……　　果然，凯楠目标就是泣龙剑，他逼的瑟方一飞身，立刻对准前方插在地上的巨剑中心，准备一举将它崩断……
　　他很相信手上涅妖的威力，他等着，听见那清脆、剧烈的断剑响声。　　可是，明明后退的瑟方，突然的，竟然变成猛扑而来的强烈姿态……
　　这一切都在一秒之间发生，他们用的都是笨重兵器，也都十分清楚，凯楠回转的姿态已经收不回来，涅妖剑紧紧绑在他手中……瑟方，选择了用剑断，换取最后的胜利。　　瑟方身上再也没有兵器，除了还连在剑柄上的软鞭勉强算外，他现最大的武器，就是那来势汹汹，足以敲破人脑袋的铁手护盾！
　　凯楠的剑技并不在瑟方之下，更不会为了一柄剑而牺牲生命……只见，他身为第一等剑士，生死存亡的一秒钟，就在那一刻……瞬间被肉体引燃！　　原本横劈的涅妖剑势，竟然立刻被凯楠转成了直板，剑身像个大拍子，猛烈的一拍在泣龙的剑上面！
　　只见插在地上，像人一样高的泣龙巨剑，就这样被拍飞了起来。　　瑟方致命的右手环，原本瞄向凯楠的头颅，就在灭顶的一瞬，左手还缠住剑柄的软鞭，却立刻随着被击飞的巨剑，扯开了瑟方杀招准心点……
　　“唔！”不过，奋力的一击，还是狠狠的留在凯楠右肩上！　　只听见清脆的ㄎ一声响，凯楠的右肩夹骨部位，应声断裂！
　　土堆上的人们，露出欣喜的面容，却出奇的没有人为自己主人、将军喝采，眼见局势已经大有好转，凯楠似乎断了一臂……是最重要的右臂，再加上左肩旧伤……　　看来，瑟方打赢的机会应该大了许多！
　　他们，只看出凯楠失去一臂的摇晃模样，却没有看出，也被撕裂、飞出后的瑟方，内在强烈痛苦模样。　　随着剑飞出的剧烈力道，瑟方整个人被拖飞了起来，直射了很远，剑才插在土地里，左手微微渗出血水，一滴一滴，化在鞯南赣昀铩…
　　他根本没办法控制被巨剑拖行的力道，因为，自己刚刚猛扑的甩劲，已经让他的左手，扭伤了筋骨，加上被剧烈拉扯的手筋……一只粗壮的左臂，其实，已经报废……　　“父亲大人！干的好！”只有小瑟方，那不懂世事的小男孩，为自己的父亲加油！
　　瑟方面无表情，他的部下都知道……将军此来早先就自己通令过，此次……　　是有去无归……
　　瑟方的左手，一样承受了剧烈的拉扯力量，他的左手，手环整个被离心力与剑抛出的作用力相乘，手腕内看不见的骨头，历时已崩断了好几截！　　可是，土推上的众人，却没有一个，看出这两人有任何痛苦的异样表情。
　　他们都是身经百战的勇士，十分了解生死存亡的一瞬间，他们，十分耐的住疼痛，因为，如果忍受不了这般痛楚的话，最后结果只有一个，那就是死！　　强烈的撞击后，两人都静了下来，空气中，除了小男生的呼喊外，两人根本听不见任何的声音。
　　雨越下越大……两个人现在都是打着赤膊，任由寒风冰雨，刺骨的浇淋在火烫的肉体上。　　两人……
　　竟然不约而同的笑了……　　“呵呵……哈、哈、哈、……”瑟方没有捡起巨剑，反而松开了手腕的金绳鞭，却没有解开护腕的内垫，就这样双臂抱胸，豪爽的放声狂笑！
　　瑟方是绝顶聪明的，只有大声呼啸的狂态，才能掩盖住已经不听使唤，颤动发抖的手臂肌肉，还有……缓和对手猛冲而来，不及手握巨剑的困境。　　“咭咭……嘿、嘿、哈、哈……哈……！”凯楠那冰冷的躯体，弓着身，内心悲愤已极的他，经过一番生死缠斗，激起了他那被出卖后、尘封已久的心。
　　“我没看错人……你的反应高人一等！足堪称为地面上最强的剑士。依斯特．凯楠！”瑟方的嘴里，虽然十足十的称对手，语气里，却有着十分不服输的气息存在。　　“钢．瑟方，如果你不要学这么多无谓的技能，你的剑技未必在我之下！”
　　“哈、哈、哈……很好……哈、哈、哈……”两人竟似惺惺相惜、不约而同开怀大笑着，一点都不像是方才仇敌般P杀模样。　　原本……
　　他们就不是死敌……　　在真正有过生死交关一瞬后，才更能体会出，什么叫再无所谓，现在，他们两人已经没有束缚、累赘……只有的，是痛快的决斗！
　　“如果，将来那软弱无能的浑蛋王朝中，少了像你这样出色的大将，不知道会是什么窘陋景象……哈、哈、哈……”凯楠说道。　　“没有你这样的对手，根本也不会显露出我龙神……剑术究竟到了什么样的地步！……嘿、嘿！”瑟方再也没有顾忌，十分豪爽的讲出自己心理的话。
　　“说的不错！就算我杀了死灵王，也没有和你对决的这般痛快！”　　“哈……哈……哈……”两人又是相互的痛快大笑，一方面，却是储备体力，等待引爆内在潜藏的所有爆发力……
　　“也许……接下来的世界，再也不需要你、我，这样的人物吧……”瑟方没有了顾忌，现在，就连内心最⒖嗟奈弈胃校也说了出来。　　“说的好！说的好！咭、咭、咭……”凯楠於有戚戚焉的回应道。
　　“再下去……也许你也会落的跟我一样的下场啊……”凯楠似乎有些替眼前的男人担心，犹如遇到了知己，竟似自己的命也不再重要。　　“你还是先担心自己吧……凯楠！现在，我想的……就是好好的终结你！”瑟方似乎体力恢复了不少，声音突然拉高，手握着插在地上的泣龙剑柄，决战态势立现！
　　“没错！我也是！”凯楠也已经喘息够了，他也已经等不急，要看到两人最后的生死结果。　　“那……就让你看看……我龙神战将……这一生中，重未施展过的剑技！”瑟方脱下两手腕环上的金色护盾钢片，左手板竟然溢出大量鲜血，虽然断骨的模样看不出来，但上面满是淤黑一大块，似乎，拉扯的剧烈力量，已经彻底破坏手臂上的神经，现在，他已经脱光上身，没有任何兵器、累赘，拔起土堆上的泣龙，左臂弯成三角形，将剑，横靠在上头……
　　泣龙……沾满了雨水水气，更像只悲鸣中的狂龙……　　剑刃上的雕龙，雨水滴在上头，宛如滑过一条条活泼的白龙，在滚烫的蒸气中，跳跃着。
　　“嘿、嘿……那……我也该让你满意……就此完结在涅妖剑的封魂内！”凯楠松开了右手的破布，左手握剑，将左拇指按在剑环之上，那刻着涅妖剑三个字的血渍上头。　　血块上尖刺的硬物，划破了他指上皮肤，流出的滴滴鲜血，迅速的染红那片血块……
　　瞬息间，靛青色的黑剑外圈，立刻散发出浓郁红光，伴随着蒸发的水气，散开出一道道血腥的气息，似乎被收进剑内的恶灵，正在剑内嚎啕、哭泣、咆啸一般，这，是凯楠着名收魔前，涅妖剑特有的剑芒。　　他左手力挺着重剑，板着剑，横片朝上指向瑟方，任由雨水残留在剑板面的刻痕上，除了加重剑的重量，也意味着，凯楠，准备使出必杀一击的绝招了。
　　他们彼此都没有见过对方用过这样的招式，却也不需再做猜测，绝命一瞬，尽在此一招之间，他们，只想把自己这绝招，痛快使尽。　　这是致命一击，两人却只相近的矗立着，等待、等待对方出招的一瞬破绽！
　　突然，邻近的一声惊雷巨响，划开了短暂的宁静，是出招的时机了！　　“来！吧！”凯楠先发而出！重剑后收，回旋劲再起，剑似乎更重了，剑势无比凶猛，他拼上了全部力量，要以扑天灭地之势斩下瑟方。
　　瑟方左臂砰的一声，将剑弹直，并把全身所有力量，都集中在泣龙上头，猛冲一箭i，剑尖突儿就急速下坠，态势既猛又急，直劈而下！　　瑟方出招十足猛烈，身子跟着翻了一整圈。
　　“砰！！”巨响之后，画面中，犹如两个火光的大圆圈，撞击在一起，这次，他们没有弹开……　　泣龙……剑心应声飞出丈余。
　　瑟方目的达到了……因为，泣龙最后断裂前，夹带的大量雨水，正直接的命中凯楠的脸上！！　　“喝！！”凯楠嘶吼一声，退了半i，却依然没有减慢直劈攻击的脚步！
　　因为，另一方面，凯楠剑上的雨水，也同样毁掉了瑟方的右臂！　　就在双剑碰触的一煞那，想不到，涅妖剑上因撞击甩出的雨水热气，一接触到瑟方的右手，立刻像强酸一般，腐蚀了他的右手肌肉！
　　瑟方失算了，他没料到，这时涅妖剑上的火红水气，竟然是异常滚烫的！　　“啊！”瑟方痛苦的叫了出来，不过，他知道，凯楠因为自己的招式，失去了睁眼的数秒钟……
　　他必须要把握住！　　就在泣龙剑断，涅妖仍在回旋的空档，瑟方强忍右腕剧痛，松开手中巨剑，身为至高剑士，他不能失去凯楠失明的绝佳时机，他，伸出几乎不住发抖的左手臂，迅速按下掉落中，巨剑后柄的龙爪机扣……
　　抽出的，是一柄没有“活人”见过的龙形短刀，“逆牙刃”　　……
　　躲过了凯楠又一记的回旋，他扑了上去！　　“啊！！”凯楠知道自己无处可挡了，双眼短暂的失明的一秒钟，他只能以更猛烈的回旋剑劲来保护自己，他感觉瑟方扑了过来，他已经知道，自己，始终还是慢了半秒钟！
　　突然，这半秒间……足足有半秒的时间，对瑟方来说，铁定有足够的时间砍下自己的首级，凯楠没有等那半秒，他是不会默默等死的，手上的剑势似乎劈中了什么东西，很快，他的眼睛可以睁开了。　　只见地上，一条巨大的身形，现在，被劈成了两半！
　　“你……”凯楠完全愣住了，原本必死的状态，如今，要死的人，却不是自己！　　“终……终於……龙神这条命……算还给你了……”瑟方露出平静、抽蓄的表情，看着呆立的凯楠，他，原本有机会砍下凯楠头颅，但，他没有这么做。
　　“你……你故意不杀我？！”凯楠不敢置信的说道，生死一瞬，他们这种终生杀戮的战士，是绝对不会突然手软，更不会下手稍有差池、犹豫……除非，一开始，他就打定这样做！　　“龙神……命……还你……你……一条命了……哈、哈、呕……！”大量的鲜血溢喉而出，血色逐渐变成黑紫，他已经，就要死了。
　　瑟方，用最极端的方式，彻底证明了，自己有能力还他一条性命！这对一名剑士来说，是无比骄傲的一件事！！　　“父亲！父亲！！……”小男孩不住的大声哭喊，但，很快的，人被越拖越远……
　　声音越来越远……土堆上的人，慢慢的逐渐消失中……　　“你……为何这样做！！瑟方！钢．瑟方！！回答我！”
　　“嘿……嘿……”瑟方露出满意的笑容，伴随着大量呕出了黑血，他的下体已经被斩成两半，喘息……即使再强壮的人，也过不到十数秒的活命时间。　　“我……我还有……儿子……呕……”凯楠不懂他说些什么，但，很快的，他知道瑟方说的意思……
　　瑟方意思其实简单不过，他身上，流着可是拉维尔人贵族的血统，跟凯楠不同，他不可能像凯楠一样四处流浪，虽然，他很清楚知道，新王朝的诞生后，自己很可能，就会i上凯楠的后尘，被相似手段革除掉，然而，与其如此，不如就壮烈牺牲，保全自己儿子的性命跟原有地位……　　同时，骄傲的龙神，也用自己的方式，还给了凯楠这最不愿赊欠的对手，一条性命。
　　“快……快逃……吧……你……呕f……”大量的鲜血，堵住了瑟方的喉咙，一代名将，最后，如愿走上战士至终的归途。　　“为什么！为什么？！为何你要这样做！”凯楠的心理，矛盾着，这个男人，原本是要来结束他的生命，如今，竟然就这样，死在自己面前！
　　很快的，瑟方，就再也没有气息了，被雨水给吞噬着……　　“你给我醒来！瑟方！不准死！！”凯楠双手抱住瑟方的头颅，不断的叫唤，他不要，他不要这样的结局！
　　“不准死！你不准死！！”不管凯楠如何吼叫、断截的尸体，再如何，也活不回那，八面威风，壮硕勇猛的模样。　　矛盾、愤怒、仇恨，凯楠满腔莫名的怒火，就要爆炸了！！
　　雨……再怎么样，也浇不熄男人内心爆裂开的熊熊烈火，像诅咒的声音，对着灰色的天空，直冲而去……　　“方……德……！”凯楠向天长啸着！
　　声音，像要划破长空，逐渐的，不断回荡在丽芙的大脑里……一遍一遍，无止无休。　　丽芙的内心，感应男人无穷止尽的悲伤，不知道，眼泪，正泊泊的流在脸颊上……
　　第七回 究极法术
　　夕阳西下，肃穆寂静的钢谛城内，一名年近四十的壮汉，在不停的来回踱步着，沉思不已……
　　他――是这座城的总军团长，法敬将军――波那斯。　　波那斯是圣明王弟子中，年纪最长的，也是第一任大弟子，十多年前，他毅然放弃了最勇猛的武士头衔，投身左斯门下，经过一番洗炼改造，他，如今已是钢谛城内，法力最高强的男人。
　　现在，他满脸愁容，找不出解答的方法，於是，对着墙上一面大镜子，祭起了自己的看家法术：波镜光。　　只见镜内，立刻显示出一个人的影像，那是左斯的脸，正在撰写些什么的模样，而在左斯的面前，也马上产生出一片，犹如镜子般的光环圈。
　　单这一招法术，就必须耗费相当多精神力与法力，在左斯的弟子里，只有他才学会这样的法术，其他每个弟子专精的，各不相同。　　左斯知道，是波那斯，正施展终极的传送术法要与他谈话，他放下笔，眉头一皱，道了声：“说吧……”波那斯将赛拉到他这里后的每一句话，原原本本的，都告诉左斯，只见，左斯的面容，忽而露出激动的表情，一会又忧容满面，桌上的笔被嘣一声、捏断，内心思绪交错纵横，过了很久，才恢复平静，两人都沉默了……
　　“赛拉呢？”左斯首先发难的问道。　　“她还在熟睡……跑了两天两夜的路程到这里，也难为她了……”波那斯面有难色的说道。
　　“嗯……”左斯立刻又堕入了沉思里面，手里抓起断了一截的笔尖，像在纪录着什么，淘汰所有不可能的事情组合。　　“老师……你知道那……那东西……到底是什么魔物吗？”波那斯忍不住再问道。
　　“……”左斯没有回答，依然不断的写着，过了一会，抬头对着光环说道。　　“波那斯……你跟在我身边也有十年，你可知……我为何要取“圣明王”这个名字？”
　　“老师是不齿与那群，沉醉在自己魔法皮毛，自吹自擂的法教会徒们……”波那斯话太拢长，不懂老师的意思，还不及说完，左斯便打断他的话。　　“不……你只说对了一小部分……”左斯放下笔，起了身，望着窗外若有所思的模样，寂静的出神。
　　“什么？……”波那斯不解道。　　“看来……我这一生……所追求……是永远都达不成……”左斯深深的叹了一口气，将桌上的纸，全部揉掉，丢入废纸堆中。
　　“老师……您……您的意思……？”波那斯有些担心的问着。　　“你还记得……我告诉过你，有关圣明教的一段小故事吧……那一段……百多年前的旧事……”
　　“老……老师……难……难道……你……你意思……这妖魔……跟……圣明教有关……？”波那斯更惊恐了，他依稀记得，左斯要自己永远都把那故事当成秘密，不准再提起，如今，他倒自己说了出来。　　“这只是个猜测……”左斯皱着眉，双眼露出追忆的神色。
　　“你说……在这个时代里面……有什么法术是不灭的？真说有，那也一定出自傲视天下为无物，博通各家术式的一代宗师，为师尚且没这般能耐，这魔物……你说……利不利害……”左斯低头自言自语的说着，似乎在对波那斯解释，实际上他的思绪却已经离的很远很远。　　“那……”波那斯不知说什才好。
　　“静沧城那三个老头，平时虽然讦傲不逊，但成名的缚身法灭术……可也算的上货真价实，这妖……完全不须破法，即斩断了为首“紫杉宗主”人头……这样的魔物，你说，还有什么比的上……”左斯有些泄气的说道。　　“这也是……但……”这一次，换作波那斯陷入了沉思，在他的理解中，左斯是他见过法力最高强的术士、宗师……如果，连他都称自己没这能耐……那……那还有谁可以做得到？
　　“……他根本不是不惧怕……而是他本身就被另一种更强的法力包围……”左斯做出了一项断定，因为，他知道，这是他所种下的因！　　“什么？”波那斯脱口而出。
　　“我最担心的事……竟然发生了……”左斯露出痛苦的神情，好像失去了一件极为宝贵的东西，踱步着，在狭窄的书房内沉思。　　“这是一项多年前的秘密，越少人知道越好……”左斯似乎有件秘密，在犹豫着要不要对波那斯说，波那斯是个耿直的人，一听，也知道老师正在犹豫什么，立刻说道。
　　“老师……你放心，波那斯不怕麻烦，有什事，这肩膀全担了！”波那斯语气坚定的说道。　　“我不让你们知道……只是不想法教会那群骄傲的笨驴，拿它还质问你……唉……”左斯叹了口气，其实，他根本不会惧怕法教会，所在地也非法教会的管辖领域，只是，有些秘密，并非正当途径所得知的，他不希望破坏了自己在徒儿心中的印象。
　　“老师尽管放心，您的事就是波那斯的，更何况如果事关丽芙……波那斯有心理准备……”波那斯双手抱什，慎重的回答着，左斯知道，这徒儿憨直，做事向来直来直往，他如果都这样说了，就表示除非砍下他的头，不然，任何人也别想问出什么端倪。　　“如果……这秘密……知道了会有很大的麻烦……你还想知道吗？”
　　“是的。”　　“很好……”左斯满意他的回答，於是，他缓缓的道出，尘封多年的秘密……
　　“为师这一生所追求的，是种被禁止的法术……至高无上的秘法，叫圣明灵光术。”　　“圣明灵光术？”波那斯不解道，他的认知里面，左斯从来也没提起过这样的法术，大陆上，亦没有听闻过，有人会这般术法。
　　“这必须由一个故事谈起……”左斯已经六十多岁了，他拿出一片完好的旧羊皮布手卷，放在桌上，闭着眼若有所思……彷坊氐搅松倌晔保第一次看到这片羊皮里的故事一般。　　他们所处的环境，是个历史封闭的专制时代，许多往事，就只能靠史书、人所纪录下来、或口耳相传中得来，对於没有记载的部分，是朦胧、错误、与一片茫然的。
　　“距今四百五十年……就跟现在一样，大陆是个繁荣的魔法年代，纳札波特王朝，是个繁荣鼎盛的大王朝……比起你们所认知的迪卡波，繁盛程度不知多少倍……”　　“在那个年代里，有一位法力高深的魔法师，叫厥纳，他是个野心很大的人……他，不仅利用自己的魔法，控制了整个王朝……还造成了大陆上，永无休止的祸乱……”
　　“当时，就连厥纳的老师……也惨死在他的手上，整个失序的大地，就这样沦为他一个人的玩物，这邪恶的法师，整整宰制大地将近半世纪，直到，有一年，出现了三位勇者……”　　“勇者？”波那斯不太清楚勇者的称谓，失声的问道。
　　“这三个人，身上半点法力也没有，可，天生就不惧怕魔法，加上身负三把会吸收魔力的宝剑，很快的，不仅号召起受厥纳压迫的反抗势力，也攻下了不少，厥纳施法保护的领域。”左斯继续道。　　“这三人……其实是厥纳师父的后裔，他们遵循厥纳师父最后的遗言，坚守不学习法术，只接受一种叫圣明灵光的洗礼，经年累月下来，他们……变的完全不惧怕法术！”
　　“有……有这种事！！”波那斯讶异道。　　“事情的结果，厥纳被诛杀了……从此，大陆上再也不准使用法术……”
　　“那……这三人……就后来呢？”波那斯问道。　　“为首的勇者领袖，后来曾建立起短暂的王朝，而其他两名勇者，却因为逃不过人心的卑劣，一死一伤，从此下落不明……”
　　“老师……那……三把神兵宝剑呢……”波那斯对他所说的神兵利器更加好奇。　　“这三柄宝剑，早已下落不明，其中……只有一把宝剑，曾再度现世……就是，当年依斯特．凯楠，所使用的涅妖剑……”
　　“什……什么！！”波那斯激动的说道。　　“是的……只有涅妖剑，才可能完全不受魔力影响，因为……它本来就是块最单纯，吸收魔力的磁石打造而成……”
　　“这世界上……也只有这三块……特异的磁石，才具备有“诛魔灭圣”的威力……”　　“可……它会吸收魔力……那……使用者呢？不会被吸光法力吗？”
　　“没错……非但不能拥有魔力，而且，剑柄上都有着‘血咒’，……必须剑主的后裔，用血去继承……才能使用……”左斯侃侃而谈道，但，连他也不知，这“血咒”　　……究竟是谁所施术的。
　　“……”波那斯哑口无言，他对这样的事讶异不已，却不知道，左斯接下来说的，更是让他吃惊。　　“……在那事隔三百多年后……有个恶魔……由那帕什格尔特城旁的旧遗迹中……领导着一群不死的魔族……侵袭着这块大陆……”
　　“那……那……是……死灵王！？……”波那斯颤声的说道，能让他这样害怕的，可算的上少之又少。　　“没错……在那沉落多年的古帕什格尔特城里遗迹中……有人发现了，厥纳的遗像……”左斯平静的说道，言语中，正叙述着一段无人知晓的秘辛。
　　“什么……？”波那斯更吃惊了，他瞪大了眼睛惊呼道。　　“他的遗像跟……跟光明城的圣钟里……那死灵王的面容……一模一样！”
　　“啊……”许多的疑问与解答，正在波那斯得脑中发酵，他对於这样的秘密，根本还没有心理准备好接受。　　“那……难……难不成……这大陆……恶……恶魔都是……”波那斯不敢置信的说道，这心中的许多迷团，似乎要解开了，但，其实，却是产生了更多的疑问。
　　“我知道你的疑问……这也是为何我不能跟你们说的原因……这是一段被遗忘的历史……知道了，绝没有好下场……”左斯缓缓说道，他拂了下颚边斑白如霜得长P，闭目沉思了好一会。　　“我……我绝不会后悔的……”波那斯坚定的说道。
　　“接下来的，你应该清楚我要说什么……没错……这圣明灵光，就是当年圣明教所奉行的唯一法术……”左斯接着又说道。　　“他们不承认那是一种法术，竟愚昧的听信使徒的话，相信那是信仰所带来的圣光，也因此……这不能吟唱、不能施咒的终极大魔法……才得以变成灭魔最有利的究极武器……”
　　“其实，这也是为师最担心的……”接着，两人都沉默了很久，波那斯心中除了担心丽芙外，还多了许多的疑问，而左斯……　　他担心的却是，这毕生钻研的秘法，却非由自己来掌控！
　　“这些……都是我由一本，圣明教会第七任教宗，亲笔写下的羊皮日志上得知的……要施展出圣光……除了要有极严苛的限制外，还不能学习任何魔术……”左斯满心里面夹杂着许多}杂的情绪，这本书，根本不是他取得，而是当年由他的老师那，偷取而来的，这其中还有许多不为人知的历史，却也造就了他今日，博览群观的成就。　　“只可惜……我这一生，虽然找到了一名……适合施放圣明光术的人……但却怎么也没办法锻炼她，燃起象徵光明的圣明法光……”左斯有些气馁的说着。
　　“老……老……师……你……你说的……难……难……道……我们这些弟子里……有……这样的人？”　　“……”左斯坐了下来，气虚意静的端坐着……好似有些泄气一样。
　　“是……那是？……”波那斯想不出有这样的师兄弟，在同一门下这么久，竟然没发现，朝夕相处的弟妹，有人学有这样的秘术……　　“就是你那丽芙师妹。”左斯缓慢的说着。
　　“啊！！”波那斯不敢相信的睁大眼睛，叫了出来，这样的事，他，竟然完全不知道。　　“丽……丽芙……竟……”波那斯跟着圣明王十几年了，由丽芙接来左斯门下起，这么多年，他竟然都不知晓，这师妹身上怀有这样究极的圣灵体质。
　　“你想想……你在这十个弟妹中，为何只有丽芙没有半点法力？”　　“……”波那斯无言。
　　“为何连你这样毫无慧根的粗汉，我都能把你训练成独霸一方的法敬将军？你那机伶的小师妹却半点法力都没有……”　　“这……这……”波那斯找不出任何反驳的话语，呆愣愣的说不出话来。
　　“而且，还把我收藏多年的宝物，明月轮配与她使用？为师的苦心……你们怎会知道……”　　“是……是……”波那斯低头沉思了，他对老师这样的深沉、冷静……异常感到一丝丝莫名的恐惧。
　　“我调教她十几年……完全照着当年施放圣明光的方式召唤……但就是没办法解放出她的潜能，引发出‘抗魔法’的神力……但没想到……今次这事一发生，却把我多年来私下调练的结果，引爆出来……”　　“老师是说……法教会的人……会怀疑您……”
　　“不管怀不怀疑……如今……附在芙儿身上的魔物……显然是已经把圣明光的力量引发出来了……哈哈……枉我苦修数十年……依然参不透其中秘密，这才让芙儿们下山，却让魔物给引发出来……可真枉费这‘圣明’王的名称……哈、哈、哈……”左斯⒘沟目裥ψ牛话语中，充满了怨恨、无奈、与不服，他对＂失去＂丽芙的哀怨，似乎大过於对丽芙的关切……　　“老……老师，那……那如今……怎办才好？小丽芙……还救的回来吗？”
　　“圣光术原本是最单纯的魔法，具有魔力无效的作用，后来，经过圣明教的改造，才变成除魔的专行法术……”　　“专行法术？”波那斯不懂这会的意思，只见左斯又继续说道。
　　“他们下了诸多的限制，例如……圣光上还有其他魔力，具有消灭魔物的圣洁元素……加上如果受术者，屠杀了人类……这层保护就会消失……”　　“那当年的杀人王……不也宰杀了许多的人类？”
　　“这也是为师纳闷的地方……不过……这可能仅只尚失了圣光保护……如果再让他接受圣光的洗礼……也许……这项限制，说不得不攻自破……”　　“有……有这样的事……？”
　　“波那斯……别忘了……我们所学习到的，都是前人的知识……这其中有许许多多我们不了解的事……并非小小的人类，所能解释……”左斯语重心长的说道，这些年来，苦心钻研秘法，不但让他骄傲的个性，大有转变，年纪越长，也越体会出，学无止境的地步。　　“是……是的。”波那斯对老师提起“人类”两字，却百思不解。
　　“……这妖一定是上百年前的魔物……而且……跟圣明灵光法术，也有着分不开的关系……”　　“这话怎说？”波那斯问道。
　　“很简单……如果一般魔物，引发了圣明光，无疑是自寻死路……留在丽芙体内将直接被圣光给消灭……唯一的可能……就是这妖，曾是为圣灵军队的一份子……”　　“圣灵军队？……”
　　“没错……唯有这样，经年累月的吸收巨大的魔法能量……吸收过这样单纯的法力……才能够抵挡的了，丽芙那隐藏圣气的庞大力量。”　　“那……那……现在……这个魔物……不就成了极俱威力的妖魔吗？……”
　　“也许……他的妖力或许还倍数增加许多……但，我猜测没错的话，他应该是无法施放、或吟唱法术……”左斯不断的做猜测，因为，他也不知道，这史无前例的妖魔，究竟是如何形成的。　　“如果他这样做……那……圣光的力量就会散去？……”波那斯大胆的假设道。
　　“没错……”左斯笃定的说道。　　“那……还有，这妖人口口声声直称迪卡波王的名讳……莫……莫不是……就是那杀人……”法镜将军，这粗猛的壮汉，现在，是真的害怕了，他发抖的嘴唇，不自觉的颤抖着……
　　“不！不可能……”左斯又一次斩钉截铁的说道，他绝不相信，那记忆中，人们不敢言传的大魔王，还有可能回到人间……　　他们的历史里，杀人王，是没有血性的，他，不仅弑父弑母，还滋意假借名义，以宰杀魔族之名，屠城、杀王为乐，受保护的人们，根本不了解他们在城外所做的一切，很快，被有心人完全的误导……
　　加上当年的士兵们，倾向杀人王的，都一一被灭口，人人剩下的，只是畏惧他杀妖的本事，在积非成是下，杀人王，在他们心中，比起万恶的死灵王还可怕些！　　“……那魔头……虽然是个丧心病狂的魔人，但……他毕竟是个人，还从未听说过他变成了恶魔……加上，他的儿子，后来也打父亲的名号，在布尔格城外建国，他们……不但墓碑还刻在土地上，传言中，也没有变成魔物的迹象……”左斯一相情愿的分析着，他的分析也没有瑕疵……只是……他完全没有料想的到，百年前，是怎样的一种情形。
　　“可……这魔物……这般的怨恨迪卡波王朝，又不知道迪卡波王一世……早已仙去百年，岂非跟这……有……”波那斯，始终惧怕着想像中的事，变成事实，一面担忧的疑问道。　　“唯一有可能的解释，就是他……可能是当年，随着杀人王……一起被诛杀的数万军队存者……”
　　“存者？”波那斯疑问道。　　“这一切很难弄个清楚……除非，我们真找到这名妖魔……才能得知……”左斯不喜欢自己空猜测，虽然，他是个对自己十足相信的顽固者，但，他很清楚，就连自己，也还有这很多的迷团。
　　“嗯……”波那斯同意他的说法，因为，再怎么猜想，也比不上听那妖怪亲口说出来的确实。　　“我左斯千想万料……也猜不出，有这样的魔物……会侵占拥有圣明力量的躯体……”左斯自嘲的口吻说道，没有理会波那斯，自言自语了好一会。
　　“现在，最让我担心的，是这魔物，非但不怕法术，他天生的妖性驱使下，还能够隐藏妖气与感染寄宿主……芙儿到时就算找到……恐怕……”左斯知道，只要这妖魔不施展魔法，单靠妖兽本能的力量，就已经可以避开所有人的追迹，而且……　　就算找到了，丽芙，可能……也已经被妖魔同化了！
　　“老师……难道……真的只有牺牲一途吗？”波那斯十分不愿接受这样的事实，他口中万分难以启齿的问道。　　“目前看来……除非能找出世上三把圣剑其中之一，而且让它的继承者，用剑芒去消灭他，不然……实在无计可施……甚至连寻人，都难以找到……”左斯做了最后的推测，一脸茫然无措的回答道，波那斯，第一次看到老师露出这样的神色……
　　“可……可怜的丽芙……”门外偷听的赛拉，已泣不成声，听完最后一句，她再也按耐不住，奔了出走廊。　　“赛拉！！”波那斯骤听，这才发觉赛拉一直躲在门口偷听，想追出去时，才听见师父说道。
　　“让她去吧……她根本也找不到芙儿的位置，她最后终归还是会回来你这里的……记得，如果在遇上丽芙，不……在遇到那魔物……千万不要使用魔法……因为那可能会增加它的妖力……”左斯像想起了什么，提醒道。　　他猜测，长年吸收魔力的圣灵军队，本身不知不觉中，一定已被训练成了超大的“魔力吸收体”。
　　他猜的没错，只是他不知道，当年的羽邪二妖姬，就是被凯楠魔化的肉茎，一点一滴的，完全被吸收走所有魔力，才会连自已都无法隐藏，被凯楠的儿子伊丹斩灭。　　“什……什么？”
　　“这……只是我的预感……同时具有圣与魔的力量者，却没有因能量冲突而毁灭……看来……它的体内一定凝聚有相当可怕的一股力量……”　　“……希望……一切不要成真才好……还有，如果发现身边的人有异状……要立刻施行像‘光人术’一类的术语，以便测试……”左斯语重心长的说着，并且提醒波那斯，那魔物是“完全”吸收魔法的，一丝魔法都无法点燃，因此，只要有不能接受魔法诱力的人，就有可能是“它”。
　　“这我知道……”光人术是完全无伤人体的小法术，波那斯知道左斯的用意。　　“嗯……去追你师妹吧……”左斯似乎很疲倦了，他离开了自己台前，缓缓的慢步离去，他还是担心这两姊妹，尽管他先前要波那斯不用追了，最后，还是松口。
　　“是。”波那斯立即解除了波镜光环，深深的叹了口气，回了兵器房，拿出一柄自己尘封已久的巨槌……　　“憾天”两个大字刻在上头。
　　“老砘铩…我们又见面了……”十七年前，波那斯还不会使用法术时，就是，靠它，取下钢谛城第一勇士的头衔的，他万万没想到，有生之年，还会用的到它……　　波那斯猛力挥了几手，果然人不能不服老，虎口立刻隐隐发疼，他皱着眉，快步的搭上仆人准备好的马匹，追赶自己师妹去了……
　　就在圣明王左斯，离开了书房，他缓缓的来到一间被封印的密室，破除了上面的咒语，他走了进去，那是一间只有一柄剑的兵器室……他，伸手打开了一副被完好保存的剑鞘……　　那是一柄十分巨大的剑，侑黑、厚重，他缓缓套上一双金色特制的手套，提起重剑……
　　上头……有着深红色的血渍。　　清楚的印着三个字……封、魔、剑……
　　第八回 恶夜追迹
　　夜晚，象徵着黑暗、寂静的世界，现在，正是大地释放能量的时刻，这里，却丝毫没有任何的生气……
　　遍地酸土落叶、朽木枯藤上，没有任何的鸟兽虫鸣……　　幽暗、沼泽、寒风、肃寂……是这一大片的败土森林，给予视觉、感官上最大的特徵。
　　这种地方，就连风声，都带有一种阴森恐怖的呢喃感觉，好似鬼魅哭泣的夜啼般……漂浮在这片浓浓雾气的枯树林中。　　丽芙，就这样，静静的，横躺在一棵巨大、枯木枝下的废草堆，落叶，盖住了她大半的身躯……
　　她……全身湿透了，痛楚，一直没有停止过，战栗、扭曲、抽搐……种种的变态，是她肉体上直接的反应，晕迷、模糊的意识，载浮载沉，双手已经彻底麻w，像树根般的异魔神经，穿破了她的手臂肌肤，密密麻麻的，环绕在双手刀片上，接合在特殊小孔的月轮环之中。　　手板被大刀片插破肌肤，流出的大量鲜血早已乾螅渐渐地，丑陋伤口渗出来的，是奇异、深绿色、像化脓一样的液体，滴流在光滑晶亮的弯刀薄柄上，滋滋……地冒出水泡与白烟，产生出犹如强酸腐蚀的作用，一点一点，将两片上古白田玉打造而成，无坚不摧的神兵弯刀：明月轮，蚀化为滚烫的乳白液体。
　　如果绿液是会腐蚀液体的话，那一定是比任何人类知道的蚀酸液，强上数百倍！　　时间，对於晕迷的人，没有任何意义，丽芙，就这样……深深的沈睡着。
　　虚弱、垂死的人类，现在，依靠的，是恶魔所给予、源源不绝的转化气力。　　日夜，就这样接替了许多次，丽芙，正悠悠的转醒过来。
　　“啊……”苏醒的少女，肉体第一个反应，是最直接的，她，嘴唇乾裂、肚子里，有着很强的|饿感。　　“我……怎了……这里是哪里……”丽芙只觉得眼冒金星，沈睡初醒，最容易产生许多错觉与短暂失忆，她，正努力摸索、拼凑。
　　“啊！对了！”有些记忆，已经回复，虚弱的丽芙，既惊又羞，还没有注意到四周的环境，便立刻举起双手……　　“怎……怎么会这样！？”丽芙不断仔细的检查双肘、手臂，第一时间关注着是那曾经是剧烈疼痛的来源，只见，手板的伤口，竟然消失了？！
　　被插穿的伤口缝，现在，像是完全没有一丝伤痕般，完美、无暇！　　“我……这……这是怎么一回事？”丽芙的大脑，依然有些晕眩与迷惑，好似、这一切，都只是不曾发生过的幻觉。
　　“不……不对……我在哪里……这是哪……赛拉？赛拉！”丽芙不自觉的叫唤了两声，心理是害怕的，她，从来还没有这样，独自只身一人，被遗落在暗夜的旷野之中。　　“有没有人啊！赛拉！赛拉！！”尽管肉体还十分虚弱，少女；还是被恐惧的心理左右着，不住的声嘶力竭！
　　“不！”她已经快要歇斯底里了，滚珠不断在她脸颊上滴滴滑落，这里，宛如人间地狱，突然，她双手紧紧的抱住自己，孤独……早已变成了恐惧，害怕，令她又一次记起了一件可怕的事实，那幅肉体被别人操控、拙荩剧烈的羞耻模样……　　在那大厅上，完全露出羞耻的模样，赤裸身体，直接暴露在大庭广众之中，手淫、射精！！
　　她，心中极度的害怕着，肉体……怎么会变成这样！？现在，她反而更害怕的，是回到人群里面！　　肉体再做出什么丢脸的事，已经不是很难受……难受的，是那一双双、杀人般的鄙视眼神！
　　内心里的毒药……已经在少女的心中，凝结！　　“呜、呜……呜……”紧紧的抱着自己……孤独、哭泣……现在的她，再也不想见到任何人！
　　可是，奇怪的很，那能控制自己的寄生恶魔，像是消失踪影，偌大阴暗一片的黑树林里，只有长像怪异的死林枯木，好似连虫鸟、生物都失去踪迹，只留下丽芙孤伶伶的一人……　　“出来！你给我出来！”嘶哑、惧怕的声音，响彻整片的森林，她只能用大声的吼叫，来缓和心中的极度不安，毫无回应的空气中，只有激烈的心跳声，令丽芙更加无助、害怕，这地方到处是像这般的寂静、寒冷、黑暗……连离开的勇气都没有，少女，只能更激动的大声呼叫着。
　　这一切……太不正常了！连丽芙自己都这样觉得，是否……还停留在那恶梦之中，没有醒过来。　　“喂！有没有人啊？喂！！谁？是谁在那边？”突然，寒风一阵，吹起了有如旋风一般的涟漪，向丽芙迎面而来。
　　“喂！救……！”思路没有太久，忽然寒风挟带着雾气，有一股呼啸而来的风劲，正面袭击，竟然，笔直的射向丽芙眼前！　　那气势来的既急又快，几乎就要命中目标，尽管身子虚弱，但肉体的本能，让她的身躯，侧过头，然后神奇的向后翻滚了两圈，利器，就这样穿破了她膀子上的肩带，丰满圆滑的左胸，立刻露出雪白的乳球。
　　“是谁！快出来！”丽芙大声的吼叫着，不觉得又羞又怒，额头上斗大的汗珠，显示刚才是多么的有惊无险。　　左斯既身为术士界与武界的高人，自然在丽芙从小时就教导过，如何黑暗中冥敌、应战，听声辨位能力丽芙自是有的，只不过，临敌经验尚浅，虚弱、再加上这般毫无预警，逼的她狼狈不堪。
　　其实，她根本也分辨不出，究竟……是多年习武的本能，还是冥冥中，受那恶魔控制下，才能得以侥躲开这一击……　　“是谁……到底是谁？！快出来！”丽芙惊呼道，红着双颊，尽管黑暗中，应该没人看到自己酥胸半露的模样，但，女孩的矜持，这时，却也成了致命弱点！
　　她右手遮住左胸的衣带，深怕那羞人的大乳又露了出来，刚刚的偷袭，几乎要击中她的喉咙，惊魂未定的她，眼睛一撇，地面上那道反光，现出像银针般的尖细暗器，笔直的深入土壤内，露出一点头来，其力道的强劲、凶猛……不像似吹箭之类的兵器所射出的。　　沙沙的遍地树叶中，忽然闪出一条模糊的黑影，一闪而灭，那……是个看不清楚的人形！
　　“你……”丽芙还来不及出口，身体已经感应到，模糊的黑影，突而迎面扑来，似乎，手上还有一柄看不见反光的利刃。　　这种枯木林是遮不了人的，除非……对方是有魔法掩蔽、保护！
　　丽芙直觉性的反手伸到背后，但……那对最贴身的神兵武器，却不知身在哪里……　　“糟糕！明月轮呢？！”丽芙心里，真的降到了冰点！
　　她只能不住的往后退，黑暗中，虽然看不清对方的身影，但多年武技的调教下，丽芙，还是可以感应到，那一股猛扑而来的攻击！　　左后翻一圈才知道，右手抓住左肩，要闪躲，是多么的不容易！
　　“啊……！”就在那致命的一刻，丽芙的后脚竟陷入了泥沼之中，身体整个的向后倒，顿时间，她丧失了躲避的能力，无形的利刀，已经扑到眼前了！她唯一能做的，左手……就这样横挡在自己眼前……　　“我……我……真的……就这样要死了吗！？”丽芙内心剧烈的变化着，她不要……
　　她想活命！　　“砰！”短暂、瞬间的一声巨响，天空中亮出了一柄断裂的晶亮物体。
　　那是一截整齐断开的弯刀，插在落叶堆上面，只断截部分，就足足有三尺多长，显示出，敌人那把弯刀，不但轻、薄，而且是十分的细长、锋刃。　　“什么！！”黑影以为丽芙偷藏了什么兵器在手，退了回去数步，接着，林中却立刻又激射出三把像利刃的暗器，直逼丽芙而去，黑影，与那林中的另一人，似有着十足的默契。
　　“唔！？”丽芙还来不及反应这么多，本能便立刻仓皇的避开，根本没时间细加思考，为何左手变得比钢铁还结实，能崩断利刃？为何手臂会是这般，没有丝毫感觉、痛楚？　　才欲思索，紧接而来的偷袭、逼近，再次让她连退数步，一打定、一翻滚；起身便向后逃跑而去。
　　“是……魔剑士吗？还是……夜……夜……影魔人！？”丽芙满身泥泞，心中不断的嘀咕着，这些偷袭者，到底是什么身份？究竟有多少人？为何要伤害她？　　模糊的黑影，瞬间隐入了黑森林中，就在，丽芙死命拔腿奔跑时，竟，十分诡异的，背后那团黑影，这时……又一次出现在她的正前方！
　　“你！……啊！……”凌厉的剑气，忽隐忽现的身影，再次直攻丽芙而来，没有利刃在手，失去攻击能力，更加上没有魔力高强的姊姊保护，剩下的……丽芙只有恐惧与本能。　　“将你的灵魂献给我，我就替你杀了他。”就在丽芙危急的一瞬间，腹中那熟悉、可怕的声音，又一次的发声了！
　　“我……哎啊！”丽芙根本来不及反应与回答，无形的利刃剑气，却从她细白的粉脸嫩颊上，留下细丝般的红色刀痕。　　“你只有１６岁……难到……你想就这样死吗？嘿、嘿……”邪恶的声音，又一次的唤醒丽芙，现在，她没办法分辨任何事，因为，死亡……已经向她逼近。
　　“不……！”她不加思索的尖叫道，黑影的剑技，压得她无处可躲，她不敢真的又举左臂去挡，只能左支右突的、狼仓不堪的闪避，废土中，又不知何处再有沼泽，下一次，也许就没有刚刚那么幸运了。　　“再三招，你就是死人了，咭咭……”恶魔突然多话起来，也许，丽芙是真的就快要被终结……
　　“救……救我！……啊！”丽芙左闪的太过用力，果然，利刃已逼到了眉尖，再两步，三尺长的断刃，就会顺势划破喉咙！　　“快说！！”
　　“我……我愿意！”少女，失去了一切正常的理智……她，始终都没有跨过生死的极限……她，屈服了……　　多日来的折磨，她的意志，是颓糜的，但……虚弱的身体，求生欲念，却是强烈的！
　　“啊！！”丽芙大叫一声，双眼害怕的紧闭，尽管生死对决中，这是十分致命的错误，她也顾不得这些，心中，已经答应了恶魔的要求……　　她还太年轻，还有着太多太多事物没有尝试过，就算要死……她也不愿就此……
　　魂飞魄散！！　　“嘿嘿……很好……”邪恶的笑声，吟吟不断，丽芙睁了开眼，只见，自己竟然神奇的躲过了黑影最终的一击，左手，还牢牢扣住他的右手臂！
　　她，发挥魔鬼般的力量，左手，堵住了猛劈而来的劲力！　　“怎！……”密林中的二人，刹时间都呆愣住了，就在那睁眼一瞬，黑衣剑士手上那柄看不见的隐形断刀，立刻现出了它的形状！
　　丽芙眼前，现出一名俊俏、结实的长发男子，一身暗绿色的大衣，胸口，有着龙形的图腾，手上，剑断……　　似乎他身上的气力，正逐渐被恶魔吸收着，脸上，露出痛苦、讶异的神情。
　　男人，就在这瞬息之间，已经由攻击的优势，变成了绝对的劣势！　　“你……你！”丽芙讶异之声，脱口而出。
　　“怪物！”黑衣男子，虽然右手被制，立刻换手握剑，挥动着左手上的利刃，对着丽芙细白的手臂直斩而下……　　“啊！！”丽芙又一次的尖叫，因为，她根本没办法自我控制的，缩回手。
　　只听见又一声清脆的吭铛响声，一柄锐利的纯钢短刃，再一次的断成两截！　　“吾？……什么！？”男子万分讶异的看着眼前的景象，一幅超乎他的想像中，预期的影像……
　　少女，根本没有偷藏什么宝物……她的手臂，现在，就变的比那纯刚利刃还要坚硬。　　“出、来、吧！”丽芙肚子里的声音，一种奇异、诡谲、十分强力的语气，缓缓说道，接着，不顾丽芙左肩春光外泄，右手掴拳，就这样一记痛击，打在男人的肚子里。
　　“呃啊！～”男人出乎异常的大声吼叫，口中立即喷出鲜血，因为，一柄锋利无比的银白弯刀，竟然经由丽芙的手，穿过了男人的背部，破开他的下腹朝树林里飞去。　　“明……明月轮？！”丽芙讶异的看着向远方飞去的白光，嘤嘤阵响，与那空中飞舞的模样，她太熟悉了，没错，正是那副失落的神兵利器！
　　“哎啊！”明月轮钻入了一棵茂密的巨树上，突然，树稍里传来一声D厉的女子叫声，一具娇小的黑影，就这样跌了下来。　　“嘤、嘤、嘤……”回转中的明月轮，半弯的刀身，顺着力道，转了一圈，飞快的激射回来，只见，丽芙的右手，自动张开手掌，巨大的刀片，就这样停了下来，深深的插在她手掌之中！
　　“啊！怎！怎……会这样……”丽芙还不明究以，伸回右手一看，只见掌中心的部位，竟，没有半滴血，穿过刀片……裸露出来的是个洞，并没有伤口！　　好似有着数层肉摺般的层缝，紧紧包裹住刀身，内层的湿肉上，有着像J鱼般的黏膜细孔，正分泌出奇特的乳白黏液，快速的……将弯刀融入自己的掌心里面！
　　手掌中散发出阵阵腥臭的白烟，十足变态f心！完全诡异气息！彻底吓坏了不知所措的少女！　　“自己……这身体……究竟是怎么了！！”就在丽芙惊讶的同时，哀嚎的男子，强忍着剧痛，挣脱右手的拘束，转身死命往远方的女子方向奔去，突然，丽芙的左手，自主的高高举起……
　　“可……可恶！”男人……可以完全感受到背后那股强大的杀气，就在生死交关的瞬间，他与地上的女子眼神快速的交会……立刻，做出了决断！　　女人马上咏唱着奇特的咒语，男人立刻抛下手中的断剑，踩着奇特的步伐，偏离开女人所在的位置，没多久，身形竟然快速同化在这大片的浓雾之中。
　　女人口中所吟唱的，是一种让人移动速度加快的瞬移术，男人身上的一切术法，都是由她所施放出，可以这样说，男人是个单纯的战斗体与接受体，女人，是最好的攻击辅助动力！　　这样天衣无缝的战斗技巧，没有无比的默契，是绝对办不到的。
　　另外，他们身上的衣服，正好是最佳的保护色。　　“嘿嘿……你们还不算太笨……咭、咭、……”丽芙腹中低沈的声音，狂傲的笑着。
　　因为，他是故意放走眼前的男人，他的左手目标对准女人，表示……没有任何人，可以在他的面前，救走他要的猎物。　　丽芙已经迷失，生死片刻一瞬……她，就好像还不知道发生何事一般。
　　“他是你的丈夫？”丽芙身体缓缓的自己走近女子身边，肚子里声音沙哑的这样问道。　　“……”女子恶狠狠的看着眼前的魔人，双手握住脚裸不住溢出鲜血的部位，地上，有着一把像法杖又像十字弓的兵器。
　　“能够做到这样心意相通已经很不容易，只可惜，你们找上的……是我！咭、咭、”恶魔自豪的说道，发出的，是令人毛骨悚然的气息。　　“哼！你别得意……恶魔！很快的，龙军团就会来取你的狗命！”女子咬牙切齿的说道。
　　丈夫，那转瞬间，万般无奈、痛苦的眼神……自己……也早有了必死的觉悟，送走爱人的那一刻，她已有牺牲的领悟，等待，是族人能为自己复仇！　　“龙军团！？哈哈……哈哈！说的好！说的太好了！！”恶魔似乎听见了熟悉的名字，兴奋莫名的狂笑着。
　　就在恶魔狂笑的同时，两个女人，只能沈默、担忧着，却不知如何是好。　　“你们俩追了我三天三夜的，怎舍得让你就这样的死了！？嘿嘿……”
　　“哼！”　　“我是故意不杀死他的，当我感应到你肚子里的脉动时，我已经决定，把他的生命，留给自己的骨肉……胡、胡……”恶魔兴奋的说着。
　　“你……你说什么！？”女子不懂的恶魔话中的意思，不过，她讶异的，是恶魔，怎么会知道，她已经怀有身孕！　　“以后……你就会知道的……嘿嘿，现在……她的这幅肉体太虚弱，需要利用你的身体，来喂饱……”恶魔狂气的说道，左手，伸了出去。
　　“什……什么？”丽芙完全不解的听着肚子里的声音，现在，她又再一次沦为，受人控制的傀儡……　　“啊！……”突然间，丽芙的左手抓住了女人脖子，一股超出她手臂力量的气力，将瘦小的女人，提起到双脚腾空，只见，女子痛苦万分的挣扎着，力量，似乎一点一点的流失掉。
　　“不……不要……”这句话，却是由丽芙的口中说出，她以为，寄生恶魔，打算一手掐死这个女人，但，奇怪的是，一股滚烫的热气，似乎缓缓由她的手心里，舒服的传送到心窝里，女人的魔力，现在，正经由丽芙的手，被魔茎吸收着。　　那感觉……还真是奇特、舒服……
　　“哦吓……唔！……啊、啊……”女子脸上痛苦的扭曲着，一张细嫩的俏脸由白翻红、由红变紫，痛苦异常，双手在丽芙的左臂上死命留下许多爪痕，但丽芙似乎并不为所动。　　“痛苦吧……我无时无刻都在诅咒你们拉维尔人，k、k……这大陆上的男人，就要变成我的食物、所有女人……都当成为我的奴隶、俘虏……”魔人越说越狂，丽芙的双眼，顿时变成了野兽般的深红色。
　　“方、德……在你的土地上，就将要永远变成我所创造出来的炼狱了，哈、哈、哈！”恶魔也许吸收了太多的魔力，逐渐……付诸在肉茎上的邪淫之瘤……　　开始大量蛹化……
　　“现在，就让你们两个，先来一一见证！”吸收了越多的魔力，在转变成妖化邪体的过程中，会逐渐影响他人格的本质，不知不觉的，这个魔人……有着超越淫魔的邪欲！！　　“不……不要！”被魔后折磨十多年的岁月中，王者，早已失去了正常的人格，他的兽性、欲念，甚至超过了绿鬼之森里的任何妖魔！
　　“你……你……不会……得……得逞的……呜……f……”女人用尽最后的一丝力气，挤出了些话，眼看紫青的脸色，就要晕死过去。　　“嘿、嘿……”突然，恶魔放开了女子，只见她像是得救了一般，双手握住脖子，不住的在地上猛烈咳嗽着。
　　女人……现在，魔力被吸的一滴不剩，身体又因为受伤、加上被恶魔折腾许久，才咳没多久，就幽幽的晕了过去。　　“我的仆人……现在该轮到你了，你是不是觉得，浑身舒服的很……”恶魔的声音，似乎是对着丽芙说道，那声音……竟然异常的转变成阴暗、鬼魅的气息。
　　“不！你……你想做什么？！”恶魔说的一点都没错……但……这……却让丽芙，感到更加害怕！　　“小女孩……现在，快对你的主人……我！宣示你的忠诚！”恶魔放开了对少女的控制，他要让丽芙，靠自己的意志，说出屈服的话语。
　　“不……我不要！”丽芙当时是迫於无奈才脱口说出的，尽管身体被控制着，她也知道没办法反抗，但……　　要自己向一个恶魔屈服……对身负除魔使命的她……实在是莫大的讽刺！
　　可是，一旦心理已经越过那条警戒，那一句话……脑子深处里面……还是产生了这样的反应……　　“难……难道……我……真的要……变成恶魔的仆人？！”少女内心痛苦的挣扎着，对错是非……飞快的在脑中一闪而过。
　　“你以为……刚刚只是随口答应吗？……嘿嘿……你似乎不懂的出卖自己的意思……”恶魔再一次的提醒她，突然，丽芙觉得乳头内像被狠狠的弹了一下。　　传达到大脑的，竟然是强烈的快感！！
　　“啊……你……你……到底对我做了什么？”丽芙颤抖的说道，她可以感受到……身体，不但被控制着……而且，还逐渐产生变化……例如，阴蒂上头……　　现在，就酥麻的要命……
　　“你的肉体……已经开始长出淫毒之瘤……你都没有感觉到吗？”　　“什么？！……恶魔！……你说什么？？”丽芙害怕的发抖着，她想去摸索自己的身体，看看是否真如恶魔所说的……
　　但……恐惧心……令她不知所措的哀声大叫。　　眼泪……在她娟秀的俏脸上，快速的奔落……似乎，被宣告着她悲惨的一生，终将开始……
　　“地狱般的快感……已经在你的“心理”滋生……你不是一直都很期待？……嘿嘿……”恶魔不怀好意的淫笑着，似乎看穿了丽芙的需要……　　他并没有操控她的躯体……但，肚子里缓缓舒服的热气，却逐渐变成丽芙不可控制的欲望……
　　皮肤变的紧绷、呼吸越来越急促……双乳主动的硬挺起来，似乎……有些粘粘的液体，在乳头上溢了出来。　　“不！我不会当你的奴隶！”丽芙双手抱住自己，害怕……无助……尽管，嘴巴这样说道，那股熟悉、难忍的阵阵快感……却像火一样，快速的在体内燃烧起来！
　　“不！！不会！不会的！我绝对不会认输的……！”丽芙的内心不断的说服着自己，手指……却有些不听使唤的，不自觉……触摸着发烫、酥痒的部位。　　“哼、哼……我让你知道，什么是对主人的尊重！”突然，丽芙的右手，用力的掐住她那暴露出来的左胸乳头，强烈的刺激、痛楚数百倍的敏感神经，立刻传达到她的大脑内！
　　“啊！……”丽芙浑身竟像要爆炸一样，体内神经乱成一团，性器官的部分，敏感度，还在持续的提高着……　　“啊！！我……我？！这……”现在的她，只能不断的摇头、接受着……
　　“很过瘾吧！哈哈哈……你就要变身了！！”恶魔持续的催化着妖力，强大的力量，直接、猛烈的，由少女内部……向外窜出。　　“在你乖乖听话之前……我得先教教你……什么才是你真的面目！”这时，丽芙的阴蒂，又再一次的，隆起成粗大的肉茎……强烈的刺激欲望，袭击在茎干的前端上。
　　“嘶！……呼！！”丽芙双眼翻白……转红、再变成魔鬼般晶亮的碧绿色，十分骇人的景象，接着，在没有触碰下，私处上内隐的穴壁，竟逐渐外翻，露出来的肉摺……变的许多层次，缓缓溢出大量透明的晶亮蜜液，突然，一根粗大的魔茎，就由蜜穴中滑了出来！　　“啊……啊……啊……”丽芙抬头剧烈的抖动着，双手在没有被控制下，现在，是自己主动的套弄……
　　那一对，魔鬼般可怕的巨阴茎！　　阴蒂上形成的肉棒，宛如男人阳具一般，穴壁内的魔茎，这时……却是结满了……
　　大大小小，许多肉瘤般的紫红色圆球。　　“哈、哈、哈、女奴！现在……我就让你……露出恶魔淫乱的本质吧！哈、哈、哈！”魔茎不断抖动着，茎皮上可怕的肉瘤，竟然……有几颗，缓缓的向丽芙的本体内，滑行、潜入……
　　“不！！”丽芙疯狂的大叫着！肉体……接连着，开始产生一连串剧烈的变化……　　正逐渐违背意志……转变着……
　　“散开吧！让世上的人都知道……我！伊斯特！回来了！哈、哈、哈！”恶魔似乎一点都不畏惧身在人类统辖的领地里，他持续狂妄的催动着体内吸收已久的巨量妖气，不再隐蔽……　　就这样……任由妖魔的真气，窜入丽芙的每一计し衾锩妫雪白的肌肤上，正散发出大量、浓烈、阴森的强烈妖气……滚滚红光、绿气飞舞着，直冲天际。
　　瞬时间，爆发出来的庞大妖气……毫无遮拦般，伴随在雾气笼罩下，肆无忌惮的散发、游走……掩没了这整片，荒野败地的枯朽森林……　　一旁清醒过来的女子，完全被眼前的模样吓住……看的目瞪口呆！！
　　就在这个时候，大陆中央的废源尸地之颠，波扎那斯山上，突然红光大作，奇异的天象。　　在这座险峻的山中，“万鬼城”上空，现出了一幅恐怖的血光景象！
　　大殿中的王者――阴颅鬼王，立刻快步的走进了偏堂的石柱大厅，来到一间用骷髅头砌成的白骨屋内，向着一位疯痴、秃发、斑白的鬼婆问道。　　“暹婆……告诉我，为什么会浮现这样的景象……难道……主人……是主人要复活了吗！？”鬼王的手，兴奋莫名的不住颤抖着，尽管，他有着四只手臂！
　　“血！血！！”暹婆似乎没有听到鬼王的声音，专注的看着冒泡、滚烫的黑油锅，那腐败的尸臭坏水中，渐渐的也漫着红光，她突然声嘶力竭的呼叫着，双手握着两截人骨，不住的敲打着锅面，她的双眼是凹陷的，手中的骷髅骨刺上……　　插着一对奇特的眼珠。
　　“是狂王……狂王的血！！”暹婆忽然大呼一声，一旁的鬼侍们，竟个个吓得不寒而栗，任由暹婆一人疯狂的手足舞蹈着，开破眼前魔咒的指示。　　“什么？！”鬼王不敢置信的呼道。
　　“会吞妖的狂王！！是他！就是他！！”砰的一声，暹婆手中的骨头竟然就敲断了，眼珠滚落在地上，那张瞎眼的皱脸，崖了更多f心的皱纹！　　“怎……怎么是他？”鬼王讶异的看着……没有理由……没有理由！身为祭物的妖魔，为何……会散发出这般巨大的魔力！
　　“狂王！是狂王啊！！他活过来了！啊！！”暹婆的脸上，就像要吓死了一般，苍老的皱纹、惊讶的表情，突然，吐出了大口的黑血！　　“主人！血……血！……魔血已经散开了！散开了！快醒、就快醒！！”暹婆脸色似乎要死了一般，旋即倒在地上，死厥过去。
　　一旁的众妖侍鬼，立刻蜂拥而上，将暹婆抬了出去。　　“狂王……”鬼王摸了摸自己头上倒弯的双角，似乎有些恐惧、却又有些快意，鼻子下完全露出骷髅白骨的丑脸，神情……}杂，嘴角……却是微微上扬。
　　按耐不住的……是满身鬼魔的精气，他没有理会任何人，独步的走出屋门，他，心里明白，“魔夜”那一日……很快的……就要来临。　　“凯……楠……！”鬼王精壮的右上臂，立刻猛烈撞向眼前石柱，只见巨石般的大柱，立刻断裂开来。
　　“哈……哈……哈……哈……”鬼王不断的狂傲咆哮着，厚重的脚步，逐渐变的深……沉……身后，石柱大殿，开始一根接一根……崩塌断裂……
　　第九回 欲望媚眼
　　人类，是是可悲的生物，为了突破极限，无不想尽各种办法，利用极端的方式，来达到肉体限制上，所做不到的事。
　　但，人们却没有仔细想过，一旦躯体超越了自然界线的法则，灵魂……到底还算不算是“人”？　　似乎，没有人会在意这一点，这世上的“妖”，却因为这样，肆虐开来。
　　妖灵，是一种属於精神生物，跟人类不同，人是一个灵魂一副躯体，失去了任一，生命也将结束，妖却不同，可以同时拥有多副躯体，可以与另一个意识、肉体融合，甚至，吞噬……　　只不过，它的妖力……得够强大才行……
　　虚弱的妖灵，不消说别想子斜鹑巳馓澹就连遇上同类，都难逃被吞并掉的后果。　　这样的生存环境，根本不是人类，所能够想像的！
　　弱者，就必须依附在强者之下，为其奴隶，供其驱策，在被消灭之前，不管身在何地，只要有丝毫叛意，都将即刻被灵主的精神力量，驱爆湮灭！　　强大的妖灵，不但可能同时拥有数个分身，更可能有多个个体，只是，另一方面来说……这也是削弱自己妖力的作为。
　　这样诡异的灵物生存法则中，原本是没有绝对的地位与服从……仅有的，是对於力量的绝对屈服！　　唯一的存活规则，经过数百年的演化，却造究了完全平衡的妖世界，彻底分明的阶级、主从地位，还有，集中的力量！
　　妖是所有魔性生物中，最难解决的一种，也是所有不死鬼兵与魔造兽人等的驱使者，他们，只有还有一点点的血液……就能够生存下来……　　只要……只要……他们的本体……没有被彻底的消灭之前……
　　就像魔茎一样，失去了肉体的所有功能，除非……除非……有种“终极”的复活法术，能让它完全的再造、重生……否则，他的本体，将永远只是一块f心的肉茎！　　这种妖……就只能一辈子抢夺别人的一切，永远、永远、都长不出任何属於“本体”的部分……
　　这就是圣剑，最可怕的力量！　　封魔、涅妖、俱灭。
　　绵延数百里的枯叶恶林深处，弥漫着浓厚的绿光、热气，正由一位少女的身上，大量散发出骇人的妖气，周围的树林、枯叶，逐渐由枯黄，转变成暗褐、最后变成了紫黑！　　一旁虚弱的女人，极力的想逃离这个地方，但，没有了法力，流血不止的脚裸，根本也离不开半步，只能惊讶的看着……眼前这一生都没有见过的恐怖变化！
　　“嘿、嘿、嘿、嘿、”少女腹中的声音转变成阴沉，人类的少女……肢体，抖动着，皮肤，排满了奇特的透明黏液，凝结、转变。　　丽芙的头发变的越来越长，甚至长到了超过屁股的部位，一头乌黑的秀发，转瞬间，竟然一根接一根……蜕变为银白色，变成雪亮般光泽的细密长发。
　　“痛……痛！”指甲，变的又尖又长，手腕上崖紫青色的血丝，让那双完好的玉手变的丑陋，接着，臂膀上竟然就长出奇异的花纹，像刺青一般，沿着粉肩一路长到了手背上！　　那诡谲的花纹，彷肥侵参锷成，微细、萤光、绽放，好似会呼吸一般！
　　很快的，丽芙的全身，竟都长满了像这样的魔性植物！　　“停……停止……！”她的肌肤里面内，像不断有小虫在窜动着，下体露出精壮到骇人的两根大阴茎，一晃一晃，十分凶猛似的模样，双手……正死命的抽弄着。
　　“我……我的手！”丽芙的左手，原本正不停的抽递着两根大阴茎，突然间手却抽了回来，掌心中……竟，裂开一条缝，伸出一条像极了阴茎的长触手！　　一扭一扭……像条蛇般的不停蠕动着！
　　那长长的蛇头上，宛如龟头一样f心的部位，还会喷出像银丝般的乳白色黏液，茎皮上青筋暴跳，上面有着一些奇怪、润滑的透明液体，躯体疯狂的蠢动，好似一件灵活的长型兵器！？　　果然，跟着触手茎头旁边，立刻叉出了五根、银亮、鲜红色的勾形利爪！
　　银勾上崖着被液体侵蚀过的血红细纹，没错……这五爪就是那件神兵：明月轮，现在，早已不复原本的模样，魔血的蚀化下，如今，已变成了这幅尊容。　　魔性的触手……从此，将是她最可怕、也是最邪恶的致命武器！
　　然而，外观的一切变化，对於丽芙来说，都远不及内心的煎熬。　　意识里，竟是不断的后悔着……早知……宁可一死，一了百了的想法，一闪而过！
　　“杀……杀了我吧……痛……好……好痛苦……！”肉体上剧烈的变化，对於正常人来说，的确是无法负荷的痛！！　　“嘿嘿！很想解脱吧……这种痛是没办法解脱的……除非……你奸淫她！”恶魔对着倒卧一旁的女人，这样说道。
　　“你……你！”女人吓得浑身发抖，看着触手魔茎上发亮的五爪刀片，死亡的阴影与被侵污的恐惧，正一步步的靠近……　　“你身上的魔气与淫气根本没办法消灭……只有靠转移给她身上……你才能减轻痛苦……”
　　“不……我……我……”丽芙根本没办法做出这样毁灭人性的事，更何况，自己，毕竟也是个女人。　　偏偏，肉体本能与渴望是直接的，尽管她拼命的用尽力气想自我控制，像极了蛇般的触手，还是不停的游往女人的身上！
　　“啊！！”女人想伸手去握住那不断靠近的魔触手，却没想到，还没握住，手指尖就立刻被划出三道细红色的血丝。　　“住……住手……”丽芙惊声的叫了出来。
　　“你……恶魔！你痛痛快快的杀了我吧！”女人受不住这般羞辱与折磨，直爽的个性，与早已置之死地而后快的心情，让她疯狂的大声吼叫着。　　“嘿嘿……别忘了你还有肚子里的骨肉。”恶魔的话，竟然又立刻的，让地上的女人，禁声了……
　　“放……放了她……求……求你……”丽芙哀求的说道，其实她的心里，有着奇怪的因素发酵着，眼前的女人，刚刚，还想杀死自己呢！　　尽管，她猜想这两人是针对恶魔而来，但……莫名的情绪，还是让她有些恨眼前的这个女人，放了她……只不过是想拯救自己……既将失控的人性！！
　　“别怕……咭、咭、很快……你就会习惯奸淫女人的快感，并乐此不疲……因为，你的肉体，本来就有很好的素质……堋堋……”恶魔继续的说着，他没有动手的企图……一切，必须要由“魔女”自己亲自来完成……　　“胡……胡说！胡说！……”丽芙的脑子里一片混乱，她现在，所能做的，就仅只是极力的否认、否认。
　　“我不会看错的……嘿嘿……你跟你的姊姊……天生就有淫媚的素质！”恶魔的话，似乎像利剑一样，无情的，穿透了丽芙的心……因为……肉体……　　现在，是这么样的痛苦、还有需要……就好像别人说了反话……自己明明不相信，心理……却更加的怀疑自己！
　　到底……我是真的天生淫贱吗？！丽芙的脑海里，无法抗拒的，不断浮现多日来，淫乱不堪的画面！　　丽芙不住的摇头，没有注意，身体已经完全赤裸，全身，有着恶魔斑点、萤光、鲜艳、以及青色的花纹图腾！
　　这样丰满的胴体，就好像被深深的用花瓣，刺青上去一般。　　难以形容的纹路，鲜艳、娇媚、湿润，像极了一珠绽放欲滴的出水芙蓉！
　　“我会好好训练你……让你成为超越淫后双姬的妖女……变成“欲灵奴”的新主人！哈、哈、哈、”恶魔的记忆里，有着淫姬们的血液……更有着……她们所有被死灵王调教的记忆！！　　“当初……她们两女，也都是名贵一方的大国公主，拥有着倾国之姿，然而国灭……却相继变成了魔王的宠妾！成为魔殿内外，众所皆知的淫乱妖姬。”
　　“反正……她只是个让人憎恨的恶妇……没……没关系的……不！”丽芙的内心不断交战着，她不能放弃身为人的自尊……尽管怕死……也不能……　　魔触手就好像丽芙的意识一般，不断的来来回回，在女人的身上游走，弄得女人浑身粘腻不堪，却始终没有侵入女人最敏感的灵欲器官里面。
　　“不！！”她死命的摇头，挣扎着，痛苦，就好像要崩坏一切，神经，燃烧着，生不如死的痛苦，正煎熬着逐渐薄弱的少女。　　“这是你最后一次说‘不’了，嘿嘿……再下去，你的肉体就要受不了爆开了！……”恶魔的声音，再一次的，犹如催眠般，指引着单纯的少女，魔触……终於突破了界线，毫无阻碍的直捣女人肉体的深处！
　　“我……我……啊！……啊！……”失控，丽芙，终於失控了，多日下来被摧残的人性、意志……如今，彻底的在恶魔面前，毫无掩饰的崩溃、败坏！　　“我……我是下贱的女人……我……我是恶魔的奴隶！啊！……好……好舒服啊！”丽芙高声的呼喊着，好像，把心里的悲愤，完全清除出来一般，肉体上不断传来阵阵的快感……加上要把多日来的痛苦，全部吼出来的欲望，如今，她的一切，正在转变！！
　　“住……住手……不要！……”地上的女人，完全被魔触给顶了离地，身体被缠绕着、屈辱着、奸淫着！　　丽芙的右手，接着，也吐出一条长满颗粒的长触手，头部如响尾蛇的尾巴，结满的细毛与颗粒，尖嘴部位，刹时伸出两头镰刀！
　　更可怕的兵器，再一次的出现了，可见丽芙身上，已经集聚着十分骇人的妖气。　　“没错！你是最下贱的女人，是最淫乱的生物，现在，就睁开你真实的‘眼睛’吧！”她的血液里，立刻有股东西在蠢蠢欲动、酝酿着，蓄势待发。
　　“啊！啊啊……我……我……”丽芙痛苦的颤抖着，额头上崖的紫青色血丝，像有虫在里面蠕动一般，神经因为被力量驱使着，不断的重生、排列、再造。　　“睁开你的“欲望之眼”！”魔茎骚动着，茎皮上的肉瘤不断往丽芙身体里窜动，缓缓的，全部移向丽芙的头顶上。
　　“离……离开我……不要！”丽芙的大脑彻底混乱，一种前所未有的恐惧与无能为力，麻w着她的知觉，现在……一股无法抵R的欲念，正在加温。　　那股酝酿而成的魔瘤，已经完全的灌入到丽芙的大脑，然后，完全的……结合在一起，突然丽芙大叫一声，额头，竟然就裂开一条缝，露出一只金黄色的眼睛！
　　丽芙疯狂的大叫一声，接着金色的眼睛，立即激射出一道强烈的光线，直冲云霄。　　“嘿嘿……妖灵媚的‘灵心媚眼’，从今天起，将完全支配着你的性欲……哈、哈、哈、！”恶魔得意的狂笑着，他知道，这女人将不再是女人了，从开眼的那一刻，已经是个不折不扣的淫魔女！
　　欲望之眼，拥有魅惑人类的魔力，它，是由人类的副交感神经中进化而成，犹如人类所说的‘第三只眼’，可以与人心灵沟通，甚至超能力……只是，这地方，偏偏是主宰人类性欲的神经。　　魔茎很了解，长出这样的魔物，丽芙的意志，已经接近妖灵的中乘阶段……
　　他……茎肉上还流有妖灵媚的血液，在她的上半身被完全消灭之前……魔茎的肉瘤上……保有着她一切的魔力……　　“离开吧！我的仆人，去追求让你彻底解脱的‘地狱快感’！哈……哈……哈、……”恶魔的声音结束，丽芙的魔触手立刻收紧皮上的白刃，刀片消失在茎皮上，变回两根淫邪的生物，双触紧紧的缠绕住“女人”的全身，拉近……魔茎、阳具阴蒂，深深的……就要插入女人的肉穴与菊蕾内！
　　“放……放开我……不！”女人想抵抗着，但魔触的力量完全大的离谱，已失去法力的她，只能任人鱼肉。　　“唆！贱人……”丽芙竟然用恶毒的口吻说道，右魔触正滑动在女人的乳沟上，突然间，双镰上锋利的细勾，就这样刺穿女人的两边乳头，牢牢固定。
　　“啊！！痛！”接着，丽芙赤裸的背部，居然的……裂开两条细缝，就这样露出两条白白的骨刺，肩夹皮肤结成了蝙蝠般的翅膀……拍了两声，就向着黑夜的尽头飞去。　　没有人听的见……在树林的上方，正飘过一阵又一阵……激烈、娇喘、悸动的D厉叫声……
　　时间……来到了清晨的时分里，漫天的浓雾，早已在她们离去后，逐渐的淡化……　　一个飞快的脚步声，一道乎若无影的光芒，一定眼，一个男子，已经来到了昨夜她们离去的位置。
　　“……唉……已经晚了一步……”男子轻轻的叹了一口气，要追踪这种史无前例、无法反应妖气的魔物，实在煞费心力。　　他，在见到讯号火光的第一时间，由远在三百多里的落叶星城，直奔这里而来，脚程之快，在这王朝里，已是绝无仅有。
　　他，留着一头整齐的褐发，八字E，身形魁武，穿着十分的素色、平实，眼睛……却像狮子一般锐利，他，是龙神团里，三位总团长之一，也是龙神世子的老师，耶那伊。　　“好强大的妖气……却又瞬间就销声匿迹……这……难道……就是‘魔夜’的前奏？”他不断观察附近的一切，放眼望去，所看到的，全都是紫黑色、毫无生气的死木枯林。
　　他没打算继续追下去，这样狂追乱闯不但十分消耗气力，一旦追错了方向，只有越追越远，根本不是解决的办法。　　出了这片荒木林，放眼望去的，将是一望无际，全都一个模样的庄园林地，要抓人更是难上加难，唯今之计，只有通知附近数座的城堡，严加警戒，彼此相互照应，务必把这狡猾的邪妖给消灭殆尽。
　　“父亲！父亲！……快来啊！在这边！”男人的背后，一道急呼猛喊的少女叫唤声，大老远的就传了过来。　　“真是长不大，已经１７岁的年纪，还这般鬼吼鬼叫，像个大男生似的……”男人无奈的嘀咕着，心理，却是微微甜蜜的。
　　很快的，他的眉毛，却皱得越来越厉害。　　“萨尔找到了！……萨尔大哥找到了！”少女继续的呼喊着，耶那伊眼睛一亮，立刻回头与少女会合。
　　“老……老师……”萨尔抚着自己的肚子，强忍着痛楚，一步一步的，在少女搀扶下，走到自己的师傅面前。　　“父亲！雅希姊姊被恶魔抓走了！”少女满脸忧容，担心的说道，还想说些什么时，却被父亲打断。
　　“先别说话。”耶那伊走近萨尔，仔细察看一番，点住萨尔伤口周围的位置，口中喃喃念着咒语，只见，伤口处，已经不再流出鲜血。　　接着耶那伊由腰系的囊袋中，拿出一瓶药水，让女儿将它涂抹在萨尔的伤口上。
　　“还好……刀刃由肠胃的侧边穿透过去，没有伤及到重要器官，回去再多加疗养，很快就会复原的……”　　“老师……我……”萨尔眼见自己伤势已经控制，正想说些什么，突然，一阵风，吹起了诡谲的空气。
　　“啊！”萨尔突然的大叫一声，似乎，污浊的空气，已经侵入了他的口鼻。　　“禁气！”耶那伊道了一声，那灵巧的女儿立刻知道父亲的意思，她连忙坞住自己的口鼻，只见耶那伊又一声定，手指一点，萨尔立刻昏厥过去。
　　耶那伊要女儿带着自己徒弟快步离开这片森林，他闭上眼睛，沈静了好一阵子，等女儿已走远，接着……才是他施展绝学的时候……　　“这片枯死恶林，已经漫着大量的淫毒……似乎是这妖故意留下的……不过……难不倒我。”
　　“指天为盖，指地为镜，天地之间，唯我正气！”耶那伊架起手势，大声呼喊着咒语，喃喃不断的说着，以手做出结印，打通天地间的气流。　　这是一种极端的术法，也是具有毁灭性、破坏自然的究极法术。
　　“龙气吞邪！”只见他，身体跳向了半空中，身旁气流宛如龙卷风般，将四周的瘴气，完全的吸收进来，直_天顶。　　强烈的气流，犹如拔盖而起，所有的瘴气，被吸往无尽的高空之中！
　　如果是人……被这样的强风卷了进去，就算不被刀风绞成肉酱，这般抛上了万尺高空，坠下……也是必死无疑。　　而身在劲风中央的耶那伊，却似乎毫不受影响。
　　没多久，只见，大片紫黑的森林，被几乎被卷了起来，怪异的颜色，又再次的转变成灰色，最后，变成了尘土、灰飞湮灭！　　他……可以就这样离开这片树林，不需要如此大费精力，也许，是他最得意的爱徒，竟然被伤成这样，还有大女儿……更遭恶魔挟持……这口怨气，就这样透过极端的出招，来彻底宣泄一番。
　　这……也是一种警告意味浓厚的挑衅行为。　　“恶妖！不管你逃到天崖海角，我耶那伊发誓，一定要将你彻彻底底变成这般模样！”声音有如巨钟敲响一样宏亮，只见当术法一收，耶那伊飘然落地，独步走在灰色的大道时，偌大一片的树林，在微光的清晨中，竟然完全……完全……变成了……
　　一望无际、灰黑色的沙漠……
　　第十回 重生新生
　　无风的密林……原本应该是属於寂静、恬淡的夏夜，皎洁的白月中，却映出一条诡谲的身影，像鹰一样，振翅遨翔在夜色阴的天空里。
　　飞翔在天际间的奇特生物，传来的，不是鸟啼鹰鸣，而是……阵阵的、扣人心悬的呻吟声……　　“啊！……呜、啊、啊！……”雅希肉体背对着丽芙，浑身被恶魔般的身躯牢牢的束缚着，奇特、f心的滑油生物，像有意识的蛇一般，触手，不断的在她身上游走。
　　强烈的痛楚，在她的下体爆烈开来，从来没有过的刺激与触感，存在雅希与丽芙的肉体内，感受，却截然不同。　　“哈……哈……好……好……”丽芙使劲的将自己的阴蒂、与粗大的魔茎，来回不停的抽插着雅希的密蕾与骚穴，神经里的血液，好像有虫不断的蠕动着，强烈的一波波快感，直接经由茎肉上，回击在她的大脑里，她，完全没办法思考。
　　“唔！呜！……呜！……”雅希的嘴巴里塞着淫邪的触手，无法言语，只能用哭泣与悲鸣，喃喃呻吟着，乳头上穿过一柄镰刀，痛苦的随着一次又一次震动，一仆一仆摆动着。　　“伊啊！……”丽芙欢愉的娇喘着，身子因兴奋而不停抖，贪婪、靡乱的唾液，经由她的嘴里流出、滴落……舌头，不断的舔着发烫的双唇……
　　丽芙的大脑，完全失去了思考能力……性欲，已经塞满了她的理智，金眼上的妖力，不断的影响着脑内的一切，她，正在进入最后的蜕变阶段！　　“啊！救……救命啊！……”喊叫不出任何声音，雅希，全身已经变的像火团般，燃烧着，全身被淫物禁锢，飞行在失重的黑夜高空中，肉体，正不断的被剧烈痛楚侵袭……她，在体验着……比死还要难过上百倍的滋味！
　　丽芙的感受却刚好相反，所有没有体验过的滋味……阴茎带来的刺激、飞行天际的快感，还有手上奇特异样的触觉……错综复杂的……全都燃上了心头，模糊、迷惘、混乱……　　最后……都成了相同的一件事……犹如堕落地狱般，无法控制的快感！！
　　“舒服……好舒服啊！啊……”伴随着快速的抽动，魔鬼般的羽翼也越飞越高，振翅的感觉，逐渐被下体抽动的快感掩盖……　　她无法形容那种美感，全身的敏感度，像是被提升了数十倍，肉体，好似变成了性器官，只等待着发泄与享受……
　　“要……要发……发……泄……泄了……哈……哈……”急速的抽插动作，让丽芙很快的就有想发泄的欲望……快速挺进的臀部，现在，更是变的凶猛无比。　　犹如玩偶般遭受凌虐的雅希，却痛苦的快要死掉！
　　非人的性交行为，带给雅希的，不是超然的快感，而是无法言喻的痛楚与羞辱！　　然而，她却不知道，这只是自己肉体，适应被强奸的第一步，以后……这副身体，将会产生截然完全不同的感受……
　　就在丽芙快速发泄的同时，背脊上的肉皮骨翼，竟然的……就双双断落！　　“啊！啊！啊！”变成恶魔的身躯，伴随着喷射出浓烈的汁液……形体也跟着快速的掉落，两女头朝着地面，就这样，笔直的坠落下来！
　　“呜！呜！”雅希现在的心情，也像被人给重重揪起，再狠狠的抛了下去一样，顿时间血液都要凝结，心，完全被掏空了！　　那种感觉，只有在高空中坠落下来，才有的特殊恐惧感！
　　她的嘴巴被塞住了，不然，她真想拼命的放声大叫！　　“我！我！要……要死了！啊！啊！”雅希闭紧着双眼，心……就好像要死了一样！
　　瞬间，雅希的一切感官，就好像解脱了一般，死……是她现在心中唯一想得到的事，即将被摔成粉碎的恐惧，摄住了她所有的知觉，坠落……等待死亡的那一刻，时间，却突然变的漫长。　　“我……可怜的孩子……”她微微挣脱了丽芙高潮后，麻w无力的摸触手束缚，摸了摸自己的肚子，眼泪，不断的滴在半空之中，现在……一切已经无关紧要了，她……也即将超越人类……因为，她，就要死了。
　　没有人，可以超越死亡，因为那，根本不存在这个空间里！　　人，都有着太多太多的缺陷，担心出丑，害怕受伤，恐惧飞翔……其中最大的一点，是畏惧死亡。
　　只有，在这种必死无疑的情境中，人，却会产生另一种更强大的力量……甚至，大过於叫做“勇气”的东西。　　那种东西，叫做“觉悟”
　　……　　觉悟，也是“重生”所不可或缺的力量……
　　从来都没有过的变化，让丽芙初到了超越人类的快感，肉体克制不了的兴奋，淹没了她的理智，一种奇特的感觉，发酵着，那是一种……彻底抛弃理智后的独特美感！　　所有的一切认知，在丽芙的脑里，逐渐转变过来……她……无法自拔的，爱上这种感觉……
　　堕落……解放……她的心，就好像身体一样，完全的掉落下去……　　是的，她现在最需要的……就是堕落！
　　高速的下坠力量与重力的加成，很快的，便冲晕了虚弱的女人，也不知坠落了多久，丽芙背部上没有流血的断骨上，似乎有着像角一样，黑色的异物微微隆起。　　就在距离地面越来越接近的同时，发泄过后的丽芙，双手的魔触，也快速的收回到手掌内，粗壮硬挺的阳具，缓缓退回成细粒般的阴蒂，魔茎……不知道何时，已经消失不见……
　　睁眼的额上金瞳，原是一直紧闭着，这时却突然张开！对着地面激射出一道强烈的光束！　　地面上立即的也反射出金黄色光束，笼罩着黑夜中的两个女人……
　　“呀！”激烈的一声尖叫，丽芙背脊上的黑色隆骨，又再一次的，张开出两片黑色的翅翼！　　漆黑的邪翼，没有羽毛，宛如蝙蝠般的丑陋、尖利，景象，完全像极了恶魔降世一般。
　　丽芙左手抱住晕厥的女人，又一次的振翅高飞，赤裸的身体，布满在金黄色的光线之中，她，内心已经被解放，解放出属於人的本质。　　“哈、哈、哈……哈、哈、哈……”疯狂、娇媚的声音，回荡在夜空之中，嘴角……
　　竟扬起笑意，泪滴……悄悄的……滴落在空气中，淡淡的……脸上没有留下丝毫的痕迹……　　光芒中有股缓冲的力量，让半空中的恶魔，缓缓抱住女人，降落在崖枯叶的地面上，丽芙放开了女子，任由她倒卧在一团废草堆之上。
　　“你终於知道，自己到底是什么人了？”一股声音，不再由丽芙的肚子里传出，而是……直接袭击到她的大脑里，犹如是丽芙自己的声音一般，与她产生着心电感应。　　“是……是的……”丽芙对着空气中回应道，额头上金色的妖瞳缓缓闭起。
　　“我……我拥有了你的记忆……我的主人……”现在已是全裸的丽芙，背翅也逐渐收缩进脊椎里去，双手一犹未尽般的，在自己的身上游走。　　她，主动的称呼着，恶魔为主人……
　　“很好……丽芙。依特薇丝……你已不再是拉维尔的子民。”大脑的声音继续说道。　　“是的……我……我痛恨拉维尔人……”
　　“我……是主人忠心的仆人……丽芙是魔女……是淫乱的恶魔女……”丽芙竟然顺着恶魔的口吻，露出淫邪的笑容，这般说道。　　“没错……你该仇视所有的拉维尔人，包括你的姊姊……赛拉在内……”
　　“我……我……”丽芙的双手用力的捏着自己的一对巨乳，在听到赛拉的名字时，突然全身一震，粉红色的少女乳晕，竟然就硬挺了起来，足足有手指一般粗大。　　“你应该感到高兴的……你已经脱离了人的界线，从现在起，你将注定与每一个……你所熟悉的人对抗！”
　　“啊……！我……我会的……哼……呵……”她的双眼迷离，意识又再一次的坠入迷惘、兴奋的状态之中，右手，忍不住深入蜜穴的两片湿肉之中。　　“没错，你已经不再是人类……你需要一个新名字……一个如附骨之蛆般，永远跟随着你的名字……”
　　“呜……？！”丽芙突然感到一丝丝莫名的害怕，也许是仅存的人性，让她犹豫、恐惧，却没发现，肉体正在逐渐的变化着。　　“你，从今天起，就叫做‘夜魅淫心’！”
　　“啊！！”丽芙高声的叫一声，脸上画出两道眼泪……这是人，最后的眼泪……　　瞬时间，丽芙的肉体上急遽变化，浑身布满的魇迷妖花，迅速的吸收到肌肤里面，背上的隆骨也不停的扭动着，空气中似乎在急遽的加温。
　　“淫心，就是你，你，就是媚妖，淫心！”声音，不断的回荡在丽芙的大脑内，肉体，快速的回复成为人类的型态，意识，却在不明力量催化下，晕了过去。　　没多久，丽芙的身体又再次蜕变回原来的模样，赤裸、洁白，唯一不同的地方，是全身上下的毛发，还有一头乌黑的秀发，都已经变成了雪白银丝般的晶亮颜色。
　　“这个女人已经准备好了，她……现在对我十分重要，要为她的肉体……补充足够的男人精气……”声音，依然回荡在晕厥后的丽芙脑子里，似乎，在对她命令着。　　“我将进入重生阶段……记得……绿鬼森林里……有……”微弱的声音，似乎即将消逝，但，丽芙的心中，依然一点一点，一次又一次的重}着相同的声音……
　　旷野大地之中，只留下了两名晕厥过去的女人，一名，肚子里，正发出奇特的脉动，一阵、一阵、规律的跳动着，似乎在对世人宣告，一个新的生命，即将诞生……
　　第十一回 恶魔新衣
　　风，象征着大陆上的生命力，犹如诗歌一般，徜徉在温暖的大地上，犹如血液一般，川流在宁静的田园里。
　　风，总是战士们最好的伴侣，在每一次征战结束后，都不忘热情的拥抱这些刚经历完生离死别的斗士。　　疲累的马蹄声、拖曳着铿锵作响的厚重铠甲……归来的，是战胜妖魔的伟大将军。
　　返家的归途越来越近，黄橙橙的麦田正随着风儿飘逸出香气，村落的人们各个都探出了头，兴奋的手足舞蹈、向前迎接……清新的空气中……彷佛正吹拂着一阵阵熟悉的童谣……　　啦啦啦……亲爱的人儿……这里就是你们的家……啦啦啦……伟大的战士归来了……
　　啦啦啦……归来了……　　歌声好象女儿所吟唱般的甜蜜，疲惫的男人，似乎可以想象的见，自己至爱的妻子，正抱着熟睡中的男婴……等待着丈夫归来。
　　他，已经迫不及待的要双手怀抱着他们，看着拉拉自己衣袖、不停撒娇的小女儿，并给予她亲热的一吻……　　前方……就好象黑洞一样！记忆中的景象……在不断的快速倒退着，不停止的飞逝过去，好似梦境一样，在一条无止无尽的隧道当中，不停的前进着、压缩着、消逝着……生命里的一点一滴，像毫无保留的飞跃起来，好似要转往另一个生命里去。
　　“啊……啊……”女人不敢置信的抱着自己的肚子，痛苦的拼命大叫着，两个多月的身孕，现在看起来，却已经像四、五个月一样大！　　她的表情痛苦极了，清秀姣好的五官耐不住剧痛的揪成一团，好似……肚皮上正微微的在跳动，那不停溢出的汗水，似乎只要肚子里的孩子跳动一下，就跟着难过的不断抽搐起来……
　　不知为何而躁动，好象急欲出世的胎儿，不顾母体的安危，狂暴的显露出异乎寻常的举动。　　这个狼狈已极的美妇人，声名、来头可还算不小，她是现今威名远播的龙神军团，二少爷之妻：雅希．方达。
　　“好痛……痛死了……哎啊！”雅希的乳头似乎被尖细的利刃贯穿过，上头正微微的溢出血丝，她强忍抱着圆滑、肿胀的肚皮，一种妖异的绿气，似缓缓的由下体散发出薄薄的蒸汽。　　她身上的衣物已经被人夺去，全身赤裸的只能在地上打滚，身体的剧痛由昨晚开始就没停止过，而越来越大的肚子，更吓得她说不出话来。
　　这里，是深夜的大草原，放眼望去全是长的比人还高的怪异杂草，若非被人拖着飞行而来，别说是走到这么阴森隐密的地方，就是连动……都难行半步。　　这个妖魔似乎捉住她不停往人烟稀少的旷野方向前进，越来越远离高耸的大城镇，不久前才离开了枯木恶林，转眼间却到了更加诡异的阴森焦原上……
　　在她身旁的一名妙龄女子，冷漠的眼睛上头，飘逸着银丝雪亮、柔美滑顺的晶莹秀发，没有理会地上的雅希，只呆呆的……注视着自己的双手手掌。　　纤细的股掌间，慢慢的、似乎裂开一条小缝，有着如深色虫蛊般的生命物，一冉、一冉的伸出手心，裂缝越来越大……掌心里也开始溢出一些些白色透明的液体……
　　“啊！”好似被自己的模样吓了一跳，掌上的异物快速的缩回手臂内，女郎浑身一震，这才吁喘喘的回醒过来。　　“啊……啊……痛……好痛……”雅希依然故我的嘶吼着、战栗道。
　　“……”身旁的女郎看了雅希一眼，似乎想起了什么，却立刻又握住自己的额头，脑子里似乎有着另一份记忆，正想起了一些什么似的……　　好奇怪的感觉，就好象同时还有另外一个人住在自己身体内，有点晕眩、又有点模糊，她摇了摇头努力集中意识……却发现……好象有两、三个不属于自己的记忆浮了上来……
　　她按住自己的胸部，一种难言的敏感神经让她觉得自己已经不一样，灵活的指尖一碰触到硬挺的乳头立刻让女郎低下头去，好好注视自己的变化。　　“这……这是我吗？”她全身的衣物似乎小了一点，双乳难掩雄伟的模样，几乎就要暴露出来。
　　衣服是由雅希身上抢来的，她原有的格斗服装已经被自己跟对手扯破，如今只好夺去雅希的衣物，然而在紧绷的衣服背后，却有着两个清晰的破洞，似乎是被什么东西撑开过，深色的绒布下依稀可以看见……有种诡异的莹绿色光芒，由她的背后闪闪发光。　　突然间两对可怕的骨刺，赫然显露在背后的破洞上，冉冉蠕动着，好象小虫留在皮肤里一样……
　　“我……我是怎么了？不……我……我是……”脑子里犹如大染缸一样，正不停的与新记忆重新组合，宛如水乳交融一般，快速的变化着……　　这具身体的原本主人，是个叫做丽芙．依特薇丝的年轻女孩，可如今……邪恶的力量控制了这副躯体的活动，也压抑了她原本活泼、明媚的少女心性。
　　思绪的起伏没有显露在脸上，激烈的内在巨变应该要让她感到害怕才对，可却一点也不像，这样的转变似乎慢慢变成了自然……慢慢的毫不让人意外。　　逐渐清楚自己的思绪、越来越熟悉身体的触觉，这……已经不是她原来的身体……意识……也已经不再属于“昨日”的模样。
　　突然间，她的眼神阴沉了起来，彷徨的举止一下子都不见了，身体怪异的抖了几下，邪邪的笑了起来……　　“哼、哼、哈……哈……淫心……我叫淫心？哈、哈、哈……”淫心的额头上顿时间里又露出那只金色的邪眼，不停散发出璀璨、耀眼的光芒，宛如邪魔降世一般，她疯狂的高声大笑着，语调中好似掺杂着许多负面的情感，不断的要发泄出来，经过许久之后，才转身看着地上的雅希。
　　“很痛苦是不是？”淫心的脸色白得可怕，她摸了摸雅希圆融突起的肚皮，眼角竟露出一丝淫邪的表情，纤细的指尖缓缓滑行到那神秘而性感的私处部位……　　……
　　“呼……呼……啊、啊……”雅希似乎挣扎了太久，四肢无法动弹，浑身上下流满了薄薄的油脂与香汗，就连有人触摸她最敏感的部位，也无法做出什么反抗举动。　　“难过吗？哼哼……”淫心的双指轻轻抠弄着雅希柔软的嫩唇与肉豆，阴蒂上搔痒般的触觉，很快的就让疼痛不已的雅希，兴奋的硬了起来！
　　“啊……”雅希羞红的想逃脱，但痛苦已久的身体是那么样的酸软无力，就连要转身过去，都没办法。　　然而这种反应才没多久，另一种难言的情绪却涌了上来……
　　指尖正在拨弄着她的私处，全身快速发热的雅希，已经不自觉的……产生出越来越想要更深入的念头……　　“不……那里……不行啊……”从来没有过的感觉，快速的被滋生出来，明明不想接受得身体，却无力的默默接受这一切突如其来的无理挑逗？
　　“好……好痒啊……”雅希内心不敢相信的疑问道，这……这里到底是什么样的感觉？好奇怪、好燥热……好刺激！　　下体内的敏感程度……原来竟是如此的酥痒、难过，这股剧烈的感觉，似乎只是被强烈的疼痛给压抑住而已，她根本不知道，原来自己的身体……竟然不知在什么时候，就已经变成如此敏感、敏锐！
　　“住……住手……啊……”随着淫心的灵活拨弄，雅希的两片柔软嫩唇，竟开始不停被自己分泌而出的淫液给沾湿。　　指尖，突然的深入进去……
　　“哎啊！……你……要……对我做什么？……”声音是娇喘无力的……那听起来害怕极了，但……脸蛋的模样却一点也不像想象般的痛苦……　　“放……放开我……不……不要……”雅希呻吟的哀嚎着……但……这不是她原本该有的反应，绝对不是！
　　自己……身体……到底发生了什么样的变化？！　　淫心没有加以理会，不过对于雅希身体目前的转变，勉强还算满意，深入的指尖沾满了她黏黏温热的爱液，似乎已经清楚里面骚动的程度，才一抽离，雅希竟立刻又陷入了不断产生而来的剧烈疼痛。？
　　“痛……好痛苦……啊啊……”倒卧在地上的雅希战栗般的叫道。　　“看来我得帮你一点忙才行。”
　　“虽然已开始有点‘牲奴’的味道了，不过距离能‘化胎’的阶段，很差的远呢……”淫心自言自语的说着，脑子里的念头，是属于遥远而古老的邪恶记忆。　　所谓的牲奴，是一种受到妖气改造过的女奴，她们原本亦拥有正常人的自我意识，然而在妖魔的淫欲催化下，成了对性欲完全死忠的奴隶……
　　“这样完全赤裸着身体很敏感是不是？”　　“唔……啊……”
　　“……你……你想干什么？！”看着淫心越来越逼近，雅希赫然发现，在对方的手掌里，正滴落着某种莫名的液体，这女人看似美妙而矫健的身形，却正透露着一股十分诡异的气氛。　　“给你‘新的衣服’穿啊……嘿、嘿、嘿……”淫心脸上的诡异笑容，有着让人不寒而栗的可怕气息，她看了一下四周，到处充满比人还高的杂草，突然双手一张，由掌心之中，缓缓的、竟溢出更多阴森的透明液体，直接滴落在地面的废土草堆上。
　　“啊……你……你……”雅希大声的尖叫着，看着周围沾过那魔鬼的液体后，立刻有如强酸蚀浸过般的产生恶臭浓泡，娇小的身躯，吓得拼命想往后退。　　“你在害怕吗？”
　　“昨天想杀我的时候，可是一点都不觉得害怕呢……哼、哼……”淫心讽刺般的说道。　　“……唔……别……别过来……恶……恶魔！……”再也忍耐不住……雅希内心里所充斥的无比恐惧，已然全显露在慌乱、惨白的脸上……
　　“嘿嘿……你能拒绝我这‘恶魔的新衣’吗？……哈哈哈……”淫心掌中的裂缝犹如嘴巴一样，一张一合的不停溢出莫名汁液，没过多久，只见满地沾过浓泡的杂草泥中，突然长出许多蛇一般的恶心生物，不停的晃动、张扬着。　　“别……别过来……哎啊！”就在雅希还来不及后退的同时，诡异的异形草根已经牢牢的捆住她的四肢，并不停的在雅希全身各处游走。
　　“啊……唔……唔啊！……”可怕的异形植物，不断蜿蜒成各种扭曲的模样，在由一片绿色的沼泥中，很快脱胎成无数条柔软、细长、翠绿的诡异魔根，不仅牢牢的将雅希捆成绿人儿，还不停的越滚越大，逐渐包裹成一颗巨大的泥球。　　“好好享受你的‘衣服’吧……在这段期间里面，这是你唯一的一件衣服……哈……哈……”淫心手按住泥球的中心点，双眼微张的在颤动着，只见由她手臂上的青色花瓣纹路，开始一一的转往黏膜的整颗巨球上，形成各种奇形怪状的恶魔图腾……
　　“哈、哈、哈……哈……”她愉悦的看着眼前的杰作，这种魔鬼般的神奇妖术，是她血液里曾身为终极淫魔的得意密技。　　那种经过百年之后，再度眼见自己妖法故计重施的感觉，实在让人出乎意料之外的美妙。
　　可怜的雅希逐渐变成了一颗巨大的人球，淫心不再加以理会，展开自己身后的一对黑色羽翼，便即振翅而飞，在肃静漆黑的月夜中，由上而下、投射出一道能贯穿所有阻碍的金色光芒，独自徘徊在这旷野幽原的黑暗当中……　　如今的她，彷如夜鹰般的恶魔，徜徉在迎风飞驰的快感当中，原本应该要为寒冷、危险的飞行，产生出恐惧才对，但如今……本能……却逐渐让一切变得兴奋起来……
　　“哈哈哈……哈哈……”极度的追寻刺激让人血脉喷张！……尤其在连自己都无法驾驭的行为中，更会使人完全疯狂！　　越来越激烈的急速飞翔中，骨翼的振翅已在妖力催化下，变得凶猛而竞速，额头上好似能透视一切障碍的魔眼，正快如闪电般的横扫过整片平坦无边的茂盛草原。
　　“奇怪……应该在这一带地区才对……”已在上空盘旋良久的淫心，看着夜色似乎就要明亮起来了，对这放眼望去全是一个模样的大草原，也不得不先放弃如此广阔般的高空探寻。　　“又要天亮了……哼，必须飞低一点才行，否则难免被人发现……”
　　“这样下去不是办法，必须尽快替她找个地方才行。”缓缓降落后的淫心，开始朝不远的雅希所在位置前进，收起羽翼，只见她双手振臂一挥，粉肩下立即激射出两道急如闪电般的白光，为她将眼前比人还高的草木，整齐的画出一条通道来。　　飞旋的白光嘤嘤作响，直通到一处广阔无草的圆形空地后，才飞回淫心的手臂里面。
　　不知什么时候开始，由雅希地面的四周围，竟形成了一大片焦黑、腐败的烂泥地……　　“这里变化实在太大了……什么时候长满这么多该死的乱草皮？难不成……地凰城早已经被人摧毁了？”在淫心的脑子里，有着一份古老而悠远的记忆，这份记忆，是属于额头上魔眼主人所拥有。
　　他们以前所居的地方叫绿鬼森林，放眼望去就是片极为恐怖、阴森的翠绿沼地，而这座深藏在地底下，无比宽广的巨型宫殿：地凰城，就是他们隐居绿鬼林木中，最重要的秘密基地。　　“不会的……这不可能才对，可是，为什么我的‘魅惑之眼’……却没办法唤开地凰城的大门呢？”淫心自言自语的说道。
　　“我的力量应该可以开启这道‘魔门’才对，莫非……‘邪姬’还隐藏着什么样的秘密？”淫心所指得邪姬，当然是与这魔眼齐名的乱世淫后：“羽邪姬”。　　她一面不停的意度着，因无法找出古老地凰城的出入口，在一面整理脑袋中跳跃般的片段印象后，淫心――开始思索着如何先帮助主人重生。
　　那对专注的眼神，全然不同于以往的气势，如今的她，已不再拥有那原本活泼顽皮的天真模样。　　凛然鲜活的淫魔记忆，让这份原本调皮可爱的娇嫩气息，压抑的宛如恶魔般阴森，笼罩在她苍白艳丽的五官中，是一种媚骨天生的邪气，伴随着银雪如丝的晶亮白发，透露的……彷佛是一种人魔合一般的诡谲。
　　淫心走回到雅希的身边，然而，如今的景象……已经大为转变……　　被球体围绕后的雅希，宛如堕入了一颗巨大的卵子之内，紧密的草泥，在重重包围住雅希后，竟开始产生出绿色的液体，逐渐淹没住她的全身。
　　“呼……呼……啊啊！恶……”大量的液体开始灌入雅希的口鼻，绿液就快将她灭顶似的，由球体外看，就好象一颗半泄气的皮球，不断的在勃勃蠕动着。　　挣扎过了许久、许久之后，时间好似无比缓慢而无意义，雅希不知道自己晕过去没有，全身四肢不知哪里去了，半点力量也使不上，静静的沉浮在奇妙的绿液羊水里头、浮浮沉沉。
　　渐渐的……她有了感觉……虽然她的眼睛没有张开，但敏感的性器官上面，却可以明显感受到……有一种细如毛发般的针，正轻轻的扎了自己一下，跟着过没多久，全身各处也都有了如此类似的触感。　　那微微刺痛的感觉并不难过，应该说……还有些舒服，但接下来的刺激，却是让她不敢置信的想大声尖叫！
　　一条不知由哪里生出来的长形淫物，竟无声无息的快速侵入到下体内！　　“呼……呼……恶噜噜……恶……波……波……”大口大口吃进莫名其妙的绿色汁液，她似乎还没注意到，自己为何能在这里呼吸。
　　好强烈的感觉啊……比刚刚被那恶魔女的手指深入更强上数十倍。　　“啊！……不行了……不行啊……”短短的几秒钟里面，雅希已经可以感受到强烈的快感正要包围自己……这种感觉前所未有……甚至，比起记忆中的任何一次性经验，都还要来的强烈。
　　有着颗粒、湿滑的绿色大魔根，好似能通灵到雅希的意识一样，凶猛的一次又一次探入，完全配合着雅希的动作，一次又一次的让她感到无比的高潮……　　……
　　也许是慢慢习惯了痛，粗暴的动作反而一点都没让雅希觉得难过，甚至心理还偷偷的期待着，魔根能更深入的解决里面的需要……　　“不……不行……不行啊！”雅希尽管使尽吃奶的力气想挣扎，不过，已经不是为了羞耻不羞耻……而是拼命想要摆脱这种让人快要疯掉的致命快感……
　　黏滑粗壮的大魔棒，好象有着无数根一样，它们很快的就在牡穴里喷发出浓稠恶心的绿色精液……跟着整根很快融化成一体，变成湿滑无比的润滑汁液后，再凶猛的补进一根更为粗大的魔茎……不停重复着要让女人疯狂！　　“萨尔……救我……哎啊……啊啊……萨尔……”不知是不是因为被强奸着，雅希竟在这个时候，想起了唯一的亲密爱人……
　　好疯狂的奸淫行为被不停的进行着，时间缩短的程度，让她在还来不及想清楚之前，下体就已经控制不了的拼命流出高潮的爱液……　　“啊哈……啊啊……插……插……”脑子里一片空白！她已经分不出自己泄了多少次……不知道自己是不是还活着，抽插与刺激，快速的填满了这一切！
　　“哈……哈……噗吱……噗吱……”发泄的时间越来越快……　　雅希的意识完全模糊起来，逐渐的好象记不得……自己是曾以法力送走丈夫后，就决定为他牺牲生命的女人……
　　命运总是不停的作弄人，这位曾是龙神军中的女英雄，并不知道自己……很快的即将在不可预知的悲惨际遇里，展开她那传奇、淫乱的一生……　　身体内的剧痛，好象突然间就全不见了，存留下来的，是只有不停被淫物奸淫所产生出来的快感！
　　“啊啊……噜……噜……”就在雅希不能自主的疯狂泄身之下，乳头上原本被利器所插穿的旧伤口，竟猛然的被不知名的异物穿刺而入。　　“吓啊！……”雅希真的就要疯了一样，分不出究竟是无比的巨痛还是痛快！
　　全身猛然的受到许多许多的毛针刺激，正突然的转趋剧烈……　　身在如此激烈的快感当中，人是早已经狂热了起来，在这个时刻里……仅只能理解人类感官程度的雅希，再也要不回对自己身体原有的判断力。
　　魔球的外观开始不断在变化，随着雅希不知高潮了十几次……圆滑的泥球型态，正逐渐的在改变中。　　泄气般的球体好象有一双手在里面挣扎，慢慢的缩成人形……慢慢的越来越明显……越来越像女人的形骸。
　　这样的过程几乎要长达七、八个小时才完成，到最后，已经彻底精疲力尽的雅希只能微微感受到眼睛上有一层很薄的绿色薄膜，其中隐隐透着一些刺眼的光芒……　　走向前去的淫心，看着她全身已经彻底的紧密黏住一层绿色“皮肤”，连发眼、口、鼻皆不例外，得意的抚摸着这层吸尽地丛精气的恶魔皮衣……
　　“真美……哈哈……好美的细致皮衣呢……嘿嘿嘿……”淫心邪邪的笑着说道。　　将雅希包裹在这层“精能元素”里面的，是一种违反自然界的神奇妖术，这种能将大自然花草池石等元素，撷取成自己护身保护膜的，也仅有她一人而已。
　　花瓣能变化成最香艳的天然华服，草棘能模仿出各种细致的人体器官，池泉是半透明的无形拘束，铁石则是最坚硬的绝妙战衣。　　这种神奇的元素能量，不但可以用来保护、强化自己的外身，必要时，也能当作对别人极佳的调教利器。
　　不过，这种元素外衣一次也只能创造出一件，因为淫心身上的恶魔图腾，力量仅有一份，而且越后面的元素，成形、练化的时间就需越久……　　而在还未完成的阶段中，如果不是遇上以大自然元素生成的“精灵”族，任谁也破解不开这层保护罩。
　　如今……那颗巨球已然如雪化开般的消逝了，翠绿的草原上，已经变成一大片焦黑的烂泥巴，由雅希的身边开始，逐渐向外画圆、扩散到数百尺之遥，形成一种十分奇特的怪异景象。　　原本茂密的大草原，在清晨第一道的阳光照射下，显露出一大片反常的烂泥地，只是中间那凹地的中央位置里，有个晕厥已久的女人，身上正“穿套着”一件十分苍翠、鲜艳的绿皮肤……
　　“哼哼……这绝对会是你最喜爱的衣服呢，也许以后……你还会万分舍不得脱去……”淫心微微的露出笑容，没有再说什么，伸出手内的邪鞭捆住雅希身体，继续拖行着她往远方飞去……
　　第十二回 追缉行动
　　另一方面，在距离淫心所在五百多里外的星原大城内，正连夜召开一场紧急的秘密会议。
　　这星原城可是交通上的枢纽大镇，然而在一天之内，通报信息的车马却络绎不绝，城内突然宣布进入高度的戒备状态，气氛显得异常肃静而怪异。　　“事情大致上就是这样……”会议中的主导者，是个有八字胡，人称“万里白龙”的威武男子。
　　这次的会议原本就是由他所召开，目的，是要围堵各城与各城之间的漏洞，强力缉捕一名隐匿在乡园城镇间，莫名未知的可怕妖兽。　　“我有一件事不明白。”座台下一名身着华丽武装，器宇不凡的中年男子突然发问道。
　　“哦……武御将军，你有何事不明白呢？”耶那伊脸色微微一沉，这个男人……　　是南方六城联军里的重要人物，可不是简单就可以应付。
　　“尽管白龙侯好似为千里缉凶而来，可自己却没有带领任何的军队……此一前来就要向我们发号施令，于情于理似乎有些不合……”白龙侯自是指耶那伊，言语间，却是充满着对他不信任的语调。　　“你这是什么意思？！”在耶那伊身旁的女孩，听得出对方挖苦、挑明的用意，忍不住就大声的站立起来。
　　“你知道你在跟谁说话，你好大的胆……”荷莉话还没说完，却立刻就被制止了下来……　　“荷莉，坐下！”耶那伊大声的喝住自己女儿，脸色严肃得十分可怕！
　　“可……”荷莉被吓了一跳，不敢相信的看着自己父亲。　　“没大没小，给我安静闭嘴。”
　　“爸爸，他太过份了……”荷莉觉得委屈极了，她又没有错，但眼见父亲第一次这般硬生生的对自己说话，不禁眼眶一红。　　耶那伊曾身任皇军武术总都统，又是候爵名贵之后，论身份、地位自是比这边疆守城的将军略高一筹，但如今之大势，早已是实力论英雄，非靠出身爵位定高下。
　　“出去！”耶那伊才一说完，荷莉再也隐忍不住，边跑边哭得冲了出去，只是耶那伊的脸色，还是一样的僵硬、肃穆。　　“我非是发号施令……缉妖本是全国的大事，为王朝着想更是臣民应做之要务，难到这点……武御城主并不认同？”
　　“哦……是吗？”武御城主只干笑了两声，连出言应和都懒得回。　　“武御城主，你有什么想说的话就直说了吧，王朝之下，有什么不能说？”耶那伊虽然武艺精湛，但个性还是不喜欢拐弯抹角，慢慢的……已逐渐耐不住这讨厌的家伙。
　　“嘿嘿……”武御城主眼神亦快速的扫过四周，接着，才冷冷的继续说道。　　“白龙侯，龙神军在中军、首都一带可是赫赫有名，跟我们这些南方的穷乡蛮兵自是难以比拟，但为何今日不见声名远播的“义军之师”前来，却要我们这些积弱的南方残兵大费周章呢？”这男人挖苦的意味十足，四周的武将却没人敢吭声。
　　看得出来，这些人里，很多都跟他有一样的想法。　　龙神军的强盛，是人所皆知，但要他们这些南方军无条件为皇军效命，却是极其不愿……
　　耶那伊当然深知其中道理与对方的意思，迪卡波王朝早在十多年前，就已经逐渐脱离封建，形成了诸王拥城割据的残破局面。　　虽然中央极力栽培龙神军苦苦镇压，但有能力的城池，诸如邻近妖魔聚集的军事重镇、或偏远城邦的集散大城，无不处心积虑想自立为王或共结城邦与之抗衡，实际与迪卡波之名……早已名存实亡。
　　荷莉却没有想到这么多，在王朝管辖内由于有龙神军的镇压、约束，附近诸城无不乖乖的听命其下，甚至对这龙神家的成员各个是毕恭毕敬，犹如尊贵无比的上宾一样款待，曾几何时敢这样与她们说话？　　她还小，自是不懂得军事上的现实与残酷，但耶那伊的内心可清楚明白，与这些人周旋……必须适时的下点猛药，不然……无疑是与虎谋皮。
　　“我再强调一次，这妖以往从没出现过，是个极其危险的恶魔，放任他在这附近游走，会发生什么意外没有人敢保证……”　　“哦……白龙侯何时这么关心起我们南方居民的安危呢？”
　　“这什么妖、什么魔的……又有什么人见过呢？如你所说由东至南，至少十三座城防，难不成他还会飞吗？”武御城主讥笑的意味越来越明显。　　“再说……白龙侯真能确定他逃往这里？这……我们可都没瞧见啊……”
　　“你……”武御城主见众人没敢异议，说话也就越来越无顾忌……耶那伊目光可也犀利，快速的环顾了一下四周，他心里也有了盘算。　　这场会议宛如两人间的争辩，就连星原城城主都不愿出来打圆场，毕竟……他也还在观望。
　　“难道……你希望我将十二路龙神军全数调派到这里……封住每一道出入口？”耶那伊眼睛突然瞪大，一掌击在自己的会议桌上，目光如炬般的摄住在场三十多位将领，有些胆小之辈，还险些没吓出声来。　　这话说的太重……一个不小心，不但可能导致南方军团有叛变的理由，更可能产生一场人类自相残杀、争权夺利的可怕轮回。
　　“嘿……嘿……耶那伊……你这是在挑衅吗？你要知道后果的……”武御城主眼睛眯成一条线，冷冷的笑了几声。　　“我只要你们堵住这四十六路的要道，防止恶魔逃往他处、甚至扩散……难不成，你们以为我另有所图？！”耶那伊的声音极大，才一说完、向后一坐，一阵清风吹动他刚刚击中的位置时，这张坚硬的石桌桌面，竟立刻裂成两半，跟着整个不平衡而崩塌成数十块。
　　“真有图谋，十二大军早就在城外守候！”　　“哼……”武御城主被眼前突然的一幕吓到了，也不及回话，只能抖一下、吞吞吐吐的哼道。
　　当然，这突来的一瞬，也震吓到其它人，甚至在武御城主身后的兵士们，更连忙要冲上前、紧握手中兵器就待发难，然而在这时候，星原城主却起身说道：“好了，不用再争了。”主人家一起身说话，武御连忙看了一下后头，示意部下退后。　　“耶那伊，我可以给你十二名勇士，帮你缉捕恶魔……但你也该知南方人少地大，这四十六路出入口幅源甚广，只能怪我们兵员稀少，就算动用我们各城兵力也恕难办到，至于城池内部，我们自会严密把关……”这年迈的星原城主位封镇南之王，是这里位阶最高的人，更是现任迪卡波王后的外公，说话自有一番威严，只见他一站出来说话，座下各人无不开始出言附和。
　　“……”耶那伊口中无言，双眉深锁……他知道自己已经被拯救爱女的心思给蒙蔽了判断力，目前，最需要的就是冷静……　　他用两指抚了抚帅气、乌黑的八字胡，诡谲的看着武御、摸了摸自己脖子，神色如电的冷冷说道。
　　“此妖我立誓必除……希望你们也谨守承诺，我万里白龙至今还没有消灭不了的敌人，别说我没告诉你们……哼……”耶那伊话一留下，跟着便转身拂袖而去，完全不给众人面子，只留下所有人神色凝重的交头接耳、各说纷纭。　　“好了，没事了……众将军各自回去吧。”星原城主脸色亦甚难看，没有招呼各位便独自离席，心中除了对耶那伊与武御城主两人极为不满，更加担心的，是一场暴风雨眼看即将来临。
　　“哼……”武御城主突而被吓出这一身冷汗，嘴里念念有词，才欲转身离开，岂料那桌上的石面竟应声裂成两半！　　“啊！”武御身体抖了一下，嘴巴张的很大，身旁的众人更是讶异，一直呆立许久才回过神来。
　　“啊……武御城主好快的身手，竟然比那心高气傲的臭白龙还厉害……不动声色就断了这片巨石桌……”　　“的确、的确……武御城主果然深藏不露，竟然等这狂妄的耶那伊走后，才露出这么一手，真是了不起的英雄人物……”马屁的声音不断，但武御的汗却越流越多……
　　这……这斯恶人是什么时候做的手脚……我……我怎么没看出来……　　“武御城主……城主……你怎么了？”身旁一名小城主马屁声未断，武御全身却抖得厉害，手不自觉的摸了摸自己的脖子……
　　魔法？术式？不……他……他……到底……是怎么无声无息办到的？……留下的一团迷在武御心中，然而大陆上的无形伤口与隔阂……却早已在很久很久以前，就已经划了开来……　　夜晚的星原城，城塔之上，耶那伊独自一人的站立着。
　　他，是贵为一代宗师的风神术士，是享有极高威望的传奇人物。　　在高处之上，只见他双掌大开的张合着，这里，是所有星原城中，最能感受到风动气流的位置所在。
　　粗糙的大掌心中，不停微微散发着光点与热气，彷佛能藉由吹拂而来的气流，解读出隐藏风里的每一分信息。　　这是一种掌握风与空气的秘术，也是修练到至高的风系术士，所特有的感应能力。
　　在当今所有的追迹术中，也只有熟碾“云行万里”与“感应风流”的风系大师：耶那伊，才有如此厉害的追缉本领。　　可是，这还是第一次，让他感到无比、异常的挫折与失望。
　　“雅希……为什么爸爸感受不到你的位置，你……到底在什么地方……”吹拂而来的风势越来越强，但耶那伊的眉头却越来越皱。　　慢慢的，耶那伊整个人就身陷在暴风气流之中，慢慢的离地而起，缓缓的进入自我的思绪当中……
　　在耶那伊的一生里，只有两个女儿，他的妻子早逝，由他一手带大的两个儿女，就成了他最重要的精神支柱。　　这两个心头肉，不但是他的骄傲，在这段无常的生命当中，也是他唯一最珍惜的心肝宝贝。
　　他的大女儿叫做雅希，生得不但楚楚动人，而且落落大方，望眼一看，就是明媚天香、一副名门规范的模样。　　而小女儿荷莉，长得亦是娇美动人、仪表不凡，两人型态虽属娇小，却体态窈窕、凹凸有致，配上一样完美无瑕的洁致细肤与深峻五官，她们的美，是无疑的表现在人类视觉感官之中。
　　在偌大的龙军贵族当中，两姐妹是算上堪称稀有的美艳，每每有人提及到她们，耶那伊总会嘴角上扬的抚抚胡须，心里暗自十分的开心。　　姐姐的术法较为精湛，深得耶那伊约七成以上的能力，以此身手，放眼当今龙神军新一代将领中，已然鲜有敌手。
　　而妹妹荷莉却精于召唤、皮杂之术，御风本事不及父亲的一半，风系大术原是耶那伊不传的看家本领，但刁钻好动的小妹却从不喜欢坐着听父亲教授心法，自小就好学些稀奇古怪、自己感兴趣的东西，只是耶那伊以为女子外向，只要不学坏，就任由她不加阻拦。　　会有这样的剧烈落差不是没有原因。
　　不同于自己妹妹，雅希的学习过程是十分刻苦而严厉，从她一出生开始，耶那伊就认定自己的大女儿要嫁入龙神军家担任领袖，身为未来能在战场上与丈夫一同作战的女英雄，没有足够的能力，是不足以服众的。　　因此，这样的磨练不但养成了雅希刻忍能耐的坚毅个性，也打造出她见恶必除的侠义心肠。
　　短短数年间，便与新婚不久的丈夫萨尔，共为龙神军中最年轻有为的缉恶双雄，早有传言，这耶那伊的徒弟与女儿，已逐渐有了当年“万里白龙”的乃父之风。　　不过美名于外就必造成一些遗憾，娇生惯养的两姐妹，虽然武艺、术法皆不平凡，但由于性格略显娇纵、向来就是直爽行事惯了，这股难改的倔脾气，倒是最让耶那伊放心不下……
　　“雅希……为什么你都已经这么大了，还不懂得收敛自己的脾气……都怪爸爸……是爸爸把你宠坏了……”耶那伊陷入痛苦的自责当中，女儿直脾气是出了名，自己亦非不了解，然今次让他与丈夫一同前去“布尔格城”探查城主举动，原本是要他们增广见闻的，却没想到会发生出这么样大的意外……　　“怕什么……反正如果真的打输了，大不了一死了之，求仁得仁、有什么好怕……”耶那伊忆及这女儿多年前所夸下的豪语，雅希曾笑着这样说，那是他问过女儿的话，问她如果被妖魔俘虏，该如何做……
　　妖魔的狡诈、阴险，是人所共知的事情，只要还留有性命在他们手上，会发生什么样的变化、被套出什么大的秘密，没有人可以说的明白……　　只有自杀身亡，是被掳英雄的最后一条路，女儿也曾如此夸下此语，耶那伊当然知道，依她的个性必会……
　　“雅希……你……千万要活下去啊……你等爸爸……”仅存的一丝希望支撑着耶那伊的这次行动，他已经下定决心，就算救不回女儿，活要见人、死也要见尸……　　“爸爸、爸……你快下来啊！”荷莉的一声急促，打断了耶那伊的回想，他叹了一口气，缓缓的收放掉手中的法术。
　　“快下来啊，萨尔……萨尔大哥醒过来了！”荷莉的声音难掩兴奋之意，大声的对着高台上的父亲，直直的叫道。　　没有由楼梯走下，耶那伊趁着收招的风势，飘飘然的稳稳落在城下的荷莉身旁，一起手、一收式全是大家风范。
　　“嗯……你怎么不继续生气了吗？”这小妮子原本还在生自己父亲的气，午后的那场会议让她觉得丢脸极了，整天气的吃不下饭，却没想到因萨尔的这件事，全忘的一干二净。　　“爸你真讨厌耶……”荷莉脸上突然一红，好像什么事被父亲看穿一样，脸色羞答答的低头嗔道。
　　“你姐夫的事有这么重要吗？这样大呼小叫的来见我，都不小了，还这么没规矩……”　　“我……我是太久没见过姐夫……才……才……特别高兴……”荷莉才一个礼拜没见到萨尔，这话……可说的有些奇怪。
　　“是吗？”耶那伊知道，两女儿与徒弟萨尔从小就是青梅竹马，只是萨尔的年纪与大女儿相若，加上耶那伊有自己的心思，所以才会促成徒弟与雅希间的婚事。　　他也知道荷莉对他十分好感，但这仅只是兄妹间的情爱错觉，他深信，只有荷莉年纪再大一点，自然会找到比这姐夫更加心仪的对象才是。
　　“嗯……走吧。”　　“去哪？”荷莉不解的问道，然而看着父亲走的去向，就知道是去看姐夫去了，当下也不知为何会红着脸，只乖乖的跟在父亲身后，忘了该生气这回事……
　　“老师……对不起，我……”还没等耶那伊走近，萨尔人已经跪了下来，双眼通红的看着自己的岳父、老师。　　“你不用多说了，我自己的女儿脾气，我很清楚……”
　　“一定是雅希硬逼着要你去追击“它”的是不是？”耶那伊知道这女儿的个性，虽然要当妈妈了，但逞胜好斗的急躁性格，却是不比男人来的少些。　　“老师……”萨尔话堵到一半，想说些什么却说不出，看着老师眼泪都快流下来……
　　“也许这是她该受的教训，不要以为外面的世界永远如想象中一样简单……”　　“我……我一定要救回雅希……咳、咳……”
　　“不，你好好休息吧……”萨尔话虽说的坚定，但耶那伊心里却十分明白，没有了雅希，萨尔是一点报仇的希望也没有……　　龙神军中有个非常怪异的传承，军团为首的继任人选，是终身不得学习任何御术与魔法的，必须承袭百年多前龙神军家“武圣”的传统，以剑为宗，绝对不能辱没了这柄剑的威名。
　　会这么样做，其实不过就是想满足军团中……对于这武圣剑尊的名号，存有那毅力不摇的坚定信心！　　因此，身为继任的可能人选之一，瑟方家的二公子：萨尔，虽是拜身耶那伊门下，也仅能从中专精于剑术上的琢磨。
　　只是其它部属、宗亲，就不在这条约束范围里面，相反的，龙神军是大力鼓吹他们学习各种超强巧妙的魔法、御术，以期能在这么变幻莫测的魔法世界中，担当他们隐身其后的有力靠山。　　在继任为领导者的血液里面，天生就有着强力接受魔法的特殊能力，他们之所以只专精于剑，就是需要另一人能专心配合将魔法施在自己身上，让自己不但能迅猛犀利、快速无比，更可以强化、反制一切他人的魔力攻击。
　　这样一暗一明、一攻一守的绝佳组合，不但曾为龙神家的领袖们带来无数次的个人胜利，也为这陆地上唯一精通于剑的龙神瑟方家，奠定下百年不朽的名剑神话。　　“萨尔大哥……你要好好保重自己的身体，先别急……”荷莉双眼充满担心的神色，一面搀扶着萨尔，要帮他缓缓背、舒舒胸部的郁闷。
　　“我……我没关系……”对于荷莉的热情，俊俏的萨尔反而有些不好意思，微微的躲过她那纤细的小手臂。　　“现在各城仅愿遵守城防部分，却不愿固守要道……看来我们的追迹行动必须尽快……”耶那伊原本就打算自己亲自追击，一方面不想让人知道自己女儿落入魔掌，更最重要的，还是得及早解决、维护住龙神军在外的绝对威严。
　　只是如今在各方边城不愿配合下，最后，可能导致搜寻路线绵延千里、甚难捉摸……　　“你大叔到了没有？”耶那伊思索了半天，这才转头对自己女儿问道。
　　“还没有，他来信说搜索军大概还要三天后才能到……”　　“三天？不……这太慢了。”
　　“告诉他，务必在一天一夜之内给我赶到这，否则，全队就当军法论处！”　　“爸……”荷莉不敢相信自己耳朵的担忧着。
　　“我要动员所有的一切方式！就算翻开这整块大地的每一片石头，我也势必将雅希给找回来不可！”在耶那伊那开始苍老的皱纹底下，有种说不出的骄傲与自信，他已经完全赌上自己多年来的信誉，势必将夺回自己女儿不可！　　“恶妖……我当天立誓，这辈子绝饶不了你！哼！”紧握到快要出血的拳头里，似乎正在宣告着一场必将发生的搏命争斗，在从未蒙面的两个男人之间，缔结下永远化解不开的仇与恨……
　　第十三回 寂静之丘
　　大马草原，位于大陆偏南的丘陵地，一路绵延到西南方接近妖魔出没处，这里，遍地都长满跟人一样高的植物，杂草丛生、万里辽阔的平原景象，堪称是陆地上的一大奇景，却也是曾为废土荒原后，唯一还长得出天然植物的土地。
　　但是，已经贫瘠的土壤，勉强也仅能长得出生命力极强的痿灌草，正常的谷物，根本就种植不起来，因此，这一带的居民，都是以饲养草食类家畜为生。　　平原的南方放眼望去，不仅全是一望无际的相同景象，而且几乎没有什么人家，仅有的，只是漫天杂草与枯树，因为，这里不但曾饱受战乱，而且，距离妖魔的傀儡：兽人族，只有不到一百里的距离……
　　草原上一共只有百余户人家，因为畜牧，彼此相隔甚远，住家之间绝不相连，这一带农庄，都有着这样同样的特性，大马教堂，就成了人们集散、教育、交易、告诫，各种文化交流的唯一地点。　　这里，原本有几座雄伟壮观的大城，百多年前的人妖大战，如今，却连一砖一瓦都已不复见，没有坚强的防卫，年轻人都被征召往紧邻兽人族的“克拉喀布城”去充当义勇军，每户人家，至多只能留下一名年过四旬、或有残缺的壮丁，所有男人只要成年，都难逃被送往前线的命运……
　　离开村子的男人，能幸运归来的，没有几个……　　所谓义勇军……还不就是那些正规军前的仆役，用来服侍从南方大城挥军而来，自大又傲慢的地方军队，这些青年人命运通常是悲惨的，战时被送往敌阵前方，作用，就只是保护高级术士的人肉盾牌。
　　这样的下场当然很悲惨，没有多少法术的他们，往往还必须担任各项苦力的工作，军队对这地方的人来说，根本只是剥削、奴役……　　因此，居民的生育率不但低，对于像这样压制、恶质的城军，更是深恶痛绝，曾举家冒死奔逃、投往另一处萨卢王朝的，亦不在少数。
　　还有的，更私下将儿子们，眷养在山洞中或秘密的地道底下，直到有一天曾被人发现后，这样的事迹才暴露出来，尽管如此，这个地区一直以来都充满了茂密、隐蔽的废草堆，就算曾被军队放火烧了数次，杂草内，依然隐蔽着许多不为人知的秘密……　　这个秘密……百年来，造成了无法化解的军民对立与紧张关系，也产生了许多逃兵莫名奇妙的失踪……
　　但……南方大城的领主们，并没有因此放松对这些域民的统治，反而，是更加的变本加厉。　　他们被外围的各城镇严格监视着，好像天生下来就注定当别人的奴隶，不得迁徙、搬离，每月，克拉喀布城的御使都会前来调查一次人口，孕妇们被仔细的监控、观察着，从有兽人侵袭的半个世纪以来，他们，就一直这样无奈、凄凉的生活着。
　　这也是为什么，四十多年以来，绵延数千里的大马高原上，女性、妇幼人数特别多，人口，却始终维持不了几百户的原因。　　大陆上，类似这样的村子还很多，暗地里，还未爆发的隐忧、毒瘤，就在人心里酝酿着，静静的等待一股整合的力量……将之吞噬、破坏！
　　熟悉的哞呢声，散布在这片广大的草原上，安详地吃着刚长出的嫩叶，牡羊们，一点都不晓得人类的痛苦与悲伤，生存，是它们唯一的信念，树荫下独自玩耍的九岁孩童，犹如绵羊一般，没有意识到身上的不幸，他，只是每天照顾着羊群，一名普通的小牧童。　　“阿大、阿大！站住别跑！”小男孩挥着手上的藤条，追逐着一头奔跑中的公羊，阿大，是他给这头公羊的称呼，这些羊，都是小男孩跟母亲的财产，也是唯一生活的依靠。
　　“哎啊！好痛喔！”小男孩跑得太急，一不小心在草堆中踢到一颗大石头，赤裸的右脚上立刻肿了一大包。　　“呜……臭阿大！……呜……好痛……”酸肿的疼痛，立刻让男孩忍不住眼内的泪珠在打转。
　　平常时候，阿大都是很温驯的，今天不晓得为了什么，突然变的暴躁不堪，还闯进了比人还高的大草林去，羊是怕黑的动物，这般撞入茂密的巨草堆里，实在很不寻常。　　“呜……去死啦！笨阿大，再往前跑就找不回来了！你快点给我出来！”男孩哭了一阵，不断的在林外大叫着，阿大却始终没有再钻出来，天色渐渐就要晚了，他抹了抹脸上的鼻涕跟眼泪，起了身，只好继续的赶着十几只的羊，往回家的路上去。
　　他已经习惯了一个人哭泣，通常，都不会太久，只有在母亲的怀里，他才会放声的大哭。　　某种情况来说，这里的孩子，比起城里面的小孩，要坚强了许多。
　　怎么办？回去爷爷知道了，一定会骂我的……　　男孩已经口干舌燥，他大声的叫了好几个小时，在更小的时候他曾乱跑进这种巨草堆里，身体还被粗糙的植物茎皮给弄得浑身红肿，连哭了好几天才消下去，因此，他根本不敢追进像这样的大草林去。
　　“怎么办？怎么会这样……”羊还是第一次自己跑进巨草堆中，今天晚上，他一定难逃被爷爷痛骂一顿了！　　“搞不好阿大会自己跑出来、跑回家也说不定！哼……如果你回来了，以后就不给你吃新鲜的嫩草，给你饿三天……”小孩心里这样说着，其实，他还是十分担心阿大，这些羊都是他一只一只看着长大的，跑走了阿大，心理的确很不好受。
　　他们没有钱买狗，这片草地中不知何时开始，就不再有其它的动物，因此，只有富裕一点的农家，或者是城内有亲戚赠送，才养的起牧羊用的狗。　　如果有狗，阿大就不会跑掉了，男孩心里这样想着。
　　总有一天，他要养一只又大又听话的狗。　　他的小脚，一跛一跛的走着，手上挥着藤条，继续指引、驱赶着羊群，往回家的路上前进。
　　日落的大地，挥洒着璀璨耀眼的最后一道光芒，象征着，黑夜……就快要来临……　　漫天的巨草、丛林里，不但没有人气，连昆虫的踪迹，都难以寻获，这些高大的植物养分很低，跟林外地面的嫩芽不同，粗糙的皮叶相连接，一只羊，怎么有可能在这种地方活动？
　　一种强烈的力量在它身体内躁动着，似乎在牵引着它，疯狂的动物，尽管全身被草棘刮的到处都是伤，依然全力的向草原中心奔去。　　阿大很快的冲到一处腐烂的败草堆中，由于冲力太大，它的双脚无力的向前一蹬，便跪了下来，模样看起来虚弱无比，身体到处是伤，似乎，跑得太急被草茎锐利的皮面给割出许多伤口。
　　这只畜生不停的喘气，双脚已经没有再站起来的力量，它抬起头来，呆呆的注视着一个人的眼睛……　　一只炫目、散发金色光芒的眼珠！
　　“口羊……唔吓！”没想到这只畜生连要看清楚都还来不及的情况下，它的头便已经分了家，空气中有股嘤嘤的风铃声围绕着，在断口处喷出大量血液的同时，一条像锦蛇般的长鞭立刻钻入了伤口处，不断的吸收着源源溢出的鲜血。　　一名银发美人，右肩粉臂一伸，风鸣中嘤嘤的白色光芒，竟立刻穿过了她的手掌心，只见整截半弯的大铁片开始慢慢的液化……渐渐的……一点一滴融入到她的手心层缝里面。
　　她的左手有着一条像蛇一般的长触，贪婪的不断吸干牲畜血液，那头断首的大羊，没多久就逐渐干瘪起来，连毛皮都开始萎缩、剥落……　　突然间，在蠕动的长鞭里，鼓鼓的似乎有什么东西钻到了这羊的肚子里，跟着羊腹开始肿胀，像似有什么力量在搅动着，不消多时……就爆炸了开来！
　　蛇一样的软长东西快速的缩回女郎手心，四道更细小的白色光点在离开羊腹后，一闪眼的时间已经又飞回到女人身边，牢牢的插在她细嫩的手臂上。　　女子的手臂不停滴出鲜红的血液，眉头微微一皱，却似乎一点都不痛苦，她伸出沾满鲜血的左腕，舔了几下润一润唇，深红色的朱唇上，照映着十分妖异、恐怖的病态美感。
　　好诡异的气息……好吓人的场景！　　在舔干手上的鲜血后，这个恶魔般的少女，背部竟立刻伸露出一双黑色骨皮的羽翼，手里拖着一名被绿皮包裹、昏迷过去的女子，飞向高空中，趁着黄昏中那道金黄色的夕阳余辉，振翅遨翔。
　　已经能够适应新的特异能力，淫心的飞行速度变得越来越快，尾随着大地上稀疏、吵杂的绵羊叫声，新的目的地……已经确认。　　手里挥舞着藤条的小男孩，咿咿啊啊的催赶着忙乱的羊群，却还不知道……一场即将改变他家人一生的悲惨命运，正要来临……
　　淫心没有飞行多久，便看到了前方有座低矮的小木屋，这是附近唯一的一户人家，她很快的俯身下去，降落在房子不远的前方。　　她放开了被绿色皮肤包围的雅希，蛇一般的邪鞭快速缩回了手心里面，独自走向前面门口的位置，步行进去。
　　奇怪的是，在绿皮里面的雅希，明明还昏迷不醒，但她的四肢躯体却完好的站立在那，没多久，竟也跟着淫心，缓缓的走入屋子里面。　　现在她的躯体，似乎是在恶魔外衣的控制之下。
　　屋前木板下的声响，立刻让里面的主人家听见了。　　“小杰？……小杰，是你吗？今天怎么这么早回来……”里面传来一声女人的叫唤，似乎以为自己的小孩回来了，还不知道……进门的……却是淫魔煞星。
　　屋内的女人似乎正在做饭，她已经工作了一整天，正等待着儿子跟父亲回来吃饭。　　这一家子里面就只有三个成员，小儿子赶着羊儿去吃草，父亲在镇上一间铁铺里帮忙，这个时间里……似乎不该有其它人到来。
　　“……哒……哒……”厨房外的小客厅并没有人回答她，要是平常，儿子早就欢天喜地的大呼小叫，要等着依住她吃晚饭，可如今不但没有任何反应，还发出两种不同的脚步声……?　　进门的当然不是她儿子，淫心冷冷的看了一下四周，没有理会厨房内的女人，对着被外皮控制的雅希，操控着让她坐在椅子上头。
　　“小杰……小……你……你们是……”步出厨房的女士，正在奇怪着眼前这两个女人……不，是一个女人跟一名女性外型的绿人儿……待要发问，却突然有道光射向自己的额头上。　　“啊……你……”女士还看不清楚眼前的景象，一道金色光芒已直接穿过了自己的额头，她除了颤抖外，竟没办法作任何事、思考任何的东西。
　　“跪下。”淫心淡淡的说道，她额头上的魔眼持续地对着女子绽放诡异的光芒，只见双眼已经逐渐涣散的女人，站立不稳的便跪在淫心的面前。　　“很好……你叫什么名字？”
　　“我……叫做琴……”女子毫无表情的说道，声音好像说给自己听的一样。　　淫心额头上的这颗魔眼，虽是唤名为暗夜的魅惑之眼，只有在完全漆黑的环境当中，才能彻底发挥到控制他人的魔力，不过对于像这样反抗能力弱的村妇来说，却早已经足够。
　　“嗯……我们饿了，去帮我们准备吃的东西吧。”淫心是真的饿了，她对琴说的话好像理所当然，然而当她再次闭上金色眼珠时，琴却突然用力的抖了一下。　　“啊……”琴不停的眨眼……摇了摇头，模糊的脑子里好像有什么记忆跑了进来。
　　“是……是的，我怎么忘了你们已经肚子饿了，我立刻就去端出来……”琴立刻露出不好意思的神情，站起身连忙转进厨房里准备，但眼睛里还迷糊的不太清楚、动作上还有些呆滞、迟钝。　　她的眼神已经被淫心的魅惑力量给控制住了，将她们俩当成亲人一样，完全没有意识到，眼前的二人根本素未谋面。
　　淫心跟着也坐了下来，看着满脸黏住一层绿色皮肤的雅希，摸了几下雅希细致的小脸蛋，上面那层绿皮竟开始变成液化，被一点一滴的吸收到雅希的皮肤里面。　　很快的雅希再次露出她那姣好圆滑的脸蛋，不过除了头部以外，脖子下方依然还是维持绿皮附身的保护状态。
　　还在晕迷中的雅希，头部顿时失去力量的垂了下来，一丝又一丝的绿色汁液，像似口水般的由嘴唇边流了出来。　　淫心转而摸了摸雅希的肚子，那个已经微微隆起的部位，跳动依然，还很安全、很健康……
　　“来了、来了，晚饭都准备好了……”琴的脸上露出喜悦的笑容，端着一锅香味四溢的蔬菜汤，缓缓放在餐桌之上。　　她舀了一碗热汤给淫心、再盛了一份放在雅希面前，只是这些汤料除了少的可怜的几根菜，汤头倒是搅拌成浓稠的很。
　　这是她们贫穷人家常见的食物之一，她们买不起太昂贵的蔬菜、又种植不出够营养的植物来，琴平时总是多让儿子喝两碗汤，自己则饿着肚子只吃一点点……　　淫心还从来没见过像这种模样的食物，她从小家境就十分富裕，跟在左斯门下后更不可能吃这种低贱的食物。
　　然而她是真的肚子饿了，吸收魔力、妖气甚至血液，都仅能带给她所必须的能量，但好几天肚子里没有消磨过任何东西的空虚感，依然还是不时的存在着。　　尽管她的身上拥有古老的淫魔力量与记忆，但……现在的淫心，毕竟是像刚诞生的恶魔一样，同时存在着两种记忆，还没有真正体验过人魔之间的每一分不同变化。
　　一旦成为真正的淫魔，根本就不需要任何食物，因为吸收精能本身就是最美味的养分来源，只是淫心现在还没有这种体认，属于人的部分还正在分泌着胃酸……　　汤虽然怪、但香味很浓，淫心没有多说，拿起碗就直接灌入嘴巴里，一连喝了好几碗都没停下来。
　　“你真的饿了……嘻嘻，多吃一点，还有很多……”琴的眼神好像看着自己儿子一样，充满着满足与关怀，明明这锅汤一喝完，自己就没有食物可吃了，却还是这样的说道。　　“好喝……”淫心畅快的呼出声音，饥饿已久的肚子里，终于有了解放般的快感。
　　然而肚子虽然吃饱了，淫心却突然发现到，那感觉已经跟以往不同，没有恢复力量的精神与感觉，只有单纯填饱肚子内的空虚感而已。　　不……她需要力量……需要精气，她的脑子里开始这样想着。
　　“你吃饱了吗？”刚整理好厨房后走出来的琴，贤慧的顺手收拾起桌上的餐具，却没有意识到，身旁这名毫无关系的陌生女子，眼睛里正在打着什么样的鬼主意。　　“啊！……你……你在做什么？”琴吓了一大跳，因为淫心竟然用指尖划破了自己胸前的整排钮扣，大大的拉开衣物，露出自己一对丰满姣好的肥美巨乳，由于那件夜行衣根本不合她的体型，她想脱去这身紧绷的夜行衣，已经想了好久。
　　“哼哼……我的肚子才刚吃饱，现在要换你了……”很快的淫心不仅将自己脱的一丝不挂，甚至还抓住琴的右手，打算也将她扒个精光。　　“不……住手……不要啊……”琴不明白为何会这样，她不停羞耻的大声哀叫着，只是瘦弱娇小的乡村妇人，哪里抵抗的了淫心女武身份的矫健身手。
　　“我最讨厌爱哭爱闹的女人了，不过……我最爱听的，却是这些声音慢慢的变成高兴的叫声……嘿嘿……”淫心一脸邪邪的笑着说道。　　“啊！……放……放开我……啊！”琴拼命的呼喊求救着，但是身上的衣物，还是很轻易的就被淫心给撕个粉碎。
　　淫心明明可以用魅惑的力量让琴就范，但却没有，她似乎喜欢让女人反抗，越剧烈的反抗，就越能激起那内在一股悸动不已的淫魔血液……　　很快的淫心伸出一双邪恶的触手缠住了琴的全身，她那兴奋中的皮肤里面……
　　更是开始逐渐转变着，洁白的肌肤上映出漆黑的恶魔图腾，皮肤下的血管里透着青色般的荧光，胸前一对巨乳不但坚挺得更加雄伟，就连包裹住阴蒂的包皮也开始主动褪去……　　“啊啊……要……要出来了……哈……”淫心下体露出阴蒂的部分，竟开始肿胀的大了起来，就在她一声声的娇美淫叫声中，细小的核桃竟变成了一根粗壮硬挺的大淫物。
　　很可怕的画面直接暴露在琴的眼前，好吓人的肉棒正一挺一挺的向她逼近过来……　　“啊……不要……不要……啊啊……”琴失控的大声哭叫着，她当然知道，接下来……可能会发生什么样的事……
　　淫心的身体当然百分之百是个女性，只不过她所继承的“灵媚妖”之血……　　却是个非男非女的双性邪魔。
　　这种恶魔最大的好处，就是可以同时吸收所有男女的精源，不需再经转换，不像有些男魔还必须将人类女性培养成奴，需要她们转化其它男性精气后，才能化为己用。　　“尽量的哭吧……等一下……你会高兴的哭得更大声……嘿嘿……”淫心苍白的脸上显现出淫邪的笑容，琴根本没办法想象，眼前这张甜美青涩的小脸蛋，原来也可以表露出如此骇人般的邪恶。
　　“呜……呜……呜啊！……”火烫的硬物很快的便直接深入到琴那细嫩紧闭的下体，没有任何的湿润与爱抚……因为，这是一场最无情的肉欲强奸。　　“……呜……呜……”琴的内心不断在呐喊着，不停的想喊痛……下体突然被异物插入，犹如是最敏感的皮肤受到伤害，她拼命的想挣脱逃离淫心的魔掌。
　　淫心就像个不懂怜惜女性的恶魔一样，疯狂的挺进这妇人柔嫩性感的牡穴内，在可怕的奸淫过程中，她的身体内一直不停的流窜着一股青色莫名的萤亮之光。　　“啊……啊啊……哎啊！”琴挣扎的越厉害，连结在淫心手上的魔触就箍的她全身痛苦难耐，被抱起的双脚渐渐无力，炙热的下体开始感染着身体那每一处敏感的器官。
　　不管愿意还是不愿……粗暴的奸淫中，越来越火热的滋味仍是无法否认……　　“你已经开始湿了……”淫心突然慢放下来，改成突刺的姿态继续挺入。
　　“没……没有……啊……啊……”琴的脸色红润极了……羞耻与事实逐渐分不清楚，舒服与恐惧界线犹未模糊……　　被重重的挺到最深处后再缓缓拔出……一点一点的蜜液，正开始在琴的下体湿润泛滥。
　　淫心的阳具好像在玩弄她一般，渐渐的不再死命乱撞，这种有节奏的攻击方式……变得更容易冲破那禁不住湿滑的小骚穴。　　“放……放开我……呜呜……要……要死了……”琴受不了这样的调戏与冲动，身体慢慢变得很奇怪，才不过被奸淫没多久，想不到却开始产生出莫名的期待感……
　　不……不要再顶了……啊、啊……好……好痒啊……酥痒难当是高潮的前兆，琴不得不拼命的克制自己……不要……千万……不能这样想……　　好……好舒服……不……怎……怎么会这样……啊……
　　她已经有六、七年没有做爱过了，她原以为自己早该忘了那种舒服的感觉，没想到在今天……竟然会是这种情况下，再次深刻的体验到……　　“哈……哈……你……你是逃不了的，你已经喜欢上了，你的眼睛已经说明一切……”看似沉迷在这场罪恶的淫虐游戏中，淫心的眼睛却始终冰冷的像夜鹰一样，专注的盯着她的猎物，好像随时等待着给予致命的一击……
　　“没……没有……”　　“哼哼……是吗？”淫心的下体才刚缓慢下推送速度，没想到在一瞬间，却又突然的狂暴起来！
　　“啊……啊哈……”　　“还不承认吗？”
　　“啊啊……不……不行啊……好……好舒服……哎啊……哈……”琴的身体再也忍耐不住了，她被夹杂在不停的兴奋与快感当中，酥麻软弱的理智，已经逐渐的溶解到不知自己嘴里呻吟的……到底是多么销魂。　　“嘿……你……是我淫心的第一位“性奴”，我会让你舒服的接受……主人我所赐予你的“礼物”
　　……”淫心的动作越来越强烈，她看着这个姿色不俗、却瘦弱无力的妇人，心理有种征服的欲望正在燃烧。　　原有丽芙的性格已经被恶魔封印……取而代之的，是一种背叛人性的奇妙快感。
　　“准备接受我的爱液吧。”淫心撞击的力量越来越强烈，脸上透露着即将发泄而出的喜悦，一股滚烫的淫精……立即填满在琴的牡穴深处里。　　“啊……啊啊……抖……哈……”琴的身体不停颤抖着，一种难言的美感在体内瞬间爆发，热烘烘的私处内传来一阵又一阵快感余韵……第二波的酥麻极乐，却正快速的再度散播开来。
　　“嗯啊……哈……还要……还……”琴的眼皮不住的抖动着，嘴里傻笑的流出许多唾液，雪白晃动的性感双臀下，虽然勃勃的分泌出许多透明的淫液，但淫心所发射在里面的精液，却丝毫没有溢出半滴。　　“呼……嗯啊……”淫心缓缓的抽出了自己硬挺的淫物，一手抚摸着自己的丰满酥胸、一手继续的爱抚粗硬的大肉棒……
　　“哈……啊……不要拔出来……不……”　　“嘿……尝过一次，你就再也忘不了这样的滋味……”绝美的妖媚淫心话一说完，舒服的抖一阵后，就要起身。
　　“啊……别……别走……要……我还要……”琴那骚动的躯体内好似上瘾了一样，脸色间像条淫荡的母狗般，一点都离不开那湿润摇晃的大肉棒。　　“这么快就受不了了吗？”
　　“给……给我……求求你……给我……”娇媚的哀求声完全失去了母亲的坚强……　　丝丝扣人心弦的媚态，正一点一滴的被这名魅惑人心的女恶魔，给勾引出来。
　　“我的精液会在你的身体里持续滋长……随着时间越久，你会越来越忍耐不住搔痒的兴奋感……越来越期待再次被我奸淫的美味……哼哼……”　　“舔……哈……吮、吮……”琴的眼睛已经完全沉溺了，她很快的像母狗一样的爬到淫心身旁，伸出舌头努力的舔弄沾有自己淫水的大肉棒，摆弄出自己一辈子都没有想过的淫乱模样。
　　“你这淫荡的模样越来越勾引起我的性欲……待会还有更好玩的游戏等着你呢，嘿嘿……”淫心笑着注目琴的每一分变化，没有理会琴那痴狂的举动，任由她继续含舔着自己的淫具，她的耳朵里，已经听见了不远处的哞羊声，可爱的小男孩，应该就快要回来了。　　“嗯……”微微紧绷、惧光的眼皮，在昏迷已久的雅希脸上，挣扎了许久。
　　轻轻抚摸着琴的头发，淫心也注意到，昏迷许久的雅希……正快要苏醒过来。　　“嘿嘿……很快的，我会让你们见识到，身为淫奴的快乐，哈哈哈……”充满狂傲的笑声，充斥在这间狭小的木屋内，一场无可避免的堕落沉沦……就将至此展开……
　　第十四回 淫魔使徒
　　世上之恶魔，可以划分成许多不同的属性与种类，有专以杀人炼尸为乐、用以增强自己能量的死灵系，也有专门吸收别人力量、转化为自己魔力的妖魔系，然而这其中有个更特别的……是一种只靠吸收人类精气的淫魔系。
　　这些属性上虽各不相同，不过总体来说，凡属恶魔者，不外就是以获取别人力量为目的、供为己用的邪恶魔物。　　所谓的淫魔又称为精魔，是一种能将人类精气撷取成自己能量的恶魔，这种魔物通常都有着极为美丽的外型，必须依靠接近人类、吸取他她们身上的精源为生。
　　精气是淫兽们最主要的能量来源，低阶的淫兽在吸收人类精气时，会拼命、贪婪的吸光对方每一滴精源，不过这些能量所能转化为自己的部分，却仅只拥有不到百分之一的功效。　　因此凡被淫兽所经之处，四周都可见到被吸干精气的人类尸体，这只能怪它们无法消化其中大部分的能量之故，也平白葬送了世间许多无辜的生命。
　　至于高阶的淫魔就不同了，他们所吸收的每一滴精源，都能完美的转化成自己的魔力、能量，她们不会任意的杀害人类，相反的只会取走人体内一小部分的精源，让他们很快能够恢复，继续提供自己需要的能量。　　尤其当淫魔在吸纳时，还会适时给予对方无比的快感，让他彻底堕落，心甘情愿的不断奉献出自己能量，沉迷其中、甘之如饴。
　　他们通常需要同时维持跟许多男人、女人发生关系，不过对于究极型的天生淫魔，则不在此种限制之内。　　淫魔之流……是这广阔的大陆上，唯一远离规模强大的死灵系、操控兽人的妖魔系，独自潜藏在人类群体之中的特殊魔物。
　　由于这个因素，他们向来独来独往、善于隐藏伪装，在魔法还未流行以前，曾经造成过许多重大的灾难与祸端，不过当魔法教会成立之后，这些依赖吸收精气的魔物们，就几乎无处藏匿、几近被消灭殆尽。　　从此之后，侦测恶魔就成了人们最基本的入门魔法，甚至连没有什么法力的孩童都懂得，能让魔物无所遁形固然是件无比的好事，但却也因为如此……意外的埋下了另一扇致命的缺口……一种追缉不到的淫魔种族，才正要蔓延开来，一场前所未见的极大灾难，才刚要开始……
　　太阳已经下山了，天色渐渐的就快要暗了下来，小男孩因为走丢了一只羊，沿路上频频回首、晚了回家，在关上栅栏的那一刻，心里面还是忐忑不安着。　　他小心的看了看……爷爷的骡车还没回来，再数了数羊只……当然，阿大还是没有自己跑回家，他皱着眉心想如今只有抱着妈妈当挡箭牌一途……否则今天晚上少不了定是一顿挨打。
　　“妈妈……妈……我回来了……杰斯回来了……”今天的声音小了许多，小男孩每次都大叫着奔进家门的，母亲总会说他几句要他不能这样，然后搂在身边问东问西的，他喜欢这种感觉，只是今天却像个做贼似的，蹑走蹑脚的走进门去。　　“咦……？”奇怪的是妈妈不但没有回应，进门的那一刹那，家里好似变得凌乱不堪，地上躺着半锅汤、破烂衣物随地放、连椅子都倒了两张，火炉内的柴是刚烧的，一旁剩余木块却四散一地。
　　妈妈在的时候绝对不会这样……杰斯心里嘀咕的说道。　　更奇怪的是，椅子上还坐着一个人，一个女人，全身穿着一层层紧致服贴的绿色“衣服”，玲珑的身材曲线几乎被这衣服给完美的暴露出来……好像是涂上一层染料而非穿戴上去的。
　　杰斯端详的看着她，不知道她是谁，那个女人的脸色十分难看，似乎也搞不清楚自己现在是什么状况，她拼命的想开口，但嘴巴里却嘟囔着说不出任何话的模样。　　“妈！”这一切太奇怪了，杰斯跑进厨房一看，却没看到人……反而是隐隐听见楼上母亲的房间里，似乎传来一股奇怪的叫声……
　　“妈妈……你怎么了？”杰斯快步的想上楼去，他以为自己母亲生病了，正要走上去时却听见母亲这样说道。　　“杰……小杰乖……我……我没事……把楼下整……整理一下……马……马上吃饭了……啊哈……”母亲的腔调十分奇怪，杰斯从来没有听过母亲用这样的语调说话，虽然他担心的想上楼看个究竟，不过现在还有个奇怪的外人在这……
　　他在楼梯前犹豫了一会，最后还是乖巧的先把木块收拾好，快速将锅子整理干净，才砰、砰、砰的拉张椅子坐下来……　　“你……你怎么了？”杰斯好奇的问道，看着眼前大姐姐那怪模怪样的举动，似乎好像十分痛苦。
　　男孩一双明亮的大眼睛水汪汪的看着她，突然间脸上却红了起来……因为……　　他已经注意到，雅希全身绿衣浮现出像是没穿衣服一样，妈妈跟他说过……这样是很羞羞脸的，不能看……因此他别过头去，跳下椅子想上楼拿件衣服给她穿。
　　突然间，正当杰斯要离开座位时，眼前的大姐姐却突然摔倒在地，好像雕像一样，除了脸部有些难过的表情，她的身体竟硬梆梆的没办法动弹。　　其实她是极力的想挣扎，但身体却好似无形的拘束一样，没想到在拼命的晃动中，人竟然整个摔倒在地。
　　“你……你怎么回事？要不要紧？”杰斯连忙回头要把她抬回座位上去，这时他才看清楚，这个姐姐肚子大大的，是个孕妇……可当他触摸到雅希的身体时，没想到雅希竟然忍不住的呻吟起来……　　“啊……啊……”雅希满脸通红的想说话，摇着头甚至不敢让男孩搀扶她，这绿皮肤不晓得什么原因，好像与她的肌肤融合在一起，只是轻轻的触碰一下，就觉得乳头硬挺了起来，下面开始收缩……
　　“你……你好奇怪，为什么不说话？你是哑巴吗？”杰斯只是个九岁多的孩子，很直接的就说出自己心中的疑问，雅希一听越急，心里拼命的想说话，但嘴巴除了咿咿呀呀外，就是吐不出半句话，那声音听起来还真像是哑巴一样。　　“你是哪里来的？怎么会来我们家呢？”听不出这大姐姐到底想说些什么，杰斯将她那看似赤裸的身体扶回椅子上后，红着脸傻嘻嘻的开始问雅希一些有的没的问题，一时间倒忘了要上楼拿衣服给她穿。
　　小孩的羞耻心不像大人，很快的男孩自言自语的说上几句后，就忘了人家浑身像没穿衣一样，倒是雅希脸色渐渐红润，全身恍若赤裸一般的被这样小的孩子盯着直看……内心实在有着说不出的怪异与羞愧。　　“啊！对了……我要拿衣服给你的，我倒忘了……咦……这是你的衣服吗？”杰斯说了好一会后，才突然的想起，眼睛在转过身的时候，刚好瞄见不久前收拾起地上的破烂衣服。
　　“这是你的衣服吗？大姐姐？”杰斯这样的问道，他跟雅希相处了一阵子之后，知道她虽然不会说话，但还懂得摇摇头或微微表示些举动。　　“唔……唔……”雅希点了点头后……却又摇摇头。
　　“什……什么意思呢？……嗯……你希望我帮你穿上它吗？”杰斯才一说完，雅希竟拼命的摇头……这就让杰斯完全猜不透对方的想法。　　“你好奇怪喔……又摇头……又点头的……真是怪人……”小男孩嘟囔一阵，接着又问道：“还是你不想穿别的衣服呢？你喜欢那绿衣服啊？”杰斯这样的问题让雅希着实不知该如何回答，她的脸上已经红透了……好似被小孩污辱作弄一样，可偏偏又不能对他动气……心头上乱成一团，脑子里不知该如何是好。
　　“还是你嫌衣服太破烂……是你将它弄成这样的吗？妈妈说衣服旧了可以补，但是不可以这样不懂得爱惜……”雅希当真哭笑不得，好急的个性将一双眼睛急的都快哭出来呢……跟个九岁大的天真孩子，比划这种是与不是的游戏，还真不是人干的……　　“我跟妈妈要一件衣服给你穿好吗？”这回雅希总算用力的点头了……然而才过没多久，却又拼命的咿呀摇头……浑身香汗淋漓，好不狼狈。
　　她一想到如果男孩真的拿衣服穿在她的身上……那刚刚敏锐的触碰刺激……　　不知道又会变成什么模样！
　　搞不好会对小孩产生兴奋……不！不可以……绝对不会这样！不行啊！！　　“我知道了！你……是想自己穿吗？”杰斯聪明的小脑袋突然灵光一现，但随即脸色也红了起来，他这次是说对了，因为雅希开始拼命的点头，但这回杰斯可学乖了，他又坐回椅子上，开始试图与雅希做更深入、清楚的沟通……
　　就这样两个脸色通红的大人与小孩，在如此没有意义的“交谈”中磨蹭了许久，根本就没注意到楼顶上的房间内，到底正在进行着什么样可怕的变化……　　在琴的房间里面，两个女人坦露着极致性感的胴体，交迭出层层浓郁的淫靡味道，一场春宫无限的荒淫肉戏，才正在上演着。
　　刚刚才高潮过的琴，如今丝毫没有性欲衰退的迹象，在淫心双手的爱抚中，眼神里拼命的释放出兴奋的欲望。　　她的娇躯软趴在淫心的身上，下体湿糊糊的一大片，私处正努力的摩擦着淫心那魁伟粗硬的大肉棒。
　　“给……给我……啊……求求你……”　　“嗯……不行，还不行……你要更淫荡一点，更努力的引诱我才行……”淫心双手依然不停爱抚着琴，只是下体却没有更进一步的动作。
　　“嗯……啊……我……我不行了……受不了……”淫心当时射在琴体内的淫精，不但造成她骚穴内不停排出淫液而难过不已，就连全身上下也酥麻得火热难当，再不插入让她一尝痛快，眼看这模样就要越来越痴狂……　　越是以阴蒂去摩擦粗硬的肉棒，琴就越觉得小穴里面好像快烧坏了一样，滚烫的拼命不断流出爱液，湿粘粘的感觉好不难受。
　　“嘿嘿……这么难过是吗？”　　“可是我还不想放进去……你说该怎么做才好？”淫心挑逗的轻轻咬着琴的耳垂说道。
　　“啊……我……不要欺负我……我受不了……给我……”靡靡情欲已经被强烈的煽动起来，好像热恋中的情侣一样，琴的意志完全受到淫心的改造，正沉溺在对方所创造出来的淫欲境界……　　她急促的呼吸变得慢而无力，说话不知不觉变得酥麻麻的……体内那种从来没有过的媚态，正一点一滴的为了淫心而绽放。
　　“要更死心塌地的求我……就该称呼我什么呢？”　　“……主……主人……求求你……”琴的脑子里已经想不出任何字了，很顺服的这样说道。
　　“是的……你还不笨，哈……哈……”　　“我……好痒……快痒死了……救救我……帮我解决难受……”琴由那性感的粉红朱唇内，缓缓的伸出舌头，贪婪的黏稠唾液……竟一点一点的滴在淫心的身体上。
　　“你还不够淫乱……想要得到真正的极乐高潮，就让我见识看看你体内潜藏的淫荡本质……”淫心话才一说完，右手内的掌心立刻裂出一条缝，粗长的触手像似条拿在手上的阴茎似的，在琴的面前不停晃动。　　“好好的舔它，把它当成你最喜爱的肉棒好好舔……”不等到琴答不答应，手里的淫物很快就堵到她的嘴前，逼迫她不得不张开嘴巴含住。
　　“啊啊……吮……”在琴的认知里面，根本不知道要怎么样表现才算淫荡，可是身为女人天生那股对性的欲望与渴求……已是被完全点燃，剩下的根本无须教导，本能清楚的知道，要拼命的仔细舔弄着，由淫心手掌中所伸出的邪恶触茎。　　“更努力一点，好好把它深深的含在嘴巴里，这样才舒服……”淫心像是在教导一头即将堕落的母狗，一面说、一面把手心的邪触拉出来些，引诱琴更主动的向前含住。
　　“嗯……吮、吮……吮……恶……”琴努力的用舌头舔含那淫触上的每一块颗粒，嘴巴里紧紧的将那条淫物含到喉咙的深处，先是咳了好几次，但逐渐习惯后，已能开始滑顺的套弄着，这条如假包换般的粗长淫具。　　淫心快速的翻转过身，与琴的姿势对调，手臂舒服的靠在琴的嘴边，让琴双手能抓牢自己的粉肩，行动自如的继续含舔。
　　淫心的手指不时的还可以触碰到琴的朱唇，突然间，淫心用手将琴的嘴巴扣住，让掌心内的邪物更狂暴的向里面深入……　　“啊……恶……恶……呜呜……唔……”琴难过的就快要吐出来了，可是身体被人制服住，只能呜呜的想大声叫喊。
　　“嘿……嘿……好好适应这种感觉，被强迫的急切感，会让你变得更加舒服……”淫心脸色十分怪异，嘴角边痴痴的笑着，好像在玩弄一件有趣的玩具，另一手不停以指甲划过琴那洁白细致的肌肤。　　“唔……恶……呼、啊……吮、吮……”琴的双手用力抓住淫心的粉臂，十分痛苦的忍受着对方所谓“强迫式”的快感。
　　跟着在琴还来不及反应的同时，由淫心另外一只手心内，立刻亦伸出一条长长的淫触，像蛇一样的滑过琴的全身，脯脯触碰到她那兴奋不已的阴蒂……摩擦发红肿烫的阴唇，直捣进菊蕾内部的紧密地带。　　“啊……唔……痛……唔……”第一次被伸进肛门内的感觉并不舒服，反而十分奇怪，甚至怪到忘了骚穴内的麻痒，拼命的想离开那粗硬、刺痛的感觉。
　　琴的身体完全没办法反抗，就在上下前后的夹攻下，奇怪的……尽管心里不停的在呐喊着、挣扎着……然而被摩擦的骚穴上头，分泌出来的淫水却变得越来越多……　　“你如果能让前后的两根同时发泄，我就让你这浪到发烫的小牡穴，充分的填满我的精液，使你心满意足如何？”淫心的话恍如恶魔的咒语，只见琴的内心开始动摇，不但不再反抗对方粗暴的动作，反而自主的摆动双臀，放松紧抓的手臂、用力含舔。
　　“嘿嘿……我就说你是伪装出痛苦的模样……其实你喜欢得要命……”淫心嘲弄对方一阵之后，一面又逐步的调教她，让琴对性虐能产生出更强烈的反应。　　“对……更主动点表现出你的淫态，你是个淫女……天生下来就只为了性欲为活的奴隶……”
　　“你的内心里只想着让自己快乐……更多更多的快乐，粗暴的快乐……”淫心的眼睛竟然慢慢的红了起来……可怕的眼珠，逐渐布满深红的颜色，渐渐看不到瞳孔，完全变成红萤发亮的血色模样……　　随着琴的动作越来越狂热，淫心也不断加快双手的粗暴行为，好似要插烂对方的身体，不断做出可怕的冲刺举动。
　　琴的意识完全的模糊了……她的眼睛里已翻白，睫毛正不断在抽搐晃动……白色的眼球跟着也开始泛红，血丝一丝一丝的……将这正常的女人布满成深红可怕的怪异模样！　　“对……我有感觉了……是这样……你做得很好……用力的含……用力舔！哈……哈……”淫心仰头舒爽的叫道，淫触的前端似乎能响应她敏锐的快感，越来越粗暴的行为中，眼看就似乎要发泄了一般。
　　“啊……哈……噗吱……噗吱！……嗤恶……”突然的，淫心娇喘的放开手臂，像蛇一样灵活的淫触在手掌内一伸一缩的，吐出满满大量的白色黏液在琴的脸上与私处……　　“哈……对……就是这样……”看着几近调教完毕的作品，淫心满意的露出笑容，将黏呼呼的大量精液，用手沾上大半，全涂在琴的嘴巴里，让她吃下。
　　“好吃……哈……好吃……吮……”琴的表情已经完全不像人类，痴狂的不停吮吸手指上的精液，血红透光的迷离双眼，好似变得跟淫心一样，傻笑的爱抚着自己的酥胸，主动张开双腿，表露出十分淫荡的姿态。　　“主……主人……这里还没……哈……啊哈……”琴拨开自己的两片湿唇，里面早已泛出粘腻的透明爱液……相当湿滑的期待着。
　　“嘿嘿……就是这样，你已经是个再也离不开性欲的淫妇，马上就能成为我淫心最听话的仆人……”淫心露出下体粗大的肉棒，让琴的身体转了过来，把她兴奋颤抖的雪白屁股对着自己，一口气就将巨物给插了进去！　　“啊！……”当琴要痛快的大声呼喊时，一条粗长的淫触又再度由淫心的手内绕过琴的脖子，飞快的堵在她的嘴巴里，似乎不让她有机会将声音传到楼底下。
　　“等等会有机会让你尽情浪叫的……嘻嘻……”淫心抱住她那肥美的双臀，手心内两条肿胀不已的淫触死命的缠绕在琴的身体上，下体那碰撞的力道，似乎十分剧烈。　　两个女人的眼珠完全泛红，动作上变得越来越加粗暴、疯狂，这已经不像是人类间的性爱，激烈可怕的种种举动，根本就像极了两头淫乱的恶魔……交缠着不停流溢出阵阵淫靡、酸甜的浓浓腥味……
　　“用力……啊啊……好棒……好舒服……更用力……”琴的朱唇才一吐出淫触上浓稠的精液，嘴巴里已经忍耐不住的低声娇吟着，渴望更粗暴的快感能再次填满这永远不会满足的小骚穴……　　“不……不够……用力……插烂我……更深一点……插烂我……”尽管淫心的冲撞已经十分激烈，但琴的肉体好像变得不会满足，嘴里流下痴呆的口水，含糊不清的要求对方更粗鲁的插翻自己！
　　“你喜欢粗暴了吗？”淫心脸上露出邪恶的笑容。　　“是……更粗暴一点……插烂我……把……把我弄得乱七八糟……哈……好爽……再插深一点……”
　　“贱女人……是这样吗？这样……”淫心享受着用男人般的口吻辱骂道，那肉棒不停猛烈的抽插在琴那柔弱的身躯内，由淫心那对通红的眼珠与额头上逐渐睁开的金色邪眼，好像已经显露出她不再是个女人……她的肉体，是个被邪恶意志盘踞的魔化人形。　　“是……是……好爽……好……好……主……人……哈……哈……”琴贪婪的享受这一切，身体慢慢的习惯疯狂的捣弄行为，就连肉穴内溢出一丝一丝鲜红的血液，疼痛却很快的被无比强烈的快感给掩盖过去……甚至，有了另外一种酸麻、发疼的过瘾滋味。
　　“哈……哈……啊……唔！呜！……”在琴身上的两条淫触也没有闲着，品尝游走在对方兴奋的敏感带后，又再度全力的插入琴的嘴巴与花蕾内部。　　“真是下贱的淫妇……我还要喂饱你更多精液呢……嘿嘿……到最后……它们会让你淫乱到连骨子里都充满精液的臭味呢……嘻嘻嘻……”淫心剧烈的冲刺动作就快到发泄的时刻了，她满意的看着即将“脱胎换骨”的女人……没有使用出额头上“魅惑”的力量，疯狂的性交，却已经足够改变一名原本天性纯厚的乡下村姑。
　　“唔唔……哈……”琴已经不知道自己高潮了多少次，在最后一次被填满精液的同时，身体三个洞内已全数被塞满不停溢出的乳白精液，她的脑子里变得完全空白，除了嘴角不知为何而微笑……眼神里……也是一片空白……
　　第十五回 肉体巨变
　　“爷爷今天看来是不会回来了，说不得又在牛村的老爷爷家喝酒……嘻嘻……太好了，那明天我就可以去找阿大，说不定可以少顿骂……”杰斯看了看门外漆黑的夜色，他也没注意到母亲为何这么晚还没开饭，担心被骂的心情还有突然出现的陌生女子，已经吸引了他的注意力。
　　然而肚皮却是骗不了人的，在他跟那哑巴的女人“沟通”一段时间后，他难过的摸了摸肚皮，本想舀一碗汤先上去给母亲喝的，但所剩不多的汤汁倒在地上后，根本就没留下多少。　　“妈妈一定生病了……”杰斯心里酸酸的，看着没剩多少的食物，打定挨饿的主意，先捧着它要拿上去给母亲喝。
　　就在他三步并两步的跑上楼时，他讶异的发现到，黑暗中的母亲……竟然赤裸的躺在泊泊一层乳白色的精液团里面。　　“妈妈……”杰斯的叫声好像惊动了黑暗中的另一条人影，一道金色的光芒突然就射向自己的眼睛里面，跟着没多久杰斯就晕了过去，手上汤汁洒了一地，他还来不及看清楚，一条雪白艳丽的形影就出现在他的面前，露出那十分诡谲的淡淡微笑。
　　“真标致的小男孩……”淫心眼神透露着古怪，看着倒在地上的男孩，好似想起了什么回忆，许多飞快的片段又再次浮现在脑海里。她按住自己的头部，双眼紧紧的闭上，额头间的魔眼却是闪烁不停的抖动着。　　这只眼睛曾经被深深的植入到一名年纪相仿的小男孩身上，在还没有变成恶名远播的淫魔之前，它的拥有者曾是个活泼好动的小王子，然而命运的无情作弄下，小王子被恶魔们剥去了人类的外皮，痛苦的被强迫接受各种可怕的折磨……
　　他被当成了试验品，魔族人为了折磨他，将他改造成死灵不灭的肉体，另一方面却将他那美艳动人的公主姐姐，调教成女淫魔，最后……两人被残忍的融合在一起，强行植入这样一颗邪恶的魔眼珠，成为十分残忍、淫恶的终极邪魔。　　因此继承了欲望魔眼的淫心，不但拥有两性的器官，身体内的妖力也划分为二，虽然绝大部份力量是拥有淫魔族的肉体变化术，但也有一小部份，是死灵族特有的控制逆元素的力量。
　　逆元素原本是用来操纵死尸的基本能量，但在这实验体的魔眼主人身上，却变化为独一无二的奇特能力，“精能元素外衣”。　　“嘻……嘻……我会让你有个难忘的“美丽童年”
　　……”淫心的眼睛竟然露出奇怪的妒意，分不清楚那种感觉，没有理会晕迷的小男孩，径自的走到楼下去。　　在楼下的雅希不清楚目前诡谲不明的状态，在看到小男孩时，一度她还以为自己安全了，只是不知究竟是被谁所救，然而在小男孩失去踪影之后……缓缓的瞥见下了楼的淫心时，她全身却冰凉无力的吓出一堆冷汗……
　　“哼、哼……可爱的母奴隶，还喜欢你这件美丽的绿衣裳吗？”淫心的声音让雅希有种反胃般的晕眩感，好像在拼命的逃亡中被身后一双黑手牢牢抓住，吞没在无尽的黑暗之中，完全失去了方向般的软弱无助。　　“唔……唔……”雅希身体拼命的挣扎着，身上的汗水越流越多，内心惧怕得好像随时都会晕过去一样，这种担忧畏惧的感觉，她生平还是第一次尝受。
　　“嘿……“主人”在你的身体内已经越来越强壮了……我可以感觉到，他正在你体内慢慢的生长着……”想不到淫心竟然趴在雅希的肚子旁，用手轻轻的抚摸着她那微微隆起的小肚皮，虽然只是隔着绿皮触摸，却也让雅希浑身难忍的微微呻吟起来……　　雅希不知道淫心这话到底是什么含意，虽然里面的意思已让她惊讶不已，不过脸上只有更加恶狠狠的瞪着淫心，嘴巴里不停喘息着想要说话。
　　只有表露出坚强、凶狠的态度，才能隐藏住自己内心无比的恐惧与悲伤，处于弱势的人，往往是这么样在思考着。　　“主人……我会好好的将你们带往安全的地凰城内，我知道该怎么做的……”淫心头部斜斜的依在雅希膝盖上，嘴里喃喃自语的说着奇怪莫名的话。
　　她的主人：恶魔邪茎，现在是已经准备诞生的存亡阶段，他，变成了小婴儿一样的脆弱，尽管在它附身人体时有多厉害，但毕竟身躯、反应、血液、意识种种……始终都不是自己的，必须找一个刚出生的胎婴，来完成自己重生造肉的复原目的。　　现在的他，控制的……是一双小手小掌、大脑还未发育完全的小胎儿……然而他，却也同时拥有了完全属于自己感官的新生命。
　　因此，在等待怀胎的阶段中，过程是无比艰难而危险的，小脑袋无法跟淫心传达感应，但只要母体受到一点损伤，胎儿中的恶魔……随时都会跟着这小生命一同命丧。　　命运的际遇就是如此的巧合，也许在没有遇上正好怀孕的雅希时，邪茎会等时机成熟后再进行如此危险的“化胎行动”，但在报仇心炙热的催化下，他还是毅然的作了这样的赌注……
　　淫心的眼神里好似被什么给迷惑住，过了许久，才由惊慌失措的雅希脚边离开，露出原本那副恶魔女的阴森表情。　　“怎么？小奴隶，很想说话是吗？”淫心邪邪的笑着，摸了摸雅希的脸颊，只见雅希突然拼命的咳嗽起来，由她嘴里吐出的大量绿液，很快的就被融入在下方那相同的绿元素皮肤里。
　　“你……你……”雅希终于可以说话了，她忍这一刻已经忍耐了很久，虽然嘴巴里还是难过的不停咳嗽，但好急的个性还是不住的想大声说话。　　“想说什么？”淫心冷冷的看着雅希，嘴上露出诡谲的微笑。
　　“你……这个恶魔……到底……对我做了些什么？”雅希几乎用沙哑的声音怒吼道，将近两、三天的时间里，她都处于这种被拘束的状态中，肉体不停的产生剧烈痛苦，一直到现在，她才有机会与淫心面对面的说话。　　“没有什么，只是让你更乖一点……”淫心斜躺在一张椅子上，翘起左脚、舔弄着自己残留在指尖的汁液，表露出一种靡靡淫艳的性感姿态……好似在对待着自己的奴隶、玩物，眼神里充满着控制一切的绝对与威严。
　　“你……到底想怎么样……”　　“你似乎还搞不清楚自己现在的状况呢，可怜的小奴隶……哼哼……”
　　“我……我的肚子……到底怎么一回事？”雅希看着那提早隆起的肚皮，一股发痒、恶心的战栗感，瞬间袭击在她那看似快晕厥的身体上。　　她深知自己才怀胎不到两个月，怎可能会变成现在这个模样呢？……难……难不成……这孩子已经不再“正常”
　　……　　“你那肚子里的小生命，是属于主人的……”
　　“那未成熟的小生命……还未存在任何思想的人类大脑，是最适合主人不过的……”　　“什……什么……？”雅希浑身冰凉到极点，她不敢相信，也不能够相信……自己的肚子里……竟……竟似已经被恶魔给占据了！
　　“你就要生孕了，胎儿的身体正不停吸收着你的能量，所以你才会时时刻刻觉得痛苦难耐，虽然你皮肤上这层元素精髓可以暂时提供主人需要的精气，让你暂时抒缓疼痛，不过终究不会太久，最后你还是必须依靠吸收别人精气……来解决自己无法承受的痛苦……”恶魔为了加速胎化，无所不用其极地吸收雅希身上的精力、魔力，慢慢的母体的体质正逐渐在改变……　　雅希无法置信的颤抖着，这样的下场，跟自己变成淫魔……又有什么两样……
　　“简单的说，要让你能更快一点生产，就必须得补充更多的精气才行……”淫心的话都还没说完，一旁的雅希已经歇斯底里的叫喊了出来。　　“不！……不会的……不会的！”雅希多么恨自己现在的无能为力，为什么这样的事情会发生在我身上？为什么会是我？她的脸色痛苦的在扭曲，双眼泛红的就快流出眼泪。
　　“啧、啧、啧……你就快生出一名至高无上的“尊主”了，怎么是这副表情呢……嘿嘿，你应该感到无比高兴才对。”　　“他将会是统治所有人类的伟大领袖，你会知道自己是多么的幸福，能有这样的机会，可以怀有这么神圣的主人……”淫心脑子似乎完全的服从了那个恶魔……
　　世上，没有什么比意识的彻底崇拜、屈服，更让人堕落的。　　淫心已经失去了高贵的灵魂与自我，在她的记忆深处里，有着永远都摆脱不了的枷锁与束缚。
　　“不！不要……他……他是妖怪……妖怪！……不！啊！”雅希激动的甚至想用自己的手去捏住肚子，只可惜现在是连动都动不了，母体内的那种脆弱、敏感、心痛，好似随另一个小心脏的跳动，整个人……就快被吸干得一点都不剩。　　多么凄惨可悲的下场，毫无反抗能力的命运……原本对这充满关爱、期待的小生命，现在，却成了自己最深层恐惧的来源……
　　“你还以为……自己仍然算是个人类吗？”淫心浅浅的露出笑容，看着这样快要崩溃、疯狂的俎上禁脔，只有冷眼的看着她，没有做出任何的举动。　　她在注视、观察着雅希的变化，她喜欢看着别人痛苦，喜欢眼见人类垂死般的挣扎。
　　“我……我……呼……不会让你们得逞的……呼……”雅希的呼吸越来越急促，一颗一颗的眼泪不断的滑落下来，在这条无路可走的绝路上，她似乎打定了最后的抉择……　　犹如在呼吸这最后的一口气，好像水面就快淹到头顶一般，就在闭上人生的最后一眼前，雅希喘息得很厉害，浑身大汗不止，她的心里已是心下一横，毫不后悔的用力咬下自己的舌头……
　　“啊！”在短暂的剧痛中，舌头上却只微微的喷出一滴滴鲜血，口腔的四周好似有什么黏乎乎的感觉糊成一团……　　突然间……雅希的眼睛里好像看到一些片段，脑子里飞快的闪过一个男人身影……
　　男人的身形魁武而高大，画面一片阴暗漆黑，像血一般的红雨不停落下……他好像还受了重伤一样，也跟自己现在同样……孤独无助的残喘着，他壮硕的身躯正在被魔化……肌肤一点一点的变成深黑色，不停的溢出鲜血……　　很快的，他那结实的肌肉又被人削成一块一块……但还是死不了……他好想自我了断，一种比雅希现在还要剧烈上百倍的痛苦，却要由她那娇小的身体内爆发出来一样……
　　“呜啊啊！……”一声凄厉的悲鸣好像要震聋雅希的耳朵，当她回过神时，嘴唇边只垂挂着一丝恶心粘糊的绿色液体。　　“你很勇敢……不过……没有用，你已是注定要生下他，这是你的宿命……”淫心在欣赏完她那突如其来的举动之后，好像赞许一般的露出微笑，也没有惊怒，因为她早就知道会有什么样的结果，起了身，缓缓的向雅希面前走去。
　　“别……别过来……”雅希很快的由脑袋里的混乱之中，认清眼前的危急清况。　　“让我帮你补充一些精气吧……你已经快要受不了了……你自己还不知道吗？”
　　“走开！……别……别靠近我……”　　“精气不足的时候，你的身体就会变得越为敏感……彷佛在催促着你赶快找男人似的……你一定已有过这种感觉……是不是？嘻、嘻……”
　　“不……没……不要碰我……哎啊！”雅希的身子起了鸡皮疙瘩，隔着一层绿皮上，似乎比原有的肌肤还要敏感。　　“再忍耐下去的话……就会变回昨天那种停不下来的剧烈酸痛，那会让你求生不得、求死不能的……”
　　“只要你说一声，这根火热的东西……就是你的……”淫心露出下身火红的大肉棒，难以想象这样轻罗曼妙的少女身上，竟然有着这么样丑陋的一副淫具，那一挺一挺的晃动模样，似乎十分凶猛。　　“不……不！恶……恶魔……你……诱惑不了我的……我……”雅希的脸色通红，撇过头去，紧咬着牙，拼命苦撑……
　　“是吗？……为何你的声音这么薄弱……嘿嘿……”淫心的手指滑过雅希的脸颊，跟着凭空隔着雅希的身体，不断的像要抚摸她一样。　　“我……不会……屈服的……死也不会……呜……呜……我……我……”雅希颤抖的连牙齿都发软，娇喘喘的像似无法换气一般，眼前弥漫着一面水蒸气，满脸通红的难受极了。
　　眼泪鼻涕就快要交融在一起，越来越急促的喘息声，让她的心理作用更加剧烈，明明淫心没有触碰自己，却好似皮肤上已酥麻麻的不断产生刺激，敏感得就快要死掉一样……　　只是轻轻的挑逗行为，却让雅希觉得浑身搔痒难当，敏感的性器官上，好似有小虫噬咬般的难受，下体不停紧缩的感觉，就像要烧起来了一样。
　　“是吗？你真的能忍受得了？”淫心说完竟用力抓住雅希的乳房。　　“啊……啊！……住……住手……”
　　“哼……你根本什么都不知道……我就让你更了解一点，什么是无法自主的“淫乱体质”　　……”淫心用牙齿轻轻的咬住雅希乳头，一根手指对准了中间的位置……
　　竟……直直的插了进去！　　“啊！……啊！这……呜啊！……”雅希拼命的大叫哀嚎，是痛苦还是痛快已经分不清楚，绿色奶头上被指尖搓开的小洞开始溢出乳汁……跟着浦浦的像有东西肿了起来，慢慢伸出乳洞……不断肿大……
　　不一会儿，只见一条看似跟淫心下体一样粗大的东西，就这样显现在雅希的美乳之上。　　“怎么样……很棒吧……你也有了一模一样的东西……”淫心邪笑的握住自己的肉棒，另一手也掐住对方的不放，嘴巴不停的吮吸雅希乳头那条伪阳具……
　　“吮……吮……真好吃的东西，你看……你的“乳头”还会一挺、一挺的晃动呢，是不是很淫猥？”那条淫具跟男人下体的几乎一样，手放开还会晃啊晃的，好像里面真有着海绵体，除了一副绿皮包茎的模样之外，由外观看起来完全就像极了男人阴茎的拟态构造。　　“啊……住……住手……呜呜……”左乳变成了这样可怕的东西，雅希连哭泣的力量都很虚弱……
　　“哼哼……”淫心没有理会她，灵活的舌头跟着又缠住另一边的乳头，不停的舔咬着硬挺的乳峰，奇妙的绿色奶头却又开始逐渐的肿大起来，变成了跟男性的阳具一样粗大。　　这条粗硬的绿色肉棒，并没有暴露出属于男人的龟头构造，只硬挺挺的像条肿涨的火腿似的。
　　啊……羞死人了……这……这不是我……不是……呜呜……两根可怕的绿色肉茎就好像长在雅希的双乳上，随着淫心不停的爱抚那圆滑的大奶子，两条淫物还不时的碰撞在一起，产生酥痒要死的怪异感觉。　　“好美丽的一对“乳头”是不是？嘻嘻嘻……我说过你是控制不了自己的身体的……”淫心放开那对乳房，改为抓住那像极了阴茎的大乳头，两手同时套弄着这样一对粗硬的淫物，画面十足猥亵以极……
　　“啊……呜……不要……我不要……”雅希已经崩溃的要大哭起来，自己变成了这副模样……说还是正常也没有人会相信，被魔化后的奇乳双峰……正开始传来前所未有的包茎抚慰快感。　　“喜欢我替你手淫吗？”淫心不肯放开两根包茎的用力套弄着。
　　“唔……啊啊啊……”随着手里被套弄的速度越来越快，乳头包皮上的绿色膜层似乎也这股力量给拉扯破开，渐渐的越拉越大、越弄绿皮越往下滑，最后，终于吐露出两颗恶心已极的粗大龟头，彻底像极了男人的阴茎……　　“乎……乎……啊……啊啊……啊恶！……”就在那同一时间里，雅希竟放开了喉咙大声尖叫，因为手淫中的两对淫茎，已经不约而同的在淫心脸上，喷洒出满满香滑的乳白色奶水……
　　“哈哈哈……现在开始你已经比男人还要厉害，你看……这两条肉棒上随时都可以喷出这样的汁液……是不是很舒服？”淫心放开这胸前的一对淫物，用手抹了抹双腮四溅而来的汁液，十分开心的一点、一点全舔到自己的嘴巴里去。　　“啊啊……呜啊……”雅希两眼无神的流着眼泪，瞳孔里完全空洞，脑子里像被活生生的撕裂开一样，身体虽然还在兴奋状态，但内心那股受创已深的剧烈感觉，根本不是任何言语所能够形容……
　　不是人了……这样的身体已经变成恶魔了……恶魔……恶魔……　　淫心完全没有顾虑雅希的感受，双脚横跨就坐在她的下身上头，一面十分兴奋的玩弄着那对可怕的乳头阴茎，不停的搞到乳水将两人身上喷的到处都是。
　　“哈、哈……哈……”雅希无意识的喘息着，身体越来越热，全身紧绷的毛孔都站立起来，人类的道德与自我的强烈意志……逐渐已经模糊到看不清楚任何事的地步……　　她就好像失去灵魂一样，呆坐着成为淫心的玩具，慢慢的身体主动对刺激做出了渴望已久的响应，娇柔黏腻的销魂叫声，不知由什么时候开始……经过她的嘴巴里传了出来……
　　“嘻嘻……是这样……这才是你身体内真正的面目……舒服吗？想追求更大的快乐吗？”淫心的两眼露出红光，她双手按在雅希的肩膀上，那奇妙的手臂绿皮竟开始向上延伸，缓缓的褪去露出雅希原有的那双雪白臂膀。　　淫心将雅希的手掌放在自己的一对阴茎奶子上，教导她主动手淫自己的一双淫具，甚至把龟头放在自己的舌头上含舔……
　　呆滞的雅希没有反抗，体内早已有着极度需要的迫切感，让她很快的忘我、持续的手淫着，被自己舔弄到完全受不了的大肉棒，竟不断的由龟头内将汁液全都洒到嘴巴里去。　　“啊喝……哈……哈……呜……啊……”
　　“很舒服的……不是吗？”淫心看着她已陷入自我疯狂的手淫地步，知道已经差不多了，可以进行下一步动作……　　“是的……我可爱的小奴隶，该是让你尝尝看真正肉棒的滋味……嘻嘻嘻……”淫心轻轻的抬起雅希整个人，两人就坐躺在地上，让她依靠在自己身体的前方，屁股趴坐在淫心肉棒之上，阳物只轻轻的滑动几下，便用力的突破雅希上面那层薄薄的绿皮，深深的直接捣进到她的子宫穴壁内……
　　“啊！哈……啊……好大……啊……”雅希好像突然间由失去的意识中痛醒过来一样，脸上完全扭曲在一块，好扎实的塞满感觉……好粗大的坚硬东西正在下方拼命挺进……又痛……又刺激……　　“喜……喜欢吗……哈……哈……你……你正在吸收我的精气呢……哈……我感觉到了……好舒服……啊……”淫心竟然开心的浪叫起来，好像肉棒上正传来阵阵酥麻爽快的刺激感……
　　“啊啊……我……要疯了……停……啊……”被巨物顶了进去的感觉，真是无比的充实……在不久前才刚经历完那对阴茎乳头的自慰催淫后，雅希的私处没两下就洪水泛滥、湿润不已。　　“啊哈……好……好爽……要……死了……”雅希脸色通红的大叫着，她已经不知道自己在叫喊些什么，一波又一波的高潮，在这不停的肉欲冲击下，她的身体竟开始努力的配合着对方，甚至……更主动的用力吸附着大阳具，不肯放过它似的大力往下撞击……
　　“是……是……用力的撞吧……吸啊……看看你现在像什么了……哈哈……哈……”淫心双手抓住雅希的那对乳头，拼命的挤出大量乳汁，雅希则捧着自己那圆滚滚的肚皮，像似全身的精气都被吸收到了这里，不停的散发出绿色蒸汽。　　那圆滑的绿色肚皮上，过没多久竟形成一个同心圆，好像激烈的精气都被体内的“婴儿”给吸收掉一样，连淫心所下的植物元素，顿时间也缩小了不少。
　　“……好舒服……里……里面……伸到肚子里面去了……啊啊……”身体四周的性器官不停的释放着快感……所有的能量好像被搜集起来一样，全都集中到胎儿的躯体内，精气受到过滤之后，再舒爽的将痛快的讯息，散播到母体的每一份细胞内。　　“要……要泄了……啊……好……好舒服……停……停不下来……啊！”无法自拔的堕入在体内源源不绝的快感当中，雅希似乎早已忘记了，不久前的她，还坚强的想要结束掉自己的生命呢……
　　“吸……用力的吸……哈……哈……”淫心那股冰冷绝美的脸蛋上，好似舒服的绽放出兴奋的笑容，阴森诡谲的邪恶气息，逐渐被那娇柔抚媚的淫流气氛给冲淡……　　两个女人就像磁铁一般互相的吸引着、兴奋着、欢愉着……由交迭一起的淫靡美肉中……谱出一段又一段的甜蜜哀歌……久久……久久……不能分开……
　　第十六回 山中小屋
　　雅希不知道自己在什么时候睡着了，甚至连自己当时身在哪里也丝毫没有印象，浑身半点力气也没有，整个人平静舒坦的躺卧在冰凉的地板上。
　　在幽暗深长的睡梦当中，她彷佛可以感受到眼前有光影在晃动，好像金属碰击后产生的火花，耳朵里有铁器相互摩擦的那股尖锐声音，快速交杂的声光火影眩目得让人反胃，突然间，她的眼睛乎见光明……好像能看到一名男人的背影，脑海里传来他缓慢、沉重的脚步声。　　雅希的意识不是十分清楚，但她觉得这个男人好眼熟……十分魁武的身材，披挂着古老而厚重的铠甲，由背上望去，只见那身后火红鲜艳的帅气披风，配着满头修长的异族红发，随着微风逸逸飘荡。
　　雅希很想向前看看他的容貌，不过自己不知是在哪里，好像没有身体一样，只有一双眼睛，默默的跟随在男人的背后，带着缓慢的步伐，坐上一群人的最高位置上。　　这样的场面雅希是看的多了，但，她还从来没有由这个位置往下看过去……这种如若无人、至高无上的中央位置，是只有象征最高权力的人，才能坐在上面。
　　四周的人们个个都穿戴着无比厚重的铠甲，在现今的魔法世界里，已经是见不到这般的景象了，那空间里并不十分宽敞，灯光中明灭摇曳不清，雅希仅觉得一切都很古老……好像虚幻的梦境一般。　　那些人的脸色好似一个比一个凝重，彼此间不停交谈的吵杂声，根本没办法让雅希听得懂半句。
　　“我决定了，明天就回圣城里去……”坐在最高位置的男人，声音突然清晰的传到雅希耳里去。　　“主帅！……”四周的人们……好像是一群将领，纷纷的都站起身来。
　　“不用多说了，就这么决定。”雅希看不到他的脸，不过那声音听起来十分威严、沉重，似乎……里头还有那么些无奈的意味在。　　“不行啊，主帅……现在回去铁定被城内那些老头子当成叛徒杀掉。”
　　第十七回 入世明王
　　时空来到了远在东南海域的海沧小居，这里，是圣明王左斯的故处，也是丽芙……如今的魔女淫心，从小生长的地方。
　　为了这个女徒弟，左斯已经好几夜晚没有阖上眼，辗转的来回在密室前面，始终就是下不了决定，放弃这么多年以来的隐居生活。　　他身负着守护圣剑的职责，但这一背责任才一晃眼，就已经过了有三十多个年头……今天，他终于是下定决心，不再犹豫。
　　左斯来到了布满咒文的密室之中，看着黑色木箱的巨型剑鞘，抚了抚上面乌黑发亮的奇形纹路，彷氛对着是名多年老友一般，嘴里念念有词的说道。　　“我以为这辈子你跟我都注定困在这里了，我的老朋友……”这副巨型的剑匣由尘封咒语之后，就不曾再开启，除了这几天以外，他还是头一次面对面、如此语重心长的对着这把剑说道。
　　“我答应精灵之主用我的生命来守护你，不过……也到了该是结束这场漫长的幽禁生活……”左斯陶侃自己的这样说道。　　三十多年以前，当他在人生最辉煌的三十而立之年时，毅然的决定脱离人群、全心在此教导精挑细选的学生们，这除了是对世间时不我与的无奈感，同时也是为着背负起这段无比艰辛、沈重的守卫生涯。
　　“我不会让你离开我的身边……”左斯眼里有种说不出的迷恋神色，看得出他对这柄剑，有着说不出、道不尽的深深沈迷。　　传闻中可以惊天辟地的绝世圣剑，就这样静静的躺在剑匣内，除了左斯自己以外，没有任何人，包括自己的徒弟，可以一睹它傲人的风采。
　　“不过，你的形体却再也不适合我这种老人……嘿嘿……我是真的老了……”左斯伸手到魔法袍子的袖口里面，掏出三根细小、乌黑、金线银头的奇特魔针，在自己眼前晃啊晃。　　“所以……我也就不用在意多活几年或少活一些……”看着手里怪异、细小的针头，左斯几乎没有犹豫，他同时对着自己额头顶端与两耳之上，各刺入了一枚金针……“呼……啊……唔……呼、呼……”他的头顶开始冒出许多白烟，全身四肢不停发抖，嘴里不住念念有词的说着难以听懂的密门咒语，三道奇特的光环顿时笼罩在左斯的四周围。
　　“喝……喝……唔……”奇特光线不停射向左斯的身体内，皮肤、肌肉的变化正在他身体内巨变当中，这名苍老、博学的不世智者，魔法、咒术的绝代宗师，很快的……即将以不同的姿态，重新步入诡谲多变的世事红尘。　　就在海沧小居的四周围，魔法教会的人是早已安排了十组成员将左斯住处给团团围住，由于这圣明王是个孤高自赏、傲然独群的人，不接受任何人的靠近，也不让他们有机会说话，所以这些人也只有乖乖的待在外面埋伏守候。
　　他们全是冲着数日前布尔格城的那场意外而来，肇事者丽芙既是圣明王左斯的徒弟，魔法教会的人便希望他能出来说个明白。　　只是外围的这些人尽管再大胆，也不敢靠近小居百尺以内，在左斯门外有项特殊规定，除了他的徒弟外，任何人也不见，而胆敢跃进雷池百步之内者，必定暴毙当场。
　　畏于左斯的名号，这些人也只有一天过一天的在外面等候着，祈祷有一天能堵到左斯的出现。　　尽管这次的行动是由教会中第二大长老率众前来，教徒原想他们会一举冲进左斯居处，兴师问罪，岂料长老竟让大家分散固守，要是这圣明王一天不出，这些人岂不是要呆一辈子？
　　数日的时间过去了，这些疲惫烦闷的教众们已经有些不耐，心不在焉的守卫着毫无人烟的通路要道。　　这一天，没想到海沧小居里，竟然走出了一个人，一个相貌俊挺，英姿焕发的威武男人，由小居的步道中走了下来。
　　“站……站住……”看路的年轻教众大声吆喝道，眼见这名由左斯家门走出的白发男子，旁边竟还随着一盒漂浮的巨大剑匣，一副气势非凡、孤傲凛然的模样……实在让人看得碍眼，一名憋了几天闷气的教众，忍不住就挡住去路，对着眼前的男子大声喝道。　　“唔……啊……”岂料这个挡路的教众才要开口盘问，整个人却在白发男子的面前，直接飞了起来，飞得又高又远……跟着……看不到坠落的人影。
　　“你……来……来人啊！快来人啊……”一旁看傻了的其余教众，立刻大喊着叫救兵，他们被突来的举动吓傻了，白发男人的身形没动、亦没念咒，这……究竟是怎么造成的呢……也没有人敢再挡住对方去路，但很快的四周的所有人，全都将他给团团围了住。　　这个男人似乎没有将他们放在眼里，脚下步伐依然没变，没有加快也没有变慢，一副十分沈稳，完全不把对方众人放在眼里一样。
　　讪讪而来的二长老，先是在远处的阶梯下看着男子大吃一惊！跟着正要开口说话时，男子的身影竟突然一闪而现，立刻出现在他的眼前，然后快速的由他面前穿身而过……吓得他不由得汗流浃背……“你……你……”二长老满头大汗的说不出话，这么多年没见了，他竟认得出来……这……这是三十年前的左斯模样。　　“回去告诉你们老头，我左斯三天后自会找上他……快滚吧……”语调中极度的傲慢不已，没想到这个修为到了数十个年头，在徒弟面前慈祥爱护的博学老者，如今换了个年轻模样，对外人面前也有如斯狂气逼人的举动。
　　二长老没有转头，他背对着遥送左斯离开，脑海里那鲜明壮硕的形影……不敢相信，这个傲世独居的老人……竟然……还是跟三十年前……同一个模样。　　不知过了有多久的时间，雅希只觉得很舒服、好舒畅，就像积存在体内的一切压抑得到了解脱，忘情的沈沦在无边无际的欲海之中。
　　她不知道自己现在在哪里，下体的骚动好像停止了很久，她不想要它离开，可是只手却触摸不到，感觉飘飘然的像睡梦未醒一般，等慢慢有些知觉以后，自己的只手已经在乳头与私处上游走已久……雅希娇喘喘的呼出一口气，气息已经缓慢了许多，这是舒服的感觉，没有急促……她的眼皮有些刺刺的，似乎已经天亮的感觉，然而就算眼睛没有睁开，她也可以清楚的感觉到，自己的只手……根本不想离开。　　左手爱抚着酥胸，右手拨弄着阴唇……指尖好像灵活了许多，连自己都不敢相信，自己的纤细玉指，竟然可以带来这么舒服愉悦的快感……“嗯……呼……嗯……”雅希像似舒服的享受赖床一样，眼睛舍不得睁开，只手离不开硬挺的兴奋部位，在没有感到高潮以前，一切似乎都停不下来。
　　她还没想起自己为什么会这样，羞耻的感觉好像还没醒过来，现在的她享受着放松的快乐……陶醉在属于自己的舒服刺激。　　“哎啊……要……要来了……哈……”雅希嘴里呢喃着不清的话语，一波又一波的高潮，经由自己的只手，正逐渐的将她推向堕落的开始……“啊……哈……哈……啊！……”她的呼吸开始急促起来，只手的动作越来越快……只没多久，她就得到自己想要的一次高潮。
　　好快……好容易……她睁开眼睛，把湿粘粘的右手举到自己眼前，看着自己所流出这么大量的淫水，脸色开始红了起来。　　“我……怎么……”雅希以为四下无人，她沈醉在自己的罪恶感与奇妙的快感之间，她把手臂盖住眼睛，抽抽噎噎的好想大哭一场。
　　我怎么变成这样？……我真的变了吗？……在这样封闭的时代之中，女性自慰常被解读为淫邪的象征之一，不仅是被严格禁止的，更是身为女人的一种耻辱。　　……我到底怎么了……我该怎么办啊！醒过来真是件痛苦的事，就好像宿醉初醒一样，不管为了什么原因，眼睛都是会酸疼的想流眼泪，不知道为了什么……，与其如此，不如据地为王……
　　“住口！卡莫夫！你知道自己在说些什么吗？”雅希的心头吓了一大跳，虽说是梦境，一切却好像十分的真实，那红披风的男人大喝一声，四方立即就安静了下来，雅希这时才看清楚，他的只手握在一把剑上，一柄快跟常人一样高大的重型巨剑……　　“大人，他说的可没有错……早先我们由原本五路大军追杀“死灵王”至此，已经先后被剥去调回其他四路，要我们这些残兵老将与死灵王一决生死，根本是已弃我们于不顾……如今我们险而得手，甚至占有这边的天险地势，就该好好想想自己的后路才对……”一名看起来位阶较高的男子，先是行个礼后，起身对着上位的主帅说道。
　　“就是！我们每清完一座鬼城，他们就放出风声说我们是在屠城……甚至捏造假的居民尸体让我们陷在这鬼地方，这根本是阴谋啊……大人，难不成你真愿背下这条罪状吗？”另一名看似莽撞的大胡子也站了起来，接下刚才那人的话风，质问眼前这所谓的伏魔大将军，只是高高在上的主帅将军似乎不爱言语，只静静的不说话，任由下属发泄心中的怨气。　　“大人！你千万要下定决心啊……我们这些人都誓死将性命交给你，连家人的生命都可以置之度外……你要带我们杀回去，替自己讨回公道啊！”
　　“大人！大人！！”全体的将士们几乎同时起立，人人眼里盼望着由主帅的口中，能带来振奋人心的信息。　　“……”红披风的高耸男子，是个配挂伏魔天权最高象征的伟大统领，没有说半句话，只静静的走下台去，留下错愕的众人，默默的离开。
　　那名粗鲁的大汉再也衿持不住，跑出了帐外，对着披肩男子大声叫吼道！　　“伊斯特！你站住！！伊斯特！你……你会后悔的！你一定会后悔的！！”嘶厉沙哑的男人叫声，回荡的整个空间里面，没有停下步伐，男人……依旧沈重的走向前方的每一步。
　　咆哮的声音越来越远去，雅希只感到莫名的孤寂与悲伤……静静的看着男人殷红的背影……眼睛，越来越靠近他。　　男人拿出胸前的一封信，这是他的好兄弟迪卡波托人寄来给他，是一封平安信，上面的笔迹是他妻子所写下……短短的几行小字，只表露出思念，淡淡的温馨关怀，却已胜过了一切。
　　这张平淡无奇的小纸条，已经变成了他的护身符一样，男人紧紧的握住它，小心翼翼的塞回铠甲里面，默默的、一步步，走向所有落寞英雄……最终的一条道路……夜星低垂，天边高挂着皎洁的白月，现在已是刚过午夜时分，门口外却还传来一阵阵低微明显的车轮响声，昏暗的夜色中，小骡车靠着夜光，缓缓的靠近雅希所在的木屋门前。　　“嗯……恶……”
　　第十八回 十二魔石
　　在另一方面，距离南方十分遥远的东北山区中，同一时间里，有个人亦不远千里的赶来这，这里，是高山笼罩、人烟稀少的翠绿森林，同时也是传闻当中，曾经有大量精灵出没的末日巨树之颠。
　　这个人似乎对于此处诡谲潮湿的迷雾树林十分了解，他的身旁跟随着一件漂浮的巨大木匣，全身流露出一副隐世高人的模样，缓缓来去在清烟飘渺的树林当中。　　“站住……不准再往前了。”突然的一道清脆叫声，喝住了这名满头白发，俊俏、威武的高大男子。
　　“这里是不准丑八怪进入，否则会永远都出不了森林的……嘻嘻……”一阵轻快、娇嫩的少女声音，好似深藏在密林的深处一般，完全判断不出方位，直接传入到男人的耳朵里。　　那男人微微的露出笑容，彷诽见熟悉的声音一般，E头看了看四周苍绿、茂盛的翡翠森林，只脚依然继续的向前走着。
　　这个男人不是别人，他是丽芙与赛拉的老师，名震天下的一代宗师，圣明王左斯是也。　　然而奇怪的是，他的容貌、身形，原本应该是瘦弱、苍老的白发老翁，可如今……他的外貌……看起来却像才三十出头的模样。
　　“喂！死小鬼……叫你不要前进了你还乱动……！”一声女孩的娇喝声，突然间由密林内激射出两颗石头击向男子，而且，似乎是由小孩用的投石树枝所发出。　　女孩竟然称呼这样高大的男人为小鬼……好似孩童爱玩耍般瞎谬一样，那娇嫩、尖细的声音听起来，年龄似乎并不大。
　　然而飞石的速度虽快如闪电一般，却丝毫没有让男人的脚步停下，他先止住了手边飞行的巨木剑匣，两颗迎面而来的飞石，竟由左斯身上穿体而过。　　不知用了什么样的魔法，飞快的小石偷袭却好似打在空气中一样，左斯毫发无伤的停下脚步，眼神中开始搜寻少女的位置所在。
　　“你是谁？可恶……竟然躲过我的神奇飞毛弹！”由树林的一声不服气的娇叫道。　　“嘿嘿……竟然取了这么好笑的名字……”左斯忍俊不住的笑了出来，若不是因为他知道精灵的年纪无法用人类的岁数衡量，否则他还真难理解，这个跟自己年龄相仿的“少女”，竟然还是像小孩一样完全没变。
　　“出来吧，克蕾儿。”　　“不要！”女孩赫然的就拒绝了他。
　　“我带了件很好玩的东西来，你不想看吗？”左斯好像在哄骗年幼的女童一样，手里晃动着一件东西，然后还迅速的收到腰系上面去。　　“什么东西……”克蕾儿终究抵御不过新鲜东西的诱惑，飘然的由诡异、隐形的林木上头，跳了下来。
　　只见一名身形修长、骨感窈窕的梦幻少女，顶着青葱飘逸的光泽秀发、动了动尖细的精灵耳朵，一脸稚气的端详着眼前这名陌生男子。　　她的容貌美的不像人类，但身材体型却比一般的精灵还要高，但以人类的女性形体上来看，却更为接近些。
　　这样玲珑有致的年轻女孩，外观上来看，活脱就像似人类十六、七岁的妙龄女子，可由她的脸上、心智上所表露出来的，却是只有一般孩童十岁不到的年纪。　　“好久不见……克蕾儿，这么多年了，你竟还是依就没变……”左斯只臂一叉，脸上神色愉悦的看着眼前活泼稚气的妙龄少女。
　　“呸呸呸……蕾……我才不像你们这种容易衰老的人类，哼哼……”克蕾儿做了一个鬼脸，好像小女孩一般的跳跃着、故作气愤的说道。　　“呐！……我知道你是谁了，嘻嘻……”克蕾儿眼睛里古碌碌的，似乎发现了什么秘密，眼睛直端详着左斯说道。
　　“原来是你这个臭小鬼……嘿……”克蕾儿认出左斯来了，但她竟然称呼左斯这么幼稚的名称，这让左斯难忍的笑了出来。　　“臭小鬼？”左斯自己也讶异了一下，虽然才刚使用过生命禁术的他，现在身体外观已经回复年轻活力，但怎么也还不置于年幼到这种地步，何来小鬼之说呢，只是克蕾儿的天真个性使然，左斯笑了笑、脸上无言。
　　“啊！……你竟然偷偷使用生命之术，呵呵……小鬼头……你真够贼的，让克蕾儿摸看看……”克蕾儿好像发现什么新鲜事一样，又是小鬼、小鬼的乱叫一通，说完手就要伸过去捏捏左斯的脸颊，只见他微微闪过克蕾儿的小手，没有丝毫不悦的继续问道。　　“精灵之主在吗？”
　　“哈！小鬼头……你上次来过时不是见到过，大老头他都卡在树底下快一百年了，哪里还能走的了？”克蕾儿嘲讽着左斯说道，一面不再理会左斯的问题，缠闹着要他把好玩的东西给交出来。　　左斯脸上还是微微露出笑容，眼前那副娇美可爱的妖精模样，经过了三十多年的时间，却依然还是相同没变。
　　“克蕾儿……不可以再胡闹。”一股苍老威严的声音，由密林的深处里传了出来。　　“糟糕啊！……要大地震了……大老头儿醒过来了……”顽皮的克蕾儿吐了吐舌头，藏好手上的树枝投石拍，大呼小叫的好像深怕被处罚似的，一溜烟的就不见人影。
　　“你要找他就自己去找吧，一点都不好玩……嘻嘻……”像似个没家教的小孩子一般，克蕾儿调皮的声音未断，整个人，却已经不知道又藏到哪里去玩耍了。　　“……”顿时的宁静让左斯沈默了好一阵，正待出言的时候，远远的树林内又再度传来熟悉、苍老的声音。
　　“顺着你的直觉向前走，你知道这个地方的……”左斯不再多言，手上一拍巨木匣，嘴里念着咒语，笨重的木匣剑鞘立刻就飞了起来，缓缓漂浮的跟随在他身后。　　他很快的走到一根巨木参天的大树前，眼前地形封闭的已是绝路，却没想到左斯看都没看就走向前去，整个人……一瞬间便隐没在余烟飘渺的巨木里。
　　直到左斯逐渐能看清的四处周围，却发现一个比外面更为奇妙的世外仙境，这里到处布满着许多从没见过的生物、植物，然而他……很快的就认出了精灵之主的所在位置。　　因为……在眼前的巨树林之中，一根在枝干中央的最深处，有着一名手握巨剑的人形木刻，很明显的就包裹在通天巨木的核心里面……“好久不见了……我的老朋友……”由巨木的上头中，传来了刚刚那股沈着、老迈的声音。
　　“是好久没见面了，精灵之主：马欧斯。”左斯放下身后跟随的巨匣剑鞘，又是只臂一叉的对那巨木说道。　　“我已经在这里等你等了很多年，我知道你一定会再来找我……”
　　“那……你也是早就知道，”那个妖魔“的来历吗？”左斯有些讶异的发问道。　　“这么多年来你都一直没有离开这把剑吗？它的诅咒力量还没有停止……”
　　对于左斯没头没尾的提问，马欧斯没有直接回答，反倒是先提起了他所带来这木箱里面的东西。　　马欧斯当然知道，里面是一把剑，一把烙印有封魔剑字样的圣剑。
　　“你还没有回答我的话呢，马欧斯。”　　“答案就在你身旁的这柄剑里面，我的朋友。”马欧斯叹了一口气的说道。
　　“我不了解你的意思。”　　“你会了解的，很快的就会……”马欧斯似乎不想再说下去，继续对左斯发问道。
　　“说吧……你今天来这里的目的究竟是什么？”马欧斯直接了当的说道，精灵是不会拐弯抹角的族类，对于这点，左斯知道的很清楚。　　“相借”天鞘“一用。”他也很坦率的直接说出。
　　“你竟然也知道这样东西……嗯……”　　“相传”天鞘“可以容纳任何物品于无形，具有”只在天边、近在眼前“的神奇功效，有了这样宝物，用来收藏、保护圣剑，是最适合不过的……”
　　“天鞘的确是保护圣剑最好的方式……不过却只有精灵族能使唤它，人类是无法使用的……”　　“喔……是吗？”左斯有些难以置信的说道，天鞘是他由文献中清楚看到，记载的施用者明明是人类的后裔，为何马欧斯却这样说呢？
　　然而他也知道精灵是不善于说谎的种族，他隐忍住内心的疑问，打算先提出第二个问题。　　“还有，我要知道一件事。”
　　“你想知道什么？”　　“这柄剑的所有一切秘密。”左斯一字一句，斩钉截铁的说道。
　　“哈、哈、哈……左斯，人类的圣明王……我的朋友，这就是你要问的问题吗？”马欧斯好似有些意外的呵呵笑道，但左斯却没有反应，跟着两人沈默了好一会，左斯淡淡的继续说道。　　“当初我得到这柄剑时，你找我来却不许我开封印，更不让我试一试这把剑的威力，在我答应你守护它以前，你就欠了我两个承诺……”左斯似乎觉得精灵王主的马欧斯每当提及此事，就闭口不谈，但如今是不得不拿出过往的承诺相逼……“我知道你最后还是一定会问的……不过结果很可能不是你所期待那样……”
　　“没关系，我既然决定离开隐居的世界，这柄剑对我的意义……相信你也该知道才对。”左斯似乎要表明清楚，自己并不是来还剑的，他要知道这把剑的过去，甚至……是驾驭这柄剑。　　“我的朋友，先让我知道你所了解的历史，究竟是什么模样吧……”马欧斯一如年长的智者，缓缓的放慢语调，不再避而不谈，似乎……已有意要把事情的真相说出。
　　“我不懂你的意思。”　　“有些事实，会因为立场的不同而完全改观的……就先由你们人类五百年前的”事迹“开始说起吧……”
　　“你的意思是……要我由”厥纳“建立恶魔朝代开始说起吗？”左斯有些好奇的问道。　　“我期待你接下来要说的故事……不过，你必须了解，你们人类所谓的历史经常被立场不同的人给任意窜改，除了人名以外，许多的事实或许根本就不应当存在……”精灵族的率直个性……就是连老迈的精灵王主，也是如此。
　　“是吗……”左斯好笑的哼了两句，他无话可说、也无力反驳回去。　　“不打断你的思绪，请你说下去吧，我的朋友……”
　　“嗯……五百年前……”左斯娓娓的道出内心中所知道的每一分历史，一点一滴的告诉着这位拥有漫长生命的精灵智者。　　“厥纳原本是个宫廷的大法师，精通各种奇妙高深的魔法，然而后来却堕入魔道，专研各种伤天害理的邪恶妖术……”
　　“依靠妖魔的力量，他不但征服了整个大陆，并且荼毒人类达半世纪之久，企图将大陆完全变成妖魔化的世界……”　　左斯开始侃侃的叙述着，数日前曾对自己大徒弟说过的那段失落历史。
　　不过，当左斯开始述说到三位勇者出现时，马欧斯却突然讶异了一声，但没有打断左斯的话，让他继续说完。　　左斯接着由三位勇士的生平一一详述，他不愧是博学多闻的人类智者，侃侃而谈的将历史上发生过的事，一字不漏的说出，但马欧斯却好似回忆起许多不堪的往事，当左斯说完的同时，长长的叹了一口气。
　　“你们的历史果然与真实还是有着差距，这一点……对你们来说并不是好事……”　　“马欧斯，你的意思到底是什么？”左斯的口吻中有些不悦之意。
　　“我必须先说明这点让你明白，你们人类有着无可限量的能力，并不会因为魔法而变得不同，反而是魔法受到人类影响，才会产生出如此变质的模样……”　　“哦……”
　　“魔法这东西原本只是自然界的一种能量释放，是你们人类让它区分成有用的魔法与邪恶的妖力……”　　“人类将它当成跨越身体限制的力量，却完全没有顾及到，极限……是否就是你们真正所想要的东西……”左斯觉得马欧斯这话说的远了，正要打岔，马欧斯又继续说下去。
　　“厥纳原本是个十分善良的好法师，至少在他还没取得”天妖之书“以前，他是唯一能够得到我所信赖的人类。”马欧斯的话说到后来有些沈重，好似许多不堪的回忆，被自己一一翻动出来，说一句、停很久。　　“天……天妖之书？”左斯心中大为疑惑，这……这本书的名字，自己竟是前所未闻。
　　“人类永远都不会满足于自己内心的欲望，厥纳在得到这本书之后，就再也没有来这和我见面，他整天专研沈迷在里面至高无上的邪术，整个人已经完全变得不一样……”　　“至高的法术根本不是人类所能触碰的，就算是我们这种天生依附自然能量的精灵，也不敢为之，厥纳一意孤行，依赖邪恶的魔法，吸取他人的能量当作自己的……直到有一天，他的报应终于来临……”
　　“喔……你指得……可是三位勇者的事情？”　　“嘿嘿……哪有什么三名勇者，根本就是三个经不起诱惑的小毛头……我错就错在不该轻信人类，导致后来事情变得更加恶化……”在精灵的眼睛里，人类只不过短短几十年的生命，他们学习不到真正丰富的经验，却总是要在错误之中，寻找出他们心中所谓的答案。
　　精灵原本就是生性小心的族群，他们不会随意轻信人类，但，在必须与人类长期共存的生命里面，有时，他们必须无奈的学习着，对不信任的人类放诸多一点信心。　　“马欧斯我完全不明白你要说的意思，你是说……三名勇者是不值得信任的？”左斯的记忆里对着这三个人虽然没有什么偏见，不过他们既然除掉了人类与精灵最大的共同敌人，再怎么说，也不该侮蔑他们。
　　马欧斯没有回答他的话，这种事是身为人类所永远体会不到的，当你能站在人以外的生命去了解“人”这种生物时，就越能够客观的理解到……所谓人类的私心与背叛的痛苦。　　“当厥纳身上的邪恶力量越来越强大时，我就知道他与我之间的对决再也避免不了……看着大地上自然之气日益消减，我知道，精灵之族必须为自己的生存，奋战到底……”
　　“什……什么？”这……这究竟是什么样的一段历史？……为……为何左斯却从来没有听说过？　　“当所有精灵们起身奋战时，整个大地上的自然界几乎就要分崩离析……所有的自然能量都被当成武器，毫无保留的用来彼此攻讦，这……真是一场无比可笑的极致悲剧……”
　　“不……不可能的，为……为什么在我们的历史中，根本没有精灵族的存在？这场人魔之间的战斗……”　　“左斯……我的朋友，既然身为这柄剑的守护者，原本我不该告诉你这些失落已久的回忆，不过既然你执意想知道这把剑的秘密，我也就不需要再多所保留……”
　　“嗯。”　　“你们人类真是无可限量的奇妙生物，在还没有转变成”魔“以前，我根本也不知道，你们是如此的充满野心，充满可怕的破坏力……”
　　“什么？……难道……在以往从来没有”恶魔“出现过吗？”左斯由他的话中，好似听出一些弦外之音。　　“你……你的意思是说，这些恶魔都不是天生……全是由人所转变而来的吗？”
　　拥有六十多岁的宝贵知识，如今的左斯，却像个初次认字的孩童一般，对马欧斯的每一句话，充满着惊奇与讶异。　　“没有任何生物该是天生的，只有繁衍与进化……精灵之族虽最终不敌，不过……这不表示我们没有办法可以对付的了厥纳。”
　　“那……是三柄圣剑吗？”　　“那是唯一三颗完整的”吸能石“……它是我们精灵界的禁物、至宝，是你们人类将它塑造成兵器的形状，称它为圣剑……”
　　“在我看来……却是变成为不则不扣的魔剑……”马欧斯不知为何语重心长的说道。　　“你……你这么说……那……你……马欧斯不就是厥纳的老师吗？”左斯实在太讶异了，这段从来不知的历史，原来……竟是如此的让人意外。
　　“那是你们人类自己杜撰出来的历史……唉……天妖之书不是我所给，我也不会有任何人类的门徒……”　　“这……”
　　“事情发生过后的很多年，有一天，人类残存的王子突然带着两个人来到这，他们告诉我厥纳正在进行蜕变中，这是十分重要的关键，寻求我们的帮助……”　　“我当然也知道事情的严重性，精灵一族只能隐居在自然力量保护的树森之中，已经没有多少能力可以跟厥纳抗衡了，唯一的放手一搏，就是刺杀……”
　　“这一点……也只有你们人类才办得了。”　　“这三个人，就是后来的三名勇士？”
　　“嗯……他们不知在哪里练就出能够抵抗各种魔法的神奇力量，具有吸光任何魔力的吸能石到了他们手里，更是成了无坚不摧的终极利器，我照人类的要求将吸能石消磨成尖锐的兵器形状，也就成了你们后来口中锋利无比的灭魔圣剑。”想不到……原来这三位历史扬名的昔日英雄，消灭厥纳的主因却不是圣战……竟是暗杀……左斯垂头不语，有时候事实的真相，就是那样残忍无比的摧毁你内心的期待与认知。　　“厥纳要胎化成能通天灭地的可怕天妖前，必须进行长达四十九天的蜕化期，因此他们选在这最后的第三天，进行行刺……”
　　“那真是无比惨烈的一天，精灵族与残存的人类势力，一举全数攻入厥纳深藏地底的妖天城内，尽管被胎体包裹在巨卵里面的厥纳……依然还是拥有着相当骇人的可怕力量……”　　“天空中开始降下火雨，空气间飘散着瞬息致命的可怕毒气，地心流满了焰热泥浆把炙红的溶岩塞满在整座妖城下，放眼望去……到处都是数之不尽的尸体与残骸。”
　　“只有他们三人……他们被最后一批的精灵卫队给死守着护送出地城，若不是我那最后的一批子民，他们……早该伴随着无可复活的天妖与圣剑，永埋地底……”马欧斯的话语中竟充满着气愤与惋惜，不知是惋惜自己的子民、还是愤恨三人的平安无事……“这……这就是三柄圣剑的过往历史吗？”左斯重重的喘了一口气，长长的呼吸道。　　“不……这只是所有不幸开端啊……”马欧斯说完长长的一段历史后，再次重重的叹了一口气，好像做错了一件十分重要的大事，陷入了自己的心绪当中，良久、良久。
　　“后来他们三人曾来过这里最后一次，当时……这三柄剑竟然同时沾满了厥纳最深红的血液，尽管剑身已经将血给完全吸纳干净，但在我的眼睛里，依然可以看得出来……吸能石已经不再一样。”　　“这……这是怎么一回事？”
　　“我严重的警告他们，甚至连我自己都没办法除去上面的血液，但他们就是不肯听，他们相信圣剑是战胜妖魔的一切表征，是用来说服愚昧人群的有效利器，三人从此就没有再来过这，他们……根本是堕入了一场邪恶的计谋还不自知……”　　“计谋？……”
　　“后来我挖出了深藏地底的厥纳尸体，这些腐块就算在地心泥浆里也不会被融化……我努力的要拼奏出他所有散落不灭的每一件尸块，虽然终究没能找到天妖之书，不过……却意外的发现了一项极为可怕的阴谋！”　　“什么阴谋？”
　　“长年吸收能量的人类恶魔，未必都可以将这无穷无尽的每一分力量，完全吸收为自己所用……”　　“这点厥纳根本早就清楚的很，甚至他也知道即将可能被暗杀的一切计画，他的身体早已经负荷不了日积月累所吸收下来的强大能量，他就快要被自己的力量给炸开！因此提出了蜕变进化的说法，正好让人类来帮他进行下一阶段的”进化“……”
　　“这……有这样的事？”　　“这次的愚蠢行动，不仅没有完全消灭掉厥纳的身体……反而帮助了他，提早分崩出能自成一体的可怕力量……”
　　“什……什么？怎……怎么会有人将自己的肉体分化开来？！”　　“在刺杀行动之后，厥纳的皮肤、肉削虽然已殁，但是骨骸器官却没办法被消灭掉……”
　　“我一共搜集到厥纳的十二块尸首，分为：颅、脑、心、肠、指、发、筋、骨、眼、耳、嘴、茎等……每一份的魔块上，都各自有源源不灭的剧烈妖气与数种不同的可怕魔力。”　　“我尝试用剩余的吸能石碎片消灭它们，却发觉根本无法将之毁去，只能让他们分裂成更多……因此我决定将用剩下的吸能石削，溶解成石浆，永远的包裹住这十二块魔物。”
　　“我找了十二个最适合释放吸能石内魔气的地点，要求人类帮我守护，当时已经身为国王的勇者王子，曾答应用自己的生命来固守这些魔石，然而却只不到半个世纪的时间，这些魔石便相继失散……”左斯当然明白这其中的因由，精灵族是一种长生、统一、喜爱和平的自然种族，他们不会了解……人类在有限的生命里面，过的是多么变化无常……半个世纪已经是这最后一名勇者的极限，他的盛世王朝……并没有办法度过其他有心人士的虎视眈眈。　　“由那个时候开始，每隔四十九年的时间，就会有一颗魔石被挣脱开来，它会自行寻找到适合的人体寄生，脱胎成一名致命可怕的终极天魔……”
　　“这……也就是你们每隔四十九年一次的”魔夜“由来。”　　“那……这样算来……是否应该还剩两颗魔石没有破壳而出……”左斯担忧的疑问道。
　　“的确如此，由那一天开始算起，每隔四十九年的一次魔夜，也将在近期之中，就要发生。”　　“还有，那第一颗魔石所产生出来的，是否就是骷源魔兵之首的”死灵王“？……”数百年来，不死族的最高君主：死灵王，一直都是人们心中的可怕阴影，尽管他的头颅早已经被封印在人类教堂的圣钟之下，许多恐怖的过往传奇，依然还存留在每个人的内心当中。
　　“这个……连我也不是很清楚，不过第一颗挣脱的魔石，应该就是最大颗的头颅部位，在这段发生过的历史上看来，应该就是他……”　　“嗯……”左斯内心中的一个疑问，似乎顿时放了下来。
　　“在我还没有要回这”两柄剑“以前，我的目标就只在于消灭这十二颗魔石产生出来的恶魔……甚至是找回失落未化的魔石。”　　“我也曾消灭过一、两个这样的恶魔，然而……这些被不灭尸块所附身过的邪物，就算是被彻底的毁灭过后，尸块却依然还是能够逃离我的掌握……甚至再自行寻找更适合的人选依附，进化成更强大的恶魔……”
　　“这一切……在当我寻回到这两块”吸能石“的圣剑后，才发现我错了……根本的错了……”马欧斯的言下之意，似乎已经拥有着两柄圣剑，然而他的话语之中，却似充满着懊恼与失意。　　“这是什么意思？”
　　“魔石内的妖气、尸块并不可怕……真正可怕的，是这剑上所留下的恶魔血液……”　　“什……什么……有……这回事……”
　　“魔石胎化之后，恶魔躯块就会成为了真正独立的个体，根本是无法再次”组合“为原有厥纳的可怕……”　　“真正能够组合这些恶魔躯块的力量，却是被完整的保留在那干涩、坚硬的血渍之上……”
　　“哦……！”左斯难以相信的瞪大眼睛喝道。　　“在我得回第一柄吸能石之后，上面已被人类刻印上封、魔、剑的字样，也就是你这柄剑，要使用剑必须在相同血缘的认可下，才可能被使用，虽然我隐隐发觉这是厥纳留下的阴谋，但当时这把剑还算洁净，所以我没能由里面看得出什么样的端倪……”
　　“然而当拥有涅、妖、剑的后代，出现在我面前时，我才赫然发现，以往所有的一切努力……却都是错误……”　　“涅……妖？……难道是……”
　　“不错，他的主人曾经是个杀妖无数的当代英雄，这把剑在他的手里，不仅杀遍天下妖魔，还染上了一层层几近炙红翻紫的可怕颜色……”马欧斯称剑的主人为英雄，竟不像人类一样，称他为杀人魔王。　　“十年之间，他的军队竟一口气消灭了七只魔族，甚至几近让这世间的妖魔绝迹，唉……若果不是人类之间的恩恩怨怨，也许今日……我也不需为了这苦寻不到的最后一柄圣剑……烦恼不已……”
　　“不……涅妖剑在历史上是一位疯狂的杀人魔王所持有，依斯特。凯楠，是这大陆上唯一与”死灵王“恶名相仿的可恨人类……”左斯心里所想到的事实，是一个疯狂、自大、以杀人屠城为乐的异族人类，依仗着自己手中的无匹的涅妖宝剑，不论人类、妖魔一律通杀，这样的想法在没有跟马欧斯谈话以前，他还不曾质疑过，只是这种依靠前人口述、窜改的荒谬历史，究竟与马欧斯所认定的真实，有多大的差异？左斯自己也不知道。　　“左斯……我已经说过，我所讲述的每一件事，是这一千多年的生命里，大地之灵所给予我的生命历程，他与你们的历史是否相违，我并不关心。”
　　“……”左斯没有辩解，他依然静静得等候马欧斯说下去。　　“当你口中的依斯特……他的后代将涅妖剑放在我眼前时，我才讶异的发现到，原来吸收了剧烈妖气的吸能石，也可以将原本洁净的吸魔石，变成为如此至邪、至恶的无只魔剑。”
　　“这……是否是因为这样的因素，让他变成人魔通杀、人神共愤的”杀人王“？”　　“不……据我所了解与推算，在依斯特消失以前，这柄剑的”血咒力量“都还没有被释放出来，仍一直深藏在剑柄当中，就算他日积月累的与涅妖剑相处，如果没有知晓天妖之书的恶魔，是不可能有任何人能解放出如此可怕的诅咒力量……”马欧斯说到了重点，他停了许久……因为他跟左斯两人，都陷入在沈思当中。
　　“天妖之书……难不成……依斯特拥有这本书？……”　　“这种假设也是不可能成立的，我曾经见过他的后代，并没有这本书，他说依斯特早已死在被人类的追缉当中，在他后裔身上，我很清楚，血液里并不存在有这样解放的诅咒力量。”
　　“可是……”　　“最重要的是，我相信他后人所说的话，就如我相信你一样……左斯……”
　　“……”左斯不再言语，他知道，能得到精灵王的认同，是件无比难得的事情。　　“一百多年前的人类历史我不想再多做评论，我只能说精灵了解人类跟人类理解人是不相同的，依斯特的为人我是不曾见过，但是他的所作所为，却没有任何魔化的明显迹象……”马欧斯所讲述的，是他记忆中依斯特的生平，但是他却无法知道，之后被邪姬所俘虏后的依斯特。凯楠……最终，还是避免不了的沦落成一条恶心、腐败的邪茎……“由这把剑上，我可以确信，血咒的力量并没有从他的身上散布开来，但是这样的一柄剑，只要落入到了拥有天妖之书的恶魔手中，可怕的后果将不堪设想……”
　　“我们必须趁着妖魔还未得到之际，把这三柄圣剑……魔剑……给永远的封印起来才行。”马欧斯这样的一切假设都没有瑕疵，然而，他们却都忽略到……也许血咒的力量，早已经在这些年里、某个人、某个地方……被一一的转移、诱发出来……“嗯……”　　“那你当初为何要将这么重要的东西，交付给我呢？”左斯再次问道。
　　“你已经是第四位保管这柄剑的人了……我的朋友……”　　“那……这样的问题也是第四次被问及到吗？”左斯微微一笑的说道，他知道这样的问题会有什么答案，没再多问，只对着大树前拾起巨大的木盒剑匣，准备离开。
　　“再见了……我的朋友，你会找出你想要的答案的……”　　“风会祝福你……相信很快不久，我们还会再次见面……”祝福的话语言犹在耳，外貌变为高大、英武的圣明王左斯，却已然悄悄的消失在清烟曼妙的翡翠森林之中……
　　第十九回 迷夜弥撒
　　话说才刚离开自家小屋的杰斯二人，一路上背着雅希艰难的向前走着，不知行了有多远的路程，他的脚不停的在发抖，若不是意志力在支撑着他，眼看随时就要跪倒在地一样。
　　他的手臂已经发麻，连挥舞藤条的力气也没有，羊群全都走散了，他似乎也忘记了，在前往镇上的路程中，就算最快的马车也得驾上五、六个钟头，一个小小孩子扛着一个怀孕的大人……怎么可能走这么远的路呢？　　小鬼……你已经不行了……哼……真是软弱的家伙……一路上雅希的腹中恶魔不断的拿话刺激杰斯，尽管他的只脚已经颤抖的厉害，还是努力的半蹲拖着雅希走。
　　他不知道自己走了有多远，只知道这个恶魔的声音很讨厌、很吵杂……他连回嘴的力气也没有，视线已经逐渐模模糊糊，不过如果他知道……在这段漫长的路途上他已经走了有三个多小时，他就真该为自己的毅力，感到骄傲。　　他还没有发觉，恶魔是用尽了各种恶毒的话来刺激自己，让他的潜能发挥到了极限，甚至不断干扰男孩的念头、极尽各种恐吓之能事，就是不能让他停下脚步，因为只要一停下，想再走路已是难上加难。
　　褒奖、威胁、辱骂……任何一样都可能会让他软弱下来，只要不断的羞辱、嘲讽、刺激，才能让穷苦人家的孩子，发挥出惊人的力量。　　这个恶魔曾有很深很深的体验，在他跟杰斯一样大的时候，他就随着父亲一起到处流浪，他们贫穷、困苦，但是最难过的，却是那深红色的异族头发。
　　从小他就饱受别人的歧视与异样的眼光，没有任何小孩会跟他一起玩耍，他听过最多的话，是讽刺。　　他生性就不服输，他将自己的红发留的像鬼一样长，把身体锻炼成钢铁一样强壮，手里的剑只要一停下，彷肪突崽见别人的嘲笑声，他疯狂的练剑……最后，家传的这把巨型重剑在他手里，竟也舞成飞快无匹，没有任何人的剑，可以直接挡住他雷霆万钧的一击。
　　刺激是他的动力来源，他不会让人给看扁了，他要让所有人刮目相看，再也没有任何人敢瞧不起他。　　他是个心思聪明的人，但他并没有选择命运的权力，如果有良好的教育与栽培，也许，他会是个出色的政治家也说不定。
　　他只有拿起剑向前看，必须破除眼前的一切阻碍，在这近二十年的征战生涯中，他的聪明才智完全发挥在沙场恶斗上，如果没有灵活的策略与机警的反应，他的人生早在那饱受恶魔压迫的年代里，已经不知阵亡多少次。　　天色已经快要变黄昏了，腹中恶魔感受到杰斯混乱的呼吸，已经快要超过临界点，尽管这孩子的韧性与素质十分难得，但他也已经真的快要不行了。
　　背上的雅希也没有好过到哪里去，她只是一阵一阵的喘息，难过的酸疼慢慢的又转变为酥麻的刺痛……好像刺激一点一点就要钻入到神经里去一样，肚子里的恶魔吸收精气的速度越快，她就越显得痛苦不堪。　　“妈……妈妈……”她们两人身上都流满了大量的汗水，杰斯的嘴巴已经开始干裂，全身都在不停颤抖，他好想妈妈，脑子里只有妈妈……突然间，恶魔的声音不再答话，好像在沈思……不知道是否在想些什么，终于，杰斯停下脚步，狼狈的跌倒在地。
　　“呼……呼……我……呼……”杰斯已经累的说不出话，不停的喘息。　　吸这么女人的奶水……恶魔声音突然说道。
　　“什……什么……？”不只杰斯讶异不已，就连一旁痛苦呻吟的雅希，听了也差些晕死过去。　　我叫你吸她的奶水！小鬼，你不会连吃奶都不会吧……哼、哼……恶魔声音嘲弄道。
　　“我……我不要……”杰斯满脸通红，他觉得那声音还在作弄他，他都已经九岁大了，才不做这种丢脸的事呢。　　更何况那个女人简直就跟妈妈长的一模一样，他说什么也不能对着那张脸做这样羞耻的事情，这个孩子反应、心思还算机警，如果是资质差一点的，也许还真当她就是自己母亲，从头到尾被恶魔骗的团团转也说不定。
　　不只他在抗议，雅希身子虽是没办法活动，脸色却是不停的颤抖扭曲，加上体内剧痛越加激烈，眼泪已是完全止不住的奔流而下。　　我叫你做你就做！“不……不要！我不要！”杰斯好像被恶魔给逼极了，大叫着捂着耳朵不想听，这一路上他已经极力的隐忍许久，爷爷已死、妈妈失踪，整个家都被火海给吞没了，加上现在又拖个不知是人还是鬼的怪女人，不停逼迫他做了许多不想做的事，内心反抗的意志越来越抵挡不住……年龄这么小的孩子，虽然还没有好不好色的疑问……但……却是最好脸皮的佑脾气年纪。
　　哼……你不想再见到你妈妈了吗？“你……一直用妈妈逼我……呜……我要见妈妈！让我见妈妈！呜呜……”杰斯忍不住的哭了起来，他毕竟还是个小孩子，被激没几下就再也受不了的大哭起来，不过他是真的很渴……喘息的也很厉害，喉咙干涩的哭没几下就开始痛苦的咳嗽起来……恶魔声音停了一会后，等杰斯情绪缓和一点后才继续说道。　　我告诉你吧……这个女人一定要带到镇上去，你母亲才会回来，现在她的身体已经痛苦的就要死了，你看……如果你现在再不吸她的奶水，她马上就会死在这里，哼哼……到时你也不用见你妈妈了，等着见刚刚那个杀你爷爷的凶手吧……哼……他知道这孩子的倔脾气要上来了，任何人要是一再被逼迫也会忍受不了，更何况是这么小的孩子呢……与其继续逼他、僵持下去，不如转个口风……
　　恶魔不断催逼杰斯是有原因的，事实上……如今的淫心正在很遥远的地方与耶那伊缠斗着，而雅希身上的所有精力，也已经被这胎体给吸收的不敷自保，更不用说想隔着胎儿控制她，数来数去，除了威胁利诱这名孩童外，已经没有任何方式可以脱离险境。　　也许，该多亏淫心没有为了“自身乐趣”留下这个男孩，如早先一步将他赤化为小魔奴的话，可能……当时在小屋中的他与雅希，就要只只惨死在萨尔的利剑之下。
　　“你……你没骗我？”杰斯似乎有些动摇了，看着那个女人的脸色，的确惨白的很，身子骨虚弱的不停颤抖，好像生了重病一样。　　你也见过她的，她生了一场很重的病，你的爷爷跟妈妈都“医过”她……
　　难道你忘记了吗？恶魔的声音一说完，杰斯立刻就想到了昨天的场景……脸色……开始红润起来。　　“她……她是那个大姊姊？”杰斯一直没敢确定，虽然那股感觉、摸样都很像，还怀了孕，但脸蛋、身躯已经变成跟自己妈妈一样，直到现在，他才讶异的问道。
　　嗯……这样……你忍心看她痛苦的死掉吗？“我……”哼哼……恶魔声音没有再多说，因为这个孩子已经上钩了，他眼神里有些莫名的愧疚，缓缓的走近雅希、颤抖的拨开单薄的棉被，用粗鲁笨拙的方式，一口一口的吸着香甜温热的奶水……雅希这时简直就快要疯了！身体虽然晕晕沈沈、难过的要命，但羞耻心可没睡着啊，一听肚子里的恶魔要这孩子过来吸奶，自己差点没吓晕过去，可当他真的靠过来时，只觉得浑身冰冷一阵，接着……却是通体发热的舒畅！　　“啊……啊啊……抖……抖……”雅希不敢相信……自己的性器官……何时……竟变得如此敏感！
　　她竟然衿持不住的发出呻吟声……她的嘴巴应该说不出话来的，更没想到……　　第一次产生奶水，却是给这么大的孩童，给用力不停吮吸。
　　雅希的下体开始流出淫液，意识逐渐产生出高潮前的迷离空白……不明白……　　这样的感觉，为什么这会么快就降临。
　　她的身体似乎越来越不受自己控制……好难过的自责与肉体上的刺激正不断在交战着，敏感到出乎想像的痛快……正一点一滴的侵蚀她身为女人的贞洁！　　“啊啊……我……啊……啊……”
　　还没触及到最敏感的私处，单单只是对只乳的吮吸，就已经兴奋如斯……杰斯连喝了好几口都没停下，原本……脸上红润的羞耻感仍十分强烈，但一连吸了很多口后，香滑的乳水不但湿润了他的嘴唇，强烈的口渴感觉似乎也减轻的大半。　　好了……想不到……竟是“那股声音”喊的暂停，杰斯不好意思的起了身，再次将雅希虚弱的身上盖上棉被……他愕然的发现到，这妈妈的脸蛋上变得好美、好奇怪……似乎很舒服的抽搐、傻笑，好像一点都不希望自己的嘴巴离开那……
　　这段时间里，那声音没有再说话，静静的让杰斯休息了几分钟，杰斯原本有满肚子的话想问、想说，但现在不知为什么，他的眼睛一直看着这个“假妈妈”，一点都不想离开。　　经过大约十分钟的时间，恶魔让杰斯再度背起雅希，继续往他们的路程前进，但才走没多远，恶魔却突然又命令他停下脚步。
　　他似乎感应到附近有东西在走动，有人、有马……一直等到确定前方的情况后，他才再度对小男孩说道。　　等等照我的意思这样做……知道吗？恶魔声音万分严肃的命令着他，只见杰斯点了点头，任何交代也只得照做。
　　“救命啊！来人啊！救命啊！！”杰斯放开嗓门的大声呼叫，声音好像哭父丧母一般，难过的要命。　　就在他呼喊了数十声之后，没想到不远的树丛里面，竟穿跃出两匹骏马来！
　　前来的两个人身后，这时才隐约的看出来，平凡无奇的高耸树丛里，似乎是一层障眼的魔法。　　“喝啊、喝啊……小孩，你怎么会来这里？”一名高大的军人喝住了自己的马匹，下马便接近杰斯说道。
　　“我……我妈妈快生了……她快不行了……呜呜……”杰斯脸上一把鼻涕一把眼泪的说道，在先前还未大叫之时，恶魔便又唤起了他想念妈妈的心情，跟着杰斯忍不住便再次大哭起来，完全真挚的流露出亲情的感觉。　　“啊……这名女士……那德、魏斯……快过来帮忙！”只见后面由魔法产生的丛林子，立即就卸下它的伪装，由一个小帐棚内，走出来了两个军人。
　　这些人都是远道由北方下来的龙神军团成员，以四人为一小组，每八十里就设立一个检哨站，只要此处有任何的动静，各站间就会立刻通报出去，像蜘蛛网状般的火速蜂拥而来。　　“这女士看来是快要生了，可是我们几个大男人……魏斯！你们把马车后台拖过来，快！”这名说话者似乎是这小队的队长，只见他调派人手小心翼翼的将已经变了容貌的雅希，给稳稳的E到马车上。
　　“啊……啊！……”雅希全身痛的死去活来，为了把戏演的逼真一点，腹中的恶魔可是使劲的将她精气给吸收殆尽，让她肚皮疼痛不堪……模样好像真的要生了一样。　　“队长……你这是……”另一名叫那德的军人不解问道。
　　“你们两个等一下就把这个女士送到镇上的教堂去，找个接生的妇人来帮忙，知道吗？”这名小队长看起来十分年轻，似乎也相当有正义感的男子。　　“可是……”答话的那德就不一样，年纪一大把却仍是毛卒小兵，似乎是不想惹这样的麻烦。
　　“这里有副队长跟我在就可以了，你们两立刻就给我后送过去，知道吗？要快！”小队长似乎也是第一次遇上这种情况，手忙脚乱的把杰斯二人送上马车，便命令开往镇上的方向前去。　　这慌乱当中，他们都没有发现，在旁的杰斯除了一直哭泣外，似乎不太敢正眼看着自己的“假母亲”。
　　马车很快的就往镇上的方向去了，余下的两名骑马士兵再度得念起咒文，把布置好的栅栏、物品给用魔法遮蔽起来。　　“这村姑长的还真不错……”车上那名坐在杰斯身旁的军人那德，发现了雅希竟是赤裸的覆盖在被子里，眼睛有些色眯眯的，毛手毛脚的就要将她身上的棉被给掀开。
　　“不要……”杰斯对于突然的举动讶异的惊呼一声。　　“喂喂！……人家都已经快要生了，你还想占对方便宜啊！”驾车的魏斯转头劝道。
　　“别再开玩笑，这次耶那伊督统亲身到这……小心乱搞回去立刻人头落地……”魏斯的话才一说完，只见那德的手刚要碰到雅希身体，立即又警觉的缩了回去。　　“哪……哪有……我是帮她把棉被盖好……没的事、没的事……”这些军人本来就是为钱卖命才会从军的，很多素质先天就良莠不齐，要不是如今有正事要办、上头给的压力特大，这些跟地痞流氓差不多的军人们，到底会做出什么样的事来，没有人说得准……杰斯吓了一大跳，但很快的随着漫长的路程，他开始变得很疲倦，只是他觉得很奇怪，刚刚那一直跟他说话的恶魔，现在不知为什么，却变得完全没有声息……雅希的脸慢慢变得平静，好像痛的晕了过去，静静的睡着了，然而在她的肚皮上，似乎有一阵阵的轻微颤抖，在异常的跳动着。
　　那种感觉好像是恶魔声音在跟杰斯说话时的反应一样，但杰斯却不知道，有种特殊的异能，叫做心电感应，可以让远在天边的人儿，感受到他想说的话语。　　马车很快的通过一站又一站的检查哨，似乎没有任何人，对于车上的两名母子，有任何的起疑……车子很快的终于开到了小镇上，天空，不知为何的慢慢飘下细雨，似乎，由耶那伊的那场恶斗中，将附近的云气都给逐渐凝结起来。
　　夜已经完全的黑了，马车快速的来到了教堂旁边，趁着雨势还未大起来前，赶紧要将这名孕妇给送到里面。　　在漆黑的夜色中，他们没有注意到，在教堂的正上方处，有条诡异般的恶魔人形，犹如蝙蝠似的紧缩翅膀，屹立在冰冷的雕像旁，冷冷的……注视着他们……
　　……“他妈的，这里面怎么亮成这样？”那德对着里面灯火通明的景象，随口的这样说道。　　“这是附近居民的习俗，叫夜弥撒，每个月都要举行两次，刚好被你们遇到而已……”一旁凑过来帮忙的龙神军士兵，回答那德心中的问题说道。
　　夜弥撒？跟在一旁的杰斯好奇的疑问着，他怎么从来都没有听说过呢？自己住在这一地区这么久了，今天还是头一次听到。　　“这什么鬼劳子弥撒？半夜该睡不睡觉……自找麻烦……”
　　“别抱怨了，这样也好，这样省得我们摸黑去找产婆，等等叫牧师找个女人来不就成了，快点、快点……”跟那德一起E动雅希的士兵魏斯催促着说道。　　“是、是、是……你今天一路上找我麻烦，哼……晚点再跟你计较，喂！你不过来帮我们一起E啊！”那德与魏斯几乎同时转过头去，对着刚刚那名前来帮忙的士兵叫喊道。
　　“不了，我要守在教堂前，守在教堂前面……任何人都不可以再进去了……嘿嘿……”那个人的脸上微笑着说道，那德这时才注意到，他的表情有些不自然……说不上来……但笑得很奇怪……里面传来弥撒的歌声，彷肪拖袷堑赜的摇篮曲，充满着哀伤与诡异的气氛……大门……主动的打开了，像是在……迎接期待已久的人……“他妈的，不是跟你说走侧门，你怎么走到这里来……”那德不懂魏斯怎么会走着走着转到大门口前，就在这个时候，他……竟然发现到……有……有道光……正直接的射在魏斯额头上。　　“魏……魏斯……”很快的那德没有多说什么，因为，金色的光芒，一样的……
　　……也射在了自己的头上。　　一直低头跟随进教堂的杰斯，突然间被吓坏了，眼前一只巨大漆黑的翅膀，就这样显露在一名娇媚美艳的女子身上！
　　恶魔！这是恶魔！女恶魔！！　　他吓得坐倒在地，正想转身逃跑时，背后的大门却已经关了上来。
　　“我等你们好久了……主人……嘿……”恶魔女淫心端坐在正厅的教台前，椅子下数排坐定的“使徒们”，纷纷恭敬的跪了下来，随着怀孕的女人被E上了教台后，一切，就要进入到最高潮。　　“我的奴隶们，我们的主人就快要诞生了，这个怀孕的女人需要足够的精气才能生孕，好好的奉献出你们一切吧……”魔女淫心的话一说完，所有人便立刻的蜂拥而上，他们脱光了衣服将雅希围在里面，彷废褚笆薨愕难劬Γ在深夜的细雨中，绽放出耀眼可怕的光芒。
　　杰斯害怕的缩成一团……他不敢看……这是一场邪恶的晚宴，也是一场……肉欲横流的淫魔飨宴……“琴……琴！……拿水给我……唔……”骡车上一名醉眼惺忪的老汉，摇摇晃晃的走下车靠近到家门口，手里紧抓着空掉的酒瓶子，连屋前的骡车也没拴好。　　这个老汉是琴的父亲，杰斯口中的爷爷，名叫做古伯纳，他走路看起来一拐一拐的，由于一场灾难中夺去了他的右脚，这个男人终日就只会以酒精来麻痹自己。
　　他平日在镇上的铁铺帮忙、赚些酬庸，然而只要一有钱就爱喝酒，经常喝的醉醺醺后才回家，杰斯平时最怕这个爷爷，因为他常常动不动就乱发脾气，心情不好时就会毒打自己一番。　　男人一直在门口囔囔着，身躯因看不清楚深夜四周而随地坐在屋前喧闹，只见不久屋内的灯光便开始明亮起来，似乎是一名少妇点燃了烛火。
　　“水……拿水来……”古伯纳虽然年岁不到五旬，可外表上看来却更苍老些，他接过了女儿递过来的茶水，胡乱的喝了些剩汤，旋即却又吐的满地都是。　　“酒……还有酒……倒……给我倒酒……”老汉酒醉还未清醒，拉住琴的手腕一面胡闹着。
　　“爸……”琴连忙甩开他的手，拿出泡过水的布来帮他擦汗，并迅速清理四周的污秽之物。　　这些事情琴已经做过数不清次数了，每次父亲喝的烂醉时，她都得这么般的照料着。
　　“这就是你的父亲？”突然一句纤细的疑问声出现在琴的背后，那个神秘的女子、自己口中的女主人……淫心，已然出现在她的身后。　　“……是……是的……”琴的脸色快速的红润起来，更正确一点的说，她的下体不知为何的开始分泌淫液，让两片湿唇不断的紧绷，好像里面快要溢出什么东西一样。
　　淫心全身看起来香汗淋漓的，由琴那里“借来”的衣物已经彻底湿透，好像做过了什么剧烈运动似的。　　趁着黑夜，她已经隐密飞行了好一段路程，在茂密、荒芜的乱草堆中，苦苦寻觅不到深藏地底的凰城入口，她的表情看起来有些气恼，满肚怨怒无处发泄的模样。
　　“我正愁着附近没有成熟男性的精气，你的父亲身体刚好可以用用……”淫心气恼的表情中，突然露出诡异的微笑。　　“酒……我还要喝……”古伯纳浑然不知厄运降临，依然神智未清的叫喊着。
　　“他的身体模样怎么差劲透了……几乎快连一点利用价值也没有，哼……看来我得帮他做些改变才行……”淫心皱着眉、眼里打量着古伯纳，一面入内查看了一下雅希肚子里目前的成长状况。　　当淫心再次走到醉汉古伯纳的面前时，雪白的脸色竟突然阴森起来，对着他冷冷的说道。
　　“你很想要喝酒吗？”　　“你……你……是谁啊？”古伯纳这时才注意到身旁多了一个女人，不过酒意让他看不清楚对方模样，只知道身形比自己女儿高一些，嘴里说着自己还没弄清楚的话语。
　　“我能马上让你忘记酒的味道，甚至可以让你体验比酒更美妙的滋味……嘻、嘻……”淫心话一说完，手臂便是一张，只见一条粗长的魔物立刻穿破古伯纳的肚皮，勃勃的在他肚子上鼓鼓隆起，不知道是正灌入什么东西一样。　　“啊啊……啊！”古伯纳脸色翻白，痛苦难当的大声哀嚎道。
　　“不！不要啊！”一旁的琴惊慌的大叫起来，但她很快的就被淫心给制止住，只见淫心拔出那条恶心的长触时，古伯纳破掉的肚皮上，还不停的冒出莹绿色的汁液，模样好不吓人。　　“啊……乎……啊啊！……”古伯纳厉声的惨叫着，他捧着自己膨胀后的肚皮，痛苦的在地上打转着。
　　“主……主人……求求你……饶了他吧，求……”琴的胴体、意识虽然已被淫心迷惑，但血亲的生命还是弥足重要，她慌慌张张的抱住淫心只脚，不停的哀求着她。　　“哼哼……你在害怕什么，他现在正在吸收着我身体上的魔液，很快的在短时间内，他就会变得强壮无比、精力旺盛。”
　　“呼……呼……”只见不一会的时间里，古伯纳就战栗的翻过身来，全身肌肤颤抖不已，眼皮间深蓝色的瞳孔泛出邪光，肚子上碧绿色的魔液堵住旧伤，皮肤内深紫色的血管青筋暴跳，身体错综复杂的狂乱模样，就如同一副被魔化中的可怕景象。　　然而淫心却没有将他彻底的淫魔化，而是将自己一小部分的血液输借给他，让他变成半人半魔的狂暴阶段。
　　她需要将这男人当成食物来“喂养”上头的雅希，在没有吸干古伯纳的精气前，她是不会随意浪费现有的每一分资源。　　这种半魔化的奇妙身体，不但拥有人类产生而出的源源精气，同时也能拥有恶魔般凶猛、强壮的生命力，能量上虽介于中级淫兽之间，但其身为人体的这部分，却会让他们生命很快的承受不下，不用一个星期即会丧命。
　　半魔的命运并不在于将他们变成真正的淫魔，相反的是更充分集中他这身体内的精气能量，用以提供给施术的淫魔们使用。　　这些琴当然并不知道，她只知道父亲的表情变得相当可怕……所有的绿血好像都流到了他的下体去，短缩的男性阳具穿破了粗布裤管直接裸露出来，上头结满一颗、一颗细小萤绿的疹子球，模样不仅吓人、还十分恶心。
　　“嘻嘻嘻……你父亲已经准备好，现在该轮到你了……”淫心突然走到了琴的背后，伸出只手，开始搓揉她的胸部。　　“我……啊……嗯……”琴讶异的忍受着淫心爱抚，但没有反抗，她的身体不知由何时开始的，已经对淫心的动作失去了抵抗能力。
　　眼见自己的父亲抓住下体那条粗硬恶心的东西，嘴里呼呼的大口喘气，眼睛里似乎在找寻着什么东西……“他现在就像发情的野狗一样，你看……他的口水都快滴下来了。”淫心说完竟扯破琴上身的衣物，将她推往了古伯纳的身边。　　“啊！……不……爸……不要！”古伯纳的眼神很奇怪，没有理会自己女儿，发出沙哑的声音，连琴身上剩下的破衣，也一并撕碎。
　　“不……啊……啊……”　　“还想挣扎吗？你已经是个离不开高潮的女人了，还想逃避什么？”淫心讽刺的说道。
　　由于这个女人体内的淫毒才刚种下，意识还未完全受性欲主宰，是该好好让她体验一下“失控”的快感，方能彻底沦为，琴的用途跟古伯纳不同，淫心有意要将她调制成淫奴，方便用她来处理琐碎的事情。　　“我的奴隶淫兽……给我好好的奸淫她，让你的女儿知道，什么是强奸的力量……呵呵……呵……”淫心的眼睛里闪烁着一种欲望，一种……完全沈迷享受在操纵人的快感。
　　古伯纳这时已像野兽一样，兽性的淫血已经流窜到四肢百骇去，丧失理智的肉体立刻压住琴的娇躯，把粗烫的硬物给疯狂的挺进。　　“啊……爸……啊啊……”强烈的力量让琴完全无法反抗，颗粒般肿胀的大肉棒直接的捣入到湿热的骚穴里，很快的……逐渐唤醒了琴所期待捣烂肉穴的种种欲望……“我……我……啊……哈……”琴没有反抗，只有悲伤，她正在逐步的丧失自我贞洁，连自己的父亲都能产生出快感了，以后……她还有谁不能做爱的呢？
　　悲哀，无尽的伤痛，将逐渐的被绵延的快感所取代，丧失贞洁的女人，是永远……一辈子……也要不回诚挚的真爱与永恒。
　　第一章
　　“呼……呼……”湿润的手仍沾浊着少许的唾液，来回不停地抚慰着火红发烫的命根子。
　　嘶、嘶、嘶、嘶……　　急促低喘的呻吟声，在寂静而隐密的空间里，就连自己的心跳都能听的一清二楚，棉制紧缩的小巧内裤紧紧磨擦着肉棒的前端，混沌的脑子里，充满的，全是虚无飘渺的性幻想。
　　绮想着这身衣物的小女孩，替自己口交的娇美模样，甜美樱桃般的小朱唇，张口滑润无比的舌丁舔慰着自己阴茎，少年左手搓弄的速度就变得越来越快。　　“哥哥！”
　　“……美……美菊！嗯啊……”没想到门外稚女甜美的轻声叫唤一起，少年的动作反而变得越加的激烈。　　一拐一拐的脚步声轻轻响起，女童的脚踝似乎天生有些缺陷，走起路来会发出轻微的摩擦声响，但天性乐观活泼的她，表情中却一点也不觉得悲伤。
　　“哥……哥哥！阿姨要骂人了……你在这里吗？……”门外低声呼唤的叫声开才刚响起，剧烈激动的手淫少年却禁持不住，就快射出体内浓精。　　“……哥哥……难道……你又要跟美菊玩捉迷藏了吗？嘻嘻……你在不在这里……”
　　手里抱着兔宝宝的布娃娃，少女似乎像在玩耍一样的逐间房门搜寻着，紧张的窒息感让少年脑子混沌起来，对着自己亲妹妹的幻想不曾停滞，急促呼吸使得紧绷的肉棒舒服不已的想发泄。　　“f……啊……啊……”少年白浊的浓烈精液，很快就全都发泄在这条洁白温热的小内裤上。
　　湿热的双手并没有完全包裹住残余的精液，发泄完的少年才刚舒坦，浑身上下却是沾了不少自己制造的f心黏稠东西。　　与气息并不相关的，尽管少年消瘦的脸庞生来就是一副俊美细白的模样，但那也只是遗传的因子作祟罢了，与内心变态的情欲毫无瓜葛。
　　“哥哥……哥哥！”　　“呼……哈……喝……喝……”刚发泄完的兽性却仍在蔓延，半硬的肉棒还没完全缩回去，但房门外却远远传来了让人心惊胆跳的叫唤声。
　　“哥哥……你在哪里啊？美菊不想玩了……快出来，不然阿姨等一下不给你饭吃喔……哥哥……”活泼稚嫩的少女果真逐房逐间的一一检查每个房门，但已经开始觉得厌烦疲倦的她，开始改成大喊大叫的呼唤着，然而躲藏在衣柜内的厢迳倌辏却是怎么也不敢让自己妹妹看到他现在的这副模样。　　还在发育中的童稚少女，一头黝黑雪亮的长发上还绑着两节由妈妈亲手编织成的小辫子，发包在圆顶上垂着两条缎带，娇嫩的脸蛋中显露得一种纯真圣洁的无瑕美姿。
　　这名长发少女的名字叫做神代美菊，因阿姨的交代而四处搜寻着失去踪影的哥哥，在她那纯洁无瑕的女孩心思里，却怎么也料想不到，自己的亲哥哥竟然会拿着自己的小内裤躲藏在此处自渎。　　“真……糟糕……喝……不……不能让美菊发现这……”少年大气也不敢喘一声的等待着妹妹逐渐远去，在这偌大的宅子里面，要是离开了这间“禁区”密室之后，想再寻回来的时间，就足以让他处理完这里所有的善后工作。
　　这座宅子是村子里唯一的一间神社，而身为女住持的“神代百合子”，正是这个少年的亲生母亲，她不但是神社里的住持巫女，同时也是受到村子里人人敬奉的神女一族后裔。　　据传百余年前村子曾遭受瘟疫与妖魔的侵袭，一群巫女的出现，不但拯救了这座岌岌可危的灾难村落，她们的后代更在此地立碑建寺的住了下来，数百年来替村民们消灾解厄，为首的神代一家，世代以来更是受到村民们的衷心供奉与景仰。
　　然而这位第十三代的少主人神代幸男，尽管长相外貌上遗传有母亲的优良血统，但容易紧张畏缩的神情气质，却一点也无法让人将他与“神代”家的尊贵姓氏联想在一起。　　一直以来，神代家就是以巫女当政，男性就只能招赘，而身为长女者将注定于十六岁的时候继承衣钵，成为下一代驹神村神社的新任住持。
　　神代百合子一共育有一男一女，最小的女儿如今只有八岁年纪，名叫美菊，个性与阴郁寡欢的哥哥截然不同，是个活泼乖巧的天真稚女。　　尽管英俊的相貌曾吸引来过少女的好感，但这个性格敏感又受到阿姨严加管教的阴郁少年，从他开始懂得性欲以来，就对女人的贴身衣物有着强烈而无法自拔的特别癖好。
　　有时，甚至会偷穿幼妹或表妹的内衣裤睡觉，淫欲骚动的时候，更索性就将精液射在上头，等到明日清晨清洗衣物时，才混在其中敷衍了事。　　也许，正因为每天接触到的都是女性贴身的私密之物，少年不仅学会如何品评女性内衣质等好坏，更要命的是，他也染上了恋物纵欲的特殊性癖。
　　有几次，他也曾想拿妈妈成熟的贴身衣物来好好手淫一番，但母亲宛如神女般的庄严形象，却早已在自己脑海中有如女神一样圣洁。胆小懦弱的他，几次总是在收衣服时，升起想偷她衣物的念头，但每次淫猥的欲望，却总是因为无法恣意的发挥，而感到十分泄气。　　躲藏在完全漆黑的衣柜中，幸男因为精液射得四处都是，手中湿粘的内裤又嫌太小擦不乾净，摸黑中找不到可以擦拭的东西，只好随便在墙上撕几张斑落的纸片拿来擦拭。
　　就在他擦拭完的同时，推开衣柜一看，手中的劣等纸片赫然竟是张张画着丹红剥落的泛黄符咒，内心发毛的幸男连忙搓了搓双手，赶紧将手中的污秽v物一并丢弃在地上。　　“嘻嘻……你真是奇怪的人……嘻，怎么偷偷躲在这里干这种事呢？”在此同时，一道奇怪又娇媚的糜糜声响，竟然由对面的破铜镜中传了出来。
　　“啊啊……你……”少年无来由地莫名害怕着，尽管眼前这名十分眼熟的美丽女体，彷肪褪亲约耗谛淖羁是蟮挠望人形……但恍若鬼魅般的东西出现在自己眼前时，还是让这个容易心理紧张的大男孩几乎要濒临崩溃疯狂。　　只见镜子中的美艳少女年龄似乎与幸男相仿，全身半裸，一对肥硕的性感酥胸，脸上那双能勾人魂魄的灵眸大眼，不时直盯着幸男端详着。
　　“嗯……你……应该是神代家的男人没错。”镜中少女对着那反射的倒影，拿起了地上残余遗精的污纸，将上头沾有些许残留的精液往嘴里一舔，眼神中满意地看着少年。　　“只有神代家的男人才有这样的味道……”诡异的少女那怪异的举动几乎吓坏了幸男，在湿润的嘴角边还露出若有涵意的神秘笑容。
　　“嘻嘻……复生之刻的自由，将让我族降临世界……嘿嘿嘿……”少女骨露露的大眼睛绽放着异样的光芒，似乎，嘴里嘀咕的事情并不寻常。　　“你……你到底是谁？”幸男浑身哆嗦地打着冷颤，尽管他从小就听惯了神社内各种鬼怪之说，但并未曾见过鬼神恶魔的他，对於超乎常理的意外变化，还是感到不肯置信而畏缩害怕。
　　“我……？”娇媚艳绝的少女指头上还沾满精液，但眼神间却像在思索着要如何回答这样简单不过的根本问题。　　“嘻嘻，发现我算你走运呢……从今天起，我就是你的守护精灵。”少女露出调皮的笑容，眼睛里直直注视着幸男双眼，彷罚可以利用视觉来窥视人的心理。
　　“你……你是守护……灵？”一点都没有察觉的幸男，惊讶的疑问道。　　“我……在这宅子里已经睡了数百年，是为了镇压邪魔而存在的，难道，你会猜不出我的身份吗？”少女张大的眼睛好像能散发魔力一样，直望得幸男心头噗通乱跳、起伏不定。
　　因为，越看这个少女就越来越觉得她根本不像是人类，像一个……只存活在人的记忆深处里，美好而又模糊的虚幻倒影。　　“镜子里的精灵？……宫守御？难道你是宫守御吗？”幸男不肯置信的怀疑着，他记忆中有个关於精灵的传奇名字，宫守御不但是村里大人小孩耳熟能详的传奇名字，传言之中，还是个曾跟随祖先伏魔降妖的善良精灵。
　　“宫守御？……是……嘻嘻……没错……”少女对于幸男把自己认做是宫守御似乎有一些些讶异，但很快的就欣然接受这样的认知。　　可是还有一个问题，宫守御本应该是个男性精灵才对，他的雄伟雕像还被竖立在大殿之上永远镇守着这遍土地上的恶灵呢，曾起何时，会变成眼前这样妖冶艳丽的绝色少女呢？
　　似乎……少女这样的外型，跟传说中那个纯善精灵形象是一点也凑不在一块。　　尤其，舔含过男人精液的妖魅气息，让少女多了一层意淫遐思的浓浓味道，充满灵性的大眼睛好似让人无法不相信，她所说过的每一句话。
　　“喂！你在怀疑我吗？”少女没有否认，却也没有言明的这样说道。　　“哼……这种态度可会惹得精灵十分不高兴的呢……”少女佯怒地发嗔道。
　　“我……我相信就是了……”幸男急忙地解释着，但眼神里，却缺乏着说服力。　　“告诉你，精灵本来就是依召唤者心中期待的意念改变外貌，当年你祖先是女性，自然她的守护精灵就会拥有男人的外表，现在……我会变成这副模样，可还不是你意淫后所造成的吗？”少女娇斥的话说得幸男哑口无言无法反驳。
　　“那……请……请你先穿上衣服吧……我……”满脸通红的幸男似乎发现了自己身上的丑态，连忙找话脱罪，却找不到该回答什么话才好。　　“别急……我有个更重要的问题需要你的帮助……”
　　“什么？”　　“如你所知的，宫守御的使命就是要抓尽天下间的恶魔，不是吗？”
　　“嗯……”幸男再次无法否认地点点头，尽管，他一点都不能确认眼前的，究竟是不是守护之神宫守御。　　“现在……我的力量已经消退，又失去了宝贵的身体……你若不帮我的话，恶灵们总有一天会再度降临于世的……”
　　“那该怎么办？我……要怎么帮呢？”幸男似乎有些被说动了，不，与其说被说服，不如说被少女那对眼睛给迷住了……完全无法反驳，只能照着少女牵引的话回答着。　　“很简单，把你身体借给我吧，这样……你就会是我新的主人。”
　　“什么？”　　“只要把你的身体奉献给我最尊贵的主人……新的力量就将会诞生……”少女的话语中充满着诡谲的神秘，彷肥遣豢煽咕艿拿令般诉说着。
　　“……你……哎啊……”幸男不懂她的意思，脑子里一点都还没弄清楚她所说的意思之时，突然，镜中的影像红光大作，阴暗的空间中异光四起，两道噬魂般的火红射线，就直直的穿透过幸男的头颅内。　　“胡胡……别害怕……把身体奉献出来后，你自然就能实现内心中最渴望的愿望，只要……把身体给……”魔镜少女一边说话的同时，口中竟同时喃喃吟唱着咒语，只见空气中彷凡生出了共鸣现象，幽暗中绽放着异样的碧绿萤光，灰色的世界彷芬吞噬掉屋内的所有一切。
　　“啊啊……不……别这样……”剧烈的强风暴雨，竟似在屋内就吹狂起波涛汹涌的掏天巨浪，幸男分不出这一切究竟是真实或若虚幻，只见铜镜中刹时激射出两道红色的光芒，直直的贯穿过他整个身躯。　　“啊！！”
　　“嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”镜子里，少女的身躯已不再是阿娜多姿，而是变成了赤红色的斜长身影，缓缓的，一点一点脱离镜面，一步……一步……渐渐的钻进惊讶万分的幸男口内。　　“哇、哇……咕噜、咕噜……f……”在此同时，娇小的少年身体渐渐地竟起了变化，依然坚硬的阳具中勃勃地主动挤弄起来，似乎有东西在里头翻转、膨胀，突然间噗的一声，竟挤爆了自己的龟头茎肉，喷出一道又一道的黏白精液。
　　勃勃的喷发却在幸男还来不及感到痛的同时，一种无法言喻的奇妙快感就在烂掉的龟头内逐渐传开，弓着身看不见下体的幸男根本不知道，阴茎内如今竟是爬出一条又一条f心的线虫并由内往外钻了出来。　　“呜呜……啊……啊……”不知怎么的，由下体钻出的细小怪物四散的又钻回到幸男身体里的每一条神经，强烈的刺激没有持续多久，身体的主人就激动的晕了过去，留下浑身钻满着红色线虫的他与崖一地的f心黏液，开始在肉体之中溃烂结蛹。
　　“我族的机会到来了……嘻嘻……神代家的少主人，很快的……你将会有一个永生难忘的美梦呢……哈哈哈哈……”没想到，钻入幸男肚子里的那股声音，到了后来竟变得沙哑低沈而又阴森骇人。　　嘶嘶嘶的骚动声，缓慢的再也感觉不出异样，漆黑无月的夜色，穿过简陋而残破的竹箔窗纸，深色的结晶红蛹，从此，就深深的烙印在已浑然不醒人事的少年身上。
　　第二章
　　微微的凉风吹拂在少年的脸颊上，也许是在睡梦中流了一身汗的关系，夏季的阴雨天气中仍带来一些寒意。
　　昏昏沈沈的幸男不由自主地抖起来，好像身上没有穿着任何衣物，身体缩成一团，就连寻常的地板都感觉有无比的凉意。　　“唔唔……好冷……这里是哪里啊……”[着眼睛的少年只觉得四周一片黑暗。
　　“主人……你醒过来了呢……”熟悉的声音在幸男的耳边响起。　　“你……你是谁？”卷曲的幸男望着声音的方向看去，只见一个朦胧的身影往自己的方向走过来，纤细的雪白娇躯一丝不挂的停下脚步，吹弹可破的银月双腮上推满了神秘的笑容。
　　“是你……”幸男的脸上跟着也红了起来，有生以来从未这么接近的看过完全裸体的少女身体，悸动的思绪不仅让股间起了强烈反应，就连眼睛也像着魔一样的不断睁大。　　“呵呵……怎么这么老实呢……小弟弟已经长大了，真有趣……”少女甜美的声音莺莺的笑着，那副美丽的颜面似乎已经到了无法用言语来形容，彷啡眯夷杏兄植徽媸档拇砭酢
　　“别……别看……”幸男遮住自己的下体难堪的无处可躲，但自己的眼睛却不时偷偷瞄着对方通体雪嫩的白玉肌肤无法移开。　　“还这么害羞，那主人的处男就请交给我吧……”裸体的美女脸蛋似乎会随着幸男的思绪起伏变化一样，当他害羞垂首的低头时，眼角不经意的发觉妙龄少女的脸面似乎又变得更加妩媚而令人无法抗拒。
　　“这里肿的很难受吧……嘻嘻……让我帮你消消……”　　“唔……嗯啊……”湿润的小嘴紧紧地套住幸男发胀的小肉棒，触感似乎跟自己手淫有着非常大的不同，尤其是这样美丽的女子替自己口交，亢奋的思绪让敏感的阳具颤抖的几乎随时都准备要射出来一样。
　　“啊……啊啊……”　　“咀……舔……咀咀……吮吮……”少女回眸一笑得继续舔弄着，温热的舌尖运用高超的技巧在少年睾丸与鼠奚部位上来回吸弄，粉红的小嘴再度套在龟头的地方时，兴奋的胀红阴茎却已忍不住地将浓稠的白白精液，不小心射在少女的嘴唇与鼻派厦妗
　　“唔啊……”　　“对……对不起……唔……”对於自己的糗态感到羞愧不已的幸男狼狈地说道。
　　“又浓又腥的味道……真美味……”少女对幸男的歉意一点都不以为意，舌头里好像舔食着十分珍贵的东西一样，一点都不浪费的把黏稠状的液体全吃到嘴巴里去。　　“舒服吗？嘻嘻……嘻……”少女乌黑的大眼睛望着满脸通红的幸男笑道，直盯的幸男点点头后才开心的笑道。
　　“你……你不是真的宫守御吧，你到底叫什么名字？”幸男尽管搞不清楚状况，但毕竟还不是个傻子，他不敢正眼的看着活生生跪在自己面前的绝色美女，只是禁不住好奇地吞吞吐吐问道。　　“我叫妖夜。”这次，少女坦率的琅琅说道。
　　“不过这是以前主人给我取的名字，从今以后，主人你爱叫我什么名字我就是什么呢……”　　“为什么……你……为何要叫我主人？”
　　“嘻……这个问题……以后你自然就会明白的……”妖夜没有多说什么，拉着幸男的手往自己私处的地方就将对方的指尖塞了进去。　　“啊啊……你……”幸男从小就在封闭保守的女性环境中成长，根本就没想到对方会做出如此大胆直接的放荡举动。
　　“嗯啊……这……这里……很好……摸这里……”妖夜脸上也兴奋的娇声呻吟着，引领着少年的指尖在神秘又湿润无比的紧闭嫩穴中搜寻着，一直到发抖的手指触碰到冰冷的硬物时，幸男隐约才发觉中指好像钩住了什么细小银环的铁片一样。　　“哈……是那里……啊啊……拉……拉开来啊……”妖夜的脸上变得兴奋无比，好像少年触碰到她最敏感的部位一样，渴求的声音不断催促，白细的粉臂抓紧对方的手腕发浪般地哀叫道。
　　“拉……拉……快拉出来……啊啊……啊啊……”妖夜的喘息声越来越大，但胆小的幸男手指却发抖地没有勇气将那藏在肉穴深处的银环给拉出体外，手指停留在美妙的嫩穴里越久，发软的肉棒就不自觉地又变得坚硬无比而涨痛难耐。　　“啊啊……别……别怕……拉……拉……”手指停留在妖夜的下体越久，发情的娇媚肉体就越加激动难耐，已经完全湿透的骚穴内再也受不了幸男手指的沟弄下，妖夜的双手开始引导着少年一点一滴地将深埋的银环往外拉……
　　“唔……嗯？……嗯……啊啊！”幸男越来越觉得不太对劲，沟弄出的小银环好像拉炼一样，被他一分一分地往上抽开时，妖夜的小嫩穴竟然像分开的瓣膜肉片不停错开，越来越潮湿的内璧向上蔓延开来，整个人的身体最后竟像衣服夹克一样就被剖成了两半。　　“你……你……啊啊啊！！”幸男内心感到无比惊恐害怕地尖叫出来，但仍是活生生肉体的诡异肉办却不停喷出黏液与鲜血的扑向幸男的身体上，宛如巨大的肉唇扑在身上，令他连叫的机会都来不及，整个人就已经被包附吞噬在妖夜纤细瘦小的躯壳内！
　　“咕噜……咕……噜……”幸男只觉得身体无比的紧绷难受，睁不开的双眼让他恐惧的不断挣扎尖叫，但就在一瞬间的时间里他发觉到自己眼睛竟然早已张开来了，而先前的所有不适也好像突然之间就全部消失不见了一样。　　“啊啊……这……这是怎么回事……啊！”全身黏呼呼的感觉让幸男有种既难受又痛快的错觉，视线一移到自己下体时，赫然却发现胸前长出了一对肥美圆滑的大奶子，而且阴丛下面的肉棒此时竟已不翼而飞。
　　“这……哀啊……这……”不仅如此，当他的指头伸到自己原本应该存在的性器官上头时，还发觉到稀疏的阴毛下方竟多出来两片如假包换的小嫩唇，炙热的唇肉上还隐约可以感觉到里面所分泌出来的湿润淫液……　　“我……我的东西……在……在里面？嗯……啊啊……”鼓胀发麻的感觉在女性化的肉唇内传来阵阵骚动发痒的滋味，全身酸软难受的幸男忍不住的发出如同少女般的呻吟声。
　　“嘻……主人……这……这样明白了吗？”妖夜熟悉的声音竟由幸男自己嘴巴里传了出来。　　“你……我……怎么了……怎么会这样……”
　　“嘻嘻……妖夜本来就是精灵般的灵体……可以是你夸下的淫奴，也可以成为像你身上所幻想的衣物一样……只要主人心里想要什么……妖夜都能成为主人心中的各种欲望……”　　“什……什么……”虽然幸男下体已经变成跟女人一样光溜一片，但感觉上自己的肉棒却好像被十分温暖的层层肉膜给包围起来，每产生一丝丝晃动，私处里面早已勃起的阴茎就觉得十分兴奋到想射精的地步。
　　“我……唔……啊啊！怎么会这样……”幸男强忍着想射精的念头挣扎的四处乱晃，当他注视到自己眼前的一面大银镜的同时，讶异的思绪更是激动不比。　　因为映入眼帘的形象已经不再是少年那俊俏忧郁的身影，而已少女般娇嫩白晰、如假包换的妖夜魔女模样……
　　“主人的渴望不是拥有像这样美妙的身体吗？以后……不管何时都可以将妖夜的身体当成衣服一样地穿上，也可以随时随地穿上自己最喜爱的性感衣物，啊哈……”妖夜一面诉说的同时，幸男似乎竟能够感受到她的兴奋与刺激。　　“我……这……啊哈……啊啊……”不知自己手指正在抠弄着骚穴内的湿唇与硬核的他，就这样快速的随同这少女的身躯，第一次体验到女人}杂绵密的绝顶高潮。
　　诡谲的是，湿穴中不仅溢出大量晶亮的蜜液外，还混杂有男性浊白的黏稠液体。　　“啊哈……哈……呼……哈……哈……”同时产生两种性器官的高潮刺激，让浑身抽搐的幸男几乎兴奋到要晕过去了一样，从来没想过发泄会有如此}杂而美妙的感觉，绝美的身体内就开始蔓延出一种更加强烈需索的欲望。
　　“啊……真……真的可以完成我想要的愿望吗？”才刚射精的胆小少年，怯声声地疑问道。　　“到了现在还感到怀疑吗？”妖夜的话刚说完，幸男眼前竟立刻出现好几排吊挂式的内衣架，而且上头每一件性感玩意可全都是幸男心目中所喜爱的那种类型模样，有蕾丝、花边甚至是皮革制品，每一件都是精雕细琢般的细腻、贴身。
　　“穿戴看看……有了这样的身体再接触如此美妙的东西后，将会有完全不同的感受产生呢……”妖夜的声音彷废窈诎抵兄敢，一点一滴的引导着幸男体验着从来不曾想见的光怪刺激。　　“舒……舒服……啊啊……”上身仔细的套上一件红色露胸皮革，幸男又挑了一件最轻薄艳丽的花边丝袜套在脚上，酥麻麻的感觉直冲大脑。
　　“啊哈……啊啊……”失控的双手立刻想自慰却紧握不到肉棒，只有不停抠弄着发痒潮湿的小肉唇，一时间还掌握不到女性手淫的方法。　　“嘿嘿……很舒服吧……接着你还会想要品尝更多、更美妙的滋味呢……”
　　“什……么……唔f……”身体很快陷入极度亢奋的手淫状态中，幸男无法理解妖夜话中的意思，但敏锐的抚摸触感却很快由双脚逐渐蔓延到自己的身体四肢。　　“唔……是谁……啊啊！”幸男发觉身边竟不知何时多出来了三名丑陋的壮汉，一样浑身赤裸裸的目露凶光，邪恶贪婪的嘴角VV的对着他狂笑。
　　“你们是谁？不……不要！放开我……f唔……”幸男异变成少女般的身体无力加以抵抗，被抓住的纤细脚踝很快的便被男人们固定拘束住，不停爱抚的扭捏抚摸令他一面觉得f心不已，一面又怪异的感到亢奋。　　“嘿嘿……嘿……好可爱的小女孩，奸她……”恶丑的男人好像野兽一样，连思想都跟单纯的性兽没有两样，一名满嘴垂满唾液的f心汉子，嗅了嗅那少女白玉般的甜美味道后，就将他给倒转过身，把自己手臂般粗大的淫具给搓进到细小湿润的骚唇内。
　　“啊！啊……啊啊！”作梦都不敢相信自己会被如此凶恶的野人强奸，幸男跟第一次身经人事的少女没有两样，痛苦哭泣的承受着一次粗暴过一次的猛烈撞击。　　“奸她……强奸她……嘻嘻嘻……”另外两名丑男也分别找好少女身上的嫩穴位置，将那腥臭无比的东西就钻进到对方的敏感部位内，料想不到会是如此激烈的身躯立刻就f吐出胃液，肉唇禁不起几下的抽送便失禁的尿出了黄浊的汁液。
　　“呜……我……不是……不要……f呜……”穿上“女体”才刚舒服没有多久，幸男却彷妨⒖叹偷艚到无比痛苦的深渊一样，哀嚎的声音求助无门的被男人们持续蹂躏，崩溃的泪水挥不尽酸楚的疼痛与隐隐发出难以想像的奇异刺激。　　“救……救救我……妖……夜……我不要了……啊啊……我……啊！”
　　“嘻嘻……别怕……第一次是这样的……嘻嘻嘻嘻……”宛如嘲讽般的笑声在幸男的耳边想起，妖夜彷非宄着这一切将发生的惨剧，任由如此可怕的事情继续的延伸下去。　　“f呕……ff……咕噜……呕呕……”眼神最后完全惨白的少年神经已经紧绷到了几乎错乱的地步时，却在此时此刻，不断接受着男人们一股又一股淫浊f心的泛黄浓汁。
　　“欧啊……啊……呕呕……”幸男突然觉得自己心脏剧烈的抽痛，彷繁皇裁醇馊竦姆胬齿牙给一口咬断似的，失去心跳的同时意识也变得越来越加模糊，极端痛苦与莫名悦乐最后逐渐交织成混沌不清敏锐知觉。　　“嘻嘻……过瘾吧……在你第一次的洗礼中同时失去心脏是多么痛快的一件事，慢慢地主人就会逐渐清醒，而你的身体也会慢慢地一点一滴跟着变化……”
　　“不仅将拥有至高无上的淫魔精气，而且身体也将同时具备有阴阳两性的绝伦性器……这样……才配得上主人原本尊贵无匹的真实模样……”　　“嘿嘿嘿嘿……嘻嘻……”阴邪的诡谲笑声就在一幅幅⒉冶涮的肉虐淫戏中，持续的强奸着一名深陷迷离的娇艳美肉身躯，不明白何时将会终止，只听见断断续续的哀嚎惨叫声持续的回荡不已，无止无休……
　　第三章
　　清晨的阳光，绚烂地穿透过那纸窗上老旧斑落的破痕，在苍白少年脸颊上，留下数道暖暖的阴影。
　　“啊……呼……呼……”当幸男再度醒来时，几乎可以说是被惊吓过来的。　　“现在几时了？我……我怎么在这里？惨了、惨了！怎么天已经亮了？”脑子里昏昏沈沈的记不起任何事，一发现日光已经照遍了整间废屋的同时，令他更家担心的事情却立刻让生性畏缩的幸男紧张不已。
　　昨天到底发生过什么事幸男的脑海中竟是记不清楚，如今只知道不管怎样清早若没有马上出现在洗衣场的话，后果是多么的不堪设想。　　慌慌张张的思绪不暇多想，也没有注意到身体上的变化，一心只想赶快往目的地方向冲去。
　　“幸男！幸男！你到底又躲哪去了？”尖锐愤怒的叫唤声传遍了整个神社，还没赶及的少年，远远听见那副威严的娇斥声，少年就觉得两脚开始发软。　　“惨了……惨了……阿姨又要骂人了。”
　　娇斥声音的女主人，正是这座神社内的大内总管，神代茉莉子。　　茉莉子是神代百合子的二妹，也是幸男的亲阿姨，三十多岁的成熟外貌虽是保养的相当不错，但最吸引人注目的，却总是她胸前那对令所有女人都感到嫉妒的三十八季奕椋圆滑的粉脸上虽略显丰腴些，但纤细的身材比例在整体气息上仍显得颇具姿色。
　　然而性格拘谨朴素的茉莉子，尽管拥有着窈窕娇嫩的魔鬼身材，但丈夫早逝后的她，身上却不肯再穿任何华丽的衣服。当时，芳龄不到二十的茉莉子，已然肩负起扶养幼女的重责大任，带着刚出生的女儿美月前来这里投靠。　　这一住就是十多年过去了，神社里由於多是女性，彼此间需要相互扶持，加上身为幸男母亲的神代百合子，一生都肩负着替人去灾解厄的天赋使命，因此平常的管教责任就几乎都落在二妹茉莉子身上。
　　幸男从小至大之中，最怕的人就是这个管教严厉的二阿姨，只要听见那股凌厉精明的斥唤声，整个人简直像蒙上阴影一样要难过上好几天。　　“幸男……幸男！你……你这是什么样子！”茉莉子倒是头一次骂人骂到自己舌头打结，因为她所看到的可笑龋齿模样，简直可以说是丢人丢到自己都无法想像。
　　“我……啊啊！”幸男发现自己的变化却是为时已晚，因为自己双脚上不知何时多了一对性感迷人的黑色丝袜，并且还毫无遮掩的赤裸裸暴露在众人眼前。　　“啊！”
　　不知曾几何时，幸男的上身里竟也若隐若现的浮出一件鲜红色的女性内衣，下体的短裤不翼而飞，只露出一根在空气中摇摇晃动的小肉棒。　　“嘻嘻……嘻嘻……”这时刚好前来盥洗准备上早课的年轻巫女们，有得大声尖叫、有得低头窃笑，所有人全别过眼去小声交头接耳的谈论着。
　　“啊……这……这是怎么回事？”幸男吓得蹲下身想脱去吊带袜，但奇怪的是，这细薄如丝的怪东西，竟然是怎么脱也脱不下来，那份滑稽又猥亵的丢人举动，只会让看见的人更加觉得f心可笑。　　“哎啊……哈……好丢人……”更让一旁在场的巫女们觉得变态恶心的是，幸男的阴茎不知何时还赤裸裸、硬梆梆的翘起来呢。
　　不管是尖叫或是讥笑，幸男脑海都可以很清楚的接受到一样相同的讯息……　　这男人真是个令人做呕的下流东西！
　　“美月别看！……你们快进去盥洗准备早课！”　　“妈妈……幸男哥……”满脸羞红的纯洁少女，低着头听从母亲指示与同侪快步的离去。
　　“幸男你还不给我进来……还楞在哪干什么？嫌不够丢人啊！”茉莉子整个人几乎快要气炸了一般，她嘴里一面赶着那些前来盥洗的巫女们，铁青的脸色几乎就要将幸男给撕成两半一样！　　没想到自己这种变态的举止模样会这么早曝光，茉莉子的严厉眼神加上被嘲笑的幻听幻觉，让幸男的脑子里又开始浑浑噩噩起来，摇摇晃晃的几乎就要晕厥过去一样。
　　尤其是，连幸男心仪过的好表妹身为茉莉子阿姨宝贝女儿的美月也在其中，更让生性脆弱害羞的少年生不如死。　　“你自己说！这些丢死人的衣物是哪里来的？”关起洗衣室的大门，痛心的茉莉子准备好好责问少年一番。
　　“为什么要做出这么邪恶的坏事？你今天若不好好跟阿姨交代清楚，等你妈妈回来后，你就完蛋了！”茉莉子阿姨撂下狠话的教训道。　　她的生性本就拘谨严肃，而且管教甚严，尽管她用这套方法已将自己女儿调教得十分出色，但对於幸男来说，却是个难以言喻的可怕梦魇。
　　不知为何，茉莉子的心里像燃起了一阵无名火，毕竟自己身兼管教幸男之责也有近十年的光景，但不仅没有将他调教的更出色，反而还变成了这样一个大变态……原本就嫌恶他个性扭捏的茉莉子，此时更是怒不可止。　　然而茉莉子除了拼命宣泄自己满腔的激动情绪外，却没有注意到在幸男的脸蛋上，竟开始逐渐浮现出一条又一条细红异样的青筋血丝。
　　“你自己说……你……幸男？你的眼睛怎么了？”突然，茉莉子这时才察觉出了幸男的表情有异，但神态恍如昏迷的幸男，眼中突然灌满了深红色的异样血丝，整个苍白的俊脸上瞬间染红成一遍，一条又一条血丝好像在脸上瞬间渲染爆开了一样，紫青的涨红脸色像魔鬼一样，可怕模样甚是恐怖。　　“你……骂够了吗？……”诡谲吓人的幸男脸上突然露出阴森的怒容，在看不见牙齿的口腔之中，缓缓的竟然有东西在他的喉咙内爬行，在茉莉子还没来得及大叫以前，幸男却已扑了上去，一口将自己嘴内的东西吐入到了茉莉子的嘴巴里头。
　　“你干什么……嗯啊！……啊啊啊！”可怕的东西在茉莉子喉咙内疯狂的燃烧！并且还快速的钻入到她身体里面，颤抖的美妇不停的想呕吐，但有如胎蛹般的可怕东西，却是活物一般的快速融入她的体内，任由她怎么催吐也吐不出半点东西。　　“呼呼……呵……呵……”双眼通红的幸男抹了抹嘴上残留的秽物，嘴里发出阵阵让人发麻战栗的可怕笑声。
　　“胆敢对尊贵的主人如此无理，你这下贱的骚蹄子……我要好好管教、管教你……”妖魅的少女声音由幸男的喉咙里发出，阴红的双眼让这脸色紫青的少年显得有如恶魔附身一样的可怕。　　“啊！……嗯啊……抖……哈……抖……”突然，就在茉莉子硕大丰满的奶子上头，一条蠕动的血线竟穿破了乳头，沾浊着些许像奶水般的东西，在双乳上不停的晃动着。
　　“嘻嘻……想不到你这浪蹄子还是一只很健康的乳牛呢……”指尖沾浊着茉莉子少许的奶水放入嘴里，双眼散发着不属於幸男般的邪恶，少年纤瘦的脸颊变得越来越像女人般阴柔。　　接着更可怕的变化并非来自於茉莉子本身，而是整个四周似乎开始被这样邪恶的转变所深深感染，一步一步的，空间里散炎乓坏冷鑫邪愕暮谏糜光，将明亮的洗衣室，完全转化成阴森潮湿的恶魔孵化室。
　　“救……救命……呜呜啊……啊……”双眼翻白的茉莉子垂着唾液，双手掐着脖子疯狂的打滚，然而外在的一切痛苦，却似乎还比不上脑海中一片漆黑混沌来的让人恐惧！　　“你没办法反抗的，你身上的臊味已经把主人给吵醒了……嘻嘻嘻嘻……”
　　就在体内的魔物强烈催化下，茉莉子那对原本洁白肥大的性感酥胸，一直肿涨到衣物都被撑到遮蔽不住，晃动的酥乳不停溢出奶水，不但滴落的两对乳房湿黏不已，而且穿出乳头的红色血茎，还逐渐的裂开一条像龟头一样的淫物，不停地继续肿大着。　　“啊……啊！”巨乳前的淫物才刚成形，空气中黑色的螺璇异光竟射出一条又一条银白色的勾骨铁炼，像活蛇一样灵敏，紧紧的将身形姣好的美妇人给牢牢的拘束住。
　　“胡……胡……已经好久没再使用过邪心之蛊的造身术了，每次使用它时，都还是这么样的让人愉快……嘻嘻嘻……嘻……”此时幸男嘴里发出的声音竟是沙哑的让人害怕，不正常的殷红眼珠，冷冷的注视着这一切。　　“嘿嘿嘿……亲爱的主人终於醒了……”妖夜的声音好像是附着在幸男体内一样，当这身体里另外一股强大的意识觉醒时，她的魔力就再也控制不了少年的身躯。
　　脸上还透露着淫邪古怪的幸男没有做出任何的举动，只是一旁默默看着四周一点一点的诡谲变化，好像早已明白接下来会发生什么样的惨剧，嘴角间露出怡然的欣喜之意。　　“唔……唔……”剧烈颤抖的肌肤开始像撕裂一样的变化着，茉莉子那属於人类的鲜红血液里因为蛊毒的侵入，开始发生本质上的极度变化，神女的血质最终禁不起蛊毒魔物的侵犯感染，敏感的外在变化带给美妇人的却是一种无止无尽的绵延巨痛。
　　“啊啊……呜呜……啊啊！”茉莉子终於哭泣了，而且是彻底崩溃的哭泣。　　她的理智虽然还没完全被体内的恶蛊吞噬掉，但内心无法抗拒的冰冷无助，却已经让她痛的再也承受不了，情绪彻底疯狂的崩溃！
　　剧烈的痛，彷吩诟嫠咦潘即将失去某种最宝贵的东西，疼到了无法负荷的痛，未尝，不也是催促她获取另外一种“得到”的可能。　　“尊贵的主人，你才刚醒……就要亲自调教这名下贱的淫妇吗？”看着茉莉子浑身痴迷难过的悲惨模样，妖夜兴奋地似乎想越俎代庖般跃跃欲试。
　　“嘿……她那香甜的奶水跟发骚的蜜液正勾引着我的食欲……我要……立刻就吃了她……桀桀……桀……”存在幸男体内的另一股意志邪恶的说着，泛红的邪气正逐渐的改变着少年原有身躯的身形模样。　　“啊啊……咳……咳……f啊！”突然茉莉子嘴里又呕出了大量恶心绿液，浑身痛苦的在地上翻滚，双手拼命想挖出肚子内的东西一样，若不是四周的铁炼早已牢牢的控制着她，只怕就要发疯的自残而死。
　　“桀桀桀……在你体内的小东西已经长大……而且，就要开始换心了……”　　突来的变化却让一旁的幸男眼神为之一变，冷漠的眼神中露出一丝诡谲的笑容。
　　“唔f……ff……”跟着更加可怕的激烈变化却是，满嘴呕出鲜血的茉莉子，最后竟然……将自己一颗活生生、噗通跳动的完好心脏给直接呕了出来！　　这颗活跳跳的火红内脏在离开茉莉子身体之后，仍噗噗地不停跳动着，但却被幸男给夺在手里，一口就将之吞噬掉！
　　“桀桀桀桀……真是甜美的味道呢……哈哈哈哈……”口里含着鲜血，嘴角边仍垂下至亲鲜红血液的恶魔，脸颊上的紫青瘀血又开始的快速变化着。　　“喔啊……呼……”而在吸食过生灵血肉的精气之后，幸男的面容却立刻变得有些不同，男性俊俏的外貌上渐渐的似乎染上一层粉脂般的阴柔气息。
　　呕出自己心脏的茉莉子并没有立刻死亡，侵入体内的邪心蛊物跟着就在她心脏相同的位置上凝结成一颗肉球，噗通、噗通的，替代了这身美躯原有的一切机能。　　“f……啊啊唔……ff……”被银炼蛇缚紧拘的茉莉子在失去意识之后，随着一颗新的心脏仆仆跳动下，殷红的双眼似乎逐渐褪变回原色的瞳孔。
　　“换完心之后……接下来该替你这身蜕变的肉体加上一些美丽的小玩具。”　　恶魔化的幸男伸出了自己的右手，只见一道六星的光芒在他的掌中散光，洗衣室的三面衣柜立刻爆炸而灰飞破散开来，一面巨大的置物柜，刹时变成了阴森恐怖的腐朽棺木。
　　劈开的古老棺木，里头的，赫然却是一具闪动着青色光芒的枯朽木乃伊。　　在木乃伊身上配戴的饰品，仅有一套女性的银白内衣，束带包裹的手中握着一条双头淫具的f心法器，彷肪拖褚幻性虐的SM女王被炮制成的不烂躯体。
　　幸男由木乃伊的腰系间取下一条像贞操带模样的铁皮束裤时，乾瘪的枯骨腐肉就顺势的被拆解了下来。　　“这可是‘虐蛛女王’的躯体……喔……主人竟然要把这么高等的淫虫之首给浪费在这么卑微下贱的小淫妇……”妖夜的话语中竟似乎有些妒忌成分存在。
　　“哼哼……再高等的淫兽，也只不过像你一样，是我脚下一条永世不得超生的淫奴……”恶魔狂傲般的邪笑着。　　幸男将银铁束裤完好的穿套在茉莉子的腰间后，就把腐肉中抽出的一节一节肛门球，一粒一粒的全塞入茉莉子屁眼内r跟着再拆下木乃伊上身一件赤裸酥胸的露奶铁束带，束在她的乳肉下，往茉莉子肥嫩的粉臀一拍，却拍出了十足惊人的可怕景况！
　　“啊……唔……嘶……啊……”茉莉子浑身弓直的发出惨叫，只见乳房下的铁带瞬时穿出了数根铁针，直直的全穿入细@的乳肉之中，将奶头上变的有如小阴茎形状的巨型乳头撑肿的更加肥大。　　不仅如此，贞操的束裤上还穿出了数条金光闪闪的小金钩，上头尖刺一一穿过了茉莉子的两片湿唇牢牢拴住，让美妇的私处再也衿持不住的失禁尿了出来。
　　“唔啊……要……死了……唔唔咀……啊啊啊！”银色的铁炼似乎快要拘束不住疯狂蠕动的茉莉子娇躯，肛门内溢出了一丝一丝精血，似乎连肛门球都穿爆出许多细针，牢牢淹没在蠕湿的肠道，带给这残破的魔化身体一种非人可怕的强烈感触！　　“嘿嘿……经过换心之后的人类，只要经适当的指引就能变成无比下贱……
　　淫蛛性器上的余血很快就会完全渗入到你身体内，接着，你就会知道谁……　　才是你永世不灭的唯一主人……”
　　“啊……呼……唔……”很快，茉莉子的眼睛又再度地失去了人性的光芒，由惨白无瞳的深孔眼颊，瞬间的爆开出一条又一条的碧绿血丝！　　“现在就先看看如此‘轻微的痛苦’是否能让你这淫妇得到一丝满足……”
　　就在同时，幸男缓缓一颗一颗抽出了茉莉子身后那沾满鲜血的针头肛门球，沾血的铁钉直哀的茉莉子死去无来。　　“啊哈……别……拔出来……啊……哈……啊啊……啊……”此时被淫兽性具给折磨不成人形的美妇茉莉子，曾几何时的那股惊恐惨叫的哀嚎声，竟逐渐的变成为喔一种低迷、兴奋……难以抑制的莫名呻吟声。
　　“哈……啊啊……啊……”难言的剧烈转变，彷繁涑梢煌芬兽的错觉在茉莉子的兴奋表情中赤裸裸的显露出来，痛苦，似乎已经变成一种让她得到刺激的必要元素。　　“哈哈哈……贱女人，喜欢上痛苦了吗？”
　　“啊……不……不知道……啊……”没想到茉莉子的身体竟发出令人无法置信的反应，羞红的脸蛋上露出情不自禁的愉悦哀叫声。　　“嘻嘻嘻……还不肯承认？老实的说吧……老实点我会让你更痛快些……”
　　“把我……弄得乱七八糟吧……嗯啊……好难受啊……快点……”双眼绿瞳的魔化美妇，双手主动套弄着自己那残留奶汁淫液的异变乳头，肿胀的魔茎在女人的自我套弄下，逐渐显得越来越坚挺肥硬。　　“嘻……真是一对肥美淫荡的好奶子……”幸男露出顽皮的表情张口就含住茉莉子阴茎般的大奶头，一面还搓揉玩弄着另一根一样坚挺的可怕淫棒。
　　“啊……要死……了……好舒服啊……啊哈……”茉莉子像要融化一般的任由对方抚弄，拘束的铁条锁炼不知何时的，已经收缩在她身上形成了一件像似蛇缚银饰的性感美衣。　　转变中的性感娇躯，正在吸收着一切淫邪仪式中的可怕妖化，铁制银针的拘束性具此时竟然在女体一次又一次的兴奋春潮中，逐渐被那大量的淫液奶水给溶解分化，随同银白发泡的滚烫黏液，一一被吸收吸纳到茉莉子的肉体里面。
　　第四章
　　“虽然融合淫蛛女的精血与邪具可以强化你本身的嗜虐力量，但还无法让你真正地变成一头毫无羞耻的淫肉欲女，为免日后你那对姊妹可能带来非必要的麻烦……”一旁正在享受着茉莉子魔化肉躯的幸男注目着她身上的每一分变化，像是想起什么的松开了茉莉子的身体。
　　“主人你……嘻……”一直潜藏在幸男体内的妖夜似乎明白自己主人将做出什么样邪恶的淫事，不停开心地娇笑着如同观赏般呼应着主人的举动。　　“尼纳无兹……纳无兹……纳无兹……”幸男手里不知何时竟多出了一条红色内裤，在将自己的残精黏液涂抹在内裤上后，跟着口中喃喃念着古老咒语，一阵清烟过后，斑白残精的红色内裤却起了极大变化。
　　原本已经是件成熟性感的红内裤，现在却多裂开一条细缝，由正常的蕾丝红裤，变成了件极其性感淫乱的小内裤。　　“嘻嘻……这条好东西就是存在幸男的性幻想中……所希望穿在你身上的猥亵模样……下流无耻的婊子阿姨，应该也是个不错的决定……”
　　几乎呈现透明一样的丝质内裤，是连正常女性都不敢多看一眼的下流模样，幸男仔细的将它穿戴在茉莉子的私处后，一场更可怕的事情却是接着又再度的发生在茉莉子身上。　　“啊……嗯啊……啊啊……啊啊！”就在茉莉子套上内裤的一那瞬间，彷犯芯醯胶焐的蕾边正在深入自己的肌肤一样，被包围的每一技》衾铮瞬间连同刚才嗜虐的银器伤口一起爆发开发，全身都完全变成最敏感的性器一样！
　　连肉体最真实的感触，都逐渐被诡谲的红粉内裤给掩盖掉，丝带上传来兴奋刺激变成了无可言欲的绝顶快感，最后竟整个取代了肉体的触觉，异变之后的躯体，让茉莉子的肉唇上长满了f心紫青的小颗粒，失禁的膀胱到了最后，终於再也忍耐不住的射出一道又一道金黄色的喷泉。　　“啊啊啊……泄……啊……要泄了……啊哈！”
　　“给你穿上的小内裤可是淫界中调教性具的至绝宝物，最能诱发出女人原始‘淫贱痴性’的好东西，本是专用来对付、折磨烈性贞女的绝妙宝贝，只要内心产生出任何耻辱的感觉都能立即转化成性欲，越是羞耻，穴里就越觉得需要，直到最后彻底改变成需靠羞耻淫行来满足自己的绝顶淫妇……”　　“啊……哈哈……啊……抖……啊……”翻白的双眼在说明着茉莉子又再度的失去了意识，鲜红色的细丝蓓蕾好像有着可怕的吸魂魔力，一点一滴的……主动的在撷取着女子身心脑海中最后的一丝光明。
　　“哼哼……你这大奶的骚蹄子，可曾知道自己现在的糜烂身体，却是花费了主人麾下三种高等的淫兽原能与至宝所塑造出来的呢，连妖夜对你也感到有些嫉妒……”少女妒忌哀怨的不平声音在茉莉子耳边响起。　　“谁叫你只是个灵体，而不是完好无缺的血肉之躯呢？”幸男似乎是对妖夜态度不善的举止，适时加以提醒一般说道。
　　“……呜……主人……”妖夜发出委屈的声音，但却因为只是凭依灵而无法看见她脸上所显现出的任何表情。　　“这熟女的本性顽强刚烈，才刚复生的我仍魔元未聚，正好需要有一名成熟美肉又乖巧听话的好帮手，唯有令她连最后一丝自我心性都受最污秽的淫灵所取代……”
　　“但淫蛛妹子的意识早已消散了好几百年之久，若是没有经过招魂仪式，不就平白无故的将淫蛛数百年的淫兽灵力全送给了这个年纪一大把的讨厌烂骚货了吗？”妖夜嘴里发酸的了表抗议之意。　　“那又何妨？嘿嘿……我本来就从没打算让淫蛛女复活，我更不要她残存任何一丝邪灵旧有的意识，相反的，我要将这熟烂的臭婊子，重新调制成更胜以往淫蛛女数十倍的绝顶淫妇……”
　　幸男邪笑着搓弄茉莉子的那对乳茎，还将她肿大后的乳茎往自己下体的阳具摩擦一起，直爽的茉莉子哀嚎不已，还把兴奋的乳水全喷洒在┳右挛锟愎苌稀！　　斑怼…啊哈……”说话的同时，茉莉子的双眼竟又再度的张了开来，嘴角舌尖舔了舔香唇，呆滞的神色中，逐渐的淡化成一种动人妩媚的诱人痴态。
　　“啊……太舒服了啊……这是什么感觉？我的身体……那里好硬啊……好湿啊……”丢人的害羞情绪才一兴起，粉红的内裤上立刻绽放红光，直酥的茉莉子哀叫连连，羞耻的心思不知飞到哪去。　　“啊……好……害羞……啊啊……我……感觉好爽！”讶异着自己每当产生出羞愧的情绪就会更舒爽畅快，茉莉子激动的无法自抑，放声的娇喘嚎叫。
　　“嘻嘻嘻……告诉我……下贱的骚货现在最想要什么呢？”　　“我……要……阴茎啊……热到发烫的……不行啊……好羞……羞耻……哎啊……”茉莉子脸色扭曲的小声说道，两脚竟然主动像母狗姿势一样，趴在地上摇臀撒娇着。
　　茉莉子无法查觉出自己身心被改造后的剧烈变化有多大，一点一滴的朦胧意志，只能顺着那股随时兴起的淫念波动。　　惊慌、厢濉⒓峋觥⒈览＃一直到堕落、蜕变、丧失、新生，短短几个时辰不到的功夫内，一名忠贞虔诚的神女传人，竟然快速的经历了三、四代淫魔妖化的痛苦阶段，即将快速而顺利地被塑造成出色的淫魔欲女。
　　若非为至阴至邪的终极淫灵，否则是绝对不可能在同一时间内，连续接二连三施放出多种全然不同的高级造体之术！　　“嘻嘻，很快的你就会主动愉悦地说着不知羞耻的言语，而且像这样卑劣贱格的淫女个性，说不定……正是对付你们神女遗族的最好利器呢。”
　　“好……好痒……插这里……啊啊……我怎么……好痒……”　　“嘿……好好看着淫乱的自己将如何为得快感而背叛亲人的吧……”
　　“受……不了……了……嗯啊……”茉莉子的表情颤抖地犹疑一阵，骚动的思绪好像也没能持续多久，反抗的念头才一兴起却立刻就被淫乱的红蓓蕾丝给吸的一乾二净，转眼之间又想不起来……连内心的自主能力都已丧失，茉莉子真不知该如何为自己日后的悲惨命运而难过。　　“啊……给我……给我……啊啊……求求你……我不行了……插我！”
　　看着茉莉子身上一点一滴细微转变，幸男开怀大笑地用力搓弄那对肥美的乳房，看那挣扎抗拒却因无法控制羞耻心的不断发出愉悦哀嚎时，脸上的兴奋神情瞬间就这样完全的表露无遗。　　“我的身体变得好痒、好湿……快受不了……求求你快给我吧……”身上的拘束、铁器早已自己吸纳的一乾二净，仅留下腰间一件性感诱人的火红骚裤，摆弄着潺潺淫水不及擦拭的绝色艳妇，双瞳幽暗的深处里面……已然是真正骚动到脱序走样！
　　不久之前还是一副义正言词的人伦长辈，到了如今，却是个连下流无耻的卑贱生物都还比不上！　　失去人心、忘却本性的神族巫女……随着体内蛊毒的四散爆发，妖化蜕变的最终地步，是将重生而为另外一种全然不同的可怕淫物。
　　“小淫妇这么难受的话……那用这条阴茎代替如何？”幸男捡起木乃伊手中的淫邪法器，故意在茉莉子面前刁难地说道。　　“不……不要……要……真的东西……求求你给我阴茎吧……滚烫的肉棒里有……有……又浓又多的精液……”受到莫名力量诱导的混沌意识，竟主动而淫猥的哀嚎求饶着，嘴里说出的每一句淫语是茉莉子一辈子想都不曾想过的话，却在淫裤的感染下，每说出一字，那兴奋的高昂情绪就越激动、越觉需要！
　　“啊啊……就……就……像这样……丢……丢死人了……啊哈……”美妇不停搓弄着自己的一对大乳茎，还把里头混有精液的白乳汁，给全数喷洒在火烫的双颊与妖淫的朱唇内。　　成熟的肉体觉得越羞耻就越需要……愈感需要时淫乱的力量就逼迫着强忍不住的娇躯拼命说出更淫秽的字眼，已换取一丝丝让大脑迷乱的酥麻痛快。
　　“就是这样一副淫相……嘻嘻嘻，妖夜也爱死了这条好玩要命的小内裤！”　　妖夜的声音有些激动，似乎对於能吸收羞耻心的淫物感到新奇与兴奋。
　　毫无人性的无耻淫毒、正呼应着体内嗜虐而生的病态狂毒，融合着最终将无可救药的绝望心毒……这个恶魔幸男所塑造出来的，将是个能将疯狂淫毒给“传播”开来的听话牡兽。　　“嘻嘻嘻嘻……照此情况推算，只需三天的时间就已足够，过完三天以后，这条小内裤就将变成你的第一件好法宝。”幸男用指头沾弄些茉莉子身上的淫液放在鼻子上闻，确认那淫精的浓度后开心的笑道。
　　“很快的羞耻已将成了你的必须，而它……也就无法再对你淫秽的骚穴与大脑产生出多大作用……哈哈哈……”　　“啊啊……求求你……快插我吧……插我！”呢喃不清的，是一副完全没有理智的淫欲躯壳，茉莉子那专注渴望的眼神里，存在的，只剩天底下最贪婪淫念的痴欲！
　　“嘿嘿……唔……怎么回事？……我的力量……”就当幸男掏出自己肉棒准备插入两片湿唇的同时，身体却突然剧烈的摇晃起来，惨白的双腮中，竟似通透着鲜红血管，一张俊脸汗如雨下。　　“唔呼……呼……可……可恶！……被封印的太久了……”
　　“主……主人……”存在幸男身体内的妖夜声音担忧的关切道。　　“虽然这身躯提供了我必要的魔力，但神女族人的血毕竟不适合长期居住，若不尽快改变这身体质的话，就必须尽快吸乾血液里的一切能量才行……”恶魔幸男自言自语的说道。
　　“只不过召唤了这么点淫具与邪蛊就消耗我这么多的体力，看来光是吃掉这女人的‘心’还不够的，需要再找个一样拥有神女血脉的活心‘进食’才行……”　　“那……接下来该吃谁的心呢？……”
　　“哼哼，有了……”幸男妖异化的双眼突然邪光大炙直向远方。　　“就用你女儿的年轻躯体来换取这根阴茎的美妙滋味吧……茉莉子阿姨，你说好不好呢？”恶魔幸男似乎想起了什么事一样，对着早已被淫欲邪念所操控的茉莉子笑道。
　　“先给我肉棒……啊哈……给我……啊……”茉莉子脸色扭曲了一下，但好像变得不带任何知觉与感情，嘴角只能痴痴地淫笑着，手指拼命地想勾弄着还穿套金色淫环，手指难以拨弄的黏肥湿唇内。　　“哼哼……你就先用这根银棍好好玩弄自己屁眼吧，它可能会是你一辈子都离不开的手淫良伴呢……等吃掉了你女儿之后，再来好好调制你如何发挥这身淫魔欲女的肉体武器……”幸男说完后就冷冷的将茉莉子给推了开来，将手中法器丢在地上，任由茉莉子奇痒难耐的插弄着早已熟烂发麻的溽湿骚穴。
　　失去主人关爱的下贱淫妇，尽管粗硬的钢棒几乎快插穿自己红肿发浪的小菊蕾，但仍克制不住唇肉上的发红肉疹被阴环摩擦的痛苦难耐，一番心思早已难过的死去活来。　　粉手仍不够获取更多的性欲刺激，赤裸的娇躯冷颤一阵后，突然发后脊椎竟穿破了一条又一条的银色锁炼，如蜘蛛的触手般摩擦着四处发烫的娇嫩身躯。
　　不再理会陷入自淫状态的茉莉子，恶魔幸男双眼看准了一个方向，伸手贴住墙角，但见偌大的石墙竟然就变成了一面巨大的镜子，光线反射着由他所锁定的目标显露影像。　　浑身崖魔鬼血丝的幸男，眼珠内的红瞳突然裂开成缝，银白的双瞳内射出耀眼的强光，好像能透视一切，看穿百里之内的事物一样。
　　眼前，是一群女子围坐的地方，十分安详宁静的侍堂前，幸男看到的，竟然就是早课衣柜前的种种影像。　　“我们今天讲解的课题是‘悟的境界’，你们要好好的打坐，切忌不可胡思乱想……”台前讲课的声音正是幸男的另一个阿姨，神代樱子，然恶魔幸男眼睛里所注视的，却是那个端坐其中的美月表妹。
　　比幸男年纪只小一岁的美月，生性十分的纤细文静，是属于让男人看一眼就会打从心里想要好好疼惜的柔弱美胚子，细@的窈窕身形与冰雪聪明的资质，让她在神社里很容易赢得每一个人的喜爱。　　美月因是茉莉子的独生爱女，生性又十分的善体人意，因此在学习修行之中就特别容易受人注目，还经常被拿来与百合子的女儿美菊比较，同时也很受住持阿姨与樱子阿姨的信赖与喜爱。
　　透过石墙的反射影像，幸男清楚的注视着美月的一举一动，嘴里兴奋的舔了舔嘴角，邪白的眼珠似乎随时准备要将她生吞入腹一样！　　“嘿嘿……像这样年轻貌美的处女灵魂……吃起来一定更加甜美……”绽放异样银光的白瞳，不知何时的，竟然倒映在美月打坐中的脑海里面，古老而邪恶的淫魔术法，似乎能不受空间距离的种种限制，直接入侵到人类的意识里面！
　　“啊……”美月的脸上突而露出痛苦的表情，好像被什么东西给摄住了，尽管没有睁开双眼，但身体却已开始不停的冒汗且动弹不得。　　“嘻嘻……这个处男身体的第一次，就用你的处女灵魂来洗涤……”幸男拉开了自己的拉炼，伸出手就开始手淫了起来。
　　“嗯唔……啊”说也奇怪，就在此一同时，台下静修打坐的美月，竟突然意外地抖了一下，并且闷哼的叫声十分异样。　　“嘿嘿……”幸男的右掌凭空一指，只见在他坚硬的龟头前竟裂开了一道宛如阴唇的透明肉缝，伸手进入时，还不时会勾弄出了一丝丝晶莹剔透的淫液来。
　　“啊！”一阵少女的惊声尖叫，此时已再也隐藏不住下体的异样变化。　　“美月？你没事吧？”授课的樱子立刻发觉有异，马上向前关心问道。
　　“没……没事……”没想到美月竟然低着头，牙龈紧咬，一副好像身体不舒服的模样。　　“你……起来休息吧，我帮你看看。”樱子眼力十分尖锐，似乎看出她有一些不欲人知的古怪。
　　“樱子、樱子！”突然在这个时候，门外急促的叫喊声远远的传了过来。　　“什么事呢？”樱子一听门外叫唤的如此急切，心知有事情发生，当下便暂时先搁下美月的事。
　　“什么？封印被人破坏了！”惊呼的声音连远在不同空间的幸男都听的一清二楚，他裂嘴一笑，但见樱子似乎怕事情继续张言，示意了一下来人，便快步的一同走了出去。　　恶魔幸男似乎发觉这个可能的阻碍已经远去，机不可失，自己的右手就将勃起的阴茎，深深的送入到那温热发烫的透明阴唇里面！
　　“啊……”美月似乎颤抖的越来越厉害，隔着异样的不同空间，但幸男一面的用力套弄却彷氛娴南裨谟朊涝滦越灰谎，阳具还对着紧缩的前方肉缝拼命的不停抽送！　　“啊……不要……不要！”似乎，再也忍耐不住的美月浑身发抖的倒卧在地上，下身不停一紧一缩地异常抽搐着。
　　“美月、美月你怎么了！”骚动中的美月顾不得什么形象问题，没想到一翻过身来，下体性感的红色内裤，就这样赤裸裸的露在众人面前。　　“啊！”较保守的女巫们立刻尖叫了起来，因为红色的内裤上不但沾满了湿润的大量爱液，而且几乎湿成透明状态的红内裤上，不时还可以看见有乳白的精液斑点飞溅到大腿两侧。
　　“嘻嘻……红色内裤？快看看你的好女儿吧……原来是这么淫乱的小娃儿，根本就不像外表假装的那么清纯文静……”幸男对着仍沈醉在手淫肛门的淫妻人形裂嘴一笑，跟着噗吱一声，就见一道乳白色的浓稠精液，竟然就在幸男前方的透明阴唇内，消失的无影无踪。　　“痛！好痛……嗯嗯……啊！讨……讨厌……啊……不要啊！”美月变得脸色惨白而怪异，强忍不住又毫无来由的传来刺痛般的刺激，仍是处女的她，现在竟然像被强奸一样，激动到连什么话都说不清楚。
　　“嘻嘻……嘻……噗吱！噗吱！”魔化后的幸男似乎变的对射精完全感觉不到满足，越是美月疯狂的紧缩回应，阴茎就是更加的拼命冲刺与激射！　　“停……停啊！呜呜……快……救我……”美月无力的呻吟声早已吓坏了在场的所有巫女，而且连要出去找樱子老师都吓忘了一样。
　　“美月、美月！快叫老师进来啊！”一旁的巫女们想帮忙，却一点也使不上力，过了许久这才有人想到要去找老师求救。　　“怎么回事？这是怎么回事？”匆匆进门的樱子，被眼前呻吟挣扎的景象给吓了一大跳，但她依然很冷静而迅速的压住美月身子，手里捻着去魔除妖的大千手势，正对着美月下体喃喃不停的念着咒语。
　　“恶……恶灵……退散……恶灵退散！”美月的情况也真地好像被恶鬼附身一样，像樱子这种高等女巫也甚少见过如此严重的紧张情况，饶是一向精明胆大的她，一时间却也解救不了痛苦不堪的美月。　　“呜……啊……啊……不……”只见美月的表情非常奇怪，好像有人正在侵犯她自己却又逃避不了，颤抖的呻吟声似乎不全是痛楚，其中也隐含着第一次身经人事的初潮与矛盾。
　　“啊……啊啊……啊！”美月的不幸没有结束，就在幸男射精将近三十余次的同时，美月的肚子上竟然股涨的有如小山一样。　　“退散……恶灵快点退散！”
　　斥退恶灵的咒语尚未生效，但美月的双眼却早已因过渡激动而翻白，嘴角吐着大量唾液，跟着那件性感的红色内裤竟就突然消失不见，随后而来巨量累积的浓稠液体……就在这样瞬间时刻中，全数的全喷洒发泄在面前的樱子身上。　　“啊！f……f！”樱子来不及闪避，只见大量乳白色的东西洒向了自己却连躲都躲避不掉，嘴里吞了好几口f心粘白的东西，鼻子被那股腥味呛的差点没晕了过去。
　　“啊！”跟着墙壁之后竟然也传来了一阵男子的惨叫声，然而在骚动中遽然翻开的衣厨内，却是空无一物。　　“这……这……”樱子的脸色异常难看，嘴巴里几乎要把一早上吃的东西全吐了出来，但对於身上还沾黏着不知由哪发泄而来的大量精液，却是一点都不知该从何开始解释起。
　　看着一名不知被何物奸淫到昏死过去的外甥女，樱子内心，还是第一次感到这般的无助、害怕与恐惧。　　“可……可恶……”另一方面，被恶魔附身的幸男此时却也脸色大变，好像一再耗费过多的魔力之后，再受到樱子的咒语冲击，整个人跟双手竟不自觉得颤抖起来。
　　“该……该死的贱女人……哎啊……”　　“糟……糟了，我的力量……正在消失……”体内恶魔似乎仍未能完全掌控住幸男的精血与力量，在使用过多的魔力后，反让被压抑的宿主就要清醒过来。
　　“哀啊……主……主人……”灵体般的妖夜似乎也受到恶魔主人的影响，快速消退的淫力令她比这拙萆硖宓亩衲Ц加难受。　　“好……难受……啊啊……”妖夜原有的魔力似乎随着主人占据幸男身体后而变得衰弱，在主人力量消失的同时，随侍的阴灵似乎显得首当其冲而痛苦不看。
　　“我……我……”紫青的血红肤色迅速的在酝散中消退，浮浮沈沈的迷饕馐丁…那个属于原本的少年心性似乎顿时清醒了过来。　　“我……这是哪里？啊！”恢复神智的幸男勉强地撑住自己的身体，但在自己稍微能弄清楚四周情况的同时，却突然感到潮湿的肉棒上传来一阵温暖，紧紧包裹着阴茎不停想要射精。
　　“啊啊……啊！阿……阿姨！”幸男不敢置信的看着正在替自己口交的茉莉子阿姨，一句话也说不出来。　　“我……我要……精液……嗯啊……”此时的茉莉子表情中露出了从来不曾有过的痴媚淫态，嘴里死命地要吸干幸男身上残留着的精液，双手套弄着少年阳具，推倒厢迨Т氲男夷校迳自就将仍然勃起的大阳具，给深深塞入自己沾满血液而滑顺不已的菊蕾内。
　　“啊哈……哈……要……疯了……好……美……嗯哈……啊！”邪蛊改造之下的茉莉子，摇身一变已成了不停搔首弄姿、摇摆肥臀的下流淫妇，浑身好似被淫乱精血给彻底洗涤过一样，身上铁器银勾在疯狂的套弄中碰的喀吱作响，身心解放的徜徉在妖异的淫靡气息中，拼命的想获得更多、更多的肉体欲望！　　“住手……啊啊……啊……”身体已经兴奋到几近快要虚脱，浑身浸泡在无比快感的迷惑少年，控制不住身体持续的燃烧着源源不绝的滚滚性欲，就在女体疯狂的予取予求下，两具交叠在一起D美的淫兽，叫声，就这样逐渐渲散在黑色浓雾的奇异空间里。
　　第五章
　　细雨绵绵的神社夜里，漆黑朦胧的月色当中，一切，显得是这么样的寂静。
　　然而像这样的平凡深夜却并不平静，三三两两的火炬烛光照应着某种不寻常事情，几条人影辗转往那贴满封条的禁区方向前去，在一处贴满封印咒语的废弃旧居前停下了脚步。　　为首的女子是个雍容华贵的绝色妇人，洁白寻常的巫女服饰在她身上却表现出一股清新脱俗的飘逸风华，没有一丝皱纹的雪白肌肤中，完全让人猜不透她的真实年纪。
　　面貌清心寡欲彷啡缯仙神女般的尊贵气息，实际却已是个怀过一双子女的神女后裔，神社的主人：神代百合子。　　“这是什么时候发生的事？”百合子面色凝重的看着废屋里四处被撕毁的各道咒符，原本一座厚重无比的封印巨石，此时却早已裂成了一推碎石块。
　　她是今晨特地由里高野山的灵修会议中赶回神社里的，因为跟任何凡俗的事物比起来，发生这样严重的坏事才真正是最可怕的危险景况。　　“寺主大人，这应该是昨天晚上才发生的事……一早打扫的惜婆慌慌张张的跑来说，宫守御的石像倒了……”
　　“这……这到底是什么样一回事？人的力量是不可能将重达数百斤的石像给弄成这样才对……是谁放出里面的恶灵呢？”发问的人是百合子的三妹，神代樱子老师。　　“数百年来，我们血脉一族之所以在此定居下来，为的就是要看顾镇压着这世间上最邪恶的魔王，没想到会在我这一任……让它给逃窜而出。”百合子语重心长地难过说道。
　　“姊姊……母亲不是曾说过，宫守御的封印若是没有我族鲜血根本是打不开的，难道……”　　“不要说了……”百合子打断了她的猜测，因为，她宁可相信族人之中不可能会有背叛者的出现。
　　“樱子……茉莉子呢？”陷入愁思的百合子正想找人商讨对策，却发现那个总管一切大事、精明能干的二妹此时竟不见踪影。　　“因为早上美月发生了一些事……怕二姊的情绪会大受影响，因此没有知会她过来，让她好好的照顾美月……”
　　“是吗？美月的情况？”百合子语气中十分关切的询问道，毕竟美月这个冰雪聪明的小女孩甚得她的信赖与赏识，平常间的嘘寒问暖，总也不免将她看成自己女儿一样看待。　　“已经稳定多了。”樱子不敢详细的说明一切经过，只淡淡的表示美月已经平安无事。
　　“嗯……那就好。”　　“美月……这孩子很可能必须接下往后的重责大任了……”百合子抬头望着漆黑的夜色，又看了看崩塌溃散的乱石堆，内心私下的做了决定，毕竟，她能选择的机会也已剩不多了。
　　“姊姊，你的意思……是要美月继承住持之位吗？”樱子讶异地质问着，但见百合子却没有任何的反驳意思，似乎默许了这样的事情。　　“总之……神社的劫难随时都可能会降临，我们需要一个足以应付任何危机的新继承人接替我身上背负的伏魔使命，美菊这孩子还太小又心绪不定，不能等到这么久的时间……美月……已经是我们最后的希望了……”百合子面色凝重地看着破碎的大石像，没想到最后竟然是叹了一口气的说道。
　　“姊姊，原来……你身上的灵力已经产生月蚀效应了？”樱子这才明白百合子话语中的无奈与深意。　　所谓的月蚀效应，就是继位的神女在接任住持大位之时，将能从上任巫女身上，吸收所有历代神女凭依的超强灵力，然而继承的力量在她处女之身时将可发挥到最强大的伏魔法力，一旦结婚生子过后，灵力将逐年递减，宛如月蚀，盈过则衰，过年三五大关，甚至有可能会突然间消散殆尽。
　　也因为此种原因的促使下，每一代将继任的年轻少女，最迟都必须在十六岁以前继承母亲神女之位，否则，就将由族女之中另行挑选，为的，就是弥补前任住持法力突然消失的危急疑虑。　　当年的百合子是在十四岁的年纪就被迫继承重责大位，由於法力继承甚早，相对也就可能消退的快，深知自身情况的百合子内心明白，她不可能等到美菊成年满岁之后，才将肩负责任交与这个天生不良於行的爱女身上。
　　身为住持的百合子其实一生过的并不顺遂，年轻之时丈夫就早逝留下一对子女，头一胎生的儿子又不能继承宗族大任，小女儿更是天生受到跛足之患……如今再发生千年恶灵脱出之难，坎坷的命运实是造化弄人。　　“如果，当初幸男生下来是个女孩就好了，若能生为长女，至少，镇守神社的重担就不必由茉莉子的爱女来承担……总比将孤孤零零的一个人……”百合子D凉的语气中，除了显示出身为住持的无奈命运外，似乎也意味有深切自责的含意在。
　　背负着家族重责让百合子根本无暇照顾子女，尤其对於子女长期间的疏於照顾，不仅令她深深感慨儿子的生不逢时，更对这个照顾二子有如生母的茉莉子，有着无比的感激与歉意在。　　若是没有茉莉子，这两孩子就像没有了母亲一样，而亏欠二妹如此多的百合子，如今，却还要让她的女儿来背负跟自己相同的命运，一想到此处，百合子就难忍的感伤起来。
　　“姊姊……难道……不能请求高野山的众僧前来帮忙吗？”樱子想起姊姊才刚从灵修法会回来，若依百合子目前崇高的身份名望，要号召多少法力高强的圣僧名流自当不成问题。　　“不！这是我们神代家必须肩负的使命，不能交给任何人来承担……”没想到百合子竟然斩钉截铁地这般说道。
　　“姊……”　　“樱子，你现在已经是众人之中灵力最深厚的一个，只可惜我没办法将祖先凭依的力量转化给你，一切，就只有劳你多多费心，千万记住……这几个孩子们将是我们对抗恶灵的唯一希望……”
　　“是的姊姊，那我这就去美菊的房门驻守，放心好了，我和二姊会用尽一切办法来保护她们的，一定。”个性爽朗直接的神代樱子在话别众人之后，立刻就往┡的寝室前去。　　“嗯，你们也都回去吧，先让我一个人在这里静一静……”别了众人之后，黑暗的一切很快又恢复了原有的那份寂静，百合子的眼里似乎依稀可见到泪珠飘落，在破弃的废屋里面，身为人母、寺主的}杂情绪，正在折磨着这个一生都背负着巨大使命的孤寂美妇。
　　“叩、叩。”　　“……是你。”门内仅仅露出些许的光线，开门的应对者似乎反常的有些不甚礼貌。
　　“……二姊……你还好吧？”看着从来穿着都是整齐体面的茉莉子，如今竟是罗纱半露、酥胸呼之欲出的暴露模样，如此随性的蹒跚举动却一点都不像茉莉子，樱子不由得替她担心起来。　　“我……没事……”茉莉子的表情看起来十分疲倦、而且眼神有些呆滞，当樱子敲门的时候，应门的她竟然反常的只开半侧门扇，而且好像还认不出亲妹妹一样，唐突的令樱子有些不知所措。
　　“二姊，我有话要跟你说……”　　“我累了……什么事明天再说。”茉莉子似乎连听都不想听的断然否决她。
　　“等等……美月还好吗？我正要去美菊那里，顺便来跟你说说刚才我们的决定……”　　“美月很好……你回去吧。”只见茉莉子竟冷漠的打断妹妹的话，随口几句话就将她给打发走，这实在与她平时拘谨求事的个性异乎寻常。
　　“茉莉……这……这是怎么一回事？”心里纳闷极了的樱子，眼下突然觉得茉莉子有些异样，但如今她的心思焦点可全聚在美菊与美月身上，只有迳自往美月房间看看，见她安然熟睡之后，才离开了这里。　　心想，所有的疑惑与不解，还是留给明天过后再说好了。
　　“唆的女人……哎啊……变得更痒了……啊……”没想到茉莉子竟然以这般的口吻自言自语哼道，嘴唇舔了舔湿润的指尖，又将它们快速的放回那温热夹紧的肉缝中努力抠挖。　　原来，方才的叩门声不仅中断了她的手淫，也打断了她意淫|渴的浓烈思绪。
　　“不行……啊啊……还要……我要更激烈一点……啊……”　　“碰！”一声，妆台前的化妆瓶罐洒落一地，焦躁的情绪在这女人的肉体里快速的爆裂四散，厢宓哪谛尼芬坏阋驳貌坏侥瞧刻的宁静。
　　“我……这里……怎么变成这么大呢？”衣衫不整的女人，眼神惊讶的盯着自己双前一对豪乳，如今的它们已变得更加地肥美巨大，战栗的双手再也矜持不住，只想用力把玩。　　“这……这是我吗？全……全身都好痒……好想……想……啊……”呻吟的声音由美妇的口中缓缓探出，刺激的骚动却在敏感的性器部位上产生反应。
　　“好……好难过……哎啊……啊啊……”手指离不开发烫发痒的红粉唇肉，指尖沾满自己因兴奋过度而流出的大量淫液，扼止不住的滚滚性欲，彷废袷钦勰ヒ谎的令人难堪。　　“到底……怎么一回事？……啊啊……好……敏感……我的身体……唔……
　　快忍不住了……”拥有着娇艳熟烂的妩媚胴体，羞耻的感觉无时无刻不在刺激着欲禁果的发情美妇。　　唇舌半咬的痴态，香汗淋漓的肢体，酝化着宛如发情般的母兽，滋意的享受着渴望高潮的片刻春销。
　　“好……丢人……啊啊……我……我到底再做些什么……”满脸通红的俏妇人摇着头不敢承认自己正在进行的龋齿行径，但无可否认的，越是让人羞耻的感觉就会令她越觉得无比兴奋。　　“不……啊啊……我该停止……不……好舒服啊……啊啊……要丢了……”
　　在昨日以前，古板严肃的她甚至连手淫是什么样的画面都不敢想像，笃信神佛的虔诚女巫，如今却是放浪形骸的在庄严的弥勒佛像前抚手自慰。　　“啊啊……怎么会这样……唔哦……好……好像变得更痒了……哎啊！”才刚由手淫中得到短暂快感的茉莉子，似乎无法得到应有的那种满足，尽管光靠手指就能令骚穴酥爽的喷出爱液，但没有一丝解脱的高潮降临，反而有种说不出的失落感在越加难受的躯体里继续燃烧着。
　　白色的衬裙下红色内裤隐隐散发着妖异的红色光芒，每当茉莉子娇羞呻吟的同时，半透明的蕾丝边似乎就会释放出一种快乐的毒素，让成熟的女体激动得发狂……　　“我……需要男人的东西才行……是……是这样……”急躁不已的身体似乎终于知道自己要的是什么了，一转过头去，立刻就发现到躺在自己床上的那名少年。
　　这个昏迷不醒的少年不是别人，正是茉莉子的亲┬夷小！　　鞍グ　…我……”当茉莉子有些意识的同时，自己的嘴巴却是已经将┒半软的阴茎含在嘴里好一段时间。
　　“这不是我……咀……好吃……咀吸……咀咀……”脸色泛红的茉莉子竟无法克制自己的行为，如今急切与羞耻只会让她感觉无比兴奋而已，尽管她的理智很想停止这一切，但在她意识到的同时，任何不该发生的事却早已都在进行当中。　　“唔啊……噗吱！……不……没还……啊……”没想到┳拥囊蹙セ姑挥腥硬，却已经在茉莉子的嘴里射出一丝一丝暂些的水质精液。
　　“怎么会这样……”得不到男人硬物的慰藉，茉莉子只觉得阴唇里变得更为紧缩，躁动的痒劲就更加不可抑止。　　“啊啊……”茉莉子试图让自己早已沈醉的双手离开敏感的部位上，但零碎的片段，好像误闯入她的大脑一样，像刀刃摩擦的声音在她脑海中快速闪动。
　　“唔……啊……”强光般的摩擦片段让茉莉子紧闭着自己的双眼，突然间，她彷房醇了一名身在火焰之中的魔女，舔着沾血的舌头，饮着由人血汇成的头颅酒杯，在飞散的火苗中裂嘴大笑。　　“啊啊……这是……”
　　记忆般的快转片段，炙焰中的魔女不但正凌虐着各式各样不同的美女，甚至还将她们的皮给剥了下来，甚至截肢、挖脏等等，还将之做成这种妖化的鬼怪生物供自己玩乐。　　在她身上似乎永远都拖着许多晶亮的大铁炼，由背上刺出六条整齐蛛臂，偶尔亦会触摸着她那对间挺肥大的巨乳与镶环拉大的阴唇，腹部绘着一条碧绿的青蛇的刺青，一直由乳头上的锥部延伸至穴口而大大的张开一对利牙，模样着实骇人。
　　“啊！啊……啊！”正当浑身难受不已的茉莉子一离开幸男身上时，强烈的片段似乎更加快速的凝结成一种力量，像要吞噬她一般的挥之不去，就在茉莉子的眼睛注视到前方的银镜同时，赫然竟发现炙焰的魔女赫然就在自己面前。　　“啊！”魔女的那张脸竟然变成了跟自己一模一样，硕大的酥胸上碇出微微的光芒，跟着射向茉莉子的双眼，一道又一道的光怪螺旋就这样一点一滴的在吞噬掉着她的思想。
　　“这是……哎啊！”昏眩的感觉让茉莉子快要呕吐一般，停止不了……　　飞快的片段又层层叠叠的交织在一块，跟着像被吸进去一样的融入到人大脑海里面去。
　　飞舞的光线就像螺旋，旋转、旋转、不停的一直旋转……
　　第六章
　　在幽暗包围的房间里，冰冷的微光魅影在颤动着，反射中充满灰黑世界的冷酷寒意，若有似无的浮现出一具洁白温热的雪嫩胴体。
　　“唔嗯……唔嗯……”赤裸的女体汗水湿透了她的全身，呢喃的嘴巴里紧紧塞着一条怪异的管线，双手并束高挂在支架上，两脚还被用力的撑开脚踝与大腿外侧绑在一起。　　造型特殊的椅子上，火热而湿透了的胴体被拘束着，完全暴露在漆黑的世界里，令人兴奋激动的完美娇躯，却是一点也看不出是属於一名年纪轻轻的妙龄少女所有。
　　“唔……唔！f……f……”嘴里管线内突然排入大量f心的透明液体，被拘束拴控制的嘴巴里，就是想吐也吐不出半滴的被强行灌入着。　　喉咙灌浆的举动最是痛苦，一滴也吐不出来的被迫承受着，意识完全集中在难过与晕厥边缘两侧，但感觉……却是特别强烈！
　　头顶上挂着一串装满了鲜红血液的透明滴管，在少女没有发觉的状态下，咕噜、咕噜的将鲜血由她的脊椎，顺流到背部血管的每条神经理面。　　“啊！！”更残忍的是，一条活像阴茎的圆头钢管，似乎看准了这个时机，在少女最痛苦的时候，伺机便穿入她湿润黏滑的蜜穴里面。
　　“唔啊……救……救命……呜……”她的双脚早已酸麻颤抖的要命，两脚被大大地撑开后，下体尚离地面有三尺多高，除了勉强靠紧缚的双手维持外，如今下体的支撑力量，却是完全依赖着深入肉缝快达子宫的巨型钢管所固定。　　嘴里的特殊液体让人难受异常，背后冰冷的寒意与贯穿身体伸入子宫的冰寒异物，却更残忍的令下体不停斑斑的溢出大量鲜血。
　　女体痛苦挣扎地想大声尖叫，然而口中的拘束，却只会让她垂下更多唾液，呢喃的声音根本就没有人能听的清楚她所呼唤的每一句话。　　这样的姿态不知持续了有多长的时间，浑身有如涂满油脂般的光滑肌肤里，事实上，酸楚的刺痛与生不如死的触觉早已超出了想像之外的苦。
　　下体私密之处原本已经痛到几乎麻木不仁，但两条钢管内所源源不断喷洒的莫名液体，却令少女产生有如被电击般的酥麻反应，敏管的肉唇器官，慢慢……　　由穿插般的绝望刺痛，逐渐在转化成另一种难以忍受的鲜明刺激。
　　虫子噬咬的错觉在身体内四处乱窜，浑身乱七八糟的感觉一点也分不清楚哪一种痛，才是最真的苦！　　反覆在昏厥与清醒之间徘徊，有如虫蛹般在痛苦与难言滋味中挣扎的女人，竟然，却是在佛堂中早已晕厥过去的少女美月。
　　这里，原本就是属於美月所拥有的个人房间，但自己到底何时被弄成此时模样的，内心却是一无所知。　　“f坳……唔啊……”直到所有的鲜红滴管都已流乾，这时，突然有一双手掌的指尖碰触到了少女背部，冰冷而又缓慢的宛如蛇吻一样狡猾，灵巧却又有意无意的玩弄着少女周身发烫的敏感之处。
　　“啊哈……美……美月……”娇柔无力的叫唤声十分的耳熟能详，但那女人的嗓音中却多了一股从来不曾有过的阴靡感受，让美月迷惘着。　　“你……妈妈！哎啊……”当眼前的形影在美月面前拿下她口中的限制时，美月讶异而且清楚的看见了，对方那既熟悉却又陌生的艳丽脸孔。
　　“美月……”眼前的那人竟然就是自己的亲生母亲神代茉莉子，但让人完全无法确认的，却是身上那一股全然不同的淫邪气息。　　尽管母亲的身上穿着的如同往昔一样朴实，表情与言语内那种庄重、优雅的纯善气息，却已经全然消失的无影无踪。
　　在美月有记忆以来，母亲是从来不曾有过这般奇怪的异样神情，脸上沾浊着些许残余精液的红润双腮中，一种淫媚妖艳的怪异感受正袭击着早已慌乱的美月双眼。　　母亲的脸蛋虽然也有着往常相似的容貌，但红润雪白的细@肌肤却好似变得像少女一般年轻，雪白肤色简直就要比美月的还更加细腻，衣服内一对肥硕硬挺的大奶子似乎变得更加雄伟，衣服上垂挂着一条又一条精亮的细白锁炼，宛如蛇缚一样系在身后，紧紧束缚着这身火红姣好的成熟胴体。
　　“妈……妈妈……你怎么在这里……快……快帮我放下来……”　　“……”
　　“妈，快放我下来……”美月内心突然莫名的感到害怕着，眼前如假包换的母亲给她的震撼不下於自己身上的拘束强烈，对方炙热淫邪的一对眼睛注视着自己时，彷凡幌袼瓶醋排儿，而是盯着猎物一样的贪婪注目着。　　“小宝贝……听妈妈说……”茉莉子似乎没有解开自己女儿的意思，她轻轻的抚弄着美月乌黑雪亮的浓密秀发，好像回到了从前小时候，贴在乖女儿耳根轻轻的述说着童话故事一样。
　　“妈妈昨天做了一场梦，梦见自己置身在了天堂里面，从此再也没有了悲伤与难过，只有无止无尽的欢乐喜悦与尽情享受……”　　“妈……”
　　“嘘，先别说话……听妈妈说……”茉莉子娇媚地在美月的脸颊上亲吻了一下，伸手抚弄着美月最为酸疼的敏感之处，一起身，站在了女儿双眼注视的正前方。　　“妈妈清醒之后，就一直忘不了那让人兴奋忘我的绝顶快乐……而且……开始恐惧会失去那份能痛快到淫水直流的清晰痛楚……”
　　“呜啊……妈妈不想失去……更害怕昨天的一切根本就不存在……”没想到话还没说完，茉莉子竟然就情不自禁地掐揉起自己的一对巨乳，脸上露出激动的神色，随着呻吟的叫声乳头也开始逐渐的硬挺起来。　　“所以妈妈就开始拼命的手淫……但那感觉根本就不够刺激，妈妈只希望能再度感受一次那种飘飘欲仙的难忘滋味……可是你看……”外貌开始逐渐变得越加年轻的茉莉子话越说越淫，甚至，还扒的一声撕开了自己身上整齐的衣物，赤裸裸的露出一对仍在喷溢着丝丝乳汁的肥美巨乳。
　　“都……已经这么兴奋了……啊……却……却是痒的受不了……没了当时痛快……”不仅抚弄着肥美的乳肉，脸色羞红的茉莉子好像正被什么力量催促着一样，又控制不住的解下衣裙，伸手抚玩着私处一对因“穿孔”伤痕而肿胀肥厚的大阴唇。　　“妈……呜呜……”看见母亲下体那条无比淫乱的粉红淫裤，还有那唇肉上隐约有着许多被细针穿孔过的被虐痕迹，美月的脑海里几乎就无法将眼前这“蜕变”成年轻貌美的淫艳女子，与想像中的慈爱母亲联想在一起。
　　“妈妈很痛苦……也很害怕……内心的声音却告诉妈妈，除非将女儿的心脏献给了主人后……妈妈渴望精液的淫乱骚穴里，才可以吃到主人好吃的大肉棒，再次品尝那份销魂刺激的绝美快感……”　　茉莉子每说完一个字，下体就不自觉的发着冷颤，似乎酥麻到控制不住的微妙神情在那姣好红晕的脸蛋上扭曲着。
　　“妈……呜……别这样……妈！”美月控制不住的哭泣着，母亲好像发疯了一样嘴里不停的胡淫乱语，但妈妈那对明亮乌黑的大眼睛，却好像一点都不像失意疯狂的丧失模样。　　茉莉子那抽搐的四肢身躯与神色，似乎像在显示着脑海中正激发着不小的冲突与扭曲，尽管如此，最终结果，所有的理智与羞耻心还是被那美丽性感的“露唇淫裤”给吸的一滴不剩，全部变成更加渴望的性欲。
　　“肉棒……肉棒……妈妈的身体不能没有主人的肉棒……美月……我的乖女儿……帮帮妈妈……救妈妈……”　　“呜……妈……不要吓美月啊……呜呜……呜……”
　　“妈妈得不到高潮……是会死掉的……这里……简直一动就会痒得人家死去活来……想肉棒想的要命……”眼眶泛红的少妇无法抑止自己嘴巴诉说着既可怕又恶毒的邪恶情欲，禁不住爱抚着湿润阴唇的熟女美妇，就这样双手一翻……将自己内摺的粉红嫩唇给大大撑出，刹时却现出了四对金光闪闪的小阴环。　　“呜呜……不要这样……你快醒一醒！啊……妈妈……不要这样！呜……”
　　抽抽噎噎的美月此时已再也无法隐忍下去，双眼崩溃的大声哭泣起来。　　“这里已经变成普通肉棒无法满足的地步了……你看……你看……哎啊……
　　还有这……”突然，美妇上身溢出黄白乳汁的大奶头，噗的一声，肥涨的皮肉就撑开了乳心，赫然竟钻出了一对碧绿晶亮的大眼珠！　　“啊啊！！”绿珠就在茉莉子的双乳前端，邪恶地睁目注视着自己女儿，遽吓失神的美月当场几乎就已屎尿失禁……整个人儿差点没要昏死过去。
　　“唔……啊……她……又……想要了……你看……嗯啊……”酥胸正急遽妖化的淫乳艳妓搓弄着两条看似粗黑肉茎的大奶棒，摇晃着前端一对碧绿发光的大眼珠，邪恶的诡谲模样变得好不吓人！　　“不……不！”
　　“啊啊！看……要……完全……出来了……啊！”邪恶的蛊虫终於露出了它最真实的邪恶模样，在绝美的巨乳美妇胸前，结成了一对潺潺垂吊着精液的乳阴茎，丑陋的淫物与姣好纤细的雪白娇躯合而为一，一种说不出的淫邪气息正渲染着外在一切。　　“妈！妈妈……你快醒一醒啊！你被恶魔附身了！快醒一醒啊！”忘了浑身痛楚的剧烈刺激，美月拼命哭泣的大声叫唤着，最尊敬的母亲如今变成了活生生的恶魔淫兽，在怎么样的伤痛，都不会比内心的痛苦挣扎难过！
　　“啊啊……美月……我……哎啊……”女儿痛苦的叫唤声似乎真的起了一些作用，但见茉莉子的眼神突然为之一变，收缩的瞳孔露出痛苦不堪的挣扎神色。　　“我……不能这样……不……”
　　茉莉子浑身颤抖的双膝软跪，内心不知怎么好想拼命痛哭，但才没隔多久时间，羞耻憎恶的情绪，又被散发红光的淫肉内裤给吞噬而去，挣扎的四肢最终还是服膺原始的冲动兽欲，不再违背离开的乖乖套弄着喷乳淫棒。　　母亲眼角滴落的斑斑泪滴，似乎显示着爱女的伤痛能唤醒她残留不多的真实心性，但嘴巴里仍开心地舔弄着硬挺的淫棒，浑浊的眼神又恢复了贪婪同时，似乎，已明白不过的告诉着美月……母亲这辈子很可能都再也醒不回来原有的慈爱模样！
　　“快醒一醒啊……呜呜……妈妈！”　　“呜……美……月……啊……”茉莉子的表情变得十分奇怪，尽管女儿一句一句发自内心的声嘶呐喊，但粉脸上的妖异表情却渐渐的失去了痛苦神色，好像这身体最终还是被某种邪恶的力量给完全控制，下贱的躯体不再拥有记忆中母亲关心与疼惜的旧有形象。
　　“我不能……屈服……我……要……救……妈妈……”心里默念着樱子老师教过的神明静心咒，但现在混乱的思绪，根本就没办法将它重头至尾完整}诵一遍。　　“这……是……什么感觉……？好热啊……有……有东西要出来了！”茉莉子心神一振，颤抖的拨弄着大阴唇上的数对穿环，制造更多淫水，让穴内腹中股涨的怪异之物成顺利的滑出下体……
　　“啊啊……你看……又……要出来了……”更让美月几乎再度哭叫出声的，是一条由茉莉子下体湿润的阴唇内，一寸、一寸钻露出头的肥长淫茎！　　“这……这是……啊嗯……呵……妈……是妈妈的肉棒？……这是我的大肉棒……”湿润肥大的粗肥阴茎宛如三倍大的巨蛇一样，比摇晃的两头乳茎还要粗上不少。
　　龟头部位像似蛇跟巨虫的混合体，灵巧的钻出了茉莉子被大大撑开的细嫩肉缝，一条沾满泛黄淫液的蛊毒邪物，就这样盘据在茉莉子自己那对雄伟雪白的巨乳上。　　“美……美月……妈妈的乖女儿……啊哈……”
　　“呜呜……啊啊啊……啊……”美月感觉自己快要疯了，再也不愿思考的脑子里恨不了自己能死掉算了，要她亲眼看着堕落沈沦的母亲再继续蜕变下去……　　实比杀死她还更让人痛苦不堪。
　　“妈妈现在很想要你……想要……插进你湿润的小骚穴……嗯哈……”　　连神智都慢慢的丧失母亲该有的尊严，二段魔化后的淫妇灵魂，在丧失拥有“心”的那一刻前，早已注定了不可能得到救赎。
　　“不！”　　“喃谟泗无前方……五雷灭妖咒……”思绪心灵都被压迫到了最极限，美月体内优异的伏魔资质与本能终於不由自主的被激发而出！
　　“灭妖咒……破邪！！”少女不用结印，单凭口语竟就发出了只有宗师阶级才使吟唱的高等破魔印！　　“啊！！”只听见母亲痛苦的大叫一声，由少女身上凝结出的五道晶光，就全数的钻入了茉莉子魔化的身体内，强光就在遽变的妖体内疯狂的激动爆裂！
　　“碰！破！”　　就在一阵骚动过后，燃烧圣光火焰的伏魔结印，最终就只留下了烟雾漫的朦胧现场。
　　“呜呜……呜呜呜……呜……”　　“妈……呜呜……美月不是故意的……”发出连自己都不敢相信的强大咒术后，美月反倒担心这样的激烈攻击是否会害死最心爱的母亲呢，内心的难过挣扎令她的痛苦的哭泣不止。
　　“唔……圻馈…邸…美月……真是个坏孩子……”爆炸之后的余威在艳妇身上漫着浓浓烟雾，然而这样激烈的圣魔冲击相互对决下，却是产生出令美月意想不到的可怕后果。　　“妈！嗯啊！”不敢相信自己的眼睛，浓烟散去之后，茉莉子的模样可怕的令美月失声大叫。
　　爆裂的强光虽让茉莉子的躯体四肢严重失血，但重要的部位上仍激发出了本能“潜藏”的防R淫具，“针性银衣”与“锁骨钩炼”替她挡下了致命的催魔强光，异化的邪蛊则穿破全身筋骨，替茉莉子受伤流血的四肢躯体弥补缺口。　　哭泣的美月其实并未想到自己的破魔结印还没施放完整，在惧吓情况下，她只催放出强力的五雷咒，却没押媒峤缃魔体封印，因此茉莉子尽管肉身受了重伤，却只能算是坏去了一部份的人类的皮血与神经，反而助长了肉体妖化的进行方式。
　　“哼……真是令妈妈痛心，美月已经变成不乖的坏女孩了……”　　“呜……呜……”
　　“看来不好好调制你的话……你是不肯乖乖听话……”内衣上能穿透肌肤的银白针刺，逐渐的要将茉莉子嗜虐的“女王”血给完全唤醒，巨乳细腰的雪白粉背上此时竟钻出一对锋利的蛛爪，纠结着脊椎以下四散开来的银白钩炼。　　不仅如此，茉莉子的神情与肢体似乎又进入了第三阶段的魔化，经过“丧心蛊”的修补作用之后，邪恶的乳茎已然变成两条像巨虫一样的蛇眼邪珠，而被炸断的下身淫棍，此时更由茎皮内钻出另一条紫黑黏瘤的异种触P，有如蛇身脱皮一般，露出的头部还裂开成颚，张开蛇身虫嘴的吐着绿液。
　　宛如一副由痴狱淫穴中爬行而出的妖兽淫魔，此时身影焉然成形！　　爱女无心的促成之下，不但没有唤醒爱母，竟反而将茉莉子潜藏的三大淫能给全数激发而起，未经幸男调教的懵懂魔躯，却已然在此刻顺利的完成脱皮蜕化阶段，变成为她主人所期待中的淫魔艳女。
　　第七章
　　“呜呜……妈！呜呜……求你……呜呜……”美月的身体已经气若游丝，在激发完潜藏全力的灵巫神女，知道自己是不可能再有力气对至亲发动第二次的咒术攻击。
　　而且，就算美月可以她也不愿！虚弱不已的身躯心灵早已崩溃，毕竟对一个十四、五岁的妙龄少女而言，这样残忍的真实遭遇根本不是她所能够承受的了。　　“哼哼……哭什么哭？……有这样雄伟大奶与粗硬阴茎的好妈妈，你是该替自己开心才对……”现在的茉莉子，已经连仅存的最后一点慈爱气息都已丧失，贪婪的舌兰中吐出的每一句话，对美月而言都比最强烈的剧毒还有邪恶。
　　“妈妈……你……要做什么！放开我……别……别碰……哎啊！”美月的尖叫声似乎来的太晚，因为她的下身钢管才一被拔出来的同时，僵硬麻w的迟钝触觉几乎让她浑然不知硬物已被取下。　　“嗯……这里分泌出来的‘淫香’味道已经浓多了，从今以后，你跟妈妈一样，都会拥有淫乱多汁的好体质……”茉莉子舔了舔钢管上残余的透明爱液，眼神中充满得意的娇媚微笑着。
　　“什……什么？”　　“你还不知道吗？为了让你也变得跟我一样，妈妈早就把自己射出来的淫水精液全L集在那管子里面呢，这些淫乱精液在法器内酝酿发酵后，只要接触到和妈妈相同血统的你，立刻就会融合在一起，变成你自己的一样……”
　　美月下体内所深插的两根钢管，竟是由那木乃伊手中的淫邪法器拆解而成。　　茉莉子体液排出的毒蛊淫精，在自己女儿体内，经过了反覆鱼贯循环后，血缘交互感染下，美月身体已经不由自主，主动分泌出跟茉莉子一样味道的淫乱蜜液。
　　“啊……痒……好……好痒啊……啊啊……”遽变的感觉让美月不知所措，浑身好像要烧起来一样，连刚才的痛苦不堪都已掩盖过去，知觉渐渐的只剩下不停搔痒难耐的需要感。　　“你看……”此时淫笑中的茉莉子将粉指深插入了女儿的下体内，瞬时间可怕的变化就在少女扭曲的雪白肌肤中，产生着激烈效应！
　　“啊啊……啊啊啊啊！”短短数秒之内，美月竟似就要达到令人难忘的绝顶高潮，吓人的巨量淫液，竟彷废竦笔毙「鼓诰液爆浆一样，可如今洒满一地的却是女性最珍贵的甜美淫液。　　“啊……啊啊！不！”淫液似潮吹般的蜂拥而泄，透明晶亮的液体沾湿了少女的双脚，还没经过性交却已经如此激烈的情况，似乎在宣告着一场更可怕的肉欲调教即将来临。
　　“你也要变成跟妈妈一样了啊……毕竟……美月天生就遗传了妈妈的好血统啊……”可怕的预言在至爱的母亲口中诉说着，美月疯狂的摇摆着失去控制的脆弱身躯，堕落的心，像似毫无浮萍的崩塌沙塔，正无止无尽的向下坠落！　　“嘿嘿……还是青春期奶子就已经长这么大了，比妈妈从前的还要早熟，真是肥美有形呢……啊哈……”茉莉子细心爱抚着女儿一对圆滑椒乳，嘴里得意的夸奖着这独生爱女，模样似乎显得有些讽刺。
　　“啊哈……泄……啊……要丢……丢了……啊啊！”两女的娇躯都承受着相同淫毒而不停的交互感染同化，美月的敏感神经已不能自主的兴奋颤抖着，矜持不住的舒服感触开始此起彼落的呻吟着。　　“嘻……让妈妈检查看看……”然而母亲的变态举止似乎没有停止的意思，锁在她浓密秀发后端的六条银白锁炼，突如活物一般，在艳妇身上铿锵作响的霹啪一声，背上一对有如蜘蛛般的铁炼勾爪，触P就插穿美月的脚踝，将其双足倒吊的直直拉开！
　　“啊啊！好痛……呜啊……”撕裂般的痛苦叫声在少女嘴巴里呐喊，六条铁炼上的爪钩，此时已牢牢的穿入美月细嫩的洁白表皮中，源源溢出的鲜红血液没有让茉莉子丝毫手软，反而淫邪的神情遽然变成更加亢奋。　　“马上……妈妈就要取出你最“宝贵”的东西了……”
　　神色中一再变化的茉莉子，最后的表情终於蜕变成无可救药的痴狂状态，眼角内充满着妖气淫靡的人格特质，竟然就在这个平时严肃拘谨的女体内，散发出她特有妖化的D美绝艳。　　“呼……我……啊啊……不……可能……要……要丢了……啊啊……”美月裸露的湿唇，竟然在失去法器之后才正式发出淫威，连不经触碰的敏感肉唇内，也能主动不断的泄出滚滚爱液。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”兴奋不已的茉莉子用勾爪吊起了美月的身躯，身上三条长相特异的吓人邪茎，彷酚涤懈髯远懒⒌囊庵疽话悖挑准了少女各处甜美蜜穴，拼命的就将沾满黏汁的粗大淫物给往穴里钻去！　　“啊！……呕呕！”痛苦的D美叫声才刚稍歇，少女腹中的鼓涨秽物立刻被淫茎给刮弄出许多黄褐黏汁……三条蛇身的肉茎，拼命的交互钻啄着即将晕死过去的柔弱少女，一场可怕绝伦的肉欲飨宴似乎才正要展开！
　　“嘻……这里有很浓、很腥的精液味道……是主人的没错……”仔细检查女儿身体的茉莉子，舔着混有自己浓精的浓稠汁液，开心的一口吃掉。　　“泣溯……啊啊……呜呼……啊……啊啊啊！”不消多时，全身倒立的美月私处就灌满了母亲的大量精液，在抽出肉茎的同时，湿热的骚唇被茉莉子开心的抠弄舔玩着，被挤出的精液还没流到肚皮上时，三条淫茎却又互换目标的再度侵入不同穴内！
　　“呜！……呜呜唔唔！”但见D嚎哀叫的可怜少女此时早已七孔流血，似乎这样剧烈的骇人淫威，已然破坏掉了她这身娇躯的正常机能。　　“嘻……嘻……乖女儿……这里已经准备好了呢……”茉莉子拍了拍女儿那有如小山的鼓涨腹部，却见美月哀嚎一声后，穴内不仅喷出大量淫精，而且连鲜红朱血都溢满一地。
　　“哎啊！……f……抖……啊！！”　　“咦……美月的身体怎么这么不济？再这样下去还没取出‘活心’以前，可能就已要了小命……”对於女儿肉体激烈的反应似乎有些讶异的茉莉子，内心呢喃的嘀咕着。
　　只要茉莉子愿意，脑海中就会不断浮现着各种由邪蛊内继承来的淫族记忆，但她毕竟是个才刚成形的“年轻”魔女，许多突如其来的意外变化，仍须由还在沈睡的主人一一调教。　　“为了让主人早点醒过来……就算美月不能变成像我一样也无所谓……”茉莉子的眼神变得十分可怕，彷罚有着什么样可怕的阴谋在她毫无廉耻的脑海中逐渐成形。
　　魔女茉莉此时似乎心意已定，竟就拉下自己臀间的那条粉红肉裤，利用邪欲波动产生出另外一具银白发亮的贞操束裤，直到白铁成形以后，才拉上股间那条蕾丝花边的透明骚裤。　　看着完美成形的铁皮束裤，茉莉子的嘴角不禁得意的微微一笑，如今这身淫虐束具以然与她皮肉相连，如同身上的淫唇肉裤一样，将永世供她使唤。
　　“嗯啊！！”茉莉子替女儿穿戴好贞操带般的束裤之后，亦同幸男一样往女儿的双臀一拍，只见晕厥的少女竟惊声疯狂的嘶喊两下，整个人的阴唇神经就被穿针造环之痛……给弄的晕死过去！　　“这只是暂时抑制你淫精狂泄的不得已做法，银铁做成的“痴女怨”甚至还能控制穿套者的淫水压抑不泄，可惜久而久之若不拆下来的话，骚穴可就真会痒到发烂，甚至变成任何东西都能高潮的严重状态……”
　　女儿阴唇的部位被封住后，粗肥的巨莽阴茎是已难进入，茉莉子将双乳的淫肉邪眼缩了回来，仅留下体巨茎一挑，冲进早已丧失弹性的粘浊菊穴。　　“唔……唔……”气若游丝的美月早已不堪折磨，根本叫不出声地抖了两下，任由身上鲜血直流，性命垂危。
　　“美月别怕，只会痛一下下，马上……就会结束的……”茉莉子伸长左乳的一颗碧绿邪眼来到了美月的面前，突然滋盛妖气的眼珠照耀着阵阵邪光，昏迷中突然清醒过来的少女发出一声尖叫，然后双眼的灵性就顿然全失。　　“啊！！”突然间美月的身体竟弓直了起来，浑身抖了几下之后，竟像泄了气的皮球一样，垂头不语的任人摆选
　　“嘻……成……成了……”茉莉子的眼睛邪光滋盛，下体淫茎拔出来时，龟头的颚嘴中赫然竟含着一颗活蹦乱跳得心脏！　　“唔……妈……妈……”看着维持自己性命最宝贵的心离开了身体，美月的眼睛再也潮湿的看不清楚前方，婆娑的泪水并不为自己而流，而是为了……永远与至亲母爱天人永隔而难过。
　　血丝，开始变成了滚滚的血崩！大量的鲜血流过之后，剩下的，只有残酷的冰冷。　　“f……波……波波……波……”迷离的双眼银白中不带任何一丝血气，没有接受“丧失蛊”的替换邪术下，可怜的少女最终就只剩下那冰冷没有体温的残破娇躯。
　　“嘻……唔……我？……在做什么？”看着溢出鲜血的心脏噗通噗通的在跳动着，茉莉子阴邪的眼睛突然间却混沌了起来。　　“美月……杀死美月？……唔唔……啊……哈……”看着女儿的心脏被自己亲手挖出来时，茉莉子竟是难忍激动的抖了几下，脸上神色阴晴不定，突然，f的一声就吐出满口的鲜血来。
　　“我……是……怎么？美月！啊啊啊！”咆哮……是为了永远的失去而放声咆哮！　　疯狂，歇斯底里的疯狂……毕竟，再怎么说美月永远都是茉莉子心中最宝贵的命根子，在经历亲手杀死自己爱女的可怕境遇过后，真实的内心终究难忍潜藏的情感滋意爆发。
　　“呜呜……美月！……我……我……”就在血红眼珠逐渐浑浊之时，茉莉子狰狞的淫兽外徵竟开始的扭曲收缩，慢慢的又变回来那个原本妖娇窈窕的纤细形影。　　“我……做了什么……呜……我……”不该有的犹疑厢澹竟然会在女儿身体逐渐冰冷同时，才猛然无情的袭击着茉莉子早已堕落的脆弱心神。
　　“不！不能这样……不要死……不要……唔……”手里捧着女儿身上摘下的生灵活心，双眼深深凝视着那副失去生机的冰冷铺澹心里，一滴泪水也流不出来的，只有鲜红的血丝缓缓的由眼角间轻弹，断碎的情感挥飞焉落。　　“美月……我可爱的美月……嘻嘻……呵呵……”混沌、痴呆……疯狂又炙热的碧绿眼珠变得冰冷……美艳的胴体又再度伸出了那条紫青巨肥的丑陋淫茎，赤裸的熟热肉体中快速的展现出一种魔性强化的武装面貌，手里捧着一颗不停跳动的心脏，身躯竟是宛如蜘蛛般的向外爬行奔去。
　　戚风楚雨的深夜里，当一切都已归於黑暗之时，寂静的小木屋内，突然传来了急促呼吸的呻吟声。　　年少的稚女的双眸痛苦的深锁着，意识还未清醒的冒着冷汗，在诡异的梦境之中，难过挣扎的想清醒却挣脱不开。
　　在那幽暗的灯光下，光影好像飞快的摇曳着，四周音乐十分的陌生而吵闹，但靡靡的快捷音符配合着阵阵女子的呻吟叫声，交织成的，竟是让人亢奋不以的销魂乐曲。　　舞台中逐渐的走出一名身着华丽和服的明艳女子，手中紧握的九尾皮鞭与那冶艳又高贵的独特风貌，顿时交结成一种说不出的奇异性感。
　　美人缓缓的随时那阵靡靡音乐翩翩起舞，由动人妩媚的艺妓舞蹈逐渐的加快节奏，在春销靡音开始渐渐转化成了火热舞曲的同时，艳妇的双眼突然亮起来，跟着撕刷一声，就将身上的华服一手撕开，暴露出赤裸香艳的巨乳娇躯。　　“啊！”作梦的少女讶异的发出声音，因为她的人已不知到了哪里去，只能眼睁睁的看着台前变化，却像观众一样触摸不到虚实不明的一切景象。
　　八岁的幼女根本不懂什么情欲，只知道淫靡香艳的火热气氛让她胸口躁热不已，想要移开视线却连自己的眼皮都闭不起来。　　撕开衣服后的台上艳妓，开始跳着另外一种令人脸红心跳的诱人舞步，好像不停摇动摆晃胸前巨乳，并吸引人注视她那粉红蕾丝的性感骚裤，蓓蕾花边的透明肉裤内，依稀可见肉唇上还镶着数对金光闪闪的小银环，香汗淋漓的绝色舞者不时还用皮鞭搓弄着两旁片片的湿润红唇，嘴里发出阵阵愉悦甜美的兴奋叫声。
　　随着音乐的开始结束，跳跃的舞者静静的贴在一根冰冷发亮的钢柱上休息，急促的呼吸呻吟着在跳完之后的满足感，突然间钢柱上却窜出了数条银白铁勾，瞬间就穿破了女人四肢的雪嫩肌肤，牢牢的将她吊成一副被虐痴行的淫欲人形。　　“啊……不……不要！”少妇挣扎的娇躯不停的哭泣扭动，但在身后却飞快的降下一具腐朽棺木，阴森冒烟的棺盖上赫然竟刻着“淫虐女王天禁蛛蛇”等几个字，但就在幼女还未及看清的同时，台上舞者却已被铁炼的拉锯力量给拖进了棺木内。
　　“啊啊！”美菊惊讶不已的放声大叫，然而倒地不起的棺木内却不停剧烈的拼命摇晃，就在阵阵金光将一切都回归於平静之时，一双留有鲜红长指甲的洁白的玉手竟穿破了朽木棺盖，缓步的爬出这六角畸形的阴森棺木。　　瞬息之间再次脱出的美艳女郎，身躯装扮赫然却变得有些不同，身上不仅多了一件更加淫秽的性虐银服，脸上更带着由金子做成的恶鬼面具，一面抚弄着胸前波涛汹涌的美型巨乳，女王般的淫虐气息由她手中的那条荆刺皮鞭上，彻底的表露无遗。
　　“嗯啊……ff……”台上的灯光此时又照在了另外一处，一具同样被银白铁勾牢牢吊起的雪白女子，双脚被一具三角的尖锐拒马给夹成了半蹲模样，两脚不停忍耐发抖的衿持着身躯，双乳与阴唇不时还被尖锐的三角尖给搓磨刺伤的哀嚎不已。　　然而她那顽强的表情与拼命的抵抗，似乎一点用处也没有，发颤无力的两侧内膝，根本夹不住那沾满淫液的湿滑拒马，每次当阴唇被角尖磨伤的那一刻里，被缚的曼妙少女却总是痛苦哀嚎的发出淫靡叫声。
　　在她身后那名戴着面具的淫虐美人，此时更不停挥舞着手中沾血刺鞭，直鞭的少女浑身皮开肉窍、死去活来，而这鬼面女王却一点都没有丝毫松动的意思，彷防淇岬讲淮一丝的情感般，如同她脸上那副栩栩如生的恶魔鬼面，冰冷的让人不寒而栗。　　“啊……停止……不要！啊……”身为观众的年幼稚女不明白这样的景况为何停止不了，也无法阻止这样可怕的画面继续上演下去，急促呼吸的她好像随时都会晕死过去一样，血腥的冷酷场景，已然超越了一名无知幼女所能忍受的地步了。
　　眼看被绑的姊姊还是阿姨浑身已被女王鞭打的血肉模糊，激烈的肉体反应逐渐变得迟钝不堪，令人怀疑她是否还有生命迹象的倒卧在拒马之上，任由鲜血混浊着斑斑淫液四散狼籍的洒满一地。　　“住手……呜呜……住手！”
　　眼前非人的淫虐酷刑简直就像经历屠杀一样的惨忍可怕，台上的女王竟缓缓用铁钩，一点一点扒开那女郎脊椎背上的血红肌肤，突然间眼睛朝向台下睁眼一望，彷氛馐辈挪炀醭鲇腥苏在远处偷看一般。　　“哎啊！”眼前一双晶亮的恶魔红瞳直直盯着猎物不肯放松，年幼的稚女害怕的转身就想逃跑，却见台上魔女不知怎么竟然就出现在自己的面前时，红肿的双眼此时再也忍耐不住的放声大哭！
　　“嘿……不要怕……乖孩子，有好东西要给你呢……”戴着面具的淫欲女王解开自己腰下的银白束裤，缓缓的脱下里面一件粉红露唇的蕾丝内裤，在幼女不及闪避的情况下，把那带有温热汗水与湿润淫液的黏腻肉裤，给塞在她娇嫩的脸上不停摩擦。　　“不……要……唔呼……呼……”没想到突如其来的变化让幼女措手不及，鼻子用力吸收过那蠕湿内裤后的诡异结果，竟是让她浑身酥麻的动弹不得。
　　“嘻嘻嘻……味道香不香？”沾满女人原始而美妙的蜜液湿透了整条半透明的小内裤，淡淡飘散着一股腥酸浓郁的诡谲味道刺激人的嗅觉。　　“啊啊……”令人不敢相信的是，连性欲究竟是何物都还不清楚的童女，下体却似乎已经快要溢出东西来了一般。
　　“喜欢的话……就帮你穿上“它”如何？”面具之下的双眼炙火，好似怀着什么样的可怕阴谋，在对方不知情的景况下正要进行一样。　　“来……穿上它……穿上……”湿滑的蕾丝内裤一点一点的被拉了上来，每滑过女童的脚边肌肤一迹随时却都令她难忍舒服的颤抖不已。
　　“呜呜……不……不要……我不要……啊……啊啊啊！”女孩用尽力气的大声哭泣，粉臂此时好像被人固定抓住了一样，脑海中越来越加混沌不堪的摇晃扭曲，睁眼的一线光明让她哇的一声大哭起来。　　“美菊、美菊！你怎么了？”身旁的声音不断提醒着恶梦初醒的受惊少女，粉领两边被樱子阿姨给牢牢抓住摇晃，深受梦魇所苦的年幼娃儿一时之间还分辨不出真实与虚幻之间究竟何者孰恶。
　　“呜呜……呜呜……别……别过来！”眼睛都哭肿了的美菊抽抽噎噎的说不出话来，看见眼前抱着自己的樱子阿姨时，没想到却连退了好几步，好像看见恶魔一般，双眼显露的尽是畏惧惊恐与慌张。　　“美菊……美菊！是阿姨啊……是樱子阿姨你看清楚……”樱子以为年幼的美菊是被可怕的梦魇给吓傻了，一点也不知道，自己的容貌与美菊畏惧中的那副长相有些似曾相似。
　　脑子里记忆不清当时模糊的两条人影，美菊的情绪在双眼慢慢认清事实后渐渐的抚平下来，却还是哇的一声又趴在樱子的身上大声溯泣。　　“呜呜……阿……阿姨……好可怕……呜……美菊好怕……呜呜呜……”
　　“美菊乖……不哭、不哭……忘了它……不哭……”樱子不停耐心的安慰着情绪激动的可怜┡，手里疼惜的抚摸那秀丽如丝的乌黑头发，半哄半骗的等她再次睡着以后，才握着稚嫩的小手一同入睡。　　樱子的心思只道孩子白天爱玩才会半夜发梦，却一点也不知道，也许，是美菊本身提早诱发的预知灵能，已然悄悄的在觉醒之中。
　　第八章
　　“哎啊！”跌落地上的少年俯着自己红肿发痛的头皮，一觉由床上摔下来的滋味可不好受，不明白自己怎么会睡在漆黑房间里的幸男，一副还搞不清楚自己到底发生了什么事。
　　“我……哎拗……这……这是哪里？”昏昏沈沈的好像睡过好几天一样，幸男正逐渐在回忆着自己到底发生了哪些事情。　　他摸着黑想走出房间，但记忆里首先唤醒的却是，曾与茉莉子阿姨发生过乱伦关系的激情画面。
　　“怎么会有这种事？我……这是哪里？啊！”他摸着黑打开墙上的灯，这才发觉，自己竟是身上茉莉子阿姨的闺房里面。　　“怎……我怎么会在这里呢？”要是平常，拘谨的茉莉子是不可能让任何男人进来这里的，就连幸男也不例外。
　　苦思不解的幸男越来越无法否认与阿姨发生过的暧昧关系，跟着，他又摊开自己的双手一看，大惊失色的，一双散发红色光芒的星形掌印，依然还隐隐的从掌心里透着闪闪异光。　　不仅如此，嘴角边与衣裳还带有斑斑血迹，好像刚刚“生吃”过什么东西一样，模样显得好不狼狈。
　　“啊……这……这到底是怎么回事？”　　“难……难道这一切不是在做梦吗？”接二连三的怪事发生，动不动就暂时失意的感觉让幸男害怕莫名，但内心深处里除了感到莫名恐惧之外，一种难言的悸动与兴奋心情，却也让他不由自主的试图怀念起失去童贞的真切感受。
　　“我……胸部怎么这么烫？”幸男突然查觉胸脯内肿胀难受，好像哪条神经被压迫到一样，一种股涨不已、分不出酥麻抑或疼痛的感觉不断产生。　　“不……不对！我的胸部？！”
　　幸男掀开上身衣物一看，没想到自己男性的平坦胸部上，不知何时的竟然长出了一对圆嫩细白的大乳房，玫瑰色的粉红蕾丝，完美无瑕的紧紧包裹着它们，纤细的粉臂将夹紧的乳沟挤弄的有些呼之欲出的雄伟错觉。　　“这……这……真的是我吗？”幸男惧怕的浑身颤抖着，说不出心里的感觉究竟是喜是忧，意淫的幻想景象终有一天“实现”之时，内心的犹疑挣扎却非自己当初所能想像的到。
　　幸男飞快的爬到阿姨桌旁的一面镜子前端，大惊失色的他VV的看着眼前那张粉白俏脸，尽管镜中的容貌依稀就是自己没有错，但那柳细的额眉与茵红的粉嫩双腮，却将原本英俊的容貌给转变成宛如鲜花一样娇艳。　　“啊……这是……妖……妖夜的身体！”幸男的眼睛突然觉得镜中的美女十分眼熟，慌乱的思绪很快的又想起了曾经经历过的一些奇遇。
　　正当幸男看得出神之时，自己的嘴角却微微扬起的笑了起来。　　“我想起来了……你……你是妖夜！”曾经有过的片段记忆，此刻就在朦胧模糊的思绪里，再度的鲜明起来。
　　“嘻嘻嘻……主人似乎很喜欢妖夜的身体跟模样吧？”镜中投射的影像，竟是自己愉悦的触摸着那对仆浮有形的圆美奶子。　　“啊啊……这……这不是梦？怎么会……怎么会这样！”幸男发现自己的声音正在甜甜的诉说着，但意志力其实不太能正常的表达出他所真正想说的意思。
　　“我……我怎么会这样……我……”纤细敏锐的肌肤触感让幸男不敢置信自己竟置身在一名绝美性感的少女身体内，硬挺的乳头敏感的令他莫名兴奋着。　　“从今天起……主人可以自由的穿上任何所喜欢的美丽内衣，再也没有人敢取笑你是个变态……”镜中那熟悉的美丽面容在对着自己说话时，幸男嘴部的肌肉也会跟着颤动起来，阴柔的声音由喉咙里发出，彷肪拖袷撬一人在对着镜子说话一样。
　　“咦，对了还忘了跟主人说，若是穿上我身体里面越久……主人可是会变得越来越像女人呢……”　　“你……不要……我不要这样了……”幸男勉强用尽自我意识的拼命说道。
　　“嘻嘻嘻……主人好像已经来不及了呢……何不开拉妖夜的身体看看？”　　幸男对着自己睁大的灵眸浅浅一笑，这时的他才像突然想起了什么事情一样，对着镜子的少女模样大声叫道。
　　“身……身体……我在你身体里……”幸男突然注意到在自己雄伟的双乳乳沟前，镶有一条像银环拉炼般的东西，只是看不见链缝，在环口还隐约会溢出一丝丝奇妙莫名的透明汁液。　　“嘻……只要把胸口的拉炼拉开就行了……”妖夜嘴里觉得好笑的指示着幸男，在这身体的乳沟中间，一条细微而不明显的小洞因挤压而变得越来越大。
　　“我不要变成这副模样……我不要……”幸男颤抖着手指触碰到那洞口的环心，害怕会剧痛的感觉与矛盾的心里产生出挣扎的拉锯。　　“是这里……啊……不要这样用力的摸人家……”当幸男的手握住银环时，就好样触碰到自己敏感的私处内核一样，激动又慌张的他忍不住的一口气拉开这条看不见裂缝的拉炼，只觉酥麻要命的感触不断袭来，女人的皮，就这样被自己给拉了开来。
　　“主人……主……啊欧……ff……”很快的被拉开的妖夜就像一层薄薄的皮肤一样，被幸男脱去的一乾二净掉落在地上，原本娇嫩纤细的肌肤竟变成了蝉壳般透明薄嫩，在皱折中碎成数段，由上头再次凝聚成的阴体，快速的又缠绕在幸男身上。　　妖夜已经脱离幸男体外，已无法在自由控制着他的身体，但见她如一缕清烟般的缠绕在对方身上，只有在镜子里面，才看得见她那原本形貌正用双手紧紧搂住幸男。
　　“啊啊……呼哈……啊……我……我……”幸男全身像痉挛般抽搐慌张，但见自己脱去女人身躯后，俊俏的脸形虽是幸男没错，但娇嫩的模样却变成比女人还要粉白艳丽。　　胸前挺着跟妖夜一样巨大的肥乳，除了那张脸皮还有几分从前的模样外，纤细的身材根本已经蜕变成女人般的模样。
　　不仅如此，变的稀疏的阴毛下挺起的肉棒时好像大上了一倍多，青筋爆跳得可怕模样还有肉球般的硬物在茎皮下蠕动，鼠奚部位下好像在滴出某种液体，轻轻的抚摸沾弄起来一看，赫然是肉穴内兴奋流出的潺潺爱液。　　“我……不要……不……我……”幸男陷入了疯狂恐慌的极度害怕中，分辨不出痛苦喜悦，更不明白这是否就是自己心中的美好愿望。
　　“还喜欢这般的模样吗？现在主人已经同时具有阴阳双性的外貌，只要再多奉献几个神女族人的‘心’，以往的状况应该就能恢复的差不多了……”　　“你……你说什么？你的话是什么意思？”虽然不懂妖夜的意思，但听到要奉献出神女族人的心时，幸男身躯还是不由的打着冷颤。
　　“虽然已经吃下三颗神女族人的灵心，但过不了多久应该就能恢复三分之一左右的力量……”妖夜没有直接地回应幸男的话，却彷犯另外一人诉说情形一样。　　“我……”不知所措的幸男隐约觉得有什么坏事就要发生，但明明心理知道这一切是不对的，可内心中这时却开始浮现一丝一丝邪恶的念头，压抑不住的不断浮现在他的脑海里。
　　无助的少年一点也不知道，包括自己的心脏在内，早已经都成了恶魔吞食下的营养品。　　“不对的……我不要这样……我不要……”幸男再次想起了曾被男人蹂躏的可怕记忆，他害怕的不敢再多看镜子一眼，拼命的在摸索如何脱离这样奇异诡谲的娇嫩躯体。
　　“不用逃避，我将实现你内心中所有的深层欲望，只要好好享受我留给你的快乐与记忆就行了，知道吗？可爱的小东西……桀桀桀桀……”突然，一股沙哑的声音由他的体内大剌剌的嘲笑着。　　“你……你是谁……”幸男整个人像掉入了冰窟一样冷的发颤，好像是既熟悉又令人害怕的感觉不断袭来。
　　“我是你身体未来之后的唯一主人……该臣服在我脚下的奴隶……我将会让你心甘情愿的把身体奉献给我……”　　幸男的双眼竟散发出红瞳异光，彷酚凶攀苫昕膳碌拇呙吣ЯΓ藉由镜子的反射后再度直接灌入回他的瞳孔内，双眼再也离不开“自己”的专注目视下，两道迥然不同的相异灵魂，好像透过恶魔的催化法力，紧紧的由相互排斥转化为同化相吸。
　　“是的……我……感觉到无比荣幸……嘿嘿呵……”隔在水银镜的前后，散发出红光的射线将虚实的两个形影紧紧的连结在一起，眼神变得痴呆的幸男，彷废穸槁湎苍酶叱钡那榫车敝校傻嘻嘻的不停微笑。　　“没错……你不再是个平凡懦弱的人类，这身体的内在外貌都将充满着自信与无穷诱人的魅惑力量……”说话的同时，两道相异语调的声音正逐渐的融合为一，慢慢的幸男的嘴里似乎再也分辨不出，声音是否是同一人所发出。
　　“你的身体马上就将变成所有阴灵淫魔血族的唯一领袖，任何淫兽魔灵也都将心悦臣服的跪倒在你脚下，奉你为主人……”　　“我是……淫魔……不要……我的脑子……不……啊啊！”意识本已呆滞的幸男，在被强行灌入淫魔指令般的记忆时，体内流动的神族之血立刻与之起了强烈的冲突反应！
　　“桀桀……别想作试图的抵抗，就连比你顽劣倔强的蠢阿姨都阻止不了我的毒蛊侵入，丧失‘灵心’后的你们将注定永远成为我的奴隶，供我驱策的身体竟愚蠢到想抗衡我的力量……”狂傲的声音邪恶的嘲笑着。　　就在此时幸男的肌肤里好像有许多细小的血虫在流窜骚动，紫青的脸色没有多久就回复了白晰的肤质，似乎躁动的气流已完全受到压抑。
　　“呜啊……救……救命……啊啊……”很快的，幸男肌肤上紫青的黑血快速被吸收到体内的深处后，取而代之的，竟是变得更加晶莹雪白的纤细肌肤。　　“你根本无从反抗我的……别害怕……我不会永远地吞噬掉你的意识，相反的……我还要令你能够用自己的意识来思考，让你代替我成为淫魔之主，继续主导接下来所赋予你的新使命，嘻嘻……”
　　少年根本不知道，这恶魔将要给自己最大的“恩惠”，就是将让他用这样淫欲迷乱之躯，来彻底毁灭掉所有属於他原本的神女世族。　　“嘻嘻……啊哈……嘿嘿……”陷入镜子里的可怜少年身上一点一滴的灵气开始消失，脸上VV的笑容却逐渐的被面前那晶亮可怕的血红双眼给逐渐赤化、合而为一。
　　“现在……就和我合成一体吧……神代幸男……”　　“啊啊……哈……啊啊……”不消多时之后，只见反射的镜子里已然恢复了平静，再也看不出镜中前后有何不同，只有一名躺在床上挤弄胸前乳沟的“绝美少年”，双脚大开，对着银镜手淫着肉棒，直到精液喷满了胸膛与鲜红的胸罩上时，昏沈的意识才逐渐的又再度睡去。
　　第九章
　　秋夜，微风卷落的枯叶发出啬啬的声息，泛黄的叶片飘散到木屋根板上时，却立刻被漩涡般的黑气给吞噬成灰烬。
　　这间木屋是茉莉子的私密房间，然而如今，却已正式成为了亲┧专属的乐园，随时为这个生命中，仅存唯一的男性而敞开。　　幸男清醒过来后，呆呆的坐在镜子前已经有几个小时之久，好奇的表情彷分还匦淖抛约耗潜雪娇艳的细@颜面外，就只注视着胸前那对被双手把玩的圆圆椒乳，好似，一点都没把心思放在下体仍在替自己口交的美妇身上。
　　“这……这是我吗？”表情神态宛如脱胎换骨，原本柔弱内向的少年姿态荡然无存，阴邪的笑容在俊俏的脸颊上有着一股异样的娇美，亦男亦女的躯壳里面隐藏的灵魂分辨不出究竟是该属於谁所拥有。　　“我是谁？幸男吗？……是……真的是我！呵呵……”经历过诡谲的精神融合后，少年懦弱的心绪由害怕失去自我意识中苏醒，感觉似乎一点也不难过，反而有种说不出的痛快在他内心里逐渐产生。
　　“这……是我的身体……”恐惧的心理已经过去，幸男线上只感到兴奋与刺激，痛快与跃跃欲试的感觉不停浮现心头。　　“我拥有了魔灵主人的力量……”
　　“是的……拥有这样的记忆真是叫人兴奋……”怪异的少年痴狂的淫笑着，彷飞屏嫉谋局室驯晃扌沃谐榘的一丝不剩，对於神族后裔的自己竟然拥有恶魔的力量狂喜不已。　　“唔……f唔……咕噜……噗噗……”鲜血的肌肤里面像似有一大堆的虫子正在奔跑，紫青的血肉上面宛如烙印着一幅鲜艳的刺青图腾，亦男亦女的诡异少年，如今浑身透露着那股妖化后所特有的丝丝纹路。
　　“记忆……这……调教阿姨的记忆……”不仅回忆起那段散失的记忆，幸男才一闭上眼睛，脑海中便浮现出前日清晨调制茉莉子的淫邪画面，失去的片段印象忆尽管让他双眉紧紧的皱在一起，但在睁眼的瞬间，却又堆满了那份自信、淫邪的可憎笑容。　　“嘿嘿……是的……主人已经教训过那个顽固的阿姨了……现在的她会比狗还要更乖巧呢……”就在此时熟悉的少女声音又在幸男耳边想起。
　　“哈哈……阿姨……原来你变成小母狗之后，竟是如此可爱的呢……”幸男的话语刚说完，只见床缘下竟早已跪卧着一条雪白娇嫩的女人身躯，像狗一样趴在底上挺高屁股，任由肉缝与菊蕾内的两条电动阴茎来回转动，散发嗡嗡嗡的吵杂声。　　“她已经越来越下贱的要命，杀死自己女儿之后就像疯了一样跪在主人身边手淫，一分一秒都停不下来一样。”
　　“嘻嘻……阿姨一直在等待的……是这个吧……”幸男将自己的双脚打开，让下体的淫物毫无遮蔽的暴露在茉莉子的眼前。　　“啊……是……是！啊哈……”
　　“幸……幸男……嗯嗯……咀吮……”满脸红润的茉莉子嘴里脸上沾满了自己湿润的唾液，不停想口交的嘴唇已经完全湿润，情不自禁的就主动向前将硕大滚烫的阳物一口套在几乎包裹不住的小嘴中。　　“呵呵……这么想要呢……”尽管幸男任由|渴的牡兽予取於求，但男根始终却没有射出半滴精液，艰酸的口腔里渐渐的显得酸楚，一整天的手淫下来，若非有着足够的爱液与体力，否则无法像现在这般还能充满无穷淫欲一样，痴恋般含舔着恶臭的硬物。
　　“看看你自己……阿姨，你知道自己现在到底在干些什么丑事吗？”幸男说完更不怀好意的就将自己的指头深入到阿姨的湿唇里面。　　“啊……幸男……”茉莉子似乎内心急切的要命，嘴巴里已经使尽了所有高超的舔茎绝技，但刚完成淫灵交合之体的幸男却一点也不为所动，只是一面舒服的任由对方拼命讨好，尽力的舔弄对方兴奋难堪的地方。
　　“你在替自己┒口交呢，哼哼……难道你忘了以前是怎么教训我的吗？”　　幸男的气焰变的嚣张狂妄，因为现在的他，已经拥有对阿姨绝对的权力。
　　“啊啊……我……我……”　　如今茉莉子的身体已经被改造成无可救药的淫妇，没有主人了阴茎就无法得到真正高潮的地步，尽管她已经真实的体认到自己早已跟往常“不一样”，但若没有得到幸男的亲口答应，沦落为奴隶身份的自己根本就不敢有所越举。
　　“好难过……求求你……啊……”茉莉子如今已被幸男灵巧的指头折磨的欲求不满，受到银环肉裤改造过的奇痒淫唇，眼看再不把滚烫的肉棒放进去的话，欲念的“淫蛇”就要钻破此处骚穴，赤裸裸的在┳用媲奥冻鲆魔艳女的最真模样。　　尽管蛇头不断的在自己腹中徘徊肿涨，但茉莉子仍极力的压抑着自己急切欲淫的妖化形体，并非是为隐匿淫性的一味讨好表现，而是茉莉子已明白，在淫魔色界当中，永远只有代表威势、侵略的主导一方，才能显露出象徵征服的雄性器官与淫性邪触。
　　因此，在没有得到创造自己的主人允许前，茉莉子根本是不敢露出丝毫的妖魔淫态来满足自己。　　“主……人……求求你恩准我吧……快把那东西放进来……哎啊……”看着幸男手上沾满自己兴奋的黏液，茉莉子情不自禁的将┒指头给舔食乾净，舌尖垂丝的痴态彷房谥兴含的是男人的雄伟性器一样。
　　“是谁允许你称呼我为主人的？”　　“是啊，主人还没正式收你为淫奴，竟敢如此大胆……哼哼……”一旁妖夜的声音呼应着说道。
　　“主……主人……”茉莉子的脸蛋越是羞红的难看，她似乎已经开始体认到下体的淫裤越来越无法在被羞辱时传达痛快的滋味到性器里面，却一点也不知道这是因为她已经变得越来越不知羞耻，需要更强烈的羞辱才会舒服……　　这种感觉会逐渐进化，当一般的羞辱越也无法令她感到舒服时，淫肉邪裤会再度减低性刺激的传递以修正她的耻辱感觉，当粉红淫裤对外在刺激不再传达兴奋时，一旦被人羞辱，茉莉子就不由自主的想手淫、想插入……
　　“不……以后不准你对任何人用上这个称谓，知道吗？”没想到幸男竟然断然拒绝自己阿姨这样发自内心的忠诚表现。　　“嗯？”
　　“比起多一个听话的淫奴，我更喜欢一名充满背德受虐淫性的好阿姨。”　　“啊啊……这……”
　　“难道……你这淫妇还有什么不满意？你可知道这句的意思是什么吗？以后只要叫你一声‘阿姨’……对你这不知廉耻的贱货来说可是莫大的刺激呢，你说是不是……”　　“啊啊……”血亲的冲击唤醒茉莉子身为代理母亲的自觉与羞辱，湿润的淫内裤上再度激起一阵又一阵晶亮鲜红的光芒，私处内像尿液一样不断涌出的，竟然是女人最珍贵稀少的潺潺蜜液。
　　“阿姨……阿姨……嘻嘻……是不是比听到淫妇贱货更让你兴奋难耐呢？”　　“是……阿……姨……知道了……”这样的决定，竟是让茉莉子觉得更加羞愧刺激，顶着永远无法消灭的背德齿辱，茉莉子知道自己已经是个连淫奴的地位都称不上的下贱婊子。
　　但她现在已经不在乎了，越是感到自己下贱，痛快的感觉就不曾间断……　　“嘻嘻嘻，我允许你称呼我亲爱的或更亲密淫乱的称谓，若你不喜欢自称阿姨的话，我可以允许你自称淫妇、小骚货什么的……嘻嘻，反正只要让你觉得自己越下贱越好……”
　　“……”好羞耻的感觉让茉莉子抽搐的颤抖，但好喜欢这样的感觉却让她沈醉的享受着酥麻。　　“听清楚了吗？你这个为了性欲什么事都干得出来的淫乱妓女……”
　　“是……呜……亲……亲爱的……”粉红色的性感肉裤仍湿淋淋的套在齿股的上缘紧缩的吸收着淫液，不再散发出阵阵红光，却能在被羞辱的同时产生新的快感，让流出的淫水更加浓密。　　“很好……再来……该检验看看你这段时间到底成长了多少……”少年淫邪的开怀大笑着，突然探入女体粉蜜湿唇的三根指头，竟就用力的伸手一夹，好样强拉着对方G点般，死命的将硬核拖出。
　　“啊啊……别……别这样……嗯啊！”茉莉子惊讶的尖叫着，痛苦与酸疼已经分不出是什么感觉，被强迫拉出的紧绷刺痛感，是有别於因兴奋而钻出的不同感触。　　“这是什么呢？嘻嘻嘻嘻……”
　　“啊啊……别……要……受……受不了了……啊……”就在幸男的用力拉扯下，再隐藏不住的穴心硬核就被直直的被拖出体外，没有女性原有的那副模样，只有着丑陋虫身的颚嘴蛇茎，就这样塞满了自己紧缩黏腻的穴口，冰冷的鳞，片片的摩擦着沾满淫液的小金环。　　“哈哈哈……没想到在你体内的小淫蛊竟然会成长出这么健康的虐悦蛇茎，看来你本身就是个非常值得开发的天生淫妇……”
　　“啊啊……好奇怪……我好奇怪……啊……”　　“你早已完全迷恋上被羞辱的感觉吧……嘴里难过的说不要，其实心里却根本是想的要命……咭咭咭……”恶魔的话完全说中了茉莉子的心事，她羞愧的无处的躲，但兴奋的肉体却是克制不住的不停高潮……
　　“啊啊……啊啊……”　　“哼，真是条丑陋又f心的小淫物……”暗处的镜子里妖夜突然发出声响，嘲讽的声音不断的刺激着茉莉子，彷匪已经越来越接近主人所期待的模样。
　　“你可曾还记得……在我很小的时候就一直最喜欢在你身边撒娇，很久以前幸男就很渴望能得到你的关爱……”幸男话锋一转，眼睛里露着异样般的情绪，似乎对於这生命中第二个母亲有着其他浓烈的感觉存在。　　“幸……幸男……哎啊！”没想到幸男此时竟开始反过身来，用双手替长出蛇茎的茉莉子手淫着那条粗黑湿黏的大淫物。
　　“停……啊啊……v……啊啊……”矛盾的心理让茉莉子浑身变得乱七八糟又热烘烘的，亢奋的激动情绪忍不住就在蛇茎上喷出一股又一股乳黄色的诡异浓液。　　“如同你现在渴望的需要我疼爱你一样，茉莉子阿姨就像幸男的母亲一样，但……你却从来只会责备我……连一点母爱都不肯施舍……”突然间幸男的表情竟是阴狠的垂了下来。
　　“不……不是的！”　　“难道……凌虐我只会让你快乐……惩罚我更令你痛快吗……是不是？嘻嘻嘻……”幸男用暗示性的极端言词诱导着对方。
　　“不……不是这样的……呜呜……不是……啊啊啊……”茉莉子急切的想解释，但聪明的女人知道这根本一点用也没有，自己已经不再是从前那个娴熟严厉的好女人了，而眼前越来越歹毒的男主人，所说出的每一句恶毒话语，其实却只是更加的刺激着她熊熊变态的受虐情欲。　　“不要否认你的变态……嘻嘻……你这条可悲没救的烂贱货……”
　　情绪激动得想痛哭，但被肉裤改造后的矛盾下体，却舒爽得直令茉莉子想尖叫，尽管没有得到应得赏赐的高潮，但怪异的肉体却时时刻刻都在贪婪的品着每一分每一滴的不同快感。　　“呜……啊啊……我不行了……你……你……”
　　“啊！给我……给我吧……呜呜……呜……”茉莉子的情绪已经完全崩溃，难过的感觉似乎达到了最高点，现在的她心里早已明白，就算幸男要她做任何事也不会再拒绝的，只要能让她不再难过下去，就算马上要她性命也毫不犹豫。　　“给你什么呢？”
　　“我……我……”茉莉子急切的说不出话来，但就在下体蛇茎不断射出浓浓的黄精时，她的理智与伪装却同时崩溃……　　“鸡巴！给我你的鸡巴……我要！呜呜……”始终无法由自己清醒意识中吐出的几句淫话，在强忍之下只是更羞耻的再次崩溃而已，哭泣的眼睛变的贪婪，豁出的情绪让茉莉子亢奋得只有更加的期待。
　　“嘻嘻嘻……她已经快不行了……”妖夜清楚着茉莉子身上每一滴的变化，看着粉红的肉裤蕾边像活物般开放出新的花瓣，她知道这变态的身体又进入到另外一层阶段，逐渐从受虐中获得高潮……　　“嘻嘻，为了鸡巴你就可以亲手杀死美月吗？嘿嘿……茉莉子阿姨……你是何时变得如此下贱呢？”
　　“呜……我……下贱……？啊啊！”茉莉子征时顿了一下，跟着剧烈的羞耻就让两片肉唇噗噗喷出透明淫液，粉红肉裤的淫威瞬间无声无息的又在女人身上激烈发作。　　“啧、啧、啧……才说你下贱就兴奋了，嘿嘿……真是无药可救的淫妇。”
　　“我……我不知道啊……你把我变得好奇怪啊……啊啊……是……是这条内裤……是……啊……”茉莉子激动的试图想脱去内裤，但才一触碰浑身就产生酥麻中断的痛楚，颤抖的手指始终无法如意的取下淫裤。　　“又何必逞强呢？是不是……这样才会令你更加痛快？”
　　“呜啊……才一……泄身就……就会失去理智啊……拼命的想要那啊……啊哈……”　　“想要这个吗？”
　　“啊啊……是……别……别这……样折磨我……我是你……阿……姨……救救我……给我……求求……哎啊！”　　哭泣的女人残喘着最后的一丝人性，面对被亲┪耷榈囊兽化调教后，身体正承受无比巨量的羞耻……麻木的情感已然无情的告诉着她，自己早已是彻底变质成另外一种不敢想像的可怕生物了。
　　“哼哼……你这变态的淫妇……说起来我应该要恨死你才对的，不是吗？”　　“哈……啊啊啊……啊……”幸男的双手没有停止玩弄茉莉子的蛇茎，吐出又浓又臭的乳黄液体后，通体湿润的蛇茎红皮竟开始产生脱皮现象，在幸男手上留下剥落的透明黏膜，由通体红色的蛇茎，慢慢却变成为更接近向男人阴茎般肤色……
　　“为了表达我对阿姨的爱意，我决定让你这里绽放出更多充满毒液的蜜、身体蜕化成最阴冷的蛛、下体拥有最淫乱的蛇，这对你才是真正最美丽的原貌……　　你说是不是？阿姨……”
　　“嗯啊……幸男……啊……不是的……不要……阿姨求你……”听完幸男的话语之后，茉莉子冷颤的躯只有露出更妩媚的淫，吐气如丝的唇好似哀伤又似无助的分泌着更多更多嗜虐的蜜，渲染着画面中的一切一切。　　“嘻嘻嘻……我知道你最爱的东西是什么，将身子转过去……”
　　“是……是！”急切的美妇果然像条母狗一样的转过身去，乖巧的摇晃着甩出黏液的双臀，哀声期盼的讨好着对方。　　“我会将所有浊白丑陋的精液赏赐给你的屁眼，尽管我憎恶你，但我还是会给你的嘴巴吃遍我所有最腥臭的精，肚子里灌满我的屎尿……但最疼最痒的骚穴里，却是永远也得不到最滚烫的淫茎……”
　　“嘻嘻……主人对她真是仁慈呢……”妖夜不怀好意的娇笑着，似乎越惨酷的淫虐就能为茉莉子变态的身体带来更大的刺激。　　“你……啊……啊啊啊……”强烈的羞耻与一再地绝望梦魇，令那条红色的小肉裤紧缩到变成像刺青一样的东西，妖艳的花瓣深深的烙印在不断喷出淫水的嫩唇旁边，鲜红的大大开张着花瓣，随着蛇茎自由的伸缩来取悦自己。
　　身后的男根滚烫的滋意在茉莉子菊蕾内抽插，不再保有人性般的凶残，让幸男不断的藉由紧绷的助力，把大量大量浓稠腥烈的精液给灌满阿姨的肚子。　　“啊啊……好烫……好……啊哈、啊哈……”
　　“更多、更多！我要在肠子里灌入比你女儿吃过更多的精液！桀桀桀……”　　邪恶的心性在幸男的内心里不断被激起，一点都不怀疑自己是否受到了魔灵影响，因为他现在想要做的事……只会比先前来的更加可怕。
　　“啊！啊……啊啊啊啊！”肉体已经被完全捣烂的错觉，夹杂着激烈难忍的奇异快感，在喷发灌入的时刻里，竟然同时产生出饱足满与更需要两种截然不同滋味，让茉莉子几乎开始怀疑脑子是否已经烧坏了一样！　　“嘿嘿，小肉裤已经不再让你容易得到高潮了是不是？嘻嘻……它无时无刻的都在修正你的身心灵，并且持续的令你变得更加变态，时间越久……身体就会越加变成无可遏止的贪婪……”
　　“就像现在一样，无法单靠羞辱得到刺激的你，是需要靠自己更加放肆变态的行径去争取男人的阴茎……”幸男再一次诱导般的提示着不知所措的茉莉子。　　“以后……还会让你习惯这样淫烂的身躯，随时在我的面前做出淫猥射精与喷出尿液的表演，用一个最羞耻低贱的淫妇身份活下去……”
　　“啊啊啊……”虫头蛇身的肉阴茎让茉莉子浑身控制不住的大声哀嚎，这条被拖出的肥长肉茎就控制在自己的亲┳邮掷铮背后不停被灌精洗肠与快速的搓弄掐揉下，已令茉莉子控制不住自己，禁不住哀嚎痛哭的持续疯狂射精。　　“才一脱皮蜕变就又成长了……嘻嘻嘻……”幸男看着自己手心里的淫蛇肉棒，不断的脱皮射精后已经有些不太一样。
　　痛苦、亢奋、激动到几乎立刻晕厥过去的茉莉子，下体的蛇茎依然握在幸男的手里面，然而当他松开的同时，这条应该变软的蛇身却彷范嗔俗晕业囊馐兑谎，匍匐在美妇胸前蠢动，不再受到茉莉子所控制一样。　　“啊！”只见同化於身体内的深红“刺青”，快速的蔓延到粗长蛇茎上缘，交卷成一根鲜艳通红的股涨肉茎，在越拖越长的蛇体承受不住鲜红血印的频频钻延下，砰的一声，丑陋的虫首顿时竟就爆了开来！
　　“嘻嘻……成了……新的肉淫具又有新的面貌……嘻……”看着爆开的虫首肉块四散，残存的精血竟快速的就结成一张开满花瓣的肉玫瑰，片片层层绽放的同时，由里向外却露出一头宛如张开巨翅的眼镜蛇身，嘴里还吐着开瓣的蛇信。　　“嘶嘶……”尽管本体的美妇已经晕死过去了，但下体这条花蛇却恍如重获新生的淫物一般，全然不受宿主所控制。
　　“啊哈……这个淫妇根本不知道，自己体内的淫力在相互冲突退化中……竟然就破除掉了自身神女族血的神圣禁忌……”妖夜赞叹般的娇笑着，看着接受了多重淫术改造后的女体一再变化，几乎快接近完美淫兽的模样让她也莫名的兴奋着。　　看着巨变后的一切，面无表情的幸男只是浅浅的裂嘴一笑，对着载浮载沈的美艳妇人下体……就这样喃喃的说道。
　　“嘻嘻嘻……看来先前阿姨身上所花费的各种至绝淫术并没有丝毫浪费呢，嘿嘿……我已经慢慢的想起那种感觉……这正是专门为调制神女一族所创造出的合成淫术……”　　“不毁去原本意识、又能在神女的身躯中，创造出一条完全不会相互排斥的终极淫物了……”
　　“那……这条新生的小蛇就是主人说过，真正拥有侵噬‘神女族血’的究极淫兽。”听过主人的话语，妖夜跟着也兴奋地问道。　　“嘿嘿……初生的小淫蛇……从今天起，你就叫做‘弁邪天禁’……”
　　“嘶嘶……”邪恶的茎蛇双眼绽放着光芒，彷访靼琢俗约旱奈蠢从胧姑。　　可悲的生物贪婪的在呼吸着新生的每一刻，茉莉子如今已被活生生的撕裂成两半，一半的灵魂成了不折不扣的被虐淫妇，另一半的肉灵中，则成了对付相同血缘的族人们，最有效的致命毒素……
　　“嘻嘻，你是茉莉子劣性贪婪的灵魂所化成的分体，但你这‘阴灵’的嗜虐本质与这身原有的‘阳身’被虐性情将互为表里……当她被虐的淫性越高昂、你嗜虐的魔力也就会跟着越强……”　　所谓的阴灵，就是不具固定形体并能影响人的意识、甚至依附人身蜕化成魔的灵体，而阳身则是被其寄附的宿主，然而这种利用宿主还能锻炼出另外一种新的阴灵者，也唯有所有魔灵之主的超级邪术师，才办的到。
　　“而且，一旦被你的利牙咬上一口后，任何贞洁烈女都会在不知不觉中染上那嗜虐无耻的下流淫病，这样的邪物正是用来对付神女族最重要的关键……”　　“嘿嘿嘿……同时蛇毒中带来的绝顶快感可更胜那条有形的淫裤数倍……”
　　“嘶嘶……”双瞳绽放着碧绿银丝，口中正吐着颤动的舌信，似乎……在寂静的深夜里面，已被那嘶嘶吐着毒雾的阴森气息给彻底笼罩。
　　第十章
　　平静的深夜中，瞬息的朵朵乌云将炙热的气流给压抑下来，无月的星空中缓缓的，竟然在这样高温的夜空下就飘起了丝丝的绵延细雨。
　　“应该在这里才对的……这是怎么回事？”浑身几近湿透的尊贵妇人，就蹲在一片用土石砌成的地藏小僧旁搜寻着。　　趁着所有人都熟睡的时刻里，百合子一个人淋着滂渤的细雨，焦虑的四下寻找着一件十分重要的物品。
　　一件，能解开守护精灵宫守御的至宝，神女家最后希望的象徵“宫之钥”。　　由於这是一件攸关神社生死存亡的关键之物，因此她不能告诉任何人，只能独自孤身的在宛如山坟的诡异地带里碌力寻找。
　　“妈妈……你在找些什么呢？”纤细娇媚的声音在纷纷霹啪声中显得诡谲，百合子惊讶的转过头去，只见纤瘦的形影赫然矗立在朦胧的细雨当中。　　“幸……是幸男吗？你的声音怎么了……”百合子语气缓和了不少，然而正待转身与儿子接近同时，惊恐的表情却突如其然的显现在饱经各种风浪的天娇之女脸上。
　　“你……？！啊！”　　“怎么……妈妈怎么露出这种表情呢？我有什么地方不对的吗？呵呵……”
　　应答的幸男浅浅微笑着，双手插胸的同时，已然将那对又变得更加肥大的乳房给托得更高，还故意露出那令人垂延的性感乳沟。　　俊美娇艳的粉脸好像经过精心的化妆过一般，浓烈鲜艳的颜色，将这不带一丝男性气息的身体给打造的绝美无比，但腰系的缎带下，赤裸裸的露出一条粗黑的大阳具，却又把这样的气息彻底打乱！
　　“你要找什么东西吗？让幸男帮你找好不好呢……妈妈……”幸男彷非宄对方在寻找什么东西一样，脸色从容的娇笑着。　　“你……你到底是谁！”看着不男不女、却极为女性化的妖异打扮……就算眼前的那人不是儿子，百合子也不会容许自己的眼睛看到如此变态的装扮模样。
　　压抑不住的激动在百合子端庄的雪脸上颤抖的扭曲着，任何的事情都不会比亲生子女身上发生任何意外来的严重！　　“你不是一直都希望幸男能生为女孩子吗？……为何如今却对我现在的模样感到这般的吃惊呢？”
　　口吻宛如魔女一样的幸男，突然用力的搓揉起自己高耸诱人的胸膛，一步又一步的走向母亲的面前，只见漆黑不明的细雨中，再次出现於百合子眼前的，却是完全换了一个人的模样。　　洁白的上衣竟在细雨中蒸发散来……露胸的红色塑身衣套在纤细的腰围上，把裸露的圆乳给托得坚挺饱满，细@的肌肤上盘据着一身怪异花纹编织而成的刺青，浓烈的邪气在他飘逸的秀发身后凝结成恶魔灵体的怪异形状。
　　“是……是你！”百合子似乎认出了这身恶魔的模样，尽管她从未见过像这样妖异妩媚的淫邪魔体，但那身上的邪艳花纹的可怕标记……却是她再清晰不过的恶魔纹路。　　“你……竟然……吃……吃掉了我儿的本心？……”百合子浑身颤抖不已的难过道。
　　坚毅的女人不敢置信的看着已经蜕化成魔的好儿子，紧闭的双眼其实已经清楚不过，被解放出来的那条魔灵，已然在儿子身上滋意的露出淫态恶形。　　“你再说什么傻话？我不就是你儿子吗？妈妈……妈妈……”幸男的眼睛散发着异样的光芒，堕入成魔的神智里如今仅存内心原始的丑陋欲望，丝毫不带半点亲情般的直视着百合子。
　　“不……你窃走了他的本心！……我……我……哎啊！”　　百合子一跟幸男的眼神接触，立刻就感到一股邪恶的力量像要侵入自己身体一样，敏锐的灵能毕竟不同於幸男与茉莉子，机警的她连忙闭上双眼，杜绝对方的幻眼催眠术。
　　“妈妈为何要闭上眼睛呢？我的好妈妈你不想再看看幸男现在的模样吗？”　　幸男似乎并不清楚自己的双眼正在散发着催眠般的魔力，他现在的心理仍停留在原本纯真的少年思绪。
　　“你还记不记得小时候帮我盖被子时的模样……每当冬天来临时的夜晚，幸男总是一个人哆嗦的等待着妈妈，没有等到妈妈回来以前，幸男总是一直吵着不肯睡要等你……”　　“别……不要过来！别过来！”百合子机警的祭起封魔结印，每当幸男越来越靠近时，身上的R魔灵气就变得越加混乱。
　　“啊！……横……”然而才欲向前接近百合子的同时，幸男立刻被她身上散发出的驱魔印气给深深划开数道伤口。　　“不！不！不要说了……你不是我的儿子！”一向稳重的百合子如今却像快歇斯底里的大叫着，激动的身躯抱着自己，双手快速的向地面施下攻击咒。
　　“唔f！……你竟敢伤害我……！唔唔……噜……”尽管百合子那攻击的气流快速的钻入到幸男体内并受成重创，但他那魔化的身躯却能快速的产生修补伤害能力，没多久被剖开的痕迹上就仅留下细细的斑斑血块，再也找不到缺口停留在身体的哪些地方一样。　　“呜啊！……恶魔……我要消灭你！我一定会为我儿子报仇！”百合子紧闭的双眼禁不住飘下血泪，她清楚被魔灵吞噬附体后，将会是什么样⒉业南鲁。尽管自己身上所剩的灵力不多，但凭藉历代神女法灵的加持下，她誓言要与此恶魔周旋到底。
　　“愚蠢！”幸男好像对於母亲坚决的态度感到生气，还是幸男意识的他，一点都不觉得自己现在哪里不对，只感受到百合子冷漠般的无情斥骂，这点让他心理万分不悦。　　“哼哼……自作聪明的贱女人……就算是妈妈也逃避不了我的……”看着百合子不知何时结下的数道结印，幸男凶恶的怒气便即刻压抑下来，沈吟的大喝一声，脸皮上撑破瞳孔的黑眼珠内……竟就露出一对好似蜂眼般的赤红邪瞳。
　　“哼哼哼哼……我要得到妈妈的爱，让妈妈永远只能爱幸男……当幸男的奴隶……嘻嘻嘻嘻……”嚣张的气焰在原本懦弱的少年身上，疯狂的暴露出淫邪的气息。　　“退散！恶灵退散！！”百合子的声音几乎变成了尖叫般一样尖锐。
　　“桀桀……难道你以为闭上眼睛就可以逃过我的手掌心吗？”瘦弱的躯体由曼妙姣好的少女身形，快速展露出淫恶嚣张的妖魔型态，彷反蛩阌氚俸献又苄似的突然袭击而去。　　“砰！”尽管幸男怀着满腔的怒气，张牙舞爪想要弄破百合子的护身气罩，但始终还没触到她的肌肤时，双手就已被强光伤得血流如注，尽管他感应得出百合子灵力所剩不多，但凭藉那自己畏惧的数十代神女灵力之助，百合子依然是让他无法顺利得手。
　　眼见百合子跟其他得手的二人大不相同，一方面幸男还没有完全吸收过淫魔过往的所有魔力，二来相隔百年后在神女体内累积的数十代凭依灵能，可能亦达到相当可观的地步，令他无法立刻得逞。　　这种凭依的灵力可以让接受它的神女继承人一代强过一代，因此在还未发生“月蚀效应”之前，百合子的确可说是历代当中最强的巫女之主亦不为过。
　　但现在嘴里念着伏魔大悲咒的她，却除了自保之力外毫无任何还击能力、无法移动求援，更难以驱开幸男半步，体内所发生的月蚀效应对女巫的影响之大，实是不言而喻。　　“哼……愚蠢的妈妈……你可知道当幸男的奴隶是多么愉快的一件事吗？”
　　“住口！”　　“嘿嘿……只要你肯乖乖的让幸男继承你身上的凭依魔力，我就让妈妈成为我身边最尊贵无匹的淫魔妖后，替我生育淫兽，身心永远有享受不完的高潮痛快如何？桀桀……”
　　面对着无法得逞的淫魔不断叫嚣与讽刺，百合子的心里其实只有更加的心痛与哀伤，毕竟恶魔所依附的那个人，可是自己怀胎十月所生下的亲生儿子。　　她的内心比谁都还要清楚，以自己目前消退不止的残余法力，根本就制服不了这头真正拥有千年道行的淫魔妖王，如今口中紧紧吟唱不停的大悲圣咒，至多效用也仅能防止对方不断的攻击与魔力侵袭。
　　“嘻嘻……别白费力气了，我早就清楚你们神女族长在月蚀效应发作时是什么情况，你可知道我为何要拖延到今时今日才破土重生的吗？……”幸男口中突来的吐出一句话，声音似乎不像他原本女性化那般的娇媚甜美，而是阴沈沙哑的可怕声音。　　“你……”百合子的心头突然一凛。
　　“桀桀桀……本座所立下的千年‘毒咒’马上就将一一印证在你们血族中的每一个人身上，小小的一个神女族长竟也妄想抗衡我的力量，咭咭咭……你们谁也逃避不掉的……”双眼邪光的幸男似乎又变成了另外一个人，恶魔的力量催动下，让宿主的幸男心性再次被压抑下来，真正的恶魔妖王就此浮现。　　“不……不可能的……这是不可能的……”百合子内心害怕地想起一件事，到底这个千年恶魔……究竟是被谁给解除禁咒的呢？
　　难不成……族人之中真的早就有背叛者存在吗？而且……更有可能是早已潜藏在亲族里面经历数代之久，那崩坏的巨石、消失的宫之钥……难不成……是早已经设下的层层陷阱吗？　　一切无法解释的恶因困扰着百合子，但见朦胧磅礴的绵绵细雨却越下越大，远方的天空似乎也慢慢的接近天亮时分，幸男的脸色变得越来越狰狞，因为，愈是接近白天，他的能量就会逐渐削弱。
　　“哼哼……今天就暂时放过你……马上……我还会让你到更多、更多地狱般的美妙滋味呢，嘿嘿嘿……”　　“你！”
　　“再见了妈妈……想快的我们就会相亲相爱的在一起呢……桀桀桀……”满身沾着鲜血的恶魔又变回了少女般的阴柔模样，舔了舔嘴边溢血的湿唇，娇斥一声后随即扬长而去。　　“啊啊……呼……呼……”浑身呆滞、气尽力虚的雍容美妇，如今早已变得衣衫不整、通体尽湿的矗立在那，经过了许久、许久……才支撑不住的散去除灵气罩，跌坐在地。
　　“咦……百合子！百合……”此时，天空已经逐渐泛白，阴雨的乌云也已散去，身为总管的茉莉子第一个发现呆矗在林地里的百合子，连忙快步的走到她的身边呵护着。　　“百合子……你怎么会在这里？你全身都湿透了……”茉莉子快速的解下肩上的R寒披肩替她盖上，伸手探了探百合子的体温，双手搓弄着对方冰冻般的手掌，替冷颤不已的姊姊去去寒。
　　“茉……茉莉子……”百合子的声音已十分虚弱，但掌心却牢牢的抓住对方不放。　　“咳、咳……快……快查出是谁偷走了宫之钥……若是让那个淫魔先得到钥匙并开启的话，这……千年腐地下的恶魔精气将再度被凝聚成淫魔精元……助成为……成为……”
　　百合子咳嗽的连一句话都说不过来，突然间她发觉冰凉的下体一阵刺痛，好像什么东西溢出来了一样，浑身巨颤的抖了起来，眼睛不觉就望自己下体看去。　　“啊！”只见自己洁白的和服下开始沾满了鲜红的血液，一条开满妖异瓣蕊的花蛇……就碇溢着碧绿萤光狰狞的望着自己吐信。
　　“嘶嘶。”　　“百合子，你所说的……可是这个吗？”没想到茉莉子跟着竟然扯开自己身上的和服锦衣，一对赤裸丰腴的巨乳内，竟深深夹藏着一条古老斑驳的小坠子。
　　就在她缓缓的由乳沟中抽出那条项炼的同时，百合子已经可以完全确定……　　妹妹身上的东西到底是什么了。
　　一条扛起石碑的人形小坠饰，有着再特殊不过的六角菱形锁，这……可不就是那条消逝不见的宫之钥吗？　　“茉……莉子……你……啊f……”
　　百合子的绝望竟是来的如此措手不及……心痛的感觉不断翻涌於胸，下体的毒液快的令这冰寒交迫的美妇人神智不清，f的一声吐出喉头鲜血后，人就立刻昏死了过去。　　“我……原谅我吧，百合子……我只是个无药可救……淫乱下贱的臭婊子而已，百合子……”
　　浑身微微的颤抖着，性感的舌丁轻轻的舔过自己乾涩的朱唇……冰冷、羞愧的眼睛里，自虐的痴态却早已将这个曾经心高气傲、严厉律己的好女人，给不知淫性虐化成什么样的可怕程度。
　　第十一章
　　接二连三的可怕梦魇，在不明缘由的纯真少女身上持续绵延。
　　“喝喝……哥哥……哥哥……”迷幻般的螺璇空间里回荡着美菊急切叫唤的呼吸声，张开的小手触摸不到真实，好像被永夜的黑暗给吞噬掉，看不到任何一丝的光明。　　手里抓着娃娃，美菊的视线彷房醇了哥哥的影子就在面前，但在漆黑模糊的漩涡中根，美菊根本没有办法认清究竟是眼睛见到的幢幢黑影，抑或根本只是脑海中的假象而已。
　　“哥哥？你到哪里去了？不要不理小菊啊……”停住的视线让少女更加的慌张害怕，不明白为何自己的心境会处在这样幽暗的漆黑当中，热情活泼的天性被这样恐惧紧张的压迫感给深深闭锁。　　“好可怕……有人在吗？”
　　越往黑夜的的深处走去，若有似无的光线就越来越明显，在旋转的光影中，好像有几个巨大的人影在相互交错着，沙沙沙的吵杂声音不断传入她的脑海里。　　“谁……谁在这里吗？”
　　稚气叫声急促的呼唤着，前方看不见尽头的深渊里，黑暗的延伸让虚无的世界逐渐暴露出它的神秘，明亮的光影折射出一张宽大而冰冷的金属台桌，上面，却平躺着一名被怪异树藤给牢牢缠住，不断拼命挣扎的慌乱女子。　　“啊啊……唔唔！……吮吮……咀吮！”少女的身躯连嘴巴都被树藤给塞得鼓涨不堪，激动挣扎的肉体还被粗糙的树皮给刮的浑身是伤。
　　“啊……啊！这是什么东西？姊姊！”　　看不清楚的视线让美菊，神智紧绷到了十分难受的地步，尽管眼前一切都像是虚幻而有些不真实，但阴森可怕的气息与哀嚎痛苦的惨叫声，还是让这年纪轻轻的幼小少女非常吃不消。
　　被树藤缠绕的女子越来越加的激动，桌台的边缘还渗着滴滴的乌黑血渍，生命迹象似乎逐渐衰弱的躯壳最后变得只剩冷颤，突然，台下快速升起了六块的夹板，立即就将女人给围成了一副六角棺材一般，顶部压下棺盖后又深深的钻入一条怪异的木条树根，将棺木给脱离台下。　　这种六角的棺木型态一点都不像传统的日式风格，反而……有点像古老以前由西洋传教士所带入的欧式造型。
　　“这是什么东西？”美菊尽管心里害怕，却不知道那阴森森的怪东西究竟是怎么回事、做什么用的。　　尽管紧闭的棺木内传来零星的撞击声，但想来里面的女人多半不是昏迷过去就是遭遇了不幸，寂静了好一段时间后，落地的棺木就快速的被树藤管线给拖行往地底下而去。
　　美菊的身体不由自主的跟着向前行，只见许久之后，漆黑的景象慢慢的变得越来越加光亮，当美菊再一定神之时，空旷的洞穴里，地上，竟满满的横放着上百具一模一样的枯朽棺木。　　“妈啊……这……这是……”
　　就在一颗崖古怪黏液的巨树底下，一张张用着跟此树相同材质的朽木棺材就一一的横放在那，就好像木料的加工场一样，阴森、拥挤、宁静与诡异的死亡气息，就这样无声无迹的直扑着美菊而来。　　“啊！！”
　　只见满地的枯坟里，有几具棺木发出了阵阵骚动，此起彼落的喀吱作响后，突然劈的一声，那混着污泥、黏着绿汁的人手就钻破了棺盖，像个死瓢愕呐莱隼础！　　熬取…救命啊！”害怕的幼女疯狂的惊声尖叫，彷废袷铺逡话愕呐人们一个一个的全由棺木里爬了出来，不停往后退的美菊好像被什么给绊住，跌了一跤，凝神一看，原来小脚踝竟然被一根细长的树藤给牢牢缠住。
　　“f、喔……唔f……”嘴里垂着树脂般的绿液，双瞳泛着碧眼邪光的可怕魔女们……全都赤身裸露的往美菊面前走来。　　“不！不要……救命……来人……唔唔……”尖叫的声音并没有持续多久，慌乱的美菊就如同先前的女子相同遭遇，很快，就被塞入到一张特制、迷你的小型棺木里面。
　　“啊！不！不要！放我出去！放我出去！”激动尖叫的高涨情绪没有持续多久，因为美菊才逐渐的发觉到，自己早已由那可怕的恶梦中苏醒过来了。　　“啊……妈妈？妈妈你在哪里！”伸手触摸不到母亲的美菊，内心无比害怕着黑暗。
　　这几天不断做着恶梦的她，说好了是由妈妈或阿姨来陪伴自己睡觉的，原本今晚是睡在妈妈旁边，怎么这会儿她却不见了踪影？　　“妈妈……妈妈！快回来啊……”美菊只当母亲去行厕而大声的呼喊着。
　　然而，没有回应的黑夜里，寂静，总是特别容易让人感到害怕。　　“快……呜……美菊怕黑……好疼……呜呜……”天生跛了一脚的女童，因激烈的举动而让发疼的右脚肿到淤青，难过的情绪开始痛哭。
　　“啊！呜呜……”低头又把自己藏回棉被里的可怜幼女，如今对黑暗已产生了莫名的恐惧，可是，她却一点也不知道，这股可怕的黑暗势力，触手……早已伸向了她的至亲，即将吞噬掉她所有的亲族血缘。　　阵雨过后，潮湿的水气让久闭瘴气的地洞里更显得湿黏不堪，刚燃起的缈缈火光照应下，重见於世的千年石窟幻魔洞，今日，将缓缓的揭去它神秘面纱。
　　一根长年不断分泌特殊黏液的阴森巨树下，一道浑然天成的神秘走廊里，在点燃的火把辉映中，如今，横放在地的并不是如美菊梦里那样崖着各种诡谲棺木，而是废弃已久，仅存着一副新造好的木制新棺。　　直直矗立的棺材上并没有棺盖，但里面却躺在一个女人，身体好像卧在一堆拥有意识的树脂聚合体，长长的触P还不断的抚弄着那洁白姣好的成熟胴体。
　　“嗯唔……放开我……放……”迷糊的视线让百合子觉得晕眩，但躺在一副拥挤不堪的“活棺材”内，那滋味可还真是不太好受。　　长久以来应付任何困难都是从容以对、落落大方的百合子，如今，却是狼狈不堪的忍受着异物的骚扰，羞红的脸色不断想躲避触P的袭击。
　　“这是什么东西？我……哎啊……”百合子就如同所有人的反应一样，想要挣脱这狭窄空间的游移触手与拘束，可是有如黏液、树藤聚合的半软淫物，却又牢牢的像黏住自己一样，怎么挣也挣脱不开，肌肤上所产生的潮湿与黏腻感让人觉得十分f心与不悦。　　“啪、啪、啪……嘻嘻嘻嘻，欢迎、真是欢迎呢……”这时，鼓掌叫好的声音突然响起。
　　“我最尊贵的巫女妈妈，神社的女主人……我们这么快又再次见面了呢。”　　一股熟悉的声音邪邪的淫笑着。
　　“幸……幸男？不……恶魔！”失去冷静的百合子尽管听出了声音的主人是谁，但丝毫无法动弹的她，只能静静的等待着对方的出现。　　“欢迎来到这片千年不朽的聚阴灵地，嘻嘻……才刚说过要再见面的，这会儿可就乖乖的落在儿子的手心里呢，嘻嘻嘻……”如今在百合子面前的，是一名换上华丽艳服的阴格化幸男，外貌，是个浑身充满诱人魔力的绝色美女。
　　“你……你好卑鄙！快放开我！”　　“真是一条有精神的骚母狗，我的好妈妈……”
　　“住口……别……别叫我妈妈！”惊怒攻心的百合子，尽管明白眼前的躯体是自己儿子没错，但她实在没办法忍受恶魔儿子用那份嚣张、淫邪的口吻称自己妈妈。　　“原本打算好好折腾折腾你的，嘻嘻，不过如今我心情大好，就先让你好好享受、享受一番，再来慢慢玩你。”
　　此时，就在幸男现身的背后，一名浑身穿着极其性感的露奶裸衣，由丝巾缠绕着若隐若现的无毛私处，朱蛇刺青烙印全身的淫艳魔女，已然悄悄的在百合子的儿子身后出现。　　“亲爱的……一切都准备好了。”脖子上仍挂着宫之钥的项炼，胸前一对彷房斐哦霞棺蛋愕目膳戮奕椋在这纤细成熟的美艳胴体上，实在雄伟性感的十分骇人。
　　“嗯，做得很好，真是个聪明又体贴的小淫妇……”幸男伸手就捏了捏茉莉子的大奶子，彷肥窃诮鄙退一般，直酥的她脸色羞润、淫水直流。　　“啊啊……”茉莉子的神情十分的奇怪，羞红的表情中好像很享受像这样难为情的感觉，别过头的同时，刚剃乾净的私处上却可以明显感觉到肿大的阴蒂在因兴奋而微微颤抖着。
　　“放开我……茉莉子？是茉莉子！”骤见亲妹妹变成如此模样，心痛莫名的百合子就几乎无法承受，颤抖的朱唇连话都说不清楚。　　“你……这恶魔！你到底对她做了什么！”情况已然至此，茉莉子恐怕早已沦落为这个恶魔的奴隶了，一想到此，百合子就无法恢复平静。
　　尤其，看着剧烈变化后的茉莉子那份淫艳V样……百合子几乎就快认不出，眼前的女人竟然会是那生平拘谨端庄的好姊妹。　　“哈哈哈……”幸男笑而未答，而茉莉子的眼睛也好像看不见百合子一般，有些呆滞、心不在焉的跟在幸男身后，偶尔会偷偷的用手拉扯着自己下体的透明丝巾，一丝一丝的晶亮淫水，就在美妇的冷哼轻唤中逐渐溢了出来。
　　“你自己睁眼看清楚，她根本就是个天生无药可救的骚淫妇，像这样……只有更羞辱她才会感到高兴。”　　“啊……啊哈……是……是！”幸男的手指突然深入茉莉子丝巾内的神秘之处，紧掐着因勃起而发硬的阴蒂不放，再也忍耐不住的淫性娇娃这时竟开心的哀嚎起来，用力紧紧的搓弄着自己的双乳。
　　“不……这不可能的……不！”百合子痛苦的闭上双眼，茉莉子曾是自己最放心的贴身血亲，在丧失了唯一的儿子之后，她实在无力在承受如此大的打击。　　“咭咭……过去对我妈妈重新的自我介绍一次吧，可爱的小骚货……”
　　“是的……啊……亲……亲爱的……”屁股被重重一拍的茉莉子好像受到鼓励似的，手里遮住自己溢出蜜液的两片湿唇，夹紧双脚的往百合子面前走去。　　“百合子，我……现在是个只想引诱┒强奸我的荡妇，为了得到他阴茎那甜美的滋味……不管叫我做什么都无所谓的……”
　　满脸媚态的茉莉子，洁净的雪嫩肌肤好似已超脱了年龄上的限制，尊贵的气质中散发着浓烈迷人的诱惑魔力，与幸男身上的淫魅气息如出一辙。　　“不……不要这样……茉莉子！快醒一醒！”
　　“不是这样的……我觉得舒服极了，而且……从来……都没有像现在这样的清醒过呢。”忘情手淫的茉莉子越是感到一丝羞愧，手里爱抚的动作就越加地激烈，而猥亵大胆的言词也更变得放肆而淫荡。　　“不！你被人控制了……醒一醒……快醒一醒啊！”
　　“你错了，百合子……过那种禁忌美妙的滋味后……你就能体会到什么才叫高潮，第一次品后，我这才真正明白到自己内心是多么淫乱……啊啊……”　　茉莉子激动的用手指自己掐住那坚硬的阴蒂，发情的肉体很快的就沾湿了黏腻的肥阴唇，将一股透明清晰的滚烫淫液尿在百合子的棺木上。
　　“啊啊……你……”百合子哑口无言的讶异着，从来不曾想像的淫乱画面正冲击着她的身心。　　“啊啊啊……看……看这里……女人一生……所追求的东西……就是如此的简单……呵……啊啊……”变态的欲女持续忘我手淫着，喷发的蜜汁越来越多，但激动的茉莉子眼睛突然闪过一丝古怪，抽搐的骚唇肌肉上打着冷颤，好像有什么东西就要从里面钻出来一样。
　　“茉……茉莉子！”　　“所以……我……放弃再做人了，要……自愿……当蛇的奴隶……啊啊！”
　　茉莉子抚摸着双乳下的刺青纹路，妖异鲜艳的花蛇图腾在她充满爱意的自我抚弄下，彷繁涑闪嘶钗镆话愕脑谒肌肤上四处游走。　　“不要……不要这样！”百合子突然觉得在此时此地的每一分秒都是剧痛！
　　受伤的心灵正在承受着以往从不曾想像过的可怕梦魇。　　“可不是吗？嘿嘿……茉莉子阿姨说的一点都没错，身为女人何必要坚守着腐朽不堪的教条宿命直到终老呢？还不如尽情的享乐，无忧无虑的为获取肉体、内心最大的喜悦而活。”幸男抚摸着母亲的下颚，用着嘲笑的口吻讽刺说道。
　　“住……住口！”百合子激动的别过脸去，浑身不由自主的发着冷颤，若非身上这些讨厌的触P让她无暇细想、吟唱法咒，要不然，她的果断个性早已豁出全力要与这淫邪恶鬼做最后一搏。　　看着彻底变态的儿子与逐渐恶化成魔的亲妹妹，一种说不出的愧疚感顿时又在百合子的内心里燃起。
　　“茉……茉莉子……都是我不好，我会设法拯救你的，你放心好了……”低声溯泣的美妇人禁忍不住的飘下眼泪，尽管外表心思曾是如此的坚定刚强，但毕竟仍是血肉之躯的她，同样也只是个爱护亲人的平凡女子。　　“不，你又错了……百合子，你还是先担心你自己吧……”想不到茉莉子竟断然的这样回答着。
　　“嘻嘻……没错……你还是先担心、担心你自己吧。”阴险的嘲笑在幸男柔媚的俏脸上笑得很灿烂，娇嫩的双腮与百合子的容貌有些许的相似，但迥然相异的气息却在两人之间化下了鸿沟。　　“这个毫无羞耻心的下贱淫妇，是发自内心的想成为蛇奴呢，一旦等我完成接受‘灵力凭依’的仪式过后，就会立刻替她举办一场正式的‘入魔’移灵法会的……”
　　“仪式……移灵？！”百合子的内心突然一凛。　　“没错！到那时候……嘿嘿，阿姨就将永世不再受到轮回之苦，我要将她调制成为这块千年灵地的新守护者。”
　　“什……你说什么？”百合子浑身上下剧烈的颤抖着，她明白守护者的意义是什么了，如同神女族有“宫守御”这样的守护者，淫魔族中亦有类似守护淫兽这样的护卫魔女……只没料到妹妹今后的悲惨命运，竟然就是沦为一头亡故数百年的守护妖兽。　　“嘻嘻……到那时候一定很有趣的不是吗？茉莉子是已经迫不及待的想变成一头不死不灭的牡淫兽……”
　　“是……是！啊哈……”幸男手里玩弄着茉莉子颈上的那条小坠饰，彷废袼泼靼椎母嫠咦虐俸献樱从今而后，这片聚邪阴地的守护魔奴……竟将是由神女后裔的茉莉子来抚育看管。　　在神女族人的训示里，终其一生都是与此类阴灵魔族缠斗对抗，可是如今，竟然有这么一天将沦落到变成死敌们的仆人，并且还是替邪魔来担当如此屈辱的卑贱责任。
　　“你……杀死我们好了！我绝对不能让你这么做的！”情绪崩溃的美妇人再也强忍不住那悲愤羞怒的思绪，对着自得意满的恶魔幸男大声咆哮。　　一听到这里百合子的心就有如刀割，如果可以的话，她真希望能亲手了结掉这一切，就算是同归於尽也好，因为再怎么不堪，也绝不能污`掉历代祖先所留传下来的百年业。
　　“哈哈哈哈……我怎么舍得死妈妈？嘻嘻……妈妈是幸男最重视的生命之一呢……”　　“你看，阿姨身上的红纹图腾多美丽……花与蛇正代表着她将不断追求贪婪与禁忌，仔细看清楚她现在的模样吧……在这样淫邪的美躯里面可有着正反两面的相异魔力呢……”
　　“嘶……啊哈……”突然嘶嘶的轻微震动就在茉莉子的喉咙里细细传出，彷繁灰煌繁冷赤蛇拙莸氖炖秒靥澹现正有如两极般透露着相斥的嗜虐淫性。　　瞬间的眼神变化里，百合子却可以清楚感受到茉莉子前后彷放腥袅饺税悖表情完全冰冷的茉莉子，肚皮上恶魔特有的红蛇刺青突然蔓延开来，就连满头的乌黑秀发也都瞬间染成了鲜艳的赤红色。
　　“嘶……嘶嘶……啊……”呻吟的娇叹声在美妇的口中才一发出，一条肥壮的花蛇就钻破了茉莉子细嫩的小湿唇，挺开丝巾的露出那粗长的花瓣蛇身。　　外在的变化还不仅如此，脊椎的背部甚至穿出了数对蜘蛛般的尖锐触手，将女体的身躯给紧紧的扣合住，宛如换上新衣一般，配合着被拖高的巨乳与凌乱的丝绸披肩，体内更加妖媚的邪恶美感就不断的往上提升。
　　“不！停止！茉莉子求求你……”　　又一次的失落、再一次的绝望，百合子多么希望耳朵里听到的、眼睛里看到的……都不是真实。
　　“啊啊……不……好舒服啊……哈哈……啊哈……”巨变的刺激让蜕变中的妇人放声淫叫，不能停止的，是那鲜血里不受控制的催情淫贱！　　只能任由失控的情况继续的发生下去，百合子自己却一点也不知道，在身躯的四肢里面，其实早已经被那邪恶的触P给慢慢渗入却不自知。
　　“没有用的……你就乖乖的待在里面等着吧，这可是专为你量身定作的‘棺木’，可不要小看它，由魔源树根所特别栽培的‘孵化虫棺’，可是能将任何女人彻底改造成性感尤物的终极利器。”　　“不要……不要！放我出去……不要！”
　　“在这树脂的触茎内层里，每一条的类神经可都拥有着数以千计的阴灵淫兽因子呢，这全是当时战死的阴灵生命转化而成的晶体，我的子民们不但各个拥有生生不息的再造能力，而且制作成孵化棺木后，经过我的精心调制，已然就成为一副极端美妙的调教圣具。”　　这种具生命力的黏稠触手竟似乎有着神奇的学习能力，在解析完百合子的身体之后，竟开始出现了类似拟态进化的特殊模样。
　　靠近胸前的两团肉脂突然裂开成细小章鱼般的触P模样，一根一根的类神经在活生生的刺入滴血乳头内部同时，似乎也分泌着某种乳白色的汁液渗入百合子的乳线神经里面。　　“咿……”尽管强忍着不哼出声音，但难以形容的异样感觉却还是让百合子差点禁不住的要叫了出来。
　　“啊……这是什么感觉？啊……好痒……好痛！啊……酥……快痒死了！”　　越来越衿持不住的想要呻吟，单只侵入一只乳头，就已经达到如此敏感的地步呢。
　　怪异的感觉立刻在百合子被侵入的乳头上酥麻发痒，很快的，另外一只乳头上也开始产生一样的反应。　　“嘻嘻嘻……还在忍耐吗？这些黏液并非完全由淫族的精血因子做成的，尽管不能影响你的意志心性，但却可以彻底将你的身体构造改变成随时欲求不满的好体质。”
　　“啊啊……怎……怎么这样……啊啊……”搔痒激动的身躯越来越难驾驭，不愿承认意识逐渐沈沦的百合子，仍在苦苦的死命挣扎着。　　“嘻嘻嘻……任何人天生都具备有淫性，只看如何被诱发出来而已，一旦引爆那条堕落的神经知觉，血液里自然就藏不住变态疯狂的催淫情欲……”
　　拟态的类神经，不仅带给敏锐发硬的乳头毁灭般的灼热烫伤，同时，它也在分泌着一种能弥补伤痕的特殊黏液，如此一生一息的注射着含有魔源因子的乳白黏液，隐含的后果，却是肉体末稍神经恐将永远受到某种程度的扭曲。　　这种扭曲改变作用在某种定义上来说，也许，算是另外一种肉体上的进化型态。
　　“啊啊……f……不要……不可以……”　　“很快的你马上就能体会到，不管是再贞洁、再顽强的意识，一旦肉体变化成最特殊且敏锐的‘高潮之肌’后，最终还是会自愿沈沦为淫荡的母狗呢……哈哈哈哈……”
　　不消多时，一对冒出许多红疹肉瘤的雪白奶子竟就肿胀了不少，肥上一加杏嗟哪掏罚也开始微微的喷出丝丝的粘白汁液。　　“啊……不要！啊啊啊啊！”看着自己许久没有分泌的奶水又开始大量溢出时，羞耻的崩溃想法就让百合子痛苦失声的大叫起来。
　　“别急……这才只是刚开始而已，慢慢的，身体内的每一济舾屑》舳蓟峤邮艿秸庋必要性的性能力修整，每一根类神经里的阴灵会完全清楚你最敏感的地方在哪里，每多调整一分，高潮时的快感兴奋就会更加的舒爽强烈……”　　“啊……呼、呼……啊啊啊！哦啊！”最敏感的神经立即发生反应，嘴里的衿持顿时就在百合子的喉咙内开始走样。
　　“原有的细胞会开始大量死亡，新生的因子会让健康的器官充满活力，生理机能将慢慢的修正成更适合性交，淫触每让你达到一次高潮，修复机制就会再次调整你肉体能继续高潮的次数，直到人类躯体的最极限之后……”　　淫笑得恶魔故意对着百合子详述着肉体即将发生的景况，意思彷废裨诟嫠咦潘，泄身的次数越多、进化的肉体也就变得越淫荡。
　　“你将会对自己敏锐无比的触感知觉感到无比的讶异……没想到身体竟然可以一直不断的持续高潮下去，并且还能清楚的分辨出每一次高潮所带来的不同乐趣。”　　“直到你肌肤里完全被最|渴的淫乱分子拙莺螅就算坚强如你一般的神主巫女，也将控制不住自己渴望性交的熟烂淫躯，变成唯有男人的腥臭东西，才能稍为抑制这种拼命想得到高潮的绝顶刺激……嘿嘿嘿……”
　　“啊……快不行了……好奇怪的感觉……太敏感了……啊啊！不行……我不能输啊！”拼命咬紧牙关的百合子，扭曲的表情却几乎像要崩溃了一样。　　“嘻嘻嘻，你果真是很能忍耐，一般女人在刚开始的排乳时就能达到一两次的小高潮，但你现在却想强以意识力压制……这是没有用的，越是倔强挣扎，就只会被淫触给调教成更加彻底的淫妇而已。”
　　“呼呼……我……呼……不会屈……屈服……啊……”百合子的眼眶脸色都已经忍耐到发红肿胀的地步，昏眩的感觉让逐渐失去自制的身体越来越难控制。　　至今连一次都还没有发泄过，若非从小就背负着巨大使命，百合子的意志也不可能如此坚决的苦苦支撑下去，几乎沈迷沦落的激情之躯若换做别人，可能早已泄身过好几次，并且被伺机而动的拟态淫触给钻破肉缝，大肆的对性器进行淫弄、修复与再造。
　　“是吗？妈妈能忍到这样的程度是该好好奖励才对……嘻嘻，就送你个更好玩的特殊礼物吧……”　　“你……啊！”只见幸男突然在自己手上划下一条伤口，将滴血发亮的掌心贴住棺木后，口里便念着莫名诡异的咒语，跟着百合子手臂就被略微的撑开，喀肢窝内的腋毛，因肉脂分泌的腐蚀黏液而被剥光成再也长不出细毛，露出的湿润肌肤就显得特别容易敏感、易受刺激。
　　“痒……痒……你要干什么？哎啊！……啊啊！”　　接下来在这极端敏感的地带上，拟态成线虫的十几条树脂生物竟就钻入了胳肢窝内，替代般的血管神经逐渐蔓延到雪白丰腴的奶子里面时，冒着光亮油脂的乳皮内赫然竟浮现出紫青色的肿胀淤青，卜卜颤抖的晃动模样，好似有什么力量正在取代掉百合子原本的脯育功能。
　　“这几条类神经可是用我阴茎所模拟出来的特殊血管，一旦等到血气运行通畅之后，这对美妙的乳房就好像拥有阴茎一样的高潮，当乳头喷出奶水时，会产生出像男人射精一样的舒爽错觉。”　　“嘻……过不久你神经里的敏感程度会大大的提升，并且丝毫不太会觉到疲倦，抚摸自己的快感与触觉将跟往常有很大的不同，只要挤出一丝的奶水，都能够感觉到像射精一样的刺激。”
　　恶魔幸男一面说着、一面还将滴血的手掌放在了双乳上，欣赏着它的细微变化，并用力搓揉着这对肿痛发涨的大奶子。　　“啊……变态！啊啊……”羞辱的感觉让百合子恨不得死掉算了，但仍在变化的骚动躯体却没有因任何事而停止下来，数条钻入腹部的拟态肉触，似乎连她的五脏器官也接在了一起，好似不把这身体彻底的给改造成随时能性交的淫娃是不会罢休的。
　　“百合子……你是神寺的女主人啊！不能输……要把持住……要……啊啊啊啊！”　　“哼哼哼……明明肉体都已经产生出这么强烈的情欲了，却还死忍着不肯服输……身为巫女的首领果然就是不一样，耐性一流啊。”经过十数分钟的调教变化，肉体内强烈的剧痛与难堪，其实所忍受的煎熬比一刀一刀折磨她还要痛苦。
　　“小淫妇还在看些什么？不快过去帮帮你的好姊姊……”突然，幸男伸出了左手用力拍打着茉莉子的美臀。　　“啊……”神态一直V呆的茉莉子跟着浑身剧烈抖了一下，不由自主想夹紧的双臀下面似乎有什么东西要溢出来了一样，丕变的神情中立刻换成了一副勾魂荡魄的丝丝媚眼，判若两人的迥异在她身上表露无遗。
　　“唔唔f……f……”一心想默念静心法咒的百合子，此时脑子里却已连一句法语也记不起来，只见茉莉子缓步的出现在自己面前，抓着自己的一只乳房就用力的吸了起来。　　“百合子……让我来帮你吧，会感觉很舒服的。”没想到茉莉子竟就脱去了自己身上的衣物，用赤裸裸的酥乳与微湿的双脚不停对百合子的肉体进行抚慰摩擦。
　　“唔f……不要……停……”晕沈敏感的肉体在巨变中感觉仍是十分混乱，但渐被激起的情欲却是怎么隐藏也隐藏不了的事实。　　“你看，骚动的肉体内正在渴望着偷禁果呢。”茉莉子嘲讽般的亲吻爱抚着百合子，跟着又抚摸着自己身上的红蛇刺青，将刺画的蛇头轻轻的滑过百合子的私密肌肤。
　　“没……没有的事！”在妹妹亲密高超的手指爱抚下，百合子立刻感到一阵阵的酥麻畅快就有如澎湃海浪即将溃提一般……彻底混乱的莫名触觉中，有种细丝般的黏腻感觉，就这样在下体内缓缓的不断溢了出来。　　“还这么倔强吗？”
　　“啊……你……你对我……做了什么？”百合子衿持不住自己的呻吟叫声，发觉再也忍耐不下去的她，内心里只剩下模糊不清与冰冷的恐惧。　　“难道……你一点都没有感觉吗？在你纯洁的鲜血里面……其实，老早就希望变成跟我一样放荡。”淫猥的语调、邪魅的气息，茉莉子的剖白已经让百合子逐渐失去原有的尊贵与庄重，昏沈、发麻的微薄意识里，仅有的，只是炙热。
　　“没……没有！啊……”百合子尽管不是初经人事的羞涩少女，但对於性技巧经验不多的她，在妹妹高超的抚慰下却变得有如初次行房的少女一样，兴奋的身躯耐不住那股难言的羞涩与激情。　　加上四周敏感的地带不断的产生疼痛后的酥麻，分不清自己已经被改造成什么样的程度了，一心只想晕过去的百合子，意识里却还倔强的苦苦支撑着不肯发泄出来。
　　“姊姊真是太过压抑忍耐了，这对身体可不好的，你看……再来就轮到这里了……”茉莉子的头移到百合子的神秘私处，就在舌头轻慢的含舔着阴核同时，却令隐藏在内的大量爱液瞬间崩溃决提！　　“哈……已经这么多了……啊……”几乎呈现射精程度的激烈潮吹，就这样把湿粘粘的淫水毫无预警的喷在茉莉子脸上。
　　“啊啊……呜哈……啊啊啊啊！”浑身弓直的的百合子，如今再也无法隐藏住那崩溃决提的情与欲。　　“好多……好多的蜜水呢，喷的我全身都是……好骚的湿唇……讨厌……哈哈……”
　　强忍坚闭的性感肉唇，如今已被自己发泄的大量淫蜜给弄得潮湿不堪，一口一口舔乾热液的茉莉子，似乎还很享受的品着如此淫靡的浓浓气息。　　就在淫水喷洒在茉莉子脸上同时，想不到一旁等待已久三条的拟态肉茎，就这样深深的同时钻入到百合子的穴心里面，直达子宫的激烈程度让不止的淫液混着鲜血奔泄而出。
　　“啊f……啊啊！！”瞬间的强烈冲击，让百合子的意识完全空白！　　“嘻嘻，已经跟肉茎完全连在一起了……快乐的泄吧……快乐的泉水从此将再也停止不了的。”
　　来到茉莉子身后的幸男与自己的阿姨深深蛇吻着，四目发光的晶亮妖瞳就看着在人面前疯狂泄身的绝世美女，不停钻入的黏膜肉茎慢慢的……正在变化着她湿滑的肉壁与泄身能力。　　慢慢的，一条又一条冒出的树脂们正在重新拟态成各种淫邪的器官与生物，准备好好的对这成熟的娇美胴体大加改变。
　　“哈……啊啊！……啊啊！啊！啊！啊！”泛白的意识、极端的潮吹，久未行房的下体内快速的达到一次又一次的高潮满足，一步一步越渐激烈的肉体再造工作，正在她的天敌手中，逐渐绽放成一朵最D美灿烂的绝色妖花。
　　第十二章
　　晴朗的中午时分，是太阳照射最耀眼的时辰，同时，也是妖魔魍魉最消沈的时刻。
　　“小菊，你帮阿姨去找哥哥回来好吗？再不回来的话午饭都要收起来了。”　　一如往常的对话在用完中饭的同时，总管餐膳的茉莉子便柔柔的嘱咐着外甥┡说道。
　　“嗯……好。”多日的恶梦依然潜藏在她幼小的心灵深处，然而，若有所思的小美菊还是乖巧的点点头，抱着娃娃、拖行着跛掉的脚踝，小脚慢慢的一步一步跨出大厅。　　少女的直觉总是特别敏锐的，仅管，茉莉子的气息上感觉不出丝毫异样，尽管，手上的布娃娃也是茉莉子亲手替她缝制的，但古碌碌的大眼睛就是不敢正眼的看着对方，美菊有种说不出的感觉，彷钒⒁棠母龅胤揭丫变质了一样。
　　“哥哥……你在吗？”不似之前那股活泼顽皮，美菊的声音语调低了许多，眼睛仍有些红肿的她，童稚的幼女形影与那摩擦拖行的脚步声，着实让人不免对这生来坎坷的小女孩产生出一种恻隐与遐想之心。　　“哥哥！哥哥！……又不见了……”
　　“你是在跟小菊玩躲猫猫吗？小菊不想玩了……快出来。”　　哥哥依然没有回应，也没有出现在自己的房间内，以前的幸男，总是会突然出现在某个地方吓吓美菊，并且还将行动不便的她抱在背上四处玩耍，但如今哥哥却让小菊走了这么远的路还不出现，直让少女发肿的脚踝难受极了。
　　“小泉姊姊……你有看到我哥哥吗？由美姊姊……”仍不放弃的小女孩询问着每一位遇到的巫女姊姊，但就是不曾见到哥哥的踪影。　　喘息声越来越重的脚步又绕回了阿姨的房门口，正准备开口说话的同时，突然间，被一股熟悉的细微呻吟给吸引过去。
　　“啊啊……啊……”　　“阿姨房内……妈妈？嘻……是妈妈在里面吗？”行动不便的幼女勉强走上台阶，一听见像是母亲的声音后，便顽皮的如同往习一样趴在了窗台前想窥视偷看。
　　“啊！！”可是不看还好，一探头看个究竟时，赫然间少女却被眼前可怕又熟悉的阴森景象给镇摄的离不开双眼。　　只见在那阿姨的木屋里面，散落狼籍的地板上突然钻破了一个大洞，一条巨木的茎部就将中间大床给拆成了碎片，蠕动的粗大树根里缓缓的吐出一条沾满绿液的六角棺木，在那阳光照射不到的房间里，一切彷肺奚无息的正剧烈地骚动着。
　　“啊！！这是……这是！”美菊突然觉得棺木长相十分眼熟，瞬时间梦境里恐怖阴森的感觉很快就来到了现实一样，压抑不住自己嘴巴的便大声尖叫起来。　　相同质料的朽木棺材就横放在茉莉子的房间内，颤动的棺木内发出碰碰的撞击声，过没多久只听劈的一声，一双沾满怪异黏液的手臂就穿破了木削，缓缓的似乎就要爬了出来。
　　“啊……”吓得浑身不停发抖的美菊已经两脚发软的逃离不开，有如梦魇重现的恐怖回忆让她泪流不止的双眼又开始抽搐的哭泣着。　　屋外的美菊哑口无言的看着巨变之后的诡异景象，只见粉白的手臂将棺木给拆了一个大洞后，爬行出来的似乎不是一具死啤…赫然的，却是一名熟悉不过的绝美身影。
　　“是……妈……妈妈！”　　“唔……ff……啊啊……”浑身发颤的美妇人拼命的想除去残留身上的那股树脂残体与浓稠黏液，脸上原本雍容华贵的绝美相貌，此时却是颤抖抽搐的不断扭曲。
　　房内四周的空间刹时就像诡异到了极点，邻近的走廊上也开始产生出黑色的螺旋光影，尽管是在大白天的房间里面，但螺旋的魔力却能将一切光亮给吸收殆尽，形成特殊的结界领域，黑暗的势力不消多时便完全笼罩了整个屋内外。　　“嘿嘿……终於醒过来了呢，百合子……”就在漆黑的深处，房门似乎打开了一扇光线，熟悉的女人声音立刻让美菊内心激动的颤抖起来。
　　“是……阿姨吗？”重新现身的茉莉子，身上的装扮不再是用餐时的端庄模样，而是如同在阴源邪地时的风骚绝艳，接近赤裸的性感娇躯让蛇身盘据的刺青图腾，颜色显得鲜艳异常。　　“啊啊……啊……唔……”就在百合子想爬出身处的棺木内时，赫然竟看见她的背部仍是连接着许多细微的神经血管，紧紧的将她与棺木纠缠在一起。
　　阴森的腐朽棺木若代表着逝去与死亡，那由棺木中所孵化出来的东西，是否又该象徵着如获新生的命运吗？　　“嘻……恭喜你终於拥有了崭新的肉体，百合子。”茉莉子愉悦的看着爬出棺木的痴艳美妇，事实上，百合子已经呆在这副棺材里面长达有三个昼夜之久。
　　身体被棺木上一连串的怪异触P给拘束住，百合子就在茉莉子的从旁协助下黏液的肌肤被小心仔细的擦拭着，但每当触摸到敏感的性器官时，百合子的嘴巴里却反常的难忍酥麻而呻吟起来。　　“呼……呼……别……这样！”一连串的急促呻吟，双手不断护着胸前蓬勃的硕大酥乳，好像不肯随意让人碰触，稍微一点点的刺激就能使那里发生令人吃惊的反应一样。
　　“看看你的肌肤啊……真是敏感极了，有这样好的身体想多发泄几次也不会有什么问题才对……嘻嘻。”尽管百合子极力想推开妹妹的纠缠调戏，但茉莉子对於如此微弱的反抗动作，却是一点儿也不以为意。　　“啊啊……哈……f呼……啊啊……”控制不住的燥热骚动，似乎在她清醒以后就一直不曾停止过，身躯宛如婴儿般失去自主能力的百合子，就这样在妹妹的亲密擦拭下流出了不少高潮过后的兴奋淫液。
　　“走……走开！呜啊……你……”　　“为何不肯坦然的认清事实呢？你的乳头明明都已经硬成这样了……”
　　“啊！停啊……啊啊啊！”茉莉子故意柔捏乳头的指尖上立刻沾满了对方喷洒而出的湿黏乳汁，百合子脸上竟出现射出精液般的痛快表情……像似在宣告着恶魔口中的“高潮之肌”并非虚假。　　“哈哈……好棒的乳头啊！喷出了这么多……这样的表情就淫秽多了，看了真叫人喜欢……”
　　“啊啊……别……碰我！啊哦……”脸色羞赧不堪的百合子，如今已是开始的慢慢体会到，每一分钟产生着不同快感，随时都能感受高潮变化的微妙感觉，究竟是怎么样的一回事。　　“你……走开……呜啊啊……别碰我！啊！啊！啊啊！”短暂的爱抚却能恰如其份的碰触到百合子最兴奋的欲望神经，茉莉子伸出舌丁用力吸了几口鲜美的甘纯奶水，香津四溢的大量乳汁立刻就又洒满了茉莉子的双手与脸颊上。
　　“不！不能挤……啊啊！……啊！啊！”才刚有了类似射精的快感未消，另一股喷发射精的感觉又在第二个乳头上快速的传达出酥麻畅快的兴奋指令！　　“你似乎很享受喷乳的感觉是吗？表情就像男人射精一样，看，连阴核都已经硬了……里面好湿……”舔了舔嘴唇边的香滑奶水，茉莉子似乎对於百合子的身体变化特别感到好奇。
　　“啊啊……”百合子的内心根本一点都不想屈从对方，但不争气的肉体却是随着茉莉子的摆讯越趋激烈，这让自尊心极强的她一点也不能容忍下去。　　“责、责、责……奶子几乎比以前涨大一倍以上，阴核上还被整齐剥去了包皮，变得又大又硬，两片肉摺弹性变得十分发达……你看，这里面还长满一棵棵这样可爱的小疹球呢……”
　　茉莉子笑着说完话同时，三根不算窄的指头就狠狠的一口气塞入百合子锢某稍值木вㄈ獯侥冢　　　鞍。。。　卑俸献油蝗患ち业饺身弓直，下体被硬塞的力量给刺激到几乎快晕过去的地步，身体的本能反应就牢牢的将指头给夹住不放，颤动的肉唇上没多久便分泌出许多透明的香甜黏液来润滑着所有侵入淫物。
　　“好……好紧……力道刚好，哈哈哈……真是美妙的小骚唇，能够立刻紧缩的配合着硬物大小，甚至还会调整淫水的分泌量，看来每一枷赴都经过完美的肉体塑造……”　　“这么美妙的地方，男人的阴茎若是插入这里面，能不爽死才奇怪呢……”
　　茉莉子舔了舔湿润的指尖，将手指换成一根继续不断的抠弄着骚穴，淫媚的表情中似乎露出了嫉妒的眼光，不怀好意的端详着这头不同以往的绝美猎物。　　“看看你现在淫乱而又满足的表情……连我都恨不得身体能变成像你一样完美……哼……”表情淫荡的茉莉子，嘴里仍无所不用其极的继续讽刺嘲笑着百合子。
　　茉莉子现在的心思的确很w慕自己的姊姊，再造的“高潮之肌”是一种能随时随地尽情发泄、无比痛快享乐的纵欲之躯，与她体内无时无刻饱骚动之苦的“被虐之|”成截然不同的体验感受。　　虽然她亦接受异质血源的“淫虐蛛蛇”与“肉瓣花蛇”两种魔力再造，但在肉体最微小的细胞组织里面，所蕴含的，却是摆脱不了┒的诅咒……必须永远成为无法自我满足的|饿虐肉。
　　茉莉子的妖化造体经过毕竟跟姊姊情况不同，百合子的体内仍存有强大的千年凭依能量，用不受神力影响的孵化虫棺来塑造她的肉体，并且达到如司易於调教的淫靡状态，其实，已经是十分难能的极端手段。　　窗外的美菊看的脑海里全是昏昏沈沈的，无法相信眼睛所看的竟是事实，突然就在这个时候有人将娇小的她一把抱起，直吓得双眼红肿的她，惧吓得连尿水都瞬间溢了出来。
　　“怎么了……调皮的小砘锬阍谕悼词裁矗俊鼻浊械纳音在抓起了美菊的同时，就将这小女孩给搂在怀里。　　睁眼一看身后面的原来就是哥哥，美菊哇的一声再也控制不住的哭了出来，惨白的脸色上再度红润了起来，因为，再也禁不住的膀胱就将污秽的尿水给全射在自己与幸男的裤子上。
　　“咦……”身后的幸男先是讶异的震了一下，但没有太大反应的他，只是不放开的抱住美菊，任由失禁的汁液将两人给弄v了衣裙。　　“呜呜……不要……呜呜……”挣扎的小女童只觉得浑身丢脸极了，双手遮住了自己的脸蛋哭了起来，混乱的溃提情绪倒在自己哥哥身上，突然之间才发现到，哥哥身上的感觉变得很像妈妈，胸部上也好像平白多出了一对软软温热的小肉团。
　　其实只有八岁大的小美菊是不太能正确区分出男女间的相异处，对性器官还不甚了解的她，只感觉到哥哥的脸蛋变得好像女人、好像妈妈而已，否则，她一定会立刻感受到，刻意隐藏胸部的幸男，内外在的女性化程度，其实已逾过八成以上。　　“呜呜……哥哥……呜呜哇！……呜……”不管三七二十一，就在自己最要好的哥哥身上，美菊要把所有的恐惧可怕全都发泄在哥哥的怀里，一次给好好的哭个乾净。
　　“小菊乖……到底怎么回事？跟哥哥说，别哭。”温柔的幸男似乎没有责怪美菊丑态之意，反而将娇小的她给搂个更紧，亲密的在她耳朵里小声安慰道。　　“呜呜……我……妈妈……呜呜……哇啊！”美菊根本也说不清楚到底是怎么一回事，心智仍然幼稚的天真女孩只能不断的放声哭泣，内心等待着疼惜爱护自己的人来抚平哀痛。
　　“我……我……”　　“好，不用说了，别害怕……乖，听哥哥的话……哥哥疼你……”幸男的眼睛里变得好温柔，细@雪白的脸蛋上变得好美、好美，抽搐的小美菊在他一句一字的冷静安慰下，似乎暂时间便稍微淡忘了房门里面的恐怖！
　　“看……你尿出来了这么多，不马上脱掉是会感冒的……”　　“不要啊……好丢脸啊……人家不要！”没想到幸男竟不管妹妹害羞挣扎，迳自就脱去了妹妹下体那条浸湿肮v的布丁裙。
　　“啊啊……好讨厌……呜呜……”美菊抽搐的情绪又哭了出来，不仅外裙被哥哥给解了下来，就连还有滴尿的小内裤也被幸男脱了下来，害羞的脸蛋立刻红润了起来，用小掌把发烫的双腮遮了起来。　　然而少女天真自然的反应举动，看在已经女性化的恶魔眼里，却是另外一种甜美诱人的模样。
　　“嘿……”幸男竟将沾满尿液的小内裤给放在嘴边呼吸，甚至还愉快的舔着上头味道，双眼注视到美菊未长阴毛的私处上时，晶亮的眼珠顿时间却散发出阵阵邪光。　　“奸她……”没想到，这个善良体贴的好哥哥，脑海里这么快就接收到一项新的凌虐指令。
　　“不……不！”颤抖的幸男喉咙里突然发出细微的沙哑声音，好像有一股力量在跟他的意志相对抗一样，难看的脸色上突然间涨满了一条条紫青色的鲜红血丝。　　“呜呜……”用手遮住自己害羞脸庞的美菊，在那婆娑的眼睛里面，却因坞住的双手而没察觉出哥哥眼里的丝毫变化。
　　“唔唔……”看着小幼女赤裸裸的下体还沾满着自己温热的尿液，幸男的身体竟是激烈的晃动起来，内裤里膨胀的阴茎翘得好高，皱紧的眉头好像因妹妹的诱人模样而陷入痛苦万分状态中。　　“不……只有她不行……”一手盖住自己脸面，放开抱在手上的妹妹，幸男好像对这相依为命的小美菊，有着比母亲更加深刻的情感因素，不断激烈反抗着强要奸淫对方的种种欲念。
　　“嘻嘻……没有什么是不行的……将神女族人全变成淫奴是你的使命……”　　“啊啊……啊……”恶魔的声音透过幸男的嘴，似乎在透露着某种邪恶的阴谋就要发生。
　　“哥哥……你怎么了？”美菊这时发现到幸男表情上的怪异，出声的关心问道。　　“没……没什么……”表情依然扭曲的幸男，双眼避开自己妹妹的回答道。
　　“哥……你……你是不是哪里不舒服？”　　“你……你这里好像变成女生一样……”早已察觉幸男身上的怪异，美菊最终还是忍不住的指着哥哥胸部这样问起。
　　“你是说哥哥的胸部吗？”突然间，幸男的嘴里却淫邪的笑了起来，握住美菊肩膀的他，竟开始解开自己上衣的钮@，将一对肥美的圆滑椒乳正对着妹妹说道。　　“没错……好美菊你喜欢哥哥变成现在的模样吗？若是多了一个姊姊，你高不高兴呢？”没想到雌雄胴体的幸男，竟娇媚的对自己妹妹这样说道。
　　“唔……”美菊楞了一下，厢宓难凵瘢根本不晓得哥哥说这样的话到底是什么意思。　　“为了哥哥，小菊愿不愿意帮哥哥的忙呢？”怪异的情愫在幸男的脸上显得狰狞，微笑的嘴里若有含意的这样述说着。
　　“我……”小菊觉得哥哥好像也变得很奇怪，雪白的脸蛋却令她不太敢直视幸男眼睛，但内心的挣扎始终敌不过最疼自己的哥哥，在如斯怪异的情况下，乖巧的女孩还是点了点头，不知该如何是好的等待着哥哥答案。　　“嘿嘿……我知道小菊最乖、最听哥哥的话了，现在……哥哥给你看一样好东西……”
　　幸男先搓了搓胸前坚挺发硬的红晕美乳，接着手指就指了指自己裤管下的拉炼，好似示意对方将它拉开。　　“哥……哥哥……”美菊满脸通红的看着前方，但对於男人的性器一点都不了解的她，其实内心也感到无比的好奇。
　　“仔细看，这是男生、女生的最大差别所在……你拉开来看看。”没想到幸男竟然这样引诱着妹妹说道。　　“我不敢……哥哥坏坏……”小女童回答的声音都开始颤抖了起来，不明白哥哥为何这样做，但年幼的心智却还不到恐惧逃离的地步，只呆呆的楞在那里，一点儿也不知道该怎么做才好。
　　“别害怕……”抓住美菊的小手，温热的掌心碰到膨胀的裤缝上面时，幸男似乎已感到兴奋的阴茎骚动不已。　　“哥……小菊觉得好害羞……”
　　“拉开它！”幸男的语气强硬了起来，浑身发抖的美菊从来没看过哥哥生气的样子，在不敢违背的情况下，竟就真的伸出细小的粉臂，将紧绷的拉炼给扯了下来。　　“啊！”只见一条精壮粗黑的大阳具就在美菊的面前不断晃动，浊热的空气似乎随着上头奇怪的腥味感染着幼女的口鼻。
　　“这根像棒棒糖的东西，可是所有女人们都爱死了的美味大肉棒……”　　“只要努力的舔一舔它，上头这地方就会射出白白的东西给小菊吃……那珍贵的东西会让小菊身体感到很舒服、很美妙……”
　　“你……你不要骗我……”美菊不知怎么觉得羞死人了，尽管还不明白口交与做爱的感觉像什么，但在好奇心与害羞的矛盾情绪中，内心还是无比挣扎。　　“来，哥哥可曾骗过你吗？握看看……”
　　“还是你不喜欢哥哥呢？”幸男半威胁般的引导着。　　“小菊喜欢哥哥……”没有心机的少女，立刻天真的回答着。
　　“那就帮哥哥揉揉它……”　　“不要……哥……可不可以……我……不要……”别过头的美菊即使想要哭泣，可是在哥哥软硬兼施的命令下，她却无法反驳对方的要求，生性乖巧的小女孩只有驯服听话的看着那根粗黑火红的大阳具，开始上下套弄得搓揉了起来。
　　“哈……是不是很好玩呢？”　　“……f呕……”脸蛋红润的美菊这时已不再别过脸去，天真无邪的眼睛里面，只是乖乖的注视着被自己越搓越大的发烫阴茎。
　　“好……很好……小菊很乖、也很听话啊，现在，哥哥就让你尝尝看这种味道，哥哥不会骗你的，吃下去看看……”　　“嗯……”本性不断的想要逃避的美菊，却在哥哥喜怒无常的压迫下，张开了樱桃般的小嘴巴，在不知所措的笨拙技巧下，一上一下地替哥哥口交着。
　　“不对！……再靠近点……别用牙齿……用舌头听懂了吗？过来！”　　“吮吮……咀唔……吮……”一旦美菊做不好便会立刻受到哥哥的责难，在经过十几分中的指导下，逐渐懂得如何分泌唾液来沾湿肉棒。
　　熟悉这些小技巧后，至少在套弄如此粗大的阳具时已不再这么痛苦，但不明白为何会变成这样的小女孩，脸上仍然崖着惊奇与慌张。　　“小菊做得很好……嗯……”
　　“快……射了……准备接住……要……吃下去！啊哈……”肉棒因少女的努力舔慰而酥爽不已，幸男最后终於满意的将鸡巴给抽了出来，让喷发状态的阴茎将大量的白浊精液全洒在美菊的脸蛋与嘴巴上。　　“咳！咳！……”被呛到的美菊不停的咳嗽着，但那感觉似乎也不是特别难受。
　　“吃下去，这东西可是十分珍贵的……一点都不准浪费！”yy腥腥的味道似乎有点像似小时候吃过坏掉的生蛋白，小女孩不知该怎么办，在哥哥怂恿下，竟然真把沾在脸上的东西全都吃到了肚子里去。　　“很好吃吧……小菊别停下来……哥哥还要射在你嘴里……嘻嘻嘻……”
　　“别……别过来……别过来！啊啊！”　　异变的少年似乎并没有对於射精的行为而感到丝毫满足，弄乾美菊的嘴后，竟然又再次的把肉棒塞回她的嘴巴里面，不管幼女如何挣扎，残酷的双手却紧紧的束缚着她，躲也躲不掉。
　　第十三章
　　可怕的行径还不只一次，一连在妹妹身上射过了二、三十次之后，幸男才缓缓的由全是黏液的潮湿口中拔出肉根。
　　“呼……呼……呼……f……”　　就在卜卜晃动的凶猛肉棒前面，小女孩的身上已经被精液给喷湿全身，彷废袷堑入到精液池中一样可怕。
　　“咳……f……”受不了不断射入的大量精液，少女的小嘴脱不开亲哥哥的控制之下，尽管还没发生乱伦关系，但激烈的猥亵行为却比任何性交都来的更为激烈。　　“啊！”脸色充满发泄后的舒畅，幸男的身体就在此时突然间又抖了起来，神色气息好像陷入了极端挣扎的矛盾里面，怪异的举动几乎快吓坏了惊魂未定的小女孩。
　　“嘿嘿……嘻……嘻……”　　“哥……哥……f……不！”双手被哥哥牢牢抓住的小女孩，被粗暴的推倒在地上，洁白的身躯就趴在那精液堆里面，疯狂的举动还把她身上的纯白上衣给撕了开来，雪白细@的娇小身躯，就这样衣衫不整的暴露在对方面前。
　　“啊……不要……不要！”浑身发抖的少女不住摇着头，不敢置信的看着侵犯自己的好哥哥。　　稚嫩的小脸蛋上垂着一颗一颗的泪滴，纤细的小手臂牢牢抓住身上仅存一片破衣物，遗传自母亲清晰的五官上有着少女特有的娇嫩与光泽，平坦的小胸部虽还未成形，但那充满娟秀可人的明媚气息，却因她的天真、年轻而更显得俏丽迷人。
　　然而当幸男将手指欲深入妹妹细嫩的私处时，却隐隐感觉到有股旺盛的灵力气流在私密嫩穴内窜动，才轻轻抚摸着无毛的滑润地方，凝聚邪力的掌心上赫然却变成了紫黑色。　　“什么？……这是什么样的力量？”突然，幸男对这股暗藏在女孩体内还未开发的灵力，感到有些讶异。
　　“这是什么样的力量？”处女的气味越靠近私处越浓烈，幸男将指尖轻轻滑过唇沟的指头上，带有一丝丝纯洁香甜的味道。　　“嘻……真香甜的味道……难道说……寺主之女的血液所蕴含的能量与一般巫女就有如此大的差异吗？还是……只是因为她是处女的关系？”道行千年的恶魔，竟头一次对这么幼小柔弱的小处女感到无比好奇。
　　如此反应，却激起了恶魔更欲指染的念头，尽管他在被封印的数百年里面，对於血的能量是早已研究透彻，但始终未能L集到如此幼嫩的处女，令他心生无法窥破血脉全貌之感。　　不死心的恶魔，依然将幸男硬挺的大阴茎，往虚弱妹妹的下体不停滑动，正当硬物用力抽进那细小的密缝里面去时，只觉肉棒上一阵强烈剧痛，沾有些许透明蜜液的阴茎上，竟赫然产生出有如被侵蚀般的腐噬变化！
　　“啊啊！……可……可恶……”恶魔连忙将肉棒抽出，看着小菊那带有灵能的透明蜜液中，竟有如此厉害的能量产生，连拥有相同血缘的肉棒淫根都抗拒不了这样的除魔神力。　　“这么幼小的孩子，却拥有着比母亲、阿姨更适合当灵能容器的抗魔体质，看来……神女族人是只有在处女之时才会发挥最大能量……嘿嘿嘿……”
　　恶魔不怒反笑的看着小菊思索道，似乎又挖掘出一项新的秘密般，嘴角露出得意的笑容。　　“哼……当初不应该任由茉莉子这么快就用魔力夺去美月的灵心，否则说不定她的灵能力量将更合适……应该拿她好好实验，说不定……这股力量正是恢复我不死魔身的最佳肉窍……还是嘿嘿……”魔主心里对这股波动的能量感到欣喜，原本要立即夺去小菊处女并吞噬掉她灵心的，但现在这个恶魔，似乎又想到了什么更好玩的计画。
　　“嘻嘻嘻……虽说美菊的抗魔灵力对我来说仍是微不足道，但要强行将淫能全部灌入这小东西的身体内，反而会破坏她原有的神女体质，甚至可能变成弱小的淫兽而已……”　　“哼哼……先不管了这，等解决掉母亲之后再来决定她的命运……”恶魔似乎打定好注意，伸手一指，洒满四周的精液堆中竟突然窜出了一条条乳白色的黏液淫触，彷肪拖袷且精所做成的神经，一根一根紧紧密密的缠绕住美菊幼小的身躯。
　　“啊……放开我……不要！呜呜……”　　“乖巧的小菊，你真是太可爱了，原本哥哥要让你下面小嘴吃下更多、更多的精液呢，只可惜……现在有件更重要的事不能把精力全花在你身上，只好先将你封印在精液球，好好在精液球里待着……”恶魔的眼神间突然变得更加森然可怕。
　　“不！我……不要……咕噜……ff……”　　“乖……不要反抗，这些法术只会让你变得更舒服呢，教导你的身体该如何呢……因为你还太小，就先在里面好好习惯精液是何等美味的东西吧……
　　哈哈哈……”恶魔变态的淫欲，在已成邪人的幸男身上四处流窜。　　“唔！唔！……f……波波……波波……咕噜……啊！咕噜、咕噜……”
　　身体渐渐被拖入精液泡中的小女童，如今只剩下雪白的小肉臀露在地面上，浑身浸泡在用魔法做成的精液池中，痛苦挣扎的无法呼吸，只能任由浑浊的大量黏液由口耳鼻等孔洞不断灌入体内。　　“乌乩喃无……乩兮喃无……”
　　双眼透出红色异光的幸男，将手中的六星芒对在自己妹妹身上，恶魔的气流就在这幼小的身躯上集结成一颗球，将吸纳无尽黑暗中的淫邪能量归於合一。　　“啊啊……咕噜……”美菊的身体在精球内开始拚命的乱颤着，不谙水性的幼女根本无法屏住气息，张大嘴巴，任由污浊腥臭的黏液大口大口吞入肚子里去，耳、鼻、脸、面，身体周身只要有孔洞的地方，无不被那浊白的f心东西给一一钻入。
　　“这……是什么东西……啊……好难过……f……”“嘿嘿……敏感的小东西，挣扎吧……越用力的挣扎，精液咒里的束缚力量就变得越强大……”　　“呕啊……呕啊……咕噜、咕噜……咕噜……”
　　“嘻嘻嘻……”　　只见幸男缓缓的退去了身上衣裤，露出一身美艳纤细的姣好胴体，坚挺着下身一条粗黑精壮的大肉棒，手捻法指的朝地上一拍，刚刚施下的淫魔精咒就立刻再次的被催动起来。
　　“啊……要……要死……了啊……”　　“啊！”就在此时，小菊头上刹时间却被动的窜出了一道神女特有的灵光能量，但可惜的是，力量并不足以突破这淫魔之主所严碌木液球咒，就在一阵强光的冲击骚动下，濒临死亡的小生命彷肪秃牡袅俗詈笠凰科力，在浓浊f心的球体内窜动发颤。
　　“嘻嘻……还想反抗？”　　困在半圆精液球中的美菊，慢慢的由地面上被恶魔硬生生的抽拔出来，形成一颗由六星光芒所围绕的椭圆白球，在浓稠的半透明黏液中，隐约的还可以看见不再挣扎的小女孩，就好被一颗蛋孵育着一样，黏白的外壳下方，还露出那明显而性感的雪白小屁股。
　　“怎么样……小菊？在里面是不是很舒服？有没有觉得小小的乳头变也变硬了呢？”　　明明女孩已经痛苦到昏厥频死的残酷状态之下，但在亲哥哥的嘴里面，却说得有如享受着种种极乐舒畅一般，变态的情欲在他眼角中肆意的放纵。
　　“咕噜……咕噜……ff……”少女张不开眼睛的想要大叫，但除了让更多更多精液灌入嘴巴以外，她根本什么事也做不了。　　“嘻嘻……虽然精液咒无法将你身体变成跟母亲一样敏感，但却会改变你身体体质并对淫兽的精液产生依赖……”
　　“只要呆上七天七夜后，小菊身上的每一技》艟徒变得渴望接触这些滚烫的精液，因为这样做会让你不由自主的进入到兴奋高潮的迷离状态，在你尚未合适用来当我肉窍以前，就先将你肉体封印起来制成精造淫女……”淫魔话还没说完，但手中的六星光芒却已在此时深深的陷入到小菊的身体里面。　　“啊……”突然间，美菊的背后感到一阵难以想像的舒畅刺激，身体的知觉本已渐渐的丧失反应，但相对於露在精球外的小屁股却开始变得火烫无比。
　　“f……咕噜……”剧烈的窒息痛苦没能在这幼女身上停留太久，熬不过噎喉溺水滋味的小女孩，渐渐的四肢无力，整个人就在半透明的精液蛋内几乎随时都像要气绝一般的晕眩难受。　　“嘻嘻……开始有了反应呢……”
　　“接下来，小菊的肉躯反应会一天比一天更喜欢精液的……让哥哥先帮帮你……”幸男将手给抓紧了妹妹外露的粉红双臀，抹了一口唾液上去后，就将自己跨下的粗黑肉棒对准小菊蕾心磨啊磨的，探准地方，竟然一口气就把精壮紫黑的巨大硬物，给深深抽进少女紧闭微湿的肛门内。　　“哇……！”
　　半昏迷的小菊，发出了D厉的惨叫声，紧窄的幼女菊门，瞬间被紫黑精壮的硬物贯穿，殷红的鲜血滚流如泉，瞬间在妹妹白嫩的小屁股上，流下了怵目惊心的红痕。　　“桀桀……虽然小阴户内的通灵道不能破坏……但这条‘污秽之穴’却是可以好好利用，嘻嘻嘻……已经忍耐很久了呢！”肛门本是人体当中最污秽的所在之地，但可悲的是，它同时也能带给人极端兴奋与快感的特殊器官。
　　“嘿……嘿……屁眼内的滋味好极了……小菊的这里特别紧，嘻……　　抽起来也特别过瘾……哈哈……”递送的肉棒在沾着一丝一丝咖啡色的秽物，猛烈的冲击力道中，粗大的东西竟意外抠挖坏了纤细的肠壁，溢出更多的鲜血。
　　在黏浊v污的肠壁内，似乎并没有灵力的种种佑护作用，特别是在沾了鲜血的润滑后，被哥哥粗黑的大阴茎抽送起来，竟是异常的顺利、粘滑。尽管对方体型实在比起这肉棒型号小了许多，但在恶魔的催劲力量下，肛门的蕊心却是快速曲大张开的迎合着哥哥下体大淫物。　　“啊呀！f……哥……啊……啊啊啊！”在接近快要丧失意识的迷离状态里面，小菊一直都还无法相信这一切，她永远……也不肯相信最疼惜自己的哥哥会这样的对待她。
　　“嘻……嘻……嘻……怎么？你的表情以为哥哥会温柔的对待你吗？　　不是的……小菊必须喜欢痛苦，疼痛才会带给你更大、更多的刺激……知道吗？”没想到幸男阴邪的脸色上突然间变得疯狂而可怕起来。
　　“真是美味极了……蜜肉的肠道能很快的分泌排泄所需的黏液……嘻……　　也许小菊得身体天生就很适合肛交的呢。”
　　幸男的肉棒一边抽送着白色球体下的肛门口，一面催运着钻入小菊体内的特殊红光，通体晶亮的光芒，像似在对女孩身体做着某种程度的改造一样，抽搐的肌肉上怪异的蠕动着一丝一丝邪红的线条。　　“真美味……既是这样……那就让你身体从上到下真真正正的变成一名肛交淫女，就先从肠道造起好了，马上后面的蓓蕾肛穴就将发挥出比你私处上更敏锐的刺激……是的……就这样没错！”
　　恶魔的力量似乎已完全掌握住美菊不受灵力保护的其余器官，并打算利用跟茉莉子一样的破坏侵蚀方式，重新再造这身残破衰败的少女身躯。　　“死了……我要死了……啊啊……要死了……”痛苦与毁灭的崩溃，在小菊那即将丧失的意识里痛苦徘徊。
　　“啊啊……咕噜……咕噜……ff波波……f……”一抽一送的叠层粗暴套弄下，配合着流窜在小菊体内的特殊光芒改造中，球体的幼女肚子之上异常的股涨起来，正被哥哥夺去背后另一穴处女的小菊，最后竟是失控般的剧烈摇晃，在精球体内完全丧失意志。　　这个可怜的小东西，一点也不知道自己被包裹住的身躯，究竟还要被折磨到什么样的程度才能停止。
　　“噗！噗！……噗吱、噗吱！”尽管内心还承受着极端痛苦蒙羞的乱伦悲剧，但少女脆弱的心灵终究还是比不上现实残酷的疯狂蹂躏，在不住喷出大量血水之后，抗拒不了的幼女竟沈沈的昏死过去！　　“唔……唔……波波波……波……”严重缺氧的小女孩最终在只不到两、三分的时间内，就完全的失去生命迹象，不存任何一丝气息的漂浮在白色蛋体之内。
　　“……f……波波……”双眼翻白的小少女口中散出最后一丝空气，这次是真得在无法呼吸的休克下停止了脉搏，在最痛苦的死亡边缘里，小菊，已由濒临死亡状态中，得到了完全空白的最后解脱！　　残败的躯体，任由恶魔如何努力的抽送着一次又一次的大肉茎，一次又一次的灌注着大量浊白浓稠的f心精液，毫无生命迹象的小幼女早已丧失了她所有存在的一切气息，银白精球内的她就像断了线的风筝一样，在那一团又一团的黏白腐臭淫液中，抽搐无屏的失神飘摇。
　　“嘻……嘻……已经……没气了吗？这么幼小的身躯真是脆弱不堪啊……嘿嘿……看来得帮你的身体做些必要调整……”恶魔幸男的浑身邪光大兹，嘴里说着莫名奇妙的话语，跟着下体抽送的速度也变得越来越快。　　“呼喝……嘿嘿嘿……噗吱……噗吱！”再度射入幼女肛门内的淫精流出体外时，赫然却是极度浓稠的绿色汁液。
　　“嘿嘿……哈哈哈！”猛烈无情的抽送中，不仅是真的用力要搓坏幼女尚未发育完成的蕾壁肠道，更加可怕怪异的手段，竟是在射精时的那一刹那中，粗硬巨大的火红肉棒却疾的一声，由幸男的下体断离开来，直直的往小菊的肛道肠胃内钻去！　　“呕呕……啊啊……”原本已经进入死亡状态下的小菊，竟被这股可怕的冲突力量给激醒了数秒钟，就在一阵激烈的痛苦骚动内，又在不到几秒的时间里，却又再次无力虚脱的归於平静。
　　“可爱的小东西，嘻嘻……还没完呢……”　　“呕f……呕……”
　　死绝的幼女那倒吊无力的眼眸，竟开始颤抖的翻开白眼，口鼻中微微溢出的淤黑浓血，混在精液中被吸纳到了妖女体内r雪白光滑的纤细胴体，却好像是破碎到无法K合的残败娇躯一样，钻入胃肠的可怕东西，在她肌肤上散播着看不见的神经丝线，令肌肤全变成为可怕吓人的紫青颜色。　　就在此时肛门口中竟钻出一条青色的蠕动淫物，倒钩的利爪模样十分可怕，跟着又喷出第二根、第三根有如子般竹截锐利的小倒钩，直刮得小菊细嫩皮肤血红斑斑。
　　接着尾般的倒钩在幼女的股沟、与骨盘间蟠结成丁字形，毛茸茸的触截不停在最细嫩的皮肤上摩擦，很快的六根黑色的竹截软钩在幼女的身躯上盘根错节的形如蛇缚捆绳一样的纠结在她雪白幼嫩的胴体上。　　就在尾的软骨崖成茸毛制成的拘束淫衣后，突然肛门内又在钻吐出一根半透明湿黏的粗肥肠膜塞入美菊自己的小嘴内，一吐一吸的将昏死的少女折腾的又难过醒来。
　　“啊……啊f……唔……呼呼……呜……”洁白的幼女不仅全身浸泡在白色的精液球内，由肛门黏液中蠕动的肠道似乎再灌入什么污秽的东西到少女的嘴里面，就在一颗半透明的黏膜球内，模样显得异常吓人。　　“桀桀……身上这件邪物可是用你最原始的污秽之泉所凝聚的结晶，你就好好的待在里面等待孵化吧，等我吞食掉百合子的心脏后，回头好好调制你……
　　嘿嘿嘿……”　　幸男浑身气息似乎已经变成了真正邪恶的完成体，艳丽的外貌不只是让这样的身躯更贴近妖魔的女形化，而不存任何一丝人味气息的身躯，更显现出妖异吓人的淫魔魅力……
　　“唔……嗑……嗯f……”淫魔彷废耗着过多的魔力，他所计画的阴谋还有许多事要做，但在这一瞬间里，身体却显然跟不上以往淫威而变得十分虚弱无力，摇摇晃晃的离开美菊肉躯后，缓缓抱起了幼女那仍在抽搐打颤的精液球体，瞬时之间，便消散在空旷幽暗的诡谲境地里面。
　　第十四章
　　当结界的门再度敞开之时，躺在床上的百合子，浑身早已香汗淋漓的宛如抹上一层光亮油脂。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊！”粗硬的异物如今深进浅出的游刃於湿润肉唇内，夹带出的粘浊淫液喷洒在冰冷的蛇鳞上，三角的巨蛇尖头刮弄得她停不住的呻吟，一次又一次的泄身让她早已忘了自己该衿持的自尊。　　“嘻嘻……真是可爱又温馨的画面呢，百合子……被自己妹妹疼爱的感觉很棒吧……”进门的人正是魔女化的淫魔，她手里面触碰着一颗漂浮腾空的银白肉球，缓缓的步入了受结界保护的茉莉子房间。
　　“啊啊……ff……啊啊啊……啊……”突然间虚弱不已的百合子竟大声的哀嚎出来，就在三角菱形的蛇头由湿润的穴中抽出时，尖锐的獠牙中带着黏白血丝再度钻出抽搐的肉唇时，颤动的躯体再也忍受不住狂泄着黏浊尿液，将浓黑的血液一并喷洒在冰冷的地板上。　　百合子的眼神已经变得完全不正常，不明白究竟发生过什么事，就在半个时辰不到的时间里，雪白细嫩的皮肤上却已崖了尖细的蛇牙咬痕，滴滴的血珠伴随湿滑的香汗储满一地。
　　然而，蠕动的美妇身躯似乎并没有因为严重的伤痕而濒临死亡，撩牙下的肌肤微微的在颤抖着，焚烧而刺痛的皮肤下带给女体意想不到的，是一种无法形容的剧烈刺激。　　就好像在死亡前的迷离感受一样，现在的百合子表情已经丧失了痛苦，因为痛，已经到了无法用言语的形容地步，浑身好像只剩飘离涣散的灵魂一样，已经彻底脱胎解体一般，虚弱的身躯V呆的伴随着淫虐毒素渗入到神经深处，没有意识的呻吟着毫无意义的娇喘声。
　　“嘿嘿，茉莉子……你看你把她变成了什么模样了……”淫魔妖艳的身影来到茉莉子的身旁，轻轻的抚摸着千赫子那娇嫩身躯上的每一道伤痕。　　“唔……唔……”百合子已经昏迷的肉体上，却随着对方轻柔的爱抚做出了难以想像的回应，嘴巴里毫无遮掩的发出兴奋的娇叫声。
　　“嗯……这里竟然已经肿成这样？连指头都快深不进去了呢……”　　“啊啊！”就在尿水溢完的同时，淫魔之主竟然将指头给深深插入百合子的湿穴内，原来被毒牙噬咬过的G点竟然瞬间肿大了起来，变得淤黑的肉球甚至还堵住了穴口，成了十分奇特的怪异景况。
　　“真是美妙……这颗女人的宝贝已经变成了绝佳的聚淫“蛇囊”　　……”
　　没想到幸男说完同时，竟然用锐利的指甲尖划破那女人最细嫩敏锐的性器内核，昏迷酥麻的肉体受不了这样的刺激，马上就大声的痛苦哀嚎道。　　“啊啊……要……要死了！……啊！”瞬时又被剧痛给惊醒了的百合子，极端敏锐的性器却没能承受的下对方指尖的无情抠弄，在惊醒与昏迷之间来来回回许久，哀嚎的叫声却几乎没有间断的回应着这样惨绝人寰的折磨。
　　“嘻嘻……这个女人的高潮之肌已经快速进入到第二阶段的‘肉虐淫躯’状态，接下来只要再让她过几次阴茎的痛快滋味后，就不愁她不乖乖的吐出灵能……”幸男说完，便将精球体给放置在抽搐的百合子身旁，在她们母女四周画下一道特殊圆圈的祭坛咒印，点燃的烛火瞬间也将幽暗的内室照映的火影幢幢。　　“现在由我来亲自调教，将移转用的法器准备好，待会殖入圣灵的仪式开始时，就由你来动手……”淫魔对着茉莉子简短的说道。
　　“是……”　　“现在，就让这个淫乱的圣女也好好一，什么是肉虐的疯淫滋味！”严绿厥獾囊灵法界后，魔女拨弄着自己私处的两片粉红肉唇，兴奋的将指尖身进去的同时，赫然却由里面快速的滑溜出一条粗长紫青的颗粒淫触。
　　只见一条七级喑さ娜涠淫物像有自己的意识一般，在撑开唇肉后，颗粒竟快速的在那条阴皮内四处乱窜。　　“嘿嘿嘿……”淫魔下体软长的可怕邪物在伸展到了最高点后，竟开始往回收缩螺旋般的挤压成一条粗黑巨肥的f心淫茎，茎皮上被颗粒搓破化浓的流露出一颗颗虫眼大小的细珠来，邪恶诡谲的模样着实让人不寒而栗。
　　“啊哈……这条才是我真正的好东西，它是我在进化为淫魔之主时，所修练出的三条御灵淫茎之一……”　　“一旦被这条好东西给搓进去以后，肉穴内的细肤就会变得紧缩无比，形如螺旋般紧绷细腻，这样的骚穴内若是不将男人的阴茎给塞进去的话，会变得无时无刻都骚动难耐，一刻也多呆不住……”
　　淫魔的话才刚说完，整条比蛇身旋转的粗大东西就这样大刺刺的塞入了百合子的密穴里面，实饱满的好像无法抽送，在第一次拔出时的那一瞬间，百合子体内积存的大量尿水就无遮拦的完全喷洒出来。　　“啊……呜呜……我……不……呜……”也许是因为穴内肉核变得肿大的关系，抽进去的巨物令百合子浑身失控的屎尿失禁，连脸上的口鼻也拚命的流出浓水。
　　“啊啊！”身心同时感到崩坏爆炸般的错觉在下体快速的散播开来，一种无法禁忍的滋味在酸楚抽搐的神经里麻w着她每一分的知觉。　　“嘻嘻……还没呢，才正要开始……”第二次的抽入借助尿液的润滑变得容易许多，直直将淫棒插入到穴心里面后，百合子那所剩无几的意识却彻底的疯狂扭曲！
　　“啊啊！要……疯了……啊……啊啊哈！”战栗的脸发了狂的抽搐，比起茉莉子调教时敏感数十倍的滋味正在逐渐适应淫乱快感的躯体内扩散发酵。　　“很好……嘻……就是这种表情，茉莉子……现在把她的肛门也给我塞满，我要她一丝反抗的意志也不存在，完全进入V虐淫乱的发情状态……”
　　淫魔残虐的命令完，茉莉子的身体竟快速的伸裂出四对蜘蛛般的巨爪将百合子牢牢固定在她的身体上，面对着淫魔主人的巨茎，将自己蛇头的淫触也深深的钻入到百合子的花蕾里面去。　　“唔唔……啊……啊……受……不了了……啊……啊啊！”淫魔的肉棒似乎每插入一次就能令百合子高潮的尿出些淫水来，身后的肛门里则是散播着令她拚命哀叫的痛苦刺激，浑身再一次的错乱却似乎令百合子越来越清楚自己最想要的是什么。
　　“嘿……想要更多、更多刺激了吧……每泄身一次，你的身体就变得越来难得到高潮，只有靠更变态、更强烈的滋味，才能得到满足你V虐疯麻的无穷淫欲。”淫魔的话果真慢慢的发生效应，粗大的肉棒所抠挖出来的淫水渐渐的减少，似乎越来越不容易高潮，但是脸上激动的表情，却是有增无减。　　“给我……啊啊……用力……用力点……啊哈……啊啊啊啊！”
　　失神的百合子主动的开始哀嚎着，并抱紧了对方身体不停晃动臀部，随着淫魔逐渐减缓抽送的速度，她就必须更拚命的往下套弄才能止住自己疯狂发热的究极淫躯。　　“是……用力……用力的吃……每多流出一滴淫水，你对自己的控制能力就会多丧失几分，直到身体完全变成淫欲的奴隶后，体内的强大能量才会转变成为我所用的淫能……”
　　淫魔的螺旋淫物好像将百合子的身体给连成一气难以分开，靠着在射精的同时松缓穴内紧缩的力道，一旋一旋的搅动着美妇身上最细@敏感的性欲神经，将身体里可怕又疯狂的极度快感给推到了最极限。　　“呼……呼……啊啊……啊！！”百合子隆起的肚皮中不知被灌入了有多少精液与爱液，就在身躯被后面茉莉子硬生生拔离开时，混浊精液、淫液与尿水的晶亮东西开始大量的狂泄而出！
　　“哈……哈哈哈……泄吧……出来吧……尽力的把能量全部都发泄出来吧，若是你身子里发泄的越乾净，这些深入到你子宫里的暗蛊才会凝结出更美丽的模样！”淫魔心里得意的狂笑道，因为在对方尚未察觉的同时，淫茎内古怪的颗粒中，已然悄悄的射入那一颗颗诡谲恶毒的可怕东西到她穴心里面。　　“马上我就要把你的心脏也一起吃掉……嘻嘻嘻……接着替你殖入最淫荡的蜂后邪卵后，受不了靡乱肉体的欲念侵噬，最贞烈的女人也会变成肉欲的奴隶，你会不停的怀孕，不停生下淫魔族最精壮的下一代……桀桀桀……”
　　“嘻嘻嘻嘻……”邪恶的笑声越来越逼近，百合子似乎已经感觉到再一步自己就要完全沈沦下去，永无翻身的机会了。　　（不……不！不能屈服……我不能输！）突然之间百合子的脑海中有如回光返照一般，在彻底混沌的那一刻中，一丝清晰的灵光却在她的脑海内，激发出一道被压抑到无可退缩的最后能量！
　　“啊……肚……子……啊……啊……啊啊啊啊！”发觉腹中极端怪异的百合子竟怪叫一声后，没想到由口鼻中竟快速的窜出一股宏大无比的剧烈能量，朱红的强光就这样直冲天际，穿破那阴暗腐败世界下的一切结界。　　“唔……这……这是什么？”淫魔讶异的表情显现於形。
　　冲顶的红光不仅穿透了淫魔所严碌慕峤纾甚至还在太阳的强光呼应下，形成了一道又一道鲜红的血雨洒落在众人身上，强烈的灵气能量不仅是化破了美菊身上的精液白球，漫天的水气甚至是直洒在茉莉子与淫魔女身上，如同锋利的针刺一般，一滴一刃的牢牢穿刺过二人不及闪避的邪灵之躯。　　“什……什么！啊！”激烈的震荡效应彷废癖炸一般的弹飞首当其冲的淫魔之主，不停冒烟的魔化身躯上，清晰可见的烙印有数十道f心难看的灼伤斑痕。
　　“怎……怎么可能会这样……啊啊……哎啊！”哀嚎的声音竟是由百合子身后发出来，钻入肛门的蛇茎不知如何就是脱离不开，淋上蚀化自己肉体的除魔圣浴，茉莉子就不禁的痛苦尖叫！　　“不……不可能的！……呜呼……死贱人……为什么‘天禁’的淫力没有禁锢住你的灵力？……”讶异的声音同时在淫魔之主的嘴中发出。
　　原来淫魔所刻意炼制出来的这条天禁淫蛇，为得竟是要血亲的力量来抑制住神女之主散发圣气所调制成的，为免百合子身体有可能爆发出连自己都制衡不了的强大力量，因此才设下险计用她同等血缘的亲妹妹身体，调制出他所需要的素材。　　但他却怎么也没料想到在这该死的最后关头中，竟然还是被这么一股巨烈强大的催发力量给深深击中要害。
　　“没道理……淫乱之力为什么一点有没办法渗入到血液里面？这样强烈的能量到底从何而来？……”　　淫魔的一双粉臂早被这神女住持所散发的圣光给烧成焦黑，狼狈的模样躲在一场红雨渗透不到的阴暗地方，恶狠狠的看着晕厥过去的百合子，似乎，这也是他首次身体上受到如此超乎想像的严重伤害。
　　而百合子身后的茉莉子情况就更糟了，虽然她并非受到灵气的正面攻击，但魔化淫力根本不如淫魔的她却没能逃离百合子的身躯，乱颤的肢体摆脱不开又挣脱不了，被困在百合子身后的她就任由漫天飘下的红雨蒸汽，来血洗着她残败不堪的淫化魔躯。　　“f胡……波……啊！”就在浑身烧伤见骨的茉莉子化成一摊破败残骨的同时，天禁的蛇身竟就在这场血雨中被碎裂成好几截块，艳丽的魔化肌肤被这道无情的_天光雨给彻底的烧伤穿透。
　　不停的雨水打在那几近全部淫魔化的身躯同时，化脓的血水不断的由茉莉子的口鼻大量流出，原本绝美丰腴的傲人娇躯，却在圣光普照的太阳红雨之中，逐渐的焦化成一副残破不全的f心模样。　　大量的朱红斑点大量由年轻化的淫兽娇躯溢出浓血，才没多久，貌美娇艳的茉莉子便已气绝。
　　这般强烈的圣光便是能令再强的恶魔也无法复原的千年凭依之力，想不到这千年的淫魔主人百般算计要禁锢住她体内的强大神力，甚至还动用到魔源树的力量来加以束缚，但怎么也没料想到，原本早该发生的“淫性冲突”竟未发生，还在自己最大意的时候尽苦果。　　“灵力……你就彻底的承受吧……恶……魔……啊啊！”频临溃决的百合子虚弱的吐出这几个字后，就在不断涌泄能量的同时，体力早已透支的昏死过去。
　　“唔……可恶！咳……你这个该死下贱的臭婊子……”淫魔这时才发觉自己好像中了对方的计一样，这女人似乎不惜用同归於尽的方式，将这股即将到手的能量给瞬间转化，在抽离不开对方身躯的同时，强大的能量根本不是被吸收而是直接催化着恶魔的身躯！　　“该……该死！”淫魔不久前才将恶毒的蜂卵蛊物给注入到百合子的嫩穴里面去，似乎也因此丧失了大半能量，在他这身女性化的魔性肉体上，赫见那象徵淫魔的邪恶图腾竟然消散了一大块，应是强行将自己身上的魔力转化成另外一种淫物，一点一滴全都灌注到百合子的身体里去了。
　　也许是一开始打定主意可以藉由吸收百合子的灵力当做一种补充，殊不知如今的情况却是早已大大出乎他意料之外。　　“啊呼……f啊！”此时，就在赤色红光的细雨浇熄下，一旁结成球状的幼女美菊啊一声的也叫了出来，乳白色的粘球爆裂的那一刻，苏醒的少女却开始不停的拚命呕吐。
　　“该死的淫魔，快快受死吧！”突然，不远处又传来一声娇斥由破漏的屋顶上传来，一连穿体的针线就这样快速无比的穿透过淫魔的身躯。　　“啊……你……胡……胡……”只见一条人影快速的由上而下跳落在百合子的身旁，身上还穿着降魔用的净咒白衣、手持金钢法戒，一副法力不凡的巫女打扮就这般的出现在淫魔眼前。
　　“受死吧妖魔！……你可还记得这件宝物！”除了钉在恶魔身上的数根针线外，樱子的手中很快的又出现了一件令恶魔十分眼熟的法器。　　“是……破念珠……灭灵针……你……樱子……”受伤的淫魔恶狠狠的咆哮道，因为数百年以前，他的灵体就只有这两样宝物能令他魂飞魄散，无法凝聚。
　　“摩南咿兮……摩南咿兮……叩叩叩……”就在此时，樱子的身后似乎唤起了施咒与叩法器的祥和之声，彷吩缫严铝颂炻薜赝，唯恐这恶魔再次祭起结界，不给对方有任何一丝能够脱逃机会。　　他身上所中的灭灵针不仅是神女族人特别为他所精心设计过的强力破魔针，破念佛珠更是天底下最属一属二的封灵至宝，能让不灭的阴灵回归虚无，三百多年以前，神女们便是以此对金针银镜来消灭掉淫魔的意识，让他必须徘徊在漫长虚无的无间炼狱中，等待着再一次获释而重返人间。
　　“你这该死的恶魔竟然依附在小男的身体里面，今天……就将是你最终的末日了！”樱子彷吩缫阎道一切情形的经过原由，不由分说的将手中法器直指向她，口中默念着至高绝招的明凡心咒，心念一转，就要藉助留在恶魔身上的封印金针来除掉对方！　　“女孩们，快点集中圣心咒的力量！”樱子的话语一出，门外立刻传来了一阵庞大的诵经声音包围住整个屋拧
　　“喃无切波忍……喃无切……”诵经的净化力量快速的凝聚在一起并加强着法器上的照射力量，根本没料到会陷入别人陷阱的淫魔，一直以来都以为自己完全主导着一切，根本不明白竟然还会有如此强大的力量能压制自己尚未复原的魔躯。　　“临、兵、斗、者、风、雷、火、律令降临！”樱子的口中覆念完封印的咒语后，只见手中十多硕大的念珠立刻崩断漂浮，散发阵阵祥和的光往幸男身体直飞而去。
　　“哼……你……我的力量……我的力量！你们……啊啊！”没想到淫魔之主竟然也会慌乱哀嚎的大声尖叫，身体浸泡在被圣泣血雨所包围的恶劣环境中又受到破念佛珠的封印力量压制，才刚一复生就立刻遇上了危急败亡的艰险景况。　　而百合子体内彷氛不断散发着专门w制他的灵气，令他半点魔力也使不出来，强大的抑制力量不仅由百合子身体发出，更似乎被屋外那一群看不见的力量给牢牢困住了。
　　“你……你们！f……f……”体内的夺命金针在樱子的咒语中持续发效，封印的灵珠眼见也已经几乎将恶灵的意念给吸出幸男身体，挣脱不了被封印命运的妖魔淫王懊悔万分的用恶毒眼神目视着樱子，对於脱离不开的致命埋伏哀叫的痛苦挣扎。　　没有了结界的阻隔保护，烈日加上圣雨强光几乎能让所有淫性生物立刻地消散，只因他是身为魔首的淫魔之主，因此持续了很久时间还未能将他的身躯给完全消灭。
　　“啊啊……欧呕……f……噗吱……噗吱！”巨大的蓝色灵体很快的脱离出幸男的身体，在无处可逃的情况下，不停发出了霹霹叭啦的爆破摩擦声响，很快的一滴不剩被吸入到念珠的木壳里去。　　“f……呕……波波……噗吱……噗吱……”幸男的体内竟开始发出？？啪啪的爆裂声，脸面的所有孔洞全化出浓浓的绿液，肚子里吐出大量漆黑的污秽之物，似乎是要将所有邪恶的东西全呕出来一样。
　　“尼柯喃无……回归尘土……尼柯喃无……”　　“啊f……真不甘心……啊……可恨啊……我……会报仇……嗑……”邪恶的声音依然不肯罢休的回荡着，彷烦渎无比的怨恨，正恶毒的诅咒着。
　　“啊……我诅咒你们……我的仆人……将会以最恶毒的折磨凌迟你……　　唔啊！”淫魔到了最后只留下句句恶毒哀怨的诅咒声音，就在无处可逃的密室里慢慢蒸散成一缕一缕的黑色浓烟。
　　“哼……你不会有这个机会的……绝对不会有的！”樱子自信傲然的斥道。　　褪去污浊气息之后，仅留下昏迷不醒的幸男身体倒卧在一片冰冷的黄浊污水当中，脸上已经没有了任何一丝气息，躯体变回了男孩的型态，苍白的脸颊间依稀有着一丝斑斑的泪滴，浅浅滑落。
　　第十五章
　　“姊姊……姊姊！”
　　百合子最后所听见的声音却是有如在耳边边的清晰，她用力的睁开双眼，却发现自己静静的躺在舒服的大床上，身旁诵经的梵语竟是来自妹妹樱子所默读的平和咒。　　“别过来……别过来！”慌乱的百合子无法确定自己是否已经清醒，推开樱子的身子，紧张不已的心思空虚的注视着外在一切。
　　“姊姊是我……我是樱子啊。”樱子见到姊姊已经醒过来原本该是高兴，但却见百合子眼神仍然迷离涣散。　　樱子知道心智还没觉醒，因此嘴里的平安咒没有停下，只待姊姊完全脱离迷乱状态才方制止。
　　“我……樱……樱子……这里是哪里……”百合子迷鞯乃眼紧皱在一起，手里抓住樱子的手痛苦问道。　　“姊姊……你已经昏迷了三天三夜，现在终於醒过来了……”樱子的语气里如释重负般的述说道，焦急的表情明白清楚的显露出关心之意。
　　“我……我是怎么了……茉莉子呢？幸男呢？”百合子混沌的意识里早已千头万绪，理不清脑海中最关心的到底是什么，抓紧自己妹妹的不断问道。　　“不要急……姊姊……先别急……”樱子知道百合子一醒来铁定担心死自己子女跟二妹安危，但不乐观的悲惨结局，却是她一点也不愿述说的答案。
　　“姊姊，你已经三天没有吃过东西，先喝下几口热汤暖暖胃再说吧，我会慢慢的一点一滴说给你听。”在喂完百合子喝下热汤之后，樱子才娓娓的道来当时情况所发生后的变化。　　“你……你说什么？茉莉子已经死了吗？”百合子的内心无比强烈的震撼着，因为，她已能够完全意识到，魔化后的茉莉子，的确是死在了自己所散发出来的圣光灵雨攻击之中。
　　她的表情木然了，难过的内心分不出是内疚还是痛惜，彷分С旁谛睦锏囊桓很重要支柱已然倾倒一般，不听使唤的泪滴缓缓的滑下面颊，抽痛的心思里有个凋零的部分正在快速的坏死一样。　　“可怜的二姐……已经……将她葬在千寿r的碑上，这样她就常伴在母亲身边……”看着窗外，樱子的表情也肃然的十分落寞。
　　“这次辛苦了那些学生的帮忙，不然还真怕困不住那头恶魔，这些孩子平时的训练总算没有白费，否则也无法一口气就消灭掉这头可恶的淫魔……”樱子原本想要告知姊姊那头千年妖魔已经被消灭的喜讯，但才想起他的身躯可是姊姊心肝宝贝的唯一独子时，伶俐的朱唇也会结巴的不停想转换话题。　　“幸男……”百合子本已不愿再多问下去了，自从听见茉莉子的噩耗之后，她的心理其实已经明白，就算如今幸男还活着下来，但被专吃人心的恶魔附体之后，最后的结局大概也不会乐观。
　　“幸男他还好，虽然……但是……总算还是保住了一条小命，已经让人特别看顾……”樱子企图将事情淡化些，不想刺激身体仍然十分虚弱的大姊。　　“其实……这次的意外并不单纯……”再次转变话题后，樱子便开始对百合子诉说这几天自己所观察到的几个疑点。
　　原本樱子早在先前就已经有点怀疑茉莉子身上有些古怪，并暗中着手调查她与幸男二人的不寻常，只可惜因无直接证据能试探出是否自己猜测属实，一直到连百合子也消失的这段时间，樱子才下定决心紧急通知高野山的圣僧前来帮忙，并将目标锁定在自己的几位至亲身上。　　虽然心理早有了最不愿见的预设目标，但挣扎的心绪终究还是警觉性不够积极，就在她们偷偷潜入茉莉子的房门前时，却意外的全都陷入了恶魔事先阎煤玫拿越缦葳澹全部人仅能听见一些他们间的细微对话，偏偏就是苦寻不着出口与百合子的位置所在。
　　最后若非是百合子自身的灵力打破结界封印，樱子她们可能还不知道要如何在迷离的幽暗地界中脱困，更不知道要花多久时间才能找到出路。　　此外还有一项意料之外原因就是，淫魔一面顾着调教幸男的亲妹妹，一面又顾及百合子身上的种种改造进度，所以连敌人都以靠的如此接近也没发现，让这些人尽管走不出这样高深虚幻的迷宫结界，但人人却已经更加机警的准备好随时发动制敌的保命先机。
　　加上魔主为了自己的目的硬将所有淫力集中灌入在百合子的身体内，因此在被千年灵力反扑时，竟然会变成无力逃脱的危急窘境，最后只能就这样抱憾哀怨的无疾而终。　　同时樱子在听见淫魔、茉莉子与百合子间的对话后，更加印证她们心中之前的所有疑虑，绝望愤恨的樱子当下就立定了决心，必要之时一定非得大义灭亲不可！
　　她本就是个个性好强、坚强独立的女性，就跟她的两个姊姊一样，就算在这样百般危急的动荡时刻中，她那身为神女族人的骄傲决心也会让自己更加坚定的起身面对。　　“樱子……这几年来，你的心细果然细腻多了……要是你二姊没有遭到不幸……唉……”百合子忍住泪水感伤的叹了一口气。
　　“小菊呢？她……现在要不要紧？”百合子的内心感到万分D凉，如今她仅剩下这个生命中最珍贵的小命根子了，尽管可能必须要承受着更大的震撼，但她知道自己需要振作起来才行。　　心中极力的压抑着要保持镇定，吞吞吐吐的问起樱子宝贝女儿的目前情况。
　　“美……美菊……她已经没事了，正在房内休息。”樱子的回答显得有些不自然，但在仍极力强作掩饰之下，似乎并没有被百合子发觉异样。　　“感谢上苍……我可怜的孩子啊……”百合子紧闭的双眼内，缓缓的溢出一丝丝做母亲的担忧泪滴。
　　其实美菊的情况仍十分的古怪，不仅肚皮上时有怪异的东西在蠕动着，在屁股后面的地方有着一圈奇异的纹路，好像有股力量还残留在上面似的，但追查不出丝毫异常能量的樱子，也不知该如何是好。　　尽管樱子已对这小┡施行三天三夜的净身祭礼，但却始终苦寻不出那其中因由，迫於无奈的她，只好善做主张的差人前往里高野山，去求助道行更高的武佛法僧前来帮忙。
　　她们神巫一脉虽然擅长主祭、祈福的净化术式，但对於降魔服妖、催灭恶灵的能力，并不若佛教的禅僧与道术的阴阳师来的齐备。　　“除灵之后的法器呢？”百合子接着便要樱子交代最重要的两件法器。
　　“已经暂时保管在十分隐密的地方了……”樱子很谨慎的说道。　　“嗯……樱子你要切记……在还没有对这魔灵做完最后一项封印之前，不能轻易的相信任何人，更不能让任何人夺走法器……”
　　“不能让茉莉子……跟幸男的事再发生……”百合子身体越说越激动，相同的错误已经发生过一次，她不能让背叛的事件再度发生，不能让好不容易收服的恶魔，再有丝毫的逃脱机会。　　“我……”
　　“听见了吗？不管是谁都不能接近……任何人也不能相信！答应我！”百合子的神情越来越激动，似乎受了很大的刺激，难过的思绪让她的眼角渗出一滴一滴斗大的泪珠。　　“是……我知道了。”樱子没想到姊姊会变得如此激动，但她也知道事情的严重性，因此破魔念珠的埋藏地点她也没有假手他人或交由学生处理。
　　“住持你放心好了……念珠的地点只有我一个人知道，我用性命担保，绝对不会有其他人知道在哪里的……”　　“嗯……那……美月呢？怎么没看到美月……？”接着，百合子又逐一的追问下去。
　　“她在隔壁，我让她好好照顾着小菊……”樱子叹了一口气后，这般的回答道。　　“叫她过来吧，她是个刚失去母亲的可怜孩子……”百合子似乎有些将对幸男的思念移转到美月身上，语气中对这个极有好感的小┡万般疼惜。
　　“好的，我去叫她……”樱子点了点头，转身就到隔壁去，唤了美月过来。　　美月，这个当时应该早已死在自己房间内的青春少女，到底又是如何活过来的呢？
　　而且，竟然是完好如初、没有半点让人心疑的出现在樱子与百合子的面前。　　不稍多时，进门的美月脸色上明显的憔悴许多，雪白姣好的脸蛋上泪滴还没有乾，在见到百合子后，更是立刻跪倒在地的大声哭泣起来。
　　“别难过，可怜的孩子……别哭了……”　　“呜呜……阿姨……呜呜……呜呜啊！”可怜的少女在见到与母亲神似的百合子阿姨时，再也无法忍耐崩溃的情绪，立刻大声的痛哭起来。
　　“从今天起，阿姨就是你的母亲……”百合子抱着美月温柔的抚摸着少女的秀发，她知道茉莉子总是这样温柔的安慰她，在她还没有完全入魔以前……　　她们总是相依扶持的一对苦命母女。
　　“阿姨……呜呜……”　　“美月……阿姨有个很重要的是要跟你说……”百合子抚着少女的头发，静静的对着美月说道。
　　“什么事……阿姨？”美月骨碌碌的露出那对灵眸大眼，斑斑的泪水还停留在她细@的脸庞上。　　“阿姨要你接任住持的责任……你觉得如何……”百合子语重心长的对着美月说，但话还没说完，美月却激动的住耳朵不肯多听。
　　“不要！我不要！”　　“美月……”樱子对於这个向来聪明乖巧的┡反应，有些感到错愕。
　　“不要……别说了……阿姨你不要再说了！呜呜……”抱头疯狂痛哭的少女再也听不进去一个字，将身子卷入到百合子的怀抱中，崩溃的发泄着自己隐忍不住的痛苦思绪。　　“美月……你听我说……”
　　“我不要……呜呜……阿姨会死的……不要……我不要这样……”原来美月所担心的竟然是百合子的身体安危，樱子这才想到依百合子这般虚弱的身体，的确很难在经历过这么多折难后，还勉强做出移转灵能的仪式。　　“傻孩子……阿姨身上……早已经没有灵力可以传给你了……”
　　“阿姨……呜呜……”　　“好吧……我不说了，这件事……以后再谈吧。”百合子心理十分疼惜着这个聪明懂事的好┡，其实在她心中亦十分不愿让茉莉子的女儿来承担这样的重责大任，看着美月浑身单薄发颤的可怜模样，亦是经历丧母之痛还未复原，接位之事恐有变数。
　　“樱子……”百合子抚摸着美月哭泣的晕红脸庞，，一直等到美月昏昏沈沈的哭睡过去以后，才沈痛无比的对着樱子面前缓缓说道。　　“这个可怜的孩子以后要靠你多多照顾了……她是我们今后的期望……
　　可能……要在你的肩膀上多担待一点……”　　“姊……”百合子的谈话宛如像在交代后事一样，这样的话语让樱子内心感到十分不安。
　　“好了，你也出去吧……我想休息了……”百合子身体似乎仍十分虚弱的打着冷颤，在樱子服侍她休息后，又再次沈沈的晕睡过去。
　　第十六章
　　半夜里，戚厉的痛苦叫声在一名稚幼的小女孩口中大声的叫了出来，睁开双眼剧烈喘息的神代美菊一时之间还弄不清楚一切的抱紧自己，彷吩俅问艿蕉衩蔚难现鼐吓，亦或如同被强暴一般的迷糊慌乱。
　　“啊……啊啊……不要！”　　“呜呜……救命啊……呜……呜……”挣扎的小女孩拚命想逃离自己躺卧的榻榻米床上，不良於行的她一离开床位后，却因为房内过於黑暗而又钻回了被单里面。
　　“呜……我……我……”小菊的脑海内似乎产生暂时性的失忆症状，清醒的脑子里好像丧失了短暂的记忆一样，不停试图的回想起曾发生过的一切，但不管如何努力，记忆好像全部不翼而非，唯一能记得起来的，就是内心里感到无止无尽的黑暗与恐惧。　　“谁……别过来……不要过来！”神色恍惚慌张的小美菊，似乎不知道在害怕着什么样的东西，娇喘的声音越来越急促，想不起来在茉莉子阿姨门前发生过的事情，到底是怎么一回事。
　　由於她的身子已经昏迷了有三天之久，体质变得有些虚弱无力，混沌又不断膨胀的脑子里闹烘烘的，许许多多的零星片段好像十分恐怖但又无法集中，只到良久以后情况才稍稍缓和一些。　　小女孩慢慢的想起一些模糊的印象片段，在这几天的深夜里，她几乎每晚都会做着各种不同的可怕恶梦，并且每次在深夜之中尖叫的惊醒过来。
　　平常的她，总是在一阵哭闹之后很快的便能由睡梦中平静下来，但今次的小菊内心却觉得特别孤寂，痛苦的悲伤在心坎里持续回荡，久久无法平复。　　“我又做了什么恶梦吗？我……想不起来了……”
　　一阵又一阵的片段画面在小菊的脑海内快速闪过，但实在记忆不起发生何事的思绪中，第一个发现到的，却是自己下体翘起的一根雄伟粗黑的硬壳淫物。　　“啊！这……这是什么？”翻开棉被一看，洁白睡衣底下的小衬裤早已被一条粗长的硬物给大大撑开，壳身里面有着像蜗牛肉体一样的f心东西正在蠕动，尖头的黏膜上还不断几出黏呼呼的浓稠物质沾在与还洁白的肚皮上面。
　　“啊啊！啊……啊！”幼小的美菊几乎当场立刻吓昏过去，但极端恐惧的迷髦中，下体却好像有什么东西正在缓缓的蠕动着，这种感觉既f心又令人毛骨悚然，极度绷紧的神经连要呼叫都发不出声来……　　“f……唔……呼……呼……啊啊！”美菊最后就在一阵尖叫声中惊醒了过来，拚命哭泣的眼睛，一点都不敢直视这下体那条不知名的恐怖淫物。
　　（嘻嘻……嘻……）突然间美菊觉得身体下端好像有什么东西发出声音，接着肛门内一阵强烈收缩，诡异的骚动立刻便停止的无影无踪。　　“嗯……啊啊！”小女孩害怕的用棉被紧紧盖住自己，试图忘掉这一切，过了好一阵之后，却又禁不起强烈怀疑与好奇心拉开被子一看，只见下身平平的，怎么东西也没有，只是白色的丝质内裤有似乎有什么液体沾粘过的痕迹。
　　“啊……这……这是在作梦吗？”少女的内心十分恐惧着，自从不久前开始的恶梦缠身之后，她已经越来越不能分辨这样令人恐惧战栗的事情到底是不是真实。　　没多久，她的脸上又开始红晕了起来，虽然童稚的年纪还不清楚性爱到底是怎么回事，但浑身香汗淋漓的睡衣上，沾满了半乾的透明液体，却将下体那件半透明的白色内裤，给凸显的异常猥亵。
　　“啊……好丢人……”满脸像红透的苹果一样，紧紧抱住自己的娇幼少女不肯置信的又钻入了棉被枕头里，盖住自己的眼睛不愿多想。　　“呜呜……这是怎么回事？呜呜……谁来救救我……”脑海中满是下流羞耻的猥亵眼光，闭上眼睛时彷肪湍芨惺艿奖蝗俗⑹幼判夭恳谎。
　　“讨厌……我不要……呜呜呜……讨厌……”哭泣的小女孩只觉得自己好像醒在了恶梦里面一样，年幼的孩子突然感到胸口一阵f心，想吐的念头令她更加害怕下体的那条东西。　　“嘻嘻……”
　　“啊……啊！……不会的……我的肚子……啊啊！”就在美菊满心狐疑的那一刹那，恐怖又古怪的笑声缓缓的似乎又传了出来，平坦的小腹上竟开始骚动了起来，吓得小女孩再也忍不住的冷颤失禁，害怕尖叫的放生大哭起来。　　很快的，那条像蜗牛一样f心的东西彷芬把美菊的身体当成寄居的肉壳一样，一点一点粘在地上爬行着，惧吓的感觉让美菊好像身体完全被掏空一样，浑身冰冷的无法动弹。
　　“吓吓……哥哥死了……用你的身体……用你的身体……呼嘿嘿……”不懂意思的话语、沙哑着邪恶般的笑声，美菊觉得自己好像变成了被人操控的傀儡，身体四肢开始弯曲，就好像快变成连自己都认不得的可怕怪物一样。　　“呜啊……救命……啊……啊啊啊！”女孩身体不断奋力蠕动着想抗拒那股无形恐怖的扭曲变化，但好像再怎么反抗的阻止不了，就在痛苦哀嚎的挣扎中，小幼女几乎哭乾了自己最后的一滴眼泪，终於，在使尽最后一分气力时，虚弱的少女就在一场可怕的恶梦中清醒过来。
　　“呼……唔……f呃……f……”躺在床上的小女孩，还没来得及起身，便开始不断的呕吐着黄浊f心的黏稠异物，不知吞食过什么f心可怕的液态流质东西，经过三天三夜的发酵，f出的秽物十足腥臭难当。　　“呜呜……啊啊……谁……我……呜啊……呜……啊……”
　　不仅喉咙里痛苦，虚弱的身体连搀扶自己身躯都觉得十分吃力，好不容易连胃液都快吐开的小菊，难过的美菊才爬下床去，踩着蹒跚无力的脚步，往行厕的方向摸黑的走去。　　“呜唔……好……好奇怪……我身体究竟怎么了？”肚子里彷芬丫把能够吐的东西全呕出来了，但冰寒的身子下面却好像热热的，尤其在肛门里……好像有什么东西麻麻的，要出来却又出不来一样。
　　内心还在恐惧着早已迷糊不清的梦魇，脚步越来越虚弱，屁眼内酥痒的抽搐感却让女孩既好奇又害怕，忍不住将指头给伸进去的同时，身体竟突然剧烈的抖了起来，一种从来没有过的酥麻刺激在粘粘温热肉壁上传了开来。　　“啊啊……这……这是……啊……”美菊只觉得自己整个人好像都要酥掉了一样，好特别的感觉竟会在还有些发疼的红肿肛门里传了出来，当她迷鞔糁偷姆从ι晕⒒毓神时，却才看见自己尚未发育成熟的私处上，隐隐还溢着一丝丝垂在地上的透明黏液。
　　“啊……怎么会这么舒服？这……种感觉……这是什么？”第一次看见过自己尿出的爱液时，美菊还满腹怀疑的将淫水放在鼻子上闻一闻，突然间觉得十分羞耻，才赶紧擦乾净的往厕所方向前去。　　她那又小的内心里充满着许多许多的疑问，就连自己身体的种种变化也无法解释，等待着排泄之后，她一定要去找妈妈跟阿姨好好的问个清楚。
　　然而，就在小女孩身后面，却始终没有发觉一直有个人影跟随在她的背后，等到美菊进入了厕所之后，这个身影才悄悄的在行厕的门房外，施下一道无形的印咒。　　漆黑无月的深夜里，一条火光闪烁在漫长幽暗的阴坟长廊间，飘荡的光芒缓缓的移向那千寿r的陵地石碑中，孤立的，是一条纤细蔓延的摇曳阴影。
　　火光的照耀之中，形影的主人正站立在一座刚被挖开的坟头前不停端详，在推开厚重的石碑棺盖时，光影所照射下的，是一具已经骸骨半焦、血肉模糊的阴森骷髅。　　手持火把的少女将那几乎不可能推动的石棺给去了棺盖，仔细检查这副焦频囊磺星榭龊螅嘴角扬起诡异的笑容，邪邪的对着这具冰冷的乾泼男Φ馈
　　“一个人躺在这冰冷的盒子里面一定很孤单吧……”少女缓缓的退去身上鲜白的和服，没有丝毫感到恐惧的爬进到那棺木内，跨坐在那铺宓纳厦妗！　　懊幌氲奖皇椿党烧饷床业哪Ｑ，千年累积的神女灵力果真可怕……”少女娇媚的眼睛突然为之丕变，赤裸着上身竟将白嫩的双臀对在剖椎淖彀蜕希倒身的也退去女粕砩纤驮岬牡ケ∫挛铩
　　“淫魔族的奴隶……醒来吧……你的主人需要你体内通往淫狱的钥匙……”　　阴森的棺木中少女不断的用私处摩擦着乾票换偎鸬难杖荩密处上不停滴落斑斑的透明黏液渗入到骇骨中，冰冷的腐凭谷豢始冒出阵阵的白烟。
　　“啊哈……闻到精气的味道了吗？”少女不停将肉唇女频淖炖锬コ樱让源源不绝溢出的淫液更顺利的滑进她的嘴里，越来越加怪异可怕的变化由颤动的骇骨中传递出恐怖的气息，霹啪作响的四肢躯体开始冒出浓泡钻出绿汁，骚动的躯壳突然间的睁开双眼！　　“啊……合……啊……”沙哑的嘶喊由这具腐败的女浦写了出来，彷酚衷俣戎厣的腐肉，竟然在痛苦的挣扎中复活过来。
　　“嘻嘻嘻……回荡在淫狱内的滋味怎么样呢……茉莉子……”没想到这名腐凭谷换崾且阉赖纳翊茉莉子，完全腐烂死透的躯壳内已是完全破败不堪，狰狞的枯骨面容却似乎是因为身体的剧痛与溃烂而哀嚎不已。　　“啊呼……呕啊……”茉莉子的喉咙内不停呕出化脓的血水，痛苦的挣扎，似乎在哀嚎着渴望解脱一样。
　　“肉体溃烂后的感觉很难过吧……要恨……就去恨你那两位好姊妹……”　　“呕……恨……我恨……”曾经雪嫩风华的美艳妇人，如今却仅存留一堆不死不化的阴森枯骨，茉莉子的恨，正透过她那两颗碧绿无瞳的蜘蛛}眼锭放着邪光。
　　“用力的吸吧……我的体内有你最需要的精气，可以帮你蜕去腐败坏死的皮肉……”少女的话语才刚说完，雪白的玉手就深入到自己的私处内，抠弄着不知在探寻什么东西的将骚唇内给挤出更多蜜液。　　“啊啊……”跟着一声细嫩酥麻的娇叹声中，少女私处却在茉莉子疯狂的舔咬下越来越加显得湿滑，大量白色的黏液不停的洒向残缺丑陋的脸庞时，犹如乳膏般的在腐烂的皮肉上形成一种办透明的黏膜。
　　“啊哈……好……舔的……很好……啊啊……啊……哈……　　哈……”茉莉子的舌头渐渐的恢复灵巧的知觉，像蠕动的巨大蝈蝓般直直探入到少女的阴户深处内，将少女浑身舔的急喘娇叫，滚滚的发烫蜜液就这样喷出了更多，不停洒落。
　　“呕唔……噗吱……噗吱……”可怕又巨量的淫水彷芬坏览Ｌ岬男⌒团缛一般，在茉莉子这受伤的淫魔妖女身上产生了化脓於血的融合效应，断骨露筋的坏蚀处竟一一的开始皮肉生筋，逐渐复原。　　“啊啊……嘻……再过三天……你就可以恢复回淫兽原本的外观模样，但若想拥有像从前一样成熟艳丽的淫女外型……还必须用处女的身体当作肉壳……”
　　“喝……呼……嘶嘶……啊f……”茉莉子似乎极尽可能的挣扎嘶吼，为了脱离这种地狱般的痛苦煎熬，她那丧失精气的魔性肉体正不断的用力撷取。　　“嘿……我已经替你想好当肉壳的人选了……等到再度复出后的茉莉子，将会比以往更加的淫媚撩人……”
　　“啊呕……咕噜……呕……波……波……”两具诡异的身躯不停的相互溢出各种浓浊f心的大量污物，棺盖缓缓的不知在什么时候又再度的合了上来，黯淡的摇曳烛火最后仅剩下那一褛淡淡的清烟，无声无息的碑石月夜下，瞬时之间却再度的回归於虚无、宁静。
　　第十七章
　　清晨，刚露脸的太阳一点一滴将光芒射向了宁静的大地，所有的事物似乎正要开始活络起来时，身为巫女导师的神代樱子，总是第一个进入净身的汤浴里盥洗梳妆，并准备好皆下来将教导巫女们的课前工作。
　　她每天总是如此的一板一眼不曾懈怠，刚她两个姊姊一样，都是性情很强的女人，才二十五岁的年纪，却已有成熟女性的沈稳与干练。　　她的脸蛋天生就很白晰，甚至比茉莉子或百合子都要雪嫩，无瑕的瓜子脸蛋显的有些消瘦，光滑的肌肤很少施上任何脂粉，柳眉凤眼的锐利神色让人一眼就能明白，她是属於反应机智十分聪敏的那种女人。
　　因为她的聪明机警，化解了神代家一场无可预料的可怕阴谋，能在相隔数百年的时间后再次顺利消灭掉一头千年的恶毒淫魔，照理社里是该大肆庆祝才对，但在这几天的神代家中却没有一丝获胜解脱的种种喜悦，反而是悲h愁云的诡异气氛，不停的笼罩在充满黑暗阴影的莫名恐惧中。　　尽管恶魔的意念已经确定在两件至宝的催化下顺利消灭，但樱子始终不知在担心什么似的无法释怀，加上姊姊的一对子女，幸男与美菊至今仍昏迷未醒，气若游丝的幸男甚至还不时呕出大量的黑色污物，虚弱的情况彷匪媸倍伎赡芑徕死一样。
　　另一方面大姊的情况也并不太乐观，尽管她的人是完好无缺的救回来了，但每当夜里来临时，百合子总是会不时发出梦魇般的D厉哀嚎，可想而知当时受到侵犯时的阴影已有多深，白天有时甚至会突然昏厥而陷入晕迷，让人不由得对她的身体警讯感到担忧起来。　　至於神代家唯一还正常的成员，除了樱子自己以外，就只剩下美月这个孤苦的女孩子了，失去母亲的依之后，虽然还有两个阿姨会照顾她，但她那曾经开朗活泼的天真笑颜中，却可能永远的都失去了以往自在开心的欢喜模样。
　　一想到这，樱子的内心就无法平静下来，她告诉自己绝对不能让家人再度发生任何一点意外，不管发生什么事，她一定会有办法让这个家恢复往昔的温馨和谐。　　净过身后，樱子立刻就到百合子的房间去，准备商议后续的重建工作时，却发觉一向早起的姊姊仍未起身，房门内甚至隐约的传来一丝低迷娇喘的呻吟声，樱子害臊的脸蛋不禁好奇的抬头望了一眼，跟着却是满脸羞红的快步离开。
　　“嗯啊……啊啊……啊……”房内的美妇竟然赤裸着上身爱抚着娇躯，难过的脸色中像似无法得到满足一样的拨弄着自己湿润的骚唇，手淫中的爱液还沾湿了白色的床单，炙热的体温在成熟的胴体上宛如抹上一层油脂，骚动的身形在黑暗中微微的抽搐着。　　“姊……怎……怎么会……”樱子内心难过挣扎着要不要进去，不愿多想姊姊的身体是哪里出了什么问题，抚摸着自己正在发烫的双腮，快步的便离开百合子寝室外的走道。
　　最阴险的恶魔如今早已死在姊姊跟自己的手里，再加入百合子的身体现在已经被一股最强大的自我封印力量保护着，没可能身上还残存有什么无法被灵能除却的魔力才对，较合理的解释应是当时留下的深刻阴影仍无法由百合子的脑中除掉，若果真是这样，樱子也只能默默的祈祷姊姊能早日克服自己内心中的这层障碍。　　樱子停下脚步的试图让自己遗忘掉方才看到的一切画面，整理患得患失的情绪后，一面人已经到了美菊的房间外头。
　　“小菊……小菊，你起来了吗？”屋外的门还半开着内，屋内似乎也没有任何的回应，四周一切安静的令人感到有些不安，樱子的神情不由得就开始紧张了起来。　　“美菊……美菊！不好……”樱子心里暗暗觉得不妙，於是一间房一间房的开始寻找，当他准备叫美月一块帮忙的同时，却发觉美月的房门也是半开着，并且走廊上还沾着不少奇怪的白色液体……
　　“美月！”尽管樱子心里已经起了很大的警戒，但在拉开房门的那一刹那，却立刻被眼前的诡谲画面给完全吸引住。　　浑身赤裸的美月竟被一团团白色浓稠的怪异黏液给紧紧的拘束在自己屋诺姆恐之下，浑身上下好像沾满了精液跟奶水等粘呼呼的白色东西，半乾的淫物似乎黏性特强，紧箍的粘液让少女丝毫也无法挣脱的不断呻吟。
　　“呜呜……唔……呜……”美月嘴巴里也被白色的黏液给塞得说不出话来，眼神间迷离的看不清楚视线一样，身体的四周还不时爬行着幼小的蠕虫在她身上围绕。　　“美月！无沙兹祈多……无沙……”樱子眉间深锁不由分说，祭起了看家的破邪咒语，只见美月身上的小虫子立刻就像着了火焰般焦化掉落在地，滋滋作响的全数灰飞湮灭的碎成焦炭细沙。
　　“这……这是怎么一回事？怎么会这样呢？”樱子除却掉美月身上的诡异虫子后，便极尽所能的要把美月身体由柱子上给拆解下来，但这才发现温热的白色黏液中，不仅有股说不出的腥香，黏稠的程度更是超乎自己所想像。　　“这……这到底是什么东西？”很快的她的双手四肢也被这种白色的黏液给沾浊的到处都是而难以摆脱，浊白的液体一被拉开就宛如蜘蛛网状般纠结成丝，坚韧的黏性尽管樱子如何拨解就是无法顺利将美月给脱离开来。
　　“啊……这……这是……”更糟糕的情况是樱子不仅拆不下美月的身体，黏稠的液体更似乎经过拉扯而越来越膨胀蔓延，最后连救人的樱子也难以移动的被这种说不出有多么怪异的白色黏液给困住了。　　“嘿嘿……”突然一声冷笑的女人声音在樱子身后响起。
　　“谁？是谁！”樱子恐惧的回头看去，却见幽暗的房间内多出了一道阴影，在看不出的微光中快速移动。　　恐怖的气息越来越漫着整个密闭的空间里面，樱子内心的压力越来越感到担忧恐慌，因为她的双手已经无法结印，也就是说，如果她不能尽快脱离开这身黏稠的东西话，可能过下一个变成像美月一样的俘虏，就会是她了。
　　“嘶嘶……嘶……嘶……”光影移动所发出的摩擦声让人不由得毛骨悚然，不停骚动的情形似乎像在包围猎物一样，很快的灰暗的空间内竟四处充满了白色相同的黏稠液体，一道从天射入的红色异光让樱子立刻的明白到，自己已经深陷在魔物所创造出来的异度结界之中。　　“可恶……好紧……你是谁？……快出来……”樱子无可奈何的只能任由这样危急的情况继续发生，乳白色的奇异空间逐渐的将所有砭恪摆饰全部腐蚀吞没进去，当红色的异光像烛火般将樱子与美月团团围住之时，平坦的地面上却突然不断冒出各种细毛长爪的小蜘蛛。
　　“唔……唔！啊……f！”可怕的小东西不断的爬出洞口，令人f心作呕的可怕画面不断的强列冲击着樱子的双眼，讶异不住惊吓的感觉让最讨厌蜘蛛的樱子胃里开始翻转，浑身冰冷到快晕厥过去的紧张气息连眼泪都激动的流了下来。　　“走开！快走开！”细小的蜘蛛不停往樱子的身上爬去，动弹不得的大声尖叫，就在此时冰冷的笑声却又若隐若现的回荡在密室里面，摸不清方向的感觉让樱子紧绷的神经无法自制的慌乱起来。
　　“樱子你什么时候变得这么胆小呢？连这些可爱的小东西都怕成这样……”　　暗处的女人说话气息十分沙哑，有种说不出的熟悉感让樱子浑身发麻的打着冷颤。
　　“谁……是……茉……茉莉子？！”樱子不肯置信却又强烈直觉的听出那是茉莉子的声音，惊恐的内心似乎忘记了攀附全身的可怕虫子，游疑的目光不停四处张望搜索着可能目标。　　“哼哼……哼……你还记得我这个姊姊吗？看你跟百合子到底对我做了什么样的好事……”怨恨的声音幽幽的斥道。
　　“你……啊！”更加惊恐的感觉让樱子虚弱的身子陷入冰窟，无法移开的眼睛直视着前方突然现身的单薄身影，浑身骨骼没有丝毫毛发皮面的血肉人形，就这样赤裸裸的站立在樱子面前。　　“我的样子很丑吗？哼哼……为什么露出这种表情？”茉莉子的眼睛此时已经完全看不见瞳孔，纤细的身形依然挺起一对肥厚无比的波涛巨乳，傲然的在自己妹妹眼前抚弄着那不成人形的大奶子。
　　“茉……莉子……别这样啊……”樱子难忍激动的情绪，正要出言阻止的时候，茉莉子肥大的乳晕内竟激射出一道道乳白色的滑润之液，接触到樱子的脸颊后，立刻变成跟四周黏稠的乳水一样，将樱子的脸给牢牢覆盖住！　　“唔……啊……f啊……呕呕……”樱子顿时竟觉得无法呼吸，强烈黏性的液体让她浑身难过的几乎随时都要休克一样，脑海里产生死亡的恐惧正快速的席卷在她即将昏迷的意识里面。
　　“嘻嘻……将你的口鼻遮起来是为了减少你等一下过渡兴奋的哀嚎声，马上你的这副白晰无瑕的好身子就会体验到浑身变成性器官奇妙美感……”茉莉子的声音一停止，指尖好像变成最锐利的钩爪往樱子身上一划，白素整齐的连身和服立刻随着白浊的黏液逐渐溶解，露出女人白晰无瑕的如玉娇躯。　　“嘿……茉莉子……还喜欢樱子的这副身子吗？”没想到一股熟悉的少女声音在樱子背后响起，深知误陷恶魔陷阱的巫女却怎么也不敢置信，自己最信任的┡美月，此时竟然会跟已死的茉莉子连成一气。
　　“用她的身体来当肉壳之后，你的肌肤自然就能变成跟她现在的一样细@，若是‘穿上’她以后，不仅会让你的阴道恢复像年轻时一样红嫩紧缩，并且还会长出新的处女膜呢……”　　在樱子背后的美月娇笑的指点着茉莉子，她的口吻已经失去了少女天真无邪的应有模样，反倒像个经验老道又妖媚无比的可怕淫魔……
　　“嘻嘻……对了，倒忘了这个妹妹还是守身如玉的处女呢……嗯……　　我已经迫不及待想进入她的身体了……嘶嘶……”茉莉子用手触摸樱子与美月身上的乳水黏液后，两人随即就由柱子上分了开来，在她的手心之中，似乎有着控制这些白色乳汁黏性的特殊能力。
　　“别急……只要在她的阴核上先殖入这个以后……”美月将动弹不得的樱子固定好姿势后，小心的分开她身上的衣物，对准她露出黏稠稀疏的阴丛肉核上轻轻一弹，低声念了一段咒语，就在自己私处内取出一片银环并夹在对方阴核上，狠很的用力一穿！　　“滋！”鲜红的血滴液了出来，很快美月仔细套好穿透的银环并转了一圈，神奇的是，晶亮的环口竟紧密的毫无缺口，像一体成形的结合在樱子敏锐的性器上。
　　“啊……呕呕！”樱子浑身剧烈的震动起来，激烈的痛楚让她由难过晕厥中忍受不住的想大声尖叫，最敏感的性器官被银环牢牢穿透后，湿滑的下体立刻完全失禁的泄出尿液。　　“嘻嘻嘻……这颗肉壳淫环在离开我的身体后，便将成为你神代樱子肉体上的一部份，从今天起身体将注定一辈子像性器般敏感，每一技》羰笔笨炭潭枷癜皮外露一样，还控制不了被人掌握玩弄的命运……”
　　（不……不行……救命……怎么会这样……不！）樱子无法置信拚命挣扎，难以呼吸又无法观看的双眼让恐惧更加强烈，就在即将晕死过去的同时，颤动的阴核突然备用力的拉扯，感觉一阵冰冷的凉意由肚子中剖了开来，没过多久整个人就像被掏空了一样，痛苦渐渐麻w，一股湿黏黏的感觉由喉咙下分解开来……　　“嘿嘿……完全都拉开了……让樱子好好看清楚她自己的身体变成了什么模样……”樱子在慌乱中只觉眼睛一亮，低头的同时却发现到自己肚子裂开了一个大洞，旁边的肌肤有如阴唇般的充满粉嫩的皱摺，一丝丝晶莹剔透的蜜液沾满全身。
　　“讶异吗？你的身体现在变成了别人的肉壳，等到我生长成肉后可还有得你受呢……”茉莉子的语气中不带任何一丝人性般说道，丑陋的脸庞冷冷的注视着樱子最后一眼后，双手钻进了妹妹的肚子里，硬生生的竟就钻进到樱子的身体里面。
　　第十八章
　　“啊啊啊啊！”激烈的尖叫声在樱子的嘴巴里叫了出来，睁开眼睛的那一瞬间，感觉彷反佣衩沃星逍岩谎，明亮的日光缓缓的照在自己脸上，种种令人恐惧到浑身毛骨悚然的不祥感觉仍历历在目。
　　“呼……呼……这……这是怎么一回事？”樱子发觉自己身体很虚弱，从来都没有这么不舒服的感觉让她连指尖都能感觉到颤抖，拖着蹒跚的身躯来到梳妆台前时，却感觉双脚有些麻木。　　“难……难道是在作梦吗？”樱子想捡起镜台的梳子梳妆打扮时，双手竟放到了胸口前用力抚摸，被这股无可抗拒的举动吓傻的樱子，只能满脸错愕的凝视着沈重负担的胸部，随即立刻被硕大肥圆的一对巨乳给吓出一身冷汗。
　　“这……这是……啊啊……”不安分的双手用力的捏着乳头同时，反射般的痛楚与说不出的异样感觉同时在樱子的脑海中浮现。　　接着，脑海中好像吸食了大量迷幻药般的樱子，眼睛只觉得自己正在开始梳妆，好像是透过别人的眼睛正在观看自己所做的一举一动般陌生，之后这副不受自己驱使的身躯再次的调整一下有如视觉凶器般的诱人巨乳，脸上透出淫邪的媚笑离开了自己的房间内。
　　“啊……这……这是怎么一回事？啊……我……我到底怎么了……啊……”　　昏昏沈沈的感觉越来越强烈，眼睛的视线也变得越来越模糊，好像控制不了自己般的肉体正做出令自己不解的举动，但触觉回应的感觉却又是如此的陌生、直接！
　　迷迷糊糊之中，樱子不知道过了有多久时间，只觉得自己好像走出神社外，顺着小路往山下的小村子走去。　　“嗯……啊……要……要去哪里……我……唔嗯？”樱子的双手感觉仍是十分麻木，走起路来也是摇晃蹒跚，当双眼逐渐能够凝聚视线同时，却发觉自己已在山脚下的村口旁呆站着。
　　“这……是想干什么……怎么……你……你……”樱子连要说话都十分的费力，眼睛争时看见一名抱着木材的老者停下脚步，手中的木块砸向地面般的张口结舌看着自己。　　“樱……樱子……你……”樱子仔细一看，这才发觉这名老者竟是熟人，乃是山下送材火的福伯，此时樱子脸上开始感觉红润不已，因为她已经注意到自己上身似乎显得暴露而猥亵。
　　“别……别看！”樱子想要反抗肉体的这种羞态，但不安分的双手却正抚摸着自己的胸部，趁着这老男人双眼牢牢盯住的同时，刷的一声瞬间拉开自己摇晃摆动的美形巨乳。　　“啊……不要！”这样的举动无疑是在勾引男人，而且还是十分放荡暴露的举止，从来没有如此羞辱过的感觉开始茁了樱子的大脑，内心无比恐惧的感觉正在控制不住自己的女人体内燃烧着。
　　“你……你在……在干什么？”眼角不经意的发觉到那六十多岁的老人却比自己还要吃惊，好像觉得面前这样美丽成熟的绝色美女竟然会主动色诱着自己，年纪已过不惑岁数的苍老男人，眼神中一样充满无比的讶异与厢濉！　。ò　…不要……住手……不要！）樱子的身体果真正在引诱着男人犯罪一样，技巧般的抚弄酥胸同时，松开的衬衣慢慢已经快要短到露出最神秘的花丛女阴地带……
　　“你……你……樱子……樱……”老者的身体不停在发抖着，眼睛瞪的越来越大，下体鼓涨的地方已经越来越明显，尽管已经许久没有性生活的老男人，却反而越容易被年轻貌美的胴体给勾引的神魂颠倒。　　“哈……嘻嘻……哈哈……”樱子发觉连自己的声音都充满着淫靡勾魂的酥软嗲声，一辈子从来没有这般难堪过的感觉，在死硬脾气又一板一眼的樱子身上造成难以平息的折磨……
　　（停……停……不要……不要再继续了……停！）樱子急切的呼唤却一点也发不出声音来，焦急的看着自己翻转过身来，挺高的双臀让群摆慢慢滑下股沟，逐渐露出雪白粉嫩的神秘私处……　　“你……你……”这样的妖娆媚态彷肪拖裉焐一样的妩媚撩人，老人这时早已经忍耐不住的松开自己的长裤紧紧掐住那根难受不堪的鼓大肉棒，若非樱子是他从小看着长大的，自己的理智也许就会立刻冲破最后一丝防线，将对方给完全孜己有。
　　“哈……很想进来吗……闻闻这……”有如魔女般妖魅的樱子，身躯就在老人耳朵旁轻轻吐气，甜美的香气让老人感觉到更加兴奋无比，当他顺着樱子指示把鼻子？近到樱子屁股后端时，立刻被一股奇妙的腥味的完全迷惑。　　“啊啊……这……这是……”老人忍不住的又多吸了一口，但不吸还好，一吸入后身体浑身的细胞好像都燃烧了起来，亢奋难耐的感觉瞬间像加速了一万倍一样，混沌的意识让他好像年轻了起来，整个脑子里很快就只剩下一件事……
　　“是……是你……是你勾引我的……啊……哈哈……”解放……再也忍耐不住的解放开，再老的男人面对这样刺激也会立刻变成一头没有理智的野兽一样！　　（住……住……啊啊！）“啊啊……司……啊！”樱子的叫声是多么的销魂而甜蜜，妖媚的身躯后挺入了一根粗肥硬挺的大肉棒同时，跟肉体不同反应的刺痛却真正的刺醒身体主人的神代樱子。
　　（啊啊……痛……住……住手……啊啊……）从来没有性交经验的樱子紧缩的肉唇几乎感觉像要爆开一样肿胀刺痛，辛苦保存20多年的珍贵处女，没想到最后会是这样毫无保留、自作下贱的……任由身后苍老的男人如此贪婪无情的强行夺走……　　“啊啊……司……好……这感觉……啊啊……”但控制这身子的另外一个意志，却好像很享受这种无比刺激的酸疼感受，彷吩诟惺芑匚蹲旁缫咽湃サ谝淮未ε的难忘经验，配合套弄适应这种痛楚，努力爱抚自己让私处分泌更多润滑的蜜液。
　　（啊啊……痛……痛死了……住……住手……给我住手！）脑子里仍浑浑噩噩的有如迷幻药还没消退一般，痛苦跟异样的刺激都十分的强烈，无法分别这样的感觉是好是坏，只听见自己的嘴巴声音却仍销魂淫荡的浪叫着，身体四肢好像很享受的自己配合着摆动双臀。　　“更多、更用力……啊哈……插深一点……哈……啊啊！”这女人的身体简直美妙极了，原本因为匆忙的插入有些乾涩的唇道内，没过多久就开始快速分泌出大量白色的透明爱液，每碰撞一次，都让老人恨不得能顶到最里面去，舒服的刺激让他疯狂的拚命挺腰，愉快的幸福让他忘记自己的身体早已不再年轻。
　　“好……好爽……这……里面好极了……啊……嘻嘻……哈……”老人身体的状况似乎并不够结实强壮，只挺弄不到数分钟就因兴奋而发射出第一次精液。　　“啊……别停……不要停下来……啊……啊啊……”成熟雪白的女体内彷酚凶乓恢秩萌宋薹抗拒的魔力，性感肥厚的两片淫唇将对方的阴茎紧紧的锁在自己身体后方，夹紧的唇肉让对方阴茎无法变软，只轻轻的摇了几下臀部，老人的性欲却又立刻被点燃了起来，死命抱着她的柳腰继续不断的用力挺进。
　　“对……对！啊啊……用力……用力点……啊啊……”不明白自己嘴巴在都囔呻吟着什么，樱子的内心只觉得无比惨痛悲伤，最宝贵的第一次就这么不明不白的给人糟蹋……那……将来的她……要怎么才能面对……　　自己已有婚约的未婚夫呢？
　　她好想哭出声音来，坚强的她以往原本是不会这么样脆弱的，但现在的她，却连自己拥有的身体也控制不了，甚至……连哭泣的权力也被莫名的力量硬生生给夺走！　　“哈……啊啊……啊啊……啊……f……f……”樱子的身体越来越火热莫名，弥留的意识逐渐变得模糊不清，也不知道究竟过了有多久时间，身后的老男人颤抖的越来越厉害，黏稠的感觉好像沾满了她的股间，不明白身后的福伯在这段时间里到底发泄过了几次……
　　“爸！……你……你们……究竟在做什么？”突然间，门口处好像多了一个男人，他的声音一样充满着讶异与吃惊，但却见樱子的身体转过头去对他妩媚的淫笑着，身后还夹这一条肉棒……慢慢往他的方向前去。　　“你……你是樱子……啊啊……”老人的儿子一句话还没说完，裤裆却已经被女人给轻易的取下，抚弄了几下早已硬挺的肉棒，樱子的朱唇一口就把年轻力壮的阳具给放到自己的嘴巴里去。
　　很快的，这副美妙的身体又多了一具俘虏，两个男人就在这样曼妙姣好的胴体中迷失自己，忘了时间的巨轮、忘了外在的一切，沈迷贪婪的咀嚼着美好滋味的每一分香甜……　　“啊啊……用力……顶这里……啊啊啊……啊……”身体贪婪的吸取着男人们的精华与一切，就在身体主人逐渐迷失自己的同时，男人的数量好像也开始不断的增加起来，在她渐渐把自己跟外在筑起一道城墙之前，只有疯狂淫迷的浪叫声，伴随着樱子彻底崩溃哭泣的薄弱意识……
　　不知过了有多久时间，樱子虚弱麻木的知觉，好像……开始有了一些反应。　　“唔……f……呕呕……”腥臭、f心的感觉将她完全的包围住，浓烈的汗臭与莫名的腥味让她感到极不舒服，酸麻的四肢只要一稍微移动，都可以感受到下体好像被撕裂开来一样难过！
　　“我……啊……这……这是……”满地上躺着的，都是一具又一具男男女女的剖祝就像似经历过一场荒淫无比的肉欲飨宴，又像是发生过惨绝人寰的恐怖杀戮，白色的精液喷洒的到处都是，鲜红的血液也染红了整座大厅……　　“呜呜……这……这是怎么一回事？啊啊！”突然之间，樱子发觉到自己的肚子里竟然鼓涨到有如小山丘一样可怕，有着比婴儿还要股大的肚皮内好像有一只手掌的掌印正明显的浮在传来剧痛的小腹间隆起。
　　“嘿……嘿……下贱的女人……难道……你一点也记不得昨天发生过的事了吗？嘻嘻……”　　“你……是……是茉莉子……啊啊……”樱子这时才惊觉到，肚子里传来的那股熟悉声音……赫然的，就是自己以死的二姊，茉莉子原有的声音。
　　“嘻嘻……这一个多礼拜的时间里，你好像都将自己给完全的封闭几来……　　但你的身体却早已经被所有男人给完烂了……再过不了多久，我就可以脱离开这样丑陋的身躯，恢复我年轻貌美时的模样……”
　　“你……你说什么？啊啊！”樱子根本就不清楚茉莉子的意思到底是什么，只知道自己的身体好像是被她所操弄着一样，一抬起来，却立刻被镜子前所照样的景象给吓傻住。　　只见她的皮肤变的充满绉折，好像瞬间老化了三十多岁，乌黑的秀发变成了花黄，搂？的身躯与硕大的肚皮，让她恐惧的无法自抑……
　　“我……我的脸……我的脸！”　　“嘻嘻……别怕，这只是变成吸精淫奴前的一种过程而已……你身上的精华跟巫女的年轻生命已经被我吸收了，在过不久的时间，我便可以长出最光滑雪白的玉嫩肌肤，拥有少女般青春美好的娇艳形体……”
　　“你……你……”　　“原来……你什么也不记得了呢……嘻嘻……让我来提醒你吧……”茉莉子娇笑着说道，好像对於折磨樱子能感到丝丝的痛快一般，将一股力量直接催入到樱子的脑海中。
　　“啊啊……这……啊！”樱子无法逃避的记忆像似在开始扩大一样，这些日子以来跟过哪些男人交合，勾引过多少人性交做爱的画面一一开始浮现。　　“不……停……停止……停止！”很快的一个一个男人的影像贪婪的画面在樱子的脑袋里飞快的闪烁着，自己成了唯一的女角，在他们身上疯狂的摆动着肢体，追逐无穷止尽的欢愉肉欲……
　　“不是我……不……这不是我……呜呜……”恐怖的交欢画面不仅是三人、四人，甚至轮番奸淫着樱子的身体，满受惊吓的女人浑身颤抖着冷汗，眼角不经意的看见地上的一具具冰冷铺澹却跟脑海中的影像相重叠着。　　“什么不是？嘻嘻……这些人每一个……可都是销魂忘我的高兴死在你甜美的肉丛内，你说是不是……”茉莉子的声音愉悦的说完后，就将樱子的指头放入下方的湿唇内，只见酸麻与刺痛的感觉立刻让樱子大声的哀嚎起来。
　　“啊啊！”　　“哼……才几天的功夫却已经使用过度呢……肉唇的色泽已经沈淀成这么丑陋的模样，嘻……等到祭礼仪式之后，在好好改造你这身可造之躯……”
　　樱子脑海内的恐怖画面还不仅如此，之后，她甚至将这些有如行谱呷狻⒆霭机械般的男人们带到了上课的佛堂内，满脸错愕的巫女根本不晓得发生了什么事，只看着自己最尊敬的樱子老师，竟当场就在众人眼前演起了春宫肉秀。　　少女们尖叫惶恐的神色全都显现在脸上，当她们一一浮现在了樱子脑海之中时，禁不住的羞辱与泪水早已淹没了她的双眼，控制不住的喉咙呜噎的开始发出哽咽的哭泣声。
　　画面的最后……樱子甚至命令这些男人一个一个的将这些年轻少女给拘束住并一一奸淫，在经过不眠不休长时间的残忍轮奸过后，没想到这些男人最后也一个个都倒下了，身体不但早已灯枯油尽、就连肢体也变得跟乾埔话悖有如鲜血被抽乾似的，模样十足f心骇人。　　剩下的樱子娇笑着缓缓走向那些再也再不起身的少女们，在自己下体黏糊不堪的私处内沟弄半天之后，下体竟然就伸长出一根比任何男人还要雄伟的粗大淫物，对这些无辜的少女们做出更可怕的举动……
　　“不要……呕……唔……”樱子难过的放声痛哭着，然这发生过的一切好像也已经於事无补了，那些聪明乖巧的少女们如今剖滓桓龈霰冷的体在地上，可怕而破烂的死相似乎临死前仍受到十分残忍的对待。　　（不……呜呜……我一定不会放过你的……恶魔……卑鄙的恶魔！）樱子内心悲痛的伤痕无处宣泄，燃烧中的愤怒让她丧失理智般想大声哭喊。
　　“咳……咕咕……都……都准备好了……”突然间，一股怪异的声音在樱子背后响起。　　“嘿嘿……很好……可爱的小东西……快过来让樱子看个清楚吧……”茉莉子的声音刚说完，身后那名举动诡异的男子就走到了樱子的面前来，那副可怕f心的尊容与身影……直让看见的人都掩不住要呕吐出来。
　　只见手中捧着一份盖住的神秘拖盘，空秃秃的脑壳后却变成几近透明薄膜的怪人，头内像似趴附着一只八脚怪虫在脑袋上头般蠕动着，而且眼球的视线眼丝好像已经被扯断了一样，双瞳内不停溢出血泪，两颗眼球在瞳孔内回来滚动，骇人的模样十足的f心吓人。　　樱子无法转过头去，但那人的移动声音听起来十分的异常与缓慢，好像蹒跚的怪物一样，给人一种很不舒服的阴森感觉。
　　就在怪人刷一声的打开脱盘上的盖子同时，樱子的眼角内却又再度的快速垂下泪珠。　　“玄……玄人！”只见一颗湿淋淋的头颅就躺在那张宽大的餐盘上，苍白的肤色与俊俏的脸庞在樱子内心在拚命的滴血，笼罩在黑暗阴影的身心严重的受到激烈创伤。
　　“玄……玄人……呜呜……啊啊！”樱子再也忍受不了的放声大哭起来，她想起来了，她记起来自己故意遗忘的那一段记忆，因为这几天所发生过的种种不幸的一切，早已超乎任何女人所能负荷般的沈痛。　　“樱子……樱子！”樱子想起了未婚夫玄人曾焦急地呼喊着她的名字，语气中是那么的充满着激动与错愕……
　　因为，数天之前一接到樱子通知后，便特地赶上来神社与未婚妻相聚的上田法师增山玄人，他所看到的真实画面却是……自己最爱的女人正与许多的男人在乱交，大搞性爱与肛交的激情画面。　　“樱子……樱子……你不能这样对我……樱子！”尽管玄人的愤怒撂倒不少阻挡他的男人，但这些毫无知觉的壮汉们却还是牢牢的架住他，压住他的身躯，让他静静的看着最心爱的女人主动与陌生的男人忘情的做爱着。
　　玄人痛苦的呼喊声让樱子一辈子也无法忘却，从小，尽管她与玄人早就指腹为婚，但专情的两人心却一直都是放在对方身上，一刻也不曾离开，原本等玄人继承衣钵后便要完婚的恋人，没想到却在今时今日发生出这样的惨剧……　　“玄……玄人……啊……啊……啊啊！”可怜的樱子就在未婚夫面前接受着四、五名男人的前后插弄，嘴里还不时发出阵阵愉悦的呻吟声，原有的意识就是在这样多重的无情打击下失去自我……
　　“我……我想起来了……我……”如今樱子记忆起了那段痛苦不堪的回忆，在看着眼前的怪物与玄人的头颅同时，她想起茉莉子用她的身躯强迫着玄人跟自己做爱那画面。　　“你……你害死了他……你……呜呜……”樱子记得，就在玄人被拘束强迫跟自己交合同时，这双残酷的双手……是怎么在自己面前……亲手的掐死对方。
　　“不……是你……是你的这双手……就是这双手……让他能够再度接受新生的……哈哈哈哈……”茉莉子有如恶魔般的淫媚笑道，尖锐的笑声有如刀刃，直直的往樱子心脏剖了开来一样。　　“嘶嘶……咳……咳……”眼前的怪物捧着玄人的头颅，身体好像已经不在像似人类一般的颤抖蠕动着，脑袋瓜慢慢的又开始肿大到有如常人的两倍时，突然噗的一声，两颗眼球就飞溅到了樱子身上，空洞的瞳孔内缓缓钻出有如蜗牛般的蜗蝓眼球……
　　“啊啊……呜呜……啊啊……不要……不！”眼球的血丝还沾在樱子的乳头上，被这样恐怖的画面惧吓到崩溃的神代樱子，再也顾不住一切的拚命哭泣。　　“嘿嘿……你知道这身体是怎么来的吗？这样不死不灭的完美身体……
　　可是从这些满地的死浦刑乇鹕L集而来的精华呢，看……注意看他的下体，是不是同时拥有着两根肿大的肉棒……”茉莉子似乎越是听见樱子痛苦难过就越加兴奋一样，一面又故意继续介绍着这具重生转变后的瓶槿恕！　　罢庋的身体可是由腐频娜饪樗特别提炼制成的呢，再看看那里……肉棒可是由巫女小小的肉唇内长出来的呢……嘻嘻……是不是很完美？不仅如此，里面还有着很深的阴道，就算把肉棒缩弯进去后，外观看起来还是平坦的有如女子一样……”
　　茉莉子将这副由肉块做成的魔躯说的越来越加变态，而且的十根指头似乎竟是用男人缩小后的阴茎所串在骨掌上一般，四处拼揍的古怪模样着实令人f心到了极点。　　“这样的躯体只要储存足够的人肉精华与精血后，就可以将任何人的瓶橛肭干当成己用……唯一可惜的地方就在於容易溃烂，若不及早吸食充足的人类精血，撑不了几天就必须得汰换掉化脓的臭肉，重新填入新鲜的肉块……”
　　茉莉子话还没说完，樱子便发觉到那身躯异样之处的所在，破烂的衣物下，他的躯体几乎可以说就是一大堆腐烂掉的肉片所缝合起来的。　　“嘻嘻……未免这颗当作头颅的好东西有一天会溃烂掉……已经将他泡入魔血中三天三夜的时间，今后除非是受到强烈的圣光蚀化，否则头颅是绝对不可能腐烂败坏的……”
　　“你……你！到底想对他……啊啊！”樱子充满恐惧的思绪一时间还来不及反应过来同时，瓶槿巳匆丫抓起玄人的头颅，张开颅内的八对触爪把旧烂的头颅吐开，缓缓的将那颗英俊的头颅串到那身恐怖的瓶榍体上去，在触爪钻入脸颊皮肤的那一瞬间里，玄人的眼睛竟然猛然的就张了开来。　　“啊啊……啊啊啊啊！”樱子吓呆的闭上双眼，她的人已经快要晕死过去，没有止尽的折磨痛苦，不知道到底何时才会有结束的时候。
　　“哈……我……这……是我吗？嘶嘶……嘻嘻……”套上玄人头颅的怪物突然间裂嘴般的大声笑道，停止许久没有运作的脑袋瓜似乎还有些异常与不适应，眼球不停在翻滚转动着，一直过了许久之后，恢复成玄人模样的神色表情才真让人更加感觉到那种阴森古怪与可怕。　　“嘻嘻……快……将我抱到血池中……快……”茉莉子的声音似乎渐渐变得细微而虚弱，好像在为什么而准备一样，对着跟瓶槿撕隙为一的玄人命令道。
　　“唔……是……是的……我明白了……亲爱的……”玄人的表情十分的狰狞而诡异，让人完全无法看的出来，在那英俊潇洒的脸孔之下，是否仍然是从前那个正直不阿的增山玄人。　　“唔……波波……波……呼……”樱子的肌肤很快的就浸泡在一池冰冷鲜艳的血池内，肚皮上这时却开始继续怪异的鼓涨着，有如气球般将皮肉做的小腹鼓大成足以塞一个人般可怕，痛苦的四肢还被一条又一条的银炼深锁着，每一次颤动似乎都对这女人造成难以言喻的痛苦一样。
　　“啊……呕……啊……抖……抖……啊啊……”樱子的表情好像比死更加痛苦般的冷颤着，身上还有许多f心的小虫子在皮肤上头蠕动着，几天前还是乾净清爽的整洁浴堂，如今却变成有如地狱般可怕的阴森腐地。　　在这样可怕的场景里面，不知道究竟还有多少人已经牺牲在这名刚死又再度复生的淫魔恶女手中，黏稠的鲜血中混含着的不仅是人类的血液，还有着许多冒出白泡的f心精液。
　　不知道经过了多久的时间，人格丕变的巨乳魔女茉莉子，就这样在自己最熟悉的场所内，建造了如此一座阴森恐怖的邪恶池水，更令人讽刺的是，这里原本还是个所有圣洁巫女们共同净身洗涤的唯一之处。　　净衣处的银镜旁挂满一颗又一颗的人头，有男有女，好像在创造出某种结界或进行邪恶仪式之用，血水之中孵化着一只又一只可怕的小蜘蛛，不停的钻入这些死去的人头脑壳里面，以靠吃他们的脑肉为生。
　　“f……唔……不……不要……”轻微呢喃的痛苦叫声在樱子的嘴巴里细细的哼出，但血红色的娇嫩脸蛋上却忍不住那扬起的笑容，似乎像似两种全然不同的人格融合在一起般诡异。　　“嘻嘻……快要完成了……再更多一点的鲜血……就要完成了……啊……”
　　无比邪恶的声音由绝色美人口中发出，诡异的面容在血池中散发着一股又一股恐怖骇人的嘶哑叫响，恐怖的画面让任何接近的人，都能臭出浓浓的邪恶与死气。　　“啊啊……啊……要……要出……出来……啊哈！”女人的四肢捆绑的银炼都沾满了鲜血，就在鼓涨的肚皮上浮现一只朱红色的蜘蛛图印同时，大量的血水快速的渗入到女体的伤口内，在巨顶之上射入一道强光钻入她的肚皮同时，处女的私处内却开始溢出浓浊腥臭的绿色污水。
　　“嗝、嗝……喀吱……噗吱……波波！”接着紧闭的女人私处却钻出了一只纤细粉白的手臂，缓缓在地面上抓爬挣扎，慢慢的第二只手臂也伸了出来，混杂在绿色黏液之中的躯体一步一步的在另一个人的肚皮内爬行出来。　　“嗝……嗝……咳……咳……嘶……喀、喀……沙！”爬行而出的女人浑身沾满了绿色黏液，蹒跚的脚步似乎还站不起身，垂着大量黏水的喉咙里嘶嘶的发出一声巨响之后，整个愈是之内刹时充满了妖异般的紫红颜色，恐怖的魔化结界就在一瞬间将密室变成了更加阴森诡谲的邪恶之地……
　　地上的魔女在“脱胎”之后，慢步的爬到了梳妆银镜前面，播弄乾净脸上的一团污水，雪白光滑般的肌肤中，立刻现出一张绝色娇艳的女人脸孔。　　“哈……哈哈……复原了……我终於复原了！”满脸开心的将自己脸蛋仔细的梳妆打扮着，脸蛋比以往更加亮丽年轻的女子，似乎吸收了不少年轻貌美的女子精华，再透过樱子肉身的治K缝合之后，身上一点残缺的伤口也没有了，取而代之的，竟是少女般白里透红的冰肌玉骨。
　　“嘶嘶……唏……唏……”就在茉莉子满心欢喜的对着镜子欣赏着重生后的自己时，一旁的玄人此时已经披上一件宽大的浴袍，将那身无比丑陋的身体给完全掩盖住，并双手递上一件乾净的女性浴衣，毕恭毕敬的半跪在茉莉子的跟前仔细服侍着。　　“哈……真美……好美妙的感觉……我变得比以前还要美艳……这感觉……
　　真是让人有说出来的畅快……哈哈……”茉莉子挺起胸前的一对肥美巨乳，不时用双手晃动着几下，看着洁白雪嫩的肌肤内简直比女儿美月还要通透白晰时，兴奋的情绪让她忍不住的想好好手淫一番……　　“是……亲爱的茉莉子……你是我见过中最美丽的女人……我身体内的每一枷赴，都因渴望您而战栗……”玄人一面陶醉般的称着“造就”他的绝世美人儿，一面露出下体两根硬挺粗长的f心肉棒，好像迫不急待的深入这样艳绝人间的美妙胴体。
　　“呵呵……是吗？你的未婚妻应该是樱子才对……增山玄人……你怎么对我这种生过孩子的女人有兴趣……”茉莉子接过一袭轻薄裸露的性感蕾丝睡衣，白纱般的透明花边沾在一丝一丝洗刷不掉的血渍同时，一种说不出的诡异性感便完全毫无保留的暴露在这样满好的身体上面。　　茉莉子这样的话语，似乎是故意对着躺在血池中的樱子说的，一方面折磨樱子已经成为她的乐趣，另一部份她也想知道变成不死瓶楹蟮男人，大脑是否仍受她所左右……
　　“那个贱货老早就已经被男人给抽烂了……根本就不值得任何人关爱，我最爱的人只有您……茉莉子女王……我的身体每一技》舳嘉了您而激动……”只见玄人那张俊俏英挺的脸蛋上却说出如此狠心恶毒的可怕话语，尽管知道未婚夫的一切已经被恶魔所子辛耍但心痛的难言滋味还是不停在她虚弱破败的区体内来回起伏。　　“是吗？”茉莉子一面开心的娇笑道，眼神一使，似乎的铁炼环立刻穿透过玄人的肉体内，一条一条密密麻麻的，在他身上集合成一件特殊的银制皮衣。
　　“啊啊……呼……呼啊……啊……”尽管玄人的身体是由各种腐烂的肉块所拼揍而成的，但当铁条穿入他的身躯时，他那脑后的八爪淫虫传导器，还是不时会传达出类似疼痛的刺激反应。　　“嘻嘻……怎么样？舒服吗？……喜不喜欢呢？”茉莉子的双眼亮了起来，折磨并把人用银线穿破过去似乎是一种娱乐一样，极端恐怖的虐性在她被唤醒的同时，已经完全的显露出来。
　　“啊啊……哈……哈……舒服……刺……刺……激……”一条一条细微的血柱由那肉块组成的躯体喷洒出来，但玄人似乎十分耐的住疼痛，应该反过来说，这样的肉体其实正常触感已经越来越薄弱，强烈的剧痛反而更能让他感受到更多难言的刺激，甚至，慢慢已经爱上这种鲜血淋漓的奇妙滋味。　　茉莉子一面拉扯着玄人身上的小铁条，一面把四周贯穿的银环都扣连在了一起，经过她的精心打扮后，玄人的身体上身套着一件黑亮的大皮革，满身扣环的铁炼条将他帅性的头颅阎媚芑钕窀霰慌耙魔般的宵琐狂徒……
　　“嘿……你只是个刚成形的缝合魔……嘻嘻……可爱的小东西……　　想不想当我的贴身奴隶呢？像你这不死的身躯……若是当做我的玩具……应该会是挺适合不过的呢……”茉莉子对着樱子方向，意有所指般的故意用挑逗性口吻对玄人说道。
　　“想……想！”玄人的下身肉棒已经忍不住的喷出黄浊的浓精，股掌上的指头一根根全硬直起来，被改造成有如被虐狂徒的玄人身体开始像怪物一样的鼓涨起来，好像被激起的情欲随时会让他这样的躯体产生异变。　　“很好……乖乖……那……你就必须我表示忠诚才行……”茉莉子的话说到最后，阴森的媚笑中却充满阴沈的恐怖意念。
　　（茉莉……茉莉子……啊……你……你到底还想对我怎么样？）樱子宛如随时会失去生命的残破躯体，已经快要到连呼吸都感到十分困难的地步，不明白自己的亲生姊姊究竟还有怎么样更可怕的阴谋要报复在自己身上。　　“是……全都听你的……女王……一切都听从你的命令……”玄人的表情突然变的怪异，分不出是为了什么原因，但双眼一看见躺在血泊中的樱子时，凶狠的眼角一度又变得浑浊而可怕。
　　“很好……那首先我要你先从她的口中问出灵珠的下落……”　　“破魔……灵珠？……”
　　“嘻嘻……没错，我想该怎么做应该不用我再教你才对……但不准伤了她的性命，她的脑袋对我们而言仍十分重要的……嘿……等你办好了之后，我自然会很高兴的收你作我的奴隶……”茉莉子在离去之前所说过的每一句话，都像最锋利的利刃划开樱子每一技》粢话悖心灰意冷的孤寒感受，让她破碎的内心只想早点死掉算了。　　“灵珠……灵珠……灵珠……灵珠！”喃喃自语的庞大怪物双眼变的越来越加的赤红可怕，浑身脱着厚重的锁炼，就将虚弱的樱子双脚给绑上练条，残忍的将那有如怀胎过后虚弱无比的樱子给脱离开血池内。
　　第十九章
　　幽暗的混沌之中，处在浴厕中的小美菊只觉得寒意越来越浓，在凉爽的夏夜中，不知道为何身体却一直拚命的打着哆嗦。
　　天花板上的灯光不知道为何忽明忽亮着，内心感到十分恐惧的美菊一刻都不想多呆，但不知从什么时候开始，她却来狭小的厕所出口也找不到方向。　　“啊……这是怎么一回事？阿姨……妈妈！”心里不停害怕呐喊的小女孩，很快又陷入到视线一片漆黑的恐怖景象中，只能一面摸索着进来的方向，却对四周环境感到无比陌生。
　　这样的空间中，不再是自己所熟悉的环境，好像被突然调换到另外一个时空般，让女孩感到无比的陌生与不安。　　“哇！……哇……哇……哇！”突然间一道婴儿的哭泣声，划开了眼前的一切黑暗，顺着声音的方向快跑，小美菊只希望能尽快奔往人多的地方，能够抒解内心那紧张焦虑的厢逅夹鳌
　　“有没有人啊……有没……啊！”也许是因为跑太快的关系，脚踝不良於行的幼女不小心的跌了一跤，但她没有哭泣，抓着受伤的脚踝一面呼喊着一面往前方走去。　　“哇哇……哇哇……哇……哇！”很快的就在美菊的眼前却出现了一幅影像般的画面，一名妇女静静的躺在深黑的木床上，身旁的保母手中抱着哇哇大哭的小男婴，另一边画面，却是一名男子，手里拿着白亮匕首不停走向保母的面前作势要刺下去……
　　“啊啊！”可怕的画面突如其然的吓坏美菊，大声尖叫的小幼女立刻跌坐在地的哭了出来。　　“不！不要！”突然间，伟大的母爱让床上的母亲奋不顾身的冲上前保护男婴，画面里手中拿着凶器的男人很快被两女合力的推了开来，但男子却是满腹哀伤的对着妇人说道。
　　“日照……这又何苦……他一定不能活命啊！”　　“不！不可以……他的我的孩子！”
　　“他生的时辰命格有问题啊……是个恶根啊！而且……又是你跟我的私生子啊……王若回来知道了……所有人都一样会没命的！”　　“我不管……呜呜……我的孩子……是我的孩子……”妇人死命抱着樱子说什么也不肯放开，任由那个情夫的男子说破嘴唇也不能害死自己的孩子。
　　“这……这是……”美菊如今已被眼前的景象画面给完全吸引住，不明白这些穿着打扮好像古代人的对话到底是怎么一回事，正当伸手要触摸画面时，接着影像又再度的改变了。　　“哥哥……不要！呜呜……不……”这一次，画面中出现了却是一对年幼的小女童跟小少年，男孩用手掐住妹妹的耳朵恶狠狠的往一间奇怪的密室里走去，并且，还顺手将厚重的铁门给锁上。
　　“不要……呜呜……哥哥不要！”画面里的小女孩年纪似乎比美菊还要年幼一些，两颗灵眸泪眼汪汪的大声哭泣，只见少年一点也不疼惜妹妹的掴了她几个巴掌，甚至恶言恶语的大声恐吓才令女孩抽抽噎噎的不敢哭出声音。　　“哼……那些可恶该死的大人只会欺负我而已……总有一天我会把他们都杀死！哼……他们欺负我……我就要欺负他们最疼爱的小夜！”少年双眼变得殷红而可怕，彷肪拖窀鲂《衲б话悖伸出手指将妹妹的背部给捏到淤青。
　　“啊啊……不……饶了我……啊何……呜呜……呜哇……”小女孩忍不住痛的大声哭泣，然这里彷肥亲很隐密的特殊密室，任由女孩如何哭泣，就是办法将声音给传递出去。　　“死小夜……所有人都只会疼你而已……哥哥现在也好好疼你！要是你敢告诉任何人，我就杀死你知道吗？”没想到年纪轻轻的小男孩竟然会说出这般无情可怕的恶毒话语，只见妹妹的臂膀上已经崖了大大小小的各种淤伤，但惨忍的哥哥却还一点也没有停手的意思。
　　“住……住手！”美菊似乎再也受不了这样可怕的画面，一伸手的同时，眼前的影像又开始转变成另外一幅场景。　　“唔……哥……啊啊……”眼前似乎依然是那对兄妹，但少年的身形明显比之前要长大很多，而女童的年纪则与现在的美菊相仿。
　　“嘻嘻……小夜……已经过了半天多的时间，一定想哥哥想的要命吧……”　　少年的声音似乎开始变声，应该是到了青春期的年纪，妹妹的体型则还是娇小的幼女型态，但肿大的肚子似乎透露着有些异常。
　　“拿……拿出来……求求你……我求求你……啊……啊呕……”女童的身体好像十分虚弱的拚命颤抖，尤其肚子好像剧烈绞痛一般的翻滚呻吟。　　“别装死……怕痛的话就快点过来让我舒服……”没想到就在哥哥的示意之下，小女孩竟然强自压抑着痛苦，勉强爬起身来解开哥哥裤管，张开小嘴就帮一条肮v的肉棒含舔起来。
　　“嘻嘻……这几天我故意不洗它，味道一定很浓很好吃吧？”尽管少年看得出妹妹难过的表情快要呕吐一般，但他依然自得其乐的用力把肿大的肉棒给塞的更深，直摩擦着喉咙让她真的呕吐才又继续开始折磨幼女。　　“叫你每天都要练习吞哥哥的东西，都练到哪里去了啊？怎么这么笨手笨脚的……舔乾它！”
　　“对……对不起……啊啊！”少女一面认错，一面还拚命舔着少年肉棒上所残留下的呕吐残渣，一种被非人对待过的折磨，似乎在这年幼的女孩心灵中，已经造成了难以磨灭的可怕阴影。　　“嘻嘻……告诉我……我养的小东西现在怎么样了？嘿嘿……我早就迫不急待想看看……”少年似乎在期待着什么有趣的事一样，命令妹妹转过身去，跟着扯开女孩的衣裤，就在幼女粉红色的肛门上，赫然印着一排红色的封印咒。
　　接着，少年就将手掌放在妹妹的沟股间，并默念着一段古怪的特殊咒语，男孩似乎曾经学习过吟唱魔法，只见红色的印记才一消逝，女孩的肛门内立刻有根毛茸茸的东西伸出了屁眼外……　　“啊啊！”美菊不仅马上被眼前的景象给吓坏了，并且还不由自主的伸手到自己后面的肛门上，一种说不出的恐惧与熟悉感觉正在脑海中逐渐成形。
　　“嘻嘻……可爱的小东西……在里面一定很不舒服吧，吃饱了没有？妹妹所生产出来的东西好不好吃？哈哈哈哈……”很快的一条像似子又向螃蟹的混合怪虫就由少女的肠道内爬了出来……　　男孩似乎十足像个变态的小恶魔一般，一面嘲笑着少女，一面把玩着他那条f心可怕的大虫子，任由它攀爬在少女的四肢背部上。
　　“呼……呼……f呕……”就在怪虫爬出女孩的肉体外同时，再也忍耐不住极端痛苦的小幼女，肛门内闭锁不住断断续续喷出屎便，粉红色的小阴唇也开始不断的溢出越来越多的黄色尿液。　　“啊……”看到这样的画面时，美菊突然感到身体一阵躁热难当，尤其自己肛门内的相同位置上，似乎也在不自觉的收缩蠕动着……
　　“嘻嘻……小东西……你想换到前面的地方去吗？嘿……不行……还不行，若是妹妹前面的地方也被刺破的话，那以后就不能继承‘神女’的职位了……到时一定会被人发现的，不行……要乖乖喔……”少年似乎对一条毒虫比对自己妹妹还要疼爱。　　“呜呜……停止……快停止！”看着这般不断重}着的可怕景象，早已毛骨悚然、摇摇欲坠的小美菊，忍不住又伸手更深入进到画面中，却没想到一股强大的吸力就这样的把她给完全的吸了进去！
　　“啊啊……这……这是……”这次……美菊是真的害怕了，因为四周的环境已经不再是平面的影像而已，男孩的身影历历在目的矗立眼前，四周的环境也全都变成为跟真实的实体一般。　　“咦……你刚刚在发什么呆？”少年竟然对着美菊这样问道，好像美菊正是他那个悲惨可怜的妹妹一样，伸手就往她那还为发育的胸部上摸去。
　　“呜啊……不要……啊啊！”美菊更讶异的惊觉了，自己果真就像是方u那个受尽折磨的小女孩，鼓鼓的肚子里似乎有东西正在蠕动着，一种搔痒刺痛的古怪感受正在她的身体内不断扩散。　　“嘻嘻……小夜……你竟然赶反抗我？嘿嘿……很好，这样很好，你已经有三、四年都没有做出这种反应了……是因为快生下小宝宝所造成的原因吗？”
　　“什……么……你说什么？”身份变成小夜的美菊身体不住的往后退，眼前的这名少年不仅是个不折不扣的小恶魔，而且什么样可怕的事也做得出来，听他口中这么说道，不知又有什么恐怖的阴谋发生在她身上！　　“嘻嘻……为了让你在保有处女之身的情况下生出这孩子……我可费了不少功夫，甚至还偷看过师傅的秘密法典……哼哼，在父亲那个死老头回来前，一定会让你生下……”
　　“啊……啊！不……不要……别过来……不要！”疯狂的颤抖的哭叫着，邪恶的阴影如今已经完全的笼罩在这害怕莫名的小稚女身上，不明白为何会演变到这般意想不到的可怕情境之中，无辜的少女不停的缩瑟逃避，逃避那个被称做哥哥的恶魔，究竟……将会如何的折磨自己……
　　第二十章
　　“啊啊……啊！啊啊！”尖锐刺耳的痛苦叫声由樱子的嘴巴里不断的呼喊出来，每呼喊一分，都是她对爱人最深切的无助呐喊。
　　“快点说！……灵珠的下落藏在哪里！”变成怪物的玄人像发疯了一样将樱子倒吊在一颗坚固的大树下，挥舞着手中的炼条，将纤瘦可怜的柔弱身躯给鞭打的皮开肉窍。　　“该死的贱人！还不说就打死你！……去死吧……该死的贱人！”另一分让樱子更加心痛的是，最心爱的男人如今却已变成了恶魔的工具、奴隶，口中所喊的每一句咒骂恶毒话语，全都冷酷无情的深深刺入到她的内心之中，令她无法呼吸。
　　“哈……呼……呼……晕过去了吗？别想偷懒！”眼看樱子受不了几鞭又再度晕死过去的同时，玄人立刻将他的两根巨大肉棒给塞入到樱子仍在瘀血化脓的私处内。　　“啊……啊！”刺痛的肉唇内突然感觉到被一股坚硬无比的东西插穿而入，多日以来早已红肿瘀血的双唇耐不住激烈摩擦的刺激，唇肉已经开始溢出宥黑的浓稠瘀血。
　　“嘿……嘿……一下子就能插进两根了……已经变成这么松弛……死贱人，难道你是真的这么喜欢被人插吗？”　　樱子的身体虚弱到连哭泣都叫不出声音，只能任由眼角的泪珠缓缓坠落。
　　“都被插成这么松的状态……哼……是身体太久没有吸收精气？”玄人的话刺激到了樱子的知觉反应，吸收精气……这……到底是怎么一回事呢？　　“哼……呸！一点感觉都没有……樱子……你已经变得跟老女人一样了？”
　　玄人无情的吐了一口痰在对方的脸上，一起身两根肉棒就由破败的女体中滑了出来，被茉莉子吸收后的樱子果真失去了一切年轻美好的女人精华一样，身体的肌肤也全都失去了原有的光泽与弹性。　　“啪！哼……强奸你还不如奸一条母狗……”性情丕变的玄人一拳重重的打在樱子的肚皮上，彷芳橐不成却恼怒了他一般，没有以往任何的一丝情意，只要不弄死樱子，这样的恶魔似乎怎么可怕的事情也都做得出来。
　　反观樱子现在的处境，万念俱灰的内心里，似乎早已冰冷到随时等待死亡降临的那一刻，因此任由病态的未婚夫无情发泄，一心只想早点结束掉这样梦魇般的悲惨轮回。　　“母狗……母狗？”恶魔化的玄人脑子里似乎受到了八爪淫虫的意识灌输，他的眼睛看了看樱子阴核上的晶亮银环，嘴里吐出绿色泡沫的裂嘴一笑。
　　“嘻嘻……嘻……”拖着满地铿铛炼条转身离去的玄人，脑海中不知产生出什么样的可怕阴谋，独自一人的消失在空旷的绿荫底下。　　“嗯……唔……”不知过了有多久的时间，被人倒吊着的樱子只觉得四周变得一片黑暗，痛苦的折磨虽然短暂离她而去，但四肢僵硬传来的麻木刺痛，却又再一次的证明自己尚未死去。
　　“唔……啊！砰咚！”不知是谁扯断了锁炼让樱子由树上快速摔了下来，粗暴的举动让樱子的额头碰撞到了小碎石，脆弱的肌肤立刻溢出鲜血来。　　“啊……抖……啊……唔啊……”模糊又痛楚的伤痛让樱子难过的睁不开双眼，耳朵彷诽见有狗叫的声音在四周围绕着，自己任由看不见的人影将虚弱的四肢给抬到大树底下，迷魇润的眼颊里好像看见着一个十分熟悉的形影在面前来回走动。
　　“你……你……还想……怎么样……”樱子虚弱无力的吐出这般无奈辛酸的只字片语，眼睛上流下的原来不是早已乾痼的泪水，而是额头间并溢出的红色鲜血。　　“嘻嘻……嘻……樱子……你的身体已经虚弱不堪成这副德行了，看……我带来一只多么健康活泼的小东西帮你身子“补一补”
　　……”跟着玄人用铁炼再次把樱子身体固定起来，不过这次是屁股朝后，身躯垂头抬腰，四肢半腾空的被捆绑起来。　　“你……啊啊！”樱子不明白玄人这样的举动到底是什么意思，只见他伸手玩弄着自己阴核上被镶入的小银环，跟着往上用力一扯，刹时之间樱子的肚子上竟立刻露出一道有如巨大阴户般的两片肉唇！
　　“你的身体老早就变成“凭灵肉衣”之身了，拉开阴唇之后……是不是感觉到特别舒爽呢？嘿嘿……”玄人大声邪笑的伸出双手在巨大阴唇内探索搓揉着，跟着再次牵来一头狼犬一般高大的母狗，赶到樱子的屁股后面不断的用力嗅闻着她身上的味道。　　“唔……f……抖抖……唔啊！”接着狼狗不断用宽大的舌头舔弄着樱子下体肥厚肿大到肚子上的巨阴唇，甚至还在玄人的指使下连头都钻了进去……
　　“把你的双脚打开……在打开大一点……对要来……”没想到母狼狗在玄人的驱使下竟不断的往樱子的肚子里用力钻去，好像受痛刺激般的往里爬去的同时，四肢已经站立不住，最后整条母狗的身子竟然就被樱子的肚皮给完全的吸收掉了！　　“啊啊……f呕……f呕……噗吱！啊啊！”樱子浑身再也控制不住的剧烈颤抖起来，混乱的肢体竟接受了最不可容恕的人兽交合，但却在玄人就要拉上阴环的那一刻间，不慎用力过大的将樱子阴核给连带银环整个扯下！
　　“啊啊……呕呕呕……坳……”失去最敏感的性器让樱子再也忍不住的弓直起来，但更加恐怖的变化却直接的在樱子破乱沈沦的躯体内快速转变着，四肢被扯开炼条的樱子立刻失重摔倒在地，一个人躺在沾满汗水唾液的泥土堆中不停缩瑟的筋挛呕吐！　　“嘻……嘻……怎么……可恶！扯下来了……嘿……”看着自己因控制不住力道而扯断樱子的阴核时，玄人竟然还开心的笑了出来，一口将阴核连同肉环吞到肚子里去，并将对方身上的铁条给收了起来。
　　“看来你身体得一辈子跟这条母狗在一起了……本来想让你变成母狗后去吸收这些公狗的精气……没想到这根该死融合用的银环却断了……”玄人一面咒骂着，却没注意自己身体的神经、力量、力道已经不如从前。　　“也好……这样你一辈子都跟这条发情的母狗再也离不开了，乖……等我先试试看母狗的肉唇会不会比较紧之后，再让们来好好享用……”玄人的脑子竟毫无一丝人性的说出如此可怕的话语，转头对着被绑在树旁的公狗们说完，就要将自己的阴茎给插入樱子下体内！
　　“啊啊……f……噗吱！噗……噗！”然而，就在樱子最紧要关头的那一刻里，玄人的胸口上却赫然的多出一根细长的金色灵针，讶异的玄人颤动的转过身去，刹时之间四肢躯体又再次多出了许多的夺命金针！　　“你……啊……喝吓！”玄人上身被钉住的地方立刻冒出浓烟，才一转身移动，瓶榈娜馇竟在樱子的面前散落成四大块！
　　“妹妹……妹妹！”樱子闪烁不清的眼睛里只觉得有一些模糊的影像在快速的飘渺着，百合子的声音……此时……已经为成了她最后一的一丝暖意与希望。　　“呼……呼……啊啊！”痛苦的喘息声在清醒的那一刻，但来的却是……令人面对更加难过的事实。
　　“樱子……樱子！”百合子焦急的摇晃妹妹的身躯，发觉她四肢已经开始不自觉的卷曲着，喘息的时候还无法克制的吐出舌头，而且……是一条又肥又长的大舌头。　　“你……樱子……振作点……樱子……”
　　“f喝……啊啊……千……百合子……啊！呜呜……姊姊……啊啊啊……”　　樱子终於发觉眼前的女人就是百合子时，再也忍耐不住崩溃的情绪，对着如今唯一的至亲拚命发泄。
　　“好了……好了……别难过……樱子……你的头发……”百合子将妹妹拥抱在胸前，一面伸手去抚摸对方秀发同时，却发觉她头上的发丝竟不断掉落。　　“呜呜……茉莉……茉莉子还……还没……汪……汪汪……”
　　另一项让樱子无比恐惧害怕的感觉，是自己身体四肢好像再也伸不直一样，嘴巴里觉得好口渴，急促的呼吸让自己不住的拚命喘息。　　“我……我到底怎么了……汪……汪……”但越是焦急，却越发现到自己无法用正常人的方式讲话，突然想起玄人曾对自己做过的事时，溃提的眼泪又再次襟持不住的大量涌泄。
　　“别怕……好妹妹……别怕……姊姊在这里……别害怕……”百合子不停轻拍着樱子的背部，将妹妹牢牢的抱在怀里，不同以往刚强的形象，樱子只觉得在她胸前那对暖暖的巨乳上攀伏时，就能感受到一股十分温柔的暖意在。　　“别再担心了……姊姊都知道……这一切姊姊都知道……让我来帮你吧，樱子……先告诉姊姊，封印淫魔的灵珠现在藏在哪里？”只见百合子似乎对於樱子现在的模样并非十分焦虑，却在这个时候里问起了灵珠的去向。
　　“姊……我……呜呜……我……”脑海中还没有整理出一些思绪的樱子，只能支支吾吾的好些时间说不出话来。　　“樱子，你是不相信姊姊吗？”
　　“不……绝对不是的……我……我……”　　“你的声音说不出来？我懂了……那你就带我去找吧……这件事不能再拖延下去了，若是让茉莉子得到了灵珠，那所有之前的努力就全都白费了……”百合子脸上闪过一丝焦虑的神情，但不知为什么樱子觉得大姊好像也变年轻了许多，粉嫩的脸蛋肌肤上，竟充满着前所未见的水嫩光泽与亮丽颜色。
　　“我……带……带你……汪……唔……”樱子挣扎的想要站起身来，却发觉自己竟然变成四肢站立的母狗，更骇人的是屁股后面还长出了白色尾巴，镜子前的自己，活脱就像个人形般的母狗一样。　　“我……这……啊！啊……啊！”樱子看见了自己的脸蛋，那些丑陋的皱纹不知何时已经消失的无影无踪，但脸上的鬓毛、浑身上下的毛发却变得金黄而细长，让这原本充满知性满的女性，刹时间变得越来越像一条真正的母狗。
　　“啊啊啊！奥……唔……”樱子的眼睛充满了哀痛的泪水，难不成今后这一辈子，自己就要以这般的模样活下去吗？　　不行……不要！她不要这样……绝对不要这样！
　　“樱子……先别太伤心难过了……我们现在的首要工作是要找回灵珠并消灭它，有些事……以后……自然会恢复正常的……”百合子再一次的安慰道。　　“姊……我……”樱子浑身克制不住的拚命颤抖，但一听完百合子的话后，坚强的女人还是忍住泪水的心里一横，竟然真用母狗的方式用四肢行走，还频频回头的领着百合子快步往埋藏灵珠的方向前去。
　　看着自己妹妹的臀上还不断摇晃着一条白色尾巴，百合子一时间甚至无法将她与以往聪明能干的伶俐樱子联想在一起，好像眼前只是一条被人眷养的母狗，不再是自己妹妹般的错觉。　　不知怎么一回事，樱子似乎感觉到百合子的神情比刚才显得冷漠了许多，而且她现在唯一只关切的就只有灵珠而已，与一开始那满心疼惜、呵护般的种种关怀，似乎又有些不相一致……
　　然而现在的她已经没办法思索这么多，只能拚命忍住满腹的羞齿与屈辱，领着自己的姊姊来到一处小时候她们一起玩耍的地方停下，就在一颗大树的树荫地下用力的挖掘，还挖到有半个人多深后，才取出一盒装有散发异光的特殊念珠。　　“就……就是这个了……”百合子望着念珠的眼神开始显得有些奇怪，樱子只觉得自己下体竟慢慢的感觉越来越加灼热，好像有什么怪异的味道正在勾引刺激她强忍压抑的异样感受。
　　“姊……这……这是什么味道？”就在此时，樱子才发觉到自己的嗅觉变得比以前灵敏许多，姊姊身上的味道竟开始散发出一种自己从来都没有闻过的特殊气味，在这股人体的腥味中，甚至夹杂着一份让人浑身发热的特别香味……　　“是……就是这几颗珠子……拿到了……”百合子的脸上不知为何突然红润起来，看着樱子纳闷的表情时，脸色也变得更加古怪，娇羞的表情一面解下成串的念珠，一边……竟就将这几颗小拳头般大的灵珠，一一的给塞入到自己下体的私处里去！
　　“姊……你……你这是在干什么？……啊！”樱子看着这样的画面时，突然内心感觉到急遽的冰冷起来，百合子的表情不仅是在害羞，而且就像沈迷在恋爱中的少女一样，就在塞完最后一颗灵珠的同时，不安分的双手已经忍不住开始手淫起来。　　突然，樱子的心里也产生出一种错觉，她不认识眼前的那名女子，这种表情更是从来没有在姊姊的脸蛋上见到过，这人一定不是姊姊，百合子绝对不可能会做出这样可怕的事才对！
　　“樱子……对不起……灵珠我们需要……啊哈……”　　“啊……不可能……百合子……不可能的……不要！”不肯置信，在怎么样都不能相信自己的姊姊会做出这样的事情来，脑海中立刻联想到茉莉子的同时，二姊的声音却在此时由樱子脑后响起。
　　“哼哼……百合子你这淫妇……果真还是最t解樱子的弱点所在……早知道你有这么好的主意，就不需要等了这么久时间才将灵珠弄到手……”　　现身后的茉莉子，脚下却坐在一头人形宠物的正上方，尽管这男人模样的宠物脸上还带着一副长角的鬼面具，但樱子一眼就能猜的出来，他应该就是那个变成魔物后的未婚夫玄人。
　　“你……你们……百合子……你什么时候……”樱子真的失败了，她是彻头彻尾的失败了，原本打算一死之后，就能将灵珠的秘密永远带到地狱里面去的，却没想到如今背叛自己的，竟然会是自己最信任的唯一希望。　　“你……你们……呜呜……原来……你们都是一样的！”
　　“对不起樱子啊……姊姊到现在才知道……自己竟然是个淫乱变态的奴隶娼妇……必须要……要听她们的话……才……快乐……舒服……啊啊……”多么恶毒的诅咒……在樱子的耳朵里充斥着百合子淫媚放荡的自我表白……　　如果，大姊的表情是出於无奈，或许樱子还能自我解释原因，但见到姊姊脸上却露出那般完全沈沦迷恋的神色时，樱子的内心就已经完全慌乱……甚至哀大过於心死。
　　令人完全意外的结果，原本应该躺在床上静养的百合子，究竟在这么短短的几天之内发生了什么样的意外，竟然会让最坚定、坚强的神女住持，彻底沈沦堕落到这样的田地……　　“嘻嘻……是的，她现在已经是个完全无可救药的小贱货，为了得到更多、更多的‘爱’，她会随时随地愿意为我做任何事的……”就在另一头百合子的身后，此时也传来一阵纤细娇嫩的少女声音，让百合子的动作突然终止，转过身去便恭恭敬敬的伏在她的脚边撒娇道。
　　“你……来了……”百合子半蹲着身子愉悦的张开嘴巴，脸上娇媚的露出舌丁，等待与对方热情亲吻的那一刻，这早已身为人母的成熟女性，却在一瞬间变成为少女脚下爱欲俘虏的性奴隶……　　“美……美月！”樱子再次难以置信的惊呼道。
　　“嘻嘻……说了也许你不相信，灵珠的事可全是由她自己主动提出来的，这样……你还肯承认她是你从前那位好姊姊吗？”　　“亲……亲爱的……珠子已经在里面……请检查吧……然……然后给我……
　　哈……”　　没想到百合子竟然会谄媚般的缠住美月，并且在舔过对方沾有淫水的湿粘指头后，竟然转身撩起自己身上的单薄衣物，将那神秘性感的娇艳花蕊面对美月，不停摇晃着肥美雪白的两片丰臀，模样不仅下流，更是十足猥亵极了，不管身心内外，就连最基本的一丝女性襟持、自觉也不复存在。
　　“嘿嘿……樱子一定没想过，自己最尊敬的姊姊，本性原来是这样无耻的女人吧……”美月伸出指头仔细的拨弄百合子努力夹紧的双唇，但由於念珠体型十分的巨大，十多颗串珠同时塞入之后立刻让百合子的肚子隆起像小山丘一样，指尖稍微一拨弄的同时，紧绷的唇肉就几乎快要包夹不住的喷了出来。　　“啊啊……亲爱的……我……我快受不了了……啊……”百合子彷肥分迷恋自己的小┡一样，神情十分亢奋的激动尖叫着，一面忍耐┡的刻意抠弄，一面为了得到奖励而拚命忍住不将巨球给喷出穴外。
　　“嘻……嘻……已经能忍成这样了，若再给你一点刺激……”突然间美月松开自己腰下的迷你裙，却见到一条赤红色的滚烫肉棒赫然就在她阴蒂上勃勃摇晃着，美月将由百合子湿唇内所抠挖出来的淫液涂抹在自己肉棒上，接着就这样直直塞入百合子紧缩无比的热唇里面！　　“啊啊……亲爱……亲爱的……啊啊啊啊！”百合子果真完全像个无药可救的淫乱骚货，竟然对着众人面前毫不知羞耻的放声浪叫，没有了过往强自压抑的道德束缚之后，现在的她，只是一条自甘堕落、沈迷享乐的娼妇淫妓。
　　“嘿嘿……看好了，这才是百合子最真实的本来面貌，保有主人意念的灵珠若在这样极度淫乱的骚穴内解咒，将会是十分良好的孕育环境，只要再经过几天的时间，就能随着子宫里的淫蛊一起孵化成虫……”听着美月一面说着莫名奇妙的话语，一面用力挺进百合子的私处同时，樱子的脑海之中只觉得一片空白，再也想不起任何的事情来。　　就好像……自己被下了什么最恶毒的诅咒一样，所有曾经认识过的人、再熟悉不过的至亲，如今一个一个的……全部……都变成了十恶不赦、再也认不清楚的妖魔野兽！
　　全部……全部都是！这些人……没有一个……不是变成这世界上最荒淫恐怖的疯狂淫兽！
　　第二十一章
　　时间，再次倒回数日以前的百合子身上。
　　躺在床上仍然沈沦游离在一生中最坎坷不安的睡眠中，尽管女人有着一颗坚决、坚定的心思，但如此虚弱的身体，却仍是一直都没有办法由梦魇之中苏醒过来。　　可怜的女人意识始终迷鞑磺澹虚弱无力的百合子只能痛苦哀嚎的想从梦境中清醒，但可怕的阴影却完完全全的笼罩着她，一丝一毫都不肯放过。
　　“唔……我的头好痛……”百合子发觉自己的身体状况似乎十分脆弱，震耳欲聋的耳朵里有如雷噪音般的声音在脑海里挥之不去，她难过的想起身搀扶到房门口时，却才想起樱子跟美月两人不知到了哪里去。　　“樱子……樱子……”百合子低声的呼唤着，因为身体极度的虚脱与大量缺乏水分食物，乾裂的嘴唇显得不再红润，苍白的气色有如大病一场般萎靡不振。
　　尽管百合子身上还残留在自我封印的强大灵力，但体质与身心的剧烈改变，却是怎么也无法抗拒、不能摆脱。　　尤其这几天夜里，百合子总觉得自己似乎一再处在恶梦与手淫的幻觉之中，越来越觉得自己不像从前而产生恐惧与失落感，连日以来不断与日遽增。
　　“樱子……哎啊！”力气慢慢恢复的百合子刚想走下台阶的同时，这才酸软的感觉到，麻木不仁的大腿内侧中，隐约似乎有什么东西正在私处里蠕动着。　　“嘶……嘶嘶……嗡……”注意力一旦集中，那里冷颤发痒的感觉就越来越觉得敏锐，跪倒在地的身子不由自主张开双脚，白裙下骚动的吵杂声似乎就变得更加清楚。
　　“啊啊……这……这是……”尖叫的喘息声越来越剧烈，感觉到里面被一种坚硬的东西紧紧塞满的感觉很快就伴随抽搐的快速中泄了出来，湿润的淫液将那条看不见的骚动硬物给排出了体外。　　“不……不！”百合子又惊又羞的遮住自己雪白的脸蛋，不愿承受的崩溃情绪，牢牢的盯在一条蠕动中粗肥f心的淫虫尾巴，正不断的一家加纬鲅ㄍ猓尾端鼓动如虫囊般的可怕模样，吓得她几乎就要昏厥过去。
　　“不是真的……这不是真的！”百合子浑身再次感到无比的恐惧可怕，因为这样的感觉一点都不像是在作梦一样，清晰的触觉与敏感的反应让她拚命的逃避着，丝毫不肯承受这一切是否是真实的。　　“一定还是梦……是恶梦！出来……快点给我出来！”接近歇斯底里发作的百合子大声大吼的尖叫道，她不肯相信身体上发生的一切会是事实，听不见脑海内熟悉的妩媚声音反而令她更觉害怕。
　　“出来！恶魔给我出来！”一点都没有身为住持的那份冷静跟沈稳，双脚蹒跚的弱流女子，好像突然之间失去了原本该存在於她体内的某种特质。　　“你给我……哎啊……啊啊啊……”意外之间，百合子竟感觉到穴内像似痉挛一样的抖起来，湿润的肉壁与粉唇主动收缩的打着冷颤，好像很期待有东西放进去一样，痛苦的酸麻不已，浑身抽搐的酥麻乱颤。
　　“啊……唔……你把我……啊啊啊……”百合子无意间想起了曾被茉莉子下身的毒蛇噬咬过的滋味，既酸疼却又无比刺激的奇妙快感，让她现在连呼吸都感觉像要窒息一样紧迫。　　忍受不住骚动难耐的极端痛苦，当百合子颤抖的指尖一触碰到火热骚唇时，痛快宣泄的背德想法立刻就茁了她的每一分细胞神经。
　　“啊啊……哇啊……我……我怎么了……好痒……好湿啊……”纤细的指尖快速的在自己湿热的滚烫红唇内自由进出，越来越感到拚命的想高潮念头，在激动的情欲中快速燃烧。　　“啊……啊……唔唔……啊……啊哈……啊……啊……”绝色的美妇呻吟着一声浪过一声的甜美叫唤，脑海中不由自主的幻化出一根又一根火红坚硬的大肉棒在自己的嘴里流连，塞满嘴唇的激烈情况还不停将浊白的淫精给洒在自己脸蛋上。
　　很快的，百合子大脑里剩下的已经被各式各样淫邪的剧烈画面给完全茁，不晓得身躯在做出何种反应的迷离状态中，甚至还有些期待刚才的虫子能够再次将私处给填满，空白的灵魂隐约只能感觉到自己不断在高潮中尿出透明的东西。　　“好……好……啊啊……要……还要……”翻白的双眼将迷鞯纳砬抖动的浑身乱颤，不知让自己尿过了多少次数的红肿下体，已经越来越湿滑到连整只手腕都能插进去的湿黏地步。
　　“啊啊啊……别离开……我还要……啊啊……啊……”恶魔曾说过的话语彷肪钩闪俗疃穸镜淖缰湟谎，百合子的身体果然在离开肉棒骚动不到数分钟的时间里，竟快速的坠落到无可自拔的淫乱幻欲之中。　　被改造过的私处与中毒既深的强烈淫毒，却都比不过恶魔所种下“离不开阴茎”的残忍调教来的可怕，剥落的假阴茎仍在地面上转动着，但手淫中的V妇却已经忘却一切的沈迷再让自己解脱的放荡淫行。
　　（不……不行啊！这……不是我……这不是……）抗拒的念头与沈沦的肉欲发生强烈勾ィ颤抖的指尖与浊热的双唇达不了性欲的最终高潮，浑身忍受不了的痛苦煎熬在拚命的忍耐之中，好像有股急欲宣泄却得不到解脱一样的枷锁正束缚着她无比难受。　　“难……难过……好难过……啊哈……”不停抚慰自己身体的百合子快速的产生出羞耻与背德间的痛苦拉锯，抬头睁眼一看，突然她的身体快速的僵住在一面大镜子前面，眼前银光的倒影之中，出现的却是令她意乱情迷的光怪形影。
　　“啊……这……”镜中的美人身材丰腴曼妙的令人咋舌，两颗巨球一样的美形肥乳在那难以支撑的细腰上显得格外淫艳，暴露的粉红丝巾披在她雪白诱人的肌肤上，火热成熟的性感胴体，美的让人无法不被那淫靡的气息所深深吸引。　　“你……”百合子颤抖着看着银白的大镜子，里面那个再熟悉不过的身影容貌，却是有着一股前所未见的妖媚邪态。
　　“很痛苦吧……是不是？啊哈……”双手爱抚着一对巨乳的绝色美人正用媚眼如丝的勾魂眼神瞧着百合子。　　“不！这不是真的……不是！”百合子坚韧的意志此时竟然所剩无几，面对另外一个全然不同的自己时，讶异恐惧的情绪已经引燃到了最高点。
　　“难道你没有感觉到吗？乳头这里已经硬的受不了……下面的淫水也流个不停，只有将火热的肉棒放进里面才能平止身体内难过要命的骚乱痒劲……”　　“不……不是这样的……不！”百合子原本极力想闭上眼睛不再凝望对方的双眼，但却在双眼睁开的下一时刻里，顿时却发觉到镜子里的影像已然消失，自己的身体却瞬间变成为那副疯狂淫烂的丰满胴体。
　　“这不是真的……不是！我不能就这样屈服……”百合子不停摇头挣扎，为了从梦境中苏醒过来，乾裂的朱唇甚至还紧咬到流出帜红的鲜血来。　　“不用再挣扎了，愚蠢的笨女人，看看你现在的身体……封印的咒文已经慢慢散去，哼哼，很快的你就会跟茉莉子一样，这一辈子也甩脱不开变成淫魔奴隶的命运……嘻嘻嘻……”
　　阴邪的声音由镜中的百合子的嘴巴字字脱出，不再是那熟悉的淫魔媚声，腔调，完全都像是百合子在告诉自己一样。　　“我……不会的……我不能就这样认输……f……”百合子勉力支撑的顽宁意志的恨声叫道，失控的双手却是主动用力的掐住了股涨如柱的大奶头，将她弄得哀啊、哀啊的大声尖叫后，细细的乳泉还在继续膨胀的奶头上不停溢出。
　　“真是愚昧至极……嘿嘿……”恶魔的声音还没停止，门廊外的脚步声却快速接近到她的房间前。　　“阿姨，你醒了吗？”
　　“美……美月……是美月……”百合子害怕极了现在的模样被┡给看见，低头不停慌张的寻找着地上那条f心的可怕淫物，但却怎么也看不到那条淫物的一丝踪影。　　“阿姨，我给你送早膳来了。”招呼的声音刚刚说完，美月便直接的走了进去。
　　“美……美月……我……今天不太舒服……你放着先……哀啊……”百合子本想支开美月的，但骚动难耐的身子却无法随心自主的好好说话，只见美月放下餐盘端坐好在她的面前时，整个人却似乎一扫先前的阴霾，容光焕发的娇颜中，一股冰冷的神色却由眼角不由自主的震撼住百合子的心神。　　“美……月……”尽管┡身上的服饰穿着一如往昔般检约朴实，但百合子总觉得有股说不出的妖媚在她的身上不断散发出。
　　百合子此时却无法多做细想，因为身体内骚动的刺激一直以来都不曾终止，并且越来越强烈的快感似乎正在持续发酵。　　“怎么了？阿姨……我的身上有什么地方好奇怪的吗？”美月露出妩媚的笑容，一双彷纺芸创┒苑降拇笱劬牢牢的盯住百合子。
　　“没……没什么……我有些不舒服……你先出去吧……”百合子一心只想要美月赶快离开这，不然身子底下湿润一片的肮v模样若让她看见了，不晓得这一家之主的颜面将如何自处。　　“是吗？阿姨哪里不舒服呢？难道说……是下面在发痒呢？”没想到美月竟然半笑半嘲讽的这般说道。
　　“你……”百合子顿时间讶异的说不出话来。　　“其实这几天我一直都在注意着阿姨的一举一动，每当四下无人之时，阿姨都会偷偷一个人在做着坏事……对不对？”美月大胆的说完后，不待百合子的同意，迳自的翻开她身上的厚厚棉被，只见赤裸上身的绝美妇人，竟将手指放在私处的地方上，湿滑一片的骚唇内一阵一阵的就这样溢出乳白色的透明爱液。
　　“美月你！啊……啊啊！”百合子一时间还没反应过来时，美月却又肆无忌惮的将一双纤细的粉指给强行深入到阿姨的私处里去。　　“不……不要……你别这样……啊啊……”美月指尖上锐利的指甲似乎在里面抠弄了几下，没想到立刻的竟让百合子浑身战栗抖的就喷出尿液。
　　“阿姨明明身体敏感的要命……随便拨弄几下就不停流出水来，是不是到现在还想着男人的大肉棒……”美月的行径越来越大胆妄为，一面脱去自己身上的衣物后，坦露酥胸的青春少女，竟然有着跟她母亲一样丰满的雪白巨乳。　　“不可以……美月你不可以这样……啊啊……啊哈！”百合子的内心隐约感到事情已经十分异常而可怕，但持续沈沦在紧绷与高潮间来回不断的身子里面，却不时有着一种股不属於意志的声音，在期待着接受爱抚。
　　“其实那天在屋子里……阿姨跟幸男哥哥发生的事我全都看见了……阿姨还真是淫荡……自己不断的摆动套弄，可见一定是舒服的紧吧……”　　“不……不是……我没有……呜……”百合子激动的浑身都起了鸡皮疙瘩，拚命摇头的想摆脱一切，但敏感的地方此时却脱不出自己┡的亲蜜爱抚。
　　“呜呜唔……啊……f……呜啊……放……开我……呜唔……”　　“别乱动……嘻嘻……让我帮你穿上这件好东西……”美月的话一说完，立刻将她脚上唯一套着的黑色性感蕾边丝袜给脱了下来，企图要帮百合子穿戴好。
　　“你……你想干什么？”异常的举动让百合子内心极度不安。　　“嘻嘻……这条丝袜很快的会令你迷恋上丝质的触感，并且今后不管再如何手淫，没有男人的东西是绝对达不到高潮的，虽说这淫具仍比不上茉莉子那条粉红肉裤淫贱，但对於你现在如此敏感易泄的体质来说，却是最适合不过的呢。”
　　“呜……我不要……啊……别这样……”百合子的身体不晓得为什么一点反抗力量也使不上，她不知道自己身体多天以来竟然一直处在半梦半醒间不停的自我手淫，早已耗尽气量的身子骨，自然是稍微一移动就感到全身酸麻难耐。　　“怎么不肯好好穿上呢？别乱动……让我帮你穿好！”
　　“不！”美月的眼神间似乎有种说不出的可怕阴谋正在计画着，百合子除了恐惧无比的拚命挣扎外，却是一点办法也阻止不了的任由对方摆选！　　拔……好了，接下来肚子上的封印咒语，嗯……该以什么方式让它自动瓦解消散呢……嘿嘿嘿……”
　　“啊！”百合子的身体突然弓直的快要抽搐一般，深黑色半透明的性感蕾丝的包裹下，似乎直直的传递出一阵电击直钻入脑海内，一种说不出的感觉正在她的娇驱上开始蔓延。　　“嘻嘻……这个好东西很快的会让阿姨思念起兴奋痛快的甜美回忆，越是被拘束的无法高潮，身子里就会越来越慌乱需要，不过别担心……会先你在过甜头后，再让你彻底明白……断绝男人的阴茎是多么痛苦的一件事……”
　　“啊啊……是！还要……再给我……”　　百合子的耳朵不敢相信自己现在到底再说些什么，一向贞烈的性情如今都不知道哪里去了……尽管表情依然显得难堪而害羞不已，但私处内被弄成不停颤抖着溢出越来越多的爱液，闭琐的柳眉间却不停期待着再次被人羞辱与慰藉。
　　（怎么会这样……不！不……别……不要啊……）百合子激动的痛苦地哀嚎着，但欲阻止自己的虚弱娇躯不再如此放荡猥亵时，套在唇间的吸精淫袜却突然传达出一项新的指令到她混沌的大脑内。　　“手淫……我要刺激……我……哀啊！”百合子拚命的摇着头，不属於自我意识的力量一再地想控制住她的心神，一旁的美月此时却没有任何举动，只是不停微笑的看着自己淫具法宝正在对方身上发效蔓延。
　　“啊！绑……快……绑住我吧……美月……求你……哎啊！”没想到百合子就然这样的哀声求饶道。　　“咦……阿姨？好端端的……为什么要我绑住你呢？”美月明之故问的娇笑着。
　　“啊啊……不要……我不要再手淫了……要……要疯了！”百合子仅存的一丝理智正在痛苦的哀嚎着，放肆的指尖早已失去了控制，拨弄湿唇的指头甚至还将沾满淫液的指甲放入嘴边舔弄。　　“哼哼……都已经到了这种地步了，还能忍耐下去……真是叫人不得不佩服你的毅力……”
　　百合子的手指间好像生出了一股莫名的催淫力量，失控的指尖高潮的进出湿黏喷汁的粉红肉唇内，双脚内感觉像似有什么粗长的淫触正在自淫的阴户内蠢蠢欲动。　　“不过……你也已剩下没多少时间再做抵抗了……嘻嘻嘻……等到这条丝袜的淫性被你充分吸收后，手淫对你来说会变得跟呼吸一样自然，并且性交对你而言，将会比进食还要更加重要……”
　　“啊啊……泄了……会……会疯掉的……停……停止啊！”　　“你不会是在向我求饶吧？阿姨……呵呵……我是否听有错了呢？”
　　美月彷肥窃诠凵妥乓怀∽晕康囊戏般，直到百合子将自己弄得疯狂泄身以后，才猛然的用一旁的丝带将阿姨双手紧紧的拘束起来。　　“美……美月……啊啊啊……啊……啊哈……喝……啊哈！”
　　“嘿……别这么急着想要高潮，还有更好玩的东西等着你呢。”美月手中此时多出了一条诵经的佛珠，珠内的质感并非一般由实心软木所做成，而是一颗颗像珍珠般透明晶亮的怪异法器。　　“光想把手淫的坏习惯戒掉，把双手绑起来只能治标不能治本，如果把性器官也加以箍起来的话……嘻嘻……”
　　美月说完之后，更加疯狂的行径却留在百合子那对细@美白的圆乳上，那条珍珠般的念珠在美月的咒语中变成了一串针状利刺一样，就在百合子还没留神之时，竟被美月用力牢牢的给贯穿进百合子的乳头中！　　“啊啊……痛！”穿透的针管在洁白的乳皮内快速的产生出一连串颗粒般的小球泡，美月仔细的把每一颗圆圆的小球一一塞进乳肉之后，又在另一边的乳豆上穿进另一条针状的念珠，两边的炼扣就在双乳的鸿沟间串连起来，牢牢的在她胸前连成一线，随着女体急促的呼吸声而摇晃不已。
　　“嘿……你看……这样一来变得多么美妙……”美月在确认串珠的扣环已经串紧不会松脱后，跟着在双乳间转了一圈，让这条乳晕间的线珠完全在她乳房内连成一条没有缝隙的炼串，便用力的拉扯一番，直痛的百合子放声哀嚎。　　“啊……涨……好痛……啊啊啊！”百合子的一对大奶子本来在被改造过后就已超过H罩杯的巨乳程度，如今各被塞入数十颗的珠子后，就在淫珠的交互作用下，似乎又开始不停肿胀。
　　“嘻嘻……这条念珠的珠子可全都是用V虫的卵所做成的，为免你不小心将它们排挤出来，炼身更是用绝对不会断的金钢丝做成，只要一再扯动卵炼的话，虫蛹必会在乳巢内完全孵化，等到第一胎的乳虫孵化成形后，这对肥美的大奶子将不停排出令人V迷的蜜乳……而且……会不停渴望有人帮你吸它……”　　只见美月不停的扯动着百合子乳上的那条串珠炼子，就在小球塞入拔出的来回在双乳皮肉之间的同时，强烈的摩擦痛楚和酥麻快感却直接的带给了百合子难以想像的甘与苦。
　　然而奇怪的是，尽管双乳不停的被塞入、拨出，但被穿入的乳豆内并没有喷出半滴的鲜血，反倒是应该快要停止排乳的一对肥润巨乳却在这样穿进拉出的强烈刺激下，开始不停的把乳白中带有微黄汁液的香滑奶水给一一挤了出来。　　“啊啊……停……停止啊……”
　　“嘻……阿姨的表情怎么一点都不像是痛苦难过的样子呢？怎么看都像舒服的不得了呢……”　　“啊啊……f啊啊……咿呀！……”突然绷的一声，美月用力的拉扯炼串的结果让全部的卵球通通给挤入到大奶子里面，跟着拿出固定的一对环夹将金钢丝外缘给固定住，确保所有珠卵都安安稳稳被停留在百合子的奶子里面后，才开始用力搓弄这对异常肥大的性感巨乳。
　　“痒……痒啊……我……啊哈……我……求求你……别这样……快把珠……　　珠子取出来吧……我……快疯了……哀啊……”百合子竟然哀嚎呻吟的大叫道。
　　那条让人不断想手淫的丝袜如今也正在双唇的两旁发挥淫威，潮吹的湿处在一连串异常激烈的骚动中疯狂喷泄，一面脑海中正被高潮的黏白画面给完全茁了。　　“求求你……啊啊……快……快……”急躁的骚动，不该求饶的意识……竟然在坚强的女性嘴里发出，还为待在淫性丝袜以前仍是烈性不屈的顽强美妇，如今的种种衿持却已在茉莉子的蛇毒蔓延中慢慢淡化，在邪恶的淫具中转趋强烈。
　　“你还真能忍耐，你看，阿姨的大奶子是不是变得更好看了呢，嘻嘻……红粉的乳晕旁满满像似长出一粒一粒疹子般的小球儿，摸起来是不是特别舒服？”　　美月说完就用力的伸手一抓，只见灵活的指头不断的触摸着皮肤下那圆滑滚动的小珠子，一种出人意料的强烈刺激，却同时带给了百合子巨乳上一种毁灭性的兴奋感。
　　“啊啊……呜啊……啊啊……”百合子完全分不清楚乳皮下的神经带给自己的是痛还是快乐，只知道强烈的刺痛与兴奋就要彻底的在乳头内给爆发开来了，一种从来没有过的激动感觉在双眼中流下潺潺的泪水，在私密的下体上却不断的溢出前所未有的巨量淫液。　　“我……啊……我……呜啊！”就在百合子不停产生出难以想像的兴奋状态下，乳头前端的丝线却被美月给用力拉扯，红肿的乳晕受不住痛，整个人几乎是战栗般的弓起身来。
　　“嘻嘻……快失神了吗？可爱的阿姨过来吧……还得替你再做些打扮，私处深处还有很多主人的精液流在里面，等到将你身上的灵气封印给散光后，精虫就会开始复苏……这些可怜的孩子就会一一的由你肚子中生长出来……”　　“你听……们早已经都饿了呢，这些淫兽的虫卵在你封印的同时全都进入了冬眠状态，没有母亲的奶水与女人的淫液是没办法存活多久的……你看……他们的命运好可怜是不是？”美月把头放在百合子的肚子上，彷氛婺芴见里面胎儿的蠕动情形。
　　“呜……咿啊……痒……痒……啊哈……要死了……痒啊……啊啊啊！”只见更加可怕的景况竟然就这样发生了，蛰伏在百合子子宫里面的许多阴虫似乎受到魔力的吸引，慢慢的开始在她肚子里像要苏醒一样。　　“不要再反抗了，你是阻止不了也改变不掉的……我可爱的阿姨，你知道自己接下来会怎么样吗？”美月嘴里轻轻的微笑着，并且不断抚摸着百合子那逐渐隆起的小肚皮。
　　“再过不久之后，阿姨就将会变成神社里最艳丽的‘女王虫’，呵呵……”　　“每当跟男人性交过后，淫兽的幼卵就会将腥臭的精气转化成毒素渗入到你的子宫里，并且将你体内凭依的灵能变质成她们所需要的养分，也就是说，你体内中的‘孩子们’会让你无时无刻的想要跟男人性交，需要更多精液才能让它们成长……”
　　“虽然你体内的千年灵气已经溃散不堪，但身体却早已经被训练成能随时接受无穷灵力的美妙身躯……”　　“这样的体质是当育虫魔奴最适合不过的了……以后……只要跟任何淫兽交合过一次，身体也会跟着像蛹虫般一次又一次的脱壳，脱去掉原来旧有的皮肤，慢慢的，身躯会越来越适合各种各类的激烈作爱，甚至是符合各式各样的淫兽性交，淫靡的诱人气味会由你的淫液中飘散开来，一辈子……都将变成停止不了交配命运的‘淫魔女王蜂’呢……”
　　“啊啊……哀啊……嗯f……啊……”百合子迷乱的意识已经听不清楚对方的话语，可悲的身躯，已经进入极端激烈的狂乱状态。　　“可笑的是，神女寺主的洁净之身原本是消灭淫兽最有力的武器，但这般美丽洁白的熟女胴体，却同时也是孕育高等淫魔最合适的绝佳躯壳……嘻嘻嘻。”
　　“不过……光是除掉你这身的灵力封印还不够，还必须令你用自己的意识犯触无可救赎的‘禁忌’后，主人留在你私处内的蜂虫后卵……才能在具有凭依力量的身体内着床，进而结合为一……”美月的话语说到了一半，却开始帮百合子穿上她原本的洁白衣物，似乎打算将她带到哪里去一样。　　“来吧……可爱的阿姨……跟我来吧，完成你最后的一项使命。”不仅替百合子将衣物给穿上，美月还不知由哪翻出一条狗链般的皮革项圈，老实的就套在她的脖子上。
　　“啊……啊……你……你要带我去哪里……哀啊！”拉扯着自己脖子上的项圈，百合子的恐惧其实已经到了溃提的极限。　　“不用担心，可爱的淫兽奴隶……我要带你去见的那个人，是一个……你永远也无法憎恨他，一辈子将对他衷心奉献生命的亲蜜爱人……嘻嘻……”
　　第二十二章
　　幽暗的空间里，徘徊在失神迷乱状态下的百合子，脖子里缠着一条狗炼，脚步蹒跚的跟随着美月移动到了一处不见月光的怪异森林中。
　　就在一棵巨树的阴影下，美月松开手上的炼绳并它拴在树枝的上头，宛如把百合子当成是条母狗一样。　　“唔……啊啊……唔嗯……啊……”百合子难忍激动的呻吟着，强行克制想手淫的念头，却一再打击着曾是守洁贞烈的为人之母与正直无私的寺主夫人。
　　“哈哈哈……已经兴奋到醒不过来了吗？”就在美月欣喜的娇笑声中，一条条炼扣就在美妇的椒乳上系起一连串金黄色的锁炼，延伸的炼条细细的穿过细嫩的阴唇而扣在阴核上，随着女体急促慌乱的呼吸声，些微的细小颤动都能令这晃乳、勃蒂的妖娆艳妇疯狂尖叫。　　三个多小时疯狂的肉欲侵蚀下，百合子的意志力早已迷离不清，除了大声的喘息哀嚎外，能够意识到四周变化的能力已所剩无几。
　　“啊……嗯……啊……呼……啊……”百合子彷诽不见美月的声音一样，迷饕饴业幕煦缰校只觉得身体热的要命，骚动的私处内不断渴望有东西能填满一切。　　“淫宴的贽母已经准备好了，该让你的意识先恢复一点自觉才是……”美月话一说完便解开了缠连在百合子脖子的狗炼，并顺势将连身的丝袜给脱到脚踝以下，一直不断控制她意念拚命想手淫的念头突然减轻，羞辱与讶异的情绪才突然溃提发泄……
　　“啊啊……我……我是怎么……你……啊啊！”然而意识才稍微比较清醒一些的时刻里，立刻发现自己身体已经全然变了一副模样，激动的百合子不由自主的抽搐颤抖，想除掉身上的东西却怎么也取不下。　　“嘻嘻……没有用的……”
　　“啊……美月……你……唔啊……”尽管冲击大脑的丝袜威力已经减轻，但身上躁动难耐的感觉却有增无减，百合子极力护住自己的胸部，宛如就要被侵犯的羔羊一样无助。　　“嘿嘿嘿……好阿姨，还喜欢现在这副模样吗？”
　　“你……你不是美月……恶魔……你……到底是谁？”　　“我是谁？嘻嘻……很快的你就不会这样问了……”美月媚笑得花枝乱颤，似乎十分得意一般。
　　“你……到底……想……想对我怎么样？”百合子看着自己浑身赤裸又骚动难耐的火热胴体，羞红的脸蛋咬紧了牙关，忿忿不平的问道。　　“想怎么样？嘿嘿……我并不想怎么样，只是有些替你感到可悲而已，儿子都已经快要死了，你还一个人在这边如此快活？”没想到美月竟然如此说道。
　　“你……你说什么？”百合子激动的叫出声来。　　“再怎么说……他可是你怀胎十月所生下来的唯一儿子不是吗？做母亲的总不会希望孩子这么年轻就这样死去吧……”美月故意迂回的说道，果真百合子立刻破不急待的追问着。
　　“幸……男？幸男他在哪里？快告诉我……”百合子双眼急的都快流下眼泪了，尽管她清楚孩子景况是凶多吉少，但只有还有一丝救他的机会，当母亲的什么也愿意做。　　“虽然你们成功消灭了魔主的元灵……却也在净化的仪式中伤害了幸男原有的肉体，他现在是个快要死的废人了，‘圣痕’的蚀化力量正破坏着他的身心，这全是你施放出圣痕的后果，再不阻止它扩散的话，不超过半天幸男必将气绝身亡……”
　　“什么……这……这……”百合子当然知道事情会有这样的结果，千年的灵气一旦释放并转化成红雨般的“圣痕”后，强大的灵能在没有将任何邪恶物质彻底灰飞湮灭之前，是不可能停止作用的。　　“幸男……幸男！”就在人母陷入极度哀伤的时刻里，美月却在此时缓缓的将躺在一张病床上的少年，给推到了百合子面前。
　　“呜呜……不！……呜……孩子……呜……啊啊！”崩溃的哀嚎，无法宣泄的情绪瞬间在妇人的胸口炸裂开来，一旁暗自得意的美月，嘴角不自觉扬起胜利者的微笑。　　如今的幸男模样果真十分⒉遥尽管俊秀的脸蛋依然，但浑身手足都焦黑如炭、断裂处深刻见骨，瘀血的伤口处青筋浮现，四肢早已萎缩，身上的气息十分微弱，偶尔口鼻间还会溢出一丝丝浓血来，悲惨的抽搐模样看来，似乎还没有真正死去。
　　尽管幸男现在身体模样惨不忍赌，但若非是被强大的魔主极灵所寄生的话，恐怕他的命运将比茉莉子还更加悲惨，非但肉体会立即气绝蚀坏，直接接受所有“圣痕”极威的他，甚至还可能在当场就爆裂四散！　　“你看……红斑的毒素已经蔓延到他四肢了，再过不久就连内脏器官都会跟着腐烂……幸男哥是多么无辜……难道你一点都不心疼吗？”美月的眼神不停转动，似乎每一句话都深深的刺入到百合子的心里面。
　　慌乱的美妇猜不透这┡的用意到底是什么？如果她真的是淫魔的仆人，又为什么要跟她诉说这么多呢？难道……这一切都只是为了更加折磨她而已吗？　　如果真是这样，那她宁愿自己代替这孩子赎罪……因为儿子根本没有做错任何事，上天实在不该让他承受如此剧烈的痛苦折磨……
　　“呼……f……”虚弱的幸男突然间颤抖了起来，嘴里痛苦的呢喃几句，彷废袷欠⒕跄盖自谒身边呼唤而清醒过来……　　“幸……幸男！呜呜……我可怜的孩子……呜啊……呜啊！”百合子悲痛的思绪立刻涌上了心头，忘了身上难忍的激烈燥动，奋不顾身冲向前去便紧紧的抱住自己的亲生骨肉。
　　“唔f……啊啊……f……”幸男嘴里现在仅能吐出一丝又一丝的唾液，呢喃的嘴唇竟连一个字也没办法说清楚。　　“呜呜……告诉妈妈……回答我……呜……你说话啊……幸男……”百合子试图想呼唤着爱儿，但任凭她怎么摇晃叫唤，幸男口鼻中只会溢出更多鲜血，一点微薄的反应也没有。
　　“告诉我……你一定要什么方法可以救他的……是不是？快告诉我！”　　尽管百合子的心如今已经是乱了方寸，加上连日来的各种打击与面临至亲的天人永隔，坚强的女人依然能在最紧要的关头前镇静的对面一切。
　　“哼……你真的想知道吗？虽然说……这个办法只有你才能办的到……但却是个你绝对不肯答应的古老方法……”美月骨露露的眼睛似乎不怀好意的直视着对方。　　“什么意思？”百合子虽知跟恶魔谈判绝记不会安什么好心，但她已经坐下最坏的打算，就算是牺牲……也再所不惜。
　　“那就是……再跟你儿子做一次……用你的身体好好体验……嘻嘻……”美月的表情说到后来却忍不住的笑了起来。　　“你！”
　　“难道你忘了吗？是你主动把圣痕灌注到幸男体内的，是你控制这股力量造成他受了这么大的伤害，现在这样强大的灵能还留在他体内不肯散去……如果你肯再做一次，将这份能量给引导成另外一种能量的话……”美月眼神直盯着对方神情变化，彷纺芙对方的想法给完全看穿一般。　　“什么……你……你……！”百合子此时只觉胸口一阵羞愤，像要瘀血而无法呼吸一样，尽管她明白这些淫魔们什么恶毒的事也做得出来，但就算自己跟儿子间关系已不再清白，但那也是情非得已，再怎么说，她都不可能主动再跟儿子发生可怕的乱伦关系。
　　“我……不……不可以……不可以的……”百合子似乎又想起了她这一辈子最不愿意再回忆的可怕画面，浑身冰冷的颤抖着，身体由病床的边缘瘫坐在地面上。　　“很难抉择吗？百合子……要知道这是唯一的一条路呢，不然……你儿子就死定了……”美月此时注视的眼神突然变得深峻而可怕。
　　“……”　　“我……不……恶魔……不……”呆滞了许久，百合子的脑海中突然又闪过一个极端可怕的念头……
　　（不对……不可以的……她想逼我破坏巫女的最大禁忌……一旦坏了这条乱伦禁忌，她便可以予取予求控制我的灵魂、我的一切！）百合子突然惊觉到对方阴险的可怕计谋，摇晃着无助的身躯，她现在的处境已经比站在悬崖在的丝线还要危危可及。　　“你……你们别想控制我……别想利用我儿子……别想！”
　　“嘻嘻……既然你们最忌讳的魔主已经死了，难道你还在什么好顾虑的吗？　　愿不愿意治疗他……就全在你的一念之间……”美月知道百合子内心所顾忌的是什么，因此又加重的提了一次，试图说服她将心中最大的障碍给一一去除。
　　（不！不可以的……绝对不可以的！）百合子早已崩溃决提的激动情绪，禁不住眼泪的疯狂哭泣，尽管她告诉自己不可以这么做，但只要再多看幸男一眼，她就知道自己所做的决定是多么的脆弱。　　“难道……你真的要对自己儿子见死不救？”美月话语的一字一句，都像是无比沈重的压力一样，令百合子的脑海中嗡嗡作响久久无法自抑。
　　（妈妈……我要等你回来喔……妈妈……）儿子幼时的纯真叫声彷酚衷诙边响起，百合子好像短暂的陷入了过往甜蜜的回忆里面，一家和乐融融的美好回忆，脆弱的心灵不断的想鼓起勇气，说服自己就算豁出性命也在所不惜。　　彷氛要与恶魔做出死亡交易一般，只是这样疯狂乱伦的可怕后果，却不是任何人所能想像的到……
　　“不……不可以的……我在做什么？绝对不……可以……不！”就在百合子刚跨上病床的那一刻同时，背德乱伦的强烈羞耻感立刻紧紧缠绕着她不放，毕竟身为巫女住持的她，就算再怎么悲惨、再怎么不幸，也不能污`了神女血族这千年的名誉。　　是的，她不仅仅是幸男的母亲而已，还是带领所有神社的巫女领袖，这么羞耻的事，会永远让她的族人与后世一辈子蒙上不可抹灭的污点。
　　（哼哼……这百合子果真是所有巫女中最顽固的一个，到了这种地步了还始终不肯乖乖妥协，若不是疗K“圣痕之烙”非要她心甘情愿外，早让茉莉子一口吃掉她算了……）（哼……越是顽强不肯妥协，就只会刺激我非将你调制成更下贱的淫物不可……）美月的表情阴晴不定，但似乎并没有要用魔力逼她就范的意思，散发异光的赤色红瞳转变回人类的眼珠同时，嘴角却露出了笑意，淡淡的对着百合子说道。　　“我不会逼你的，也不会管你救不救他……你爱看着自己儿子溃烂而死也无所谓……反正你是离不开这里的，慢慢的等待着死亡吞噬掉他的肉体吧……”美月的口吻变成十分憎厌与恶毒，接着却用布捆住一根细长金针，然后出其不意的将之插入幸男软化阴茎的尿管内。
　　“啊啊……啊！！”突然间幸男整个人痛苦的弹了起来，丧失意志的肉体依然承受不了如此的剧痛，一股白色的精液立刻由溢血的尿口内激射了出来。　　“你要干什么！啊啊！”看到这样残忍的对待时，百合子整个人都快要疯了一样，虚弱的身体想冲上去阻止，却被美月无情的推倒在地。
　　“哼哼……反正你根本就不想救他的性命，这点痛楚又算得了什么？不如就让‘灭灵针’搓烂这条阴茎……”美月舔了舔沾在手上的精液，似乎意犹未尽的将金针给推入到底部。　　“不……住手！快点住手！”百合子哭泣的抱住美月的双脚，不可以的，她不能让这女人害死自己唯一的儿子。
　　“啊啊……痛……痛死了……啊……啊呜……”也许是受金针刺激的关系，昏死已久的幸男竟开始不断颤抖的拚命挣扎，没有四肢的痛苦在无辜少年的惊吓中，f出一丝丝泛黑污浊的鲜血。　　“哼哼……你自己好好想一想吧，既然你儿子当不成我们的魔主，他的性命自然对我们而言就唯不足道……好好把握跟你儿子最后的相处时刻吧……
　　嘻嘻……这只是对你所做最轻微的处罚而已……”毫无人性的少女舔乾残余的精液后，便丢下百合子一个人，独自的离开了这片阴森幽暗的诡异地方。　　“呜呜……幸男……呜……”百合子的双手炙热的抚摸着儿子冰冷的脸颊，当鼻子在的血水沾满百合子的指尖时，女人的内心完全崩溃了，如果真的可以从来一次，她愿意用她的生命挽回一切……
　　第二十三章
　　“嗯……唔……哦……”黑暗之中，零星的沈闷声音微微的颤抖着。
　　狭窄的森林中，气息都是冰冷的，苍凉的四周中，没有任何一样东西能带来暖意，就连交欢的声音都令人感到阴寒而D厉。　　微微的烛火不知在什么样的时光里渐渐消逝，黑暗中洁白的女性胴体就跨座在一具像是肢体不全的冰冷肉块上，努力的摆动臀部，试图给予对方温暖。
　　不熟练的朱唇在那条还插着一根金针、勃勃发硬的肉棒上含舔着，一滴滴浊热的泪水滑过那冰凉的皮肤，轻轻的打在少男那像似焦炭般的肌肤上。　　女人的嘴巴其实早已酸麻无力，过度透支的体力若非母性的强烈驱使下，她恐怕连一根指头都举不起来，不停含舔这样冰凉的肉棒不知过了有多久的时间，儿子的生命迹象却始终一点也没有起色。
　　“吮吮……呜呜……吮……呜……f邸…f！”百合子强忍住悲伤，经过了漫长的吮吸肉棒之后，才将一条深刺进输尿管内的细长金针在吸了出来。　　“咳、咳……f咳……”这期间百合子还吞下了不少精液，已经抛开一切的伟大女性，因为母爱，反而变得更加执着而镇静。
　　轻轻的，女人像清楚明白儿子的痛苦根源，温柔的用颤抖的指尖抚摸着他每一处肌肤，尽管躺在病床的孩子还昏迷不醒，但那条垂着冒泡精液的小肉棒仍尖挺的不停晃动。　　“嗯……嗯……啊啊……”眼泪已经哭乾！豁出一切的百合子，小心翼翼的将儿子坚硬的小东西放进自己的私处轻轻琢磨，缓缓的叹了一口气，似乎已经下了最大的决心，双眼闭上，任由一切恐惧的背德后果侵袭着她的全身。
　　“啊啊……男……让妈妈来承担吧……妈妈对不起你……呜……”坚强的母亲垂下最后的一滴眼泪，就在解放所有道德束缚的那一刻里，一股十分强烈的暖意，立刻就溶解了百合人不断痛苦压抑的心房。　　（这……这是什么感觉……啊啊……啊……）就在百合子小心翼翼的将那条坚硬的小肉棒放入湿润的肉唇内时，突然间所有的感觉都好像挣脱了束缚，一道又一道十分陌生的感触，竟飞快的带给了百合子前所未有的高潮体验……
　　“啊啊……啊啊啊！”百合子强忍住不断惜来的强烈快感，拚命的想引导那股不受拘束、又十分熟悉的巨大灵能转化注入，就好像当时母亲传灵给自己、要自己接下主持的移灵仪式一样，只是如今这样的仪式，却变成了母子灵交的肉体接触……　　（啊啊……妈……妈……一定……会救……啊啊啊……）“啊……好……好舒服……啊……啊……”全然不知道自己正在忘情的兴奋尖叫着，贪婪的双臀还紧紧的夹住那条硬挺的小阴茎，疯狂的举套让湿润的淫唇内快速的奔泄出透明的黏稠爱液。
　　“啊啊……要……要死了……啊啊……啊……啊啊……”酥麻的叫声越来越销魂，百合子似乎很快就忘记最初救儿的原来本意，任凭自己忘情的予取予求，疯狂的搓弄一对搔痒难耐的肥大巨乳。　　“痒……痒死了……这……这是什么感觉……啊啊……好……”好像瞬间某种从来没有过的特殊感官被点燃起来一样，不再压抑的内心开始控制不住的不断沉沦，第一次徜徉在没有拘束的堕落中，百合子的本性正在逐渐迷失，再也回复不了原来的自己……
　　“好痒……啊啊……好特别……啊啊……”一面享受着不再困扰自己的堕落美感，一面接受着强烈袭来的高潮刺激，百合子只有一用力搓弄乳头，胸口内的V淫虫竟就随着喷出的奶水溢出体外，沾粘着身上那道神圣的符文印，却也因此在阵阵浓烟中逐渐蒸发消失……　　这些被饲育在奶水里的淫虫一点一滴的随乳水不断涌出，彷犯崭沼煞庥≈薪夥乓谎，蠕动的虫体虽然一接触到黑色符文便立刻蒸发死亡，但源源不绝的淫虫却像找到出口一样的蜂拥而出，像似在清洗百合子那道“自我尘封”的印记一般，将当时她努力封住的一切，洗脱殆尽……
　　“哈……哈哈……啊啊……好……射……射进妈妈那……啊啊……一起……　　一起……啊啊……又……要泄了！”兴奋颤抖的女人在忘我的持续发泄中几乎要晕厥过去，不知道这场乱伦的钥匙，却是打开私处内那条蛰伏已久的蜂后淫卵的唯一方法……
　　原来淫魔早在复生之前，便一直暗地计画着如何才能让他的淫兽子民再度统治世界，因此特别将最淫乱、最旺盛的蜂后蛊藏在自己体内，只待适当的时机再将淫虫放出，为他生下最强壮的淫兽后代。　　但这样充满丰沛淫性能量的淫兽女蜂王，原本是不可能如此轻易的便在人类体内生产孕育，若非百合子的体质特殊，再加入淫魔之主施下的层层手段，根本就不可能还有着床孵化的一丝机会。
　　只是淫魔的计谋终究还是功亏一篑了，就在最后准备用“母子乱伦”的心灵毒钥开启百合子最后的防线时，却惨遭圣痕灭灵……　　尽管邪恶的计画失败了，但百合子的身体其实早就已经准备好了……连日来不断骚动难耐的身体竟都是在等待着这一刻到来……不肯面对的真正结果，最终还是由她自己的身体走上了这条不归路……
　　“哈……啊哈……呜啊啊……哈哈……”百合子迷离的双手不停挤弄着胸前的一对美乳，邪恶的乳水V虫已将那黑色印记去除乾净后，妇人的肚子里却突然开始鼓涨了起来。　　“唔咕……啊嗯……啊啊啊……”女人的表情显露出极端的痛苦与兴奋，这场无奈的乱伦的淫戏，最后却逐渐的转变为解放人性的可怕战争。
　　“嗯……啊嗯……喝……妈……妈……”激烈的动作在昏迷的幸男梦魇般的呼唤着，百合子早已沈沦的身心却突然阵了一下，贴在儿子的嘴唇边深深一吻。　　“啊……小……小男……别……别怕……妈妈……在这里……啊……”
　　“更……更用力一点！”母亲温柔的声音到了后来却变得淫靡而妩媚，私处溢出的汁液不知何时却变成了黏稠不堪的黄浊异物。　　“嘻嘻……我们来的时间似乎刚刚好呢，快看……哈哈哈哈……”阴森的黑暗中，由树底下却传来一阵女人开心的娇笑声。
　　“嘻嘻……我就知道这个女人骨子里早已是下贱淫乱的小骚货，最后一定忍受不住对自己儿子动手……”另一个成熟却十分冰冷的声音，嘲讽般的回应着少女的笑声。　　“听……淫乱的母亲正在兴奋的哀嚎呢……”
　　“哈……啊……啊哈……啊……哈……”百合子性感的美艳肌肤像似涂抹上层层晶亮的油脂一般，赤裸的娇驱除了脚下一袭连身的性感丝袜外，拴塞的大胸部内不时有颗粒在乳皮上隆起，感觉肉体十分激动而猛烈的不停骚动着。　　“妈……妈！不……呜呜……妈！”幸男的眼睛不知何时终於睁开来了，但一眼的景象，却让刚恢复人性的内心讶异无比。
　　“喝……啊啊！呼……呼……喝f……”百合子的身体像不时会引起一阵小痉挛般，呆滞的双眼与嘴角边不时滴下的唾液，在在显示她的意识已经完全涣散了，甚至，自己现在正在不停用力套弄儿子阴茎的举动，是一点儿也没有察觉。　　“嘻嘻……终於变成最淫乱污秽的性感美兽了……百合子……这……可都是你自己自愿造成的……”眼看百合子的肚子上不但封印已经洗刷殆尽，甚至……
　　还开始浮现出另外一种琥珀色般鲜艳的刺青图腾。　　“啊啊……要……要死了……啊啊……啊啊！”就在此时百合子的双臀越来越用力的在幸男肉棒上奋力摆动，一阵酥麻的痉挛抽搐中，弓直的百合子悠悠的发出悦乐的悲鸣，一股火热无比的阳精，又再一次的激射到母亲的子宫里面。
　　“什么灵力、什么贞操……嘻嘻……都比不在自己儿子的肉棒来的爽快，对不对呢？”美月的声音彷肥亲疃穸镜淖缰湟话悖深深回荡在百合子的脑海内。　　“啊啊哈……啊啊啊……唔！啊啊啊！”百合子似乎并没有因为儿子的射精而停止摆动，下体好像灵蛇拥有自我意识般的拚命套弄，就在子宫里越积越多精液的冲击下，跟着又疯狂哀嚎的泄出一团又一团污浊黄渍的可怕黏液！
　　“嘻嘻……蜕变了……最淫乱的后卵终於快要孵化，百合子的‘自我奉献’不但洗刷掉她身上强烈的圣符印记，同时也唤醒了蛰伏在她下体的可爱东西……　　哈哈哈哈……”美月像疯了一样放声的开心狂笑。
　　“啊啊！……f！啊啊……”百合子不停洒泄的大量淫液竟似就在幸男的下体上不停凝聚吸收着，一旁巨大的魔树还伸出触手缠住二人，不停将这股封印冲击恶魔的圣气，硬生生给转化成淫糜邪恶的调合能量！　　“啊啊……痛……呕……”不同於母亲的疯狂，半昏半醒的幸男才最是痛苦的，所有蚀坏的躯体与体内变化中的能量相冲击，生不如死的痛苦还真无法形容他这般的感受！
　　但，就在此时，幸男的头顶却隐约有着一片紫色的图腾浮现在额头上，怪异的文字像卷曲的虫子一样，瞬间又化成血管般往大脑上冲。　　“哦……看起来主人的意识隐藏得很好，并未完全被灭魔镜给吸收乾净……
　　嘻嘻……太好了……这真的太好了……”美月的眼神兴奋的开心笑道。　　“现在……就算告诉你也没有关系了，寄附在你儿子身上的，只不过是主人其中的一部分意念而已……距离真正身心灵三大部分要融为一体，仍需要更大、更多、更强的召唤仪式方能完成……”
　　“在这之前……你儿子将会是存放‘灵心’十分重要的‘容器’……至於你……百合子……嘻嘻……我要把你调制成全天底下最淫乱的舞妓娼妇……用你所分泌出的淫液来唤醒主人……应该是最适合也不过的了，嘻嘻嘻……”　　“等到美菊也进入成熟体之后，那股生灵的能量将会打破主人千年来所被禁锢的真正力量……只要一想到那一天就快到来，便让人感到无比地兴奋……嘻嘻嘻……”拙菝涝律硖宓呐魔，声音竟连笑起来都令人发寒，她浑身令人感到阴森的恐惧气息，似乎是来自於她的内心里，连一丝基本的人性也不存在……
　　“嘻……寄生的‘蜂虫后卵’算算时间也差不多到了孵化成形的时刻，不久前又帮她的乳房内殖入大量V虫的卵球，这般美妙的身体注定是要成为生育魔虫后代之用的……”美月的心思似乎正在进行着某种阴谋似的，嘴里念念有词的开始施行神秘的咒语。　　“嘁无里喀兹……亲爱的主人，为了我们淫魔族的未来，妖夜现在就要在您的面前……代替伟大的主人跟这女人交合了……”美月的眼睛再度绽放强烈的妖光，狰狞的洁白脸蛋上开始浮现一丝又一丝紫青纵横的诡异血丝。
　　“嘿嘿……已经差不多了……堕落的女人……再来……是该我们亲密交合的时刻到了……”美月脸上神秘般的愉悦笑道。　　跟着她却撕开自己的上身衣物，只见雪白赤裸的胸口上面，赫然竟是凹陷了一个大洞，原本该有心脏的地方，如今却是空空如也。
　　真没想到失去心脏的女人躯体，竟然也可以这般自由的正常活动着，恐怖鬼魅的妖异气息至此显露无遗。　　“嘁无里喀兹……里兹那……喀兹……出来吧……古远的淫虫之王！”
　　“曾是寄附在我血肉里的虫王啊！我以主人的名义召唤你……召唤你立刻降临於此！”美月接着在巨树的前面念下一段召唤的魔咒，只见掺天的巨树上突然嗡嗡嗡的发出虫鸣飞行声音，跟着一头有半个人大的巨型异虫，就徘徊在美月的身旁边嗡嗡作响。　　“嗡嗡……呜嗡……嗡嗡嗡……”恐怖硕大的怪蜂，像似由地狱中受到召唤而来一样，拍击着两对比手臂还要宽大的薄翼，将四周空气卷起不小的骚动，狰狞的肥大的虫体像似长出翅膀的巨一样丑陋，f心的模样看起来是凶猛异常。
　　“古老邪恶的生物啊……永生不灭的淫虫王……你的血肉是用我的身躯所孵化成的……沈睡的日子已经够久了，为了我们族人的后代……我以主人的名义命令你，现在就进入我的身体内再度跟我合而为一！”　　“嗡嗡嗡……嗡……”盘旋的那头异种怪蜂发出兴奋般的嘶嘶鸣叫声，跟着整条虫身就这样直直的往美月胸口内钻了进去！
　　“唔唔！”就这样……一头比婴儿身躯还要肥大的巨淫虫，却在嗡嗡作响的不停拍打中，奋力往美月胸前的小洞内钻去，不停朝着心脏的方向挺进，突然间少女口中f的一声叫了出来，大量的绿色胃液就不停由她嘴巴里飞溅出来。　　“桀桀桀……好……好……要……要变身了……咕咕……桀！”可怕的召唤仪式快速的改变着少女窈窕美妙的纤细身躯，雪白的肌肤就在一连串的剧烈变化中，通体冒出一节节硬壳般的鳞片，肉躯快速蜕变成另外一种全新型态的诡谲生物。
　　“嘻……嘶嘶……嘶……”渐渐的，美月的身体竟然慢慢的巨大化，身上残余的衣物开始碎裂，外观的面貌蜕变的越来越像头狰狞的怪物，手臂如同螳螂般的弯成三节，身上肌肉全被硬甲的虫壳覆盖，除了头上那张熟悉年轻的美丽脸孔外，躯体四肢已经完全变成不折不扣的可怕妖怪了。　　只见一身绝美曼妙的少女躯壳，依附着一头完全邪恶的无体灵魔，再融合上振翅飞翔的凶猛巨虫之后，变化出来的，却是一种令人说不出的恐怖生物……
　　美月口中仍继续喃喃吟唱着咒语，三条像蝉蛹外皮般的丑陋淫物就滑出了她的下体，有如手臂般粗大的硬物，就这样在百合子的面前露出那惊世骇人的凶猛模样。　　“来……虫奴……我的虫后……嘶嘶……结合之后……你就是我的人了……
　　嘶嘶……”美月最后连仅存的人类脸孔中，都挤出了眼珠，便成一头阴森恐怖的异形生物，但更古怪的是，百合子鼓涨的肚子里似乎也受到了感应，不停翘高屁股向在等待着什么侵入进去一样。　　“唔……嗯……唔唔！f呕……啊！”三条肥大的蝉茎接着就这样直直的捅进到百合子黏腻不堪的湿穴中，身体像再次瞬间被点燃欲火一样，狂乱的刺激立刻又将百合子给带向了另外一个前所未有的绝顶高潮！
　　“嘻……嘶嘶……嘻……这才是最适合你的淫物……我的虫后……为了……　　我们后代……尽情的对我发……泄吧……哈哈哈……桀桀……嘶……”完全蜕变成怪物的美月撑在百合子背后，就在幸男的面前兹意的摧残着他的母亲。
　　“唔……妈……妈妈……”幸男突然间梦魇般的呻吟到，似乎被阵阵的骚动与飞溅在脸上的乳水给浇醒，四肢痛苦的衰败还没有结束。　　“啊啊……没事的……妈……妈……在这……啊啊……啊哈！”两神翻白的百合子颤抖的嘴角亲吻着自己的儿子，浑身燃烧的剧烈情欲，却任由身后的那头怪物将她带往更加堕落的淫兽境界。
　　“嘻……嘻……在你……儿子上面……尽情的发泄吧……好好记住最后这份淫荡的模样吧……嘶……嘶嘶……说不定这将会是你……以后十分难忘的美好回忆呢……嘶……”美月弯曲的颈子跟百合子嘴对嘴的深情拥吻着，双腮红润的百合子对着儿子身体发出了愉悦的娇叫声，不能停止的，却是下体激荡中的高潮刺激。　　“啊……呼呼……啊啊啊啊哈……”百合子像头沈沦极乐的疯狂母兽，下身肛门里不仅塞满一大条粗肥的肉虫茎，阴唇内更同时挤满儿子的肉棒与撑开肉穴的两根尖虫肉棒，四根淫物前后推送，排泄的黏液将肉茎沾浊的湿黏不已。
　　一时间，三条淫根在塞满唇穴的肉洞内来回挺进，溢出的黏水由透明转变为鲜红的大量血丝，肛门后的肉虫茎在拉拔出来的一瞬间，颤抖的美妇立刻禁不住哀嚎的将屎尿全数排粪般的崩溃泄出！　　“嘿……再……来……该……让你乖乖的献出‘真心’了……嘻……”美月朱红的瞳孔内放射出邪恶的光芒，四肢虫肘般的手臂牢牢缠住百合子的身体，透过下身肉茎仍不停注入抽送的剧烈动作，一点一滴快速散播的将邪恶能量蔓延到虚弱妇人的绝美胴体之内。
　　“唔f！”突然间，百合子涣散失焦的眼神突然间凝聚在一起，宛如在垂死中挣扎的美妇人，却激烈痛苦的大声呻吟出来，就在身后怪物再一次将大量的浓汁射进她体内时，百合子的嘴巴里竟然开始难过的呕吐着，不过一会，甚至将自己一颗赤红色的心脏给直接呕了出来！　　宛如茉莉子当时发生过的恐怖惨剧一样，一路坚持到最后的女神主，却在消逝能量的悲惨命运中，无法逃避的将自己的心给完全“奉献”出来……
　　“嘶嘶……嘻……灵心……灵心……神女族最珍贵的‘灵主之心’……等我吃了它后……你就会像茉莉子一样，对我永远死心塌地般的爱恋……嘶嘶……”　　美月开心无比的发出嘶嘶的邪恶叫声，跟着手里捧着百合子活跳的心脏，抬高喉咙，一口就将那颗鲜红的赤心给吞到肚子里去！
　　“f……唔……噗吱……噗噗！啊啊……”可怜的百合子在被吃掉最珍贵的心脏后，身躯激烈的抖了一下，跟着身后的三条肉虫茎却收回美月的虫体之内，瘫痪在儿子身上的美妇人，双瞳立刻完全放大，苍白的脸色宛如像死埔谎可怕。　　“嘻嘻……嘶嘶……准备重生吧……可爱的东西……嘶……”然而诡谲可怕的情境却还没有停止，就在此时，百合子成熟丰满的S体内却突然间穿破出好几条尖锐的触角，盘据在自己敏感的性器四周，好像随时准备侵犯到全有孔洞里去一样。
　　接着，美月把百合子仍在起伏异变的“铺濉庇啥子肉根上方取下，拖着浑身沾满细长淫水黏液的躯体，丢到了巨树下，只见铺宓乃酱ι纤坪趸褂卸西正在蠕动游走，一颗肉团般的东西，很快的由肚皮上直直的钻往心脏的位置。　　“嘻嘻……身为女巫之首的百合子，你的生命已不再属於光明的，你新的身份，将会变成淫兽之中最荒乱的女王蜂，并且在床地间会是最淫荡的小娼妇……
　　哈哈哈哈……”美月的嘴里放声的大笑，在喉咙下的地方却裂开另一张大嘴，不停吐出白色的丝线，一团一团的将百合子给完全包覆成肉球一样。　　“啊啊……不……呕f……”随着美月邪恶的笑声与百合子丧失那最后一丝的呻吟声，细微的蠕动由层层白色蛹壳内传了出来，巨大的蜂蛹内似乎不停的在骚动着，象徵某种可怕的阴邪行径正在里面疯狂进行中。
　　“嘶嘶……美妙的结合仪式已经完成了呢……在你儿子的见证与祝福下，可爱的新娘啊……美月已经开始期待着你重生之后的美丽模样……嘻嘻嘻……”美月异变的身躯渐渐在回荡的笑声中蜕变回女子的容貌，看着幸男四肢逐渐长出生肉的模样时，忍不住兴奋的在他脸上亲吻着。　　“母子的灵疗似乎发挥出很好的疗效呢，快一点复原吧……可爱的小东西，不久之后，你们母子三人的鲜血与灵心……都将会成为主人复生转世的最佳祭礼啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”邪恶的笑声不停的回荡在阴森的树林里面，不再有人打扰这片幽暗的淫欲之地，未知恐怖的阴谋变化，将在不见天日的妖夜中，持续不断进行着她们每一分更恶毒的计画。
　　第二十四章
　　被吃掉心脏后的百合子，就在参天蜿蜒的黑树林深处，逐渐结成一颗肥大垂挂的乳白色巨球，无时无刻不停垂下诡谲的黏液，缓缓由浑浊的银白转趋透明。
　　受到邪恶力量趋化的白球内，偶尔还会发出一阵又一阵的骚动，结晶的薄膜中闪动着异光，逐渐融化的蛹蛊外壳最后转变成像蛋壳一样脆弱，嗝嗝的自动裂开一道道小细缝，慢慢……剥落的地方越来越多，一双人的手伸了出来，弄破周身的坏壳，有如重获新生般解脱孵化的阶段。　　“喝……斯斯……f喝……”最终，脱出的女体虽然离开了卵壳的拘束，但身上依然沾浊着许多大量有如淫精般的黏液，不断拨开自己脸颊、身上的腥臭残精，雪白玉润的妖媚容颜，似乎已经随着蜕变成进化成另外一种美丽却邪恶的型态。
　　“叮铃……叮铃铛……叮铃……叮……”浑身赤裸裸的绝艳女子，身上除了束着一长串银白的雪炼外，以无其他任何多余之物，淫媚般的饰品只会让这样的身躯显得更加妖异性感。　　“嗯f……呼喝……喝……唔……”才刚苏醒的女体痛苦的由嘴巴里呕出了几口污浊黏液之后，茫然的双眼呆滞地注视着浑身粘浊不堪的娇躯。
　　“啊啊……嘶沙……嘶嘶……吱吱……”突然，女人的嘴巴里首先发出的并非人类的叫声，而是一种超低的音频，就好像虫类的频率一样，沙哑而又叫人害怕！　　“嘶嘶……f啊……嘶嘶！”女人的表情十分痛苦，低鸣声混杂着人类喘息的哀号声，将整个黑色的夜空变得更加诡异而D厉。
　　接着，她的躯体开始产生一连串变化，背部的隆骨穿破雪白肌肤，像六对尖锐的指骨，盘据住胸前的两颗硕大豪乳，四处凹陷的肩颊内长出了细薄坚硬的蝉翼，刹时就好像很自然的蜕变成巨蜂的型态，连私处下都窜出一条湿黏黏的结状倒钩。　　“唔……啊啊……嘶……啊……啊啊！”蜂女的表情变得十分狰狞而难过，可怕的变化却好像不是她自己所能控制一样，额头上的细肤最后还穿破而出一对骇人的感应触P，变化至此，女人的身躯已经完全的脱离了常人。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”拍击着自己的两对飞翼，嗡嗡嗡的人形蜂兽双眼泛出阵阵绿光，离开了阴森的黑夜树林，朝向指引她的方向前去。　　“嗡嗡……嗡嗡……嘶嘶劈……”浑身有如披着艳丽羽霓裳般的虫美人，飞到了一处人类所无法到达的巨树顶峰上，走向一堆腐朽的废巢时停了下来，双手抚起上头毁坏已久的卵蛋，却跪在地上的大声嘶鸣起来！
　　“嘶嘶！呜……嘶嘶！”不知是否是特殊音波产生共鸣的关系，巨树竟开始微微的颤抖起来，满天漆黑的星斗中渐渐扬起一波又一波看不清的激浪尘嚣，浓密的树丛底下好像有着许许多多黑夜生物不停的由枯朽的树阴下面飞跃而出。　　“吱吱吱……吱……嘶……吱吱……”不久之后一群又一群邪恶的夜行生物开始大量飞舞的盘据在虫美人四周围，越来越多的将她团团围住，嗡嗡嘶嘶的吵杂声响彻云霄，瞬时之间与方u的夙夜宁静迥然不同。
　　一头又一头壮硕的巨虫来到了美人的面前，从锐利的獠牙中发出共通的音波来刺激着彼此，虫美人的脸色竟露出古怪的笑容，彷废袼铺得懂这些生存於异空间的虫类们声音，收起艳丽的薄翅，高耸着双股间溢出有如蜂蜜般甜美的湿润嫩唇低声的呻吟。　　“嗡嗡……吱吱吱吱……嗡f！”淫乱的生物释放着求偶的致命讯号，一瞬间竟让四周的虫类全被勾引的完全兴奋了，争先恐后的挤在这破败的巢穴前你争我夺，天生锐利的勾爪利刃现在已经成了们强夺求偶时的保命工具。
　　“嘶！”　　一头有如螳螂模样的巨虫，就在虫美人的面前，撕裂了一条百余多嫉拇篁隍迹黑色的浓汁激射般的撒在美人炙热的胴体上，但她非但一点也不感到害怕，反而更激情的爱抚酥胸，沉醉在这种凶残而毫无人性的欲望本能中……
　　最后，较为弱小的飞蝇兽虫们，只敢飞散在异样洁白的夜空当中观望着，因为，唯有最强壮的巨虫凶兽，才能有幸接近到这发情的母虫身旁，眼看仅剩的一条超过数百斤的乳白肥虫，就在吃掉最凶狠的螳螂兽之后，唧的一声就把一滩不完全腐蚀的绿色壳甲吐在地上，有如向所有同类示威般的鸣叫。　　宛如虫王之躯的白虫，结实硕大的身躯，果真吓退了其他挑战者，咕咕的正发出得意叫声时，美艳的母虫后已然轻轻的依靠在身旁，温柔的用舌丁轻吻着那湿黏粗糙的硬虫皮。
　　“蛞呱……轰轰哞！”巨虫浑身激烈的晃动着，激情到整颗巨树都因此而崩动摇晃着，不懂得忍耐的巨虫兽，如今迫不急待的便将弯裂的大嘴触趴向虫女的下体上不停舔弄着。　　“啊哈……嘶吱……哈……哈……”一根根粗黄的输卵管，就这样由巨虫的嘴巴里一一吐了出来，模样有如数十条的粗长的淫茎，全数挤弄在女人的下体一样，前仆后继的不断想把注满黄浊的液体，塞入对方淫唇里面去！
　　“啊哈……好痒……啊啊……嘶……嘶唔……哈！”嘴巴里呢喃的，竟是人类跟虫体混杂的可怕声音，女人的媚叫声在艳丽的虫形躯体上颤抖着，令人目眩神迷的奇异景象，竟是显得如斯的让人心醉而又恐怖D厉！　　早已沾满浑浊与数不尽的虫蒲液，竟将这样惨忍的交合沟尾剧变得如此阴森可怕，伴随着四周蜂拥徘徊又挥之不散的淫蝇兽虫们，似乎在预告着一场无可抑止的“兽虫派对”才正要展开而已。
　　数天之后。　　一名才刚脱胎换骨的绝色美人，心情愉悦的换上一袭艳紫色的丝绢薄纱，挺着一对能让所有男人窒息的波涛巨乳，喜不自胜的带着掩饰不住的欢笑声，来到那夜色照映不到的禁忌之地。
　　她的手里举着烛火，微弱的火光将她胸前特殊银饰，照耀的十分绚烂，柔软的娇躯伏卧在一头壮如巨狼、肤色却长满瓢叩拿擅婀秩吮成希娇艳迷人的年轻肌肤底下，却同时怀有着一对无比妖媚勾人的淫邪双眼！　　“嘻嘻嘻……茉莉子，你的容貌变得如此年轻貌美，看来可怜的樱子一定被你这邪恶的好姊姊给整得非常⒉也攀恰！
　　“嘿嘿。”妖艳诡谲的异样气息，浓浓的由茉莉子炙热雪白的肌肤里一一透出，傲慢的毒蛛女王性格，早已显露无疑的从那一对水汪汪却寒意无比的瞳孔中漫扩散。　　“这是新收的奴隶吗？恶毒的黑暗女王……竟然就连自己妹妹的未婚夫也不肯放过，果真很懂得如何折磨人……”少女看着茉莉子脚下那巨硕却腐败如丧瓢愕拿擅婺凶邮保嘴角却忍不住的惊喜般笑道。
　　站在茉莉子面前的女子，赫然却是她的独生女儿美月，只可惜的是，盘据在这少女娇媚躯壳里面的，却已经是头毫无人类心性的邪灵妖女，她们之间仅存的微薄关系不再是母女亲情，而是共同卑微的侍奉在魔主膝下的淫乱仆人。　　“百合子呢？你不是说已经脱去人皮……怎么到现在还见不着这淫乱贱人的新面孔？”一袭紫衣薄衫的茉莉子走到了美月身旁时，发觉少了邀她前来的女主角身影，却发觉地板上有股不寻常，平白的多了一池乳黄发泡的小池塘。
　　“不就在你脚下么？嘻嘻……”美月的话一说完，茉莉子手中的火光才清楚的辉映出四周一切，原来小池水外早已隆起堆叠出有如小山丘一般，方才踩过的地方发出喀吱、喀吱声响的缘故，竟是遍地崖了各种各样的巨虫死疲　　　芭丁…这是怎么一回事？”
　　“~~……~……哗啦！”只见池塘的中心点不断冒出泛黄的小乳泡，嘶的一声，水塘原来深不着底，一条百丈余长、五颜六色的紫艳碧虫，竟由那池水中央匍伏窜出那巨大无匹的百节虫躯！　　“嘻……嘻嘻嘻……”随着美月的得意笑声，V肥的精壮节虫，露出那巨硕吓人的狭长节躯，往地上用力一拍，四散灰飞的零散瓶椋立刻有如挫骨扬灰般的四处吹裂开来。
　　“这……这是甚么怪虫？”茉莉子的脸上微微一惊，只见巨虫节长的躯壳底下，竟隐然黏夹着一名浑身紧抱虫体的女形身影，低鸣的怪异叫声，不时此起彼落的由那四周传递开来。　　“啊……哈！啊啊……啊！”激烈的场面竟，然伴随着一声浪过一声的女人叫声，挫散而去的虫剖薰瞧讼蛄苏遍四周，却见美月的肩颊上，竟立刻长出一对形如巨甲虫的黑鞘硬壳护住自己，而显得有些狼狈不及的茉莉子，却是被身后的怪人给牢牢抱住，锐利激射的甲骨就这样一一飞溅，穿刺过他那由瓶樽楹铣傻牟凰酪焐怼
　　“这些遍地死频囊虫们，可全是由过往母虫后所生下来的，上一代的虫后在死亡之后，这些被遗弃的虫族们便不再受任何人控制，一直盘聚在这片受诅咒的鬼树阴林上面，据守着母亲遗留下来的腐巢，一代一代的残存下去……为的，便是等待将来新的蜂王淫后能再次降临於世，统治们。”　　“啊……哈哈……”美月的嘴里一面诉说，挺在巨虫下方的妖媚女子，却是疯狂用力抱住比自己大上十数倍的恐怖虫躯，下腹还拚命的撷取着不知是何淫物的可怕黏液。
　　“嘿……如今新的母虫后已经在主人的授意下顺利诞生了，该是让这些旧属的淫虫们完成自己漫长余生的最终使命，为了生下更精壮的下一代，这些生性凶猛的淫兽们不惜牺牲自己，也要把最强壮的精子注入到唯一能生孕后代的母体之内。”　　“嘻嘻，因为们根本不懂得什么叫恐惧……只懂得交配！无时无刻的与母淫虫做爱！一直到生命丧尽为止，每一分都不会浪费的将自己体内最精华的源液给注入到新虫后的体内去，不到断气死绝的最后一刻是决不会停止。”
　　眼见巨虫下长满一条条比手臂还要粗、比巨蟒还要花长的蠕动淫茎，就这样牢牢实实的捆住那虫美人的身躯，额头上长着一对怪异节触的妖艳虫女，却在不断欢愉哀嚎着悲鸣的叫声当中，尽情享受着那邪恶淫茎一次又一次的激烈穿刺，徘徊在无法形容的绝顶痛苦与刺激里忘情嘶喊！　　“哦……这么说来依附在腹部底下的母虫体就是百合子本人？也就是说，从苏醒到现在都没有离开过每一头淫虫们的斗大性器么……哼，果真是全天下最淫乱放荡的无耻贱人……”
　　茉莉子的眼神，竟似透露出一股浓烈的鄙视与嫉妒意味，同样身为毒蛛女魔之身，但如同黑寡妇般的命运，向来任何雄性、侵略者就只有被她吃掉的份，还从来没有过如斯享受过被自己同类、后代尽情兹意轮奸上百次的绝顶乐趣！　　“妒嫉这种蜂王之女的淫乱命运吗？嘻嘻……身体没有一刻不是为了性交而准备，随便轻微的爱抚，都能让她兴奋分泌出令生物疯狂迷醉的特殊体液，除了这样倍极淫乱的体质外，已经再也找不出什么更适合这神女宗主的新身份了。”
　　“那……她还记得以前发生过的种种记忆吗？”茉莉子无法去否认美月的嘲笑，毕竟自己姊姊那份坚韧的意识自己早已经见识过，这样的宿命无疑是主人对她的最终惩罚，若是因此而让百合子忘却了过去一切，她会真的嫉妒到想亲手杀死自己姊姊！　　“嘻嘻，你说呢？”恶毒的少女浑身娇笑到花枝乱颤，她完全清楚茉莉子现在内心的想法与意念，毕竟，在彻底臣服於魔主淫术造化之前，贞烈的茉莉子也曾如同她姊姊一样，百般拚命顽抗，最终，却只有变得比谁都还要更加的淫乱不堪。
　　若说相同的厄运，却让百合子一个人逃避掉这种身心俱丧的痛苦与煎熬，已经身心都剧变为淫魔妖女的茉莉子，是说什么也不会同意的。　　为了性爱，茉莉子可以亲手杀死自己的独生女儿，为了儿子，百合子却可以义无反顾的不要生命、沉沦为恶魔奴隶……不可以……她不能接受这样的结果！
　　若这就是命中]定的安排，她也要百合子受过比自己更⒉疑鲜百倍的滋味！　　“哈……啊嗯……啊嘶……哈……”看着巨虫底下呢喃哼着听不清楚的酥麻叫声，茉莉子的表情竟显得有些异样的古怪。
　　“哼！够了，给我下来！”茉莉子的冰冷恨意方表现在那娇艳的脸蛋上，脚下的兽奴怪人却已经接收到了指示，嘶嘶怪叫了几声之后，飞跳的弹出了数丈之远，一把竟抓住晃动中的巨大虫首，狠狠的张开那皮面下的撕裂大嘴，疯狂怒噬着虫体前端最敏感、敏锐的触角神经！　　“嘶哄……嗡嗡哄！嗯嗡……唔嗡隆！”巨大的虫躯似乎受到无比剧痛而拼命的拍及地面，但躯体外在的两条节P却反而因为这样的甩劲，意外被怪人给扯断了如同双眼般重要的感应神经。
　　“嘶啊啊……嘶啊啊！”被切断视觉神经的巨虫，像似疯了一样暴走狂嚣，故不得腹部底下还勾节着交合中的虫女娇躯，丧失触觉的巨虫完全愤怒而毫无目标的恣意到处攻击。　　“玄人……给我杀了，把那该死的贱人给我拉到这！”茉莉子清楚的命令一下达，身躯立刻膨胀数倍的怪物“玄人”便再次的扑了上前，只是这次他的身体竟是有如刺o般，钻出一条条巨粗的骨刺，并且好像使唤灵活的锐牙一般，每一次的攻击都能深深刺进巨虫坚硬的皮壳内！
　　“哇哄……咕咕……哇隆！嘶嘶劈！”玄人的攻击力似乎异常的凶猛可怕，经过茉莉子的调教之后，就算肢体轻易的就被巨虫给拍断压碎，但他依然没有表现出丝毫的痛苦知觉，并且还能够快速再造缝合起来。　　最后，不死的邪身竟自己往巨虫的肚子里面钻去，并在短短不到数分钟的时间内，就将一头百节精壮的青艳怪虫给拆成一段段、一节节碎肉般的腐烂瓶椋
　　“嘻嘻嘻……怎么了茉莉子……难道欣赏自己姊姊跟淫虫的天作之合，竟是让你这般的感到不耐烦吗？其实你根本不需要动手，只要再过三个时辰，那条原本活泼的小虫子，就会射光所有的生命精华静静死去。”　　“不用你多说，我高兴怎么做就怎么做！”茉莉子脸上的恨意还未消逝，玄人却已经将那身躯有一半已长出亮丽虫壳的娇艳女子，给扯下由虫扑包覆的碎肉堆上。
　　“啊唔……嘶……嘶嘶！”虫女浑身还残卷着许多绿液脓汁与被断裂的f心虫茎，骚动的躯体来到茉莉子的身旁时，脸上的表情却是如此哀怨难过与痛苦不堪。　　“嘶嘶……你……你是……哎呀！好难过啊……身体还要啊……还要……啊啊……”眼神带着浓烈的淫媚，双手抱住半截断掉的虫茎，依然故我的主动抽插着湿黏黏的肉穴，沾满各种不知道精血黏液的粉红嫩唇间，受到激烈的挤弄为不停溢出晶亮的透明汁液。
　　“你这该死的淫妇，还记得自己是谁么？哼哼……堂堂的神社女主人是该像你现在一样吗？”看着百合子的双眼依然渴望着获得更深、更强的淫欲时，茉莉子嗜虐的心性忍不住的便用恶毒的话语刺激对方。　　“茉……茉莉子？啊……唔……还要……我还要……快……快将那里给塞满吧！”没想到百合子巨变之后的身躯，竟只是为了获得更多、更大的淫欲满足！
　　可悲的妇人，如今身上肌肤不仅长出一片片鲜艳骇人的虫鳞甲，多出的四条触节，更深深勾勒住一对肥大溢乳的硬挺双峰不停摇晃，锐利的尖甲甚至牢牢穿破自己雪白玉嫩的酥乳肌肤，将湿黏的奶水与血丝混杂一地。　　“哼哼，你现在的这副模样……哪里还配称得上是百合子？你这下贱的淫秽生物……难道只要是长得像肉棒的东西，你都来者不拒吗？”茉莉十足鄙视与挑衅语气嘲笑着对方，毕竟折磨与淫虐已经成为她戒也戒不掉的习惯之一。
　　看着百合子被压在地上蠕动骚喘的淫乱身躯，茉莉子也已经注意到对方那微微突起的小腹里面，似乎已经怀有了某种不知名怪虫生物的异形胚胎……　　“玄人……”就在茉莉子的一声令下，浑身沾满鲜血的丧菩人，竟利用巨虫遗留的瓶椋来接合起自己断裂不足的部位，背脊上更露出数条像八爪蜘蛛般的勾骨型态，扑向百合子身上，将头颅下延伸出的一条尖锐细长毒刺，深深地刺进到妖媚虫女那娇嫩鲜红的肥大肉唇内！
　　“啊……唔啊……哈……呼呼……哈……”再次承受到尖锐刺激的百合子，浑身立刻痉挛般的抖落起来，但剧烈的痛苦仍比不上本能反应的深切需要，紧紧抱住对方身躯的百合子，已经顾不得插进下体的到底是人还是怪物了。　　“嘻嘻……原来你们姊妹之间的感情这么差，是我看走了眼么？茉莉子……
　　我一直以为你会是所有人当中，唯一肯为百合子牺牲自己生命的女人，没想到原来在你内心里最真实的一面，竟是如此憎恨着她吗？”始终在一旁袖手旁观的美月，此时还是不改讽刺的语意娇媚般的笑着。　　“是……是！我恨百合子……我恨她，我恨她是幸男的母亲……我要她比我更加痛苦……比我更加的不幸！”茉莉子几近咆啸般的疯狂，更刺激着玄人肆无忌惮般的凌虐百合子的身躯，有如倒勾锁链般锐利的邪茎，就在沾满鲜血的女体下疯狂的捣入钻出！
　　“喔……但，你可知道……她不仅是百合子……还是个能够操控所有世上魔物的虫女王吗？”美月的笑声让茉莉子始终感到不舒服，却见原来使劲奸淫百合子的玄人在逐渐放慢速度，当身为主人的茉莉子发觉不对劲的时候，玄人的躯体却已经产生不可思议的极具变化。　　“唔……唔……她……她的淫水内有虫……虫！”玄人的躯体缓缓的想拔出百合子体外，却发觉自己的四肢与躯体竟早已不听使唤，唯一连结在大脑上能产生知觉的“勾爪性器”却莫名的腐蚀掉一大半，混杂在女人体液内的淫精，原来竟藏有许许多多肉眼所无法看见的细小菌虫，早已侵入到玄人那百死不的邪体内！
　　“什么？这……这是怎么一回事？哀啊！”突然，玄人的身躯转过头，竟牢牢掐住茉莉子的脖子，这样的举动却大大出乎这化作毒蛛淫妇的魔女臆想之外，尽管她很快的便用自己隐藏的利爪，削断玄人的双手，但始终勒紧不放的断臂，却让茉莉子吃足苦头的差点要晕死过去。　　“你真傻……难道你全都没发现这地上的小虫子是怎么死的吗？”
　　“你……你……”　　“嗯哼……哈哈……嘻……”摇摇晃晃的虫美人爬起身来，眼睛里却已不再是方才呆滞奢望的贪婪眼神。
　　妖媚的女人不发一语，眼波像水一样的流转着，异虫的外型开始缩啬般的没入体内，不消多时，百合子邪恶的外貌，竟蜕变回姣好玲珑的曼妙熟女身躯。　　“沙……”百合子红润的双唇轻轻呼了一声，却见玄人的额头上崖黑色血丝，颤抖肿瘤的肌肤下似乎连神经都要被可怕的菌虫给吃光了一样。
　　“嘻嘻……趁现在还来得及切断控制玄人大脑的中枢线虫，再过不到几秒钟的时间，可能就连你最忠心的宠物都会变成百合子的新玩偶……”似乎早已预料到一切的美月，仍在一旁不安好心的笑虐着。　　“喔……才说着说着……却已经来不及了，嘻嘻……”
　　“你！”　　“玄人……”没想到百合子竟然学着茉莉子的语调说话，只见全身极力颤抖的巨埔怪断了双手之后，却另外由断口上长出许许多多触节般的淫根，来吸收着满到碎肉，脸颊崖黑血的玄人听见了对方的呼唤，首次跪倒在百合子的脚下臣服於另外一名女主人。
　　“是。”由玄人身后看上去……似乎一直操控着他大脑意识的八爪血虫已经被蚀化成一滩污血，取而代之的是乒至成厦苊苈槁榈墓钜煅虫，正逐渐改造着他魔化的一切。　　“不……这不可能……”
　　“再来……这里……”没想到恢复成人类雍容般妩媚的百合子，内心里存在的依然是那无可救药的极度淫乱，抚摸着男仆壮硕变化的邪恶身躯，命令着这个屈服自己脚下的卑微生物，如同满地的死埔话悖再次将生命中的所有精华完全的牺牲奉献。　　“啊哈！哈……听话……哈……这里……用力的插进去！”乒滞ζ鹨惶踝虾谏的人形阳具，深深送入到女主人湿滑不已的粉红嫩穴内，蜕变回人形的百合子似乎一时间仍未适应自己肉体前后巨变的不协调感，双手的指尖兴奋莫名的将锐利的指甲给插进乒纸龃嬉馐兜耐房悄冢惹得他竟两眼翻白的放声怪叫。
　　“哼……该死的贱人！”茉莉子最后还是挣脱了自己脖子上得束缚，眼里不是滋味的怒喝一声，背上激射而出的数条淫勾，立刻缠绕住乒中人的身躯，并且以飞快的速度将他巨大的身体给撕裂成一堆碎烂的腐肉！　　“何必生这么大的气呢？嘻嘻嘻……你总算见识到了吧……这就是由主人亲自调教出来的新女王，母虫蜂后百合子……”
　　“跟我体内寄附的千年不死魔虫王一样，都是主人最宝贵的精血所创造出来的，不过，在唤醒的‘仪式’到来之前，百合子将会完完全全地依照我的命令行事……”　　美月的话跟说完，失去性爱对手的百合子立刻半跪的来到┡身边，温驯的像头听话的母狗一样。
　　“哼哼……你可别忘了，若不是我身上的魔境之钥，魔虫王也不可能由妖幻之境再度重返人间，而最终的作用可是用来重塑主人肉身的必要之物，并不是你一人独椎乃轿铩…”　　“放心，嘿嘿……我只是想让百合子明白，谁才是能满足她所有欲望的主人啊……”
　　“是……主人……你是我的主人……”双眼露出勾魂般淫媚的艳妇，伸出殷红的舌尖主动渴求着对方的亲热回应。　　“嘻嘻……你怎么会变得这么淫荡呢？美丽的百合子阿姨……”美月故意用┡的身份讽刺般的说道。
　　“吮……吮……喂我……饿了……吮……请快点喂饱我……唔……”满脸通红的绝美艳妇躺了下来，接下来更可怕的是，竟毫不知羞耻的张开自己双脚，用手指努力的把镶在自己肉唇上的一对唇环给拉开，将红润而沾满淫液的唇壁毫无遮掩的显露在美月面前。　　百合子这条上下都被镶拴的各式银环其实并不单纯，这样特殊的调教器具，是曾吸附过无尽的淫女、荡妇之欲念精髓，这些女人的命运最终都被当成召唤淫魔时的淫媒，透过她们淫乱的交合舞蹈，来唤醒她们邪恶的主人。
　　这样的情况其实早在百合子被包覆在蛹壳内时，变化便达到了最颠峰，邪恶的淫媒不仅教会她的身体如何蛊惑魅人，而且无时无刻还想着如何利用这附胴体获得更多更强烈的高潮，直到在女人单纯的脑海中，形成像自己根深蒂固又戒不掉的习惯为止。　　“哦……嘿嘿……你这淫妇，刚苏醒的淫穴内一定特别|渴，好像子宫怎么填也填不饱是不是？真是可怜的小东西……”
　　“嘻嘻……嘻……嘻……”美月没有脱去身上的衣物，只是双手撩起短裙，刹那间一条比拳头还有粗大的巨型肉棒，就这样钻出少女稀疏花丛的肉唇外。　　“啊……嘶……嘶……嘶嘶……”百合子的身体像似期待已久的不住颤抖，嘴里嘶哑着发情般的古怪叫声，好像迫不急待想要那根东西给深深塞进去一样。
　　“这条肉棒虽然不似虫兽那般凶猛可怕，但我敢保证绝对能带给你这淫乱的身躯前所未有的绝顶高潮，嘿嘿嘿……”美月话还没说完，只见跨下扇状的淫物上立刻肿起各式大小不一的紫色肉瘤，瘤上的孔洞中似乎还有着短毛一样的东西正不断在蠕动收缩着，精壮又可怕的模样，十分f心骇人。　　“唔……啊啊啊啊……嘶嘶……啊啊啊！！”巨大的淫物像炮管一样缓慢的推送深入，愉悦妖魅的妇人发出迷乱娇媚的舒爽叫声疯狂的迎合着，彷吩缫训却许久的“交合”一刻，终於让她们合而为一。
　　“啊啊……噗吱……啊啊……好……嘶嘶……啊……嘶……”百合子的表情喜悦到连口鼻都垂下黏浊泌液，一边承受着逐渐加快、异常巨大的淫物推送，一面另一种的快乐，却是由身体内被极度开发的性器内所排泄出的无比畅快感，巨茎上蠕动的刷毛每深入一次穴心，她的淫水就止不住的渗入到淫棒刷毛孔内。　　“嘿……嘿……里面的淫水滋味好极了，虫后的阴唇已经蜕变成有六片绵肉般的性感……每一层细薄的肉唇上都能产生出令人V迷酥麻的甜蜜滋味……嘻嘻嘻。”美月一面推送着不属於人类的超大淫物，一双不安分的手也开始玩弄着百合子那沾满乳水的湿滑肥奶子。
　　当美月深深的将巨物给顶到百合子淫穴内的深处时，在她原本平坦的肚子之上，赫然就像一条棒子一样的硬物，在少妇的肚子内挣扎扭动，就在淫棍尽力的疯狂蹂躏对方的身体后，百合子的肚皮上赫然鼓涨的像颗巨球一样，有如怀胎一般模样十分可怕。　　“啊哈……要……死了……啊啊！”
　　更可怕的变化还没结束，就当美月抽出那条长满粗孔与细毛的虫状淫物时，百合子的阴道内却立刻自动的紧缩起来，好像不让那些f心大量的精虫液体流出穴外一样，夹紧的双唇仅有短暂间歇的白色精液不慎喷出，在越来越可怕的股涨肚子里，却似乎变得比人类怀胎时还要更加肥大。　　“嗯……不够……这样还不够！尽管吸收了这么多不同虫类的淫精，没有蜕变成最终型态的母蜂后是无法生下更强壮的下一代……”美月抚摸着百合子越来越圆滚滚的大肚皮，微笑的眼睛里，彷贩嚼u的诉说将是一场更加可怕的恶毒诅咒。
　　第二十五章
　　迷鞯脑乱估铮躺在舒适大床上的少年裹着一身洁白宽大的和服浴袍，浑然不知外界的急剧变化，只是毫无意识的沉沉睡着。
　　不知经过多少的夜晚，幸男身上被焦阳烈雨所烧断的四肢，这些日子里竟逐一在昏迷之时渐渐恢复着。　　“呼……啊……不要……不……啊！”晕迷多日的少年，俊秀的脸庞苍白的毫无血丝，混沌的意识似乎还迷流在许久之前，不清楚自己究竟发生了怎么样的事，只觉得脑海中总有着挥之不去的可怕梦靥如影随形般的不断持续上演。
　　漫长的睡梦逐渐过去，原本属於幸男保有的自我意识，彷匪孀哦衲б馐兜姆庥≈后，慢慢受到解放而觉醒。　　“唔……我的头好痛……这里是哪里？”清醒的那一刻，幸男还不知道自己身在哪里，尽管记忆里还残留有一丝先前的印象，但却始终也无法拼凑出任何片段，只感觉到身心依然难过不堪，亟欲从中浑浑噩噩的痛苦中苏醒解脱。
　　“嗯……现在是什么时候了？啊！糟了！”拖着蹒跚脚步推开房门的幸男，这才发觉外面的阳光早已绚烂的令人张不开眼，反射性的动作让他第一个想到自己严厉无比的茉莉子阿姨。　　“惨了……我惨了……又要被阿姨骂死了……”畏为缩缩的少年来不及察觉自己身心剧烈的种种变化，只是心急如焚的想往洗衣房的方向跑去。
　　就在少年迷迷糊糊赶往洗衣场同时，不远处的道场内却断断续续的传来女孩呻吟的喘息声，这不由得让幸男好奇心大起的转往发声处一探究竟。　　不看还好，一张眼窥看时，幸男简直不敢相信亲眼所见的大吃一惊，道场内一头身形巨大的母蜘蛛，竟然就这样趴在一张张平躺整齐的棺木上！
　　“啊！”　　更骇人的事，巨蛛的前缘似乎像个半截的长发女性，庞大的躯壳底下还长出数条粗如蟒蛇般的根P盘结在棺木上，膨胀的腹部正朝着棺木上头产卵，一颗颗深黑色的蠕动卵胎就这样从面棺开口处滑入里面，而棺内不时传来的呻吟声，似乎像少女受困在里头的拚命挣扎。
　　“救命……唔唔……f唔……”棺木内不时传来痛苦的尖叫声，其中还夹杂着许多撕裂与颤动的可怕声响，然而一头忙碌的巨大怪物此时彷凡炀醯酵馔酚腥苏在窥看，竟然背对着幸男快速的爬出道场外。　　“啊！呼……呼……这……这是什么怪物？”幸男吓得几乎快要尿裤子，双脚发软的他正要往回头跑时，突然间却出现一双纤细的美腿停在自己眼前挡住去向。
　　“嗯……你终於醒过来了呢……”女人性感的朱唇微俏，绚烂阳光照耀在她白皙无瑕的五官上，简直美极了。身材火辣丰腴的绝色美女，轻轻的抚摸幸男脸蛋，露骨而勾魂般的双眼像深深吸引着少年的灵魂，张开湿润的朱唇竟主动舌吻着。　　“唔……唔……”突如其来的举动让幸男想阻止也无从抗拒，尤其是像这样美艳的性感女子主动贴上令思春期的少年时，不安分的下体早已血脉喷张的耸立起来。
　　“你……你是……”在女人热情的拥吻下幸男足足亲了有五分多钟，发晕的少年只觉脑袋里一片热烘烘的，t腆羞涩的脸庞看着这位娇艳姊姊直看得出神，尽管是有些似曾相似的感觉，但自己却是半点也认不出对方来。　　“怎么认不得我了吗？你这坏孩子……这里倒是很老实……”眼前年轻貌美的艳女神色突然一转，接着伸出的玉手，却紧紧地掐住少年那根摇晃发胀的小肉棒，好像十分期待般缓缓将它掏出裤带细心搓弄着。
　　“你……啊……啊……”幸男只觉浑身一酥，强忍不住的精液激射而出，一张温暖湿润的红唇此时牢牢的将肉棒给含在嘴里，用软舌含舔着龟头，让少年受不了的射出精液。　　女子娇媚的将精液一滴不剩的含在嘴里，又用指头伸入口腔把白色浓精拉出来咀吸一番，淫乱的表情让人有种说不出的性冲动想子兴。
　　连番的怪异遭遇让幸男脑子里早已乱成一团，看着娇艳的女人用她丰满的双乳继续替软化阴茎按摩时，一颗巨乳上的黑痣却在此时激起了幸男曾经失去的片段记忆。　　“你是……茉……茉莉子……阿……阿姨？”幸男惊讶的倒抽口气，但浑身上下依然颤抖不住的跌坐在地。
　　“嘻……喜欢阿姨的舌头吗？想不想用阿姨这里再来一次……”容貌彷纺昵崾多岁的茉莉子，竟然以十分娇媚的口吻勾引着自己血气方刚的小外甥，淫乱放荡的美妇人不时故意让下体的连身白裙微微叉开，让神秘性感的红粉蜜唇在少年面前若隐若现的暴露着。　　“怎……怎么会这样……”只觉得致命气味似乎一股脑的钻入自己体内，少年勃勃发作的火红肉棒竟然又再一次的耸立起来，任由阿姨挑逗的指尖刮弄了几下，便立刻青筋暴跳的想要发射。
　　“哈，真有精神的小东西，以后还要尽情的填饱阿姨这里……”茉莉子舔了舔自己发烫的舌丁，拉开衣领不仅将酥胸的一对巨乳曝露出来，紧身的白裙下还刻意露出穿着的一条粉红肉裤，迷情异样的妩媚骚劲早已让少年完全招架不住的坠入其中。　　“啊……我……受不了……要……要……啊啊……”想不到茉莉子身体还没跨上外甥的肉棒上，一道道乳白色的混浊精液，却已经又一次的激射在美丽阿姨的双股之间。
　　“啊！这……真是浪费了……”茉莉子的表情中显得有些讶异与不舍，竟用指头努力的收集着这些散落的黏稠白精，接着一滴不剩全数往自己嘴巴里送。　　“太可惜了，年轻虽然体力好，但毕竟仍缺乏自制力，不过没关系……”
　　“呼……呼……”酸软发痛的小肉棒如今还握在阿姨的手里面，无法想像茉莉子阿姨竟然会变成如此贪婪与淫乱，一刻都不肯放过自己的茉莉子，脸上的好色表情似乎又起了什么淫邪的可怕念头。　　“啊……阿姨……你……你想要干什么？”只见茉莉子缓缓的脱去自己下体早已沾湿的粉红肉裤，不顾幸男的微弱抗拒，大辣辣拉开他的双脚就把自己性感的红色内裤硬穿在少年身上。
　　“刹拉哈思……刹拉哈……”茉莉子嘴里念念有词的唱出咒文，而舒服的极紧肉裤却像收缩般的牢牢贴覆在少年勃起的下体上，奇怪的是，一阵灼热的骚动刺激感竟让酸软的小肉棒又快速的挺胀坚硬起来！　　“这……这是什么感觉……啊！好……好烫！”
　　“嘻嘻，舒服吗？”茉莉子娇媚的用手指弹了一下仍在发胀的肉棒。　　“啊……啊……！”幸男下半身简直快酥掉了似的猛然哆嗦起来。
　　“这样一来没有得到允许之前，肉棒就再也射不出来的……”　　火红的肉裤中央露出一条薄薄的隙缝，从中穿过的小肉棒，如今却被无比紧缩的蕾丝边给牢牢拘束着，肿胀发硬到由红翻紫的可怕情况，已经可以由少年的惊呼与呻吟声中看出端倪。
　　“不……不要在胀了……好……好痛……胀……胀死了……啊！”异样的难受触感让幸男忍不住的想用手去握自己的阴茎，但此时的茉莉子却跨上了他的身体，以蹲坐方式的让双脚制住少年的下半身，粉臂压住对方双手不让他能如愿，挑逗的肢体甚至还用肥美的双臀不断滑过后方火红的大肉棒。　　“好可爱的表情啊，嘻嘻……在主人真正苏醒之前，你得先学会让阿姨满足啊……”邪恶的淫唇肉裤彷酚泄纱呋的力量不断让幸男的肉棒持续变粗变硬，早已按耐不住的淫妇跨过少年就将手臂般粗大的阳具给完全吞入到自己的身体里面！
　　“啊！啊……好……”茉莉子悠悠的舒出一口抑郁许久的骚气，淫媚的身体在还没开始享受浪叫以前，却已经源源不断分泌出大量的透明爱液沾湿在外甥的阳具上。　　（啊……这……这是……啊唔……）发麻酥爽的绝顶触感让幸男万万也没想到肉唇滋味竟是如斯的叫人兴奋，美妙微热的湿唇内似乎还正喷出许多粘热的白色蜜液直接洒在坚硬的肉棒上，摇摇晃晃的大阴茎早已受不住激动的又想射精，但这次却是怎么也射不出来了。
　　“哈……很好……阿姨教你……啊……对……用力塞满……哈……”没想到有如手臂粗的阴茎竟然还在持续发胀，茉莉子微微地晃动丰满双臀想将屁股往上提，但完全塞满的肉唇私处却将她的人整个夸张般的躬了起来。　　“舒……舒服……哈……好喜欢……就是这样……用力点！”成熟艳女的私处内尽管已被鼓胀阴茎给扩张到快要发紫的激烈地步，但她依然兴奋无比的用力抬起双臀激情的包覆着这条邪恶淫物。
　　“啊……呼呼……哈……呼……”幸男浑身早已亢奋的像似吸食过量药物般的难以呼吸，但下体传来的刺激感却在阿姨主动强制性交中，不断发出噗吱、噗吱的滑润声响。　　“手……这里……啊……啊啊……噗吱……哈……”茉莉子甚至拉着外甥的手挤弄着自己一对豪乳，喷洒的乳汁浓浓的透露着异样的乳香味，不由自主的幸男却像个大婴儿般开始用力吸食着这些香甜奶水。
　　“是……是……好……就是这样……用力点……好……啊啊……”茉莉子完全像个淫乱发浪的花V般愉悦的尖叫着，许久没有如此兴奋的痛快让她卯足全力的在紧闭黏贴的巨肉棒中上下摇摆，企图获取更多、更强烈的高潮。　　“哈……啊……唔唔……啊啊啊……美死了……啊！”女人鼓胀的肚皮上可以很明显的看见一条粗大的硬物几乎顶到了肋骨间，但茉莉子的表情却彷匪到快要晕眩般的尽情浪叫着，就在绝顶高潮即将来临时，幸男突然感觉到阿姨的身体也开始快速的膨胀起来。
　　“啊……啊！”听见茉莉子高潮那一刻的尖叫同时，猛然张开眼睛的幸男却看见一头巨大的蜘蛛正压在自己身上，在极度亢奋与慌张中造成严重缺氧的少年郎，很快却再度失去意识的晕厥过去。　　“嘻嘻……嘶……嘶……”巨大的怪物竟然发出阵阵令人头皮发麻的可怕声响，挟着腹部底下的少年，悄悄的再度爬入阴暗的道场内。
　　只见原本厅堂内乎隐乎现的呻吟声，已经逐渐变成阵阵鼓Y的细微骚动，棺木内的隔板劈哩啪啦的咯吱作响，爬向前的巨蜘蛛随手翻开其中一块棺木时，只见里头躺着的年轻少女脸上，赫然竟吸附着一大片的肉唇蜘蛛！　　“嘶……嘶……抖抖……”女孩头部旁边陲挂着一颗破裂掉的巨卵，一条像八爪蜘蛛般的怪物牢牢身躯体包附在看不见容貌的脸蛋上，身上凌乱的衣物还被数条由怪物下体延伸的触P侵袭着，女孩下身激烈的成三角形般躬起的双脚，让私处的肉唇不停激射着一道道像尿液般的剔透淫汁……
　　“嘶……ff……嘶嘶……”　　“嘻嘻嘻……我可爱的小淫蛛，你们可都是主人精液所培育出来优秀的育种啊，快点让妈妈看看苏醒后的可爱模样。”
　　“嘶……嘶嘶……”茉莉子的脸上露出古怪的笑容，继续翻开旁边第二张棺木盖，这次头顶上的八爪蜘蛛显然比刚刚的还要更加肥大，鼓胀的头部有如一颗随时就要爆发的气球般，突然噗一声真得炸裂开来……　　“嗯……啊……”爆开的头皮底下露出一张完美细@的白皙脸蛋，红晕的脸颊上沾满了f心的白色乳状黏液，双眼还没张开的年轻女孩，已经开始不停用舌头舔食这些散落脸颊的f心黏液。
　　“嘿……快爬出来让我瞧瞧……”茉莉子双手怀抱着少年身躯，蜘蛛般的下体却退到棺木旁，让刚苏醒的少女能顺利离开那具阴森棺木。　　双眼无神的美少女，摇摇晃晃地脱离棺木后，并没有立刻走向茉莉子，奇怪的表情好像意识间还没有从人类与异类界线中分离开来，但才走不到几步路的功夫，湿黏黏的下体间却冒出一条跟茉莉子相同的白色小蛇，让少女瘫痪的停下了脚步。
　　“啊……”随着短暂的惊呼声，女孩的脸上也开始产生了不一样的变化。　　“哈……唔……”女孩赤裸的背脊上长出像八爪般的虫勾，覆住胸前的一对椒乳，蜿蜒的蛇鞭缠绕在自己身上显得无比妖异而淫艳。
　　“嘶嘶……”邪恶的肉体不仅变得越来越像茉莉子蛛蛇般的外貌，脸上贪婪的表情也渐渐显得越来越是淫乱好色……　　不知过了多久的时间
　　晕厥的少年渐渐由消退的亢奋状态中再度陷入可怕的梦靥里，然而耳边传来细微的骚动声，却吸引着在梦境中的少年往声音方向前去。　　“呜呜……喝……喝……”
　　奇异扭曲的白色梦境中，模糊的视线看见了一团被黏稠丝线垂吊在梁柱上的娇小稚女，似乎正受到依附在自己背后的怪异淫物给持续凌虐骚扰着。　　“呜！不要……痛死了……啊……不要再弄了！呜呜……”
　　一条头似末蛾躯体，却长出数条倒勾利爪的畸形怪虫，就这样牢牢攀附在少女白皙玉润的双臀后方，用尖锐的触脚，牢牢扣紧了尚未发育的私处上缘，开口的尖头部位竟还伸出数条像章鱼吸盘似的异物，一面尽情咀吸着由少女穴内断断续续分泌出的未成熟蜜液。　　“痛……痛！啊！……啊……啊……啊！”刺痛的骚动不断由自己股间背后往上延伸，逐渐麻木的躯体只能不停的感受到肛门内传来撕裂般的巨痛，年纪仅仅十岁不到的小女孩，浑身却早已挥汗如雨的拚命颤抖。
　　“啊……这……这是……美菊！”幸男迷鞯乃眼渐渐看清眼前的幼女竟是自己妹妹时，激动的身躯就想冲向前去，但奇怪的是，自己不管怎么使劲就是动弹不得的停在原地。　　“啊啊……美菊……美菊……”不管幸男如何呼喊，被怪异淫物纠缠住的稚女就是感受不到他的存在。
　　根本不知道这条长尾的淫物究竟从来而来，打从自己清醒之后，可怜的小美菊就一直无辜的承受着这异型怪虫纠缠淫辱的悲惨状态中。　　“咀……吮吮吮……咀咀……”无声无息的蠕动怪物，张嘴熟练的咀吸大量分泌而出的甜美汁液，好像不把这些精华全部乾不肯停手似的。
　　娇小的幼女受不了如此敏感又酥痒无比的诡异感受，拚命放声尖叫，但另一条刺入肛门内的阴茎状淫勾，却是带来那不曾止歇的毁灭性刺痛！　　“呜呜呜……要死了……救……谁来……救我……啊……”钻入肛门内的虫锥，似乎有规律地挺进到细嫩的肠道内壁里，一家贾鸾サ赝Φ皆ざǖ牟课恢后，就在子宫颈的下方勾破了一个小洞，却将肉眼所看不见的微小精虫一股脑地全数排放注入！
　　“美菊……不……不要啊……快点停手……放开她！”幸男忧虑的大哭大喊着。　　“啊……啊啊！”又是一声激烈惊呼的惨叫声，美菊怎么也没想到，挤入到这么深的邪恶尾锥，竟会带给自己如此难以想像的极端痛苦，就在几乎晕厥过去的那一刻，发麻的下体好像有什么东西，不停地大量由肛门与私处脱泄而出，比起小时候失禁的感觉更强烈数十倍。
　　“呜呜……抖……f唔……”尽管心里面早已求救似的呼喊过每一位亲人名字，但这世界似乎已经没有人关心她，也没有任何人来拯救自己，一个连十岁都不到的小孩子，哪里能想像得到自己的命运竟会受到如此狠毒酷虐的摧残呢？　　“放开……我……呜……啊啊……”不停尿出的透明蜜液，同时由幼女的前后两洞喷洒溢出，这些沾粘着鲜血与黄浊异物的污秽黏液，却立刻又被膨胀中的怪虫触嘴给吸食的一乾二净。
　　“啊啊……住……住手……啊！”幸男发现美菊的身影越来越靠近自己，而无法动弹的身躯，渐渐的已经快要贴近到妹妹的屁股上，这时，少年才发觉自己发烫的大肉棒，在女孩面前早已坚硬的勃勃摇晃。　　“这……这是什么回事？啊……住手……我不要……”尽管幸男想要抗拒，但自己粗大发硬的肿胀淫物，却很顺利的滑入妹妹的屁眼里去，“滋”的一声散发温暖无比的美妙触觉，兄妹俩竟同一时间叫了出来。
　　“不……不可以……美菊……啊啊……美菊……”幸男呻吟的叫声比自己想像中还要激烈，超敏感的大肉棒在紧到不能再紧的肠道内蠕动颤抖着，贴附在妹妹背后的寄生物却将分散的触爪深入蕊心，用力的把幼女肛门给撑得更大！　　“啊……啊啊！”好像有股吸力把自己吸进去一样，幸男只觉得肉棒上比任何一次性交都还要令人酥爽发麻，禁不住兴奋的甜美快感让龟头一热，滚烫的精液就全数纷纷灌入道美菊的花蕊里面！
　　“啊啊……呜……烫……烫……呜啊！”尽管美菊不停的哭闹着，但如排山倒海般的浓精，还是源源不绝的注入幼女的肠道里去，诡异的触角怪虫似乎正一点一滴的用触手深入洞内，吸取这些湿粘粘的精液与秽物，身躯鼓胀的虫壳并且逐渐的再不断膨胀变化。　　当幸男酥麻麻的把所有精液都发泄完时，圆鼓鼓的肥大虫腹却像出现裂缝一样，肿得像球一样的躯壳里竟突然波的一声巨响，由下方的胃囊袋中爆裂游出一条条数之不尽的乳白线虫，细长的模样有如发丝般，飞快的再度钻往美菊娇小的皮肤底层去。
　　“啊啊……舒……好舒服……”幸男闭上双眼的享受发泄后得甜美余温，但发生在妹妹身上的可怕景况却是全然不同。　　“f呜……啊啊……ff……噗吱……”
　　突如其来的爆发意外让幸男与美菊同样措手不及，坚硬的虫壳由胖之上重重摔落在地，钻入女体的白色线虫，就这样密密麻麻游往美菊娇小的敏感四周，如同精虫一样的寄生物由肌肤底层快速消散无踪。　　“痛……痛！啊……啊……要……死了……ff……呜……”钻入的虫子在幼女身上起了一阵又一阵诡异的剧烈骚动，浑身肌肤像染上层层蜜蜡一样，湿粘的臭汗与油脂不停从发热的娇躯上滴满一地。
　　“啊……啊！那……那是什么东西？”幸男大吃一惊的讶异尖叫，但乳白色的线虫却像精液一样，在浑身已经沾满黏液的美菊肌肤上，不断一点一滴渗入进去。　　“不……不要啊……这是怎么一回事？”
　　“呕……f……唔唔……”可怕的接连变化竟似才刚开始而已，悲惨稚女翻白的眼角完全崖血丝，湿黏不堪的下体却在此时起了些微的异变，鲜粉的小包皮主动退去肉皮露出嫩芽般的阴蒂，充血的小阴唇内崖了白色易见的小精虫，竟让发肿的鲜嫩肉唇像灵活的嘴般一张一缩，不停挤压出朝吹般的淫液。　　“噗吱……噗吱……ff……噗……”
　　“不要！美菊……你不要紧吧？美……”幸男发觉自己叫喊的声音越来越遥远，朦朦胧胧的意识好像变得越来越模糊……　　“f……唔……f呕……”很快的体力极度透支的小女孩，几乎到了彻底失控的排泄着，丧失意识的倒吊双眼完全翻白，受伤溢血的肛门内则已完全失禁的断断续续排出秽物……躬起的小身体内正一抖一抖的抽着冷颤。
　　第二十六章
　　不知由何时开始，阴森的魔树底竟降临下五块浮荡在天空中的巨石碑，由古老的符文环绕着肉眼难辨的碧萤阴灵们，交错漫着源源不绝、越来越浓烈的邪恶妖气，将四周一切气流全数吞噬殆尽。
　　中央的圆形石碑下倒立捆绑着一名女子，浑身金色的毛发让她看起来十分特殊，手臂上毛茸茸的汗腺与美型性感的丰满躯体，看起来倒像极了一头被精心打扮过的母形犬。　　“唔……唔唔……”嘴里被一团白色黏液堵住说不出话的女人，只能支支吾吾的痛苦嘟囔着。
　　这四周的一切似乎诡异到了极点，充斥的枯木树L受到妖气的影响，变得有如鳗蛇般柔软而蜿蜒，并将她的肢体牢牢分成大字型，羞耻的湿润下体就这样赤裸裸的完全曝露着，任由股间透明的白色黏液毫无遮掩的垂下滴落。　　“唔唔……咕噜……呜……”这条浑身赤裸被紧缚在石碑上的美形犬正是樱子，多日以来被这些堕落为恶魔奴隶的亲人凌虐下，身心都像不停抽搐与溢血般的莫名冷颤。
　　痛苦的折磨不知道要到什么时候才结束，但她心理明白，若此情况继续恶化下去的话，不仅神代家将永劫不复，就连整个人类的世界恐怕也难逃被灭绝奴役的悲惨厄运。　　“嘻嘻嘻……可怜的樱子，你现在的这种眼神……像似在怨恨你的两位好姊姊吗？”身上穿着一件性感华丽的赤艳和服，雪白到感受不出一丝血气的苍白肌肤，美月浑身所流露出来的气息，似乎比起之前更加显得绝色妖媚，而不像个人类。
　　“唔唔！”樱子的嘴里发不出悲鸣，只能以哀伤的双眼用悔恨万分的神情怒视着对方，尽管最终明白了这一切都是有人从中搞鬼，但也只能怪自己没能及早发现，才让一切遭遇变得如此不可挽回。　　“怎么？你想说什么？这样容易发情的身体还在不停兴奋的颤抖呢……是想勾引男人了吗？”美月走近樱子身旁，故意将玉指用力捏住那对微微勃起的乳头并用嘲讽的口吻刺激她。
　　“嗯嗯……唔……唔！”双眼愤恨般的注视着自己┡，但不争气的身子却很快的红润起来，受到刺激的乳豆上也立刻硬挺的竖立起来。　　“喔……我倒是忘了你现在的皮骨是附在一条母狗身上，嘻嘻，该说是想要公狗慰藉想的紧吧？”美月的嘲讽对於一向勇敢果断的樱子来说，简直是一种无可救赎的恶毒诅咒。
　　樱子身体激动的想要用力挣扎，无奈四肢现在却被漫的树L给牢牢缠住，有如软臂攀延在身体四周敏感部位上搓弄着，f心的触感让她根本无法集中意识的直打哆嗦。　　“嘻嘻，茉莉子你说……该怎么处置你这可爱的小妹呢？”美月转过身对於不远处的一条黑影问道。
　　“哼。”现身的美人已经换上了一件鲜红色的亮丽皮衣，不再是先前可怕的怪物模样，身上精@的饰品像刺针般穿入自己敏锐的性器官，妖艳的淫虐神采充斥在她每一嫉募》衾锩妫手中持着特制的九尾鞭，充满性感却又令人毛骨悚然般的神韵，透露的竟是无比阴寒与冰冷。　　“你跟百合子不仅伤了我，还斗胆犯下伤害主人魔灵这等不可饶恕的滔天大罪，就算身为你的姊姊，也必须让你受点惩罚才行。”脸上充满着邪恶气息的茉莉子用她勾魂却冷酷的眼神瞪着樱子，诡异的神态，似乎将要对樱子进行什么可怕的报复。
　　“唔……唔……”看着茉莉子手里发亮的黑皮鞭，樱子浑身不禁颤栗不已，姊姊的那双眼神早已不像人类，像似一头凶狠的恶狼……不，如斯般的恶毒……　　应该说是一双会吃人的眼才对！
　　“劈啦！”剧烈又毫无预警的背后一鞭，让樱子躬直的痛苦哀号，哭不出声音的嘴巴里唇齿都在颤抖着，一种从来都没有过的刺痛，像侵入到骨子里般让人无法忍受。　　“唔！唔……f……咳咳……”消退不去的疼痛持续的刺激着樱子，叫也叫不出来的身体拚命冒出冷汗，激动的肢体开始不受约束的痛苦挣扎。
　　“怎么？才吃了一鞭就抖成这样……还差得远呢。”茉莉子手中特殊的九尾皮鞭似乎附着有什么奇特魔力，留在樱子血痕的肌肤上似乎像要燃烧起来般灼烧到最敏感的神经里去，光吃下这一鞭，就比受尽玄人折磨半日还来得痛苦万分。　　“呼……呼……唔唔唔！”
　　更让人感到恐惧的是，就在火红的伤口上却不断并出血丝，紫色青色的血管瘀黑了她细白的娇嫩肌肤，扩散的毒血好像正在血管里不断蔓延，痛苦的刺激让樱子压抑不住的拚命挣扎。　　“再来该打在哪呢？”茉莉子抚摸着妹妹湿淋淋不断冒出冷汗的娇躯，像在找寻出身体中最娇嫩的敏感处，对於这副曾经子霉的身体，茉莉子可是t如指掌。
　　“劈！”狠狠的一鞭，这次竟然打在缺了阴蒂的肉唇上！　　“唔！唔唔！”樱子控制不住的泪水立刻溃堤般洒落，比起受到未婚夫的残忍对待，亲生姊姊这般的冷血阴寒，更是让这名勇於面对一切的坚强女性再也承受不了的痛哭失声。
　　“过瘾吗？这种刺激可是会上瘾呢……劈！”　　又是一记让细嫩肌肤灼烧起来的火吻打在发硬乳豆上，茉莉子不仅清楚所有最敏感的部位，还十分t解如何让女人在痛苦无助之中更加的失控堕落。
　　当樱子的身体还没来得及适应如此极端的痛苦时，第四下的毒鞭竟然又打在阴唇相近的位置上，本以K合的肉蒂伤口再也承受不了的喷出尿液般的鲜血，细细的血丝将黑亮的皮鞭染上一层剔透晶亮的⒚篮觳省！　。ò“。∷馈…要死了……啊……为……为甚……会这样……）奇怪的是，尽管茉莉子没有更进一步的责罚，但激烈的痛苦却没有丝毫缓和或压抑的迹象，脑子里痛到快要窒息的樱子，却只能感到难过的煎熬变得无比清晰到叫人发狂。
　　“嘻嘻……放心吧，这点小伤还不至於让你窒息或晕死，渗入体内的淫虐之血会抑制你血流的输送速度……是不是渐渐的开始觉得意识越来越清醒，疼痛变得像虫蚀般不断扩大呢？”　　“唔……唔呜……”伤口的瘀血渐渐的染上紫青红黑各种血管并裂后的可怕模样，尽管双眼早已模糊的看不清一切，但樱子仍强忍着意识不肯屈服。
　　“劈！……劈！……劈！……劈！”无情的蛇鞭一次又一次的挥落在樱子细@的肌肤上，胀开的瘀血就样渗入到血管中分训拿恳技∪饫锩妫最后，如此娇滴滴的成熟美女竟给自己姊姊折磨成一团肉球般D凉与可怕，但体无完肤下得意识却还没屈服的狠狠盯着茉莉子的双眼。　　“嘻……啧啧啧……真是残不忍睹的模样，原来……这就是你们姊妹间的好情谊。”一旁观看的美月，此时却已忍不住的娇声媚笑起来。
　　“嘿……嘿……还没完呢……哼，你这条下等的烂女狗，别以为这样就结束了呢，这只是为了让透魔鞭的虐性得以发挥罢了，等到淫血完全凝固后，更美妙的‘痛’才会加倍舒畅！”　　可怕的变态情事似乎还没有落幕，肿得像人球一样的樱子，克制不住浑身激烈的颤抖，停止不了姊姊手上皮鞭的触击，燥热的骚动与刺痛就像有虫子钻入皮层内般剧烈，快要燃烧起来的肌肤里却不断产生出无法想像的痛苦，滴出满满温热的湿汗与身体混杂的黏液交结的散发出阵阵腥味。
　　“嘿嘿……已经差不多了，再来……该是让你解脱的时刻……”茉莉子恶毒的双眼绽放出邪恶的红光，人形般的身躯也开始逐渐蜕变成原本巨型蜘蛛的可怕模样。　　（啊啊……我……要死了吗？）樱子的双眼禁不住流下垂死前的泪水，看着姊姊的那双明亮大眼竟渐渐的变成乌黑而透亮，最终有如剧毒的黑寡妇一样，肚明子的上缘伸出两条像镰刀似的手臂，晶亮亮的利爪着实让樱子畏惧心寒到无法形容。
　　“嘶……嘶嘶……你这肮v的母狗……对一条宠物来说，这样碍眼的手脚都是多余的……”　　（啊！什……什么……不……不要……过来……唔！）“唔！噗吱！”
　　可怕的情景，让这浑身是伤的金发女子四肢大量的喷出鲜血，巨大的虫爪，竟像利刃般的划过樱子肢体，受拘束的女体刷刷的几声便摔落在地，遗留在L蔓上得四肢还不停流下黑色的浓汁。　　“呼……呼……唔唔……f呕……”浑身不停抽搐溢血，比死还要⒉业挠Ｗ涌诒侵胁欢锨撼雠煌碌幕辔铮双眼的神情早已麻木，彷肪驮诩端残忍的虐刑之后，即将独自面对死亡的降临。
　　失去肢体的女人瘫痪在一堆血腥与污秽之中，残破的躯体竟从四肢整齐的断口处开始长出黑芽，慢慢的还把溢血伤处给包覆起来。　　“嘶嘶……嘶……嘿……”茉莉子伸出镰刀般利爪插入自己妹妹的左胸膛，彷废窆雌鹨煌欧掀毁坏的玩偶般对着樱子冷笑。
　　“嘶……下贱的母狗……还记不记得你最亲爱的未婚夫？”就在此时茉莉子人形的上半身里，手中却多出了另一件像似凌虐用的性具，一条半截的倒勾肉棒竟然像虫子一样的不断蠕动着。　　“呼……呼……”樱子的双眼已经无法聚焦，几乎连呼吸都快要停止的虚弱感让她颤抖了几下，似乎对於曾经相爱过的男人还无法完全释怀。
　　“那个没用的蠢货……已经被当成孩子们的饲料……嘶嘶……唯一留下条纪念东西……就是准备用在你身上的……”茉莉子只是舔了舔手中的半截阳具，没想到晃动的淫物末端，竟然开始伸长出一条条像丝线般的血管，如同变种乌贼般骇人。　　“呼……呼……呜呜……”樱子急促的喘息着，双眼除了不停流泪之外，任何事情她都早已阻止不了。
　　赫然间，樱子发现到这条淫肉棒的前缘竟还衔着一根晶亮的指环，彷妨曾系在自己私处上唇环一块逝去的阴蒂，也被融入在了这条淫物上。　　“嘻嘻嘻，真是美极啊……小玄人一定很满意自己这样的最终结局……永远的……留在爱人身体里，哈哈……哈……”
　　美月亲眼目睹这样一场淫邪的虐戏，她似乎很满意茉莉子如今对妹妹的处置方式，眼看着即将进入高潮的时刻，浑身邪气的少女也开始露出那不属於人类的淫虫触P.　　慢慢的，一条条像血丝般的细微脉线，从肉根末端侵入樱子的阴蒂伤口，酥痒到让人头皮发麻的刺痛感，让受伤的私处不由得湿滑滑尿了一大片。
　　“唔呼……呼呼……”就在樱子一口气还喘不过来的压力中，半条的萎缩淫茎却已几乎完全被殖入在樱子的阴唇上方，入侵的血管快速的与体内神经接合在一起，毫无预警的两条蛇茎从茉莉子尾端飞窜而出后，就直接灌注似的猛力钻入妹妹的私处与肛门里！　　“唔！唔！”嘴里依然无法言语的樱子拚命的哀叫着，下体挺着一条软掉后的萎缩阴茎，却在此时勃勃的坚硬昂首，露出那丑陋乌黑的大龟头。
　　“嘻嘻……这条肉茎不仅是樱子作为奴隶的证明，也是身为一头专属母狗很重要的特徵之一，嘶嘶……”　　无预警被蛇茎钻入的肉洞内，分办不出痛苦还是痛快般的感觉让樱子拚命想尖叫，脑子里完全混沌不清的她，如今却彷吩诒人阑挂难受一百倍的地狱里，被推上了九霄云外的天堂上一样，所有肉体内的孔洞正在不停用力的发泄绽放。
　　“呜呜……f……唔……”原本就不肯屈服的双眼，如今，竟然开始变得如此异常混浊！　　“噗吱！噗吱！噗噗……”前所未有的敏锐感受正在一条敏感无比的新阴蒂上疯狂激射着乳白精液，前后洞的伸缩套弄让饱受淫毒噬体的樱子身体，第一次强烈的感受到肉体完全被人子邪愕氖Э亍…
　　“嘿……嘿……眼睛也开始变色了……樱……樱子……淫乱之血已经完全渗入你的身体里呢……”　　“呼……呼……”极力抽搐的女人肉体正被在妖化后的姊姊蹂躏下不断地堕落，发白的记忆里头只能VV傻傻的呻吟着，一种无比难言的舒畅解脱就在体内淫茎一次又一次的喷发中，快速紧密的填满了樱子意识模糊的全部一切。
　　第二十七章
　　当幸男的意识浑浑噩噩的由梦境中苏醒时，过往熟悉的诵经声似乎正琅琅上口的从四周围传入到他的耳边。
　　迷迷糊糊的张开双眼，一个个身着白袍的巫女们端坐在道场内的正中央，朗诵着每日必修的经文，优雅整齐的端坐着等待授课老师指导。　　“啊……这……这里是……这是怎么一回事？”原本这是每日必见的相同画面，但幸男却讶异失声的叫了出来，因为现在的他，身上竟然穿着跟少女们一模一样的巫女白服。
　　看似寻常的课堂间巫女们勤奋好学的背诵着，就这样混杂在这群年轻貌美的少女当中，似乎没有人将这少年当成男性看待。　　满脸红晕的大男孩忐忑不已的坐立难安，不知怎么地，当幸男身体穿上一身巫女专用的红裤白袍时，内心底下潜藏的变态情愫却油然而生的迷情荡漾起来。
　　很快的操练完课程的巫女们，一一起身前往净身室盥洗，早已按耐不住年轻胴体的诱惑力，血气方刚的大孩子压抑不住内心深深的迷惑与好奇心，不由自主的双脚便跟着一行人进入了澡堂内。　　仲夏的阳光让室内外都充满着热浪般的气息，由女孩身上淡淡散发的甜蜜香气与体味，逐渐混合成一种催淫般的迷媚味道，勾引着男孩一步步的往前靠近，当懵懂的少年发现自己轻飘飘的徜徉在兴奋的味蕾里时，自己的双手竟失控的捧着巫女内衣手淫着。
　　“唔……啊！”　　幸男满脸通红的立刻转过头去，没想到这少年竟突然间像迷了心智一样，手里抓着巫女脱下来的内裤忘情猛吸，白袍下的大阳具就在自己抚慰之中鼓胀的露出裙子外，而身边原本无视於自己的巫女们，如今却将目光全数朝向自己这边。
　　“啊……啊……对……对不起……”少年面红耳赤的真想找个地洞钻进去，可是四周的巫女却没有任何人发出惊讶的尖叫声，反而让密室里的一切都充斥着异样的寂静错觉。　　“喜欢……我……的味道吗？”身旁巫女突然大胆的贴在幸男耳根妩媚的呻吟着，幸男瞥眼发现她身上的红裙与白袍早已褪掉在地，身上仅剩下来的……却是一套自己前所未见的蕾丝花边内衣。
　　“啊啊啊……”少年忍不住发出兴奋的叹声，年轻妩媚的笑容甜甜挂在女孩白皙皓齿的脸蛋上，雪白玉润的细@胴体经过半透明碎花蕾丝的装饰后，充满年轻、诱惑与勾人犯罪的热情渴望，正深深吸引着幸男颤抖的目光。　　“喜……欢……吗？”明媚的大眼眨了一下，幸男的身体却不自觉得地颤抖着，好像心就快要被吸走似的。
　　“当……当然喜欢……”大男孩红着脸回应，然而下体鼓胀不堪的难受感更让自己莫名的感到羞愧。　　“嘻……好高兴……已经穿……一整天……都是汗味道……闻闻……”女孩的声音显得有些异常与不协调，但那温柔的双手轻轻抱住少年头部放入胸前时，沈醉的大男孩却早已神魂颠倒的迷失自我，毫无连一点招架能力也没有了。
　　突然间幸男只觉耳根一热，身体不由得剧烈的颤抖起来，因为女孩的舌头已经探入耳朵里舔弄，一双温柔的玉手，更早已大胆的深入自己不安分的下半身，用力抚摸着那条发硬、发烫的大阳具。　　这些巫女们接下来的大胆举动更让幸男简直难以置信，一个接一个的脱去身上衣物，在那粉嫩玉肌下所穿着的各式内衣款式，竟几乎全都薄到让人一眼就能看穿媚肉般淫猥。
　　“你们……”冷漠的眼神一瞬间竟变成了激情的渴望，一双双勾魂动魄的明媚眼眸正燃烧着少年仅剩不多的微薄意志……　　“我也……要……抱抱……”女孩神态之间似乎没有一丝一毫羞涩与廉耻，相同诡异的气息彷贩⑸在她们所有人身上，淫乱娇媚的放荡热情正如同最浓烈的香酸乳糖与微甜果蜜同时在味蕾中奔放一样，上一口就深深被吸引住的无法释怀。
　　“你……你们……”美丽的女孩们前仆后继的簇拥到少年身边，发烫的脸蛋正服贴在女孩温热的奶子上，幸男只发觉额头一阵强烈晕眩，肉棒却好像不属於自己般任由少女争先恐后的抚玩着。　　软绵绵的触感挤压在少年的身体上，前所未有的特殊感受正吸引着好奇的大男孩把指头伸到女孩的臀部与乳房上头。
　　“啊……好……啊哈……”兴奋的呻吟声在女孩嘴边愉悦的传递着，彼此享受混杂性交的粘腻滋味，立刻就让少年失控的肉棒又涨大了几分。　　双眼渐渐涣散的幸男，竟像发情的公狗一样，迷失在莺声燕语的细细呻吟之中，尽管温热的嘴巴含不住那条有如手臂般的巨肉棒，但一张张像蝈蝓般的美舌却不断努力的舔弄在这条青筋暴怒的阳具上，勃勃颤抖的股涨感，渐渐却变成一种无处发泄的难言之苦。
　　“唔……啊啊……这……是怎么一回事？”幸男颤抖的将头望后仰着，一张熟悉的温唇却覆盖在他的嘴巴上，激情的舌吻直觉得令他想起一个女人，害怕的触觉与激动，又让充血阴茎更凶猛剧烈的晃动着。　　“唔唔……阿……阿姨……”少年很快便认出是茉莉子的舌头，只见美艳绝伦的性感尤物高高在上般跨过幸男身上，一种无法言喻的被征服感与顺从渴望竟在幸男心底油然而生。
　　“啊哈……”茉莉子的出现令少女们主动地让开退至一旁，但早已春情荡漾的女孩们仍不肯放松幸男双手的牢牢紧握着，把他的指尖探入到自己温热微湿的私处内，淡淡的享受着被抠弄时的一丝快意。　　“嘿嘿……好孩子……”只见茉莉子穿着一袭亮红色的皮革内衣，性虐的气味由这身火辣的女王拘束中散发出一种浓浓发腥的诱惑力，丰腴曼妙的熟女身形显得一点都不输给这些年轻少女的微甜风味，极度强烈的妩媚娇艳，就这样肆无忌惮的漫出一股淫靡悦虐的奇特妖媚。
　　“啊……阿……阿姨……好……难受……那……硬得受不了……啊……”幸男苦苦哀求的讨饶着，肉棒上不仅得不到该有的发泄，仍在继续充血涨大的巨阴茎，已经鼓胀到由红翻紫的可怕地步。　　“这么想射出来吗？坏东西……”淫媚的虐性染红了这个女人的双眼，尖锐的指尖狠狠地在肉棒上刮下一道鲜红的血丝，附着在少年股间的粉红肉裤却在此时持续的发光收缩，让已经十余汲さ娜庖茎不小心地喷出一大片粘粘腥臭的精液块。
　　“啊啊！”幸男躬起身子的剧烈颤抖，酥麻发痒的刺痛感直接无疑的窜入脑内，尽管肉棒上并没有产生丝毫想要射精的感觉，但一滴滴滑出肉棒的精液块，却在少女们细腻的舌尖吻舔下消失的一点都不剩。　　“你这可怜的小东西……嘻……”茉莉子伸手替幸男套弄了几下大阳具，却发现这条东西现在已经无法用自己双手来完整包覆住，不断累积在茎皮底下的浓稠精液得不到任何发泄的可能性，只有持续累积鼓胀粗肥不成人形的恐怖模样。
　　“啊……啊啊快……要坏掉了……啊……”若非淫性的肉唇内裤正根深蒂固的发挥着特殊魔力，幸男的肉棒恐怕在如此激烈的摧残玩弄下，早已溃烂成永远硬不起来的酸软废物。　　“要想射精可还不行呢，没有让我真正满足前，阿姨是不会这么容易就放过你……”
　　茉莉子不满足的将丰满双臀倒坐在┒脸颊上，粗暴的指甲猛然用力拨开快要撑断的茎皮时，那颗紫黑色的大龟头便不停地甩落下更多、更黏稠的乳膏精液块，细细洒落的黏稠遗精就这样一点一滴全都沾附在少女发烫的舌尖与脸颊上。　　“啊……啊啊啊！”
　　“嘿……像你这么粗黑肥肿的大肉棒，有哪个女人的肉穴能吃得消？”茉莉子脸色有些不悦的埋怨着自己犯下的精心茏鳌！　　安欧Ｄ闳天不射精就变成了这副模样，真是不中用的小砘铩…”贪婪的茉莉子发觉这条肉棒竟连自己的私处也无法放入时，淫邪念头突然间却打了一个可怕的主意。
　　“呕呕……唔……”　　“把“她”给我拉进来，这条训练中的母狗宠物正好可以帮你消消火……”
　　茉莉子在一声令下之后，巫女们便把她刚调教的新宠物拉到面前来。　　只见黑暗中不断发出锁链敲击的尖锐声响，就在幸男双眼迷离的幽瞳中，一条熟悉却十足骇人的母犬身影，就这样渐渐浮现在少男仓皇失措的面前。
　　“呜……唔……”赤裸修长的美人娇躯，四肢竟然没有了手脚，被整齐削去的四足上钉着一种银亮镶花的白铁片，脖子套着一条由樱花绣成的粉红项圈，这身丰满成熟的绝色胴体最突兀的……却是一条不属於人类应有的金黄色尾巴。　　“啊？啊啊……你是……是樱子阿姨？”幸男不敢置信的望着那张熟悉秀丽的俏脸庞，满面晕红的狗女郎嘴里被套着不停流出唾液的拘束环，身体刻意地压得非常低，通红的双腮似乎很怕被人认出自己身份的颤抖着。
　　“哼哼……她才不是什么阿姨，她只是条叫做樱子的发情母狗……”　　茉莉子得意的看着现在这名没有手脚的樱子母狗，尽管身体依旧伤痕nn，但细@的皮肤底层，已然不再如先前一般崖着迂肿可怕的黑色血液，只是通体雪白玉嫩的娇媚肌肤，竟是间接证明了魔鞭附着得淫虐之血……已被樱子体无完肤的残破身子给吸收渗透的一滴不剩。
　　茉莉子嘲讽的解说，让趴在地上行走的樱子竟是无比畏惧的拚命发抖，慌张的神情里早已不如先前一般坚忍倔强，当亲姐姐触摸到自己敏感的下体时，没想到沦落为母狗的神代樱子，竟然因过度紧张而失禁洒出腥骚无比的黄色尿液。　　“你这v死人的小贱货！怎么连一点教养也没有！哼……劈！”正当茉莉子用掌印狠狠的掴在樱子白嫩的屁股上时，早已红肿一片的双臀间竟产生出激烈骇人的可怕变化！
　　只见尿液竟是稀哩哗啦的从两股之间零星洒开，并非完整地由阴道里直接射出，紧密的私处内似乎插着一根粗硬的大淫物堵住双唇不能顺利排放，随着酥麻的娇躯逐渐让通红的脸颊变得惨白，洒落的尿液中竟然还混杂着一丝一丝白色乳膏状的浓稠精液。　　“啊……那……那是什么？”看着混浊黏稠像极精液的白色东西从樱子肉穴慢慢流出时，幸男瞪大的双眼就只能用瞠目结舌加以形容。
　　原来，被调教过的魔性肌肤竟在樱子体内产生出了一种惊人的被虐淫性，仅仅被羞辱掴掌的轻微刺激，却足以在母狗体内迅速产生出像被肉棒直接捅入的激烈强奸，湿粘粘的肉穴内热烘烘一片的不停兴奋收缩着，禁不住接踵而来的小高潮不断，被层层肉缝包裹住的“肉阴蒂”，已然悄悄地在神秘洞穴中失去控制的漏尿泄精。　　“呜！呜！……汪！呜唔……”多么丢人的感觉竟是樱子让自己再一次的攀上了另一波的性高潮，长时间被塞入阴唇内的大肉棒本已酸软下去，却经不起如此轻微的拍打刺激让拚命压抑的射精感受再度降临！
　　（不！呜呜……我完了……不能射出来……不可以……啊啊啊！）克制不住的排泄欲望，让樱子肉体停止不住的做出了自己最害怕的下贱丑事。　　“阿姨……樱子阿姨……这……这是怎么一回事？”幸男内心里无比疑问的纳闷着，眼看那一丝丝由樱子下体滴落的白色黏液，竟在小阿姨的崩溃尖叫中，突然溃提般的大量喷洒来出！
　　“呜呜……呜……嘶啊！”　　“哼，真是没教养……没想到不仅仅是在┒面前大小便失禁而已，就连这条刚接上的“臭阴蒂”，也耐不住兴奋的露出如此丑态……”茉莉子似乎很享受折磨对方的种种快感，淫虐的双眼绽放异光，邪恶的恐怖行径却让幸男与樱子都无法招架。
　　“还没射乾净吗？嘿嘿……是不是很想痛快的再射一次？”　　“唔呜……唔唔……”尽管樱子拚命的猛力摇头，但已酥软下去的大阴蒂，却在此时不听使唤的耸起剧晃！
　　“还说不要……嘿嘿，肉体可是诚实的，姊姊就成全你一次……”茉莉子完全明白樱子肚子里在极度忍耐与压抑的究竟是什么东西，但有心要让她在自己┒与学生面前丑态尽露，残忍的淫虐女王突然决定要让妹妹再一次的尽情发泄。　　“啊！唔……汪……饶……饶了我……不……汪汪……”掩面痛哭的身子里不停在冒汗冷颤着，连手脚都已失去的可怜母狗，无论如何抗拒也只能兹意的任人摆选
　　“请住……住手吧……”幸男的心脏其实快要承受不住如此非人的残酷折磨了，但一见到茉莉子那双斗大赤红的眼珠时，满腔亟欲阻挠的心思，竟然又懦弱的缩了回去。　　“嘻嘻，你在可怜这条母狗吗？那么……就让你好好见识她的阴蒂究竟有多淫乱……劈！”
　　不知何时茉莉子手中竟多了一条黑色的九尾鞭，霹啪的一声脆响打在樱子臀部时，那夸张的肉唇内却立刻激射出更多、更浓浊泛黄的乳白精液。　　“唔唔……汪……不……要……汪……”樱子的身体由於仍被母狗侵鬃牛退化不全的大舌头只能难过不已的呻吟着呢喃不清、像人又像狗的古怪叫声。
　　“把她给我压好……将那条东西给我抽出来！”茉莉子凶狠的命令巫女将樱子身体给牢牢压住，悲惨的女奴下体湿粘粘的，却可以清楚看见紧密无缝的倒塞着一条坚硬异物，鼓鼓的肚皮上，似乎好像有条小肉棍正卡在肉穴里一样。　　“唔唔……呜！”没有肢体的女人尽力挣扎的想要抵抗，但那被倒插在私处内的半截“大阴蒂”，却因为自己排放大量的滑溜黏精得以顺利的将深藏其内的粗大肥茎给抽出体外。
　　“啊！这……这是什么东西？怎……怎么阿姨会有……小鸡鸡……”饱受冲击的幸男失声讶异的尖叫道，一条半软粗肥的邪恶硬物，就在巫女们轮流仔细的爱抚下，渐渐的也如同少年下体的模样般直挺挺的勃勃摇晃。　　（呜……呜……完了……一切都完了……啊啊……呜啊！）樱子痛苦不堪的闭上双眼，多么可耻、下流的f心东西赤裸裸的显露在众人面前时，极度难受的羞辱感更让她克制不住的崩溃哭泣。
　　“多么丢脸的f心东西……再让幸男看看你把“项炼”藏在哪里……”抓在茉莉子手中的大阴蒂突然间被尖锐的指头给插入尿管内，剧痛哀号的美形犬放弃了最后的挣扎，大声呐喊的任由对方探弄藏在肉棒里的f心东西。　　“呜呜！……f唔……呜！”正当仍在泄精的龟头上，被茉莉子小心抽出一条深埋尿口内的细小丝线时，赫然阴蒂上竟开始隆起一颗又一颗有如小鸡蛋般的大露珠，一颗颗粗硬的铁制的肛门球……竟然就由樱子撑开溢血的输尿管中被残忍的一一硬拔而出！
　　“啊！啊……ff……呕……”随着被强硬拉出的极端刺痛与利尿刺激下，樱子翻白的双眼再度又激动莫名的精尿失禁，虚弱的身体不仅显得呼吸困难，就连脱序的肛门内，也控制不住括约肌的喷洒出大量膏状的f心秽物……　　“啊！樱子……阿……姨……”幸男再也无法忍受的闭上双眼，然而颤抖中的樱子本人却早已彻底崩溃的丧失意识，伞状般的特大龟头就在此时竟冷不防的将大量白精甩泄在┒温热的脸蛋上。
　　“怎么了……樱子，满足了吗？发泄之后是不是觉得过瘾极了呢？”对於茉莉子的问话，神智早已溃散的母狗樱子根本回答不了这样的问题。　　“哼，想装死……还没结束呢，这只不过是刚开始而已……”随着妹妹不断忍耐压抑与拚命保护着的那条丑陋淫物被拖出体外后，茉莉子反倒莫名地感到有些嫉妒，并且准备好展开另一场更残酷的凌辱折磨。
　　“啊……阿姨……阿姨……你想干什么？啊！”只见那条由樱子肉蒂中拔出来的沾血粘球，却被茉莉子一颗一颗的再度塞入到幸男摇晃不停的巨棒内，远比樱子模样粗大两倍的肉棒淫茎，塞没两下就把十余汲さ母孛徘蚋全部挤弄到少年紧缩的尿管内。　　“痛……好痛！”
　　“哼……忍着点，很快就会舒服的……”原本要把这些铁球塞进巨肉棒内并不十分困难，但却因为引起幸男的严重漏尿而把泄出精液喷得一身都是。　　“嘻，接下来轮到你了。”等少年的阴茎如同樱子先前相同方式处理完后，昏厥的母狗立刻也被巫女们给高高抬起双臀，缺了手脚让她更容易的被尽摆延胪媾。
　　“唔呜……啊啊！”激烈的剧痛让樱子战栗的再度苏醒，因为阴道内不仅又被茉莉子塞入一大颗连结数条小铁炼的特制刑具，勾附在敏感G点的凹槽上缘，这些露在穴外的小铁炼更被镶上铁钩，一条条活生生的就勾套在自己血肉U糊的阴蒂上。　　恐怖的血腥手术，让这副特制的邪恶刑具被密不可分地殖入到樱子体内，只是轻微的小碰撞，都会连带地让挣扎的可怜母兽痛哭失声的激烈大叫！
　　“做好了……把她给我套上去。”　　“不！呜啊！……啊！啊啊！”D厉的惨叫声，由樱子那歇斯底里的嘴巴里激动的呻吟时，只见她整个残废娇躯已被抬起来的高挂在巨茎开口上，红肿的肉缝内根本挺不进如此粗大的非人巨物，而且链条不断碰撞的无限痛苦更让女人躯体捱不住刺激的热泪直流。
　　“嘻嘻……连肉唇也给我缝上，帮她把肉缝拉开些。”巫女们不断尝试着让大肉棒能塞入樱子肉唇内，套弄几次都不成功后，茉莉子竟下令把妹妹的肉唇也镶上小铁炼，极力撑到最大后，似乎已能让幸男的巨龟头套入一半。　　“停……停……啊啊……滋……啊f！”不断忍耐一次强过一次的极端痛苦让樱子的肉体产生出无比可怕的适应性，浓精与鲜血混杂一块的粘糊下体突然间滋地一声，如大腿般粗的巨肉棒竟然就这样顺利的穿透过她的肉穴直底子宫的最上缘！
　　“啊！”幸男迷离的双眼瞬时之间也清醒起来，第一次被一种完全包覆的湿润美感灌入到舒畅无比的肉棒里时，脑中缺氧的完全空白，让他模模糊糊的回忆起那些丧失遗忘的记忆片段。　　“哥……哥哥……”迷鞑磺宓难哿鼻埃幸男似乎再度的看见那瘦弱娇小的亲妹妹躺在自己跨下包覆着肉棒前后交合着。
　　“小……菊……唔唔……好……啊……啊……”颤抖的少年只觉得肉棒舒服极了，一面抱住自己日思夜想的美菊大腿，不停想把这些滚烫的精液全数射入体内，让她怀孕。　　“啊……呕……呕呕f……噗吱……嘶嘶……噗吱……”奇怪的表情，显然在樱子身上竟产生出比幸男痛快百倍的剧烈变化，特制的刑具不仅完全束住高潮勃起的大阴蒂，而且每次被少年深深撞击到子宫一次，摇摇晃晃的裸露龟头，就会因撑大到最开而毫无阻碍的射出强精！
　　樱子的表情不仅完全陷入V呆，而且通红的娇躯上甚至还透露着一种前所未有的高潮反应，就在数分不到的时间里，残破的身体已经由压抑忍耐的痛苦抗拒中解脱成完全适应痛苦带来的极端快乐。　　巨物淫茎就在残缺的肉体内来回搅动着，深黑色的瘀血与污浊精液不仅大量不断的泄出体外，通红的阴蒂肉棒甚至还会随着炼线的紧密牵引，让包覆的茎皮也能翻开上下地顺利套弄，如同被人手淫般爽快。
　　“哈……哈……啊f……哈……呼……”随着被巫女给重重抬起又深深坠落在巨阴茎的底部时，每一次的快感起伏，竟让樱子打从心底的露出从所未有的淫媚畅快与满足笑意，每当拘束炼将肉阴蒂给绷紧到最开岔的那一刻，强烈无比的射精欲望总是能够舒畅无疑的绽放出最幸福的快乐果实。　　“嘿嘿嘿……多么美妙绝伦的甜蜜滋味，就连宁死不屈的樱子也已经变成这样完全上瘾的徵状了……看来这条淫乱母狗的调教进度要比预期之中的还要快些啊……”
　　茉莉子恶毒的目光迥然丕变，一面让巫女们加快两人之间的变态性交，还把掌心紧贴在樱子的肚皮上，念念有词的吟唱着诡异淫邪的施虐魔法。　　“耶里迦……嗬镥取…冥界妖莲永生不息……藉此遗精……媚肉生花！”
　　淫虐的女王催动着古老咒语不停围绕在樱子肚皮包覆的粗大淫物上，随着痛快的性解脱，一种才刚形成的至淫之物，已然悄悄被附着上蛋壳大小的铁球内。　　“啊啊……好热……啊啊……唔唔……噗吱！噗吱！”
　　“啊啊！嘶……啊！”就在众女热切的引导下，恍恍惚惚的幸男终於射出了积存已久的腐败遗精，连同深藏尿管内的数颗铁球也一并毫无阻碍的注入樱子的嫩唇里去！　　同一时间，陷入高潮地狱的樱子疯狂的大声尖叫，就在浓精注满整个肚皮以前，熬不住的激情意识已然因过度强烈而晕厥过去。
　　“哼哼，真是不中用的东西……”茉莉子冷眼瞪着丧失意识的亲妹妹，迫不亟待的贪婪眼神却将深藏在樱子肚子上得大肉棒给硬生生抽挤而出！　　“嘿嘿……不能浪费掉，接下来该轮到我来享受……”
　　“啊啊……你想干什么……唔啊！”茉莉子毫无预警的将九尾鞭就这样直接深深的插进幸男扩大的尿孔内，快速剧烈的巨大痛苦让幸男感觉被触摸的地方都像烧起来一样，整条非人的大阴茎好像再也承受不住的快要爆炸开来似的，鼓涨的酸麻与刺痛不曾间断过。　　“嘻嘻……别怕痛……你的身体早已拥有着无以伦比的性魔力，很快地又会舒服的不得了……”
　　“嘻。”一点一滴深入幸男尿管的黑蛇鞭，竟然引起了一阵强烈巨响似的爆裂声，洒开层层薄雾般的浓精血海，受尽毒咒改造后的大肉棒，赫然地却变成一条条镶有铁珠的大蛇茎！　　“哈，完成了……”茉莉子淫媚的抚弄着一根又一根从少年下体长出的大蛇茎，兴奋莫名的把镶有大铁珠的龟头吞入口中含舔着。
　　“嗯啊……哈……咀……”丰满的双臀仍趴坐在幸男的脸蛋上，两片粉嫩肉唇忍不住地分泌着温热淫液化入┒嘴里，一滴不剩的被男孩吃到肚子而舒服娇喘着。　　抽搐的男孩分不清自己肉体到底是怎么一回事，敏感的九条阴茎在茉莉子的细心抚慰下，一根根昂首坚硬的大淫茎就分向不同部位的往阿姨身上游去。
　　“哈……很好……”四周的巫女们露出w慕的神色，看着高潮中的茉莉子淫媚娇喘的呻吟着，受到母亲淫血感应下的娇嫩躯体，再也隐藏不住蛛蛇原本的丑陋模样，每个少女的嫩唇中不仅开始分泌出大量的透明爱液，充血迸裂的眼珠里更由殷红变成了深黑色。　　“嘶……嘶嘶……”随着每一名巫女下半身全都变成爬行硕大的蜘蛛模样，茉莉子的躯体也在逐渐蜕化成巨型母蜘蛛的怪物型态。
　　“啊……啊哈……好……好孩子……你是我一个人的……哈……”妖艳绝伦的美丽女王激情忘我的舌吻着少年，将那九条改造蛇茎前扑后继的填满自己蛛蛇特殊的肉缝内，几百年都未曾品过的痛快滋味，却在主人真正复苏以前第一次满足了这样空虚寂寞的淫虐娇躯。
　　第二十八章
　　深夜的月色悄悄地投映在斑驳的石派希庄严神圣的祭祀法坛中央，原本该是整齐摆满各式祭祀物典的法器道具，如今却是凌乱的洒散一地，白色f心的黏稠液体沾满整个大厅，四周好像崖蜘蛛网状般的垂散开来。
　　神圣与邪恶、骄阳与淫迷，共同交织成一副十分诡异阴森的浊白画面，就在阴暗的余光照映下，被掀开的棺木盖散落地茁了整座道场内，正中央的法坛位置上平稳的躺着一名晕睡多时的小幼女，浑身不停冒汗的消瘦女孩，抽抽噎噎的彷纷隽艘怀《衩嗡频男巡还来。　　“不……不！不要！”极力喘气的小女孩幽幽的从恶梦里挣脱开来，但随后却立刻发觉自己置身在一地充满棺材的密室里时，忍不住便激动地发出惧怕的尖叫声。
　　“啊……啊！救命！啊！”血腥的味道与记忆中可怕的六角棺木，又再度真实的显现在美菊双眼前，感觉自己连呼吸都快要冻结的小女孩，正被无穷的恐惧感给吞噬掉。　　“啊……这……这是哪里？有没有人啊？”慌张不已的美菊用尽气力的大呼小叫，深怕被留置在如此可怕的阴森地方，跛着一只脚的小女孩如今满脑子能想到的，就是如何逃出这地方。
　　“嘶嘶……嘶……”四周的墙壁上彷酚惺裁炊西正在爬行，发出沙沙沙的骚动声，女孩摸黑的在道场内大哭大闹的想飞奔逃出，却因为腰部发酸、两脚无力，不小心踢翻了棺木盖，让自己狠狠的扑在地上，“哎呀”一声痛叫出来。　　“哎啊！我的肚子……呜唔……好痛！”小女孩这一跤似乎摔的不轻，感觉腹部传来一阵剧痛，让美菊捧着肚子，不停地汗流浃背，不知什么时候开始，自己的肚子里竟然渐渐的感觉有东西正在鼓动。
　　美菊受不住疼的抚着圆圆隆起的小肚皮，却越来越觉得自己身体起了异样，这么瘦小的她，不应该挺着如此不协调的大肚子，而且湿湿粘粘的下体上，内裤也不翼而飞，还未长毛的私处上竟贴着一张怎么也撕不下的奇异符咒。　　“这是什么？呜……怎么会这样……妈妈……哥哥……呜呜……”四周沙沙的声响，不知从何时开始竟然就凭空消失般，陷入极端恐惧的小女孩只能无助的放声痛哭，但肚子里的骚动，却让美菊变得更加不知所错。
　　“轰隆……轰隆！”突然间，阴暗的密室四周受到落雷的强光，而现出隐藏可怕的一切，睁眼注视到周围变化的一霎那，小美菊却是立刻被那种景象给吓的魂飞魄散，一个个身着雪白锦衣的巫女姊姊们，下半身竟然全都是像似大蜘蛛一样的爬行着。　　“你们……你们……不！不要……啊！”
　　“嘶嘶……”巫女们身体内所传来沙沙有如蛇铃吐信的声音时，让害怕的美菊畏惧地立刻不顾一切的想夺门而出。　　“嘻嘻嘻……小东西……你想跑到哪里去？”就在此时，漆黑之中显现出一副巨大闪烁的怪物身影，挡在美菊面前的巨型大蜘蛛，上半截身躯赫然竟是长得跟茉莉子阿姨十分相像。
　　“啊啊……怪……怪物……呜呜……呜啊！”受惊吓的小女孩被眼前的恐惧给吓哭了起来，双脚发软地再也动弹不得，只能眼睁睁看着怪物们不断围绕在自己身边。　　混浊的月光下，遍地的死葡远易见的是这些蛛女们刚用过“晚餐”后的结果，白色的巫袍上沾满了大量人类的鲜血，蜕变后的小蛛蛇在吞噬过生肉与灵血后，外型就会越来越成长茁壮，并且越来越接近寄生时的人类模样。
　　“啊……不要过来……你们……不要过来！”　　“轰隆！啊……啊！”窗外传来又一声的惊雷脆响过后，紧闭眼眸的小女孩再度睁开双眼时，偌大漆黑的屋子里竟然变得一点声音也没有，同一时间妖怪们好像全数消失不见似的，就连巨大腐朽的六角棺木也全都不翼而飞的无影无踪。
　　“啊……这……这是怎么一回事？”美菊害怕的无比纳闷着，明明看见的可怕生物竟然如此快速的消失无踪，到底是不是自己的错觉已经无从辨别。　　畏惧惊慌的小女孩，就这样在空荡荡的神社里四处的找寻着，细细的雷雨中除了自己竟然空无一人，内心极度害怕的十岁幼女哭泣的躲在神像底下，以为家人都被怪物给吃掉似的，惧怕地不敢让人看见。
　　就在极度不安与惊恐中，小女孩浑浑噩噩晕了过去，全然不知外在的变化，直到公鸡鸣晓时才惊慌的吓醒过来。　　“啊……不要！”躲在神像底下的小美菊翻开桌巾时，才发觉早晨绚烂的清新空气已经一扫昨日夜雨后的阴霾，急忙想离开寺殿外的她，才发觉自己鼓鼓的肚子走起路来真是十分难受，酸麻的腰部必须倚赖支撑才勉强能够行走。
　　“呜……啊……好疼啊……这……这是怎么一回事？”　　跛了的脚、又挺着的大肚子，让美菊一路走的十分辛苦，难过的汗水由抽搐的阵痛中不停流下，小小还未发育的胸口上，却不断感到有种涨痛的感觉，连呼吸都变得难受。
　　“唔……妈妈……你们在哪里……我好难过……呜……”　　“呼……喝……呼……”行走蹒跚、摇摇欲坠的小女孩搀扶着窗台边上的木槛，感觉连走路的力气都快没有了，只觉得身体变得很重、很奇怪，白裙的里面感觉湿湿黏黏的很不舒服，但怪异的是，分泌出来的蜜液却好像立刻就被莫名的符咒给吸乾了一样，外表上看不出任何异常。
　　“我的身体是怎么了？大家……都到哪里去了……呜……”美菊担忧的不敢继续想下去，害怕的身子直冒冷汗，发颤的脚步却不自觉地接近到昨夜让人怵目惊心的道场外。　　美菊发觉自己竟然莫名其妙的走回这里时，原本直觉地就想往回头跑，但里头传来熟悉的早课诵经声音却又深深吸收着她的好奇心，忍不住便想探头观看。
　　道场上的巫女果真一一的端坐在矮凳前，神情专注的望着奖台上的授课者，诡异的表情似乎透露着某种兴奋的渴望……　　“迦奈子，轮到你了……”今日讲台上得导师并非樱子而是茉莉子阿姨，只见被叫到姓名的小巫女竟然当众的退去白色道袍，并且脱得仅剩下一件粉红可爱的晓内衣，脚步轻快地走到茉莉子面前突然跪下。
　　“迦奈子也好希望自己能早日像“妈妈”一样……求求你……也快点替迦奈子开苞吧……”娇媚可爱的小美人红着一张苹果般的脸蛋，一名比美菊大不了几岁的小巫女，竟然在众人面前展现出她那不输给姊姊们的早熟身段，圆圆的小屁股对准茉莉子的下身位置竟然勾引般的不停摇晃。　　“嘻嘻……”紧接着身形曼妙的茉莉子竟然大胆的拉开自己白色洁净的巫女道袍，没有毫无羞耻与芥蒂的将自己丰腴曼妙的性感娇躯赤裸裸地露在这些学生面前。
　　“醒来吧，我的小爱人……”没想到就在茉莉子圆滑巨乳的乳沟位置上，竟然慢慢地浮现出类似毛发的可怕东西。　　“啊！”窗外的美菊差点吃惊地叫出声音来，只见阿姨的肚子上没多久竟然探出一整颗的人头，并且在肚脐以上还在缓慢的向上延伸，不消多时，完整的男性轮廓已经浮现，一名年轻少年的上半身，就这样挺着一根小阳具由茉莉子肚子里长了出来。
　　“呼……嘶啊……”少年悠悠转醒的眼神有些恍惚不定，与他“肉体相连”　　的茉莉子伸出纤纤玉手抚摸着对方躯体，就在敏感的触觉中收缩的小肉棒很快的就昂首硬挺得摇晃起来。
　　“哎啊！”美菊大惊失色的跌坐在地，因为，从阿姨肚子中浮现出的人形，正是自己的亲哥哥幸男。　　“哥……哥哥？是哥哥……”
　　“嘻……你昨天干得舒服极了，阿姨要好好的奖励你……”妩媚美人搓弄着对方下身的大肉棒，如今只剩下上半身的瘦弱少年，就如同茉莉子手中的玩物一般，集合妖媚、恐惧与淫虐於一身的邪气美人，伸长舌尖舔着幸男发烫的脸蛋，彷吩谥敢着他一样，要把硬起来的阴茎放入眼前女孩的身体内。　　“唔……嗯啊……”酥麻难当的感觉充斥着幸男身上的每一技》簦火红的硬物轻轻滑过小女孩诱惑的嫩唇淫洞前时，一旁的少女们立刻蜂拥而至的全靠过来用舌尖猛舔着阴茎上的包皮。
　　“嗯……啊啊……好想要……”就在少女们的淫声媚气之中，幸男的肉棒被舔的舒服极了，雄伟鼓胀的大肉棒竟然结起一颗颗如弹珠大小般的小肉瘤崖在茎皮上，湿粘粘的一条淫物就在巫女们的推波助澜中，顺利地一分一分慢慢滑入迦奈子的湿唇内。　　“啊啊……烫……好热的感觉……啊……”尽管被邪恶生物给寄生在体内，但女孩细嫩敏锐的私处内却依然未曾使用过，第一次被火热的淫茎侵入尚未开发的地带时，鲜明的灼热与随之而来的膨胀刺痛正在纤细的幼女脸上难过扭曲。
　　“啊……怎……怎么这样……”窗外的美菊看得脸红心跳，明明眼前景像是如此恐惧惊骇的叫人难以相信，但心脏噗通、噗通剧烈的震撼却让自己又忍不住的继续看下去。　　美菊微蕴的身体正不停发烫，下身潮湿的感觉就好像小时包着尿布时一样温热，后面痒到肛门内的难受骚动，却是让人想挖也挖不着瘾处似的苦恼着她。
　　“啊！热……请慢一点……求求你……”讲台前的迦奈子浑身颤抖着躬直身体，身后的肉棒似乎每抽送一次就会胀大几分，靠着身旁姊妹的帮助之下，还未成年的小处女勉强的被顶到蕊心而开始溢出一滴一滴鲜红艳丽的处女血……　　“嘻嘻，好孩子……是不是跟美菊后面的触感完全不一样？”身后的茉莉子抚摸着少年身上敏感的各处部位，眼睛看了一眼窗外后，又轻轻吐了一口气在幸男的耳根上。
　　“什么……唔呼……呼……啊啊啊……”幸男脑子里讶异的说不出话来，但那感觉的确跟奸淫妹妹时的凌乱记忆全然不同。　　“小美菊现在可正在外头偷看呢……是不是把迦奈子当成了美菊呢？嘿嘿，你这坏心眼的哥哥……”原来茉莉子早已发觉到美菊现在的一举一动，听见茉莉子细声暗示时，幸男果真浑身颤抖的凛然一震。
　　“我……我没有……啊啊……”少年红着脸想狡辩，羞涩的反应让他强忍快意的想抽出肉棒，但失去主导权的下体却随着茉莉子腰部摆动而插的更深！　　“啊！啊！妈妈……啊！要……要死了！”迦奈子娇小的身躯才刚适应性交时的粗暴与苦楚，蕊心肉穴内开始源源不绝分泌着某种透明体液，却在突然之间整个身躯几乎快要被坚硬的大肉棒给挺离地面，激烈性交竟演变成像强奸一般的淫虐着幼女。
　　“你骗不了我……阿姨这么爱你，怎么会不t解你心里在想什么，嘿……”　　邪恶的美人舔着少年耳根，下体被人躬起的小女孩则转过身抱紧幸男的身躯兴奋的大声淫叫，就这样，男孩抽送着肉棒前后都被两女给紧紧地包夹在一起。
　　“哥……哥……”窗外的美菊脸色通红的弯下腰，不听使唤的手指已经迫不急待深入发骚的屁眼里用力抠弄。　　“呼……呼呼……”听过茉莉子的暗示与被美菊偷窥着的奇妙感受，反而让幸男的整个脑子里都充满着妹妹活泼生动的小身影，湿热的高潮就在不断持续的加温下，一股亟欲发射的强烈快感已经逐渐在鼓大如臂的巨茎上澎湃汹涌。
　　“啊……哈……啊啊！”很快地舒爽的大肉棒就在紧密的肉唇内射出乳白色精液，然而当幸男脸上露出陶醉亢奋的表情时，茉莉子的神情间却迥然丕变。　　“这么想要美菊的身体吗？哼……只可惜她现在怀了魔催灵胎，那里根本不能用……”茉莉子一边说着，剧变的肉体竟然长出蜘蛛的巨爪往外头急奔而去。
　　“啊！”可怕景象再度显现在美菊的亲眼之前，尖叫的声音还未平歇，变成巨蜘蛛的茉莉子阿姨，却已经用尖锐的利爪将自己身体给牢牢制住。　　“不！不要……”幸男担忧妹妹的大叫道，但没多久半截外露的身躯竟然又被茉莉子那整片蜘腹给包覆住。
　　“小美菊……你的哥哥很爱你呢……哼哼，真是叫人嫉妒……”锐利的刀爪很快就划破开女孩身上仅存的单薄衣物，私处邪恶的符咒不知由什么时候开始，已经从黄褐色彩变成为鲜红萤亮。　　“呜呜……不……不要过来……呜……”女孩的身体不停颤抖扭曲，苍白的脸颊上却有着一抹怪异的红晕，指头上竟沾有一丝丝黄浊污秽的淡淡黏液。
　　“你这肮v的坏小孩，该怎么处罚你才好……”正当茉莉子的毒手正欲指染无辜的小幼女时，走廊上得另一头却突然传来熟悉的少女声音。　　“怎么……还没玩够吗？茉莉子……”诡异阴沉的腔调，令美菊浑身不自在的头皮发麻，一张美艳不带有人气的苍白脸蛋由阴暗深处慢慢浮现，一身锦丽华服的美少女赫然竟是茉莉子的女儿美月。
　　“是你。”茉莉子似乎有些畏惧对方的停止侵犯，就连勾勒住幼女的巨爪也缩了回去。　　“别忘了她现在肚子里怀的可是十分重要的祭血之灵，不管你怎么玩弄幸男这孩子我都不会干预，但在她体内的灵胎可是一点都不容许有丝毫差错。”
　　“哼……”　　“还不快点让你的孩子们准备一下，再过几天就是召唤主人最佳时刻的阴祭之月，将这里收拾的乾净一点，我不希望外人在祭典开始以前发现丝毫异样。”
　　茉莉子双瞳恶毒的瞪了美月一眼，但却似乎不敢违抗她的意思，悄悄的随着身后众巫女一同消失在道场里。　　“呜呜……”可怜的小美菊还没有从惊慌的恐惧中回过神来，神态诡异的美月却已牵起了她的手抱着女孩安慰道。
　　“不用怕……这里没有人敢伤害你的……”　　“呜……呜……阿……阿姨……怎么会变成……变成……这样……”女孩抽抽噎噎一句话也无法完整表达的难过问道。
　　“这才是她真正的面貌……每个成年后的大人都很懂得伪装自己，这点等你更大一点就会自然明白。”　　“呜……”美菊尽管感觉到这个美月姊姊话中有异，但畏惧着她身上所散发出来没有半点人味的妖异气息，只是低着头的继续哭泣。
　　“来吧，让我带你去见你妈妈……”美月的眼睛里闪烁着异样的光芒，也不管女孩肯或不肯，强拉着美菊便往百合子的房间走去。
　　第二十九章
　　“妈……妈妈！”一整夜受尽惊慌的小美菊，再还未走到母亲的房门口，畏惧着美月身上气息的小女孩，却早已顾不得一切的甩开对方手腕，拚命地想冲进母亲的怀抱。
　　“妈妈……救命……妈……啊！”女孩大声呐喊着妈妈寻求帮助，但床单上的美人却跟以往温柔的母亲有些不同，年轻的肌肤、挺着两颗壮硕的巨乳，竟跨坐在一堆乾瘪焦枯的死粕希并且用力套弄着乾粕砩弦惶趺挥醒丝的大淫茎。　　“呼……哈哈……”淫猥发浪的表情中，成熟妩媚的艳妇体内充满着无法满足的性渴望，将阴茎完全吞到肚子里的百合子，身体四周早已崖了大量浓浊腥臭的泛黄精液。
　　“啊啊！”　　“嘻。”身后的美月似乎早已预料到女孩会有的种种反应，再度怀抱住她娇小的身躯，细细的在她耳边说道。
　　“看吧……这才是你母亲真正的模样，不吸食男人精液就无法活下去的淫乱巫女。”　　“不！不是的……呜呜……不是这样的……”说也奇怪，尽管美菊内心里激烈排斥着这种说词，但私处与肛门内却在此时又变得酥痒难当，让人忍不住想伸进去好好舒畅一下。
　　“嘿……你都已经亲眼看见了还不相信吗？过来，百合子……”美月的呼唤让百合子身体颤抖了一下，绝艳性感的丰腴美人立刻转过身往美月方向走去。　　“啊……亲爱的……救我……救救我的孩子……啊……”百合子的表情不仅淫媚贪婪，还不时透露出一丝怪异诡谲的母爱神色。
　　“嘻嘻……再忍耐几天吧，可怜你那圆圆的大肚子已经消成这副模样，看来包覆主人灵识的封印精珠已吞噬掉了不少的小生命……”美月摸了摸百合子的肚皮，果见有几颗圆鼓鼓的硬物正在腹部里滚动着。　　“求求你给我更浓、更烫的精液……啊啊……我的孩子……”百合子抱住美月的双脚痛苦的哀求道，像这样无时无刻需要补充大量精气的可怕身体，似乎唯有吸食更多、更强大的精液，孕育在子宫里的小生命才能得以残喘延续。
　　“妈……妈……”女孩依然不肯置信的看着百合子如今的骇人模样，悄悄在体内燃烧的情欲，却在自己还不清楚的状态下让乳豆发硬了起来，粘粘的下体湿滑一片。　　“想要让我们的孩子继续活下去也可以，不过……你得乖乖服从我的指示才行。”美月的这些话似乎是向一旁的美菊提示般的说道。
　　“我什么都听你的……给我……快给我……”　　“美菊身后的“秽泉通道”也许能够滋长你肚子里可怜的小生命，主人催动下的精咒灵胎，是只有透过至亲的精血，才能通过肉道，并将秽泉加以扩大，就连我跟茉莉子两人也无法影响主人下过的强大咒印……”
　　“原本主人要以幸男肉体亲自调教她的，却没想到会被樱子给从中破坏，现在唯一还能扩散秽毒加快灵胎孕育的人，应该就只剩下你这个生她养她的亲生母亲。”　　“啊……什……什么？”尽管美菊听不懂表姐话中的意思，但要让母亲狠心的对她下手侵犯，自己是说什么也不敢置信。
　　“我要你尽情地开发自己女儿的污秽之穴，直到催生魔胎的咒符自动脱落为止，吸入的秽毒越深，灵胎就能越早完成……”　　“就不知道肚子里的孩子跟眼前的亲生女儿……那一个才是你最在意的？”
　　美月语待嘲讽的微笑着，静静退至一旁，等着亲眼目睹另一场母女相奸的绝顶好戏。　　“我……是的……我明白了……”百合子的神情显得犹豫了一会，却缓缓的站起身来，一步一步走向女儿身边。
　　“不……不要啊！”眼前的母亲似乎不像往常一样，诡谲的神情与仪态让人浑身不寒而栗。　　“美……美菊……妈妈肚子里就快要生出宝宝了……你会替妈妈高兴吗？”
　　“呜呜……不要！不要过来……”女孩畏惧着美月刚才说过的那些话，摇头颤栗得不停往后退，但百合子的身影却仍是越来越靠近。　　“肚子里全都是妈妈的心肝宝贝……只要能生下他们，我什么都肯做……”
　　百合子的神情显得十分V迷与陶醉，异常神经质的诡谲反应，让人感受到她什么事都可能做得出来。　　“过来点……让妈妈看清楚可爱的美菊……”百合子眼波异样的流转着，乌黑的瞳孔里渐渐变成了黄褐色，结晶般的眼珠子看起来像虫一样十分吓人。
　　“妈妈……要利用你的身体让宝宝变得更茁壮……”　　“啊啊！”
　　“别害怕……马上……会让你很舒服的……”　　熟悉的亲生母亲如今却露出前所未见的恐怖表情，体内发出喀吱、喀吱的古怪声响，似乎这样的身体也不再像似人类一样。
　　“哈……看……看看……这就是妈妈体内的秘密……”百合子随手捡起地上一条乾瘪的人形断臂就往自己湿粘的下体送了进去，红嫩的蜜唇张口就把五跟指头的手掌给吞入了肉穴内，灵活的套弄着手中硬物如同男人的淫茎一般，百合子显得十分沈迷、贪婪与猥亵。　　只见没有生命的半条手腕，却立刻就被百合子大量流出的晶亮蜜液，给浸泡包围，乾瘪的手臂皮肤，好像在抽送滑动的那一瞬间开始细微的鼓动着。
　　“啊哈……”慢慢的在母亲愉悦的自慰手淫中，一条异常的乾手臂竟变得肿胀精壮而且青筋暴跳，臂上断截的前端滋的一声将黑血挤射而出的同时，不可思议的紫色龟头却从断口之处滑出臂外。　　“呼……哈……哈……啊啊……”百合子用力的泄出更多透明黏着的特殊爱液，受到淫水的洗礼之后，这个没有生命的小手臂已然脱胎换骨成为一条精壮雄伟的大阳具。
　　“啊……骗人……这是骗人的……”　　“哈……妈妈……妈妈的淫水具有操控肉体的能力，看它……这就是妈妈最喜爱的好东西……”一条通红发胀的大肉棒简直像从女人的穴里头长出来一样，高高耸立的大龟头被母亲自己给压了下去时，还会凶猛摇晃的再度勃起。
　　“来……舔舔看……你一定会跟妈妈一样……喜欢的不得了……”百合子的表情早已不像个母亲应有的慈爱模样，淫乱妩媚的V迷神情，让饱受惊吓的小美菊有种不寒而栗的恐惧感挥之不去。　　“呜呜……不要……我不要……呜……”尽管美菊身体百般不愿加以抗拒，但粗大的肉棒始终挺在她的脸颊上不停撕磨，将女儿倒转过来，用舌尖轻舔肛门周围的敏感刺激，让美菊忍不住的大声呻吟起来。
　　“不要……呜呜……不要这样……”美菊的慌张，让百合子挺起的大阳具无法顺利进入那张樱桃的小口内，但淫乱的美妇人似乎并没有要强迫女儿的意思，手淫着那条不输男人的大淫棒突然“噗吱”一声，竟在毫无预警中把大量透明的晶莹蜜液给射在自己女儿脸上。　　“啊！”突来的袭击让美菊，没有警觉的吞入许多呛鼻的黏精，黏浊发酸的透明液体在滑过舌头进入喉咙以前，竟然在口腔里像要燃烧似乎的发烫着。
　　“呜……咳、咳……f……”美菊的口鼻都被呛得几乎快要f吐，但嘴里十分湿热的感觉，却好像快速地渗透到口腔内壁里去一样，没多久难过的感受就消失的无影无踪，晃如一场错觉般诡异。　　“喝……喝……”娇喘的幼女意外地伸出舌头舔乾剩下的每一滴黏精，不清楚自己正在做出什么丑事的小美菊，甚至还把母亲那消不下去的大肉棒给仔细的舔过一遍。
　　“嘻嘻……我刚说过……美菊一定会喜欢的不得了……”　　诡异的变化，让美菊不肯相信自己现在在做些什么事，厢宓哪芽坝胄叱芨锌焖俚母∠衷谒圆圆红润的俏脸上，伸长的舌尖没有理由地违背自我意识将母亲肉茎给黏得发亮。
　　（不……怎么会这样……我不要……唔唔……）脸色羞红的小女孩明明内心里十分排斥着这种丢人的举动，但对自己脱序的行为与无法解释的失控却让她的身体跟着酥痒难耐起来。　　“嗯……从现在开始，美菊会乖巧听话的完成妈妈说过的每一句话，而且是发自内心想跟妈妈一样……”百合子的话，让美菊突然感觉无比畏惧，自己不知道中了什么魔法一样，变成一具玩偶般，张大嘴巴，将塞不进去的阴茎给含在嘴里。
　　（不是的……不是这样的！）更多呛鼻腥辣的透明淫液，随着小女孩主动的含舔肉棒而吞入更多，难过的脸色显然因羞辱与痛苦而拚命扭曲冒汗。　　“是……是的……发……发自内心的……想跟妈妈一样……”可惜美菊的嘴巴里依然不明究理的违抗自我意识这般说道。
　　害怕此种剧烈转变的小女孩，突然想起了先前看过的那种场面，巫女迦奈子主动求爱的淫乱镜头才刚浮现，自己的双臀却自己失去控制的转到百合子面前高高抬起。　　“美菊也好希望……自己能早日……像妈妈一样啊……求妈妈也快点来替美菊……美菊……啊！不是这样的……”美菊自己几乎一字一句}诵着小巫女迦奈子曾说过的每一句话，但到了最后终於完全彻底崩溃！
　　“美菊乖……慢慢来……好好跟妈妈说你想怎么样……”　　“开……开苞……用……用妈妈的东西……啊……”女孩无助的放声痛苦起来，克制不住自己的羞耻感比起任何形式的凌虐都要来的让人苦不堪言。
　　“不……不行呢，美菊必须在最完美的处女状态下怀着主人的魔胎，一旦破身之后灵气就会自动消散，不过……后面这里倒是可以好好开发……”百合子一手抚着女儿圆圆的小肚子，另一只手指尖才刚放入美菊的屁眼里时，小女孩的身体竟立刻敏感的尖叫起来。　　“啊！啊啊……啊……”美菊的娇躯简直整个都快酥掉一样，很久没有在清醒的状态下被人侵犯后面的洞口，压抑的羞辱感却在这种丢人的反应中令娇小的幼女浑身躁热透红起来。
　　“很好的反应……嘻……将自己的小屁股用力拉开。”母亲的命令让美菊越来越感觉到害怕，紧缩的肛门里感受到有指头将黏黏的液体涂抹在菊花的四周围时，一口气还没呼出，一整条的大阴茎就已冲刺的速度完全的没入到狭小紧密的后庭内！　　“唔！”就这样美菊几乎连叫的机会也没有，整个人身体就好像被燃烧起来一样瞬间失神，翻白的眼珠与叫不出声的嘴巴，失去控制的流出唾液与眼泪，激烈的抽送似乎一点也没有考虑过，如此年幼尚未发育的小女孩是否真能承受得起这种激烈打击。
　　“唔……唔……啊啊啊！”推入到底再狠狠得抽出放入，完全丧失意识得少女娇躯一直被抽递了十多回后，才突然禁不住得大叫起来。　　“嘻嘻……怎么样？舒服了吗？”百合子注意到女儿的眼神已经完全溃散，颤抖得眼珠不住漂移，每当她把肉棒挺到最深之时，隐隐约约从美菊得肌肤内都可以清晰看到细微像线虫一样得东西正在皮层底下游走。
　　（啊……啊啊……肛门……后……后面……快烧掉了……啊……肚子……好痛啊！）随着强烈的刺痛与刺激交互侵袭，浓烈的排泄欲也不停困扰着快要休克昏迷的小少女。　　“嘿……嘿……原来是这些可爱的秽泉毒蛊保护着你得身体呢……多么迷人的小精蛊，有了们……肚子里的宝贝一定能够顺利生下……”百合子的眼神充满着兴奋光芒，这些散播在女儿体内的邪物，似乎有特殊毒性能帮助胎体孕化，抚了抚自己的肚子，淫美的妇人眼中再度绽放着诡异的母性光辉。
　　接着没多久滚烫的灼热感快速就在女孩的肠道里迅速爆发，闹哄哄的大肚子让美菊明显感受到母亲终於第一次在自己背后射出了淫精。　　“啊哈……呼……已经不需要这东西了……嘻……”紧接着百合子下体却不停的洒出淫液，整条连结在私处内的大阴茎被狂泄的蜜水给喷出体外，从穴内顺势滑出的另一条大淫物，赫然却是一根像蜂虫尾勾一样的多节虫锯。
　　“f……啊！”又一次毫无预警的强行穿入让小女孩整个身体躬直了起来，只见无穷的毒素与锥心的刺痛，就这样钻入心窝般，让摇摇欲坠的小美菊又一次品到无法负荷的极端痛苦！　　（停！停……受不了了！）“哈哈……嘻……嘻……好……好强的力量……
　　精……精液……是最强的精液！啊哈……”　　从百合子体内深出的虫锯，似乎正热烈的吸取着美菊秽穴内的源源不决的精气，抚着自己肚子又一次迷失在吸精快感中的百合子，似乎早已顾不得生女死活只知尽力抽送。
　　（ff……啊……要死了……）“啊……啊……呼呼……啊啊！”　　激烈的刺激，让幼小的少女激动到根本说不出话来的地步，身体知觉几近丧失的可怜孩子，不知到底被母亲折磨了有多久时间，像被燃烧殆尽的残败身体里早已分不清楚任何知觉，只觉得胸口积郁的十分难受，像是随时都会死掉一样。
　　“啊……喝……喝……啊！”吸食秽气的爪勾，就像勃起的阴茎一样继续膨胀，从细嫩红肿的菊蕾里抽出一半时，大量透明的晶亮黏液已经被失禁的黄色秽物给混杂地甩泄散开，随着虫爪完全拔出的那一刻，排泄的压力让大量的污浊异物全数喷出体外！　　“啊啊！”就在同一时间，美菊仅剩的一丝意志也被完全_溃，无法理解自己正在高潮的小女孩，就在弥流迷失的快感中发泄着全部一切。
　　“好孩子……”百合子随手捡起掉落的手臂淫茎，将它放入口中舔了几下，突然间紫色的大龟头竟然肿大成伞顶状，淫乱的女人用唾液充分的沾湿后，就把这条十加喑な终仆饴兜目膳露西一点一点的塞进女孩的屁眼内。　　“唔……唔……”丧失意识的美菊瘫痪地趴在地上放弃挣扎，但倒挂伞头的大淫物要完全进入细小的肠胃内壁却并非易事，好不容易将手腕以下全数硬塞进去之后，却仍有五根指头与掌心外露在肛门外。
　　百合子扳开这些僵直的指头，甚至一根根放入自己嫩穴中充分沾湿淫液，没多久，乾硬的指头竟然如同弹钢琴般的无比灵活，五根裸露在少女肛门外的大指头不时抚摸着贴住符咒的小湿唇，异样的私处显得格外淫邪与诡异。　　“嘿……嘿……妈妈一定将你教养的很好呢……在你t解大人的世界以前，必须得先学会怎么自我手淫……”
　　昏迷的小女孩就这样被丢弃在漆黑的房间里，湿黏黏的下体中，五根指头不知休止的持续进行着猥亵荒淫的自慰调教……
　　第三十章
　　阴祭之月，是神社里十分重要的节令祭典，就如同中国历年的开鬼门习俗，当每年这个月份来临时，神社里总是会邀请许多知名人士与得道高僧共同参与法会，藉此平息污秽的山鬼地灵。
　　传闻中，世间最邪恶的阴灵魔物都会等到盛夏时的阴月之刻才进行复苏，藉此吸尽世上最强、最旺盛的地灵阴气助长其力，神代家历代以来就是为此才将神社立在这极阴之穴的命门脉络上，为的，就是消弭所有无体无形的秽物阴气令其难以凝聚。　　九年一度的盛大法会吸引了不少远道而来的贵客嘉宾，其中更不乏仰慕神女百合子之名而来的参与者，就连实习的巫女父母们也都纷纷赶来参与像这样历时三天三夜的庄严祭祀大会。
　　一时之间，神社的道场内外与厢房全都挤满了前来参拜的信徒与贵宾，接待的巫女们人手不暇的忙里忙出，盛况的景象显得热闹非常。　　与以往相比今年的法会似乎显得特别不同，巫女们没有一个身着乾净洁白的祭服与红裤，反而全都换上深黑色的锦丽丧衣，人人脸蛋带着精心打扮过的娇媚艳容，简直不像是参与庄严隆重的祭祀大典，反倒像似进行一场t轨莫名的选美比赛。
　　很快的，不管男女老少被邀请的所有人都集中在这宴客的道场内，人山人海的观礼人潮被并排在狭小的通道上，而莅临的许多得到高僧则被分隔三方的坐定於贵宾席上。　　“这太不像话了！怎么可以让这群不懂事的巫女穿上如此晦气的衣物？百合子住持到底在想些什么？”年事已高的比丘尼忍不住就对接应的巫女抱怨道，她简直不敢相信自己的眼睛，心想非得听听这多年挚友的亲口解释才行。
　　其实，早在宾客陆续到达之前，讶异骚动的疑惑声就一直持续不断讨论着，今年特殊的景象、阎糜肫氛，都与往常有着非常明显的不同。　　不仅巫女们的身着十分古怪，就连参与的寺僧、会友都不允许携带任何的法具，道场内不见往常出来接待的神代家三姊妹，昏暗的诡谲气氛下，似乎也正透露着一股十分不寻常的靡靡异味。
　　“请让百合子住持出来见我。”此时连僧众院共同推举最德高望重的千寂庵寺主百比丘，也忍不住质疑此种荒缪绝伦的祭祀方式。　　“百比丘大人请先安坐，法会很快的即将会开始……请您稍待片刻，住持不久就会到来。”接应的巫女悄然地退居幕后，昏暗的光灯突然亮起，会场的正中央此刻间燃起了熊熊烈火。
　　“唔……”奇特的开场吸引住所有人的目光，一袭镶黄绸缎锦衣华服的绝色少女从幕布中走进台前，完全不一样的诡异法会就在众人的纳闷与疑问中展开序幕。　　“远道而来的各位，为了庆祝今年特别不同的祭月法会，我们需要在场所有人的共同参与，相信过了今天以后，你们都不会忘记这场难得的体验……”妖异的气息从少女体内不停流露，台下鼓Y的骚动尚未止息，四周光亮的灯火却已熄灭，独留中央的火光引人瞩目。
　　“怎么……这些女孩……身上有种很奇怪的味道……”　　“愤瓒吣劂搿…曼驮哆呢汶……”突然，陷入一片幽暗中的道场旁随行的中年尼姑却发觉自己道行高深的老师父浑身冷汗直冒，一反的冷静常态竟低头拼命念诵经文，似乎打从美月的出现之后，脸上惊恐的表情就未曾止歇。
　　“百比丘师父……你怎么了？”一句话也回答不出来，年迈的老尼姑尽管法力高深，扭曲的神情却陷入一种无法言喻的深层恐惧。　　“这……这是怎么一回事？我……我的法力……”另一名惊觉有异的千n寺方丈也立刻大惊失色的想站起身来，但却发现身体早已麻木不仁的摇摇欲坠。您下载的软件来自：最火软件站 www.veryhuo.com
　　“是……是地灵结界！法力……我的法力……竟然被吸收掉了！”祭祀场上原是不乏道法高深的修道之士，但一来人人敬重百合子住持的盛名早已将法器缴械於外，二来谁也不可能料想的到，数百年来流芳美名的神代家，竟然也会沦为恶魔利用的爪牙……　　“不……不可能……是……阴……阴谋？这是阴谋吗？”百比丘的双手颤抖地连简单的结印也做不出，紫青的血丝浮现在她皱摺的肌肤上，显然像似中了什么剧毒一样。
　　紧接着热情诱惑的靡靡乐曲首先响起，悄然揭开的祭祀大典出现了十多名巫女围绕着火光开始婆娑起舞，一件一件的黑色嫁纱从韵律的舞者身上轻轻滑落，变成了一丝不挂，庄严盛大的法会竟然上演了一场不可思议、轻浮靡媚的艳舞演出。　　“啊……这……这是怎么一回事？”修炼较浅的寺僧与寻常百姓只觉得自己胸口闷热、心烦意乱，但在靡靡的乐音与淡淡的异香刺激下，一丝不挂的娇美少女在自己眼前大跳艳舞更让在场所有人感官大为解放。
　　“好……好香……”　　尽管场上仍有不少修道之士惊觉有异，但无奈身边法器已被收管，难以抵挡靡靡怪乐的继续扩散，几名默念梵咒的高僧相继倒地不起，原来漆黑的地面上早已严滦矶嘞感〉木缍竟殖妫伺机袭击这些意图阻扰的破坏分子。
　　“这……这是……”艳丽的巫女们从围绕着舞台逐渐走入人群里，赤裸着身体任人爱抚。　　“嘿……嘿……”漆黑的幽暗似乎助长了这些迷失自我的成人兽欲，此起彼落的呻吟声就在淫乐的刺激下早已迅速传开，微弱的材火照映出来的却是一张张贪婪可怕的狰狞面目。
　　“迦奈子……不要……迦……迦奈……”没想到年纪轻轻的小巫女不仅全身赤裸，甚至还无耻地脱去自己父亲的裤子，脸色开心地舔玩对方发硬的肉棒。　　“嘶……嘶……”双眼通红的人们受到无法解释的邪恶力量蛊惑着，脚底踩着的木板下其实早已严铝艘咒结界，一场盛大的除灵法会俨然地却成为了恶魔诞生前的淫乱派对。
　　“不……上人……你……你想干什么？”　　“啊……不……不要！”衣物被撕开的女尼们，还搞不清楚这样一切究竟是怎么发生的同时，身体已然被四周发情的和尚们给压在地上强奸。
　　“啊啊……好热……倒底是……怎么回事……啊……”尽管修道之人的意念仍想顽强抗拒这种诱惑力量，但和尚们的下体最后却依然毫无保留的将肉棒全都钻入女人肉体内，受到强大邪术的驱使下，每个人的身体都像身不由己一样配合着这场阴谋计画。　　“嗯……真是一片混乱，不过……马上好戏就要开始了呢……”美月如白玉般的面容得意的笑着，嘴里咏唱的咒文却让地面泛起邪恶异样的光芒，脱序的神圣道场内经过数小时的杂交洗礼后，充斥着混乱与尖叫声已渐渐平息，唯一还能听得见的声音，就只剩下畅快愉悦的娇喘与呻吟。
　　“哈……啊哈……”年轻的女尼姑下体还流着破处后的鲜血，V呆的眼神却好似被吸走了灵魂一般，肉体起伏承受着多名男子的持续侵犯，就连细小的毒虫钻入穴内也毫无反应。　　越来越多堕落灵魂被泛红的邪光给吸引到结界里面去，疯狂的杂交淫戏让所有排出体外的精液与淫水，同一时间内被一股强大的吸收力量给注入到地面底层封印中。
　　“嘿嘿……这些所谓正道人士的精血与生魂果真比一般常人更加滋养……”　　一袭红色宴服盛装出现的茉莉子，露出那性感的锁骨与香肩，挺起无比雄伟的圆肥巨乳，悄然地从这些失控的人群中回到舞台上。
　　“啊啊……造孽……这是……什么孽啊……”在地上痛苦爬行的老尼姑百比丘，双眼竟像弄瞎了一样流出浓血，身体的四肢变得更加老化而颤抖不已，没有一丝余力的趴在木板上老泪纵横地哀声大叫。　　“嘻……千寂庵的百比丘是吗？怎么还没完全死透？”茉莉子原本想一脚踩死这名深重剧毒的老尼姑，但转眼却发觉一名被强奸的中年女子正软跪在自己脚下，邪恶的念头让她嘴上顿时间起了诡谲笑意。
　　“嘿，我记得你……你是百比丘的大弟子释诲对吧？”　　“啊……是……啊啊……”法号释诲的女尼姑下体前后洞正被两名身强体壮的年轻和尚给侵犯着，眼神早已涣散V呆的难以回答茉莉子的问话。
　　“很好……”茉莉子推开她身后的两名壮汉，只见释诲浑身骚痒难耐的滚烫娇躯竟似十分难受的不停摆动屁股。　　“不……啊……不要离开！啊啊……好难受……”女尼下体的血渍显而易见是第一次经历性交滋味，但迷离的神智却似乎早已违反常理般的扭曲哀号，有如花V般恳求着男人插她。
　　“嘻嘻……我喜欢你现在的这种表情，只要你肯替我杀了她，马上……就会给你最想要的大鸡巴。”邪恶的魔女竟然指着百比丘战栗老迈的身躯，因为，从释诲那张充满渴望的表情中，茉莉子彷房醇了以前那名被调教中的自己。　　“啊……唔f……啊啊……”释诲的双手不由自主便掐住了师父脖子，呆滞的表情显得迟疑，但随着下体被一条粗大的淫物给塞满整个肉穴同时，颤抖的双手力道却开始加剧。
　　“啊……释……诲……你……啊啊……”老尼姑痛苦的说不出任何话语，瞎掉了双眼仍听得出爱徒的声音，只是她怎么也料不到平日最恬静内殓的女徒弟，有一天竟然也会变得如此歹毒。　　“哈……做的不错……”释诲身后的茉莉子胸前再次浮现出了幸男的半截身体，挺着勃起的大肉棒深深地捅进女尼缩紧的肉唇内。
　　“啊……啊哈……好啊……用力……舒服死了……啊……”　　“啊……喝……啊啊啊……”幸男的肉棒似乎显得十分兴奋，受到茉莉子摆训拇笠蹙フ以十分激烈的速度抽送到女尼肉穴里去。
　　“嘿……嘿……只要你能让他射精的话，我就让你当下一任的百比丘……”　　“是……是！哈……哈……”茉莉子的激励加深了释诲手中的力道，放荡的下体用力摆动双臀，不停发出滋滋滋甩泄淫水的滑润声响。
　　“嘿，懂得听话的女人才值得奖励……”茉莉子沾了些释诲流出的处女血在她背部划下一道符咒后，失魂的女尼竟然双眼翻白似的拚命夹紧肉棒。　　“啊啊……呼……呼……”就在邪恶力量的驱使下，脸色通红的少年就在女尼姑的卖力配合下射出精液，急促的喘息当中，晃动的大肉棒却似被一张小手给紧紧的握在手上。
　　“咦……啊！美……美菊？”幸男讶异地叫出声来，因为，这是第一次妹妹主动用她小小的手掌替自己手淫。　　“小小的身体肚子却长得这么大了……哼哼……真是淫乱的小女孩。”茉莉子一把抓住美菊的头发靠近幸男的肉棒上，伸出舌头的女孩子脸上却跟哥哥一样红润羞涩的受不了。
　　只见美菊的肚子果真又比上一次变大了不少，妊娠的肚皮上出现像羊水滚动的孕妇反应，紧包着尿布的下体则看不出怎么一回事的不停产生细微骚动。　　“唔……唔……哥哥……”这一次美菊似乎完全自发性的替自己的哥哥口交着，难以塞入嘴巴的大肉棒，费劲力气才将整具龟头套入口里的女孩，双臀却不停的上下摇晃，似乎就在尿布底下有着什么东西正在蠕动。
　　“美……美菊……啊啊……”一点一滴的遗精完全被妹妹给舔食乾净，当他们俩不由自主的四目相接同时，一股难以形容的难堪羞愧与背德情欲正深深感染着这对拥有血缘关系的亲兄妹。　　“哼，已经舔得够乾净了，滚开！”茉莉子毫不留情的甩开女孩身体走向烧烬材火的结界上，嘶嘶的一阵怪叫后，却变回了原本邪恶蛇尾蜘蛛的真实原形。
　　“吓吓……有这么强的淫气……百合子现在一定爽的不得了……”巨型的蜘蛛用爪划破地上的封印，只见地上冒出一根_天耸立的古老怪树，竟张节出一根又一根柔软像触P似的L蔓袭向众人。　　“唔f……”这颗从幽冥结界穿梭而来的巨树穿透了道场上的胖，并牢牢地包覆住整栋建筑物。很快的，这些V呆的杂交者，性器都被触手般的L蔓所包围住，枯朽的枝干钻入女人阴道那一瞬间，绿色树脂竟直接射入对方子宫里面令每一个女体腹部都鼓了起来，并快速潮吹出更大量的透明淫液以供阴树吸收。
　　浅藏在地底下的树根吸尽了这些结印上的淫液与魂体，越来越加茁壮的邪恶生物终於打穿幽冥的界限，就在祭月之日再度破土而出。　　树木的根部慢慢的竟浮现出一名成熟丰满的女子身影，曼妙绝伦的美妇人身后整个连在巨树的L蔓上，圆滚滚的大肚子上正一点一滴被灌入另一种乳白色像精液一样的东西。
　　“啊……妈……妈？”幸男如今还是第一次看见母亲淫乱呻吟的妩媚模样，被茉莉子拘禁的身体，竟然在母亲面前勃起摇晃着大阴茎让少年感到十分难堪。　　“哈……哈……我的孩子……”只见百合子抚着越来越鼓胀的大肚子，却不知是在回应儿子或是呼唤着腹中尚未出世的新生命，远比常人鼓胀的可怕肚皮，似乎连这十分耐得住疼痛的女人也禁不住要拚命颤抖。
　　亢奋的娇躯，拚命配合着触P抽送，不停吸收咒印集结后的黏稠精液，而道场上失去奸淫目标的男人们，好像受到牵引似的全都集中到百合子的身边来。　　“什么？啊……不……不要啊！”眼看自己的母亲不仅被邪恶的怪树给侵犯着，甚至越来越多的男人都拚命的想把肉棒塞入百合子身上的所有孔洞，幸男痛苦的表情完全显现在焦急的脸蛋上。
　　“哼哼，你叫什么？你妈妈现在可是舒服的要命……”茉莉子一边搓弄着幸男肉棒一面靠近百合子时，表情十分急躁痛苦的美妇人却显得非常忙碌，因为她的双手正在替两名和尚搓弄阴茎，惨白的朱唇也正火热的替人口交着。　　“把这淫妇给我转过来，我倒要看看她的淫穴湿成什么地步。”茉莉子晃动一下胸前的魔界钥匙，邪恶的巨树立刻将它的枝干抽出百合子体外，并将湿淋淋的肉唇转到幸男眼前。
　　“嘿，想舔舔吗？你母亲的淫水……可是能奴役所有生物的可怕东西……”　　茉莉子故意让百合子沾有淫水的双臀，轻轻滑过幸男脸颊，少年发烫的双腮上只觉滑滑的黏液中有股异香扑鼻而来。
　　“唔……不……不要……呜……”尽管经历过这么多次变态的性行为后，男孩依然不敢正眼直视妈妈那赤裸裸的淫荡躯体，在他心中母亲永远是最完美的女神，要他接受百合子早已变得如此下贱，是说什么也不能接受的。　　“百合子……看见自己儿子挺着这么肥的大肉棒有什么反应呢？”茉莉子故意捏住姊姊的巨乳用少年粗大的肉棒捅了几下，一脸淫媚发骚的将母亲淫水涂抹在幸男身体上。
　　“哈……哈……呼呼……肉棒……我要……肉……棒……”眼神飘忽的百合子，似乎已经剧烈痛楚到分辩不出自己儿子的容貌，眼神里只有淫乱的造物能满足自己并喂饱这空虚的身子，让肚子里成千上万的萎缩虫体能顺利脱胎成型。　　“唔……啊啊……咕噜……咕噜……”就在孕妇下体塞满了湿软腐化的红色L蔓时，一颗颗金黄色的球体竟快速的从百合子肉穴内，被吸出到魔源树的上头去。
　　“咕咕咕……咕……堋…堋…”熟悉的淫魔笑声在枝干里层内吱吱作响，阔别多时的黑暗魔主眼看着不仅阴灵即将修复完成，就连逝去已久的肉体与邪心都可能在此一役尽数恢复。　　“看来孕化灵珠的工作已经完成的差不多呢，再来……就让你们这对母子好好享受、享受……”茉莉子巨大的虫躯嘶的一声，竟将幸男的身体给抽离开来，头部立刻被母亲拥入怀里的大男孩，脸色红润透了，却在母亲的指引下，将阴茎给深深埋入温热黏腻的湿唇内。
　　“啊啊……啊……啊……好……好热……”大量的淫水渗入到阴茎敏感的神经里去，勃起晃动的大肉棒，忍不住一波接一波用力地挺入生育自己的神秘肉唇内，梦幻的遐想让少年感到飘然忘我又羞愧万分……　　“嘻嘻，看看你的好姊妹，一家人是多么相亲相爱呢……”美月默默地坐在一头没有四肢的母形犬上头，只是静静观赏着这场母子乱伦的淫戏开端，丝毫没有做出其他举动，因为她想亲眼目睹这些迫害妖魔的神女后裔们，怎么用最疯狂的方式自我毁灭。
　　“唔……唔……”母犬的表情显得十分亢奋而无法集中精神，下体的四周刺满一条条晶亮发光的小铁炼，裸露在阴蒂位置上竟是一条紫黑暴胀的火红阴茎，而且似乎因为捆住太久时间无法自由发泄，而持续勃起晃动着。　　“嗯？樱子……难道你听不见主人的问话吗？”
　　“唔！唔！”看见美月手中多出来的东西时，无法言语的樱子简直像要疯掉似的畏惧颤抖着。　　“嘻嘻……怎么？害怕吗？这跟金针不是你最擅长的秘密武器吗？”原来美月拿在手里的，竟是神代家最引以为傲的除魔金针。
　　只见美月小心翼翼的带着手套后才敢拿起这般威力强大的圣物，但如今却不是用来除魔，而是变成最残忍的调教之物……　　“嘿，尽管你的肉体只完成一半不到的魔化程度，但这根金针却依然发挥出十足的效用呢……只不过在乳头上轻轻地穿了两个洞，两颗奶头就立刻化脓瘀血不能使用……”美月一面说，目光还朝着樱子胸部看了一眼。
　　“呜呜……唔f……”樱子的身躯不停颤抖着，肥大双乳却在此时伸出了两条像似水管一样的铁制刑具，在身体四周滑行，悲惨可怜的性玩物胸口在被圣针给烧穿一个大洞后，就立刻又被人给殖入更邪恶的调教性具融入体内。　　“嘻嘻嘻……你说……这次该穿哪里好呢？嗯，最好是还未魔化掉的部位，这样或许还可以久一点才溃烂……”美月的回答让樱子崩溃的眼泪再度滑落，但现在的她已被折磨到丧失原有的坚强，只能用极度恐惧的眼神颤抖的哀求道。
　　“姊……姊姊……唔呜……呜……”就在此时，浑身冷颤的小美菊突然走近美月的身旁，高耸的挺着屁股，似乎摇晃中的双臀内有什么古怪似的，表情十分难受。　　“哦……怎么了？可爱的美菊小妹妹……”对於美菊眼中渴望的神情，美月自然清楚小女孩想要的是什么。
　　“啊……求……求求你……帮我脱掉……好……好难受……呜呜……”下身的尿布似乎也被下了符咒一样，在没有被施咒者解除之前，任由美菊如何挣扎也脱不掉它。　　“喔……到底是怎么样难受法？”美月明知故问的淫笑着。
　　“我……我要便便……不……不要再摸了……那……东西……”断裂的淫手臂，每天二十四小时不停挥舞着灵巧的五根指头，搓弄私处，不仅细嫩肌肤全都红肿破皮，被堵塞住的肠子里更是早已打结像要烧起来似的，像这样长时间的调教方式，不管是什么样的女人也不可能受得了这般残酷折磨。　　“嗯？你想上厕所是吗？嘿嘿……可是它明明让你泄了这么多次，怎么……
　　真的舍得把它抽出来吗？”　　“不……不是这样的！不要了……我不要了……呜呜……”美菊红透了的双腮泪水纵横，液体滚动的肚皮中不仅怀有身孕，塞紧的大肚子里更早已说明了被下体淫物折磨的究竟有多狼狈与难堪。
　　“是吗？你确定想拿下这条好东西吗？你的淫蕊跟骚唇可是经过它长时间的调教，如果就这么突然拔出来的话，很可能会变成无时无刻必须手淫否则活不下去呢……”美月的表情诡谲的微笑着，尽管她早已明白女孩将会有什么样的可怕下场，但她依然十分享受着调教幼女身心时的种种乐趣。　　“我不管……啊啊……受不了了……又要……要……快……快拔出来！”身体强忍着便意从手淫中陷入高潮，小女孩真的受不了这样痛苦发泄的疯狂行径，咬紧牙关拚命的哀求着。
　　“这可是你自找的呢……嘿嘿。”美月似乎早已预料到女孩接下来会有的种种反应，光是要拆下湿黏黏的肮v尿片，美菊的身体就激烈的颤抖着。　　“呜……啊……啊！呜呜……”
　　长时间禁止排泄的结果，让美菊的肠道丧失t解便的本能，红肿肮v的小臀部，扑鼻而出地散发着浓烈f心的腐败腥味，焦虑痛苦的小女孩拼尽所有力气，也无法将深插在肛门里的手臂给挤出半分。　　外露的五根手指似乎意识到随时可能被抽出丢弃，正拚命的以极快速度抠弄着贴有符咒的小湿唇，妊娠的羊水让封印的符纸变得比薄纱还要更轻薄，从未性交过的小肉穴内，正好可以放入两根半截的指头，触碰到最敏感的阴唇部位。
　　“真是肮v要命的小骚货……樱子……嘿嘿，还不快过去帮你的┡清理一下？”美月解开樱子嘴巴上的限制，并将手中金针在她眼前亮了一下，畏惧的母犬极力害怕的走向女孩面前却又踌躇不前。　　“怎么，你这条母狗听不懂我说的话吗？”美月毫无预警的用针在樱子屁股上轻轻搓了一下，尽管肥大的臀部并没有魔化过的迹象，但心中早已对灵针产生很深阴影的樱子竟疯狂地扑向┡身后……
　　“啊！不要……啊啊啊！”身为长辈的樱子，竟然张开肥大朱舌，猛舔着美菊沾有便块的肮v屁股，红通通的肌肤上，因为长久紧包尿片而显得敏感异常，就在阿姨用舌尖仔细替自己清理下体与不断手淫同时，失去控制的小女孩已经分不出是第几次的再度陷入高潮。　　“嘻嘻，舔……用力的舔乾净！不舔乾的话细嫩部位可是会腐烂掉的呢！”
　　美月故意用轻藐的口气笑着对樱子说道。　　就在樱子强忍着羞辱折磨一点一点慢慢舔完之后，小女孩的身子早已在锢某榇さ母叱敝性俅卧嗡拦去，脸上带着诡谲笑意的魔女，又替美菊换上一张新的尿布后，转头便对樱子淫笑。
　　“你……”樱子哀怨的看着美月的举动，她似乎一点都没有打算替小女孩解决排泄的痛苦，反而只是玩弄过后又故技重施的把禁锢加诸在美菊身上。　　“你这是什么表情？对了……嘻嘻嘻……是该轮到奖赏你的时候了……”美月用脚踹开没有四肢的母形犬，将樱子身躯朝上的固定起来后，用那长统皮革的黑手套替悲惨的改造女奴手淫着大肉棒。
　　“啊……呜……啊啊……啊……”残缺的母狗无法抗拒地随意任人摆炎牛就在母犬这条粗肥的大阴蒂即将射出黏液时，细小的金针竟然顺着捏宽的输尿管直接滑入到整根肉棒里面去！　　“啊！啊！呜啊！”樱子身体几乎快要疯掉般得激烈颤抖，因为被刺入的地方无疑是魔化最深的邪恶肉茎里，一股快速死坏的剧烈疼痛，不由分说的袭击到大脑里面，像要烧坏掉一样的让母犬的身躯拚命挣扎。
　　“啊……真是不小心……很痛是不是？我帮你弄出来如何？”美月故意装模作样的搓弄起樱子的肉蒂，嘴里流出奇怪乳白唾液浇在樱子发黑冒烟的肉棒上，祭起一阵咒语后，排尿孔的大龟头竟然就这样被变长的包皮给紧紧缝黏起来，外表宛如看不见龟头的大包茎一样。　　“嘿嘿……你怎么好像很过瘾？不想拿出来了吗？好吧……这样我也只好成全你了……嘻……”美月明明知道这种痛苦有多激烈，却依然故作调皮的继续拉开长包皮以确定金针完全无法被排射而出，惨绝人寰的恐怖手段，似乎一点也不输给蛛蛇虐后的茉莉子女王。
　　“呼……呼……ff……”无比的痛苦，让樱子的身躯颤栗到连呼吸都显得十分困难的地步，灵针四周快速坏死的细胞神经遇上了美月唾液中不死虫液的加速生长，形成恐怖拉锯，排射不出的大肉棒只能不断持续晃动着……晃动着……　　一点也停不下来更无法解脱这比地狱更加痛苦万分的悲惨折磨。
　　第三十一章
　　清晨，微弱的阳光透入崖L蔓的道场内，持续一整夜的淫邪仪式让这颗阴森古树成长的更加繁密茂盛，参天的巨大魔物竟然张牙舞爪般地包覆住整片神社的重要几处道场，所有被困在里头的人们经过一夜折腾才幽幽地从虚弱喘息声中苏醒过来。
　　“唔……嗯……哎啊！”有如宿醉般的晕眩感出现在每一个人的反应上，男男女女全都脱光了衣服拥挤在诡异湿黏的空间里，稀薄的空气与微弱的阳光让人很容易的陷入焦躁与不安当中。　　“佛祖宽恕啊……这……这到底是怎么一回事？”赤裸的巫女们早已消失无踪，神代家的女主人们也不之去向，惊醒之后的众人只会更让心中的羞愧与耻辱蒙蔽一切。
　　“救命啊！放……放开我！我不要在这里……救命……”　　“不……不可能的……”长年禁欲修道的和尚与尼姑一个个有如大梦初醒般冷汗直流，眼看着强奸自己或被自己侵犯的对象活生生、赤裸裸的依靠在了身旁时，就算心中念再多次阿弥陀佛也无法平息那股深深的罪孽与羞愧。
　　“不要靠近我！滚开！”歇斯底里的禁断徵状出现在不少刚失去处女的尼姑身上，疯狂淫乱的难堪回忆竟成了内心里永远无法抹灭的深刻伤痕。　　每个人的眼神都显得十分惶恐与不自然，遍地的死普开始散发出腐败的怪味道，湿黏黏的枝干上爬满了各式各样细小的怪虫子，置身处地於此更是让人不由得怵目惊心、恐慌不已。
　　道场上还活着的人只剩下原本一半不到的三、四十余名，经过昨天一夜的生灵活祭后，那些法力高深的顽强对手早已几尽遭受阴谋迫害，成为祭品，抵抗力较差者也多数被当成了百合子跟魔源树吸收下的粮食，能存活下来的皆是年纪尚轻或资质较强的青壮之辈。　　“你这贱人……我要杀了你替师父报仇！”就在混乱骚动的人群中，千寂庵的女尼姑却率先打了起来，亲手杀死百比丘的释诲法师立刻成了众人之矢被强压在地，一窝蜂围观的尼姑们，你一拳我一脚的，似乎将所有怨气都发泄在自己师姊身上。
　　“啊……我……我不是有心的……呜呜……师父……不该这样的……”释诲的脸上充满愧疚，但再多的眼泪也洗脱不掉自己弑师的可怕记忆，当时的情景有如鬼迷心窍般完全失去控制，如今醒来之后所有的痛快却都成了挥之不去的可怕梦靥。　　“嘿……嘿嘿……”就在此时，如同脏器所组成的树根内层竟浮现出一名美女的雪白人头，惊恐的众人当中立刻便有人认出她的身份。
　　“啊！是……茉莉子……百合子的妹妹！”女尼的声音早已充满着恐惧，发生过这么多可怕的事情后，她们一心只想早点逃离这座阴森恐怖的树层内。　　“嘻嘻……没想到昨天干过一夜之后，依然还这么有精神呢，真是不错。”
　　“啊！恶……恶魔……快点退散！唔……这……这是什么？……哎啊！”慌乱中女尼姑想以除魔法印攻击茉莉子时，却意外发现自己肚皮上红光乍现，反噬的力道让肉穴里像烧起来一样痛苦难当。　　“啊啊……痛……痛死了！啊！”
　　“哼……真是愚蠢，先看清楚你们每人身上所留下的印记吧……”茉莉子的话让在场每个人都注意到自己早已被偷偷下了邪恶咒语，原本就十分惊慌恐惧的俘虏们，现在更是陷入无法自拔的担忧与畏惧之中。　　“这……这到底……是什么样的咒印？”看着自己性器浮现出的萤亮图形，每个人心中无不产生强烈的恐惧与疑问。
　　“烫……烫死了！呜呜……救……救命啊！”方才攻击茉莉子的女尼姑下身竟然躬直地喷出许多绿色黏液，失控颤抖的肉穴内竟开始慢慢推挤出一条白色透明又粗壮肥长的纤毛怪虫。　　“啊啊！虫……是虫子！”
　　“啊！那……那是……”正当这条蠕动中的大怪虫由女人下身脱窍而出后，肚子里空虚凹陷的女尼姑却立刻变成像枯木一样的乾频刮栽诘亍！　　拔嘻嘻……你们的身体早已被百合子的胎虫给寄生了，看看这棵古树的肚子里，你们的母亲正在用力吸食着儿子的精液，准备好孕育出更多像这样的活泼强壮的胎虫呢。”
　　惊讶无比的众人顺着茉莉子的目光望去，只见巨树的中央位置果真有一颗像心脏似的大肉球在剧烈蠕动，半透明的球体内若隐若现的可以看见两具胶着在一起的人形上下起伏像在交合一样。　　接着从树层中露出蛛蛇外型的茉莉子，巨大的勾爪捞起了正在地上蠕动的大白虫，一张口……竟然将它给吞到肚子里去！
　　“真是美味极了，很快……百合子的肚子里还会生出更多像这样健康的小虫子……”　　“什……什么？”惊慌失措的男女完全不懂这样的一切到底是怎么一回事。
　　“你们还不明白吗？百合子要一口气生出这么多后代，必须花上很长时间，你们体内这些先行孵化的胎体只是被当成食用的肉虫而已，所以才会让你们活到现在……”　　“救命啊！饶了我……我不想死……呜呜……”一名年轻的女尼早已受不了折磨听不下去，颤抖着娇躯跪在茉莉子身旁拚命叩头求饶，面临死亡前的正气风骨早已荡然无存，可笑的除魔之祭，俨然却成了悲惨的堕落飨宴。
　　“嘿嘿嘿……不用着急，还有两天的时间，在祭礼完全结束以前……你们将会一个接一个的被当成母亲食物给慢慢吃掉！”　　“不！我不要死……我不要！”得知自己的命运后，不少的男男女女立刻像疯了似的拚命鼓Y着，彷纺芄桓惺艿剿劳雎砩暇突峤盗僭谧约荷砩弦谎。
　　“害怕吗？嘿嘿……真好玩，不过你们是可以让自己活得更久一些些。”茉莉子似乎意有所指的阴森笑道。　　“淫乱的女蜂王会先把虚弱的肉虫给吃掉，保留最好、性欲最旺盛的虫子最后才吃，这是虫族不变的定律，也就是说……只有最淫乱、性能力最强的人才能活到最后……”茉莉子故意用爪子吊起刚才女尼姑的右脚踝，粉红色的嫩唇旁还留有乾掉的血渍，模样显得十分淫靡。
　　“像你这么乾的肉穴里虫子生长特别缓慢，待会……铁定第一个被吃掉。”　　茉莉子在品头论足过后便将女尼姑随意丢在地上，彷氛庑┤嗽缫言]定要被当成食物一样看待。
　　“不要……我不要……呼……呼……”强烈恐惧让这歇斯底里的少女不顾一切扑向人群，强拉住一名年轻和尚的下身用力猛舔对方肉棒。　　“你……你想干什么？”
　　“救我……救我！我不要死……”刚寂静下来的人潮立刻又陷入了一团混乱团，赤裸裸的男男女女人为了生存，正荒谬的上演一场最无耻的兽欲淫宴。　　“嘻嘻嘻嘻……堕落吧，你们这些被当作祭品的肉虫……嘿嘿……”眼看这些平日道貌岸然的和尚与尼姑，如今却都一个个变得像野兽一样，茉莉子脸上露出鄙视的神情，伸出勾爪迅速爬行在树囊顶上，立刻消失的无影无踪。
　　其实茉莉子方u的那番话竟然只是一场预先安排好的谎言而已，既然被当成活祭的生灵，又怎么能被拿来作为百合子的食物吃掉？　　但这些人又哪里明白其中阴险狡诈的诡计毒谋，为了求生的唯一本能，一个个前仆后继自动的坠入那万劫不复的罪孽陷阱之中。
　　急促的哀号声，快速在巨树包围的阴暗树囊里传递回荡，而在那颗像似脏器一样的部位上，似乎也正不断地发出短暂抽搐的呻吟声，呼应着肉球收缩，有如一颗巨大心脏承受着血管传来的能量与血液。　　薄如皮层的脏器内，幸男的身躯平稳地躺卧在肉球内，举起坚硬无比的肥肉棒，大声呻吟的承受着母亲予取予求的激荡刺激！
　　“啊……啊啊……妈……妈妈……”脸上红晕的气色逐渐变得苍白，浑身的气力犹如一点一滴的逐渐消逝，然而母亲却仍依然故我的套弄着儿子肉棒，眼神间那股异样的神情，早已不似从前那名温柔贤淑的好母亲。　　“哈……啊哈……小男……啊啊……”持续一天一夜不断地亢奋，让虚弱的母子俩极力的呻吟喘息着，剧烈的痛楚刺激着百合子身上的每一忌窬，经过改造后的完美躯体有着魔鬼般致命迷人的诱惑力，激情疯狂的背德肉欲，更让即将临盆的成熟艳母与四肢颤抖气力耗尽的大儿子，好像随时都可能在激烈交合中兴奋而死。
　　“堋…堋…堋…”阴森诡异的笑声流窜在巨树里的深红枝干内，解除封印后的灵珠重新回归到了生育魔灵的千年古树内，阔别数周之久的至邪魔灵正在欣赏着自己种下的恶因所收成的甜美果实。　　“呼……呼……喝啊……啊哈……”全身肌肉早已酸软无力，虚弱的意识载浮载沉而混乱溃散，模糊迷离之中幸男只觉得眼前景象明亮了起来，包覆二人的巨大肉球似乎像似盛开的花朵般逐渐收缩绽放在平坦的树囊里面。
　　“唔唔……唔……”亟欲想让肉棒里的精液完全灌注到母亲子宫里，幸男的视线却开始注意到四周拥挤的空间里，一名名赤裸身躯的男女们竟然也都像野兽般挣抢、荒谬的淫乱杂交着。　　“唔唔……咕……咕……”他们的头上都长出像肉芽般的可怕鬼角，嘴里突出来的气息就像妖雾一般污秽浓烈，滴落下的臭汗与黏液正快速的被树根本身给吸收殆尽。
　　“嘻嘻……嘻……不够……乱伦的痛快更加刺激……堋…堋…”邪恶的笑声彷肪拖褡疃穸镜姆泶蹋粗硬的肉棒已经分不清是第几次，再度将稀薄透明的白色精液，满满地注入在母亲鲜红发烫的嫩穴里。　　“你……就快要死了呢……堋…堋…堋…”
　　“啊！”邪恶的声音直接无疑地灌入到幸男的耳朵里，少年难受的着头，溢出丝丝黏精的大肉棒，却在母亲的肉唇内迅速像燃烧起来一样难受。　　“啊……啊……呼呼……”百合子的身体彷芬哺惺艿搅苏庋一股突如其来的剧烈刺激，同样像烧起来的感觉在孕妇抽痛的肚子里，快速蔓延开来，一直像傀儡般迷离沉沦的堕落灵魂，却在难过到快要死掉同时才逐渐地恢复些许微弱的人性意识。
　　“嘿……嘿……美丽的女蜂王在生完第一胎以后，子宫就会进入密集繁殖的成熟体……”　　“但在到达这种阶段以前，仍必须不停吸尽各式各样不同的新鲜精液，吸食的越多，肚子里的孩子才会越强壮……”
　　“这就身为女王蜂的原始本能……想逃避也避不了的……嘻嘻……”淫邪笑声来回的荡漾着，扭曲的表情在百合子脸上却是显得无比难堪与不安。　　“小……小男……啊啊……”百合子的脸色竟然变得十分狰狞与憔悴，强烈的痛苦不只是肉体内被点燃蔓延的无穷欲火，更是身为人母而毫无廉耻的极度羞愧。
　　“不……呜呜……孩子……不……不要啊……”百合子抚着自己的肚子突然痛哭了起来，彷访靼准唇可能发生的人伦惨剧，让虚弱的身体激烈晃动、不能自己。　　“啊啊……这……这是怎么回事？啊……啊！”越来越难受的刺激，让虚弱的幸男就算想抽也抽不出来，母亲圆滚滚的大肚子里好像有着数以万计的小虫子正在蠕动爬行……
　　幸男根本无法想像，这些可怕的东西将会是恶魔口中……即将产下的血肉至亲！　　“嘿嘿嘿……不明白吗？你的母亲在害怕着亲手结束掉你的生命……体内的精液浓度已经越来越稀薄了，很快女王蜂的下体就会自动伸出一根窬囊刺，直接贯穿你的心窝与脑椎，在完全享用完最后一分生命能量之后，被吞噬掉的生灵也将会转注到这些尚未出世的小生命里……”
　　“不要啊……呜呜……小男……孩子……我的孩子……”百合子的焦虑越来越加厉害，因为她已经能深刻感受到，在鼓胀的肚子里，有东西正不断地想钻出体外。　　越是想压抑这种邪恶的本能，内心的恐惧与排斥就变得越激烈，想让孩子出世的母爱拙萘税俸献拥娜部，但害怕爱子惨死在自己手上如同巨虫一般的深刻阴影却始终挥之不去。
　　“啊啊……呕……呕……噗吱……霹哩……”最后，臃肿的肚皮变成像蜂蛹的腹节一样透明而鼓大，浑身的鳞片与勾爪破不急待的钻出体外，娇美的胴体就在霎那间……蜕变成虫与人形混合滋长的女蜂王。　　（呜呜……不……不！我还不想死……妈妈……妈妈……救救我……）“啊啊……妈妈……呜……妈……妈……”蜂女的背部张开像花瓣一样薄翼，鼓胀的黄色肚皮由脊椎末端喷出沾满精血的细长倒勾，蜿蜒的透明骨勾轻轻滑过爱子的睾丸部位，不到片刻就由储精的囊带上深深地直刺进去！
　　血色的勾爪成向半透明状态共分七节，长度由下体穿过人的脊椎刚好到达脑部，若非在交合之时并不会露出体外，然而一旦伸出必定吸光猎物为止。　　“啊！啊啊！”幸男的呼唤显得越来越微弱了，突然间，极端剧烈的无比刺痛，在他脑海里像似病毒般的迅速蔓延，亲眼看着自己的母亲外表逐渐失去人类的形貌，模糊的双眼不由得却泪湿了两颊。
　　幸男的躯体血液开始收缩，紫青色肌肤上开始坏死成焦黑模样，恐怖的截具正快速地吞噬掉孩子身上的所有液体，在这时候树皮上缓缓垂下无数的根P钻入即将断气的虚弱生命。　　“唔……嗡……嗡嗡……我的孩子……孩子……啊！”丑陋的女王蜂一双晶格般的}眼，悄然落下一颗颗像莹亮珍珠般的黄色液体，拍节着双翅，抚摸着肚皮，缓缓将儿子深埋的肉棒抽出时，洒开来的乳白精液，却在此时射出了数道光芒，有着深黑色外壳的可怕东西，更是不停地由蜂女阴唇中大量泄出！
　　“啊啊！”　　被解放的肚皮中快速不断地飞窜出一只只巴掌大的小蜂虫，头上晶亮的萤黄眼珠形成了一股邪恶的金色浓雾，鱼贯在密闭回廊的树囊中，大量的妖气与淫乱欲念正滋养着这批数之不尽的邪恶魔兵，张开巨洞的魔源树要让这些刚孵化的小恶魔们去寻找能喂饱它们肚子的血肉生灵。
　　“嘻嘻……嘻……太美了……太美了……”此时，一直隐藏在暗处观看的邪女美月，忍不住地露出欣悦亢奋的激动表情注视着所有变化，嘴里说道激动时，魔虫附体的外表上更是不由自主的钻出一根根邪恶的勾爪来。　　“啊……哈……哈哈……”不断抽搐的虫女，好像得到了前所未有的莫大解脱，下身的肉刺还连在幸男僵硬乾裂的铺迳希就在最后的乱伦仪式中，百合子终於完全失去了作为幸男母亲最后一丝的人伦天性，完成了女蜂王的最终蜕变。
　　皮骨上裂开六对薄翼宽大的翅膀，巨大化的身躯将利刺收回体内，漂浮在半空中的女蜂王肚子里仍不断飞散出大量蝇虫，而在她莹亮的黄蜂副眼下已经看不出人形时的表情，杀死独生子那一刻，百合子注定了一生沦为繁衍魔物的邪恶生物。　　成为女蜂王的百合子，吸乾了沦为工蜂命运般的亲生儿子，为了孕育出属於自己的邪恶帝国，将永远的不断繁殖下去。
　　当孵育完最后一只蜂虫过后，百合子虫女的外形却又再度蜕变回了人类的形貌，但圆滑的双乳却变得更加丰满坚挺，火辣绝伦的性感身影带着浓烈致命的淫媚妖气，彷分灰一张眼、一投足都能吸乾人类的一切。　　“嘿……嘿……嘿嘿……血祭的仪式才开始而已……你的儿子还不能这么快的死去……因为……我还要用他的肉身当作神代家的新主人……堋…堋…”
　　断气的黑色铺迥诓欢铣こ錾詈焐的小水泡，就在魔树纠结的触P灌注下肉体逐渐膨胀起来，一颗颗盘旋在树囊中的“金色灵珠”，此时竟同一时间全数窜进幸男早已毫无生气的剖啄凇！　　肮摹…鼓……咕噜……唔啊……”剧烈的颤抖，让失去生命的躯体再度发出悲鸣，鼓胀的腐败肌肉正在蜕变成另外一副模样。
　　“孩……子……嘶……嗡嗡……哈哈……主人……”女蜂王脸上显出妖媚无比的跪在爬满肉虫的儿子面前，用她沾满特殊体液的肥舌头，一点一点的舔遍这身肿的像肉瘤一样的可怕身躯……
　　第三十二章
　　“呼……呼……”急促的呼吸声显得十分地不规律，湿黏黏的衣裳里正热发着闷热汗味的气息。
　　间歇不断的撕裂拉锯在女孩痛楚的肚子里鼓Y作祟，耳里杂乱的喘息声让人心烦意乱，昏迷已久的小女孩难过地揉着模糊不清的眼皮，可惜映入眼帘的一幅恐怖画面却将小美菊给彻底惊醒。　　“啊啊！”四周数十名的男人女人都被生物构造的黏膜肉壁吸进墙壁里去，外露的身躯彷肪拖癖蝗顺榍一样，头上各自长着歪七扭八的可怕菱角，嘴里还贯穿一条像半透明的黏膜管线直探到胃部，将所有的精血、脏器通通被撷取到中心点的人形上面。
　　“嗡……嗡嗡……”巨大的母蜂攀附上一具腾空纠结的人形上，像似窦又像在交配般的完全贴附在一块，这名血人晃动着臃肿四肢，源源不觉从那些乾朽的魔鬼铺迳衔取能量。　　阴暗的道场内彻底成了潮湿诡异的树皮内层，四周的梁柱与内壁伸出一根根结满肉瘤的触P管线，盘根错节的钻入一具肥大的肉色人形里，四壁十数颗象徵魔主灵识的金球，正等待着适当时机重新回到这副肉体之内。
　　“救……救命啊……呜呜……”美菊的肚子快要爆炸了，眼前的景象就是活生生的地狱一样，难受的煎熬不知何时才会停止，颤抖的身躯爬不到几步距离失去了力气意识逐渐模糊。　　“痛……痛死了……呜呜……呜……”她的肚子似乎变的比之前更肥大了，里头圆滚滚的滑动情形已经变得绷紧到要爆炸一般可怕。
　　“很痛吧？好孩子……”突然美菊纳闷了一下，好熟悉、好温暖的声音传到了自己耳朵里，彷反拥赜中看见光明的温暖一样，让浑身湿透的小女孩抬起头仰望。　　“妈……妈？”母亲娴熟而高雅的表情再度出现在美菊面前，恍惚的神智以为自己陷入美梦之中颤抖的感到疑惑。
　　“别害怕……孩子……以后会很舒服的……”母亲洁白的胴体赤裸裸的一丝不挂，伸出手将美菊下身的尿布解下时，少女却大声的骚动哀叫。　　“啊啊！不……不要……痛……呜呜……”可惜母亲的举动已经制止不了，肮兮兮的秽物被拆下来之后，一条黏腻快要腐烂般的手臂就在少女的尖叫中被活生生脱出体外！
　　“啊啊啊啊！”女孩的叫声无比尖锐刺耳，彷肥艿郊端激烈的痛楚硬生生从躯体内被抽出一样，几天下来已经跟肌肤长期挤压在一起的麻w肠道，再次受到非人的快速拉锯下，已经把纤细的肛门内壁给刮出一丝丝的鲜血。　　“嘻嘻嘻……”就在淫臂完全脱离之后，股大的肚皮内立刻有如溃提的皮球一般，源源不决的将大量腥臭的秽水给排出体外。
　　“啊啊！喝……喝……唔f……”最大的痛苦来源除却之后却没有一丝排泄时的舒畅痛快，浑身只是极度虚脱与麻w，根本分不清任何知觉与感受。　　女孩的力气已经完全丧失，趴在地上一动也动不了的急促娇喘。
　　“小美菊，憋了这么久一定快憋坏了吧……真可怜……”百合子甜美的表情似乎对於女儿被折磨成这样一点都不以为意，过於平静与喜悦的神情反而给人一种浓烈、妖异与诡谲的特殊感受。　　“让妈妈瞧瞧。”浑身散发熟女淫媚气味的百合子舔了舔自己的中指，直接的就把细长的指尖塞入溢血的肛门内。
　　“啊啊！嘶……啊！”幼女的躯体几乎是完全躬直的激烈颤抖，不知身体为何会有这种反应，麻木后的刺激比方才剧痛还要强烈，无法形容的骚动快感几乎让人瞬间融化一般嘶哑呢喃。　　（怎……怎么会这样……啊啊啊啊！）美菊的脑子在那一刻好像完全崩溃，肉体的知觉完全错乱，分不清楚骚动下的刺激需要什么，只希望肉身体继续酥麻的痛快感不要失去。
　　“嘻……是什么味道呢？好腥呢……你闻闻看。”当百合子将指尖抽出来放在女儿面前时，难过的小女孩几乎忍不住再跪在妈妈脚旁哀求着。　　“啊！不要……不……”
　　“怎么了美菊？”　　“啊啊……放……放进去……妈妈……妈妈……”女孩吞吞吐吐的说不出话来，肉体却驱散了微弱的理智，苦缠着要把指头再放进去。
　　“想要把什么东西放进去？”百合子明知故问的再说一遍，照映在女儿瞳孔里的女人已经不像个母亲，反倒更像一条准备吃掉自己的贪婪野兽。　　“指头……指……啊……呜呜……求求你……”美菊竟然娇喘不过来的大声呐喊着，脸上的表情彷芬丫上瘾不能自拔一样。
　　“像这样吗？”百合子再度把指头伸进施术过“污秽之泉”的肛门内，不过这次不是一根，而是三根指头。　　“啊啊！是……是！啊哈……”美菊的身躯软倒在地，但仍尽全力的挺高屁股让手指能更直接的插到更里面去。
　　（啊啊……啊！哈……要死了……怎……怎么会……啊啊！）脑海里一片空白，只有无比酥麻能够安抚这样的身躯，好像被点燃的火把一发不可收拾。　　“肚子已经这么大……这就是主人要的能量了……”尽管已经将腹中累积的屎便清除乾净，但圆滚滚的肚皮里似乎因为后面挤压的力量一消退后，隆起的东西竟然股股地开始跳动一样。
　　“哈……哈……要死了……啊啊！”两眼翻白的幼女连一次正常性交也不曾有过，正确一点说，还是处女之身的情况下，却已经快要达到体能界线的极端高潮。　　“光是指头就能这么爽吗？用嘴巴告诉妈妈……我的好女儿……”
　　“妈……妈……啊啊……还要……啊！啊！”就在美菊激动忘我的主动摇晃屁股时，贴附上私处上的符咒已经开始绽放出碧绿色的萤光。　　“嘻嘻，为了生出强壮的好宝宝……享受痛苦跟快乐都是无可避免的，要好好记得……”百合子将手臂给缩了回去。
　　“不！啊啊……不要！”女孩手臂在下体慌乱的摸索着。　　“肚子里的孩子是用小男的精气孕育的……但没有人的意识……小美菊，为了哥哥你要忍耐一下……”百合子话一说完就牢牢的抱住美菊，并且将她的身体压低，挺足双臀后，专门吸食男精的血触管竟然就这样直接穿入少女的屁眼内！
　　“妈妈……妈妈……啊啊！”　　可怕的肉管在幼女的背上隆起一条粗大的血管，触口张开的末节几乎像五根爪子般牢牢套住躯体内的脑袋瓜，完全不像人类的淫虫竟然毫无人性的如此对待自己女儿，就像那些被吃掉的虫子一样对待。
　　“哈……哈哈……”美菊扭曲的表情完全V呆，因为自己脑袋瓜正被一种可怕的异物穿透过去，身躯后面连贯着一条血茎贴在妈妈的怀抱里，跟着开始斗般的颤抖时，竟然像似高潮一样傻笑，下体不断尿出失禁的透明淫液。　　“美菊乖……这……肚子里的骨肉就是我们三个人……我们一家三个……”
　　百合子发出一种迷恋的喘息声，紧紧抱住女儿的身体，才刚恢复人形外貌的美人儿，立刻又张开飞翔的蝶翅，发出嗡嗡叫声的飞到半空中那副肉人身旁。　　“看……这是最爱你的哥哥，马上他的身体就会改造完成了……在那之前要把他生前的意识注入到你身体里……好好的看着他……”
　　“啊啊……哈……哈哈……”就这样，五爪的血骨竟在美菊脑壳外舒张的鼓动着，一根像针一般细的东西从百合子的血触管内直接刺入到女儿脑髓内，七节管线散发出血丝一样的东西钻入血管里牢牢包覆在美菊瘦小的身体里面，小女孩的整个人就好像被异虫血管所操纵的傀儡一般，在母亲的肚子里哀嚎呻吟。　　四周流入血人的藤蔓管线，不断把特殊黏液灌注到死颇Ｑ的幸男躯体内，飞盈的女蜂王伏贴在自己的儿子上头，突然听听的对他说着。
　　“小男……妈妈不会让你死……妈妈不会……”最后一字一句的温柔呼唤，就在一面残忍的刺穿女儿身躯同时，持续不断的鼓动着腹部下的肉血肉触P，让浑身湿透的少女像垂死般一样抽搐，一样的VV傻笑。　　漂浮在半空中的巨蜂没多久就抱着腹中的女儿离开树拱之内，朝着未知方向离去。
　　深夜　　时间又经过了一天，完整的阴月之祭竟成了三日的生灵活祭，所有在场的男男女女，不是被各种淫乱的生物虐杀而死，就是活活变成祭品下的牺牲者。
　　“嘻嘻……嘻……已经差不多了呢，可以接续主人复生转世的重要仪式，那对甜蜜的母女呢？”现身的美月身上穿着华丽鲜艳的隆重古装礼服，脸上化着传统粉白薄唇的祭礼浓妆，身为这场邪恶法典的女主祭师，必须紧紧的掌控住所有细项的每一个环节。　　“来了……亲爱的……”巨大的蜂虫由天空中快速飞落而下，在收去蜂虫的外型之后，怀中紧紧搂着一名大腹便便的娇小孩子。
　　两母女的下身依然还连着一条血红色的肉管，不过已经比先前细小许多，倒像流不大不小的肉棒形状。　　“如何？”美月明明早就看明白情况，但依旧笑着质问。
　　“美菊已经准备好了，你看……”百合子将肉管收回自己的下体后，美菊轻轻的跌在地上，但鼓大的肚子模样十分骇人，与这样娇小的身躯简直不成比例。　　“喝……喝……有……有没有人……要……要玩我……精液……请大家把精液射在屁眼里……”脸色红润的少女娇羞的魔样吞吞吐吐说完，眼神已不再V呆了，但彷肥鞘艿侥盖捉痰己蟛耪庋说。
　　“嘻嘻……已经跟母亲一样了。”　　屁股后不断流出黏稠精液的少女，似乎在母亲的示意下，用自己的后门服务过不少男人。
　　“哥哥……哥哥在我肚子里……精液……请给我更热……更多的精液……”　　美菊主动的爬到美月身边哀求着，似乎跟母亲有了相同的命运，必须倚靠吸收精气才维持肚里胎儿的生长需要。
　　腹中的“精液咒”混合着肛门内施受过“污秽之泉”的邪恶魔力，美菊的肉体早已超越自己想像中的淫乱，但缺少性经验的处女始终处在极端可怕的交合状态下。　　“很好……母亲果然是最好的调教师。”
　　“茉莉子，替美菊换上衣服……等等让几个抓来的壮丁轮流她后门的滋味，一定要在最污秽状态下取出婴胎，咒术下得婴灵能量才会最强。”　　“是。”茉莉子尽管嘴里臣服美月，但眼神间却显得有些不寻常。
　　巨大的魔树中心架起了阴森的祭坛，四周底下跪满着低头念诵梵语的年轻巫女，这些女孩各个都赤裸着上身，毕恭毕敬的乞求着这场邪恶阴森的最终祭典。　　而依然悬浮在半空中的血人却早已逐渐蜕变成新的生命体，肉身有着比女人还要雪白的肌肤，比任何躯体都要俊美的形体，以及一根比任何男人都要精壮雄伟的大肉棒。
　　所有的女人眼中都是贪婪的，因为这副塑造出来的身躯，正是她们牺牲一切所供奉的真神，也是完全主宰她们一切的主人，更是这世界上唯一能够子凶约旱哪腥恕！　　澳衔弈哦淝小…南无呐朵切……千古不灭的邪灵们啊……诅咒人类的生灵啊，共同呼唤着你们伟大的淫魔主人吧，所有的仆人们正在召唤着您啊！”
　　就在美月大声朗读召唤咒语的同时，朦胧的天空中突然轰隆的落大闪雷，刹时间烛火完全熄灭的厅堂内，诡谲的气息就越加显得淫邪阴森，浓密腥臭的大量妖气，就在完全异常的祭坛仪式之上快速蔓延。　　祭典的仪式正式揭开的同时，燃烧中的烛火缓缓地照映出一名美人的形影，一名浑身单薄，极其性感妖冶的绝色美女早已悄然的跪拜在美月前面。
　　“嘻嘻，滴下主人的血，你将永世不灭……淫乱的母亲将成为所有族人的新妈妈！”美月口中念念有词，接着把半空的魔人放低，用针扎下一滴血珠放在百合子口中，象徵诅咒仪式的完成。　　“妈妈……妈妈……妈妈……”很快的底下众女一一反覆的昂首默念，除了茉莉子手握紧握召魂之钥，表情古怪之外，其余每个女人的眼睛都变成可怕的赤红色，彷吠样受到诅咒力量所深深影响。
　　“啊啊！”就在此时，百合子的肉体内激烈地浮现出一条条血丝。　　当诅咒之血产生效用的同时，美月将一面鲜艳娇媚的鬼面脸谱带在她脸上，有如受到邪术驱使，随时靡靡曼妙的轻快音乐声开始婆娑起舞，飘洒着满身透明如丝的薄翼飞纱，玲珑的舞步更让人心旷神怡、如V如醉。
　　百合子轻罗曼妙的性感舞步立刻让场上其他壮丁下身忍不住全硬挺起来，这些用来奸淫美菊与折磨贡品樱子的壮汉，在魔力艳舞的催引下无法使劲更卖力的抽送大阳具，拼命要把身体内的所有精液全部喷泄出来。　　“再来……茉莉子，该轮到你身上的钥匙了……”就在美月娇笑得意声中，茉莉子解下了自己脖子上的特殊炼环，这条被神女族人深深埋了藏数百年之久的雕像密匙，竟然正是连结淫魔身心灵三位归一的重要之钥。
　　“啊啊……哈……啊……啊……”没想到这条银色的奇特钥匙却在茉莉子的自慰淫弄中开始产生变化，就当茉莉子再度将它抽出肉穴外的那一刻，手中的银白戒炼却完全变形成一条又粗又长的尖锥模样。　　“连接之物准备好了，嘻嘻……那接下来该是轮到当作祭品的樱子了……”
　　正当美月笑声方结束时，另一处祭坛中也同时照亮了起来，只见数日不见的神代樱子嘴里依然塞住禁制球，通体毛茸茸的有如雪犬般漂亮的娇躯就趴在地面上，没有四肢的身体趴附在三名男子身上，在奋力被奸淫时！　　“唔唔……唔……呜……唔唔……唔唔！”嘴里说不出话来的母狗唔唔的想要叫出声音来，四肢被削齐的躯体不住骚动着，肉茎内还塞着破魔金针的她，身体已经痛苦虚弱到无法挣扎，只能垂着脖子上的狗链项圈，任由背后的男人们在自己身上予取予求。
　　“哼哼哼，除了将她身上每一家乱的肌肤都献给主人外，还要让她在失去生命前的最后一秒中，彻底享受着无止无尽的淫虐折磨！”　　美月的笑声宛如是最恶毒的怨咒一般直直灌穿到樱子的心里面，背后毫不知怜惜的撞击力量，已经让她穴内双唇完全外翻爆裂，身后蜜蕊更是被无情的绞烂脱肛，硬物的穿入抽插，只是将更多的屎尿粪便抠挖出来而已，鲜红的血液早已在她的大腿内侧间完全凝固。
　　“把地狱贲带上来。”美月的指令一下，在樱子身后立刻传来犬类喘息的急促声响，转头一看，只见一头比人还要大上两倍多的三头狼，竟然耸立了巨大的淫茎出现在后面。　　“唔唔！唔！”樱子的讶异简直无法用言语形容，逃不开的挣扎想要尖叫也叫不出声音，身旁的汉子不是被狼爪踩死就是被尖锐的牙齿扭掉头颅。
　　“啊啊！啊啊啊！”　　恶狼在趋开那些杂鱼之后，将身躯贴在樱子的身体上，赤红色的淫茎勃勃晃动的将好不吓人，凶恶的狼舌舔了舔她的身体似乎把樱子当成自己的玩物一样。
　　“嘻嘻……你用力的抽烂她吧……我要把他赐给你，要让她在极端兴奋的巨痛中堕入地狱……如果你想得到这件玩物的话……就尽情的子兴！”　　一听见美月这般鼓励话语时，三头身的巨狼竟然从其中一头狼嘴内，伸出来三、四根像似犬类阳具般的红舌头……
　　“嘶嘶嘶……嘶……唬……唬……”怪物发出可怕的声音，用最恐怖的身躯与淫物折腾着极度惊吓中的可怜母狗，就在退无可退的情况下，身体被舌头给舔的全身油腻不堪，连湿淋淋的下体都发肿到随时可塞入任何物体的淫乱地步。　　“嘿嘿，就用这根同类的狗阴茎来强奸你，相信这一次……一定能让你真正的高潮兴奋而死……吓吓……”就在樱子即将被数根长蛇缠绕起来时，巨大的狗阴茎已经破不亟待的抽送到母狗的躯体里去。
　　“嘿嘿嘿……这就是对於主人伤害的回礼……就让你的身体套在地域贲的身上随一起下地狱吧……哈哈哈哈！你的身体用来当作召唤前的祭品真是最适合不过了！”　　“啊……啊啊！f！”樱子最后的叫声竟是沙哑般的尖叫出来，就在极端的酥麻战栗之中，急剧的撕裂痛苦有如冲到胸口将身躯一分为二般的难受，接着，贯穿整条巨茎的身体内，嘴巴跟下体都不断的大量溢出鲜血……
　　“啊啊……f……f呕……”吐出大量鲜血的樱子开始浑身剧烈的颤抖着，那条被殖入的阴茎随着身躯摆动也不停的甩泄着白浊的淫液，随着怪物剧烈的起伏，母犬的命运似乎随时都会因为极度的痛苦或兴奋而死亡。
　　第三十三章
　　“嘿嘿嘿……快成了……快要完成了，祭品的生灵已经开始转动，再来就是要将将肉心与灵心结合在一起……幸男体内这最后一颗灵心，将一起奉献给主人了，三样必要的“身心灵”召唤仪式，眼看马上就要依计完成了……”
　　“啊啊……呕f……啊……咕噜……噗！”只见茉莉子竟将手中的锥状法器深深直插注入魔人的心窝里，没有流出一丝鲜血的躯体内竟钻出数条红色触P.　　“啊！”突然之间，台下的美艳舞者竟停下了她的脚步，似乎眼前的恐怖画面短暂的镇摄住她，竟然变成了雕像般一动也不动的呆矗在那。
　　然而美月的急切欢呼声却早已掩饰不住强烈的兴奋情绪，只见茉莉子手中的大银锥尾部开始不停的散成花蕊形状，并射而出的数道光芒，而且就这样连结在身旁的美月、茉莉子与舞者三人身上，形成了十分特殊的四角光环。　　这样的奇特景象彷肪驼在交互吸收着过去被换心时的能量，为了替补这颗磨体内心脏部位的胸窝，美月正要替自己的主人打造一颗全新的“恶魔心脏”！
　　“快完成了……嘻嘻，马上有了心脏跟肉体之后……主人就能够回到这世界了，哈哈哈哈！”　　眼看着仪式即将进入最高潮的时刻，美月压抑不住内心激动的放声大笑，然而却没注意到背对的祭品方向发出一阵声响，接着自己胸口一热，禁不住发出剧烈痛苦的女祭师第一次D厉的尖叫着。
　　“吱！唔……啊啊啊！”　　一根锐利无比的金针散发出耀眼光芒，笔直地穿进美月的左心肺里，并且从她身体的孔洞内照映出强烈光线，在圣咒的加持中不断增强除魔力量。
　　“你……啊啊……f呕……”美月不敢置信的呕出鲜血，原本应该被地狱贲的淫物插穿肉体樱子，现在地上却多了一具三头狼的铺澹还有母犬下体解开拘束后的肉茎是笔直的激射而出，并且是稳稳的瞄准美月心窝透射进去。　　“啊啊……你……你……”美月颤抖的指着茉莉子，因为抱住樱子身体让她能够在临死之前把夺命金针射出来的正是她的茏鳌
　　嘴上持续不断默念圣咒的樱子尽管双眼几乎看不清视线，但拼着身上最后一点精力也要跟造成一切灾难的恶魔同归於尽。　　不明白为何在这最重要一刻里茉莉子会突然背叛，而且脸上露出的诡谲笑容让这个千年魔女感到恐惧，那双眼彷吩诟嫠咚说，自己才是被献祭的祭品……
　　“啊……啊！”脸上还戴着面具的百合子连忙扶住美月，看着不断溢出黑血的胸口上讶异的失声尖叫。　　“百……合子……快……救我……快用你的淫力……啊啊……”美月肢体颤抖的越来越厉害，忍不住就把百合子扑倒在地，下身露出魔虫的姿态想用吸取母蜂虫的淫力先将金针给逼出体外。
　　“啊哈……啊……啊……呼呼……好深……啊……”百合子身体主动附和着美月每一项举动，当化身魔虫的少女极尽办法想从聚集所有精液的淫妇身上取得能量时，却惊讶的发觉到自己非但吸收不到能量，反而在百合子的肚子里快速流散掉原有的魔能。　　“啊啊……怎……怎么会……不可能的……不……”美月的动作几乎变得麻木，心窝上的除魔力量完全冻结了吸取精气的可能，但源源不绝反被百合子撷取魔能的事实却让她怎么样也百思不得其解。
　　“啊哈……哈哈……痛吗？胸口……哈哈哈……啊啊……”没想到百合子不停搓弄自己的酥胸一副享受着魔虫化的摆动下体带来的一丝痛快。　　“你……”一切的转变来的如此让人措手不及，怎么也想不透的美月就这样在极度严重的伤害下，一点一滴的失去所有魔力。
　　由魔锥上弹射在三人心脏上的光芒逐渐的消散了，魔体的胸口就在骚动中把银锥给吞没到心口内，只是怎么也无法接受被驯服的茉莉子，还有早已调教成功的百合子竟然敢联手这样违抗她。　　“很难受吗？有多久时间没有再度体验死前的怨恨与惊讶呢？”茉莉子抛下昏死的妹妹身躯，阴沈地走近美月身前，脸上挂着胜利者的姿态看着将死的淫魔女。
　　“为……什么……怎……么可能……呕呕……”口中还在呕血的魔女异变的下体肉茎却仍在百合子的肚子里发泄着，克制不住宣泄的溃散能量，尽管催动金针的圣咒已经止歇，但从淫虫的巨茎内被百合子吸走的魔能却散的更加快速。　　“嘻嘻，我的确是很憎恨百合子……但是……我更憎恨你这个拙菝涝律硖宓男傲椋　
　　“你！”　　“我的身心都是主人的……但……你却始终霸鬃胖魅耍还将百合子调制成现在这样，我不要……我不要再把主人让给你……你给我安静的死去！”潜藏在茉莉子体内蛛蛇意识似乎完全改变了她的一切，就连嫉妒之心也一样。
　　“你以为让主人吞掉我的心之后，就能任意操纵我吗？嘿嘿……你未免太小看我蛛蛇的能耐了……”发自内心的邪恶完全觉醒之后，茉莉子早已完全跟千年前背叛过魔主的蛛蛇魔女合而为一。　　“为什么……百……合子……”附在美月身上的淫魔女眼看就快气尽而亡，但她怎么也想不透，为何连被自己控制住心的母蜂王，也会背弃自己吸乾她的一切。
　　“嘻嘻，很简单……刚刚我所射穿并不是你的心，而是被你吞掉后的百合子心脏。”　　“什么？”美月难以相信这样的答案，再看了一眼溢出黑血的胸口，果真是穿刺过那颗泛黑的异变心脏。
　　“我早已忘了心是用来做什么的……我要的……只是你的精液跟一切！”百合子淫媚的娇笑着，并且更加快地要把美月所有淫能全数吸尽。　　“f啊……啊啊！”
　　不可能的意外终究是发生了，原本恨透百合子的女人，没想到竟然会反过来联手暗算自己，甚至是自己主人，三姊妹之间默契，简直像是处心积虑般契合无比。　　“你们……你……啊啊呕……”就这样……美月的身体丧失了魔虫型态倒倒卧地上，抽搐的肢体彷坊刮薹接受自己即将死亡的最终命运。
　　“主……人……呕f……”所有的魔力都被吸尽，眼看着就差最后一步便能将怀胎十月的魔主之子重新带回世上，双眼早已迷鞯那年女魔呕出了最后一口黑血，狰狞的双眼始终无法阖上。　　“嘿嘿……放心好了，百合子已经子辛四愕男澳埽成为魔主永生不灭的新母亲，魔界的新主人将永远属於神代家！哈哈哈哈……”响彻云霄的邪恶笑声从茉莉子的嘴巴里尖锐的传递着，镶附在魔树上的金色球体却不知在何时逐渐的黯淡无光。
　　第三十四章
　　就在妖夜被吸乾之后，邪恶的仪式，依旧没有停止地持续到最终之夜。
　　相同的祭坛地点之上，招魂祭礼的法器已经被摆满布置在涂满鲜血的佛堂大殿之上，可怕的树藤，不知何时穿透了地面的土壤与整齐的地板，一分一毫完全缠绕住庄严神圣的巨佛像，萤萤烛火将整个圣洁的大厅转变成十足的诡异阴森。　　祭坛的正中央位置，平躺着一个人，一名浑身赤裸，身上写满奇怪符咒的昏迷少年，他的四肢还钉上镶有各种蛇、、蜂、蛛等特殊雕刻的银色细针，邪气的造型与先前樱子使用过的灭魔金针成强烈对比。
　　以这中心祭坛向外延伸开来的，一共还设有三处不同的法坛正要准备完成，四周底下更跪满着低头轻轻朗诵梵语的年轻巫女们，但这些女孩一个个却都赤裸着身躯，毕恭毕敬的等待着这场邪恶阴森的最后祭典开始。　　就在听堂内充斥着一阵又一阵咒文朗诵声的仪式中，代替美月，成为新的阴月祭司者，正是她的母亲茉莉子。
　　身上穿着华丽鲜艳的隆重古装礼服，脸上化着极为浓艳娇媚的厚厚装扮，身为法典的主祭师女，来到幸男正前，用她身上魔界之钥，将魔锥之力指引为一。　　“南无呐朵切……南无呐朵切……殿堂之下的邪灵们啊……生灵背后的幽魂们，一起共同呼唤着你们伟大的魔主啊，仆人们正在召唤主人名字……您都听见到了吗！”
　　就在茉莉子大声朗读默念咒语的同时，朦胧的天空中突然轰隆落大闪雷，刹时间烛火完全熄灭的厅堂内，诡谲的气息就越加显得淫邪阴森，浓密腥臭的大量妖气，就在完全异常的祭坛仪式之上快速蔓延。　　银针之上的毒虫雕饰，完全锁住幸男的四肢身躯，就在茉莉子转身走向幸男的那一刻之间，燃烧的烛火中竟照映出另一个美人，一个浑身单薄，极其性感妖冶的绝色美女，早已悄然跪拜在他的前面。
　　就在这一刻中，女子抬起了她的面容，一张鲜艳娇媚的鬼面脸谱，就配挂在她的脸颊上，随着靡靡曼妙的轻快音乐声，开始婆娑起舞，飘洒着满身透明如丝的薄翼飞纱，玲珑的舞步更让人心旷神怡、如V如醉。　　“嘶嘶……嘿……”女子轻罗曼妙的性感舞步，立刻让周围的祭品们下身无比硬挺，这时的茉莉子，突然伸手替幸男爱抚那根大肉棒，昏迷的少年竟然在没有意识之下将精液喷泄出来。
　　“嘿……身体还真够老实，母亲的淫乱味道很刺激吧，所有黑暗的能量正在凝结呢，嘻嘻……”茉莉子舔了舔手中的黏稠精液，一面继续帮┳臃⑷淼墓鎏萄艟叽昱含舔。　　“好孩子……看吧，母亲多么卖力地为你起舞。”
　　“吸乾妖夜后，她就是这世上唯一能生下魔主的“鬼母”了。”茉莉子的宣示，彷匪得髯虐俸献咏继承妖夜的命运，永生轮回地为了产下“他”而存在。　　“呼……哈……哈……”集邪魅淫艳於一身的纤细白肌，抖动着丰满雪润的美型巨乳，薄纱般的羽翼会在女人翩翩飞舞时，撒下金黄剔透的蛾卵磷粉，暴露冶艳的绝色舞蹈，更加多了一分迷幻醉人的渲染色彩。
　　随着妖媚的舞宴继续进行，另一处的祭坛中这时也亮起烛光，全身卷曲的小女孩，正缩蹑地被人抬上幸男身边的召唤台旁。　　女孩的肚子已经鼓大到无法双手环抱地步，临盆在即的便便肿胀模样，就在抽搐的身体内，散发出一丝丝诡异无比的幽光。
　　“嘻嘻，小美菊也已经准备好了，鬼母……准备好了吗？”当茉莉子这般说出时，正在进行召唤祈舞的百合子突然停下脚步，转身走到美菊面前。　　“完成你的工作吧……嘿，让神代家永远在一起。”茉莉子嘴里说着莫名诡异的话，将一柄祭祀用的金色匕首，交在百合子手中。
　　“美菊……”已经没有心的百合子走到了女儿面前，看不见表情的鬼脸下，似乎有什么力量让她浑身不自觉得颤抖着，不久前才杀死自己儿子的女人，似乎在仅存的女儿身上，产生最后一丝人性忏悔。　　“如果你下不了手，就让我帮你好了，百合子。”茉莉子脸上若有深意地在姊姊耳边说道。
　　尽管她明白百合子终究会动手的，但将堕落的女人，推入更深的罪恶去，仍是令人开心得意。　　“美菊……你的生命……]定要把哥哥的胎灵给生下来……我们一家……以后永远都不会再分离的……”
　　百合子的身躯停止了颤抖，空洞的眼神变成了莹黄的晶亮}眼，随着一步步的前向前去，双手上的尖锐匕首，也一步一步逼近昏迷不醒的小女儿肚子上。　　只见小美菊的肚皮内，圆鼓鼓地好像还有东西正在滚动，当母亲手中锐利的刀刃划在幼女胸口时，受痛的美菊神智竟突然间醒了过来，圆圆的白肚皮，留下了浅浅一道鲜红伤口。
　　“妈……妈妈……”　　睁不开眼的女孩发出游丝般地呼唤，彷访靼祝自己将死在母亲手中的那一刻，充满着无比哀伤。
　　“啊啊……美……美菊……”鬼面下的瞳孔，竟然溢出一丝深红色的血泪，最悲惨的折磨，是明明化成了厉鬼，却仍深受纠缠难解的人性纠缠。　　“哥……哥……”美菊模糊不清的脸蛋中，喊着都是自己至亲的人，但双手却将肚子抱的更紧，似乎不愿让里面的生命离开自己。
　　“快点，时辰到了。”茉莉子的催促，正逐渐加深鬼母手中的罪恶与力道。　　“啊f……唔……唔……”金色的匕首穿过肋骨逼近心脏，身体受到的极度伤害，让尖叫的美菊很快地又痛晕过去。
　　“妈妈的好女儿……别怕，生下这孩子不仅是为了哥哥，也是神代家最光荣的奉献……”　　“我们一家……永远也不要分离……”娇小的美菊体内淌出了更多鲜血，百合子的身体却逐渐蜕变成巨大的女王蜂虫，手中的利刃，彷吩俣嘁环郑就会夺去女儿年轻美好的脆弱性命。
　　“呼……哈……谁……是谁在召唤着我……是谁……”突然，此时的幸男体内，却突然出现淫魔之主的熟悉声音。　　“谁……是谁再召唤我……小夜！”召唤仪式彷啡靡魔停滞在通往人界的虚无中，游离而徘徊，许久主祀师都没有完成召唤指引，让他的灵魂与肉体始终无法完全融合一块。
　　“是你召唤我吗……小夜……”不明白妖夜已死的淫魔之主，嘴里依旧兴奋的呼唤着，而且一颗颗附胎灵珠也立刻从幸男肉体起了反应，残破浮肿的肉体上开始钻出血丝，彷氛在为自己的蜕变进行准备。　　“主人正在呼唤你呢，鬼母……”
　　听见淫魔主人的呼唤时，已经背叛“他”的茉莉子，眼神里却不怀好意地对百合子说道。　　“是……哥哥……小夜在这里……”已经变成鬼母的百合子，此时竟然从面具中，发出诡异娇媚的妖夜声音。
　　如今的百合子，彷吩诔缘舳苑街后，包括妖夜的声音、一切，都已完全吸收到她身体里面。　　“快点……帮我完成……完成……小夜……快……为甚么还不帮我复活！”
　　恶灵朗声的咆哮震动着整个大厅，一颗一颗埋入幸男体内的灵珠，也开始从乳白色卵蛊化成一条条幼虫，缓缓的钻出幸男体外。　　“马上……妖夜马上会让主人复活……”想不到百合子竟像敷衍对方一样，用着另一份声音回答魔主。
　　“嘻嘻……他的意识待在幸男体内已呆不下去……你还在等什么？看……这些幼虫多么美丽……”茉莉子不停舔吻幸男下体粗大的魔性淫物，一颗又一颗硕大的白乳球，彷肥堑笔狈庥∫魔意识的灵珠所化，因为迟迟等不到召唤而变成幼虫爬出幸男体外。　　“时辰不能拖了，该结合了……嘻嘻。”茉莉子嘴里的笑意，是那造就自己的淫魔主人，永远都不会见到的阴沉。
　　“我知道了……”百合子缓缓将女儿抱起，走到了幸男身旁，将美菊的双脚大开，套入到肿大凶猛的淫茎里去。　　“唔唔……啊……啊啊啊！”原本几乎晕死过去的美菊突然又醒了过来，嫩穴内的处女第一次被巨物刺穿的痛苦，让她禁不住的大叫出来。
　　“哥……哥哥……啊啊！”　　“嘿嘿……嘿……很好……很刺激的能量！哈哈！”化成幼虫的淫魔意识，正开始将所有乳白色的虫子爬进美菊体内。
　　“嘻嘻……嘻……终於要完成了……”茉莉子开心的大笑着，三方的魔锥不仅是最佳的召唤仪式，同时，它也是一种最佳的“封印”仪式。　　淫魔之主并不知道，这个蛛蛇妖女打从一开始，就不是真心助他复活，召唤仪式是真，催化邪能是真，但她要复活之人……却不是原本诞生她的那个主人。
　　“啊啊……热……好热……啊啊啊啊！”初次的性爱剧烈地展开，就在魔茎刺破处女膜之时，大量邪气却是吸乾了这股精血，化成最浓烈的妖气，直接注入到子宫里的胎儿体内。　　“哥……美菊……美菊……再……再也不要跟你分开……啊！”
　　突然，幼小的美菊俯在幸男哥哥身体上，在热烈的亲吻完幸男之后，竟然按住埋在胸口上的刀柄，由做爱之中，深深地将自己肚子给划破开来！　　“轰隆隆！”
　　“啊啊啊！”可怕的骤雨轰隆地发出怒吼，剧痛的激烈叫声中，竟呼应出一道道婴儿般的嚎啕哭泣声。　　剖开的肚皮，将喷泉般的炙血直接撒在幸男身上，血肉模糊的女孩脏器哗啦啦地落在地上，苍白的表情已经休克，由裂开的肉膜内，缓缓地伸出一只小手。
　　“是魔子……哈哈……哈哈哈……终於生下来了！”　　茉莉子与鬼母两人激动地奔上前去，只见所有白色的邪虫，此时也全钻出美菊体外，随着一只只的死亡铺澹似乎所有淫魔能量，已透过兄妹两个人的交合中，完全被释放与吸收殆尽。
　　没有呼吸的美菊，就跟当初的美月一样，在肉体逐渐失去温度之后，缓缓地垂在哥哥胸膛上，纯真的小生命，再也没办法跟哥哥撒娇，更不可能像从前一样围在母亲身旁嬉闹……　　“我们的新主人……哈哈……”茉莉子对於美菊的死没有一点反应，毕竟，不久前才亲手杀死自己女儿的她，除了性爱外，已经对任何感觉都麻木不仁。
　　深刻的刀伤，让腹里的脏器完全像被挖空一样，鲜血淋漓的女孩铺澹却让下手的母亲，身体断续不廷地颤抖着。　　“哇……哇……哇！”百合子用沾满鲜血的双手，迎接着自己女儿生下的后裔，无比讽刺的命运，却是用美菊的生命，所换取来得代价。
　　“哇！哇！”哭闹的血婴双眼还睁不开来，但那张小小的脸蛋上，却跟躺在床上的幸男已有几分神似。　　“你的好儿子啊……百合子……哈哈……”茉莉子一副迫不急待地催促着百合子，似乎贪婪的欲念早已快按耐不住。
　　当女人的双手将沾满血渍的婴孩靠近幸男躯体时，原本应已死的少年剖祝竟突然地睁开眼睛，并且还缓缓地站起身来。　　“嘻嘻……很好……快……快吞下他！”就在茉莉子的不停催促下，脸面完全肿胀到不成人形的幸男，却像没有自我的傀儡一样，从母亲的襁褓中抓起婴儿的左脚，对准自己嘴巴似乎就想一口吞下。
　　“吞了他！这可是神代家乱伦生下的极阴胎，也是成为真正阴魔之主的必要粮食……”　　“哇哇……哇！喀滋！”婴儿的哭声很快就卡在幸男地喉咙里面，嘴里就像成了无尽地黑洞一样，不停发出f心疯狂的声音，喀滋、喀滋地将活生生的肉体吞噬到肚子里去！
　　“桀桀桀……桀……哗……”就在幸男一口吞掉胎儿之时，从他体内散发出的白气，却缓缓被魔锥殉傻姆庥∫鞘剑给吸入到魔源树内。　　“怎么回事……我的力量……啊啊……不……妖夜……你们……啊！”
　　“不可能的！你……你们……住手！呼啊！啊啊啊！”沙哑的愤怒与呼喊，似乎代表着寄附在幸男体内的阴灵，正被一种不可思议的力量，给抽离到封印阵内。　　诧异的声音，没有多久便逐渐消失在结界之内，终结的仪式，只剩下嘴角拭血的幸男肉体，被两名最亲的女人，给抬回祭坛的大床上。
　　“嘻嘻……哈哈哈……成了……哈哈哈哈！”茉莉子欣喜莫名地直接趴在幸男脚下，舔吻他硬起来的大肉棒，而百合子的表情很快也变得跟她一模一样，跪在儿子面前，拼命地亲吻着他的脚跟。　　“哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　在阴祭之月中诞生的邪恶生物，已经不属於古老的不灭恶灵，再生后的阴魔之主，却是这两名堕落沉沦的可悲魔女，所一手促成的最终造物……　　“砰咚……砰咚！轰！”
　　雷雨不停的呼啸着狂风骤雨，像似在_刷着这等冰冷残酷的恐怖画面，极端阴森的诡异巨变中，有个人，却一直默默的注视着，注视着这样邪恶阴险的背叛计画。　　那是垂死化脓的妖夜眼睛，直直的，朝向前方，看着祭坛前发生过的一切，似乎，扩散的瞳孔，至今依旧死不瞑目的无法合眼。
　　第三十五章
　　三天之后的清晨。
　　道场内，幽暗阴沉的气息逐渐散去，煦煦日光撒在檀木做的胖上，供桌神像已经除却的乾乾净净，剩下的，只是一缸满满的玻璃罐，静静地放在阴暗桌面上。　　“波……咕噜……”呛水的感觉在波波的嘴唇里鼓鼓地吐着气，闭上眼的女人，沈睡着静止不动，好像已经过了很长一段时间。
　　“樱子……樱子……”女人的呼唤在她耳朵轻轻响起，熟悉的声音让静止的瓶子里，开始泛起一丝涟漪。　　“樱子……”断断续续的呼唤，一点一滴刺激着女人的大脑，泡在玻璃罐内的脸孔，突然尖叫般的吸入大量药水，挣扎的一瞬之间，突然张开她的双眼。
　　“唔……咕噜……”　　“嘿嘿，终於醒过来了，我可爱的小妹……”樱子眼帘所见的第一个女人，竟是娇媚绝艳的茉莉子。
　　“咕噜……无……”变态的魔女浑身打扮得比之前更加暴露妖冶，身上的性虐内衣，配挂上各种晶亮、调教用的银色炼具，浑身打扮，犹如最恶毒、也最诱人的淫虐女王。　　“唔唔……咕噜……咕噜……波……”樱子想出声说话的同时，却发觉自己头部被人安装在一盆水缸大小的罐子里，透明玻璃阻隔中，令人毛骨悚然的……
　　竟是看不见自己脖子以下的肉体。　　“嘻嘻，在找你的身体吗？”茉莉子妖媚地挥舞手中的九尾鞭，一面仍舒服地躺在沙发上，对着桌前摆放的头颅开心娇笑。
　　樱子不肯置信的想要挣扎，但她现在所能造成的微薄力量，就仅仅只是让这水缸造成极其轻微的晃动声响，脖子底下一片空白，宛如是颗被人保存良好的头颅一般。　　“已经被圣针蚀化的那么厉害，哪里还会有身体呢？嘿嘿嘿……还是你想继续当条摇尾巴的母狗？”
　　“唔……唔……f波……”樱子的眼睛直直瞪大的看着茉莉子慵懒的妩媚模样，不明白自己应当已死的身子，为何会变成如今的这般⒉夷Ｑ。　　“嗯，已经三天了，应该跟玄人不会排斥才对……是颗完好的不灭阴颅……”
　　“波波……唔……”不明白姊姊在说些什么的樱子，嘴里波波波地不停想喊叫，但连挣扎力量都没有的头颅，只能在瓶子里造成些许的气泡而已。　　“别白费力气了，嘻嘻嘻……”说话的茉莉子，突然走了过去，并将樱子的颅罐给拿在手中把玩。
　　“不用怕，樱子，你该高兴的，因为神代家已经没有敌人了，从今天开始，再也没有人可以欺负你……”　　没想到凌虐樱子最深的魔女，竟然会对连身体都被剥夺掉的亲妹妹，说出这样一番话。
　　“f……波波……波……”　　“还要多亏你死之前，替我们完成一件很重要的事，不愧是我的妹妹，必须给你一点点小奖励才行……”
　　“唔唔！”茉莉子的话，却让只剩断头的女人，更加无法按耐地拼命挣扎。　　“乖，别兴奋地乱动，我决定替你作主完成一件大事，嘿嘿，玄人……”
　　听见茉莉子的呼唤后，道场外很快走进一名男子，手中着一名少女的嘴，拼命挣扎的缠抱举动，显然是被玄人给强行俘虏来的。　　“呼……唔……呜呜……唔呼！”只见少女年约十六、七岁，身上还穿着女高中生的花格蓝条制服，嘴巴被f心的肉茎手掌给牢牢制住，一身蛮力的魔造缝合怪，甚至能伸出另外三只手臂，将少女紧紧捆在自己胸膛上。
　　女孩的脸蛋充满了痛苦、扭曲与恐惧，失控的泪珠，正在她哭花的脸颊上恣意纵横。　　“唔唔……波波……”樱子瞪大了眼睛想要喊叫，因为，她已经认出眼前的这名少女，她是玄人的亲妹妹：朱雀，也是未婚夫“生前”最呵护疼爱的唯一至亲。
　　“嘻嘻，我知道你跟玄人从以前就相互喜爱吧，虽然他对你不好，不过姊姊可以帮你作主，不仅替你找了一副好身体，还要让你跟玄人永远结合在一起，你说好不好？嘿嘿嘿……”　　邪恶的笑容在魔女脸上笑得十分灿烂，被松开的女孩一脱离哥哥手腕，立刻像发疯一样地哭泣大叫。
　　“啊啊！不……别过来……呜呜……不！不！”朱雀似乎还没办法接受哥哥已经变成恶魔的事实，表情完全崩溃地缩在地上，发软的四肢，甚至连逃走的力量也没有。　　“嘻嘻，这孩子如何？十六岁的年轻肉体真叫人w慕啊，奶油一样的乳白肌肤，忍不住真想将她孜己有……”茉莉子伸出了舌尖，好像一口就想把对方吃掉一样。
　　“呕……波……咕噜……波波……”　　“怎么，你也喜欢吗？嘻嘻，别担心……姊姊不会吃了她。”
　　“这妮子以前对你不太友善，好像怕自己哥哥被你抢走似的，现在，正好用她的身体与你的头颅，一起当我小宠物的新娘吧，嘿嘿嘿……”　　“呼……唔唔！咕噜……唔……”
　　“我就让你们永远在一起，就算想分也分不开……”茉莉子嘴里一面说着，身旁的玄人却开始有了动作。　　“不！不要过来……哥哥……不要啊！呜呜！”
　　“喝……嘶……别……吵……朱……雀……嘶……”玄人的肉体比起之前，似乎起了很大变化，原本肿得像巨人一样的身躯，现在却除了头颅外，肢体像烂光的行埔谎，外露骨架十分明显。　　“呜……你想干什么……啊啊……哥……啊……呜！”妹妹的制服在挣扎中被扯的稀烂，没有什么反抗能力的弱质少女，很快地又被哥哥蛮力给制服住了。
　　“安……静……乖乖地……听话……喝喝……嘶……”玄人的表情似乎越来越狰狞，肉体腐坏的速度也越来越明显，背膀上原本多出六、七只副手，现在却已经出现坏蚀溃烂而掉落在地。　　“嘻……别怕，你哥哥以前是用铺遄龀傻模所以腐烂得快，这次若是用你活生生的血肉当外皮，只要心脏还能跳动，至少半年内还可以保持新鲜与弹性。”
　　“啊啊！救……救命！救……救……唔唔……呕f！”　　没想到快速的变化，让玄人连自己右腿都腐烂到无法移动，当他不慎扯断脚踝时，剩下的独脚，竟将断截的尖锐骨锥，直接刺入妹妹大腿内！
　　“啊！”可怜少女发出痛彻心扉的叫声，激烈的剧痛让她差点忍耐不住而晕死过去。　　“嘻嘻……真动听的叫声，玄人，你果然是我调教出来的好孩子。”茉莉子嘴里得意的嘉许自己宠物，一面抚摸着怀中的大水瓶，接着，还把湿淋淋的头颅给抓出来。
　　“咳……f……f呕……咳咳……”狼狈的樱子拼命咳嗽，剩下头颅的她，反应已经变得十分迟钝，很多知觉甚至无法表达。　　“玄人，还在磨咕什么……要让我的宝贝妹妹等多久？”只见茉莉子眉头一皱，玄人立刻有了更可怕的举动。
　　“是……吓哈！喝吓！”f心肉怪的浑身开始剧烈抖动，接着两手整齐地甩开化脓的臂膀，将断截的腕骨锥刺，从妹妹背后直接插穿而过。　　“唔呕……啊呕……”断骨的位置刚好卡在乳头下方位置，只要轻微拉扯，女体就好像被操控的玩偶一样，双乳不停摇晃跳动，模样显得异常惨忍跟恐怖。
　　“f……呼……”少女剩下本能地哀号挣扎，大量的血水不停从喉咙里喷泄而出，但魔怪似乎并不满足，已经将手脚三足刺入妹妹体内的玄人，下体特有的两条肉茎，此刻，也像蛇一样地同时钻破洁白内裤，噗吱、噗吱地，在阴道与肛门内强力地伸缩抽插。　　“啊啊……喝……喝……不……啊……啊……啊啊！”垂死前的挣扎，年轻美丽的少女胴体，如今，却是恐怖到叫人怵目惊心。
　　浑身忍受撕裂性的剧裂运动，光用生不如死还不足以形容这一身的痛苦，少女的肠道与子宫，已将混浊的处女精血从嘴里喷了出来，脸面口鼻全是浓血的朱雀，已经在最邪恶的折磨中，⒉业乇磺赘绺绺活活用两根淫物穿透而死。　　不到半刻时间，脸上表情完全僵硬的朱雀，嘴巴里不时还会轮流钻出两条肉茎，一前一后快速递送，彷妨死都不得安息，依旧被身后的魔怪哥哥持续凌虐着。
　　“呼……呼呼……喝！”两根一前一后的大肉茎，最后竟然在朱雀被撑破的嘴唇内爆出大量、大量的白浊精液！　　“啊！”被搂在怀中的樱子再也受不了地闭上双眼，但很快却又被茉莉子给强迫弄开眼珠。
　　“嘿……嘿……这么快就没气了，嘻嘻，樱子，我的好妹妹，这身体还是热着呢。”　　“这副血肉就当作姊姊送给你们的定情之物吧，哈哈哈哈！”茉莉子一面阴冷地狂笑着，手里捧着樱子的头，缓缓将她转过去，对准已插穿了的朱雀头颅位置。
　　“开始吧……玄人。”　　听见命令的魔怪，用手掐住妹妹溢血的脸颊，突然撕的一声，竟就这样活活地将脑髓骨盖都给撕开！
　　“咕咕……嘿……”脸上没有一丝人性的魔怪颤抖地发笑着，两根贯穿脑浆的圆锥邪茎，至今仍在断头处来回伸缩，彷纺源瓜被弄破后，两根淫物抽插起来反而更加滑顺。　　“呼……不……不！”樱子的脸上充满泪水，不过这一次却无法持续多久，因为脸上能流的，连血液都已经流乾了。
　　“该跟丈夫行房了，就用你剩下的这个洞……嘿嘿……”　　“嘿……等一下会很舒服的，哈哈哈哈！”邪恶的魔女将头颅牢牢穿进到两根肉茎同时，浸泡过阴颅之血的樱子与玄人，没想到竟同时发出剧烈的尖叫声！
　　“喝喝……啊……是……啊啊啊啊！”　　“啊啊！啊f……”可怜的樱子，在完全丧失意识的那一刻，翻白的双眼又开始溢出血水，嘴巴里还塞着粗肥的大淫茎，断裂的脖子下方，却飞快地探出一团八爪般的乌贼吸盘，并将脑门完整地覆盖住。
　　“哈……降剖踝钪杖诤显谝黄鹆耍这也算是交合吗？哈哈哈哈……”　　“啊！唔……唔呕……”邪恶能量立即被吸收到两人体内，樱子的脸上竟出现可怕的V迷表情，崖血丝的白眼完全被乌黑的颜色所覆盖了，舔到发直的舌尖，正在享受着从嘴里钻出肉棒的诡异滋味！
　　“呼喝……哈……啊……好……舒服……噗吱……吱……哈……啊哈……”　　脑门下的吸盘开始扭曲收缩，很快的，断头处与肉身竟完美地黏合在一起，就连头颅原本较为佑黑的健康肤色，也逐渐被朱雀延伸的皮肉，给同化在一起。
　　肚子里的两根淫物依旧使劲地在肉体内流窜，浑身热汗淋漓的少女胴体，竟似还有着心脏呼吸般，趴在地上死命喘息。　　“啊……啊啊……要……泄了……啊！”异样转变的五官触觉，正在樱子新生的胴体内迅速产生可怕变化，激动尖叫的缝合肉魔，就在可怕疯狂的交合融合下，逐渐产生出新的变化。
　　“哈喝……你……是我的……嘿……嘿……”背后魔怪突然间血肉模糊地崩裂散开，剩下一排的肋骨脊椎，竟随着两截断骨，缓缓埋入女体背后。　　随着喀吱、喀吱可怕的钻研磨擦声中，没过多久，背后一整具开散的骨架，竟然就这样逐渐像穿衣服一般，一肌⒁悸慢地透入到垂死的朱雀体内。
　　“真美妙的合体呢，嘻嘻嘻……哈哈哈……”　　“既然是我妹妹，没有理由让你当条没有自我的乒郑那太便宜你了……”
　　就在茉莉子眼里出现一丝狡狯表情，嘴里继续默念着某种至邪诡异的神秘咒语。　　“波波……”经过脖子上魔钥，开启出一道樱红射线注入魔怪体内后，原本应该已死之躯，却突然间又站立起来。
　　散发桃红异光的肉体上，苍白的脸皮受被吸盘拉扯之下，剥去了薄薄一层油脂般的皮膜，浑身湿油黏腻的樱子肉体，无意识地爬起身来，脸上备受摧残的伤口、皱纹、缺陷，竟然一一消失了，留下的，是接收少女奶油般的细嫩肌肤。　　混合成的肉体，除了一张清晰雪白的樱子脸皮外，竟似完全吸收朱雀身上一切，从一名二十六岁熟女，到彻底被折腾不成人形的悲惨模样，再一次蜕变成年轻、娇艳、又充满着光泽与弹性的少女模样。
　　“拉唔沙……拿仵干达哈……睁开你的眼睛……樱子……”　　当茉莉子念完咒语之时，双眼无瞳的黑峻眼珠却突然张开，女体的发色渐渐由黑赤化成樱花般粉红鲜艳。
　　身上的变化不只於此，深色的乳晕、肉唇，也在这股异光的感应之下，竟然逐渐变得如蜜桃般的鲜嫩性感。　　“睁开眼……我命令你。”突然，当樱子眼珠蜕变回正常瞳孔时，四肢开始能够活动的女人，却是立刻瘫软在地，僵硬的表情似乎正逐渐地苏醒过来。
　　“喝……喝……茉……茉莉子……”蜕变完成的樱子，在看见了姊姊的第一眼，仍然无法释怀地想要挣扎与哀叫，但湿滑的纤细肉体却软跪地站不起来，主动翘高的双臀，竟然还不停挺高地微微摇晃。　　“嘻嘻……看来当了好一段时间的母狗，一时间还改不过来呢。”
　　“啊啊……我……是怎么回事？”发觉自己正像头母狗一样频频猛摇屁股的樱子，此时双手也没闲着，拉下胸前内衣，一面开始搓揉着两团像奶油般嫩白的性感玉乳。　　“樱子……醒来后该怎么做？我的小宠物……”茉莉子挑逗般的淫邪眼神让血亲的妹妹浑身不自觉冷颤起来，不知受到什么力量影响，这副年轻的肉体扯下残破的衣物，就这样一丝不挂地走到姊姊面前。
　　“不……我……啊！f……啊啊啊！”　　接着，樱子却是发出尖锐地可怕哀号，因为火辣辣的屁股后方，好像有什么力量将脊椎狠狠抽出，就在自己看不见的背膀上方，好像还有液体正滴落在自己湿黏黏的屁股上。
　　“嘿……嘿……”阴森的声音在樱子身上格格地怪笑着，雪白的背肌上面，很快地还各自钻出一条像剪刀般的血骨手臂，张牙舞爪的模样，好不可怕！　　“不……唔呜……呜……我不要！”浑身剧变成一条形姿态的樱子，满脸痛苦不堪地发出嘶哑呐喊。
　　“嘿嘿，又进化了，变成淫兽之后，就不用担心迫馊战ジ败的问题，只要补充点人的血肉，要维持生理机能不是问题。”　　“嘿嘿……亲爱的……”在樱子看不见的头顶上方，似乎有个恐怖的印象正在她内心里凝结，不明白那是什么女人，只能隐约听见背后沙哑可怕的叫唤声。
　　“不……我……死也……不要变成……淫兽……啊……”　　樱子试图做出最后的挣扎，但手上依然很有规律地爱抚双峰，两截像螯的巨夹撑起前身，颤抖的屁股挺着一条高耸却看不见的长尾巴，整副身躯就好像被人操纵一样，内心充满慌乱、无助与畏惧。
　　“可惜你现在已经是了，我的妹妹，嘻嘻嘻……”　　“唔唔……啊f……”当茉莉子话刚说完，樱子苍白的脸颊上，竟立刻涨红地开始呕吐，没多久时间，两条紫青粗大的蛇状淫物，似乎又开始从她嘴里往外抽递钻出。
　　“唔噜……噗吱……噗吱……”双眼紧闭的樱子，似乎无法阻挡这肉体异变下的种种刺激，嘶喊的脸蛋再度睁开时，眼睛，竟然又是一对漆黑无瞳的可怕神情。　　“啊啊……杀……杀了我……唔f……唔……”
　　“别傻了，你是我好不容易创造出的合成淫兽，怎能让你这么简单死去？”　　茉莉子缓缓坐在樱子魔化后的躯体上，手里不知对那条“尾巴”的东西做了什么，腹中的淫物似乎开始兴奋地肿大许多，并且将累积的大量精液，一次又一次从女人嘴唇里断续、断续地，不停射出黏稠腐败的混浊汁液。
　　“以后，可不许再说出这种任性话，听见了吗？”茉莉子似乎并非在对樱子交谈，反而像似对屁股后的那条“东西”，命令般地指示着。　　“是的……亲爱的……嘶嘶……”
　　阴森的尾巴发出不像人地古怪声响，彻底陷入绝望与恐惧里的樱子，只能从火辣辣地快感抽搐中，一次又一次地颤抖承受着，根本无法终止发自於娇躯内的这场淫邪肉奸。　　“唔唔……噗吱！f……死了……啊啊……噗吱！噗！”停不了的黏精早已模糊掉女人的视线，湿黏的脸蛋上，堕落的表情开始抽搐地V呆傻笑。
　　看着自己一手主导的可怕戏码，茉莉子似乎十分得意，妹妹最终非但不得好死，而且，还要连死都没办法解脱，成为一条怎么也离不开被淫兽强奸的淫邪宠物。
　　第三十六章
　　清晨。
　　滂渤的雨滴，像在洗刷罪恶，一晚骤雨，玉露，O@地拍打着道场四周。　　床上的少年，彷坟梦初醒，一夜狂欢，琼浆，稀落地洒满在女人身上。
　　眼睛直视着天花板上，发泄后的少年，脑海中像纸一样的空白。　　道场上的床舒服地让人想不起一切，不明白这样的事从何时开始，又是为甚么会发生。
　　“嗯……”肚子里刚吞下精液的女人，嘴巴依旧兴奋不已地舔着肉棒，另一名女子趴在床边，像头找寻猎物的母狗，她的舌尖，从男人下体一路舔到嘴唇，贪婪地吸咀着舌头，浓郁的淫媚，一边呻吟，一面用力地排挤，好让屁眼内的白精，缓缓地再滑出体外。　　“阿姨……”幸男伸出的手掌，很自然地放在茉莉子胸口上，银环下的玉乳左右摇晃着，很舒服地享受着┒亲密的挑逗爱抚。
　　“啊哈！”　　“咕……唔嗯……”下体的女人，将肉棒完全套入自己嘴里，身为母亲的百合子，嘴巴还来不及将残留的精液吞下，肉棒内却再一次直接将黏黏热液从喉咙滑到胃里面。
　　“妈妈……”幸男将肉棒抽出母亲体外，勃起中的淫茎，竟似每射完一次，就会变得越加精壮雄伟。　　“换……换我了……哈……”贪婪的淫妇将自己雪白的和服扯开，红润的骚穴，早已被自己手淫地十分湿润，拾起男人的阳物，噗滋一声，就像喷汁的水果般，无比滑润地将肉棒完全吸住。
　　“哈……啊啊！好……对……用力插……插死我！求你……啊啊……啊哈！”　　幸男很自然地抓住阿姨身体用力抽插，捣入子宫的硬物，竟似根肉棍在肚皮上来回起伏一样，激烈的抽搐模样，彷纺艽给茉莉子无比酥爽而放声浪叫。
　　“我……这是……怎么了？”打从醒来之后，幸男身体就被这两头|渴的母狼紧紧纠缠，一次又一次的射精，却让少年对自己身体越来越感到陌生。　　肉体很自然清楚女人需要，每满足对方一次，体内就多了一股莫名的欲望，即使不停地性交过一天一夜，发泄不尽的无穷淫欲，依旧让他流连在这两名至亲血缘的淫妇身上。
　　“啊啊！要死了……啊啊！顶……深一点！啊哈！”一波又一波的浪叫中，穴里的大肉棒却长出一颗颗骨碌碌地圆肉珠，彷泛粲ψ排人而改变，不停摩擦之下的阴道肉壁，让|渴的欲女终於一饱期待许久的性爱解放。　　“这是怎么回事？”内心充满着无法解释的疑惑，幸男的身体，却很老实地执行着自己不明白的邪恶欲望，不停将爆发的精液，注入茉莉子发烫的阴唇内。
　　“别害怕……孩子……哈……”百合子将儿子手指塞入肉唇里，嘴唇贴在他的耳旁，彷访靼姿此刻心中的所有疑虑。　　“是……别怕……你是我们的……啊哈……”柔媚无力的茉莉子，似乎获得了巨大满足，淫乱的蛛蛇魔女，几乎是头一次露出完全虚脱的模样，柔软地伏在┒胸膛用力喘息。
　　舍不得放开的淫妇们各抓着幸男的一只手，用力将湿唇内的精液给抠出，然后放入自己嘴里咀嚼一阵，再把遗精送入对方口中，就像在把玩最珍贵的琼浆一般，开心地用精液舌舔在姊妹白皙的脸颊上，热吻的丰唇还轻咬着彼此舌尖。　　“唔……”眼前这一幕，让幸男的阴茎又再度起了反应，当肉棒挺高之时，睾丸的下方却伸出一条同样粗长的大阳具，形成一对摇晃凶猛的淫猥模样。
　　“恢复的好快……嘻嘻……真有精神……”百合子兴奋地称着儿子，手中与茉莉子各抓住一条肉棒，小心地让勃起的硬物，能继续填饱她们的|渴。　　“好奇怪……我……会变成什么样？”
　　“好孩子……别怕，我们会好好教你的……在成为真正魔主之前，还要更用力地喂饱妈妈！啊啊……哈！”这一次，百合子是独自地享受这两根肉棒，塞满满的下体，让母子两人同时发出酥麻的淫叫声，多次射精后的大淫物，又再度突变成更凶猛的肉锥，火辣辣地顶到子宫里面。　　“哈……哈啊……呼啊啊……哈哈……啊……啊……”
　　嘴里吻着茉莉子，手里抓着母亲的细腰，着魔般的少年肉体，好像不把女人所有孔洞塞满以前是不会罢休。　　“这里……哈……该填饱这里……还要……啊哈！”淫邪魔女死命将幸男手指塞入肉穴内，彷芬训炔患鞍俸献咏崾，湿淋淋的淫唇就连一刻都忍受不了，必须要更滚烫的精液才能抚平|饿。
　　“喝……赫赫……赫……”他要尽情地在女体内发泄，要更用力地插死这些淫妇，更疯狂地肆虐、抽插、抽插……　　一个月后。
　　神社外的世界，正在快速地坏破沉沦，突变的怪物，异种的昆虫，就在很短时间里，造成一连串无法想像的重大灾难。　　没有人知道这些怪物从哪里来，有什么目的，只知道，巨虫来源由圣山方向倾巢而出，而且繁殖奇快，巨大体型能轻易地就将脆弱人类给直接切开。
　　更可怕的是，有些变种甚至会藏在人体里面，没有发作以前，根本就难以察觉是否被幼虫寄生。　　魔物的出现，让人类措手不及，在抵R攻击中，很多城镇相继沦陷失守，魔虫还会利用女体进行另一波繁殖，甚至连铺宥寄苡美捶趸次等异种，千奇百怪的各型魔物，彷芬将人类一手建立的文明世界，再度颠覆成物竞天择的肉食时代。
　　军事力量，无法有效地灭绝这些繁殖力超强的巨兽，无畏痛楚、没有恐惧的虫族大队，就这样一再地攻陷许多重要设施，无处避难的人类，最终不是沦为虫的食物，就是成为生育的工具。　　就在魔物肆虐的险恶环境下，庆幸的是，被神圣力量保护的寺庙，却能发出一种清圣之力令巨虫不敢靠近，也因此，全国各地闻名的神社寺庙，一时间都成了保护难民的最佳收容所。
　　这其中，又以里高野山的圣宗禅社，被推举为对抗魔物的总指挥中心，毕竟禅宗最重要的灵修会议，便是由此召开。　　相对於各地正在凝聚的光明力量，唯有一处寺庙，却是人们避之唯恐而不及的，那便是位在圣山里面，神代家的静庵神社。
　　自从阴祭之月后，许多神秘失踪的寺庙住持、弟子，都曾前来神社寻找，但几乎只要进入圣山的人，往往全都下落不明。　　而在发生巨虫灾难过后，人们也不禁开始怀疑，圣山内的神社只怕是凶多吉少，就算住持百合子的法力如何高强，转眼恐将沦为恶虫们的食物。
　　但一向人烟绝迹的魔物禁地，如今，大批圣僧、神尼却全都集结到山底下，因为，里高野山最重要的祭神女，日御跟月读这两个双胞姊妹，竟然在同一天内遭受猛烈攻击，并且还被一群巨虫妖怪给强行掳走。　　无法继续坐视妖魔为祸的正道人士，纷纷加入这场被视为最终抵R的圣战之中，集聚越来越多的反动力量，他们不仅要上山营救神女，更打算一劳永逸地，将所有怪虫魔物通通消灭乾净。
　　道场内。　　神女的手被紧紧地拘束着，双手高高地垂吊在梁柱上面，上身雪白的和服脱到了腰系以下，彷废褚痪吖┤诵郎偷幕丽娃娃。
　　她的名字叫作日御，已经被绑在这里一天一夜时间，原本还有一名孪生妹妹月读，跟她一块被绑在这里，但在不久前被带走后，便情况不明。　　清晨的神社，紧闭的木窗让空气像快窒息一样难受，女人的呻吟，在黑暗中显得格外阴柔妩媚，发出的吸C声音，好像嘴里正在舔着某种东西一样。
　　“呼呼……唔……”嘴里的禁制器让她说不出话来，无力施法、也无从抵抗的圣洁神女，只能望着阴森幽暗的道场角落，身体像极了一条待宰的赤裸羔羊。　　“你这淫乱的东西……继任的仪式马上就要开始，还想再纠缠多久？”
　　“喝……喝……”对於茉莉子的问话，正在剧烈动作的女人，只是发出低鸣地喘息声，并没有多余气力回答对方。　　“该适可而止了，你这不知满足的淫娃……”当清脆的巴掌声打在女人屁股时，一阵舒爽要命的淫叫声，立刻从她的嘴里酥麻麻地哀叫失声。
　　“唔唔！”被绑的日御浑身不停地颤抖着，因为那样失魂落魄的浪叫声，听起来却像妹妹所发出来一样熟悉。　　“不……不行……我还要……再一次……再一次……深一点……唔！”
　　“真是无比贪婪的表情，魔茎散发出的精气，果真能让神女沦为普通人一样啊。”　　“嘻……快把衣服穿好，仪式马上就要开始……”发出声音的女人，像似替丈夫打理的娴熟妻子一样，十分体贴而细腻，彷氛庖磺校是她每天例行的工作之一。
　　似乎没有人顾虑到，一旁仍被吊立的日御神女，阴暗中的三个人，依旧持续进行一种淫邪、放荡又十分缓慢的梳妆准备。　　“嗯，服贴程度似乎还好，会很紧绷吗？”大约过了一个多钟头，准备工作才大致妥当，而女人的呻吟声，也在这个时候突然终止。
　　“不会。”回答的音调听起来应该是女人没错，而且还是日御所十分熟悉的声音，这让原本就十分诡谲的气氛，更加显得古怪。　　“真是美极了，看来充分的高潮能让肌肤变得更加紧@光泽……唯有这身皮肉，才够资格用在如此重要的场合上。”
　　准备就绪的女人，缓缓走向被缚的神女身旁，眼里看着妹妹月读身穿华丽绸缎走向自己，日御却是拼命地扭着身躯想要呼叫。　　“你想说什么吗？”月读将日御口中的禁制球解下。
　　“月读！快……快点将我解开……”尽管眼前的月读表情有些微异，但那张相同的脸蛋与身形，却是双胞姊妹的她，所不可能认错的。　　被唤做月读的女子，缓缓地解开日御的拘束，激动的姊姊立刻紧抱妹妹，脸上的泪水不听使唤地开始啜泣起来。
　　“呜呜……太好了，你吓坏我……呜……你没事就好……”方才明明听见叫声的日御，如今看着月读安然无事的模样，满心的恐惧忧虑才逐渐地缓和下来。　　“你怎么了？月读……怎么一句话也不说？”搂抱中的妹妹，似乎显得冷漠与陌生，而且身上的味道，似乎有种说不出来的古怪。
　　“别弄v我的皮肤。”月读竟然抓住姊姊的头发，并且粗暴地将她强压在下体位置上。　　“啊啊！月……月读……你干什么？”惊慌失措的日御，根本不晓得这是怎么一回事。
　　“我不叫月读，你所看到的，不过是我新换上的皮而已。”　　“你……你说什么？”惊恐万分的日御，怎么也没想到，从孪生姊妹口中，竟然会说出这样的话来。
　　“她粘得这么紧……死都不放，看来是不想离开我……”月读撩起衣袖露出细腻的手腕，似乎，光滑的肌肤比起妹妹以前，更加粉嫩通透。　　“你……”
　　“在仪式开始之前，两个妈妈还有得忙呢，暂时用你得嘴来打发点时间。”　　只见月读鲜艳的罗绸下方，竟缓缓伸出一根粗黑肥大的螺旋淫物，而且，还在日御面前，勃勃硬挺地上下摇晃。
　　“啊！”尖叫的神女本能地想挣脱手掌，但肉眼所看不到的浓郁秽气，却从发烫淫物中，不停撺入她的口鼻里面。　　“ff……唔呕……”强烈的腥臭与怪味直冲脑门地让人难受，但片刻的挣扎过后，日御双眼却开始黯淡下来，吐出的舌头垂着黏黏地唾液，晕红的脸颊，像似发情般陶醉。
　　“舔它。”命令的声音刚说完，粉嫩红舌，立刻抠挖着一条不像阴茎的大淫物……　　圣山沿途。
　　“恶灵退散！恶灵退散！退散！”手持念珠的神僧，惊险万分地净化了一头巨蜂，虽然他所发出的圣光的确具有灭魔之力，但面对体积如此庞大的怪虫，仍必须谨慎小心，否则随时可能被尖锐的勾爪所刺伤。　　“轰隆！碰！攻击！”大型火炮炸开了沿途摆放的巨卵，人类发明的兵器，虽然对移动超快的巨虫失效，但对不会动的物体，却仍十分管用。
　　“喀啦……喀啦……喀啦……”重型的坦克大炮也加入了圣战行列，原本被虫族消灭地溃不成军，如今受过神力加持的武装部队，也纷纷重新投入这场史无前例的灭魔行动。　　晴空之中飞过数架侦查用的幻象机，向别国借调而来的军事力量，一再地宣示着人类企图灭绝虫难的种种决心。
　　“停！”往圣山方向移动的军队，在挺进神社周围时，却被眼前异样景象给震摄住。　　“这……这是怎么回事？”
　　只见平坦的神社四周，此刻竟成为与世隔绝的孤岛，所有通道全都陷落成峭壁深渊，被阻隔在中央的道场祭坛，却是完全构筑在一根诡异通天的巨木上头。　　“佛祖慈悲啊……这……难不成这就是千年以前，阴魔所种下的‘魔源树’吗？”德高望重的佛陀满心讶异地看着这片景象。
　　“天啊……难道……这就是恶魔创造出来的世界？”　　数千丈的深渊底下，似乎便是孕育魔虫的主要发源地，地心窜出的巨虫，似乎正在到处找寻着可口的新鲜食物。
　　“方丈，已经过不去了，我们现在该如何是好呢？”一名身着军装的自卫队员，心理十分担忧地向带头方丈问道。　　此人的身份正是圣宗禅社的住持：弁莲方丈，而日御与月读姊妹，更是他精心调教的闭门弟子。
　　“等……等等……那……不是百合子住持吗？”　　就在巨树撑拖的道场内，此时缓缓地将大门打开，里面，走出两名娇艳欲滴的妩媚妇人。
　　一袭金色和服的百合子，白细脚踝下拖曳着婚纱般的长裙，宛如性感的夜女王，一身比油脂更加雪亮的肌肤，挺着呼之欲出的丰满巨乳，举手投足间，不停地散发出一股迷人诱惑的吸引力。　　以往乌黑的秀发，如今却像裹上金箔的丝绸般随风飘逸，勾魂般的眼波，彷酚凶拍岩宰矫的神秘魔力，只需与她对望一眼，整个人连魂魄都好像会被吞噬掉一样。
　　一旁黑纱华服的茉莉子，白皙颈子后露空着白玉般的雪肌，犹似变态的虐女王，肉体拘束着各种特制的虐具，轻薄蕾纱底下暴露出无毛耻丘，傲慢的姿态，自然地流露出一种无法抗拒的侵犯性。　　粉红色的迷你肉裤，不仅火辣地将外曝嫩唇完全凸显，湿淋淋地淫穴，甚至钉满好几颗的银珠与唇环，浑身意淫气味浓厚，只要靠近她的人都难逃被奴役的命运。
　　尽管两人身上的气息迥异，但在雪白外露的肚皮上，却是同时出现怀胎数月的孕妇模样。　　“这怎么可能……她竟然还活着？她……她的肚子……”在场有不少人都是百合子的旧识，没有人肯相信，以往那个优雅端庄的巫女住持，现在……却是不停散发出淫乱妖媚的浓艳气息。
　　“那女人真的是百合子吗？怎……怎么会这样？”　　议论纷纷的声音，充满着惊讶与诧异，不久前还是灵修会议的重要成员，才短短一个多月不见，百合子的模样，竟会起了一百八十度大转变。
　　浓艳性感的尤物，早已失去了庄重清修的外表，圆滚滚的大肚子，甚至已经鼓鼓地像快生了一样。　　“弁莲方丈……各位远道而来的朋友，欢迎你们……”百合子说话时显得吃力，似乎肚子里所怀的“肉胎”，比起以往虫胎有更明显地孕妇症状。
　　“请……原谅我跟妹妹身体……情况……不能远迎……”双手捧腹的绝美少妇，尽管浑身流露出人母的韵味，但那妩媚诱人的性感气息，却一点也不因怀胎而有所稍减。　　极度在意自己肚子的美妇人，竟然还将手指直接伸进骚穴里不时拨弄，双脚高跪在场外的仪式台上，如此众目睽睽之下，淫乱的意味简直无比浓烈。
　　“我佛慈悲……”闭上眼睛的上人，至今仍不肯相信眼前的画面，这里有不少神尼高僧曾与百合子同修将近二十年，而如今变成这般景况，只能以不忍目睹加以形容。　　“今天……是小儿的继任大典……特地请……大家……啊啊……”
　　“这……是怎么回事？百合子主持，请你说清楚点。”百合子的话让众人百般不解，静庵神社千年一例只有女子才能继任主持，何来儿子继承得道理呢？　　更何况这里一切全都诡异极了，凶恶的巨虫仍在地心底下不停盘旋，彷芬怀≡缫言つ焙玫募苹，正等着他们前来。
　　“是，等……疼……你踢的……妈妈好疼……啊啊……”百合子抱着圆圆的肚皮，好像里头正在胎动，答话还不时发出抽搐地断续呻吟，彷匪媸倍伎赡芴崆安下胎儿。　　“你……”身旁不安的众人也开始鼓Y起来，对於百合子姊妹如此地骇人模样，简直就像怀了鬼胎一样，让人打从心里地感到畏惧。
　　“这底下的虫是怎么回事？神女呢？日御跟月读被你们藏在哪里？”　　“嗯，可以开始了……”
　　挺着肚子的茉莉子，缓缓退到后面将布帘掀开，只见道场内，双胞的姊姊日御，正翘高屁股，用贪婪的唇舌，努力地在长相完全一样的月读身上，使劲地含舔磨蹭肉棒……　　“啊！日……日御？”场上多数人不是神女师长、便是里高野山的信徒，眼看如此难堪画面冲击所有人视觉时，发乾的喉咙里，却几乎吐不出半句话来。
　　“啊啊！是……月读……神……神女？”　　众人心中亟欲搭救的两名神女，如今，却用一种颠错淫乱的姿态，让世人看清楚这对姊妹的乱伦面目。
　　“怎么回事？日御！”里高野的神尼们大声呼叫，不肯置信，自小冰雪坚贞的月读神女，怎么会长出一根像男人模样的肉茎，而且，她的姊姊日御，竟然像着了魔似的，不肯松开嘴巴地拼命吻舔那根淫物。　　“差不多了，来吧。”茉莉子将两人分开，把日御身体固定在台上，取多一串乳白色的大念珠，将一颗颗卵球般的透明东西，塞进她的阴唇里去。
　　“嘿嘿，这些念珠是身为住持的必要法器啊……它不仅吸收过上任魔主的阴灵，而且还曾孵化出最完美的虫体，如今虽然阴灵已经封印，但强大能量依旧没有散去……”茉莉子一面将庞大的念珠塞入阴道，直到几乎再也挤不进去时，才把剩余部份改填入屁眼里面。　　“唔……唔……啊啊……”日御嘴里发出悲鸣，脸上的表情，却似乎更期待有东西能送入骚穴内，一解骚热与痛苦。
　　另一边的百合子，仔细地替盛装打扮的儿子整理梳妆，弯下腰，将沾满日御唾液的邪恶肉茎，重新舔乾一遍。　　“嗯……我的儿啊……仪式结束后，你就是神社的新主人……”百合子捧着肚子里的胎体，似乎还是她与儿子留下的宝贵结晶。
　　“……”　　“妈妈不再是妈妈，没有任何人能领导你……你是我们主人……永……永远远……啊……”
　　百合子将湿润淫水充分涂抹、摩擦在粗大淫茎上面，领着“穿上月读肉体”的儿子，来到日御背后。　　“奸了她，吸乾这两人的神力后，千年的魔力就会完全觉醒！”当两名美妇领着粗大肉茎，缓缓送入日御的肉唇时，被阻隔的正道人士，却再也无法忍耐的睁眼看下去。
　　“住手！快……快让她们停止！”台下的景象众人早已看得一清二楚，但不少高僧直到此刻才终於弄清楚了一件事。　　“魔源树内……是阴魔之主！他要复活……不……不可以让她们这么做！”
　　“方丈！”　　“这……这是阴谋！是恶魔的阴谋……来不及了……快……攻击她们！”清楚的指令，让自卫部队开始将大炮转向神社，鬃】罩杏攀频暮湔机，也开始听候指示地在天空与巨虫展开缠斗。
　　“杀死他们！”　　“碰！轰动！”大型炮弹在方丈授意下，竟已不顾两神女的安危，用尽一切能动员的力量，全力发动攻击。
　　没想到当火炮飞向神社的仪式台前时，竟被快速包覆的树藤给挡在外头，剧烈的轰击虽将树根给炸穿一个大洞，但里面的四人却好像一点事也没有，低鸣的呻吟叫声，开始从日御的嘴巴里清楚地传了出来。　　“还在等什么？决不能让仪式完成……快……继续……快！”
　　经过方丈的一再吆喝，所有聚集的军事武力，更是疯狂地对倍受保护的神社发出总攻击。　　只是，尽管人类的攻击毫无止歇，但愉悦酥麻的浪叫声音，却没有因为轰隆炮声而消失不见。
　　片刻过后　　偌大的魔源树上，主干四周也已焦黑一片，就在充满炸裂弹痕的部位上，突然间失去了神女清晰的呻吟声。
　　“停！停止攻击。”指挥部队的团长收到方丈讯息后，暂缓了绵密交替的攻势。　　炸穿的树皮开始逐渐一一剥落，出奇的是，那些源源不绝的巨虫在面对此等强烈攻击时，竟然并没有倾巢而出地保护捍卫，似乎，没有将这场人类发出的怒吼，看在眼里似的。
　　当树囊里的神社再度出现众人面前时，日御的双眼已经完全翻白，下身像条母狗般地趴伏在前，后方溢出经血的肉穴内，正快速排泄出超巨量的乳白黏液，圆圆隆起的大肚子，好像正被什么样硬物给鼓动地前后摩擦。　　“怎么回事……日御……”
　　“月……月读？”诡异的两名双胞姊妹，此时发颤的躯体内，正逐渐演化成叫人难以想像的可怕巨变。　　满头乌黑长发的日御神女，脸上正充满着无法言喻地}杂表情，上扬的嘴唇慢慢地越张越大，突然，一阵激烈的白色光波，竟然由她嘴里发出最炙热地毁灭性热液！
　　“啊啊！”只见位在白色热液前的所有阻碍，竟然在一瞬之间就全数被融化了！　　可怕的变化不只於此，天空中的三架战机，却在雷达还没锁定之前，眼睛却真实地看见一名长着薄翼的赤裸美人，竟朝自己机身快速靠近。
　　“啊啊……这……这是什么？”　　妖艳女人身后长出一对蜜蜂般的翅膀，拍打时还不时会洒落着金色磷粉，眼看就要撞上去的飞行员，已经顾不得闪避地直接与对方正面接触！
　　“轰隆！”　　就连其他驾驶员都没来得及看清楚，腾空的女人却如飞弹般穿透过战机的{板，一连串巨大的爆炸烟雾中，惊险侥地按下逃生钮的飞行员，却是随着座椅一同被弹飞到机舱外面。
　　“呼……你还好吧？那是什么东西？”另外两架战机上的队友，连忙询问失事逃生的夥伴。　　“女人……是……是女人啊！”
　　“你说什么？”由於距离相距甚远，听不懂同伴意思的两名队友，根本看不出他是如何被异物给击落。　　“嘻嘻……”就在飞行员向地心引力坠落下去之时，没想到在他面前，竟然又再度出现那名绝色娇艳地神秘美女……
　　“重}，听不清楚……重}一次……”问话的声音由头盔内的耳机传出来，但脸色充满惊慌的飞行员，已经顾不得该怎么回答队友的问话。　　“嘻……我美吗？”女人的眼波像似有种特殊魔力，能让男人的血液加速，下体老实地产生反应。
　　“美……”几乎快说不出话的飞行员，激动甚至连心都要跳出来一样，脸上的头盔被女人给取走，在急速向下坠落的惊慌当中，竟然是下体衣裤被尖锐地指爪给抓破开来。　　“很好，这里倒是十分老实……”指尖还长着一根根尖锐的勾爪，逐渐异变当中的性感美女，竟然用她雪白的肌肤贴附在飞行员身上，用力地摩擦、挑逗，让那条发硬的淫物快速地产生更直接反应。
　　“在你死之前好好享受吧……嘻嘻……我会快一点吸乾你，不会让你痛苦就是……”没想到女人才一下子功夫，就将飞行员的生殖器给塞进自己极度湿润的嫩唇里，巨大的吸力与血液逆流般地酥麻滋味，才短短几秒时间，就让男人完全迷失，甚至忘了自己正在高速下坠，面对死亡。　　“摇……摇！哈……用力……更用力一点……哈哈……啊哈！”几乎是主动扭腰摆臀的虫化美女，马上就挤出一阵阵又浓又腥的滚烫精液，双手不再环抱着对方，任由失去价值的躯体自生自灭！
　　“呼呼……不……啊啊啊啊！”只见垂直下坠的飞行员，脸部的肌肉却痛苦挣扎扭曲，彷酚谐嬖诶锩媾佬邪憧膳拢完全忘了该打开椅垫中的降落伞，竟然让自己直接地就坠毁在地面上。　　“轰隆！”只听见轰隆一声，原本应该顺利逃生的飞行员，却只留下爆炸后的黑烟，袅袅地在地面上升起。
　　“快回答！快回答！可恶！”眼看着队友竟然死的不明不白，仍在天空中盘旋的战斗队员，却始终也没有察觉到巨虫行踪或任何异象。　　“啪！”突然，一名队员的机窗上，竟然攀扶着性感的裸女，雄伟的巨乳茁了他的视线，湿润的蜜处里，甚至还看得到流出来的余精，一丝丝沾粘在高压窗的玻璃上……
　　“啊啊！这……这是……”　　“嘻嘻……该你了……”趴在机窗上的百合子舔了舔舌头，彷废袼萍到蜜的黄蜂，不把对方撷取乾净以前，是决不罢休！
　　“轰啊！碰隆……轰动！”　　淫艳的女人，并没有化身成超巨大的蜂后形体，但那接二连三的爆炸震撼，却让人类仰赖的空中优势，瞬间消失於无形……
　　此外骚动中的军队里，很快地也传来一连串地震般的巨大动荡，地心的悬崖边，竟快速地钻出一群又一群的人形巨蛛，大批敏捷的异变蜘蛛，彷吩缫崖穹了许久时间，就等着此刻一鼓作气地发动攻击！　　“嘿嘿……哈哈……你们都要死……哈哈哈哈！”为首的黑色蜘怪，下体还牵扯着数条蛇体，下躯形成三对锐利无匹地钩状利爪，只要被刺上，就算是无比坚硬的坦克装甲也能直接贯穿{版。
　　“哀啊！”只见咻咻给声，女人上身的黑色巨蛛，却已经用她锐利地双爪削断不少颗的头颅。　　“小心！散开……使用圣光……结印……”突发的混乱打断了人类的攻击步骤，巨变后的茉莉子，除了上身依稀看得像女人型态外，腰身以下与双手四肢，早已是蜕变成不折不扣地蛛型妖怪。
　　“嘻嘻……嘶……吓哈！”巨型的蜘蛛上身，依旧保持着茉莉子的外貌，妖艳的魔物将人类当成玩物一样，肆虐之处，还不时用残暴方式将脆弱人躯截肢切残，就是偏要让对方痛苦哀号，却不能立刻死去。　　“唔啊！”眼看茉莉子竟是砍头如捣葱般轻松，一名早已吓傻的自卫队员，竟然忘了对方早已不是人类，双脚登地就跪在茉莉子面前，才刚哀声求饶，双脚却立刻被蛛型地利爪，给直接切断。
　　“饶……命……啊啊！”　　“嘿嘿……嘿嘿……”眼看这男人如此没用的模样，茉莉子竟然将对方身体给“检”了起来，并且将失去双脚的男人衣裤划开，让露出的性器缠在自己腰部以下。
　　“唔唔……呕……呼呼……别……别杀我……”脸上尽是吓呆的惊恐模样，不仅连身为人的自尊都没有了，甚至，连一点该反击的意识也已不复存在。　　“真没有的东西……我可以让你多活一会，但你值得我这么做吗？”
　　“是……是！我什么都愿意做……只要饶了我……我……”　　“是吗？那也要你身体耐得住才行，哈哈哈哈……”茉莉子话刚说完，下体四对利爪却突然刺进对方缺掉的两脚内，把男人残破地肢体当作玩偶般“挂在”
　　胸前，一面还威吓他，主动把阴茎插进毛茸茸地阴处里面。　　“弄进去……更用力的插！直到让我高兴为止！知道吗？”
　　“哀啊！是……是！啊啊！是！”大量的鲜血不停洒落在虫躯脚爪上面，邪恶的女人，竟将仍在溢泄的人血，仔细地涂抹在自己脸上。　　“哈哈哈！用力点！你这没用的东西……嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈！”茉莉子一面用脚爪威胁俘虏将肉棒插进紧密地淫穴内，一边，似乎还把他当成人肉盾牌地在人类面前炫耀。
　　“啊啊！唔呕……呼……呼……啊啊啊啊！”就在极度骇人与恐惧惊慌中，失血过多的自卫队员，却是不要命地挺直腰U，疯狂卖力地屈服在魔女的淫威之下，这样可悲的画面，看在其他活着的人类眼里，无疑是一种比伤害更沈痛的无情打击！　　紧接着，神社内的两人，很快又酝酿出另一波的白色热液，从日御嘴里再度射向人群的炙热液体，甚至连坚硬的坦克钢甲，都能瞬间融化成烂泥般的腐汁！
　　四散逃难的溃散群众，已经难以再利用神圣力量继续作战，丧失信念的加持后，很快地就连得道高僧也沦为巨虫们的腹中之物。　　“快……通知山下接应部队……快上来……快……”眼看伤亡情况越来越严重，在局面演变到无法挽回之前，只有寄望山下安排的援军，能里应外合杀出一条血路。
　　此时的山下。　　一名浑身污秽，穿着破旧高中制服的女学生，晃晃忽忽地走进人群时，却因过度虚弱而昏厥过去。
　　“这是……小姐……小姐醒一醒啊！”昏厥的少女全身雪白，肮v的污渍遮掩不住她娇媚地气质与容颜。　　“逃……快逃……”晕厥的神智痛苦地呻吟着，少女似乎受过很大打击，嘴里不停呼喊地拼命挣扎。
　　“军医在哪里？快点……找个人来照顾她！”发出声音的男人，便是此次支援部队的总指挥，看过少女的情况之后，立刻要找人前来救治她。　　“不，不用了。”突然，晕厥的少女又再度清醒过来，脸上的眼神跟刚才失魂落魄的模样全然不同，阴柔诡谲的笑容，正在那张娇媚动人的脸蛋上，透露出一丝神秘气息。
　　“小姐……你怎么会从山上下来？难道没有遇见另一批军队吗？”指挥官纳闷地质问道。　　“他们很危险……没有通路回来，我可以带你们去。”少女的表情显得有些僵硬，彷废窀隹儡般，没有感情地淡淡说道。
　　“这是真的吗？”少女的回答让指挥官满心诧异，因为许久的等待时间，第一军队，甚至连遭遇的通报讯息，都没有发岩簧。　　这种情况如果不是攻坚的队伍全军覆没，便是无线通讯装置彻底出了问题。
　　“指挥官！她的话……值不值得相信？”由於多数圣僧已经跟随第一部队前往山顶，余下的和尚和尼姑，也感应不出女孩身上有无异状，还有究竟她是何来历。　　“你们再不去，很快……会死很多人……”少女的话，一再刺激着指挥官的决定。
　　“好，由你带路……中队长，我跟两组游击队先上去，一小时后如果没收到进一步回应，你立刻将所有部队通通开上来接应。”　　“是。”
　　“玄真方丈，也请你帮我们的武器加持，祝元比丘，劳烦你们两位随行我们一起上路接应。”　　“我佛慈悲……我们明白。”
　　“随我来吧，我知道捷径可以快速上山……”就这样随行的人马通过蜿蜒小径，不走军团移动的大道，跟随少女身后，乘坐悍马军车浩浩荡荡地深入险境。　　“停！”众人直到无法再用载具通行时，才逐一走进一处洞穴内。
　　“你们看！这里有颗卧佛头……”幽暗的潮湿洞穴内，在手电筒的环照下，队员们发现了一颗倒毁的巨大头像。　　“小姐……这里看起来并没有其他出路，究竟要怎么通往山上呢？”指挥官的问话少女却没有回答，只是队员的尖叫声，立刻引起所有人的注意。
　　“头……头！那些都是头！”只见卧佛头上的舍利子上，竟然是一颗颗地人类头颅，而且密密麻麻地攀在上面，不时还会发出悉悉CC地吵杂声音。　　“啊啊！是……是活的！啊啊！哀啊！”没想到裸露的人头就像蜘蛛一样吸附在佛头上面，溢出血渍的大佛头，彷啡满了大块的腐迫饪椋供这群阴头食用。
　　“沙沙……沙……”直到们发现有人类踪迹时，大批、大批“活生生”的脑袋瓜，竟然就钻出八只脚爪，像蚂蚁雄兵般地倾巢爬向人群中。　　“哒哒哒！哒哒！哒！”机枪扫射的断续声响此起彼落，但只有十多人的小团队，却很快便毫无声息的沈静下来。
　　一个小时后　　率领另一队小组的中队长，沿途终於找到这处阴森的诡异洞穴，只是在还没进入以前，彷肪鸵言谕馔诽见女人断续抽搐的呻吟叫声。
　　“呼……呼……不……啊啊……不要！啊啊啊！”　　“这……指……指挥官！”无比讶异的画面，平时道貌岸然的指挥官，尽管已经五十多岁年纪，现在却脱光了身子，在少女背后尽情地死命抽插着。
　　“喝喝……爽……爽死了……好紧……啊……哈……哈……”眼神古怪的指挥官使劲拼命地用骑乘姿势用力抽插，彷飞倥的嫩穴，能带给他无比强烈的快感刺激，嘴里贪婪地舔着对方的背，好像已经接近快要射精的程度了。　　“唔唔……f……”浑身颤抖的指挥官，胸膛突然穿出好几根肋骨，并且就像蜈蚣的脚刺般张牙舞爪，接着整颗头竟然整齐地被异物给夹断！
　　“啊！怪……怪物！”眼前的景象吓傻不少人，一颗像瓢愕娜送肪屯Ｔ谥富庸俦澈螅他大大裂开的嘴巴，就像长满尖刺的尾夹，喀滋一声就将整个脑袋给喀断，并且还把阴颅停在铺宓亩贤肺恢茫好像连在一起。　　“射……射击！快……啊啊……JJ！JJJJ！”当自卫队员发疯般似的拼命扫射时，四周的头颅虫也不停爬向人类发出攻击，而当子弹打在少女与她背后的怪物时，却好像打在钢板一样，不时发出_铛作响的诡异声音。
　　“呼呼……这……这是怎么回事？”只见少女的皮肤内，竟似还有一层甲虫般的硬壳，就连机枪都无法打穿，最终，只是让雪嫩肌肤暴露出底下片片丑陋的黑色异甲。　　“咯……咯……樱子……解决他们……咯咯……”位在身后的剖姿Φ拙葜富庸俚囊簧矶嘤嗥と猓从樱子的背膀上更钻出一对巨大螯夹，连着那条长长地人头尾，一副妖异恐怖的人形首，就此现形。
　　“呜呜……不！不要！”尽管樱子痛哭地大声尖叫，飞扑向前的坚硬躯体，却是将利螯对准了脖子上得要害，喀滋一声，立刻又是一颗切齐地人头坠落！　　“JJJ！JJ！退……唔咕！”十几名的自卫队员连喊叫机会也没有，不仅被大量地颅虫给刺倒在地，化成巨的樱子，此时嘴里竟不断地喷洒出浓稠般的绿色毒雾。
　　“咳咳……咳咳……”不停拼命咳嗽的自卫队员痛苦地挣扎着，四周的颅虫却开始渐渐退开，就在此时，原本被剪断的指挥官脑袋，竟然也钻出一根根的尖爪，成了跟这群怪物一样的颅虫，全数攀附在佛头上继续“觅食”。　　“啊！呼……呼……”脸色发青的自卫队员，一个个彷范贾辛司缍舅频模他们眼神呆滞，像受人控制般地接近樱子，并且把裤裆内的硬物，全往她身上的孔洞内塞入。
　　“唔唔……f……”樱子脸上出现极度地嫌恶表情，肿胀的生殖器甚至已经溃烂不堪，强烈的f心与绝望彻底地让人麻w崩溃，这样的一切，却是一再轮回地从她体内不断衍生而出。　　“嘿嘿……咯……咯……”不停地被人侵犯、一再地啃掉人类的头颅，极尽到虚脱的发泄，V呆的眼神与扭曲异变的胴体，正在一次又一次食欲与满足中，丧失她原有的善良与人性……
　　终章
　　圣山上，幸男与神女之间的肉欲交合，已经到了难分难解的可怕程度，浑身肉块开始异常隆起，额头两边冒出峥嵘鬼角，完全撑开的女性人皮，却是露出一身魁武巨大地丑陋魔躯。
　　“嘶……哈……沙沙……嘶……”异变中的恶魔着脑袋，似乎源源不绝地巨大能量，也让他无法承受的痛苦不堪。　　“嘶嘶……啊啊啊！哗！”滴出唾液的大嘴里，急遽凝结着一团团极雷般地气流，像紫光般的雷射，突而比笔地穿碎眼前任何阻碍。
　　下体的日御，嘴里仍持续地喷发出白色热浆，如同魔王降世的巨型躯体，只需轻微的一点举动，便能将人类像蝼蚁般地碾碎。　　只要是被攻击的目标，无不激发出一连串剧烈爆炸，圣山上的混乱，已经逐渐进入平息的阶段，由母虫所领导的人魔战役，似乎也将进入最终残局。
　　所剩无多的人类，只能苟延残喘的伏在地上呼喊哀号，等着变成食物的那一刻，却是比死更加残酷地煎熬。　　“冤孽……冤孽啊……”浑身已被热液融掉一半的弁莲方丈，嘴里呕血地呢喃着死前最后几字，无力挽回的挫败，却是连死都不能瞑目。
　　“师……师父……”　　脚底喀滋一声便将弁莲踩碎，连在魔体下的神女，浑身只是剧烈地抖动着，两侧的脚踝已被融入到恶魔体内，鼓胀的腹部与身躯，正逐步被吸收到那条勃发晃动的巨大淫物里。
　　“呼哗！啊啊……呼喝……哈哈……哈哈哈哈！”凶恶的鬼角长成蜿蜒地牛菱形状，吸尽两神女的终极恶魔，双眼不仅散发妖邪异光，嘴里更不时吐露出死亡气息，累积千年的宿怨能量，正在他躯体内肆无忌惮地持续释放。　　“咕噜……f……”经过短暂的骚动过后，日御神女的躯体已经仅剩鼓胀的那颗头颅而已，脖子以下完全被那青筋暴跳的巨型肉棒，给完全茁。
　　“沙沙……咕……吓吓！”当恶魔嘴里再次发出低鸣叫声时，天空中的金黄蜂后与地面上地黑色巨蛛，也立刻赶回到他的身旁。　　“嘶嘶……沙……”两头异变的邪恶生物，很本能地抚摸着自己肚子里的透明肉壳，鼓动翻滚的黏膜里面，彷犯髯匀着一名早已成型的少女形体。
　　“咯……咯……喀吓！吓！”巨化的恶魔伸手便掐住了百合子姊妹的庞大躯体，瞬间爆开的裸露下体，甚至绵延着许多细数不清的淫恶肉茎，全数侵入到两头母虫的下体里去！　　“吓……吓吓吓！吓吓！吓吓吓！”咆啸的声音，彷沸示着恶魔的降临，尽管拥有着神女后裔的记忆，但早已被邪恶的本能彻底魔化。
　　宛如脱胎再世的神代幸男，如今，却是越来越趋近於母亲心中所想的那副模样……　　数月后。
　　“哈……啊……哈……好……啊哈！”大量的蜜汁从女人的下体喷洒而下，两侧的大腿已经将近三天完全没乾过，趴伏在巨物魔躯身体上的，却是两名大腹便便的临盆孕妇。　　“啊啊……主……主人……帮我……啊啊……好痛……哀啊！”
　　就在百合子的肚子里，彷废袢着一名七、八岁的大孩子，异乎常人的巨大模样，只能不断地颤抖肢体，而另一边的茉莉子，肿大数倍的肚皮内，甚至还能清楚看见有少女的形体与毛发，诡异的超级巨腹，根本就像是包覆着一具完整肉体，而非怀胎。　　“给我……刺深一点……啊啊啊啊！”一条条蠕动中的邪恶肉棒，此时已牢牢塞在了百合子的下体内，并且只要再更深入半迹甚至还会穿进腹中的胎儿体内。
　　“哈……我……我也要……”茉莉子双手各自爱抚着一条肉茎，下体早已被好几条淫物给塞满地乱七八糟，似乎只要轻微触碰，随时都可能将她大过百合子数倍的超大肉胎，给捣烂破开！　　“嘿……嘿嘿……茉莉子的胎盘成型地比较快，但要想生下像美月这么完整的少女胎型，恐怕还有得等呢……”背后长出一对鬼角的魔主，嘴上低沉笑着。
　　“我不管……啊啊……再给我……多一点……更深一点！哈……啊啊啊！阿哈！”一次又一次地锢挠敫叱保这两具连思想都急遽退化的魔女，剩下的，只是永无休止地尽力交配。　　“主人……啊啊……换我了……快……快要生了……啊啊啊！”抽搐的百合子，下体似乎已经破出羊水，但是尽管如此，她的肉穴内，却依旧舍不得离开能让她随时高潮的邪恶淫物。
　　“嘻……嘻嘻……我的好妹妹……我已经等你很久，已经等不及要见到你那张可爱的小脸……”魔主抱住母亲的躯体，拼命地用力递送，彷吠耆不怕伤到胎体一样，极尽所能地在孕妇体内注入一遍又一遍滚烫的精液。　　“啊啊……死……要死了……啊f……呕……啊哈……啊！”
　　就在激烈的尖叫声中，百合子的下体开始大量地溢出鲜血，混合着乳白色的喷发黏液，就在分娩的剧痛状态下，却同时达到一辈子也不曾有过的强烈刺激，V颠的模样，简直疯狂到叫人无法想像。　　只见三条粗黑的淫茎，缓缓地一步步从母体肚子里将胎儿小心拖出，浑身沾满保护黏膜的胎儿，竟是才刚生下，却已经有了毛发与明显性徵地幼女型态。
　　胎儿的右脚脚踝上，似乎有着天生发育不良的萎缩缺陷，娇小的体型却已经有了七、八岁的模样，除了多出四对半透明的薄翅之外，外貌姿态简直就跟死去的小美菊，长得完全一样。　　“嘿嘿，醒了吗？你这小砘铩…”没想到胎儿的双眼还未完全睁开，双手却已经懂得把粗大的一根根淫茎，给满满塞进到后面的屁眼里面。
　　“嗯……哈……”雪白的幼女，竟似有着比蚕丝更加银亮的俏丽秀发，额头上的两节虫P，与母亲额头上的蜂王节触模样十分相似。　　“嘻嘻……才刚出生就想要尽情的吸乾每一滴精液吗？”眼看着初生的胎女越来越主动地索取淫物，巨化的恶魔也忍不住抚摸着她银白秀发，将邪恶的东西往她尚未使用过的私处内钻去！
　　“要……嘶嘶……咯……咯……啊哈！”被巨型魔物搂在怀里的小幼女，很快地就在一根根淫茎的热切回应中，从还未切断脐带的状态下，缓缓地流出她生命中第一滴的炙热经血！　　“嘿嘿……哈哈哈哈！好妹妹……你可是完全继承了母亲淫乱的本质呢。”
　　“啊啊！我……我也要……美月……我的美月……”一旁观看的茉莉子，此时也用力捧着腹中巨大胎体，似乎，也已迫不急待地想让成形胎儿顺利产下。　　“嘿嘿，你急什么……等彻底过这孩子的滋味后，再插穿你三天三夜，好好尽情痛苦地剖腹生产吧！”魔化的巨人用淫触勒住茉莉子的脖子，但眼神翻白的女人却好像酥爽地不得了，彷肥艿皆酱蟮恼勰ゲ呕嵩叫朔芤谎。
　　“咯咯……要……还要……”怀中的幼女，努力地想要让每根淫触都钻入自己体内，不明白天生下来就存在的渴望与需求，却在一次又一次注入精液后的小躯体内，产生出明显不太一样的肉体转变。　　“喔……你想要什么？”
　　“热……热热……里面……还要……”充满童稚可爱的神情，却是回答出如此下流淫猥的话语，小小嘴巴将粗大的淫茎给塞满到喉咙里，脸上认真的模样，一度还让魔主产生美菊依旧还活着的模样。　　“堋…你这小骚货……将来一定比母亲还要淫乱多了……你的身体是什么情形？”
　　只见美菊的腹部，竟然也长出昆虫一样的小勾爪，围在腰部四周，背后的屁眼内，爬出一条长脚蜘蛛般的异物，覆盖在肉臀上方，雪白肌肤的上面，彷反┥弦患由虫骨攀节的外衣模样。　　“已经有了更明显的妖虫形体……嘻嘻，怎么看都像一头刚成型的小飞蛾，嘿，从今天起，就给你起名叫天蛾女好了。”魔主一面给自己生下的骨肉起个名字，一边多根的触茎也没停下地扳开这对母女的身体。
　　“嘻嘻……除了淫乱，怎么看你们这对母女的体态外貌还差异真大……”恶魔抓起母亲肥美硕大的巨乳，张嘴便用力地咀吸起来。　　一旁的天蛾女也有样学样，抓住妈妈的一只乳房，小嘴噗吱噗吱地将yy的奶水给喝到肚子里去。
　　“哈……咕咕……咯……好……咯……”还不太会发出人声的蛾形幼女，肉体却逐渐从隐性地人类外貌，蜕变成越来越明显地妖虫姿态，尖锐的脚爪与背后晶亮的甲壳，正缓缓地在幼小的躯体内，逐一成形。　　“嘻嘻嘻……好妹妹……你的这里不仅比母亲更加细嫩容易着床，而且本能也更加倍淫乱，肯定将会成为超越母亲的新虫后……”
　　当魔主痛快地享用母女俩的身体时，子宫里依然不断溢血的百合子，双眼却突然泛空一片，彷废袷谴顾狼暗没毓夥嫡眨过往不曾出现的失落片段，竟快速逐一地浮现在她眼前。　　巫女的苦行，十月的怀胎……种种难忘的经历，正从她的眼前无法停止地播放下去。
　　学会走路的儿子，哭闹不休的女儿，学会照顾妹妹等……两孩子至小到大的种种琐事，对做母亲的，彷芬辉俦惶嵝涯俏薹ㄈ〈的母爱天性。　　在她变成怪物般的模样以前，百合子不只是忠贞服侍神明的仆人，同时也是个寄望孩子正常长大的平凡母亲……
　　如今的亲生子女，却是兴奋地在她面前尽兴交欢，脑海中飞快闪过的记忆，似乎不曾有过属於如此黑暗与淫乱。　　幸男牵着妹妹在一起玩球，美菊赖着哥哥撒娇嬉闹，以后，他们还要结婚生子……眼前一幕幕的乱伦画面，却彻底搅乱了百合子的知觉神经。
　　“嘿嘿……怎么了？你这母蜂王，才刚生完一名白白胖胖的好女儿，脸上怎么出现这种表情？”看着百合子晃神失落的模样，魔主不免感到一丝好奇。　　“看来只顾着品天蛾女的初次滋味，倒是把你这辛苦的生母给冷落了……
　　赫赫……一起吧，这一次让你们一起攀上比死还刺激的高潮！”　　大量的淫触正从魔体内不断游向女人身上，所有孔洞通通都要塞满地疯狂行径，正在这些魔物体内，释放着背德淫乱的“啊啊……啊哈！啊……啊啊啊……”
　　像海浪般波涛不断的绵密快感，再度回到百合子体内，没有人懂得逝去的记忆与哀伤，却只能回荡在她的脑海内，细细地独自品着。　　也许，是因为离死亡最接近的那一刻，失去的心，才会突然痛醒。
　　“啊啊……妈……妈……啊……”凑近百合子的幼女，伸出小手搂住母亲的腰，嘴里正一口又一口地，由巨乳中咀吸着香甜饱满的奶汁。　　百合子这对乳房曾经接受过恶魔的改造，是为了生育更多、更强的后代而做准备，不仅巨大硬挺的乳肉内随时能挤泄出大量的奶水来，里面的汁液更有着强化虫体的催化能量，只是喝完几口，娇小的天蛾女又开始继续地长出新生的肉壳与圆润俏臀，纯白的颜色，给人一种洁净、稚气，却又同时充满妖异迷人的诱惑气味。
　　“妈妈……”随着天蛾女的每一声呼唤，迷失在人性冲突的百合子，身体却开始不自觉地逐渐异变，晶亮的黄色}眼浮现，更加雄伟的波涛巨乳排出奶水，甩动的屁股紧紧吸住数根挺进阴唇里的小肉柱，不停上下摆动地奋力摇晃。　　“嘻……嘻……看来你还想生出更多像她一样的孩子是吧？嘿嘿，放心吧，我会一次次的满足你……你这无药可救的淫妇……”对於母亲激烈的回应，魔主索性将这对完全虫化后的母女叠在一块，一边让她们热情地亲吻对方，一面把凝结起来的淫触一股脑地冲刺到子宫里去。
　　“孩子……呜……我……我的好孩子……”随着淫茎一而再地让她们沉沦发泄，无尽的哀伤，也在充满空白的痛快当中，逐渐被啃蚀得一滴不剩。　　“妈……妈……一……一起……了……”娇柔的幼女浑身尽管已经彻底蜕变成了妖虫化，但在女王蜂闭上眼的那一刻，彷房吹降萌词且阉蓝嗍钡男∶谰铡
　　“啊啊……是……再也不分开了……哈……用力……更用力……哈哈……哈哈……”控制不住的绝顶高潮，正在肉体内，惯性地热切回应着。　　一波接着一波，在女王蜂完全丧失意识以前，还有着无尽的夜，等待着她跟肚子里的每一条新生命。
　　最终之血，淡到几乎不含一丝人性，交叠的景象与记忆，是不愿承受的永远解放……　　“哈……哈哈……啊哈……哈……”已经无法回头的母子三人，正不断周而复始地持续邪恶的命运，炙热的血水，从女王蜂欢愉的脸蛋上，细细地……轻柔般地由脸颊中，轻弹出一颗颗赤红色的泪珠……
　　朱颜血第十滴血泪，於焉堕落！　　【全文完】
　　序章
　　（1）阴险的惨剧
　　我常在想，痛苦，对于一个神经病来说有何意义？羞耻，对于一个行为异常的人又有何用处？是的，这一切都只是用来折磨一个正常心智的人。　　新鲜空气真好，对于一个离开监狱的人来说，离开这就是抛下奴隶的身份，回复成身为一个人的尊严，可是我一点都不这么觉得，离开这，我没有感到一丝快乐我是为了复仇才离开这里的，我要她们付出比死更惨痛的代价！我的双手动脉上早已布满了恶心结疤的刀痕，记不清的自杀经历并不足以表示我所受到的痛楚。
　　整整三年多的时间，我是属于崩溃与清醒边缘的，我的嘴吃不进任何食物，必须人喂食，嘴巴不自觉得会流出唾液，连一般牢房都不让我住，我被关在特殊的病房，接着，又被关在暗无天日牢房不断的被鸡奸着，原本是考上×大第一志愿的高材生，如今；我的数据被印上永无法磨灭的烙印……精神病患！！　　我家境原本十分富有，父亲是政商名流的经常人物，名下产业、房屋难数，我们家在南部原本住在富丽堂皇的私人别墅，出入都是些上流人士，身为独子的我，不但拥有高学历，更是所有家产的唯一继承人，但是；所有的事都发生在母亲死后的三个月，一切切都完全改变了！
　　起先是父亲续旋，短短的一个月，我就多了一个妖艳绝美的继母，看不出已经34岁的她，一副精明能干的模样，配上她依然标致得脸蛋跟阿娜的身材，连我都不敢正视她的脸。　　这个新女主人还带来了两个一男一女的双胞胎拖油瓶，年纪都只有七岁，我并没有怪父亲，也没有使脸色给这群突来的外来人，毕竟求学在外的我对这个新家没有丝毫的快乐可言，任何事我也懒得去管，只是由她们对我的眼光中可以看出，她们是多么想将我除之而后快。
　　一日，这个继母突然热心的打电话要我回家聚餐，不疑有它的我，只好远从台北赶回台南老家的别墅，到家后；父亲并不在家，连平常走动的四名佣人也不在了，阿姨说今天是要庆祝二妹的生日，一家人团圆不需要佣人，所以请她们先回去了，父亲现在正在路上，她拿了一杯纯净水给我，给我歇歇口准备吃完饭。　　奇怪的事，往常这些视我为眼中钉，财产的阻碍者，现在竟然真的像一家人一样，对我嘘寒问暖，让刚丧母不久的我，心中有些许的暖意，也许是还喝了一些甜酒，只觉有种火热怪异的感学似乎一直在燃烧着我，不久晚饭后，身体已经不舒服到快控制不住了，尽管没吃到蛋糕也顾不得礼数，只好道歉立刻回房从来没有这种感觉，我觉得下体异常的坚硬，好像怎么弄它都不会射出来，越来越火热的痛苦感觉让我觉得自己快死了，脑子都是女人的赤裸裸的影像，只觉得快要烧死了一样，惊瞥镜子上的自己，脸红的像关公一样，嘴中不断的滴出唾液，理智似乎离我越来越远。
　　我想那时的表情，应该就是一条发情的公狗吧。　　突然一阵清脆的叩门声，那阿姨的小女儿捧着一盘小蛋糕，开了门便进来，先是看到我赤裸下身的那一幕惊叫了一声，接着我只记得我的身体自动的飞扑上去，接下来的，只是短暂的零星片断当我在醒过来时，全身剧痛，像要拆散了一般，肚子上疼痛难耐，一阵抽痛后又晕过去，连续反复过了许久才悠悠的痛醒我马上发现，我并不是在一般的房间，我的脚上多了一副脚镣，床旁站着两个警察，但我的伤让我很快的又昏睡过去，两天之后，我才知道，我竟然涉及一桩凶杀案！
　　阴谋！这一切都是阴谋！　　透过对警官的笔录，我才知道，那天；我被控意图强暴自己年幼的妹妹，并且在与司机和阿姨的争吵下，失手杀死了50多岁的司机，天啊；这是多么天大的阴谋！
　　司机身上有多处指纹，都是我的……在警官所播放当时我家所录像的影带中，那时，我的背影竟然在追逐着阿姨的女儿，并与一个模糊的影像追打成一团了，不！那一定不是我……之后三人都离开屏幕的视线，再次照到时司机已经是浑身是血，蹒跚的脚步，走到客厅时，已倒卧在血泊中。　　约过三分后，我的背影跟阿姨与她那宝贝儿子由偏厅中再次进入了屏幕的视线，我两手高举，右手多了一把凶刀，阿姨则抓着我的双手，一副像是在争执一般，之后那柄刀便180度的深插入我的左心肺下面，被推到在冰冷的地板上这是多么差劲的阴谋！为何警方都看不出来！！
　　之后，我的印象就不是很深刻，因为这时的我已经濒临崩溃的边缘，我只会哭喊着阴谋！阴谋！都是阴谋！　　警方也问不出个所以来，不久后，有一个十分端庄的女人，自称是我父亲请的律师，来问了我许多话，我没有什么话好说，因为这一切都是阴谋，我没做过还有什好说，最后，我只求可以见见我的父亲，可以早日离开这明亮却冰冷的警局病房。
　　厄运并没有给我任何的机会，尽管我获得比常人多许多上诉的机会，依然逃不过那贱人的咄咄相逼，她由我的继母，摇身一变成了被害家属。　　接下来是冗长的官司，我直觉得我的办方律师，那气质冷艳的女人，似乎一直在逼我认罪，丝毫不像在为我找生机，一次口角后我才赫然发现，我已经找不到任何可以为我办护的人，父亲的金援就像突然消失了一般，我才察觉到，这一切都是阴谋。
　　我无法得知父亲是否安好，我只知道后来的我被判刑10年，我已经万念俱灰了，没有任何人会相信我是无辜的，近半年的官司加上可能的牢狱之灾，已经让我身心俱疲，年幼的心中多想就此了却这样污秽的残生，在宣告罪行那一天，我崩溃了，彻底的绝望让我像疯子一样，在法庭上不住咆啸，呢喃着听不懂的声音　　（2）活地狱的死人
　　我有些许意识以来，就发现自己竟然倒卧在10多人同住的病房间，并且只有我的左脚被铐在坚固的病床上，病症栏中有一行写着：有强烈攻击性我变得消极、越来越胡思乱想，甚至有时会突然失心疯的乱骂，忽哭忽笑，甚至肉体也变得异常，伤口虽慢慢好了，但肉体却火热难念，胸口莫名的疼痛，似乎越来越股涨起来，就像那时在家中发生的事一样，我的脑子里时常就像加了强力胶一样糊成整团，到处都是男男女女赤裸的影像，奇怪的是阳具却怎么手淫也硬不起来，我的身体一定出了什么问题，在焦虑、错愕、惊恐与混乱的模糊记忆中不断射精，意识就好像身在恶梦的地狱中醒不来，何真何假？也不知道丧失理智的在众人面前手淫多久，被那些正常人当成变态任意殴打、辱骂了几千次，慢慢的，我已经不是很在乎了伤口痊愈后没多久，我就准备被送出这栋病所了，将送回另一个监所服刑，尽管我是多么努力的装疯卖傻，医师依旧还是开立了一张出院证明提交监所，我可以清楚的感受到，这世上竟然没有半个人同情我，我成了公众茶余饭后消遣得主要对象，就算是当着我的面前，依然可以听到许多咒骂、嘻笑与该死的指责因为我是富家子弟之后，身后还关系着数亿元的继承权，因此狱方特别指派一名狱卒随护照料我的饮食，其实他根本就是我继母收买来的凶手！　　被送往监狱的前一夜，我觉得特别清醒，因为一整天他们都没给我东西吃，半夜，这名狱卒突然将我摇醒，问我想不想知道事情的真相，我惊觉得起身抓住他，但被殴打一顿后颓然倒卧在地，我发现空旷得病房内，竟然没有半个病人，只有我跟他！
　　他确定我已经无力还手的程度后，丢了一份旧报纸在我眼前，×××董事，因为车祸不治死亡，疑家庭纠纷导致……庞大遗产……，时间××年9月11号……天啊，照片中的人正是我的父亲！我双眼泛满了泪水，只能像蠕动的蛔虫趴地上龊身到报纸的前面，日期竟是发生在我出事的后三天，我发了疯的嚎啕大哭，换来是狱卒一阵无情的饱拳，直到我连叫也叫不出声时，他才悻悻的说道。　　原来早在我被关以后，狱内就收到一大笔的金钱，以加菜金的名义，人人有份每月都有，只道是我的继母怨恨我强暴她女儿，因此要所有人见到我都要俱以羞辱，并且不准让父亲过世的事有半点泄漏到我的耳中。
　　事实上，这一切的阴谋都已经达成了，狱卒还幸灾乐祸得说道，非但自己被收买，其实那名办方律师也是，我的家产现在已经完完全全由我的继母所得，我早因为精神病被判丧失财产继承权，我只能得到微薄到不行的医药费！　　更重要的是，我每天所吃的食物中，早已被放入慢性得毒药……这种毒药中，竟然还含有大量的女性赫尔蒙狱卒还口沫横飞的嘲笑说，这种药，会让人性欲大发，并且会损伤到智商，但阴茎就是没办法硬起来，简单说就是药性阉割，可恶毒的地方就在于，如果大量服用就会产生副作用，大量的女性赫尔蒙会让身体渐渐的产生女性性征！
　　我知道，他所说的话，都是真的，那贱女人想来已是对我失去耐性与兴趣，加上我就要离开精神病院，既然她目的已经达成，不需再多花时间于我身上，不如让我自我了断，她的目的一步步的达成，这次也不例外之后，狱卒缓缓的拿出三罐药品，说了声，这本来是未来半年的药量，但你的伤这么快好了，也等不急全部给你吃完，现在，就当作是送给你在狱中的纪念品，好好享受吧，接着他把三罐药都分别注射在我的胸部两个乳头上与阴茎的射精口内，我知道那是最后的诅咒，我被那恶毒女人永远的推入了万劫不复的地狱深渊中嘿嘿……祝你在狱中过的愉快，好好伺候那些肥猪吧！！　　狱卒的嘲笑声像诅咒般不断的回荡我残破的大脑中，我完全的崩溃了，不再去记忆任何的事情，因为那已经没什么意义了，本能的抵抗反应，让我的大脑深处似乎模糊的产生了另一个人格，是的，应该是在那时候，我分裂成了两个人。
　　一个原本的自我，父亲已经死了，这世上再也没有我的亲人，在这种疯狂得地狱中，死亡成了求之不可得的奢求，但每一次当我成功划破自己的手腕跟舌头时，却一再的被救起，我憎恨这些被关在同一间牢房的该死罪犯，他们不该救起我，但变成女性化的肉体，让我残败的身体成了他们最佳的性玩具，尽管我是多么的想结束这悲惨的炼狱，可是，它依然没有成功大概有一、两年的时间吧，我的大脑是无法完整记忆任何事情，我只记得，另一个我，似乎越来越活耀，这里的男人喜欢叫我母狗、淫奴，除了不准我穿衣服外，甚至还喜欢偷偷的叫狱卒拿了性感的女性用品穿在我身上，我记不起来白天中到底做过了什么事，我只依稀有意识，每当深夜中想起悲惨的人生而嚎啕大哭时，我的双手是被捆绑的后来，整个牢房内外的人都以习惯身上穿着女装的我，这好像成了他们不外传的娱乐，似乎每天都有人跟我说话或玩弄我的肉体，有时是囚犯，大部分时是狱卒，而我也不知自己还是不是在同一间牢房里，反正一切已经无所谓，我只是个被世人遗弃的疯子。　　也许是有一段时间没有吃药了，虽然我不希望，但我渐渐可以有一些零星的思考能力，应该是那名那贱人打算任我自生自灭吧，她不再暗中派人来监视我，才会让我恢复意识，不！她一定是为了让我更加痛苦，才会让我醒过来，记忆起被凌虐与被当成性玩具的可怕印象！
　　很快的这种想法越来越强烈，因为不知从哪里来的一个心理医师，每个礼拜总是会出现在我的面前，好像是做精神状况调查，反正我已经对我自己丧失了任何活着的理由了，如果是那贱女人的眼线，那就来吧。　　每礼拜都会出现的女人，总是很有耐心的问我相同的问题，并对我做一些奇怪的动作，我后来才知道，那叫做“催眠”。
　　（3）复活与催眠　　我的脑子不知过了何时开始，好像慢慢活络起来，每天看着一个女人在我面前摆动着节拍器，不断的尝试着让我意识集中我想还是有用的，我逐渐的已经可以连续性思考了，尽管我不去刻意记忆，我依旧能够感受到，理智正努力的想恢复成正常人……不！不要……那是多么痛苦与残忍的回忆！
　　那种感受……是很奇怪、又很熟悉的感受，而且有着强烈的羞耻感……嗯，我可以感受到，我的羞耻感已经逐渐有反应，慢慢的，就好像跟一个女人的记忆结合在一起，一个性奴隶的女人记忆。　　含舔男人阴茎、被射的全身都是精液，在房内随地大小便、对着恶臭到不行的臭懦坪舭人……甚至被调教成每个男人的尿桶……不！这绝不是我的记忆！！我宁死也不要！！
　　可是，死的了吗？　　从那开始，我被迫接受了一个性奴隶的人格与身份，我，真正开始过着毫无自尊的狗奴生活。
　　人在绝境就越容易堕落，没有尊严对我来说已经不是太难忍受的事，但越是清醒，我的内心隐隐的那把熊熊怒火，就把我推向更深的堕落幽泉。　　最堕落的事，莫过于自愿！
　　男性的自尊逐渐恢复，让我喘不过去，在牢房里呆一秒钟都觉得像是火烤一般，因为每天这副身躯都得不断的为每一个性欲无处发泄壮汉们解决性欲，我决定放弃自己男性的自尊，要完完全全堕落，莫过于自愿！　　尽管我尽量不去触碰内心最深层的痛处，这个女人却一而再，再而三的利用她的方式，唤起我最深的痛处，也许是痛苦的刺激，将我还仅存的自我意识逐渐恢复我不知道我是否都陷入她的催眠中，我总是努力的反抗着，但奇怪的是，也不知道是否催眠的太多次，我渐渐的看清她那套手法，而且我的大脑好像因为坏死太久，后来我竟然发现，我可以听完她说的话，却没有入深层的催眠，可能是我脑子变得单纯了，努力反抗让我的脑子变得异常集中注意，甚至产生能量，对！那是一种很强烈的力量。
　　我不知道这女人为何这么耐心的一而再的对我做催眠，这种事对一个疯子来说是毫无意义的，虽然我极为不愿的与她面对面而座，施行她所谓的“治疗”阴谋，但内心的我似乎对于“治疗”，产生了一点点的期待与希望每当她的催眠触及到我的脑波时，我便不断的集中我的注意力反抗，表面上看似一样痴呆，其实我的脑子就好像越来越活络，甚至有一次当我集中意志反抗她的指令时，意外的，让我发现我的大脑竟然可以引导她做我想要她做的事，这大概就是所谓的异能。　　慢慢的，我大脑可以命令着她，不需要言语，可以让她突然变得躁热不堪，12月的冬日却流的满身大汗，甚至在我逐渐引导下她不自觉得脱去身上衣物，一次二次，最后每当我们独处在诊疗病房时，她便自然而然脱去身上所有衣物，终于，在我引导下，她的大脑接受了违反正常的反应，现在，我已经爱上这种滋味了。
　　第一章
　　（1）感染
　　炎热的夏天，堆挤在充满汗臭味的公交车里，是我每天不愉快早晨的开始，尤其旁边若是坐着，臃肥到爆出油的老太太话，更是令人难过到窒息，但对于一个每天还有更多事要烦恼的重考生，这也没算的上啥好抱怨的。　　有时，偶而可以看到一些穿着入时的上班女郎，对于“正在”发育的我，实在是很好的顾“眼”盛品，有时，还可以发现一些超级敢秀的辣妹，更是练习我“弟弟”伸缩性能的好风景。
　　一如往常，这班车同一时间到达，匆忙中我找到了仅剩不多的位置，一个箭步屁股便塞了上去，嗯，多年训练造就了我快狠准的能力，也给了我见年“长”而不识的铁石心肠。　　突然间，我发现很多人的目光，不约而同注视着我的四周，而且男男女女，越来越强烈，我忍不住，顺着目光，不敢让人觉得突兀的转过头，向旁一看。
　　“啊……”我竟然失声的叫了一声啊，叫声还真难听。　　映入眼帘的女人，是的，这是我一辈子没见过的美女，她的美，让一切不真实。
　　“啊……”我没发觉，我书包掉在地上，一旁站立的路人咳嗽声也充耳不闻，她，身上穿着滚红边蕾丝的粉色洋装，虽然是夏天，却穿着长袖的粉领衬衫，只有气质高雅的女人才配这样的穿着！肌肤像细致的白雪一般，脸上没有多余的表情，直视着车窗外，那，自然的空气中，却充满了魄力的画面。　　不知多久，我才发现很多目光，几乎是羡慕的仇视着我，像是在说，我们都舍不得靠过来，不敢坐上去，却给你这小子坏了事般。
　　我身体好像不是自己的，眼睛也不敢多看，像是废物一般唐突，手脚像抽筋十多天刚好一样，不听使唤，拾了书包，却掉了满地杂物，还把跟阿国借的情色写真给掉出来。　　“噗……呵呵……”那女神只轻轻的笑了几声，我知道那是最甜美的声音，静静看着慌乱中的我，似乎对于渺小的我，有一些些感到有趣，斜着眼看着，这时，我才偷偷的注意到，她有着一双勾人般明媚的凤眼儿，修长的睫毛呼吸着一静一动，让人口水都要流光了。
　　那眼光，似乎有些挑逗，却充满着诡谲的气息。　　如果我能摸一下，那呼上呼下的胸脯那该有多好……突然间，有种念头像电一样直击我的后脑勺，我不知道是否出于自己的意识，因为，我连女神的胸脯都还没注视到，就已经有了这种强烈的念头，生理的这种反应，似乎告诉我的大脑小脑……正在充血中。
　　老天也知道，我正在兴奋着！　　许久后，我回过神注视到她腮红的双颊，似娇腆一般，不由的痴了，这才发现到我竟然直视着她的双峰许久不能自拔，立刻撇过头时，不住暗自为刚刚的失态不停咒骂着。
　　看过一次，就会忍不住再看第二次。　　接着，我不知为自己找了多少理由，偷偷的，小心的，仔细的看过一遍女神的全部，连她穿着的合身高领鞋都不放过，下体的雷达对这一切满意极了，不过裙子对这身优雅的打扮，稍嫌短了一点点，却充满了另一种性感的韵味。
　　“好香……”好香的发香味，我喃喃自语的低声说着。我怀疑旁边这些人鼻子都坏了，为何明明美女特有的发香味，他们却都没闻到，还是都被她的美色给吸引住了？哼，庸俗的一群人。　　我的目光又移回了那对矫好的双峰，似乎是太热的关系，她微微的拉开了一些衣裳，没有内衣？也许是女神的双峰太过雄伟，应该有38F以上，无意间露出了乎隐乎现的乳沟，我的心都差一点跳出来了。
　　我已经无关唐不唐突，双眼失去控制的注目着无法离开，看着乳沟上一滴滴下来的汗水，我简直可以闻的到那汗上甘甜的滋味这时候，如果可以把手深入下体，好好的打他一枪那该有多好我知道，自己绝对没有勇气与信心，去猥亵这样动人的美女，但，如果可以的话，我是多么希望，可以让弟弟痛痛快快的好好发泄一下。　　找个洞钻进去，让自己手淫一下该有多好！？
　　涨痛感让我几乎想要虐待自己弟弟，让他的皮在挤压中甚至发泄出来，但我知道自己看十本色情小说都没发泄的功力，它，是不可能这么不济事的，这反到让我忍不住咒骂它。　　我深深的陷入了自己的淫欲中，只有她的表情，我不敢去幻想奸淫女神的画面，只有女神甜美的神情，让我脑中的淫欲可以滋意的纵横着。
　　书包越压越用力，手几乎要处碰到命根了，就差命根没把书皮插穿，只差一步就可以伸手举枪，那致命的香气越来越浓，加深了我幻想力的运作。　　突然女神起了身，我知道她要离开了，但我的欲念却还没有转移回来，就在她的双脚与我轻轻的触碰那一刹那，我知道自己的欲念已经到了极限，但想不到的是，这时精液竟然喷了出来！
　　“啊……啊……”我身体直直的抽蓄着，这是我这辈子最舒服的一次射精！　　“舒服……好舒服……”我竟然忘了自己是在公交车上，我唯一记着的是，我拉开了拉链，将精液喷洒的到处都是，双手不停的伸缩套弄着命根子，尽管如此，它
　　依旧不停的喷出，那感觉就像停不了一样，直直射了三、四次，我贪婪的享受那后脑杓快烧坏的快感。　　“啊！……变态！……他射出来了！啊……”
　　我不再注意任何事了，甚至满车女人的尖叫声、咒骂声与被人楸起来痛殴等等，那已经不重要了，我满意的微笑着，脑中只有发泄、发泄、发泄……还有女神离别时的笑容　　（2）蜕变
　　离开了公交车，女人踩着蹒跚的脚步，掩不住兴奋的神情，下了车，以几近撞入公厕的力量，跌撞在湿瘩瘩的洗手台前，可以感受到，一路上，若非她朝着女厕方向，这一路上的好色男子，早就忍不住想伸出他们的魔爪，装成一副英雄的姿态扶住这样的美女，用心呵护、慰问……哼……一群白痴！　　还好，这里空荡荡的，并没有任何人，女人身上不住乱颤着，手连深进皮包内拿一只口红的力量都没有，嘴角似乎又流出唾液了……她害怕的是，有人发现，她的身份……是个疯子。
　　她用尽力量，将伪装成口红的细针筒转开，挽起那为了掩饰的长袖杉，咬开手板上的绷布，使劲将所有的药物，打入结满疤痕的手腕静脉内“差一步……只要……只要再差一步……”她的内心兴奋与恨意参杂着，女人很清楚，这是“人”才有的表现，这些她都不需要的……随着药物在吸收中慢慢发生作用，体力逐渐回归到体内，很快的，她像机械般面无表情的整理了一下自己的仪容，为自己好好的补装，让自己完完全全展现出像是世上最美的女人一样。　　半年以前，她，每天锻炼自己的大脑与这身纤细的肉体，脑波，是她唯一感兴趣的研究，甚至连睡觉都不停止激发脑波，波强甚至连自己脑下垂体都受到影响，肉体在极度刻意的控制下，竟然转变成纤细又瘦小的身躯，身高足足矮了3寸多，但，这一切却差点毁了她自己一定是毒药发作了！！
　　这样美的“女人”，每天竟然自愿沦为男人们的玩物，而且，唯有这样，每当她头痛欲裂之时，只要脑子不再思考，任由男人糟蹋，或是注射更高纯度的PH毒物赫尔蒙杆菌毒品，疼痛就会立即停止。　　因此，除了要维持她体内女性赫尔蒙的分泌，女人还必须控制一名女医师，为她找寻更多的毒品“为什么！？为什么？？给了我力量，却夺走了我的躯体！！”女人不停的诅咒了上天，这个给予她不幸的名词！
　　这幅肉体是个不折不扣的淫货、贱货！！　　她不停的咒骂这幅不听使唤的躯体，太过使用脑波，会造成癫间甚至窒息，上天给了她这股力量，却也毁了她的身体！！
　　过度激动让力量虚了，她看着镜中的那个女人，淫欲模糊着，分不清自己是男是女……她只知道，要让那害的她家破人亡的贱妇，比自己现在悲惨数十倍！！　　对于眼前的女人……她真的模糊了，就好像爱人一样，一样令人疼惜“今天是很特别的日子，梦萝，你这婊子，好好的展现出你的魅力吧，你是世上最美的……”她对着镜子里的美人，做出很独特，挑逗的眼神，双手紧紧用力捏柔着硕大的胸乳，也分不出是镜中人在抚弄着谁，还是自己正不住的在镜中美女身上游走，手不安分的往下体抚慰，像似两个灵魂像在镜子前后神交。
　　姣好的肉体，硬挺的双峰，深入自己单薄的衣物内爱抚着，一幅令人垂涎的画面“啊……啊……”销魂的叫声，充满着磁性，喉囊中没有了喉结，只有甜美的索魂美声。　　这并非脑波所能改变，而是科技的结晶，是人类发明了“整容”。
　　这一身完美的肉体，付出的是难以估计的代价，这一切，要用另一个贱妇的鲜血，一一偿还！　　这幅维美动人的倩女手慰图，唯一最奇怪的地方，就在于下体，一具正逐渐发硬的淫物
　　（3）信任　　“您好……我是尚梦依的美容顾问师，跟董事长约好了……”女子很有礼貌的说明来意，并对接待的女侍递了自己的名片。
　　“是的，请……请稍请……片刻……”女侍红着双颊，快步的入内知应，接着便与同伴低声几几杂杂的讨论着，这名长的比名模还漂亮的女子是谁？她要来干麻？　　而接应的那名侍女则对同为女人的自己，竟然会感到脸红，也讶异不止。
　　“是梦萝小姐吗？您好，我们夫人请您入内，请，让我帮您穿上鞋子……”其中一名女侍半腰身，十分熟练的帮梦萝迅速换上洁白的乳毛鞋，看来女主人要求的十分彻底，不但入门两旁有十多位女侍，厅堂也分前中后，看来平常出入人士不少，接着在两名女侍引领下，带领她慢慢走入富丽堂皇的巨楼豪宅中。　　“梦萝小姐，请您在此稍坐片刻，我们夫人正在开会，马上就会与您见面，请稍等……”
　　“好的……姐姐不用客气，小妹自己在这边稍坐即可……”梦萝突然以轻松的口吻对侍女说道，这反倒让女侍对眼前一愣，优雅气息的大美女，竟然说出这般无架式有些小男生无里头的对话，只是人家口口叫自己为姐姐，嘴也跟着一软。　　“那……梦萝小姐……如果有任何需要，请随时招呼一声，我们姐妹就在偏厅等着，我们就先告退了……”女侍极其公式般的客套对话，其实她们知道，自己主人有个坏习惯，傲慢的习惯这女人有的等呢梦萝也没多说，只问了后厅厕浴位置所在，便静静的闭目等待着。
　　这是一切的开端，却也是衰败的起点！
　　第二章
　　（1）医生
　　我，是个医生，下刀俐落，天生就该是走这条路的人，曾经，手艺超群、业界之冠是我收到最多的匾额，我根本看不起跟我同业那些人，他们不了解，不懂得剖开人的一切！只有我，只有我可以……这双手，就是我一生的荣耀。　　可悲的是，监狱却成了我最好的归宿。
　　不知道由什时开始，我染上了致命的怪病，是一种独一无二，却没药可解的病症，它，导引我走向毁灭！　　我曾经有过一段婚姻，在我意气风发的时代，我以不到三十岁的年纪，就拥有全国属一属二的整容中心，有着温柔体贴的贤淑妻女，我什麽也不缺，因为，那是我人生的顶点。
　　这一切，都是这双手所给予的我对这份工作的热爱，超过一切，由针灸、手术、电疗、药疗、水疗等等，超过四十多种的手术，无一不是我精通、钻研的对象，在当时，没有一家整容同业，能同时雍有这麽多种的治疗技术，而我，也因此打响了美容业第一的名号。　　我是天生的第一。
　　这样的执着与热爱，是由父亲送给我的第一具人体模型开始它，造就了我对於人体的狂热，也导致了我毁灭性的一生。　　我喜欢在那塑料制的人型玩具上，涂上我自己喜欢的颜色，红的、蓝的好不鲜艳，但，那都不是“人”正常该有的颜色，没想到身为医生的父亲并没有责怪我，反而夸奖我很有创意，接着，在我9岁生日那天，我收到了父亲买的另一件人型……从此，人体模型成了我最爱的玩具也许是单亲家庭的关系，对於女性这名词，我感到既好奇又陌生，青春期那段日子，只有五寸大，日本最新流行的女体模型，是我的最爱，在那个年代里，是十分鲜少与奢侈的玩具，一直到现在，那依旧是我心理最喜爱的东西。
　　因为父亲是医生，家中最多的书，就是人体解剖的书，慢慢的，我喜欢将我的玩偶们一一改装，不仅止变换装束，慢慢的，学会了使用电融枪、水粘胶、拆解器与雕刻刀等，将那充满塑料焦味的玩偶们，慢慢的，改变着我最爱的部份，是将纯洁的女神头，完美的与丑陋的恶魔合体，而将幼女型的可爱玩偶，改造成大波霸，把女娃下体剖开，将可怕的触手融合上等等，对我来说……一切都太有趣了，那时我就对自己说，将来，一定要走这条路渐渐的，我不能自拔，应该说是，我的工作太接近了我的j望每当，我为那些存在缺陷的肉体与面貌施行手术时，其实都是在跟我的原始j望交战着，我不断告诉自己，这是真的人，你必须仔细的照顾着，不能让你的j望得逞……但随着我的手艺越来越好，我就越想彻彻底底的，改造眼前的玩物在一次的意外，我终於做了我最想做的事，嘿嘿，那是我这辈子最高兴的一天，我还记得，我忍不住跳跃起来，欣赏着被我破坏、重组後的肉体……我的每一个细胞都为此兴奋着没有难看的耳朵、没有多余鼻子、没有双手，一切只有完美、洁白、洁白！　　有人说，人都是选择自己认为重要的事念念不忘，自己不在乎的事，则随时都可能消失不见我不记得後来发生了什麽事，我的刑期就像永无止境般的煎熬，亲人，就好像平空消失一样，是的，没有任何正常人，会去接纳这样心理症状的病患吧！
　　也好，至少在这里，我可以稍微压抑自己，这股无法控制的心灵！　　里面的生活并不难受，难受的是这双手，好像失去了它的舞台，每当深夜，我的指尖上神经，都会像悲咛般的抽蓄着。
　　唯一，是孤寂的，也是不能与人兼容的，所幸，监狱里这群低等生物们，还尊重两种人，一种叫神职人，另一种叫医生。　　有一天，狱所内突然变得异常吵杂，对面的狱房内似乎来了一位“新客”，应该只有17、8岁，刚成年的年纪，不然不会发配到这里，异常苍白的娃娃脸与纤瘦的身子，让人以为没发育好，由於南台湾监狱不但老旧，环境亦狭小、阴暗，这里几乎发生任何事，旁边的隔房都可以听的见，每间狱房都住满了20多个酸臭、无知识的社会败类。
　　虽然我没有兴趣知道发生何事，不过在耳边中越来越热烈的耳语中，我才知道，对面的那个犯人，竟然是个阴阳人？！　　我从来也不会特别注意这个人，但偶尔用餐时，都可以一眼就发现，那个眼神痴呆、胸前伟大的纤瘦男子，而且身边总是围着几个，满脸横肉、浑身刺青的人们深夜里，总会发出细微的阵阵悲咛与凄厉的叫声，有时却变成了痴呆、傻笑的喘息着，不时还夹杂着捶殴与男子的吆喝声，我知道这段时间里，狱卒是不可能出现的，这样的事也不是没有发生过，但，由那天开始，这样的声响，似乎就没停过。
　　大概过了一年多的时间，有天中午，我的双眼惊讶的发现到，往常痴呆、流着口水的男子，竟然像换了一个人，不仅脸蛋变尖了，身型似乎也小了一号，眉宇间明显是纹上去的，女人家的细眉，似乎还有一点淡淡的胭粉，囚衣内隐隐可以看出穿着火红色性感的女性内衣，包裹着他那巨乳般的胸部，如果，替他那三分短发上戴着修长的假发走在街去，绝对没有人会怀疑，他是个穿着囚衣，以假包换的美女他，在这时深深吸引了我的注意力，我想，在饭桌上的所有人，应该都跟我有着一样的想法与讶异，他的转变，不仅举止女性化，走路夹紧屁股，连声音都越来越轻，虽然我不是心理医生，但依我的判断，他至少已有多种不同的人格产生当天晚上，狱长竟然通告所有营房加强戒备，在这小到可怜的监狱中，是很久以来都没有发生过的事，接着，每个小队长都面色凝重的轮流过来问话，很强烈的透露，不希望那“特殊”病人在这里的一切，有任何消息传出去，否则大家就有的瞧，接着又是连续几天所谓的“烟假”与“加菜”，可以猜想的到，上面已经暗自允许与掩饰事情的发生越来越嚣张的事情，一一的浮现出来，有时那个特殊男子，甚至连囚衣都被脱光的趴在地上走路，连续好几天都没有出现在饭桌上，听说同寝的犯人正轮流用精液喂养他，狱卒们竟然也特准他不用点名、入席……渐渐的一切不合理事情，似乎都一一被合理化。　　也许这里的所有人，都隐藏着深深的罪恶与无处发泄的j望，经由他，而将一切罪恶合理化。
　　并不是所有人，都对於这样的事，感到兴趣与愉悦，大部分的人跟我一样，对於“他”还是寄予一点同情跟怜悯，只是人都畏惧势力，尤其身在不自由的环境中……而随着日子越来越久，这样的想法越来越模糊，有时甚至觉得他是罪有应得的，是的，就连他自己，都这样主动的为这里的每一个犯人“服务”，我想，对他而言，也许这里才是他应该存在的地方。　　在我人生这段孤寂的岁月里，他的出现，似乎让我的手兴奋不已，因为，这两年多的时间，他的变化让我讶异到，原来行为会改变一个人的外貌，是的，心智是会彻底改变一个人的构造我看到了，这些人，越是恣意的在他身上发泄，他的肉体就成长的越快，就像是长满纤毛的丑陋青虫，慢慢的结成了蛹，最後蜕化成鲜艳动人的飞舞彩蝶
　　（2）意外　　“热死了！热死了！阿洁，拿冰水给我。”稚嫩的声音，加上了急促的呼喊声，回荡在整个大厅中。
　　“快点啦……还在拖拉个什麽劲阿？”另一个小女孩的声音，将小可爱背包扔在地上，快步踢掉鞋子，并没有穿上乾净的衬鞋就往里面跑去，一样让人感觉很没礼貌。　　“是……少爷、小姐……”一名娇小的女侍，急急忙忙的接过一盘盛装的容器，恭敬小心的伺候这两个小恶魔。
　　她们都习惯了，这家人的蛮横与无礼。　　两个人似乎兴奋着一件好玩的事，由外面快步跑进後厅，往楼上方向直奔而去。
　　是的，这对惹人讨厌的贱种，已经长这麽大“嗯？……今天有客人在啊，你好啊大姐姐……”小不点的男孩，上楼前才发现的，厅旁坐着一位身型姣好的大姐姐，刚才使唤女仆的神情，有些改不过来的扭捏，奇怪的问候道。　　“你好的，大姐姐，我是这个家的小妹，你好漂亮喔，你可以叫我小婷。”
　　妹妹也发现了，她看起来机灵的很，哥哥显得腼腆许多，跟着问候完，一双脚便往梦萝凑过去，这两个小家伙突然像换了一个表情，有礼貌又亲热的招呼着。　　看来，他们被训练的，对家仆与对客人不同的一面。
　　“你好……小婷，还有你叫什麽呢？”“梦萝”温柔的、细细的用甜美的声音询问眼神的小男生，没想到这个正在变声中的小男孩，竟然脸红了。　　“小……小益，你可以叫我小益的，大姐姐……”小男孩似乎被梦萝的容貌给慑服了，想不到还在发育的少年，就已经知道对女性不好意思……应该是刚知道性的年纪，嗯，梦萝知道……必须给他更强烈一点的暗示“姐……姐姐，今天你要留下来跟我们一起吃午饭吗？”小男孩有些生硬的问着，双眼完全离不开梦萝的裙下，也完全没有注意，梦萝的一双眼睛正直直得注视着他。
　　“你希望我跟你们一起吃饭吗？小坏蛋？”梦萝有些顽皮，又好似微微生气的回答着少年，让他可以感应到，一种被挑逗的奇妙感受“为什麽你叫哥哥小坏蛋阿？”小婷歪着头不解的问道。　　“因为，你哥哥正在看不该看的地方啊……”梦萝故意双脚微微往右弯，让粉红色的迷你裙，稍微掩盖住几乎要露出春光的下体，小婷顺着他的眼光，很快的就发现这一切。
　　“哄！！我要跟妈妈说，哥你死定了！！”小婷露出俏皮又阴险的表情，不怀好意得看着小益。　　“没……没有啦……你们误会了，我……我只是……”小益满脸已经红通通，说了半天找不到话来挡，一个脚跟，竟然就跑了上楼，看来，还很害羞“你看、你看，姐姐他一点都不怀好意，别理他，待会我替你出出气，好好的修理他一顿……”小婷拍拍胸脯，一幅天塌下来都顶的住的模样，真是天真到好笑！
　　“姐姐没怪他……你也千万别跟你妈说，这都怪我自己不小心的……”梦萝很快的放松自己的神经，让体内的女人，自由的解放着……不是淫邪的屈辱，而是属於女性本能的部分……她的另一个人格，女“梦萝”，正愉快的与小女孩闲话家常，聊着两个小孩一早愉快的假期。　　“不好意思打断您，两位小姐，主人家现在已经开完会，请再稍等一下……”
　　大概过了有三个多小时，侍女才出来客套的说了几句，整理了下桌面，等着女主人过来厅堂，现在已经接近中午的时间，想必是到了用膳的时间，而不是刻意出来见梦萝。　　远远的可以听到，那下贱的声音越来越近，是的，梦萝竟然还记得，那是多麽难忘的声音！！
　　她与三四名男人声音混杂着，似乎在交代着一些事，随着男士们恭敬得告辞声，那女人，芳云，也缓步慢慢的走了进来，那画面，充满了高高在上的嚣张气息。　　是的，她的年纪，根本不可能到的了这个地位，若非讵占了我们家世代多年的祖产，怎麽可能有她今天的地步！！
　　梦萝的内心说道……她的身体，因为芳云的到来，似乎不由自主的激动起来，她知道这样不好，不能让肉体的缺陷，阻碍了这次计划。　　“ㄟ？你是谁……对了，梦萝小姐是吧……你久等了，还没离开吗？有什事一定要见我？”芳云有些讶异，她打定，所有不请自来的人物，通常是等不不到她出来便会自行离开，想不到，梦萝，这陌生的女人竟然没有离开……还好侍女机灵，芳云一愣时，便急忙递上了梦萝的名片，她们都知道，主人家有这种骄傲的坏毛病。
　　“是……其实也没什麽，因芳董事长过去一直是我们尚梦依的爱好者，我们目前有种新产品，想免费请董事长指教，梦萝就想亲自拜访一下，还请您务必……”　　梦萝的话还没说完，芳云大概知道她的来意，不待说完，便言道。
　　“你的名字是艺名吧？很好听的名字，你说完了吗？”话语间有些刻薄、无礼，却十分充满有钱人高傲得神态。　　“其实，我们家并非贵公司的爱好者，我自己投资的事业中，有不少都和美容业相关，所以，我想你今天是来错了，梦萝小姐真不好意思，阿薇……”芳云很明显下逐客的意思，她果然越来越老练，由她的眼神中，梦萝可以感受到，一股怀疑、忌妒、与高傲的复杂心理。
　　她知道芳云在说谎，由尚梦依的资料中，她显然是个常客，梦萝知道，她已经对自己的身份，感到怀疑。　　“那真是不好意思，看来我们杰瑞店长，又要把我这新人痛骂一顿了，真是耽误您的时间……”梦萝故意欠欠身，做势离开，试图降低她的警戒心，慢慢的接近她“你也不用太自责了，像你这样的大美人，还是不要天天在大太阳底下走来走去，应该好好待在公司才对，你回去跟杰瑞李说，我明天一早就要搭机到瑞士去了，所以如果他有心的话，就请他在我回来时办个接风宴，不用还特地找个人来……”她以玩笑的口吻说着，起了身像要离去，语风中显然与杰瑞很熟，她根本不是要杰瑞这麽做，而是想探探梦萝的企图“小妹这一定照办，芳大姐您请放心……”主人家起身，梦萝必须跟着礼貌性的起身握手，她双眼深深的看着准备离去的芳云，在伸出右手，打算集中意念的同时，这才发现左手，竟然不自觉得的微微颤抖着错失了吗？！为何不该发生的事，这时候竟然发生了！
　　“是的，芳董事长，耽误您不少的时间，既然您明天就要离开，那一切就等您回来再说……”梦萝的右手快速的抓紧左手腕，故意假装翻看手链上的女表，偷偷递了件东西在左掌心中，才伸过手与她相握，心中暗自飞快的盘算着，也许，梦萝的脑中已经单纯到，只有“计划”中的这些事，就在她说完话的同时，给芳云的新命运……已经产生“那也不必，我已经知道你的来意、还有你带来的消息，如果有需要，我自然会跟杰瑞说。”芳云放开了手，话语中仍有些许的忌妒与不悦，她对这名比意想中还漂亮的女子，没有丝毫的好感。　　也许是有某人的影子吧！她是真的打从心底对梦萝产生反感这个贱女人，戒心比我想像还多了些，不过没有关系，你的命运早已经注定了，离开这，只是将你的罪状转移到你的子女上，很快的，你将会发现，她们不再是以往熟悉的模样……
　　梦萝心理想道，不自觉露出奇怪的笑容。　　“小婷，姐姐要走了，那，下次再见罗……”梦萝简单收拾的一下，轻轻的起了身，将小婷挽着自己的手拿开，小婷的手，除了梦萝起身的一瞬间外，都没有丝毫松开得想法，像比自己母亲还依赖的挽着不放。
　　“不要啦……姐姐你要走了喔……”突然间，小婷脑子中有种j念特别强烈，她对眼前这位漂亮的姐姐很有好感，而且像似想起了什麽一样，一种奇怪的念头好像慢慢成型。　　“小婷，不要这样粘着姐姐，这样多难看，人家还以为我们家的小孩没有家教……”芳云眉头微皱，似乎不喜欢女儿与这样来路不明的女人，如此靠近。
　　“才不会呢，我跟漂亮姐姐聊了很久，她刚刚真的跟我说我很可爱喔，她还要教我化妆呢，你看，这罐护肤药膏是她给我的……”小婷将手上多出来的药膏炫耀了一下，一幅天真无邪的模样，芳云却是眉头越来越皱，自己的小孩，怎麽这麽一点警觉性都没有，只是这番如果直接把东西退了回去，好像有些不通人情，有失主人家身份。　　她瞄了一眼药膏上的品牌，上面的确是尚梦依自有品牌，且盖尚未开封，正待再说些什麽时，机灵的小鬼头已经挽着梦萝的手，往後厅的浴厕方向去。
　　“好啦……好啦……姐姐别急着走，先教教我怎使用後再说……”小婷像似找到大玩具般的欣喜，一手挽着梦萝，一手兴奋的把玩形状特别的面膜药膏。　　你是无法阻挡我的……任何人也阻挡不了我的决定……
　　梦萝看着有些忧心的芳云，心中嘲笑她的无能为力，脸上露出既为难却顺从的模样，继续引导小婷快步前进，跳动的左手心，正努力的握紧耳环上的银针，直到血滴到的地面上“小婷……小婷……”芳云见女儿这般天真的模样，也有些生气，自己一生精明干练，这女儿半点没学到，但看着走进浴内女儿，也只好松松口气，遣了侍女准备一下，留梦萝下来吃饭。　　楼上的小男生，房门半开，对於楼下的一切，他全都听见了，他，十分忌妒自己的亲妹妹
　　（3）改造　　“姐姐……我明天一定会到的，你放心！”小婷的话还在耳边，时间已经过了一整天。
　　梦萝知道，她一定会来的，而且会是偷偷的、不让任何人知道的到达这，没有任何人可以阻止的了她。　　“大姐姐，你们这好大喔，可是为什麽楼下没有半个招牌啊？ㄟ？这里匾额好多喔……”小婷如期的出现，一幅天真的模样，对着墙上的匾额一面一面的数着问道。
　　“小婷你今天来的刚好，你墙上看到的匾额可是位全国第一的美容医生喔，你看，上面满是他的名字与相片，等等，你就有机会见到他罗，高不高兴？”可以确信的，这麽幼小的女孩，绝对不会知道当年的真相。　　“是真的吗？小婷当然很高兴啊！那他要对我手术吗，好姐姐，我已经迫不及待了……”小婷拉着梦萝的双手，开心的跳跃着，用属於她这个年纪的活力，表现出她的喜悦。
　　“我要变漂亮，我要变漂亮，姐姐，快点快点……”富人家孩子总是长不大，梦萝看着小婷那副撒娇、急切的模样，心中不住为她将来的命运，感到好笑。　　“等等、等等，不要急，不要急，好妹妹，你先喝下这碗果汁，先坐这等医师，等一下会消耗你很多体力的，好好休息一下吧。”
　　梦萝递了一杯果汁给她，小婷想也不想的就一饮而尽，她兴奋了一整晚，变美的j望在她小小的心灵中，彻底燃烧。　　“快点……姐姐……快点……我很累了……为何麽还不开始……”小婷没多久就晕过去了，其实也不需要这样做，就可以乖乖的把她骗上手术台，不过梦萝有太多准备工作不想让她看见，如此，可以省掉不少的事。
　　不到半小时，惺忪的小眼睛便睁开了，手术台上的女孩，倒未对药性产生太大的不适，过没多久，当戴着薄薄手套的双手摸抚过她大腿，一阵乾涩、酥麻、与不愉快的感觉，让她想动手推开时，才发现全身酸软无力。　　“唔……嗯……嗯……”呢喃着想说话的神态，却吐不出半点声音，因为，肉体早已经不能动，美容为何须要麻醉？不，如果是麻醉的话，为何她摸我会有这麽特别的反应？胡思乱想，脑子混乱一片的小婷，意识跟神经却特别的清楚。
　　“小婷……不用紧张，放松心情吧，等一下会很舒服的……”那双手的主人，轻轻的、缓缓的爱抚着少女洁白修长的双腿，慢慢的，将少女的衣物，一件、一件的除去那动作就像在拆解一份贵重无比的物品一般，细细的、柔柔的，缓慢的除去着，轻微的肌肤接触，让小婷的大腿老实的、兴奋的产生苏麻的鸡皮疙乙丫长这麽大了？是的……而且这双脚跟她的妈妈一样，洁白的看了令人愤怒！　　“唔……啊……啊……”少女从未经世的躯体，对於没有接触过的经历，老实的产生兴奋的反应，紧张带来的重重呼吸声，变成了闷声拉长的娇喘声。
　　“很快的……小婷……你就会拥有傲人般的美白肌肤呢……”那双手最後不安分的在尚未成熟的年轻肉体上游走，抚摸着，内心却想着，哼哼……很快的，你就会恨死自己生的这般的身体，诅咒永无休止的噩梦！　　接着，梦萝由手术盘中，拿出一把最锋利的除毛刀，一点一点，仔细的刮除小婷身上的每一寸毛发，甚至，连头发与眉毛都没有放过冰冷的刀锋，划过她的额头，一头小鹿像刚醒过来一样的抖动发颤！！
　　“呜……唔……”突然的举动，让小婷几乎要筋脔了，她作梦也想不到，那双温柔的玉手，竟然会将她那引以为傲的乌黑秀发，给一一剔除乾净她，却毫无任何能力可以阻止的了……她几乎可以感受到，自己的发丝，正一丝一丝的掉落在地面上。　　可……可恶……我……我一定要你好看……恨意让小婷气的不住发抖，两旁细细的泪珠滑过了稚嫩的双腮，她完全料想不到，这世上，竟然有人胆敢剃掉她的头发，娇生惯养的她，怎也不会想到，这世上会有人敢对她滋意妄为。
　　如果她可以活动、可以呼喊，她早就用尽所有力量与我拚命，只可惜，她没有，她唯一能做的，只有无助与求饶的眼神这原本是要用在你那下贱的生母上，不过，现在有更好的主意要让她试试……这罐好东西，就只好浪费在你的身上……　　梦萝由手术盘上拿起一罐透明的玻璃瓶，打开那乳黄色半透明、带有塑料腥味的浓稠物体，仔细的将双手那透明手术套涂满，双手交互握十涂抹均匀，由脚跟开始，一滴都没放过的仔细涂抹在小婷的身上，连私处外的细沟也来回的涂抹过，接着，拿出两根手指般大小，末端却有着许多柔细钢丝线的短毛笔，将笔头细钢毛，涂满另一种浓稠的液体，一寸一寸、小心翼翼的塞入小婷幼小的嫩穴与後花蕾内。
　　“这是十分珍贵的药材，小婷，等等如果身体有任何异样的反应，请不要强忍着，顺其自然，不然身体可是会坏掉喔……”　　小婷觉得她的话并未让自己感到安心，失去了心爱的秀发，让她感到极度的恐惧与不安，但那种感觉很奇特，尤其是头上失去了毛发，又加上大量冰凉的乳液，让她的全身有种说不出的光滑，这令她十分的不自在，却也不难受……只是，这种焦虑与忧心，却是她这幼小心灵中，所从未有过的“好了……医生……都准备好了，请动手吧。”梦萝退去双手上的手套，迅速的为眼前的大夫换上手术用具，立刻将盘上的刀械，换成了一整排，晶亮到刺眼的银针。
　　小婷，很快的，你就会是名服其实的小恶魔了，在你人格破灭之前，彻底的享受超越人类极限的恶魔快感吧……　　一百零二根细如牛毛的银针，被一一的插在细嫩的肌肤上，梦萝看不懂穴道的位置与用意，她只知道，必须帮医生完成接下来的准备工作，於是她为医生拿出准备好的一瓶药草，那是十分稀有的特殊毒品，里面都是已经晒的像肉乾一样硬，被切成碎片的酱皮硬草堆，十分适合燃烧，医生仔细的将每一堆小草，一一的布在上头点燃。
　　医生开始缓缓的增加药量，将剩下半瓶的虫草干全数的放在针灸上燃烧，让毒性慢慢的，毫无知觉的渗入少女的穴道内，尤其食道、太阳穴、乳晕、耻盘与内深各处，药量下的更多，足足点了四个多小时才烧完，小婷的俏脸上，已经显露出逐渐虚脱的疲态。　　“医生，时间到了……”梦萝精准的依照计算的时间，告知医生，他指示梦萝可以动手了，於是，她将小婷私处内的短毛笔，略为拔出些许，只见几乎已晕睡的小婷，竟像被切割般的痛苦着，无助的双眼喷洒出大量的眼泪，鼻上还夹杂着些透明的鼻涕，当梦萝转开笔端上的枢纽时，顿时间数十根的钢丝毛立刻像坚硬的银针，深深的刺入穴内与屁眼的肉璧中。
　　“啊……啊……啊！”很快的小婷真的痉挛了，像发狂般的剧烈抖动着，密处微微的流出些许的血水，却夹带着大量的尿水与稀朔的粪便是的……很痛苦吧……没有麻醉的肉体一样很过瘾吧，从今天起，你就会拥有很棒的肉体的……　　转开钮头的短笔，其实就是一柄试管接柄，只要接连上两管500CC的点滴瓶後，倒什麽液体进去，她的下体就会马上吸收掉。
　　“她的肉体已经快到了极限，还有些手术需要执行……等等，再逐渐加深她的敏感度，在达到最高点以前可能会晕死过去好几次，这三针强心针你必须随时准备好施打……”医生十分仔细的检查小婷的生体状况，并且翻开她的眼皮，确定是否陷入昏迷，如果是，就必须反覆让她清醒，并到达最兴奋的状态“嗯……那接着之後呢？”梦萝不禁好奇的问道。　　“接下来，就算不用引导她，她的肉体也会变成一个巨大的无底洞，以後就算十天半个月不下床，她也随时都会像发情中的母狗，完全不需要休息……”医生面无表情的说着，那正是梦萝希望的答案……
　　第三章
　　（1）悦花
　　官能，是一种肉j的表现，它，与性j无关。　　性j由大脑发生，发泄完就会降回原点，肉j却不一样，一旦由肉体被引发了，没有达到全身精疲力尽为止，是停止不了的“小姐，小姐，用早餐罗，小姐……”女侍一如往常，一样的时间，准时为小婷准备早膳与小可爱书包。
　　“我……我不用了……不……”小婷低声、断断续续的说道，似乎像在做剧烈运动一般。　　“可是小姐……你已经一天没出过房门，要不要紧……”女侍话还未说完就被打断。
　　“你走开拉，别管我了……啊……”门内不耐烦的响应着，似乎已经蛮横习惯，女侍无奈的望着手上的餐盘许久，一直想不出说什麽才好，只是，她知道如果真的掉头就走，让女主人知道，这罪可不小。　　“叫……打给……打给梦萝姐姐……帮我……”门内细小的声音，让女侍狐疑了好一阵子，听不清楚的话语，这小女娃不知道正在房内做些什麽事。
　　“小姐……你说什麽？请大声一点，要我叫谁呢？”女侍连续问了两三次。　　“算……算了……没你的事，你快走吧，别烦我了……”少女有些尖叫般的答着，之後，任由女侍如何问，也没有任何响应。
　　“那……小姐你好好休息吧……”最後，女侍无奈的叹了口气，但直觉有些异常的她，还是不敢直接打电话给刚出国的女主人，小姐没上课，罪可不小……只得先行退下，在与其它人讨论过，原本想找家庭医生，侍女阿洁像想起了什麽似，对了，前天晚上送小婷回来，且让她缠着不放那美艳大方的女顾问，似乎可以让这小恶魔就范，她回休息室找了一会，果然发现梦萝的名片。　　“好……好舒服啊，我的身体……身体怎麽了？”小婷一整天呆在房门内，她脱去了身上所有的衣物，就连梦萝送给她的假发也都脱个精光，浑身像极了乳白色塑料制的外国洋娃娃，横躺在宽大舒适的棉白花床上，不断的用铅笔盒内的鹅毛笔，挑逗着刚被剖开包皮的大阴核粒，舒服的享受着脑背灼热的快感，毫无毛发的洁净肌肤上，浑身流满晶莹亮丽的水滴。
　　小婷的脑子无法做太多感官上的思考，毕竟小小12岁的年纪，还没有真正尝试过初体验，甚至以前连手淫都没做过，这种让自己兴奋的方式，还是第一次尝试到。　　好想……好想有什麽东西可以插进去……好痒啊……可恶的臭姐姐……小婷毕竟还小，对於把硬物插入自己私处，还是有着恐惧感，回想起当时，由迷迷蒙蒙中醒过来，第一眼看到梦萝，想都不想便火辣辣的重重一记，啪了一声，打在她的脸颊上，接着，却主动抱着梦萝放声痛哭着“小婷别哭，这样你的美白肌肤才能够保有一辈子，你看，你不也希望跟姐姐一样美白吗？看，你比姐姐还白嫩……”梦萝故意伸出手臂与小婷粉臂做比较，改造後的肌肤，果然透露出异乎正常般的白嫩雪亮，而且，多了一种光滑玉润的美感。
　　“呜……我不要……我不要……呜人家的头发……还来啦，呜……”小婷不理会的缩回手，她连触摸那光滑头皮的勇气也没有，越哭越是伤心，好像撒娇般的越哭越大声，泪水却没多少。　　“我的好妹妹，别哭了……好……别哭了……”梦萝一面抱着、安抚由惊吓中苏醒的小绵羊，一面好说歹说，将编造好的美丽谎言哄着她，那女孩还真是天真，没多久气消了後，又死姐姐、臭姐姐的破涕为笑。
　　小婷没有意识到，也不明白，才一天的光景，自己竟然对一个陌生的女人产生这样的信任感，除了个性天真外，她大脑正不断的接收着，自己喜欢大姐姐、自己最爱这个大姐姐……好希望大姐姐是我一个人的梦萝摸了摸烫红的右脸颊，嘴角却不禁得意几乎要露出微笑。　　“坏姐姐你偷笑什麽？我一定要跟我妈妈说，死姐姐、坏姐姐……”小绵羊的粉拳不住的捶打着，先是重重的落在我的胸膛，在接触到那属於成人的丰满肉团後，却缩了回去，她双眼露出羡慕与渴望的眼神，竟然忘了自己还在生气“小坏蛋……你怎跟你哥哥一样，眼睛爱乱看……”梦萝弹了一下小婷的鼻子玩笑道。
　　“臭……姐姐，我也可以像你一样……拥有那样的奶奶吗……”小婷稚气未脱的问道。　　“哼……坏小婷，这麽小就这样胡思乱想……让姐姐看看……”梦萝故意伸手要去触摸她那尚未成型的袖珍奶子，一对略为隆起的双乳……很快的，就要变成淫猥的玩具“啊……哼……”当梦萝指头触碰到她乳间的那一瞬，小婷立刻起了鸡皮疙遥小乳晕顿时充血到像拇指一样大的地步，肉体的变化真是可怕，相信她那被手术过的小阴核，应该也正肿胀到受不了的程度。
　　“啊……羞……羞脸……别碰我……唔？我的衣服在哪？”小婷足足发呆了有30秒以上，对於自己这样敏感肉体还未适应过来，不由自主的，发出一声娇喘喘的淫荡叫声，突然间像发现了梦萝不怀好意的笑容，这才撇开她的手，把御寒的小被单拉到可以盖住脖子以下位置，一副像被欺侮的娇羞模样。　　“你还记得要穿衣服啊？姐姐以为你气的忘了，唉……这都是为你好，你看，你像不像雪白色的芭比娃娃？姐姐看，以後你就不要穿衣服，把自己当作裸体芭比好了……”梦萝故意逗趣得说着，一面伸出手指，像要再触碰她那些敏感部位，一面故意不去将那身可爱的衣物还她。
　　“快……快把衣服还来啦……你忍心虐待小朋友吗？真是的……你再不乖，跟我妈妈说喔……”小婷红着脸，马上故作镇定，发挥她训人的本事，嘴上边唠叨、手也没闲着，一手拉住被单，一手则作势要梦萝好看胡闹一阵後，梦萝为小婷介绍完医生，接着便让她适应一下身体状况，恢复体力，但好动的鬼灵精，已经忍不住动手动脚的与梦萝嘻闹着，累了一天，很快的小婷眼皮都快粘在一起，已经天黑，梦萝知道该差不多了，小婷虽曾交代女侍难得假日会很晚才回家，未免惹起不该有的麻烦，先打了通电话与她们家，等着司机的到来，再与小婷一同回去。　　“您好……梦萝小姐，我们家小姐麻烦你了……”女侍发现小婷挽着我，似乎玩了一整天般，疲惫的粘在梦萝身後，连忙要伸手搀扶她，准备盥洗。
　　“不要……不要，姐姐，你留下来好不好？好啦……陪我一起睡嘛……”小婷死命拉着，梦萝的内心不住感到好笑，但计划必须被遵守的，看着面有难色的女侍，她轻轻的安慰着，已经完全信服的小绵羊。　　“姐姐也很想跟可爱的小婷玩，但姐姐明天还有工作，你明天也要上课罗，乖，姐姐答应你，以後一定常来找你……”
　　“不行不行……你一定要留下来……不然我就跟妈妈说，你对我做的什麽样的坏事……”小婷赖皮不依着，未免她说溜嘴，或被女侍看出她身上的假发，梦萝连哄带骗的跟着这小恶魔上了房间，看着她挽着自己的手，靠在那张稚嫩的脸庞睡着了，才轻轻起身离开。　　从前天晚上回家到现在，小婷已玩超过一整天，连课也没去上，她没办法停止下来，因为这种感觉，并不是因为性j产生想要的j望，而是来自於，肉体本身酥麻般、失控的搔痒快感体力也差不多已透尽，脸上却没有半点疲累的姿态，身子累了就昏睡过去，醒来时，手一定在变大的乳晕跟阴核上游手，接着，很快的她又有需要了……这充满贪婪的滋味
　　（2）初潮　　我，不是一个正常人。
　　我一直思考着，对一个女人来说，最大的伤害，到底是什麽？　　幼小的女孩，最害怕的就是被人遗弃，年轻的少女，怕被男友抛弃，而成年的女人呢？
　　这实在是太有趣的问题，如果说，一个像芳云这样高高在上的女子，一夕之间，财富都没了，受爱人背叛，子女遗弃……那将会是多麽完美的画面……也许会疯掉，但在她的“命运”中，这只是必经之路……我要让她彻底的品到，我所受过的每一分屈辱现在的我，名字叫做梦萝，是虚幻与华丽的结合……是个超越“人”的名字。　　我刻意将手机关掉，我知道，芳家现在的电话，一定正死命的催促着，甚至找了几个治感冒的医生都没有用，我，正与“医生”准备着下一阶段所需要的东西第二天下午，距离小婷手术後已三天半时间，我拖着厚重的行李箱，来到了芳家大门前。
　　“你好，我是梦萝……”我的话语还未说完，应门那熟悉的侍女，立刻指引着我入内。　　“梦萝小姐请快点进来，我们家小姐等你好几天了……”女侍面上有些忧心，一面呼唤人帮我提行李，一面叫唤着让小婷知道。
　　“梦萝小姐，我们小姐这两天风寒……流了一整身的汗，脸色、肌肤都惨白的很……”我心中暗暗好笑，看来她们并没有看出任何端倪，我故意一脸担忧的听着。　　“我们找了两个小婷的家庭医师，都看不出有什麽异状，只知道她流的满身是汗，又不肯吃东西……”我没有打断话让她继续说，我知道小婷一定已三天没去上课，也知道她们请医师看过小婷的情况，我只暗心高兴，“医生”的乳液，一定让她的肌肤，看不出任何伤口。
　　“你好……梦萝小姐，我是这个家管家，我叫李妗……”一名年纪稍长的女侍，有礼的接应着，并指使刚刚应门的侍女去做她该做的事。　　“你好，大姐，真是不好意思，我因为被派到北部去处理事务，并没有带着手机，回程中，才请同事帮我看留言……”我先谢了那名帮我提行李的女人，一脸风尘仆仆的模样说道。
　　“梦萝小姐，其实，我们原本不该打扰你的，也不敢让女主人知道，只是，实在拗不过小姐的要求……”李妗有些难色的说着，其实以她管家机灵的直觉，她晓得主人家不喜欢这女人“没关系的……我很喜欢小婷，因为我没有妹妹，如果她是我妹妹该有多好？　　那我就可以每天陪她嘻闹……”我原本想给她一种意念，以方便之後做事，但目前来说还没有必要，而且，我不希望再有发生任何意外“死姐……臭姐！……你这时候才来……”到了房门口，小婷几乎是哭着冲过来抱着我，手不住的捶打着，那看似用力，其实在撒娇的软手，打的让人不住爱怜起来……不，“人性”对我是不允许的，我告诉自己……她，是个下贱的生物“傻妹妹，你看你，为什麽不吃饭？你一定很不乖喔……让姐姐看看……”小婷身上穿着白色蕾丝的连身睡衣，就像似一具可爱的洋娃娃般，头上特制的假发，
　　在我教过她後，穿戴起来已完全看不出破绽。　　“姐姐……呜……我以为你不理小婷了，叫你你都不来……呜……”小婷开始抽续起来，没多久就哭了出来，是的，那是一种被遗弃的恐惧感，这麽小的心灵，在这种环境下的小孩，一定从来未有过“好……好……乖，小婷最乖了，小婷已经12岁了，不能再这样罗……”富人家的孩子虽然骄纵惯了，心灵却是最为脆弱，在让她彻底摔落之前，必须让她慢慢的、一步步的，走上我为她布好的顶端我很有耐心的安慰着小婷，超出一个陌生人对小孩该有的态度，连侍女们都感受到，她们很知道情况，一如她们该做的事，在我跟小婷独处後，静静的将门带上，我在她们心中，应该已经产生不错的印象。
　　“姐姐……我问你……为何麽……我的身体在手术後……变得怪怪的……”小婷忍不住将自己的疑惑，毫无保留的问道。　　“嗯……那有可能是你身体过於敏感，对药物产生反应，不过，只要过不到一个礼拜，你就不会有不适的感觉，如果有什麽事，姐姐我岂不就罪大了……”我解释的说道，但小婷不让我说完，便顺着口风抱怨道。
　　“你才知道，你本来就罪很大……以後你每天都要来，不然你真的是罪大恶极了！”小婷自己说完都笑了出来，一副又要捶人的模样。　　“来……让姐姐看看……”我故意去触摸小婷的乳晕，没想到小婷这次竟没有回避，接着……触碰後的电击，让她兴奋的喘息着。
　　“姐……很舒服……我摸了很久……还是……你……你比较舒服……”小婷火红着脸，竟然就抓着我的手尖，不断的滑动在自己的乳晕上，硬挺的大乳头，已经充血到要超乎正常人的大小。　　“我不是跟你说过，在治疗阶段忍不得的，你看你，肉体变成这样敏感……一定药物过敏了，难怪不能上课，也怪姐姐没注意……委屈你了……”我故意将她的转变讲的像稀松平常般，目的不让她的羞耻心，中断了调教的进度，我很满意的，欣赏着逐渐变化的肉体。
　　“来，让姐姐帮你止止痒，这罐药水在这几天，如果还痒的话，就拿来自己擦一擦，别强忍着，不然身体会坏掉的……”我拿出一瓶准备好的药，并且编造了许多过敏的症状，天真的小婷，全部都信以为真！　　“姐姐……好……好丢人喔……是不是……你……对每个女人都这样……”满脸红通通的小婷，并没有想终止的念头，小ㄚ头习惯了让人服侍，正舒服的享受着，没注意自己幼小的湿穴中，早已流出大量的晶液。
　　嗯……尚未发育的女体，分辨不出自己是舒服、还是高潮，她只知道，如何贪婪的享受着。　　“好了涂完了……”我一副完事，准备收拾东西的时候，小婷突然抓紧了我的手“可是……姐……好姐姐……我还很痒ㄝ……再帮帮我……不要走，帮我再揉一揉……越……越用力越好……”小婷有些求饶的说着，一直到目前为止，这是她第一次主动向我求饶“好吧……姐姐只好当一次你的亲密爱人好了……”我微笑着，用略带委屈的表情逗她，缓缓脱去上衣，完美躯体让小婷不禁发出羡慕的赞美声，她主动快速脱去唯一一件连身睡衣，我让小婷那粘滑身体靠在自己胸膛，让她身上的粘液，又一次沾湿我每一寸指尖“姐……姐……用力……还要用力点……用力……”虽然小婷不断的催促着，但我依然将手指的重点，针对几个特殊敏感部位上，耳沟、乳边、太阳穴、喉咙两侧与後庭股沟用力按摩。
　　“啊……下面……下面！好烫啊……别摸上面了……快……下面下面……”过度的按摩，太过刺激她的性器官，小婷很快的就受不了，几乎要高潮，我必须让她透过自己手，因此，我故意将她的双手空出，就是不去接触她最难受的部位。　　“小婷……姐姐……姐姐不好意思摸那……你说的是哪？是这边吗？……”我装傻的继续加强对几个敏感部的刺激，小婷见我一直不肯深入私穴，最後，j望还是战胜了理智接受剧烈按摩的小婷，早已感到就快泄洪般的美感，小手指竟然自己就深深的插入受解放的私穴中，看来，快感的本能，让她很快的知道自己哪里最敏感，这身“恶魔般肉体”的功效，逐渐看到了成果，小婷那无毛的光滑肌肤，加上多天排出的淫液，滑动起来应该特别的顺畅、过瘾。
　　任何人如果看到，都会十分惊讶，这样尚未发育完全的幼女，竟然会如此般淫乱的放声尖叫，而且像永远分泌不完的爱液正大量的泄流而出，迅速沾满她自己稚嫩的小手上，虽然身高比同龄孩子大一些，但小手指还是可以很快的接触到自己的G点上。　　这麽小的孩子……还没有过性交经验，就已经懂得要让自己快速潮吹、喷洒出尚未成熟的透明体液是的……差不多了……该解除她身上的禁忌，让她达到最高的美感！
　　“唔……啊……！啊……！”高度剧烈的性器官按摩，正配合着那一次又一次的快速滑动，最後，小穴内满意的喷出高潮的阴精，小婷已说不出话，嘴只能单纯的呢喃着，头不住往後仰，她，再一次的痉挛了，但，这次却是她人生的第一次，因为过度兴奋而昏厥。　　小婷，满意的晕死过去，全身沾满了淫水与大量的汗液，一幅再猥亵不过的画面，她已经流失过多的水分，不过只要再做几次的调整，并且要她改变摄取方式，不用多久，超级的性玩具就会诞生我很快的检查她身体状况，趁着小婷意识尚未清醒时，为她拍了几张照片，并替她施打一针特殊的强心剂，用来增强与训练她的心肺活力，仔细的检查她的私处与花蕾内璧的成长情形，这几天的时间，穴内的肉壁，针扎过的痕迹上，已经隆满了奇特的小泡泡，很快的，魔鬼肉球就要产生不知道自己手术被截了一段肠子下来，也没意识到自己已三天没大小便，肚子上的小刀痕与针孔，在那神奇的乳膏下，竟然收缩到几乎看不太明显，这个小家伙说不得，连自己身体被手术的如何，都还不清楚，而菊花般的内壁上，可能是因为肠道不适应的收缩，成长缓慢我仔细的计算着，并且马上打了手机给医生回报成长情况，接下来七天内，必须在那贱女人回来以前，尽快让小婷进行第二次的改造
　　（3）回忆　　“你说？小婷身体不适？那有没有请医生？你们是怎照顾的？以後不能让这种事再发生知道吗？还有小益呢……好了，没事就好。”接电话的女人难掩心中的急躁，不过，身为多家企业的总负责人，有时，必须掩饰自己的脾气。
　　“心爱的云……你还在为你那两个可爱的小朋友烦恼吗？……”一个高大英俊的男子，双手沾满液体，不住爱抚着女主人赤裸火辣的胴体，并且，空着自己的上身，用舌头一点一点的，舔着女人的身体，显示出，两人有超友谊的关系。　　“还能为谁心烦呢？为你吗？省省吧，找你来一天的花费就要上百……难得刚好你有一整个礼拜的假期，不然还不知道正在哪个女人身上野呢……”女主人露出不满的神色，由她口中可以听出，这男子是个十分高档的应召男。
　　此次出国，表面是生意上的巡察，其实，这只是主人家半年一次的性爱之旅，尤其在这种身份与地位的女子，背负的道德压力超过正常人想像，出轨，只是名词上的不同，维护自己的名誉，往往让她们愿意花费巨额的资金，在享受每一次的欢愉上，其实侍女们大概也都猜的出，只是，两小孩是绝对不能让他们知道的。　　“呵呵……爱怀疑的云……你也知道，我是专属的，想买我可不容易……我可不随便扁低自己身价，我发誓，我生命中的女人，绝不超过五个……”这男子不到25岁，是名华裔的混血儿，由於生的高大俊挺，又兼有极高的学历，一张嘴更是滑溜的很，因缘际会下放弃了高薪的生活，进入华丽阴暗的淫j世界。
　　“不超过五个？你是指同一天不超过五个吧……算了，反正这也不是我找你的目的……”芳云在享受过他的“品浴”後，主动拉开男人的拉链，露出那傲人巨大的物体。　　“嘿嘿……可爱的云……你越来越主动了……”男子满意的看着女人的主动，脱掉多余的裤子任由她滋意的含舔着，这女人在他的花名册中，算的上前几名，虽然年纪差约10多岁，但保养有术的芳云，不但面容十分姣好，更有着名模般的身段、姿态，最主要的……财力更是惊人，因此他万万得罪不得，要称的上哪点缺点的话，就属那过於骄傲的灵魂这几天的日子，越是担心两儿女的情况，芳云就越是贪婪的予取予求她，心中还有着一个无可解决的隐忧存在。
　　芳云的原名叫芳秀英，是个乡下穷人家的小孩，二岁那年大旱，被父母半卖到商人亲戚家当童养媳，由於养父母心地仁慈，不懂得对待养子女，任由她使唤惯了，让她养成骄纵的恶习，秀英自小聪慧，对於自己未来丈夫的驽钝，百般不顺眼，因此经常与夫家父母发生口角。　　18岁那年，她做了她认为对的事，私奔，她偷了养父母半生的积蓄，与初恋的同龄男手南下，躲在偏远荒郊地带，为免被人认出，还私下易名为芳云，而男友却因而工作不力，加上秀英所带的大笔金钱对他来说，无疑是种毒药，他，沉沦赌色。
　　19岁那年，她终於被男友卖入火坑，开展了她仇恶与狠毒的个性23岁时，她已经成了夜生活中的名花艳蝶，想见她的，没有多少斤两是见不到的，那年，她遇上了自己一生的最爱。　　那个他，是个正常男子，薪水不多，一段公车的偶然，让他俩就这样的认识了，并且过了段同居的生活。
　　26岁那年，那个男人要求芳云离开夜生活，他，向芳云求婚了，但她却迷惘了，她离不开纸醉金迷的世界，她开始发觉，她的心，爱着这男人，但，他们却是两个世界的人要维持这样的局面，又必须一定要离开，那，除非找个人包养她开始由所有的恩客中，找到了当时几乎是南台湾的首富，几经多次的安排下，她，成了富人的地下情妇。　　但……该发生的事，终究会发生。
　　事情不到半年，她怀孕了，一对双胞胎孩子生出来……验血的结果，彻底毁了这一切！　　男人最後还是知道包养的事，他无助的崩溃了，事情就像利剑一样，也刺穿了芳云的心，更悲惨的是，富人很快的就对芳云失去了新鲜感，她，再一次面对背叛的命运！
　　背叛我的，我一定要他死！死！死！　　从此这女人消失了一直到6年後，富人原本几乎在忘了芳云的存在，一次意外中，富人失去了他的妻子，一家人正悲伤的处理着丧事时，她出现了。
　　她似乎变得更美了，带着两个稚气很深的小孩，富人知道他们都留着自己的血，他必须接那她们。　　芳云独自一人的，细密的计划过，将整个事情安排的几乎天衣无缝，唯一独漏了，富人的大女儿在她始料未及时，离开了台湾，回美攻读神经学医学硕士，事情在发生富人儿子乱伦事件後没多久，大女儿人竟然就消失了，据传，她偷走了她的老师，也是男友最重要的发明，自此多方打探，依旧毫无消息芳云知道，虽然富人的所有一切，已经都在她的掌握之下，但，只要“她”
　　能永远消失，芳云才能够安心……
　　第四章
　　（1）扩张
　　复仇，就像吃慢性毒药一样，一点一点，令人感受到丝丝的酥麻痛瘾，但，却从来不能带给你最高顶点般的兴奋！　　如果一下便达到最高点，很多人会马上面临对错的天平而摇摇欲坠，但如果是一点一点，慢慢的陷入下去……任谁都会沉沦其中无法自拔这，所要付出的代价，将是永远也弥补不回来的为了复仇，任由自己堕落，为了复仇，任意催化脑波，坏了身体，为了复仇，把自己训练成“非”人类，但，我的心，甘之如饴。
　　复仇，让我做任何事都愿意，尽管是牺牲多少人，也在所不惜。　　我，又再一次的感染了另一个人，一个医学的奇才，生化科学的奇。
　　今天，我在等着一个小女孩，也许她不会来，但，她终究还是离不开我的手掌心“姐……我……我等你很久了，你怎不开门……”小婷身上还穿着小学生的制服，似乎是由学校翘课出来的，没有看到平常那位司机，她看起来精神状况并不好，并且不自觉微微的颤抖，双脚用力紧夹着不知何种东西，脚步有些蹒跚，那滑溜般的白腿内侧，隐隐可以看到些许透明的液体流下来，在阳光下显的晶亮耀眼“小婷？你怎在这里，现在应该是你上课的时间，不是吗？”我故意惊讶的询问着，一脸关心的模样，就好像我真是她的亲姐姐。　　“坏姐姐……都怪你……你把人家身体弄成这样……很丢人……ㄝ……我……我不敢上课了……”小婷的粉拳这次却没有打过来，举止似乎更奇特了，双手紧紧抡在胸前，紧抓着的两肢粉臂，都已经抓出五爪斑红的血丝。
　　“怎了？你没有再擦那罐药吗？”我装做检查般的端详着她，拉着她的小手爱怜着、看着、呵护着，可以感受到她黑郁郁的眼睛里，小泪珠已经不住在打转。　　“早上还……好……的，中午……就……很……很想要……”小婷的每一寸神经都是紧绷的，敏感的，连走路都像会勾引到神经线一样。
　　“那你没有带在身上吗？”我帮她拿下小可爱的背包，抚摸着她的头安慰着。　　“没……没有……学校抹……多糗，所……所以……才来找……姐姐……你坏……坏死人……”
　　“那……那赶快进来……别待在这……”我说完便拉着她的小手往楼上的客厅走，可以感受到，这小妞连上楼梯，脚都是颤抖的。　　“好了，小婷你放松，姐姐看看……你不要强忍着，知道吗？”我拉开她紧抓不放的手，试图要她把紧绷的神经，舒缓下来，小婷用力的点头着，双脚似乎已经发抖到要站不住了。
　　“你……你的下面怎麽了……很痒吗？”我注意一看，才发现，宽大的百摺裙上早已湿成一片，上面有着许多不正常的尖尖突起，像铅笔头一样，我故意趁小婷注意力分散的时候，用力撩起她的裙摆，让裙衬上的布，去勾动下体中突出的尖硬物体。　　“不……不……要……别……别碰……啊！”突然之举，小婷也没料到，她失声的尖叫着，当裙摆完全撩起时，竟然掉下一根沾满淫液的铅笔，只见忍耐多时的小骚穴上，还插着满满五六根个式个样，粘满了爱液的笔，穴肉上一波波抖动着性感的旋律，她，就快要高潮了“小……小婷……你怎……这样……”我依旧露出一幅十分讶异的模样注视着她，脑波中让她产生很强烈羞耻感，对自己的行为失当感到羞愧，虽然我知道她已无可自拔，但这一切，都必须由她自己的双手，来完成。
　　“好……好丢人，我不是故意的……要死了……我好热啊……”脸上的火烫加上身体的发烫，小婷不知道该如何是好的，双手着脸发愣，她，只有更加信任我，连最羞耻的事都完全暴露在我的面前。　　“姐……不要……饶了我……不！不要拔……不要！”我弯下身，脸面对着她的私处，主动的帮她把每一根插着的淫笔，一一拔出，已经在临界点徘徊多时的她，在拔出第三根笔时，小婷已经忍不住将火烫的阴精，直接喷洒在我的脸上“嗯……小婷……”我露出不怀好意的笑容，将脸上的黏液，一点一点舔乾，只是小婷已经完全注意不到，自己肉体以外的事。
　　“不要啊……痒死了……插进去……插进去……”小婷尖叫着，立刻将已经塞不满的湿笔全抽出，用自己的手指，死命的塞入滑润无比的骚穴内，她的双眼，那是多麽充满渴望的眼神她已经不理会一旁的我，倒趴在地上，双脚张开，挺高肥美的白屁股，死命的往自己最深处的地方，抽送着无与伦比的美感。　　我静静的看着狂态的小婷，心理得意的想着，机灵乖巧的少女，将如何去操控自己，那已经不知道堕落为何物的母兽身躯。
　　“好……好……啊……啊！……”最後，小婷竟然露出喜悦的笑容，只见下体的指缝中，就这样，再一次喷出炫丽的彩虹，一条最美的瀑布，她，又一次的泄精了短短的两分钟内，已经发泄二次……这已经不是人的本能了“小婷……小婷……”我以忧心的声音呼喊着，但我可以确定，她现在，正停留在发泄後的美感中，已经听不到任何声音，如果这时把任何硬物，再一次的塞入她那颤动的小阴唇内，肯定将变成发了疯的母狗！　　她，连阴茎长的什麽样，都还不清楚，但，身上的官能禁断症状，却已经被完全的点燃了！
　　“好……唔……哈……啊……”她开始呢喃着，自己不清楚的声音，我心中无比兴奋着，我的小恶魔，已经有很好的反应我再一次，提起她无力的粉臂，注射最後一剂高纯度的强心针，一方面可降低长时间处於临界点的危险状况，看着她不住的、无意识的抽蓄着，以後，她再也不需要靠这种针了很快的，我打电话给芳家，我知道，芳家正在为小婷失踪而担忧着，我请她们在去接送小益下课时，顺道过来，一并接应小婷回家。　　计划正完美无暇的被实行，看着“医生”的手因兴奋而不住颤动，我的内心正扩张着，无比火烫的燃烧起来，我不知道自己是否也变成跟那贱女人一样，无比的阴狠如果是，我要比她恶毒一万倍等待，另一只可爱的小恶魔，也就快要跟着堕入无比快乐的阴暗深渊中。
　　（2）妒意　　“美丽的大姐姐，我来了……”小益对着门口的对讲机，大声嚷嚷起来，比起上次的腼腆模样，显然自在了许多，开口也亲热了起来。
　　“喔，小坏蛋，你等等，姐姐下去帮你开门……”我亲切的回应着，接着便挂上应答电话。　　“什麽麻，还叫我小坏蛋……嘻嘻……”小益不满的嘴上说着，脸上却红了起来。
　　“小坏蛋，你好像长高了不少喔……”我与他顽皮的说着，摸摸他的头，似乎真的长高不少“哪有，我本来就很高了，我们班我可是第三高的呢……”小益吹牛皮的说道，依他的高度，与小婷差不多，属略微瘦小，尚未发育成型的男孩子。　　“是吗，那很好喔……以後就叫你小高……”我嘴里不饶的G侃着。
　　“姐姐你别糗我了，我妹妹呢？那个又爱哭又爱闹的家伙呢？竟然丢下我一个人，不吭一声就偷偷跑过来……”小益装成气乎呼的样子，一面摩拳擦掌的说道，他们兄妹因为是双胞胎，感情特别好，不过正当青春期，总是爱打来打去，一副嘴里不饶人的模样。　　“你妹妹人不舒服，你要多照顾她知道吗？小婷现在正在睡呢。”我故意训话般的，拉着他的手说道。
　　“喔……”小益脸上立刻显的略有悔意，真是跟他妹妹一样天真。　　“小益你要不要先到姐姐房间休息一下，等你妹妹醒了再一起回家，姐姐做些点心给你吃，司机先生，你也一起上来吧……”我看三人站了许久，便提了些建议说道。
　　“孟萝小姐，不好意思，我想他们兄妹已经该是到了吃饭与练习音乐课的时间，实在不好意思再打扰……”司机看起来40出头，一幅精干老练模样，他知道公子跟小姐如果在外逗留的太久，搞不好自己工作都会没了。　　“你别插嘴啦，我偏偏要留在姐姐这，我妹妹来都没关系，为何我就不行，如果你在插嘴，我就叫妈妈辞掉你！”这小魔星早抓准了这些家仆的弱点，芳云自小被宠坏了，两个孩子自然从小也骄纵使唤成性。
　　“少爷……”司机眉头微皱，脑子还想不出，如何哄这孩子回家。　　“我叫你晚上9点再来你听不懂阿，我要在姐姐这吃饭，吃完还要跟妹妹玩，然後才回家……知道吗……”小益也没问过梦萝是否要留自己下来吃饭，蛮横的个性马上表露无疑。
　　“……”司机对於自己在梦萝面前被这样小的孩子羞辱，实在不知该说什好，一时愣在当场，眼看小益没有理会的冲了上楼，梦萝轻轻地对他礼貌的一鞠躬，跟着上了楼去，他，不敢回去，只好将车使到最近的停车场，等着。　　“小益，你先过来洗洗手……”我放了些水，要小益过来先洗手，准备吃点心。
　　“喔……”小益原本还东张西望的看着，这里的主房间看起来不大，隔间却很大，似乎妹妹在休息的房间是个很大的空间，感觉很奇特，正打算趁梦萝不注意，偷偷进去看看时，听到她的声音，只好三步蹦两步跳的跑到梦萝跟前。　　“哗！”小益做了个鬼脸，我没有理他，一手便把他那对肮脏的小手抓了过来。
　　“你看你，指甲缝都是污垢，也没有洗乾净……姐姐帮你……”我细细的帮他揉过香皂，仔细的帮他洗着小手，好像自己孩子般的疼爱。　　“姐……你还真好，难怪妹妹才见过你没多久，就喜欢粘着不放……”小益马上红着脸，手伸也不是，缩也不是的，任由我搓揉着。
　　“呵呵……小坏蛋，你也想粘着姐姐不放阿？”我洗完他的手，俏皮的弹了弹他的鼻子。　　“呜……才没有呢？小益才不是娘娘腔的，小益可以保护姐姐……”小益揉揉自己鼻子说道，小孩的逻辑并没有很清楚，不过梦萝知道，这个小男生已经对他有很深的好感“还有，别叫人家小坏蛋……我才不坏呢，你可以叫我阿益，小益都可以，就是不要叫坏蛋，怪难听的……”他唠叨起来，可跟妹妹没两样，梦萝也想起自己小的时候，家里总是没人，一有人时，自己就会爱唠叨……很怕被冷落“好啦……小赖皮，拿着这些饼乾跟果汁先到我的房间，姐姐削一些水果给你吃……”
　　说着，我指引他往主卧房的方向，看着他进入後，跟着拿出预先削好的水果，走到了房门口的外面当小婷逐渐恢复意识後，才发现，自己正横躺在45度的斜椅上，四面一片黑暗，这似乎是张手术台，是的，是孕妇专用的手术台。　　她慢慢发现，一双纤细的白粉臂，被固定在诊疗的支架上，双脚就像要被手术一样，张开固定着，口中多了一个禁制球，她没注意，自己的嘴已经由球的孔边，流了满身唾液。
　　因为椅子成45度，双脚是张开的，因此她可以很顺利的看到前方的一面镜子，那是一面很大的镜子，透过它，小婷几乎可以清楚的看到隔间的所有一切，那是一间很简单的女性房间，而视野正面对的，是个半开的内衣厨柜。　　那，是不是姐姐的房间啊？小脑袋好奇的嘀咕着。
　　这样的想法没多久，小婷就意识到自己身体的不自由，支支吾吾的想叫时，嘴巴却只会流出更多的唾液，当口水堆由脖子上一路顺流到下面，滴到了大阴核时，小婷几乎要跳起来般的颤抖着。　　我……我怎麽还是这麽敏感……难……难道，姐姐怕我受不了，把我绑在这边吗？小脑袋又开始不住的乱想着，不乱动还好，身子一动，才发现下体有着强烈的冷冰感，因为，她现在正穿戴着一件，奇特的丁字裤。
　　那个丁字裤上的线，是用钢丝特殊加工打造的，光滑的很，一体成型，就像为小婷量身订做一样，丁字钢线，紧紧舒适的，围绕着骨盘与神秘的股沟间，因为是钢丝做的，那种感觉也相当冰冷。　　可恶的臭姐姐……怎麽给我穿这种羞死人的怪东西，死姐姐、臭姐姐……就是喜欢作弄我……小婷不自觉俏红着双腮，喃喃的自言自语。
　　小婷没注意，那件丁字裤的後面，三线交合的位置口，其实是正对在菊花，钢线的结合点，是个塑胶制的伸缩圆环，前半面的丁状细钢丝，刚好位在阴核下，一字钢线被两片小阴唇紧紧包围着，阴暗中，除了镜子外，她根本分不清任何事，小婷还以为线的後头是一块布，更不会想到，自己的花蕾里面，竟还塞着一件邪恶的物体笨姐姐，把我绑在这，我怎麽去上厕所阿……真该死……小婷很快的就有排便的j望，但被绑的身体无处动弹，人在独处时，感官神经是最敏锐的，但三四天没大过便，屁眼强烈收缩着，加上肠子蠕动不顺畅，她根本没发现花蕾内还塞着一件细软的淫物这一切，全看在一双男人的眼睛里“姐姐……你的房间好小，不过好乾净喔……”小益大声的说着，像在夸奖梦萝一样，但梦萝并没有回应。　　小婷透过镜子，竟然发现自己的哥哥也来了，呜呜的想说些什麽，但却无能为力。
　　“你这还有个大镜子，刚好可以换衣服。”小益对着镜子照阿照，却没想到，里面的人正看着他。　　“大姐姐……大……”小益似乎发现了不该看的东西，想伸手帮她把半开的衣柜推回去，脑子中，突然好奇起来，大姐姐这麽漂亮，内裤不知道穿什模样小孩的好恶观念较薄弱，只要给予他一点刺激的话小益红着脸，不但将衣柜缓缓更拉出来些，眼睛也斜斜的往里面看他不知道，这一切，都被自己的妹妹看在眼里死小益，你完蛋了，敢偷看我姐的衣柜，我跟你没完……
　　（3）魔女　　小益的心是激动的，没有什麽比偷窥更刺激少年的神经，尤其房内充满了大姐姐体香的味道，大脑正不断的催促他，将衣橱深深的拉出他终於看到了，那，超乎他的想像！竟然都是一些十分性感的内衣裤，而且，越是接近，他的脑中越强烈的感受到，大姐姐身上特有的香味！
　　他不但把一件又一件穿过的内裤，仔细的贴在自己的鼻子上，猛力的呼吸着，甚至，尽然就把内裤直接塞在已经略微隆起的小短裤上。　　男人的反应是直接的，比起女人，有着更原始的冲动小……小益小婷几乎不敢相信眼前这一幕，要不是下体强烈的排便意识，她真会忍不住的心中大骂自己的哥哥。
　　当然，小益是不可能知道或听到镜子内的一切，更不用说，他完全没有意识到，半开的门外，有一双发亮的眼神，正专注着自己的一切。　　充满赫尔蒙的香气，就像直接冲入小益的大脑一般，他自己知道，火热的肉体正需要什麽，他立刻将桌上的饮料都喝乾，但，香气中，似乎正在指引着他犯罪他的大脑正在冲血，男性的本能就要爆发了，他依然一手拿着一条内裤猛烈的用力吸，一手竟然就用内裤在套弄着下体的小阳物。
　　小益的外在感受，已经被完全的干扰着，他，已经忘了自己身在别人家，也忘了大姐姐随时都有可能进来，他，现在身处在只有自己的空间中。　　就在小益套弄得越来越激烈时，一种更快乐的脑波像电一样的，给予了他另一种启示，他迅速的脱光下体衣物，直接将手上的内裤穿戴上去。
　　他的神经紧绷到，就要发射了，双手正尽一切努力的让下体得到解放时机已经差不多，我立刻端着餐盘，没敲门的走进去，接着一声尖叫，小益的下体，也跟着喷射出来“姐……姐姐！”小益跟小婷几乎是同时要发出声音。　　“姐……我……对……对不起……”小益的稚脸，立刻流满了泪水，他不明白自己，为何会做出这种事，他，现在只有无穷的羞愧与恐惧。
　　“我……是我不好……我……”突然间，小益的意识逐渐模糊，眼皮几乎要何在一起了。　　“小益……小益……醒醒阿……小益？”我假装慌张的摇着喝下安眠药的小益，一面将他安置在床上。
　　“姐……我爱你……我……我比小婷爱你……”小益已经要晕厥了，口中呢喃着，终於脱口说着，幼小心灵的j望。　　“好的……小坏蛋……你安静的睡吧……姐姐不怪你……”我看着稚嫩的小男生，露出满心诚意的告白，只好安慰着他，在他的额头上轻轻一吻，任由他慢慢的睡去当梦萝轻轻的亲吻着小益的额头时，小婷几乎要暴跳起来，不明白为何会有的忌妒感觉，正再内心火热的燃烧着，呜呜着拚命想说话，神经绷紧到像血通通冲进了大脑一般，她的眼泪，竟然就流下来，意识就要模糊了，突然间，脑後面似乎被什麽东西了进去，她，就这样失禁了！
　　姐姐！不要！姐姐！不要！！她不知道是否真有被针刺到，但自己的肉体，就好像要被撕裂了一样，不仅肉体，精神也像要分裂一般。　　她的下体，就像不是自己的，不断的尿出液体，屁眼内的粪便像水一样的稀，自己缓缓的留下来，弄得椅子跟地上恶臭难闻。
　　“呼……呼……”脑子後不知道被啥东西刺到，小婷觉得心跳加速着，喘息声很大，渐渐的下体有些知觉，似有什东西在肚子里产生接着，菊花口像腥辣一样的滋味，十分难受，有种比排便更强烈的感觉在里面产生，渐渐的变硬，硬到发烫，是那种跟排便有着很大差异的感觉。　　很快的，紧绷的神经与慌乱的心灵就要失控，她的眼睛已经完全模糊，发痒的感觉好像又回到她的身体，她的心正在狂喊着。
　　什麽东西都好！插进来！快插进来！！她蠕动着自己的身体，呢喃着说不出话的声音，拼了命的想让隔壁的房间能听到自己的声音姐姐！哥！……姐！……快……快！就在她支支吾吾的同时，一股力量，似乎就由她的後面爆发开来！　　啊！啊！……啊！肛门内，竟然的，就喷出一条漆黑的淫物，随着小婷颤抖的身体舞动着，像极了漆黑的触手。
　　啊！啊！？啊小婷已经分不出什麽是真实与不真实，她失去了理智去思考那是什麽东西，甚至，她认不出那个物体是真还是是假尾巴？进来！快进来……尾巴……我的尾巴……陷入狂乱禁断的小婷，只剩下肉体的知觉，她感受到，尾巴似乎有灵性般的摩擦着她的大腿，挑逗着她的性j，但，就是不肯直接的插入尾巴！……快点……快插入……快！越来越急躁的小婷，几乎要癫间到晕眩的程度，被紧缚的四肢，几近要挣扎到流血地步，她不停的任由自己狂跳着。　　这尾巴像蛇一样，似乎知道小婷的需要，但，就是不敢直接侵入要穴，缓缓的滑过她的乳晕与喉侧边，小婷的j火完全被点燃，再下去，如果不深入布满魔鬼肉球的粘穴话，她就要痉挛了。
　　插我！插我！！小婷已经失控，尾巴这时突然间，就崩断了丁字裤上的钢丝线，由钢丝线的缝旁，深深的插入她的穴中，并且立刻喷洒出大量透明的液体。　　好……好喝……用力……用力插……插……插……她的双眼倒掉，身上的神经像似已经失去秩序，她，完全感受的，肉体像退化成只有阴户的感觉。
　　她，变成了阴户，单纯，贪婪，享受着舒服……舒服……用力阿……用力……那个淫具深深的抽插了无数次，由缓慢到逐渐加快，喷出似尿液的不明物体後，又放慢下来，前前後後的翻弄了十几次，小婷的肉体像要爆发，最後一次的喷精，已经是用流的，满地都沾透了湿润的淫液，黑色的尾巴拔出来後，她终於完全发泄出来，再一次晕死过去。　　尾巴……是我的尾巴……我的尾巴……小婷完全抽蓄的颤抖着，似乎是最强烈的一次，以後，她不能没有尾巴了。
　　黑暗中，男人缓缓走到她的旁边，看着小婷满脸痴呆的模样，拔出脑後的一根金针，将下体的假尾巴感应器拿掉，并迅速抽出连在她屁眼内的海绵部分，看着喷出巨量的液体，露出满意的微笑“医生，她的成长情况如何？”　　“很完美，但，就看强纳森医师培养出来的情况，才能肯定，小男生的肉体发育的很快，必须快点进入第一阶段的手术，不然等到男性性徵明显後，就很难处理……”面无表情的医生，抽蓄着他动人的双手，用他低沉的声音说着，透露出无比的自信当小婷再度醒过来时，她几乎是在喊着尾巴的名字中醒过来。
　　“小婷？小婷？你在做恶梦吗？”我关切的问道。　　“尾巴，我还有尾巴，姐姐我的尾巴……”小婷胡言乱语的，说着莫名其妙的话语。
　　“你说什麽尾巴？人怎麽可能会有尾巴呢？”我故意装做不解的问道。　　小婷的肉体，这时还依稀记着那份感觉，但放眼看去，自己却是在身在一张舒适的大床上。
　　“我……我被绑在这里阿，就是这里……”小婷不敢置信的看着房间，那面双面镜，早已经不见，她指着被绑的台椅位置，但竟然是张舒适的大床，且是连着地面，不可能搬移的，墙壁上则是一大片坚固、实心的一面墙壁。　　“镜子呢？镜子里面应该是透明的？不是吗？”她不理会我的讶异，快步跑到隔壁房门，只见小益好好的躺着，一切都跟她所看到的景像一样，只是，镜子下面，依然是实心的厚厚墙壁。
　　“不……不可能的，我……我的尾巴呢？！”小婷像不敢置信的慌起来，竟然就在我的面前，拉开我帮她穿上的三角裤，将自己的手指往蕾心，深深的插入着。　　“不……我……我的尾巴……我的尾巴……出来……”小婷狂乱的模样，完全表露在我的面前，我给了她很强烈的羞耻感後，她才哭了出来，放声大哭。
　　“别哭了，别哭了，你的精神不太好，你哥哥也睡着了，快点整理一下，姐姐带你下去吃饭……”　　小婷完全像泄了气的气球，身上的躁热感也消退了不少，衣衫不整，两眼无神的呆坐在大床上。
　　没多久，哭醒的小益，身上也流的满身臭汗，满脸通红的他，一看到梦萝就低着头不语，缓缓的，整理着自己身上的仪容。　　他们两人都累了一天，饭随意吃了两口，直到司机的按铃声响起，才拖着疲惫的身子，依依不舍的离开，而小婷却始终想不透，那样真实的感受，竟然会变成了不真实，不过她的肉体已经没办法离开那种滋味了她完全没想到，自己可以所看到的那面镜子，其实是摄影机所投影……
　　第五章
　　（1）女人
　　我，是一个自私的女人。　　曾有过幸福美满的家，一个可爱又粘人的弟弟，只是，在我失去以前，我根本不知道，那叫幸福弟弟跳级保送大学那年，全家人高高兴兴正打算好好的庆祝一番，回国的机票还在手中，男友，我的老师罗素，不让我离开。
　　“安婕！安婕，这是最後的阶段了，如果这个变数能克服掉，我们神经学甚至能跳过生化科技，改造人类的未来！”罗素双手舞蹈着，说着多年来一样的话，他，已经迷失在自己的未来世界中。　　我很恨自己，为何爱上这样的男人，为了他的痴？也许，但对我来说，是多麽痛苦的一件事……可能，在他的心目中，我只是个最好的帮手，我恨这种关系，我从未由他的身上，品过该属於女人的浪漫，如果可以，我多麽希望毁了他多年来的研究“大姐……大姐！妈，妈死了……”弟弟给我电话那一刻，我的心，头一次像冻结了一样，我不知道，那种感觉是否影响了我後来的反应，不过，我没有流泪。
　　我没有理会罗素的苦苦哀求，搭了机回国，机场上，苦候多时的小弟，立即飞拥的抱着我，用力的抽续着，我感觉，他长高了，长不大的娃娃脸，越来越英俊了，我，喜欢被拥抱的感觉……那是第一次，也是温暖的。　　我牵着他的手，坐上车，要去一个最不愿、却必须来的地方，灵堂……我内心的泪，已经乾了我不知道，自己算不算坚强，不过，我是冷静的，冷静到自己都不相信的地步。
　　告别式後才没多久，父亲为我们介绍一个女人，一个妖娆的女子，她，透露出十分精明与诡异的气息，我，直觉这女人并不简单。　　果然，没多久，父亲就娶了她。
　　我可以很强烈的感受到，她跟我们家的不幸，有着离不开的关系，甚至，在她到来的第四天，我被强暴了对方以照片恐吓我，甚至将我轮暴，内心已经恐惧到了冰点，慌乱、焦虑、羞辱、占满了所有思想，我拖着空虚、衣衫不整的躯体回到家，她，没有过问任何事。　　眼神中，她似乎已经知道这一切，女人的直觉这样的告诉着我。
　　接着，我快要受不了日以继夜的威胁与恐吓，他们不放我离开，我不能告诉任何人，内心拚命咒骂着罗素，突然间有一天，一名模样怪异的男子来到我们家门。　　我以为，是那群奸险的恶徒，想不到，竟然是来与继母要钱看着面色有异，慌张鬼祟的男子，我越来越怀疑，这个女人的来历不简单，我必须要揭开她虚伪丑陋的假面具！！
　　血液告诉我，我是冷静的，我必须用些计谋，摆脱被监视的威胁。　　那天，我终於来到了台北，我，要一点一滴的，将那女人的所有一切给揪出来！
　　事情并不如我所想像，就在我遍访出她放荡的一生，准备将事情公布出来时，弟弟，却出事了。　　我不能回去，我知道那群歹徒与继母正希望我回去，我必须要父亲小心，但，电话，始终接应不上这一切的不幸，来的太快，没多久，这女人彻底毁了我的家、我的亲人，甚至，她还拥有着一张王牌。
　　我被迫放弃了自己原有的一切，既然，她毁了我，我就要让她知道，女人复仇的可怕。　　我回到了美国，罗素看到我像见了上帝一样开心，许多的研究，现在，是存在於，我的脑子里。
　　我趁着他不注意的时候，偷偷的把资料都整理好，并把所有检体装箱，寄到另一名脑科医学的博士那，是的，威尔博士已经等待了很久我看着实验室最後一眼，一把火全烧了，很贴切的感觉，我的心，现在最需要燃烧亲爱的，请原谅我的背叛，虽然，我知道你永远也不会宽恕我我辗转靠着朋友，躲避罗素与继母的追查，现在的我，只有等待。　　曾经，忍受不住的偷偷回国，去探望那可怜的弟弟，他，已经被移送到监狱服刑，在我看到他的一煞那，我的心，被万针给刺穿了。
　　是我的自私，害了他！　　他，已经不再像个人，他，痴呆，傻笑，他，认不出任何人，任何事，他，肉体已经异常，那根本不是我弟弟！
　　我可怜的弟弟……看着他，我失去了一切神经，思想，我，根本不知道如何帮助他。　　两年後，我等到了威尔博士的电话，他首先感谢我提供这样完善的研究，不过，实验，还有些问题。
　　我急切的赶到了他的研究室，他先要我缓下来，欣喜的展现他最新的研究。　　“安婕小姐，你看，这些老鼠是不是很特别？”我看着天性有着强烈性交使命的老鼠们，竟然发生奇特的现象，所有的公鼠都意兴阑珊的躺卧一旁，只有一只，正努力的繁衍着，其他的母鼠，也正不断触碰着的，渴望跟那唯一只公鼠交配“你看！我手上的，将是世上独一无二、唯一培育出来，最完整的药剂！”威尔因兴奋，颤抖着只手说道。
　　“这个药会引起动物交配的本性，你看，老鼠们全都已经被这只公老鼠的脑波感染了，这项研究基本上，已经由实验体完成，不过，像性j这种不稳定性，依然存在，而且如果要用在人体上，人的脑波比动物复杂太多……只是，理论上绝对没问题的。”威尔自豪晃了晃手上的药品说着，自己身体不自觉兴奋着，越说越快。　　“以後……如果成功的话，将来的人类，再也不用减肥，再也不用靠声音来传达语意，那将是一个全新的社会……”威尔没有看出我的意图，跟罗素一样，他们，都是存在未来的幻想中。
　　接下来的闲聊中，我询问着这位脑部的权威，威尔，有关许多脑部的构造与情形，并且不经意的问到，“催眠”这个名词。　　他很好奇我对这方面的兴趣，不过，他现在，只对这份成果，感到兴趣，他随意指引了我，他认为最有催眠经验的心理医师，然後，又埋首於自己的研究中。
　　跟罗素一样下场，我，再一次偷走别人毕生的研究，毁了这一切，我不在乎，因为，自己早已经是被摧毁过的活死人唯一的药剂，原本是要用在自己的身上，现在，有个人，比我更急切的需要　　（2）分歧
　　“啊……尾巴……不行……还是尾巴好……”小婷一清早，就拿着两罐，细长尖头的玻璃化妆水，深深的、缓缓的勾弄着自己还幼小、细嫩的湿穴，化妆水是母亲的，现在，已经离不开小婷的双手。　　“好……想，舔……好吃……”小婷伸长了舌头，努力的将两罐瓶？W的黏液完全的舔乾，就连只剩下自己口水，依然舔到没有丝毫滋味才放回下体的两个肉洞，继续勾弄。
　　她没有意识到，自己竟然好几天没有上厕所，她只知道，下体被勾弄着时候，可以暂时让她不再那麽渴望虚幻般的大尾巴，但，火热的身躯，依然记得，那最美好的销魂快感。　　肉体被施打了大量的强心剂，她根本不知道，自己的肉j与神经，已经超越人类的极限“好腥……为……为什麽……这麽好吃……好……”小婷已经舔乾一遍又一遍的黏液，两穴里面的肉璧，似乎长满了像麻疹一样的肉球，肉团上有着细小如毛孔般的洞，正不断分泌出奇特粘稠的液体。
　　小婷害怕着，不敢告诉任何人，她直觉自己生病了，长了疹子，小时候脚底也长过，还流出浓水，好奇心让她不禁挖了些黏液闻闻看，好腥，粘粘的，那味道，就像积存了好几天的尿垢一样，有着强烈阿摩尼亚气味与自己独特的汗臭味。　　也许是想再次尝尝尾巴所排出来的味道，小婷不知为何的，将手放入舌头上，了看看，很腥辣的感觉，很臭，但，却是那麽强烈刺激着她的味蕾。
　　她根本不知道，自己的肉体，现在，已经变成了巨大的毒药储存体。　　“虫草乾”里的成分，是一种强烈的催化剂，与吗啡不同是，它不会令人迷幻，丧失心智，但，它却有着更强烈的成瘾性简单说，它，是世上最单纯的毒品，它会让任何混合後的液体，都成了具有强烈的成瘾性。
　　她的尿道已经被破坏，只能由穴壁将人体吸收完的水分排出，毒并没有被肝功能吸收，不然她现在早已当场毙命……特殊的针疗，已经将最强烈的毒素，完美的保存在纤细的肉体中，并不会被汗腺排出，它，只会？rH着尿液，一点一滴，十分缓慢的流出。　　现在，人类最腥臭的耻垢、尿液，已经变成她最喜爱的饮料，正不断以酸苦的滋味，刺激嗅觉与味蕾。
　　很快，毒，就会散布开来“啊……|蓉，明天，你会为我们完成计划吧……”梦萝娇喘着，现在正舒适的躺在沙发床上，清晨的时光是美好的，他微笑的躺着，正享受着一名女人的服侍。　　一名赤裸的女人，|蓉，四肢跪在地上，像温驯的猫一样，奋力的用舌头，刺激他阳物下的敏感神经。
　　“主人……|蓉一定会……”|蓉并没有看着梦萝，因为，眼中，现在，只有硬挺的阳具，那是她已经渴望许久的物体……下体，已经准备好，分泌出湿粘的蜜液。　　“我知道你会的，你最喜欢弟弟，以後，你就把小益当成你亲弟弟，让他再也离不开你……”梦萝开心的说着，用他尖长美丽的指甲，轻轻的，滑过|蓉的脸颊，|蓉的乳晕，隐隐感觉到，硬的发涨般痛快感。
　　“|蓉……会好好的当他的姐姐，当他的妈妈……当他的“导师”　　……主人……”|蓉不知道这些话是否是自己所愿意说的，他看清了自己，他知道，|蓉最爱的人，是自己的弟弟，但他却永远不知道|蓉的弟弟，是谁。
　　透过|蓉的手，他调教的，不仅是小男生，也是|蓉自己。　　现在名叫|蓉的女人，是一个毫不相关，需要被爱的女人。
　　她看着眼前的最完美的人型，肉体不由自主的兴奋着，似乎永远都不会停止，但，心中却是无比的哀凄……|蓉，为了自己的人性，亲手杀死了他的“记忆”，“梦萝”这名字，除了复仇，永远不再去记忆自己的亲人，女人的自私，创造了一个超越人的“女人”。　　只有完美，才可以超越人的本性，|蓉替他除掉多余与烦恼，他需要的是单纯。
　　在|蓉“封印”他的那天，她就知道，自己将会面对的，是未知的人类，她也不知道自己会被他感染成什麽样的“人”，只要人性还在，脖子上的小装饰品，那瓶封喉的毒药，永远用的上。　　真是无可救药的自私，在|蓉与梦萝发生关系後，无法承受被发现事情後的一切，她……连“离开”，都是自私的“你好……妹妹，我们又见面了，我想见一下小益，我有些事要跟他说……”梦萝有礼貌的跟芳家门前的女侍，亲切的问道，女侍很害羞的立刻引导他，与一名女子进入後厅。
　　这几天发生的一些事，即使女主人不在，这些侍女已经不再将梦萝当成太陌生的外人，虽然李婧也知道，主人家可能会怪罪，但，既然他曾帮过大忙，也不便直接拒绝梦萝。　　“小益……”梦萝发现了，正在後厅看着电视发呆的小益，他看起来像刚下课，身上穿着小学制服，一副无精打采得模样，身旁，并没有常见的小婷倩影。
　　“姐！大姐……姐，你……你怎麽来找我……”小益有些激动的说着，双腮通红的冲了过来，他以为那件事之後，梦萝不会原谅他，烫红的小脸，既兴奋又紧张，对於梦萝身後的女子，完全没有注意。　　“姐姐怎麽会不理你呢？你是小婷的哥哥啊……”梦萝的言语间，似乎有些因为小婷的关系，才对他付出关心。
　　“什麽小益的哥哥麻……我比小婷好多了……”小益嘴里有些吃味的说道，他不喜欢梦萝把自己间的关系，看的比小婷还淡。　　“好……你也很好……小益是姐姐的好弟弟，对了，我来找你是有件关於你的事……”
　　梦萝看了|蓉一眼，似乎准备要介绍她给小益认识。　　“什……什麽事……”小益立刻感到头皮发涨，他的心中多不希望，姐姐说的是那天所发生的一切。
　　“姐姐想帮你，小益，我先问你，你愿不愿意相信姐姐……”梦萝十分了解这个小东西在想些什麽，他没有直接说明来意。　　“小益百分之百相信……”小益拍着胸脯，话没说完，楼上立刻发出强烈的叫声。
　　“姐姐！姐姐！”小婷以最快速的脚步，立即的冲到梦萝跟前一把抱住，话还没说，就抽续起来。　　“坏姐姐，笨姐姐，来了竟然没有找我，我讨厌你……”小婷完全将梦萝用力的抱着，真实的眼泪立刻潺潺流出，丝毫，一点都不想让自己哥哥，跟梦萝说上半句话。
　　“小婷……可爱的小婷……姐姐是有事要跟小益说……”梦萝抚摸着她的头发，虽然知道那是“假的”，但，依旧爱惜的、亲切的对待着她。　　“不管、不管，有什话要先跟我说才行！”小婷胡闹着，她的眼中，充满了爱j，现在的梦萝，是完完全全属於她的。
　　“小婷！姐姐是要跟我说，你插什麽嘴阿！”小益心中，同时也产生一样的妒意，他什麽都可以让给这个妹妹，姐姐，说什麽都不能！　　“你这坏蛋！我不准你靠近我的姐姐，姐姐是我的！”小婷的脑子，现在满是那天小益的丑态，自己也不知道从何时开始，她完全的憎恶自己哥哥。
　　“姐姐才不是你一个人的……”两兄妹眼看就要打起来了，双眼中的怒火不断燃烧着，就连一旁的女侍也看的出，李婧正准备出来调解时，梦萝拉开了两人。　　“好了，你们是好兄妹，不能再吵罗，姐姐当然是小婷的、也是小益的，乖，小益，我先陪小婷上楼说些话，这个姐姐是我特别请来帮你解答心中难题的，你可要乖乖的听话喔。”梦萝还没说完，小婷知道姐姐要陪她，喜悦马上显露在脸上。
　　“才不呢，我们不是好兄妹，我跟姐姐才是好姊妹……”小婷生气的说着，立刻头也不回的硬拉着梦萝，直接往自己的房间方向跑去。　　“臭小婷，竟然敢这样对我，姐我不要……留……”小益怒气未消的说道，他倒是头一次，对着自己妹妹发这麽大的脾气，正要冲上去将梦萝抢过来时，旁边的女人二次，拉住他的小手。
　　“等等小益，姐姐不是说，叫你要乖乖听我的话？”|蓉抓紧了小益的手，小益这时才看清楚，这名冷艳的女子。　　“什麽？我……我不要啦，放开我。”小益现在满脑子只有梦萝，他才不想陪着这名陌生的女人，谈些什麽无关紧要的事，小脑袋里，现在，最重要的是把姐姐抢回来。
　　他也没有意识到，梦萝，几天前也是个陌生女子“那，你想不想知道，自己为何会做出一些丢脸的事？”|蓉似乎看穿了小男孩的一切，那眼光下，小益变成了透明的。　　“你……你在说……什麽……”小益因为惊讶，而吞吞吐吐的。
　　“刚刚不是说了吗？姐姐也是来帮你的，难道你不想听看看？”|蓉冷冷的表情，缓缓说道，她知道，小男孩无法克制这种诱惑。　　“我……”小益正努力的想尽一切方式否决掉，但，他说不出任何的话。
　　（3）涡漩　　|蓉十分清楚，梦萝要她做的事，感染，可以立即软化人的思想，但人是不断思考性的动物。
　　催眠，却完全不一样，催眠，会造成永久无法弥补的缺口，一旦被提示後，你认为是对的事，就算你失去了肉体，大脑依然认为是对的。　　催眠都不会像意识那样直接，灌入人毫无防备的大脑，但，它却会伤害，一辈子的伤害“小益，你想不想知道，自己内心到底在想什麽？”小益不喜欢她一直抓着自己羞耻的弱点，不断问着，如是平时，他早已大吵大闹一番，只是，这次他不敢这样做。
　　“……”小益嘟着高高的双唇，他一点都不想跟这个大姐姐合作。　　“姐姐是一名老师，虽然我的头衔上写着：医生，不过，我还是希望你称呼我为老师……”|蓉喝了一口侍女们准备的咖啡，来回的走着，她原本有些担心，不过，自己没算错，这些女侍都是年轻貌美的女子，没有人认识她。
　　“……”小益满心不愿的看着她，自己一点也不想再理这个女医生，突然，他发现，她有着跟梦萝一样的眼睛，一样美丽。　　她跟姐姐有着一样的眼神，比姐姐冷酷，却多了一种知性的美感。
　　“你的态度不好，如果你希望可以早一点结束，快一点回到梦萝姐姐的身边，那你就该当个乖小孩……”|蓉冷漠的面孔，一点都不似梦萝那般亲切，小益不喜欢她，但她的口中，却比梦萝更有说服力与威严。　　“老……老师……”小益老大不愿的应道，小嘴再一次紧闭，他对自己说，再也不要理她。
　　“很好……你为你自己赢得了奖励，现在，你先安静的坐着……”|蓉将位置对换了一下，将书桌旁椅子，调整到面对衣橱上的大镜子，坐在上头，小益可以完全的看见镜子里面的自己，|蓉不经意的打开一旁的节拍器“你看？这是什麽？”|蓉缓缓的由自己的皮包中，拿出一件物品。　　“啊……”小益立刻认出是在姐姐房内的内裤，他吃惊着，就是那件被自己穿戴过的粉红性感内裤。
　　“你赢得了这件内裤，你想不想要，是你那漂亮姐姐的喔……”|蓉手上的东西，像噬夺了小益的灵魂般，他的下体立刻产生反应。　　“不……哼……唔……”小益像在挣扎着，内心十分渴望，羞耻却让他的小手，颤抖着不敢伸出去，甚至想大声叫骂。
　　“很好……你的反应一切都很正常，接下来，你要拿到这件内裤，就必须要跟老师我，好好合作，我保证你会很愉快的……”|蓉诱骗小孩似很有一套，她，成功的，让跳动不停的小益，完全乖乖的呆坐在椅子上，小益没有注意到，自己的心跳，已经跟着节拍器，一答一答，完全吻合着，没多久，他的眼神完全迷离，脑子就像看着漩涡，一样晕眩。　　“很好……小益最乖了……现在，你看着前方的自己，注意看着自己的眼睛……看着，没有我的话，不准移开……”逐渐软弱无力的大脑，失去了自我的控制力，他，已经陷入催眠的状态中。
　　“很好……小益，慢慢的，把全身力量都放松，是的，你已经完全没有力气了……”　　|蓉声音十分的缓慢，就好像融入了小益身体内的跳动，跟节拍器的声音一样，融入了他的血液中。
　　“现在，小益已经深入了自己最原始的大脑部位，小益听到的声音，是自己最深处的命令，小益，绝对不会违背自己的意识……”没有控制的能力，|蓉让自己的声音，取代了少年大脑的所有权。　　“……”小益虚弱无力，呢喃的回应着，双眼无神，如非睁开的双眼，他看起来就好像正舒服的睡着一般。
　　“现在，每当小益听清楚，“自己的”声音，自己的命令，就会回答：是的……”|蓉将自己的声音，转变成了小益自己内在的声响。　　“是……是的……”完全平和放松的小益，现在，只有镜子中的自己，声音，就好像是自己发出的一般。
　　“小益是个聪明的男孩子，小益喜欢将自己打扮的漂漂亮亮……就像梦萝姐姐一样……”　　“小益最喜欢梦萝姐姐，喜欢她的美丽，因为，小益希望变的跟他一样的漂亮……”
　　“是……的”小益的大脑，已经产生了无可弥补的缺口，他，扭曲着那张小脸，所有原本的一切认知，也都在扭曲着，他，正在改变“小益喜欢穿着紧绷的要死、可爱女生内裤，越可爱小益越喜欢，但小益如果穿上了性感的内裤，就会整天阴茎发硬……”|蓉嘴巴说着，突然像发现什麽，小益脸上神情迷惑，她知道小脑袋，对着许多事还不了解。　　他比想像中天真、纯洁……看来需要花更多时间来调教“是？……”小益似乎还不习惯阴茎这名词与性感的定义，似懂非懂的回应着，|蓉知道，他还太小，下次的调教中，必须更加强化官能的认知。
　　“小益下体的小肉棒，最喜欢被像炫丽颜色的女生内裤包裹着，只要穿上，一整天都不会想拿下来……当小益想到可以随时包裹着时，全身都会很兴奋……”|蓉改用比较小孩子的语气说道，她现在，也正在熟悉这小脑袋中想的到的事。　　“是……是的……”小益大脑马上发送出，那天在梦萝房间的画面，他，很快的吸收着。
　　“当在别人面前，小益怕别人知道，怕别人说自己是个娘娘腔，但小益真的很喜欢穿着有蕾丝的衣服，那感觉太让人兴奋……”|蓉知道小孩最怕被人归为异类，她完全抓住小男孩恐惧的一面，她，没有打算洗掉，相反的，她要大大的强化。　　“小益喜欢外表像个女孩子，小益多希望自己可以跟妹妹一样，每天穿着可爱要死的服装，把自己的脸装扮美美的，将头发留长长的，最好再染成跟梦萝姐姐一样的美丽颜色……”
　　“是的……”小益分不出喜好，只有是梦萝的，一切都是美好的一般。　　“每当自己一个人的时候，小益会忍不住想偷偷买一些回来，蕾丝般的内裤或细绵绵的丝袜都会让小益爱不释手，但，偷取妹妹或妈妈的内衣裤，更让小益兴奋，那是小益最爱的游戏之一。”|蓉非但要激化他的羞耻心，也要催升他的罪恶感。
　　“小益的肉体是个男生，小益很不喜欢，小益不敢跟别人说，只敢告诉|蓉老师一个人知道……”|蓉见他的大脑已经吸收的差不多，脸上不再有疑惑不解的神情，知道该是让他接纳自己的时候。　　“是？是的……”他的大脑还未反应过来，迷茫的应答着。
　　“|蓉老师是小益唯一，可以信任的人，小益可以在她的面前把所有羞耻的事都说出来，这样会让小益感到非常舒服与安心，而且，小益会乖乖听她的话，|蓉老师说的话。”|蓉逐渐顺着他的呼吸，把自己的名字，完全加诸在他大脑深处，并且，一次又一次的，反覆加深着自己在这幼子心中的地位，以後见了她，就好像看到主人一样顺从。　　“现在，当你醒过来後，你会像看到自己母亲、爱人，如同梦萝姐姐一样，兴奋无比的抱住|蓉老师，对着她撒娇，就像妹妹撒娇的模样，不，你会比妹妹更加的撒娇，你渴望更多的爱……”
　　“是的……”小益无法否定的，微笑着回应高八度的声音……
　　第六章
　　（1）抽离
　　夜色昏蒙，寂静无声的大楼里，三个人，讨论着最後的细节。　　“我要你帮我的记忆保存五天，这五天，在那女人回国前，我必须变成不是梦萝的“梦萝”。”梦萝坚定的说着，尽管，他知道，|蓉跟医生一样，担心着他。
　　明天，她们会到芳家大宅，继续着两个小恶魔的教育，|蓉将会对小益施行心理的颠错调教，而梦萝，却要对着性j剧烈膨胀，肉体已经逐渐魔化的幼女，进行肉j的逆向调教。　　为了让计画中的小婷，发挥最大的伤害力……梦萝二话不说的要求|蓉道。
　　“主……主人……我……”|蓉犹豫着，因为，这不缔是封锁了梦萝独有的感应能力，如果|蓉真的再一次对梦萝施行催眠，这五天内，梦萝将变成单纯、平凡、无助的小女人“我觉得必须要考虑清楚，或许也不必这麽做……原本，第一个对像如果是母亲，计画就变的简单多了……”医生第一次，这样没有把握的说着，计画，早已因芳云的出国改变过，现在的计画里，虽然一切顺利进行着，但却隐藏着一项危险的变数。　　他们清楚的知道，梦萝已经是个毒瘾很深的“人”，如果冒然接触另一种更利害的毒，恐怕，就会永远的迷失在其中，就算“催眠”，也无法改变肉体的需要！
　　他，是在向自己的肉体，作出最大的挑战！！　　“我决定的计画，绝对不会改变，你们很清楚的知道，不是吗？”梦萝声音中，充满自信，一股强烈的电流串入了医生、|蓉两人的脑中，他们只能相信他，因为，他是超越人类的“非人”。
　　这些无瑕的计画，都是由医生，在狱中修改过无数次的结晶，可以用几近完美形容，但，精神层面的感染力，只有|蓉心里知道，梦萝不会让他们明白，因此魔女的“倒错逆向调教”方针，就这样订下她们现在，还欠缺一个，心灵“绝对纯洁”的女人，一个小婷愿意接受的女人，来完全整各计画的环节……的确，还有很多方法可以做得到，但，梦萝，决定用他自己，来完成|蓉原本想叫梦萝停止，但想要反抗的意志，很快的被一股脑电波压抑了，她只能更加的对自己说，我一定会将小益，调教到接近完美的地步她不知道、没有意识出，自己也正在被调教着，她更不知道，自己是由何时开始，称呼着梦萝为主人陷入沉思的医生，脑中却有不同的想法……也许，这麽做，会让经常发病的梦萝，体质彻底改变　　（2）怪病
　　“姐姐……我可以脱衣服吗？我好热喔……”一进入小婷的房门，小家伙立刻聒噪起来，直喊着热。　　“小婷……女孩子不能这……”“纯洁”的梦萝，话还没说完，小婷便已经将上身的连身白丝睡衣脱下，露出满是汗水、酸臭，却湿滑晶亮的乳白色S体。
　　小婷已经习惯了这身衣物，她不再喜欢穿任何多余的衣服，因为，那脱起来也十分不便，不会摩擦到身体的宽白睡衣，刚好是最合适不过了。　　“姐……你看看，我是不是变的比较美、比较白了？”小婷撒娇的拉着梦萝，自己赤裸全身的转一圈，要让梦萝仔细的发觉，自己是否有些不同？她们当然知道，小婷肉体早已变的异常雪白，但幼小的心灵中，还是正期待着，听到梦萝的赞美声。
　　“小婷当然美……小婷是姐姐看过最美的小孩……”被封印的纯洁“梦萝”，现在，对这小灵魂没有丝毫的戒心，也没有看出她眼中强烈的占有j“是吗？小婷太高兴了！小婷也要跟姐姐说……姐姐，是小婷这辈子见过最漂亮的人喔！……”小婷竟然将抓着的梦萝手腕，直接就凑到自己鼻子上嗅了嗅……似乎她的嗅觉变的敏锐许多“好香……这是小婷最喜欢的味道，小婷要一辈子嗅着它，小婷也要让姐姐很快的，习惯我的味道……”小婷细声的说着，小眼睛里，竟然透露出不怀好意的眼神，一双骨碌碌的黑眼珠，诡异的飘忽着，手指上，不知何时，已经变的粘呼呼一片。　　“姐……我还是很痒ㄝ……这两天根本睡不着，你的药根本没用，你自己尝尝看！！”
　　她竟然大胆的将两只手指，就这样深入梦萝的嘴内，搅动着。　　“呜……呜！小婷……你干什麽！”强烈腥臭的体味，与苦辣的液体咸酸味，刺激到梦萝的脸部每一个器官，阿摩尼亚的臭味久久散之不去，梦萝几乎要吐出来了。
　　“咳！咳！！”梦萝呛了几声，十分难过的看着满脸笑容的小婷。　　“嘿……嘿……坏姐姐……人家跟你玩的……你看，吃到了吧，吃到了吧！嘻嘻……”小婷一幅恶作剧的模样，做了鬼脸，一面闹着梦萝，梦萝这时才反应过来，虽然眉头微皱，还是嘻笑着装腆、装怒，追着小婷要处罚的模样才没多久，梦萝就觉得，刚刚沾到黏液的舌头与口腔内壁……正在发烫着“好姐姐……你……再当一次小婷的亲密爱人好不好……”小婷的肉体好像渴望很久了，不断骚痒火热的感觉，让她的那双小手，早已经无法满足这身子的肉j，浑身火烫的肌肤，不在乎的完全暴露在梦萝面前，她，现在，滋意的将自己的小指们，一一的深进滴出丝丝黏液的肉缝中。
　　好……好奇怪的味道……好熟悉的感觉……梦萝不知道，自己的肉体，已经慢慢对那淫液与气味，产生反应。　　“姐姐……小婷好酸，下体很痒，求求你，帮我看看吧……”小婷突然弯腰，像很疼一样，然後听话的乖乖躺在大床上，扭曲着，似乎有些疼痛，双脚宽宽的张开着，恳求的看着梦萝，泪珠像就要流出来一般。
　　“小婷乖，不要怕……姐姐看看……”梦萝焦急担忧万分，小婷下体似乎受伤了，虽然是个尚未成熟的小女孩，梦萝还是通红着脸，缓缓伸出双手，为她打开那小女孩奇特、浓稠、湿润的两片阴唇，扑鼻而来，是熟悉，却强烈阿摩尼亚臭味的空气。　　“姐姐帮我闻看看……我好几天没上厕所ㄝ……好难受……我是不是生病了？”小婷的脸已经要急哭了，她是真的害怕自己生了病，但内心，却喜悦着。
　　“小婷不要怕……姐姐帮你闻闻看……”已经没有戒心的“纯洁”梦萝，竟然，就这样堕入在，比自己小10岁的幼女身上臭……很腥……但，很熟悉……很想……　　“姐……舔舔看麻……帮我舔舔看……”梦萝像失去了魂魄一样，她，慢慢的伸出舌尖，舔了一口尝尝
　　（3）毒瘾　　“姐姐……你舔了多久了……嘻嘻……好痒……好舒服……”小婷似乎很享受梦萝的舌头，将近一个多小时，享受不同於高潮的舒适感，她很满意梦萝的舌头，梦萝不知道，自己竟然已经，舔着最腥臭的液体，将近整整一个小时个时间了。
　　“坏姐姐……你把我的下体舔的好舒服……你真坏……不给你舔了！”小婷依然满脸淫邪的娇笑着，突然间，就起了身，弯曲双脚盘坐，让还在享受着特殊刺激的梦萝，不知如何是好的愣住。　　“小婷……小婷……快给我……给我……”梦萝吃惊的发抖着，身体依然需要摄取着有毒瘾般的美感，中断，是十分残酷的。
　　“坏姐姐……你快告诉小婷……你最想要什麽？”小婷一面说，一面拿出藏好的一瓶玻璃罐，深深塞入湿穴里面，然後，竟然将沾着极腥黏液的玻璃罐，拔出湿润的骚穴，不住的以舌尖仔细舔乾，在梦萝的眼前，毫不避讳的显露出淫靡的狂态。　　因为，小婷已经知道，很快的，姐姐也会跟自己一样，再也离不开“黏……黏液……小……小婷……小婷的黏液……”梦萝的嗅觉也变的异常敏锐，就好像闻自己腥臭的袜子一样，越强烈的臭味，对人类就越刺激，反抗的感官，会让神经也变的十分敏感，甚至怀疑，自己是不是喜欢上那种……臭！
　　“那很臭的，不是吗？傻姐姐……”小婷不知道自己也已经烫红着小脸，她将罐子伸过去让梦萝闻闻看。　　“是……不是……好吃……那……好吃……”梦萝的神经正在燃烧着，她没注意自己的舌头已经伸到了最长，鼻子不听使唤的用力呼吸着，那是贪婪的味道。
　　“很好……我喜欢现在的姐姐，不过，我不喜欢你对我的称呼，应该更亲密一点，你说好不好……”小婷将抠满一指腥臭的尿垢，散发强烈气味的食指，在梦萝面前晃ㄚ晃。　　“好……好……小婷是……姐姐……好妹妹，小婷说什麽都好……”人在急迫需要时，说什麽话，都不需要经过大脑，现在的梦萝，想要的，只有一种“傻姐姐……不要答应的太快，太没诚意了……那……嘻嘻……”小婷将指头往前送，就在快触碰到梦萝口中的舌头时，突然的抽回放入自己的口中，将污垢般的黏液，抠放在舌尖上，仔细的品着，露出欣喜的模样。
　　“小……小婷……”梦萝的身体扭曲了，得不到需要的东西，肉体正在抗议着。　　“我说了，姐姐你从以前就喜欢作弄我，现在算你赔给我的，那，叫一声好听一点的称呼，让我满意，不然以後你就没的吃……”小婷爱极了这感觉，不用再去担心害怕，只要有这黏液，以後，姐姐就会像绵羊一样温驯。
　　“不要！小……不……亲爱的……好妹妹……爱妹妹……”梦萝无助的抽蓄，发抖着，酸臭的毒瘾似乎勾动了体内另一种毒瘾，让才刚尝过不久的他，立刻陷入狂乱的地步。　　“不够、不够……嘻嘻……再亲一点……”小婷嘟着小嘴的模样，与前眼魔鬼般的行径，完全讽刺着梦萝所认知的一切！！
　　“爱人……爱……好妹妹……”脑子快速的失去思考能力，梦萝几乎将所有亲热的名词都要说尽了，小婷依然笑嘻嘻的不住摇头。　　“不够……不够……”小婷赖皮的踢踢腿、大声的叫着，任由梦萝趴在床上，痛苦的蠕动身躯，继续开心逗弄着她。
　　“姐姐，你看，一切都是你害我的，我已经觉得羞耻好几天了，好吧……差不多，也该你尝尝看吧……”小婷看着像母狗一样，趴在床上，伸长舌头的姐姐，就在梦萝的面前，再一次将食指深深的探入滴出粘稠液体的骚穴，搅动着，兴奋着，拉出一团粘稠的汁液後，将它抠放在卷曲的小舌上。　　“来……姐……”小婷将卷曲的舌头向梦萝伸长去，无助失神的梦萝，像看到了最美好的食物，双眼立刻爆发出对毒瘾的渴望，想也不想，迅速伸长自己的舌头，与小婷双舌交战着。
　　两人几乎同时发出兴奋与羞赧的喘息声，除了满足自己的瘾外，第一次的接吻，也让两人，羞红了双腮。　　“笨姐……你已经流了满身汗，为何不脱掉衣服……”小婷主动的替梦萝一件一件的，除去多余的衣物。
　　“不……不要……”梦萝似乎想起什事，由堕落的美感中，清醒过来，她伸手想阻止小婷的行为，但，已经来不及。　　“姐……！咦？你……你怎会不一样？”小婷拉下梦萝衬裙的一瞬间，她看到了不该属於女人的东西。
　　一根正硬挺着的阳物。　　“我……我生出来，就是……这样……我……我不知道……”梦萝没办法说谎，封印後，她的认知，只停留在被设定好的一切。
　　“嗯……我知道了，一定是上帝知道，你将来要爱的人，是小婷，所以就把你变成这个样子……”她嘻笑着看着梦萝，对於梦萝的与众不同，小婷欣喜大过於惊奇。　　“我……不……我不知道……”梦萝羞红着脸，她为自己的特殊，感到羞耻与被侮辱。
　　“没关系……姐姐别害羞啊……小婷都敢在你面前做任何事了，你就别再这样……我会不高兴的喔……”小婷竟然摆出一幅教训人的模样，是的，现在，她的确有能力这样做。　　“不……小婷……别不理姐姐……姐姐爱小婷……”梦萝越来越觉得羞耻，但，她早已想不出任何办法，可以抵抗、哄骗这个小恶魔了，只好，任由自己堕？巡B屈服着。
　　“真的吗？小婷好高兴阿！！”小婷拍着手，在梦萝的脸颊上亲吻着。　　“姐姐的东西硬硬的，嗯……这是用来给小婷玩的，是吧……快，快说：是！……”小婷再一次露出凶神恶煞的态势，她正逐渐的……驱使着……既将被奴化的女人。
　　“是的……小婷……”梦萝乖巧的马上回应着，她不知道自己已经逐渐失去了自尊，她现在，只有羞耻，只有服从。　　“刚刚都说了，不要叫小婷、小婷的……记得！只有你，以後要乖乖的称呼我叫……情人。”小婷歪着小脑袋，想着一些好听的名词，随意就脱口而出。
　　“情人……？”梦萝有些不解，透出迷惑的眼神。　　“嗯……怪怪的，好吧，那就改叫爱人，或者……亲爱的……嗯……就是不准跟大家一样，直接叫我小婷……”小婷觉得要让梦萝变成专属的宠物，首先，就要让她的宠物，认清主人的称呼“亲……亲爱的……”梦萝全身燃烧着，对於一个自己决不会产生邪念的少女，说出这样的话，是十分羞耻与恶心的。
　　“很好……姐姐你越来越听话……看来，等等该给你一些奖励……”小婷又一次歪着脑袋，一面想着各种亲密的名词，一面思考着，该给她什麽样的礼物“嗯……有了！你的奖品就是这一瓶，里面充满着我的密液的饮料……”小婷的骚穴，再一次塞入了冰冷的无盖玻璃瓶，努力的想着排尿的意念，没多久，拔出满满一罐浓稠半透明的液体，下体已经吸收太久、太多，现在流出来的，慢慢已经变的比较稀释。　　“从今天起，你要取悦我，当我的好姐姐，嗯……还有，这东西好像太难听了，以後，你要叫我们的食物为蜜汁……知道吗？”小婷看了看瓶内的黏液说道，她抚摸着梦萝的头发，就如同以往梦萝对待她一样，缓缓说着训人的话。
　　“……”梦萝还没解决身上的毒瘾，她羞耻、无助、旁徨着，只能乖乖的听从小婷说的任何话。　　“不对！既然你都叫我亲爱的，那……以後我就叫你……叫爱奴好了……”小婷想起了，梦萝、梦萝的叫，或叫个大姐姐、坏姐姐，都不能表达她们的亲密，於是，决定为“她”，取各更亲密的昵称。
　　“爱……爱奴？！”梦萝不敢相信的看着她，一个12岁大的小女孩！　　“嗯……现在，你已经注定一辈子，要靠吃我的黏液活下去，难道不该乖一点吗？”
　　小婷竟然连狠毒的话都说了出来，言语中，不自觉的，正一步一步奴化着，这个可爱的宠物。　　“……”梦萝从未有过这样的羞耻感，被一个未满12岁的女孩羞辱，正燃烧着她每一分细胞。
　　“所以，从今天开始，只有姐姐乖乖的听话，以後就有吃不完的好吃黏液……高不高兴……”小婷继续晃ㄚ晃手上的淫液。　　“高……高兴……”那声音，像由梦萝的肉体内，勉强挤出来的一样。
　　“很好……爱奴，你没看到吗，你亲爱的小婷现在已经很湿了，你说该不该把那根烫烫的棒棒，伸进来……”梦萝没办法适应她的命令，她发愣着，小女孩的行为，完全不在梦萝的思考逻辑中，她下体虽然正坚挺着，身体，却僵硬到只能缓缓的照小婷意思移动。　　“不对……是我命令你……快点伸进来！快！”内心的忌妒与占有j，正在毁灭着她幼小的人格，她说着自己从未想过的话，虐待，让她的本能，就算不用抚摸滚烫的肉体，也能产生更大的快感，其实，小婷的肉体，早就已经骚痒难耐，若不是挑逗、折磨“梦萝”，让她产生更强烈的爱j，她早就跟那天在梦萝家一样，忍不住的手淫发泄着阴茎，没有人格，他，只有服从“好……用力点！……爱奴……用力点！！对！再快一点！！”也许有着母亲的基因，骄傲的幼女，正指挥着比她大将近10岁，有着完美成熟肉体的女人，驱使别人的j望，一如驱使奴隶一般，在幼女的体内燃烧、记忆。
　　“亲爱的！……我……我不行！啊！……啊！……！啊！”梦萝在抽插进细小的嫩穴一瞬间，肉体像被巨大的电流通过一样，肉球……竟然像独立的生物一样，一团一团的包围着肥大的男茎它是蠕动着，是生物、奇特、柔软、舒服……缓缓一颗一颗的爬向梦萝的脑细胞！　　那就像吸入剧烈大麻一样的兴奋！！
　　根本不是什麽电流，就像是剧毒一样，在快速抽插下，所有的毒液，更直接被的阴茎吸收着，那……比用嘴巴吸收可怕十倍！！　　那是一旦有过一次，就再也不可能戒掉的滋味！“啊！！啊！！！”梦萝完全不知道自己射精了没，强烈的快感，越过了海绵体的神经，直接刺向大脑内的交感神经。
　　他，退化成了，只有发泄的阳具……完全堕落在两片、紧绷、湿润、蠕动着的阴唇里，一直到完全失去力气，精液无力的流出为止原本机灵好动的小女孩，也不知道自己为什麽会变成这样，越天真的少女，也就越贪婪的需要爱，一旦，源源不绝的淫j被引发出来後，将由完全不知道性交，直接超越了人类正常的欢爱，变形为异样、淫靡、邪恶的小魔女小婷的内心是喜悦的，而且是无比的喜悦，她感谢上天给了她一种病，一种很快乐的病，她决定不让任何人知道自己生病了，如果，这个病不会好，就让姐姐跟她，永永远远的享受着吧小婷紧紧的依着梦萝身子，沉沉的睡去了，稚嫩的肉体已经玩了三天三夜，一双粉手，仍然将梦萝的手指，深深的塞入自己的小阴唇里睡梦中，小脑袋满意极这一切，但，就是好像缺少了什麽一般，一样很重要的东西，像在她的菊花穴壁上，蠕动着的感觉……她不住的以梦萝的手，撩动着长满肉球的细嫩骚穴尾巴……我的尾巴……我一定要爱奴姐姐，一起尝尝看……梦萝，虚透了横躺着，却怎样再也睡不去，搂着小婷，她闻到的是，更多、更加腥酸的体臭味……正　　逐渐的、麻痹着她的神经，转变着，变成刺激、兴奋的味道，让他下体的阴茎，再一次，无止尽般硬挺着他的菊花内，塞着没盖的玻璃瓶，因为侧躺着关系，正缓慢的流出温热、浓稠的酸臭液体，一点一点的被肛门肉壁吸收着，梦萝的眼皮不住的跳动着，就像注射毒品的那一瞬，无助的迷恋着，最後，脑子完全的空白……
　　第七章
　　（1）变化
　　死……有时候是一种解脱，不能解脱的逞罚，才能算上是最完美的复仇|蓉慢慢的……也能体会，梦萝说过的这句话意思，她们血液中，留着一样高贵、完美的血液。　　她有种很猛烈的感觉，她的恨，已经永远无法消除，就算她们一家三口都死光了，她的恨！只会更强烈！！
　　不！不能让她们死，绝不愿意，最好让她们，一辈子、二辈子、三辈子！永远无止尽的品自己受过的那种痛，这口气才可以稍稍减缓看着被催眠，无助般迷惘的眼神，一种让小男孩堕落的快感，正无形的，也让自己，跟着堕落|蓉跟梦萝却从来不知道，两小孩，有可能，跟自己一样，有着相同的血液“小益……睁开你的眼睛……小益……睡的太舒服，快醒来吧……”|蓉解除催眠，关掉了节拍器，冷冷的唤醒，还不知道发生何事的小羊儿。　　“嗯……老师……”一双小手揉了揉眼睛，没注意到，小指尖，微微的翘起来，动作变的轻、柔“老师！”小益看清楚了|蓉，一头就要钻进|蓉的怀里，看起来比对梦萝还亲热……应该说，他的动作，比起以前，有着很大的不同“小益，男孩子不能这样，你是个大男生，不是吗？？”|蓉冷冷的推开他，脸上表情不住变化着，毕竟，他并不是一般的小男孩她跟梦萝不一样，仇恨，没有放过|蓉“我……我是，可是，在老师面前，我想跟你撒撒娇麻……我喜欢跟你一样……我喜欢老师……”小益满心的委屈！小灵魂从来没有被人拒绝过，眼珠就要模糊了。
　　“不准哭，男生不准哭！”|蓉的话像命令着，小益的泪就像自己的鼻涕，流到一半又要收回去一般。　　“呜……老师……小益也……不喜欢……自己是小男生……喜欢听你的话，你说……你不喜欢小益这样吗？”小益抽搐着……表情完全像被欺负，可怜、无助的诉说着。
　　“|蓉……|蓉老师喜欢听话的小益……既然小益喜欢当个女孩子，以後，只有在|蓉老师一个人面前才可以这样……”|蓉让小益缓了缓情绪，压抑着自己，一样面无表情的说道。　　“那当然……在别人……面前……很丢人的……小益才……不想让任何人知道……小益讨厌自己……跟别人不一样……”抽抽噎噎得他，双手像想要去擦拭脸上的水滴与鼻涕，却又不敢的呆愣着。
　　“那你在|蓉老师面前就不会？”　　“当然……|蓉老师……不一样……”小益的眼中闪烁着光芒。
　　“老师知道了……明天你到老师的家里来，老师会好好的教导小益，如何当一个好女孩……”|蓉突然拉过小益的手，这是头一次，对小男孩，表示亲热的举动。　　“真的吗？……小益太高兴了！！”小益一听後，立刻破涕为笑，他以为老师变好了，手足舞蹈的跳跃着，冷不防、轻轻的亲了|蓉一下。
　　“不准再调皮，记得，这是小益很重要的教育，老师要重新教育小益，让小益变成乖巧的女孩，所以你一早到了学校，司机回去後，就要马上赶到对面的商店，等|蓉老师接你……”|蓉竟然没有像梦萝一样，亲热的回应，而是冷冷的指示着，小益内心冷了大半，只好委屈的点了头。　　小益的小脑袋，直觉得知道，老师不喜欢他……但，自己却喜欢|蓉老师喜欢的要命，他不懂为什麽，委屈的神情，心里嘀咕着，如何吸引老师多注意一点自己|蓉内心挣扎着，她应该对小益更凶一点，看着天真无辜的神情，一次又一次的打击自己，但，恨意，却也同时更加深|蓉调教他的决心。
　　爱一个恨死自己的人，绝对是天底下最痛苦的事他比自己的妹妹，更早尝受到了，痛苦的酥麻滋味小脑袋热轰轰，他不清楚，可怜悲惨的命运，已经被宣告……小男孩，正要一步步，自己的，走上最痛苦的煎熬　　（2）听话
　　“大姐姐……你自己回去吧，爱……嗯，梦萝姐姐从今天开始，都会一直住在我们家……”饭後的四人，坐在後厅聊天，时间已经晚了，该是两女要回去的时间，|蓉见梦萝竟没有丝毫要走之意，自己先提了，小益越抓不让她走，但小婷却这样说道。　　“什……什麽……”|蓉虽然知道发生什麽样的事，但由这小女孩口中听到，还是不自觉得一愣。
　　梦萝没有意思要走，他，表情是愉快的，眼神，却完全的虚无“|蓉……你也听见了，我现在也不想回去……我想多陪陪小婷……”就像刚嗑完毒药，梦萝肉体是兴奋的，意识，却像被夺走了灵魂，现在，是他紧紧牵着小婷的手不放！　　他，已经被毒瘾诱惑着，完全堕落在女孩的命令中。
　　“小姐……这样有些不妥，主人家回来会怪罪的……”管家李妗知道不好，毕竟梦萝是个外人，就算要留下来，也必须先通知一下女主人“哪里不好？你别管，妈妈那边我会告诉她，不准你说出去，从今天起，你一句话也不准给我说漏嘴，让妈妈知道，你就惨了！明白吗？！”李妗讶异着，虽然小婷平时就凶惯了，但，却是第一次，用这麽强烈的语气，跟她说话。　　到底是什麽原因？什麽力量？让这小女孩，变的胆大狂妄？
　　小婷当然知道妈妈会有怎麽样的反应，她不管，现在，只要她喜欢的，她就要得到，如果妈妈不乖、反对，她就要让妈妈，也尝试看看，什麽是不听话的滋味“那……梦萝……就多陪……小婷……我……先离开了……”|蓉结结巴巴的说着，虽然她知道，计画仍就被完美执行着，但梦萝的眼睛，与依在小女孩身旁的模样，让她感到前所未有的恐惧那是她从来没有看过的眼神，心爱的人，现在……就像中了魔术，变成了别人的奴隶一般“老师……你要走了喔……”|蓉没有顾虑到一双小眼，还在一旁渴望着看着她，她竟然就甩开了小益紧抓的小手，没有跟任何人招呼，快步离开。　　“老师！……老师……”小益，像失去了男性骄傲的灵魂，也没有追着出去，没有哭闹，|蓉的无情，吓住了他幼小的心灵，小泪珠在打滚着，快步的，他冲回房门内，用力哭泣。
　　小婷拉着梦萝的手，再次的回房，李妗实在担心不过，她打了通长途电话，仔细交代後，来到小婷房门“妈……我跟你说了，你不懂啦！我就是喜欢跟姐姐在一起，你为何这样说？”电话交给了小婷，只见她满心不耐烦的跟母亲解释着。　　“妈妈你要不乖，我不管你罗！？”小婷竟然用训话的语气跟电话里的人，这样说着，可想而知对方现在的脸色，一定很难看。
　　“不管、不管！”　　“不理你了啦！坏妈妈！我最讨厌你了！！”小婷竟然就啪的，挂了电话，并且在母亲又一次打来时，放手不接。
　　这几乎吓坏了女侍们，虽然小婷很没礼貌，很野蛮，却从来没有这样打吵大闹的对自己母亲吼叫过，李妗想上前说几句，看着气坏了的小婷，霸气、恶怒的神色越来越重，自己正犹豫着，该不该把哄小孩的技俩，用在她的身上她真的气坏了……母亲嫌弃任何人都可以……骂小婷一百个不是也没关系，就是，就是不能骂他的姐姐，她唯一锺爱的人她正找不到地方出气，突然看到上前的李妗……她恼怒极了，叫你听话、你竟然偷偷摸摸的告诉妈妈“小婷……”李妗准备开导着盛怒的小婷，却没料到，话还没开口，小婷立刻压住不让她接着说道。　　“你不要说了！你先叫外面那群看热闹的笨蛋离开，我才听你说话……”小婷当然发现了，所有的女侍，都在门外一旁听着，李妗想想，让她们听到也不好，没多久，叫大家通通离开，去做该做的事，想说，要开导她也不是短时间，吩咐所有人，今晚大家早些回去，不要接近小婷的房间。
　　接着，门一关上，李妗就感受到，小婷脸上剧烈的变化着。　　“小婷，你知道，小孩子不可以让妈妈生气，你……你想干什麽？？”李妗话没说完，小婷立刻命令道。
　　“爱奴！我不喜欢让她说话……快点抓住她，绑起来！”突然间，梦萝由李妗的身後出现，拿出小婷为她准备好的丝袜当绳索，反扣住李妗的双手，推倒在地，李妗这时才发现，纤细的梦萝，原来，气力竟然那般大！　　“李管家……我太生气了！我讨厌你！我不喜欢有人对我的姐姐不好，你太该死了……我要让你知道，不乖的後果……”她立刻拿出剪刀，一块一块的，将李妗身上的衣物剪个破烂，李妗先是劝阻，越看事情越不对，终於忍不住发出求饶声，但小婷却脱掉李妗穿了一整天的袜子，直接塞入她的嘴里面。
　　“唔！唔！！……唔！”李妗挣扎着，不但被小女孩凌虐难受、口中无比恶臭，更加痛苦，她呻吟着，就像快要吐出来一样。　　“哈哈！坏女人！坏管家……这就是你的报应……以後……只要我不高兴，第一个惨的就是你！！哈哈！”小婷十足像个小恶魔，正狂妄的发泄着她的怒气！
　　“亲爱的……也差……差不多……请给我奖励……”梦萝变了，短短的时间，她没发觉，自己被训练成像母狗，做完动作……等待奖励“嗯……你做的太好了爱奴……我也很想再来一次……但，先解决掉这个小捣蛋……我们再好好的玩一次……”小婷摸了摸火烫的梦萝脸颊，爱恋的亲了一下，脱去自己唯一的一件睡衣。　　“来……进来吧……”小婷张开双腿，迎接着脱去衣物的下体，晃动着的阳物毒性……会麻痹人的神经，越强烈的毒，会让人以为自己是超人，一次又一次……无止尽的发泄！！
　　“啊！啊！！”梦萝兴奋着，再一次的美感！短短一天，又一次享受兴奋到虚脱的高潮。　　肉体……正爆发出，可怕的官能症状！！
　　虽然吃饱饭让力气恢复，但身体还是有些无力般，高兴发抖着！　　“好……好！等！等等！……爱奴……”梦萝听话的努力抽插着，小婷觉得差不多湿润了，强忍着性j，自己抽拔了出来，只见梦萝立刻跪倒，坚硬无比的阴茎上，充满了剧毒的蜜液“好……现在……爱奴，我要你用棒棒，去告诉那坏蛋管家，你是多麽的完美……然後，我们再来好好处罚她……让她知道自己是多麽不乖……”完全淫恶的话语，指使着梦萝，让她的双眼，又一次看着李妗，硬挺着。
　　李妗完全呆着了，看着有阴茎的女人，根茎上正充满着诡异黏液，一步一步靠近，内心，嘶喊着剧烈不安与恐惧小婷微笑看着邪恶的事情发生，心理很得意着……却完全没发觉，自己的堕落，完全是身上的一双手，造成的　　（3）女萝
　　“老……老师……我……我以为你不来了……”小益呆在便利商店前，无助的哭泣了，他已经呆呆空等两个多小时，才盼到|蓉的出现他害怕着，怕被遗弃，被永远遗留的感受，一次又一次的袭击着他。　　“不准哭，上车……”|蓉冷冷的说道，她没有对少年多做解释，不过，她知道，少年还需要学习更多的“等待”。
　　下次……当我出现时，你应该要死命的抱住我，求我不要离开，再一次……你就会感谢上天，我终於出现……　　|蓉心中盘算着，如何安排、调教这毫无心机的幼子。
　　车子很快的到了医生位在郊区的研究室，这里是他们的隐密基地，刚刚布置好，跟着之前小婷手术的地方不同，这里，大白天，却有着荒凉、阴森的气息。　　“老……老师……这里好大……但……怪……怪的……”小益直觉得这栋房子，大的有些诡异，有点像个迷你医院，但还是比较像卡通里面的恶魔党基地。
　　“别胡说了……快，下车，跟着老师走……”|蓉停好车，拉着小手，快步的进到深锁的铁卷门内。　　“快到上面去……”|蓉关上铁门，先指示小益上楼，上了一层又一层的门，缓缓关闭跟外界隔绝的一切，寂静的世界……外面是听不到任何声音的。
　　小益变的不爱吵闹，上了楼就静静的等待着|蓉，见她也上来，才主动拉着她的手，一起进入房门。　　“老师？？这间房间好漂亮喔！！好多衣服啊！”房子内充满了粉红色的气息，小女孩的气息，并且摆着很多的衣服，是那种十分可爱的小服饰，大小跟小益体型刚好，大部分的衣物都太过於可爱，甚至有些曝露，几乎正常的小女孩是不会这般打扮。
　　“老……老师……我可以摸吗……”小益已经快受不了，鲜艳的色彩与可爱的气息，早已不断刺激着他的脑细胞。　　“去吧……”
　　“ㄝ！！”小益比进入藏宝库还高兴，到处赏玩，触摸，兴奋“这间房间，以後就是你的，这几天，我会跟你家里说，让你好好的呆在这，在你还没变成好女孩之前，你就乖乖的在这边玩，你说，好不好？”　　“好！好……这是真的吗！！太棒了！老师我好爱你！”小益高兴极了，他忘了老师的冷淡，一头又钻进|蓉的怀里，他太高兴了，这里简直就是天堂，有老师、有最喜欢的衣服、不用上课、与世隔绝……只有老师与自己两人，这一切太完美了！
　　|蓉看着撒娇的小益，并没有推开他，她强忍着自己对小益母亲的恨意，任由小益说些甜蜜、讨好的话。　　她知道，要摔破一件东西，首先，必须将那件东西，高高举起想到这，|蓉变的有耐心，她沉静陪着乐疯了的小益，任由他兴高采烈的拉着自己，撒娇软求|蓉教他化妆，一面又将衣物，一件一件穿在小益身上，让小东西觉得，这是一辈子最高兴的时刻！
　　时间很快的过去，已经是吃午饭的时候，|蓉随意做了些面点，小益却直呼好吃，还要夹给|蓉尝尝，|蓉没有领情，只是不断催促，小家伙赶快将杯子内的“饮料”喝完。　　饭後，小益不等洗碗的|蓉，一溜烟又跑到了“自己”房内，他知道老师不会骂他了，兴奋的把玩着每一件漂亮衣物，直到筋疲力尽，沉沉睡倒在地洗完器具，|蓉缓缓的上楼，看着药性发作的少年，倒卧在地，拿起电话，拨了内线，说了声：小羊已经准备好了小益很快的清醒，他发现，眼睛上似乎带着一件东西，黑黑的，看不到任何影像，像玻璃、塑胶一样的东西粘在上头，他想甩头将它弄掉，却发现，自己连摇晃的力气都没有以前小婷也注射过一样的药剂，那是一种让人神经感官变的敏感，却浑身酸软，半点力气也没有。
　　他心里担心着，自己是不是出了什麽问题？还是老师跟自己恶作剧？他期待最好老师能马上笑着对他说，吓死你了吧……等玩笑话，可是，接下来的事，完全超出小脑袋所能知道的范围。　　眼睛上，原来是个液晶眼镜，没多久，就开始拨放着奇怪的画面，都是单一、重复、相同的动作一根阳具……真人的阳具，小益感到羞耻，却又没办法闭眼，手，正在自慰着，接着，发泄，一直重复再重复。
　　突然间，他觉得，有人在触摸自己的身体，应该说，有东西触碰到皮肤，敏感的起了鸡皮疙遥很冰冷的感觉。　　接着有一种光滑，粘稠的液体，被涂抹在自己的身上，小益觉得很不舒服，但眼睛却闭不起来，他才发现，自己已经看了很久的影像，甚至，那影像就好似已经烙印，深深刻在他的大脑一般。
　　黏液很快就乾了，但，他没有发现，自己的小阳物，竟然也在硬挺的晃动着。　　小益在混乱的感官中，有种觉得，一种像蛇滑过的感觉，一条蛇，由脖子、胸口、手臂、手腕……一直到了下体……小淫物的地方，突然被咬一口似的，被套住了！
　　他不知道，|蓉正在让他的几个部位习惯绳索的感觉，那条绳上也涂过特殊药物，坚硬、粗糙！以後，就是被绑起来，也会特别过瘾的，而且……不会留下任何痕迹没多久，舒适的滑润感，让小益有种痛快後的酥麻，正在享受着同时，被固定的硬挺小阳具，竟然被拨开射精口，直直插入细软的不明物体！！　　小益几乎要痛苦的尖叫起来，忍不住，竟然尿出来了，不断刺痛的奇怪感受，阳具勃勃想晃动，却被蛇一般的东西固定住。
　　医生指示着一旁担任护士的|蓉，让小益把尿液跟尚未成型的透明精液发射完，将那导尿管，接上一瓶“纤蓝色”的点滴罐上。　　小益听不到任何声音，因为，他没发现，自己，戴着大大的耳机。
　　痛苦，挣扎着，小益满身大汗，身上全是油脂，似乎将刚刚的黏液都给再一次软化。　　“他的体质太容易流汗，等等你帮他擦乾，再上一次……”医生指示着，接着局部麻醉，就剖开了小益的胸膛“啊！！啊！！”虽然酸软无力，虽然局部麻醉过，强烈的疼痛还是让小益，忍不住尖叫出来。
　　医生将另一名鬼才医师的生化结晶，活细胞组织的两团小肉球，由培养液罐中拿出，塞入小益的两旁肺部与肋骨上缘，并且，巧妙的顺着胸腔的部位，完美接合，很快的，再让|蓉涂一次相同的药物，不用多久，伤口就再看不出来了。　　这种药会让肌肤收缩，要让它有更好的效果，救必须手术前先涂抹，为了仔细，让肌肤看不出伤口，医生还是要|蓉又一次的涂抹，只见，一触碰到小益手
　　术过的伤口，就令他拚命的尖叫着，晕死过去好几次。　　“好了！差不多……把结冻液注进去……”医生一面指挥着|蓉打开那点滴内奇怪的液体，一边详察着小益的状况与反应。
　　另一方面，小益的疼痛，几乎是剧烈到快死掉的地步，但，他的眼睛却闭不起来，他不知道为什麽，在下体遽痛开始，他就觉得感官越来越强烈、敏感，跟麻痹的感觉差很大，痛，也越严重！　　眼睛前的影像正在改变，变成一个女人的脸，快速含舔阴茎、发泄、颜射……耳朵上，没意识到耳机，声音，正不断说着：好吃、好吃、精液痛苦，似乎让一切加速了，原本看了许久，影像才深深印入小益的大脑，现在，所有的影像，快速的转动着，似乎全部都快钻入小脑袋里面。
　　“鸡巴……好吃……好吃……”迷流中的小益，已经不知道自己说了些啥，剧烈的痛苦，让他弓直了全身，痉挛的快晕死过去。　　在真实与晕沉的痛苦意识中，就像被烙印着，小益的阳具，就好像影像中，一起射精，女人的影像，逐渐的模糊了，一会变成了|蓉、一会变成了梦萝……最後……竟然变成了他自己影像越来越多、强烈……他不知道，这些影带，都是|蓉特殊录制过的，像洗脑一般，却不同於催眠……就像快速教育的影片，不管小益愿不愿接受，直接、粗暴的完全塞入了小脑里面|蓉听着小益呢喃着无耻的叫声，满意的看着，小羊儿已经快速吸收着扭曲的性教育，而且情况不错，应该可以省下不少剩余不多的时间。
　　无意间，她看着医生那狂人的背影，突然，她发现，医生的手术台附近，又放着一件奇特的人型，是件完成一半的改造作品，她原本以为，这里摆着的那些人型是弟弟做的，梦萝不在，原来，那些都是医生做的弟弟小时候，最爱缠着妈妈买的模型玩具，他总是被嘲笑，东西粘的歪七扭八，只有自己，不断的鼓励爱哭的他，後来……弟弟自己越买越多，越做越精致、完美，甚至沉迷改造但，那些作品，似乎都有着一种，破坏过的奇特美感被特殊器具融合後的完美雕像……玩具人形，不该是这年纪男人赏玩的物品，但，他的手艺，似乎比弟弟做过的，更完美，跟弟弟一样，他们聪明的拆卸下人型正常的一部分，再整合另一件完全不同的物体上去，无懈可击|蓉以为，那些是男人喜爱的游戏之一，不满足完美，才让他们破坏物体，黏黏补补……却永远不知道，事实的真相　　（4）分裂
　　当医生的双手像魔鬼般不停的操作，心里想着，这具躯体，是他改造人生中的，第三具男体在胸腔手术後，他快速的再次施行脖子部位手术，拿出小益喉咙上的喉骨、塞入特制变声伪骨，看着改变後的躯体……面对着面，突然间，他分不出，自己看到的，究竟是梦萝还是小益，他的记忆回到了监狱里的那夜那是一夜不安分的雨夜，雷雨很大，被监禁的空气，粘满了不舒服的水气，狱房外面正吵杂的喧叫着、我的名字，医生。　　“医生，你是这狱所唯一的一名外科医生，虽然你的专长是整容……但，我们只好相信你……”
　　副狱长指示着值班狱卒开房门，一面催促医生快步到医疗室，一路上面色凝重的说道。　　“你也知道，我们所内……有个特殊人……就是……，他……他不能离开这，而且……他的事绝不能让人知道，更不可以让他死……如果死了，这里没有人可以担这个责任的……”副狱长越说竟然越慌张，口气中，似乎跟那个特殊的人，有着特殊的关系，仔细一看，副狱长似乎比平常有些衣衫不整，医生心里有数的听着。
　　很快的就到了医疗室，一名病患痛苦的躺着，狰狞着，扭曲、紧绷的神经，似乎脑子被东西贯穿了一般，沙哑着低声哄叫，翻覆不停。　　“医生，他好像下体受了伤，十分严重，你也知道他以前就有问题……你帮他做最仔细检查，一定要治好他……需要任何器具我会帮你准备，如果不足，明天，明天起我一定帮你筹到为止！”狱长天真的说道，他早就忘了，就算一台中古脑波检查器，都不是他小小狱长所负担的起。
　　狱长竟然紧张的，像玩坏了心爱的玩具一样担心，医生心中不住好笑，这人明明是脑部受创，他们竟然以为是下体……由病床上赤裸半身的男人看来，似乎他们刚刚正在做着不可告人的事没有再理会他，一进入这，医生的肉体就不由自主的靠近着手术台，看着床边整盘晶亮银白的器械，双手正颤抖着，他心里说了一句：久违了医生要狱长替他准备二名机伶点的狱卒充当护士，事情紧急，如果脑内有血块，可能就很麻烦了他赶出多余的人，要狱卒放些水，准备冒险剖开病人的脑，在刀子接触额头的一瞬间时双眼面对面，他，病人，竟然眼睛张开了！　　眼睛像光素，电一样的强光！！
　　光波！是光波！！医生感觉有股发光的力量，直接、直接，源源不绝的冲入他的脑内，负载着很强大电力，正交流着。　　那个病人……脸……像个女人，很美的女人，是最美的女人，医生大脑，似乎正在跟病人交谈着自己所听不懂得话语。
　　很快……病人的眼又再一次的闭上，痛苦……依然，就好像没发过任何事，医生呆住了，当他回过头，两名狱卒讶异的看着医生，不知发生何事的模样，并且告诉医生，他已经整整发呆两个多小时……他没有再多说，专心的治疗病人那天以後，病人康复很快，医生却觉得，那一次後，自己变年轻了，那双手不再哭泣，他需要做的，就是填满手指上的寂寞，在出狱以前，他让自己不断写着、计画着喜爱的事，改造……他不要让自己停止下来。　　他的脑中逐渐的，浮起一幅景象，有一名妇人跟一对双胞兄妹，这刺激着他的兴趣，素材！
　　他偷偷的思考着，如何把这对幻想中的母子扭曲，完全的扭曲，变形，就像自己小时候，一种完成作品前的兴奋。　　尤其当他看到那名“病人”的时候，特别强烈，似乎在告诉他，让他安心、放手去做吧他心里想着，是否那道光波，将病人的一些记忆给了自己，他相信，那是奇！
　　不过，那已经不重要了，奇，让他相信自己，看清楚自己，不再旁徨害怕，他知道，自己就是为了“改造”而生，失去改造人的j望，他什麽也不是，他发挥超人的意志，完全埋首在改造、改变三个人的计画上……无昼无夜、无止无休跟着医生同寝的犯人们，对着突然异常的医生都感到百思不解，甚至再也不敢亲近，整个狱所都知道，他是出了名的医生，是样样精通的怪医，可是不明白，为何，犯下走私非法药物、那个胆小如鼠的医生，却突然间变的异常可怕……双眼爆满鲜红血丝，沉醉在自己的世界中，不再跟任何人交谈娃娃……医生满脑子的玩具人型、魔物他根本不记得，自己生在那淳朴的时代里，没有模型娃娃！！！　　没有人注意到，对面的囚房内，一双眼睛，无时无刻的注视着医生，将自己的人格，分裂……
　　第八章
　　（1）律师
　　“穆大姑娘……你有多久没有见过我那对儿女了？”电话的另一端，一股热络的问候语，可见，两人关系非比寻常。　　“芳大小姐，这样说就不对了，见了我，对你的“儿子”可没有好处，只有坏处……”
　　女人刁钻的回应着，丝毫没让对方能沾上点口舌的便宜，不过，敢这样与南台湾首富的女人，这般应答，交情自然匪浅。　　“这可不是玩笑得了，你可别乱说……不过事情都过这麽久，我也不跟一个专靠嘴吃饭的女人计较……”高傲的女人，眉头微皱，但依然不愿直接承认自己逞口舌失利，又一次，数落对方的模样。
　　“好了，不用“靠嘴吃饭”的大小姐……你就直说吧，你到底希望我帮你什麽忙？”　　穆菁一面应答着，一方面，手里还批着文稿，那是明天出庭用的文件。
　　穆菁，识实务，当年，两人是好姊妹，不过人高了，有权有势，就会变的，她晓得如何跟这女人打交道。　　她靠着自己的一身美艳，与一张能言善道的朱唇，打赢过不少大大小小的舌仗，几乎没失手过的女人，对於上流社会，她，很晓得有钱人的心思，也懂得“广结善缘”。
　　没有人知道她孤苦的过去，她，是个懂得利用时势的女人。　　她只输过一次，也是唯一的一次……那一次，为她带来现在的地位。
　　“没什麽事……杂……杂……喂……喂……电讯品质真滥！！”芳云一面大脾气的咒骂着，一面似乎等着讯号恢复，又急又怒的口吻，穆菁已经猜的出八、九。　　“说不得啊、说不得……？hj姐……现在正舒服的躺在男人的怀里吧？一定舍不得回来啦……没记错的话，是在瑞士或巴黎吧？对了，芳大姐……你的电话费还在燃烧呢……”穆菁像未卜先知般猜中了芳云的心事，她也知道芳云是习惯用手机打跨国电话，害的芳云不知所措，不断寻思如何不讨饶……为自己找台阶下。
　　“好妹子，你猜错……不过我的确在国外，那……你也知道……我的意思……”芳云实在气这女人，气她的利害，也因为这样，“她”帮自己打赢过很多次的官司，老实说自己欠她不少人情债，甚至是不可告人的只是，嘴巴上，依然想讨她个便宜。　　“你那活泼的小益……看来给你惹出不少麻烦吧，不然你也不会求我……不过，我还真的很喜欢你那对兄妹啊……”穆菁脑中闪烁着，那长不大孩子的调皮模样，有钱人家，宠惯了自己孩子，出事，几乎是迟早的事。
　　“不……是小婷……”芳云口气中，多了许多的担忧。　　“小婷？？”穆菁讶异的说道，对於自己猜错，也感到不可置信。
　　“这女儿……真是让我……唉……她太天真，不懂人心险恶，我希望你帮我开导开导……”　　芳云无奈的表示，这几乎不可能出现在她的嘴里，穆菁知道她的意思，也知道，这位大姐，已经用最大极限在求她。
　　“小婷交了男朋友啦？……呼……小小年纪……阿姨我还真想去看看，小家伙这半年的时间，到底变成了怎麽样的活泼少女……”穆菁强忍着笑意，寻思……那没心机的小女孩，最喜欢粘人，又喜欢缠着不放，讲些颠三倒四的话，那模样正在脑中徘徊。　　“总之，你帮我去看看，你最知道分寸，小婷也最听你的，李这ㄚ头，平时管用的很，大小事也懂得拿捏，这次竟然连个小孩都管不住，电话没来，连人都找不到……”李虽比芳云小，也已近三十，却被说成了ㄚ头，不过，一整日毫无消息，的确十分反常，也让芳云不住担心跟怀疑。
　　“嗯……我知道了……我会跟李妹子联络，我最近有两个官司，等着排定出庭日子，这两天，我会抽个时间过去的……”穆菁看了看桌上的行程说道，芳云也知道，穆菁必须等特别助理帮她确定後，才会告诉自己时间。　　“最好是这样……妹子，你是我相信的人，我要提醒你，越快越好……”芳云的担忧声音还在回旋着，穆菁的手上却已经解决完一宗案子
　　（2）等待　　当小益清醒时，马上发现自己全身是赤裸的，并且，是趴着的，双手被紧缚在後，屁股上的位置，双脚关节的位置，被绑住，一如像没了小腿一样，弯入大腿下面，就像一幅春宫片中的龙蛇缚模样。
　　小益全身绑着的，是一种叫野毛春，调教用特殊粗糙麻绳，在他的脖子上一环而下，胸前那对微微卜脯的小乳房上，也环套着一个×，末端则固定在下体坚硬的小棒？l上。　　这种毛绳上，细毛粗毛、细软长短、参差不齐，轻轻一碰，都会让人敏感的很难受，这样全身五花大绑的方式，让小益几乎是在难过中醒过来，全身上下奇痒难耐，身上几乎都很明显的留着，一条又一条、像花蛇靡样的红斑。
　　“唔！恶……唔……唔……”小益挣扎的叫出来，但口中有个东西，似乎像个管状的环型物体，将自己的嘴巴扩大固定住，让他想闭也闭不起来，只能酸麻两颊，不舒服的，流了一地口水。　　最难受的，应该算是下体的小肉棒，像吸管一样小软根，还深插在导尿小口内，好像有什麽东西，已经在里面冻结……男孩的小阳物被黑色的皮具紧缚固定着、硬挺着，想缩也缩不回去。
　　小益看不清楚这黑暗的密室，不过，似乎颇为宽广，他抬起头，正对自己的墙上，有些晶亮的反光，像有面跟梦萝姐姐家一样大的大镜子。　　双面镜子的另一面，一双冷漠的眼睛，正注视着他，等他苏醒。
　　女人……正在担忧着心爱的人，想着爱人正在被小女孩调教着，一种刺激、忌妒的复杂心里，正在发酵……她看着自己的猎物，内心燃烧着以後，还有更多、更难受的，要让你仔细的尝一尝……|蓉的眼中燃烧出无名的火焰，被强暴过後，她变的野蛮、憎恶、痛恨属於男人的一切，毁灭、燃烧，是她对男性的报复但，对一个无力反抗的小男生，凌虐、看着他难过，就好像品毒药，让|蓉内疚，却又有一丝丝感到痛快，因为，那正腐蚀着她的人性她正在被梦萝，侵蚀着人性！！　　|蓉脑中只想着眼前……他，是仇人的儿子！！
　　小益不明状况，难过的蠕动身躯，越摇晃，全身就好像被好几条虫爬过一样，既紧、又难受，越痒、越难过，皮肤上的神经已经要敏感的，像身上长出虫子一样的极度搔痒感，小益觉得自己，就要死了。　　“呜呜！……啊！……老师……救我……救……”口中的器具没有让小益无法说话，但每说一句话，酸麻了数小时的脸部肌肉，立即产生痛楚般的感觉，小益才知道，原来双腮已经麻痹许久小孩吓坏了，他没发现，自己的声音……变的像莺雀般一样甜美。
　　“老师……呜……呜！你在哪里……快出来……老师！呜……”尽管双腮强烈的酸麻、疼痛，小眼睛流满泪水，小益，依然一声、接着一声用力哭喊小益痛苦的呼喊着，他不肯相信，老师，会这样折磨他！！他一定被人陷害、欺负、甚至被绑架？！　　他等着老师……只有老师，来拯救他。
　　“呜……救命……老师！？……妈妈……妈妈！老师！”小益哭喊着，声音……断断续续，因为，嘴巴，很痛！！　　小男孩无助的呼唤声，听了，最让人觉得心碎等待……心灵，无止尽的等待着|蓉脑子空白……酥麻着，颤抖、嘴角……淡淡的微笑着。
　　（3）调教　　过了很久，左边的门似乎开了，一道光，让习惯黑暗的小益，觉得十分刺眼。
　　一名男人走近，他，有些臃肥……大体还算结实，看不出年纪，全身赤裸，只蒙着一张露出眼口鼻的红色皮面具。　　是一种暗红、光滑、紧贴、性、代表着淫邪的象徵。
　　“你……你是谁！？”小益紧张的发抖问道，他几乎吓的忘了身上搔痒感。　　“不要过来！不要过来！！”
　　“你……你想干什麽？？好痒好痛啊！！啊！！”小益尖细声的高叫着，因为，男人把小益身上实、紧绷的麻绳交合处，那活节，往上拉，让小益的身体，结实的被绑的更紧密。　　“你知道的，乖女孩……乖女孩该做什麽？？”男生出声了，他又一次，放开绷紧的绳子顶端，小益像得救一般，用力的喘气、咳嗽。
　　“要不要再一次？”男人作势要将绳索再一次拉紧。　　“不！不要了……”惊慌的小东西，颤抖着回答。
　　“乖女孩……看到人应该说什麽？？”男人说道，似乎在提醒他该有的礼貌。　　“什……什……麽？？！”小益的小脑袋还拼不出是怎麽回事，根本不晓得该如何回答。
　　“喀！！”男人虎口抓住了小益的双颊，用力挤，上提，小身体就抬了起来，小益因为被装了口腔固定环，脸皮被内外夹攻，酸的直嘀咕。　　“啊！好痛好痛！！你……！！要干麻……放开我！！”小益体重并不重，男人不费力的，一提起，只见小益全身紧的哇哇乱叫，脚也几乎要离地。
　　“呸！！”男人竟然就吐了一口痰到被撑开的嘴巴里，小益尖叫一声，无预警的状况，让他吓坏了，不住咳嗽，想要将痰吐出来。　　“不准吐！！”男人又一次掐紧他的双颊，小眼睛泊泊的流着眼泪，不敢动作的呆愣着。
　　“以後，我就是你夜晚的导师，记得，看到我要尊称老师！每个晚上，我会慢慢教你乖女孩该做的事……”　　“唔……不……不要！！”那是多麽可怕的事！！小益几乎要晕过去了，他死命的摇着头说道。
　　“你如果不喜欢叫我老师……也可以，以後你就叫我主人……”男人淫邪的说道。　　“不！！”
　　“你想要再试一次被拉紧的感觉吗……”男人压低声音，语气中充满了威胁与逼迫得口吻。　　“别……别这样……我求求你……”小益已经痛怕了，就快要卷曲在一起，身体被提起，已经痛的像要散了，再拉紧，可能骨头都要断了。
　　男人知道他正在适应着，也不急逼他太紧，剩下，还有|蓉的反向调教“那就叫声主人……我就饶了你……”他放下小益，逼迫的说道。　　“主……主人……”小益颤抖的说着，那是对暴力的恐惧，而不是自愿“很好……”男人知道差不多了，拿了些润滑油，涂抹在自己的阳具上。
　　“这个叫什麽？”男人摇晃着自己下体的粗大阳物，沙哑着声音说道，不同於小男孩，那是根成人、肥大、油腻的阴茎。　　“……”小益害怕的发抖，他知道那叫什麽，但“小女孩”的矜持，他不能对老师以外的人，说出这麽羞耻的话。
　　“啪！！”清脆的掌印声，清楚的留下五爪手印在小益的右脸颊上，小益已经害怕到忘了哭，当男人问到第三次时，才哭哭啼啼的低声说道。　　“鸡……鸡鸡……”小孩子没有像成人般，对着是与非，有强烈韧性，对於爱人有不悔的忠贞，他只是害怕……害怕被伤害。
　　“嗯……乖多了，不过，你应该知道，还有更好听的名字，你，要仔细的说清楚！！这叫什麽？！”　　“好……好吃的鸡巴……”小益没有用心去想，自然而然的就说了出来“嗯……很好……”男人很满意这答案，竟摸了摸小益的头，像是奖励。
　　“闻闻看……”男人挺着自己的肥油鸡巴，直接靠在小益脸庞，几乎就要伸入他的鼻孔一般，在眼前摇晃。　　“不……不要……”小益强烈感受到，那臭死了！不同於自己的气味，有着强烈腥酸的苦味、跟似精液、耻垢的味道。
　　“你还希望我打你吗！！”男人提高分贝，恶狠狠的说道。　　“不……不要……”小益屈服的求饶道。
　　“告诉我，乖女孩最爱的东西是什麽？”男人引导着小益，要他一句一句的跟着说。　　“好吃的鸡鸡……”小益直接回答了，想也没有仔细想过。
　　“为什麽鸡鸡好吃？”男然反问道。　　“因为有精液好吃……精？”小益被胁迫，一句跟着一句说，突然他反应了一下，为何，自己会这样说？？似乎他的脑海中，有个逐渐清晰的影样……有着连自己都不知道的答案。
　　“很好……现在我要你好好想一想……女孩子吃精的时候，快不快乐……”男人再一次逼迫他脑子里的记忆。　　“……”小益已经想起了，脑里面，一幅影像，自己含着阴茎、发泄、愉快的那一幕，但，他不敢、也不好意思讲出来。
　　“说！！”男人又一次逼问。　　“很快乐……”小益松口了，满脸通红。
　　“很好！”男人似乎满意他的反应，刚刚按摩、涂抹润滑油後，已经硬挺了他的阴茎，他捏着小益的鼻子，让嘴挺高，就这样直接把巨大的鸡巴，插入了他的嘴里。　　“唔……呜！！呜！！”小益几乎要跳起来了，一股力量将嘴巴撑到最大，硬是比刚刚还要大很多，双颊骨盘就好像要崩断一样，痛苦的嘶哄着。
　　男人没有理会，油腻的滑动、拚命的抽送着，小益只觉得小嘴骨就要断掉了，口内极度的恶心，气味冲入了鼻孔，跟脑子里的快乐画面完全不一样……他的头变成了球一样，被男人死命的抓住，抽插着。　　小益口中的固定环，是个特制的塑胶皮环，可以由内腔往外扩，但不能由外向内，也就是，男人的阴茎伸进去时，皮环会被撑开，但小益却没办法用嘴，把皮环压回去，这是防止小嘴不适应巨根，冷不防抽筋、或失控状态咬了下去，这种情况如不小心，咬掉都有可能，只是套上後，可苦坏了小益，双腮原本麻痹，现在等於又被更大号的阴茎插入，痛苦难耐！
　　男人可以感觉到，小益的痛苦已经快到极限，阴茎上有滚烫感，他知道小益已经吐出胃酸了，他更加快速度抽送，最後拔了出来，射在小益的脸上。　　“哇！恶……哇恶……噗！噗！！……啊……”小眼睛不住流泪，被狠狠的呛到，大量恶心的白色黏液，喷的满脸、嘴巴里都是，喉咙强烈的恶心、滚烫感，他不住的呕吐，胃液、秽物、午餐的面条……通通一骨脑吐了出来。
　　“哼！……没用的东西……”男人的眼中充满鄙视，他压低正在猛烈咳嗽的小益，接着，就将头压在那堆秽物液体上！　　“以後如果你再吐出来，我就要你把吐的东西，都吃回去！知道吗！！”男人恶狠狠的说着，他要让小益知道，他说了，就做得到。
　　“咳！咳……知……知道……”小益不住颤抖……这是极度的害怕……恐惧“为了让你更适应自己的喉咙……我就送你一件好东西……”男人走到了一旁的柜子上，拿出了一件又软又长的假阳具，像肥蛇一样，比男人的还粗大，几乎有条手腕一般长。　　“不！！唔！！呜……”小益还没反应过来，嘴，就这样被深深插入了假阳具，男人测量着、观察着，让软长的东西顶到最深的部位为止，然後松开小益口中的皮环，让假阳具被固定住，就这样，一小节假鸡巴露在嘴外面，好不猥亵，却吐也吐不出来。
　　这种软物，是绝佳训练口腔内壁的收缩力，由於牙齿咬在皮环上，软物已经填满了食道上的所有空间，为了吞口水，小益只能拚命的，用内腔肉壁去紧压软物，换取空间吸收水分。　　好好习惯自己的胃液吧，很快的，不管抽什麽东西进去，都会又紧又顺又舒服……
　　（4）管家　　男人出来後，|蓉看着小男孩，被折磨的差不多，嘴巴里需要的是时间适应，且这幅模样没办法让他回家，天色已经晚了，必须进行第二阶段计画，她打给专属梦萝的手机“喂……”梦萝与小婷已经做爱累了一天，小婷正在睡着，睡不着的梦萝，接起了电话。
　　“梦萝……夜已经开始，小羊儿们都准备好了……”|蓉说出了“催眠”暗示中的密语，然後就挂断电话，虽然，她很想跟梦萝多说一些话，但……计画里，是不允许的。　　梦萝发呆着……脑子内，另一股被设定好的人格……被启动精神分裂的人格，每一个，都有着自己的性格、特徵、记忆……甚至职业……尽管那都是大脑虚构的这段密语，将开启梦萝第二次的暗示，继续着第二阶段的计画。
　　但……最深的人格，依然在沉睡……因为，肉体，还正在沉醉、适应毒瘾的快感“爱奴？爱奴姐姐！你怎了……”小婷似乎发现了，醒过来，担心的看着呆发的梦萝，推了几下，梦萝才像大梦初醒般，回过身来。　　“没……没有……亲爱的……是|蓉打来，说小益去她那……玩太累睡着了……今天不回来……”梦萝眼中变化着，一种狐媚的感觉，涌上全身，眼内的水波，像在取悦眼前的小女孩一般。
　　是的，残暴的暴君……都需要一个更淫媚的女子，才会变成暴君医生定下了改造、调教方针，梦萝……却立下了所有“催化”的可怕动作……泯灭人性的催化着，所有被感染的人类。　　这也是为什麽，他，坚决一定要自己担任“催化”的工作“哼！！坏小益！最好都不要再回来！！”小婷对於哥哥的丑态与妒意，依然还未消退。
　　“咦？怪姐姐……怪爱奴？你刚刚还……呆呆的，我说啥都笨笨的……现在醒过来了啊……”小婷似乎发现，姐姐眼中的异样，声音、语气、完全像换了一个人似的。　　“嗯……坏蛋婷婷……你让爱奴姐姐太舒服了……舒服到忘不了那味道……一直想啊想的……所以……笨笨的……好讨厌啊你……”梦萝竟然比小婷更孩子气般，依偎在她那双小腿上，伸出红色的指甲，挑弄着赤裸全身，敏感不已的小婷乳晕。
　　“坏……坏蛋……你……你偷袭我……”小婷发出酥麻、兴奋的叫声，肉体，早已经逐渐越难控制，不但已变的无法由自己双手达到高潮，就连整夜与梦萝交欢……也渐渐感到无法消退性j，才深深的沉睡没多久，这会又被梦萝撩起，漫天的淫j又再度被引发。　　小婷觉得姐姐有些变了，变的更主动，更好玩……也许，她也想通了，不再隐忍最好是这样，那她们两，以後，就可以整天腻在一起，都不会无聊了！！
　　“唔……唔……”地上的一阵阵呻吟声，这才提醒了小婷，李……还正趴在地上。　　今天一整天，芳家大门是深锁着的，一早女侍来到门口，才发现大门竟然深锁着，昨天是阿洁关上的，但，每天，住在芳家的总管：李，总是第一个出来开门，并指挥着每一个人，管理偌大的豪宅，今天，却没有出来“只有李管家有钥匙，怎办？？”女主人家一生精明，事事严密小心，只信的过自己亲信，连长年的女侍都不相信，没想到紧要关头害了自己。
　　只怪……还有着一个女人，是她的心头隐忧司机一早就比她们先等着，在女侍们不断试图与李联络无效，只好都悻悻然先回家等待，这房子是有多重保全的，没女主人跟管家允许，会发生什麽事没人知道！　　“那坏蛋变乖了没？”小婷向梦萝指着地上女人说道，她也不知道，自己腥臭的魔液……到底对她发生作用了没。
　　“昨天我们也免费让她看了一整天……在让她乖乖叫你“女主人”前，还是不要轻易放开她……”梦萝竟然指使着小婷，应该说，指导……她们现在都是魔鬼体液的俘虏，年长的梦萝，比她更了解，如何对待被胁制的人。　　“那爱奴你说，要怎样比较好？”小婷好奇姐姐的反应与建议，她十分有兴趣的等待梦萝的答案。
　　这时，梦萝亲密的凑到小婷耳边，轻声的说着，只见小婷笑咪咪的，看了一眼李，然後，将两罐没有盖的玻璃瓶拿出来……深深的，插入下体两边的穴内“啊……”小婷舒服的直抖罗，想着排尿的意念，没多久，拿出一点看看，未满，又塞回去，直到两瓶内外，满满都是可怕的黏液为止“现在，我们的新主人……小婷……将要赐给李管家新的生命……你说好不好呢？”梦萝接过瓶子，对着李说道，双眼像魔鬼一般，透露出邪恶的神情，配合上那张完美的天使脸孔……讽刺着李！　　魔鬼！！她一定是魔鬼！！！
　　“好啊好啊！爱奴快点动手，好好玩啊……”梦萝的话，刺激着小婷，兴奋不住的舞蹈、跳跃。　　李不知道那液体是什麽，但只要一点点，昨夜一次的翻云覆雨，就让她一整天难过的要死、想要现在，这麽大量的淫液！？
　　她的脑子在燃烧、哭喊、崩溃……魔鬼！！　　被翘高的屁股……没有盖的瓶子……缓缓……塞入
　　（5）坏死　　“唔……唔……”痛苦的深夜，像似无尽的蔓延着。
　　小益不住的呕吐着，就好像要把身体里的一切都给吐出来，长时间下来，疼痛、滑溜的感觉，也开始麻痹。　　由酸苦、浓稠、有面线腐坏腥味、到已经认不出嘴巴里味道长……剩下的，只是本能的吞口水动作接下来，他必须一整天时间，都不能进食……流着的，只有脸上已经乾掉的精液腥味下体似乎没有那麽难受了……不过，好像没办法充血……十分诡异。
　　不知道何时开始，墙壁上传来声音，很熟悉的声音小益不自觉得翻过痛苦不堪的身体，咦？比较不那麽难受了……身体的敏感度变了……应该说，有些习惯那种兴刺的感觉……甚至停止下来後，还有一种疼痛後的酥麻快感……完全酥……酥……到脑子发胀！　　他开始活动着，然後停止……让绳子上的刺激，麻痹他……带给他酥麻的快感……让他忘了喉咙上的剧痛！！
　　人是很巧妙的生物……但，却也意味着，有着许多不自愿的缺点肉体是聪明的，尽管小益心里不愿，肉体还是不由自主的在活动着，强烈紧绷的感觉，慢慢的……变成刚刚好他，正在听着声音。　　“啊……鸡巴好吃……好哥哥……吃鸡巴……”小益抬头才发现，那面镜子，竟然，竟然在拨放着似曾相似的画面，淫猥、无耻……所有的情节他好像都知道一样，甚至连影像中的阴茎何时要射精了，他都知道的一清二楚慢慢眼睛模糊……疲累一天、又没吃晚饭……身上的痛楚缓缓的要沉睡一般……剩下的只有眼前的影像？A射精……射精……射？！！
　　也不知多久……他突然发现，自己的下体好像冻结了！竟然……应该会兴奋的，会勃起，现在小阳具像死掉了？竟然硬挺挺的，动也不动！！　　黑色的固定套被男人取下了，小益一直都没发现，他开始观察自己的身体，竟然竟然……？
　　他看见，自己被紧缚住没什麽肉的胸部，现在肿胀成了巨乳一般！　　他的头一直以来，都直直的挺着，因为喉咙软物顶住，如今他勉强低头，才发现事实的真相。
　　惊讶让小益清醒，他不住的担心着，自己的身体到底怎麽了！！　　但，没多久，那快肿到暴出来的胸部，竟然又慢慢的缩了回去，渐渐，变成了平埔的小山丘。
　　小益吓出了一身冷汗，但稍微的清醒，熟悉的声音，影像中的画面，似乎又在小益的脑子里上演。　　不要……不要……好丢脸的画面……不要放了……快关掉……小益心里叫喊着，紧闭双眼，不想听不想看，可是，尽管他不看画面，关不住的声音，反而更清楚的在他脑中拨放影像！！
　　他觉得羞耻、觉得呼吸困难，突然，他看到了，他的胸部再一次的浦浦隆起！！　　啊！不要……好丢脸……停止阿……缩回去……缩回去！！小益抖动着，身上，不由自主，习惯了抖动……因为，那会带来很舒服，疼痛後的酥麻！！
　　他不知何时，摇晃的起过身来，让眼睛可以对到那面墙壁，不经意看着玻璃镜上演的影片，一遍又一遍拨放着无耻的肉虐剧码，一次又一次……沉沉睡去，醒来，拨放的依然是一样的剧情，他没有注意自己……，下体不管怎麽样都死硬着，每当看见了萤幕上的阴茎，或射精画面时，他微微的胸部……两座小双峰，就会立刻像肿涨的巨乳一般，浦浦的呼吸着，快要窒息就这样，声音不断的对小羊儿洗脑，在清醒与晕眠中，反覆不断，巨乳，慢慢像阴茎一样，硬挺着不放！！　　这一切的一切，都看在两个人的眼里。
　　“小羊儿性器上的神经组织，应该已经破坏的差不多，海绵体内纤细复杂的神经细胞，已经流进不去血液，并且，充血的神经，手术後，全都流进到新生的活细胞组织里，这是很好的现象……”医生做着纪录日志、并录音，一面端详小益的状况。　　“还好，他的肉棒没长太大，只有7～8公分不到，不然，以後如果让他挺着几寸长的“大阴核”，穿什麽衣服都不像女孩……连要出这大门都很难……”医生难得笑着说道，但|蓉一点都不觉得好笑，医生手又不住盘算，并对几个细节，告诉接下来调教工作的|蓉。
　　他用了特殊的液体，阻断了小益的性器发展，以後，它，永远是硬挺着，包皮是敏感的，龟头，却再也射不出精液来！！　　“我不管他的肉体变成怎样，羞不羞耻……我只要他的人格……永永远远的毁灭……”
　　|蓉冷漠的说着着。　　精神上的破坏，绝对是远大於肉体上的痛楚。
　　小益晕沉里，依然……不住的流着眼泪……等待着，他爱的信蓉老师“你十分了解神经组织，应该知道，义乳的腔压，对他的肺部过度挤压，会造成恶心、甚至窒息，这层阻碍，可能无法让义乳产生跟真“阴茎”一样好的反应，敏感度自然也无法相比……”　　“所以，这两天内，你必须用这两罐药，引导他自己习惯按摩，分别涂抹、套弄在乳头与乳肉上，让药物的刺激性，完全大过於实际手淫阳具的快感才行……”
　　医生面对着双面镜，看着小益的举动，又面无表情的说着。　　“这瓶药，是用来注射，当他身体负荷不了，或突然窒息的时候，记得施打，如果严重……就直接向心脏施打……”医生拿出特殊剂量的强心剂，交给|蓉，上面写了2C，药量似较小婷少。
　　“我知道该怎麽做……”|蓉冷冷的应道，他们相互间没有好感，甚至有些敌意，但为了共同的目的，而存在着。　　“还有，他并没有注射女性赫尔蒙，肉体是不会自动分泌，因此，基本上性器官的反应，还是个男孩子，在肉体可以进行第二次手术，输精管能接上义乳的乳腺之前，你必须加强训练他乳晕的反应，不然男性退化的乳头，是无法排出这麽大量的液体……”
　　看着一遍又一遍，眼神呆滞的小益，医生不厌其烦的指示着|蓉，但|蓉、心中想的、担心的，却是那天客厅上……梦萝那双，已完全中毒的眼神清早，一辆高级的宾士车，缓缓的开到芳家的大门口，果然，深锁着。　　气息冷艳的女子，由驾驶座下了车，到处观望着。
　　真的有问题她已经叫秘书打了一整天的电话，芳家里跟李个人的手机，都没有人接，两个小朋友今天也没上课，女侍们都说，今天特别反常，也打算要报警，但被穆菁制止，她，好奇着，并排掉了明天上午的所有行程，亲自来了一趟。　　她不相信，人有进的了芳家最森严的保全，也不相信，李到底出了什事……她是机伶的人，一定还在芳家里面。
　　跟女侍们不同，穆菁看了看门上的保全公司电话，安排着，准备一看究竟……
　　第九章
　　（1）繁殖
　　地狱究竟长的什麽样子？　　是否，所有罪孽深重的人，最後，都将存留在这里这种想法，经常出现在梦萝不正常的脑海里，思考着，所有记忆中，恶魔的长相……那些自私罪恶的阴谋者……淫邪放荡的下贱妇……最终，将要受到怎样的折磨，才算是完美的结局？
　　如果，人间有地狱的话，那些罪有应得的人犯，是否都应该接受究极残忍的对待！？　　他，内心里……凝聚了许多施执刑囚的恶魔塑像……这些魔鬼……各有不同的面目、不同的人格……逐渐的，在他脑子里分裂、成长，渐渐鲜明……接着，变成一个个……残酷、疯狂、淫邪的恶魔，投注在新的寄生主里，释放出梦萝心中最可怕的j念他，变成了医生，也变成了|蓉，甚至，变成“新”的梦萝不止……接着，还有许许多多的恶魔，在他的脑子里，等待繁殖的时机这一切的起源……为了……就仅仅是对这一家人复仇！
　　多麽可怕的执念……在一个已经不算是人的完美生物体，疯狂、执着的计画着，进行他……最可怕、最阴险的报复！！　　午夜时分，小婷依然还没有入睡，她是因高兴而睡不着，折磨人的乐趣，深深的点燃了她内心施虐的兽j，就好像迷恋上了一种极乐游戏……完全无法自拔。
　　她的内心，变得更加傲慢、蛮横……因为，她知道，从今天起，再也不须担心，自己喜欢的人会不在身边，也不用惧怕，自己可能在别人面前丢脸因为，现在开始，她可以让自己讨厌的人，丢脸上一百倍没有什麽事，比让“被宠坏的孩子”，拥有不该属於她的“权力”更可怕！因为，她会完全变本加厉……彻底失控！！　　原本应该很疲倦、筋疲力尽的小婷……如今却反而更精神奕奕，坐在床缘，骄傲的跨腿侧坐，手里玩弄着那副秀长的假发丝，看着趴在地上蠕动的玩物“贱人！……舒不舒服……怎麽？你好像很享受呢……”小婷轻声媚笑得说道。
　　小婷的眼里露出异样的神情，专注着地上的女人，她已经作弄、凌虐了李好一阵子，尽管如此……小婷的眼睛里，依然露出火焰的目光，看着受拘缚的玩物这，素来聪明凌厉、头脑清楚的女人，已经丧失应该有的冷静，因极度害怕而缩成一团“唔……呜……”　　让李的心中感到更加恐惧，是自己竟然……慢慢的……变得无法自我控制，奇怪的……对那腥臭滚烫的毒液，产生要命的强烈反应。
　　液体接触到比肌肤更敏感的内部器官时，出乎意料般火烫感觉，很快转变成阵阵酥麻爽快的刺激，就好像涂了一种很强烈的兴奋剂一样。　　小婷将那由身上取下的两瓶蜜液，一瓶放在李看得到的面前，一瓶深插入李湿润粘稠的骚穴中，任由毒液，一点一点的缓慢、缓慢……流入只见，时间不停的催化下，不自由被拘束的女体，违抗身体自然姿势，死命挺高屁股，就算……让肉体内多到一点刺激蜜液也好……彻底的背叛理智小婷知道……很快的，饥渴的需要，就会在这女人身体内，完全引爆……因为，她自己的肉体，也很清楚的知道……那种兴奋刺激的究极美味！
　　小婷看了一下时间，将剩三分之一瓶的魔液，由李下体中的拔出，只见她死命的挣扎着，似乎舒服的滋味被中断了，她不断的摇头，甚至，忘了嘴巴里，还塞着恶心到让人想吐的臭棉袜，下巴到处垂着恶心的晶亮唾液，神色中，是完全惊慌的没有一丝矜持、理智……李的肉体，这辈子，是第一次，这样歇斯底里的骚动着“真是好笑……很痛苦吧，贱管家……我真为你难过……这是你应得的！嘻嘻……”　　“虽然我应该要让你舒服一点的，让你知道听话的奖励……不过，我已经玩腻你，不想再陪你玩了……嘻嘻……”小婷露出邪恶的微笑，将手中那瓶剩下的蜜液，对着李眼前晃啊晃的，竟……一口气的……往自己嘴里面倒“唔！呜！”李的反应，就好像自己的宝贝让人给吞噬掉一般，竟然露出十分痛苦的表情，双手被丝袜紧紧绑，手腕上立刻多浮现出，一条条鲜艳的红血丝。
　　禁断症状……现在，已经肆无忌惮的在她肉体内燃烧着，就要烧灭掉她的所有理智一般。　　小婷摊开双手……又将肮脏、腥臭的黏液吐在掌心里面，含有更多的唾液，拿出一罐刚刚准备好的细长发胶罐，双手仔细的把黏液涂抹在上头她仔细的套弄塑胶罐，就好像十分陶醉在抚弄男人的阴茎一般，把罐子涂抹的都是蜜液“嘻嘻……这罐子就代替爱奴的那个，给你止止痒……哼哼，以後我跟爱奴那个的时候，你也要在旁边用这东西自己弄！”小婷恶狠狠的说道，跟之前又有些许的不同，脸上一抹诡谲异样的怒容，让李不禁抖落一颤。
　　如今，手掌、脸颊、衣服、发稍边……梦萝到处都沾满了湿瘩、腥味、肮脏的气息，但，她却一点都不以为意，就好像小孩玩泥巴一样，没有显露出半点恶心、或不舒服的感觉现在……就连李，也逐渐有跟她一样的感受人体腥臭的刺激，与酸苦的滋味……经由人体感官的转换、适应……不知不觉中，会改变了人正常的反射回应，这些人，对於象徵快乐的毒液，已经逐渐萌芽，变成甘美、酸甜的滋味。　　李跟小婷都没有注意到，以往，只要稍微闻到自己身上有臭味，就会捏着鼻，羞着脸，把恶心的气味全冲洗掉才甘心，现在，不但完全转变对污秽的液体产生依赖，还不自觉萌起了，让别人也看，这样羞耻滋味的意识然而……大人的理智反应，是比小孩来的更清楚，明显同样……也比孩童更加感到难受。
　　尤其，又是被一个应该接受自己管教的小孩戏弄……这种感觉，直比最残酷的酷刑，还要痛苦万分。　　年幼的小婷，竟已经学会，让自己的奴隶，在内心煎熬中，混夹着复杂的快感，一步一步，懂的变成乖巧、听话也许，这是使唤惯了仆人影响……造就了小婷，天生有着驱使奴役他人的本质这种本质，一体两面的……也是一种，绝佳的被虐素质“臭管家！……你这是什麽表情？有这麽难过吗？嘻嘻……看来……我得将你绑起来……”
　　“爱奴……帮我把她绑起来！……”　　“是……”梦萝嘴里臣服的应声道，眼中……却古碌碌的有些异样神情。
　　梦萝不管骚动着的女人，强行将她背後的双手提起，固定在厚重的石桌柱脚上，当成绳索的丝袜，打了一个很固定的活结，背靠桌柱、硬挺的身体被更多丝袜固定着。　　梦萝……趁着李不注意……在她手腕上的紧缚丝袜……轻轻的用尖指甲，划了几划李双脚大大的张开着，身上衣物只能用狼狈不堪来形容，长裙并没有被褪去，倒是有个被小婷剪开的小洞，很淫靡的美妇人画面，严肃拘谨的冰山美人：李，现在正散发出另一种……迷人的风味。
　　梦萝撩起她的长裙，将那罐已经布好黏液的长罐子，轻易的塞入李的下体，罐子跟地面上垂直着，没有多理会她，李自己就已经受不了的上下碰撞，要将罐子往更深入的插进去穴壁内越里面的敏感肉唇，接触到罐上的液体後，就让她舒爽到忘我的疯狂摆臀，液体，更直接的被吸收。　　现在，她直挺挺的独自一人，双脚努力的蹬着、碰撞，肥大的肉臀似乎要把罐子顶进最深处一般，可……很快的，罐子因为失去了吸附在地面的力量，深深的卡在李那温暖、湿热的骚穴内，没有了抽动的力量，让李反而难过到要晕死过去顶……呜！……还……还要……好难受……要烧死了……啊啊！……由李发白的双眼，可想见的到，催化、浓度高的毒液，尽管已经稀释……成瘾後的湿穴，还是正不断的在她肉体内发酵“嘻嘻……你看！这贱人的表情好好看啊……嘻嘻……”小婷发出银铃般的声音，嘲笑，看着李越难过，内心竟然就变的更过瘾……心里像小鸟一样兴奋的跳跃着，玩弄一个平时严肃惯的女人，看着她痛苦万分，是现在最让小婷感到高兴的事“你这样乱动、吵闹……会吵的我们睡不着的……真是不乖呢……我得让你更乖一些……”小婷竟然这样邪气的说道，她现在的精神状态，完全处在兴奋的变态人格中，邪恶的本质，已经一、一散发出来一旁的梦萝，不禁心理暗暗好笑！
　　小婷将李端坐的身体，不得不挺直的姿势，移了些出来，长罐子因此得以滑出肉缝口，一幅十分滑溜的状态，这样的姿势，让她能出力的把罐子顺利推出阴唇外，让完全深入後的罐子，因紧缩、放松肉壁而吐漏出来，也可以方便使劲的，再把粗长淫物碰撞到穴肉深处只是……这样的姿态，其实太折磨人，根本无法好好享受正常做爱般的高潮……得到了吸收毒液的机会，却挑弄得自己身体更加淫乱不堪。　　她已经弄湿了长裙的背衬，肉体不由自主排出丝丝快感後的阴精，一摊粘粘的淫液，因为异物插入与套弄，泊泊的由私处内流出，乱动、颤抖的双脚，把细丝般的爱液弄得到处都是，下体、裙子、地板，狼藉四处。
　　李没有意识到，自己正在被训练着，训练用自己的骚穴，主动一吸、一放，就好像里面是男人的阴茎，尽管，她唯一想要的，只是多一点蜜液，让还没解决的毒瘾，得以纾解，可……伴随着逐渐点燃的肉j，却一点一点、吞噬掉她的自我控制能力。　　没有发觉，精神上的痛苦，肉j上的刺激，快感……正逐渐融合在五味杂陈的混乱思绪中。
　　“爱奴……你过来……”小婷招了招手，对着梦萝说了几句，只见梦萝点点头，接过了另一瓶，还有着满满蜜液的水晶玻璃罐。　　梦萝，拿起水晶瓶，来到李面前，只见，李的眼睛，就此，再也离不开瓶子一般。
　　他提了起瓶子完全喝下，应该说含着，鼓涨的腮帮子，把空瓶就放在李眼前的地面上，抚摸着李烫红的双腮，拔出她口中的臭袜子啊？！李还来不及呼喊，双唇立刻被贴上，梦萝就这样低头的亲吻她……不，是把口内的臭液吐了进去“不准吞！别让她吞下去！”小婷竟露出凶狠的表情，命令梦萝立刻扼住她的下颚，似乎怕她吞了下去“臭管家，如果你把它都喝完了……以後……我敢保证……你再也不到……”小婷的眼神间，突然，露出凶狠无比的目光，像在警告自己的宠物一般。　　梦萝伸手一抹唇边剩余的水滴，缓缓的退回小婷身旁。
　　“记得……明天早上……我要你完完全全……一滴不漏的给我吐回瓶子内……不准有口水……如果到时你作的很好，我就把它全送入你的骚穴，让它个过瘾，不然……弄出来都是你的脏唾液话……可有的你受！”小婷恶狠狠的说着。　　一旁的梦萝露出愉悦的笑容，她知道，在李的口内，黏液会很快的被唾液中和、被口腔、舌尖的味蕾逐渐吸收，要完全保留根本不可能，可是，对於李来讲，这却是个很好的双重调教机会。
　　小婷可怕的虐性，竟然发挥到这种地步……如果……让她与李角色对换，这样年幼的小女孩……不知道，会露出什样的表情“唔！唔！……”李铃竟然猛力的点头，完全屈服在淫威之中。　　这下她不仅安静了不少，下体也不再死力的猛摇晃，口中完全分散了她的精神注意力，骚穴……努力的、微颤……一点一滴……自动的……吞吐另一种奇怪的感觉，正在她的口腔壁与舌瓣上发酵李不知道……有一种异样、模糊的人格特质，已经在她的心，悄悄……产生“真可爱的表情……呵呵……脏管家……等等……会让你好好舒服一次……但，要记得……别滴半点蜜液来喔……呵呵……”小婷脸色变成了有些妖媚淫荡的模样，一边抚摸着自己的双乳，一点一点的，刺激着自己那敏感的肌肤，一次一次……爱抚着。
　　“以後，你就当我养的小狗，我高兴的时候，才准你进来这，不高兴的时候，你给我在门口外好好的“听着”　　……知道吗？”
　　“别忘了，你本来天生就是个下贱的奴仆，是我们家养的一条狗……只是，从今天起，你别再听我妈妈的话，要乖乖听我的话，知道吗……”　　“你说是不是，爱奴……嘻嘻……”小婷最後对着梦萝时，立刻又露出俏皮可爱的模样，似乎……对家仆跋扈、蛮横的凶狠态度，变得异常严重。
　　“呜！呜！……呜！！”不敢张口的女人，不断的受到言语的折磨，最後的几句话，好像利剑一般，深深的刺进她热血滚烫的胸膛里。　　可怜的女人，朦胧的双眼，立刻飞奔出滚滚的泪珠“爱奴姊姊……来……快来……我……又想要了……呵……”小婷似乎已经快忍不住，强烈的兴奋作用，因为折磨别人，而得到相对的回应。
　　奇异的美感，就这样……不知不觉的，疯狂的在小婷肉体内，燃烧着……无止无休这房间里，不知何时开始，就充满了腥酸、尿味的人体臭气……可是，小婷完全感觉不出的模样，就是李……也慢慢失去了嗅觉，用力的呼吸着，一切象徵淫荡颓靡的败坏气息这里……已经变成了孵化恶魔种子的温床寂静的，等待被感染的人，孵化出邪恶的本质！　　（2）抉择
　　深锁的黑铁门里，一名全身被绑的小男孩，有节奏的、不停扭动，折腾一整夜，他一点都睡不好觉，刺痒、疼痛、酸麻、恶心的感觉，一直没有停止过，然而，肉体本能，却也慢慢的、逐渐适应这一切不舒服嘴巴里的口水越来越少了……一整天没有喝过水，加上里面塞入软长的假阳具，让他的喉咙极度不舒服，他的舌头已经快麻痹，仍必须努力的使动舌尖，顶开软物才能更顺利吸收变少的口水，呕出的胃液又再度吞入，他就快分不出，恶心是什麽滋味最让小男孩难受的，是太过刺激的硬挺乳头，还有下体完全消不下去的阳具，他被绑的姿势，是趴伏地上的，下体被弓了起来，双脚撑开但弯不下去，那火烫阳具是悬空的，不停晃啊晃的，就算想摩擦也没办法。　　他已经昏昏沉沉不知道多久，墙壁上的声音也已经不见，他没再抬头去看可怕的事实……不是影像、声音消失，而是，那一切，完全烧印在他的记忆里，不用去看去听，那画面，就已经完全变成脑子里的一部分“吭、叩……”厚重的隔音铁门打开了“唔……唔！……”小益立刻抬起了头，扭动着身躯，将头转向那光点的来源，只觉得，十分刺眼。
　　“呜！呜！”那是害怕的声音，进来的，是个男人……小益的心，顿时紧张了起来。　　头上完全包裹鲜红色的皮质面具，带给人的印象，是强烈、淫靡的诡异气息，加上这样魁武、赤裸的男子身躯，对小益来说，是一种很强的压迫感。
　　尤其，他又对自己毫无人性的侵害过！　　小益卷曲着不自由的身体，一猛力挣扎，才发现身体酥麻的快感是假的……现在，剧烈的疼痛像苏醒过来一样，侵袭着他瘦弱的小躯体。
　　“你一定很渴了吧……”男人走了过来，将小益口中的塞环松开，只见，那软长的粗大淫具，就由小益的嘴里飞快的吐了下来，喉道看来已经十分滑溜顺畅。　　“喀！咳、咳、咳……”小益痛苦的咳嗽着，嘴巴里垂出些许恶心的唾液，还有不知被消化成什麽东西的秽物……酸麻的双颊、在那惨白的稚脸上，发生作用。
　　男人没有打算惩罚他，缓缓的卸下小益身上的所有？刑具？，他知道，该必须让小益有一段缓冲的适应时间，如此，才可以让他更快的堕落下去。　　“告诉我，这是什麽？”男人抖落自己下体收缩的阴茎，直直的挺到他的眼前，晃动着。
　　“好吃阴茎……”小益还没恢复过来，一面咳嗽、迷蒙中的模样，可是，一听到那低沉、沙哑却威严的声音，不自觉未经思考，便顺从的说了出来。　　“嘿嘿……为什麽你叫它好吃阴茎？”男人装做什麽也不知道，淫邪的笑道。
　　“因为……我喜欢它……”小益突然满脸红通了起来。　　“……味道苦苦、酸……酸的，牛奶很……很好喝……”小益真的努力思考着，他很惧怕眼前的男人，可是，脑子里，现在，竟然没有一丝怀疑，对那样的腥臭恶心的东西，充满无法理解的迷恋“哈、哈、很有趣……我喜欢你这样称呼……”
　　昨天明明讨厌难过的要死，对精液很羞耻、反感要命，甚至，也没过几次那种味道，一夜之间竟出现像精液中毒才有的反应，小益大脑深深记住了，精液喷洒在脸上的喜悦、与舔弄精液带来的无限快乐好吃……精液……好吃……精液……自己吃的满脸精液般狂态，正在小益脑中浮起，他羞红着那张越来越女性化的细白俏脸，眼神……是欣悦的。　　我……我好希望……这里也可以射出来……可……它就是……一想到阴茎，小益便苦恼的皱着眉，尽管他是紧张、害怕的，左手，还是不自觉的伸了下去，手掌心整整包住自己尚未发育好的肿胀阴茎，十分快速的套弄着，一上一下。
　　从昨天到现在，无法发泄的状态，一直深深困扰着这个少年印象的洗脑技术，已经展现初步的成果，对於改变别人意识已经十分熟练的|蓉，知道该如何让他更堕落，做出连自己都不知道的耻辱淫行。　　“你的根本不是阴茎，那叫阴蒂……”男人没有阻止他的行为，任由他去玩弄……因为，根本射不出精液的阳具，只会让小益变得更强烈的需要，永远没办法得到解决。
　　就这样任由他无处发泄……不用多久人一定会崩溃掉，但在还没崩溃前，还要设法让他受与适应很多东西，至少，现在就必须教导他，自我忍耐的功课男人心里这样想着，却没有注意，镜子後的一双眼，像在操作自己般的注视着。　　“……”小益像想讲些什麽，可是惧怕的心理，让他不敢在男人面前，自在的说话“你想说什麽，我不会处罚你的，只有夜晚……我才会对不乖的小女孩做出惩罚……”男人竟然抚摸着小益的脸，虽然看不出面具下的神色，声音中倒是一副好叔叔、亲切和善的模样，有些不自然，太刻意的友善小益心里更加紧张了，脸几乎要结冰般僵硬，不自觉後缩几寸，可是，男人却没有再次露出凶狠的眼神……反而，十分温驯的看着自己逐渐……和缓的气息，感染了饱受惊吓的小羊儿，降低内心一点点的警戒意识。
　　“……小……小益是男孩……不……不是女孩……子……”小益羞红着双腮，一字一字的说着，尽管他十分渴望变成女孩，可，身体与记忆却还是清楚的告诉自己，是个男儿身。　　“那，你自己说……你喜欢叔叔把你当女孩子，还是男孩？”男人自称叔叔，突然这样的问道。
　　“嗯？我……”这倒让小益不知所措，呆愣的不知该如何回答。　　小益的左手，已经不属於大脑控制的自动抽弄着，那直挺挺肥肉阴茎，因为射不出来，也没有意识要终止还是继续下去。
　　肉体的神经组织好像已经大乱，小益胸前一对姣好的乳房，一仆一仆的微微颤抖着，似乎比昨天变的更大一些些，他的呼吸有些急促，像要压迫到胸部内的肺部器官，他已经注意到，当下体得到酥麻的阵阵快感，乳头就会跟着兴奋、发抖这样一对胸型完美的玉乳，虽然只有B罩杯左右的大小，但对一个身高未满150公分的幼儿来说，也已经够壮观。　　“小孩不可以没礼貌，你还没回答我的话……”男人的语气立刻加深了许多，吓的小益的动作马上停止下来，紧张的气息再一次侵袭着他。
　　“我……我不知道……”小益怕极了这个人，尤其很怕那生气的模样，他的眼睛不敢离开男人的视线，就好像做错事的小孩，身形像萎缩了许多。　　“我告诉你……嘿嘿……叔叔我有个习惯……白天，最喜欢教训调皮的男孩子，晚上，我会惩罚不乖的坏女孩……现在，你必须告诉我，你到底是男孩还是女孩子……”男人终於露出那熟悉的淫邪神情……不怀好意的直接表露出自己的意图。
　　要把这样幼小的孩子，调教成随时可以当男人或女人的性玩具，除了要适应各种变态的性行为，最快的方法，就是要用不同的对待方式，让他的身体，彻底体验是男、是女的真实感受。　　这种调教，很快的，也会让这具有两性特徵，却不明显的肉体，逐渐明朗起来。
　　“！……我……我……我不要！”小益再次害怕的摇摇头，昨天恐惧的噩耗，又再度的回到他的脑中，他似乎想拔腿就跑，但，他知道跑不掉。　　“有什麽好怕？嘿嘿……难道……你不想再见见你亲爱的老师吗……”
　　“老师！老师！！老师！！”小益立刻像被他的话电击到一般，抓住男人庞大的身躯，拼命的想追问老师的事……嘴巴已完全结巴、不听使唤，也忘记自己是为何才到了这个地方“你的老师有事才把你交给我，我就要负责好好教导你成为乖巧有用的人，所以，如果你不乖乖听叔叔的话，你就要永远呆在这，再也见不到你那|蓉老师……”　　“我……我不相信！|蓉老师是爱我的！我不相信！不相信！”小益拼了命的摇头，他不相信自己深深信赖的人，会背叛自己甚至……把自己推给一个这样可怕的恶魔他，疯狂的哭泣了，他，只有12岁。
　　“住嘴！！”男人无情的掴掌在幼儿稚嫩双颊上，不管他如何哭泣，一直打到小益求饶为止，才露出满意的笑声说道。　　“你相信了吗？”
　　“呜！相信……我相信！别再打我了……呜呜……”小益不敢伸手去擦滴的满脸的泪珠鼻涕，任由它在肌肤上纵横、垂落着。　　“很好，以後，你不用管我说的话是不是真的，你只要记的，我怎麽问你，你就怎麽回答！”男人凶恶的说道，粗旷、野蛮的模样，深深吓坏了这平日骄纵的孩子。
　　“知……知道了……”小益低声的回答着，语气中已经被暴力所彻底屈服。　　“这样才乖，现在，好好的回答我……你想当个舒服自在的小女孩，还是实实在在！准备接受叔叔教育的小男生？”男人的话，分明在引导小益做出决定“我……我要当女生……我、我是小女生！……”小益不加思索的回答着，他，只希望能马上脱离被凌虐、威胁的可怕处境。
　　“很好……不过，这麽一来你就不能再自慰，一整天手不准给我触碰自己的阴蒂？！……知道吗？”　　“是……是。”
　　“那……拔掉上面恶心的线头……”男人指着那条还粘在小益阴茎内的管线。　　“啊！啊！……”很强烈的疼痛，重击在那肥大、三～四寸阴茎里面，小益也知道抽出来一定很痛，但，他没有思索的立刻拔出深插在射精口的滴管线，尽管上面还留有些许的血丝，他，没有再哭泣。
　　“很好……你已经懂得什麽叫？听话？了，我就准许你，一整天可以玩弄属於女孩的小奶子……”男人得意的说着。　　“谢……谢谢……”小益不知道该如何回答，在这样的威吓下，自己都不知道为什麽，竟然说了声谢谢！
　　“现在，你要很有礼貌的对我打声招呼，并且……要用最诚意的态度，好好的告诉我，今日起，你就是乖巧的好女孩……”男人似乎想到了什麽，继续说道。　　“很好……现在，给我完整的做一次自我介绍。”
　　“我……我叫小……小益，……我……我是乖女……女孩，请……请多……多……指教……”小益顺从的跪在地上，做出已经不认为羞耻的姿势，自我介绍了一番，字像一点一点，结巴的由口中挤出来般。　　“很好……很好……哈、哈、哈……来，过来，这是给你的奖励……哈、哈、哈”男人将自己的阴茎再一次的挺了过去，小益知道，该如何做小益完全认命的闭起双眼了，伸长了舌头，仔细、轻柔的，舔弄男人的肉袋……每个敏感部位都舔过一遍，直到硬挺为止双手……火热的招呼着，一对逐渐成形的乳房不记得自己为何这般熟练的知道男性敏感部位，因为那已经不重要，重要的是，他再也不想过着担心恐惧的日子，他想见老师！！
　　这种让人自己决定的错觉，才是最可怕的陷阱一切，都看在镜子另一端的|蓉眼睛里，她……兴奋的发抖，自己都不知道为什麽这麽恶毒的方式，自己竟然都想的出来，如此残忍的计画，正施行在无辜无助的小孩身上，内心的人性正害怕着，过一次……就怕再也无法自拔沉沦堕落……是再也回不了头了等待她等待着，不久後的小恶魔……孵化成更完美的境界，她……已经等不及要接手这男人的工作“嘿嘿……从今天起，我一天会给你一次自己选择的机会……我可以让你来决定，要当个好男生、还是快乐的小女生，也许……你会希望彻底当个大坏蛋！咭、咭、咭……”男人放声的笑了，一面享受“小女生”舒适的深喉咙，一面又说了很多淫邪、讽刺的话语，在女孩的大脑里，发酵……适应小益不知道……为何，这个男人像恨死了自己一般，他想像不到，世上……怎会有人这般的怨恨自己……那“男人”的声音，这时听起来……却似乎越来越熟悉　　（3）崩坏
　　疯狂的游戏，在小婷沈睡後，似乎暂时告了一段落。　　小婷安静的睡了，那天真无邪的表情，对於刚才她所做的事，似乎是一大讽刺。
　　疲倦的他，拉着床单的一角，以为是梦萝的衣杉，微笑安枕的过一顿好眠。　　她的确很需要入眠，也睡的很深、很沉，一连几天都处在极度敏感、兴奋状态，这还是她第一次，舒舒服服的享受休息，睡个好觉。
　　梦萝没有吵醒她，在小婷入睡的几分钟後，便起身来到李的身旁。　　他由李身上搜出钥匙卡，并了解一番，如何出入有多个警报系统的芳家後，回住所准备些东西。
　　看着李因不断挣扎而红肿的手腕，梦萝知道……现在的李，一定痛苦万分，很快的，她，就会破坏界线、规则，作出自己都不晓得的事来“姊姊……委屈你了……虽然我不敢为你解开，但，我必须先回家去……等等，我再拿些东西让你舒服一点……”梦萝在李的耳稍，轻轻的说了几句，接着便起身回家。　　现在的梦萝，是个不正常、不稳定的状态……被自己大脑创造出来的人格，彻底的游走在极端安逸、听话的小女人，与狐媚、淫乱的荡妇，同时存在一个记忆里，这种冲突状态，在梦萝的大脑内，竟异常的取得平衡他一回到自己住所，立刻脱去了身上那席办公女郎气息的粉领洋装，似乎十分厌恶这样的装扮，随後，他洗了一身热水澡，浑身散发出丝丝水气，披着一件单薄的长毛巾，挽起刚洗过的秀发，慵懒的坐在大玻璃的梳妆台前。
　　这里，只有他一个人，这时间里，|蓉跟医生，正在调教尚未成形的幼子。　　镜子里……映出来的，是一张绝色风华的俏脸，水嫩的？蛋脸颊上，没有施任何的脂粉，却足以显示出，美绝人间的风华艳姿。
　　完美……没有一丝多余，是这张脸给人的印象，他侧头吹乾了秀发，拿起一罐塑型喷雾，将沾着薄层水气的一头直发，平顺秀丽的离子烫，向後梳整，露出耳垂眉毛沾上亮片的睫毛膏，上头一抹野艳色眼影亮彩，配合淡涂胶质口红般水亮朱唇，深遽清秀的五官，应该是一幅前卫、明亮气息的打扮，但……却有着一股浓浓化不开的艳丽感受。　　心智，会影响外貌给人的观感尽管，拥有魔鬼般姣好面容，那双手的手腕，上面……却刻划满……恶心、扭曲的伤痕！
　　很快的，他拿出了一席与自己不太相符的性感衣物，将胶质、长过手轴的黑色皮套，缓缓的、优雅的套在手臂上，包裹着纤细的手指，灵活的挑弄着，他用舌头，细细舔过掌心、指尖，让黑色性感的胶质皮革上，显露的光亮、淫猥，像极了情色影片中情挑画面接着……他也把像丝袜一样长的胶质黑皮袜，仔细的穿带在自己那双修长、没有一丝缺点的纤细玉腿上，将深红色细脚的高跟鞋，套在上面拿出一罐亮光剂，将自己身上的皮革部位，上上下下的喷个一滴不漏包裹光滑、晶亮，塑胶皮质的身躯，与火辣丰腴的洁白肉体，形成很强烈的淫j画面那张完全不相符合的秀丽面蓉，神色不断的转变着，似乎，心里的感应与变化，正逐渐加温。　　她挑选了四个骷髅型的恶魔耳环，扎在穿好耳洞的小孔上，挂上一副象徵诅咒的银蛇项链“嘻……这才是我本来的容貌……”梦萝伸出舌头，挑逗的舔弄火热的朱唇，双手，爱抚着肥硕的大胸部，完全的显露出属於女人的极致性感。
　　另一方面来说，她也完全的尚失了，先前秀丽高雅的明亮气息。　　已经沉醉在自己塑造出来的新人格，开始逐渐的在这身躯里鲜明起来，|蓉的催眠暗示，引发了梦萝内在从所未有过的心性，正要与虚假的记忆……转变成独立的另一个人。
　　为了保护自己，在苏醒後，不与先前中毒已深的人格产生混乱，梦萝做了这样的决定，其实，也是跟自己的肉体，做出最大的挑战。　　唯一奇怪的地方，这几天里，梦萝，已经不再出现痛苦不堪的癫间症状！
　　她扣上了蕾丝无罩的超性感胸圈，成一个W的形状，将双峰变的更加集中、肥美，配上足以裸露出不属於女人该有阴具性感丁字裤，根本就是一张……超越人类正常感官的异色画面，像极了印象中的淫媚浪女她看了看全身，对着镜子做出许多挑逗、性感的媚眼，一副依依不舍的模样，套上一件红色橡胶制的超迷你短裤与黑皮革外套，拎着一箱准备好的旅行皮箱，往芳家的方向前去。　　这时候……她所流露出妖媚诱人的神情，与身上所散发出的肉j气息，竟……已经完完全全的，和这身曝露的火热S体……彻底吻合当梦萝再一次抵达芳家的豪华宅院，已经是过了两个多小时，她没有惊动任何人，直接走入了小婷房门映入眼前的，是令人满意的结果小婷依然沉沉睡着。
　　只是桌柱上，丝袜已经被绷断了……留下的，是一躯浑身赤裸，肮脏、污秽，不停抽搐的肉体狂态李……露出讶异恐惧的眼神，看着突然进门的梦萝……完全的慌张、错愕……她……崩溃的哭了出来因为，她已经把嘴里的淫液，完全吐在瓶子内，甚至……已经完全被下体骚穴吸收掉……稀释有唾液的毒液，没能带给她多少满足，现在……手再也没办法停止，只顾着拼命抽插长罐子，解决还未达到的淫j与毒瘾看着哭泣的女人……梦萝笑了……露出魔鬼般，诡异、灿烂的笑容……
　　第十章
　　（1）妓女
　　阴暗的密室里，淫邪的调教依然持续着，粗壮的蒙面男子，正摆动着自己肥油的屁股，抽插着少年稚嫩的小口。　　“嘿、嘿……怎样，这是你最喜爱的滋味，好好的仔细品吧……”男人使劲的抽动，似乎不管对方的感受，自顾自的挺进、扭动着。
　　“唔……哦……噗吱、噗吱……波……波……”阴茎沾满唾液滑动的声音，十分特别，听在小益的耳里，竟是熟悉不过的。　　他不知道自己为何这般努力的含舔，嘴巴被男人粗暴的抽动着，小嘴早已酸疼到有些麻痹，更惨的是……似乎好几天没洗过的男茎上，有着一股强烈酸臭、恶心与浓浓耻垢的火辣臭味。
　　“噗吱、噗吱……唔……”　　小益眉头深锁……完全跟大脑认知的快乐不同，男人的动作，让小益难过极了，但，畏惧於男人淫威之下，他的双手，只能更加反应在那对，逐渐有种特殊快感的奶子上。
　　奇怪的，小益的肥短肉茎上，似乎随着套弄的刺激，一挺一挺的，勃起“你的喉咙已经十分滑顺……不过，还要多点唾液！记得，为男人服务时，要专心、仔细的感受对方的敏感度。”　　“唔、唔……”小益点了点头，皱着眉，像含着一件十分讨厌的东西，不得不动作般的痛苦舔着臭鸡巴。
　　“错！一点感情都没有，你也要动一动舌头……”　　“嗯……嗯……”小益听话的想挺起自己的舌头，但粗大的肉棒在抽动下，根本没有多少空间让他的小舌头，挺的起来“力量不够！再来！伸进去的时候舌头要往左右伸到最长，努力的舔到男人敏感的地方，拔出来时要快速的卷动你的舌头，完全给男人包裹住龟头的刺激……”男人并没有放慢抽插的速度，却一再要求小益做出妓女都难以达成的高级技巧因为，他知道，小益的大脑早已经存在许多高超的技巧，只是……还没燃起他的j望与记忆……慢慢的，他会一点一滴把他脑子里洗脑的记忆，通通勾引出来他看了一眼镜子，嘴角露出些似有含意的笑容，他心里相信，自己就是最适合调教小益的调教师，他不会让镜子内的人失望他的血液在沸腾着，昨天，他就很想好好小益的菊蕾，今天，他一定要好好的玩个够！
　　“不、不对，每抽动一次，就要吐些口水在阴茎上面，嘴巴要控制吸咀了力道，就像吃冰淇淋一样，不紧不松，男人的东西伸进去时，要努力的吸乾……拔出来时，要跟着吐出唾液……你要彻底学会才行……”　　“不！不对……真是笨！”男人大发脾气，就抽出了那充满唾液的大阴茎，对着微微发呆的小益脸上，狠狠的一记！
　　“啪！”火红的掌印，立刻印在少男的脸上。　　“唉啊！”眼睛还直视着阳具，小益脸上的痛，却提醒他正无情的被羞辱着！
　　“舌头完全不会动，你是笨蛋吗？哼！”男人凶狠的说着，一副十分不满意的模样，接着，又挺进滑溜到垂着口水丝的淫具，拍打在小益脸颊，那发烫的手印痕上。　　“呜……呜……啜泣……呜……”少年的反应是直接、不做作的，泪珠，马上就奔流出来，尽管，心里依然十分害怕着，肉体，还是克制不了羞耻心，疯狂的自我发泄出来。
　　“我在讲话你竟然不注意听！？可恶……你希望我怎样教训你，才会听的懂人话？”　　“不！我……我很乖的……我会乖乖听话……不……不要打我……”小益死命的摇着头，眼泪虽还不断流着，但内心很快的被恐惧掩盖，因为，自己已经完全屈服在他的淫威之下。
　　“哼……”男人凶恶的嘬了一声，似乎只要小益胆敢反抗，就等着用更凶恶的手段虐待他一般。　　“说！说你以後会好好努力的学习口交技巧。”
　　“小……小益以……以後……会……努力……努力学习的……”小益吞吞吐吐的说道。　　“说清楚一点！”
　　“小益以後会……努力学习……学习口交的技巧……”　　“嗯……算你还懂得听话……看来，技巧你也非一天两天学的好……”
　　今天晚上开始……得加强舌头上的训练，务必让他在这两天内学会。男人心理盘算着。　　“嗯，我告诉你……你如果想见到你的|蓉老师，除非在两天後的早上，通过我要求你做的三项技巧，通过了，你就能见到你日思夜想的人……”男人不知道为何清楚小益最关心的人，并不断的提醒着他。
　　“是！是！我一定做的到！让我见老师！让我见|蓉老师！”　　“嘿、嘿。”男人知道，要利诱单纯的小孩，最快的方式，就是给予他适时的提醒与奖励。
　　“还有，你的言语上的称呼也要改变，记着，你已经不再是当个男生，女生有许多地方跟男生不同，你要习惯用更谦卑的口吻回答别人的问话……”　　“是……是的……”
　　“如果是回答我的话，要说“遵命，亲爱的叔叔”　　……”
　　“遵……遵命……亲……亲爱的……”小益的泪珠没有停止，羞耻心，还是让他变的吞吞吐吐，像机器般反应着对方的要求。　　“我再提醒你一次，只要你乖乖的……今天，一整天，你都可以当个自由自在的乖女孩……难道你不希望吗？”
　　“我……我……”　　“只是，你要胆敢藐视、不听话……我就当你是坏男孩，让你好好一顿饱！”男人在说到最後一个字时，还特别加重，刻意要让小益感受到被威胁的恐惧。
　　“是……遵命……我是乖女孩，我……小益最爱听叔叔的话，我是叔叔亲爱的乖女孩……”小益吓怕了，根本不知道自己在讲些什麽，竟顺着男人的语气屈服着。　　“很好……我会一点一滴，慢慢的教你，如何变成受男人欢迎的女孩……杰、杰。”男人满意的一抹嘴上丝微的唾液，难忍嘴角的笑容，伸手摸了摸，男孩还有些红肿的脸颊。
　　“！……”小益全身打了一颤，但，不敢有任何反应的任由男人爱抚、柔捏、搔痒“你还没问我是哪三项技巧……难道，原来……你根本不想见你的老师？”突然，男人用力在他的脸上一捏，小益立刻大叫了一声。　　“呀！不！不！”
　　“看你紧张的……嘿嘿……”接着，男人改为摸了摸小益那被捏的脸，爱怜的摩擦着。　　“请……请……告诉我……不……请亲爱的叔叔告诉小益……哪……哪三项技巧……”
　　“嗯……懂得称呼了，不错、不错。”　　“记得，在这两天里面，你必须要学会我要求的三项女性绝技……”男人的手往上移，来到小益头的部位，双手抚摸着他那不长不短的乌黑头发，心里想着，过两天，这样的头发，就要被理个乾净……植入成金黄色“嘿嘿……因为你还没有最重要的器官“阴唇”，不然，你就有多一项要学习的……”
　　嘿嘿……这一项，可是需要特别锻链……等你已经变成无法自我控制的淫娃时，再慢慢的加以调教……　　“我……我会……有……那种器官吗？！”小益的声音颤抖着，一种奇怪的感受，袭击着年幼的大脑。
　　“别插嘴！听我说完……”　　“是……是的……”
　　“第一，你必须自我练习，要在三分钟内，让我的精液喷洒在你的嘴里面，如果做不到，你就没有资格离开这，去见你的老师……”　　“是……我一定做的到……一定……”小益现在脑子里只有|蓉的倩影，根本忘了那股令人难受的羞耻感。
　　“嘿嘿……可别答应的太早，你还不知道，叔叔我的耐性可是超强的……刚刚你都舔了十几分钟了，我可一点感觉都没有……哼、哼……”男人自豪的说道，硬挺的阴茎又是晃了晃，十足狠劲、有精神的模样。　　“我……我会做到的……我……我一定会……”小益害怕的回答着，虽然担心……但期待见老师一面的心情，打败了一切。
　　“第二，你必须好好用你的屁眼，来服侍男人的阴茎，在你能自由的控制、吞吐这条珍珠练之前，你不准给我离开它半步！”　　男人走到墙边的柜子里，拿出一条像小球般，有着十颗珍珠颜色的球链来，将小益转过身，抬起男孩白嫩的小屁股，就这样塞进他的屁眼里面！
　　“这……这怎……啊！”小益失声的尖叫起来。　　“现在叫还太早……这只是让你适应……等等还会用的着呢……杰、杰……”
　　“喉、喉……呼、呼……”小益张大了嘴巴，一种又紧又麻，从来没有过的奇怪感觉，在他肛门的内壁发酵。　　“疼……疼啊……”
　　“别叫！”　　刚塞入的那一刻，是痛苦的，因为那球的大小，比起他自己屎粪出来的……有感觉，甚至……有些痛但，慢慢的，在男人仔细的塞入、再全部拔出，一进一出，一进一出，渐渐的，有些怪异的情绪，在少男的心里与肉体滋生。
　　“好……好怪……停……停啊……好……好奇怪喔……”肉球不断的又进又出，疼痛已经变的酥麻，好像那种被绑的紧密感，又再一次的回到小益身上，有种奇怪念头跟心里产生的反j念甚至……有些希望……球可以再大一点点，再……再大一点点，刚刚好……紧密度才刚好“很舒服吧？没想到你会有这样好的反应，等等，还有更舒服的等着你呢。”　　“我……我……不知道……”
　　小益满脸通红，双手还是趴在地上，只能挺高了屁股，任由对方玩弄，一仆一仆的小阴茎，却已经硬到发痛！　　不知道是否脑子里淫邪的记忆被启动了，小益，逐渐对这样的动作，不再是这麽的害怕……甚至，感到一丝莫名的熟悉“嘿嘿……想不到你对肛交有这麽好的反应？嘿、嘿、看来你天生就有这种潜能……”
　　“接下来……才是对你肉体做出最大的挑战……”　　“什……什麽？”
　　“你……必须用你的奶子，自己达到高潮……嘿嘿……这就是最难做到的地方……”　　“啊！！”小益失声的叫了出来，他没办法想像，那……到底是怎麽一回事。
　　“等你适应之前的两项技能，你就能够成为独当一面的妓女，接下来如果你连爱抚自己奶子都能得到高潮，你就能成为比妓女更加厉害的“淫女”！”　　“我……我是妓女？？！”
　　“傻女孩……难道你一点都没有感觉，自己现在就像个卑贱、下流的卖淫女了吗？嘿、嘿……”男人竟然用着稀松平常的口气说道，似乎，小益的命运，老早就注定好了。　　“不！不要！绝对不要！”小益疯狂了！最卑贱的名词，现在，竟无情的与自己划上等号，这……这是他，永远、永远都没办法忍受的事！
　　“你以为……你还有的选择吗？”　　“你！……你想干什麽？”
　　“杰、杰、”男人一步一步的靠近，就好像要吞噬掉他一般，眼神，比野兽还要可怕！　　“救！救命啊！！”小益拼命的狂叫着，肉体的疼痛他可以屈服……心灵上的奴化……他……没办法接受！
　　一切，来的太突然……对一个12岁的男孩来说，这实在太过强烈！！　　“没有人会救的了你……嘿嘿……等你变成比“淫女”更加淫乱的“痴女”时，你就会大声喊着：救命啊！救命啊！谁啊！快把鸡巴插进来吧！哈、哈、哈、哈！”
　　男人更加狂妄的大声嘲笑着，似乎一点都不在意小益那急遽变化的表情，他拿出了一副手铐，铐上了不断挣扎的小羊儿，淫邪的表情，一点一分，毫无隐藏的，表现在他的脸上　　（2）肛奸
　　“你肚子也饿了吧！”看着被铐在地上，双脚张开的小益，男人，心满意足的品一份刚拿进来的早餐，坐在一张舒适的躺椅上，独自的享受着。　　上面是一份蜜汁猪排，一粒荷包蛋，还有一瓶牛奶，它们，看起来美味极了。
　　“不……不饿……你……你放了我吧……求求你”小益浑身像个被拘禁的小白羊，双手被铐在背後，脖子与双脚的铁环环钩，则紧密锁在地面事先钻好的凹洞上，肚子中塞有一张绒布的小凳子，将雪白的屁股顶到最高，正对着男人的位置，像极了等待被奸淫的模样。　　“一整晚没进食，你一定很想痛快的吃一餐，是吧……”男人得意的用牛排刀，切了一块肥厚的猪排，一口塞进自己的嘴巴里，用力的咀嚼着，发出让人难受、却十足享受的声音。
　　“不……不要……我不要……”小益虽然死命的求饶，对食物无动於衷，但肚子跟喉咙，却还是同时发出了咕噜的一声他平常吃惯了山珍海味，比男人手上的猪排贵上几百倍的食物，都曾被他随手丢弃，只是，如今已经饿到头昏眼花的小益，在这样的利诱下，几乎什麽都要答应除了这样下贱的名称外……他……什麽都能答应！　　意识已经完全被吓醒……不再像之前那般唯命是从，屈服在粗鲁的暴力之下。
　　这样的状态，看起来，却比刚刚才凄惨“我……我妈会给你钱的，会给你很多很多钱的……”　　“可怜的“女孩”
　　……你一定很饿了吧，嘿、嘿……等你先让叔叔的鸡巴饱餐一顿後，就能让你吃饭。”　　“不……我不要吃……放了我……我不要吃……”
　　“那……连见你最爱的老师都不要了吗？”　　“不……不要了……都不要了……求求你放了我……”小益脱口而出，他内心的害怕，已到狂乱的地步，不知道自己在讲些什麽，已经顾不得太多了。
　　他内心真的以为自己就要被当成妓女，卖到私娼寮去，对於未知的极度恐惧，几乎要让他疯掉。　　似乎再也见不到以往的一切，这样感受、害怕，特别敏感、强烈！
　　一个向来被宠溺惯了、对人呼之即来、挥之即去的大少爷，就要变成这样下贱的称谓，实在比死还难受“什……什麽？”男人的笑声不禁脱口而出。　　“哈、哈、哈……真是有趣，想不到你这麽讨厌这个称呼……”
　　“嘿嘿，看来，得让你更加习惯被人污辱，你才会变的乖一点……”　　“不……我什麽都不要了……放我走……你要什麽我妈妈都会答应你……求求你……”男孩现在想到的只有母亲，他们家什麽都有，就算这歹人想要什样珍贵的东西，妈妈也一定会给他的，他的心里这样单纯的想着。
　　“砰！”一记重击，男人的手直接拍打在一张小方桌上，盘中的食物、饮料，立刻飞倒在冰冷的地板上，狼籍四处还洒了一地乳白色的液体“你以为钱就是万能吗！？哼、哼、真是未见过世面的小鬼……让人听了就一肚子鸟气！”　　“妈妈、救……救命……放开我……来人啊！救命啊！”小益虽然明知外面没有人听的见，恐惧感终究是让一个娇生惯养的美少年，疯狂的哭泣、吼叫！
　　“你还懂吗？你要敢惹我生气，我就会用你的身体，好好发泄一番，出气、出气。”男人走到了墙边，拿出那副曾绑过小益身上的野毛春麻绳，对着他那娇小的奶子开始绑起“什？啊！……”　　“不……不要绑我……求求你……”小益痛苦的挣扎着，因为，那种让人难受、刺痒的粗麻绳，刚绑上去时，是十分疼痛、而且奇痒难止的。
　　“呼呼……怕什麽？你又不是第一次被绑，嘿嘿……”男人没有多加理会，十分熟练般的打了一套龟绳结。　　只见小益的身体前胸跟後背，就这样被牢牢的打上整齐分布的粗麻绳，犹如龟壳般的淫邪模样。
　　“啊！！”小益失声的尖叫起来，因为，男人无预警的拔出小益花蕾里面的珍珠球，接着，就这样将自己粗大的肥茎，使了劲的往里插！　　“嘿！”男人猛力的一顶，那一刹那，小益几乎要晕了过去“吁……真……真紧……啊……”男人嘘了一声，似乎洞太小，龟头被完全紧密的包裹住，有种难言的快感直冲上了他的心头，虽说只能进去一点，他还是很享受的一前一出推动着。
　　“啊……啊！”小益的双眼几乎要倒吊了，细小的蠕肠部分，根本经不起这样粗暴的对待，没插几下，菊蕾竟徐徐滴出几滴的鲜血来。　　“呜……唉啊！！”粗暴的动作，让小益的初蕊……倍加疼痛，有如被撕开的感觉，割在少男的下体，传达到他的全身。
　　“哦！流血啦……哈哈、哈哈……”男人得意的笑着，用力拍了拍那紧绷的小屁股，还沾了些鲜血来嗅一嗅，十足变态的举动。　　“停！……停！！”短短的只挺到三分之一，小益就已经难过的快晕倒，拼命缩紧肛门不让男人再度深入，却不知，那只会更让男人兴奋而已。
　　“这是你第一次的处男之血啊……哈、哈……”　　“处男鲜血”！？
　　不知道为何，小益的脑子里，开始离不开这四个字“真……真紧啊……嘿、嘿、还是小孩的最紧……”男人不断的摩擦着，由於紧闭的肛门，在小男生极力反抗下显得更加狭小，直夹的男人大呼过瘾，才伸进去一半，就好像要被夹到断掉一般“好痛！好……好痛啊！救……救命……啊！”小益简直像杀猪一样的狂叫着，疼痛伴随着羞辱，无情的打击在失去反抗能力的幼儿身上，他的身体，正不断颤抖着。　　其实，真正让小益感到痛楚的，是内心的无助与侮辱“你就痛快的叫吧！哈、哈……这才刚开始……等等还有的让你高兴大叫呢……”
　　男人大动作的摆动臀部，似乎要将那粗壮的大阴茎，整根塞入那身高不满145，身材娇小、还未成熟的少男身体内。　　不顾小益的下体才刚有些适应，剧烈的抽送，又是让少年痛的死去活来，小益不由自主的不断向後缩，缩自己的臀部，越想躲开那强烈的痛楚，却越躲不开男人无情的袭击，不住的收缩动作，只会惹的男人兴致更加火热。
　　终於……不断的使劲下，成年男人的肥大阴茎，现在已经完全的没入了少年的菊花口里去“嘿、嘿、真……真紧……”男人快速的抽了十数下，就拔了出来，但手指依然继续抽插、扩大着少男的小菊花，另一手则沾了许多口水，逐渐的都涂抹在自己阳具上，一直弄到很湿润的地步，才又放了进去。　　这次……果然顺利多了，一次就进去了一大半“大叫吧……如果痛快的话，就大声尖叫吧……”男人又一轮的猛插，似乎要把小益的内壁捣到很顺利的地步，使劲撞击着肥嫩的小屁股。
　　“啊……啊……呀！”话没多久，男人又是急速拔出、猛力一顶，这次，竟一下子整根就没了进去，直痛的小益哀声大叫。　　接着，男人一紧一缩，使劲的将阴茎塞入小到塞不下的菊花口内，因为洞实在太紧，这样紧的猛抽，很快就有想出来的j望，他又一次的拿出肉棒，迅速拿出预先准备好的凡士林，全涂在自己的阴茎与小益的菊肉内。
　　“实在太紧……真爽……先涂上一点，等等……让你吃个够……”一边涂抹，不断让晃动的粗鸡巴休息片刻，一面缓和着不再那麽冲动，一面也让第一次尝到肛交经验的小益，慢慢感受着那种滋味“时间还长着呢……嘿、嘿……你会越来越适应的……会越来越好……”男人虽然拔出阴茎，一手却还是不停捏着小益花蕊的附近，似乎在按摩一般。　　“呜！不……不要……”
　　只见，小益那十分淫邪的菊花口，不听使唤的，像在呼吸般、收缩的蠕动着。　　“好了……已经涂好了，别想休息……还要再干二十分钟才能停……”
　　“呜……不！不要……”　　“嘿嘿……由不得你！”男人再一次的把肉棒塞了进去，这次，已经滑润多了，而且抽动起来也顺利许多，只见阳具好像加了油门，如今，可以疯狂的抽送着，毫无阻碍。
　　“啊……停……停啊……呜……”疯狂的动作，让小益害怕着，泪珠，从刚才就一直没有停止过。　　被激烈摩擦而滴血的脆弱内膜，珠红的血丝混在湿润的阳具上面，看起来就好像少女被开苞一样，小益不知道，这样激烈、震撼的性交模样，都已完全被隐藏的监视摄影器给拍录下来“嘿……呵……这……这样就更舒服了……爽……爽啊！”肛门内比女人的阴唇，多了一股紧缩的力道，男人，其实从来没有尝试过肛交，这还是第一次过这样紧的感触。
　　尝过第一次，总是特别难忘，小益身体也这样的感受着“呼、哼……啊……啊……”越来越顺利的抽送……小益的声音，逐渐，变成模糊、萎靡、缓慢已经不像之前那样疼痛了……小益的身体，逐渐的麻痹、适应不自觉，声音慢慢变成喘息、低沈、呻吟“唔……呼！……唔……啊！……”　　随着抽送的速度，那样淫靡的叫声，已经听不出是难过还是快乐，有种比女人还要多了一种诡谲的气息……无法控制的，由小益的嘴巴中……发出。
　　那喉咙里的声音，本来就已经变成女孩尖细的声音，只是……现在，更多了一种淫媚的感觉他已经介於晕迷跟清醒之间，来来回回，完全分不清自己到底再说些什麽男人就这样快速的抽动着，每次快想要的时候，就放慢速度，瘾一过又立刻疯狂抽刺……十分有经验的捣弄少年着蕾芯里面。　　时间真的经过了将近二十分，男人才慢慢控制不住，准备发泄了。
　　“嘿、嘿……差……差不多了……”　　“不！停啊！”随着男人越来越快的动作，小益知道男人就要发泄了，因为，他的身体现在几乎像要被撞散一般！
　　拘束、铁环、麻绳、矮凳……不自由身躯所带来的痛触与刺激，几乎要让他晕死过去！　　“射……！”
　　男人终於满意的用力一挺，一挺……抽搐般的抖了一下，大量的精液……正滚滚的流入少男的蕾芯里面　　（3）司机
　　“这里的空气真热啊……”刚发泄完第一次的男人，正喘息着，舒服的坐在躺椅上，看着小益的花蕾口边，正缓缓的……一丝丝，溢出自己的精液“嘿、嘿、嘿……绑着很辛苦吧……”　　“已经给你开过苞，现在就不用绑在地上，可以换着姿势再试试……”男人解了开地面上的铁锁链，却没有解下小益手上的禁锢，也没有打算拿掉他身上的野麻绳。
　　“呜呜……啊！……”小益无言的啜泣着，解除禁锢，头离了开地面，身体才一举直，腰简直要断了一样，浑身酸痛，偶而，还会失控的打几个嗦罗，一副疲累不堪的模样。　　“戴着这皮具真不舒服……”男人也已浑身是汗，突然，就松开了脑後的拉链，取下那张淫靡、邪恶的红色皮头套。
　　“啊！！是……是你……！”小益突然失声的叫了出来！　　“嘿嘿……怎麽？很惊讶吗？……”男人的那张脸看起来并不苍老，但却十分平庸，眼神，是极度凶狠的……约三十至四十岁的年纪，透露出一副精明干练的模样。
　　这张脸，竟是小益再熟悉不过的模样，一副，他每天要面对的表情现在看来，却异常的模糊了！　　难怪！……难怪他的声音……会这般的熟悉！
　　“你……你……怎敢这样对我？！”小益的声音在颤抖着，不敢置信……他不敢置信的看着，眼前拿下皮面具的男人……竟然……竟然是自己的司机老赵！　　“对你怎样？”老赵笑吟吟的看着脸上再度扭曲的少年，羞辱、愤怒、恐惧、惊慌、背叛……各种难言的情绪变化，塞满了少年的内心。
　　“你……”　　“你现在只不过是个下贱的实习娼妓，你已经不是方家高贵的大少爷，方小益……你还在作梦吗？”
　　“什……麽……你……”　　“你……不怕我妈妈知道？！”
　　“怕什麽？在她还没发现自己的宝贝儿子前，你早就已经变成她认不出来的模样了……”　　“不！不可能的！王八蛋！”莫名的怒意与被人出卖的情绪，却在这一瞬间，塞满了小益的大脑，愤怒，已经超出恐惧，快速的在他内心里爆炸开来！
　　“死老赵！王八蛋！可恶！”　　“看来……你又有精神了……对、对，就是这样！这样才好玩，多少刺激点你的意志，让你知道一下自己的处境……”
　　现出面目的司机老赵，依然一副无关紧要的模样，一点都没有紧张的感觉，任由小益疯狂的叫骂着，过了一回，突然开了口。　　“这一切……都是你自找的！”他的手抓起了小益，一张脸色，快速的变化着。
　　“你骗人！死乌龟！”　　“你说什麽！！”老赵突然像他的话激怒了，掐住他的脖子，手头突然一紧，双眼爆出熊熊火花。
　　“唔！！恶！”小益喉咙顿时连咳嗽都咳不出来，痛苦的挣扎着。　　“我说！这是你自找的，就是你做的坏事！”老赵突然又拿起地上预先放置的九尾鞭，顶了一下小男生的奶子说道。
　　“啊！放手……你！放手！”小益内心依然十分害怕老赵，加上无法呼吸的强烈难受，双手不住死命拍打着老赵粗壮的手臂。　　“我就让你知道，你到底做过哪些坏事！”老赵用力的给了他几鞭，直痛的小益几乎要晕死过去，完全发不出声音为止，才又说了两句。
　　“你还记不记得……二年前，你放学的那一天，外面下着大雨的那天……”　　“我……恶！”小益根本没去听他说些什麽，剧痛对小孩来说是无法忍受的，他难过的几乎要呕吐了，全身一扭、一扭，失控的颤抖着。
　　“啪！”一记火辣的掌印，再一次的留在小益的脸颊上，强烈的力道，几乎在打断他的牙齿，咬到舌头的小益，唇边，还缓缓的滴出些血液。　　“你的本质真是恶劣！别人说话都不注意听，先让你尝一顿饱再说！”老赵放开了小益，左手鞭滑过他的身体，作势在打下去的模样。
　　“你！”　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”只见老赵突然就使劲鞭了下去，疯狂的拍打动作，痛的小益不断哇哇大叫，死去活来。
　　“唉啊！”小益无法躲避的承受每一鞭带来的剧烈疼痛，双眼翻白，好像随时都要晕死过去一样。　　“住！住手！”小益身体被绑着，虽然双脚可以移动，但面对老赵无情疯狂的行为，根本无处可逃。
　　“啊！停！停啊！停！”小益终於受不了，再一次的开口讨饶“听不听话！”老赵大声的吼道。　　“……听！”小益已经快没有力气说话了，全身剧痛刺激下，无力的倒在地上，抽搐的哭泣“呜……呜呜……”
　　“哼！”老赵刷了一声，将鞭子丢在地上，大力的喘气着，似乎在抚平自己的脾气，看着在地上抽搐的少年，他做了下来，过了一会，才自言自语的说道。　　“现在……你给我老实、仔细的听好……”
　　“……”　　“我……有个可爱的女儿……她叫g莉……”
　　“两年前，你放学的那天……正好……也是我妻子来接女儿的时候……”　　“她跟你同校，大你两岁……成绩也很好……是个资优生……”老赵的思绪已经停留在老远，没有注意小益已经快昏迷了，依然不断的叙述着。
　　“那天……是她一辈子就耻辱的一天，你知不知道，你干了什麽好事！！……”老赵的眼珠，又是一度睁大！　　“呜……关……关……”小益想说这根本关我何事？！可是虚弱的身体，说话已经不住发抖结巴，说不出太长的话来。
　　“你！你！”老赵的眼珠上，布满了可怕的血丝，盯着小益，好不吓人。　　“你当着所有放学的学生面前……就这样骂我！骂一个大人！说我是个没用的废物，开车像乌龟、脸色一看就是个老玻璃！”老赵似乎气极了，隐忍多时的脾气，一下子全燃烧到最高点。
　　“我……”小益早已经不太记得自己骂过些什麽，这些话，早已习惯挂在他的嘴边，只要佣人一个不顺他意，他便会无情的大加责骂，毫不给对方留情面。　　“你……你还叫我滚去吃屎……等吃完了，再让我回方家工作……”
　　“没……没有……”小益突然想起了那一天，那天，他的确生气极了，但已不记得到底气些什麽，他，心虚的否认着。　　“这些话……我都可以一点、一点、吞下去……”老赵的手在发抖，可以想见，他到底怎受屈辱的程度，已经到了快要崩溃的地步“可……偏偏……偏偏你！……让我最爱的女儿听见！”
　　“不关我的事阿！不关我……”小益疯狂的摇着头，好像待宰的羔羊，他，终於知道，为何老赵这麽恨他！　　“啪！闭嘴！”又是一次无情的巴掌！
　　“呜……”　　“嘿、嘿……嘿……很可笑吧？很好笑、很高兴是吧！我女儿……从那一天晚上，就学人离家出走！……哈哈、哈哈……”老赵的模样有些歇斯底里，十分不正常的模样。
　　“她变的堕落了……升上国一以後，竟然学人抽烟……以後……可能搞不好还学人援交……”　　“我已经离婚了，我所有的一切，就只剩我女儿了你知道吗！！”
　　“哈……哈哈……”　　“哈哈……哈哈……你说……不是你！是谁的错！”露在小益眼中的男人，已经是被彻底激怒，不正常的人类！
　　“不！救……救命……”　　“闭嘴！啪！！”小益的脸已经肿的跟什麽一样，痛苦的哭泣着。
　　“嘿……嘿嘿……你想知道，我要怎麽对你吗？”　　“我要彻底的把你变成坏女孩……变成坏到不行的坏女孩……内心跟肉体都彻底的腐败……”
　　“不！饶了我……不关我的事！放了我！”小益的眼神完全陷入恐惧当中，虽然已经没力，还是拼了命发出挣扎的悲鸣声。　　“……没有用的……嘿嘿……没有用……”
　　“要让你去援交好呢？还是穿着性感内衣当街卖槟榔好？嘿……嘿……嘿……”老赵再次露出一脸淫邪的表情，内心完全变态的……已经……将小益当成了禁脔“不行！你不能这样对我！”小益的眼泪，再也禁不住，大量夺眶而出。　　“只要你那羞耻的模样，在我女儿面前当个活生生的榜样，她一定会乖乖的变回好女孩……”
　　“不！”　　“叫吧……再叫也没有用……呵、呵……”
　　“我还要玩你好几次，等你先适应了肛交後，在开始进行阴茎的调教……嘿嘿……”　　“还有……现在，你给我舔乾地上的牛奶，菜渣要给我吃的一滴不剩……”老赵故意加重菜渣两字，他要彻底羞辱小益内在蛮横的心灵与高傲的态度他的那双眼神，狠狠的盯着小益，似乎……一点都不把他当人看待。
　　“呜……嗯呜……”小益不停缩着鼻涕，哭泣的爬行着，他，原本早已饥肠辘辘，现在……却一点食j也没有“嘿嘿……你要仔细的给我舔乾净，以後，只要我不高兴，你就是这样的下场……哈哈哈……”　　“还有……顺便提一提，告诉你一下事实的情况……”
　　“你的|蓉老师……”　　“老师！”小益突然停止屈辱的进食，瞪大了眼睛看着老赵。
　　“嘿、嘿……你的|蓉老师，原本该要离开到台北去，是她托我送你回家……”　　“什麽！？”
　　“可是……我後来想想……只要你的老师一天没有出现……就不会有人知道……你……到底在谁的手上……”　　“你！你！”小薏更惊讶了！老赵的意思……岂、岂不是……老师……也被他绑架了？！
　　“说不定，她还得背上绑架幼子的罪名……”老赵不断的恐吓着少年，他知道，小益根本没办法抵抗的，不过这样做，可以让接下来的调教工作，更加顺利些“你！……你不能这样！求求你！……我求求你！”小益的反应出乎寻常，就连他也不知道为什麽，似乎……老师的事比自己还要重要。　　“哦……？”
　　“不过你放心，我是绝不会向你母亲勒索……嘿嘿……你不用担心……没有人会知道……这里到底是哪里……哈、哈、哈……”　　“这只是对你的一点小小惩戒，你以往怎样对待别人……现在，我就要你加十倍吞回去！”
　　“从今天起……你，就是我一个人的奴隶！知道吗！？”　　“我……”小益嘴巴说不出来，虽然……内心极力的反抗着，但，面对这样持续的屈辱调教与胁迫，他的头，只能不听使唤的点了一下“很好……很快的我会让你知道，羞辱过大人……是要付出什麽样惨痛的代价！！哈、哈、哈……”
　　|蓉看着得意的老赵，不断肆无忌惮的对着少年发泄，肩子骨微微的一颤，心里还在慢慢的盘算着，没多久便接到了一通电话“什麽？芳……芳云要回来了！？”电话一端的声音，传来了突然的消息。　　芳云应该是在三天後的早上，才会回到台湾……为何……会提早归期呢？
　　“嗯……嗯……我知道了……”|蓉缓缓的听着电话那端的声音，一点一滴的仔细听着。　　就在挂断的同时，她第一时间便打了通手机给医生。
　　“梦萝现在的情况……是否……要叫醒他？”|蓉的口吻有一些些的担忧，只要一提到梦萝，她的语调、神情，就立刻失去以往那般沈稳、冰冷“不，这是不需要的……”医生想了一下，立刻做出来回答。　　“可是……”
　　“小婷的调教不能中断，我们必须按造原计画，两天後，再让梦萝回复自己的人格。”　　“芳云的部分按一开始的计画就可以，这我会处理……你只要专心调教好那头小羊就可以了……”电话那头的声音，依然是那样的坚定、自信。
　　“不行……还……”|蓉话还没说完，立刻就被打断，医生知道，她担心得，是没有了梦萝，就没人能抽的出时间，充当医生的助手。　　“你放心，我会找个人帮我的……你忘了还有一个犯人？”
　　“他已经被关够久了，我也必须去观察看看，这个实验体的成长结果……”　　“嗯……但……你可别忘了……芳云……还是必须留给梦萝自己动手……别忘了你的计画……”|蓉再一次提醒医生，别擅自做出不该有的事情……似乎，也有些担心，这些被感染的人，没有梦萝的情况，究竟会做到怎样的地步。
　　“芳云那，我明天会带她到你的诊所一趟，该怎麽准备你知道的……”　　“嗯……”短短几句交谈，医生就挂断了电话，|蓉脑子里……却更加的复杂，她关上了双面镜与收音设备，若有所思的坐下，静静的沈思、反覆计画着……
　　第十一章
　　（1）扎针
　　时间将近上午十点时分，密室的调教还依然继续着。　　“吃饱了吧？吃的舒不舒服？给我仔细的舔乾净！”老赵一手抓住小益的头，仔细的命令他吃光了地上食物，并伸出舌头舔着怎麽也舔不乾净的地面。
　　“……舔……”小益难过的张开嘴，尝进去的食物带给他很大羞辱，有如吃进脏东西一般，恶心到想吐的感觉不断涌了上来，舌头舔到的东西，早已分不出是牛奶还是眼泪，甚至，还夹杂着一些让人反胃、不舒服的脏东西只要一想到，就立刻让人想吐！　　但……他却连吐出来的勇气都没有“现在吃过了早餐……就该运动运动了……”老赵放开手，起了身，似乎打算再次折磨、折磨他。
　　“饶……饶命……我……快……快死了……”小益无力的回答着，全身好像要散了一样，其实，他并不是因为体力差、耐不过，而是长时间身体遭拘禁，加上受到剧烈的性交行为，带给身体强烈不适与酸疼过劳的虚弱感。　　这些老赵当然知道，他完全了解小益目前的身体状况，他知道小益肉体极限还没到，因此，他一点都没有打算停手的抓住他，将他的双手绑了起来。
　　“嘿嘿……刚刚是由背後的骑乘式，现在，也该正常体位看看……”老赵将他的手绑好後，又把他的双脚关节地方绑上麻绳，让他躺在地上，呈现肉体整个完全暴露出来的模样。　　“嘿嘿……怎麽样？前面的感觉是不是比较好？”老赵将位置固定好，二话不说便插了进去，肉棒直直的深入少年的肛门，不需润滑，已经可以很快就塞的满满。
　　“唔……”小益忍住酸疼的感觉，痛苦的接受男人无情的插弄着，不过，前体位与老赵面对面，看着那副狰狞淫邪的表情，的确有着更深的耻辱感。　　“这……这里真……真……舒服啊……嘿……想不到你的这里这麽紧……这麽舒服……”
　　老赵没有再多理会小益，他知道小益已经无力抵抗，刚才的强烈反抗意识，已经差不多随着力气逐渐消却、流失，剩下的，只是肉体本能的反应“喜欢精液吗？现在……我送让给你……用那里好好……”由於是前体位，老赵可以更容易发挥推进的力气，快速的急遽猛插，相对的也可以让老赵，很快的由绷紧的小菊蕾里面，产生射精的j望。　　这次，时间只花了差不多三分钟“不……不……停止吧……不……”小益随着越插越快的动作，被折腾的腰都快断掉！
　　“不喜欢吗？哼、哼……这……可是送给你的……珍贵润滑剂……好好的享受吧……”老赵爽到话都说不清，阴茎已经忍不住要射精，只见，浓稠的白色液体，在拔出的一瞬间，射的菊花附近到处都是。　　“别浪费……给我都塞进去……嘿嘿……”老赵的动作只能用变态来形容，他故意拔出阴茎，把精液射的到处都是，又一点一瓢的，用手全糊起来……再塞入那细小到容不下滑溜液体的肛门内。
　　“呜……你……你到底要怎样……才……才肯……”小益哭泣的说着，他实在不晓得，老赵对他的恨到底有多深，为何已经折磨他到这种地步，却还不肯松手。　　“怎样？有没有觉得，自己像个女人？”老赵没有回答他的话，不等他说完，就把他的身体转过去面对墙上的一大面镜子，并打开了墙缘上的灯光。
　　只见密室顿时变得十分明亮，小益终於看清楚了，这房间除了一张椅子，两面柜子，另一角还有着一张床跟奇怪的便具？　　“呜……”小益侧过头，不敢看着镜子里面的自己，一个小男生……现在……不知道是什麽个模样……莫名的恐惧，让自己根本不敢抬起头来他当然注意到了自己胸部的变化，还有喉咙声音似乎也变得不一样，但，由醒来到现在……不断的受到巨大的打击与折磨，他，还来不及……好好的检视自己身体，究竟有了怎样的不同“看！你在看哪里！给我看！”老赵粗暴的扣着小益的下巴，强迫他注视镜子中的自己……只见，一幅小一号的性感美人，就这样印在镜子里面小益不看则已，一看到那美丽的身影……几乎……几乎不敢相信，里面的那个小女孩，就是他自己印象中的自己，留着男生头，胸前当然是平平的，身材虽然瘦小，脸上确有着几分骄傲的男孩笑容，那模样……是最正常不过的男生模样。
　　如今那头标准的学生头，被修整的十分服贴，似乎刻意的打薄……有种女孩留着俊俏男生头的感觉，淡淡的刘海，细细的发稍，很像明星广末凉子的打扮男孩那粗粗的眉毛也不见了，被修成整齐的细鹅毛，五官变得更加俊美、秀气，脸蛋似乎娇嫩了许多，双腮红红的像沾着水的苹果，身子虽一样瘦小，但饱满圆滑的双乳跟玲珑有致的身段，结上特制的麻绳显现出来的，却有着另一番娇小、幼稚……引染淫糜的特殊感受。　　小男孩当然不清楚那淫邪的模样，到底是什麽样一种感觉，不过，下体的肉棒竟然也充血而晃动着，似乎，对眼睛看到的自己，有了这样真实的反应！
　　还有，对小益最大的冲击，应该是那份男生气息，不知从何时开始，竟就这样消失不见！　　我……我……真的……变成……女……女孩了？小益颤抖的思索着，分不清是因兴奋而颤抖，还是因为恐惧“怎样……里面的女生漂不漂亮？”
　　“……漂……漂亮！”小益发现自己竟然照着老赵的话回答着，脸上立刻一红。　　“只可惜……你这一辈子，都不可能是个真正的女生……”
　　“……”小益脸色一暗，他内心当然清楚的很，自己身体终究是个男生，他也不晓得，到底由何时开始，自己竟然喜欢外表像个小女生，他内心十分痛苦、挣扎着。　　“不过你放心，我会给你新的器官……一个会让你高潮到疯狂的完美阴唇……”
　　“什……什麽……？”小益不懂他的话，吞吞吐吐的问道。　　“只是，我不会拿走你属於男人的丑陋鸡巴……”老赵十足戏弄他的感觉，一会提起他内心的j望，一会……又无情的将他推了下去“以後，当你在街上大跳艳舞的时候，或替男人吹萧时，如果大阴茎突然勃起……那一定会很好玩的……！”
　　“你……”小益吃惊的说不出话来。　　“我才不会让你真变成女人的，你是我的肉奴隶……肉奴隶当然不能长的跟正常人一样，要有所区隔……嘿嘿……”
　　“当然……你也别想动手术的脑筋……以为可以自己找医生变性……嘿嘿，除非你想永远没有知觉、快感或半身不遂……”老赵这样无情的恐吓着，虽然，他不知道小益懂不懂这话的意思，但他相信，慢慢……小益就会懂得“你以後一辈子都会挺着大鸡巴，是的……过些时候，我得替你的鸡巴注射药剂，让他变得更大一些，嘿嘿……反正你正在发育期，是最容易进行肉体调教的阶段……”　　“呜……呜啊……”小益一听，眼泪立刻又夺眶而出，这样残忍的计画，让他幼小的心灵，再一次受到巨大的伤害。
　　“怎麽样？听了有没有很爽？嘻、嘻、嘻……”老赵的心里完全变态着，已经快要超出人类的极限，如果没有经过别人的暗示、激化……原本老实的男人，不可能残忍到这种地步镜子里的女人，当然很清楚这一点……她……没有多少时间了……为了让小益仔细的接受每一滴折磨，她要这男人变态，更加变态、变态！　　“呜……饶了我吧……哭泣……不要再戏弄我了……”他现在多麽希望，老赵还是以前那个唯命是从的家仆，只可惜，现在的他，看起来却像比恶魔还可怕……他终於彻底的到，受人言语屈辱、折磨的滋味！
　　“求求你……我什麽都答应……不要这样对我……呜……”小益屈服的说着，他已经没有什麽意识可以坚持下去。　　“你看……你说这是什麽样的傻话？哈、哈……”老赵淫笑得掐住小益的阴茎，用力的一捏，痛的小益几乎想跳起来。
　　“啊！痛！痛啊！”　　“还没有让你真正尝过快感，怎就喊痛？……嘿、嘿……你这鸡巴像木头一样……嘿嘿……没手淫过吧，很快的你就会知道，这滋味是多麽舒服……”
　　“就好像现在……嘿嘿……”老赵竟然就套弄起小益的阴茎，肥而短小的男孩阴茎，看起来已经硬挺，在老赵的玩弄下，很快的浮起充血的神经血管。　　“不……别这样！……”小益满脸通红，双手虽被绑在一起，但还是抓着老赵的手，想推开他，只是，随着老赵粗壮的手腕不断的上下套弄，小益剩余不多的力气似乎一点一滴的流失，最後，毫无反抗能力的任由对方调戏。
　　“是鸡巴好呢？还是屁眼舒服……哈、哈……”老赵很有节奏的爱抚着，上、下、上、下、十分滑顺的动作，小孩的自制能力毕竟不如大人，可怜的小益，虽然不断抵抗，但依然无法自我控制的，很快有了发泄j望。　　“我……我……不知道……啊……”小益脑子里已经没有办法做太多反应与分办，不知如何回答的呢喃、呻吟着。
　　“停……停下来……我……不行……我不行了……”滚烫的感觉，在小益肉棒深处燃烧，一股该有的液体，却似乎不见了，在猛烈的戳揉下，逐渐变成浓烈的排尿欲。　　“不行什麽？”老赵故意问道。
　　“要……要……尿……尿……”小益也不知肉体要怎样了，全身乱成一团，脑子只想要发泄、还有一种奇怪的搔痒感，在肉体里面滋长，好像快要尿出来的那种感觉。　　“那你就尿啊……”老赵竟然这样说道，手没停，另一手却由地上捡起刚刚由桌上掉落的银勾，那勾子十分奇特，整只尖细的好像针一般，尖头有个小勾，如不仔细看，还以为是一根像筷子长的银针。
　　“你已经一整天没尿尿了……这下让你“尿”个够。”　　“不……不行……啊……啊……”奇怪的滚烫感，竟然一直环绕在肉棒的中间，整根棒子像红肿了一般，想射却射不出来。
　　老赵知道他的睾丸部位，已经被特殊液体阻断，在医生还未对他进行精液导管手术前，他还无法正常射精，但排尿是没有影响的，只要将一些凝固在血管中的蓝色液体清除乾净，可，这样……说不定往後他在射精时，会养成失禁的习惯“哼……尿不出来吧……我来帮你……”老赵说着，就拿起银勾直接穿刺进他的输尿管里头！　　“唉！啊！！”小益一声惨叫，竟然，阴茎像喷泉一样，尿出一道鲜黄色透明的水柱来！
　　在水注的里面，还有一些些血丝与十分黏稠的蓝色结晶，似乎导尿管在老赵的挖弄动作中，逐渐顺畅起来。　　“射！射了！啊！”很快，小益就晕死了过去，生平第一次的射精，竟然是在这种状况下，而且……没有半点精液“嘿嘿……怎就晕死过去了？还没完呢！给我醒来！”老赵恶狠狠的转动导尿管内银勾，果然小益立刻又痛醒了过来！
　　“啊……啊啊！……呜呜……”因射精而痛晕又立刻痛醒过来……小益突然觉得，肉体好像不是自己的一般……无奈、可悲！　　“哈、哈、哈……怎样……尿出来的感觉爽不爽？”老赵看着不断尿在地上的液体，忍不住笑了出来，淫邪的表情，看起来十分狰狞。
　　“呜……唔……”小益没有回答的颤抖着，第一次发泄完，身体……却有种像似之前被野毛春绑後的酥麻美感“哼、哼……以後你不准给我自己“尿尿”，憋也得给我憋着！每次都要经过我允许，你才可以在“高潮”中，把尿给我射出来……”老赵恶狠狠的说道，他不仅在恐吓小益，还在让小益的肉体，逐渐习惯、适应这是多麽恐怖的阴谋……老赵清楚的很，人身体里面，都有一种很奇怪的本能……叫做适应力一旦养成了适应……那……将是十分可怕的以小益刚要进入青春期这个年纪，精液的量本就十分稀少，甚至还未成形，大部分射出来都是输送精子的润滑液体而睾丸在经过阻断手术後，他射精上更是不可能喷出任何东西，只是，又经过这般导尿手术与教育後，以後每次射精，都可能射出尿液“呼……呜……”小益已经哭成泪人儿，奇怪的心情与乱七八糟的身体，让人感到既羞耻、又难过。　　“嘻嘻……你知道吗，你的前後面都是由我替你开的苞，高不高兴？开不开心……哈、哈、哈……”老赵大声的狂笑着，似乎像尝过什麽人间美味一样，发出兴奋的声音。
　　接着，他换过一根比银勾小一号的金针，上面还牵着一条绝缘的细丝线，又一次插入小益的导尿管内。　　“抖……抖……放……放过我……我……要……死了……”小益几乎要完全虚脱，体力经过这般折腾，已经严重透支、身心俱疲。
　　“才刚尿完，你怎就累成这副蠢样……哼、哼……别以为没体力了就不用接受我的训练！”　　“……记着！你是我的奴隶，只有我喊停止，你才可以休息……”突然，老赵的话说到一半，墙壁上的一盏红灯却忽然闪了起来，老赵知道是主人正在吩咐，立刻起来身，丢下小益一人，离开了密室呜……妈妈……老师……救救我……救救我！
　　谁啊……快来救我！啊！！小益的意识就快要崩溃，毫无止境的痛苦，不知道要持续到什麽时候，只要一想到老赵嘴巴所说的淫邪计谋，小益就几乎要立刻疯掉！　　“呜哇……呜哇！”在老赵离开後，小益终於放声大哭起来，一日来的痛苦、折磨，似乎要藉由哭声，好好的发泄、发泄是的……任何人受到这样无情的对待……的确很需要好好的发泄一番“小益……原本……你应该拥有正常的“幸福”，要怪就怪你母亲吧……”镜子内的|蓉，第一次这般坚决的说着，她清楚的知道，肉体上的疼痛，就好像活生生扎入巨大的针一般，虽然会立刻让人痛不欲生，但，只有拔出针源，伤口会慢慢痊K的可是，心灵深处的伤痛，却犹如找不到针源的伤口，永远都无法K合起来……在午夜梦回的睡梦深处……一次又一次的……把男孩啃噬、吞灭……日覆一日……无止无休
　　（2）电流　　“休息够了吧，有没有想我？”老赵再一次笑吟吟的出现，似乎已经过了两个小时，这两钟头时间里面，小益有了一点空隙可以好好休息、发泄……但，四肢却像是快没了知觉，一样麻痹、酸软、无力“该是喂药的时候了……嘿、嘿……”老赵进来时，手中却多了一盒长长的大盒子，似乎十分珍贵，老赵扶正地上的小桌子，将盒子放在上头，由里面拿出了一根针筒准备注射。
　　他在小益手腕涂了些酒精，将针筒跟两瓶药剂，插进其中一瓶，吸满後，推到筒子里的空气全排出，手指伊肆较拢确定液体内没有空气，才对准小益手腕上的静脉血管，注射下去虽然只是简单的动作，但，一名司机，现在，却好像十足老练的护士，对着少年的手腕，注射莫名的液体他在这辈子以前……可能连针头都没碰过如果不是经过细腻的人格移植……老赵，一名即将年满四十岁的中年人……更不可能一下子，转变成像这样彻底丧失人性……残忍、邪恶，充满调教思想与意志的疯狂男子“不！不要！”刚发泄完的小益，双眼还垂着泪滴，一看见针筒，立刻死命的摇着头，一副抵死不从的模样。　　“我不要打针！不要！”小益疯狂的反抗着，手部的绑，这时有了效用，因为手板上筋全都浮了起来，老赵可以很轻易的找到要注射的位置。
　　“你想再多打几次是吧？信不信我教训你！”老赵恐吓着乱动不已的少年说道，尽管小益抵死不愿，但当针头插入的那一刻，小益还是害怕的不敢乱动，深怕针头给扭断留在里面，或弄伤了自己。　　“啊！……啊！”最後，小益还是“乖乖”的被打完了两瓶药，老赵才放了开他。
　　““傻丫头”　　……嘿嘿……这针可是给你活力的补药，不然你怎麽撑的过今天晚上？”老赵说完，一面收好针筒，手上还准备着其他东西。
　　“……”　　“这可是特别调制的强力补药，等等你就会知道……”老赵嘴里说的大补药，虽然药是综合补充剂没错，但大部分的药性，却是强烈的兴奋剂与春药。
　　“怎麽样，是不是变得比较舒服了？”　　“不……不知道……好……好怪……”小益被他这样一说，立刻觉得身体有些热热的感觉“你……你对我……做……做了什麽？？”小益害怕的问道，因为，他已经感觉到，全身似乎开始热了起来，连脑袋里，也变得热烘烘的“告诉你吧……嘿嘿……这药可是极品，就算把它打在性无能的老头身上，也会立刻变成战无不胜的做爱机器……杰、杰……你还没有真正尝过因兴奋而高潮吧，等等就让你好好的……如何在一分钟内连续得到高潮……”
　　“什……什麽！”小益失声的叫了出来。　　“只是……之後你还能不能变得正常……嘻嘻……就很难说了……”老赵故作难过的露出狡狯的笑容，脸色似乎变得比刚刚还要阴险，一手准备着要对小益进行的道具，一边仍在等待着小益身上的药效发作。
　　“啊……好……怪……好热……”小益很快有了浑身酥麻麻的感觉，比被绑时的酥麻，还多了一种强烈的搔痒感，口燥唇乾的乾涩感受，让他不自觉的吐出舌来润滑红唇。　　“嘿嘿……已经差不多了……是不是变的很热、很痒，想要被紧紧的抱住？”老赵露出不怀好意的眼神问道，似乎在提醒小益已经被弄得七荤八素的肉体，现在，所引发的真实感受。
　　“是……是啊……”　　“那我就帮你把麻绳绑紧好不好？”老赵再拿了些野毛春，准备替他捆成笼蛇的绳结。
　　“好……好……快绑我……绑我……”小益的意识有些朦胧，一种强烈的需要……犹如老赵说什麽，肉体立刻产生这样的需求般，尽管不愿，毕竟年幼，没能对身体作太多反抗……一步一步……照着老赵的话回应着。　　“痒……痒……”小益渐渐的身体越来越痒，痒到发热的感觉，慢慢的又变得难受，不过，身体似乎吃了什麽兴奋剂，肉体变得容易敏感而且亢奋，完全跟刚刚奄奄一息的模样判若两人。
　　“很好……再来……给你注射这一根……”老赵绑好後，立刻又拿出了一根粗大的注射筒，将一瓶酒精瓶模样的液体，彻底吸满为止。　　“这……不要！好大！”小益几乎看傻眼，这根针几乎比他的小手臂还要粗大，足足有一千五百CC的容量。
　　“你以为这是啥？哈、哈……这是给你的屁眼吃的……嘿、嘿……以後你还得习惯肛交的滋味，如果不让你“养成”良好的清洁习惯，还有谁敢玩你的後门……哈、哈。”　　“不要……别注进来……拜托你！不要！”小益慌了，看着巨大的针筒，莫名的恐惧又涌上了心头。
　　“放心……嘿、嘿……我不会直接注射进去……我要让你自己吸进去！”　　接着老赵拿出一棵特制的橡皮肛门拴，小益认出来，那东西很像之前塞在他嘴里的拴子，只见老赵拿起中空的肛门拴，直接挤了黏有精液的菊蕾里面，果然拴口就这样紧紧的固定，一样只会被撑开，缩回去时依然保持一样大小。
　　“啊……太……太大……住……住手……”毕竟嘴巴跟肛门是不一样，无法自由伸缩，只见小益还没适应的菊蕊，被那拴子弄得酸疼不已。　　“现在……该让你玩点好玩的……”老赵将一棵连着线的小金球，塞了进小益的肛门里，线则刚好接在拴子上头，那拴子学问可大，里面还有着两颗超强电力的小水银电池，老赵一步一步的准备他的调教器具。
　　“哼、哼……你知道这是什麽吗？”老赵塞好後得意的说道。　　“不……不知道……”
　　“这是将改变你一生的快乐玩具……尝过一次，你就会忘不了这种滋味……”　　“……”小益害怕的看着眼前奇怪的塑胶物体，完全不晓得状况的他，只能乖乖躺在地上，不断的喘息、任由对方予取予求。
　　他突然想起，自己鸡巴上还插着一根细小的金针，也连着一条一模一样的细线，这时才发觉，只要稍微一移动，导尿管内还会引引发痛！　　老赵这次拿出来的，是一罐奇怪的透明保特瓶，像经过特殊加工改造，瓶口并改成了胶质的环套，旁边还垂着两条管线，似乎可以跟肛门塞上的小孔吻合。
　　接着拿出两件一长一短，同样是胶质作的阴茎橡皮圈，长橡皮刚好可以套在小益硬挺的阴茎上，短的在里面，一上一下刚好完美包裹住他的小阴茎，在长圈里面的短圈橡皮，似乎可以很顺利的滑动。　　只要灌入一些水，特殊的短橡皮就好像吸水海绵，随着加压让上头的颗粒自由滑动……给予附着肉棒上的感受，是极强烈而可怕的刺激“等一下，你就会到别人一辈子尝不到的快感……三种感觉混在一起……嘿嘿……光想都会爽到头皮发麻……杰、杰……”老赵心理十分得意，主人竟然会把这样有趣的调教工作交给他，他一定会好好把握能将男孩的快感……纠结！再依照自己的意思重新强化、改造……最後用“痛”，让他的每一个“新生”敏感器官，鲜明起来……的确，光想就让老赵有种雀跃不已的痛快！
　　安装上去的橡圈内，明显的都有着许多奇怪金色颗粒，包裹在那薄薄的橡皮内，连出来一条线，十分独特。　　老赵把橡皮部分固定好，仔细检查长圈内、导尿管上金针与肛门拴上，细丝般的电线都能导电，并且做好绝缘的工作，检视短圈能顺利滑动後，套上瓶罐，完美的固定在小益的阴茎上头然後再将那粗大的浣肠液针筒，直接打入了阴茎的瓶罐上，逐渐的注入，一直到灌满三百CC，整瓶罐子装满为止。
　　“啊！热……”小益呼的一声喊了出来，尽管浣肠液一开始是冰凉的，但莫名液体的药性，却让他敏感的阴茎上皮肤，逐渐温热起来。　　他的身体看起来红通通的，不但身体燥热……现在，连肉棒也十足火烫。
　　现在，他阴茎上的组装已经完成，老赵让他站了起来，只见瓶子紧紧的套住阴茎，里面还有着液体，他的阳具因为载重下垂，而痛苦摇晃着，使的他不得不拼命想用力挺高阴茎，减轻疼痛。　　瓶子上的两条管线，果不其然是接在肛门拴上，在一切准备就绪後，老赵再一次掏出阳具，对准拴口，试插性的摩了几下。
　　“准备好了吗？我的小奴隶……杰杰……”老赵准备好，将位置站定，不犹豫，一声便插了进去！　　“紧！紧啊！”小益被这突然的深入吓了一跳，根本来不及躲避，这次，阴茎竟然很快的插了进来，而且，痛苦的感觉逐渐淡却许多，有种更特别的感觉，正刺激着小益“嗯……嗯……刚好……仔细看看……“人间帮浦”的小益肚子，现在准备自己浣肠了！哈哈哈……”当老赵缓缓用力推进同时，奇怪的现象发生了，菊蕾里面的拴环上，不但没有让老赵感到难受，反而变成紧密的包住老赵的阳具，肛门内、阴茎与拴环竟成了完美的充气注射筒！
　　这时，罐子里的浣肠液，竟然开始冒泡，并且，一点一点的逐渐减少中。　　“啊！！”小益叫了一声，奇怪的滋味让肚子里的直肠整个烧起来，似乎有液体经过这特制的肛门塞，缓缓的被推进到自己的肚子里去！
　　“好……湿热热的……你……你的里面越来越好了！”感到有液体进入的老赵，兴奋的说道，下体推进速度却没有增快，只是保持一定的节奏，规律般动作着。　　每当老赵用力抽送时，小益鸡巴上的罐子就开始发生作用，奇妙的注射原理，在他的下体上，产生可怕的作用“好……好热……好热……快……快停啊！”瓶子内，开始不断的冒着气泡，一点一点的减少，随着注射的动作，鸡巴上的液体竟然经由管线，都被吸收到肛门的直肠里去。
　　更奇特的是，一收一吸的作用，竟使的小益阴茎上内膜短橡皮圈，受水的推动，上头颗粒一上一下……十分舒畅的滑动着。　　“啊……啊……抖！呜啊……抖……”没多久，短橡圈已经很顺利的、有节奏的滑动着，好比自慰一样，不……那感觉似乎又比自慰强烈许多！
　　“温温的刚好……很舒服啊……是不是……”这次老赵竟然没有像刚才那样粗暴，反而很缓慢、仔细的套弄着……一次一次，缓而有利的“注射”着。　　“该是给你“快乐”的时候了……”
　　“啊啊啊！……抖动……抖……”　　小益眼睛上翻不停抖动，强烈的电流犹如利剑，急速的贯穿他的肉体，将他的神经，送上了人生第一次的高潮！
　　在肛门栓里面，两颗高电力的水银电池，当老赵因用力挺到小益内壁的最深处，刚好触碰到小金球，电力立刻打开，弱电流直接导在小益鸡巴的长橡圈与倒尿针上。　　“舒不舒服？嘿嘿嘿……”老赵阴险的顶了一下，又回复刚刚缓慢的“注射”，罐子里的液体慢慢已经少快三分之一，在减压的罐子里，小益鸡巴上短橡圈也变得更加快速套弄着。
　　“嗯……”小益叫出来的声音竟然在发抖，一种酸软舒爽到无力的快感，在他的阴茎与内壁上，产生如电流般急遽的高潮。　　“怎样！再来一次！”老赵又一次突然的顶了上去。
　　奇妙的电流，对於皮肤而言，也许是种微痛的刺激，但对於异常敏感的性器官来说，却是另一种可怕的魔鬼快感！　　“嗯……啊！……”小益放声的尖叫，这次，终於仔细的尝受到……舒爽到快晕眩的美感！
　　“很爽吧……嘿嘿……你就快迷上了……”　　随着电流的开启，只要老赵将阴茎用力挺到最深，受拉动的金球，就会将电力传导到长橡皮圈上的感应颗粒，每顶上一次，颗粒上释放出来的弱电流，犹如比人舌头般，还要灵活十倍的含舔、滑过小益的阴茎，带给阴茎上超人的快感加上，导尿管内的金针，在管壁上产生若如游丝的电流，酥麻的让小益有高潮的反应！
　　“射！射出来……了……了！”小益浑身兴奋的颤抖着，短短的两、三次电流，已经让他爽到尿了出来，肉棒上的快感，已经无法用言语形容老赵知道，这种作法是十分可怕而危险的，必须适时的给予刺激、并停止，曾经有人因长时间对女人的阴唇进行电流刺激，结果忘了关闭，第二天那女人不但性器失去了知觉、坏死，脑子也变的疯疯癫颠，完全被性j给烧坏只是，这也显示了……不管如何，尝过电流导体的人……都永远也无法恢复正常“要不要再来……”　　“……啊……”小益不知什时开始，竟然变成努力往下套弄，主动环套着老赵的鸡巴。
　　“怎样……你怎不说话……”老赵知道小益已经沈迷上，故意放慢了动作“别……别停啊……”小益双腮通红，结结巴巴的说道。　　“你想怎样？快说！”
　　“还……还要啊！”小益已经顾不了这麽多，抛弃屈辱的羞耻心，大声的喊着……尽管，他的羞耻心，早已经变得很薄弱“嘿嘿……还要什麽？你不说清楚我怎知道？”　　“……求……求……你……插进……进来吧……深……深……一点……”
　　“插进哪里？”　　“屁眼……插屁眼里……快……求求你！”
　　“是这样吗？！”老赵故意用力的一顶，但只触碰到小金球侧边滑了过去，并没有扯动让人沈醉的销魂电流。　　“顶我……快顶我啊！”小益忘我的大声尖叫，他没有发觉，自己才刚刚射精过，也许，是因为他根本还小不晓得如何自制，兴奋状态中的小益，正逐渐变成射完精却无法消退j念……不断需要高潮的可怕状况这种状态不但十分危险而且容易造成身体永久性伤害，但……这些人根本不关心小益以後会怎样……他们……即将造就出最可怕的肉体……一副“无底洞”的淫乱身躯……尽管这会让男孩短寿十几二十年、也在所不惜在小益有限的生命里……他……已经注定……都将会是这般狂乱的状态！
　　“你想要这样？”老赵知道效果已经产生，春药与控制少年鸡巴的时间刚好，他的肉体正在做出错误的“替代效应”老赵不再放慢速度，突然间像解禁一般，疯狂的猛插了起来！　　“啊……对……对……好……好舒服啊！……抖……”
　　“啊麻……麻……舒……舒到脑子里了……啊……”小益兴奋的发抖，老赵每插入一次，就好像替小益的阴茎手淫，短橡圈滑动的速度越来越快……瓶内的液体已经少到剩一半，再剩一点点，橡圈就会失去水的润滑推进作用。　　这也表示，小益的肚子里，已经载满了一百五十CC以上的浣肠液，现在这种液体给他的感觉，还仅只是滚烫的热度“嘿嘿……那这样呢！”
　　“不对……用力！……用力顶……更深……更深一点……”那手淫般抽动的快感、与内壁独特的反应，已经无法满足小益……他要的，是能得到通体酥麻……彻底喷射出来的高潮快感“这样呢？这样呢？”从让小益兴奋的射精後，老赵就故意不断的去勾动小益蕊内的金球，但又不痛痛快快的顶进到启动电流……故意让小益急迫……急迫的需要，也是对奴隶最大的调教“好……不……不够……用力顶……用力顶……”小益完全没有注意自己再讲些什麽，j望，正无情的吞没他自己，小小的年纪，已经变成性j的野兽！　　“这样不够？那这样呢？”老赵将阴茎勾弄了几次，故意撞了金球一下，一丝丝很淡的电流，导进了输尿管，却意外震动长橡皮，狠狠的振了小益一下，多种不同颗粒产生各种不一样的感受，让肉棒的敏感带……几乎要烧了起来。
　　“好……也舒服……还……还要……”小益颤抖了几下，不同的舒爽反应，让他觉得新鲜，也更直接的想要再来一次肛门栓上的连接点，有四段不同控制反应，完全模拟女性的G点结构，对目标物“阴茎”做出不同的兴奋反应，春药则同时对全身发挥效应，不仅让阴茎敏感度加强，也让排泄用的肛门，快速转变成有反应的“类性器官”。　　就如人所说……要让男人、女人，快速变成肛交性癖者，最快的方式，就是下春药这句话不论其真实性如何，至少，小益，已经有了这样的反应。
　　肛门特有的缩收快感，在小益乱七八糟的肉体内，逐渐……鲜明了起来“给我……好痒……不要停……啊……对……就是那里……”小益主动的摆臀摇晃，努力争取每一次得到快感的一煞那，他不敢多想……眼前的老赵……竟然由施虐者，变成了给予自己快感的取悦者“嘿嘿……该让你吃个饱……好好的享受吧……等等……浣肠液会带给你更大的“快感”　　……”老赵根本说的是反话，浣肠液的地狱才正要开始，已经享受差不多，该是时候了，老赵一口气加足马力，使劲的猛插狂顶，用各种方式去顶撞小金球，一直到射精为止！
　　“啊！啊……啊、啊！……”小益一下子被数种快感袭击，长橡圈跟肉棒内金球同时释放高潮反应，短短十几秒，小益几乎就射精了三次！　　“啊！！……恶……”小益的脸色大变，短短的几秒内，双眼翻白，嘴里流出大量唾液，他，肉体正接受着可怕的变化“高兴吧……兴……兴奋……吧……贱奴隶……嘿……嘿……哈……哈……”老赵满嘴结巴，很快的，又一次满足的射精。
　　最後一次的发泄後，小益……倒卧在地上，因过度亢奋……晕死了过去。　　“哈……哈……竟然……爽晕了……哈哈哈……”老赵忍住不断抖动的阳具，看着浣肠液已经快速被吸入，完全吸乾後，拿起之前交给小益的肛门球，一棵、一棵、塞进小益的肛门里，球链上最後一棵粗大的白球，则牢牢的与肛门拴吻合着。
　　这样的调教，很快的……就会对小益造成永久的伤害，多重不同快感反应，让肉体很容易就变的迫不及待……也很快就会觉得……很想要正常人要对屁眼产生这样大的快感，除非是天生有这种特殊偏好，不然就是因为长期接受肛交，才有可能让直肠的收缩肌，达到高潮而现在的小益，状态似乎比女人还要兴奋，可怕的替代效果，等再过几次，逐渐减弱电流後，小益肉体就再也分不清……到底每次肛交时，究竟是穴璧上产生的反应强烈……还是鸡巴所传递到大脑的快感直接！　　这种把对方身体感应弄得乱七八糟，再按照自己的方式，改造对方的性感带……是医生所提出的替代效应之一，也是最可怕的地方现在，只才刚开始，在小益的肉体内……引燃
　　（3）绞痛　　当小益再次醒来时，几乎是被肚子里的绞痛给唤醒……身体上的刑具，已经都被松解下来，但苏醒後，却让他意外的发现了，自己竟被换上十分可爱的浅蓝色水手服，而且，不知是哪间国中的学生制服，白色的纯洁衬衫、粉蓝色短薄百褶裙、配上可爱修长的泡泡袜，让小益看起来，完全像个可爱动人的中国生。
　　这件衣服似乎水洗过，有些旧，比小益的身材大了些，不过，小益一闻，仍马上可以嗅的出，上面有着淡淡的女生香味。　　再一次看见镜中的自己……短发，已经该用俏丽来形容才对，脸蛋……竟有了些小女星的美丽轮廓雏形如果……我是女生的话……我……我……一定也会是个美丽的女明星吧？他仔细的看着自己每一寸地方，奇怪的想法，竟然在她的脑子里产生但，这并不表示，肛门内的浣肠液，没有了功效，小小身体，肚子却隆起像大肚子……浓浓的便意还在增强着……身体……依然到处充满一股腥酸的精臭味，还有一种……浑身粘搭搭，令人不舒服的恶心感觉。
　　“这……”奶子上有一点奇怪的感受……小益立刻用手指扳了一下胸前的领口，果然，圆润的一对精致小奶上，正穿着一件粉红、合身的蕾丝胸罩，是属於那种魔术型、小一号、集中托高的特殊奶罩。　　“怎……怎会这样……是……是谁给我换上的呢？”小益纳闷着，双手难以控制的……不住停在胸口地方，脸色一红，羞耻的想摸看看手，竟然微微发抖……那副模样，就好像做贼一样，偷偷的触碰到了双乳边缘，却又不敢大胆的紧握、戳揉看看，跟之前被调教的模样，几乎判若两人。
　　似乎经过了超级强烈的屈辱後，他的羞耻心……不但没有缩减，反而变得更加敏锐、敏感脑子里正在告诉自己，为何要这样做、这样听话、屈辱？因受辱还来不及反抗的情绪，这时慢慢表露在理智里面我……我怎会想摸看看……那是很丢脸的事才对啊……经过短暂的休息，四下无人的情境里，小益理智已经恢复不少，常理告诫自己，不能做出这样可耻的行为，但，另一股j望，却相反的持续强烈十二岁少年的理智，是没能维持多久的。　　镜子中的自己，美丽的少女形影……脸腮羞红，似乎正等待着，触摸的一刻“啊……好……好敏感……”小益不经意揉了一下圆圆的玉乳，只见他的奶头，竟就立刻的硬挺了起来，十分诡异的敏感……他不知道，自己的药性还没完全消退，他的肉体……随时都有可能……再度燃起熊熊无比的原始兽j不过，有个更加难过的痛苦，已经由隐隐的刺激，逐渐快速的滚烫起来，袭击着小益的直肠。
　　浣肠液离注射完已经两个多小时，这种特殊的浣肠液，虽然经过加以稀释，但有着很浓的黏稠性质，不但能活化内壁的吸收组织，让蠕动的能力加快，肠子的收缩性，也会因而变得更加紧密。　　换句话说，液体被吸收速度变慢了……疼痛的效用……却是加了数倍！
　　“咕噜……咕……咕噜……”　　滚动的声音，越来越频繁肚子好痛……好难过啊……可……可是……一想到这里，强烈的便意，就绞到肚里像开运动会，砰、砰、撞、撞、的在里面打滚一般，手想去触摸时，才意识回来，那里……依然还被塞着可怕的拴子啊！……小益起了身想走，才发现每走半步，下体这样一扭，都会让肠子里的绞痛，变得更加强烈。
　　好紧……紧啊……小益步履蹒跚的走到床旁边，对准那长相奇特的便具，准备解下肛门拴时，这才感到……菊蕾四周……是那样的酸疼！　　“痛！……”小益抠弄了下拴口，却因抵到敏感的肌肤，而发出疼痛哀嚎声，这奇怪的拴子、还有珍珠球……在没有其他辅助物体下，竟完美般堵住他的肛门，不管小益如果死命用力想挤出来，拴子就是牢牢抵住，完全拆解不下来。
　　加上小益的肚子里，现在除了浣肠液，还被灌入了许多空气，管线孔已被塞住，造成他的肚子看起来像个小孕妇一样，挤压的作用，让珍珠链中最粗大的尾珠，紧紧抵住菊口。　　摸不着头绪的小益，只能眼看着便具、强忍排泄j望，却不知到底该如何是好。
　　小益不死心的用力推弄着珍珠球，却没想到，只不过轻轻推进了一下，整串珍珠球链像通了电一般，竟然抖了起来！　　“啊！……啊！……啊……”小益几乎要跳了起来，强大的电流，痛的他哇哇大叫，眼睛快速湿润了起来“好……麻……麻”接下来的反应，两脚立刻发麻，下体产生跟之前舒服的电流完全不同的刺痛感觉，像一根电棒，直捣在小益肛门内，将整个肠子烧起来一样，让急於排泄的他，不但酸疼、刺痛，滚烫，紧绞的感觉，也显的更加剧烈。
　　“怎这样……！来人啊……好难受！”一紧张，疼痛感似乎就变得猛烈，不敢再随意碰触白球的小益，已经慌了的大声呼叫。　　“快来人啊……我……我好痛苦……肚子好痛啊……”剧烈的排泄欲，好像如蚁附膻，迁动着他每一寸神经，浑身的汗水，快速沾湿全身刚穿上去的衣物，脚下的泡棉白袜，已潮湿的将温热脚印留在地板上。
　　无关意志，人的肉体，除了有形的伤口痛楚外，最难过的，就当属不断搅动的腹痛刺激。　　每个人都曾尝过的，那种苦……有时，憋起来……还真不是难受可以形容，而且，明明有了j望，却不能依照“自由意识”排泄那种情境，又将是另一种痛的境界但，也因为这样，在当发泄完的那一刻，产生出来的放松感觉就特别舒服，那种感受……如果经过有心人的刻意催化，也许……会变成另一种很可怕的“解脱”快感“谁啊！快……快帮我……帮我……解下来……解……”愈慌张……痛楚就越刺激……完全不晓得这个阴谋，小男孩放声的呼天抢地，拼命叫喊着，密室里，就这样，时间……一点一滴的过去。
　　“救……救命啊！……”　　“老赵！老赵！快……快点……来……！”名字……一个小益最不愿意说出的名字，脱口而出！
　　老赵……这个男人，像消失凭空消失了一般……只留下小益一人，就好像……没有人关心，这密室里的男孩，究竟是死是活，任由他一个人，在阴暗晦冥的密闭空间里，嘶喊、蠕动、哭泣一个幼儿，孤独的徘徊在地狱深处，等待解脱也许，让人不禁怀疑，这段时间里，老赵到底去了哪里？　　是的，调教还没终结，他另有要事必须执行他，回复原本的身份，按|蓉的指示，到桃园准备接芳云班机，一切，都已经打点好如今，等着……将她接回那……悦乐宅院的幽泉地狱之中……
　　第十二章
　　（1）痛觉
　　当老赵再次打开密室的铁门，距离他中午出门前，已经过了七个小时，也就是说，浣肠液，已经整整呆在小益的肚子里，将近7个半钟头偌大的一间密室里，现在，已经变得十分安静，因为，小男生那痛苦挣扎的举态已经不见，剩下的，是脸色惨白、倒卧在地面抽搐的凄惨模样。　　小益双眼不断向上翻白、跳动，意识是处於半清醒状态，全身时而会突然抽搐、满身流着强烈的汗臭，还有一层莫名的油脂，圆圆的奶子上，不知何时……竟多了三根细长的银针！
　　上面还有些烧过的痕迹，似乎进行过针灸，微微晃动的小奶子，上面原本是小小颗粒般的乳头，现在却变得硬挺、粗大……甚至，超过一般成熟女人的大小。　　不过……他依然在忍受着绞痛苦楚，不断徘徊在昏迷、真实之间，身体已经不知道晕过去几次，甚至，就连被|蓉施打两次强心剂、被医生进行过针疗，还有性器官反应检查等等，都不知道……整个人在被浣肠後的第三个小时前，就已经陷入中度昏迷。
　　老赵这次没有脱去身上的司机服装，他很快准备好接下来要调教的物品，走到小益旁边，将他双脚铐上脚镣，屁股挺开的对准自己医生曾提醒他，现在这个时机，是最好、也是最容易……改变小益身体器官对痛楚做出错误反应的时刻，必须好好把握住，如果稍有不甚，小益的忍耐，很可能变成了不可挽救的坏死……那，之前的一切调教，将付之一炬而且，小益……终身都可能有着无法弥补的残疾当然，这样的事是不被允许，在他们三人被彻底摧毁之前，梦萝是不可能让这些施虐者，对他的目标，做出这样不该有的差错。　　这三个犯人……必须是头脑清醒，四肢健全的，活生生在他所创造出来的人间地狱，羞耻的生存着……没有他的恩典，不准死去这也是为什麽，梦萝始终没有使用更激烈的手段，来催眠、控制这些仇人，他……有着更加好玩的复仇方式灵魂上的控制……就只是为了让他们失控不仅是行为上的失控，心灵、肉体、爱j……一切的一切……就要彻底的失序错乱、摧毁死灭！
　　最终，这些无法得到救赎的灵魂们，只能“寄生”在自己最淫贱的肉体内，每日受到内心的苛责，在死亡那一刻没有来临之前，永远这样淫乱羞耻的苟延残喘下去。　　这样的意念……竟都活生生的存在老赵大脑，自从……三天前……见到梦萝的那一刻开始，他的人生，就已经完全不同。
　　他，虽然没有读过什麽书，人，也老实的看起来像个粗汉，可，脑子，却是十分清楚、细密，而且有着很强的忍耐性，这也是为何一个不起眼的中年男人，却能一直呆在芳家担任司机的原因。　　这样的个性，才真正最适合……沦成调教鬼畜的恶魔爪牙只要……给他心中一把恶魔的钥匙，他，就会完全的不一样老赵内心深处里，那股多年积压的恨气，还有嗜虐的本质，在与梦萝相遇之後，已经完全爆发出来他，就这样蜕变成……为调教而生、以折磨为乐的恶魔奴隶，不仅完全听从梦萝指示，对於|蓉的命令，亦会立刻转变成自己的意志，忠实信服的听从着快了……小益……很快的，你就会进化成更下贱的生物，跪在我的身边……镜子里另一端的女人，依然冷静的看着镜内里面一切，冰冷的观察着、注视着，内心，燃起了无比邪恶念头，滋意的不断骚动着。
　　嘿嘿……这男孩已经越来越娇美了，哼哼……现在就算带上街去，也没有人认得出……哈、哈、哈……老赵内心得意的想着，一面又想起|蓉的说过的话她，不仅要让小益……变成当街兜售槟榔的娇艳西施，还要穿上加倍性感的裸露内衣，为上门的每一位“客人”，进行各种屈辱、无耻的性服务，在她精心计画下，小益，将如同一朵含苞的紫蔷薇，越经历摧残……越显出他妖异的颜色老赵看着小益晕迷的倦容，双眼瞬间布满了血丝，一股淫虐的本性，又再度燃起，他挑了一根最细的鬼麻鞭，甩了几下，听听那一声声清脆特有的啪打声，感受一下出手的力道，然後准备要用最恐怖的方式，来唤醒小益。　　今天，要让你好好一皮鞭、还有浣肠的乐趣。
　　“哎啊！”小益的肉体，已经强烈的刺激，哀叫了出声音来。　　“呼……唔……”迷蒙的少年，因为痛楚，幽幽的由一连串五味杂陈、痒麻酸痛中，嗦罗的醒了过来。
　　“你……啊……啊……”小益挣扎了好一段时间，才逐渐恢复神智，回头一看，才发现，身後那熟悉的整齐制服“怎了？怎了？爽到晕了吗？嘿嘿……”老赵淫笑得说道，那副嘴脸，慢慢的已经在小益大脑里面适应，小益突然惊觉到……往常老赵唯唯诺诺的模样，竟已经想不起来记忆里，小益慢慢的对老赵形象，转变成另一个人，但内心对於老赵，原本懦弱好欺负的老实一面……恨意……却越来越强看着身穿司机服装的男人，小益……直觉不断的告诉自己，眼前的男人不是老赵……他，是个凶狠、没人性的魔鬼！　　“我……唔……咕噜……咕……”小益没能多想一秒钟，下体从没停止过的剧痛，立刻提醒他，四肢百骸已经逐渐吸收痛楚，反应在他的身体四周！
　　最直接的改变，就是皮肤上……已经错误的产生刺痛感觉。　　“怎麽？你那是什麽表情？嘿嘿……”老赵露出阴险的表情说道。
　　“难……难受……唔……”小益已经分不清……究竟是肚子里的绞腹感强烈，还是皮肤上的刺痒难过，神经在长时间的痛苦下，不停的释放抚平疼痛的抒解酵素一点一滴，逐渐改变着小益，产生一丝丝……酸疼苦痛後的快感“难道……你是因为太舒服，才出现这样的表情？”老赵轻轻……抚摸着男孩紧绷的小屁股，没想到，小益竟然马上发出阵阵销魂的酥麻叫声“啊……啊……”小益颤抖着白嫩的双臀，肉棒竟立刻充血的晃动着。　　虽然小益的鸡巴始终消不下去的半挺着，但这麽一硬起来，射精口内……似乎微微的溢出一些透明尿液，十分湿润、黏稠的模样。
　　现在，他的肉体内，对触感错置，产生反应，很快的……对於痛的轻重，也已经分不太出来，这种情形如果继续下去，不用多久的时间，小益就会变成对疼痛产生麻痹、甚至没有什反应。　　这当然不是老赵的目的，他要的，是对“痛”绝对有反应的小益，而且是对“痛”有快感的肉奴隶，在小益达到这种地步以前，他必须用皮鞭……来加强男孩对痛的记忆“嘿嘿……竟然硬起来了，你好像喜欢被虐待……看！你都快射精了……”老赵抓着小益晃动的肉棒，摸了几下，竟就套弄起来。
　　“没……没有……啊……”小益颤抖的说着，虽然嘴巴上否认，但，肉体却违背意志的发出淫靡的叫声，老赵只搓了数十下，小益就已经忍不住想要射出来了。　　“啊！”就在快要喷射的瞬间，老赵的手竟然消失了！
　　“你说谎！”啪的清脆一声，红色的鞭痕就印在小益的屁股上。　　“哎啊！！”小益屁股扭了一下，奇怪……鞭子的痛……很强烈……但，离开的一瞬，皮肤上竟然有种……比被绑时，产生的酥麻快感，强烈十倍的感觉另外一边，肉棒的快感被中断……紧接而来的，却是积存已久的痛……一一爆发！
　　“救……救我……帮……抖……”　　“……帮我……拿……拿下来……抖……”
　　“你不是很喜欢人家插进去？现在有个东西插着，不是很好吗？”　　“不！……拔……拔出来……”
　　“我……我要……大……大便……不……不能忍……忍……”　　“是这样吗？”老赵狠狠的推了拴上的白球一下，只见小益竟立刻像被强大电流触击一般，疯狂的抖了起来。
　　“啊！！痛啊！呜哇！……”小益的双脚彻底的酸麻，激烈的痛苦又一次的袭击着下体，只叫了两声，人竟然就晕了过去“噗！噗吱！……”他……竟然在晕倒的同时，阴茎，跟着尿了出来“哈哈……哈哈！你竟然失禁了！哈哈哈……”老赵疯狂的大笑着，看着晕死过去的少年，继续无情的挥动皮鞭，一鞭、一鞭，十分有节奏的挥舞着。　　“痛！痛死了！……住……”在痛苦边缘的幼儿，经不起强烈的摧残，很快的在一次又一次的打击中，叫了出来。
　　“怎样？舒服吗？痛过的“舒服”很过瘾吧？嘿嘿……还要不要？”　　老赵的皮鞭，已经挥出了数十鞭，而每一鞭，却都深深的烙印在小益脑子里尽管，小益人已在昏迷状态……肉体……还是一次一次的，全部记忆着。
　　“不！……不要……拔……拔出来……”小益眼前一面模糊，汗水与眼泪，早已将脸弄得油油湿湿、快速乾渍……乾了又流、流了又乾“还想要皮鞭吗？”　　“不要！不要！”虽然那种刺激……似乎另外有一股特殊的快感，但疼痛与羞耻，还是剧烈的被小益大脑排斥着。
　　“啊啊！……呜……”小益的双手乱爬，屁股连缩回去的力气都没有，挺着红肿的小圆臀，一扭一扭的抖动。　　老赵没有继续挥动皮鞭，他知道今天的皮鞭教育已经够了，必须让他的肉体休息，记忆，下次……才会有更好的效果他抚摸着被鞭打过的伤痕，每摸过一次，小益的身体就好像爽的发抖……射过的阴茎又硬了起来“很爽吧？……呼呼……你还真是下贱……被打成这样，小肉棒还是立刻就硬了起来……”
　　“嘿嘿……已经听不到声音了吗？”看着双眼失神的男孩，全身散发出一股妖异的浓烈气味，淫靡的喘息声，已经让人分不出，究竟是兴奋、还是痛苦，老赵知道，强烈的痛苦转化作用，已经弥漫在小益的每一寸肌肤里“啊……便……便……”小益脑子完全混乱了，他再也听不清楚老赵的话语，不由自主的承受着身上带来的每一分痛苦“拔……拔……”　　“哈……哈……恶……”
　　“唔……哦哦……吻……唔……”没想到，老赵的嘴，竟然就堵住了小益呢喃的双唇，不断以火热的法式接吻，搅动着小益唇内的香丁，十分享受的挑弄着。　　然而……在过了好一段时间，热烈的深吻，似乎唤醒了小益的知觉……迷蒙中，奇怪的感觉，吓得他不断缩回头，叫了出来“嗯……啊！……？！”
　　“嘿嘿……初吻的感觉怎样？”　　老赵一抹嘴上的唾液，脸色露出淫邪、满足的笑容。
　　“你……你！……呜呜……”小益慌了……痛苦还没解决……另一波强烈的羞耻感，又莫名的被点燃！　　“你现在连“初吻”都已经被我夺走……嘿嘿……早已是个彻彻底底的妓女了……你还不知？”
　　“不！！”　　“你敢否认？”
　　“我……不是……咕噜……咕噜……停……”滚动的液体，在肚子里，变成最强烈的毒药，折磨的小益就快要疯掉“是吗？嘿嘿……”　　“我问你，你老老实实的说，如果……你愿不愿意乖乖当个妓女……说你愿意的话，我倒是可以考虑、考虑帮你拔出来……”老赵又一次使用下流的手段，引诱小益。
　　“随……随便……快……给我拔出……我……”出乎意料的，小益立刻答应了老赵的要求。　　“是吗……哼哼，真是没有诚意……我看……那还是算了……”
　　“哎啊！！”希望落空，让小益真的疯狂了。　　“不行啊……求求你！我什……什都答应！好……我是妓女、我是妓女！”
　　“是吗？”老赵露出不与置评的口吻说道。　　“我是妓女！我是妓女！！快……快……”
　　“很可惜……你这副模样，我怎确认你是不是……”老赵一露出面有难色的表情，更加刺激着小益的思绪，一旁疯狂的躁动着。　　“嘿嘿……那这样好了，以往都是我主动“服务”你……现在，过来舔我的这……”
　　想不到，老赵话还没说完，小益已经迫不及待的，爬到他裤裆前面，火速拉开拉链，一口便结实套住那已经硬挺的粗大鸡巴。　　“嘿嘿……”老赵很满意他……这样的回应。
　　“很好……很聪明，很好……”　　滚烫的阳具在充满唾液的口腔内，十分舒服、滑顺，粘紧紧的湿润感……口技似乎比之前进步许多，老赵知道，小益的大脑里，洗脑的淫邪记忆……正快速被启动开来，淫荡、下流的画面，在失去理智的控制下，滋意的一一浮现。
　　没有多余的想法，完全专一的服侍着，老赵，并没有再挑剔他的动作……因为，小益的口交技术，竟似瞬间被勾引出来……变成十分熟练……让老赵在短短一分钟内……就心满意足的喷射出浓稠的乳白色精液“好……厉……厉害……嘿……”　　射出的那一刻，精液对着小男孩的脸蛋，充分地做出浓烈的化妆动作，但，最不可思议的是，小益的脑子里，竟完全没有对淫精产生排斥，反而好像十分宝贵的用手抹在脸上好吃精液……好吃……好吃……
　　接着……又一点一滴的全舔到嘴边，一口一口用舌头吃了下去。　　真好吃……这是……最好吃的……小益眼皮跳动，不正常的反应，让小益吐出粘满精液的舌头……露出诡谲的笑容这样的画面……连老赵自己都是大吃一惊，洗脑的效果，想不到在这次的调教中，竟意外发挥了很棒的效果。
　　事实上……小益现在的状态，根本还搞不清楚……自己到底再做些什麽“再……再给我……给我……”舔乾了所有精液後，小益粘粘的肥舌头，还主动的舔含……附着在老赵阳具上的一丝丝残存淫精“嘿嘿……那……你还要不要拉屎啊？”　　“对……对！……给……给我拔……快拔出……来……”老赵的话，立刻提醒了小益，身上剧烈绞痛，就快要爆炸一般。
　　看着小益现在的模样……嘴巴的残留精液，老赵浑身上下，几乎有种爽到发软的兴奋感觉。　　“你真的是下贱很……嘿嘿，看来我该替你取一个更下流无耻的名字，好符合你这样的身份……”
　　“不过……在我还没想好名字之前，就先用这对“指环”　　……来代替你的名字！”
　　老赵取出了口袋中的一对晶亮的银白戒指，造型十分特殊，上面一只刻着“天生”、另一只镀上“妓女”两个字“方小益……嘿嘿……这是象徵你……一辈子都将是下贱无耻的淫乱妓女！”　　接着，他快速的以一根无菌银针，为小益那变肥大的乳头穿洞，只见针头穿了过乳线，应该是十分痛楚的，小益的反应却一点都不像太疼的模样。
　　“唔……”小益长期绷紧了神经、血管，慢慢的……让一些原本变得十分敏感的地方，逐渐麻痹、失去弹性……老赵知道，必须解开让他排泄的时刻当然……在解开前，必须为他真正完成……最重要、最淫恶的“新生仪式”很快，一双美丽、却异常下流的银白乳环，被完美的安置在……那对圆美丰满的小玉乳上嘿嘿……真是漂亮……有这样的表情，更美……嘻嘻……依照今天这样的反应……也许不用多久，就可以把另一只乳环，换上“淫女”也说不定……老赵思考着小益今天一整天的变化，心中盘算着是否该加深调教份量。　　看着焦急、痴呆的男孩表情，一股意犹未尽的冲动，几乎让老赵想解下男孩屁眼内的拴塞，好好痛快打在一炮！
　　只可惜，他那更可怕的折磨、调教意志，竟控制了自己，做出人所不能的冷静，仔细的进行每一道步骤“刚刚我还没亲过瘾呢……告诉我……你喜不喜欢接吻？”　　“我……我……”小益的脑子像萎缩了一般，疼痛绷紧了他的思绪与神经，他没办法回答这样的问题，虽然……刚刚……那感觉似乎不错如果……对方不是老赵……如果……是梦萝、或|蓉……如果……许多奇怪的念头竟无法成形，在小益的脑子里乱成一团。
　　“恶……唔嗯……痛……”　　羞耻、下贱……好像已经不是很重要……现在……只要能解脱身体的苦难……他……什麽都愿意做嘿嘿……差不多了……该是让他“舒服”的时候……
　　“快过来吻我……亲吻你的“主人”，你的主人将会给你，“你”想要的奖励……”　　“是……是……”眼皮闪烁的男孩，像中了邪一般，疯狂的伸出舌头……模仿刚刚老赵亲吻自己的动作……主动的覆盖男人的嘴唇一名……还搞不清楚，什麽是接吻的少年，如今……变态狂吻着眼前的中年男人……一幅异样颓靡的凄美画面，充满在紧绷的空气之中。
　　两人一面忘情的狂吻着，娇小的少男就这样依在男人的身上，持续着交换湿润的唾液……男人的一只手，不知何时，竟多了一根钩状的磁铁针，他没有停止接吻，只是伸过手臂，将针头抵住肛拴内珍珠球上小洞孔，卡住固定後，用力的抽出！　　“啊！！”男孩终止了接吻，疯狂的一声尖叫！
　　长达8个多小时的痛苦……终於……终於……得到最舒服的解脱“大……大……啊……好……”喘息、抽搐……声音……竟像极了淫荡的妓女，在潮吹那一刻，所喊出来的催淫声酥麻……完全酥麻！彻底狂乱酥麻麻的感觉……让小益的身体……痛快的得到解放！！　　“哈哈……哈、哈、哈……”残忍的男人，露出胜利的笑容，一手掐住小益的睾丸，一手揉捏他的小奶子，吐出舌尖，含舔合上银环的大乳头，将小益的性j，推到了至高点，在这排泄的一瞬间，大量的尿液，竟然就喷射在老赵的制服上！
　　“我……是妓……女……我……是妓女……”在小益晕厥的前一刻，可怕的刺激，还不停的回荡在他的脑子里，改变他天真、单纯的原有意识“你不止淫……还很脏啊……哈、哈、哈……哈哈哈……”看着又将晕死过去的少年，老赵的脸色……竟显露出奇妙的爱j头一次……他还是头一次，经由小益的身上，感到无比的身心畅快他抱起脏乱不堪的男孩，看着微笑中，昏厥过去的小益，他的内心，却是奇异澎湃、汹涌这样无理蛮横的小男孩，在自己的手里……逐渐变得温驯、美丽、娇艳……隐隐发麻的阵阵喜悦，让老赵不禁想到，这个少年的最终命运这个男孩的命运……是因为一个女人而注定……他的主人，严格说是“她”，不是自己老赵不知道为了什麽，内心……总是泛起女人的命令，总是一而再，再而三的告诉自己最後……怀里得少年……将会进入光鲜亮丽的演艺世界，在女人为他打造他的清纯、虚伪面具中，继续颠错倒乱的活下去。　　一边接受各种奸邪、淫虐的耻辱调教，一面却不断暴露的“阳光”下，遭受所有人怀疑的眼睛，这样的自虐、自残……却会让这样纯真的男孩，得到极度无比的性高潮不久之後……每当小益对面人群，内心将永远承受着无比巨大的羞耻愧觉……一方面，不管接受任何凌虐与调教，也都会产生精神上，无以伦比的自我苛责无法摆脱对羞耻产生出来的真实快感，又无法完全放弃尊严、死心踏地的变成肉奴隶……女人的毒计……不仅让老赵彻底折服，甚至，心肝情愿的沦为对方的爪牙，甘之如饴只是……让老赵始终不明白的是，为何最重要的人格教育，|蓉竟打算将小益收回，而且，连老赵自己也不知道，她究竟会将小益带往何处不管这麽多……哼哼……反正这几天里，你都是老子我一个人的……嘿嘿，你是我的肉奴隶……是我一个人的……是我一个人的……疯狂的念头，正不断的，在老赵的内心里，向外膨胀！
　　（2）自慰　　封闭的密室里……时间，似乎不是很重要的元素，看不到月亮、星星、太阳，日夜，对於这个幽闭的空间来说，没有太大的意义。
　　但，被拘束的压力，对正常人而言，却会与日俱增的……尤其，又是一个活碰乱跳的发育期少年，内心的旁徨、惊慌、恐惧，更是难以用言语形容。　　在小益二度晕过去後，长时间的虚弱、痛苦，似乎经由睡眠，得到了暂时的解放，他，睡的很深、很沈，这段时间里，他最需要的，的确是充分休息的时间。
　　这段时间，|蓉没有让老赵打扰这只疲累不堪的小绵羊，也不打算再次实施洗脑教育虽然，她清楚的知道，只要再做过一次洗脑，很可能当小益醒来时，连记忆都将不由自主的变成精液中毒者，但，这并不是她所想要的，残忍的思绪，要彻底折磨他，让他对这样的行为感到十分羞耻，可是，肉体却无法排斥……甚至迷恋沈迷、堕落在自己认为万恶不赦的行为里……是最可悲、也最残酷的事实她，就这样，任由小益放松的睡眠着，就像小婷一样要让这两个小孩，性j变得比大人强上数倍，除了调教进度以外，就得让他们有时间充分休息。　　不知过了多久，小益，才幽幽的由酸软无力状态中，苏醒了过来。
　　清醒，有时後……并不是一件愉快的事情当小益一醒来，立刻就发现，自己上半身，只穿着一件服贴的薄纱内衣，纯白的颜色，看不出究竟是男生无肩内衣，还是女性丝质上衣，不过可以肯定的，紧密透气的衣物，却将少男的身体却有着玲珑的身段，那肥美的乳头、乳晕，与那镶上纯银的精致乳环，在衣物包裹下，显的更加突兀、明显小益低头看见这副模样，竟立刻反射的双手遮住自己的胸部，脸上立刻红润起来，在左顾右盼了好一会，确认老赵不在的情况後，才逐渐释怀的观察这里的每一分变化。　　他，内心无可言喻的害怕着，害怕着一个男人，迫胁与淫奸……在少年的内心里，划下了一道很深的伤口。
　　只有现在，在这，没有男人的时刻里，幼小的心灵，才能得到些许的抒解与喘息。　　这里，如今多了两道光线，灯泡就挂在大镜子上头，在黄色亮光照射下，只有那面镜子看的又清又明显外，小益躺的床上地方，只能藉由余光来加以摸索。
　　小益很快的下了床，脸色又是一阵火热……他，走到了昨天被拘禁的位置……那……忍不住排泄出来的地点现在，却被清理得很乾净，冰冷的地板上，看起来，一尘不染。　　来到了镜子前，仔细的端详自己一番，好……好奇特的感觉，复杂的情绪，不断的涌入小益内心好……好可爱……这女孩……随着自己的表情，装羞、装嗔……装酷……不时露出调皮的模样……这样可爱的小女生……不会……就是我自己吧？！
　　小益的脑子里有种怪异的感觉发酵着……就好像附身在一名跟自己不相关的人身上，不断好奇的控制脸部的表情、抚摸身体的每一处……内心……是激动、是兴奋……也是无法理解的变态的我……怎麽变成这样！？　　人内心的一种渴望……一种对於外在感官变化的渴望……会引导人做出自己都不敢相信的事情来他……双腮白里透红，双手，没有理智束缚的撩起薄纱上衣，没有内裤，就这样赤裸地露出纤细完好的“少女”般胴体……手指……颤抖的触碰到硬挺发麻的大乳头……看着镜子，再看看自己眼下乳上穿透的一双……雕工细致的白指环“天生。妓女”四个刻痕很深的明显大字“天……生……妓……妓女……”小益浑身突然莫名的抖了起来，双脚有些无力，内心所受的沈重打击，犹如昨天的景象，依然还一幕幕的活现在镜子面前越是纯洁的小孩，对於被下流的称呼，反抗力越激烈……但是，当被迫威胁时，做出的反应却不如大人明显甚至……有些好奇、异样的念头，不断的在孩子的脑中盘旋、沈淀。
　　“我……我……”小益的双手，竟然就握住那双挺而圆满的小奶子，上面的神经好像瞬间都充血起来，酥麻、无力的美感，在揉弄、爱抚自己的同时，特别有靡靡的快感脑中……四个大字，如挥不去的阴影，他，双眉深锁……灵活的双手，却不听指挥的在乳房与肉棒之间游走，一会抽弄了几下阴茎，一面又把另一手伸进了自己的肛门里面“好……好奇怪……”一点一点的抠弄……麻麻的呻吟声，轻轻的由男孩口里，娇媚的叫了出来，甜而黏腻的柔美声音，半点……都不像个男生的口吻下半身的小肉棒，已经硬挺的很难受，必须用手来抚慰，肛门里细细的、丝丝怪异感觉……好想……好想有什麽东西……能抠弄的更深一点看看尝过了昨天“顶尖”的电流快感，似乎给了小益很期待的思绪……明明很变态……很下流的感觉……却又让他是那麽想要再次的尝试看看“呼……啊……啊……哦……”他越是爱抚……身体越是火热……手淫的动作也就越加快速，手指无法伸入菊蕾太深，只得快速的套弄自己肉棒，一边火热的搓揉奶子“嗯！啊……”小益肉体的敏感度与自制能力，似乎不如自己预期，在忘我的自慰中，根本来不及走到便具前，就已经兴奋的将早晨想解放的尿液，冲动的激射在镜子前面“呼……喝……呼……呼……”小益喘息着，有些寒意的打了个嗦罗，一回神，才惊觉自己竟然对着镜子偷尿尿，羞赧的奇怪表情，让他又忍不住，看了一眼镜中美丽少女……嘴上，不自觉微微露出腼腼的笑容就好像做错事，内心有股怕被人见到的压力，还好，四下无人……他看见一旁老赵坐过的躺椅上，竟放着两份衣物，他立刻脱下上衣，丢在盖住尿液的上面，走到椅子旁边镜子另一端的人，不觉好笑起来，看着少年做出这边幼稚的动作，而且，也没有打算将自己的尿液处理乾净，显然，当惯了公子哥、被宠溺成坏习惯椅子上放着一份男孩的球衣，一份小女孩的洋装，小益知道，这代表什麽意思男生、女生，一天，他有着一次机会选择他的手，在发抖着……内心无法控制的在不断大喊……小益……你是男孩子……男孩子……男孩子到底……现在选择後，老赵会打算怎麽对待自己？跟昨日白天一样？还是像要死掉的夜晚地狱他，不敢多想，但小益很清楚……不管哪一样，他都不想要！　　小益拿起男生的蓝色可爱球衣，双手却在颤抖，没多久……他……缓缓的放了下来，眼睛一亮，又立刻拿起来亮红色的滚边、蕾丝粉洋装，不断的往自己身上比拟看着镜子，那连身的粉裙……似乎还是件超短的迷你裙……而且，款式与比例，正好跟小益的身材刚刚吻合。
　　背德的奇特感觉、变装的强烈j望……小益没有多做思考，直觉的，就拿起锈有小碎花瓣，可爱俏皮的白色女童丝袜，一点一点的穿上去第一次穿上丝袜……紧绷的凉快刺激，还有通风、绵密的特殊触感，让小益几乎要完全迷恋上……他不知道为什麽……自己……特别……特别喜爱丝袜的感觉虽然只是第一次……小益心理却有一种j望……他……以後每天都要穿着丝袜……穿着美丽的高根鞋很快的，他便把合身的小粉系少女洋装，给整齐的穿上，接着来到镜子前，又一次反覆的端详……犹如爱美的女生天性使然……他，忘我的沈迷在自恋的情绪里。　　“你……你好可爱喔……你好……我叫小益……”小益对着镜子般自言自语他的脸，由刚刚就一直红通通的，现在竟还把镜内的自己，当成是另外一个人这种自恋的变态……似乎……也曾发生在梦萝的身上“你好……我……我叫……我……我……”被操纵的镜中少女……似乎有什话很困难……无法说出的模样。
　　“我……我的名字……名字……”他反覆的继续意淫下去……心仪的镜中少女……似乎有个难言之隐“你……你怎了……”小益再一次自问的说道。　　“我……叫……“妓”
　　……“女”　　……”低沈细语声音，蚊子般的回答……小益的眼睛，却好像燃烧了起来名字……虽然下贱……但，却让人感到异常兴奋！
　　他的手，立刻的伸进了裙子里面，只见已经可以完全消涨的小肉棒，现在肿的快受不了，另一手似乎也不甘寂寞，深入了性感的内裤後面，试图将手指伸到最里面去“哈……哈……你……你是妓女……是的……你是……”小益竟然附和着自己的话语……难过的情绪，复杂的体验，与奇怪的堕落美感，彻底滋润了小益空虚、胆怯的另一面，一股想尝试堕落、下贱的意念，在四下无人的环境中，不断催化着少年“你好美……好下流……你看……我的肉棒已经硬起来了……”小益对着镜子，掏出自己的小肉棒，再一次的玩弄着，似乎没有因为刚射完，而有任何的疲惫感觉。　　“那……你喜欢我吗？”镜中女孩问道，一手将食指伸进了乳环内，一边揉，一边挑逗着大乳头。
　　“喜……喜欢……”　　“我也是……我很下贱……很淫……不！不是的！？……”镜中的女孩眼色迷茫，竟脱口出去了老赵昨天说过自己的话……小益，像被自己吓醒一般，身体的动作立刻全都停止了“我……我怎了？”小益被自己的行为给吓呆了，尤其……尤其……当“女孩”的口中，说出“淫”这个字时他两脚无力的跌坐在地上，突然……他注意到，地面上，散落着数根，形状大小各不相同的塑胶阳具，被丢的到处都是，一旁还有老赵交代给他，那串乳白色珍珠链球。
　　他开始一根一根的捡了起来，仔细的观察，每一根，似乎都有它特殊的作用，小益的脑袋起先有些排斥的想丢掉，但满室淫具的密闭空间里，小益还是十分好奇的，忍不住把玩起来。　　最後，他竟然挑选了一根有着颗粒肉球的迷你肉棒，往嘴巴里送这是所有地上的伪阳具中，唯一最小的一根。
　　小益，很仔细的把口水都吐在上头，套弄得十分湿润，才拉开自己的可爱内裤，一点一点的，慢慢挺进狭窄的乾屁眼内。　　“唔……嗯啊……抖……”八公分长的短肉棒，尽管颗粒十分细小，但要完全塞入到屁眼里面，也不是一件容易的事，只见小益推了一半，就觉得有紧密的感觉，缓缓又送了2公分，要抽出时，却发现十分难以取出。
　　也许是肛门还没有仔细调教过，插进去的感觉，虽然十分奇特，但小益的内心却是好奇多於兴奋，没有办法如昨天一样，顶到有特殊美感出来，让小益有些失望。　　还有当东西进入时，菊口上隐隐有红肿发痛的感觉，内壁经过昨天男人的一阵猛插狂抽以後，似乎还有些破皮，让小益在自我肛交时，显的没有昨天那样的高潮小益弄了几下，虽不过瘾，但肉棒却已经产生反应，为了能一面手淫阴茎，一面尝试肛交自淫的滋味，小益，只好在地上不断的寻找他，又选了一根，红色的粗大肉棒这根的形状，几乎就是老赵阳具的翻版，除了颜色是深红色外，不管头形、大小、长度，几乎要一模一样。
　　“镜中男人”按耐不住的，立刻就笑了出来，而且是十分得意的笑了，小男孩……果然，就是挑选了自己猜测的那根隐藏机关的假阳具，在不知情的少年身上，将会发生意想不到的事情来男孩，立刻又发现了，那舒爽的白石躺椅上，中间有着凹陷的缺口，他……好奇的把手上假阳具尾端……插了进去，固定　　（3）兴奋
　　铁门再度打开时，距离小益醒来，已经过来半个多钟头，咯、咯的铁门开启声，似乎并没有惊动，一头陷入高潮中的小羊。　　白石躺椅背对着门口，当老赵缓缓走到小益的身旁时，这个少年，似乎都还没发现。
　　因为，他正在兴奋、正陷入自慰的狂乱状态！　　白色冰凉的躺椅，上层部分，之所以使用大理石砌成，便是要做到彻底的绝缘。
　　椅子内的机关，经过中心孔插入会导电的假阳具，立刻就变成了可怕的弱电流导体肉棒！　　这种东西，释放出来的特殊电流，与一般的电伏不同，对於人体敏感性的性器官，会散发出无可言喻的舒爽感觉。
　　宛如许多水滴钻入敏感的神经里……舒麻麻、软绵绵的愉悦感……慢慢的……给了小益一种错觉……一种以为所有阳具，都能带给他这种……破坏性器官神经的绝美快感因为，它会麻痹人正常该有的反应，让人产生高潮期延长的错觉，长时间使用电流，不但会红肿、过敏，严重的话甚至会神经坏死、造成永久性破坏，因此，必须十分小心、控制好时间。　　“嘿嘿……你在干什麽？”进门的老赵，抚摸着小益的头发，小益却似乎没有多大反应，下体依然忘情的摆动着、套弄着。
　　“啊……啊……”　　“一个人在手淫？杰杰……真是不乖的小孩……”老赵接着启动椅子上的机关，只见，这张由手术台改装的特殊石椅，立刻拱了起来，露出手术椅的模样……上面，完全包裹住一层层坚固、微薄的大理石层这张特殊椅子，由小婷手术时，就一直在这里，只是，为了改造成适合进行电疗，才又加装上这样装饰用的石层。
　　现在，小益的身体完全坐立起来，双脚大开的成火字形，兴奋的快感，似乎受到了打扰“哦……！”小益轻声的叫了出来，屁股不停磨蹭着粗硬的假肉棒，因为，老赵已按下椅子上的开关，结束了每十秒钟一次的电流快感。　　“嘿嘿……还想要是吗？……”
　　小益快速的点点头。　　“你必须先懂得服务你的主人……接着，你的身体……才能得到你想要的快感……知道吗？”
　　“……”　　“你穿上了女孩子的衣服？嘿嘿……”
　　“看来……你真的像妓女，你喜欢很喜欢当个淫乱女孩……”老赵看着浑身衣着蹒跚的小男孩，心里明白，刚刚激烈的手淫，已经搞的他兴奋异常。　　“不……我……”
　　“难道，你不喜欢当女孩了吗？”　　“我……我是……我……”小益结结巴巴的说道，下体的丝袜已经被自己扯破，短裙裙摆上，竟尿的到处都是……十分湿粘粘的模样，好不淫邪。
　　“很好……这样才乖，这可是你自己“自愿”的，你可要记住……”　　“是你，自己愿意的……”老赵又再一次的说了一遍。
　　“是……是的……”　　“小益喜欢当女孩子……小益是……听话的女孩……”小男孩好像被催眠一般，一次又一次的，被触动大脑里的神经，被|蓉封印的伤口，已经紧密的结合，他，再也脱不去这身女孩装扮了老赵知道，这种状态，接下来几天，相信他会更适应“女人”的打扮。
　　甚至……小益的心里，已经偷偷喜欢上，妓女才敢的装扮也说不定“那，你该称呼我什麽呢？”　　“你……”小益的大脑里，几乎就要脱口说出老赵两个字，但想起昨天的那一幕幕画面，他知道这个答案是绝对错的，只是，那几个字，小益实在很难说的出口。
　　“混帐！”老赵的手高高举起，似乎要打了下去一般，眼睛，是凶恶的。　　“……叔……叔……”小益吞吞吐吐的，勉强挤出这两个字。
　　“白痴！”　　“啪！”火烫的掌印，还是留在了小益的脸颊，发出清脆的巴掌声。
　　“哎呀！！”　　“记着，我不会再说第二次……你每天第一眼见到我，就要称呼：亲爱的叔叔，早安……”
　　“是……是……”害怕的应诺声，再次把小益的心情，由愉快的兴奋红潮中，活生生的带回耻辱的调教淫行里。　　“当你在服侍我的时候，要回答我、称呼我为“主人”，而且，要衷心臣服的说：是，主人……”
　　“也许你愿意的话，可以说：是，我亲爱的“司机”主人……哈哈哈……”　　“……”
　　“还有……我问你话之後，你要回答说：小淫女遵命！或者，贱奴知道了，听见没有吗？”　　“什麽……？”
　　“回答我！”　　“……”
　　“是……听见了……”小益用蚊子般的声音回答着。　　“那……叫一声来听听……”
　　“小……小淫……女……女……遵……遵命……”小益觉得全身像被火烧一般，肿起来的脸颊，几乎要烧起来一样滚烫着，他，甚至开始怀疑自己，这样羞耻下流的话……自己……怎会说的出口。　　“嘿嘿……”老赵又摸了摸小益的头，好像在奖赏自己的宠物一般。
　　他按下椅子上的机关，将小益的四肢绑在手术台上，翻转手术台，只见，小益整个人随着台面，成了倒人形，老赵再把椅子调高，让小益的头，正好对准他的阴茎位置他轻轻的抚摸着少年倒立的双脚，甚至……用舌头舔着，没有任何体毛的光滑肌肤……他发觉，男孩的肌肤上，已经浮起了一棵棵……鸡皮疙瘩。　　“喔喔喔……抖……”小益不由自主的打了个冷颤。
　　“嘿嘿……你已经迫不及待想再舒服的滋味了吧……嘻嘻……”　　“现在，我就让你舒服、舒服……”老赵不断的调整椅子位置，还有小益肢体姿势，没多久，神奇的白石椅，连接在地的主干部分，竟然可以加高、并微弯成四十五度，使的小益整个人，不但头对着老赵的鸡巴，整个人更是成七十度的倒立着。
　　“现在……该是你训练口技的时刻了……”说完，老赵便对准小益的嘴巴，一个劲便要插进去。　　“别给我咬到……不然……有的你瞧，哼哼！”他知道，小益这几天的折磨下，已经懂得如何含住粗大的硬物，因此，他更放大胆的直接顶了上去。
　　“唔、唔、唔、吮……”接着老赵又一次，打开假阳具上的电流开关，并且，把秒数缩短为三秒。　　“嗯……嗯……吮……吸……”随着一波、一波的上顶、摆动，小益的身体，好像在这一瞬间，又被拱上了性j的高点，一阵一阵，快速的产生火热感觉“很……好……很顺……你的舌头越来越好了……嘿嘿……”小益不知不觉中，伸出了灵活的小舌尖，沾满了唾液般，滑溜、仔细的舔吻着老赵的阴茎……没有为什麽……因为……他的脑子，现在……已经适应老赵阴茎上的味道一丝、一丝的快感，似乎……在每一次他舔过老赵鸡巴时，都能得到这样的错觉，已经破坏了他的正常的反应、判断……渐渐的，好像男人越舒服……得到的快感、莫名的鼓励……就越大你的舌头……越来越好了……越来越好小益的脑子就要麻痹，产生出来的影像，除了鸡巴……还是鸡巴“嗯……嗯……唔！”昨天那成熟、可怕的舌技，好像第一次，由小益的脑子里，一遍一遍的排演着，这次，他是清醒的记得……由男人传达回来的感受“做……做的很好……对……舌头……舔上去……吸的大力一点……再用力吸……”老赵不断的催促着、指引小益舔弄着敏感部分，并且，一手用力搓揉小益的奶子，另一手，则快速的套弄他那根小肉棒“快了……快了……要一起……知……知道吗……？”老赵就快要射了，他突然转下电流开关，逐渐增加，二秒、一秒、最後……剩下半秒一次“唔、唔、唔！”抖……抖……不停抖动……小益几乎疯狂的快跳了起来，因为，那种刺激，已经超过了肉体的极限，变成可怕的酥麻地狱！
　　“呕、恶……呕……唔……”少年的知觉已经不正常……开始流泪、翻白眼……颤抖这几天以来……少年的身体……就一直被反覆无情的推引到这种状态……接下来，就算不再调教、甚至马上离开……这副肉体，恐怕……再也逃离不开……被奸淫的美味“哈哈……好好记着我的精液……记着它的味道……这将是你最爱的食物……哈……”老赵的两只手，就放在小益的奶子上，双手死命搓揉！　　“嘿、嘿……噗吱！”随着老赵射精的同时，小益的身体剧烈的抖了一下，那根没有爱抚下的小肉棒，竟然就这样，射出了大量的透明尿液“啊！啊……好爽……好……好……”肉体错乱的快感，各种不同的刺激，一瞬间引爆成巨大的能量，舒爽的快感，几乎要烧掉了小益脑子里的交感神经……随着电流……他，已经分不出……究竟……是哪里……最有感觉“尽量射吧……很快……你就会为了尿尿……求我的……嘿、嘿、嘿……”老赵阴险的笑着，脸皮微微的抽动了一下，看着双眼迷离的“美少女”他将自己的精液，如同化妆般……仔细的涂抹在小益的脸颊上……看着这样痴态、新生的女孩……一口、一口，微笑的……自己吃了进去……
　　第十三章
　　（1）变化
　　深夜里，芳家的大宅深锁着，没有人知道，寂静的夜里，究竟会发生什麽样的事。　　浴室里，一个人，一个赤裸的女人，正在豪华的按摩浴缸旁，接受着淋浴喷洒而来的阵阵刺激，放松肉体、静静的、洗涤身上一切腥臭与汗垢。
　　李脸朝着莲蓬头，任由清水冲击肌肤的每一寸，好像要将刚刚发生的事情，通通清洗的一乾二净。　　羞辱、崩溃、疯狂一个冰冷的女人，还是头一次，这样炙热的释放自己的真实情感、需要温暖的热水，浇不熄她内心悸动、烦躁的情绪，她转开冷水，仔细冲洗每一寸不安分的神经，慢慢的放松她自己跟着，成熟的肉体，在冰凉的水温中，蕴出一条条白色的蒸汽，一双雪白的玉手，一点一点的由她的背部、脊椎……慢慢的滑到她的胸前，轻轻的抚摸着，接触着“啊……”李舒服的叫了出来，她没有伸手去回绝，肉体，放松的接受爱抚，现在……她是完全放松的状态。
　　她不知道为什麽，她一点都不惧怕这个人，甚至，有些甜甜的亲切感尽管，这个人，刚刚还曾那样残忍的对待自己……但，李已经没有力气去反抗，溃败的意识，堕落的感觉……彻底的包裹着疲惫的心灵她……太疲惫了……她已经厌倦了这一切脑海里突然不断的回想着，这二十多年来……自己……到底再追求什麽？金钱？名誉？还是莫名的虚荣？　　都没有……她……只不过，是个豪门宅第里的高级仆人而已自己……怎会呆在这座，几乎与世隔绝的大宅院里？难道……这一生，就只能沦为别人使唤的奴俾？
　　小婷的话，深深的刺伤她内心深处这几年来……她辛苦的努力、工作、服侍……几乎吞噬掉了她自己的初衷……以往，喜欢的东西、常去的地方，都因为这份工作，一次又一次的放弃，她，突然警觉到，自己，已经越来越离不开这样的工作离开这，自己什麽也不是……多麽可怕的真实……多麽凄惨的梦魇！　　她太累、太累了，背後的一双手，就好像知道她所有的辛酸、痛苦……手掌上温热的指尖，一点一滴的抚摸着她的肌肤，好像要为她除去内心里所有的烦欲与忧愁“啊……嗯……”李没有回头的任由对方爱抚着。
　　“好美的身段……很滑嫩的肌肤，姊姊……你保养的真好……”梦萝轻咬着李的耳唇，灵活的红舌，不断的刺激她背後的敏感带，吐气的在李耳边软语着。　　“哦……”衿持多年的情j，满腔蓄势待发的炙热爱苗，在身後女子不断的挑逗、抚慰下，逐渐的引燃起来。
　　“你已经有感觉了……姊姊……”梦萝不安分的手，不止停留在李一双丰满姣好的圆乳上，一会不经意的……又伸进了下体微微湿润的“红唇”里“嗯……”李依然闭着双眼，享受着梦萝为她带来的阵阵喜悦……一分一毫的，逐渐除去心中的烦闷与忧愁不久……明明还受到小婷的无情虐待……那种难受的情绪，不知怎的，好像在哭泣完後，就已经缓缓消逝不见这个女人，不过才20出头……感觉，却好像比亲妹妹还要熟悉、亲近……李搞不懂自己的大脑，她很疲倦，连反抗的力气都懒得使劲……因为……这一切，都好像舒服的不太真实现在……她的脑子里，唯一想到的，就是好好的洗完这个澡……忘记所有发生过的事……舒服的享受放松的感觉这样……她就可以暂时的忘记……酥麻到要死的“毒瘾”！　　“喜欢我这样抚摸吗？”
　　“嗯……”　　“那……姊姊，你也该回应我一下麻……”梦萝俏皮的撒娇着，手指突然用力捏了李乳头一下。
　　“啊！……抖……很舒服……你……你摸得很舒服……”李叫了一声，不像似很疼痛的感觉，倒像十分有快感一般，发了个冷颤。　　“是吗？嘻嘻……”梦萝用下体烫红的肉棒，触了一下李冰冷的屁股。
　　“啊哈……啊……”似乎被挑起了性j，也许，李内心的潜在因子里，有着同性的爱j，现在，她转过身来，热情的回应梦萝的抚慰、主动贴上深情的一吻“嗯……很舒服吧……姊姊……如今我跟你……都成了小婷的爱人了……”　　“……”李不发一语。
　　“这样……以後，我们就可以每天都在一块了……”梦萝用着粘腻腻的声音说道，下体粗壮火烫的淫物，不停的来回触碰着李敏感的地方，不时还顶了几下，直搞的李火热不已，。　　“不……”李的内心，突然觉得有些难受难过的不是能和梦萝在一起，也不是变成小女孩的玩物……而是……而是……女人……天生，对於爱j，唯一与占有“我喜欢你……梦萝……吻……”李已经完全失去了天生的冷静、与对性爱的襟持，她再一次的与梦萝深深的亲吻着，有种浓的化不开的滋滋甜蜜……在她的内心里不断提N起来。
　　“那……你为什麽不想跟我在一起？”梦萝语气一酸，眉头微微一皱，竟似泪珠要滑落下来，李的思绪……立刻就好像由梦幻的云端，跌入了深渊一般。　　“不，不是的……我们要在一起……要永远在一起……”李紧紧的抱住梦萝，任由莲蓬头不断的冲刷，她跟梦萝身高差不多，在梦萝轻轻推开她时，眼前的女人，绝美的倩影……姣好的面貌，一切，都好像美的太不真实还有……还有……一个地方，有着女性不该拥有的……完美阴茎！
　　她的脑子里，突然浮出一股冲动……好想……好想永远拥有他梦萝潮红难过的眼神，立刻映入李的脑子里，让她痛苦万分、心疼不已，当梦萝再次泛起微笑，顿时精神又像如沐春风，喜悦不已“我亲爱的妹妹……我……什麽都……”李竟然脱口说出，本想说什麽事都答应你……却突然想起，到底答应什事……自己都不知道强烈的占有爱j，在一个长期封闭自我的女人身上，表露无遗。　　“姊姊……你……你抱我的好热……”梦萝发出娇嫩、甜蜜的嗓音，这样抱着，只有让火热的肉棒，更加贴近李身体。
　　“姊……姊姊……给你……”李见着他的肉棒，竟然就痴了……接着，话还没说完，自己就蹲着含起梦萝那硬挺发涨的粗阴茎。　　“你……”梦萝呻吟的说道……在李看不到的眼神里……竟有着异样淫媚的火花。
　　梦萝，任由发情状态中的李，滋意的套弄，替自己口交，冰水不断的拍打着他们的身体，但熊熊的爱j，却没有丝毫稍减。　　“好……好了……姊姊……来吧……”梦萝的话一说完，李立刻迫不及待的转过身，像极了发情的母狗，不断催促着梦萝……赶紧深入“嗯……快……快给我……好妹妹……我好湿了……啊！”梦萝的手滑了一下李的阴部，没想到，已经累积了许多淫液的私处，竟然就……溢出了许多晶亮的蜜液，混着在冰冷的清水里。
　　“姊姊受不了了……求求你……快进来吧……啊……啊……”春情荡漾的女人，完全没有半点襟持、犹豫，似乎……性j已经像那浓浓的毒药，催化、改变着她的理智她没有思考的自由……她根本不明白……自己……为何会变成这样不需要知道……因为，肉体的感觉……早已经取代了襟持的理智……解放她长久受压抑的心灵“唔……噗……”　　随着梦萝深深的刺入肉壁，李的身子，好像要完全被快感给融化一般。
　　“好……哦……嗯嗯……”　　“姊姊……舒服吗？嘻嘻……”梦萝慢慢的顶撞着，一点、一点，很温柔的递送着。
　　“舒……舒服……哎……啊……”李的叫声丝丝绵密，很久没有做爱的肉体……对於阳具，却又异常的滑顺、舒服“啊哈……啊……用力……快……快一点……用力！”也许是太久没有解j……眼看……李的身体、表情……已经完全变得有如淫妇一样放荡。　　“对……顶……用力……啊哈！！”
　　“啊！……拗！啊啊～！”绝顶的美感！第一次这样的高潮！所有的感官……李，瞬间被熊熊的j火点燃。　　混沌的脑海里，在做爱的那一刻，是最放松、也最单纯的……如果现在被侵入，将是最没有抵抗能力的时候。
　　高潮不断的交合中，突然……就在李快要泄身的那一刻，一道莫名的强光，竟出现在她的眼前！　　“唔！……啊啊啊……抖……”李不知道自己的身体，开始不断的抖动着，她双眼眼珠翻白、满脸通红、嘴巴里流出大量的唾液，意识……已经不太正常。
　　梦萝的表情更加怪异，抽搐的肌肉，像有东西在血管内爆发，疯狂的递送着，同时陷入可怕状态的两个人，就这样，一面疯狂的不停性交，直到梦萝泄了第三次以前……都没停止。　　“噗吱！……噗吱！……”在一次发射完後，动作并没有停止，反而更加狂暴的抽送着可怕的交合！
　　“哈……哈……好……啊！”李的大脑里，持续不断的产生大量刺激、高潮，逐渐的……塞满她每一点、一滴枯萎的情j……转变成奔放、自由的解放灵魂！　　“好……好！……再……来……再来……哈……哈……唔……”
　　“啊！！”最後一次的发泄，两个人都无力的跌坐在浴室的地板上，任由冰冷的水波，侵湿着火烫的身体。　　娇喘……滚烫、湿热，她们任由冰雨……没有知觉的浇打在自己身上多舒服的感觉……这种感觉，好像一辈子……都很难有过一次李最先由性j中清醒过来，她已经恢复了以往敏锐的眼神，扶着梦萝，一起浸泡在早先加满、温热、舒服的按摩浴缸里。
　　“梦萝，我最亲爱的梦萝“主人”　　……你……真好……”李竟然主动的亲吻梦萝的嘴唇，眼睛里，有着浓浓的深情爱j。
　　“嗯……”梦萝也火热的回应着。　　他们俩都不知道，这样的过程，其实，竟然已经过了一个半钟头“好姊姊……你为何叫我主人……”梦萝故意羞红、别扭的问道。
　　“因为你是我一个人的……你是我最亲密的爱人，只有这样称呼……才能表示我们之间的亲蜜……”突然……李又露出有些失望、小女孩的眼神“是吗……”　　“难道……你不喜欢我这样称呼？”那眼神……应该一辈子，都不可能再度出现在李这种女人脸上，可是，她却这样失落的……看着梦萝……好像伤心的小女孩一般。
　　“不是不可以……只是……”　　“嗯……我没有办法称呼你别的名称，难道你不知道吗？”李又是甜蜜的在梦萝的脸颊上一吻“我的主人……你是我一个人的主人……我愿意一切都听你的话……”李的眼神中，似乎下一句要讲的是：求求你永远都不要离开我……只爱我一个人就好她的大脑里，受感染的部位，对於主人的名称，已经变成为最亲爱的昵称，她太喜欢这个名词，而且，她只会对着最心爱的梦萝，这样甜蜜的称呼着这个女人的人格，已经出现了奇怪的裂痕，在自己不自觉的情况下，主动的对梦萝示爱。
　　“……”　　“是主人的身体太美了……我再也忍不住……迷恋上那滋味……嘻嘻……”
　　“好了……别叫我主人了……”　　“小婷是我们的主人，你不可以这样称呼我的……”梦萝有些不耐烦的说道，他的话，对李有如青天霹雳……顿时，她整个人抖了起来。
　　不……你是我的……你是我的！……我不准她抢走你！……不准！激动的情绪，李没有说出话来，只见，梦萝又再次说道。　　“姊姊，你也该回去睡吧，明天早些起来，免得，小婷又对你做出什麽过份的事……”梦萝一个字都没有提及他们共同对毒液的依赖，但，对於小婷的爱恋，似乎比对李，来的浓些“主……主……人……”李的眼睛完全翻红……古典气质的优雅神态，这时……却彻底的扭曲、变化着看着围件浴巾的梦萝，一步一步的离开浴室，她的心，再一次的崩溃了！
　　李完全不知道，在毒瘾溃堤的那一刻起，她的大脑，就不断的被侵袭……被灌输着梦萝……是我一个人的！小婷……小婷！……嘿、嘿……抖动、抽搐的肌肉，不断的川流在她的肌肤、表情她没有流下泪，她原本……就有这样阴沈的本质。　　一双布满嫉妒的眼神，彻底的流露出……诡异、疯狂的气息受感染的女人，不正常的状态，正……一点一滴的，侵蚀她自己的人性，逐渐……逐渐转变成……梦萝期待中的模样新的恶魔爪牙……在内心的争斗、激荡中……慢慢的成形……转化……一个比小婷更加疯狂的女王性格，在这优雅的女人身上，展现出跟以往都不同型态的邪恶本质
　　（2）意外　　“……唔……真是的……”穆菁一脸不悦的听着手机上留言，尽管秘书已经打了一整个早上，她还是决定自己试试看。
　　穆菁知道，芳云原本就有关手机的坏习惯，向来只有她找人，别人是找不到她的，尤其还是跟男人在一起……可偏偏这会有急事，想跟她搭上线，却一点办法也没有。　　她并不知道，此时的芳云，人已经在三万多英尺的高空之上“李这妹子也真是的，就算有什麽事，也不该让两个小孩子没去上课吧……太反常了……”她跟李真的是表姊妹，严格上来说，李是经由她的介绍，才到芳家来的，这女人龟毛脾气她最清楚，绝对不可能会这般粗心大意才对。
　　穆菁太了解李这小心、谨慎的脾气，因此，她直觉一定发生了什麽事，不能让其他的女侍们去报警，她，必须顾着这妹子的颜面，除非真发生什麽意外，不然，在还没确实之前，她必须先做点工作。　　虽说是表妹，其实……穆清的年纪，只比李大了半个月。
　　这两人虚龄正当二九的女人，因为这半个月，个性相差犹如南辕北辙。　　李一样拥有很高的学历，话不喜多的她，外貌上属气质典雅的冰山美女，不但从小脾气就死板的有些固执，爱挑毛病的坏习惯，让她天生就很适合管理、打点豪门的一切事务。
　　虽然学生时代起，她的追求者就一直没停过，可比起这样的个性，她的美跟气息，却还是无法让男人们死心踏地的留在她身旁。　　二十六岁那年，决定了李孤寂的一生，原本要嫁做人妇的她，因为一次争吵，与未婚夫大吵一架，就此，不再与任何男人来往。
　　出轨的男人，精神洁癖的女人……她，几乎要崩溃。　　她彻底的跟这个男人断绝来往，为了要让自己远离男人的一切，她向穆清答应了，以往自己绝对不可能接受的工作，“女管家”。
　　这份工作有个最大的优点，极为优渥的收入……要养活自己绝不是个问题，而其中，还有一个更大的好处，沉闷、隔绝的世外环境里，是最适合用来麻痹内心深处，被男人撕裂开的痛苦伤痕这个伤痕，在她遇上梦萝後，已经生长出奇特的肉芽，发展出了不正常的人格特质，也彻底的改变了这个女人的一生相较於李，穆清的个性就外向许多，不仅从小就是大家口中的优等生、娇娇女，这外型姣好，身材丰腴的美艳女子，在商场、情场上，更是来去纵横、无往不利，被她甩过的男人，没有成千也有上百这样的宿命，似乎是穆清这种个性下的女人，共通的命运，因此，芳云，对於这个妹子，才会特别的信任、依赖。　　甚至……连伤天害理的阴谋，芳云，也完全相信，穆清会替她完成，因为……她们都是为了利益而活的女人穆清打了一早上的电话，就在芳家的大门前，所有该联络的人也都一一连络过，只有一点，让她十分起疑如果说……李是因为睡的太晚，或临时有事离开了芳家，最直接交代、联络的人，应该是司机跟女侍阿微才对阿微这女孩她并不熟悉，但在电话的对谈间，却很明显的可以感觉出，这个小妹子语气中充满担心、忧虑的口吻，嗯，她应该并不知情发生了何事但，在与司机的谈话中，司机的口气相对就平淡很多，他只表示两孩子可能在外面玩累了，或许是请示过芳云，因此李让她们休息一天，顺便自己也放个假……这种说法对平常人十分不正常，对有钱人家的孩子，却再寻常也不过了。
　　两兄妹一年到头，在学校上课的时间只有别人的一半，其他的时间不是出国游玩、就是有别的课要补习，当初让他们上一般学校其实别有用意，却也有些是因为南部地区偏远，缺乏明星贵族国小之故。　　但……这两孩子，已经到了骊歌初唱的五月时节，再怎麽样，也该等N上了国中再说。
　　穆菁的心理直觉有异，果真如此……为何没有半个侍女知情？芳云又为何觉得有事发生？还千里迢迢打越洋电话要她走一趟……这有着很多疑点还有，就算发生什麽事，当豪门家族的司机，再怎麽样也应该随时在芳家门口待命才对，为何一清早就来，见到众女後就匆匆离开？有些说不过去，只是，也不好在电话里当他的面直说，就算说了，他也未必会老实回答自己的疑点，索性便按耐住自己的情绪，先查个水落石出再说。　　她原本打定，先告知保全的警卫，入内一探就竟再说，依她多年的律师口才，要说服一两个男人，自不成问题，就算到时有任何意外，也是芳云要她这麽做的，依法有据，她的确可以很容易就可以入的了大门。
　　可她实在太好奇了，这般过份的宁静，在她专业素养与敏锐观察下，内心不得不有些顾忌，如果……里面真的有些什麽意外……这样做……好吗？　　心里想着……相信短时间内，司机一定会再度来到芳家，她十分相信自己的预感。
　　“许彦……”穆清随手拨起了一通电话。　　“是！亲爱的大老板，有何吩咐请说……”对话那端立刻笑脸迎容般的应诺道，那名叫做许彦的男子，当然一接上便立刻分辨出，谁是今天最重要的财神。
　　“别油嘴滑舌……我可是有一件很重要的事要问你……”　　“没问题……我正听着呢！”许彦明明大了穆清将近十多岁，却满嘴卑躬屈膝。的唯唯应诺，显然这徵信工作干了快二十年，性子已磨的相当圆滑“我要你调查一位男子，芳家大宅你知道吧？”
　　“穆大老板您爱说笑了，这号人物我们怎敢漏掉？”　　“帮我调查看看，有关芳家司机的所有资料，我想知道，他到底有没有”什不良底子”
　　……”穆菁指的，是所谓的不良纪律，是否有过犯罪的事实。　　“芳家人的案底？别说笑了……这案子不用谈，铁定没有……”
　　“是吗？”　　“我干了这行快二十年，从来还没见过，像“芳大姑”这样，戒心深重的女人，她用的人，可比总统府的警卫还要严，您自家姊妹不也在芳家办事麽？”大姑是这行对於豪门单身女性的称呼，电话那端的许彦，不住摇摇头，开始不耐烦的吹嘘起来，似乎，对於芳家……也莫可奈何。
　　“你……连这个也知道？”对於李的事，穆清有些讶异的说道。　　“您跟芳大姑的关系，我也……嘿嘿……可不是我吹嘘，这南台湾的，还没有我许彦查不到的消息……”
　　“嗯……那……”　　“芳家的消息您就别再问了……肯定比白纸还要清的……我花了半年的时间……都查不多个结果……这份工……我就帮您省了……”
　　“我还从没见过，用人像芳家这样苛的大户，而且，更怪的是，这样可观的财力，竟连半个随护都没有，你说，奇怪不奇怪？”穆清知道，许彦的话一点都不假，甚至，她也知道，芳家用人向来是绝无问题只是，她太清楚芳云，有着不光彩的过去……还有，为何没有护卫随身保护的原因现在她更加好奇的，是为何这样全能的消息通，竟会对芳家这麽了若指掌除非……早先一步……就已经有人在调查芳家她是个聪明人……她察觉到许彦话太多，她也知道，这个男人小心谨慎惯了，绝不会没事“说溜嘴”　　……不过，这通电话的确打对了，因为，许彦已经打开了她想要的答案“许彦……我们认识也已经这麽久，我也不想费心挖你的秘密……我太清楚……你是为钱工作的，这点，我们都一个样……”穆清的声音柔了很多，她晓得这些人的反覆无常……一个不小心，让他逮个机会漫天开价的话，事情，就不好处理……“好说……好说，嘿嘿……”许彦知道这条大鱼已经要上钩了……看来，她对於自己所给的暗示，有人在打探芳家消息这件事……比起那司机，可有兴趣多了“这样吧……你是知道我的脾气，我向来一口价，过了我立刻挂电话……”穆清马上先来一个下马威，不让许彦这种贪得无厌的男人，有任何抢得先机的机会。
　　“是……是……”许彦也不忙回价，他知道，这女人向来大方“这事说来也违反你的职业道德，只是……道德对於你这样的工作……实在还是没有的好……”　　“嘿嘿……”许彦乾笑了两声。
　　“我出比平常多一倍的代价，只要你告诉我……到底……谁，在打芳家的主意？”　　“这……”
　　“那……就算了……”穆清不让许彦有任何思考的余地，故意作势要挂电话的姿态。　　“嘿嘿……穆大老板……您就别逗我了……我许彦，怎敢跟您过不去呢？就算有……也不敢跟钱过不去啊，嘿嘿……只是……这女人……啊……我怎把雇主的性别都说出来了……”
　　女人？果然……穆清的注意力，被许彦的话，吸引住了……只是，嘴巴上，还是不能稍露破绽许彦没有让这条大鱼等太久，接着继续奉承道。　　“说来……其实，我的消息，有哪一点不能告诉穆大老板的呢？就算您要我出卖谁？我许彦还有不照办的吗？”
　　“哼哼……可别把我都出卖了……”　　“哪里……哪里……这点，您可完全放心……除了钱……我还十分仰慕您的美貌……单单这点……我许彦对您……可就服服贴贴、绝无二心阿……”
　　“废话少说……先告诉我名字……”　　“您别急啊……我刚说了……我的消息，可没十分完全……”许彦很懂得如何拿捏，要卖出没有十足把握的消息，就必须先把问题的缺点，告诉买家……再一一引导她，说出她想要的答案。
　　“什麽？”　　“不过……倒真有人找我打听芳家……而且……是个十分冷艳的女人……”
　　“嗯……”　　“这美人可神秘的很，外表长的美丽不说，这眉宇之间……就是冷了点，似乎跟谁有着深仇大恨似的，她的气质……好像……给人感觉是个医生……”
　　“是吗？”穆清眉头皱了一下，她猜的没错……心中臆测的女人，正好是个没毕业的女医生！　　“她不仅要了芳家上下所有资料……连芳大姑平常上哪打点行头、爱用哪家化妆品，可通通要摸的一清二楚……”许彦的话，让穆清不自觉心头一颤……她……有着跟芳云一样的隐忧，当年……就是“这件事”
　　……让她足足三个月没有睡好觉。　　当年……她昧着良心，为那名无辜的少年辩护……这份感受……还时常出现在她的梦魇里。
　　她不像芳云，是个久经人生风浪的女人，她，是个被众人捧在手掌心上的无瑕宝玉……却也是最贪婪、最娇艳的白玫瑰“还有……”正当许彦要继续说道时，芳家深锁的大门，竟突然打开了“啊！……你……”穆清还来不及仔细听话，由大门走出来的一名女子，娇姿丰腴的绝世美女……就已经快走到她的面前。　　这女人很年轻……很美丽，但……身上穿着的衣服……却又是那样的妖艳“这位姊姊……你一个人在外头，也好一阵子了吧？”
　　“你……你是……”　　“你忘了我吗？”这名女人的眼神……有些熟悉……但，任凭穆清再怎麽想，也想不起，曾经在哪见过她“我可从来没忘记你呢……律师姊姊……”女人的声音也些怪异，眼神……更加诡异……那副神秘的笑容……好像看透了自己一般“当时你的神情可冷淡的很，不像现在……呵呵……”梦萝的眼睛，似乎在散播着一种奇异诡谲的光芒，深深吸引着穆清，无法转移视线的注视着。
　　“你！……”　　穆清直觉大脑里好像被什麽燃烧起来一样，无法思考、不能动弹，渐渐的，眼皮有些沈重……她……慢慢的，连话筒里在说些什麽，都听不清楚了剩下的……只有那……女人的眼睛……有如毒蛇般……散发光芒……碧绿色的魔眼
　　（3）人犯　　早晨十一点，接近正午，车流已经十分繁华的街道上，一辆黑色的凯迪拉克，却缓缓驶向宁静的稻田深处，尽头的，是人世间最丑陋的集散地，用来囚禁受刑人的重犯监狱。
　　车子里的人，冷酷到了极点，脸上没有一丝表情，满头乌黑、整齐後梳的直发，似乎有些油到发亮，西装内特殊古龙水味道，散发出来的，是种独一无二的傲气。　　绝既不喝酒、不抽烟，因为，那有可能让他的双手，丧失应有的灵活与巧思，他，随时都保持惊人的镇定与冷静。
　　车子的方向，平时几乎是绝迹无踪的荒凉地，监狱，在这种非假日的时间，更不应该出现像这样豪华的名贵汽车，只见，驾驶缓缓开到？车烟绝迹？的监狱外，驶向一大面铁墙的後头，接受探照灯光的指引，消失在狱所後“医生，你终於来了……”答话的人，声音低沈而沙哑，面容比声音还可怕些，身上穿着异常整齐的白衬衫，以及灰色西装，看起来十分严肃的模样。　　在监狱里，能有这般打扮的，不是典狱长，就是副狱长。
　　“嗯……”　　““他”没有来吗？”副狱长又一次问道，医生知道他问的人是梦萝，但却没有回答他。
　　“我只是来检查那名犯人的，其他的事与我无关……”医生的口吻十分冷淡，似乎不把眼前人放在眼里，虽然这是他对人一贯的态度，可如果他还是一名囚犯的话，敢这样回答长官，自是少不了一顿责罚。　　尤其是这位副狱长，平时作威作福，加上收的红包多，看惯了那一双双巴结奉承的眼神，哪容的有人敢对他言语得罪。
　　“是吗？”但，副狱长似乎没有多大反应，对於这样的回答，只是微略露出失望的表情，答了一声。　　“不过……你来也好……我们已经快对那犯人失去乐趣了……”副狱长有些牢骚的说道。
　　“那个“犯人”的病……现在进展的如何？该不会“康复”了吧？”医生用一种玩笑却带有藐视的口吻，奇怪的问道。　　“你在开什玩笑？当这里是医院？哼、哼……他进的来……就永远也好不了，我正打算要你看看他的模样，让你见识见识我们的杰作……杰、杰……”
　　副狱长露出难得诡谲的笑容，那模样在这四十几岁的男人脸上，是这麽的阴沈、可怕，更带有浓浓自得意满的味道。　　“希望你说的是实话，因为，很快的，这犯人应该就用的上……”
　　“别想把他带走……嘿嘿……你答应我的事，可还没完成……”　　“我已经把他的面貌，彻底的整形成跟那名女主播一样……那张脸，额骨已经无法再动手术了……”
　　“杰、杰……虽然当初的确爽了很久……不过……最近这几天，已看腻了女主播这张淫荡的表情，嘿嘿……你得帮我把他整容成更清纯一点……”副狱长露出淫邪的表情怪笑道。　　“我说了……脸部的小整形没问题，但额骨已经手术过，不可能再做任何大部的整容……”
　　“我不管！当初可说好……要关他一辈子的！想带他走……你得给我想法子！”　　“哼……先让我见到人再说……”医生冷淡的说道。
　　他们很快的走到了一间密室前面，这间房，原本是高级长官的休息室，现在，却被改装成完全隔音的调教房，十分完美的地方……一个世界上，最安全、隐密的调教室这间房间，在三个多月前，就变成了一个人专属的调教室，一名罪恶深重的犯人，监狱，就成了改造他最佳的地方医生是再次的见到他，但，现在，他却已经彻头撤尾的改变了“唔……啊……啊……”在医生眼前的，是一名虚弱、无力的女人，由她的脸上，看不出多大岁数，因为，她的头上，正紧紧的包裹着白色透明的面罩。　　除了鼻孔、秀发外，他整个人就像被透明的胶带，给团团的捆成一块。
　　虽然看不清楚脸，但依稀看得出，她的五官十分端正、清秀，只是，神情上，却有着一股特殊的感觉，特别是那副表情，有种凄美、深遽的复杂感……脸蛋上，还沾满了油脂与精液的混合体……紧紧被裹覆在胶膜下面，那洁白的肌肤，因为紧绷与鲜膜的反光，产生出晶莹般的光泽，一切，都是那样淫靡、耀眼。　　她的肌肤原本有些粗糙、微黄，在经过医生施以雷射，加上这般精液侵泡浴，竟大大改变了她全身上下的肤质这个女人，全身除了发之外，都被紧紧的包裹上一层又一层，类似透明鲜膜的箔纸，膜纸上还有着许多的水滴，似乎是由里面一点一滴，慢慢排出来的“是“他”告诉你，可以对犯人进行“皮质转换”了吗？”
　　“不，不过……已经该是进行的时刻……”副狱长没有多做解释，而且，他也不必要，只是，这女人之前毕竟都是医生一手打点，他得表明自己，有比医生更高的调教手段。　　“下次在动手之前，一定要先让我知道，我才是医生！”医生的口吻有些不悦，脸上却依然面无表情，缓缓的、仔细的拆去女人脸上胶膜，在拿起那一瞬间，胶膜上还垂着跟丝一样的乳白色液体，黏稠的模样，好像精液的感觉。
　　这些，都是犯人由囚室里面，一点一滴，靠这副“女人般”的身体，自己辛苦L集来的！　　只见那发酵後的肌肤上，竟然变的异常粉嫩，而且一丝斑点、暗沈都没有，是十分完美的肤质。
　　“大概一个礼拜了吧……很好，她的状况不错……”医生看着那名少妇的脸，微微颤抖的模样，露出十分难得的满意微笑。　　“我说过，我做的事不会错……”
　　“他一共打了几瓶药剂？”医生一边继续拆解、检查，一边再次询问着副狱长。　　“一共十六瓶……”
　　“嗯……”医生心里有数，不过，他曾提醒过梦萝，施打最好不要超过十二瓶，以免产生副作用，然而，这个副狱长，显然没有照着计画逐步执行。　　眼下的这个女人……被日以继夜的，施打了整整十六瓶，赫尔蒙毒药“他每天施打的那种药剂，真是极品，你看，现在的他，不但身材变的凹凸有致，皮肤跟脸蛋，也变的富有脂肪与弹性。”
　　“我在上面加了许多苦心调配的材料，自然是这样……”　　“只可惜……他年纪过大了一点点，这样的器官已经无法再有什麽样的发挥……只好藉由移植跟改造手术……这中间，还得顾虑到一些危险成分……毕竟，还是不如发育中的小孩完美……”医生喃喃的有感而发，一面比对与两小孩生理的差异，进行调整。
　　“那你一共上过他几次吗？”医生突然这样问道。　　“这你就不用管，调教是我的事，爱怎麽样就怎麽样……”
　　“他只是代替“他”，满足你嗜虐的欲望，是吧……”　　“哼、哼……”副狱长没有回答，有时，没有回应就是一种不否认的回答。
　　“嘿嘿……”医生有些不以为然的表情，看着胶膜内的女人，副狱长的神色，似乎说明了一切。　　他们的精神都受到了感染，已经不是正常人，但，这些人却不知道，自己到底由什麽时候开始，一步一步的，沦为梦萝的仆人、爪牙被浸泡在精液包里面，这女人的面容，果然有几分酷似每天在萤光幕前出现的脸孔……端正、姣好、无瑕如果不是这副淫荡异常的神色表情……这张脸，几乎有九成，会让人误以为是电视台女主播，遭到绑架“看来……这张脸，你们可一点都没浪费……”医生看着这张魔鬼般完美脸蛋，内心，兴奋莫名的得意着。
　　“他刚来时，死都不肯肛交，後来让他看着镜子被干……想不到……效果竟然特别好，现在，他还会主动摆臀、一边还痛快的哇哇大叫啊……哈哈哈……”　　“虽然如此，我还是希望你帮我，把他的脸，改副新模样……嘿嘿……最好是清纯可爱的女学生、或者带着眼镜的上班女郎……还有……”副狱长贪婪的，把自己内心的j望一一说出，医生没有应答，只是拿出一根银针，仔细检查这美丽犯人的每一点反应“还有……这副骚奶子太小了点……不管怎样，你得先帮我把它搞大，最好超过四十寸，越不正常越好，嘿嘿……”
　　“这是小事……”医生检查完，正准备与副狱长交谈时，腰带上的手机，突然响起“嗯……嗯……我知道了……这的确是很好的材料……嗯……我有了一个很棒的想法，值的一试……”电话里，医生似乎对此事很有兴趣的讨论、思考着，过了一会，挂断电话，一个人独自沈思“是不是“他”，打给你的……”副狱长兴奋的问道，但医生却没有理会他，依然故我的思考着。　　“你……回答我啊？”副狱长有些不耐的正待发言，突然医生像似想通了事情一般，转身对着副狱长说道。
　　“告诉你，我有个很棒的建议……”　　“什麽建议？”
　　“但……事情完成後，你必须答应我，让我带他离开一个月，只要一个月，我保证让你的玩具……蜕变的更加美丽……”　　“不！不行！”副狱长斩钉截铁的说道，似乎，这个女人，是他很重要的东西，谁也不能轻易带他离开。
　　“在我玩够他、将他折磨死之前……他不可以离开我！杰杰……杰、杰！”想不到，副狱长要的，不是他的人，而是这样……可怕的结果“是吗？那……你不想听听看，我的意见？”医生的手段，副狱长是知道的很清楚……这副完美的可怕肉体……可是经由他的手，才变成现在这般娇艳的模样“这……”　　“随便你吧……反正，怎麽做，他都是你的奴隶……”医生嘴里说的轻松，手上，已经开始收拾起物品，像是，打算离开一般。
　　“你先说给我听听……”　　“喂……”过了许久，医生似乎没有回答的意思，副狱长忍不住有些火了。
　　“你倒是说说啊！”副狱长眉毛绷的紧紧，他知道这个人激不得，冷酷的男人，着实令人讨厌！可偏偏……自己对他的手段，又是这样的心服口服“好吧……好吧……就一个月、一个月！”副狱长终於无奈的屈服了，撒开手，拦住正要离开的医生。　　“哼哼……很简单，你得先帮我准备，我会再次利用到那间手术房……”医生没打算浪费自己的时间，闪开了副狱长的拦阻，一边走、一面说道。
　　“嗯，这没问题，上次你交代的仪器，都已经买好了……”副狱长追了上去。　　“这犯人的骨骼、皮肤，是没办法再动刀整形的了……”
　　“不过……”医生接着又说道。　　“不过什麽？你快说啊！”看着医生已经走出了回廊，副狱长不觉有些气急败坏。
　　“手术是一定不行的，但“换脸”，却不一定不可以……嘿嘿……”　　“换脸？……换脸？！”副狱长的脑海里……突然间，开始出现了许多的j望……许多的脸孔……兴奋的……下体立刻产生受不了的反应！
　　“嘿嘿……你就好好的等着吧，很快的，你就会见识到，我的手段……杰、杰、杰……”医生很有把握的说道，似乎，已经找到了适合的人选声音，没有停留多久，医生的人，就已经消失在这空旷的囚室回廊之中，两个赤生生的大字，却还不曾间断的，回荡在副狱长的大脑里……发酵、滋长……
　　第十四章
　　（1）偷窥
　　清晨，对於一名女侍来说，总是来的比别人更早，这不但是她工作的开始，也是忙碌生活中最重要的部分。　　然而，跟以往不同的，李，一早上却没有起床开门，她，几乎是到了上午八点才下床。
　　垂着长长柳丝般的秀发，抚媚、成熟的脸庞、分泌着浓浓古典美的气息，慵懒的姿态，应该表现在她完好的体态上，现在……却综合着一股说不上来的古怪气氛。　　昨夜发生的事，并没有让她赖床，相反的，她的眉语间，似乎透露了一夜未歇的憔悴。
　　向来，芳家这大门前，只要一到凌晨五点时分左右，这座大宅的女总家：李，总是率先出现在门口等着，等待着对每一个刚到的女侍们，分配着宅院里大大小小的每一件工作。　　一丝不苟的个性，正是这样尽求无暇的女人，最真实的表现。
　　然而，总是穿的整齐异常、一尘不染的总管家，现在，却只套着一件单薄的蓝丝睡衣，蹒跚的走在前往小婷房间走道上。　　以往看得很重要的东西，似乎，在她的脑子里，已经不再是那麽的重要她的脚步很轻、轻到有些漂浮的感觉，眼神……是空洞、涣散的，就好像受到了什麽样的打击一般。
　　她的脸本来就很白晰，清楚的五官中，虽然依旧可以看得出美女的轮廓，但，也许是少了爱情的滋润，年纪，在这个即将三旬的女人身上，还是轻轻的划上一道痕迹。　　她那一头乌黑的秀发，总是整齐高耸的束在发髻上，留着男人最不喜欢的丫环头，也无怪芳云总爱背地叫她ㄚ头，脸上没有过多的胭脂，因为长时间需要的指使、走动，很容易让汗水模糊了她脸上的妆扮。
　　虽然只有一百多度不到，却总爱挂副金色框架的大眼镜，拘谨、严肃的面容，或许可以解释成一种认真的美感，但，对於大多数好颜贪爱的男人来说，这样的脸蛋，一点吸引他们的性j也没有。　　另一方面的解释，应该说，现在的模样，正是李最希望的结果。
　　这个女人，在经历过一次婚姻伤害之後，就没有放过自己，不断紧紧的包裹，好似要跟这世上，所有薄情寡义的男人断绝关系，她要自己的脸上，永远留下一层与爱情深深的隔阂。　　只是，这样的身份、装扮，在这三年多的时间里，不断冲刷、侵蚀着这个女人原本娇艳美丽的心灵与自尊、破坏她明亮、纤细的柔姿，这种苦苦压抑自己的情绪，根本不是外人所能够了解。
　　这样的矛盾、复杂的纠葛情节，其实，在她的心里，已经到了快要爆发的阶段“梦、萝……”这个名字，不知道怎麽的，短短的一天之间，就占据了她脑子里所有的一切，她无法摆脱这麽名字，不能不去思考、记忆……甚至，这种感觉，比起昨天那种可怕的毒瘾……还要强烈些！　　她的内心……不停回忆起昨天发生的一幕又一幕如果，没有经历过那件事，也许，这样的生活，不知道还要经过多久，自己，才会在日渐流失的青春中，悔悟过来。
　　情愫与矛盾冲突，不断的在心理激战着，轻浮蹒跚的脚步，却已经来到了小婷的房门外“啊……哈、哈……嘻，坏蛋啊你……呵呵……”小婷愉悦的娇笑声，细细的、由房门内透露出来。　　门内，声音有些细微，听得出阵阵像呻吟的喘息声，软语呢喃中还夹杂着低声的吵闹声、细丝般的娇笑声……里面……应该是正在嬉闹的，做着那一种不可告人的事情“……哈……啊……啊……”那是舒服的声音，任谁……听到这样的声音，免不了都会产生遐想李的手，竟然在微微发抖着，如果是以往精明果决的李，一定会立刻推开房门，不管要面对的是什麽……不过，现在的她，却像极了容易受伤的小女人女人都有最脆弱的一面，尤其，在面临情感与妒忌的时刻他……正在和小婷……不！
　　李紧闭着双眼，念头禁不住来回打转，悄悄的，手里打开了一扇门缝，贴在面前，偷偷的望着里边的两个人映入眼帘的，是两条乳白色的身影，正舒服的横卧在柔软的白棉花床上。　　娇细的小婷身上，依旧还穿着纯白色雪花般的蕾丝睡衣，半透明的薄衣里，似乎没有小孩该有的内衣裤。
　　小婷的脸蛋上，有着薄薄一层……不该属於她现在这个年纪的艳妆，深色眼影、星彩的亮片、加上水感的朱粉唇膏，让她的年纪，看起来足足大了三、四岁以上。　　曾经是这小小心灵中，窃窃引以为傲的乌黑秀发，留的……竟不是多年光泽的长长发丝，而是金黄色、波浪、成熟抚媚的艳丽发型。
　　那模样一看上去，真像极了橱窗中，一具具乳白色的塑胶洋娃娃艳妆虽然很淡，但施在这样年纪得小女孩脸上，配上电影明星般、金黄色的波浪卷发，还是有股不太搭调的稚嫩美感。　　纯洁天真的面容，配上艳丽、成熟的造型，雪白到发亮的纤细胴体，强烈散发着一股青春美好的气息……早熟而太过浓烈的打扮，在这娇小的躯体上，将她渴望长大的心理，表现的淋漓尽致。
　　这些……不知为了什麽，看在李的眼里，竟……有股无法解释的醋意也许，她是个已经……几乎要错失过……仅剩青春尾巴的女人“姐……姐……快来啊……呵……呵呵……别……别舔了……”小婷断断续续的娇叫着，小手不停抚摸着自己微微隆起的双乳，声音，是兴奋、且是幸福的，在她的眼神里，透露的，竟是一种十分特殊、浓烈的少女情愫“小婷……嘻嘻……你不喜欢这样吗？难道……我舔的不够舒服？”梦萝很轻的用湿润的朱唇，舔弄着少女粉红的稚肉……黏黏的性感肉片中，正分泌着透明的奇特蜜液“不……不是……啊……”小婷的身体好像乱七八糟，兴奋与性j不停在敏感的神经部位燃烧着，她分不出怎麽样的抚摸、触感……才是最兴奋的，她只知道，现在极度潮湿的穴肉内……很需要一种东西。　　“那我就不舔了……这样呢？”梦萝停止了灵活舌尖的舔食……一双灵巧、魔幻般的玉手……却不断的处碰着小婷细嫩的大腿旁侧。
　　“别……别摸那……会……会很想要的……呵呵……啊……”小婷立刻迅速的产生反应，没有一丝毛孔的光滑大腿上，这时，已经结起一颗颗、兴奋的疙瘩。　　“是吗？”梦萝赤裸的美丽胴体，依偎在女孩的身边，像是触摸世上最美丽的物品一样，仔细而缓慢的……尽情享受少女纯真的美胴。
　　不怀好意的右手，由脚根抚摸着……不断的往上移动，在快接近最私密的无毛圣地时，突然伸出食指，在小婷那已经外露出来的小阴核上，轻轻的弹了一下。　　“啊哈……你真的好坏啊……嗯、嗯……”小婷几乎要跳了起来，痛觉与刺激……在一刹那之後，已经分不出是痛苦、还是快乐“只碰一下你就变成这副模样……”梦萝笑吟吟的看着，双腮红润的小女孩，使坏的贴在小婷身上，那温柔中，隐含着妖异的眼神，在小婷看来……竟是最甜蜜不过的爱j表现“不……才不是呢……那……那是因为你啊……啊……”很快的……这个举动，让已经变成超级敏感的情j肉体，禁不住的，越来越需要了小婷不断的播弄自己的头发，甚至小手已经紧握着乳房，那种刺激後的骚痒触感，一定是十分酥麻、兴奋！
　　“嗯……”小婷主动的贴上自己娇嫩的樱桃小口，与梦萝火热的四唇相印着，嘴巴里，不断交替着黏腻湿热的舌丁……忘情拥吻着。　　“姐……爱奴姐……快……快来吧……”在长长的拥吻後，被压的益加受不了的少女，一手拉着梦萝的粉肩，另一手……竟然伸到自己的私处旁拨弄着。
　　这种表现……由一个稚龄的少女做出……这样的画面、气氛中，有着说不出的诡谲与淫靡感。　　“你已经尝过三次了……还不肯让我休息？”梦萝像是讨饶般的亲吻着小婷的小手，柔柔的抚摸她滚烫的腮帮子，一副无限爱怜的表情。
　　门缝外……痴心的女人……看到梦萝侧边、无限爱怜的神情，人不由得呆愣住了……火热的情j，不只在少女的身上点燃，在这久未真正品爱j的成熟女性身上，也产生了一样的效果她颤抖中的玉手……忍不住衿持……开始的……在自己胸口与下体的密林中游走“不……不行……快让我舒服……让我舒服才放过你……”小婷半撒娇、半撒野的缠着梦萝无论如何都要放进来，娇憨的模样、发野的嗔念，让人看了不禁勾起无限怜惜。　　“你真是个坏小孩……哪有女孩子像你这样的……你才……”
　　“谁叫你一直摸的我受不了，这是对你的处罚呢……”小婷打断她的话，羞红着脸，一面要为自己焦急的情绪，找个藉口。　　“别忘了……你答应要当我的爱奴的……你一辈子可都不能离开我！……”女孩眼睛突然瞪的斗大，生性中尊卑的威吓本能，不自觉的显露在脸上，内心蛮横、骄纵的个性，在这时刻里，彻底的表露无遗她已经不再当梦萝是外人，渐渐的、越是熟悉……对待佣人、亲近者那种野蛮个性……就会逐一表露只不过……现在，她还正沈溺在梦萝温柔的情j漩涡里“快……快进来吧……”小婷不断的催促、肉体的反应程度，已经要超过她所能忍耐的限度“啊……啊啊……”梦萝缓缓的，将自己火热的肉棒，一点一点的伸入细嫩狭窄的密液深处里“好舒服……啊……”小婷的穴壁内……立刻的感受到一股火热、实的饱腹感……不断渴望的东西……终於如愿的……再一次深入奇痒难受的湿肉壁内“上面……再伸进去一点……”肉棒挺了起下，少女的身体就已经受不了的，紧抱住梦萝纤细的臂膀小婷腮红着脸颊，好像丝毫都不会有痛楚的障碍，贪婪的享受着性爱，事实上，她连自己第一次的处女……是在何时失去的都不清楚……这样的肉体，却已经对肉棒这种东西，有了这样好的反应。
　　她的内心深处里，依然是害羞缅腼的，肉体……却刚好背道而驰，还不清楚性爱为何物的小女孩，在这样可怕的催化下，竟然成了主动奸淫、纵欲过度的小魔女。　　肉体内源源不绝的性j，与魔鬼般分泌毒液的肉瘤，对这样的身体，产生了残酷的作用。
　　对於性爱，只要尝过一次……她就变的越来越需要……魔鬼肉球里，虽然分泌的毒素不会让穴壁神经成瘾，但，隆起的肉疙瘩上，还是因接触神经被破坏，造成对痛觉的迟钝。　　“你……真……敏感……好……好舒服……好紧……”也许是小婷缩的太紧，或者是梦萝有心，粗大的火热阳具，始终无法快速的抽送着。
　　“哼……哼……还……还不是你害的……啊……”小婷嘴里说着，身体却受不了这样挑逗般缓慢的抽插动作，跟着，她竟主动的扭腰摆臀，深深把两片湿热的小红唇，夹紧梦萝的阳具。　　“呵、呵……你这麽小就这样好色……以後怎麽嫁的出去呢……”受到这样的刺激，梦萝下体着实舒服，肉棒变成硬到不行了，嘴巴甜甜的啕侃，速度……却放的更加用力、而缓慢“我才不要嫁给男人，我要……永……永远远跟你……在一起……啊……”
　　“是吗……”　　“是！是！……不准停……不……不准停……”越是用力捣弄，就越需要快速的抽动带来无比的快感，小婷只觉得，这副身体，就好像不是自己的一样，越来越渴望弄得乱七八糟最……最好……把身体……快……把我的身体捣烂！火热的情j，烧毁了天真无邪的女性衿持，无法自拔的小婷，在一波又一波的袭击中，彻底的迷失、流连“……我亲爱的小婷……”小女孩眼前的梦萝……温柔的像水一样，又一次结实的触碰到她那滚烫细嫩的内膜中心，滑弄着女人性感的G点部位，轻轻抚摸着少女吹弹可破的圆白脸蛋……在接触的那一刻，小小的心灵中，应该是最温暖幸福的然而……她现在……最需要的，却不是温柔……这副肉体……现在最需要的，是极度粗暴的快感、快感“用力……给我用力一点……用力啊……啊……”小婷焦急的呼喊着，双臀不停的……迎合上去。
　　“你真的想要这样吗？”梦萝有些担心的口吻说道。　　“对！对！……啊……用力、用力啊……”
　　“把我弄烂……用力的捣……啊、啊、啊……”情j好像烧坏了少女的理智，嘴巴里，拼命的说着十分淫荡的话语。　　“是这样、这样吗……”梦萝看出这小女孩已经再也衿持不住……发了疯的摆臀乞怜……她知道是时候了，接着，放开动作，疯狂的向里面捣弄！
　　“紧……紧……啊！”　　“啊、啊……哈！……”小婷在越来越快的抽迭中，忘情的缠住梦萝，拼命的撷取肉穴内需要的快感……贪婪的享受人类特有的欢愉性爱“泄……要……泄了……啊！……”就在两人不停的交合中，最後……几乎在同一时间里……两条洁白、赤裸的浮光倩影……就在疯狂的喷发中，双双达到了高潮“啊……啊啊……”就在两人没有注意的房门外……一双蕴含强烈妒意的眼神……却在阴暗的走道中……不停闪烁
　　（2）洗脑　　就在两人高潮的那一刹那，李的思绪，竟像随着两人的喷发……而变的跟白纸一样，房内的两人，正甜蜜的沈醉在发泄後的美感呢，对於外面轻微的碰撞声或其他事，充耳不闻。
　　李的眼睛里布满血丝，她的脑子里面，剩下的除了空白、还是空白的。　　刚刚那一幕，完全击溃了她的意识……说不出是到底是兴奋、嫉妒、还是爱欲……她缓缓的伸出发抖的左粉臂……手指尖，竟然沾满着一层透明的乳白黏液“我……”李无力的瘫坐在地板上……就这样……两眼发呆的看着前方……脑子里，好像失去了一些东西，却又好像长出了什麽样难以形容的知觉黏腻的指尖上，手指不经意的抹了几下，这些……这些是什麽东西？
　　她已经很久没有像这样动情过，如同昨日一般……想不到现在……竟然……竟然会是在这种偷窥的状态下……流出满满的象徵情j的蜜液“我……我……到底……”　　“梦萝……小婷……？”脑子里由纯白，开始混乱成一块，她分不出……自己到底是小婷的管家、还是情敌……是女孩的长辈、还是自私的女人……越是努力想……大脑就越是变得乱七八糟。
　　但她唯一只知道的……自己……现在，不管心里、还是肉体，正嫉妒的受不了她就这样呆滞的望着不知名的方向，双脚打开、摊坐在地上，无助的颤抖、畏缩着……眼泪，不知为了什麽……一颗、一颗，莫名的由脸颊上坠落她没有难过……应该说，不知道该怎麽难过……梦萝……就像触不到的情人……是那麽的遥远、朦胧“呼……呼……”她的呼吸变得急躁，她需要的是发泄……双手开始疯狂拨弄着满头乌黑的秀发，端庄的气息，似乎离自己越来越遥远，无意识的左手，紧紧的握住成熟丰满的圆乳……右手，禁不住情j的……慢慢往下延伸“梦……梦萝……主人，主人……啊！”嘴巴里，不住叫唤，主人这名词，在她的认知里，竟然是最甜蜜的称呼手指的动作，越来越快，脑中梦萝的倩影，时而微笑、时而缅腼……最美丽的是撒娇的模样“啊……”　　女人一切的娇腻、自然、美感……竟然……都成了李脑子里遐想淫j的对象除非……这个女人已经不正常了“啊……主人……梦萝……啊……我想要……我想……啊……”李现在的脸蛋上，已完全被性j所淹没，虽然颜面未施脂粉，却已经开始产生出……奇特、性感的表情……综合、表现在脸上的，是愉悦、不满的淫j穿着性感睡衣，在走廊上自慰……这个冰冷、严肃的女人……不知不觉中，已经融化在梦萝的双眼下“啊哈……要……要发泄了……要……啊……”
　　没多久，脑子里仅存着性j的女人，就在不停的幻想中，颤抖着、泄出她湿热的蜜液“叮铃……叮铃……”一直到了李发泄出来之後，她才隐隐的听清楚，越来越清晰的门铃声，已经不知道由何时开始，就不停的响着。　　她慵懒的起了身……略略的整理一下自己凌乱的衣物，调整好外露酥胸的睡衣吊带，向里面看了一眼，果然，两人已经熟睡过去她并没有如往常般，快步奔到中厅去看眼监视器，似乎一点都不在意对方的身份……她缓缓的走回自己房间里，脚步……还是摇晃蹒跚的她漫步的走到了衣柜前的大镜子，看着自己，轻轻的、褪去身上唯一的一件睡衣“我……”她触摸着自己白晰光滑的脸颊……流过一些汗，脸上变的更加有光泽，这样的脸……就是我自己？
　　她迷惘的看着，她已经很久没有好好的注视自己了……她，就快要忘记……自己……在恋爱当时，到底是如何的一番模样她打开了柜子，轻轻的拨了几下，没想到，里面的，竟然全都是一个模样的女佣服……她心里厌烦极了，她把一件又一件的衣服，就这样丢在床上，在丢完最後一件时，才趴在床上痛苦的哭泣着“我……难道……这就是我的命？……”李的内心里，燃起了被小婷羞辱的话语、还有昨日梦萝的那句话……拒绝的话语……深深刺伤了身为女仆的心灵“叮铃……叮铃……”　　不知何时，催促的门铃声，又再次的打断李悲戚的思绪，她略微的振作起来，随手捡了一件衣物，开始打扮自己不管内心中再怎麽想……毕竟……这样的身份……却并没有丝毫改变过。
　　门铃不知响了多久，至少有三十多分的时间，李才缓步的开启芳家的大门这些，是她这三年多的管家生涯中，所从未犯过的错误。　　“你……是|蓉小姐对吧……”李的表情，这时……竟然……一如往常的，用她热情、其实是伪装的亲切口吻，淡淡的问道。
　　这名外貌姣好、却面无表情的女子，没记错的话，应该是前几天与梦萝一同来过，名字叫做|蓉的女人。　　“我叫|蓉，是梦萝的朋友。”这女人似乎冰冷惯了，也没有为这麽久才开门多问什麽，冷冷的道出自己的来意。
　　“是的，我还记得，你曾经来过……请进。”李表面亲切、礼貌性的微微点头，拿出地板上的白鹅毛脱鞋，请|蓉一同进入，背对里，脸色却是阴沈而肃穆的。　　虽然女侍们今天都并没有到来，李还是尽到身为总管家的职责，她没有让认识的客人，白白呆在厅门前面，这是豪门中所不容许犯的错误，她先请客人进入……然而，心里却打定着，无论如何，要尽快把她打发走。
　　尽管再怎麽不愿，多年的自我约束、尊卑观念下，外表上的脸皮功夫，李已经算是十分称职、经验老道的女管家。　　“我来找梦萝，昨天她一晚没有回家，不知道她现在是否还在里面？”|蓉冷冷的试探道，虽然她已经知道答案，不过，她倒是很想知道，这女人会如何回答。
　　“真不好意思，梦萝小姐已经离开了。”李心里道了一声果然，她不疾不徐的应了一声，连招呼用的餐饮都可以省略了，她正打算要在接下来的两句话中，打发这个女人。　　“是吗？”
　　“|蓉小姐，真不好意思，看来您今天是白走一趟了……”李已经准备好所有最简短回绝的话，起了身，走向|蓉面前，正打算请她离开“奇怪，你闻闻看……这里怎麽有一股很香的味道……”|蓉突然嗅了嗅，似乎桌子底下……好像有股什麽样的怪味道。　　“|蓉小姐……”李有些不耐烦她的反应，她对什麽香味一点兴趣也没有，只是，经她这麽一说，好像真的有股淡淡的异味“真的好香……”
　　“嗯……？嗯……”李眉头微微一皱，脚步……竟有些轻了起来“这味道很香吧……你闻闻看……”|蓉又再一次的指引她，经过引导，李的鼻子，果然不由自主的，正用力的呼吸着。　　“好……好香……”李没有察觉出什麽异样，况且，在她还没有生出警觉性的同时，她的身体，就已经开始有些站立不住了“我……”李以为是自己刚刚……做了那种事，身体虚、才有些站不稳……跟着，眼睛里也有些婆娑的影像……她才意识到，似乎有点古怪。
　　“真香……很美妙的味道……你说是不是……”|蓉不断的暗示着她，吸入更多、更浓的迷魂药……这种药材，其实……正是金光党最常施用的迷幻药只要人在吸收过这种药物後，反应，就只剩单纯而昏沈的意识，身体上虽然还是自由的……但不管别人对他说过任何的话，他都只能迷糊的完全照对方意思去做，脑子没办法分办是非对错这种药……如果再加上催眠术的诱导，就将是人类大脑中，最可怕的梦魇“还有……你听听看，这声音……是不是有个声音，一直不停的拍打着？”　　“来，你先坐下……”|蓉找了一处最舒适的沙发位置，要李坐下，皮包里，正式的拿出迷惑人心的迷香罐，放在李前面。
　　“嗯？”渐渐的，李在吸入过多的药剂後，眼皮已经变得很垂、很重，她不像|蓉事先服过抵抗药，脑子，不再拥有灵活的思考能力……她……乖乖的顺着|蓉的指引，舒服的端坐在大沙发的正中央。　　“我问你，你由刚刚看到我们时开始，有没有听见什麽声音？”|蓉接着拿出一件迷你型的节拍器，这是医疗专用，安定情绪的节拍器。
　　“好……好像有……”李竟然没有怀疑的仔细去听着，眼皮不知怎的，不知不觉的已经垂到一半……身体，好像变得轻飘飘的，意识有些混乱、迷蒙……却又无比的安定“那，你都没有注意，这些缓慢的节拍，就好像古老的时钟，一答、一答很有规律的响着？”　　“有……滴答、滴答……很……清……楚……”
　　“你要仔细的听，对……现在，声音应该变得很响亮吧，就好像……跟你的心跳声一样，是不是很相近……”催眠的迷香，已经在李的身体里发生作用，|蓉运用一贯的催眠手法，让李的心跳、心境，完全进入最适当的状态“是……是的……”节拍声越来越大，慢慢的，李的生体状态，在|蓉的引导下，心跳都完全受到节拍器的影响，慢慢归於到最正常，进入最容易接受催眠的情境在这种状态下，人的心跳规律是最松弛、放松的，单纯的脑子里，将容易接受外在施予的任何讯息“我……”就在李彻底迷失，不知道该回答些什麽的时候，|蓉的手中却突然多了一样东西。　　“你看，这条链子是不是很美呢？”
　　“看……专心的看……”引导的话语，不断的传导到李的大脑内。　　“是……很美……”半垂的眼皮，无法离开的专注着下垂的项链，白色的宝石，成了她眼睛里唯一能对焦的东西。
　　“听……你自己心跳的声音，是不是跟这条链子的摆动速度一样？看……你仔细看着、看着它……”　　突然，眼前的宝石，在|蓉的指挥下，犹如节拍器一般，规律的摇晃着，慢慢、摆动的速度，就好像李自己的心跳一样……永远是那麽的规律、自然“是……”李的眼睛，已经无法离开链子上的宝石，呆滞的眼神，专注的看着……回答着“对，你要仔细的听，仔细的看……这声音、还有链子，都跟你的心跳一样。”
　　“是的……一样了……”李好像回答自己的声音一样，对於|蓉的问话，完全没有迟疑，脸上的表情，因为血糖降低，心跳逐渐减慢……而趋於和缓。　　“很好……很舒适的表情……你真的很喜欢现在的状态，听着、看着……除了“听见”的声音，你再也听不到任何其他声音、看不见任何东西……”
　　“嗯……”李不自觉的回应着，似乎身体的整个机能都变得十分迟缓，身体浮浮沈沈、眼睛涣散、迷迷蒙蒙|蓉在引导至此，看着李的眼睛完全阖上後，便收起了手上的项链，让李的身体，适应这样的心跳，准备进入下一步的“植入”调教。　　“是的，你现在已经听不到任何声音了……你听到的，就是你自己的声音，是你内心深处的声音，也是你大脑的命令……你不需要怀疑、不需要犹豫，这声音，是你现在内心唯一想到的事情……”
　　“嗯……”　　“当你完全知道自己的声音所下的命令时，你要回答自己“是的”
　　……”　　“是的……”
　　“现在，告诉你自己，你叫什麽名字……”　　“我……叫李……”
　　“你为什麽会在这里？”　　“我……我是这里的女管家，这是我的工作……我必须在这里……”
　　“你喜欢这份工作吗？”　　“我……厌恨这样的工作……”想不到，李竟然会这样的回答着，|蓉的心里有谱……她知道，梦萝……已经在她的内心里，产生了一些东西“很好……你对自己很诚实，你可以毫无保留的说出所有心里的话，因为，那是你自己……”
　　“是的……是我自己……”　　“现在，告诉自己，你为何厌恶这份工作……”
　　“我……”在|蓉一步一步的引导下，李，果然毫无保留的，一一把所有问她的问题，通通告诉了|蓉，|蓉也很有耐心的引导着、驱使着……这即将丧失自我灵魂的女人跟所有人都一样，医生、典狱长、副狱长以至司机老赵……这些人，都是一个、一个，经由催化後，再加以催眠洗脑的改造人类他们都毫无保留的说出心里的所有隐私、秘密……只要经过适当的引发、甚至植入虚假的记忆，这些人，就会彻头彻尾变成不同的另外一个人。　　对於人心的诱导、蒙骗，已经十分成熟，|蓉变的很有耐心，在一一询问完所有问题後，接着，就是准备对这个女人的大脑，下定新的指令。
　　“现在，告诉你自己……其实，你不但厌恨这里的一切，你，更厌恨所有属於这地方的人……”　　“是……我厌恨这个地方，厌恨这里的所有人……”李呆滞的喃喃说着，很快的，脑子里，果然产生强烈的敌意与恨意。
　　“你一定要报复……你要报复这个家里的“主人”　　……要报复她的“儿女”
　　……这是你最想做……”|蓉一步一步的进行着她的洗脑教育，然而话还没说完，李激动的表情，就打断了一切。　　“我要……不！我喜欢主人……我不能报复主人！……”突然间，李平静缓和的面容上，竟然产生痛苦的反应！
　　这个举动让|蓉吃了一惊，但，她随即便知道，是梦萝的脑波感染了她，这个女人，现在的矛盾状态……应该正依照着原定计画中的模样……成长着主人……主人……？你叫梦萝为主人？？不知怎的，|蓉一面思索着，心中竟突然产生一股强烈的醋意不！我不准你叫梦萝主人！他是我的主人，我一个人的主人，你不配！|蓉根本不知道，自己也被梦萝下了同样的“迷咒”，她的脑子里，实在无法接受，有个女人，跟自己一样这麽亲密的称呼梦萝看着脸色扭曲的李，|蓉的心里……竟然开始变化……醋意、憎恨、妒忌……这三味人间最苦涩的滋味，在这占有j极强的女人内心里，开始产生了另一道“新的计画”！　　你……你这贱货……竟然敢这样称呼他，我要你付出可怕的代价！残忍、凌虐的思绪，在|蓉的脑子里，逐渐酝酿出更可怕的东西……在自己亲手做过一次又一次的残酷手段後，小益的调教，已经麻痹了她的心，对於曾跟梦萝发生关系的两个人，她有着更加强烈的恨意与敌意。
　　哼……有了你，梦萝就不需要再待在这里……我会证明给医生看看……什麽是我的手段！　　“听着，你不准再叫梦萝为主人，你不配！这辈子你都不可以在这样称呼他！”
　　“我不可以再叫梦萝主人，我不配……这……辈子……都……不可以这样称呼……”李好像做了一件十分痛苦的事情一般，尽管在催眠中醒不过来，但狰狞、扭曲的表情，还是显现出，梦萝在她大脑里，下的是多麽深的印象。　　“是的，没错……你是这样想的，尽管不断的在心里叫喊，也绝对不敢说出来……因为你是那麽的卑微、下贱……要牢牢记着……”|蓉不断的观察着，一面，也开始将自己的话，进行平抚与增进。
　　“我是这样想的……要牢牢记住……”这句话虽然还是让李的大脑产生反弹，但，比起上面那一句，要温和许多，接着|蓉又说了许多强化意识的话语，李的脸才逐渐趋於平静，完全信服的接受着所有扭曲的暗示。　　“很好……你不用再跟着自己复诵一次，你只要记着，当你听到“自己”的声音时，你是没有任何怀疑跟犹豫的，你只能完全听从自己内心的命令……”
　　“是的……”　　“现在，睁开你的眼睛……站起来……”
　　“回到你的房间……”　　“是……”接着|蓉便跟在李的脚後面，一步一步的来到了她的房间里。
　　只见遍地衣物凌乱，|蓉心里明白，对着洁白的墙壁上，准备好自己带来的投影机。　　“现在，把所有的钥匙都交出来……”|蓉在准备好後，一次又一次的确认电源与机器功能正常，才对着李说道。
　　李缓缓的由柜子中，拿出所有的钥匙，并在|蓉的引导中，说出所有这间豪宅的房门与出入方法。　　“很好……但是，你还是觉得不够安全……记着，在这个礼拜以前，你会把这间大宅中，所有看的到的地方，通通安装上监视器……你要仔细的看着每一寸地方，才觉得安全……”
　　“是……是的……”　　“看着，这是一面镜子，不管里面的女人长的什麽模样，你都将会认为她是你自己……因为，镜子投影出来的，不但是你自己……还有你的过去……”|蓉对着痴呆的李说着，只见她被指示看着空旷的白墙壁，等待着，投影机所播放出来的影像“是的。”李的内心里开始不停的想着，那是我自己，那是李“看着、听着……要好好的记着，一辈子都不能忘记……你现在，将看到的……是你最真实的记忆，这些“记忆”，会与你所知道的过去，完全结合在一起，这就是你的人生……”
　　这……就是我的人生……记忆里的诅咒……已经产生了涟漪“你要好好的记忆，这不但是你的“过去”　　……而且……它也将会是你的“未来”
　　……”|蓉说到这，竟然……脸色却几乎要笑了出来……阴狠的表情在她的嘴角上，显露出十分可怕！　　“……”李无法否定的听完|蓉的声音，接着，由投影机里，开始投射出影像“……我是一个变态的女人，我从小就无法控制自己，喜欢虐待……”影像中，开始播放着剪辑好的各种变态模样，由幼小的女童图片开始……一直不断的播放着真真假假、虚幻纵横的影像与图片，背後的录音，也都是|蓉事先……一点一滴灌录好的在这三个小时内，女人的大脑里，将不断的吸收着可怕的性虐知识……而且，都像是自己亲身经历过的冰冷残酷的影像洗脑作用，犹如动画的“补间作用”，由一张接着一张的片段影像，逐渐在女人的脑子里，编织出完全认不出来的真实记忆三个小时的影像……将变换成为这个女人……最真实不过的记忆！
　　“哼、哼……我会让你在三个小时的时间内，超越老赵的恶毒……在一天的时间中，变的跟副狱长一样偏执，三天之後，你将会是这世界上最无可救药的虐魔女……”　　|蓉接着关上房门，将门反锁，领着钥匙，头也不回的就要离开芳家。
　　她心里不停嘲笑着，但她却忘了一件事……在这两、三年的时间里，自己早已经丧失了女人天性的纯真……如果这些被她催化过的对象，都成了世上最恶毒的生物，那，她自己……也将是这些阴险恶毒的源头复仇……一切都因复仇……而……产生了永远无法回复的伤害……不仅伤害别人，受伤最深的，往往是自己“好好跟你的母狗们，一起堕入地狱吧……我这一辈子都不会原谅你们，永远不会！”　　“哈哈……哈、哈……”禁不住，冷冰无情的女人，最终，还是疯狂的发泄出……完全扭曲的情与j
　　（3）解脱　　就在|蓉要离开的同时，在中厅上方的监视器，红灯突然闪烁不已，|蓉好奇的往操作台前一看，只见萤幕上出现一道身影，正在大门前来回不停的走着“这……这女人是谁？”厅堂上的萤幕里，那名女人，全身穿着名贵、华丽的洋服，虽然看不清楚她的面容，然而这身打扮与模样，|蓉还是可以猜测得出，她大概的身份“难道，是芳云要她来这里的？”|蓉心里有些讶异，但她立刻便镇定下来，打开监视器上的声音开关，仔细的窃听这陌生女子的一举一动。
　　“许彦……我们认识也已经这麽久，我也不想费心挖你的秘密……”女人在电话里的声音，都清楚的由窃听音响中，传了出来。　　“许彦？……”|蓉略微犹豫了一下，但她终於可以肯定，这个女人的身份，没错，她一定是那名律师：穆清。
　　看着来回不停走动，一面讲着行动电话的女人，|蓉知道……必须让她留在这里就在她回到客厅沙发，准备拿起皮包内的迷香时，梦萝……却走了出来“|……|蓉，你来了……嗯……”梦萝的眼睛里迷蒙、昏暗……表情上，却是那麽的温柔……温驯“啊……”突然的呼唤，|蓉的身体像是被电击一般，原本拿在手上的迷香罐，竟掉落在地上，洒满一地。　　“你怎麽了？”梦萝好奇的问道，言语间，却少了原本那份亲密感……听在|蓉的耳里……还真怀疑梦萝……到底是否是同一人“我……”|蓉知道，但看着梦萝现在这副模样……那种……不该属於他本性的举止……心理……实在难过的要命“你在干什麽？你要不要见见小婷？她好美、好可爱呢……”
　　“我……”面对着梦萝……她的内心无比的挣扎、痛苦……这个完美无瑕的亲密爱人……现在……却像个陌生女子……而且……还在叫唤着另一个……稚龄少女的名字“你在做些什麽？如果你还要待在这里……那我要进去了……”　　“等……等等……”眼见陌生的梦萝，竟然转身就要离开……|蓉的心理，几乎要崩溃一般！
　　她受不了这张脸……用这样陌生、冰冷的口吻……原本，她就不该在梦萝还未清醒前跟他见面，然而……短短的一瞬间，|蓉的意识里，立刻产生了决定““沈睡中的真主，回复你最初的本性吧”　　……”|蓉豁出去了，她的情j背叛了她的理智，她说出来解除梦萝“封印”的密语“啊！……啊……”梦萝突然停了下来……脑子里，好像被什麽东西重击了一般，痛苦的弯下腰……身体弓了起来，抱着头难过的颤抖、呻吟起来。
　　“你……你……”奇妙的人体大脑……在最短的一瞬间……开始重新排列……重新的整理着……这些日子以来……所有发生过的任何事“梦萝……主人、主人……你不要紧吧，你……”|蓉看着他竟然弯下腰去，立刻担心的抱住他，拼命的呵护、爱怜的疼惜着，好比自己受伤更难过，泪珠都快飘落到脸颊上。　　“我……”没多久的时间，这些天里发生的事情……都一一变的像别人的记忆般……飘散、重整……最後，再重新灌入梦萝的大脑里……最初人格……开始逐渐回复过来“啪！！”突然间，梦萝的右手，竟火热的掴掌在|蓉的脸颊上。
　　“哎啊！”|蓉潮湿的脸颊，还没反应过来时，脸上已经不偏不倚的了下火红的巴掌印。　　“还有三天……三天！你……为何叫醒我？你竟然敢不听从我的话！”梦萝的双眼突然瞪大的看着|蓉，只见……|蓉的身体，不知为了什麽，竟立刻躺卧在地面上，痛苦的颤抖、呻吟着“主……主人……请……原谅我……原谅我！……啊……”可怜的女人，身体似乎受到一股莫名的力量压制，全身有如痉挛般的不停抽搐……那种模样……一定十分痛苦“哼！”没多久，梦萝就放开了对她施加的精神压力，他生气极了……不是因为|蓉的善做主张……而是……自己，怎麽越来越像人一样，容易动怒“主……主人……”|蓉好像做错事的小孩，拼命的爬起身来，抱着梦萝的脚踝，大呼、求饶“我从来就没有处罚过你……告诉我一个原因，否则……”梦萝冰冷的说道，他认定自己不是个人……因此，他不能让情绪，有丝毫影响他的判断。
　　“这……这……那律师已经来了……”　　“什麽？”梦萝讶异的、轻轻道了一声。
　　“那名女律师，已经来这里调查，我的迷香……却散落一地……我……我需要主人帮忙……”　　“哦……是吗……”梦萝知道……这只是|蓉的藉口，他……对这女人，知道的一清二楚。
　　不过，他并没有打算去刺激|蓉，他很清楚的知道，要怎麽引导她“我本来正打算等小婷的事情处理完，再解决芳云跟她……哼哼……想不到就这样自己送上门来……”　　“是的……主人，我们……不能让她离开……她会坏了我们的计画……”
　　“计画？”梦萝轻藐的口气，顿时脱口而出。　　“看你做了什麽好事……现在，完美的计画早已经产生太多变数……必须重新来过……”梦萝虽然嘴里责怪，脸上却没有什麽表情，他已经压抑住……属於人脆弱的部分，他也清楚|蓉没办法背叛自己梦萝起了身，没有等|蓉回话，就这样，独自一人的，走出了芳家大门。
　　很快的，梦萝便又由大门，带回了一名高挑、明艳的华丽女子，搀扶着已经晕眩过去，毫无知觉的女人，来到客厅的沙发中坐下“主人……”　　“先给她跟小婷注射安眠药，我们还需要重新计画一下……你所做的好事！”说完，梦萝便转身扶起沙发上的女子，往客房的方向前去。
　　“啊！是……我……我知道错了……”|蓉眼里的……是担忧、恐惧，她飞快的跟着梦萝脚步，一起把女子扶到客房里，对她跟小婷注射完强效性的安眠药後，才回到客厅中来到梦萝身边。　　“你从来都没有背叛过我、忤逆我的意思……”
　　“看来……你一定很清楚……哼……甚至，你已经想出一套更完美的计画……是不是？”　　“是……是的……主人……”|蓉担心、认命的跪在地上，哭泣让口齿有些说不出的结巴……冰冷、孤傲的女子……在这一辈子中，也只有在梦萝的面前，才会变得如此渺小、脆弱“说出来让我听听……如果不行……哼！”
　　“是的……”|蓉开始把自己深藏在内心里，最恶毒、残酷的计谋，一一的说给了她的主人听。　　“嗯……”
　　“很好……想不到这样狠毒的事情……你也想的出来……”　　“你愿意这麽做，其实是在担心我的身体吧？”
　　“主人……”　　“这些日子里……你一定很难受……自己最亲密的主人……却不在身边……”梦萝的口吻，软了许多，眼神，也变得温柔“主……我……”|蓉的话还没说出口，强忍着泪水，却再也禁不住的滑落到地面上。
　　梦萝的手，轻轻的抚摸着|蓉的脸颊，只觉得|蓉整个人像软了似的，无力的躺卧在梦萝脚边“你已经越来越堕落了……你自己都没有发现？”　　“真让我怀念起第一次见到你的表情……”梦萝不停的注视着|蓉，原来……她也会哭泣……而且……那张脸……是这麽样的明艳动人“不……请你不要再说……主人……”
　　“如果……她们全都变成恶毒的复仇爪牙……你就是这些人的“母亲”，不是吗？……”　　“难道……你一点都不後悔？”
　　“我……”|蓉别过脸，不敢与梦萝四眼交替……内心无比酸楚的……是懦弱无能的人性“最算会变成恶魔……堕入万劫不复的地狱里，你也愿意？……”　　“只要能跟主人在一起……做什麽事我都愿意……”|蓉低着头，口气却是万分的坚定……说着自己内心最真诚的话语。
　　“哈、哈……你……真是个恶魔的娼妇……”梦萝说完，竟伸手到|蓉的脖子上，轻轻的触摸……用力一扯，脖子上的药瓶项链，就被他给整个拔了下来。　　“唉啊！”
　　“你以为我不知道里面装的是什麽吗？”梦萝缓缓的打开小药瓶上的宝石镶珠，缓缓的倒乾里面几滴剧毒药水“记着……你的生命，早已经不属於你一个人的……你是我的一部份……就像我身体中某一部份一样……”　　“我要的不仅是你的身体……你的意识也是，我们永远都离不开……化不掉……”梦萝紧紧的抱住她，非人的钢铁意识中，突然有一种曾经拥抱过|蓉的感觉，奇妙的影像，在大脑里面一闪而过……他温柔的看着|蓉标致的脸蛋，没有再多说什麽……只有深情的一吻“你知道的……会有今天，都是你所造成……是你不该唤醒了我……”
　　“是……我知道……主人……”|蓉眼里不断的留着泪水，看着这样完美的意志……无暇的躯体……她整个人，已经深深的被吸引住……再也离不开来“如果我是恶魔的话……你就要当我的大脑……如果我双手不能动了……你也要成为我的双手……”梦萝出奇的……对着|蓉说出这样的话，以往……他十分仰赖着医生的意见、医生的双手……如今……很显然的，他对|蓉，有着比对医生更加信任的情感因素“嗯。”|蓉无比坚定的回应着。　　我会的……我一定会的……你是我最亲爱的主人，我的……我愿意用我的生命为你做任何事……就算背负起所有罪恶……我也愿意……|蓉心里不断的呐喊着、祈祷着，唯一能够得到解脱的“毒药”
　　……却已经如同地面上的尘埃……逐渐飘零、蒸发……
　　第十五章
　　（1）女蛇
　　傍晚时刻，在距离梦萝两人离开的时间，已经过了六个多钟头。　　这一家里面，同时存在着三个女人，但，气氛里，却是一片死寂。
　　|蓉又再一次的来到芳家，这次，她不用再按门铃，直接便可以进入这豪华广大的宅院里头。　　她的手上，这次、多了一整柜巨大的黑色行李箱，娇小的身影，独自一人的，将笨重的箱子，一步一步拖到了李的房门前|蓉打开了反锁的钥匙门，推开房门一看，只见投影机的影像还在继续着，留下的，依然是呆滞、没有反应的李一人。
　　李……身上已经没有任何衣物，似乎是自己褪去的，眼皮还是半垂着，嘴巴里有些一丝、一丝溢出来的唾液……人，是呆滞、空洞的……就好像吸过大麻後的模样哼哼……你的“记忆之旅”一定很刺激……看来六个小时已经太过了些，所有记忆……你……应该是永生难忘才对……　　|蓉没有出声，也不打算打断植入的调教，她快速的由箱子中，拿出一份刚刚录制好的“加强”影带，替换上旧的片子。
　　她轻轻的又一次反锁房门，接着，再次走到客房与小婷房间，检查她们使用药剂的份量，她估计了一下李所需要适应“重生”的时间，於是又替小婷多打了半天的安眠药剂量。　　静静的，她坐在客厅的沙发上休息着，慢慢的等待时间的来临……一分、一秒，足足等待了四个小时後，她来到了李房门口。
　　这次，李有些不同了……房内有些低沈的喘息声……叫声黏腻不已，似乎比色情影片上的女优，还来的销魂|蓉嘴角不住的微微上扬，当自己讶异到的同时，她才为刚刚那股莫名的成就感，感到可怕“嗯……”她不想再去思考，大步的走进闭锁的房间内。　　刚刚那段影像，是她全新录制的，应该说，是女人妒忌的结晶开头的影像是个全裸的女人……全身耳、鼻、唇、乳晕与私处，都冠上了特殊、精巧的银环，一对四十多寸的巨乳，盘旋着两头鲜艳、异色的蛇形刺青……全身无毛的肌肤上、光滑的头盖部位，还刻划着一片眼镜蛇汤匙型的办膜，鲜艳美丽的光泽中……画面里……有着说不出的淫靡、妖异感“这就是你真实的模样……李……你最渴望的模样，就是变成像蛇一般的冷血……恶毒……”录音器中播放的声音……源源不绝的……都变成了她的记忆|蓉看着放映中的影像，正好在重播第三次时结束，於是关上机器。
　　“以後，门口信箱里每天都会有一卷带子，你要牢牢记住，当你要睡觉之前，你必须将新的带子，好好的放入投影机里面，打开这个开关，要完全看完里面的影像之後，才能阖上你的眼睛……”|蓉把接下来的计画，再一次输入到李的记忆里去。　　“是……是的……”呆滞的女人，双手还不停的爱抚着自己，一面像是回应自己的声音，听话的点了点头。
　　“每次投影机开始播放的时候，你就会立刻陷入跟现在一样的状态……你的心跳、血液……都会逐渐回复到最舒服的状态……因为你正要睡眠……你会开始回忆……“镜子”里的影像……这些通通是你难忘的回忆……”　　“回忆……我的回忆……”女人喃喃的重复着同样的话。
　　“不管你何时清醒过来，你都会觉得昨天的回忆，是那麽的强烈、刺激……你会期待……把这些……都用在你的母狗奴隶身上……”说完，|蓉便准备唤醒李“是……”　　“好了，“无可救药的罪人……流连在疯虐肉狱的毒蛇……你已经得到了解放……苏醒过来吧……””|蓉口里说着施加在催眠中的密语，解除对李的植入教育。
　　“嗯……”只见李哼了一声，手上淫猥的动作立刻停止，脑子里像铅一样重，虚弱的由隆长的催眠中，渐渐恢复过来“我……我怎麽了……好晕……头晕晕的……”李还不清楚怎麽一回事，记忆里产生了零星的断层，至少……至少……刚刚……到底是在干什麽呢？　　“转过来，告诉我……你看到的人是谁？”李的背後，突然传来一股十分熟悉的声音，她不由的转过身去，看着眼前迷糊不清的人影。
　　“你……是……|蓉小姐……尊贵的|蓉小姐……”李一看清楚|蓉後，竟然立刻的跪在地上，脸上露出无比崇敬、兴奋的表情，摇着屁股，一步、一步，故意慢慢的挺高屁股，爬到|蓉的面前。　　“哼……真是下贱的可以……”|蓉忍不住笑了出来，先前一脸伪善、严肃的女人，短短不到一天，却变的像这般不知羞耻的母狗，不停尾随着自己打转、乞怜、讨好。
　　“是……是的……在|蓉小姐面前……我是最卑贱的生物……”　　“那……你该怎麽称呼自己……”
　　“我……我不知道……”李竟然这样的回答着。　　“我不配用人的名字……尊贵的您……可以叫我奴、或者母狗……因为，我是您最忠心的犬奴隶……”李很自然的说出这样的话，做出这些以往绝对受不了的下贱模样，她的心里没有半点质疑、犹豫……在|蓉超高的记忆缝补技巧中，这才是她最原本的面貌在李新生的记忆里面，她是个不折不扣的天生被虐狂，她毫无怀疑的认定自己，是极度享受被羞辱、受耻笑的……并且……已经暗地里接受|蓉的调教、眷养许多年这些原本不在|蓉计画中的一部份，她也并不是一个喜欢驱使、控制别人的女人，那会让自己觉得内心变得很脏、很臭，不过，女人浓烈的嫉妒心，却造成了李现在更加悲惨的命运。
　　“很好……听着，我不喜欢叫唤一头母狗，从今天起……只要在别人面前，你得管叫自己名字：李，但是在我的面前……你的名字……就叫做“梅杜莎”　　……”
　　“梅……杜莎？”李当然听过这个名字，她的声音发抖着，好像……好像……找到了这一生中，最适合自己的名字“怎麽？”　　“是的……我是梅杜莎……我就像是最恶毒的蛇女……”李似乎找到了自己最真实的个性……嘴巴里，不断的呼唤着这个……让自己兴奋不已的名称“嗯……不需要我教你，你是个很懂得伪装你自己的女人，就如同没有人见过梅杜莎的真面目……还有，给我清楚的记住……你不但是我最卑微的仆人……也是人间最淫虐的蛇女王……”
　　“是……是的……我……我可以清楚的感觉到……我……我的血液里……有着浓烈的被虐期待……还……还有嗜虐的疯狂因子！哈啊……”李不停的爱抚着自己赤裸、兴奋的躯体……悸动的情绪……点燃了女人熊熊的性j“你可以起来了，穿上你的衣服，记着……在其他人面前，你要装的跟以往一样，别让人认出，其实你不是一个正常人……”看着这副下贱性奴的恶心模样，|蓉真想给她几个耳刮子……哼、哼……她忍住情绪，让李尽快结束眼下这样猥亵的自慰游戏“是的……|蓉小姐……”李露出有些失望的表情，但她还是站了起来，随手拿起一件……怎麽看也不顺眼的上衣，缓缓的穿在身上“小婷现在正在熟睡，你打算怎麽对待她？”等李着装完毕，|蓉接着问道。　　“她……真是让人憎恨的野母狗！……我恨她……一定要好好教训她……”李那逐渐淡薄的古典气息中，竟然露出一双十足凶恶的阴毒眼神，咬牙切齿的模样，跟之前内心交战的情形，完全判若两人。
　　“嗯……没错……你的血液里，不但拥有最美好的被虐体质……而且，还有着绝佳的性虐女王天性……这点，你不要忘记……”　　“是的……谢谢小姐的称赞……”李很快的收回激动的神情，好像到甜美的褒奖一般，再次显露出她那姣好、优雅的甜甜笑容……开心的回应着；她心中至高无上的|蓉小姐。
　　“……我会让小婷……彻底的品这种……痛苦中……隐含的酸甜滋味，哼、哼……”　　“嗯……现在，打开这具箱子。”|蓉没有多说，虽然眼前的女人，已经变成自己心目中期待的那副可怕模样……但，说不出的感觉，让|蓉对她的恨意与排斥感，没有丝毫的减低。
　　也许……这个女人……已经超越了所有她催化过的人类……人心……在她的身上、表情上……完全看不到踪迹可悲的人类……|蓉心中不断的嘲笑着。　　“这是……”李就像看见宝物似的，一一的拿在手里把玩，这些东西……都是各种稀奇古怪的性虐玩具、邢具其中……还有着一柄像似尾巴的奇特东西，活灵活现的放置在中间。
　　“尾巴……？”看见那像极了活物一样的东西，李整个人都被吸引住了。　　精致无毛的皮层上，有着黏腻湿润的光泽……这样的淫物……是件特殊的半生化结晶……完全使用小婷肠内截下的皮质与细胞，重新制造而成的“现在我给你一项任务，这三天之中，我不管你用任何方法，需要多少东西，我要你用“自己的方式”，把小婷折磨到崩溃、疯狂……”所谓自己的方式，其实不过就是照着每天|蓉给她的影片暗示去做不过，经由|蓉这麽一说，李竟毫不怀疑的，认定所有暴行都是自己干出来的“我要她变的无药可救，就像你现在一样，是条无可救药的牡奴隶，我会给你所有必要的帮助，直到你……帮我彻底摧毁这小女孩一切为止……”
　　“真……真的吗……”李颤抖的说道，她的双手再也忍不住的着内裤……因为……她竟然……因极度的兴奋……细嫩的骚穴里，缓缓的竟溢出了一些东西“哼、哼……我实在太高兴了……我很乐意这麽做……对……这真是我最想做的事……”　　“……哈……哈哈……”最後……李竟然开心的娇笑出来，一面双脚已经跪在地上，受不了的伸入内裤里不停向唇芯拨弄着……那黏腻、妖饶的媚态……跟以往的优雅、恬静……完全连不在一起。
　　“啊……我要毁了她……这可恶的小女孩、野母猪……很快的……你就会到大人处罚的滋味……”嗜虐的血液……不停的在她肉体里流窜着，彷佛真的是天性一般，血丝、布满了她的双眼嘿嘿……李啊李……你真是无知、可笑、又无可救药的可怜啊……嘿、嘿、嘿……|蓉内心不断的嘲笑着、诅咒着……这名拥有端庄、典雅、柔美气质的女管家……正不停的堕落在……跟自己一样的万丈深渊里　　（2）萝衣
　　在西洋的神话故事里，曾经有一段不为人知的传说，是这麽样的叙述着。　　一名圣洁、纯真的天使，每天对着云的下方，看着人们开开心心的生活着，她实在很好奇，人类……究竟是怎麽样的生物，为何人间里，会有这样不同的喜怒哀乐？
　　於是她偷偷的降落到凡间，想要体会看看，人间的各种滋味，到底是怎麽一回事。　　然而，她的翅膀，却成了最大的阻碍……她没办法跟人们一样，自由自在的生活在一起。
　　有一天，在天使感到绝望，正准备离开的时候，一名长相丑陋、留着长长尾巴的男子，突然来到了天使面前。　　他告诉天使，她的圣洁光辉，让人感到无比的温暖，但，却不是所有人，都像天使这般，过着无忧无虑的生活，世界上还有着很多她看不到的角落，人们正在受饥受冻，如果要想感受到人间的冷暖，不但要除去身上的羽毛，还要穿上人类的皮肤，这样，才可以真正的变成一个人。
　　他拿出一件像是人皮的“萝衣”，告诉天使，只要穿上这件衣服，天使就能变成人类，可以感受到人类最真实的情感。　　天使犹豫了，她很想体验人类所受的苦与乐，她更想帮助人们……但人类却始终无法接受她男子不断的用尽各种言语、理由说服天使，最後，她终於拔掉自己的羽毛，穿上这名男子所给予她的宝物在天使穿上这件新衣後，奇怪的事情发生了，她变成了一名美丽的女人，一名全身赤裸裸的美女男人看到这一幕，突然大声的狂笑着，旋即……便消失不见，当变成美女後的天使，来到了人类居住的地方，她……首先认识了“贪婪”男人见到全身赤裸的绝世美女……立刻便蜂拥而上，他们对她予取予求……让天使彻底的到了人间最痛苦的滋味天使又再次认识了“害怕”
　　……她想离开，但没有了翅膀，她就算想飞也飞不起来愤怒、失落、占有、痛苦、遗弃、绝望……不知过了多少年，沦落在比娼妇还不如的岁月中，这个逃不开肉体束缚的天使，就这样，细细的品过每一滴人间最苦涩的味道。　　岁月又不知度过了多久，这个叫天使的女人，最终，也变成一名平凡的女人了她有了嫉妒、羞辱……有了情j、好恶……甚至，所有的感情……都来的比人类强烈有一天，她终於又见到那名有着尾巴的男子，这时天使的身份，只是个卑微下贱的娼妇……有了两个女儿，命运……跟自己一样她趴着为这名男子口交，男子则笑了笑说道，你已经过人间“最甜美”的味道了……相信你也已经知道，天使并不该存在这个贪婪的世界上。
　　女人点了点头，突然间，她看到男子拿出一副羽毛，并且问自己这是什麽东西。　　那是鹅的翅膀，女人这样的回答着，因为，她已经完全记不起，自己曾经拥有过像这样完美、纯真、洁白的贵重物品男人开心的摸了摸她的头发，没想到顿时间，所有的欲、恶、贪、痴……全都在女人的脑子里，融合在一起当女人回过神时，自己……已经长出了一双丑陋的翅膀，还有……一条长长的尾巴她想起了所有事……记忆起了这个男子，但……眼前的他，却是这麽样的熟悉恶魔！这是恶魔的模样！！
　　看着男人，她才逐渐的发现……原来，自己是这麽的渴望变成现在的丑陋模样打从渴望下凡的那一刻……似乎……就已经注定了她现在的模样。　　这就是堕落天使：荷姆西的故事当小婷再次有些意识的清醒过来时，双眼，却是被黑色皮巾所蒙住，人整个正端坐在一张舒适的椅子上，双手，被反缚铐在椅子背後。
　　“姐？爱奴姐？？”小婷先是有些不能适应，挣扎了几下，忍不住大声的呼唤起来。　　她不清楚现在是过了多久……不过，渐渐的，她可以感受到，她是在自己的房间里面……对，这是我的椅子……床边，有些轻微的声响“爱奴姐？别玩了……快放开我，不然我生气罗！”小婷试探性的叫了几声，虽然脑袋里昏昏沈沈的，但她依稀记得，自己是跟梦萝相拥而寝的，没有理由……突然间剩下自己一个人“姊姊？你真的很过份……再不解开我真的要生气了！”她已经有些恐惧，看不见任何东西的状态，只要有轻微的声音，就会让她觉得担心、害怕“啊！……”突然间，不知道什麽东西，触碰到了小婷的胸部，身体敏感的震了一下……好像是羽毛的触感……她这才发现，自己不但被拘束着，身体，还是完全赤裸的。
　　“啊……不要……好痒啊……呵呵……”突然的触觉，搔的小婷整个人都酥了，但却立刻呵呵的娇笑出来，原本看不见还有些害怕，但会搔自己痒的，除了梦萝外，大概也没有别人了“你真是坏死了！大坏蛋……昨天还这麽温柔的对人家……今天……却……呵呵……”小婷似乎打开了胸怀……紧绷的身体顿时放松不少……敏感的乳头上，却已经硬的不得了，乳晕旁的肌肤，早已起了不少兴奋的鸡皮疙瘩“你真是爱玩一些怪游戏……嘻嘻……这样才好……明天就换我了，哼哼……到时候有的你瞧呢……”小婷还以为正在玩闹着两人的性爱游戏，於是便放大胆子等待着对方下一个动作……易於亢奋的敏感肉体，早已经在乳头被刺激後，又一次的点燃j念，小小的娇躯里，一卜一卜的流窜着淫靡的味道。　　全身香汗淋漓的黏腻感、稚嫩娇憨的新鲜感……所有漂浮在空气中的靡靡之感……充分的显露在这纤细完好的性j娃娃身上然而，这个斗胆敢挑逗自己的乖顺姊姊……却一直都没有发出半点声音。
　　“好痒啊……呵呵……不……不行了……太痒了……太痒了……停……停啊！……”羽毛接着又不停的搔在小婷的乳头上面，如雨滴拍打一般搔个不停，只见她整个人耳根都红透了，只能不停的娇笑、闪躲……但，却怎麽也躲不掉这奇痒无比的难过感受。　　“哈、哈哈……好……可恶……哈……你……你给……给我记住……啊……”小婷不断的挣扎着，人几乎要随着椅子倒在地上一般，不停的躁动、流泪，很快的奇痒难耐的感觉，已经红透了她整个脸颊，全身像是熟透了的红苹果一样，香汗欲滴……整个人……就快晕过去了。
　　“你……呼……呼……”隔没多久，像似无止尽的搔痒动作，才暂时停止下来，喘的小婷像做了什麽样剧烈的运动一般，娇喘声连连不断“可恶……臭姊姊……我要报仇、我要报仇……”小婷高声的嗔道，女孩家总是爱尖叫、吵闹，受了这样的委屈後，小婷更是呼天抢地的大喊着，嚷嚷着要报复这个爱作弄人的姊姊。　　“唔、唔！！……”不知怎麽，这时，嘴巴里突然被什麽东西套住一样，小婷顿时叫也叫不出来，只能用鼻子唔、唔的抗议着。
　　“唔、唔……”她的嘴巴里，被塞入了一整颗红色的禁制球，接着鼻子又被不知名的钩子提了起来，不断支支吾吾的结果，只有流出许多浓稠如丝的透明唾液接着，她头上的假发被拿了下来，她可以感觉到，鼻勾的绳线越过了头部，被缠绕在禁制球的皮带上，光滑的头皮，突然间，像是被人用舌头舔过一般……缓缓的……移到自己的耳朵旁“唔！……嗯……”小婷觉得全身都起了鸡皮疙瘩，头皮发麻……那种感觉，就好像被恶心的东西……如同蛇一般滑行过去……全身难过的直把头贴在粉肩上，不让她继续的往下舔她……她……真的是姊姊吗？？难过的感觉，陌生的触感……还有奇怪的作为……她的心里真的开始担心起来了。　　太过份了！为什麽要塞我的嘴？你……到底想干嘛？！如果可以骂人的话，小婷真的会用上所有最难听的话语出来，因为刚刚舔头的动作，实在让她生气极了，无奈的是……身体被这样拘束着，想动手也没办法。
　　就在她脑子不断想着要如何逃脱的同时，突然砰的一声，椅子竟然被推倒在後！　　“呜！”小婷被震的险些哭了出来，身体微微发麻的疼痛还好，最生气的是这个野蛮人，竟敢这般无理对待高贵的自己……不管他到底是不是梦萝姊姊，都太不应该了！
　　然而难过的事还并没有结束，更痛苦的还在後头，硬挺的乳头上，先是一阵冰凉寒意，突然间，一根像长针的东西，就这样贯穿过她敏感的乳豆！　　“喔、喔、！……呜！！”从来没有在未麻醉下，被活生生贯穿的小婷，痛苦的拼命做最後的挣扎，在没有昏过去之前，那种痛到发抖的苦楚是最无法忍受的煎熬。
　　她发了疯的摇着头，虽然那地方的血管不多，也仅流出少量的鲜血，但真实的痛楚，还是让一个年纪未满的稚龄少女，仰头无助的放声痛哭。　　接着，那个人似乎在小婷的乳房、乳晕上做了一些手脚，并且……小婷可以感受到，一种像似注射针筒的东西，正源源不停的打入自己的乳房内，一直换到第四针才停止。
　　剧烈的痛楚後……接下来……就是酸麻、抽搐的难受感觉……渐渐……她的身体越来越无力……越来越虚弱她就快要昏过去了……难过的弥流中……她好像……可以感受到，有个人正在为她穿上一件衣服……一件……很薄、很冰的皮革背心而在痛苦的来源，乳头上面，不知道被做了什麽样的手脚，似乎……有液体在里面沸腾着，难受死了！　　小婷的身体被套上的，是一件乳白色、裸露酥胸的拟真连身皮衣，由脖子到内裤一体成形，颜色几乎跟她那白晰亮丽的美白肤质一样，光泽、轻薄、而且有着难以辨认出的浮贴感，在假皮肤的内层里，有着数百条像电脑机板上的导流线，就好像，可以通电一般。
　　线条薄到让皮层完全看不出一丝痕迹，皮身因为是特殊胶质材料做的，不但很紧、很浮贴，而且没有拉链设计……这样非但穿着时十分费力，一体连身的设计，穿上还算容易点，要想脱下来，除非使用坚硬的剪刀或钳子，不然单靠自己的力量，是绝对无法脱的下来。　　被注入不知名的液体，小小的尖形玉乳……倒是隆起了有三、四寸之多，产生半月形的圆弧美感……已经有了一点大人的味道。
　　乳头上……正镶着一对铜底做的蛇形金环，小巧而精美，在蛇头的接触点上，缠绕着一条看不见的细小金丝，连接在腰身内的导流线体上，皮衣下方私处的部位，由假皮围绕着两处细洞，接合处刚好在裆边附近位置，如不细看还真没注意到有这件假皮层在这些工作都准备好之後，湿滑的嫩润中，就这样，被塞入两根冰冷要命的小铁条。　　“唔……唔……”小婷觉得一切难过极了，但不知怎麽的，胸部滚烫的要命……她拼命的想挣扎，但气力似乎越来越弱、越来越虚就在她开始适应难过的同时，微微震动的两根小铁条，似乎被安置在什麽东西上头突然间……慢慢的，她感觉到不知什麽东西震动起来了，而且砰、砰、砰、的有一种吵杂的声音，接着，可怕的事情发生了！！
　　“唔！唔！恶！……”剧烈的动作……短短的一刻间，小婷就几乎要晕了过去！　　原来下体的铁条，不知道被接上什麽小型帮甫之类的东西，竟开始规律的、不断的朝向洞口深插进去！
　　“恶……呜……呜……”口中塞着塑胶球，完全叫喊不出来的小女孩，双眼剧烈的倒吊、脸色不停的扭曲……所有最难受的痛苦，就莫过於此了。　　铁棒不但一步一步规律的前进着，棒前的部位，还有着像跳蛋的圆球，一样在电流的驱使下，震的小婷淫液横流、娇喘不已。
　　更凄惨的是，皮肤上不知多了什麽东西，冰冷极了，就在电棒开始推进的同时，一股难言的搔痒感……竟不断的在身体各个地方流窜快一点长大吧……小恶魔……很快的……你就会有许许多多……人类一辈子都开发不出来的“兴奋带”的……咭、咭……熟悉的身影，似乎正在嘲弄着小婷一般，细细的鹅毛，还不停在她身上所有的洞穴中，来回、刺激不仅用羽毛轻轻的搔痒过小婷敏锐的鼻子，那人还用舌头……来回的舔弄着她受不住刺激、被钩绳扩大的鼻孔内腔“呼……呼……”小婷的身体就快到极限了，拼命忍耐着怎麽也忍受不了的滋味……在极度体力透支的痛苦绝望中，同时也不断产生出难以言喻的微微快感“怎麽？很爽吗？作弄人的快感真是舒服……”这……这声音……好熟悉……啊！！小婷的意识虽然十分迷蒙、难过，眼睛又看不到……但……但这声音……这声音就是这声音跟自己的……为什麽这麽相像！！　　“才一会功夫，你就已经流了半瓶的“蜜液”了，我的小东西……痛苦必须是慢慢的享受……不要一下就流满，那样……就不好玩了……”那声音刚说完，帮甫的吵杂声就降低了很多，因为，抽送的速度，被减慢了一半。
　　在推进力量逐渐减缓、难过的感觉开始慢慢减轻後，小婷才惊觉到，不停流窜在身体各处的搔痒感、强烈震动的魔鬼跳蛋……早已在她肉体内，肆无忌惮的酝酿出极其可怕的性j，下体湿热的受不了，全身都像正在期待着被插入的感觉啊……用力捣……用力一点……用力啊！！……　　她疯狂的摆动臀部、拼命的摇晃双脚，这时……她才发现，椅子不知何时开始，就被牢牢的固定住。
　　没多久……激烈的电棒上，却连跳蛋也不震动了，只留下单纯、规律的铁条……缓慢、一致、绵绵不绝的持续套送着小婷真的快疯掉了，好不容易被一连串的动作，在五味杂陈中推到性j的高潮，却在紧要时刻，变成了绵密、恼人的无止尽折磨，内心不断期待铁条能突然加快，立刻好好的让自己得到解脱。　　“这样的身体太容易敏感……这真不是一件好事，你放心，我会慢慢的改变你、强化你……让你身体随时都不停的淫液直流……可是，却不能那麽容易的得到高潮……嘻嘻……”看不见的人影，一字一句不停的说着，靡靡昏沈之中……小婷的心情……就这样，快速的掉落到极度冰冷、绝望无助的肉j深渊里
　　（3）尾巴　　“小姐，我这里是私人的地方，我不晓得你是如何找到这里来的……”一名穿着白色医师服装的男人，对着叩门的美艳女子，有些讶异的说道。
　　“是，是这样的，教授，我有一个好朋友介绍我来找您，她说您是一个很值得信任的人，所以就这样来打扰您……真不好意思……”端庄的女子先是礼貌性的深深一鞠躬，很优雅的递了一张名片，笑容可掬的回应着眼前的男人。　　她全身穿着一件绿萼色的翡翠洋装，头发是梳妆整齐、身及臀部的离子烫，细长光泽的飘逸秀发，完美比例的曲线身材，单从後面看上去，就让人不由自主产生绮丽的遐想。
　　再看那深F五官的瓜子脸蛋上，白晰无暇的红润光泽，虽只有略微脂粉，一股浓郁甜美的清秀感觉，在这古典秀丽的美人胚身上，散发着十分优雅、明艳的柔美气息。　　人的外在表象，完全是靠内心与金钱所打扮出来的短短的几天里，这个女人，不只由内心、肉体、到感官的气息上……都一再产生出一种脱胎换骨的不同气势。
　　没有一丝痕迹、皱纹……白晰透明的光泽肌肤里，感觉上，这样清新亮丽的女子，年龄绝对不会超过二十五岁“嗯，李小姐吗？请先进来再说……”那名医生，有些不好意思的不敢正视，一面礼貌性的，指引她入内坐下。　　“谢谢……”李甜甜的一笑，十分优雅的尾随医生，温柔舒服的气息中，让人觉得，她是个十分有家教、涵养的古典美人。
　　那种感觉像天生的，没有受过良好教育，是装不出来这样的书香气质，很容易的可以理解，任何人看见，都会觉得像这样的女性，不仅温柔、大方，而且内心一定是纯真善良的。　　他不知道，这个女人，脸上的伪装功夫……可以说是这麽样的天衣无缝“请说吧，有什麽需要我帮助的尽管说。”医生对这个女人已经有了很大的好感，虽然谈不上非份之想，但内心想要拒绝的念头，早已减了一大半。
　　“您是精密外科的手术专家、大学院校里知名的研究教授……我从很久以前就一直仰慕您呢，今天前来……是想请问您……”　　“人的耳朵里，有没有可能安装上像这样的东西……”李优雅的说着，手里缓缓的由皮包中，拿出了一颗，像米粒还要细小的奇特东西。
　　“这是……”医生怀疑的发问道……却不知，自己……即将成为女蛇口中的致命毒牙当小婷由迷糊的意识中，逐渐产生知觉时，自己已然舒服的躺卧在客厅的大沙发上。　　“嗯……啊……”沈重的脑袋瓜子，嗡、嗡、嗡的不停响着，全身体力透支，酸软无力的正坐在沙发上休息着。
　　下体酸酸、麻麻的，长时间的折磨，私处细嫩的红唇都快要肿起来了……屁股里面好像有什麽东西硬硬的……黏腻腻、不舒服的感觉她全身软趴趴的就这样半躺着，眼睛里可以看到……客厅内空无一人，自己身上穿着是平常的学生制服，安安静静的正对着右面的落地窗，看着阴暗的天色现在……看起来好像是清晨时分，太阳公公快准备起床的模样她振作的想起来，但……双手似乎太过虚弱，竟然……连要起身的力量都没有。　　“我……我怎麽了？”小婷感到全身冰冷、恐惧……想不到，自己竟然会变成这样，头部以下好像瘫痪了似的，身体只能微微的动了几下，想抬起手臂，却使尽吃奶的力气也抬不起来。
　　你怎麽了？　　“啊！！”小婷受到剧烈惊吓般的大叫一声，因为……那声音，是那麽样的接近、清楚……自己，却一直都没有注意到，附近有什麽人这麽靠近不……很奇怪……那声音……就好像从自己脑袋里面传出来一样……一样的清晰“你……你是谁？”小婷叫了几声，虽然害怕的感觉吓坏了她，不过愤怒的情绪，也跟着产生强烈的反应我？那声音很奇怪的……听起来好像是小婷自己的一样……耳膜边嗡嗡响起的，除了语调感受不同外……那种自己才有的声音频率，她是绝对不会听错的你知道我是谁的，不是吗……嘿、嘿……
　　“你！……别装神弄神了！快出来……快出来！”小婷真的生气了，她愤怒的大叫着，如果这是玩笑，未免也太过份、太真实了点。　　哼、哼……我就在你脑子里……怎麽出来……
　　“你……”小婷的心一直处在冰点的地步，香汗不断的流着……从昨天开始……她就一直害怕着这个声音没想到……现在，它不但真的实现了！而且，还在跟自己对话。　　“不！这是开玩笑的！这是假的……这不是真的！”面对未知的自己，是人心最大的恐惧来源……一个还未成年的小女孩……在还没经历过任何风浪，就已经尝受到……这样毛骨悚然的恐怖滋味她是多麽希望一切都是假的，这一切都没有发生过……一切……都倒回到与梦萝相拥的那一刻起没用的……这全都是真的，你再怎麽叫也没有用……
　　“你……你……想干什麽？”小婷颤抖着问道，全身好像发麻一般，只有花蕾股间的位置……好像有种奇怪的感觉，正在滑动着似的。　　我想干什麽？嘿嘿……
　　我想让你看清楚……你的真面目……　　“这……这是什……什麽意思？”
　　你还装作不明白吗？好色的女孩……　　“你……你才好色……别……别胡说八道……哼……”
　　我就是你……你也就是我，我是你性j的结晶体，难道你好不好色……我会不知道……　　“你……胡说……讨厌死了……好讨厌的声音，快闭嘴！……你闭嘴！”小婷真是讨厌极了这股声音，它不但很可怕、可恨……而且……还十分的恶心嘿嘿……你没办法要我闭嘴的……那声音嘲笑道。
　　“闭嘴！闭嘴！”　　嘿、嘿……不管小婷怎麽说、怎麽骂……那阴沈、冷笑的声音……还是一直存在着。
　　“你……你到底想怎麽样！”小婷受不了这种冰冷、嘲笑的折磨，破口大骂了几声，像要摊牌般生气的问道我刚刚就说了……要让你真正的认识你自己，难道你不希望多了解自己一点吗……　　“不……这不是真的……这一定是在作梦！一定是……”
　　梦境会有这麽样的真实吗？嘿嘿……　　“你！……”
　　你一生下来就注定是个很淫乱的女孩……只是，你一直都没有意识到而已，一直到你见到最喜欢的人时……你的j望才唤醒了我……　　“什麽……？”小婷虽然不想听，但是听到这样怪异的说法，还是不由的叫了出来。
　　你母亲本来就是个妓女……你跟你哥哥都流有最污秽的血液……难道……这你都不知道……　　“胡……胡说！！”小婷气急败坏的大叫着，这声音真的好坏！像是恶魔一般，它的话都像是剧毒一样，痛的小婷几乎快要崩溃！
　　呵呵……也难怪……怎可能有人会告诉你这些呢？这屋子里的每个人都很伪善……不过……这些都骗不了……你身体内所流的血液……嘿、嘿……　　“骗人！你骗人！！……呜……我妈妈是最高贵的女人……她是最端庄的女性……你说谎！你说谎！……”小婷真的哭闹起来了，她再也受不了，再也不想听下去嘿嘿……很快的你会知道，这一切都是事实……
　　“不！”　　我还记得……你是这麽样的想我……每天都希望我出现……这些，怎麽你都忘记了？
　　“才怪！呜……死东西！臭混蛋……你……最好快点给我闭嘴，我不想听你讲的话，闭嘴！呜……快给我闭嘴！……”小婷哭泣的吼叫道，她没注意……自己的身体似乎是被下了什麽药，为何能有体力大吼大叫，身体……却是这样动弹不得她感触不到，有些细丝般的金针，就插入在她的颈部脊椎上，这不但造成她全身短暂性的瘫痪……而且，对於身体肌肉的控制、感触……也很容易产生错觉一切……都好像回到那天……梦境中密室里的情境是吗？嘿嘿……真有精神的女孩……　　难道你真的以为能够忘得了，那种销魂、忘我的滋味吗……
　　“你！……啊……”小婷像是想起了什麽，满脸通红的看着正前方，一句话也说不出来。　　我记得那天你一醒来就不断叫着我的名字……心里一直不断想着我……这些……跟你这几天以来一直j求不满……你都没有联想到什麽关系吗？
　　“我……你！……！……”小婷越来越害怕……这不是真的……这……不可能是真的如果不是我给了你会让人上瘾的“蜜液”　　……梦萝姊姊还会乖乖的留在你身边吗……
　　“啊！！”　　还想要我告诉你……我的名字吗？
　　那是你“取的”　　……怎麽会忘记呢？……
　　“我……我……”泪珠不知为了什麽……缓缓的坠落到小婷的衣服上……失控无助的感觉……让人几乎要崩溃、绝望我的名字……就叫做……“尾巴”　　……
　　“呜啊！啊啊……啊！……”顿时之间，小婷竟然放声大哭起来，多麽可怕的事实……多麽强烈的冲击！这一切，几乎就要彻底摧毁少女正常的人格……破坏她幼小脆弱的心灵！　　你一直很想见到我……只可惜……我并不想让你看到……我跟“爱奴”在一起的时候……都做些什麽好事……
　　“呜……呜……啊？！……”小婷听到最後一句时，哭泣声突然间中断了在你昏迷的这几天……我终於让梦萝……真正变成“尾巴”的奴隶……昨天你也感受到了……不是吗？小婷突然间想起了，昨天有人舔自己头顶的那种感觉……加上被推倒在地的那一幕……冰凉的身体……就快要晕了过去“不……呜……不会的……姊姊不会这样对我的……”　　嘿嘿……你真该问问我的“爱奴”不会这样对你……她已经是我的了……再也不是你的什麽姊姊……哈、哈、哈……
　　“你！……你……呜……”　　只是……毕竟，我们俩都一样的喜爱着她……不是吗……嘿嘿……也许有一天，我会让她对你好一点……咭、咭……
　　“呜……呜呜……”幼小的孩子……现在，也只能无助的放声大哭。　　你知道现在身上穿的是什麽吗？
　　那是一件让我们更加亲近的宝贝……嘿嘿……突然间小婷觉得好像有人在自己的脖子上……轻轻的舔过一样“啊！……”她衿持不住的叫了一声，头立刻弯下去想档开……这感觉……好像真的被人轻舔……随後……有着麻麻的酥痒感觉……好像被很弱的静电流电到一般。　　她只看见身上正穿着普通的学生制服……却不能确定，昨天到底被换上了什麽样的衣物……塑胶皮质的冰凉感觉……早已逐渐在适应中……几乎让人忘了它的存在，小婷莫名的害怕着……刚刚被舔的奇特感觉……似乎像真的一样我知道你所有敏感的地方……甚至，我可以改变你，让你的敏感度再提高数倍……
　　“不……不要了……不要……放过我……放……”小婷话还没说完……肌肤上头就好像多了两只手……而且同时由背部……缓缓的移到圆润的双臀上……用力一抓！　　“哎啊！！”小婷失声的叫了出来……这感觉……很快又化成了麻麻的静电一般她不知道自己全身除了四肢以外，正穿着一件弱电导流皮衣，内部密密麻麻的丝线，在接触到小婷皮肤时，只要受到远端仪器的操控，衣服上随时会产生像人抚摸、舔滑过的错觉“呼……呼……不……不要……啊……”小婷喘息生越来越大，除了难过、恶心外……这样的身体……性j……也很容易的，又被煽动起来电流经过的微麻中，还有着细微酸疼的敏锐刺激……这种感觉……又像似蛇的皮肤在身体滑行过……难以言喻的冰凉、细刺、酥痒……直抖的小婷头皮发麻、娇喘不已。
　　奇妙的触觉、灼热的弱电……源源不绝在小婷的身上不断来回流窜……很快的……已经被完美改造过的躯体……不停想着被捣弄的画面……下体……极度渴望被搞的乱七八糟“好痒……好痒……啊……快来啊……受……受不了……唔……”　　你真敏感……这麽容易就兴奋了……真是的……只是摸了你几下……就快要受不了……啧、啧……这样怎麽受得了接下来更大的刺激……声音说完……下体肛门内奇怪的蠕动感……又开始加遽的蠢动着。
　　“啊……啊……停……停……不！……”小婷不断摇着头，瞪大了眼睛看着下体……一股最可怕的阴森气息……在她的四周围……散布开来你不是很想见我吗？我就让你看看……这副身体里真正的面目……咭、咭……声音一说完，下体的蠢蠢欲动越来越加遽……就在她全心全意专注着下体时，脊椎与脑部的後方位置，似乎有着什麽东西被抽出来一般，刺了一下。　　“啊！……啊！！”就在小婷还来不及反应的时候……下体突然像失控般……菊蕾里面迅速的爆发出恶心的秽物“恶……喔喔……唔……”同一时间，小婷下体内的魔鬼肉球，似乎也立刻的溢出大量的蜜液，猛烈的毒瘾，在小小的躯体内，快速的爆发着。
　　小婷眼睛不断漂浮、闪烁……肉体是剧烈的抖动着……眼看……一条蠕动的像蛇一般的东西……慢慢的……由裙子里面……一点一滴的滑动出来“啊！啊！救命……救……恶！……”小婷脑子里就快要崩溃……拼了命的狂叫着，肉体滚烫的需要快感……下体……又失控的长出这样的东西……她没注意……自己的双手……竟握住了那条长长的淫物恶心粗长的淫物……终於露出了它的面目……而且……上头还有着小婷刚喷发出来的异物、黏液……像极一根粗大的肥肠子，握在小婷的小手上……却有些奇特的湿滑、黏腻感觉“啊！啊！！”小婷内心是无比恐惧的，她怕极了这样的淫物……却没想到……双手……竟拼了命的把粗长的东西，硬是往自己湿润的小骚穴里塞！　　嘿嘿……你真是没救了……还说你不好色……嘿、嘿……
　　“啊……捣烂我！捣烂……我……呼……哈……呼！”脑子里已经一片空白……恐惧与崩溃……终於越过一切……现在的小婷……仅剩下的……是单纯而淫荡的性娃躯壳“呼……啊……哈……啊……啊啊啊……”小婷原本声音是发抖的……渐渐……却转变成……放荡无比的浪叫声插深一点……自己插深一点……咭……咭……你就要高潮了……就快了……嘿嘿嘿……就在淫物不断的捣弄、抽插下……只一会的功夫……小婷便快要泄身了这具已经能轻易做到“极度潮吹”的肉欲躯体……已经开始潺潺的由肥尾巴旁边，溢出大量的蜜液“泄了……泄了……啊啊……”就在小婷尿出滚滚的蜜液同时，尾巴突然抽了出来……接着滑到小婷的脸上……立刻喷出大量的淫液！！　　“啊啊……”这些液体不断的喷在她的脸上，有些还射在小婷来不及闪躲的嘴巴里……这种味道……没有错！就是那种让人强烈上瘾的特殊毒液“哈……哈……”小婷眼睛完全失去了焦距……人已经进入弥流、发作的状态，双手不断的用力捣柔酥胸……那种痴狂的状态，一点都不爱惜自己肉体的使劲柔抓……看得出……她几乎就要疯掉了！
　　多麽残忍的手段……多麽疯狂的状态！　　“好……吮……哈哈……吮……”接着，小婷毒瘾完全发作……已经没有自我意识，一手不停的搓揉胸部，一手套弄着长长的尾巴……不断吮吸、喝下大量的剧毒蜜液她已经上瘾了……而且是其极强烈的毒瘾……可怕的双重调教打击下……几乎就要毁了她的大脑突然，小婷的手臂像被蚊子叮了一下……虽然心早已整个变真空了……但渐渐的手臂上越来越热……没多久，人便整个晕了过去……这才结束了如此剧烈的痴狂行为一旁手里拿着针筒，开始检查小婷身体状况的女人，正是|蓉而在沙发身後的地方，很快的有个妖媚艳丽的窈窕女子……放下手上的器具……快速的四脚爬行来到|蓉身旁，兴奋的摇晃着湿润的股间“亲爱的小姐……这小母狗身体里果然有着很淫贱的素质……我在後面看的都已经兴奋起来……”李眼睛里露出了淫邪的寒光，似乎对於这样残忍的事，一点也不以为意。
　　“哼……怎麽，你也很想试试吗？”|蓉嘴里十分轻藐、嘲笑的说着。　　“我……啊……啊……小……小姐……那……那一定很……很舒……舒服……”没想到李的双手竟然在发抖……全身像突然被电击一般，抖了一下……原来|蓉早已命令过不准她私自手淫，只见她性j高张的……手里紧握大腿……低着头、任由摇晃的肥美玉臀，湿润的淫j爱液……一点一滴的……掉落到地板上“哼哼……你是她的借镜，也是她的未来，真的没有女人会比你更下贱、更无耻……”|蓉越来越觉得这李……实在下贱的让人讨厌……不过，越是这样，就表示被她改造的女人，堕落的很彻底。
　　只因为小婷是芳家的小孩……因此……她就必须一步步的……亲身的……仔细体验这种惨绝人寰的剧烈变化“谢……谢谢小姐……请再辱骂我……我……好舒……爽……啊……”李突然听见这样的话，身体里就立刻产生出良好的反应……这两天的时间里，她的脑子已经再也回复不了以往的模样，可悲的身体，在被|蓉羞辱的同时，乳头马上就硬了起来，下体微微又分泌出一些东西“哼……”|蓉没有再理会她，手里一面解下小婷下体多余的淫具。　　她的喉咙上，有着一条独特的项圈，圈上面还有一柄细长、像条麦克风的东西原来……重头到尾……小婷脑子里的声音，都是由|蓉的嘴巴……一点一滴的传到她耳朵里的接收器上。
　　“嗯，差不多了……蛇女，快点给我收拾乾净！”|蓉小心的收起三根细毛金针，其中一根暂时性的阻断脊椎下的肌肉神经，一根抑制她的性j神经……另一根……则切断了她耳後的听觉神经，让她一时间……完完全全听不见外面任何声音。　　“是，小姐……”李很快的起了身，下体没有内裤的潮湿蜜处，立刻在紧绷的迷你裙上，留下一摊清晰可见的透明淫液……这样的身体……完全不在意的暴露出……强烈的猥琐气息。
　　她快速的由沙发底下，还有小婷的菊花里面拆解出三件物品，小心翼翼的放在黑色的大皮箱中，安置妥当後才再度爬回到|蓉脚边。　　“拿去。”只见|蓉仔细检查完小婷的状态後，等李回来，立刻取下自己脖子上的项圈。
　　“是……小姐。”李恭恭敬敬的用双手捧着，在她的眼睛里，|蓉是像神一样伟大的女人，虽然她不敢用最亲密的名词“主人”去称呼她，因为自己不配……但短短的一声小姐……却也叫的十分由衷。　　“以後，你就是她肉体内的“恶魔”、邪恶的尾巴……要好好利用这个项圈……这些不用我多说……”
　　“知道了……小姐，蛇女已经迫不及待想……嘻、嘻……”李说完，立刻把项圈套上自己的脖子……抚摸着上头的开关“嗯，到目前为止，你还没让我失望，不过接下来的调教，就必须要由你自己一个人完成……”|蓉言下之意，就要离开了，因为，小益那边还在等着她“是。”　　“这两天让她充分休息一下，替她补充足够的营养，後天开始……你就可以带她去上学了，我会通知老赵过来接应你们的……”|蓉整理了一下，将留下来的药品，向李指示一下。
　　“还有，这些针必须很小心使用……你只要每天定时替她的乳房施打痢乳剂跟生长药剂，其他的我会让医生过来处理……”　　“遵命，亲爱的小姐。”李乖顺的点了点头，接着，跟随|蓉到了大门口……摇晃着湿润欲滴的裙摆，恭迎自己最崇敬的真主……离开这已经堕落为恶魔巢穴的毒蛇洞窟……
　　第十六章
　　（1）校园
　　“嗯……”睡眼惺忪的眼垂间，模糊不清的视线中……经过隆长的睡眠後，小婷再度揉着一双乌溜溜的黑眼珠，醒了过来“哎啊！！”记忆里的影像……虽然还有些如梦似幻……但在小女孩清醒过来的同时，剧烈的刺激、惊吓……还是再度的冲击到幼小的脆弱灵魂“尾……尾巴……”小婷颤动的躯体……看着自己全身穿戴整齐的制服……忍不住的……发抖着右手……想要撩起裙子一看……可是……犹豫不前的粉臂小手，却又不敢真正面对的迟疑、犹豫着。　　“小主人，你怎麽了？”
　　“啊！啊！！”突然的声音，吓坏了小婷……因为……因为……她是那麽样的惧怕着，肉体里面的恶魔“你怎麽了？要不要紧？”声音有些担忧的说道，说话的人，是再熟悉不过的女管家：李，自己……则正坐在宽敞舒适的豪华轿车里面，全身放松的躺在柔软、真皮的名贵椅垫上头。　　“你！我……怎麽在这里……尾巴……我……”小婷没办法把之前发生的事情，跟现在的一切景象连在一起，她惊慌的害怕着，畏缩着身躯口里结巴……不知道要说些什麽才好。
　　“小主人……你刚刚才睡着一下子，怎麽马上就忘了？还是……你作了什麽样的恶梦？”小主人是芳云要这些家仆对两孩子的称呼，虽然人人心中不愿，但两孩子已经听到习以为常。　　“是啊……刚刚你还活碰乱跳得，怎会突然变得这样……要不要我先停到旁边，李管家……你到後面去看看。”一旁回话的，是正在开车的司机：老赵。
　　“好……”前座的李等停车後，正欲下车往後座主人家的位置时，小婷突然的大叫着。　　“别……别过来！不要过来！”
　　“可是……你……”李与老赵似乎都愣住了，看着小孩如此激动的神情，似乎拿不定主意，只好相视的摇摇头，静静的车子又继续开走。　　“我……我……”小婷不解的看着李、老赵的背影、再看着车窗外……现在，似乎是早晨的时刻……目的地应该是在学校“小……小益呢？”隔了许久，小婷才打破三个人的沈默，对着李问道。
　　“他在|蓉老师家里……”李淡淡的回答着……很奇怪的……不晓得是否是小婷听错……在李管家声音提到“|蓉”两个字的时候……表情、语调……似乎特别兴奋“你妈妈已经答应，要让小益去女老师家住一段日子，可能……暑假以前都不会回来，所以……等等李管家要帮他办理一下毕业的相关手续……”这次是老赵帮李回答……这女人表情怪怪的，似乎不知道在兴奋着什麽。　　老赵不知道……女管家这副端庄娴熟的外表下，其乾净洁白的花边裙里面，早已溢出一丝丝象徵快感的透明蜜液，快速沾满在最性感的半透明丁字裤上“那为何……”小婷本来想问为何自己没有跟去……後来想想自己才不想去呢，当时她正和梦萝在一起……因此她也没有再继续问下去……又发呆了好一会。
　　“今……今天几号？”　　“十八号的，小主人。”李管家用甜甜的声音回答着，不知怎麽搞的，小婷发现，眼前的女管家……这爱唠叨、烦人的臭婆娘……今天……今天似乎真的变了……而且是完全的变成另外一副模样。
　　“我……我！这几天……这几天都在干嘛？”到底是怎麽一回事……自己好像丧失好几天的记忆一样……才这麽一转眼，距离和梦萝在一起的时刻……就已经过了三天突然间……小婷又注意到李外表上的变化，她的声音不但甜美了许多，而且有些粘答答、娇滴滴的模样，表情变得更和蔼可亲……头发不知何时烫了这般乌黑亮丽的离子发型，全身上下精致高雅的装扮……看起来……好像跟自己母亲一样，不但有着雍容华贵、明艳动人的抚媚气息，还有着浓浓富贵人家的高雅气质。　　“你……”小婷有些话欲言又止的说到一半，便红着脸转过头去。
　　“什麽？”李不解的疑问着，她不知道小婷是想起了……自己曾在房间内，对着李做出这样的折磨、虐待……再看到现在的李……她内心里有很强烈的感觉，七上八下的乱成一团。　　对了……下个月我们就要毕业了……今天……今天应该是要举行最後期末测验的时刻……我怎麽忘记了……小婷突然间又想起一样重要的事，虽然……她已经没注意到这件事很久了“啊！！”小婷又是一声惨叫……因为……她再度想起了……那可怕声音说过的话。
　　难……难道……在我不记得的这几天里，一直……一直都是尾巴……它……控制了我的身体？小婷不能不由种种的迹象，开始怀疑着，这次……李竟然没有再出言关心……车上的两个大人都清楚……这小孩……心里是想到了什麽车子一路上缓缓的驶到的学校门口，虽然小婷脑子里满是胡思乱想，但看着目的地已经到了，她没有等到李帮她开门，牵着自己的小手进去……小婷粗暴的推开车门，自己几乎是用狂奔的速度，拎着一旁可爱的包包，一路冲到教室里。　　“真是不可爱的小野猪！哼哼……”李在小婷离开後，低声的说了几句，脸上阴狠的表情，只微微的显露了一下，便快速的回复到端庄平和的脸色。
　　校园附近有许多人进出，她微微的摸了一下自己脖子上的红色丝巾，小心的检查下面的项圈，是否有不小心露出它的真面目“你还是小心一点好……虽然我不知道你怎麽会突然变化这麽大……不过也好，嘿嘿……你玩你的小女孩……我玩我的……真是一家和乐融融……咭咭……”老赵阴险的淫笑着，接着便驱车离去，留下李一人往教师室的方向前进。　　小婷跑到了教室时，已经浑身气喘如牛，略微迟到的她，一坐下来便独自沈思、发呆着，没注意到身旁同学在跟自己打招呼、更没听到几日不见、嘘寒问暖的童言童语。
　　考试很快的就要开始了，这是攸关国小毕业成绩的最终考试，虽然与升学无直接关系，但学童们还是整个心思都埋首在上面，这是特有填鸭式教育的影响，任何人也改变不了只有小婷……她独自一人发着呆、看向远方……身体……突然像有虫在身上般不断蠕动着“啊……”细细的呻吟声，不断冒着满身大汗，小女孩不知怎麽的，好像难过不已的样子。　　因为，不知何时开始，她的皮肤上面，就开始不断的像被人亲吻……舔弄过的感觉怎……怎现在……啊啊小婷快速的环顾了一下四周围……还好导师正在忙着看报纸……同学也正忙着写考卷“嗯啊……”小婷克制不了嘴巴里的声音，感觉既难堪、又无法抑制的拼命忍耐着，这样的身体很容易因为轻轻的触摸感，就能燎起了漫天淫j……如今在这样大庭广众下……只要稍有声息必定引来四目睽睽……只好拼了命的压抑……紧抓着手上的铅笔，尽力忍受只是一点点刺激还好……但这般有如三对舌头，不断的由四面八方袭击……而且产生出那样酥麻要命的轻微电流……火热的肉体……已经又再度燃起熊熊的j火，一发不可收拾。
　　我……我怎麽……不要……停止……快停啊……好丢脸啊……别这样……别在这时候……　　尾巴……快给我停下来……快出来……啊……啊！
　　小婷的胸部好像有人在吮吸的感觉，有种力道不断刺激着硬挺的乳头……突然间奶子上头好像装有什麽东西……发出轻微达、达、达……电力震动的声响原来小婷一直没有注意到，被小心镶在乳豆上的蛇形乳环，竟然就是一具迷你的电动按摩器。　　它的电力由小婷这身拟真皮肤里面所提供，一样具有四段不同的按摩效果，会产生出类似咬、挤、拉、舔四种不同的拟真感受……简单说，这样的一身皮衣里面，其实，就是由高科技的人体按摩器所改装成。
　　“啊……”小婷再也忍不住，脱口叫了一声，顿时招引了所有人的目光“咦？芳小婷，你怎麽了？”　　“没……没有……啊……”这次……发情的娇叫声又更明显了，小婷无法再掩饰……这副身体正不停需要着快感。
　　双乳上源源不断的好像有人在吮吸一样，越来越用力的吸吮……小婷越是娇喘的利害那感觉……简直让小婷忘情的……就要把手给放在胸部上糅搓“芳小婷，你要不要紧……需不需要去医务所？老师……”身为班导师的徐明，似乎发觉有些异样，放下报纸，正打算走过来时，小婷突然放声大叫！　　“没事……我说没事！……啊……”突然的叫声，不但吓到了其他正在作答的学童，连隔壁班的导师们，也相继探头出来观看。
　　不要看我……不要看我……好难受……救我……好痒……要死了……　　“你……”身为班导的徐老师被吓了一跳，但很快的便由台上赶了下来，向小婷接近着。
　　“不……不要过来……不！”小婷的身体又回到了乱七八糟、不停想要被捣烂的混乱感觉……不断的有人注视自己，不停的需要性j刺激，就好像被所有人看穿了一样，难过的压力……竟然……在她的身体里，快速的分泌出一种奇妙、酥麻麻的视奸感受小婷再也受不了的伸出双手，一把抓住胸口，一手伸入下体里面摸索……只短短的几秒，她便又立刻起了身，往外面的方向冲了出去！　　“啊……哗啦……”整个教室里到了这一刻，考场上立刻杂声四起、乱成一团，许多人伸长了脖子不断探望怎麽回事，就连隔壁班不知情的学生也纷纷探出头来，由於场面混乱，身为班导的徐明立刻先安定下所有考生的情绪，一面才请隔壁班老师帮忙监考，转身追赶小婷去了。
　　慌乱中的小婷，难忍身子里的淫j纵横……死命的胡乱奔跑，突然间脑子里一股熟悉的声音，又传到了她的大脑里。　　咭、咭……往礼堂的楼顶上去……快……人在慌乱中，特别容易受到暗示……只见小婷快步的往礼堂方向奔跑，双手抱紧了自己，深怕被人看见……还好……似乎考试仍在继续……没有人跟过来一方面，徐老师追出来时，已经晚了许多时间，虽然沿路问了各班导师是否曾看见小女孩逃跑的方向，但找了许久，还是没找着一直过了大约十几分钟，他才到礼堂楼梯的附近……就隐约听见一些声音“小……小婷！”徐老师看见了……看见了一幕可怕的景象！！
　　“哈呼……啊……我好痒……受不了……快要疯了……好难受啊！！啊！”小婷的神色完全混乱，似乎正处在兴奋的状态中，她屁股面对的方向……竟然是礼堂顶下方……所有人抬头都可看见的位置……疯狂的自我手淫着“住手啊……小婷……”徐老师再一次被吓坏了，他内心已经完全惊慌失措，不敢靠近小婷……只有在一旁不断的劝阻着。　　另一方面来看……徐老师的下体……其实……也早已经老实的硬到发麻！！
　　他本身并没有恋童癖，不过长年跟小孩接触，多多少少曾对早熟的小女孩产生过一点遐想……但是……从来没有一次……像现在反应这麽剧烈的“看我……看我……好痒……大家看我……痒死了……好舒服阿……看我！”可怕的暗示效果……尾巴不停止的声音，似乎让小婷肉体内的毒瘾……逐渐发作……一到了这里，恨不得被捣烂的混乱肉体……立刻的，产生出强烈视奸的奇妙反应。　　你的肉棒来了……解决麻痒的肉棒来了……在徐老师的下体……你看……
　　“肉棒……肉棒……”小婷流着满嘴的唾液，舌头不断舔滑着烫红的热唇，双手没有离开，只是高挺的屁股……缓缓移向徐老师的位置。　　“你……！”
　　“肉棒……小婷需要肉棒止痒……老师……帮我……老师……”　　你要先舔一舔肉棒……对……像舔冰淇淋一样……对……把它舔的黏呼呼的，等等插进来才会又热又爽……恶魔的声音不断指引着中毒的少女，只见小婷j念发作……完全没发觉……自己在做的这种事……是多麽的下流无耻！
　　“你……不……我是……老师啊……停……”徐老师内心不停挣扎着，尽管……刚刚“李小姐”曾跟自己提过……但……自己毕竟是身为人师啊！“吮……好吃……吮……吮……好……好了……快来吧……”小婷主动拉下老师的拉链，她几乎分不出男人肉棒的好坏、感觉……她只记得，梦萝下体的那东西……就是世上最美妙的物体……她快速的舔了几下，转过身，把极度潮湿的“粉红双唇”　　……面对着自己的导师徐老师身体像中了魔术般无法动弹……一根发麻、发硬的阳具……在这样的强烈的刺激下……差点就喷了出来……再看到光滑无毛的性感牡穴……少女淫荡不堪的湿滑粘腻感……一双手禁不住颤抖……就伸过去抚摸！
　　“别摸了……别摸！……快进来……快！”蛮横的小姐脾气，最忍受不了等待“是……是……”想不到平常为人师表一派威严的徐老师，在这个年纪未满十三岁的少女面前，竟也会变得如此无能、没用“进……进去了……啊……”小婷舒舒的哼了一口气，火热的滋味……对……是这种感觉……快……赶快捣弄……把我捣烂为止……快点！！　　“好……好紧啊……这……这就是小孩的……小孩的……啊……”徐老师的身体就像要融化了一般，多年来教师的生涯……多次身为教界表率的优良教师，从来也没对小孩产生什麽非分之想……没想到……这一切……到今天却完全走样了很好……小婷你做得很好……对……用力夹紧……用力……
　　“啊！啊……射、射了……啊！！”短短不到一分钟……这个身材壮硕的中年教师，竟然在不到60秒的时间里……就立刻喷射出来了“啊！！”小婷的身体後面剧烈的抖了几下，接着就一动也不动了，她的身体才刚刚燃起了快感的希望，没想到……就这样熄灭了“你！……”小婷的话语里，充满了失望……鄙视！　　离开吧……这个男人太没用了……你需要更多的肉棒……我可以给你肉棒……小婷的脑子里似乎响起了催促的声音，她没有再理会老师，没有捡起掉落的内裤，就这样，一个人又跑了下去“小……小婷……”徐老师完全呆愣住了……除了强列的震撼在内心盘旋不已……对於身体如此不济，也感到说不得的难堪“徐老师……你怎麽这麽失魂落魄呢？”就在小婷离去後没多久，突然间……徐老师的身後，走出了一名女子，一名妖娇欲滴的华丽美女“徐老师……我刚刚跟你说你还不相信……现在亲眼见到了吧……”这女人跟刚刚见到的又有些不同……说不出变化在哪……只能说……浓烈的艳丽气息……在她的谈吐间……不断散发。
　　“是……这……李小姐……”徐老师结巴的说着，他对刚才李小姐所说的“病”，到现在还讶异不已，突然间，李的身体由他的背後就贴了上来，性感的摩擦着徐老师的身体。　　“我们家小姐已经生病了，你也看到……这样下去实在很危险……如果……在外面被坏人看上了……那是多麽可怕的一件事……”李在他的身後依偎着，双手不停的在徐老师身上摸索……一会停在脖子上、一会移到男性的乳头边……耳垂上还不停吹气“啊！”徐老师没注意自己阴茎已经又硬的掉出来了，直到李伸手握住它，自己才敏感兴奋的叫了出来“是……没……没错……”在李放开手之後，徐老师羞红着脸，快速的自己拉上拉链，刚才做了这样天地不容的事情……他还没找好什麽话回应，只有拼命的点头称是。
　　“我实在很担心她……但是，找了各种医生都束手无策……我也只能每天跟在她左右……想不到还是出事了……”李话中的意思，似乎透露着，这几天的缺课，就是为了这个原因。　　“李小姐……您真的太伟大……辛苦了……”徐老师找不到什麽词来为自己行为脱罪，身体又受到她这样不停的爱抚着……嘴里只有不断褒奖她，甚至……有些词不及意。
　　“你太夸奖我了……我只是尽力想帮帮她……小婷就像我自己的女儿一样……你能理解吗……”李的手，又放在徐老师的拉链上，拍了两下，一把又隔着裤管，抓住硬物“能！能！”徐老师几乎是尖叫的说出来。　　“嗯……那就好，我那苦命的小女孩……”媚眼如丝的女人，看了徐老师一眼，似乎要把他人整个都钩住了，嘴巴里虽说的难过……眼睛里……却绽放着异样的媚态……给人的感觉……似乎有些人格分裂的错乱感。
　　“好了，徐老师既然您都已经知道了，那以後也用不着“顾虑”什麽……一切……都是为了这个孩子好……”李放开了他裤管内的肉棒，拉链上……似乎有些透明精液溢了出来，整根肉棒还硬挺挺的消不下去。　　“对！对……没错……没错……”
　　“我得赶快去追这孩子……免得真发生其他的意外……”李嘴里说着要离开，眼睛里却不停看着徐老师，似乎有些依依不舍。　　“再见了善良的徐老师……也许，小婷以後还需要您多留意、照顾呢……”
　　“一定！一定……”最後的一句，徐老师的声音，再也掩饰不住……满满浓郁的贪婪意念……下一次……如果还有下一次……反正……你都已经病成这样……我……这次……一定不会这麽“快”就轻易放过你的李微笑着转过身……刹那间，目光中所透露出来的……是毒蛇般……锐利、阴险、深F的眼神　　（2）深喉
　　当小益由昏迷中，恢复了一些意识後，就立刻发现，自己的下体，又再度被装上了可怕的透明罐与肛门拴“啊！……唔……吮……”他想叫时，才发现嘴巴里，已经塞着一根软长的假阴茎。　　现在的身体，依然还穿着昨天那件可爱的小粉装，四肢像动物般被铐在地板上面，小红衬裙被撩高到屁股之间，十分猥亵。
　　那件鹅领粉红的滚边洋装，套着绒棉、有着花瓣的可爱丝袜，再搭配超短的迷你衬裙，原本，应该是很可爱的少女模样，经过这般折腾，显露出来的，却是难以形容的淫靡之感。　　房间里的地板，到处都有着许多的坑洞，这是经过特殊设计，穿上铁链之後，是绝对无法挣脱的。
　　小益痛苦的呻吟着，因为，他知道，昨天那种极度的绞痛感，很快的……又要再一次的来临“哦！唔！”小益不断的扭动着，强烈不舒服的感觉，让人浑身不自在的乱颤。　　连续几天的奸淫，让小益的头脑始终无法清醒的思考每一件事情，就连对身体的种种变化，也慢慢麻痹、适应，甚至，已经产生出一些，不由自主的反射动作他心里怕极了，怕这样的器具、怕这种无止尽等待的痛苦，偏偏……最害怕的事情，它终究还是会到来。
　　肚子里鼓涨着、翻腾的痛楚，一丝一丝由酸麻的神经中，奔流到他全身每一滴的血液里恶啊……要死了……要……救……救命！　　那种酸楚到发麻的感觉，是人本能所无法忍受的事，随着绞痛、垂汗的时间越久，好想一死了之的莫名情绪，也逐渐发酵着。
　　“嘿嘿……你终於醒来了？”声音突然由小益的背後传来，看来，老赵已经坐在身後的床边很久了。　　“唔！唔！”小益想回头大叫，支支吾吾的求饶着，可偏偏越使劲，喉咙里的软物就哽的越难受，口塞的拴旁，还垂下一丝一丝黏稠的透明液体。
　　小益挺着隆起的大肚子，腹涨疼痛……快速盖过身体其他部位的感受，他的双手因挣而使力过大，整个肿了起来。　　“咕噜……唔……呜……”
　　“嘿嘿……很爽吧，喜不喜欢被浣肠？一定很迫不及待了吧？”　　“呜！呜！”小益死命的摇着头，痛苦的喘息着，泪水似乎还不能适应……一点一点的坠落，混杂在充满汗水的湿润脸颊上。
　　“想不想要我的这个……嘿嘿……你应该很清楚，这个可以让你很舒服的……甚至，忘了肚子上的痛苦……”老赵猥亵的拨了几下自己下体的阴茎，他的上半身穿着无肩内衣，下半部……可赤裸裸的，十分淫猥。　　“唔……卜！”小益摇摇头，却又有些犹豫的模样，他尝过那种滋味，但羞耻的感觉，没办法让他这麽快屈服“那麽……就是不要罗……嘿嘿……原来你的肚子一点也不疼……”
　　“嗯！唔！”小益依然摇着头，他不知道该如何回答才好，羞耻与疼痛，似乎变成了激烈的拉锯战。　　咕噜……堵……强烈的胃液发酵与肛内滚烫的感觉，小益已经全身热烘烘的，就快要燃烧起来一样。
　　“哼哼……看来，你已经忘了我是怎麽帮你，既然你不想要舒服一点，那就自己解决吧……”　　小益只是摇着头，混乱的思绪根本拿不定什麽主意，剩下的，只能不断的晃动、呻吟，完全想不出任何办法。
　　然而，不过几分钟的时间，男孩的神情中，立刻就可以感受到，一股急切求饶的表情。　　“唔！唔！”小益眼神上飘、抖动，随时摇摇欲坠的模样，痛楚、急迫，封闭了他的思考，男孩只能无助的望着老赵……那双呆滞的眼神与渴望解脱的j念……全都无遗的显露在老赵眼前。
　　差不多了……　　“嘿嘿……看来，你肚子里现在得滋味，一定舒服的受不了呢……”老赵转身在小益的肛门拴上，又塞入了一根暗红色的假鸡巴，那粗长的硬物上头，却是有着三处铁皮的圆圈，大小跟老赵自己的差不多，根部有条细线，是条线控的电动阳具。
　　接着老赵又拿出一条细长的贞操带，仔细的穿戴在小益的下部，用力的拉到绷紧为止，细线则由贞操带下，肛门部位拉出。　　当一切准备就绪後，老赵便解开了小益身上的枷锁，任由他跌坐在一旁，四肢完全酸软无力的模样。
　　“这东西我昨天就一直想试试看……嘿嘿……这种感觉……一定比你自己含自己的阴茎还舒服呢，咭、咭……”老赵淫笑着拉出电动阳具的末端，一块类似小益玻璃罐内那种短橡皮的东西，套在自己的肉棒上，用力的推到最底部那橡皮圈上有着三颗铁珠，胶质紧箍的效果，不但让老赵的肉棒箍的更加肿胀，这东西……其实还有着一种奇特的功效“你可是有幸才尝的到这种绝顶滋味……嘻、嘻……”现在，老赵的肉棒上，可是跟小益的下体，连结在一条线上。　　老赵让小益成跪姿的面向自己，然後，解开他脑後的皮线，取下禁锢口拴那一刹那，里面的粗大软阳具，几乎是用滑的流出来“唔！……咳、咳、咳、咳……”小益难过的咳嗽着，嘴巴里不断呕吐出大量粘粘的唾液，甚至，还有少许的酸苦胃液。
　　“现在……该是训练你“喉咙”的时候了……哼哼……”老赵说完，一挺屁股，粗大的火烫肉棒，就伸进了小益细嫩的小嘴里面。　　“呜、恶……咀、吮……吮……”小益根本来不及叫喊，就被狠狠的抽了几下，最後，只好认命的闭上眼睛，手抱着男人的屁股，专心的……一口一口，用力吮吸着。
　　“噗吮、噗吮、噗吮、……”滑润的唾液声，流畅的口交动作，小男孩……似乎已经有些熟练的感觉，挺着阳具的男人，也十分自然的摇晃紧绷的臀部，配合口交的动作，尽情的享受着。　　“嘿、嘿……很好……就是这样，你越来越懂得技巧……”
　　“对……舌头……你已经知道怎麽利用你的舌……嘿、很好……很……”小益吮吸的力量，似乎让老赵有些意外的舒服，没多久，他自动放慢摆动臀部的速度。　　就在越来越顺利的抽插动作下，突然，老赵伸手拨开细线上的控制钮唔！那一刹那，小益的动作立刻停止了，熟悉的感觉，刺激着少年肛门内部……一种令全身颤抖的舒爽感觉，像电一样酥麻……一闪而过。
　　“嘿、嘿、刺激吧，怎麽？爽的不会回答了？别想偷懒……”老赵的脸上，立刻布满淫邪的笑容，似乎看穿了小益一般，抓着他的头，又一次用力的将肉棒挺深进去。　　“哈、哈……”
　　“哇！……恶、恶！吮……”剧烈的碰撞，让小益几乎软了双脚，似乎随时会倒下去一般，只是头被老赵死命的抓住，不断套弄，下体接连产生激烈的电流，也变的十分火热那一刻间，小益几乎要忘了，自己正在替人口交，不断产生亢奋的刺激，性j，直接冲上了大脑！　　连日来的电流刺激，这样的身体，在本能还不及反应出来的同时，事实上，肉体已经十分迷恋这样的滋味了“怎样、怎样……很爽吧……哈、哈、哈……用力吸……给我用力吸！”每当小益的嘴，被迫沟到橡皮末端的铁珠时，假阳具上的三处导电体，就会同时间刺激人体内壁的反应神经“好……好快……对……对……就是这样……”老赵兴奋的大叫着，那滑润的口交动作，强力紧吸的性感朱唇，这样快速而困难的动作，在这小小的脑袋里，已经像是根深蒂固的基本技巧了一次又一次，小益的口，不再只是含舔着而已，下体的刺激美味，改变了他的行为，让他每一口，都深深的套紧着老赵的阴茎。
　　男人将近七寸多的长鸡巴，一路顶在湿滑滑的少年喉道里，接着又快速抽了出来，紧密湿润的感觉，跟女人的私处，有着完全不同的特殊美感。　　这样的动作，喉咙应该是承受不了如此恶心、难受的感觉，但，在小益的身上，却完全看不出来。
　　由小益自动的忘情吮吸来看，肛门内令他兴奋的极度感觉，完全错误的反射动作，对小男孩来说，一定已有了很强的体认与感受“怎、怎麽？很爽吧……你吸……吸的我……也……很……很爽……哈……哈……”短短的不到一分钟的时间，老赵就几乎要忍不住的想射出来。　　“好……好……要……要射了！”随着电流的开启，两人都好像变成了野兽一般，疯狂的进行着口交动作。
　　狡猾的男人，一伸手就握住了电流的开关，就在他喷出精液的同时，手上立刻将三段开关直接扳到了底！　　“太……太好了……”老赵快速的抽出阴茎，将大量的乳白精液射在小益脸上！
　　只见小益的脑子像被利器插穿一样，眼神倒吊，软倒在地上，挺着大肚子颤抖着，似乎电流的刺激，已变得异常强烈，而且不用触碰铁珠，导电的魔力瞬时之间，就在他身体的每一寸肌肤上，引燃。　　“啊！！”莫名的刺激，让小男孩的尿罐里，快速的充满滚烫的尿液！
　　“射了！哈哈……你也射了！”　　“吃下去……”老赵抓着小益的双手，指挥着手指不断拨动他脸上的精液，一点一点的吃进去。
　　“舔乾净点……呼、呼……以後，这东西可是你最重要的食物呢……嘿、嘿……”一口接一口的，最後，小益的舌头，很自然的舔着每一滴残留在指尖上的淫液，像珍贵的液体般，完全舔乾为止。　　“你已经越来越成熟了……这样的身体，跟淫女有什麽分别？哈、哈……”
　　老赵很快的将平躺的小益双脚扳开，将留在脚上的禁锢环，铐在位於头的旁边，双脚大开，呈现出倒挺雪白双臀，高耸着一副人体火山模样。　　“你已经忍了很久，一定十分期待解放的这一刻吧……”老赵兴奋的说道，他抚摸着小益白嫩细致的小屁股，慢慢的伸向他的聚阴处，取下半瓶尿液的玻璃罐。
　　只见男孩肿胀的小肉棒，依然还活砰乱跳的抖动着，老赵在说些什麽、做些什麽，他的意识，一点都不知道。　　“呼、呼……哦啊！”尽管双脚被举到了头旁边，小益就像一点都不知道似的，口中呢喃着不清楚的话语，双手因背部拱起，本能的伸过去支撑着。
　　“嘿嘿……该是让你到极品的排泄地狱了！”说着，老赵就松开那肛门拴上的封口处只见，缓缓松开的同时，那震动中的假阳具，在排泄本能的推挤下，一点一点的，由火山的出口处探了出来一分、两分……眼看，一根粗长、沾有湿粘恶心的大阳具，就要出来一半了。　　“啊！要出来了……出来……出来……啊！”小益伸长了脖子不断大叫，下体死命的推挤着，淫茎上的三处铁片，却逐渐的由最深处……一步步往肛外刺激过来。
　　“嘿嘿……出来了……要出来了！”老赵跪在小益的头边，抓紧了他的双脚，表情抽搐的看着即将爆发的场景“咚！”就要黏稠的硬物掉落地面时，短短的一刹那，一座小型的火山，几乎是像喷出温泉一样的挥洒出来！　　“啊！！”男孩最後身体完全的松弛了，再也没有一点力气，全身下垂的晕厥过去。
　　而在这迷蒙之中，小益的肉体内，像是长出了某种知觉，不属於原有的快感，正强烈包裹着自己，在解放的同时，这样痛苦的美感，竟完全的击灭了自我意识“哈哈……哈、哈、哈、哈……”老赵疯狂的大笑着，这样的景象……嗜虐者的血液，就在喷发的一瞬间，彻底的被塞满　　（3）手术
　　时间，一点一滴的过着，似乎在述说着，该来的时刻，终究是会到来的。　　疲累、晕厥的男孩，不知道怎麽的，睡眠的时候都特别沈，原本焦躁、痛苦、折磨，应该是很不容易让人入睡的，更何况，精神状态常处於易受惊吓的状况但，每次他都睡的很香、很沈也许，是因为一次又一次猛烈的做爱中，总在异常激进的状态下结束，可是，晕迷後所注射的药剂……应该占的影响更大些这段期间里，虽然看似只有老赵一人在监视、调教着小益，事实上，背地里|蓉与医生进出的次数，可一点都不少於老赵。
　　整型手术是需要时间观察与追踪的，这点，也可以说明为何每次在男孩被迫发泄後，总是很容易就失去知觉，进入深沈、放松的睡眠状态必须在不让小益发觉的同时，直接进行下一步肉体改造，如此，才更能在不知不觉中，让男孩身心都成长到理想的“官能性症状”。　　到了这一次，自然也不例外，医生准时出现在小益的床前，为他诊疗心跳与检验双乳。
　　“他一共打了几次强心剂？”　　“四针。”老赵看着|蓉一眼，回答道。
　　“嘿……他的乳房可发育的真好……实在看不透、也摸不出与女人有什麽不同，连手感都跟真的一模一样呢……”在旁观摩的老赵，忍不住的夸奖起来。　　医生当然清楚的很，男孩胸前一对生化性脂肪，早已经与身体的结构，结合的十分完美，触感自是一般矽胶所无法比拟，甚至……敏感的程度，还是正常女人所体会不到的。
　　他没有回答老赵的话，甚至没有看他一眼，只拿出了针灸用的细银针，插在小益身上，仔细地检验着他的反应。　　这样的胸部，不但有着饱满圆润的形状，皮肤内特殊的结构性刺激，将在下一阶段的手术中，完美的表现出来。
　　“贺尔蒙跟成长剂呢？”　　“六针。”
　　“嗯，依现在的情况，这个礼拜起，就可以把份量减低一倍……”　　“是……我知道了……”|蓉只冷冷的看着他，倒是老赵在一旁先搭腔。
　　“那……他的胸部，是否还会变得更大些？”老赵不怀好意的试探道，口吻中有些兴奋与急切。　　“你可别忘了，他到底还只是个小孩子，记住，一定要依照我开的药量执行，随时回报他的生长状况……”
　　“那……”老赵不死心的想继续问道。　　“他在一年内，一定可以长成完美的肉奴隶……”医生不耐的说着，最後一句时，却是看了|蓉一眼，淡淡的说道。
　　“哼……”|蓉冷冷的哼了一声。　　“是！是！我知道怎麽做的……”相对於|蓉的冷漠，老赵对这个神奇的男人，却是打从心里的敬畏。
　　“老赵，你先给我出去。”|蓉突然开口说道。　　“是。”老赵有些失望，看着这两个人，默默的关上漆黑的铁门。
　　“他的事，我自然有我的办法，你只要照顾好他的身体就行了。”|蓉的语气中，竟有些怒气与敌意，只是冷漠惯了的人，口吻中，不自觉都有些这样的一种特性。　　医生又看了一眼|蓉，竟似乎嘉许她一般，嘴角淡淡的扬起。
　　“你定下的计画，目前出现了许多问题，我已经思考过了……”|蓉首先提出了她的问题。　　“嗯。”医生似乎猜到了她想说什麽，只是静静的听着。
　　“我有个更完美的计画……”　　“你想利用这男孩来替换是吗？”医生竟然打断|蓉的话语，而且，好像击中了她心里所想的议题。
　　“你……梦萝已经告诉你了？”|蓉脱口而出的疑问着。　　“其实你太过担心梦萝了……不过，先说说看你的计画吧……也许，将会是很有趣也说不定……”医生放下手边的工作，转身对着|蓉，舒服的坐在椅子上，拿出雪茄烟，嗅了一嗅，用力吸了一口气，再放回衬衫袋子里。
　　高傲的男人，竟然会这样乖乖的想听|蓉说话，对於别人否决她的计画，竟似乎半点不以为意？　　但是……看情形……梦萝还在芳云处，而且也并未把新的计画告诉医生……|蓉知道这男人聪明，只是没料到，连自己打什麽主意……似乎都被对方猜中的一清二楚。
　　她不喜欢这个男人，不过越是讨厌……他却反而越是值得信赖。　　|蓉天生就有女人精神上的洁癖，尽管自己已经是弄得满身污秽……内心变得极度丑陋，但，除了梦萝跟自己以外……她实在无法忍受像李、医生这样……可以怡然自得的阴险人物。
　　虽然……这些人……全都是因为她跟梦萝……所一一被塑造出来的如果，她能解放开自己，或许她就不用日夜承受着内心煎熬，每当对小益多加一分虐待时，无形中，也正折磨着自己微薄、脆弱的人性有时候她会这样想……也许变成跟这些人一样，沈醉在自己欢愉的世界中……说不定是一种幸福“嗯，很有趣的构想，对精神性的伤害非常大……你果然不愧是心理层面的专家，连这样狠毒的手法都想得出来……”在听完|蓉的计画後，医生淡淡的一笑，似乎也有些认同这样的计画。　　“哼……”|蓉对於医生的夸赞，没有半点喜悦之意。
　　“我们现在根本无暇空出多余的时间，对那突如早归的贱人，进行调教，只有让梦萝……”|蓉一面说着，似乎要为自己亟欲带开梦萝的行为加以解释，不过话还没说完，又被医生打断。　　“既然你都已经做了……我也只能同意你这样做，不过……你得彻底的实行你那毁灭性的调教计画才行……”
　　“还有，这并不表示我认同你提早带梦萝离开的作法，我计算出来的时间，是百分之百的正确……你必须知道，梦萝如果发生什麽意料之外的差错，都不是你我预见的。”高傲的男人，有着打断人话语的坏习惯，虽然同意配合|蓉的计画，却又一面用教训人的口吻说道。　　“嗯。”|蓉这次却没有多回话，只是冷冷的应了一声，毕竟，让自己心爱的人儿，能离开那种地方，比什麽都来的重要她……宁可用更狠毒的手段折磨这家人，也不愿梦萝用自己的身体，去进行可怕的试验爱、恶、j、念，短短的几个月间，就将一个原本正常的女人，变成十足狠心、凶残的毒女在这场人心的争斗中，表面上，小益、小婷是最先接受、承受调教的对象，其实……受调教最深的……却是|蓉。
　　这一切都怪她自己，当初她将梦萝“姊姊”由他的记忆里封印起来时，虽是为的是不让梦萝想起有这个亲人，发现这场乱伦的悲剧，却没想到，在自己无法控制的大脑深处，早已经出卖了自己，梦萝隐隐有股意识、猜测着，这个女人跟自己……似乎有着奇妙而特殊的关系他没有感染|蓉，相对的，他却一步步的勾引出，这个女人意识里……最阴狠的一面……
　　第十七章
　　（1）变性
　　“梦萝呢？”医生问道。　　“他正在准备调教芳云所需要的东西。”|蓉淡淡的回答道。
　　“今天晚上，赶快加紧动手去做，接下来的工作，梦罗可以专心调教那贱人，而这两个小孩我自然会处理的很好……”|蓉再一次的强调，似乎，在向医生证明，自己是主导目前一切的主事者“我相信你一定会的，嘿嘿……现在芳云那应该都已经准备的差不多……就等着她清醒过来，律师、犯人的下一阶段准备工作，也已就绪，只差你对小男孩的最终调教後……这三人的“错置调教计画”，就可以算是准备完成了。”　　“别忘了，你尚未对小益进行最重要的“蜜手术”
　　……”|蓉对於医生将问题归咎自己，有些不悦。　　“这有什麽难的？嘿嘿……”医生将小益抱起，缓缓的将他带往手术椅的地方安置好，把小男孩的身体牢牢固定住後，转身按下墙上的隐密开关，瞬时间，躺椅旁的地板，竟发出轰轰轰的声音，慢慢的，打开了数道密缝，几分钟之後，一台台精密的手术仪器，就露出了它的原本应有的相貌。
　　原来，这间宽敞的禁闭室，不但是间良好的监视密房，事实上，它也是医生最精良的秘密手术室之一。　　“最重要的观察期已经渡过了，看来保罗博士的生化结晶，果然没有让我失望，就算现在要替他接回输精管，一点也不成问题……”
　　“那你就快点替他进行手术吧，也许，明天晚上，我们就可以把他送进“监狱”　　……”昏迷的小益……却一点都不知道……|蓉，已经残忍的宣布了，自己最终悲惨的命运“嘿嘿……你可以把你那仆人叫进来了，顺便，你也和他一同准备手术该用的器具。”医生冷笑了几声，不再多言，一面指示两人，一边检查机器，准备动手进行最後阶段的外科手术。
　　很快，整齐晶亮的器具，已经一一布置好，|蓉因为曾当过神经学的实习医生，自然由她担任副手的职责，一旁的老赵，则担当临时的护士。　　他们相互穿上手术用、消毒过的衣物、头套与口罩，戴上薄薄无菌的透明手套，握了几下，只见医生拿起了锐利的切割刀，对着自己一双眼睛，默默的看着。
　　刀中映出来一条白光，投影在医生眼睛里面，一切……是那麽的沈静、可怕！　　首先，医生让|蓉对小益进行全身麻醉，脱光他的衣物，并取下奶头上的乳环，接着，又在阴茎的下部划上一道，小心翼翼的取下小益的睾丸。
　　虽然已经经过麻醉，只见晕迷中的小益，在切下的那一瞬间，还是不由自主的发出轻微、尖锐的哀嚎声，狠狠的打了个冷战身为男人最重要的一部分，就这样……被无情的取了下来抽离出最复杂的泌尿系统，反应是最直接而强烈的，尽管接受了麻醉、呈现昏迷状态中的少年，还是在丝丝间断的阵痛中，不断呻吟着，就好像感应到下体失去了某样东西……无法动弹的无助脸颊上，慢慢的……溢出一滴滴不明显的泪颗在输尿管与输精管的手术，是最难下刀的地方，除了必须动用到雷射与显微手术外，一个不小心，患者的排尿组织随时都可能发生问题，严重的，还可能完全坏死因此，这一小节部分，医生倒是显得细、慢而沈稳，短短的切缝手术，不但换了不少工具，就是比起一般变性手术，也花了将近多上两个钟头。　　接着，在分出输精管後，小益的阴茎就被剖了开来，取下的海绵体，因为事先被注射过蓝色结晶液，已经缩小而容易充血、硬化的神经，更适合用来改造成女性化的小阴唇。
　　汇阴的地方，慢慢的，划出了一条鸿沟，一道女性最神秘、最隐私的圣地，已经在男孩的私处上……开启出来整理仔细後的牡穴，皮内植入改造後的海绵体……薄薄皱褶的可爱阴唇，逐渐露出了它那甜美、动人的形状。　　复杂精密的人体手术，在医生巧妙神奇的鬼手下，飞舞的进行着，最细微的神经手术，在他的巧手舞动之中，却看似像容易的小手术一般。
　　只是，私处的最後手续，还是硬要比正常的变性手术，复杂上许多倍，除了截下的小龟头向内塞，敏感的刺激部位，变成如女性般的神秘G点外，茎皮切割下来的部分，在缝合後，却还余留着，成了短褶的小凸块，皱巴巴的，模样无比难看。　　“这……”老赵奈不住的想冲口问道，却忘了依然还在进行手术当中，然而他的举动，立刻就被|蓉的眼神打断，只好连忙收敛，专心为医生擦汗。
　　不明究里的他，根本没见过变性手术，但明明听|蓉指示过，小男孩将会有根粗壮的大阴茎，但为何现在却又要取下他的海绵体，还露出这样难看的模样。　　一直专注协助手术的|蓉，倒是知道的很清楚，这样复杂的人体手术，已经将泌尿系统完美的分成两份，尽管余留有神经与血管的茎皮上，像极了消肿後、没有阴囊的肉棒团……但，很快的，这里就会再次植入另一根正常男人的龟头与海绵体，到时，这样的身体，就将是名副其实的“双性人”以後不但两种性器任一处受到刺激，两出口都会快速溢出透明的润滑黏液，就是连撒尿的时候，尿液也将显现出同时由两边激射出来的奇特景象。
　　医生的心思完全集中在细微的神经手术上，根本没注意老赵在叫唤什麽，对他来说，这不仅仅是变性手术，而是，即将缔造人体改造史上，最伟大成就的一刻下体的缝合手术，很快的在|蓉一旁帮忙下，顺利完成，医生接着又在小益的肚子上，开了另一个小洞，仔细的将输精管，违反人体排列方式的往上接，最後，在划开乳房的下方时，接入刚取下的睾丸，仔细的把生化脂肪、睾丸与输精管，一一紧密的连接上。　　“啊！”一旁只是擦汗、递刀具的老赵，看到这里，不觉得瞪大眼睛，张口无言。
　　“已经差不多了，剩下来的，就是强迫肉体适应、记忆……”持续了四个多小时，医生有些疲倦的说道，神情中，却是十分愉悦而兴奋的，就好像经历了一场激情的做爱一般。　　“那……他……到底何时，才可以接受下一步的调教？”老赵终於忍不住的率先问道。
　　“这瓶药等等替他仔细的抹上，大概经过三天的时间，肌肤上的伤口，就再也看不出来。”医生拿起药，却不是交给老赵，指示了|蓉几句，就交给了她。　　前两天里，这些药可都是直接交给老赵处理的，老赵心里清楚，自己这几天的调教师工作，可能很快……就要被取代掉“小男孩现在已经算是个“道地”的女人了，这根电棒由明天开始，最好寸步不离的塞在“她”新阴户里，这样，这几天的电流教育，才能圆满的达成效果。”
　　医生由道具里面，拿出了一条银色的短型铁条，将里面的电流频率，又一次的设定成魔鬼电流般的输出频率，之後，塞入一根较短小、有着空洞、颗粒的塑胶阴茎里面，交给老赵。　　“是？是、是……”老赵先是愣了一下，接着，满心欢喜的接过这样淫猥的器具，虽然他不懂手术，但调教者的血液，还是可以清楚的告诉自己，这样的东西，正是同化那新器官的最佳武器。
　　变性後的人，往往无法正常享受泄精、高潮的快感，甚至，因丧失紧缩力道的私处，感觉变的比肛交还差，这也是为何牛郎最怕遇上变性女的问题点之一。　　久而不泄，是这样的肉体，最大的缺点，然而，精明的老赵，自然很清楚的知道，这电流棒……能带给他怎麽样的好处只要小益再接受一段时间的电流改造，很快的，这新生的性器官，不但会变的比女人更容易高潮、更加敏感……内璧的神经、细胞，也才更能活化，甚至做出连女人都做不到的紧缩力量。
　　“你还有最後一项任务要做，除了配合|蓉的精神改造外，还要在性交当中，真正让他认知到，自己是个“女人”　　……这比起之前的调教，都来的重要……”
　　医生指示着老赵，一面又看了|蓉一眼，他清楚，|蓉一定会千方百计的，催化小益内心潜藏男性因素的矛盾心理，折磨这个小孩，这样残忍的手段，几乎，就快变成她的乐趣之一。　　“是、是，这我知道。”老赵没听出医生的话，一面连连点头，心里面，除了失落，也更加深了他彻底“崩解”小益的念头。
　　“那……这……这对乳房……”虽然，这样让人兴奋的玩物，即将离开自己，但老赵已真正见识过了医生的手段，忍不住对这样神奇的一双蜜乳，好奇的问道。　　“四个小时後，微血管上的伤痕，就会痊K，到时，你将会见识到，比阴茎还要敏感的奶子……”医生开始整理手术的用具，任由小益静静的躺在手术台上休息着，一面关闭起隐藏的手术机具。
　　“哼……好好把握最後一天，老赵，相信你是不会让我失望的……”|蓉冰冷的说了一句，接着，就自顾离开了。　　“是……是……”只见老赵像似听的沈醉一般，痴痴的露出贪婪模样，幻想着明天……明天
　　（2）归期　　奇怪，十分奇怪，在瑞士的这段日子里，芳云一直感到万分的不对劲。
　　不知怎麽的，她的内心里，始终有个不安的预感难道……是梦萝这个女人的出现，让自己……心头一直有个阴影存在？　　不，这个阴影，早已存在她的心头许久，只是，她并不是一个胆小的女人，应该说，她的戒心与直觉，倒是出乎异常的敏锐奇怪的女人，嗯，她……一定跟最近异常的情形，脱离不了关系！
　　她毅然的离开了豪华旅店，纵使牺牲这几天的代价……必须提前结束肉体的愉悦世界，芳云，还是决定早先一步归国。　　她在瑞士时间夜晚八点时刻，打了一通电话，告知李，自己已然来到机场时，却不料电话里没有半个人接应“嘟……嘟……嘟……”足足两、三分钟的时间，电话就是没有人接。
　　“可恶！这到底怎麽一回事……”豪门深院的大宅里，竟然没有半个人接电话，忍不住，芳云整个火气被煽动起来，但，她却是很清楚的知道，这样一点用也没有，唯一的解释，家里一定发生了什麽意料之外的事情。　　现在台湾应该是清晨时刻……李这ㄚ头竟然没有接电话……这……到底是怎麽一回事……
　　内心更加挂念着两个孩子，她先拨了通电话给穆清，还是一样没有人接应，可能太早些……不管了，她第一时间赶搭上最後一班飞机，立刻火速飞回台湾。　　一路上她盘算着要不要请动“他们”，毕竟，事情已经到了这样的地步，必要时，就算用上什麽激烈的手段……她也不会在乎的。
　　只是，面对这些贪得无厌的“豺狼”，她必须十分小心……免得又再一次发生像安婕逃到美国的事情发生“会不会……我太担心了一点……”芳云一面分析着不寻常的事情，一面考虑着，这些为钱是命的家伙，到底能不能依靠那件事……原本是件十分完美的恐吓计画，这名财产的争夺者，要不是自己反过来受到黑吃黑的勒索……这女人怎有可能从她的手里挣脱掉？　　难道……是“安婕”又回到台湾了？
　　十万英尺的高空上，芳云没有停下一丝的时间休息，她的脑子里不断的推测所有可能的假设，并且反覆思索着所有最坏的可能就这样……时间快速的过去了，在下飞机的那一刻，她已经有了自认为最好的打算，却不知……世事，往往不是人所能完全掌握的她不知道，安婕这个名字，已经完全消失在这个世界上，仇恨的种子……已然到了即将开花结果的阶段。　　未知的恶梦……才正要开始而已“李？你这丫头到底死去哪里？为何昨天不接我的电话？告诉你我已经到了台湾机场……”天空上的时间，快速的飞了过去，由於她的行程是临时决定，反相往美国转机，所以当芳云到达时，飞机早已经过换日线……到了隔一天的中午时分。
　　盛怒不已的女人，开始把满腹的疑问转成火气，全部都发泄在自己的家仆身上“是的，我知道了，我会叫老赵过去……”电话那端的女人，口气竟毫无一丝情感，平淡的回答着。　　“你……”芳云突然大吃一惊的张大嘴巴，没多久，对方那头……却已经挂断。
　　李回应的口吻，竟是这般出乎意料的冰冷、没有任何该有的反应，这让精明心细的芳云，心里更加不住的猜测、怀疑这ㄚ头怎这般胆子突然大了起来？她从不曾这样对我说话过，还是……真发生了什麽事？……芳云心里纳闷着，这几年来，由李进门以来，还从未用过这样冰冷的语气跟她说话。　　她心里脾气虽上来了，本想再打电话回去骂骂她，突然一转念，她握着手机不断的思索着家里，到底发生了什麽样的事她是个面对危险就越小心的聪明人，她耐着性子，再一次的打了通电话回去“嘟……”
　　可恶！电话竟然像是被拿起来一般？这……这……到底怎麽一回事？！　　太不寻常了……这……她在前往返南的飞机前……沉思不已……到底……该不该联络这些人？？
　　号码……这些……她原本以为再也用不到的号码……慢慢的……被翻出来，显现在小小的液晶萤幕前两点二十三分，芳云，终於回到了台南的土地，而老赵，也如预期般的出现在机场前。　　李……这身为总管的ㄚ头，竟……竟头一次，没有派任何一人前来接机这女人真的变了……变了！或者，是什麽因素，才改变成这样？芳云心理十分纳闷着，脸上竟不留痕迹的，还显露出一派轻松的模样。
　　“小孩子呢？”芳云面不改色的如往常般先问起孩子的事，眼角不断注视着这名跟随已久的司机，是否有些什麽异样。　　她是个心机深沈的女人，当然……别人如果有什麽异样的变化，也很难逃的过她的一双眼睛。
　　“都在上学呢，请您快点上车吧……”老赵似乎没有什麽异常……白手套一如往常的先接过芳云行李，并随同机场专为芳云提供的服务生，把数件笨重的行李堆到加长的车厢後，便驱车离去。　　“家里……是不是发生什麽事？李呢……怎没派阿微或阿罗过来？”芳云试探性的问道，她，正想看这司机究竟如何回答，一边还手里拨着电话，准备打给穆清。
　　“该用户目前无法……”　　“真是……这该死的时候，穆妹子你还不开手机……”芳云自言自语的说道，愤怒之情溢於言表。
　　“啊！？”芳云自己先叫了出来，因为……不知怎的，她的手……手指……才按了两个键……指尖……就开始发抖起来“老赵！？……”芳云正打算呼唤时，这才发现，司机的座位後方，隔音的透明玻璃已经关闭起来……密闭的加长座椅内，到处充满着无色无味的奇异蒸汽“你……啊……啊！”不超过三秒钟的时间，这个精明一世的女人，就这样昏倒在自己的名贵骄车里。　　“哼哼……你也有今天……”转头一撇的老赵，嘴里哼了几声，车子，依然往既定的方向前进。
　　（3）失控　　当芳云再次苏醒过来时，立刻就发现，自己竟然身在一间十分豪华的别墅里，房间虽不宽敞，摆设、雕工却不含糊，她冷静的思考着，究竟，这到底是怎麽一回事。
　　她身体是自由的，手机却已经不翼而飞，然而，她也没有逃跑的打算，十八岁就离家出走的她，算的上是经历过大风大浪，这麽多年在风尘中打滚、累积太多险恶经验，她很懂得分析、掌握状况。　　一旁白玉镶琉璃的方桌上，有这一整瓶的美酒、一副华丽、奢侈的纯银餐盘，上头，还有着摆设精致的松露鹅肝、以及让人食指大动的越从阏醇φ庑，都是不容易买到的东西，看起来，应该是五星级餐厅所烹调出来的食物，而且，芳云几乎可以这样确认……是全南市最着名的高级餐馆，因为，这几道菜，都是自己最喜欢、最常吃过的菜“这……”
　　她伸手拿起酒杯，闻了一下香气浓郁的味道……突然……心头一紧，脸色十分难看这瓶酒，她几乎可以这样肯定，是自己由国外所购入，珍藏多时的五十二级陈年名酒这种酒，只有在法国某个乡村才买的到……而且……对方还知道自己喜爱的食物……这……这里到底是哪里……对方……到底是何方神圣？！　　“芳董事，您醒过来了吗？”突然，身後走出了一名男人，用着十分特别的声音，跟芳云说话。
　　那声音奇怪极了，就像是装上变音器所发出来、机械般低沈的声音，那种语调不但难听，而且像是录音带变慢的轨迹声响……十足的让人感到刺耳。　　芳云立刻转过头去，只见，一名身穿整齐西装的男士，头带着白色的面具，缓缓的由楼上的阶梯中，走了下来。
　　“怎麽？芳董事长对於我所准备的食物，一点食j也没有？”　　“哼……你的食物是很新鲜……只可惜我一点胃口都没有，更何况我不喜欢这种三流餐厅的食物。”芳云嘴巴里说着反话，因为，她不能让自己，在有心人面前显得慌张，这是她多年来求生自保的本能，却也是女人高傲骄纵的个性所使然“是吗？”
　　“还有……我更不喜欢三流的男人，总喜欢带着面具吓人，而且……用这种变音器伪装自己……难道……我们曾经见过面？”芳云淡淡的一笑，她是个聪明人，明知道对方玩什麽把戏，她也不能一味示弱。　　她自认应付男人很有一套，但对这样看不出神情，嘴里友善、语气却异常冰冷的男人，她的戒心比表面上看起来……还有细密的很。
　　“芳董快人快语……嘿嘿……不过你猜错了，我们不但没见过，而且……”　　“我之所以带着面具，其实是用心良苦啊……我可不希望，你是因为我的外表才喜欢上我的……”生硬的机械般声音，说出这样的话，让芳云再也忍受不住，内心勃然大怒“你说什麽？”很久……已经很久……没有人敢用这样轻薄、挑衅的口吻跟她说话。
　　“芳大姊一直至今还是小姑独处，如果能有个男人常伴你左右，你也不用这般千里迢迢远道瑞士去寻欢作乐，你说……是不是……”　　“你！……”想不到短短几句，芳云这个经验老道的谈论高手，竟然被一个身形大概二十来岁的小伙子，激的哑口无言、怒火中烧“我的脸……绝对是你见过中，最俊美的容貌，不过，我不希望这成了我们之间的隔阂……所以我想了很久，像你这种放浪形骸的女人……还是最适合跟一个没有脸的男人在一起……”
　　“呼……哈哈……哈、哈。”芳云气极了……她气的全身不住发抖，好狂妄的贱民……竟敢这样跟我说话！她的愤怒到了最後，不觉转为一阵一阵极端鄙视的笑声。　　“嘿嘿……芳云，你不介意我这样叫你吧，也许，很快的你就会知道，爱一个男人可以让你不顾一切，找到生命的寄托……”
　　“你说的好，真的……这十几年来，我还没看过像你这样有自信的男人……也许，我们还真有这麽样的缘分……”芳云清楚……这里毕竟是别人的地盘，她偷偷的……一面引诱白面男子说话，身後……随手拿起桌上的牛排刀，藏在衣裙後面。　　“只可惜你年纪似乎小了点，不然……我还可以考虑看看，是否把你当成洗脚ㄚ的伴童……”芳云露出明媚的大眼珠，古碌碌的看着对方，她在风花雪月的场所见多了，再如何不要脸的话也听过，然而……她知道必须先把局面给稳定住“哈哈……只怕，你会舍不得我……不肯让我当伴童而已……”
　　“或许你的脸蛋太丑陋了……不过这样也好……美男人我见的多了，听话的男人才最可爱……”芳云运起抛媚眼的诱惑功力，一步一步接近，内心清楚的知道，只要控制住这个男人，眼下要离开不是问题，但最要紧的是，必须设法靠近对方。　　她面对着男人，不让他看见身後的桌椅究竟少了些什麽，嘴里一面应付着对方，一面慢慢的、若有意、似无意的走近他的身旁。
　　“如果……真是这样……说不定我得替你找一堆男人，而不是一个男人……你说是吗？”白面男子似乎完全没有堤防，任由芳云的接近，嘴巴里消遣的意味，丝毫没有减低“找……你留着替你自己找吧！”突然间，芳云快速的抽出尖锐的牛排刀，一把顶住面具男子的脖子处，身子很快扑了上去，看来……对方已经落入自己的控制之中“啄、啄、啄……真是没安好心的女人……我这麽样的为你着想，你还是不明白……”　　“不明白你的……大……”芳云这时早已气极败坏，恨不得真把刀子插进去……就当要大声辱骂时，突然，男子又开始说话““贱奴芳秀英”。”男人不疾不徐的说出了芳云原本的旧姓名……一个从来都没有人知道的名字“啊！！”芳云的身体像是被电触了一下……竟然……刀子立刻滑落的地面，接着，更离奇的事情发生了……芳云……竟然咚一声的……双脚跪地在男人面前“你……”芳云被吓呆了，身体……身体不知怎麽了……血液好像流不到四肢去，连声音都说不清楚……身体却平平稳稳的跪在对方面前“你……你对……我……做……做了什麽……”芳云的声音像是用挤出来的一样，这副身体……不知怎麽搞的，好似丧失了自我控制能力！
　　“芳秀英……难道你都没有意识到，自己已经是我的俎上肉了吗？呵呵……”　　“将刀子拿起来，先在你手心上划几划……”男人平淡冷漠的说道。
　　“啊！！”只见芳云凄厉的尖叫一声，右手里，已经拿起地上的刀子，不断在左手手心上勾划着！　　多麽可怕的景象，芳云……无法停止的用尖锐的刀锋，一再伤害自己，鲜血一滴一滴的跌落地面……那种痛……是无法用任何言语来表达的“你……你！唉啊！”芳云全身不停的颤抖……已经分不出是因为害怕、还是压抑“好了，停止吧……撕破你的裙子包一下，滴的到处都是……真是难看……”男人看着又一次命令道……那种阴险、冷静的气息……让人完全摸不出，他心里在想些什麽？
　　“打开你眼前的拉链……”男人正对着芳云的面前，抚了一下她的秀发，接着又命令道，只见……芳云抖动着双躯……手指……一步一步，慢慢的拉下对方裤管拉链。　　“尽情的含舔吧，这是你最喜欢的东西，要好好的吸……”
　　“吮……吮……”芳云无法抵抗的吮吸着男人肉棒，强烈的恨意让她随时随地都想咬断对方的命根子……却没想到，嘴巴非但咬不下去，就连头上的吮吸动作……也像拼了命的想把整根长长肉棒给套到最深……做出连自己都认为做不到的深喉动作。　　“你很想用力咬下去吧，嘿嘿……只可惜你现在正舔的我舒服极了。”男人十分享受芳云的口交动作……似乎……现在她的身体，是由对方在控制一样。
　　“现在把你嘴巴里精液吐在手上，然後，再把它一点一滴吸回去，直到我说可以为止，不准给我露了半滴或吞了下去……”　　“啊！！”芳云失声的尖叫着，现在……她除了尖叫……什麽是也不能做！
　　只见她不断的伸出舌头、嘟嘴……吮、吮、吮好大声的吸着……直到舔乾手上的精液後，又再度把它吐到手心上……一直持续不断……直到整个手掌……就快要承接不了精液与唾液的综合体“很好……贱奴芳秀英，现在，把所有精液通通涂在你的脸上……”　　“不……不要！”说时迟那时快，只见芳云凄历的惨叫一声，满手掌即将溢出的精液，却都已经仔细的涂抹在自己的脸颊上。
　　“对，再仔细一点，再涂的均匀一点。”男人短短的几句话，却见芳云的双手，像是十分忙碌似的……仔细把每一滴黏液……都涂抹在一起“以後你就不用化妆了，就罚你每天用精液洗脸好了，而且除了嘴唇外的部分，不准给我抹掉半滴。”男人知道这是不可能做到的事，就算现在，芳云的面前也滴了不少黏液在地上，但他很清楚……芳云的身体……会用她的方法……想办法把掉落的淫液……再度的送回脸上“从明天开始，我每天会跟你一起上班，在公司完全归我所有之前，我会好好保护你的……嘿嘿……你放心……不会让你“面子”上挂不住……”　　“唔……呼……呼……”听到这里，芳云整个人几乎要崩溃了……但……遗留在心里面的……不是害怕……而是极度的怒气……与源源不绝的恨意“两个孩子你就放心吧，以後过些日子，我才会让你们见面，但现在犹如是我们俩的蜜月期，有小孩在不好……”男人说的好像是这麽一会事般，戏谑的口吻……几乎要把人逼疯掉！
　　“我……我……要……杀……杀了你……的……你……啊！”芳云拼命的挤出一些字，舌头……却来回在地板上……不停的舔着残留的淫液“什麽？你的声音太小声了……”　　“我……我！……”
　　“你大概是刚吃完我的精液，就想要做那种事吧……真是……”男人拉上自己的拉链，拍了拍裤子，自行走到芳云刚刚坐的沙发上。　　“可惜现在我一点兴趣也没有了，这样吧，地上还有一把工具……捡起来……”
　　“把自己的内裤挖成一个洞……”　　“你！”芳云还真照做了，只见她抬起了自己的脚，双指微微提起一些名贵丝质的内裤旁边……就这样用刀子……轻轻的沟破了一个小洞。
　　“转过来，把双脚抬起来让我看……真是猥亵的动作，好淫靡的地方……”芳云转过身，不但抬起了自己的双脚……还一面张开、一面用双手去撑开刚刚划破的洞口““贱奴芳秀英”，给我把刀柄部分，深深插入你自己的私处，在你没有真正达到高潮前，不准给我停下来……”　　“什……你！啊！啊！！”男人突然说出的命令，再次吓坏了芳云，这种事……怎会是人做的出来的！！
　　“你可别太大意啊，如果你不小心划伤自己细嫩的私密部位，那明天起我们就没得玩了……嘿嘿，到时我就要你把整根刀子都塞进里面，就这样去上班，你说好不好？”　　男人那种没有感情的声音……完全摸不清是喜、是怒的语意……再加上彻底疯狂、残忍的举止……让芳云平生第一次……到这般无法招架的痛苦折磨“变……变态……啊！啊！哇……”芳云再也忍不住，面对冰冷圆弧的刀刃袭击……她无助的声嘶力竭……拼命的放声大哭“不、不、不……你说错了……”男人连声的否决她的话。
　　“你一点都不了解，你应该这样尊称我，叫我一声：“恶魔先生”才对……”
　　第十八章
　　（1）谎言
　　朦朦胧胧之中，沈睡的少年，作了一个梦，一个，好像很真实的梦。　　他梦见自己，由睡眠中突然醒了过来，清醒後的自己，竟然成了漂亮的美少女，所有人，都不再记得他曾是男生，他，变成了万人迷在梦境里，他觉得自己是个大明星，每个人见到他都好喜欢、好喜欢……因为，他是个平凡的邻家女孩，长的像明星般的闪亮美少女……就跟电视上的一样，是的，就是这样好美……好可爱……是的……人们不断的涌了上来……他们……他们都喜欢我……喜欢他们……正在呼唤着我的名字呢来吧……来吧叫我……叫我的名字……我叫“鼓、鼓！”突然一声粗重的开门声，让小益整个人，就由甜美的梦境中，快速清醒过来。
　　“嗯？……”迷蒙的双眼，模糊的视线……最後那一声叫唤……好似还停留在自己的脑海里。　　“你终於醒来了啊？……”一声男人的声音，低沈的质问着。
　　“我……”小益懵懵懂懂的回应道，低头的眼角，倒是还注意到，身上的衣物，跟昨天一样。　　“你什麽，看清楚！我是谁？！”男人的声音突然变的巨大，一张严肃而阴沈的脸，马上就显现在小益的眼前。
　　“你……你是……”　　“亲……亲……爱的……叔……”小益的眼神充满着惧意与紧张，平躺的双脚竟立刻跪起，嘴里不住结结巴巴的说着。
　　“嗯……”　　“哼哼……你这小子不知作了什麽淫梦，一晚上不断的呻吟，看来，你是真的喜欢被虐待。”
　　“没……没有。”小益摇了摇头，突然脸色一红，却……没有继续争辩下去奇怪的感觉，不知怎的，下体好像少了什麽东西，怎麽……还有点湿湿的感觉不会吧……现在……怎麽还会尿……尿床吗……温温的感觉，让小益想里了以前尿床的经验……害羞的大男孩，不该还会尿床才对可是……好像还少了点什麽……怎麽这麽怪异？？　　“你怎麽了？”
　　“没……没事……”小益虽然这样说着，当然手也不敢去触摸，而胸口的乳头，好像也变的跟龟头一样充血、坚硬“还说没有……你看，你的乳豆都硬成这样！”老赵说着，便走了过去，自行要脱去小益的上衣。　　“别……”小益虽然羞红了两片白润的腮帮子，倒还不敢伸手去阻挡。
　　“啊！”声音是由小益失声的叫喊出，因为，他看到了，胸口上的奶罩，竟然淡淡的，沾满着乾硬掉、不明的液体。　　“什麽？”老赵突然大吃一惊的叫道。
　　“把你的裙子脱下来。”老赵命令小益快速撩起红色的迷你衬裙，私处上穿着白色可爱的凯蒂内裤，也已隐隐看得出湿黏黏的一大片“怎……怎麽会这样？”　　老赵没有等小益自己脱下来，一伸手，就将他的内裤给脱了下来“怎麽这麽湿？”老赵发出讶异的叫声，双眼吃惊的看着自己脱下来的内裤，一沱乳白色，透明晶亮的半乾淫液“哗！”老赵嗅了嗅，又翻起了他的裙摆。
　　“……他妈的，你连“蜜穴”都长出来了……”老赵的眼睛，立刻投射在小益的私处上，突然，声音变的讶异而强烈。　　“啊！？”蜜穴？蜜穴到底是什麽东西？？
　　小益满脑子充斥着疑问，不舒服、恶心感觉，都比不上现在内心无比的恐惧感强烈！　　他浑身颤抖着，被脱下的乳白色内裤，凯蒂猫的图案上，竟然沾有许多透明的黏液，拿在老赵的手上，却吓坏了小益他顺着老赵的视线……缓缓的低头……天啊！
　　原本自己该属男人的东西……现……现在……怎变成这样！！　　“哼、哼……你生病了，而且，这是一种很淫乱的病……”
　　“什……什麽？”小益整个人吓傻了，脑子完全闹烘烘的，呆呆的注视着前方。　　“你不知道吗？嘿嘿……也对，你根本还小，很多事你还不知道……”
　　“我……我……生病了？……”　　“嗯，这可是下流到不得了的病……也难怪，你连国中性教育都没有上过，自然更不可能懂的这是什麽病……”
　　“嗑！？”小益直直的瞪大了眼睛，不敢置信般看着老赵认真的表情。　　“这是绝症啊……”
　　“当一个男孩极度渴望变成女孩时，就有可能得到这种病，但这种病状，在一万名病患中，才只有一位会产生像你这样的情况……”　　“什……什麽情况？”小益急切、讶异的问着，虽然，他心理极不愿意去相信这位……应该没有什麽医学常识的中年司机，不过，老赵光讲的像自然不过的口吻，还是让年少无知的幼子，吓的不敢不信。
　　“想不到……不用我惩罚你……你就得到这种绝症……哈哈……”老赵自言自语的说道，一旁冰冷的小益，就好像一阵风，都随时可以将他吹倒一般。　　“你大概也还没听过什麽叫梅毒、菜花吧？……嘿嘿，一般的那些什麽性病，人们还好意思讲出来，这种病……可就没人敢讲啦！真是难听死了……若不是这里只有你跟我，我还真没脸告诉你，你是得了这种要不得的病……”
　　“呜……呜哇！”还没听完，小益的喉咙早已不听使唤的哭喊出来，脆弱的幼小心灵，顿时间就要崩溃了。　　“是……是你……是你害我的！”小益的双眼突然瞪大，他恨死这个人了，一切都是他害的……强烈的恐惧内心……因为死亡的阴影，立刻就变化成无比的恨意“你在叫什麽！”
　　“呜！……你害我！你害我！”小益忘了自己深怕着这个男人，一双粉拳，竟然就垂向老赵。　　“啪！哭什麽！马的，不准哭！……啪！”老赵的眼神变的凶恶，一掌便挥舞过去，瞠目的狠毒模样，像似要打死人一般。
　　“哼！会得这种见不得人的病，还不是你自找的！”老赵凶恶的气势，完全压的少年喘不过气，极欲发泄的情绪，被硬生生的压制下来。　　“如果不是你心理变态，这麽想当女孩子，还会得这样的病吗！哼！”
　　“只要乖乖穿上男生衣服，你就不可能得这种病！”　　“不！不要……我不要……我不要生病！”
　　“叫你不准哭，还哭！啪！！”粗暴的男人，一点都没有因为对方是小孩而松手，一张结实硕大的巴掌，就这样无情的掴了他十数次。　　“哇……哇！”小益这时再也忍不住，就这样放声大哭了起来。
　　“再哭！再哭就把你一个人丢在这等死！”　　“不！救救我！救救我！求求你……呜……”无处发泄的男孩，在被迫承受这样无情的打击後，剩下的，也仅有求生的本能“哭什麽哭！给我禁声！”
　　“呼……呜……”小益心里怕极了，面对这样无情的威胁，他竟立刻的就收回自己原本骄纵不羁的无赖个性，乖乖的闭上嘴巴，不敢哭出声音“我告诉你，这病大概也没药医了，我也不想再要一个生了丢人怪病的小男孩，等等，我就把你送回去……”　　“不要……不要……求求你……我不要回去！不要丢下我……呜呜……”小益疯狂的抓着老赵的大腿，控制不了的眼泪，又再一次的快速溢出。
　　一听见是丢死人的可怕病症，小益早已吓得真快死了一般，哪里还敢出去见人“你在怕什麽？你都还没听我把话讲完，就怕成这样，又不是得了病就马上会死……”　　“可……可是……呜……”
　　“哼！”老赵这时才歇歇手，缓和自己暴躁的心情，一旁也等着小益高张的情绪降温，乖乖的听自己说话。　　哭闹一阵後，小益就像泄了气的皮球，只能乖乖的坐立在床头边，低头啜泣着。
　　“这种病，虽会让你的身体变的女性化，倒也要看情况而定……”　　“唔！”小益听到这，立刻全神贯注的聆听下去。
　　“嘿嘿……早在你声音变的娇滴滴细嫩模样时，就该知道你可能会生这种病……”　　“！”老赵越不讲出这到底是什麽病，小益就更加痛苦的胡思乱猜，抽搐的表情，已经流不出任何眼泪。
　　“你自己都没感觉吗？每当你跟人做过爱……你的肉体就一直在变化，声音、奶子……还有现在这里……难道你自己都不知道？”　　“你……你明明知道我生病了！……”小益想起，他曾不断催促、加强自己乳房上的调教折磨……怎……怎麽可能不知道自己的身体怎麽了？！
　　“怎样？我一见到你时，你的奶子就已经是这样小小的一对，不是吗？虽然我希望把你调教成下贱的妓女，可，却不知道你真的生了这样的病……”老赵说谎都不用打草稿，他一脸严肃而镇定的脸色，完全镇摄住了男孩慌乱的心神，他说什麽，小益就相信什麽。　　“不过你也别灰心的太早……也许，这是你命中注定要得到这种下流病……”
　　“？”　　“我简单的告诉你吧，生过这种病的……每天就必须要吃男人的精液，不停的吃，而且，还不能间断……”
　　“什麽！！”小益不敢相信的瞳孔扩大着！　　“你的体内由生病时开始，会分泌一种强烈的雌激素，他会不断的改变你的体质，由正常的小男生，一直改变、改变，到最後，你就完完全全变成真正的女人……”
　　老赵突然变成了像专业医生一样神勇，唠唠叨叨的不停说着，也不管小益听的懂还听不懂，拉拉渣渣说了一大堆专用术语他哪里是懂个屁医术，可是，他却十分了解，不用小益听懂……只要他相信原本老赵的一席话，早已因|蓉临时改变计画，而显的漏洞百出，但经过他这一番威严恐吓下，小益竟也听的入木十分，半信不疑。　　看来，除了|蓉懂得心理战术，这精明的男人……做戏的功力，也不容小俱“真……真正女人？！”小益不敢置信的脱口而出，这……不就是自己梦寐以求的结果吗？
　　“嘿嘿……别高兴的太早，虽然你是因强烈变性j才产生这种病，结果却不是你所想像的那样……”　　“当你病到一定程度後，你的身体就会大量失去男性该有的雄激素，如果人都没有雄激素，是会死掉的，男人女人都一样……”
　　“所以你必须靠着吃精液来维持，而且要不能间断，雌激素症状爆发是很可怕的，如果你一天不吃，你的肉体就会慢慢又变化回来……”　　“什麽！”这是多麽荒唐的事情，天啊！难道，这真的可能发生吗！
　　“等你到了那种地步，大概就真的没救了，你的肉棒会再长回来，奶子会缩回去，身体又会变成粗糙的丑男人……嘿嘿……到时，你去哪里补充精液……”　　老赵知道他的肉棒不只会“长”回来，而且还是根很粗、很硬的大肉棒……不过……到时候……他一定会自以为是病发了，而对这样的说法更加相信不已。
　　“不！我不要！我不要变回男人！不要！”小益被吓傻了，最後那几句话，根本就是针对他内心最大的恐惧源，深深的刺进去“到了这样的地步，十个有九个中，都是自杀来结束自己……想想，一个极度想变成女人的丑男人……他还活的下去吗……”　　“不……不要！不要！”老赵还不停说着，话语就像无情的利剑，尽管看不到，却还是一次又一次的，穿过小益年幼无知的心灵上。
　　“救我……送我去医院！救我！”　　“没救的……算了吧，这是绝症啊！”
　　“你现在的状态，还是维持在最好的“美少女时期”，哼哼……只要你肯不断补充适当的精液，要多活个二、三十年，一定不成问题……”　　“呜……呜呜……”
　　“不过，我可就没办法供应你了，要偶尔玩玩你可以，要餐餐供应，嘿嘿……我可没这本事，看来我就只好打消继续调教的念头……”老赵随意消遣了几句，就立刻吓得小益魂不附体，连忙冲过来抱住他的双脚。　　“不……不要……你不能走……救我……救我！”小益凄凉的叫喊着，真是天大的讽刺，原本虐待自己的大恶人，现在，却反过来，变成了自己救命的唯一浮板“哼哼……你真的希望我救你吗？”
　　“是！是！救我……救我……”　　“为了活命，你什麽都愿意做？”
　　“愿意！我愿意！”　　“会乖乖听话？”
　　“听。”　　“很好……那你跟我来吧。”老赵没有理会的立刻转身而去，因为，他知道，小益已经完全堕入自己设下的圈套，不用在施加压力，他也会乖的像条狗一样。
　　只见老赵不再顾虑的打开铁门，缓缓的走到一间像是厨房的地方停下，身旁的小男孩……是紧紧的一步也不敢离开的跟随着。　　“我是很想救你，不过，你得乖乖的照我的话去做，不能有任何怀疑，否则，你的病就好的慢、很难控制……”尽管老赵一副惺惺作态的模样，听在心思单纯的小益耳里，却是受用的很。
　　“我……知……知道。”　　“你要牢牢记着，以後，你每天至少要喝上五千西西的高脂牛奶，还有大量的蜂蜜、甜食……因为，这是缓和你身上雌激素流失的重要食物……当然……最好、最棒的，还是男人的精液……”老赵顺手拿了一瓶牛奶，并让他完全的喝下。
　　|蓉指示过他，必须教导小益自己，随时懂得补充这副肉体所需要的甜份与蛋白……这样，奶子里分泌出来的液体……才会更香、更甜神秘的生化脂肪里，原本是被发明出来，用以当作人体强化过滤与免疫系统。　　这样的器官，会分解掉进入人体内的多余甜份，中和血糖、蛋白质还有脂肪，让普遍雍肥的现代人，不但不用担心吃进太多甜食，还可以保持、调节身体机能的健康状况。
　　但，这项实验毕竟还没有真正的完成，因为，它有个副作用……就是植入後的实验者，必须不断的进食高甜份的东西，吸收比正常人多数倍的脂肪与营养，否则，身体在还来不及接收时，就已经都被这样的器官分解了。　　可怕的医学实验，在医生与保罗博士联手合作後……竟然……产生出完全不同的面貌这样的东西，跟人体退化後的多余乳线结合後，就产生出了另一种完美的性器官，重新活化的乳线、血管与神经，不但会让乳房部位，反应变的比女人更敏感，被脂肪分解後的“蜜汁”，也将更容易储存於乳房的胸线里面。
　　如果完全照老赵的指示去做，很快的，这样一对奶子……就会越来越能分泌“蜜汁”、“奶水”，饱满圆融的丰沛乳房，将随时都可挤的出真正香甜、富有奶味的汁液“还有，别忘了六个小时以内，你就得吃一次精液……就算睡觉……你也必须吃够了才能入睡……”精液是高蛋白质、十分营养的东西，让他在进食中总是离不开精液……一方面屈辱的效应，可以快速让他更加服从，等到适应後，“男精”在他身心上的影响，也将变成最可怕的毒物“我……我怎……”小益难受的说不出这样恶心的话，老赵知道，他想说自己根本没办法收集，如何做到他说的那种地步呢？　　“来源我会帮你想办法，这你不用担心……你只要乖乖的听从我的话，我就不会让你发生任何一点意外……”
　　“是……我听话……我最听话……”小孩的逻辑里，没有太忠贞与不挠的反抗情节，相对的，在这种时候，就显的特别容易屈服、受引导。　　“嗯……你转过身来。”小益立刻就背转身去，乖乖的顺从着老赵的指示。
　　“嗯！啊……”想不到，老赵突然间，就拉下裤子，抓住小益圆润的小屁股，一挺肿胀的肥茎，就往微湿的红嫩阴唇里插入！　　“啊啊……”第一次进入那里……小益还是十分难受的叫了出来“嘿……以後……只要有人随时想插进来时，你都要主动的配合，毕竟，这都是为了你需要的精液啊……知道吗？”老赵顶了几下，一边对着已经完全中计的少年，施行心理的调教他实在太喜欢这种感觉了……欺骗一个幼弱无知的小孩，看着他被自己口若悬河、骗得七荤八素的驯服着，内心有说不出的得意“啊……是……啊！……”牡穴第一次的处女……竟再一次的被这个凶恶的男人夺走……小益的心里，真是复杂到了极点！
　　“唔！唔！唔！……”强烈的碰撞，并没有为小益带来太强烈的阵痛，不过细嫩的小湿穴，毕竟还是禁不起男人粗鲁般推进的动作，紧绷的眉宇间，男孩只能不断的强忍痛苦、酸疼，配合着剧烈抽插而强力摆动。　　不知不觉中，小益没有感觉到，自己的忍受耐力，已经在这几天里，逐渐加强许多“好紧……嘿……还……还有，以後不要跟人提起，你生了这样恶心的重病……除非你想一辈子见不得人……这件事只有你跟我知道……最好……你连自己生病都忘了……”
　　“好……好……啊……”没有尝试过当个真正的女人，越来越潮湿的阴户里……正传来一阵、又一阵……奇妙的感觉……一种没有接触过、尝试过的特殊感觉，在小益的穴内滋长“最好……你连名字都忘了，把你的名字忘了……你的家人忘了……还有……你的老师……”　　“现在……就当重新做一个平凡的女人吧……”老赵说完，一条大阴茎就抽了出来，快速的又插进另一个洞里，一边套弄，一面用手挑拨着，流满湿滑淫液的性感阴唇。
　　“我……啊……哎啊……我……”小益在老赵的抚摸下，敏感兴奋的感觉快到了极点，慌乱的他，根本没办法做任何事，只能任由对方用手指爱抚，顶开的指尖，甚至……还深入挑动着新生的G点地带“怎样……愿不愿意吗？……”　　“想清楚……只要我不说出去……这世界上……就没有人知道你是个男人……甚至，不知道你生了病……”
　　“我……别停下……别……”越来越快速的抽动，搞的肛门里火热异常，几天下来的调教成果，很快的现出迹象，渐渐，只要老赵一稍微放慢，小男孩就会显的急躁不堪“嘿嘿……喜欢吧……喜欢男人的东西了……快……告诉我，你的回答……”　　“是……随……随便……你……别停……别停……啊！”
　　“哈哈……很好！……“小女孩”，你已经开始……像个真正的美少女了……哈、哈、哈……”　　“用力……对！……好舒服……啊！啊～～”小益的大脑里，像坏死了某个部位……放开似的开始大叫，淫靡、浓而绵密的一句句娇嗔声中，逐渐，掩盖住自己本性就某种程度来说……这个小孩……已经产生出另一个奇特的人格“好……很好……以後……你就忘了芳小益这个名字……我给你取个新名字……”
　　“就……就叫做蜜……“蜜蜜”好了……”　　“好……啊……好……啊啊啊……”就在那一声声淫荡的呻吟中……蜜蜜的肉壁里，又突然的……被塞入了一条假阴茎，甘美的电流，又再一次的回来了！
　　“以後你的病……都可以说成是天生的……你天生就是蜜蜜……这世界上只有蜜蜜……再……再也没有芳小益这个人了……知……知道吗？”　　“知……知道……啊！要……要出来了！……”
　　“快……快射了……”　　“嘿嘿……快……快过来……这是你需要的精液……嘿！”就在老赵即将发射的同时，才一抽出阳具，想不到蜜蜜便立刻转身迎了上来，拼命的使动灵活的舌头……不停的用力吮吸“吮！吮、吮……呼……”浓烈、大量的精液……一点一滴的，完全流进了蜜蜜的嘴里……脑子中舒服的影像……似乎……又开始不停的播放起来
　　（2）出卖　　“呼……你越来越好了……真舍不得交出去……”老赵自言自语的说道。
　　“蜜蜜……我告诉你，现在，我要带你去个地方，那个地方有你需要的药，还有照顾你的人，也许……你的病会在那里好了也说不定……”　　“真……真的吗？！”蜜蜜的眼中，似乎燃起了一丝希望。
　　“嗯……可是，我必须要先告诉你，那里的环境是很凶恶的，你必须要切记一点……”老赵似乎有些迟疑，考虑了一下，又继续说道。　　“永远别让任何人知道你曾经是个男生……知道吗？”
　　“是……是的……我知道了……”　　“不对！你该说蜜蜜知道了。”老赵再一次强调着。
　　“……是，蜜蜜知道了。”　　“嗯，很好，你要坚强的活下去，很快的，叔叔就会去接你……到时，你就可以跟我女儿一样，自由自在的上学……像正常女孩一样的去漂亮的商店买衣服……”老赵开始自称自己叔叔，蜜蜜可以感到一种错觉……似乎……曾经在他嘴里的那种恨意……好像消失不见了一般。
　　“我……呜……呜……”蜜蜜不知道，究竟是该为自己以後感到高兴，还是为老赵突然变的关心自己……觉得庆幸。　　“还有……绝对不要跟你以前的家人见面……忘了她们也好，反正……过没多久，你就会是个女儿身，再也不会回去当一个平凡的小男孩……你说是不是……”
　　“是……是……”蜜蜜心理并不是这样想，不过眼下先把病治好了……其他的以後再说。　　“很好……不管怎样，只要你乖乖的……很快你就会适应……而且……你会喜欢这样的环境……相信我……”
　　“你……你不要骗我喔……”蜜蜜担忧的说道。　　“叔叔不会骗你的，来，现在吃下这颗药，乖乖的，我会带你到治疗你的地方去……”老赵拿出一颗安眠药，因为，他不能让蜜蜜清楚……接下来的地方是哪里“你……一定要来接我……要来接我……一定！”被遗弃过的男孩……心里担心极了……他害怕被遗弃……他不要再被抛弃！
　　“嗯……知道了，知道了……”老赵不厌其烦的回答着，一面催促着她赶快吞下药丸，眼睛……还叮着蜜蜜的私处目不转睛看着……那里面……还嗡嗡不停的响着……电棒，应该已经沾满了不少蜜液喧闹的监狱里，在宁静的午夜中，显得格外不寻常。　　一台白色的救护车，在接近凌晨的时刻，没有开启尖锐的警鸣声，悄悄的驶入了这座阴沈的监狱里“咚、咚、咚……”
　　“医生来了吗？医生到了没有？”来回不停走动的，是那名打扮整齐、表情肃穆的副狱长，而在身後医疗床架上的……是一名长相酷似女主播的犯人，他一动也不动的静静躺着，因为，已经刚好全身麻醉……正准备接受手术。　　在一旁有个肥胖的男人，眼睛里透着一股成熟男人特有的锐利眼神，一种冷静中隐含霸道气息……全身江湖味道的浓烈感觉……他，就是这个监狱的最高首长。
　　“阿正！你不是说医生从来没迟到过？怎麽都过了十分钟还没到？还不快去给我看看！”典狱长粗言粗语的对着只会来回走动的男人吼道，嘴里称呼的，是副狱长的小名。　　“是！学长！”副狱长满头滴着汗水，内心的焦急可想而知，他们等待这一天，已经整整过了四天又十二多个小时了。
　　他们不停偷偷瞧着病床上的女人脸孔……像似在回味最後一眼的感觉……一方面又满心期待着，这个鬼手般的巧匠名医……能否真的能替这张脸面……重新换上新的生命“来了！来了！你可等死我们了！”副狱长高声的呼喊着，一面上前接应，看见漆着全白色的箱型车，兴奋之情溢於言表。　　“这……这是……”只见正副狱长两人的目光，都完全被即将送进病房的少女脸孔……深深吸引住。
　　“你……你……真的找了一个……十……十几岁的少女……哈……哈……”副狱长兴奋之情，完全透露在他狰狞的脸面上，他跟典狱长两人，平时看起来都是极端严肃、不苟言笑的可怕人物，如今……再看着这张脸……即将变成自己的性玩具……贪婪的眼神……都一模一样他们对身为玩具的“女人”　　……一点感情也没有，只有的……是血液里，变态性j的渴望他们已经一年多，没有碰过自己的老婆、没有回过家，在他们虐待梦萝那一刻起……他们的内心，就受到了最恶毒的诅咒……这些男人……被永远遗留在不男不女的肉体中沈溺、堕落，对任何正常的女人……再也提不起丝毫的性趣……永恒的迷咒，在他们身体上……解也解不开了“快！帮忙把人推进去！”典狱长一面指示着其他人，一面配合医生，把两具准备手术的病人都推到了全新改装、耗费钜资的特殊病房里。
　　“是……”很快的，走廊里乱成一团，有的狱卒争先来看看，这具性玩具的“新脸孔”，有的被指派协助准备器械，倒是没有人去注意，身後|蓉手里推的大型手术柜“这是什麽东西？”眼尖的典狱长，还是发现了|蓉手里的东西不太正常，怀疑的看着|蓉。　　“仪器。”|蓉冷冷的说道，并主动的打开来，果然，行动柜里是一颗半个人高、两个人大的中型仪器。
　　“嗯。”典狱长看了一眼，没有什麽不寻常的便不再多言，却不知道……这冰冷的女人……举动……就很不寻常。　　“你们都出去，只留下|蓉医生帮我，所有人都离开不要打扰。”再一切准备工作都就绪後，医生赶走了这些看热闹的豺狼，将病房的大门深深的锁上。
　　这里不但是间密室，而且是间隐密性极佳的隔音调教室，小心的两人，竟然拿出预藏的电子侦测笔，仔细的检查四周，确定没有窃听器与监视器的磁波後，才开始准备接下来的工作。　　“好了，可以把她抬出来了。”医生说完，却见两个人於刚刚推进来的担架下面，转了一下开关，接着……就由下方再推出一张活动担架赫然的……里面，竟还躺着一个人！
　　原来……他们竟趁着所有人眼光焦点都聚集在床单上的少女时，偷偷的……把另一副身体……也偷渡了进来折叠的担架一拉高，现在……病房间里三具准备手术的身体，都已经就位好。　　“你真的不找保罗教授过来一趟吗？毕竟这是很重要的手术……”|蓉有些担心的问道，毕竟……一次三个人的大手术，除了高超的功力技术外……也需要其他人的配合。
　　“嘿嘿……”医生没有回答她，他是个孤傲的人，越是这样问，他越是自信满满。　　“等等你才会真的见识到，我的手里……到底有哪些的厉害的手段……”
　　“你……”|蓉不再多言，她也知道无须多说，他们交替换上手术服，准备进行接下来的工作。　　医生先就犯人跟女律师身上的特徵，身高、体重等等琐碎的资料一一比对……还好，一切差异性都在预估值当中接着他检查每一个人的麻醉状态，让|蓉替每个人身上，涂抹一层特殊的药膏，并安装好用来存放每个人切下器官的特殊培养品後，由犯人的身体先进行手术。
　　医生第一步先取下犯人男性的阴囊，并小心仔细的把海绵体等都切除下来，丢入培养液体中暂时保存，接着，拿出同是“保罗博士”所创造出来的生化肌，充当海绵体，植入他新生的唇囊、嫩片中，用最快速的手段……把最私密的男性器官，完美的改造成女人的娇嫩模样。　　接着，又把培养液里的海绵体、与另一段生化性的龟头部位……快速的移植到蜜蜜的身体上面，再做完皮肤加长手术後……小孩下体一根肥大、包皮的丑陋阴茎……就已经完全成形。
　　经过处理後……这副阴阳同体的无瑕作品……就在医生的鬼神巧手中……完美的诞生医生并没有闲暇停下来欣赏自己的旷世杰作，他一面忙碌的准备许多针灸，一一都插在犯人跟女律师的身上。　　“四号刀、钳口夹。”医生一面小心的在针灸上头点了一些莫名的药草……似乎跟着上次小婷使用的……有些不同，一面又吩咐|蓉，递上所要的刀械器具。
　　只见……瞬时间……快刀便划下犯人的脸皮边，围了一个圆……一张皮面……就这样取了下来！　　时间一分一秒的过去了……很快的……女律师、犯人不只对换过头皮上的脸面，连指纹、毛发、胎印、点痣等等……通通都对换了过去一旁协助的|蓉，在看完了这一切变化之後……不由得……内心开始有些恐惧……很……很可怕的男人……好灵巧的双手！！
　　“好了。”六个多小时的搏斗……终於，在医生的一声轻呼中，划下了完美的句点。　　“嘿嘿……”医生松了一口气，突然间，人竟然整个就瘫坐在地面上。
　　“你……”|蓉惊呼了一声，但她知道，医生只是体力透支……一下子便没事。　　“这是我一生中最完美的杰作……也是我渴望已久的梦想……“梦萝”帮我完成这样的心愿……”医生眼神里是兴奋的，他没有感激|蓉定下这计画让他一展长才……反过来却是对着梦萝这般感谢……也许……正因为他是为了梦萝而生……为了他的计画而活|蓉没有说什麽……相反的，她的心里，有些为这个男人……感到可悲。
　　“接下来……不知何年何月……才会再有这种机会……咭、咭……”　　“会的，很快的……你又会有这样的机会的……哼、哼……”两人眼光相对，嘴角间竟同时微微的上扬……这是他们俩……第一次相视而笑为了不同的目的，为了共同的敌人……十分可怕的j念，在两人的身上……又不断的加深了就在短暂的片刻休息後，医生与|蓉便立刻抬起那具……换成“女律师”脸孔的犯人身躯，放进一具可移动的空柜子里。
　　接着把隐藏担架收回蜜蜜的床体下面……扣上机关……如此，就算取下蜜蜜的床单，露出床底的骨架来看，也没有人会认得出，原来下面还可以再装一个人时间又经过了两个多小时……三个人身上，神奇的奇异乳膏……便不留痕迹的……显露出那圆滑、滋润的洁净肌肤“已经好了，进来吧。”医生打开了房门，对着外面一群虎视眈眈的变态狂人们说道。　　“好……好！”等待了将近九个小时，典狱长两人首先冲了进去，也不管什麽面子、身份，一见到那张稚嫩、细白的小女孩脸蛋，就开始不停的抚摸她的全身“对……对……好美……太美了……咭、咭……”
　　“这真的是小女孩的脸蛋……嘿嘿……我已经迫不及待要看着她……穿上我女儿的内衣……呼呼……还有这硬梆梆的肉棒……”这些人的心思彻底的疯狂……他们喜爱有肉棒的下体，却不是用来对自己……而是用来折磨的就好像看到泰国人妖，天性里面……每个人就潜藏有好奇与兴奋的奇妙因子……跟粗犷、恶心、作呕的遐想不相同的，只是，这些……在他们的身上……已经被扩大到好几倍“等等！”精明的典狱长……似乎发现了什麽异样的地方，大喝了一声，顿时……吵杂的密室了，立刻便安静了起来。　　“两个都给我留下！！”
　　“什麽？？”医生故作吃惊的道了一声。　　“你说他们都换过脸了？”典狱长手指不断的抚摸着蜜蜜的脸蛋，一脸不肯相信的模样。
　　“嗯……”　　“医生，这可就你存心欺瞒了！竟然想出这样的烂计谋……哼、哼！别以为可以这样把他带走！”典狱长粗声的说道，语气中充满江湖意味的霸气，似乎，并不是一个那麽容易讲话的谈判对手这些人的脑子虽然都被激化过，但却没有受到|蓉的催眠控制，她也无法同时控制的了这麽多人，可以说，除了梦萝还能够影响他们决定外，|蓉、医生与监狱里这些人……可以说都只是相互利益的结合体。
　　“当初用“他”来代替梦萝离开这，我们就已经讲得很清楚……他必须老死在这里，接受我们的“重新教育”，怎麽……你竟然会想出这样的烂招欺骗我们……嘿嘿……你未免也太看不起我们这些人了吧……”副狱长似乎也看出什麽端倪，一旁答腔的指责道。　　“这话是什麽意思？”医生故作糊涂、不解的问道。
　　“你的手法也太烂了些……看看这个犯人……他身体上的每一处，非但没有半点伤痕，就连身体上的这些痣，也根本就没有改变过，你说……这是只有换过脸？？”典狱长指着躺在病床上、那女主播模样的女人不断的说着。　　“单就身高、体型……口腔、性器官……你除了把肉棒移到那女孩身上，其他根本没有改变！”
　　“哼！这也差太多了吧！信不信我叫醒这孩子来问问！”典狱长厉声吼叫道，这种威吓的气势、这种犀利凌人的气息，是身为监狱首长，独有的威权特质。　　“真是不该啊，医生……枉费我这麽相信你，你竟然对我们做出这样的事……难道……真把我们当成这麽低能？”一旁帮忙答腔的副狱长，语气就稍微软些……这两个人世面见多了，其实……老早……他们就不打算放两人出去……一个当白面……一个作黑脸“你……”医生好像被点破心事一般，哑口无言。
　　“随你们怎麽说……“他”在外面还有些利用价值，我已经送了一名年轻貌美的小女孩给你们，而且……还把你们最爱的肉棒给活生生植入上去……这是你们要求的……也应该放了这名犯人吧……”医生口气软了很多，像似理亏一般，眼睛里的神情逃不过典狱长的双眼，这江湖味浓厚的的男子，立刻又加紧口气，出言喝道。　　“不行！没的商量，两个都留下！”
　　“是吗……难道，你真的希望我们关系到此为止？”医生脸色难看的说道。　　“嗯……你不觉得，你现在是在谁的地盘，应该考虑清楚再说……”副狱长酸溜溜的口气，似乎在提醒医生，不该恐吓他们。
　　“既然两个人都给你们留下了，那还有什麽话好说的？”　　“医生，这可是你错在先，不能怪我们无情啊……嘿嘿。”
　　“可是……”副狱长开始采用低调的方式，要逼这四面楚歌的医生就范，一旁的|蓉，完全没有想答腔的念头，只是静静的看着……医生如何演好这出戏。　　“嗯……”医生应了道，等着听他的答案。
　　“也不是没的商量，毕竟你是他们的医生，局面弄僵了对大家都没好处……”　　“是吗？”医生有些觉得好笑的应了一句。
　　“这样吧，这两个人今天……看来是留定了……”　　“不过呢……”很快的副狱长又接了下去，这阴险的男人，知道对方想要的是什麽。
　　“一个月，一个月後……等你再次来为他们身体做检查的时候……我们可以将“他”借给你，如先前的约定，就一个月……如何？”副狱长连对方的话都想好了，他提出这样的要求……其实……跟两个人都留下来原先意思没什麽两样……但听起来，却好似给了对方一个机会。　　“呵、呵……”医生不觉笑了起来，这些人……真是不可理喻……好个“不可理喻”
　　……嘿嘿“怎麽？”副狱长连自己中计了都不知道，还以为非但留下了“性奴”犯人，还多了一个甜美可爱的年轻女孩……心里其实……还有些担心医生不从。　　“两个礼拜，就两个礼拜！在十四天後的正午时分，我会再来带走犯人，希望……到时你们不会让我失望才对……”医生回复了先前冷酷、沈稳的目光，淡淡的说了一句，语气中，有着与典狱长那种霸道、无赖……多了一种完全不同的威严、自信。
　　“成交。”这句话，由典狱长自己嘴中说出。　　“走。”冷冷一句话，道出这个钢铁般意志的男人，那股高傲的气息，在他的四周不径而走“哼！”典狱长心里得意着，这个傲气过人的男人……终於……也在自己跟前认栽！
　　“慢走啊医生……十四天很快的……嘿、嘿……”副狱长尾随着医生，一面消遣着他们俩，目送着救护车离开|蓉缓缓的把柜子推进车内，却再也没人去注意到……这推动载满仪器的小推车，似乎……比刚来的时候……重了点|蓉与医生都知道，很快的，他们会对这“新的犯人”感到厌烦，因为……她不但丧失了可以折磨的肉棒，反应也会变得比以往更躁动、不安，因此，医生在她的喉咙上作了一些手脚，让她在这几天里……没办法说话。　　然而……新的玩具“蜜蜜”，即将在不到一天的时间，就会逐渐取代了这名“新犯人”，在他们心中的地位。
　　渐渐的……他们会发现，蜜蜜才是他们心目中最渴望、最完美的肉奴隶……不但同时拥有最上等的男女双性特徵……他们……很快的也会在他身上彻底的沈迷……再也不会对这以往的旧玩具……感到任何兴趣、刺激两个礼拜，是医生算准的时间，为了不让这变成新“犯人”的穆清身份曝光，因此不能待在这里太久，只是，必须等李将小婷送进病院……到底，还需要一点时间。　　到时候，这两个小孩的命运，就将一一的体验到……梦萝曾体深刻感受过的……崩溃後……“重新再生的滋味”然而……李、真律师、假犯人，这三个人之间的微妙关系……真假虚幻之间……又将会是另一种最残酷的局面
　　（3）错置　　喧闹的监狱里，在宁静的午夜中，显得格外不寻常。
　　一台白色的救护车，在接近凌晨的时刻，没有开启尖锐的警鸣声，悄悄的驶入了这座阴沈的监狱里“咚、咚、咚……”　　“医生来了吗？医生到了没有？”来回不停走动的，是那名打扮整齐、表情肃穆的副狱长，而在身後医疗床架上的……是一名长相酷似女主播的犯人，他一动也不动的静静躺着，因为，已经刚好全身麻醉……正准备接受手术。
　　在一旁有个肥胖的男人，眼睛里透着一股成熟男人特有的锐利眼神，一种冷静中隐含霸道气息……全身江湖味道的浓烈感觉……他，就是这个监狱的最高首长。　　“阿正！你不是说医生从来没迟到过？怎麽都过了十分钟还没到？还不快去给我看看！”典狱长粗言粗语的对着只会来回走动的男人吼道，嘴里称呼的，是副狱长的小名。
　　“是！学长！”副狱长满头滴着汗水，内心的焦急可想而知，他们等待这一天，已经整整过了四天又十二多个小时了。　　他们不停偷偷瞧着病床上的女人脸孔……像似在回味最後一眼的感觉……一方面又满心期待着，这个鬼手般的巧匠名医……能否真的能替这张脸面……重新换上新的生命“来了！来了！你可等死我们了！”副狱长高声的呼喊着，一面上前接应，看见漆着全白色的箱型车，兴奋之情溢於言表。
　　“这……这是……”只见正副狱长两人的目光，都完全被即将送进病房的少女脸孔……深深吸引住。　　“你……你……真的找了一个……十……十几岁的少女……哈……哈……”副狱长兴奋之情，完全透露在他狰狞的脸面上，他跟典狱长两人，平时看起来都是极端严肃、不苟言笑的可怕人物，如今……再看着这张脸……即将变成自己的性玩具……贪婪的眼神……都一模一样他们对身为玩具的“女人”
　　……一点感情也没有，只有的……是血液里，变态性j的渴望他们已经一年多，没有碰过自己的老婆、没有回过家，在他们虐待梦萝那一刻起……他们的内心，就受到了最恶毒的诅咒……这些男人……被永远遗留在不男不女的肉体中沈溺、堕落，对任何正常的女人……再也提不起丝毫的性趣……永恒的迷咒，在他们身体上……解也解不开了“快！帮忙把人推进去！”典狱长一面指示着其他人，一面配合医生，把两具准备手术的病人都推到了全新改装、耗费？资的特殊病房里。　　“是……”很快的，走廊里乱成一团，有的狱卒争先来看看，这具性玩具的“新脸孔”，有的被指派协助准备器械，倒是没有人去注意，身後|蓉手里推的大型手术柜“这是什麽东西？”眼尖的典狱长，还是发现了|蓉手里的东西不太正常，怀疑的看着|蓉。
　　“仪器。”|蓉冷冷的说道，并主动的打开来，果然，行动柜里是一颗半个人高、两个人大的中型仪器。　　“嗯。”典狱长看了一眼，没有什麽不寻常的便不再多言，却不知道……这冰冷的女人……举动……就很不寻常。
　　“你们都出去，只留下|蓉医生帮我，所有人都离开不要打扰。”再一切准备工作都就绪後，医生赶走了这些看热闹的豺狼，将病房的大门深深的锁上。　　这里不但是间密室，而且是间隐密性极佳的隔音调教室，小心的两人，竟然拿出预藏的电子侦测笔，仔细的检查四周，确定没有窃听器与监视器的磁波後，才开始准备接下来的工作。
　　“好了，可以把她抬出来了。”医生说完，却见两个人於刚刚推进来的担架下面，转了一下开关，接着……就由下方再推出一张活动担架赫然的……里面，竟还躺着一个人！　　原来……他们竟趁着所有人眼光焦点都聚集在床单上的少女时，偷偷的……把另一副身体……也偷渡了进来折叠的担架一拉高，现在……病房间里三具准备手术的身体，都已经就位好。
　　“你真的不找保罗教授过来一趟吗？毕竟这是很重要的手术……”|蓉有些担心的问道，毕竟……一次三个人的大手术，除了高超的功力技术外……也需要其他人的配合。　　“嘿嘿……”医生没有回答她，他是个孤傲的人，越是这样问，他越是自信满满。
　　“等等你才会真的见识到，我的手里……到底有哪些的厉害的手段……”　　“你……”|蓉不再多言，她也知道无须多说，他们交替换上手术服，准备进行接下来的工作。
　　医生先就犯人跟女律师身上的特徵，身高、体重等等琐碎的资料一一比对……还好，一切差异性都在预估值当中接着他检查每一个人的麻醉状态，让|蓉替每个人身上，涂抹一层特殊的药膏，并安装好用来存放每个人切下器官的特殊培养品後，由犯人的身体先进行手术。　　医生第一步先取下犯人男性的阴囊，并小心仔细的把海绵体等都切除下来，丢入培养液体中暂时保存，接着，拿出同是“保罗博士”所创造出来的生化肌，充当海绵体，植入他新生的唇囊、嫩片中，用最快速的手段……把最私密的男性器官，完美的改造成女人的娇嫩模样。
　　接着，又把培养液里的海绵体、与另一段生化性的龟头部位……快速的移植到蜜蜜的身体上面，再做完皮肤加长手术後……小孩下体一根肥大、包皮的丑陋阴茎……就已经完全成形。　　经过处理後……这副阴阳同体的无瑕作品……就在医生的鬼神巧手中……完美的诞生医生并没有闲暇停下来欣赏自己的旷世杰作，他一面忙碌的准备许多针灸，一一都插在犯人跟女律师的身上。
　　“四号刀、钳口夹。”医生一面小心的在针灸上头点了一些莫名的药草……似乎跟着上次小婷使用的……有些不同，一面又吩咐|蓉，递上所要的刀械器具。　　只见……瞬时间……快刀便划下犯人的脸皮边，围了一个圆……一张皮面……就这样取了下来！
　　时间一分一秒的过去了……很快的……女律师、犯人不只对换过头皮上的脸面，连指纹、毛发、胎印、点痣等等……通通都对换了过去一旁协助的|蓉，在看完了这一切变化之後……不由得……内心开始有些恐惧……很……很可怕的男人……好灵巧的双手！！　　“好了。”六个多小时的搏斗……终於，在医生的一声轻呼中，划下了完美的句点。
　　“嘿嘿……”医生松了一口气，突然间，人竟然整个就瘫坐在地面上。　　“你……”|蓉惊呼了一声，但她知道，医生只是体力透支……一下子便没事。
　　“这是我一生中最完美的杰作……也是我渴望已久的梦想……“梦萝”帮我完成这样的心愿……”医生眼神里是兴奋的，他没有感激|蓉定下这计画让他一展长才……反过来却是对着梦萝这般感谢……也许……正因为他是为了梦萝而生……为了他的计画而活|蓉没有说什麽……相反的，她的心里，有些为这个男人……感到可悲。　　“接下来……不知何年何月……才会再有这种机会……咭、咭……”
　　“会的，很快的……你又会有这样的机会的……哼、哼……”两人眼光相对，嘴角间竟同时微微的上扬……这是他们俩……第一次相视而笑为了不同的目的，为了共同的敌人……十分可怕的j念，在两人的身上……又不断的加深了就在短暂的片刻休息後，医生与|蓉便立刻抬起那具……换成“女律师”脸孔的犯人身躯，放进一具可移动的空柜子里。　　接着把隐藏担架收回蜜蜜的床体下面……扣上机关……如此，就算取下蜜蜜的床单，露出床底的骨架来看，也没有人会认得出，原来下面还可以再装一个人时间又经过了两个多小时……三个人身上，神奇的奇异乳膏……便不留痕迹的……显露出那圆滑、滋润的洁净肌肤“已经好了，进来吧。”医生打开了房门，对着外面一群虎视眈眈的变态狂人们说道。
　　“好……好！”等待了将近九个小时，典狱长两人首先冲了进去，也不管什麽面子、身份，一见到那张稚嫩、细白的小女孩脸蛋，就开始不停的抚摸她的全身“对……对……好美……太美了……咭、咭……”　　“这真的是小女孩的脸蛋……嘿嘿……我已经迫不及待要看着她……穿上我女儿的内衣……呼呼……还有这硬梆梆的肉棒……”这些人的心思彻底的疯狂……他们喜爱有肉棒的下体，却不是用来对自己……而是用来折磨的就好像看到泰国人妖，天性里面……每个人就潜藏有好奇与兴奋的奇妙因数……跟粗犷、恶心、作呕的遐想不相同的，只是，这些……在他们的身上……已经被扩大到好几倍“等等！”精明的典狱长……似乎发现了什麽异样的地方，大喝了一声，顿时……吵杂的密室了，立刻便安静了起来。
　　“两个都给我留下！！”　　“什麽？？”医生故作吃惊的道了一声。
　　“你说……他们都换过脸了？”典狱长手指不断的抚摸着蜜蜜的脸蛋，一脸不肯相信的模样。　　“嗯……”
　　“医生，这可就你存心欺瞒了！竟然想出这样的烂计谋……哼、哼！别以为可以这样把他带走！”典狱长粗声的说道，语气中充满江湖意味的霸气，似乎，并不是一个那麽容易讲话的谈判对手这些人的脑子虽然都被激化过，但却没有受到|蓉的催眠控制，她也无法同时控制的了这麽多人，可以说，除了梦萝还能够影响他们决定外，|蓉、医生与监狱里这些人……可以说都只是相互利益的结合体。　　“当初用“他”来代替梦萝离开这，我们就已经讲得很清楚……他必须老死在这里，接受我们的“重新教育”，怎麽……你竟然会想出这样的烂招欺骗我们……嘿嘿……你未免也太看不起我们这些人了吧……”副狱长似乎也看出什麽端倪，一旁答腔的指责道。
　　“这话是什麽意思？”医生故作糊涂、不解的问道。　　“你的手法也太烂了些……看看这个犯人……他身体上的每一处，非但没有半点伤痕，就连身体上的这些痣，也根本就没有改变过，你说……这是只有换过脸？？”典狱长指着躺在病床上、那女主播模样的女人不断的说着。
　　“单就身高、体型……口腔、性器官……你除了把肉棒移到那女孩身上，其他根本没有改变！”　　“哼！这也差太多了吧！信不信我叫醒这孩子来问问！”典狱长厉声吼叫道，这种威吓的气势、这种犀利凌人的气息，是身为监狱首长，独有的威权特质。
　　“真是不该啊，医生……枉费我这麽相信你，你竟然对我们做出这样的事……难道……真把我们当成这麽低能？”一旁帮忙答腔的副狱长，语气就稍微软些……这两个人世面见多了，其实……老早……他们就不打算放两人出去……一个当白面……一个作黑脸“你……”医生好像被点破心事一般，哑口无言。　　“随你们怎麽说……“他”在外面还有些利用价值，我已经送了一名年轻貌美的小女孩给你们，而且……还把你们最爱的肉棒给活生生植入上去……这是你们要求的……也应该放了这名犯人吧……”医生口气软了很多，像似理亏一般，眼睛里的神情逃不过典狱长的双眼，这江湖味浓厚的的男子，立刻又加紧口气，出言喝道。
　　“不行！没的商量，两个都留下！”　　“是吗……难道，你真的希望我们关系到此为止？”医生脸色难看的说道。
　　“嗯……你不觉得，你现在是在谁的地盘，应该考虑清楚再说……”副狱长酸溜溜的口气，似乎在提醒医生，不该恐吓他们。　　“既然两个人都给你们留下了，那还有什麽话好说的？”
　　“医生，这可是你错在先，不能怪我们无情啊……嘿嘿。”　　“可是……”副狱长开始采用低调的方式，要逼这四面楚歌的医生就范，一旁的|蓉，完全没有想答腔的念头，只是静静的看着……医生如何演好这出戏。
　　“嗯……”医生应了道，等着听他的答案。　　“也不是没的商量，毕竟你是他们的医生，局面弄僵了对大家都没好处……”
　　“是吗？”医生有些觉得好笑的应了一句。　　“这样吧，这两个人今天……看来是留定了……”
　　“不过呢……”很快的副狱长又接了下去，这阴险的男人，知道对方想要的是什麽。　　“一个月，一个月後……等你再次来为他们身体做检查的时候……我们可以将“他”借给你，如先前的约定，就一个月……如何？”副狱长连对方的话都想好了，他提出这样的要求……其实……跟两个人都留下来原先意思没什麽两样……但听起来，却好似给了对方一个机会。
　　“呵、呵……”医生不觉笑了起来，这些人……真是不可理喻……好个“不可理喻”　　……嘿嘿“怎麽？”副狱长连自己中计了都不知道，还以为非但留下了“性奴”犯人，还多了一个甜美可爱的年轻女孩……心里其实……还有些担心医生不从。
　　“两个礼拜，就两个礼拜！在十四天後的正午时分，我会再来带走犯人，希望……到时你们不会让我失望才对……”医生回复了先前冷酷、沈稳的目光，淡淡的说了一句，语气中，有着与典狱长那种霸道、无赖……多了一种完全不同的威严、自信。　　“成交。”这句话，由典狱长自己嘴中说出。
　　“走。”冷冷一句话，道出这个钢铁般意志的男人，那股高傲的气息，在他的四周不径而走“哼！”典狱长心里得意着，这个傲气过人的男人……终於……也在自己跟前认栽！　　“慢走啊医生……十四天很快的……嘿、嘿……”副狱长尾随着医生，一面消遣着他们俩，目送着救护车离开|蓉缓缓的把柜子推进车内，却再也没人去注意到……这推动载满仪器的小推车，似乎……比刚来的时候……重了点|蓉与医生都知道，很快的，他们会对这“新的犯人”感到厌烦，因为……她不但丧失了可以折磨的肉棒，反应也会变得比以往更躁动、不安，因此，医生在她的喉咙上作了一些手脚，让她在这几天里……没办法说话。
　　然而……新的玩具“蜜蜜”，即将在不到一天的时间，就会逐渐取代了这名“新犯人”，在他们心中的地位。　　渐渐的……他们会发现，蜜蜜才是他们心目中最渴望、最完美的肉奴隶……不但同时拥有最上等的男女双性特徵……他们……很快的也会在他身上彻底的沈迷……再也不会对这以往的旧玩具……感到任何兴趣、刺激两个礼拜，是医生算准的时间，为了不让这变成新“犯人”的穆清身份曝光，因此不能待在这里太久，只是，必须等李将小婷送进病院……到底，还需要一点时间。
　　到时候，这两个小孩的命运，就将一一的体验到……梦萝曾体深刻感受过的……崩溃後……“重新再生的滋味”　　然而……李、真律师、假犯人，这三个人之间的微妙关系……真假虚幻之间……又将会是另一种最残酷的局面……
　　第十九章
　　（1）躁郁
　　“呼……呼、呼……”小婷拔腿冲出校园後，就这样没有方向、没有目的的胡乱奔跑着，一路上浑身搔痒难受的酥麻刺激，似乎由刚刚短暂的插入後，立刻全都转移到了私处上她累的有些上气不接下气，浑身冒汗娇喘不已，发烫的小骚穴里就快要烧起来一样，就像不停有虫在蠕动……她需要刺激，极度渴望插入的刺激！　　你想跑去哪？
　　“啊……呼、啊……呼……”小婷已经跑累了，慌乱中本能想起附近有一条暗巷，於是快速扭头，躲进其中一台车与大树的中间，伸手痛快抚慰着。　　这里可是大白天，不过由於人烟稀少加上全是老旧日式屋檐，青苔龟裂的墙壁旁，还种植着许许多多矮灌树遮荫，像这样小的孩子躲在树荫底下，没细查是不容易发现。
　　“喝……啊……唔、唔……恶……”小婷像狗一样在大街上趴着，挺高屁股露出湿滑滑的一条肉缝，手指不停的以三根指头抽插着自己的蜜穴，不过似乎抽送的长度太短，总是弄得湿淋淋的却到不了高潮“你……给我……啊……痒……要死了……给我……”疯狂状态的女孩子，另一手又深入了自己的屁眼里勾弄，似乎在期待着，那尾巴再度带来她“忘我”的极度快感。　　她将满手流得到处都是的淫液放入嘴里，仔细的舔乾每一根指头，浓浓的腥味带来一丝丝毒瘾的刺激，很快的……就要将小婷的意识带入迷失自我的极乐世界里。
　　嘿嘿……大白天在马路上手淫，你还真是有够猥亵，嘿、嘿……　　“快出来……好……好难受……里……里面……尾巴……给我尾巴……”
　　嘿嘿，看看你的样子，真是下贱的可以，难不成，你想要在大街上当一只发情牡狗，随便找人插你、搞烂你？　　“我……”小婷像似被话语给吓了一大跳，突然间……她才发觉到自己的确身在无人的巷子里，独自挺高屁股……淫猥不堪的手淫着。
　　“我……不要别人的棒棒……给我……你……尾巴、给我尾巴……”她本能羞耻的拉下裙子，不过，没有什麽用，私处火热的需要感，只不过让她换了一个姿势而已，全身缩在大树底下，双脚弓起身子半跪着，依旧……不停的将私处对着凹凸不平的树根上摩擦着。　　哼、哼，真像发情的小母狗，现在……你应该稍微认识到，什麽才是真实的你吧？
　　“不……这不是我……这是……啊……好丢脸……救我……给我……呼啊……”小婷身体不断的摩擦着粗树根、双手主动撑开屁眼，像似乞求着“疯狂尾巴”能早点带给她刺激，不停躁动的需要感……却又让人羞的要命！肉体到了这种地步，就是想控制也控制不了嘿嘿……很难过吧，这是为了“性j”而难过，你，终於清楚自己到底是怎麽样淫乱了吗？　　“不……不是的、不是的！……我……啊……救救我……好难受……”
　　我说了……“痛苦”与“忍耐”是必须慢慢品的，在你没有彻底了解这句话的意义前，你是没有办法真正解脱痛苦。　　“别……别说了！救我……给我尾巴……棒棒……求求你……帮我……”
　　嘿……嘿、嘿、嘿……　　“别……说……快啊……给我……给我！……啊……”小婷的嘴里流着唾液双眼泛红，身体、脑子都好像不是自己的一样，朦胧的意识早已没办法做太多思考，为什麽现在会这麽样的难过？她觉得好丢脸啊！为什麽会这样？到底自己身体里发生了什麽样变化！？
　　越是慌乱、人就越变得不太在乎……甚至，她心里已经开始有些希望，自己可以丝毫不知羞耻！　　很快的，刚刚那一幕幕暴露刺激，开始逐渐在她脑海里成形，人脑是无比敏锐的器官，也是最主动、活跃的性器，在没办法自己解决燥欲的同时，一方面，她的理智也已经开始幻想起……被人窥看的奇妙感受。
　　好敏感……被……被看到了……那……水……水又流出来了……我……我好奇怪啊！谁……谁来救救我……啊！！　　像烟雾一样的东西，不停在她脑子里发酵，面孔，一个接一个的快速由“旋转咖啡杯”里擦身而过，她分不出到底有谁、或看见了谁，只知道最後，脑袋里都只剩下眼睛，到处充满淫靡、贪婪的眼睛！……眼睛！
　　分不出到底是羞耻带来兴奋刺激，还是眼睛带来背德罪恶……小婷只知道，这种奇怪的感觉，是会让兴奋程度，持续好久、好久。　　手指上的毒瘾发作，在弗尔氨基成瘾状态发酵情况下，眼睛已经迷蒙……梦幻的怪异感觉，越来越浓。
　　“啊……好想……热死了……别停下来啊……看我？看我，好奇怪……看我……”满脸通红，不知道自己正在说什麽，小婷脑子……就快要仅剩下漫天飞舞的淫j了。　　哼、哼……想要肉棒吗？嘿！看看这附近，屋里的人已开始注意到你了。
　　“啊！！”声音，似乎让小婷吓了一大跳，不！这不是真的！　　“我……别看！……我……”小婷脸色通红突然大叫一声，刚刚在自己的淫j里，她几乎就要忘记原来还身在大街上呢！隐隐的……果然感觉到好像有人隔着墙，露出好奇的眼神看着自己一样。
　　眼睛！眼睛！又是眼睛！　　“不要看……好痒……不要看我……不要！”理智全都变成痒死人的刺激，眼睛就好像是一根根无形的细针，比烟还淡，轻轻地滑过细嫩的唇边，种种酥麻麻的快感、错觉、幻象当这些目光全部都聚集在一起时，很快，羞耻刺激的兴奋状态，将会有如聚合物般结合成最粗壮的阴茎，肆无忌惮的，就快要彻底捣烂她心灵的正常人格！
　　一旦深深体验过，这样敏感的肉体、这样异常的刺激，就将再也离不开被视奸的极乐感受！　　你很喜欢被人看呢，嘿嘿……嘴里不要，这里……却还不停的流了这麽多。
　　“不！我……我没有……我……我不是好色鬼！”小婷内心不断排斥着，双手紧抱着自己，尽管身体狼狈的卷曲、想站起来，地面上……却还是留下，一摊透明晶亮的丝丝淫液。　　你给我听清楚了，你就是好色鬼，而且，从今天起，我要和你变成一体，我会好好教你怎麽样当一个好色的女人……
　　“不要！不要！我不是……我不是……呜、呜……”　　看看你的样子，哼、哼、反抗也没有用。
　　“啊……啊……！”声音才一停止，小婷身上各处敏感部位，又开始产生反应。　　如果你想变成疯子，每天在大街上寻找男人肉棒，嘿嘿……你可以试试。
　　“不！！不这样对我……求求你……呜……呜……”　　咭、咭……怎麽样，那里又更湿了一些吗？嘿、嘿、嘿……相信我，你是喜欢被恐吓、被虐待的，只有我可以给你这样的快乐……
　　“啊！啊！！”这魔鬼般声音一停止後，立刻的，又在小婷肉体兴奋带上，不停蠕动、施压，只见小婷才站没有多久，又立刻蹲在地上，紧抱自己卷曲成一团。　　“啊……痛！好痛！！”空气中有些皮肤燃烧的焦味。
　　你的性j完全掌握在我手里，还不知道乖一点……声音配合着剧烈电流，很快的，小婷的屁股上竟然像被皮鞭鞭打过一样，迅速的肿了起来，臀部冒出淡淡飘渺的青烟。　　“你……你别伤害我……求……求求你……啊……”强烈刺痛的感觉吓坏了小婷，已经六神无主的她，娇纵的个性完全被压抑着，现在……她只是个脆弱、发骚的惊弓之鸟。
　　嘿嘿，如果你知道该乖一点的话……站起来。　　“……”
　　对着树木，像刚才一样四肢趴在地上，举起右脚像小狗一样撒尿……　　“……？……不！！”小婷呆愣住了，单单衣衫不整在这里自慰，就已经够丢脸、够难过的，要真像一条母狗一样毫无羞耻……这怎麽可能！这实在太超乎她小脑袋的范围！
　　你忘了刚刚还在阳台上要大家看吗？嘿嘿……这就是你渴望的，越多人看，你就会越兴奋的，不是吗？　　“我……我没有……不要！不要！”
　　你还想再硬撑？你的骚穴就快要骚烂掉，再不插进去就要疯了……难道你不想快点解决？声音不断的在提醒她、诱导她“我……呜……呜……”　　兴奋吗？羞耻吗？你应该懂得享受才对，别人的眼神就让他们去看吧……以後，你还会主动求他们、拜托他们看……因为这实在好刺激、好兴奋，是不是？
　　“呜、呜……啊、啊！……”半蹲的小婷完全不知所错，越来越大的压力，正在逼迫她做出错误的决定。　　才没多久，小婷的下体，竟然就立刻喷发出一道细细的涓流是的……嘿嘿，脚抬起来，抬高一点，高一点才像是母狗！对，高一点。
　　小婷疯狂的排尿着，一直拚命的挤、拼了命的喷射！！　　由於阴道里的射物线被破坏过，虽然小婷死命的挤压，但尿液还是只细细的喷出一条金黄色小水柱。
　　虽然没有抬起脚，不过不争气的身体，却已经听话的尿了出来。　　乖……这样才乖。
　　“呜……呜……呜啊！……哼啊！”失控的少女，再也顾不了这麽多，整个人就在街上抽搐的哭了起来。　　怎麽这麽样就哭了？
　　“呜呜……可以……给我……给我解决了吧……求求你……快给我解决……我什麽都听你的……”小婷的身心太疲倦了，她现在连反抗的力量都变得越来越微小。　　你的态度需要更诚恳一点，服从度还不足，哼、哼，不过没关系，虽然目前还不够理想，但我有的是时间慢慢教你……哈、哈、哈……
　　“那……那……”　　“给我……给……”小婷急迫的呐喊着、需要着……她渴望着解脱！尽管，隐隐幻听、幻觉中，似乎有警笛接近声音在不断惊吓自己，但急切需要“那种东西”倒弄的感觉，却比什麽都来的重要。
　　现在起身向右边走……　　小婷完全失去了凭依，她十分听话的照着声音命令奔跑而去，很快的，小婷被引导到附近的一间公园里，走近男士的厕所内。
　　这里很脏、很小、似乎平常没什麽人来过，台阶上水花四溢、到处都充满着男性阿摩尼亚腥酸味道的地方。　　好了，看前面的东西，把它拿下来。
　　奇怪的，在那狭窄、泛黄的木门上，竟然挂着一件单薄的、不透明的黑色风衣。　　这不知道是谁留下来的，大小看起来跟小婷的身材差不多。
　　把衣服全都脱光……　　“我……不……不行……”小婷双手正犹豫跟挣的说道。
　　快！　　“……”内心几经辗转与短暂的煎熬後，小婷还是听话的一件一件除去衣物，只是，她不知道自己为什麽要这麽听话……更贴切点说，她已经越来越没办法抗拒尾巴的命令。
　　这一刻，小婷才真正的看清楚，好奇特的“皮肤”　　……身体上，正紧密的套着一件合身、闷热的皮衣。
　　原来不停的增温、郁闷感觉，有一大半，是来自身上这件拟真的人皮胶衣。　　最特别的是，上面竟然还有着像毛孔一样细的小洞，散热效果似乎不错，不过皮质的东西长期闷在制服下面，滚烫不舒服的感觉还是很明显，只是在毒瘾的催化下，小婷脑子里早就已经混乱成一团，根本没心思、也分办不出衣服里……这样的皮衣到底存不存在。
　　“这……这是什麽？”小婷由风衣的口袋里，好像翻到了什麽东西。　　“啊！”那好像是条麻绳，一条粗糙、野毛绳绕成丁字裤模样的物品。
　　这是你的内裤，穿上它，就像穿内裤一样拉上去就可以穿好了，把绳子扣紧。　　“……唔……”
　　怎麽？不会穿吗？　　“没……没有……”小婷竟然一一照做了，不停溢出的淫液，很快的弄湿粗绳索表皮。
　　“不行……不行……好……好痒……更痒了……不行啊……”　　是吗？对了，你还缺少一根止痒的玩具。
　　看着脸盆里面，是不是有个玩具？快捡起来塞进自己的骚洞里。洗手台的盆子里，竟……赫然的放了一根粗大的假鸡巴！　　“不……不要！这东西好奇怪！……”
　　罗唆！快点！　　“不……我……”小婷竟然动摇了，以往……这种事想都不用想，死也不愿意！
　　被人塞进去跟自己动手去做，是有着一段很大的差距，尽管，她的那里正在渴望着被剧烈捣弄，一旦所有事情都要交由自己来“执行”，还是需要一段缓冲时间才能跨越她的焦躁心理在旁徨着，细嫩的粉指在颤抖着，她不想屈服……但意志却越来越不能控制住这样的情绪。　　快点给我捡起来！跟自己一模一样的声音，全然不同的语调立刻加重了起来，语气中，不但完全压抑住娇女的脾气……现在，也逼的她只能乖乖听话、认命的份！
　　“……啊……呜……泣……呜呜……”小婷管不了这麽多了，羞耻感很快的产生出堕落的“体认”，尽管脸上眼泪、鼻涕直流，她还是闭上眼睛、拨开裤绳，手一伸进脸盆里面，就把粗大、恶心的东西，硬往肉缝里面塞进去！　　她知道这是多麽羞耻的事情，不过，她已经管不了这些了，急躁的需要感、依赖性，让她做出了这样的决定，一旦有过开始……“自甘堕落”的滋味与期待，就永远难以抹灭。
　　这是十分阴险的命令，也是十分错误的决定！　　所有的调教中，让人亲手把自己送上罪恶的堕落行为，永远是最有效用、也最直接的方式，小婷没有发现……这一路上由学校开始，尾巴就不停的刺激她，每一次都要她用自己的双手，一步又一步的做出残害自我心灵的错事。
　　小婷没能思考到这一点，如果尾巴真的能够控制自己，那又为何所有事情，通通都要逼迫自己去完成呢？　　这样的一切，正不断的抹杀她自我高张的意识型态，渐渐的……正在麻痹她原有尊贵、骄傲的认知，慢慢的……变成一名奴隶，变成一个没有办法反抗“自己”的肉j奴隶很好，到目前为止你还算听话，把它用力推进去，不准给我停下来手淫，推进去！
　　“我……”　　进去，再进去一点。声音不断的催促着，似乎不把这根粗肥的软塑胶整个塞满，就不肯停止一样。
　　“不……好怪……好奇怪……啊！”不停产生汁液被排出、挤压的细微声音，小婷的下体上，已经湿答答的一大片。　　好，全进去了……把绳索放开，绳子後面拉紧一点，对，就是这样，先走看看，等下才不会掉出来。假鸡巴稳稳的紧塞住小婷的下体，湿润的淫水好像又喷出了不少，粗糙的麻绳刚好滑过外露的阴核，仔细的顶住里面东西，紧绷的末端就好像将整个卡在里面一样。
　　“好……好胀……太大了……好胀！……啊……”　　嘿嘿，胀才好，这身“小淫女装扮”已经准备好了，可以走了……
　　“去……去哪了……哎啊！……”只走了一步，热滚滚的淫液，就已经流满了大腿侧边。　　去一个能让你销魂忘我，淫尿四溢的好地方，哈、哈、哈……声音就好像诅咒一般的无情、冷酷，很快，就要将一名涉世未深的妙龄稚女，推向人间最黑暗的不归路上
　　（2）暴露　　“……啊哈……啊……好冰……好奇怪……啊”小婷的身体，如今……正努力摩擦着铁门上粗大的栏杆，冰冷的刺激，直抖的她哀声娇叫。
　　她没有办法反抗，心中祈求快感早点出现，发泄，已经成为她现在唯一的念头。　　嘿嘿……我说过，这里一定会让你很爽，他们又停下来看你了……
　　“别……别看……好痒……太……太刺激了……我……受不了……啊啊……”　　这里比刚刚人还多……你看，这些发育中的小男孩，已经对性有了很深的兴趣跟冲动……你看，他们的眼睛是多麽的美丽，那麽样的想接近你……声音又再次的勾引她被窥视的快感，铁门内的另一端，是一群正在球场玩闹的少年们。
　　这扇铁门外面是一片休耕中的柑橘园，门内又隔着十分宽敞的大操场，茂密的树林旁、羊肠的小径中，如果没有稀少的车辆经过，就是有人在这里被强奸、大呼小叫的……恐怕也很难会有人注意到。　　只是，如果有人目光正好看见这里的话“我……我不知道……好怪……好难受……我想尿尿……我要把它拿出来……”这样的冰冷感觉实在很不舒服，但是，浑身滚烫到难受的躁郁感，却有增无减。
　　是吗？小淫娃，才这麽一下子就想把它拿出来手淫吗？咭、咭……　　“不……我不是……”小婷满脸通红的想解释道，想伸入的手指又缩了回去。
　　这样呢？　　“哎啊！”突然间，已经一段时间没有出现过的酥麻刺激，又再一次的滑过她粉嫩的脖子上，搔痒的亲吻感觉飞快的舔完全身上下……最後，银环上的电流，还牢牢的用力“掐住”她的双乳！
　　“啊！……啊啊……哎啊！……抖……抖……”小婷极力想忍住的声音，再也停不了的叫了出来，冰凉的铁柱上，缓缓的浮出一道滑溜的淫液。　　真的又泄了吗，这是兴奋的淫尿，肥壮的假肉棒真的带给你这麽大的快感吗？
　　“啊……啊啊……”小婷仰着头，完全答不出来的模样。　　你看……他们又注意到你了，球场的小男孩们已经停下来，他们在看你……在看你啊……看啊……
　　“哈……乎……哈……哈……”少女的身体抖了几下，少许透明液体还沾在管子上，肉体的狂乱状态，正处於发泄中的阶段。　　“啊……呜啊……好……好痒……好爽……哼……呼……呼……啊啊！”小婷刚发泄完，正处於舒软的余韵当中，脑子里正分泌着快乐……她听不清楚声音却还不断的接受着诱导。
　　这样的身体似乎又更加容易高潮了，刚刚才发泄完的身体，竟没有办法将性j降低，回覆到清醒时候一样，小婷依然还是十分渴望着兴奋……很疯狂的肉j状态，正持续在身体内酝酿加温中。　　她脑子里某个部位受到药物的控制，在逐渐的生长、肿大着，这会压抑到焦感神经高潮後所释放的疲倦感与安定感，它让小婷的高潮期，持续下去很久、很久如果再加上这样不停的“锻链”下去，小女孩要变成医生所说，那种能随时不停产生高潮的“终极性器”阶段……只怕是迟早而已。
　　是什麽让你这麽爽呢？是他们的眼睛……还是鸡巴？　　“啊……哈、哈……呼……啊、啊、啊……”搔痒麻痹的极乐美感正在发酵，仰着头的少女，已经爽到说不出任何话来。
　　眼睛……还是棒棒……告诉我小淫女……　　“我……我不知道……好……再强一点……哈……舔……舔我……抖……”小婷紧紧拉着骨盘两侧的粗麻绳，不停的拉紧、不断的撞击、摩擦铁柱，似乎努力的想把湿润滑溜的大鸡巴，给捣的更深一点。
　　睁开你的眼睛注意看……是眼睛……还是里面的肉棒？看着前面，他们都停下来看着你了……他们小棒棒们也都已经硬起来，全部都想伸到你的穴里面……诱惑的声音持续不断，尽管“讯息”里到处充满着许多的错误，小婷也无法分辨的享受着诱导中的视奸快感。　　“哈……呼……哈……是……进来……进来……哈哈……”
　　是……说的对，都进来吧，小淫女最喜欢他们的眼睛跟肉棒……　　“肉棒……棒……棒……哈……”另一波的高潮在摩擦中又快要来临了，小婷努力的撞击着、摩擦着、接受着所有来自不知名的诱人目光！
　　打开衣服的拉链，露出你的身体让他们看……这样会让你更爽、更加舒服，快点打开……　　“……嗯……啊！……看……看到了……看我吧……哈……哈……唔！”小婷的眼睛里一片混乱，多麽混沌的黑暗在脑里翻滚、滋长着，智力就某种程度上来说，已经受到了伤害，肉体渴望寻求的高潮解放，有如在这阴暗当中的一道光芒，完全的吸引着她，不顾一切的向前推进。
　　她双手紧紧握着风衣的两端，尽情的暴露着娇小纤细、却十分窈窕标致的雪白身躯。　　喘息与叫声越来越大，大到操场另一边的孩童们，都隐约可以听到细细的尖锐声音，短短的一分多锺，期待“已久”的另一波高潮，又在下一分锺里……即将的到来。
　　“泄……要泄了……好……哈……哈……抖……”又一次的高潮，重重的袭击在小婷的脑子里，这一次，她已经没有了力气，用力的抖了两下，坐倒在地，很快的就要晕过去一样。　　这一次，已经不知道是她第几次……爽到晕过去了。
　　脸上唾液、鼻涕忍不住的直流，这可是毒瘾发作完的徵兆之一，抽搐中的身体，正处在比常人更强烈的倦怠感里面。　　就这样平静的横躺着，抽搐的发抖着，很快，由果林里面走出了一名女人。
　　在同一时间里面，一台高贵宽敞的加长轿车，就这样开到了铁门旁边停下，一男一女两人，先是检查了一番，跟着就把晕迷的小女孩，给抱上的车门里面。　　“教练，教练……快来啊。”另一边的球场内，一群正在上体育课的国中生，放下手边的篮球，不停的热烈喧、吵闹着。
　　“什麽事？你们吵什麽，干嘛这麽吵！”这个年纪五十多岁的老教练，一脸不悦的大声吆喝，刚刚离开一整节课打混摸鱼了好一会，最不喜欢学生在这个时候大呼小叫。　　“报告教练，刚刚校门外，有个小女孩……很奇怪，在破坏我的校门喔！”一名学生滑稽的说道。
　　“对啊！对啊！好像小骚货一样，模样好淫喔、怪极了……”另一名男生脸红红的也笑着说道，国一的中学生对这种事还只是一知半解的，连形容都不太会描述，但是对於性的好奇程度，却是一生当中最浓郁的阶段。　　“怪什麽怪！他奶奶的……”老教练忍不住三字真言都要脱口而出了，转头一看，铁门前半个人影也没有，哪来的小女孩？
　　“是真的，她刚刚在磨铁门的钢管耶，就跟钢管美眉做得一模一样啊！”一名稚嫩未发育的小男孩，用着装出成熟的口吻说道，一旁的所有男生，也都跟着嬉闹了起来。　　“哈哈、哈哈……”
　　“别吵！别吵！谁教你说这些话？没规矩！”老教练生气了，这里是只收男生的和尚学校，後门不要说是小女孩，平常放学也不会开到那扇门，那麽荒凉的地方，怎麽可能有人出没？！　　“真的，是真的啊，那个小美眉还边跳边脱，不是钢管辣妹在练习跳，还会是什麽啊……”
　　“真是混帐！兔崽子你懂什麽钢管、什麽辣妹啊，这些话是谁教你说的？”　　教练直觉被孩子戏弄了一番，虽然他知道这些国一小男孩有时会抱怨自己偷懒、爱摸鱼，但孩童调皮、爱捉弄人的个性，他倒是知道的很透彻。
　　“是真的，就跟庙口的阿春歌舞团一样啊，每天都会放很吵的音乐、有美眉在那里磨管子练习跳，像这样……”男孩一面说，一面还做出猥亵的摩擦动作，一旁的男生们跟着都大笑起来，相互的模仿、嬉闹着。　　“闭嘴！球给我收好！”老教练直觉这些孩子在消遣他，可，从来还没有学生胆敢这样的开自己玩笑！
　　哼！王八羔子，这些没礼貌的小混蛋！　　好像自己偷懒的亏心事被揭穿一样，他觉得是因为摸鱼而被这些孩子们给戏弄！老教练心理气极了，如果不是现在教育被改的一塌糊涂，又不准打骂，他还真想抓几个孩子狠狠抽他几棒子！
　　“对啊！对啊！她身材不错喔……可惜这麽远都看不到脸，还是张国铭跟我说的，我才知道门那边有人……”一名还不知道老师发火的学生，继续不识相的说着。　　“张国铭跟阿伟有偷偷绕过去看，不信教练你问他……”
　　“对啊，可是没胆又溜回来了……哈哈……”另一名同学取笑道，接着又相互戏谑一番，球场上难得安静一下，又立刻变得闹烘烘。　　“哈、哈、哈……”
　　“胡说八道！都给我安静！安静、上课！”　　“真的、真的，大家都有看到，我们不会骗你的……”
　　“不准再说了，不喜欢打篮球可以，都排成一列，下一节开始跑操场！”　　“唉呦……”失望的脸色立刻浮现在这群孩子身上。
　　“怎麽这样啦……教练不要啦……”　　“别罗唆！给我跑，目标六圈半，没跑完的给我注意了！”教练的威严必须保住，面对不听管教的情况，这种间接处罚往往最有效。
　　“哄……”　　“快！……一个都别给我停下，跟上！跟上！”教练一面指挥着，一面头不自觉的一直盯着後门铁栏杆，尽管端详了很久好啊……这群死孩子，竟然敢联合诓起来耍我，今天非操给你们翻过去不可！
　　哼！　　他看不见……门後的铁栏杆上面，还残留着许许多多的光泽晶莹的蜜液……地面上也沾满了大量的咸汗、尿液。
　　车子缓缓的渐行渐远，女孩，已经累的全身都没有力气，安祥的躺卧在车子後面，她刚注射完安眠药，正安稳的睡着了。　　“今天的进度都完成了吗？嘿嘿……看样子小婷好像爽的很多次，都已经要虚脱了一样。”
　　“不，还没有……她的身体只要调理一下很快就会恢复，她才开始喜爱上暴露自己，再强调几次，就可以不用任何道具。”　　“这几天她必须留在家里接受调教，之後，你要每天带我们到不同的地方，陌生的地方会带给她必要的刺激。”
　　“等等，你得先弄清楚一件事，我不是你的司机……”老赵听完立刻不悦的说道，若不是|蓉要自己来这，他才不愿再做这样的事呢，要自己当李的专用司机……办不到！！　　“别忘了你是小婷的司机，这点不用我提醒。”李似乎比他还犀利些，一句话就将他堵了回去。
　　“我是……”　　“你尽管开你的车，我不会麻烦你，你只要知道这点就可以了，至於以後载我们到哪……我自会跟你说。”冰冷的口吻……分裂的个性，古典的美人、蛇的毒女、冰冷的管家……到底哪一个……才是她真正的面貌呢？
　　虚假伪善的面孔，覆盖在这名脱胎换骨的美人胚上面，梦萝那多变、善变的个性，似乎已经被|蓉完完整整的……移植到这麽“蛇女”的身上。　　|蓉所塑造出这样完美的替身，就是用来改造小婷、“赤化”小婷最可怕的肉体武器。
　　“哼……”老赵大大的哼了一声，尽管他知道自己没办法不照做，内心依然不喜欢这样的一个女人。　　十分怪异的心结，竟相同的发生在两人身上，|蓉的内心对他们的反感、厌恶，也在他们彼此之间，发生了矛盾与冲突。
　　也许，这些人在他们的内心深处里面……慢慢的，也都感染了对“施虐者”的强烈厌恶！　　这样的心结，到底是梦萝所带给他们的遽变，还是|蓉所赐与他们的重生这点，没有人可以加以解释。
　　“等一下，把车转到“医疗室”去，小婷还需要做一点改变。”李看着老赵往回芳家的路上前进，突然间开口说道。　　“你要找医生吗？嘿嘿……”老赵知道，李的心理一定又有了什麽恶毒的计划，却不知，这些计划都是早已经被安排好的“这丫头野的很，比他哥哥还差劲……你打算什麽时候才会驯服她？”老赵的口吻中，有些风凉话的意味。
　　“我不会驯服她的。”李冰冷的说道。　　“我会完全摧毁她的人格、毁灭她的身体，让她每次醒过来以前，还认不出自己是谁就先想到了要手淫，她的脑子里会剩下只知道手淫，只知道我给她的快乐……”
　　“只要三天的时间，只要再三天，她就会跟母狗一样离不开我……我用的时间不会比你长。”李听得出较劲的意味，故意冷冷的说道，一手抚摸着小婷那对即将成形的丰满巨乳“哼！”老赵别过头，继续的转往另一个方向前进，两人就此没有再说过任何话。　　李心中明白的很，今天只是个开端，很快的，敏感容易兴奋的肉体，就会离不开这样暴露的美感、沈迷在自己虚幻的“分身”上，在肉体更进一步变化以前，声音，将是她唯一能得到高潮的支柱
　　（3）幽闭　　一个人最害怕的力量到底是什麽呢？
　　是痛苦？黑暗？还是堕落呢？　　这个问题从来没有人可以真正、正确的回答出来，因为，根本没有一个人能在同时尝试过这三样滋味後，还说的出自己痛处究竟在哪里。
　　真正体会过的人，是永远也说不清楚，到底哪一种感觉最难受。　　当你痛苦到最深刻的时候，很奇怪，“麻痹”就会减轻你不再这麽的难受，当你身在无止无尽的黑暗中，“阳光”就会丧失它光明的意义，当你连自己都舍弃自己时，堕落，却即将转变成另一种平静的“凄美”。
　　这些，没有任何人可以告诉你，也无法用人世间上的任何话语，加以形容。　　这种体会，深深的烙印在梦萝心里，在他的肉体内、在他的皮肤上滋长着，当一个人真正了解“害怕是什麽”定义时，你将会发现，原来，你一点都不畏惧“死亡”。
　　你会每天祈祷不要再担心害怕，因为它，才是人心里面永远的恶魔。　　当“官能”的毒素，蔓延到人的四肢百骇时，身体内的恶魔，将会主宰所有属於人的一切，让灵魂永远徘徊在自我惩罚、放逐、挣的无尽轮回之中。
　　恶魔，总是那麽的让人难以捉摸，无时无刻，都产生着令人难以“预期”的恐惧！　　李并不了解这些，但是，她的灵魂却已经准备好，要做为小婷内心里最可怕的恶魔。
　　小婷呻吟的躺卧在自己床上，身体酸麻的抽搐着，就算在沈睡中也可以清楚的感受到，跟以往不相同的，这一次经过如此剧烈的高潮後，她睡的一点都不安稳。　　这些不舒服的酸麻感觉，其实有一大半，是麻醉後带来的副作用。
　　她并不清楚，自己昨天……已经又再次的经历一场不小的人体手术。　　一种由鼻头开始酸，眼睛受不住的直流泪，说不出到底有多麽委屈这种感觉与情绪，是只有在被欺负、被气哭时才会有的，然而现在，却不知为了什麽，一再的出现在小婷的睡梦当中。
　　梦中哭泣的感觉……那种滋味，她已经很久、很久没有体验过了。　　不知道哭了多久，不晓得过了多少时间，小婷觉得眼睛好湿，她想起来上厕所，却觉得眼睛好湿润，眼皮一直张不开。
　　“好晕……现在几点，我的眼睛好酸……好暗……”　　“这里怎麽这麽暗？……”小婷发现眼睛已经张开了，但是，不知为何，这里好像黑暗到看不见自己双手一样。
　　“啊！……怎……怎麽这样？我……我的眼睛……我的眼睛！”小婷拚命眨眼睛，手指都已经碰到眼球了，她讶异的发现，就连手指在眼前舞动，眼睛都没有丝毫感觉。　　不是灯光太暗……是她连眼旁的肌肉，都已没有什麽反应！麻麻的，好像完全失明了一样！
　　“我……我看不到……我看不到！天啊！……啊！”小婷人快要崩溃了，黑暗的压力，让她急速的有股想呕吐、恶心感不停涌上来，脑子里紧绷的神经，就好像有十几根针同时插入进去，让她觉得脑子快爆炸了，自己就快要死掉了一样。　　“谁？……呜啊！呜呜……我听不到！我听不到自己的声音！……呜啊！”另一个可怕的事实又吓坏了她，耳朵内的腔压似乎越来越大，她发现自己的声音都是由鼻子旁十分细微的传出来，其实，她根本听不见手上正在拍打的声音！
　　残酷的双重剧烈打击！在短短不到一分锺的时间内，小女孩就真的崩溃了，除了躺卧着拚命哭泣，她已经什麽事也不能做，哪里也都到不了“呜啊！……呜呜……天啊！……呜……啊！……”　　拚命的惊声尖叫着，她有股冲动……就这样哭死算了！为何身体会变成这样？
　　她的整个人，到底发生了什麽样的变化！　　她拚命的哭、拚命的叫，甚至……身体开始做出一些自残的动作，拚命的敲打床边的木板，可惜，耳朵真的一点声音都听不到。
　　这种“幽壁空间”所产生的压力，会大到令人暂时性的失控，严重的甚至还会有发疯、吓呆的疑虑，不过，如果这样的折磨都能捱的过去话……小女孩的忍耐力量，将是十分可怕的。　　疯狂的行为就这样一直持续着，没有任何人伸出援手，小女孩就这样一个人无助的哭泣、卷缩、自我折磨……不知时间过了多久。
　　哭累了就晕过去，醒来时只能继续哭泣……这种无止尽的痛苦、折磨，正在加快催促、压缩着小女孩成长的时间……让她更加的成熟、更快的长大。　　“呜……呜……谁……谁在那边？谁？”
　　可怕的压力一直没有停止过，当你丧失听觉一段时间後，你就会开始听见一些古怪的声音，当你失去了一段时间的视觉，眼睛里却会产生一些模糊的光影，就好像知觉正在努力恢复当中，其实，这全部都只是心理因素的假象。　　渴望恢复的感觉，会压的自己喘不过气，j望变得那麽的渺小，只有一下子就好……让我可以听见一点点声音，让我看见一点点景象，只要一点点就好小婷不知道自己在床上挣了多久，她只感觉到，身体上很潮湿，很冷、很冰，被单上充满了大量湿淋淋的汗液，就连刚刚想上厕所的感觉都消失不见，她甚至不敢确定是否已经尿了出来。
　　你在哭吗？我可爱的小淫女。　　“啊？啊！！你……是你！”小婷的声音竟然有些兴奋，她听见声音了……她听见了自己内心的那股熟悉声音嘿嘿……你好像很难过的样子，什麽事让你这麽难过？
　　“我……看不见了！我看不见！”小婷发疯似的拚命大叫，其实，她根本不知道自己的声音大不大，只知道拚命的呐喊着。　　看不见不是更好？这样你就能尽情的享受……专心一致在肉体的感觉上。
　　那声音嘲弄似的说道，好像一切都事不关己一样。　　“不！！不要！我不要变成瞎子，我不要！呜呜呜……”
　　“啊！是……是你弄瞎了我的眼睛？我……我的眼睛！”小婷猛然的抖了一下，突然，她觉得……这肉体内的恶魔，一定跟自己五官上的变化有关系！　　这只是一点小小的锻链而已，怎麽怕成这个样子，咭、咭……
　　“啊！不要！不要这样对我……我的眼睛，还我……还我！”小婷终於确认了！　　她的心里像打翻了染料罐，五味杂陈……惊讶、惧怕、恶心、羞辱、愤怒……分不出到底那一道滋味，占的成份多一些。
　　只要你肯乖乖听话，还怕你的眼睛不会恢复吗？　　“谁？是谁在旁边？”小婷的鼻子竟然闻到了，附近有一股女人的香味……一股熟悉……却分辨不出来的香水味道。
　　谁？嘿嘿……就是你最喜欢的人啊。　　“梦……梦萝姐姐？你……是你吗？”
　　“别……别过来！”小婷结结巴巴的说道，心里有一种奇怪的情绪在纠葛，她知道“爱奴姐姐”已经被尾巴收服了，现在，小婷既期待见到、又害怕她不再熟悉……整个人萎缩成一团。　　嘿嘿……你不能再叫她爱奴了，我打算跟她合而为一，以後她就是我……我就是她。
　　“什……你说什麽？！”小婷不敢相信自己的耳朵，应该说不敢置信这声音是由大脑发出来的，这……这样还是人吗！？　　我太喜欢她的肉体，甚至超越过你现在的身躯，所以我打算离开你了，以後，你才是我们的爱奴……我们是你的主人。那股诡异的声音，依然继续荒唐、荒谬的说着。
　　越是年纪幼小，越是无法理性的分析所有事实的真相，而且这种事，就算发生在大人身上，也不见的有人可以洞悉、想像的出真相，竟然是这麽样的残忍、残酷的一件大阴谋！　　“不！不可能……不……”小婷不断的摇头，她不肯相信这一切，这不是真的，这一定是在作梦！
　　有什麽好讶异的？嘿嘿……我是你心中的j望，现在我要经由你的身体，转移到你最心爱的人身上……你是应该感到高兴才对。　　“不！不要啊！你不能这样……你……”
　　只有这样，你才可以永远跟心爱的人在一起，永永远远……都分不开。　　“你……我……不！不能这样！”
　　咭、咭……已经来不及了，在我离开你的这段时间，你的神经会失去一些功能，慢慢的等我完全移植到“爱奴”身上时，你的知觉才会慢慢恢复……突然随着话语的起落，似乎有人开始为小婷脱去身上的衣物。　　“不！……你……”小婷挣着不给她接近，尽管她可能是梦萝，但这一切发展得太快、太可怕！已经大到让人不敢置信的地步……她身体只有越来越封闭自己，拚命的卷曲在一起。
　　你不喜欢我帮你换衣服吗？你已经浑身湿了一大片……　　“……呜……”
　　还是你不喜欢我？嘿嘿……这不会是真的吧？　　“呜呜……你不能离开我，你……你是我的一部份……不……不能……”小婷的语气完全软化了下来，言语中竟是哀求、奢望嘿嘿……你终於承认这个事实了吗？哼、哼……你看你，贪婪的内心根本就离不开我，你想永远保有我，变得像我一样淫乱是吗？完全错误的话语，正不断加深、刺激着小女孩，尽管事实完全错误……但，它却也是诱惑人心最可怕的“错误”！
　　“我……我不是……不行……不，不要离开我……不！”小婷真的感到迷惑，她不知道，现在应该感到羞耻还是同意，她明白，自己不是好色的女人，绝对不是！　　但，她知道，不能让自己身体中的一部份，离开自己，她不能。
　　嘿、嘿、嘿……　　“求……求求你……不要离开我……让我恢复……让一切恢复……”无知的幼女只能苦苦的哀求着，自我的意识越来越淡……越来越薄弱不可能……嘿嘿……已经不可能了。
　　“我……我不要瞎掉！我求求你……我会乖乖听话，我什麽都听你的……”除了求饶，小婷已经没有什麽事情可以做了，她越来越不能反抗……意志越来越稀薄。　　那要看你怎麽表现了……“爱奴”，你是个聪明的小女孩，你该知道……当一个乖巧的爱奴，必须要如何听从主人的话呢？
　　“爱……爱奴？！”小婷呆愣住了！　　“我……我……”小婷直觉的想反抗，但她现在一点办法也没有，以往这样的声音是自己所下的命令，是她决定别人该服从自己命令的，现在……这样的局面、这样的身份，却整个被调换了过来。
　　更不可思议的是，这个命令者，竟然还是她本人！！　　多麽讽刺的命运，多麽不可思议的结果。
　　怎麽，你不想叫吗？你应该知道我称呼才对，就好像你之前做过的一样，要心悦诚服的说。　　“……”
　　如果你不愿意那就算了，看来你连一点当爱奴的本质也没有……　　“不！有的、有的……不要抛弃我……不要……呜、呜……”小婷吓坏了，她怕眼前的人丢下自己不管，不行，不能这样！
　　那就说出来吧，大声对我说，你喜欢叫我尾巴主人呢……还是“小婷主人”呢？嘿、嘿、嘿……这样的声音，不但夺走了她的人格、人性，就连她的名字也要一起带走！！　　“……我……”小婷觉得快要疯了，不知道是这声音疯了，还是自己已经是个疯子！
　　说……下贱的小女孩，难道你喜欢别人逼迫才肯说吗？　　“尾……尾巴……主人……”声音跟蚊子飞舞一样细微，这麽难堪、荒诞的怪事，正不停逼迫着一名不知所措的无助少女。
　　大声一点！是你的嘴巴也绝了吗？还是不想要舌头了？大声点！　　“尾巴……尾巴主人！你是尾巴主人！”小婷怕极了，不要！不能连嘴巴也没有！
　　叫，她拚命疯狂的大叫着。　　再大声一点，完全听不见！大声一点！耳朵内的声音故意这样说道，其实，小婷只听的见自己细微的声响，犹如戴上了耳机一样，声音是吼叫出十分尖锐、吵闹的，只见不断被催促中的小婷，更加拚命的嘶吼、不停的放声呐喊，就好像……要把尾巴主人四个字，深深的、牢牢的烙印在脑子里一样。
　　好怪异的心情在她体内发酵着，自己……好像不停的被这个“尾巴”给排挤出来，慢慢的……就要变成另外一个人似的。　　自己这副身躯将不再是“小婷”的了，她是小婷内心中所孵化出来的一名奴隶，一名绝对完美、真正符合自己跟“尾巴”心目中……最渴望的奴隶模样。
　　第二十章
　　（1）分身
　　如果说，“麻痹”是一种缓和疼痛感的安定剂，那麽“堕落”就是一种降低羞耻感的抚平药剂。　　只有人格受到最严重的屈辱伤害，人才会变的自甘堕落，一直保持自信、自尊，强烈唯我意识的个体，是不会了解，什麽叫自我放逐、行谱呷獾淖涛丁
　　无耻，不会是人所自愿的，但往往在人受到极深的伤害时，这种感觉就会产生出来，它会让受创严重的心灵，逐渐获得抚平的假象，这并不是人格本身心智上的问题。　　一个长期受到调教的奴隶，之所以会产生无可救药的“奴性”，就是大脑克制不了的分泌出，要让身体缓和所有负担不了的难过，犹如痛苦所引发出的麻痹感，然而，久而久之，堕落，却会彻底影响这个人原有的一切特质。
　　甚至，还产生出可怕的美感来人都有避免不了的懦弱一面，它会设法说服自己，没关系、这样做就会好一点……它是人无法克制的“原罪”，也造成了所谓的刑囚与虐待，一切苦痛，只存乎这个人的意志……是否能大过堕落的那股冲动。　　|蓉的手里画着一条蓝色的曲线，一条象徵着“快乐”与“痛苦”的两极曲线。
　　接着，她又在原有的曲线在，重新画了一条……修改後幅度更大的曲线。　　一条红色的笔迹，象徵的是小婷的未来，她的命运，将不停的处於两边极端的红蓝间格之内很快的，小婷的快乐与痛苦，就会随着曲线向外扩大……不停的扩大，越来越极端，越来越难以控制……这种剧烈官能的病态，会摧毁女孩原有的个性，塑造出另一个全新的人格特徵。
　　|蓉对心理学研究的相当深，应该说，是对於“虐”与“罪”的哲学，曾有深入的探索，她很清楚，当一个人的忍耐极限超过了负荷边缘时，所有的屈辱，将逐渐转变成麻痹、堕落的美感，会将原有的剧烈痛苦，慢慢都N华为快乐、刺激、奇妙的种种错觉倒不一定所有人都会分泌出相同堕落的果实，然而，在|蓉手上这条曲线上的虐奴们，一个也逃不了，沈沦在两边的极端……徘徊在极乐与罪恶的间格里，逐渐的适应……蜕变……成形只是，这样的过程是需要一点时间调整跟适应，一个多月的改造进度里，被调教的小婷，已经逐渐能适应痛苦与羞耻……肉体与内心，正逐步的走向兴奋与极乐的红色曲线上。　　“主……主人，你回来了，哎啊……”小婷竟兴奋的想用爬行冲到门口，因为看不见，脖子被铁链上的项圈给拉了回来，微微痛苦的叫了一声。
　　“嗯，今天有没有乖乖的？”刚进门的女人，将手上的东西放好，很快的走过去，摸了摸少女光泽无毛的头顶，像似在奖励一样。　　女人的声音可以让小婷听见，却也是目前这样情况下的女孩，唯一听得见的声音。
　　“有……我……我今天没有泄……我……已经忍了一整个早上……等……等主人回来……”　　“很好……你很乖，闻闻看，今天的午餐是什麽？”
　　“是……啊！是我最喜欢的软芝虾球……还有玉米浓汤……”香气飘到了她的鼻子里，敏锐的嗅觉，已经越来越灵光。　　渐渐的，她已经度过了失明与失聪的煎熬期，丧失知觉的压力改变了她，不仅让她的舌头跟鼻子有了很好的反应，就连服从的自觉，也提高了不少。
　　“嗯……”　　“啊……哎啊……”小婷娇喘喘的打了个冷颤，因为身後的女人，已经把小婷两穴里的淫具，给拔了出来。
　　“很好，虽然已经还很湿，不过你越来越能够忍耐急切的性j与快感，这是很好的开始……”　　“主……主人……”小婷露出十分感动的神情，摇晃着胸前一对肥硕的巨乳，用力呼吸着女人身体上的香水味。
　　她的全身没有丝毫毛发，雪白晶莹的肌肤，就连私处也都是光溜溜的，身体散发出十分光滑、娇嫩的奇特美白感，就好像……是具美丽漂亮的洋娃娃。　　这段时间里，小婷的身高虽然没有明显成长，但生长药与利乳剂的双重效果下，小小的躯体，已经有了十分可怕的傲人成绩，一百五十五公分的高度，却挺起了超过G罩杯的肥美巨乳，若不是经过医生的脊椎手术，她恐怕连行走上都有困难。
　　习惯了四肢行走後，小婷已经不喜欢穿戴任何多余的衣物，但，李还是会为她戴上调整型的特殊胸罩，塑造奶形的圆融美感。　　她的装扮上，牡穴与屁眼内永远都要塞着两根潮湿的假鸡巴，不论是长短粗细，这已经是她的“服装”之一，脖子上也必须套着解不下来的犬形项圈，没有了视觉，她只能依靠李的帮忙四处爬行。
　　尖叫与恐慌的声音越来越少，小婷已经习惯了这个人、这样的生活，在她的心里面，她就是“梦萝”姐姐，一定是她没错！　　小婷逐渐打开了自己的心房……也给予了自己能够堕落的理由、藉口。
　　她越来越离不开李的身边，尽管看不见，她相信尾巴所说的爱奴就是“梦萝”，这是她最喜爱的爱奴姐姐，尽管她身上味道跟以前好像不一样，不过，她已经习惯现在的这种新味道。　　最可怕的事实，就是她并不知道，面前的女人不是梦萝，而是，自己曾经折磨过……内心无比讨厌的女管家，李。
　　她对很多事不再感到关切，自己身边的所有人，好像全部都凭空的消失了一般。　　她不想去理会了，也许这样也好……是的……这样最好，自己是个失去眼睛跟耳朵的废物，不再是尊贵高傲的小主人，在尾巴的淫威之下，至少……能跟姐姐身体一起生活下去……目前已是十分心满意足的。
　　她不知道自己正在堕落，她没有感觉到太难过，兴奋与需要刺激时，就只有李能够给予她快乐了，她现在爱死这种既舒服又让人害羞的奇妙感觉。　　可是，尾巴的声音越来越像由姐姐嘴巴里面所说出，甚至……连动作都配合的十分密切。
　　难道……尾巴真的离开了自己，跑到梦萝姐姐的身体里面吗？　　小婷害怕着，身边的这个爱奴姐姐……变的越来越怪！越来越凶狠，跟尾巴一模一样，但是……小婷的服从程度，却也在这样的情况下，变的越来越好。
　　开始的前几天，自己还不适应黑暗与宁静，所有身边的大小事都是姐姐帮她处理，甚至……连吃饭都是她先绞碎，才喂到自己嘴巴里面的。　　刚开始小婷还惊讶的想拒绝，渐渐红晕的双腮出现在她细嫩的脸颊上，试了好久就是不肯吃，但几天之後，她已经能认份的张开嘴，接受爱人丰盛的甜美食物。
　　越来越浓烈的感觉……让小婷觉得好像回到了婴儿时代，在妈妈的怀抱里吮吸一样，竟然……一点都不再感到恶心。　　“要吃饭了，过来吧……小淫犬，你已经饿了一整晚了。”
　　“是……亲爱的主人，嘻嘻。”小婷的脸上十分红润，表情却是开心的、兴奋的，这是她一天当中最喜爱的部分，也是主人最“疼惜”自己的时候。　　只有在这段时间里，她跟主人是一体的……她可以完全放松的相信主人，甚至撒娇……不管自己在锻链中做错了哪些事，一到吃饭时刻……主人总是温柔的对待自己。
　　女人舒服的坐在沙发上，咬了一大口的虾球嚼了几下，让汁液、香气回荡在嘴巴里，只见小婷在她面前努力的吸收食物的芳香，等待着主人张口的一刹那。　　“嗯……”女人的一声示意，小婷立刻把舌头伸了进去，一面探寻着唾液、分享着食物……一面热情的拥吻着、回报着热烈、真诚的爱意。
　　小婷闭上眼睛舒服的享受接吻与食物，但她却无法看见，女人的眼睛里，除了是阴沉沉的目光外……还有着一种奇怪的情愫在闪烁着。　　慢慢的，依赖感在少女体内越来越深、越来越重，大到必须要这姐姐每次亲口喂食，才肯吃下去的地步，一旦习惯了这种唾液以後，就连要喝水，都必须经过她的嘴巴才行。
　　这种“雏鸟心结”，慢慢的布满少女单纯、天真的脑子里，一步一步的，加重这女人在她心里面的重要性。　　“主……主人，我兴奋了……你看……”小婷抓着女人的手，触碰了一下自己的私处，果然，浓浓的兴奋刺激，已经让她分泌出潮湿的润滑蜜液“嗯，别停下来，再吃一口，我会帮你的。”女人一面又咬了一口食物，一边手指伸进去小婷的骚穴里搅动着，这个星期的调教进度是“爱情教育”，小婷必须只能依靠她的亲吻跟手指，才能到达高潮“啊……好舒服……主人……亲爱的主人……”小婷努力的摆动自己的臀部，试图让细小的手指，让自己快点高潮。
　　这样可怕的肉体，已经在小婷身上做出最剧烈的转变，对於这样悲惨的命运，她却觉得像爱情一样甜蜜！　　尾巴的“那段话”，似乎让小婷发生了错觉！她开始误以为眼前的姐姐是自己分身，就好像是她本人一样，甚至……脑子里的尾巴不但控制了姐姐，而且开始不在称呼她“小婷”
　　脑子里的错觉，让小婷觉得自己已经不再是“小婷”了，她，现在只是个离不开主人的奴隶自我的意识越来越混沌错乱，肉j的躯体越来越依赖主人慢慢的，她习惯自己的新名字，也习惯了对方的新称谓。　　她们的身份被整个对调！自己被“尾巴”改了一个新的名字，叫做“淫娃爱奴”，眼前的姐姐，则已经变成尾巴的一部份，必须改称呼她为“尾巴主人”。
　　多麽可怕的身份转变！多麽荒唐的倒错调教！　　但，巨大的冲击力，在这个没有什麽不能接受的小婷脑子里，已经没有半点难过，她开心的称呼对方尾巴主人，因为，那称呼听起来是那麽的自然、亲切就好像是自己的一部份，没有任何的难过可言，最心爱的人儿，就这样变成了“自己”的一部份……这，不知是多少人梦寐以求的情境呢！
　　“爱奴”，这个新的身份冲击着她，她必须开始学习用四肢在地上爬行，并且学习“尾巴”所教导她的一切，不容许有任何怀疑，因为尾巴的声音，已经是她这辈子唯一听得见的旋律。　　当她的一切都必须依靠这个“尾巴”时，她就已经没有了反抗的力量，应该说，她的自我人格受到彻底的谋杀！
　　她变成了唯命是从的母狗，服从的话语是她唯一想要做的事，因为这样才得的到奖赏，她不能失去对主人的依赖，她不能时间慢慢证明了这一切，她连主人离开一刻钟都深觉旁徨与不安，她需要主人，她渴望着那股被她虐待的快感这一个多月的时间，真实的印证了自己的确有身为母狗的本质，但是，同样在她的背後，也积蓄了无比压抑的莫名情绪。　　她曾经是个骄傲的女孩，她受不了别人稍微的刺激……这种念头不知怎麽的，越是变得听话服从，内心相对的压力就越来越大！
　　她好想把它发泄出来，但她不能，甚至……她心理不自觉偷偷的吸收着小婷独裁的一面，让自己同时沈迷在是“主人”与“奴隶”的奇怪对置当中。　　有时……她已经分不清自己究竟是主人还是奴隶，她只知道，不管哪一个，她对性j的渴望……是一样的热衷。
　　这种一体两面的情感、思绪，正宛如被虐者与施虐者同时具有彼此间的兴奋渴望，透过李的双手……|蓉，正一步步的把小女孩改造成像李现在的可怕模样！！　　这两个身份对调的女人，正沈沦在彼此的愉悦当中，渐渐的……越来越相像越来越离不开彼此。
　　（2）赌局　　在阴暗的监牢里，一群人正开心的为他们的胜利大肆庆祝着，这群人，心里都有着严重的疾病。
　　他们围绕着一名小女孩，一名全身赤裸的美少女，目光中……充满了浓烈、淫迷的猥琐气息。　　小女孩的年纪看起来不大，但是身体的曲线却很完美，九头身的v纤合度，加上超出比例的丰满圆乳，纤细雪白的晶莹肌肤，完完全全包裹在这身高不到一百六的躯体以内，娇小的形影中，已经具备有十六、七岁才能成形的窈窕体态。
　　这样的身体内，不但同时具有稚嫩、无暇纯真的天使面容，明显、凹凸有致的魔鬼身体，更将这一切不可能的组合，发挥的淋漓尽致！　　每个人的眼中，都燃起了一把火，好像要把她吞下去一样，没有男人可以拒绝像这样美好的性感身段，更何况……她的下体还有着更吸引他们目光的淫物“嘿、嘿、嘿……她可真是个极品……”
　　“呼……呼，她的年龄就跟我女儿差不多，嘿……嘿……她……完全……勾引起我的j望，咭、咭……”典狱长眼睛里早已布满血丝，好像满脑子淫j就要倾巢而出，稚嫩的少女脸蛋，彻底的诱发出他熊熊的性j。　　他们对女人的身材、脸蛋，都变的比常人还要容易冲动，只是，他们更多了一样别人所没有的癖好。
　　“看来我们这次做对了……嘿嘿，不过，医生可就要失算了……”副狱长在一旁也摩拳擦掌着，好像要一口气就把她吞下去一样。　　“真不知道医生是怎麽办到的，那“犯人”看来是废了，变成了没用的娘们了……不过，她的“肉体”，也算成功移转到了这女孩身上……嘿嘿……”典狱长伸手抓住了女孩下体一件怪异的东西，那样的淫具，是绝对不可能生长在正常女孩的私处上。
　　那是一根粗黑肥大的真阴茎，尽管已经消了下去，那精壮的程度，也不是一般大人所可以拥有的。　　这是经过药物控制，加上典狱长众人的凌虐、加长、施压後，才变成现在的这副模样……这些监狱内的人们，除了性j强烈、需要不停奸淫外，对於虐待特殊女人才有的“肉棒”，也有着化解不开的病态情愫。
　　这是梦萝对他们的一种惩罚，这些人受到了恶毒的诅咒，他们对正常的女男都无法感到兴趣了，只有对同是女人……又有男人淫物的异样人类，才能感到性冲动这些人已经好久没有这麽兴奋过了，好像从梦萝离开这以後，已经有一段时间……都没有像现在这般莫名快意的兴奋着。　　“想不到医生会跟我们玩这种花样，哼！这个狡猾的医生，难保他下次还有什麽更阴险的诡计！”一旁围观的狱监，忿忿不平的故意说道。
　　“是典狱长、副典狱长高明啊！才一眼就看出了他在玩什麽诡计，就算下次还想玩什麽花样，也一样逃不过我们典狱长的一双明眼……嘿嘿……”另一名答腔看护狱警，见了情况，立刻逢迎的大拍马屁，围观的众人，也一一加油添醋的补了几句。　　“嗯……其实，如果他要的是那犯人废物，给他到无所谓……嘿嘿，就怕他另有企图……”副狱长有些得意的笑着，似乎自己早已经看出对方的把戏。
　　“他想两人都得……哼、哼，怎麽可能就这样便宜他呢！”典狱长恨生生的说道，以往他对医生还有些敬意，但搞出这样的事情後，他们两人已经渐渐失去对医生的信任。　　“嘿嘿……放心吧，他一定会再跌一次栽的……哼、哼……”副狱长似乎胸有成竹的说道。
　　他跟典狱长心里都很明白，他们已经开始担心这女孩会被换回去，因为如果事情爆开了，就算医生逃不了责任，但他们这些人……恐怕也担不起这样的风险。　　而且，毕竟像这样特殊的性玩具，是不能没有医生的照料，不管怎麽说，这些人，也都还在同样一条船上。
　　如果到时医生把犯人交回来，要把小女孩换走，这可是说什麽也都不能答应的。　　要把腻了的玩具再换来回，说什麽也不可能答应！
　　为了保险起见，他跟副狱长私底下已经讨论了一整天，彻夜未眠的思考着，要把这副完美无暇的宝贝，永远安心的留在这他们终於想出了一套办法，并且立刻联络了医生，定下了一场关键性的“赌局”　　一场即将改变所有人的赌局。
　　典狱长兴高采烈的端详着，爱抚着这个已经晕迷一天一夜的柔弱少女，他渴望得到像这样的女生已经很久、很久，他有些不敢置信的颤抖着，指尖上，充满着兴奋的刺激。　　女孩模样，就好像电视里活脱俏皮的可爱少女们，脸蛋里包裹着甜蜜的红晕，幻想着她那动人的一颦一笑……就好像仙子一样娇美、一样的梦幻这个岁数的中年男人，其实都有种难以言喻的迷思，特别是容易对幼小的少女心动，就好像玩弄女儿的同学或邻家的少女，有着奇特、背德、变态的种种j望。
　　只有在这里……在这个不见天日的地狱里，只有这，他们可以剥去所有伪善的虚假面具，可以不用担心家人道德的眼光，他们，变成了忠於内心性j的野兽，也是受刑者眼睛里，最可怕的淫魔恶兽“嗯……好刺眼……这……这里是哪里……”甜美的声音，由逐渐苏醒的少女：蜜蜜嘴巴里发出，疲倦酸软的身躯，慢慢的已经感受到环境有些不同。　　“醒了……醒了……哈哈哈……”兴奋的叫声，由吵杂的四周，一一传到了蜜蜜的耳朵里面。
　　“啊……你们……”　　“你……你们是谁啊？啊！这……这里是……啊！”惊讶无比的声音，蜜蜜被眼前的景象给吓坏了。
　　“嘿、嘿……嘿、嘿、嘿……”四周都是充满贪婪、淫靡的眼神！她的周围都是男人……一个个神色怪异、发出阵阵淫笑的男人们！　　“不！……不要！你们想干嘛？我的衣服……哎啊！”
　　“嘿嘿……你好，小美人……还喜欢这里吗？”发出声音的，是正前方的一名肥胖男子，声音中充满了威严。　　“你……你们……哎啊！……”突然间，蜜蜜的双手、双脚被附近的男人给压制住，强烈的不安与恐惧，笼罩在她幼小的躯体内。
　　“还喜欢你的棒棒吗？”典狱长弹了一下蜜蜜那翘起来的大肉棒，“晨起”的肥阴茎，似乎勃勃的想发泄一样，一晃一晃的，十分威武似的！　　“不！不！！”蜜蜜又被这样的景象吓呆了，不要！不可能发生的！已经消失好几天的小肉棒……竟然……竟然……又再次变的更加巨大了！
　　“你似乎满喜欢这根棒棒，嘿嘿……还没有尝试过吧？我们会设法让你喜欢的……嘻、嘻、嘻……”副狱长不怀好意的说道，他不知道蜜蜜曾经是个小男孩，他心里已经按耐不住，要一面品这少女的後面，一边折磨她新生的肉棒……一直到发泄为止。　　“我会死的……不要！呜呜……我要死了……”老赵的话言犹在耳……蜜蜜整个人就快要崩溃了，她一定昏迷了很久，身体内的可怕绝症，说不定已快要没得救了！
　　“放心吧，我们才舍不得你死……嘿嘿……我们会天天喂饱你的嘴巴，让你爽到晕过去为止，吓、吓、吓……”副狱长一脸阴沈的说道。　　在谈判的电话中，医生就曾经向他透露过，这女孩是他的一个“实验品”，如果经常喂食少女精液，她的乳房就会不断的分泌出甜美、诱人的乳汁。
　　只见，所有人的目光都集中在她的双乳上，好像……就要把自己的精液，全部发泄在她的嘴巴里。　　“欢迎你加入我们这个大家庭，“蜜蜜”
　　……我的蜜蜜女儿，嘿、嘿、嘿……”　　典狱长阴险的说道，抽搐的面容上，可怕的表情……竟显露的异常诡谲！
　　“不！不要！！呜啊！……”一面，更可怕的绝境正一步一步的逼近蜜蜜……疯狂、崩溃的哀嚎声，几乎要响彻了整个狱所内，完全隔音的密室里，似乎……已经宣告了这名女孩，即将面对她堕落、悲惨的命运呢。　　男人们将无情的把所有j望发泄在她的身上，肮脏、淫猥的大量精液，将不停、不断的喷洒在她娇柔的身体里面……嘴巴里……会一点一滴的吸收掉……所有充满在这栋监狱里的精气与淫j
　　（3）处女　　昏迷，对某些人来说，不知道称不称的上是一种幸福。
　　尤其是在受到剧烈苦痛时候，昏迷，总是可以缓和掉大部分的疼痛。　　有些情况下，像刚做完大手术，浑浑噩噩的脑波里面，有时，是会将抽搐的痛苦转化为愉快兴奋的酵素。
　　也许这些是会因人而异，不过，床上这个昏迷中的女人，却没有感受到半点该有的痛苦表情。　　舒服的棉花床上，一个女人静静的躺着，昨天才结束完十多种精密、细微的整形手术……女人，没有半点知觉的安祥倒卧着。
　　不，或许应该这麽说，她是一名重新接受过“换肤再造”的女人。　　随着麻药消退後，疼痛在她身上已经逐渐减少，抽搐的肌肉也已经松弛了许多，但是，她的脑子里，却还不停产生出高潮刺激的做爱画面。
　　她以前并不是这样，在体内药性还没累积到这麽“强烈”以前，她每天只有一种梦，一种比地狱更可怕的凌辱恶梦！　　每日不间断的注射毒针，她的脑子里脱离不了药性的摧残，注射液里是含有女性贺尔蒙的毒物跟春药，整整过了两个多月的时间里，他只要一睡着，脑子里就无可摆脱各式各样……充满靡靡疯狂的造爱淫梦。
　　这个人只有二十五岁，还没变成这副模样以前，他是个相貌还算不错的花心男人，有小聪明，只可惜职位是差了点，不过，他倒算是懂得利用机会的人。　　他身材瘦小、脑子灵活，办事也够周延细心、懂得看人脸色，更重要的是，他够狠心、够狡狯！
　　尽管年纪不大，他的种种举动还是赢得了芳云的信赖，她让这男人来下手，下手去做了一件，令他後悔终身的事。　　这个人，曾经是个有家事、有前途的男人，现在，她不但失去了一切，脑子里，还变成了只是淫j，是个下流、无耻的女奴在他还是“男人”以前，他永永远远都不会知道，原来，这副模样，就是他最最害怕的恐惧源。
　　男人都渴望掌握淫乱的女人，可是，当一个正常的男人，变成了完全失控的女淫奴时，那种内心无比挣、恐惧，甚至，会强烈过死亡。　　尽管人是晕迷的，她的手还是无法自主的伴随淫梦，游走於下体之间，他已经完全习惯这样的状态，只要一清醒，手指就会立刻发现……自己正在手淫。
　　很快的，她已经要醒了，她熟悉的想抚慰每一次硬挺的肉棒……可是，不知怎麽的，这次的梦好像特别久，下体好像凉凉的……很奇怪。　　她的指尖处碰到了一条缝……一条细嫩的肉缝，热热的，好像有些液体被分泌出来。
　　“嗯？……”她继续的往下摸、往下探去……奇怪，肉棒好像不翼而飞了……不可能！……手指突然的……竟陷入了一团湿热的肉缝里。　　“啊！我……我……”女人在那一瞬间被吓醒了过来，她的身体举了直，浑身被吓出了一股冷汗！
　　“我……我……鸡……鸡巴呢？鸡……不见了？……”女人摸到了自己的一团阴毛，好像被整理过一样，稀少、整齐，那模样完全就是女人似的，肉缝上湿湿黏黏的，就连兴奋的淫水，都是那麽样的相像！　　“哎啊！我……我……怎麽会这样！？”
　　“你醒了。”发出声音的模糊影子，正是梦萝本人。　　“我……嗯……你……？”迷糊的眼睛，正在设法对焦。
　　“啊！！是……是你！”女人只差没有吓出心脏病，这……眼前的人……就……就是自己最害怕的“那个人”！　　没有理会他的讶异，梦萝手中缓缓的喝完一口香醇的咖啡，伸出右手看了一下，手上，似乎已经好一阵子没有再抽搐过了。
　　相对於吃惊的女奴，梦萝完全没有在意她的举动，好像，并不把她当成人一般看待。　　“你……你……怎……怎麽会在这里……”女人声音颤抖的说着，她没有发现，自己的声音，已经变的不太一样。
　　“你难道一点都不讶异，自己身上没有半点衣物吗？”梦萝淡淡的说道，眼睛看了她一眼，左手还在抚玩着右手手掌。　　“我……我……”女人的脑子里只剩下恐惧，她彻彻底底的害怕着，害怕着这个亲手将自己送进地狱监牢的可怕恶魔。
　　“贱货！”梦萝眼睛突然瞪着她，嘴里怒骂的口吻强了许多，只见慌张畏惧的女人，双脚再也禁不住，马上就跪倒在地不停讨饶。　　“是、是！我是贱货，我是贱货！我是个下流无耻的淫奴……请……请主人饶了我……饶了……”她已经变成奴隶好一段时日，正常、唯我的人格自尊，早已被扭曲的不成人形，就好像……是个被玩坏、玩烂的布偶一样，没有办法克制的，对任何强势、凶狠的对象，大喊“主人”。
　　“哼，你的奴性被改造的真彻底，这些恶心龋齿的色魔们……竟然能把你改变成这副模样，嘿嘿……真是可笑。”　　“你……不……主人……”她连称谓都不敢直呼，卑微的人性尊严已经丧失的荡然无存，加上药物催化、驱使，这种话在她嘴里说起来，已经不会感到太难受。
　　她主动的爬了过去想要亲吻梦萝的脚，这是她被强迫灌输的礼仪之一，不过，还没走到梦萝跟前，就被他一脚踢开。　　“哎啊！”
　　“你不用舔我的脚，我一看到你就恶心！”梦萝说的是事实，尽管这张脸现在变的再如何美丽、如何漂亮，他，也永远不会喜欢一个……跟自己同样命运的身体！　　“是……是！”
　　看到眼前的“女人”，梦萝心中就燃起了一丝丝的快意，无法抑制下来的，全都表现在自己的嘴角上。　　终於……这样的一天，终於来到了也许是因为自己造的因，产生现在这样的恶果，女人对於梦萝的出现，感到无比恐惧跟害怕，甚至……宁愿再被关到监狱，也不愿再见到他一样。
　　“照照镜子。”梦萝冷淡的说道。　　“啊！这……这是……”女人十分讶异的叫道，因为，她发现了这张脸，又再次变的全然不一样！
　　“还喜欢你的新面孔吗？”　　“啪！！”话一说完，梦萝竟然就立刻给了她一巴掌，似乎要对於她现在茫然失措的怪异举止，稍微惩戒一番。
　　“唉啊！”　　“唉啊是你叫的吗？”
　　“是……不……不是……主人……”女人结结巴巴的，根本不知道该说什麽好。　　“不准叫我主人！”
　　“……是……”　　“嗯，这样就好多了。”
　　“监狱里好不好玩呢？你对我做过了什麽，是不是自己都已经品到？它的滋味如何……舒不舒服？”　　“啊！不……是……我……我……”她真想哭！这种感受虽然已经不会让肉体感到疼痛，但，每当夜深人静的时候，垂危将死的人性，就会猛然的钻出来不停折磨自己。
　　“这对乳子足足吸收了二十几瓶的药，你看，轻轻碰一下，就好像要喷出乳水……”梦萝伸出指尖的长指甲，重重的抠红了女人奶子上的肥肉，红红的爪印下一仆、一仆的，好像，真的要流出水一样。　　“啊……啊……”可怕的刺激反应，立刻让女人尖叫了出来，不由自主晃动的双峰，似乎可以感受到那股激动的兴奋感。
　　“你现在应该有了深切的体会才是，“一个男人”，他最怕的是变成什麽样呢？”　　“我……”女人知道这种感觉，但她说不出口。
　　“是残缺呢？还是阳痿吗？告诉我。”梦萝知道，在她还没变成这副模样以前，已经让她亲身体验过，失声、残疾还有不举……慢慢的一样、一样体验过、修正完，最後，才是变成如今这般完美的女人身体。　　她所度过的各种阶段，可以说，就是梦萝所经历过“更加”悲惨的结果，但是，医生在药物里却没有施加阻塞她脑部活动的成分，也就是说，她是完全清醒着经历过这所有的一切。
　　“……啊啊……”梦萝的五根指甲已经快要陷入女人的乳肉里面，痛苦的刺激加上肉体的兴奋，刺痛与刺激之间，她就快分不出差别了“你一定知道的，告诉我你的感受是什麽？”　　“怎麽不说话，快说！”恶狠狠的声音又加重了许多。
　　“不……不知道……都……都不是……”　　“那是什麽呢？”
　　“是……变……变成这样……呜啊！……”话才说完，没想到，女人竟然就流出滚滚的眼泪。　　“嘿嘿……怎麽哭了？你以前可是个男人不是吗？”
　　她的脑子已变得很脆弱，药物让思考不再像以往那样灵活，非人的调教下甚至，让她有股错觉，认为自己天生就是个女人一样。　　“我……呜……泣……我……”
　　“变成现在这样，连自己的控制不了，像个淫妇似的……很难过吗？”　　“是……是……我是淫妇……呜……我变成淫妇……啊、啊……”悲伤与快感是完全连不在一起的，可是，这种怪异的变化，却奇妙的组合在她那扭曲的俏脸上。
　　“好淫乱的表情，看不出你难过的样子，哼、哼……”　　“你很想手淫，但你已经被彻底的变了性，你迫不及待的想要试试看女人骚穴里，到底是什麽样的滋味吧？”梦萝五爪由乳房边，快速的滑到了她的背後。
　　“啊……是……是！”女人突然止住了哭泣，梦萝的话，竟完全道出了她的想法来。　　“哼……张开脚。”忽然间，身後的梦萝，不知拿了什麽东西，把一件冰冷的铁具，就这样装在女人的下体上。
　　“冰……冰啊……”那幅铁具不仅冰冷，而且并不轻薄，前後面都只留着比指尖还小的孔洞，要插入是绝无可能，铁皮带一直绕了好一会，银白厚重的贞操带，才算装戴完毕。　　“你……”
　　“这样就会乖一些了。”　　“不！不要……不要这样对我……好……好奇怪……好痒……啊……”女人已经忍耐了好一阵子了，随时都想伸入蜜缝的双手开始不停颤抖，贞操带所带来的，不仅是痛苦，还有失望的难过。
　　“你应该要体验一下处女的感觉才行，你现在是真正脱胎换骨变成女人，可却连什麽是处女的初潮都没有经历过，像你这样厚颜无耻的淫妇，是该让你尝尝看，什麽叫做衿持……”　　“不……不行啊……我受不的……给我……我会受不了的……啊……”
　　“哼哼……是吗？如果你再哭闹一声，我就要你一辈子都穿着它，永远拿不下来。”　　“唔……”
　　“嘿嘿……这样不是乖多了？”女人竟然立刻的禁声了，她的服从度，还算令梦萝满意。　　“你再看一看镜子，是不是很熟悉？你应该见过的才对……”
　　“这……这是……”　　“啊！！”
　　“是……是那名女律师！”女人突然间叫了出来，她……她认出来了。　　“哼哼……已经过了四年多你还记得……不错，“你”现在是一名律师，一名卑鄙、狡诈，专门“陷害”人的女律师。”
　　“我……？”　　“这世上只有你能够扮演好这份角色，因为，你也跟她一样卑劣！”
　　“……”　　“喜欢我对你做的改变吗？穆清……穆大律师？”
　　“我……穆……穆清？……”女人分不出现在自己的角色，她全身发抖，脸上这副尊容……已经不再是自己所熟悉的。　　“你可是个自信满满，高傲自大的娇娇女，如果你敢露出半点淫奴的贱态就准备好一辈子戴着它，永远别想拿下来。”
　　“不！不行！我……我是穆清！饶了……我……不！”　　“哼哼……好好把握你现在的身份跟价值，一旦你没有了这份“价值”，你就只能寄望有一天……铁皮带内的淫穴会自己爽到高潮，哈、哈、哈……”
　　“不！不！我会的……我会的……我是……我是！”　　“哼、哼，穆清真正的男友就快回来了，你是不是穆清，等一下很快就会知道……”梦萝的意思再明了不过，等等……这幅假冒的身份、身体会不会穿帮，立刻就会一清二楚。
　　“我是……我叫穆清，我是女律师……”这个“穆清”疯狂的摆臀摇晃着屁股，燥动焦虑的身心，正在不停的催促着，逼迫着她适应、服从、改变！　　“嗯……这是一个月药量，好好享受跟男人正常体位的“接触”吧……咭、咭如果你能忍耐住的话……”梦萝拿出了一根针，一根穆清在熟悉不过的毒针。
　　“不……不要了，不要……啊！”穆清不停的摇头，身体却不敢抵抗，她知道，这种淫药一打下去，简直没有男人不行不能性交的淫女……多可怕的命运！多悲惨的结局！　　药品很快的被施打在女人硕大的乳头上，不停摇晃的双乳，不但让人感到猥亵，而且浑身像控制不了自己的淫j……嘴巴里不时发出娇腻的喘息声。
　　“好好享受你的私人约会，对了，这里有些穆大律师出庭的影带，可以让你多了解这个女人……不过，或许你比较想由男人身上，多认识、认识自己。”　　“呼啊……不……救我……饶……饶了我……”
　　“记着，三天之後我还会再来的，到时如果你不是穆清，你就一辈子别想高潮！”　　“是……是！”
　　“好好发挥你的潜力吧，如果你的脑子没被烧坏的话……”梦萝冷冷的笑着说道。　　“最好不要让我失望，如果让我失望的话……你会生不如死的。”
　　“我……不……不会的……啊、啊……”　　“好好的享受吧，你会习惯用处女“肉体”去喂饱男人的，尽管……你根本没有办法做爱……哼、哼……”假穆清的身心都坠入了疯狂的状态，梦萝这一席话，彷佛是“她”当年对这手无缚鸡之力的少年说过的一样，恶毒的话语，再一次的由被害者的嘴巴里，报应到自己的身上！
　　“呜啊……我……呜啊！！”再也忍不住，崩溃疯狂的情绪，又一次的由脆弱的身体内，嚎啕大哭的宣泄出来“好好享受我为你准备的人生吧，这只是个开端而已，更痛苦的刺激，还在等待着你一口、一口吞进去，嘿嘿……”　　“呜呜……泣……哇啊！”
　　“这副女律师的脸孔还很有用处，但是在你懂得利用穆清的身份、变成真的“穆清”以前，你是没有办法享受性爱的……”　　“好好的等待吧……如果你办的到，我会给你奖励的。”
　　“……呜……？”　　“我会让你见一个人，一个你最想见的女人。”
　　“唔？……”穆清抽搐的鼻子止了一下，迷糊湿润的眼睛，不明所以的看着梦萝。　　“你一定会很想见到她的，那个让你变成这副德性……阴险、傲慢的女人。”
　　“芳……云……”两个重重的大字，火热的烙印在这个穆清的眼睛里，怒气，迅速塞满了她的内心，哭泣……竟变成了无可言喻的绵绵恨意……
　　第二十一章
　　（1）孵化
　　不知自己身在何处的女人，如今……虚弱的横躺在冰凉的地板上，晕睡过去。　　她的身体疲倦极了，脑子里变成一大片空白，就连什麽时候晕过去的，也完全没有印象。
　　昨日以前，这个女人还是个高贵、优雅的模样，现在，却浑身湿答答的……上身凌乱、流了一整身的香汗，倒卧在犹如一摊湿毛巾的地毯上，不停的卷曲、娇喘着。　　她身上的名贵华服已经完全湿透了，身躯好比做过十分激烈的运动，皮肤上溢出一层油脂般亮丽的光泽，纤细的娇躯身上，隐隐的……似乎在抽搐……颤抖着。
　　在白面具的男人离开以後，芳云就靠着这样一根细薄、冰凉的牛排刀，一直抽弄、手淫着到次晨的大清早上，整个人最後是在体力不支的情况下，才昏了过　　去。
　　这样一根冰冷、薄扁的刀片，根本不适合当作女人自慰用的猥具，不但冰的让人全身发麻，而且握柄处短的出奇……虽然刀刃并不十分锐利，但一不小心还是会有被割伤的疑虑。　　长达四、五个小时的磨折，虽然芳云私处部位上，只有稍微的红肿，湿滑的嫩穴依旧完好如初，不过可怜的白皙玉手……却遭了殃。
　　细致的白嫩掌纹中，除了几道先前留下的伤痕，抽送刀片的指关节中，也一丝、一丝的，留下不少的细痕。　　发泄完的身体……是那麽样的酸软无力，芳云就这样静静的躺着，无助的等待着……悲惨命运的降临。
　　“嗯……唔……抖……唔……”潮湿的地面，冰冷的凉意，虽然身在暖暖的五月清晨里，芳云，还是在极度的寒意中，挣的苏醒过来“啊！”清醒……是最痛苦的，昨日的记忆……在芳云的脑子里，第一时间，让她惧吓的大叫出来。　　“呵、呵、呵……昨日一夜睡的舒服吗？你一定很久没有这麽爽过了，看你流成这样满身大汗，真不知道是否该为你的身体感到高兴……”一股低沈、机械般的声音，又再度於芳云的耳边响起，这声音……不知怎麽……让她的耳朵……再也难以忘怀。
　　“唔！……”芳云的身体侧着脸，颤动着似乎想起来，她的双眼正好看见白面具的男子端坐在大沙发上面，似乎已经在那里很久，用着充满寒意……却分辨不出情感的眼睛，端详着自己。　　“哦？你很想说话吗？”
　　“！……”芳云鼻音很沈、很重……她的确很想说话，可是……嘴里却又是这麽样的不争气“嗯……“芳云”，你可以说话了……”　　“放开我！！”芳云的嘴突然间就大声呼喊了起来……她已经憋了许久，就在她娇声尖叫出来的同时，她自己也吓了一大跳。
　　她还没有发现……似乎……在白面男子说出自己姓名的那一刻，芳云的身体与嘴唇……才真正的恢复它原本该有的反应。　　“你！”芳云的眼睛里充满了无限的愤恨与怨气……似乎……是可以杀死人一般的凶恶眼神，这些……都毫不隐藏的表露在原本善於伪装的脸颊上。
　　“你的眼睛好美……好漂亮……对！就是这样的眼神……我喜欢这副眼睛，它真是叫人着迷啊……”男人的眼光中露出欣喜的神色，似乎……十分沈醉在这样的一幅景象里……对……就是这样……恨！你要恨！……这是你欠我的。　　“你……变态！”芳云身体抖了起来，像是被一股寒意给震了一下……这样变态的男人……还如此心醉沈迷般的说出喜欢自己“眼睛”这种话，他是否会做出什麽样残忍的事情……谁也不知道芳云本能的低下头去……嘴里仍一副咬牙切齿的模样，一会像又回忆起昨日的羞辱……又抬起头，恶狠狠的瞪着他“嘿、嘿……想不到你还这麽有精神啊……“贱奴芳秀英”？”
　　“啊！……”紧接着一声尖叫後，被别人当成傀儡的女人，又立刻咚的一声起身跪在这个神秘男子的面前。　　“似乎只有这样，你才会更清楚一点自己的处境……我可爱的“贱奴”
　　……嘿嘿。”　　芳云心里害怕极了，这样完全失控的肉体、彻底恶劣的局面……是她这一辈子当中……所从来没有遇见过的。
　　“你的性爱假期已经“彻底”的结束，该是你回到公司上班的时刻了，你不想看看久违的部属吗？”　　“……！”就在芳云还没有反应出他的语意之前，男人已经由柔软的白沙发上，拿起一件性感的黑色网丝状、连身半透明的晚宴华服。
　　“穿上这一件，把你的内衣全脱光，好好给我打扮、打扮，记得……这张细嫩的精液脸，不许给我抹到任何东西……半滴口水也不行……”白面男子随手将细柔的黑衣丢在芳云的面前，只见芳云的双手，不但主动的捡了起来，还开始自行着装。　　“呜……唔……”尽管她再如何的不愿，身体还是很自然、迅速的……把身上的衣物一件一件脱去……就在这个男人眼前……缓缓的……脱到一丝不挂“你很想说话吗？看你的模样似乎很痛苦……”看着芳云羞红肿涨的脸色，男人似乎有一丝丝的快意，他将手指伸到芳云的下体，只滑了几下……两指尖上立刻就沾上了几条细细的淫水丝“呜！呜！……”芳云的肌肤发麻！……她的双手仍自顾不暇的整装着，她的意识……却完全专注在被触摸的湿滑下体上““贱奴”
　　……我可以允许你说话，不过动作快一点，把衣服穿好，这些装饰还等着你穿戴呢……”男人伸回手指，在桌上一箱木盒子上拍了几下，暗红色的桧木上，雕刻着数尾活灵活现的龙形……里面，不知道装着什麽，神秘的很“你！……”　　“你到底是谁？为什麽要这样对我……”芳云幽幽的说道，她实在想不透……到底有哪一个男人……会如此跟自己过意不去，如果说是“安婕”
　　……目前看来是个男人，情况又不太像她心里不断的胡乱猜测着，身体，却没有停下来过……仔细穿戴好露肩、露背的性感裙衣“把胸部挺高，後面束带拉紧一点……我可不想等会公司同仁们看到你下垂的胸部……咭、咭……”男人看着正在束装的芳云，只是短短的几句话，芳云的双手就开始紧紧的勒住，把胸部背後的束绳拉到最紧，完全托出胸前一对美好玉乳的丰满体型为止。　　“你！真是个……”芳云现在连吸气都觉得有些累，因为束带实在勒的太紧如果不拚命的深呼吸把乳头挺高点，她连吸气都快要窒息身後三处束带都一一绑紧，只见那雍容华贵的玲珑曲线，在芳云多年来的精心保养之下，更显露出这麽样的完美。
　　一双惹人手心发痒的细白酥胸，不但暴露出它半圆的弧形，因为极度的紧绷感，乳形不但被托高的更圆挺、肥美……那半露在薄纱之上的坚挺模样，也让人觉得快要包裹不住大奶、就要呼之j出的绝美感观。　　“我可以给你任何你想要的东西……金钱！地位？……相信我……放开我，一切都可以谈……”芳云不得不说出这样的话……她全身极度不舒服，腰因为束带而变的又直又挺，她恨死这个作弄她的男人……不过，她相信总有一件东西……是可以说服他的。
　　“你觉得有此必要吗？”男人的话很直接，似乎……对於她所说的，一点兴趣也没有“你似乎还不清楚自己的处境，真是可悲，哼哼……”只见男人伸出左手，在她那一对饱满的玉乳上，不停的搓揉“你！”芳云双腮泛红，尽管心里极度的不愿，一双大奶子也已被他揉的露出乳晕，乖乖的任由对方摆布、玩弄“戴上这些东西，快点……”男人拿起木盒，故作神秘的由里面拿出了一组金饰，命令她穿戴上去，眼看着满身漆黑、轻盈、纤细、花蕾碎瓣间，半露着一丝、一丝透明薄纱的“野艳洋装”，垂挂着各项光彩亮丽的纯金首饰，包裹全身……显露的不仅是极致性感，还有些太过贵气的庸俗“你敢这样对我……你！……会有报应的！别以为我会乖乖就范！……”芳云愤怒的喊叫着，她实在想不出用什麽话可以让自己脱离险境……不过，她的的确确不是一个愿意乖乖就范的女人报应？……哼！哈哈……哈、哈、哈……　　白色的面具下，并没有显露出丝毫异样的眼神，……这男人的一双眼睛，直让人猜不透他接下来会怎麽做。
　　“你还是乖一点好，乖一点自然就会舒服一点，你看，这个……是你刚刚说错话的处罚。”男人将神秘的木盒子开口对着她，只见……芳云当场吓得寒毛直立、冷颤不已“哎啊！！”芳云尖叫着、很想离开那越来靠越近的木盒子……只是身体就跟下了定身咒一样，一动也不动……直到盒子快接近眼睛时，她已经忍受不了快晕了过去里面……蠕动着的……是一条一条……鲜艳剧毒的小蛇芳云这一辈子最怕的就是蛇……小的时候家穷，曾在破窑的厨房内被小蛇咬过，此後……她就再也忘不了那种可怕的恐惧感这男人实在太可怕了！！不知怎的……他不但知道自己许许多多的私事连……连这种自己才会知道的秘密……他也摸的一清二楚“这个袋子里装的，是一条条被缝上嘴巴的小蛇……嘿嘿……你瞧瞧看……每一只都还活绷乱跳得很……”芳云眼前的小盒子，里面的小蛇们似乎已经饿了一段时间，不停的用身体去碰撞木盒、不断的卷曲、躁动着，似乎十分难过、却精力旺盛的模样。　　“痛苦……会给予它们很强烈的求生意志，你看……是不是很美啊……”男人再次露出迷恋的眼神……让人看不出的心思、情绪……冰冷的眼睛令人不寒而栗！
　　“我……不……拿开！求……不……拿开！！”芳云看着眼前可怕的生物，吓得直想闭眼却闭不起来，她结巴的大喊大叫着……甚至……一度想要求饶不过……她毕竟承受过许多无情的考验……就在一度快要松口的时刻……她终於还是忍了下来，拚命的放声叫喊，任由眼泪奔驰、滑落。　　“嘿嘿……这样就哭了……未免也太早了点……”男人冷笑了几声，由裤管里拿出了一片像似保险套的胶膜包，解了开来。
　　他慢慢的拎起盒子内……不停蠕动、色彩鲜艳的小蛇，将它们一尾、一尾、仔细的放入到……有着特殊颗粒的保险套里面只见三、四条、五颜六色的各式小蛇，就这样被他一一的包裹在保险套里面，打上一个活结後，俨然就好像一颗跳动的透明小苦瓜“你……想干什麽！？”芳云看着那副恶心、蠕动的模样，整个身体都没了力气，四肢微微的……不由自主乱颤着。　　“你……你！……不要……不要！”男人将手上一包逐渐撑开的透明保险套，在芳云的眼前晃啊晃，只见芳云极度的想闭起眼睛，痛苦的像要晕过去一样。
　　“你可得小心一点了……芳秀英……等等你若不用力收缩的话……套子可是会越变越长的，说不定……你还会在演讲台上……就这样“生下”小蛇来的……那……铁定会轰动全台湾……嘿嘿……”　　“啊！！”男子话才一说完，芳云已经禁不住，身体不受控制的影响……双脚一蹬，竟软跪在地上“啄、啄、啄……还没装进去，你就已经吓得快晕死过去……真是没用……”
　　“呜……泣……呜呜……”芳云再也忍不了眼珠里的泪水，一颗颗飘离、剥落……再坚强的女人……也有受不了的时候。　　“现在给我坐下，好好的手淫你那放荡的小骚穴，要用你最温暖的湿肉唇，好好的迎接我们的小生命……”男人嘴里虽说的恶心，芳云的身体却自主的张开双脚，两手不听使唤的开始揉胸、挖穴“呜……你……可恶的变态！恶魔！我……我！总有一天……呼……我会要你加倍还我的……呜！”芳云开始哭泣起来，声音中含有浓烈的恨意，这是她这十多年来……第一次在别人面前哭泣。
　　“嘿嘿……好了，手伸过来……嗯……等等……”男人似乎想到更好玩的事情，他原本要让芳云失控的左手，接过手上这包东西，突然一转念，自己手又收了回去。　　“停！停止！”芳云左手才伸到一半，就已经吓得半死……一听他等了一回，立刻大喊着不停叫道。
　　“我想……既然你这麽讨厌我的话，我就让你用自己的手……一点一点塞进去……”　　“什……什麽！？”
　　“不！不可能……你……你！……”　　“你听不懂吗？我要你用自己的手，一点一点塞进去！……“贱奴”，我要让你的双手恢复自由……”
　　“啊！……”手淫中的双臂，突然间像又回覆了知觉一样，酸软的离开潮湿的性器官，无力的摔在地面上。　　“现在……挺高你的屁股，弓起臀部……准备接受这些新生命……”男人的声音，是那麽样的低沈、可怕……语调中，却又有着不可不为的威严、态势“不！不！我办不到……办不到！啊！……”男人的话才一说完，芳云的股间已经慢慢抬高，极度潮湿的骚穴里……露出随时可以插入硬物的模样。
　　“难道……你想要我来吗？如果是我……这些蛇的嘴巴里，小口可就没线……”男人威胁的说道，手上多了一柄金色的小刀片，似乎……就要解开套子……将小蛇嘴上的细线拆掉“啊！放……放过我……我……我什麽都答应你……放了我……”芳云要崩溃了……她已经彻底的溃败……面对这样无情的打击与折磨……除了求饶……似乎已经没有路可以走了。　　“这是不可能的……你只有两条路，一条自己塞进去，一条……我来……”男人手上的东西越来越接近……刀片就好像划破了封口一样，强烈的压迫感，逼的芳云喘都喘不过来“呼……啊！……呜呜……呼啊！！”芳云被逼的就要晕过去了，她多希望自己能够晕死过去……可偏偏……被控制的肉体……又是这般的无法掌握！
　　“停！停！好……好……我来……我来！……”芳云身体已经快麻痹了，她到底不是个简单的角色，最後心里一横……强忍住因哭泣而发抖的身体，伸出苍白细嫩的粉臂……将东西接了下来“你敢丢的话，不但嘴上没线……连套子都没有！”在接过保险套那一瞬间男人似乎看穿了芳云的心思……残忍的撂下这样的话语……只见芳云颤抖的手，险些就要把指尖上的袋子，给掉在地上。　　“呜……”芳云已经知道，再也躲不过这样的局面，这个做事明确、判断果决的女强人……当真……就这样的把恶心、剧毒的可怕生物……慢慢的往湿穴里……一点、一点的塞入“很好……这样才乖，等等会给你奖励的，嘿嘿……”
　　“呜……呜！呜啊！”再塞入完的一刹那，这忍耐性极强的女人，才放声的大哭起来……再也衿持不住“好，整理一下你的裙子，要好好用力的紧缩……否则可是会掉出来的……”　　“现在，“芳云”、芳董事长……你已经着装完毕，可以起来上班了……”男人的一句话，似乎又再次的解开她身上的魔咒……只见芳云挺高的屁股，立刻坠了下来，全身痛苦不已的在地上扭曲着因为……现在下体里……才正开始有东西……在活跃的蠕动着、收缩着……这种掉到冰冷地狱的感觉……是平常人所永远无法体会的。
　　“这是对你的处罚，别想拿出来……如果你敢伸手去碰的话……等等……这些蛇……”　　男人搀扶起那无力的躯体，轻轻的在芳云的耳边吹气，淡淡的……说出毫无人性的话语，似乎他随口的一句话，都能够让这样坚强的女人，突然就晕厥过去“你！……别说了！别说了！！”
　　“好了……时间差不多了……”男人扶起芳云那颤抖不已、四肢无力的娇躯，蒙上她的双眼，由後面推着她，催促着向前行进。　　“我……不！……别蒙……啊……”蒙上眼後……女人的所有注意力，又将完全集中在滑动不已的湿穴里面。
　　“坚强点……走吧，芳董事……大家都还在等着你为他们介绍“新同事”呢……咭、咭……”男人在她耳边轻轻的说着，阴险的声音……似乎在扩大着……如同扩大着芳云内心最大的恐惧……她……就要亲身体验这……生命中最无情的打击。　　“不要！！”慌乱柔弱的声音……已经由高傲、强烈的冷静，逐渐转变成旁徨、无助、虚弱的声音
　　（2）淫行　　“啊……抖……呜……恶啊……”整整半个多小时，女人身体是极度扭曲、不自然的，芳云脸上与薄纱下的细致肌肤，已经隐隐透出湿润後的淫靡光采。
　　“好了……拿下你的眼罩……”男人的嘴巴里，依旧有着机械般的伪装声音，缓慢的命令着。　　“你……抖……”芳云双手发麻的取下自己头上的眼罩，分不清……现在是受人指
　　使，还是自己主动取下的她第一个动作，便是抬起头想好好的看看眼前男人的模样，只可惜，头却怎麽也抬不起来……呆呆的望着自己的双脚。　　“喝下这杯水，你已经流失太多水分，别想偷偷瞧我，你的身体是没办法看清楚我的脸……哼、哼。”男人的手伸进了芳云的视线，缓缓的递了一杯开水，只见芳云的手臂快速的接了过去，闭上眼、仰头一饮而尽。
　　“现在给我仔细背好这张纸，等等你要一字不漏的说出来，少了一个字……可就不得了。”在芳云视力恢复以後，脚上已经多了一张字条，似乎是演讲用的草稿。　　“不需要我再说，你应该会知道，说错时……会有什麽样的後果。”
　　“你究竟是谁？不要……不要让我这样上去……”芳云不仅下体的难受与恐惧都未解除，就算要上台，现在这副装扮……也绝对不适合在这样正式的场合登台演说。　　“我知道你一定可以的，你可以装的若无其事，这是你的本能、也是天赋不是？”
　　“好了，走吧。”男人没有让她犹豫的机会，因为……车子已经缓缓的开到一片豪华无比的巨型大厦门口。　　这些年来，芳云利用争夺而来的财富，转投资在几项高科技的产业里，短短的几年光景，她已经是这附近数栋资产的总负责人，这女人特别的交际手腕、凶狠的侵略性格，快速独断的果决魄力，已为她在这一大片园区里，开创出惊人的财势与气势。
　　“董事长早、董事长早。”刚进门的一刹那，女服务员一字排开的场面，着实壮观。　　“嗯……”如同平时一样，芳云面无表情的缓缓步向电梯，准备上顶楼的会议厅去。
　　她的内心虽然极力忍受着下体不舒服与恐惧感，但强烈的焦虑，还是让她的高跟鞋走起路来，有种摇摇欲坠的感觉骚动的花蜜肉瓣中，小蛇们正不断的向上深挖……每触动一次娇嫩的内壁肉褶，湿淋淋的蜜液，就要违反意志般……忍不住的溢出只是，那份在人面前不肯服输的个性，由门口那一声声叫唤後，她那软弱、旁徨的脸色，立刻又显露出女强人般，沈稳、骄傲的神情虽然芳云给人的感觉，是那麽样的习以为常，不过……所有人还是都发现到今天女老板的脸，似乎有些奇怪的光泽装扮，着实有着很大的变化……简直像是在情色晚宴上，暴露的可以。　　举止，更是缓慢的有些迟钝、怪异……好像月经来时，下体没有保护好般的扭捏！
　　最奇怪的，後面竟然还多了一名……长发飘逸的俊美男子。　　“好……好帅喔……是明星吗？”
　　“太英俊了吧……真不敢相信耶……嘻嘻……”　　就在芳云进到电梯的那一刹那，女服务员七嘴八舌、窃窃私语的声音，立刻传到了芳云的耳里。
　　只是，才一站定，自己的眼睛竟然就主动的闭了起来。　　似乎……只要有镜子的地方，芳云就没有办法在看清楚男人的脸之前，好好记住他的容貌。
　　这……这个恶魔，他……到底长的什麽样子？啊……女生们的那几句话，深深的引起芳云的好奇也许，多想一些无关紧要的事，才有助於她的大脑……赶紧忘掉下体骚动中的极度恐惧！　　“你很想看看我的模样？嘿嘿……死心吧，在你还没决定好“献出”你生命中的一切以前，你是看不到我的真面目的……”
　　“别……别作梦……呜……”芳云恨生生的喘息着，她实在无比痛恨这个人，非但对他恐吓无用，求饶更不是……这样意图不明的男人，真不知道他下一步，还有什麽更阴险的诡计，在等待着自己“我……”芳云想多说些什麽，但内心却极力抗拒自己向男人妥协、示弱，她强忍着不安与惧意，勉强的止住想嚎啕大哭的脆弱表现。　　“到了……好好记得刚刚的内容，可别露了半字……”再说完的那一瞬，芳云紧闭的眼皮上面，突然闪过一道白光，似乎有什麽东西由男人的脖子上取下，接着耳朵里好像被塞入了什麽东西，十分细小的物体……却让芳云的耳朵里，再也听不见外面半点声音。
　　电梯门开了，芳云在半推半就的蹒跚脚步中，眼睛突然又睁开了，只见……宽敞的大礼堂里，所有在场四、五百位大小员工……都已就定位好，正准备聆听董事长一个月一次的精神训话“我们董事长……我们……“年轻貌美”的芳董事，现在已经到了会场，请大家给予热烈的掌声！”台上主持的司仪一说完，台下立刻报以如雷的掌声，司仪原本严肃的邀请芳云上台，但眼见平时总是装扮整齐、一丝不苟的女老板，现在却……不得不话锋一转想不到她……竟然……也有这麽性感、风骚的一面她的全身散发着一股热气，一种成熟、妖饶的美感，包裹在肌肤上一层薄薄的油脂里面，耀眼光亮的金饰下面，裸露出性感的黑丝薄纱……白皙丰腴的肉体，更显出它的的透明、光泽脸上没有浓妆，一层发亮的光泽，让人猜不出到底是涂抹过什麽保养品，不过可以肯定的，这种强烈湿滑、肉j的美感，在这原本骨感纤细的肉体上，已经产生不太相称的奇妙感觉如果不是眼前这个女人，平常就以高傲、死板着名，还真的当场就有人会吹起口哨，只是掌声是越来越大……却没有人……敢跟自己的前途与饭碗过意不去。　　“你……不……我不能……”看到这样的场景，芳云整个人马上就慌了，坚强的女人，并不会因上台而感到压力……她极度恐惧害怕的……是下体那种东西如果掉出来……该怎麽办！
　　芳云不停的伸手挖着耳朵，但除了自己的声音之外，耳朵出奇的听不见任何频率，她微微发抖的想後退，却被身後的男人轻轻的推了一把，像似在警告自己，要在大家面前被拆穿吗？　　“各位……大……大家早安……今天……”芳云狼狈无比的上到了没有讲桌的台前，对着长长的麦克风架，发抖的说着男人指示过她的那些话，每讲一句……她就觉得下体好像在燃烧一样，剧烈蠕动的感觉……越来越强烈！
　　男人站在厅台後的贵宾席，一双眼睛在芳云的背後犹如豺狼般，虎视眈眈的望着这名只手遮天的女人，看着她发抖惧怕的表情，嘴角上的肌肉……有些兴奋的快意。　　整整一篇六百多字的文章，饶是芳云聪敏能记，也无法一时间背的完全，尽管她拼了命的一字不漏……慢慢的逐字、逐句挤出来，然而还说不到一半，下体的骚穴里……却已经溢出了大量失控的淫液汁液缓缓的由股间……一点一滴的滑行，缓慢的延伸到了大腿……到了小脚……很快的，就要滴到地板上了。
　　“现在为大家介绍新的常务董事，白先生……”芳云感受着自己的淫液已经滴到脚底，蠕动的感觉一直往下沈……好像随时会掉出来一样，除了拚命夹紧，她已经完全六神无主，加上耳朵听不见声音的剧烈压力，就好像所有人都看见滴在地板上的一瘫淫水，每个人的容貌……都像在对着自己指指点点她飞快的跳过那些无用、烦人的训话，立刻依照指示向所有人介绍那神秘的陌生男子，她没有回过头去看看他的容貌，因为……地板的潮湿黏液……已经完全吸引着芳云的全部心神。　　男人似乎没有理会芳云，依然还静静的坐在贵宾席上……尽管所有人目光都朝向这里，他仍不为所动，因为他知道，芳云现在……一定正“愉悦”的享受所有人刺激的眼光不……不要……受不了了……我……不行了……啊！！芳云就算想转头，身体也变得僵硬无比，就在她不断催喊着男人第三次时，她的下体已经受不了内外的夹击，在众人的目光、毒蛇的骚扰、还有无情的等待下……焦躁的私处，竟然滚烫烫的喷发出……潺潺的尿液！
　　“啊！……”芳云再也衿持不了，管不住受威胁的命令……她转身就往厅後面的洗手间奔去……留下的……除了众人不知所措的讶异外……还有地板上……薄薄的一层……光亮晶莹的淫液男人脸上露出满意的表情，他缓缓的走上台前，说了几句介绍自己的客套话，没有多说什麽，便迳自离开了厅台，脚上……还踩过刚才芳云所留下的淫液鞋底下听不仔细的滑溜声音，已经引起了前排听众的注意，虽然台下完全看不见上面的一切……不过，已经有一些人注意到，刚刚董事长所站的位置，不知为何有水滴的声音“好，我们谢谢新任的白董事致词，由……由於今天早上我们芳董事长似乎身体有些不适……我们请下一位……沈总、沈总为我们训示。”早会依然继续的开下去，尽管台上的司仪，早已经注意到许多诡异的地方……会议……依旧是要持续的接连着。　　这些……芳云还不知道，这里，明天开始将兴起一连串无止无休的流言毁誉，无情、无耻的历历指摘……将如同燃烧不尽的燎原野火，将从这一刻起，如春风般彻底扩散，再也与她离不开
　　（3）寄生　　“你……你！饶了我吧……别再折磨我了……”芳云的脸颊通红，眼睛却整个都哭肿了起来，她生平还没有这麽狼狈过，她终於嚎啕大哭的……瘫在自己的办公室里，默默的等待着这个厉鬼般的恶魔出现。
　　“精彩、真精彩……”　　“嘿嘿，没想到你比我想像中要聪敏多了，能够撑到最後几个字，已经不容易……”男人已经再次戴上那副阴森的白面具，还有伪装的变声环，现在芳云办公室的外头，半个人也没有，预计还有十几分的时间，早会才结束。
　　“你……到底要对我怎麽样？为何要这麽残忍……我……我什麽都答应你，饶了我……我会乖乖配合……我会……”芳云的眼睛看起来有些涣散，似乎像似受到惊吓後的小羊儿，喃喃自语的不住讨饶“是吗？你真的变乖了吗？”白面男子走到了她的身边，用手抬起她的额头，看着这个已经崩溃的对手……他心里暗自嘲笑着。　　“你……可恶！……”散乱的眼神立刻聚集起来，芳云快速的由裙子下面拿出一件东西，她要趁着男人来不及发难同时，亲手解决这个恶毒的东西！
　　她心里是打定了一横，手上这副防身用的小巧武器，原本就放在抽屉里预防备用的……这是一柄高压的迷你电击棒，可以让人快速的晕迷过去，一旦电击时间过久，甚至……连小命都会不保。　　“怎？……怎麽回事？？……”当电击棒处碰到男人的身体时，芳云死命的要按下开关，指头……怎麽就是按不下去“你怎麽还不死心吗？贱奴芳秀英？”
　　“啊！”芳云惊叫一声，手上的武器已经掉落在地板上，人整个的又跪了下来……逃不开……身体的迷咒，似乎没有因为短暂的自由，而得到解脱。　　“唔……”再度发不出声音的感觉真是可怕，芳云好像堕入别人的陷阱之中，越挣……压力就箍的她越紧。
　　“做奴隶的不可能伤害自己主人，你好像还不知道自己的身体，到底对我有多忠诚？”　　“嘿嘿……站起来，背对我。”男人一声令下，芳云的身体快速的由跪姿爬起，缓缓的来到他的正前方背对着，男人手指轻轻的拉了几下，背後一袭晚礼服快速的滑落到地面上。
　　住……住手！啊……　　“在你昏迷的这段时间里，我们已经对你的身体，进行高科技的分离手术，现在，你的身体……已经可以说是完全独立的“个体”
　　……”男人口若悬河的说着。　　手……手术？芳云心里大吃一惊，虽然她极端不愿相信，不过目前的情况，却似乎又不由得她不信“简单说，你的“身体”其实已经跟你是不相同的“个体”，也就是说，你只是“寄生”在我这副宠物身上的卑微灵魂而已。”
　　“唔……唔……”芳云不停的挣着，像似在说……怎麽会有这种事一样。　　“所以当我命令它不准看到我的脸，你就算当面看着我，也无法让你的身体睁开它的眼睛，因为身体已经是我的奴隶，只有经过我的允许，你才能控制自己……”
　　“嘿嘿……还喜欢我对你这样的安排吗？”男人说完，手便猛然抽入芳云的下体内，极不舒服的感觉，让芳云身体抖了一下，不过……她连回缩屁股的力量也没有，只能放任对方不怀好意的指头，在湿黏的骚穴里不断的挑逗。　　“唔、恶！……”
　　“还有，顺便再告诉你一件事，我之所以称呼这身体为贱奴，是因为我打算把它调教的很下贱……至於别人会怎麽看、怎麽想……就由得你自己慢慢去体会……”　　你！太……太可恶了……不行……我不能这样屈服……不可以……我……我！……芳云用尽力气的想挣脱，越是使劲在下体上面，小湿穴的紧缩力道就更大，但……屁股连後缩一公分的程度都做不到，只是不停的流出暖暖的淫液，包裹在男人黏呼呼的手指上。
　　“不过，我倒是很想看看，像你这样掌握半边科技龙头的大总舵……当肉体完成贱奴改造计划後，会变成怎麽样的一个贱女人……”　　“啊殴……恶……”芳云的脸色大变，她极力的想摆脱被控制的命运，但事实却无情的告诉她……一点用也没有。
　　“你身体的反应，比我想像中还要好，你看……已经都这麽湿了，”　　“怎麽？看你的眼神好像很不服气吗？”
　　“我允许你可以开口了，贱奴……”　　“你这个恶魔！”芳云突然大声的尖叫出来。
　　“没错，哈、哈、哈……你终於说对了，以後你可以叫我白先生，也可以称呼我恶魔……我比较喜欢後者这个名字，尤其对你来说，我真是个不折不扣的恶魔，咭、咭、咭……”　　“卑……卑鄙！”
　　“现在，贱奴告诉我……你把那些可爱的宝贝，丢到哪里去了？”　　“不知……道……唔！？”
　　“……在厕……所……马桶……里……冲、冲掉……啊……啊！”芳云颤抖的声音，似乎又再次惧吓到自己……嘴巴……竟然连嘴巴……都可能受到他的控制！　　“啄、啄、啄……真是要不得，你真是个不听话的小女孩……看来有必要加强惩罚这杰傲不训的傲慢灵魂……”
　　“先来一段舞蹈好了，让我看看你有哪些能耐……现在给我跳舞，要跳艳舞越淫荡越好。”男人似乎很享受操控别人身体的那种感觉，他舒服的坐在豪华的皮椅上，一面欣赏这身赤裸、美好的娇躯，一面指使着扭动中的女人，应该如何舞动这曼妙阿挪的玲珑体态“你……快……快住手！住手！”芳云的身体失去了自我抑制的能力，她不停的摇晃屁股，做出自己都没想过的淫荡姿态……也许越是自己羞於表现的猥亵模样，所做出来的动作，就越让自己觉得难堪“错、错、错……你好像根本不会跳，样子扭的真难看，不过没关系，明天开始我会放影片给你看，你要感谢我，相信依你的聪敏程度，一个礼拜之内应该就可以学得很好……”　　“不！……我……我……停下来！先停下来！”芳云平时的威严都不知道跑哪里去了，思虑敏捷的她……出奇的……第一次发生大脑跟不上嘴巴的反应，好像被对方“眼睛”一注视，脑子就开始发酵各种怪异的淫邪画面……怎麽压抑也压抑不完“似乎是腰的问题……嗯，先试试你身体的柔软度。”男人对於她的反应一直是冷漠、忽视的，似乎完全不顾虑到她的感觉，一面又开始对她下定新的命令。
　　“现在给我躺下，腰弯起来，用手抓住你的脚，对，再移动一下位置……”男人的话，立刻让芳云仰身躺卧，臀部不断的上提，一直努力的用力……直到私处越来越靠近头部“什……什麽？……”话还没说完，芳云的身体已经主动躺卧在冰凉的地板上。　　“先让你清一清私处内多余的水分……”看着芳云的腰越来越弯、越来越靠近整个人……就好像在表演特技一样，逐渐的将自己下体挺高到快靠头部的位置。
　　“不……痛……痛……啊……不要！”　　“现在，挺高屁股点，用力的尿！尽力射！”
　　“什？啊！……啊！”话还没说完，身体内积藏剩余的尿液，竟立刻如喷流泉溪……一柱滚烫的热液，马上尿湿在自己乌黑的秀发上“等等……再挺高！我要看到，你的尿液完全喷到脸上为止，知道吗……”　　“啊……痛……痛！不！停、停！恶……！”尽管芳云极力忍住背部拉扯的剧烈酸痛，越来越紧的双臂，却已经将位置调整好，让滚滚的黄泉喷洒在自己细嫩的粉脸上！
　　“对！太妙了，抓住腿、再用力点抓，最好把骚穴再提高一点……就快到嘴巴了……你可以的，口张开点，对，直接喷进去，要全部接下来！”　　“啊恶！咕噜……咕噜！恶、恶……”可怕的动作……芳云双手像在拆掉自己身体一样，拚命的不断把牡穴贴近脸上，做出只有体操选手才做的到的软体动作，喷泉般的小瀑布……逐渐的由升高……最後……稳稳的全射到芳云张大的嘴巴里。
　　“咕噜……咕噜！恶啊……”那种滋味实在太难受了，腥臭、排泄、酸楚、刺激、疼痛……一切的一切……感觉，这些，好像通通比不过……内心无限的屈辱、羞辱、耻辱！　　“……”男人身体抖了一下，似乎对这副景致看的出神，他应该是极度兴奋的……但面具下的肌肉却没有丝毫表情，声音也没有太大的抑扬顿挫……好像机器般，可怕的不停命令着、驱使着失控中的淫脔肉体。
　　“呜……呜咛……呜……泣……”一颗颗无助的眼泪，快速的由坚强的女人脸上滑落，在这一刻里，她只是脆弱而渺小的灵魂，只能等待最後的救赎、解脱，完全挣脱不了这样身体上的束缚禁制。　　“嗯……你好像喝得很过瘾，不过既然要够贱……首先得会手淫才行，不然怎麽叫做贱奴呢？”
　　“你！我……我要杀了你……啊！”做出这样无比屈辱羞耻的事情後，芳云整个人就快疯掉了！双眼除了愤怒外……已经看不见任何东西。　　冰冷的眼泪，由芳云的眼里不断流出……浑身充斥得凶劲，就要爆炸了一样！
　　“呜……你……我一定要杀了你！我……一定！啊！”恨意让芳云无法控制自己，她从来就没有像今天这麽样的愤怒，甚至……应该说，她从来没想到自己的情绪会这麽样的失控，就连当初想自杀时……也没有过。　　“给我捡起地上的小棒子，插入你的屁眼里。”男人似乎对她的发泄充耳不闻，嘴巴里继续得驱使着她的身体。
　　“天……天杀的……你……哎啊！”芳云已经尽了最大努力要反抗这股操纵的力量，可是，身体却一点力气也使不上。　　“现在，给我努力的手淫。”
　　“呜……唔……抖……住……住手！”　　那特殊造型的电击棒，长相跟椭圆的喷雾罐一样，由於是伪装造型的，所以塑胶的外壳上没有多余的突起物，光华的黑色外皮上，虽然长度稍微短了点，但做为自慰的猥具却已经足够。
　　“哼哼……这根棒子的长相、大小竟然刚刚好，你平常是不是都用它来自慰？嘿嘿……”　　“别……别乱来！你……别……”芳云恨意虽浓，但面临可能让自己立即被电晕的东西插入那里……说什麽也不愿意。
　　“在我教会你如何利用各种物品手淫前，你还是随身带着它好了，不但可以防身，平常又可以解解闷……”　　“你！你！……哎啊！”芳云早已气的说不出任何话，光滑的电击棒，滋一声的却已经伸进了蜜穴里。
　　“啊！……不要！快住手！快住手……啊啊、啊、啊……”随着越来越快的自我抽送下，芳云整个人真的已经濒临崩溃边缘……这狠心的男人，似乎在不停将她往地狱的悬崖推进。　　一不小心触动底部的开关，自己可是会立刻被可怕的电流给击晕！所有神经似乎都敏感的竖立起来，身体每一处的细胞，都好像紧绷到快要爆开的阶段。
　　“啊……啊……啊啊……恶……抖……抖……”芳云全身冒出大量的冷汗，若不是死亡的恐惧逼迫自己，她真的很可能立即就晕死过去。　　猥物抽送的越来越快，每每都差一公分，就要触动到了开关，神经紧绷到就快燃烧起来，但，下体出乎反常的，竟然开始流出大量的淫液。
　　“抽……抽出来……抽……啊、啊！啊！……”　　“你快碰到开关了……我可以让你早一点结束，只要……碰一下开关……”男人故意这麽说道。
　　“不要！！”芳云眼泪已经克制不住，一种完全失去操纵的失衡感觉，不断塞满芳云悲愤的胸口内，好像处在急速旋转的暴风圈，连一点可以依靠、稳定下来的力量也没有。　　“迸！”突然的一声，由男人机械般的口中发出。
　　“啊啊！！抖、抖……”男人的一句恐吓发生的可怕的效用，芳云再也忍耐不住，整个下体……竟然……淫液与尿水就同时喷了出来！　　“啊……啊啊……啊……”芳云的表情痴呆了，全身控制不住的颤抖、抽搐着，随着急促、迟钝的呼吸，一抖……一抖的，意识似乎飞得很远……眼睛里看得出，已经完全的崩溃了。
　　“嘿、嘿、嘿、嘿……”男人露出阴森的笑容，看着崩坏中的圣母……淫具没有了附着的力量，咚的一声被尿液喷了出来，一条长长的小水柱，发泄了很久才停止。　　“很舒服吗？我会让你更舒服点……”突然间，似乎有一道强光出现在芳云的眼前，只见痴呆的神情中，立刻痛苦的大叫着。
　　“啊！……哇、哇哇！！抖……抖……”芳云两眼翻白，四肢脱序般的莫名颤抖，脑子里……似乎有某种化学反应在发酵着。　　“接……接受我的礼物吧……呼、呼……芳云……芳云……”一双血红的眼睛注视着芳云，不知……又有多麽可怕的力量，即将施加在女人脆弱的大脑内哼……哼……好好的恨我吧……我要你恨……越恨我……你就越离不开我……咭……咭、咭……
　　可怕的力量被注入了，一股新的力量，即将引爆她更疯狂的行径，脆弱的肉体……最终……不知道究竟能堕落的什麽地步……
　　第二十二章
　　（1）野火
　　“美玲你知不知道……昨天董事长室又发生了一件风波……”洗手间里，两个女职员正在交头接耳的窃窃私语着。　　“我不知道……感觉好下流喔，郁菁，快……快告诉我，最近大家都在谈论……你可别让我最後一个才知道喔……嘻嘻。”
　　距离“白先生”担任名誉董事一职，接二连三的短几个礼拜中，芳云的办公室，已经成为所有人注目的焦点“嗯……还不是因为那个小白脸……不过，他也长得太帅了点，感觉……当男人实在太浪费，也难怪最近芳老巫婆淫性大发……嘻嘻……”这个叫郁菁的女人似乎有种醋意的说道，以前她就算在背地里也不敢开口骂芳云“老巫婆”，但最近一连串的花边新闻、流言矢地，造成芳云精明能干的形象，已经彻彻底底的崩溃瓦解。　　“你也才看过他一眼呢……等等，在说什麽？扯这麽远……快告诉我昨天怎麽了啦，快点！”
　　“是、是……爱听八卦的广播机……呵呵……”　　“你知道吗……今天早上企画部的马副理已经被炒鱿鱼了……”
　　“那算哪门子的大新闻啊？”　　“听我说完嘛……”
　　“是，请说……”美玲俏皮的响应着，继续露出专注的眼神。　　“他真的倒楣透了！才刚来没多久，虽然才干是不错……但孤立无援、又没有人敢帮他……”
　　“什麽啊？什麽事情这麽严重？”　　“这项开除指示是芳董……不，老巫婆亲自下达，你知道为什麽吗？说了你一定吓一跳……”
　　“什麽？什麽？你快说啊……不要吊我胃口了……”　　“听敏敏说……昨天老巫婆竟然又穿得像辣妹一样来上班……已经一个多礼拜了耶，更过份的是，她还故意将超短迷你裙裁剪一半，这样用力摇起屁股来，内裤才会若隐若现……好像不让人看见那骚死人的腥玩意就不甘心一样。”她忿忿不平的说道，一点也不知，芳云是百般的不愿意，只是……肉体却不能不照做。
　　“不……不会吧……芳……老巫婆真的这麽骚啊？”美玲讶异的叫了出来，随即两人心里却窃窃的偷笑，她们这栋大楼比较远，并没有与芳云所在大楼相连，但一连两个礼拜，每天都接收这麽腥辣的讯息……慢慢的，所有人已经都习以为常。　　“这当然是做给那白先生看的啊，也不知道哪钓到这麽俊俏的小白脸，还让他当董事呢，哼……想名正言顺在办公室里搞性爱派对……我呸！”
　　“不会吧……已经三十好几了，竟然还想学十几岁的小辣妹一样，真是笑死人。”　　“的确……三十如狼……美玲你也快了，小心、小心……嘿嘿……”
　　“呸呸呸……我才不会这麽不要脸呢。”　　“……对了！你到底要不要讲新闻啦，叽叽喳喳的一直扯到别地方……”
　　“嘿嘿……昨天啊，那个马副理做了人生中最大的一件错事……嘿嘿……”郁菁脸开始红起来，似乎要讲的是很黄、很好笑的笑话。　　“嗯、嗯……”
　　“他迟到了一个早上，下午来时……就先跑去上厕所，该死不死……他在地板上……发现了一条女人的性感内裤。”　　“不……不会吧……”美玲的脸上充满兴奋、讶异的表情，更按耐不住的，是拚命想笑的心情“呵呵……他啊……竟然就拿着这条内裤大摇大摆的在办公室晃啊晃，因为太好笑了，他就跟每一个同事说，更惨的是……一大早大家通通瞧过这条内裤……可没有人敢理他啊……哈哈、哈……哈……你猜……为什麽？”郁菁还没说完，却已经笑得上气不接下气，断断续续的讲了好久才讲完。
　　“什……好……好丢脸啊……呵……到……到底为什麽你笑得这麽开心啊？”美玲莫名其妙的看着她，满脑子摸不清到底好笑在哪里。　　“因……因为……哈……那……那就是你们董事长的啊……哈……哈哈哈……”
　　“噗吱！……哈哈……”跟着美玲也大笑了起来，真是……多麽愚蠢的男人……多麽淫猥的女人。　　她们不知道，这个马副理会被开除，完全是白先生的意思，芳云在这个舞台上，只是个被折磨、被摧残的肉j俘虏而已。
　　俊美的男子，正在用一切极端的方式，改造芳云在每一个人心目中的印象。　　“我跟你说……还有更好玩的……嘻嘻……”意料不到的流言绯闻，在这短短不到一个月的时间里，竟然，就这样无情的残杀了……一个女人外在的所有一切！
　　她的外型在大家的脑海中，会逐渐变得淫乱不堪，没有人还会记忆起，原本英姿焕发的她，是如何的充满自信、有魅力。　　自从那一天在办公室的淫行後，芳云的命运跟整个人就完全变了，以往每天势必出现在办公室的认真女人，先是消失了一整个礼拜，等到再出现的时候，外在的美丽躯壳，已经完完全全变成另外一个人。
　　她那纤细姣好的胴体，想不到暴露出来竟也十分火辣，她的穿着总是这麽的低俗、暴露，身後一定跟着一名英俊男人，像似在引诱他犯罪一样，美丽的花蝴蝶……就这样不停在公司里穿梭舞动着。　　没有人看出深藏在她眼睛里的痛苦，每天都在疯狂边缘中挣，这个人不是她，她绝对不愿接受！
　　失控的肉体，在男人的折磨下，却又一次接一次……绵绵不绝的……不停喷发。　　越来越急躁的狂乱肉体，越来越激烈的爱j纵横，控制不了身体的女人，渐渐的……对一切反常的事物，也会逐渐麻痹。
　　这个男人，正是要改变她对“需要”的重新认知男人由她的行为开始改造起，他没有让芳云接受任何药物或肉体整形，目前还不需要至少，在她还没有真正崩溃以前，她必须亲身仔细的，品这每一点遽变下的苦果。　　他找了舞蹈老师调教芳云舞技，用强迫的非人手段，设法改变她的腰，训练她的柔软度，让每一寸、每一分在剧痛下变得自然、柔软、弯曲……等到一切有了基础以後，再放映各种最下流的钢管艳舞，逼她学习、吸收，慢慢的，由这成熟风腴的美女身上，要抽剥、散发出她拚命压抑的妖娆美感。
　　凡是由风花雪月中洗尽铅华的烈性女子，就越是会刻意隐瞒她出身的卑微与浓浓的妩媚，在她的精神领域里面……会变得比常人还要封闭。　　她会用更高的眼光跟要求来看待自己，因为，她十分畏惧旁人鄙视的眼神，尽管上下衣装总值经常超过数十万，但她也不敢随意的穿金带银，显露出低贱出身的俗气。
　　她对待自己给人的形象，可比明星要求还高。　　这是一种迷思，一种只有经历过风花雪月的女人，特有的迷思，她现在可是名女人，这样的精神会在不知不觉中，把自己塑造得像贞洁烈女、道貌岸然的模样，却不知道，这已经成了她，身心上最大的沉重负担。
　　白面具逼她改变的衣着，无疑比杀死芳云更让她难过，那种低俗、两三百块的粗布花色，加上被刻意剪裁成短薄暴露的性感模样，每一次在接触到员工目光时，都让她有股想尖叫的冲动暴露……不仅在改变着她的身体，也正在改变着她的命运。　　由那天办公室的事件後，芳云的身体就有了重大的变化，不知怎麽的，她很容易受刺激……应该说，只要身体受到小小的刺激，下体就会停不住的流出水来一直不停的分泌这种状态停不下来，一天必须换上好几次卫生棉，尽管不是生理期……她也没有办法控制这种怪异的现象，这一切，好像有股不是自己身体的错觉产生。
　　她不懂为什麽，脑子里总是缺少了什麽东西，说不出来……内心不时在隐隐害怕着，好像随时都会发生让自己失控的事情，逼迫她无时无刻都紧紧绷着自己，快要喘不过气一样。　　她越来越担心，是这副身体，越来越听话的因素造成。
　　这个男人……到底是哪里来的恶魔？这到底是一场什麽样的阴谋呢？还有，谁……谁能够救救我　　（2）夜奔
　　“欢……欢迎光临。”　　深夜的便利商店里，一名快要打瞌睡的夜班店员，眼睛突然亮了起来。
　　一名丰满妖娆的摸特儿……穿着一件褐色连身的性感衬衣，就这样的，直接走进了店里来。　　这一定是个模特儿，她的五官美极了，没有一丝多余的缺点，看不出有多大年纪……就好像电影明星一般，散发着耀眼的光彩，白里透红的光泽肌肤，单薄的身子上，除了这样一件像睡衣的低肩蕾丝外，里面，隐隐的可以直接看到肉色她的眼神里深锁着一种凄美的忧郁，她还没有发现到，自己这样的身体内，正在散发出浓浓吸引异性的费洛蒙……性感妖冶的程度，比起从前年轻的时候，还要多了一股丰饶的韵味。
　　她的身体一直保养得很好，弹性十足、而且没有一丝皱纹，肉体的年纪大约维持在二十七、八岁的优良状态，加上经过这般仪容上的改变後，不认识她的人还真难猜出她到底实际年龄有多大。　　女人没有理会柜台上正在注视她的小店员，直接走到大亨堡的蒸炉前，拿了一片长面包，偷偷的放在下体上“啊……！”声音是由店员发出的，尽管女人背对着他尽力想隐蔽，但因为位在正前方，这变态女人在做些什麽，这男人可注意得一清二楚不会吧！这……这女人到底在干什麽啊？
　　“哦……啊……”娇软无力的喘嘘声，不止女人抖了起来，连後面这个夜班工读生，都忍不住身体震了一下。　　浓浓分泌着的大量淫液，其实早已经溢满了女人整个大腿内侧，她控制不了容易流出的淫水，因为，她一天所分泌出来的量，几乎是正常女人的十几倍。
　　很快的，长长的面包皮、中间那条细缝，就已经快要溢满透明的蜜液了。　　“唔……啊、啊……”女人激动的抽搐了一下，似乎在用力着，只见……没多久，一条热腾腾的完整香肠，竟然由她潮湿的温热牡穴里，缓缓的被排了出来哇……我……我的天啊……店员的眼睛真的傻住了，他很清楚的看见一条红色的热狗香肠沾在女人的面包上……但奇怪的是，店里的热狗都是半夜才开始烤，目前架上根本没有，那……这条“东西”到底打哪来的？
　　女人的脸色完全羞红着，尽管她已经饿了一整天……但发抖的牙齿，还是咬不下去，一直挣了很久，第一口……才咬了下去。　　“咬……”
　　“你……”店员这时已经忍耐不住，不自觉的发出了声音。　　“啊……你……我已经一整天没吃饭了，可是我没带钱……你看……我身上没办法带……你可不可以……”女人不好意思的回过头，因为她想起了“白先生”的命令，她必须先“付完帐”，才可以享受今天的第一餐。
　　“唔……”男生本来想说没关系的，但不知怎麽的，看见这麽样性感的女人，一时间竟然开不了口。　　不能轻易的放过她……放过她就再也遇不到了……不行……不能放过……男人的脑中这样的念头突然一闪而过。
　　以往要是以他的个性，只要美女要求什麽，必定头如捣蒜、想要什麽通通拿走都没关系……但，今天倒是有点反常。　　“不……不行，没付钱不能拿走……”店员不敢相信自己嘴巴会这样说，他没有发现，门外头有一双明亮的眼睛，正在瞪着自己体内熊熊的性j快速的燃烧，一双让自己违背心意的眼神，正在促成着一件可怕的交易。
　　“是……是吗……”　　“可，可是……我已经咬了一口……那……”女人的眼经里充满哀凄，似乎早已经预料到会有什麽样的结果，但是，为什麽这一路上，每个男人都这麽好色？自己，却又只是一块人人得以趋之的俎上肉。
　　“那……你跟我来一下……”小男生竟然用着老练的声音，带着女人走进後面的储藏室，大胆异常的对女人说道：“你……你都已经偷吃过了，我们就必须向你索取费用，立刻……”　　“我……我知道。”女人直接就打断他的话，她知道接下来会发生什麽事。
　　这……嘿嘿……看来是她故意的……今天真是赚到了……男人心里偷偷的暗喜，女人似乎像花痴一样，既然是自己送上门的，就不能再客气。　　“如……如果你……你没有钱的话，就必须用你身上可以替代的东西，补偿我们的损失……”但是话一说完，店员的心里却在呐喊道……天啊！我到底在说些什麽？
　　他已经没注意到，门口叮咚一声，有个人已经在他们附近注视着。　　“我……我……”尽管这一路上，女人已经经历过一样的事情很多次，她还是无法适应，接下来该回答什麽才好。
　　以往她就是以果决的个性闻名商场，面对任何男人特殊的“要求”，不用到三句话就可以打发，没想到如今，竟然会为一片小小的面包，再度出卖自己……一股酸疼、反胃的晕眩感，让她随时都可能在这个年纪差快二十岁的男人面前，崩溃决堤“唔……”小男生果然没有什麽经验，看到这副情境，他也不知道还要说些什麽，竟然心急的就贴了上去，疯狂的对美人拥吻着。　　“不……别……别这样……”女人的身体只略略的挣一下，其实她的身体是自由的，并没有受到任何人的操纵或控制，但接二连三的挫折与调教，让她深信自己肉体完全不受使唤，对於反抗的力量也慢慢变得渺小。
　　“小……小姐……你太漂亮了，我们做一次吧……做一次就抵掉这块面包……”他自己在说到面包时也会不好意思，一块面包怎麽可能抵过什麽呢？然而满脑子的性j已经发作，再也不隐忍，一面动手抚摸女子，一手松开下体长裤。　　“……”女人没有反应，静静的忍受一切恶心的袭击。
　　“啊！……抖……别……别摸那……啊啊……”女人突然娇声的嗔道，因为蜜处里，已经被男人强行伸了进去“不……哪里都可以……就是这里不行，我求求你……”女人眼神哀求着，她的私处不知怎麽的，只要任何东西伸进去，都会异常敏感的想发泄，白面男人不让任何人使用这里，只同意他的阴茎跟女人的“玩具”可以自由进出。　　“好，你……你真敏感……这……哈、哈……”这店员是个大一的夜校生，未满二
　　十，虽然才刚有过性经验，不过也仅寥寥数次，看到女人只一摸就骚成这样，翘起来的肉棒更是忍不住就快喷发一样。　　再加上这女人身材、脸蛋，可都比模特儿还标致，一股占有的j望，早已把自己矮胖的女友给忘得一乾二净。
　　只是，这样的两个人，关系、动作，却又显得十分诡异。　　这男人既像强奸犯、却又像个不经世事的小男生，一双笨拙的手，畏畏缩缩的在女人肉体上打转，而这个女人，尽管行为跟肉体上是这麽样的直接、暴露举止、神色中，却彷佛像个处女似的，眼神闪闪躲躲、十分楚楚可怜的模样。
　　“我……我要进去了……”男人一把脱光自己裤子，露出晃动的大鸡巴，就要插入。　　“等……等等，前面不行……我说了，你……只能後面……”女人说着竟主动趴在桌子前，露出肥美的双臀，双脚张开，就把诱人的蜜蕾对准男人“哗……这……我从来没试过……我会受不了……嘿……嘿……”男人没尝试过肛交……肉棒兴奋的在剧烈跳动，女人不只直接，还正在引导着他呢。
　　“别……别急……把一点淫……淫水涂……涂在你的肉棒上……涂多一点，不然会疼……”女人这时的俏脸，早已经红到脖子上了，她再没有多说什麽，快速的指引对方熟悉肛交，这种事越早结束……越好连口水都不用，男人听话的抹了大量淫液，涂在自己肉棒跟女人的花蕾旁，一口气就插了进去。　　“啊！”
　　尽管疼痛，女人还是认命的配合着摆动，她知道有个男人正在门口注视着一切，她是逃不了的……只是，她还是不明白，为何这一路上进入的商店中，每一个男人……都是一样的好色呢？　　没有办法多想，每一次……她都无法拒绝的被男人玩弄，她好像变笨了……不！
　　只有在白面恶魔眼前，才会变得这样，她不晓得为什麽，她只知道，这样的身体已经不是自己的，她好恨这个偷走她身体的男人。　　“快……快点……给我吧……快……快一点结束……”
　　“啊……我……我还是第一次肛交……唔、唔……好……好紧……完……完全不一样哈……”　　“快……快……要……要射了！……啊……”男人还不会控制紧绷的鸡巴，没想到几分钟内，剧烈的抽插後就喷射了出来。
　　就要喷发完的一刹那，女人的阴唇里，似乎……也跟着滴下大量的淫水“啊……呼……呼……啊……”终於结束了……趁着男人肉体离开的一刻，女人必须加紧离开这她快步的冲出後门，慌忙中掉了一只高跟鞋……她在架子上随意取了一包卫生棉，就这样逃出电动门，狼狈的朝远方奔跑而去。　　“这……这到底是不是在作梦？”看着四周凌乱的模样，店员还没有恢复过来，看着柜台上……咬过一半、却完全泡湿着淫水的热狗面包，他忍不住的，用力嗅了一嗅。
　　咬了一口……好奇怪的味道他的肉棒又硬了起来，这……是那个女人的味道没错！好……好刺激的滋味，只轻轻的咬一口……淫液立刻在嘴巴里四溅开来，每一滴腥香的浓浓气味，跟着半节的热狗、面皮在嘴巴里回旋、酝酿……这……这味道实在太棒了！　　这是他第一次尝过淫水面包的滋味，说不定以後……他就再也忘不了这样特别的食物。
　　“呼……呼……呜……”　　“你应该更主动一点才对，你的态度实在太僵硬……根本没有淫奴该有的模样。”戴着面具的男人，在车子内一面纠正着芳云刚才的举止表现。
　　“你！……”　　“你以前本来就是淫楼欲馆的下贱妓女，怎麽年纪越大、骚劲却越差？难道是太久没有经常性的接客，忘了怎麽留给客人销魂般的舒服感吗？”
　　“我……我不……”芳云努力的想解释……但她知道这样做一点意义也没有，自己以前是被卖到烟花场所没错，但她并不是个会向命运屈服的人，她会成名，靠的全是眼光与手段……卖的并不是灵肉与自尊。　　一等一的青楼女子，懂得保持自身高度的价值，利用男人吃不到心理提高他们的兴致，但却绝对不会随随便便就出卖自己的身体，因为只要有过一次，这样的轮回就会永难抹灭，要做……也要等到最佳的时机、最好的猎物，伺机而动。
　　她这一生中，跟她接触过的男人不计可数，但跟她真正发生过关系的男人，却寥寥可数。　　这是她对这副完美身躯，最自豪的地方，却没想到……这样的自己，会有这麽一天，被男人批评得一文不值、下流淫贱。
　　“你的意志还真能忍，都已经一个多月了，眼神还是这麽样的倔……嘿嘿……真是太有意思。”　　“……”芳云的眼睛里痛恨着这个男人，尽管一切调教是如此的顺利，她的灵魂却还没有完全丧失。
　　“你会屈服的，哼、哼……芳宅的“夜宴派对”已经准备好了，很快，你就可以不用在外面抛头露面，每个夜晚……都可以拥有自己的舞台。”　　“什……什麽？”芳云脸色大变，她不懂男人的意思，真的不想懂“你还不明白吗？我已经邀请了所有公司的员工，一同来参加“你”所举办的性爱晚宴，每一天的夜晚……我就会替你邀请一百名的员工参加，顺便帮你过滤掉一些不适合加入“会员”的人。”
　　“会……会员！？……”芳云更模糊了，这……这男人……到底有什麽更阴险的诡计呢？　　“有一些人的确并不适合参加这种宴会，不过我会帮你处理掉的，在我的预估里面，只要保留两百名的男女作为会员，以後再定期举办这样的欢迎会……”
　　“你……你这疯子……啊、啊！……”芳云受不了这样漫无休止的折磨下去，这男人每说一句话，都会让她快要崩溃……他……真的是彻头彻尾的疯子！　　“你在害怕吗？你不是已经十分适应了？嘿、嘿……”面具男子笑了几声，似乎对於芳云的表现，感到兴奋，她已经忍了一整天，这个消息……果然让她恢复了一点对自尊的体认。
　　“你……你……”芳云痛苦得说不出话来，她知道自己一露出悲惨的模样，男人就会越高兴、越肆无忌惮的折磨自己，但不知怎麽的，尽管对一切知道的很清楚，她就是没有办法反抗，感觉上连自己最骄傲的语言天份……都变得笨拙、迟钝。　　“嘿嘿……你可是这出好戏的女主角，别让我失望……说不定，这样的结果也不错，白天是科技公司的大老板，夜里当性爱俱乐部的女主人，嘿、嘿。”
　　“不……不！不可以……不可以！”　　“好好享受吧，公司里没有人不知道你现在是个贪婪、淫乱的变态老板，没有人会对你寄予同情的，不用多久……这个俱乐部里，就会号召起……所有对意图指染女老板有兴致的员工，嘿嘿……不知道你会喜欢哪一个……咭、咭。”
　　“呜啊！……呜、呜……”芳云痛苦的哭泣着，她没办法再求饶了……她知道一点用也没有……哭泣……慢慢的……已经是她每天离不开的伴侣。　　“对了，我忘了告诉你，这些会员能干些什麽，他们会有一项识别的标志，不论在任何地方，他们都将有权对你做任何事。”
　　“很快的……你就会分不清，自己到底在哪里……都一样的……你的人生就是一场淫乱的恶梦……永永远远……都不会醒过来的……嘿、嘿、嘿、嘿……”机械般的声音，继续述说着芳云听不进去的话语，一点、一滴，转变成她的命运，接踵着她那悲惨、没有自我的残破人生。　　（3）生机
　　芳家，原本曾是南台湾少有的大宅院，如今，平静隐密的豪宅，在众人的口耳中，却有了它新的名称与传奇。　　这个位在小山丘的独栋豪宅，原本鲜少有车辆进出，不知怎麽，门口前突然开辟了好大一片停车场，每到深夜，似乎都有着许多人前来参加热闹的派对，人车川流不息、好不热闹。
　　“今天……今天的检查员跟昨天又不一样了……嘿嘿。”一名头带面具的男子，向後面的同伴说道。　　“你怎麽知道？你那庞姓怊崃槊舭。课叶疾虏怀隼础…嘿嘿。”
　　“我们来打个赌，猜猜看刚才那个检查员是谁？”　　“这哪猜得到啊？她的头罩又不能拿下来，除非你想永远被赶出去……”身後的男人不信的说道。
　　“我敢打赌……今天的检查员一定是芳云本人……”　　“你怎麽这麽肯定？”
　　“因为她已经迷上我的鸡巴了啊……嘿嘿……瞧她刚刚那股猛吸的模样，就知道她已经认出我……知道昨天是谁把她干到晕过去的……嘻嘻嘻……”　　“少臭屁了，真受不了你……”两个挺着阴茎、兴致勃勃走入殿堂中的男子，光着下身，丝毫不为这样的打扮感到羞耻，神情自在的穿梭在芳家的宅院中。
　　这里到处都是戴着面具的男男女女，每个人都光着下身、或穿着性感衣物，这是此地的规矩，两、三个礼拜以来，一直都是如此。　　门口高跪着的女性，的的确确就是芳云，身为这里的女检查员，必须全身穿着橡胶做的皮衣，带着让人看不见五官的脸皮面罩，替每一个进入的男人口交，如果是第一次来，就必须先在进门前完成射出动作，经过一连串精液质量、阴茎大小、持久情绪等等各方面的检验後，才可以变成一名会员。
　　而出示会员身份者，也必须让女检查员仔细含舔到勃起为止，证实性功能正常，再领着一盒塑胶瓶，离开前，要把今天射出的精液储存在里面，送交回检查员手上。　　这样做是有特别意义的，除了加强过滤不明身份者，一方面，也是除掉性病隐忧与L集精液的最好方法。
　　这些恶心的东西，日後，对於芳家人来说，还有着好大的用处。　　至於女性进入的地方是在後门，这是避开男人猥亵的画面太早暴露在刚来的女性眼前，不过如果已经拥有会员资格的女来宾，则不在此限制内。
　　这个地方吸引女人的，除了芳云还有性以外，最让她们流连忘返的，是满屋子高级的化妆品与服饰。　　这里有十几间最专业的化妆室，里面每天提供最高级的化妆品，使用量更是经常高达上百万元。
　　原因很简单，所有人都是戴着面具而来，尽管前来的女人一定都会到化妆室补妆，不过大部分的化妆品，还是被贪小便宜的低等员工，给顺手牵个精光。　　这是一项诡计，渐渐的女人们就以能被邀请到芳家为荣，尽管觉得芳云很无耻，但只要她有钱，去看她丢脸的又不是自己……有何不可。
　　何况能有资格成为会员的，个个姿色都不凡，这里更有专门为她们准备的房间，供其使用，为此芳家还打通了後面宽广的庭院，加盖整栋木制小别墅给这些女人使用，以更高级的衣物，吸引着她们。　　女人的会员要求就高了很多，通常第一次的一百名，仅有五、六人可以成为会员，而能得到女管家赋予的“蛇炼”级会员，更是少数中的少数。
　　她们一点都不知道，这里每晚穿得看不见相貌的女服务生、女检查员……其实……一个、一个……都是由这些女蛇们所蜕变而成。　　她们会经过一番锻链、改造，逐渐的，变成一张大网，一步一步吸引着更多优秀的女性，变成乐园中的玩物。
　　芳云几乎是每一天的主秀，她总是在最压轴的时段里，扮演着各种龋齿的性虐角色，接受这每一天幸运的来宾猥亵。　　有时被男人强奸还好，要是女人……那可怕的恐惧感可是会让芳云受不住的哀嚎。
　　譬如今天早上，白面男人跟芳云同在女厕里做爱，正要离开的时候，一名新来的女硕士，竟当着芳云面低声的骂了句：无耻，芳云受不了这样的刺激，反手打了她一巴掌，赶她离开公司，却没想到，夜晚……她竟成了那个临幸自己的幸运儿当然，芳云被评骂的体无完肤，甚至还受这女人的夹舌锻链，女人把小铁珠放入自己穴内，要芳云舌头上夹着木板把铁珠弄出来，整整一个多小时的折磨，让她一张俏嘴整整三天没办法说话，男人凌虐女人尚有一丝爱怜，女人凌虐女人则是赫尽折磨之能事、被其已极渐渐的，时间一点一滴的过着，芳云的调教程度，也跟着越来越重……越来越让她疲乏、无力反抗奇怪的，需求在她身上不停产生变化，高高在上的女人，对於自己的需求已经有了很大的改变。　　“啊……”一早晨的车上，芳云主动摇晃着双臀，拚命的恳求白先生插她，她没有服用过任何兴奋剂，不过湿润的下体，却已经离不开这男人的肉棒。
　　“你的臭穴永远都是这麽湿……哼、哼……”男人用手抠着芳云的骚穴，大量的淫水，不停的滴在车内的地板上。　　“……昨……昨天搞了我一整晚……我好痒……好需要……我……我在等您……给我……给我的小穴……啊……”芳云已经好几天都这样了，被别的男人尽情发泄完後，情j却没有办法减低……她的骚穴……现在是白先生的专属品，已经连玩具等任何东西，都不准进入。
　　好像要逼她受孕一样……芳云已经连说不行的反抗力气也没有，每次男人在她体内喷发时，自己都像快要疯掉，慢慢的……也就习惯了……甚至……最近开始会恳求着他，替自己解决绵绵不绝的肉j精神的顽强，已经变成了封闭，现在的芳云，已完全蒙蔽起自我的心性，彻底被肉体打垮，变成一头无药可救的淫奴。　　肉体的控制已经不重要，因为她已经分不出何时没有受控制，不管男人说些什麽，这样的身体，已经可以完完全全做出他所要求的事。
　　更严重的是……这样不停分泌淫水的身体，比她自己的想像中，还要淫乱得多。　　“贱货！”男人用力的拍打芳云的臀部，只见再度溢出的淫水，似乎又多了起来。
　　“啊……是……请骂我……”芳云莫名的兴奋着，似乎……被羞辱的刺激，很快的就会变成一种快感一样。　　“骂你会让你高潮吗？臭婊子……”
　　“是……是的……啊……”她更兴奋了，当她知道男人没有打算拉下裤管时，羞辱自己就成了唯一可以得到高潮的支柱。　　“你喜欢那一种名称？贱女人……淫妇？吸精女？哪一个比较兴奋呢……嘿、嘿……”
　　“我……不知道……啊……骂我……好刺激……骂……骂我……要……要泄了……”　　“嘿嘿……够了……别真喷出来……我不准你这样做，你已经像个男人似的，高潮中还会潮吹、喷出淫尿……嘿……你得给我忍住……等等再让两位经理送你上屋顶，给你解解荤……”男人对着芳云赤裸的身後，穿上了一件特制的贞操带，不同一般，这副带子後面还有留下屁眼洞……表示两个男人一前一後刚刚好。
　　“不！……不要……啊……我……我会疯的……”芳云不止要忍受搔痒的肉j，还要在上班时间不停被这些会员搞……这样的肉体只会让淫穴更想被插烂，就算不疯掉，只怕意识也很难复原“嘿嘿……你在说什麽傻话，你早就已经疯了，你现在就是一个疯疯癫癫的花痴，还有什麽不可以……哼、哼……”　　“啊！！……”芳云疯狂的大叫着，肉体……彻底的迷失……迷失到自己是不是醒着，都不知道的地步“芳云……”
　　“芳云……醒一醒，芳云……”熟悉的声音，在她的耳朵响起，她没有办法回答……肉体……还没有自兴奋状态中消退下来。　　“插我……继续插我……”芳云梦魇般的呼喊着“你醒醒……”
　　“啪！！快醒醒！”重重的巴掌声，略为痛醒了这名昏沉的女人，模糊中一些失去已久的“知觉”，似乎重新的恢复了起来“唔……”　　“你快清醒点，看看我是谁？”熟悉的女人声音，不断的催促自己……原本已经放弃自我的脑袋里，似乎正在思索着这个女人的名字“你……啊！你……”芳云终於想起来了，一双眼睛瞪得大大，立刻就流下了滚滚的眼泪，抱着眼前的女人放声痛哭。
　　“呜呜……穆清……你是穆清……你……呜呜……”　　“好……好……姐姐没事了、没事了……”穆清一面安慰她，一面帮她拾起凌乱的衣物，尽管……上面还残留许多湿黏黏的不明淫液。
　　“这麽多天了……你……你到底发生什麽事？怎麽都没有跟我联络？”　　“……我……我……呜啊！……呜、呜……”芳云没有亲人，这几个月每天看见的人都是贪图、凌虐自己的恶魔，眼前突然一看见穆清……感觉就好像见到了亲人一样。
　　“你要不要紧？怎麽会变成这样……这……到底是怎麽一回事？”　　“我……妹妹……我……呜呜……”芳云吞吞吐吐的，她先是慌张的跳起来看了一下四周，确定都没有人後，才关上屋顶门锁，趴在穆清的身上痛哭。
　　“你……你说的可是真的？我的老天啊……”芳云慢慢的一五一十把这几天的经过通通说给穆清听，描述中一点都不觉得羞耻或做任何保留，因为，她很怕自己再次失去了自己，就连想说话的机会也没有。　　“呜……妹……妹子……我现在只能依靠你了……我……我不知道何时……他……又会控制我的身体……”
　　“嗯……”穆清沉思了好一会。　　“你……你帮我联络这些人……帮、帮……我……我要他死！一定要他死！……”获得了喘息机会後，这个女人被压抑的巨大痛苦与羞耻，瞬间就爆炸成无止无尽的仇恨，她把所有可以联络上的黑道名单，恨不得全都告诉穆清，要她帮自己这个忙没想到她真的有这麽多的背景，嘿嘿……只可惜你不知道自己对抗的是什麽……真是可怜得好笑。穆清眼神充满担忧，脑子里想的，却是芳云一辈子都不知道的事实。
　　“姐姐，我是个律师……我不赞成你用这种方式对付他。”　　“妹……妹子你！”芳云不敢相信自己耳朵，望着眼前的女人没有一丝怀疑她的一切……连气息都是穆清的没错啊！
　　“你想想，你现在的身体不是自由之身，如果真的动用黑道的力量干掉他，是否对你的身体也一并造成影响？这些，我们都不敢肯定……”　　“这……”
　　“我的建议是，你已经不适合再当芳云了……这样的包袱太沉太重，你必须先逃离被人操纵的傀儡命运，先设法改变回来……再来想怎麽对抗这个阴谋者……夺回你失去的一切……”　　“我……”芳云没办法反驳，因为她说的实在很有道理。
　　“听我的话，难不成，你想继续窝在这里……每天担心害怕又变成另外一个人……甚至……你刚刚就已经不是以前的你了……”穆清技巧性的哄骗着，芳云不疑有他，因为，有个更可怕的事情蒙蔽着她。　　“不！不要！我绝对不要……妹……妹妹你一定要帮我……一定要帮我……”
　　“别怕、别怕……我会帮你的……好姐姐，没事的……”芳云没有注意到，穆清抱她姿势，竟然像个男人似的，她卷曲着自己……只希望这一切，都会变成过去。　　“你……你有什麽办法？”
　　“嗯，目前还没想到，不过我认识一名医术高超的医生，也许，他可以改变你的身体也说不定。”　　“医生？”芳云硬生生的回应道。
　　“没错……相信我，我们会共同解决问题的，等问题都处理好，到时再把小益、小婷接回来，很快的，你又会恢复平静的生活了……”穆清一边解说着，一面似乎小心翼翼的掩护芳云离开，一路上，都没有被人发现。　　“妹……妹妹，你……你确定医生可以治好我的病吗？”到了穆清的车上，芳云好不容易的松了一口气，幽幽的对穆清问道。
　　“嗯……我也没有十足把握，不过相信我，很快的你也会跟我一样健健康康一切都会没事的。”声音里似乎有些激动，穆清……这个充满自信的女人，她的心里……实在兴奋的不得了。　　是的……很快，你这个贱人就会跟我一样……永远永远都离不开这座疯狂的人间地狱嘿、嘿、嘿、嘿……
　　第二十三章
　　（1）奇乳
　　这一天，距离蜜蜜来到这里已经整整一个月了，时间，是到了该受检验的时刻。　　“医生今天会来吗？”
　　“他一定会的，嘿嘿……为了这两个奴隶，他是非来不可。”副狱长的声音有些难掩兴奋之意，他跟面前的胖男人一样，身上只穿着薄薄的汗衫，光着下体正准备享受每天特别的“营养早餐”。　　“嘿嘿……我真想提早一点让他看看我们的“成果”，也许……我们可以不用等到三个月。”
　　“我们的乖宝贝已经这麽听话了……的确不用等这麽久，咭、咭。”胖男人一面说，一面用手抚摸着一名俏丽少女的下巴，只见甜美、稚嫩的小女孩，顶着双腮迷人的小酒窝，满脸害羞的撇过头，她人就跨坐在胖男人的大脚上，全身一袭日式的淡蓝色水手服，活脱的就像个亮眼小明星。　　粉亮的打扮，俏丽的眼影……头发上还绑着一对分叉可爱的小辫子，那副模样……完全就是迷死人的美娇女装扮“你已经离不开这里，你说是不是？乖女儿……”肥胖的男人淫淫笑着，一只手就伸入了女孩的小内裤里，不停摸索“……不……不要……”
　　“唔啊……嗯……”蜜蜜的脸颊红到发烫，尽管已经好几个礼拜都是这样，一面被挑逗，一面享受着特殊“早餐”　　……但，已经产生“稚女人格”的她，还是不敢正视男人的爱抚。
　　这一个月的时间里，蜜蜜不但头发长长了，脸色、装扮上，也起了十分重大的变化，在这里，没有任何人知道她的过去，也没有人会关心，蜜蜜……就只不过是个平凡的邻家少女天真的她，也以为没有人会知道自己的身世，除了那一次不小心……不小心的长出这样丑陋的“坏东西”外。　　“别……别摸……别摸了……啊！……”可爱的女孩竟然就捂着自己的脸不敢看，下体任由对方滋意的摸索、玩弄，一根不输给男人的东西，正逐渐成形。
　　“嘿嘿……你的棒棒越来越能忍……“爹地”摸了好一会才硬起来，咭、咭、咭……”典狱长手指不但猛力抠弄蜜蜜潮湿的小蜜穴，另一手更用力的上下套弄那根小淫茎，肉棒原本隐藏在紧绷的小内裤里，渐渐的……已经坚硬的顶开一切。　　粗长精壮的大阳物，就由蜜蜜的嫩穴上方生长出来，完全没有阴囊的肉棒，感觉上……只像个伪装上去的假玩具，模样可一点都不像男人所拥有的形状。
　　但，那淫物却是道地的阴茎，不仅感觉一样，摸起来勃勃晃动的触感，比起男人可一点也不逊色。　　这些人似乎一点都不在意，不在意她有这样丑陋的男人淫具，更夸张点说他们好像更喜欢这种身体的蜜蜜尤其这个典狱长更是病态，他喜欢称呼蜜蜜为女儿，自己称自己为父亲或爹地，好像藉由这样的角色扮演，可以一并体会到……从前所不敢尝试的乱伦滋味。
　　“不……会……会想……不要……”蜜蜜双手按着桌面，双脚离不开地面的顶高自己，兴奋的私处与淫茎……在这男人父亲的玩弄下，越来越想发泄。　　她一点都不想叫他爸爸，只是每天不断被逼迫着，有时候是不得不说。
　　“我们的蜜蜜表情越来越好了，有时我根本就看不出她是自愿还是被迫……应该说，她喜欢被迫，喜欢我们用各种理由玩弄她，嘿、嘿……”副狱长开心的说道，尽管酸溜溜的滋味已在心里盘旋很久，不过，脸上可一点都不敢表现出来。　　他已经开始讨厌眼前这个胖男人，他总是霸占蜜蜜大部分的时间，每次……都必须等他玩够了，才肯歇手换人。
　　跟以往那个犯人不同，这个小女孩可完全吸引住这些人怪异的性趣，毕竟由“女人”变成这样，跟由“男人”变成如此，是有着全然不同的刺激性。　　他们永远都不知道蜜蜜的真实身份，蜜蜜就只是一个被装上阴茎的幼女，他们自始至终都这样的认定着。
　　“……啊……”蜜蜜无法回答的红着脸，默默的忍受着这个假爸爸淫猥的抚摸。　　典狱长越摸性致越浓，他粗大的肥棍，早已经忍不出的在蜜蜜内裤上摩擦就好像虽隔着这层超薄的透明棉裤……也要一把给它狠狠插进去一样，不断在内裤上捣弄！
　　“嘿……嘿……蜜蜜……我可爱的女儿，你怎麽流汗了？你看你……下面都已经流出水了。”不停用肉棒抠挖、摩擦，加上蜜蜜的硬挺棒棒被典狱长激烈的套弄着，女孩下体的淫水越流越多，被迫的……就快有那种感觉了。　　“没……没有……啊、啊……”蜜蜜不停摇着头、拚命想掩饰那种丢脸的感觉，但红润的双腮、湿润的淫液，却更引得他们俩性j大发，使得副狱长猛吞口水。
　　“我……我受不了了……咭咭……”副狱长怪叫一声，立刻就推翻了桌子，将餐点打落一地，只由地上拿起一罐炼乳，晃动着下体粗黑的大肉棒。　　“嘿嘿……阿正你越来越没耐性，让她好好享受你的早餐……”典狱长紧抓着小女孩的臀部，似乎不打算让别的男人接近，桌子既已掀开，他便索性命蜜蜜跪下，挺高屁眼的对着他。
　　他一点都不觉得是自己霸占了蜜蜜，他对副狱长的急切、好色，感到好笑，不过，至少他还不至於完全占着她不放……毕竟自己除了体力有限，也还需要靠蜜蜜的身体，来封住众人的嘴巴。　　连他们都暗暗觉得，蜜蜜身体里头越调教越可怕，她有种吸乾男人精液的魔力，那种对精液显露出痴狂、迷恋的专注表情，天真、纯真的娇羞模样，种种迷死人的痴态……直让这些身经百战的男人们，有时也会不小心就猛抽狂射起来！
　　他们不知道，蜜蜜在被送来这里以前，就已接受过一连串可怕的锻链，性能力在接二连三的改造中，变得越来越好、越来越成熟“嘿……没问题……只要能“吃饱”，替我止止痒也行。”副狱长没那个胆子跟胖男人抢蜜蜜，身为副手就有当副手的应得与权谋……他知道如何在蜜蜜的其他地方，得到想要的快感。　　“好了，乖女儿，你的早餐“甜品阿正”已经准备好了，张开你的小嘴好好吸……”阿正是副狱长的小名，胖男人却这样猥亵的说道，除了一面撩起蜜蜜的迷你裙，用舌头舔湿她的内裤，一面更用力的大口吸气，少女下体散发的芬芳气味，立刻的就令他激动不已。
　　另一边副狱长将半瓶开了罐的炼乳，就这样直接倒在自己的肉棒上面，乳白色的浓稠模样，就好像刚喷射完的恶心模样“我……嗯……哎啊！……”蜜蜜一面忍受下体被爱抚的难过，一面专注的看着眼前雄伟精壮的大肉棒，她身子娇虚虚的抖了一下，眼睛好像看见什麽美好的东西，忍不住的嘴里一直分泌着唾液她的脸色越来越红，但是身体却不再阻止自己，她甚至希望眼前的东西快点靠近……她想早点一口将它含住。　　这些可怕的变化……早在一个月以前，就已经深深的烙印在“女孩”纯真的思想中。
　　“恶啊……唔哇……酥……酥、酥……哈哈……蜜蜜最可怕的地方，就……就是舌头好……好可怕的灵活度……好……好酥……连腰都要酥掉了……啊……”　　这个男人面貌阴沉严肃，但在娇柔的幼女口中，却好像变了一个人似的，双脚发软到快晕过去一样，由於炼乳加强了女孩口腔紧缩、吸附的力道，像蛇一样灵敏的香丁，更是舔的他无处可逃，下体就这样不停徘徊在想抽出也舍不得的两难阶段。
　　“啊……啊哈……噗吮、噗、吮、噗、啊、啊啊、啊……”滑溜顺畅的口交声，混合着男人舒爽後发出来的诡异叫声，肉棒被紧紧的包裹着，能够完全深入到她的喉咙里更可怕的是，这口腔里抽送起来可一点都不输给女人的嫩穴，强大的吸力加上灵活的舌尖，所有分泌出来的极度滑润满足感……更是在肉摺迭层的蜜穴里，所永远无法给予的。　　“唔……射……要射了……乎……你……你的早餐来了……哈……哈哈……噗吱！”
　　“啊……好……好吃……好吃的味道……好……”蜜蜜的眼睛里充斥着“满足”！浓烈特殊的精液味，混合着超甜浓滑的炼乳……可怕的乳白，这样全部转变成蜜蜜每天最喜爱的食物。　　“好吃……好……舔……呵呵……”像个美兽一样，一面赞美着嘴里绝佳的甜美味道，一边伸长舌头……仔细的舔乾所有乳白色的东西，一点一滴，蜜蜜都没有浪费。
　　每天让她只靠肉棒进食，没想到嘴巴竟然变得如此可怕……嘿、嘿……真不由得让人想长出两根肉棒，前後都给她塞个满满的……嘿嘿嘿……　　双手还没停止的典狱长，看到副狱长已经爽成这样，脑子里不由的胡思乱想着，他是迫不及待地想插进去蜜蜜舒服的嫩穴里，可是自己知道，一定跟阿正差不多，不到几分钟就草草缴械，身为最高指挥者的他，自尊心不容许这样的事发生。
　　“嘿……哈……好爽……真想再来一次……不过，我“甜品阿正”已经被吃掉了，等中午再让你尝尝看，阿正“火腿蜜汁”的利害……嘻……嘻……”副狱长有些心不甘的说道，肉棒虽然还硬挺挺的被蜜蜜来回舔弄，但他很快的穿起裤子……准备要储存中午用的“弹药”，可不能一早上就全都发射完“现在，该我吃早餐了……我要吃看看……刚刚才吸进去精液……是不是会让奶水变好喝……”副狱长淫笑的看着蜜蜜这对大奶子，抬起她的两颊，右手就要伸进衣服里面。　　“嘿嘿……快点吧阿正，我就是在等你吸她。”
　　“不！不要……”蜜蜜内心不断害怕着，她趴着身体，紧紧抱住酥胸……怎麽样也不肯同意似的。　　那种感觉并非痛苦，相反的……竟是一种可怕、销魂的舒服感受，那是一种会让蜜蜜爽到迷失自我、忘记一切的极乐美感。
　　不知不觉中，蜜蜜的胸围已经由二十七寸C罩杯，转变成三十四寸F，这其中除了因糖份、精液的吸收，加快胸部代谢出饱满的乳汁，长时间的不停按摩锻练，也对这样的一双奶子，有着决定性的影响。　　他们完全遵照医生的指示，一点一滴的锻链着这对大奶子，只要再过几天，她的胸围就可望突破G罩杯的阶段，到时，蜜蜜、小婷这对好“姐妹”，就将拥有一样可怕的丰满巨胸。
　　每天要涂抹刺激乳肉的酸性乳膏，一天之中，这里的皮肤就得接受按摩十几次，平常更是不能随便触碰到这对乳房，乳头被用奶嘴一样的物体吸住，足足肿得快像拇指一样大，这样一切的改造下，即将产生出人体中最剧烈的骇人变化。　　“这样的奶子真可以说是乳中之神啊……哈、哈、哈……不但汁液香滑甜美不说，那女孩骚起来的模样，更是好得没话说……”
　　“嘿……好了，别罗唆，快点动手。”典狱长一面催促道，他要趁着女儿高潮时，一把深深插烂她，要让她爽得永远忘不了……甘心情愿的做自己胯下的性奴隶。　　“不……不要……求求你们……爸……爹地……不要啊……”蜜蜜知道那种滋味，足足有半天回不了神的可怕酥麻！那种淫迷的晕眩感，自己已经越来越不能抵抗，再这样下去……恐怕就要永远沉沦在“催乳淫j”的变态当中。
　　“好了，要来罗。”典狱长放开了蜜蜜的屁股，用自己的四肢将蜜蜜牢牢固定住，她的内裤被脱到了一半，紧绷的水手服被解了开，露出晃动奶嘴的巨大乳头。　　“真可爱的大乳头……每次看到都会让人肃然起敬、迷恋不已……嘿嘿嘿……”
　　“好紧……呵、呵……”副狱长用力的想拔起那对塞满在乳头上的大奶嘴，只见挣了好一会，还没拔出，蜜蜜却已经敏感的流了满地淫液。　　“不……恶啊！痒死人了……好！……哈……啊……太……太……激……啊、啊、啊……哈……”
　　少女竟晃动双乳，疯狂的喘叫着，一双明亮的眼睛立刻倒吊的抽搐起来，可怕的肉体变化，粗大的肥美乳头，如今……这个退化的性器官，却已经是她全身上下最敏感、最容易兴奋的神经所在。　　“蜜蜜又尿了……嘿嘿嘿……看来我们调教得越来越好，你看，奶水都已经能直接喷出来了。”副狱长轻轻咬了一口蜜蜜乳头，晃动的肥乳竟然就……勃勃的将数道细丝般的汁液，喷洒在副狱长的脸上。
　　“哈……好……好啊……”副狱长眼睛里露出了灿烂的光辉，完全迷恋、赞叹的神情中，显然已经被这样一对乳房，给收服了“医生说她这里比男人龟头还要敏感，起初我还不信，现在每次看到这小淫娃发骚的模样……可打死我也不肯不信……哈、哈、哈……”　　“真是可怕的男人……咭、咭、咭……”典狱长的一番话，道尽了他们对於医生，是多麽的又爱又恨。
　　“好……好痒……爽……爽死我了……吸我……求……求求你……”蜜蜜的神情已经大变，紧闭的眉宇间，现在已没有了任何阻碍，仅剩的是满心兴奋、沉沦在淫j当中纵情声色的享受着。　　“求求你……啊……叔、叔……爹地……吻我……吸我……快……好……好爽……快点……”她紧抓着自己一对超级敏感的奇淫巨乳，不停的恳求男人继续吮吸“嘿嘿……”
　　“啊……爽……死了……要死了……吸我……吸我……”那种被吮吸的力道跟刺激，不知怎麽搞得，竟然变成了靡靡舒爽不退的刺激，似乎一直麻到让自己高潮了……都不知道的可怕地步。　　“差不多了……嘿……”典狱长见蜜蜜已经彻底被排乳的快感，勾引起无穷的性j，这机不可失，立刻提起她的屁股，对准菊花部位，一口气深深顶到最里面。
　　“啊？……啊！……酥……啊……！”典狱长一口气就插入了蜜蜜肛门里，因为这里，已经是他最爱的地方。　　“不、不！……啊……进……进去了……”
　　蜜蜜心里有个结，正常性交会带给她身为女人的“亲切感”，但肛交却会勾引起她身为男孩的过去，尽管她的後庭反应奇佳，内心却是严重的排斥着。　　这熟捻蜜蜜身体的典狱长，最喜欢的姿势，就是由背後猛烈插进紧绷的花蕾丛中，因为，看着蜜蜜一面挣，一边痛苦吃惊的哀嚎模样……会让他感受到最大的兴奋与满足。
　　“嘿……我……我也忍不到中午，嘿、嘿……我也要再来一炮……”副狱长也管不了许多，抓住蜜蜜的双脚，抬过自己的肩上，拉开裤管，肉棒就要插进蜜壶里面似的。　　“啊！！”蜜蜜浑身重重的抖了一下，因为一根火热粗壮的肉棒，已直接捣入了酥麻发痒的花蕾里面，疯狂的饱足感，就要麻痹了所有神经，而另一处蜜洞里也快速的被插进坚硬的大阴茎。
　　在两相冲刺之下，蜜蜜只能疯狂摆动自己来呼应着一前一後的速度，完全没有自我意识下，配合着两人前後夹攻，逐渐的……少女正在蜕变成……真正完美的肉玩具！　　“阿……阿正……嘿……三……三次……给我努力点吸她！我要让她……泄……泄三次嘿……嘿……”
　　“哈……哈……爽……要……要死了……哈、哈……要死了……”蜜蜜的肉体已经疯狂，只要副狱长舔弄这对敏感晃动的大乳头，她的下体就会立刻的快速收缩，不但上身乳液四射、下体还不停的淫尿直流……这身体的各个兴奋、敏锐器官，在不知不觉中，已经巧妙的配合在一起。　　“嘿……第……第二次尿了……哈哈……蜜蜜尿了……我……我也快射……唔啊！”就在典狱长拚命想发射的时刻，前後的两个人，几乎是同时的抽出阴茎，勃勃晃动的就把满满恶心的浓液，再一次的全部射在蜜蜜的脸上“哈……哈……给我……是精液……哈……舔……”抽搐的肉体，痴呆的神情，纵j的刺激……这个女人，就这样一点、一点努力的吃下两人精液，慢慢的，这样的脑子也越来越迟钝……越来越极端。
　　“真爽……蜜蜜真是越来越棒，尤其那羞涩的表情，都已经搞了几十次还是没变，真不愧是小女孩，真的让人爱死了这滋味……”　　“嘿嘿……慢慢的她会更习惯叫我爹地，我们跟医生的赌局……看来是赢定了，哼、哼……”
　　“没错，嘻、嘻、嘻……”　　“这对乳头上的环洞已经肿到吻合，明天必须再帮她穿一次乳洞……这次我要她换上紧身衣，目标让她提升更多的高潮次数为止……”
　　“真是好主意！……嘿嘿，我已忍不住要看看三个月後，医生是怎麽样一副难看的表情……”副狱长一边命人进来收拾，一面也等待着医生的来临。　　他们的赌局其实很简单，三个月後……如果蜜蜜愿意跟他走，或自愿留下的，这性奴……就归谁所有！
　　他们每个人心中都打定着如意算盘，面对这场赌局，谁也不肯认输。　　“我要的人呢？”医生在正午十二点的钟时刻，准时出现在监狱的密室里。
　　“嘿嘿，你不想看看蜜蜜吗？”　　“不用，你们一定会帮我照顾得很好，只要把那名犯人交给我就可以……”医生似乎满脸不在意的说道，双手合十运动了几次，便找了位置自己坐下。
　　“哼……真有你的，嘿嘿……如果你不要太贪心的话，也许我们可以一直都合作愉快……”副狱长冷冷哼了一声，以前他不想得罪医生是因为利益，现在到了这种地步，可就是比智、比劲了，脸皮上当然不能有半点松懈的模样。　　“来，你的奴隶犯人带到……”
　　“呜呜……唔、唔……”被带上来的女人已经奄奄一息，低声哞呢的蠕动着，全身肌肤被打的遍体鳞伤，红肿的淤清就像快爆出血来……全身上下带着特殊的刑具，扭曲变形的表情中，似乎一整个月，都处於被毒打的痛苦状态中。　　这个女人原本是高高在上的天之娇女，在法场上、在商场间，都是呼风唤雨的叱？人物，如今……不但身份被人调了包、拿掉声音……还被当成犯人般，日夜不停的刑求着狱卒们在狱长霸占蜜蜜的这段时间里，只好将满身无处发泄的鸟气，通通化成了恶毒的银鞭，一口恶气就这样全数都出在……这个已经没有阴茎的性玩具，疯狂残忍的程度……直叫人不敢睁眼以对。
　　“穆清啊、穆清……看来你真该改名叫淤清才对……嘿嘿……”医生心里嘲笑道，对於自己跟|蓉的这项计划，他不得不为自己感到骄傲，也没有多说什麽，甚至也没有帮蜜蜜诊断，他让狱卒把犯人扛上车，就这样风尘仆仆的离开了。　　“嘿嘿……犯人，穆清？嗯，这样的皮肉煎熬，或许可以加速成长你这身丑陋的“虫蛹”蜕化……”
　　“不过到了我的手中，不管你以前是什麽人，很快的，你都只能变成一种生物，一种叫做“淫兽”的可怜生物，嘿、嘿、嘿……”　　坐在车後的医生，露出难得灿烂的笑容，没有理会老赵讶异、迷惑的眼神，轻轻的抚摸着这身亲手改造过的女体，自信两个字，清楚的刻画在他那明晰、光泽的眼眸里
　　（2）淫铃　　疲倦的女人，一个全身上下、包裹着重重绷带的怪异女子，就这样被丢置在冰冷的地板上。
　　“这个女人，先替我把她清洗乾净……从今天开始，她就当做小婷的玩具，我要你透过小婷的双手去调教她……知道吗？”|蓉冰冷的对着李说道，地上的那个女人，是个失去自我脸孔、身份，饱受凌虐摧残的女律师，如今，毫无知觉的倒卧在芳家大宅里。　　“是的，|蓉小姐。”许久没见到眼前的尊贵女王……李身体似乎更兴奋的颤抖起来。
　　“要不断刺激小婷被虐後的反射性，我要她一直维持在这种模糊状态中。”　　|蓉今天除了带这个女人来，一方面已是整整一个月的时间，都没有来过芳家，趁着小婷熟睡的时刻，要巡察清楚小女孩目前的进度。
　　这样的安排是刻意的，|蓉、医生一直没有出现的原因，一方面要加深这两个女人之间微妙的互动关系，不让任何人加以打扰，另一种层面来说……不管李再如何仇视芳小婷，就某种程度上，这两个人……已摆脱不了对彼此之间的依赖关系。　　|蓉不仅让小婷变得依赖，她也要让这施虐的人，产生出肉体不该有的情愫变化。
　　“|……|蓉小姐……她叫什麽名字？”李指着地上的女人说道。　　“随便替她取个下流一点的姓名，她是小婷的宠物，就由小婷来取好了。”
　　“是……我知道了。”　　“嗯，小婷身上的毒素已经停止多久了？”
　　“由那天动过眼部手术时，医生就顺便把她体内残余的毒素都给排乾净，婷婷为了这样的身体，整整疯疯癫癫了好几天……”|蓉虽然知道一切，但还是故意问了很多小婷的事，在李的眼神里，单纯、残忍的凌虐神色……似乎，有股怪异的虐恋情愫……慢慢的发酵出来。　　“那是瘾毒发作的症状……嗯，她应该已对“毒瘾”有了深切的体验。”对於李的表情，|蓉装作没有看见，继续发问下一个问题。
　　“让我看看你的下体……”　　“是……是的亲爱的小姐……这……这是昨天才动过手术……啊……请……请看吧……”
　　“啊啊……哈……啊……舒……舒服……”想不到李单单只撩起紧绷的迷你裙，剥开自己腥味浓厚的嫩唇骚穴……一股忍不住的透明白液，就这样一滴、一滴的快速分泌出来。　　“嗯，很好……是这种气味，真臭！……哼、哼，你已经变得跟小婷一模一样了。”
　　|蓉言下之意，这个李现在不仅扮演起小婷的分身，就连她的身体……也变成会让人上瘾……流出大量腥臭浓烈的“蜜液”之躯。　　“是……医……医生说我这几天会……会比较敏感……啊……”
　　“你能忍受得住的，我知道你办得到，哼、哼……还有，让小婷恢复听觉的手术，将定在一个礼拜後，这几天你必须设法让小婷调教她，至少，要让小婷同时喜欢上夹杂在“被虐与施虐”的乐趣之中……”|蓉指着地上的女人说道，李并没有认出，这个女子到底跟自己有着什麽关系。　　“是……我……知道了……”
　　“你这样的身体会再度勾引起小婷体内重度的毒瘾，我要你折磨她，不准让她满足这种瘾……要让她疯狂的爱你、求你、却又得不到……知道吗？”　　“是……我……我知道……”
　　“不过……这个肉玩具倒是没有影响，随你的兴致……让她彻底沉沦也可以，嘿嘿……”　　“是、是的……”李乖顺的回应着，她不认识地上这个美丽的女人，更加猜不出|蓉话语中真正的意思……到底是什麽|蓉心里得意着，地上晕迷中的可怜虫……很快……就要接受自己妹妹最残酷、阴狠的恶毒调教。
　　“把这种剧毒深藏在肉体里，是一种很危险的游戏，不过也很刺激……尽管你还没有对这种毒性产生太大反应……但如果你要像小婷这样，每天品自己毒液的话……很快的，你也会没得救。”　　“我……啊……蛇女知道……谢……谢谢小姐……提……啊！……”李话还没说完，下体的骚穴内竟然被|蓉的手指，猛烈的伸缩“如果卑鄙、阴狠是你的牙齿，那这种让人离不开的极乐蜜液，就是我所赐给你的毒性……从今天起，你就已经是一条彻头彻尾的毒蛇，嘿、嘿、嘿……”
　　“是……是、啊！……”李没有想到手指会突然袭击，她兴奋的仰着头……愉快的享受每一寸的侵入、伸探！　　“好好的锻链这条小蛇吧，我会替你找些奴隶……很快的……这座虚伪的宅院里，就会到处充斥着剧毒的蜜液……嘿、嘿、嘿……”|蓉的声音即将改变这里的一切，三个女人命运……很快的不止三个人……即将结成了一张网，布满在这华丽的午夜城堡内，捕捉住每一只误触毒网的花蝴蝶这座宅院就快变成不夜的舞台，这是专门用来折磨芳家人的“极乐天堂”，每一个进入的男人都会变成放肆的狂徒……而每一个留下的女人，则都将成为这里最忠实的性奴。
　　她们的脖子上会有一条蛇链，眼神里，会有着一副永远牵绊住灵魂的美丽哀愁小婷很快的就醒了，对於新来的陌生女子，她是万分的讶异与慌张，甚至有点害怕明眼的她，会夺走主人的所有目光，熊熊的妒意在心里燃烧着，隐忍多时的娇狠脾气，正在逐渐酝酿。　　当然，小婷没有办法反抗李，但是在受伤女子接受李照料的同时，小婷的嫉妒心却也几乎引燃到最高点。
　　女人醒过来的第一天，几乎是在小婷百般凌虐下度过的，喉咙被动过手脚、完全发不出声的她，几乎不敢相信眼前的两个人，是自己在熟悉不过的女人李没有阻止小婷的野蛮行为，反而像是暗自嘉许一样，满身是伤的悲惨女人，才刚离开监狱……却似乎又到了另一处更加可怕的炼狱一样。　　不敢相信……这两个女人是……竟是……这……这……到底怎麽一回事……自己现在到底是谁？！
　　一个多礼拜的时间过去了，三个人奇特的三角关系，已经逐渐的成形，凄惨的受虐女奴……慢慢的……也感染出一丝丝的奴性昨天晚上，小婷整个人几乎兴奋的睡不着，因为……她那失聪已久的耳朵，竟然又开始恢复知觉了。　　天真的女孩，还不知道自己是在睡梦中被动了手脚，耳朵上被压迫的神经虽已得到抒解，不过由於视神经麻痹太久，不能一起动手术，必须等过几周的修养生息，不过只恢复了耳朵，就已是够让小婷雀跃不已的了。
　　“她是我的宠物，但我看不到这个哑巴……嗯……请主人准许我在她奶头穿上铃铛，这样我才听得到她在哪里……”　　“我要给她取个名……就叫小铃铛好了……”小婷才一说出，立刻逗得这冰冷的女主人哈哈大笑，女孩果然还是幼稚，必须再引导她。
　　小婷也没有意识到这主人的声音跟梦萝不一样，内心不疑有他，失去听觉太久、再加上一时的兴奋……她是完全都没有怀疑这样的声音。　　“好啦……我已经想好久了……我想不出更让她丢脸的名称，嗯……有了！就叫她淫铃好了……”
　　“淫铃？……好古怪的名字……”李有些讶异……但这名字取的还不错，必须再给小婷一点提示。　　“反正她走到哪……声音就会传到哪……不是淫铃是什麽呢？”小婷有些不服气的说道，接着又在李的诱导下，这个奴隶的名字就即将成形。
　　“嗯……不过这名字很日本风吧，嗯，给她取个日本名字好了，就叫犬养淫铃……”小婷兴奋的说着，尽管她只知道日本姓大都四字，可一点也不管有没有这个姓“犬养淫铃？……一听就是很淫乱的感觉，嗯，从今天起，你就多了一只健康的导盲淫犬。”　　“嘻嘻……”在那一天以後，果不其然，淫铃变成了她的导盲犬，正式的加入三个人的调教淫行之中。
　　这个淫铃每次都会对李、小婷拚命咿咿啊啊的想说什麽，但四肢被绷带绑得死死的，就好像一条母狗，不管说什麽……就是没有人听得懂。　　很快的淫虐的豪宅也开始热闹起来了，每天夜里，芳云就会被白面具带回来这里，举办一场又一场……真正的性爱派对“我……我想好看喔……我好希望看见这些人……”坐在淫铃身上的小婷，喃喃自语的说道。
　　这样的淫宴几乎每天都在举行，就好像私人的大型聚会，每次……身为主人家的他们都会盛装出席，不过除了李外，小婷跟淫铃总是变得一丝不挂，因为她们也是主戏之一，每次……总是在客人的玩弄下，一次又一次的高潮。　　时间就这样一分一秒的被翻阅着，三个人的奇怪命运，也在逐步成形阶段“我……我的眼睛好酸……好痛……刺刺的好痛……”已经三周了，很快的……小婷麻痹的视神经，再一次被医生抒解开来，逐渐的，就快要恢复它的作用了。
　　“我……我看见了！我看见自己的手！”小婷兴奋异常的大叫着，她的身体在发抖……想不到……失而复得的感受，竟是这麽样的让人感受深刻。　　“是，你终於看见了。”
　　“主……主人……你看……”小婷兴奋的把身体依在主人的身上，却不料，眼前的那一幕，彻底的让自己崩溃！　　“啊！！”
　　“你……你！怎……怎麽会是你！”　　“你在说什麽？爱奴……”李面无表情的回答着。
　　“不！不是你……主……主人……不！”　　这一次，小婷是真的崩溃了，彻彻底底的分崩瓦解……她的人格完全迷失，她不知道自己喜欢的人到底是谁！
　　“你在说些什麽？也许该是清醒的时候了……我可爱的小淫奴。”　　“不……不、不！……啊！……”
　　“还喜欢这样的结果吗？嘿嘿……”李冰冷的笑着，一步步的靠近小婷。　　崩溃、疯狂！所有认知都是假的！这样的一切都是假的！
　　像个疯子一样，这一次是真的……小婷正在像疯子一样的大叫着，这两个恶毒的女人，计谋似乎已经完全成功……接下来，遽变後的小婷，就会有如一团散落的灰烬，只要女人再用恶毒的淫水加以搅和，接下来她是什麽形状，就永远定型　　（3）诊断
　　“她的大脑真是医学上的奇！”一名身穿白衣、手拿投影片，满头灰白的年迈长者，迫不及待的，几乎是用跳起来般大声喊叫道。　　他的表情十分怪异，说不出是兴奋还是担忧，脑子里似乎不知该为这新发现感到高兴，还是为病患的怪变异……感到忧心。
　　“你们看这张扫瞄图，她的下视丘核膜这里……你们看……嘿嘿……这几乎是常人的两、三倍大……”他由X光显影台上取下照片，拿给了旁边的医生。　　“的……的确……”身旁的医生开始传阅这张投影片。
　　“这种人一辈子也碰不到几个，也难怪小小年纪的她，会产生出这麽强烈的性j……”　　“各位医生……能否暂停一下，这到底是怎麽一回事呢？”一旁的李是这里唯一不具备医学专业知识的患者家属，她露出满脸忧愁的神情，关切的问道。
　　这间会议室位在高雄某栋精神医院里，由於病患是商场名人的子女，加上又是这种极其特殊的个别案例，所以她被当成一级隐密病患，秘密的被处理着。　　在坐的一共有五位医生，列席一旁的李与|蓉，各是分属於亲眷与家医。
　　“啊，李小姐不好意思，我一兴奋过头……不……不是兴奋，是太过专注了……忘了像你解释……”这白发的老人尽管饱学知识，但直肠子的个性却似乎不善词表，他很快的拿回那张小婷大脑的X光投影片，指指点点的要向李说明。　　“你看，这里就是人脑的性j中枢，它控制着人的情j，可……只是这芳小妹妹的脑子里，却跟正常人有很大的不同……”
　　“什麽样的不同？”　　“她这里的核膜比正常人还要大，甚至比精神性强暴犯还大……就算是她脑子长年吸收了再强烈的刺激药物，也应该不至於会如此才对……”
　　“刺激药物？难道是指“春药”吗？这不可能啊！”李故意大声的叫喊道，虽然她也不知道是什麽药造成，不过……由此可见，“医生”在小婷身上下的功夫……是极其的可怕！　　“嗯……这……你听我说……”
　　“这种刺激“性行为”的突变因素很多……超过了目前临床实验所知的领域里，就学术案例的事件来看，我建议把她……”阮医生竟然说到一时兴起，忘了身旁的可是女孩家眷，就欲把这孩子送到实验室，加以仔细研究一番“等一等阮医生，你何不先听听高医师等看法再说，现在下定论是否太早了点……”出言阻止他继续讲下去的人，是这间院所里的副院长，同时也是这次议论的发起人，他本身更是出了名，精神疾病方面的专家，可他却并不同意阮医生这样的看法。　　他瞪了阮医生一眼，脸色显得十分难看，一半除了这阮医生太直了点，家属还在一旁就这样肆无忌惮的猛谈高论，另一半气馁的是……就连自己这位名医，也还摸不清……这女孩真正的病因……到底是什麽。
　　“是，也对，我太兴奋了点……不是、不是……”阮医生猛然的清醒过来，眼睛只好看着旁边的高医生，神色难堪的闭上嘴。　　“李小姐，还有这位女士……您也是医生吧，我先自我介绍一番，我姓高叫……”
　　“这位是我们药物科的主任，高医生你就直接说吧。”一旁的副院长脸色再度蒙上阴影，他对高主任的罗唆感到不耐烦，应该说，是这女孩难缠的病因……在困扰着他、让他极为不舒服。　　“是……是……”
　　“我们在她的身体内，发现了一种不明的药物反应，很像是中药的一种……不过，目前就女孩的种种服药记录里面，似乎没有这种怪异的药物迹象……”　　“她的皮肤有奇怪的成瘾症状，说明白一点，就是喜欢刺激，她似乎还有自残、跟被……被虐的倾向……这也是为何她到了这里还一直焦躁不停的原因……”高医生红着脸快速的带过，四十好几的中年男子，却好像说了什麽样肮脏的话一样，神色扭捏不已。
　　“在她送来的病例资料中，虽然曾经动过美白手术，不过这并不可能导致此种的结果，目前正在追查她体内所呈现赖药性的原因，看看是否是因为物理性、还是心理性因素……”　　“我们大胆推测她体内的药物反应……大致有几种可能……”这高医生刚好跟阮医生相反，龟毛缓慢的个性……慢慢的已经让所有在场人士有些受不了，快到不知重点为何的地步“高F村！请你直接一点，讲你的重点就好！”副院长拉高分贝的说道，只见高医生顿时满脸通红，站也不是、坐也不是“是……是……也就是说，这女孩有成瘾性……是个不折不扣的毒瘾者……我……我们建议她必须要勒戒一段时日，观察看看……”高医生说完已经满头大汗，原本不好意思说出的结论，却两三句就带过了。
　　“不……不可能啊……我……我们家小婷不可能吸毒的……不可能！”　　“李小姐请先不要担心……芳小妹妹的情况比较特殊，我们目前也还追查不出是否对一般毒品呈阳性反应，一切都还是检验阶段……请放心……”副院长一面安抚家属，一面竟回头瞪了高医生一眼。
　　“嗯……陈医生，这位陈医生是芳小妹妹的外科医生，请她向您解释一下……”　　副院长满头大汗，他跟这些没见过世面的医生不同，他可丝毫不想得罪财力雄厚的芳家，转过头……只好把希望都寄托在陈医生身上了“我想我就直接说了，她这种状况也没有什麽好隐瞒的……”副院长开始有些担心了，这位医生不是自己下属，而是由台北请来的专任外科医生，她不但是少有的女性外科专家，性子……也是出了名的直。
　　“我只有两点疑点，第一，她的私处可以说是一团遭……一团乱，好像被自己用硬物给破坏过……还长了我从没见识过的疹子、肉球……更奇怪的是，病患本身却不觉得痛苦……反而很敏感、很享受一样……”　　“第二点，像这样的案例中……原本只会出现在妓女身上，不可能发生在这麽幼小的女孩上面……”
　　“……她才十二岁，肛门却已经有便秘的现象，这显示她是经常性的肛交，还有……她的阴唇跟肛门都被激烈的“锻链”过……怎麽说激烈呢？她现在就是最连细小的铅笔，都可以自由的吸进私处内、再自己吐出来……”　　“哗……咳、咳……”当所有人都露出“赞叹”的讶异声时，红晕的脸上立刻提醒了他们……自己已经失态。
　　“这……这到底是什麽人对她这麽做呢？还是她自己逼自己做的……这点实在让我不解。”　　“哦……谢……谢谢陈医生的说明……不……提的问题……我们……对了，还有何医生还没说……”副院长现在不但浑身冒汗、头上更是满脸通红……这女人怎麽讲得出这样的话？而且还是出名的女医生……真是匪夷所思，还好最後一位是镇院之宝，精神科的何医生……必须提醒他说话小心点。
　　“何医生、何医生……”副院长正要提醒他时，他却没有回答，只静静的抬起一架投影机，准备放送影片。　　“这是病人GC伍肆零壹案例，芳小婷小妹妹第五次的访谈……”房间内顿时暗了下来，影片正开始播放着，副院长有心提醒……立刻偷偷离了位，走到何医生旁边窃窃私语。
　　“小婷，你说你是奴隶……为什麽你要这样说？你的主人又是谁？”影片中何医生这样问道。　　“我是……我是主人的奴隶……我是小婷的奴隶……”清晰的影像中，原本甜美丰腴的少女脸颊，眼角下似乎憔悴了许多，但神情上那股娇羞、憨态的模样，依然是如此的红润、可爱……只是嘴巴里所说出来的……却是让人完全听不懂的怪异逻辑。
　　“小婷？你不就是“小婷”吗？”　　“我以前是小婷，可是我被尾巴主人遗弃了……我不是小婷……我是她的奴隶……”画面中的女孩，竟然露出十分委屈的神情，一脸就快哭出来的模样。
　　“你喜不喜欢主人？”　　“我……我……呜呜！……”才说了两句，女孩却立刻就放声的大哭起来“呜、呜……我是打从心里爱主人的……可……可是……主人不是……原来那一个……她不是姐姐！她不是……呜啊！……”
　　“小婷你……慢慢来别急……”影片中的何医生似乎感受到她的焦躁，正努力的要安抚她。　　“呜啊……她骗我……她骗我！……呜呜……”
　　“谁……谁骗你，冷静下来……小婷……”　　“尾巴！是尾巴骗我……我不要活了……呜啊！……”疯狂的哭泣声、叫喊声……立刻的中断了这场激动的访谈录像……萤幕前的每个人，心里都好像受到强烈的震撼……久久、久久说不出话来“她……”李首先发言道。
　　“嗯……小婷的病……基本上是一种人格分裂，她完全相信自己的身体里，有着一个叫“尾巴”的个体存在。”一听何医生讲出“人格分裂”几个字，副院长差点没晕倒！　　接着何医生又拿出了许多精神方面的左证，向大家说明小婷现在的状况，只见副院长直低头，恨不得拿张高一点的桌子钻进去……永远不要出来早知道就先私底下协商好……这样不停在芳家人面前大放厥词……你们……你们这些人！你们不想迁……我可还想保住自己的饭碗呢！
　　“那……何医生，你有没有打算对她进行催眠手术？”一旁原本静静听着的女人，突然对着他问道。　　这个女人，就是|蓉。
　　“我已经尝试过，不过，她的眼睛有些问题……”男人点了个头表示嘉许，他自己也是催眠治疗的专家，对於这女士提出这麽有建设性的问题，是该得好好表示一下。　　“什麽样的问题？”|蓉声音有些兴奋的问道。
　　“她的瞳孔涣散，跟吸毒後发作的状态一样，这可还是平常……真正发作起来可就更严重了，现在的这种状态，根本就没办法帮她做催眠复健……”　　“她的脑下垂体受到莫名的压抑，没办法对她进行深度的治疗……”何医生又提了很多种方法，不过都没有用，他打算在|蓉面前好好卖弄一下自己的知识，因此嘴里是滔滔不绝的说着。
　　|蓉的脸上再也压抑不住的上扬，她会这麽兴奋的原因，是在於连这个医生都已经说出如此确切的话……大概，这世界上能改变小婷目前状况的，已寥寥无几。　　事实上，她让小婷呆在这里还有另一项原因，就是要缓和她身体内囤积过多的毒瘾！
　　“她的意识完全没有办法集中起来，记忆力也在某种程度上有退化的迹象，这种病因……说实在，我还从来没有遇到过，必须寻求其他协助，看看国外的案例上是否有能够借镜的地方……”　　“是吗……”|蓉竟然冷冷的哼道，还好……这些人并没有在意，也没有任何人知道……这一切都是安排好的阴谋诡计。
　　“她的脑部勉强只能维持在十岁左右的容量，不过还好，也算是不幸中的大幸，只要她不再受到太剧烈的刺激……或激烈的性行为……这些开给她的药物，会让脑细胞慢慢活络起来的……”　　“也许有一天，她的记忆力会回覆也说不定。”何医生自己知道这样说很勉强，不过一来不能丢了面子，二者刚刚副院长也耳提面命过，这最後……可有不得不松口的压力在。
　　|蓉耳朵里听的却不是这样，一听完，她的脸色竟突然一沉……她心里打定主意……小婷的脑子永远就只能是十岁！十岁就够了！永远永远都不会让它再成长的！　　“好了大家，请你们把手上案例报告都交给我。”副院长露出一脸严肃的苦瓜相，原本要大家来，是想请他们一一对芳家发表，要“卖弄”出他们是如何的专业，但现在这种情况下……叫他到底要怎麽说……才好呢很快的四份报告上都有了结论，纷纷交到了他的手中“脑性基因，性j自主性失调”
　　“药物成瘾，被虐妄想症候群”　　“肉体自残，性冲动官能病变”
　　“精神异常，先天性人格毁灭”　　真是让人抓狂的分歧意见！彻底决裂的研究报告！
　　“副院长……那……小婷到底真正的病因是什麽呢？”已经是最後的结果，李急切的发问道。　　看着四份炯然不同的医疗报告，副院长深深的将它埋藏在卷宗夹里，只对李报以浅浅的微笑，道了一声“没事的，请安心……”。
　　他的心里真正想讲的结论只有四个字：　　“无、药、可、救……”
　　嘲笑的声音在他脑海里不停旋转，好像……人生就是这麽样的可笑，这麽样一场戏谑的闹剧……永永远远……都没得回答……
　　第二十四章
　　（1）痛苦
　　人，是为了什麽目的而活着？　　是享受名分？还是为了延续生命？
　　没有人知道……不过，很多人宁愿相信……是为自己亲爱的人们而活。　　这些，再还没有失去一些东西以前，人类根本就不会知道，生命中，到底有哪些事与物，在支撑着自己。
　　一旦把这些东西通通抽离开来，这样的一个人，不知道该不该、会不会结束自己的生命呢？　　人在最绝望、最困苦的时候，任何可以帮助自己站起来的动力，都会变成支撑自己存活下去的力气，然而当这些勉强将自己搀扶起来的力量，都只是为了更用力摔倒自己时，这个人，就将连站立的意志力也没有了。
　　“你是来向梦萝说明情况的吗？”最近在芳家豪宅内，难得有半日的清静，衣着整齐的医生，趁着天还没黑、晚宴未开始之前，就先来到了梦萝寝室前面。　　“他呢？怎麽没有看见他？”
　　“他还没醒，有什麽事告诉我也一样……”　　“是吗？”医生对於|蓉的反应有些意外，似乎……梦萝发生了什麽事情一样。
　　“梦萝还在吃这种“药”吗？”　　“……”
　　“那种药最好少吃……虽然会让他看起来精神奕奕，其实很伤身体……”医生没有露出以往常见的笑容，只是略微犹疑了一阵，接着转头便要离开。　　“站……站住！”
　　“你……你还没说呢……芳云现在的情况到了什麽地步？”对於医生这样自我为主的傲慢态度，|蓉有些不悦的吼叫道，脸上急切的表情，似乎……跟以往也有些不同。　　“就如同你也不需要问我一样，嘿嘿……没有什麽事情会脱离我的掌握。”医生淡淡的几句话，充分的透露出那种难以言喻的自信。
　　“你……”　　“医生，进来吧……”突然间，门内那股熟悉的甜美声音，又一次的出现在医生的脑海里。
　　几天不见，床上映入眼帘的女子形影，脸上显得有些憔悴，尽管他的气息是刚强的，但姣好、完美的容貌上，还是难掩一丝疲倦的病态。　　他的身子骨很单薄，原本就柔弱、纤细的形影，似乎又更加虚弱医生反常的没有向前为梦萝诊断，他也算梦萝的私人医生，他可以很自豪的说，他对梦萝身体的所有情况，了如指掌。
　　“告诉我，那贱货现在的情形如何？”梦萝所关切的，全在这个女人身上。　　“一切按照计划进行着，我们用三个礼拜的时间，让她大脑习惯听从别人的命令，用四周的时间，才让她的肉体喜欢上做爱的刺激……总结在她离开以前，她目前的肉体状况，已经跟一个十几年来经常不断性交的妓女，状态差不多……”
　　“最明显的地方就在於性器的发达，虽然因年纪的关系成长有些缓慢，但对於做爱的热衷与渴望程度，已经由数天一次，变成了一天数次……”　　“那……她现在是否可以进行下一阶段的进度？”出声发问的人……竟然是|蓉“嗯，她的肉体成长的比想像中还快，是可以进入到下一阶段……不过这样缓慢的调教方式，一点都不适合用在像她这样成熟的身体……”
　　“嗯……”|蓉当然知道……这些计划的每个细节她的知道得很清楚……原本……可以更快的达成“我说过不准你动她的身体！”梦萝突然大声的叫喊道，一旁|蓉担忧的走近他的身旁，小心翼翼的要照顾他。　　“我……我要她，完完全全的……用自己的“双手”改变她自己……”
　　“可是……相对的时间上就是一大问题，而且像她这样成熟丰腴的胴体，只需稍微的小手术……立刻就可以产生出不错的效果……”　　“我不在乎花多久时间！”
　　“梦……梦萝……”|蓉露出讶异的眼神……她担心极了梦萝的身体，她想伸手去帮梦萝擦汗，但抖动的右手，却没有办法伸直过去“……你是个优秀的医生，但你是不可能明白……那种恐惧……那种在绝望中好不容易点燃希望的火苗……是清晰……那是清醒的……咳咳……”　　“……用最清醒的意志面对自己的堕落……这是最终极的甜美滋味，你这一辈子……都体会不到这样的感受！”
　　“这些……我要她彻彻底底的反覆体验……咳、咳……”梦萝反常的不停咳嗽，虽然他的身体已经越来越少因痛苦的颤抖，不过精神上可以看得出，他完全是用自己的意志在支撑着一切“好吧……既然你这麽坚持要这样做，我也无话可说。”　　“记着……除非我的命令……否则不准动她身上一根汗毛，我……要她死！要她用自己的双手残害自己！我要她生……要用最卑贱的自我苟活残存……不生不死……不死不生……我要这一切都是完美……都是最完美的……哈……哈哈……”
　　疯狂的声音……夹杂着痛苦的喘息声，回荡在狭小的房间内，这些人……似乎只有更偏激、更加的凶残……在无止尽的深渊里，继续的催化一切“你们是在愚弄我吗？这简直是在浪费我的时间！”一名外科医生不耐的看着两个女人，满心里充满着被作弄的情绪。　　“世界上不会有这样的事发生，我想你需要找的是心理医生，而不是我……”
　　以神经外科知名的大医生，也对这两个女人做出一样的反应“请你按时吃下这些药……这会让你安定下来……也许……你就会觉得好一点……”　　“不！我不是疯子……你们不能把我当成疯子一样！”芳云砰的一声，将药粉洒落一地，她再也忍受不住，抱着头歇斯底里的叫喊着，每当听完一名医生的说词，她的心里就多一分冰寒与恐惧。
　　“我需要病人的配合……她的确有必要留下来好好观察一阵……”医生在努力安抚躁动不已的女人无效後，眼睛无奈的看着穆清，一会门外的护士们都闻声的赶了进来。　　“呜……啊！！”芳云失控的在诊疗室里放声痛哭……似乎……多日来的折磨，已经将她变得很脆弱、很无能……她，真正需要好好的将这种孤独、无助的情感，彻底的宣泄一番。
　　“芳姐……芳姐！镇定一点。”　　“护士小姐……麻烦你了……”穆清假意的试图安慰芳云，一面让护士小姐对芳云注射安定的药物，等她反抗、抽搐的睡着後，才跟医生说了几句。
　　“那……很遗憾，恕我也无能为力。”医生面有难色的说道，似乎面对这样棘手的奇特病例，一样束手无策，唯一能做的，也只是听从家属指示，他们若不愿配合，自己也做不了这个主。　　看着昏迷过去的女人，穆清脸上显露的是那麽的神秘而诡谲，眼前的男人，已经是她们所见过的第五位心理医生，但是，似乎没有人会相信，世界上真有人在意识清楚的状态下，肉体会受别人控制这等荒谬事情。
　　她们整整两个多礼拜的时间内，已经看过了各种类型的大小医生，无解……似乎是一贯必然的回答。　　“你们一定要相信我！一定要相信我……呜、呜……”每当听完相似的一致论调後，芳云都会激动的咆哮大哭。
　　嘿……嘿、嘿……这女人已经快不行了，若是我再给她一点点压力……哼哼……　　穆清总是在一旁冷静的看着她，痛苦的发泄着，个中滋味她可是知道的很清楚而且，更加难受的耻辱她都品过。
　　这是你应得的报应，是你害我变成现在这副模样……我要你比我更凄惨，更加绝望！　　恶毒的眼神在芳云的背後闪烁着，一股莫名的势力，正在她看不见的黑暗深渊里张牙舞爪，芳云并不知道……这场恶梦一旦清醒过来，这些一点一滴啃食着自己的……不是别人，是自己最亲信的，甚至……是自己的亲生骨肉……或者应该说……是她自己才对！
　　“穆清！穆清……呜、呜……”芳云抱着穆清的臂膀放声痛哭……女人脆弱的一面在这个骄傲的身躯里，肆无忌惮的宣泄着，她从来都不会这麽样的绝望、懦弱，她也不晓得……自己……现在还是不是原来那个坚强的自己。　　“别怕……别怕，放心的……不用担心……”穆清眼睛看着远方，用一股温柔的声音，慢慢的安抚她激动的情绪。
　　“我该怎麽办？呜呜……我……我逃不开他的魔掌！……不！不会的，这不会是真的！不能这样！”　　“先别慌……芳姐，你先别急，事情一定会有办法解决的。”
　　“不可能这样的……不可能的……呜、呜……”芳云嘴巴喃喃的说着，最近她常常一个人自言自语，好像生了病一样，绝望的挫折感，似乎总是围绕着自己，怎麽样也挥散不去。　　她不敢让人发现……其实她的病已经十分严重，严重到……甚至只要任何人出口指使、命令她，这残破的躯体……都会不由自主的完全照做。
　　不需要白面具的男人出口，如今只要这副身体接受到命令的讯息……尽管再难受的事情，肉体也没有办法做出拒绝跟反抗。　　当然，穆清是不会说出命令她的话语，她知道自己没有这样的权力，身处在芳云的身边，她的每一项行为、动作，其实……都受到严密的监控着。
　　枉你一向自负天资聪敏、自视甚骄……嘿嘿……你可知道，这张脸皮的主人现在正在男人的胯下为他们服务着……哼、哼……一想到男人的那根猥物，穆清的身体就忍不住的打了个冷颤……下体的贞操带，已经整整穿戴了一个多月之久。　　每当注射完一根医生提供的毒针，浓烈的性j就会烧的她快要崩溃……每次每次……都是在昏昏沉沉的手淫酥胸下草草结束……慢慢的，得到快感已经变成了脑子里唯一的信念。
　　她偶尔也会变得痴呆，尤其在意淫的时候，不过这些在芳云的眼睛里是那麽的不明显，因为……跟一切的不幸遭遇比起来，这种事情一点都不值得芳云留意。　　“芳姐……这也许是我们最後一个希望了，相信我……我有一种预感，他一定能够帮得了你的。”
　　“……”　　“嗯，你们来了……进来吧。”诊所内的男人，翘着二郎腿坐在舒服的椅子上，用严肃的声音，招呼进门的两个女人。
　　“这位医生不但是皮肤科的专家，同时他也是一位专业的整型医生。”穆清简单的为芳云介绍了一下医生，似乎跟他颇有交情，芳云不晓得穆清为何带她来找这个男人，也不太知道现在究竟该找谁看病……对芳云这种人来说，医学的科别似乎只是称呼上的不同而已，并没有多大的区别。　　只要能救得了自己，管他是谁都行……然而不知怎麽的，穆清在言谈神色中，似乎，一直都很惧怕着眼前的这个男人。
　　“嗯，脱光你的衣服坐在这个位置，让我看看。”医生面对着芳云，竟然如此直接的就这样命令道。　　“你……你……”充满威严的声音，看似随口一句，却是芳云内心里最大的恐惧，只见芳云不断的摇着头……双手却颤抖着朝自己胸部前进……指尖微微的，一个纽扣、一个纽扣的解了开……缓缓的褪去身上的衣物。
　　眼前这个男人身材中等，头发却很油光，好像涂抹过浓浓的一层发蜡，白色的医师服上面，口袋里还放着两根雪茄，脸上神态自若的轻松表情，似乎有着一股很强烈的高度自信。　　“不……不要……不要命令我……不！……你不可以……不可以……”芳云红着眼睛大叫着，脸上的表情难过极了，似乎……连她自己都没有办法控制现在的身体，做出任何不愿做的事情。
　　没有什麽事，会比身体主动违反自我意志，更让人吃惊、惧怕的。　　“是吗？芳女士你别担心，我只是要先确认一下你的状况罢了……”医生只淡淡的微笑说道，手上一面记录着芳云身体的各种情况。
　　“你！……别……别再说了……”手一解除控制，芳云立刻满脸羞红的快速穿回衣物，一面努力的要维持自己羞赧的自尊与清醒的意志“虽然穆小姐已经告诉我大概的经过，不过，我还是想先听听看你自己的说法，最好是从头一五一十的告诉我……”　　“……”这次芳云并没有敞开自己的心房，她曾试图努力的把这副身体如何失控、如何委屈的情形说给每一位医生听，但现在的她已经没有这种力气……只淡淡的说了几句，眼睛却已经挡不住的，滑下滚滚的泪珠。
　　“也许你还不能信任我，不过没关系，我相信这世间上没有解不开的病因，只要你愿意接受我的帮助，这问题迟早会有解决的一天……”　　“我……”芳云的内心稍微的暖了一些，似乎受到了一点鼓励，一旁的穆清趁机安抚、怂恿了一会後，接着，她才断断续续的、避重就轻说出这一切经过。
　　“嗯……嗯……”医生面色凝重的听着，并没有做出任何表示，只默默的听着芳云口中，一点一滴说出许多荒诞诡谲的事情来。　　过了许久，这怪异的医生都没有任何应答，只是静静的思考着、沉默不语。
　　芳云以为他正在为自己的身体设想解决方法，却不知医生脑袋里想的……是她身体目前已经进展到了什麽情况。　　“医生……你……说话啊，我到底该怎麽做才好……”过了许久，医生手里始终都在计算着两人看不懂的每一道步骤，一旁穆清呆讷的不敢出声，芳云这时却已忍不住的向前问道。
　　“嗯。”咚一声，医生放下了手上的纸笔，转过头来对着芳云说道。　　“看来，现在的情况是没有办法用正常的方式解决了……不过，我心里倒是有个方法，也许可以试试看……”
　　“什麽？你……你说得是真的？”　　“其实，这只是我的判断……就算现在身体控制不了被操纵的状态，但如果有一股更强烈的力量加诸在你的体内，甚至大过原本的力量，相信你的身体就可以恢复正常……”
　　“真……真的吗？这是真的吗？”芳云脸上的欣喜之情溢於言表，多日来不断的坏消息，严重的打击她的信心与自尊，就连擅长隐瞒的情感，都变的直接、而毫无隐藏。　　“太好了芳姐，你总算找到能解救的方法……不，不管如何……至少目前是有了目标不是吗？”
　　“你们先别高兴的太早……这条路不知道行不行得通，我怕到时如果这种局面没有解决，却染上了另一种更危险的情况……”　　“什麽……你……你到底在说什麽？为何我都听不懂……更直接一点告诉我！”
　　芳云脸上十分难看，这个男人摆明是在刁难自己，一会说有办法，一会又说没把握……十足的吊人胃口。　　“我是担心你的身体，不知道承不承受得了……”
　　“受得了的……我一定受得了！”　　“嗯，能够有这样的决心是最好……”医生缓了缓口，拿出雪茄嗅了一下，才继续对着芳云说道。
　　“方法其实很简单，就一个字。”　　“什麽字？”
　　“痛。”　　“痛？”芳云满脸疑惑的问道。
　　“虽然我查不出来那些人在你身体上做过什麽，不过你要知道，当人的痛苦到达一定的程度时，身体的肌肉就会完全的放松开来，你是否还记得，当你由演讲台奔到洗手间的这段时间里，你并没有照他的意思去做……”　　“……是……好像是的……”芳云在努力的回想着……当初……自己是否有听见对方的命令。
　　“那是你的肉体已经忍耐到了崩溃点……在你力尽虚脱的时候，你的双手是否就违反了对方的指令？你先好好的想想看，如果是这样的话，就证明我的观点没有错……”　　“是，是的……是这样没错！”
　　“嗯，如果真是这样，那问题就有得救了……”医生嘴角上的微笑，无疑是芳云现在最大的强心剂，多日不曾见过的笑容……慢慢的，就快要在芳云的脸颊上绽放开来。　　“只是……”医生突然又放低声音，吞吞吐吐的说道。
　　“只是什麽？”　　“这种痛是很极端的，大概没有几个人能忍受的了，像这样的情况也只能预先想像……真的做下去……我也没有多大把握。”
　　“不，我可以的……我一定可以的……帮我……求求你一定要帮我……”芳云满是急切的说道，似乎只要可以解除现在的状况，任何代价都是值得的……与一切苦难相比起来，痛……也只是渺小而微不足道。　　她不会知道，那种痛的背後……才真的会叫自己“死去活来”
　　可悲的女人，一点都不知道眼前的道路，根本就是别人设计好了陷阱，已经不能後退的她，就好像瞎子走到了峭壁中的悬崖，只要稍微给她催促的力量……她就会义无反顾的向前冲上去“方法是有，不过……必须长时间的治疗，我……我实在不方便这样做，这点，可能需要你亲近的女性才能帮忙……”　　“这……”芳云似乎了解他的意思，一想到可能发生的景象……她的脸颊就有些红晕。
　　她还没开始意识到……痛……究竟是怎麽一回事。　　“也许穆律师会愿意帮这个忙。”
　　“穆……穆清……”芳云的脸上……是这样的充满期待与希望“我……嗯……我知道了。”穆清略微的沉默一阵，似乎面有难色，过了一会，才故作姿态的缓缓……吐出这样的几个字。　　“穆……妹子……那就拜托你了……好妹妹……”芳云认命的看着穆清，眼神中充满着信赖，现在，她把全部的希望都交给了这两个人，这是她仅剩下来的一切，也是她精神上，最後的堡垒。
　　她不得不这麽做……因为，这是她要回“自己”的最後一条路。　　你真是白痴！哼、哼……你就放声的痛哭尖叫吧……这肯定会是我一生中最快乐的时刻……能让你主动恳求我的折磨……一……一定会很爽的，爽到……爽到……忘了所有一切……哈……哈……
　　再一次背对着芳云，穆清的双手失控的在自己身上游走，到处充满着邪恶的可怕j望……正在这具虚假的美丽胴体内，恣意的扩散、飞舞着　　（2）公主
　　另一面的空间里，一场又一场逆乱、淫邪的戏码，正在同一时间的进行着。　　身处在黑暗的牢房里，不知道由什麽时候开始，就已经变得热闹起来。
　　“你看，今天“公主”还会不会出现呢？”这句话，似乎已经变成这座狱所里，囚犯们的闲聊言谈中，最常听到的一句话。　　“今天一定会吧……昨天没有来，这次一定会出现的。”
　　“是啊……这已经变成我们的福利之一，他们不会真的说停就停吧……”　　由两个月前开始，监狱里面就突然多了一个人，听说是典狱长的女儿，也不知道为了什麽，总在子午时分里，出现於这个充满罪恶的梦夜回廊。
　　大概也就是从那一天开始，原本经常吵闹躁动的牢房内，出奇的变成异常安静，尽管是到了用膳时间，每位受刑人竟也都能规规矩矩的排好队，没有发出一点吵杂的喧哗声。　　种种怪异的迹象，如果不是这里的管理者实在太高明，就是里面隐藏着什麽不可告人的秘密“不知道今天我会不会走运……”
　　“别傻了……你想玩她？哈、哈，这种好事哪轮得到我们……”　　“听说B房的老大早就买通好这个月……连隔壁房的黑昆也还得跟着排队等着呢……你以为你是谁啊？会有这种机会吗！像我们这种便宜货色只有观赏的份……”
　　身旁的一名囚犯悻悻然的说道，不过尽管如何，他还是满怀期盼的心情，等待着午夜时刻到来。　　“嘿嘿……能够平白无故看一场春宫秀就不错了，总比什麽都没有的好，尤其是被关在这里闷个十年八年的……你还想要求什麽？哼、哼……”
　　“嘻、嘻，不知道她今天会穿着什麽样的衣服？会不会跟以前“那个人”一样……像狗一样爬过来帮我舔……”一名身上有着刺青，看起来像重刑犯的兄弟，敞开上衣、摇着左脚，很J气的对着另一个同夥说道。　　“说起来已经好久没见过他了……那个人不但改变了老头子，从那时开始，这里的头头个个都像色魔一样……也爽的让老子们有这样的福利……嘻嘻……”老头子是典狱长的外号，至於那个人……就只有曾待过较长时日的囚犯们，才知道是怎麽一回事。
　　“以前那个人？你们说的是谁啊？这里以前就有过这样的事吗？”　　“你这菜鸟问这麽多干嘛？……少多嘴！这个地方有太多你所不了解的秘密就如同现在的“公主”一样，老头子的变态玩意多到会教你大开眼界……嘿、嘿、嘿……”那名看起来待过很久的兄弟，似乎想要跟这名新来的耍耍见识，但只出口没多久，立刻就被身旁的眼神给制止住。
　　“别吵！你想让外门的“狗王”听见吗？”狗王是今天巡房狱卒的外号，这些人毕竟跟外面巡逻的警卫立场不同，有些秘密是必须永远消失或埋藏心里的，为了不再节外生枝，很多的秘密……被要求的就仅只是“秘密”　　为了掩盖这个秘密，这些人也才有了这样好玩的“深夜恶戏”，只是这样的“雪球”，究竟还能掩盖多久“嘿嘿……反正他是个连亲生女儿都可以奸淫的淫魔……这个色老头绝对是够变态的。”深夜里，这些人小声的喧哗起哄着，他们一点都不知道，这女孩其实跟典狱长一点血缘也没有，不过他们在意的是，如果在午夜前发生了那麽一点点意外，那这一整夜里，可就别想再见到狱长的掌上明珠很快的，他们期待的时刻终於来临……十二点一到，熄了灯的幽暗走廊上，黄色的橘光立即亮了起来，长长笔直的栏杆前众人纷纷探出头来，四周再也隐瞒不住喧哗吵闹的隆隆声响。
　　“来了！要来了……空、空、空、空！”钢杯与叫喊声不断，开启的大门前戒护员纷纷站定，有数人先准备好今天要用的道具，让走廊中间的地方，变成舒适明亮的展示场，接着四周坚固的牢房里，彷佛就成了绝佳的观赏台。　　“公主、公主、公主、公主……”一句句的叫唤声，彷佛在呼喊着人心丑陋的渴望，有些罪犯尽管原先的j念并不强烈，然而在多日侵淫感染之下，就算是年纪老迈的囚犯，也被这样一股气息给搞得火热起来。
　　“你们想不想见到公主？”走进来的副狱长，彷佛充当起了主持人，大声的对着众人说道。　　“想！想……空！空！空！”钢杯整齐画一的敲击声，震耳欲聋的催促着……似乎，替这些积欲已久的罪人们，说出他们内心中最卑劣的渴望。
　　“那就让我们为公主……我们美丽的花蝴蝶……一起赞叹吧！”　　“公主、公主、公主！”
　　没多久，一名身材高挑的妙龄少女，就在两位狱卒的服侍之下，缓缓的步到中央来。　　这个女孩……真的是美极了，标致的脸蛋上有着异常美白的肤色，就好像用水揉成的一般，充满着鲜亮光泽与弹性，她其实只有一百六不到的身高，不过姣好的比例跟脚下的长马靴，给了人一种高挑的错觉，这副魔鬼般奇妙曲线的身材，足足令这里每个人的眼睛，为之发亮。
　　最明显的丰满的酥胸，包裹在紧密而透明的薄纱里面，超乎视觉想像的小蛮腰，配上这身修长的美腿，就算是当今热门的明星、女优们，也不见得有几个拥有如此完美的性感身材这不仅天生的肤质要好、後天的调整与细心的保养更不可少，在医生定下的种种严格条件中，最後……才能创造出这样魔鬼般的肉体比例。　　她身上穿的并不算暴露，但那窈窕的身形却给人有一种震撼的惊艳感，除了胸前裸露性感的透明薄纱外，脸上淡淡的粉妆、俏丽的小夹克、还有合身的迷你裙、搭配细密紧贴的莹亮丝袜……整体的感受，有股浓而强烈的青春气息。
　　就像明星登台一样……渐渐的，这个女孩已经慢慢能适应……不再感到那麽样的陌生、羞耻、紧张……逐渐的，那种不知为何愉快的莫名成就感，正在消磨着她以往道德的脆弱想法。　　“你……你们好……”女孩一站定後，立刻遵循着“爹地”的命令，用乖巧甜美的声音，细细的向四周看不清楚的野兽们……一一的问候着。
　　内心激动的情绪其实一直在酝酿着，红润的小酒窝上，充满着甜甜的笑意，腼腆娇赧的模样，似乎已经不再有着那麽样强烈、羞耻的罪恶感。　　“好，让我们的公主，为我们献上一段热舞吧……”
　　“好……好！”主持人的催促声音一起，众人们立刻便鼓噪了起来，只见脸上充满诡异笑容的女孩……缓缓的走到舞台中央，对着架好的铁条，火热的跳起性感的艳舞“这……这是我今天刚学会的……希望大家会喜欢……嘻嘻。”女孩轻轻的说了一声，红着脸一面跳着诱人的舞蹈，这几个月里，她已经一连换过三位舞蹈老师，当然……其中最淫猥的脱衣舞技，是她绝对少不得的重头戏。　　“今天又是钢管秀了啊，哈、哈……太好了！……哈、哈、哈……”
　　“啊……啊……”在动感的音乐声中，女孩不但能配合着发出一阵又一阵……娇滴滴的呐喊声，熟练的身段更是不停摩擦着舞台中央的铁柱……兴奋的跳着既淫乱又动感的舞步，缓缓的、一一的除去身上多余衣物。　　“脱！脱！脱！”渐渐的……越来越明显的刺激部位，就快到了要曝光的阶段……每个男人，无不竭尽声音的大声呼喊道。
　　当性感的粉红短裙拉到了一半时，突然间一根粗壮的物体，竟弹出了裙口，直接暴露在大家面前“哇呜……哈、哈、哈……”众人被挑逗的更加兴奋了……每当这个女人露出这样的东西时，所有人都会疯狂的大叫着，那种由女人身上露出“男性的性象徵”，强烈而直接的怪异景象，的确有股说不出来的新鲜与刺激不过，那东西看起来却像是个塑胶玩具，它的根部被橡皮的皮衣紧紧的包裹住，两旁皮肩带深锁在股间，还有蕾丝内裤包裹在上头……那种感觉就好像是根穿在女人下体的性玩具，如果不说，根本没有一个囚犯会怀疑到……里面……竟是根货真价实的男性器官。　　“好……好……跳得太好了！安可、安可……”
　　当节奏到了最高潮的时刻……活跃飞舞的美兽，已经逐步的脱光全身衣物，除了下体那不可取下的肉玩具外，这个美女身上已再无多余的东西“一零四三、一零五二……出列！”正当舞蹈尽兴的随着音乐结束时，这些被叫到的犯人们，房门立刻被打开，一一出列到了舞台前面。　　“阿义可别漏气啊！今天你是主角，我可赌你比他持久……千万别让我输钱！
　　哈哈哈……”一旁吵闹声中，两名幸运的囚犯们，已然被带到了舞台中央。　　“嘿嘿……”很快的两个男人自行脱光了下体，露出两根硬挺粗大的黑肉棒，一旁的牢房内，有些人更是早已在艳舞之前，就开始自慰起来。
　　“啊……好……好大……”女孩露出不好意思的微笑着，脸上迅速的红了起来，当男人不断的靠近时，她的喉咙里不停的感到十分口乾舌燥。　　终於，粗黑的肉棒挺到了眼前……女孩伸出舌头，用着崇敬的眼神，目不转睛的看着晃动的阳具，轻轻的一吻“啊……”男人是个粗人……一接触到少女这样刺激的神情，紧绷的肉棒还差点没喷了出来“嗯……好浓的气味……好硬，我可以舔它吗？”
　　“可……可以……”这个连强奸都敢做出来的恶汉……没想到一身处众目睽睽之中，面对这样诱人的美少女，顿时竟变得像小孩一样，满脸通红、羞赧不已的不知所措。　　“嘿嘿，那我就不客气……先享用、享用公主了……咭咭……”倒是另外一个精壮的男人，直接就绕到女孩的後面，看准了地方，打算猛力的刺进去。
　　“等……等……好哥哥……不要急，先……先闻闻我的味道……”女孩突然转过头去，身後的男人裂嘴一笑，果真把头凑了上去，猛烈的吸了一口气。　　“啊……好……好香啊！好……好刺激！”男人闻到了奇特的味道……那真的好香是香味……好刺激……说不出是什麽味道，脑子快要不能思考，舌头已经失去控制的拚命舔食少女的私处“哈……哈……别……别急……”女孩颤抖了几下，似乎很敏感似的，不过她没有移开屁股的意思，她知道……只要再舔几下……後面的男人就会沦落为自己肉体的俘虏没有停下来，女孩的嘴巴里，现在正努力的为另一个男人服务着。
　　“啊……唔……好……好可怕的舌头……好……好……”前面的男人竟抖了几下，整个阴茎好像被湿润的多层蜜蕾给包裹住了，奇妙的口腔、灵活的舌丁，好像知道所有男人的刺激部位，充份的给予他满足的快感。　　“噗吱！噗吱！啊啊……哈……哈……”这个男人拚命的做最後抵抗，尽管他知道早泄会让人看不起，但下体不知为了什麽……却不想抽出来，然而……更忍耐不住的，是极欲喷发而出的乳白精液“唔……嗯……”女孩连忙闭上嘴巴，先将所有喷出的精液，牢牢的留在自己口腔里面，确认不会流出後，才开口帮男人舔乾依附在肉棒上残存的精液。
　　“妈……妈的！阿义才一下子就输了！他妈的混蛋！”一旁牢房里传出了叫骂声，跟着更多而来的，是剧烈的嘲笑吵闹声。　　“王八蛋笑什麽笑？我还没结束呢！”男人感到极度的羞辱感，趁着肉棒还没软，他正打算再来一次……不过，身体好像有些力不从心。
　　没想到就在这时，女孩把精液全吐了出来“蜜蜜最喜欢白白的精液……尤其……是新鲜的精液。”女孩发出喜悦的声音……一点一滴的把精液全接在手上，接着……又全部再一次的吸进嘴巴里面。　　过去的这些日子里，没有爹地的命令，她是不准吞下任何精液的，慢慢的逐步锻链中，每天嘴里离不开乳白色的黏稠物体……已经成了蜜蜜的玩具之一，现在的口腔里，不但懂得如何玩弄精液，更清楚什麽样的表情，会叫男人疯狂“好吃……你……你们看……”蜜蜜伸手到嘴巴里，拿出一团浓稠的硬块精液团，在一口气吸进去……反反复覆的吸吐中……将原本不多的精液，已经沾满唾液的全盛在她纤细的手掌里。
　　“还要……你能给我吗？我还要更多一点……”充满挑逗、认真的神情，不仅是对这些犯人……就连一旁维持秩序的警卫们，都几乎要忍不住的冲向前去，把自己肉棒内的精液，全都射在她的脸上。　　“啊……呜啊！”不但阿义的肉棒又再一次的快速硬挺起来，就连四周观看的群众们，也有不少人已经立即就射了出来！
　　好可怕的情境……好剧烈的反应！　　“好……受……受不了了……我要来了！”身後的男人再也按耐不住，转过身、趴到蜜蜜下面，一对好位置……就将肉棒完全的挺进女孩充满稚嫩颜色的小湿穴。
　　“好……好大……”蜜蜜轻声的叫了一句，脸上充满复杂的神情……深锁的眉宇间，似乎有些难言的疼痛“好……好紧啊！”男人抽了几下，竟发现这里空间实在非常狭小，龟头只进去了一半，若不是因为里面十分湿润……敏感的龟头可能早就破皮“轻……轻一点……哥……哥……请你轻一点……”一颗泪珠，竟然就由少女的眼睛里滴了出来，十足戏剧性的发展，立刻引来了四周剧烈的挞伐声。　　没有人真的发现到，这场恶戏背後的真实……这里的所有人，正一点一滴的被眼前的视觉给吸收着……被这样美丽动人的奇妙生物所感动，逐渐……就连好恶的影响都深受左右！
　　“好爽……太……太紧了……快受不了了……”当下体男人缓慢的抽送时，没有人知道……其实，主导抽送的力量……这时已经变成了蜜蜜。　　前面的男人不甘示弱的也到了後面，肉棒一伸，立刻也钻进了另一处花蕾里面。
　　“你……你们……坏蛋哥哥……不要一起……啊……好爽……会……会死人啊……啊！”蜜蜜依然捧着精液，努力的想维持住不摇晃，但肉体根本办不到，随着两人强烈的力道，精液很快喷散的四处都是。　　“嘿……嘿……这里也很紧……好……太好了……”
　　“我要吃你的乳头了……嘿嘿……”下面的男人抓起了蜜蜜的双乳，用力的摇晃着，故意把乳头上的小银环弄出一点声响，当嘴巴要凑上去吮吸时，赫然发现上头有一行小字“淫性。”　　“天生。”两环个两个字，十足骇人的字样！
　　“淫性天生……天生……哈……哈哈……”这男人说不出话了……抖了几下，肉棒已经喷出滚滚的精液，好像在诉说着……自己就要变成这副身体里的一部份“我……我也要射了……哈……哈……”在屁眼上喘息的男人，也跟着又再一次射出精。　　这两个粗壮的大男人，就这样的在蜜蜜甜美的娇躯上，一次又一次……就快数不清的全都射出来……已记不得谁比较持久，只知道女孩的双手，根本盛不了这麽多的精液……全都沾满在蜜蜜身上与舞台的床垫之中。
　　“哈……哈……”接下来一共又换上了四组人马……就在这样重重的喘息声中，长达两个多小时的疯狂做爱，在几乎大牢内的每一个男人都已射过精後，没有什麽羞耻不羞耻……这，才结束了一场完美、兴奋的幸福晚宴。　　“值星官，快下令他们收拾、收拾！”副狱长再次露出他的冷漠与威严，缓缓的带着蜜蜜离开，牢内的囚犯们，全被要求把精液射在钢杯里，一方面不让隔天满地上都是臭气熏天，另一因素……这些淫液也将做为蜜蜜的食物与特殊用途。
　　在结束了一夜精彩的做爱秀之後……拖着极度疲惫的身躯，在别人看不到的回廊深处里……小女孩，独自一个人的落下泪来这些人……好多、好多的男人，她相信这些人会爱上自己的身体，但不知道为了什麽……自己……却总是感到孤独，绝对、无比的孤独。　　她好想见一个人，只想再看见一个女人
　　（3）女命　　“阿正，医生已经到了吗？”典狱长淡淡的问道。
　　“应该快了吧……”回答的男人，可不像典狱长一样，他的内心里面，是十分舍不得蜜蜜离开这。　　现在的蜜蜜，跟三个多月前刚进来的时候，已经有着很大的剧烈变化，其中最大的不同点，就是这样幼小的女孩子……可已经变成真真正正的女人了。
　　原本身高不满一百五十公分的她，如今不但长的亭亭玉立，俏丽的短发更长到了肩膀以下，在生长素的催促效用下，她的肉体提早成熟到了十五、六岁的年纪，“人造子宫”的植入，更让这个不该是女性的完美少女，有了更加真实、确切的女性反应与特徵。　　她一样出现了排卵期的假象，一样需要卫生棉的协助，不过流出来的并不是血，而是有着浓浓腥味的透明淫液她根本不知道这是为什麽，她只知道，自己的“病”似乎真的越变越好了越来越……拥有“女人的全部”。
　　她不知道，早在一个月前的睡梦当中，医生就用她母亲的胶原蛋白，做出了人造子宫，并且巧妙的模拟出子宫内的环境，以便日後能让受精卵在她体内着床生长这项技术早在几年前就已经由德国发展出来，不过她并不知道，原来有这麽一天，自己也会成为“男体代孕”的试验品。　　他一直都以为……这一切是病，全都是因为这场淫病！
　　这些……接下来一连串安排好的阴邪诡计，根本不是她这样年纪的孩子，所能够想像、臆测到的。　　做爱的的次数越来越频繁……她的身体“排卵期”假象也就逐渐变得正常，在她腹腔内做的“人工子宫”，也几乎已经准备好可以迎接着床的工作这一切的准备，早已经因为之前的那场竞赛而取得共识，身为“爹地”的女儿，早已经宣告了“小益”这个男孩，彻底的死亡。
　　两个月以前，一场决定蜜蜜命运的争夺竞赛中，竟然发生了令人出乎意外的结果。　　这一天，医生只带了一个男人前来，一个蜜蜜十分熟悉的男人。
　　“我……我爱他的棒棒……爹……爹地……我要跟他……必须跟他离开。”蜜蜜表情很坚决的说道。　　“不！不可能……女……女儿……你……你……”典狱长不敢置信的看着她，他不相信这是她的决定，这麽多天以来完美的调教着、不曾出过差错，他绝对不相信会是这样的一种结果。
　　在这间密闭的调教室里，一共只有五个人，除了这两人跟医生还有副狱长之外，典狱长的对手，却是蜜蜜以前的调教师：老赵。　　比赛的方式其实很简单，哪根肉棒能最快让蜜蜜高潮……能令蜜蜜甘心做他的奴隶，谁就可以带走她。
　　“这场赛，我们是赢定了，这两天蜜蜜已经完全喜欢上我的肉棒，我有把握可以随时让她高潮……嘿、嘿、嘿……”典狱长先前所夸下的海口，没想到却成了自己最大的致命伤。　　事实的真相却是，不仅他习惯了蜜蜜……蜜蜜同时也习惯他。
　　典狱长算定好，自己先干蜜蜜，并且打算依自己的体力连操她三、四回，让她没办法在老赵跟前顺利的高潮，却没想到……比赛还没开始前，老赵只短短的在蜜蜜耳边说了一句话，就彻彻底底改变了整个之後的局面。　　“你想不想再见到老师？“你的老师”很想念你呢……”
　　“我……我！”蜜蜜的脑子受到剧烈的震荡！老师……这个名字好熟悉、好亲切……不知怎麽了，一颗颗晶亮透明的眼珠……竟控制不住的直掉落下来。　　接下来与典狱长的性爱秀，不管怎麽玩弄蜜蜜，她就是死命的忍耐着，尽管男人拚命的攻击她兴奋的敏感带，怎麽样就是不肯泄身，而且更糟的是，典狱长竟然控制不了自己的，还在蜜蜜大腿上射了好几次这样的女孩子，早已经被改造成完美无瑕的性玩具，肉体在一次又一次的锻链当中，对於男人的诱惑力与杀伤力……早就超乎他的预估与想像。
　　此外，蜜蜜也已经慢慢习惯了这个男人，她可以快速的在这根肉棒上，找到让自己快乐的方式，却也同时懂得，如何利用丰满的娇躯来取悦对方。　　这是身为性奴隶最可悲的地方，却也是这样一副肉体，最可怕的致命武器。
　　“你输了，典狱长。”医生没有露出丝毫兴奋愉快的表情，只是淡淡的这样说了一句。　　“你……你！不……她不可以走，不可以离开！”气急败坏的男人，双眼通红，似乎，就要做出什麽令人意外的可怕事情。
　　“你说的没错，她不可以离开，还不行……不过，这是因为你的调教方式太差！”　　“你！！”典狱长跟蜜蜜竟几乎同时间叫了出声，典狱长的愤怒可以预期，蜜蜜原以为就要离开这里的想法，竟也受到极大的打击。
　　“阿正，你先把蜜蜜带开，我有一些话要跟典狱长说。”没想到是这样出人意表的结果，医生更学着典狱长的口气，指使副狱长拖着蜜蜜先离开。　　“不！老赵！……你骗我！老师！我要见老师！呜……呜……我要见老师！”蜜蜜疯狂的吼叫道，跟着老赵也出了门口，只留下医生与典狱长两人。
　　“你……究竟想干什麽就直说吧！”典狱长猜不透这个男人的心思与用意，不过目前看来，他的目标似乎并不在蜜蜜身上。　　“这是蜜蜜新的身份证明……”出奇的，医生竟拿了张证件给他。
　　“她也是姓唐吗？你……你伪造这份东西是想干嘛？”典狱长很快的发现，这张证件尽管伪造的再像，身後的父母栏上，却赫然写着自己名称……这，绝对不可能是真正的事实。　　加上里头写着十五岁，足足就比蜜蜜实际大了三岁，不过，那是因为这段年纪不仅才刚领到第一次身份证明，在户籍申报上，也是最容易鱼目混珠、伪装假造。
　　“我要把她送给你，是要她从今天起，真正的成为你的“亲生”女儿。”　　“你……你究竟是什麽用意？”
　　“你真是个不及格的调教师……让我这样告诉你吧，蜜蜜从小就没有父亲，这是她生命中的一个盲点，你要利用她的懵懂跟期待，加深她的爱……”　　“爱？哼哼……”典狱长不觉好笑的哼道。
　　“真正的调教不是“屈服”与“占有”，你既然是她“爹地”，就不能霸占她，要让她产生“好恶”，有自己的偏爱、喜爱，甚至是自己的男人或主人……”　　“你在说些什麽傻话！”典狱长大声的吼道，强烈的占有j，逼得他快失去理智。
　　“你还没有体会到这层感受吗？要让她成为你的“一部份”，这就是必然的经过……除了服从，你还会给她爱，很多很多的爱……甚至是自由，疯狂失控的自由，让这种爱……变成了一种命令，命令才是最无瑕的爱……”　　“你……”典狱长一听到这麽深奥的话语，先是只能用疯子来形容他……接着满脑子顿时就混沌了起来……不知怎麽的，他就是没有办法找到话语反驳医生的话甚至，逐渐的……有种跟医生一样的想法正在产生医生没有打断他的思绪，拿了根雪茄嗅了一下再放回口袋，他知道典狱长迟早是会懂的，这种人有着不得不更加堕落的个性，很快的……他会体验到自己所说的话是什麽意思。
　　“我……你要我放了蜜蜜吗？”隔了很久，典狱长才吐了一口气，瘫坐在椅子上。　　“你终於懂了……”
　　“这表示她即将真正成为你的一部份……嘿嘿……恭喜你。”　　“那接下来你想怎麽样？”典狱长脑子里还有些混乱、拿不定主意。
　　“外面的事情你就不用担心，现在已经接近暑假，以後蜜蜜会在这里度过每一个生命当中，最愉快的性爱假期，等她离开这上学校去以後……每个月她都会满心期待再次回来这里，在这度过每一个既兴奋又疯狂的周末夜……”　　““期待”的确会把事情变得更有意思……你……真是个可怕的家夥……嘿嘿……”
　　不知怎麽的，典狱长竟产生出佩服之意，这个讨人厌的傲慢医生，竟然说的出这样深奥诡谲的哲理出来……而更糟的是，自己还不得不佩服他“别忘了，从今天起你的想法就是蜜蜜的“j望”，她的j望就是你的“快乐”　　……好好的享受这种感觉……这会让你真正品到，什麽是“驾驭一切”的终极快感……”
　　“嘿、嘿、嘿……”短短的几句话，已经让典狱长疲软的阳具，瞬时间又硬了起来，充满浓浓的淫邪想法，正不住的在他的脑海里打转。　　“不过……你先让我考虑、考虑看看……”还是有些担心的他，补了这样的一句话。
　　“两个半月後我会再来带走她，学校部分已经决定好了……到时……希望你让我看到的，不是现在的蜜蜜……”　　“我会的……嘿、嘿、嘿……你就等着瞧好了……医、生……咭、咭……”
　　一样偏执而疯狂的想法，似乎在两人之间取得了共通的j念……所有可怕、疯狂的结局，就这样的……即将报应在小小年纪的女孩身上。
　　第二十五章
　　（1）再生
　　“我不要再吃药！”　　“不行，你不能不吃药……乖，听话。”面无表情的女人，对着一名躺在病床上的小女孩，温言的说道。
　　“不！我不要！”　　“如果你不好好听话，等一下就必须打针……”
　　“不！别……别打针了……主人……”女孩好像怕极了打针，脸上异样的红了起来，看着眼前的女护士，萎靡的神色中，脑袋里似乎有些奇怪。　　“你叫我什麽？”
　　“主人……你……不……你不是主人……你……是个护士……”女孩犹豫了一会，似乎连自己都不敢确认，歪着头，好像想起了什麽似的，一副神智举止失措的模样。　　“嗯，你认得我是谁，就表示你已经好很多……不再是神经病了……”
　　“我不是神经病！不！我不是……呜呜……我不是！”女孩反应异常的剧烈，眼泪立刻的婆娑了起来，似乎被碰触是极大的痛处，眼前妖娆标致的女护士，不知为了什麽原因，竟然对她说出这样无情、可怕的话语。　　“怎麽这样不乖呢……看来，你还是比较喜欢打针吧，哼哼……”女护士没有理会躁动的小女孩，因为，这娇小的身躯正被紧紧的用白色大衣包裹起来，双手围胸捆绑於後，如同对待精神病患一般。
　　屋内里面的摆设，完全像极了大医院里豪华的隔离病房，不过最奇怪的地方在这四面坚硬的大墙壁上，挂着一幅又一幅比人还高大的镜子，空气中飘散开浓浓的消毒水味，看不见任何拥有阳光的门窗，尽管这里空间很大、设备充足，女孩却一点都不想多待下去。　　“不要……呜呜……不要……”
　　女护士的脸色微微绽放着奇异的色彩，由抽屉里拿出一根两头粗硬的“双头龙”放在床旁边，掀开女孩上身乳白色的丝薄棉被，赫然间，立刻露出那可怕、丑陋的模样。　　“呜呜……”
　　原来，女孩的下体上，竟然还插着许许多多细小、奇特的输导管，好像点滴那般细密的小管子，全部集结在私处附近，针头完全没入到皮肤底层，牡穴上奇异的不停溢出许多透明的体液。　　“看来前天才弄破的处女膜，现在就已经“修补”的差不多，你身体内的恢复能力，已经越来越好……”
　　“呜……呜……”小婷把头别过去，抽抽噎噎的哭泣着，脸色似乎十分红润，像感觉到十分羞耻一样，紧咬着双唇，拚命的闭上眼睛。　　下体上的各种奇怪管线，不知是做什麽用途，身上还到处贴满着测量用的感应装置，并接在四周许多奇怪的电子仪器上头，不用多说，小婷根本不会知道，这些东西到底是作什麽用途的。
　　“我先检查看看……”冷艳的女人手里戴上了紧绷的手术套，伸出食指，用另一手拨开小婷的两片阴唇，就把细长的指尖，伸了进去。　　“啊！……好……好痛！……不要……”小婷颤抖的叫了出来，粉嫩的玉唇竟变得异常的紧绷，虽然上面早已流满了晶亮透明的淫液，但细细的手指才一伸进去，立刻就可以感受到里面实、紧缩的力道。
　　“嗯，这里的感觉很不错，再夹紧、用力的夹紧。”女人一点都没有理会小女孩脸上出现的种种反应，她唯一关切的却是这下身肉穴改造之後的适应情况。　　“啊……”小婷不断的摇着头，身体下面在手指的不停抠动下，似乎违反了自我意识，主动的用力夹紧，肉壁上不知道受了什麽样的刺激，好似很容易感到疼痛，内腔肉穴的紧缩力道，可大得令人啧啧称奇。
　　手指由一根变成了两根，慢慢的……穴里面似乎穿破了一层黏膜，缓缓流出一丝丝细细的血液。　　这……这到底是什麽东西？这个地方原有的黏膜，早在第一次的手术时，就已经被尖锐的细针给穿刺破过……处女膜应该已经失去很久，不知为了什麽，这个地方……如今……又再一次的出现这样强烈、刺激的景象“呜……不要了，停……停手……快停……啊！”小婷大声的尖叫道。
　　“你知道吗？你现在拥有的身体，是这世间多少女人梦寐以求的模样，不仅将“永远”保有长不大的青春美貌，而且……一辈子都还会是个处女……你看……”女护士伸出细长光泽的指尖，上面缓缓的……沾着一丝又一丝、黏稠的深红色血液。　　“痛！……痛啊……好痛……好痛……”出乎常理的可怕情况，以往小婷的下体不管插入什麽硬物，都只会产生酥麻要死的兴奋快感，现在只不过轻轻的抠动几下，小女孩的蜜穴里似乎就要穿破皮肤一样可怕。
　　“痛？当然会痛的，像你这样年纪的小女孩，当然受不了这种刺激，不过那些尝过这里的男人可就不一样，像你这样可怕的小骚穴，是没有几个人能把持得住的……”　　“来，差不多该打针了……”
　　“我……饶了我……哎啊！救命啊！”　　“啊……”女护士拿起了床边双头的大肉棒，撩起下身的迷你裙，将一头假茎插入没有内裤的湿滑淫穴，抬起女孩的双脚，就要插入进去。
　　“不要！……呜……呜……啊！！”小婷痛苦的大叫一声，不仅下身的皮肤上还插着许许多多尖锐的针头，那粗壮的硬物，就这样奋力的穿插进去，尽管里头湿滑的不得了，但紧密不已的小嫩穴，还是没有办法忍受这样强硬的猛烈抽送“这就是你不乖的後果，如果你再不肯乖乖吃药，以後每天就给你打三针哼哼……打完後看你还吃不吃……”　　“呜啊……抖……呜……”小婷崩溃的哭泣着，她那固执、刚硬的娇纵脾气，还是没办法改变……尽管明明知道少不了一阵折磨，可每到了要“吃药”的时刻，她就是没办法温驯的屈服这个女孩原本就固执……比她哥哥还要固执，甚至连她的母亲，都影响不了这样的脾气。
　　在她身上不停摧残的女人，一点怜惜的意思也没有，看着疯狂哭闹的小女孩，不但没有因此放慢下来，反而更用力的顶到深处。　　“啊……舒服……嗯……啊……”坚硬粗黑的两头假阳具，产生出两种极端不同的性j反应，女护士舒服的享受着前端被顶回花心的快感……却苦了小婷痛苦的哀声尖叫。
　　女护士开始一件一件的脱去自己的衣物，慢慢的……美丽曼妙的绝美身材，竟露出了异常鲜艳的诡谲颜色成熟丰满的胴体上……赫然的……竟盘旋着一条青绿色……活灵活现的鬼魅蛇身全身有着翠绿色精致艳丽的刺青……浑身透露着像这样妖迷气息的女人，只有一个……一个连内心都被彻底改造过的蛇女……她……就是李。　　“啊……你……是你！……啊……”小婷的脑袋里立刻震了一下，似乎想起了这个女人，应该说……这条鲜艳的毒蛇，已经勾引起她意识里的一些印象。
　　“我是谁？”　　“呼……呼……你……你是……尾巴……”小婷难过的红着脸……一副既不敢看她又不敢反抗的模样，十分的……惹人怜爱“你说什麽？再说一次……”
　　“你……你是尾巴主人……啊……小婷的……尾巴……呜呜……”　　“再说一次。”
　　“呜呜……你是小婷的主人……尾巴主人……呜……”　　“很好……你知道就好……你不会忘记的……我会让你用身体记住……谁才是你的主人……”
　　“啊！……痛……好痛！……”　　“慢慢的你会习惯这种疼痛……这是初次开苞时的经痛……很快的……就会越来越舒服……”
　　“……呜呜……”　　“不……不要折磨我了……主……主人……呜呜……”
　　“不……还要更用力……更用力……用力的顶回来……哈……哈……”　　“……呜……不要……要泄了……啊啊……！”沉醉在同性奇异的欢愉中……两个截然不同感受的女人……却几乎在同一时间里，到达了前所未有的高潮享受这一切究竟是怎麽一回事？为何小婷一开始认不出李来，现在却认得出她身上的这幅可怕刺青呢？
　　这三个多月的时间里，在这个奇怪又诡谲的病房里，究竟……发生过怎麽样阴险、可怕的事情来呢？　　“啊……啊！啊！……”女孩只能拚命的忍受着这一切，疯狂的跟随着女人的脚步……一次又一次的由痛苦中达到高潮她一点也不知道，四周围的大镜子，早已将自己现在的激烈模样，完全的暴露在一双、一双……贪婪的眼睛里面
　　（2）恶戏　　三个月的时间里，到底可以把一个人改变到什麽样的程度？
　　这句话大概没有什麽人可以清楚的回答，不过，医生却十足有把握的这样说道。　　“小婷这一辈子再也不能离开你了，很快的……这副娇小的身体会令所有男人都疯狂起来，就好像你可以令所有女人痴迷一样。”这句话面对着的，竟是一名冷艳绝美的动人女子……一名刚刚做完全身刺青，变成真正毒蛇的女人……李。
　　“医生，告诉我，接下来要我怎麽做……”　　“嘿嘿……怎麽做应该问你的|蓉小姐才对，我找你来只是要告诉你，你的小奴隶已经完成了而已……”
　　“她……”　　“从今天开始，你可以不用再给她吃任何刺激成长的药物，因为她的身体已经适应了“成长”後的假象……”
　　“这……这是什麽意思？”　　“也就是说，以往给她服用的刺激药，是抑制她身体长大的营养素，这种药会让她肉体产生错误的反应，误以为身体已经过了成长期，现在的她，就是想再成长，也没办法长大……”
　　“什……什麽？”　　“现在应该还没关系，等她过了十六、七岁的年纪，你就必须给她吃另一种药，一种可以维持细胞年轻化的营养品……”
　　“只要长期的好好保养，就算再过个十年、二十年，这个女孩……也会一直都像现在这样的娇小、稚嫩，永远都保有十来岁的可爱模样。”　　“这……这是真的吗？”李有些难以置信的看着他，她事先并不知道|蓉与医生安排着什麽样的阴谋，她只是|蓉的一张棋子、是卑微的奴隶而已……她根本想不到，这背後……到底还还有着怎麽样更阴险的诡计，在等待着这无辜可怜的小女孩。
　　她的内心有些异样……分不出是高兴还是难过，起初她恨极了芳家的一切，尤其是这个娇纵惯了的小主人，不过寸步不离的粘腻在一起数个月後，奇怪的思绪却有一些些的转变当然，这些都不可能表现在李冰冷的脸颊上，她深信自己是冷血的……她是个无药可救的女人……跟小婷一样……她们……只会一直更加堕落下去“不仅如此，她体内的“胶膜组织”也已经开始活跃起来，不管你用什麽方式，要不断的去刺破她这层薄膜，要经常的引导它分泌，这样才能刺激它发挥更好的再生速度与能力……”　　医生似乎知道李一点也听不懂自己在说什麽，但他并不打算多做解释，小婷的肚子里，早就被植入一小块生化性的息肉，在子宫颈的部位上，会主动分泌出一丝、一丝奇异、细薄的黏膜。
　　这层黏液跟女人的处女膜成分相似，但却会让女人在每次排卵、泄精後，跟着快速的再次分泌形成……犹如是做过一场处女膜再生手术一样。　　这种可怕的改变，不仅将影响女孩的身体……就连幼小的心灵上，也会产生十分剧烈的异变。
　　李很快的，就把小婷接回到芳家，并且把她安置在一间特殊布置过的房间里，这间房就好像前几天小婷待过的病床一样，有着同样难闻的病房气味。　　芳家在短短的两三个月里，已经彻底的大不相同，原有的女主人跟两个孩子离奇的失了踪，现在这个家的女主人，是有蛇姬之称的大美女……李小姐。
　　“女主人……欢迎归来……”登门的两排美女们，各个姿色都不平凡，但在见到进门的女子时，立刻就全都跪了下来，露出心悦诚服的模样“嗯……”李只轻轻的应了一声，很快四周的美女们立刻帮她把身上高雅的洋装给脱了下来，换上一件性感合身的红色皮衣。　　那种光滑晶亮的鲜红颜色，是完全暴露出身体绝美性器的撩人衣服，这身打扮，根本就像极了性虐游戏里的女王模样。
　　上前服侍的女奴们，各个鼻子都像母狗一样，忍不住的在李身体嗅啊嗅似乎对於她身体内的某种东西，有着一股疯狂的期待与迷恋。　　“把这小淫奴安置好，今天晚上替我找两名年轻貌美的女护士……我要亲自调教她们……”李的声音里竟充满着威权，彷佛就像当时的芳云一样，担任过大宅院总管的女管家，果然很自然的就能流露出那股雍容尊贵的气息来。
　　“是……”女奴们有些迟疑的应答着，似乎是种嫉妒……这些女人中，有不少美女是顶着高学历的硕士、博士……原本只因好奇的来到芳家，却没想到……如今……竟沦落到变成蛇的奴隶那些人的意志早已经被消磨殆尽，就算变成男人的性j玩具也无所谓……只要能待在女主人的身边就好，哪怕是一时三刻也无所谓女人们的舌头上都被穿上舌环，这块特殊的磁球可以吸附一部份的毒液……让她们的舌头上，也能残留一丝丝的毒液，不至於让舌尖因毒素而泛黑，这些女人喜欢交互接吻……甚至替男人口交，慢慢的……她们嘴巴里就只剩下了一种味道……一种让自己销魂忘我的味道……如同当时李也曾尝过的滋味，让人变成性j奴隶的可怕毒液偌大的宅院里，欢愉、刺激的性爱晚宴一直都没有停止过，这些……只不过换了一位女主人，其热烈、疯狂的程度……只有比芳云在的时候更强烈，而没有丝毫终止的迹象。　　每当周末的月夜来临时，芳家的大门口总是这样的人满为患……不过必须当天取得资格的人才能进入，而这种条件也越来越严苛李，这个充满神秘色彩的美艳女主人，每次都会挑选出三位姿色绝顶的美女，来当作这一夜性爱舞台中，被调教的主角们。
　　这样的淫戏一直以来都没有停止过，只是，原本经常出现在芳云身边，担任她的男人那位白面具，似乎也跟着芳云失踪，再也没有出现於夜戏的舞台之上。　　由小婷醒过来的那一天开始，她根本不知道，自己已然回到了从小生长的家里面，奇怪、斑白的房间里，除了多出了四面巨大的镜子外，根本与原有的病房没有什麽两样。
　　“你……你是谁？”小婷总是对着每一个见过的人，这样问道。　　李给她吃的药，根本就不是什麽健康的药，这些药小婷吃了以後，脑子里会开始逐渐的混乱……慢慢的分不出是在作梦还是真实……每天、每天……都被强迫的服用这样的药物。
　　刚开始时，李以管家的身份来探望过她，小婷却像疯子一样的哭闹着，可是……过没几天，小婷竟然发现，这个随身的护士小姐，她的脸……竟……竟然变成了李她的内心里曾经是那麽样剧烈的讨厌过一个女人，她不喜欢李，不为什麽、只因为自己曾经讨厌过这种别扭的情绪在自己固执的内心里，根本没有办法解开……所以当她第一次看到自己最深爱的大姐姐，变成了李的脸蛋时……这个小女孩，就真真正正的崩溃了慢慢的……她的脑子已经变得很脆弱了……虽然大部分的时间还是可以正常的思考……不过，她根本不敢去确定……现在的自己是否清醒……眼前的女人是否是真实的。　　渐渐的……好多、好多的人来看过她，有自己的母亲、最爱的姐姐……还有很久不见的穆清阿姨……这些人……好像都是一样的脸孔……这个脸孔……越来越熟悉|蓉的计划果然十分的恶毒，她让李变成了小婷认识的每一个人……在小脑袋的真实与虚幻之间，来回不停的交错着……分不出什麽才是真实、什麽却是虚假……最後……无助的大脑里，只能选择接受脑子所相信的一切很快的……这个女孩会失去所爱的亲人，失去生命中曾认识过的朋友，甚至，最後连她自己都会消失了……所有剩下的一切一切……都是李这样稚嫩的小女孩，是再也不能离开李了……她所认识的真实，都是李所给予的一切……她是小婷的母亲、是小婷的朋友……爱人，甚至……她就是小婷的本身针对人的大脑所做出最无情的打击，无非要让这个人连自己为何而失落都记不清楚……这，才是真正的完美。
　　种种无情的剧烈转变，并非在一开始时就决定好的……然而当梦萝的眼前同时出现李与小婷的时候，|蓉却能够做出这样阴狠的计划来。　　嫉妒，造成了人心难以估计的可怕力量，不但可以轻易的摧毁一个人，也能够同时完美的结合住……两个原本相互仇视的女人。
　　这两个人……会为对方付出一切，再也离不开彼此……可是，却永远都没有办法说服自己……内心深处里隐藏的那股莫名、强烈、直接的排斥她们永远都不会真正的喜欢彼此，却注定了这一辈子，永永远远都离不开对方|蓉内心里极度的嘲笑着这两个女人……然而，这一切一切的因果源头，却都是来自於梦萝她一点都不知道，自己生命中的一切，其实全都来自於这个跟自己有着血缘关系的躯体……她以为自己是在报复芳云，事实……却是她的灵魂，已容不下半个女人出现在梦萝眼前，从很早、很早以前，这个叫做“|蓉”的女人……根本就是梦萝的一部份。　　（3）自虐
　　有人说，情感就好像一体两面的利刃，一旦你对它充满渴求，它就随时可能会彻底的伤害你。　　怎麽说呢？以人的爱恨而论，一个人，究竟能爱另一个人有多深？恨一个人有多强烈？
　　当你爱上一个人时，慢慢的超越了他所爱你的程度……逐渐的加温、激化，一直到几近崩溃、疯狂的地步时，就连一名不相干的异性与他交谈，你都会觉得十分的激动、难受这种情感会蒙蔽你的视觉，刺激你的劣根性，让你痛不欲生、不再是自己，存活着，就只是在自己封闭的地狱深渊里这，竟然是爱一个人的後果那恨一个人呢？　　当这种痛，一直没有办法消弭时，你会恨不得杀死他！不……还不够，不仅要他死……还要死的很难看……要他忍受所有极端的痛苦之後……最後堕入地狱，永远不可以解脱再进一步……要生不如死，要慢慢体验一点一滴的苦痛，直到这世界的尽头，都不要停止这种复杂的情感因数是很奇妙的，也是人脑中所永远没办法解答的疑问，为何这种情爱与复仇的因数，会这样苦苦的纠缠着人类的行为，让人日思夜想、无法摆脱呢？
　　尝过这其中的滋味，折磨……就会把人磨成一把尖锐、锋利的刀面，所有存活下去的目的，就仅止剩下复仇，除了报仇……这样的身体、这样的心灵……已经完完全全容不下一丝一毫的东西。　　没有高兴，没有快乐，甚至连愤怒与悲伤都已麻木……除非对方死，不然这种感觉永远永远都不会消失。
　　只是，人生一旦无常万事休，不但万事具休，就连复仇者为什麽还活着的意义，也可能变得荡然无存。　　这真是很可笑，像这样极端激烈的复仇者，如果有这麽一天，能够手刃敌仇的话，在面临抉择的那一刻，你，是否会选择真的动手呢？
　　或许很多人会选择在杀死对方後跟着自杀，因为……那是一种解脱，他已经再也找不到丝毫可以支撑自己活下去的理由，已经失去了太多、太多东西、如果连“目标”都失去了，如何能活？　　此时此刻，有些人会选择永远的保有这个“仇人”，不准任何人抢走他，不管是他的肉体或心灵……要永远的把那种苦、那份痛，深深的变成你的一部份……再也不会与他分离这真是很奇怪的情感，毫无因由的道理……但却是人生当中，最真实不过的复杂！
　　爱与恨，各自垂在人类情感的两头极端上，走过了这段极端偏差之後……这个人……就是个不正常的“非人”了“啊……啊……”阵阵急促、刺耳的呻吟声，回荡在午夜漫长的时空当中。　　“忍着点……姐姐，你可以办得到的……”一名冷艳苍白的女子，手里紧握着皮鞭，脸色阴晴不定，对着浑身湿淋淋、四肢趴在地上的美妇人，挥舞着手上无情的利器。
　　“啊……受不了了……呜……唔……恶……”美妇强忍着撕裂般的疼痛，拚命的忍受着痛到心里的感觉，嘴里滴出许多的唾液，身上充满着各种皮鞭留下来的伤痕，汗水像雨一般的滴落在地板上，眼神十分飘忽，就好像随时都会昏死过去一样。　　“再忍耐点，现在的反应很好，很快的你就会解脱的……姐姐……”
　　“好……再……再来……唔……啊……”飞舞的皮鞭，似乎让妇人的手指可以微微的动弹了，内心奇妙的情感，正徘徊在喜悦与悲苦的情境当中这个雍容华贵的妇人，曾经是个商场上叱？风云的名女人，可如今……却像个色情片中的SM女优，捆绑的有如虐奴一般，一面哀求着施虐者加深她手上的力量“很痛吗？似乎还太轻了点……姐姐……你的表情好奇怪，现在是疼还是舒服？……”这个穆清问话十分奇怪，只可惜现在的芳云，却没有能感受得出来“我……我不知道……啊……难……过……用……用力……啊！……”芳云的脑子里分不清那种感觉了，太过刺激的痛苦，让她的皮肤饱受折磨，特殊的皮鞭上，涂抹着会让肌肤更加敏感的刺激药物，久而久之习惯了鞭打之後，混沌的脑子里……除了控制不了那种刺激过头的激动外，娇躯里的肉体反应，早已经分不出到底是痛苦还是舒服“啪！……啊！啪！……啊！……啊、啊、啊……”分不出究竟是兴奋还是痛苦，哭泣与欢愉，界线原来是这麽样的接近“姐姐……可以了吗？手指能动了吗？”　　“啊……再……再来……啊……好……再用力点……哎啊！”身体被捆绑垂吊的美妇人，双手摊直了趴在地上，指尖似乎抖的更加厉害了，这样的身体曾因别人的命令而无法动弹，如今的折磨下……似乎逐渐的让她已能够控制自己。
　　可悲的女人，竟然连自己都控制不了，必须经由这样的痛苦……来找回原本失控的自我。　　“啪！啪！……啪！！”无情的皮鞭一次又一次的落下，痛苦的女人不但没有抵抗，反而在难过的表情中，有了一些诡谲笑容……正慢慢的发酵着。
　　“唔……再用力一点……快……快要……再用力一点！”痛苦的刺激，一次又一次的加重……最後，女人的双手终於可以控制的，啪的一声倒卧在地上。　　“……”身後的女人，嘴角有些颤抖……虐待人的血液似乎唤醒她身上的某种东西，她没有立刻拿毛巾将湿透的女人包裹住，反而伸出尖利的长指甲，一条一条的划在妇人洁白的背上……刮啊刮的“喔……啊、啊……好……好……”浑身疲惫不堪的女人，背部再次受到了刺激不过似乎伤痕上的并不痛苦……反而由那指尖上带来很大的刺激“姐姐辛苦你了……很疼吧……”
　　“不……不疼了……就这样，别……别停……”　　“嗯……”
　　“好……好舒服……痒……帮……帮我止痒……给……给我……”　　“医生说过，在这段时间里不能服用任何止痛药，反则会前功尽弃的……而且……你已经“怀有”
　　……”　　“别……别说了！……帮……帮我止痒……用……用这个……快……”芳云好像受到了很大的刺激，医生曾对她说过一句话，让她久久痛苦不已，却不知道该如何解决她不肯让穆清继续的说下去，双手疯狂的在地上找寻着一件物体，塞给了穆清後，竟挺高自己的屁股，还死命的摇晃着。
　　“姐……姐姐……”　　“求……求你……帮我……你说好要帮我的……不要让我丢脸，好……好难过……快……插进来……我好痒……好难受……”
　　“你真的想要这个东西吗？”穆清的脸上青一阵紫一阵，阴晴不定……毕竟她不是真的穆清……血液里还有着属於男人的原始激动……但现在的手心里……却拿着属於女人下体用的假阳具她必须把这副丑陋的东西，安装在自己下体的贞操带上……就好像还是个男人一样，一个已经没有阴茎的男性，一个变成痴女的大美人……现在要她再次体会那种失去已久的感觉，可真是残忍这样疯狂的可怕结果……正彻底的打击着这个外表看似精明、能干的女律师。　　“对……啊！……哈……哈……”芳云根本不知道她心理在想些什麽，痛苦的煎熬依旧不停的催促自己，似乎只有藉由不停的抽插与快感，才能带来那一点点的麻痹与安慰“啊……对……进……进来……好……好舒服……”不知怎麽一回事，只不过才刚插入芳云的蜜处里，这个隐忍多时的冷艳美妇，就立刻像要溶解了一般，激动的娇叫着愉快的声音。
　　“快……再快一点……妹妹……求……求求你……不要让我急啊……啊啊……”　　尽管如此，许许多多透明的白色黏液，还是不停的由芳云的私处排了出来，短短的抽插几回，大量的液体就沾满了她的双脚，滴的地板到处都是。
　　“好……好舒服……你……好快……好舒服……哈……哈……”後面的假肉棒，似乎突然的加快了起来，忍耐不住的芳云，似乎受到了鼓舞……跟着也拚命的摇晃摆动着肥美乳白的双臀。　　“贱……贱女人……我……我要操翻你……操死你……呜……呜……”细如蚊蝇的声音……竟然由相貌高雅的女律师口中发出，她紧紧的闭上自己的眼睛，任由细痕般的泪珠一一飘落，没有人知道……此时此刻的她，心中有着多麽样的复杂。
　　这种痛苦的日子，就这样一天一天的过着，没有人可以来解救她们，因为这里根本就是一座监牢……是个永远也离不开……无体无形的黑暗牢房……
　　第二十六章
　　（1）酒吧
　　“穆清……我……我们还是走吧。”　　“不用担心，在这里你不会遇到任何男人的，你可以放心的在这里试验……”
　　“可……可是……”这种担心、犹豫的表情，以往是从来都不会出现在她的脸上，不知怎麽了……这个聪明、多疑的女人，却变得懦弱了起来。　　““好妹妹”
　　……你也不会希望一辈子都见不得人吧，这里是很好的尝试，至少危险性小了许多，加上医生已经帮你整过容，你可以放心的……”穆清调侃的叫了她一声妹妹，因为，现在的芳云，看起来的确年轻不少。　　穆清试图安抚这个女人，而如今的芳云，也的确有了一点点的不同，虽然眼神间憔悴了一些，但那细致洁白的鹅蛋脸，却好像变得比以往更加明亮起来。
　　是她自己主动要求动整形手术，这点倒令医生有些意外，不过很能够理解的，像她这样已经到处传开的淫乱臭名……的确是没有勇气，再拥有以前的那张脸蛋与身份医生也的确让她脸上的细纹，变得更加年轻、光泽、富有弹性，原先鼻头不够挺、眼皮稍垂了些等等小地方，都做过了修整手术，然而就整体的五官来说，依稀还是可以认得出旧日相似的容貌。　　“就算让她身体折寿也没关系，只要是由她自己“自愿的”，你就放手的尽情去做……”这句话，给了医生很大的权力，他原本还担心梦萝会阻止，看来……只要让这个女人心甘情愿，要变她成为最完美的“性玩具”，只是时间上的问题而已。
　　现在的芳云在这鬼才的巧手下，彷佛竟年轻了十几岁，就好像芳云自己的妹妹一样，连外貌看起来都比穆清还年轻。　　“早知道我就请医生帮我也动动手术，你现在看起来是这麽的年轻，改当我妹妹好了，你本来就该多来这种地方好好享受一下，让自己的心境也年轻一些你看你，外表看似双十年华的俏姑娘，脸色却惨的像个老姑婆……”
　　“好了……你别逗我了，我跟你去就是，真不知道原来你的嘴巴毒……可以毒成这样……”芳云板起脸来与她说笑，这两人的感情似乎越来越好，数个月里……就真的像姐妹一样的生活着。　　穆清的出现，不但给了芳云继续支撑下去的力量，甚至也改变了她的一些心境她成了芳云无所不谈的闺中密友，甚至连丢脸、肮脏、龌龊的种种事情，都可以与她一起分享，这样亲密、体贴的聪明女性，正逐步的改变着……自己原有的性别观念。
　　芳云变得害怕男人、排斥男人，甚至……变得仇恨，她恨死了白面具的男人、恨那些曾经蹂躏她身体的人……她，要恨尽天下间所有的男性这种变态的思绪越来越严重，甚至连给医生手术都得先行麻醉……因为她惧怕听到男人的“命令”，这种情况……一直到了确认自己怀孕後……就更加的强烈！　　她已经怀有三个月的身孕，似乎是在最後一次与白面男人做爱时，所遗留下来的胎儿，这一切似乎都太巧合了点，不过，尽管她再如何不愿，也无法、无力去改变这一切。
　　“姐姐……你必须快点好起来，不然等胎儿更大了点就麻烦了，到时不但不能继续治疗……就连胎儿也可能来不及取下……”穆清有些担忧的说道，她清楚芳云极力的想堕掉这名未出世的婴儿，不过医生却残忍的告诉她，必须等身体的情况解决後，才可以堕胎，否则母子都会有危险。　　“嗯……我知道……我知道……”芳云没有办法抵抗这句话，她的身体，很快的跟随着穆清来到了一间酒吧。
　　“这……这是……”她好奇的看着四周环境，这里充满着许多女人……只看得到女人，因为……这是一间女同志的高级酒吧。　　“你先坐坐，我跟其他人打声招呼……”穆清嘴里这样说道，起身往吧台的方向走去，之後就再也没有回来了。
　　芳云感到有些意外，穆清对这里的一切似乎很熟……她不是有男朋友吗？怎麽会来这种地方呢？不过转念一想，她跟自己在一起这麽多天了，也不曾见过她以前那个男友，加上女律师原本人面就广，要在这种地方混熟，其实再容易不过。　　她竟然有些脸红了，不知怎麽，奇怪的情绪在身体里面慢慢发酵着。
　　芳云、芳云……你是怎麽了呢？你可是两个孩子的妈啊……怎麽会胡思乱想……芳云陷入了自我的沉思当中，性别的混乱让自己深深的困扰着，以往从来不曾顾虑过的事，如今却变得鲜明了起来。　　加上一想到久未见面的两个孩子，禁不住思念、担忧的心情，眼睛就红了起来，一个人独自喝着苦辣的伏特加，任由情绪发泄在别人看不见的脑海里“你怎麽了？一个人喝闷酒……你的同伴离开了吗？”娇柔柔的声音出现在芳云的耳边，一名身形曼妙的年轻女子，竟然主动的在芳云前面坐了下来。
　　“你……是你！”芳云先是没有理会她，但才没多久，自己却好像想起了什麽，突然认出她来一般。　　“你……你认识我吗？不过我倒没能认出你……你好，我叫梦萝……”十分有礼貌的女性，似乎没有认出芳云，她对侍者叫了一杯血腥玛利，似乎准备留下来跟芳云搭讪。
　　“……”芳云感到有些紧张、不自在，她别过头去，没有与她交谈，心里面有些异样，只希望她赶快离开真的很奇怪……以往那种自信、冷静，都不知道跑哪里去了，芳云害怕现在的模样，好像懦弱的快认不出自己来。　　“嗯……我有些印象……你好眼熟、好漂亮……我应该认得你才对……”
　　“至少，在我认识的年轻女孩中，你铁定是数一数二的……”梦萝的嘴巴似乎很甜，不停的说着许多逗她开心的话，芳云原本不想理她，不过转念一想她会在这里出现，肯定不会与那个自己“担心的女人”有关，接着又听她说了几个笑话，心境竟慢慢的被打开“你真够油嘴滑舌的……把我说的这麽好，看来你一定是个出色的推销员……”　　“你怎麽知道我是推销员？”
　　“我……我猜的啊。”芳云突然想起……自己现在可不能让对方认出来，只随口搪塞一句，不敢把羞红的脸色，让对方看穿。　　“你可真厉害……不过说推销员就真够难听的，应该叫做美容美体事业专业形象谘询顾问才正确，我可是很不错的呢……”梦萝唠唠叨叨说了一阵，由皮包里递了一张名片给她，没错，这张名片芳云见过，只是目前的自己，必须装得十分陌生。
　　“是吗？你的名字……好特别啊……呵呵。”　　“有人姓“梦”的吗？”芳云突然这样问道。
　　“嗯嗯……这个艺名是我自己想了好久才取名的呢，尤其像我做这种行业……你想，梦萝、梦萝，就是梦幻般的美丽衣服，只有在梦境当中……才会看得到……”　　“衣服自然只有美丽的，它包裹着人们的身体，没有人知道，身体里的那个人是好、是坏……然而只要是人，都想拥有这样美丽般的衣服……不是吗？”
　　“……”　　“不过我的确是姓孟……是孔孟的孟，不是梦幻的梦，这只是取它谐音……”
　　梦萝一面正要解释，芳云却突然间强烈的震了一下，她想起了一个人，一个自己曾经极度担心害怕的女人！　　这……怎麽会这麽样的巧合呢？这个姓她已经遗忘了很久、很久……眼前的这个女人……竟有着跟“她”一模一样的姓氏“孟安婕”的名字，突然又出现在她的脑海里，这个女人原本是她心中最大的隐忧，在白面具还没有出现以前，她唯一担心的名字……只有这三个字。
　　“你怎麽了？要不要紧？”　　“不……我……我没事……”芳云极力的要安抚自己激动的情绪，一连喝了好几杯呛喉的烈酒後，情绪才慢慢的缓和下来。
　　“你……你怎麽了？我……我的名字……好像让你很吃惊似的……”　　“没事……我没事……”芳云大口的把一杯透明的伏特加一饮而尽，慢慢的说服自己……巧合……一切都是巧合眼前梦萝长得并不像安婕，而且孟家早已经没有任何亲戚了，这是她在嫁入孟家以前就打听好的，这份财产的继承者当中，除了孟安婕以外……她的弟弟还在牢里面，不但被法院裁定丧失继承能力，更听说已经疯了……其实……这一切只是自己太多虑了。
　　你总不能因为一点点的担心，就永远不敢见任何人……你以前不是这样的，芳姐，一切都只是你太过虑，根本没事的……芳云想起了穆清时常安慰的话，鼓了起勇气，是的，总不能因为她姓孟，就永远担心所有姓孟的女人“没什麽，只是我讨厌姓孟的人而已……”芳云突然板起了脸，恢复之前冷漠的神情，站了起身，就想离开。　　她的脸上已有些醉意，脚步有点轻浮……探头看了好一会，都没有发现穆清，内心里已经有些急躁。
　　“你跟我来……”突然，梦萝面无表情的拉着微醉的女人，将她一把拉往後门的方向去。　　“你拉着我做什麽……放……放开……”
　　“跟我走。”出奇的……梦萝的声音好像命令一样，芳云不知道自己是否还会受到别人话语的控制，只知道自己的双脚……被快步的拉往隐密的阁楼墙角边。　　这里的酒吧灯光十分昏暗，到处有着许多看不见的幽会死角，这些都是经过特别设计的，通常会来到这里的女人，内心都积压了不少情j，总是希望能在这里……好好的发泄一下。
　　“你……想干什麽？”芳云竟然说出这样的话来，脸上除了红红的酒意外……羞赧、娇艳的脸色，却是显露的那麽样好看。　　“我……我要告诉你，我……喜欢你。”
　　“嗯？……吻……！”在芳云还来不及反应以前，一双温热、性感的朱唇，已然紧紧的贴在自己的嘴唇上。　　“嗯……唔……”芳云想要挣，却发现自己的力量是那麽样的微弱……好……好奇怪……从来不曾有过这样特殊的感觉，开始一点一滴的在芳云体内快速燃烧。
　　她从来没有喜欢上女人，应该说，根本没有想过会爱上一个女人，这种感觉好奇怪……但她……却没有极力的做出抵抗好温暖……好奇异的感觉，这种感觉……已经好久、好久没有过了，甚至……比起以往任何一次的接吻，都还要温暖就算跟穆清在一起时候，做出那种丢脸的两人秘密，她的心里也仅当她是亲密姐妹，从来还没有真真正正的去思考过……自己……究竟有没有这种“突变的基因”存在“嗯……你接受了我的亲吻……我可以感觉到，你是高兴的……”女人的眼睛是坚决的，那种表情，就好像男女在交往时的神情一样。　　“你……”芳云脸上红透了，有些不知所措的……双眼看着地面，脑子里飞快的胡乱思考着。
　　“那，我不管你为什麽讨厌姓孟的……我可是决定好了，从今天起，我要让你喜欢上姓孟的……在你喜欢以前，我会一直烦着你……知道吗……”芳云觉得这个女人个性真是不可理喻，不过略带撒娇蛮横的个性，倒跟自己的女儿很像，渐渐的自己的心头竟然在软化“……”芳云内心有些好气又好笑，可又突然想起……自己现在的外表可像个二十多岁的大姑娘，被这样直接而热烈的追求着……应该要感到高兴才对。　　“我这样问好了，如果你愿意接受我，你就告诉我你的地址，明天下班的时候，我会过去找你，我要带你去一个地方，我可以保证，那会是一次很愉快的约会。”
　　“我……”　　“告诉我地址嘛……求求你……”梦萝露出讨人喜欢的撒娇模样，双手拉着芳云的手猛摇晃，不知道是不是因为肉体失去控制，芳云慢慢的……一个字一个字说出自己与穆清的所在地址。
　　“你真可爱……那就这样说定了，明天见……嘻嘻……”梦萝在她右脸颊上快速的一吻，跟着没多久，就消失在这间拥挤的酒吧里，久久才回过神的芳云，脸上泛着消不退的红晕，在找不到穆清的情况下，独自一人的……离开了这间即将永生难忘的小酒吧　　（2）巨变
　　“秀英，明天我们一起去听音乐会好不好？”　　“我……阿萝还是不要了……我……”秀英是芳云的本名，然而在挥别芳云这个身份时，她就决定告诉梦萝这个名字。
　　这个名字让芳云感觉卸下沉重的包袱……也许当一个人因讨厌自己名字，而取用新的名字後，时日一久，往往……旧的名字反而会更让她感到放松与熟悉。　　“你想拿掉那男人的孩子对不对？”
　　“你……你怎麽……”秀英想说你是怎麽知道的，但随即一想，跟梦萝在一起也有一个多月了，三、四个月的身孕……如何会看不出来呢？　　“你不用怕，我没有怪你，让我陪你去吧……你需要人照顾……”
　　“阿萝……我……”　　“乖……我知道你很想拿掉，跟你在一起的每一天，我都可以感受的到，你不用担心，拿掉之後我会给你来个十全大补……补到你气血通畅、哭天抢地为止……”
　　娇柔可爱的女儿声，充满甜蜜、淘气的浓意情话，这些……正是曾身为人母……最难以招架的软言耳语。　　“阿萝……你不用这样……”
　　“让我照顾你吧。”短短的几个字，几乎要融化了这个刚毅、坚强的女人，秀英在电话的另一边，已经婆娑的看不见视线说也奇怪，在那天离开酒吧後，穆清整个人就好像消失了一般，虽然秀英很担心的四处打听过她的消息，却一直苦无下落，她真的担心穆清可能会落在白面男子的手上，另一方面……她也必须为自己的行踪，多加忧心留意。　　在这个时候，那名聪明细心的女孩子，却突然闯进了芳云的生命里，在这段孤独无依的痛苦岁月中……这个曾经让“芳云”看不顺眼的女孩，却不停的在加深自己对“秀英”的影响力她不仅帮秀英找到了新房子，还细心的帮她打理好一切，失去了穆清，秀英有很多事都做不好，现在的她除了外表变得更加年轻外……连处理小事情的能力，也变得很差劲。
　　她没有办法鼓起勇气面对陌生的男人，她像极了感情受伤、而有精神洁癖的变态女人……然而奇怪的是，梦萝……这个有着太多优点的完美女孩，却都能够一一的包容她这些怪异、奇特的举止行为，不仅如何，慢慢的无怨无悔的替秀英做了每一件事，用她每一次的付出，争取对方内心真实的感动。　　那一天之後，梦萝跟秀英同居了……除了因秀英身体虚弱能就近照顾外，孤独寂寞的女人在没有了穆清後……她也的确需要一个能让她继续支撑下去的动力来维持自己。
　　她很思念自己的儿女，很担心穆清现在的情况，不过……她就是没有勇气……敢独自一人前往芳家追查究竟在这一个月里，她甚至用更残酷的方式来折磨自己……用尽了一切力气要改变身体不能自主的种种限制，当然，她与梦萝并没有发生任何的肉体关系，她背对着梦萝……不敢让她知悉，一直到最後，她终於解除了被人言语控制的命运秀英现在身体真的很虚弱，不停的自我折磨加上流产之後的大量失血，她很需要别人的照顾，为了这点，她要求医生为她结，因为……她再也禁不起任何男人的摧残……她要把自己的将来，完完全全的献给这个，对自己无怨无悔付出的亲密爱人时间是情感最好的催化剂，尽管她们两人都没有发生肉体上的关系，但这反而更加深了那种浓烈亲密的感觉……这种奇妙的关系，甚至让秀英误以为……既使放弃了所有的一切，也不能失去梦萝。　　很快的，秀英便好起来了，现在的她们，已经变得很亲密，能手牵手的……来到她们经常流连的同志酒吧。
　　“梦萝？嗨……好久不见……”一名年约三十的时髦女性，发现了梦萝的形影後，向前对着梦萝搭讪道。　　“芬姐啊，好久不见……吾啊！”梦萝立刻起了身，开心的与对方相互拥抱，拍拍对方的背肩，做出飞吻的表情，感觉好像十分亲密。
　　这种肢体动作，虽然经常出现在女吧同志之间，不过身後的秀英，似乎还不习惯的……露出极不高兴的眼神。　　“啊！……”一旁正要伸手去握梦萝掌心时的秀英，突然失声的叫了出来。
　　“咦？这位是……”芬姐注意到了这名女子，对於她“像极了”一个女人，也同感讶异。　　“她可是我的……嘻嘻，她叫秀英。”梦萝替她这样的回答道。
　　“喔……我还以为……嗯……没什麽，只是她长得很像一个人……”那女子嘴里这样说着，眼睛里却似乎对秀英有了一种戒心，没有与她交谈，继续与梦萝叙叙旧“你在说什麽啊……对了，最近如何？还有没有那种消息？……”　　消息？梦萝到底在问些什麽？为何会这样问呢？……秀英不解的疑问着。
　　“还有什麽？……都一样……芳家自从女主人消失後……就没有什麽值得注意的消息……”　　“你……你说什麽？”一旁的秀英突然激动了起来……她……她说的是……芳……芳家……我……我“你……你朋友怎麽了？”出言的芬姐立刻停了下来，担心的看着一旁慌乱的秀英，就连梦萝也跟着感到那股尴尬的气氛。
　　秀英会这麽样的激动不是没有原因的……因为，她见过这个叫芬姐的女人并且，还曾打过她一巴掌，最後被她苦苦的在舞台上，折磨自己的舌头好久、好久“不……没……没有……没什麽，你们继续……”秀英脸色苍白，别过头、打开自己的皮包，装作在寻找东西似的，试图缓和两人异样的注视眼光。　　“你上次说到芳家换了女主人，倒是没说……这两个孩子怎麽不见的……”
　　“这我就不知道了……听说是那贱女人的汉子把他们卖掉了……详细我就不知道了，像这种淫乱不堪的脏肮女，尽管再有钱，也不过是条发情的母猪……只要有了男人，什麽都可以不要……”　　不！不！这不是真的……这不是真的！秀英的脸色大变，脑子里乱哄哄的，似乎快要发作“这……这不会是真的吧……我曾见过那女孩一面，我很喜欢像这样活泼可爱的小女孩，她真的聪明伶俐得很……可惜我只见过了一次，真不知道……原来她的妈妈是这种人……”
　　旁边的秀英一听几乎快要崩溃了，她不敢让这两人看出她现在有多麽激动，她当然知道梦萝见过自己女儿……但当她听见自己的儿女可能已被卖掉时，几乎就快要绝望得死掉一样。　　她很想专心的听她们两个人谈话，很想知道之後究竟发生了什麽样的事，可是……大脑里却除了担心孩子以外，根本就容纳不下任何的声音“你怎麽了？”她的眼泪拚命的流落下来，根本控制不住，抽抽噎噎的哭泣声，终於还是惹来梦萝的低声关切。
　　“呜……没……没什麽……我去一下洗手间……”秀英抛下了这两人，几乎可以用溃逃来形容她奔跑时的速度。　　然而，就在她离开後，台桌上的两人，表情却立刻起了不一样的变化“白……白先生……”那个叫芬姐的时髦女子，竟然就换了一副模样，露出十分卑微、拘谨的模样。
　　“嗯，你演得真好……”　　“谢……谢谢白先生……”这芬姐露出兴奋的微笑……点了点头，虽然她不懂为何芳云好像认不出梦萝来，这梦萝明明就是那个日夜跟在她的身後，叫做“白先生”的美人，她的表情……为何却像一点都看不出来的模样。
　　她其实已经认出了芳云来，她也知道梦萝……这个男人……不……她应该是女人自己之所以会出现於此，完全是李所示意而来。　　“我会告诉你的主人……你做得很好，你回去吧……”梦萝淡淡的说了几句，拿起了一杯血腥玛利，一饮而尽。
　　“是、是，谢谢白先生、谢谢白先生……”女人疯狂的捣头叩谢，女主人的恩典已是她们莫大的奖励，她忍不住的伸出镶着铁珠的舌头，细细的舔过乾涩不已的嘴唇边看着这失去灵魂的女人离开，梦萝闭上了眼睛，独自陷入了自我的沉思中“|蓉、|蓉……你不会让我失望的……你是我身体的一部份，是我最原始、罪恶的痛苦根源……”喃喃着奇怪的话语……梦萝那纤细、瘦弱的残破娇躯，就再也支撑不住的，昏倒在柔软、漆黑的大沙发上。　　“呜呜……呜……”厕所里……拚命擦着眼泪，秀英已经好久没有这样失态过了，尽管想念儿女，她……也没有把这份情感像这样的表露在自己脸上。
　　“小婷……小益……呜呜……妈妈对不起你……对不起你们……呜呜……”　　疯狂的发泄着，压抑过多的情感，总是在自己最不知道的时刻，瞬间的崩溃决堤“你很懊悔吗？”突然，洗手间里一面紧闭的厕门内，传来了机械般怪异的声响。
　　“你！哎啊！！”这声音……这……好可怕……好熟悉的奇怪语调“你不想再见到我吗？怎麽……看到我像见到鬼一样可怕……”门一打开，映入眼帘的……是一张熟悉不过的白色面具。　　“你！……你！”秀英的声音变得十分尖锐，尽管她拼了命的压抑着……但，身体却无法克制住……那不停激动、颤抖的肌肤。
　　“四个月……你比我想像中坚强，芳秀英……”　　“不要这样叫我！”秀英这次没有再跪下去了，这似乎证明到……自我控制的能力，已经恢复得差不多了。
　　“喔……你以为你解开了身体的束缚……是吗？”白面具的男人，身上穿着整齐的白色西装，彷佛跟之前那日夜折磨自己的淫虐恶魔……完全一样。　　但秀英却没有注意到，这个原本就瘦小的白衣男子，这一次，身高……似乎比起以前矮了那麽一点点。
　　“嘿、嘿……那其他人呢？那些人的生命都不重要吗？”　　“小益……小婷……还是你的好妹妹……”
　　“不要说了……不要说了！你！……你……到底想怎麽样！”　　“嘿嘿……我想请你到芳家一趟，应该说“回家”才对……你不会拒绝吧？现在的你，可是没有任何人能控制的住，或是……你想再次拿刀子押我前去呢？”
　　“你……真是卑鄙无耻！”　　“嘿嘿……是吗？你不觉得我们很相像？难道你利用那无知的女化妆师、女同性恋……就比较高贵吗？”
　　“我……”秀英想对他说自己是真心的与她相爱……但转念一想，如此只会害了梦萝，因此嘴巴一紧，就当是默认。　　“芳秀英……你不可否认，我们是同一种人，我嗅得出你血液里在想什麽……信不信？嘿嘿……”
　　“我知道怎麽对付你……甚至让你心甘情愿的生下我们的孩子……只可惜你这臭婊子竟敢逃走……哼……还把我们的孩子给拿掉，甚至做这样愚蠢的傻事……”白面具指的，当然是她堕胎、结的这一件事。　　“你！你怎麽知道的？！”
　　“难道你的心里面……从来就没有想过，看一看这孩子的将来，会如何流着我们一同的血液吗？”　　“恶……恶魔！你真是……”
　　“嘿嘿……我是恶魔，我从来就没有否认过……”　　“只是，我一直要让你看清楚自己……你也是个恶魔……”
　　“不！我不是！我不是！！”秀英拚命的否认着，她不是……她当然不是恶魔！　　尽管做错过任何事，人都是会说服自己……这根本没有什麽大不了“咭、咭……你不需要否认，明天晚上在芳家的大宅里，我会让你看清楚真实的一切……”
　　“你！……”　　“嘿、嘿、嘿……别想逃避，你心里明白得很，我等着你……哈、哈、哈……”狂妄、尖锐的机械声音，充满复杂、可怕的阴森腔调，虽然白衣男人已经离开，那诡谲恐怖的丝丝笑声，却还久久不能在秀英的脑中挥散开来
　　（3）亲情　　深夜时分，芳家大门前出现异常的寂静，所有经常往来的车辆今天却都不见踪影，只留下皎洁的明月，照映着一名心事重重的女人。
　　“我……我们分手吧……”秀英的脸上冰冷的毫无表情，能说出这样的话，表示她已经鼓起了相当大的勇气“……我不想问你为什麽……我知道……你一定有什麽原因不想跟我说……”两人无言的对望了很久的时间，梦萝那失落、痛苦的表情，早已深深的记忆在秀英的脑海里……她的心在滴血，她的人生好像是场可怕的闹剧，走了好大一圈，最後……却又绕回了原点“阿萝……”秀英的双手想要去拥抱心爱的女人，但是她的心……却比她想像中更早死掉，她无助的望着地面，任由水珠般的眼泪滴落在柔柔的地毯上。　　“让我一个人静一静……”这句话……是秀英听见梦萝所说的最後一句……剧烈的情感起伏，似乎在短短不到数月的时间里，秀英就已彻底、仔细的品过好几回情感中，原本……是甜中带有微苦，涩中有着甘甜的滋味，然而这些……秀英通通品不到，她所感受到的……是人间极度强烈的情感刺激，会麻木一切知觉的剧烈悲痛！
　　尝过这种滋味的人……会变得大喜大悲，身体与心灵的忍耐程度，会超出自己所想像之外……似乎……只有更加的不幸与痛苦，才会让她时时刻刻的保持清醒这些奇异的感受，都是来自於一个发疯男人的大脑内，由他的迟钝……变成了极度的“剧烈”　　……所有无法忍受的疼痛，就要慢慢的……一点、一滴移转到另一个女人身上。
　　离开酒吧的女人，以为自己已经准备好了，她用自己的双手……亲自扼杀了原本可以幸福的小女人……秀英，这个原本活在短暂幸福的名字，如今……已经被自己给深深的埋葬在过去美好的记忆里面。　　“芳云……呵、呵……你终於还是来到了这里……回到属於你的家……”永远戴着白色面具的男人，不知道究竟是谁，总是恶毒的对芳云做出各种残忍的事情来这房间里没有开灯，由芳云独自走进之後，大厅里就一片乌漆麻黑的，只有男人站定的位置旁，有些许明亮的月光。
　　白色的面具、漆黑的月映，这种莫名可怕的气氛下，更显露出一股莫名的阴暗跟诡谲。　　“放了我的孩子！”尽管眼前的景象再可怕，都阻挡不了芳云强烈的母爱！
　　“喔……何必这麽心急？嘿嘿……你都可以这麽久对她们不闻不问……怎麽现在突然关心起来了？”男人用讽刺的话语刺激她，不过这些芳云似乎早有准备，脸上并没有显露出半点痛苦的迹象“你不用费力气激我，我不会再对你屈服！……放了我的孩子。”芳云的眼睛里充满着不屈不挠的神情，恍如至之死地而後生，鼓足了一股坚定不移的母爱，就算面对世间任何苦难，也毫无所谓一般。　　是……是的，是这样的眼神……这才是我要的表情……男人似乎微微颤抖了一下，不知怎麽的，这个男人……总是在某些时刻，变得异常兴奋。
　　“嘿嘿……脱光你的衣服，你知道这里的规矩……”　　“……”芳云早知道会有这样的结果，低着头，尽管脸上感到十分羞耻，依然还是认命的照男人意思去做。
　　现在的她，是以自己清醒的意志，用属於自己的双手，一件一件的慢慢褪去衣物“很听话不是吗？嘿嘿……这样很好，李……帮她准备一下……”　　“是……”突然间，芳云身旁多出了一个女人，在她还没注意到的同时，四周伸手不见五指的地方，好像走出了一些人“你……是……是你！……不……你不能……啊！……”芳云感觉到有人抓住了她的双手，她激动的想挣脱，靠着微暗的月光，她逐渐模糊的看清楚……眼前多的那个人，竟然是自己的女管家：李！
　　“放……放开我！……放……啊……”双手好像被两、三只细小的手臂给牢牢抓住，身後躁动不已的情况，就好像被一群女人给困住了。　　“芳云……你这臭婊子，我一直在等待着今天，要亲口告诉你……谁……才是这座宅院里的女主人……嘿嘿……”李竟然说出这样充满挑衅意味的话，她伸出舌头、舔了一下手中注射筒外衣的透明管，似乎要把这根不知名的药物，全都注入芳云的手臂里“不……不要……救……救命！”可怕的药性……在李注射完没多久，只身独入虎穴的芳云……就这样晕了过去，消失在空旷漆黑的大厅里。
　　後悔……也许她应该後悔的，她不该自己一个人前来……不过，她已经找不到任何可以依靠的人，为了自尊，她可以杀死深爱梦萝的“自己”，也绝对不让芳云脏肮的“过去”，有半点影响秀英在梦萝心中的地位。　　隐藏……深深的隐藏着，爱……原来是这麽样的渺茫“你醒了吗？”机械般的声音，依然是那麽样的刺耳、难听“唔！……唔……”挣的女人，很快的就发现到，自己嘴巴里被塞着一颗禁制球，全身被牢牢的固定在一张极不舒服的椅子上。
　　芳云睁眼一看，四周到处都是监视仪器，除了正对着一面巨大的电视墙，身旁四周还有着大大小小的萤幕，似乎都可以很清楚的看见芳家所有一切。　　“这个房间是专为你设计的……你看，所有芳家大大小小的房间，每一寸、每一分的空间里，都安装有最清晰的监视器……而且，不仅如此，所有一丝一毫的细小声音，全都逃不过这最高分贝的监听仪……”
　　这次……白面男人，好像比之前又小了一号，可惜芳云一直都没有发现……只因根本不会有人注意到，永远戴着面具的男人……究竟是否都是同一个人、或者……根本就是两个人“唔……恶……”芳云不停的摇着头，被紧缚的双手不断想挣脱，然而很快的转念一想，似乎知道对方是什麽用意了。　　“好好的看着萤幕吧……你日思夜想的好孩子，就快要放学了……”
　　“嗯！唔……咦唔……”芳云真的激动着，而且是真正的激动起来……她的眼睛拚命的看着正前方，心里充满着无限的期待与盼望。　　果然不久，萤幕里照到了大门口，一辆豪华名贵的高级轿车，缓缓的驶进了门槛高耸的芳家宅院。
　　画面中只见一男一女手挽着手，十分亲密的走进了大厅里来。　　她……她是谁……芳云大吃一惊，这……这个女孩……她……究竟是谁？十五、六岁的体态年纪，似乎一点都不像自己的子女然而，当镜头越来越清楚的照到女孩脸上时，芳云更是讶异的不能自己。
　　小……小……小婷？那表情太熟悉了……这……这到底是怎麽一回事？　　只见那名身穿国中制服的女孩子，竟亲密的挽着老赵手臂，十分黏人、撒娇的要老赵陪她一起上楼，一同走进原本属於小益的房间里去。
　　这……这是怎麽一回事？小……小婷？怎……怎麽会这样……不！那脸蛋就像似自己的女儿一样，尽管身体长大了不少，但身为母亲的芳云……又怎麽可能会认不出来呢然而更让芳云觉得恐惧害怕的是……这……这名妖娇美丽的女学生……有一些细腻的小动作，竟像极了小益而不是小婷……那走路爱碰碰跳跳的好动模样……根本就是而且……让芳云讶异寒心的是……他……他们俩……竟……竟……走进了小益的寝室里？！　　“唔！……唔！……”
　　“你想说些什麽吗？嘿嘿……何不好好的继续看呢？不用激动……好戏还没开始呢……”　　只见画面上立刻就切换到小益的房内，里面各式各样的可爱摆设，根本像极了女孩家的小闺房……甚至……还比一般女孩的房间，更充满浓浓粉红的青春气息。
　　芳云当然不知道，这个房间里的所有摆设、物品，根本就与当时|蓉让予小益的那房间，一模一样。　　“叔叔……陪我聊一下“电话”嘛……我好无聊喔……”女孩竟然用极度丰满的酥胸，摩擦着老赵粗壮的大手臂，眼神里露出浓浓撒娇的兴奋模样……足以让所有男人心痒难耐。
　　“蜜蜜你等等还要补习呢，还不快去准备一下……”　　“不管、不管……我不要……嘻嘻……”女孩似乎知道对方没办法拒绝，强拉着老赵到床边坐下，接着用嘴巴替他除去软袜、皮带……缓缓……就要脱掉他的裤子一样。
　　“你……真是的……嘿……”老赵的表情兴奋极了，这个女孩越来越懂得主动……不用自己调教……她现在的模样，已经被人调教得很好“我已经一整天没看到它了……嘴巴里都没喝过半点饮料、好干喔，只要一想喝水时……就会想起叔叔的棒棒……”女孩眼睛完全露出渴望、专注的神情，经常刺激过後的大脑，已经完全的相信自己，是极度喜爱男人下体的大肉棒“谁教你说这些话的？嘿嘿……你真是淫荡……”　　“……嘻嘻……不要这样叫人家嘛……很奇怪……”女孩露出假意生气的娇羞模样，口腔内没有吐出唾液，一口直接就将肉棒给含住……那种急速摩擦後，带来微微紧绷的刺痛快感……却更能勾引着男人敏感的性器官。
　　“唔……哈、哈……好……嘿……那……那种地方竟然把你……调……调教成这样……嘿太……太舒服了……”　　“……真……真怀念以往的你……哈哈……”老赵没有阻止的任由女孩在他身上服务着，十分熟练而高超的技巧下，很快的……老赵已经巴不得想插进去了。
　　“啊……转……转过去……”老赵强忍住快要喷发的刺激，将自己的肉棒活生生的抽离可怕的淫口中，自己吐了一口口水抹在肉棒上，就打算好好的干她一场“不……不行的……嘻嘻……叔叔，今天是我的“生理期”，只能给你後面……”少女竟然就爬到了床上，拉起那粉红色的百褶短裙，把没有内裤遮蔽……逐渐飘散开浓浓香气的湿润蜜处……对准着老赵的鼻子“为什麽我要听你的？哼、哼……”老赵咧嘴一笑，伸手抓起了女孩的右脚，眼睛里充满着强烈的淫j，似乎像在告诉着这女孩……究竟，谁……才是主导者“不……不管、不管……先闻……我……啊……你……你好坏……哎啊……”女孩的脸竟然红了起来，半撒娇、半害羞的遮住脸蛋，好像是恋爱中的女孩一样，勾引起男性无比的性冲动，果然……很快的老赵再也等不及，一把将肉棒塞入了紧密的阴唇里面。　　“嘿嘿……快打给那个老头吧……让……让他好好嫉妒、嫉妒……嘿……嘿……”
　　“好……好……好舒服……”小女孩的身体很直接的反应出快感带来的刺激，她呻吟了好一会後，突然拿起了旁边的无线电话。　　“喂……爹……爹地吗？我是蜜……蜜……哎啊……我……我现在好想你喔……”没想到女孩竟一面接受着男人的冲刺……一手却打给了狱中的父亲……那个没有丝毫血缘的假爹地听。
　　“啊……啊……蜜……蜜……正在被男人干……好……好舒服……好……”剧烈的娇叫声，　　十分嗲声嗲气的耳边软语……不晓得究竟是怎麽样可怕的变化……竟让这个女孩变得如此的放荡。
　　“我好想你……我……呜……呜……我好寂寞……啊……哈……”女孩的眼睛里，的确充满着无尽的孤单与寂寞……不管跟过多少男人做爱，这种痛苦的滋味都无法消弥的了曾经，在见过那日思夜想的“女人”後，带来的……却是一记最无情、火热的巴掌，它，彻彻底底的毁灭了这个躯体最後的希望，也带给了蜜蜜今天无可救药的堕落！　　“蜜……蜜蜜听话……打……打给你……想……想你……”
　　“啊、啊……干我……爹地……干我……”不知为何落下的眼泪，伴随着两人激烈的冲动後，让三个不同时地的人儿……一同堕落往更深的罪恶里面。　　眼睛，完全的被萤幕画面给震摄住了……芳云的内心受到了极大的震撼！闹烘烘的头脑里面，根本没办法用任何言语去形容它她的灵魂呆愣住了，身体似乎失去了所有的知觉……只知道痴呆的看着淫乱不堪的画面，就连一丝一毫的感觉都已麻木“嘿嘿……她变成很乖巧的女孩是不是？你猜不出她是谁吗？嘿嘿……那……再让你看看另一个画面……”白面具的语调像女人般的尖锐，萤幕很快的又切换到了另一个，不过……这次的画面似乎是在户外，好像预先录像过的一样“唔！、唔！”女人由麻木不仁的痛苦中，立刻清醒了过来，因为画面中的小女孩，已经深深刺激到了……芳云内心深处的冰冷恐惧！
　　“……”一名穿着可爱洋装的小女孩，首先的映入了画面当中，镜头里的另一边，似乎是在一处公园里由镜头的角度望去，好像是隐藏式的摄影机，然而由画面中可以伸缩拉近的视角上来看，应该是有人正在现场操控。　　小……小婷！小婷！芳云在心中呐喊着，没错，那打扮可爱的小女孩，的的确确就像小婷的模样没错！
　　“呜！唔！”　　“这画面可不是预先录制好的……你那可爱的宝贝女儿……可是还在同步拍摄当中呢……嘿嘿……”白面人的话十分明显，现在画面中的小婷，一定正在某个地方，同时进行着什麽样可怕的阴险惨剧镜头里的小婷，好像并不知道有人在拍她一样，她的脸色非常红润，由近镜头的影像来看，她的身体似乎有些不自然的蠕动着。
　　缓缓的，镜头的焦点越来越明显，一个由下方往上的奇特画面，竟拍到了十分骇人的精彩影像。　　“呼……呼……”小女孩的双手，竟然在偷偷的手淫着？在随时都可能被别人看见的公园里，女孩一双白皙无瑕的玉手，竟深入了自己纯白色的内裤里，不停的勾弄着。
　　“啊……好……好痒……妈……妈……”清晰的声音，传到了窃音的麦克风里，女孩的身躯在不自然的颤抖着，头很低，似乎还十分害羞、难过，不过身体却在主动的自慰下，好像越来越有感觉小……小婷……妈……妈妈在这里……小婷！专注看着镜头的女人，脸上的眼泪正不停纵横着这样的情况没有多久，很快的镜头处有两个男人停下来，似乎发现了什麽令人震惊的事……眼睛视线直直的看着小婷，好像被牢牢的吸引住一般这两个男人交头接耳了好一会，不再犹豫……就往小婷的方向走近。　　“唔！……唔！……”
　　不！不要！……看着那种景象，芳云的身体激动的就快要散了一样，任谁都可以猜测的出，接下来即将要发生的事情。　　“嘿嘿……你很兴奋吗？看着自己的女儿即将被人强暴……是不是……有种恨不得自己代替她的感觉……”
　　放……放开我……不！不要啊……呜呜！　　“嘿嘿……这很有趣吧？以往……你绝对没有想过……你的女儿，也会有“我”这样深刻的体验……”白面具嘴里说着十分怪异的话，芳云根本就听不懂，也完全没办法将他的话听进去，脑子已经被视觉给震吓住……变成一大片的空白。
　　芳云似乎受了太大的刺激……紧接着，她只意识到……小婷好像被带到了一个地方，跟着……发生了一些事……至於做了些什麽……她的脑子……竟然一点点也记忆不起来最可怕的打击，莫过於自己最关心的事，受到彻彻底底的破坏！　　“啊！……啊！……”她的瞳孔放大，眼睛里受到极大的刺激……刺激到脑子几乎无法承受的地步……这种痛苦，的确是她从来都没有想像过的“怎麽？你在发什麽呆？”白面人的声音似乎提醒着她，小益房间里的震撼已经让芳云的脑子无法思考，在经过这样的刺激……只会让她变得抗拒而意识无法集中。
　　她的心好疼、好疼……眼睛的一切好像都看不进去……她的两个孩子从来就没有遭遇过什麽样的危险，她也绝对不允许这样的事发生……但如今……这两个至爱的心头肉，却成了别人玩弄於股掌上的性玩具。　　“怎麽，好像变成是你被强暴一样……哼哼……是该让你更清醒一点吗？臭婊子……”白面具似乎由芳云那双无法对焦的眼睛里，可以看出她脑子所受的极度伤害……突然间，他调高了音量，把小婷的声音，更清楚的投射到芳云的耳朵里。
　　“不……不要！放……放开我……”声音的回音很大，似乎是在十分狭窄的空间里，只见镜头的下方是个脏乱的洗手台，这个地方……好像是个废弃的旧厕所“这小妞的胸部发育真好，竟然才几岁而已……就长的这麽大……嘿嘿……”一名年纪较大，看起来像四十几岁的色老头，一把抱起小婷那娇小的身子，双手就往小婷的酥胸上用力的抚摸着。　　“啊……啊！”男人的手一触摸，小婷竟就激动的颤抖起来，似乎身体各处敏感的程度……远远的超出男人们的想像以外。
　　“哇……她……好……好敏感……真的太棒了……想不到她只不过十三、四岁年纪而已……嘿……嘿……竟……竟然就这麽敏感，该不会是吸了什麽药吧……”　　“哼、哼……搞不好她老妈就是妓女吧……下课後也不回家，竟跑到这麽偏僻的公园里来手淫……嘻嘻……不如让哥哥们来好好教教你……怎麽样跟大人们一起玩游戏才舒服……”另一名应当二十好几的壮汉，先是脱光自己的衣物，等准备好後，再从背後控制着女孩的四肢，准备由她後面一同加入玩乐“不……不要……呜呜……”少女无助的落下惧怕的眼泪……然而身体反抗的激烈程度，似乎也超出男人们的想像，只是越是用力的挣……身体就被男人缠抱的更紧密。
　　“小妹妹……你自己一个人在这种地方手淫……就是不对，到底是谁教你做这样的坏事？嘿嘿……”　　“不……不知道……呜呜……放……放了我……我要回家……呜……”
　　“别怕……别怕……嘿嘿……等等叔叔们会教你怎麽样快乐的……嘿、嘿、嘿……”　　“啊！……不要！”
　　果然……剧烈的吵闹声响，再度激起了芳云脑中的一些活动，然而她除了痛苦的挣外……却一点办法也没有男人用力的撕开少女身上的衣服，身後那名力气较大的汉子先抬起女孩让同伴玩弄，自己则挺着粗大的阴茎，不停的在女孩身後摩擦着。　　另一名好色的老头，先以自己的鼻子对着眼前白色可爱的小内裤，不停的摩擦，直到把自己的口水都沾满在小裤子上後，才一把慢慢的剥下女孩的内裤来“哦……哦……好……好刺激的味道……不……不对！……她一定是处女没错！”後面的男人在吸了小婷头发上的香味後……童稚的浓浓气味……似乎提醒了他什麽重要的事情一样。
　　“挖靠，你叫什麽叫？她才几岁而已，一看也知道应该是处女没错……”老男人像在骂他白痴一样，嘴巴里淫笑着露出不怀好意的诡谲神情，在看到同伴眼睛已露出贪婪不已的神色後，立刻抢先一步，也不管自己裤子还没脱到底……下体那硬得了不得的东西，就狠狠的插入女孩细嫩紧绷的湿穴里。　　“啊……紧……好……好紧……”
　　“不！不要！啊啊！……”女孩似乎受不了插入时的疼痛……拚命的尖叫着，痛苦的声音，逐渐的……下面已经缓缓流出一丝一丝深红色的血液“那……那你在前面……挖靠！她……她流出血来了……”身後的男人露出十分嫉妒的眼神……他……也多麽想体验看看……那处女第一次所流出来的珍贵血液“……真……真是处女没错……哈……哈……太……太爽了……哈哈哈……我就知道……我就知道……”老男人像受到什麽刺激一样，兴奋的连握着女孩内裤的双手，都莫名其妙的颤抖不已。　　“哇！……真他妈的，让你给赚到了……你……快停啊……让我也爽一爽……”
　　“他妈的……你不会用後面啊……真是笨蛋……”这笨蛋似乎连女孩的後门可以利用都忘记了，老男人这时早已顾不得什麽朋友之情，除了骂他笨以外，已经找不得什麽话可以形容他“呜……呜……痛、痛啊……快……快停下来……停啊……”小婷的下身好像变得很脆弱……不知是否是受到太强烈的肉棒插入，她的身体激动的抱着男人放声痛哭“她……她……下……下面有东西……啊……好……好像肉球……啊……啊……要……要射了！”　　奇怪的是……颤抖的更厉害的不是小婷，而是前面那疯狂抽插的老男人……只见插没几下……後面的年轻男人都还没对好少女屁眼的位置……老男人就已经在紧闭的幼女私处内，用力的喷射出最後一滴精液“哈……哈哈……你真他妈的糗啊……哈……哈……老吴啊、老吴……想不到你竟然是这麽快就结束了……哈哈哈……”後面的男人一把就将小婷抱了起来，对於老男人的不济事，感到十分好笑。
　　“邪……邪门……这……这……”老吴那射完的阴茎还一卜、一卜的颤抖着，从来没有过的异样滋味……正在自己的身体里面发酵着“那我就不客气了……虽然你刚刚才喂过……不过不要紧……嘿嘿……”性j的念头早已胜过了一切，年轻男人再不多说，转过少女的身体，就把满心的j望深深的插了进去。　　“呜！呜……好痛喔……呜……”女孩不停哭泣的叫喊着，不过……这样做不但没有激起男人的同情与怜惜，反而更激起他们浓浓的性j。
　　“啊……啊……好……好奇怪……真会……会动……哈……哈……”身後的男人似乎也没有尝试过这样的刺激，只见那小小的阴唇里……似乎有着什麽怪异的东西，像球一样的颗粒，紧紧密密的包裹着男人细嫩的茎皮……任由你再如何会忍耐的男人，也经不住那种能达到前所未有的高潮滋味“呼……呼……好……好厉害……她……这……这……一定是名器……一定是……”这个男人拚命的忍耐着，抽插的速度竟然就放慢了下来，一喘、一喘的颤抖着、抽插着“难……难道女人的名器……就是这样？……嘿嘿……”　　“唔……唔……我……我也要射了……！”经过大约十分钟的快感与挣……这个体力较高的男人……最後还是忍不住的射出浓浓乳白色的精液。
　　“妈的，换我再试试……”老吴再也管不了许多，争着就要把小女孩给抢回心窝里，就这样……两个男人竟然就吵了起来然而，就在这个时刻里，白面具的男人竟然就关掉了眼前监视器的萤幕“唔！……”芳云这时才像是被痛醒似的……拚命大声的哭喊着，就好像要把嘴巴里的禁制球给吐出来一样“哼哼……怎麽样？很刺激吗？”白面具的男人缓缓的拿下芳云嘴巴里的限制，似乎用很平静的口气……轻藐的淡淡说道。　　“呜……呜……你！……你……怎麽能这麽残忍……呜……”芳云的全身在发抖着……分不出究竟是愤怒、还是惧怕……内心里疯狂的产生出许许多多的片段……可是，最多的……竟然会是对孟家的种种愧意这真是没有理由……以往的她，若不是心里面充满着强烈的恨意……就是大哭大闹、拚命的想着如何报复或解脱……但，绝对、绝对不会有一丝一毫的感到脆弱与惭愧。
　　这是她个性上所不允许，也是这样刚强的女人身上……所绝既看不到的懦弱表现！　　可是不知道为了什麽，现在的她……脑子里却甩不开过去那一幕又一幕的罪恶，自己以往所做过的错事……好像……就要一一的都浮现出来尽管她没有亲自动手，但孟家女主人的性命、男主人的意外……还有那两孩子的种种不幸……这上上下下每一笔的仇恨，究竟……都该算在谁的身上？
　　“难道你就不残忍吗！”白面具的反应似乎异常的激烈，尽管脸上看不见丝毫的表情，然而喉咙上的变音器……却一点都没有办法隐藏住那声音背後的极度痛苦这样的声音……一点都没有以往的那种冰冷与阴森，言语中好似有种很强烈的仇恨，正在纯白的面具下疯狂燃烧着“你……你……”　　“怎麽？你这是什麽表情？”
　　“呜……她……她们……才几……几……岁……”　　“是吗？难道……你都没有想过，你也曾经毁灭过一个正常甜蜜的家庭……一样害得一对姐弟失魂落魄、无家可归吗？！”
　　“你！你！……”芳云怕极了……真的怕极了！她内心最大的恐惧感……正在被一点一滴的勾引出来“想起来了吗？哼……你这卑鄙无耻的贱人……”白面人突然转动芳云座位上的椅子，把她的方向正对着自己……接着，拿下喉咙上的变音器。　　“你……你……”女……女人？！……这……这声音竟然是个女人不……这……这不是应该是男人吗？为……为何是个女人呢？！
　　“你不是一直都很想看看我这张脸吗？”　　不……不！……芳云竟然害怕的说不出话……嘴巴里像似失去了控制，浑身除了颤抖以外，什麽事情也做不了“你就仔细的看吧……看看你心中的恶魔，究竟是长得什麽模样！”白面人慢慢的取下了自己脸上的面具，缓缓的……露出一张姣好、却面无表情的清秀面孔这张脸……竟然是这张脸！……这……这真的就是报应吗！？“唔！！啊……呜啊啊……啊！！”芳云疯狂的崩溃了……再也压抑不住，那内心里所有的可怕梦魇，似乎都凝聚在一起……就要彻彻底底的一次全都爆裂开来！
　　这……面具下是个标致的女人，她浑身冰冷的毫无感情……这……是坚强无比的冷酷情感……彷佛可以在杀死人後……没有留下一滴一毫的罪恶感是她……是她……真的是她吗？！　　这个女人，就是让芳云日思夜想、不得安眠的女人“孟、安、婕”
　　……
　　第二十七章
　　（1）真相
　　“呜……唔！……”清醒的那一刻，总是那麽的令人不舒服“她醒了……”一种冷冰冰的声音这样说道。　　“唔……唔……！”当芳云睁开眼看清楚四周景象时，她发现自己的嘴巴里虽然已没有了禁制球，但唇齿间好像麻痹了一般，全身冰冷的像被浸泡在水里似的，四肢肌肉是半点力气也没有。
　　她的头略略可以转动，这地方好像实验室一样，气味十分难闻，有两个人似乎正在附近走动，尽管这两人带着口罩、穿着蓬松的手术服装，芳云还是可以一眼就分辨得出，这两个人是一男一女。　　她的身体里好像被部分麻醉了，一部份的知觉里，好像有些反应……然而身上肌肉可以很确定的，是一点力气也使不上来，这种感觉真可怕……丝毫反抗力量也没有，就好像变成了一头待宰的羔羊这……这是什麽地方……芳云的眼睛不断环顾着四周，好像试图在寻找什麽，视线里的两个男女不知道在准备些什麽，正对着自己眼前的，是四罐盖有黑布的怪异瓶子。
　　“好了……准备手续已经差不多了，你去看看她的情况。”那名男性医生缓缓的说道，由於嘴巴里隔着口罩，那声音听起来不是很清楚，不过有种熟悉的语调跟感觉，却让芳云莫名的感到不安“你醒了吗？哼……睡的很愉快是吧……”走近芳云身边的女性，慢慢的取了下自己的口罩，对着还搞不清楚状况的女人，冷冷的这样说道。　　“捂……唔！……恶……”芳云眼睛瞪得大大的……心里的恐惧几乎到了极点，这她……就是她！
　　……安……安婕……真……真的是她！！难道……这连日来不停折磨自己的男人竟……竟然会是她吗？！　　不……不会的！难……难不成……还有其他男人在帮她？……还是……她另有男人？
　　不……该……该不会……是……是她那白痴弟弟吧？芳云的脑子里完全混乱了……恐惧的影像快速的变成许多的片段，在失控的大脑里飞快的闪动着，她十分讶异会是这麽样的一种结果，这非但是她始料未及的，更是她内心里最担心的一种结局她不知道，眼前的女子，早已不再是过去那个被强暴、孤立无依的女孩了在她眼前的女子，是有了一个新名字，叫做“|蓉”的神秘女子。　　“你不是一直都在找寻我吗？一直都想除掉我这个眼中钉……怎麽？现在看到我却没有一点高兴的表情……”
　　“唔……呜……”芳云痛苦的想要挣，然而，除了头部勉强可以稍微转动外，她的全身可是一点办法也没有。　　“啪！……哼、贱人！”|蓉控制不了自己的情绪，给了她火辣辣的一巴掌，眼睛里浓浓的火焰，似乎越接近芳云，就显得越难以按耐得住。
　　“之前那种控制不了自己的滋味是不是很过瘾？你可知道，接下来我会打算怎麽对付你？”　　“唔！……恶……抖……”芳云强烈的害怕着，身体禁不住胡乱的颤抖……就好像在等待宣判的犯人一样，内心里承受着剧烈的煎熬。
　　“看看这个，你知道这是什麽吗？”|蓉走到了芳云的正前方，缓缓的取下四罐瓶子上的黑布只见那培养瓶内透明的液体中，好像有什麽东西有微微的蠕动着……一团像痰又像肉球一样的东西……有着乳白色、凝固状的物体，正在这盆子里……一点一点的在吸收着成分莫名的营养液。　　这……这到底是什麽东西？
　　“你看……这就是让你儿子疯狂不已的奇妙器官……”|蓉似乎没有打算对芳云诉说这个东西的具体名称与用途，她只由手术台旁取了一根好像含有精液的针筒，滴了几滴在其中的一瓶瓶子里，只见精液一滑到白色物体旁时……竟快速的被那一团肉球给吸收分解掉“嗯、唔……？！”　　“哼哼……这个东西可是专门吸食男人精液里的养分……你没想到世上会有这样好玩的东西吧……”
　　什……什麽？！芳云不敢置信的看着她，看着眼前的数团肉球……一股冰凉的寒意，竟难以控制的不停涌了上来。　　这几团未成形的肉球、肉块，原本是被研究来代谢人体多余的糖份与脂肪没想到在人为的刻意改变下，却可以发展成专门吸收男性精液里的各种养分“这东西一旦植入了你的体内，就会代替你身体上的一部份消化器官……”
　　“……我要把你的乳巢取下，换上比你儿子大三倍的脯乳肉球，接着再把阴唇也给割下来……植入像这样富有弹性的魔鬼息肉……”　　“唔……啊……唔唔……”这是什麽样可怕的景象，芳云脑子里完全接受不了这样的刺激，不停的想摇头、身体内躁动不已。
　　“你知道接下来会怎麽样吗？”　　“每当你口渴的时候，你唯一想喝的东西，就只有精液，哼、哼……很快的你会不自觉的渴望精液，疯狂的需要大量的精液……你身体的分解速度永远大於你所吃进去的恶心东西……”
　　“你的肉穴会变得跟嘴巴一样的可怕，它会像口腔一样拥有吮吸的力量，还有……我现在正在考虑是否要让你的皮肤也进行换肤手术……只是这样做的话……你可就不再算是人的身体，你将彻头彻尾的……变成所有男人的玩物……”　　不！不要……这不是真的……不！！芳云控制不住的哭了出来，这种疯狂失控的痛苦……根本不是一个正常人所能够忍受的，全身无法动弹的女人，只能用滑落的眼泪，来表达内心的极度悲伤与恐惧。
　　“你的身体只做完百分之五十轻度的麻醉，相信等一下的手术必定会让你舒服的很，还好你自己曾经长期锻链过许多自虐的变态淫戏，相信等一下的手术，你会很能忍受的住才对……”　　“那种刺激对你是会加倍的，这会让一切的痛苦变得更真实，原以为会痛晕过去却晕不得……这样的刺激是否已经让你感到很过瘾呢？”
　　“唔、呼……呼……咿！”芳云多麽希望自己可以突然间活动起来，可以立刻逃离开这可怕的肉刑地狱，然而不管她是如何的躁动、扭曲，身体的一切就是无法离开这冰凉的手术台上。　　“好了，手术刀给我……三号刀。”一旁的男医生，在|蓉说完以後，已经整齐的滑过芳云的胸乳旁，准备在轻度麻醉中，进行着一项可怕的肉体实验“唔！恶、恶！……恶！救……救命……啊……”拚命、疯狂的大声叫喊……这是她最後的一线希望……一丝即将就要被剖解开来的……唯一的希望这样浑身彻底的大手术，很快的在医生跟|蓉的手上顺利的结束了，|蓉静静的一个人，就走向那属於梦萝的房间里去。
　　在她眼神里所拥有的，却不是报复後的快感，而是那种做过了之後……内心产生出的一股莫名失落感。　　她不知道为什麽，以往的她，只要能看到芳云痛苦，就觉得这一切所作所为都是值得的，然而当真正看到仇人痛苦不堪的挣时……除了恶心之外，那种感觉根本就不是自己想像中的兴奋滋味。
　　难道说……复仇，就是这麽样的痛苦、可悲，这样不断的自我摧残与无尽折磨吗？　　不，她跟梦萝都没有解脱，也永远都不要解脱！她们要永永远远的折磨芳家上下所有人，要彻底毁灭所有让她们挣脱的可能性她静静的就坐在梦萝床边，看着最心爱的人平静的躺在舒适大床上，脸上微微的产生出甜蜜的表情，没有惊动梦萝……她伸上双脚，只安静的躺卧在他身旁的大床边。
　　休息的感觉好舒服，能躺在属於自己的宁静中，竟是这麽样的幸福像个撒娇的孩子似的……|蓉就这样舒服的躺卧着，只有在这个时刻里，她的内心才能真正的感受到平静，能躺在自己深爱的人旁边，不知怎麽的，对|蓉来说，却是一种过份的奢求梦萝已经三天没有醒过来了，她知道这个身体已经越来越差，经常服用刺激性药物，终究是会有失去效用的一天，然而她却没有感到担心……这孩子以前最爱缠着姐姐不放……如果有一天他真的醒不过来，姐姐也绝对不会离他太远也许是刺激脑部的药物太强烈，也可能是这样的命运受到了诅咒……由“梦萝”这个生命苏醒的那天开始，这可怜的孩子，就没有一天感受到什麽是快乐她无能给予他什麽……甚至，自己更残忍的决定，要封印他对姐姐的一切，让自己能安心的顺理成章帮助他、待在他身边，给予他包括性的需要“服用过脑部刺激药物，会让动物容易变得性冲动……”威尔医生曾经这样说过，他是创造出梦萝大脑力量的男人，然而，就连他自己，也还有着许多事情不了解、或者还没对|蓉说明清楚的。　　当初是|蓉悄悄偷走别人的实验品，这样的药剂，其实本来就还没有真正的在人体内试验成功|蓉尽最大的努力给予他性的满足，甚至沉溺在做为他的性奴隶，然而她却没有发现，这些跟梦萝接触过的女性，性j也会变得异常强烈，在不知不觉中逐渐变得很需要……而且，就算像|蓉这样冰冷、又拚命压抑的女人，最後……也只会变成了极度病态、情j疯狂的女人也许梦萝早就发现到这一点，不过|蓉自己却不知道，这些对她来说都无所谓……只要能待在梦萝身边、可以报得了大仇，不管做了什麽事情，都会是值得的她就这样的躺卧着，在梦萝的身边感受那一点点的自由与宁静，然而才一闭上眼睛，脑子里就开始不由自主的想像着各种淫邪的画面……对於一个原本个性封闭、内向又朴素的女子，这才真正是一种极端残忍的自我折磨“你已经与医生对芳云动手了吗？”原本正在睡眠的梦萝，突然间就这样说道。
　　“你……主……主人……”|蓉似乎被苏醒的梦萝给吓了一跳，睁开眼想跳下床去，要跪在梦萝的身边向他请罪。　　芳云的事完全是她自作主张，在见到了芳云以後，她就再也禁不住的要提早动那一种手术。
　　“你过来……”梦萝这次的声音中，却没有责备的意思，只淡淡的说了一句，要|蓉更靠过来他的床边。　　“……”一靠近梦萝的身边，|蓉的鼻子上，就忍不住的酸了起来。
　　梦萝只要一停止服用亢奋剂，身子骨就会变得很虚弱，这点在最近几天里，似乎越来越明显。　　“主……主人……我知道错了……我……”，|蓉的眼泪早已不听使唤，一颗、一颗的滴落下来。
　　“不，你没有错……”　　“我知道你是一定会对芳云这麽做的，尽管我命令过你……如果说要让芳云每一次都用自己的双手折磨自己，我相信你也会用催眠逼她就范……”梦萝好像能够看穿|蓉一样，他实在太清楚这女人的一切，然而就某方面来说，说不定……无形中似乎有股力量也在驱使着|蓉，让她亲手做出这样的事情来。
　　极端无比的恨意，会让人判若两人、又爱又恨……当它的浓度达到一定的极限时，脑子里更会产生不希望仇恨消失的意念，他会想尽一切办法保留这样的恨意，不肯让自己稍微减低一丝一毫，有些时候，甚至还会让人精神分裂，变成相互对立的两个人格“主……主人……”|蓉不明白他的用意，她只知道越来越强烈的仇恨与“妒忌”，已经压得她没办法喘息。　　“我要你知道，没有人会跟自己的“双手”过意不去，只有克制它……却绝无断了自己手臂的道理……这是我要告诉你的话……”梦萝曾把她比喻为自己的双手，只是这双手，总是在受到激烈的刺激下，才不停的做出许多违反自我本性的事情来。
　　“去吧，去做你该做的事情……”　　“……”
　　“我已经累了……你离开吧……姐姐……”最後的几个字，虽然细如蚊蝇，然而传到了|蓉的耳朵里，却听得是异常清晰。　　“你……你！你说什麽？……”|蓉的耳朵，似乎听见了一句不可能的回答，颤抖的女人……整个身子就好像在崩溃瓦解当中虽然梦萝脸上的表情没有显露出痛苦，不过由意识的情况来看，他根本就是已经到了又快晕过去的地步。
　　说累只是要她不要担心，其实脑子里的突发病变，根本就毫无根源、十分难治。　　“不……你不认得我的……你不能认我，我不是你姐姐……不！”
　　“……姐姐……”紧闭双眼的梦萝，似乎在用最後的力气，对|蓉说道。　　“呜、呜……告诉我……这不是真的……不……”|蓉慌乱的哭泣起来，身体内所仅存做为人的良知，正在无情的摧毁自己姐弟通奸的事实，总是在发生过後的每时每刻……打击着身为人性的良知与自觉。
　　“我爱你……”彻底震撼的三个字，完全在毁灭了|蓉心中的最後一道防线，从今而後……这个女人的内心里，便已经没有了任何的窒碍与隐瞒　　（2）极刑
　　人脑，是一种很奇妙的感官组织。　　它不但支配着人类的行为，更是管理人格一切的重要器官。
　　不过，它对痛的忍受，就好像青蛙滚水一样，如果太快给予它强烈刺激，这样的脑袋就可能随时会崩溃，甚至变得痴呆。　　可是，如果你让它不断接受新的痛苦，由轻微的疼痛开始慢慢加深……一直给予它越来越大的伤害……它，反而可以适应的很好。
　　这不晓得该算是人类的福份还是天生的不幸，受过强烈刺激的脑袋里……总是能不断的产生出更强烈的抗体来，这是为了不让大脑崩溃，然而这样产生的越来越多的抵抗能量……人的脑子里，甚至……还会滋生出让自己尝尝看更不幸的奇妙念头这样的想法，很快的会浮现在芳云的脑子里，在脆弱不堪的身体内，逐渐加深那内心深处的恐怖阴影，并一点一滴在腐蚀她剩余下来的人性，直到最後连整个大脑里，都茁壮成强烈被虐的敏感器官一个礼拜的时间很快的过去了，芳云……这个不幸的悲惨女人，几乎……已经不再像个人一样的生活着。　　距离这礼拜的晚宴还有三天，这段时间里，身体受到剧烈改造後的女人，正不停的接受各项最可怕的锻链计划。
　　这种对肉体逐渐产生变化的魔鬼锻链，正是在所有女人梦魇当中，最可怕的一种报复有一种在古代最可怕的极刑，叫做瓮人，是将女性的四肢切断，直接塞入一盆巨大的瓮里面，然後泡水让她的身体慢慢腐烂……有时为了加快她的痛苦，会倒入一些毒虫或异物，让她身体慢慢的开始滋虫、长蛐，最後被焚咬而死。　　然而现在的芳云，一样被放置在一个像蛋型的透明大水缸里，四肢完全曲在一块无法动弹，水缸的上头接缝是很紧密，除了头部勉强可以转动外，如今她的身体，就好像变成了一颗蛋一样。
　　水缸的四周有着大大小小的管线，在那样的气息里，诡谲、实验性的意味相当浓厚，蛋壳的下方连接着一条粗大的水管，似乎由里面能把水排进蛋型的水缸里面，然而由外面是看不出来，其实水管内还有一条粗大的管子，是紧密的堵在芳云的肛门里。　　而水缸里所浸泡的，也并不是普通的液体，里面……可是人类肉体上最原始的……含有十分营养、高蛋白的……男人精液。
　　隐藏在里面的粗管，其实是用来浣肠的特殊管线，每天都必须被打入三、四公升的精液，等上四、五个小时让肠胃充分吸收过後，才把里面的秽物全都再抽出来这样可怕的锻链，究竟是为了什麽而创造出来的呢？身在囹圄中的芳云，根本一点也不知道……自己这样的身体内，究竟还会变得如何可怕“哼哼……这样的锻链方式你还喜欢吗？”脸上戴者白色面具，身上换成了纯白色套装的窈窕身影，再一次的出现於芳云眼前。　　那机械般的语调听起来还是一样的难听，戴着白色面具的女人……看不出究竟有何用意，既然芳云都已经知道她的身份，不知为何还要带着这样故作神秘的白色假面。
　　“你……你为何不……杀……杀了我算了……不要再折磨我……”每天一醒来，除了难受不已的折磨外，时时刻刻都还要担心害怕……这样的生活，芳云早已经厌倦“……杀……杀了我……我……呜……我不想活了……唔……”　　“你真的这样想吗？”机械般的声音，听不出究竟是什麽样的情绪反应。
　　“哼哼……我是绝对不会让你死的……”　　“你……啊……痒……好痒……”
　　“我要你……求生不能，求死不得。”　　“你……啊！……”芳云的头不停的摇晃着，已经泡在精液池里许久的时间，皮肤上也已差不多……该产生出预期的麻痒效果。
　　“怎麽，浸泡了两天两夜，皮肤应该已经变得很爽吧……”　　“……快……快放我出来……啊！……好痒啊……”四肢蜷曲的无法动弹，全身靠着微微的浮力支撑着，全身到处快被精液泡得脱了一层皮……种种疯狂的刺激，早已超越过一般人所能忍受的地步。
　　“哼哼……让我稍微转移一下你的注意力好了。”　　“想不想见见你的子女……”淡淡的几句话，似乎立刻就激起了芳云的生存意念与注意力。
　　如今的她，还能让她苟延残喘、拚命死撑的，就是这两个苦命的子女了。　　“啊……你……求你……放过她……她们……我……求你……呜……呜……”
　　“你有什麽资格求我！”白面人突然大声的吼叫道。　　“我……我……”
　　“哼、哼……你真的想替他们求请吗？”　　“只可惜你还一点都不知道，她们现在根本就不再是你的“孩子”了，等你见到了她们，说不定会很失望……”白面人讽刺的说着，她的话很可能会成真，不过现在的芳云，根本就没听的懂。
　　“不……放……了她们……求求你……我什麽都答应你……恶……”　　“你真是在求我吗？哈哈……哈……你芳云……会在仇人的面前，哭着恳求对方原谅你吗？”冰冷的声音似乎在嘲笑着这个曾经极度高傲的女人，所有的自信与骄傲……在经过这几个月之後，好像就凭空蒸发了一般。
　　“我……呜……我……”芳云的话突然哽在嘴边，内心仅存的一点点自尊，似乎不容许她再向这仇人示弱、求饶“还是先担心、担心你自己吧，哼哼……再过三天，我就会让你看一看，什麽才是真相，而三天後的“芳云”，又将会变成怎麽样的地步……”　　“你……不……啊！……”突然间白面人拿起两条细小的管子，直接就塞入了芳云的鼻子里，只见细长的软物直直的插到芳云无法甩开为止，跟着转开旁边的开关，管口内就开始不断的分泌出浓浓大量的精液“啊……啊！……好……难受……咳……咳……恶……”受不了这样强烈呛鼻的刺激，芳云拚命的用力咳嗽……嘴巴里不断的吐出乳白色、浓稠状的恶心东西“怎麽样？很刺激吧……哼哼……从现在开始，你身上的所有孔洞，都要能适应男人的精液……就好像水一样……变成你身体内不可或缺的东西……”
　　“如果说……女人的身体是水做成的，现在……我就要让你……彻底变成精液做的女人！”　　“啊……啊……恶……呕……救……救命……啊啊……”
　　白面人接着又打开芳云背後的一个圆形开关，只见蛋壳後面竟露出了一个拳头大的小洞，她缓缓的不知倒了什麽东西进去，精液槽里似乎快速的激起一阵又一阵的涟漪。　　“啊……啊……这……哎啊！……蛇、蛇！”像蛇一样的东西，竟滑过了芳云的皮肤！
　　“这种东西叫做泥蛇……是亚玛逊河流域特有的生物，他们可以在泥巴里面长达五、六个小时不用换气，哼哼……不过它们却很喜欢待在洞里面，如果你的那里没有夹好的话，搞不好……会被它们给穿破肚皮而死……”　　“啊……啊！！……”可怕的东西，像魔鬼般的不停的蠕动着……这些，正是芳云内心中，最害怕的一种生物！
　　“呼……呼……啊啊……呜啊！……啊！……”像发了疯拚命摆头的女人，已经没有了丝毫的力气，全身寒毛竖立，肉体几近已经到了要崩溃的地步身心都同时堕入了难以想像的黑暗中，除了哭泣以外……她已经没有办法做出一丝一毫的反抗与挣“好好的享受这种高潮吧，这样特别为你准备好的，一种能让你真正的脱胎换骨的训练……这样的甜美感受，相信会是你一辈子都没有品过的……”　　“你一定能适应这样新的人生，哼、哼……相信我，很快的……你就会发现，原来，自己的身体是可以这麽样的下贱，你的嘴巴……能够这麽样的无耻，芳云这个名字，就会是所有淫乱的代名词。”
　　“……不……恶……不要……啊……啊啊啊啊……”双眼立刻的倒吊起来，全身进入了难以想像的敏锐空间……这个人……正不停的走向越过极限的“官能”可能盆瓮中的女人已经疯狂，她……已经被安排好了，注定要走上这条永远无法回头的“痴狂之路”　　（3）嗜虐
　　可怕的梦魇似乎永远没有结束的一天，痛苦的折磨，总是能让短暂的几秒钟变得像无止尽般的那样漫长。　　然而，如果痛苦由极度的伤害，变成了一种习惯，那这样的痛……到底算不算是一种恐惧呢？
　　被包裹在精液盆中的绝色美女，已经两天两夜都没有吃过东西，饥饿的肚子里，只能靠着鼻腔内缓缓不断流入的精液，一点一点吸收到身体内新的代谢组织里……勉强的维持她那完全疲惫不堪的乳白躯体。　　五、六条的泥蛇，不停在女人的身体上打转，滑溜不已的黏稠肌肤上，早已产生过一次又一次的鸡皮疙瘩……全身各处的敏感程度，已经几乎强烈到难以想像的地步。
　　更悲惨的是，有一条粗大的泥蛇，正卡在湿润的骚穴内，拚命的想钻入女人柔嫩的湿唇里，如果不是唇肉经过特别的生化改造过，这样猛烈的钻入力道，想必早已经穿破这女人软绵绵的娇嫩肚皮。　　原本嫩唇就是容易充血却不容易锻链的，但在受到生命严重胁迫的威吓下，那异常敏锐的神经……竟是将那里拼了命的夹紧这些蛇已经是被换上来的第三批，一旦待在精液池里的时间越久，无法探头吸气、面临死亡的泥蛇们，就会变得更加凶猛。
　　这种蛇的头非常小，嘴巴不像一般的蛇类，反而更像是鱼嘴般的泥鳅，长长的身形仅靠这小小的嘴巴来进食，因此一旦被它吸咬过後，就会有种好像被针到一样的刺痛在精液盆里越来越撑不住的泥蛇们，偶尔也会不停吸咬芳云身上细致美白的皮肤，她浑身原本就发痒难耐的肌肤上，又加上这样不停、直接的刺激痛苦……一种莫名诡异的浓浓情绪，早已淹没了她肉体上原本应有的正常判断。　　这样特殊的肉体训练，根本就是恶魔般的最终调教，一方面在女人的直肠、乳房、肌肤、嘴巴、胃等等所有敏锐的接触器官上，都逐渐适应习惯精液的浓稠与臭气，在每一寸敏感的肌肤上，也会做出像性器一样的兴奋反应。
　　阴唇不断被加深那股夹吮的力道，乳房、脖子不停受到滑溜的兴奋刺激……再加上肉体长时间忍受刺痛的咀咬酥麻……在这不知不觉当中，这个在蛋壳中不知泄身过几十次的敏感女人，就将完完全全的……变成极度敏感的超级被虐狂。　　简单的说，一旦脱离了水缸，她的全身就会变得像性器一样敏感，整个娇躯上上下下……都会如同变成阴唇里的肌肤一样……再也无法回覆成正常人的躯体。
　　时间，在一点一滴的经过……很快的，三天的时间，就已经来临。　　“把她的“蛋壳”打开，我要看看她……到底孵化成了什麽模样……”白面人指使着李与身後的仆人，一面先抽乾里面的精液，在打开盆盖的一瞬间，地板上便到处滑满了沾有精液的条状硬块这些乳白色的条状硬块，都是一具具乾硬掉的泥蛇铺褰泡过了好几天多的皮肤上，好像连骨子里都会发出精臭味……但女人的全身每一寸地方，看起来却变得异常细密、雪白……在上面那一层层半乾硬化的黄白精液块，似乎还散发着浓浓、剧烈的恶臭“解开她，把她抬出来……”
　　“……真……真臭……快……快受不了了……”结晶成硬块的恶心东西，直接就扑鼻而来，女奴们个个捏着自己的鼻子，撇过头不想与这难以形容的极恶气味相接被抬入一旁盥洗室的芳云，立刻被用强烈的水柱给不断冲刷着，强烈的冰冷寒意，很快的就让晕厥多时的女人，逐渐恢复意识“呼……抖……呼、呼啊……”女人身体抖的越来越利害，似乎这样冰凉的冲刷，可以让她的意识快点恢复“好了……停止，让她站起来。”当芳云身上的精液块被冲刷掉时，白面人一面对着女奴示意道。　　“乳……乳头好痒……痒死了……哈……哈……”水柱才一停，没想到芳云却没有恢复意识……反而拚命揉弄着一双变得异常肥大的巨乳“怎麽？你是疯了吗？还不快给我站起来！哼……李，给我拿鞭子来……”
　　“是。”李恭恭敬敬的取了一节九尾鞭，双手合十的捧着奉上去给她的主人。　　“你不起来……啪！给我起来！……站起来！……啪！啪！啪！”白面人手上的鞭子有如雨下，那种疯狂的程度有如想打死人似的，要把所有的怨气全出在她身上一样。
　　“啊啊……我……我……”现在的芳云身体已经敏感的不得了，就连乳头也完全硬的像食指一样粗大，完全消不下去的状态，还微微溢出一些乳汁，在经过这样无情的鞭打下，整个人很快的就由疯狂的痴态中，回覆了一点身为人的意识啊！这……到底怎麽一回事？我……我的身体……怎麽会变成这麽敏感？第一个直觉，竟然是让自己不敢相信的错觉……这……这样的疼痛……不知怎麽的，比以往施加在自己身上的……剧烈数倍，然而……皮鞭在离开肌肤的一瞬间，却又能立刻产生出酥麻得要死的奇特滋味“哎啊……啊……！”鞭子没有停止的四处洒落在自己身上，芳云的躯娇倒像是久候多时一般，每鞭一次，都像在期待着承受下一鞭“啊啊……好……好痛……好……好刺激……”那种叫声十分奇怪，莫名粘腻的感觉，分不出她到底是兴奋还是难过。　　“哼、哼……是这样的反应吗？……啪！……啪！……啪！……”白面人看到了自己期待中的景象，她的双手已经挥动的有些气虚，正逐渐放慢手上的力道。
　　“痛……好痛……啊……哈……哈……”芳云的表情十分吓人，竟好像正在被人用力强奸一样，双眼飘忽不定，好像能得到很大的快感似的。　　“啊……不……不！我……我是怎麽了……别……别……打了……哎啊！……”只是随着皮鞭的次数减缓，芳云却立刻惊觉到自己的转变，不停的想逃走……不敢接受这样的事实才一走动，她就看到自己剧烈的变化……下体湿答答的糊成一片，简直可以用失禁来形容。
　　“……你终於知道是怎麽一回事了吗？哼、哼……你已经是彻头彻尾的极度被虐狂……看看你自己，皮肤完全变得像性器一样敏感，受到剧烈刺激就会忍不住的一直流出淫液，嘿嘿……你自己说说看，你是不是最下贱的生物……”　　“你……你！……不……不可能……哎啊……呜啊！！”清醒的意识总是脆弱的，芳云在这个时候，根本无法接受这样的事实。
　　“哼……反应还算不错，等晚一点再好好治治你……”　　“帮她身上那件衣服。”白面人一面命令着，只见身旁的女仆们立刻拱起来芳云。
　　“不……不要！”芳云想挣，但皮肤却像最敏感的器官一样，只是触摸一下就觉得有些受不住……最後任凭她如何哀声浪叫……身体还是被密不通风的紧贴皮衣，给完全的穿带在这身极度敏感的娇躯上。　　这皮衣由脖子到脚上的高跟鞋面，完全是密不通风，胸前的拉链却因芳云的胸部实在太大，而变得有些过度紧绷，四周上下有着许朵拉链，似乎在重要的性器部位上，都可以拉开。
　　“现在，我就带你去见一个……一个你最想见到的女人。”　　……最……最想见到的女人？！芳云大吃一惊，这……这句话，正中了她内心所最害怕的隐忧。
　　莫……莫非……连……梦萝都被她们给抓来了？　　她之所以要狠下心来与梦萝分手……其实，最大的因素，就是不想害了梦萝。
　　“不！不要……你不能……你不能！……”芳云哭泣的叫喊着，她却根本不知道，梦萝跟白面具之间，到底是有着什麽样的关连，她只知道……就算自己要死，也绝不能让心爱的梦萝身陷於此“嘿嘿……嘿……”白面人似乎看出了她的念头，阴险的冷笑了几声，在芳云的脖子上套了一副狗链，就这样拖着她，往大厅的方向前去。
　　第二十八章
　　（1）母狗
　　一直到离开了这里，芳云才知道，原来，刚刚这陌生的地方，竟然就是在自己家里的地下室，楼梯门才一打开，立刻就听到外面人声吵杂，似乎正在举行着一场别开生面的晚宴。　　这种情况芳云见过很多次，但每一次都没有办法适应，然而当她看清楚舞台时，似乎又与之前的不太一样，今天的舞台……比起平常大了三倍，似乎正要举办什麽庆祝一样。
　　今天的人好像也特别多，女奴们很快准备好自己紧贴半面的艳丽面具，一一被分派去服侍每一个男客，而一旁的芳云嘴里则被塞入一条假阴茎，等嘴巴套上特殊的口罩後，才被拴在白面人的座位旁。　　“好好看着吧……用你的眼睛，注视着每一分钟的变化……”白面人若有含意的说道，没有再理会芳云，只静静的等待李主持下的女角们到来“今天，大家期待已久的女角，一定会让你们每一个人感到满足……”
　　“把人带上来……”李的话一说完，舞台旁的灯光立即便全暗了下来，只留下两盏聚光灯，清楚的照映在大厅中央。　　很快的，舞台中央走入了一名身材曼妙的女子，手里还牵着一名打扮像狗一样的女人……同时间步入到了灯光之中。
　　芳云这时已经按耐不住……她疯狂的想冲上前去，然而脖子上的枷锁，却紧紧的缠着她不放。　　她的眼泪几乎要奔流而出，痛苦不已的呻吟着……这……外貌年轻艳丽的绝美女子，那相貌不知是自己的儿子还是女儿……另一个……却是失踪多日的好妹子……穆清。
　　难道……白面人所说的女人，竟然就是穆清？！　　“这条母狗曾经是名女律师，而且是很出名的谈判高手，现在，将在今天宣示成为我们“香公主”唐蜜蜜的专属牡犬……”
　　“好！……哈哈、哈……好！”台下虽然都不乏高级的知识分子，但在这样异常的境况之下，竟然也跟着起哄、拍手、大声叫好。　　“另外一位，就是早已在此以口交闻名的性感母狗……犬养淫铃，也将在今天起，成为李婷婷、李小姐的专属淫奴……”很快的，舞台另一边，也出现了一名坐在女人背上的小女孩。
　　李……李婷婷？……什……什？……小婷！！芳云不敢置信的看着眼前……这名坐在女人身上的稚嫩幼女，缓缓的也来到了舞台中央。　　这副小女孩的面孔，与身旁那年轻女子几乎一模一样，然而，两人不但姓氏不同，在气息上也迥然各异。
　　当这四人同时都来到了舞台之上，全场立刻报以热烈的掌声，由於现场除了淫铃与婷婷曾出现过外，蜜蜜跟穆清对众人来说，倒还是十分陌生的女角。　　头一次四人一起上来，说什麽场上也要报以更大的回响，然而蜜蜜与婷婷这对兄妹，两个外貌几乎相像的异卵双胞胎，竟然也像毫不认识一般，面无表情的自顾自的玩弄起身边的宠物。
　　不……不！这到底怎麽了……不！！芳云最不能忍受的，是竟然有人称呼小婷为“李婷婷”，她可是跟自己一样姓芳的，她完全无法接受这样的一个姓氏，而且，更难以接受的……是眼前的妙龄女郎：蜜蜜，竟……有可能……会是自己的儿子天啊……这……这到底是怎麽样的一个天大玩笑！这样无比悲惨的事情……为什麽会发生在我的身上！　　没有人理会躁动不已的芳云，现在所有人的焦点，已经全部都集中在舞台上的四个人。
　　“为了让今天的“最终之夜”，变得更加好玩，我在此宣布，即将成为终生母狗的两只女犬，必须经过一场竞赛後，才可以得到主人的奖赏……”李突然这般的宣布着，台下立刻引来了轰堂的叫好声，因为与其只看两女身受烙印，不如多看一场淫戏来得刺激然而，就在李宣布完的同时，舞台中间也已经被布置好，一台座位上有着两根粗大阴茎的双头木马，已然被拖到了场中央。　　“阿姨……乖……过来拿自己的钥匙吧。”没想到蜜蜜竟然这样说道，只见穆清缓缓的攀在蜜蜜娇柔的身体上，只用自己的舌头，来舔开蜜蜜乳环上所悬挂的小钥匙圈。
　　蜜蜜的肚子有点圆滑……她的手不停的保护着肚子，似乎有些什麽异样。　　“啊……你咬的我好痒……嘻嘻……”没多久，这根钥匙圈竟然就被穆清的唇、齿、舌给交替解了下来……女人嘴上的可怕舌技，似乎已经被锻链了很久她迫不及待的把自己下体的贞操带给解了开，赫然的……粘腻的下体肌肤……立刻流下潺潺不停的大量淫液“好阿姨……如果你还想要蜜蜜给你快乐的话，就快点解决她……我很想要只宠物作伴，想好久了……”蜜蜜的眼神十分奇怪，看着穆清的脸蛋……好像变得很亲密一样。
　　虽然她并不知道，眼前的这个穆清阿姨根本是假的……不过，她那已然堕落的个性，竟然可以像这样毫不在乎的……玩弄自己所曾经认识过的长辈。　　也许，在蜜蜜的内心里，已经全然的排斥一名叫做小益的男孩子，现在的蜜蜜……是彻底要当个完全不同身份的自己“是……是……”穆清已经很久没有尝过阴茎的滋味了……肉体被彻底的扭曲，现在的她，只要谁能给她肉棒，她就会像狗一样的听话另一边的李婷婷与淫铃表情也很奇怪，婷婷只在她耳边说了一句，竟立刻就让淫铃浑身颤抖不已，由婷婷那双逐渐冰冷的眼神中，似乎可以嗅出……有种跟李一样的味道她的双手指甲不知何时变得修长，上面有着粉红艳丽的彩绘图案，只见她伸手在淫铃的乳头上用力一掐，指尖竟深入皮肤里，立刻让雪白的乳肉滴出血来。
　　“唔……唔……恶……”喉咙上失去声音的女人，拚命的支支吾吾，像在诉说着遵命似的接着，淫铃、穆清这两个全身赤裸的女人，就被搀扶到木马的座台上，私处各自被塞入五颗弹珠般的小球，一人一根阴茎，面对面的坐着、下体被牢牢的固定在马背上。　　“这次比赛的方式很简单，只要谁的私处内先掉下弹珠，谁就算输……比赛中没有规则，可以相互干扰对方，不过……禁止用牙齿咬人……”最後几句还没说完，场下的众人立刻就大声笑了起来，不过那极欲观赏的勃勃兴致，倒是越来越浓。
　　每个人都知道，只要哪一名女人先泄身，很快的……弹珠便有可能会滑出来“还有……为了怕这两只母狗做得不够尽兴，在马背上的阴茎已经涂抹过十分强烈的催情药膏，很快的，这场比赛就能分出胜负。”当李才一说完，座台上的两个人早已同时发出激烈的呻吟声，这两个女人……一样都已经很久没有受过阴茎的滋润“啊啊……啊……啊……吻……舔……”只见才一会的功夫，这两头美丽的母兽，在春药的刺激下，各自不断的爱抚对方、亲吻对方最敏感的兴奋带她们的下体好像弹簧一样，拚命的不停摆臀、套弄，这场比赛比的不仅仅是耐力，更是比赛着她们的忍受力与体力两女都深怕自己下体会先滑出弹珠，然而亢奋的春药却在不停的刺激自己发情，在两方的剧烈拉锯下，那种奇特的快感与辛苦……实在是外人难以想像得到。　　而且，让这两人更加激情的，却是对方的那张俏脸……在与对方口对口接触的那一瞬间，两人几乎是同时的抖了起来，好像深深的在亲吻自己一样，一股寒意与期待竟同时产生，最後……又同时交杂成异样的兴奋感没有人知道，这两个人……她们的身份，其实是相互对调的不过，更可笑的是，在她们彼此亲吻对方的那一时刻起，她们两人才第一次真真正正的意识到，没有分别，自己的命运是早就已经注定好的……再也没有分别了。
　　激情刺激的相互爱抚，强烈冲击的性爱画面，这一幕幕的过程中，所有人好像都疯狂了，拚命的不只是台上的两个人……拚命的……是这里所有迷失自我的可悲灵魂。　　“啊啊……不……不行了……我不行了……啊啊啊……”想不到，首先呼喊出来的女人，竟是穆清。
　　“一……一起吧……好……好舒服……啊……啊……”穆清不停的发出高潮的叫声，一样的兴奋、同时也正冲击着眼前这位哑巴美女，两人不断的亲吻对方，伴随着穆清的身体……一抖、一抖……很快的，淫铃就如愿的发泄出滚滚甜蜜的透明淫液。　　兴奋的状态没有结束，淫铃一直不停的颤抖着，很快……一颗、两颗弹珠……在失去肉棒向上顶的支撑力量後，已然随着大量的淫液……铿铛的滑落在地板上。
　　“哗……哗……哈哈……哈哈哈……”台下立刻发出了赞叹声，这场决定性的淫戏，终於分出了胜负淫铃很兴奋……但突然间她才回过神，她注意到眼前的女人……眼睛里散发着笑意，原来……刚刚穆清的高潮，竟都是她伪装出来的！　　穆清……这个可怕的身体，竟然比女人……还要懂得如何伪装自己的情j！
　　淫铃完全不知道，这假的穆清早就经历过将近一整年春药、毒品的锻链……虽然说人格意志也因此变得异常淫乱，不过不可否认的，在忍耐方面，还是比真正的女律师，要来得坚强、持久。　　“这场比赛，由蜜蜜小姐的犬奴获胜，今天的最终之夜……将是属於穆清、穆律师的最後一夜……”多麽讽刺的声音，直接袭击在淫铃的大脑内……穆清……这原本是她的名字，现在……却变成这麽样的可悲、可恨！！
　　“现在，在母狗接受烙印之前，她可以得到主人的奖赏……”　　“犬阿姨……从今天开始……你就不再是阿姨了，你是蜜蜜养的一条母狗……这是我们说好的……”
　　“是……是的……”穆清此时的脸上，完全透露着贪婪的表情，双脚跪在地上，再也不是个“人”了“我应该给你这条淘气的母狗取一个新名字的，不过我决定了，我要叫你阿姨，以後阿姨就是母狗……母狗就是阿姨……嘻嘻……”外表娇嫩俏丽的女孩子，竟然可以说出这样淫邪的话语，让人异常兴奋的致命气息，不仅在感染着穆清……也逐渐影响着大厅内的每一个人。　　“帮我取下来……”蜜蜜一面说着，只见她自己撩起来裙子，下体立刻露出一根塑胶模样的大阴茎来。
　　穆清迫不及待用牙齿把那阴茎上头的黑色皮套解了下来，想不到……里头赫然的……露出一根男人般的粗大肉棒！　　“哇塞……那……那东西是真的！！”
　　“这……这怎麽可能……她……她……竟然有这样的东西！”台下立刻不停的躁动起来，所有的人都以为那东西是假的，没想到……这麽粗大的一根肉棒，原来是这麽样的真实赤裸的下身，那下面牡穴里还流着潺潺的淫液，难……难不成……她竟然是个双性人？　　“好好舔，阿姨……嘻嘻……它……它还没有真正尝过女人的那里，你要好好的服侍它，知道吗？”蜜蜜一面说着，脸上竟然也红了起来，这麽多天……这里一直都被男人们爱抚、玩弄、取笑，却还没有真正的……像个男人一样，好好的发泄在女人身上。
　　“嗯嗯……吮……吮……”很快的，穆清便施展出所有自己身上的取悦技巧……不断的用嘴巴刺激蜜蜜的肉棒，从来没有被含舔过的大阴茎……开始产生出奇妙的反应“啊……啊！……好……好舒服……原……原来舔它会这麽舒服……”蜜蜜的这里只有被电流调教器搞到高潮……却还是头一次，在女人这样吮吸下，兴奋的喷出滚滚的黄色液体“啊……尿……这是……恶……”穆清讶异的叫了一声，不过嘴巴还牢牢的包住大肉棒没有吐出来，大厅上的人们，根本就不知道里面所喷出来的，到底是什麽。　　“吞下去……给我吞……啊……”蜜蜜残忍的命令道，只见穆清认命的……一点一滴全吞了下去她似乎很了解自己的命运……身为这样的躯体，她已经知道，自己以後会如何靠这些敏锐器官生活下去。
　　“好……你好乖……乖阿姨……转过去……”　　“这是你的奖励。”蜜蜜的肉棒似乎并没有因为发泄而有丝毫消退的意思，她对着穆清那湿润的牡穴，学习男人用肉棒在洞口不停的滑弄……跟着突然间就插了进去！
　　“啊！……哈……好……好……”穆清满意极了，就是这种滋味！这种实、饱满又十分火烫的肉棒味道……正是她每天日思夜想的绝美滋味。　　短短的顶了几下，穆清几乎要流下眼泪……这种充实、甜美的滋味……完全掩盖了她脑中所有的一切价值观。
　　“啊……这……这就是女人的……牡……牡穴？……啊……好舒服……”蜜蜜开始有些动摇……同时能尝过男人与女人间不同的滋味，奇妙的刺激正在加快脑中那挥之不去的淫邪思想“鸡……巴……我的鸡巴……啊……是我的……哈……好舒服……啊……”　　“要……要融化了……啊、啊……”穆清好像已经清楚了这一切，蜜蜜下体的东西，原本就是她身体里的一部份，以後……她就只能用这根东西来达到高潮了，一想到这……她就几乎兴奋到快要疯掉“要……泄了……哈……要泄了……啊啊、啊！”接着在疯狂的猛烈抽插下，两个绝美的母兽……几乎就在同一时间里，一同喷发出高潮的结晶。
　　“哈……哈……鸡巴……我的鸡巴……哈……”几乎要晕厥过去的穆清，嘴里喃喃自语的念道，就连蜜蜜也不知道，她所说的每一句……都是事实的。　　“嘿嘿……这条母狗已经得到主人至高无尚的奖赏了，现在……就要完成她的宿命……”只见李命人把火烤的炭烧盆拿出来，让蜜蜜举起其中两根……刻着“蜜蜜之犬”还有“淫奴穆清”字样的火印，来到穆清前面“嘻嘻……阿姨，你希望我把它刻在哪？”
　　“……哈……”穆清眼睛已经迷离，似乎听不到蜜蜜的话一样。　　“那我就把它烧在你的胸部旁边……以後，如果你还有衣服的话，我就能永远都看到这个符号……”
　　“啊！！……抖抖……哈……哈……”说着滋的一声，烧红的铁条便各自在穆清的双乳内侧，留下一对永远无法抹灭的丑陋烙印。　　（2）兄妹
　　“不！等等……还不能结束。”突然间，一旁的婷婷竟大声的叫道。　　“喔……是吗？”李哼了一声，直让李婷婷身体跟着震了一下。
　　婷婷现在已经变成李的奴隶……在她的身边日积月累下，不但有了很好的奴隶反应，也完全学习到她冰冷、傲慢的女王性格。　　“主……主人……我还没有输，她……这不算……我要跟她比赛。”尽管她立刻跪在李身边，但那娇纵的个性，还是很容易的……就由她那不服输的脾气中，一点一滴流露出来。
　　“好……太好了！”婷婷的话才一说出，台下立刻便热闹的鼓噪起来。　　其实，每个人都更想看到这两个外貌相似的女孩交合……只是到现在都还没有这种机会，如今她自己这麽一说，哪能让这样的机会错失过？
　　“今天也说是我的犬奴最终之夜……我一定要让她留下一样的记号，我不管我一定要跟她比赛！”　　“蜜蜜你觉得呢？”李转头对蜜蜜问道，她是故意这样问的，她跟婷婷根本就连成一气……为自己的奴隶着想，是李身为主人的一种自觉。
　　“这是主人跟主人间的比赛……这才算真的比赛。”没想到婷婷居然说得出这样的话，台下的芳云早已看的目瞪口呆，再听她这样说时，整个心都完全的绞在一起。　　没有人发现，刚才有人悄悄的对婷婷说了一些话，这个在婷婷身後，隐藏於黑暗之中的女人，是个内心更加恶毒的美艳女子。
　　“……我……”蜜蜜似乎有些为难的表情，她……还是没有办法接受，跟自己一模一样的面孔做爱而且，尽管她不愿意承认以往的身份，但，毕竟眼前的这个女孩，是跟自己有着血缘关系的亲妹妹“你要记着，如果输了，你身边这条挂铃铛的母狗，就是她的了……”　　“我知道。”李婷婷的眼睛里散发着光芒，嗜虐的血液不停在燃烧，似乎像在述说着……我才不会输呢。
　　她的人格已经决裂……在身为奴隶与主人之间，已经完全适应这种截然分裂的两种个性“你也没有意见的话……那第二场的比赛，就由婷婷跟蜜蜜两人开始。”李没有等她同意，很快的就宣布了这样的一个决定。　　“对了，我忘了说，她们俩虽然不同姓名，不过她们的母亲却是同一个……”
　　虽然所有人一眼就可以看出，两人虽打扮、年纪不同，外貌却很相似，不过李倒从来没有介绍过她们的出身，并且还故意点到为止的转移话题。　　“替小婷准备一下……”在李的命令声中，很快的四周的女奴们立刻上来为李婷婷换装，在她赤裸的下体上，套了一件特制的红皮束带。
　　跟着一名女奴由里面取出了一盒木箱，打开里面後赫然是一条粗长的橡皮软茎。　　“这个就是我的尾巴……哼、哼……”只见婷婷把软茎插入自己的花蕾里面，深深的完全插到底部，将头的部分拿在手里不停的舔弄，那身长外露四十多公分的大阴茎，被拿在婷婷手里时还会像虫一样蠕动……由此可见，在屁眼内肉球神经的锻链程度，是有多麽可怕。
　　这东西的构造是十分精密的……跟以往那条装在婷婷尾巴上的淫物一模一样，它是主人赐给她的礼物……也是她最爱的玩具之一。　　“哗，这……这是什麽东西？”台下的呼声越来越大。
　　“这两姐妹太可怕了吧……哈……哈哈……”这条像蛇一样的尾巴，在她的下体就好像活的生物一样，这种诡谲、恐怖的模样，当场就让很多人傻了眼。　　一个俏丽年轻，拥有双性绝顶性器的甜美女孩，一个娇小可爱，却能操纵像蛇一般可怕尾巴的冷艳少女，这样的一对巨乳姐妹，到底是什麽样的母亲，才会生出这麽样可怕、淫乱的身躯呢？
　　没有人知道，台下的芳云眼睛已经哭红过许多次，这样的两个女孩，根本就不是她记忆中的小婷与小益“由於刚刚的木马，已经被两只母犬给玩得过度湿滑，不再适合使用，这场比赛，就改由两人直接交合……”　　“对……太棒了，这样才对！”台下的众人，早已迫不及待地想看到这样的景象，李嘴里一说，根本就说到了他们的心坎里。
　　姐妹交合……这样的场景，是很多人的心目中……至高极乐的性爱画面。　　“这场比赛的方式，一样没有规则，两姐妹哪一个能先让对方高潮到虚脱为止……就算赢了。”李话一说完，彷佛便宣告了这场淫邪的姐妹肉戏，即将开始。
　　两人很快的靠在一起，李婷婷主动的趴在舞台舒服的软床上，嘴里还不停玩弄着手上长条状的假阴茎，等待蜜蜜进一步的深入“小……小婷你……”不知怎麽，蜜蜜脸色很红，看着小婷，身体竟然第一次出现莫名的犹豫在变成现在这副模样以後，她已经没有拒绝过任何人对自己肉体的要求，如今，让她这样犹豫不决的，竟然是自己的亲妹妹。　　还有一项让蜜蜜神色不定的，是她肚子里的那个结晶“我恨你……小益……我真恨你长的跟我一样！”
　　“我……”　　“哼……来吧……”婷婷竟然说出这样的话，脸上倔强的表情、撇过头去，只静静的等待着“姐姐”下一步行动“啊……”蜜蜜轻轻的娇喘一声，整根湿润的肉棒在婷婷私处附近滑了几下，便猛力插了进去“嗯……呜……”婷婷紧咬着下唇、眉头皱在一起，似乎拚命的在忍耐着，她的那里刚进去的时候，都会产生紧密到撕裂般的疼痛，每次都像第一次性交……这种感觉不管她做过几次，都一样的不舒服“唔啊……你……好紧……这……比阿姨紧……小……小婷……啊……”蜜蜜突然感到一种前所未有的紧绷美感，尽管她身上的每一个洞都被锻链的很厉害，但阴茎却还是头一次感到这麽样的舒服“你……你不要太用力……好……好痛……”婷婷好像很痛苦一样，忍耐的不停夹紧，其实这样的私处虽然疼，但脸上假装出来的痛苦模样，倒占了一半。
　　这是李对她教育後的结果……这个女孩不管接受过几次的性交经验，所反映出来的永远像第一次一样。　　“婷……小婷……”蜜蜜忍受着极大的快感，看着自己妹妹羞涩的可怜模样，不免心头一软，放慢里面抽送的速度。
　　“你……啊……你的太大了……啊啊……”没多久……两个在彼此身上似乎找到自己影子一样，脸色同时红润了起来，蜜蜜的抽插速度开始配合着婷婷的摇摆，两姐妹的节奏越来越一致“啊啊……婷……我……”十分奇怪的念头在蜜蜜心里滋长着，越来越舒服的肉棒上，已经有了想射精的念头。　　她抱住自己肚子，小心翼翼的顺利抽送着粗大的肉棒……伴随着兴奋不已的颤抖，越来越浓烈的情j，正引领着两个孩子逐渐走向极乐的肉j高潮。
　　“好……好舒服……开……开始舒服了……”婷婷抱着面容跟自己一样的躯体，一挺、一挺的忍耐、接受着对方的递送，紧绷的双唇夹得对方几乎要射出来了，她感觉到一股很温暖的情感在自己身上发酵，她的眼睛突然散发出奇怪的光芒，跟着死命抱紧蜜蜜的身体“啊……小婷……小婷……啊啊……”终於蜜蜜忍不住的喷出大量的汁液，这时，婷婷下体的粗大尾巴，竟然像有了灵魂一样，开始卷曲、蠕动起来。　　很快的李婷婷就把它抓在手上，用力把头给塞入蜜蜜的屁眼里面“啊啊……你……啊啊啊……”就在蜜蜜舒服的完全放松那一刻，一条粗大的淫物，就这样深深的被插入到花蕾的底部。
　　“唔……这是……”台下的人很多都难以自主的站了起来，这样诡谲的画面，在今天以前，他们还不曾看过“啊……别……别离开……用力……用力……”婷婷竟然紧紧的抱着蜜蜜不放，两边同时都给予她极大的兴奋刺激，逐渐的……蜜蜜也快迷失在这股强烈的双重快感之中……完全不能自己。　　就这样疯狂给予对方快感的两个人，已经彻底迷失在这场逆乱、淫邪的比赛之中，这样激烈的极端快感，立刻也感染了在场的所有人尤其是那一身漆黑装束的敏感女人……她的眼睛，就好像失去了焦点，脑子里有一部份正在坏死……一点一滴在侵蚀着自己原本的记忆她心目中活泼、撒娇的两孩子模样，似乎……渐渐的……只会偶然的出现在自己的想像中……好像，它，再也不会变成真实了一样疯狂的淫戏，最後……到底是怎麽结束的，这样的脑袋里，已经完全记忆不起来了
　　（3）眼泪　　眼睛里看着每一分钟的变化，芳云整个人好像完全被蒸发，她的脑子里已经痴呆了好久好久，甚至……连舞台在何时结束的，都不清楚。
　　在她有些意识以後，自己已经被拴在一间像狗窝一样的地方。　　她眼前的狗盆里，不知装满了什麽碎肉一样的东西，上头好像还淋了一大层乳白色的酱汁，赫然一看，才发现……那……竟然是男人的精液。
　　她立刻转过了头去，但不知怎麽的……羞耻的感觉却似乎没有想像中的强烈，她觉得肚子已经饿的受不了，四周都没有半个人……她的意念竟然在动摇着。　　她害怕的发现，自己的鼻子竟主动嗅了嗅那上头的味道，好香……浓浓的肉味里好像又充满了另一股无法言喻的奇妙气味，她的舌头……早已在她惊觉以前，就已经开始要舔乾肉块上头的白色汁液。
　　“我……我到底怎麽了？……”　　她内心里好复杂……好害怕，也许是肚子极度饥饿，然而……这样的身体，却还是将这样恶心的东西，吃的津津有味拿起盘子贴在自己脸上拚命的嚼，直到舌头仍意犹未尽的舔在碗盆的底面上时，自己都还没发现“这……我……我竟然……吃……这……啊！？……”盆子立刻掉落在地上，芳云发觉自己的喉咙好干……好想喝东西，但她竟然不敢继续想下去……尽管她知道，那种黏黏东西好像很美味一样刚刚那东西其实味道很腥……但她并没有发现，她的嗅觉产生了可怕的变化，味蕾也好像变得十分依赖某种东西……一种奇怪而且羞耻的想法，不知怎麽就是挥散不去。
　　“嘿嘿……那个精液奴隶已经醒了。”熟悉的机械声音在芳云的耳边响起，她异样的看着自己刚吃完的碎肉盆底，突然间，芳云觉得脸上已红润到十分难过的地步。　　这时有个女人爬行到她的面前来，芳云睁眼一看，她，竟然就是穆清“穆……穆清？……”
　　她的脸上没有丝毫难过的表情，嘴上竟微微露出幸福的笑容……虽然是爬行，身上却穿着平常那套高雅整齐的服装。　　“妹……妹妹，你！……”芳云失声的叫道，但穆清却一点都不以为意，在爬到了芳云身边时，没有穿戴奶罩的性感酥胸上，若隐若现的……似乎露出了那一对印有犬奴字样的丑陋伤痕。
　　“不……不！穆清……穆清！你……你不要这样……醒一醒……你不是这样的！”　　穆清只微微笑着没有理会她，因为她的喉咙已被取下那发出女人声音的假器官……胸前的象徵，似乎清楚的宣告着，她已经是彻底被眷养的母狗了。
　　“怎麽样？我的“阿姨”很乖吧……是不是，哥哥……嘻嘻……”蜜蜜跟在白面人的身後出现，她的手还抓着白面人……表情……竟然像是十分害羞。　　更奇怪的是……她的眉头有些紧绷、脸上不停的流汗，肚子里好像微微隆起，一切显得十分怪异。
　　“昨天所看到的真相，是否让你更了解一点自己的处境呢？”白面人阴沉的笑着。　　“你？……你……不……你不是孟安婕！”这一次，芳云终於看清楚了……这个白面人比|蓉所假扮的身材要高了些，仪态、模样也不同，应该……就是那名强奸自己，让自己怀孕的可恶男人“小……小益？……你是小益吗？……小益！”芳云看着蜜蜜拚命的叫唤着，然而这个年轻的女孩子，却只缩在白面人的後面，似乎不想见到芳云一样。
　　“我不喜欢这个奴隶……我不想再看到你，如果不是哥哥要我来……我才不要来这种地方……”蜜蜜淡淡的几句话，却比直接的杀死芳云更让她难过。　　“小……益……呜呜……”
　　她不知道，蜜蜜的内心里也在忍受着极大的情感挣，除了她已经完全当自己是“唐蜜蜜”外……老赵不停的欺骗、误导，更让她错以为自己是因为流有母亲的淫乱血液，才会生病、变成这样，逐渐的……她内心只充满了诅咒“芳云”这两个字。　　同样恶毒的谎话也发生在小婷身上……不用多久……白面人所说，她将被两孩子永远遗弃的事实，就快要来临。
　　“嘿嘿……你知道吗？我是来让你看看……你的“好女儿”，已经怀有了我的孩子。”　　“什……你说什麽？”芳云不肯相信的叫道，这……这是多麽荒谬的事情啊！
　　“你难道看不出来吗？她的肚子上已经有了身孕……”　　这……这到底是怎麽一回事？！不……这不可能的啊……这孩子……怎麽可能突然就有了看似三、四个月的身孕呢？
　　“你……你！你到底对她做了什麽啊……呜呜……呜……”　　“恶魔！……你们都是恶魔！！”芳云激动的崩溃了，久久不能自己，她疯狂的大声呼喊……但……这个世界，却好像将她永远遗弃了一般。
　　“哼哼……怎麽样……你还喜欢这样的结果吗？你以为拿掉了自己的孩子，就能完全从我手上挣脱吗？嘿嘿……”白面人抱着蜜蜜纤细、柔嫩的娇躯，抚摸着上头那圆滚滚的微微小腹，只见蜜蜜对他报以十分亲密的微笑，就好像完全沉入了热恋当中。　　这个孩子，在被自己深爱的老师遗弃後……突然有一天，熟悉的那个“哥哥”
　　却出现了，并且给予她最需要的安慰，甚至……让她怀了哥哥的孩子。　　她不清楚怀孕到底是怎麽样的情况，而且医生只告诉她怀孕的事实，并没有对她说明一切，因此尽管哥哥的出现，才短短的只有几个星期，对於自己突然怀了三个多月的肚子，却一点也不怀疑。
　　这肚子里的种，其实根本就是芳云当初所怀的孩子，医生在把这未成形的躯体拿出来後，立刻进行了胎儿冷冻，再把芳云体内的胶原蛋白，成功的移植在血亲儿子身上後，等着床的工作一切都准备好後，才把这新生的小生命，完全植入到蜜蜜体内，让她怀孕。　　“好了，走吧，今天的最後一场晚宴，将是你芳云一个人所独有的……”说完，白面人便拉着芳云脖子上的狗链，步出了密室外。
　　突然，在芳云抬头看清楚眼前时，赫然的发现，舞台上……竟然还有着一名脸戴白面、身着华丽白衣的女子，静静的端坐在还未开始的表演场中。　　她的身旁高跪着两名女子，仰着头，似乎正愉快的享受着用餐时间。
　　这两名奴女，赫然竟是……昨日还像女王般、气焰高张的婷婷与李。　　“这……什……什麽？……”芳云简直不敢相信自己的眼睛……眼前跪在白面女子的二人，全身赤裸着、屁眼内塞着一颗像尾巴的棉球，眼前露出既崇敬、又期待的眼神，呆呆的看着白面女子。
　　她似乎正在品着美味的牛排，突然切下了一小块，丢在地上，只见李先咬起来，嚼了几下，再分与婷婷一起享用“……小婷……不要！小婷！……”芳云脑子里原以为再也没有什麽刺激是自己忍受不了……然而一看到这样卑微、怪异、暧昧的景象，还是不由得又放声大叫起婷婷的名字。　　婷婷似乎很兴奋的分享着李嘴巴里的食物，这是她每天必然的进食方式，她很习惯的把自己的舌头，与李火热的接吻着……并且懂得让自己在亲吻时，能立刻产生舒服、充血的快感她们俩开始为对方爱抚胸部，兴奋忘我的替对方手淫着，完全清楚眼前每一寸的敏感地带……相互为彼此带来取悦的快感“啊……”
　　白面女子突然的又把玻璃杯里的红酒，全都倒在两女的身体上，两对乳房、肌肤到处充满着湿淋淋的美酒，在两人不停的摩擦下，液体已经完全沾湿在两具妖娆的胴体之上。　　这两头牡兽快速的吸吮着对方的身体，并且还将地上残存的所有汁液……一点一滴的含在口内，拚命的全都送入对方那光泽红润的嘴唇里面。
　　“不要！不……快停止……小婷……啊！”看着两条鲜红、肥大的舌尖不停交错芳云的心里就快要疯掉。　　“不要打扰她们，姐姐正在教她们当母狗的礼仪……这是身为“犬主人”以前，所必须学习到的基本知识。”想不到出言阻止芳云叫唤的，竟然是自己的儿子……蜜蜜。
　　“你……你……”　　“哼、哼……我说过你会一点一点慢慢的看清楚真相的，这就是你女儿的本性……她已经是无药可救的性奴隶，再也离不开她主人的身边半步……”白面人冷冷的说道。
　　曾经，梦萝也曾再次出现於小婷的面前，虽然眼睛告诉着小婷她就是“姐姐”，然而她的肉体却不由自主的向後退“你不是我的姐姐，你不是……”可怕的变化，这个女孩……脑袋里已经没有办法再接受自己所爱过的人，因为她的身心，都已经变成了李的一部份，再也无法被分离开来“呜呜……为……为什麽你要这样对我……为什麽要这样残忍的对待她们？呜……”　　“残忍？哼、哼……你仔细用你的双眼看看，你觉得……婷婷现在很痛苦吗？”
　　白面男子的话就好像魔咒一样，芳云的眼睛直直的看着自己女儿，她的表情……竟然……是这麽样的兴奋着“小……婷……”芳云极度的不肯接受这样的事实……但是，女儿在李身边，却露出那样完全依恋的浓密爱意……这样一种信任、放心的感觉，绝对不会是假装出来的“可爱的蜜蜜，告诉这奴隶……我对你很残忍吗？”白面男子再次走到蜜蜜後面，突然……手指就用力掐住她那一对肥美硕大的圆乳房“啊啊……”蜜蜜立刻兴奋的叫了起来，然而奇怪的是……这男人……他的手指、修长的指甲，却完全像个女人似的“啊……哈……不……哥哥……哥哥最好……蜜蜜爱你……用力一点……啊……”　　蜜蜜似乎极度的产生着舒服的快感，她的乳头几乎要被男人锐利的指甲给掐到流血……然而强烈兴奋的大胸部，早已变得像阴茎一样容易充血、敏感，若不是上头还镶着一对特殊的圆乳环，相信由里面不停晃动的模样，早已经要喷出一丝一丝的乳汁来。
　　“不……不是真的……这不是……”芳云连这样说的力气……都觉得十分薄弱“哈……折磨我……求求你，折磨我……好哥哥……别停……不要停……”男人的双手瞬时间就停止了，蜜蜜像是得到一丝快感後却突然间失去了一样难过，拚命的对男人撒娇，用力的搓揉着自己胸部。　　“……”芳云已经看不下去这样可怕的画面，她的心彻底的冰冷……没有一丝的阳光，这样的心……完全的感到绝望“嘿嘿……芳云，你准备好献出你的灵魂了吗？”冰冷的语调，似乎在重复着四个月前的话语“我……我……”芳云没办法回答，她的脑子里……已开始变得完全的混沌。
　　哼哼……你还有得选择吗？很快的……我就会让你见识到……超越所有“感官极限”的痛苦……哼、哼……　　也许，如果穆清没有带走自己……这句话，可能早在三个月前，自己便可以毫不犹豫的说出口当一个没有灵魂的奴隶，也许……比醒着尝受非人的刺激，要来的好过些芳云不明白，为何……命运总要这麽样作弄自己，这样无情、悲惨的命运，为何总是一而再、再而三的发生在自己身上呢？
　　她的一生到处起起落落，而且都是大起大落……她多麽希望，自己只是个平凡的女人，再也不要忍受着这样痛苦的滋味。　　如果，当初没有感染到友情的可贵、没有体验过爱情的滋润……甚至是觉醒後亲情与母爱……时至今日，也许她就可以完全的封闭自己，真正变成一头没有“自我”的肉奴隶。
　　可是……命运却对她这麽样的无情，让她由谷底中有了站起来的力量，跟着又狠心的打断她所有支撑自己的一切。　　忍耐是最无情、漫长的等待……你永远都不会晓得，在那一刻里，到底还有多久、有多长她的眼泪已经哭干了，忍耐的极限正在无止尽的扩张着，这样的肉体……已经完全跟意识彻底分离，她不知道，这样的自己，到底何时、为何没有疯掉她突然好想再见到梦萝，母爱……原本是唯一渴望得到的温暖，如今，却冷酷无情的……变成了极度的冰寒，她好伤心……她的身体就快要死掉了……她好想趴在梦萝的身上，尽情的哭一次……把所有一切的不幸，通通发泄在至爱的人面前。
　　一次就好，真的，即使是立刻就会面临死亡……也无所谓梦萝……我好想见你……
　　第二十九章
　　（1）官能
　　所谓的官能，就是备受刺激的感官，会在正常人格之外，引发过度的性望反应。　　这种病，还含有所可能并发的精神疾病，引起如焦虑、畏惧、强迫、分裂、挫败等等精神病症。
　　其中导致最坏的一种可能，就是肉j的失控。　　一旦处於这种状态中，神经就会随时都保持高度的敏感，性器官变得容易充血，而且难以消退。
　　染上这种病……应该说这种症状的人，会出现突发性的性j扩张、没办法控制自己，在焦虑、急躁的时候，容易变得像随时都可能性冲动一样，一瞬间就进入痴狂的j念状态。　　然而，要超越这种“官能状态”的极限肉体，究竟……有可能到达什麽样的地步呢？
　　午夜的时刻已经悄悄的到来，等待，真的是一件痛苦的事，在将近四个多小时的准备後，晚会才正式的开始。　　很快的一场又一场更加盛大的淫乱晚宴，即将被举行，芳云这次并没有被拴起来，反而是被捆绑、固定在舞台上的正前方，下体的拉链原来可以打开，并完整的取下一件像内裤一样的皮件。
　　全身紧包着黑色皮衣……到了私处附近却好像变成穿着肉色丁字裤一样，完全曝露出女人美妙、敏感的神秘地带，这组件式的皮衣造型，可说是极端性感、别致“啊……”露出通风的敏感皮肤，赤裸性器的特殊部位，一种奇怪的冰凉感受……竟然让芳云有些受不了的兴奋打颤着。　　然而看不到自己身後的芳云，下体被固定成像挺腰的母狗一样，只能直直的看着前方越来越多的人潮接近，却什麽事也做不了。
　　“等的很急吗？看来你是需要一点娱乐。”宴会陆续有人到场，在还没开始以前，白面人突然走进到芳云的身边，并且冰冷的这样说道，只见後头不知何时就多了一名男人，使劲的要把自己肉棒插入芳云的牡穴内。　　“啊……你……住……手……啊、啊……”好怪异的快感，竟然在一瞬间就被点燃一般，在芳云心里还来不及对男人产生排斥以前，私处内的酥麻感受……却已经打败了她不断想挣的念头。
　　好可怕的肉体变化，芳云自己还没有注意到……这样的身体，将会越来越显露出它疯狂的一面。　　“好……好怪……好紧……哇……太……太好了……哈、哈……”短短的几十秒钟里，这身後的男人竟然舒服的就要射精……这里面的一切实在美极了，他根本不知道，这样强烈紧缩的嫩唇里，要想夹断他的肉棒……都有可能。
　　更奇妙的是，当男人拔出自己射完精的肉棒时，极度潮湿的骚穴里，流出来的，却是大量、透明、晶亮的蜜液……男人所射出的黏稠精液……却丝毫没有溢出半滴。　　“嗯……唔……抖……抖……”被改造後的美妙阴唇，不仅带给男人超出想像的快感，对於她现在这样容易敏感的身躯，也一样舒服的不得了。
　　“你的性器越来越好了……你注意到了吗？哼、哼……後面还排着很多男人呢，好好慢慢的享受、享受……”　　“……我……不要了……不……不要让我这样……啊……”
　　“你会想起以前我们在一起的那段快乐时光，很快……你又会变回男人阴茎的奴隶，这一次，你会是在完全“清醒”的情况下……沉沦在精液的泥沼里面……”　　“不……别再顶……啊啊……会……会疯掉的……啊哈……”不知不觉的，这个女人开始浪叫了起来，她的眼睛慢慢的婆娑……逐渐看不清楚一切，浑身的性j越来越强烈，她不知道自己在叫些什麽……一切……好像又回到了被许多男人轮奸的地狱里这一次，情况似乎更加的严重了，她现在只要接近男人，就会忍不住的产生排斥、畏惧、甚至恶心，这样的身体，在几个月前就已经变成了有精神洁癖的同性恋，没想到，竟然又会有这麽一天，再次被这麽多男人给玩弄……只要一想到这，芳云就激动的想大声哭叫。
　　更悲惨的是，这样的肉体，却做出完全不同的反应，在她不停起鸡皮疙瘩的排斥反应中，肉穴里却相反的产生出舒服得要死的快感……两方内心与躯体不断的交战下，她的意志早已彻彻底底的迷失可怜的女人，这一辈子，注定要取悦自己最讨厌的男人……为的，只是争取这得来不易的精液，要用已经觉醒的自我意识，来面对这副世间上……最淫贱的身体。　　很快的，会场中所有的来宾都已经坐定，虽然晚宴还没开始，但每一个人都已经静下来，全神关注在芳云的身上，看着一次又一次，被不停轮奸的肉体。
　　就在她不停忍受着双重打击时，暗下来的灯光中，悄悄的，已经走近了一些人。　　跟上次一样，蜜蜜还是牵着自己的狗阿姨登场，这一次，她的阿姨却是穿着整齐的高雅外衣，一就定位後立刻双手伏地、双膝大开，宛如像一头高贵的牧羊犬她突然间就拉开了自己胸前的衣衿，露出那圆滚滚的双乳间最明显的烙印，好像十分自豪般、爱抚着胸部，毫无羞耻的要把印痕展示在众人面前。
　　反观再次被李婷婷坐在上头的淫铃，身体却出现了急遽的变化，似乎……上一次的胜负，已然为她带来极遽的不幸这个女人，身体到处都有被鞭打过的痕迹，双乳的铃铛被取了下来，换上了一对更加笨重的假阴茎“唔……唔！……”淫铃的表情……不断痛苦的挣着，头不停的转到一旁去，似乎害怕极了被人看见，因为，她的脸上……已有了极为可怕的变化。　　“哗……这……这是……”现场的众人，逐渐看清楚了淫铃脸上，到底有着什麽样的转变。
　　“犬养淫铃”、“婷婷之犬”八个大字各印在她脸颊的两边。　　这女孩好残忍的作法，但，却是真正一辈子都无法抹灭的永生烙印“还痛不痛……”婷婷这次终於露出了难得的微笑，缓缓的用手指抚摸淫铃脸颊上的疤痕，那轻柔、缓慢的指尖动作，竟然……只是抚摸，就让发抖中的女人，产生出类似快感的反应“你就乖乖看吧，今天是轮到这个贱女人上台表演……”女孩看着自己的亲生母亲，眼睛里竟然再次显露出那股阴狠的表情，不知什麽时候，她的人格……已经被训练成像李一样残忍。
　　这种感觉蜜蜜也感受到了……她的心里有些迷惘，这个女孩曾经……还是自己的妹妹，脸上的面容跟自己几乎一模一样……她……没有像小婷一样的冰冷无情她感到害怕的向後退……突然，她撞倒了一个人，一个穿着白色绅士服装的男人，一个可以让她感到安心的白面男人“哥……哥哥……”　　“你在害怕自己妹妹吗？别害怕……蜜蜜，从今天开始，你也要爱你的妹妹，尽管她变得再怎麽坏，你也要随时能接受她，知道吗？”
　　“我……”蜜蜜总是被说服着，她并不知道，自己与小婷的命运，将会是如何的交错纵横着“今天，将是芳云……这个像征永远淫乱的女人，再次回到这里来的时刻……”　　李开场便这样的说道。
　　“……这……难道……就是她吗？”台下的贵宾们有人已经开始好奇的追问道，这舞台上被许多男人轮奸的性感女子，尽管脸上与芳云十分相像，但怎麽看都只有二十来岁的年纪，不可能是芳云才对。　　“哼、哼……好像很多人都认不出你来……哼……呸！”李掐住芳云的下颚，竟对她吐了一口口水後，跟着更大声的对所有人这样宣布。
　　“没错……这个女人，就是芳云。”　　“……哗……哈哈……真的是她！是芳云！？”厅台前难得的寂静中，立刻就鼓噪了起来。
　　“是……是你？嘿……嘿……我……我要射了！”芳云身後的男人，在知道自己干得竟是芳云时，忍不住在同一时间就射了出来。　　“这个女人……为了让自己变得更淫乱，竟然做了很多不可思议的事，现在这样的身体，就是最好的证明！”
　　“啊！……不……别脱……别……哎啊……”李一说完便拉开芳云背後的拉链，这皮衣上许多的拉链，原来是将它组合成一件衣服的套件，在缓缓脱去背上衣物时，芳云竟敏感的哀嚎出淫靡的呻吟声不仅如此，胸前那硕大无比的圆满巨乳，在裸露出来的同时，还不停的晃动着溢出一丝一丝的乳白汁液“不是的……不是……哎啊！……啊啊……”芳云正想要大声说话时，突然一名男人就走到了她的前面，将自己赤裸的大阴茎，直接就插入了她细嫩的小口中。　　“你的那对乳房真是美极了，不过我先享用你的嘴唇看看……嘿嘿……”男人毫不保留的，就把阴茎深深插到芳云的口腔里面，不管她会不会难过，拚命的就做起了活塞运动。
　　“哼哼……这对孩子就是最好的证明！她们……就是芳云的儿子跟女儿！”灯光很快就照在两孩子身上，李一边说着，一面看了一下旁边，示意一名女奴快准备好接下来要用的物品。　　“什麽？！原来就是她的孩子……”
　　“哈哈哈……我早就猜到了，嘿……会这麽样的淫乱，不是她的孩子还会是谁的呢？”　　“这臭婊子真是下贱的可以，竟然会让自己儿子变成这副模样，而且还让她们上台表演……只有这样肮脏的血液，才做得出这麽龋齿的事……”戴着面具的人们，个个都毫无保留的尽情批判着芳云，好像不把她说得体无完肤，就不会过瘾一般。
　　只能享受台下这些戴面具的女奴们，对於秀台上的性爱演出……就只能过过乾瘾，这些可悲的男人们，剩下来的，就只是一张阴狠、恶毒的嘴巴而已不是这样的……不要说了……不！……呜呜……呜……许许多多细微不清的责骂声，到处都是异样、鄙视的尖锐目光……芳云觉得自己好像身在火炉一样，拚命的燃烧、却挣脱不了这熊熊烈火的无情印烙。　　“今天……不止要让你们更进一步看清楚这女人的淫乱，还要让你们亲眼看看……这女人如何乞求自己儿子的大鸡巴……”
　　“真的……哈哈哈……太好了……太好了……”　　“唔……唔！……唔唔……”芳云激烈的不停颤动着，眼泪再次潸潸的滑落下来，再也忍受不住……就要放声大哭一样。
　　“啊啊……给你、给你……噗吱……唔！……”很快的，前面享受口交的男人，就将精液胡乱喷洒在芳云标致的脸颊上，在下台之前，更忍不住的伸手抚摸那对肥大、丰满的绝顶巨乳“真是够大……嘿嘿……原来，你就是用这对母乳，养出这两个淫乱的孩子……哈哈哈……”　　男人很快被请了下去，两名女奴上来把芳云的位置再次调高，把她的屁股挺得更高，双脚站立、头低到地板，就这样把背部正对着观众。
　　“看看……这就是你的母亲……是个彻底淫乱、无药可救的贱女人，是她害你身体变成这样的……”李抱着婷婷在她耳边悄悄说道，只见婷婷的眼睛里起了变化，身体微微颤抖了一下，竟然……就接过了李手中的皮鞭“惩罚她吧……她真的需要好好受到惩罚……”　　“不……小……婷……小婷……呜……呜……”芳云抬着头……不敢相信自己的眼睛！
　　尽管……这两天里她已经看过了极度可怕的事实，但是，她还是不敢相信，原本活泼可爱的小婷……会对自己做出这样可怕的事来“我不是小婷。”婷婷拉了拉手上绷紧的皮鞭，跟着，手里便使劲的挥撒而下！　　“我叫李婷婷……！”
　　“你……哎啊！啪！哎啊！……啊啊……啊！”不停被挨打的芳云再也没有力气抬起头来看看，她痛心的哀声惨叫，眼泪完全止流不住……她的心好像停止了跳动……整个人好像不再是自己的……变成一具悲惨的皮囊一样。　　“哼……哼……”可悲的血液在内心里燃烧，这个小女孩根本不知道自己做的是多麽可怕的事，满腔莫名燃烧的恨意，正疯狂的……残忍的、全发泄在自己母亲身上。
　　“哥……我……我不想看……”尽管台下的叫好声不断，一旁的蜜蜜突然转过头去，抱着自己的肚子，脸上的眼睛里似乎红了起来“不……注意的看，看看你的母亲，这就是你们的血液，你永远也摆脱不了看着……面对你自己……面对你身体内的渴望……”身後的白面人，瞳孔像似会散发出绿色光芒一样，蜜蜜再也没办法移开自己的双眼，专心注意的看着对方眼睛“啊啊……啊……啊啊唔……”芳云的叫声越来越奇怪，鞭子的节奏原本由胡乱飞撒……到慢慢的归於一定速度，肉体对痛的刺激竟然产生出兴奋的反应，随着每一鞭挑起的空档间，快速的产生出酥麻要命的绝美快感婷婷不再漫无意义的使力乱打，她每鞭完一下、就停止的舔一舔皮鞭上的汗味，似乎可以嗅出这身体上对痛苦所产生出的快感一样，甚至用自己尖锐的指甲抓过一遍芳云的身体後，再将火辣辣的绳鞭，无情的打在相同的伤口上“这……这女儿也太残酷了吧……”　　“嘿嘿……你眼睛有问题吗？”
　　“你看，那婊子已经忍不住滴了那麽多淫液，还有那股骚死人的淫荡叫声这还有假吗？”　　“搞不好她们母子三人经常做这种事……嘿嘿……是我们太大惊小怪……”台下不断窃窃私语、议论纷纷……不过，人人内心里倒是都兴致勃勃“啊啊……唔……哈……好……好……啊哈！……”可怕的皮鞭，渐渐的……竟改变了芳云的叫声，似乎每下一鞭，都能给她莫大的快感一样，当李婷婷稍微停止鞭打的速度时，她的身体却开始被迫的需要着……需要那酥麻的像毒瘾一样的快感可悲的人体，现在正不停的产生出解除疼痛的舒缓假象……跟着不断的给予芳云极端错误的快感幻觉……就快变成被虐狂的女人，不停挣在性j与肉j之中。
　　“哈……哈……啊……啊……”肉体的饥渴，立刻造成了下身的极度湿润，可怕的瘙痒刺激，已经让她快要失去理智……好想要有硬物捣弄那里“你很舒服吗？贱女人！呸！”婷婷抬起来母亲的脸，跟着竟然就学李的动作，对她吐了一口恶心的唾液。　　“……啊……”芳云的眼睛已经完全空洞了，她没有什麽反应……只空虚的看着眼前“哼、哼……看来你想要那种东西了……你是不是想要蜜蜜的肉棒？”婷婷的声音好像有股强烈的力量，呆滞的芳云……眼前突然慢慢的在对焦，十分害怕的念头，正不断将自己逼回现实之中。
　　“唔？……唔……不……啊……啊！……”芳云低下头去，不远的地方她看到了一双脚，那是蜜蜜的没错！不……不可以……这千万不可以！　　“啊！！”很快的，粗大滚烫的阳物便再次深深的插入进去，由於刚刚已经被很多人抽插过，紧缩的肌肤已逐渐松弛，这时隔了一段时间再探进去，那种温热、兴奋、各种程度的时机都刚刚好，一瞬间便将芳云体内所储存的剧烈肉j，给完全点燃！
　　“啊……啊……抖、抖……恶……恶……”全身兴奋的像快要死掉，双眼完全翻白，水口鼻涕直流……甚至……只不过抽了几下，骚穴里……竟然就失禁了“哗……真……真可怕……”　　“这……这太刺激了吧……哈……哈……”对於这样过度激烈的景象，看的目瞪口呆的观众们，只能呆愣愣的睁大眼睛傻笑，就连口水滴到了地上都没有发现。
　　“哈……哈……啊……用力……里面……哈哈……”随着儿子不停将肉棒深入到肉穴里，极度疯狂的肉j，已经完全战胜了意念，可怜的女人……已经不知道自己变成了什麽，任由淫靡、浓郁的性j，彻底燃烧在这无止无尽的黑暗空间中　　（2）试炼
　　“这女人的私处……竟然能被锻链成这样……嘿嘿……”一名男人拔下芳云下体的奶瓶，里面原本浓浓的精液……竟然只残存下三分之一的地步，缓缓的溢出一些透明滑润的白色汁液“啊……受不了了……打我……用力点！啊哈……啊、啊……”　　“她的皮肤好敏感……这是女人吗？好像全身都是阴户一样……”身上只要被脱下黑色皮衣，芳云的身体，就像个极度被虐狂一样，根本控制不了自己。
　　“她的下面被锻链的太好了……简直就是女人中的绝顶名器……”　　“唔啊……给……给我……啊……夹子……还是夹……啊！”芳云兴奋的尿出来了，被男人用许多尖锐夹子掐住乳头、阴核……再猛力拔下来的一瞬，立刻就高潮的精尿齐发“你看……我在她鼻子上镶了这些装饰品……是不是变得比较好看？”芳云的身体上敏感的部位，都有着许多的小铁珠……这些，都是被婷婷直接用针……一颗、一颗给别上去的。
　　“这样一来她就更像个淫乱女……嘿……你做的不错。”李嘉许着婷婷，如今在芳云可悲的人生里……最常受到的折磨……就是自己的女儿婷婷，唯一能干她的男人……却是自己的儿子蜜蜜十足凄惨的性j奴隶，彻底崩溃的人伦悲剧！　　这样的两个子女……有时，竟让她产生出有如白面具一样的错觉！
　　“啊……好渴……啊……舌头好烫……给我……求求你……”芳云竟然抓住对方的裙摆……拚命缠着自己的儿子蜜蜜……眼睛已经迷糊了，渐渐的男人都不知道跑哪里去……身上吸收的精液越来越少，身体里一些不正常的反应，正一一的浮现出来。　　“蜜蜜不能给你了……他已经有八个月大了，你看……嘻嘻……”蜜蜜抚摸着自己圆融的肚皮……眼睛里，竟然有着母爱般的神情。
　　“你想要刺激吗？嘿嘿……让婷婷好好的疼爱你吧。”　　“不……我够了……啊……啊……不要……哇！……”丑陋的声音，像是一次又一次的蹂躏着这副身躯，在多双性虐调教的交错下……芳云，总是被凄惨的对待後，又禁不住的不停喷发出凶猛的性j！
　　当连续的晚宴进行到了第七天时，芳云……这个女人，终於再也维持不了她清醒的模样。　　她的房间变成了狗笼，这里只有满地可以捡拾的淫具，墙壁的橱柜、侧门的浴厕等等……通通不见了，因为，现在的芳云，这些全都不需要。
　　她所需要的……就只剩下虐待跟精液而已。　　她变得更加迷失，她不再认识任何人……不再存有任何感觉，除了精液、除了被虐待的快感……所有的一切，她通通都不想记忆这样的女人，完全就是为了感官而生的性奴隶。
　　她的身份变的比母狗还不如，全身由离开精液池後，就再也没有被清洗过，浑身不但臭的要命，腥辣、浓精的臭气越来越重，只有她自己，像似一点也不在乎的模样。　　男人射出的精液原来是这麽少，不知怎麽，每次芳云都有这样的念头……好像，再多精液她也不够吃她的嘴巴跟阴道都被改造成很容易吸收的敏锐器官，不但经常将精液输送到替代养分的生化器官里，在习惯了这样的生活後，一旦少了精液……她的生活就整天难过的受不了。
　　她不能够性交，除了蜜蜜的以外，她被严格限制着只能用其他地方得到属於男人的甜美精液，这样经常j求不满的身体，正不断的被痛苦的魔力给吸引着堕入到极端被虐的喜悦恶欲之中只是，这样悲惨的身体与命运，却没有因为认命的服从，而得到丝毫改变。　　突然间她发觉到，似乎，很久、很久都没有再见到白色面具的两个人她的脑子不太正常了，甚至……开始怀疑……到底有没有这两个人存在，或者说……根本……这两人……就是自己的儿子与女儿。
　　性爱的晚宴不知从什麽时候就不再举办，她变成了孤单的性奴隶，失去了男人的折磨，跟着也就没有了体内必须要的臭精液，在身体莫名产生出剧烈的需要感时，她就只能幻想着乳白色的浓稠东西这是一种很可怕的精神折磨，她变得越来越失去别人的控制，好像再也没有人关心她一样，经常被随便拴在门口旁，甚至一整天被关在狗笼里，都没有人理会她，这种感觉让她十分的恐惧与害怕，渐渐的，她只有用更自虐的方式来安抚这种怪异、不安的想法。　　一旦尝过这种可怕的伤害，是再也没办法用正常的理智，来思考事情。
　　简单的说，她的人格已经丧失，再也回覆不了了。　　“也许……应该像小婷、小益一样，给予她一点“限制”跟“诱导”，不然迟早会像现在一样，把这个女人给完全逼疯……”
　　这是|蓉对此恶毒的计谋，所下的注解，但，梦萝却并不同意。　　他相信，这女人……绝对没有疯，他知道……这根本不是芳云应有的反应，这女人……没有想像中的简单。
　　只是，如果是这样，那能够支撑芳云……直到现在这种地步的，究竟是什麽样的力量？　　是谁……让她还存有这种隐藏心理情感的能力呢？
　　梦萝是知道答案的，他决定了，要再试一试芳云，要给她最後一次的“试炼”　　当芳云的狗笼牢房被打开时，里面赫然的，就先传出激烈的女人哀叫声。
　　“哈……舒服……我好舒服……哈……哈……我好下贱……可是好舒服……受不了了啊啊……”芳云独自以淫具在自慰着，眼睛里已完全的溃散，她变得只是一头兴奋的母狗，不停的玩弄着自己异常敏锐的性器官。　　“芳……云……你还记得我是谁吗？”
　　“男……男人……你是男人……哈……啊哈……好……给我精液……求求你……给我……”这浑身臭气的疯癫女人，尽管外貌长的如何标致，那可悲、沦丧的心智……看在眼里，却没有丝毫的美感可言。　　男人似乎没有把那浓浓腥臭的味道放在心里，他打开了狗笼的闸门，放出芳云後，便拉下自己的裤管，露出那属於男人的东西。
　　“肉棒……棒棒……哈……哈哈……”芳云的眼睛突然一亮，期待已久的东西……好像看见至宝一样，也忘了曾被教过要先问候等等，一把抓住男人的裤子，嘴巴就要含舔起来“啪！”重重沉闷的一声巨响，男人火烫的手掌印，就这样烙印在芳云的脸颊上。　　“啊……给我……主人求求你……给我鸡巴……大鸡巴……我要精液……我要……”芳云的眼睛里依然没有一丝反应……似乎像没有了灵魂一样，变成一具没有心的肉奴隶而已。
　　“你是真的诚心诚意叫我主人吗？”　　“是、是……主人、主人……下次不敢了……求求你饶了我吧……给我……呜呜……”
　　芳云竟然双脚跪地，向白面人不断的鞠躬、求饶……这种模样，根本就跟那些母狗的情况，没有两样。　　“我不是你的主人，我是你的仇人……”白面人抓着芳云的下颚，一字一句的说道，突然间……他的眼睛好似在放大，在芳云的面前，就好像变成了一对只有眼睛的巨大身影。
　　“你……”芳云痛苦的流出口水，喃喃的只能看着眼前熟悉的影像。　　“我是来告诉你，最後的真相……”
　　“你给我听好，你的好女儿……蜜蜜，再过一个月後，就会生出“我们的儿子”　　……”
　　“呼……呼……”脖子被掐住是十分难过的，芳云不停的挣……却也不断的由痛苦中反抗着。　　“为什麽是我们的？……你可知道吗？……这肚子里面的种，就是由你身上取下来……想堕掉的那名胎儿……”
　　“唔……主人……唔……我……我……”芳云的脑子似乎开始在活动着，逐渐悲痛的神情中，似乎在犹疑要不要清醒的模糊阶段“你以为当初做过这样残忍的事後，可以心安理得的过一辈子吗？哈哈……哈哈哈……”　　“我告诉你不可能！不可能的……你们早就一个、一个受到诅咒……永远永远也解脱不了！解脱不了！”
　　“……你……恶……咳、咳……”白面人似乎反常的激动起来，跟着手上的力量也失去了控制，只见被掐住的芳云痛苦的不断想咳嗽，似乎难过的快要晕过去一样。　　“你以为这一切是怎麽发生的？让我告诉你……哼哼……”白面人放开芳云後，任由她痛苦的倒地挣，冰冷的说着接下来的话语。
　　“你还记得那个曾经到过你家的女人，梦萝吗？……”这句话才一说出，芳云眼睛竟立刻的瞪大了起来，然而她脸上依然装着痴呆的表情，咿咿啊啊的露出疯癫的模样。　　只可惜，这样一点点的变化，却完全逃不过白面人的眼睛，最了解彼此的，始终只有自己的仇人“哼哼……由那个时候开始，你的女儿……她的下体就被硬物给抽坏……甚至变成什麽东西插进去都会兴奋的敏感肉体，我让她以为自己有个尾巴、淫邪的尾巴，甚至让她失去其她的器官，变成尾巴的奴隶……”白面人一字一句慢慢的说着，似乎要让芳云完全听进去似的。
　　“这条尾巴，後来就变成了李……接着，再让李对你的恨意，变成小婷的……很快，你就有了报应……”　　“……唔……”
　　“你伪装不了的，在我面前你是完全赤裸裸的，芳……云……”　　“你……”
　　“为何要叫她李婷婷……为什麽样把小益变成这样……呜呜……”芳云口齿有些不清，然而面容却已经变得不一样……这男人的可怕她完全见识到，即使要再勉强装作一个花痴的疯子，却也骗不了他那对清澈、可以贯穿自己身体般的坚定眼神。　　“因为她们身上有你的血液，她们，注定要替你承受这些淫乱的罪孽……”
　　“不！不是这样……她……她们是……”芳云激动的大声哭喊着，她很想说出，这两个孩子其实跟孟安婕有相同的血液，是与她有血缘关系的亲弟妹……她知道……如果她早点这麽说的话，说不定，就可以避免两孩子受到这麽残酷的对待与折磨她永远也只能後悔，谁也不可能料到会有这麽一天，她……永远……也无法让安婕这对姐弟知道……她们，是如何残忍的谋杀了自己亲弟妹的天性与人格。　　她拚命的哭喊着呢喃不清的话语，会这麽样的激烈，似乎还有着另外的一个原因当初……如果不是不小心怀了这对孩子，自己……也许就可以跟喜欢的男人，过着幸福美满的生活她深深的怨恨着，所有的不幸都是孟家带给她的……可如今……她却第一次觉得迷惘……这样的恩、爱、情、仇……究竟……应该要怎麽算才是？
　　“你以为自己的不幸，就可以完全不顾的加诸在别人身上吗？哼哼……”　　“你们这些罪人应该受到永远的诅咒，这辈子再也离不开这里，永远都在品着属於你们的罪孽！”
　　“你……你……究竟是谁？”芳云再也受不了了，她大声的对着眼前男人吼叫道。　　“哼……你想知道吗？嘿嘿……你终於想知道了……”
　　“让我告诉你，什麽才是事实。”　　“你以为当初救走你的穆清，是你的好姐妹吗？”
　　“嘿嘿……告诉你，他根本是个男人。”　　“男人？……你……你胡说！”
　　“还记得你收买过一个狱卒……让他去逼疯你的绊脚石、那个没血缘的义子你还记得吗？”　　“你……你！！”芳云声音越来越高、内心害怕的程度……直让整个身体感觉冰冷的要命“我把这办事机灵的男人丢到监狱里，让很多男人干他三、五个月……之後就变成你所看到的好妹妹……你说这可不可笑……嘿嘿嘿……”
　　“这……这……不……不！穆清……穆清！她是穆清！你说谎……你……”　　“真正的穆清，现在已经变成婷婷脚下的一条狗！哼、哼……对於伶牙俐齿的女人，让她变成了哑巴，是对她最棒的恩典……哼……脸上印着这样一对恶心的烙印後，到头来还不是比下贱的母狗还要听话。”
　　“不……你……你！”芳云眼睛里露出备受惊吓的表情，她拚命的向後退，想要退到角落，退到男人找不到的地方……这男人太可怕了，他根本不是人……根本不是！　　“你以为真正的穆清会救你离开吗？那个自私自利的女人……如果真让她知道你早已变成淫奴，再也不是高高在上的芳家主人，你说……她还会理你、帮助你吗？哈哈哈……”白面人阴险的笑着，声音好像恶毒的咒语，拚命的钻入到芳云脆弱的脑子里面。
　　“不会的……不会的……这不是真的……不！”　　“你的儿子也一样！哼哼……你知道被你陷害後的男孩，是如何在监狱中度过艰难无比的每一天吗？嘿嘿……”
　　“这些……一点一滴的，都让你可爱的小益……仔细的品过，甚至……她现在宁愿跟一个男人“父亲”、乞怜他的爱，也不会再想体会你这身肮脏、恶心的虚假母爱……”　　“不……不！你……你……你是谁？……你是谁……啊啊！”芳云捂着耳朵歇斯底里的大叫着，她好想变成耳聋，好想立刻就失去这样恶心、污秽的生命……她不要听她不要再听了！
　　“我是谁？……哼、哼……你不是应该知道我是谁才对？”　　“你……你！……你是孟安婕的弟弟！”歇斯底里的叫声，完全失控的情绪，恐惧感……在这个可悲的躯体内，肆无忌惮的爆发出来。
　　“嘿嘿……你果然是聪明的女人，只可惜……你却一直都没有发觉，我所为你做的一切……”　　“你……你说什麽？”
　　“你一直都见过我的，你知道，只是你不敢说出来，你不肯相信……你认识我的眼睛，不是吗？”白面人慢慢的靠近着，不停的逼近芳云的眼前，直到脸都快贴近她的眼睛时，突然伸手握住自己的面具“你、你……”芳云竟然害怕了……害怕着不希望他拿下来“看看我的脸……这张脸……就是支持你活下去的力量，却也是永远……诅咒着你的永恒梦魇。”男人的手……终於放了开来，取下面具的那一刻，露出来的容貌，是张绝美无瑕的白皙面容“不！……不是！啊啊……不！……啊啊！！”疯狂……真是疯狂的结果！揭下面具的那一刻，芳云彷佛就要堕入了一场……早已经安排好的地狱，正一次又一次……不断重复的品相同的痛苦“仔细的看清楚，这张脸是你最想见到的……嘿、嘿、嘿……“她”会让你永远享受真实的痛，清醒的痛……再也挣不开、再也挣脱不了！……哈哈哈……”　　狂啸的声音，划破了这女人的一切，不仅夺走了她的身体，更占有了她所仅剩下来的一丝“美好回忆”
　　“呜呜……呜……呜啊！”　　从今而後，这副躯体的女人……再也没有什麽可以支撑自己存活下去的力量，她，只能依附着这些报复她的人，清楚的享受着每一分……“清醒後”的剧痛
　　（3）最终　　“梦萝……你的身体……你……不要去了……”身旁的女子不停的担心问道。
　　“我没事。”　　“你……”身旁的女人满脸担心的神色，却被梦萝温热的双唇给覆盖了……真情的拥吻，立刻软化了这名娇美动人的女子。
　　“嗯，姐……没事的……”梦萝勉强露出开朗的神情，淡淡的微笑着……轻轻的抚摸着对方的秀发。　　“不，说好你不再叫我姐姐的……我也不会再唤你主人……”回覆安婕姓名的女人……脸上布满红晕，她把手捂在梦萝的嘴唇上，像似不愿再想起以往的任何事情一样。
　　尽管脸上充满担心，她的表情仍掩不住浓浓幸福的韵味……因为她知道，自己已经有了两个月的身孕。　　梦萝对这个姐姐唯一还能做的事，就是解脱。
　　他不让姐姐再叫自己主人，甚至……这个世界上，已经没有了“|蓉”这个人存在。　　这个女人已经怀有了自己的孩子，这小生命……将会是象徵两人未来的一切会平静、舒适的，生活在没有“迫害”与“恐惧”的孟家宅院里。
　　这些，已经是他所能够做到的最後幸福，他再也不是姓“孟”，永远没办法解脱，他是这场罪恶中的最後一人，因为……他叫做梦萝。　　尘嚣的旧都市里，大街上人来潮往，没有人会注意到，身旁的别人，究竟是由何处而来。
　　“妈……妈妈……你看……”　　“小孩子不要看，眼睛闭起来……”身为母亲的人脸色十分难看，怎麽会有这样不要脸的女人，竟然穿着这样的衣服就出来街上，而且……还搭在这麽拥挤的公车巴士上。
　　“……她……怎麽会有这种味道……亏她长的还挺标致……”　　“穿的这麽暴露、又像辣妹一样，你看那鼻子……上面还镶着一对钢珠呢！”
　　“好臭啊，好像……是那种味道耶……这……真的是她身上发出来的吗？”　　“小心啊……一定有摄影机！像她这麽漂亮……肯定是死日本仔又来台湾拍A片……可别被照进去……不然下次租片看到你就好玩了……哈哈……”挤在一起的乘客们，很多都是赶着上班、上学的通勤族……彼此认识的高中学生，忍不住、红着脸就跟旁边的同学低头耻笑、窃窃私语这每天挤的像沙丁鱼的大巴士，今天却异常的出现了一名美艳绝伦的性感女郎，那魔鬼比例般的窈窕身躯，却包裹着一身只有性虐狂才敢穿的黑色皮衣这样的皮衣紧绷的不得了，甚至，将她那对可怕的丰满巨乳，给托的遮不住乳晕……如果不是她一手死命的挡在自己胸前，还真不会有人怀疑……她是正在拍摄色情影片的AV女优。
　　这女人脸色红润极了，躲躲闪闪的扭捏模样，应该是十分惧怕被人看见……一方面强烈隐忍的情j，却透过那敏感的粗硬大乳头，缓缓的溢出一滴滴乳白色的汁液“你看……你看……她那里……那是什麽东西……哇……！”　　“不……不会吧……她看起来才几岁……已经有乳汁了……太可怕了吧……”
　　如果不是这粗硬的大乳头上，还镶有一对精致的白色钢珠……恐怕……这样的奶头，溢出来的汁液会更加可怕不要再说……不要再说了……啊、啊啊……女人似乎已经忍受不住，她的双手正在微微的颤抖，没有人发觉，在那条漆黑色的服贴皮裤里面……早已经溢满了热呼呼的湿润淫液许许多多的鄙视眼光、不停窃窃私语的呢喃指摘……这一切，似乎总是与这个女人离不开更奇怪的是……在芳云圆润的屁股後面，好像有什麽东西正不停的对着她摩擦“啊……啊……”芳云的耳根红了起来，似乎是兴奋到发抖的地步，车子很快经过一间废弃的大楼旁，只见她连忙按铃下车……身後，却跟了一个男人芳云的脚步十分蹒跚，可却头也不回的拚命往废弃大楼走去，身後跟着的男人也越走越快，突然间，当两人已经走得差不多够隐密时，身後的男人却沙哑的叫道。　　“喂……臭女人……嘿嘿，你是在勾引我吧……”这男人抹了一抹口水，摸了摸自己硬梆梆的拉链口，很粗鲁的这般叫道。
　　“……”芳云没有回答他，尽管刚刚是他主动把下体不停贴在自己臀後使劲摩擦，她仍然没有打算辩解……因为，她的确是在勾引着这个身体强壮的大老粗。　　“嘿嘿……你可真臭……不过臭的真刺激，这都是男人的那味道……哼……看来……你也不是普通的妓女……咭、咭……”
　　芳云没有说话，她缓缓的拉下已经撑开的胸前拉链，露出一对硕大肥美的沉沉巨乳……那沾满乳汁的皮肤上，更是显得异常淫猥、光亮。　　“嘿嘿……”男人知道她的意思，裂嘴的笑了一声，跟着开始脱掉自己那轻薄的汗衫与庸俗的花短裤。
　　“呼、呼……真是够贱的女人，过来吧……帮老子舔舔。”男人露出自己粗大的阴茎来，用手晃了晃，似乎很自以为傲的模样。　　芳云却没有走向前，反而坐在地上，双脚打开……她不停的爱抚着自己的身体，用力咬了咬会喷出乳液的大酥胸，一面以舌头挑弄上头的别致钢珠……一副十足骇人的挑逗模样。
　　“嘿嘿……妈的，你在刺激老子吗？嘻嘻……”男人尽管心急不已，但看到了这麽激情的自慰演出，还是耐着粗暴的性子，跟着也在女人面前掏枪自慰。　　芳云的动作越来越淫荡，像似在表演性感的自慰秀，在越来越高涨的情j下……她忍不住的就要拉开下体的拉链……突然的，由私处里滑落下一根……十足粗长的巨大淫具。
　　“啊！你……”男人似乎被这样的景象给吓着了，身体的毛孔全都竖立……好像十分兴奋又可怕一样。　　“你的太小根了，不合我……你看……”芳云竟然露出天生的那股傲慢神色，嘴里舔着异常粗壮的假阴茎，将上头沾湿的黏稠淫液，一点一点的舔乾“这才叫做阴茎……哈哈……舔……”
　　“妈的……贱货！”男人说完，竟一个箭步的冲向前，给了她火辣、实的一巴掌，他是个地痞的大老粗，手劲上一点都不懂的怜香惜玉“他妈的老子今天就要试试看……非把你操死不可！”男人的自尊彻底被激怒了，这女人……那冷漠的神情真叫人受不了……这种模样似乎极度的瞧不起人，身体连接触到男人都会起鸡皮疙瘩……像似感到……身体被极度恶心的东西触摸一样。　　“我要操到你……操到大……大叫为止……不……不停……啊……”男人的声音十分的奇怪，原本死命的把阴茎塞到最深，却没想到……才剧烈的抽插几十次，肉棒好像被两片活肉给靡靡的吸抚着……一阵一阵带给神经异样的舒服，完全无法自我控制的，就喷了出精液来“嗯……呵呵……呵……呵……”女人的头呆呆的望着天花板，身体内冰冷的嘲笑声……似乎像在述说……这个男人很没用似的。
　　没可能……没可能这样啊！太邪门……这太邪门了！　　“我操！笑什麽……啪！你还笑！”男人的怒火就快要胜过内在熊熊的性j，他控制不了的掴了芳云一巴掌，跟着似乎还不过瘾……除了脸上不停的耳光，双手用力的掐住她那对巨乳、死命的不停打击在她身体的各个部分上“……唔……哈哈……哈……”芳云没有表情的任由对方发泄……好像一具没有灵魂的充气娃娃，任由对方不停的宣泄、折磨“阿昌吗？他妈的快点给我叫人过来，我要教训、教训一个臭婊子……给我拿两盒套子……还有这里是……”想不到这个像流氓的男人，不但一手还在折磨着芳云，一面却拿起了手机，叫唤更多的人手过来“臭婊子你今天别想站起来走路……哼哼……老子今天不把你操到翻，我就不叫这个姓！哼！”男人反覆的玩弄着芳云的身体，甚至抽插她身上所有能够伸入的孔洞，在没有听见女人求饶以前，他那满腔的怒火与变态的性j……是不可能有丝毫的减低可悲的肉体……在这样凄惨的命运里，注定……要纠缠着自己最憎恶的男人，一点一滴……卑微的生活着“蜜蜜呢？蜜蜜在哪里？”典狱长与副狱长似乎十分急促的，姗姗赶到医院的病房前。
　　“正在手术房呢，安静点。”回答的人正是老赵，他双手插腰的冷冷说道。　　“哼……他怎麽没有来？不是说……是他的孩子吗？”典狱长脸上有些不满的神色，心有不甘的这样说道。
　　“你不需要问这麽多。”老赵依然冷淡的说道。　　“你……可恶……”典狱长似乎有些被激怒，立刻便要与他吵了起来，然而这里是私人的小产房，狭窄的走廊上，有丝毫的喧闹声，很快的就会传开。
　　“好了……不要吵了，你们两位谁要进来？”突然由产房内走出一名医生，一名妇产科的专家，这样的对两人问道。　　“我！……我！”典狱长才不管老赵是否也有意思要进去，整个人就抢在前面，接过手术服，跟着医生走入。
　　产房里面的蜜蜜已经准备好要生了，除了两位医生外，担任护士的，可是蜜蜜的亲蜜宠物由於她曾经在大医院里待过，尽管工作性质不同，却有着不错的医疗常识，因此，被获准穿上护士的衣服，为她的主人接生。　　“蜜……蜜……乖女儿……疼不疼啊……”典狱长心急如焚又一付满心期待的模样，完全就像极了她的父亲似的。
　　“爹地……爹地！好……好痛……啊啊……”　　“乖女儿……我的乖女儿……”可悲的情与欲……竟然由极度的占有中，变成了关爱、忌妒、甚至亲情……沉沦在虚假的情爱世界里，衍生出自己所希望的最後结果妇产科医生很快的安抚一旁观注的典狱长，在接生手续都准备好後，抬起女孩的双脚时……赫然却发现一条不属於女人的硬挺淫物“我真的不得不佩服你……我不知道你是如何办到的……”苍老的医生露出赞叹的口吻，看着在一旁正检查孕妇全身的男人，不明白，这样的一切，到底是如何发生的。
　　“这是我的双手，生下来就被赋予的使命，我厌倦了平凡的身躯……这就是我最终的完美……”　　“为何你要让她的胎儿转到阴道上生产？你该知道……这样的危险性要高很多……”
　　“我说过……这是一项完美，缺了任何一点，都不是我要的完美。”这个没有一丝怀疑的男人，露出极度的自信，似乎给了对方一种错觉他静静的在一旁冷眼观看，并非他没有办法自己接生，找这个医生来……就好像要对他这妇产权威下挑战，要验证他的整形医术……究竟高到何种诡谲的程度“你……难道，这就是你要我来接生的原因吗？哼……”妇产医生没有再多说，他早已被眼前男人的话语，给震惊过太多次，这样的身体……也即将是自己这辈子当中，最大的一项挑战。　　“啊……啊……好痛！啊啊……啊啊！”蜜蜜不停的大声哭叫……由今天开始，这样的身体，已经完完全全的是女人的身份了！
　　没有剖腹，他们竟决定让蜜蜜像自然一般生产，生下这名医学界……奇般的胎儿。　　“这……是羊水吗？……这……这是什麽器官？……”满腹的疑问、永远也找不到答案的医生……正在接生着……是一项人类中的极限可能。
　　“生了……生了！哈哈……哈哈哈！”喜悦的叫声，充满着新生的期待，这颠错倒置的奇妙生命……今後，不知道是该感到可悲还是幸福……！　　“你好……请问……婷婷……李婷婷在吗？”
　　“可爱的小弟弟你又来了……嘻嘻，她正在补习呢，你找她有事？”身为女主人的李，这次竟然亲自的出来开门，看着双腮红润、身体还在发育中的腼腆男生，立即露出她亲切和蔼的甜美笑容。　　“没……没什麽……不好意思打扰了……阿姨，不、不……是漂亮姐姐……”男孩好像很害羞似的，不仅婷婷长的美丽，这位姐姐的容貌，似乎也不比那心仪的小女孩差他飞快的冲出了大门口，眼睛不时的回头望……站在大门口的附近，似乎久久都不想离开。
　　这已是小男孩第三次登门找婷婷了，这里每天都有孩子会上门想找李婷婷，这些孩子都是附近国中的学生，当然……他们中的每一个……也都曾经有过那麽一次难忘的性经验李知道这男孩会再回来的，她露出神秘却冰冷的笑容，轻轻的关上门，往婷婷的房间走去。　　她偶尔都会亲自出来应门，就如同以往曾担任管家时一样，就算现在的女总管，已经换成了那名叫做芳姐的窈窕女郎，她，还是喜欢掌管一切的那种感觉。
　　李缓缓的走回楼上去，自己准备了一盘点心，推开婷婷的房门，要看看她现在的上课情况然而，房间内所映入眼帘的，却是完全疯狂、诡异的恶魔景象。　　只见婷婷静静的坐在床边，不停踢腿、眼睛闪烁着像看见一件十分好玩的游戏一样，不时呵呵的大笑，一面指使着自己宠物照她意思去做。
　　这完全不像是在上课……根本……就像极了……是在交配这跪在婷婷面前的男人，原本是一名国小老师，曾经也是她的导师，被李受聘来当临时家教的中年男子。　　可如今……他的双手却被绑在床柱上，身体被另一名女人给骑在上头，她不但将双头龙插在自己湿润的骚穴上，另一头还拚命的就往男人的屁眼里面抽送“啊……啊、啊……”男人表情怪异极了，听不出他到底有多痛苦……感觉声音有如杀猪般的凄惨，正急促的不停大呼小叫着。
　　“老师……你怎麽了呢？”李好像明知故问般的说道，手上将点心放好，走到了男人面前蹲下，用同情、嘲笑般的口吻看着他。　　“唔唔……唔……唔！”男人像很难过的不断挣，但嘴里塞着自己内裤，屁股已经被身後的女人给牢牢抓住，递送的力量只有增强，没办法挣脱“他很不中用耶……哼，才不过在铃铃身上射了五次，就已经不行了……所以我要他跟铃铃对调……妈妈你看，这样多好，嘻嘻……”婷婷不仅叫李为妈妈，还残忍的说出这样的话来，这背上的女人，可是露出完全不同的模样，似乎……很享受下体所带来的任何刺激。
　　这脸上烙着丑陋伤痕的女子，身上竟还换成了这男老师的服装，露出双乳、趴在他赤裸的身体上，将脚下裤管拉到一半，就这样不停的、剧烈的、做出男人心里最惧怕的恶心动作自从这女人洁白的脸蛋被烙上那几个字後，她的人就整个转变了。　　她的生命中就只剩下淫j，智慧对她已经不再重要……没有了身为人的自我，眼睛里早已经只剩肉j，她，变成了身体优良的健康女犬。
　　“呼……呼……啊啊……啊！……”这男人竟然还哭了出来……想不到，第一天当这女孩的家教，就发生出这麽不可思议的事情来，这一切，根本是他始料未及的这个叫徐明的男人，原以为李要找他来是要“帮那种忙”，可以让自己光明正大的，好好再次品小婷的身体……却没想到……如今，竟……竟然会是这样的一种结果！　　“我讨厌死他了……哼哼……我一直想要一只丑陋的大公狗，这次……嘻嘻……就决定要他吧……”
　　“嗯……婷婷你已经有一条健康的小母狗了，不可以随便再养一条……”　　“不管、不管……嘻嘻，如果我可以让他一样听话……妈妈你就给我养好吗？”
　　“你真是不乖……哼，不过如果你能让他听话，我就让你收养……”李的眼睛像在散发光芒，那是一种淫邪的j念，闪过脑中的模样，这个冰冷、阴森的女人……尽管随时都会露出这样可怕的感觉，但是对於婷婷……似乎有着另外一种奇妙的赤化心结“嘻嘻……老师，你也听见了吧……”　　“愿不愿意当我的奴隶呢？”男老师拚命的摇摇头，身体後面还不断被淫铃撞击着，肉棒绑住橡皮筋，正被婷婷不停的快速套弄……这样的身体、整个脑袋里，就快要疯了一样“不愿意的话，这条没用的东西就切下来吧，我想把它腌成玩具的话，做成肉棒内裤给铃铃穿，她应该会喜欢的……”
　　“唔！唔！呼呼……唔！”男老师吓得快要晕倒一样，他不停的摇着头……却找不到任何的方式，可以脱离这幼小恶魔的可怕折磨“那……你就好好说话啊，愿不愿意当婷婷女王的奴隶？”婷婷作势就抓住他被箍紧的肥肿肉棒……更使劲的快速套弄，让他拚命的空射……却想射也射不出东西来。　　男人实在痛苦极了，他根本无计可施，被一个十几岁的小女孩这样恶整，内心……真是无比沉重的难受！
　　“答不答应？这是最後一次……”女孩要让他讲话，但稍微拉出一点老师嘴里的内裤时，却发觉上头全都是唾液，於是便又将那团恶心的东西，给硬塞了回去。　　“唔……唔……恶啊……”他拚命的点头着，想不到这女孩却不断加深抽送速度并提高捏握的力道，这老师的整条命根子几乎就快被掐爆了，在痛苦与不断推送的刺激下，他，只能选择屈服“那怎麽行，你是老师呢，怎麽可以当学生的奴隶呢……”婷婷竟然还消遣他的这样说道。
　　“这样吧，只要你乖乖的说……你愿意一辈子都当婷婷女王的“母狗”，我就让你射出来，如何？”　　“唔、唔！”
　　“我听不见你的声音……快说！”婷婷似乎怕脏，一把快速的抽出他嘴里的湿内裤後，连忙擦了擦自己彩绘过的美丽手指。　　“我……一辈子……当婷婷……母狗……啊啊！……”解开的肉棒束缚、异样的屁眼刺激……双重的剧烈打击，这男人，却不知道自己说的……到底是如何可怕的话语。
　　“很好……”婷婷露出十分可怕的笑容，接着拿出一根长针，紧握男人喷射中的肉棒，对准他的尿道口，就直接的插了进去，深深的没入到底部“啊！……啊啊啊！……”凄厉、疯狂的哀嚎声，立刻的……就震撼了整间宽敞的房门内！　　剧烈的疼痛无法形容男人的痛苦，穿破血管的神经，很快会让充血的阳具，变得硬铤而再也消不下去“嘻嘻……针是已经勾不出来，不过棒棒大概也都不会再消下去了，给你绑上母狗专用的皮带……”婷婷残忍的拿出拘束用的皮具，牢牢的套住这条可怜的阴茎，将它弄挺後，从今而後……大概都会是这样一副坚硬的假像“以後你可能尿尿会是流出来的……嘻嘻，谁叫妈妈说这里只能养“母狗”
　　以後只好帮你穿上蕾丝内衣、还有假发，嗯……就让你当条金黄色的腊肠狗好了啊哈哈……”　　“记着，在你的棒棒还没烂掉前，要好好的享受、享受喔……嘻嘻……”彻底淫邪的罪恶思想，绝美娇嫩的活泼幼女……在这样可怕、恶毒的环境中……胎卵着……一点一滴……正逐渐孵化出……她那一双双恶魔般的漆黑羽翼，跟着眼前惊艳、善变的美丽毒蛇，一同堕落往无边无际的黑暗深渊空气中，只留下无穷无尽的凄厉悲鸣……像在诉说着，又一条平凡、无辜的灵魂，即将附着於这股深深的罪孽淫流中，蜕变成那样妖异、凄美的可怜生物“这……这婊子……啊啊……”疯狂激烈的轮奸仍不停被进行着，被脱光的女人身体似乎异常的敏感、兴奋，拼了命的不停刺激每一个男人的大肉棒。
　　“我……我好累了……”　　“别……别停……给我……给我精液……快……快……”
　　“该……死……唔……啊啊……射……射了！”在场的五、六个男人，早已用光了两打保险套……甚至还带着一样的浓稠套子，拚命的想征服这个傲慢的臭婊子长达三个小时的不停轮奸，这些男人已经累倒了……剩下的，竟是不停爬行於男人之间，一点一滴收集着套内精液的女人。　　女人不知为何的……很贪婪的吸食掉这些精液……她不敢碰触男人，连接触到他们的目光时，眼睛都是血红的“呵呵……哈、哈……呜……恶……”在吮吸完每一滴的淫精後，芳云突然间就笑了起来……那是一种很空虚的痛苦，没有发现……自己的眼泪，正在滑过冰冷的脸颊旁“结束了吗？”熟悉的甜美声音，在芳云的耳边响起。
　　“这是你最後一次，享受男人的精液浴，从明天开始……你就不能够再出现於人类的世界上了……”走近的女子，手里拿着铁链，缓缓的一步步靠近着她。　　“你，已经是个彻底恶臭的女人……”
　　“……嗯……”　　“以後，你不再需要这件衣服……你已经可以忍受的了，这种极度易於兴奋的快感肉体……”
　　“这种程度……已经不是一个“人”了……”女人慢慢的将手上铁链固定在芳云身上十多处的钢珠扣柄上，原来……这样的打扮後，每走一步……这身体各处部分……都会相互牵动的不停兴奋着。　　“你知道，接下来我会怎麽对待你吗？”
　　“……”芳云没有回答，她现在的双手……就连擦去脸上泪痕的力量也没有，像在静静的等候宣判一样……一点一点的……偿还这身永远也还不清的肉j罪孽“我要挖掉你的双眼！这样可以让你变得更加敏感，比现在敏感十倍……不能停……不会停止的……嘿嘿……哈哈哈……哈哈哈……”悲凉的声音……不知道……究竟是在诅咒着自己，还是在憎恨着仇人浓的化不开的爱恨……永远……永远是不可能在人世间，得到解答的。　　“我好恨……我好恨你，求求你……阿萝……更用力的折磨我，千万不要让我清醒……千万……千万不要……”
　　可悲的骄傲灵魂，永远被禁锢在没有解脱的痛苦煎熬里……一辈子……永生中都没办法脱离……甘美的品着……自己所受到的恶毒诅咒官能“魔虐の凌辱地狱”　　【全文完】
　　序曲
　　这世间往往依循着恒久不变的天理定律，无人能够跳脱幸免。
　　魔与王，就是这样一个好例子。　　一旦你杀了魔王，却无法成为国王者，那下场将会落得比魔更加悲惨。
　　有时候铁则决不容许破坏，除非你想变得跟我一样。　　我叫伊斯特・赛达，曾经满心怨恨的度过了五百年岁月，一心求死却怎么也死不了。
　　故事，就是从这么一段过去开始。　　不知道该怎么称呼像这样混沌的年代，我只知道从一开始世界便到处充满着死亡瘟疫，魔鬼就象是这些瘟疫造成的结晶体。
　　帕什格尔特城外到处都是漆黑一片的荒乱景象，那里原本就有着最肥沃的稻谷农田，但是瘟疫让这一切变成了绝境尸地，到处充满了恶臭与尸水，就好象一大片的恶魔抚育场……　　没有人知道这些恶魔究竟是由何时开始繁衍出来的，在最后一次圣格尔斯内战之中，两军在帕什格尔特城外一共死了四十四万人以上，那是最惨烈的一次，帕什格尔特城内外也几乎被屠城殆尽，根本没有一个国家可以处理掉这么大量的尸体，血水渗入了曾被诅咒过的土壤内，恶种由此种下。
　　一千年以前，漆黑君主死灵王伊纳德以继承“天妖神”厥纳暗之名建立魔军，驱使着他的魔兵鬼卒像瘟疫一样不断扩散，数百年的不断征战拉锯下彻底的崩裂了整个世界。　　高卢耳人类主要的栖息之地，早年因为战乱之故散裂成数十个大小邦城各自拥城独立，但是可以维持的军队大者不过几万人的兵力，根本无法与死灵王抗衡。
　　人类的城池就这样一座接着一座沦陷。　　我七岁那年，伊纳德的恶名已然存在世间五百年之久，而死灵王的大军，也早已主宰了世界上超过三分之二以上的土地。
　　父亲背着我从沦陷的荒族走了十个月才来到光明城，他说剑的命运引导我们父子来到这里，他的手中握着一把纯乌铁作成的紫光重剑唤作涅妖剑，一把祖传的宝物。　　父亲将它看得比我还重要。
　　后来我们来到了圣明教的中心拉维尔，那里被人们比喻为世间上最后的净土，因为圣明教存在着一种力量，能够让邪恶的势力无法侵袭。　　我跟着父亲受洗为圣明教教徒，教徒是绝对圣洁的，跟以往认知的宗教并不相同，受洗之后必须绝对的服从梵蒂冈指挥，并且不许使用咒语或魔法，后来我才知道，原来那就是灭魔成效最显着的圣明教教会。
　　圣明教在那个穷困荒芜的年代里，不仅集结了许多有志之士与佣兵集团，更是散落城邦之间十分重要的精神维系象征。　　父亲手上那把大剑是一把驱魔剑，世上三把圣剑之一，也因为剑的指引让我们来到这里，在一块跟自己没有丝毫瓜葛的土地上，为了理念而战斗着。
　　小时候我跟着父亲走遍了二十多座城池，我的心早就没有什么祖国观念，对我而言，国家的定义只不过是强与弱的区别。　　父亲十分勇猛，但是命运却作弄人，他最后死在一种奇怪的疾病而无法如愿战死沙场。
　　十三岁那年，父亲虚弱的握紧我的手，将那把已经提不起的重剑亲自交到我手中，告诉我要用自己温热的鲜血取得圣剑认可，我将血液滴在剑柄上，而柄上的黑色血渍却又回流到我体内，从此这把剑就是我一个人的了。　　奇妙的传承法则，令任何人也无法轻易的触碰这把紫剑，除了我的血，还有我的血缘。
　　十八岁那年，我已经可以独当一面的领导小队士兵攻下整片鬼域，在我宰杀第一位巫妖首领之时，他凄厉的叫声令我一辈子也忘不了，他说他见证到了！恶灵们的诅咒正在我的体内迅速蔓延。　　我那时年轻气盛，根本不管他在瞎叫什么，砍下他的头就能报上大功，对我而言，他存在的唯一目的就是让我顺利晋升中队长。
　　二十九岁时，我已经是人类城邦中屠魔最出名的大将军，在涅妖剑的威名之下，已经没有任何人足以和我匹敌，手下掌控了联盟共计四十余万大军的兵马，我，傲视天下如无物。　　在与死灵王做殊死战那一日，我永远都记得很清楚，他似乎早已明白我将会结束他的性命，活了五百多岁的大魔王象是预知了自己生命的终点一样，但是他除了盛气凛然之外，却只是满口疯狂的胡言乱语，根本不像认知里的霸主模样。
　　他甚至嘲讽的形容我跟他的命运一模一样，注定要成为只知屠杀生灵的无主魔头，而且在我体内的血咒力量已经完全渗透，就是想解也解不开了。　　他用凄厉的嘲笑声这样诅咒我，血咒下的奴隶必定会沦为一名比他死状更凄惨、更加出色的不死魔王。
　　嘿嘿！或许真有这样一天也不赖，我向来只相信自己的实力，根本不信什么诅咒与宿命之说，所以我毫无愧疚与牵绊的将他的躯壳一分为二，用涅妖剑的光芒洗练他的魔体，砍下首级，并将头颅禁锢在光明城的大殿上永远供人观赏。　　在那一刻，我成了人类中最出名的不败将军，历史更应该为我的英勇事迹写下一切，但那似乎只是所有不幸的起点而已。
　　得到全面胜利的涣散联盟正急需一名新的国主来统合分崩离析的人类世界，那个人除了我之外，还会有谁够这样的资格呢？　　只是没想到等待受封的日子竟是将所有一切完全变质，不敢置信圣明教会的匹夫们所担保的承诺竟会如此不堪一击，而且我怎么也料想不到，身边最信赖的好兄弟，竟然会选在这个时刻联合所有人来背叛我。
　　迪卡尔，被我视如己出一样的拜把兄弟，多次战役里他始终尽职的扮演好我军支持补给与谈判协商的吃重角色，出色的人缘与口才每每能打动梵蒂冈继续提供必要协助，因此我将副手的地位托付给了这个连剑都不懂得如何使用的男人担当。　　我太信任他了，尽管有人曾秘密通报教皇有意指定他来暂替联盟主帅地位，但是我依然不肯相信他会舍弃多年情分选择叛变。
　　漫长的军旅生涯中，其实我早已过惯了被人冠上杀人狂、魔鬼、刽子手等莫须有罪状，但是我并不在乎这些，只要圣明教愿意兑现他们所说过的诺言，我就算当条忠诚的狗替他们执行血腥杀戮也无所谓。　　可惜我这个异族身分的外人直到圣城收复后才惊觉自己不再被他们所需要，甚至该说是完全容忍不了，尽管当初联盟高层对我赞誉有加，甚至大胆替我的行径背书，但是现在一个接一个的叛离而去。
　　这样的结果，让我深深怀疑起那股深藏在自己肌肤底下，受尽诅咒力量牵引的不解命运是否真在影响着我。　　也许我体内的血液本来就不属于这块大陆，就算是替所有人除去了数百年来的心腹大患，但是圣明教的长老们与其领导下的联盟体制却早已把我伊斯特给彻底排拒在外。
　　我当然不可能就这样束手就擒、任人宰割，在他们还没有完全阻断掉我的生路以前，就只能仓皇的带着妻儿子女连夜逃离王城，一路上我的心里其实明白携家带眷是不可能逃得了多远的路程。　　我狠下心的将儿子绑在马腹底下随着荒原野马向东急奔，东方是我们祖国的方向，也是我临死前最想回去的归所，但是现在的我并不能这么做，追兵更不可能放过我们一家大小。
　　儿子，是我寄望未来的最后希望。　　随着追兵越来越逼近，我已深深的了解到，迪卡尔根本不存有丝毫的念旧之情，他要的只是彻底斩草除根，根本不肯替我留下任何活路。
　　一路上不断的斩杀追兵让我身上加持的护体灵气消失殆尽变回凡人，耗光的力气也正像宣告着亡命天涯的日子会在不久之后立即结束。　　我被迫带着妻女转往尚未被收复的绿鬼森林逃去，因为此处不会出现人族追兵，况且只要越过人烟罕至的沼泽林地后便可到达滢蓝海岸，那里有我的异族战友可兰斯族人的栖息领地，我已无路可走，投奔到可兰斯的国度是目前唯一的出路。
　　漫长的追兵慢慢由骑兵队变成那些对我恨之入骨的不死生物，我知道自己逃不了多远的地方，只好让妻子带着十多岁的梦娜双双走避，并给了她一把短剑，一把用来结束生命的最终之剑。　　我奋战到了最后一刻，就连双手也被凶猛的独眼巨兽给彻底咬断，再也不能握稳手中的绝世圣剑，极度虚弱的我被人夹刑倒掉在树的上头，内心虽然满腔怒火，但是等待解脱来临前的那一刻，心却异常平静。
　　不久之后我被带到了两个姐妹身旁，那是一对妖媚淫荡的绝美艳妇，我知道她们曾是死灵王身边的贴身姬妾，邪姬“翡兰珞缇”与妖后“塞娜蒂”。　　我真后悔当初没有狠下心肠杀死这对精魔族的首脑人物，放任她们逃到了这里，“妖后”塞娜蒂本身虽不具有强大攻击性等毁灭魔法，但是凭借着天生魅惑的奇特淫性却能身居精魔族的首领地位。
　　尽管我这一生杀尽天下群妖收回四大魔族的天妖遗骸，但是如今的这对姐妹却是我一辈子之中最不愿遇见的死对头。　　在这片不见天日的鬼树林地底下，竟是一处孕育造化精魔族的绝佳地方，在这里我看见了壮盛的精魔矮人潜藏在地层的深渊底下，并且等待着对所有生物进行可怕的毁灭报复。
　　可笑的是，我的存在正好提供给这些恨透我的恶魔们，最佳的娱乐与报复对象。　　邪姬“翡兰珞缇”是妖后的亲妹妹，浑身充满着刺鼻媚气令人恶心作呕，在作弄完我残破受伤的身体后竟深深的在我脖子上吸干每一滴鲜血，她要让我变成像她那些不死的宠物一样。
　　接着，我的妻女们很快就也被恶魔找到了，最后之剑果然深深埋藏在妻子的胸口上，这个女人用最坚决的态度表达出对我的忠贞与身为人类的最后尊严。　　因为这把短剑曾受过圣明教灵气的洗涤作用，如果用它自尽的话便不会沦落像那些鬼卒一般，死了都还要沦为恶魔操纵下的不死奴隶。
　　只是这个柔弱的母亲直到最后仍狠不下心送自己的女儿最后一程，我的乖女儿现在竟是双眼呆滞，变成两个魔女媚惑下的可悲奴隶。　　被俘虏的日子里，两个淫妇口中不断谈论着一样的话题，除了研究圣剑以外便是如何折磨我来令她们痛快，最后她们终于想出了一样更邪恶的玩法。
　　她们让我的女儿用鲜血继承为圣剑的主人，我不知道这两个淫妇是如何知晓此种嫡血不传的秘法，离开我的手之后，圣剑就只有依靠我的嫡传血缘才可以让它再度开封，现在圣剑将是我女儿一个人的了。　　双眼失神的梦娜完全听不到我沙哑凄厉的叫唤声，除了那两个妖女之外，她根本听不见任何声音，她们命令着梦娜用双手扛起紫光重剑，一刀一刀仔细切在我魔化后的身体上。
　　果真最惨烈的死法，便是遇上了这对残无人道的精魔姐妹！　　接着，我身上的肉一片接一片的被亲生女儿割了下来，被圣剑蚀化，犹如被我杀死的死灵王一样，那种痛就像无止无休的煎熬，无穷无尽的蔓延下去。
　　妖魔本来是只要一滴精血尚存，吸足魔力就能再度复活，但是被圣剑的紫光洗涤过的部位就再也生长不出来了，这两个淫邪的姐妹，就是想看着她们的俘虏一点一滴痛苦的变成丑陋玩物。　　折磨不仅只于此，为了怕我的灵魂随着消逝中的血肉一块消失，她们残忍的把从魔夜中孵化出的天妖遗骸融合在我的鲜血里面，这条遗骸中的“茎”最后跟我的血液合而为一，就在群魔大声讥笑讽刺中变成了一条只有意识、记忆却无法动弹的不死淫物。
　　肉身的其它部分完完全全的被圣剑光芒所净化，真是可笑，以往我手上独一无二的神兵，现在却成了残害自己的最佳利器，这真是人世间最大的讽刺！　　剩下来的部分，只是拥有我的记忆、我的一切，还有精魔族体内无穷无尽的淫念欲望。
　　失去所有器官之后，唯一而单纯的知觉，就是不断吸血与递送肉棒所带来的无穷快感。　　由那天开始，我存在的唯一目的就只是提供这群淫魔耻笑娱乐而活。
　　残暴的妖后一直都没有让我女儿变成真正的魔鬼，也许那只是留下她来当作嘲弄和讥笑我的玩偶而已。　　我的女儿，以往调皮可爱的她却变得越来越瘦弱，在这无止无休的淫魔炼狱里，受尽各种折磨。
　　我一直在等待着死亡那一天的来临，无穷岁月里唯一的最后奢望，就是让我尽早解脱这一切。　　整整等了二十年，终于让我等到了这一天的到来，内心的预感告诉我，我的儿子，他终于来了。
　　终于霍森真的带领异乡勇士们杀到这里来，我的好儿子，是该在此处结束父亲受尽折磨的生命吧！　　就在他的弯刀刺穿翡兰珞缇这个淫妇时，霍森根本就不知道被深埋在邪姬下体内的淫物，会是自己父亲仅余残留的最终生命体。
　　也许我的儿子依稀还认得出他那像骷髅一样瘦弱的可怜姐姐，尽管她只剩下风烛残危的衰败躯体，他仍然得将神智不清的梦娜给关在一处隐密地牢里，因为那是他唯一能让姐姐继续活命的契机。　　没过多久，可怜的女儿梦娜最终也病死在人族的地牢里，二十余年来早已吸尽所有淫妇妖女的大量魔血，连同自己女儿的处女之血也是一样，不断爆裂的无穷魔气其实已经在我仅剩下的肉具内快速变化着，一个没有主人的恶鬼，正在等待着胎化那天而蛰伏着。
　　我就像进入了冬眠状态一样，开始经历了一场很深、很沉的睡眠。　　尽管我那异变的感官依稀可以感受到地牢外的四季变化，但是幽暗潮湿的穴心里面的时间却蔓延得像加快数千倍一般。
　　紧接着连地牢里也开始腐朽破败，不知历经了多少朝代，也不知从哪里堆积出来的大量尸块，让渗入土壤内的血水未曾休止的滋润着我满身魔躯。　　邪恶的声音似乎没有放过我的在脑海之中肆虐咆哮，内心里未曾有过一丝真正的平静，我只是在等待，等待着大陆上的污血通通渗透到地心里面，完全侵蚀在每一块破败扬灰的地板上，让我尘封的异魔肉躯尽情将这一切吸收殆尽。
　　第1.01章 王朝
　　干燥龟裂的原野上已经无法培育出任何可以食用的谷物，上面所长满的尽是一些奇特的植物，这些异种的生物会吐出让人受不了的秽气，形成了这块大陆上最特异的景象。
　　因为这样的魔性植物，都是吸取人的血液跟尸体长大的。　　大陆上有三分之一以上的土地变成了像这样的荒烟废土，好几个世代以来不断交战，让土壤吸收了源源不绝的腐物秽气，也酿成了遍地不解的世纪毒癌。
　　自从迪卡尔的盛世王朝建立以来，妖魔数量几尽被忏灭而沉寂好一段时日，那段光辉过去，是这块大陆上难得能休养生息的太平盛世。　　长期分裂的国家早已期待许久的族群融合正在蓄势待发，备受教会、联盟一致推崇的迪卡尔王，终于完成统一高卢耳民族的盛事局面。
　　就在此时，灭魔最高的指挥中心圣明教，却也在那个时候逐步式微。　　从另一个角度来说，那个年代以后就再也未曾出现过像那样无惧魔法又足以扫荡不死族的神圣军队。
　　迪卡尔王是个心机深沉的男人，生来就注定要当枭雄般的霸王之才，虽说柔弱的体质看似很需要人保护的模样，但是却极富口才，并且十分懂得如何掌控人的心思与想法。　　方德・迪卡尔生在一个十分富裕的家境里，从小父亲更是一心教导他走上奸雄之道，小小年纪的迪卡尔就已懂得如何利用人情来收买人心，完全遵照父亲的意志学习着用人之道，并且必要时需狠下心肠不择手段。
　　他们家里养了许多食客，父亲充分教导他所谓人才的重要性，就算有形的财富能轻易的输光，但是只要投资在对的人身上便有可能再度取回，甚至将自己推向另一个至高点。　　他的父亲就是因为常年接济流亡在外的皇子才赢得爵士头衔，并且从一个市井小民跃升为皇亲贵族，也因此这句话的意义从小就牢牢的记在迪卡尔幼小的心灵里面。
　　可惜的是，心机深沉的父亲最后却也因为受到国主猜忌而死于非命。　　父亲的死令他们家道很快衰落了，在十四岁那年他被迫躲债从军，却也因此让他认识了一生中最重要的好兄弟，一位荒原族的勇猛少年伊斯特・赛达。
　　伊斯特是个话很少的异类，应该说，他从小就已习惯被同侪歧视与排挤，在绝大部分是高卢耳人的军队里面，他是个十分突兀、冷酷的孩子，黑竣的瞳孔与赤红的发色，跟其它孩子的褐发蓝眼珠就是有着很大差别。　　只是由圣明教指挥的军队中，每天都有大量士兵战死在蛮荒鬼域里，因此再多的异族士兵加入对他们来说也不会觉得多余。
　　想要成为战士，就必须受洗成为圣明教教徒并接受神的允许与接纳，除了不准杀死同类的人族以外，这些为钱卖命的佣兵们被允许可以宰杀不死生灵，并受到阻绝魔法的圣光保护。　　这些教徒接受圣光术的唯一代价便是终生不能吟唱或施展法术，在每一次征战之前，都必须接受圣光护体的洗礼才能出战。
　　受到圣光笼罩的教徒战士们，犹如是一支对魔法免疫的单一军队，比起吸入腐尸邪气就变成恶鬼的拼凑杂兵，在对抗由魔力所构成的邪物上显得更加有效。　　尽管如此，死灵王的不死军队仍是十分强大，多年来的死体腐尸养壮了他的魔兵鬼卒，并且经常以百倍的兵力强临压境攻打人类的城池，再以堆积的尸体培植新魔物，就这样，人与恶魔之间的战争数百年来便一直持续不断的僵持下去。
　　迪卡尔是个聪明机伶的孩子，经过几次征战经验，他便看穿身旁这个异族少年的果敢神勇与圣剑奇威，更看透了他最需要的是什么，软弱的他也在寻求一个强而有力的伙伴依靠，因此他将自己的未来赌在伊斯特身上。　　迪卡尔主动亲近这个年纪相仿的少年郎，他知道伊斯特最缺少的就是朋友，这个只肯跟权贵公子交往的迪卡尔，竟然反过来将伊斯特当成最知心的好朋友看待。
　　他丝毫不把对方看成异族人而歧视着，有时甚至把伊斯特的事情看成比自己还重要，必要时也能充当冲突时的调停者，就这样，他很快的赢得这个少年的信任。　　在伊斯特的身躯踩过恶鬼的尸首时，迪卡尔这个身为副手的家伙有大半时间是吓傻的倒在一旁，尽管他每一次总要强行跟随在伊斯特身后，但是软弱的迪卡尔几乎一次也没办法独自杀死一个恶鬼。
　　每当有奖赏时，伊斯特总是不会吝啬与迪卡尔共同分享，因为他真心的将迪卡尔当成最亲近的兄弟看待，也似乎唯有这样，才能让他忘记自己一直以来都是孤独的一个人。　　拉维尔城是大陆上的第二座大城，在最古老的帕什格尔特城沦为鬼域后，它就成了所有抗魔组织的重要基地，多年下来，所有攻防的兵力几乎都统一由拉维尔驻地的圣明教总梵蒂冈来指挥派遣。
　　人心总是善变的，当伊斯特接过教皇所赋予的拉维尔圣战旗成为联军统帅之时，无疑的他已成了大陆上最富号召指标的带领者，多年来一直压抑自己雄心壮志的迪卡尔，此时已经不能再忍受自己永远被当成他人的影子了。　　迪卡尔知道该是下手毁掉伊斯特的时刻了，他原本就常年暗地收买着说客，四处散发恶毒流言将伊斯特塑造成一个滥杀无辜的杀人狂形象，一面又散播说异族人另有居心来诋毁他，甚至还捏造出伊斯特就是披着人形的魔王，很快的凝聚着排山倒海的舆论力量让他成为了众矢之的。
　　另一方面伊斯特也完全落入了梵蒂冈跟迪卡尔之间所设好的圈套内，迪卡尔告诉他，只要砍下死灵王的头颅后天下人就会信服他，什么流言也会不攻自破，兄弟百般唇舌终于说服了伊斯特，并且将所有精力都投注在如何攻破魔王谨守的最后一道防在线。　　而此时的迪卡尔则趁机买通伊斯特身边的重要亲信，甚至还与梵蒂冈高层私下协议，在一一打点好以后就等着伊斯特自己跳进安排好的陷阱内。
　　伊斯特的军队常年在外征战根本处理不了这么多的流言蜚语，但是他信任迪卡尔，就跟以前一样，他的好兄弟会拼命为他调停辩护还给他一个公理与真相。　　很快的三年远征的伊斯特终于凯旋归来，只是他所看到的却是全国上下一致等着处决杀人魔王的不利讯息甚嚣尘上。
　　伊斯特的统帅兵权立刻就被教会高层给重新夺回，并且受到了严重的内外监视，他甚至眼睁睁的看着自己的亲信当他面前大声呼喊：“处决杀人王！赶走异教徒！回复高卢耳人荣耀！”　　听着整块大陆遍地传唱的相同口号时，他的心早已彻底绝望。
　　常年在外征战的伊斯特终于体会到高卢耳人对他的真正观感，异族的勇者始终都是人们畏惧的邪恶阴影与决口不提的疯狂屠夫，甚至更是连死灵王都感到畏惧的人间凶兽。　　就这样一夜之间伊斯特莫名的失去下落，所有大街小巷都贴出了通缉告示，但是没有人知道他最后究竟逃到哪里去，只是无声无息的从这个世界人间蒸发。
　　而另一场更惊心动魄的血腥屠杀与权力斗争才在梵蒂冈中正式上演，迪卡尔用了十年的时间才顺利铲除圣明教梵蒂冈这个心腹大患，而且暗地里将反对自己的教徒们全数迫害并滥用私刑，他另外建立了一个以咒术、魔法为主体的新教会法教会，用此傀儡教会来转移世人对于镇压旧教的注意力。　　就这样数十年的风风雨雨过去了，王的名字迪卡尔，终于成为了所有高卢耳百姓心中争相歌诵流传的代名词，开创了这大陆上短暂和平的集权国家迪卡尔王朝。
　　第1.02章 滥觞
　　“洁莉、洁莉，这片土壤上有处很奇特的黑色记号，快点过来看看……”一对年轻的妙龄少女骑着毛色均匀的高大骏马，奔驰在荒原草岭之中，正要经过一处炙热焦坏的荒烟土丘。
　　“这是什么印记？难不成东之城的领土内还有恶魔足迹存在？”表情样貌看似较为活泼好动的白衣少女，不断直指着地上焦黑的图腾怀疑的说道。　　“这里是东之城的境内，又是通往布尔格城的必经之路，应该不可能会有什么不干净的东西才对。”另一个红衣少女有些担忧的推论着，两人都只有十七岁的芳龄，举止装扮又显得十分贵气豪华，似乎并不应该是那种单独在荒郊野外出没的武者或侠女。
　　这两人的年纪相貌几近相仿，似乎还是一对双胞姐妹，其中一个腰间配有一件奇特的长笛法器，另一个背上则挂着一副镰刀型的银白兵器，奔跑时会随风嘤嘤作响，清脆响音如同风铃般十分好听。突然间，她们停在了一处废墟堆的黑印上，好奇的仔细端详着。　　这对姐妹正要赶往东之王国的东之城参加一场盛大隆重的世纪婚礼，因为她们可是具有皇族血统的重要贵宾，更是女方迪卡尔公主所盛邀而来的亲表妹。
　　原先东之城已派遣过大匹车队前来迎接这两个尊贵的皇族闺女，但是在圣明王门下苦修法术的两姐妹其实早就很想真正出去闯荡一番见见世面，因此趁着迎接车队露宿休息的时间，便独自先行离开众人率性而去。　　个性沉稳的姐姐洁莉原本并不同意这样任性的作法，但是实在拗不过顽皮好动的妹妹苦苦哀求，只好勉强跟在身边，以免这个古灵精怪的调皮鬼真的惹上什么麻烦事。
　　由于她们自小便是养尊处优的教养的关系，气质外貌自然同样显得十分出众与落落大方，除了妹妹的脸上仍透露出有些稚气未脱的调皮模样，色艺双全的一对姐妹早已是众家王孙公子暗中留意的迎娶对象。　　“快……快走，这里并不干净……我们不能继续待下去。”洁莉皱着眉头这般说道。
　　诡谲的黑色图腾深深的烙印在不寻常的腐地上，尽管如今是烈阳高照的大白天，但是生来具有敏锐预知能力的姐姐洁莉，依稀还是可以感受到一种十分不祥的预感即将发生。　　“别这么神经兮兮嘛！洁莉，我们不正是要来体验那种冒险犯难的刺激游戏吗？如果不到危险的地方又怎么会好玩呢？”天不怕、地不怕的捣蛋鬼，似乎还嫌姐姐唆的抗议着。
　　“丽芙！”　　“哎呦！老师不是说过吗？这一带……应该就是那魔王儿子的旧属领地，猜猜看，这片土地下说不定还暗藏许多秘密巢穴与神秘宝藏呢……”
　　妹妹丽芙看见印记下方有一处残破砖瓦的地下坑洞，不由得便开始幻想着当初壕沟底下的激战景况。　　她们俩从拜师以来还是第一天离开老师身边，独自阔别了像这样既熟悉又陌生的环境里，骑着一对名贵的血汗宝马要往东方最繁华的东之城参礼。
　　“嘘！不准提起“那个人”的名字，你忘了吗？老师要我们永远都不能提起那个大魔头。”这块大陆上有着不能言传的禁忌，那是关于一个消失无踪的杀人魔王的轶事。　　大人们甚至还杜撰出一些令人耳熟能详的鬼故事来哄骗调皮的小孩，例如孩子不乖的话，红发恶鬼就会出现将他抓走等等。
　　“哦！人家才不是小孩子呢！洁莉，难道你对这些弯弯曲曲的坑洞都不会感到好奇吗？”丽芙下马半蹲的歪着小脑袋，不理会姐姐严肃的目光，似乎已经习惯跟理性的姐姐唱反调，调皮的她总是令洁莉没辙。　　这两个相貌相同的美少女，内在的个性却是如此的南辕北辙。
　　“别再惹麻烦，我们在外逗留的时间已经够久了，若是今天晚上再不赶回去会合，到时铁定会错过碧莉丝姐姐的婚礼大事。”洁莉故意拿出腰际间的七孔长笛抵住跃跃欲试的顽皮小妹，特制的长形法器是一根可以连续施放火焰魔球的神奇宝贝。　　在丽芙背上的银白武器则是两把没有握把的薄长镰刀，只有一块横刃，长相如倒Ｔ型的握在手心，弯刀柄介在食指跟中指之间，露出的凶器宛如螳螂手臂，而且两件宝物都有风孔，能迎风透出铃当般的清脆声响，这也是两人共同施放合体技时十分重要的不传秘密。
　　这两件法宝可是她们老师圣明王的得意作品，他让所有弟子各自学成一样特殊兵器与不世绝学，并且绝不重复，高傲如斯，就是要让世人都能明白佩服圣明王不仅武艺精纯，刀剑、法术更是无一不通，门下弟子绝对是个中翘楚。　　而红白分明的双胞胎少女，似乎从衣着打扮就能显见他们各自怀有的火、风属性。
　　“真是的，洁莉，你一定都得这么死板吗？就不能好好感受一下，想想当年的迪卡尔王子那该是何等的英姿焕发？嘻嘻！那一定不知道有多帅气，只要两三下的功夫就将那邪恶的恶魔之子斩首示众……”少女的脸上露出爱慕倾羡的陶醉表情。　　“好了，别再耽搁了，你嫌自己惹的麻烦还不够多吗？”
　　“嗯嗯！如果我要是生在那个年代，肯定也会是个小有名气的女将军吧？”丽芙根本不理会姐姐的抱怨，一面还夸张的比画着。　　她嘴里兴高采烈说到的正是五百年前杀人王独子霍森。赛达的过往轶事，只不过在这整个大陆上，赛达是个十分邪恶的禁忌姓氏，而且不准被任何人提起。
　　当然，高卢耳人后代子孙耳熟能详的过去都是经过王朝筛选窜改下的虚伪谎言，当然更不可能明白当年浩浩荡荡远征讨伐霍森的迪卡尔王子，最后是如何对着敌人跪地求饶才免于一死。　　这里是大陆的最东方，与鬼魅出没的南方魔境相隔甚远，不过这块地却曾是高卢耳人口中的恶魔之子霍森建都崛起的发源地。
　　“好了，不用再说下去了，再不快点天都要黑了，丽芙，你在干什么？”洁莉皱着眉，只希望快步离开这片让人不舒服的土地上，突然她看到自己的妹妹似乎发现到什么似的。　　“洁莉！你看，这里还有块塌陷下去的废坑洞，你看、你看！好大的一个洞啊！”丽芙大声的叫嚷着，象是找到宝物一样兴奋。
　　她生来就跟沉稳的姐姐不一样，尽管一身武艺尚称精湛，那双掌的弯刀“明月轮”也疾如闪电，但是至今却仍是个调皮捣蛋鬼。　　“傻妹妹，地塌不塌陷、隆不隆起关你什么事？这里本来就是一处废墟，再不快点走就留你一个人在这里好了。”洁莉此时已感到有些不耐，手上的七孔炎笛不停发出不寻常的嘤嘤声响，似乎象是警告一般令她心烦，盘据心头的悬念始终有种不祥预感存在。
　　“小气洁莉，怕什么？人家只是想告诉你，这坑洞里说不定能找出一些神兵利器，那些有趣的故事不都是这样说的吗？如果被我找着了我可不分你，哼！”　　“小傻瓜！”
　　“你自己看，这下面一大片的晶亮凹地，搞不好就是一处暗藏了法宝的兵器室。”丽芙天真而且不服气的越说越起劲，看着黑不见底的窟窿地洞，隐隐约约还真看见晶亮反射的发光体，就象是成堆的铁器撒在密室里一样。　　虽然她也感觉到有一丝不舒服的秽气存在，但是自小被圣明王左斯一手带大的她，见过的排场、局面自然也就多了，就算真有什么鬼怪邪物，也绝对难以侵犯得了她们姐妹一根寒毛。
　　左斯，法教会教皇的亲弟弟，当年因为兄弟俩引发教皇之争愤而离开了法教会，并自创了新圣明教，甚至自封为圣明王，但是他仍远避是非、洁身修名，也算是个孤傲至绝的狠角色，门下调教弟子十一人，不过每个能挂出名号的绝对都是大陆上名威一时的英雄豪杰。　　丽芙与洁莉是左斯在闭关前所收的最后两个女弟子，没有人知道个中原由，心高气傲的圣明王竟然肯收下这对皇亲贵族的天之骄女，并且一带就是七年的光景过去。
　　“小笨蛋……你可要小心……啊！”洁莉正要警告妹妹太过靠近洞口时，没想到话没说完，丽芙脚下的土块竟然立刻的滑了下去，洁莉一看不得了，连忙对着洞口叫唤几声。　　“哎啊！”
　　“丽芙、丽芙！你没事吧？丽芙！”在确定妹妹没事之后，洁莉跟着将马匹给系好，用配腰的七孔炎笛唤起的光芒当成火炬，因为找不到可做绳索之用的物体，便只好先下去看看情况再说。　　“啊！痛死了……该死的臭地板，真该死！”虽然丽芙狼狈的摔了一大跤，但是还好地层并不高，在稍微碰撞地面的一瞬间便立刻弹了开来，滚两圈把摔力完全泄开，挂在身后的弯刀猛然由背上翻到手心里，以双臂螳螂的姿态来保护自己，身手算是比男人更为矫健。
　　只不过这一摔其实一点儿都不疼，地板下好象脆饼一般散乱，不知是何物堆高了起来，七零八落的散在一地。　　没多久，丽芙收起弯刀，拍了拍身上的灰尘，等待姐姐引出烛光下来接她。
　　一个敏捷的身手，洁莉也从容不迫的来到地底下。　　“嘻嘻……嘻嘻嘻……”耳边突然闪过莫名女子的嘤嘤笑声，洁莉浑身不舒服的直起鸡皮疙瘩，强忍住畏惧的心思将手中的火烛朝往声音方向。
　　“谁？是谁？”从没听见过的不自然笑声，如同灵魂尖啸的余音声波直接贯穿洁莉的脑海里，尽管十分肯定自己绝对没有听错，但是四周斑驳腐朽的小坑道内，根本就不可能再容纳得下其它人的身影。　　“到底是什么人？快出来！”
　　“嘻嘻……嘻……嘻嘻嘻嘻……”诡谲的笑声仿佛像透明空气一样的逐渐远离，阴暗的四周，真正的恐惧才正要袭向视线逐渐清晰的两个少女。　　“洁莉？你在干什么？你到底听见了什么声音？”丽芙似乎没有感受到跟姐姐一样的鬼魅音域，不明白洁莉到底在慌张什么，只觉得自己不由得也开始跟着紧张起来。
　　“啊！这里好臭喔……洁莉……”丽芙捏住自己的鼻子，刚刚由上头看见的一团烟雾，直到掉下来以后才猛然闻到一股很浓、很腥的腐臭瘴气，随着洁莉用手上的火烛烧开瘴气后，她们才缓缓的能看清四周环境。　　“我来帮你。”丽芙这时候才想起自己可是风系法术的女武者，连忙催动焚风之术助姐姐散去戾气。
　　“这……这里是……好象……啊！洁莉！”丽芙高声的尖叫出来，死命的抱着姐姐，因为她终于看见自己踩在一大片骷髅堆的正上方。　　“啊！啊！好讨厌的地方！洁莉……”丽芙立刻跳到没有枯骨的地方闪避，她跟沉着冷静的姐姐不同，这个小妹尽管降妖伏魔连眼睛都可以不眨一下，但是看见满地死尸堆得比人还高时，却还是忍不住的流露出如常人一样的惧意。
　　“笨蛋！修行时连成群的骷髅兵都不害怕，怎么看到不会动的枯骨却吓成这样？”洁莉忍不住的想说说这个胆小畏惧的傻妹妹。　　“不一样……就是不一样咩！这里阴森得要命，洁莉……我们快走吧！”丽芙将头塞在姐姐的背后，只敢斜着眼看，她一秒钟都不想多待在这遍地的白骨堆中，脚微微颤抖着，身为“风系武者”的她竟然压根儿忘了自己能轻易的飞身跳出洞外。
　　“小心点，这里随时充满着莫名的危机。”洁莉收起了笑容，想起刚才莫名诡谲的恐怖笑声，理一理慌乱的情绪继续往前搜索着。　　“这里看起来象是个埋死尸的地方，但又象是一座地牢。”洁莉忍住自己内心的恐惧与慌张，毕竟她还必须保护妹妹，随后很快的端详到出口位置并设法先探寻一下周遭情况。
　　由方才上面所看到的这些光影原来不是刀械，而是一条条银白朽蚀的大型铁链。　　“唔……洁莉我们快点离开吧！这里的气氛让人极度不舒服……”丽芙摩擦双肩上的鸡皮疙瘩，似乎连半秒钟也不想多待，密室里的空气不仅污浊，而且还到处充满着死味气息。
　　“咦？这里确实曾是一座铁牢，门扣虽然都锈蚀掉了，但是出口缝隙却被石堆给堵住逃不出去，看来那边也没有其它出路。”理性的姐姐一路推敲，反而就将内心的恐惧感给压抑下去。　　这处狭长的地牢里只有地上铐着一具不会腐烂的干尸，其它尸体早成白骨，而且就象是由上方直接被丢进坑里面的，更像一个处理尸体的掩埋坑。
　　说得贴切一点儿，这里像极了从上面把尸体直接丢下来喂养某种怪物的封闭洞穴。　　“这么多的尸体……难不成这里曾养过什么吃人怪物不成？”洁莉心里一度这样揣测，一会儿又开始暗自担忧起来，只是手中的七孔炎笛突然在密室里激发出强烈的爆炸声响，瞬间失明的两姐妹更在同一时间大声尖叫起来。
　　“啊！”　　“洁莉！”惊吓中的丽芙机伶的抽出两轮白月般的锋利弯刀，两人默契绝佳的背靠着背走在一起，随时等待一有危险便伺机而动。
　　“不对……小心地上！啊……”没想到地表上所散发出的强烈浓雾会如此快速的迎面袭来，躲也躲不掉的两个少女尽管身怀不世绝学，在散发的毒气面前却也难以支撑片刻的倒地昏迷。　　“丽……芙……”席卷而来的突如意外令洁莉浑身感到麻木不仁，昏昏沉沉的意识里只看见妹妹倒卧在尸堆之中，模糊的耳根旁似乎仍听得见方才鬼魅般的银铃笑声越来越贴近耳垂的低声细诉呢喃着。
　　第1.03章 魔王
　　渐渐的，华纳兹的古典乐声取代了妖魅迷离的诡谲笑声，四周微弱的烛台正照映在一幅高挂名贵的壁画上，精致的工匠艺品井然有序的摆设在宽广幽暗的大厅堂，乐曲再度转为飞快的格尔文乐章时，着实让人有种忍不住想翩翩起舞的热情冲动。
　　洁莉揉了一下自己的双眼，似乎难以置信眼前看到的这一切，所见所及的古老饰品仿佛将她送回到好几百年前的时代里去，四周富丽堂皇的装饰摆设更显露出拥有者的附庸风雅与不凡身价。　　“这……这里是什么地方？”洁莉勉力的站起身来，一面试图回想起先前发生过的种种怪事，混沌不明的意识里让她盲目的只能往前行走，遍寻不着腰际间的七孔炎笛让少女的心思略微的感到有些忐忑不安。
　　“丽芙？丽芙……”偌大的宫廷古堡之内竟然空无一人，从来没有离开过妹妹的双胞姐姐难掩忧心的叫唤着。　　洁莉尝试以追迹之术寻找丽芙的下落，但是此时的身体内竟然象是连一丁点的魔力也驱使不上，在无计可施的情况下只好收住心神养足精气，将自己的意识力提高到最专注的境界后，闭上眼睛施展双子特有的心电感应来探出妹妹目前的所在位置。
　　“丽芙……你在什么地方？”不一会儿，洁莉隐约的看见妹妹所注视的微暗景象，那是一张深红色的古老王座，一道漆黑偌大的身影仿佛遮盖住了眼前所有视线。　　“嘻……嘻……嘻嘻嘻……”女子的笑声再度从洁莉耳边飘荡而过，心里一急的她大叫的想唤住那道虚无飘渺的鬼魅声音。
　　“又是你，丽芙呢？丽芙在哪里？”洁莉快步的跟随声音方向急奔而去，直到一面由铁栏所阻挡的大门前才停了下来，因为她隐约注意到一丝细微的呼吸声由门后传了出来。　　“不……不要……”里面的少女呢喃着模糊不清的低声细语，颤抖的语调似乎受到威胁而感到害怕，微暗的灯火让挡在门外的洁莉焦急不已，因为那声音明显听起来象是妹妹的叫声。
　　“丽芙！”在铁门栅栏的阻隔下，洁莉只能透过里头灰暗的灯光看见丽芙的身影矗立在一个魁伟男子的王座旁，颤栗的躯体似乎显得不自然而扭动。　　“住……住手……”男人的右手任意的伸进丽芙温热的胸口内，脸色惊羞的美少女气急败坏的想要躲开，但是定住不动的身躯却仿佛失去控制的连一点儿挣扎力气也没有。
　　男人的左手举着一杯美酒，殷红的双瞳有如猛虎般凶狠而贪婪，结实壮硕与不成比例的手臂肌肉，尽管在完全幽暗的阴影下依然显得十分勇武与霸气。　　“快点住手！”洁白的衣裳沾满了焦虑的汗水，半露的酥胸眼看着就要被男人给扯开衣领，从来没有受到这般屈辱的丽芙急得眼睛都快掉下泪来，偏偏身躯却好象中了邪术一样怎么也动不了半根手指。
　　“不要！”门外的洁莉只能眼睁睁的看着妹妹就这样受人欺负，浑身埋藏在血液里的高深法术与不世绝学如今却好象全部凭空消失一般，只能奋力的敲打栅栏而丝毫也帮不上忙。　　“呜……讨……讨厌！别……别碰我……”男人粗糙厚实的大手掌放肆的往女子下体抚摸而去，可爱小巧的粉黛内衣隔着手心灼热的气流让白玉般的双峰立刻硬挺了起来。
　　委屈的皇族闺女只能抽搐的打着冷颤，身体至今完好无缺的不曾给过任何男子接触爱抚，对面恶魔般的男人竟然如此无理的随意触碰，却只能拼命的忍耐压抑，不了解对方究竟有何企图的丽芙脸色无比娇羞的显得狼狈。　　在这样混沌阴暗的密室里，时间好象完全静止一般，就在奔放的格尔文乐章完全结束以前，丽芙娇媚诱人的曼妙肌肤却早已被这人给彻底抚摸一遍，剧烈的喘息声可以想见少女的目光已经泛红，莫名的愤怒与羞愧气急攻心的就要爆发。“你……这个坏蛋……呜……我不会放过你的……”
　　“肌肤华艳透白，骨子里又有股浓而不腻的淫媚气味，果真有着独具天生的淫奴体质。”　　“可恶！你……”给人无理羞辱后又被言语糟蹋的感觉竟是如此难堪，丽芙娟秀的脸庞上轻轻滑落委屈的泪珠，炙红的双眼仿佛恨不得能立刻狠狠教训对方一顿。
　　“这么淫荡的躯体若不好好调教一番就太过浪费了，要说有什么缺憾的话，就可惜了你不是迪卡尔的嫡系血亲……”王座上的男人突然粗鲁的推开对方，浑身被人定住的丽芙狼狈的差点栽个大跟头，不过身体的四肢百骸此时却好象被人给解开一般能够自由活动了。　　“可恶……你太过分了！离我远一点儿！”
　　“嘿嘿！”此时强壮的巨汉站起身来，傲然的将手杯上的醇酒一滴不剩的倒在丽芙身上。　　“啊！你……你到底想干什么？”愤怒的少女勉力的向后退缩，但是男人的身影有如漆黑的巨兽般彻底笼罩着她，冰冷的葡萄美酒从洁白的衣领渗入到温热的胸口内，让酥麻的乳豆快速发硬。
　　“别过来……”　　男人身上厚重的铠甲铿锵有声的摔落在地，赤裸结实的大块肌肉光是一只手臂便有常人的两倍粗大，扎实坚硬的完美曲线更是女孩一生之中前所未见，对于性爱依然懵懵懂懂的妙龄少女只觉得自己的呼吸心跳变得十分剧烈。
　　“放开她！不要……快放开她！”门外的洁莉高声大叫，赤发的恶魔勒住了丽芙的脖子，将丽芙的身躯抬高并洒落紫红色的美酒顺着衣袖往下流去。　　“唔唔！”丽芙奋力的抗拒竟是如此微小而虚弱，多年修行的绝世武功竟然不知全都到哪里去了，红肿的脸颊只觉得自己的呼吸十分急促，肚皮上微热的触感让她发觉有人正在吮吸着自己身上残留下来的葡萄美酒。
　　“血族人送来的礼物……味道却是淡得令我失望。”舔过少女肌肤上的薄酒后，男人嘴里竟然将沾过体液的水酒吐在地面上。　　“住……住手！放……快放开我……唔……”
　　男人光用一只手掌便已完全制住对方，白绣的锦衣如今早已不再洁净无瑕，沾满水酒的炙热胴体难过的被人用奇怪姿势给固定住，贪婪的舌尖在舔遍完这些沾有少女体香的甘美醇液时，顺势将湿淋淋的小内裤给扯了下来。　　“血里倒是有着很浓的淫靡气味，看来只是还未接受过调教之故。”
　　男人将高挺的鼻子凑到稀疏的黑森林上用力呼吸，似乎以嘲讽的语气来肯定这具雪白曼妙的年轻胴体。　　“不可以！呜……丽芙！啊！”洁莉现在的表情似乎比妹妹更为焦虑，天生具有超强感应能力的奇特少女，此时竟然情不自禁的产生出与妹妹完全相通的共感反应。
　　“嘿！真有趣，原来是一对能心意相通的小娃儿。”　　男人的牙齿舔咬着一对粉嫩红晕的小乳头，酥痒直接的奇妙触感令双胞姐妹同时不由自主的叫出声来，不安分的手臂使唤着粗糙手掌让少女肌肤不断受到刺激而燃起情欲，尽管丽芙的内心里是如此百般不悦与抗拒，但是收缩中的下体却早已不争气的开始溢出一丝又一丝潺流不止的甘甜爱液。
　　“这里特别敏感的女人，注定会是个性欲强烈的淫荡婊子。”粗大的指头轻压在股沟内的肛门位置，激动的丽芙却立刻想要大声尖叫的挣扎着。　　“才……才没有……啊啊……”男人肢体熟练的爱抚动作与灵敏嗅觉，似乎让丽芙对此调教产生一种说不出的恐惧感。
　　“还没性交过却是如此敏感，想否认也没有用。”　　尽管言语上极度否认，但是丽芙从脖子、锁骨一直延伸到屁眼之下的敏感带却产生出酥麻难当的连锁反应，每每被对方触碰过的部位上都先后被开发成了兴奋带。
　　“不……不要……放开我……呜……”男人的举动丝毫一点儿也不急躁，除了行事作风显得粗暴无理，对于女体器官等细微的敏感地带却掌握得十分精准，流畅连贯的抚慰行径甚至称得上是一种高超的调教艺术。　　有如执行着一场俐落明快的分解工作，未经人事的娇美少女才经历完如此充分的前戏之后，光溜溜的私处上竟然湿粘粘的糊成一片，浑身上下被人准确巧妙的开发出触感鲜明的兴奋地带，通体发红的微热娇躯正显露出一副等待被人宠幸的发情渴望。
　　“啊……啊啊……不……”丽芙恍惚的神智只能拼命的摇着头，抗拒不了那前所未有的兴奋体验，尽管明白自己如今快要被人侵犯，但是羞愧的否认与坚决的抵抗却依然掩盖不住体内快感正在持续蔓延的不争事实。　　“丽……丽芙……啊……”而另一边衣裳整齐的姐姐洁莉，坚决的理智竟也难以抵御那股细微奇妙的火热触感，就这样直接无疑的贯穿到身体内，停止不了因为共感而产生的激情刺激。
　　“住手……”难堪的洁莉只能拼命的夹紧自己的双脚，但是不知为何失去控制的感应能力却已经让她无法克制的经历着跟妹妹相同的羞辱折磨。　　炙热的胴体源源不绝的燃烧着挥之不去的浓烈情欲，不知为何身体只是被人触碰就会变得异常敏感，浑然不觉自己是被人困在封闭的梦境里面，两姐妹根本就不晓得自己究竟是从何时便陷入精魔的梦狱调教之中。
　　“嘿！看来你的身体完全准备好了。”男人厚沉沙哑的声音令人不寒而栗，下体一根滚烫粗壮的大阳具立刻凑到丽芙眼前，凶猛粗壮的大淫物仿佛一点儿也不可能塞进丽芙的嘴里去。　　“啊啊……不要！不要……”丽芙的脸色无比吃惊，分不出羞涩的表情是希望男人立刻停止或是更进一步，眼睁睁的盯着那根坚硬粗壮、青筋浮现的大肉棒剧烈勃起。
　　“啊啊……啊……不可以……”急躁的呼吸声呻吟着分辨不清的呢喃软语，男人将龟头贴在女孩炙热的脸蛋时，微湿的舌丁已经忍不住的滑出嘴边好温润自己干涩的朱唇。　　啊……怎么会这样？这是……为什么……下体的淫水越流越多，两姐妹不明白这副跟了自己十七年的身体究竟为何会出现如此急切渴望的需要感，明明是受到他人的生命威胁，但是不肯就范的坚决意志却正在面临着肉体最诚实的无言背叛。
　　“求我，想要的话。”坚定而不可思议的口吻竟是如此说道，他很确信，少女的身体过不了多久便会崩溃。　　“不……不可能的……”酥麻的感受从身体的四面八方袭往私处收缩的部位上，被隔绝的洁莉扭动着肢体激情忘我的拼命大叫，但是门内的丽芙表情却是显得错综复杂，分辨不清自己真正想要的究竟是什么。
　　“不！不可以……停！快住手！”　　就在妹妹湿滑粘腻的阴丛不断贴近着那条粗大火热的肉阴茎时，洁莉体内竟然迫不及待的爆发出一股无以遏制的巨大能量。
　　“啊！”　　“这是什么力量？”男人的表情显得有些意外，但是用来遮住那道光线的手指竟然在开始崩坏。
　　“啊啊！”只见洁莉体内不断散发出夺目耀眼的金色火光，一种比魔法更为强烈的意识灵力终于将这虚幻的铁栏限制给彻底冲散，眼前的所有物品也开始一一的消逝蒸发。　　啊……别……别走……虚幻的世界仿佛正在开始崩溃，丽芙的内心里却突然想要像这样的大声呐喊，脸上羞涩的怪异表情根本就不晓得自己的身体究竟变成怎么一回事。
　　“哼哼！还没结束呢！小娃儿，你注定是逃不出我的手掌心。”漆黑的身影随着强光逐渐散去，但是邪恶的阴影却拉长肢体的完全渗入丽芙体内。　　“啊……啊！”
　　“丽芙小姐！洁莉小姐！”当两人意识模模糊糊的苏醒过来时，狭窄的幽暗回廊中已经灯火通明的照映出几张熟悉的脸孔。　　“洁莉小姐快醒一醒啊！你们没事吧？”老人的声音正在少女耳边呼唤，穿著象是祭司和医师的长者们摇晃着昏迷中的洁莉，并确认她目前的状态与情况。
　　“你们……”洁莉知道自己仍在地洞里面没有离开，而且终于被追上的车队给发现，眼角情不自禁的泪水竟然就这样的轻轻滑落下来，不知是替自己任性而为的后果流泪，还是为方才惊心动魄的恐怖阴影感到恐惧。　　“没事了，快把两位小姐给拉上去。”带头的侍卫长恭敬的将两人给带离乌烟瘴气的地洞内。
　　“侍卫长，我们……”洁莉隔了一段时间镇定下来以后，转过身似乎想对侍卫长说些什么。　　“此事方面……我们不敢多嘴，这是安加洛池的圣水，具有镇定与安魂的功效。”侍卫长向前递上了一壶珍藏别致的小瓶子，而且十分懂得主人家所顾虑之事，体贴的说道。
　　“嗯！谢谢你，一路上辛苦了。”洁莉此时略为松了一口气，还好这一切都只是场虚惊的梦境而已，不过心中难免对两人的率性而为与差点闯下大祸感到深深懊悔。　　“哪里，请好好休息吧！”两女被换到了马车之内安歇，而在侍卫长的吩咐下，回归途中任何人也没有再多问一句。
　　深夜　　“驾。”迎接车队终于停了下来，皇族的重要贵宾进入到东之城的西厢怡园里，等待许久的接应主事早已打理好一切，只嘘寒几句便赶紧恭请两位小姐入内就寝。
　　“丽芙，你没事吧？”洁莉发觉妹妹的表情有些古怪，自从进到城里之后也不曾见她跟任何人搭话，一进到房间便立刻倒在舒服的棉床上。　　“快起来，你这一身脏兮兮的都是臭汗。”
　　“好累，我连洗澡的力气也没有……”丽芙的脸贴在床单上，平常一副爱跟姐姐顶嘴的调皮模样，现在已经一点儿也活泼不起来，看起来真的是疲倦到了极点。　　“不行，快点将身体洗干净，明天我们还得去拜会国主与碧莉丝姐姐呢！”
　　洗完澡的洁莉强拉着妹妹半推半送的把这懒鬼给推进浴室内，身为贵族原本是不乏由婢女伺候着，但是多年下来早已能够独立生活的两姐妹怎么也不习惯让别人触碰到自己的身体肌肤。　　“呐！可别洗到睡着了喔！到时候感冒我可不管你。”尽管外貌长相一模一样，但是洁莉总是像个唠叨大妈一样照顾着任性妹妹，也许因为从小便失去母亲的关系，洁莉的懂事比起她的甜美容貌显得更加早熟。
　　澡堂内的热水已经重新放满，这座仿制天然温泉的大浴池虽然十分的宽敞豪华，但是除了一池浴泉与一面镜台，其它什么多余的物品也没有。　　不知怎么的全身酸软的丽芙只能勉强脱去一身肮脏衣物，四肢无力的就像栽进浴缸一样，刚好的水温正可以舒服的享受难得的热水澡。
　　“好舒服……累了一天还是泡个热水澡最舒服。”丽芙舒适的平躺在热度刚好的温泉池内，放宽心情的享受着一天中最松弛解放的平静时刻。　　“我的头好象有点晕……到底是怎么一回事？难不成真的快感冒了？”
　　“唔……”仿佛受热气的影响，让丽芙微晕的意识逐渐模糊起来，粉嫩的指尖不由得抚摸着从脖子到颈椎下等敏感的部位，满脸羞涩的少女意外的惊讶发觉到，自己这些地方好象变得比以前更为敏感。　　“这……是心理作用吗？呸呸呸……才不会呢！一定是我太多心。”
　　脑子里不由自主想起男人曾经说过的话，但越是抗拒排斥却越想真正证实看看自己的身体是否如对方所说的一样淫荡。　　“我的身体怎么可能会变成像那种丢死人的模样……”为了确认，丽芙决定试试看自己的双乳与私处爱抚之后会有什么样的反应。
　　“噢……”丽芙幽幽的嘘了一口气，没想到当指尖轻轻触碰到小乳豆时，早已硬挺的乳头竟然产生连锁反应一般，让渴望的刺激快速由血管内延伸传导到私处里面去。　　“好……敏感……好讨厌……啊啊……”丽芙的身体几乎快要酥掉了，笨拙的玉手开始试图帮助这种美妙滋味继续燃烧，但是一方面兴奋与羞耻的矛盾意识却正在内心里进行着一场情欲与道德的天人交战。
　　“没有什么好害怕的，想让自己更舒服一点儿就得先学会如何手淫……”就在意识逐渐迷离之时，丽芙的耳边竟然出现男人低沉的细声耳语，吃惊的少女连忙想站起身来，却发觉四周的泉水不知何时竟然冒出数条大小不一的诡异水柱。　　“啊！咕噜、咕噜……”惊慌失措的少女才刚张开嘴巴，温热的透明水柱却立刻钻入到丽芙的口腔里，让她想呼叫也叫不出声。
　　“嘿嘿！”邪恶的笑声仿佛直接穿入丽芙的脑袋里一样，少女知道自己不能就这么轻易的屈服，但是挣扎的意识却怎么也使唤不了酥麻无力的四肢躯体。　　眼看着一条又一条变成水柱的透明触须将丽芙的身体给抬离水面，勒紧却不至于难过的温热水柱正一一滑过少女敏锐兴奋的快感地带。
　　“唔呕……”丽芙不停的扭腰摆臀，可是却怎么也没能躲开淫乱水柱的恣意侵袭，尽管姐姐跟侍卫们就在门外的不远之处，可惜嘴里发不出任何声音的她只能不停吞下大量胀气的水流温液。　　不要……唔……啊……好热……好热……那里……双脚被怪异的水柱给大大分开，由液体做成的触须试探性的钻入到下体红润的粉嫩阴唇内，大量冲刷的高热度水温让敏感的肉壁像快烧焦似的痛苦难当。
　　“不！唔唔……咕噜咕噜……”　　无形的水流能自由改变成各种不同的特殊形状，并完美的套弄在亢奋激情的女体上，被侵袭的燥热娇躯承受不了积蓄许久的亢奋刺激，难言的快感甚至即将到达美妙绝伦的高潮地步。
　　“这种表情真淫乱。”　　“啊唔……唔唔……”丽芙拼命摇头否认，完全腾空的下体却逐渐失去抵抗的摆脱不了淫物骚扰。
　　数条灼热的畸形水柱不断伸探到最敏感的性器里头来回搅动，无法形容的恐惧与刺激正在折腾着这个慌乱少女。　　水柱所释放出的灼热痛楚似乎更能将敏感的性器官再一次开发成更容易兴奋的官能成瘾症断。
　　不！不可以……我不要……不要！剧烈的挣扎让虚弱的少女顿时激起最后一丝被压抑的潜藏神力，飞溅的水柱霎时之间受到气流吹断而“哗啦”一声激射四溢。　　“唔……咕噜……唔唔……”坠入池里的丽芙吞入大量泉水，没过多久便晕厥过去。
　　“丽芙，你怎么进去这么久？你不要紧吧？”此时洁莉发觉妹妹许久未出，于是来到浴室前敲门问道。　　“丽芙？”叫了好几声之后里面竟然没有任何声响，洁莉担心的迅速以法术将浴门打开。
　　“啊！丽芙！”洁莉看见妹妹的身体竟完全沉在浴缸里面，慌张的姐姐神色担忧的立刻将人给捞出水面。　　“丽芙！丽芙！你快醒一醒啊！”经过一阵催吐之后，丽芙终于大口、大口的呕出浓水。
　　“咳……咳……洁……莉……”难过呛鼻的呕吐举动让虚弱的少女再度昏沉沉的丧失意识。　　“丽芙！丽芙！”洁莉先将妹妹赤裸的身子给处理好，一方面忙着请人传唤御医前来看顾自己的好妹妹。
　　第1.04章 邪瞳
　　子夜
　　昏迷许久的丽芙好不容易浑浑噩噩的苏醒过来，身旁的姐姐趴在床边沉沉睡去，似乎为了照顾她已经累得疲惫不堪。　　“洁莉……”平常就爱调皮捣蛋的丽芙也觉得有些心疼，但是身体内一股蠢蠢欲动的急迫燥热感却始终挥之不去。
　　“啊……我……到底是怎么了？”原本只有在梦境之中才会如此，现在却变得难以分辨。　　丽芙觉得自己的身体奇怪极了，本来想摇醒姐姐，却觉得太过羞耻而欲言又止，浑身肌肤白里透红十分酥痒难受。
　　“好难过……不行这样下去……我……必须确认清楚……啊……”丽芙脸色娇羞的坐立难安，慌乱的思绪不由得开始怀疑自己被人下了法术。　　“不会有事的，别怕……老师说过只要将下咒的源头给消灭后，任何邪术都会不攻自破。”丽芙极力克服内心的疑惑，突然间想起老师教过自己的一段话。
　　所有的惧怕似乎来自于一连串身心俱疲的屈辱与折磨，不肯服输的个性让丽芙坚信自己绝不是个胆小畏事的女人，披上白色的御寒风衣将两把月轮弯刀牢牢系好之后，看着一眼睡着的洁莉，脚步轻轻的下了床悄然离开姐姐身边。　　虽然她明白不该一个人鲁莽行事，但是不断做出如此丢人的羞耻春梦，却是连最亲密的双胞姐姐也难以启齿。
　　为什么如此羞耻的肉体刺激就只有自己才会感受到，身为双胞姐姐的洁莉却一点儿也没有如此反应呢？难不成……真的是自己的体质天生就比较淫乱而好色吗？　　不，她绝对不肯相信这是事实！所以她决心要靠自己一个人的意志来克服邪恶咒语。
　　“我就不相信真的有什么咒术能难得了我。”相信自己艺高人胆大的初生之犊，仗着身为左斯徒弟的这分名号，竟然决心要闯一闯这龙潭虎穴让姐姐刮目相看。　　“勇敢一点儿，你可是世界上最厉害的圣明王徒弟呀！”内心一面不断鼓舞自己，一面更冷静下来思索着困扰自己的问题所在。
　　出事的地点距离东之城尚有六十余里的路程，丽芙知道再不快点出发的话，明日一早是绝对赶不及回来参加表姐的婚礼。　　“祝我好运吧！洁莉……如果真有什么意外，你可要快点找到我……”丽芙的心里其实忐忑不安的有股说不上来的奇怪预感，但最后还是牵着自己心爱的名驹跨上马背，往目的地的方向急奔而去。
　　或许是从小娇生惯养的关系让丽芙的个性向来胆大妄为，虽然心知此举欠缺思虑，但是她的心里面只想着要去证实一件事。　　深夜
　　一匹快马飞奔在漆黑的原野上，孤单的身影与凄厉的狼嚎声在夜空下交织，马背上的少女透过指环上配戴的莹萌之戒，从幽暗中照映出一条光明便道，引领着心爱的宝马奔向她欲寻觅的邪恶黑洞。　　莹萌之戒是件光属性的圣物，除了能够照亮一切之外，还具有十分神奇的寻迹魔力，能指引戴上它的人回到曾经去过的地方，只是平时两姐妹是不会随意使用这项会发光的饰品。
　　很快的丽芙又再度回到了烙印黑色图腾的焦土废地，深夜的雾气让四周显得更加阴森与幽暗，丽芙壮着胆子用丝巾蒙住口鼻后，高举着指尖上的莹萌之戒，亮出背上风嘤作响的半月兵器，“扑通”的一声便跳进当初意外发生的密室里。　　“出来！臭妖怪！我知道你一定还在这里！”天真的丽芙双腮红润的显得有些气急败坏，手里拿着一对上古寒玉做成的锋利兵器，依靠这白玉弯月内所隐含的辟邪神威要探索出妖魔踪迹。
　　“嘤嘤……嘤……”然而兵器上的风孔却只是不寻常的嘤嘤作响，似乎感受到一股不寻常的魔气正在密室里四处流窜，丽芙的心思随着兵器的鸣作而不自觉的受到影响。　　“快出来！我……才不怕你呢！人家是专程回来消灭你的！”莹萌照耀下的强光勉强鼓舞着丽芙让她在这些骷髅堆下四处搜查，可惜什么踪迹也没发现，却只感受到潮湿的瘴气正不断明显的往自己身上凝聚。
　　“可恶……”吃过一次亏的丽芙更用力的闭住呼吸，深怕稍微吸入一点儿瘴气便会着了别人的道。　　“咯咯……咯……”古怪的回音让丽芙心神俱颤的头皮发麻，妙龄少女不管这么多的将手中兵器飞掷而出，双月的神兵离开手之后就是一记奋不顾身的致命绝招！
　　“吃我一记月华风轮舞！”一时之间找不出确切位置的女武者，竟将戾气给当成敌人一样的出手制裁。　　“啊！”就在丽芙施展看家本领的风舞神术同时，一条比针还要细的黑色丝线竟然无声无息的钻入她的耳后根直达脑部中枢，双脚顿时瘫软的女武者甚至连招式都还来不及施完的情况下，就再也动弹不得的全身麻痹倒地不起。
　　“唔……恶……”没想到连敌人到底长什么模样都还没有看清楚，空有一身好武功的丽芙却根本派不上用场的倒在地上任人宰割，内心的惊慌此时已是恐惧到了最高点。　　贴附在地板上的双眼，只看见一股黑色的液体不断由四面八方往自己身上凝聚，冰冷的粘液象是血水般的散发出浓浓腥臭的铁锈味道，不顾瘫痪者的极力排斥，这些像拥有自我意识的液体竟一点一滴的全数往丽芙的身体内游去。
　　“咯咯……咯咯……”眼、耳、口、鼻能被钻入的孔洞全被黑色的血液侵蚀渗入，抽搐的女子没有撑过多久时间便难过窒息的晕厥过去。　　迷糊之中，相同的华纳兹乐曲又再度传入丽芙的耳朵里面，极力支撑着身体想要苏醒过来的少女，很快的便发觉到自己身上的衣物已经被人动了手脚。
　　“这……这是……啊！”满脸通红的丽芙注意到身上穿著的白色术服已经变成一件轻薄透明的纱质蕾丝，胸部与下体更是几近赤裸般的能隐约看见激凸的乳豆与乌黑性感的小花丛。　　“怎么这样……羞死人了……”这次丽芙发觉自己是躺卧在舒适的大床上，但是没有被单的掩护下只能用自己的双手将丢脸部位给紧紧遮了起来。
　　突然不远之处响起了低沉厚实的脚步声，犹如穿上了极为厚重的龙鳞铠甲，缓缓的一步一步向丽芙接近，失去兵器保护的少女必须随时用手遮掩重要部位，一颗忐忑不安的心让呼吸都变得急促焦躁。　　不知为什么，这个神秘男子始终没有一次在丽芙面前完整的显露出他的真面目，只是在丽芙身旁不远处停了下来，利用阴暗的黑影遮盖住自己表情，静静的端详着这个落入虎口的白色小羔羊。
　　“又是你！”　　“嘻嘻！”男人低沉的笑声似乎充满着讽刺与敌意。
　　“你……笑什么？”　　“我笑什么？嘿！我笑你为了想当我的性奴隶，竟然如此迫不及待的连夜赶来这里。”言下轻薄的语气，却充满了藐视羞辱之意。
　　“你……不准胡说！”丽芙仿佛受到一生中最大的耻辱一般，气急败坏的脸蛋上，泪水已经快要忍耐不住的滴落下来。　　丽芙的双手无法凝结出应有的魔力，否则按捺不住的娇纵个性早已一股脑儿的将最强大的法术全都丢在对方身上以泄心头之恨。
　　“是吗？”男子正想回应丽芙的反驳，但是逮住机会的少女早已奋力弹起身来，以快如闪电的风舞回旋踢向男人咽喉。　　“砰！”一记沉闷声响，右脚被厚重的手套给接个正着，男人浑身覆盖的厚重铠甲看似不下上百斤，但是应变之快却比丽芙出招还要多上半秒。
　　“哼！”丽芙被人轻易的抛回床铺上，男人并没有更进一步的侵犯举动，只是取了一杯醇酒再次坐回王座上慵懒的品尝着。　　“你……你到底想要怎么样？”丽芙眼眶泛红的委屈嗔道。
　　“是你硬要闯入我的世界里，既然自找麻烦，又为何埋怨？”　　“你根本是强词夺理！是你对我……你……快点把我给放了！”丽芙明明知道对方只是故意用话刺激自己，但是克制不住被羞辱的耻恨却令她不断想找机会伺机反击。
　　“你们两姐妹是一项准备已久的礼物，不……只有你，在你还没有出生以前……”男人还未将话说完，丽芙却已经再度奋不顾身的乘隙偷袭！　　“恶徒看招！”
　　男人不疾不徐的解开披风，就在丽芙的粉臂即将劈向他的脖子时，彪形的巨汉竟由座椅上飞跃而起，扑了个空的少女更被对方深红色的披风给缠个正着。　　“哎啊！”手中的水酒一滴也没溢出，攻击的少女却是狼狈的被自己猛力冲劲给牢牢捆在绒布底下。
　　“真好动的小女娃，身手倒是比普通孩子更为敏捷……”　　“哼！你知道最好！要是让我老师知道你敢欺负我，你就死定了。”
　　“哈哈哈！真可笑。”　　“你！如果光明正大把兵器跟……衣服还给我，你也一定打不赢我。”少女生气的嘟起嘴巴不肯服输，天真的心思以为激怒对方就能达到效果。
　　“既然这么喜欢找人较量，我就找个女人当你对手。”正当丽芙又惊又羞的解开披风纠缠时，却见男人竟将自己胸前上的血色鳞甲给硬生生扒开，沾满鲜血的胸膛内仿佛有股东西正在里头窜动，黏在肉板上的活铠甲居然不停喀吱作响的模样好不吓人。　　“啊！”少女立刻被眼前的诡异景象给吓一大跳，很快的血肉馍糊的胸口上便凝结出一张女性的鹅蛋脸型，并且不断的想要从男人的肌肉里分离出来。
　　“这块“虚无之瞳”黏在我的肉上已经够久了，只要你能够伤她分毫，自然就放你离开这里。”　　很快的血肉女形终于从男人的胸口中完全分离开来，湿粘的血液从女体身上散发出一股薄雾般的黑色蒸气，慢慢收缩着血线肌肤，最后竟蜕变成一个体态丰腴、绝美曼妙的赤裸女子。
　　“嘻……”女子舔了舔手上残留的黑色鲜血，娇媚诱人的蓝色眼眸直盯得丽芙浑身十分不自在。　　“妖怪！果然是妖怪！”丽芙这时终于看清楚对方非人的恐怖模样，眼见卸下胸前甲片的大汉再次坐回自己王座上，浑身赤裸裸的淫艳魔女却不停往自己身旁接近。
　　“别……别过来！你想做什么？”丽芙举起右手，一面仍娇羞的护住重要部位的小心警戒。　　“小妹妹，嘻！我只是想教教你如何体验当女人的美妙而已，啊哈……”魔女淫猥的揉弄自己的一双硕大豪乳，甚至还将尖锐的指头伸向无毛的两片阴唇内爱抚。
　　“你！”惊羞不已的丽芙只能将视线转移到别处，莫名的羞耻与畏惧感让她身子不停向后退缩。　　“嘿嘿……别这么害怕，姐姐会很有耐心的教会你每一件事……”
　　“不……你不要过来！”　　“你不就想找人出口气吗？怎么对个毫无攻击性的女人反而扭扭捏捏的怕成这样？”嘴边喝着好酒，男人慵懒的态度却似乎嘲笑着不停畏缩的半裸少女。
　　“少唆……看招！”脸蛋羞涩的丽芙发现自己已经退无可退的情况下，只好出手挥拳将对方赶跑，但是没想到一记快速直击打在魔女的肚脐上头，竟让自己的右手硬生生的嵌进女人的腹部里动弹不得。　　“啊！这……这是怎么一回事？”
　　“嘻嘻！我既然叫做虚无之瞳，又怎么可能如此轻易的被你伤到？”　　魔女之形强拉住丽芙的右臂往自己肚子里更用力的伸去，挣脱不开的少女很快的就连四肢也被粘稠的恶魔肢体给牢牢覆盖住。
　　“啊……救……救命啊……”丽芙不断试图想要挣脱开对方粘性躯体的异样缠绕，但是怎么也躲不开被纠缠的情况下，让她按捺不住的开始大声呼救。　　“嘿！别叫得这么淫荡，这样的呻吟声听在姐姐耳里是多么虚伪……”
　　“你……住……住口！唔唔……”　　“嘻！只要是精魔都能闻得出来，你体内原本就有一股很腥、很浓的淫乱味道，难道你自己都没有察觉吗？”魔女的首级移到丽芙耳后根，只是轻轻的吐一口气，洁白的肌肤立刻便红润起来，双乳的小豆子也快速的坚硬挺立。
　　“不……胡说……你们全都胡说八道……我才不会相信……唔……”　　丽芙强忍住泪水的极力抗拒，但是身体变得越来越火热的明显征兆，却是连自己都无法辩驳的可怕事实。
　　“看起来是个相当不老实的女孩呢！嘻……没关系，姐姐会一点一滴的慢慢教你。”魔女形体慢慢的竟然变成像透明触须般的继续纠缠住丽芙躯体，并控制她的双手开始爱抚丝质内衣下的丰满玉乳。　　“不要……呜呜……我不要……快住手……”魔女的透明躯体逐渐的掌控住宿主的所有行动，丽芙只感觉到身体渐渐的连指头都无法靠意志力动弹一下。
　　“你会要的，别害怕……放心把身体交给我吧！嘻嘻！”几近完全透明化的魔女突然之间“噗吱”一声，让黏液般的身体全数钻入到丽芙的嘴巴里去。　　“呕……恶……”咕噜咕噜像不停喝下好几口水液的少女尽力的想呕出这些恶心粘液，但是不久之后，丽芙的眼神间却开始飘忽不定的略显呆滞。
　　“嘿嘿！看来她对于“精魔抗性”是没有多少招架的余地，难道这就是所谓万中无一的淫性体质吗？一点儿都不像另外那个唠叨的双胞姐妹。”　　男人对于洁莉能激发出灵识光波并摧毁梦境世界的能力尚且记忆犹新。
　　“是，这么可爱的小妹妹，如此年轻的雪白肌肤……真是令人忍不住爱不释手。”渐渐控制住宿主行动的虚无之瞳，没想到竟然利用丽芙的嘴巴亲口说出这样的话语。　　“不……我不要……”此时丽芙的意识已经开始慢慢的变得迷糊而混乱，年轻的少女身上仅穿著一件性感诱人的半透明内衣，并且情不自禁的开始在男人面前爱抚自慰，甚至搔首弄姿还有大跳艳舞。
　　“嘻！该去服侍你的主人了。”愉悦的娇喘挑逗由丽芙自己的嘴巴里轻呼出来，失去控制的双脚依然不停的朝男人的方向前进，内心完全止不住慌乱的美少女只能感受到一种饱尝屈辱的羞耻感以及毕生前所未有的痛苦折磨。　　“不！呜呜……呜……”
　　失控少女缓缓将对方身上的活鳞铠甲一片片的仔细剥落，魁梧的彪形大汉就这样逐渐显露出那成熟男人的赤裸形体，结实的胸肌往下延伸……　　却是一根又粗又黑的耸立阴茎。
　　巨大的肉棒就在少女眼前兴致勃勃的前后摇晃，丽芙开始憎恨自己为何要犯下如此重大的错误决定，眼前这个难以形容的可怕淫魔，根本就不是她一人所能独自面对。　　她应该把这件事告知其它人并且多找一些人来制裁他，但是现在说什么也没有用了，原来被人俘虏的下场竟是如此羞耻与凄惨。
　　“呜呜……饶……我……”丽芙发出哽咽的声音向敌人求饶，但是依然只能眼睁睁的看着自己双膝跪倒在男人面前，甚至还主动做出她这一辈子最不能接受的肉欲奉侍。　　“这一切都是出自你内心的意思，为了满足肉欲特地深夜跑来这里，既然如此又何必说出这些多余的废话？”男人嘴里轻易的说出污蔑话语，但是听在丽芙耳里却是连想哭都呼不出半点声音。
　　“啊……洁……莉……”经过一连串难以置信的可怕变化后，丽芙唯一还能寄望的就是依靠姐妹之间特有的心电感应。　　“放弃这种愚蠢的念头吧！”潜伏在脑中的魔女意识仿佛能看穿她的心思，并且在那之前便将她的举动给直接制止下来。
　　“嘻嘻！这方法是不可能成功的，你就不用再压抑自己，开心的将宝贵的第一次献给你的主人吧！嘿嘿……”　　丽芙颤抖的朱唇感到嘴边正在发烫，伸出的舌丁，竟然无法克制的一口、一口慢慢来回吻舔着那根粗黑勃起的大淫具。
　　“唔唔……唔……”丽芙难过的拼命猛咽口水，但是不听使唤的舌头却仍在替阴沉的男人卖命口交，脸上的泪珠忍不住轻滑过炙热的晕红双腮，性感的朱唇突然间却硬撑到最大程度，将充满腥味的巨大肉棒给深深含到嘴巴里面。　　一股脑儿的特殊腥味如此直截了当的窜入少女的味蕾里去，分不出那种味道究竟是苦辣还是酸甜，只觉得咸咸酸酸的恶心唾液就这样不断分泌的流入自己的喉咙里去。
　　“哼哼！”男人轻藐的哼了两句，但是结实发胀的大肉棒却已经牢牢将丽芙的腮帮子给挤得鼓鼓的，酸麻的口腔根本无从将舔湿的唾液给吐出体外，只能不停前后摇晃的吞下口水，尽一切力量抚慰对方的生殖器官。　　被控制的双手一面抚摸着肉棒下的敏感肉袋，一会儿又搓弄着自己微湿发热的小肉唇，仿佛象是个十分有经验的小淫妇正在替心爱的男人体贴服侍。
　　“啾……啾啾……啾……”滚滚热泪不断流下，嘴里越来越加快的深喉咙动作却让丽芙快支撑不过的白眼飘忽，激烈的口交令膨胀的肉棒显得青筋暴跳而更加骇人。　　“够了，虚瞳出来了！”突然之间魁梧巨汉竟然站起身来，命令般的语气让飘渺无形的虚无之瞳快速离开丽芙的躯体，才刚得到解脱的少女一脚却被人抬高起来，微张的肉唇竟是毫无预警的被自己口交过的湿热巨物给深深钻到体内去！
　　“啊！啊啊啊！”撕碎般的叫声夹杂着难以形容的破瓜痛楚，保持了十七年的处子之身却在梦境世界被侵犯的那一刻，克制不住痛楚的苏醒过来。　　“呼呼……啊！痛……痛！”
　　丽芙发觉自己的神经竟是如此真实且激烈感受到膨胀中的灼热疼痛，双眼透过莹萌的光芒察觉自己竟被人垂吊在漆黑的地洞里，身体四肢不知道被何种丝线般的物体反复缠绕的悬浮在半空之中。　　尽管丽芙清楚知道自己终于从邪恶的梦境中挣脱开来，但是这一次她却不是得到解脱，反而是让身体掉进另一场更可怕的真实强奸。
　　“啊……不要……呜呜……不要啊！啊啊！”下体看不见的东西正在猛烈的撞击到子宫里去，摇晃的娇躯明显能感受到一条坚硬巨物就快撕裂身体般的带来剧烈痛楚，燃烧中的躯体却仿佛期待已久般的伴随摆动上下摇晃。　　嘻……嘻……舒服吧……第一次总是痛得叫人难以忘怀，但是每每最让人忘不了的却是这种又痛又爽的甜美滋味……
　　“呜呜……啊啊啊！”魔女的声音在丽芙苏醒之后依然未曾离开大脑的继续传达种种淫欲邪念，双腮的泪珠不停流下，浑身尽湿的美少女压抑不住被人侵犯的羞愧耻辱，只能拼命的放声哭叫。　　这样真实的痛楚已不再如梦似幻般的虚无缥缈，从肉唇内缓缓溢出的每一滴珍贵血渍，都代表着少女即将从天真无邪的黄花闺女彻底解放为懂得体验性爱的女人。
　　“不！不要……我不要！啊啊啊……啊……”不管丽芙的内心愿不愿意，自己的身体仍不断承受着真实淫物最大限度的猛烈冲撞，燥热不堪的美妙躯体开始逐渐感受到一股难以平息的激情反应，混乱的思绪甚至反常的在渴望着能够变得更加乱七八糟与堕落沉沦。　　她并不知道这是一种高潮前的生理本能，对于性爱依然懵懂无知的年轻少女只是不断的埋怨与压抑，纳闷着自己内心不该出现这种羞死人的奇怪反应。
　　加快的速度让丽芙的双脚不得不被大大的撑开，在看不见的阴道深处突然感觉那根肉棒已经膨胀到了最大极限，并且一股脑儿的想要挺进到子宫里去。　　就在肉体再也受不了的同时，灼热的滚烫浓精就在湿润肉穴内强烈的激射爆发，哀嚎尖叫的可怜少女就在承受不住的奸淫之中完全失去意识。
　　奇异的丝线直到少女晕厥之后才悄然的放下她的身躯，地面上看不见其它男人的任何身影，只见到四散飞溅的白浊黏液是这样尽情恣意的撒落一地。　　“嘿……嘿……”男子的笑声在幽闭空间里四处游荡，挥汗如雨的昏厥少女额头上竟然缓缓睁开一只斗大邪恶的虚无蓝瞳。
　　“嘻！在吸收完“茎”所释放的精液后，这副身体果然立刻对于妖神血产生更大的接受度。”蓝瞳魔女的声音依稀仍寄附在少女的身体内，甚至能进一步了解她潜在生理的种种变化。　　“很好，若把她交给你调教需要多久时间？”
　　蓝瞳的意识开始思索着每一种调教对方的可能性，若想将一个受过高度训练的女魔法师变成心甘情愿的性奴隶，那除非害死对方霸占躯体之外，似乎没有更理想、更快速的可行办法。　　如果只是以强迫洗脑方式，倒是短时间就能产生不错的效果，但是在调教期间会造成不自然的呆滞现象，很容易被那些光属性的灵疗医者或圣属性的圣疗牧师所识破。
　　蓝瞳当然明白这些，她们所等待的少女具有着某种特殊体质，她们要训练的更不只是一个忠心耿耿的性奴隶而已。　　如果不能顺利突破这些种种至关重要的问题点，那倒不如现在就杀死她吸光所有少女精华来得干脆。
　　“如何？”　　“目前为止初步进展仍在掌控之内，但是要进入更深度的意识里层时却未有任何突破，而且侵入她的大脑后似乎还有一层很强的意念保护，因此尽管施放这么多淫欲暗示却依旧未能让她甘心屈服。”
　　“哼！”冷漠的男人似乎也察觉出锻炼这个少女的老师非比寻常，虽然丽芙终究难逃他的掌握，但是先前有数次即将得逞又被挣脱的经验后，自然明白两女不会如此简单轻易就乖乖驯服。　　“我们长期被困在这里连淫能都被冻结数百年之久……只要让我再多恢复一成淫能，自然可以对她施展“淫脑激催”等威力更强的性欲暗示，这样不出三个月……”
　　“不行！我不能再等这么久的时间！”男人斩钉截铁的愤怒斥责。　　“请……请息怒……如果……如果说是她所深信不疑的人进到潜意识里层将封闭的状态解除的话，倒是能够立刻对她进行彻底改造，当然达成我们的目的自然不成问题。”
　　这颗蓝瞳魔女在尚未与另一颗“魅惑红瞳”分离以前，曾是身为精魔族里数一数二的首脑人物，身负着数百年的邪恶意志，自然不能示弱的补充说明。　　“嗯……”男人的心思沉吟了一会儿，就此不再出声。
　　良久之后，这个昏厥的少女竟然双眼未张的站起身来，摇摇晃晃的犹如受人操纵的傀儡般蹒跚的走出洞外。　　眼看少女的身影逐渐离去，然而蛊惑的淫乱种子却已悄然植入到少女的身体里面，虚无冥瞳的邪恶之力，将重新藉由这副躯体再度让世人了解精魔族过往神秘、奇幻的魅惑力量。
　　“哼！很快的我就可以离开这里了……血族人下的咒印终于到了解禁的那一天了！”　　“五百年了吗？五百年……哈哈……哈哈哈哈！”狂气的声响正在撼动着即将崩塌的腐朽地牢。
　　“迪卡尔……迪卡尔……不管你死了多久，我都要让你的后世万劫不复！所有对不起我的仇人们，你们的梦靥很快就会降临了！哈哈……哈哈哈！”世上最凄厉的笑声就弥漫在阴森漆黑的地牢内，掉落在地的莹萌之戒，却在属于黑暗的世界里逐渐失去它身上绽放的所有光芒。
　　第1.05章 迷失
　　次晨
　　两个容貌相似的娇美女子双双换上华丽丝绸的伴娘嫁纱，在婢女引领下前往公主的寝宫面见那睽违已久的幼年玩伴。　　“丽芙，你没事吧？”接连数次发生意想不到的怪事情，洁莉不免担忧起妹妹目前的状况。
　　“没事……”丽芙的表情看起来仍有些呆滞，脸上娇媚可人的甜美装扮却遮掩不住焦虑异样的古怪神情。　　“咦？你脖子什么时候沾上这些灰尘？”眼尖的姐姐发觉到丽芙背后沾有灰黑色的污渍，看起来象是地洞里的骨灰一样，但是妹妹昨天身体明明已经洗得很干净了，怎么还会沾上这样肮脏的秽物呢？
　　“没……没有！你看错了……”丽芙慌张的将自己脖子上的污渍擦拭干净，丝毫没有被洁莉发觉到昨夜偷溜出去的大胆行径。　　“丽芙？”
　　“我只是想作弄你故意将污渍涂在白纱上……谁知道你选了那件而不选这一件？真可恶，竟然没上当！”丽芙的神情象是苏醒过来一样，先是露出鬼脸的吐了吐舌头，心底立刻狡狯的编了一句谎言。　　“小笨蛋你真爱胡闹，等等见到碧莉丝姐姐可不能再乱来知道吗？”
　　洁莉觉得淘气的妹妹真是让人又好气又好笑，一时倒也没有继续追究。　　“我说的话你有没有在听啊？”丽芙的眼神依然飘忽不定。
　　“嗯！”　　“这是什么态度，到底有没有听进去啊？”妹妹苍白的脸色连回个话都显得有些心不在焉。
　　“是、是、是……爱生气的唠叨鬼，你可不可以不要再念我了，耳朵已经长茧呢！”丽芙终究不改调皮的个性跟姐姐拌嘴，尽管洁莉明白妹妹的内心尚未平静下来，但是只要看起来还有调皮捣蛋的力气，总好过昨夜那种怪里怪气、闷闷不乐的模样。　　很快的侍女领着两人进入到公主殿下的私密寝宫，在经过繁杂的通报程序之后，这两个由新娘指定的双胞伴娘，终于见到了她们阔别多年的碧莉丝表姐。
　　“洁莉、丽芙，好久不见，真的好想你们呢！”看着这对长相一模一样的双胞少女，碧莉丝却一点儿也没将人认错的分别拉住两人的手问好。　　眼前的女子身着白纱，体态纤细、玲珑曼妙，但是风华绝代的美艳外表，却有着一对更加引人注目的丰满巨乳。
　　“碧莉丝姐姐，我们也好想你呢！”洁莉发自内心的高兴道。　　“丽芙本来还吵着说你一定猜不出我们姐妹俩谁是谁，没想到你这么快一眼就认出来呢！”洁莉的话是一点儿都没有错，两个伴娘身上不仅穿著同一款式的白色嫁纱，就连头发、造型等等都象是从镜子里反射出来一样，叫人难以分辨。
　　“丽芙……咦？”一向总喜欢对表姐过分撒娇的丽芙，这次却静悄悄的走在洁莉后面。　　“你不要紧吧？脸色看起来有些苍白，是不是身体哪里不舒服？”碧莉丝很快的也发现出小表妹的脸色有些异常。
　　“我没事……”　　“啊！”丽芙的表情突然不自然的颤抖扭曲，抱着自己的头好象中邪似的痛苦呻吟。
　　“丽芙！哎啊！”洁莉惊讶的连忙想上前抱住妹妹，却没想到丽芙突然将身子往后一缩，让姐姐差点狼狈的摔了一跤。　　“哈哈哈！小傻瓜，还是被我骗到了吧！”丽芙的脸上再次绽放出开心得意的笑容，象是故意作弄洁莉似的扮了个鬼脸，接着又立刻扑向碧莉丝身上，让待嫁公主化了许久的粉妆也沾在自己的脸蛋上。
　　“真可恶！”洁莉努嘴生气的抗议着，爱捣蛋的妹妹似乎是因为早上作弄她不成，所以故意又来这么一次。　　“你们姐妹的感情真好。”碧莉丝似乎有猜测到丽芙可能有此种玩笑举动，因此并没有如洁莉一般慌张。
　　“碧莉丝姐姐我好想你啊！我们赶了很远、很远的路，你可曾想起我们？”丽芙露出一派天真的调皮模样，象是个小女孩般对碧莉丝撒娇道。　　“嗯！我时常都会想起你们呢！”碧莉丝的记忆很快的回到了小时候，自从洁莉的母亲过世之后，从小玩在一块的双胞姐妹就被圣明王左斯给带离皇城，像这样尊贵无比的王孙闺女被深锁在宫廷里面只有变得更加孤独，就连想找个合适谈话的对象都不容易。
　　“嘿！碧莉丝姐姐的身材越来越好，这样一对傲人的大酥胸真是羡煞不少女性吧！”突然间古灵精怪的丽芙冷不防竟将手伸进碧莉丝的婚纱里面去。　　“啊！”没有预料丽芙会突然对自己做出这种事，碧莉丝反射性的举动立刻就将双手护住差点曝光的巨乳上，原本天生的好身材经常为她带来烦恼，豪乳般的双峰如今却在表妹这种看似玩笑又似挑逗的无理举动下，让娇羞待嫁的年轻公主脸上显得有些难堪。
　　“丽芙！”洁莉不好意思的连忙将举止怪异的小妹给制止下来。　　“你不要太过分呢！”
　　“干嘛这么大惊小怪？人家又没有对碧莉丝表姐怎么样……”丽芙露出调皮的模样强辩着，但是自己的脸色不知为何也红了起来。　　“没关系的，你这傻丫头……看不出你是年纪越大越顽皮呢！”脸色娇羞的碧莉丝似乎对于丽芙的无理行径并不以为意，整了整衣衫以免胸前丰满的巨乳被小妹这一折腾真的不小心暴露出来。
　　几年不见，碧莉丝可说是长得越来越娇美动人，比两人大一岁的皇室公主天生就有着姣好丰腴的傲人身材，加上遗传自母亲的优雅气质与绝美外貌，早已成为高卢耳人心目中所景仰的性感女神。　　现任的迪卡尔王一共生有九子，其中以最小的碧莉丝公主最得国王宠爱，因为她的母亲不但是被人称作有史以来最美丽的完美女神，更曾经是法教会中担任主祭一职的梵蒂冈圣女。
　　当年的迪卡尔王因为破坏了祖先立下的森严律例强娶梵蒂冈圣女作为妻子，没想到果真不幸意外就接二连三的发生在失利的战事与灾难频传的祸乱上。　　十多年来不管梵蒂冈抑或民间都已累积许多不利王室的流言蜚语甚嚣尘上，不得已之下的迪卡尔王听信了教皇的意见，才将最宝贝的爱女下嫁给实力最强的东方诸侯进行联姻外交。
　　“好了，快点帮表姐梳妆准备一下，你看你，把姐姐的粉妆坏成这样。”洁莉唠叨的个性忍不住又要对妹妹发作起来。　　短暂交谈后，丽芙却吵着要去上洗手间而先行离开，留下洁莉继续帮忙新娘补妆。
　　“洁莉，你老实告诉我吧！丽芙近日是否曾遇上什么怪事或麻烦？”　　在那调皮捣蛋鬼离去之后，碧莉丝突然握住洁莉的手这般问道。
　　“她……”洁莉讶异的反应吞吞吐吐的答不出话，表情中似乎间接证实了表姐的怀疑。　　原来方才丽芙用手触摸到碧莉丝的时候，神圣属性的碧莉丝立刻就感觉到有不寻常的黑气从她掌心里缓缓透出，只是当时的碧莉丝并没有立刻揭穿质问。
　　“我看得出丽芙一定受过某种程度的惊吓，而且似乎是不久前才发生的。”碧莉丝简短的几句话却让洁莉一个字也解释不了。　　表姐敏锐的感应与洞察能力，似乎完全看穿了丽芙嘻皮笑脸掩饰下的古怪举止。
　　“没……没事的，昨天泡澡时她多喝了几口水，最后竟然还在浴缸里头晕倒了，还好一切都没事。”洁莉还是无法说服自己将实情全部告诉碧莉丝，因为先前这么离奇羞耻的可怕淫梦，实在不知该从哪里开始解释起。　　虽然她还没有从丽芙的口中得到证实，但是经过碧莉丝的提醒之后，洁莉却似乎更加担心自己做过的淫梦可能是确有其事。
　　“真的是这样吗？”碧莉丝沉吟了一会儿，似乎犹豫着要不要继续问下去。　　“丽芙的眼睛不时容易恍惚失神，这并不是一件好事，必须随时随地多注意她一点儿。”
　　“嗯！知道了，碧莉丝姐姐。”　　“待今天的婚礼结束后，就让我帮她做一场灵疗吧！”碧莉丝似乎正在为丽芙身上的那股诡谲黑气感到担忧，出身神圣属系的皇族之女，天生体质就特别容易感应到隐藏在暗处的魔能波动。
　　“丽芙很快就会没事的，先别提这些了，今天可是你跟法兰奇王子的新婚大礼，可不能让这种芝麻小事坏了你的终生大事。”不想将问题扩大的洁莉连忙把话题岔开，拿起梳妆的彩笔要替弄脏衣袖的表姐补妆。　　“嗯！”
　　“新娘子要是再不好好坐下来让我化妆的话，等等可就要把你化成大花脸了喔！”洁莉尽管故意学妹妹夸张的作丑扮鬼脸，但是脸蛋拘束而不自然的僵硬表情，却更惹得碧莉丝不停的掩口娇笑。　　另一方面步出寝宫的丽芙，如今却站在女厕内的一面华丽银镜前，动也不动的呆立着。
　　“啊……我的手……我的手……”失控的指尖仿佛受到蓝瞳魔女驱使才会故意触碰表姐的乳房，隐藏在背后的魔女看着丽芙竟然还故作镇定的自圆其说，更加深了想要好好折磨她的淫邪欲望。　　“你这个敏感好色的小淫女，没想到除了喜欢对人撒娇之外，表面上的虚伪演技倒是一流。”邪恶的声音似如讽刺又像赞许般的在少女的脑海中快速游荡。
　　如今的丽芙不像伪装的捂着头，娇嫩的脸颊上香汗淋漓，痛苦的表情看似羞涩屈辱与不知所措。　　“下一次可就不只是抚摸胸部而已，还得将指头伸进那里才行，到时看你还能对表姐做何解释，嘿嘿！”方才蓝瞳本欲藉由触碰将淫能偷偷灌注到碧莉丝身上，但是却发觉到这个公主体内竟充满着强大的圣灵气息，为了避免打草惊蛇之下，于是快速的将手掌给缩了回去。
　　“我……我……”丽芙神色有异的呢喃自语，脑海中熟悉的声音已经逐渐令她难以分辨，究竟是自己在自问自答还是有人正在侵犯着她的意识。　　她将头上的桂冠抛在地上，颤抖的双手开始将白色婚纱轻轻解开。
　　“啊……不……不可以的……”然而当蓝瞳正准备要开始调教这副年轻胴体时，丽芙的自我意识却逐渐想要苏醒过来而抵御着意识侵犯。　　“住手！我不要……别再控制我……”身体的主人似乎已经意识到大脑被人侵犯的严重性。
　　“你到底在说什么傻话？小淫女……难不成你还想反抗我的意志吗？”丽芙突如其来的反应令蓝瞳感到有些讶异，并且不断加深对于这副身体的控制力量。　　“啊……不……我不要这样！”魔女的施压让丽芙难受得拼命挣扎，脑子里对于催化暗示的反感与排斥已经开始明显的混乱起来，加诸记忆里的操纵力量，逐渐让邪恶魔瞳无法自由的控制宿主的行动。
　　哼！看来那个公主在接触时已偷偷将圣洁灵气转注到这身体里，虽然能量轻微，但是我竟然没有丝毫察觉，真是一点儿都不能大意。　　蓝瞳对于碧莉斯天生敏锐的神圣体质似乎也感到一丝忧虑，但是她并没有打算就此放弃继续调教这副身体。
　　“越是有着令人意外的惊喜才更具有挑战性，嘻嘻！碧莉丝公主，你将必须对于你的挑衅付出代价！”蓝瞳很快的就将暗植的圣气给完全消弭于无形，并且兴致勃勃的要对丽芙展开新一轮的肉欲调教。　　“既然已被看出了端倪，那就无须再多顾虑，只有更加快我们原定的调教进度。”蓝瞳再度控制丽芙的指头伸进私处爱抚抠弄，尽管让身子引起一阵不小骚动，但是勾出来的丝丝淫液，却开始用在银镜前颤抖的画出一道道古老邪术的召唤符令。
　　“虚无之影，幽冥之形……尊我旨意，四化妖瞳！”就在丽芙嘴里克制不住的念完咒语之时，微微隆起的额头上突然露出一颗晶亮夺目的蓝色冥眼，聚焦的瞳孔中激射出一道耀眼强光映照在银镜的符令上，诡谲的蓝光魅影瞬间就在密闭的空间里四处飘散回旋。　　不一会儿工夫女厕里面的大镜子立刻就被渲染成深蓝色，一个幽暗的形影慢慢的由镜子里越来越清晰的浮现，突然莫名的恐惧与失去贞操时的不堪印象，霎时之间好象全都回复到了脑海里一样。
　　“不……这不可能……这是……”眼前熟悉的剽悍身影又再度浮现在丽芙的视线前面，沾染上绚烂光彩的蓝色银镜中，竟然伸出一双漆黑色的手掌，缓缓的由镜子里穿透出一个结实高大的魁梧巨汉。　　“啊！”丽芙讶异的想要逃跑，但是被制住的粉臂却快速的被人紧紧给搂在怀里。
　　眼前这个男子的模样竟然跟欺负自己的梦境淫魔一模一样，唯一不同之处，就是他的脸上还多了一个蓝色眼珠的假面具。　　“嘻嘻！这身精壮的副体可是用主人残留在你体内的精气做成的呢！
　　相信你一定很熟悉才对。”　　“你……”少女脸上羞红一片，挣扎的内心却又说不上来究竟是何种感受。
　　“昨天还没有让你过足瘾就晕死过去了，嘿嘿！今天我们有的是时间慢慢享受。”慌乱的少女想要挣脱，但是身体的四肢却被假面男子给牢牢制伏住。　　“不要！”失控的肉体还没有完全恢复自制力，被人强压在地的丽芙只能呻吟般的拼命哀嚎。
　　“丽芙……丽芙……你在里面吗？”就在此时，姐姐的呼唤声犹如救命的曙光一样，可是脑海中却突然传来魔女的阴险笑声。　　“丽芙？咦……？”开门的洁莉发觉女厕内是空无一人，而比姐姐更加讶异的人却是丽芙自己，双眼模模糊糊的发觉洁莉出现在镜子里的另外一边。
　　“奇怪……这小妮子刚才明明说要上洗手间的，怎么一会儿工夫又不知道跑哪里去了。”洁莉纳闷的看着大镜子，镜中除了自己以外却什么影像也没有。　　原来方才施法的蓝光弹射到镜面之时，丽芙整个人就早已经深陷在所谓虚无魔镜的世界里去了。
　　“洁莉……呼……救……救我……唔唔……”丽芙更用力的想以心电感应向洁莉呼救，但是洁莉却仿佛一点儿也感应不到，只是在厕所里面略为查找一阵，转身便想离开。　　“嘻嘻嘻！没有人会发觉你被困在虚无魔镜里面的，这里虽然跟“茎”产生的梦境不同，但是却能够更自由的调教有形肉体。”邪恶的声音才刚说完，抱住丽芙双脚的男子前方竟然又出现另一个模样相似的假面壮汉。
　　“唔唔！”两个男子开始抚摸着少女的洁白身体，用牙齿挑逗她那硬挺的乳头，触摸着每一处容易敏感的性神经，燥热的身体让丽芙残酷得发觉到，自己的肉体正在舒服的兴奋着。　　“我也上一下好了。”徘徊在女厕门前的洁莉因为也憋了一整天，于是关上女厕的门闩，蹲在马桶上舒服的享受排泄带来的舒畅感。
　　向来以心意相通感到自豪的双胞姐妹，如今却在妹妹面临重大危机时而浑然不觉，更令人讽刺的是，两姐妹竟然还是如此接近的隔着镜子面对面相望。　　“嘻……真讨厌，这座皇宫真够无聊，哪有人上厕所还必须盯着自己的表情看呢？”洁莉一面如厕，一会儿又对着镜子里正在排泄的自己有些不好意思的腼腆起来。
　　“洁……洁莉……”另一面的丽芙挣扎力量越来越微弱，晕红的娇躯在两个壮汉的挑逗下已经让下体湿淋淋的黏成一大片。　　“啦……”洁莉无聊的对着镜子练习鬼脸，她并不像妹妹一样善于表达自己的感情，因此每当一个人独处的时候，心里头总是有一部分希望能跟丽芙一样开朗。
　　只是她一点儿也不知道自己的这种表情竟然会让镜子里的妹妹如此的感到绝望与无助。　　“咦？这是什么？”突然之间，洁莉意外发现在台桌的角落下有一顶白纱桂冠，而且好象还是妹妹所遗落下来的。
　　“嘿！敏感的身体已经准备好了。”蓝瞳的声音才刚说完，后方的假面男子就把捧开的双脚更用力的抬高，在把少女的身体重心支撑好后，便与前方男子同时将两人肉棒给缓缓的硬塞到狭小的肉唇与紧闭的肛门内。　　“啊！”丽芙痛彻心腑的尖叫声，仿佛在那一瞬间终于传到了姐姐耳里。
　　“丽芙！”手里还拿着桂冠，如厕中的洁莉几乎是激动的弹起身来，却在将白色的嫁纱给尿湿之后，才慌慌张张的蹲下来稍微整理。　　“丽芙！丽芙！这……这到底是怎么一回事？”在那样一瞬间的画面里，洁莉是真实看见妹妹被人前后包夹的奸淫景象，但是随即想以心电感应探寻时却又完全失去丽芙的下落。
　　“啊……啊！啊啊！啊！”下体正被粗硬的巨物前后夹击，有节奏的摆晃动作似乎能让湿润的淫茎更用力的挺进到身体里去。　　“主人的精气很强吧？嘿嘿……看你的身体兴奋成这样。”
　　“丽芙！你究竟在什么地方……快点告诉姐姐啊！”焦虑的洁莉直觉到妹妹发生不幸的大事了，急切的她恨不得马上就飞到小妹身边，但是她却一点儿也不知道，丽芙自始至终都一直停留在自己眼前。　　“丽芙！丽芙！回答我啊！”洁莉双眼焦急的都已经哭了出来，对于任性妹妹的关心有时还更大于她自己，自从两人失去母亲以后，她一直想把自己塑造成跟母亲一样来填补缺憾。
　　“呜……呜……洁……莉……啊啊！”前面的肉洞才刚稍微适应下来阳具的冲撞力道，但是后方从未使用过的肛门里却怎么也抵挡不住屁眼被人用力撑开的悲惨命运。　　激烈的前后冲击让初次使用的敏感器官受不了而红肿发胀，但是撕裂般的伤痛与未曾休止的可怕轮奸，却才只是揭开所有不幸的序曲而已。
　　“啊啊……痛……痛！呜……住手……啊啊！”受痛的蓓蕾抵挡不住硬物强力侵犯，夹紧的菊肉更承受不了骚动发胀的尖锐刺痛，难以形容的痛苦滋味却让丽芙的身体不由自主的随着摆动上下起舞。　　“嘿……嘿嘿……”就在两个大汉递送不下数百次的性器内，两股滚烫的火热淫精就这样前仆后继的注入到少女敏感抽搐的私处里面。
　　“呜……啊啊！呼……呼……”丽芙用力娇喘的难过不已，但是原本以为一切都已结束的虚弱少女，却再度被人用奇怪的姿势给固定住，身旁的两个男子此时竟然又多出了一个。　　“呼……呼……你……唔唔！”少女虚弱的嘴唇立刻被肮脏肉棒给塞得满满的，方才射过的阴茎上还残留有不少淫水与精液，透过丽芙的口腔与舌头，必须将它们一滴不剩的舔食干净。
　　“呜……丽芙你到底在哪里？”洁莉仍试图不断的以感应之力寻找出妹妹的下落，但是不知究竟是被何种力量给限制住，从来没有断绝过音讯的双胞妹妹就像凭空消失一般，怎么找也找不出她的所在位置。　　流出溢汁的肉唇里很快的又被新出现的男子给完全挤满，而刚舔干净的大阴茎则顺利的找到后面位置，将坚挺的肉棒硬塞到屁眼里去。
　　“呼……呼……唔……啊啊！”三个壮汉轮流的玩弄着这副年轻姣好的火热胴体，就好象永远都不会满足似的一次比一次更用力的猛烈撞击！　　“唔……唔……啊啊……恶！”
　　嘿嘿！好象对她来说太过刺激了一点儿，毕竟只是个才刚失去处女膜的小女孩……看着丽芙脸色翻白、双眼上飘的激烈模样，蓝瞳的心里不由得产生嘀咕。　　若是依照目前女体不自然的抽搐情况来看，似乎不需等到第四个分身出现，少女必将再次晕死过去而无法继续，如此造成中断性的失败调教，对于蓝瞳这等骄傲的精魔贵族来说，是一种莫大的耻辱。
　　不对！她的体质里明明就潜藏着“白钻”级以上的高等淫能，又怎么可能如此轻易就到达“极限高潮”？终其一生都在不断追求淫术邪能的精魔族，对于人类未曾开发过的性欲能量是了若指掌。　　看来这个小淫女并非如此简单，一定又是人类唆的礼教关系，才会将内心的淫念欲望伪装得这么好。蓝瞳十分清楚人类潜藏的淫能极限，就算是贞洁烈妇的肉体里也可能隐藏着极高的淫乱能量，像丽芙这种万中无一的特殊体质，就算是同卵双生的双胞姐妹，也仅只其中一个才能拥有。
　　哼哼！反正既然落在我的手里，就不能让你如此好过……蓝瞳的心思中竟然多了一股些许的嫉妒成分，并且不打算稍缓目前进度，反而更决心要加强开发丽芙的高潮限度。　　“丽芙！”
　　“啊啊啊！”没想到自己的妹妹被人强暴时竟然还产生出易于常人的生理反应，就在男人射完精拔出肉棒的同时，娇嫩的肉唇内居然第一次大量的潮吹般泄下滚滚淫液。　　“呼……喝喝……”
　　“嘻嘻！这么难得的特殊体验一定得要和你的好姐妹一起分享，你说是不是呢？”看在眼里的蓝瞳兴奋的娇笑着，并且立刻解放丽芙穿透性的感应能力，将最羞耻的肉体刺激直接反射的灌注到洁莉身上。　　“啊！”洁莉浑身剧烈的颤抖起来，她跟妹妹除了意识能相通之外，甚至连五官感受都能相互回应，只是怎么也没料到的是，妹妹竟然会把如此羞耻激动的高潮反应加诸在自己身上。
　　洁莉的双脚软跪在地，挺高屁股的无法动弹，因为她生疏的性器上正在传导着妹妹所受到的兴奋刺激，克制不住的私处内竟然也开始微微的分泌出一丝丝透明淫水。　　“丽芙……啊……不要……你在做什么……啊啊……”很快的，又一个男子再度把肉棒塞入到丽芙的湿唇内，剧烈的撞击下，丽芙不断的把羞耻感受传递到姐姐身上。
　　第1.06章 淫虫
　　“哈哈！这真是太有趣了，原来这就是共感双生的特殊能力吗？”蓝瞳开心的大笑着，看着镜子前后一对姐妹同样深陷肉欲时的相同反应，对于擅长淫术的精魔族来说，也未必能够时常见到这般奇妙景象。
　　“啊……啊啊……啊！”很快的镜里的少女竟被四个假面男子轮流交替的反复奸淫，尽管这一切都只是淫术操纵下的虚假替身，但是对于肉体所造成的极度刺激与伤害却一点儿也假不了。　　然而在镜子外的洁莉却因为太过关心妹妹之故，竟然无法靠自我意识来中断肉欲的继续传导，只能软跪在地，任由慌乱的身体将洁白婚纱给染上一层透明淫液。
　　奇妙的感应让至今仍是处女身的洁莉极力颤抖的想站起身来，但是才试图走了几步之后又倒在地上，因为肛门与肉穴内再度被一种滚烫的热液感受给深深占满，挺高了双臀在一种似是而非的高潮中昏迷过去。　　“嘻嘻！你的身体果然具有高人一等的充沛淫能，看看你没用的姐姐，才换过第三次就已经受不了而晕死过去。”邪恶的笑声依然持续不断的勾引着丽芙，接连让四个假面男子都发射过三次以上后，故意让少女略微喘息一下。
　　“呼……呼……呜呜……呜……”丽芙用手遮住自己不断哭泣的眼睛，身上四周到处沾满了恶臭恶心的男人精液，这样不洁的肉体，将来要怎么样才能像碧莉丝姐姐一样风光的嫁出去呢？　　“嘻嘻！这点你不用担心，一旦成为主人的性奴隶后，到死都没办法再跟其它男人发生关系，你可要好好记住。”
　　“你……”丽芙的心里其实想问，既然如此她又为什么让这四个可恨的男人来糟蹋自己？　　“你可别搞错了，这些副体全是你主人的精气塑造出来的，调教完成以前根本不可能让任何男人碰你一根汗毛，像他这么了不得的男人，就算杀了我也不敢违抗他的旨意。”魔女语气中充满着畏惧夸张的回应。
　　蓝瞳的答案似乎十分怪异，而且分辨不出她与梦境中的男子究竟是何种的关系，由自己的肉中挖出来的蓝眼魔女，却又跟他有着一段似奴非主的奇妙关系。　　“这四个幻体只不过是利用淫术做出来的假人而已，等你体内所累积的精魔属性越来越强之后，就算召唤出八个幻体也未必能满足你的饥渴。”
　　“精魔？”丽芙十分讶异如此陌生的恶魔称谓，因为早在她诞生前的五百多年，精魔一族就已经被人给彻底消灭、“我似乎太过多嘴了呢！”蓝瞳再度把焦点转回丽芙身上。　　“嘻嘻！你的身体果真比想象中还要淫乱，光是再用幻体可能已无太大的作用，倒不如……”就在此时，蓝瞳的声音继续默念着某种咒语，喉咙里有种说不出的难受让丽芙痛苦的大声呕吐。
　　“咳咳……恶……噗吱……嘶……嘶嘶……”只见一条蠕动中的肥大巨虫，竟然从少女的嘴巴里活生生的爬出体外。　　“恶咳……咳……啊啊！”丽芙不敢置信的放声哭泣，虽然早已明白这只是由淫术变出来的邪恶生物，但是丽芙两姐妹天生就害怕毛茸茸的恶心东西，这点就令她畏惧无比的向后退缩。
　　“嘻嘻！别怕，乖，想要召唤出这条h羯虫并不容易，这可是吸足你体内释放的淫能才有办法存活下来的极品魔虫呢！”蓝瞳有些兴奋愉悦的说道。　　“虫……虫……不要过来！啊啊！”
　　“哼！你这是什么态度？这可是精魔族的三大圣虫之一，如果不是身为翡兰……咳！若非身为精魔族的首脑级人物，根本无缘见识到这等神奇之物。”蓝瞳似乎差点因为自己的说溜嘴而泄漏秘密，不知在畏惧着何种命令，就连自己调教中的玩物也绝口不能提及。　　“你！恶咳……恶唔！”看着地上不断剧烈蠕动的邪恶生命，丽芙冷颤的身躯已忍不住开始呕吐而说不出任何话语。
　　“动作必须快一点儿，否则h羯虫的生命异常脆弱，一旦死亡后又必须等待许多天才能召唤到。”　　“不！不要……不要过来！别让它靠过来！”蓝瞳说得越起劲，对于淫术一无所知的少女却越感到可怕。
　　“你在犹豫什么？快点把你召唤出来的东西放进去啊！”蓝瞳竟然如此直接的指使丽芙。　　“不要……我死都不要！别想操纵我……我不会再屈服的。”丽芙的身体瑟缩在墙角边，备受奸淫的大脑内却突然表现出前所未有的坚定意念。
　　“哦！你想让我的美意泡汤吗？”蓝瞳似乎早有准备，并且控制着丽芙的双眼望向银镜之外，让惊慌的少女拼命摇头呐喊。　　“不要！不可以这样……不可以！”自己最重要的双胞姐姐，如今正倒在地上，如果这时候遭人暗算的话，会有什么后果丽芙已经可以想见。
　　“嘻嘻！如果你不愿自己动手的话，我就让这条h羯虫爬进她的身体内，反正与其浪费一条宝贵的生命，倒不如再多一点儿乐趣，你说是不是呢？”　　“不！呜……呜呜……”
　　“嘿！我老实的告诉你吧！如果只是将h羯虫单纯的放入你姐姐身体内又没有经过细心周密的开发与调教，虫体内无时无刻散发出的巨量淫能就会将女人逼疯，变成没有自我意识的花痴。”　　“你……呜呜……不要这样！我……我求求你……”
　　“但是如果用在像你这般天生异质的淫乱之躯，可就另当别论了，原则上只要你的身体能持续不断的提供它必要的淫能，肉体是不会有什么特别不一样的感受。”　　“不……不要……我不要！”
　　“我知道你不相信我说的话，但是你不想想看自己还有选择吗？嘻嘻……”蓝瞳的笑声再度指引着丽芙的目光，只见一条活生生的肥大怪虫正一步步的要往镜子之外的女体方向爬行。　　“呜呜……呜呜……”看着始终下不了决定的慌乱少女，蓝瞳再次引诱着对方上钩似的说道：“好啦！我就再告诉你其中一项秘密，这条虫除了倚赖体内的淫能维生之外，还能完全掩盖住所有淫暗属性的任何能量，届时如果再遇上你的碧莉丝姐姐，铁定也辨识不出你身上有无丝毫异样。”
　　“呜……”丽芙的双眼依旧哭泣不止，因为这条h羯虫的神奇效果对她来说，根本一点儿帮助也没有。　　“唔……又不准我透露太多精魔族的秘密……哼！多说无益，这是最后一次警告，再不答应的话淫虫跑出镜外可就一切都来不及了。”
　　“呜呜……不……不要这样……不……”丽芙尽管担心姐姐的安危，但是害怕虫类的潜在阴影却是永远也无法如此容易消弭的。　　“嘿嘿嘿！我可不管了，随你的意思，反正弄残了一个姐姐，还有其它的方式可以好好玩弄你。”蓝瞳的笑声瞬息之间便销声匿迹，邪恶的蠕虫却已钻出镜缘，真的往洁莉的下体爬去。
　　“啊！啊！不要！不可以……不可以这样！”眼看着肉虫竟然真的爬出镜面时，丽芙的内心除了谴责自己的懦弱外，就只有放声大哭的厉声哀嚎。　　“呜呜！把它给我！不要……我求求你……别让它爬进去！洁莉！洁莉！快醒醒啊！呜……把它给我！”丽芙痛哭的拼命喊叫，但是后悔已经来不及的下场就是亲眼看着姐姐即将变成淫乱花痴的悲惨命运。
　　“不！呜啊！不！”丽芙尽力的拍打着透明墙壁，无形的阻隔却只能眼睁睁看着邪恶生物爬到了洁莉脚下，似乎淫虫昂首一探就会钻到女人的肉洞里去。　　“啊！啊啊！”就在此时，魔镜的束缚竟突然失去了作用，挣脱开透明墙的阻碍，丽芙几乎是整个人扑向洁莉的下体位置。
　　“嘶嘶！”千钧一发之际，丽芙好不容易终于牢牢的逮住这条恶心淫虫，但是双手原本想要甩掉它，却竟然莫名其妙的把淫虫放在自己的私处上，紧接着丽芙的身体立刻激起一阵无比刺痛而剧烈哀叫。　　“啊！”这条虫子的前端长出两条丝线般的触须缠绕住双唇上缘，紧接着由开口的部位上钻出一根细长的小刺挺进阴蒂的肉核里面。
　　“唔唔！”剧烈的刺痛让丽芙只觉得浑身酸软麻痹，泪水与唾液更同时失控般的狂流不止，颤抖的躯体从难过的抽搐中逐渐丧失意识。　　“呼……恶……”丽芙的眼神飘忽呆滞，被肉虫刺伤的阴蒂却鼓鼓的肿胀起来，肥大的淫虫肚子像水流滚动一般，不停的把神秘的粘液注入到女人的身体里去。
　　“嘻嘻嘻！丑陋的幼虫终归需要孵化的必要过程才能逐渐蜕变成翩翩飞舞的曼妙彩蝶，这个珍贵的赏赐可不只将你当成寄生的蛹壳，而是让你真正脱胎再生为美丽的新生命，嘿嘿！”　　眼看一条肥大的巨虫竟然慢慢的逐渐变小、脱水、干瘪而易碎，在经过十多分钟的灌注过程后，地面上就只遗留下指头般大小的透明碎壳。
　　“喝……喝……”丽芙明显的早已昏厥过去，但是虚脱的娇躯却仍不自觉的颤抖着，抽搐的下体从私处内缓缓尿出潺潺湿滑的特殊粘液，上头淡淡的香气诡谲而诱人，既不像骚尿也不像淫水，仿佛象征着这副身体内正逐渐在蜕变。　　入夜
　　“丽芙！丽芙！”一行人马浩浩荡荡的赶往昨日出事的地牢前，原本大好的新婚典礼，却因为其中一个伴娘的无故失踪而暂时延误。　　东之城内从数月以前便陆续挤满了各地远道而来的重要贵宾，然而就当洁莉六神无主的告诉碧莉丝她的妹妹不见的消息时，两人却几乎没办法冷静下来等待婚礼结束。
　　自从洁莉在女厕内苏醒过来以后，妹妹的行踪却依旧下落不明，尽管尝试过许多方法，但始终还是察觉不出丽芙到底身在哪里。　　很快的碧莉丝也明白事态严重，而且必须将这个突如其来的不幸消息告诉国主，尽管她衷心的期望自己能嫁给法兰奇王子，但是如今却更希望能与洁莉亲自找回丽芙的下落。
　　“我……我知道丽芙在哪里！”慌张失措的洁莉忍不住吞吞吐吐的将方才发生过的怪事，选择避重就轻的方式遮遮掩掩的向众人解释一遍。　　当然妹妹被人强奸的可怕实情是绝对不可能向任何人明说，可是当她尝试以心电感应再度联系丽芙时，却连妹妹的一丝气息也感受不到，为了避免真的遭逢不测，洁莉还是耐住性子将修饰过的真相全部说完，并且哭着恳求国主帮助。
　　“真有此事？”东之王国的国主契拉丹王沉吟了一会儿，脸色间却显得有些古怪。　　因为他有种预感此事并不单纯，如果说……这根本只是迪卡尔王蓄意拖延婚事的借口而已，并非真心想将公主远嫁东隅，那东之王国这么长久以来的精心布局岂非全成了一场儿戏？
　　当然这样的心思却没有立即表露在契拉丹王的脸上，然而随即转念一想，连自己儿子都不清楚这场政治婚姻背后的真正目的，养在深闺的娇嫩公主就更不可能会明白才对，脸色阴晴不定的一国之君，立刻把议事的大臣们通通叫来共商对策。　　在场议事的大臣们当然一致反对，反对的理由十分简单，协寻可以只派出兵力，但是王子的婚礼一定必须如期举行不可延宕，毕竟举国上下都在庆祝着这场世纪最盛大的华丽婚礼，身为统辖东方七十二郡的契拉丹王当然不能让这场婚礼有任何瑕疵。
　　可是契拉丹王顾忌的反而是这个身分特殊的未来媳妇，她的外公可是身为法教会的现任教皇，若真要让这场政治婚姻达到最佳效果，东之城要拉拢的人反而是碧莉丝。　　经过国主反复的思量与碧莉丝诚恳的百般请求之后，契拉丹王终于做出了以下裁示：一、未免此事酿成不幸，婚礼得以择期顺延三日，东之城愿尽地主之谊无偿大宴所有宾客三天三夜，但是事关伴娘失踪之消息不得有半点走漏。
　　二、通令禁城区的六队人马改采日夜轮番警戒，不可再有任何意外发生，镇守要道的十万禁军也将全数调回。　　三、同意碧莉丝所提之要求，但是需允诺禁卫军随行协助，并且须以找回人质为第一要务。
　　四、王子不可随行，由于此事至关婚姻大事，而身为王位继承人的法兰奇王子当然需要应酬宾客，如果两位新人皆不在城内，东之城恐怕失不得这分脸面。　　然而以上通令已让碧莉丝铭感五内，在拜别了契拉丹王与依依不舍的王子之后，两人随即跟着大队人马赶往洁莉所说的神秘地洞。
　　“丽芙……丽芙应该是在里面！这里……”洁莉的表情有些古怪，但是聪明的碧莉丝公主立刻会意的让所有禁卫军全待在地洞以外，除了她跟洁莉两人不许任何人靠近这里。　　“丽芙！丽芙！你在哪里？”
　　“不准靠近这里。”突然之间，洞内传来熟悉的少女声音，但是语调上却显得十分古怪而不自然。　　“丽芙！”听见妹妹的声音时，洁莉的内心却是忧喜参半。
　　“你们两个……只有一人可以进来，其余的滚远一点儿！”愤怒的嘶吼一点儿都不像少女曾经天真可爱的那副模样，低沉的声音仿佛像中邪一般飘忽诡异。　　“丽……”
　　“慢着，洁莉你听我说。”碧莉丝制止焦急的表妹说道。　　“还是让我去吧！我的体质天生邪魔难侵，就算他们想对我做出任何不利之事，恐怕也奈何不了我。”
　　“但是……”　　“如果你去就怕太过担心丽芙而发生跟上次相同的危机，我们不可再顾此失彼。”碧莉丝的解释不仅诚恳，而且句句说出重点。
　　“不行！这是我跟丽芙的事，不能……”　　“嘿嘿！迂腐愚昧的小女娃，你是该好好听她的话才对……”没想到洞内的恶魔竟然再度利用丽芙的嘴巴来消遣自己的亲姐姐。
　　“我……”正当洁莉想要反驳之时，碧莉丝已将她轻轻向后推开，并且一个人毫无畏惧的跳进污秽神秘的幽暗洞穴内。　　“嘻嘻……嘻……你是个有智能又够胆识的女人。”幽暗中的声音似乎在钦佩着对方，但是语调中却含有很深、很深的敌意。
　　“这点不需要你奉承，请把我表妹还给我们吧！”碧莉丝的双手合十，只见圣洁的躯体内立刻泛起清圣铭光，将幽暗的四周给完全照亮。　　“嘿！好一个充满圣洁之气的标致女娃……”碧莉丝终于看清楚自己的小表妹，只见她赤裸的身躯纠结着许多黑色血液，肢体上仿佛被层层拥有意识的血线触须给紧紧缠绕住。
　　“丽芙！”尽管嘴巴的声音正回应着对方，但是丽芙苍白的脸蛋上却显然早已力尽虚脱、晕厥许久。　　“嘻嘻嘻嘻……别紧张，我并没有对她做任何事情，只不过是长时间做爱做累了，让她稍微休息一会儿而已……”
　　“你！”恶魔这不解释还好，越露骨的说明越是激怒碧莉丝，让她忍不住想冲上前赏他几个耳光。　　“请……请你说吧！要怎么样才肯放过丽芙？”碧莉丝咬紧牙关耐住性子，一字一句痛彻心腑的与这个看不见的恶魔谈放人条件。
　　碧莉丝当然明白这场交易中只要谁若先动气便是输家，尤其最有力的人质还掌握在对方手上的情况下，更不能随意让人控制自己的思绪与脾气。　　“难道你不担心她已成为恶魔的奴隶吗？”邪恶的声音故意刺激着对方。
　　“不劳你费心！我一定会有办法治好她。”碧莉丝用十分坚定的语气回答。　　“哈哈哈！有趣……你比我意料中的更加的冷静！”相较于碧莉丝的故作镇定，恶魔的声音仿佛自从见到她以后，心思就变得十分躁动难耐。
　　“这里的外头有四队精挑细选的禁卫军，共来了六百四十人，但是我并没有让他们全挤进这间小密室，只诚恳的希望你放过我表妹……”　　“嘻……嘻嘻嘻……我还以为是你为我准备好的可口食物呢！我可是很乐意的……”
　　“够了！不需要多逞口舌，这不是我们谈论的主题，我只希望丽芙现在能跟我回去！”碧莉丝发觉自己的耐性已经快要被磨光，忍不住大声的阻断对方的兴致。　　“可以。”
　　“什么？”碧莉丝似乎有点怀疑自己的耳朵。　　“只要你高兴，随时随地可以带她离开。”恶魔用笃定的声音回答着。
　　“这是真的吗？”　　“这还得要看你是否有勇气接受我的挑战。”
　　“你的话里是什么意思？”碧莉丝立刻发觉自己的想法太过天真，这种邪灵魔物又岂会真的大发慈悲呢？　　“嘿嘿！我已经将这娃儿的意识抽离出来，并且在脑子里产生出另外一个意识副体，也就是说，目前有两个完全相似的意识并存在她脑袋里面，嘿嘿嘿！”
　　“什么？这是怎么一回事？”　　“你可不要以为这是低等魔能做出来的假象，如果不把其中一个消灭掉，幸运一点儿变成人格分裂，运气差一些的话……她可能会变成像疯疯癫癫的傻子一样。”
　　“你！”　　“你的体质天生具有圣灵之气的治愈能力，如果能在离开以前将其中的副体消灭掉的话，这女人就任你带走……”
　　“但是你若是猜错的话……嘿嘿！副体意识里可是会永远变成臣服于我的衷心淫奴。”这似乎是一种借刀杀人的危险赌局，但是碧莉丝真的不明白恶魔为什么要这么做。　　“你……到底是什么人？为何我必须接受你的挑战？”碧莉丝发觉恶魔的要求并不寻常，忍不住要质疑对方的动机到底是什么。
　　“嘿嘿！我是什么人？我是什么人？哈哈哈……我早已忘了我是什么人，不过很肯定的是，我将会是你永远最害怕的仇人，哈哈哈哈！”　　狂气的高傲笑声撼动着大地，四周腐朽的地块又再度开始崩裂，就连外头的禁卫军也能感受到一股浓烈骇人的张狂邪气。
　　碧莉丝猜不透对方为何会说出如此诡谲莫名的奇怪话语，但是却能够明显的感受出他的确对自己充满着不可言喻的巨大敌意。　　“如何？你有五分钟的时间可以做决定，但是一旦过了时间……不管哪一个是真、哪一个是假，都通通会连结到她脑子里去！”
　　“好，我接受你的挑战。”碧莉丝的目光坚定，她知道这场赌局之中必定是个充满阴谋的陷阱，但是她可以很自豪的确信一点，恶魔必定低估了她天生识人的能力还有自己跟表妹之间的绝佳默契。
　　第1.07章 诡计
　　碧莉丝轻轻的把手放在丽芙的额头上，无惧于可能随时遭受暗算的危险，毅然的施展出治疗之术进入到丽芙的意识里。
　　很快的碧莉丝的灵体进入了所谓的记忆信道内，并且徘徊在一条很深、很沉的隧道里，透过体内圣灵之气的保护下，意志力可以自由的潜入到他人的记忆深处，并且进行一种十分神奇的灵体治疗。　　在这种灵能护体的保护作用下，碧莉丝可以不受对方意念干扰的通过意识里层，就算对方只是个无体无形的邪魂恶灵，碧莉丝也能毫无滞碍的进行所谓的能量净化。
　　被圣洁气息包围的灵体来到了大脑之核的中心点，却立刻发觉到有两个一模一样的形体被黑色的血线给牢牢制服住，邪恶的触须不断在她们身上徘徊骚扰，让难受的意识体痛苦得发出哀嚎。　　“这是什么丝线？竟然已经侵犯到意识里层……”从未见过的黑色血线仿佛正在同化着丽芙敏锐的触觉神经，并且触须的末端还钻出乌黑尖锐的倒钩利爪，象是试图要伤害脑内被拘束的意识女体。
　　“啊！不要……不要啊！”两个由意识组成的少女形体竟然同一时间做出相同的挣扎反应，看来两人之中仅有一个是真正的意识体，另外一个便是恶魔所说的副体。　　“就是这里了。”碧莉丝伸手将体内的圣洁能量灌注到周围的血管之内，果然见到黑色丝线立刻受到压抑而不断向后收缩。
　　“是谁……是碧莉丝姐姐吗？”意识层内的两个少女同时发出一样的声音，由于她们无法确切辨认灵体的相貌形状，只能由那股圣洁的清净之气来断定对方的身分与来历。　　“丽芙……你受苦了，让我来帮你吧！”碧莉丝的灵体张开双手，将指掌各自贴附在两人头顶上施放侦测能量。
　　碧莉丝从小就跟洁莉与丽芙一块长大，自认为从来没有一次将两人认错过，对于这一点是毋庸置疑的，这个恶魔想要在她面前以假乱真是绝对不可能得逞。　　“啊啊！不……不要！快放开我……”没想到两个少女在接受圣洁能量时，竟然同时发出痛苦不堪的尖叫声。
　　“这是怎么一回事？”看着两人同时企图挣扎的模样，碧莉丝却不敢放松的加紧把圣气灌注进去。　　奇怪……不应该会有这种反应才对。碧莉丝感受到两人体内各自只有一半丽芙过往熟悉的气息存在，而且显得十分混乱，就连一向能立刻辨别出双胞姐妹的圣疗者，也第一次陷入犹豫之中。
　　“啊！啊！快……快放开我！姐姐……啊啊！”苦不堪言的凄厉叫声让碧莉丝心软而不再施术下去，但这可是头一回让她真正陷入两难之中。　　两个少女的气息竟然完全相同而真伪难辨，这种情况如果说不是被人强制一分为二，便是两人全是假货。
　　“嘻嘻……嘻……你做好决定了吗？再不快点做出抉择的话就换我来染指这娃儿！”邪恶的声音刚一结束，更多的黑色勾爪再度张牙舞爪的伸向两人。　　“你……快住手！邪灵退散！”就在碧莉丝皱着眉头逼退黑血触须的同时，丽芙原本的思想连结却开始往两个少女的意识灵体逐一连结。
　　“不好……”越是逼退这些魔血反而越加快意识断层的融合力量，五分钟的时间眼看着就要结束，再不快点下定决心，两股意识就要同时永远的融入到丽芙的大脑里去。　　时间一分一秒的瞬息而过，鲜艳的血丝正要把被阻断的灵体意识重新接续起来。
　　“丽……丽芙，你一定要相信姐姐的直觉！”眼看着最后一刻即将来临，碧莉丝竟然做出了让人意想不到的惊人举动！　　“啊！”
　　“啊啊！”凄厉的尖叫在两个女体消散之前不停剧烈的悲鸣着，脑海中双双惨遭碧莉丝击毙的无辜少女，正快速的从丽芙的记忆信道内销声匿迹。　　“喔！没想到你竟然会狠下心杀死自己的表妹。”似乎连恶魔都感到十分讶异，碧莉丝竟然会做出如此恐怖的决定。
　　因为一个人如果连意识体都被人消灭的话，无疑将会变成比死亡更加可悲的植物人。　　“你的手已经不沾鲜血的染下杀人痕迹……嘻嘻嘻……”
　　“哼！”碧莉丝的眼眶有些泛红，但是依旧强忍住僵硬的表情不让对方察觉自己的想法。　　“原来宁为玉碎就是迪卡尔公主的作法？哈哈……哈哈哈哈……”恶魔仿佛也大受刺激的不停咆哮，眼看着碧莉丝小心翼翼的将丽芙抽离开黑血的纠缠，轻抚着她的脸颊，抱起表妹的身躯便要离开。
　　“你就这样走掉了吗？”恶魔怀着十分诡异的语气质问着碧莉丝。　　“既然这场挑战已经没有意义，人我要带回去。”碧莉丝头也不回的离开洞外，而等在外头早已不耐烦的洁莉却焦急不已的追问着。
　　“丽芙！丽芙！她到底怎么了……怎么还没醒过来呢？”　　“不要多问，快……快点回去！我无法详细解释清楚……”才一脱离地窖，碧莉丝的表情立刻变得无比焦急，因为她必须把握住每一分钟的时间将丽芙真正的抢救出来才行。
　　一群人浩浩荡荡的又快速消散在黑夜之中，独留下阴森诡谲的衰败地洞，再度回复它原有的那分平静。　　“嘿嘿……哈哈哈……迪卡尔……你的血液真是出色得让人期待啊，哈哈哈哈！”神秘的笑声回荡在密室之内，一场斗智的意外结局，却将牵扯出更令人意想不到的阴谋诡计。
　　公主寝宫　　“快！快！将她放下。”碧莉丝焦急的将丽芙安置在自己的大床上，汗流不止的焦虑模样看得出她十分担忧的心思，一会儿更命人将必要的灵疗圣物给准备妥当。
　　“碧莉丝……我求求你快告诉我丽芙到底是怎么一回事？”　　“她……她的意识已经死亡……”
　　“什么？”晴天霹雳的消息让洁莉差点晕厥过去。　　“不……还不算是，只能说是一部分……”
　　“你快点告诉我原因啊！”洁莉对于唯一的妹妹关心备至，几乎快要承受不了这么大的无情打击。　　“恶魔夺走了丽芙表面的浅层意识创造出两个假象，还故意引诱我将其中一个殖入她的脑子里，如果方才不小心上当的话，丽芙差点就在我的手中变成另外一个人……”碧莉丝简短的将实情吐露给洁莉明白，手中的准备工作却没停下。
　　“那……现在呢？”　　“我没猜错的话，消灭掉的很可能只是假象而已，丽芙真正的心性一定还埋藏在很深、很深的记忆里层内。”
　　“如果那不是假象……”洁莉不由得悲观的往坏处想去，但还没思索下去，人已经差点支撑不住的摇摇欲坠。　　“那……便是我错手杀了她。”没想到连天生怀有圣女体质的表姐也会说出这样的话来，洁莉感觉到自己的思绪快要崩溃。
　　“丽……丽芙……呜……”短短几天不到的时间，竟然让一对原本开开心心的两姐妹经历了一场人生中无法掌控的奇特命运，悲愤攻心的无辜少女什么事也帮不了的跌坐在椅子上啜泣着。　　“不，我不可能猜错的，要相信自己……不会的……”碧莉丝所要承受的压力并不亚于丽芙的亲生姐姐，在准备好所有灵疗的急救事宜之后，碧莉丝的身体泛起耀眼圣光，凝结出圣洁灵体再度深入丽芙的意识里面。
　　过了许久，洁莉哭累的迷蒙双眼却发觉到妹妹脸上有种不自然的扭曲表情。　　“丽芙！丽芙你怎么样了？还好吧……快点醒过来啊！丽芙！”姐姐拼命的关怀呼叫，但是没想到少女的双眼竟然真的张大开来。
　　“丽芙！”洁莉的表情十分讶异，因为妹妹的脸上不仅双眼瞪大，连额头上……还睁开一只从未见识过的蓝色邪眼。　　“啊！”恐惧的叫声还未来得及传出寝宫外头，心力交瘁的年轻少女已然昏厥的躺卧在刚苏醒的妹妹怀里。
　　“嘻嘻……嘻嘻嘻……”丽芙表情妩媚的触摸着自己的身体，并且将身上破烂肮脏的衣物与姐姐对调。　　一个小时之后
　　“国主驾到。”门外的通报声引领着一国之君进入到这个男人的禁地里头，尽管连法兰奇王子都不许进入的女性寝宫内，契拉丹王却依然选在如此的黑夜里前来表达关切。　　由于禁卫军虽然通报人已找回，但是伤者的神智全失，碧莉丝又显露无比焦虑的模样让契拉丹王深觉不妙，也因为这个伴娘的来头与师承均非同小可，如果因此惊动了左斯这号人物……就算自己想善罢对方也未必肯甘休。
　　“好侄女，妹妹的伤势可否要紧？”一国之主展现出长辈应有的风范热诚以待，除了询问如何提供协助之外，也担心的奉劝洁莉不要太过忧心而累垮身体。　　“碧莉丝公主正在替伤者治疗吗？本王或许能帮上一些。”为了趁机拉拢两女与碧莉丝之间的关系，契拉丹王自然不会放过这种出卖人情的好时机。
　　“咦？”　　“这女子……碧莉丝公主真的进入到小侄女的记忆里去吗？”契拉丹王似乎察觉出事有蹊跷，因为自己一样修练过圣属性的治愈之能，但是明显能看出床上的少女意识内并未存有任何的灵识凭依。
　　既然已经魂灵出窍的碧莉丝意识却没有在这个少女体内，那到底又会在谁的身上呢？　　“嘻嘻！您的这双眼睛真够雪亮。”背后的笑声突如其来的快速接近契拉丹王，毫无预警的一国之君，又怎么可能料到左斯的女徒弟会攻击自己？
　　“唔！”一把锋利的白玉弯刀从契拉丹王的肚子里飞快的直接嵌入墙壁上，捂住肚皮的契拉丹王怎么也无法想象……这么年轻美丽的小女孩……竟然会暗算自己。　　“你……”
　　“嘻嘻嘻！你的死，将会为我们带来更多的乐趣！”手里举着另外一把相似的弯刀，“滋”的一声，契拉丹王的头颅竟然飞落到碧莉丝的怀里。　　“啊……啊啊！”随侍在契拉丹王身旁的宫女们的表情完全被吓傻了，可怕的意外几乎是在转瞬之间便已造成，在这个没有男人的寝宫里面，一场恐怖的灭口行径正在白亮的刀光中静悄悄的渲染着血腥屠杀。
　　另一方面，重新进入丽芙脑海内的碧莉丝，却是异常辛苦的徘徊在看不见光芒的黑暗中。　　原本应该与血肉连结相通的意识层已经被人消灭，脑子里的世界顿时全变成了漆黑色，除了零星由小脑闪烁过的记忆片段外，丽芙的大脑可以说已经彻底失去了应有的作用。
　　“丽芙……丽芙！你听得见表姐的声音吗？丽芙……”没想到碧莉丝还在记忆里探寻着表妹的下落，表层意识的确早已被碧莉丝消灭了，但是她深信隐藏在大脑最深层的“最初真性”一定还完好如初的被自我意识给埋藏起来。　　“啊……哈……”黑暗的世界里，竟然不时会出现少女赤裸的胴体被人轮奸的香艳画面，讶异的碧莉丝几乎差点惊慌地跌坐在这池满是黑色泥沼的记忆里层里。
　　很快的越往里层走去，淫邪的性爱画面却越来越多，仿佛这肉体内唯一剩下来的记忆，全都只剩下肉欲与性交而已。　　“这是怎么回事？丽芙的脑子怎么会有如此可怕的羞耻画面？”眼前每一幅惊心动魄的性爱场景，让这个娇羞为难的纯洁公主举步维艰。
　　高潮兴奋的甜美笑容在做爱时更显得愉悦而奔放，一点儿也不像受人折磨的舒畅表情，一度甚至让碧莉丝怀疑自己的表妹真是个风骚尤物。　　“不是的……不应该是这样的，到底是什么力量控制过丽芙的意识？”碧莉丝知道人类的记忆深处绝不可能伪装或作假，但究竟是什么因素才造成表妹最后变得如此沉沦呢？
　　很快的时间一点一滴慢慢流失，空有圣洁之气保护的碧莉丝却始终还未找出包覆自我真性的封闭灵识，只要能找出这点最初真性，就可以用来修复记忆的断层，让所有失去的意识慢慢接续回去。　　碧莉丝明白恶魔曾利用某种特殊方法逼她就范，虽然丽芙的意识逐渐受人控制，但实际上却只是将自己封闭起来而已，不再以原本心性去思考任何事物。
　　这是圣疗者替人治疗时最常见的现象之一，很多人在心灵受创之时都会把自己的本性给隐藏起来，反射性的以为只要不去思考就不会继续被伤害，也因此逐渐变成行尸走肉或另外一个人。　　封闭的意志很可能因此出现人格分裂甚至是丧失心性，更严重者成为他人塑造之下的性奴隶也不无可能。
　　丽芙目前的情况就十分相似，只是另外创造出来的两个副体早已被碧莉丝所消灭掉，如果现在不马上将真正的本性找出来的话，不用再过半天时间，大脑机能就将完全萎缩，成了一个没有意识的植物人。　　这种负面状态正在不断持续扩大，原本心性也一定逐渐在衰退萎缩当中，为此碧莉丝才会这么着急的要把丽芙的真性给找回来。
　　“不行……我得加快速度才行，否则再拖延下去就再也救不回丽芙了。”看着记忆隧道里仅留下淫乱纵欲的销魂画面，碧莉丝的心头一寒，知道自己必须做出孤注一掷的最后决定了。　　浑身汗水淋漓的碧莉丝全靠着意志力苦苦支撑，但是待在里面越久，两人的处境相对的就越危险。
　　她知道有种办法可以很快找出封闭心性的极端手段，不过这对于圣疗师来说却是一种不可为之的禁忌，因为这种“强力解封术”确实可以快速破除她的自我防备，但是过于强大的力量也会同一时间把治疗者给弹出患者的意识外。　　也就是说，圣疗师在短时间之内必定无法继续替病患治疗，而必须仰赖另一个更强大的圣疗者重新为赤裸裸的真性意识接续疗伤。
　　其中最大的缺憾就在施术之后，患者是赤裸裸的将根源天性暴露在外，如果再度接受治疗以前先受到了邪恶能量勾引的话，便很可能将自己原本纯善的心念给彻底污染。　　然而碧莉丝曾听闻契拉丹王是个潜修神圣属性三十余年的绝世高人，若能得到他的帮助，短时间内要治好丽芙的断散意识应不成问题。
　　“看来必须使用这种迫于无奈的方式了……”别无他法的圣疗师，灵体已经虚弱到快要支撑不下去了。　　“希望仁慈的契拉丹王能帮助丽芙度过这次的生死难关。”碧莉丝明白自己的力气已经差不多快到极限，但是凭借着自己惊人的意志力要对丽芙进行最后一次高难度的灵魂治疗。
　　“婆罗加尼……弥天盖光……解封之印，引归真相！”接着碧莉丝口念神圣梵咒，将强力无比的解封之术直击到丽芙早已封闭多时的意识最深处里。　　“啊！”很快的剧烈强光让碧莉丝亲眼看见一颗巨大虫蛹显露在深处的核心里面，而解封咒的强大威力也正在化解着这颗乌黑封闭的灵魂意识。
　　“可怜的孩子……”碧莉丝勉强的支撑住圣光的反射能量，极力要让自己停留在记忆隧道里，她不能放心的丢下丽芙，因此就算拼上所有力气也要亲眼见证她平安无事。　　慢慢的当解封之术的能量消退之后，巨蛹上头只见黑色外壳如融雪般的逐渐消散，最终将内在的少女型态给完全显露出来。
　　“丽芙……丽芙！是你吗？”碧莉丝有些难以置信的摇醒少女，因为眼前抱住自己双膝的小女孩，竟然只有八、九岁大的幼女模样。　　“你……你是？”幼女疲累的脸上沾满了黑色尘泥，苍白的脸色看起来极端虚弱无力，碧莉丝明白这是封闭过久所造成的意识倒退现象，若是继续封闭下去的话，灵识很可能就会急速退化而消散不见。
　　没想到短短的一天半时间内，丽芙的意识竟然被人给折磨成这副模样，一切看在碧莉丝的眼里实在是心疼得要命。　　“别怕……别怕，已经没事了……姐姐马上带你离开这里，很快就不会有事了……”碧莉丝的意识其实差点就被自己的解封力量给冲击溃散，若非她天生异质，否则是绝对熬不过这种强力圣光的弹射威力。
　　唯一让碧莉丝欣慰的是，丽芙的“最初意识”果真仍然完好如初的显现在自己眼前，似乎只是深深的将自我封闭而已，并没有受到任何的淫邪欲念所污染。　　“我们走吧！”碧莉丝不敢多作停留，正当她牵着丽芙的小手要走出最黑暗的记忆信道时，自己虚弱的灵体却先飘浮了起来。
　　“啊……这……这是怎么一回事？”碧莉丝的灵体似乎已经虚弱得连一刻钟也支撑不住了，逐渐越飘越远的形影是不可能再继续替丽芙治疗下去的。　　“姐姐！”
　　“丽芙等我……姐姐马上会回……”碧莉丝知道是自己的身心已经到了最极限，无奈的被这副肉体意志给排拒出去，眼看着须等自己清醒之后再做打算。　　“姐姐……姐……不要丢下我！”奔跑的小女孩在隧道中跌倒，伸手呼喊着碧莉丝的同时，身后却出现一道邪恶的透明人形。
　　“丽芙！”就在即将完全脱离的那一刻，碧莉丝的眼睛几乎不敢相信，为什么丽芙的脑子里还有其它未知的意识存在？　　“嘻嘻嘻……真是帮了我们一个大忙，嘻嘻……嘻……”透明的魔女用舌丁亲密的舔着这个娇嫩的小女孩，用粘稠般的四肢牢牢的纠缠住这个少女原本的最初真性。
　　“不要……呜呜……不要！”女孩克制不住的激动哭泣，仿佛已经预先知道自己很快就会被人污染。　　“嘿！可爱的小宝贝，我可找你找得好辛苦呢！没想到你的好姐姐才一下子就把你给挖出来了，这可省下我们不少工夫。”
　　“不！不可以……丽芙！啊啊！”碧莉丝几乎是哭着脱离开丽芙的意识外，迷蒙的双眼分不出该为自己愚蠢的决定感到生气，还是替自己深陷阴谋仍一意孤行的行径感到悔恨。　　“不可以……啊……啊啊！”苏醒后的碧莉丝极力的想再回去，但是怀里的一颗染血人头，却让她失魂落魄的从椅子上跌落下来。
　　“契……契拉丹！”过度的惊吓让疲惫虚弱的公主立刻晕厥倒地，四周血迹斑斑的布满着婢女们的破碎尸块，似乎被各种暴虐的手段残忍的折磨致死。
　　第1.08章 左斯
　　东之城发生了不得了的大事情，失踪新娘让这场酝酿已久的世纪婚礼成为众所周知的世纪笑柄。
　　诡异的是，身为一国之主的契拉丹王竟被人发现陈尸在自己媳妇的寝宫内，首级就高挂在枕头边，断头的躯体上还趴着一个昏厥多时的年轻少女。　　诸郡之间因为契拉丹王的死而演变出一种前所未有的诡谲气氛，各种阴谋论调似乎正在以讹传讹的快速孕育着，所有流言蜚语犹如雪花般的传遍各地，短短一日之间，东之城已由原本的欢乐气氛中陷入了很深、很浓的肃杀气息里。
　　公主究竟去了哪里竟然无人知晓，而寝宫内除了被虐杀的婢女之外，连一点儿被人入侵、打斗的迹象也没有，更加深让人怀疑是否为预谋行凶之故。　　东之城用半天的时间驱离所有城内贵宾，眼看着种种奢华铺张的典礼仪式却因为契拉丹王的死全失去意义，而披麻带孝的法兰奇王子更注定是这场浩劫中受冲击最大的悲剧人物。
　　很快的七十二个诸郡紧急发布了高层会议，总召集人是新的代理国主罗柏里斯，他是东方之国第二大郡静苍城的城主，也是法兰奇王子的亲舅舅。　　由于东方国度的律宪中明定王子需成婚之后方可继位，为了这点，法兰奇尽管身为王子却也只能坐在舅舅旁边。
　　“各位对于此事有什么看法？”罗柏里斯面色凝重的询问着每一个在场的代表，能够参于此次会议的人物若非城主以上便是重要参谋，因此对于东之城日后的走向有着决定性的影响。　　“这还用说吗？根本是迪卡尔的阴谋，为了吞并我们东方诸郡，竟然连这种下流手段也干得出来！”激动的将领口沫横飞的诉说着，似乎早已认定契拉丹王是被公主合谋所暗算。
　　“不可能的，碧莉丝这么贤淑婉约的女子，怎么可能做出这么可怕的事，不会的，一定是别人干的！”出言袒护的自然是法兰奇，尽管与碧莉丝相识不到半个月，却早已对自己温柔美丽的未婚妻神魂颠倒。　　“侄儿别慌，我会替你作主，大家的意思我已经了解，但是目前仍有许多事情等待解决。”罗柏里斯先安抚人多嘴杂的不同意见，接着开始归纳王国还会面临到哪些重大问题。
　　整个王朝近百年来虽然仍统辖在迪卡尔王的领导下，但是其实集权统治已经不再，王权日渐衰弱的结果就是让地方势力自动拆成东西两半。　　西方的一百零八郡原本势力雄厚，更是早年迪卡尔王主力栽培的重要布局，由于西面的领土正好跟魔境相连在一起，自然所有人族的兵力皆是优先派驻在此地做为第一考量。
　　可惜的是，近半个世纪以来因为不当用兵让诸多番城接连失守，如今仅剩二十一郡的西方联军，早已衰退到不如势力急起直追的东方诸城。　　东方城邦是个十分特殊的例子，此处原本只是地广人稀、部落夹杂的蛮荒地区，却在历任国主英明的带领下快速修通要道厚植军力，加上土地与魔境相邻甚远，在跟死仇的荒原族订下互不侵犯条约后，没有天敌威胁的七十二郡坐拥可观的经济力量，就连迪卡尔王都感到十分垂涎。
　　可是如今事态走到了这种局面，便已严重影响到分裂存亡的迫切危机。　　冗长的议事讨论中大致归成了两种不同结论，一是主和，一为主战。
　　和的一方愿意相信公主是无辜并该立刻派人追查下落，毕竟若杀人者不是碧莉丝的话，东之城所要负起的责任可就不小；而主战派的理由无非仍围绕在阴谋论当中，其中更有不少城主想举趁机摆脱迪卡尔王的贪婪压榨。　　“迪卡尔的使者来了没有？”议事又经过了数小时之久，疲累的罗柏里斯心烦的质问着探报的卫兵。
　　“回禀国主，听说已经到了地门边界，不出三天就会赶到。”　　“嗯！是否收到讯息，来者何人？”
　　“是总军团团长玛哈尔大人。”　　“什么？”罗柏里斯的脸色十分凝重，在场的众人也立刻变得鸦雀无声，因为迪卡尔王竟然会指派一个不该派的将领前来。
　　王朝内最高指挥官的总军团团长，原本就是由国王直接任命的军队统帅，并不属于东西方任何势力，也的确合乎在这种时机出面调解的最佳人选，但是这个玛哈尔的出身，却是个让人头痛的大问题。　　“怎么会是他呢？”力主和议的城主们各个大感惊讶，如果此次的使者由法教会来主导，那或许所有问题将会明显的容易许多。
　　早年因为拓荒的关系，让这些需要精神信仰的东部居民都信奉法教会，也因为法教会一直在东方诸城里具有着影响力，契拉丹王还特别入教勤修圣灵法术，为的就是要拉拢法教会与掌控地方人心。　　此次能迎娶碧莉丝公主更是契拉丹王与教皇之间常年努力下才顺利促成，没想到一场皆大欢喜的政治联姻，最后竟然可能因此走向兵戎相对。
　　“冈谛城城主奇诺到。”　　“终于到了。”罗柏里斯满心期待的站起身来，这个千里急奔而来的冈谛城城主，不仅是东方之国最强的圣骑士，另外还有着一项十分特殊的身分。
　　东之城地牢　　奇诺举着火把喝令所有人不得靠近，放下随身的撼天锤独自一人走进地牢里面。
　　这个中年汉子高挑壮硕，但是脚步却显得十分沉重，因为被杀之人是他的国主，而杀人者却很可能跟自己脱离不了关系。　　“洁莉？”别人或许会将这对双胞姐妹给搞错，但是身为她们半个老师的奇诺却绝对不会认错。
　　“大……大叔？”洁莉虚弱的抬起头来，表情似乎已经哭累了，迷迷糊糊的张不开眼，苍白湿润的脸蛋看在疼爱自己的兄长眼里，真是十分难受。　　在左斯门下有个惯例，新门徒必须跟着大徒弟先学三年才可以登堂入室，也因此洁莉小时候共有三年的时光是由奇诺所一手带大。
　　从小因为不爱练功，洁莉跟妹妹总喜欢一人拉一手的挨着奇诺带她们去玩，这个中年未婚的老男人因为是头一回照顾这么幼小的孩子，常常也就心软顺着她们，久而久之习惯了孩子的骄纵，也不知不觉对她们付出很深的情感。　　对奇诺而言，洁莉跟丽芙简直就像自己的亲生孩子一样，不管对方是谁都不容许伤害她们。
　　“丽芙呢？告诉我到底发生什么事？”间隔着施过魔法的铁栏杆，奇诺只能尽量克制自己的情绪温言询问。　　“呜呜……我不知道……真的不知道……”当洁莉醒过来时立刻就被遍地的尸块给吓坏了，加上卫兵莫名其妙的逮捕她涉嫌谋杀国主一事，内心里早已经慌乱得六神无主。
　　悲伤的少女深陷在一种近乎绝望的情绪当中，任由奇诺如何问话，始终只是木讷的发呆摇头，一点儿都追查不出什么蛛丝马迹。　　尽管奇诺早已从众人的嘴里探得一些口风，但是如果不能由洁莉的口中亲自听到，一颗心始终还是放心不下。
　　“别担心，大叔一定会把丽芙跟公主带回来的，你就当作在这里修养一阵子吧！大叔向你保证三天后就会带你离开，要好好照顾自己的身体。”奇诺无奈的将手放离开铁栏杆，以他之能要带走洁莉自然无人阻拦得了，但是接下来的他又该如何面对自己的族人跟国家呢？　　他的内心十分挣扎、矛盾还有不解，一种因为沉重而衍生出的愤怒，慢慢浮现在他的脸上。
　　离开地牢以前，他从怀里取出一枚巴掌大的贵重金块同时交在两个狱卒的手掌上。　　“嘻嘻……嘻……城……城主大人……小的明白怎么做。”见钱眼开的小人物，喜不自胜的双眼发亮。
　　“三天之后里头的小姑娘将无罪释放，要是让我知道期间被什么人骚扰或是受到任何委屈的话……”撼天锤不知何时回到奇诺手中，只见雷电一闪的光影竟让狱卒手上的金块顿时爆开成漫天飞沙。　　“啊啊！”没料到会是如此结果的两个狱卒惊吓过度的趴在地上跪地求饶，但是漫天飘散的金沙粉末却没有让重锤伤害到两人的指掌。
　　“哼！”满心怀着莫名悲愤与怒气，壮硕高大的奇诺扛着从未离身的撼天锤缓步潇洒的走出牢房外，那双凝视的眼神里，似乎只想尽快找出问题的真相。　　深夜
　　无法成眠的奇诺忍不住架起通灵的意识传导术，试图跟自己的老师取得联系。　　施放的光芒中印出一道高瘦的身影，穿著术士一样的黑色法袍一面在专心的纪录着笔记，手上戴着十分明显的金手套，突然他仿佛察觉到有人正在施展召唤术而放下鹅绒笔。
　　长者知道眼前的光晕是奇诺正在施展传导术想与他取得联系，指头一挥，徒弟的影像立刻就出现在他的眼前。　　“说吧！”左斯知道大徒弟奇诺已经受封为冈谛城城主，平日事务繁忙，若没有重大要事是不敢再来打扰闭关中的自己。
　　奇诺些微缓了一口气，之后便将近日内发生的重大意外完完整整的全说给了老师听，只见左斯脸上的情绪起伏不定，听到最后已忍耐不住的站起身来低头沉思。　　奇诺的内心也十分沉重，尽管师徒两人是透过法术面对面的直接沟通，但是却很快的陷入沉默。
　　“奇诺……我问你，对于魔族你所知的又有多少？”左斯沉吟许久，突然开口问徒弟。　　“老师？”
　　“无所谓，不管是我曾教过你或没教过的。”　　奇诺不解左斯到底有什么用意，但是转念一想，或许老师是想要藉此过滤出什么重要线索吧！
　　“魔族……若要谈起恶魔根源，或许该从天妖之魔“厥纳暗”开始谈起。”　　“嗯！”左斯不想打断徒弟的思路，示意他照着自己的意思说下去。
　　“厥纳暗，千年前的高等魔导士，也是将恶魔带来这个世上的罪魁祸首。”奇诺一提起这个禁忌名讳时，表情也不自觉的露出些许畏惧之意。　　“没有人知道他的出身来历，只知道凭借着一本天妖之书，让他能够呼风唤雨、无所不能，为了修练成天妖，他竟然将其它魔导士的灵魂当成粮食般吞入体内。”
　　“据说厥纳暗修练到最后不仅睁眼就能将人石化，张口还能吐出致命瘟疫，一举手即能唤出邪灵死尸，行走地上还会流出地狱岩浆，所经之处只有死亡。”奇诺尽管自知说得荒谬，但是这一切却都是千年以前就开始流传的恒古传说。　　“最后走火入魔的厥纳暗甚至从人类模样变成为可怕的魔鬼，不少当代的英雄都惨死在他手中，直到十年过后才被三个手持“圣剑”的勇者给诛杀在阴狱城内。”
　　“这个可怕的魔头死了之后，听说肉体还散裂成了许多无法被消灭的不死肉块，而这些被诅咒的遗骸更会自行寻找出适合的魔主融合，变成更加可怕的妖魔霸主。”　　“然而厥纳暗的污血流进地层底下之后似乎并未完全消散，每隔一百年就会再次散发出至毒邪气污染大地，并且在这段时间内会诞生出一个继承遗骸的绝世妖魔……”
　　“他麾下的猛将“伊纳德”就是第一位继承了遗骸的不死恶魔，在厥纳暗死后，伊纳德便继续领导这些残余势力发展成为更邪恶的魔族，并且将厥纳暗作为信仰的唯一真神。”奇诺口中的伊纳德，便是日后横行五百多年的魔族君主死灵王。　　“死灵王还控制这些百年诞生一次的精锐魔将，用他们分创出完全不同属性的奇特魔族，利用他们继承来的天妖骸骨，将魔族分支成死魔、巨魔、巫魔、虫魔四大族群。”
　　“而这段灾难一直是人类史上最悲惨的过往年代，直到伟大的初任迪卡尔王担任统帅时，死灵王才顺利的被人诛杀，而其余四大魔族首领据说也都先后死在一个握有圣剑……的魔人手上。”就连奇诺也忌讳提及到那个魔人的名字。　　然而这些超过五百年的恩恩怨怨，又有哪个后代子孙能明白所有的真相呢？
　　“在死灵王之后，魔族可谓进入另外一个分水岭，前面的五百年是魔族分立的年代，而后面由阴颅鬼王统领的魔族世界，却只剩下最单纯的死灵一族。”奇诺说到这里似乎认为已经将故事给说完，看了老师一眼，却见他将一个旧信封放回抽屉里。　　“这就是你认知里的魔族一切？”
　　“嗯！”　　“是啊！魔族的确存在于很久、很久以前，而且举世皆知，但是你仍然遗漏了很重要的一点。”
　　“什么？”　　“死灵王所统治的是六大魔族，并非四种族类。”左斯的回答让身为徒弟的奇诺摸不着头绪，而且深感讶异。
　　这样的论点老师竟然一次都没有对自己提起过，而且联盟的史料典籍之中更没有任何资料足以证实左斯的基调。　　“血魔族的首领阿都玛与精魔族的妖后塞娜蒂就是最早被鬼王消灭的潜在势力，因为他们不是死在人类的手里，而是魔族间的内斗导致，因此绝少人清楚个中内幕。”
　　“早年的死灵王无法顺利控制整个世界，最大肇因就在魔族之间已呈相互制衡，彼此画地自限、坐享其成，导致人魔之间长久的僵持局面，而后继者的阴颅鬼王因为重新掌握了天妖遗骸的分配权，自然不肯再施行所谓多元的魔族划分，将他们统一都收并在单一的死灵族里面。”　　“原来……嘿嘿！那这个鬼王是该好好感谢伊斯特帮他大忙啊！一口气替他回收四大魔族的天妖脏器。”上过一课的奇诺忍不住要消遣那个杀人魔王，突然间他终于明白老师提及此事的用意了。
　　“不了解这些过去并不怪你，因为没有人知道在阴颅鬼王崛起的年代里究竟还发生过什么样的事迹，人类短暂的生命是无法活过五百多年的岁月。”　　“嗯……”
　　“就因为人类的认知十分局限，早已经遗忘了世间上还有血族与精魔族的存在，所以更加无从知晓如何防范这些潜在的危机。”　　“老师的意思是说……难不成洁莉她们所遇到的就是这种失落魔族吗？”
　　“目前的情况尚无法如此肯定，但是从这么多意外巧合中推敲下来，只有这条线索最为可能。”左斯相信自己的两个女徒虽然尚未修成绝世武艺，但是也绝对不可能会立刻遭人暗算还沦落至此。　　“如此依赖意识侵犯的恶魔，绝对跟这两种消失的魔族脱离不了关系……”左斯一面沉吟的推测出自己想象中的结论，但是脸上的凝重气息却显然越来越加不安。
　　“老师，对于这两种魔族的属性我一无所知，是否……”　　“你先下去休息吧！就让我一个人冷静的好好思考下。”左斯才将话说到一半，就若有所思的将大徒弟立即赶出意念传导术之外。
　　奇诺深知老师的这种脾气，只是刚才听完那番话之后，却更加无法安心的入眠。　　来回踱步的左斯离开了自己的小书房，缓缓的来到一间被封印的地下密室，门上头还布满了许许多多难以理解的高等咒印。
　　只见他缓缓的将所有封印解除后，走过了一道又一道的幽深回廊，最终才进入到一间只能容纳一个人的狭小密室内。　　此处四周空无一物，只有一把剑，这是剑的兵器室，也是专属于这把剑的封印终点。
　　“二十年了……不见你有二十年了吗？我的老朋友。”左斯伸出手，轻轻的抚摸着一把保存完好的巨大剑鞘。　　在剑鞘里面的是一把十分巨大的剑，而整间密室除了左斯跟剑之外，就再也无法容纳得下任何东西。
　　“我的时日已所剩无几，终于……是该让我再次品尝你身上的毒了，嘿！”年长智者的眼光中绽放出一种异样的迷惑，象是深深的为这了把剑而甘于诱惑。　　左斯缓缓的将他手中二十年来不曾摘除的金色手套给脱了下来，苍白干瘦的细指尖还有着一道陈年伤口，他颤抖着……想要再次提起这把比人更高的绝世好剑。
　　它的剑身，泛出青冥浩瀚的光芒。　　它的剑眼，烙印着一块深红色的血渍。
　　它的剑柄，却清晰的刻印着三个大字：御、魔、剑。
　　第1.09章 过去
　　漆黑的地窖内，两个衣衫脏乱不堪的美少女背对背的被人捆绑在正中央，蠕动中的黑色血块正逐渐布满在她们四周。
　　“唔……啊阿！”经过长时间的折腾后，碧莉丝终于从恍惚的梦魇中惊醒过来。　　“丽芙？丽芙！你没事吧……丽芙！”刚苏醒的碧莉丝最先想到的还是表妹的安危，尽管发觉丽芙正背对着自己却无法了解到她目前的状态。
　　“唔唔……嗯……”虚弱的少女嘴里呻吟着却无法回应，仿佛仍然处在昏迷的意识状态下。　　“丽芙！快回答我……振作一点儿快醒醒啊！”碧莉丝还在为自己的粗心与大意感到深深愧疚，但是随即立刻又想到，丽芙如今之所以还昏迷不醒肯定正受到恶魔的心智污染。
　　“圣主保佑……呜呜……不可以……丽芙快醒一醒啊！”碧莉丝多么想将手放在表妹的头上施展灵疗术，但是她的双手如今却被顽强的绳索给牢牢捆绑着，黑色的粘液甚至不停从上头浇淋在自己身上，湿湿黏黏的相当难过。　　“怎么会这样……唔……滚开！”碧莉丝愤怒的激发出圣洁灵气逼散这些黑血，但是尽管炙热的黏液被她冲击弹开而洒落一地，可是却始终无法有效的伤害它，没多久这些恶心东西又会再度集中而缠上自己。
　　“不好，它想消耗我的体力。”碧莉丝似乎看穿这些魔血依附的真正企图，但是被人捆绑住的命运却由不得她怎么样。　　“出来！你出来吧！我求你放过丽芙啊！”碧莉丝大声的呼喊着恶魔，但是却没有得到任何回应，这样的结果让她心里更加担忧，因为较合理的解释便是他现在正存于丽芙的深层意识里面。
　　“丽芙……不可以的……再这样下去纯洁的心性就会完全被人污染！”碧莉丝拼命的用力挣扎，但是绳子是用韧性极佳的牛筋所做成，双手不但无法结印施咒，还得忙于应付身体上不停推挤而来的黑色血液。　　“怎么会这样……我到底该怎么办才好？”慌乱无比的碧莉丝突然间急中生智，不再对黑血施加抗拒，任由它们缓缓将自己给包覆起来。
　　黑色的热液逐渐滑过碧莉丝的一双手臂，甚至还蚀破衣物渗透到乳沟里去，碧莉丝已经管不了这么多，口念梵咒要将自己的意识灵体送入到这群黑血之中。　　“希望一切能来得及！”碧莉丝做出了最后赌注，她明了恶魔现在一定正忙于处理丽芙的调教问题，因此她大胆的悄悄潜入黑血本体，打算探寻出恶魔根源予以击溃。
　　恶魔跟人类一样其实有着灵识与肉体两部分，因此不管他的形状外貌长成什么德行，对圣疗者来说都没有影响。　　而且能量有时是一体两面，这个该死的恶魔既然能够利用精魔之能侵入别人的意识，那现在就换她用治疗之能侵入恶魔象征魔体的黑血里去。
　　她打算趁对方最没有防备时深入到记忆里层，利用此种窥探异能肯定可以获得许多有用的讯息与恶魔的弱点，然而碧莉丝知道自己必须把握在魔人意识回归以前完成所有工作。　　因为如果潜入的行径被对方发觉的话，就很可能会被反扑而困在意识层里出不来。
　　“就是这里了吧？”深峻的隧道漩涡让碧莉丝终于潜入到他人的记忆深处，就在圣洁的心眼睁开那一瞬间，只觉得前方的景象光芒四射。　　“嗯？这就是他的过去吗？”
　　碧莉丝的灵识自动的飘荡到一个少年身旁，睁开心灵圣眼之后，将可以让她清晰快速的经历一段灵魂记录下的过往事迹。　　“如此看来，变成恶魔以前他曾经是一个人类。”碧莉丝喃喃自语的说道。
　　因为黑血内的一切记忆根源，就从一个少年与一把剑开始的。　　这个少年的头发是赤红色的，身上的衣物显得陈旧而破烂，他用衣角的布紧紧的裹住手掌，小心翼翼的举起一把跟他身材不相称的巨大重剑。
　　这把巨剑通体绽放出紫色虹光，似乎并不只是一把普通宝剑而已。　　“紫色的剑……难道……这……这是……”碧莉丝的内心感到无比震撼，并且有股不祥的预感浮上心头，这场意外的心灵探索却让她见到一个了不得的人物的背后过去。
　　她亲眼看见少年用鲜血划开剑柄上的嫡传封印并成为它的拥有者，也看见这把紫剑的传人如何骁勇善战的靠自己的双手建立战功。　　从少年的手里继承圣剑的那一刻开始，他的身体似乎就拥有了可怕的愈合能力，尽管当时的教徒能在圣光术的保护下免于魔法伤害全魔法免疫，但是物理性的伤害对于刀口上讨生活的佣兵来说无可避免，甚至随时随地有丧命之虞。
　　但是这把剑就这样彻底的改变了它的主人，身体不管受到多么严重的攻击伤害，少年总是能够快速复原。　　如此奇妙的恩赐自然让少年很快的引起众人注目，从一个小小的佣兵队队长一路飞快的晋升到能让梵蒂冈委以重任的将领级人物。
　　然而就在主角的身边，总是不乏看见另一个弱质少年的身影出现。这两人的外貌气质是如此的迥然不同，碧莉丝一时虽然猜不透这个新出现的少年身分，但是总觉得对方的容貌看起来有种似曾相识的亲切感。　　她深信自己没猜错的话，继承圣剑的少年便是五百年前名震天下的杀人魔王伊斯特・赛达没错。
　　很快的碧莉丝也发现到伊斯特的孤傲性格经常成为梵蒂冈头痛的问题所在，围绕在他身边的总是许多指指点点的流言蜚语，只因他的体内散发着一种让人莫名畏惧的黑色气息，就连流出来的鲜血也跟常人完全不同。　　黑色血液，让不少曾和伊斯特并肩作战过的人咒骂他是披着伪善面具的狂妄恶魔，尤其当伊斯特宰杀那些恶鬼时所露出来的狰狞狂性，更是被许多不理解的人将他视为邪魔异端。
　　不过这些似是而非的传言对梵蒂冈的高层来说，似乎只是个无关大局的次要问题，只要有人愿意替世间多消灭一头妖兽，像伊斯特这样的人就有其存在的必要性。　　相形之下，伊斯特身旁这个不懂武艺的柔弱男子就显得格外重要，辩才无碍的他除了要负责沟通梵蒂冈与支持战事之外，更须极力的替他的兄弟辩解辟谣，或许没有他的存在，伊斯特便无法如此快速的取得统帅兵权，成为大陆上众所瞩目的人族救星。
　　碧莉丝除了知道这个少年叫做方德外，并不知道他的来历，只是渐渐的她却想起了自己的历代祖先之中，也有一人取了这样的名字。　　当这个人族勇士顺利诛除掉最终魔王伊纳德之后，身旁这个备受信赖的方德却选在此时联合所有人背叛他，使尽手段要除掉信任他的伊斯特，饱受梵蒂冈鸟尽弓藏的命运让打胜仗的勇者无处躲藏的仰剑自卫，但是在失去地位的同时也等于失去了他原本应得的全部一切。
　　接着碧莉丝更是不经意的发觉一幕幕令她难以置信的惊人画面，这个曾在伊斯特身旁担任重要副手的男子方德，原来就是常年暗地里指使他人诋毁伊斯特的罪魁祸首。　　圣疗者当然清楚明白过去的记忆不可能伪造或作假，但是这个在众人心目中早已根深柢固的恶鬼、叛徒与杀人魔，竟然会隐藏着这么一段不为人知的悲惨过去。
　　虽然碧莉丝尚未肯定那个出现在记忆里的方德究竟有着什么样的身分，但是她却已然忘却了自己身负的重要使命，甚至不由自主的开始替伊斯特接下来的命运感到忧心忡忡。　　尽管伊斯特依旧仗着圣剑的神威甩开层层追杀，可是他的体质却因为吸收过多人血而开始黯然失色，失去魔法免疫的优势。
　　自从沦落为人神共愤的死仇之后，尽管人类的拦阻取不了他的性命，但是带着妻女一同逃亡的伊斯特，却因为丧失灵气保护而逃不过魔军的连环追杀。　　憎恨他的恶魔们开心的迎接伊斯特被俘的那一日，而他接下来所受到的痛苦折磨，更是比被处以极刑更加可怕数百倍。
　　残酷的折磨画面过度的冲击着碧莉丝的各种感官，但是双眼落泪的圣疗者还是强忍着莫名哀伤，继续睁开心眼的观看下去。　　在伊斯特落入塞娜蒂手中的那一天开始，两个丧心病狂的妖姬就用他的身体来测试各种至邪毒物，从涅妖剑上面所获得的黑血引起了她们的高度兴趣，但是就算拥有再高、再快的复原能力，也难挺得过两人如此残酷的恐怖折磨。
　　这对妖姬姐妹原本就是死灵王麾下的得宠姬妾，各自被赐予“心”与“眼”两项天妖魔石遗骸，她们跟伊斯特之间的关系，自然也只有浓到化不开的深仇大恨。　　身为精魔族首脑的塞娜蒂一直以来都是死灵王身旁极具影响力的参谋幕僚，而拥有一双“虚无蓝瞳”与“魅惑红瞳”的妹妹翡兰珞缇，更是魔族里神出鬼没的暗杀高手兼调教师。
　　就在死灵王伊纳德被彻底消灭的那一天过后，日渐式微的魔族势力却开始起了另一波更剧烈的变化。　　为了继任王位，妖魔各族之间早已各自展开相当激烈的权利内斗，率先排除异己的新势力百鬼妖莫查古罕，因为从人类的手中夺回了死灵王的天妖遗骸“头颅”化为己用，没多久便自立为阴颅鬼王并拥有主人伊纳德的不死族余党。
　　然而向来就不太愿意从属在不死族下的血魔族，却在死灵王被杀之后开始极力并吞其它势力，至此之后，妖魔各族便陷入了鬼王与冥王双雄间的势力争霸。　　在顿失强力依靠之后，两妖姬原本选择依附在新鬼王身边，却始终没有再次受到重用，相反的还因为拒绝冥王招纳成了必杀的对象。
　　这个新鬼王似乎对于两魔女的影响力仍感到无法信任与猜忌，命运丕变的精魔族人因为得不到鬼王军力做为后盾，最后只能节节败退，仓皇流窜到冥王找不着的地心深处苟延残喘。　　但是没想到此种命运却让两个狼狈的妖姬发现了另一个新契机，她们意外发觉出有种地底矮人的存在，于是利用精魔天生淫媚的诱惑功力，果真很快的降伏了这群单纯善良的地底民族，并掌握了地底文明的所有一切，重新利用这些生物来创造出一支属于她们控制下的精魔矮人。
　　短短的时间里，塞娜蒂不仅在这座地下城池上方建立一片令谁也无法靠近的腐林沼泽作为掩护，暗地里，更秘密部署着这些听命于她的新奴隶，准备一举报复血煞冥王的常年追杀令。　　两魔女接踵而来的幸运尤以伊斯特的意外落网最令她们欣喜若狂，活逮住这个握有涅妖剑秘密的男人，无疑是给了她们一张更有利的超级王牌。
　　塞娜蒂用尽了各种最极端残忍的手段去凌迟这个不肯屈从的人类勇者，但是她的目的并非只要让他变成宠物，而是为了取得他脑中与血液里有关涅妖剑的所有秘密。　　越是依赖魔力而存在的生物，就越能看穿人类肉眼所无法分辨的魔能精华，尤其对拥有摄魂之心的塞娜蒂来说，更能直接看穿那些被囚禁在涅妖剑内的生灵魔威。
　　地底下的这群精魔矮人开始不分日夜的折磨伊斯特为乐，而塞娜蒂与翡兰珞缇更在此时对于涅妖剑内的神威变得沉迷不已，渐渐的开始疏于军力整备，只完全醉心在解放出圣剑内的魔能而无比热衷。　　就这样过了一段很长的日子，两个妖姬始终对于破解魔能苦思不解而深感挫败，盛怒之下的两人更是将所有怒气与恨意无情的发泄在伊斯特身上。
　　看到这里，碧莉丝突然感觉自己的双眼不自觉的婆娑起来，她分不出自己是出于同情或是其它理由，只觉得原本应该受人景仰的英雄人物，竟然会背负着这般残酷无情的可悲命运。　　落在这群淫魔手中的伊斯特根本连一丝反抗余地也没有，更讽刺的是，他的肉体甚至还不时饱尝到被自己的灭魔圣剑所噬灭掉的极端痛苦，更甚者翡兰珞缇因为自己的一时兴起，竟然将魔夜中化解开的天妖遗骸“茎”给融入到伊斯特剩余的残破躯体内。
　　至此之后，伊斯特已完全沦为一个受到遗骸寄附的无体恶魔。　　时光日复一日的过去了，某次阴颅鬼王的使者突然现身这片绿鬼沼泽的领地内，并且带来了一项让塞娜蒂两人都大为震惊的意外消息。
　　原来魔族常年的对立征战终于画下了休止符，实力雄厚的血煞冥王最终竟然被工于心计的阴颅鬼王彻底消灭掉，据闻鬼王的部属在冥王密室里发现到惊人的石壁画像，而这幅壁画竟然将带给未来的魔族截然不同的新命运。　　特使说，这四面石壁就是当年几近修成天妖神的异族魔人“厥纳暗”
　　所亲手绘上，内容中透露了自己日后转世轮回的所有秘密。　　鬼王使者只献出从密室里得来的其中一面复印图本，图上所绘是一把长剑，剑柄四周分布着十二个近似天妖遗骸的各种器官，下方清晰的写着一条意义非凡的短诗：“妖神之血，尽吸遗骸，十二精器，再造狂王”。
　　就在此时，碧莉丝的心头随着画面中的塞娜蒂一起剧烈的激荡起来，图中的长剑与握在塞娜蒂手中的涅妖剑简直一模一样，至于十二个器官，无非写明了就是每个妖魔霸主体内的天妖遗骸。　　碧莉丝无法理解这张图对于这些怀有遗骸脏器的恶魔们究竟具有何等意义，但是看到塞娜蒂的脸上那种无比着迷的模样，就已然猜出了一些端倪。
　　由于当年的厥纳暗在崩解之后，骸体却是各具邪能的散裂开来，彼此间蕴含的魔力也迥然不同，所以个体之间只会相互排斥，在同一个妖魔体内绝不可能同时拥有两个以上的天妖器官，也因此魔主之间是各自独立，不至于为了夺取对方体内的遗骸而争斗不休。　　强如死灵王者更会将这百年化育一次的天妖脏器当作赏赐，用以加深自己的实力与部属的向心力。
　　碧莉丝当然看不穿妖后内心的真正想法，因为那并不属于伊斯特潜在意识的一部分，但是她却能够从眼前的画面清楚的感受到，涅妖剑与黑血之秘，必定跟这些妖器骸体有着某种特殊的关联性。　　从塞娜蒂欣喜成痴的表情中不难看出，贪婪的魔女们似乎找到了多年以来苦寻不着的出路，一张图、一把剑，将彻底影响往后魔族与人界之间至关重要的未来命运。
　　为了获取更强大的法术让塞娜蒂两姐妹同时沦为追求魔力之下的可悲奴隶，翡兰珞缇甚至狠下心将自己的一颗“虚无蓝瞳”给挖出来当作试验，只见一条具备天妖邪茎与伊斯特肉身的魔性之茎，竟然真的把应该彻底排斥的左眼球给完整的融合在一起。　　对于如此重大的惊人发现立刻让两魔女欣喜若狂，塞娜蒂随即就想到利用伊斯特的女儿梦娜来做为邪灵转生之体，透过让女体怀孕转化成新生命，欲破解圣剑嫡血不传外的继承秘密，让自己的妖魔之身也能够顺利取得涅妖剑内的神秘黑血。
　　随着塞娜蒂越来越接近成功的那一步，翡兰珞缇的危机意识也日益强烈，如果真让姐姐顺利取得黑血的话，那第一个可能被新剑主融化掉的牺牲者，一定非得是拥有天妖遗骸的自己了。　　碧莉丝亲眼目睹了翡兰珞缇的恐惧，而且是一天变得比一天更加激烈，妖魔一旦与遗骸完全分离之后，无疑是象征着死亡般的立刻丧失最宝贵的灵魂。
　　于是就在塞娜蒂选定做为寄胎前的那一天，翡兰珞缇竟然毫无预警的刺杀了自己的亲姐姐，对于眼前相处了一辈子的唯一亲人，翡兰珞缇的下手看似毫不犹豫。　　碧莉丝看到此时双眼已经禁不住的紧紧闭上，人世间的无情与丑陋，竟是如此真实的冲击着她善良天真的思维想法。
　　也许翡兰珞缇只是被涅妖剑内所蕴含的神秘魔力给冲昏了头，讽刺的是，这把人类口中的绝世圣剑竟然似乎对于恶魔更有着说不出的致命吸引。　　狠心的魔女在亲手杀死自己的姐姐之后，甚至将恶毒的封印覆盖在了心脏四周，用以确保死绝的塞娜蒂无法利用不灭邪心再度复活，接着她让自己进入到梦娜的胎盘之中寄生，重新吸收赛达家族的嫡传血脉，藉助胎儿孕化之身来转世为梦娜的后代。
　　经过短暂的魔孕生产过后，脱胎而生的翡兰珞缇果真成了拥有圣剑黑血的女魔头，但是令她百思不解的是，自从得到黑血之后，她就把伊斯特的邪茎淫物塞入自己的下体，可是非但没有将这条魔茎完全融入体内，反而身体的魔力还在一点一滴的不断流失。　　紧接着不知哪里冒出来的人类竟然对地下城池发动快速绝伦的偷袭行动，翡兰珞缇万万也没料想到在这么该死的重要时刻里，竟然会发生如此难以预料的意外结果，仿佛受到死去的姐姐的诅咒一般，还没开始享受功成之日就已经自食恶果。
　　就在她的身体被人劈成两半之后，妖魔般的红色邪瞳就被人活生生给拔出体外，可是身为伊斯特的过往记忆却还没有结束。　　碧莉丝感觉到在那之后便失去了光明的画面，只能由断断续续的谈话之中来了解这段从未被人揭开的秘密过程。
　　交谈的内容真是让人彻底意外，原来害死翡兰珞缇的人，竟然就是不久前才与她缔结盟约并愿意接纳精魔族为从属身分的阴颅鬼王。　　这样突如其来的意外攻击，竟然又是鬼王算计下的连环毒计之一，才刚消灭完冥王统驭下的血魔族之后，鬼王早已将下一个目标转向潜藏暗处的妖后两人，才刚统一魔族大业的鬼才霸者，誓言要让自己成为魔族史上的唯一真主。
　　他与死灵王完全不同的地方，就在于鬼王根本不信任这些依靠媚术的精魔淫女，更不想与六大魔族平分天下，他要的绝对权势，是只能听命于他一人指挥的恶魔种族。　　只是塞娜蒂建立的这座地下城池实在易守难攻，没有得到两人恩准更是难以接近，故此鬼王使者到来之时，已然暗地里先对翡兰珞缇进行挑拨离间。
　　鬼王当然明了妖后缜密的心思与能力，毕竟她所继承的邪心魔能可是能看透他人心思的重要脏器，而放眼望去天底下唯一能够消灭她的人，就只有身边这个完全信赖的亲妹妹。　　塞娜蒂对于推心置腹的妹妹根本未曾加以防备，反倒是翡兰珞缇却更懂得如何闪避开姐姐特有的读心之术。
　　一幅图，完全抓住了两人心结已久的弱点所在，彼此各怀鬼胎的结果，终于让翡兰珞缇痛下决心选择联合外人害死自己的亲姐姐。　　这把剑，魅惑了翡兰珞缇的心思令她丧失警觉性，犯下了塞娜蒂绝不可能上当的滔天大错，最终也赔上了自己最宝贵的性命。
　　工于心计的狡猾鬼王深知翡兰珞缇必定对于不死族的军力动向了若指掌，于是便将偷袭的机会卖给他人当成筹码，引领大军前来屠城的人类将领，赫然正是伊斯特的独生儿子霍森。赛达。　　获知父母、姐姐皆死于塞娜蒂手中的惊人消息，让霍森全然不顾众人反对与恶魔定下协议，他派出了所有能够动员的精兵，前仆后继的以三天时间血洗屠城，而精魔族的余党也几乎在此一战役中尽数被灭，翡兰珞缇重塑新生的肉体更被霍森锐利的巨大弯刀给斩成两半。
　　就在翡兰珞缇死后，鬼王提出索求要霍森兑现他的承诺，原本要讨魔心、邪眼与圣剑三项当作条件，可是在霍森获胜之后，却只将翡兰珞缇的右眼作为了回礼，至于左眼球与塞娜蒂的下落始终成谜，绝世的涅妖剑则又再度的回归到赛达家族的手里。　　此事当然让两人之间的私下协议彻底决裂，但是霍森对此却毫不在乎，因为他绝对不可能与恶魔之间再有任何瓜葛，划清界线的结果，就是让他必须同时受到迪卡尔王朝与阴颅鬼王之间的双重夹击。
　　然而此一打击并没有因此击垮霍森，直到狡诈的鬼王用四年时间策画出一场惊人的诡谲阴谋才顺利的铲除掉霍森这个主要敌人。　　短短不到数年光景，霍森所建立下来的基业却随着他的死亡而快速瓦解，就连敌人都尊称他为世界上最强的男人的霍森。赛达，最后竟然会走上跟他父亲十分相似的悲惨命运，死于叛变。
　　幽暗的耳语与邪恶阴谋让碧莉丝难以置信的经历着一场与史实迥然大异的痛苦回忆，直到最后画面完全虚无的那一刻，碧莉丝才惊觉到自己所要消灭的恶障究竟是身在何处？　　“我……为什么……难道是他故意要我看到这些画面？”碧莉丝湿润的双眼突然警觉到自己不该贸然的探究对方的记忆，但是正想离开之时，耳边却隐约的听见一股不自然的女性呼唤。
　　“嘻嘻嘻……无主的魔啊！我们找到你了……终于被我们找到了……”　　“这是……”碧莉丝的心眼看不见任何有形的影像，只能断断续续的听见一股刺耳尖锐的女人笑声不停传入脑海里面。
　　“嘿嘿……别心急……愤怒对你并没有任何好处，嘿……耐心一点儿，我们可是你唯一的盟友……”当女人的声音回荡在深暗的四周时，碧莉丝几乎可以感受到隧道内的气息骚动正在不断加剧。　　“不用生气，嘻嘻嘻……没有人能再找到这里来的，我们会用人类鲜血来安抚你的怒气……”就在此时，许多不同的声音开始交替混杂的喋喋不休，好象很多意识不断的想从同一副躯体内分裂开来。
　　“不行！他需要更多更多脏器……”　　“怕什么……我们能够彻底改造他。”
　　“够了！别吵！”尖锐可怕的女声似乎才是为首者。　　“无主的魔……若想报仇雪恨的话，就耐心的待在这个壳里等待最终魔夜的降临吧……嘿嘿嘿……”女人的话刚说完，这些凌乱的吵杂声音却开始慢慢的消失不见，眼前的一道强光让碧莉丝知道已经快要到达记忆尽头了。
　　第1.10章 狂王
　　远离人类文明的南方境域，到处都是废源尸地的荒败景象，染血的死水飘散着致命瘟疫，没有任何人可以在这么恶劣的环境中存活下去。
　　腐败的土壤里耸立着一座座跟人界全然不同的漆黑建筑，水晶结成的透明外壳围绕着一群不死邪灵，他们发出的灵魂尖啸据说能瞬间夺走侵入者的性命。　　这里是属于恶魔建盖的堡垒，更是用魔法与生命堆积出来的结晶，需要源源不绝的累积死亡能量才能满足他们对于魔力的渴望。
　　就在这些魔晶城堡内有一处用骷髅砌成的白骨矮屋，里头住着一个疯癫、秃发又布满尸斑的苍老鬼婆专注的搅拌一池绿液油锅，在她手里握的是一根断截人骨，用这块穿有眼球的指骨轻轻转动着腐败的尸水。　　这锅滚烫冒泡的浓稠绿液似乎是一种十分奇特的诡异魔法，双瞳凹陷的鬼婆婆将新鲜的眼珠放入油锅中搅拌，似乎这样就能在她脑海里浮现出无法预知的神秘未来。
　　身为预言师的鬼婆婆始终反复做着一样的事，但是今天她却突然凄厉哀嚎的陷入疯狂，指骨上的眼球滚落在地，拼命挣扎的颤抖身躯不断对外想要呼救。　　不久之后接到通报的魔城女城主姗姗来迟的走进矮厝，看着内室凌乱的挣扎景象，倒是第一次有感而发的讶异问道：“这是怎么一回事，暹婆？”女城主的额头上有颗斗大的红眼，玫瑰做成的尖刺皮革包裹不住胸前的巨乳，集合妖异与美艳于一身的女人，全身绽放着一种致命诱惑的吸引力。
　　“血！血……黑色的血……黑色的血液流出来了！”暹婆忽然大呼一声，并且开始疯狂的手舞足蹈，痴痴癫癫的呢喃着让人无法理解的话语。　　“黑血？这是什么意思？”女城主用配刀勾起翻倒的油锅，里头除了浸泡腐烂的尸水粘汁之外，什么也没有。
　　“他活了！他活了！啊啊！要死了……要死了！啊！”暹婆的双手又拼命颤抖的想将地上的眼球给捡起来，尽管这个妖妇早已疯了几百年，但是让女城主更加好奇的是，到底是什么样的景象让她今天疯得如此彻底。　　“他是谁？说清楚一点儿！”女城主皱着眉头，愤怒让她忍不住想抽出身后的皮鞭狠狠的教训她。
　　若不是祭司有命要她看紧暹婆，不然自己老早就活拆了这个疯癫古怪的老太婆，设法将她的异能吸为己用。　　“会死啊……会吞妖的狂王……快逃……他要爬出来了！”尽管暹婆每次的预言都一样疯癫痴呆，但是却没有像现在一样如此不知所云。
　　“你！”　　“回禀女王，祭司大人到了。”就在女城主想要发飙的同时，外头的魔女赶紧通报她的女主人，祭司已经到来了这个女城主只是魔境领地内的一城之主而已，会有女王这个尊称，是因为她也是现任精魔族群的女族王，只是五大魔族被鬼王收服后，女王的地位只能沦落到蛮荒领地的小小一城之主。
　　“祖鲁曼大人你来得正好。”身为鬼王身边重要的军师苍螟祭司，一听说暹婆有了新预言，立刻就由魔都直接赶到偏远的此地。　　枯瘦的老祭司祖鲁曼身上不断散发出一种深沉灰暗的剧烈邪气，就连这个女城主都不敢过于靠近的退至一旁。
　　“嗯！让我来。”只见他走近暹婆的身旁将手臂贴住对方的额头时，疯癫的暹婆却不断痛苦的大声哀叫，似乎祖鲁曼正利用邪恶能量源源不绝的取走她脑中窥视后的未知画面。　　“唔……”没想到祖鲁曼的脸色也逐渐凝重了起来，没过多久便把暹婆给甩在地上，气喘吁吁的坐在椅子上喘息。
　　“大人？”　　“哼……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿！”邪恶的祖鲁曼发出阴沉的笑声，似乎在忧虑着什么、得意着什么。
　　“这是怎么回事？祖鲁曼大人。”女城主看了一眼晕死的暹婆，转头按捺不住好奇的问道。　　“她看到了自己的死期，自然是该害怕成这样。”祖鲁曼浅浅的阴险笑着。
　　“暹婆？哼哼……她现在不正是个死体吗？”对于恶鬼来说，死的定义实在是个模糊不清的名词。　　“这个暹婆还没变成这副德行以前，是个绝代风骚的人族圣女，只不过为了想青春永驻而甘心做我的奴隶，可惜……”
　　“只可惜在您假死之后，她也被伊斯特挖去异能之眼，还被折磨成这副狼狈模样。”女城主不以为然的说道。　　“哼哼！暹罗圣女虽然失去青春与美貌，但是她的天生异能却没有失去。”
　　“那这次她到底看见了什么？又是谁能够杀得死她？”女城主比较感兴趣的毕竟是连自己都无法预知的未来景象，在她的认知里面，要想深入魔境内杀人，除非是鬼王直接下令，否则大概谁也要不了暹婆的命。　　“嘿！血玫瑰，你还记得伊斯特这个人吗？”祖鲁曼压抑不住自己内心的亢奋情绪，充满敌意的眼神里似乎正在深深期待着什么。
　　“伊斯特？我……认不认识伊斯特？”被称做血玫瑰的女城主感到了有些讶异，虽然她曾听过伊斯特这个魔族死敌，但是早在她出世以前，伊斯特就已下落不明。　　“你这身性感火辣的淫媚娇躯可是用他老婆的尸体花了我四年时间精造出来的，脑子怎么可能对他一无所知？该不会你连“虚无之瞳”都没印象吧？”
　　“属下……实在不明白您的意思。”对于祖鲁曼的一连串问话，血玫瑰显得迷惘而完全无法回答。　　好你个阴颅鬼王，果真最擅长把同一条毒计搞得千变万化，血玫瑰的记忆如今可是十分有价值……祖鲁曼的心里犯嘀咕，因为如今他的身分已是鬼王的下属，不再是从前那个巫妖之王。
　　“血玫瑰，我该恭喜你很快将会再次受到重用，嘿嘿嘿！”祖鲁曼深沉的脸色上看不出情绪起伏，但是一旁的血玫瑰却早已喜上眉梢的双脚跪地。　　“属下衷心盼望祭司大人成全。”尽管血玫瑰已贵为女妖之首，但是她对于自己始终未能掌握实质大权而愤恨不平。
　　“嗯！很快……你的机会正在来临！”祖鲁曼突然起身按住血玫瑰，并且将手贴在她的第三颗红瞳上。　　“啊啊！”
　　“这可是身为巫妖之王的邪能倍增术，能让你的妖瞳媚术增强百倍，世上将没有任何人类能在它的注视下不变成听话的奴隶。”　　“痛……好……好难过……啊啊啊！”
　　血玫瑰浑身难受不已的痛苦尖叫，尽管妖力受到改变而快速倍增，但是反过来说，以后她对魔能的依赖与需要时的痛苦将会大大扩增好几倍。　　“起来吧！往东方去，尽快完成你的新任务。”
　　“哎啊！是……是！”血玫瑰突然从剧痛之中解脱开来，怀着畏惧的心思立刻狼狈的走出矮屋，依照祭司之命行事。　　“嘿……嘿嘿嘿，妖神选定之人……你的再次出现真让人又惊又奇，但是却丝毫影响不了任何结果，胜利终将是属于我们的。”
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈！”　　腐朽地牢内
　　意识逐渐从黑血里脱离出来的碧莉丝，立刻发觉到一项十分可怕的事实，自己原本应该百毒不侵、邪灵难近的圣洁之躯，如今却赤裸裸的被恶心粘液给布满全身。　　“呼！这是……啊啊！”丰满圆润的肥大巨乳又再度的暴露出来，碧莉丝本能的想以灵气逼散它们，但是这一次丰满的乳头上却立刻产生激烈刺痛，让她的能量无法顺利传达到身体的周围上去。
　　“糟……糟了！唔……唔啊啊……”不只是双乳传来骚动反应，就连酥麻的娇躯也开始不由自主的产生连锁的官能性刺激。　　晃动中的乳房天生就比丽芙还要大上好几个罩杯，被脱下肮脏的衣物后，坚挺饱满的大奶子更把碧莉丝的性感纤细跟不成比例的完美双峰一览无遗的表露出来。
　　“嘿嘿！巨乳公主，没想到你奶子大，连胆子也一样大。”恶魔嚣张的嘲笑着，仿佛完全看穿碧莉丝的每一次举动，就像经验老道的猫在玩弄手中的小老鼠一般，充满着自大与狂妄。　　“啊……你……到底对我做了什么？”不断尝试驱散魔血的少女红着眼眶怒视着四周，冰凉的粘液犹如紧身衣一般完全贴附在洁白的肉体上，敏感的骚动刺激就是想躲也躲不到哪里去。
　　“那该问你自己做过什么傻事，窥看我的过去对你一点儿好处也没有。”恶魔对于碧莉丝竟敢闯入他的体内表示激赏，但是也同时要她明白，自己自始至终都完全看得一清二楚。　　“你……到底是……啊啊！”碧莉丝好不容易终于将胸口上的微量黑血给激散开来，但是更刺激的反应却如数根细针直接穿透乳豆里去一样，让她痛得大声尖叫，而刚洒落下的液态黑血，却又很快的再度集中回胸部上头。
　　摇晃的美乳上下摆动着，一种超脱气质的性感诱惑正在赤裸的年轻肉体内快速蔓延着。　　“真是美丽的一对奶子，叫人忍不住想尝尝看……嘿！虽然你的体质具有轻易甩脱魔能的纯洁力量，但是我仍然有办法叫你动弹不得。”恶魔的嘴里虽然这么说，不过似乎也对碧莉丝体内的圣洁能量有些顾忌。
　　“放……开我……啊……”碧莉丝的身体依然试图顽强抵抗，但是浑身沾满的黑血好象会源源不绝的吸掉她每一分能量，就算天生具备最圣洁的体质，却依旧投鼠忌器的摆脱不了魔血纠缠。　　这……就是妖神的黑血吗？该怎么办……挣脱不开了……
　　“嘻！你不用试了，我现在就可以自由的控制你。”就在此时碧莉丝被高挂的双手突然间松脱开来，软跪在地的她立刻发觉身体好象被人操控一般缓慢的站起身来。　　“不……你想干什么？丽……丽芙？”碧莉丝一步一步的转身走到昏厥的少女面前，只见脸色苍白的丽芙浑身裹着一层厚厚的油脂，娇喘的气息与湿淋淋的下体仿佛连在睡梦中都不断进行着肉欲调教。
　　更让人惊讶无比的是，丽芙的屁股后面不知从什么时候开始竟然长出一条细细长长的肉色尾巴，倒钩状的尾端让这个看似跟以前没什两样的少女多了一股小魔女的气息。　　“不！你做了什么？丽芙……丽芙！快醒醒啊！”
　　“没有用的，肉体的变化已经持续一天一夜之久，再过两天的时间，她就会成为一头跟我血肉相连、意识相通的绝美性兽，她有这样的命运应该说全拜你所赐才对……”　　“你这个禽兽！”碧莉丝觉得身体内的血液倒流，愤恨的怒气让她的双眼湿润，忍不住几乎快要呕吐了。
　　“省省你的怒气吧！既然你已经什么都挽回不了，那就让你亲眼见识一下也好。”接着恶魔便控制碧莉丝的双手去触摸丽芙的头部，只见灵光乍现的那一刹那，碧莉丝已经迫不及待的要知晓表妹的真正安危。　　“丽芙……听得见我的声音吗？”很快的当碧莉丝进入到表妹的脑子里时，发觉意识层内依旧一片漆黑，但是渐渐的却能听见一种奇妙的动人旋律，好象是一曲叫作华纳兹的古老乐章。
　　那种感觉就好象意识逐渐变成跟某人一模一样，就连兴趣喜好也都被同化掉的意境十分相似。　　“丽芙你在哪里？快点回答我啊！”碧莉丝本来想施展圣疗之术追查丽芙的下落，但是这一次却好象被身体上的魔血给吸光了一样，只能像个意识体的游客在他人的脑袋里四处飘荡。
　　很快的，碧莉丝发现到有一颗巨大的虫蛹阻碍在自己前面，而且细细的传出稚嫩叫声让她忍不住焦急得扑上前去。　　“丽芙！你在里面吗？回答我！”
　　“啊啊……呜……不要……呜呜……”女孩的哭声越来越大，碧莉丝再也强忍不住用手拼命敲打，甚至激动的想用双手拨开大肉壳。　　“呜呜……放过她！我求求你快放了她！丽芙！”碧莉丝几乎是声嘶力竭的悲愤呼喊，但是里头的叫声却似乎一点儿都不为所动，幼女的哭声越来越响亮，痛苦的挣扎也显得越来越真实可怕。
　　好不容易碧莉丝用空手终于挖出一小片碎块，透过这片剥落后的硬壳余光，她看见了一幕叫人惊心动魄的骇人场景。　　“啊啊……停……停啊！我求你……呜啊！”只见丽芙的心性竟仍然像个九岁女童一样，但是在她身上的魁梧男人却将手臂一样粗的淫茎满满的塞进她细嫩的肉唇里。
　　“不要！不可以……快点放开她！”碧莉丝激动得不能自抑，眼看着丽芙的背上还插着四条管线，透明的空管就连在恶魔男人的肉体上，并且源源不绝的把黑色血液注入到女孩的肉体里去。　　这种黑血似乎会抑制少女的心智无法长大，并且由心性意识逐渐去改变外在躯体，全程完全配合着恶魔的意志来重新生长。
　　“嘿！你这样偷窥下去的话，性格不小心可是会变成暴露狂的……”　　对于恶魔蓄意的讥笑，碧莉丝紧闭的双眼还是忍不住张开想要继续看下去。
　　“啊啊……不要看我……呜呜……不要……呼呼啊！”丽芙的小手捂住自己哭泣的双眼，洁白的小身体剧烈颤抖着，似乎害怕被人看见而感到十分害羞。　　“够了！别再折磨我们了……呜……”濒临崩溃的感觉对碧莉丝来说，还是第一次品尝到的滋味。
　　“哼！你以为自己是什么样身分？你只不过是个被邀请的观众而已。”　　“住口！”
　　“好好睁大眼睛看着吧！她现在已经学会用四种姿势让自己高潮。”　　就在恶魔说话的同时，小丽芙已经被人倒转身来头趴在地上的让肉棒剧烈挤压，处在这种姿势下交合对幼女细嫩的阴户来说，是最容易高潮的姿势，而且几乎不用怎么抽插肉唇就已开始不断的尿出透明淫液。
　　“哈……喝喝……不要！”恶魔似乎为了证明给碧莉丝看才把肉棒狠狠抽出体外，只见立刻高潮的小女孩竟然颤抖着娇躯，更痛快的喷洒出大量蜜液。　　“不！”直到此时碧莉丝才清楚得发现到，小女孩害羞惧怕的表情中，竟然也夹杂着一种难以形容的舒畅痛快，并且就这样存在那张欢愉甜美的小脸蛋上。
　　“啊啊啊……哈……呼啊……喝喝……”小女孩几乎在肉棒再度顶到最深的那一瞬间爽到晕死过去，翻白的双眼不自然的跳动，但是肉欲的强奸却还没有结束，仍将肉棒留在了她的体内，短暂的休息以延长这副躯体对于性交的适应性而已。　　“嘿！淫水的黏性与潮吹次数还不够完美，这种肉体仍无法填满我数百年的空虚与积怨……”
　　“再吸……用力的给我吸！”　　恶魔仿佛抓准少女特殊的奇淫体质必能承受得了他累积之下的巨量淫能，因此放开全力的再度冲刺，要把红肿的嫩穴拉扯到最大程度。
　　“啊啊……啊啊啊啊！”就在碧莉丝的意识彻底崩溃的那一刻，没想到压抑不住意识的冲击力量，竟然在完全漆黑的世界里，爆发出一股难以想象的巨大能量。　　“哦？这是……”意想不到碧莉丝竟然还能发出如此强烈的震撼能量，圣洁的气息摧毁了所有一切，而且似乎连她自己也控制不了要将脑内世界炸成粉碎！
　　“哼哼！顽固的女人。”恶魔紧紧的抱着小丽芙，嘴角露出诡谲的微笑，迅速的和少女一起消逝在漆黑世界的最深处。　　“喝……喝……呜呜……呜……对不起……对不起！丽芙！”意识再次回到自己心灵里的碧莉丝彻底的崩溃哭泣，这样的一切若不是她所造成的，又会是谁所引起的呢？
　　“这里，快！”突然地牢的上方传来吵杂的骚动声响，“轰隆”的一声将上方地块给炸出一个大洞。　　“这……”绚烂的阳光终于照进了地洞里面，碧莉丝昂首一看竟然是个强光普照的大白天，四周围满了许多人潮，犹如搜救大队的人马来来回回已经找了她们许久的时间。
　　“这块地方真够邪门，果然是被人下过咒语才会苦找不着，大家快来啊！公主她们正在下面。”　　“方才不知道是什么力量竟然冲开了这块黑印结界，所幸人还是被我们找到了。”查找的士兵一面叫喊，一面不忘通报出去把所有人都集结过来。
　　很快的第一时间赶到的人便是法兰奇王子，泛黑的双眼显然已经好一阵没能睡得着觉，眼见碧莉丝平安无事后，那一刻里再也忍不住将她紧紧的搂在自己怀中。　　“别怕，没事了。”
　　“呜呜……呜！”绝望的公主深深的将自己埋在王子的怀里，所有痛苦竟然如此的让人无法承受，直到被自己的未婚夫小心披上外衣时，公主才惊觉到自己的身体正赤裸裸的暴露在众人的眼前。　　“散开！不准看！全都散开！给我传令下去！”法兰奇紧紧抱住自己心爱的未婚妻，指挥着众人快将舅舅给叫来此地，因为他必须让所有人都知道，害死父亲的是洞里的恶魔，跟碧莉丝公主一点儿关系也没有。
　　很快的昏迷的丽芙也被人顺利的打捞起来，尽管碧莉丝浑身颤抖得很厉害，但是法兰奇还是极力安抚她，等待着众人赶来此地。　　好不容易拖到了黄昏时刻，姗姗来迟的罗柏里斯带领大队人马浩浩荡荡来到此地，身后骑着龙驹飞奔而来的是奇诺与双胞姐姐洁莉。
　　这匹长相奇特的龙驹可是魔法灌注下的产物，具有日行千里之能，也因此才能在短短时间内将牢房里洁莉给带来此处。　　“丽芙！丽芙！”心急如焚的亲姐姐人还没到就立刻飞奔下马，紧紧抱住昏迷不醒的苍白少女，早已哭肿的双眼又再度不听使唤的流出泪水。
　　“好了，这下子可有得解释了，希望明天玛哈尔来到时，不会酿成更大的灾难。”罗柏里斯似乎十分忌讳这个千里而来的总军团团长，甚至让人感觉比国主的死更加担忧。　　“好了，两人都没事就好，对了，那个恶魔呢？”正当所有人都宽心于两女获救的喜讯时，原本陷入昏迷的丽芙却突然睁开双眼的爬起身来。
　　“丽芙！啊！这……是尾巴吗？”洁莉的眼睛同时也发觉到埋藏在妹妹衣物下的那条淫物，肉色的长尾巴，竟然像一只狐狸般不停的左右摇晃。　　“你……唔唔！”更让人目瞪口呆的是她接下来的举动，神色恍惚的丽芙竟然走到碧莉丝的面前对自己的表姐深深一吻，并且不知把什么东西吐进她的嘴里去。
　　“啊啊！”碧莉丝拼命的用力呕吐，但是邪恶的能量却在极度虚弱的圣女体内飞快流窜，甚至在她的额头上迅速的结出一颗巨大的蓝眼球。　　“啊！妖怪！还没死……有妖怪啊！”可怕的变化让众人拼命的退到一旁，长出幽瞳魔眼的人族公主却经不起这样的折腾立刻晕了过去。
　　“唔……这……这是什么味道？好香……好香！”很快的所有人都闻到了一种特殊香气，是一种让情绪变得亢奋的荷尔蒙气味，越吸越浓烈的雌性体味正在搅乱着每个人的知觉，不知不觉的全都陷入到兴奋的状态中。　　“嘿嘿……嘿……嘿嘿嘿……”古怪的笑声在丽芙的嘴里轻轻的哼着，推开洁莉的阻拦缓缓走向罗柏里斯的少女，脸上竟然不由自主的散发着一股绝世猖狂的高傲气焰。
　　“你……你想干什么？”没想到注视到少女双眼的罗柏里斯，竟然也会被那股气势给压得不停退缩。　　“你要做什么，丽芙？不可以再做傻事啊！”横在罗柏里斯面前的正是待她如亲生女儿一般的好大叔，但是奇诺的表情似乎也在深深的害怕着，颤抖的右手握住背上的撼天锤，恐惧着自己不管保护哪一方都是伤害。
　　“不要！她是被恶魔附身的……不要伤害她！”洁莉高声的大喊着，却没想到丽芙突然转过头看着她冷冷的笑。　　“嘿嘿……是吗？我就让你见识看看她的真实反应。”没想到丽芙的身子竟然高跪在地面上，然后隔着单薄衣物将指头放入私唇内开始手淫。
　　“啊啊！”　　“丽芙！不好……”所有人几乎都不敢相信自己的眼睛，年轻的少女竟然会在大庭广众之下干出这种天大羞耻的淫乱事迹，但是心中暗暗吃惊的奇诺却知道这个淫魔绝对非同小可、另有动机。
　　还有他更加确定的一点，就是那股致命幽香正是从丽芙私处内散发出来的，犹如食虫花一样，神秘的气味已经让这群抵抗性差的禁卫军士兵摇摇欲坠、双眼发直。　　“嘿嘿……嘻……好香……好美……好诱人啊……”口干舌燥的壮丁们双眼露出贪婪的雄性本能，但是在还没有完全丧失理智以前，整个局面早已诡异得让人不知所措。
　　“哈……啊啊……别……别再推……推了……啊啊……快……快泄了……啊啊！”少女甜蜜又淫荡的叫声让奇诺与众人都不知该如何是好，明明可以立刻出手制止最心爱的少女，但是奇诺的内心里却百般冲击得难以下定决心。　　“够……够了！”终于受不了的奇诺放开大锤向丽芙扑了过去，谁知这一抱却没有抱住人，反而让找到空档的少女急飞如电般的穿过奇诺，将银白色的月刀轻轻划过罗柏里斯的脖子。
　　“啊啊！啊！”崩溃，双眼真正的彻底崩溃！洁莉不敢置信的看着妹妹，并放声尖叫，看着她身上飞溅的血迹，还有一颗掉落在奇诺双手中的罗柏里斯的头颅！　　“啊啊啊啊！”奇诺的双眼像溢出鲜血般的大声痛哭，因为这是他好多年来第一次哭泣、因为这是第一次为了他的王哭、因为是替自己必须亲手杀死丽芙而哭！
　　“嘿……嘿……”狂妄的恶，是在犯下杀机之后舔干刀上的血；嚣张之恶，是明明面对千军万马却如视无物般的狠狠吞掉每个人的心。
　　第2.01章 逆雷
　　风，象征着大陆上的生命力，犹如诗歌一般徜徉在温暖的大地上，犹如血液一般川流在宁静的田园里。
　　风，是战士最好的伴侣，在每一次征战结束后，都不忘热情的拥抱这些刚经历完生离死别的斗士们。　　风，总是从冲锋陷阵的男儿脸上轻轻拂过，让那些沾浊的鲜血飞溅在炙热的躯体上，如果有一天再也感觉不到它的气流时，就代表着你将永远回不了归途。
　　疲累的马蹄声，拖曳着铿锵作响的厚重铠甲，归来的可是战胜妖魔的大将军啊！　　返家的路近了，黄橙橙的麦田随风飘逸摇摆，这里充满了人的味道，村落的乡民各个全都探出头，兴奋欢乐的手舞足蹈，清新的喜悦中，耳朵正吹拂着一阵又一阵熟悉的童谣歌。
　　“啦啦啦！亲爱的人儿，这里就是你们的家，啦啦啦！伟大的战士归来了，啦啦啦！归来了。”　　歌声像五岁女儿所吟唱般甜蜜，疲惫的男人已经想见到自己至爱的妻子抱着熟睡中的小男婴，站在门口等待着丈夫归来。
　　他迫不及待的想用双手怀抱他们，看一看拉拉自己衣袖撒娇的小女儿，逗弄着熟睡中的小儿子，并且在他们的脸颊上热情亲吻。　　可是前方妻子的身影却始终触摸不到，紧闭的双眼将记忆里的画面全都变得黑暗，失去的一切像黑洞般快速倒退，身不由己的意识正在一条无止尽的隧道当中不断穿梭。
　　所有的景象正在物换星移，再度睁开眼时，错觉似的一张张妖魔脸孔全都变成了人类的模样，身上应该穿著最坚硬铠甲的结实肌肉，却变成像轻盈瘦弱的年轻少女一样纤细。　　“呼……呼……”恶魔的双眼透过少女的眼睛看着一切，他被包围了，这种感觉好熟悉，每当他要大开杀戒的时候，都是这种感觉。
　　十余里内布满了风声鹤唳的人潮，大队卫兵与官僚人人矗立观望，眼看着东方大陆最强的圣骑士，究竟将如何在王的头颅前亲手制裁自己的小师妹。　　“杀了她！杀了她！杀了她！”
　　“嘿嘿……嘿……”丽芙的双眼再度闭上，此刻她的内在完全属于兴奋的恶魔，狂热，让激动的手止不住的剧烈抖动；孤傲，在死灰的心里抑制不住沸腾的杀戮快感。　　耳朵听见的是战斗的声音、眼里看见的是仓皇的猎物、血里奔流的是嗜杀的冲动。
　　“谁都不准过来！”脸颊上的轻泪象征着奇诺的决心，此令一出邻近卫兵识相的都往退后离十几步，只见一招“撼天震地”打在地上竟然让地面下陷成一个大洞，立刻掉下去两个人，因为奇诺似乎并不想让任何人靠近。　　所有卫兵们只能隔着一段距离在深坑的上头观看，尽管洁莉的内心十分地焦急，但是她也明白贸然接近的话，反而只会让奇诺大叔更加难以制止对方。
　　“这样就想阻止我杀人吗？”附身在丽芙体内的恶魔狂妄般的笑着。　　“不！这是阻止我这大锤子伤及无辜。”嚣张的宣示在奇诺大吼一声之后，尘沙飞扬的凹陷巨洞顿时变成困兽之栏。
　　由于撼天锤的震波范围极广，一来怕附在丽芙体内的恶魔施展古怪魅香煽动人群，二来困地战术也可以有效拘束住丽芙熟悉的风系武艺。　　“嘿！你就这点能耐？”
　　“多说无益。”奇诺的巨锤率先出招。　　“铿锵！”第一击的对招将两人各自对弹在天空之上。
　　“别想跑！”就在丽芙的身躯想趁势脱出洞外之际，想不到手持重物的奇诺却飞得比她更高，挥舞的巨锤硬生生将她逼回坑里，但是附在少女左手中的半月轮已然无声无息的从撼天锤下方脱出。　　向来不断散发嘤嘤轻鸣的短刃兵器，在这恶魔的手中似乎变得更沉更快，夹带风沙之势令风孔回音神奇消失，从巨锤之缝直射对方要害。
　　“哼！”坚强的防御让奇诺手中的撼天锤变大，“铿锵”一声就将回旋的刀劲给击落下去，此时丽芙的身影突然强袭而来，一记右勾拳拖着半月弯刀想重击对方的头部时，却见变大的撼天锤随意往外一推，又将两人给拉开三尺的距离。　　“奇诺将军干得好啊！”两人落地的同时，四周的观众开始为这恶魔逃不出洞外而鼓舞叫好，但是奇诺本身却没有丝毫得意，因为仅仅一瞬间，恶魔的实力已然有些超乎预期，而且对方所操控的躯体更是他最不愿伤害到的孩子。
　　短暂的交锋让彼此有了更进一步的了解，奇诺的攻击似乎能以改变巨锤重量来增快或变沉，可攻可守的招式在这大汉的手中竟然千变万化，而且体质与速度上的悬殊很快的也暴露出两人先天上的实力差距。　　只见奇诺脸上并没有一丝轻松的模样，尽管丽芙的程度上限在他心中早有定见，但是那双如狼似虎的坚定眼神与突然增快的奇袭之力，更加深他想活逮对方的困难度。
　　这场犹如猛狮与狐狸之间的战斗，不止单纯的比斗武艺，还是斗智、斗心的胜负之战。　　“放弃吧！你不可能逃出这里的。”奇诺又将锤子重击地面，瞬息之间坑洞上方钻出数条土棍将出口给团团围住并形成井栏，不一会儿工夫，凹陷下去的土战场竟然成了完全封闭的地牢监狱。
　　奇诺在地上画下终结印符之后，算是完成整个拘禁行动，对于土术与圣系双修的骑士来说，这样的环境是一个再适合不过的捕兽场。　　“放弃吧！把丽芙还给我。”奇诺再度重申一次，他实在不愿伤害丽芙，但是他同时也深信自己的能力可以随时处决掉对方。
　　“嘿嘿！你太软弱了……”恶魔似乎早就看穿了对方的顾忌，竟然将手中剩下的半月弯刀量了一下位置，看准之后就往手臂的脉搏上穿刺进去。　　“啊啊！”正在上方观看的众人全都失声叫了出来，多么惊心骇人的一幕，尤其是姐姐洁莉，整个人几乎快要崩溃的趴在土牢上拼命呐喊。
　　“啊！你在干什么？千万不要啊！”　　“你……”奇诺的脸色大变，但是丽芙却一派轻松的舔了舔溢出黑血的右手腕，尖锐的白色峰刃完全穿过手背不说，Ｔ状的握柄还紧紧的卡在骨肉里面，犹如恶魔长出的鳞鳍一样。
　　“不要……丽芙……呜呜！”担忧的洁莉心如刀割，看着妹妹不断溢血的小手臂不知道还能撑多久，也许还没被奇诺制服前就会先失血过多而死也说不定。　　“嘿！你看，这样就不会再松脱了。”恶魔得意的看了看手腕，挥了几下粉臂试一试手掌的控制力度，并捡起地上另一把刀如法炮制。
　　“你……就不肯放过丽芙是吗？”奇诺虽然知道这可能只是恶魔的一种心理战术，但是却怎么也压抑不了心痛的滋味。　　“那你准备好受死了没？”黑色的血液溢渗进刀面上的风孔内，当两把白色的月轮完全染成漆黑之后，狡猾的狐狸率先发难。
　　面色凝重的奇诺虽然居于被动地位，但是撼天锤在手的声威和气势却更胜一筹，尽管心思受到丽芙的伤势影响，不过手中力锤的能耐可是丝毫未减。　　“喝！”聪明的狐狸且战且逃，被激怒的雄狮挥出巨锤有如一爪就能将人击毙，漫天飞扬的尘沙，土牢光是被余劲扫中的地方就立刻爆开大洞，两人高超的攻守速度更是看得众人目眩神迷、胆颤心惊。
　　令奇诺啧啧称奇的地方就在于对方高人一等的走位技巧，这种修为应该早就出乎丽芙所能理解之上，在这如此狭小的地道内屡屡从被逼的死角中化险为夷的反制对方，让巨锤的重量完全成了奇诺的负担，进攻气势大减。　　加上奇诺的招式又大起大落，巨锤天生适合广域性的范围攻击，而如今两人就如同巨人拍蝇一般，尽管少女的处境险象环生，但是凌厉的身手却让对方丝毫占不了太多便宜。
　　不了解的人还以为奇诺只是一味相让，想耗损对手任其失血过多后再擒住丽芙，但是只有奇诺自己的心中明白，正在虚耗力气的人似乎是他，不是别人。　　“嘿嘿！”如鬼魅飘忽的矫捷身手就像只蝴蝶一般曼妙轻盈，连擅长控制巨锤力道的奇诺也压制不了她的一举一动，心里不由得越战越惊，决心不再试探，要速战速决。
　　“土方逆龙！”奇诺默念作战的速成咒，呼出的六条土龙立刻缠住丽芙，算好惊天巨锤的力道，这一次就绝对会将对方击晕过去。　　手脚快速被异物给缠绕住的丽芙，脸上突然狡狯的一笑，在进退无路的情况下，整个人划开土藤束缚，高举着双刃直扑奇诺的心窝。
　　“来得好！”奇诺的心中道了一声大好，知道对方中计后，当下六钉的巨锤竟然左右张开，像手爪般灵活的紧紧包住丽芙。　　“好！”众人的精神为之大振，眼看奇诺将军竟有此招，能把方形的巨锤变成爪子一样牢牢制住以敏捷着称的风术武者。
　　丽芙惊讶的喝声想挣脱大夹的拘束，但是两手的黑色鳞鳍却斩不断这根乌钢砌成的金刚铁爪，眼看少女的双手都被束缚住之后，奇诺才勉强放下一颗悬在心坎上的忧虑。　　“愚蠢！”没想到就在此时，少女腕上的血渍竟然化成数条丝线将奇诺握住的右手给牢牢缠住，黑线毒针还钻入他的血肉里面，让精壮的大汉受不了痛的四肢发颤。
　　黑色血网从丽芙的身上快速向奇诺的身躯上蔓延，并且将他往自己的方向拉近，一场活抓人的戏码，竟然演变成不知道谁抓谁的奇妙窘境。　　“可恶！”原来失血之计早有预谋，但是身为东之城最强的圣骑士当然不是省油的灯，左掌立刻灌注圣灵之气催入右手，不断要把强逼而来的黑血激散如弹珠般的喷出体外。
　　“都说你愚蠢了，还不相信？”恶魔不以为然的嘲笑着，手中的黑血继续不断缠绕对方，并且将自己的身躯用力往奇诺的身上靠近。　　“不好！”奇诺看着丽芙身上的血液如子弹般的被自己激射到土壤内，他深知其举必然有诈。
　　“想耗光丽芙的血来个同归于尽吗？我不会让你得逞的。”眼看黑血才是对方的真正杀招，心中暗叫不妙的奇诺不再逼干黑血，转忙运尽全力想把所有的血丝给逼退回去。　　“傻子，你就快死了还不自知？”突然间，明明已被巨锤完全禁锢住的少女胸口竟然钻出一条利刃直扑奇诺而来，劲势之快更让人闪避不及，在不得已的情况下，比拼的硬汉只能空出左掌硬生生的接下此招。
　　“啊！”奇诺发出一声剧烈的嘶吼，砰然巨响的将丽芙连同右手的锤子猛烈甩进土壁数公尺之深，因为他的手掌已被电钻般的恶魔尾鳍给钻开大洞，要是多犹豫半秒，可能连同手背保护下的心脏也给对方钻出个大窟窿。　　“什么？”让所有人都难以置信的是，这个恶魔竟然用这么不要命的手段偷袭对方，甚至还将自己的尾巴穿透丽芙的胸口试图同归于尽，若非身经百战的奇诺当机立断，不然还真有可能因为大意而死在小师妹的手中。
　　完全不要命的打法、彻底邪恶的战斗方式，让奇诺深深相信对方是个无药可救的疯狂魔人。　　“呼……呼……”奇诺抓住自己被钻空的左掌不断灌注圣气疗伤，浑身汗流不止的打着冷颤，但是眼里却充满了杀戮的野性，因为他已经很久都没有经历过这么紧张刺激的战斗了。
　　“傻子，嘿嘿！没了锤子你还能打吗？”深深卡在凹洞内的魔人不改狂妄的语气说道。　　“呼……呼……哈哈……哈哈哈哈！好，有你的。”
　　“你将是二十年来第一个见识到我这“天圣之剑”的对手。”奇诺的战士狂性已被彻底激发，顾不得处处手下留情的忌讳招式，将右掌贴附在左臂伤口的窟窿洞内，缓缓的逼出一道金色光芒的圣灵剑气。　　“不对！”就在奇诺准备施展更强的杀招以前，甩进凹洞内的恶魔却变得无声无息，心知不妙的奇诺连忙收招并吸回自己的撼天锤，却见六爪勾锤内此时早已空无一人。
　　“哎啊！”地面上的卫兵突然传出凄厉的哀嚎声，血肉模糊的断臂残肢向天空中飞溅四散，地面的一隅此时此刻竟是哀鸿遍野，可怕的魔人似乎把握时间已经安然的脱出奇诺埋设好的地牢之外。　　“该死！”奇诺想再追上却已经错过时机，当他跳出洞外时，逃脱的猎物正以极快的速度杀出一条血路。
　　处处耍心机的阴险手段更暴露出此魔对于战斗的独特天分，不仅很懂得以小搏大，还能巧妙操纵对手的情绪与怒气，在对方撤招、换招之际成功脱离地牢。　　“等等！”由于洁莉与妹妹相隔甚远，正当她要施展轻盈之术接近时，突然间天空中竟然雷光乍现，惊闻一声轰隆巨响之后，紫艳闪光直接神准的打在失血过多的少女身上。
　　“啊！”就在洁莉的眼前不远处，雷电所击之处瞬间尽数化为燃烟灰烬。　　“不！”罕见的紫电落雷稳稳的命中了丽芙四周，让方圆几尺以内的卫兵也都烧成焦炭，尽管丽芙的移动速度极快，但是大量士兵的阻绝之下反而让她成了极为显着的移动标的。
　　就在洁莉惶恐惊讶的赶到妹妹身旁时，只见丽芙的脚踝因为来不及脱出电击范围被烧成焦黑，并且还被一个金发大汉勒住脖子，极端痛苦的挣扎，眼看就要晕死过去。　　“唔唔……恶……”
　　“不要！放开她！”洁莉诧异的放声尖叫着，因为妹妹的身躯简直就像失血不止，方才经过奇诺奋力一摔的身躯早已伤势不轻，现在又被陌生男子电伤之后勒紧了脖子，气尽力虚的少女胴体再也撑不下去的晕厥过去。　　“玛哈尔，放开她！”奇诺握着撼天锤急奔而来，心中最挂念的还是这个男子刚到手的禁脔。
　　“嘿嘿！奇诺，几年不见，你果真变得软弱，而且愚蠢至极。”金发的男子有着一双令人难以忘却的锐利狼眼，浓厚的大眉与深峻的五官显露出非凡气势。　　“这么简单的工作竟然花了老半天还杀不死一个小少女，真不知道你这几年的修为到底修到哪里去了？”
　　“快放开她，你这恶人，呜……丽芙！”洁莉哭着说道。　　这个叫做玛哈尔的男人随手就将奄奄一息的少女丢弃一旁，身后的侍从竟然随即拿出一个金盆让他洗手，一副高傲狂妄、目中无人的尊贵模样，让东之城的官员与禁卫军实在看不下去。
　　玛哈尔竟然不顾众多卫士的性命安危，在这种胶着推挤的状态下还硬是施放出极端危险的紫电落雷咒，从他下手的力道与无视人命的态度来看，似乎原本打定是要让对方一击毙命的。　　像这样心狠手辣、为达目的不择手段的男人，正是现任最高总军团团长玛哈尔。巴力斯。
　　“玛哈尔，这里可没人邀请你来。”奇诺强忍着愤怒，先让洁莉照顾好她妹妹。　　“我是替你除掉麻烦呢！你要搞清楚一点儿。”
　　“用不着你操心！”　　“你不狠下心的话，该怎么面对已死的罗柏里斯呢？还是你想等到送她上断头台接受公审？”玛哈尔的眼神里流露出一丝狡狯。
　　“你……”　　“如果你下不了手，我倒很乐意帮你的忙，若她不死，对公主可是会造成麻烦，相信这点道理你不会不懂吧？”玛哈尔竟然毫不忌惮旁人观感的将自己的企图全讲明白。
　　此次玛哈尔不仅仅是奉命为维护王朝的尊严而来，更是为了保护公主而来，既然眼前杀人的现行犯已经被擒，那就地正法的确可以省去他不少的麻烦。　　“东之城的事由我们自行处理，不需要你这外人干预。”奇诺对于此人原本就不甚友善，如今又是欺负到自己的师妹身上，满脸怒容早已按捺不住内心的激动情绪。
　　“外人？注意你的语气，你这小小微不足道的将军……”玛哈尔的语调提高了分贝，毕竟在众人面前他的身分地位可在奇诺之上，从某个角度来说，奇诺仍然归属于他的部下。　　“哼！凭你这家伙也想来管东之城的事？”
　　“你的眼里难道只认得东之城城主，忘了自己还是迪卡尔的子民吗？”这个金发的玛哈尔说话语气自有一股森然威严。　　两人的剑拔弩张之势眼看就要一触即发，就在此时终于有人站出来调解。
　　“玛哈尔大人，法兰奇王子请你回城内共同参议大事，这边请吧！”　　为了避免不必要的僵持，法兰奇带着晕厥的公主先行离开，并差遣大臣告知玛哈尔一声。
　　这些人对于玛哈尔的出现没有一丝好感，甚至对他当众草菅人命也只能敢怒而不敢言。　　“我不会原谅你的，呜！绝对不会！呜呜……”洁莉抱住气息微弱的丽芙，哭泣的双眼狠狠的盯着玛哈尔怒斥着。
　　“愚昧。”玛哈尔用鄙视般的眼神瞪了洁莉一眼，好象看的是微不足道的虫蚁，转身便走进专属于他个人的豪华马车内。　　“收队、收队！先护送各位大人离开。”就在皇城侍卫长的一声令下，大队人马立即全数回归东之城。
　　马车里，玛哈尔的目光凝视窗外，多年以来都不曾回到自己生长的故土内，如今再以总军团团长身分光荣登场，脸上仍是不自觉的露出得意表情。　　二十年前，当他只有二十三岁的年纪、在他曾是左斯第二大弟子时，便干下了一件惊天动地的大事情，并且开启了今时今日崇高地位的大门。
　　当年的局面非常混乱，因为军力调度问题，让东西方不断冲突并陷入紧张的对立状态，随时可能引发内讧与叛变，在王权无力介入调解之下，只有制定一项极为荒谬的议赛规则，让两大军团各自派出三个最杰出的将领一较高下，以武力来平息这场纠纷。　　长久以来，东西双方因为面对的敌人各不相同，因此兵力消耗的速度上也大不一样，西边世界不时得面临魔族势力的强压逼近，死伤过多的情况下就必须仰赖更多的兵员才能勉力维持。
　　可是在当时，象征军事最高地位的总军团团长却只能掌管区区一万兵马的禁卫军，根本约束不了实力雄厚的两大军团，越加吃紧的战事让西方的战情屡战屡败，时常需要调借各方兵力才能维持，有时甚至需索无度，造成两派之间产生心结，在一次会议中双方终于各自提出以下的要求。　　代表东方的意见乃是要西方自动让出三郡，让改驻要地的东方军团也能参于作战，遇有重大战事可以共同协防，但是断然拒绝再对西方无条件的增援下去。
　　西方坚持的条件却是要在东方各郡设置永久的派兵官制度，定期增兵派遣以供西军所需，可是绝不接受出让三郡之说。就在双方各持己见且不肯退让下，也才有了三战分胜负的决议。　　只要任何一方赢得比赛，输的一方就必须无条件接受对手的所有要求。
　　此一决议确立之后，东方诸郡反倒士气大振，因为当时他们能选派出战的参赛者都是难得奇才的一时之选，三人之中的任何一位都具有挑战西方最强战士的实力与水平。　　这三人分别是御雷使玛哈尔、圣骑士奇诺与大魔导师戈毕瓦士。
　　原本当年的契拉丹王曾经力邀圣明王左斯出马助阵，但是他却以两个徒弟早已参于而婉拒对方，另推荐一个大魔导师戈毕瓦士，此人乃是他的挚友，身分地位皆不逊于圣明王这名号。　　在战略方面，七十多岁的智者戈毕瓦士也对当时年轻的契拉丹王提出了十分中肯的建议。
　　因为三人从未比试过，只能臆测彼此之间可能难分轩轾，但是依辈分排名来说，自然是戈毕瓦士、奇诺最后才是玛哈尔，因此他提出一条上驷对中驷之策，让实力最稳定的奇诺打头阵，自己对上二阵，最后一战才交给玛哈尔。　　由于西方在接连战役中死了不少强手，而戈毕瓦士所顾忌的人也仅有西方号称“十万无敌”的狂战士费拉蒙一人，为免不甚失利，此计锁定在于对手良将稀少之故，不论对方的人员如何调动，东方都有赢回两局的胜算在。
　　但是怎料战况诡谲、世事多变，没想到奇诺上场的第一战，遇上的对头竟然就是最难缠的费拉蒙。　　这两人的缠斗看似精彩万分，但是向来惯用撼天锤的奇诺对上双刃狂战却略显颓势，大开大合之招仿佛被对手完全看穿，专门用快狠的毒招逼他难以招架。
　　奇诺的心里暗暗吃惊，猜想一定有人把他的招式属性透露给对手知情，在难以抵御费拉蒙的凌厉快招下，最后竟然选择徒手应敌。　　只见奇诺丢弃了撼天锤之后，竟然使出前所未见的“金碧光剑”砍断了对方以引为傲的惊雷双刃。
　　眼看转眼必败的费拉蒙，却突然大大咧咧的跪下来哀求奇诺，在不防有诈的情况下竟然使用三流的毒粉将他双眼弄瞎，嘶吼的奇诺就这样奋力和对手扭打成一团，眼看着依然无法取胜的费拉蒙死命抱住对方跳离战圈，最终才勉强成了平手之局。　　万万料不到以费拉蒙如今的身分和地位，竟然也会使出这种不要脸的小人手段，看来西方联盟对此一战是势在必得，因此戈毕瓦士的第二场便谨慎多了。
　　年长的智者不敢保留的施展至高魔法击溃对手，虽然表面上看似第二仗赢得轻松，但是实际上戈毕瓦士被对手刻意虚耗掉的魔力却也不少。　　就这样，当众人期盼的第三战登场时，率先出场的玛哈尔竟然……走到了西方挑战者的位置上。
　　这样的举动不仅令所有人感到莫名其妙，甚至连观战的契拉丹王都压抑不住自身的修养，起身抗议此等背叛举动，不过更惊人的消息却是原来玛哈尔已然悄悄于昨日成了西方国主的乘龙快婿，并且正是挑起此役大梁的西方最后一个参战者。　　原来所有的计策早就被玛哈尔一人给出卖了，甚至连紧急调派来的候补选手也被对方截断困在场外，东方代表就在无人参赛的窘境下，被迫宣判第三局由西方胜出。
　　尽管玛哈尔的行径激怒了在场的众人，但是既定的比赛规则却是任谁也改变不了的，就在双方各自平手的局面下，得再加开最后一局“生死决”，此战中将没有任何约束与限制，直到场上选手自行认输或是由东西方国主宣告弃权外，否则一概致死不论。　　事已至此，奇诺的双眼又盲，需要半天的自我疗伤才能复原，迫于无奈之下的戈毕瓦士只有扛起所有责任，挺身出面与玛哈尔决一死战。
　　只是谁也没有料想到，玛哈尔的实力竟然大大出乎所有人的预料之外，就连日夜跟他一起练功的奇诺也难以置信，他……只用了一招“断天逆雷”的封印禁招，就活活打死了奋力抵抗的戈毕瓦士。　　这样的突然意外不仅让好友左斯愧疚不已，甚至还大大的惊觉到自己的徒儿偷练禁术已有好几年时间，羞愤的老人从此闭门不出不再收徒，并且远赴东南海岛长达十几年之久，直到因缘际会之下，才又收了洁莉两姐妹。
　　从那一天开始，左斯与玛哈尔之间的师徒情谊正式决裂，而这个充满野心的男人不仅改变了他自己，甚至改变了整个大陆的命运，他成了名副其实的叛徒，却也成了迪卡尔王身边最仰赖亲信的军团首领。
　　第2.02章 明王
　　海沧小居，远在东南海域的偏僻孤岛，是圣明王左斯的个人居所，也是一处与世隔绝的天然屏障。
　　宛如世外桃源的独立海岛上，一切生活的条件都变得十分简朴，没有过多的欲望是这里必须学习的课题之一，却也成了娇生惯养的两姐妹自小无法适应的因素所在。　　简陋的矮房子，除了几间隔室之外没有多余的空间与娱乐，很难想象曾经声威远播的圣明王竟然会选择居住在如此简陋的环境里，而且一待就是二十多年的光景。
　　这些年来，孤僻的老人只和自己的徒弟偶有往来，平时几乎到了足不出户的地步，海外孤岛虽然是个适合修身养性的好地方，但对于年事已高的老人来说，潮湿的水气似乎略嫌恶劣了一点儿。　　这天，左斯一个人独自待在练功房内，黑色木箱内只留下巨型剑鞘，气喘如牛的老者双手紧握青冥重剑，抚了抚剑身上乌黑发亮的奇形纹路，仿佛正对着是一个多年老友，嘴里念念有词的说着。
　　“活得越久，却越是领悟不出你我困在这里的意义所在，我的老朋友……”双手长久以来没有尽情挥洒过如此巨大的神兵利器，左斯是头一回如此语重心长的对着这把剑说道。　　“虽然我答应过精灵王要用尽生命守护你，不让任何人发现，不过此时此刻回想起来……仿佛只是一场可笑愚昧的漫长幽禁。”左斯再度挥舞着巨剑，但是吃力的重物几乎让他控制不住的脱手而出。
　　“啊！”枯瘦的左斯仰天一啸，强烈的魔法气流顿时从他身边卷起一阵又一阵的螺旋风哮。　　综合多种不同属性的高深魔法回旋在左斯的四周，接着巨剑上头的漆黑纹路竟然慢慢的正在开始蒸发。
　　“精灵王，你下在剑上的封印已没有用了，因为这样的日子……我已经过腻了！”强劲的气旋威力竟然将巨剑给吹上了九霄云外，接着左斯伸手到魔袍内的袖口里面，掏出三根细小乌黑、金线银头的奇特魔针，在自己眼前晃啊晃的，心中不自觉的犹豫再三，五味杂陈。　　三十多年前，左斯早已在人族世界里用自己的双手打响了圣明王这个名号，而就在他声望几乎到达无人能及的顶点之时，却毅然离群索居，不再过问世事。
　　当年因为精灵王的一句话，让这个孤傲的男人舍弃了一切，跟着一把没有人见识过的圣剑，一同消失在追求名利的人类世界里。　　形同退隐的圣明王，将全部心力都放在教导自己精挑细选的学生身上，多年下来尽管徒儿们一个个功成名就，但是左斯的内心里除了有些许满足感之外，似乎还有着一种无法言喻的孤寂与落寞难以排解。
　　“左斯啊！左斯，你到底是担忧芙儿，还是不甘寂寞？”左斯的嘴里喃喃不停的自问自答。　　一飞冲天的御魔剑竟然将晴朗的天空给染成了青冥浩瀚、阴雷密布，左斯凝望的双眼中绽放着欣喜迷恋的目光，因为这把传闻之中惊天辟地的圣剑，就只有左斯一人能够孤芳自赏，没有任何其它人可以亲眼一睹这样的傲世神采。
　　“哈哈！哈哈哈哈！”左斯又看了一次手中的魔针，凄然感伤的狂傲大笑。　　“我已经老得驾驭不了你了，圣明王还会继续的衰老下去，嘿嘿！我真的已经老了。”左斯的心里当然明白，不要说是遇上未知的恶魔对手，就连自己最得意的两个徒弟，都可能早已超越现在自己虚弱的老迈状态。
　　左斯看着手里怪异细微的金线针头，他不再迟疑，同时对着自己的额头顶端与两耳之上，各刺入一根催命银针。　　“唔……啊啊啊啊！我也……就不用这么在意……白活几年……哈……哈哈哈哈！”狂气的双瞳变成了赤红色，催化魔法正在改变着左斯身上的生理机能。
　　“啊啊……啊啊啊啊！”怒天长啸的一瞬间，左斯的满头白发竟然慢慢的回春变成乌黑的亮丽颜色，干瘦的肌肉里不停地浮现青筋暴跳，大声嘶吼的同一时刻，化成长长烈焰的青色重剑已然如同陨石般坠入地面，直击的巨大力量瞬间竟然轰碎整座林海茂密的世外孤岛。　　“哈哈哈！哈哈哈哈！所有的恩怨，就由这把剑来终结一切吧！”高大的身影随着巨剑从浓烟密布的灾难中飞窜而出。
　　“哈哈哈哈！”孤独苍凉的狂傲笑声，就在波涛巨浪中大声咆哮着。　　“马帝斯，你听见我的怒吼吗？你的一句话夺走了我三十年的时光，现在再也没有任何人可以束缚我明王了，哈哈哈！”傲慢的声音响彻云霄，拖长的黑影飞离开浩劫后的灾难现场，依附在他脚下的青冥巨剑腾空而飞，快速的消失在海平面上。
　　同一时间距离海沧小居七十余万里外的苍翠森林中，此时也正乱成一团。　　这里的空气中到处弥漫着自然翠绿的大地精气，因为此处正是精灵族的最后领地奥林卑尔斯圣山。
　　“公主、公主，你不能进去啊！”一个长耳朵的精灵守卫正试图阻扰着他口中的公主闯入禁区里去。　　“放开我！”手中握着精巧的短弓，面貌约略在人类二十多岁年纪的精灵公主硬是推开守卫的阻挡，矫捷的身手连续闪避两个巨汉的重重拦截，脚步不停的往林地深处急奔而去。
　　“公主！”　　“不准追来！”公主准确无比的弓箭“咻咻”两声，竟然将两个守卫的衣领给牢牢贯穿到树干里面，一时之间想解也解不开来，只能看着远去的公主难以追上。
　　“算了，放她进去吧！”突然就在焦急的圣地警卫亟欲脱身拦阻他们的公主时，一道浑厚的声音却喝住了两人。　　“是的，主上。”出声的男人拥有至高无上的权力，两个守卫也就不再继续追赶，任由焦急的公主闯进他们封闭许久的圣地禁区内。
　　“傻妹妹，你这是在做多余的蠢事啊！”象征着精灵族之王的男人叹了一口气，望着禁地的深处一眼，转身拖着长及地面、尊贵华丽的碧绿法袍，一步步离开这片茂密青葱的神圣林地。　　“父亲、父亲！”越往深处探去，只见四周的景观开始骤变，到处长满一模一样的苍白神木，急切焦躁的公主忍不住任性的放声大叫。
　　“站住！不准再往前了。”突然间一道清脆的叫声喝住了这个尊贵无比的精灵公主。　　“这里可不准小猫、小狗随便的乱跑进来，否则就罚你永远出不了森林，嘻嘻！”一阵轻快、娇嫩的少女叫声，好象回荡在密林的深处里，完全判别不出方位，但是却直接传入公主的耳朵里去。
　　然而此时的公主却突然微微露出笑容，仿佛听见熟悉的少女声音，抬头看了看四周布满白色结晶的诡异森林，双脚依旧没有停下的继续向前行走。　　这种茂密阴森的巨树林内，应该是所有精灵族最神圣的封闭禁地，没想到居然还会有这么年轻幼小的女孩在其中游荡出没。
　　“喂！死小鬼，都叫你不要前进了，你还敢乱动？”少女的一声娇喝响起，突然间从密林内激射出两颗石头击向公主，而且似乎还是由小孩用的投石树枝所发射出的。　　“嘿！”手脚更快速的精灵公主捻手搭箭竟然后发先至，不仅一箭将前后两颗不同时间发出的劣石都削成粉末，强劲的弩箭还直接飞往少女的方向而去。
　　“啊！呼呼！吓死人了，真的吓了我一大跳啊！”另一头的小少女仿佛从树上掉下来似的，爱玩耍的少女念叨了一番，并且开始大声的咒骂起来。　　“你是谁？可恶，比小鹿阿花的动作还要快一些，而且竟然把人家的神奇飞毛弹给打烂了。”由树林内的一端发出不服气的娇斥声。
　　“什么？竟然取了这么好笑的怪名字？”公主忍俊不禁的笑了出来。　　“哼！你在笑什么？有什么好笑的？”
　　“快出来吧！克蕾儿，你真不该连自己的箭术老师都忘得一干二净。”　　“要不要阿姨再你教一次如何射箭？”公主显然对于自己曾教过的克蕾儿的能耐，感到仍有一段不小的落差。
　　“不要！”没想到小少女似乎仍在生气的断然拒绝对方。　　少女的个性似乎十分调皮，甚至该说顽劣，就像没人教导过的野孩子一样，她并不想理会这个曾教过自己射箭的公主阿姨，一个人躲在暗处里嘟着嘴巴不高兴的回答着。
　　“哦？那我带了一件很好玩的东西来，你不想看看吗？”公主好象在哄骗孩子似的，将手里的东西晃了一晃，然后又迅速的收到腰带上去。　　“咦？是什么东西？”克蕾儿终究抵挡不住新鲜东西的诱惑力，飘然的由诡异且能隐形的林木上跳了下来。
　　只见一个身形修长、骨感窈窕的梦幻少女，顶着青葱飘逸的光泽秀发，动了动尖细的精灵耳朵，一脸稚气的端详着眼前这个公主阿姨。　　她的容貌美得一点儿都不像人类，但是身材骨架却比一般的精灵还要略高，以人类少女的体态来看，似乎更接近于两族杂交生下来的半精灵。
　　“你又长高不少呢！不过调皮的个性却跟三百年前最后一次见面时没什么两样。”公主看着眼前这个拥有青春期少女体型的野蛮“幼女”，嘴里不免也开始嘀咕了起来。　　“你说，到底有什么好玩的东西啊？”这样玲珑有致的年轻少女，外观上看起来大约是人类十二、三岁大的年纪，可是由她脸上流露出来的心智来看，却只有约略不到十岁的孩童年纪。
　　“好久不见，克蕾儿，可怜的孩子，委屈你一个人住在这里，这么多年你有没有想过阿姨呢？”在公主怜悯的眼神中，似乎透露着这孩子因为某种因素而必须被放逐在这片圣地里面。　　“我才不可怜呢！我也不想就这样住在你们隔壁，哼！反正总有一天我一定要离开这里，谁希罕跟你们住得这么近？”克蕾儿不开心的扮了一个鬼脸，好象不安分的小孩子一般乱跳，脸上故作气愤的回答道。
　　“对了，你知道爷爷的位置在哪里吗？”终其一生都没有离开过圣山一步的精灵公主，竟然也有她所不知道的地方存在。　　“哈！真是有够笨，三百年前你不是才来过吗？大老头他卡在树干底下都快晒成腐烂树干了，哪还能走到哪里去？”克蕾儿冷嘲热讽的数落着自己的阿姨，也不想多理会她的问题，只是不停缠闹着要公主快点把好玩的东西交出来。
　　“克蕾儿，不可以再胡闹。”一道苍老威严的声音从密林深处传了出来。　　“父亲。”公主终于确认了自己要找的目标所在。
　　“糟糕啊！大地震了！大老头又要开始教训人了。”顽皮的克蕾儿吐了吐舌头，藏好手上的树枝投石拍，大呼小叫的好象深怕被人处罚一样，一溜烟的就不见踪影。　　“克蕾儿！”公主忍不住想叫住这个不懂礼貌的小少女。
　　“你要找就自己去找他吧！真是一点儿都不好玩，嘻嘻！”完全像个没家教的小孩子一般，克蕾儿调皮的声音还未终止，整个人已经不知道又藏到哪里去玩耍了。　　顿时的宁静让公主沉默了好一阵，正待说话的时候，远远的树林内又再度传来熟悉、苍老的声音。
　　“爱妮西雅，顺着你的本能直觉向前走吧！你会找到这个地方的。”　　“父亲……”
　　宛如白雾环绕的神木迷宫内，如果没有人指引真有可能一辈子也走不到目的地，经过苍老的声音引导之后，很快的爱妮西雅终于找到了唯一的出路。　　眼前的树林中央有个通天神木直顶着高不可攀的巨树之颠，它将四周所有的景物通通囊括在内，并且不断散发出浓浓的结晶雾霜，树旁长着一棵环绕住两个人形的奇特木刻，在巨大神木的侧边发出旧芽，相依而生。
　　比起这棵通天巨树更引人侧目的人形木刻上，象是由一个精灵少女环抱着高大巨汉，最后双双缠绕在一起成了共生树木一样。　　“父亲。”没想到被爱妮西雅称之为父亲的，竟然就是眼前这棵应该没有生命力的顶天巨木。
　　“我知道你来这里的目的，也已经预见到“御魔剑”上的封印被人解开，孩子，所谓注定的命运是不可能改变的。”　　“不可以这样，父亲，我不能眼看着你为了可笑的赌注而牺牲掉姐姐。”公主看了一眼巨树旁的人形木刻，似乎在那里面躺着的是自己的好姐妹。
　　“不，这不是赌注，这是一场千年以前就预言好的诅咒。”苍老的声音似乎十分痛苦的回忆着往事。　　“可是……”爱妮西雅正想说些什么的时候，巨大的神木却接着继续说了下去。
　　“这场未来的圣战中没有任何人可以幸免于难，厥纳暗的诅咒并不只针对人类而已，更是对于所有生物的毁灭预言。”“但是……总会有别的办法，不可以为了“他”而白白牺牲姐姐的性命啊！”爱妮西雅的双眼急得都已经红了眼眶，但是不祥的预感却让她明白父亲的决定早已势在必行。　　“当年我在三把剑上都各自下了封印，圣明王左斯甚至亲口答应我终其一生都不会再度使用这把剑，但是如今看来封印已开，这世界上必须得有个人阻止他继续使用御魔剑上的“邪恶诅咒”。”
　　“但是……人类的生命本来就十分短暂，如果在灾难发生前他就先老死或病死……”　　“这正是我最担心的一件事，人类到了年纪越老时就会越畏惧死亡，如同不久以前我对他说过的话一样。”老者口中的不久之前，却是人类这一生中最精华的三十年光阴。
　　活了数千年的神木智者语重心长的道出一段不愿多提的陈年往事，但是过去的那句劝告，却也已经禁锢了圣明王三十多年的黄金岁月。　　“人族的明王，在你身上，我仿佛又再次见到了厥纳暗的影子。”三十年前的神木智者语重心长的对左斯说过这样的一句话，却彻底摧毁了圣明王的霸业梦想，良心的苛责让法教会出身的左斯断了想要成就如涅妖剑过去的风光神威，可惜的是，隐藏在剑内的邪恶力量并没有因此而放过他，直到三十年后的今天，就无法再度隐瞒下去的爆发出来。
　　“但是这把剑跟涅妖剑不同，并没有吸收太多的妖魔之气，也许……明王并不像诅咒所言的那般可怕。”　　“不，这一切都只是个开端而已，如果我猜测得没错的话，他现在一定想滥用生命之术来换取年轻时的力量，但是不需过多久就会偏执的沉溺下去……最后不是受到剑的诅咒而陷入疯狂，就是变成另外一头更凶猛邪恶的不死魔物。”
　　“我必须在所有悲剧发生以前设法阻止，这是我对明王做出最无奈的承诺，并不是为了什么可笑的赌注。”老者无奈的诉说，似乎已经下定决心要除掉对方的性命。　　“父亲！”
　　“别忘了，你的姐姐是为了拯救她心爱的丈夫而甘愿化为“生命之树”守护他，从那时候开始，她的生命就已经不属于自己了，而现在……“他”更是我们精灵族所寄托的最后希望。”老者口中所说的他，好象就是指身旁那棵相依而生的奇特树木。　　“呜呜！不可以，不可以啊！”
　　爱妮西雅依旧试图阻止父亲的行径，但是眼看依附在巨树身旁的木刻人形，竟然“轰隆”一声发出雷鸣，接着瞬间被劈开的双生树木内居然出现一个人类男子的高大形体。　　蓝色的光芒围绕四周，点点星光的女形青烟守护着这个男子，并且正快速的随风消散。
　　“姐姐！”爱妮西雅伸手想要挽留住这些清烟飘渺的飘散形体，但姐姐的身影却是怎么也掌握不住的随风而逝。　　神秘男子的双臂间布满了不自然的黑色图腾，但是就在四周环绕的青光消散以后，所有烙印在他身上的黑色符文却象是全部都被带走一般，快速的完全消散无踪。
　　青色的光点象是哭泣的眼泪一样，一点一滴悄悄的从最心爱的男人躯体上飘散蒸发，用尽她生命剩余的最终能量，要洗刷掉那些附着不灭的异变诅咒。　　“姐姐……呜……”爱妮西雅无助的软跪在地，因为她清楚的明白到当化成“生命之树”的状态被解除之后，施放此术的精灵就会完全丧失她的永恒的生命力，并且把所有身体内的最后能量全部都灌注到守护者的身上去。
　　爱妮西雅的内心里原本还有着某种期待，也许姐姐最终能变成跟父亲一样，尽管用生命守护着重要东西，但是仍可以苏醒过来陪自己说说话，最起码还能让她感受到姐姐活着的气息存在。　　只是现在这一切说什么都已经来不及了，因为生命之树不再是一棵树木了，而且最疼爱自己的那个好姐姐也没有了生命，随风飘散。
　　“呜呜……呜啊！”爱妮西雅抱起散裂开来的木头碎片，所有的一丝希望全部落空，这样的结果让她无法接受。　　“啊！”恍如大梦初醒的人类男子双手捂着头痛苦不已，长年多时的禁锢之下，让他的身上长满像猴子一样的大量毛发，呆滞的双眼恍惚不定，似乎还没有从冗长的睡眠中恢复过来。
　　这个男人浑身有着碧绿的毛色，象是精灵族一样的明显特征，但是浑身毛茸茸的像只巨猴一样，看起来还有些吓人。　　“站起来吧！孩子，你必须起身面对自己的宿命。”苍老的声音沉重的呼喊着，似乎对于这个用女儿的生命所换回来的男人，有着很深、很重大的期待。
　　“你……是谁？我……我又是谁？”浑然不知自己身世的男人摇摇晃晃的站起身来，但是随之没多久却因为肌肉萎缩而摔倒在地，对于曾经发生过的一切，脑子里似乎早已忘得一干二净。　　“咳……咳咳……”他的躯体极度的虚弱无力，而且不时还会从嘴巴里呕出一些些黑色血丝来。
　　“人族的勇士啊！忘记过去对你来说或许是一件好事，我的女儿已经付出她的生命来洗去你身上的诅咒毒素，而我……马帝斯将视你如子。”　　神木老者马帝斯一边感慨的述说，一边却从树根底下不断散发出大量自然界的精气，用来补充对方体弱气虚的涣散气息。
　　“我……”就在男人不断吸收着地气的同时，脑子里却开始飞快的闪过一些画面，死尸……地面上全是一具具人类死尸，一把剑……有一把巨大的圣剑占据了他所有的视线。　　“啊啊……啊啊啊！”就在他意识痛苦不堪的同时，举头不见天日的晴空之中忽闻阵阵雷响，仿佛有着什么强大的魔力正被这股骚动力量给牵引过来。
　　“不可以，快控制自己的情绪，不能让隐藏在“天鞘”之内的另一把剑再度重现。”马帝斯突然紧张的将所有大地精气给收了回去，并且从树藤中飞出两个碧绿色的环形手铐套在男人的双手上。　　“这对“碧神环”将指引你找到那些拥有天妖遗骸的恶魔们，去把那些污秽的脏器给收回到这里来。”
　　“站起来吧！这世间唯有你才能从陷入疯狂的明王手中重新夺回御魔剑。”没想到贵为精灵族里最有智能的长者马帝斯，竟然会对一个连站都站不直的软弱男子委以如此重任。　　“圣剑……”双手捂住耳朵的男子突然停止了动作，因为他对于圣剑两个字突然感到兴奋莫名。
　　“去将圣剑给收回来吧！去消灭每一个拥有肮脏脏器的妖魔邪鬼！这是你重获新生的唯一宿命，也是对我逝去生命的宝贝女儿尽到的最终补偿。”　　尽管马帝斯说得激动，但是眼前的男人却像软骨头一样，虚弱的肢体连想站都站不起身的趴在地上。
　　“父亲，你这是将可笑的预言浪费在一个毫无用处的人类身上。”一旁的公主突然冷冷的说道。　　“住口！”
　　“我恨你，我怨透了你的自以为是，更怨恨你今日这样的独断与跋扈。”爱妮西雅擦干了眼泪，用恶毒的眼神看着男人与父亲，手中握紧了弓箭，头也不回的奔出树海之外。　　这个精灵族的智者马帝斯并没有理会女儿的埋怨，使尽了所有能量将希望都寄托在这个外族的人类男子身上，也没有注意到在不远的地方，有个小少女早已看出神地依在树干上，双眼无法离开的凝视着地上的一切。
　　“爸……爸……”少女嘴里不自然的呢喃着，因为那样的感觉十分陌生，但是心里头却又不自觉的开始感受到内在的呼唤声，正逐渐的越来越熟悉。
　　第2.03章 调教
　　长长的黑暗隧道，里头潮湿的空气显得炙热不已，看不见终点的长廊内，传来蹒跚沉重的脚步声。
　　“喝……唔唔……”失去焦点的瞳孔恍恍惚惚的走在不知去向的回廊中，双脚十分虚弱的拼命颤抖，没有一丝喘息余地的四处游荡，最终身体的主人缓缓的软跪在地，再也走不了半步的剧烈呼吸着。　　“呼……喝……喝……”只觉得嘴里口干舌燥、心烦意乱，不知究竟发生了什么事，只觉得脑袋里空空的什么也想不起来。
　　“你想走到哪里去？”就在她的耳朵旁边响起男人的声音，接着纤细的双手被人高举起来，可以很明显的感受到粗大的手掌正不怀好意的抚摸着自己圆润洁白的大屁股。　　“不……不要……呜呜……呼……呼……”少女虚弱的做出抵抗，但是仍制止不了被男人纠缠的侵犯举动，啜泣的呼吸夹杂时而挣扎的骚动声，形同禁脔的无辜少女，胸前匍匐的两团肉球却成了别人掌中的有趣玩物左右搓弄。
　　“啊啊……你……是谁……快放开我！”　　“其实你一点儿也不想反抗的，你这个淫乱的小骚货。”
　　“不是的……呜呜……啊！硬了……硬起来了……啊啊！”少女的脸颊飞快的红润起来，粉红色的小乳豆也坚挺的开始充血发硬。　　“看吧！还说不是？”没想到男人的掌心才一离开这对晃动中的小乳球，这副身体的主人却立刻迫不急待的将自己的双手给替补上去。
　　“啊啊……好……好害羞……啊啊……快停止……”揉搓的双掌比男人还要熟练而用力，不明白自己的身躯为何变得如此怪异，只知道胸口的闷热必须要更粗暴对待才会舒服一些。　　“不可能停止的，难道你还不明白吗？”男人仿佛看穿了少女的想法，当手掌伸向少女的内裤时，只是轻微的触碰一下，淡淡的透明淫液竟然立刻在洁白的股沟间流下微湿的印痕。
　　“啊啊……”少女明显的感觉到自己的阴蒂也硬了起来，顾不得胸口炙热的骚动难耐，修长的指尖忍不住伸入紧绷的小内裤里搓揉着两片湿粘肉唇。　　“为……为什么我要这样做……啊……可是……人家……好舒服……啊！”少女无法抗拒这股急切舒畅的性欲诱惑，颈子上浅浅的留下男人的吻痕，双手则仿佛得到慰藉的更加使劲手淫。
　　“嘿嘿！看看你现在的模样，难道还想否认吗？”男人放开纠缠，任由少女爱抚自己焦躁不已的火热胴体，突然间将粗黑炙热的淫茎顶到少女的嘴巴旁，示意要她含住。　　少女怀着羞耻的矛盾与莫名的愉悦感，只是本能的张开嘴巴，脑子里却怎么也无法思考，将舌头仔细舔过一遍后竟开始勉力的含舔起来。
　　“唔……唔……咀吮……吮吮……吐！恶……喝……喝……”少女吃力的摇晃身体，但是粗大的硬物却让口腔难过极了，吸没多久便用力吐掉并拼命喘息。　　“真差劲，怎么教也教不会，你想偷懒多久？”男人凶狠的态度让少女急忙又将大阴茎放入嘴里，只是怎么也无法顺利的让粗大的热棒在口腔里自由的蠕动起来，舔不到几下就必须强迫中断的猛吞口水。
　　“哼！就让我再教你一次，用你的脑子好好的记清楚了。”当男人的话刚说完，一条从他背上长出的粗大血管立刻就缠在少女脖子上并深深的钻入她的脑后方。　　“唔唔！”邪恶的触手进入脑细胞的一瞬间，少女的娇躯剧烈的颤抖着，翻白的双眼布满血丝，激烈的骚动过后，大量的唾液从嘴唇内滴落下来，当她再度把肉棒含入口中时，一种前所未有的奇妙感受正快速的占满她的脑海意识。
　　“啊……啊……吮吮吮！”阴茎上的触感真实的传入到她的脑子里，那种感觉好象身心都跟肉棒完全交会在一起，嘴里面的涨热仿佛随着欲望的节拍不断跳跃起伏，温热的口腔内有种含住自己淫物的错觉，让急切的咽喉忍不住想将那根巨物深深埋入喉咙里去。　　“啊啊……好……舒服……快……要疯了……啊啊……啊！”激情的少女不顾一切的将转化到脑子里的感觉全部宣泄出来，早已忘了口腔发酸的滋味，拼命的想要让肉棒更加舒服的用力吸吮。
　　“嘿嘿！想起来了吗？”男人抱住少女的头更用力的死命往深喉咙地带贯穿进去，但是双眼泛出泪光的少女却面无表情的痴呆傻笑，而且不再吐出淫茎的完全配合使劲摆动。　　“就是这样。”男人露出得意的表情放慢速度，任由少女主动的尽力含舔。
　　“喝……啊啊……好奇怪……怎么……会这样……还要更用力……”　　眼神飘忽的神色显得十分不自然，双腮通红的少女“噗滋”一声将肉棒抽出喉咙时，失控的脸部肌肉早已垂满了鼻水与眼泪。
　　“拥有这么强的淫性，果真很快就能跟我的血液融合在一起。”　　“唔恶……喝……喝……”当巨大的淫物再度从少女的嘴巴里抽出来时，上面早已布满了大量的透明唾液，男人用勒住对方脖子的触须将少女的身躯抬高起来，另一条从背上钻出的血色管线也蠢蠢欲动的在女体下方摇晃着。
　　“唔……唔……要……死了……恶……”被勒住的少女无法呼吸，拼命地挣扎，但是下方的血线却分泌出更多细小的紫青神经，“滋”的一声从那阴蒂的四周刺穿进去。　　“唔……啊！”少女剧烈的想要尖叫，无奈脖子被人勒住后只能剧力颤抖，连呼叫也喊不出一丝声音来。
　　可怕的惨忍手段让虚弱的少女几乎就要晕厥窒息，但是下体血线套住阴蒂之后却激烈收缩摇晃，强烈的痛苦折磨让她难受的沉浮在极端敏感的颠错地狱里，失禁的尿液甚至不停的开始宣泄。　　“还没呢！这才刚开始而已。”接着粗大的硬物竟然毫无阻碍的送入湿粘粘的嫩穴里去，“噗滋、噗滋”的发出推挤的声响，剧烈的骚动让少女的身躯不停死命的上下摇晃，发不出声音的喉咙里只是沉闷断续的难过呻吟。
　　“呼……啊啊……啊……啊啊啊啊！”奇妙的知觉仿佛正象是自己强奸着自己般的迷惘混乱，炙热的淫茎与发烫的肉腔内同时产生出两种鲜明异样的绝伦美感，分辨不出哪种最刺激的少女立刻明白马上即将到达高潮。　　“嘻嘻！胸部虽然比你那个表姐小了几号，但是触感倒还挺不错的呢！”男人双手搓弄着一对洁白椒乳，尽管背上还缠绕着两条抖动触须，但是第三、第四条血触管线很快的又从脊椎部位延窜而出，象是注射筒般的尖头对准少女的两颗乳豆，深深的探刺下去。
　　“啊啊……啊……恶！”少女受不了刺激的拼命颤抖，但是穴内即将高潮的兴奋快感却让她顾不得许多的用力往下套弄着。　　“啊……喝……啊啊……要……丢了……啊啊啊！”少女的脸色羞红一片，但是肢体冷颤过后被四根触须粗暴的举起之时，顺势滑出体外的肉棒上却夹带着巨量粘稠的透明淫液。
　　“嘻嘻！舒服吗？”　　“嗯……”少女满脸通红的点点头，脸上的表情害羞极了，但是雀跃的眼神里却似乎渴望着更强烈的快感而蠢蠢欲动。
　　“满足吗？”　　男人的问题似乎让少女有些意外的抖了一下，粉嫩的红腮却露出了犹豫的神态，紧紧咬着唇想了一下，又摇摇头。
　　“为什么？”　　“我……还想要……那里……啊啊！”羞愧的感觉让少女不知所云的指了指粗大晃动的勃勃淫物，接着当男人的指头深入她湿润的唇穴内抠挖之时，兴奋的感觉又让她忍不住的呻吟起来。
　　“想要什么？说清楚一点儿。”　　“想……想要射精！啊啊……好……”少女的回答着实让人讶异，原来男人那根不属于她的性器官上，却拥有着比自己私处更加直接的兴奋刺激。
　　“嘿！很好，仔细的认清楚自己身体最真实的模样。”男人将沾满淫水的指尖送入少女的嘴巴时，奇怪的感受却仿佛舔的是自己的乳头一样刺激，说不上来的恐惧让她不敢继续的吐了出来。　　“舔干净。”男人的命令让少女不得不小心翼翼的仔细舔亮每一根手指，但舌丁越是触碰到指头间的缝隙时，自己的乳头跟阴蒂就更是硬得要命。
　　“啊啊……这是……”少女突然停顿了好一会儿，她发觉不知怎么搞的，对方的每一寸肌肤好象全都变成自己的敏感带一样，奇妙的感触让她难以置信的望着阴茎，无法移开渴望的视线。　　“终于明白了吗？”男人将指头收回之后，粗暴的抓住她的头发凑到自己面前来。
　　“你现在已是用我的精血调制出来的完美副体，除非让我舒服之外，是不可能得到让你心满意足的性高潮。”当男人将少女甩开之时，燥热的难受竟然指使着少女颤抖的爬向男人脚下，贪婪的目光始终离不开那根坚硬光亮的大淫物。　　“嘿嘿！怕什么羞？才刚玩过你的骚穴不是吗？先把它给舔干净。”
　　男人的命令再度让少女张开朱唇小心含舔，不知什么样的转变让她的舌技滑顺了许多，不再恶心窒碍的忘情舔弄。　　“你在急什么？这么想要我的精液吗？”尽管少女娇羞的脸蛋亟欲否认，但是嘴巴的套弄却再也不想将肉棒给抽出来似的用力吞吐。
　　“这么想要的话，第一发就射在你的嘴里好了，嘿嘿！”男人放开了抽送速度，顿时少女终于觉得下颚难过得快要脱臼一样，但是急迫的需求与渴望还是让她拼上了最后一丝力气把肉棒内的淫精给全部挤射在自己的口腔里。　　“啊……啊啊啊……喝……喝……咕噜……喝喝……”大量的白色粘液布满在少女的口腔里面，腥酸的味道正刺激着舌头上的味蕾，少女觉得自己一辈子也无法忘却这种感觉。
　　“不准吞下去，把精液留在舌头上。”才刚想把精液咽到喉咙里去，少女露出难过的表情勉强将残余的遗精留在口腔内搅动着，扑鼻的腥味似乎又更加浓烈起来。　　“给我仔细记清楚了，我所射出的每一滴精液都具有改变体质的特殊异能，虽然在你被调制成副体时已经有了免疫能力，但多少还是会受到一些影响，总之没有经过我的允许不准将精液吃到肚子里去，知道吗？”
　　对于男人的训斥，少女的表情只有更加害羞而不知所错，脑子里想也不想便转过身去，挺高的屁股竟然主动勾引着男人，还用玉指将湿唇给用力扩大。　　“嘻嘻！聪明的小东西，至少已经知道该怎么取悦主人了。”
　　男人的笑声让少女惊觉到自己正做出这般不可思议的挑逗举动，但是矛盾的思绪却没有让她立刻畏缩回去，只是指尖颤抖着不敢更进一步，大腿依然晃动着雪白屁股，用肥美的股沟色诱着男人。　　“嘿嘿！你的肉体反应很直接，也很贪婪，我就喜欢这点，还不快点用你的骚穴好好服侍主人的肉棒？”
　　少女的理智明明清楚这是不对的，但已经克制不住的娇躯还是用双手将男人的淫物一点一滴慢慢放入自己的嫩唇里面。　　“啊……啊……”少女似乎陶醉在敏感肌肤接触的一瞬间，灼热的满足占有了全部的知觉感官，溢出的淫水沾湿了整条大阴茎，每轻微的抽动一下都会让人舒服得想要大声尖叫。
　　“现在舒服了吗？”男人明知故问的说道。　　“舒……服……啊啊……”因为刚刚已经泄过一次，少女的肉腔里面不仅依然十分湿热，并且还残留着大量没有尿干的淫水与粘液，湿滑的触感减少了肉穴被阴茎摩擦时的痛楚，粗黑的龟头还能顺利的直达子宫，用力的顶弄。
　　“啊……啊……啊啊！”少女生疏的害臊淫叫，尽管道德理智还没有完全丧失，但是掩饰不住的兴奋激情却在主动的前后摇晃中毫无掩饰的表露出来。　　“嘿嘿！喜欢就大声的叫出来，女人越淫荡才会让男人觉得更爽快。”
　　“啊……是……是！啊啊啊！”　　“希望更粗暴吗？”每当少女用力的让大肉棒顶到子宫时，脸上的表情却似乎显得有些意犹未尽，不知该如何让自己更加舒服的小脑袋，犹如被人点醒般的拼命点头。
　　“是！是！”　　“那这样呢？”男人抱住女体的臀部各抬一脚，接着让脸部贴在地上的少女成七十度垂高之后，抽出肉棒的一瞬间又狠狠的塞满整根大阳具。
　　“啊啊！”少女的脸蛋亢奋到几乎快要流出眼泪，活塞般的抽送开始解放之后，就只有肆无忌惮的逐渐加快，全速的抽插让少女的肉体酥爽的立刻攀上高潮迭起的快感天堂。　　“哈……哈……啊啊！啊啊……哈……啊啊啊！”肉棒每用力的抽插一下，似乎都能让少女痛快的想要尖叫，脑海里顾不得一切的拼命呼喊，忘情的大声淫叫。
　　“啊啊……用力！粗暴一点儿……我还要更粗暴的插入！啊哈……啊啊啊啊啊！”就在少女意乱情迷的不知道自己在浪叫些什么的同时，兴奋的子宫里已经再度失禁般的溢出大量爱液，仿佛在极短的时间内便能够让少女肉体痛快的宣泄潮吹。　　“是吗？你这无药可救的小淫女。”男人一把将娇小的少女抱入怀里，改变了骑乘姿势，故意倒坐让女体由上而下主动包住整根发涨的大淫茎。
　　“是！是！插死我……要插死我了！哈……哈……啊啊！”少女骚动的躯体顺从渴望的沉沦在无法自拔的肉欲里面，眼前的幽暗却突然露出一道曙光的将所有漆黑全部照亮。　　“啊啊……这是……”少女的双眼看见了一幅景象，那样的场景似乎曾经见过，但是已经无从思考的急切淫欲却占满了内心的全部，呆滞的幸福表情几乎不为所动的用力套弄肉棒。
　　“嘻嘻！睁大眼睛清楚的看，这就是你的过去，想起来了吗？”很快的随着一幅接一幅的画面从少女的眼前展示而过，原本空荡荡的脑子里似乎不由自主的想起很多事来，并且困扰着她，让晃动的躯体逐渐缓慢了下来。　　“洁莉！你看，这里还有一个塌陷下去的废坑洞，你看、你看！好大一个洞啊！”
　　当少女听见屏幕里的这句话时，赤裸的娇躯突然剧烈的颤抖起来。　　“嘿嘿！终于想起来了吗？”男人似乎故意要让对方想起失忆的过去，不安分的指爪紧紧的掐住被淫触贯穿的雪白双乳，沉沦在快感与记忆交替中的迷失少女眼里充满矛盾的呻吟起来。
　　“小笨蛋……你可要小心……啊！”姐姐的呼唤声真实的传入到少女的脑海里，不知为何突然哭出声音的泪水再也停止不了的滑落下来。　　她渐渐的想起一切，包括忘记的姓名还有发生过的一切，慢慢的全都像泉涌般回复到短暂片段的思绪里去。
　　“洁……莉……”丽芙伸手想去触摸远方的景物时，整个人却又再度被男人给抱在怀里，这次换成男人主动，继续加快的让阳具顶入蜜蕊的肉穴深处。　　“啊啊！”丽芙激动的顺从这股推送力量迅速的再度沉沦于快感之中，尽管脸上的表情显得十分难过，但是已经戒不了酥麻痛快的甜蜜美感让她迷失自我的主动亲吻男人。
　　“我……啊……啊啊！”丽芙闭上双眼享受着粗暴的撞击力道，尽管内心感觉像在滴血，但是堕落的快感却远比自己想象之中还要舒服得要命。　　“嘿嘿嘿！我就是要让你知道自己是多么无药可救，该死，你的那里越来越紧了……”
　　男人似乎因为加快速度而濒临射精边缘，话刚讲到一半竟松开丽芙的身体，像一柱擎天般的让丽芙的肉穴完全包覆到最深的程度，滚烫的热液受不住刺激的全部激射在子宫里面，酥麻的激情更是丽芙一辈子都没有尝试过的白眼剧颤。　　“啊啊！啊啊……啊……”飘忽的眼球正在吸取着有生以来最刺激的一次性交，充分感受到肉棒射精时的兴奋与痛快，让空虚的小脑袋迅速产生出十分可怕的淫乱想法。
　　以后她还要不停的让肉棒发射很多、很多次，而且每一次都要让子宫填满得饱饱的，因为没有任何一种舒服感受能够形容她现在的极端舒畅。　　“嘻……嘻……嘻嘻！你这身体真是越来越无可救药的淫乱呢！果真没有挑错，嘿嘿！”男人抚摸着这个性感尤物的每一寸肌肤，他的心里明白，自己亟欲寻求的邪恶副体，已然悄悄的在没有人看得见的女体内迅速成形。
　　第2.04章 副体
　　就在接下来的数个小时里，过往的景象依然重复不断的播放着丽芙逐渐回想起来的记忆片段，但是现在的她身上依旧连接着四条血管，娇躯换上了一袭性感诱人的透明薄纱，并且舒服的躺在男人怀里，兴致勃勃的想要舔遍他结实强壮的魁梧身躯。
　　“丽芙！不行啊！你快点醒一醒！”画面中的亲人一次又一次的呼唤声只会让她脸蛋羞涩的迅速红润，但是却停止不了她亟欲追求的淫乱刺激，主动将阴茎含入嘴里的美少女，已经是一个不折不扣的性感淫娃。　　“你听，她们一点儿都不了解你，还自以为想拯救你的灵魂。”男人狂傲的拍打丽芙丰满的大臀部，只见可怕的骚唇内竟然立刻潺潺的流下了晶亮的透明蜜液。
　　“啊啊！不……这样我会死的……求求你……再给我一次吧……这里还想要……啊！”　　性格丕变的丽芙不停试图要让大阴茎再度雄伟的坚挺起来，因为肉棒上的触感似乎更能牵动她体内每一寸的敏感神经，只要它舒服痛快，自己就能得到更加倍的兴奋刺激。
　　“那你该怎么恳求我？”男人无时无刻都在调教着丽芙，要她表现出一个性奴隶该有的举止。　　“我……”丽芙陷入焦躁的急切肉欲里，脑子里飞快的不加思索，趴在地上像母狗一样的再度抬高丰臀，左右摇摆的把湿淋淋的肉穴摆在了主人的面前哀求道。
　　“请……请用小淫女的这里……啊……请主人……赏赐……大……”　　虽然丽芙是发自内心的渴望被人玩弄，但是由于是第一次主动的色诱男人，说话不仅吞吞吐吐，而且话讲不到一半，肉穴内又开始溢出半透明的乳白黏液。
　　“哼哼！已经用过两次了，难道你就没有其它取悦主人的方法吗？”　　“那……请……请主人……使用这……这里……”丽芙的话还没说完，自己却羞耻的再也说不下去，因为她现在用力拨开的地方，正是从来没有被开发过的处女肛门。
　　“嘿嘿！真是有趣。”　　尽管先前丽芙曾经被幻术创造出来的假体奸淫过后门，但毕竟是从来都没有使用过那个地方，自然感触也就不完全真实，如今的她似乎鼓起了很大的勇气，仿佛为了自己达到高潮什么丑事也肯做得出来。
　　“啊啊……请……请用……”丽芙的身体正在颤抖着，但是那样的肉体却是兴奋的，贪婪的眼神轻易的让人感受到淫乱气息，羞耻的举止更令人难以相信这就是三天前还顽强抗拒的贞烈少女。　　“那里这么脏，你自己闻闻看，也不懂得先把自己弄干净。”男人故意用指头深入丽芙的肛门抠挖一阵，再把沾满腥味的中指放在她的鼻子上羞辱一番。
　　“呜呜……我……”丽芙的内心又惊又羞，两眼只是拼命哀求的盯住肉棒，转身奋力的想用乳房套住勃勃坚挺的大阳具。　　“够了。”
　　“看来你对于做爱的知识还十分贫乏，这点以后可以慢慢教会你，不过能立刻想到用自己的处女肛门当作奉献，也算是没有愧对天生丽质的奇淫之躯。”男人再度粗暴的将丽芙给推倒在地，并且用手仔细的抚摸屁眼四周的敏感地带。　　“啊……啊啊……啊！”一次又一次的惊呼声，充分的显露出丽芙抚媚的情挑与敏感的胴体。
　　“我第一次触摸你时就曾经说过，这里会如此敏感的女人绝对会成为天性淫乱的下流荡妇，现在总该相信肉体最真实的反应了吧！”　　丽芙的脸色没有反驳，炙热的娇躯更加无从抗拒，只能顺着蔓延的情欲摇晃身体，如同母狗一样发出悲鸣，恳求着主人快点赏赐自己无与伦比的痛快滋味。
　　“拉开一些，如果想要肉棒的话。”男人说完，丽芙竟服从的用双手将后门给使劲拉开。　　“还没插进去就湿成这样，该怎么说你才好？”男人的左掌贴在阴丛底下摩擦一阵，只见大量的蜜液全沾在他的掌心里，还把这些黏液涂在自己的肉棒与肛门上。
　　“好了，该正式告别后庭的第一次初恋，记住，这可是你主动勾引男人的铁证。”男人用力拍打着丽芙的大屁股，示意由她亲自将肉体内最后一块处女之地献给调教自己的欲望主宰。　　“姐姐……姐……不要丢下我！”此时，景象的画面正好播放着丽芙的灵体对碧莉丝呼救的画面，当声音再度传入到自己的耳朵里时，娇羞的丽芙忍不住肢体开始微微打颤。
　　“丽芙等我……姐姐马上会回来救你……”听见碧莉丝的回答时，没想到丽芙竟然做出连男人都感到讶异的举动。　　“我才不希罕你来救我！你这贱人，我会变成这样全是你害的！”丽芙似乎亟欲抒发掉这种极端难受的失落与痛苦，可是一旦找到了让自己发泄的管道后，却只会感到自己变得比之前更加堕落。
　　“贱人！呜……呜呜……我已经是个无药可救的淫女！玩我吧！操死我……快！快……啊啊……”一直隐忍压抑的疯狂念头正在哭泣的丽芙脑中快速爆发，脱口而出的淫秽字眼渐渐的越说越流利，也慢慢越发下流淫荡起来。　　“恨吗？就是这种情绪。”男人抓住丽芙的两只脚，将沾满淫水的大阴茎缓慢的一寸一寸塞入对方的屁眼内。
　　“啊啊……”第一次真实的进入后门比丽芙想象中还要痛楚，甚至还能同时感受到阴茎受到挤压时的干涩不舒服，但是当开始前后抽送套弄时，一种无法言喻的酸麻与疼痛却逐渐转变成快感激情的甜美喜悦。　　“现在，我就要你怀着对所有人的恨，直接通往性欲的天堂去！”男人才刚说完，推送的力道又再度释放而逐渐加快，呻吟的丽芙则因为知觉太过复杂而难以负荷，开始出现肉欲狂乱的痴迷状态。
　　“好……好……啊啊啊……啊哈……更里面一点儿……啊啊……更用力点！插死我！插死……啊啊啊！”　　随着肉棒的每一次推送，脑子里却吸取到两种性器截然不同的特殊体验，这是唯有身为他人“副体”最奇妙的精华所在，也是将彻底改变丽芙一生的催化淫力。
　　“呜呜……不可以……丽芙快醒一醒啊！”碧莉丝的呼喊再次出现在丽芙的耳朵旁，而且清晰的语调似乎十分痛心。　　“狗屁！全都去死吧……啊啊……我还要……哈……哈哈……还要更粗暴的插烂我！啊啊啊！”丽芙的内心完全冰冷而疯狂，随着淫欲的不断攀升，激情的欲望也完全占满了她欲火焚身的炙热胴体。
　　“看着她，诅咒她！嘿嘿嘿……”男人的声音更助长丽芙疯狂意乱的可怕想法。　　“啊啊……插死你……插死你！啊啊啊啊……去死吧！好舒服啊！”
　　因为脑后方插入血管的关系，这样的身躯夹杂在插与被插的两种知觉错乱之中，慢慢的丽芙仿佛再也分辨不出其中的差别，一边被男人痛快的蹂躏着，一边却误以为自己正在强奸碧莉丝的奇妙快感。　　“对！插死她，看看那对大奶子，你是真心渴望着想插死她！”男人竟然故意诱惑着丽芙做出如此荒唐的诡异反应，只见双眼殷红的迷乱少女果真早已产生出异样的错觉，随着摆动力量不停挺动连住血管的私处阴蒂。
　　“好……好……插死你！插死你！啊啊……要……要“射”了……啊啊！”想不到丽芙竟然不是说出要“泄”了的感受，居然是让肉棒的反应完全占有了所有的兴奋感触，就在男人射精的那一瞬间，附着在她身上的四条血管突然间也同时剥落收回，迅速脱离她的躯体外。　　“嘿嘿嘿！彻底的觉醒吧！从今以后你将成为跟我休戚与共、密不可分的生命共同体了。”
　　“唔……啊啊！”一声剧烈的嘶喊宣泄，肉穴内立刻溢出大量淫水的丽芙全身散发异光，被血管钻开的脑袋内缓缓流出黑血，并且逐渐在她头上形成一根魔鬼般的黑色独角，脱去乳管的一对丰胸早已涨大两、三个罩杯，从硬挺的乳豆上竟然钻出两条象是蛇头一样的可怕东西。　　“嘻嘻……嘻……嘻……完成了……邪恶的副体……终于完成了……”男人的声音逐渐转弱，并且庞大的身躯象是光影一样缓缓飘散收缩，一点一滴的全部被吸入到丽芙的肉唇里去。
　　“啊啊……恶……恶……唔！”丽芙的屁股后面很快的长出一条倒勾状的肉色尾巴，紧接着连最后一条粘在阴蒂上的肉触血管也脱离之后，坚挺的小阴核竟然慢慢的开始鼓起肿大，并以惊人的速度勃起跟男人阴茎一模一样的粗暴形状。　　“丽……芙……”画面中的女人们似乎像在哭泣般的呼喊着她的名字，但是眼神痴呆的异变少女却似乎自顾不暇的享受着舒畅发麻的极端痛快，在软跪倒地的那一瞬间，颤抖的双手紧握住新长出的大肉棒，看着眼前洁莉与碧莉丝的残余影像，竟然不停的开始手淫起来。
　　“哈……哈……肉棒？哈……哈哈……还要……喝……喝啊啊！”迷惘的神智早已涣散，双手不断快速的套弄下，一团又一团的白色精液很快的就将前方所有景象全都染成可怕的浊白画面。　　“啊啊！”丽芙的意识终于虚弱无力的昏死过去，就在极度疯狂的肉欲调教中，迷离的少女浑身冷颤的感受着每一分从身体上留下的甜美余温。
　　“恨吧！仇视那些该死的迪卡尔人，包括你的那些姐妹，她们……全都会是你的敌人，去让她们通通沦为你的主人伊斯特。赛达的卑微奴隶吧！”最后的声音仿佛发自丽芙的内心在脑海中回荡着，挡也挡不住，并且将根深柢固的殖入到每一寸细胞里面。　　“伊……斯特……”昏厥的丽芙口中呢喃着主人的名字，这是她第一次清楚的听见主人的真实姓氏，飘忽迷惘的睡梦中，不知下一次即将苏醒过来的人格，到底会被扭曲成怎么样可怕的淫乱地步……
　　另一方面，不宁静的下午，阵阵飘下的细雨滴滴答答的打在窗台上，阴灰色的天空中闪烁着烟火般的阵阵闷雷，突然间就激发出轰隆大作的惊人巨响。　　“砰轰！”
　　“啊！”洁莉捂住耳朵，自小最怕打雷的她，如今仍然守在妹妹的身旁细心的照顾着她。　　“真要命的雷雨声，为什么我的心里会有这么不祥的预兆呢？”奇诺神色古怪的喃喃自语，一颗忧虑的心思全都写在他硬直的表情上，接二连三的突发事件已经让他措手不及，思绪难安。
　　“真该死，这场风暴不知还要经过多久才会过去。”　　“丽芙的高烧还没退，到底该怎么办才好？”洁莉一面拧干手帕替妹妹擦拭降温，身旁奇诺的手里包扎着绷带，想将治疗之气灌注到丽芙的体内时，却丝毫未见改善的迹象。
　　“咳咳！”昏迷的丽芙间歇性的咳嗽着，而且不时还会呕出一丝粘稠的血水来。　　原本丽芙更加严重，胸口被自己的尾鳍给钻开一个大窟窿，双手的动脉更被利刃给完全贯穿，左脚肌腱受到紫电烧焦后，几乎坏死到无法行走的溃烂程度，但是应该必死的严重伤患竟然会在短短的几天时间里，就自动复原了大半。
　　“大叔，这是怎么一回事？为什么丽芙的伤口会自行恢复得如此迅速？”　　“这点我也想不明白，大叔所能理解的神圣治疗似乎对于小丽芙发挥不了任何作用，但是她的体内究竟存在什么力量能让她回复得如此快速，我也感到十分好奇。”
　　“那……到底该怎么办？如果她现在好了以后却被城里的那些人带走……”洁莉的心思出现了一丝矛盾，尽管她希望妹妹赶快好起来，但是一方面又怕皇室的人将对她有所不利，甚至要现行犯的杀人者上审判台或动用私刑。　　“这正是伤脑筋的地方，以我的这点能耐虽然勉强挡得住法兰奇那群人，但是……那个玛哈尔就……”奇诺的口气中似乎担忧着玛哈尔必会有所企图。
　　“唉！总之小丽芙现在的状况可能还会昏迷个两三天，当务之急必须找个皇城内懂特殊医术的人，了解一下她的情况，其它的事……就等以后再慢慢想办法解决。”　　“大叔，你为什么不去把希瓦娜师姐给找来呢？”突然间，洁莉的心中想起了一个绝佳的人选，只见这个高大魁梧的硬汉脸上竟然飞快的红润起来。
　　“你在说什么……真……真是……”　　“大叔，你说话干嘛突然吞吞吐吐的？”洁莉的脸上难得露出狡狯的笑容，因为这段陈年趣闻早在很多年前她便已经听说过。
　　“哪……哪有，希瓦娜的个性向来就爱到处游荡，一时之间哪有这么容易找得到人？”想不到洁莉才刚提到人而已，奇诺的举止立刻就变得十分怪异，结结巴巴的竟然像个害羞的老处男一样。　　这个左斯门下最聪明的女弟子神医希瓦娜，据说医术高明到连死人都能救得活，原本是东之城内钦点的御用名医，但是始终过不惯宫廷内的规矩生活，不到半年时间就辞官游山玩水去了，成了十分特殊的游历医生。
　　据说她在年轻时，因为跟随大师兄奇诺一起修练的关系，朝夕相处下竟然对这男人产生爱慕之意，甚至还大胆的鼓起勇气向自己的师兄公然示爱，此事还在当年造成了不少话题，只是奇诺始终无法接受这段年纪过于悬殊的不惑之交，最终只有让对方羞愤而去，不再见面。　　事过境迁之后，虽说经过左斯的调解，表面上两人重修旧好，但是奇诺却始终都躲避着希瓦娜，以为自己这样做，便不会耽误到这个师妹的青春年华。
　　“那你是怕再见到她吗？”洁莉故意这样问道。　　“哪……没有这种事！小孩子不要胡说八道。”短短几句话的语气中，似乎就能感受出奇诺对于希瓦娜的某种奇特暧昧与关怀。
　　“大叔，你怎么如此不老实呢，心里明明喜欢人家却不敢说，难道这么多年来，你都不曾主动找过希瓦娜姐姐吗？”　　“我……我……”
　　“这可是辜负人家的一片心意呢！”洁莉知道这位大叔的耿直脾气就是有些热血过头，虽说早过了成婚年纪，但是心里头一定还惦记着某人才会孤独的一个人生活下去。　　洁莉的心里只是单纯想着，如果这世间上还有人懂得欣赏这位大叔的话，自然该设法促成他们才对。
　　“那趁这一次机会我来帮你约约希瓦娜姐姐，你说好不好呢，大叔？”洁莉虽然只见过希瓦娜两次，但是对于这个行径大胆独立又兼具才艺与美貌的世间奇女子，有着十分不错的绝佳印象。　　“你……等……等等！小孩子……不……不要自作主张！”奇诺的脸上越说越红，真看不出已经四十好几的年纪，对于感情这档事却显得十分纯情。
　　“既然这样，那这个忙我可是帮定罗！”　　“住……住手！好……好啦！希瓦娜的事由我自己处理，咳咳！好好看住丽芙，我去……看看会议厅的情况，记住……千万别乱来知道吗？”
　　“还有，小心丽芙身上的变化，不可以太过大意……”　　“知道了，你快去吧！大叔，我会照顾好丽芙的。”洁莉的脸上挤出一丝笑容，这些天里面她已经习惯了忧愁，僵硬的表情似乎连该怎么笑都快要遗忘掉一样。
　　第2.05章 性兽
　　深夜
　　昏迷许久的丽芙好不容易从混乱昏迷的恶梦中苏醒过来，身旁的姐姐趴在床边沉沉睡去，似乎是为了照顾她而累得疲惫不堪。　　相似的场景、相同的房间内，丽芙揉了揉眼睛，脑海中仿佛起了错觉，让她心神一颤的哆嗦起来。
　　“洁莉……”几天以前，她也曾经在这里看着姐姐依在床边睡得香甜。　　“叮当……当……”
　　“这……这是什么东西？”特殊的魔法枷锁束缚着丽芙的双手，直到此刻她才发觉到自己的处境跟以往已经不再一样。　　“这些铁链……难道是用来关我的吗？”丽芙的脑子还不太能够接受这样的事实，几天以来意识总是昏昏沉沉的，就连自己早已成了王朝内的头号杀人犯却还不自知。
　　还好她身上的伤口全都已经被人包扎好了，而且左右的两条铁链长度并不算短，已经足够让她在床边四周自由的活动。　　“头好晕……这是……啊啊！”突然间高烧不退的丽芙伸手抚摸着自己的额头时，赫然摸到自己的头顶上竟然长出了一根尖锐的螺旋独角。
　　“我……我……”诧异的丽芙浑身剧烈的颤抖着，原来记忆里的一切竟然全都真实的发生过，然而一种突然间抛开过去的解脱的快感却立刻在她脸上得到回应。　　“这是我的胸部……啊啊……还有……”对于自己的肉体充满无限好奇的丽芙，搓揉着圆滑摇晃的丰满双乳，一条隐藏在脊椎下面的神秘尾巴，缓缓如灵蛇般缠绕在自己的身躯上，轻轻的滑过每一寸敏感的兴奋带。
　　“这东西……怎么……色色的感觉……啊……再上面一点儿……”丽芙脸上显露出一抹红晕，指尖却更用力的搓弄乳头，一副很享受的任由不受控制的淫乱“尾巴”爬满全身。　　“啊……好色啊……人家已经兴奋起来了……啊啊……”
　　“嗯……丽芙，你醒了吗？”丽芙细微的呻吟声似乎吵醒了睡梦中的洁莉，只见她揉揉眼睛还没来得及看清楚一切，那条邪恶的灵活尾巴竟然就勒住了姐姐的脖子，并且还把尾鳍给塞入嘴巴里去。　　“唔唔！”洁莉的反应又惊又羞，但是勒住的力道却十分强劲，怎么也料想不到妹妹会对自己做出如此可怕的举动，根本还来不及呼喊跟施法就岔气的晕厥过去。
　　“洁莉……不要！啊啊……这到底是怎么回事？”丽芙在还没有搞清楚清况之前，姐姐就已经被那条失控的尾巴给弄晕了过去，缓缓收缩的淫物将洁莉拉近到自己的身旁，脸蛋完全相似的两个人，若不是妹妹的头上还露出一支长长的独角，根本就跟从前没有什么两样。　　“强奸她……快吸取她的精气。”丽芙的脑袋里瞬息之间反射出直觉性的意识念头，尽管心里明白那是不对的，但是不受控制的尾巴却依然在洁莉的身体上四处游走。
　　“不要！不是这样的……她是洁莉……不可以这样对她……”丽芙想要说服自己的潜在声音，但是排斥的矛盾却让这个魔化少女的举止上做出相反的行径。　　“别让尾巴反过来主宰你，控制它，这是你身为性兽的第一堂试验。”那声音仿佛像在指引着自己一样，丽芙红着眼眶集中意念，好不容易才将灵蛇一样的滑溜邪物给老老实实的缩回屁股后面。
　　“喝……喝……好累，主人……是主人的声音吗？”丽芙小声的呼唤着，原本以为是消失的主人正在暗示自己，但是那声音听起来却像自己的一样，而且叫了几声都没有任何回应，丽芙只好搂着昏迷不醒的姐姐，心中却不知该怎么做才好。　　“我是你的角。”突然，脑海中的声音这样回应。
　　“你是我头上的那支角？”丽芙摸了摸额头那支像独角兽一样的螺旋黑角，用力拉扯几下竟然发觉会隐隐作痛，果真是自己长出来的而非搞笑的装饰品。　　“唔……痛痛……”
　　“笨蛋！”没想到丽芙竟然会被自己的角给训了一顿。　　“唔……人家……”天性浪漫的少女个性仿佛依然没变，只是调皮与散漫的模样看起来似乎比从前还更加严重。
　　“真是……真不知道你的心性到底是醒了还是死了？”角的声音大感意外的吼叫着。　　“你在说什么？人家一点儿都听不懂……”
　　“吼！听好了，主人现在正进入休眠状态中调养精气，因为受到战斗影响流失了大量的鲜血，虽然暂时靠吸取你这副体的能量当作替补，但是能量却不够强大。”　　“那……我该怎么办才好呢？”丽芙竟然像个什么都不懂得的小孩一样傻傻的问道。
　　“嗯！这段期间内你只要持续补充女人的鲜血与精气就行了。”　　“女人……精气？什么意思？”丽芙觉得自己好象曾经听过类似的话，原来当初蓝瞳要将h羯虫殖入时，也曾这般对她述说过，但是至今都还没有主动吸食过他人精气的懵懂少女，始终还是不太明白这句话真正代表的意义是什么。
　　“你现今已身为主人尊贵无比的副体之一，体内握有掌控蛇魔性兽的特殊力量，怎么态度始终还是懒懒散散的，一副什么事也不知道的模样？”称呼自己为角的声音忍不住抱怨般的责备道。　　“人家哪有……”丽芙脸上鼓鼓的双腮显得十分委屈，毕竟她是个被人压缩时间调制出来的“勉强完成体”，就算体质再好、赤化程度再高，但是对于许多该明白的事情仍然是一知半解。
　　“听好了，虽然你天生具有白钻级的高等淫能，但是在尚未填满必要的精气以前只能算是个巨大容器而已，要想驱使我们“性兽之力”，就必须随时保持充沛的淫能才行。”　　“那……人家……不想使唤你们行不行？”丽芙对于角的高傲姿态，似乎只能小声的埋怨道。
　　“不行！”角对这个身为宿主的态度真是生气极了。　　“呜呜……”
　　“真是……怎么会有你这样不争气的宿主？你的体内不但凭依了精魔族特有的性兽之力，而且再加上尚未化育完全的h羯王虫，未来这副躯体所能发挥出来的力量将会十分巨大，这点你最好谨记在心才行。”角无奈的数落着这个什么都不了解的宿主。　　“那……你叫什么名字？”丽芙竟然天真的对自己头上的角问道。
　　“我……我叫什么……真的败给你了！”没想到连脑海中的声音都会忍不住岔气到说不出话来。　　“快点告诉我嘛！干嘛这么小气？”
　　“听好！我就是你的角，是你身上的器官之一，如果……你硬要称呼我的话可以叫我魅悦莎。”　　“好，嘻嘻！终于知道你的名字了。”天真的丽芙开心的笑了笑，又摸摸头上的尖角，似乎身为它的主人有些得意的样子。
　　“别碰我，给我仔细听清楚了，主人的血液里曾吸尽天底下最凶猛的妖魔邪力，而你现在的这副模样正是我族蛇魔女特有的性兽邪体，依目前程度来看，你的体内被开发出来的力量一共只有四种。”　　“这四股力量分别是主宰智能的“魅悦莎蛇”，象征毒性与虐性的“曼陀罗蛇”与“多魔罗蛇”，最后还有那条尾巴，是主掌淫乱的“沙陀曼蛇”。”
　　“那我都可以跟它们说话吗？”丽芙发觉这些名谓仿佛都像神话里的牛鬼蛇神称号，不过感觉似乎还挺酷的，心中忍不住跃跃欲试的想要见识它们看看。　　当然她并不知道，这些蛇名的魔物都是大有来头，她现在是个凭依兽力的蛇魔之女，以后吸收越多的能量之后，还会召唤出更多、更强大的蛇性魔力。
　　丽芙的脸上显得有些开心，但是这样的回话听在魅悦莎的耳里简直像把它们当作宠物一样，对此，头上的这支角可是深深有种被羞辱的感觉。　　“当然不行！笨蛋！”
　　“啊？是吗？真是可惜了。”丽芙的表情显得有些失落。　　“除了我以外，你是不可能跟任何能量化的“性兽之力”交谈的。”
　　“应该这么说，我所代表的力量，是一种能藉由你的脑部活动形成类似声音的意象体，所以你才会感觉到我的存在，等你能够完全善用性兽力量后，我也将慢慢的融入你的意识里而消失不见。”　　“哦！原来如此。”尽管丽芙勉强表现出完全明白的样子，但是魅悦莎却相信她并不了解实际状况，只是聪明如它并不想再多争论。
　　“那我该怎么样才能使用你们的力量？”丽芙绕了一大圈，终于问到了关键重点。　　“嗯！吸取他人精气是最先必需要做的事，然后你还必须学会利用“想法意念”去控制我们各自代表的“形态”，才足以操纵这股力量。”
　　“这又是什么意思？我真是听不懂耶！”　　“嗯……”这次丽芙的回答，魅悦莎似乎早有心理准备，并没有立刻出口咒骂，只是改用比较简单的方式又举例说了一遍。
　　“举个最简单的例子，当你的小脑袋瓜努力去思考一件事时，就代表你需要使用到我的力量，也才能激发出我魅悦莎特有的“智能之力”；而若是你心中不断想到仇恨、恶毒的意念时，身体内便自然能凝结出曼陀罗的“剧毒之力”。”　　“嗯、嗯！”丽芙这下总算似懂非懂的点点头。
　　“要是你心中怀抱着对他人施虐凌辱的冲动时，那多魔罗的“凌虐之力”就能任你使唤，至于沙陀曼……”　　“怎么了？”
　　“依你目前的资质跟程度，大概一辈子都别想控制好它。”没想到魅悦莎竟然如此直截了当的羞辱自己的宿主。　　“你……怎么这样瞧不起人家，哼！”
　　“代表淫乱混沌的沙罗曼，虽然是蛇魔女宿主最容易操纵的力量之一，但同时却也是最难掌控好的双面刃，在我的记忆里头，还没有哪一代宿主能真正完美的控制住它的强大威力。”　　“双面刃？那这条尾巴到底强不强啊？”听着魅悦莎说得煞有其事，丽芙不由得看了看身后的那条长尾巴，不过就是一条像小恶魔般的倒勾尾鳍，怎么看都像一条好色的性道具一样，真有她说的如此厉害吗？
　　“可千万不要小看它，它的力量并不会永远臣服于你的指示下，一旦发觉你的淫乱不够旺盛时，这条古灵精怪的小东西可是会毫不犹豫的背叛你呢！”　　“什么？”丽芙瞪大眼睛的难以置信。
　　“许多宿主为了控制好这股淫乱之力，于是便放纵自己日夜不停的跟人类狂欢做爱，没想到反而演变成淫欲的极度透支，最后反过来被沙陀曼所控制。”　　“怎么还有这种事啊？那……这么危险……人家才不想这样，我现在不要它还可不可以呢？”丽芙一听自己体内竟然有着如此恐怖的凭依力量时，心中不免担心的感到畏惧与害怕。
　　“当然不行！”漫天如雷的大喇叭在丽芙的耳朵里嘶吼般的大叫起来，这魅悦莎似乎是个脾气很不好的家伙。　　“呜呜！讲话不要这么大声嘛！人家听得懂……”
　　“哼！你的每一分力量都是主人赐予的，你的肉体早已完完全全属于主人一个人所拥有，这沙陀曼会衍生在你体内必定有其特殊的意义存在，你还是多在意是否有足够的资质去驾驭它们，否则你将会连自己的身体都控制不好呢！哼！”　　魅悦莎似乎从来没有遇见过说话如此调皮古怪又无厘头的女孩，有这样的宿主在真是让它讲到口干舌燥、脸红脖子粗，盛怒之下就此不再出声，丽芙头上的那支黑角竟然也开始慢慢的缩回她的小脑袋里面。
　　“喂、喂！你要跑到哪里去？”任由丽芙如何大声嚷嚷，脑海内的声音似乎已不再理会她。　　“真是没风度的小气鬼，喇喇！”可笑的丽芙竟然对着自己的面前扮起了鬼脸来，就在她穷极无聊的时刻里，眼睛漫不经意的发现到，自己的尾巴竟然把尾端肉鳍给硬塞到昏迷不醒的洁莉嘴里，并且还强制伸展到她的喉咙里面去。
　　“啊啊！你这个坏小子，你到底想对洁莉做些什么？”丽芙使劲的想控制尾巴，却怎么也使唤不了它，迫不得已的情况下，只好用自己的双手使尽蛮力硬把尾端给拔出洁莉的口腔外。
　　第2.06章 毒吻
　　“咳！咳！恶……咳……”惊醒后的洁莉大口大口的吐出腹部内的恶心黏液。
　　“洁莉、洁莉！你不要紧吧？”丽芙担忧的察看姐姐的情况，尽管知道自己的身体已经变得不太一样，但是对于这个手足情深的好姐姐，却不准任何人随意的伤害她。　　“咳！咳！”没想到从洁莉的口中竟然呕出许多恶心结晶的绿色黏液，滴落的液体腥臭异常，似乎这股黏稠的浓汁强度并不是寻常的剧毒足以形容。
　　“我的嘴里……这是什么？”丽芙发觉姐姐的脸色红润了起来，并且神情显得相当恍惚，好像还不清楚自己是怎么回事的摇晃不定。　　“洁莉！振作一点儿。”
　　“丽芙，这到底是怎么回事？我好热……快热死了……”长相跟自己一模一样的娇媚少女竟然开始大胆的脱去身上的衣物，并且不管妹妹如何大声呼叫，洁莉却是依然故我的脱光她身上的最后一件内衣。　　“好热……丽芙……我身体好热……好渴……渴得要命……”赤裸裸的洁莉舔了舔舌头上残留的绿色余精，羞涩的表情似乎散发着浓烈的异样情欲，仿佛吞下的是大量的春药一般，不停抚慰着自己焦躁不堪的火热胴体。
　　“怎么会这样？洁莉……我……我该怎么做才好呢？”　　“哼！都说你不会控制淫力的，快点帮她把淫毒吸出来吧！要不然姐姐很快就会丧失意识，最终成为没有你便活不下去的淫乱花痴。”脑子里的声音终于再度出声的提醒丽芙。
　　“不要啊！不可以这样，快告诉我该怎么做！”丽芙焦急的抱住姐姐，心里的担忧却宁可受伤害的是自己而不要姐姐受到这种委屈。　　“先用你的嘴巴把剩余的毒液通通吸干净，再设法对跑进胃里的毒素进行催吐，还有，尽量做一点儿让她感到舒服的事，毕竟曼陀罗的毒素越是压抑，对神智就会造成不良的影响。”
　　“好、好，我知道了。”丽芙果真照着声音的意思去做，一面亲吻自己的姐姐，一面还用力的搓揉她胸前匍匐晃动的洁白玉乳，晕红的脸颊把温暖的舌头伸到了洁莉嘴里，试图挖出每一滴残留黏液。　　“那……我自己会不会也中毒呢？”一面咽下咸咸发腥的绿色黏液，丽芙心中免不了也会这般的质疑着。
　　“放心，虽然毒素不能说对你完全没有影响，但毕竟你是兽力的宿主，血液里自然存有最基本的抗体在，只是……若是你不学着驯服自己的力量的话，马上连多魔罗的施虐之力也会在你的体内彻底造反。”　　“唔唔……洁莉……唔！啊啊！”原本丽芙只是害羞的替姐姐清除口中淫毒，却没想到两人竟然越吻越激情，最后还与双胞胎姐姐忘情的拥抱舌吻在一起。
　　“唔……不可以……洁……”丽芙突然觉得洁莉的表情真是甜美诱人，那种感觉就好像另外一个自己正在爱抚全身一样舒服，亢奋的情欲不由得让浑身上下软颤发麻，并且逐渐沉沦在相互抚慰的甘甜世界里。　　“你在做什么？还不快点把毒素都清除干净！”魅悦莎大声的催促道。
　　“喔……是！”丽芙的心头先是一阵吃惊接着又是一阵害臊，急忙立刻松开原本放在姐姐下体的湿润玉指，一面把舌头放回姐姐的嘴巴里去，继续亲吻着那张跟自己模样相似的姣好面容。　　就在妹妹努力吸干口腔内的所有绿液时，洁莉那张苍白冒汗的俏脸上，总算渐渐的恢复那些许正常时的神态与表情。
　　“丽芙……你……为什么亲我？我的身体变得好奇怪……”双腮红晕的洁莉悠悠的从热情接吻中苏醒过来，只是脸蛋却变得越来越害羞，强烈的欲火在这处女的身上显得娇嫩欲滴，但还不懂得手淫这档事的腼腆少女却在妹妹的指引之下，渐渐迷恋起这种怪异奇妙的甘美滋味。　　没想到被自己双胞妹妹亲吻过的感觉，竟然是无法用任何言语来加以形容，那种感觉跟过去妹妹被人强奸时的共感反应截然不同。
　　“洁莉，你不要会错意，这不是你想象中的那样，总之……”　　“啊啊！”丽芙正待解释时，洁莉却突然间发出剧烈的惨叫声，原来那条不安分的灵活尾巴竟在两人都没有注意的时刻里，偷偷又潜到姐姐的背后，趁着空档一溜烟的刺入到双臀上的脊椎里头去。
　　“啊！洁莉！”　　“嗯，来不及了……”脑海中的声音吁吁的叹了一口气。
　　洁莉的表情显得痛苦万分，身体四肢开始不自然的喀吱作响，邪恶的蛇尾将两人完全紧密的连结在一起后，姐姐的躯体仿佛就像断线的傀儡一样浑身无力的低头贴在丽芙身上。　　“这……这是怎么一回事？又是你这该死的坏东西……啊唔……到底又对姐姐做了什么事？”丽芙气急败坏的拉扯着这条连接两人的脊椎线，但是除了让自己感觉到难以忍受的疼痛之外，那条尾巴倒是什么反应也没有的不理睬她。
　　“这是沙陀曼特有的“淫偶逆操术”，一旦被它逮住后的人类，都会成为丧失意识的性玩偶。”　　“不行！快放开她！”
　　“办不到。”　　“什么？”
　　“我早就提醒过你，必须让自己拥有足够的淫乱欲念才能制得了沙陀曼，嘿嘿？否则……目前看来它似乎比你自己还要顽劣许多。”魅悦莎说到这里倒是开始冷笑了起来。　　“怎么这样……我该如何是好？”
　　“放开我啊……丽芙！不……我的身体……不能这样啊！”没想到洁莉的身体竟然违反自我意识的将妹妹扑倒在地，甚至夸张的倒转身来，将自己微湿的小嫩唇对准妹妹的嘴巴拼命摩擦。　　“啊啊！”
　　“唔……吮……洁莉……洁……莉……快住手……”两个双胞姐妹都想尽力阻止对方的可怕行径，但越是心里焦急，情况就变得更加混乱。　　“她的肉体已经成为沙陀曼所摆布的性玩具，要想制止它，就必须先学会控制住沙陀曼的力量，也就是说，你必须先学会如何左右大脑内的淫念与想法。”
　　“我听不懂啦！这太难了，快点叫它住手！别这样……洁莉……啊啊！”大胆的洁莉已经着手脱光妹妹的衣物，并且还用指头搓弄着私处上那颗敏感异常的大阴核。　　“没有用的，嘿嘿！要想发挥我们的能力就多利用自己的小脑袋吧！
　　不要想阻止它，性欲不是洪水猛兽，要顺从它、利用它、控制它！”　　“啊啊……不行了……人家没力气了……不能舔那里……啊啊……”很快的丽芙嘴里跟着大声的呻吟起来，而那双勾人心神的眼波也忍不住春情荡漾起来，娇羞柔媚的风流神韵显然要比之前生硬畏惧的害羞模样来得更加美艳动人。
　　“我……我……啊啊……好啊……那里……啊……”就在此时，潜藏在丽芙记忆深处的淫乱心性终于逐渐显露出一丝丝迹象，接着也对洁莉做出相同的爱抚举动，把两根微湿的小指头，缓缓的塞入对方温热颤抖的骚唇里面。　　半个多钟头后
　　洁莉与丽芙的寝室内持续回荡着诡谲淫靡的同性肉戏，而门外的四周却没有任何卫士或宫女进驻服侍，因为这些人早被奇诺给差遣到别的地方去。　　奇诺为了避免这个犯下杀人重罪的小师妹造成不可预测的事故，因此特地向倚重他的东之城请命，让他独自一人担负起所谓的看守之责。
　　“呼……喝……啊啊……”如今两个少女的身躯倒转成六九之态相互抚慰，下体连结着一条肉色尾线，原本样貌几近相似的双胞姐妹，如今已经有了些微部位的明显差异。　　“呼……呼……不……不行了……啊啊啊……”雪白的胴体不停抽搐，湿润的指尖沾满爱液，长角的少女显然比自己的姐姐更加熟稔如何爱抚，只见洁莉的骚唇红嫩不已，溃堤的阴户已在妹妹灵指的拨动下第二度尿出淫水了。
　　“哈……哈……洁莉，你的这里好可爱呢！粉嫩嫩的小肉唇摸起来触感真好，你看，这次的量比刚才还多。”　　丽芙晕红的俏脸不停玩弄着姐姐的私处，眼睛里却闪烁着像小恶魔般的欣喜兴奋。
　　“唔啊……饶了我……快……快放开……啊啊……”　　“不要！洁莉好奸诈呢！自己一个人这么享受，人家都还没过足瘾呢！”丽芙那张贪婪的神情跟之前犹如判若两人一般，注视洁莉时的那对黑眼珠仿佛盯住了猎物一样，早先那充满担忧与爱怜的纯真模样，瞬间完全消失不见。
　　“不……不可以……我们是姐妹啊……”　　“就因为我们是好姐妹，所以……只有我可以这样对你，嘻嘻！”丽芙像平时开玩笑般的跟洁莉撒娇玩闹，但是一双小手依旧不安分的不肯放过对方用力掐揉。
　　“啊啊……住手吧……丽……芙……啊……唔唔……”　　身体失去控制的洁莉忍不住大声哀嚎的恳求妹妹，因为每一次被灵巧的指头推上高潮后，惭愧无比的道德谴责更让她难过得羞愤欲绝。
　　“不行！”丽芙高分贝的尖叫，脸蛋上除了依旧俏丽调皮的模样外，水汪汪的大眼睛却不断流露出一股叫人脸红心跳的淫乱气息。　　“除非你也要让我更舒服才可以，洁莉……嗯啊……还要再舔深一点儿。”丽芙摇晃的下体要求对方把舌头更深入的触碰痒处，只见娇羞的洁莉浑身香汗淋漓的仰头冷颤，尽管失控的肉体激情的服侍着妹妹，却依然无法如愿让她心满意足。
　　尽管嘴巴的四周早已沾满湿黏黏的透明爱液，但是性欲充沛的恶魔妹妹仿佛永远都无法感到满足，饥渴不已的持续要求。　　“还要……别停……啊……啊啊……”难以想象妹妹体内的无穷欲望竟然如干材烈火般熊熊燃烧，疯狂的程度甚至像脱缰野马一样一发不可收拾，贪婪的肢体用力的缠住姐姐的身躯丝毫不肯松开。
　　只是对于同性之爱完全缺乏经验的洁莉来说，发泄过的肉体很快就进入疲惫状态，但是奇妙的亢奋反应却同时在妹妹的挑拨下难以平息下来。　　“可爱的洁莉……啊哈……你是我的……我绝不把你交给别人……”
　　“不……不要这样……”　　“咦？奇怪……我……我为什么会这么想呢？”浓郁的情欲在丽芙脸上显露出古怪的表情，只是才刚对姐姐说完奇怪的话后，便察觉自己不太对劲的摇晃起来，一面想推开姐姐时，但是下体却开始像烧起来般的躁动不已。
　　“热……好热！这是什么感觉……要……要出来了！”丽芙嘴里喘息得越来越快大，私处上方也越来越热的慢慢肿大起来。　　“丽……芙……吮……吮吮……唔……唔唔！”就在洁莉的身躯不由自主努力含舔着湿润的小骚唇同时，丽芙发硬充血的小阴蒂竟然慢慢的开始鼓涨起来，接着就像男人的阴茎一样深入到姐姐的嘴巴里面。
　　“啊唔……唔……”强烈的腥味仿佛直接从洁莉的嘴巴灌入到她的脑门里去，眼前一片晕眩的泪水唾液直流，没多久竟然就晕了过去。　　“啊？洁莉，你怎么了？”发觉有异的丽芙连忙把肿大的阴茎给拔出姐姐的口腔外，而将两人连结在一起的灵蛇尾巴，竟然不经意的脱离开洁莉的肉体，缓缓收缩到丽芙的身后。
　　这条原先不太安分的坏尾巴，似乎自从丽芙的行径越来越淫乱之后，便开始逐渐听话许多。　　“她的意识已经被主人给收去了。”代表着女蛇智慧的魅悦莎再次出声说道。
　　“什么？”　　“好好用用你的脑子吧！你已经进出“梦界”好几次了，以后这将是你跟主人之间联系的重要管道。”
　　“梦界？”丽芙突然想到第一次掉落到地洞内时，自己跟姐姐吸入腥气后便晕了过去，醒来出现在的那座古堡内，应该就是所谓的梦界吧！　　“集中全部精神，这是唯有身为副体的你，才能特许进入“茎”所创造的迷离梦界。”
　　“嗯！”丽芙连忙照着魅悦莎的意思去做，原本天真单纯的少女此时脑海中却产生出各式各样从未想象过的奇特画面。　　“记好了，这就是我魅悦莎的魔力，还有，一旦进入梦界之后你就会变回原本的最初面貌，也无法再和我进行任何沟通。”
　　“原来是这样。”　　“别这么懒懒散散，真是的，给我好好的表现，千万不能让主人失望知道吗？”魅悦莎一面不忘“嘱咐”着这个什么都不知晓的宿主，接着没多久丽芙的意识也逐渐进入到所谓的梦界里面。
　　第2.07章 处女
　　当昏迷的洁莉逐渐从虚幻幽暗的世界里苏醒过来时，她的眼睛仿佛再度看见那座睽暗幽深的古老城堡，自己的双手被高举着吊在大床上，浑身赤裸裸的将肉体曲线暴露在他人眼前。
　　“啊！”洁莉的娇躯有些体力透支，一面不断挣扎着想摆脱双手的束缚，因为她的眼睛已经注视到前方跨坐在男人身上的亲妹妹。　　“丽芙！”
　　“喝……喝……啊啊……主人……”让洁莉诧异万分的事，妹妹竟然主动摇摆着圆润双臀，用力套弄那条粗黑吓人的大肉棒，脸上舒服的表情好像说明了一切，现在的丽芙……浑身上下简直淫荡得要命，淫水直流得欲仙欲死。　　“哈……哈……好……好舒服……用力的插我！啊哈！”
　　“小淫女，叫得这么大声，不怕把你的姐姐吵醒吗？”出声的男人似乎故意要说给后方的洁莉听见。　　“啊……啊……人……人家……没办法不叫啊……啊哈！好硬……好深……啊啊！”淫乱的叫声毫无保留的传到洁莉的耳朵里去，那双迷恋爱欲的眼神似乎完全透露出纯洁的妹妹早已被这可恨的男人所征服。
　　“不要这样啊！丽芙，快点离开他！”洁莉痛心的大声呐喊，但是妹妹的躯体似乎依旧不为所动，拼命的追求着让自己攀登高潮的绝美滋味。　　“不……这不是真的……这……”
　　“啊啊！求……求你……射在里面……要死了……要死……啊啊啊啊！”丽芙激动不已的抽搐颤抖，酥麻的娇躯再度体验到与肉棒结合为一的特殊快感，甚至连自己正在潮吹的分泌爱液，也阻挡不了肉棒射精时所释放出的快感留在脑海中的印象。　　“呜呜……”看着妹妹身体一颤一颤的痴呆傻笑，洁莉立刻将自己的脸蛋沉沉的埋在枕头上，疲惫的面容不经意的滑落哀伤的眼泪。
　　“喝……喝……主人……好厉害……”丽芙的舌丁忍不住拥吻着她的主人，但是男人的右手却粗暴的将她的躯体拉开来，并且起身走向大床上的洁莉身旁。　　“嘿嘿！现在你已经亲眼目睹妹妹最真实的模样，还想拯救她吗？”
　　“不要！”出声的少女竟然是被丢在一旁的丽芙，她努力的爬到男人脚边，并且双眼贪婪的伸出舌头猛舔沾湿的大肉棒。　　“你……呜呜……”
　　“回答我！”男人粗暴的喝令着，但是洁莉的双眼却变得更加坚定，恶狠狠的怒视着对方一句话也不肯说。　　“嘿嘿！你这是什么眼神？愤怒吗？”
　　“我要杀了你，我一定会杀死你的！”对一个天真又没杀过人的少女来说，不知要累积多少怨气才能说出这么可怕的誓言。　　是的，为了丽芙，也为了她们姐妹的将来，这个恶魔说什么也不能放他就此罢休。
　　“是吗？”男人的目光显得古怪，似乎像在欣赏那对充满仇恨般的双眼，不自觉的竟然看得出神。　　洁莉灵眸般的大眼睛原本该是让人心神荡漾般娇媚，但是如今却被仇恨给完全占满了，婆娑的瞳孔内倒映着恶魔的身影，仿佛如果解开她的话，就会奋不顾身的与对方拼命一样。
　　许久之后，男人再次甩开将自己的肉棒含在口中的小魔女，独自坐回他那漆黑的王座上。　　“嘿嘿！我很喜欢你现在的眼神，比你这个淫乱的妹妹更加喜欢。”没想到这个可恨的男人竟然对洁莉说出这么不知羞耻的话。
　　“虽然你的肉体潜能并不如她，甚至一点儿开发价值也没有，不过……我会让你心甘情愿的服从于我。”　　“你这禽兽！究竟想要对我们姐妹怎么样？”洁莉眼看着自己纯真的妹妹都被对方给调教成如此不知羞耻，她的内心其实深深的恐惧着像丽芙现在这般的巨大转变。
　　“哼哼！你会害怕变成她这样？”男人似乎有意折磨对方，手心里抚摸着跟她长相一模一样的丽芙，仿佛像对待一条美丽的宠物母狗似的。　　“你这个恶魔，一定会遭受天谴的！”
　　“哈哈！哈哈哈哈！你知道称赞一个恶魔是多么愚蠢的事吗？”　　“你……”
　　“丽芙。”突然间，男人第一次呼唤着自己性奴隶的名字，只见脸色欣喜莫名的娇媚少女竟然立刻恭敬的跪在他的面前。　　“是……是的，主人……这……这是您第一次呼唤人家的名字。”丽芙的脸蛋雀跃不已的红润起来，恭敬的眼神中，似乎还夹杂着不寻常的爱意与情愫。
　　“以后只要回答是就好，后面的那些话全是多余。 ”　　“是、是！”丽芙更用力的挺高屁股，因为这次她没有挨骂，主人果然越来越喜欢自己了，天真的心思是如此想着。
　　“转过身去，我要你看着她。”丽芙乖巧的依言转身。　　“告诉我，她是谁？”
　　“洁……洁莉。”丽芙脸上有些娇羞的害臊起来，毕竟刚才一直刻意忽略自己的姐姐，如今要与她认真面对面时，心中反而为自己的淫乱行径尴尬的感到一丝不安。　　“丽芙……”
　　“再说一次，她是谁？”　　“她……是……敌人。”没想到当丽芙说完的同时，双眼竟然紧紧的闭了起来。
　　“你说什么？丽芙……你知道自己在说什么吗？”洁莉不敢置信的崩溃了，她的心仿佛全都碎了一样，跟自己长得一模一样的双胞姐妹，竟然会当着自己的面说出如此残忍无情的可怕宣示。　　“很好。”男人称许的走近丽芙身后，手掌恣意的握住双乳用力摇晃，丽芙的脸上充满痛快的暧昧表情，尽情的享受着被主人玩弄的甜蜜滋味。
　　“我记得你跟她之间似乎有种心意相通的特殊能力，是否也能够从她身上感受到回应？”　　“可……可以。”
　　“丽芙！”洁莉的双眼再度失控的掉下眼泪，因为妹妹现在做出的举止，无疑是一种叫做“背叛”的行径。　　“是吗？那她能拒绝你的感应吗？”
　　“我……我也不知道，我们俩一生下来就带有这种能力，不过……如果是在迷乱焦急或自顾不暇的情况下，有时会完全丧失抗拒跟接受共感反应的能力。”　　“嗯！”男人的问话似乎已经结束，之后在丽芙的耳边悄悄的说了几句话，将停留在爱奴身上的那双手臂给缩了回去。
　　只见丽芙听完主人的话之后，竟然浑身上下打着冷颤，讶异的神情显得古怪，乌黑的大眼睛盯住自己的姐姐什么话也说不出来。　　“你……你究竟想要做些什么？”洁莉内心莫名的恐惧着。
　　“想做什么？嘿嘿！你不觉得自己质问一个恶魔的行为十分可笑吗？”男人的话刚说完，丽芙的身体似乎立刻有了反应。　　“啊啊……洁……洁莉……”丽芙的脸上羞红一片，奇妙的躯体竟然由下体慢慢的翘起一根像男人一样的粗黑肉棒。
　　“啊！这是……”洁莉难以置信的睁大眼睛，刚才昏迷前将妹妹下体那根东西含在嘴里的片段印象，已经慢慢的回到了她的记忆里面。　　“洁莉……你看……我现在跟主人是一体的，而且棒棒已经……啊啊……”丽芙似乎受不了刺激的猛夹大腿，粗黑的淫物已经慢慢的由阴蒂上高高的耸立起来。
　　“我……我……无法抗拒主人强大的意志，而且主人的这……也是我的……啊哈！”丽芙的双手不停搓弄着下身那根大阳具，不该属于女人肉体上的雄伟生殖器让这副美妙的少女身躯显得更加淫靡异常。　　“不……不要！不要这样……丽芙……不可以这样！”洁莉眼看着妹妹的身影越来越靠近自己时，眼前的震撼已经无法用任何言语形容，一根比任何男人都要粗大的巨阴茎就长在妹妹的私处上勃勃摇晃。
　　“洁莉，不要怕，那种滋味十分美妙，我已经品尝过很多次了……”可怕的内心变化至今完全表现在丽芙的行为举止中，跃跃欲试的渴望中没有一丝愧疚与难过，因为在她的心灵深处已经受到十分剧烈的人格污染。　　“不要……不要！呜呜……千万不要！丽芙！”就在丽芙缓缓拉开姐姐的双脚时，纯真无瑕的洁莉几乎完全崩溃的嚎啕大哭。
　　“啊啊！”然而真实灼热的硬物终于突破了血伦禁忌，缓缓的一点一滴慢慢塞入。　　“唔……啊！”此时的洁莉突然睁开了双眼，并且发觉到自己从虚幻的世界脱离开来，但是压在自己身上的少女，却依然兴奋不已的推送着一根粗黑坚硬的大肉棒。
　　“啊唔……啊……痛啊……痛死了……啊啊啊！”真实的痛苦让洁莉明白自己已经离开了梦的世界，但是从来都没有被人插入过的敏感肛门却立刻强烈的发出刺痛的生理反应，大声的凄厉哀嚎完全显露出洁莉此时的慌张与难过。　　“啊……这是……是洁莉的那里……好紧啊……别这么用力挣扎……洁莉……啊啊……”丽芙的身体不知所措的压住姐姐，但是自己毕竟不曾是个男人，更没有过真实的强奸经验，空有粗大的巨物却因为无法自由伸缩套弄而被卡在屁眼之中夹得发疼。
　　傻傻的不知道自己插错地方的丽芙，一面慌张推送着不滑顺的硬物，心里却纳闷着那样的滋味怎么不如预期般舒服。　　“嘻嘻嘻！欢迎回来，没想到主人竟然准许你使用魔茎？哈哈！看来是为了姐姐的处女之身呢！”魅悦莎的声音像是称赞般的在丽芙的耳边传出笑声。
　　“啊啊……快点帮我……洁莉好激动……痛……人家被夹得好痛啊！”巨大的硬物推挤到后门时，因为没有适当湿润而显得彼此都十分难受。　　“切！才刚想要夸奖你，原来你这身为蛇魔的宿体竟然会迷糊到如此没出息。”魅悦莎没两下就察觉到这个插错洞又没用的宿主，对于性事真是一点儿能耐也没有。
　　“快放开我……啊……放……开……”洁莉的抗拒似乎越来越大，脱离梦界之后，她的力量与魔力随着体力的逐渐恢复正开始慢慢好转。　　洁莉不知道妹妹到底在跟谁对话，只是为了捍卫自己的贞操，更是拼命的不停抵抗。
　　“啊啊……我……我该怎么做？”　　“哼哼！已经不需要你了，主人的意志正在苏醒。”魅悦莎嘲讽的声音才刚响起，丽芙就发觉自己脸上的肌肉正在扭曲，皮肤内的黑血正在快速流窜，她知道自己的主人很快又会再度占据身体所有一切。
　　“你……是你！”已经恢复意识的洁莉双眼垂着泪水，彷徨的黑眼珠马上便发现到妹妹的表情再次转变回那分杀戮时的狰狞模样。　　“不要……不！快放开我……”可惜的是，意志越清醒就越感觉到无比害怕，邪恶的淫物缓缓从洁莉微湿的后门中抽了出来，恶魔的舌头却用力的吸着一对洁白圆滑的匍匐美乳。
　　“走开……我不要！不要！”洁莉颤抖着娇躯，尽管双手被人牢牢制住，但是挣扎的举动并没有因此停止。　　“嘿嘿！你的力气倒还不小，只可惜也不过是徒劳无功而已。”尽管洁莉几近歇斯底里的抗拒着，但是恶魔似乎有着更顽强的蛮力把她压制得服服贴贴，丽芙的双脚就夹在姐姐的额头上，细嫩的粉臂则把对方的两脚大大的张开成一百六十度。
　　“你要做什么？啊啊！不可以！”洁莉惊觉恶魔竟然让自己的私处赤裸裸的暴露在他的眼前，并且用指头不断扳开微湿的小肉唇，害怕与惊慌完全无法形容她此时此刻的内心恐惧。　　此时的两人已经成了六九姿势的上下垂坐，恶魔巧妙的以重量优势让双脚牢牢压制着对方的双手，顺利的让挣脱不开的少女私处成为他双手摆布下的甜美玩物。
　　“嘿嘿！虽然我从不舔女人这里的，不过为了训练你们两姐妹，倒是可以勉为其难的破例一次。”恶魔的两根指头不断探入红润的嫩唇内，沾湿的指尖反射出一丝丝的淫乱味道。　　“不！不行啊！”
　　“没有用的，马上我将会让你重新认清自己的身体，并且彻底体验一场地狱绝望般的无穷快感，准备好奉献你的处女之身了吗？”恶魔的嘴唇轻轻的在洁莉的阴核上吻了一下，接着却把嘴凑到肉唇内不断的鼓动舌头。　　“不……啊啊啊啊！”恐怖滋味袭向洁莉慌乱无比的心头内，一种好像鳗鱼般的东西跳进水里在自己的私处内快速伸缩鼓动，躁热的骚唇禁不起对方邪恶的性技巧，才刚开始舔弄就已经变得像要痉挛一样可怕。
　　恶魔的嘴巴用力吸住粉嫩通红的小阴唇，灵巧异化的邪恶舌头不知在骚动的肉穴内吸吮着什么，只见连洁莉的肚皮上都在产生着抽搐般的剧烈震动。　　“住……住手……啊啊！”洁莉的私处内已经越来越火热，就算心里不断想要抗拒，但是邪恶的灵舌就好像能钻进子宫一样，想挡也挡不住，伸缩滑润的把未开苞的阴道触感神经全都点燃。
　　“啊啊啊！”就在触碰到洁莉最敏感神经的那一刻，恶魔突然把贴在肉唇上的嘴巴给抽离开她的身体，只见丽芙粉嫩的舌头上并没有丝毫异状，但是带给洁莉的神秘感触却似乎比男人的阴茎还要强烈。　　“嘶……啊啊！”恶魔用手臂拭干脸颊上残留的兴奋余液，手指再度拨开洁莉的湿唇时，没想到惊骇的画面竟然在处女的肉穴内喷洒出像小喷泉般的潮吹蜜液。
　　“哼！只是用舌头舔过的前戏而已，却差点让激动的你把自己的处女膜给弄破了，你的肉体倒是比想象中还要敏感许多，跟你妹妹完全不同，是属于隐性的敏感体质。”恶魔用双手轻轻搓弄洁莉的两腿内侧，让她能更舒服的将潮吹的快感发泄出来。　　“呜呜……啊……呜……”洁莉的身体动弹不得，湿润的双眼就只能羞愧无比的低声啜泣着。
　　就在恶魔双手的挤压之下，洁莉无可避免的将潮吹的汁液洒落在自己炙热的胴体上，就在甩干最后一滴蜜液前，恶魔还不断用尖锐的指甲轻轻在女体身上留下一道又一道红色鲜明的指爪印痕。　　“唔啊啊……唔……”尽管洁莉耐住疼痛的不想呼出声音，但是眼看她的四肢背部已经留下许多红色的细微伤痕。
　　“嘿嘿！很好，我不仅从你妹妹的共感反应中了解身体的情况，并且已经更进一步的掌握住隐藏在你敏感带上的淫乱特质，虽说你跟她是双生姐妹，但是内在的淫性却截然不同，难分高下。”听这恶魔如此轻松的口吻，似乎是一种让人无法接受的称许跟褒奖。　　“你……住口！”洁莉的理智完全无法接受的破口大叫。
　　“信不信？我可以让你在一瞬间攀登上难以言喻的极乐高潮，也可以让你为了性爱而痛不欲生。”恶魔的脸色突然阴沉了起来。　　“我只问你一次，愿不愿意乖乖的当我的奴隶？”
　　“你别作梦，我……我洁莉对天发誓，今后将不惜一切消灭你！”洁莉咬牙切齿的恨恨说道，对于自己身体如此丢脸的被人玩弄成这副模样，还有妹妹的种种转变，这些种种难堪的丑事，说什么也要让对方付出更惨痛的代价。　　“很好，这是你自找的，嘿嘿！就是这样的眼神没错。”恶魔似乎始终凝视着洁莉那双忧郁的大眼睛，而且显得有些着迷，不知为了什么他仿佛对那种哀怨羞愤的行为举止感到十分在意。
　　“啊啊！你……你想干什么？烫……好烫！”洁莉发觉对方不知把什么样的黏液滴到自己的私处内，那种感觉灼热得要命，就好像整个肉穴都要烧起来了一样。　　“担心什么？我只不过是替你做一些必要的防护措施而已。”没想到恶魔竟然咬破自己的指尖让黑色血液快速的流进洁莉的唇肉里去。
　　“为了防止有人趁我转生之前占有你的处女身，这些黑血将会彻底阻绝他们的愚蠢念头。”　　“原本只打算让你充当自己妹妹的食物，但是没想到你这娃儿还挺有趣的，如果就这样吃掉反而糟蹋了，倒不如把你的处女留做我复生之时的第一个贡品。”
　　“你……你说什么？”　　“嘿嘿！你等着看吧！再过不久之后我将会有一副全新的年轻肉体，而且还会让你们姐妹俩都心甘情愿的臣服在我的脚下。”
　　“你……啊啊啊啊！”黑色的液体完全渗入到洁莉的湿唇里面，冒泡的邪恶黏液在彻底侵入到女体的细胞里去时，洁莉的意识已经受不了这样剧烈的折磨而昏死了过去。
　　第2.08章 离城
　　东之城，号称东方世界最富庶繁华的商业大城，拥有最坚实的城墙与最充裕的禁卫军军队，但是却在接连两任国主惨死之后，陷入愁云惨雾之中。
　　政要官员接连不停的开着一场又一场的国事会议，所有问题接踵而来的不断考验着众人的智慧，原本想透过王室联姻来重修与迪卡尔王朝之间的碎裂关系，却没想到就在王子与公主即将成婚之际，会对东方政局投下如此大的震撼效应。　　“这种无意义的会就不用再开了！”脸色凝重的主议者大声斥喝，因为台下的诸郡将领早已为了争权夺利乱成一团。
　　“契拉丹皇后，现在当务之急乃是要共推众人心目中的新国主，如此重大之事，怎可如同儿戏一般说不开就算了呢？”一个起身持反对意见的将领竟敢出言否决自己的皇后，而且还很快的就得到众人的支持与回应。　　“你们就是不肯宣布让我的儿子继任吗？”对于有人不把自己的话当成一回事，契拉丹皇后的心中不由得勃然大怒。
　　一场攸关诸郡前途未来的重要会议，似乎早已逐渐偏离了原先议定的目标所在，契拉丹皇后最希望的是藉由修改律法让未成婚又未满年纪的儿子能顺利提前登基，但是混乱的场面却逐渐演变成趋炎附势的夺位之争，而且争相谋权篡位者似乎还大有人在。　　如果契拉丹王还活着的话，这些人可能连想都不敢有这样的念头。
　　若是罗柏里斯仍在，他们至少该忌惮于这个皇后长兄的强大兵力。　　可惜的是，当这两层对法兰奇接位最有利的保障都已不复存在时，动荡的王室地位眼看就将朝夕不保。
　　“契弗卡斯，那你究竟想要怎样？还是……你的后面代表着什么样的势力？”契拉丹皇后毕竟是个长年待在深宫的娇惯妃子，本身并没有什么政治长才，更非能言善道之辈，只不过被众人几句话激了回来后，便怒气冲冲的质疑起对方的动机。　　“尊贵的皇后啊！此言差矣，嘿嘿！我这个老家伙还能代表哪一方势力？不过就是希望大家都能安居乐业、相安无事，既然我们的国主已经保护不了我们这些小邦小民，自然大伙儿们就只有依附在更茂盛的树木底下。”
　　“你这叛徒！煽动这些话语究竟是存着什么样的居心？”身为契拉丹王最得力的议政大臣，终于也忍不住大声叱喝对方。　　“是啊！你们这些贪生怕死的败类，难不成想背离契拉丹王唯一的继承人吗？”支持法兰奇王子的一方也立刻顺势群起的声援议政大臣。
　　如今的东方政局真可谓诡异万分，就连主战跟主和派两种对立关系也常常摇摆不定、今朝夕改，多数的领主始终处于观望态度，最大的问题点还是在于自身的利益问题。　　原先最早开始策动主战意识者竟然是契拉丹王本人，但是要推行的最大阻力所在，仍然是无法彻底切除跟迪卡尔之间的联动关系。
　　由于东方诸侯的贵族向来都把子女送往迪卡尔王朝所在的魔法学院深造更高深的法术与学问，而玛哈尔便是抓准了这一点，让迪卡尔王听从他的建议，将这些高官子弟们留在皇城实习，实则形同软禁。　　因为若是断然与迪卡尔决裂的话，不仅东方城邦将师出无名，甚至这些领主们的继承人恐怕也将性命垂危。
　　第二，东方绝大部分皆是法教会的忠贞信徒，一旦与王朝宣战之后，无疑将动摇这些人的意念，为了避免最后不知道为谁而战方寸大乱，因此不到必要时东之城是绝对不会轻举妄动的。　　第三，东方诸城的兵力加起来虽然早已超越王朝与西军的总数，但是其实这些全靠契拉丹王的个人魅力在凝结支撑，地大物博的东方世界幅员太广，一旦战事开打便如同牵一发而动全身，就连这个野心勃勃的旷世国主都预估尚需十年的苦心经营，方可集聚起这群关系浅薄的盟邦组织。
　　也就是说，此时此刻实在是东之城最不利于向迪卡尔决裂的时机点，急于修补跟王朝关系的契拉丹王，却偏偏在这么紧要的关头里意外丧生，就连儿子的王位都岌岌可危。　　此外，玛哈尔接任为总军团团长之后，竟然大力废止行之多年的派兵官制度，改由钦点的东方将领担此要职，这件事被视为是他拢络派系人马、培植势力的罪状之一，并且引起不少城邦之间的相互猜忌，而从中得利者，仍然是这个权力日益壮大的玛哈尔。
　　“契拉丹王这么多年来始终不肯落实主战派的意见，既然如此，倒不如就支持契弗卡斯领主的意思，推举一个与皇室关系更为良好的新国主来领导我们，这样岂不是更皆大欢喜？”没想到一旁还有不少寡廉鲜耻之人出言附和契弗卡斯，渐渐的由人选之争演变成两派人马相互攻讦，彼此互不相让。　　“哼！契弗卡斯，难不成连你这种三流的乡下领主也想尝一尝当上盟主的滋味吗？”没有结果的议论到了最后，气急败坏的议政大臣马普威忍不住便讥笑起这个先声夺人的投机分子。
　　“当然不是，如此位高权重的要角，自然需要德高望重之人才可以担当得起。”　　“那你说，除了法兰奇王子，还有谁比他更合适的呢？”
　　“嘿嘿嘿！要能称得上名副其实，自然就只有“他”而已……”正当契弗卡斯说得口沫横飞之际，一个身材高大的金发男子竟然不请自来的现身在会议厅堂的正中央，所有人都露出讶异的眼光看着此人，一双令人无法忘却的鹰锐狼眼，细细的挤出一丝狡狯目光环顾一切。　　“嘿嘿！团长大人，您来得可正是时候。”契弗卡斯矫揉造作的干笑声，简直跟一条摇尾乞怜的哈巴狗没什么两样。
　　“你！”然而更让契拉丹皇后诧异万分的是，外头的军队显然不是东之城所属的禁卫军军队，这些整齐划一的黑衣侍卫将所有议事大臣、领主通通围了起来，看不清下一步到底将意欲如何。　　“玛哈尔！”
　　“看来……我来得似乎正是时候。”玛哈尔嘴角上扬的看着契拉丹皇后，双眼注视着在场的每一个官员，野心勃勃的男人早在很久以前就想这么做了。　　“这是什么意思？”突然闯入的黑衣部队让议事场上变得人心惶惶，所有人都关注着这个总军团团长下一步的动作会是什么。
　　“没什么，其实……我一直都很关心每一个领主的前途与未来，毕竟这里曾是我的故土。”　　“叛……”一个直肠子的将领正想大声咒骂玛哈尔之时，旁边的同伴便立刻制止他，抬头一看，十几个黑衣部队已经将手中闪亮亮的兵器瞄准他们的头上。
　　“各位，请大家轻松一点儿，别把脸色绷得这么紧，我绝对没有任何恶意。”玛哈尔很礼貌性的向所有人致意，但是看在东之城的支持者眼里，这一切都显得做作与恶心。　　“契弗卡斯先生事前告知我，说有些话想在会议之中对我宣布，我现在只是一个旁听席的观众。”
　　“各位，希望我的迟到没有错过什么。 ”男人粗犷的大嗓门打断了玛哈尔的简短介绍。　　此时，另一面的入口也快速拥入白衣侍卫队，带头的男子肩上还扛着巨锤，一步一步潇洒的走到玛哈尔面前。
　　玛哈尔的脸色立刻阴沉了起来，一言不发的看着对方，转头闷不吭声的找了一个位置，大大咧咧的翘起二郎腿坐在契弗卡斯的身旁。　　“奇诺！”所有人都在关注这两人的一举一动，各自代表不同势力的两派人马将小小的议事厅给挤得水泄不通，诡异的气氛下似乎随时都可能一触即发。
　　一幕意外生变的诡谲局势就在多事之秋的危机之中垂危动荡着，一场山雨欲来的暴风雨，眼看着即将席卷在整个东方世界的每一处角落。　　一个钟头之后
　　怒气冲冲离开议事厅的奇诺，心里头始终惦记着一件要事，于是脚下忍不住三步并作两步的赶回洁莉所在的寝室内。　　只是奇诺的人还没走进房间内，眼睛却先看到布下强力封印的两扇大门，竟然早已被人给撬了开来。
　　“啊？真该死，这到底是怎么回事？”　　“小洁！”推开门锁的奇诺脸上大惊失色，只见床铺上的少女穿着是洁莉早先的红色法袍，双手被牢牢的反扣在魔力加持过的铁环内，身上四周沾满白色的奇怪黏液，恍惚的神情似乎像刚被人给玷污过一样。
　　为了确认少女的身分，奇诺立刻仔细的检查她身上的明显特征，只见她脖子底下有颗天生的小痣，能确认出是双胞少女的姐姐洁莉没错。　　“不！”奇诺痛苦的大声惊呼。
　　“小洁、小洁！醒一醒啊！怎么会这样？”此处外头明明布满了各项魔法机关，更外层甚至还有森严的警卫正在巡视，怎么可能会这样无声无息的被人侵入进来呢？　　“这是怎么回事？难不成……是玛哈尔干的好事吗？”奇诺满脑子开始胡思乱想毫无头绪的思索着。
　　“振作点啊！小洁……”检查完少女异状后的奇诺连忙将洁莉的双手解了开来，双臂正想摇醒对方时，肚子旁边突然一阵痉挛，一把黑色的半月弯刀已然穿过肚皮在风中发出嘤嘤巨响。　　利刃从胃里面剖肠入肚快速的让奇诺根本措手不及，而握在少女手中的另一把倒勾弯刀则直击的朝壮汉的脖子上刺了过去。
　　“喝啊！”愤怒的男人大吼一声，浑身逼散出圣骑士特有的金色光芒，划入颈部的锐利弯刀只能留下浅浅的一道伤痕，奋不顾身扑向对方的狠毒少女，此时已被奇诺笼罩全身的护体硬劲给弹飞开来。　　“喝……喝……”奇诺捂着自己腹部的伤口，汗流浃背的气喘吁吁。
　　“你……你……原来……契拉丹王……就是这么死的吗？”奇诺的双手撑在倒塌的床铺栏杆上，却在此时才惊见到，床铺底下还躺着另外一个浑身赤裸的雪白女子，脖子上也有一颗相同的黑痣，他知道地上晕迷的少女才是真正的洁莉，眼前红袍少女应该是被恶魔附身的丽芙所伪装成的。　　“你倒是还有点能耐，只可惜……个性是个无可救药的大傻瓜！”恶魔一次又一次的阴谋得逞，显然都是抓准了奇诺对这两个孩子的关心之切。
　　“嘿嘿！今天不急着杀了你，下一次就用你的人头来当作我重生的贡礼。”只见丽芙的舌头舔了舔弯刀上的血渍，脱手将半把弯刀掷向奇诺的同时，整个躯体快速的抽身往外急奔。　　“别……跑！唔啊……”此时奇诺的手中已抓稳了巨锤，“铿锵”一声就把激射而来的凶器给击落在地，只是起身才走没两步，腹中完全穿透的伤口处却立刻涌现出大量鲜血。
　　“可恶……哎啊……哎啊……”奇诺自知无力再勉强硬追上去，只好一边替自己治疗伤口，一边小心看顾观察昏迷中的洁莉的状况。　　另一方面
　　碧莉丝的寝宫外头布满了大量的黑衣卫队，刚从议事厅离开的玛哈尔不知由哪里带来这群精锐部队，竟然将原本的禁卫军军队给驱逐在外，意图不明的总军团团长突然喝令众人不得靠近，只身一人走进男宾止步的公主寝宫。　　就在公主房外的大门上布满了各种特殊的感应装置，似乎是为了防止里面的人擅自脱逃。
　　“哼！”玛哈尔张手轻轻一推，没想到门把上的扣环就立刻被他掌心中的一股电流之劲给击爆损坏。　　“出去。”团长大人的一句话，屋内两个随侍在公主身旁的婢女立刻匆匆忙忙的离开。
　　只见美丽的公主静静的躺在舒适的大床上，吹弹可破的雪白肌肤令任何男人都会忍不住想一亲芳泽。　　玛哈尔凝视着沉睡中的美人，锐利的眼神仿佛能将人给透视一般，静静的挑了一张椅子坐了下来。
　　“邪魔，还想继续装睡下去吗？”玛哈尔一边凝望着碧莉丝，一边却阴沉的冷笑几声，只见躺在床铺上的公主竟然立刻有了反应。　　“嘻嘻嘻！你这个坏人，一直偷窥人家想窥看到什么时候？”
　　“来吧！”公主那双勾魂般的眼睛对着玛哈尔抛了个媚眼，不安分的双手却将胸口的薄纱衣领给撕了开来，性感诱人的雪白巨乳毫无遮掩的露在对方眼前。　　浑身媚态百生的娇艳公主把指头放入到自己口中，像舔着男人东西一样的伸缩套弄，年轻的肉体似乎无所不用其极的勾引着对方。
　　“你这小贱人……”玛哈尔对于公主这般异常、挑逗的举动似乎不感兴趣，只是摸了摸嘴边的金胡子，缓缓的起身靠近碧莉丝。　　“难道说……你并不喜欢大胸脯的女人吗？”碧莉丝年轻姣好的处女之身却露出前所未有的淫媚姿态，丰腴的巨乳在双手的搓揉下显得上下起伏，诱人无比。
　　“嘿嘿嘿！小妖，死到临头倒还装得挺镇静的。”玛哈尔突然咧嘴大笑，双手气劲一运，御雷使那充满魔力的雷电之能立刻在他双手之中窜流不断。　　“男人找女人向来就只有一个目的，该不会你已经年老不能用了吧？”看来玛哈尔对于自己的色诱竟然无动于衷，碧莉丝甚至更大胆的把手指伸到私处上，撩拨的指尖将神秘的性感地带勾动得若隐若现。
　　“你搞错了，我可不像那养尊处优的契拉丹一样傻瓜。”玛哈尔的话一说完，通电的双掌上立刻凝结成左右两面像蜘蛛网一般的光亮魔绳撒向碧莉丝身上。　　“怎么这么急躁呢？”对于玛哈尔的攻势，碧莉丝的额头上顿时露出一只邪恶魔瞳，眨眼的一瞬间竟然让洁白的身躯完全变成了透明色。
　　奇妙的身躯竟然有如人间蒸发一样，只见魔力结成的电网瞬间扑了个空，洒落在地上的蜘蛛绳却散开成一颗颗结晶细小的弹跳魔球。　　“嘻嘻！难道你喜欢用绳子绑着人家才做那档事吗？”碧莉丝的媚笑声在空气间四处游荡，模糊不清的透明体稍一闪烁便消失在光影中。
　　可是玛哈尔也不简单，这招电网魔法除了能束缚人之外，还能化成满地细小的结晶魔球，要是任何移动物体稍微触碰到这些球体，地上便会立刻激起爆炸般的光电火花。　　不过这样的如意算盘似乎没有奏效，只见地上的电球陷阱不但没有触发任何动静，甚至连偌大的房间里也显得寂静异常。
　　“还想躲？”玛哈尔大喝一声，地上的结晶球体立刻往上弹跳，无处可躲的密室里面若隐若现的暴露出一道模糊身影，只见玛哈尔突然跃身对空一抓，原本透明隐身的碧莉丝，倒立在半空中的脑袋瓜已然被对方铁爪般的手掌给牢牢制服住。　　“啊！”此时的碧莉丝已经再也笑不出来了，因为玛哈尔的下手可没有半点的怜香惜玉，钢铁般的虎口紧紧箍住碧莉丝的脑门后，一股强烈的电流直接无阻的窜入到她的脑袋里，劈里啪啦的电流激响甚至还散发出一阵阵飘渺清烟。
　　“真……粗鲁的男人……啊啊！”尽管碧莉丝依然嘴硬不肯讨饶，但是脸上狰狞的痛苦模样，却看得出那种滋味十分难受。　　“少给我嘻皮笑脸，你以为躲在公主体内就没有人敢对你怎么样吗？”
　　“啊啊……呕呕唔……啊啊！”　　玛哈尔的不断施压让碧莉丝的表情痛苦极了，特殊的电流对于这副肉体似乎并没有造成多大伤害，但是对于寄生在脑子里的魔瞳来说，却好像产生十分剧烈的痛苦煎熬。
　　“你……到底……想怎么样……啊！”碧莉丝的额头上正不断溃散出阵阵青冥色的幽暗蓝光，灌注进去的特殊电流似乎真能有效伤害到蓝瞳本体的魔性之眼。　　“你是明知故问。”
　　“啊啊！你！若是硬要把我给逼出体外……这……娃儿……将一辈子变成没有意识的白痴！”魔瞳快要熬不下去的恐吓着对方。　　“哼！你以为我会上当吗？”玛哈尔的脸色一沉，指爪上的劲力又加重了几分。
　　“不……不信你就试试……”附在碧莉丝身上的魔瞳似乎笃定玛哈尔必然不敢轻举妄动，果真没多久粗暴的男子就把手掌给收了回去。　　“喝……喝……”
　　“我已经在你体内注入一股引爆电流，如果你敢随意轻举妄动的话，就准备跟这副肉体一同消失吧！”玛哈尔将碧莉丝公主的身体抛回床上，阴沉的脸色似乎不像个会随便乱开玩笑的狠角色。　　“哼！嘿嘿！你可真是狠心呢！连对姑娘家都这么粗鲁……”
　　“少给我装模作样，小妖！老老实实的说，你们到底是什么人？杀死契拉丹跟罗柏里斯的用意为何？”　　“嘻嘻！真是有趣，凭什么认为我必须告诉你？”
　　“为了你的这条小命，你认为这样的答案值不值？”玛哈尔的身上似乎正通着电流，只要轻轻一动，就足够这魔瞳难过个老半天。　　“哼！真是不解风情的男人。”魔瞳似乎了解自己并没有太多筹码与对方谈条件，嘴里虽然一边咒骂，一边却也在思索着脱身之策。
　　“你绝对不可能是鬼王的部下，只是在东之城三里以内所有的死魔都会被逼出原形的，说！你到底是什么魔物？又代表着什么样的势力？”　　“嘻嘻……嘻……”魔瞳只是笑而不答。
　　“我的耐性是很有限的，对了，还有另外一个少女体内也被附身，还是说，这个恶魔才是你的主人？”此时，玛哈尔突然想起那个被自己的电击所伤的少女丽芙。　　“你就自己慢慢猜吧！”受到不小伤害的魔瞳气喘吁吁的顶撞着。
　　“看来你似乎并未真正拥有实体，还是那个恶魔的分身或依附之灵？　　换句话说，只要他一死你也必须跟着死亡，对吧？”对于玛哈尔的种种猜测，魔瞳竟然没有反驳。
　　“尽管猜吧！哈哈！如果你能够杀得死他，我会一辈子感激你呢！”没想到魔瞳竟然说出如此诡异莫名的话来。　　“哼！少在那边装腔作势，别以为我看不出你是精魔族的余孽，我只不过是给你一线生机，让你亲口全盘托出而已。”
　　“哼哼！”魔瞳冷哼了两声，但是眼神间不得不对玛哈尔更加另眼相看。　　毕竟玛哈尔不但曾是圣明王门下的高徒，更身兼所有军团的总团长之职，对于天下魔物的认知自然不比他博学多闻的师父来得少。
　　“精魔族的首领是塞娜蒂对吧？五百多年前精魔一族为何突然销声匿迹？看来今日的复出绝对不会如此单纯，或许我该再去会一会奇诺。”玛哈尔突然想起另外一个被附身的情况更严重的丽芙，但是事实上，刚刚才与奇诺言语交锋过的玛哈尔，现在一点儿都不想再见到对方。　　“嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈！”
　　“你笑什么？”　　“来不及了，“她”已经离开这里，要到很远、很远的地方去了。”没想到魔瞳竟然如此笃定的说道，仿佛就跟那个附在丽芙身上的恶魔能彼此心意相通似的。
　　“你不要以为附在公主身上我就不敢对你怎样，对于你们这种只敢躲在人体内的软弱恶魔，我自然有办法惩治得服服贴贴。”　　“是吗？”
　　“小贱人，信不信我有的是办法可以慢慢折磨你？”玛哈尔的话刚说完，指尖打了一个手势，只见碧莉丝公主立刻抱头哀声大叫。　　“啊！痛死了……啊！”
　　“哼哼！信了吧！”　　“别……别再施力了……我说……我说就是！快点住手！”没想到从刚才就一直嘴硬的蓝瞳魔体竟然会这么快便耐不住疼痛而妥协，只见额头上的魔眼正在不停溃散精气，奇妙的电流之力似乎还是一种十分厉害的牵制魔法。
　　“嘿嘿！早点乖乖听话不就得了。”　　“喝……喝……”
　　“老实点不是很好？告诉我为什么找上碧莉丝？还有，为什么要杀了契拉丹王？”　　“在我说出之前，你必须先答应带我离开这里，只要能确保我的安全无虞，我倒是可以带你去见见我的主人。”
　　“哼！你竟然还敢跟我讨价还价？”玛哈尔的左手才刚举起正要施法，魔瞳立刻又把自己的意思重申一次。　　“折磨我也没有用，正如你所说的我只是个凭依之灵，就算是杀死我也一样，若是你肯答应这个条件，我倒是愿意将一切计画通通都说给你听。”魔瞳的态势反复不定，不过目前似乎还很难完全取信于玛哈尔。
　　“想要我带你出这扇门也行，不过……这真的是你唯一的目的吗？”　　玛哈尔毕竟也有自己的盘算，而且他总觉得这个藏身在碧莉丝体内的恶魔的企图并不单纯，不排除这一切只是一场安排好的复杂阴谋。
　　“外面那些人整天就想将我从这娃儿的体内抽离出来，只要你能保证我的安危并带我离开，任何条件我都肯答应。”附身在碧莉丝身上的魔瞳虽然这般要求，但是玛哈尔的心里面却对她起了很大的疑心。　　“好，我可以答应你。”
　　玛哈尔毕竟不是个寻常人物，狼子之心胆量更是不小，自认世上鲜少人物足堪对手的高傲男子，毅然爽快的就答应了对方。　　“玛哈尔团长果然是一个干大事的人物。”没想到魔瞳竟然会知晓眼前男子的身分名字，而且眼中露出异色，嘴角似乎微微的流露出诡谲的笑意。
　　“你可别高兴得太早，等我见过你的主人后，难保不会毁掉你。”玛哈尔除了答应之外，还不忘提醒对方脑子里安下的那股牵制电流。　　“张大耳朵仔细听好了，我的主人正是……”魔瞳利用碧莉丝的嘴巴一字一句的吐露出一个恶魔的姓氏，只见玛哈尔的脸上正在变化，似乎对于这样的答案完全出乎意料之外。
　　半个钟头之后　　“碧莉丝！碧莉丝！”法兰奇王子闻讯后匆匆忙忙的赶至公主的寝宫内，只见四周早已空无一人，静养中的碧莉丝似乎已经被玛哈尔给带走了。
　　“可恶，这个卑鄙混蛋的家伙！”法兰奇的嘴里愤恨不平的咒骂着。　　“他的心里究竟打着什么鬼主意，到底想把公主带到哪里去？”
　　“来人！跟我一起追回公主！”焦急不已的法兰奇王子立刻飞奔出大厅外，顾不得通报下去的跨上最快的骏马，一路朝着玛哈尔离行时的方向，追赶自己的未婚妻去了。
　　第2.09章 相遇
　　雷雨过后，迷蒙薄雾在夕阳辉映下弥漫出一种金黄色的美感，淡淡的澄光照耀在一个少女的肉体上，鲜血洗涤过的娇躯流露出一种凄美、嗜血与疯狂的靡靡气味。
　　少女走过的每一寸脚步，都会留下鲜明清晰的赤色血印，双手没有任何的兵器，但是指尖上却染上了风干的血渍，异变的双眼就在迎面的余晖中逐渐褪去颜色。　　“哈啾！”浑身是血的少女竟然劈头打了一个冷颤。
　　“唔唔……好冷啊！头晕晕的……这是怎么了？”才刚杀戮过的少女眼神间却显得恍惚不定，仿佛从狂傲的姿态中逐渐变回另外一副漫不经意的可爱模样。　　“啊啊！”地上的人头与尸块吓醒了这个胡涂迷惘的年轻少女。
　　“血！血！”　　“笨蛋！”少女察觉到自己好象被人闷头敲了一棍，捂着头大叫时，这才发现自己头上的那支角又长了出来。
　　“死……死……有死人啦！死了好多好多人！”丽芙的脸上露出惧意，从来都没有见识过鲜血淋漓的大量死尸，表情慌张失措的直往后缩，丝毫都没有警觉到自己的双手早已沾满了他们的血液。　　“别乱叫！”魅悦莎大吼道。
　　“可……可是……”　　“这些自找死路的人类全是被主人给杀掉的。”
　　“主……主人？为……为什么要杀他们？”　　“因为他们是敌人，只要是敌人就该死！”
　　“原来是敌人……”　　“我怎么会在这里？洁莉呢？”丽芙突然想起自己应该睡在皇宫里面的，怎么这时候变成躺在这堆满地尸体的血泊之中。
　　“好腥、好臭啊！这些血的味道像铁锈一样，难闻死了。”　　“傻瓜，唉！以后你会慢慢适应的，鲜血也是你的能量来源，吸收他们的血液让能你的伤口更快复原。”魅悦莎已经很懒得责怪一点儿都没有魔女自觉的丽芙，只说了几句要她快点找地方休息，毕竟天色已暗，剧烈的杀戮后需要好好调息一番，才能因应下一场未知的激烈战斗。
　　“不管啦！人家要找地方去洗澡。”看起来象是自言自语的丽芙不断的想把身上的血迹通通擦干净，但是怎么擦也擦不掉的污渍让她感到浑身十分不自在。　　奔跑中的丽芙并没有注意到，远方的树林内有两道小黑影偷偷的跟随着，不疾不徐的悄悄追踪在她身后监视着一切。
　　深夜，丽芙窝在大树底下辗转难眠，因为这是她第一次在外头独自夜宿。　　“哈啾！”丽芙揉了揉红鼻子，缩成一团的她在离开皇宫前什么东西也没带走，在河边清理过染血的衣衫之后，未干单薄的湿润外衣让她总觉得有股寒意的猛打喷嚏。
　　“太好了，她已经睡着了。”就在距离丽芙不远的地方，两道幽暗的黑影缓缓的靠近着，在确认丽芙已经入眠之后，其中一个男孩的声音高兴的欢呼道。　　“小声一点儿，你这个笨蛋！”另一个少女用力的把对方的头压低，粗鲁的举动简直像踩在他的头上一样，还不忘在他耳边唠叨一番。
　　然而她的大嗓门声量，可一点儿也不见得比少年“小声”。　　“你这么大声叫不怕让她听见啊？怎么笨手笨脚的，你拿这把刀要干嘛？”少女似乎有着天生的虐待狂一样，对着少年越骂却越起劲。
　　“要过去打晕她啊！”少年有些委屈的回答着。　　这两个少年少女看起来约略只有十三、四岁的年纪，身上的锦绸玉缎显得十分贵气华丽，看起来并非只是平凡的王孙贵族而已。
　　“你没看到她刚刚一口气杀了这么多人吗？你还拿这么大一把刀过去，要是吵醒了她怎么办？”　　“拿去。”稚嫩的少女递了一把金色的匕首给少年，示意要他过去。
　　“可是……我不会用匕首敲人的脑袋，还是回马车上拿铁锤好了。”　　“你怎么这么罗哩唆的，一点儿都不像个男人！”娇纵的少女一发怒便大声嗔道，也不顾虑到休息中的丽芙会不会被她吵醒。
　　“好啦！我知道了。”少年抽出用金子作成的短匕首挥了两下，发觉这东西根本不好使，因为它本身就重得要命，毕竟这东西是少女偷偷从自家客厅“拆”下来的，它最大的功用也仅是一件破碎掉的装饰品而已。　　“但是……但是……等一下如果把匕首弄坏了怎么办？以后装不回去会被师父骂耶！”少年实在不知道该怎么使用它，而且更不敢用匕首杀人，只是嘴里不好对少女解释，满脸又吞吞吐吐的不敢往前半步。
　　“你到底在龟毛什么啊？把匕首转过来往她头上敲下去就行了，真是气死人了，要不要我示范给你看啊？”　　“你们俩要示范什么？”此时丽芙的身影突然现身在他们面前，少年大叫一声后立刻把那金光闪闪的“凶器”给藏在背后。
　　“你们在这里做什么？”鬼鬼祟祟的两个人引起了丽芙的好奇心。　　两个孩子一看到丽芙便马上噤若寒蝉，什么话也不敢多说，脸色犹如见到吃人的巨兽一样，但是丽芙对他们的这种反应却感到十分有趣。
　　“这是什么？好大的一把剑。”丽芙发觉少年背着一把跟他身高一样大的巨剑，要拖着它到处跑果真是十分不容易，也难怪刚才少女会责骂他一定会被人发现。　　“我……我们……哈哈……哈……没有啊！我们俩正在忙……忙……喂！你快说忙什么好啦！”少女用手掐住少年的脖子还把他挡在自己面前，似乎很害怕丽芙会突然伤害她们，自己的小跟班就像个玩偶一样被她当作挡箭牌给推到前面去。
　　“我们……是……我们……是出来打山猫！”　　“是！是！打山猫啊！没错。”少女突然想起父亲偶尔也会趁着黑夜上山打些稀有的莫科山猫作为消遣，听说这种动物非常稀少而且昼伏夜出，一定要在晚上才遇得到。
　　“山猫？怎么可能？山猫是西方蔓藤岭才有的稀有动物，这里是东方，怎么可能找得到呢？”丽芙的一句话就戳破了两个孩子的谎言。　　“这……哈哈！原来是我搞错了吗？是这样呀！哈哈哈！”少年一边尴尬的傻笑着，一边双腿慢慢往后退，要不是白天这女人杀狂了眼让他心生恐惧，否则真希望自己能立刻长出一对翅膀带着少女快跑逃走。
　　“你们真好玩，嘻嘻！你叫什么名字？”天真的丽芙似乎没有看穿两个孩子对于她的恐惧心，走前两步要跟少年握手时，却让他们俩吃惊得尖叫起来。　　“怎么了？不想跟我握手？”
　　“不……不是的，你……你好，我叫……叫萨达司。”少年的确不敢跟对方握手的微微抽搐着。　　“笨蛋，你干嘛跟……”身后的少女重重的敲了一下萨达司的脑袋瓜，原本要告诫他不可以讲出自己真实的姓名，却没想到憨直的萨达司很流利的就把自己给介绍完了。
　　“萨达司……萨达……好耳熟的名字耶！那你呢？你叫什么？”丽芙转身对另一个少女问道。　　“贝蒂，她叫贝蒂・巴力斯。”原本少女还在想怎么捏造自己的姓名时，但是憨厚的萨达司却再次提早一步把她的名字说了出去。
　　“吼！我被你气死了！”贝蒂涨红着脸蛋气到说不出话来，用手指狠狠拧住萨达司的耳朵凶巴巴的训了他一顿。　　“噢噢噢！疼……疼啊！”
　　“嘻嘻！你们俩的感情还真好，对了，我叫做丽芙。”看着两个比自己年纪还小的孩子不停吵闹着，丽芙突然有了一种十分亲切的感觉，好象自己跟姐姐一样，瞎扯胡闹的乐趣还真是能消磨时间。　　“谁跟他感情好？哼！他只是我的小跟班。”金发的贝蒂有着波浪型的飘逸长发，卷卷的亮丽发丝有如洋娃娃一般俏丽可爱，可惜的是，雪白娇媚的小脸蛋一生气起来，却有如母夜叉一般的凶狠可怕。
　　萨达司的表情显得十分委屈，虽然名义上他是贝蒂的小师兄，但是实则自己打从入门以来就一直被小他一岁的贝蒂使唤来使唤去，就连这次逃家远行也是他负责扛来贝蒂的所有家当，还得权充跑腿跟马夫之责。　　拘谨的萨达司留有一头整齐包头的小短发，外表看起来白白净净的很惹人喜欢，不过耿直憨厚的傻乎乎模样，却总是让调皮的少女们忍不住想好好整整他。
　　“丽芙……啊！我想起来了，你就是法教会馨阿姨的女儿对不对？”　　萨达司恍神了一会儿，突然想起了丽芙这个名字。
　　“没错、没错，你就是丽芙姐姐，我记得你好象还有一个双胞姐姐还是妹妹……”　　“萨达司……哈哈！我也想起来了，真是好久不见呢！小萨。”没想到丽芙突然出手往萨达司的头上用力拍了下去。
　　“哎呦！”没想到这个个头不大的小姐姐竟然会跟贝蒂一样粗鲁，猛搓着额头的萨达司顶上已经肿了一个小包。　　“喂喂喂！这是怎么一回事？你给我好好解释！”贝蒂眼看两人竟然半路认起了亲戚来，忍不住就把萨达司给揪过去好好审问。
　　原来丽芙跟萨达司真的是从小认识，而且两家人之间的关系还是交情匪浅，只是小时候的萨达司一直都是这对双胞姐妹作弄过的对象，甚至还常常把他打扮成少女的模样，让他一个人哭着跑回家去。　　“这……这该从哪里说起……”腼腆害羞的萨达司吞吞吐吐的说不出话，毕竟对于这些不堪回首的过去，他怎么也不敢告诉比双胞姐妹更加的过分的贝蒂知情。
　　此时丽芙忍不住也箍住萨达司的脖子拖到一旁，窃窃私语的在他耳边嘀咕问道。　　“嘿嘿！好家伙，小萨，她该不会是你的初恋情人吧？嘻嘻！难不成你们两人这么小就想搞私奔吗？”丽芙一边看了贝蒂几眼，一边又想好好作弄萨达司一番，毕竟许多年都没见过面的儿时同伴，现在身旁竟然多了一个娇美可爱的小女生。
　　“喂喂！离他远一点儿。”贝蒂比丽芙更用力的把萨达司给勒回去，可怜的萨达司宛如在两人之间争夺的玩偶一样，一口气都快喘不过去的支支吾吾好不难过。　　“你到底在想些什么？难道你忘了她是个杀……”贝蒂正想好好告诫萨达司不要太过靠近对方时，却发觉丽芙的那双眼睛正在盯着自己，心里的那句话竟然畏惧的说不出来。
　　“哈哈！你的女朋友吃醋啦？嘻嘻！别在意，我可不会破坏人家好事的。”萨达司整个人就这样被两个粗暴的娇娇女给勒来勒去，都不知道她们俩到底想说些什么，只觉得自己已经快要断气，没办法再继续呼吸。　　就这样三个人吵吵闹闹的走回那辆从家里偷来的马车上，一路上贝蒂始终提防着丽芙，生怕一个转身，俏丽的美女就会变回那个杀人不眨眼的浴血魔鬼。
　　清晨　　“大叔！大叔！”少女叫声急切的呼唤着。
　　肩上扛着巨锤的魁梧大汉已经成了奇诺的个人标志，他低头抹掉一些鲜血，小心确认着满地的尸块中有没有他要找的对象存在。　　“快来啊！大叔！”洁莉的尖叫声让奇诺快步的现身在她旁边，只见地上留下马车穿过的痕迹，似乎一路往南边的方向前去。
　　“马车？”奇诺沉吟了好一会儿后，难过的表情似乎显得十分困惑。　　“双宽轮轨还有狮牙的车痕，这的确是玛哈尔家特有的轮印没错。”
　　原本就不应该搭在一起的总军团团长，为何又会跟丽芙牵扯在一起呢？　　“难道说……玛哈尔跟这些魔物有着某种交易或协议吗？还是……这一切有什么难以预测的阴谋诡计尚未曝光？”
　　“大叔，你说这是怎么一回事？难道丽芙是跟着这些人一起离开吗？”　　“不，这太不寻常，玛哈尔明显不是往这条路走，如果是他的家臣，也不该只有一辆马车经过，这到底代表着什么意思呢？”经验丰富的奇诺只能反复不断的推敲思考，但是始终也无法找到一个合乎情理的解释来说服自己。
　　“难道说……丽芙是被抓走的吗？”洁莉的推测是奇诺现在最不愿见到的答案之一，然而两人也只能顺着马车方向往前追去，过了半天时间，才终于走到一处乡间田野的偏僻小镇。　　“我们分头找找。”奇诺的话刚说完，洁莉早已迫不及待的闯进小镇唯一的一间小酒廊。
　　“老板，请问你有没有见过跟我长相一模一样的少女经过这里？”洁莉内心焦急的对着吧台上的男人质问道。　　“有啊！你不就在这里？”老板用很酷的姿势擦拭着手中的杯盘，尽管厅廊内看不见丝毫人气，但是这小店的老板却不怎么爱理人，放了一个小酒杯摆在洁莉面前，似乎正等着看她点什么酒。
　　“我不喝酒……我只是……”　　“不喝就出去！”老板那简短俐落的酷劲模样，几乎到了完全不近人情的地步。
　　“可是……”　　“哈……哈……她不喝……我喝……”这店内唯一的一个酒徒不知何时竟然爬坐在洁莉的身旁，满身酒味与脏乱真是腥臭异常到了极品的地步，真亏这个老板竟然没有将这样瘟神般的人物请出店外。
　　“想喝，可以，酒钱结了就滚蛋。”老板看也不看对方一眼，低头继续磨着他的大盘子。　　“你……”洁莉差点被这毛茸茸的大汉给熏晕过去，身体不由自主的倒退几步，本想就这样一走了之的，但是想想或许从他的嘴里比较容易问出一些话来。
　　“我有一些话想问你，我请你喝酒。”洁莉本来就是个温柔体贴的女孩，短短的几句话，便能让人感受到一丝暖意。　　“他是死神，别随便招惹。”没想到擦盘子的老板竟然说出这样威吓的话语来，洁莉先是愣了一下，随即还是打了一杯醇酒给这位神智不清的肮脏鬼喝。
　　“哈……你请我喝酒？哈哈哈……还有人敢请我喝酒？”浑身碧绿毛发的肮脏男先擦了擦鼻涕，正想接过洁莉手中的酒杯时，洁莉却已经忍耐不下去的转头想走。　　洁莉正嘀咕着怎么有人可以脏成这副模样时，地上的酒鬼竟然伸手抓住她，让她受不了的大声尖叫。
　　“啊！啊啊！放开我！”这店内的老板似乎也不是寻常人物，依旧擦拭着他的生财工具，仿佛连听也听不见一样。　　“你身……你身上……这味道不太妙……”酒鬼果真是神智不清的代名词，说的话没人听得懂，洁莉根本不管对方呢喃着什么意思，用力甩开他的手之后，两腿奋力的便跑出屋外。
　　“喝……喝……恶恶！”受不了的气味让洁莉终于忍不住开始呕吐，好不容易休息过一会儿之后，却见小酒吧外来了三、四个高大粗壮的不速之客。　　“嘿嘿！赏金就在里面吗？”为首的壮汉似乎像个强盗头子，劈头就对着身后的同伴问道。
　　“没错啊！老大，这次奖金可是不少，嘿嘿嘿！”一伙人看样子来意不善，跟一群土匪头儿一样，洁莉本来想跟在他们之后进入酒吧内瞧瞧情况，但是却在此时被奇诺从后方给拦了下来。　　“大叔？”
　　“嘘！这座小镇太不寻常……”　　“嗯！”两人就这样站在外头等待着，但是等了快一个钟头之后，却没看到任何人从里面走出来。
　　“这是怎么一回事？”　　“这个小镇内的人好象全都逃光了，除了那间小酒吧之外，还有背后那个正在偷窥的女精灵……”奇诺说着目光往后一看，就连洁莉也注意到远处的马房侧边有一个白色身影正在窥视着酒吧的动静。
　　“精灵？精灵是长成什么模样？大叔，你怎么知道她一定是个女精灵呢？”　　“哼！大叔这年纪可不是白活的呢！那披风下的装扮系着一个箭筒跟短刀，披挂一副紫荆杉、蓝法缕带，这些宝贝东西可都是精灵族才会有的，更何况那对藏在头套下的尖锐耳朵如此明显，不用猜也知道她不是人类。”就在奇诺对师妹解释的同时，白衣的女精灵身形一闪，竟然躲进了马房里面。
　　“她到底想做什么？这里怎么会没有半个人影呢？”　　“大叔，你不觉得这一切太奇怪了吗？我们还是进去瞧瞧吧！”奇诺点了点头，小心翼翼的拉住师妹的手，缓缓的走近这间诡异奇妙的小酒吧。
　　“一位，喝什么酒？”店老板似乎不再招待不喝酒的洁莉，只递了一个小酒杯给奇诺。　　“玛哈苏莱酒，矮人族的精品，嘿嘿！”奇诺一面笑呵呵的摸摸胡子，故意点了一杯此处绝对买不到的鬼玩意儿，一心想给对方难看，一面不忘观望四周，但是却看不见方才进门的四个匪徒。
　　“玛哈苏莱酒。”没想到店老板竟然还真的给了他一杯纯正的鬼劳子浓酒，奇诺不由得皱起眉头，真是喝也不是，不喝也不是。　　“玛哈苏莱酒？”此时，那个躺在地上的酒鬼也爬到了奇诺身旁，特殊的酒臭味格外的让人印象深刻，但是这次洁莉可就学乖了，老老实实的坐在离门口最近的地方，才不想又被他的气味给熏到呕吐。
　　“精品！这年头还有人喝这种矮骡子做的马尿，哈哈！也给我来一杯。”这酒鬼的酒意似乎清醒了不少，因此也给自己点了一杯更浓的矮人烈酒。　　“兄弟，我这杯请你喝。”奇诺压根儿就不想喝这种被称之为矮人族圣品的马尿烈酒，此时有人愿意替自己干了它正好。
　　“不用，他刚付过“酒钱”。”说时迟，那时快，奇诺才刚拿起了自己的酒杯，神秘的老板却已经把新酒倒满在腥臭的肮脏鬼面前。　　“嘿嘿……干！我今天还可以喝“四杯”，哈哈！干！”醉醺醺的脏酒鬼主动敲了一下奇诺的酒杯，一饮而尽就把手中的烈酒给吞到肚子里去。
　　“哈哈！好，再来这杯。”奇诺连忙想要把自己不敢喝的马尿再递给这个酒鬼，但是就在此时，那空掉的酒杯中竟然再次被店老板给斟满成水平线。　　“唉啊！真是一点儿也不给我请客的机会，哈哈……哈！”奇诺表情尴尬的笑了一笑，心里却越来越觉得这两个人出现在这里并不寻常。
　　“他还剩三杯，喝光你的吧！”老板似乎对于奇诺一直不肯干掉杯中的酒显得不甚满意。　　“嘿……嘿……我还有好几杯进来了……”正当酒鬼话一说完，屋外却闯进来七、八个彪形大汉，跟刚才的那些人好象是同一伙的贼。
　　“哼！赏金的人头在哪里？我们的老大呢？他来过没有？”带头的男人大声的喊叫着，身旁的小喽罗还摊开一张悬赏单，似乎对出名单上的人头正是那个脏肮的臭酒鬼。　　“副座手你看，浑身毛茸茸的家伙，就是他准没错！”独眼的盗贼用手指着那个臭酒鬼，一群人更是立刻就围了上去。
　　“妈的，臭死人了！”　　“哼哼！你的头颅已经飙涨到猎人榜上的第三位，嘿嘿嘿！你知道自己现在值多少钱吗？”带头的贼笑嘻嘻的对着他们的猎物说道。
　　“嘿……嘿……一……二……八！哈哈……我就知道，我又可以多喝八杯酒了。”迷迷糊糊的酒鬼竟然认真的点起这群盗贼的人头，还把他们全都比喻成酒杯一样。　　“妈的！你找死啊？”一个火冒三丈的小盗贼忍不住一刀就想往酒鬼的头上劈下去，但是却被那带头的副座手给拦了下来。
　　“等等，可别杀错人闹笑话，先让我们知道一下，你叫什么名字？”　　副座手耐住性子的质问酒鬼。
　　“我？哈！我不是酒鬼吗？我是谁？我……他妈的是谁啊？”状似痴痴呆呆的酒鬼摇摇晃晃的站起身来，只见两块通体碧绿的仙玉手环就铐在他那粗壮的手腕上。　　“玉！整个全是玉做的，这下可真的要发了。”眼睛顿时全都亮起来的盗贼们，仿佛已经将对方当成了死人一样。
　　“不用问了，快！杀了他！”就在此时一窝强盗竟然当着其它人的面前干起了杀人越货的勾当，洁莉忍不住想冲上前时，却被一旁的奇诺给拦了下来。　　“大叔！”
　　“看就好。”奇诺似乎知道这里的一切十分诡异，不适合在此时暴露出他们两人的身分。　　“嘿！”盗贼狠狠的一刀直接劈在酒鬼的手臂上，但是他的皮竟然怎么砍也砍不下去，反手更用力的再狠劈一次时，打在臂膀上的鬼头刀居然硬生生的断成两截。
　　“妈的，这是哪一国的刀？比刚刚那只蚊子叮过还痛……”酒鬼不以为意的在手臂上抓抓痒，似乎像在形容这把刀的刀劲不够俐落。　　“小心！这家伙的手臂上有鬼！砍他背部！”由于酒鬼喝了浓烈的玛哈苏莱酒后，早已醉性大发的窝在地上站不起身，一群人像疯了一样举起刀便同时往他的背上狠狠发泄。
　　“啊！”突然之间，男人赤裸裸的背部上被划下刀痕的地方竟然激射出一颗颗黑色黏液，这些象是血珠般的诡异东西弹射进众人的身体里时，立刻产生剧烈变化。　　“啊！啊啊啊！”接着一声又一声的嘶哑哀嚎便随之而起，痛苦万分，才没多久，八个盗贼竟然就这样被奇妙的黑血给融化得无影无踪。
　　“黑……黑血！”奇诺的表情立刻脸色大变，这些黑血、这样的体质……为什么会跟自己交手过的恶魔如此相像呢？　　“大叔！”不仅奇诺的脸上大惊失色，就连一旁的洁莉隐隐约约也感觉到眼前的酒鬼模样，竟然跟印象中那个魁梧的梦界恶魔越来越相似。
　　“呜啊……”洁莉的双腮立刻红润起来，因为被殖入黑血的私处内似乎正悄悄的不断骚动着。　　“来！三加八，十一杯拿去。”没想到一直默不出声的老板，此时立刻把十一杯醇酒一字排开的摆在酒鬼面前，一丝不苟的当真模样，真是高深莫测到叫人摸不着头绪。
　　“我们走。”尽管洁莉的身体早已完全呆愣住的动弹不得，但奇诺还是强拉住小师妹的手，快步的离开这间神秘莫测的小酒馆，背后的白衣身影，似乎悄悄的矗立在他们身后远远的观望着。
　　第2.10章 妖后
　　东之城
　　“皇后！皇后！不好了……大事不好了！”三、四个大臣马不停蹄的闯进皇后的寝宫内，因为跟这件大事比起来，什么凡俗礼节已经变得不再重要。　　“马普威，什么事让你如此的大呼小叫不懂礼节？”尽管宫内政局动荡，但是优雅的蕊蜜拉皇后还是尽情的享受着仆人为她准备好的精致茶点。
　　“不好了！皇后，法兰奇王子已经擅自离开东之城，行踪下落不明啊！”　　“什么？”这个契拉丹的遗孀忍不住从座位上站起身来，随即摇摇晃晃的激动不已。
　　“昨天夜里法兰奇王子一听见公主被人带走之后，立刻就召集一群人往南边方向奔去，探子如今已经失去联系，宫中的会议还没结束，现在已是人心大乱，不知该如何是好……”　　“真是！这个不像话的傻孩子，亏我这么细心的教导你，竟然会这么的不懂事。”身为法兰奇王子的亲生母亲，蕊蜜拉皇后早已经把所有希望都放在自己的独生子身上，但是没想到为了一个女人竟会让他如此迷心丧志，甚至丢下这岌岌可危的王室地位于不顾。
　　“现在该怎么办才好，若要让法兰奇王子登基，这两天将会是至关重要的关键时期啊！皇后……”大臣马普威的不断逼问让人单势薄的蕊蜜拉皇后更显得焦虑万分，自己这皇后的地位不知还能再撑多久，除了儿子之外，已经没有人可以确保她今时今日的尊贵地位。　　“传我命令！明天的会议不准召开，后天也不准，给我拖延三日，我一定会把这迷昏头的小畜生给找回来，快去！”
　　“是，属下遵命！”　　“去把奇诺将军给我叫过来！”
　　“报……报告……奇诺……奇诺将军好象带着他的师妹离开皇城了……”　　“什么？”对于亲近东之城的诸位将领中，奇诺将军一直都是契拉丹王的重要支柱，没想到此时的他竟然会选择离开皇城，蕊蜜拉皇后的心里宛如失去了半边靠山，担忧的思绪简直乱到了最高点。
　　“那……去把合玛哈将军叫来，快去！”　　“是！”就在满心沉苦的焦虑中，法兰奇的母亲蕊蜜拉皇后也动身前往未知的南方世界，一路朝向那荒芜未开发的神秘地带紧追其后。
　　东方的地界板块中，有一处封闭的死角是没有任何人敢接近的沼泽地带，在那里没有任何的人烟出没，就连妖魔鬼魅也不肯生存在这么恶劣的险要环境下，必须越过那条深沟的死海之后，才有其它可兰斯族族人的踪迹存在。　　而带领蕊蜜拉皇后南下的合玛哈将军由于曾经担任过此处开发的任命官，因此对于地形方位十分了解，在追赶法兰奇的行动中，或许还能发挥出一些效用。
　　就这样一行人浩浩荡荡的离开皇城往南边的方向直驶而去，却不知道如此庞大的隆重车阵已经惊动到其它人的瞩目与注意。　　“合玛哈将军，到底还有多远才能追上法兰奇？”面容忧虑的蕊蜜拉皇后在追赶了一天一夜之后，忍不住对带头的将军质问道。
　　“回禀夫人……这……我们已经掌握了法兰奇王子的去处方向，从连日的两道车轨中不难分析出……”　　“我不要你分析，老实的告诉我，到底还要多久的时间？”焦虑的蕊蜜拉皇后不想听部下的逐一解释，她一心只想早点知道答案。
　　“这……”　　“不可以进去！啊啊！”突然间，蕊蜜拉皇后的马车帐门外传来零星的骚动声。
　　“你是谁？”只见一个年轻貌美的艳丽女子，竟然毫无阻碍的直接闯入到蕊蜜拉皇后的帐门内。　　“你！”浑身一袭赤红色皮衣的娇艳女子移动速度非常之快，当合玛哈想试图阻止她接近时，却好象被一股强大力量给制服住，怎么样也动弹不了的定在原地。
　　“跪下。”艳女的额头上竟然露出一颗斗大的赤色红眼，而合玛哈只注视不到两秒钟后，眼神里立刻露出迷惘之色，双脚软跪的臣服在对方脚下。　　“啊！你……”蕊蜜拉皇后吃惊的不敢置信，这个女人似乎有种魔力能叫人屈服脚下，但是自己现在根本就没人可以依靠，只能心生畏惧的不断向后退缩。
　　“嘻嘻！蕊蜜拉……”邪恶的魔女走近到蕊蜜拉皇后的身旁，看着这个浑身颤抖的中年熟女，忍不住呵呵的娇笑起来。　　“皮肤保养得还算不错，果真是娇生惯养的美丽皇后。”魔女的指尖轻轻滑过蕊蜜拉皇后的脸颊，仿佛像在欣赏着她曾经拥有过的绝色美貌一样。
　　“你……你是谁？别碰我……走开！”　　“嘻嘻！我是谁？”没想到娇媚的魔女起身之后，竟然把自己身上暴露的性感衣衫给轻解开来。
　　“这个疑问必须由你自己亲口来回答才对。”斗大的红瞳在她额头上绽放出邪恶的光芒，惊声尖叫的蕊蜜拉皇后还没来得及看清一切，失魂落魄的那双眼珠却已经模模糊糊的再也睁不开。　　许久之后
　　神智恍惚的蕊蜜拉皇后悠悠的苏醒过来，帐门外的马车依旧继续的行走着，这样的一切仿佛什么事情也没发生过，满心狐疑的蕊蜜拉皇后只觉得胸口闷闷的不太舒服。　　“这是……”蕊蜜拉皇后发觉自己身上竟多了一件前所未有的赤红色皮衣，这样的性感装束对于保守的自己来说，可是从来都没有过的暴露模样。
　　“我……这是怎么一回事？”年纪已经快过四十岁的成熟女人发觉自己的酥胸竟然完全暴露在红色皮革之外，这样的打扮不仅一点儿都不高雅大方，甚至还让人觉得太过性感与猥亵。　　“怎么会这样？”蕊蜜拉皇后连忙拿起梳妆的镜子来看，只见银镜里的自己果真年轻了许多，面容紧致的娇嫩模样，仿佛比她刚嫁给契拉丹时还要更加妩媚动人。
　　“我……真的变年轻了吗？这……这真的是我吗？”蕊蜜拉皇后喜出望外的不停照着镜子，恢复青春的喜悦让她忘记了一切，并且逐渐沉沦在虚构的银镜世界里难以自拔。　　“回禀皇后，我们已经进入了南方地界……”忠心的合玛哈将军勒住马车，不忘先进入车帐内向自己的皇后回报情况。
　　但是年轻力壮的合玛哈却发觉里头的气氛变得十分古怪，幽暗的帐棚内躺着一个赤裸裸的娇艳美人，他所尊敬的美丽皇后正用一双勾人的眼眸凝视着自己。　　“啊……皇后，属下不该得罪您……”
　　“不，合玛哈你过来。”甜美的呼唤声勾引着壮硕高大的年轻将军，不明白一向洁身自爱的高雅皇后，怎么会突然间脱光光的色诱自己这种成天只会打仗的浑人呢？　　“亲爱的皇后……我……”合玛哈一心只想拒绝，因为他知道自己的身分根本不适合，但是却怎么也找不到一丝理由来回绝蕊蜜拉皇后的亲口命令。
　　“你在犹豫什么？我要对你问话。”性感妩媚的美丽皇后慵懒的触摸着自己的脸颊，脸上露出不悦的神态对着合玛哈再度命令道。　　“是。”合玛哈低头不语的走到蕊蜜拉皇后的面前跪了下来，扑鼻的淡淡香气让他忍不住情欲快速的高涨起来。
　　“别低头，看着我，我美丽吗？”　　“美……美丽……”
　　“那……我跟以前有没有哪些地方不一样呢？”娇媚的蕊蜜拉皇后起身在合玛哈的面前转了一圈，似乎要让对方彻底的看清楚。　　“属下……从来没有见过如此美丽的身躯，属下实在形容不出……”
　　合玛哈的表情满脸通红，不明白为何才刚守寡的蕊蜜拉皇后，竟然会对自己如此直截了当的勾引挑逗。　　“傻男人，你现在不正好可以仔细看个清楚，来……看着我……”蕊蜜拉皇后用双手抚着合玛哈的脸颊，突然间，她的额头上露出一颗连自己都没察觉到的红色眼睛。
　　“看着我，我美丽吗？”　　“美……丽……”合玛哈的声音再度迷惘着，呆滞的双眼仿佛被那颗深红色的赤眼珠给深深吸走了灵魂，摇摇晃晃的知觉中，好象一切都变得轻飘飘的十分舒服。
　　“真的吗？我……漂亮吗？”合玛哈的回答让一直认为自己变年轻的蕊蜜拉皇后雀跃不已，悸动的不安情愫也开始慢慢的在寡妇的身上逐渐萌芽。　　“好美……皇后是天底下最美的女人，我快忍不住了……啊啊……”
　　合玛哈的淫欲完全被眼前性感的艳妇给撩拨起来，马上脱光自己的衣物，奋不顾身的贴在性感的女神身上，尽情的想要发泄最冲动的原始欲望。　　“啊……哈哈……你想做什么？合玛哈……啊哈……”只见甜美的女人半推半就的任由对方占有自己，马车外的侍从们隐隐约约只听见里面高潮迭起的呻吟叫声，却不敢有丝毫的念头去阻止这对行径异常的奸夫与淫妇。
　　“喀吱……喀吱……喀吱……”过了一整夜之后，马车内依旧传来持续不断的摇晃声响，令所有人都感到意外的是，不仅年轻的合玛哈将军性欲高强，怎么连快四十岁的熟女皇后也变得如此的欲望无穷呢？　　就在下属窃窃私语的同时，合玛哈将军却突然摇摇晃晃的走出车帐外，表情看来十分古怪，怪得让人以为他一定生病般的面容发白。
　　“蓝狄、乐笙、卡裘斯！”合玛哈的嘴里念出的三个下属，立刻兢兢业业的走到将军面前执礼。　　“属下在。”
　　“进去！”　　“什么？”三人同时讶异的说不出话来。
　　“我说，进去！”　　“将军……”
　　“要我再说一次吗？”合玛哈几近愤怒的再度嘶吼道。　　“是！是！”只见这三个更加年轻力壮的马夫与粗汉却只能楞在一旁，因为所有人都知道合玛哈与蕊蜜拉皇后的奸情了，怎么这时候还要他们三人进入到最尊贵的皇后帐幕内呢？
　　以他们的身分根本连提鞋的资格都不够，更遑论是亲眼面见皇后了，但是将军的命令又不能不听，只好战战兢兢的走近华丽的帐棚内。　　“嘻嘻！你们来了……”没想到帐棚内的女人浑身赤裸的散发妖艳媚气，不过是多吸了几口，自制力较差的马夫卡裘斯立刻就已举枪投降。
　　“皇后……”　　“别担心，我又不会吃掉你们……”慵懒的美丽艳妇竟然起身作弄着这些身形壮硕的卑微仆役。
　　“我的身体好象不断的变年轻，你们看……是不是真的呢？”大胆的蕊蜜拉皇后毫无羞耻的在男人面前转了一圈，眼睛睁大到都快掉下来的三个壮汉，发觉他们的美丽皇后肌肤雪白到真象是转变成二十出头的年轻少女一样娇嫩。　　“我年轻吗？”愉悦的女人开心的微笑着。
　　“是的……美丽的皇后……”三个男子已经忍耐不住色诱的举动，贪婪的想要把这眼前的美女压倒在地好好发泄一番。　　“那你们还等什么？嘻嘻……哈哈哈……”殷红的邪眼注入到这三个男子的眼眶里面，不知道是怎么样的力量在控制着自己，只知道那种感觉舒服得要命，必须服从，服从它、服从他们的新皇后。
　　三天之后　　法兰奇王子的内心里此刻真是忧虑万分，因为碧莉丝的下落已经中断，而自己又被困在一面四处移动的神秘沼泽中。
　　此处的地理甚至位在一处连地图都找不到的茂密沼泽区里，若是没有熟门熟路的地域向导指引的话，恐怕不仅是走不出这座幽暗恐怖的沼泽林地，甚至还可能被昼夜不同的特殊地形给吞噬在这些满坑满谷的废土烂泥巴里面。　　“王子！王子！”
　　“什么事？”法兰奇焦虑的皱着眉头。　　“皇后……皇后已经找到我们了，他们的车队就在后面。”
　　“什么？”法兰奇的心里五味杂陈，一时之间却不知该说什么才好。　　为了心爱的碧莉丝公主，一向孝顺母亲的法兰奇，甚至是像离家出走一般不说一声的跑了出来，心中的难过与对母亲的愧疚不自觉的油然而生。
　　“母亲快到了，你们还不快点过去迎接啊？”法兰奇的脾气变得有些暴躁，一边差人扎营，一边更准备好隆重的仪礼要面见尊贵的母后到来。　　“蕊蜜拉皇后驾到。”领路的合玛哈将军脸色铁青僵硬的宣示着。
　　“母后，法兰奇罪该万死，丢下母后一人跑到这么远的地方……”法兰奇先跪在自己母亲的车帐前谢罪，尽管这是身为人子该有的表现，但是母亲却没有要出来迎见他的意思。　　“母后……”许久之后，法兰奇又唤了一次。
　　“进来吧！我的好儿子。”蕊蜜拉皇后的声音甜美的象是年轻少女一般，法兰奇起先有点不敢置信，挖了挖耳朵，总觉得母亲的语气好象年轻了许多。　　“为什么不进来？还是你已经不想再见到我这个母亲了呢？”
　　“不是的，绝对不是这样。”法兰奇心知母亲只是在吃未来媳妇的醋，对于自己把碧莉丝看得比王位还重要，并没有谅解他的意思。　　消瘦许多的法兰奇王子轻轻拨开帐幕，却见一身冷艳赤红的娇媚女子手拿银镜，小心翼翼的为自己的浓艳粉妆细细的修饰着。
　　“母……亲？”眼前的绝世美人当真比起碧莉丝一点儿都不逊色，而且丰腴性感的肥美酥胸，简直比那巨乳公主还有过之无不及，饱满欲滴的性感朱唇朝自己轻轻空吻一下，年纪轻轻的法兰奇王子下体竟然就这样狠狠的在母亲面前肃然起敬。　　“嘻嘻！可爱的儿子啊！怎么这样盯着妈妈看呢？”性感华丽的红衣皇后放下银镜走到儿子面前，果真那张美丽的容颜是母亲没错，只是妈妈的外表变成跟自己一样年轻美丽又充满活力。
　　“怎……怎么会这样？”二十岁不到的娇嫩模样，让法兰奇不敢承认蕊蜜拉皇后现在的模样是自己母亲的这项事实。　　“嘻嘻！以后不准在别人面前叫我母后，你可以私下称我母亲或妈妈，但是我更希望你能直接称呼我蕊蜜拉……”没想到巨变后的女人竟然会连自己的儿子都勾搭上了。
　　“不……这不可能是真的！”法兰奇的身体摇摇欲坠，怎么也不敢相信最尊敬的母亲会变成这样淫媚放荡的下流模样。　　“难道你不希望妈妈变得更加年轻美丽吗？”蕊蜜拉皇后的声音有些哀怨的说道。
　　“不是这样的，这不是真的，你绝对不是我的母亲！”　　“你说什么？”蕊蜜拉皇后勃然大怒的同时，额头上的隐藏红瞳竟然又再度张大开来，当邪恶光芒照射到法兰奇的眼睛里时，催眠般的可怕效应便立刻对他产生了作用力。
　　“你……”　　“真是不听话的坏孩子，你太令妈妈伤心难过了，从现在开始我再好好的重新教育你，不准那个杀害你父亲的小贱人继续勾引我儿子。”蕊蜜拉皇后将法兰奇小心的拥入怀里，伸出香舌竟然跟自己的儿子亲密的舌吻起来。
　　法兰奇颤抖的双手立刻也回应的伸入母亲温暖的乳房里，奇妙而甜美的兴奋味道在湿粘粘的嘴唇边散发出浓烈的香味，忍不住的激动情愫正在两个有着血缘关系的母子身上慢慢的扩散开来……　　夜里
　　迷迷糊糊的法兰奇，觉得自己的身心好象不再属于他的一样激烈摆荡着。　　“哈……哈……好舒服……还是你最好……啊哈……啊啊啊啊！”眼前的女人万分娇媚的搂着自己，就在阳具的冲撞下兴奋不已的放声浪叫。
　　“妈……妈……啊啊啊！”法兰奇发现自己的身躯正在猛力的撞击到温暖的穴心里去，从来没尝试过性爱滋味的童贞少年，竟然就这样在母亲的肚皮上一逞兽欲。　　“好……啊啊！……太美了……妈妈好高兴……啊啊……更深一点儿……顶更深一点儿……啊啊啊啊……”成熟的女人尽情的大声淫叫，酥麻的痛快却在男人的下体上留下深刻的淫乱记忆。
　　“啊啊！要射了……啊啊……啊！”一分钟抽插超过上百次的肉棒内快速的激射出浓浓精液，与母亲紧紧地搂在一起的两个人亢奋的享受着发泄后的暖暖温存。　　“哈……哈……好舒服……美死了……”娇媚的蕊蜜拉皇后脸色红润不已，张大的朱唇用力的亲吻着儿子，紧搂的双臂似乎不肯将对方松开，要永远的把他占为己有似的。
　　“喝……喝……”法兰奇的脸色显得苍白而可怕，跟那些被吸干精气的淫奴男子没什么两样，力气耗尽之后，也只能在蕊蜜拉皇后的身体上微微的抽搐战栗着。　　“好孩子，还能继续吗？”看着儿子气喘吁吁的可怜模样，蕊蜜拉皇后忍不住伸手替他擦汗，并且还用性感的舌尖猛舔对方的敏感部位。
　　“我……碧莉丝……不……我的脑子好乱……怎么回事？啊啊……啊！”法兰奇趴在母亲身上简直觉得自己是变态得可怕，一会儿又想到碧莉丝公主时，错乱的神智依然无法接受自己跟母亲发生了这样疯狂的乱伦关系。　　“不准再提到那贱人的名字！我的好儿子，乖，看着妈妈，要好好听话。”
　　蕊蜜拉皇后额头上的红眼珠显然又一次成功的制服这个亟欲摆脱控制的乖儿子，然而这一次却不仅仅是催眠他而已，蕊蜜拉皇后的舌头里还缓缓的钻出一条小虫渗入到法兰奇的耳朵里面去。　　“啊啊！”法兰奇痛苦的捂住耳朵，脸上流出的鲜血证明虫子已经爬到他的脑袋里，缓缓的一对邪恶棱角竟然由他的额头上逐渐冒出小角来。
　　“哈！我的乖儿子，从今以后你就是我的王，而我将是你唯一的后，再也没有人可以把你从我的身边给抢走。”沉沦纵欲的淫乱女人逐渐变得比魔女还要更加可怕，一步步要将不能人形的法兰奇王子，塑造成为一具专属于自己的邪恶魔物。　　半天之后
　　再度苏醒的法兰奇王子这次发觉自己枕在母亲的膝盖上，娇媚万分的蕊蜜拉夫人正在仔细的替儿子清除耳垢，一切看来显得十分平静而温暖。　　“舒服吗？”女人温柔的在法兰奇的脸上亲吻着，但是粗暴的男人却反手压制住蕊蜜拉皇后，狰狞的双瞳好象饥渴的野兽一般，注视着自己的亲生母亲。
　　“嘿嘿！你做得好极了，舒服到忍不住想再次占有你！”表情迥然不变的法兰奇王子露出一条像狼狗般的长舌头，额头上的棱角代表他显然已经不是人类，异变中的躯体正逐渐转变成像淫兽一样壮硕可怕。　　“啊……啊啊……”蕊蜜拉皇后没有感到一丝讶异的兴奋呻吟着，儿子现在的这副模样，真是比起昨晚还要更加勇猛百倍。
　　“嘻嘻嘻！今天一定可以让你彻底泄个够，嘿嘿嘿！”眼前的法兰奇已经从挣扎的矛盾少年，彻底变成一头只有性欲的可怕淫兽。　　“不需要犹豫，更无须感到害怕，从今以后，法兰奇将不会爱上任何女人，就如同他的童贞完全奉献给你一样，将永远属于你一个人的。”激烈的性爱再度冲撞到蕊蜜拉皇后的子宫里去，脑海中的声音仿佛在替她的爱欲与欢愉感到无比喜悦。
　　“是……啊……法兰奇……法兰奇……哈……你是我一个人的……妈妈一个人的……啊啊！”高潮的性爱占满了女人的身躯，堕落的真实一瞬间将她化成了邪恶的妖姬。　　“是的，看看你现在贪婪的模样，你真是个淫乱的臭婊子。”法兰奇一面羞辱着蕊蜜拉皇后，一面更用力的撞击到肚子里去，蕊蜜拉皇后的肉唇内不断分泌着大量粘腻的透明爱液，一切正显示出她的身心都在急遽的蜕变中。
　　“啊啊……给我……给我……啊啊啊啊！啊哈……哈……啊啊！”嘴里呻吟着无意义的声音，兴奋的母亲又一次徜徉在剧烈快感的乱伦高潮中。　　“你的内心已经完全属于黑暗，贪婪的占有欲望让你变得更加堕落，重获新生的你将再也无法与我完整的分离开来，除了死亡之外，蕊蜜拉……在充分利用完你的躯体以前，你将是我血玫瑰的另一项玩物，嘻嘻嘻嘻！”
　　第3.01章 交错
　　颠簸的马车内平躺着两个熟睡中的年轻孩子，苏醒的其中一个男孩揉揉眼睛显得一脸的疲态，当他发觉自己怎么没在驾驶座上时，马车却依然不停的继续往前奔跑。
　　“啊！丽芙姐姐你在干什么？”萨达司惊讶的看着手持马鞭的任性少女兴奋的玩耍着马车。　　“哈哈！这辆车好好玩啊！哈哈哈！”头一次驾驶四轮马车的丽芙显然对于这样的新鲜玩意儿十分感兴趣，双手不停猛挥着皮鞭拼命催促马儿先前奔跑。
　　“你要往哪里去？哎啊！哎啊！”路途颠簸的越来越厉害，没有受过驾驭训练的丽芙只凭自己的喜好胡乱鞭打马儿，胡闹的行径让萨达司感觉到自己仿佛又得照顾好另外一个跟贝蒂同样难搞的调皮恶女。　　“驾！驾！快点给我冲！冲冲冲！嘻嘻！冲进去啊！快！”明明前方只有深陷无底的沼泽深渊，丽芙却硬要把四轮马车给逼跳到泥沼里头去。
　　“停！停！”萨达司紧张万分的想勒住马脖子，因为眼前望去竟是一大片沼泽林地，马匹虽然不敢前进，但是丽芙却仍然一意孤行的鞭打它们，简直像要逼它们跳进火坑一样的玩笑荒谬。　　萨达司想把丽芙手中的马鞭抢回去，但是少女似乎是怎么也不肯让他称心如意，就在两人相互纠缠中，马匹竟然真的跳进烂泥巴里面，而且简直就像自寻死路的将所有人缓缓的沉入到无穷止尽的深渊底下。
　　“啊啊！我不要死……我……唔唔……”萨达司只觉得自己浑身都难过的要命，没想到自己跟贝蒂这条小命，最后竟然会被调皮的丽芙给埋葬在这片荒芜凄凉的腐败泥堆里。　　另外一头的沼泽内
　　两匹骏马停留在相同的潮湿泥地上，领路的女子原本是想往泥沼里头跳进去的，但是却被身后的男子给阻止下来。　　“你还想耍什么花样？”勒住对方马匹的男子便是玛哈尔，他始终不太信任魔瞳所说的这种解释，只要跳进这片沼泽内便能够进入到失落已久的妖姬之城。
　　“嘻嘻！团长大人既然不肯相信我说的话，不如就让我先试给你看如何？”　　“哼！根本不需要这么麻烦。”既然已经到了这里，玛哈尔也就不怕对方使诈，左手抓住碧莉丝的手腕，用力吸了一口气就往烂泥的湖泊中心跳进去。
　　经过许久缓慢的潜入过程中，玛哈尔虽然觉得眼前一片黑暗，但是却一点儿也没有感觉到窒碍而无法呼吸，这显然是一处特殊的迷阵，不过是用来掩人耳目的一种手段罢了。　　玛哈尔的手中牢牢的抓住的碧莉丝，此时似乎也有了行动往各方更深的的地底下探去，经过许久之后，玛哈尔的眼睛已经能够清楚的看见一座雄伟壮观的巨大废墟，矗立在不远的正前方。
　　“这就是妖姬之城？”玛哈尔的心中喜出望外的惊叹一声，因为此处地底泥沼之下的壮丽景观不仅神奇而目眩，甚至还有着许多从未见过的巨虫生物随处而生，绵延宽阔的破败城池中，可以遥想当年一定不输给人族建造的皇宫富丽。　　“从这里开始，到处将会充满着危机。”碧莉丝与玛哈尔安然落地之后，立刻甩开男人的手，自顾自的往前走过去。
　　“这就是所谓的妖姬之城？这一切真的是你的主人“塞娜蒂”所建造的？”　　“省省你多余的疑问，跟我来吧！”碧莉丝不愿多做回答，只是引导着对方往废城的深处移动。
　　“现在要进入的地带属于精魔族的贵族领域，里面会充满各种活动式的自动机关，没有跟好的话可能一辈子也走不出去了。”魔瞳的刻意提醒似乎是为了要加深对方的信任感。　　“唔……唔……不好了……”只是越往深处走去，碧莉丝的脑袋却突然疼痛不已的哀嚎大叫。
　　“哼！到了这种地步，你还想要耍什么诡计？”玛哈尔的双手随时都在准备好对付魔瞳的行动与举止，但是这一次的魔瞳似乎并非有意作怪。　　“碧莉丝……这娃儿的意识快要苏醒了，帮帮我……别让她这么早醒……”
　　“你说什么？”　　“我快压制不住她了……她真的要醒了……唔啊……都是你害我损失过多的精气魔能……”碧莉丝的身体摇摇欲坠的蹲在一旁，玛哈尔心知此时此刻绝对不能让碧莉丝的意志苏醒过来，否则自己便将功亏一篑。
　　“把手给我。”玛哈尔正想伸手帮魔瞳压制碧莉丝的意志时，却没想到这狡猾的魔物最后还是露出她狰狞的邪恶面貌，在男人的手中铐上一副特殊的锁链之后，立刻转身便急奔而去。　　突然的意外让玛哈尔警觉的想扯断腕上的特殊铐环，但是连结在地层深处的魔性铐环似乎怎么扯也扯不断，而且还附有某种神秘的魔力一般。
　　“嘻嘻！你就自己一人在这里慢慢玩吧！哈哈！哈哈！好好跟淫妇塞娜蒂永远一同作伴。”碧莉丝娇媚的笑声渐行渐远，似乎对于自己的计谋得逞感到十分得意。　　“哼！自找死路的无能废物！”对于魔瞳的突然背叛。玛哈尔不能说毫无防备，但是毕竟魔瞳还是辜负了自己对她的信任，双手的电劲往地上施放，走没多远的碧莉丝立刻表现出痛不欲生的挣扎模样。
　　“啊啊！啊啊啊啊！”附在碧莉丝身上的魔瞳再度持续不断的溃散魔力，虽然心知对手必定留有此招，但是为了挣开玛哈尔的宰制之下，魔瞳还是努力不懈的往废墟之外爬行逃跑。　　“糟……糟了……这娃儿……真……真的快要醒了……”魔瞳勉强奋力的脱出电流的控制之外，但是没有想到这宿体的主人竟然会在一连串电流袭身之后，逐渐的苏醒过来。
　　当碧莉丝完全爬出层层泥巴覆盖下的沼泽之后，模糊的双眼让她难以置信的注视着一切。　　“这……这是哪里？”完全陌生的幽暗环境，到处充满着腐败气味的辽阔林地，四周空荡荡的只有碧莉丝一个人，蹒跚的脚毫无目标的踩在遍地烂泥巴的沼泽里，试图想要逃离这一切。
　　地洞内　　幽暗的环境，空气显得格外潮湿，金属发出的声响仿佛是身体四肢已经被地牢的铁链给完全拘禁在黑暗世界里。
　　“啊？贝蒂！贝蒂你在吗？”萨达司用力的嘶喊着，尽管双手被铁链给紧紧捆在墙壁上，但是他依然可以感受到小师妹的气息存在。　　“唔唔……小司……这是哪里？”贝蒂发觉自己也被人给拘束在大墙上，而且似乎就在萨达司的身旁而已。
　　“这是怎么回事？难道是丽芙姐姐把我们俩绑在这里吗？”萨达司不太愿意这样想的单纯推测着。　　“哼！早就告诉你不要随便相信那个杀人犯，你看啦！我们现在被人绑起来了吧！”贝蒂一讲到丽芙就有气，焦躁的脾气忍不住立刻就大声的咒骂起来。
　　“我怎么知道她……会变成这样，该怎么办？我们逃得出去吗？”萨达司也只有十四岁的小小年纪，加上个性憨直，小脑筋里怎么转也转不出什么逃脱的好计策。　　“咦？”就在两人不远之处，刚被捆住的玛哈尔突然听见熟悉的尖叫声，想扯断手中的那条铁链，却发觉它是法术难侵，金刚不坏。
　　身体只能局限在很小的地方活动，玛哈尔沉潜思绪精心聆听，果真听见宝贝独生女跟小徒弟萨达司之间的吵闹对话。　　“贝蒂！”玛哈尔的双眼冒出无名怒火，重重的一拳撞击在分崩离析的土瓦砖墙上，尽管瓦砾砖头散落一地，但是连结在更深的特殊铁链却丝毫没有断裂的损坏迹象。
　　“爸爸？是爸爸吗？”听见父亲的呼唤让贝蒂整个人的精神为之大振，这世间上就只有爸爸是最厉害的英雄人物，任何人也打不过她这声名远播的好爸爸。　　“师父来了吗？太好了！我们有救了！”萨达司的心中松了一大口气，正想说救星来到之时，却忽闻贝蒂的面前传来古怪的娇笑声。
　　“嘻嘻嘻！”在看不见的幽暗中，两个孩子都能很明显的感受到有个人影正在靠近贝蒂，但是分辨不出对方的长相模样，甚至也无法断定出是不是先前的那个丽芙姐姐。　　“啊！你想干什么？不要碰我！”贝蒂的惊呼声，让身旁两个最关心她的男人焦虑不已。
　　“可恶！”发狠的御雷使玛哈尔浑身通上了紫电，催升的电能将身躯四肢显得耀眼夺目，但是毕竟这身电流之体属于阴电，本身并没有太大的破坏能量，必须在户外阴雨绵绵的天气下召唤阳雷，才能达到破砖催瓦的最大效益。　　“你是谁？不要摸我！呜呜！快滚开啦！哎啊！”贝蒂的哀嚎声越来越大，玛哈尔的精神也就越来越心乱如麻，怎么敲也敲不烂的破瓦墙，还有怎么扯也扯不断的铁链环，像一头发狂的凶狼忍不住大声怒吼的嘶喊着。
　　“贝蒂！”　　“嘿嘿！你听听，父亲的叫声多么感人，你是不是该好好用淫荡的呻吟声来回应他呢？”
　　“你这变态！”　　“放开她！我求求你……”萨达司忍不住苦苦的哀求对方，但是那声音却一点儿都没有将他看在眼里，毫不在意。
　　“你的身上也有电。”声音的双手仿佛在触摸贝蒂的胸部时，被她激发在身体内的微量阴电给触了一下。　　“别碰我！不然我会电死你喔！”贝蒂使劲吃奶的力气要激发出全身电力，并且似乎很怕一个不小心就真的被对方给占了便宜。
　　“没有用的，我不怕电。”声音的主人再度将手伸入贝蒂的胸口内，不过这次却没有因为电流而将手给缩回去。　　“不要！呜呜……呜……”黑暗中的身影突然在贝蒂的眼前亮出了银色的光芒。
　　“这项新发现的宝贝可是塞娜蒂发明的奇银冰晶，正好可由用来改变你的体质，就把你改造成一把雷鸣之剑如何？哈哈哈！”贝蒂发觉自己的双脚被人给抬了起来，而且看不见的坚硬之物似乎不断的在肉唇与两股之间来回抚弄。　　“不！啊啊！啊！”一声剧烈的惊呼声，就在看不见的黑暗之中不断蔓延。
　　“该死！”玛哈尔好不容易弄坏了一处瓦墙，但是女儿的尖叫声却完全打乱了他的思绪，他痛苦万分的敲打四周，恨不得能立刻冲进地牢内手刃这个罪该万死的下流胚子。　　“不要啊！”萨达司的两眼垂着泪水，这世间上最无法承受之痛，就是行心爱的女孩子在自己面前被人给玷污玩弄。
　　“啊啊！啊……啊啊啊！”炙热的泪水一滴滴的滑落在脸颊上，呢喃的呻吟声在漆黑的幽暗中痛苦的泣诉着，银白的粘液结晶，却不断的往女孩子白皙的身体上袭击过去。　　一个小时之后
　　“锵铛！”狂暴发怒的高大男人竟然撞破了地牢内的坚硬围墙。浑身染血的恐怖模样恶狠狠的冲进幽暗的苦牢中，却只看见被绑在墙壁上的小男孩，宝贝女儿跟那恶人早已不见。　　“说！我的女儿呢？”玛哈尔掐住了萨达司的颈子，凶恶的拉到自己面前。
　　“剑……剑……变成剑了……呜……”没想到萨达司的表情竟然完全呆滞的无助哭泣，嘴角里含着鼻涕不知道自己在呢喃什么，更无法让人清楚他话中的意思到底是什么。　　“你说什么？给我说清楚一点儿！”疯狂的巨汉似乎变得比先前还要更加高大，仿佛是施用了禁术后的结果，手里轻轻一捏，拘束萨达司四肢的数条铁链立刻就断成两截。
　　另一方面　　双脚逐渐走出一望无际的废墟沼泽地，碧莉丝虚弱难过的身心终于有了一丝喘息的机会。
　　“喂！你看。”就在沼泽旁的一角，一个侍卫兵似乎发现到碧莉丝的存在。　　“来人！快把她给带过来！”很快的大队人马都发现到碧莉丝的所在位置，许多的卫兵还组成打捞队设法将公主给接了过来。
　　“太……太好了……有救了……”浑身力气几乎耗尽的碧莉丝，终于又被熟悉的东之城守卫给带了回去，并且重新脱离那片诡异莫名的腐败林地。　　“把她绑起来，带去王子的面前谢罪。”没想到一靠岸的碧莉丝竟然立刻就被人给捆绑起来，并且搞不清楚情况的被人当成罪犯拖行在地。
　　“啊！放开我！你们……”这些人的脸色显得十分古怪，铁青的面容缺乏活力，不过很快的这个狼狈的公主浑身沾满了泥灰尘土，就这样被拖到了法兰奇王子面前。　　“你……”碧莉丝哀怨的看着法兰奇，胸前的巨乳已经被绳索给绑得扭曲变形，委屈得脸蛋上忍不住滑落下一滴滴得泪珠来。
　　“啪！”没想到法兰奇一上前就是火辣辣得一记巴掌，不知所措得碧莉丝捂着发烫得红脸颊，一颗颗泪水却锁在眼睛里面无法置信得看着法兰奇。　　“你这个贱人！等等就要用你的鲜血奠祭我父王在天之灵。”王子得双眼殷红到十分可怕得地步，浑身上下流露出诡异得气息更让人感到不寒而栗。
　　“嘿嘿！回禀王子殿下，不如在杀死她以前好好品尝一遍，相信她的血液尝起来一定甜美得要命。”没想到合玛哈将军的脸上竟然露出淫邪得森然表情，他对法兰奇低声说了几句之后，几个粗壮得大男人竟然把公主得双手各束一边，伸手乱摸着她的酥胸，似乎打算在众目睽睽之下残忍得让众人轮奸她。　　“不！你们要做什么？快放开我！”比起一切更让碧莉丝难过的是，早已认定是自己丈夫的法兰奇王子竟然会这么残忍的对待她，并且还打算让自己的属下任意的玩弄自己纯洁的处子之身。
　　“呜呜！法兰奇，你不能这样对我啊！呜！”满脸泪水纵横的碧莉丝一直到现在都还无法相信这一切是法兰奇亲口下的命令。　　“哼哼！这是你罪有应得。”法兰奇起身的同时竟然把自己的裤腰带给脱了下来，似乎准备将公主的第一次给占为己有。
　　“别玩了，把她给我带进来吧！”突然间，就在外头一片骚动的情况下，皇后的营帐内却传来蕊蜜拉皇后的命令。　　“是的，我亲爱的皇后。”法兰奇王子眼中竟然对自己的母亲流露出迷恋之意，看在碧莉丝的眼里简直不敢相信。
　　只见自己被人强推入到帐幕内，华丽的帐篷中摆满着各种娱乐用的性玩具，矗立在其中的娇艳女子身穿红色皮革，性感的眼波加上淫媚的年轻肉体，邪恶的美女再也不是碧莉丝印象中的蕊蜜拉皇后。　　“嘻嘻！碧莉丝，有人说过你是最性感的女神是吗？”蕊蜜拉皇后好像有意与对方比美一样，玲珑曼妙的巨乳美女有着最雪白的紧致肌肤，与不输给碧莉丝的年轻样貌，完全不同风味的成熟女性，有着另外一种风格的性感冷艳。
　　“你……”　　“真让人嫉妒的小贱人，不过没关系，我现在就要把你的一切通通的吸食干净，让你的美丽容貌永远留在我的脸蛋上。”没想到蕊蜜拉皇后竟然像个魔女一样说出如此可怕的话语来。
　　“不……不要！哎啊！”　　“从今以后，世界上将只有一个最性感的女神，那就是我，蕊蜜拉女神，哈哈哈哈！”就在蕊蜜拉皇后的舌头变成像蛤蝓一样深入碧莉丝的耳朵时，那只额头上的红眼，同时也正对着公主的双眼绽放异光。
　　“啊啊！”碧莉丝的耳朵内很快溢出鲜血，但是就在千钧一发的危急之际，她的额头上竟然也露出一颗跟蕊蜜拉皇后几近相似的蓝色幽瞳。　　“啊！”蕊蜜拉皇后的身躯剧烈不停的摇晃震荡，因为那颗蓝瞳所放射出的能量，同时也正刺激到尚未跟血玫瑰完全融成一体的蕊蜜拉皇后的意志。
　　“嘻！嘻嘻！嘻！好久不见了，红瞳。”　　“你是……”两颗邪恶的大眼珠相互之间竟然放射出完全相似的蓝红魔光，就在彼此间剧烈冲击下，居然各自将对方的身躯给弹飞出帐篷之外。
　　“母亲！”法兰奇第一时间冲到蕊蜜拉皇后的身旁紧紧搂抱她，而落在诸位将领之间的碧莉丝，却在还没有被擒住以前，就化成透明躯体消失不见。　　“她不见了！碧莉丝她消失不见了！”大队的人马开始四周分头搜寻着，但是才刚醒转的蕊蜜拉皇后竟然跳起身来，一个箭步将侍卫的腰中短刀射向空旷的沼泽上。
　　“哎啊！”想不到隐身其中的碧莉丝竟然立刻被这神秘的妖瞳皇后给逼出原形，脚踝受了刀伤的虚弱身体，眼看又要被这些人给活活折磨致死。　　“嘿嘿嘿！快把她抓回来！”法兰奇的一声令下，所有人像疯了一样追逐着受伤的落魄公主。
　　“哎啊！”突然靠近沼泽的地方出现了另外一个少女，手里拿着一把奇怪的金光银剑，紫艳般的电流在那上头蠢蠢欲动，才一出手，最靠近碧莉丝的三个侍卫就立刻脑浆爆裂死于非命。　　“谁敢靠近一步试试看！”
　　“丽芙！”碧莉丝的双眼简直不敢置信，眼前拯救自己的少女，竟然会是先前着了魔的小表妹。　　“丽……我……”受伤的碧莉丝力气已经极度耗尽，人还没走到表妹身旁便已经悠悠的昏了过去。
　　“哼哼！很好，杀父仇人这下全都到齐了。”法兰奇恶狠狠的怪叫道。　　四周的侍卫兵把两个少女都给团团围住，一面是大队的人马，另一头却是深不见底的诡枸沼泽。
　　“上”　　“住手”就在蕊蜜拉皇后与法兰奇双双准备扑向碧莉丝两人的同时，不远之处也跑来了一对男女。
　　为首高大的汉子扛着巨锤，脸色难看的不知该帮哪一边说话才好。　　“奇诺将军，你这是什么意思？”法兰奇双眼恶毒的眼神紧紧盯住东之城曾经仰赖过得圣骑将军。
　　“王子殿下，这其中必定有着什么误会，请先就此打住吧！”　　“不可能，杀父之仇今日必报！”没想到这法兰奇王子的态度竟然会一百八十度的大转变，插不上半句话的奇诺，反而还被身后的蕊蜜拉皇后给奚落一番。
　　“奇诺将军，看来你也想欺负我们孤儿寡母是不是？还是你根本就跟她们俩人同谋篡政？你这样做，难道对得起曾经极力提拔你的契拉丹王吗？”此时的蕊蜜拉皇后头上多了一层薄纱面巾，似乎并不想让人看清楚她的脸蛋与额头。　　“我……”一股看不见的媚惑力量似乎正在影响着奇诺的心思，站在丽芙与碧莉丝身旁的大汉此时手握的巨锤竟然开始微微的晃动着。
　　“把我的女儿还来！”另外一头的沼泽底下，没想到竟然会窜出一个出乎众人意料之外的金发男子。　　“是玛哈尔！”
　　魁梧的玛哈尔身上还流着鲜血似乎是为了挣脱那副特殊的手铐而费了不少的功夫。　　一场完全混乱的诡谲场景，竟然充斥着所有相互对立的各群人马，彼此之间的关系更是错综复杂，难分难解。
　　第3.02章 醉汉
　　“把女儿还给我！”大声咆哮的玛哈尔率先使出了杀招，一手紫色电流滔天般的凝聚四周沼泽的阴湿晶体，并且瞬息间化为百万伏特的奇特电能直击对手而去。
　　“轰！”巨大的爆炸声从沼泽瘴气之中弥漫着浓浓锈硝的腥臭味，伸手不见五指的迷雾中有两条电光不断闪动。　　“丽芙！”忧心的姐姐洁莉口中焦急的大声呼叫。
　　“嘿！”但见这电光乍现的一刹那，没想到令众人眩目到无法睁开双眼的同一时刻，玛哈尔的身影已经又与被附身的丽芙对上数招。　　烟散之后，只见那些原本逗留在丽芙附近的人类追兵早已尸横遍野，一个个暴死暴毙，死状凄惨，仿佛在接触到电流能量的一瞬间里，便立刻被这股强大的雷电之力给激催爆裂。
　　原来玛哈尔第一波杀招将电能击向丽芙的同时，她手中的银剑已经像凝聚导体般的反而将吸取来的能量通通释放到四周的追兵上，并且还产出一连串骨牌效应，让这些围绕的士兵全数爆裂惨死。　　“哎啊！”洁莉眼看着妹妹即将又要再一次被这恶人给电伤时，却没想到事隔三日的相同景象再现，妹妹竟然还能完好无缺的站立在这鼎鼎大名的御雷使面前。
　　“别太冲动，我会小心看护着芙儿。”奇诺连忙伸手制住想冲上前的洁莉，并将她给拉了回来，对于玛哈尔的能耐他心知肚明，但是对于附身在小丽芙身上的恶魔，却仍然时一知半解。　　有此机会让他当一回观众自然不错，除了腰伤尚未痊愈之外，另一头的蕊蜜拉皇后母子才是让他烦心的主要原因。
　　“哼哼！玛哈尔团长，你真的好大的本领啊！不但丝毫没有危及对方，反倒伤了我东之城不少卫兵的性命。”身为主事者的蕊蜜拉皇后忍不住对着这个发狂的男子冷嘲热讽一番。　　“哼！你手中的那把东西到底是什么？”玛哈尔神色有异的质问着对方，因为要能够引导他特殊的紫电磁场并不容易，而且必须彻底通晓他所控制的阴电原理，然而这项秘密已经是牵扯玛哈尔秘而不宣的修炼方式。
　　“嘿嘿！有了这等好剑，就算你再多发几次也伤不了我半分。”恶魔冷笑着亮了一下手中得银剑，仿佛晶亮得魔刃的确能避电导行一般，犹如奇妙得吸雷针原理一样，只要玛哈尔将电力袭在这把剑身之上，恶魔就能将对手得这股力量化为己有。　　“哼！别得意太早，信不信我可以当场毁掉你手中得多余废铁？”
　　“那你要不要试试？”恶魔不以为然得冷笑着。　　“不可以啊！师父，那是贝蒂的身体！”没想到玛哈尔得话还没说完，一旁焦急得萨达司却拦在两人中间极力阻止自己得师父破坏少女手中的这把银剑。
　　“你说什么？给我说清楚一点！”玛哈尔的脸色大变，宽大的手掌揪住萨达司的衣领大声怒吼。　　“我……我不知道……他用的什么方法……把……唔唔……把贝蒂弄成那样的……”萨达司又指了指丽芙手中的魔刃痛苦的说道。
　　“你这最该万死的魔物，竟然敢动我的宝贝女儿？”玛哈尔在问清楚来龙去脉之后。怒不可抑的脸上露出狰狞般的殷红双眼，似乎同时受到自身禁术的影响而显得狂乱，浑身窜流不断的电能之气，仿佛恨不得要立刻将对方给碎尸万段。　　反观在旁的奇诺与皇室的人马似乎都处于观望态度，一旦对峙的情况有了转变，不管是谁一定都想先持得手。
　　“哈哈哈！这里真是热闹！”突然间，无心的一句开朗笑声却意外的打断了场上的肃杀之气，并且快速的吸引住众人惊讶迟疑的诧异目光。　　此时营帐的另外一处，竟然摇头晃脑的出现一个让所有人都大感意外的陌生人物。
　　“这个人是谁？”　　浑身毛茸茸的高大汉子身上披着一块破烂的厚棉毯，两手抱着一坛需要环绕住的大酒缸，眼睛看不见前方却醉步迷离的蹒跚走着，浑身腥臭又不修边幅的邋遢模样，简直就跟一个臭要饭的乞丐没什么两样。
　　“怎么是他？”奇诺一眼就认出了这个熟悉的醉汉身影，可是脸上的眉头却是越来越皱。　　只见醉汉摇摇晃晃的来到营帐前时已经双脚瘫软的躺卧在地，一副傻兮兮的模样还朝着这群关系紧张的各群人马开心大笑。
　　“喝！哈哈……人哪……只要喝到醉，什么不开心就通通想不起来……”　　“喂！臭要饭的，快点滚开！”阻拦的兵卒大声的喝令着。
　　“来……喝！”腥臭的醉汉将头给栽进酒罐里咕噜咕噜的发出恶心的声响。　　没人知道他想干什么，倒是不远处的营帐前却先传出一个惊呼声。
　　“啊！”没想到醉汉出现第一个惊动到的人，竟然会是蕊蜜拉皇后。　　“这种气味……是他吗？不可能啊！怎么可能还没死？”蕊蜜拉皇后无比诧异的低声呢喃，迷惘的眼神中似乎受到邪恶母体的影响而变得摇摇欲坠。
　　“母后？你不要紧吧？”　　“喝……喝……我没事。”在冷静下来之后，蕊蜜拉皇后立刻示意身旁的法兰奇。让众家兵将上前拦住他的去路。
　　“你是谁？臭酒鬼，快滚到一边去，你想找死是吗？”盘查的小兵正想用手中的长矛推挤这个连走路都站不稳的臭酒鬼，却没想蕊蜜拉皇后竟然用高分贝的声音喝住下属。　　“收起来！不准用兵器靠近他！”
　　“啊啊……”尽管蕊蜜拉皇后高分贝的惊声尖叫，但是这个哈欠连连的醉汉却怎么也等不到人来阻止他，便已醉意大发的倒地不起。　　“母后！他是……”
　　“把你们的兵器全收起来，他双臂上都是烙印着“黑锻冥手”，千万不能让他的掌心碰触到任何尖锐之物，快点用绳子把他给绑起来。”出人意料之外的，蕊蜜拉皇后似乎对于这个半途杀出来搅局的醉汉了如指掌。　　“是。”
　　“黑锻冥手，这是什么东西？为何皇后会连这种事都知晓？”奇诺的心中不由得开始纳闷起来，如此尊贵的蕊蜜拉皇后，似乎并不该对于那些江湖轶事如此通晓明白才对。　　更何况自己连对方的身世来头都毫无头绪，为何不曾踏出皇宫半步的蕊蜜拉皇后却反而对这弱不禁风的醉露出如此胆战心惊的模样呢？
　　难道说……蕊蜜拉皇后也知晓他身上诡谲莫测的黑血秘密不成？　　奇诺幽幽的叹了一口气，短短的几天内，所有简单不过的事情却意外转变得复杂万分，眼前最重要的还是先处理好丽芙跟玛哈尔之间的严重问题比较要紧。
　　“把你手中得剑交出来！”　　“如果我说不呢？”
　　“哼！那我就从你的尸体上取走它！”玛哈尔嚣张得怒吼一声，整个人立刻便飞扑了过去，浑身得电流快速得凝结在他的掌心之中，似乎有意避开银剑，要用缩小范围得掌中电晶直取对方性命。　　“住手！”此时身旁得奇诺忍不住也插上一手，诺大得巨锤立刻横在两人之中，因为被激怒得玛哈尔既然露此杀招绝对非比寻常、不可小觑，若是被他掌心里的“断天神击”伤到的话，再坚硬的肉体都会在一瞬间裂成碎片的。”
　　“滚开！”　　“玛哈尔，你想干什么？”奇诺的脸色变得忧心忡忡，毕竟连他自己都有些忌惮这个正在施用禁术的同门师弟，加上自己腰伤未愈，要是真的硬碰硬的话，绝对是他最不愿意预见的结果。
　　“奇诺，你凭什么阻止我？”　　“嘿嘿！真是绝妙啊！不仅王朝钦命团长千里迢迢跑来这里杀伤我的手下，就连你这身为东之王国最高封号的圣骑士也是是非不分，在此上演同门阋墙的可笑戏码。”蕊蜜拉皇后不改嘲讽的口吻戏谑着两人。
　　“请允许我说一句，皇后陛下……”　　“不用解释！既然你们都不是真心替我国王报仇雪恨，那就少在这里装模作样、碍手碍脚的。”
　　“来人啊！别管他们，给我放箭！”蕊蜜拉皇后一点儿也不给奇诺任何解释的机会，原来暗地里法兰奇已经遵照好母亲的旨意将弓箭手都安排妥当，只待一声令下，顷刻间即是万箭齐发。　　“你……”奇诺才一转身想制止蕊蜜拉皇后的旨意，谁知玛哈尔却已经抓到了空隙奔击丽芙而去。
　　“小心！”洁莉的惊呼声始终慢了半拍，但是丽芙的脚程更快，灵活的身行闪过了玛哈尔的左掌攻击，凝结在对方掌心中的白色结晶体却突然爆裂开来，迅速缩小了恶魔的活动空间。　　“你逃不了的！”玛哈尔恶声的不断逼近，然而就在他准备发出第二击逼死对方的去路时，恶魔突然一阵冷笑，并且快速的将手中的银剑急射往蕊蜜拉皇后的项上人头。
　　“啊！”突如其来的意外攻击让蕊蜜拉皇后陷入无处可逃的危急窘境，但正当法兰奇想伸手制止时，出人意料地蕊蜜拉皇后竟然用自己的纤纤玉指，稳稳地接住急射而来地银色长剑！　　“母后！”
　　“我没事。”蕊蜜拉皇后神情诧异地握紧银剑，但是在伸手地一刹那间，锋利地剑身却已然将脸上地面纱给削落下来，不仅露出那美若天仙地绝色容貌，并且还亲自秀出一段不属于皇后身份地高超武艺。　　“这真的时蕊蜜拉皇后吗？她怎么会突然变得如此年轻？”奇诺地心中犯嘀咕，但是玛哈尔地目标却也同时转了方向。
　　“嘿嘿！你们就慢慢玩吧！”身后地恶魔冷冷一笑，接着竟然抱起碧莉丝公主地身躯，头也不回地跳进深不可测地无底沼泽内。　　“不可以啊！丽芙！”您下载的软件来自：最火软件站 www.veryhuo.com
　　“不用怕，那里面有条隐藏通道，可以直达一座黑漆漆地大废墟”躲在玛哈尔身后地萨达司高声的对洁莉说明道。　　“把剑还我。”玛哈尔怒视着蕊蜜拉皇后一派轻松的模样。
　　“如果我说不呢？”没想到蕊蜜拉皇后竟然模仿着恶魔曾说过的话。　　“你以为自己在跟谁说话？愚蠢的皇后。”玛哈尔发怒的双瞳内像是在燃烧着烈火一般，殷红的目光正是驱使过禁术后所造成的不稳定现象。
　　“难道你真的敢动我不成？”蕊蜜拉皇后又再次故意激怒对方。　　“谁要敢动我女儿，我就毫不考虑的杀了他！”
　　“嘿！你怎么变得如此沉不住气呢？团长大人，难道你连一点儿玩笑话都禁不起吗？”　　“拿去。”
　　“哼！”只见玛哈尔接过女儿化身成的银色晶剑系在背上，接着却抓住萨达司的领口“扑通”一声跳进那神秘诡异的沼泽里去。　　“大叔，我们现在该怎么办？”洁莉脸色焦急的看着奇诺。
　　“我们也追上去！”奇诺稍微略加思索过后，接着两人也跳进方才玛哈尔潜入的沼泽地域下。　　“岂有此理，给我追上去！”法兰奇正要下令之时，蕊蜜拉皇后却突然阻止他们。
　　“慢着。”　　“这片沼泽下方共有好几组不同的暗道，无时无刻都会交互更替轨道，一旦进错了入口便将永远沉尸在烂泥堆里，丝毫马虎不得。”
　　“母亲……”　　“刚才他们三人虽然是由同一个出口进入，但是实则被分别传送到完全不同的方位上，等我再观测片刻便可以查处他们确切的停留位置。”蕊蜜拉皇后的额头上再度露出炽红色的大眼睛照耀腐地，并且用手抚摸着满地烂泥，仿佛十分了解此处的地理结构。
　　“嗯！只要再过一会，漂移的干道就会中止运作一小时，正适合我们大队人马一块出入。”　　“小心！”突然间，一根细长的飞箭割破了宁静直击蕊蜜拉皇后而去，在她转身的同时，晶亮的箭身却在距离红瞳不到几寸的就被炙热的光芒给瞬间融化。
　　“到底是谁？”差一点儿被射穿脑袋的蕊蜜拉皇后忍不住愤怒的嘶吼。　　“你这凶手！”远处的树林内传来一阵女子的娇斥声，“咻、咻、咻”的再度连射出三道精准无比的破空之箭。
　　“保护皇后！”团团围住的士兵卫队已有两人代替蕊蜜拉皇后身中利箭，而最后一箭竟然转过头射破醉汉身旁的大酒缸。　　“唔……谁把我的这坛好久给糟蹋了？”迷迷糊糊苏醒过来的醉汉被水酒给浇醒了，朦胧的双眼还是搞不清楚到底是什么状况。
　　“咦？又是哪个笨家伙把我的双手绑起来的？”醉汉又说。　　“哼哼！原来是那死贱人的妹妹，没想到精灵族也想插手这件事，嘿！我明白了。”蕊蜜拉皇后冷冷的笑了几声，似乎逐渐明白这一切到底是怎么回事。
　　“皇后，是否要让卫兵们将前方树林都包围起来？”　　“不用管她，我们走。”由于地下通路的时刻已至，只见蕊蜜拉皇后一声令下，所有人员立即跟随着她进入那诡谲莫测的神秘泥地底下，缓缓的大队人马全数都沉没而消失不见。
　　“酒呢？是谁坏了我的好酒？真可恶啊！老子的头快裂开了……”粗鲁的醉汉就这样被人弃置一旁，身体好像蠕动的虫子一样趴在地上胡闹似的拼命挣扎。　　“真是没用的东西。”树林内的少女埋怨般的咒骂着，手中再次搭弓急射，捆住醉汉身上的绳索立刻便应声碎裂。
　　“咦？”蹒跚的醉汉才刚起身，在他手中的一对碧玉手环瞬息之间却光芒大放。　　“喂喂！你又想带我到哪里去？”
　　原来那精致的翠绿玉环似乎能主动指引着醉汉，令他身体不由自主的必须往前行走。　　“喂！喂！笨手环，我还没回去找老头要酒喝……回来……回……”
　　“唔唔……咕噜咕噜……”尽管醉汉的身体百般不愿的用力挣扎，但是富有灵性的一对手环却已经拖着笨重的身躯，缓慢的沉入了充满瘴气毒雾的腐烂沼泽里。　　就在所有人都消失之后，树林内却走出一个披着白色风衣的神秘少女，手中搭着特殊的神木弯弓，开始四下小心的仔细搜索。
　　很快的，白衣少女立刻酒发现到那充满各式淫邪器具的皇后营帐。　　“就是这里，肮脏的味道果真是血玫瑰所留下的气息没错。”有着尖锐耳朵与灵敏鼻子的白衣少女难受的捂住口鼻，对于魔女流出的气味显然比那些毫无知觉的人类要敏感多了。
　　“看来如今她又附在其他女人身上，我必须尽快唤醒“他”的记忆才行，这个害死姐姐的该死魔女，没想到会这么快又再度遇见。”　　“这一次，我绝对不会让你再这么称心如意的。”白衣少女一刻也不愿多待的离开营帐外，并且放把火将所有蕊蜜拉皇后一行人来不及收拾的帐篷、器皿全数烧个清光。
　　第3.03章 地城
　　异域的奇特空间中，幽暗的巨岩下隐藏着各种怪虫四处飞舞流窜着，怪异的萤火照耀着空旷的大地，一处深埋在泥沼之下的地层世界，诡谲的万物显得竟是让人瞠目结舌般的壮丽无比。
　　“大叔，这是什么地方？”　　“嘘！不要出声，这里随处充满难以预测的致命危机。”奇诺锐利的眼神小心翼翼的探出一条崎岖通路，四周悉悉簌簌的吵杂声不断，路旁随处可见一大群尖牙利嘴的怪虫子正在撕裂着一具又一具的巨型腐尸。
　　“啊！这是什么怪物？这里的生物好奇怪，好巨大。”洁莉正想要施法点火时，一旁的奇诺却连忙制止她。　　“不要点火，切记，多数地底生物都有趋光性，还记得以前教过你的夜鹰之眼吧！以你的根基，要在黑暗之中撑上九、十个小时应该不成问题吧！”
　　“嗯！我知道了。”洁莉立刻收起了法器，连忙施展能在黑暗中倍增视力的夜鹰术，紧紧跟在大叔后头不敢远离。　　“大叔，你看！”洁莉的目光再度被洞穴上方的奇异景象给吸引住了。
　　只见潮湿的岩壁上，成千上万像蝙蝠般的噬肉怪虫正叼啄着岩石隙缝，并且还将碧绿萤光的小石子当成点心般的吞到肚子里去。　　“哦！你看这些虫子，一只只齿形龇牙咧嘴的尖锐无比，不仅两三下把地上一整头龟壳兽给啃个精光，就连尖笋缝隙内的萤光碎石都能啃得下来，若是火烛引来它们的注意力，情况可就大大不妙。”奇诺的一番解说，让洁莉心有余悸的打了一阵冷颤。
　　“大叔，这条路到底要通往哪里去？为什么走了这么久却没有看到丽芙或那大坏蛋的身影呢？”　　“也许……方才的入口处有什么特殊机关将我们给错开也说不定，这里看似完全封闭的地底世界，到底那个恶魔躲藏到这里来的目的究竟为何？”奇诺一面驱赶着脚下蠕动的黑色幼虫，一脸神色忧虑的反覆思量。
　　“难道说……这里才是他真正的巢穴吗？”　　“有此可能，玛哈尔似乎已追踪他好一阵子了，不知怎么回事，老玛这家伙口中不停嚷嚷着他那宝贝女儿，却不像是为了找寻公主而来到这里。”奇诺想起刚才玛哈尔发狂的种种窘态，似乎跟他以往那股阴沉冷漠的形象截然不同。
　　“大……叔……啊啊！”奇诺一转身却发觉洁莉的双脚似乎被什么物体给牢牢缠住，而且满地像岩石一样的特殊生物，竟然缓慢的露出蠕虫般的卷曲模样甚至开始盘附在两人身上。　　“可恶，这又是什么怪东西？真他妈的恶心极了！”奇诺手中的大棒一挥，满地的岩石虫怪立刻被那地裂般的强力震波给震翻在地，魁梧的大汉原本不想惊动这些原始生物，但是眼看着自己两人已经逐渐变成被掠食的目标时，迫于无奈也只好加以还击。
　　“小心！”洁莉一面乘隙挣脱树藤的纠缠之后，双手忍不住也祭起自己最擅长的火球还击，但是才刚出手，便知道自己犯了不该犯的错误。　　熊熊的火光随着被烧焦的树藤怪物与飞窜萤虫开始不断的向外蔓延，炙热的气流快速的引来在附近栖息的上万只巨型虫类。
　　“不要用火！不好，那一大群怪虫全都被吸引过来了。”奇诺的制止已经晚了一步，洁莉的双眼很快的也注意到，原先正在啃蚀尸体的尖嘴怪虫已经被他们两人散发的火光与吵杂声所吸引，“嗡嗡嗡”的成群结队蜂拥而至，数以万计的夸张模样着实让这初生之犊的年轻少女讶异万分。　　“啊啊！大叔！”
　　“别慌，跟紧一点儿！”迫命时刻奇诺的双手合十，土冢咒语立刻让崩裂的地壳内迅速肿大成一颗巨型球体，并将两个人给团团包围在球里面。　　“抓紧我，要开始跑了喔！”不少怪虫利嘴还是能刺穿到法术做成的土球里面，奇诺将巨锤横插在球体中间，抓牢这根横杆，准备让这颗土制的巨大保龄球直接滚到山下去。
　　“嗯！”洁莉的汗水从额头上面流了下来，惊慌失措的少女抱紧了大叔的腰际，随着密闭的巨球不断向下滚动着。　　“大叔！大……啊啊！好晕……我快不行了……”紧追而来的飞虫似乎无视于巨球的层层保护作用，而且还将半颗土壳给啄开一个大洞，奇诺忍不住将巨锤给拆下来驱赶它们，却没想到失去搀扶重心的洁莉早已经晕头转向的难过作呕。
　　不知过了多久　　“小洁、小洁！你还好吧？快醒一醒啊！”陷入昏迷的洁莉发觉有人正在摇醒自己，支吾呢喃的睁开眼时，四周的环境却与刚才迥然不同。
　　“大叔，这是……”洁莉诧异的看着四周，只见笔直的整条通道上不停地冒烟，宽广的山岩峭壁上明显都有着高温烤过的残余痕迹。　　“老玛那家伙，看来这里一切都是他干的好事。”偌大的空间中几乎全部被紫电般的逆雷给血洗过一遍，就连巨大的虫尸都跟满地焦土黏成一块，高温冒烟的荒凉景象，简直可以用“虫”间炼狱来加以形容。
　　“这……这真是人类做出来的吗？”光秃冒烟的大片石林峭壁中，可以想见所有曾经在此活跃过的地下生物，几乎是在刹那间被一种极端可怕的强大法术给瞬间融化蒸发。　　“这个叛徒曾偷走师门的十禁神典，若依照师父预测出的程度估算，这场浩劫恐怕已经超越七重天的神威，再这样下去，老玛的身体铁定负荷不了而产生异变。”
　　“异变？那又是怎么一回事？”　　“你这孩子怎么好奇心这么重？像这种师门丑事最好知道得越少越妤，明白了吗？快点起来吧！”奇诺皱起了眉头，似乎不愿再谈起这段伤感的过去，他扛起手中的撼天锤，拉着洁莉便往通道的尽头走去。
　　“嘿！这个死老玛，杀出这么一整条干净舒服的走道，正好省得我们四处瞎乱寻觅。”奇诺得意的牵着洁莉，一同往幽冥黑暗的地底深渊前进。　　“大叔，这……前面竟然有一座好大的城呀！”荒废许久的地下城池尽管早就破败凋零，但是从它绵延数里的防御城墙来看，这里一定曾经有过十分强大的壮盛军队与地下文明。
　　“这……这里……该不会是沉没许久的玛哈苏莱人的旧遗址吧？”看着四周一尊又一尊雄伟巨型的矮人雕像，奇诺的心中突然莫名的感到无比震撼。　　“大叔……大叔！”
　　“小心一点儿，这里虽不见任何魑虫魍魉踪影，但是难保没有什么危险机关暗藏其中，跟紧我不要走远。”　　“是，我知道了。”很快的两人又寻到了一条荒废的出入口，只见四周堆满了越来越多的尸骨残骸，仿佛曾经经历过十分残酷的重大浩劫一般，破败的废石堆中早已迭满了分不清是人还是鬼的大量骸体。
　　此处中心是一座雄伟高挑的拱门石碑，模样就像进出城镇的主要通道，可以想见当年这里必定是一座能容纳数千人的地底城堡，只是如今人事全非，放眼望去除了战败后的凌乱尸骸外，就连一丝壮丽的景象也不复见。　　“大叔，你看这里！”洁莉所指的方位上，那块拦腰断落的城墙匾额，依稀还看得出刻印有“妖姬之城”等斑驳字样。
　　“妖姬之城？这里不是矮人族的领地吗？怎么会有妖姬这等奇怪的字样？”　　“难不成……师父口中所说的精魔族，最后便是隐藏在此地下城内？”奇诺忍不住自言自语的反覆推敲，似乎在他心中亟欲将这些种种的迹象全部连结在一块。
　　“大叔，你到底在想些什么呢？”　　“没……没什么，我们进去吧！”“啊！这里的瘴气好浓，如果不快驱散掉的话恐怕会有中毒或窒息之虑。”才进入没多久时间，洁莉便急忙捏住鼻子受不了的对着大叔告诫道。
　　“嗯！让我来吧！”奇诺随手拾起几根干骸让洁莉燃烧，顶着靛青火焰的一根根白骨丢进通道内时，没想到竟然立刻起火空烧起来。　　慢慢的等到里头瘴气逐渐消退之后，两人才小心翼翼的再往内部仔细探索。
　　另一方面　　手中抱着碧莉丝公主的恶魔，早在奇诺两人来到的半个小时前，就已顺利进入这破败的妖姬之城内，恶魔那双靛青色的晶亮瞳孔，仿佛能在幽暗中清楚的辨别出入位置，并且无惧于瘴气浓雾的侵袭纠缠。
　　就在穿越过一道又一道迷宫式的幽暗回廊之后，恶魔依照着四周石碑上所指引的精魔标记，很快的找到了正中央的环廊大厅，就在华丽的圆形竞技场四周，竟然矗立着数座巨幅顶天的人形石像。　　一些比建筑物更加雄伟壮阔的超大型人体雕像有男有女，但是样貌外观却都一丝不挂，更奇特的是，土堆覆盖住的竞技场内，竟然插满了各式巨剑形状的废弃兵器，每一件似乎都是造型相似的仿制品。
　　“就是这里了。”恶魔走到一处裸女石像的私处部位前，只见这超大型的女王塑像竟然成蹲坐姿势用双手扳开淫唇，而且肉穴部位还被制成像是门形般的机扣暗道，经过启动之后，层层深长的暗巷通道居然就这样应声而开。　　“嗯！魔殿之内虽然被埋没这么久的时间，但是自发性的魔法依然还继续不断的维持运作着，看来“再生涅盘”应该还能发挥作用。”抱住碧莉丝的恶魔加快脚步的往里头走去，直到一处像是水层般的特殊机关前面才停下脚步。
　　“主宰者之殿，非女即死。”简短的几字警语写在魔力构筑的水层上方，似乎从此处开始，里头竟然生生不息的隐含着一股经年不断的魔法能量保护着水门后方。　　“嘿嘿！既然你这么爱跟踪，我倒要看看在这道门前你能怎么跟上来。”恶魔的目光向后凝视，嘴角似乎不怀好意的阴险笑着，没有丝毫犹豫的跨步前进，只见水波之门青光乍现，奇特的现象将丽芙整个人慢慢的化成了袅袅青烟向上蒸发。
　　此时就在水波门的外头　　暗地里紧追不舍的玛哈尔抢先冲进长廊内，只可惜如今的他，却只能对着警示般的机密暗门大声咒骂。
　　“可恶，这狡猾的妖物！”　　他那结实的上半身打着赤膊，一块块发达的肌肉凶猛的表露无遗，紫青色的筋脉在他血管密集的皮肤上方泛出黑气，显然并不是寻常的密术所造成的可怕结果。
　　“师父，这是什么机关？我们能进得去吗？”此时萨达司的身上披着一件玛哈尔脱下来的外衣，神情显得十分焦虑，毕竟自己跟贝蒂闯下的这个大祸，还需要那个跟自己有点小交情的丽芙姐姐才能够解决得了。　　玛哈尔不停以自身电击之力测试水波的窍门与硬度，却发觉此门比先前的铁链手铐还来得更加顽强，不管多么剧烈的能量贯注进去，特殊的水门却依旧是闻风不动。
　　“师父，你还好吧？你的表情……”　　“我的表情怎么了？”玛哈尔似乎没有意识到自己的模样显得疲态百出，膨胀充血的肌肉内甚至不断产生可怕的瘀血，似乎施用禁术的时间越久，身体的负担也就越来越大。
　　“嘶！八重天的反噬之力比想像中的还要严重，必须要再多服下一颗“翎蛇丸”。”　　只见玛哈尔从腰系之间取出一颗胶囊状的红色药丸吞入口中，浮现在血脉里的诡谲黑气立刻便化成紫电般布满全身。
　　“看来得在此处埋伏好一阵子，如果说这道门真是非女即死，或许诱使其他人进入是一个办法。”　　玛哈尔毕竟是个心机深沉的男人，绝不会轻易的让自己深陷险境，他的心中此时想到了两个女人，一是蕊蜜拉皇后，另一个则是奇诺身边的那个小师妹。
　　“师父？”萨达司看着玛哈尔闷头都不说话的模样，心里不由得更加担忧起来。　　“别多嘴，你给找好好待在那颗石头后面用心埋伏，要是有任何动静立刻以暗笛之音知会我，知道吗？”
　　“若再给我惹出什么麻烦事，老子连你们这次胡闹的分也一并严惩不贷。”　　“是……徒……徒儿知道了……”萨达司本来就畏惧在玛哈尔的厉声淫威之下，不仅识相的马上找个地方躲藏，双眼更是紧紧的盯住暗道出入口，大气也不敢喘一声的小心守卫着。
　　“东之城的那个贼娘变得有些古怪，可能不会轻易中计，看来得从奇诺身边那个孪生之女开始着手。”玛哈尔的心思既定，转身便要回头找寻奇诺两人的下落。　　就在距离妖姬之城约三里外的山腰下
　　“回禀皇后，他们三批人马已经分别进入到废城里面。”三个身着劲装黑衣的探子，陆续将消息回报给选择在外扎营的蕊蜜拉皇后。　　“嗯！”营帐之内的尊贵皇后并没有打开帘幕的意思，只因为阵阵淫乱的喘息低鸣早已不由得叫人心猿意马。
　　“喝……啊啊……母后……为何不……将他们都解决掉……”王子赤裸的身体明显压在自己母亲的身体上，就在他极尽所能的取悦这个淫妇的同时，一双异变的人类眼睛，竟然钻出两条像蛞蝓般的恶心触须。　　“乖儿子……别分心……啊啊……快用力的插……用力的干我！啊哈！”蕊蜜拉皇后的双脚紧紧扣住法兰奇的腰间，娇嫩的肉唇被一根魔化掉的阴茎给塞一鼓胀不堪，甜美多汁的爱液“噗吱、噗吱”的将两人下体给溅湿成黏糊糊的一大片。
　　“唔唔……要射了……喝……喝……恶！”　　“不……等……等我……啊啊……好舒服……再深一点儿！啊！啊啊啊！”
　　两人的身躯越抱越紧，就在王子的外型彻底魔化成巨大的蛞蝓人之前，深插在母亲穴内的大阴茎却开始分裂成三、四条，并且分别往母亲身上的各处洞穴给塞满为止。　　“啊啊……我的好儿子……射在里面……啊啊！好舒服……啊啊啊！”蕊蜜拉皇后放荡的淫叫声肆无忌惮的尽情哀嚎，然而门外那上百个随行侍卫却都显得面容呆滞，对于激烈的做爱叫声竟然毫无反应的随侍在侧，并且还跪身待命。
　　“嘶嘶……我……我的身体……”乳白色的黏稠精液不断大量的浇淋在魔女般的成熟胴体上，伴随着兴奋的淫叫声，魔物化的蛞蝓王子的身体竟然也越变越黏稠，甚至连躯体四肢都慢慢的变成半透明的胶化状态。　　“啊啊！要……要高潮了……啊啊啊！”就在蛞蝓儿子将所有邪恶触须全数钻进到母亲的肉唇时，可怕的鲜红血液竟然源源不断的从她身上的所有孔洞蒸发凝聚，并且在营帐上方的屋檐顶，快速的胶着凝结成另外一副纤细曼妙的女人形体。
　　“嘻嘻嘻！乱伦的淫性果真非同小可，短短数天之中这两头性兽已经能够制造出像这样完美的血溶副体，看来找上这对母子真让人意外的感到无比惊喜。”　　由鲜血凝结成的女人妖魅的娇笑着。
　　“啊啊……啊……”帐棚内低沉的喘息呻吟依旧不断，而且似乎并没有察觉出由血玫瑰所制造出来的血色分身，已经形成了另外一具新的肉体。　　“为了彻底占有蕊蜜拉皇后的身体，我将自身一切完整的封印在她的骨髓里面，利用他人的躯体吸取淫能虽然方便，但是毕竟不如自己亲身体验来得愉悦刺激。”血玫瑰似乎对于自己将蕊蜜拉皇后给当成不停做爱的性玩偶，感到有些嫉妒与矛盾。
　　“没想到在“那个人”出现之后，竟然也会勾起我的性欲，嘻嘻！”血凝的肉体爱抚着自己的酥胸，似乎对于那脏兮兮的醉汉竟是感到异常的兴奋不已。　　“啊！人家已经开始怀念他，那副结实强壮的年轻躯体，啊啊！”血色的魔女分身具有着血玫瑰的全部记忆，当然也包含着那段数百年前曾经有过的肌肤之亲。
　　“不……不对！”突来的一种念头意外的打断了血玫瑰意淫的迷乱思绪，脸上的表情诡谲而怪异，似乎对于自己肩负的任务感到疑惑万分。　　“难道说……祖鲁曼大人指定要我前来的意思，就是想再杀“他”一次？”
　　“不，不会的，大人根本不可能知道他还存活着才对，那天在暹婆屋里的表情一点儿都不像，那么他要我来执行的任务目标到底又是谁呢？”　　“他说过，只要我能杀死身边关系最亲密的男人，自然会让鬼王提升我为督狱女皇，还说什么我的肉体是伊斯特亡妻所炼制等含混鬼话，当我重回妖姬之城后，自然一切都会明白。”
　　“他这开头的第一句话，到底存着是什么意思呢？”血玫瑰反覆思索着临行前祖鲁曼曾说过的那番话，尽管如今人已距离妖姬之城不远处，却始终参悟不透这项命令的真正目的。　　“不管了，唯今之计，还是先回到主宰者之殿后再说。”血玫瑰身上的染血肌肤已逐渐蜕变成洁净白皙的女人肤色，跳下营帐之后，赤裸裸的淫魔女大步的迈入那专属于蕊蜜拉皇后私人的小小天地。
　　“啊哈！啊……啊……”帐营之内的蕊蜜拉皇后双脚跨坐在一头黏呼呼的大蛞蝓上头，数根坚硬的大肉触竟然深入到肉穴内还不断在她肚皮上来回蠕动。　　“嗯……”当蕊蜜拉皇后的日光注视着女子的到来时，脸色却一点儿都不感到讶异，继续摇晃着下体让数根魔茎更加深入的顶撞到子宫里去。
　　“嘻嘻！你这个无可救药的下流淫妇，这么喜欢折磨自己已经变形的可怜儿子吗？”血玫瑰用手指轻轻的抬起对方娇虚无力的绝色脸蛋，用几近贴到面前的距离愉悦的媚笑着。　　“喝……呵呵……别停……不准停下来！”娇喘不已的美艳皇后岔气般的抖了起来，一边娇笑一面不忘享受着肚子里搅动到快速烂掉的极端刺激。
　　“现在，我要你重新回答一遍，告诉我，你到底是谁？”血玫瑰仿佛故意针对她们第一次见面时的话题，来测试这个已与她交融在一起的人族皇后。　　“怎么？爽成这样，一点儿都叫不出来了吗？老实的回答我吧！”血玫瑰明知故问的重复一次。
　　“你是疯了吗？哪有人会质问自己如此可笑的问题？”没想到蕊蜜拉皇后竟然出人意料的这样回答着。　　“你是什么意思？说清楚。”
　　“你不过是一具由我制造出来的分身傀儡，有什么资格这样质问？”　　“喔？”血玫瑰对于蕊蜜拉皇后这种喧宾夺主、极尽嚣张的傲慢态度，竟然有些兴奋。
　　“我蕊蜜拉皇后才是真正的魔女之首，是东方世界的新主宰，更将是所有人类心中仰慕的性感女神，哈！哈哈哈！”　　“嘻嘻！很好，我喜欢你有这样的自我认知。”更让人意外的是，血玫瑰的表情不怒反笑，而且还笑得十分灿烂。
　　“淫乱又高傲的人族女王？嘿嘿！蕊蜜拉皇后，真没想到你竟然会变得比我史加狂妄自大，也许这种身分与地位更适合我血玫瑰也说不定，哈哈哈哈！”　　淫媚的笑声同时从两副不同的躯壳内散发出同样污秽的淫媚气息，交错融合的邪恶女妖，已经逐渐变得让人无从分辨的可怕模样了。
　　第3.04章 主宰
　　青烟，如同鬼魅般的虚无缥缈；蒸气，从地层中心不断发出呛鼻浓烈的腐败尸臭，累积着长年不朽的死尸骸骨被流放到地底深处的浓流岩浆中，逐渐的被这块大地所侵蚀腐化。
　　一座独立于深渊之上的高耸宫殿，隔绝的四周岩壁布满了无数的大小孔洞，从这些洞穴中陆续倾倒出各种虫躯与尸首渗入到地心熔岩里去，瞬息间转化成的生灵幽魂，就这样源源不绝的被那魔殿中央无比巨大的圆形肉球所凝聚吸收着。　　鲜红色的炙热宫殿上方，一颗诡谲的赤红肉球不断蠕动收缩，仿佛有着意识般不停撷取着飘散而来的死体阴灵，并且由分支的管线持续供应着整座魔殿内所需要的一切能量。
　　诡谲妖异的奇幻世界，犹如是座仿制人体器官的特殊结构，地心的岩浆成了绝佳的消化系统，供应着魔殿内外所有必要能量来源，各项宫殿内的主要设施，也都仿制着女体器官的各种部位来加以排列命名。　　这座悬浮在熔岩围绕的奇特堡垒，便是精魔女王最终的唯一根据地，被称作为“主宰者之殿”的神秘境地。
　　经过一连串奇特的传送方式，恶魔与碧莉丝公主双双出现在这座宫殿前，通过大厅之后，每扇厢门上都有着十分特殊的眼形符号。　　“嗯！终于到了这里。”恶魔松手将昏迷的碧莉丝放在地板上，手掌堵住她的嘴巴，似乎准备对她进行某种举动。
　　“玩够了没有？回到我的身体。”只见恶魔一运劲，从碧莉丝口中缓缓流出一颗物体进入到他的手心里面。　　“咳、咳……”昏迷的碧莉丝抽搐的抖了几下，苍白脸色似乎随着附体“蓝瞳”的离体而被吸走了不少灵气。
　　恶魔没有加以理会碧莉丝的情况，进入封闭的厢房前面，举起手掌服贴在诡异的眼形符文上，只见靛蓝的掌心光芒四射，精心设计过的特殊暗门接着便逐步开启它许久不曾现世的神秘面纱。　　“唔……唔唔……”
　　“你在嘀咕什么？”恶魔对于存在丽芙体内的另一个声音质问着。　　“终于到了这里，伊斯特，恭喜你的愿望即将实现。”虚无蓝瞳的声音似乎有些哀怨，而且还是第一次从嘴里说出恶魔的真实姓名。
　　“怎么？才不过几天，你便开始眷恋起人类的身体是不是？”恶魔的声音低沉得吓人，似乎对于蓝瞳的反应不以为然。　　“我……我就快要魂飞魄散了，当你重生之后，我的生骸将永远成为你的力量之一，没有意识与自我，再也不是完整的自己。”蓝瞳战战兢兢的将心里的忧虑一字一句大胆的吐露出来。
　　“哈哈！哈哈哈！曾经贵为精魔族之首的“翡兰珞缇”，竟然会如此的畏惧死亡吗？”恶魔将自己的掌心翻覆眼前，只见蓝色的大眼球竟然留在手掌上，显得诡异万分。　　“翡兰……珞缇？我早已遗忘了这个名宇。”蓝瞳的声音细若蚊蝇，因为她曾经有过的响亮名称，却是一段既不肯承认也不敢否认的难堪过往。
　　在跟魔茎融合之后，原本早该消失的魂魄与意识，却因为她曾经是“翡兰珞缇”的关系，被伊斯特特别保留下来。　　也就是说，要不是因为她曾为伊斯特痛恨的女人之一，翡兰珞缇所遗留下的最后一点儿灵识，恐怕早在融合之时就被摧毁得一滴不剩。
　　“说起来……倒是今朝一役，竟然又让我见到了分离已久的魅惑红瞳。”蓝瞳深怕伊斯特继续提起那段不堪的过去，拼命的想岔开这个话题。　　“喔！是那个蒙着面纱的红衣妖女吗？”
　　“没错，当时她看着我的表情竟然露出全然不识的诧异，眼神之间的意识明显被人重新塑造过，这也表示出过往的翡兰珞缇已不复存在，遗留下来的两颗邪眼，也不过是各逢其主而已。”　　当年，由于翡兰珞缇狠下心将自己的左右眼分离开来，妖骸离体的一瞬间，她的意识与记忆跟着也就一分为二，而蓝瞳如今试图将一切解释成陷害伊斯特的翡兰珞缇早已死去，但是矛盾的心思又深怕自己存活至今的利用价值将会消失不见，诡异而微妙的关系，让她十分畏惧的难以启齿。“各逢其主？这么多年你从不肯称呼我为主人，原来是到了生死存亡关头才肯认我为主吗？”
　　“我……”邪恶的大眼珠竟然在恶魔的手掌心上剧烈的颤抖起来。　　“回答我。”恶魔将掌心对着自己，阴沉的表情中流露出不齿的笑容。
　　“不，我不敢……我是罪人，是一个该受尽各种折磨而活着的人，连当奴隶的资格也没有。”蓝瞳的声音竟然颤抖不已的幽幽说道。　　“哈哈哈哈！你是一个聪明而狡猾的女人，没有错，你是我伊斯特的私人玩物，是该受尽各种痛苦折磨的罪人没错，就连当一条母狗都不够资格。”
　　“是！我是罪人！不，是罪该万死的贱货才对。”为了活命，蓝瞳早已不惜一切就为了取悦自身肉体的拥有者。　　在这几百年的岁月中，保有翡兰珞缇意识的虚无蓝瞳早已被伊斯特强大的精神力量给折腾得不成人形，在分离不开的漫长岁月中，蓝瞳不仅要学会分析对方的每一个念头，更充分的了解到这魔人内心中所潜藏的无穷恨意。
　　“嘿嘿嘿！你没那么容易死的，我会留着你，因为你的精魔知识还有一点儿利用价值。”　　蓝瞳的声音沉默无语，但是显然残存在恶魔身上的翡兰珞缇的一只眼，正在替自己刚逃过一劫而感到庆幸。
　　“而且就算等我吸收了所有的天妖遗骸，也会把你跟塞娜蒂的灵魂永远保存下来，这是你们两个淫妇的专属礼遇，就像虫子应该被塞进玻璃罐里保存欣赏一样。”　　“明白吗？”恶魔的话语一字一句阴冷无比的刻画着邪恶的诅咒，并深深撼动着蓝瞳胆怯的生灵意识。
　　“是、是，我明白，我完全明白……”然而其实在这可悲的阴灵背后，却是自己将毫无尊严的苟活下去感到一丝耻辱般的快意。　　“记住，当你还有一点儿用处的时候，最好先想清楚下一步该如何取悦我，否则的话……”恶魔的手掌用力一捏，留在掌心之中的邪恶眼珠立刻受不住痛的大声尖叫。
　　“啊！啊！是！我知道，快住手！快住……啊啊！”凄厉的尖叫声比起被玛哈尔擒住时更加痛苦万倍。　　“嘻嘻！哈哈哈！你就算灰飞烟灭都解脱不了的，因为我才是你唯一的主宰者。”
　　恶魔像是逗弄着捏在手心的玩物一样，毕竟这世间中最知道如何整治她的人就只有这个共生不灭的终极恶鬼。　　“是！是！饶……饶了我……啊！”可怕的惩罚在那紧握的掌心中不断冒出阵阵清烟，剧烈的魔力正在颤抖的手腕中不断弹跳。
　　“痛苦吗？这一切永远不会结束，就算你想死也死不了。”　　“折磨我……啊啊……请……再折磨我！唔唔……啊啊！要……要死了……啊啊！”凄惨的叫声与被虐的疯狂，完全表露出极端可怕与变态的情境。
　　“哼！嘿嘿嘿！如果你再让我想起以往的事，可就不只是这一点儿小惩罚而已。”恶魔露出狂傲恶毒的凶狠姿态，张开手心之时，蓝色的眼珠竟然布满了血丝，仿佛诡异的黑血化为一根根的利刺，眼角处还不停滴落漆黑色的黏稠污血。　　“喝……喝唔……”
　　“我会让你依旧活在我的体内，这样有的是时间慢慢折磨你，现在先办正事要紧。”　　只见恶魔一路朝着中央的巨大球体向前迈进，沿途经过骨盘道与卵巢室，接着便由幽暗的密道管路进入到一处叫“子宫孕室”的球体内。
　　球体的外壳是由三层不同元素的特殊材质锻造而成，比起中央的红色肉球一要小上几分，但是密不通风的子宫孕室里，却仅能从下方连结的唯一密道做为出入口。　　“这里面就是掌管“再生涅盘”的孕室了，我想该怎么操作你不可能会忘记吧？翡兰珞缇。”恶魔故意用他最憎恶的魔女名讳称呼着手心中的蓝瞳。
　　“是……翡兰珞缇……知道该怎么做……”为了活下去，蓝瞳不惜一切屈辱的服从于伊斯特的每一项命令，她清楚伊斯特时好时坏的脾气，就如同自己以前折磨他的手段如出一辙。　　蓝瞳心中更加明白，从今以后她再也不能够以“虚无蓝瞳”的身分继续活下去，“翡兰珞缇”这个曾经至高无上的精魔女王的崇高称号，将永远离不开她备受折磨奴役的可悲生命。
　　恶魔将染血的手掌贴在内室的眼形符号内，“滋”的一声，石壁上的缝隙中竟然照耀出阵阵光芒，象征主宰者才能驱使的再生涅盘已经开始转动。　　接着恶魔用手中的蓝色光芒开启了墙角上的每一处机关，开始运转中的特殊密室，在那圆弧形的巨大球体内“哗啦、哗啦”的不断灌注着大量液体。
　　“嘿嘿！都打点好了，我可爱的母体正等得不耐烦呢！”站在潮湿的密室中间，恶魔的眼神里露出一丝兴奋的期待。　　片刻之后
　　潮湿的球体内诡异的机械正在自主不停的运转着，“嗡嗡嗡”的吵杂声惊醒了昏迷已久的碧莉丝公主，下体传来黏黏不舒服的感觉，这才发现湿热的水温已经淹到了自己的膝盖上方。　　“唔唔……这……这里是哪里？我怎么会在这种地方？”碧莉丝挣扎的想站起身来，却发觉自己浑身竟然一丝不挂的浸泡在密闭的球形水池里。
　　“啊啊！真讨厌，我的衣服呢？”慌张的碧莉丝把自己的身体缩在墙角边，还好昏暗的四周没有半点人影，还不至于令她太过难堪。　　“为什么我会被困在这里？”
　　“这究竟是怎么回事？”碧莉丝的脑子里一片混乱，但是她仍极力的强迫自己要冷静下来，双脚盘腿打坐，长年累积的圣女教育让她学会在危机之中从容不迫的面对问题。　　“对了，我的脚伤是怎么好的？”记忆中脚踝上的刀伤如今早已痊愈，胸闷与血气窒碍的情况也大有改善，虚弱的体质似乎在这池神奇的湿热水塘中逐渐康复。
　　“这里的池水似乎能够治疗伤口，真是神奇，到底是什么构成的？”　　“我又为什么被囚禁在此？”源源不绝的神奇泉水在淹到了碧莉丝腰间左右就停止供水，排放的管线闭锁之后，巨大的球体之内立刻变得完全密不通风。
　　“到底是谁将我关在这里？是着魔的丽芙？还是法兰奇？”一想到未婚夫脸上令人无法置信的狰狞转变，碧莉丝的眼泪忍不住就快要滴落下来。　　终年生长在皇宫之中的尊贵公主，打从出世以来就一直被众人细心呵护的捧在手心百般关爱，曾几何时有过一丝的不如意呢？就连她的婚礼原本也应该是百分之百完美无缺的，却没想到王子与公主的短暂恋情，最后竟然会以如此可悲的方式黯然落幕。
　　身为一个女人，对于自己出嫁的终生大事自然是满怀着甜蜜的浪漫与憧憬，谁也料想不到，所有美好的事物竟然会变成她挥之不去的可怕梦魇。　　“不行！我……我要让自己尽快振作起来才行。”过去几天以来意识始终昏昏沉沉的十分难过，尽管接二连三的发生过许多无可预测的可怕遭难，但是碧莉丝依旧要让自己迅速的沉淀下来。
　　身为一个圣疗者，碧莉丝知道必须要对自己失去控制的这段时日进行追忆治疗，如此才能了解浑浑噩噩的数日之中到底发生过什么事情。　　“唔唔……啊……”自我追忆的治疗方式并没有碧莉丝想像中的容易，痛苦的片段与透过双眼看到的种种狰狞面貌，坚强的公主似乎并没有找到她所希望了解的答案。
　　突然碧莉丝的眼睛无意间注意到水波产生出细微波动正在向自己靠近，但是来不及反应的刹那间，自己的脖子已经被一道看不见的力量给紧紧勒住。　　“啊……唔……啊啊！”碧莉丝挣扎的反握住那双看不见的隐形手臂，在痛苦难受的抵抗下，体内立刻自主的激发出一股圣灵之气将对方给逼退开来。
　　“咳、咳……恶啊……”　　“嘻嘻！嘻嘻嘻！很好，身体几乎复原得差不多了，“再生涅盘”内果真有着起死回生之能。”隐形的双手不断冒出清烟，眼见踪迹已经败露的恶魔，便不再使用虚无蓝瞳的透明化能力，现出原形。
　　“你……是你？”碧莉丝的眼神显得诧异与矛盾，分不清自己该如何面对眼前的可恨恶魔，他正是害惨自己跟丽芙的大恶人，却也是个被先祖无情背叛之下的可怜人。　　这一切该说是因果循环的报应呢？还是早已分辨不清的可怕阴谋？
　　碧莉丝不知道如何形容自己内心的复杂想法，只清楚的明白一点，她正在害怕，而且充分了解对方现在心里所想的可怕企图。　　“你应该知道我是谁。”附身在丽芙体内的恶魔简短的吐出这几个字。
　　“你……是伊斯特。”　　“那你更该知道，我将准备对你做什么。”
　　“你……你想将我当成……当成……”碧莉丝的嘴巴已经害怕得不停颤抖，明明知道对方会有什么样的企图，但是自己现在却害怕到说不出口。　　“嘿嘿！你很聪明，从我的记忆里，你已见识过翡兰珞缇是如何利用我女儿的身体再造重生吧！现在……你将有这份荣幸成为我伊斯特的生孕之母。”
　　“不！不！”　　“嘿嘿嘿！当然，在让你怀孕之前得先享用过你守身多年的珍贵处女，这么多天以来翡兰珞缇一直竭力保护着你的身体，是时候让它发挥功用了。”
　　“不！你不可以这样做！伊斯特，你应该安息的，过去的事……”碧莉丝皱着眉头厉声的想要喝阻对方，但是话还没说完便被恶魔的嘶吼咆哮给打断。　　“住口！”
　　“不！你听我说……”　　“嘿嘿嘿嘿！你真的明白你面前的是什么人吗？”附在丽芙身上的恶魔根本不理会碧莉丝的想法与解释，邪恶的身躯在水池内逐渐冒出血色浓泡，异变中的天妖遗骸受到再生池的影响，正开始不停剧烈的要从丽芙的体内分裂出来。
　　“是该让你见识一下我的真实面目了。”恶魔透过少女的嘴巴吐出最后一个字后，突然间清醒过来的丽芙竟然开始挣扎的痛苦大叫。　　“啊啊！这……这是怎么一回事？”只见丽芙的脸上难过不已，浸泡在水池下方的私处内更是不断剧烈骚动，鼓胀的左臂中喷出一条独眼巨蟒潜入池塘内，两具脱离分化的“天妖骸骨”正透过再生池内的神奇力量筋续造肉，逐渐恢复成人形的模样。
　　“这……这是什么？难道这就是伊斯特真正的本体吗？”碧莉丝忧心的看着不停冒泡的两处水涡，可以想见这个恶魔一定想利用再生池的力量恢复失去已久的身躯。　　早年伊斯特的躯体曾被圣剑给彻底蚀灭，因此根本生不出任何有形的肌肉组织，仅能依靠精血寄附在他人体内，但是神经与细胞毕竟不完全属于自己，而这池诡异的泉水似乎能够无视所受过的任何伤害，就连早已不能复原的断肢残体，都能一一的再造新生。
　　“嘶嘶……嘶……咕噜……咕……”邪恶的阴茎由丽芙的体内分离出来后，就不断的开始自我膨胀，不消多时，一副高大魁梧的男人身躯，就这样赤裸裸的显现在碧莉丝眼前。　　高耸的男人，有着一张冷漠深峻的剽悍五官，红色的发丝长长的飘散在宽厚而不成比例的肩胛骨上，结实的大手臂与坚硬粗壮的大胸肌有着如魔鬼比例般的倒三角形躯体，这样的男人，根本就是一副完美无瑕的人间凶器。
　　“哦哼……唔……嗯……”伊斯特扣着自己的喉咙练习发音，因为他已经几百年没有利用过自己的声带来说话，激动的神情与那双吃人般的凶恶眼神，对于任何矗立在他面前的人来说，都是一股极大的无形压力。　　“我的……肉体终于复原了……可惜……躯体却离不开这池水……还得需要重塑新生的躯壳才行……”
　　伊斯特清楚再生池的极限到哪里，尽管如今肉体已经复原到几近当年的颠峰状态，但可惜的是圣剑蚀伤却是永难抹灭，只要离开这池水数个小时，身体接缝处的细胞组织就会再度承受不住而爆裂坏死。　　如今的伊斯特身体“咯咯咯”的发出舒展筋骨的剧烈声响，异族人凶狠而，剽悍的面貌大大超乎碧莉丝的想像之外，跟当初意识内所见的感受大不相同，一身材不仅高大威武，更有着完全不成比例的强壮肌肉。
　　“你……不要过来！妖怪……不要过来！”　　“妖怪？哈哈哈！五百年了吗？我失去肉体已经五百年了吗？”
　　“哈哈哈哈！迪卡尔，你也死了五百多年了吗？哈哈！哈哈！”苍凉而沙哑的剧烈狂笑不禁令人感到胆颤心惊，碧莉丝难受的捂住双耳别过头去，这才发觉有一个跟自己长相一模一样的裸体美人，已经悄悄的出现在她身后。　　“啊！”
　　“嘻嘻！你忘记我了吗？我跟你就像是一体两面的镜子，你看像不像呢？”　　额头上有颗斗大的蓝眼珠，成形之后的虚无蓝瞳竟然化身成跟碧莉丝完全相似的巨乳美人。
　　“主人……啊……哈……”跟主人本体分离开后的丽芙，双膝软跪的毕恭毕敬爬到伊斯特身边，用那迷恋般的双眼陶醉的伸出舌丁，亲密的吻舔着他强壮宽厚的大胸膛。　　“丽芙……”碧莉丝的表情显得极为震惊，因为表妹的这种反应已经不是受心灵控制所造成的短暂影响，那双沉迷贪婪的眼睛里，早已不存在一丝忧虑与矛盾的冲突现象。
　　“不可以这样，快住手啊！丽芙！”　　“你该替丽芙现在的模样感到高兴才对，因为这一切不正是因为你而造成的吗？嘻嘻嘻！”邪恶的蓝瞳魔女有着一张跟碧莉丝相同艳丽的雪白面容，但是脸上的邪气却跟公主的气质全然不同。
　　面对着完全无助的危急景况，慌乱的碧莉丝公主难掩焦虑的心思，就算想让自己试图冷静，但是怎么也压抑不住的剧烈心跳，已经被人深深左右着她的一举一动。
　　第3.05章 乳术
　　伊斯特的手掌用力掐住丽芙的丰满乳房，没想到一使劲却是将自己的贴身奴隶给甩到一旁。
　　“啊呜……”丽芙身子狼狈的栽了一个大跟头，哭丧的脸蛋露出百般不解的疑惑，正想再次奔上前去，脑海中的魅悦莎却适时的制止了她。　　因为现在伊斯特的眼睛里只有一个猎物，她有着吹弹可破的雪白肌肤，妩媚的摇曳姿态顶着一对丰盈饱满的圆嫩豪乳，优雅高贵的独特魅力，简直对任何男性有着无比诱惑的致命吸引力。
　　魔鬼般纤细的腰身配上丰挺摇晃的巨大奶子，一张天使般的纯洁脸孔与秀外慧中的聪明伶俐，更加能烘托出碧莉丝公主浑然天成的绝色娇艳，这个被世人称为天底下最性感的完美女人，根本就是当之无愧。　　“主人……”看着伊斯特的眼里只有碧莉丝一人，委屈的丽芙脸色难看的望着对方身影的神情有些妒意。
　　“你……你想干什么？别过来！”碧莉丝双手紧紧遮住自己的酥胸与下体，面红耳赤的不断往后退，却发觉背后的女子动也不动的更加让人感到害怕。　　“你都知道我想干什么，还说这么多废话。”伊斯特巨大的形影越来越靠近碧莉丝，身后的翡兰珞缇却只是微笑不语，眼神之间似乎含着什么阴谋诡计。
　　碧莉丝的内心在那一刻里快速的做出决定，双手运足能量将所有灵气都聚集在掌心之中，转过身便立刻攻击那个伪装成跟自己一模一样的翡兰珞缇。　　不谙武艺的碧莉丝体内虽然空有与生俱来的非凡灵力，但是也知道自己绝非眼前男子的对手，心念急转之下，只有卯足全力将翡兰珞缇擒住之后再以此为要胁。
　　“啊！”但是就在碧莉丝暗自庆幸自己偷袭得逞之际，奇怪的变化却出人意料般的难以置信。　　只见碧莉丝的双乳受痛的红肿起来，原本打在对方身上的灵能气弹，不晓得是什么原因最后竟然会反过来伤到她自己。
　　“傻孩子，嘻嘻嘻！我不是说过我跟你就像一体两面的镜子吗？你怎么还这么容易上当呢？”翡兰珞缇笑吟吟的看着慌张无措的碧莉丝公主，相同的一张脸孔看起来却十分讽刺。　　“这下子你的灵气再也使不出来了吧！嘻嘻！我的“逆镜之术”不仅能将对手的招数反弹回去，还能封住身体的能量运作，这下可就省下不少功夫。”
　　“呼……呼……你……”碧莉丝的身躯摇摇欲坠，突然她发觉自己的背部已经靠在男人宽厚的胸膛时，又惊又羞的赤裸娇躯立刻逃难般的急忙闪躲，并蹲在水中不敢站立。　　“你想逃避到什么时候？”
　　“你……滚开！我绝不让你们碰触到我的身体。”盛怒的公主气急败坏的红了眼眶，尽管知道即将难以避免被人玷污，但是好强的个性说什么也要捍卫自己到最后一刻。　　“这么喜欢玩，我就陪你多玩一会儿。”伊斯特的指尖轻轻一点，碧莉丝身旁的泉水竟然立刻凝结成数条液态水蛇将她雪嫩肌肤给紧紧勒住。
　　这项特殊的液体控制能力是专属于魔茎特有的能力之一，如同当初曾用在丽芙的身上一样。　　“唔唔……放……放开我！”奇异的水蛇像是有灵性一般，分成两股将碧莉丝的身体给倒转过来，双脚成大字形的被左右分开，屈辱般的姿态让心高气傲的年轻公主拼命挣扎的试图抵抗，但是这些液态能量却无法用涣散的灵气来加以破坏。
　　“真标致，有着罕见的特殊体质，就算淫味稍淡一些也掩盖不佳这股奶味迷香。”伊斯特将鼻子凑到碧莉丝的胸前吸了一口，精魔的灵敏体质立刻能让他辨别出这女人是否值得被调教。　　“放开我……啊啊！不要这样……”伊斯特伸出舌头吸一口逐渐硬挺的小乳豆。
　　“不……”娇嫩的肌肤因为受过灵气伤害而显得红肿发烫，灵活舌尖一触碰到敏感的乳晕时，碧莉丝的整个人几乎是浑身通红的打着冷颤。　　“嘿嘿！敏感反应十分直接，这样的肉体很快就能调教完成。”
　　“住口！你……你这丧心病狂的恶魔！”碧莉丝眼眶中的泪水忍不住的潸然泪下，心里头只要一想起法兰奇王子的急遽转变，满腔的委屈与恨意就再也压抑不住的宣泄出来。　　“嘿嘿嘿！如果不丧心病狂，怎么能叫做恶魔？”伊斯特像个经验老道的淫魔一样，手指灵巧的试探出敏感带上的各种反应，一面却不疾不徐的以言语讽刺羞辱着碧莉丝，让她浑身血气攻心而燥痒发热。
　　“你！我……求求你放过我吧！伊斯特，我知道先祖曾经对不起你，我会请求父王重新还给你一个公道，让世人知道……”　　碧莉丝明白自己再怎么做也无法制止对方的猥亵行径，嘴里不由得松口希望温情喊话能够奏效。
　　“闭嘴！”伊斯特凶狠无情的赏了碧莉丝一巴掌，拘束住女体的水形蛇鳗更是箍紧的好像要将娇嫩身躯给勒毙一样。　　“啊啊……唔……唔……”
　　“愚蠢！我有今日全是拜迪卡尔之赐，别以为我会这么轻易就饶过你们，我要让所有迪卡尔的后代都不得好死！”碧莉丝似乎误触到伊斯特最愤怒的敏感神经，只见狂妄的恶魔伸手一挥，水深及腰的大量泉水立刻扩散成同心圆的大片干地，似乎是准备用来整治对方的特殊舞台。　　“我不仅要凌虐所有叫迪卡尔的蠢蛋，还要强奸他们的女人，你现在便是一个开端，翡兰珞缇。”伊斯特喝令之后，四周的水涡中立刻产生出一尊王座塑形的水椅让他安坐，而身旁的丽芙很快也再度依附到他的脚下。
　　“是，我知道了。”原本一直安静不动的翡兰珞缇似乎清楚了解伊斯特的每一项命令，此时已出现在伊斯特与公主两人身旁。　　“嘻嘻！看来你并没有得到他的疼爱，本来可以舒舒服服的享受至高美妙的性爱滋味，但是现在你得多吃一点儿苦头才行。”
　　只见翡兰珞缇伸手一指，奇特的指尖上竟然钻出数条细小无比的红色血丝，就在指头触碰到碧莉丝的乳晕时，诡异般的丝线竟然贯穿的渗入到粉红鲜嫩的乳头里去。　　“唔唔！啊！啊啊啊！”碧莉丝拼命紧咬着牙齿闷不作声，但是没想到剧烈的痛苦最后还是让她憋不住的尖叫哀嚎。
　　邪恶丝线似乎有着极端恐怖的渗透力量，不仅进入体内后扩散得十分快速，而且像游虫一样不停钻进她每一处最敏感的神经里去，就算想用灵气消灭也无法压抑得住。　　“没有用，你根本撑不过去的，你身上的灵气只剩下不到原本的一半呢！”
　　“唔恶……恶……啊！你……对我做了什么？”　　“嘻！既然你对伊斯特还怀有如此莫名其妙的可笑歉意，就让你也稍微体会一下他曾受过的小小皮肉伤害。”翡兰珞缇的如此作为，似乎是为了回应方才惹恼伊斯特的那件事。
　　“唔唔……恶啊……啊啊啊啊！”碧莉丝的身体摇晃不已的剧烈颤抖，在看不见的细微血管中，这些杀不尽的血丝勾虫却开始集中在了她最敏感的器官部位上。　　“还没完呢！这些小虫只能算是用来阻碍灵气的运行而已，是为了方便于日后调教，你看你，还没开始乳头就已经肿成这样，一定很难受吧？让我帮你揉揉吧。”
　　“别……碰我……啊啊……”　　“不如让我用一点儿润滑剂使你舒服一些，嘻嘻！”翡兰珞缇用力搓弄着自己的一对巨乳，圆滑的大奶子“吱吱吱”的竟然不断将香醇的乳汁给洒在对方身上。
　　“啊啊！”没想到眼前这个跟自己完全相似的女子，竟然会将丰沛的奶水洒在自己洁净的身躯上，并且还用硬挺乳豆挑弄着她的嘴巴，似乎还想将汁液射进碧莉丝的口腔里面。　　“不要，走开！”碧莉丝羞红的脸颊紧闭着双唇不让汁水流入嘴巴里去，但是奇妙的液体却在她的双乳上产生微妙难言的灼热胀痛感。
　　“啊……这是什么感觉？她……喷出的液体很古怪……”越来越发烫的骚动感觉让碧莉丝惊觉到自己的身体逐渐燥热难当。　　“哈！都已经难过成这样了还想躲到哪里去？真是傻孩子，要知道我的乳汁里含有丰富的多种淫能，可以让你变得更加兴奋舒服。”
　　“别碰我！”感觉到自己一再被羞辱的碧莉丝，禁不住愤怒的向对方吐了一口痰，这已经充分表示出原本极具修养的尊贵公主，内心所感受到的最大耻辱。　　“嘻嘻！这样就生气了呀？”翡兰珞缇不以为意的娇媚淫笑，并且用自己的一对巨乳不停逗弄拍打着对方湿黏黏的大奶子，两对傲人的双峰交织在一块更加显得淫媚异常。
　　“嘿嘿！”一旁观看的伊斯特脸上露出阴沉的微笑，手里抚摸着早已迫不及待的娇媚少女，任由丽芙卖力的为自己服侍着胯下肉棒。　　“差不多了，该让你尝尝看“暴乳”的滋味是何等美妙。”翡兰珞缇笑吟吟的摊开双手，只见一条条细微丝线竟然布满在她的手掌上面，密密麻麻的就像是一根根血丝做成的细针。
　　“不……不要过来……不……啊啊啊！”碧莉丝畏惧的眼神不断摇头拒绝，但是恐布的滋味却在一瞬间将所有血针全数刺入到她的巨乳上。　　“啊啊啊！啊！恶……唔……”一滴滴细小的血珠从乳房上轻轻滑落，内在激发的圣灵之气与邪恶针头产生出了短暂的灰烟，但是两颗圆滚滚的雪白奶子在“滋”的一声剧烈颤抖之后，却发生了叫人吃惊的强烈变化。
　　“啊……痛……不行了……快停止……啊啊！”很快的一根根像发丝般竖立尖耸的小血线，把白皙圆滑的大奶子布满成像刺猬一样的可怕肉球。　　“嘻！附在你体内的这几天已经充分搜集到必要的数据，虽然你的体质比不上丽芙那小淫娃一样敏感，但是只要接受完这次的调整之后，情况将会完全改观的。”翡兰珞缇一面开心的说着，指头一面轻轻的碰触了一下插在乳豆上的小血针。
　　“啊啊！”碧莉丝克制不住的放声大叫，因为那种感觉不仅像快要燃烧起来样，而且私处还有着被人深入抠挖的怪异错觉，湿黏黏的肉穴内很快就变得搔痒难受。　　“怎么样？有感觉了是不是？嘻嘻嘻！还不只是这样而已。”翡兰珞缇将这根血针压进了乳头大约半寸之时，受不住怪异痛楚的碧莉丝又再度失控的惊声尖叫。
　　一颗颗汗珠从碧莉丝的脸上难过的滴落下来，敏感而剧烈的肉欲刺激不断带给这自尊心极强的公主无比强烈的羞愧与屈辱。　　“请把她放下来吧！性器官与神经系统全都凝结在这对丰满的巨乳上。”翡兰珞缇回头示意一声，只见一条条诡异的水蛇全都退回到池水里面，只留下瘫痪的碧莉丝不停在地上痛苦的抽搐着。
　　“嘻嘻！从现在开始，每一根针都代表着每一处的兴奋带，这两颗像针球一样的巨乳马上就能控制住她的一切。”　　“是吗？展示你的小小成果吧！”伊斯特舒服的享受着丽芙的口交服侍，左手扶着下巴，脸上露出期待的眼神对翡兰珞缇命令道。
　　“请仔细的观赏吧！”只见翡兰珞缇的五根指头服贴在插满血针的玉乳上，仿佛像在操纵着仪器般不停来回在针头上轻微振动，而碧莉丝的双脚则不由自主的大大双开，并且指头不断深往私处部位用力抠挖。　　“啊啊……痒……痒死了！不要啊！快住手……痒……啊啊啊！”不听使唤的一对玉手竟然违反意识的不停爱抚私处。
　　“请看，她的肉体反应十分良好，只要让针头能再刺激一些，就能将各种手淫姿态通通纪录到肢体里去，之后在脑子里变成一种反射动作，只需爱抚酥胸就能达到。”　　“哼！只有这点能耐吗？”伊斯特的表情似乎有些不耐烦，翡兰珞缇却立刻胆颤心惊的跪了下来，双脚不停的用力颤抖。
　　“因为她还只是处女，必须等待分泌乳汁后……”　　“唆！”伊斯特大声斥喝完后，左手的掌心不过轻轻紧握，没想到翡兰珞缇头上的蓝眼睛竟然不断冒出血丝，并且难过不已的瘫在地上痛苦呻吟。
　　“啊啊……请……请再给我一次机会，我知道错了……”翡兰珞缇终于明白伊斯特的想法，知道唯有使出更加极端的肉欲调教才能免于自身的可怕责难。　　“你最好别再犯错，翡兰珞缇。”伊斯特阴沉的警告着对方，只见翡兰珞缇幽幽的站起身来，重新运行体内能量后才凑到碧莉丝公主的身旁。
　　“你可怨不得我了，他既然有心真的要折磨你，就不会只是调制一头听话的小淫奴，要怪就怪你自己太过天真吧！”翡兰珞缇低声在公主耳旁说了两句，起身走到碧莉丝的后面，摊开双掌将附在乳房上头的所有血针一股脑儿的全数压入到雪白的乳皮里去。　　“啊啊！啊！恶呕……”就在极端痛苦的颤抖挣扎中，碧莉丝的表情狰狞的嘶哑大叫，扩张的瞳孔立刻泛白，无法承受的极大痛苦让这个正值青春年华的娇媚公主浑身抖动不停，双眼垂泪、口鼻失禁。
　　滴渗出的一粒粒血珠在乳房上形成可怕的颜色，翡兰珞缇的手掌还继续不断的搓弄这对快要变形的大奶子，口中默念咒语并在乳头土各咬一口之后，碧莉丝的身体却再也熬不下去，脸色惨白的晕死过去。　　“喝……喝……我……已经将自身一半的淫能邪术全都透过“造魔针”灌注到她身体内，从今以后，这对豪乳一定能达到让你满意的境界。”没想到这般看似简单的举动中，竟然也让翡兰珞缇的脸色急遽翻白、娇喘不已。
　　翡兰珞缇清楚碧莉丝公主的身躯事关重生之后的孩童体质，因此为了博得伊斯特的信任，不惜自断她数百年来的半生邪能魔力作为日后的报酬。　　“你果然下了很大的决心，竟然肯牺牲掉自己一半的邪能来取悦我，嘿嘿！
　　我不会让你的努力白费的。”伊斯特的双手一指，两条冒出的水蛇又再度将碧莉丝公主给紧紧的捆成半弯腰的士字形。　　就在伊斯特起身走往碧莉丝的身旁时，丽芙却紧紧的抓住他的双脚露出十分渴望与贪婪的神情。
　　“主人……求求你……人家也很想要……”湿黏的舌丁舍不得离开坚硬的大肉棒，淫乱的气息已经逐渐将这个天真少女给感染成妖媚放荡。　　半个多小时后
　　难受的触觉缓缓的箍紧碧莉丝全身，疼痛的知觉正在唤醒她酸软麻痹的虚弱娇躯。　　“啊……啊……这里……啊啊……是……好舒服……”
　　迷离之间，碧莉丝听见有人正在断断续续的呻吟着，张眼一看，丽芙的身体竟然牢牢坐在男人的怀抱中，下体还“噗吱噗吱”的喷洒出大量淫液。　　“啊啊……好……热……好快……啊啊……快要来了……啊啊啊啊！”丽芙的叫声越来越激动，鼓胀的私处正在快速摩擦一根巨大坚挺的阴茎，被撑开的小阴唇每每深深的抽送一次，整个纤细的身躯就几乎快要爽到了痛哭流涕的可怕地步。
　　“好主人……啊啊……人家爽死了……再深一点儿……快了……啊啊啊！”　　纯真的脸孔与淫媚的笑声，交织在剧烈的抽搐中上下摇晃，沉沦在绝顶快感的丽芙正在淫水直流的高潮中忘情的持续发泄。
　　“很羡慕她吧？守身如玉这么久了，一定早就想要尝尝看男女之间的性爱滋味。”　　翡兰珞缇的声音从碧莉丝看不见的后方传入耳朵里，不舒服的感觉让她立刻感到焦躁不已。
　　“你……胡说！”碧莉丝涨红着脸羞赧的别过头去，因为在她的认知里面，性交是一种夫妻之间十分神圣的重大仪式，哪里是这般淫秽下流的可怕行径？　　对于像碧莉丝这样虔诚的法教会门徒而言，性不仅是罪恶的，而且与丈夫之外的男人交合更是无可赦免的极大罪孽。“嘻嘻！是谁说谎马上就会有答案。”
　　胸有成竹的翡兰珞缇往碧莉丝的乳头上用力一拧，没想到娇嫩的身躯竟然出乎意料的剧烈抽搐。“啊啊！”雪白的乳房四周浮现一圈萤亮光泽的精魔图腾，抖动的乳豆上长出一颗颗细小的疙瘩，鲜嫩粉红的小乳晕显然也比之前更加扩大几分。　　“啊……这……怎么会这样？我的身体……”碧莉丝不明白这一切到底是怎么回事，为何平时最羞于见人的大奶子，竟然会敏感到禁不起丝毫碰触的程度？
　　“看看你现在的表情，脸色都红成这样了还敢说你不想要？那下体湿成这样又作何解释？”翡兰珞缇伸手抠挖一些从碧莉丝身上分泌出来的透明爱液，晶亮亮的指尖叫碧莉丝想解释也说不出话来。　　“没……没有！我才没有！”就在公主羞红着脸蛋亟欲否认之际，眼前疯狂的性交却已经快要到达高潮，男人奋力的冲刺之下，少女的肚子里立刻鼓鼓的抖动起来，大量的黏稠精液“哗啦啦”的就从拔出的大肉棒下喷洒出来。
　　“过来。”就在阴茎还勃勃抽搐的同时，伊斯特的右手一指，液态的水蛇立刻将公主的身躯给拖曳到他脚底下，阴沉的伊斯特故意让自己跟丽芙的精液与淫汁一一飞溅到碧莉丝的脸颊与胸口上。　　“不要！唔……唔……”发腥的精液味道扑鼻而来，黏黏的肮脏液体全都沾在碧莉丝的脸蛋上，让她嫌恶不已、羞耻万分，但是那些流到乳房附近的汁液却意外的让乳皮上产生出强烈的灼热感。
　　“噢……啊哈！”娇喘连连的丽芙环抱在主人的身上还没喘够，但是伊斯特却毫不怜惜的将她推倒在碧莉丝上面，形成两女堆迭成六九姿态的诱人模样。　　“嘿嘿！暖身也已经够了，先替她开苞，再好好测试一下这对巨乳有何奇妙之处。”
　　“呜呜……不……放开我！”顽强的意识依旧试图抗拒着侵犯者，但是体内强大的灵力却早已气若游丝，纷乱的意志也无法集中，任人宰割的难言痛苦更不断打击着碧莉丝好强的自尊与羞耻心。　　“嘿嘿！固执的巨乳婊子，准备跟你的处子之身永远诀别吧！”伊斯特说完就用手指将公主的两片小阴唇给左右撑开，识趣的淫奴少女立刻伸出比常人还要粗肥的大舌头仔细舔遍表姐的粉嫩私处，晶亮湿黏的肉穴上已经克制不住的兴奋颤抖起来。
　　“神啊！请救救迷途的人啊！不可以！不可以！”慌乱的公主再也冷静不下来，嘴里虽然想默念净魔咒，但是混乱的思绪早已无法持续，痛苦的娇容哭红眼眶。　　“我不仅是要奸淫你，还要让你怀下我的后代，用他完好无缺的肉体再育重生。”
　　湿润的大龟头顶到了阴唇的上头，男人的双手紧紧把碧莉丝的大腿给分了开来，趴在上头的丽芙还媚笑着将大阴茎引导到粉嫩鲜红的肉穴里去。　　“呜……不！不！呜……啊啊啊啊！”紧绷到无法形容的撕裂痛楚在第一次行房的碧莉丝体内酝酿出无穷的恨意，憎恨着眼前、憎恨着男人，失去处女的焦虑心情，是除了被强奸的女人外，没有任何人能够体会的。
　　第3.06章 强奸
　　“喝……”壮硕的男人推送着发烫的大肉棒，夹紧的私唇分泌着发亮的白淫液，湿黏的舌丁舔吻着发硬的小阴蒂。
　　“呜……呜……”身躯的痛苦远比不上内心的煎熬，还未嫁作人妇的新婚公主，竟然会在自己表妹的协助下被这恶魔给糟蹋玷污。　　“嘶……嘿嘿！比你的还要更紧呢！小淫娃，再多舔一点儿口水。”伊斯特操控着水蛇将两女的身躯抬高成更适合抽插的姿态，在开始冲刺以前，命令丽芙多给骚穴加一些润滑液。
　　湿黏黏一大片的肉唇上缓缓的滴落下一丝细细的鲜血，象征着碧莉丝这十八年来的处女之身，已经永远失去的被恶魔给夺走了。　　“主人好厉害……人家……那里也感受到了……”丽芙娇媚的脸蛋上显得兴奋不已而摇晃双臀，身为主人副体的她，不仅清楚的感受着魔茎带给她的刺激，而且只要是能让肉棒更舒服的事，她都会不顾一切照着去做。
　　“嗯！转过身去，眼睛看着你的好姐妹，准备好等着挨插吧！”热烘烘的骚穴内已经充分湿润，抽出寸余的阴茎上也不断流出处女初夜的细微血丝，伊斯特已准备好要放开速度，一面命令丽芙转身迭在碧莉丝身上，双手托住两女腰间要加快的冲剌进去。　　“啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊……啊！”随着激烈摇晃与挤压痛苦，碧莉丝的腹腔内一阵快被插穿似的剧烈颤动，酸麻的刺激与难言的体会在同一时间让她的身体火热无比。
　　“哈……哈……很刺激吧！碧莉丝……啊啊……好棒！好……好舒服……啊啊！”　　丽芙表情舒爽的心花怒放，下体的骚唇酥痒不已、泛滥成灾，忍不住双手便开始自己手淫起来，明明插穴的不是她，但是受到魔茎的感染下依然亢奋到不能自己。
　　“啊啊……不……可以……啊……”此时，碧莉丝的一对超级敏感的大乳房又被丽芙给捧在手心里，像玩具一样的用力挤压爱抚。　　“丽芙……啊……”
　　“哈……你那里简直舒服极了，而且还有这么大的奶子，真叫人嫉妒，碧莉丝，我一定要让你尝够被人玩弄的滋味。”丽芙的眼里闪烁着一种从没见过的妖媚气息，纤纤的玉指很有技巧的逗弄着表姐胸前的坚挺乳豆。　　“啊啊！呜……呜啊……啊啊啊！”穴内快速的被大阴茎给完全占满，身体失去控制的无法压抑，是痛苦、是痛快已经分不清楚，但是悲伤到极点的心思，却逐渐在空白的脑袋里刻画下每一次粗暴的侵犯力道。
　　“呼！呼！啊啊啊！”剧烈的嘶喊中，内心早已麻痹的碧莉丝公主，肉体却又残酷无情的被奸淫给推上了第一次高潮。　　就在肉棒抽出的那一瞬间，更大量的鲜红血液伴随着黏精喷洒而出，最珍贵的处女之血则被一旁的水蛇给接个正着，并缓缓滑到伊斯特的肩膀上吐在他的手心。
　　“嘻嘻！这是最纯正的迪卡尔鲜血，也是十分甘甜的处女滋味，我喜欢。”　　伊斯特将处女之血一饮而尽之后，精魔淬炼过的躯体似乎大受刺激，不仅肌肉变得更加精壮结实，就连眼神之间也变得凶狠无比。
　　“啊啊……主人……该轮到我了……求求你人家还要……”撒娇的丽芙越来越像个荒淫无度的小淫娃，一旦尝过了奇特的性爱滋味，对于高潮的极度渴望，已经不自觉的从她的行为举止中表露无遗。　　“嘶”的一声，大肉棒又再度贯穿到丽芙的肉穴里去，少女脸上开心的飙出泪水，痛快的活塞运动让她不断徘徊在两种性器的错乱知觉中，并且开始转化成只有自己才感受到的难以戒除的绝顶高潮。
　　“哈……哈……我爱你……主人……好爽啊……人家爽死了……里面……啊啊啊啊！”放荡的丽芙主动的上下摆动，剧烈的抽插很有效率的让她再度潮吹泛滥，脸上笑吟吟的娇媚少女这才心满意足的趴在碧莉丝的身上娇喘休息。　　吸过处女血的伊斯特体内似乎有着用不尽的巨大淫能，在没有彻底发泄精液以前就这样不停在两女的肉穴间穿梭来回，已经分不出第几次高潮的丽芙与碧莉丝，两人洒落下的巨量淫水很快的就被这些水蛇给吸收起来，并且一滴不剩的全都塞到公主的嘴巴里。
　　碧莉丝的眼前陷入了一片黑暗，所有的知觉像在坏死一样，因为她拒绝接受这样悲惨的肉体打击，哭红的双眼除了流干的泪痕外，剩下的只是嘴巴里无意义的念着祈祷与赎罪。　　“嘻嘻！这女娃的意识倒是顽固得有点意思，不愧拥有圣女的体质。”伊斯特的下体抽插到一半突然停止下来，手掌一挥，一条水蛇笔直的深入到碧莉丝的身体内，并且激起一阵剧烈的肉体骚动。
　　“恶呕……呕……咳咳……”碧莉丝用力的咳嗽着，诡异的水蛇似乎在她的体内做了一些什么手脚，接着从她口中竟然吐出许许多多惊人巨量的血线虫。　　“伊斯特……你……”原本一直在旁边调养生息的翡兰珞缇，此时却诧异的叫出声来。
　　“别吵！”伊斯特缓缓推开胯下的虚弱公主，等待已久的小淫奴丽芙立刻谨慎的捧着主人的命根子，用舌尖仔细的替湿润的大阴茎清理干净。　　“你叫碧莉丝是吧？迪卡尔的公主。”伊斯特倒是第一次指名道姓的质问对方。
　　“我就给你一次机会，翡兰珞缇封住的灵气我已替你解除，只要你泡在池里片刻，体内的圣灵之气就可以完全复原，到时候我若是再度强奸你，倒是有可能会栽在你的手上。”　　“主人……”丽芙听完主人的解释之后，眼睛里也难以理解的焦急地看着对方。
　　“下去！”伊斯特用力拍打丽芙的丰臀，将她赶出自己的胯下。　　“你……”碧莉丝沾满血丝的瞳孔，不解的望着眼前她最憎恨的可恶男人。
　　“我就跟你做一个赌注，碧莉丝，如果我能让你心甘情愿的达到高潮，自然就会将我的精液全数射在里面让你怀孕。”　　“如果说……你能在自己高潮以前将我消灭的话，那你随时都可以自由离开这里如何？”
　　“什么？”碧莉丝简直无法相信自己的耳朵，就连身旁两个伊斯特的随从也完全摸不清他心里到底在想什么。　　“当然，如果你能杀得死我，翡兰珞缇会随我一起消灭，至于这可怜的小淫娃，将来只怕会成为疯疯癫癫的小傻瓜。”伊斯特伸手抓住丽芙的右边乳房，一边舔着她的脸颊，一边观察着碧莉丝的反应。
　　“我拒绝。”几经思索之后，碧莉丝简短的吐出这几个字。　　“哦？”
　　“我绝不允许任何人再触碰我的身体！”碧莉丝快速坑将自已缩在水池里疗养，双手凝聚着失散多时的匮乏灵气，用坚定的表情誓死守卫着自己的身躯。　　“嘿嘿！别错过这次的机会，你虽然是一个心思细密的女人，只可惜脑子太过顽固僵化，只肯相信直觉与表面。”伊斯特似乎一语点破公主接二连三深陷阴谋的问题所在，实则他的心里更明白碧莉丝之所以不愿接受赌注的道理为何。
　　“翡兰珞缇。”　　“是。”伊斯特的一声命令，起身的邪女双手紧握住自己的一对酥乳不停搓弄，只见远在一旁的碧莉丝公主竟然忍不住的呻吟起来。
　　“啊啊……你……”　　“你体内有一半能量是我灌输给你的，就算你身上的灵气完全恢复过来，也无法摆脱掉胸前早已成形的淫乳。”翡兰珞缇伸出手指，舔了舔指尖上一条细若发丝的微细血针。
　　“你……你说什么？”碧莉丝露出诧异的表情看着对方，但是自己的双手却逐渐失去控制的模仿着翡兰珞缇，用力的搓弄着自己的大奶子。　　“你胸前的这对巨乳不仅受到我的控制，而且只要我高兴，随时都可以让你模仿成任何女人的姿态与淫能。”翡兰珞缇的双眼瞪着对方，摇摇欲坠的公主身躯却立刻有了反应。
　　“主人……好厉害……人家……那里也感受到了……”没想到从碧莉丝的嘴里竟然吞吞吐吐的冒出丽芙曾说过的淫乱话语，而且姿态跟表情简直是模仿的唯妙唯肖。　　“噗！嘻嘻！你真的好坏啊！怎么可以把人家丢脸的话模仿成这样？”身旁的丽芙一看到这种情形立刻“噗嗤”一声的笑出来。
　　“老实的告诉你吧！除了天妖遗骸特殊的淫能外，我这毕生修练过的邪能异术之中，共分成为两大部分，其一叫“镜之术”，其二就是你现在体内的“仿之术”。”翡兰珞缇娓娓道来，将这对奶子有何差别诉说了一遍。　　“嘿！你不仅继承了我特有的“模仿”能力，只要任何人触摸到这对奶子，暗藏在血液中的淫能就会自我启动。”
　　“是吗？”此时，伊斯特的眼神中也显露出一丝兴趣。　　“还不只这样呢！她的脑下垂体还会立刻接收到对方喜好的淫乱意向，并且反射出性的表现，也就是说，拥有这样的淫乱巨乳将能迅速的变成任何人心目中的性欲女神。”
　　碧莉丝听完之后整个脑袋里闹哄哄的一片空白，没想到自己一直被人赞赏为最性感的女神，如今竟然会变成到处迎合男人的性“欲”女神，这无疑对曾经冰清玉洁的圣女公主来说是最无情的打击。　　“嘻嘻！这是真的吗？我才不相信。”丽芙露出狐疑的表情娇笑着说道。
　　“不信你可以试试。”　　“不……丽芙……不要这样……”碧莉丝早已害怕得不停向后退，但是麻木的四肢躯体却难以移动的跌坐在水池里。
　　“哼哼！你在怕什么？我就偏要试试看。”丽芙不仅用力搓弄表姐的乳房，而且还用小虎牙留下一圈不小的齿痕。“唔嗯……啊！”只见碧莉丝浑身抖了一下，似乎脑中正被迫接收着某种讯息，并且不受自己控制的走近丽芙脚边，主动张开舌头帮对方猛舔着小阴蒂。　　“哈……哈哈……你想干什么？”丽芙的身躯娇笑得花枝乱颤，既然翡兰珞缇能说出这样的话，自然就顺理成章的任由碧莉丝替自己服侍也不错。
　　“啊啊……哈……碧莉丝……你要做什么……那里……啊！啊！”丽芙的下体快速的酥麻难止，不敢置信的美妙舌头让她感觉有什么东西快要跑出来一样。　　“啊啊……不行了……啊啊啊！”就在丽芙不断的娇笑声中，像一颗豆子一样的小阴蒂，正在公主的舌头间逐渐的开始膨胀。
　　“嘻嘻嘻！经过刚刚充分的性交后，你体内的h羯虫又长大了不少，这一次可能是它头一回从阴蒂中破体而出。”翡兰珞缇一双锐利的眼睛正在观察着自己曾经埋下的邪恶淫虫。　　“咦？这就是我的东西吗？”丽芙遮住自己的双腮，用既害羞又兴奋的复杂表情看着一条钻出体外的邪恶茎虫。
　　一条可怕的蠕动虫体模样近似于男人的阴茎形状，只是头部有着像金属般的甲壳，而且背面还长着一整排细而短的小勾爪，远看模样像极了青筋暴跳的凶狠包皮。　　“吮……吮吮……”脸上早已眼泪直流的碧莉丝，只能张口不停的将那根邪恶的怪虫往嘴里塞，流出再多的唾液也掩盖不了那种嫌恶恐怖的难受滋味。
　　“好奇怪，我感觉这东西好敏感，越来越湿黏黏的，不过就是没有想射的感觉，跟主人的完全不一样。”丽芙满脸红晕的疑惑问道。　　“那是因为你还未到排卵期，这条h羯虫是母的当然不会射精，可是随着被挑逗时却会散发出不同浓度、体味的特殊迷香让人发情，等你吸足了主人精液后自然会进入育种期，到时不仅能射出源源不绝的排卵液，还能在其他女人的体内产卵。”
　　翡兰珞缇开心的诉说着自己的得意作品，但是话还没说完，身体却被伊斯特给拉了过去。　　“玩够了没有？”伊斯特粗暴的将翡兰珞缇压在地土，并且毫无润滑准备的就用巨茎贯穿到她的骚穴
　　“啊啊……别这么急……啊……啊！”翡兰珞缇尽管下体受痛却舒服的哀嚎着，被虐的淫性似乎比起眼前的两女更加诡谲暧昧。　　“伊斯特……啊……啊啊！”
　　“哼！闹够了就回到我的体内，该办正事了。”伊斯特的腰间用力的挺进到彗白的肉穴内，只见翡兰珞缇的身体逐渐剧颤萎缩，并且慢慢的被大阴茎给全部吸收。　　伊斯特的身躯抖了几下，但是胯间的邪恶美人却已消失不见，只留下摇曳晃动的大阴茎，龟头位置还被斗大的蓝色邪眼给完全包覆。
　　“走开！”　　“是，主人。”眼看着伊斯特越走越靠近，丽芙脸上还留着俏皮的笑脸伸伸白头，将整条塞在碧莉丝嘴里的虫茎给抽出口腔外，乖巧的退至一旁。
　　“你决定如何？亡伊斯特挺着巨大的阴茎来到碧莉丝面前。　　“不管你对我下了什么魔法，我也绝不会答应你的。”碧莉丝低着头默念祷告，尽管身体随时可能再度失控，但是聪明的女人更明白这一切不过又是另一琐阴谋诡计罢了，目的只是想让她早点屈服。
　　“哼！你最好搞清楚我们之间的关系，如果你这么喜欢受人折磨的话，就只有乖乖被我强奸的分。”　　“不，你不要过来！快滚开！”尽管浑身上下凝聚着越来越强的圣灵之气，但是伊斯特对此似乎一点儿都不在乎，只是触摸到碧莉丝的肢体时，魔化的掌一还是免不了冒出阵阵浓烟。
　　“反正这副旧躯壳随时都会溃烂掉，我倒要看看是我会死在你手上还是你先屈服在我脚下！”伊斯特似乎毫无顾忌的执行着他所说过的这场赌注，尽管碧莉丝很清楚这是利用心理障碍的一种诡计，但是无可否认的此时内心已经不由自主的接受了这项暗示。　　“不行，我不能屈服，如果我真的高潮，那不就全都完了？”这样的意念在碧莉丝的脑海中快速成形，但是没有顾虑到一旦真的屈服之后，自己的坚持是否将会完全迷失。
　　“嘶嘶！真刺激！原来痛楚是这么回事。”伊斯特的手掌已经被圣洁光芒给蚀开了一个大洞，但是早已失去肉体知觉的魔人，似乎在享受着这种锥心刺骨之痛。　　“呜呜！快放开我，你一定会死的！”惊恐的女人用那坚定的眼神与怀恨万子分的态势望着对方，可是当伊斯特的身体不断受伤时，心地善良的碧莉丝公主刨忍不住流露出一丝怜悯的悲伤表情。
　　“在让你屈服以前，我是死不了的，嘿嘿嘿！”伊斯特健壮的躯体牢牢压住碧莉丝的四肢，完全不顾自身皮肉已有多处烧伤之虑，竟然强行要将滚烫的大肉棒给塞入公主的湿穴内。　　“你！啊！我不会屈服……绝对不会……”尽管碧莉丝的嘴里死硬的抗拒挣扎，但是这一次却是等待着让阴茎慢慢的推送进去，倔强的个性反而让全副精神都放在肉唇包覆的巨物上，每被推送一次，湿淋淋的肉穴内就会不断产生出前所未有的特殊感受。
　　“不！我不会输的，绝对不能输给恶魔……”碧莉丝心中不断的呐喊着，并且暗自祈祷能够战胜一切淫邪欲念，殊不知连她这点好强的个性都被伊斯特给洞悉得一清二楚。　　“你再怎么忍耐也没有用，你注定是我伊斯特的女人，要替我生下强壮无比的年轻肉体。”
　　“啊！不会的……不会！绝对不会！”　　“啊！啊……啊……啊啊！”越是强忍着精神反而更加集中，就在阴茎强横的推送之下，碧莉丝越来越无法忍受火热难耐的骚动感觉，双手尽力的想推开对方，但是感觉却像个小女人一样抗拒力越来越软弱，就连身上的护体灵气都不由自主的开始溃散。
　　“不！碧莉丝，你不可以屈服的，你更不能心软，你是迪卡尔的公主啊！”　　碧莉丝的眼眶中再度泛红，挣扎的劲力开始不断增加，她的确不能屈服，因为一旦迷失掉的话，那她将再也不是原来的自己了。
　　“嘻嘻！有感觉了，终于带了一点儿劲了是不是？”伊斯特挺直阴茎抖了几下，一根快要插到子宫里的大肉棒让碧莉丝不断哀嚎的叫出声来。　　“忍不住了是不是？是不是？”突然间伊斯特再次放开速度的向前冲刺，脑子里一片混乱的碧莉丝忍不住跟着对方的肢体上下起伏。
　　“啊啊……啊啊啊啊！啊啊啊啊！”单纯的呻吟已经成了碧莉丝目前唯一能做的事，肉欲的快感正逐渐在习惯适应着粗暴的撞击力，酥麻的嫩穴里正酸疼而奇妙的燃烧欲望，但是好强的女人终究拼足了身上的所有灵气，准备要把灌注在手心里的能量一举击碎对方的心脏。　　“嘶……”当碧莉丝的手心钻入对方口时，伊斯特浑身麒烈坑晃动着。
　　“呼……咳咳……嘿……嘿！你就这一点儿能耐吗？”伊斯特的嘴里吐出一口鲜血，狂傲的笑容仍然不以为意的死命冲刺。　　“你……”
　　“滋、滋、滋”的融化响声让碧莉丝的手几乎已经碰触到对方的心脏，无法相信眼前的恶魔为了和自己性交，竟然会发狠到连性命都可以不要。　　“啊啊啊……啊啊……啊！”碧莉丝的下体酥麻到快要融化一样，敏感的私处随着强力的撞击，每一次抽插的感觉都在不停的变化着。
　　“咳……嘻……嘻……舍不得杀死我吗？”伊斯特的身躯突然停止动作，意识已经快要模糊的碧莉丝，此时才惊觉到自己的私处竟是如此难熬，忍耐不住的搔痒滋味让人恨不得能有东西再次紧紧的塞满它。　　“啊……”让碧莉丝更加感到错愕的是，下体腰间正在主动摇晃，舒服的肉唇不停需要更多的刺激，发痒的感受不断唤醒她需要更多的慰借。
　　“嘿嘿！你能躲避多久？终于注意到自己的身体是诚实的吗？”伊斯特的声音一字一句的刺进碧莉丝的心里面。　　自从一开始被伊斯特强奸之时，高傲的碧莉丝公主立刻本能的将最后一丝灵气都集聚在下体上用来封闭自己的外在感官，脑子也不肯去想更拒绝接受，尽管各种的折磨始终不断来自于被三人的调戏玩弄，但是肉体内最终还是选择故意忽略掉曾经高潮的那段滋味。
　　“从刚才开始，你就一直死命的摇晃屁股想被插深一点儿，想起来了吗？”　　“没有！我没有！”碧莉丝的眼眶红肿不已，但是内心的回答却跟嘴巴里的不一样。
　　伊斯特的脸上终于露出胜利者的微笑，因为他一开始就知道是怎么回事，而这场赌注的目的，本来就是为了让碧莉丝的注意力再度复苏而已，当她开始，察觉到自己的身体是被人强奸而高潮的时候，道德与罪恶之间却才开始在相互激荡着。　　“不是这样，这不是真的！”碧莉丝再度反射性的拒绝一切，心里的折磨比起任何外在的调教更加让人痛苦不堪。
　　“你已经完全发情了，难道你连一点儿自觉都没有吗？”伊斯特不断唤醒地向可耻的高潮屈服，伸手抓住碧莉丝深插在胸口上的那只玉手，缓慢而用力的再次挺起阴茎送到子宫里去。　　“啊啊！”第一次，这是碧莉第一次如此清楚的听见自己口中的淫秽叫声就算她之前如何否认、如何的不想在乎，现在的她，是真真正正感到舒服得要命。
　　“你看看，你叫的声音有多骚。”　　“没……没有……啊啊！噢……啊啊啊！”一次、二次……接着数不清的舒服叫声让发呆的碧莉丝没有心思再去理会更多的道德问题，随着男人粗暴的侵犯下，抽搐的两片肉唇已经越来越能适应像这样强烈蛮横的奸淫力道。
　　“叫！你叫！我要你尽情大声的叫！”第二波的冲刺比起刚才任何一次都要剧烈许多，下体严重潮湿泛滥的小骚穴顶不住一轮的攻城掠地之下，终于在哀叫连连的呻吟声中攀上永难忘怀的真正高潮。
　　第3.07章 击溃
　　一旁的丽芙瞪大了眼睛用羡慕般的目光凝视着碧莉丝，尽管她不敢违抗打扰主人的鱼水之欢，但是激情的淫戏却看得她忍不住高耸着屁股自己手淫起来。
　　“啊啊啊！”碧莉丝的肢体极力的伸张，因为大量的精液已经灌饱了她的肚皮，畅快的酥麻滋味让脑海中的一切全被推翻，变成空白，倒吊的双眼分泌出兴奋的眼泪，干涩的舌尖任由男人亲密的疯狂舌吻。　　两人已经变换过很多不同的姿势，双腿内侧沾满淫精与爱液的碧莉丝公主，最后还以摇晃丰臀的骑乘姿态转头与侵犯她的男人热烈回应。
　　“嘿嘿！你最终还是明白什么才是自己真正想要的。”当伊斯特的唇离开对方的嘴巴时，意犹未尽的碧莉丝双眼迷离的还想继续接吻。　　“我……”发呆的碧莉丝突然陷入前所未有的焦虑中，发情的感觉令她万分难堪，迎合男人的侵犯更是跟贞烈的意识完全相违背。
　　“很舒服是不是？想再做几次我都可以满足你。”当伊斯特把碧莉丝公主的左脚高高抬起改换侧抱姿势时，脸色羞愧的失贞少女忍不住双手遮脸抽搐哭泣。　　“不！别说了！”伊斯特知道女人一旦被男人所征服之后，内心的彷徨与犹豫往往只是短暂的现象。
　　“我要你永远都忘不了一件事，我伊斯特不仅是你第一个男人，更是带给你无穷痛快与高潮的恶魔，哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”肉棒的侵犯比起之前更加容易，冲撞的力度让少女不禁难过的嚎啕大哭。　　“你住口！我不要听了！呜呜……”慌乱哭泣的碧莉丝明明知道自己已经输了，但是面对着胜利者的高傲姿态，心中还是感到无比的哀凄与羞愧。
　　尽管碧莉丝的双手拼命抵抗着不想让对方再次得逞，但是女人的力气终究抵不过男人的粗暴，加上被肉棒顶到花心时什么力气早就通通溃散掉，要像之前体力尚存用灵气攻击已经是不可能的事。　　“啊啊……呜……啊啊啊啊！”眼中再多的泪水也洗刷不掉羞辱的罪恶感，身为举世无双的尊贵公主竟然会被一头凶狠成性的恶魔给深深糟蹋玷污，身心所受的双重煎熬实在不言而喻。
　　更可悲的是肉体却越来越沉沦在湿热胀痛的性器接触上，浑身酥麻发呆的空白世界，仿佛能让她受伤的心紧紧的融化在炙热无比的毁灭性快感。　　“啊哈……唔啊啊……啊啊啊啊啊！”剧烈的抖动让碧莉丝的心就像被撕裂开一样，但是湿黏黏的大量蜜液却在阴茎顶到子宫里时，再度控制不住高潮快感而抽搐的泄溢出来。
　　“噗……噗噗……噗吱！”伊斯特满意的发泄出浓精再一次的灌饱在碧莉丝红肿发烫的骚唇内，短短的时间里剧烈激荡的疯狂做爱已经让碧莉丝的小腹微微隆起像一座小山丘一样。　　“喝……喝……呜呜……”虚弱的女体一丝力气也没有的急促喘息，抽搐的下体不断尿出精液与淫水的甜蜜混合物，哀凄的脸蛋上却存有一丝连自己都不明白的高潮感动。
　　“替她清理干净。”　　“是。”
　　丽芙越来越像一只乖巧听话的小母狗，每当主人的肉棒获得越多的痛快时，她那加倍酥爽的奇特身体就会变得更加沉沦与堕落，淫乱的尾巴不知何时从她屁股下面钻出，并且游走在自己白嫩发骚的纤细玉体上。　　伊斯特一面命令丽芙，双手一面唤来数条水蛇纠缠在他溢出黑血的伤患处，奇特的再生池池水缓缓的正在医治好他残缺溃烂、深及见骨的严重伤势。
　　“嘻嘻！碧莉丝，没想到你竟然用不着主人施展半点淫术就已经屈服在性欲之中，看来你比我更喜欢被男人干呢！很舒服是不是？”如今显露在碧莉丝眼前的丽芙，模样似乎有了不一样的变化。　　她的头上不仅长出一根黑色的棱角，背后脊椎甚至还钻出一条长长的尾巴，淫艳而淘气的小魔女浑身的气息比起先前更加显得狐媚妖异。
　　“你看，主人在你身上流下这么多宝贵的精液，如果还不能怀孕就太对不起主人了，嘻嘻！多余的好东西让我用舌头帮你舔干净。”　　“啊啊……别……别……碰我！”碧莉丝极力抗拒丽芙的碰触，但是当表妹的手再次搓弄着她的酥胸时，发软的全身却抗拒不了的配合着对方。
　　丽芙灵巧的舌尖很快的来回舔遍碧莉丝的全身，贪婪的淫乱尾巴还趁机钻到湿润的肉穴内，把没有处理干净的残余的黏液通通抠挖出来让这小魔女给吃个精光。　　“好甜，好好吃的东西呢！原来这就是你跟主人混合出来的味道，你也尝尝看吧！”
　　“呜呜……”尽管丽芙的嘴里说得兴奋，但是被舔的碧莉丝公主浑身却比被恶魔侵犯更加难受，毕竟眼前的少女不仅是自己的亲表妹，而且会沦落得如此淫乱自己也必须负起很大的责任。　　“不要……啊！好痛！”碧莉丝试图激起一丝灵气来阻扰丽芙这么过分的羞辱行径，但是没想到手上的灵气不但没有发出，还立刻回流到心脏部位，让胸口的巨乳疼痛万分。
　　“怎么？胸部很痛吗？嘻嘻！我用这根帮你揉揉如何？”象征淫乱之蛇的长尾巴“嘶嘶嘶”的在碧莉丝的脸颊轻轻滑过，就在丽芙这个古灵精怪的小恶女控制之下，一对圆滚滚的雪白豪乳也惨遭淫蛇之吻。　　“不……啊啊！我……我的胸口！”奇妙的知觉在那发烫的乳头上产生出异样的敏感反应，不停充血的坚挺乳豆，好像第一次有想发泄出什么东西的胀痛感觉。
　　“咦？这是……”眼看碧莉丝那种强忍羞涩的难过表情，丽芙不由得更好奇的用力挤压这对乳房。　　“不！别……别挤啊！啊……要……要出来……啊啊！”肥大的奶头“滋滋滋”的竟然将晶莹鲜美的乳白汁液喷洒在丽芙的俏脸上。
　　“啊？这是什么？是奶水吗？哈哈！”丽芙先是难以置信的擦拭脸颊，舔一舔乳汁的味道，发觉热热的白色液体竟然比牛奶还要好喝，忍不住就抓起一对乳房用力的挤弄着。　　“哦！”伤势痊愈的伊斯特也走近一看，并且抓起碧莉丝的一边乳房吸取乳汁。
　　“啊啊！啊！”碧莉丝的身体似乎禁不起两人的如此挑逗，异变后的大乳头只不过被吸了几次之后，淫水已经又再度的严重泛滥。　　“好湿啊！碧莉丝的身体泄的速度竟然比我还快耶！”一旁的丽芙看得啧啧称奇，羞赧的公主根本不晓得自己的身体为什么会起这么大的剧烈转变。
　　“嘻……哈……哈哈……哈哈！原来已经有孕在身，难怪体内的淫能跟圣气会冲击得如此剧烈。”伊斯特检查过碧莉丝的各种变化之后，脸上咧嘴般的大笑道。　　“你说什么？”眼前最感到震惊讶异的莫过于碧莉丝公主本人了。
　　“什么？这怎么可能？”丽芙的脸上也露出难以置信的表情。　　“嘿嘿！再生涅盘内本来就拥有无比强烈的孕育之力，正常人类需要忍受十月的怀胎之苦，但是在这里，只需要二十个小时就能够生出健康的下一代。”伊斯特嘴里简单的诉说着，左手一面用力催劲，只见那颗诡异的蓝眼珠又再度从他的掌心里张开。
　　“原来如此，难怪这里的池水会有如此神奇快速的复原能量。”丽芙歪着小脑袋瓜点点头，似乎自从长出黑角之后，脑里随时多了悦魅纱的帮忙而领悟力大增。　　“不！我不能生，我不要，我绝对不要！”碧莉丝得知自己真的有了身孕之后，脸上的表情顿时痛苦万分，要她以人类的身躯怀下恶魔的后代，这对一个公主与圣女身分的贞烈少女来说，是最不能容忍的事。
　　“你在说什么傻话？”伊斯特的双眼变成更像恶魔的深红色，手中的蓝眼光芒乍现，四周预藏好的各项机关一一启动，墙上飞出的数条管线纷纷对准碧莉丝的身体紧扣拘束。　　“这可是你跟我所生下来的孩子，将来会有我们共同的特征与体质。”伊斯特的左手忍不住的抚摸着碧莉丝的肚皮，仿佛十分期待这个未出世的孩子，将来会长得又高又健壮。
　　“嘿嘿嘿！我的好孩子，直到你拥有完整的身躯以前我得加紧把你的妈妈教育好才行，等你的肢体跟脑袋瓜都长全了之后，便是你我融为一体的时候了。”　　“不要！放开我！”邪恶的触管将湿透的碧莉丝的身体束缚成正坐姿态，最后的两条管线犹如一对取乳器般的透明罩杯，当它们紧密的套住碧莉丝胸前的巨乳之后，便开始发出吸取挤乳的特殊作用。
　　“啊啊！你……你想要干什么？快放开……”空吸的管线让碧莉丝的乳头肿痛不已，微微滴出的微量乳汁却似乎不能满足如此粗大的取乳仪器。　　“那根管线是用来撷取“初乳之能”的必要仪器，母亲产下精魔后代的头一胎乳汁将拥有着无法预测的巨大淫能，对于刚出世的孩子来说，是转变体质的最佳养分。”
　　“什么？我……我不要这样……不要！”　　“你没得选择，嘿嘿嘿！翡兰珞缇在你身上所施加的一切，不过是前戏的余兴节目，真正的肉体调教是由我决定。”伊斯特的身体再度剧烈的颤抖起来，剧烈到连眼眶内的眼球都喷出体外，眉间上方的髋骨竟然长出一对漆黑巨大的邪恶棱角。
　　“啊啊！你是……妖……妖……啊啊啊啊！”碧莉丝不敢相信自己的眼睛，密闭的空间中被隔绝开的范围越来越大，但是魔物化的伊斯特不仅背上长出黑色羽翼，就连毛茸茸的身躯都变得比原先更高大一倍。　　“主人……”丽芙双脚瘫软的跪在巨大漆黑的恶魔身旁，脸上诧异的表情分不出是兴奋还是恐惧。
　　“嘿……嘿……咯咯……咯……”魔物化的伊斯特躯体需要更多水蛇来补充能量，四周的气筏再度开启，强烈的水柱继续源源不绝的供应更多再生池池水。　　“不要过来！啊啊！你不要过来！”碧莉丝惊魂未定的大声吼叫，早已顾不得身上的各种仪器正开始不停的运转中。
　　“你怕什么？刚刚已经做过这么多次还害羞个什么劲？”伊斯特的手臂比原先更加粗大，就连不成比例的巨大阴茎，如今也出现了第二度的进化阶段。　　晃动的巨大淫物完全表露出象征天妖遗骸的邪恶模样，伞形的龟头上有着一粒锥型的小肉芽，茎管的四周长出一颗颗像吸盘状的蝓皮，暴跳的浮筋更像是数条小蛇一样的不停蠕动。
　　“啊啊！妖怪不要碰我！啊！啊！不要！唔唔！”伊斯特将自己异化后的邪茎顶到碧莉丝的嘴巴旁，只见畏惧不已的惊慌少女拼命的不断摇头，但是强迫的塞入举动却连龟头都还没塞入嘴唇就已经容纳不下了。　　“别吵！”伊斯特的一只手掌就能将碧莉丝的头给紧紧撑牢，仿佛是故意作弄对方的他，要对方做出几乎不可能的口交举动。然而魔物化的另一只手也没有闲着，粗大的指头分别探弄着碧莉丝下体的肉穴与后门，灵活的肥厚手指似乎不比常人的肉棒要小。
　　“唔唔！呜……呜！”惊魂未定的害怕恐惧让碧莉丝的双眼不断落泪，原本已经深觉自己污秽不洁的罪恶念头如今更是雪上加霜，曼妙的身躯最后竟然会被这头漆黑的野兽给吞噬的一滴不剩。　　“呜呜……啊啊！”碧莉丝的身躯不停抽搐着，可惜难过的心思没有停留太久，因为泛滥的骚穴就在指头不断的侵犯逼迫下再次亢奋难耐的达到高潮。
　　“嗯？啊啊！”就在高潮降临前的那一刻，碧莉丝的乳头竟然又开始微微溢出更多奶水，当下体喷泄出爱液的同时，乳峰上的汁液就像射精一样的开始大量灌入到取乳器之内，并且源源不绝的被那粗大的管线仪器给吸收掉。　　“啊啊！这……这是什么感觉……快……快要疯掉了……啊啊啊！”持续不断的喷射乳汁让碧莉丝的娇躯红成了蜜桃的颜色，而拘束黏附在身体上面的其他管线则不停分析出公主的目前状况，并且改变或调整乳汁的吸取速度。
　　“嘻嘻！”另一方面伊斯特的魔茎在对方艰难的口交之下已经逐渐微湿，抽一出口腔外的龟头伞帽露出乌黑发亮的三粒肉芽，凶狠无比的勃起姿态真是所有女人的终极恶梦。　　“差不多该继续进行了。”伊斯特将晃动的淫物对准湿淋淋的小阴唇慢慢推挤了进去，缓慢的速度受到女体无法容纳的影响，让受痛的碧莉丝颤抖得难以负荷。
　　“唔……唔！噗吱！噗噗……噗！”魔茎第一次的试推竟然让娇嫩的下体忍不住失禁的尿出骚水来，在等到完全泄干之后，魔物化的伊斯特又再度强逼进犯的推送一次，只可惜这次也仅能让龟头勉强进到一半而已。　　“呜呜……啊啊！呜呜！”肉体几乎无法承受的碧莉丝再也忍耐不住这样疯狂激烈的非人性交，就在下体快要爆裂溃烂的疯狂想法之中，乳房上不断吸取的奇妙感受却越来越直接的让她兴奋异常。
　　“嘻嘻！注意到了吗？”伊斯特突然用力的挤压排乳中的大奶子，只见碧莉丝的表情竟然像是酥爽到快要高潮一样，弓直着身体继续喷射出更多乳汁。　　“因为你天生就拥有着一对傲人的好奶子，因此乳巢受挤压时的反射回应也变得更加直接，相形之下才能造就出如此特殊的“射乳”体质。”
　　“唔！唔！”受到男人挤乳的感觉让碧莉丝的脸上羞愧莫名，不争气的大奶子却在喷射乳汁的那一刻不断的高潮泛滥。　　“只要受到强烈痛苦或剧烈性交时，这对敏感的大乳头便会控制不住的想要发泄，一旦喷射之后就很难停止，并且还会制造出类似持续不断的高潮反应。”
　　碧莉丝无法接受自己拥有这样的肉体，又一次陷入在遗忘与拒绝接受的思绪同时，那根惊世骇俗的邪恶淫物已经紧密的塞入约三分之二的可怕地步了。　　“啊！啊啊啊！噗吱……噗吱！”浑身的体液几乎全都泄光一样，抽搐的碧莉丝终于被淫物给完全占有，虚弱的四肢瘫痪无力，崩溃的躯体任由对方像玩弄人偶一般的恣意操弄。
　　“嘿嘿嘿！还没完呢！真正刺激的游戏才刚要开始！”只见伊斯特剧烈的将紧绷的淫物推挤到娇小的躯体里面，活塞的推送力量快速的让碧莉丝通体透出红光，就在公主的口鼻都激射出异样的邪气光芒之时，又一次攀上绝顶高潮的碧莉丝终于昏厥了过去。　　“啊啊啊！”仿佛所有一切通通被消灭融化一样，此刻的碧莉丝突然有种解脱痛苦的奇特感受，慢慢泛白的思绪有着强光照耀出眼前的一扇大门。
　　“啊……这是……”轻飘飘的感觉中，碧莉丝分不清此刻的情境到底是在哪里，只觉得四周慢慢的越来越熟悉，好像回到了自己从小生长的华丽皇宫。　　“我是在哪里？这种感觉……”碧莉丝的身上穿着她最喜欢的雪白的蕾丝衣裳，头上还戴着公主的银冠，但是回到皇城的感觉又十分恍惚与陌生，熟悉的一切似乎正在改变。
　　“碧……莉……丝……”哀嚎的声音吸引着碧莉丝回过头去，只见自己的哥哥身上沾满鲜血痛苦的呼喊着她的名字。　　“克莱斯，你振作一点儿啊！这到底是怎么一回事？”碧莉丝连忙要搀扶自己最亲近的哥哥，却见他双目狰狞的瞪着自己。
　　“你……为何……要背叛我们……你……”　　“我？”碧莉丝的脸色诧异万分，哥哥那个惋惜与错愕的表情让她一辈子都难以忘记。
　　“你……啊恶……”黑色的鲜血快速的覆盖住克莱斯的身躯，惊醒的碧莉丝痛苦万分的大声尖叫。　　“不！不要！快住手！”碧莉丝疯狂的呐喊着，拼命的往宫殿的深处急奔而去，沿途所有熟悉的脸孔、亲密的家人与皇亲贵族全都被那尖锐无比的黑血丝线给贯穿身躯，哀嚎挣扎。
　　“碧莉……丝……你害死了我们……呜呜……你为什么这样做……”　　“不！没有……我没有！”
　　“好痛苦啊！妹妹……你为何要这样……”　　“我没有！快住手！啊啊啊啊！”碧莉丝的脑子里快要崩溃，紧闭的双眼再度打开之时，映入眼帘的另一幅景象却变得淫秽而血腥。
　　“啊啊……啊……”地上的女人被那一条条黑色的血蛇给侵犯束缚着，脸上的表情似乎十分愉快而兴奋，正坐在大殿之上的亲生母亲跨坐在一具邪恶的雕像上，死命的摆动自己的双臀用力迎合恶魔石像上的巨大淫物。　　“喝……喝……啊哈……好舒服……啊啊啊啊！”娴熟高雅的迪卡尔皇后卖力的主动套弄着石像，让自己骚热的淫穴蜜液沾湿在整块地板上。
　　“妈妈！不！不是这样的，不是的！”碧莉丝发觉自己的下体也有着异样的骚动，拉开衣裳的裙摆一看，邪恶的东西正在看不见的私处内钻延蠕动，发麻的搔痒再度占有了她的一切。　　“不！”碧莉丝无力的跪倒在地，上围的巨乳露出衣外，圆圆滚动的丰满酥胸“滋”的一声竟然两边同时射出奶水。
　　“啊啊！我……不……不行了……啊啊啊啊！”疯狂的变化让她快速沉沦在看不见的抽插与射乳的极端刺激之下，模糊的视线中母亲的模样竟然变成了她自己，并且欢愉无比的缠抱着石像用力上下摆动。　　“喝……哈……好舒服……啊啊……啊！”另一种前所未有的绝顶滋味正在心力交瘁的碧莉丝体内迅速燃烧，邪恶的梦界让无法逃脱的人族公主深深的陷入在疯狂绝境的地狱煎熬里。
　　“你泄了……”　　“啊啊啊！啊唔……啊！”低沉的声音在自己的耳朵旁轻轻提示，分不清楚是第几次泄身的碧莉丝抽搐的抖了起来，麻痹的肢体酸软的趴在漆黑毛茸的胸膛上。
　　“嘻嘻嘻嘻……”邪恶的笑声回荡在少女炙热泛白的脑海中，身体能够感觉到巨大的手掌正搀扶着自己的头部与双臀，腹中的淫物正在她体内散发出无比兴奋甜美的欢愉滋味。　　“喝……喝……”抽象扭曲的模糊意境让碧莉丝分不清楚自己身在哪里，除了不停呼应与亢奋呻吟外，这里什么东西也不存在了。
　　“碧……莉丝……”突然一句心痛的呼唤让碧莉丝早已干涸的脸颊再度落下泪来。　　“父王？啊啊啊啊！”不理会碧莉丝的哭喊，巨大的恶魔继续用魔茎抽插来忌公主的躁动。
　　“停止，快点离开他！爸爸的心肝宝贝，唔啊！”碧莉丝无法克制的回过头去，只见黑色的鲜血包围住王座上的男人，衰老的国君就这样被一根根锋利无比的黑色血丝给万剑穿心而死。　　“啊啊啊啊！”崩溃的情绪再也无法平息下来，颤抖的双眼呆滞的无法遏止闭目，浑身抖动的纤细身躯缓缓抓住男人胸膛的漆黑毛发痛哭失声的大声哀嚎。
　　“呜呜……我求求……你……饶了我……呜……饶了……我……”　　“哈哈哈哈！这是你第一次向我求饶，哈哈哈哈！”伊斯特痛快的抱住对方的双臀更卖力的把巨大魔茎完全塞进公主湿润迸裂的骚唇里去。
　　“呜……啊啊！我……求求你了……啊啊啊啊！”被顶到浑身剧烈乱颤的碧莉丝公主根本没办法把话一次说个明白，胸前的奶水不停甩溢，激情的高潮错综复杂的不断涌上炙热丰满的成熟肉体。　　“你老老实实的再说一次，我要清楚听见你的回答。”在激烈的活塞撞击之后，伊斯特突然停止下来质问对方。
　　“啊啊……我……我……”当所有的燃烧与冲撞瞬间降温之后，四周的环境再度回到了现实的巨球孕室里面，痛苦难熬的碧莉丝的娇躯内，反而不断像有虫子一样脸色扭曲的不断蠕动。　　“什么？我听不见。”身体抱住公主躯体的巨大恶魔故意将尖耸耳朵靠到对方的嘴唇边。
　　“我……啊啊……”脸上的泪水遮不住羞愧焦虑的彷徨表情，唇齿间颤抖得说不出话来，圆滚滚的下臀却左右摇摆的在期待着什么。　　“给……给我……”
　　“你想要什么？我根本不明白你的意思。”　　“给……给我……呜呜……我……呜啊啊……求求你插我……插我！”崩溃决堤的极端羞耻让碧莉丝再也无法忍耐的大声呼叫。
　　“嘿！嘻嘻！哈哈哈哈！好好记住这一刻，这才是你内心最真实的渴望，继续的叫，我要你用力的拼命大叫！哈哈哈哈！”　　男人的身影完全占有了少女的娇躯，漆黑的阴影彻底吞噬了圣女的贞洁，邪恶的魔茎最终征服了公主的意识，无止无休的性爱中，埋没着永恒而没有救赎的罪恶。
　　第3.08章 对决
　　圆形的竞技场尽管已经荒废多时，但是从那顶天而立的数座人形石像来看，它的构造与外观依旧是最明显不过的巨大建筑。
　　“这里，大叔，快来这里啊！”洁莉的声音不断大喊，跟随着师门记号一路猛追的年轻少女，根本就忽略了这一切很可能是他人的阴谋伎俩。　　“跑慢一点儿，洁莉！”奇诺的历练毕竟跟小女孩不同，他深深觉得十分古怪，照理说来丽芙绝对不可能特地留下记号，除了跟她亲如姐妹的洁莉才肯相信这种事情外，眼前如果不是摆明了有陷阱等待他们，也绝对会是个预先设下的阴谋诡计等着让人跳进去。
　　只可惜洁莉根本不听劝告，一直让她追到了竞技场前，奇诺才制止住师妹的急起狂追。　　“嘿嘿！你们来得可真慢。”阴沉的笑意从竞技场的门口内发出来。
　　“玛哈尔！是你？”只见一个上身赤裸的精壮大汉，背上还负着一把银剑，双手扶后、姿态凛然的出现在两人面前。　　“臭坏蛋，我妹妹呢？”洁莉毫不客气的劈头骂道。
　　“哼哼！在问人话之前，是不是该注意一下你的语气？”玛哈尔目光如电的瞪了洁莉一眼，那种嚣张狂妄的姿态会让人感到不寒而栗。　　“臭坏蛋，你在嚣张个什么劲？”没想到年过四旬的老光棍，竟然也学起小师妹的口吻痛骂对方，而且还开心的对洁莉做了一个鬼脸。
　　“嘻嘻！没想到这样骂人还真爽。”　　“嘻嘻！”洁莉知道大叔是故意逗自己笑的，为了失踪的妹妹，她已经快要失去很久没有展露过的笑颜。
　　“哼！”玛哈尔立刻板起脸孔闷不作声，锐利的双眼凝视着奇诺，似乎心里在打量着什么计谋。　　“臭坏蛋，一看就知道地上的记号是你留下的，这种作古的老记号，你不知道我们师门独家开发的记号早已经升级到第七版了吗？”奇诺越骂越起劲，就连一旁的洁莉都不清楚这种记号还有等级之分。
　　“奇诺！你……”玛哈尔明知道对方是故意瞎说惹自己生气，但是体内的禁术已开，在没有解除之前是很容易心浮气躁的难以控制。　　“怎么？爱生气啊！别以为你偷练成八重天的十禁宝典我就会怕你不成，嘿嘿！不敢生气吗？是不是越来越把持不住自己了？”奇诺似乎十分清楚这项禁术背后的缺点与禁忌所在，所以打从一开始就故意激怒对方让他有所顾忌。
　　“嘻嘻！原来如此。”没想到在另外一处的人形雕像上方，竟然早已暗地埋伏着一个红衣女子。　　“奇诺，我可是好心想告知你那妖女的去向，你就非得让彼此之间没有好脸色看吗？”
　　“丽芙？你快说！我妹妹到底在哪里？”　　“等等，这个死老玛，如果能这么容易找到小丽芙的话，他老早就自己追过去了，别相信他，他说的地方肯定有诡计。”
　　就在双方僵持不下之时，石像上的女人又进一步的更靠近他们。　　“嘿嘿嘿！如果蕊蜜拉皇后的记忆没有错的话，这两个人应该是玛哈尔与奇诺，嘻嘻！都是很有利用价值的对象。”石像上的女人翻开头上的红色面纱，现出原形的女人竟然就是血玫瑰的重制副体。
　　“既然这样，我们之间也没什么好说的，你们就在这里等着喂虫子好了。”　　玛哈尔强忍住濒临崩溃的盛怒之气，穿过两人准备离开竞技场。
　　“慢着，你想去哪里？”奇诺大声的喝住对方。　　“既然我有的是消息，自然就不怕没有人愿意收，最起码蕊蜜拉皇后那对母子，应该很想知道公主两人现在的下落。”
　　“你……”没想到奇诺竟然发吼似的击出一锤，身旁的洁莉甚至跃上前去准备抢下玛哈尔所背的银剑。　　“你们想干什么？”玛哈尔愤怒的击出三道电流，不明白自己的心跳为何会如此急促，并且越来越耐不住性子的想伤害对方。
　　“嘻嘻！嘻嘻嘻嘻！嘻！”他们三人都没有注意到在不远的石台上，有一个火红的妖女正张开她额头上的“魅惑之眼”控制着所有人的脾气与情绪。　　“洁莉，你趁机抢下他背上的剑，我就不信夺下它之后，这个臭家伙还不肯从实招来。”
　　“我知道了！”洁莉等人根本没有察觉到内心燃烧的熊熊怒火竟然是来自于他人的挑拨掌控之下，被祖鲁曼加持过的扩增红瞳在吸食大量的男人精液后，魅惑的淫能已经比之前更加大好几倍的威力。　　就在几回死缠烂打之下，原本就有伤口的玛哈尔不慎被奇诺巨锤上的银钉给划伤，神色古怪的他身上肌肉竟然开始诡异的不停跳动。
　　“大……大叔！他是怎么一回事？”　　“血……血……血！”只见玛哈尔神色骤变的怪异呢喃，血管的经脉爆裂浮肿，身上的电流诡谲飞窜。
　　“死老玛，你……”奇诺此时强迫镇定下来，并且让洁莉停止攻势，没想到才走近一看，玛哈尔的双瞳竟然变成了黄褐色的黄金蛇眼。　　“金翎蛇王！”奇诺的脸色大变，身躯更是不由自主的倒退几步，玛哈尔眼里的变化似乎完全超乎他的想像之外，而且那样一双晶亮无比的黄金蛇瞳，更勾起了奇诺心中无比的恐惧感。
　　“嘶……你……死定了！”玛哈尔宛如即将丧失心智的野兽一样，披头散发的整个人慢慢腾空而起，并且身上散发的电流之气竟然逐渐凝结延伸成长长一整串金黄色的蛇鳞甲片。　　“洁莉快去躲起来，这家伙吞了金翎蛇王之血，要是他冲破十禁升天之能，这里的一切将会全数化成灰烬。”
　　奇诺来不及制止的担忧交代着，心中怎么也没想到自己的师弟竟然为了修练禁术而吞下传说中的金翎蛇王鲜血，如果控制不当的话，连他自己都可能变成另一头嗜血成性的大妖物。　　“十重天？哈哈哈！左斯那家伙全是骗你的，真正的宝典一共有十八重。”
　　玛哈尔的肌肉上开始出现一片片像蛇鳞般的可怕东西，越升越高的躯体下方拖曳着电流做成的金色鳞片，宛如一条绵延数丈的巨大金蛇，金光闪闪的扭曲模样十分诡异吓人。　　“你说什么？”奇诺惊讶的不能自已，更可怕的是化身金蛇的玛哈尔，第一波攻击竟然让他身旁的建筑物凹陷成一块焦黑冒烟的窟隆大洞。
　　“呀！这又是什么秘术？”始终隐藏在石台上方的血玫瑰，脸上忍不住对玛哈尔的这种转变大感吃惊。　　“可恶！”奇诺眼看着自己竟然成了一条巨蟒嘴下的活饵，心中知道要是真的让他给击中的话，后果可是不堪设想。
　　“砰！”金色的发电巨蟒又一次的展开攻击，这次速度上明显比起刚才还要快，而险些被金鳞电伤的奇诺左臂已经有了不小的焦黑伤口。　　“真该死，早知道就不要激怒他，没想到这死老玛竟然会变得如此厉害，再继续缠斗下去，我的腰伤又要复发了。”
　　奇诺的担忧并不是没有道理，玛哈尔的情况看来已经丧失心智，若是没有办法将他打醒的话，最起码也该将金蛇引到别处去，否则任他继续破坏下去的话，搞不好这里会先被崩塌的岩石给活活埋葬。　　“砰！”又一次的大窟隆，这次的攻击几乎吓坏了奇诺，因为躲在不远处的洁莉差点就被金色的电流给烧成焦炭。
　　“大叔！”　　“妈的，看来不出绝招是不行的了！”奇诺的大锤一挥，竟然将贴身的巨锤给抛在地上，双眼凝神的祭起看家本领“土系圣咒”，接着身躯泛起异光并往梁柱上的土块石像贯穿进去。
　　此时金蛇似乎失去了日标，“嘶嘶嘶”的到处找寻奇诺的下落，只见巨大的矮人石像竟然伸手将蛇尾给牢牢抓住。　　“嗄？这又是什么招数？”躲在一旁观察的血玫瑰，对于奇诺竟然能够操控如此巨大的神像感到更加好奇。
　　“砰！砰！砰！”两个巨大的身影就这样在竞技场中展开精彩绝伦的人蛇大战，崩坏的神像与掉落的石块，早已将四周环境摧毁得体无完肤。　　不停转换躲藏位置的洁莉，脸上早已灰头土脸的浑身大汗，然而却在躲进颗大石的后面时，意外发现有块布下面藏着一个孩子。
　　“你是……”洁莉好奇的揭开那块布，没想到颤抖的小男孩竟然朝着她腼腆的傻笑着。　　“你是洁……莉……姐姐吧？你好……我……我是萨达司……”男孩的身体还在发抖着，原来刚才那一幕他全都看在眼里，只是自己的功夫低微，要是贸然跑出去的话，铁定会被师父给骂惨了。
　　“你……”突然“轰隆”的一声，两个巨大的躯体似乎越来越靠近，萨达司向洁莉招招手，要她一起躲进那块布里面。　　“洁莉姐姐快进来，这是师父身上穿的衣裳，能够完全阻隔他所发出的强烈电流！”萨达司一面嚷嚷着，洁莉立刻会意的躲进宽大的衣服内，一同避开蛇鳞身上残余飘落的电流鳞片。
　　“我问你，我妹妹呢？”　　“喔！另一个姐姐抱着另一个姐姐……两个冲进去，消失了……那里男人进不去……”身体还在抖动的萨达司嘴里有些词不达意的碎碎念道，搞得洁莉越发紧张的猛然抓住他用力摇晃。
　　“你说什么？说清楚一点儿！”焦急的洁莉摇得萨达司晕头转向，萨达司搞不懂为何每个遇上他的女人都是如此粗暴，而且弄得他神经紧张不得安宁。　　“轰隆！”坠落的一块大岩石竟然意外击中奇诺所操控的矮巨人，就在动弹不得的情况下，金蛇的蛇头竟然穿透了石像的心脏部位，而且还听见一声男人的凄惨叫声。“啊！糟糕了！”洁莉连忙起身转过头去看，只见矮人的巨石像已经被穿透开一个大洞，金蛇的嘴里还叼着一个男子，用力的往地上一撞。
　　“不要啊！”洁莉快速的飞奔过去，却只见到燃烧中的地板上有一具浑身焦黑的男子躯体不断冒出浓烈的烟。　　“嘶嘶……嘶……”金色的鳞蛇开始狂傲的嘶吼起来，但是他并没有攻击洁莉的意思，只是缓缓的散落掉一片片的电流鳞甲，慢慢的又恢复成玛哈尔的人形模样。
　　“呜呜！大叔！你快振作一点儿啊！呜呜！快点回答我啊！”焦黑的大汉没自一丝气息，跪地的少女眼眶早已哭红得大声尖叫。　　“萨……萨达……司……”玛哈尔的身体显得异常虚弱，就连声音都变得断断续续，好像瞬间苍老了二、三十岁。
　　“师父，我在这里。”萨达司这才翻开衣裳，三步并作两步的跑到玛哈尔面前。　　“药……药丸……”玛哈尔的双手已经颤抖到无法服药的地步，看来使用禁术的最终结果，竟然是伤害自身到如此地步。
　　“是，在这里。”萨达司从师父的衣裳中找出了另外两颗翎蛇药丸，而玛哈尔竟然毫不犹豫的全都吞到肚子里去。　　“呜呜！大叔，你醒过来啊！呜呜！”
　　哀凄的声音回荡在整个崩坏的大殿之上，稍微调养过后的玛哈尔，指着前往“主宰者之殿”的密门对着洁莉说道：“你……妹妹……就在里头……你愿不愿意进去……”　　“你这杀人魔，我不会听你的，呜呜！你杀死了大叔，你是杀人魔！”洁莉的情绪早已崩溃，再也听不见任何话，身体瘫软的连一点儿力气也没有，除了哭以外什么事都不会做。
　　“好……你以后……可不要求我……哼！我们走……”就这样，尽管是胜利姿态的玛哈尔，身躯却显得异常虚弱的要人搀扶，手中紧握着女儿的这把银剑，一步步艰难的离开这处人间废墟。　　“好你个玛哈尔，竟然能化身成此等金蛇，这点必须让法兰奇再加紧调查才行，看情况目前还控制不了他……”刚观看完一场好戏的血玫瑰，暗自为这一次的对决激赏不已。
　　“咳咳……”没想到原本气息全无的奇诺，竟然在玛哈尔离去之后开始剧烈的咳嗽起来。　　“大叔！大叔！你没死啊？你快醒一醒！”洁莉一面替大叔灌输能量，这才发觉原来大叔体内存在的圣灵复原术已经悄悄的自我启动。
　　“大叔！”洁莉发觉大叔只是没有断气，但是身上烧伤的面积依旧广泛而严重，并且呕吐现象十分剧烈，如果没有尽快就医的话，恐怕连一时半刻也难以撑得过去。　　“嘻！这两个傻瓜看起来倒是容易操控得多，是该好好利用。”血玫瑰的心思快速的打定主意后并跳下台阶，露出她的脸孔现身在洁莉面前。
　　“真悲惨，是谁下这么狠心的手段啊？”身上套着一件包裹着全身的红色披风，血玫瑰故作吃惊的哀叹连连。　　“你……你是谁？怎么会出现在这里？”
　　“我？我是……是碧莉丝公主的保母。”血玫瑰随口撒了一个谎。　　“保母？”洁莉感到有些讶异，因为这个自称保母的女人浑身流露出一股狐媚妖艳的气息，感觉并非如此单纯。
　　“是的，我奉命要追查公主的下落，没想到在这里却看到这么悲惨的事，你一定很想救他对不对？”　　“是！是！你能救救我的大叔吗？”一提到奇诺的伤势，耿直的洁莉便不疑有他，拼命的抱住对方苦苦哀求。
　　“我是没有这种能力，不过我知道有个人一定可以。”　　“谁？是谁？”
　　“他的命就快撑不过一时三刻，在这么短短的时间内，除了城外三里的蕊蜜拉皇后有本领救他之外，恐怕谁也保不住他的性命。”　　“蕊蜜拉皇后……皇后？”
　　“她的大队人马就在那个方向扎营，既然奇诺曾是契拉丹王仰仗的人才，相信他们应该不会见死不救才对。”洁莉皱着眉头快速的思索，一时之间的确也想不出任何其他更好的办法，先替大叔的伤口做一个简易包扎之后，便拖着他的身躯向蕊蜜拉皇后的人马求救。　　“你……谢谢你，你叫什么名字？我绝对不会忘记你的救命之恩。”慌忙之中，洁莉不忘转身对这个恩人道谢着。
　　“嘻嘻！你不需要知道我的名字，相信我，以后你会忘不了的。”血玫瑰的眼神有些古怪，嘴里的笑意更加让人发寒。　　不久之后，等到所有人的身影都逐渐远去，血玫瑰才返回主宰者之殿的传送门前准备进入。
　　“不对！”血玫瑰的双手一触摸到水波做成的传送门时，她立刻机警的缩回手臂。　　“传送地点已经被人改过，看来是有人潜入我的魔殿，真可恶！”血玫瑰生气的思索着，若是密道被人删改过，那除非里头的人将轨迹修改回去，否则若是失足掉落下去，那地心底下数万度的高温岩浆可是会把人给瞬间蒸煮融化掉的。
　　“到底是谁这么大胆敢进入精魔女王的私人宫殿？而且还能开启里头的各种机关？”血玫瑰百思不解的感到疑惑，几百年来，主宰者之殿向来只有她额头上的魅惑之眼才能启动，究竟是谁有这样的能耐可以驱使得了这些机关呢？　　“难道说……是公主头上的那颗蓝眼珠？”
　　“血玫瑰纳命来！”突然间一声斥喝惊醒了思索中的魔女，一支飞箭再度惊险的穿过她面前，只差一点点又要射穿她的脑袋。　　“真是烦人的苍蝇。”血玫瑰的嘴上啐了一口，隐忍难耐的恶气正要发作之时，却突然想到一条杀人不费吹灰之力的毒计可以快速除掉对方。
　　“嘻嘻！你追了这么久还不累吗？爱妮西雅，本魔女可是忙碌得很，根本没空理会你。”血玫瑰的身影透入到水波门之中，快速的消散不见。　　“你别跑！”爱妮西雅眼看对方遁入到魔法做成的水波门内，满腔的恨意不加思索的竟然也跳进水门里去。
　　“咕咕噜……”水波乍现的一瞬间，爱妮西雅的身影果真像清烟一样飘散，并且快速的被带往主宰者之殿去。　　“嘻嘻！嘻嘻嘻！”只见水波末平的门形周围竟然开始不断凝结血液，并且逐渐慢慢的又回复成魔女妖娆的邪恶身影。
　　“真是无脑的笨精灵，哈哈！哈哈哈哈！”原来血玫瑰根本就没有进入传送一门内，只是佯装而已，她把副体分解成血液融入到水波之中，实则只是为了欺骗对方跳进别人设好的陷阱里去。　　“哼！看来魔殿暂时是进不得了，倒不如先回去看看那个小姑娘，嘻嘻！活泼可爱的年轻肉体真让人垂涎。”血玫瑰舔了舔湿润的舌尖，露出一双豺狼般的异样眼神，美艳的脸蛋中露出狰狞的表情，仿佛恨不得将对方给一口吞到肚子里去。
　　第3.09章 魔心
　　主宰者之殿
　　“啊啊！怎么会这样？”当爱妮西雅的双眼能够睁开之时，自己的身体正不断往高温的岩浆之中快速掉落。　　“银翼双飞！”就在性命堪忧之际，爱妮西雅反射性的解开了腰上的蓝法缕带，并且将弓绳扣在带环上，往地心用力射出两箭后，左右四段被撑开的特殊腰带竟然迅速膨胀成一面降落伞的形状，并且随着高温气流逐渐将她的躯体给向上攀升。
　　“好……好险……如果没有带这件宝贝的话……”爱妮西雅气喘吁吁的大口吸气，刚从死里逃生的精灵公主，心里不由得更加痛恨着血玫瑰的阴险。　　“到了，这里一定就是那个魔女的秘密基地吧？”安然降落在高耸的宫殿之后，爱妮西雅的心中不免开始嘀咕着，脑子里所能想到的，就是如何破坏掉对方辛苦建立的这座基地。
　　“血玫瑰你快出来！”爱妮西雅大声的叫了几句，发觉没有丝毫回应的她，手中快速的解下白色披风把不离手的神木弯弓给补上新箭。　　“哼！既然你想害死我，我也要让你付出代价才行。”爱妮西雅开始四处搜索着神秘的机关与设施，胆大心细的精灵公主顺着已经被开启的图腾密门来到一颗巨球面前停了下来。
　　“这是什么？”一颗滚动中的球体发出炙热的蒸气与电流“滋滋”作响，里面看来似乎有东西正在不停运转着。　　“哼！管他的，反正全都搞烂就是了！”爱妮西雅举起弓箭就要往球体的气筏上射去，但是发现毫无用处之后，转身就把下方唯一的接水管给射穿，阵阵的浓烟散雾中洒出半透明的温热泉水，肆虐破坏的滋味让她头一回感到如此美妙。
　　“嘻嘻！”捣毁的念头一旦燃起就不会结束，凡是被爱妮西雅看不顺眼的东西，她通通都要弄坏掉才甘心。　　“血攻瑰你给我出来！”爱妮西雅一面搜寻着路途，一面不停的破坏，她深信血玫瑰并没有离开这里，一定要找到她的行踪下落才行。
　　“滋滋……息……”各种精密的仪器不断被最锋利的银箭给损毁破坏，突然之间她抬起头看见一颗比刚才更巨大的肉球正不断吸收着各种阴灵之气，鼓胀收缩的恐怖模样不由得立刻引起她的高度兴趣。　　“看来这颗诡异的大肉球就是所有能量的来源，哼哼！只要破坏它，所有的设施一定通通完蛋。”心意已决的爱妮西雅再度祭出能够向上攀升的蓝法缕带，轻飘飘的身形配合弓绳的拖引之下，很快的终于来到肉球的大门口。
　　“嘿！这里已经够近了，这下子只要把这古怪的机关搞到故障后，相信所有的东西一定都不能动了。”　　“嘻嘻！嘻嘻嘻嘻！”突然间，一个阴冷的女人笑声传到爱妮西雅的耳朵里面。
　　“谁？是谁在那里面？”爱妮西雅立刻机警的举起弓箭，绷紧神经的对准巨大肉球的通道口。　　“爱妮西雅，我是姐姐啊！你忘记我了吗？”另一个女子的声音亲切的呼唤着。
　　“姐姐？”爱妮西雅满脑子疑问的走向前去，十分熟悉的温柔呼唤，竟然越来越像死去的姐姐没错。　　“爱妮西雅，可爱的好孩子，快点进来吧！姐姐已经等了好久、好久的岁月了。”
　　“你是姐姐？”邪恶的呼唤让爱妮西雅忍不住好奇的往里头走去，烟硝刺鼻的腐败气味与诡异飘荡的恶体邪灵却仍然阻止不了她想一探究竟的决心。　　“这……这是什么？”就在爱妮西雅的眼睛前面是一颗好大的心脏，正在不断收缩跳动着，肥大的心室上面布满了漆黑色的图腾符咒，模样看起来好吓人。
　　“你终于来到这里了，我可爱又善良的好妹妹。”温柔的眼神与不曾忘记的那张脸孔，爱妮西雅的脸上感动到几乎快要掉下眼泪。　　“姐姐？这……这是真的吗？你真的是姐姐吗？”爱妮西雅热情的搂抱着眼前的美人，一袭雪白的鹅绒羽衣正是姐姐最爱的打扮没错，一如往昔的温暖与体温竟然是如此真实的浮现在她眼前。
　　“可怜的孩子，这么多年来委屈你了。”　　“呜呜！姐姐，太好了，能再见到你真的太好了。”爱妮西雅像个孩子似的抽搐不已并放声大哭，自小没有母亲照顾的她，一直把温柔婉约的姐姐当成唯一的榜样与撒娇的对象。
　　就这样，爱妮西雅尽力的在姐姐身上发泄着这么多年来对于她的无尽思念，可是没有多久，身为精灵族的敏感体质却突然发觉到有一丝丝怪异的地方。　　“姐姐，你身上怎么会有这股味道？血……是魔血的味道！”
　　“别怕，这是生灵之血的味道，你从小胆量就很大，不会害怕这种事的对不对？姐姐从以前就体弱多病，现在更需要这种血。”声音仿佛能够看穿爱妮西雅的想法，而且似乎不断想说服她去做某种事情。　　“不！不可能的，你不是姐姐，不是！”爱妮西雅机警的站起身来，精灵族毕竟跟人族完全不同，敏感的体质异常的排斥这种邪恶能量，就算沾有一点儿也会受不了。
　　“你怎么了？怎么可以不听姐姐的话？”温柔的姐姐突然板起脸孔露出凶狠的目光，身上的灵气似乎也正在转变成越来越诡谲的邪灵气焰。　　“别过来！”爱妮西雅发觉这里似乎又是另一种虚幻的陷阱，还好自己反应得快，并且连忙把腰间土的碧绿短刀抽出来护身。
　　“啊啊！收起来！你……快把它收起来！”没想到邪灵化成的姐姐形象竟然哀嚎的躲避着那把匕首，精灵所制造的兵器一向有着特殊的驱魔功效，而这把公主随身的碧绿配刀，更是能不断散发出晶亮耀眼的清圣之光。　　“妖物纳命来！”眼见伪装的恶灵露出破绽，爱妮西雅公主一个箭步往她的躯体急剌而去，邪恶的灵体立刻飞散成浓雾黑烟钻回那颗布满图腾符咒的大心脏里面。
　　“原来是你在作怪！”爱妮西雅举起手中的匕首准备往心脏中央刺入进去，突然之间在她身后却传来另一个女子的尖叫声。　　“住手！”现身的女人似乎也是个邪灵的型态，不过比起刚才那软弱的对手似乎更加鬼魅与邪恶。
　　“你想怎么样？”爱妮西雅紧握着手中的碧绿短刀，眼睛专注的盯着对方，心里似乎明白只要手里有这个东西在，所有的邪灵妖物都不敢再多靠近她半步。　　“你很恨血玫瑰吧？我能够读出你的心思。”身体散发阴森黑气的邪恶灵体让人难以看清她的脸蛋表情，可是尖锐刺耳的高亢声音却让人听得不寒而栗。
　　“是又怎样？”　　“不如与我合作怎样？我可以满足你的复仇渴望。”漆黑的魔女左手化出血玫瑰的缩小影像，右手则化出爱妮西雅最关心的姐姐缩影，似乎完全明白对方心中的深层欲望。
　　“不！我绝对不可能跟恶魔谈条件！”爱妮西雅愤恨不平的劈头往魔女的身影用力砍去，但是那无体无形的漆黑邪灵却飞快的飘移到别的地方去。　　“真可惜，原本我们有着共同的敌人。”
　　“废话少说！”爱妮西雅追寻着踪迹再度挥出一剑，只可惜对方并非实体，尽管再怎么靠近也伤不了对方一丝一毫。　　“嘻嘻嘻！嘻！没有用的，你伤不了我。”
　　“喝……呼呼……别跑！”追了好一会儿之后，爱妮西雅已经浑身无力、气喘吁吁，就算用银箭攻击她，箭身也毫发无伤的穿过她的身影于事无补。　　“对……对了！”爱妮西雅回过头似乎想到了某件事，刚才伪装的邪灵最后不是被那颗心脏给吸收进去？如果是这样，那现在毁掉那颗心的话，恶灵应该就会自动消失才对。
　　“哼！看招！”突如其来的反身一刺立刻让眼前飘忽的恶灵痛苦大叫，腾空的蠕动心脏立刻喷溢出诡异鲜血，漆黑色的图腾符咒仿佛在圣刀的净化之下消失无踪。　　“哎啊！”黑色的邪灵幽影大叫一声之后，渐散的浓烟竟然立刻就汽化于无形。
　　“嘿嘿嘿！看你还死不死？”一举到手的爱妮西雅得意洋洋的将匕首给抽出脏器之外，从衣角边撕下一块布将兵器擦拭干净，然后再度收回腰间的刀鞘内。　　“哼！虽然没能遇上血玫瑰，不过倒是顺手除掉了一个女妖怪，回去得好好跟臭哥哥炫耀一番。”爱妮西雅总觉得当上精灵王的哥哥很看不起她，处处把她当成小孩子看待，因此这次尾随醉汉也是负气偷溜出来的，只身一人没有带走任何随扈与侍卫。
　　“这颗心脏真大，好浓的秽气，该不会就是天妖的脏器吧？”爱妮西雅从来没亲眼见识过这种邪恶的不灭器官，只是传闻已久多多少少有些体认，于是再把地上的破布捡起准备用来包覆这颗停止跳动的破烂器官。　　“哈！如果这颗真的是天妖之心，那我真要在哥哥的面前好好报上一个大功劳才行，毕竟不需要那软弱的臭酒鬼我也可以办成这件事。”
　　“咳！咳！好臭，我得快点离开才行。”肉球的中心似乎丧失了源源不绝供应魔力的主要来源，因此毁去了魔心之后，里头不断吸收而来的尸妖与生灵竟然开始不断乱窜的恣意破坏。　　“呼呼！好险，这颗球好像快要崩塌了，得找地方……”
　　“站住！你是谁？”就在爱妮西雅的面前，脱出子宫孕室的丽芙怒不可抑的直奔她的方向而来。　　“你又是谁？咦……这是……”就在爱妮西雅的嘴里反问的同时，一道透明的光波再度笼罩在她的身体上，并且快速的化成清烟向上飘散，仿佛有个新的传送魔法正将她的身体快速带离此地。
　　“站……可恶！被她逃跑了！”追赶不及的丽芙恨恨的啐了一口，眼看魔殿之内的所有能量正在逐渐失去，必须赶快遵照主人的指示让一切能量恢复正常才行。　　另一边，重返入口前的爱妮西雅大感纳闷着自己怎么会突然被人给传送回来时，却发觉手中的那颗肥大心脏似乎起了异样变化。
　　“什么？它的伤口竟然自动痊愈了？”只见破烂的心脏竟然完好无缺的再度出现在她眼前，而且上头的左心室放射出水波蓝光，似乎与刚才那道传送能量十分相似。　　“难道……是你把我传送出来的？”爱妮西雅越来越感到无比好奇，也深深觉得有些担忧，只好把披挂在外衣上的避邪“紫荆杉”解了下来，用它去包裹魔心应该会比较安全一点儿。
　　“好了，现在该想想怎么离开这里才是。”爱妮西雅深深吸了一口气之后，选定了一个方向便漫无目标的找寻出路，背在身后的那颗魔心让她忐忑不安的频频解下来看，并且时时感到自己背上有些红肿发麻的想要搔痒。　　暗地里，邪恶的魔心闭锁着每一分妖气，就在爱妮西雅完全没有发觉的情况下，粗黑的血管缓缓突破紫荆杉的禁锢，将流出浓血的诡异管线慢慢的从无声无息之中潜入到精灵公主的背部肌肤里去。
　　正当爱妮西雅走后隔没多久的时间，就在同一地点的竞技场附近，浑身肮臭的高大醉汉也蹒跚的爬到了这里来，他的身上不仅沾满了大量的绿液虫血，就连唯一裹身的臭棉毯也已经被勾到不能再破烂的地步了，可是奇怪的是，他那外露结实的肌肤却是一点儿伤口也没有。　　“我……头痛死了，你还想带我去哪里？我要喝酒！”醉汉用力敲打地面，只可惜那对碧绿发亮的神奇臂环就是怎么敲也敲不坏，惹得他像疯子一样对着大片废墟不断咆哮。
　　“我要喝酒！我要喝酒！”脑袋里的痛苦，来自于什么都想不起来的一片虚无，不断利用酒精的自我麻痹之下，非但神智变得浑浑噩噩，就连肚皮都难忍酒虫的肆虐之苦。　　“走！你怎么不走了？你带我到废墟干嘛！要埋了我吗？”尽管血液里的酒精浓度淡却不少，但是神智方面似乎没有太大好转的继续发酒疯。
　　碧绿的神环似乎将他引导到这主宰者之殿的入口，但是原先的大门因为失去能量，特殊的水波通道如今已变得黯淡无光，徒留下一堵墙而已。　　“主宰者……之……殿？非女……即死？哈哈！是哪个白痴刻在上面的？这里根本没有门啊！是撞墙撞死的吗？哈哈哈！”醉汉数了数密门上面的几个字，忍不住对着那道封闭的墙面笑到岔气的跌坐在地。
　　“妈的……脑子原来……也会长酒虫吗？老子快要痛死了啊！”醉汉挥出愤怒的一击，没想到原本已经崩塌的半截梁柱竟然被击飞出好几丈外。　　“我走不动了……这树枝好奇怪……真他妈的大根……”醉汉随手从地上捡起一根东西当作拐杖，但是才走没几步便嫌它太过大而无当。
　　因为它的直径快要比人还高，宽度更有九寸半，如果有人真能把这玩意儿当成拐杖来使唤，那真该说他不是疯子便是天才。　　这里到处散落着像这样生锈、深埋的巨型兵器，而且造型全都模仿的如此相像，似乎是为了某种目的而制造出来的复制品。
　　“这东西……是叫拐杖吗？我怎么好像……以前曾见过？”拐了几步却走也走不动的醉汉，不由得开始打量起自己捡到的银亮之物。　　此物的造型分外别致，宽大的剑身除了几个梵文之外没有任何花俏的雕工，握柄相较于其他的兵器更长，剑眼上还有个凹陷小洞十分特殊。
　　“头好痛……你是什么东西？为什么要让我捡到？”醉汉继续发着癫，莫名其妙的开始研究起他所谓的拐杖之物。　　“涅……妖……剑？奇怪，我怎么会看得懂这些字？”口中随着刻印在剑身上的梵文念过一遍之后，醉汉的身体突然抖了一下。
　　“涅妖……我……我到底想起了什么？圣剑……妖……剑？又是什么……啊啊！”脑海中不断有影像剧烈的汹涌起伏，遗忘太久的百年记忆无法分辨的倾泄而出，根本抓不住一丝回忆的从脑袋中一闪而过。　　“喝啊！”醉汉本能的举起重剑不停挥洒，虚弱的身体似乎在与剑接触之时发生不一样的变化，失控的行径更像疯子一样的四处乱砍。
　　“啊！啊！啊！你到底跟我有什么关系？啊啊！”挥舞巨剑的同时，醉汉双臂上的黑色纹路竟然慢慢的浮游渗入到剑身上面去，并且逐渐将这根涅妖剑的仿制品给包覆成乌黑晶亮的诡异颜色。　　“不要……别再刺激我了……啊！啊！”醉汉将重剑深插在地面上，溃堤的情绪大声咆哮，封闭的记忆却不能控制的拼命涌现。
　　“这……爱娜菲丝吗？”醉汉紧闭的双眼却看见一个美丽的女人伸手挽在自己的脖子上，蓝色的光点仿佛再次将他环抱在生命之树里面，急忙想回头看的醉汉却始终也抓不住那正在消散的一切片段。　　“不！别走，爱娜菲丝！”飞散而去的温柔女子有着一对长长的耳朵，眼神间充满着无比的怜悯与爱意，突然醉汉又感到脚底下有人拉扯自己的衣裤，大声哭泣的不停喊叫。
　　“呜呜！你这坏人，你不可以背叛姐姐，不可以！呜！”小女孩年纪不大，那双稚嫩却充满恨意的眼神令他永生难忘。　　“爱妮……西雅？我没有……没有……我没有！”幽暗涣散的脑海世界继续不断上演着令他捉摸不清的错乱回忆，一只深红色的大眼睛浮现在自己眼前，鬼魅般的女人笑声让他崩溃的瘫痪在地。
　　“不！不是我干的，滚开！”　　“别再逼我了！啊啊啊啊啊！”醉汉的额头间竟然透出一股紫色光芒直冲天际，深不可测的地域幽城似乎也深受这股能量波动而些微的颤动着。
　　混沌的记忆让人捉摸不清，仰天的怒啸让破败的竞技场内再度深陷在崩塌之中，地表的天空中突然落下一阵无预警的响彻雷鸣，阴雨密布的暴风气漩正好徘徊在这片沼泽淤泥的腐地上方。　　晴空骤变的异色电流中，闪光意外的照耀在一把飘浮、巨大、晶亮的神秘之剑上。
　　第3.10章 重生
　　子宫孕室
　　再生涅盘之中，晕厥多时的碧莉丝公主幽幽的醒转过来，很快的她便发觉自己被一颗塑型完好的大水球包裹的密不通风，身上接连着各种管线比先前还多，娇嫩酥软的雪白躯体斜躺成大字形的束缚模样，犹如一个准备待产的孕妇，下身还赤裸裸且一览无遗的暴露在外。　　“唔唔……咕……噜……咕噜……”这一次碧莉丝的身体是整个浸泡在水球里面，而且身体似乎还能适应的自由呼气，这种神奇的液体竟然能形成类似羊水般的特殊作用，并且不断供给着母体必要的能量与氧气。
　　“这是我……我的肚子？”鼓大的肚皮已经不能以些微隆起来加以形容，将近五个月大的孕妇模样，让不久前仍是处女之身的碧莉丝疯狂呐喊的不敢置信。　　“主啊！请宽恕我，不，我真的怀孕了，不可以……”碧莉丝激烈的不停晃动，但是也很快便发觉这样的作法于事无补，僵硬的身躯受到多种不同管线的牢牢纠缠而动弹不得。
　　“啊啊……这……什么？”　　“他……他踢我……”不断挣扎的碧莉丝在那一瞬间竟然浑身酥麻的安静下来，因为那种奇妙而细微的亲密接触，从圆圆的肚子里传来另一个生命的初次感动，让她整个人呆滞的说不出话来。
　　“这是……我的孩子？”碧莉丝无法形容这分感动到底是什么滋味，但是孩子偶尔传来的意外心跳声与胎动，却仍不停唤醒着深藏在女人体内的原始母爱。　　“我……咕噜……唔唔……”可惜此时的碧莉丝并没有太多心思静下来好好思考，大批结构特殊的古怪器具依然没有放过她而持续运作，尽管胸前的取乳器已经被拔走了，但是取而代之的却是另一项更复杂的精密仪器包覆住半面乳房，胀痛的感觉有增无减。
　　眼前密室内的水量似乎降低不少，除了这颗包裹住自己的大球外，四周的池水再度降到了膝盖以下，碧莉丝发觉那个魔物化的伊斯特又蜕变回人类的模样，坐在一张用水做成的椅子上思索着事情，甚至不时派丽芙离开密室，不知所为何事。　　碧莉丝的耳朵听不见他们两人的谈话，总觉得外头一定有事发生，只是自己的心思还来不及细想，身体的变化却剧烈无比的又开始运作起来。
　　“唔……咕噜噜……这……是什么？啊！”碧莉丝的腰杆立刻肃立的挺直起来，因为两根一粗一细的大小管线同一时间分别钻进肉唇与肛门内，十分不舒服的感觉立刻让她觉得恶心难受。　　“唔嗯……晤……别再转了！停……停止啊！”肛门内的特殊仪器像是会膨胀的软性钻头，不停往肠道深处探去，并且还会间歇的喷洒着炙热刺激的古怪黏液。
　　另外前面的小骚穴也不轻松，肥大的管线直接通入红肿发烫的敏感肉唇内，管口前端还有着像章鱼一般的小触须不断向内延伸，每多刺激一分，碧莉丝的身体就会疯狂的想要尖叫。　　“啊！啊！要……要死了……啊啊啊啊！”剧烈的抽送与骚动让碧莉丝心跳急促的无法呼吸，口里“咕噜咕噜”的不断灌入池水，慌乱的意识正失控般的拼命想逃跑。
　　说也奇怪，正当两处湿穴不断受到异物侵扰时，那对还在鼓胀排乳的大奶子就会开始些微的不断上下震动，仿佛被改造的乳房仍在吸附仪器的监视下，对不同方式的性刺激继续施予更强烈的快感回应。　　“咕噜……呜噜噜噜……”碧莉丝紧闭双眼的哭泣呐喊，各种难受的肉欲刺激将下体错综复杂的奇妙感受混成一团，乳肉上的束缚仪器则反覆纪录着种种刺激下的回馈作用，将震动力道给重复修正。
　　“啊啊……噢……啊！啊啊啊啊！”　　骚动混乱的剧烈调教让女人的肉体承受不住的想放弃挣扎，崩溃沉沦的模糊意识反覆不断在达到高潮前接受着隐藏在仪器里的强烈暗示，不明白自己会堕落到何种地步的碧莉丝，翻白的瞳孔内早已经分办不清楚眼前的这一切。
　　数个小时之后　　“碧莉丝……碧莉丝……”耳朵旁的声音不断呼唤着自己的名字，沉睡中的虚弱女子感觉到有人在摇晃着她的身躯，胀乳的感觉竟然成了最先感受的唯一知觉，灼热的乳头坚挺的用力颤抖一下。
　　“嗯？”碧莉丝揉一揉眼睛，不舒服的下体传来酸疼麻木的腰痛感觉，张眼一看，如今自己的腹部比起先前更大了不少，高高隆起的圆滑肚皮鼓鼓的像一颗球一样，仿佛随时都准备好要生产似的。　　“啊！”
　　“嘻嘻！你终于醒过来了。”丽芙的脸上微微笑着，如今的碧莉丝被安置在一张倾斜的大水床上，所有仪器通通消失不见，待产的躯体行动变得更加迟缓，不过身上的拘束也同一时间全部去除掉。　　“你……”此时，伊斯特的身影也已经来到碧莉丝的面前。
　　“已经将近八个多月大的身孕，孩子应该长出完整的雏形了吧！”伊斯特的手轻轻抚摸着碧莉丝身上圆滚滚的大肚子，只见服贴的手掌中传来一阵轻微的震动，竟然让母亲的脸色哀羞不已的尖叫出来。　　“啊！啊！我……我的奶子好痒，这是怎么一回事？”碧莉丝强忍不住的别过头去，只不过是轻微的疼痛感觉竟然又让她的乳头起了反应，而且身体还像是有了小高潮一样的通体发红，夹紧的双脚内侧已经感到有东西快要流出来了。
　　“很敏感是不是？嘻嘻嘻！不只这样，你的体质已经彻底改变到超乎想像的地步，马上你就会亲身体验到的。”　　“丽芙。”
　　“是。”　　伊斯特命令着他忠心的小淫奴走到碧莉丝身后，双手穿过水床的隔离直接替公主爱抚那对不停摇晃的波涛巨乳。
　　“啊！啊啊……停……停下来！啊哈！”当丽芙的双掌用力搓弄那对白玉无瑕的大奶子时，碧莉丝的脸蛋上竟然表现出前所末有的激烈反应，娇喘的呻吟随着每次搓揉时的力道不同，都能清楚的感受到性器不断收缩扩张的奇特滋味。　　“呼……呼……啊！我……我的身体……怎么会变成……啊啊啊啊！”碧莉丝急促喘息的一句话都还没说完，被抚摸的乳房就让酥麻的身体禁不住的尿出水来。
　　“嘿嘿嘿！翡兰珞缇这婆娘太小看你的耐性，我知道你很能忍耐，因此我要她利用精魔仪器将这对淫乱奶子的敏感度再向上调高三十倍。”　　“啊！啊！啊！”就在伊斯特诉说的同时，丽芙的双手依旧持续进行着挑逗淫戏，眼看碧莉丝伸张的四肢不断开始剧烈抽搐，汗流浃背的大肚子甚至不停鼓鼓的向左右摇晃。
　　“啊啊……好热……好麻……啊哈……受不了了……我好想要啊……”　　双眼倒吊的碧莉丝难过激动的不停挣扎，身体只要受到一点儿痛楚或刺激就会连带造成性器官的多重连锁反应，硬挺的乳头间歇性的分泌出奶水，骚动的淫穴内更是泛滥得一塌糊涂。
　　“我的精液中原本就含有了改变女人的原始体质，加上母体怀孕时的加深效果，明显的不只是产生质性转变而已，还能利用这对巨乳造就出万中无一的淫乳姬。”　　“哈……哈……啊啊！啊哈……”碧莉丝的耳朵已经听不见任何声音，除了自己不断的呻吟浪叫外，疯狂的肉欲已经快要淹没掉她的一切。
　　“哈！她的身体变得好淫乱，看得连我都有感觉了呢！”丽芙一面取笑着对方，双手的力道就更加用力的不停挤压，只见浑身冷颤抽搐的碧莉丝最后连口水鼻涕都失禁的流了出来。　　“嘻嘻！够了，放开她。”双眼注视着碧莉丝的种种反应，伊斯特突然让丽芙离开对方的身后。
　　“啊喝……啊哈……呼呼……啊啊啊！下体痒死了……还要啊！”碧莉丝像梦呓般的呻吟哀嚎，脸上的表情跟以往全然不同，淫乱却羞赧的复杂态度让她忘情的开始自我手淫。　　“把她的双手束起来，别让她继续乱动。”
　　“是。”　　“不！不要……让我摸……呜呜……痒死了……快受不了了……啊啊！”脸上激动的挥泪哭泣，嘴里伸出舌尖大声哀嚎的贪婪模样，已经不是原来那个冰清玉洁的圣女公主，取而代之的另一副脸孔却是急切焦躁、不停爱抚巨乳的淫乱痴女。
　　“记清楚了，从今以后你没有资格在我的面前手淫，你只有用更淫荡的表情与姿势求我带给你更多的快乐。”　　“我……我……啊……给我……求求你……”碧莉丝的嘴唇快要无法呼吸，垣副身体已经处于极度痛快的错乱知觉中，一日一突然切断了痛快来源之后，身体就会出现类似毒瘾发作般的骚动难耐。
　　“说清楚，想要谁让你痛快？”伊斯特如今已经占有绝对胜利者的姿态，而且不仅是征服对方，还要连顽强的圣女意识与贞烈的公主身躯都同时改造成无法复原的奇淫地步，要以此来满足他复仇计划的初步理想。　　“你……你……帮我揉一揉……呜呜……我求你……”无法想像的耻辱意识不断在碧莉丝的脑海中急遽加深，但是已经屈服的肉体却违反理智的拼命想向对方索求快乐。
　　“好，放开她。”伊斯特命令着丽芙放手之后，用自己粗大的掌心推挤着那对涨红摇晃的肥美巨乳。　　“啊，好……舒服……”没想到碧莉丝的嘴角竟然立刻垂下贪婪的唾液，飘渺的眼神呆滞的不停傻笑，极端的刺激像毒素一样完全注入到失去防备的脑下垂体内迅速的吸收学习着。
　　“嘿嘿！你给我牢牢记着，以后你不仅是满足个人的快感而已，还要随时用奶子去服侍让你快乐的东西。”伊斯特将阴茎跨坐在那对前后晃动的巨乳上，很快的受到淫能驱使的碧莉丝，马上就用自己的乳房夹住大肉棒并努力含舔着。　　“对，你很有天分的，不是吗？”
　　“唔唔……吮……吮吮……唔！”没想到用自己的奶子替男人乳交的滋味竟是如此美妙，越是搓弄到发疼的地步，坚硬的乳头就差点快要射出奶水来。　　“感觉又加倍了是不是？这样呢？这样呢？嘿嘿！”伊斯特剧烈的在乳房上面递送着湿热无比的大阴茎，脸上热泪不停飘落的碧莉丝已经出现禁断现象的沉沦在无法自拔的乳交调教中。
　　“吮吮吮……吮……唔……”　　“身体越来越发痴的反应，虽说是性器敏感度调高的关系，但是应该还不至于到如此地步才对，难不成……是圣洁之气相互冲击的关系吗？”看着碧莉丝不断在乳交中得到一波接一波的剧烈高潮，伊斯特一面触摸着她的脉搏，神色间似乎有些意外。
　　“体内同时存有圣魔两种性质的排斥能量，却反倒意外的让你有了受痛刺激的机会而不断高潮？嘿嘿！真想不到你已经学会控制“痛”来让自己高潮，真是狡猾的小女娃。”　　“也许在你内心深处也怀有跟翡兰珞缇一样的被虐性吧？嘿嘿嘿！”伊斯特缓缓的将充分湿润的大肉棒抽出碧莉丝的嘴巴，并且用指头对着她紧缩不已的小菊蕊轻轻的抠挖着。
　　“唔唔……嗯……唔……”碧莉丝的双眼迷乱而涣散，失去照亮的光明后，沉沦的意识永远比她自己想像中的还要快速。　　“嘿嘿！你的表情看起来真是淫荡无比，是不是连下面也酥痒到快要受不了呢？”
　　“吮吮……嗯……嗯啊！”碧莉丝拼命的点着头，急迫的需要感让她错乱的神经知觉反常的将双脚大大张开。　　“想要被人干以前，必须先记得用自己的嘴巴大声恳求才是，明白了吗？”
　　“啊……请……请插……请插我！求求你……”不熟悉的哀求术语让碧莉丝浑身变得更加血脉贲张，羞耻到极点的屈辱意外点燃了另一种被虐的疯狂喜悦。　　“这样是没有用的，说清楚！”
　　“求求你……主人……求求你插我！插烂我的肉穴！求求你……”双乳不断在自己卖力的搓弄下与多种痛楚的双重刺激交织错综，碧莉丝完全抛弃了从前的自我，堕落在只有快乐的地狱高潮中。　　“嘿嘿！如你所愿。”伊斯特用指头撑开尚未开发过的肛门细肉，一面以碧莉丝的淫水充分涂抹之后，“滋”的一声就将巨阴茎给连根深插到底。
　　“啊啊啊啊！”　　无比的刺激让快要生育的麻痹腰脊直接的弓立起来，分不出有多大痛楚的强烈震撼完全表现在激射乳汁的兴奋肉体上，不断感受到更多剧痛与酥麻滋味让喷奶的乳头不停摇晃，失禁的尿液更溃堤涌现的不断洒泄在男人的胸膛上。
　　“你又兴奋了。”　　“喝……哈……啊啊啊！插死我……啊啊……要插死我了！啊哈！啊啊啊啊啊！”
　　完全荒腔走板的痴呆公主竟然在初次的肛交之中不停娇喘哀嚎的开心大叫。　　“嘿嘿嘿嘿！已经变成这副德行了，看来就快变成花痴淫女呢！只可惜你遇上的是一个丧心病狂的恶魔，只要不影响到我的计划，就算让你变得无比淫乱那又何妨？哈哈哈哈！”
　　伊斯特似乎对自己过度的施予改造以及翡兰珞缇的多方交叉调教不以为意，毕竟对于像他这样经历各种折磨下的怨念体来说，碧莉丝所受的肉欲调教再怎么样也无法跟忍受过二十多年极度造欲下的邪体相比拟。　　两个小时以后
　　“啊啊……啊……呜啊！”即将临盆的碧莉丝双手依旧离不开自己的一对奶子，脸上的笑容却变得异常娇媚，淫乱而痴狂的失控表情中，脸上的眼泪与鼻涕混合着舌尖上的唾液交织成一种极端恐怖的快乐反应。　　“嘻嘻嘻！已经到了最高潮的地步，只要能撑过现在的这种阶段，说不定碧莉丝的体质会更进一步，要超越翡兰珞缇甚至是……也不是不可能的事。”伊斯特似乎对于这个待产的孕妇，心思中有着某种特殊的期待。
　　“好……好厉害……”一旁的丽芙双眼直直的瞪着那颗圆滚滚的大肚子，手中亲热的抚摸着光滑冒汗的圆肚皮，以后的主人将会是从这里诞生下来的婴孩。　　“哈……恶唔……啊啊唔……恶呕……哈……”碧莉丝的嘴里只能毫无意义的呻吟着，强烈的痛带来更极端的快乐，就连肚皮被丽芙轻轻抚摸也能激动到淫水失禁的恐怖程度。
　　“时间已经到了，再也没有人可以阻止得了我，哈哈哈哈！”伊斯特抬起碧莉丝的一只脚，对准私处推送进去的一瞬间，女体最终竟然连屎尿也同时喷洒出来。　　“啊！”碧莉丝的口鼻眼耳再度放射出强烈异光，通体发亮的身躯中，正在承受着生产前的最后一次交合。
　　“嘿嘿！嘿嘿嘿！这是我的最后一次，也是我们的儿子跟老子永远融合的最初一刻，哈哈哈哈哈！”伊斯特的下体疯狂猛烈的用力冲撞，身上的黑血不断凝结而急遽的向穴心缓速钻入。　　发痴般的碧莉丝公主就在剧烈的冲击下晕厥了过去，关切的丽芙则身负重任的守在一旁，静静的等待着时赐来临之时，将那尚未出世的胎儿给接生下来。
　　另一方面　　妖姬之城的外头，焦急的洁莉拖着奇诺的身躯使劲向南急奔，娇小的躯体拖着魁梧的大汉浑身汗流浃背的辛苦行进，每跨一步都显得千辛万苦、举步维艰。
　　“大叔，你忍耐一点儿就快到了，你一定要撑下去啊！”洁莉用布捆着两把废弃的断剑做成一副担架，一路马不停蹄的往目标方向前进，尽管前方有着不少巨虫沿途骚扰，但是未及思索的她只能毫不犹豫的用强力火焰术杀出一条道路。　　“咳、咳……”奇诺气若游丝，模糊的意识昏迷不醒，焦黑的伤口原本在圣灵复原术的自动修补下开始逐渐活化细胞，但是诡异的伤势却未见好转，仿佛-玛哈尔所留在他肉体上的金色电流，是一种会持续不断加剧伤害的可怕禁术。
　　“到了，看到营帐了！大叔，你要撑着一点儿，我们已经快到了！”洁莉看见了大批驻扎的营地，内心燃起了无比希望，脚程更加紧的向前奔跑，早已忘了自己的双脚竟是瘀血发青、遍体鳞伤。　　“来人啊！救救我们！请帮帮我，啊啊！”看着眼前大片火光围绕的人类营地，洁莉将大叔的担架放在外头，冲进围篱一看，却瞪大眼睛吃惊的难以置信。
　　“这……这是怎么回事？”四周的守卫个个面容痴呆的跪倒在地，夸张的嘴巴大大撑开，脸上的气色阴沉发紫，仿佛浑身血气都被人吸干一般闻风不动的冻结如冰。　　“怎么会这样？唔……啊啊啊！”洁莉恐惧不已的向后退缩，肩膀上却突然被人按住，转身一看，那人的头部竟然肿大如球，半透明的脑袋瓜里好像不断滚动着腐烂化脓的恶心尸水，骇人的模样简直让洁莉反胃到了极点。
　　“唔唔……嘶……嘶……”　　“走开！呜呜……你快走开！”
　　“逃……蕊……蜜……拉……唔唔……嘶……”肿瘤怪物的嘴里嘟旷着沙哑的声音，还没等到洁莉攻击他时，肿胀的脑袋瓜竟然自己无缘无故的爆裂开来。　　“啊啊！”洁莉的上身闪躲不掉的沾满了不少恶心恶臭的脑浆黏液，双脚软跪的惊恐少女发觉从他断裂的头颅断截处，竟然不断蜂拥出许许多多晶莹发光的细小物体。
　　“这是什么？蛞……蛞蝓？”很快的洁莉的双脚也被这些吸血幼虫给攀附得满满都是，受不了恐怖刺激的娇弱少女大喊一声，雪白的肌肤里竟然通体迅速的燃烧出熊熊火焰。　　“啊啊啊！”没想到极端的烈火竟然会在洁莉的身上蔓延燃烧，深层的恐惧唤醒了她体质优越的炎火属性，没想到刹那间就将十多处相连的营帐给烧了个精光。
　　“嘻嘻！嘻！”不知过了多久洁莉才恍惚失神的清醒过来，眼前的四周燃烧着大片熊熊烈火，耳朵旁却清楚的听见一个女子的低沉笑声。　　“谁……啊！我的衣服！”洁莉又惊又羞的遮住自己完全赤裸的雪白娇躯，转头回到奇诺的身旁时，可怕的血腥画面又再度让她失声的凄厉哀叫。
　　“不！大叔！不要啊！”只见一条条恶心肥大的绿色蛞蝓不停钻入奇诺的躯体内，“滋滋滋”的不断发出剧烈浓烟与污血，魁梧的大汉四肢的皮肉诡异的颤着，似乎有虫子在里头运作着。　　“唔……唔啊……”背后古怪的声音引起了洁莉的注意，转过头时，一具具原本呆滞不动的守卫躯体，却在嘴里钻进大只蛞蝓后，脸上开始不停浮肿并起身往她的方向走了过来。
　　“走开！你们走开！”洁莉感受到一股前所未有的恐怖梦魇，被蛞蝓附身的守卫脸上全都露出像僵尸一样的惨白表情，举着双手不断往她的方向逼近。　　“啊啊！大叔醒一醒……啊！”大叔的双眼突然睁了开来，吓一大跳的洁莉本能的往后退缩，却被一双雪白娇嫩的女人手臂给紧紧扣住。
　　“嘻嘻嘻！好可爱的小东西，好美丽的火焰之舞，我已经等你很久了呢！”　　看不见容貌的年轻女子依在洁莉肩膀上开心的小声呢喃。
　　“啊啊……你……你……”洁莉的眼睛缓缓的移向对方的脸蛋时，却发觉肩膀上面湿湿黏黏的留下一滩浓水。　　眼角的余光发觉一条乳白发亮的肥大蛞蝓，缓慢得蠕动着从那女人的嘴巴里一步、一步逐渐滑向洁莉紧张失控而无法紧闭的小嘴唇。
　　同一时间　　距离遥远的北方深渊之颠，急寻出路的精灵公主也深陷在被虫族纠缠不清的危急情况中。
　　北面之地正是各种蛮蝇巨虫活动最频繁的大本营，没想到自己一选就选错路的爱妮西雅，尽管有着高超不俗的箭艺，但是身上的弓箭却越发越少，眼看袋囊中只剩下最后一根威力强大的穿云箭，心知已经无力支撑的她不由得心乱如麻的大声哀叫。　　“呼……呼……救命……有没有人……”爱妮西雅这不叫还好，嘴里才一大声呼喊，眼前跟身后竟然同时飞来两只巨大无匹的铁甲蜂虫拦住去路。
　　“糟了！我被围住了，难道今天真的要死在这里了吗？”惊慌的爱妮西雅颤抖着身躯忍不住的将弓弦上的利箭给激射出去。　　“咻！”当最后一根穿云箭打在怪虫头部的硬壳时，竟然闻风不动的裂成两段，长角的金色怪虫大吼着发出低鸣的尖啸过后，四周的所有虫类竟然同时全数飘落下来，一动也不动的迅速安静下来。
　　“啊！这是怎么回事？”两只巨蜂像是群虫之首般的号令子子孙孙停止侵犯攻势，并且一前一后包夹在爱妮西雅的周围，静止不动的异常反应让形单影只的精灵公主不知所措的跌坐在地。　　只见眼前那只金色的巨蜂竟然发出“嘶嘶嘶”的古怪叫声，接着庞大的躯壳慢慢的在不断扭曲变形，并且将甲壳给散落一地，片刻之后，一个体态婀娜的金发美人就这样赤裸裸的半跪在她的面前。
　　“你这是……”　　“嘶嘶！伟大的女王，终于让我等到了这一天，仆人们已经等了五百年的时间啊！蜂奴珂钗在此听候您的旨意。”
　　化身成金发尤物的奇异女子身上不停飘散着金色磷粉，原本对于妖魔邪物异常敏感的精灵公主，这一回却意外的没有感到任何不适。
　　第4.01章 动荡
　　主宰者之殿，一座位在广阔封闭的万度熔岩上方，漂浮而不依赖任何支撑物的神秘岛屿，孤单的在万丈岩层底下存在了数百年时间，此刻因为即将丧失能源而开始产生动摇。
　　原本这块圆形的岛屿上，有颗特殊肉球能够吸取死魂之灵转做供应能量，但是如今却因为球内骤然失去转化的魔心进而发生激烈爆炸，支撑不住的球体就这样直接撞毁不少重要设施，最后还不幸的坠毁在地底下的岩浆里。　　眼看着百亩之地的圆形小岛即将就要坠毁在炙热高温的岩浆里面，一群不知从哪里冒出来的矮怪们，竟然在岛上敲敲打打抢修着各项失去动力的荒废设施。
　　“哈吓吓！啊吓吓！”　　“呜啊累！呜啊累！嘻哈哈！”五官耳鼻超长，眼睛上面还戴着大大的护目镜，身高不及人类一半的矮怪们，一个个像过动儿似的呼噜乱叫，手中还拿着铁锹与布袋，腰间与背包上载满了各种大小器具，一副修理工人模样的四处跑跳。
　　“滋！滋！滋！”一只小矮怪拿起了焊枪大搞电镀焊接的连结工作，原本一副死气沉沉的主宰者之殿，却因为多了这群修筑施工的小矮怪而显得忙碌。　　“呼吓吓！呼噜噜啊哩啊！”一个头上多一根红毛的小矮怪似乎是这里负责工事的头头，他一面命令其他矮怪把拆掉的大片扇叶改装到动力室的气筏上，一面又紧盯着每一个奴工尽快的完成修复任务。
　　“滋滋！哈吓！”　　一场施工意外无预警的发生了，三个负责搬运的小矮怪原本正在安装替代用的动力气筏，但是外泄的高压电却直接将他们给烧成三块焦炭，漆黑色的躯体就这样“扑通”一声全掉落到数百丈外的岩浆里面。
　　“凹呜！”目睹的矮怪们胆战心惊的不停发抖，顶上冒烟的红毛工头则暴跳如雷的从袋子里抽出一条特殊皮鞭来。　　“咕叽！”事发的原因，归咎在负责闲关的小矮怪太过好动，忍不住就先按了动力开关，结果不仅造成了这场伤亡意外，更让整座岛屿发生向左边倾斜超过十五度的迫切危机。
　　“啊滋！啊滋滋！”知道自己犯错的小矮怪遮起眼睛，一副鸵鸟心态的不敢乱动，愤怒不已的红毛工头过去狠鞭了几下，一脚踹开后，就强逼让他一个人将偏移的气筏给导正过来。　　“啊加！”很快的又一颗人形飞弹掉落到火红的岩浆里头，调皮矮怪终于为他自己犯下的错误赎罪，加入三怪泡澡的行列中。
　　眼看着倾斜的岛面上，不停有东西滑落到能蒸熟一切的高温泥流中，倾斜的坡度甚至越歪越厉害，终于再怎么怕死的小矮怪也只有护挥众志成城的力量，联合将脱轨的气筏给重新装好，约莫半个钟头之后，整个翻覆的危机才逐渐缓和下来。　　“唔……阿加！”没想到一波未平，一波又起，岛屿上的牢房“砰”的一声栅栏被撞开，一道窜出的身影举手间便把小矮怪的头颅给扭成两段，张大的嘴巴就将断头的尸体给通通吞到肚子里去。
　　“吓吓！”脱逃的怪物通体乌黑光亮，诡异的肚皮甚至浮现出断头矮怪在垂死挣扎，一副等待消化的恶心状态简直恐怖极了。　　“呃……唔……吐！真是难吃得要命！”这只黑魔肚皮里发出一阵咕噜声响，接着竟然将半具腐斓中的尸体给吐了出来。
　　“这是什么烂东西？根本不是肉的味道。”矮怪的肉质似乎不合他的胃口，肥厚的嘴巴不停呕吐出腐败浓汁。　　骨瘦如柴的丑黑魔体型虽矮，却跟这群小矮怪的种族截然不同，相较之下肢体轮廓更近于人形，可是遍体鳞伤的丑陋伤痕，却叫见过的人难以遗忘。
　　他的下体留着一道很深、很残酷的伤痕，像是被人活活给阉掉了，脸上四条深及颚骨的凌乱爪痕，更让他的双眼完全丧失视力。　　“饿死了，快饿死人啦！吓！”不知被囚禁了多少岁月，一直死不了的抓狂黑魔正攀附到毁损大半的建筑物上，到处找寻着可吃的食物，早已吓坏了的矮怪们，此时全都惊吓逃避的不敢现身。
　　“呼呼！我要人肉！老子快饿扁了！”失去眼睛与耳朵后，黑魔的鼻子似乎特别灵敏，由于电力的突然中断，竟然让他从牢狱里脱逃出来，但是也因为禁锢太久的关系，浑然不觉这些日子以来，究竟发生过什么样的大事与灾难。　　“唔？有人类的味道，吓吓！是女人的味道！”突然问，黑魔似乎闻到了子宫孕室里有人的气味，整个身躯兴奋的像蜘蛛一样爬行，到了球体旁边时，攀附的手掌竟然在高速运转的铁片上擦出不少火花。
　　“噢！噢噢噢！”黑魔的手中不停溅出许多呓心黏液，状似蓝血，疯癫的狂人一面尝试要让球体静止下来，一边更像疯子似的在巨球上面“咯咯”怪叫。　　“老子要吃肉，我要吃女人的肉！”
　　“快出来给老子吃，吓吓！我要吃了你，快出来！”　　为逞口腹之欲的丑黑魔，不仅死命的想破坏运转中的子宫孕室，甚至连指头快被铁片切断了，仍然顽固的不肯松手。
　　可怕的是，一心只想捣毁子宫孕室的他，竟然真的让巨球的速度骤降下来，甚至还徒手将一片运转中的大扇叶给硬生生的拆卸下来。　　“嘻吓！老子今天一定要吃到你，吓哈！”被切断的手指还卡在坏损的扇叶上，而无所谓的丑黑魔竟然还将断截的残指放进嘴巴里咀嚼起来。
　　“嘶吓……咀……”不可思议的是，当他的掌心再次抽出来时，少掉的三根手指头竟然又完好无缺的长出新指。　　“吓吓！砰！砰！砰！”愈合好的黑魔接着用自己的躯体去冲撞运转中的大铁球，一头不死不坏的丑怪物，似乎未达到目的绝不罢休。
　　眼看完全失控的主宰者之殿，竟然任由这只恶鬼恣意的破坏与骚扰，殊不知球体内的两个人，如今已经到了生死攸关的致命时刻。　　时间，倒退回黑魔逃狱前的几个钟头
　　再生涅盘中，激情忘我的碧莉丝因为承受不住剧痛而昏厥过去，然而就在孕化能量的不断刺激下，越来越膨胀的大肚子已经快接近即将临盆的那一刻。　　原本伊斯特的复生计画应该是天衣无缝的如期进行，孰能料想到因为爱妮西雅的无意闯入，竟然会掀起一场无可预料的剧烈变化。
　　“砰！喀隆！”　　这场意外的开端，接连着引发出撼天震地的激烈爆炸，孕室内的涅声气流变得断断续续，池水更不停向外宣泄，遭人破坏的宫殿设施，已经直接影响到高速运转的子宫孕室。
　　“这是怎么回事？”脸色骤变的丽芙站立不稳的软跪下来，似乎供应能量已经遭人蓄意的破坏，并且足以影响到整间孕室的稳定性。　　“为什么会这样？再生涅孵的力量降低了，是谁敢阻挠我的计画？”伊斯特的臂膀立刻露出一颗冥蓝大眼，似乎连寄生的翡兰珞缇也感受到一股险恶无比的危机正在形成。
　　“为什么会有爆炸的声音？应该没有人进得了这里才对啊！”丽芙焦虑的神色中，显然受到外头的种种骚动而心神不宁。　　“安静一点儿！伊斯特头一次用烦躁的口吻嘶吼道。
　　“主人……”　　“我……我的身体……”原本变成一头巨大魔物的伊斯特，此时竟然随着池水的不断溢泄而逐渐蜕化回人形模样。
　　很快的伊斯特便发现，下方的管线被一根锋利银箭所贯穿，外泄的水流不断加大，推挤的压力与溢漏速度正越来越加速当中。　　“该死！都到了这种关头。”伊斯特清楚现在已经不可能回头，于是毫不犹豫的用异能制住水流的疯狂宣泄，一面将残余的池水全数集中到碧莉丝与自己身上。
　　“出来吧！翡兰珞缇。”只听伊斯特大喝一声，肩膀上的邪眼竟然从肌肉中分裂出虚幻的女子形体。　　“原本你寄附的这颗“邪瞳”，必须跟我一起并入新身体内，不过现在还有更重要的问题必须解决，让丽芙带你走，去把问题给我处理好！”
　　“知道了。”化作人形的翡兰珞缇，忽明忽暗的身形只一溜烟的工夫，便融入到丽芙的身体里面去。　　“唔……”丽芙轻轻的呻吟颤抖，虽然被对方附身已经不是头一回了，但是自从沦为伊斯特的副体后，对于邪力的寄附已是习以为常。
　　“你们两个立刻给我滚出去！”烦躁愤怒的伊斯特，脸色显得狰狞，除了尽快完成转生仪式外，他不想再有任何意外发生。　　“是！明……明白了。”
　　一丽芙头上的魔角不断散我着强烈异光，仿佛身为角魔的“魅悦莎”，也不忘催促她尽快办好该做之事。　　接着丽芙负着天妖邪瞳的翡兰珞缇，一路从破裂的管线中爬出子宫孕室外，此时远方的能源肉球内却传出零星的尖锐叫声。
　　“臭妖怪！看剑！”　　女人的娇斥声清脆的传入到丽芙耳朵里去，就在伊斯特等人百般算计人族公主时，另一个意外闯入的精灵公主爱妮西雅，却也面临到邪恶魔心的蛊惑纠缠。
　　“快过去，能源室中有变化！”翡兰珞缇的语气显得十分忧虑，毕竟那个曾被她害死的同袍手足，还完整的封印在不死不灭的天妖脏器内。　　“真该死，该不会是想盗走塞娜蒂的心吧？快住手！”尽管下手阴辣狠毒、毫无人性，但是再怎么嚣张狂妄的翡兰珞缇，记忆里却依旧畏惧在姐姐的淫威之下。
　　尽管她可以残忍的刺死对方，甚至将其骸骨制成容器；为了私心更把脏器当成能量，但是所有一切的一切，却掩饰不了自己害怕塞娜蒂的那份恐惧。　　在丽芙看不见的密室内，精灵公主就凭着手中的圣洁神兵，毅然的将漂浮邪心给活生生切了下来。
　　经过草草的包裹后，爱妮西雅整了整自己的衣衫，大步走出毁损后的能源肉球。　　“站住！”
　　随后赶至的丽芙，只看见一个耳朵尖耸的陌生女子，手里提着一袋染血的大包袱，似乎正要带走某种重要之物。　　“快！那是塞娜蒂的心啊！快点阻止她！”翡兰珞缇的声音几近歇斯底里的吼叫道。
　　“你到底是谁？你是怎么进来这里的？”一丽芙劈头便指着对方怒斥着。　　“你又是谁？咦？”爱妮西雅似乎觉得眼前的丽芙有点眼熟，正想反问对方时，神秘的传送光波却毫无预警的笼罩全身，并且将她化成了一道清烟，消散的无影无踪。
　　“可恶，那女人到底是谁？是如何渗透到这里面的？真该死，竟然还把最重要的能源都破坏掉了。”突然的意外让丽芙追赶不及，只能愤恨难平的看着对方消失不见。　　“别管她了，我们还有更要紧的事情，别忘了主人正等待着将能量恢复正常呢！”
　　“嗯！对，我不能再拖延下去。”　　丽芙的小脑袋这才意识到危机已经形成，就在她想发问之时，沉默许久的翡兰珞缇却依然自言自语的嘀咕道：“塞娜蒂，难道这是你潜伏背后的阴谋吗？”
　　“以你这样的模样，到底还能算计些什么？”眼前危机仿佛忘得一乾二净，相较之下，翡兰珞缇更在意那个逃离现场的陌生女子。　　与其说她在意盗走邪心的陌生女子，不如说是忌惮着脱逃后的塞娜蒂将重获自由，毕竟天妖邪心是恒久不灭的，如果新的继承人意志力压制不住前宿主，那塞娜蒂的复生机率便会大为提升。
　　“喂！你倒是说话啊！整座岛都在开始摇晃了，我现在该怎么做才好？”焦急万分的丽芙，这时候反倒催促起翡兰珞缇，尽快指引她完成这份要命的工作。　　“先拿我的“眼体”当作能源用吧！就跟当时以塞娜蒂的心脏一样。”
　　翡兰珞缇像是豁出去一样的幽幽说道，毕竟被当成支柱可不是一件轻松事，得受万魂噬血之苦。　　“这……那该怎么做呢？”心急如焚的丽芙显得不知所措，摇晃碎裂的凹陷地基，加上熊熊燃烧的炙热大火，已经容不得她再继续耽搁下去了。
　　“到“目之园”，将我的眼珠装在上面。”　　漂浮的岛屿远比- 丽芙臆测中的还要宽广，就在翡兰珞缇的指引之下，很快的她们穿越过了危机重重的灾难现场，不一会儿，终于找到一座完全用白玉雕刻的瑰丽花园。
　　“唔！就是这里吗？”没想到已经荒废数百年的空浮幽岛，竟然存有一处能长出鲜艳花朵的秘密花园，只可惜贪玩成性的调皮丽芙，此时也无心停下脚步好好欣赏。　　经过片刻的摸索之后，丽芙总算找到翡闱珞缇示意下的目标。
　　“没错，是这里了，等石像升起之后，把我的眼珠嵌到里面去。”翡兰珞缇刚说完，自己便主动将肉眼转移到丽芙的手心里，似乎也能感受出宫殿的摇摇欲坠，若不赶快进行抢修的话，恐怕所有人将难逃炎海灭顶的毁灭厄运。　　当丽芙启动开关之后，花园正中央立刻升起一座妖娆女子的裸体雕像，精雕细琢的白玉五官，不仅蕴含着浓媚妖艳的撩人姿态，一双勾人心神的灵眸大眼更夹杂着妩媚的阴柔与女王的霸气。
　　“你在发什么呆？”　　望着眼前如幻似真的精致雕像，丽芙的眼睛仿佛被这股气势所震慑住一样，直到催促声音再度响起时，才惊觉的清醒过来。
　　“塞娜蒂的遗骸完全脱离了动力核心，顷刻问必须立刻换上新的能量作为供应，否则岛上所有设施将会停止作用而崩坏脱落，届时整座宫殿势必将走上灭亡的坠毁命运。”翡兰珞缇显然担忧的成分正不断上升，而且已经做好准备，要用同样不灭的天妖之眼，去接替凝聚能量的艰苦工作。　　不再迟疑的丽芙，立刻将掌中之眼嵌入雕像上的机关窍门内，只见器械开始运转之后，四周地面竟然再度产生异样的惊人变化。
　　脱离一丽芙的天妖之瞳，瞬间由雕像内激射出无比闪耀的蔚蓝妖光袭向了地界，当神秘石像再度窜回地下之后，龟裂的地板上随即也开始冒出阵阵浓烟。　　紧接着一股强光席卷在整座花园里，弧形的光点如同传送的召唤密术，就在丽芙的身旁四周，顿时冒出许多面目狰狞的小矮怪，嘴里还不时发出叽叽喳喳的吵杂声。
　　“喀喝？喀……喝吓？喀喝吓！”迷糊嗜睡的小矮怪，纷纷露出才刚睡醒的笨拙模样，仿佛仍不清楚自己身在何处的咿呀乱叫。　　“这是什么怪物？长得矮不隆冬，好傻、好滑稽呢！哈哈哈！”天性就爱调皮捣蛋的一丽芙，此时不但玩心大起，甚至忍不住想捏捏看这群丑鼻子、大眼睛的矮小怪物。
　　“可不要小看他们，这些矮魔在世前，可是能打造各式魔殿的矮人技师，只不过被翡兰珞缇给杀死之后，全部做成泥怪方便召唤。”　　“那……现在呢？”
　　“此地已经没有我们的事了，快点回到主人身旁吧！”魅悦莎似乎不愿多做耽误，嘴里不断催促着丽芙返回子宫孕室去。　　“喀吱！喝吓！喝吓吓！”一头红毛的小矮怪突然神色有异的四处乱跳，并且围绕在丽芙的身边不停呀呀叫着，似乎想要对她说些什么。
　　“他在讲什么啊？我怎么一句话也听不懂？”红毛矮怪正不停对着丽芙唠叨个没完，脸上焦急的紧张模样，仿佛有什么致命危机正迫在眉睫。　　“他那堆话大致的意思是这座岛就要沉了。”没想到魅悦莎这次的回答，竟然是直截了当到完全不需要解释。
　　“什……什么？”　　“没什么，不是很清楚吗？”
　　“那……那该怎么办啊？”对于魅悦莎近乎冷淡的不屑语气，丽芙简直快要受不了了。　　“既然已经不关我们的事，就无须理会这群矮怪叫些什么，毕竟他们只能听从翡兰珞缇的命令行事，其余的人根本使唤不了。”
　　“你……你怎么可以这么不负责任？要是情况并不是这样呢？”　　“既然能够召唤他们，自然就有她自己的办法才对，急有什么用，难不成你这小脑袋还能想出什么好对策不成？”魅悦莎的态度完全看轻自己的宿主，一点儿也不打算提供任何的参考意见。
　　“你……”气急败坏的丽芙呆愣了好一会儿，果真也想不出什么更有用的办法来，加上许久没有翡兰珞缇的任何回应，无计可施之下，只得暂时返回主人身边，秉明清楚后再说。　　“砰隆！”
　　就在丽芙转身离开之际，裂开的地壳下竟然发生一连串异常激烈的大爆炸，而且炸弯的花园栏杆还差点就要波及到她身上。　　“啊！好……好险……”就在丽芙幸免于难的逃过一劫的同时，地底下面却迅速窜出一头可怕的大怪物，一头比恐龙还要巨大的食人树妖，正朝向她的位置蠕动靠近。
　　“啊！这……这是什么束西？”　　“嘶嘶……”怪物的庞大躯体似乎就快挤爆掉边陲的板块地基，诡异莫名的邪恶植物正以疯狂的速度吞噬繁衍，延伸着一条条特殊的触爪藤蔓，持续不断的在自我扩散中。
　　“不好！这妖物竟然没死？原来是被埋在这下面！”魅悦莎似乎清楚这头庞然大物的由来，但是她诧异的叫声才刚响起，惊慌不已的一丽芙眼前却是漆黑一片，转身想逃时已走避不了。　　“嘶！砰！咕噜……”就在丽芙还来不及反应之前，这棵挡住去路的神秘植物已然张开庞大无比的鼓胀触须，“啪滋”一声，就将渺小的身躯给并吞到枝干里面去。
　　第4.02章 诞生
　　子宫孕室内
　　持续鼓胀的大肚皮，就在即将临盆的碧莉丝体内，产生十分不自然的间歇颤抖，昏厥好一段时间的虚弱身体，就在封闭的水球内咕噜、咕噜的艰难喘息，直到剧烈的痉挛阵痛过后，才再度从混沌错乱的知觉中惊醒过来。　　“嘻！嘻嘻！醒来了吗？”尽管公主的双眼仍未睁开，恶魔的声音却直接穿透水波阻隔，热热的钻入到碧莉丝的耳朵里去。
　　“啊啊！唔……咕噜……波波……”就在睁开双眼的那一瞬间，碧莉丝发觉自己的腹部再度缠绕着许多异常管线，恶魔的指掌来回抚摸在光滑圆融的肚皮之上，受尽耻辱的屈服意志，仿佛悔恨着自己不应该沦落至此才对。　　“嘿嘿！这里除了你我之外，没有任何人可以打扰我们最终一次的交合。”
　　“唔唔……唔！”呛鼻的池水不断灌注到碧莉丝的嘴巴里，难过的躯体无论如何挣扎，都逃不过那双淫邪眼神的冷冷注视。　　“不……不要……不要！我不能怀着这孩子，我不要生下恶魔的骨肉！”
　　“唔唔……”只见密密麻麻的仪器管线，这时候又集中在碧莉丝腹部上面，分辨不清的抽播阵痛将肉体搞成乱七八糟，胎动中的连锁效应，让左右摇晃的一对巨乳溢出奶水，破漏的羊水还混合着一丝丝淫液，将污浊血水沾染在透明的泉池里面。　　“很难受是不是？嘿嘿！别担心，马上就能解脱的。”
　　伊斯特的手轻轻撩拨着两片阴唇，过度使用后的红肿瘀青，让碧莉丝的身子只能问歇性的颤抖抽搞，通体泛红的雪白肌肤，更散发出一种异变通透的晶亮光泽，微张的私处内，淡淡的分泌出腥红色的鲜血与羊水。　　这样的身体似乎进入临盆状态的准备程序，为了产下一头愤天妒世的终极恶魔，碧莉丝的肚子里已经做好了最后的准备。
　　“念唔……波波……波……不……呕……”尽管碧莉丝的理智不停挣扎着想要逃避，但是身心饱受煎熬的错乱知觉中，却一点儿也没办法摆脱掉肉欲提升后的种种恐惧，敏感的体质连被轻微碰触都会忍不住想放声尖叫。　　“别……碰我……”包覆在碧莉丝脸上的泉水急速的退却而去，随着最后阶段的到来，这些能量泉水已全数转注到胎盘底下。
　　“唔叫……找……我的力气……找该怎么办……好难受啊……”　　虽然碧莉丝空有一身圣女神力，但是被翡兰珞缇施术禁锢之后，竟然就完全使不上，接连数次的剧烈强奸，残余灵气更是快速溃散的无影无踪。
　　“还能继续忍耐下去吗？”伊斯特十分了解碧莉丝的情况，他清楚一个人的忍耐限度，更了解她究竟能够到达什么样的地步。　　一般女子要是被折磨到这种程度，如果不是放弃挣扎，最多也仅能单调的回应这种肉欲刺激，但是眼前的碧莉丝不仅流露出清醒意识，甚至倔强的表情依旧顽固的做着最后的抵抗。
　　“不……我……唔唔……不要……”　　“溃败的意志竟然能忍耐到这种程度，单凭勉强支撑的微弱意念，就想抵抗淫能的强烈侵蚀吗？”伊斯特似乎特别喜爱碧莉丝的这股毅力，而且还以折磨这股毅力为乐。
　　“嘿嘿嘿！没有用的，抗拒只会令你更加难受，不如痛痛快快享受一番。”　　伊斯特故意拧了一下碧莉丝的乳豆，只见弓直的娇躯受不住的上下摇晃，当指头一离开坚挺的乳头时，发涨的大奶子顿时竟然喷出有如白玉般的奶水来。
　　“啊！你……呼……呼……”剧烈颤抖的碧莉丝，急促无力的拼命娇喘，快要窒息的表情中，忍耐不住异变后的肉欲刺激，垂泪的眼眶死命苦苦支撑下去。　　“到了这种地步，还能露出如此倔强的眼神，真不知是该夸奖你还是该可怜你。”
　　伊斯特的脸上没有一丝同情与悲悯，只是冷冷的处置着这具母体，继续着他转生轮回的重要工作。　　集中的水源开始浓缩成黑灰污浊的诡异颜色，缺少再生泉水的保护作用，伊斯特那张剽悍的脸蛋上，竟然开始滴落下化脓瘀黑的腐败血水。
　　“嗯！已经差不多到了极限，和旧躯壳永远分离的时刻近了。”　　眼角化开的血水滴落在自己炙热的胸膛上，伊斯特知道自己即将告别原有的容貌与躯体，挥别狂王一生的命运，透过女人与他的完美结晶，再度转生为另外一副新面孔。
　　“嗯……唔唔……唔！”痛苦挣扎的碧莉丝，终于察觉出眼前的恶魔开始溃斓，万分惊吓的她，拼命想阻止伊斯特的侵犯，不肯让他将自己的双脚给极力撑开。　　“不！咕噜……不！”
　　“嘿嘿！你并没有认清自己，更没有真正感受过自己想要的是什么。”邪恶的笑声仿佛是最恶毒的诅咒一般，持续萦绕在无力阻止一切的碧莉丝脑中，盘旋不去。　　“啊啊！不可以……喝……呼……啊啊啊……啊哈！”粗鲁的手掌将碧莉丝的双腿用力扳开，光是对着红嫩的穴口轻滑几下，抽播的母体竟然尖叫般的大声哀嚎。
　　“就算是后天改造的关系，拥有这等淫乱的大奶子，你的生命也将永远沉沦在无法满足的恶梦中，嘻嘻嘻！”　　对于碧莉丝主动回应的超敏感体质，伊斯特表现的异常兴奋，并且不停搓揉着那颗充血发硬的小阴蒂，仿佛越是折磨对方，心里就更加感到痛快。
　　“念……啊啊……呜……我不要……啊！”发觉再也控制不住异常敏感的怪异体质，惊羞无比的碧莉丝，万分恼悔的恨不得能立刻自我了断。　　数个钟头以前的她，仍然是个白玉无瑕的处女之身，熟料纯白圣洁的娇贵公主，竟然会在短短的时间内，历经如此可怕的巨大变化，不仅洁净的身子被人彻底侵犯玷污，甚至连心里都还没做好准备，便已大腹便便的即将产下恶魔之子。
　　“杀……杀了我……”碧莉丝双眼垂泪的嚎啕痛哭，她已经清楚的意识到，自己即将沉沦在彻底屈辱又无法解脱的变态淫欲中。　　“嘻嘻嘻！别傻了，更刺激的还在后头呢。”
　　“临盆前的肉体会反覆不断的提升淫能，直到攀上无止无尽的高潮之中，相信我，你会一辈子也无法忘怀的，哼哼！哈哈！哈哈哈哈！”伊斯特的宣示，不仅是一种最污秽的诅咒，甚至还让他自己回忆起女儿生前所受过的极端痛苦与羞辱。　　一样成为育种工具的可悲命运，女儿最终却变成无可救药的淫乱花痴，深刻的痛，正催促着伊斯特混沌黑暗的邪恶肉欲，复仇的很，正放肆着他丧失人性的宣泄虐欲。
　　疯狂的魔鬼嚣张的拉扯开对方的双脚，趁着这肉身尚未毁坏之前，要再一次的彻底占有对方。　　“有这样丰满肥大的淫乱巨乳，就该好好“善用”它们才对。”
　　“认命吧！用这对大奶子来服侍我，将是你这辈子也逃避不了的宿命，哈哈哈哈！”狂妄大笑的伊斯特，显然也开始感觉到有些迫不及待，于是放开对于乳房的玩弄与迷恋，转而往下体的私密处展开攻势。　　“嘿嘿！等很久了吧？要开始了呢！嘻嘻嘻！”
　　孕室里的再生泉水，正在替子宫内的胚胎灌注能量，上半身几乎溃烂到不成人形的伊斯特，竟将自己粗大的邪恶肉具再次挺到穴口之上，准备一举侵入到毫无防备的阴道里面。　　“不……我的身体……怎么会这样……”敏感性器酥麻的冷颤发痒，娇促的呼吸声，仿佛是迫切的告诉自己，需要更多、更强的抚慰。
　　“啊啊……呕……我……不……不可以……我必须阻止！”皇女的尊严一再激化着碧莉丝的意志，不肯放弃的苦命支撑，换来的却是一次又一次的挫败！　　“啊啊！呜……不……啊……呜啊！”
　　此时此刻的她，除了放声大哭之外，早已经什么事也阻挡不住、什么事也挽回不了。　　“多吸口气，我要放进去了呢！嘿嘿嘿！”
　　“啊啊……啊！啊啊啊！”“滋”的一声，粗硬的巨物就这样顺着滑润的蜜液，一点一滴的侵入到碧莉丝的骚穴内。　　通体蔓延着难以想像的堕落，崩溃的理智正快速的从肉体上散播着淫乱的滋味。
　　“不……不要……啊啊啊啊啊……”弓直的躯体承受着剧烈刺激，颤抖的丰臀明显的感受到被异物侵犯！赛满到子宫口的巨物顿时让腹腔变得拥挤不堪，炙热的不仅是虚弱的耻辱躯体，更是燥动燃烧的绵延情欲。　　“嘻……嘻……爽到快死了是不是……是……不是？”伊斯特化脓的血手将污渍沾满在碧莉丝的肚皮上，结实的臀部使劲的推送着胯下淫物，疯狂的举动简直就像要把娇弱的少女给撞烂一样。
　　“嘻嘻……嘻……哈哈……哈哈哈！”溃烂中的恶魔疯狂的将淫茎给深深插入，“噗吱、噗吱”的摩擦声响，却带给了绝望中的公主永远无法抹灭的心灵创伤。　　“痛……痛死了……啊……可是……怎么会这样……那里……好……啊！”
　　混乱的知觉彻底迷惑着碧莉丝，撕裂性的肿胀疼痛，竟然是伴随着难以想像的性器刺激。　　“噗！嘶……噗吱！啪啪啪……噗吱！噗吱！”阳具的冲撞力道，让肉穴不断喷洒出透明淫液，股沟的两侧随着破裂的羊水滴落下一丝丝鲜红精血。
　　“呜……呜……要……要死了……啊啊！”碧莉丝的胴体再度泛起了异样红光，无法解脱的强烈痛苦伴随着高潮与绝望，正接连冲击着仅剩本能的身躯。　　邪茎的推进力道不断向内蔓延伸展，外力的拘束逐渐变成无可抑制的体内骚动，恶魔的形体慢慢的从碧莉丝眼前消失，但是肉棒的侵犯却是有增无减，并且持续不停的冲撞着敏锐器官。
　　“噢啊啊……啊啊！啊啊啊啊！”每当碧莉丝的躯体抖动一下，尖耸的奶头就会甩泄出更多的母乳，黏稠的淫水布满了耻辱滋味，混合成一种复杂的思绪，在闹烘烘的脑海中，产生出无法抗拒的兴奋刺激。　　“啊啊……不……不行了……啊啊……啊！”
　　“已经变得十分舒服是不是？高傲顽固的人族公主终究不过是一条下贱的母狗，哈哈哈哈！”　　“不……唔唔……不！啊啊！”邪恶的肉欲从碧莉丝的身体逐渐侵蚀到意识里去，恶魔的笑声竟然持续不断的在她耳边盘旋回荡。
　　“呼……唔……啊……啊哈……啊啊……啊！”饱受煎熬的碧莉丝，竟然由泛白的意识中，逐渐升华成酥麻畅快的痴迷状态，无力阻止的人族公主，只能眼睁睁看着持续鼓胀的圆滑肚皮继续产生出超乎想像的堕落滋味。　　“啊……我……不行了……啊啊……啊哈！”不论碧莉丝的身心是如何抗拒排斥，肉体最终都无可避免的变成生育工具，可怕的是，这样的过程竟然是敏感而叫人亢奋，违反意志的肉体正不断向空洞的下方，索求着更多无可言喻的快感高潮。
　　“嘿嘿！接下来会是让你彻底绝望的疯狂滋味，嘿嘿……嘿……”邪恶笑声钻进了碧莉丝的肚皮内，犹如斓泥浆的腐坏身躯，就这样包覆在孕妇的骨盘上，拼命灌注着分辨不清的污浊黏液。　　很快的，大量水流就在碧莉丝的身上然根错节、纠缠不清，一条条粗细不一的灰黑丝线，就这样围绕在洁白如玉的姣好身躯上，不停侵扰。
　　异能驱使的小水柱，刺进了红肿变形的乳房内，溢出的奶水竟然连同水柱又再一次的被回灌到摇晃的乳头内。　　“啊啊！天……天啊！要……要死了……啊啊啊！”反覆不停的排乳、回灌之下，碧莉丝的一对大奶子，没多久便成了丰满吓人的超巨乳型态。
　　挺着两颗圆润的球型巨乳，碧莉丝的身躯看起来就像要弯折一样，失禁的下体唏哩哗啦的潮吹出甘霖蜜液，黏稠的汁液中还夹杂着一丝朱红，可怕的是，这点经血分不清是尚未流乾的处女遗精，还是即将待产的育化红潮。　　原本以为再强烈的痛苦刺激，自己都能支撑下去的圣女公主，如今却无法克制的用力颤抖，被塑形成极端敏感的肥美巨乳，竟然“噗吱、噗吱”的拼命地排放，而且是射得越多，乳房就肿得更大。
　　“呼……哈……哈哈……念唔……唔……”亢奋难言的激情淫欲，如今已如倍数成长般的在她体内扩散滋长。　　羞赧的表情，由痛苦压抑逐渐成了单纯痴呆，完全泛白的空洞意识，正不自然的问歇抖动着，随着通体异光在体内逐渐蔓延后，娇喘的呻吟也越来越模糊。
　　“啊啊……啊……噢噢……啊啊啊……啊……”毫无意义的颤抖呻吟，诉说着碧莉丝的身心即将在那一刻完全的堕入到淫狱深渊里去。　　脑袋中几乎容纳不下一丝多余，碧莉丝的最后直觉只剩下跳动的胎体。与不断传来生命即将诞生的莫名感动。
　　“孩……孩子……啊……”　　“好……好痛苦……”突然碧莉丝的双眼不自觉的睁了开来，一句细微不清的声音，就这样传入她的脑海中。
　　“嗯！”早已沉沦的碧莉丝，此时却死命挣扎的想再听清楚那声音。　　“什么……这……这声音是我的孩子？”
　　“唔啊……啊……唔念……”碧莉丝突然如迥光返照的颤抖抗拒，原本放弃挣扎的心思，却因为这句呼唤而惊坐的战栗起来。　　“妈……妈妈……”又一次呢喃不清的稚嫩叫声，深深地刺痛了碧莉丝的内心，徐这一次她终于可以肯定呼唤声的确是自己孩子传来的。
　　“孩子……呜呜……我可怜的孩子……”她深深的明白着，这个还来不及拥有意识想法的可悲生命，正用母子之问的超感应力想传达讯息，只可惜他马上就会与伊斯特合而为一，尽管还没脱离母亲的肚皮，碧莉丝却依旧可以感受到他想成为人的渴望。　　“妈……妈妈……啊……”
　　碧莉丝知道，被侵犯的不只是她而已，连同肚子里的胎儿也难逃被恶魔吸化的命运，幼小的叫声很快就被邪恶力量所吞噬，碧莉丝再也感应不到这份短暂却来不及拥有的幼小生命。　　“呜呜……呜……不！不要了……”
　　“不……我不要这样……绝对不要！”碧莉丝急遽变化的内心里，这是第一次有了身为母亲的感动，可是仅仅不到几秒的时间内，却立刻坠入到地狱般的嚎啕痛哭起来。　　“啊啊啊啊！”
　　随着痛楚与肉欲的百般折腾，昏迷过去的碧莉丝，下体间却开始洒泄出大量的鲜红血水，涓流开来的浓水中，慢慢的竟然钻出一团模糊不清的血肉块。　　当所有的仪式结束后
　　不知晕过去多久的时间，极尽痛苦与虚脱的碧莉丝公主，缓缓的再度睁开双眼，当她试图将躯体给撑起来时，腹中的重担似乎突然减轻，斗大的肚皮已经消失不见，少女的体型再次恢复成玲珑纤细的苗条身材。　　“唔嗯……”脑海中的混沌，一讥碧莉丝记不得太多事情，湿冷的下体让她意外的发觉到有一条尚未切断的母子脐带，仍然连接在了一个刚产下来的婴儿身上。
　　“啊！”　　昏睡多时的碧莉丝，颤抖的松开这个染血的小男婴，胖胖的小手掌还紧紧的抓着她的胸膛，肚脐上的这条脐带，更直接证实了他与碧莉丝血肉相连的母子关系。
　　“不！啊啊……不！”　　可惜的是，碧莉丝记忆里的恐惧印象全被深深的唤醒过来，耳边不仅出现婴儿的哭泣声，还有更多惨死的亲人与淫乱的难堪画面，所有的一切就在崩溃的一瞬间，全数占满了她的脑海。
　　“不！不可以，我绝不能让它这样发生，死也不可以！”　　“呜！主啊！请原谅我，原谅你充满罪恶的仆人啊！”
　　碧莉丝深深陷入嫌恶与罪孽之中，不洁的身心早已被恶魔给彻底玷污，眼眶泛红的紧握着双手，渴望解脱的手心里缓缓凝结出一把灵能灌注的金色气刃。　　“神啊！原谅您卑微无能的仆人吧！原谅我亵渎您所恩赐的生命，这是我唯一还能做的，呜！我决不能让那些可怕的事发生在亲人身上。”
　　清醒后的意识，让碧莉丝痛彻心扉的宣泄所有不幸，在决定走上自裁之时，脑中的意识竟突然变得清晰与平静，一把锋利耀眼的灵能匕首，要趁着灾难尚未危及亲人之前，把所有的恶果一并带走。　　“可悲的孩子啊！不，你不该沦为恶魔的工具，呜！就在我结束自己的生命前，先帮你解脱吧！”内心明亮清晰的碧莉丝，握紧着无形的匕首，准备趁男婴尚未清醒之前，亲手解决掉呼呼大睡的亲生骨肉。
　　“呜呜……结束了……一切都结束吧！”　　就在气刃即将刺穿男婴的身体时，一双温暖的胖小手却攀扶在碧莉丝炙热的胸口上，咀吸的小嘴巴竟然带给她无法想像的诡异变化。
　　“啊啊……啊啊……嗯……哈……”　　碧莉丝的眼睛里快速的落下泪水，无形的灵剑像轻烟一样消失蒸发，柔软的亲密接触中，没有牙的小嘴巴继续咀吸着香甜母奶。
　　“啊！这……好……好舒服……天啊！我……我竟然……啊啊！”　　“啊……啊哈……哈……哈……”突然间，消失掉的肉欲好像完全燃烧起来一样，孩子吸奶的力量，不仅让她体会到做母亲的奇妙感受，更带来一种前所未有的特殊刺激。
　　“啊……唔……哈哈……吸……好啊……啊……”羞赧的脸蛋上，出现了一种不自然的痴傻媚笑，不争气的大乳头硬挺的激射出更多乳白奶水，瘫痪的下体上，黏滋滋的不断潮吹出温热淫液。　　“喝……啊啊……”
　　浊白的蜜汁溅湿了男婴身体，颤抖的呻吟无法形容这种亢奋激情，可怕的心境变化，正在女人贪婪的眼神中，流露出一股陶醉的迷恋。　　“哈……哈……我的奶……啊哈……哈……”迷失的是被践踏的誓言，堕落的是仅剩无多的天性与良知。
　　第4.03章 混乱
　　“轰隆！砰隆！劈里……轰！”
　　蔓延大火从宫殿中弥漫出灰里黑色的浓烟，矗立多时的悬浮空城主宰者之殿，随着仪器坏损与爱妮西雅的大肆破坏后，分崩离析的世外孤岛，情况已是岌岌可危。　　钮一独有偶的，崩裂的空中花园里，竟然长出一棵食人巨藤到处肆虐，熊熊火光与混乱灾情，顷刻问几乎要掏空掉所剩无几的残余能量。
　　“吓吓！我要吃肉！要吃肉啊！快出来让我吃！”　　另一项严重威胁来自那头脱狱后的不死黑魔，强烈的饥饿食欲令他疯狂，不仅徒手伸进高速转动的叶扇内，甚至还能硬生生的将它拆掉，垂涎的唾液混杂着念心毒血，似乎不把猎物吞到肚子里是绝不罢休的。
　　正在修缮的矮怪们，为了躲避食人藤与黑魔袭击，纷纷躲在夹层里面抱头鼠窜，就算明知小岛快要坠毁了，但是胆怯畏缩的天性，竟然没有人敢冒出头来解决问题。　　“嘶嘶！嘶……沙！”
　　就在此时，繁衍中的食人藤蔓突然喷出了大量黏液，胀大的枝干内似乎有些古怪，接着一个手持兵器的赤裸少女竟然就从树藤中央破体而出。　　“咦？”此时黑魔敏锐的鼻子上，也注意到了另一样“食物”的存在。
　　“喝喝！臭……臭死了！念呕……”从树藤内钻出来的丽芙，不断拼命的用力呕吐，念心的气味伴随着绿色汁液从自己的口鼻耳朵缓缓流出，一副狼狈模样的趴在地上怨声咒骂。　　“嘶嘶！”尽管妖藤已被丽芙给钻出一个大洞，但是很快的伤口便立刻被超强的繁衍力给修补好了，并且继续不断将肢体往外延伸。
　　“小心！”耳边魅悦莎的声音才刚响起，食人藤的肢节攻势再度直扑而来，这一次丽芙是毫不闪避的以手中的兵器挺身一战。　　“吃我一剑！臭妖怪！”有过上一次的遇险经验后，丽芙似乎也多了一份准备，两根不知从哪里冒出来的蛇身菱剑，竟然轻易的将奇袭而来的巨藤枝干给劈断开来。
　　“做得不错，要善用我教你的方法控制它们。”　　丽芙手中的森冷利刃，似乎与她的身体融为一体，蛇菱剑的尾端不但从手腕中延伸而出，前端的三角蛇头甚至还在微微的吐着舌信。
　　“嘶嘶！”巨大的妖藤肢体仍以极快的速度继续繁殖茁壮，只是丽芙这一剑将它削断之后，断肢虽然马上长出，但是裂口的地方却再度开始蚀坏，似乎那对蛇菱剑上还染有一种十分特殊的超强毒素。　　“嘿！这对好东西就是你说的“性兽之力”吗？”眼看利刃竟然能轻易的将妖藤给整齐切断，口鼻中仍在反胃的丽芙，却像是一解怨气的得意叫道。
　　“看不出来这软软弯弯的怪蛇剑，锋利程度竟然不输我的那对白玉做的明月轮。”　　“不只这样，蛇魔女所属的性兽之力，会随着情绪波动而逐渐增强，当你心中越是充满仇恨，左手上的“曼陀罗剑”便会分泌出更惊人的不解之毒，一旦凌虐的欲念油然而生，右手中的“多魔罗剑”上也将布满利刺般的蚀荆之棘。”
　　“吓吓！食物……好吃的女人……现在就要吃了你！”魅悦莎的声音还未说完，一个痴痴癫癫的不死黑魔，却突然出现在丽芙的身后。　　“退开！”腹背受敌的丽芙转身给了对方一剑，却没想到应该无坚不催的蛇菱剑，这次却刺不穿对方的身躯。
　　“什……什么？怎么会这样？”更诡异的是，蛇菱剑才刚刚触碰到黑魔的身体，坚硬的剑身竟然立刻软化成弯曲的蛇体，并自行逼退回来。　　“危险！”魅悦莎的提醒令丽芙不由自主的向后急退，然而直扑而来的丑陋黑魔，却像一只青蛙一样的张开大嘴，扭曲的脸颊竟然还把口腔撑大到足以将人吞没的夸张程度。
　　“呱吓！”就在丽芙千钧一发之际，巨大的食人树妖却意外发出连番攻击，横扫的举动直接捣毁了黑魔的偷袭。　　“呼吓吓！臭东西，别想抢我的食物！”瞎眼的黑魔原本只差一步就能将丽芙给生吞入腹，却没想到最后竟然反被妖藤给狂卷的捆绑起来。
　　气急败坏的饥饿黑魔连忙吐出更多腐败胃酸，而且还将那些紧紧缠住不放的念心触须给蚀坏大半。　　“可恶！别缠我，喝喝……”只可惜黑魔的躯体不如丽芙灵活，加上唾液的毒性虽然极强，但是食人藤的繁殖速度却更快，因此腐蚀掉的枝节马上又递补回他的身体上。
　　“这是怎么回事？”丽芙心有余悸的看着这个黑魔，只见貌不惊人的残疾躯体内，竟然隐含着一股令人吃惊的毒性与恢复力。　　“快离开这里再说，这家伙浑身上下都是由“万毒之源”炼制成的，奇毒无比。”
　　“这个丑怪物到底是谁？”　　“他叫毒王“蛊夙该”，是塞娜蒂的老姘头，没想到竟然也熬过数百年而未死。
　　应该说，就连你体内的“h羯虫”都是他的杰作之一，因此蛇菱剑对他根本就发挥不了作用。“　　魅悦莎似乎十分清楚这个黑魔的身分来历，嘴里还忧心仲仲的告诫丽芙，可想而知，这两头失心疯的可怕怪物，一定是受到能源破坏后才逃离出来的，在这么危急混乱的情况中，最好还是少去招惹他们为妙。
　　“还有这裸植物……”丽芙的问话还没说完，但是地壳的变化却急遽而生。　　“轰隆隆……砰！咯……咯……”倾斜的岛屿变得越来越炙热无比，逐渐往下沉沦的地平面已经冒出许多浓密的黑烟与蒸气，似乎在还没完全坠落到熔岩以前，所有的人员可能会先被高温所蒸熟。
　　“喝吓！快放开我，吓啊！”两头发疯般的怪物仍然不顾性命缠斗在一块，就在此时，往后回奔的丽芙竟然发现几近损毁的子宫孕室外，居然被一层层细密的大量铁线给团团围住。　　“啊！怎么会这样？”
　　“嘿！翡兰珞缇总算有点进展，看样子这里已待不下去了，快点回到球体里面！”　　魅悦莎一面不停催促着丽芙返回子宫孕室内，但是人都还没站稳，空浮的岛屿却突然在一瞬间完全溃散成好几块碎片。
　　“轰隆！”剥落掉的一具引擎上，附着了大量的丝线与邪眼雕像，在慌乱之中，仍牢牢的将坏损的子宫孕室给捆在一起，随着喷射的推进动力要往更高的地方直冲而去。　　“来不及了，快！快跳上去！”
　　“啊啊！”紧抱住外壳的丽芙，惊慌失措的大声尖叫，一切的变化毕竟来得太过突然，心里头连一点儿准备也没有，崩坏的陆面却已势如破竹的向下沉沦。　　“哈吓……喝吓！我的食物……别跑！”身躯仍被食人藤给缠绕不放的丑黑魔，只能眼睁睁的看着到口的食物飞离远去，顾不得腰间仍然被紧紧纠缠的情况下，也不知哪里来的怪力，竟然能扯断触须，一路跟它牵扯不清的拔腿急奔，最终居然让他给钩在一条外露的铁线上。
　　“哇吓吓！”只见激飞而起的喷射引擎，竟然如一飞冲天的火箭一般，眼看着又要坠毁在堆满尸骨的岩壁之中，强烈的火花与爆炸声，就在那一刻里将所有依附的众人一并栽进堆满尸骸的梁岩石壁中。　　“轰啊！哗……轰隆……砰！”炸开的裂缝中持续的冒出熊熊火光，地心的万度泥浆逐步吞噬掉崩裂的岛屿板块，古老而神秘的不朽宫殿，最终也走向了颠覆灭亡的一辰败命运。
　　当所有的一切都平静下来之后。　　坠毁在尸壁上的子宫孕室，残余的火光正逐渐随风湮灭，剧烈汹涌的撞击力道不仅将这坚固无比的巨型铁球给拖行数百公尺之远，就连平滑的球面外壳都被这股巨大拉力给撞得扭曲变形。
　　破漏歪斜的铁球内，横躺着一个昏迷不醒的虚弱女子，诡异的铁线牢牢的布满在她与胸前的婴儿上，尽管球体受到各种撞击而破损不堪，但是泰半的铁丝管线却紧紧的保护着她们，母子俩看起来连一点儿伤口也没留下。　　“呼……呼……嘿……吓吓吓！”此时浑身沾满蓝血的丑黑魔竟然是最先醒来的，并且摇摇晃晃的便闯进子宫孕室内，尖锐的怪叫声音，似乎嗅到了他所追寻的唯一目标，并且立刻开心的直接扑向猎物上头。
　　“原来里面是一大一小？哈吓！太好了，该从哪个先吃起？咯咯！哈吓！”　　嘴里的唾液不停流出念心浓泡，满身的致命创伤竟然快速的自动愈合好了，除了脸上与被阖掉的旧伤处之外，再严重的伤势对他来说都能立即恢复。
　　“嘻嘻……嘻……就由最嫩的这只开始吃起吧！哈哈！哈吓！”拎起婴孩的丑黑魔，脸上掩不住那激动的喜悦，扩张的大嘴巴“咕噜”一声，便将只有皮球大的小婴孩给吞到肚子里去了。　　不知又过了多久……
　　“醒来……快点醒过来！”　　闹烘烘的脑袋瓜里，震耳欲聋的回荡着魅悦莎的呼唤，昏迷已久的丽芙，只感觉自己的肢体疼痛不已，用手摸了摸额头时，赫然还发现染上了大片血迹。
　　“啊！血……流血了！”尽管血迹已经乾渍太半，但这可是丽芙头一回亲身体验到什么叫历劫归来、遍体鳞伤的窘迫险境。　　“快……主人……危险……快回到子宫孕室去……快！”魅悦莎虚弱的催促声似乎显得不太寻常，至今仍搞不清楚状况的丽芙狼狈的在昏暗瓦砾堆中找寻，不久之后，总算找到那颗几乎全毁的变形球体。
　　“唔……主人！你在哪里？”烧焦的洞内一片安静，当丽芙焦急的想闯入一探究竟时，漆黑的身影却突然由内窜出，并且横冲直撞的俯在地上痛苦哀嚎。　　“呼吓吓……吓……吓……呕念……念！”只见蛊夙该的肚子里竟然不停有东西正在鼓胀催缩，嘴巴里不停呕出绿色黏液，疯癫的怪物这次可比吞下矮怪更加可怕的拼命呕吐。
　　“是他？这是怎么一回事？”　　“别问了，静静的看着便是。”魅悦莎屏气凝神的要丽芙小心提防，似乎有什么事正要发生在蛊夙该的身上。
　　“吓唔……唔咕……咕……呼哗！”诡异的肚皮似乎令他痛不欲生的嘶吼怪叫，就在熬不过接连的折腾之后，没想到几乎胀大超过一倍的肚子里，竟然会“啪吱”　　一声的就爆裂四散。
　　“小心！快闪开！”　　只见喷散开来的黑色黏块如同襁糊一般洒向四方，矮小的身躯顿时拦腰折断成几片肉块，可怜的蛊夙该似乎是受不了腹中之物的剧烈施压，进而被自己给炸开。
　　散裂四溢的黑色肚皮内，缓缓的爬出一个幼儿的染血形体，黏稠的碎肉在喷散之后，竟然就化成了一群漆黑色的细小蝼蚁，在地上四处乱窜。　　“退开一点儿，别沾到这些黑虫！”从魅悦莎的语气中不难感受出她对这群蛊毒魍虫十分忌惮，但是对于从黑魔肚里钻出来的孩子来说，逃窜中的里＊虫子似乎更加惧怕的躲着他才是。
　　“主……主人？”浑身沾满了漆黑色的黏稠腐液，不知被这黑魔吞入腹中有多久时问，最后居然反将对方给激爆裂散的小男童，此时有两股不同属性的异质灵性正在他左右两手凝聚窜动。　　“咳咳……呼念……邪茎……还有……妖……妖神……血！你……是你！”
　　原本除了食欲外，什么也不管的蛊夙该，此时却意外的露出胆惧神色的怪叫道。　　“哼！蛊夙该，你这身受过“万毒之源”精炼后的躯体，怎么会如此不堪一击？”
　　“将我吞下后的味道如何呢？”　　男童狂傲的用脚踩在黑魔半毁的头颅上，双手继续催动着两股看似不相容的排斥能量，异变中的幼小形体，竟然在此冲击的情况下不断的成长拉高。
　　“喝……伊……斯特……咳……过来……让老子……吃了你……”　　怨声咒骂的蛊夙该，似乎忘了自己正是吃下伊斯特后，才会落到这步田地，百年不强的万毒之躯，毕竟也不敌妖神血与天妖骸体的双重淫威，在受不了妖气的冲击之下，竟然就这样硬生生的被吞下肚的活物给炸裂开来。
　　“哼！没用的蠢货！”男童抬脚便将那半颗腐化不掉的头颅给踢向墙角，裂碎的头颅骨直到喷出脑浆时，不死不化的蛊夙该这才露出痛苦模样的发出悲呜。　　“啊吓！吓！”狰狞诧异的蛊夙该，一边仍企图将自己溃散成虫的失散血肉给凝聚回来，可惜受到天妖之气的冲击过后，分崩离析的腐碎肉块却怎么拼也凑不回原来的完整模样。
　　“喝……嘶……”　　变化中的幼童躯体竟然像是不断的伸展拉锯，小小的身影逐渐拉高到约莫十一、二岁的少年模样时才停止变化。
　　满头显眼的红色长发，一身白哲削瘦的柔弱外貌，尽管锐利的鹰眼依旧流露出剽悍的异族血统，但是那张遗传自母亲的俊秀五官，却少了伊斯特原有的那股戾气。　　“这……就是……重生后的新身体？”伊斯特张开不到从前一半大的手掌，瘦弱的童子模样不再精壮魁梧，就连身高比例，都跟以前的伊斯特形成强烈的对比。
　　“主……主人……怎么变成小孩了？”丽芙难以置信的瞪大眼睛看着这个孩子，一脸清秀稚嫩的柔弱少年，就连身高都比自己还矮上半截，白哲如雪的通透肤色，怎么看也不像先前的主人那般结实黝黑。　　如果再少掉那双明显的凶恶眼神，现在的伊斯特简直是比萨达司这种娇生惯养的贵族公子还要瘦小柔弱。
　　“为什么会这样？肉体为何不继续成长？”停止蜕化的意外情况，让一心急于借胎转世的伊斯特，脸上显得阴晴不定。　　“为什么还是个孩子模样？”计画之中，肉体应该会长大到成年为止，为何只到十岁大便不再生长，难道是这场意外的因素所造成的呢？伊斯特看着自己的一双手无缚鸡之力的瘦弱手臂，过往魔鬼般的肌肉线条已经不再，蜕变转生后的全新躯壳，竟然与一心寄望的最终型态有着如此大的差异。
　　“喝……吓吓……哈哈……吓！”腐化状态的蛊夙该，此时却突然怪声怪叫的狂笑起来。　　“你笑什么？”
　　“你……跟她一样愚蠢……化胎术……是塞娜蒂设好要欺骗她狼心狗肺的妹妹……哈……你只会变得越来越虚弱……哈哈哈……曙！”　　然而蛊夙该的得意并没有多久，他的头颅立刻被伊斯特给一脚踩斓。
　　“翡兰珞缇！”狂气的少年仰天大啸，四周的地面竟然也开始崩塌动摇。　　“哈哈哈……是……我竟然蠢到相信……哈……哈哈哈哈！”伊斯特没来由的大声狂笑，令人看不出他心中到底想些什么，一直尽力保护自己“共生主宰”的翡兰珞缇，此时却见不到她那颗熟悉的蓝色幽瞳。
　　“主人……”伤势逐渐复原的蛇女丽芙，此时却是一脸无措的端详着对方。　　“啊啊……你……”伊斯特的小手，不安分的握紧丽芙胸前的一对椒乳，轻薄的举动，一讥毫无防备的少女惊羞的抖起来，错愕却又兴奋的复杂表情在她脸上油然而生。
　　“舔乾净。”简单不过的几个字，却让丽芙抗拒不了的软跪在地，她强忍住娇羞神态，亲吻着那根湿黏污浊的男童肉棒。　　湿滑的舌尖卖力的含舔着膨胀的大阳具，羞涩的感触让丽芙感到自己不是含住主人的大东西，而像是在勾引未成年的孩子一般。
　　尽管眼前的孩子拥有一张幼稚的陌生脸孔，但是那熟悉的冷漠与始终不变的淫邪意图，却让丽芙无从抵抗的服从这般羞耻的旨意。　　“为何慢下来？”
　　“你心里是不是在想，自己现在像是侵犯孩童一样可耻？”锐利的眼神似乎看穿了丽芙的心思，无法隐藏的内心里，正点燃着旺盛的淫欲，沉沦却又同时感到羞愧的少女，只好用卖力的服侍来掩饰这种难堪。　　“哼！这根东西会唤醒你对高潮的记忆。”逐渐在丽芙口中膨胀的大淫物，也正在感染着身为副体的丽芙产生出兴奋发麻的敏感反应。
　　“我……只是……啊啊……啊！”　　伊斯特的右手触摸到丽芙的酥胸时，似乎会散发一种前所未有的特殊电流，而当他左手搓揉着另一团绵软的乳房时，温暖舒服的灼热刺激却令丽芙兴奋不已的想要尖叫。
　　“我……嘶……啊啊……”一边是冷烈刺痛，另一边却又舒服无比，难以言喻的诡谲感受，却让丽芙的嘴里道不出的低声哀呜。　　“啊……痛……人家……好……好奇怪啊……主人……”完全相异的触感刺激，正在一对同样雪白的乳房上余波荡漾，伊斯特的双手竟然散发出两种交互排斥的异质能量，并且还在丽芙的体内贯穿感染。
　　“痒……啊啊……哈……好难受……不要……”　　“为什么两股力量无法融合？”伊斯特放开熬不住刺激的丽芙双乳，摊手一看，只见螺旋状的黑气与电流般的灵气，正被自己给凝聚在左右两掌然旋不去。
　　“难道这肉身并不是血族人所说的，是圣女之血孕育妖魔邪胎的“圣魔灵体”吗？”　　心中的疑虑让他索性放开劲气不再凝聚，只见血脉中象徵正邪的两股黑气与灵光却仍然在他的体内各据一半，形成一种十分特殊的并存现象。
　　第4.04章 重建
　　“喝啊！唔……呼呼……”伊斯特才松开这股能量没多久，原本就无法并存的两种能量，一瞬之间竟然让从不喊痛的伊斯特发出了沉重的闷哼。
　　“主人……”完全不明白怎么回事，变成童子模样的主人，体内似乎多了一股前所未见的强大灵气，并且与他的妖神黑气激烈冲突着。　　“别吵！”躁怒心烦的伊斯特大吼一声，忍不住又伸出手来看，只见先前的两团灵气竟然变得又灰又暗，犹如混浊的死气般随风飘散。
　　“呼呼……哈哈……原来如此……我明白了……哈哈哈哈！”　　突然间，脸色苍白的伊斯特，眼神里似乎领悟出什么，不再刻意将互斥冲突的能量强行禁锢在左右两边，混沌的能量在他体内越来越旺盛，年轻的躯体内更泛起了五颜六色的诡异光芒。
　　“过来！”伊斯特粗暴的用手搓揉着丽芙那对奶子，但是不知为什么，丽芙突然觉得手中传递而来的那股胀痛刺激，倾刻间却成了酥麻燥热的奇妙滋味。　　“嘿嘿……原来这种能量……就是“混沌……”此时伊斯特的手臂内，竟然源源不断的将特殊能量散播到丽芙体内。
　　“嗯啊……我……唔……”丽芙的脸上露出困惑的神色，无法分辨出渗入体内的这股力量是喜、是痛，还是让身体酥麻躁乱的奇特刺激。　　“血族人将你献给我，不仅是因为你天生淫娃的特殊体质，更重要的是体内白钻级的淫能，更适合被精魔族当成“容器”使用。”伊斯特似乎想通了某种答案，此时已不再忧虑肉体上的种种限制。
　　“主人……”　　“只可惜你姐姐不在这里，否则应该先拿她的处女身作为复生之后的洗礼之女。”
　　伊斯特的嘴里似乎感到有些惋惜，接着粗暴的将丽芙推倒在地，被抬高的双臀与几乎一丝不挂的脏污身躯，对男人的生理反应有着强烈而直接的感官冲击。　　“嘿！你的心性虽然受过污染，但是肉体却始终未能反应真正的精魔特质，看来是该让你进化的时候了。”
　　“我……”　　“忍着一点儿，第一次总是特别难受的。”
　　“啊！唔唔……啊啊啊！”没有前戏，更异于任何一次交合，伊斯特竟然在没有丝毫爱抚与润滑之下，强行将一根异于常人的大肉棒给满满的塞进温热的嫩穴内。　　“呼……呼……不要啊……主人……啊……啊！”大感吃不消的丽芙反射性的加以抗拒，但是那淫茎却是来得又快又急，推送力道还夹带强大能量，直接席卷过身体的每一寸肌肤。
　　说不出的痛苦正在体内快速滋长，热烘烘的骚穴内，很快的被肉棒给捣成黏糊糊的一大片，抽送的阴茎在嫩唇中发出“噗吱、噗吱”的湿滑响声，诡异的能量宛如一根根最锐利的针刺，随着每一次的撞击力道，直接在最敏感的私处内爆发流窜。　　“啊啊啊！主……人……啊啊……念……唔唔……”激烈的娇喘声让丽芙克制不住的放声大叫，像针一样的尖锐气旋，如同子弹般的射向子宫里，剧烈的痛楚却如伊斯特所说的，像头一回尝受到的无穷煎熬。
　　“啊啊……呼……啊啊啊……住手……主人……啊啊啊啊！”丽芙难过到连骨头都快散掉一样，一次又一次的失控感觉阻止不了也无力抗拒。　　越是用力抽插，更多的能量就由伊斯特的体内散播到丽芙的下体中，通体的萤亮光泽正不断藉由剧烈交合中，把激荡出来的特殊能量注入到穴心里去。
　　“啊……热……啊啊……好热……怎么会这样？”肚里的能量鼓胀到快要爆炸开来似的，腹部内逐渐隆起，好像杂乱不堪的全随着强光往子宫的方向钻去。　　“啊啊啊……受……受不了……啊啊啊啊！”喷泄的淫水湿黏黏的沾满两人的双脚，伊斯特虽然比丽芙的个头矮一些，但是扭腰的撞击力道却抖得她完全吃不消，肌肤上的光泽甚至诡异到会激起一阵莫名电流。
　　“嘿嘿！马上你将体会到混沌的乐趣。”　　“唔唔……啊哦唔……啊哈……啊啊啊！”眼神开始飘忽颤抖的- 丽芙，浑身的肌肤竟然开始散发出跟伊斯特相似的里＊色死气，仿佛主人身上灌注进去的能量，最终都将逐一交融成灰黑色的模样。
　　“嘿嘿！等着接受主人的赏赐吧！”冲刺的速度逐渐加快，似乎被包覆的大阴茎已经做好了喷发前的准备。　　“呼……呼……啊啊……死……死了……呓！”
　　倒吊的眼神难得再一次出现在丽芙的脸上，当浊热的精液肆无忌惮的注入到肉唇里时，围绕在丽芙身边的萤亮异光顿时竟然将她的血肉之躯给化成石像一般黯然失色。　　“唔……”
　　最后的一丝喘息声，美一丽诱人的雪白胴体竟然在双眼翻白的剧烈高潮中，化成一尊坚硬无比的灰黑雕像，以黯然销魂的交合姿态就这么一动也不动的趴在地上。　　“嘿嘿！能在高潮中进入蜕变状态，也唯有作为蛇魔宿主的你才能享有这种乐趣。”
　　刚射完精的伊斯特，用手触摸着几乎完全硬化掉的丽芙肌肤，灰黑色的私处上，依然还有不少混浊黏液缓缓滴落，湿滑的模样相当淫猥。　　“蜕变之后的你，将会是第一个附有“混沌”的精魔淫女。”
　　“嘿嘿！我会让世人真正的见识到这股新力量的诞生与茁壮，哈哈哈！哈哈哈哈！”　　仰天狂笑的伊斯特，是头一回以全新的肉体大声的宣泄咆哮，失去肉体太久的他，仿佛有着无穷的精力，不断的要抒发掉这数百年来的无尽孤寂。
　　“哈哈！嘿！蛊夙该，你想逃到哪里去？”　　持续许久之后，伊斯特的笑声突然终止下来，峻眼一撇，那团几近稀烂的念心头颅此时竟然不翼而飞。
　　“喝……喝念……吓……放……放我下来……哇！”怪叫的声音缓缓的又回到伊斯特的身旁，只见浑身泰半早已溃烂的蛊夙该，就这样毫无招架的被一条条无惧蛊毒侵蚀的粗大树藤给拎了回来。　　消失已久的不死妖藤，此时却像是多了一份熟悉的灵识，竟然用触须牢牢的把蛊夙该给捆到伊斯特面前。
　　“嘿嘿！没想到连脑浆都糊成这样了，竟然还有精力逃走，嘿嘿嘿！”伊斯特轻藐的眼神，不怀好意的盯着仍在挣扎哀叫的蛊夙该。　　“放开我！唔喝！你这死贱人，快把我给放了！”
　　“我来晚了。”没想到跟蛊夙该一样陷入疯狂的食人树藤，此时竟然会发出像人一样的声音。　　“不，时机刚好，我正好有话要问你。”
　　“为了收服这头丧失意识的花魁小妖，着实费了不少时问，真是对不起。”树妖的声音再仔细一听，感觉上竟然像是翡兰珞缇所发出来的。　　“废话少说，直接向我报告一切。”
　　“是。”接着食人树妖用她庞大的躯体凝结出一张宽大柔软的王座让对方坐下，只见面无表情的伊斯特冷冷的翘起二郎腿，只等着听取对方回报发生过的所有事件。　　邪恶的树藤再度露出那颗斗大熟悉的蓝眼珠，庞大的身躯以笨拙的方式挤到伊斯特面前，似乎对于身形上的改变，一时之间仍未适应过来。
　　紧接着附身在妖藤上面的翡兰珞缇，便将自己所见所闻仔细的回报给伊斯特明白。　　打从这场意外的发生，源头便是由那个闯入者女精灵开始，她不仅带走了塞娜蒂的邪心，还彻底毁掉了宫殿内的大半设施，更糟糕的是，翡兰珞缇对她竟然毫无印象，也无法打探这一切是如何发生的。
　　而且除了那项重大变数外，被禁锢长达数百年的毒王“蛊夙该”与食人树妖“烧女花魁”相继抓狂，才是造成整座岛屿彻底失控并步入灭亡的真正主因。　　“哼！这座岛不是你一手建造出来的吗？为何还有外人可以进入？”
　　“岛上机关是以我的邪眼配合瞳术作为开启窍门，唯一的可能性……就在于拥有“魅惑红瞳”的妖女身上。”　　“哦？”
　　根据翡兰珞缇的解释，主宰者之殿是自塞娜蒂死后，经她一手打造的私人岛屿，原本就不该有人能够进出，然而几百年的荒废岁月中，这里依旧留有被闯入的迹象与讯息，不意外的话，擅闯者的人选应该是血玫瑰没错。　　“你说的便是那个附身在人族皇后的女精魔吗？”
　　“是，这女人极可能是受到鬼王控制的棋子，不过她身边尽是一群不中用的人族手下，如此水平的魔女，充其量也仅是一个拥有遗骇的傀儡娃娃罢了。”　　对于曾是精魔女王的翡兰珞缇来说，从她的这句话里不难嗅出一股强烈的酸味。
　　对于另一颗红瞳的新主人，翡兰珞缇竟然像是怀有一股强烈的怨恨与妒意，缺少肉体的她，很自然的便将另一个邪眼主人给当成竞争对手。　　“那个精灵族的女娃呢？有何消息与答案？她带走的可是塞娜蒂？”
　　“这……”翡兰珞缇不由得畏惧迟疑起来，毕竟伊斯特一行人进入宫殿后，就曾仔细调查过所有状况，再加上传送点都被她给移到最危险的熔岩上方，照理说不可能会被闯入才对。　　“也许是塞娜蒂的党羽尚未死绝，暗地里等着我们开启能源后才行动，也可能是红瞳妖女所干的好事，总之……最坏的情况已经是这样了。”
　　对于翡兰珞缇的无奈解释，伊斯特却面无表情也不发怒，毕竟他的心里很明白，不管过程是如何发生的，死而未强的塞娜蒂终究被人带走了，这座不朽的空浮幽殿，最终也毁在一个毫无瓜葛的女精灵手中。　　“贱人……放我下来！嘶嘶……喝……快把我放了！”嘴巴里不停呕出毒液的蛊夙该，此时依然叫个没完的拼命挣扎。
　　“嘿嘿！塞娜蒂这个死贱人，临走之前还不忘把旧情人给放了出来，如果她看见相好多年的老姘头早已被我阖掉的话，不知会作何感想？哈哈哈哈！”翡兰珞缇得意洋洋的放声大笑，狂妄的笑声之中，竟然流露出一种恶毒变态的深刻恨意。　　“你……这死贱人！呱呱吓……吓吓哈吓！”
　　明明是手刃至亲的卑鄙凶手，甚至还将姐姐的爱人给凌虐到不成人形，令人不解的是，这女人到底对塞娜蒂存有多么深刻的恨意，竟然足以令她犯下如此疯狂的残忍行径。　　伊斯特的脸上冷冷的毫无表情，似乎在他心里更清楚的明白到这一切究竟是怎么发生的。
　　“蛊夙该原本食量就很惊人，被囚禁这么久之后，自然会想吃掉一切还活着的东西，虽然我早已感应到他有苏醒的迹象，不过迫于灭顶危机将至，我只好将那些没有防御力的“建筑工”给通通召唤出来。”　　翡兰珞缇口中的工匠，自然便是那群红鼻子、大嘴巴的矮小怪物们。
　　“还好这些矮怪的皮肉可是用地心下面的“炎魔泥”塑造成的，并非是真正的肉体，而且可以重复召唤，嘿嘿！”　　“也因为这样，他们并不怎么合蛊夙该的胃口，修复引擎的初步工作还算顺利，暂时能让整座岛争取到延缓下沉的时间。”
　　“嗯！之后呢？”　　“另一个脱出监牢的囚犯，却是一个道道地地的失败品。”就在翡兰珞缇说话的同时，这身庞大无比的邪恶植物，似乎仍然不断的以极快的速度继续成长茁壮。
　　“娆女花魁，也就是现在这身克制不住繁殖欲望的可悲生物，她曾是我最得力的花魁性兽，现在却成了混杂各种植物的念心模样。”　　“娆女花魁？”在伊斯特的记忆里面，曾经羞辱过他的淫魔性兽中，似乎未曾见过有这一号人物。
　　“最早之前，她便是第一个当成融合“妖神血”的试验品，但是才刚换血之后，整个人竟然完全丧失意识，没过多久，便成了只会不断繁殖、吞噬生物的邪恶植物。”　　翡兰珞缇似乎明白伊斯特的疑虑，不过在谈到妖神血之时，很显然就懂得避重就轻，深怕再度刺激他过往的不堪记忆。
　　“哼！小小的花妖竟然妄想承受我的血液，你们姐妹俩可真是愚昧至极。”　　伊斯特以十分不屑的口吻讽刺着，当年的翡兰珞缇与塞娜蒂的确为了窥得妖神血，而到了无所不用其极的地步。
　　“是！是……”翡兰珞缇感受得出来，伊斯特自从脱胎之后，原本的那份暴戾脾气似乎减缓了许多，至少到目前为止，仍然还未对她做出任何凌虐责罚的意图举动。　　更奇怪的是，这对长期沦为对方禁脔的翡兰珞缇来说，反而是一种十分不熟悉的感触现象。
　　“咳！咳！”突然问，伊斯特的喉咙开始不断的用力咳嗽，似乎在“混沌”能量逐渐消弥后，瘦弱的体质也变得虚弱起来。　　“吓吓……嘿……伊……斯特……就算你们俩狼狈为奸……也阻止不了身体继续的虚弱下去！哈哈……哈吓！”被人当成老鼠一样拎在手中的蛊夙该，忍不住也出言讽刺一番，好消消自己满腹的怨气。
　　“哼哼！是吗？”没想到伊斯特的脸上却不以为意的嘲笑着，锐利的眼神注视着翡兰珞缇那颗邪眼，似乎正在等待她的回答。　　“请不用担心，复生转世之法并非有错，当年建立主宰者之殿的目的，就是为了解决这项缺陷。”
　　“嘿嘿！你最好把事情说清楚一点儿！”伊斯特的手腕只是轻微的捏紧一点儿，翡兰珞缇的那颗眼球上就立刻布满大量的殷红血丝。　　“啊！是、是，我已经用花魁的身躯挖出了妖姬之城的大部分旧址，庆幸的是，大部分的机能依旧相当完整，其中我已经挑选好一块地方当作新宫殿的落成位置，只要花上一点儿时日加以改建，新的主宰者之殿便可以一如既往的继续运作，所谓复生缺陷也将迎刃而解。”
　　“咕……主宰者……之殿？吓吓！”对于翡兰珞缇的这般回答，反倒换成了蛊夙该哑口无言，一句话也说不出来。　　“嘻嘻！你感到很讶异是不是？塞娜蒂所想出的复生术的确留有缺陷，但是并非无方可解。”
　　“吓哇！你……”　　“我所创造的主宰者之殿，便是依循十二器官命名建造，运行之法更与天妖脏器如出一辙，能够无时无刻回补胎体内自动耗尽的灵能与妖气。”
　　“咳咳……哼！你这么说的意思是从今以后，我伊斯特都必须跟这个鬼地方连结在一块吗？”对于翡兰珞缇沾沾自喜的模样，伊斯特的语气忍不住就加重许多。　　“不……不需太久的……盛胡相信我，我会尽一切力量让新的主宰者之殿充满能量，只要……己
　　“闭嘴！你只要老实回答我的问题！”　　伊斯特脸上的狠劲，此时也压抑不住的浮现出来，握紧的拳头让那裸巨大的妖树趴在地上痛苦挣扎。
　　“是！是！属下正在想办法……一定会有办法……啊啊！”翡兰珞缇凄惨的哀叫着，而她的眼睛里喷洒出斑斑血迹。　　“我不需要你多解释，说！还要多久才能建造完成？”
　　“啊啊……是……马上……马上就好了！啊！”蓝色的眼珠再度冒出浓浓的轻烟，大量的妖气不断从中溃散开来，仿佛只要伊斯特轻轻打一个喷嚏，就能要她生不如死的痛苦哀嚎。　　“你总是如此的健忘，哼哼！不罚就是不肯学乖，真是天生贱货！”
　　“是！是……”　　“请……请跟我来……”只见翡兰珞缇控制着妖树，由腹中让出一条长长坑道，显而易见的，里头还有好几只小矮怪正在努力的不停施工。
　　不知怎么回事，原本应该随着小岛一同命丧万度熔岩的矮怪们，现在竟然全数完好无缺的继续工作着。　　“最好加紧你的速度，我的耐性十分有限。”
　　“是……我完全明白……”　　“那这家伙该如何处理？”翡兰珞缇举起手中的蛊夙该问道，剩下的半颗头颅内，至今仍在流出残余的腐败黏汁。
　　“随你处置，但是别这么快杀了他，在塞娜蒂这个贱人重回我的手中之前，这条烂虫子还有一些价值。”　　“吓吓！你们……放开我！喝吓……己没有手脚的腐败身躯，尽管充满着强烈的敌意与攻击性，可惜却什么事也办不到，被妖树给一口吞到肚子里后，接着就被转送到另一座专属他的个人囚牢内。
　　站起身的伊斯特又再度回到子宫孕室之内，迅速的看了一眼至今仍昏迷不醒的碧莉丝公主，转身示意翡兰珞缇将她带往建造中的新宫殿内。
　　第4.05章 血咒
　　另一头深幽睽暗的地心底下，只身一人的精灵族公主爱妮西雅，正面临到有生以来最危急的险境当中，因为此时的她可是被那些满坑满谷的巨虫们给团团围住。
　　“可恶！”背上的银箭已经所剩无几，手中的匕首更挂在一头巨虫体内无力拔出，张牙舞爪的啮齿巨兽似乎只要大口一张，就能在她纤细肉体上留下永难复原的深刻伤口。　　“嗡嗡……嗡……”越来越多的怪虫纷纷聚集到这个形单影只的少女面前，挥舞的翅膀发出“嗡嗡”的吵杂声音着实扰人心神。
　　“让开！咻！”满心焦急难安的爱妮西雅再度连发数箭，却发觉眼前的这头女蜂王非但全无惧意，甚至是文风不动的任她百般攻击。　　“这……是怎么回事？”爱妮西雅射出手中的最后一支银箭，似乎有所领悟的纳闷起来，不知为何这些虫子会突然停止侵犯，甚至只是将她包围起来而没有更进一步的举动。
　　此时眼前那头金色的巨蜂竟然发出“嘶嘶嘶”的古怪叫声，接着庞大的躯壳慢慢的在不断扭曲变形，并且将甲壳给散落一地，片刻之后，一个体态婀娜的金发美人就这样赤裸裸的半跪在她的面前。　　“嘶嘶……伟大的女王啊！终于让我们等到了这一天。”化身成金发尤物的女蜂王的身上不停飘散出金色磷粉，原本对于妖魔气息异常敏感的精灵公主，此刻却未尝感到不适。
　　“你……你说什么？”完全搞不清楚状况的爱妮西雅，脸上布满诧异不解的疑问，但是在她背后的包袱之后，却不断的发出阵阵异光吸引着这群邪恶的虫，让它们如痴如醉的膜拜嘶呜。　　“我们已经在此地等待了五百年啊！主人，蜂奴坷钗与一群子民听候您的差遣。”
　　金发的美人再度对着爱妮西雅深深的恭敬跪拜，激动的语气仿佛就快热泪盈眶般的感动莫名。　　“你到底在说些什么？为何我一句话也听不懂？是不是认错人了啊！”心直口快的爱妮西雅脸色不悦的瞠怒叫道，毕竟在不久之前，这些怪物可是群起攻击自己的邪恶虫类。
　　“是……是，属下明白该怎么做了……”那个自称叫“坷钗”的美人似乎以一种低频率的声音正在与人进行交谈，嘴里不停的喃喃自语，这一切看在爱妮西雅的眼里不仅感到焦虑，甚至还有些说不上来的怒气。　　“喂！你到底是谁？究竟有何企图？快点给我让出一条通路，我可是精灵族的……”
　　“是的，爱妮西雅公主，一切遵照您的旨意。”没想到爱妮西雅的话还没说完，坷钗却已认出她的姓名与称谓，这个未曾见过世面的精灵公主对此更感到无比诧异。　　“你……怎么会知道我的名字？”
　　“爱妮西雅公主，您无须感到讶异，请将我当成仆人随意使唤。”坷钗并没有直接回答她的疑问，脸上妩媚的笑容让人分辨不出究竟在想些什么，只是爱妮西雅的心中却直觉的感到有某种阴谋正悄然而生。　　“你……究竟想打什么主意？”
　　“嘶嘶兮……嘶嘶！”接着从坷钗的嘴里竟然发出一阵又一阵的高频音呜，诡异的声波甚至让爱妮西雅难受的必须闭上眼睛、捂起耳朵才行，而当她再次睁开双眼时，四周的遍地虫群竟然在片刻之问便全数飞离散去。　　此时此刻除了爱妮西雅之外，眼前就仅剩下变成人形的美女坷钗，与一头通体银光的巨型独角巨虫。
　　“真是抱歉至极，这些无知的孩子让您感到不悦，以后它们再也不敢为难主人您了。”　　“主……主人？你说什么？”如此剧烈的转变，一时之间还令这百般困惑的爱妮西雅无法接受。
　　“是的，从今天开始，你便是我跟铁角的新主人。”坷钗一面说着，身旁那一头银光闪闪的独角巨虫，此时也开始幻化成人类的形态，变成浑身上下长满坚硬肌肉的银角战士。　　“嘶嘶……爱妮西雅主人，从今以后铁角愿做你的脚力，更是一具不畏死的战斗兵器。”一个头顶着银角的魁梧巨汉，此时也毕恭毕敬的屈服在爱妮西雅的脚边朗声长啸。
　　“你们这是……”爱妮西雅有些惧意的向后退缩，但是转念又想，目前的情况虽然诡异莫名，不过总比被这些怪虫吃掉来得好，如果说这是一场预谋的话，至少也该设法离开这里之后再说。　　“好，既然你们硬要认我为主人，也不是不可以，不过得先带我离开此地后再说。”爱妮西雅的眼里一面小心提防，嘴巴里却斩钉截铁的说道。
　　“如您所愿。”金发的坷钗话刚说完，竟然立刻化成细小的苍蝇飞入爱妮西雅的衣领内，而高大魁梧的铁角则变回那头硕大的独角巨虫，并等待着新主人骑在他的背甲上。　　“啊！你……”
　　“不用担心，我们的身形可以自由变化成各式各样的虫类，这是专属于我们两人的性兽之力。”坷钗轻描淡写的说明过后，便催促着爱妮西雅跨在铁角的背甲上。　　“主人，请坐稳了。”相对于主导性强的女蜂王坷钗，铁角倒像是一个话不多的战士，简单嘱咐两句之后，立刻振翅向上高飞。“哇啊……”爱妮西雅牢牢的抓住虫甲不放，第一次坐在异兽的背上四处飞翔，对她来说是一种前所未有的全新体验。
　　“啊！好高啊！原来飞行是这么的有趣。”逐渐放开的心胸，正在减轻她内心里埋藏的种种疑虑。　　“请抓稳了，我们要准备冲出洞外。”眼前的阳光越来越近，似乎出口便是一处天井地洞，就在铁角吆喝一声之后，许久未见的绚斓阳光又再度显现于爱妮西雅的眼前。
　　“太好了，我终于脱离那处鬼地方了。”爱妮西雅的心中暗暗的高兴着，但是转念之间却又开始回想起那个令人僧恨的妖女血玫瑰。　　“等等，这是什么？紫色的雨水吗？”突然问，爱妮西雅等人正穿越到整片的乌云当中，天空所飘落下的雨水竟然呈现暗紫色的光泽，而且闻起来居然像是鲜血般一样腥臭。
　　“轰隆！”天空的落雷加速着雨水冲刷，将披风紧紧盖住自己的爱妮西雅，只好命令铁角飞低一点儿，好避开云层中暗藏的电流晶体。　　“奇怪，怎么会有这样的怪事？为何天空会突然降下这些紫色雨水呢？”
　　爱妮西雅正要开口询问坷钗之时，突然座下的铁角却失控的不能自已，甚至没多久还狼狈的迫降在潮湿林地中，巨兽般的飞翔型态很快又退化回人类的外貌形象。　　“喂？这是怎么回事？你们俩到底想耍什么把戏？”全然不解的爱妮西雅，本能的开始疑神疑鬼起来。
　　“不是的……主人……这雨水……雨水……会净化我们的力量……”躲在爱妮西雅衣领里头的坷钗，声音听起来却像在颤抖一样虚弱。　　“喝、喝……我……还能变……变身……”强壮的铁角不服输的想变回巨虫外型，但是克制不住的躯体却已难过到说不出话来，一场突如其来的紫色血雨，似乎正在影响着这些恶魔的本体抗性。
　　然而当这两个精魔性兽熬不住的剧烈颤抖时，爱妮西雅背后的不死邪心却似乎更加耀眼的绽放出碧绿萤光，仿佛对这样的一场即时雨感到无比的兴奋欣喜。　　“这……好吧！你也能变成小飞虫吗？可以的话就先躲到我的箭筒里吧！”
　　看在铁角带自己离开深渊的分上，爱妮西雅也不好再苛责什么，尽管精灵跟恶魔是天生死敌，但是软心肠的精灵公主还是决定暂时先收留他们。　　“哗哗……哗……轰隆！”阴雨绵绵的雷阵雨持续下个不停，奔跑在斓泥沼中寻找出路的爱妮西雅，没想到却在半途路上遇见了一个熟悉的故人。
　　“啊！”雷电交加的闪光中，一双锐利凶狠的狮子眼睛仿佛正注视着爱妮西雅的一切行动。　　“是……是你？”爱妮西雅停下脚步，深色的雨水打在男人宽厚的臂膀上，滴滴答答的洗刷着一面黝黑结实的虎背熊腰，狮子的眼神并非来自于人的脸面，而是男人的背，一张烙印着吃人雄狮的凶恶图腾。
　　这个男人双手束缚着碧玉做成的手环，形如手铐一般，座下四周散落着像枝叶般粗糙的绿线与发丝，仿佛过去毛茸茸的污秽躯体经过紫雨的冲刷之下，已逐渐的脱落乾净。　　这样的男人曾经是一个烂醉如泥的没用酒客，但是如今他所散发出来的气息却是全然不同以往。
　　“爱妮西雅。”没想到背对她的男人，竟然头也不回的便猜出对方的身分。　　“你……你的记忆……恢复了吗？”爱妮西雅的声音不自觉的竟然颤抖了起来，仿佛对于男人居然能认出自己感到十分错愕。
　　“我问你，你姐姐……是怎么死的？”没想到男人开口的第一句问话，竟然就触碰到爱妮西雅最忌讳的心痛所在。　　“你……哼！我姐姐是被你害死的！”爱妮西雅咬着牙龈忍了一句，但是终于又欲不住的大声怒斥道。
　　“我？”　　“什么……哈……哈哈哈……竟然是我？”男人的笑声充满凄凉，似乎记不得以往发生过的种种事迹，但是又隐约知道一些关联在，分不清自己曾经做过什么，无限惆怅正深深的影响着他的思绪。
　　“是！是！就是你害死的，是你跟血玫瑰那个贱人联手害死姐姐的！”　　“你一定要偿命，要亲手杀死她为姐姐偿命！”爱妮西雅的情绪已经失控到眼泪决堤，却没发觉自己身后的碧绿邪心正不断探出更多的血线触须，侵犯到她的背窝里去。
　　“哈……哈哈……是！我对不起爱娜菲丝，哈哈哈……”哀痛莫名的凄苦笑声响彻云霄，漫天飘落的紫色血雨仿佛全是围绕着他一人而下，为他过往的所有不幸感到流泪。　　“我为什么活着？爱娜菲丝！哈哈哈哈！为什么？”看着男人仰天大叫的疯狂举动，爱妮西雅不自觉的内心里也替他感到悲伤，这男人生下来便没有一天真正的快乐过，直到遇上了姐姐之后。
　　但是更悲哀的是，直到最后他依旧是害死姐姐的唯一凶手。　　“笑？你没有资格笑！不……你没有资格！”
　　“我……没有资格笑？”　　“你还没死，是姐姐不肯让你死，你要复仇！要替姐姐报仇！”爱妮西雅的眼神中不再闪烁着泪光，坚定的表情像一头母狮，一头被恨意所深深束缚住的复仇使者。
　　“你要我杀谁？”男人没有表情，嘴里冰冷的吐露出这样几个字。　　熟悉的回答，象徵着自己过往的一切如同最犀利的杀人机器，无须理由，有的只是指令与回应。
　　“我要你……”　　冷漠的爱妮西雅，脑海中突然闪过一丝控制人的快意，第一次她怀疑自己有了借刀杀人的念头，而且还是越来越让她感到不能自拔的喜悦。
　　深夜，位在距离南方沼泽数千里之遥的“苍翠绿林”，是北方精灵族的封闭禁地，平常这时都有专人负责看守，然而今天的两个轮班职守却是年轻侍卫，只知道杵在温暖的火堆旁边开心聊天、闲话家常。　　“咦？”精灵的感知能力一向很好，其中一个看管要道的年轻守卫，突然间忧心仲仲的四处不断张望着。
　　“你干什么啊？干嘛话说到一半突然转过头在看些什么？”　　“我……我刚刚好像感觉到有一个人影从我的眼前直接穿透过去……”说话的守卫身体开始不自觉的感到一身冷颤。
　　“不会吧？你手中跟我手中的“验魔器”根本连响都没响过，是你睡太多眼睛花了吧？”另一个守卫忍不住的消遣起对方来。　　“不……是真的，我真的看见有一个人影从我的身体穿透过去……”
　　“哈！你这话有太多语病，怎么可能人从你的身体穿过去而我却没看到呢？我不是在你身边也聊了很久？嘿嘿！难不成你当我是瞎子还是傻子啊？”　　“不……你……你看……”只见哑口无言的年轻侍卫指着对方的头顶，一行清晰明显的红色大字，竟然慢慢的由他们额头间不断蔓延到整张脸蛋上。
　　“瞎子。”　　“傻子。”
　　两个守卫就这样一个人脸上烙印着瞎子两字，另一个却清晰的浮现出傻子两字，不知自己被谁给作弄得如此狼狈，一时之间只想赶快擦掉这丢人愚蠢的可笑字样，却没有思考到应该立即通报首领才对。　　而在两人身上留下记号的是一个素装打扮的黑衣男子，在他独自闯入精灵族的禁地之后，却也被那迷雾般的广阔森林给隐藏了去向。
　　谜一样的男人，身旁还飘浮着一个棺材般的大箱子，仿佛有什么贵重的东西被仔细的保护着一般，必须寸步不能离开他的视线。　　“三十年……嘿嘿！已经三十年了，这片迷雾森林却仿佛连一点儿岁月痕迹也没留下，精灵果真是一个不知年岁是何物的族类。”
　　里衣的男子伸手一指，魔幻般的法术便立刻在他眼前指引出一条活路，随着若隐若现的光芒浮出，前方正指引着他所要追求的目标与答案。　　然而就在光芒的尽头后方却是一条封闭的死路，一条进入之后完全被树林给团团围住的不可思议之路。
　　“马帝斯，你想耍什么把戏？”被困在深幽灰暗的林地里面，男人的胸口不自觉的感到血气上升，但是仍勉强自己耐住性子往前探个究竟。　　只见路的尽头却是一座墓碑，而且还是一座雕刻没多久的大理石碑，上头简短的刻画着奚奚落落的几个字，看完之后的男子忍不住浑身乱颤。
　　“一哀败之血，食子绝孙，十二门生，死限明王。”　　“你……你！”盛怒到说不出话来的黑衣男子忍不住大声咆哮，而且禁闭体内的无穷魔力似乎在失控的一瞬问，便如同巨尘降世的向外扩散。
　　“马帝斯，这就是你的答案吗？”　　“哈哈哈哈哈……你……你！三十年后……你依然给我相同的回答吗？马帝斯！”
　　尖锐的叫声如同被高深的魔法所缎造炼化，不仅高度的音波直接震碎眼前那块石碑，甚至清晰的笑声还能在瞬息之间传遍到整个苍翠绿林内。　　“哈哈哈！哈哈哈哈！好……好！既然你已拒人于千里之外，明王尔后便恩断义绝，精灵族所加诸在我身上的诸多限制，老夫今后也将一并讨回！”
　　“哼！”暴戾的怒气瞬息间化成了青色气流，席卷过整片青葱茂密的林地，宛如一颗陨石飞弹激射而起，青色的光芒瞬间飞离了苍翠绿林，遗留下的却只是一团正在蔓延的熊熊烈火不停燃烧。　　“快！快点灭火，这里！快点将人员调派过来。”吵杂声音让原本宁静的精灵部落再度显得热闹非凡，冒出浓烟的苍翠绿林，此刻正由数个高深的精灵法师前往密集处理。
　　“主上、主上，请到这里来。”因为是禁地的关系，能够在苍翠绿林通行的人员十分有限，此时负责灭火的法僧也找到了事发地点，并且立刻报请首领前来观看。　　“嗯！看来明王的确来过这里了。”精灵王脸色凝重的叹了一口气，似乎心中清楚明白这一切灾难到底是如何发生的。
　　在勘查完浩劫现场的苍翠绿林之后，精灵王立刻连夜召开一场紧急的重大会议。　　“主上……”与会的这些长老们自然全都明白对方的来意，除了示威之外，“明王”似乎想宣示某种企图的意味也十分明显。
　　“血限明王，你来得可真快，就这么迫不及待的想毁掉精灵的世界吗？”会议还没开始，心事重重的精灵王倒是自言自语的呢喃起来。　　“主上，御魔剑可是一把灭族的凶剑啊！厥纳合的恶毒诅咒已经在涅妖身上可以看出端倪，如果又放任左斯继续豢养御魔剑的话，最后诅咒成真也绝非不可能之事啊！”
　　长老们的鼓动劝说，果真引来其他族人的议论纷纷，似乎人人都想说服精灵王尽早做出决定，来个先下手为强才是。　　“主上！”
　　“各位，你们不用再说了，我全都明白。”耐不住众多意见的精灵王声音拉高了分贝，由他手中立刻飘来空白的牛皮卷轴，就在魔法的驱使之下，一条条的契约条文正被他给一一写进去。　　“是的，我们都明白这一天迟早会来到，早在我们与人类合作诛杀厥纳合之时，就已明白这一天的到来。”精灵王一面激昂的诉说着，手中的纸稿却仍然不断在增加当中。
　　“数百年前，精灵跟人类因为魔法而决裂，却不再过问人族与恶魔之间的对立争斗，如今……是时候让这样的局势彻底改变！”　　“主上……”
　　“卡尔因！”精灵王大声传唤，年轻力壮的精灵族第一勇士立刻参拜在主人面前。　　“听好了，我现在赐予你大使的身分，一如我的地位同等尊贵，你要代表精灵族的意向，对人族的王者传达我们的声音。”精灵王将手中写好的卷轴递给了这个健壮勇士，并且又再嘱咐了几句，似乎两族之间数百年未曾交集的陌生感受依旧存在。
　　“卡尔因领命！”接过状旨的精灵勇士立刻飞奔上马，往睽暗的未来前进，他必须将这个精灵族百年来的重大决定，交付给人类来共同抉择。　　“是的，如果战争是无可避免的唯一宿命，那就来吧！”会议之上，精灵王依旧高亢激昂的大声宣示。
　　“无论需要多少时问、无论需要多大代价，我们绝不能够坐视等待着厄运降临！”　　“不管是厥纳合的化身，或是任何威胁到我族生存的潜在危机，我……精灵王“罕伯莱尔”绝不愧对先祖之名，誓死守卫这里到最后一刻！”
　　高昂的斗志在每一个精灵族族人的心中燃烧蔓延着，如同这场大火一般，活过了数百年的生命之后，这样的民族似乎更懂得凝聚力量才是存活下去的唯一本钱。
　　第4.06章 访客
　　潮湿的地下城原本只是一座死气沉沉的荒废遗迹，寂静的世界里却因为多了一群红色矮怪而变得吵杂热闹，敲敲打打的施工噪音，宛如要将这座黯淡失色的古老废墟给重新翻修成焕然一新。
　　花魁的触须布满在剥落的石壁上，遍地不腐的精魔尸骸此时成了最上等的高级肥料，残余的精气正逐渐让茂密的枝叶成长的更加茁壮。　　“轰轰……波！滋滋……滋……”当动力室内的能源支柱被工匠们给开启之后，灰暗阴森的妖姬之城瞬息间竟然明亮起来，所有的矮怪们无不兴高采烈的开心起舞，似乎主宰者之殿的移转作业已经有了初步的进展。
　　依照翡兰珞缇当初的构想来看，主宰者之殿的成立目的，便是为了解决化胎术在施行后所无法凝聚能量的迫切危机，然而这一点儿缺憾同样的也发生在转世之后的伊斯特身上。　　只是就算明知化胎术中有着严重的致命缺陷，但是一身上下怀着天妖神数百年来的“诅咒之血”，伊斯特仍然有着不得不为的必要性。
　　为了解决灵气溃散的棘手问题，当年的翡兰珞缇的确曾思索出一套可行的方案，她在无人能及的地心烙岩上，建造出一座仿制人体的能源宫殿，之后再以活人作为长期供应的能量养分，把自己的“肉身”与“主宰者之殿”紧密的结合为一，共行一体。　　至此之后，翡兰珞缇的肉身非但虚耗速度逐步减缓，甚至连淫能的威力也大为提升，只是利用“转嫁方式”来解决肉体缺陷毕竟非长久之计，只可惜当年的她在尚未找出更好的对策以前，就已横死在伊斯特的儿子霍森手里。
　　对于这些过往尘事，伊斯特的心中自然比这精魔女王明白得更加透彻，他有信心能克服翡兰珞缇当年所办不到之事，因为他体内已经多了一种叫做“混沌”的新力量。　　紧接着每一间地城密室都依循着当时的蓝图加以改造，只是过去的主宰者之殿仿制的是女王身体，而今的新建物却是遵照着男人的各项器官加以编制。
　　就在封闭的地下城内，每一道墙面上完全都被碧绿色的树藤紧密的围绕着，就连头顶的天花板与出入要道上都通通被花魁的身躯给覆盖起来，新的主宰者之殿看起来简直就像是生活在树层里面一样。　　此时此刻伊斯特的身躯依旧瘦弱，童子的型态更令他感到心烦，淫能的溃散与灵气的冲突，更迫使着他必须及早完成宫殿设施，尽快开始“转嫁”才行。
　　“翡兰珞缇……”伊斯特不过低声的沉吟几句，慌张畏惧的翡兰珞缇就如惊弓之鸟般的立刻赶到他的面前来。　　“是！我在这里……”颤抖的声音与滴血的瞳眼，似乎这次的翡兰珞缇已经受过不小的责罚。
　　“给我答案，到底还要多久的时问？”　　“能源……支柱已经开始启动，所有的设施几乎可以正常运行了……”
　　“错！”伊斯特的食指轻轻一动，那颗深蓝色的邪眼居然立刻就往他的身边急飞而至。　　“不……不要！啊啊！啊！”只见伊斯特把五根指头直接搓到蓝眼珠里面，受不住剧痛折磨的翡兰珞缇呼天抢地、拼命哀叫。
　　“啊啊！我错了……求……求你饶了我……唔啊！”　　“愚昧的东西，我没听见答案。”
　　伊斯特的指头就像在搓揉着一团碎肉般轻松，可是另一边的翡兰珞缇却是哀叫连连，简直比断气还来得更加痛苦难受。　　“好了……再……再过一个小时……好……啊！啊！”直到翡兰珞缇吞吞吐吐的回答完之后，伊斯特才肯松开他的指头。
　　“真是一条蠢母狗，活到这把年纪了，竟然比丽芙更加不懂礼貌。”折磨一个毫无羞耻的淫妇并无法带给他兴奋，但是扭曲对方的心性，才是伊斯特感到乐趣的所在。　　“是！原谅我……我知道错了……”原本一直将自身邪眼埋藏在藤蔓囊苞里头的翡兰珞缇，此时却不得不化成人形跪倒在伊斯特面前。
　　“给我仔细的记清楚了，你已不再是精魔族的女王，你只是一条唯命是从的狗。”　　“你要是敢再夸言取巧、自作主张，我会随时毁去你的意识。”
　　“是！是！”沙哑的声音虚弱的回应着，由植物所化成的肉体竟然不断像融雪般的无法持久凝结。　　“是吗？狗总改不了吃屎的恶习，我得在你积恶未深之前，好好提防一点儿才行。”伊斯特的语气中似乎已经等到有些不耐烦，为了消磨时间，正好拿她当做出气筒。
　　“饶了我！不……饶了我！我再也不敢了！”然而这番话听在翡兰珞缇的耳里时，简直像比掉入地狱还要更加可怕。　　曾经高傲过人的翡兰珞缇，此刻竟然是磕头如捣蒜般的疯狂求饶，不知还有何种惨忍手段能让她畏惧成这副模样，随时不忘提醒自己是精魔女王的她，就算落入玛哈尔的手里时，也未曾有过这般的屈辱下贱。
　　“吱……吱吱！”　　就在此时，墙角处的阴影竟然传来老鼠的吱吱叫声，此地早已被花魁的树藤给完全覆盖，就算是细小生物也应该被它的触须给啃食干净才对，没想到竟然会在此时听见如此意外的叫声。
　　“哦？”伊斯特的心里沉吟了一会儿，只见一只巴掌大的平凡幼鼠竟然毫无畏惧的直奔到他脚边。　　“果真是你，来得正好。”伊斯特将这只幼鼠给检起之后，手劲一捏，整只活生生的小老鼠就这样被捏成了一沱血肉模糊的斓泥巴。
　　炙热鲜血将手掌喷得到处都是，只见这些干掉的污血飞快的渗透到伊斯特的肌肤里面，宛如变魔术一般，腐肉与血渍同时消失得无影无踪。　　“哼！血族人就爱耍一些小把戏，我有客人，你退下去吧！”
　　“遵……遵命……”此时的翡兰珞缇如释重负的快步退下，已经融化一半的腐败躯体又再度回归到花魁的藤叶当中，斗大的蓝眼珠“咕吱、咕吱”的不知又要游到哪里去，继续着两人邪恶与龌龊的复仇工作。　　片刻之后
　　昏迷许久的碧莉丝公主在没有任何外力的影响下，终于逐渐的苏醒过来，单薄的躯体上多了一件半透明的雪白丝绸，似乎在晕睡过去的这段时间，依然有人小心的照料着她。　　“唔……这里是哪里？这是什么衣服……啊！”碧莉丝首先感到胸口有些张痛，但是在她起身之后，沉甸甸的巨乳却叫她难以置信，丰满的程度更叫人羞辱难堪。
　　碧莉丝的胸围如今又大上了不少尺寸，原本鲜红粉嫩的小乳豆，现在几乎随时都肿成像拇指一样粗大。　　“怎么会……怎么会这样？”肿胀的奶头紧紧的套住三个银环，耀眼夺目的华丽装饰，简直将这对凶器般的巨乳给表现得壮观十足。
　　“不……不要！”羞愧难当的碧莉丝直觉的想将乳环取下，但是才轻微触碰一下而已，附有魔力的特殊淫环居然像互斥相吸的磁石一般，开始在继紧的奶头上来回不停的收缩挤弄。　　“啊啊……停……不要……停啊……啊啊啊……”碧莉丝的娇躯顿时像被人定住一样，乳头上的胀痛难受，很快的就被一种无汰形容的酥麻刺激所取代，被提升数十倍敏感度的大奶子，如今只能用亢奋难耐来形容此等的美妙畅快。
　　“啊……不可以……唔……啊……我的天啊……啊啊啊啊！”停止不了也取不下来，持续运作的魔法戒指似乎能够立即引发人的性欲，仅仅是吸附在乳头上面，却让碧莉丝的身躯整个燥热起来，私处的淫水涔涔的流个不停。　　“啊啊啊！”快感的火花由这对淫环上开始点燃，失控的双手克制不住对高潮的深切渴求，无按终止的魔性乳戒闪闪发亮着神秘光芒，恍惚的意识随着眼神的飘忽，碧莉丝整个人已经连魂都不知道飞往哪里去了。
　　“呼……呼……哈……痒死了……全身都痒死了……给……给我……啊……啊啊……”摇晃的大奶子让碧莉丝快要无法呼吸的胡言乱语，翡兰珞缇所移转到她肉体内的残余能量，正受到这股情欲的影响，开始在失控的爱抚中绽放出专属于精魔的特殊淫能。　　“啊啊……啊……呕……喔……”波涛的巨乳在碧莉丝无力克制的爱抚之下显得敏感异常，两团白哲的性感美肉就在胸前匍匐的来回摇晃，坚挺我胀的大乳头似乎想要射出奶水，却被魔法制成的六个银环给拘束着，滴水不漏。
　　“喔呕……呕呕……啊……”晃动中的巨乳简直比两根男人的阴茎更加的敏感，受不了交替搓揉的大胸脯，很快的就在那对坚硬的“小乳茎”上激荡出零星细微的魔法电流。　　“啊啊……不……不行了……啊……呕呕……啊！”接着连蜜液也禁不住的宣泄出来时，恍惚失神的碧莉丝就在控制不住大脑的情况下，毫无自觉的进入到一种轻柔飘忽的无感境界。
　　就在这种失神的状态下，连精通意识灵力的碧莉丝也无法克制自己正不断吸收着各式各样的淫邪知识，因为这些精心打造的古老戒指里，其实潜藏着所有精魔族的各种文献，当然也包含了各种让人如痴如醉的奇淫乳术。　　“啊！喝……喝……要……要射……射出来了……啊啊啊！”当那三对银环最终相互连结在一块时，碧莉丝的奶头立刻如释重负的激射出了两道大量的乳喷泉，强烈的喷射刺激带给她的是一种前所未有的全新体验。
　　“喝……哈……喝……哈哈……”碧莉丝呆滞的表情怀着比男人射精更加酥爽数倍的性高潮，在不知尿过几遍的淫水中，激亢的昏睡过去。　　强烈电流依旧一波接一波的袭向碧莉丝昏厥后的脑海内，诱惑的淫邪姿势反覆不停的鱼贯在翻白酥死的双眼前，催促挤压的淫乳环好像拥有着不可思议的神秘魔力，能在一瞬问勾走碧莉丝的魂魄，甚至产生短暂的失忆现象，更让她在苏醒后，完全想不起先前一切到底是如何发生的。
　　“唔……”当迷糊的意识逐渐能够聚焦时，碧莉丝却讶异的发现到自己丰满的酥胸早已沾满一身香滑湿润的乳白奶水，黏腻湿滑的双股问，甚至蓄满了骇人听闻的大量蜜液。　　“啊啊！这……到底……是怎么回事？”这幅丢人的场景简直不知泄过了多少次才能造就得如此壮观，难过羞愧的碧莉丝根本无法原谅自己，毕竟手淫并非受人强迫，对于肉体竟然变得如此糟糕与难堪，实在叫人崩溃疯狂。
　　“不是……不是的！我一定中了恶魔的邪术……不可以……不可以再这样下去！”　　“我必须尽快逃出这里才行。”满脑子全是羞愧难堪的淫邪画面，碧莉丝只想着自己必须尽快离开，因为再这样继续折磨下去的话，可能恶魔还未松手，自己就先崩溃发疯掉了。
　　现在的碧莉丝甚至对穿衣服感到畏惧与害怕，因为只需轻轻摩擦到那对“装置”，脑海中便立刻如襁糊一般黏稠，有如吸进了毒素一般，空白发麻的记忆，着实会让经历过的人彻底的失控抓狂。　　“怎么办……”六神无主的碧莉丝惊讶的岭觉自己身上的剧烈变化，以往的她一直是一个自信开朗的心细女子，曾几何时，现在的她却变得如此畏缩与懦弱呢？
　　不，她深深的告诉自己不能再这样下去。　　明亮的房间与当时幽暗的子宫孕室完全不同，碧莉丝知道自己被人移往另外一处地方，而且四周全都布满了树藤，蠕动的枝叶仿佛随时着监视自己一般，会随着她的一举一动而攀延靠近。
　　“不……我现在一定正在被监视着，那个恶魔……不可能如此简单的就放我走……”　　静心凝神的碧莉丝终于开始认真的思考更有用的脱逃办法，毕竟曾为圣女传人的她，可不是一个轻易就肯屈服的弱女子，只要一想到肚子里怀胎生下的孩子时，莫名的鼓舞力量就让她的精神为之一振。
　　“我的孩子……对！说不定我的感知能力对“他”仍然有用。”碧莉丝的脸上突然出现一道曙光，毕竟自己还曾经身为灵疗师的一员，怎么会连这么简单的道理也不曾想过呢？　　若要隔空探寻他人的意识，恐怕连最高深的密法神师都很难办到，但是如果对象换成了血脉相连的至亲骨肉则另当别论，因为相同血缘往往会存有一丝灵能通道，可以不受限制的彼此传达，如同丽芙这对双胞姐妹便是一个很好的例子。
　　过去的碧莉丝并未亲身体验过像跟丽芙姐妹之间的那种特殊共感能力，但是在怀胎时的那一刻，她却清楚的感受到小生命所传达给她的超感应能力，也许正可以利用这一点去探究出伊斯特脑中的意向，说不定还能因此挖掘出更多、更黑暗的阴谋与秘密。　　有了这样的想法，逃亡的懦弱念头便不再油然而生，碧莉丝好不容易让自己完全的沉淀下来，然后提高感应能力，竟然慢慢的浮现出一幕荒凉幽暗的特殊影像。
　　“唔……”碧莉丝只感觉到手脚有些冰冷，眼前的景象竟然如同荒芜的沙漠一般，幽暗、湿冷，而且没有一丝人的气息。　　“这里是哪里？这样的画面……难道这是伊斯特现在所看到的景象吗？”碧莉丝的心中充满着疑问。
　　“嘿嘿……嘿……人族的强者……我们……又再次见面了……”阴沉的女人声音好像混杂着许多不同频率的怪异腔调，当碧莉丝仔细的想听清楚时，不舒服的感觉竟然一度令她感到晕眩难受，甚至想要呕吐。　　“五百年的光阴转眼即至，嘻嘻嘻！当年的狂王伊斯特如今有了年轻的肉体，连气息都显得更加深沉老练。”
　　“如果这是客套之言，倒是可以省省，我与血族人一向毫无瓜葛，如果你是来讨恩情的话，只能说你来得不是时候。”回应的声音竟然像个童子一般尖锐细嫩，一点儿都感受不出过往低沉剽悍的阳刚气息，伊斯特的种种转变，一时之问让碧莉丝仍然无法适应。　　“何必如此见外呢？嘿嘿！既然我能教你摆脱厥纳合的诅咒，便不忌讳再助你几次，毕竟你我可是有着共同的敌人。”
　　“够了，有话你就直说吧！血女王，如果你是专程送来“第三件赠礼”，嘿嘿嘿！伊斯特或许会考虑接受你的帮助。”　　“我始终都很欣赏你，伊斯特，主人阿督玛在世前，曾赞誉你是一个可敬的对手，相信除了你之外，这世上很难再找到足以跟阴颅鬼王匹敌的强者。”血女王似乎对伊斯特的蛮横态度并不以为意，而且嘴里仍继续赞许着对方。
　　“过去“狂王之血”虽然曾令你战无不胜，但是却无法甩脱背后隐藏的恶毒诅咒，背叛者的命运会让你一辈子沦为别人的棋子，永远也无法自拔。”　　“这些陈年旧事无须你再度提醒。”
　　“的确，今时今日的伊斯特已非昔日狂王，藉由化胎之术所孕育出的“圣魔灵体”，自然不再受天妖神的咒语影响，可是你的儿子、你的子嗣呢？难保没有人不会继续承受着“狂王血咒”。”　　“你到底想表示什么？”伊斯特的声音越来越感到不耐烦，似乎他对这血女王也深深存有戒心。
　　“嘿嘿！总有一天你会明白我的意思，请你记住，血族人一直是站在与你同一个方向的盟友，我们能改变血的本质，更加了解血的秘密，甚至也包括了你的未来。”　　“哦？”
　　“圣魔灵体所产生的“混沌”，是一种直接吞噬别人能量的霸道之血，可惜的是，因为你身上的限制而难以见到它的萌芽茁壮，若是与“血煞灵女”联姻共修，假以时日必将助你突破天限。”　　“哈哈！哈哈哈哈哈！”血女王的话未说完，伊斯特的笑声却已忍不住的放声狂啸。
　　“血女王，你竟然天真的以为用自己的女儿就能骗取到我的精血吗？哈哈哈哈！”　　“伊斯特……”原先语意平缓的血女王，对着伊斯特如今的态度，不自觉的话锋沉重了许多。
　　“如果你女儿便是承诺过的第三件赠礼，我倒是可以考虑下，只不过从今以后，她会是一个污秽的精魔淫女，再也不是什么血煞灵女，可别说我没事先提醒你。”伊斯特嘴里斩钉截铁的冷笑着。　　“你……”
　　“老实一点儿吧！哼哼！你与塞娜蒂姐妹是一样的心思，只不过你够阴沉，耐得住性子而已。”伊斯特的嘴巴不仅蛮横，而且还很恶毒。　　“为何要否决血族的善意？这对你来说可是绝无仅有的机会。”血女王的耐性似乎也快要崩溃，但是她毕竟没有表现出内心的不悦，数百年来所觊觎的这份力量，不能因为伊斯特的几句冷嘲热讽便打了退堂鼓。
　　“也许哪一天我心情好的时候，会考虑在你女儿的肚皮里产下个一男半女，好让她替你留一条血脉，不过在这之前，最好先将她调教得够强悍，我很担心血族柔弱的灵女是否能熬得住这根邪茎，哼！毕竟自己送上门的女人，我可一点儿都不感兴趣。”　　“嘿嘿！嘿！”尽管伊斯特拒绝的态势十分明显，但是血女王却是以阴沉的冷笑来回应伊斯特的百般刁难。
　　“血族人的骄傲将是你无法想像的，伊斯特，很快的你便会臣服在灵女的脚下。”　　一场没有交集的会谈终将进入尾声，碧莉丝的脸上除了充满讶异之外，根本就忘却了自己应该要发觉秘密还有找出逃脱路线这两项目的。
　　不知是什么样的情感，让碧莉丝开始对伊斯特有了更浓厚的兴趣，似乎对于自己怀胎所生的那个孩子，有着越来越割舍不下的母爱天性，正在蠢蠢欲动。
　　第4.07章 变数
　　位在大陆边陲的西方国度，每天都必须面对各种大小不同的生死战役，身为人类领域的最前线，似乎总有打不完的仗在考验着彼此双方的军事实力。
　　对于主攻的魔族来说，他们向来习惯以大批军队长驱直入、比死养兵，席卷之境人畜无生、寸草不留，但是多年下来人类也很懂得善用游击方式迂回拖延，往往还能适时的回以致命攻击，位于西部丘陵的雨林地形，便是一处绝佳固守的天然要塞。　　这天，战团的总部内来了一个罕见稀客，许久未曾回到前线指挥的总军团团长玛哈尔，突然间却将所有重要的干部全数召回，紧急召开一次秘密会议。
　　此次的密会中，军事要员无人缺席，这里的气氛与东方世界迥然不同，因为泰半将领全由玛哈尔一手提拔，在他成为西方国主的东床快婿后，影响的势力甚至远大过名存实亡的西方国主。　　跟东方世界完全迥异之处，就在于这个国主已经十分老迈，加上四个儿子皆死于战场，没有子嗣能够继承王位的情况下，竟然也就放任女婿强取实权。
　　十年来的用心经营，玛哈尔已经成为西方世界的实质领导人，但是其野心并未因此而感到满足，他依旧固守在迪卡尔王朝内，去当个一人之下、万人之上却又手无雄兵的总军团团长，他那贪婪的触须正悄悄的伸向地大物博的东方国度，并且扩及到宁静祥和的北方世界。　　“目前东方的情势已经恶化至此，在座的诸位有何看法跟意见？”身为会议的主持人，玛哈尔简短的报告完后，静待着每一个手握实权的将军表达出他们的立场。
　　“大人，我认为此时最应该做的，就是设法将蕊蜜拉这对母子的罪责公开，让天底下的人共同制裁……”　　“大人，如今的东方国度人心浮动，契拉丹王之死可是一大契机，许久未解决的兵源问题早已经闹到彼此人仰马翻，“推立共主”才是解决问题的必要的手段！”
　　“大人，属下倒是认为公主绝不能再回到迪卡尔皇宫，不管在何种情况下，活着的碧莉丝公主对我们西方都是一件不利之事。”没想到其中一个将领竟然敢如此肆无忌惮的表白诉说，如果没有人在他背后支持的话，相信他也不敢如此胆大妄为。　　“玛哈尔，对于公主之事，可千万不能传回迪卡尔王的耳里，就算派出的搜索部队未能找回公主的下落，也不能让她被人发现，而且必须把这些有力的罪证都推向她的未婚夫法兰奇才行。”身为西方国主所仰仗的主政大臣、年长智者，也直言不讳的叮咛嘱咐着。
　　“大人……”　　“大人……”
　　玛哈尔在仔细聆听完每一个将领的表态后，并没有立即做出回应，因为在他的心里面，其实早就已经有盘算好的剧本。　　“诸位将军的用心，我玛哈尔全都了然于胸，既然你们也认定应该推翻这对霸占实权的契拉丹遗孤，看来是该将他们给请下台的时候了。”玛哈尔抓住这项安排好的立基后，便顺水推舟的让这些心腹将领往他设定好的剧情前进。
　　“齐拉哈尔。”　　“属下在！”一个玛哈尔安排在内的暗桩将领，此时立刻奔到了总军团团长面前跪下听命。
　　“东方的契弗卡斯领主是一个容易收买的投机者，我要你尽量去满足他的欲望，设法让他推举你当新任的派兵官。”　　“是。”紧接着玛哈尔又积极的部署着每一项细节，直到确认所有的战略布局都完成指派。
　　“至于碧莉丝公主这件事，身为朝臣自当努力寻回，但是若真的有什么三长两短，也不能就此饶恕蕊蜜拉这对母子。”　　“她们……可是陷公主于不义的罪人啊！”显然玛哈尔已经把所有的罪证都加诸在现今当权的蕊蜜拉皇后身上，甚至也打算把契拉丹王的死，造谣在这对政治孤儿的王储遗孀身上。
　　动作迅速的玛哈尔已经逐步为进军东方世界而积极布局，一场山雨欲来的政治风暴，即将在权力斗争之中赤裸裸的展现开来。　　深夜
　　才刚结束完冗长的秘密会议后，玛哈尔的脚步却是马不停蹄的立刻奔回迪卡尔王朝，并直接往人族的最高魔法学府“神圣学院”的方向前去。　　就在一处隐密的教堂门外，玛哈尔耐住性子的等了四个多小时，直到天方际白的清晨来临时，才等到这个步出房门的密法宗师。
　　“怎么样？我女儿现在的情况如何？”　　“嘿！你每次前来总是不忘带给我更棘手的问题，这次还真的差点丢了我“密法神师”这块招牌。”从两人的言谈当中，不难听出这个密法神师是玛哈尔足以信任的故友知交。
　　只是这个密法神师的外貌和长相一派洒脱，似乎与城府极深的玛哈尔格格不入，可是这两人之问的交情却又感觉非比寻常。　　“这是怎么回事？你还没有回答我贝蒂的情况。”玛哈尔对于独生女儿的关心，似乎凌驾于一切之上。
　　“放心吧！贝蒂已经睡着了，醒来之后又会是从前那般活蹦乱跳的模样。”　　“真的吗？”
　　“不过要将人身修成魔刀，这等阴毒作法实在叫人不齿，不知道你是从哪里得罪了何方神圣。”　　“哼！一群精魔族的余孽，总有一天我会将你们碎尸万段！”玛哈尔的嘴里咬牙切齿的怒斥着，愤恨难平的情绪似乎还没有丝毫减低。
　　“精魔？”　　“嗯！是一个自称塞娜蒂的仆人所干的，贝蒂一时贪玩，受到俘虏。”玛哈尔竟然毫无保留的将女儿这些胡闹馍事全都告诉密法神师，显然对其信任程度并不比推心置腹的知己来得少。
　　“精魔女王塞娜蒂？嘿嘿！你说的都是真的吗？”这个密法神师突然兴奋得叫了出来。　　“如果是的话，那碧莉丝公主可就多了一条洗刷不掉的死罪呢！哼哼！只怕她再也回不了孤独的迪卡尔王身边。”
　　“你这话是什么意思？”　　“嘿嘿！你我的关系何来此问？光凭我对你的了解，也该知道你绝不可能放任这颗“法教会”的棋子活着回来。”对于密法神师的笃定说词，玛哈尔竟然没有任何反驳的意思。
　　“法教会的圣教廷十分在意这件事，毕竟碧莉丝再怎么说也是现任教皇的宝贝孙女，如果没有办得漂亮一些，恐怕又会再次影响迪卡尔王对你的观感。”　　“哼！”
　　“你眼中的血丝又开始泛黄了，还是少吃一点儿“翎蛇丸”为妙，虽然我可以替你炼制出更高纯度的药丸，却抑制不了你越来越大的依赖性。”　　“我的身体自己会注意！”玛哈尔似乎不愿多提自己身上浮现的种种问题，话锋一转，又继续追问女儿现在的情况。
　　“贝蒂的状况呢？以后会不会有何后遗症？”　　“身体是没事了，但是“媒介”暂时还无法取出。”
　　“什么意思？”　　“贝蒂的体内是被一种封体水银侵入下体，当特殊魔力催引时，就会化成一把锋利的刀刃，解除时又会恢复成人形，若想一劳永逸取出媒介也不是不行，只是到时候这层薄薄的处女膜……恐怕就再也保护不了了。”
　　“你说什么？”玛哈尔的脸色骤然丕变，仿佛这样的答案令他无法接受。　　“这就是所谓的限制，你生气也没有用。”密法神师似乎早已预料到玛哈尔会有这般反应，脸上不疾不徐的回答道。
　　“你养贝蒂十几年，无非就是想将她嫁给当朝太子夺取权位，一日一女儿失贞之后，恐怕多年的精心盘算都将化为乌有。”此人毫无隐瞒的了当说词，当真直接到叫人吃惊。　　“现在贝蒂与皇太子的婚约，好不容易才有了定案，甚至也迫使失势的老教皇想抢先一步，将碧莉丝下嫁给东方世界的王储，隔岸观火的迪卡尔王一面小心提防你，心里头却更想好好利用你。”
　　“少说废话，难道……就真的没办法取出来吗？”　　“哼！你这可就小看我密法神师了，如果我说取不出来，人族里头有谁敢说他办得到？”密汰神师高傲狂妄的回答，不仅是对自己怀有极高的自信，更是表现出他拥有着目空一切的实力。
　　“那……还有什么两全其美的办法？”　　“嘿嘿！你说呢？”密法神师的态度似乎再简单不过，只是体内的邪物到底取或不取，却完全考验着玛哈尔自己的决定。
　　“虽然失去的处女膜可以用密术重新塑造，但是恐怕避不过“验孕官”的法眼，贝蒂的对象可是未来的迪卡尔王，王朝内是不可能接受一个失贞的妃子，因此解不解开媒介，你最好先考虑清楚。”　　“嗯……”玛哈尔心中顿时五味杂陈的说不出话，百般呵护的掌上明珠与唾手可得的万代江山，正反覆影响着他心头里那秤确的重量。
　　地下城内　　囚禁碧莉丝的密室内，这一天大门终于又再度敞开。
　　信步前来的伊斯特，看了一眼四周的情况，发觉石床上的碧莉丝至今仍然沉沉睡着，穿戴一袭几近赤裸的透明薄纱，让她的睡姿显得更加性感撩人。　　“嘿嘿！”光滑肌肤残留着干掉的奶水混合液，晶莹嫩穴虽然经过简单的擦拭后，却依旧鲜红粉嫩的让人忍不住性欲的冲动。
　　睡梦中的碧莉丝，似乎直到伊斯特走近身旁时都毫无反应，平稳的呼吸声，听起来就像是睡得十分香甜。　　“我倒要看看你能忍到什么时候？”伊斯特的手掌粗鲁的从对方的大腿往下摸去，就在距离私处只有几公分的距离前，咬紧嘴唇的碧莉丝终于再也伪装不下去，转身以灵气化出的尖锐利刃直接刺向伊斯特。
　　“去死吧！”两人对眼的一瞬间，伊斯特清楚的看见了碧莉丝的决心，视死如归的坚定眼神，又再一次从她哭泣过后的脸颊上留下无比的沉痛哀伤。　　可惜灵气做成的匕首只能到对达方的喉咙边缘，却怎么也刺不下去，那张俊俏白哲的童子脸蛋，竟然有几分遗传自她身上的明显特徵。
　　“怎么不刺进去？这可是你最难得的机会啊！”年轻的孩子以老成轻浮的口吻冷冷嘲笑着，脸上似乎一点儿都不畏惧这把削铁如泥的灵能气刃。　　“你……”碧莉丝的眼睛整个都呆住了，虽然知道对方利用自己的骨肉作为复生工具，但若是外表模样长得像一头恶魔，或许还能顺利的把刀刺进去，偏偏对方所有的脸部特徵简直是自己血缘的缩小翻版，因此下定的决心迟迟无法继续这样残酷疯狂的人伦悲剧。
　　“你在发什么呆？如果不刺进去的话，我可要吸你的奶了。”　　“你听见了没有？妈妈……”伊斯特的最后几句，根本是为了刺激碧莉丝而加上的，只见她浑身颤抖的红了眼眶，紧握的灵刃也变得越来越稀薄。
　　最后的两字呼唤，竟然是深深的将母子天性与丑恶人性，一起狠狠的插进碧莉丝的胸膛内。　　“呜……啊啊……”伊斯特伸出的舌头，巧妙的围绕着那对敏感无比的大乳头，咀吸的力量让套在双乳上面的魔法银环，又开始了更加疯狂的吸磁作用。
　　“哼哼！这对奶子里已经蓄满了十分可观的淫能，看来你在这段时问内也偷偷手淫过不少次。”　　“才没……没有！”
　　“啊啊……住……住手……”就在湿润的双乳都被伊斯特给舔过一遍之后，这对摇晃的大奶子似乎被启动了最疯狂的调教装置，三对互斥相吸的淫乳环在用力推压乳头之下，已经榨出了一丝涔涔奶水，微弱的电流竟然在肿胀的乳茎上，激发出些许的带电火花。　　“痛！啊啊啊……哈……哈……唔啊……”弓直的躯体敖不住最变态的肉欲调教，伊斯特的嘴巴才刚离开这对乳房，碧莉丝的脸上却变得痴呆迷惘与万分羞愧。
　　“原来你喜欢被儿子吸才下不了手。”伊斯特将指头放在碧莉丝的手上时，那根微弱的灵能气刃竟然就飞快的被他给吸收掉了。　　“嘿嘿！真淫乱的大奶子，就算没有装上“调教环”，你也很快就会沉迷在无法自拔的乳调教之中。”
　　“拿……拿下来……求求你……啊啊啊！”　　“嘿嘿！这是不可能的，调教环一旦安装上之后，就再也没有人可以取得下来。”
　　“不！喝……呜啊……我……受不了了……啊啊啊……”　　“错，你会越来越懂得忍耐，而且肉体会变得越来越淫熟，哼哼！这可不是让你爽成这样而已，该是调整射乳频率的时候了。”
　　伊斯特的手指轻轻的将其中一根银环往左边调整几度，没想到岭出劈啪声响的乳戒上，立刻激起了一连串的肉体反应。　　“啊！不……不要啊……啊啊啊啊！”摇晃的巨乳似乎在电流刺激过后，竟然产生出各种吸、咀、扭、拉等不同的刺激，红肿发硬的大乳头突然“噗吱”一声，居然射出两道温热香滑的乳喷泉，强烈的力道完全集中洒落在伊斯特的胸膛上。
　　“喝……喝……啊……啊啊！”过高的频率让这对巨乳断续不停的喷洒着奶水，每排放一次都比男人射精还要强烈，下身的淫水高潮不断的四溢飞溅，虔诚的碧莉丝整个人却像瞬间被抽掉灵魂一样，只剩下呆滞的抽播傻笑。　　“嘿嘿！又回到这种表情了，既然还可以射出这么多奶水，就不要浪费。”伊斯特张口开始咀吸着这些大量的母乳奶水，站立起来的碧莉丝却像一个没有自我的傀儡一般，摇摇晃晃的任人摆布。
　　也不知道是否受到潜意识的乳术影响，碧莉丝一面被儿子吸奶的同时，双手却不停想爱抚着对方的那条大阴茎。　　“想吃吃看儿子的肉棒吗？嘻嘻嘻！脑海中充满淫欲的你，也克制不住对乱伦的渴望吗？”伊斯特明白这种情况下的碧莉丝已经进入了乱虐状态，除了受到淫欲本能的影响外，就算要她做再下流的事也不会有太多犹豫。
　　石床上的一对母子换成了男下女上的六九姿势取悦对方，越来越受不了淫能的蛮横驱使下，脸色通红的碧莉丝几乎控制不了想要肉棒的深层渴望。　　“咀……吮……咀咀……给……给我……”
　　“你说什么？”　　“痒……痒死了……想……那里……”碧莉丝的意识已经无法完整的思考，受到淫能的诱惑下，满脑子除了性欲外，已经不存在任何理智。
　　“嘿嘿！那你还等什么呢？”伊斯特的回应，让碧莉丝迫不及待的跨上他的大腿，湿润的淫穴没有太多阻挠，“滋”的一声就滑润的送到底部。　　“嘶……啊！好……啊啊啊……啊哈！”坚硬的肉棒就在碧莉丝的主动套弄之下，一次又一次的紧密塞满在湿润无比的骚唇内。
　　“哈！啊……对……插……再插深一点儿！”　　“嘿……嘿……看看你在做什么？这可是你主动勾引儿子呢！哈哈哈哈！”
　　伊斯特知道碧莉丝的大脑依旧会记忆着所有发生过的一切，他要迪卡尔的女儿永远记住，自己就是这么的无耻淫乱。　　“不！不……喝……喝……啊！啊哈！”惊醒的内心正在痛苦的大声嘶喊，但也仅仅是一瞬间而已，无穷肉欲指使着碧莉丝的躯体，甚至还做出最丢脸的淫邪乱伦，除了持续的享受欢愉外，所有的一切都通通被她抛在脑后。
　　香醇的奶子喂饱了自己的儿子，滚烫的棒子却插翻了妈妈的里子，柔嫩的小骚穴紧紧夹着大肉棒不放，顶入子宫的肉阴茎却挖出更多晶莹剔透的甜美蜜液。　　“喝……喝……好……舒服……还要……哈……我还要……啊哈……”
　　淫秽的叫声在儿子大腿上尽情的摆动着，乳头上仍然运作中的调教装置，则不断把古老神秘的肉欲淫术一点一滴的灌注到碧莉丝的脑袋里去。　　全力修建中的主宰者之殿
　　吵杂的声音越来越剧烈，一座又一座大型器械就在矮怪们的巧手工艺下陆续完成，紧密结合好的十二间密室内，已经开始弥漫出一股薄薄的蒸气与高速运转的机械声响。　　然而为了防止此处再度遭受破坏，这些精密机械的外表上都被碧绿色的花魁枝叶所完全覆盖住，紧密的浮贴形成一种十分特殊的保护作用，犹如添上新的“外皮”一样，不仅令人猜不透这些仪器有何目的，也让这座专属于伊斯特的主宰者之殿能够运作的更加完美。
　　“威！威！”正当忙碌的工匠为自己完成工作而开心鼓舞时，一个浑身着火的小矮怪却拼命的在走廊上横冲直撞，冒烟的头颅上差点就被这团攻击的冥火给烧成黑炭。　　不知从何时开始，宽广的地城内就出现了一群不速之客在通道内游走徘回。
　　“快来这里！这边还有一只！”施法的女术士继续召唤青冥色的追魂鬼火，这些落单的小矮怪非但不具任何杀伤力，就连只知道逃命的个性都显得胆小而畏缩。　　“唧！呼吓！呼噜哩啊！”
　　“这里还有，别漏掉！”又一只可怜的小矮怪遭受波及，这一群意外的闯入者的途经之地，都有不少无辜的“受难怪”被攻击魔法给冻成冰条或烤成焦泥。　　“奇怪，这里到底是什么地方？怎么尽是一些胆小没用的丑怪物？”手里举着十字弓的女射手，似乎正埋怨着自己无处施展长才的机会。
　　迷宫之内的徘徊者，似乎还是一群有组织纪律的游击队伍，以每六人为一小队，集成了六组人马交替掩护，各自不同职业的人选至少一个，特别之处还在于所有成员皆是女性。　　这些动员而来的菁英部队，全都是由西方各战团紧急徵召的一时之选，她们此行的最大目的，还是为了找回失去下落的碧莉丝公主。
　　“真是的，没想到连一个鬼影子也没有，会不会找错地方了？这里没水没粮的，我看除了这些恶心的树藤外，恐怕连一只蟑螂蚂蚁也活不下去。”　　“不可大意，此地最诡异的问题点便是出在这里，这些矮泥魔似乎是被塑造出来的“元素生物”，这表示召唤他们的人一定就在这附近。”
　　“除了那些矮怪之外，所有外界的生物仿佛全都无法生存，难道是这些树藤……”为首的女队长开始研究起那四周延伸开来的诡异触须，虽说这些植物并没有攻击人的意图，但是它的生长速度着实快得吓人。　　“夏雅队长，所有的地图标记都已经定位好了。”
　　“嗯！把图纸情报发送到所有小队手里。”　　“是。”
　　“没想到这里虽然目不见天，但是实际的占地面积竟然不亚于陆面上最繁荣的柯尔克大城耶！”这个负责绘制临时地图的女战斗员，忍不住想表达出自己内心里的那份惊异。　　“各位！既然已经估出了大致的地域位置，所有人便给我仔细的搜查清楚，公主一定就在这里，要好好的检查过每一处地方，知道吗？己
　　“是！队长。”散开后的队伍继续着侦察工作，而负责带头的女队长夏雅，眼神间却显得心浮气躁、若有所思。　　没有任何能拦阻她们的妨碍者，人族的女战斗员就这样自由来去于神秘的宫殿内，却未曾注意到在不停蔓延的树藤中，有颗邪恶的蓝眼珠正清楚的窥视着所有人的一举一动。
　　第4.08章 主宰
　　隐蔽的监控密室内
　　仰靠在王座上的伊斯特，享受着女子乳交所带来的温存，锐利的眼睛直盯着壁面上的魔法影像，专注的神情掌控着翡兰珞缇所传来的各项情报。　　“嘿嘿嘿！这群娃儿来的正好，玛哈尔这家伙能在这么短的时间内派出如此缜密的搜查女队，勉强也算一号人物。”墙壁上的萤幕不难看出搜救队伍的动线深广、分工细腻，原本就擅长打游击的西方战士，正适合这种广域性的战斗与搜索。
　　只是错综复杂的废嘘内，不仅与人族领域相距甚远，其中更不乏危险机关与虫害，能在短短时问内引导这些人找出伊斯特的位置，也无怪乎他要对玛哈尔的情资掌握与调派能力另眼相看。　　曾经手握最高军权的伊斯特，不仅对于调兵遣将了若指掌，更拥有自己的一番见解，虽然仍未掌握住对方有多大能耐，但是从这些微末枝节来看，这个总军团团长至少已经展现出“兵贵神速”这项实力。
　　伊斯特的嘴角露出浅浅的一抹笑意，越是接近复仇的那一刻，他反而越是期待足堪匹敌的对手出现。　　唯一可惜的地方，就在于这副躯体上，必须尽快解决幼年化状态与随时可能发作的互斥现象。
　　在他跨坐下的巨乳公主，甩动着美妙的两团肉球，包夹着一根沾满蜜液的大阴茎，用愧疚的眼神替儿子的分身努力含舔，已经学会拍打的乳交技巧，让不久前还是处女的碧莉丝感到万分羞耻与不可思议。　　乳头上的调教装置完全酩合着翡兰珞缇所转嫁过来的特殊淫能，不断强调乳术进化的明显成果，就在碧莉丝的表情中可以看出端倪来。
　　娇喘的母亲在替儿子口交时，还会以搓揉的方式甩拍着巨乳替肉棒加温，没有人指导却完全学会乳交的碧莉丝，已经越来越搞不清楚自己是怎么一回事了。　　为什么她能忍受对方把自己当成宠物一样摆布？为什么她会情不自禁的想将这根坚硬的东西塞入下体？
　　不明白，她真的不明白为什么会变成这样，她只知道摩擦男人的东西会让奶子非常舒服，缺少阴茎的肉穴会不由自主的期待着再次填满时的悸动畅快。　　无语的服侍，仿佛意识到自己日渐卑微的命运，圣洁的羽翼，犹如在一次次的挫败中片片凋落。
　　“回禀主宰……”回到监控室内的翡兰珞缇，化作人形高跪在伊斯特面前，准备进一步回报新的调查结果。　　“入侵者一共是三十六个女性，除了带头的领队外，没有其他“银锡”以上程度的好材料。”
　　“嗯！她们由哪里进来的？”　　“是从我们放出的唯一通道，其余的旧式出入口已经完全被我捣毁。”拥有花魁特殊繁殖力的翡兰珞缇，已经可以自由的伸展出她的触须，规范着她所要的地域形状。
　　“嘿嘿！很好，有了“非女即死”这道门槛，果真能替我们省下了不少的麻烦。”伊斯特所指的门槛，无非便是将玛哈尔困在门外的那个传送装置。　　“是的，除非像蛊夙该一样阖得干干净净，否则任何男人也别想进入。”利用性别魔法的绝对限制，新的宫殿不仅能杜绝主要对手的侵入破坏，更能够有效的引导这些诱饵成为新能源的“活材料”。
　　毕竟仍未完善的主宰者之殿，全仰赖一棵花魁的躯体勉强支撑，但是繁殖怪力毕竟无法产生所有必要的能量，因此伊斯特才要她放出一条通路，等待着鱼儿主动上钩。　　“嘿嘿！碧莉丝，这些人可全是为了你而来呢！看来……你的丑事马上就会曝光了。”
　　伊斯特的嘲笑声，让思绪逐渐恢复的人族公主，身体不自觉的冷颤起来。　　“哼！是谁准许你停下来的？”眼神哀凄的碧莉丝似乎想说什么，但是含着肉棒的嘴巴却无力停止，羞愧的模样只能在伊斯特的胁迫下，屈辱的继续舔弄。
　　“主宰，要将这群不知死活的闯入者一网打尽吗？”　　“不，不需要特别理会她们。”
　　“什么？”这样的回答，令翡兰珞缇十分纳闷。　　“碧莉丝，我想现在的你，一定很想让她们亲眼见识你的淫乱吧！”伊斯特的这般回答，更令碧莉丝的身体颤抖不已。
　　“难道你想否认吗？”伊斯特故意用指头弹了一下调教环，只见相吸的乳环再次运转起来，只是伸展的速度非常缓慢，肿胀的程度却比以前更加严重。　　“啊啊……噢……”抖动的女体想要大声尖叫，筵紧的乳肉却让碧莉丝控制不住的用力搓揉酥胸。
　　“不……住……住手……”调教的装置一旦启动，在没有尽情发泄以前是绝对不会主动停止的，只可惜现在的情况与先前正好相反，拘束的奶头竟然连半点乳汁也挤不出来。　　“别让她在客人面前失礼，还不快替她穿上衣服？”
　　“是。”很快的翡兰珞缇便带来另外一件调教物，一条长相类似贞操带的铁制内裤，而里边竟然带有两根长短不一的伪阳具。　　“嘻嘻！这条好东西从外表来看虽然像一条普通内裤，但是它的神奇妙用可是会让你回味无穷。”
　　“不……你想做什么？不要……”碧莉丝的挣扎显得多余，尽管心里害怕的想要逃避，但是没过多久，湿黏黏的调教肉具已被翡兰珞缇给小心的穿戴好了。　　“别乱动，还有胸部没穿好。”紧接着性感镂空的红色内衣也被仔细的服贴在完美的胸线上，垂挂着各种金饰与线环，将这对摇晃的巨乳表现得十分华丽。
　　“嘻嘻！还没好呢！脸上的妆也不能忘记。”　　异常敏感的调教装置，似乎让迷惘混乱的碧莉丝更加显得无力抵抗，任由翡兰珞缇的摆布之下，整个人似乎完全产生了不一样的变化。
　　下身的裙摆垂挂着一条条叮当作响的金环丝线，上身的薄纱看得见呼之欲出的火红内衣，脸上的浓妆，再也难以辨认出以往圣洁无瑕的清纯模样。　　“嘻嘻！这就是真实的你。”翡兰珞缇递给对方的一面银镜，竟然让神情恍惚的碧莉丝公主整个人完全崩溃！
　　“啊……这……这真的是我吗？”一张几乎认不得的妖艳脸孔，让碧莉丝的内心简直惊讶到无法用任何言语来形容。　　“没错，这才是你内心里真正渴望的模样。”身为幽冥蓝瞳的主人，翡兰珞缇又再一次的故技重施，将对方恐惧之事直接反射到她的潜意识里去。
　　浓郁的妖艳气息，简直不像一个公主应有的淫秽打扮，感觉上更贴近廉价的脱衣舞娘，浑身充满肉欲诱惑的视觉冲击，更让尊贵高雅的碧莉丝宛如脱胎换骨般的叫人诧异。　　“不！这不是……这不是我！”手里的银镜“砰当”一声裂成碎片，强烈的反射作用让碧莉丝真正惊觉到对方的可怕。
　　“你不需要急着否认，碧莉丝本来就是淫欲的化身。”越来越露骨的催化声音，让擅长灵疗的碧莉丝深感疲累与压力，双乳涨痛的刺激，已经快要令她再次陷入乳乱失控的地步。　　“你……你们想要……做什么？”碧莉丝再也忍受不住这些人对自己的百般折磨，情绪激动得不停往后退缩，但是搔痒的刺激却让她拼命的想要爱抚酥胸与私处。
　　“我们什么也不会对你做，因为已经再也不需要了，嘻嘻嘻！”翡兰珞缇的笑声，让人彻底寒到内心里都颤抖着，惊慌恐惧的碧莉丝如今只想要尽快逃离此地。　　“嘿嘿嘿！你就让她们亲眼见证迪卡尔的公主是何等淫乱吧！哈哈哈哈！”伊斯特似乎并没有阻拦她的意思，而且还睁着眼任由碧莉丝羞愤的逃出室外。
　　“主宰，需要随后观察吗？”　　“不需要，我决定的事就不可能更改。”
　　“但是“母体”对你来说，可是很重要的能量来源，如果……”　　“闭嘴！”伊斯特的话有十足的分量，就算翡兰珞缇再怎么担心他的安危，也不敢丝毫违抗主宰者的意志。
　　“碧莉丝至今还未察觉出肉体细微的变化，情绪也反覆不定，若是再继续调教下去，未来仍然会顽固的伺机反抗。”　　“她并不像丽芙能够直接侵入脑壳，灵疗师的修为让她内心充满着防御性，屈服得快，不过是掩饰心中的某种企图罢了。”
　　“主宰的意思是……她只是伪装服从？”翡兰珞缇本身就是精魔调教师，虽说她也不相信碧莉丝会屈服得这么快，但是应该不至于能在亲生骨肉面前伪装得如此成功。　　“哼哼！这并不让人意外，她本来就是一个韧性很强的女人，甚至可以逼迫自己做最不愿意的事，只是再多的掩饰，我依旧能看得出她的骨子里面在想些什么。”伊斯特嘴里说得笃定，是因为他太了解女人，巨变过后的观察力让他一眼就能办出女人的真伪。
　　“嘿嘿！她想假意屈服在我身边，好监视我的一举一动，碧莉丝，你也太高估自己的能耐了，哈哈哈哈！”　　“留这种女人在身边，就必须彻底打败她才行。”
　　“是。”翡兰珞缇早已深深折服在伊斯特面前，不只是因为他的这项能力，而是那分意志，坚决强大的意志力，让她不得不屈服在这位强人的脚底下，做一条没有尊严的母狗。　　“调教的路还很漫长，她是一个重要的关键之一，但是我就要她随时谨记着自己是公主的这一点。”伊斯特要折磨一个人，不仅在于肉体的凌虐而已，更要连内心都蹂躏到无力还击才肯松手。
　　“这些人的出现，正好让碧莉丝认清楚身上的矛盾，嘿嘿嘿！”　　“在她们被处理掉以前，得好好利用过再说，要一个接一个的轮流解决，让她们后悔不该踏进此地。”最后，伊斯特连这些女卫队的命运都交代过一遍，似乎只要踏入他的领域内，所有的女人将饱受凌辱、不得善终。
　　“是，属下明白了。”　　“唔！咳咳……咳……”突然问，伊斯特肉体的毛病似乎又再犯了，溃散的灵气每过一段时间就会激化成两股不相容的异能，彼此冲击消耗，若不加以排解调和的话，肉体迟早会越来越虚弱下去。
　　其实伊斯特并非全无防备这种先天缺陷，只是一切的计划始终跟不上外在的变化。　　如果碧莉丝哺育的初乳还在，那伊斯特的体质也许能趋向圣灵，要是与翡兰珞缇的邪眼一起重生，那胎儿的体质也会偏向邪魔，只可惜当这两项条件都没达成时，就会产生现在的问题与缺憾。
　　“该死的缺陷！”伊斯特愤怒的大吼一声，双手中的能量却再度形成迥然各异的对峙情况。　　“主宰……”
　　会有这样的情况，翡兰珞缇当然知道的十分清楚，不过若是能从碧莉丝或这群女战斗员身上吸收必要的淫能的话，或许可以暂时抑制精魔密术的缺憾，只不过两条办法似乎都被伊斯特给否决了。　　就连伊斯特自己也察觉出来，要想将两股正邪相冲的异质灵力融合一体，似乎还需要透过交合之下才能顺利调和。
　　“哼！可惜丽芙的双胞姐姐不在，倒是少了一个适当的处女做为媒介。”伊斯特对于当时急欲返回主宰者之殿而放掉洁莉一事，似乎感到有些可惜。　　他的躯体依靠着顽强意识再一次将互斥现象给暂时压制，直到情况逐渐好转之后，眼神才渐渐转往另一处正在播放的传送画面。“看来我不能坐在这里等待了，这娃儿的皮肤像瓷器一样白哲，不如先拿这头发春的小母狮来开苞吧！”
　　伊斯特紧紧盯住画面中的小女孩，只见一头金色卷发的洋娃娃，她哪里会知道自己的肚子里已被埋下机关，就等着暗中窥视的恶魔一口将她吞噬到幽暗的淫狱里去。　　迪卡尔皇宫
　　粉红气息的房问内，布置着名贵华丽的丝绸罗缎，精心雕琢的寝具器皿，完全把那尊贵奢华的当代工艺表现得淋漓尽致。　　身为总军团团长的独生女儿，她的房问硬是要比碧莉丝的寝宫更加奢华，身边使唤的各式奴婢甚至还多达三、四十个之多。
　　只是今天心情不好的贝蒂却把他们通通辞退了，每当她一有不高兴的时候，便会拿这些下人来出出气。　　反正这些奴仆再怎么打骂也不敢吭声半句，就算全数开除掉之后，父亲还是有办法再找更多佣人来让自己使唤。
　　今天，偏偏是今天，贝蒂简直是快要气炸了，气到非得要找人好好揍一顿才行，可是一早她才将自己的佣人全赶出门去，这时候倒是找不到人来打骂，心里闷得发慌时，才想到去把倒霉的萨达司给找来这里。　　“哼哼！你好样的啊！我晕过去这么久的时问你都不来看我，竟然还要叫人把你请过来。”娇纵成性的贝蒂，语气中不仅充满了傲慢与强势，甚至还一副吃定对方得先认错道歉才行。
　　“贝蒂不是这样的，是师父不准我……”狼狈赶至的萨达司，果真焦急万分的拼命解释，深怕自己在家忍耐了这么多天，结果却被师妹给误会了。　　“还想解释！你这死衰鬼，第一次带你出门就碰上这种倒霉事，你说！怎么可以让人家欲着一肚子的窝囊气啊？”
　　这个贝蒂因为不服父亲将她私下许配给大她十一岁的迪卡尔太子，愤而强拉着萨达司一起离家，哪知道这一回不但没能盼到父亲恳求她回去，倒是自己还差点回不了如此舒服的皇宫生活。　　贝蒂的脾气向来被父亲给宠腻惯了，哪里能忍受得了被人轻薄凌辱，甚至被奇怪邪术给弄成一把人剑呢？
　　只要一回想到当时的情境，贝蒂便感觉到自己像是赤裸裸的被人拎在手上任意挥砍，每当银剑的躯体撞击到硬物，自己就好像被人给鞭了一下，所有的感官知觉依旧存在，屈辱的神智就是想叫也叫不出半点声音。　　她好恨、好生气，气到最好让所有人都尝试过这种羞耻万分的凌虐才行。
　　“贝蒂！你……你想干什么？”害怕着即将又要被捉弄的萨达司，突然发觉自己的师妹竟然想将他给反绑在床的四脚上。　　“哼！都怪你，我现在就要好好修理你出出这口恶气，这也算是你护主不力的一种惩罚！。”
　　再怎么说萨达司也算是公爵之子，哪里是贝蒂能使唤的下人，可惜儒弱的个性却总是被对方给欺负惯了，因此贝蒂才不管这么多呢！　　古灵精怪的娇娇女似乎比起调皮好动的丽芙更多了一种阴毒恶趣，小小年纪虽然对男女之事还懵懵懂懂，但是对于折磨人这一点却十分在行。
　　“不要啊！贝蒂，不关我的事啊！”萨达司像杀猪一样的大叫着。　　“哪里不关你的事，你……你在旁边看了这么久，竟然连一句话也没有，害我被她欺负成这样，你说！这是不是你的错？”
　　贝蒂发瞠似的激动大叫，泛红的眼眶好像委屈到快要流出眼泪一般，不过除了耿直的萨达司会相信她真心难过之外，没有人会被她刁蛮的差劲演技所蒙骗。　　“贝……贝蒂，你……你想干什么？”紧接着萨达司的眼睛也让贝蒂给蒙了起来，一股不祥的预感正深深的让他感到害怕。
　　“叫什么叫，这么大一个人还怕个什么劲？”　　“放……放开我，贝蒂……别这样，师父要是……”
　　“哼！你就乖乖认命吧！爸爸这次出门得好几天才会回来，而你在我们家就算待个十天、八天也不会有人注意，嘻嘻！看我怎么修理你。”　　很快的萨达司的嘴里又被一团布给塞得说不出话来，只能支支吾吾的摇头晃脑，其实他也不是第一次被贝蒂给绑起来，只是吃过几次鞭的恐怖印象，让他特别畏惧师妹的小小惩罚。
　　只见贝蒂将萨达司给“料理”好后，转身便换上一袭鲜艳的粉红皮衣，性感的手套与皮质的连身脚袜，变装后的贝蒂简直活像一个小恶魔。　　“嘻嘻！”在开始折磨人以前，她总是喜欢把自己打扮成这副模样，有如转换成另外一个人，不用再扮演尊贵又拘束的皇亲贵族。
　　至于皮衣打扮，则是小时候所见过的深刻印象，幼年的贝蒂曾亲眼目睹父亲将拘束的奴隶给捆在刑具上奸淫，虽说只是瞬间的画面，却在小小的心灵中烙下极深的残留影像，而且也越来越造就出日后种种出轨的变态行径。　　而第一次躺在贝蒂闺房的萨达司，鼻子却因为吸入了过多少女芳香的淡淡气息，脑袋里早已闹烘烘一片，小肉棒竟然克制不住的悄悄发硬起来。
　　“这是什么？为什么硬硬的呢？”从来没有注意萨达司的下体有条会翘起来的小硬物，让贝蒂好奇的想伸手摸看看。　　“回答我啊？你这是怎么回事？”贝蒂依旧蛮横的质问着萨达司，却忘了他的嘴巴里还被自己给塞住说不出话来。
　　贝蒂歪着小脑袋想了一下，萨达司现在已是任由自己摆布的玩偶了，何必管他这么多，反正他也不敢说出去，禁不住想宰制对方的施虐乐趣，便用指甲来回摩擦那条硬肉棒。　　“嘻！好大，这……是什么东西？为什么我没有呢？”贝蒂将萨达司的裤子拉开后，她的眼睛里正兴奋的研究着这条肉做的充血硬物，从没这么贴近看过男人东西的她，不知为什么心跳却开始加速。
　　“怎么……你这是什么表情？”看着萨达司害羞挣扎的模样，贝蒂的脸色也越来越红润起来。　　“哼！不老实的东西。”突然贝蒂用手指猛力的弹了一下肉棒，无辜的萨达司更像被电到无处隐藏，连想哀叫都只能支支吾吾说不出话。
　　“唔唔！呼……呼……唔唔！”鼓胀的小肉棒用拼命摇晃来表达出萨达司的抗议，没想到变硬后的种种丑态，竟然会被心仪的小师妹给当成玩具一样，满脸通红的大孩子，脸色真的羞愧到快要无地自容。　　“哼！你在害什么羞啊？你老实说，你到底在想些什么？”贝蒂不清楚男孩的这种反应，只是摸完之后，又怕自己失了身分，心里更不想这么便宜萨达司，因此竟然去找了一条橡皮筋把小肉棒给绑了起来。
　　“看你还老不老实，待会儿也得让这条坏东西吃上几鞭才行，嘻嘻！”贝蒂的嘴里才刚说完，手中却多了一条特制的紫色皮鞭，一副小女王的高傲模样，似乎淫虐的恶戏已经悄悄的在她幼小的心灵里油然而生。
　　第4.09章 诈骗
　　“啪！”带电皮鞭打在萨达司的身上时，竟然岭出“滋滋”的电石火花，萨达司一副受痛难过的哀叫模样，显然滋味一定不好受才对。
　　“呼……呼……”　　“嘻嘻！你这坏东西，现在肯不肯乖乖听话？”贝蒂的口吻简直复制了幼年所见的淫虐记忆，她舔了舔手中的皮鞭，不知为什么这样做会令自己感到兴奋。
　　“唔！唔……唔唔！”肩膀与大腿陆续浮现出红肿的瘀伤，可怜的萨达司又不敢对小师妹动怒，只能“咿咿呀呀”的像被宰制的小猪一样，拼命求饶。　　当然，这种凌虐性格在旁人眼前是绝不可能露出一丝端倪，唯有在少女的私密领域内，才会把另外一面的人格毫无掩饰的表现出来。
　　“啪！啪！”　　“嘻嘻！”对于电鞭的淫威，贝蒂已经越来越能掌握，而萨达司也不是第一个尝试过滋味的人，早在过去几年，她便曾命令婢女脱光衣服，将对方蹂躏得不成人形。
　　“嘿嘿嘿！”突然问，一股淫邪的童子笑声竟然从贝蒂的下方传入到耳朵里面，连忙跳下床的少女却怎么翻也找不出声音的来源。　　“谁？到底是谁在装神弄鬼？快出来！”吃惊的贝蒂大声的娇叱着，向来都是她在作弄人，怎么也不能接受自己被别人给吓唬愚弄。
　　“有点资质的小母狮，可惜方法不够直接，得需要人教教你怎么做。”充满稚气的尖锐声音，却说出了叫人无比吃惊的话语。　　“可恶，你是谁？快点出来！”贝蒂的眼睛左顾右盼不停环伺，可惜空荡荡的房间里偏偏什么怪事也没发生。
　　“你最好在我生气前立刻出现，否则我绝对饶不了你！”　　“嘻嘻嘻！很活泼的小淫娃，既然有人能解你一身封印，那就表示调教进度必须加快。”
　　“臭小子！给我出来！”明明是稚嫩的童子声音，却总是一副侮辱人的下流口吻，娇蛮成性的贝蒂早已经压抑不住怒火的大声斥喝。　　“嘿嘿！如你所愿。”邪恶的笑声才刚说完，异色光芒却从贝蒂的腹中投射出一道蓝色拱门，启动中的魔法媒介正发挥它强大的魔力，把遥远的目标稳稳的传送过来。
　　“啊啊……痛……烫死了！唔……嘶啊……”贝蒂只觉得肚子里像有一团燃烧的火焰一样，纠结在子宫四周的特殊水银，此时正在魔法的肆虐下逐渐苏醒过来。　　“怎……怎么会这样？啊啊……啊！”耀眼白光绽放出阵阵邪气，诡异轻烟弥漫在贝蒂的房间，她的双脚不知何时却出现一个陌生童子。
　　“谁？你到底……施了什么魔法？为什么……会从我肚子里出来？”　　现身在贝蒂眼前的，竟然是一个瘦弱矮小的幼童，而且年纪甚至比贝蒂还要小，原本有些害怕的小蛮妞，此时又恢复她趾高气昂的娇瞠模样。
　　“呵呵！你这该死的臭小子，真是太可恶了！”　　在贝蒂的认知里面，像这种乳臭未干的小男生就跟萨达司是一个样，只配替她提鞋而已，在她面前是永远也抬不起头的小奴隶。
　　“快点说！你到底是谁？究竟施了什么魔法？”　　“看来你的记性不太好，那就先唤醒你的记忆后再说。”
　　男童的左掌摊在贝蒂的眼前，只见白色水滴从他的手纹中凝结成气，并且迅速化成一条条无形水蛇，直接侵入到女孩的皮肤里面。　　“啊！你……你要干什么？唔……啊！”贝蒂肚子里的那团水银，似乎随着白色气流化成蛇体，当她急得想用皮鞭制止对方时，却敖＊不过腹中绞痛的翻腾滋味，才没多久便趴在地上奄奄一息。
　　“臭……家伙……嘶啊……对我……做了什么？”腹部的那团水银像是苏醒的灵蛇一样，犹如能穿肠剖肚的小蟒蛇，竟然在人体的五脏六腑内四处乱窜，痛到连手都举不起来的贝蒂，只能尽力喘息的怀恨在心。　　“喝……喝……唔……哎啊……”
　　“嘿嘿！“银水晶驭”的滋味如何？”　　“想起来是谁将这东西塞进你体内了吗？嘿嘿！银水不只能将你修成利刃，更是一个绝妙无比的传送装置。”
　　“是……你！啊……啊。”尽管侵犯者的声音、外型与当时废墟内的丽芙完全不同，但是那股狂妄阴森的傲慢语气，贝蒂却一辈子都记得很清楚。　　“唔唔！唔！唔……”此时床上的萨达司有口难言的拼命挣扎，尽管他已意识到贝蒂可能面临危险，但是无可奈何的小男生却只能悔恨自己太没出息，竟然被师妹给五花大绑起来，甚至连一根指头也解脱不了。
　　“看样子，你似乎能安静一些了。”伊斯特的左手轻轻放下，只见那条不断游走的怪异水蛇竟然也慢慢的平静下来。　　“喝……喝……”气喘如牛的贝蒂只能狼狈的仰卧在床角边，用虚弱却恶毒的眼神盯着对方，一心想再继续骂时，却发觉声音沙哑到说不出话来。
　　“嘻嘻！现在肯乖一点儿了吗？”伊斯特甚至表现出一副得意洋洋的姿态，仿佛完全仿造贝蒂刚才的恶毒口吻。　　“你……去死！喝喝……”贝蒂红着脸拿起鞭子，却发觉手腕上像被针给刺了进去，原本就耐不住疼痛的娇弱体质，竟然当着伊斯特的面前狠狠哭闹起来。
　　“啊啊！痛死了……呜呜……人家的手啊……呜啊……”　　贝蒂的眼泪显得多么无辜又让人同情，但是自顾自的坐在大床上的伊斯特，脸上却表现出冷漠狂傲与无动于衷。
　　“死混蛋，臭小子王八蛋！呜呜！作弄女生……你会不得好死！呜……”自知奈何不了对方的贝蒂，唯一还能做的也仅是逞逞口舌之快而已。　　“怎么了？不继续骂下去吗？”伊斯特等她骂累了之后，不以为意的冷冷笑道。
　　“呜……我爸爸马上回来……你……你等着瞧好了！”　　“是吗？你方才不是对他说，父亲几天后才会回来？”
　　“才不是呢！你看，这……是爸爸装上的紧急装置，你……完蛋了，他马上就会回来修理你！”贝蒂露了一下胸口上的小金饰，里头刻着一圈魔法文字，看起来的确像一条蕴含魔力的特殊项链。　　“哦？嘿嘿！真是这样吗？”
　　“可惜就算你父亲马上赶回这里，恐怕也得经过个一天半载，到时候我可是早已经离开了呢！”伊斯特对于贝蒂的所有一切，似乎掌握得十分清楚。　　“不会的……爸爸……马上就到了……”
　　“嘿嘿嘿！真是一点儿都不老实的女淫娃，你想说谎到什么时候？”　　“我……我才没有说谎！”
　　“虽然你没有丽芙一样的好体质，但是淫虐的根性却跟最初的翡兰珞缇一样暴躁，同等恶毒。”　　“呸！你……最好快点滚开！”
　　“谁啊……快……快点进来救我啊！”贝蒂的心里害怕极了，为了想尽快赶走对方，嘴里不得不佯装还有仆侍在外的大声呼救。　　“外头没有半个人呢！嘻嘻！你可知道每当你说谎的时候，眼神总是飘忽不定。”
　　“我……我哪有？”贝蒂大声尖叫的驳斥着。　　“那又何必大呼小叫？难道你听不出自己的哭声有多难听吗？嘿嘿嘿！”伊斯特似乎处处刁难她，逼她生气，由她去恨，但是贝蒂很快也不再如此回应，只是冷冷的闷不吭声，用恶毒的目光狠狠注视着对方。
　　“你喜欢这孩子，是不是？”突然伊斯特竟然指着萨达司说道。　　“才没有呢！谁会喜欢他？哼！”原本不打算再回答的贝蒂，此时却被这句话给激怒得大声咆哮。
　　“唔晤！”但是另一头的萨达司，听在耳朵里却乱烘烘一片，被喜欢的女孩说出这种话时，画面是何等残酷。　　“喔？那你为何还要带他离家出走？”伊斯特故意很有耐心的质疑着每一项细节，看得出他对贝蒂另有所图，每一句说过的话都是缜密的计算着，要让这个涉世未深的小女孩一步步的踏入陷阱。
　　“谁……谁要你管啊，你这没长毛的臭小子！”　　贝蒂忍不住又发起了大小姐脾气，加上伊斯特看起来就像一个白白净净的小男童，除了那双让人无法直视的眼睛外，偏瘦的体质甚至比练过武艺的萨达司还要弱不禁风。
　　“你怎么会知道男人的毛长成什么样子？还是说……你想亲眼见识看看？嘿嘿！”伊斯特狡脍的走下床去，缓缓的来到贝蒂跟前，将自己裤子上微微隆起的小帐棚火辣辣的贴在她脸上轻轻搓磨。　　“快滚开啦！你……你这恶心的死变态！快走开！”
　　“怎么？刚才你不也拉开这小子的裤裆下来看吗？既然这么喜欢肉棒，又何必掩饰？”伊斯特再一次指着床上的萨达司，但是两个腼腆的孩子却同时极力的摇晃身体，拼命想加以否认。　　“走……开……你走……唔唔……”被逐渐膨胀的大肉棒给拍在脸蛋上的感觉，简直是羞辱透了，脸色涨红铁青的贝蒂已经快要抓狂到想要将它咬断。
　　“将我的裤子拉下来。”　　“你休想！”别过头的只蒂紧闭双唇，心里嘀咕着只要对方敢再继续进逼，她可是无论如何也要将那根东西给咬成两段。
　　“这是什么表情？哼哼！难道你敢反抗我的话吗？”伊斯特的左手再度举在贝蒂胸前，只见他施劲一放，那条沉睡在只蒂体内的小银蛇，似乎又开始继续的肆虐起来。　　“啊啊……停……停啊……呜呜！”眼泪未干的贝蒂果然忍受不了一丁点的痛楚，娇生惯养的雪嫩肌肤，很快的就变成像苹果一样鲜红。
　　“你要牢牢的记住，你要服从我说过的每一句话，否则身上的痛苦永远不会消失。”　　“不……唔呜……呜……啊啊啊……”浑身冷颤的贝蒂，终究熬不过银蛇流窜的连番折磨，尽管嘴巴不肯服输，但是松脱的手指却颤抖的将对方裤头给拉了下来。
　　“这……这样可以了吧……啊！”外露的大淫茎简直像弹射般撞击在贝蒂的脸上，大又湿热的真实触觉，让贝蒂诧异无比的瞪大眼睛。　　只见一根比萨达司还要粗大数倍的夸张的阴茎，就这样完全遮住了贝蒂的视线，勃起摇晃的凶狠模样，是她一辈子从没见识过的。
　　谁也不会想到一个只有十几岁的小男生，胯下竟然会有如此伟大的雄物。　　“怎么样？是不是比他还要粗大？”
　　“唔唔……唔唔！”一句淫秽的问话，却让眼晴看不见的萨达司担心害怕的用力挣扎。　　“回答我的话。”
　　“嗯……”贝蒂害怕再受折磨，只好低下头，冷冷的哼了一句。　　“张开嘴巴，用你的舌头好好服侍。”伊斯特知道惩罚效果已经达成，便继续进一步迫使对方做更多的屈辱举动。
　　“不……”在贝蒂还来不及反抗以前，肚子里的怪蛇似乎又开始蠢蠢欲动起来，害怕痛楚的直觉反应，竟然让她不加思索的舔了起来。　　“做得不错，玛哈尔的女儿骨子里果然是聪明懂事的好孩子，嘿嘿！”伊斯特的话里充满讽刺意味，但是心怀顾忌的贝蒂却只能气到浑身发抖，一点儿也不敢将套不进嘴里的大肉棒给咬上一口。
　　“很好，把嘴巴张大一点儿，将整根塞到嘴里试试。”伊斯特的变态命令，让极尽忍耐的贝蒂濒临崩溃边缘，眼睛里越来越深的恨意，只差临门一脚便彻底让这娇娇女完全失控。　　“怎么？不愿意是不是？”伊斯特没有立刻驱使惩罚性的怪蛇，只是冷冷的命令着对方，他的眼睛看得出来贝蒂的极限还能延伸，调教的力道还必须持续加强。
　　“吮……吮吮……唔唔……”贝蒂终于羞愧的主动张大嘴巴，但是娇小的蜜唇根本连龟头的部分也塞不进去，只能费劲的乱舔一番，屈辱的难堪模样让她再次流下眼泪。　　“哼哼！怎么连一点儿小事也办不好？”
　　“算了，念在你年纪还小，就改用这小子的肉棒当作练习好了。”由于贝蒂的嘴唇比常人更加性感薄嫩，再怎么样也无法达到伊斯特的要求，因此邪恶的魔鬼竟然将脑筋动到萨达司身上。　　“不！我不要……绝对不要！”这次贝蒂倒是非常坚决的反抗了伊斯特的命令，因为她绝对不能在萨达司面前失去这种强势的自尊与地位。
　　要贝蒂替一个连自己都瞧不起的小男生口交，那是绝对不可能办到的严重耻辱。　　“嘿嘿！这可是难能可贵的机会呢！被邪茎征服过的地方，可是在也无法接受其他男人的束西。”
　　“不……我受够了！该死的东西！”贝蒂再也不愿忍耐的检起皮鞭，但是才走没两步，更可怕的痛楚刺激却又再一次由胸口往骨盘间快速凝聚。　　“啊！唔念……”这次的折磨比之前更加剧烈，倒卧在地的贝蒂甚至感觉浑身血液开始逆流，全身的经脉浮肿到像快要爆炸一样，模糊的意识差点就昏厥过去。
　　“啧啧啧！真可惜呢！你差一点点就通过考验。”伊斯特的话让贝蒂感到更加困惑，但是满腔的熊熊怒火却是有增无减。　　“如果你连自尊都可以摒弃的话，才有资格被训练为女王继承人，只可惜你缺乏像碧莉丝的耐性，更没有丽芙天生的好体质。”伊斯特竟然评量起贝蒂来，似乎早在下手凌虐对方之前，就暗地计划好一切。
　　“放……放开……痛……呜呜……”　　“我在物色一块尚未调教过的璞玉，将其训练为日后精魔的管理者，可惜你各方面的资质都差距甚远。”伊斯特抱起贝蒂的身躯，将她倚靠在了萨达司的脚下。
　　“就算你有许多跟翡兰珞缇相似的特质，但是耐性跟冷静却稍嫌不足。”　　“不过念在你是玛哈尔的女儿，嘿嘿嘿！或许该为你破例一次也说不定。”不怀好意的淫邪笑声，似乎在盘算什么阴谋一样，让贝蒂的身子打起一阵冷颤。
　　“你……你想……干什么？”　　“你不用怕，老实说，我很清楚你为了逃避婚约才离家出走，你的所有秘密我完全明白。”
　　“你说什么？”贝蒂惊讶无比的望着伊斯特，那双阴森的眼睛让原本俊俏的小男孩变得像恶魔一样可怕，而且不仅如此，深峻的穿透力仿佛连她的所有想法都被一一看穿。　　只是伊斯特之所以知道这些细节，却完全来自于贝蒂身上所监听到的讯息，他是故意放贝蒂回去，为的是更能掌握充分的情报。
　　“你的父亲想与外人联手，准备等你满岁那天便下嫁给迪卡尔王子，光凭你跟这傻小子根本不可能改变命运。”　　伊斯特似乎也监听到玛哈尔与密法神师的那段对话，对于贝蒂的父亲昭然若褐的狼子野心，知晓得十分清楚。
　　“呜……我不要！我才不要嫁人！”　　“你不想嫁给迪卡尔王子？嘿嘿！这我倒是可以帮帮你。”伊斯特的话，似乎打算给贝蒂一记强烈诱因。
　　“你说得都是真的吗？”不管如何憎恨对方，贝蒂对于能令她感兴趣的事，往往会选择先问明白后再说。　　再者，贝蒂现在的狼狈模样，根本完全是伊斯特的俎上肉，不如继续引他说话，别再想要欺凌自己。等拖延的时间一过，远处的父亲自然会回来解救她。
　　“当然是真的，我自然有办法让你称心如意，只不过我也有一个格外的小小要求。”没想到始终任意而为的伊斯特，竟然也会跟贝蒂谈起交换条件。　　“你说什么？”
　　“只要你肯当我的徒弟，我自然可以满足你的所有要求。”当伊斯特提出如此荒谬至极的条件时，贝蒂简直就快笑出来了，不过随之而来的却是一股被玩弄后的愤恨怒气。　　“我就知道，你……只是想欺骗我而已，我才不会上当呢！”贝蒂可不想被对方给看扁了，加上自己可是总军团团长的宝贝女儿，哪里肯对恶魔妥协呢？
　　“不，我根本不需要骗你，这只不过是一场心甘情愿的交易罢了。”伊斯特嘴里说得轻松，但是眼神却不放过对方，紧紧的像一只盯住羊群的老虎。　　“你想要我怎么做？”心生恐惧的贝蒂，最终还是忍不住这样问道。
　　“我将进行一场仪式，你含着我的一滴血，并且一字一句重复着我所说过的话。”伊斯特知道贝蒂已经屈服，不管对方是否假意配合，但是至少他的计策正在发挥效用。　　“巫沙摩尼……索……”施完咒语的伊斯特，将自己的手指咬破一个洞，并且让贝蒂张开嘴巴，滴了一滴鲜血在她舌头上。
　　由于这是魔法的契约之血，因此妖神血并没有立刻腐蚀掉贝蒂的身体，只是灼热的铁腥味道差点让贝蒂呕出来。　　“很好，现在跟我一起念。”
　　“我，贝蒂。巴力斯，从今以后奉伊斯特。赛达为导师，并且不可直呼他的名讳，将完全遵从老师的任何教导，服从老师的……”没想到一连串的宣示竟然越来越像玩笑话，一点儿也感受不到先前恐惧莫名的邪恶意念。　　“我……贝蒂……巴力斯，从今以后……”只见贝蒂小声的默念一遍誓言，但是心里头却一点儿也不以为然，这恶魔童子简直越来越像无理取闹的死孩子，竟然还把私塾学堂的那一套用在折磨自己身上。
　　“大声一点儿！”　　“我贝蒂・巴力斯……将奉伊斯特・赛达……”快要受不了的贝蒂，一再忍气吞声的一遍遍念道，心烦气躁的娇纵脾气已经隐隐快要按捺不住的发作了。
　　“再大声一点儿！跟着我念！”　　“我贝蒂・巴力斯，从今以后奉伊斯特・赛达为导师……将完全遵从“主人”的任何教导……”没想到一连串快速的导读中，伊斯特突然将整段话最后的两字关键给偷偷修改过来。
　　“我贝蒂・巴力斯……将完全遵从主人的任何教导……啊！”不防有诈的贝蒂，只觉得念完后舌头一麻，发烫的滋味竟然立刻渗透到舌根里面。　　“啊唔……这是怎么回事？”
　　“没什么，不过是血族人的小把戏发生一点儿作用罢了，嘿嘿！“血灵誓语”刚完成我们之间的契约。”伊斯特的脸上淡淡的微笑着。　　“你说什么？你到底做了什么？”
　　“那就做一个试验吧！贝蒂，回答我的问话，我是你什么人？”　　“你是贝蒂的主……主人！啊？不是啊！”贝蒂岭觉舌头好像失控一样，竟然完全不受约束的默念出方才的誓言。
　　“那我叫什么名字？”　　“贝……贝蒂……不……不能直呼……主人……名讳……我……”贝蒂其实很想叫出伊斯特的名字，只可惜她现在连一个字也挤不出来。
　　“很好，贝蒂，你表现得十分乖巧，不过等你够资格当精魔女王以前，还有很多事必须学会才行。”　　伊斯特似乎般算好一连串的养成计划，而且不选择丽芙，更不属意碧莉丝，眼里甚至直接否决掉曾是精魔女王的翡兰珞缇。
　　没有人知道他想算计什么，预备重建精魔势力的邪恶主宰，竟然选择一个年纪最小又满身缺点的娇纵宠娃，作为统治全族的重要管理者。　　“唔唔……我……我……”满脑子只担心行动会被拘束的贝蒂，心里更是没来由的深深恐惧。
　　“不用担心，血灵誓语只是一项约制，并不影响你本身自主的意志力，做为未来女王的继承人，我不需要将你当成奴隶。”　　“那……我……我会……怎么样？”伊斯特的话多少发挥一点儿安慰，手足无措的贝蒂，毕竟一点儿都不想当什么恶魔族的鬼女王，不管对方说得再多，她可是连一点儿意愿也没有。
　　“在正式受洗之前，你仍然需要现在的身分地位，做为玛哈尔的独生女儿，又是未来国王的未婚妻，你所背负的是连自己都不了解的特殊命运。”　　“正因为这样，没有任何人比你更适合当一个精魔间谋，我必须趁你还小便开始教育，有许多训练在等着你去完成。”
　　“你骗人……你……到底想怎样？”　　“嘿！我并没有骗你，既然这样，先让我们完成彼此的约定吧！”伊斯特说完后，似乎想起之前所说过的话，要满足贝蒂所交换的条件。
　　“作法其实非常简单，只要将你的处女膜弄破，自然就不用再当什么迪卡尔王妃了。”　　“你说这样好不好？嘿嘿！”
　　“不要！”贝蒂简直快要疯了一样尖叫道，但是身体却违反意志的向伊斯特鞠躬，如同服从教导的学生一样。　　“呜……是，贝蒂……明白了……呜呜……”心口不一的旁徨无助，仿佛在贝蒂的脑海内快将她给撕裂成两个人一样。
　　第4.10章 潜伏
　　“呜呜……不要……我不要这样……滚开！”眼看局势急遽的发展到无可挽回的险恶情况，满心担忧会被侵犯的贝蒂，只能痛苦的向萨达司岭出求救。
　　“救……救命……小……小司……”　　“唔唔……唔！”可借学艺不精的萨达司，不仅连手中的拘束也挣脱不开，甚至情况还比上一次更惨，只能咿咿呀呀的扭动身体，连一句话也说不出来。
　　“嘿嘿！你就放心的交给我吧！为了缩短无谓的挣扎，我会尽量不让你感受太多疼痛。”　　“品尝完男女问的必经过程后，你便不会再对性交感到恐惧。”
　　“不……不要……我死也不要！”　　“不用怕，排斥心理仅是短暂过程而已，你的潜在根性原本就充满了不为人知的淫虐特质，现在不过是教你怎么释放它们而已。”
　　伊斯特的口吻总好像能看穿对方的一切，不管她身上穿着多少衣物，在那双锐利的眼睛里，贝蒂永远是赤裸裸的。　　“呜呜……你说谎……唔……”
　　“把屁股转过去。”颤抖的贝蒂扭着屁股转过身去，虽然伊斯特说过咒语不影响她的意志，但是分不出来究竟是主动还是失控，服从的感觉总是让人觉得十分羞耻。　　“一旦破了处女膜之后，银水就不需要固守子宫，我会彻底让你了解到这块晶驭之所以被称做精魔至宝的绝妙之处。”
　　很快的，凝聚在臀部四周的邪恶水气，仿佛也开始蠢蠢欲动起来，尚未开苞的小阴唇，居然还没经过任何爱抚，便已经湿黏黏的滴出淫水。　　“银水晶驭不仅能将人塑形成最坚硬的刀刃，更可以自由的在人体内游走流窜，你马上将体验到它的好处。”
　　伊斯特又沾了一些口水在自己的肉棒上，他没有花过多时间处理前戏，毕竟调教的时问十分有限。　　“唔啊！”贝蒂的口中发出尖锐的惨叫声，趴在萨达司裤档上的洋娃娃，此时早已花容失色的惊恐尖叫。
　　“痛……痛啊……喝……喝……啊啊！不要！”　　粗人的躯头还卡在半途，但是再多的润滑液却无法让肉茎顺利推进，紧密无比的处女肉穴，似乎因为幼女体型的关系，没办法完全套弄进去。
　　“嘶……嘿嘿！紧致得不得了的小骚穴，看来需要晶驭的功效了。”只见伊斯特将手指依附在贝蒂的臀部上面，凝结的银水晶驭竟然不断转注到肉唇里面，两片小小的粉嫩红肉就这样逐渐肿胀成越来越肥厚的美艳模样。　　“嘶……啊……呜……痒……好痒好痒……啊啊……”标致的洋娃娃脸色已经完全走样，外露的阴唇正湿答答的流出淫水，猛摇屁股的贝蒂，仿佛是受不了唇部上头的特殊痒劲，竟然拼命的想用手指搓揉肿大的外阴部。
　　“我可以帮你止痒，嘿嘿！像这样吗？这样吗？”伊斯特用指头粗鲁的摩擦大阴唇，只见贝蒂的表情好像瞬间得到了解脱一样，拼命的点头要对方再用力一些，好替自己止止痒。　　“是！是！还要……还要……那里……”
　　“那这样呢？”突然间，伊斯特竟然无预警的将肉棒给挺入洞内，只是这一次大龟头不仅突破了肉穴核心，甚至还差一点儿将手臂粗的大阴茎给完全贯穿到子宫的位置上。　　“啊啊恶！恶……呕！”贝蒂的整个人像被利剑给插穿一样，倒吊的双眼意识模糊，激烈的痛楚无法形容。
　　“嘻嘻嘻！终于还是进入了呢！先在你的体内播下银种，再将这小淫穴给插到开花为止，哈哈哈哈！”邪恶笑声竟然如同幼童般稚嫩的钻入耳朵，却又无比淫秽的下流。　　伊斯特又一次将手指附在贝蒂的背上悄悄控制着，只见肉臀内的凝结银水，竟然就化为一颗颗细小球体。
　　“准备开始了，嘿嘿嘿嘿！”伊斯特将肉棒给抽出寸余，晶莹的液体竟然立刻从穴内洒在贝蒂的股沟之间。　　“品尝过晶驭的滋味后，你就会变得越来越依赖，你会希望我教你怎么控制它，直到这项宝物成为身体的一部分为止，哈哈哈！”
　　蓄势待发的大阴茎，又一次的闯入到处女禁地内，粗暴的推送力道，让溢出的鲜血“噗吱噗吱”的布满在邪恶的阳具上面。　　“啊喝……啊啊啊……喝……啊唔……恶……”贝蒂皱着眉头娇促喘息着，每次被肉棒用力推送时，存在肚皮里的细小弹珠就会开始在肉体内翻转滚动。
　　“啊啊……这是……什么感觉？被滑……过……好……好舒服啊……”一颗能毫发无伤穿过脏器的奇妙弹珠，就这样从阴唇里被撞到了乳头上面，整条弹道犹如划开血管的敏感带，不仅激起一连串酥痒痛快的甘美滋味，甚至神奇的水珠还会自行滚回原本的唇肉里面。　　“噢……噢唔……好爽……好……舒服啊！哈……哈哈……”贝蒂的表情充满了不可思议的畅快感受，压抑着满腔躁怒的情绪后，就好像突然间被人给解放开一样。
　　“嘿嘿！如何呢？我就说过会很痛快的是吧？”　　这一颗颗富有穿透魔力的水银弹珠，不只会随着冲撞力道来回伸缩而已，每滚过女体的一条神经，仿佛都会将新的敏感带从贝蒂的身上迅速开岭出来。
　　“被水银滑过的酥痒刺激，已经让你感到无比兴奋了是不是？”　　“是……是！再一次……里面一点儿……啊啊！”这次贝蒂的话还没说完，唇内的水珠又被肉棒给撞开了四、五条敏感带，不停流动与反覆开发出高潮的路线，正在小小躯体内燃烧着最炙热的淫乱欲望。
　　“哈……哈……啊啊啊……哈……”来来回回的不断刺激，让贝蒂的躯体火热到每一寸肌肤都无比敏感，就连嫩穴已经潮吹了两、三次，也依然没有想停止下来的消退念头。　　“嘿嘿嘿！你的肉唇真是紧得要命，所以一次只能撞开几颗，不过阴道已经越来越滑顺，连肉茎探到了最底部，也丝毫不觉得有什么阻碍了。”
　　“呼……哈哈……”贝蒂的眼睛都是兴奋的痛快泪水，浑身充满着乱七八糟的绝美高潮，大脑只能呆滞的接受更多快感，再也吸收不了任何多余的讯息。　　过了将近一个小时之久，从背后猛烈抽插的伊斯特，突然却把速度降到了最慢。
　　“你已经快到极限了，嘻……嘻……差点把你给弄成花痴呢！你的体质不比丽芙那般能耐，多少是该节制一点儿。”　　“啊啊！别……别停啊！求求……你……还痒……还要啊！”
　　抽出一半的大阴茎，夹杂着许多黏稠的处女血，象徵初次使用过的细嫩的肉唇，此时看来却淫乱熟烂到叫人无法相信。　　“贪心的小淫娃，看来是太过纵容你了，第一次做爱就不懂得自我节制，这样下去如何当个精魔首领？”
　　为了确认下一步的调教，伊斯特选择在对方最需要的时刻抽出肉棒，然而这样的举动，却引来贝蒂更激烈的哭喊哀求，拼命的摇着屁股不肯离去。　　“不可以！呜……我不要……喝喝……求求你……再来插我……插深一点儿……”
　　“你已经这么虚弱了，邪茎又如此粗大，难不成你想被插死吗？”　　“是！是！”迷惘的贝蒂，此时早已显现出疯狂迷恋的急躁姿态，完全缺乏自制力的小女孩，眼神间却流露出一辈子也没有过的贪婪表情。
　　她的身体好像变成了一件容器，随着银珠在体内的不停流动，敏感的肌肤就会完全释放出性欲刺激，泄身后的娇躯却永远也不满足于更多的剧烈冲击。　　“嘿嘿！真的插死也没关系吗？”
　　“是！是……我什么都听你的……快……放进去……哈……哈……”神智失常的贝蒂，疯狂行径早已吓坏了躺在下方的萨达司，只可惜他不争气的小肉棒，竟然也同时肃然起敬到快要崩溃的程度。　　“嘿嘿嘿！如你所愿。”
　　深深的刺探到最底部后，狭隘的阴道内紧紧塞满了最炙热的大阳具，第2回合的肉欲调教已经无须顾虑贝蒂的心，只需好好发泄她无穷的欲望。　　“哈……哈……噢噢啊啊啊啊……唔啊！”弹跳收缩的神奇弹珠，完全无视于人体器官等限制，来回滚动的魔法银弹，彻底的改变着贝蒂对男女交合的正确认知。
　　“不！不！不可以……贝蒂……不可以啊！”痛苦焦虑的萨达司，只能听着心爱的贝蒂被人给彻底蹂躏，越来越淫秽的下流叫声，却让那条捆绑摇晃的小肉棒忍不住快要射精。　　“哈……唔唔……啊啊……哈……啊啊啊！”一缩一放的银弹轨道，完全配合着肉棒进出的抽插速度，洒泄大量的蜜液之后，贝蒂的躯体已经濒临极限边缘的危险状态。
　　“嘻……嘻……你的身体快不行了，该是让你彻底解脱的时候，嘿嘿！就用我的精液让你彻底发泄吧！”伊斯特嘶吼的大叫一声，接着却把最滚烫的白浊精液全数都射入贝蒂的子宫里去。　　“啊啊啊啊！”
　　“不……不要！不！啊啊啊！”　　耳朵里受不了情欲刺激的萨达司，尽管肉棒被皮圈给紧紧捆住，但是在最后的高潮来临前，竟然先克制不住的“泄”出点点遗精，浓到发稠的乳白色精液，就这样滴滴淋落在以蒂兴奋的脸颊上。
　　“啊！”贝蒂隆起的肚皮内，一股满满温热的男人精液将子宫灌得满满的，贝蒂全身舒服的剧烈颤抖，就好像随时都可能兴留到突然死掉一样。　　“喝……喝……”第一次的高潮，就在泄完第十几次的极限中画下句点，满脸痴迷的幸福喜悦，正在贝蒂的每一寸肌肤内细腻的沉机着。
　　“呼呼……嘿！好娃儿，能够以人类身体熬过跟丽芙一样长的时问，实属难得，淫乱体质虽嫌不足，但是贪婪成性的强烈欲望，却是成为精魔女王的必要条件，哈哈哈哈！”　　脑中涨痛难受的萨达司，昏迷了好一段时间后……
　　发痒的耳朵里似乎传来模糊的杂音，不能确定是否清醒，只隐约听见细软的耳语不停传入脑袋里。　　“嘻嘻……哈哈哈……”一个女孩的笑声十分熟悉，但是撒娇的语气却备感陌生。
　　“唔……贝蒂……你在哪里？”迷糊的视力正在恢复，萨达司的眼睛逐渐能接受光源，想醒来的意志，让他努力的看清楚眼前一切。　　“哈……讨厌……嘻嘻……别碰那个地方……啊啊……”莺燕软语的呻吟之声，让萨达司的脑子里更加发涨难受，一辈子都没听过这般美妙的诱惑声音，让他下体老实的肃立起来。
　　“唔唔……啊……贝……贝蒂！”醒来的萨达司胸口郁闷到无法呼吸，涨红的脸色快要昏厥，眼前的景象竟然羞耻到叫他无法置信。　　一如往常的贝蒂，不仅用屁股对准另一个男孩，甚至还拿起皮鞭主动将它塞到湿润的阴唇里。
　　“唔唔……啊……好羞耻……可是……凉凉的……有点舒服了……”舔弄舌头的贝蒂，脸上竟然露出迷惘羞涩的娇媚痴态，让人面红耳赤的大胆举动，似乎仍在摸索着“淫乱”带来的全新体验。　　“这……贝蒂……”第一次见识到手淫画面的萨达司，眼里的冲击简直让他无法动弹，克制不住的上升血压，让这个腼腆的大男孩不由自主的剧烈颤抖。
　　全身脱光光的金发娃娃，似乎慢慢习惯用淫秽的指头制造爱液，撒娇的神情倒是十分认真的学习男孩教她的动作。　　“你……你在……做什么？贝蒂！”
　　“喝……啊啊……还是不够舒服……怎么会这样？求求你教教人家嘛……”脸红心跳的贝蒂，耳朵仿佛听不见萨达司的叫声，眼睛里仅剩下贪婪的性欲，不再满怀恨意的她，竟然用最淫荡羞耻姿态，恳求着比自己还小的幼童教她淫术。　　“阴部已经过度使用，不能再贪玩了，今天就到此为止，再下去的话会露出破绽。”伊斯特完全明白贝蒂就像一个喂不饱的小淫妇一样，这种禁断症状最常发生在剧烈的高潮冲击后，不仅性格可能完全扭曲，甚至给她再多刺激也像填不满的黑洞一样无止无休。
　　“不！人家不管……还要……再一次就好嘛……嗯嗯……”贝蒂卖力的使劲撒娇，除了淫虐的隐性本质外，察言观色与自私自利才是她最在行的本领之一。　　“我说不行就是命令，听见了吗？”
　　“啊啊……好啦……人……人家知道了嘛……”娇纵蛮横的贝蒂，脸上依然表现出自我主义的高傲态度，仿佛只要是不能满足她的人便不想理会。　　“我说，这是命令。”伊斯特再次重复一遍时，只见贝蒂浑身抖了起来，肚子里的怪蛇好像又在急遽凝聚，吓得她立刻两脚发软的跪倒在地。
　　“主人……不是的……人家知道错了。”猛摇屁股的贝蒂，甚至连忙将塞在肉唇内的硬皮鞭给拔出体外。　　“哼哼！忍住性欲才是精魔的最大本事，慢慢的你就会明白这到底……”
　　“住手！”观看已久的萨达司，此时再也忍耐不下去的冲到两人面前，摇摇晃晃的萨达司似乎因为太过虚弱，竟然连伊斯特的跟前都到不了，便被一旁的贝蒂给制伏在地。　　“你……贝蒂，不可以这样啊！”
　　“你敢动主人的话，我就要你死！”阴狠的恐吓叫声，让萨达司有如被重重的桶了一刀似的，羞愤到差点昏了过去。　　没想到贝蒂身上的转变，竟然有如此大的差异，简直前后态度判若两人。
　　“呜呜……贝蒂……你为什么会变成这样？呜呜……”萨达司怎么想也不明白，尽管师妹再怎么折磨自己都没关系，但是也应该跟他站在同一条线，怎么会反过来帮恶童威胁自己呢？　　“用不着你管，笨小司、死衰鬼，给我安分一点儿。”
　　“呜……呜……”萨达司的哭声不仅难听，而且听得出心里十分难过。　　“傻小子，你真是不了解女人，放了他。”
　　“你……啊啊！不要这样……啊……呜……贝蒂！哎啊！”没想到贝蒂下手竟然不留一点儿余劲，就连伊斯特要她放手，还故意拧黑一块后，才肯松开萨达司。　　“你快滚吧！我不想再看到你了。”看着心灰意冷的萨达司，贝蒂不仅完全不理会，还想将他赶出门外。
　　“不！呜呜……贝蒂……这不是真的……呜……啊啊……痛……”想要试图挽回什么的萨达司，瘀青的伤口上还被狠狠的踹了一脚。　　“你有什么资格哀嚎？哼！你连保护我的能力都没有，死没用的臭衰鬼！”贝蒂的每一句咒骂声，仿佛都深深的刺入萨达司的心坎里，痛到令他无法呼吸，简直像是随时会死掉一样。
　　“呜呜……贝……贝蒂……”　　“主人，这臭小子竟然想伤你，让贝蒂帮你出出这口恶气如何？”没想到贝蒂竟然会使坏到这种程度，对于从小一起长大的萨达司来说，简直像陷入最可怕的地狱一样。
　　“你……到底对贝蒂做了什么？”无法解释这一切的萨达司，满脑子只能想到是魔法力量在从中搞鬼。　　“哼！傻小子，你以为是我在控制她吗？”此时的伊斯特走到了贝蒂身旁，还将无礼的手放在她匍匐精致的小奶子上。
　　“你完全想错了，贝蒂本来就是一个充满欲望的贪婪孩子，我只不过给了她最想要的东西而已。”伊斯特一面对着萨达司说话，一手却将贝蒂丢下的皮鞭放回她的手里。　　“怎么不回答？你要回答是或不是。”伊斯特把手深入贝蒂的阴唇内搅动几卜，但是贝蒂却一点儿也不加阻止的开始呻吟。
　　“是……是的，我喜欢性！我喜欢做爱！好舒服……我喜欢的不得了……”贪婪眼神淫乱的哀嚎着，娇生惯养的贝蒂一向都只在乎自己的感受，从来也不管对方会有什么样的心情与反应。　　“啪！啪！”无情的皮鞭再度挥舞在萨达司的身上，但是最难受的地方却不是肉体的折磨，而是内心里无法抑制的蚀坏空洞。
　　“呜呜……呜……”萨达司就像一条斗败的小狗，浑身泄气的瘫倒不起，满腔泪水早已模糊，浑然不知自己到底该怎么做才好。　　“嘿嘿！这女孩不是你该喜欢的对象，我给你最后一次机会离开这房间，否则……你将会永远活在贝蒂的折磨之下。”伊斯特所展现的仁慈似乎不是同情对方，而是另有目的。
　　“呜……”萨达司一面擦着脸上的泪水，打起精神的准备离开，但是才走没两步，却冷不防的转过身向伊斯特发出攻击。　　“去死吧！”萨达司的偷袭来得既快又猛，但是他始终不是一个练武的好材料，年纪尚轻的小男生，就连自己怎么跌倒的都不清楚的情况下，人已经晕了过去。
　　“哼哼！愚蠢，不过蠢得还真可爱，哈哈哈哈！”将对方给摇倒在地的伊斯特，脸上难得露出爽朗的狂妄笑声，再看了萨达司一眼后，似乎对这孩子另外有了盘算。　　过了一个小时后
　　“贝蒂！贝蒂！”嘴里不断焦急的喊着女儿的名字，一路由门外直奔贝蒂房问内的玛哈尔，却看见了彻底让人吃惊的一幕。　　只见凌乱的大床横躺着一个熟睡的少年，浑身赤裸裸的一丝不挂，下体甚至还残留着刚刚干掉的恶心精液。
　　另一旁的地板上躺卧着晕厥过去的少女，双手留有被拘束过的痕迹，脸颊上还有着干渍掉的男人精液，仿佛才刚被床上的少年给蹂躏过一样。　　“贝蒂！宝贝女儿，你快醒一醒啊！”晕厥的少女被父亲摇醒之后，立刻便趴在对方的胸口放声大哭，抽播难过的痛苦神情，好像已经失去了最宝贵的处女之身。
　　“唔……爸？爸爸！呜……呜呜啊！我不要……呜呜……”一切画面无须多说，只是倒卧在床的少年，至今还不知危机已经降临在自己身上。　　“萨……达司……好……你好样的！”玛哈尔咬牙切齿的仿佛能吐出火舌一般，愤怒无比的心头之火，已经悄悄的从他手中化成一对最致命的杀人武器。
　　第5.01章 感应
　　幽暗的长廊中，除了植物所散发出的绿液萤光外，伸手已是难见五指，崩坏的废墟内，少了那些四处乱窜的肮脏矮怪后，更显得宁静异常。
　　“呼……喝……喝……”　　一路漫无目的的逃出室外，虚弱的碧莉丝似乎已在这座暗无天日的幽狱里，耗尽她全身的力气。
　　发作淫性，冲击着圣洁而纯净的能量：剧烈喘息，拖曳着疲惫而蹒跚的脚步：摇晃肢体，倚靠着湿冷而冰凉的墙壁：沉重身躯，拖行着每一步都异常艰辛的脚步。　　“我……必须……快离开这里……”
　　发烧的体温让视线变得朦胧与模糊，一身妖艳的打扮，让衣着单薄的碧莉丝每跨出一步，都会牵动满身金链而发出清脆声响。　　“咕……沙沙……”
　　狭长走道上，异样植物依旧不停茂密的延伸繁殖，伴随着碧莉丝的行径方向，似乎不管对方身在何处，邪恶力量始终仍牢牢的监视着她的一举一动。　　自从逃离开伊斯特的身边之后，碧莉丝便一直处于极度虚弱的疲累状态，毕竟才刚生完第一胎，怀过孕的身体仍须经过适当休养才能完全康复。
　　“不行……我……我不能……在这里倒下……”　　只可惜伊斯特似乎不曾给过她任何喘息的机会，受尽折磨屈辱的人族公主，早已在邪恶力量的驱使之下，不断的耗尽身上的每一分力气。
　　“喝……逃……快逃……”　　尽管如此，碧莉丝现在心里唯一所想到的，却是尽快远离那恶魔，才能越觉得心安。
　　“喝……喝……我……碰！吭铛！”　　只可惜连呼吸都要喘不过来的碧莉丝，最后还是熬不住的昏厥倒地。
　　“不……不要……不要过来！”　　恐惧莫名的压迫感似乎不肯放过的纠缠着碧莉丝，就连丧失意识的迷离时刻，都还痛苦不堪的发出呻吟。
　　“别……别过来……沙沙……沙……啊……啊啊！”　　如今的碧莉丝，内心里充满着畏惧与逃避，但是就在这种极度慌乱的感知当中，竟然也不自觉的使用出感应之力找寻着伊斯特的所在位置。
　　“别过来……不要……别过来！”　　“嘿嘿……我能看见你了。”
　　脑海中的一句笑声，却立刻让碧莉丝陷入到冰冷的恐惧当中。　　“啊啊……不……不可能的……”
　　混乱的思绪在她脑海内汹涌的翻腾着，一幕幕被恶魔强奸的过往画面，竟然在此时又全数重新的播放出相同画面。　　“不……不要！怎么会这样……”
　　情绪崩溃的碧莉丝，直觉到有人从背后粗暴的搓揉着酥胸，硬挺的乳头因为受不了挑拨而迅速的肿胀起来。　　明明已经逃离伊斯特很远的地方，却没想到自己的意识里，始终也摆脱不掉这魔头的纠缠。
　　“嘻嘻！果然如此，当你试图窥探我的时候，我也同时能在意识层里感应到你的存在。”　　“不……不要……不！”
　　没想到碧莉丝封闭的意识世界里，一只大手竟然牢牢的握住她的脑袋瓜，一条闪闪发亮的微细丝线，就这样从公主的眉心之间，一直延伸到恶魔的头顶上。　　“这就是你我之间切不断的灵魂通道？哼哼！真有趣。”
　　就在碧莉丝发出悲鸣的那一刻，眼前的恶魔似乎立刻能由她的反应中，察觉到那条“精神连结”的特殊丝线。　　“这条微细却又无法切割的血缘丝线，就是让你能隐身背后窥视不该看的东西吗？”
　　伊斯特的问话立刻便让碧莉丝深觉不妙的恐惧起来，显而易见的，曾经眼见他与血族间的那段对话，已然被对方给发现。　　“哼哼！你到底还知道多少秘密？”
　　“我……”　　碧莉丝的表情已先露出了破绽，虽然一心想要探寻出更多伊斯特的秘密与弱点，但是就算是如此牺牲的委屈受辱，最终到头也只是白忙一场而已。
　　更诡异的是，一直以来，只有灵疗师才能在意识层中看见这条“灵魂通道”，没想到此刻也被伊斯特给洞悉得一清二楚。　　对于碧莉丝来说，若是这条母子相连的灵魂通道也被恶魔给掌握住的话，那无疑将是日后的一大隐忧。
　　曾为圣疗者的她当然更加清楚，一旦被抓住这项弱点后，恐怕随时都可能受对方灵识穿透影响而被污染，正如同丽芙曾经有过的情况一样险恶。　　只可惜碧莉丝已不再是处女之身，体内能量又急速的消退异化，否则这样的威胁对圣女来说，根本是不可能发生的事。
　　“哼哼！若非先前曾在丽芙姐妹的身上见识过，还真难以看穿，拥有灵疗者身分的你，也拥有着同等神奇的共感灵力。”　　很显然伊斯特一开始便执意重挫碧莉丝的意志力，要的就是趁母体最脆弱的时候，以沉重的打击令她露出每一项破绽。
　　为了探试出更多意识隐藏下的秘密，这魔头丝毫也不给碧莉丝任何喘息机会，最终才顺利的找出这条连结在“嫡亲血缘”上的灵魂通道。　　“嘻嘻嘻！你到底还藏有多少秘密呢？碧莉丝……”
　　“你……放开……呜……让我走……”　　此时此刻从不求人的碧莉丝，竟然也松口的屈服哀求道。
　　“赫赫赫……到了现在还说这种话，看来你根本不了解自己对面的是什么样的敌人。”　　“唔……唔……你……你想干什么？”
　　很快的碧莉丝的躯体立刻被越来越多触手给紧紧捆住不放，漆黑的暗影完全笼罩在她身上，凶残可怕的侵犯意图，更是直接了当的让她忍不住大声尖叫。　　“啊……啊！求求你……不要啊……”
　　只要一闭上眼睛，同样黑暗的可怕情境便一再的上演着过往耻辱不堪的变态淫戏，娇喘急促的燥热情绪，似乎在她的肉体与意识之间，产生出两种截然不同的生理反应。　　“嘿嘿！肉体这么喜欢被玩弄，还想否认吗？”
　　阴沉声音化成了一根根的邪恶触须，宽厚的掌心在乳房间不停来回搓揉，备受挤压的超级巨乳，已有些许纯白奶水从紧箍的银环中缓缓溢出。　　“不！快住手……啊啊……呜……”
　　羞耻的泪水潸潸落下，恶魔嘴里吐出一口炙热的气息，贪婪的舌尖舔遍女人的每一寸肌肤，被拘束的肢体，却不断的感受到下体即将被异物侵犯的搔痒刺激。　　“何必如此做作虚伪？把你的假面具拿掉吧！你不过是一条渴望性爱的母狗而已。”
　　“呜……不！呜呜……不要……”　　明知接下来会有怎么样可怕的遭遇，但是无处可逃的尊贵公主，却也只能用尽情的哭泣来发泄满腔彷徨无助的畏惧与惊恐。
　　“是不是觉得很痒？体内淫化速度还在持续加剧着呢！嘿嘿！没有什么比让一个心性纯洁的人族公主，自愿堕落为性奴更让人开心。”　　原本不多话的伊斯特，此刻却在碧莉丝脑海内像个熟练的调教师一样，说出的每句话都深深的撼动她脆弱的意志力。
　　“啊啊……唔……”　　屈辱与折磨正不断打击着碧莉丝的混乱意识，但是真正让她羞愧难受的，却是不停溢出奶水的鼓胀巨乳，还有早已湿黏一片的泛滥私处。
　　“看，你的肉体是多么淫乱，光只触摸而已就湿成这样。”　　淫邪笑声就这样回荡在碧莉丝的脑海内，然而就在这片被污染的世界里，竟然慢慢的升起一面等身的大银镜。
　　“仔细的看清楚吧！里面这女人才是最真实的你。”　　就在声音的引导之下，碧莉丝的目光竟然无法移开视线的看着镜中另一个自己。
　　只见镜子里投射出一个性感冶艳的曼妙女子，尽管相同的姿态被触须给牢牢拘束着，但是满脸复杂的兴奋表情，却跟碧莉丝现在的心境情绪全然不同。　　“哈！插我啊……里面很痒……快点给我吧！啊哈！”
　　娇喘柔媚的呻吟声像是碧莉丝所发出来的一样，镜中的女子主动抓着触须，就想往私处更深的地方塞弄进去。　　“不……不是这样的……”
　　碧莉丝猛摇头想加以否认，可是当银镜中的假象将肉触给塞入穴心里时，真实的身体竟然也发出同样敏感的性欲反应。　　“嘻嘻！你很快又会完全屈服在肉欲之中，就像过去一样。”
　　当柔软而缓慢的淫触在吸收完大量爱液之后，肿胀勃起的粗大肉躯，似乎又多了一股更凶猛的侵犯动力，并且开始拔开速度的往肉唇里冲刺。　　“啊哈！是……是啊……好舒服啊……哈！再更深一点儿……再深一点儿！”镜子里的淫乱叫声犹如深陷在难以自拔的混乱痴态里，已经快要把持不住的人族公主，此刻又露出那熟悉的飘忽眼神，开始不停搓弄双乳。
　　“嘿嘿嘿！真是美妙的表情，就算你拥有再高的精神力量，这一次也非得让你完全堕落不可！”　　意识入侵到母体内的伊斯特似乎早有准备，接着从黑暗中露出那副熟悉高大的巨兽型态。
　　伊斯特抓起碧莉丝的左脚，先用舌头将私处两旁湿黏不堪的淫液一舔而尽，接着便把插在嫩唇里的触手连同淫液一起抽出穴外。　　“不……不要！不要抽出来……啊啊！”
　　只见镜里的女子正沉迷在激烈的抽搐当中，而她竟然与真实意识的碧莉丝同时发出悲鸣。　　“别担心，马上……我的肉棒会让你心悦诚服的再也不想离开，哼哼哼！”
　　一条条粗大的黑色触须早已经沾满了黏腻爱液，准备许久的侵略行动，突然将碧莉丝的四肢给分开成大字形，勃起凶恶的大阳具，竟然就这样毫无阻碍的直接深插到碧莉丝的肉唇内。　　“呕……恶恶……啊！”
　　内心深刻的群坝氩荒艽息的难言剧痛，竟然在这一瞬之间，让奔放而大量的湿咸淫水彻底决堤。　　“啊……痛……要……死了啊……啊啊啊啊！”
　　浑身寒毛竖立的剧痛之中，竟然同时伴随着无法言喻的痛快刺激，曾经体会过那种绵绵不断的高潮地狱，如今却又让碧莉丝完全深陷在无法自拔的痴迷境遇当中。　　“我……哈哈！唔唔……哈！啊啊……啊！”
　　大量密集的淫触更用力的挤塞搓弄着这具红肿发烫的熟美肉体，然而就算女体到达一种极端痛苦的状态之下，碧莉丝的脸蛋上却依旧流露出一副畅快、亢奋与得到解脱的复杂表情。　　“嘿嘿嘿！你是怎么回事？不过才刚开始而已呢！”
　　伊斯特一面得意的羞辱着碧莉丝，胯下的腰力未施，却先用指头弹了一下胸前的那对调教环，接着碧莉丝的背部更是立刻弓直的抽搐痉挛。　　“啊啊……喝……好……啊哈！”
　　倒吊的眼珠垂着泪水，呻吟的嘴角滴出唾液，痴迷的状态直叫人目瞪口呆、难以置信。　　“哦？生产完后的你，竟然变得比丽芙更加容易进入调教状态，看来是“能量转化”作用正在发挥之故。”
　　伊斯特将手伸到碧莉丝的脑袋上进一步试探着。　　“嗯！所有圣洁力量都将开始逆转成闾能，的确，作为一头恶魔的母亲，又怎么可能继续存着圣洁不可侵犯的能量呢？哈哈哈！”
　　伊斯特先是故意将肉棒挺深之后，再用力的拍打那对丰满摇晃的肥厚翘臀，夹带着淫水不停飞洒，似乎随时只要轻微晃动，都会让这女人攀上高潮一样。　　“啊啊……好……好深……啊哈！哈！啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿！这么喜欢被人干是不是？也许不用多久时间，光是言语羞辱，也能让你兴奋到淫水直流。”　　“喝喝……好……好强啊……啊啊……不行……要……要泄了……啊哈！”
　　就在娇喘尖叫与嘶喊声中，碧莉丝已完全融化在被点燃的淫欲里面，随着一再被挑起的欲望与快感，她的内心也彻底的惊觉到自己竟然会堕落到如此难以想像的地步。　　“不……不！这不是我……不会的……不是这样的！啊啊！”
　　没想到越是内心排斥，痉挛的肉穴却变得越加泛滥，就算察觉出自己的完全失控，但是沉迷的肉体竟然是无法自拔的主动摇臀，甚至变得越来越像条母狗一样的亢奋发情。　　“啊啊……啊……哈！好深……好舒服啊！啊哈！”
　　猛烈粗暴的性器撞击，让碧莉丝意识溃散的哀号浪叫，跟随着镜中女子同等的放浪形骸，就在恶魔强势的侵犯中完全迷失。　　“差不多是该解决你的时候了。”
　　伊斯特的肉棒缓缓抽出一半时，四周的淫触却开始填补肉穴内多余的紧密空间，随着阴茎的挤压力量越来越大，细嫩的阴道几乎就快被塞爆的任由硬物在下体疯狂挺进。　　“啊啊！唔呕……唔恶……”
　　眼神倒吊涣散的碧莉丝，彷佛再一次的陷入到怀孕时的可怕程度，最邪恶的淫欲调教正在她脑子里刻划下一道道深刻足迹，让丧失抵抗的溃散意志一再的攀向高潮。　　“恶……呕……不……不行了……唔恶……要死……唔……”
　　酥麻的肢体不停颤抖，浑身知觉彷佛不受控制的乱成一团，坚忍的决心，到头来仍无力自主的任人摆布。　　“嘿嘿！终于放弃抵抗了吗？迪卡尔公主。”
　　“哼！什么人族圣女？不过只是一条发情的母狗而已。”　　对于碧莉丝如此毫无招架的堕落反应，伊斯特反倒显现出若干的失望。
　　毕竟碧莉丝可是拥有着万中无一的圣女体质，对于意志能坚持到何种地步，连伊斯特也颇感好奇，只是接连的打击都让她无力抗拒，似乎隐约在她意识里的秘密，依旧让疑心很重的恶魔得不到满意答案。　　“看来是我太多虑了，再这样下去也只是浪费时间，就让我用这根阴茎彻底的征服你吧！”
　　正当伊斯特准备一举攻下碧莉丝的身心之时，意识的空间内却突然开始快速的急速萎缩，似乎有人正在唤醒碧莉丝被禁锢的灵魂，进而捣毁了梦界中精心安排的调教计画。　　“公主……公主！”
　　呼唤的声音逐渐传到了碧莉丝的耳里去，由邪恶意识所创造出来的调教空间，似乎正受到挤压而崩坏萎缩。　　“哼！该死的臭虫子，总是挑在这种时刻捣乱！”
　　伊斯特明白昏迷已久的碧莉丝马上就将清醒过来，已经没有丝毫再多余的时间，可以好好进行进一步的意识污染。　　“可恶！早该让翡兰络缇收拾你们才对。”
　　只差临门一脚的恶魔愤怒的大声咆哮着，似乎在怒斥之中缺少了原有的一股耐性。　　由于深度魔化的伊斯特，并非像碧莉丝一样是个“意识治疗者”，拥有自由操控感应力的这项天赋，必须依靠与碧莉丝心灵相通之时，才能趁虚而入。
　　“还没完呢！哼！”　　可惜，母体清醒的速度令他无法多待一刻，只能愤恨咒骂的逐渐脱离碧莉丝的意识之外。
　　“醒一醒啊！公主……公主……”　　“不……我还要……不要离开……啊啊！”
　　意识不清的碧莉丝双手仍旧不停的想搓揉胸部，但是很快的知觉却告诉她，自己是再度被人给拘束起来。　　“莎拉，快点把公主固定好！”
　　就在半梦半醒之间，碧莉丝仅听见几句简短的谈话声后，便再度陷入另一次深层的昏迷当中。
　　第5.02章 毒菇
　　不知又过了多久，头痛欲裂的碧莉丝幽幽的从虚弱中苏醒过来。
　　“唔……恶喝……咳咳……这……这是哪里？”　　双眼模糊的碧莉丝，感觉胸口上似乎多了一件宽大的衣物，温热的火光带来一丝暖意，慢慢能够对焦的视线，发觉到有个人正在接近自己。
　　“啊！别……别过来……”　　恶梦初醒的碧莉丝反射性的向后退缩，不过很快她便发觉出眼前的女子与先前那些魔女并不相同。
　　“别怕，你可终于醒过来了，碧莉丝公主。”　　营帐之内，一名军装打扮的短发女子凑到了公主面前，手指一挥，立刻有人端来一碗热汤到她手中。
　　眼前此女一身简洁戎装，平头般的金色短发，给人一种俐落强烈的军人形象。　　“来，先喝口热汤吧！公主，这些日子委屈你待在这种鬼地方受罪，如今已经没事了。”
　　女军官将手中的热汤舀了一匙到公主嘴边，但是充满戒心的碧莉丝却一口也没喝下。　　“你是……是谁？”
　　有如惊弓之鸟的碧莉丝，唇齿间仍是颤抖不已。　　“我是这次负责前来搭救公主的搜索队队长，我的名字叫夏雅。”
　　简短的介绍之后，碧莉丝终于看清楚眼前的这名女子，一身劲装又面无表情的冷峻模样，倒像生下来就该当军人的模样，眼神所流露的剽悍英姿，可一点儿都不输给男人。　　“是……父王派你们来的吗？”
　　“并不算是，因为迪卡尔王恐怕直到此刻才刚收到消息而已，我们是隶属于西之王国的侦缉小组，事关公主的性命安危，玛哈尔大人只好就近派遣我们前来搜救。”　　“那……你们把我的手绑起来是什么意思？”
　　碧莉丝忍不住对自己目前的处境焦虑的提出质问。　　“这点……恐怕有些事仍需调查清楚，请原谅必要时刻对您如此不敬。”
　　没想到小小的一名搜救队队长，竟然会做出如此无礼的解释与回应。　　而且夏雅的嘴里虽回答的小心恭敬，但是语气间却似乎并不把碧莉丝当作一回事。
　　对于自小接受军事教育的人来说，什么国王、公主不过是个称号罢了，只有豢养调教他们的上司，才是真正的主子。　　“这是什么意思？你是在怀疑我吗？为什么不能立刻放开我？”
　　内心越来越狐疑的碧莉丝，开始有了另一种更不安的预感。　　“我们并不是故意绑住你，公主……”
　　夏雅似乎想解释什么的欲言又止，可能是顾忌身旁还有随从在，不便开口对碧莉丝质问太多。　　“算了，反正迟早也必须向你问个明白，你们两个去将公主的手铐解开，然后退下去休息吧！”
　　“是。”　　就在夏雅的示意下，两名部属先将公主身上的枷锁一一除去后，转身便退离营帐，直到此刻，始终处在被人囚禁的碧莉丝，才勉强的感到舒坦一些。
　　“你们……到底对我隐瞒着什么？究竟有什么目的？”　　碧莉丝的话问到一半，脸色却突然红润不已，因为她也注意到自己一身妖艳火辣的装扮，若不是夏雅将外衣盖在她身上，羞耻的暴露模样，几乎比赤裸着身体更让人脸红心跳。
　　“看来……你似乎不记得昏迷这段时间曾做过什么事，来吧！请将风衣披上，我带你去一个地方。”　　从夏雅古怪的神色中，碧莉丝更加感到无比的好奇与疑惑，到底夏雅想带她去看些什么？而这又跟必须拘束她有什么样的关联呢？
　　“啊！”　　很快的，碧莉丝发觉帐外依旧布满着许多深绿色的恶心树藤，一个个帐篷内的人员似乎正在休息，当两人绕过几处火桥之后，便进到一处像医疗所的行帐内。
　　“队长。”　　“嗯！你们两个也下去休息，由我来照顾就可以。”
　　“是。”　　只见看顾的队员起身离开之际，双眼却不停在碧莉丝身上打转，眼神间露出一丝诡异与不齿的匆匆离去。
　　两人的反应不由得令碧莉丝感到一丝不悦，再怎么说她也贵为公主之尊，就算女兵不知礼数也罢，但是总不该用如此差劲的态度对待她才是。　　碧莉丝不愿多想，只见狭小的病床上拘束着两个女子，同样脸色潮红、唇色泛紫，浑身大汗淋漓的高烧模样，似乎是中了某种致命病毒般的难过呻吟着。
　　“她们……这并不是一般的伤寒，怎么会这样？到底是怎么回事呢？”　　“公主大概不记得了吧！她们两人可是最先找到你的搜索队队员。”
　　夏雅说到这里时语气停顿了一会儿，发觉碧莉丝的眼神似乎十分诧异，想了一下，才继续说下去。　　“在莎拉回报找到公主时，所有人便立刻赶来此处会合，只是没想到……现场除了发现昏迷不醒的你之外，她们两个却同时被这些诡异植物给牢牢制住。”
　　“什么？”　　碧莉丝想起这些植物似乎与伊斯特身旁的那名魔女有关，只是她究竟蔓延到何种程度，又有怎么样的目的？自己却一无所知。
　　“在我们费尽力气将两人解下来时，却发觉她们体内染上了一种不知名的病毒。”　　夏雅一面解释，伸手却将病床上的被单给掀了开来。
　　“啊……这……这是……”　　碧莉丝的脸色立刻羞红到说不出话来，因为两人下体不仅沾满了大量乳白色的透明黏液，甚至在私处上方还长出一条像是肉菇的毒菌植物。
　　勃起的大肉菇从肉唇内外翻而出，貌似男人的阳具一般，伞帽底下不停分泌着浑浊黏液，恶心的模样真是淫邪的让人不敢直视。　　“不要！”
　　碧莉丝尖叫着将双眼紧闭起来，但是那呻吟的难受叫声，却依旧传入到她的耳朵里面。　　“唔晤……放……放开我……痒啊……啊啊……啊！”
　　呻吟中的少女突然一阵痉挛，颤抖的娇躯拼命的想要挣脱拘束，似乎受到那条毒肉菇所影响，浑身克制不住的想要伸手触摸。　　“你看，很不可思议吧！只要松开她们两人的手，立刻就会拼命想去挤弄那条恶心的东西。”
　　“她们两人刚醒来时神智还十分清楚，没想到在出现这种征状后，便完全丧失理智，甚至还想用那恶心的东西去侵犯别人，无可奈何之下，只好先将她们俩给绑在一起。”　　“放开我……啊哈！喝……哈哈！”
　　痴迷的表情在染病女兵身上显得诡异万分，晃动的毒肉菇甚至不停缩张着圆形伞帽，有如巨大的龟头般凶猛而邪恶。　　“怎……怎么会这样？”
　　心地善良的碧莉丝，此刻眼眶已不自觉的泛红起来，一种莫名的羞耻与愧疚，却勾起了内心里最害怕的深层恐惧。　　相较之下，军人出身的夏雅尽管从未见过如此下流的淫邪毒菌，但是态势上显得沉着冷静多了，锐利的双眼注视着碧莉丝，彷佛打从开始就提防着对方一样。
　　“不只这样，更让人担忧的是，原本离此处不远的传送入口，竟然在这段时间里突然消失不见。”　　出我们赶到时，原本的通道竟然被大量的触须给完全覆盖，不管怎么烧怎么挖掘，就是找不回原来的那条去路。”
　　“加上……这几天所观察到的结果，很不幸的我们做出了最不愿的假设。”　　“什么？”
　　“这些植物很可能是受到某人的情绪起伏而波动，尤其是在深夜睡梦的时刻，树藤的攻击性会变得更加频繁。”　　“什么？有这种事？”
　　“没错。”　　“但是你这么说……难不成你知道这个人，就是你说的某人到底是谁吗？”
　　“她就是公主本人。”　　“你说什么？你……说……这些植物受我控制？不……不会的……不可能的啊！”
　　“这点我们已经连续观察公主有好几天的时间，尤其在你梦靥呻吟的那段期郑我们更曾遭遇过几次零星断续的树藤攻击。”　　“而且严格说起来，会被树藤攻击也是遇上公主之后才开始发生的，姑且不论是否跟您有关，但是它想“要回”您的意念，却是十分明确。”
　　“这……我……不……不！”　　“请不用慌张，这些可能只是一种假设性的巧合，只不过让我们更加怀疑的是，为什么同样接触过这些植物，公主身上却一点儿事也没有？甚至待在这里超过三、四天的时间，却是一点儿也没有被感染的迹象呢？”
　　“我……我……不知道……我……”　　“再者，你身上还存在什么可疑能量，必须一一调查清楚才行。”
　　夏雅的手指向碧莉丝乳头上的银环，显然她早已注意到有种不平凡的神秘力量，正被加诸在这对造型特殊的乳环上。　　“呜呜……我不知道……我真的什么都不知道！别再说了……呜……”
　　碧莉丝突然在此刻情绪完全崩溃，不知道翡兰珞缇究竟将什么能量付诸在自己身上，不了解魔性植物是否跟她有任何瓜葛，只是这对乳环……这样羞死人的东西，却真的让她哑口无言又不能反驳。　　“碧莉丝公主，我知道你心里还有太多的不安与疑惑，但是请相信我们是拯救你的唯一救援，我们需要的是彼此间的信任。”
　　夏雅用诚恳的语气试图说服慌乱无主的碧莉丝，只是在不自觉之中，却流露出对这意外获救的娇贵公主存有着戒心。　　“我……呜呜……我不知道……呜……对不起……呜呜……对不起……”
　　复杂的情绪让碧莉丝燃起一股更大的愧疚感，崩溃哭泣，是压抑许久的一种发泄，更是坚忍背后所最需要的一种喘息。　　“不要难过，公主，请暂时先在营帐内休息吧！等心里舒坦一些后，我们再来好好理清这些问题，最重要的是如何才能离开这块鬼地方。”
　　“队长！队长！”　　就在夏雅准备结束两人之间的谈话时，一名负责打探的哨兵却匆匆忙忙的闯进医疗所的营帐内。
　　“什么事？”　　“有……有人！有人进来了！”
　　已经被困在地城三天的女哨兵，此时也忍不住用兴奋的口吻大声呼叫道。　　“你到底在说什么？说清楚一点儿！”
　　“是……是！真的有人进来了！出口……一定还会有其他出口啊！”　　原本的传送入口消失之后，众人心里着实低落了好一阵子，但是此刻发觉还有另外一条通路时，对粮食日渐匮乏的搜救队队员来说，无疑是一大契机。
　　当听到这项消息时，身为领队的夏雅也按捺不住的站起身来，并且命令所有队员紧急集合，准备要往目的地一探究竟。　　“等等。”
　　临行前，夏雅突然想起床上还有两名重症病患，加上好不容易才找回的碧莉丝公主，此时也不便让她随意抛头露面，因此她让碧莉丝暂留在医务所内，嘱咐一名脑筋机灵的队员留下来负责看顾。　　可是当武装精良的搜索中队快接近目标时，夏雅的眉头却立刻皱了起来。“原来是法教会的人，这下可麻烦了。”
　　眼尖的她，早已注意到前方打尖的一行女子，几乎全是教会徒众的修女打扮。　　夏雅之所以会有如此大的反应，无非是因为玛哈尔总军团团长与教会之间日益恶化的关系所致，随着玛哈尔在皇朝内的影响力越大，与教会之间的交恶情况，很自然的快速延伸到他所属的西方国度去。
　　尽管这样的会面不如预期，但是夏雅相信两派人马的目标应当一致，再加上必须设法从这群修女身上找出一条活路才行，身为队长的她，就算再如何不愿，也只能硬着头皮与法教会的这群人进行交涉。　　另一方面当所有人相继离去之际，医务所内的碧莉丝却再度因虚弱而昏厥过去，难过不适的漫长沉睡中，耳边却总是传来女子的讥笑声音。
　　“唔……嗯……”　　碧莉丝挣扎的想要瞧个究竟，但是虚弱的身子却始终醒不过来，直到一声惊慌失措的尖锐叫声划过耳旁时，才惊觉的清醒过来。
　　“怎么……这是怎么回事？”　　赶出营帐外的碧莉丝，第一时间却没发觉那名守卫的女士兵，呼喊了几声也没有任何回应，放眼望去，只有遍地相同的诡异植物，依旧蔓延的持续蠕动着。
　　“有没有人啊？回答我！”　　当她再度回到帐篷内时，连原本躺在床上的两名病患竟然也跟着消失不见。
　　“啊！这……怎么会……”　　就在碧莉丝诧异不已的同时，身后突然被人给推倒在地，眼角的余光中，彷佛看见两名染病的女兵竟然将自己给牢牢制住。
　　“啊啊！你……你们想做什么？”　　碧莉丝的问话并没有获得回应，但是接近赤裸的娇弱身躯，却连一点儿反抗的余力也没有。
　　“啊！不要……不……别这样……”　　两名重症的女兵眼睛就像兔子一样殷红，而且像是没有半点理智的扯哄身上的衣物，挺着一条黏稠冒泡的恶心肉菇，竟然就想往公主的嘴里塞去。
　　“晤……唔！恶……咳咳……不！唔唔！”　　可惜碧莉丝连喘息的机会也没有，嘴唇的四周就立刻被肮脏的毒肉菇给喷得满脸都是。
　　“啊啊！讨……讨厌！快离开……我不要！”　　碧莉丝拼命挣扎着想要抵抗，无奈自己一身强大灵力此刻竟然毫无用处，虚弱的手掌连一枝笔都提不起劲，更何况被拦住的是两名陷入疯狂的蛮力女兵。
　　接着另一名暴走女兵撕掉公主身上的小内裤，捧着那对圆润的大丰臀，不纱青红皂白的就将毒肉菇给深埋到蜜肉里面去，痛到无法形容的碧莉丝，最终还是按捺不住的大声哭了出来。　　“唔！不要……呜！恶……啊！”
　　“哈！哈哈！好……”　　完全撑开的肉菇伞顶，让宿主的女兵浑身像是舒坦无比的酥麻发颤，只是被强奸的碧莉丝可就没有这么轻松，久经折磨的细嫩私处其实早已伤痕累累，如今再被超过龟头三倍大的大伞顶硬生生拉扯撑开之后，只是轻轻的被往内递送半分，挤泄而出的蜜液里，便立刻沾满斑斑血渍的黏水来。
　　完全没预料自己会被两名女兵强奸的碧莉丝公主，嘴里仍不停挣扎着想要对外呼救，可是就在阴唇内沾满了毒肉菇所发泄过的黏液之后，失控般的躯体却不断从她肚子里绽放出一股邪光。　　“啊啊……呕……唔……”
　　火热的娇躯再次陷入极度酥痒的状态中，双乳的银环更像是受到启发一样，不断释放出影响母体意志的诡异光芒。　　“啊……恶……哈！哈哈！还……还要……啊哈！”
　　脸上的表情显得兴奋呆滞，双眼翻白的碧莉丝公主，此刻却是主动伸出舌头的卷住大肉菇，雪白的屁股甚至拼命摇晃着让淫物更顺利的顶到深处。　　行径失态的碧莉丝，简直就像换了一个人似的，乳环上所纪录下的淫欲姿态，如今彷佛从她的躯体内获得解放，在短短半个多小时内，三人已经不知换过多少姿势的在她身上洒满浓汁。
　　“喝……喝……哈！还要……我还要……”　　浑身酥麻的碧莉丝只剩下痴呆的娇喘呼吸，浑身上下腥臭异常，乳白色的液体简直像盖满在她身上一样，形成一种十分特殊的精液泡澡景象。
　　然而帐篷内的这般场景，却在营帐外头传来了一阵阵此起彼落的剧烈尖叫，折返而归的女战士们，如今是面面相觑的挤在外头，用一种无法置信的眼神，注视着这一场无比妖邪的可怕淫戏。　　“啊！怎么……这是怎么一回事？”
　　所有人的目光都不敢置信的看着这样一幕，羞耻至极的恶心画面冲击着每一个人的内心深处，只见徜徉在精液泡内的妖媚女子，不正是众人煞费苦心所追寻的碧莉丝公主吗？　　“哈！哈！”
　　只见公主的双乳甚至喷出奶水，那对运作中的小乳环，似乎能够带给她无穷的刺激，双手除了用力爱抚之外，丝毫没有注意到众人的目光正团团的围观在自己身上。　　两名长出毒菇的女士兵，彷佛一点儿复原迹象也没有的持续玩弄着碧莉丝身体，两旁的众人一个个不知所措，只能傻傻的继续看着这场淫戏发生下去，谁也不敢上前拦阻她们。
　　“在看什么？还不快点将她们俩给我拉开！”　　夏雅面色铁青的紧急下令，真没想到竟然会在如此难堪的场面中，向法教会的女神官宣布她们对碧莉丝公主的搜救任务顺利完成。
　　“荒谬……真是荒谬！”　　“涨乳涨成这样，夏雅队长，我真怀疑你们到底有没有长眼睛，公主失踪才短短数日，你究竟用什么标准来确认这妇人是碧莉丝？”
　　忍不住出言斥责夏雅的白衣女子，正是此次前来调查的神官领导，掌管教律司刑的女祭司：嘉蒂亚。　　这个女人有着琥珀般的肌肤与蛇柳般的小蛮腰，乌亮光泽的秀发内，彷佛蕴含着一种原始性的魔力，浑身散发的气息，却是一种高深莫测的神秘感。
　　也许这正是女祭司所给人的外在印象，但是能以仅仅二十余岁年纪，便当土法教会三名主祭之一的刑律官，若非生来异相，便是她有什么过人之处才是。　　“公主？公主！振作一点儿……你认得出我吗？我是安琪啊！记得吗？”
　　另一名个头娇小的女神官，态度显然与嘉蒂亚完全不同，竟然不顾危险的、推开众人，焦急口吻似乎与公主曾是旧识，看着碧莉丝如今狼狈不堪的羞耻模样，心疼不已的女孩是再也按捺不住的想帮助对方。　　“唔唔……放开我……嘶嘶……”
　　被强制拉开的重症女兵仍死命的想回到碧莉丝身上，狰狞的面貌布满了可怕血丝，就在被拉开不到几步的距离前，颤抖抽搐的身躯内，竟然又起了另外一波更可怕的剧烈变化。　　“啊啊！恶……恶！”
　　就在两人凄厉无比的哀叫声中，身上的所有孔洞竟然同时散发出一股剧烈毒气，血雾般的毒菌飞快的弥漫在空气之中，散布之快速，让这些距离不远的女队员们，一个个都拼命咳嗽而无力阻止。　　“不好！”
　　身手矫健的队长夏雅，第一时间便将身旁的部属往后拉开，可惜的是她一个人也救不了多少队员，除了手中的两名副官与随侧的祭司嘉蒂亚之外，眼看大多数的女队员们，都已经吸入这种诡异万分的致命毒气。　　“快！马上散开，水行部队立刻消毒！快设法控制毒气！”
　　混乱场面让一旁的嘉蒂亚也看不下去了，尽管心里的疙瘩让她不愿意帮助这些人，但是身为圣职神官的女祭司，最终还是按捺不住的使出她圣属性的看家本领。　　“拿摩思……卡思……安达思……邪魉无用、妖毒散去！”
　　只见她的上身完全笼罩在圣光之中，随着咒语结界完成之际，四周空间却立刻围绕在金色光团的圆圈里面，弥漫的绿色毒气，随之也在瞬息间快速的消散不见。　　“副官，马上给我清点人数，哪些人吸入这种气体都调查清楚，还有将新调配好的解毒药先分给大家！”
　　尽管目前还不清楚“解毒药”的效果如何，但是在此种不容迟疑的危机当前，夏雅还是果断的做出决定。　　“夏雅队长，你最好有充足理由解释清楚这到底是怎么一回事。”
　　然而刚平息完这场灾难的嘉蒂亚，嘴土可是老实不客气的酸了对方几句。　　“等我收拾完这团混乱后再说。”
　　夏雅明白此刻再做任何解释也没有意义，只有先将情况控制下来后，才有办法继续与法教会的人进行交涉。　　她的心里也实在郁闷极了，要怪也只能怪自己太粗心大意，接连数日未曾遭逢任何险阻与威胁，这反倒让她松懈了该有的心防，偏偏就在这种时候会接二连三的发生意外。
　　“嘉蒂亚祭司，快！公主……公主她又晕过去了！请快点救救她吧！”　　护在公主身旁的女神官安琪，似乎对于毒雾也有着免疫般的神奇抗性，就算离两名毒患如此接近的距离，却好像什么事也没发生过一样。
　　“这是怎么回事？法教会的神官为何会对毒素全然无惧呢？是因为“圣属性”的体质关系吗？”　　看着两名毫发无伤的女神官，夏雅心里更不由得反覆思索的嘀咕起来。
　　“这么说来……本来就是法教会圣女的碧莉丝公主，也是因为这种关系，才能平安无事的存活下来？或者……那又是怎么一回事呢？”　　“你急个什么劲，安琪，这女人还不能确定是否是公主本人，等验明正身后再说吧！”
　　没想到应该最关心公主安危的法教会祭司，回答的话竟然是如此冷漠。　　“你……你这是什么意思？”
　　“依我看，碧莉丝公主可是我们之中灵力最强的佼佼者，怎么可能会被这等小小迷宫、毒瘴给困住呢？这人的身分十分可疑，伪装的成分居多，倒是该拷问、拷问才行。”　　“你怎么可以……公主！公主……呜呜……”
　　无奈对方的地位与能耐都比自己还高，安琪只能急得双眼都快红肿起来，但是嘉蒂亚却依旧是那股酸溜溜的语气，丝毫也不为她所动摇。　　“你们两个……将……将那个身分不明的假公主给我绑起来！”
　　脸色难看的夏雅队长，就在嘉蒂亚的高压姿态之下，不得已做出了绑人的决定。　　“你……你们两个……呜呜……不要啊……”
　　想为碧莉丝请求的安琪却在此刻被人给支了开来，脸色哀伤的女神官，只能眼睁睁的看着自己最仰慕的圣女姐姐，就这样被人给高挂在帐篷外面，像个犯人一样，屈辱的被牢牢束缚在梁柱上面。　　“沙沙……嘿嘿……沙……嘿……沙沙……”
　　四周的植物不停发出喀吱作响的刺耳声音，茂密的枝干持续不断的向外延伸，斗大的邪眼正包覆在层层紧密的树藤里面，似乎从头到尾都见证着每一幕惊心动魄的骇人画面。　　没有任何人发现，原来最致命的可怕敌人，往往就存在最显眼而又最容易忽略掉的地方，她默默的窥视着一切，静静的观察着每个人的一举一动。
　　第5.03章 奇遇
　　时间退回到数日以前就在碧莉丝遭逢劫难的同时，带着奇诺四处求援的表妹洁莉，也在半途之中遇上了一场可怕灾难。
　　暗无天日的深渊里，没想到打着东之王国旗帜的帐篷内外，竟然到处布满了七零八落的狰狞死尸，而且好像是不久前才发生过的人间惨剧。　　一具具血肉模糊的尸块上，甚至爬满了千奇百怪的各种蛞蝓，化浓的龃物散发出呛鼻的血腥臭味，这些还没死透的恶心行尸，却像嗜血的怪物一样，不停想啃咬活着的生人，并且全身上下布满着腐蛆血虫。
　　“啊！啊！别……别过来！你们别过来啊！”　　“恶……蜜……拉……恶唔……”
　　脸上的皮肉都被血虫给啃掉大半，极度恶心的腐败尸怪嘴里还是念念有词，竟然像异常团结的将慌乱尖叫的洁莉给团团包围起来。　　“不！不要过来！呜……啊！走开！”
　　手里恣意的发射出攻击火焰，狼狈的洁莉却在无处可退的绝望中，被一大群怎么也消灭不完的腐怪尸虫困在营地内。　　大量的僵尸彷佛没办法有效被消灭，就算用火焰燃烧的多么彻底，爬满蛆虫的腐败尸块竟然还能自由拼凑成新的个体，并且前仆后继的向她发动攻击。
　　“呼呼……啊！这是什么？”　　慌乱中，一条乳白色的蛞蝓血虫，竟然就抓准了溥剌心慌之际，爬上她的肩膀，趁隙就想钻进她的嘴里。
　　“走开！讨……厌……唔……啊！啊！”　　肥大蛞蝓就这样卡在洁莉的口腔里，恶心至极的蠕动虫躯，似乎拼命的想探入少女的喉咙里去。
　　“晤唔……不……”　　湿黏手掌抓不牢滑溜的吸血怪虫，就在万般惊险的挣扎当中，蕴藏在洁莉婺诘那看竽芰浚竟然在一瞬之间全数都爆发出来。
　　“轰隆……砰隆！”　　强大能量如同陨石坠地般的肆虐奔放！只见从洁莉瘦小的身躯里，竟然也能释放出一头吞天噬地的烈火逆龙，甚至将四周的一切生物全都烧成了灰烬。
　　激烈的爆炸巨响撼动着整片蜿蜓山璧，尽管火龙的扩散威力不及玛哈尔的禁术强悍，但是肆虐之火的蔓延威力也照样毁天灭地的让人不敢小觑。　　“喝……喝……恶呕！”
　　只可惜极力催吐的洁莉本身，却也因为慌乱失控的这层关系，及早将全身所有魔力通通毫无保留的发泄殆尽。　　“唔啊……好晕……我……不行了……”
　　尽管遍地尽成了焦黑碎削，但是洁莉毕竟没有玛哈尔般的浑厚与强韧，急速耗尽的灵能与体力，早已让身心俱疲的她几乎快支撑不住的昏厥倒地。　　耗光能量，对于一名仰赖魔法战斗的女法师而言，无疑是将自己陷入另一项更严峻的危机里。
　　“嘻嘻嘻！可爱的小东西，很美丽的火焰之舞呢！”　　娇媚阴冷的女子声音，竟然不知从什么时候悄悄的来到洁莉背后。
　　“啊啊！是谁？你……”　　洁莉只觉得那条身影离自己很近，可惜偏偏脖子却完全不听使唤，好像隐约之中能够感受到湿润的肩膀上，有条蠕动蛞蝓正在缘慢的爬行靠近着。
　　“嘻嘻！你是个有价值的小宝贝，我已经等你很久了呢！”　　一双纤细的玉手正在把玩着一条碧绿血虫，附着在洁莉肩膀上的那条异物，似乎还会一点一滴的吸收他人能量，让虚弱的躯体变得无比僵硬、不能动弹。
　　“啊啊……不……不好……”　　饱受惊吓的洁莉虽然心知不妙，但是偏偏身体就是使不出半点力气，明明知道接下来可能有什么样的后果，不过也只能焦急的任由女人手中的绿虫逐步逼近到喉咙里去。
　　“乖，别怕，吞了它以后，你就会变得跟它一样温驯可爱。”　　就在内外交迫的巨大压力下，洁莉的眼皮也开始慢慢的模糊起来，绿色的黏液一丝丝的滑入嘴里，恶心难过的悲愤感受，却是连叫也叫不出半点声音。
　　“嘻嘻嘻！吞下去，这条叫“碧i”的原生血蝓，可是跟法兰奇体内的“蓝漪”同等威猛。”　　现身在洁莉背后的蕊蜜拉皇后，手里还不停用丝巾淡淡的擦去少女嘴边的浑浊黏液，轻柔细腻的妩媚姿态，倒像是照顾自己孩子的慈祥母亲一样。
　　只是这样的错觉与那双淫邪眼神却成了强烈对比，浑身散发浓烈妖气的娇媚皇后，从内而外竟然流露着一股让人不寒而栗的刺骨寒意。　　“不……唔唔……恶呕……”
　　“咻咻！”　　就在此时，两条血色的银锥突然划破长空，不知由什么方向飞来，直接朝向两人的身边快速接近。
　　尽管蕊蜜拉的身形巧妙的避开其中一道，但是另一根银锥却不偏不倚的射中洁莉口中的那条绿虫，并且还将它狠狠的钉在石壁上。　　“啊！谁？是谁！竟然敢毁掉我最珍贵的碧i！”
　　随着分化而出的血蝓被人钉死在墙壁之后，脸面狰狞的蕊蜜拉，更是咆哮尖叫的四处寻找凶手。　　“出来！死贱人，又是你们两个……不……不对！”
　　此时的蕊蜜拉好像突然想起某件事，正打算唤自己的儿子回来时，没想到隐藏在她身后的敌人，却早先一步发出攻击。　　“喝！唔！”
　　原本武艺便相对薄弱的蕊蜜拉，只能侥幸的闪过两次连环攻击，就在敌人准备发出更厉害的杀招时，却见两条身影飞快的朝她的方向急奔而来。　　“母后！可恶，快给我住手！”
　　来者正是法兰奇王子，而尾随在他身后的则是血玫瑰为调查所化出的原形副体。　　“快，你们快回来帮我！”
　　若是少了分化出来的血玫瑰帮助，现在的蕊蜜拉的实力，就只能发挥出原有三成不到的能耐而已，表情狼狈的东之王国皇后，似乎正疲于应付这名身手凌厉的不速之客。　　这名刺客一身裹着密不通风的血凝铠甲，看似轻薄如皮，又似刀枪难侵，特殊的深红皮革甚至连眼部也包覆的滴水不漏，手中使着一对“染血菱锥”，可抛可收、异常犀利，出手之快，甚至还将蕊蜜拉给逼退到毫无反击的地步。
　　远处的法兰奇与副体两人，似乎都急于奔回到蕊蜜拉身边，因为血玫瑰的真实“本体”虽完好的沉睡在皇后体内，但是当初为了侦查之便，已任由化身出的副体带走身上最重要的魅惑红瞳，对此也大大降低了蕊蜜拉的自保能力。　　“母亲，我来了！”
　　只见身上带着锥伤的法兰奇王子，竟然立刻奋不顾身的扑向血人身上，而血玫瑰的副体则趁机化成凝血，把握机会再度与蕊蜜拉合而为一。　　然而就在两人顺利完成合体之时，凝血刺客的身后却突然出现两名相同姿态的血色人形。
　　相同外观的三个人，从体型装扮来看，都像极了从身到脚套上红色皮革的性感女郎。　　“可恶，方才对士兵“下毒”的，就是她们两个！”
　　法兰奇嘴里不停的大声咒骂，似乎也察觉自己方才中了调虎离山之计，经过这么搅和之后，东之王国的百员兵力可以说荡然无存。　　这几名外貌穿着完全相仿的血红战士，似乎没有立即加入法兰奇的这场战斗行列，反倒像势在必得一般，静静等待上司指示下一步行动。
　　“喝……喝……该死……太大意了……你们这群该死的血族余孽！”　　此时附在蕊蜜拉体内的血玫瑰已认出三人身分，嘴里更加按捺不住怒火，对着这些长久以来的世仇嘶吼咆哮。
　　本来一直耐心等待坐收渔翁之利的血玫瑰，却怎么也没料到会在熟悉的地盘上遭人暗算，而这口难以咽下的恶气，更是说什么也不能就此善罢干休。　　那些魅惑来的人族奴隶，日前竟然在扎营之际遭人下毒，而血族的病菌更经过交互传染之后快速散播，抗性差的人类纷纷失去意识互相撕咬，就连蕊蜜拉所豢养的半数蛞蝓，也开始不分青红皂白看啃死宿主，伤亡惨重的东之王国部队，就这样陷入在一片混乱当中无法自拔。
　　惊觉有异的蕊蜜拉让自己的儿子前去追查原因，只可惜偏偏在洁莉赶来求援之际，又再次遭逢血族人的另一波连环暗算。　　“唔恶……”
　　只见与法兰奇缠斗的那名女战士，似乎还不只是普通对手而已，只用很短时间便将负伤的王子给刺倒在地，这对武艺不精的蕊蜜拉来说，原本三对三的局面，无疑已恶化到形成三比一的不利劣势。　　只是尽管如此，蕊蜜拉皇后却依旧表现出毫无惧意，而且反倒大声的笑了出来。
　　“嘻嘻！哈哈哈！臭丫头，别以为你们几个就能阻挡我！”　　一向心高气傲的皇后，此时竟然开始汇集身上的所有魔力，似乎是为了施展某种密术，而将全身能量通通凝聚到额头上的那颗邪眼内。
　　“哈哈哈哈！我是精魔女王！最后的胜利，将是属于我一个人的。”　　狂妄的蕊蜜拉似乎已经到了日中无人的地步，三名血族战士虽然有心想制止她的行径，无奈当她额头上的邪眼完全睁开时，率先冲上前的持锥女子，竟然也是第一个被钉在原地无法动弹。
　　“你们这群该死的魔族叛徒，通通给我死吧！”　　只见那颗受过苍螟祭司加持过的魅惑红瞳，竟然突然间绽放出一种无比炙热的赤色激光，并且笔直的朝向最前方的持锥女子急射而去。
　　“滋滋！滋！”　　强大光波势如穿墙雷射一般，再加上红瞳本身便具有催化魔力让人无法动弹，尽管眼神只与蕊蜜拉对望过零点一秒的时间，这持锥的女战士却发现自己已经失去了自制力，只能呆呆定在原地，等待着被那削铁如泥的诡异光线给结结实实的贯穿过去。
　　眼看危机竟然被彻底逆转之际，站在身后的两名血族战士，此刻却做出了叫人无法想像的重大决定。　　她们同一时间的飞扑上前，并且奋不顾身的挡在同伴面前，试图替身后的持锥女子作成一道道人墙。
　　“波！波！波！”　　只可惜火红的射线毕竟太过强大，一条光波笔直的穿过两人的身躯，连第三件血甲也几乎快透烂过去后，高温的强光才终于停了下来。
　　勉强逃过一劫的幸存者，此刻身上也多了一道瘀黑烧焦的严重伤势，若非这三层血甲吸收掉大半能量，否则光靠血玫瑰的这一招，恐怕就够她们三个毫无招架的全军覆没了。　　“喝……喝……算你走运，还有人肯替你牺牲，但是接下来的这一击，我倒要看看你还能怎么躲开，哈哈哈！”
　　出招后的蕊蜜拉，虽然也出现力气不接的疲惫现象，但是脸上猖狂愉悦的得意笑容，却似乎胜过了所有一切。　　“唔！伊！”
　　眼见两名队友竟然为自己舍身殉难，动弹不得的持锥战士空然发出一声愤怒悲鸣，不愿坐以待毙的她，立刻从身后幻化出成千土万的相同个体，形成一种十分壮观的千变化身术。　　“哼！不过是雕虫小技，没用的，被我找到本体一样要你的命！”
　　没想到神奇幻术却意外的扰乱着蕊蜜拉的视线，前仆后继的血色人影虚实难辨的令她疲于应付，除了地上惨死的两名战士外，在女子的身后彷佛还藏有不少装扮相似的同伴在。　　“可恶！跟这没用的皇后合体后，魔力反而一下就耗光了，这样一来根本没办法再使用“殇破瞳”。”
　　看不破对手法术的精魔女王，尽管能靠魅惑之眼来锁住对方的行动，只可惜因为身体的限制之下，竟然连想再次施展必杀绝招的机会也错失了。　　这便是精魔族王在挑选“副体”结合的同时所必须仔细思考的重要因素之-，身为副体之人，其实也等于是魔主力量来源的“容器”，体质越佳、耐性更长的副体，相对的就能够提供魔主更大的威力与魔能，反之则只会限制住自己原本应有的各项实力。
　　血玫瑰之所以找上蕊蜜拉皇后，无非是因为她身分特殊的关系，并不在于她体质的能耐上，暗地里，其实她也在逐一过滤着更适合的副体对象，而“洁莉”就是被她所看好的成为下一个副体的极佳人选。　　只可惜对手不可能给予她任何喘息的机会，无数分身幻影夹带着攻击凌厉的破空菱锥，很快的便让伤痕累累的蕊蜜拉难以招架，尽管拥有着攻击性超强的天妖红瞳，可是偏偏却少了能辨认真伪的“虚无蓝瞳”，这让过往以暗杀闻名的精魔女王身分，更显得失色许多。
　　“这是什么招式？该死，她的本体到底在哪里？”　　眼看着再不想出办法的话，恐怕就可能败于这些幻体的手中。
　　“死贱人，你给我记住，这笔帐还没完呢！”　　气急败坏的蕊蜜拉恨恨的咒骂过后，竟然顾不得地上的洁莉与王子等人，独自一人夹着尾巴狼狈的逃离现场。
　　只是这对侥幸险胜的血族战士来说，也没占上多大便宜，身负重伤的她，才一收术便立刻瘫软的拼命喘息，只是伤口处的复原速度却非常快，比起奇诺一身打不怕的圣复术，可是一点儿都不逊色。　　在经过简短的调适之后，伤势恢复泰半的女战士，这才起身走到洁莉面前。
　　“恶唔……咳、咳……”　　脸色苍白的洁莉似乎已经昏厥过去好一阵子，短时间看来并不会这么快苏醒，在确认完状况之后，女战士才放心的用咒术将一身血甲给卸了下来。
　　“洁……莉？这孩子怎么会在这里？”　　在卸下脸上的皮革之后，女子轻柔婉约的声音，才这么细细的发出声来。
　　没想到除去半身血甲的女战士，竟然还是个身段玲珑的娇滴滴女子，一点儿也不似横肉结实的战士体型，而更让人意外的是，她甚至一眼便已认出洁莉的身分。　　“这呆头呆脑的“傻强”到底带她来这么危险的地方做什么？奇怪，他们是怎么深入到精魔族的地盘来的？”
　　自言自语的神秘女子看上去跟普通人类没什么两样，独特娇贵的脸蛋上，竟然有着一双内敛剽悍的锐利眼神。　　赤红色的飘逸发丝，比起任何丝绸都还要滑润，一副难以形容的特殊气质，看上去好像名流贵族，与骁勇异族交配下的混血美人。
　　“难不成……是跟“祭品”有关系吗？我到底该不该在这时候……”　　女子显然对该不该在此时出手搭救感到为难，就在思考着问题时，手里毫不费力的将奇诺这彪形大汉也拖到洁莉的身旁来。
　　“咳咳……恶嘶……”　　只见奇诺的嘴里不断呕出黑血，原先侵入到体内的吸血蛞蝓，此时竟然全数的浮出体外。
　　这些焦黑散落的吸血毒虫，好像死在另一种更厉害的巨毒之下，一只只全掉落在奇诺身旁，模样简直恶心到了极点。　　“好厉害的蛇毒，是翎蛇毒吗？”
　　眼尖的血族女子，似乎看出奇诺体内正在作怪的黑血来源，她从自己的腰闲取出一根利针，刺破奇诺的几处穴道后，毒血才终于得到排放，而原先布满紫黑血丝的中毒现象，这才逐渐的开始好转过来。　　“这“傻强”练了一辈子的圣复术，就连被毒晕还能源源不绝的发挥作用，看不出硬度还跟他的臭脾气一样硬呢！哼！”
　　女子一面替奇诺检查伤势，手里还忍不住扯下对方的几根胡渣。　　“咦？中了这么深的蛇毒，还可以撑得了这么久，嗯！看来这些该死的血蛞蝓可也帮了他不少大忙。”
　　“也好，留他这样的人、倒也不失为对付血玫瑰的上算之才。”　　女子的如意算盘最后竟然打到了奇诺身上，不知她究竟还有什么样的身分，竟然能以魔族出身，而能使唤一名人族圣骑。
　　“嗯！就当便宜你们两个了，届时若是女王怪罪起来的话也只好认了，反正我压根儿并不想去见“那个人”……”　　从她的嘴里不难听得出女王要她与那个人见面的重要性，只是经她这么仔细的盘算过后，似乎已打消原本必须执行的这项任务。
　　“该死的血玫瑰，没想到“红瞳之眼”竟然有如此可怕的威力，哼！胆敢杀害我的好姐妹，这笔血仇绝对不能饶恕！”　　一想起两名同伴的惨死过程，侥幸存活的女战士更忍不住的义愤填膺，心里一方面时时关注着四周的一切，当心自己别反过来被血玫瑰给暗算了，最终死得不明不白。
　　接着女战士先将同伴简单的埋葬好之后，便招来其他部属将洁莉等人都带离精魔巢穴，准备挑好一处寂静的地方，先将一干人给救醒后再说。　　数日之后空荡潮湿的地城内，许久未闻的敲击声音又再度的传遍各地，铁锹、扁钻的施工杂音，就这样此起彼落的由墙壁内细细传开，不过这一次似乎只能听得见声音，而再也看不到那群丑陋滑稽的矮黑怪。
　　一名女搜查队队员趴在墙壁上仔细的聆听着，对于怪异声音的来源，似乎找到了方向。　　“在那边！”
　　原本六人一组的小型中队，如今为应需要而缩编成三人一伍，负责探路的先锋部队在地城里待了四天时间之后，已经察觉到里头的地形可能随着时间而有不同变化，这里根本就像一座超大型又具有生命力的活迷宫。　　“这里，声音又换到这条路上了，快追！”
　　为了找寻必要出口，这些人在地城内就像是无头苍蝇一样，每天只能毫无方向的寻找着所有可能的目标来源。　　“咦？等等，这是什么味道？”
　　女队员追踪到一条小巷内之时，却意外发觉到一个坏掉的焦黑巨球拦住去路，接着三个人也闻到了一股说不出的莫名气味存在这空间里面。　　“停，你们快过来这里，你看！”
　　其中一名队员似乎发觉到什么东西，立刻将两名伙伴都召唤过来。　　“这……这是什么东西？”
　　只见幽暗灯火中出现一具灰黑色的女体，身体成翘臀姿态趴伏着一动也不动，黏滑反光的异样皮肤，看起来倒像是一具精心雕琢的裸体雕像。　　“这女人……到底是真的还是假的？这可能是人还是妖怪化成的？”
　　“这是什么姿势？好猥亵的感觉。”　　女队员的脸上露出嫌恶的表情，看得出这般的翘臀姿态，根本是为了迎合后方插入而摆弄出来的撩人姿势。
　　“谁会雕刻出这么淫猥的姿势呢？那一定不是什么好东西。”　　“那股怪味好像是从她身上发出来的。”
　　端详许久的三个人不断交头接耳的讨论的同时，没想到女体的雕像上，却突然从背部位置开始裂出来一条整齐的肉缝。　　“啊啊！那……那是什么？”
　　“大家小心！”　　正当伍长上前盘查雕像异变之际，两名负责警戒的女队员，更机警的立刻拿起手中的火枪严阵以待。
　　“啪啪……劈里……啪……”　　逐渐脱去皮肉的诡异雕像内，此时散播出来的气味也越来越浓郁，按捺不住眼前变化的女伍长，心里仗着手中的刀剑之利，竟然老实不客气的上前给了对方一剑。
　　“臭妖怪！去死吧！”　　“噗吱！”
　　当利刃扎实的穿透雕像的腹部时，大量的绿血却立刻飞溅到她脸上，闪避不及的女伍长，接着便痛苦的倒在地上大声哀号。　　“什么？啊！这是怎么回事？你不要紧吧？”
　　只见伍长的脸上立刻肿成跟面团一样，并且像是有幼虫在那上头细细蠕动，污浊的绿血中，似乎存有什么古怪的嗜血毒素，快速的侵入到她的体内。　　“蛇……蛇！有蛇啊！”
　　“嘶嘶……嘶……”　　接着从那溢血的背部上，竟然爬出数条蟒蛇将剑刃甩开，就在这片暗无天日的地域内，很快的便充满着蛇信的低鸣窜动。
　　“碰！开枪……快开枪！别让它靠过来……小心！”　　脱出体外的诡异蟒蛇，接着便朝两人的方向滑行而去，慌乱的女队员拼命的发动攻击，可是灵巧的蛇身却异常通应着幽暗环境，在接连几声惨叫之后，黯然失色的巷道内，彷佛又再度回复到鸦雀无声的寂静世界。
　　第5.04章 兽体
　　经过了大约半天时间，原本裹着灰黑硬壳的神秘雕像，此刻却只留下层层蜕皮后的碎屑，以及一名浑身赤裸、透白如玉的娇媚女子矗立在原地。
　　腹部上的伤口依旧清晰可见，但是裸女的眼神却像刚苏醒一样，看着自己沾满黏液的双手，似乎第一时间里还没有从脱胎蜕变中感受到肉体上的全新变化。　　“皮肤……变得好光滑……”继承蛇魔之力的丽芙，似乎对于身体上的全新变化感到无比好奇。
　　尽管外表的容貌依旧年轻、窈窕的身材依旧火辣，但是连她自己都看得出来，腹部被人挖穿这样一个洞后，却没有立刻痛晕过去，通透白皙的曼妙胴体，似乎已经不再是人类所该拥有的异变型态。　　“沙沙……沙沙……嘻嘻……嘻……”此时墙角四周突然传来诡异的移动声响，似乎有什么东西正在快速的接近她。
　　“嘻嘻！终于醒过来了，你的主人等了好几天，已经有些不耐烦呢！”从树藤里发出声音的正是藏身在花魁体内的翡兰珞缇。　　“主人？”翡兰珞缇的笑声，似乎勾起这女人过往污秽不堪的邪恶记忆。
　　“是，嘶嘶……”丽芙的表情显得有些兴奋，嘴里发出的声音，甚至隐约还夹杂着蛇一样的嘶嘶信息。　　“看来经过蜕变后的你，应该有了更清楚明显的意识才是。”翡兰珞缇就像个恶魔引导者，正逐步要从丽芙身上挖掘出更多象征。
　　“接下来该让我们好好验收一下，你对觉醒后的自己有着什么样的体认。”翡兰珞缇的话里显然仍存有一丝不确定性，不过大体上来说，丽芙如今能有蛇女的这种自觉，已经比先前又迈进一大步。　　“我？”经过翡兰珞缇的这番提示，丽芙似乎开始注意到自己身为蛇女特有的力量来源。
　　“蛇……嘶嘶……是的，我的力量……就在我的身体里……”　　丽芙终于回想起藏在体内的四条蛇身，这些魔化后的究极生物，其实早已成为她体内的器官之一，它们不仅能被当成武器使唤，必要时也能自由的脱离宿主躯体，成为另一种更可怕的寄生兵器。
　　“起来吧！我的孩子们。”经过丽芙的催术之后，横躺在地上的三名女队员，竟然突然浑身不停的疯狂抖动，接着就像被操纵的傀儡一样，一个接一个的爬到丽芙的面前来。　　女人们的脸色充满了惊慌与畏惧，但是不知道为了什么，身体内却有着一股力量逼迫着她们，必须得这么做才行。
　　“不……不要……”她们的身心产生了严重排斥，脸上扭曲的表情似乎想说些什么，直到丽芙手里又再度催动时，三人的姿态又立刻变成拘束而跪倒在地。　　“你们这些调皮的东西，竟然趁我睡着的时候偷跑出去，嘻嘻！这么喜欢待在别人的身体里吗？”丽芙的脸上露出莞尔笑意，当她的手触摸到这些女人的脸颊时，三名队员的脸色立刻变得痴呆，而且体内有如电流袭身似的酥麻乱颤。
　　三人的瞳孔内正翻着白眼，浑身颤抖的肢体上更布满着诡异血丝，似乎有着小蛇一样的东西正在里面游走，脸上不自然的惨白肤色，犹如当时被血玫瑰所操控的男人如出一辙。　　“嘶嘶……嘶……”更可怕的是，女人腹部下方竟然传出蛇信一般的嘶嘶声响，好像圆滚滚的肚皮里面，隐约还能看见蛇腹的躯体，正在缓慢蠕动的滑行模样。
　　“这不就是蛇族特有的“淫偶逆操术”吗？嘻嘻！”　　“做得不错，就不知你是否已掌握了要领呢？”为了验证丽芙觉醒后的能耐，翡兰珞缇故意以轻视的口吻质问道。
　　尽管同样的邪术丽芙曾不小心运用在洁莉身上，不过当时对身体变化一点儿自觉都没有的她，根本完全控制不了这些蛇化器官，当然也谈不上真正的操控人偶行动。　　“等着瞧好了，嘿嘿！”不服气的丽芙此时似乎胸有成竹的微笑道，身上原本的那股年轻稚气，如今却似乎多了一股狐媚诱人的神秘气息。
　　“你，还有你！给我起来！”丽芙的手指轻轻一勾，两名高跪在地的女队员、便立刻不由自主的站起身来。　　“是！”
　　“哼哼！我刚才在睡梦之中，好像听见你们说我的姿势很猥亵，是不是？”　　“没……没有！”两名队员大感意外的想加以否认，只可惜自己脸上难堪尴尬的表情却完全泄了底。
　　“还敢说没有？把裙子给我拉起来！”只见两人的内裤依旧完好无缺，尽管已经十分湿润，但是“体蛇”应是从她们的嘴里侵犯进入，而非由私处侵犯到腹部里去。　　“嗯！将内裤也给我脱下来！”
　　“不……不要啊……是……遵命！”尽管两人脸上充满难堪与羞涩，但是身体却是完全不受控制的将湿淋淋的小内裤也脱到了脚踝以下。　　“嘿嘿！真是坏孩子，已经都湿成这样了呢！”丽芙用指头轻轻的深入两人的嫩唇里面，颤抖的两具身躯却几乎同一时间跪倒在地。
　　“停……停止啊！我求求你了……”女队员们受不了这种备受羞辱的感觉，再也忍受不住的发出求饶的哀号声。　　“求我？嘿！你还真好意思，求我插深一点儿是吗？”
　　“啊啊！”尽管指头还没深插，光是言语刺激而已，两人竟然就同时引发了高潮般的痉挛反应。　　“喔！敏感度已经提升不少，嘻嘻！每当身体有了高潮反应，意志就会一点一滴被体蛇当作食物吃掉。”翡兰珞缇像是在欣赏一项美丽的杰作，对于曾是精魔之首的她，眼前两名女子的这种反应，隐约也感受到一丝兴奋之意。
　　“哼！我才不会让你们这么好过呢！现在……你，给我一根一根拔光她的耻毛！”当女队员听见丽芙的命令时，耳朵里闹烘烘的简直不敢相信，但是手却自己伸向同伴的下体，开始仔细的一根根拔下对方黑丛里的阴毛。　　“啊！不……不要啊……呜……不要！”痛到难以忍受的女队员，就这样被同件给粗暴的硬生生拔毛，私处上更已经出现了许多斑斑血珠。
　　“你也是，嘻嘻！不用客气，你也拔她的，这样才公平一些。”丽芙脸上再度出现调皮顽劣的表情，. 似乎不好好作弄两女是不会过瘾一样。　　“真是的，尽做一些没意义的事，哼！看来你的这等性情还真不容易改变。”就在翡兰珞缇的斥责声中，两名女队员却在哀叫连连同时，已将彼此的阴毛一根不剩的全都拔光后才停止下来。
　　只见光秃秃的小阴唇上白肉一片，好像还残留一丝血珠在上头，两女的表情极尽难堪的抽噎不语，好像羞耻到快要晕过去一样。　　就在此时，另一名脸面全毁的女伍长，嘴里却钻出一条白色的蟒蛇来，而且身体快速的像一颗泄气的皮球一样，脸上的五官溢出恶心脓泡，不消片刻，却成了地上一滩深黑污浊的血水池。
　　“咦？这是怎么回事？”就连丽芙自己也感到纳闷，还搞不清楚情况之时，脱离开女伍长体外的蟒蛇已缓缓钻回到丽芙的身体里去。　　“啊！”如此骇人恐怖的一面，直叫两名光着下体的女队员面色惨白，不寒而栗。
　　“那女人方才用剑刺了你一刀，染上了蛇毒，所以身体也溃败得特别快速，才会这么早就被体蛇给吸收殆尽了。”翡兰珞缇的这般回答，更让两名摸不着头绪的女队员害怕得浑身颤抖。　　“这……这是……”跟着丽芙的身体也不自觉的抖动起来，好像有什么能量通过喉咙，直接传入到她的身体里面。
　　“嘿嘿！吞下去了吗？这可是你成为精魔之后，第一道亲自品尝的可口佳肴呢！怎么样？吞下人类灵魂的滋味如何？”眼看丽芙身上的蛇体器官，竟然能将女人的身心都给完整的吸收殆尽，身为丽芙调教师之一的翡兰珞缇，此时也忍不住的莫名兴奋起来。　　“我……可以感受到……有生命正要进入我的体内……”丽芙的眼皮开始不自然的跳动起来，在经过短暂的消化之后，原本腹部上的利刃伤痕，竟然慢慢的也逐渐愈合好了。
　　“嘻嘻！哈！这可是十分精彩的蛇蝮吞噬术，消化的过程不会这么快结束，她的生命会一点一滴的融入你身体内，当然也包括了曾有过的记忆与外在一切。”　　“嗯！现在她是我的了。”丽芙的嘴里刚说完，身体的另一波变化又接着产生，腰部的线条似乎更加紧致，丰满的酥胸也变得更加圆滑挺立。
　　“做得不错，很快的你将会明白，吸收人类的精华，不仅能让我们魔族永保青春美貌，更重要的是，人族的灵魂才是增长我们淫性能量的主要来源。”　　“是吗？嘻嘻！真好玩啊！”只是向来天真浪漫的丽芙，似乎并没有因为自己变成蛇魔女之后，而改掉了这样的个性。
　　“听好了，你必须时常补充人类的灵魂来壮大自己，做为主人最重要的容器而言，拥有越高的淫能，才越能显示出你的价值所在。”　　丽芙似乎逐渐喜欢上这种新奇的特殊感受，接着她的注意力又开始转移到地上的两名女队员身上。
　　“那我该怎么处置她们？也把她们一起吃掉吗？”　　“现在还不用急着把她们都吃到肚子里去，反正你那藏在人类肚子里的体蛇，也会慢慢的啃蚀她们，等你体内的“食物”完全消化掉之后，再接着吃下一个也不迟。”对于丽芙迫不及待的想挥霍自己的新力量，翡兰珞缇却给出了这样的建议。
　　“喔？”　　“这样的好处是……除了体内正在帮你消化的蛇器官之外，你还可以利用逆操术去控制她们，只要体蛇存在她们身上的一天，随时可以操纵她们帮你做任何事。”
　　“也对，这倒是个不错的建议。”丽芙的个性中依旧有着强烈自我与调皮的一面，尽管没有在翡兰珞缇的面前表现出来，但是脑子里却已经有了自己的打算。　　“这样一来，我倒是多出了一对有趣的玩具呢！”
　　“记住，当这些俘虏高潮的时候，体蛇就会逐步吃掉那些残余在她们脑袋里的顽抗记忆，也就是说，适度的开发，会有助于更顺利的操控这些女人。”当翡兰珞缇说出这段话的时候，却只是在丽芙的耳边小声说着，并没有让那两名受邪术操弄的女队员听见。　　“嘿嘿！那要怎么样才能把她们这段记忆也通通吃掉呢？”为了让事情变得更加符合自己的期待，丽芙甚至打算永远的抹除她们遇难后的这段记忆。
　　“不……呜呜……饶了我们……不要过来……”　　“这点你自己慢慢摸索吧！但是我必须先警告你一遍，在没有得到主人的恩准以前，副体将不被允许触碰任何女人最宝贵的处子之身，就连你手中玩弄的人偶也不例外。”
　　“是吗？”丽芙似乎对于这样的警告，感到有些诧异。　　“这是作为副体的底限，不要忘了你可是魔族尊贵的蛇女继承者，别再像对你姐姐一样，做出糊里糊涂的蠢事来，若再触犯了这条界线，你可是会受到最严厉的处分。”
　　“人家知道了啦！嘻！但是这点难不倒我，光靠嘴巴我就有办法让她们服服贴贴。”　　丽芙那不服输的蛮脾气似乎一点儿都没改变，不过翡兰珞缇的身分毕竟只是个引导者，并非她真正的主人，在传达完伊斯特的命令后，也不再多作逗留的先行离去。
　　“好了，你们两个，给我转过身去，屁股抬高，就像你刚才笑过的姿势一样！”两女的肢体不由自主的僵硬起来，果真翘高着双臀，摆弄出自己曾经耻笑过的屈辱姿势。　　“不……你……想……”
　　“怕什么？刚才没听见吗？我现在还不会吃你，还是你想早点解脱呢？”丽芙小声的在其中一名队员耳里轻声的装腔作势，作弄人的同时，似乎能让她感到一丝雀跃与得意。　　“我……什么都听你的……不！求求你……不要吃我……”
　　“哦？如果真是心肝情愿的话，我倒是可以考虑先把她给吃掉。”丽芙似乎有意挑拨离间，故意在其中一人身旁细声说道，让她们彼此弄不清楚情况而造成关系紧张。　　“喂！你，不准偷听我们俩说话，听见没有？”跟着丽芙便大声对另一名被孤立的女队员这般喊话，只是在畏惧死亡的阴影下，已经让她完全崩溃决堤。
　　“呜呜……不！别……别吃我……我还不想死……呜……饶了我啊！”　　“嘻嘻……嘻……”她们仍不明白，其实丽芙压根儿就没想过要吃人，没有经历过魔力“禁断现象”的她，根本也还不清楚魔族到了非吃人不可的痛苦是什么。
　　嘴里不忘要起心眼的年轻少女，骨子里脱不开是个爱作怪的调皮鬼而已。　　只是同伴死后的惨状，却历历在目的烙印在两人的心里面，谁都害怕自己将成为下一个被恶魔所吃掉的对象。
　　“嘿！不想死也可以，那就要看你们两个谁比较乖巧懂事，嘻嘻！”作为一名挑拨离间的宰制者，彷佛比一口将人吞噬掉还更让丽芙开心，看着手底下两个被使弄而蠢蠢欲动的女人，似乎比用体蛇逼迫她们更加有趣多了。　　过了许久之后
　　漆黑的地城内，一座尚未完工的巨大宫殿里坐着一名男童，身上套着简单的红袍与披肩，似乎正在等待着什么人而斜躺在正殿的王座之上。　　“你观察后的结果呢？”男孩突然对着身后蠕动中的树藤这样问道。
　　“做为一件容器来说，这副身体应该已经准备好了，但是作为有用的助手而言……”翡兰珞缇似乎正要对丽芙的调教做出结语，不过伊斯特却抢先一步说话。　　“劣性难改是不是？”对于伊斯特的一语道破，隐藏在树丛内的翡兰珞缇却没有再度回应。
　　“虽然这不见得会妨碍我们的原定计画，但是此女天性古灵精怪，始终少了一点儿蛇女的深沉，尽管肉身经过“混沌”的加持而得到蜕变，不过依旧缺乏寒性血质中的妩媚与冷酷。”　　“废话收下，我要你老老实实的回答，究竟要到什么时候，才能让我复原能战斗的状态？”当伊斯特摊开自己的双掌时，异样血丝却已布满在他洁白肢体的手臂上，灵力冲突的烧伤痕迹，彷佛在他身上演变得越来越剧烈。
　　“我……我……该死……是……我……”狼狈的翡兰珞缇立刻脱出了树藤的保护之外，在她畏惧的缩成一团的同时，三名穿着战斗服装的搜索队队员，竟然意外的出现在没有入口的宫殿正门前。　　“这里！就是这里了！”不知由何处闯进来的三名女子，却是毫不迟疑的飞奔到伊斯特面前，也没多过问任何一事，竟然不由分说的往台上的童子直扑而去。
　　“大胆恶徒，受死吧！”两名争先上前的女队员似乎早已下定决心，不分青红皂白的举剑欲刺向伊斯特，但是斜躺在王座上的男童，却丝毫也不想加以理会。　　就在刀剑距离男童不到三寸之前，两人的脸色却显得更加痛苦，手中发颤的剑身，却好像怎么也狠不下心去杀害一名只有十岁年纪的小男童。
　　“胡闹！”就在男童出声喝止的同时，两名队员却好像突然间松了一口气，手中的兵器铿锵落地，接着身后的女子伸手一指，两人的肢体才又同时跪倒在地，如同受人操弄的玩偶一样。　　“嘻嘻嘻！真不好玩，怎么主人一下子就识破了？”身后的那名女队员，原本有着一张叫人陌生的脸孔，但是在她缓缓走上阶梯之时，脸蛋与肢体却逐渐转变回雪白光滑的蛇女姿态。
　　“赫赫赫……那张脸孔，是刚被你吃掉的人吗？”就在伊斯特的面前，以往那迷糊娇气的丽芙，眼前却多了一股前所未有的惊艳与神采。　　“大胆！是谁准许你……”此时的翡兰珞缇似乎因为这场意外闹剧而多了一次喘息的机会，嘴里正准备替她的主人好好训斥丽芙的同时，却被伊斯特给拦阻下来。
　　“没关系，至少还懂得利用人类的身体作为兵器，这也不失为蛇魔的本质。”伊斯特无所谓的回答，显然对丽芙胆敢犯上袭主的大不敬，一点儿也不放在心上。　　“人家只想让主人亲眼看看我新调制出来的左右手，你们两个，还不快点向主人请安？”
　　“是。”只见两女的双手还在颤抖着，似乎刚才的偷袭行动根本不是自发的行径，发软的双脚再度的改变跪姿，而且还是故意在伊斯特面前撩起自己紧身服贴的战斗短裙，似乎是刻意将那一片光秃无毛的下体裸露给对方看。　　“请……请仔细的看……啊啊！”两女的神色几乎是由红转白，焦虑流汗的脸蛋中，彷佛极度压抑着羞耻与矛盾，但是对于死亡的畏惧，更让她们饱受到身心被威胁与侵犯的滋味。
　　尽管她们不清楚幼童究竟是何身分能让丽芙认他为主，但是要正常的女人对一名孩子做出如此羞耻的举动，若非受制于人，应是不可能做得出来的。　　“请你……请替我……开苞吧……求……求求你……呜……”屈辱的女人说到了最后，已经再也忍受不住的哭出声来，显然这样的请求，根本是在丽芙的利诱之下，所强逼才说出口的。
　　“无理！怎么可以让这种下等的女人……”正当翡兰珞缇忍不住想再次教训丽芙时，伊斯特却突然伸手凭空一掐，顿时让溢血的蓝眼痛苦的闭上嘴巴。　　“嘻嘻！很听话吧？嘻嘻！人家的新宠物乖不乖？”显然丽芙并没有注意到翡兰珞缇的警告，嘴里依旧很开心的向主人介绍着自己的新玩具。
　　“哼哼！还真是个鬼灵精。”当伊斯特耐心的听丽芙的介绍之后，小小的手掌却推开了眼前投怀送抱的两名女子。　　“就让我亲眼见识你的成长吧！我已经等不及了，毕竟你是在我转世前就预先准备好的“兽体容器”当伊斯特与丽芙相视凝望的同时，不知为什么，蛇女的碧瞳里，看见的却是一头巨大漆黑的毛茸怪物。
　　“主人……”丽芙的身体不由自主的跪在地上，捂着头，过往被包裹在意识层内日夜调教的景象，却在此刻又再度的一一浮现。　　“你的重要性一点儿都不比碧莉丝少，明白了吗？”
　　“主……主人……啊啊！”难过、羞耻、每一分所承受过的身心巨变，彷佛就在这对望的短短几秒中，全数飞快的重新经历一遍。　　“知道我为何让你继承性兽之力？因为……你……就是我的力量！”伊斯特抬起丽芙的头，两人脑海中的频率竟然越来越趋于一致。
　　“不……不要这样……我……我……”小脑袋就快受不了的丽芙，忍不住的就想将双眼移开。　　“看着我的眼睛，回答我的话！”伊斯特再抓住丽芙的手腕，不准她将双眼移开，运用自己强大的精神力量，正与他密不可分的“副体”大脑，做最后也是最亲密的一次接触。
　　“我……啊啊……我……”脑波的频率异常快速的起伏跳跃着，体内的知觉却越来越不像自己所拥有，躯体的四肢颤抖得非常厉害，被人精心改造后的丽芙，却是有生以来第一次感受到对自己身体的未知恐惧。　　“你想起自己的“使命”吗？丽芙！”
　　“我……我……”过往被主人依附下的战斗画面，两人做爱时的交融契合，一幕幕与主人心灵相通的直觉反应，正一一浮现在她脑海里。　　“啊啊……啊啊啊啊！”就在女体高分贝的尖叫声中，炙热的光芒完全笼罩在丽芙四周，耀眼无比的金色光线，彷佛像一扇被开启的大门，正等待着里面的东西被人“释放”出来。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”朗声长啸的伊斯特，很快的就被这道光芒给吞没进去，一股巨大的力量释放竟然让整座未完成的主宰者之殿开始剧烈的损毁动摇。　　“啊啊啊……我……是……主人的……是……身心都是……啊！”
　　最终释放出来的能量，犹如是开启了蕴藏在丽芙体内的丰富宝藏一样，搀在光点完全散去之后，两个人的身影却同时消失在整座破碎凌乱的大殿内。　　“咕……咕……咕……”漆黑一片的暗域中，沉重巨兽般的喘息声，彷佛有条巨大毛茸的黑色怪物诞生在这片碎石瓦砾堆中，蠢蠢欲动。
　　第5.05章 袭击
　　在地城的另外一处
　　“不……不要……呜呜……不要！”恶靥缠身的碧莉丝，就在午夜梦回的痛苦挣扎中，渐渐的恢复了知觉，不知昏迷了多久时间，虚弱身体才勉强幽幽的睁开眼睛。　　“唔唔……啊？我的手……这是怎么回事？”很快的，碧莉丝便发觉自己的手又再度被人给铐起来，甚至连人还是被腾空反绑在木桩上面。
　　“你终于醒了呢！”突然碧莉丝发觉有一个熟悉的声音由背后出现，不多时，夏雅与嘉蒂亚的身影便出现在她眼前。　　“你是……”看着嘉蒂亚一身的祭司打扮，碧莉丝似乎觉得有些眼熟，正想开口发问时，身边却嚷嚷着跑来另一名神官打扮的少女。
　　“公主？公主！你终于醒过来了，真是太好了！”安琪的脸上充满了关注与担忧，眼神彷佛十分仰慕着这名被当作囚犯的碧莉丝。　　“你……是安琪？”脑中一片混乱的碧莉丝，最后好不容易想起这名娇小玲珑的褐发少女，似乎是曾在教会中，有幸受她提点过的年轻学妹。
　　“是我！是……太好了，你还记得我……呜呜……”虽然仅是数面之缘，但是安琪却一辈子也忘不了碧莉丝的好，那是一种仰慕与崇拜，是发自内心的喜欢，只是眼前公主身上的遽变，对她的冲击其实也是最大。　　不过由这种心理所衍生出来的是一种保护作用，让她拼了命也想保护自己重视的东西。
　　“要叙旧以后再说，退下去！安琪。”就在嘉蒂亚的吓阻之下，哭闹不休的安琪很快的又被拉至一旁。　　“你到底是谁？为何要假扮成碧莉丝的模样？还有，恶魔的巢穴究竟藏在什么地方？”
　　“我……”对于嘉蒂亚的连番问话，碧莉丝却是不知该从何解释而百口莫辩。　　“你如果不想说的话，也没关系，我可以自己动手。”
　　嘉蒂亚命人将碧莉丝解下之后，手里却浮现出一团光球，她将发亮的掌心强压在犯人的脑袋上，似乎想用特殊法术窥探出大脑里的所有秘密。　　身为法教会的三大祭司之一，又是主掌教中刑律的大神官，嘉蒂亚这种旁若无人的行径，很自然的流露出一股冷酷与霸道。
　　尽管碧莉丝明白处境上的困窘，但是也仅是不发一语的闭上眼睛，曾经背弃过主的圣女，最后却没能亲手了结自己诞生下的恶种，在她的心里面，有的只是说不出的忏悔与愧疚。　　“不……不要啊！”安琪难过的呼喊着，因为这种强迫性的窥探术，无疑是一种十分危险的刑求，弄不好的话，还可能将人的脑袋给烧掉也说不定。
　　“队长！”眼看嘉蒂亚就要对尊贵的碧莉丝公主用刑，就算犯人的身分不明，但是至少为了慎重起见，也该用温和一点儿的手段才是。　　如此激进的胆大作为，更加让人对法教会的刑律官另眼看待。
　　“先给我安静，看过后再说，不许轻举妄动。”夏雅细声的命令着。　　队员们各个心中感到纳闷，不知为了什么，自从嘉蒂亚出现之后，关系一向不睦的两派人马，却因为夏雅队长对这女人的言听计从之下而一再屈就。
　　只见嘉蒂亚很熟练的操纵着手中的光环，似乎是经常使用这种极端无道的私刑手段。　　要能够以如此年轻的姿态，当上法教会的三大祭司之一，这女人的来头与能耐更加令夏雅感到好奇。
　　“我必须先告诉你，最好不要试图抵抗这道光团，因为那可是会伤到你的脑。”　　“等等，这是怎么回事？”就在嘉蒂亚准备要深入意识之时，四周的岩壁却突然突然开始猛烈震动，彷佛是什么样剧烈的能量释放，引起了这样轩然大波的连环骚动。
　　“轰隆……轰隆！”　　“地震……快去看看，保护营地……马上给我回报！”就在一波接着一波的骚动中，搜索队队员还必须时时留意四周异变的可怕植物，毕竟它们随时可能将人拖进看不见深处的黑洞里去。
　　“碰轰！”就在此时，东面的墙垣突然炸开了一个大洞，在烟雾弥漫的瓦砾堆中，竟然缓缓的步出一头前所未见的漆黑巨兽。　　“啊！出……出现了！”
　　“怪物！好……好高大啊！”　　体型约有人类三、四倍大的毛茸巨兽，左右各有着不成比例的结实臂膀，浑身毛茸茸的像头长角猩猩，但是肌肉线条却远比任何灵长类都要健美精壮，尾巴的部位还有着两条像巨蟒般的蛇身，不停吐露出毒雾般的秽气。
　　“赫赫！”巨兽的咆哮声波，似乎已足够让人震耳欲聋的难以站立，但是真正对这恶魔最感到畏惧的人却是碧莉丝。　　“这……不是……不是真的……他真的存在……”梦界里，魔兽之身的伊斯特，如今竟然活生生的出现在她眼前。
　　“啊啊！呜呜……不！”无法置信的眼睛，彷佛又再次见到那一个个倒卧在血泊中的人影。　　就在乱成一团的局面中，夏雅已顾不得碧莉丝这头，赶紧跳出来指挥各部小队伍。
　　“各小队就位，火枪兵！给我攻击！”绵密的银弹此起彼落的打在巨兽身上，只可惜人类由魔法所研制出来的枪炮，似乎也无法有效贯穿这种体型高出人类数倍的巨型生物。　　矗立不动的黑色怪物用手捂着头部，竟然任由漫天银海般的子弹打入自己体内，彷佛正在对这种陌生兵器进行第一次的伤害测试。
　　“填弹！火行部保护阵地，水行部快将冰雨阵召唤在……”第一轮的攻势刚结束，所有人都等待着夏雅的命令行事，就在这样尚未接续的空档中，黑色的巨兽却直接俯冲而来的发难了。　　“火焰引爆！地形……”没想到这头看似庞大笨重的怪物，竟然能以迅雷不及掩耳的速度直接冲向夏雅，并且布满在他面前的火焰魔法还未及伤到他以前，就已有不少队员被这股横扫而来的强大冲劲给甩飞老远。
　　“啊啊！”巨兽突来的俯冲一抓，虽然只是伤到了夏雅手臂上的皮肉，但是已经让狼狈不堪的女队长吓出一身冷汗。　　“可……恶！”出人意料的可怕巨魔，竟然一出现就是头神兽级的大妖怪，而且偏偏搜索队中又缺少拘捕、限制性的道具与人才，光靠攻击魔法与枪炮，似乎一点儿效用也没有。
　　“咕咕……咕……”巨兽的声音似乎在嘲笑对方一样，没多久夏雅便发现到，己方被冲散的人群，已是大部分被四周藤蔓给吞没到漆黑的树海里去。　　“不……真该死……啊……”夏雅的手臂还带着伤势，眼看二十余人的中型队伍，如今竟然在短短一分不到的时间，就被巨兽给捣毁得溃不成军，现在若要她独自面对这样一头恶兽，情况恐怕也是凶多吉少。
　　“呼沙思……恩多……莱密思……明镜葬魔，圣华天定！”就在夏雅深忧历劫难逃之时，没想到身后的女祭司竟然已完成了一项前所未见的封印咒语。　　“这是……”只见黑色巨兽的头顶上，竟然凝结出一大片浩瀚皎洁的清圣明镜，从那白茫茫的圣光普照之中，照射出数道像光柱一样的东西，限制住那头怪物的行动。
　　对于自己竟然被人类给限制住的巨魔，似乎同样也感到讶异，勉强挣扎几下之后，却发觉这种光芒会不断消耗来自体内的暗系能量。　　“好……好厉害……”夏雅心中还在忧虑着没人能克制这头魔物，没想到嘉蒂亚才一出手，竟然就将对方给一步步拖回到地狱里去。
　　“太好了！干得好，祭司大人！”一旁助威的安琪喜出望外的拍手叫好道。　　“别光顾着看！快点来帮我！”嘉蒂亚的目的似乎并不只在定住怪物的行动，而是要把他拖进头顶上的召唤明镜内，然后永远的将他封印在“圣华”之中，逐步炼化。
　　“是！”安琪不加思索便将手贴在嘉蒂亚身上，但是那根本称不上灌输，因为体内的灵气竟然像是迫不及待的被对方给吸收过去。　　“呼呼……赫……吓吓吓！”陷入动弹不得的巨兽开始愤怒的大声咆哮！顶上圣光越来越逼近自己，若是被那面镜子给完全套进去的话，恐怕将一辈子也翻不了身，永远被埋在不属于这世界的圣华虚空中。
　　“好顽强的蛮力……”然而嘉蒂亚的表情却一点儿也不轻松，随着圣光越来越往下施压时，自身逝去的灵力也相对的越来越加剧。　　“唔……我快不行了！”随着圣光逐步将巨兽给压迫成半跪姿态时，气尽力虚的安琪，却已难忍受灵力拮据的痛楚，开始眼冒金星。
　　“夏雅！别光看！留意这些树藤，保护好我们，现在绝不能受任何干扰……”没想到一面对恶魔施压的嘉蒂亚，却仍有心思留意到四周的变化。　　“我明白。”夏雅的手举着双管银枪，尽管身上的魔力无法与嘉蒂亚等人相提并论，但是要比敏捷迅速，她自问绝不输人。
　　眼看着巨大光盘逐渐将这魔物给压迫到无处可退时，绿色的触须果真开始纠结的想对她们发动攻击，只是巨兽的低鸣吼叫声，却让这些植物裹足不前。　　“咕咕……咕……吓！”突然就在怪物的左手大臂一挥之下，整片光芒照顶的圣华结界，竟然在此刻完全的破灭四散！
　　“什……什么？”不仅夏雅一人难以置信，就连施术者的嘉蒂亚，也同样无法相信辛苦凝结出来的圣华明镜，会这么轻易就被对方打破。　　“咕……咯喀……”只见巨兽的左手上，竟然浮现出难以置信的圣洁光芒，并且还将黑色体毛完全烧开，而这种现象在光芒逐渐消退之后，手臂土的伤疤才又长出新的毛发。
　　“圣痕？不可能的，这头怪物的左手内，为什么会有比“圣华”更强的灵能反应？”猜不透自己究竟是如何挫败的嘉蒂亚，对于眼前的这一幕景象，竟然是感到无比的纳闷与诧异。　　只要修练过法术的人都明白，一个人身上或许能存在多种属性的魔力，但是绝不可能同时存在相互排斥的力量，暗系与圣系就是个绝对不相容的能量体，但是为何只有手，恶魔的左手，会出现这种并存的诡异现象呢？
　　“咯咯……吓！”眼看再也没人能阻止巨兽的行动，此时的碧莉丝却大声的将安琪给叫唤过来。　　“安琪！快把力量灌注到我身上，快！”心生胆怯的安琪其实早已傻在一旁，经过碧莉丝的不断叫唤之后，才醒觉过来的赶到她身边。
　　“公主，你……你要我怎么做？”　　“听我说，我跟他……总之，我能影响他，但是我体内的灵力却无时无刻被转化成陌生能量，我要你把圣洁的灵气再借给我，我知道怎么对付他。”碧莉丝在讲完最后几字时，表情却显得十分哀伤。
　　“我听不懂啊！公主，只要把灵气灌注到你体内是吗？”安琪一面说着，手才刚贴到碧莉丝的手腕上，却没料到被吸收的情况竟然比刚才更加强烈，急遽流失的圣洁能量，就好像会被吸干一样的快速离开她的身体。　　“胡！喀……咯……”就在此时，巨兽的左手上却再度出现圣光，只是这次却意外让他讶异的努力将光芒给逼退回去。
　　“不……不能停，继续把灵力借给我……”碧莉丝似乎胸有成竹的大声喊道，只可惜安琪体内的能量也已所剩无几，根本供应不了她如此急遽的巨量需求。　　“不行……我……快要晕过去了……啊啊……”就在此时，嘉蒂亚的手却意外的握在两人的手腕上。
　　“唔……胡胡……吓！咕咕……吓！”只见巨兽痛苦的抓着他的左手臂，一道又一道的金色光芒，从他臂膀中透露出耀眼的圣洁光彩，并且逐步的往身体其他部位蔓延。　　“果真如此……”看到这头恶魔痛苦不堪的挣扎表情，嘉蒂亚彷佛突然弄明白这一切是怎么回事，手里继续灌输着自身灵能，眼看恶魔的躯体竟然慢慢的开始缩小。
　　“喝吓！”就在熬不过灵气相冲的痛苦之下，已经称不上“巨兽”的怪物大喝一声，转身便跳进茂密的绿藤树海之内，片刻之间，完全消失得无影无踪。　　“喝……喝……”就在三人合力赶跑恶魔之后，碧莉丝的脸色却显得更加虚弱，而且过没多久，在她的手臂与身体上，竟然也逐一浮现出类似被烧烫过的焦黑伤痕。
　　“公主？祭司大人！公主怎么会变成这样？”不明所以的安琪，怎么也猜不透这些伤痕是如何出现在碧莉丝身上的。　　“共感之力……”走上前的嘉蒂亚，似乎一眼就认出碧莉丝体内的异常情况。
　　“这就是为什么你能将圣洁能量转注在他身上的原因吗？”　　“我……”碧莉丝答不出来，因为过去的一切是多么的难以启齿。
　　“不需隐瞒，我看得出端倪，碧莉丝，从他身上，我完全看得一清二楚。”先前还曾怀疑碧莉丝的公主身分，没想到此刻的嘉蒂亚非但十分确信，而且还直唤她的名讳。　　“嘉蒂亚！你怎么可以如此无理，既然知道她是公主了，为什么不快点帮她医治？”气急败坏的安琪，已经顾不得以下犯上的捍卫着碧莉丝公主。
　　“哼哼！犯过淫罪的女人值得医治吗？碧莉丝，你自己说呢？”　　“你！”尽管碧莉丝一句话也没回答，但是安琪却怎么也想不到，嘉蒂亚竟然会用如此匪夷所思的恶劣态度来对待公主。
　　更让她感到奇怪的是，同样身为下属的夏雅队长，怎么也没跳出来替公主捍卫她尊贵的身分？这两个人到底是怎么了？彷佛在此刻竟然站在同一条阵线。　　“这女人生了恶魔的孩子，你说，这算不算下贱的罪人？”
　　“你……你……你说什么？”安琪的声音变得结巴，因为这样的指控，无疑是多么严重的天大罪责。　　“世上唯有圣女的处子之身，才可能生下兼具圣魔之力的混沌邪胎，那头怪物就是你的儿子，对吧？”当嘉蒂亚做出如此直接了当的推断时，在场的所有人都诧异到说不出话来。
　　碧莉丝自己则是浑身颤抖不已，脸上的哀伤依旧，紧闭的双眼，彷佛默默承认了这样诡谲惊人的可怕事实。　　“真可悲，没想到受洗为上帝仆人的你，受尽万民仰慕尊崇的护教圣女，竟然也会心甘情愿的帮这群低等魔物种下恶胎！”
　　嘉蒂亚严厉的口吻，非但一点儿都不同情碧莉丝的遭遇处境，反倒是处处指摘的斥责对方，似乎这也是身为刑律官的性格使然。　　“我没说错吧？除非你自愿，否则天底下没有任何魔物碰得了圣女的身体。”
　　“我……呜呜……”尽管嘉蒂亚说的话一点儿都没错，但是她却不会明白，有种方法可以在梦境中叫人屈服，同时又在现实里面，彻底夺走碧莉丝最珍贵的一切。　　“怎么不回话？还是你根本就没办法反驳？”
　　碧莉丝的确无法反驳任何事，能做的抵抗她都尝试过了，有时事实的结果只是异常残酷。　　“别以为身为公主就可以放纵自己，你将接受教廷最严厉的审判，就算是教宗唯一的孙女，也必须为你犯下的错误赎罪。”
　　“不！你别乱说！公主才不是这样的，这一定是被人陷害，你没资格在这里污蔑她！”安琪再也忍不住跳出来为碧莉丝说话，拦在公主面前，彷佛像在保护孩子的母鸡一样。　　“公主？公主！你怎么了？醒一醒啊！”就在两人争吵之时，碧莉丝的身体却因为伤势严重与太过虚弱而又再度昏厥过去。
　　“哼！自甘堕落。”　　始终没有插上话的夏雅，只是默默的观察她们，这名叫做嘉蒂亚的厉害女人，在每一句斥责碧莉丝的话语中，似乎都隐含着一种很奇妙的情绪，彷佛是种叫嫉妒的反射。
　　第5.06章 利益
　　另外一面
　　脱逃的黑色巨兽，在经过花魁躯干的层层保护下，终于被安全的传送回指挥所内。　　“碰！”当黑色的身影落在地面时，却已经不再是巨大魁梧的长角怪物，而是两名浑身严重灼伤的少女与稚儿。
　　“该死……”地上的女子已经重伤不醒，而原本奄奄一息的焦黑男童，身体的伤势倒是自动复原得相当迅速。　　“啊！啊！啊啊啊！”受不了满腔快爆炸的情绪，伊斯特的愤怒已经到达极点，再也忍不住的恼火咆哮。
　　一旁的翡兰珞缇却只能噤若寒蝉的任他发泄，方才她有许多机会可以暗算这些人，但是却因为伊斯特要试验兽体能耐而被制止。　　最让人始料不及的是，碧莉丝竟然会在紧要关头之时，以母子相通的共感灵力反扑对方，让饱受正邪能量冲突的伊斯特吃足苦头。
　　“喝……喝……你好……好样的啊！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”　　极力喘息的伊斯特，嘴里倒是狂气不减的反怒为笑，不明白他到底想起什么，翡兰珞缇只好先将伤重的丽芙送去疗伤，并且喝令那两名被体蛇控制的女队员好好照料。
　　“主宰，是否要我将碧莉丝给抓回来？”　　“哈哈哈哈！”伊斯特依旧狂傲的大笑着，直到焦黑躯体被妖神血复原得差不多之后，才缓缓坐回那张特殊的王座上。
　　“主宰，碧莉丝已经察觉到灵力冲突的严重问题，若再继续放任她的话，恐怕……”　　“闭嘴！”狂傲者的性格，是不容许任何人指使他该怎么想、怎么做。
　　不过他们隐忧的问题已正式浮现，碧莉丝不如表面容易屈服，尽管被折腾得像花痴一样，但是紧要关头时，那双坚定的眼神，依旧等待着机会要消灭对方。　　这一切若不是调教环上的洗脑记忆出了问题，便是圣女的体质中还藏有什么秘密，尽管百般调制碧莉丝，却仍有百密一疏的遗漏之处。
　　“嘿嘿……那双眼神，那条水蛇一样的腰，意外让我想起一个女人。”伊斯特突然将话题不知带到哪里去，就算倚赖他活过数百年的精魔恶灵，一时之间也猜不透他想说的到底是谁。　　“那杏核般的眼眸里，充满着连自己都不了解的愤怒与妒意，那种骚到骨头里的媚气，真像极了一个女人，简直就像同一个模子刻印出来的……”直到伊斯特形容完最后几句话之前，翡兰珞缇才恍然大悟般的想起了一个人。
　　“主宰所说的是那名女祭司？像谁……该不会是指被巫妖王吸收的暹罗圣女？”　　翡兰珞缇之所以做下这样的推断，只因为暹罗是个让人难以忘怀的尤物，毕竟有过一夜温存后，还必须狠下心将之杀害的女人，很自然的会在伊斯特心里留下一道记号。
　　“给我盯住她的一举一动，监听所有她说过、接触过的每件事，只要困在这里一天，自然有办法让这女人为我所用，赫赫赫……”　　“遵命，主宰。”翡兰珞缇虽不明白伊斯特对那女人打什么主意，不过若真想打击像碧莉丝这种擅于等待机会的女人，或许真的需要一名更了解她的对手才行。
　　另一个地点　　就在远离荒芜废弃的大型地城外，繁华富丽的人族皇宫之内，此刻也发生了一件不算小的大新闻。
　　“什么？巴力斯家的小恶魔要来神圣学院？”　　消息如雪球般快速的传遍整条大街小巷，原本不是魔法高材生便进不了的最高学府，如今却将为了一名身分特殊的小女孩首度破例。
　　对于这样的争议，尽管很快引起讨论，但是权势地位难以撼动的玛哈尔总军团团长，依旧还是让他的爱女顺利的进入这座许多人梦寐以求的魔法殿堂。　　华丽的狮头马车缓缓步入学院内，当厚重的校门关闭之后，没有学成经世绝学以前，所有学生都离不开这里半步。
　　“小姐，到了。”手里抓着娃娃的金发女孩，嘴唇噘得很高，看得出她是百般不愿的进到这里来，不过这倒是父亲头一回用强硬手段将她锁在这处陌生的环境里。　　“滚啦！通通给我滚出这里！”一向骄纵成性的贝蒂，狠狠的给了马夫一脚，无处发泄的郁闷，让现在的她连哭的情绪都懒得想。
　　一切的怪事，似乎都在那天夜里发生过后，彻底产生不一样的变化。　　在她失去初夜的那一晚上，父亲的人好像整个都变了样，他狠狠的掐住萨达司，两颗眼珠变得像蟒蛇一样可怕，若不是贝蒂拼命的阻止他，那可怜倒楣的代罪羔羊，恐怕就会被父亲给折磨致死。
　　其实贝蒂也不是故意要对萨达司如此绝情，只是还不太懂男女之情的她，向来就只顾虑到自己的感受，才不管这么做对爱慕她的小男生会造成多大的伤害。　　现在她反而有点想念起那个小跟班，在他被父亲抓走后，不知现在到底身在哪里？人还好吗？
　　落寞，犹如她现在的心情写照；牢笼，恰似她此刻面临的处境。　　“请往这里来，亲爱的。”一句温柔的呼唤在贝蒂的耳边轻轻滑过，手里抱着娃娃的她，脚步似乎也轻盈起来，不由得照着那样轻柔的声音缓缓前进。
　　“你……你要带我去哪里？”当贝蒂的疑问才刚出口，眼前暖暖的阳光却包围着她，熟悉而又温热的手轻轻抚摸着脸庞，好像回到了更小的时候，倚靠在妈妈的怀抱里一样。　　“妈……妈妈……”贝蒂如痴如醉的徜徉在这样温暖舒服的阳光底下，不自觉的含着拭泪的指头沉沉的睡着了。
　　在那光明普照的白色世界里，一道诡谲的蓝光却在此刻缓缓的由贝蒂腹中逐渐泛起。　　“嘿嘿！嘿嘿嘿！”奇怪的男子声音突然由白光里面浅浅的笑着。
　　.“嘿嘿嘿！还不愿现身吗？嘻！哈哈哈哈！”男子的声音听不出年纪，但是意在刺激对方的笑声，听起来总是特别刺耳。　　“赫赫赫！哈哈哈哈！”此时蓝色的光环却传出一名童子的尖锐笑声，似乎正以狂傲的姿态回应对方。
　　就这样，两道不见人影的笑声对峙了将近十分钟之久，谁也没有对谁多提任何一字。　　“嘿嘿！你笑得可真狂，笑了这么久，难道你不想问问我的名字？”男子的问话特别奇怪，不问他人姓名，反倒怪罪别人不先问自己。
　　“与玛哈尔同流之辈，又何须多问？”童子的声音，显然早已确切认出对方身分。　　“嘻嘻！伊斯特，为何你不再问问，我怎么知道你的名字？哈哈哈！”回话的声音直到此刻更是洋洋得意的狂笑不已，只是这样装腔作势的举动，似乎意在模仿对方，全冲着伊斯特而来。
　　“你等我来，所以我来了。”对于密法宗师的刻意挑衅，伊斯特反倒异常平静的看不出任何情绪。　　“嘿嘿嘿！你来了，就表示你是一个肯坐下来谈判的对象。”眼看再闹下去也难以刺激对方，密法宗师收起玩心，缓缓的走到白光的正中央，凭空飘浮的坐了下来。
　　“会谈必须面对面才显现得出诚意，请吧！”对于密法宗师有如叫阵般的邀请，伊斯特却没有立刻回应。　　“怎么？”
　　“如果我此时现身，是否表示一切如你所料？”　　“是啊！”朗朗的笑容，在耸肩的密法宗师脸上显得灿烂。
　　“那我只好让你笑不出来才行。”伊斯特的话刚说完，贝蒂的躯体却是蓝星大作、锐光四起，奔腾的电流在她身上急窜而逝，不一会儿工夫，娇贵瘦小的身躯竟然变成一把利剑，笔直的朝密法宗师的胸窝激射而去。　　“人身魔剑，嘿嘿！好个毒计。”密法宗师的形影明暗不定，接连的避开几次贝蒂所化的银剑，只是没想到背后还是被人指着头，而且显然警告意味十分浓厚。
　　原来伊斯特不知从哪里传送过来，而且还故意利用贝蒂引发一场小混乱，趁着对方稍一分神，就此抢下空门。　　“好，谈吧！”手里接住由贝蒂化成的魔剑，伊斯特就这样盯住对方背后的死角，才肯坐下来谈。
　　“嘿嘿！如果拿着兵器能让你好过一些，我无所谓。”密法宗师摊了摊手，似乎一点儿也不放在心上，就这样背对着伊斯特，开始两人第一次的会晤密谈。　　“开始前，我还是自我介绍一下，我是新兴起的“密法学”开派宗师，我叫叶布勒司。”
　　“你身上的气味，应该是魔导士。”　　“也可以这么说，魔导士不过是上个世代的产物，由我开始，密法学将是人类中最有贡献的魔法……”
　　“我不是来听废话的。”伊斯特似乎不打算与对方虚耗下去。　　“好，我就直言了，我们要碧莉丝。”
　　“不可能。”伊斯特斩钉截铁的回答道。　　“嘻嘻嘻！你的个性向来如此认真吗？没关系，利益本来就该相互交换，我们由最基础的互信开始，说出你希望知道的问题吧！”
　　““你们”是谁？是迪卡尔身旁的“狗”，还是觊觎他一身肉的“狼”？”伊斯特的问话一向直接，就连谈判也毫不掩饰他的直率。　　“嘻嘻！你这问题就有点伤人了，你看我……吸吸！真的像一条狗吗？”叶布勒司答话还不忘故作幽默的吸了吸衣袖，彷佛在闻闻自己身上是否有狗味一样。
　　“哼！”　　“我们……是迪卡尔的“神”。”
　　“嘿嘿！听过叫“圣典”的组织吧？”叶布勒司的话还没说完，伊斯特的身体却莫名的抖了一下。　　“圣典……神迹……”只见伊斯特的眉头深锁，这个名字好耳熟，为什么在他封闭许久的脑海中，彷佛曾经听过这样的名字。
　　“意外吗？听过吗？嘿嘿！我对你的反应可一点儿也不意外。”　　“哼！我有点印象了，原来是你们这群妄想创神的狂徒，过了几百年时间，没想到竟然还没死绝。”伊斯特突然回想起在他被封为“将军”的那天，曾经有过一个人，希望他加入这样的地下组织。
　　“这你就错了，能共同创造神的门徒，才能成为真正的神！”　　“就因为人类的世界没有伟大的神，所以更需要创造出比天妖更强大的神o，什么圣明教、法教会，不过是一群短视近利、趋炎附势下的产物。”
　　“够了，该轮到你了。”伊斯特不是多话的人，而且更不喜欢听别人多话。　　“嗯！我该要什么好呢……”
　　“我要精魔族的脉系表，而且是从塞娜蒂以下至今仍活着的精魔名单。”叶布勒司对于自己的狮子大开口，似乎一点儿也不感到强人所难，只是像这样没有互信基础的试探举动，很容易被谈判者视为一种侵犯与污辱。　　“我伊斯特一人，就代表着从今尔后的所有精魔族！”狂妄的宣示，似乎回答了一切。
　　“啪！啪！啪！很好，很简短而无用的一句话，但是至少算是个答案。”　　接着两人的会谈将近一个多小时才结束，临去前，伊斯特留下了这样一句话。
　　“叶布勒司，你可知道为什么我肯坐下来谈？”　　“哦？”
　　“是因为你够毒，也够阴狠。”没想到伊斯特竟然会给这位行径脱序又看似自以为幽默的密法宗师，下了如此的注脚。　　“我也知道，不够阴如何与恶魔为友口嘻嘻！我会将这句话当成是一种私人的赞美。”脸上的笑容依旧灿烂，让人猜不透的叶布勒司，正流露出一种让六无法捉摸的神秘魅力。
　　回到地城之内　　“主宰……”迎接伊斯特回归的翡兰珞缇，其实正担忧他会受人暗算，等到单刀赴会的主宰坐定之后，心中的疑虑才放了下来。
　　伊斯特将一块羊皮放在桌台上，趋前观看的翡兰珞缇，脸色却突然骤变。　　“这……这是……”只见羊皮卷中画着十二项器官，并且旁边各自提上人名与位置，彷佛像是一份索引图。
　　“哼哼！”伊斯特冷冷的笑而不答，脸上的得意似乎显示这分厚礼便是此行的最大收获。　　“主宰？这……是表示同意合作了？”
　　“错！”　　“恶魔跟人类没有任何合作的可能，但是这个叶布勒司……倒是一个很懂得做买卖的聪明人。”伊斯特话中的意思，显然已与对方达成了某种程度的交易。
　　“这里虽然是一块作巢的良地，但是偏远废源究非发迹之所，这个男人倒提醒了我，必须尽快建立与皇宫之间的暗道。”伊斯特似乎在思索着更宽广的未来，隔了许久，才开始追问翡兰珞缇目前的进度。　　“目前俘虏的女性一共四十七人，流落在外的碧莉丝这群人，如今也仅剩六名，在没有任何粮食的情况下，应该很快就能手到擒来。”
　　“嗯！丽芙呢？”　　“仍然昏迷不醒，不过她那些不安分的体蛇倒是吃了不少女人，现在气色已经好转，伤势也复原大半。”
　　“看来“兽体”虽然能引出更强的性兽之力，但是受到“圣痕”伤害时竟然也随之加倍，在彻底解决灵力冲突以前，仍然必须谨慎才行。”　　“那些祭品呢？”
　　“已经都安排好了，请主宰随我来。”翡兰珞缇似乎早有准备，领着伊斯特往她亲手建立的第二座“主宰者之殿”前进。　　另一方面
　　以嘉蒂亚为首的一行人，带着昏迷不醒的碧莉丝在地城内四处游荡，既找不到出口，又消灭不掉层层迭迭的茂密树海，将近一天没有进食的每个人，脸上显得都是疲惫。　　原本等待着嘉蒂亚的接应部队，如今却突然不见踪影，而先前进出的传送通道，如今也早已物换星移、景象全非。
　　为了躲避巨兽可能的袭击，她们放弃宽广畅通的地形，专挑狭长栈道缓缓前进，崎岖的地形更增加每个人体力上的负担。　　“这里应该安全了，可以准备扎营。”带头的夏雅队长仔细观察好地形之后，派余下的两名副官生火打尖，自己则往四周再次打探有无可食之物。
　　“该死！这里竟然没有半点牲畜踪影，再这样下去，恐怕还没被怪物吃掉前就会先饿死。”按捺不住的女副官一面烧着柴火，嘴里却不忘唠叨的说个没完。　　“小声点，要是让那女人听见就不好了。”另一名副官瞄了一眼闭目养神的嘉蒂亚，似乎对她颇感到忌惮。
　　“怕什么？为什么我们西之王国的侦查队，必须得屈从在一名法教会的祭司手下？”　　“嘘！小声，你不怕队长回来处罚你？”
　　“怕什么？我还想找队长问个清楚呢！”　　“我劝你不要，老实告诉你，前几天我在执哨的时候，就发现队长与嘉蒂亚两人走到外头密会。”
　　“密会什么？”没想到就在女副官打算透露某种秘密时，夏雅却突然现身在她背后。　　“啊！没……没什么！队长！”两名嚼舌根的女副官，此刻却像触电一样立即弹坐而起。
　　“最好别再让我听见任何胡言乱语的闲话，否则你们两个该知道后果。”　　“是！是！”
　　“公主！公主！”安琪突然大声的叫道，因为碧莉丝的表情痛苦极了，不知何等可怕的梦靥正压着她喘不过气。　　“小心！”就在碧莉丝情绪波动到高点之时，四周植物却像疯狂的侵略者一样，开始朝这些人盲目的发出攻击！
　　由于地势险恶的关系，接应上反而更加不利，当所有人都把注意力放在树藤与碧莉丝的身上时，能力稍逊的女副官竟然先后都遭逢劫难。　　“啊啊！队长……救……救我！”
　　“可……可恶！该死！”远在一旁的嘉蒂亚，眼里似乎只在乎着自己与碧莉丝，对于两人的呼救充耳不闻，深知枪炮对树藤无用的夏雅，连忙取出腰刀替两人劈开一条血路。　　“接着！”心系部属安危的夏雅将腰刀丢给一名副官，自己则又拿起火枪勉力的想将树藤逼迫回去。
　　“啊！啊恶……波波……波……”尽管百般挣扎，但是最后两名副官却都难逃被触须给吞没的命运。　　“混蛋！真该死……该死！”眼看同伴就这样被蠕动的枝干给俘虏而去，盛怒中的夏雅再也顾不了这么多，竟然一跃身自己便往树藤里钻去。
　　“啊！你……”眼睁睁看着事情发生的安琪，原本想做些什么，肩膀却被嘉蒂亚给拉住。　　“别好管闲事，看紧碧莉丝。”纤细的巧手指拈着某种印记，似乎任何危机想靠近她，嘉蒂亚都做好了随时反击的准备。
　　树藤内　　“咕噜……咕噜……普拉拉！”在经过一道又一道像消化系统的传送过程后，夏雅终于被这诡异植物给“排泄”在一处幽暗巢穴内。
　　“咳咳……恶呕……该……该死！真他妈该死的臭！”浑身沾满绿色黏液的夏雅，第一个直觉就是拼命的用力呕吐。　　“呼……喝……啊……”
　　“啊……啊哈！喝喝……”很快的，幽暗的四周传来零星稀落的呻吟声音，碧绿的光线中，似乎有着什么东西正在蠕动。　　“这是什么？”这里到处湿黏黏的一大片，除了恶心的绿液外，还有其他混杂气味的液体存在。
　　“救……救我……”沙哑痛苦的求救声引起夏雅的注意，当她小心的上前查看时，难以置信的骇人画面却令她的眼睛久久都无法移开……
　　第5.07章 祭器
　　“这……这是……”嘴里讶异的说不出话来，尽管夏雅靠着手中的双枪来壮胆，但是眼前匪夷所思的景象却还是震慑了她。
　　整片宽广辽阔的石林内，交错纵横的长满一根根像阳具般的大石柱，上头刻印着莹亮金黄的怪异文字，每根柱上各捆着三名女子，她们双手被特制的环扣反铐垂吊，身体一丝不挂的像是用来祭祀的活供品。　　“啊啊！不！别喷了……不要！”女囚的身体不停受到洗涤冲刷，双手被高高的锁在石柱的露珠顶部，柱身的周围更像倒开伞架，将每个女人的双脚紧紧固定，裸露的白臀上，则浇淋着由石顶开口溢出来的黄浊黏液。
　　“这是什么东西？”夏雅的眼睛看不出端倪，但是没人操控的大石柱，却仍然自主不断的进行运作。　　“不……不要……”当石柱旁的伞架往上收缩时，下辔的屁股很快便会顶到一件硬物，随着架身一缩一张时，发亮的内根就会直直的送入到沾满黏液的肉唇内。
　　“别推了……啊啊……不要……好丢脸……啊……”伸缩的伞架将发亮的内根稳稳的送入嫩唇里，机器“啪啪啪”的压缩声音，听起来不仅淫猥，而且夸张的做爱机器看起来更像是活生生的大阴茎，勃勃的由洞口内将黄色黏液浇在每个女人身上。　　“啊啊！啊啊啊！”这些女人的身心似乎都受到极大的刺激与打击，下体发亮的异物直直打进每个人体内，“噗吱、噗吱”的骚穴内不仅溢出大量淫水，甚至不少人还因为失禁而痛苦尖叫。
　　机器控制下的淫具很有规律的上下摆荡着，随着石柱内的仪器逐渐增温，柱身四周也开始清湮袅袅的散发出一股蒸气，若是由石林上方鸟瞰，每根石柱看起来简直像是一盏盏发亮的小电瓶。　　雾气渐浓的密林内，隐约仍可以从蒸气中看见女体被迫的摆荡姿态，吵杂的机械噪音混合着呢喃的呻吟叫声，淫乱的做爱机器似乎隐藏着某种不为人知的邪恶目的。
　　“这……可恶……这到底是什么？”夏雅举着两管火枪小心警戒，尽管石柱上有泰半是自己的下属，但是多数女人双眼呆滞，彷佛是受不了折磨而被掏空一样。　　“救……救命啊……队长！唔唔……呕……”出声的女人正是刚被掳来的女副官，此刻的她不仅也被捆绑在石柱上，并且嘴里立刻被一种面罩紧紧吸住。
　　“唔唔……恶恶……呼！呕呕呕……”这些石柱似乎并不只会相同动作而已，每当被囚的猎物激烈反抗时，柱内还会伸出各种器具来压制她们，直到下体受尽疯狂机器的百般凌虐后才停止操弄。　　“呼……恶……”当女副官嘴里的面罩脱去之时，罩口上竟然还夹带着一根像肉棒状的内管，拔去管线的嘴唇里射满了白色黏液，呕吐中的女副官，眼神马上变得同样呆滞。
　　“该死！这……到底是什么做成的？该怎样才能破坏它？”猜不透这一切是怎么回事的夏雅，根本找不到方法能制止这些疯狂运作的性交机器。　　“我劝你还是老实观赏就好。”邪恶的童子声音冷冷的传来笑意。
　　“谁？”　　“嘿嘿……”笑而不答的尖锐童音让人头皮发麻，夏雅仰赖着地形掩蔽，一步步小心翼翼的接近男童。
　　“你是谁？”只见一名白皙俊秀的小男孩，眼神里却透出邪气的盯着夏雅冷笑。　　“闯入者竟然连谁是主人也不知道，这不是很可笑吗？”
　　“原来就是你这恶魔，去死吧！”夏雅的心中其实有谱，趁着对方回答之时，抓准空隙连开两枪。　　“碰碰！”伊斯特先侧身避过一枪，当他用手要接住另一颗子弹时，火枪的炮弹竟然稳稳的穿过他的掌心，并且在右肩上留下弹痕。
　　“别动！再动一下就换你脑袋开花！”眼看自己竟然一击奏效，心中大悦的夏雅，立刻跃前将枪口对准伊斯特。　　男童很好奇的望着自己空心的血掌，心下突然明白眼前的童子之身，根本无法与从前敏捷壮硕的那个伊斯特相提并论。
　　“这是什么兵器？”舔了一口手中的鲜血，伊斯特对于火枪的杀伤力似乎感到兴趣。　　“叫你别动！小鬼，死到临头还不知……”就在夏雅准备恫吓对方时，伊斯特却无预警的用指头将血弹到她身上。
　　“啊啊！这……啊啊！”没想到只是一滴鲜血，竟然让夏雅的制服开始溶解，大惊失色的她立刻想将衣服脱去，可惜失去防备的后方，却传来伊斯特的警告。　　“记着，以后脱衣服时必须正对主人……”
　　“啊！”夏雅只觉得颈椎一阵灼热，接着意识马上不醒人事。　　不知过了多久
　　“唔……嗯……”头痛欲裂的夏雅逐渐醒过来时，竟然发觉自己的双手也被人绑在石柱上。　　“这是怎么回事？噢……不！”知道被人像羔羊般拘束起来的夏雅，此刻多么后悔自己没把握机会杀死恶魔。
　　“懊悔吗？”就在此时，夏雅身旁突然传来伊斯特的声音。　　“你！”
　　“好奇自己的命运吗？”伊斯特用手抚玩着对方的乳房，尽管被俘，夏雅仍像一头精力充沛的母狼一样，伺机想咬伤侵犯她的人。　　“嘶……放开我！”
　　“嗯！线条是很美，的确值得“银锡”以上的评价，若是让“祭器”直接夺走处女的话，反而是一种浪费。”不安分的手掌，依旧爱抚着每一寸水蛇殷的蛮腰，对于品尝女人自有一番见地的精魔之主，已经亲自检视过这名女俘的品等。　　“你……再敢碰我……我一定会杀了你！”
　　“省点力气吧！嘿嘿嘿……刚刚不是试过了吗？”伊斯特的表情像是在说，这种没意义的恫吓，根本一点儿说服力也没有。　　“该死！快放开我！我宁死也不会任你为所欲为的……”烈性的女人不停使劲挣扎，只要是被恶魔摸过的地方，都会让她恶心的想将身体切下来算了。
　　“等一下会耗掉你很多体力，还是留一些准备尖叫吧！”　　“我就算死……”夏雅的嘴突然用力啐了一口，但是喉咙立刻被伊斯特给掐住了。
　　“想死？”只见夏雅的嘴唇上已经渗出血珠，似乎还真的打算想咬舌自尽。　　“咳、咳……呸！我死也不受辱！”这名自小接受军事教育的女军官，显然早已替自己想过最后一步。
　　“有趣！”两指夹紧对方下颚的伊斯特，最后甚至是在蛮横的硬逼之下，强吻了对方。　　“嘻嘻嘻……”当两人的热唇分开之际，伊斯特的嘴角却也留下一丝血迹。
　　“你是条训练有素的狗，只可惜效忠错人，只有让你亲身体验过那件事后，你才会明白自己追求的是什么。”拭去嘴边的血渍，显然伊斯特已经逐渐对这女人感到兴趣。　　“你想强奸是吗？哼……别浪费力气……”夏雅狠狠的瞪着对方，如同与猛虎对峙的母狼，尽管负伤，临死前也准备好咬破对方的喉咙。
　　“我从不上没准备好的女人，我敢打赌，你会求我奸你……”　　“妄想！”夏雅羞愤攻心的吐了一口污血在伊斯特脸上，但是嘴巴里很快就被石柱上的面罩给紧紧套住，里头内管竟然像蛇身一样通到胃囊，让她受不任呛意的拼命颤抖。
　　“你就好好待在这里反省吧！等我再回来时，相信你会更有悔意。”恶童模样的伊斯特缓缓的消失在石林内，此起彼落的淫叫声，正不断干扰着她慌乱失措的强韧意志。　　一个小时之后
　　眼皮逐渐凝重的夏雅，嘴里的软管依旧还通在喉咙里面，不知反胃过多少次的恶心味道，如今竟然已经感受不到。　　“啊……啊……啊哈！啊啊啊！哈！”同伴的叫声从惊吓、恐惧，逐渐变成欢愉而疯狂的浪叫声，单一的频率，每一声呼唤都是兴奋，每一句呻吟都是高潮。
　　脑中的意识尽管凝固，但是眼睛所接收到的讯息却不曾间断，金色黏液沾满女人的全身，发光淫物正滑润的在每个人的肚皮上驰骋。　　“唔唔！唔……咕噜……”夏雅用力的想挣脱拘束，但是身体知觉似乎变得沉重，不知什么原因，敏感部位好像正在充血，并且久久也无法消退。
　　就在夏雅用力拉扯锁链之时，从石柱内立刻伸出两条黑管，前端状似吸乳器一般，直接便套在那对雪白匀称的椒乳上。　　“咕咕……咕……看来惩罚时间到了……嘻嘻……”阴沉的笑声突然在夏雅耳边响起，看不见形影的残像，似乎是由藤蔓中所发出来的。
　　嘴里又吞了不少恶心液体，两眼发直的夏雅只感到乳头上一阵冰凉，接着罩口内的暗藏银针，就这样密密麻麻的搓进了双乳雪白的皮肉内。　　“唔！咕噜……唔唔！”
　　“嘻嘻……很爽是不是？这只是试图脱逃的小惩戒，祭器内的液体可是十分珍贵呢！好好体验一下“注射”后的快感吧！”翡兰珞缇似乎只是观察夏雅的情况，并不打算对她施用任何谓教魇法。　　不知有多少细如牛毛的怪针布满在夏雅的乳房上，罩口内不断排出白色黏液涂满在整面乳峰上，当两条黑管来回上下的摆荡时，一滴滴甩溢出的鲜红血珠，好像还不断的回流到软管里去。
　　“唔唔！恶……咕噜！咕噜！”夏雅的嘴里不停大口、大口的吞入黏液，黑管的节拍很有规律的让左右双乳交替拍荡，极似一种按摩的推压原理，在经过十多分钟的搓揉之后，回收的乳管下方，白皙的乳峰已经被折腾得涨红坚挺，湿滑的乳面也已黏腻不堪的泛出亮丽光泽。　　接着石柱的顶端又开始继续的喷洒出黄色液体，当这些特殊黏液与乳房上的油脂混成一块时，夏雅的身躯却几乎完全痉挛的剧烈颤抖。
　　“恶……呕呕……唔……”肿大的乳头立刻变得又挺又硬，诡谲黄液在渗入乳皮上的伤口时，竟然像一条条小虫般钻入敏感的神经里，让原本有些迟钝的触感立刻提升好几倍。　　湿润下体开始分泌着越来越多的淫液，抽搐的娇躯彷佛随时都可能因为过度兴奋而意外高潮。
　　“嘿！光是一点儿小惩罚就湿成这样，肉体对性的反应还真直接，本来以为你能比碧莉丝支撑得更久一些呢！看来并非如此，嘻嘻！”翡兰珞缇只是在一旁观望着一旁观望着不做任何举动，因为这些没有意识的石柱祭器，本身便是一种绝佳的调教装置。　　又过了半个小时
　　夏雅逐渐清晰的意识里，已经许久不曾听见翡兰珞缇的声音，当软管外的口罩也脱落之后，饱尝满腹精液的她，这才稍微恢复了一点儿正常知觉。　　“咳咳……呕恶……”
　　“嘿嘿！这些人造精液好吃吗？”邪恶的童音，此刻又再度的出现在夏雅背后。　　“去……去死！”双眼殷红的夏雅恨恨的瞪着对方，似乎再多折磨也改变不了她此刻嫌恶的憎恨意念。
　　“是吗？”当伊斯特的双手再度抚玩那对充满“油脂”的玉乳时，夏雅的反应却明显的与刚才截然不同。　　“啊啊！啊……好痒……怎……怎么会？”惊慌失措的夏雅，简直酥麻到快要直接尿出淫水的地步，乳肉土那种无法形容的燥热酥痒，竟然令她更加渴望被人用力搓揉才能稍歇。
　　“很爽是吧？这可不是任何魔法所造成的。”　　“喝喝……你……对我……做了什么？”；两服通红的夏雅不肯相信，身体竟然会突然变得如此敏感，娇喘吁吁的雪白胴体，此刻却已通体泛红的感到莫名兴奋。
　　“你身体太过僵硬，长年锻炼让你失去了女人该有的敏度与弹性，利用这些“蜜”，能让你的肌肤恢复成小女孩般的柔软敏锐。”　　“你……什么意思？”听见这样的回答时，夏雅突然对涂抹在自己身上的黄色液体感到莫名恐惧。
　　“这些液体一向被精魔视作“蜜糖”般的好物，当它浇淋在女人身上之后，将会让人疯狂的迷恋自己的肉体。”伊斯特的深入解释，反而更让夏雅不自觉的害怕起来，她确信肉体骚动难耐的原因，正是来自这些液体。　　这种几乎按捺不住的酥麻极痒，简直让人困惑到痛苦不堪的地步，彷佛没有痛快的搓揉过一遍，这种难堪又说不出口的感觉，恐怕将永远挥之不去。
　　嘿嘿！我说过你会求我奸你的，是不是感到动摇了？”　　“放屁！我才没有！”
　　“很有精神呢！哼哼！只可惜你的身体才尝过一点儿甜头，便已经快弃械投降的模样。”　　“我没有！要……要不是……你对我……”夏雅原本想骂对方使用下流手段，但是一想到连死都不怕的自己，竟然会险些迷失在这种液体之下，羞红的脸色早已答不出话来。
　　况且对一名恶魔说出这样的话，恐怕非但没有羞辱到对方，反而更显出自己示弱。　　“我？我对你做了什么？”伊斯特故意一副不以为然的反讽着。
　　面对这种军人特质的女性，彷佛更能直接勾引伊斯特武夫性格的征服欲一若不是碧莉丝的问题在即，他并不打算使用任何药剂或魔法来破坏乐趣。　　“你这阴险的禽兽！我……死也……”
　　“还想死吗？嘿嘿！话别说得太早，看看这些女人，是不是感到有些嫉妒？”透过伊斯特的手指，夏雅彷佛又听见那些淫乱的呻吟，以及一根根不断钻入女体的火热淫具。　　“不……我不会认输……唔……”
　　“那是因为你身上的祭器还没启动，你真以为自己的耐性惊人吗？”　　“你……你想做什么？”
　　“嘿嘿！等你熬得过这次后再说。”只见伊斯特用手掰开夏雅性感的双股丰臀，让喷洒而出的“蜜”就这样从雪白股沟之间，大量的滑入到屁眼与骚唇里面。　　“啊！不要……别流进去！不要！”惊叫的夏雅总算明白这种液体有多么可怕，最敏感的阴部才沾上了一点点，浑身血液就好像全充到阴唇里快灌爆一样。
　　“嘻嘻！吃了一点儿蜜糖而已，何须怕成这样？看看这些女人，脸上多么兴奋快乐，身为队长的你，也该分享这种喜悦才对。”伊斯特所指的那些女人，一个个浑身都变成了通体“金色”的美丽尤物，脸上满是欲仙欲死的高潮喜乐。　　“呼……呼……不要……死……也不……唔唔……啊啊啊！”夏雅强忍着知觉上的逐渐异变，就在意识即将快被打败之际，石柱旁的四周却突然多出好几条大小不一的黑色软管。
　　“该是结束这场无谓的耐力测验了，哼哼！你有多少能耐我全看在眼里。”　　“呼……我绝……绝对……不会认输的……喝……喝……”
　　“赫赫……还真嘴硬，不如打个赌吧！如果你能再支撑半个小时，我就无条件的放你离开如何？”伊斯特似乎对这女人的兴趣越来越浓，越是想咬人的猎物，才越能激起猎人的血液沸腾。　　“你！”
　　接着每条软管上都沾满了特殊的蜜糖黏液，受到精密仪器驱使下的淫邪器械，就这样不停拍打在夏雅躯体的每一处敏感部位。　　“啊啊！停……停……唔唔……恶啊！”性器的刺激，立刻在夏雅身上开发出多条错综复杂的敏感带，火辣辣的触觉，直接在处女体内烙印上一道道无法抹灭的淫乱印记。
　　“这些祭器可是精魔族千年来的智慧结晶，调制过无数淫奴，不光只会喷喷黏液而已。”　　“唔……停……啊啊……不要……啊啊啊！”
　　“好好用心体会吧！虫管还会激发出更多的性感带，直到你失去处女以前，这种燥热酥痒的痛苦是永远也不会解脱的。”　　“啊啊啊……啊……恶呕……呕呕……”挣扎的肉体再也熬不住百般的摧残，几近崩溃的处女却在一波接一波的挑逗折磨之下，逐渐迷失在浓郁的肉欲淫流中。
　　第5.08章 欲体
　　半小时过后
　　耸立的石柱上，女人的身体裹着一大层油脂般的东西，早已分辨不清是何体液的湿黏模样，四周还有不少虫管来回上下的搓弄着娇躯。　　她的两眼已经涣散，失去了原有的锐气与英姿，腹部略为隆起，似乎被灌了不少液体，可怜的人族女军官，就在精魔祭器的宰制之下，完全丧失意识的不断呻吟。
　　“嘿！我说过她熬不过去的。”伊斯特的冷酷笑声，再度回荡在石林里。　　“这女人一口气吞下这么多人造精液，将来恐怕会留下不小的后遗症，嘻嘻！”趋前检视的翡兰珞缇也忍不住提到，显然过程中夏雅是拼命的挣扎喊叫，最终才会让软管灌了她满肚子的淫精。
　　“呼喝……呼喝……”尽管夏雅的表情完全痴呆，但是她的意识却还没有晕厥，间歇抽搐的硬撑模样，显然比两名娇生惯养的碧莉丝或丽芙更多了一股不服输的倔强。　　“赫赫赫……没晕死过去，耐性不算太差。”伊斯特抓起夏雅的金色短发，蓝色的眼珠已经失去了光泽，无法对焦的瞳孔像鱼眼一样呆滞，伸出的舌头缓缓呕出一口又一口的恶心精液。
　　“这可是你说的祭器功效吗？我怎么看不出效果在哪里？”眼看夏雅的反应已变得十分迟钝，伊斯特的脸上不由得皱着眉说道。　　“回禀主宰，这女人的身体的确已经准备好了。”随行检验女俘状况的翡兰珞缇，经过几项测试之后，转身才对伊斯特回报。
　　“请看这里，最明显的“欲体”证据便在这里。”只见夏雅稀疏的金色阴毛上方，竟然莫名多了一小块殷红胎记，看起来像极了张翅的艳丽粉蝶。　　“哦？”伊斯特用手抚摸着这块两指宽的小红印，尽管明白会是什么样的情况，但是由他亲手调制出来的第一名欲体之女，情绪还是难掩一丝兴奋。
　　“以往精魔曾仰赖“欲体”这项技术，成功训练出不少优秀的女奴间谍，只要印记不被发现，任何人也无法从这些女人的身上检验出一丝魔气。”　　“嗯！把话说清楚一点儿。”伊斯特似乎很感兴趣的要翡兰珞缇继续说下去。
　　“是，简单的说，欲体是唯一不将人转变成精魔的情况下，使她们能产生更多淫能，并为我们所用。”　　“当印记隐藏时，她们是百分之百的人类；在欲体浮现后，肉体跟知觉将会大幅进化，状态更接近于一名精魔。”
　　“也就是兼具人类与精魔的优点？”　　“是，可以这么说，而且她们也不会发生淫能禁断的痛苦现象，毕竟她们的肉体终究还是人类。”
　　“嗯！”　　“唯一的问题是，必须随时仰赖“祭器”产生淫能，她们可以学习高等以下的淫术，但是不能像正常精魔一样，由淫能自动转化出必要的暗系能量。”
　　“哼！离开这里便没半点用处？那岂不是中看不中用的纸娃娃？”显然伊斯特对于这样的回答并不满意。　　“不，并不是这样，欲体是专门调教用的灵魂咒术，不仅能调制出完美性奴，更重要的这些祭器还会取走她们一部分的灵魂。”翡兰再度强调一遍重点所在。
　　“哦？”　　“当欲体出现的状态下，这些肉体所产生的每一分淫能，都将完整的重新回灌到石柱里面。”
　　“也就是……依靠这些祭器可以帮我制造更多“淫能”，然后回注到我体内？”　　“嘻嘻！的确是这番意思，这是从人类身上撷取淫能最快的方式，透过祭器收集来的能量不仅纯净，而且比吃掉其他精魔更容易吸收，以此来解决灵力冲突、淫能溃散等问题，该是一大助益。”
　　“哼哼！”伊斯特明白，若是将这些女人都变成精魔，反而很快会成为一种负担与包袱，在缺乏新鲜人类的递补之下，淫能反而难收集，若照翡兰珞缇的这种提议，倒不失为比较稳定的长远安排。　　“由于祭器取走了她们一部分的碎灵，因此当印记浮现时，这些女奴将会进入听话的调教状态……”
　　“够了，这些解释全是废话！”　　“主宰……”
　　“你给我设法研制出更精简、更小号的祭器，长度最好能让每个女人带在身上，这群祭品我另有用处，更何况以后也不可能让我跟她们一直困在这里。”　　“是。”翡兰珞缇感觉自己已经浑身是汗，却不敢丝毫违抗主宰的意志，连忙点头称是。
　　“带她下去盥洗一番，然后送到寝室内等我。”　　“遵命，主宰。”
　　离去时又看了一眼四周的石柱，想着自己究竟能不能离开这片林地的伊斯特，心中不禁燃起许多念头。　　寝室内
　　“这是哪里……我的眼睛？”苏醒后的女人，竟然发觉自己躺在软绵绵的东西上头，舒服的感觉好像是许久未曾有过的放松。　　口干舌燥的夏雅，发觉锁炼已被解下，但是双手依旧被人反铐在背，脸上多了一块黑布，彷佛是为了让她的知觉更加专注而特别蒙上去的。
　　“嘿嘿！看来已经醒了。”就在看不见的眼前，童子声音正模糊的传入到她耳里。　　“是你……”夏雅的脸上立刻晕红起来，因为她已经发觉自己的身上竟然一丝不挂。
　　“该试试肉体反应了。”当看不见的黑手触摸到女人的酥胸时，敏感神经却让发烫的乳峰产生不小的刺激。　　“啊啊……喝……唔！啊！啊！”当两团乳球被人左右的搓揉时，夏雅的身躯却弓直无力的毫无招架，嘴里只能发出单纯的呻吟而任人摆布，发麻的意识竟然连一丝反抗的念头也提不起来。
　　“嘿嘿！不错，越来越接近我要的反应。”手掌的触感又不断往下延伸，娇喘连连的夏雅，已经忍不住间歇抽搐的发出呻吟。　　“阴蒂虽有充血现象，但是包皮情况不佳，过了今晚，得替你进行割礼才行。”伊斯特的声音像在替夏雅重新检查身体，并且一路从乳头抚摸到肉唇内外，甚至连屁眼里的反应都一一仔细的检查过。
　　“呼……那……那里……啊啊……”肿胀的脑袋完全空白，就连自己身在哪里也不知道，夏雅此刻的身体酥痒难耐，透过这双看不见的小手，反而可以稍稍解决一点儿痒劲苦楚。　　“很享受是吗？你这浪蹄子……”声音的指头突然用力的扯下一把金色阴毛，强烈刺痛让迷离不清的夏雅彷佛从天堂掉到地狱一样，可怕的是，毛孔上的血管竟然变得无比敏锐，光被拔掉几根阴毛，就能让私处内火辣辣的滑出两排蜜汁来。
　　“哦？果然是容易流水的体质，这点倒能稍稍弥补阴蒂摩擦不够的问题。”伊斯特拥有着无比精壮的大肉棒，因此对于女人性器也特别有研究，每一部位的感度、状态，都能列为调教时的重要依据。　　相较于调教碧莉丝与丽芙而言，伊斯特对夏雅就显得更加细心也悠闲，毕竟当初是为了化胎所需，不可能仔细品尝两女的身体，而此刻拥有真实的肉体知觉后，才能算是真正享受到男女交欢时的滋味。
　　“唔呜……呜……好羞耻啊！我的老天……这是怎么回事？我……我的身体到底怎么了？”夏雅只觉得脑袋变得很沉、很重，尽管羞耻感受与时俱增，但是反抗意念却不足以驱使她更强硬的拒绝对方。　　“不……不要……”
　　“嘿嘿！你的表情可一点儿拒绝的意思也没有。”不只拔毛，小指头还揉遍了夏雅变硬的外阴部，食指更不断用力抠弄着湿润的小嫩穴。　　“啊啊……别……别碰那……啊……啊啊……”
　　“啊啊……我是怎么了……好……舒服……好奇怪……”尽管脸上片片红霞，但是猛摇屁股的夏雅毕竟无法挣脱拘束起身反抗，只能不停颤抖的左右摇摆，不过骚乱的蛮劲，反而更加刺激着侵犯者的视觉感官。　　“嘿嘿！反应真够淫荡，还没进入欲体状态前，就已经有这样的反应，真是个好色的浪蹄子。”下身的淫水越流越多，夏雅的舌尖却忍不住在唇边滑动，好像兴奋的娇躯正不断想找寻慰借之物。
　　“看你口干舌燥的模样，想喝最浓稠的精液是吧？”很快的夏雅再度感觉有东西正接近到她脸颊上，而且还是一种很腥的气味，光吸几口，脸色马上便涨红的想转过头去。　　“无耻！你……不要过来……”
　　“舔它。”童稚的声音竟然命令着她，夏雅几乎不敢相信自己的耳朵，就在犹豫发呆的同时，发硬的乳头已经被人狠狠的用力一拧。　　“啊！”酥麻刺激再次让夏雅见证到自己的无能为力，肿大的乳头竟然似连带引发全身混乱性的零星高潮，犹如电流钻入穴内的可怕错觉，更让两片薄薄的外阴唇抽捂的滴落下一颗颗晶亮水珠。
　　“舔它，这是命令。”当男童再一次强硬的命令时，抵死不从的女人却张开嘴，伸出舌头舔着肉棒。　　“嘿嘿！看吧！你果然是一条受过训练的母狗。”讽刺的笑声，让夏雅浑身剧烈的害怕颤抖，火热的身躯内好像多了一股催化力量，压抑着那股顽强意志做出如此的羞耻行径。
　　尽管羞辱的感觉难以抚平，但是她却无法说服自己，压抑住想再度被对方玩弄的变态渴求。　　“我为什么会变成这样？那里好湿……天啊……救我……什么东西快帮我塞进去……”变态意念强烈不停的浮现在夏雅的脑袋里，尽管最终没有表现出来，但是伊斯特却看得出她已经进入更深度的发情状态。
　　“滑……恶……咳咳……咳……”只是含了几口，夏雅的下颚就像快要脱臼一样，巨大的阴茎让她难过得喘不过气，嘤嘤小嘴拼命呕吐着满口腥酸的恶心唾液。　　“刚才这么多人造精液都吞下去了，却连最简单的口交也做不好，性技实在太差，比年幼的贝蒂都还差劲，是必须得重头开始教起。”
　　“不要……我不要……”尽管夏雅的嘴里反抗，但是当阴茎强行侵犯她的朱唇时，却也只能“啾啾啾”的卖力咀吸，母狼般的狠劲只在心里打转，却彷徨无措的不知该怎么办才好。　　“喝……喝……唔嗯……”小小的指头灵巧的让夏雅一次次濒临在高潮边缘，湿润的黏液从女人的股间滑出，一滴滴像雨水般沾湿雪白的床单。
　　“啊啊……好湿……好想指头更深一点儿……那里……啊啊……”浓烈的情欲正快速的在夏雅体内翻腾，意志再如何坚持，竟然不如肉体的反应直接，慌乱意识大口、大口的吞吐肉棒，湿透的唇肉继续忍受指头上的甜蜜骚扰。　　“你舔得很骚，想被阴茎插深一点儿对吧？”伊斯特的声音完全看穿了夏雅的想法，羞耻的女人只是拼命摇头否认。
　　“不……咀咀……不是的……唔啊……咀吮……”强烈的耻辱，逼迫着夏雅死命否认。　　“真不老实，不过我有办法让你更诚实一点儿。”说着，伊斯特竟然推开替肉棒口交的夏雅，并将她强压在床，用勃勃的大阴茎，火辣辣的在阴唇上拍打摩擦。
　　“啊啊！不！”意识到下体即将被巨物插入的夏雅，反应竟然是异常的亢奋激动，就在此时，稀疏的耻毛上方，竟然缓缓浮现出一小块鲜红的蝴蝶胎记。　　“啊！”直到此刻，夏雅的脊椎更是弓直得颤抖抽搐，双脚用力将屁股撑高，湿黏的肉穴更是张合的溢出大量淫液，任何人都看得出来，这副发情的肉体已经做好了性交准备。
　　“喝喝……给……给我……受不了……呕……啊啊……快给我……”夏雅的肉穴内彷佛有数百条精虫正在蠕动一样，颤抖的肢体好像不把肉棒插进去就会马上死掉一样，急促的哀号正不断的恳求男人的东西。　　“变老实了吗？嘿嘿！我说过，你会求我的。”伊斯特再次用力的搓弄夏雅的乳房，但是双眼蒙面的女人除了更激动的呻吟之外，已经无法确切的回答任何人。
　　“怎么，这样就说不出话了吗？”眼看夏雅的身体已经兴奋到答不出话来，伊斯特也老实不客气的将她两脚用力分开。　　“第一次会很痛，要记得努力换气，接下来的半个小时，才是真正享受快乐的开始。”只见发亮的阳具在两片唇肉上摩擦几下之后，跟着便将沾上淫水唾液的大阴茎给紧紧的送入到夏雅的私处里去。
　　“噢……啊！啊！好……好大……痛……啊啊啊！”第一次的深入刺激，便完全撑开那紧缩无比的初潮嫩穴，湿润的阴唇虽然已被指尖爱抚过好几回，但是雄伟坚挺的大肉棒，却依然让夏雅熬不住剧痛的哀叫失声。　　“嘿嘿！很紧，虽然已检验过，但是插进去还真他妈的紧。”尽管泛滥的爱液仍不停大量流出，不过紧缩无比的小嫩穴与不够润滑的巨阴茎，正带给两人截然不同的刺激感受。
　　“喝……喝喝……啊啊啊啊！”尽管每推进一次都让夏雅痉挛到无法呼吸，但是外扩的阴唇与紧绷的内阴道，却未曾停歇的不断洒落出尿液般的淫水来。　　巨物的侵犯几乎让女人下体瘫痪般的丧失知觉，当阳具痛快的在女人体内爆发第一道浓精时，缓缓抽出的乌黑龟头，明显还带着一丝丝细流的处女血迹。
　　“喝喝……喝……”颤抖的嫩唇里，断续的滑落出一团团乳白色的黏稠精液，酝湿的洁白床单，沾上了女人初次的处子经血，失贞之夜，彷佛是她一生中最重要的转捩点。　　“嘿……嘿嘿……穴内紧密多汁，的确是具有调教价值的女人，嘿嘿……夜还长着呢！在我还没满足以前，给我使劲卖力的做。”
　　伊斯特看了一眼几乎晕厥的夏雅，用手轻轻触摸那块红蝶印记时，浑身像触电般的女人竟然缓缓的转过身，将流出精液的小肉缝对准男人哀叫。　　“请……请放进来吧……啊啊……”女人的意识似乎受到很大刺激，明明已经快要失去知觉，但是摇晃的骚穴却像饥渴的嘴巴一样，正在等待着被巨物再次征服。
　　“赫赫赫……”接着伊斯特用骑乘的背推姿势，将夏雅给顶到腰都举不起来为止，改回平躺体位后，又继续不断变换新的做爱姿势，彷佛意在让她用肉体学会更多的体位技巧。　　从性欲中摸索的女人，已渐渐不如初次般那样酸疼，不管男人换成了哪种体态，下体总是酥麻湿润一大片，每一次都熬不了多久，浑身便感到麻痹一样的攀上高潮。
　　“喝……好……好强……我不行了……啊啊啊……”不知自己发泄过多少次，也不明白两人缠绵了多久时间，当肚子上的印记缓缓退色时，夏雅的身躯依旧徜徉在无法言喻的痛快高潮中。　　次日
　　不知睡了多久，持续做爱后的夏雅，正由一种极度放松的状态中，自然的苏醒过来。　　“嗯……”许久没放松的肢体似乎变得更有精力，无法解释的情绪，似乎精神奕奕的感到一丝愉快。
　　“好舒服……啊！”夏雅愉悦的表情却在一瞬间全冻结起来，白色床单上的一抹清晰血渍，似乎象征着自己二十年来的宝贵贞操，已在转眼间被恶魔夺走。　　“我……不……”昨夜销魂般的缠绵又再度回到她的脑袋里，无法解释这一切到底如何发生的。
　　“我的老天……我……到底干了什么傻事？”那一刻的自己，的确舒服要命的享受着性爱，一点儿都不像被对方强迫，这种十分糟糕的挫败情绪，正深深的困扰着夏雅。　　一想到昨天夜里发生过的每一场激情画面，夏雅的私处很快的便又再度开始泛滥。
　　“不行……不可以的！我是一名军人，就算死也必须以人类身分死去才行，不能再被恶魔所迷惑。”不知自己已是欲体之女的夏雅，只能将一切都怪罪在邪恶仪器与威胁利诱下。　　“我必须……尽快逃离这里，这是……”很快的，夏雅便发现到床头多了一把短枪，似乎还是伊斯特用来研究时所留下来的。
　　“你醒了。”当伊斯特的声音再度出现在夏雅的背后时，诧异的女人立刻浑身像触电一样，连忙把手中短枪给塞入枕头底下。　　“爽了一整晚，也该休息够了。”伊斯特的身形只有童子模样，但是脸上的表情与声音，却又让人不得不摄服在他的淫威之下。
　　“你……到底是什么人？”　　“嘿嘿！昨天不是已经够明白了吗？”伊斯特很简单的就把一身轻便红袍解下，赤裸裸的小男孩，更加无比刺激着夏雅的感官与理智。……别过来……”警告的声音就连一点儿说服力也没有，当伊斯特直直的走到女人面前时，颤抖的朱唇却禁不住压迫而主动侵入对方的唇里面。
　　“咀……嗯……”火热的接吻让夏雅的身体很快的燃烧起来，触电一样的两片骚唇，明显已经感觉到溢出水来了。　　“天啊……不！不！我在做什么？不可以……”内心群暗呐子久久才离开对方的舌头，羞愧耻辱的情绪，却在她矛盾的脸上惹出一抹晕红。
　　“不！我……一定是疯了！不……离开我！”极力抗拒自己的夏雅，虽然一心想取出枕头下的武器，但是脑子里却全是变态的情欲画面，颤抖的手臂似乎还在等待着什么事发生。　　“嘿嘿！懊悔吗？收掉这些无谓的情绪吧！多做几次之后，很快就会忘掉这些可笑的念头。”
　　“别……别碰我……嗯唔……”湿润的舌根很快的又交会在一起，意识快要麻痹的夏雅，只要一想到自己马上就会被人插翻时，发骚的阴道便立刻痒得要命，无力的双脚甚至不自觉的想大大张开。　　她的脑袋无法思考，如今这种随时酥痒到快发疯的状态，已经不能用强迫或威胁来加以推托，懊悔惭愧的羞辱却不知从何时开始解释起。
　　“又痒了是不是？”难得的温柔让女人感到无比错愕，脸上满是羞耻的表情，却不知该如何面对这恨之入骨的该死恶魔。　　“没……没有。”咬着嘴唇的倔强表情，正在勾引伊斯特遗忘既久的人性反应。
　　“哼！”当他发觉自己竟然产生怜香惜玉的反应时，这样的情绪立刻就被压抑下去，毕竟他是一头恶魔，一头终将把所有女人踩在脚下的精魔之主。　　“不想说可以用肉体回答，今天一天内，你必须学会更多技巧，还有控制自己的欲体状态。”伊斯特的直爽性格，就是毫无顾忌的拉开女人的双脚，并且直接把最滚烫的肉棒放进暖暖温热的湿唇里去。
　　“我……啊唔……啊啊……”手指还触碰着枪身，内心完全乱成一团的女人，正不断在理智与肉欲之间来回挣扎。　　“好好享受这段欲仙欲死的痛快高潮吧！想抵死不从？嘿嘿！我就用三天时间，要你从引以为傲的人类身分，彻头彻尾沦为精魔豢养的一条母狗，哈哈哈哈！”
　　狂傲的声音明确的宣示着未来命运，徘徊在痛苦与高潮之中的性俘虏，似乎也能感受到一股无穷无尽的恨意，正一点一滴的逐渐渗入到躯体里面。
　　第5.09章 较劲
　　另一方面
　　带着碧莉丝寻找出路的嘉蒂亚等人，如今的情况更显恶劣，对于地形她们不如搜查队队员了解，而对食物的取得更不如那些军人敏锐，很快的连水也喝尤的情况下，已经接近油尽灯枯的窘态了。　　“祭司大人……该怎么办才好？我……快受不了，人家再也走不动了……”灰头土脸的安琪可是头一回忍受到挨饿受冻的滋味，闭目养神的嘉蒂亚，脸上的高傲与英气，似乎也在这种情况下一点一滴的流失着。
　　“继续绕下去也没有用的，现在只能等碧莉丝清醒后再问个明白。”　　嘉蒂亚不再理会安琪，但是心里其实十分感到纳闷，为何碧莉丝总是唤不醒呢？而且伤得这么重，为何仍存有某种能量来维持身体的机能，看起来一点儿也不像重伤快死的病危模样。
　　难道这就是灵能转变后的结果吗？这些陌生能量到底又会对圣女身分的碧莉丝，造成什么样的影响呢？　　逐渐虚弱的嘉蒂亚很快的便进入梦乡，没有发觉一股黑暗的意识，正悄悄的接近自己。
　　幽暗梦界　　嘉蒂亚一个人缓缓的走入一处隐密洞穴内。
　　“你找我吗？夏雅队长。”嘉蒂亚的声音，很直觉的回应里面等待的女子。　　“是的，我……知道你的身分，嘉蒂亚。”回答的夏雅似乎有些顾忌，并且是在确认没人发现这里之后，才细细小声的质问对方。
　　“喔？我不懂你说些什么。”　　“嘉蒂亚，我完全明白你的另一项身分，因为我也肩负着同样的使命来到这里。”
　　“哦……”嘉蒂亚语带保留的观察对方，似乎不肯轻易的暴露出这项“身份”。　　“表面上，西之王国的搜查队是来解救碧莉丝公主，实则是想确认公主的“死因”。”
　　“也就是说，尽管碧莉丝至今还活着，却决计不能让她回到迪卡尔王身边，因为这会破坏我们并吞东之王国的严密计画。”　　“是吗？”嘉蒂亚冷冷的听着夏雅的解说，表情却似早已明白。
　　“在这项任务中，只有我被授命必要时处决碧莉丝，其余队员并不知情，因此我必须确定在可以“执行”命令的情况下，才下手杀她。”　　“你告诉我这些，到底有何意义？”嘉蒂亚似乎没有站在国王以及维护法教会立场训斥对方，反而显出一副事不关己的模样。
　　“别装了！我知道只要消息一传开，法教会马上便会派人前来，而且也明白总军团团长有办法派他暗藏的人马混入其中，而这个人就是你。”　　“哼哼！你这么说又有何证据？”嘉蒂亚似乎仍不愿承认这种谜一般的间谍身分。
　　“你身上应该随身带着“吸音石”对吧？没错的话，你要将碧莉丝种种魔化的过程记录下来，并且提供给教廷作为裁决时之用对吧？”夏雅一面说话时，还从腰问取出一颗澄色的特殊石头。　　“是又如何？”此时嘉蒂亚像是也认了一样，从袖口内取出一颗同样款式的吸音石来。
　　“嘿嘿！我猜的没错，你果然是总军团团长派来的暗桩。”夏雅的眼睛为之一亮，似乎这些肩负特殊任务的同伴们，便是用此信物当作彼此的见证。　　“我从六岁进入法教会时，就一直带着这颗臭石头，没想到此次跟我接头的对象，竟然会是你这种身分卑微的小队长。”
　　“嘻嘻嘻！我也很好奇，身为刑律官的你，究竟是什么原因被玛哈尔所收买，而他到底又有什么办法，能让你的地位迅速攀升，甚至不为教廷高层所察觉？”　　“他……不对！”古怪的问话让嘉蒂亚警觉有异，眼前的同志是不该提出这样的疑问才对。
　　“糟糕……该死！”已经察觉异样的嘉蒂亚连忙祭起圣光解封咒语，只见手中的耀眼光芒升起之后，虚幻的梦界竟然开始一一崩裂。　　“唔嗯！”意识清醒过来的嘉蒂亚，此时才发觉自己着了别人的道，竟然在梦界里浑浑噩噩的被套出隐密身分，更糟的是，身旁的安琪竟然用诧异的眼神看着她。
　　“嘿嘿嘿……”邪恶的童子笑声在黑暗中回荡着，安琪的表情看起来却像被人出卖一样的完全凝固。　　“嘉蒂亚祭司……你们……刚刚说的每句话……，都是真的？”显然方才在梦界之中，安琪已听见她与夏雅谈过的每句话。
　　“真该死！我……竟然中计了！”嘉蒂亚脸上的神情越来越僵，不可告人的身分被揭穿之后，她必须尽快在安琪与碧莉丝两人身上做个了断才行。　　寝室内
　　“喝……啊啊……哈！哈！啊啊啊啊……”愉悦的浪叫声在寝室内尽情回荡，美丽的胴体跨坐在男童身上，搓揉着双乳，卖力的上下摆动套弄肉棒。　　不知做了多久时间，女人早已忘了这个概念，只剩下不断的舒畅，让她贪婪的用力做爱、尽情大叫。
　　“赫赫赫，这么紧的小穴一定让你爽得要命吧！”　　“哈！是……唔啊！哈！又流了……插深一点儿……啊啊啊……”夏雅的骚穴内似乎源源不绝的分泌着蜜液，湿淋淋的下体布满着透明淫水，多汁的嫩穴经过男人开发之后，已经成为一种绝佳充分的润滑剂。
　　痉孪的下体并不知道这种现象叫做潮吹，大量溃堤的淫水就像尿尿一样，让人羞耻却又舒服得要命。　　“哼哼！还没进入欲体状态，就已经变得这么骚，看来该进行下一步的开发动作。”尽管还没射精，但是伊斯特依然将潮吹中的女人给推开。
　　“还……还要……”发麻知觉停不了快感带来的绝顶刺激，强烈兴奋无法因为高潮而逐渐消退，明明正在发泄的夏雅，却好像欲求不满的缠着男人，拼命想舔肉棒来讨好对方。　　“你这贪心的淫妇，嘿嘿！”伊斯特没有阻止，任由夏雅抓着阳具使劲舔吻。
　　“想要被插，就必须学会更多技巧才行，舔不好的话，就到此为止。”伊斯特的话让夏雅焦急的抖了起来，嘴里更加努力的张大嘴巴，含着口水卖力的取悦对方。　　舔过不少次的肉棒，让夏雅渐渐懂得掌握硬度与长度，尝过几遍深喉咙技巧后，已学会用灵巧舌头让龟头感到兴奋。
　　“嘿！算是有点技巧了，还要用更多口水，就像那里一样湿润！”伊斯特将指头插入红嫩的阴唇内，却见抽搐的骚穴夸张的喷出透明淫液，“噗吱、噗吱”的克制不住兴奋潮吹。　　“啊啊！唔……咀咀……”夏雅的脸蛋红润的兴奋不已，喜悦表情不自觉的流露出一种妩媚神韵，自己并不知道那是一种无法遮掩的爱欲表现。
　　“噗吱！噗噗……哗……啊啊！”很快的，粗大肉棒也在夏雅的嘴里爆发出大量精液，射精的淫物硬抽出来时，还往女人脸上留下一团团白色的耻辱印记。　　“哈！喝啊……哈！”当夏雅探着舌头舔干唇边的精液时，手指还不忘将脸颊上的遗精抠进嘴里，很喜欢这个味道，却不知是什么时候迷恋上的。
　　“我……到底是怎么了？什么时候变成这样的？”夏雅已经记不清楚，一点一滴细腻深刻的淫乱转变，就在没有自觉的“欲体”状态中，反覆的牢记在身体里面。　　“这……真的是我吗？原来我……是这么淫乱……”早已挫败的女人，内心里正在凝结出一个可怕念头。
　　“嘿嘿！已经差不多了，该给你所需要的赏赐。”伊斯特的脸上浮现出谲诡笑意，从床边取来一件物品。　　“这是……”夏雅的身体狠狠的颤抖着，一件简单的饰物，却让她浑身通红的抖个不停。
　　“戴上它。”短黑的圆环上，布满一圈圈银亮的尖牙鸬淡的皮革味道，竟然是一条宠物专用的狗项圈。　　强烈的屈辱在她脑海内渲染肆虐，可是当肚脐下再次浮现出蝶形胎记时，挣扎的表情却慢慢的放松下来，落泪的脸颊上，带着浅浅笑意的接过项圈。
　　“是。”崩溃的泪珠不停掉落，戴上项圈后的夏雅，屁股却猛烈的摇个不停，像是一条新生的母狗，对她永远的主人表示喜悦与忠诚。　　一天过后
　　“沙沙沙”的骚动声响，缓缓的穿过每一条长廊，由植物化成的邪体，很轻易的便钻入到伊斯特专属的寝室内。　　“回禀主宰，祭器的改制工作即将完成，所有的欲体之女也已经准备好了。”从植物转化的人形之女正半跪在床第前，回报着所有的工作进度。
　　“嗯！”阴暗之中，伊斯特只淡淡的回应一声。　　“主宰……”当翡兰珞缇仔细看清楚时，却见床上的男童挺着大肉棒，任由两根贪婪的舌头努力舔吻那傲人的雄物。
　　“嘻嘻！”多出的一名少女，眼睛里骨碌碌的紧盯肉棒，嘴里不时发出娇滴滴的嬉笑声，彷佛在与另一名赤裸的美人相互较劲。　　“原来你已经醒了，而且还擅自跑到这里来。”翡兰珞缇口中的那名少女，便是受伤初愈的鬼灵精丽芙。
　　“主人好坏，这几天也不把人家叫醒，害得人家睡也睡不好，那里常常湿得要命，原来是跟这女人尾合燕好。”媚声发嗲的娇气少女，满是不服的霸占着整条肉棒，不肯让戴着狗项圈的夏雅多分一口。　　“你这淫娃，才短短睡了几天，就已经忍耐不住了是吗？”
　　“啊？没……没有啦……”伊斯特没好气的将指头塞进丽芙的肉唇，娇叫的少女抖了几下，竟然主动的前后摇摆，彷佛把指头给当成了男人的东西一样。　　“啊哈！”此时另一只手也不断抠挖夏雅泛滥的私处，两副雪白的圆润丰眉，就在手指的操弄之下，不时此起彼落的传来愉悦叫声。
　　“嘿！真湿，看清楚，这女人有着你办不到的天生好体质。”　　“啊啊……啊！”只见伊斯特轻轻的搓揉着夏雅的湿唇，刚做完“割礼”的小阴蒂，此时却大大的勃了起来，充血的肉痘很快的再度引发另一波潮吹。
　　“啊！”大量的蜜液像尿尿般洒落出来，而且为了好玩，伊斯特还故意让喷出来的蜜泉，撒在走避不及的丽芙脸上。　　“唔……人家……人家也可以……”眼神充满嫉妒的丽芙，一面不肯服输的想用自己的指头来撒出如此巨量的淫液。
　　“傻女人……”床下的翡兰珞缇低声的哼了一句。　　要知道每个人都有与生俱来的特殊之处，有时甚至不可能经由后天学会，像丽芙体内就充满着无法估量的与生淫能，而夏雅则存有不停潮吹的喷水名器。
　　“唔！怎么这样……”嫩皮都搓到发疼的丽芙，发觉自己怎么也办不到像夏雅一样厉害，有点泄气的表情紧咬着朱唇，一副还不肯服输的发嗔叫道。　　“我要你们学会观察彼此性器的优缺点所在，嗯！就当作是一场比赛吧！”伊斯特突然将两女给迭在一起，并且要她们相互抚慰对方的身体。
　　“主……主人……人家不想要……”丽芙尽管喜欢作弄女人，但是除了喜欢被主人干之外，对于同性是没办法产生直接的性欲反应。　　“闭嘴！给我努力的爱抚彼此，只要谁先让对方泄身，就算嬴得比赛，胜利者奖赏，输的人必须接受惩罚！”伊斯特的命令让两女都抖了起来，连忙将嘴巴与手指都放在“攻击”位置上。
　　“嗯咀……咀……”显然连续做爱多日的夏雅，似乎变得更为主动，她伸出舌尖首先舔吻丽芙的乳房，并且把两手同时放在对手的骚穴上来回挑逗。　　“哦……可恶……你好贼……啊啊……”剧烈的咀吸力道让丽芙哀叫连连身为战士的夏雅，除了满身泄不完的淫欲之外，似乎也更懂得先下手为强的道理。
　　“嘿嘿！”女人勾心斗角的模样，便是身为强者F乐趣之一，伊斯特用力的拍打两人乳脂般的白臀，彷佛宣告这场比赛正式开始。　　刚见识过潮吹尿泉的丽芙，本以为对手的敏感带一定全在阴蒂上，于是一股脑儿的攻击此处，尽管夏雅一开始剧烈得像快要忍受不住，但是没多久竟然慢慢开始适应，而且兴奋的程度逐渐递减。
　　反观丽芙一会儿被攻击乳头、一会儿又被搓弄肉唇，就这样上下来回的抚玩之下，看似胡乱摸索，实则性感带很迅速的被对手给摸得一清二楚，在不堪骚扰的莫名兴奋中，年轻的少女竟然意外的先泄了出来。　　“啊啊……我……我……呼喝……不是的……”慌乱的丽芙此时已出现落败的窘态，尽管心里拼命的想否认，但是当夏雅的三根指头再次塞入阴道时，丽芙竟然在同性的女人手中第一次潮吹了！
　　“啊！”尿出的爱液如喷泉般耀眼晶亮，失败的少女只能躺在床上抽搐的等待肉体恢复平静。　　“嘿嘿嘿！看来三天的调教没有白费，你的学习能力很快，很有被训练的天分。”伊斯特掐住夏雅的乳房，一面从女人的脖子舔到背后。
　　“唔……啊！”湿润的口水细细的滑落到屁眼的位置上，就在此时，粗大的淫茎却毫无预警的侵入到夏雅的肛门内。　　“啊啊……哈！嘶……好……好……”摇晃的肢体让脖子上的项圈跟着叮当作响，剧烈摆动的夏雅，似乎在头一回的肛交之中，显得无比兴奋与激动。
　　“主人……”眼看两人痛快的又干在一起，被冷落的丽芙眼眶都快红了起来。　　“闭嘴，你这没用的东西！”
　　“看来光靠梦界调教只改变了你的心性记忆，但是连基本的性技都十分缺乏。”此时伊斯特开始对自己急于复生而欠缺考量的部分做出全面检讨。　　“呜呜……”尽管身为副体的丽芙早已具备跟主人的邪茎共通的感应力，但若是被主人拒绝时，自己反而会变得更加难受。
　　“你有必要重新接受调教，等着受罚吧！好好睁大你的眼睛学会它！”当伊斯特用力的把肉棒插到最深时，夏雅几乎两眼发白的吐出舌尖，纤细的娇躯完全弓直的用力抽搐。　　“啊哈！啊！啊啊啊！”大量精液在屁眼内爆出巨量黏汁，白色的精液混合着透明的爱液，缠绵的肉体，彷佛是这世间最美妙的交会融合。
　　“喝喝……”虚脱的女体瘫在床上，娇喘吁吁的站不起来，起身的男人却好像一点儿事也没有，射完多次的童子之身却仍精力无穷，天妖的“茎”与“血”，彷佛让他拥有着难以想像的性能力。　　“翡兰珞缇。”
　　“是。”　　“去将东西拿来。”
　　“遵命，主宰。”退下的翡兰珞缇似乎明白伊斯特所要之物，不久将拖着两颗卵石的盘子恭敬的递上去。　　“这是什么？”一想到可能被罚的丽芙，眼睛立刻瞪大的注视着两颗一金一银的特殊卵石。
　　“这就是天堂与地狱的区别。”伊斯特取了一颗金卵，并要夏雅转过身去，沾上些许淫水后，再仔细的把金卵慢慢塞进阴道里去。　　“呼……啊……好热……慢慢热起来了……”夏雅抚着自己的肚子，炙热的感觉正缓缓往子宫内蔓延上去。
　　“这颗卵就叫天堂之卵，马上你就会见识到什么叫做如置天堂的痛快！”　　只见夏雅的肚子慢慢的竟然开始鼓大起来，好像有什么力量催生她的肉体，逐渐像孕妇一样挺大肚子，并开始产生胀乳现象。
　　“好……好厉害……”只见夏雅的双乳慢慢由坚挺发硬到溢出奶水，短短几分不到的时间，竟然从窈窕淑女变成了怀胎十月的临盆孕妇。　　“金卵会将穴内的精液全数吸光，并且让女人进入假孕状态，这几天肉穴也吃过不少精液，必须尽快清理干净。”显然伊斯特并不希望欲体之女在此时怀孕，就算要生下他的孩子，也必须等更合适的时刻才行。
　　“再来换你了。”接着伊斯特再将另一颗银色卵石塞入丽芙的体内，有点担心的少女脸蛋噘成跟苦瓜一样，但是不敢抵抗的她，只能默默的等待变化产生。　　“啊啊……烫……好烫……这是什么……好烫好烫！”丽芙的反应比夏雅激烈更多，扭曲的表情，看得出此种遽变十分难受。
　　“傻瓜，如果好受的话，还会叫做地狱之卵吗？”伊斯特似乎很清楚丽芙会有何种反应，也不再理会，先检查夏雅的状况。　　“哈！好……好舒服……这……这是我的……”一波接一波温暖的感觉从肚子里散播开来，夏雅抚着自己的肚子，一度还以为自己真的怀了伊斯特的孩子。
　　“啊啊！这是……啊哈！啊……好啊！啊啊！啊！啊！”光是轻轻的抚摸，夏雅的肚子里就好像被伊斯特的肉棒给再度塞满，兴奋的身躯不曾间断的攀上另一波高峰。　　“很舒服是不是？金卵可不光只是收集精液而已，它会随时给予你想要的刺激，直到吸光每一滴精液前，你都能够随时达到这种兴奋要命的痛快滋味。”
　　“哈！哈！要死了……插得好深……啊哈！”抽搐的女人再度眼神翻白的享艾着胜利果实，尽管身体变得像孕妇一样，但是敏感度却似乎继续不停的往上提升。　　“啊啊……好痛苦……主人……啊啊！不行了……人家好难过啊……”丽芙像杀猪一样的苦苦哀求着，肚子虽然也同时肿成像孕妇一样大，但是雪白的乳房并没有溢出奶水，反而是钻出一条条像触须一样的可怕东西。
　　“你给我老实点！你已经是一头精魔而不是人类，这点小苦头哪里算什么，给我好好忍耐！”　　“人家……啊啊……酸死了……啊啊……要……要出来了！”就在丽芙哀号的尖叫声中，许多黑色的触须彷佛不断想从她的骚穴里蠕动钻出！
　　“枉费你身为副体，甚至连几条小蛇都管不好，从今天开始，你给我从最低等的母狗开始重新训练！”　　“呜呜……啊！主人……啊啊啊！”哭泣的眼睛前面，白色的项圈缓缓的套在自己的脖子上，得不到痛快的身体，简直就像快爆炸一样可怕！
　　第6.01章 魔卵
　　深幽闭锁的地下宫殿，灰化中的萤火，交织出魔幻般的烟硝尘雾，熊熊燃烧的火炬，照映出斑黄耸立地凋落石墙。
　　一群人环绕着一处王座，见证一场邪恶仪式悄然地降临。　　“哈哈哈……哈……哈哈哈哈！”狂傲的笑声显得无比嚣张，尖锐又沙哑的稚童腔调，让四周凸显出一股阴森诡异的气氛。
　　“唔……放……放开我！”女人乳脂般的细嫩娇躯，如今却被胶质状的黑色物体给缠绕在变形虫状的座椅上面。　　正确的说，四肢似被黏稠的漆黑怪虫给紧紧拘束着，不停蠕动的虫体肢节有着细小孔洞会排出绿液，并且将她浑身衣物通通给腐蚀干净，只留下赤裸雪白的躯体无处躲藏、一览无遗。
　　“不……不要！住手……住手啊！”娇弱的喘息声音显得十分虚弱，脸上难以形容的惊慌与焦虑，正不断冲击着血管里沸腾敏感的每一忌窬。　　“嘿嘿嘿！再挣扎也没有用，你这可悲的淫妇……”
　　眼前童子型态的再生魔人，竟是从自己肚里怀胎所生，而麾下数十名的神女卫士，如今全都成了同样的一副模样。　　这些刚对伊斯特宣示效忠的奴隶们，脸上全是呆滞的笑容跪地呻吟，沉醉的表情彷佛是甘心朝拜着救世主一样，并且还将手中淫物塞进下体不放。
　　“啊啊……好……啊啊啊……啊哈！”　　酥麻发浪的淫叫声此起彼落地从台阶下传来，不停宣泄地大量淫水，彷佛全被她们手中闪闪发亮的符文石棒，给激发出如梦似幻的飘渺水烟。
　　女奴的表情一个个全变得如痴如醉，由祭器石做成的符棒之中，似乎不停释放某种精气令她们发情，并且诱发出一股潺潺的淫液，这些气体散播着肉眼无法分辨的淫性能量，袅袅地散布在空气之中，形如白雾。　　这样鬼魅般的气流中充斥着一种灵魂能量，混沌烟弥的荒淫景象，彷佛将祭器石林里的所有一切，活生生地又搬到此处。
　　“哼哼！带上来。”就在伊斯特一声令下之后，黑暗中缓缓传来铁炼的拖曳声，台阶底下爬上来两具身穿薄纱的美妙胴体，雪白通透的美艳娇躯，却同时拥有着怀胎临盆的便便大腹。　　“碧……莉丝……”先行的一名白纱少女，挺着圆滚滚的大肚子，一路十分辛苦地爬到碧莉丝面前唤道。
　　“啊！丽……丽芙？”碧莉丝的脸上显得讶异万分，短短数日没见，想不到原本纯真调皮的小表妹，竟会以如此性感妖娆的孕妇姿态出现在自己眼前。　　刚历经过蜕变妖化的小丽芙，如今早已非碧莉丝记忆里的单纯天真，早熟丰满的玲珑身段，就连怀孕模样都充满着迷人诱惑的妩媚性感。
　　“救我……唔唔……”香汗淋漓的年轻少女，竟是捧着自己不断鼓胀的肥大肚皮，彷佛里头不寻常的胎动景象，正让她的肢体感到痛苦万分。　　“啊……啊！不……不行了……啊啊！”从丽芙红肿的阴唇里，很快地却浮现出数条紫青瘀肿的异色血丝，痛苦万分的喘息模样，似乎怎么也无法从悲惨的状态中得到一丝解脱。
　　“快住手！呜……你……到底对丽芙做了什么？”　　“省省无谓的眼泪吧！这不过是一点儿小惩罚而已。”
　　调教用的地狱魔卵，似乎正不断从丽芙体内吸取残余下的男性精气，一面转化为特殊能量，一边却又极尽所能地折磨宿主。　　“哼哼！这是教她明白一件事，精魔的世界里，唯有胜利者，才能拥有享受性爱高潮的权力……”
　　伊斯特手里牵过来另一个拴着狗项圈的冶艳少妇，在那轻薄黑纱的肚皮下面，同样也挺着一副身怀六甲的肉胎模样。　　然而跟丽芙最大不同的地方，却是显露出无比的满足与喜悦，彷佛像在期待着生育一样，充满了无限的憧憬与爱意。
　　“你是……夏雅队长？”让人难以置信的，外表给人一种严肃干练的女险长，如今却是流露出性感诱人的娇媚韵味。　　“睁大你的眼睛看清楚，不论这些女人的过去是何面貌，在我伊斯特面前，都只是条渴望性交的母狗而已。”当伊斯特一把揪住夏雅金黄色的短发时，原本反应迟钝的冰山美人，却立刻伸长她的舌头，将对方肉棒给含入嘴里舔弄。
　　“不……”碧莉丝难过地闭上眼睛，但这一幕幕凄惨堕落的淫乱模样，却让一向心地善良的圣女公主，顿时感到无比凄凉的悲伤与内咎。　　“你放过她们吧……”
　　“你说什么？”　　“有什么仇恨……只管发泄在我身上好了。”当碧莉丝以一种视死如归的语气说完时，脸色骤变的伊斯特却突然放声长笑地嘶吼起来。
　　“哈哈……哈哈哈！你到现在还没搞清楚是不是？愚蠢的女人！”　　“你……究竟想怎么样？”眼见伊斯特狂妄如斯的举措，碧莉丝难堪的脸色不由得羞愤攻心地胀红起来。
　　“有心思为他人着想，还不如先替自己担心吧！哼哼！”伊斯特的话才刚说，指尖却将碧莉丝的两片蜜唇给微微掰开。　　“啊啊！怎……怎么会这样……啊！”只见烟雾飘渺的白色气流，似乎受到伊斯特的牵引而不断灌注到私处里面去。
　　“你要做什么……啊！”无力阻止的碧莉丝，只能羞愤莫名地不停发抖。　　“嘿嘿！马上你就会知道是怎么回事。”
　　“啊啊……这……这是……啊……啊哦……”没想到只不过窜入一点点精气而已，碧莉丝的整个人却像完全酥掉似地肢体乱颤，体内春潮泛滥泉涌。　　“这……怎么会变成这样？我的身体……”
　　“很过瘾是不是？经过了这么多天，魔化的程度也该差不多了，很快你就会明白，自己究竟变成多么渴望淫乱能量……”一旁的伊斯特，脸上狰狞地露出淫邪笑容，一双不安分的手掌，仍旧毫无阻碍地搓揉一对圆润饱满的雪白巨乳。　　“痒……好痒……不要啊！快……住手……”尽管拼命地想用意志力加以抵抗，但四肢被拘束的碧莉丝，彷佛也只能默默地吸入着，这样一波接一波难以形容地极痒与刺激。
　　“刚才不是很勇敢？哼哼！怎么还没开始就打算要求饶了？”　　“你！唔唔……啊……”产后巨变的碧莉丝，似乎越来越对自己的躯体，感到万分地陌生与无助。
　　唔啊……不……不能这样……我不能屈服……　　尽管如此，碧莉丝那惊慌恐惧的眼神中，同时也充满着无法消弭的哀伤与怨恨，脸上的每一分挣扎变化，全都逃不过伊斯特敏锐洞悉的那双眼睛。
　　“先前装作一副服从乖巧的听话模样，骨子里其实是想瞒混过去，准备伺机啃算是不是？”　　“做出这么大的牺牲，又是何必呢？嘿嘿……”伊斯特用力地掐住一对雪白奶子，张口便对硬挺起来的大乳头，大口大口地咀吸起来。
　　“唔……喝喝……啊啊欧……”碧莉丝发觉自己这对胀乳一整天的大奶子，却在被对方解放的那一刻，竟差点快要爽晕过去，脑海中一片闹烘烘地黏稠混乱，浑身就像飘飘然地快要窒息一样。　　“看你还能要些什么小把戏？嘻嘻嘻！”
　　“不……走开……不要！啊啊啊啊！”　　“咕噜……噗吱！噗吱……”伊斯特的嘴才一离开奶子，鲜白的乳汁便不停甩泄在碧莉丝自己身上。
　　“啊啊！停……停……”男童的嘴唇才刚离开乳头，碧莉丝的奶子上却立刻激起一连串电流，晃动中的巨乳断续地从箍紧束环中，自动地挤弄出一丝丝香滑甜美的奶水来。　　“啊啊……你究竟……对我做了什么？”乳环上的魔咒似乎再度被人驱使运作，碧莉丝只觉得自己陷入无穷难受的排乳欲望，胸口拼命地想搓弄一对巨乳，好让温热的奶水更用力地宣泄而出。
　　“哼哼！你真的想知道吗？”　　“呜唔……我……我绝不会屈服你的……”哀怨的眼神狠狠地紧盯伊斯特，彷佛深怕对方再有什么阴险的手段，尽管经过这么多次的肉欲折磨，碧莉丝却依旧坚决咬牙地死命硬撑着。
　　“是吗？”　　“嘿嘿！你确实拥有着出乎寻常的顽强意志，先前是我轻忽了迪卡尔的后裔……加上灵疗师与圣女这两种身分，的确能增强人的精神力量。”
　　伊斯特似乎无时无刻都在算计着对方情况，自从被戴上魔性调教环后，碧莉丝的身体就未曾终止地感到欲火难耐，只是停不了的痛苦刺激，却更激起她非压抑不可的顽强抗拒。　　随着调教次数的不断增加，饱受摧残的碧莉丝公主，竟依旧还是苦忍不屈，甚至连心智痴迷的失控情况，也逐渐能够勉力地支撑下去。
　　“不管你要什么卑劣手段，我……我……绝对不会让你得逞……”碧莉丝痛苦地发出嘶喊。　　她有着绝对不能放弃的理由与原因，因为早在伊斯特创造的梦魇之中，她很清楚对方是如何透过她的双手，来“血染”整个迪卡尔家族。
　　“嘻嘻！很好，有了这样的觉悟，才够资格接受我伊斯特的亲手调教。”　　“你这变态……尽早死心吧！只要还有机会……我一样会设法消灭你的。”碧莉丝红着眼眶咬紧牙关，脸上再度显露出曾想玉石俱焚的誓死决心。
　　“哼哼！别这么快得意，就算你想伺机反扑，也得借助他人之手才行，况且你这一身灵力已受妖神血所影响，经过这么多天洗礼之后，哪里还留下半点圣洁灵气？”　　“撕撕！”没想到伊斯特话才刚一说完，竟然就在碧莉丝细嫩白皙的乳皮上，留下三条深红色的爪印。
　　“你……你想做什么？啊啊！”每当伊斯特有了任何举动，似乎都能让碧莉丝难过地陷入绝望。　　“啊……啊！”新鲜的伤口上，沾满了痛苦挣扎的凝结血珠与汗滴，四周白雾迷蒙的邪恶能量，彷佛x那间找到了入口一样，如光附影般地全凝聚到这对乳房上面。
　　“啊哈！好痒……怎……怎么会……呜啊！”红嫩的娇躯麻痹地拼命颤抖，光是沾上一丁点的诡异气流，碧莉丝的乳头便开始充血发硬到十分难受。　　“桀桀桀，依你现在的这种体质，根本不存在丝毫的圣洁灵力，还有什么能耐想反噬我？哈哈哈哈！”
　　“啊唔……啊啊啊！”胀红的乳头就在一瞬之间，敏感程度彷佛被提升数十倍，剧烈排乳的强烈欲望，正快速地充斥在碧莉丝的脑海里面，痴迷贪婪的无助表情，已逐渐再度从她哭泣的脸蛋中油然而生。　　“受不了了……不！绝不能……啊呜……啊啊啊！”两脚指尖完全弯直，双眼神色不停飘忽，难以想像的侵犯能量，竟似比被活人强奸还要艰苦难熬。
　　“桀桀桀，能忍就尽情忍耐好了，越是得不到泄欲满足，调教环上的“堕魂咒”才能发挥出更强的催淫作用，为了让你心甘情愿背叛族人，有些小手段仍是必须。”　　“什么？啊……呜啊！”碧莉丝始终不明白胸口上的这段乳环，究竟存在什么样的可怕阴谋，只是被伊斯特一再地提醒之后，内心的恐惧反而更加显得焦虑难安。
　　“不了解吗？你跟她们之间的区别已经完全不同，这些女人还是人类，而你……却仍是个毫无自觉的下等恶魔。”　　“唔唔……你……你说什么？”听到对方这般惊人的注解时，碧莉丝整个人简直就快晕厥过去。
　　“打从一开始，这对好色的大奶子就已先背叛了你自己，不仅接收翡兰珞缇一半以上的淫力，更造就出适合生孕邪胎的堕魔体质。”　　“而在子宫孕室里的那些调节仪器，为得更是要将你浑身血质更趋近于我，这几天里你也该体验到了，身体是不是变得难以控制、完全陌生？”
　　“你……”　　“嘿嘿！这些都是魔化过程的必经现象，唯有加速让你的体质彻底由圣转，我这身不成熟的圣魔之体，才能尽快地从衰反盛……”伊斯特似乎已不再隐瞒地对碧莉丝诉说自己的目的。
　　“平凡人根本承受不了我的血，所以必须将你身体调节成跟我一样，那些精魔仪器的作用，便是令你无法再对留下的能量产生排斥。”　　“只可惜，就算淫性之力已慢慢融入了你的体内，但意志堕落的速度，纫始终不若预期中的理想，所以有必要替你装上这对调教环，缩短不必要的时间浪费。”
　　伊斯特嘴里把前因后果诉说一遍的同时，双手也没停下来地爱抚对方，眼神间十分享受对方那种崩溃痛哭，又无力阻止的诧异模样。　　“唔……唔……不要……不可以……啊啊啊！”尽管嚎啕哭泣的碧莉丝极力想克制否认，但乳环上一再激起的微小电流，却依旧让她剧烈挣扎地淫水直流。
　　“嘻嘻……生下这样的胎体并不会让你得到一丝解脱，相反的，你所要受的折磨才刚刚开始而已，哈哈哈哈！”　　“不要说了……不要……啊啊！”尽管碧莉丝的脑海中再也无法承受任何迫害与打击，但伊斯特却反而越来越肆无忌惮地发泄他满腔的邪恶狂念。
　　“你根本抗拒不了的，这群奴隶的灵魂已被“欲体”之术给控制住，她们不仅是听话的奴隶，而且也是绝佳的一种“食物”，你现在唯一能做的事，就是将这些释放出来的淫欲能量，通通一滴不剩地吸收殆尽。”　　“不！”
　　“桀桀桀，你就尽情地哭吧！越是想反抗，暗示作用的堕魂咒就只会不断加深而已……”　　冷酷嚣张的恶毒宣示，彷佛早已为此安排许久，没有任何逃脱机会，碧莉丝更不知该寄望谁来拯救自己，唯一能做的事，只有痛不欲生的悲戚哀嚎。
　　“呜呜……啊……绝对不要……杀……杀了我……啊啊啊！”嘴里痛苦的嘶喊大叫，极度隐忍的绝望意志，却在此刻不断承受着比死更加羞耻的无情屈辱。　　“想死是吗？不可能的，没这么容易……你的意志还能够再挣扎多久？”伊斯特只是冷冷地观察着碧莉丝，毕竟她是自己的第一个报复对象，而且还是迪卡尔嫡系的后裔血亲，任何对于她的折磨都没有丝毫妥协余地。
　　“不管你愿或不愿意，“吸食”淫能的欲望，将成为你今后唯一的生存方式……”　　“啊啊……呜……死也不……不要！啊！啊！”
　　“哈哈哈！很痛苦是不是？我再告诉你一件秘密，这些策划好的一切，甚至在你未出世以前，早已经反覆筹画多时……”　　“若非我被血族人禁锢在又臭又荒凉的地牢内度过数百年时间，这项复仇计画早该实行了，也不至于落在你身上。”
　　“你……究竟……要我……我……啊……”　　“你可是一颗重要的复仇棋子，甚至攸关圣魔灵体的所有秘密，我绝不会让你受任何损害，最多只留下一点儿皮肉伤而已……”
　　只见伊斯特以指尖继续在乳房上划下好几道的殷红细痕，迸裂出的小血珠，却更引来四周聚散凝结的巨量淫能，一举侵入到碧莉丝那雪白玉润的躯体内。　　“不！啊呜……呜……啊啊啊啊！”
　　可怜无助的人族公主，奇淫惨烈的异变体质，眼看就再也抗拒不了地吸引更多淫能，凝聚着源源不断的邪恶魔力。　　“嘿嘿……嘻嘻嘻！好好尽情地吸收吧！从今尔后，吾将用你身体作为“淫能转嫁”的绝佳媒介，令你吸干每一滴污浊涣散的欲女淫能，而我，再从汝之体内，取出所有的一切精华，哈哈哈哈！”
　　正当伊斯特狂妄得意地呼啸同时，化成树海守护地城的翡兰珞缇，却突然传出一股不寻常的诡异声响。　　“喀！沙沙……沙……”
　　“是谁？”急忙转身的伊斯特，似乎显得十分意外。　　“什么人？竟然能闯进我的宫殿内！”从伊斯特诧异的表情中，似乎可以感受到无比的纳闷，居然有人能够让监视力超强的蓝瞳之眼不及禀报，甚至需以如此紧急的方式回传警告。
　　明明已经下令封禁的闭锁领域内，竟然还会让人随意地自由进出，如此致命的疏漏说什么也不能忍受。　　“所有的传送通道应该都已经封锁掉了，到底是什么人，居然有本事闯入精魔族消失已久的隐密堡垒？”伊斯特的眉头一皱，似乎察觉出问题的严重性。
　　可想而之，这块重新整顿中的地城迷宫，不论如何受到翡兰珞缇的精心安排，最终仍有可能存在隐诲未明的致命漏洞。　　“可恶！哪里冒出来的死杂碎？居然每每在最紧要的时刻坏我好事……”眼看自己设下的转嫁之术正不断在碧莉丝身上持续运行，伊斯特的心里反倒开始沉吟起来。
　　“人类绝不可能知晓这里的环境，难不成又是那名女精灵？”　　“不对……还是仍有精魔余孽尚未死尽？”脑海中的疑虑一旦启动之后，接踵而来的问题便如澎水般不停汹涌泛滥。
　　由于不久前才发生遭人捣乱的突发意外，不仅自己差点葬生万度熔岩中，甚至连自身体质都受到很大影响，在这么紧要关键的时刻里，伊斯特绝不容许再有丝毫的变故发生。　　“该死的东西！我倒该去会一会，是谁有这等本事敢跟我作对。”这一次，伊斯特是决心要亲自调查清楚，转头又看了一眼碧莉丝，似乎已经做好了另一种打算。
　　“啊啊……呜……晤呜……”　　碧莉丝的身体仍不断地抽搐呻吟，伤口上依旧持续灌注着淫邪能量，此时伊斯特却转身走到夏雅身旁，将手贴在大肚皮上，嘴里开始默念着一段咒语。
　　“啊……好……好烫！不……啊……啊啊！”只见夏雅表情突然由那痴呆喜悦的迟缓模样，陷入到另一种抽搐颤抖的剧痛当中。　　“啊……要……要出来了……唔啊！”白皙的肌肤底下竟浮现出条条金色血丝，夏雅再度隆起的肚皮内，彷佛就快分娩了一样。
　　在伊斯特默念完咒语之后，从夏雅的私处里面，竟似缓缓地有团光影向外移出。　　“出来吧！我的第一个替身。”
　　“啊啊！”当伊斯特手中的能量完全释放完毕之后，夏雅的躯体却也同一时间虚脱昏迷，一团由金色光芒围绕的肉球，就像似经历了完整生孕过程所产下的胎儿一样。　　只是在这光耀朦胧的小躯体上，沾满的却不是产妇阴道内的鲜血与羊水，而是大量湿淋淋的透明黏液，光滑湿透的模样显得十分妖异淫邪。
　　眼前的胎体逐渐蜕去光环之后，团块状的邪物竟然开始长出四肢与五官，并且快速蜕化成婴儿的型态，缓缓地爬向碧莉丝面前向上攀抚，似乎试图想吸取她身上的奶水。　　“嘿嘿嘿！看来“灵魂卵石”所凝聚成的小东西还不笨，知道夏雅的奶子里没有充足的淫能让你茁壮……”伊斯特像在观赏自己塑造出来的结晶与作品一样，默默地看着幼小躯体爬向碧莉丝身上。
　　这头看似幼婴的邪恶胎物，其实与翡兰珞缇对丽芙施展过的“精气化身”如出一辙，只是借由这种卵石重新塑造之后，非但不至于因精气泄尽而归于消失，相反的，还会吸取他人淫能，不断地自我成长。　　“哼！就让这头刚成形的小家伙陪你玩玩好了，等我回来之后，再好好调制一遍。”伊斯特打点完余下的琐事之后，随手拾起一件红色披风揽在身上，脸色凝重地直奔神秘人位置而去。
　　第6.02章 交易
　　幽暗闭琐的魔族故地，尽管早已废弃了数百年之久，而今，却成为一处蜿蜓茂密的辽阔树海，被一股不寻常的邪恶势力所侵蚀笼罩。
　　“咻！咻咻！”　　然而在这片属于精魔族的封闭领域内，此刻竟多出一条赤色血影，不停从这些窒碍难行的羊肠小径中奔驰急走、鱼跃穿梭。
　　“咯咯……碰隆！吓……吓！”　　耸立的无数巨藤扑天盖地试图阻止，但那如魅似幻的血色人影，却在起身动念间幻化出无数条虚假分身，令人眼花撩乱、目不暇接。
　　兼具一身如变色龙般的凝血皮甲，还能与环境、温度产生变化，更令急于追踪的翡兰珞缇，无法精准有效地限制住她的行动。　　“吓吓！该死的东西！”气急攻心的愤怒叫嚣，就这样不停在狭隘的领域中传遍开来。
　　尽管控制巨藤的“虚无蓝瞳”空有高超敏锐的洞察异能，无奈血影的移动速度实在太快，翡兰珞缇又不及使唤上笨重的枝节抓住对方，仅能被动的保持人形姿态，勉强地跟在后头，急起直追。　　“站住！别想逃！”两人形影缠斗不下数次，翡兰珞缇的脚程却明显被对方给刻意拉开，而血影的日的似乎也不急于刺敌与探路，反倒像在考验对手，任其若即若离地尾随在后。
　　“喝……喝……可恶！”眼看始终停止不了侵入者的行动，越是猜想对方心思，翡兰珞缇就更无法容忍自己一再地被人戏弄。　　眼看自己即将又要跟丢之际，翡兰珞缇却突然停下脚步，因为极奔的血影似乎不知道自己即将走入绝境，转眼间竟闯进一处荒废颓倾的尖塔里面。
　　“哼！这下看你还能逃到什么时候！”　　翡兰珞缇心里暗暗得意，连忙催运起浑身魔力，让四周蔓延而来的树枝藤蔓，把巨塔出入口彻底封住，打算一举将对方困死在里面。
　　然而当血影进到颓倾崩解的废塔时，却一点儿都不急于脱困，只是径自奔往塔顶，默默地等候新任的“魔域之主”前来迎接。　　“咯咯……”尽管外头树藤越捆越厚，甚至随时可能毁掉整座高塔，神秘的入侵者却似乎一点儿都不为所动。
　　“是谁闯进我的地盘？”经过片刻，一道迅速的身影果然从高塔上破顶而入，并且稳稳地飞降到她眼前。　　红色披风裹住少年的躯体，悚然的眼神叫人动容，来者正是此地的新主人，脱胎重生的精魔主宰伊斯特。
　　“血族人……哼！这回来得可不是蟑螂老鼠？”从伊斯特的口吻中，显然是从她的外观打扮断定身分。　　“说！私闯我的领域有何目的？”充满警告意味的问话，似乎也透露出一触即发的危险讯息。
　　女形的血影依旧没有答话，只是等了一会儿，直到树藤外的翡兰珞缇姗姗来迟之后，两手才将银锥收回腰系，从密不通风的面罩里露出一对皓齿，对着伊斯特嫣然一笑。　　“我从小就听母亲说过，精魔族的前女王：翡兰珞缇，拥有一颗能洞悉敌人行动的蓝色妖瞳，是个精准无匹的暗杀高手，怎么今日一见，却连我这等稀松平常的脚程也追不上，还跑得气喘如牛呢？”
　　“喝……喝……你！”面对血族女子的嘲讽与挑衅，翡兰珞缇整个人就像要气炸了一样，顾不得伊斯特尚未下令攻击，化成利刃的左手已然朝对方急刺而去。　　只见女子毫不闪避，直到利刃的手掌几乎快要穿进自己胸口时，突然在她四周又多出三条血影分身，并且同时伸出右掌，快一步地按在翡兰珞缇头顶上。
　　“嘿！我可不像那两个魔法见习生，那么容易对付。”　　“你！你……要干什么？”
　　女子的分身迅速将三道魔法注入翡兰珞缇的身子里，狼狈的魔植不停倒退，扭曲的肢体拼命冒出匪夷所思的古怪植物。　　“啊啊！”惊慌失措的翡兰珞缇，像极了惊弓之鸟般连退数步，站立不住的身子摇摇欲坠。
　　自从给了碧莉丝一半能量，翡兰珞缇仅剩的魔力便越来越难控制天妖之眼与花魁身躯，此刻又被注入特殊能量后，简直是让失衡的躯体更加不受控制。　　“嘻嘻！没什么，这只是三种促进消化的营养术，但对你来说可就未必……”
　　“你……啊！啊！”眼前女子虽然说得轻松，但翡兰珞缇剧烈扭曲的藤蔓躯壳，却开始越来越不受自己控制，而且再难凝结成人形模样。　　“你……啊！啊！”眼前女子虽然说得轻松，但翡兰珞缇剧烈扭曲的藤蔓躯体，竟连对方的脚根也碰不着，变形鼓胀的可怕外型，几乎快要与外面的植树挤成一团。
　　“够了，给我住手！”眼看翡兰珞缇再三地丢人现眼，伊斯特已忍不住地发吼制止道。　　“嘻！人家可是压根儿站着没动啊！你可别冤枉我，顶多是说两句，替你教教这不懂礼貌的蠢东西而已。”
　　“小娃儿……你的女王，该不会专程让你来考验我的耐性吧？”伊斯特的问话里尽管听不出喜怒之意，但深沉的背后，似乎有种不怒而威的感觉在。　　“你别吃我豆腐，我没小到被叫女娃的年纪。”此女似乎一点儿都不惧怕眼前的这个魔头，理了理身上的尘埃，一面故作轻松的打打哈欠。
　　“哼！你叫什么名字？”越是面对挑衅行径，伊斯特反而显得更寡言谨慎。　　“我的名字叫“希瓦娜”，乃血煞冥王之后，原本该在魔主“重生之日”一来拜会，只可惜琐事缠身，未及亲迎恭贺……”
　　“哦？原来你就是血煞魔女？”　　“听闻母后说，你们谈得不甚欢喜，这可叫希瓦娜感到很不解，今日特别来此一趟，要跟你把话说个透彻。”
　　鼻梁以上仍旧蒙面的神秘女子，非但无惧于伊斯特的过往威名，反而还落落大方地向对方表明自己的身分来意。　　“我与血族早已无话好说，何必多此一举？”
　　伊斯特清楚对方不过是推托之词罢了，从希瓦娜的语气中，不难听出她的言不由衷，明明摆出一副邋邋无谓的性格，一面却又要把话说得动听，显然应该另有目的才对。　　“耶！身为精魔族的主宰者，怎么能翻脸跟翻书一样？再怎么说，血魔族从米都是有恩于你，也未曾有亏待过之嫌，怎么如此摒弃你的唯一盟友呢？”希瓦娜露出一副想不通的模样，殊不知此举早已激怒了伊斯特的脾气。
　　“无理！”就在伊斯特愤怒嘶吼的同时，希瓦娜反而大出意外地笑了起来。　　“你笑什么？”
　　“没什么特别，只是看你表情突然这么生气，有点忍耐不住而已。”　　“你……”伊斯特一再压抑着满腔怒火，但脑海中却突然闪过与血族女王对话的那一幕。
　　难不成希瓦娜是奉血女王的命令，专程来给自己下马威的吗？　　不，世上没有人这么愚蠢，千里迢迢跑到别人地盘挑衅，那么希瓦娜执意如此，又是为何目的呢？
　　“滚出去，永远离开我的地盘！”明明知道希瓦娜有意相激，但不知什么原因，伊斯特对这浑然不在乎开罪自己的血族说客，有种不寻常的异样情绪。　　“哈！你真生气了吗？贵为精魔族的新主宰，又是身经百战的绝世狂王，该不会真的跟我这后生晚辈计较吧？”
　　“你说够了没有？”　　“我知道你对被母后囚禁数百年的苦楚，始终怀恨在心，那如果我能提出三大理由，令你重新思考我们彼此之间的关系，那是不是就能坐下来慢慢谈呢？”
　　希瓦娜并非只是单纯地激怒对方，自然懂得什么时候该适时地安抚与制造机会。　　“哼！”伊斯特表现出他所能忍耐的最后底线，如是换成了别人，恐怕早被他设局捉拿或暗施毒手，绝不可能任其如此大放厥词。
　　“母后之所以长期禁锢你，无非为了洗刷千年血咒的潜在狂性，这数百年下来，若非血魔族经年累月的输通喂血，而今重生的精魔主宰，又岂能得以脱胎换骨？”　　伊斯特没有回答希瓦娜的意思，但眼神间，显然不满意对方的这种说法。
　　“还有，你可别忘了自己早已是世间上所有人的公敌，先不论人族怎么看你，光那些死而复生的大魔头，就一个个恨不得将你碎尸万段，若非藏身在血魔族的保护伞下，岂能逃得过巫妖王那窥天探地的“暹罗之眼”？”　　“哼哼！你以为我会惧怕自己的手下败将？”伊斯特冷冷地哼了一句，似乎对于这些言之凿凿的恐吓说词，一点儿都不以为然。
　　“的确，曾经战无不胜、攻无不取的圣剑狂王，的确毋庸惧怕任何人，但如今剑已离手，诅咒的命运转移到后世……”　　“够了，你可以滚了！”伊斯特似乎不打算让希瓦娜继续废话下去，但也没有强留她的意思，开口竟把这不请自来的血族说客赶出魔域。
　　“耶！这么多年的沉潜磨练，无非要你静待天妖遗骸的逐一现世，若不结合十二项妖神脏器，你是不可能赢得了苦心修练“天魔蜕体”的阴颅鬼王……”　　“别浪费口舌了，我与你们冥王后裔的恩怨早已一笔勾消，擅闯精魔领域便是死罪。”
　　“不杀你已是仁至义尽，除非……你想留下来当我的奴隶！”尽管伊斯特的话里充满恐吓，但很明显的能够感受出，他对这名初次见面的神秘女子，比对其他人又多了一分说不出的奇妙情愫。　　“奴隶？哈！我可记得魔主才刚收下两名女奴，似乎也是我血魔族所精心安排的，不是吗？”
　　“笑话！”　　“你别忘了与我族曾约法三章，等到解禁之日，血魔族自然会送来大礼，但是你也将遵守约定替我完成那三件事。”希瓦娜的言下之意，是彼此早已承诺。
　　“我不可能接受血族人的所有条件。”伊斯特斩钉截铁地说道。　　“可是如今“最要之女”与“仇敌之女”都已依约送上，魔主为何选在此时不智地故作健忘？”
　　“如果你以为光靠这番说词就想动摇我，那也太小看我伊斯特了，你是在浪费时间。”　　“你想怎么样？”
　　“在你手中并无令我感兴趣的筹码。”伊斯特又一次的强调着，也正凸显出彼此间是仅存利益，没有任何互信基础。　　“这么说……前面之事，是想翻脸不认吗？”
　　“要不马上离开，否则我会让你永远的留在这里。”再一次的出言警告，显示出伊斯特既无耐性，并且向对方下了最后通牒。　　“别急，要说筹码的话，的确还有一个，而且会是你最在意的女人……”
　　“你说什么？”没想到向来阴沉狂妄的伊斯特，居然也有诧异动容的一刻。　　“你可还记得这座高塔，是何人的埋骨之所？”希瓦娜的刻意提醒，竟让伊斯特陷入过往的痛苦回忆中。
　　“你什么意思？难道……她还活着？”伊斯特的眼神为之动容，彷佛葬身在此的女人对他来说十分重要。　　“并不算活着，可怜她被“红瞳”的意识给占据了，而今只是鬼王豢养下的走狗……”
　　“阴颅……鬼王？”伊斯特对这名词相较陌生，毕竟当年鬼王意气风发的时刻，他已沦落在精魔族的手里面了。　　“没错，在你重获自由的那一刻，我们便从巫妖王那里收到线报，成为新一代精魔女王的她，奉命回到此地要埋伏暗算你。”
　　“哼……祖……鲁曼！”伊斯特的脸上神色骤变，希瓦娜知道自己无须多做解释，聪明的他便能想通其中疑点。　　“很简单的问题不是吗？祖鲁曼就是要借用她的手，令你在诧异中措手不及，若非我与亲信替你“消灾解难”，这段时日的精魔境地又岂能如此风平浪静？”希瓦娜每句回答，都不忘向对方索讨恩情。
　　“你跟她交过手了？”　　“嘻嘻！主宰现在对这项“大礼”开始感兴趣了吧？”希瓦娜的嘴角再度显露出得意笑容，她知道伊斯特很难拒绝自己将提出的种种条件。
　　过了半个钟头　　两人之间的谈判似乎有了一线契机，直到希瓦娜把来意表达完之后，伊斯特都不曾出言阻拦。
　　“看来今天总算小有所获。”谈判到了最终，希瓦娜的目的眼看即将有了成果。　　“主……主宰……千……千万别听信她的话……她……”晾在一旁的翡兰珞缇，此刻却痛苦嘶吼地大声阻挠。
　　“瞧她现在的这副模样，哪里称得上是顶尖的暗杀高手？要知道血玫瑰的生性狡诈多疑，光是脚程就比她快上许多。”希瓦娜一脸不怀好意地数落着翡兰珞缇。　　很显然的，先前蓄意考验翡兰珞缇的追迹能力，如今看来别有用心。
　　“你住口！”　　“靠她是不成的，主宰难道想让即将到手的“魅惑红瞳”，眼睁睁逃离你的手掌心？”
　　“不！主宰……不能听她的……不！啊啊！”翡兰珞缇的叫声越来越凄惨，除了肿胀的情况越加严重外，似乎也预知到自己的灾难即将降临。　　“你已没有多大用处，根本不配再拥有这颗“虚无蓝瞳”。”只见伊斯特伸手一屈，暗藏在魔藤内的斗大眼珠，竟立刻喷出障树之外，并且笔直地飞往他的手心里面。
　　“不！啊啊……恶……唔……”沾满污血的蓝色眼珠，就这样硬生生由翡兰珞缇的魔体内被挖了出来，散发强大妖气的虚无蓝瞳，就这样被伊斯特给回收到自己体内。　　“失去蓝瞳妖骸的保护后，你将饱受噬血之苦，桀桀……这才是你真正该有的宿命。”伊斯特的眼里充满着诡谲的恨意，随后又补上一句。
　　“不……唔……喀……喀隆……”被夺去魔力来源的翡兰珞缇，形体竟开始逐渐缩回魔藤里去。　　“不……恶恶……咕噜……咕……”腐朽的枝叶化成灰烬，绵延数里的绿色藤海，正以摧枯拉朽的速度，迅速地枯萎凋谢。
　　“如此甚好，魔主决定收回蓝瞳之后，相信对我们的计画应该可以进展得更加顺利才是。”　　伊斯特缓缓地闭上眼睛，不再理会外界一切，现在的他必须专力，让体内源源不绝的妖神血，逐步吸化这颗与“邪茎”互斥的天妖之眼。
　　另一方面　　就在距离高塔三里外的岩洞内，一名跟希瓦娜打扮相似的血色人影，已然悄悄地奔出洞外，往伊斯特一手建立的新“主宰者宫殿”快步迈进。
　　“太好了，是希瓦娜说的讯号来了！”这条急奔的血影，正是由洁莉所乔装成的，她趁希瓦娜引开守卫的翡兰珞缇时，依照指示藏身在此已有好一段时间。　　“快！我必须趁希瓦娜拖延对方之际，尽快把丽芙救出来才行。”
　　眼看闭障的巨藤不断枯萎，原本顿塞无路的暗藏通道，此时也开始浮现出种新的气象。　　“是，这里就是入口了。”依照希瓦娜所绘的地图几经摸索过后，洁莉终于找到了失落宫殿的入口处。
　　为了找回下落不明的亲妹妹，洁莉更是不惜一切地深入险境，不管付出多少代价，她都必须将着魔的小丽芙给带回去不可。　　过了六个小时后
　　逐渐吸纳完虚无蓝瞳的伊斯特，童子的身影正急遽不断地产生变化。　　“喝……”形体容貌逐渐改变的伊斯特，似乎想借由天妖脏器的融合力量，来刺激自身幼体的飞跃成长。
　　只是浑身乱颤的抽搐肢体，似乎一再显示出能量结合时的剧烈痛楚，脸色苍白的伊斯特，却仍旧不在希瓦娜面前吐出一个痛字。　　这魔头还真能忍，居然半天也不吭一声，如此紊乱的精气与灵力间，竟能相互激荡到此种地步……
　　希瓦娜虽精通各种医术，却也从未见过像伊斯特这般诡异体质，如同一种恐怖的危险平衡。　　看来他得随时承受正邪相冲的撕裂痛楚，难不成这就是继承厥纳闾“完全妖态”的必经宿命吗？
　　伊斯特体内的妖神血虽是结合十二脏器的必要根源，但在魔族密传的文献当中，却只有同时具备圣魔灵体之人，才能承受得了连厥纳本人都无法消化的相斥巨能。　　一想到这，希瓦娜的心里便不由自主地对此奥义感到好奇。
　　还没收回蓝瞳以前，伊斯特体内好不容易维持着正邪之间的彼此均衡，就算碧莉丝多注入一分灵力，都能叫他遍体鳞伤，一日一吸化新的骸体，剧烈倾斜的失衡情况，恐怕又将造成另一波更难巨的肉体危机。　　眼看伊斯特虽成功将蓝瞳给接收下来，但满脸扭曲的颤栗表情，却根本还适应不了过剩魔力所造成的巨大负担。
　　接收翡兰珞缇的这颗眼珠，无疑像接受一场生死立判的赌注，若不是变成比以前加倍强大，就是被巨幅提升的能量给炸成粉碎。　　“拿去吧！”希瓦娜将一颗红色药丸交到伊斯特手里。
　　“就算你拥有得天独厚的“圣魔灵体”，但彼此间牵制成如此厉害，这对你来说都不是好事，吞下这颗药丸，可以帮你暂时稳住能量的互斥冲击。”　　“我不需要这种东西！”伊斯特一手却将药丸给捏得粉碎。
　　“你这又何必？”　　“因为……我是……伊……斯特！”只见骄傲的狂人强行站立起来，浑身不停咯吱作响，额头上的斗大蓝眼，此时正开始绽放出耀眼无比的璀璨光芒。
　　“我不依靠……任何人……更不会就此而倒下！”　　伊斯特突然将手腕动脉都给抓破，喷洒而出的大量鲜血，迅速地将自己身体给染成血渍般的颜色。
　　“我是绝对不死的恶魔，喝呀！”仰天长啸的惊人之举，是一种极度嚣张的狂妄姿态。　　冲天的魔气渲染着整片大地，脱胎换骨的不世狂王，似乎欲以绝对的魔性，来证明自己存活下来的真正能耐。
　　“真是不要命的疯子……”希瓦娜的嘴上嘀咕一阵，却也不得不佩服对方旺盛不挠的求生意志。　　妖瞳终于被他给吸入体内，很好，这么一来，短时间内伊斯特是无法与副体产生连结，更不能透过丽芙来施展“兽之力”……不动声色的希瓦娜，心里倒是未曾停歇地小心盘算。
　　这可是绝佳的一次机会，就这样神不知鬼不觉将丽芙带出来……不对，洁莉到底在耽搁什么，为何至今没有放出暗号？　　眼看时间一分一秒的过去了，原先计画好的一切，似乎并没有照希瓦娜预定的剧本发生。
　　“你在想什么？”伊斯特的状态逐渐趋于稳定，眼尖的他，也开始注意到希瓦娜似乎有些魂不守舍。　　“没……没什么，只是对主宰的这等毅力跟韧性，感到十分钦佩而已，哈！”希瓦娜惊觉对方正在观察自己，连忙想把注意力给转移开。
　　“主宰若是身体无恙，那事不宜迟请即刻出发吧！久了恐怕会有变化。”苦等不到洁莉暗号的希瓦娜，眼下也只能先将这魔头给引出巢穴后再说。　　“嗯！”
　　此刻伊斯特的戒备必定是最空虚的时候，为何还没有将丽芙给带出来呢？难道会是出了什么乱子吗？　　洁莉这孩子……到底发生了什么事？一希瓦娜的心里，始终放不下地思索着每一种可能性。
　　第6.03章 伏兵
　　同一时间
　　距离伊斯特巢穴约莫百余里的森林内，原本有块兽人栖息的丛林部落，如今除了残破荒废的坑洞外，似乎片瓦无存，什么也未曾留下。　　“这里就是我的家吗？”魁梧的大汉俯在一面斑驳凋落的石墙上，似乎遗忘的记忆里，已经回想不起太遥远的过去。
　　“这里原本有座摇篮，姐姐怀孕的那一年，是你亲手编织成的。”说话的女人陷入过往回忆里，往事幕幕，就好像重新回到她的脑海里一样。　　“当时的我年纪还很小，跟在姐姐身旁比女儿还要黏人，为了你，爱娜菲丝不惜与精灵王的父亲断绝往来，没有人祝福这段婚姻，只有我傻傻地站在你们这边。”
　　“原来我错了，人跟精灵原本就不该结合……”从爱妮西雅的叙述当中，彷佛有种遭受背叛的深刻怨念。　　“爱妮西雅……”
　　“是你！都是你，就是因为你姐姐才会死的。”　　充满太多沉重的伤痛，精灵王的长女爱娜菲丝直到最后一刻，都是为自己深爱过的男人付出她宝贵的性命。
　　尽管萨欧的脸上面无表情，但逝去的记忆犹如一柄无形利刃，狠心绝情地穿进他愧疚的心坎里。　　“哼！你根本是中了血玫瑰的毒，被那女人迷得团团转，说什么话都听不进去。”
　　“而且你千不该、万不该接触那柄“不祥之剑”，更不该听信那贱人的话，去刺杀父王囚困的黑妖冥神……”　　“什么冥神……谁是血玫瑰？为什么我一句话也听不懂？”
　　“看看你的这双手臂，冥神的怨体至今都还消灭不掉，他只会令你狂性大增，最终连自己都控制不了……”　　就在爱妮西雅愤恨难平的同时，洞外的吵杂声音，却也开始凝聚不断地集结起来。
　　“他在里面！快！快把其他人都叫过来。”叫嚣的声音此起彼落，大队的人马彷佛像在包围着瓮中之物一样，准备将他们两人给困死在里面。　　“来得真不是时候……”没想到爱妮西雅竟一点儿都不意外的回答着。
　　“那是怎么回事，外头的这些人想干什么？”　　“他们是冲着你这颗人头来的。”
　　“你的意思是……他们想杀我？”　　“哼！一群贪财卖命的盗匪杂鱼，全是死不足惜的家伙……等等，你想干什么？”眼看萨欧从背上取下弯刀，爱妮西雅却忙着制止地叫唤道。
　　“既然死不足惜，那就杀光他们。”萨欧不以为意的回答着，似乎杀人就跟吃饭一样稀松平常。　　“不，不可以。”
　　“这又是为什么？”　　“因为你不可以再杀人了。”想不到爱妮西雅竟会如此诡异地回答，这点倒是令萨欧摸不着头绪。
　　“爱妮西雅……你把我给搞涂了。”　　“这些人是为钱办事，只要悬赏千两黄金，不管你走到天涯海角，都会巴望着想取下你的首级。”
　　“那你为什么要这么做？”　　“还不是为了早点弄醒你，过去的记忆与冥神怨灵早已纠缠不清，只有人的血液，才能刺激你快点清醒……”
　　“你说的这些，我一句话也听不懂。”　　“算了，你还记得多少以前的事？”爱妮西雅不知该如何解释，只好反问萨欧说道。
　　“我只记得有意识以来，就一直待在小酒吧里痛快地喝。”　　“哼！你脑子里就只记得酒而已，若非看在精灵族的面子上，苏族酒王又岂肯帮你这外人？”
　　“那个老苏的酒够醇，下次有机会的话，也与你一起喝他几天。”萨欧露出难得的笑容，眼里充满着单纯洒脱的率直性格。　　“别光只记得喝，你还有更重要的事必须做。”爱妮西雅似乎急于将所有事情一次交代清楚。
　　“这对“碧神环”除了能稳定血质之外，还能引导你找出妖魔的位置，尤其是那些拥有不灭脏器的乱世妖魔……”爱妮西雅指了指他手中翠绿色的手铐说道。　　就在两人说话的同时，外头的猎人可一点儿功夫也没闲着，弥漫的浓雾与呛鼻烟硝，正不断由洞口外迅速飞窜流入。
　　“先停一停，再待下去，你我都成了焦鱼干呢！”萨欧提起了配刀空挥几下，似乎杀人的感觉不算生疏。　　“该死，我的话还没说完呢……”
　　“给我仔细听好，你的体质太过特殊，一时之间很难解释，总之别再沾染鲜血，你是人类，可别再被冥神怨念给左右了……”爱妮西雅的脸色一急，似乎满脑子只想将事情给交代完毕。　　“千万不能再让“狂王血咒”变化你的血质，否则可就白白枉费姐姐的一番苦心了，听见了没有？”
　　“你让我的头痛死了！”萨欧可真算扭着脖子歪了脑袋，耳朵里似乎还嗡嗡嗡的响个不停，爱妮西雅连珠炮似的说完之后，他可真没听懂几句意思。　　“你给我听懂了没有？”
　　“总之不能杀人便是？”这是萨欧自认为得到的唯一结论。　　“爱不爱听随便你，反正身体是你自己的，我才懒得管呢！”
　　看着爱妮西雅撇嘴的模样，尽管萨欧有再多不服，仍然听话地将包袱里的破布给厚厚地裹在弯刀上。　　“刀剑无眼，等会儿留在我的后头知道吗？”
　　萨欧原本就长得高大魁梧，气虚体弱的情况经过“酒疗”之后，已经康复好一大半，从那赤条条的三角背影望去，犹如一头睡醒的猛狮。　　“嗯！”点头的爱妮西雅与萨欧四日相交，心里倒是头一回有了共同交集。
　　只见爱恶分明的爱妮西雅，脸色却突然泛起红晕，很久很久一段时日，都没有任何男人对她说过一句关心的话语。　　不，你在发什么呆啊？不过是利用他来除掉血玫瑰而已，什么事也别胡思乱想，知道吗……爱妮西雅心里这样地告诫自己。
　　很快的，短弓轻装的爱妮西雅清一清头绪，理了理囊袋内的箭矢，快步地跟在萨欧背后，准备合力冲出一条血路。　　就在洞外的另一方向
　　数十名面无血色的魔族女妖，正依照着主人指示，快速地将四周陷阱给部署妥当。　　发号施令的血玫瑰，漏夜召来了一批随护亲信，要她们以最快的速度，从魔晶城里赶来此地，为的便是故技重施俘虏“那个男人”。
　　“回禀女王，这里的强化结界已经布置好了，一旦采入这块地域后，魅惑的魔法将会提高三倍以上。”领队的将领巫牙罗，一面回报所有状况，此次受命的任务中，她是唯一称得上左右手的贴身随扈。　　“嘻嘻嘻……很好，做得好极了。”
　　“等会儿你们给我设法引开那个小贱人，别让她来捣乱，知道吗？”　　“是！”领命的巫牙罗退至一旁，从这些人的穿着打扮来看，很明显是故意贴近她们的主子血玫瑰，借此假扮诱敌之用。
　　“这一次，我要让“他”再也无法离开我！哈哈哈哈！”　　“碰隆！”洞口的石栏被莫名神力给一拳轰开，隆隆的响声石破天惊，肃杀的叫嚣随处可见。
　　“喝！喝！别让他给跑了！”　　“在那里！快！快拦住他们！”这群歹徒很明显与酒吧内的盗匪出于一伙，只是这回他们可真学乖了，各种像样的围捕道具纷纷出笼。
　　“嘻嘻嘻！这群孩子实在太可爱了，出现时机再好不过，这可省下我不少力气。”隔山观虎斗的血玫瑰下令按兵不动，但那些被她红瞳注视过的匪徒们，却一个个变得疯狂神勇，彷佛不要命地与萨欧拼个你死我活。　　“喝吓！”
　　巨型的弯刀虽能轻易卸掉敌人兵器，但即便如此，这些被催眠的亡命之徒，却还是前仆后继地死缠对方，想与萨欧同归于尽。　　“不杀人还真难……他们的眼睛是怎么回事？”很快的，萨欧也发觉这些人的行径异乎寻常。
　　“这种眼神……是魅惑之眼？”爱妮西雅身为精灵王女，对于异常状态的魔法感应自是敏锐，再加上她对血玫瑰的成名绝技更是过目不忘。　　“没错！是血玫瑰！她人一定就在附近！”
　　仇人的行踪近在咫尺，爱妮西雅的恨意完全爆发，放下眼前围攻的烦人苍蝇，双脚一飞站稳枝头，全然不顾危险地找寻着血玫瑰的位置。　　“危险！”眼看爱妮西雅突然不要命地成为标靶，萨欧急忙甩出弯刀替她挡下枪弹攻势，左倾右起，靠着赤手空拳又撂倒了几名壮汉。
　　“嘻嘻……在这里啊……”　　“别跑！”
　　“快……快过来啊！嘻嘻嘻！”嘲笑的声音由近而远，破空的利箭疾驶而出，不疑有诈的爱妮西雅，一路为追赶赤红身影而脱出战围。　　“我看到你了！咻！”
　　“爱妮西雅别过去啊！滚开！可恶……”萨欧双拳难敌四脚，他既已成为所有人的攻击目标，自然无力阻止爱妮西雅的擅自行动。　　一心急于找回爱妮西雅的他，却不知一脚又踏入别人设计好的圈套里面。
　　“咻！咻！还想跑！”爱妮西雅的箭术向来不差，接连发出三箭之后，终于在拉近一百码的距离内，成功狙杀掉对方。　　“哼！你终于还是死在我的手上。”爱妮西雅快步地赶上前去，就在翻动尸首同时，一股黑色的毒气竟扑鼻而来，想闪避时已是来不及了。
　　“啊！”诧异的尖叫声，反而让剧烈毒素迅速侵入，麻痹窒息的爱妮西雅，没有太多的挣扎，便陷入了昏迷当中。　　“你在哪里？爱妮西雅！”四处追赶的萨欧，最后竟迷失在层层迭迭的森林里，敌暗我明的情形下，担忧的心思显得更加急躁。
　　“他已经步入到结界里面，看来……马上将会成为主人的囊中之物。”埋伏许久的妖女们，开始接二连三地从爱妮西雅身边露出形影。　　“嘿嘿！这女人也太容易上当了，凭这种三脚猫的货色，也想跟主人对抗。”
　　“要不是精灵王女的关系，她早已沦为主人泄欲的玩物，哪里还能嚣张这么久？”　　“嘻嘻嘻！真是令人好奇，完全依赖魔法的精灵族，骨子里到底长什么样子？是什么原因，让他们天生具有对抗妖术的能耐？”
　　“不如我们就把她给分来吃吧！”一名妖女大胆地这般提议。　　“唧唧！妤啊好啊！很久都没有尝过新鲜的人肉，而且还是个白嫩诱人的女精灵，若是吃了之后，相信连皮肤都会变得更加光滑……”
　　“反正主人留她也没什么用处，不如我们几个就把她给分了如何？嘿嘿！”几名妖女七嘴八舌的讨论着，似乎全都同意趁此机会宰了对方。　　“退开！要吃也得由我先来。”此次带队的随从里，只有巫牙罗拥有“性兽心力”，本领自然比其他人高，遂将妖女们通通排开。
　　“你们几个，就等吃剩不的吧……”露出獠牙的巫牙罗找好了位置，准备先将对方喉咙咬破，再好好地大快朵颐一番。　　“嘻嘻嘻……”阴冷诡异的女子笑声，竟让张口的巫牙罗浑身不觉颤抖得厉害。
　　“谁？是谁的声音？”　　“你们几个，当作我的点心如何？”没想到声音来源，竟是从爱妮西雅的背后传出，洁白的衣服里窜起数条血丝，并迅速地缠绕在巫牙罗的脖子上。
　　“啊啊……唔……这是……”惊慌失措的巫牙罗，竟连尖叫的机会也没有，怪异丝线便已侵入到神经里面，猛烈地吸干她身上的每一滴精气。　　“咯……咯……咕噜……波……波……”顷刻之间，一具活生生的妖女人形，竟被数条血丝给吸成干瘪骷髅，微风一吹，即刻便灰飞烟灭。
　　“妖……妖怪啊！她的体内有……有……”就在其他妖女惊慌大叫同时，爱妮西雅的箭囊内又钻出了两团飞蝇，而且迅速长大成虫形巨兽，赫然却是藏身其中的金蜂美人与甲虫战神。　　“别跑掉任何一个，要全部杀光。”
　　“是，主人。”收到血丝源头的命令后，脱出囹圄的珂钗与铁角，立刻露出狰狞的巨虫面貌，展露出他们嗜血疯狂的杀戮本领。　　“虐。『障牛　奔比缟恋绲姆煽旃ナ疲让这群措手不及的妖女们，最终无一幸免地身首异处。
　　“主人，这里没有其他精魔性兽存在，只是一群仆人。”　　“真可悲的东西，养了这么一群没用的废物！无怪乎怎么也得不到鬼王重用。”一口吸干巫牙罗的诡异丝线，似乎正为找不到其他可供食用的性兽而抱怨不已。
　　她并不了解，血玫瑰这几百年里，几乎成为被雪藏的对象，既没本钱培养兵力，甚至还得依靠蕊蜜拉皇后的这项身分，才能获取足够的兵员与精气。　　数条血丝缓缓又缩回爱妮西雅背后，昏迷多时的精灵公主，却连一点儿异样感觉也没发现。
　　“主人，那个贱人便在附近，要我们两人去解决她吗？”　　“不用理会那个蠢货，她不过是借由尸术操纵下的傀儡罢了，已经招来杀身之祸仍不自知……”
　　“不如任由她去激醒自己儿子也好，这可省得我们花费心思弄醒他，嘻嘻嘻……”爱妮西雅背后的那团东西，不仅拥有着“汇集情报”的通天本领，而且似乎还能预测出他人的生与死。　　“如今最该担心的……反而是那个人，我们唯一的死敌，最终还是活过来了。”
　　“主人……”两名仆人大感意外地相对而望。　　“伊斯特的复生，将是我们最该担忧的首要对象。”没想到应该毫无交集的天妖邪心，居然也能够察觉出死敌的动向。
　　“从那座可笑的宫殿中，我能感应到伊斯特亟欲复生的强烈意念，我体内的“摄魂之心”，便是能够直接看穿任何人的心思。”　　待在爱妮西雅背后的邪心本体“塞娜蒂”，似乎总能透过不同人的意念想法，来拼凑出主要目标的一举一动。
　　自从在主宰者宫殿与丽芙的短暂接触，到长期寄附爱妮西雅的这段日子里，工于心计的她，早已推敲出不少事实情况的可能面貌。　　“主人，那接下来该怎么做？”蜂奴珂钗一面收拾着妖女尸首，一面请示如一行下一步工作。
　　“什么事也别做，静观其变。”　　“为什么？不如让我去除掉伊斯特。”久未施展身手的甲虫战神，似乎跃跃欲试地想展露他杀人的本事。
　　“哼哼！他的敌人多如过江之鲫，犯得着由我们出手吗？目前最重要的，就是保留实力。”　　“那个死贱人将我骸骨当成取之不尽的发电机一样，哼！数百年来邪心内的妖力已经所剩无几，在尚未复原以前，不准让任何人发现我们的行踪。”
　　“主人，既然如此，为何不找一具人类身体来使用？何必附身在一具无法自由操控的精灵体内？”珂钗对于主人执意留在爱妮西雅体内，感到百思不解。　　“你懂什么？唯有藏身在此，才是天底下最安全的地方。”
　　“如今连爱妮西雅都不记得曾经见过我，任谁也想像不到，我塞娜蒂的邪心，居然能够隐蔽所有妖气，甚至还藏匿在精灵王女身上，嘻嘻嘻！”　　这个塞娜蒂似乎为预防仇家上门，竟做了一场天大的赌注，以自身妖骸的特殊异能，轻易地躲过如碧神环般的感应能力。
　　“如今失去记忆的萨欧，才是我们最大的本钱之一，毕竟唯有他，才是那柄剑的真正主人，哈哈……哈哈哈！”一谈起那柄剑，塞娜蒂的情绪就亢奋到不能自己。　　“是，属下明白。”
　　当遍地尸体都被清理干净后，两名奴仆又蜕变回蝇虫模样飞回袋内，彷佛爱妮西雅被俘的这场意外，从来也没发生过一样。　　另一方面
　　“爱妮西雅！爱妮西雅！你在哪里？”萨欧一路击倒了不少追兵，但无止无休的包围网，却似乎逐渐变得扭曲与怪异。　　四周的通道完全走样，灰蒙的天空陷入黑暗，甩不开众人纠缠的萨欧，浑然不觉自已已经掉入到设计好的魔法阵内。
　　“嘻嘻嘻嘻……”　　斗大的红眼遮蔽视线，异常的空间变成螺旋，蒙蒙的迷雾竟想窜入萨欧体斗，无处可逃的高大巨汉，只能用手极力挥舞，驱赶这些不断近身的莫名邪气。
　　“你是谁？快给我出来！”萨欧住自己的口鼻，但眼前无法视而不见的巨大眼珠，却令他的脑子里头痛欲裂。　　“嘻嘻嘻……好孩子，你已经忘了我吗？”
　　“你到底是谁？爱妮西雅呢？”　　“真无情啊……居然把我给忘了，不用怕……亲爱的，很快……你就会永远都忘不了我的。”
　　“我……我的脑子……啊啊……”注视的魔眼让萨欧脑压节节升高，尽管没有立刻屈服，但肉体的状况却率先支撑不住地半跪下来。　　“你很勇敢……不用抗拒了，嘻嘻！听话，乖乖地服从我……”催眠般的耳语，透过火红的幽瞳注入到萨欧脑内，天妖骸体的神秘异能，正透过血玫瑰的精心安排下，展现它独一无二的魅惑魔力。
　　“滚……滚开！”惊觉自己脑中不断被侵入的萨欧，正使尽全力地试图抵抗。　　“不要做无谓的挣扎了，乖，你是我的，永远都不可以反抗找……”
　　“闭嘴……吵……吵死了！”脑袋里快要爆开的萨欧，发出一阵阵像野兽般的低吼嘶鸣，手里的一对碧神环，此时也开始皓音四起光芒毕露。　　“嘿嘿嘿……你反抗不了我的！”就在此时，巨大的眼珠中射出一道炙热激光，而且不偏不倚地正好穿透过萨欧左腕上的碧神环。
　　“砰！”高温的炙热光线，正是血玫瑰的成名绝技“殇破瞳”，少了一只玉环的保护作用，瞬间又让萨欧深陷在痛苦与折磨当中。　　“嘻嘻嘻！你不该抵抗的，你以前不会这样，可爱的好孩子……快点回到我的身边吧！”
　　增强的魔性一次又一次地注入萨欧体内，快要把持不住的溃散意识，却意外引发他双臂上的黑色冥气，并且四处飘散地游走开来。　　过没多久，扩散冥气竟反过来吞噬掉漩涡状的魔法阵，凡是接触到这股气流的兵器，都会染上它漆黑发亮的诡异颜色。
　　“嘻嘻……嘻……黑锻冥气越来越浓了，这就表示你马上即将陷入疯狂，如此一来，你将更容易受我控制了，哈哈哈哈……”　　“杀……杀！杀！杀！”瞳内的眼球布满血丝，战栗的躯体缩啬在地，如今萨欧所能见到的一切，全是暴虐杀戮的虚幻景象。
　　“唔！”　　就在血玫瑰自以为势在必得的情况下，左臂上的肩胛骨却竟意外被一根银色短锥给笔直地穿刺进去。
　　“唔……这……这……”血玫瑰的身体失去平衡，受创的伤口不断淌血，紧张的情绪却找不到敌人行踪。　　“啊啊……该死的东西……又是你！”颤抖的魔女顺势想抽出银锥，但溢血的伤口处，竟意外地无法产生愈合魔力。
　　“这锥……有毒？”咬牙切齿的血玫瑰，尽管承受着剧烈痛楚，但却不敢再硬生生拔出短锥，毕竟血魔族一向最精于血质研究，因此兵器上所染的毒素，恐怕真会让她鲜血流干而死。　　“喝啊！”接着萨欧突然大吼一声，整座精心设下的封闭结界，竟被他所散发出的黑锻冥气给瞬间炸开。
　　“死贱人……哀啊！我的肩……贱人！”眼看血族的刺客又再一次地从中作梗，狼狈至极的血玫瑰，已顾不得即将到手的这头猎物，两脚摇晃地奔离现场。
　　第6.04章 取命
　　“喝……喝……”
　　慌乱受创的血玫瑰，一路想往驻扎的营地逃去，只是来到半途，却又急急忙忙地停下脚步。　　“我用不着你了……喝！”血玫瑰的本体大喝一声，接着，竟从附身的蕊蜜拉体内，迅速地幻化出来。
　　“好痛苦啊……哎啊……”只见肩上的锥伤，太半留给了蕊蜜拉来承担，分裂主副体之间的连结通道，本身就是一种断尾求生的保命作为。　　“没用的东西，连这等暗器都躲避不开，让你成为副体真是一大失算！”
　　满嘴痛骂的血玫瑰，尽管肩上同样流着血，但明显愈合速度快上许多，不到片刻，肩膀的伤势就像从来也没发生过一样。　　短短数日的附身合体，虽然两人彼此共享肉体，但娇生惯养的女皇后，毕竟不比武夫，除了吸取他人精气外，无形中也成了应敌时的累赘包袱。
　　如今这种窘境已经越来越明显，再加上东之国的士兵皆被毒死，法兰奇王子又下落不明，情况恶劣到需从魔城内调来随从，这个蕊蜜拉的价值，对人才匮乏的血玫瑰来说，已是一日不如一日。　　与其拖着，不如舍弃！此种想法在血玫瑰脑海里早已越来越强烈。
　　“不……等……等等我……主人……别丢下我啊！”眼看血玫瑰竟然丢下自己一人离去，身受重创的蕊蜜拉，连忙拖着虚弱身体追赶在后。　　“对了，你倒提醒我，体内的性兽还没收回，免得白白浪费一件宝贝。”
　　“不！不要这样……救救我……我不想死啊！”蕊蜜拉死命哀嚎的哭倒在地，若是连“蛞蝓”性兽的愈合能力都被夺走，那恐怕肩上的重伤，真会令她干涸而死。　　“少唆，去死吧！”完全不理会蕊蜜拉的百般哀求，血玫瑰终究还是取走她身上的蛞蝓性兽，并且还狠狠地将之一脚踹开。
　　“枉费你贵为东之国的皇后，竟然连半点剩余价值也没有，而且三番两次害我差点死在血族人手中，留此废物，还有何用？”血玫瑰脸上愤恨难平的咒骂道。　　只不过，要抛弃休戚与共的人形副体，本身亦须损耗三成以上的魔力，这可不是光靠短暂的修养调息，所能弥补回来的。
　　精魔族的王者，虽能塑造出符合自己的“副体”供作使唤，但在得到此专一好处以前，势必也需要将自己的部分能力，毫无保留地移转到对方体内才行。　　“唔恶……救……救我……”眼看蕊蜜拉的伤势已逐渐恶化，完好无缺的血玫瑰反而凛凛一笑，完全置之不理地扬长而去。
　　很快的，少了蕊蜜拉这样的负担后，连移动速度也变得增快不少。　　“咦？”回到营地的血玫瑰，却见遍地尸体横竖在地，死者的脸上布满诧异，彼此之间，还相互以匕首刺死自己的同伴。
　　“这是怎么回事？”眼看一干随从死状诡异，而且几乎是自相残杀而死，此刻血玫瑰的心里已不由得开始慌了起来。　　“巫牙罗！巫牙罗！”血玫瑰急忙呼喊着手下名字，负责引开爱妮西雅的第一小队，如今竟然没有半个人回到这里来。
　　“不用叫了。”　　营帐内缓缓走出一名少年，身上裹着披风，年龄约莫十三、四岁间，红头散发，颜如白玉，见过一眼之后，就很难忘记他那年轻俊俏的容貌。
　　“你是谁？”　　“你问我是谁？哈……哈哈哈！”回答的少年朗声大笑，炯炯有神的蓝眼珠，全然无惧地瞪视对方。
　　“笑什么？这些人可是你杀的吗？”　　眼看此人来意不善，血玫瑰的一颗红瞳，也暗自瞄准着少年的要害，只要胆敢轻举妄动，她会趁对方来不及反应以前，先下手为强。
　　“这些下等奴才，不配弄脏我的手。”目中无人的狂妄姿态，委实与一名十多岁的少年表现不相符合。　　“你！”
　　“哼！你到底是什么人……”血玫瑰的额头不觉开始冒出冷汗，因为这是头一回有人胆敢直视她的眼珠，而还能继续安然无事地站在原地。　　“祖鲁曼不是派你来杀我？怎么我自己送上门了，却反而不认得呢？”
　　“你！原来……你就是伊斯特！”血玫瑰的心里暗道不妙，毕竟为了保命，她才刚舍弃掉副体这三成魔力而已，怎么这会仇家正好找上门呢？　　难不成，他与血魔族早有勾结，或者……根本就是血族人一直在保护着他？
　　“你死吧！”血玫瑰二话不说，立刻以一记最猛烈的殇破瞳率先发难，依照她自己的推估，这种极致绝招顶多施不过三次，必须尽快速战速决才行。　　炙热的激光直接穿过身体，但伊斯特的形影却不动如山，火红的披风上。甚至连个孔洞也没留下。
　　这是怎么回事？眼看对手竟闻风不动，血玫瑰的心里反而既惊又急。　　“这是你最强的一招吗？”当伊斯特淡淡地说完时，另一股炙热无比的红色光线，竟反过来由他体内射向血玫瑰。
　　“啊！”大出意外的血玫瑰连退数步，没想到伊斯特竟以同样一招殇破瞳，反过来袭击到她自己。　　肩上的旧创被激光射穿一个小洞，但高温扩散的坏蚀力量，却从血玫瑰自己体内，迅速无比地蔓延开来。
　　“为什么……怎么会……”　　“被自己绝招所伤的滋味如何？”
　　“你……你……”中招之后的血玫瑰，这才恍然大悟，原来相互残杀的这些随从，都是死在跟自己相同的幻术上面。　　“喝……你这卑鄙的家伙，你好阴……”血玫瑰愤恨填膺地怨声咒骂！
　　“哼！你不觉得从恶魔口中说出这种话，是十分可笑吗？”伊斯特毫无理会地冷言讽刺。　　若是伊斯特先中了她的魅惑之力，照理说必定将无法动弹，更施展不出任何魔法才对。
　　只可惜他太清楚红瞳的一切秘密，甚至还以虚无蓝瞳的镜象幻术，将此绝招回敬给血玫瑰。　　一想到自己竟会轻易地中计，血玫瑰的心里更是百般地懊恼不已。
　　“准备好领死了吗？”面无表情的伊斯特，嘴里所吐的每一个字，全都冷到不带一丝情感，彷佛像似催魂索命的死神一样，让人听了不寒而栗。　　“好……喝喝……你好！哈哈……哈哈哈哈！”怒极攻心的血玫瑰，在面对伊斯特的无情羞辱时，反倒狂妄似地大笑起来。
　　“你要我的命，没那么简单！喝吓！”　　身受重创的血玫瑰，突然将自己的赤色妖瞳转移到伤口上，斗大的眼珠射出无比光芒，浑身彷佛徜浴在炙热高温中，化身成一团妖炎凄美的人形鬼火！
　　(瞳体妖炎？没想到伊斯特这么快就逼她进入二度变化。)藏身暗处的希瓦娜，眼睛可是完全专注地监视着每一分变化。　　这时候的她一定会尽全力逃命，最难缠的时刻才要开始……
　　化成烈焰的血玫瑰，竟如陨石般迅速飞弹而起，所经之处尽被烧灭，无怪乎希瓦娜会先行测验过伊斯特的脚程，就因为红瞳逃命的特殊本事，的确非同凡响。　　“哼！”伊斯特冷眼瞧着对方逃离现场，藏身背后的希瓦娜，此时却忍不住地跳出来追问他。
　　“快啊！你还在等什么？再不追上就会被她给跑掉了！”　　“既然她想透支红瞳上的每一分魔力，就由她彻底烧个痛快！”伊斯特似乎有他自己的一套推论，并不急于立即捕杀血玫瑰。
　　“你……要是追不回来呢？”　　“那也不关你的事，走开。”伊斯特的处事风格，自始至终狂傲如斯。
　　“可恶，你这什么意思……”　　“我要做的事，任何人都不许插手！”焦急的希瓦娜嘴里还没骂够，但伊斯特却已撂下狠话，行踪如魅的身影，竟随即消失地无影无踪。
　　“伊斯特！”从后追赶的希瓦娜，直到此时才突然想起一事，这狂人之所以执意如此，想必心中一定另有顾忌才对。　　看来他虽恨不得立刻除掉红瞳，但心里面一定仍想保住妻子的身体……
　　不知为何，希瓦娜的心里竟燃起一丝莫名地感伤，眼前这男人虽恶，但也显见他不欲人知的肺腑真性。　　能够活到今时今日，却又是落得如此情景，这何尝不是乖舛命运所造成的呢？
　　“吓！吓！”　　焚烧中的烈焰从树林里蔓延开来，凡是被妖炎所触碰到的物体，通通会伞炙热的高温给迅速蒸发，如同失去控制的殇破瞳，正由血玫瑰的胴体内恣意地向外扩散。
　　“喝喝……没有人……没有人可以杀死我！我是精魔族的女王！哈哈哈哈！”　　血玫瑰的体温越升越高，千年不坏的邪恶红瞳，似乎凌驾了身体所能负荷的一切，转而进入到一种完全疯狂的毁灭阶段。
　　“你跑不掉的。”伊斯特的声音，似近乎远地传入血玫瑰耳里。　　“嘿……哈哈哈……你不敢杀我的，要再逼我，这身体就得跟我一起化成灰烬！”
　　血玫瑰能感受到伊斯特急起直追的逐步逼近，不过她也能够猜测出，对方迟迟没有下手的顾虑所在。　　两条身影快速绝伦地奔出林外，就在废弃的破窑洞前，一名抱头跪地的高大男子，手里提着巨刀，浑身飘散一股不寻常的气流，神色恍惚地往血玫瑰方向走来。
　　“哈……哈哈哈！太好了！快，好孩子……快来帮我……”　　血玫瑰喜出望外地奔向萨欧，没想到的是，化成乌铁的巨大弯刀，却见寒光闪动地直扑而来，弯月般的利刃被黑气覆盖，竟似围绕着自己挥之不去。
　　“唔啊！”幕然听见“唰”地一声，烈焰的躯体坠落两团，完好无缺的赤红身躯，竟被一把旋空黑刀给拦腰切断！　　嘤嘤回旋的巨型弯刀回到萨欧手中，浑身黑气的矗立者，背后有着一身狮王刺青，眼神宛如混世魔王般地残虐嚣张。
　　“你！”事出突然的伊斯特立刻停下脚步，皱眉的脸色却是青筋爆动！　　“唔……唔……砰隆！”断身倒地的血玫瑰，两眼诧异地不敢置信。
　　闪烁地微光，是将死之人的最后一眼，朦胧的景象，彷佛在很久、很久以前，也曾经见识过同样的下场。　　“杀……杀！杀！”萨欧的脸色完全异常，狙杀的猎物一死，手中的巨刃立刻朝向伊斯特索命而去。
　　缠斗的吵闹逐渐远去，但断截的躯体却无法供应妖瞳继续使唤，烈焰的火团成了灰烬，耀眼的皓光黯然失色。　　“波……恶……”血玫瑰的口中不断呕出鲜血，混沌的意识，是面临死前的最终一幕。
　　“不……我还没……我是女王……我……恶唔……”千年的宿愿，始终无法偿女王美梦，埋藏在红瞳记忆的最深处，是翡兰珞缇永远也无法满足的权力欲望。　　“你本是已死之人，如今应该得到永远的安息。”来到血玫瑰身旁的希瓦娜，缓缓地将红瞳取出，大量宣泄的赤红妖气，就在一瞬之间迅速散开。
　　“喝！杀！杀杀杀！”手持弯刀的萨欧仍然不停追赶着目标，双眼赤红的疯狂模样，彷佛在没有将幻影通通杀尽以前，是无法得到一丝平静。　　收回红瞳的希瓦娜，转身正欲离开时，本该死去的血玫瑰，却突然挽紧她的手，并且用低沉无力的痛苦声音，一字一句地小声呼唤道。
　　“梦娜……是梦娜吗？”如同梦呓的耳语呻吟，却从将死的肉体内断续发出，不知道自己又再度复活的女人，直到弥留命危的那一刻，仍不忘尽力喊叫着女儿名字。　　“夫人……”
　　希瓦娜的心头一震，她知道伊斯特妻子的意识终于回来了，只可惜转眼之间势必又将再度痛苦的死去。　　“我的眼睛为什么看不见？你在哪里？梦娜……”女人害怕地想抓牢希瓦娜的手，但毫无生气的虚弱腕力，却怎么也感受不到女儿的体温。
　　不忍松开的希瓦娜，反过来将她的手握得更紧，难过的情绪，也只能眼睁睁看着对方焦急地死去。　　“梦娜……梦娜……”
　　“我在这里……”希瓦娜没有意识地回应对方。　　“太好了……太好了，梦娜……”伊斯特的妻子根本不晓得女儿早已死亡数百年，甚至在她临死以前，还受尽了各种至邪淫恶的凌辱手段。
　　“梦娜……妈妈身体很痛……不能保护你了……快把你父亲找回来……”女人直到临终之前，都忘不了自己的丈夫与孩子，即使将咽下最后一口气，紧握的双手仍不愿放开女儿掌心。　　难过的泪水在希瓦娜眼眶中莫名地崩溃，断截的身躯正在焦化的过程中，逐渐燃烧成一颗颗的萤火灰烬。
　　正当萨欧的叫嚣越传越远时，伊斯特的身影，却突如其来地现身在希瓦娜面前。　　“我……”两眼通红的希瓦娜似乎想说什么，但抽搐的身躯，却被伊斯特给无情地推开。
　　“滚开！”伊斯特铁青着脸色，将妻子的断躯抱在怀里，逐渐灰化的黯淡火光，似乎连任何一点儿遗物也不会留下。　　面无血色的伊斯特，只是蟠曲在妻子身边不愿离去，尽管焦黑的灰烬留在胸口，但灰化的躯体却再也感受不到任何体温。
　　“回家吧！再也不用痛苦了……”男人的口中低声耳语。　　突然间，伊斯特又再度咬破手腕上的旧伤，让大量鲜血沾满灰烬，彷佛要将焚化掉的骨灰，通通浸染在他血液里面。
　　“伊斯特……”希瓦娜不知道他这么做有何意义，只是这似乎是他宣泄长久思念的仅存方式。　　“你走吧！”默然无语的伊斯特似乎不愿再受打扰，直到过了良久，发觉希瓦娜始终随后不愿离去时，才缓缓对她说了几个字。
　　“三天后到落盔谷，我会取下他的头交给你。”　　希瓦娜知道像他这等高傲人物，一旦亲口说出的话，便会不惜一切誓死完成。
　　“好，一言为定。”临走之前，希瓦娜将得手的红瞳留给对方，脚步却不再多待地快速离开。　　尽管心中的感伤挥之不去，但眼下仍有一件更重要的事，必须尽快回去弄清楚才行。
　　时间回复到一天以前……　　拯救丽芙的行动，正如火如荼地展开着，洁莉就在希瓦娜的小木屋里，仔细聆听这位师姐的每一项指示。
　　“拿去。”就在出发前夕，希瓦娜特别将两颗药丸交给洁莉。　　“这是什么？”
　　“蓝色的这颗叫镇魂锭，是给你吃的，另一颗叫断灵散，这是留给丽芙吃的。”　　“好古怪的名字，它们究竟有什么功能？”洁莉好奇地闻了闻药丸，发现自己那颗极其刺鼻、大而难闻，而丽芙的却极小一粒，甚至什么味道也没有。
　　“你要吃的这颗，能够帮你稳定情绪、集中意志，不受妖邪之力所影响，是进入精魔巢穴前的必备良药，加上已形成的血凝皮甲，刀枪不入，任何毒虫魍魉也无法近身……”　　“恶。”经过希瓦娜这么一提，反倒让洁莉想起上次自己差点被蛞蝓虫给爬入嘴里的恶心画面。
　　“希瓦娜，那为什么丽芙这颗会这么小，而且一点儿气味也没有呢？”　　“那是因为要给丽芙的这颗，很难精准地控制分量，毕竟这可是天底下最猛烈的剧毒之一。”
　　“什么？”洁莉听完之后，握住的极小药丸还差点掉落不见。　　“呵呵！别怕，你现在的身体根本密不通风，又受血凝冰肌的完整保护，任何毒素也近不了你的身。”
　　“倒是丽芙状况特殊，依据时间上推论，恐怕已经沦为恶魔，唯一还能仰赖的极端作法，就是趁变化后的黄金时效内下足猛药，看能不能分解出精魔体质。”　　洁莉虽知她精通各种恢复系医术，但有时候光听这种旁门左道的作法，着实又叫人心惊胆颤、难以信服。
　　“可是……若是丽芙没有变成恶魔呢？”对于无比致命的毒药，洁莉还是忍不住担忧地追问道。　　“那吞下药丸之后，必死无疑。”
　　“什……什么？”洁莉瞪大着眼睛，口水还咽不下去。　　“总之你别想那么多，吉人自有天相。”
　　“可是……”　　“嘻嘻！要是小丽芙真的吃死了，我再想办法赔你一个。”希瓦娜始终露出那分毫不在乎的玩笑举措，有时真让人猜不透她心里到底在想什么。
　　“总之听我的就是了，若能赶在抢救期内逼她服下，救回来的希望就高出许多。”　　在听完希瓦娜诡异连篇的论调后，洁莉也总算见到一丝曙光，至少不用再像从前那般彷徨无助。
　　“希瓦娜，那你呢？”眼看师姐替她们两人都打点好了，但自己除了一身血凝皮甲外，似乎没打算做任何的准备。　　“哈哈！小傻瓜，姐姐我可是个名医，早已练成百毒不侵了呢！”
　　“怎么，难不成要姐姐表演吞药丸给你看吗？”眼看洁莉狐疑的眼神，希瓦娜还故意打趣地要将毒药给抢过来。　　“噗！这倒可不必，呵呵！”除了为化解洁莉的过度紧张外，高度的自信心，似乎也是希瓦娜一贯的处世态度。
　　“最后提醒一件事，不管你看到什么或听见什么，都不可理会，要把救回丽芙当作唯一要务，千万别被任何事给耽搁了，知道吗？”　　散漫的希瓦娜再一次慎重其事地仔细交代，不过听在洁莉耳里，反而多一分隐而未见的担心与忧虑。
　　“你就当自己铁了心，绝不要管其他事，精魔族最擅长就是蛊惑人心，迷惑人的双眼，只要稍微轻忽大意，再周详的计画都可能毁于一旦……”直到此刻，洁莉都还听不出来，希瓦娜的话里其实意有所指。　　“是，我明白了。”
　　“对了，差点忘了，这个给你。”希瓦娜递了一件稀奇古怪的紫藤短笛给洁莉。　　“这叫锁魔笛，我知你擅长此乐器。”
　　“这里还有乐谱跟地图，音片上镶有退魔石，只要照上面音符吹奏，精魔的淫能便会迅速溃散，无法凝聚。”　　眼看希瓦娜竟连量身订制的特殊兵器都替自己准备好了，对于这点心思，洁莉也只能以啧啧称奇来形容眼前这位才女神医。
　　第6.05章 潜入
　　主宰者宫殿内
　　手持地图的洁莉终于进入到宫殿最里层，熄灭的火光不见五指，尚须仰赖手中的宝物“莹萌之戒”，才能勉强从幽暗之中照亮光芒。　　“丽芙！丽芙！你在哪里？”洁莉忍不住取下口罩，大声疾呼地叫唤着妹妹名字。
　　眼看自己越来越接近大厅，四周的地面上却躺卧着不少女性，她们全都光着身体，七横八竖地娇喘呻吟着。　　“这些女人是怎么回事？地上的衣服……是法教会的神官吗？”尽管心中有很多疑问，但洁莉依旧不敢停下脚步检视清楚。
　　打从进入恶魔巢穴以前，希瓦娜便一再对她耳提面命，除了救回丽芙之外，再多的猜疑与同情，都必须先割舍一旁才行。　　“丽芙！你在哪？我是洁莉啊！”她必须尽快从这些一丝不挂的胴体里面，找出自己妹妹才行。
　　昏暗的莹光中，白色的迷雾蠢蠢欲动，洁莉想起希瓦娜的警告，精魔领域内有太多肉眼看不见的能量，必须更加谨慎才行。　　“洁莉……”隐约之中，彷佛有一丝细微耳语夹杂在女人的呻吟声中，凭着双子天生的感应能力，洁莉立刻不加思索地奔往台阶前面。
　　果然，丽芙的身影就倒卧在阶梯旁边，纤瘦的躯体却挺着斗大肚皮，宛如怀胎十月的受孕模样，着实叫洁莉心里大吃一惊。　　“这是怎么回事？丽芙！你快醒一醒啊！”
　　“好痛……我要死了……洁莉……”丽芙像似弥留状态地痛苦呻吟，隆起的肚皮里，彷佛有异物快速地来回蠕动着。　　“这是什么东西？振作点啊！丽芙！”洁莉用力地想摇醒妹妹，但浑身湿透的丽芙，却早已力尽虚脱地说不出话。
　　“对了，药丸！”洁莉猛然想起希瓦娜给的断灵散，急忙将这颗小小的药丸给塞入丽芙嘴巴里。　　“唔唔……咕……你……恶唔……”丽芙的双眼突然瞪大，黑色的血线布满双腮，战栗的躯体剧烈冷颤，斗大的肚皮更像吹气般地继续膨胀，恐怖的情况直叫人看得胆颤心惊。
　　“丽芙！振作一点儿！”正当洁莉暗叫不妙之际，一团漆黑的黏物竟从丽芙肚皮里钻出，并且像条八爪章鱼似地急窜而上。　　洁莉大惊失色地用力拉扯，黏性极强的黑色触爪状似灵蛇，四条躯干各自分开地缠住对方。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”深阔的利嘴吐着蛇信，猛急的纠缠迅速无比。　　“喝喝……走开！”情急之下的洁莉往腰间一探，随手拔起锁魔笛就往肉团里插了进去，只见黑色的黏物掉落在地，上头的蛇身却依旧凶狠张狂地想攻击对方。
　　“该死的魔物，原来是你在作怪！”洁莉立刻拈指成印，施展着隔空鸣笛的神奇法术，只见悦耳的音符跃然于上，纠结的白雾也立即退散。　　“嘶！沙沙……嘶……”张牙舞爪的灵蛇肉团，就在祥和的净化乐音中逐渐萎缩，直到气息完全消失无踪后，剩下的，只是一颗破碎卵石落在原地，嚣张的蛇身已不见踪影。
　　“丽芙体内……是什么怪物？刚才真是有惊无险……”　　汗流浃背的洁莉仔细检查身上有无伤口，还好，若非希瓦娜替她弄来一身血甲，反应稍逊的见习生，恐怕早已遭受蛇吻之苦。
　　眼看丽芙又再度地晕死过去，洁莉当下拔出锁魔笛，连忙扶起妹妹准备离开。　　“啊啊……唔……啊……”洁莉的双膝突然停下脚步，娇喘的声音十分耳熟，而且发声的位置不在四周，而是由阶梯上方所发出来的。
　　“不好，这是碧莉丝的声音！”　　洁莉听出来是谁的声音，只是光想着如何把妹妹救回来，倒是没留意过碧莉丝的处境。
　　坚定的脚步迈不出去，要她对受难女性视而不见，已是极大折磨，如今又要她放弃从小一块长大的碧莉丝，这回怎么也狠不下心调头离开。　　“不……不行，我不能只顾着丽芙，而丢下碧莉丝不管！”
　　明知自己带不走两个人，明知希瓦娜还百般交代，但洁莉就是无法视若无睹，急忙放下了妹妹，转身奔往王座前面。　　就在洁莉的面前，碧莉丝的身躯竟赤裸裸地黏在王座上，黑色的稠物遮住双眼，丰满的巨乳伏着一名孩童，小小嘴巴用力地吸吮她的奶水。
　　“啊啊……好……唔……”碧莉丝本能似地忘我呻吟，双眼被遮的她，只有在男婴吮吸的那一刻，才会兴奋抽搐地左右摇晃。　　“这……这是怎么回事？”
　　幼童的躯体散发金光，看起来不似个寻常婴孩，两手还灵活地在母体身上回摸索，哆嗦轻颤的碧莉丝，几乎忍受不了这种亲密爱抚而娇喘不已。　　“难道，这会是碧莉丝生下来的吗？”正当洁莉苦恼着该如何是好时，攀伏在碧莉丝胸口上的小男婴，头部却突然扭转一百八十度地与她四目相接。
　　“喝吓！”转身攻击自己的小男童，一度让洁莉吓出冷汗来，但因方才有过相似的经验，此时的她已不加思索地抽出魔笛，拼足气力地吹奏梵音。　　只见清澈的音域来回穿梭，浓烈的雾气快速消散，伏卧的男婴化成卵石就连漆黑的王座都散成一摊泥沼。
　　“唔……还要……唔哈……好痒啊……”只是迷离涣散的公主意识，依旧如梦呓般地断续呻吟着。　　“碧莉丝……碧莉丝！你振作一点儿啊！”俯身靠近的洁莉想摇醒对方，但碧莉丝的情况显然比丽芙更为严重，黏稠的黑液侵入体内，没入的四肢抽离不开。
　　“啊啊……帮我……还要……唔……”目不能视的碧莉丝，双乳的银环还绽放着异光，媚骨如丝的诡异神态，似乎十分渴望有人替她的私处搓揉止痒。　　“快醒一醒啊！你认得出我吗？我是洁莉啊！”任由少女的百般呼唤，眼前的碧莉丝却彷佛充耳未闻。
　　“碧莉丝……唔！这……是什么味道？”只见公主的身上竟散发出一股淡淡迷香，冷不防吸入几口的洁莉，立刻就感到头皮发胀，意识也跟着逐渐模糊。　　就在此时，沉潜片刻的黑色泥团，竟然也在同一时间再度凝结，盘据的触须难以挣脱，重塑的形体异常黏稠，似乎还想将洁莉一并吸入自己体内。
　　“啊啊！不好……我中计了！”眼看近身的黑色黏物越箍越紧，洁莉的十指难以动弹，当然亦无法施展紫笛上的退魔音符。　　“糟糕了……碧莉丝……快醒一醒啊！我们不能被困在这里……”只见洁莉拼命地想要激发出潜能的火焰术，但双手的能量才开始燃烧，黑体的吸收速度，却远比自己施放的还要快上许多。
　　“可恶，它会吸收魔法……该怎么办才好……”就在无计可施的窘境中，一双看不见的雪白玉手，竟由她的后方掐住脖子，并且猛力地拘紧收缩。　　“啊！恶……唔恶……”突如其来的偷袭意外，让她没有太多挣扎便昏死过去，错失良机的救援行动，就在黑物泥团的缓慢侵蚀中，宣告失败。
　　希瓦娜方面　　急忙回转的希瓦娜，脚程马不停蹄地赶往魔域外的相约地点，眼看约定的时间已过，但邀月黯淡的沼泽地上，却始终不见两姐妹的踪迹。
　　“洁莉这孩子看来是出状况了……真是糟糕透顶啊！”一向最怕麻烦的希瓦娜，取下了面罩到处张望，脸上不觉秀眉急蹙。　　原本她是计画好的，由自己先引开伊斯特，让洁莉去救丽芙，之后再到域外的传送口留下魔族记号，顺势将“掳人”罪证嫁祸给血玫瑰的上司祖鲁曼。
　　再加上自己调制的药丸，能分解精魔族赖以使唤的性兽之力，于是故意让伊斯特吸入魔眼，趁他中断与副体间的连结时，断然施行整件紧急地拯救计划。　　希瓦娜既敢于如此安排，实乃血魔族太清楚精魔底细的原故，只是看似天衣无缝的连环计策落到洁莉身上时，却变得状况连连。
　　“唉！我早知这孩子心地软，难堪重任，却偏偏还把这么重要的事情交代给她……”希瓦娜低头沉吟自语，彷佛已经猜想到可能的原因出在哪里。　　“所幸伊斯特至今尚未回归，眼下只好由我亲自动手。”希瓦娜的心思既定，正欲离开之时，一道熟悉的声音却喝住了自己。
　　“希瓦娜，你什么时候变得如此胆大妄为？”　　糟了！希瓦娜的心里暗道不妙，敏捷的双膝赶上前去，并且立刻以高跪姿态恭迎眼前的黑色人影。
　　“母后。”只见希瓦娜像个犯错的小女孩一样，脸上的表情变化不定，似乎对于血魔女王的突然出现，感到无比震惊。　　“你说，是谁允许你这么做？”女王的直接逼问，让希瓦娜心知事迹败露，既然再多说词也无济于事，心下便赌定好一个说法。
　　“希瓦娜只想帮母亲讨回公道。”　　“哼！事到如今还想强词夺理，你可知我辛苦布局了五百年时间，究竟为了何事？”
　　“希瓦娜当然明白，只要女儿继续与他周旋，相信伊斯特自然会乖乖地完成交办之事。”　　“既然如此，为何又要动他的人呢？”
　　“女儿……是想，丽芙年少无知又顽劣成性，虽然空有一身未知潜能，却仍是难以循循善诱，还不如替伊斯特另寻副体……”　　“伊斯特不可能会如此愚蠢地任由摆布，你以为这么做能瞒得了多久？”血女王显然明白女儿心思里正打着什么鬼主意。
　　“女儿并不打算欺瞒他，而是另有主意可以说服他。”　　希瓦娜显然也不只有嫁祸祖鲁曼这条计策，反正丽芙吞下断灵散后，也等于是生米煮成熟饭，所有条件可以重新谈过。
　　“你胆子真大！”女王的声音明显已经动怒。　　“母后！”
　　“说来说去……就是为了救回跟你没有任何瓜葛的傻女孩吗？”　　“女儿真的不想见死不救。”
　　“哼！怪只怪从小让你在人类的世界里长大，空有天纵之资，却不思母后的用心与血魔族的将来着想。”　　“不，希瓦娜一天都不敢或忘。”
　　“跟我回去，以后除非我的直接命令，不准你再私自行动。”　　“是……”此刻的希瓦娜心乱如麻，从女王出入的方向来看，明显刚由伊斯特的巢穴内离开，如此一来，洁莉两姐妹的命运，恐怕注定凶多吉少。
　　麻烦，这下真的麻烦大了，只要母后插手此事，恐怕又要眼睁睁瞧她们姐妹俩送回虎口……　　希瓦娜的心里不甚好受，几年前的一段自我放逐，就是不愿亲眼目睹像这样的悲剧，如今承诺也已经答应，帮忙也已帮到此种田地，怎可丢下两人一走了之？
　　不行，本姑娘绝不干蚀本生意，眼下先随母后回去，等找到机会再做打算。　　频频回首的希瓦娜，一路上仔细想了几条对策，经过与伊斯特的短暂合作后，对于了解这个人，也越来越感到兴趣。
　　伊斯特方面　　返回宫殿的伊斯特，手里又拎着一名女子，肩膀上还插着银锥，在进入大殿之后，随手就将蕊蜜拉给丢置一旁。
　　“嗯？”能量的雾气消散不见，地上的女奴尽皆脱力，杂乱的气息里，竟似还遗留着被人闯入过的可疑迹象。　　“哼！到底是谁干的好事？”很快的，伊斯特也察觉丽芙身上被动过手脚，不仅苦心培育的蛇魔性兽气息全无，就连豢养在她身上的三大毒虫之一“h羯虫”，如今也奄奄一息地脱离体外。
　　“主人……”一股细若蚊蝇的呼唤声，由地面上的卵石里发出，伊斯特捡起那颗碎裂掉的灵魂石，赫然发觉本该存在丽芙体内的蛇魔之力，竟然已经转移到这上头来了。　　伊斯特将卵石放在丽芙嘴上，试图将残余魔力重新释回，但没想到碎块非但立即弹开，而且溃散的情况还从裂缝之中快速散去。“可恶！到底是什么人毁了我的副体魔力？”伊斯特怒吼一声地咆哮着。
　　蛇魔兽力，本身就源自于他的体内，而且还是调制丽芙时特意转移给她的，如今性兽之力眼看即将烟消瓦解，这也表示伊斯特与他副体之间的连接通道，很快即将瞬间瓦解。　　也就是说，对他副体下手之人，一定十分了解精魔的特性，而且还像封印一样，让原本就已存在的魔力，通通回不了丽芙体内。
　　“我……快消失了……主人……”魅悦莎蛇的声音抽搐地嘶喊道。　　“先回到我的血里，我会替你找一副更适合的身体。”蛇魔之力已经气若游丝地无法凝聚，伊斯特便以自己的鲜血，让这股溃散的能量重新回归体内。
　　接着伊斯特又将抽搐的h羯虫给捡回手里，这条蛊物原是翡兰珞缇所种下的，欲意等到排卵之后，将会大有用处。　　但以现在的情况来看，除非尽快替它找一副合适肉体重新饲养，否则脆弱的虫躯恐怕将会转眼夭折。
　　“不管是谁干的好事，我一定会要她付出代价！”愤怒的眼神，彷佛能杀人于无形般凶狠。　　其实伊斯特一开始便清楚丽芙不符合蛇女的特性，而且这段日子的融合情况也不甚理想，但偏偏蛇魔之力却是体内仅存的阴极能量，总不能把邪茎内的魔能，转移给女性的副体为用。
　　毕竟初脱禁锢时的他，可只是寄附在邪茎内的怨灵，为了尽快控制丽芙作为副体，再多的问题也必须等复生转世之后，才回头逐一检视。　　眼看造成的伤害木已成舟，伊斯特便不再理会昏厥的丽芙，快步走向台阶上的王座，观看碧莉丝的情况。
　　只见四周并无打斗迹象，但充斥大殿的潜在淫能，却不知是何原因地消失无踪。　　“主人。”王座旁，一袭黑衣薄纱的女奴夏雅，挺高脖子上的项圈，拖曳着拎拎的铁炼声响，毕恭毕敬地向伊斯特俯首请安。
　　伊斯特没有怎么理会他的奴隶，眼睛只注意着跟丽芙长相一模一样的花样少女，而且她与碧莉丝竟同时被囚禁在黏稠的黑液里面。　　“原来是她……”一见此女，伊斯特的心里便有了谱。
　　昏迷的洁莉被高耸座身给完全拘束，洁白的胴体一丝不挂，显然黑色黏物连血族特制的不坏凝甲，也能完全融化到一滴不剩。　　这团万年不腐的奇特黑液，其实正是由吞下魔胎、碎脑而死的一代毒王蛊夙该所炼制成的。
　　“到底是什么人在帮助她？能够找到此地位置者，除了血魔族之外，就只有一名刚死的邪灵……”伊斯特不需怎么推敲，心里便已有了答案。　　“哼！哈……哈哈哈！好样的……真是胆大包天的小妞！”
　　伊斯特转身坐回自己的王座上，雪白巨乳已成了最柔软的背垫，躺下去的瞬间，还能听见碧莉丝呻吟忘我地酥麻叫声。　　“说，你究竟看到了什么？”伊斯特对着俯身在地的夏雅问道。
　　接着夏雅便把醒来之后的所见所闻，通通禀明自己的主人，从她恢复意识以后，洁莉的躯体就已被黏在这团黑液里面，只是她的眼前还多了一名神秘女子。　　“血女王将这瓶药交给了我，说等主人回来之后，自然会明白意思。”夏雅小心地将手中药瓶呈予主人。
　　伊斯特只略微闻了一下，便知此物是何用意，里面是一种高纯度的罕见绝药，对于恶魔来说，更是救急保命的稀世珍品。　　伊斯特能够理解，血女王之所以留下此药，不外乎两种用意。
　　一者，交由伊斯特服用，若长期累积下来，则对于圣魔灵体的互斥现象，必能有所改善。　　其二，让丽芙吞下此药，因“断灵散”属于阻绝性的猛烈毒素，几经服用此药后，当可逐渐中和化解，想要修补回从前的模样，应当不是难事。
　　“哼！这对母女是存心寻我开心吗？”只是伊斯特似乎对此心意并不领情，甚至还将手中药瓶摔落一地。　　“天底下，岂有女儿前脚捣乱，母亲尾随送药之理？”伊斯特一面咒骂着，更讽刺的是，这两母女一前一后所赠的都是相同药丸，兼之又都被他给一手捏碎。
　　伊斯特的心里盛怒难平，以他孤傲寡欢的性格，岂能忍受一再地骚扰挑衅？　　更何况血魔族绝不会安什么好心眼，将来等到断药之后，还不是得照样仰人鼻息、受制于人。
　　“主……主人请息怒，血女王还说，双胞之女任凭处置，勿忘要约……”　　“够了！给我退下！”
　　“是。”夏雅默默地俯身收拾，一面摇晃着雪白肉臀，像条幽雅服从的母狗，缓步地爬下台阶。　　坐在王位上的伊斯特，脑袋里却像团纠结紊乱的海绵体一样，愤怒，尤其占据了极大部分。
　　是，他非常厌恶血族人，但，孤立无援的精魔族，却必须善加利用每一分微薄的机会与资源。　　为了让自己快速沉淀，他得设法将躁怒情绪通通抛开，然后必须把每一项安排好的计画，巨细靡遗地检视清楚。
　　曾经权倾一时的伊斯特，自然明白将不能无兵的道理，然而自复生以来，手中几无可用之士，身旁亦乏辅佐能才，该说归咎于个性孤僻，抑或是对人早已失去信心。　　不久前，他又亲手毁了翡兰珞缇，就连唯一的副体亦散成废人，要想重新凝聚一股势力，便需缜密地思索出可行的方案与对策。
　　“看来得放弃这副容器了，毕竟空有再多淫能，也解决不了圣魔互斥的岩重性。”伊斯特喃喃自语地思索着。　　打从丽芙接受调教的那一天开始，她的使命便是成为一具专用“容器”。
　　伊斯特为了尽快塑造出可用之身，特别以蛇魔性兽作为副体的主要考量，一来蛇的服从性高、能力不俗，加上“角灵”魅悦莎又具有脑力倍化的特殊异能，历代蛇魔多为军师、献策之士，以此培植丽芙，应可轻松收效才对。　　熟料天真浪漫的小丽芙，表现却不尽理想，喧哗胡闹的率直个性，更与冷媚阴沉的蛇魔体质难以融洽，为此，早已被引导者的魅悦莎所看轻。
　　加上伊斯特只求早日借胎复生，更刻意缩短了融合过程，当然也间接导致副体的偏差问题，日益彰显。　　原本他打算让丽芙从下等奴隶重新教起，如今希瓦娜却斗胆分解他的副体，正巧也给了伊斯特重新思考的一个方向。
　　至于另一名饱受凌虐的碧莉丝公主，从一开始的计画里，便已决定好最残酷的“s亲”之路。　　如果说，狂王血咒里注定要受尽愚弄与背叛的话，那重生之后的伊斯特，绝对要他的敌人们彻底品尝到众叛亲离的滋味。
　　为了确认碧莉丝会在清醒意志下达成自己的目的，伊斯特始终不急于洗脑式的贯彻调教，相反的，他要一步一步地亲眼目睹她走向堕落。
　　第6.06章 洗礼
　　主宰者宫殿
　　昏迷的洁莉虚弱地由梦魇中惊醒，僵硬的脖子上还留着殷红爪印，麻痹的四肢瘫软无力而躺卧在地，一身由血液凝成的冰肌红甲，如今却成了湿冷冰凉的黑色怪皮。　　“唔啊……这是什么东西？我的身体……啊！”
　　洁莉摊开掌心一看，发觉黏在皮肤的这团黑液里，竟似有着肉眼难以分辨的细小黑虫正在蠕动。　　“讨……讨厌！啊啊！”饱受惊吓的洁莉拼命想将黑液甩开，但这些黏稠的液体却彷佛长了吸盘一样，紧密无比地黏在身上纠缠不清。
　　“唔……好恶心啊！怎么会这样……”任由洁莉怎么抓、怎么拔，就是无法将韧性超强的黑虫外皮给剥离半分。　　“嘿嘿！一醒来就这么充满活力。”正当洁莉为一身怪皮恐惧不已的同时，阴暗的背后，却突然传来男子低沉的冷笑声。
　　“什么人？谁在那里！”摇曳的火光中，隐约见到一名十多岁的年轻少年，坐卧在由女体做成的黑椅上。　　雪嫩的乳峰，俨然成了一对最温暖的背垫，随着座身的轻微摆荡，隐约还能听见女人断续发出的娇喘呻吟。
　　“快住手！放开她！”诧异的洁莉满脸通红，只见双眼被蒙的碧莉丝就这样任人欺辱，忿怒的情绪再也忍受不住地从嘴里尖叫起来。　　“哈哈哈……你凭什么要我住手？”伊斯特用轻藐的语气回应对方，并且身体更用力地往后挤压，双乳严重变形的碧莉丝，立刻激起一阵哀嚎与骚动。
　　“你……你这阴险的小人！”洁莉本想冲上前去教训伊斯特，但有过几次遇伏的经验后，下意识却将手护住胸前，一双杏眼急着寻找可供防身的器具抵御。　　“在找这根东西吗？”没想到伊斯特的手里竟然握着锁魔笛，并且毫不在意地丢回到洁莉面前。
　　洁莉的双眼紧盯着伊斯特，然而她真正关心的却是被拘束在少男背后，形同人肉座垫的碧莉丝公主。　　“你……究竟是什么人？”
　　洁莉虽知对方绝非善类，但那俊秀白皙的英挺五官，却有几分与碧莉丝激似的贵族轮廓，清瘦的少男体型，跟记忆中的剽悍魔人完全不同，更与印象袍丑恶的妖怪相差甚远。　　“桀桀桀……愚蠢，看来我得适时提醒你的记忆力才行。”
　　就在伊斯特说话的同时，他的肩膀上却突然钻出两条色泽鲜艳的花斑毒蛇，一青一紫地缠绕在胸膛四周，并且还发出嘶嘶地警告蛇信。　　“啊！”蛇身上的异常光泽，传达出一种致命的危险讯息，原本就十分畏惧蛇蛊的洁莉，猛然回想起曾在丽芙身上见识过这两条邪物，而且还差点遭受凌辱而失身。
　　“嘶嘶！”幽暗之中，两条灵蛇滑下伊斯特的膝盖，迅速无比地朝洁莉方向游去。　　“别……别过来！”大惊失色的洁莉拼命往后退，直到快掉下台阶时，才想起希瓦娜给自己的那根锁魔笛，能避邪除妖、镇退魔物。
　　只是使不出魔法的洁莉，仅能迂回地闪避开毒蛇的步步逼近，一面使上鹞子翻身的灵活身段，抄起地上魔笛，使劲地将脑袋里所能想到的音符全数吹出。　　“嘟噜噜……嘟……”
　　“哎啊！”意外的尖叫声从洁莉嘴里痛苦发出，没想到退魔的音符吹奏不到半晌，满身黏稠的黑皮却突然紧密地用力收缩，胀痛的苦楚立刻袭击到少女每一忌窬里面。　　勒紧的黑虫怪皮就像胶质收缩般地发出劈啪声响，浑身的肢体拘紧成高跪姿，脸土的面罩密不通风地束住喉咙，整个感受就像快要窒息一样地难过。
　　“哼哼！过了这么久时间，你都没有注意到自己是个囚犯吗？”伊斯特伸手一指，黏在洁莉脸上的黑色虫皮立刻消散开来。　　“恶……你……咳咳……唔……”洁莉难过地咳嗽不止，反抗的气力也在痛苦挣扎中逐渐被削弱。
　　“在搞清楚自己的处境以前，最好先学会放聪明点。”　　“放……放开我！”洁莉试图想抵抗虫皮的拘束力，但任由她怎么反抗，半跪的屈辱姿态始终没有改变。
　　“你们俩姐妹究竟与血族人有什么关联？为什么希瓦娜要反过来帮助你？”伊斯特用手托住洁莉的下巴，额头上的蓝眼珠更紧盯着对方那双灵眸大眼。　　“哼……”骤然听见希瓦娜的名字时，洁莉的身体立刻剧烈地颤了起来，但胀红的脸蛋却紧闭不说，似乎脾气还比丽芙要倔强许多。
　　“你不肯老实说是不是？”　　“你……你想干什么？”洁莉的身躯吓得发抖，只见纠结在伊斯特身上的两条灵蛇，竟同一时间凑到她的面前来。
　　“啊唔！”殷红的菱眼绽放邪光，没想到剧毒的花蟒竟趁着洁莉放声大叫时，一溜烟地窜入到少女的嘴巴里去。　　“唔唔……咕……唔……”干涩的喉咙就像燃烧起来一样，剧烈的刺痛由内而外迅速蔓延，才没多久工夫，挣扎中的少女便完全失去了意识。
　　“魅悦莎，给我分析她的状况。”此时，伊斯特的额头竟缓缓长出一根黑色菱角，而且与丽芙头上出现过的角灵模样十分相似。　　“是。”完全没入体内的花蛇性兽，因角灵的控制下，开始不停地在洁莉肚皮里游走，蠕动的肌肤底下，隐约还能看到光滑的蛇身在肢体里四处流窜。
　　“回禀主宰，这女人身上并没有血魔族的特征与气息，是个百分之百的人类，不过血液里似乎含有某种刺激性的物质，应该是不久前曾服用过强化精神力的抗魔药物。”　　“是吗？”伊斯特的表情陷入沉思，显然洁莉此行早有准备，不像事迹败露才被出卖。
　　只是令人不解的是，血魔族的这对母女，究竟想要些什么把戏。　　“还有，在她私处内仍残留着主人的精血封印，也就是说，这个女孩至今依然保有完好无缺的处女之身。”
　　“嗯！”　　伊斯特曾与洁莉短暂的接触过，而且对于这名个性倔强、外柔内刚的年轻女子，有着一种难以形容的特殊印象。
　　也许是那双深邃眼眸所透露出的恨意，无时无刻不提醒着伊斯特自己，要记取他身上满腔血海深仇的丑恶人性。　　“主人，属下有一事想请您成全。”额头上的角灵魅悦莎，此时却出乎意料地向伊斯特提出请求。
　　“你想说什么？”　　“这个女人不仅害得我失去了寄托之身，甚至还差一点儿就要魂飞魄散，不如让属下进入她的身，代替主人调制……”
　　“闭嘴！”伊斯特的一声嘶吼，当场便喝断了魅悦莎的企图。　　“除了我之外，任何人都不准碰她一根汗毛！”
　　“是……主人。”　　身为角灵的魅悦莎立刻噤若寒蝉，尽管她不明白伊斯特为何要对一名没有多大用处的人族少女，寄予如此强烈的兴趣与欲望，但阴冷的蛇却更懂得服从命令，明白不该擅作主张的道理所在。
　　她是个比翡兰珞缇更加清楚自身处境的凭依恶灵，也十分了解该怎么做，才能博得伊斯特对自己的微薄信任。　　“给我听着，我已经替你想好了替代躯体，而且马上就能重获新生，不过在此之前，最好老老实实地看紧她，我可不想再发生一次被人闯入的致命疏失，除非你也想落得跟翡兰珞缇一样的下场！”
　　“是！属……属下知道该怎么做。”暂时回到伊斯特体内的魅悦莎，立刻驱使洁莉体内的蛇魔性兽，让失去意识的少女站起身来，摇摇晃晃地往幽暗的调教密室前进。　　“不……唔嗯……不要……唔……”呢喃不清的呻吟叫声，就在洁莉即将离去之时，突然断续地从伊斯特背后传了出来。
　　“嘿嘿嘿……你想说些什么？”背靠在女体身上的伊斯特，嘴里不由得浮现一丝轻浮地笑意。　　他将耳朵凑到碧莉丝的嘴旁边，一面仰靠在黑虫凝结成的王座上，赤裸的背颊正舒服地享受着圆乳温热的柔软触觉。
　　“啊……喝……喝……放……放过她……唔嗯……啊啊……”碧莉丝的嘴里艰难地吐露出每一个字，尽管日不能视的双眼早已漆黑一片，但饱受煎熬的冲击意识，却仍然能够清楚地分辨出两姐妹的声音。　　“哼！你的意识还真是罕见的顽固！”没想到碧莉丝担忧他人的心思，竟似比对自己的悲惨处境还要更多一些。
　　尽管吸收了大量的淫秽之气，就算身体产生了难以复原的巨大变化，她的心依旧像颗石头一样，紧紧地守护自己，丝毫也不敢有所松动。　　这一切全都看在眼里的伊斯特，就算碧莉丝是仇人的后裔，也不得不佩服她的耐性与毅力，但这并不表示就能通过他所设下的磨难与考验。
　　“没有用的，你越是想表现坚强的一面，就只会堕落得更深而已。”伊斯特的头就仰卧在碧莉丝旁边，嘴里恶毒的言语，就这样一字一句地传入到她的耳朵里面。　　“唔……啊……放了她……求你……啊啊……”
　　“你这算是在求我吗？”　　“我……”
　　“看来，你已经忘了自己是什么样的处境。”就在伊斯特答话的同时，黑色王座的正下方，却开始蠢蠢欲动地产生变化。　　“啊啊……这……这是……啊啊！”只能凭借着触觉来感受四周变化的碧莉丝，突然感到背后一阵冰凉，紧接着发烫搔痒的肿胀私处，竟然一瞬之间被数十条蚯蚓般的管线给完全塞满。
　　“嘿嘿嘿！马上我就会教你怎么恳求主人让你解脱。”　　“啊！痛……不要！啊啊啊！”侵入性的管线，让饱受折磨的酸麻肉穴激起一连串撕裂性地难言痛楚，每一根线头的尖端上，还都带有刺激性的弱电流。并且前仆后继地钻入碧莉丝的肚子里。
　　“啊啊……喝……要……死了！啊……啊啊啊！”冷光的电流在私处内到处流窜，诡异的肚皮上，甚至不停断续地发出劈啪声响。　　剧烈的刺激让碧莉丝几乎吸不到空气而快要窒息，失控的肉体几近虚脱，但颤栗的胸部却像极了两团跳动的白肉一样，一会儿不由自主地上下抖动，一会儿又左右不停地摩擦着伊斯特的背部。
　　“桀桀桀……很舒服是不是？这样一来就再没有任何杂音了，只有最单纯的叫声，才适合像你这样淫乱的身体！哈哈哈！”　　只见女体拘束成的邪恶王座，俨然却成了一张舒适无比的人形按摩椅，颤抖的美肉与儿子背部交融成一体，随着侵犯的电流规律地摇晃摆荡。
　　接着座身四周又开始弥漫出浓郁刺鼻的白色气体，吸收完大量精气的异变母体，竟以一种十分诡异的方式，把转化过的无形淫能，重新释放回伊斯特体内！　　“这就是你的最终宿命，从今尔后，你身上的每一技》簦都将为了服侍我而存在！哈哈哈哈！”狂妄的笑声，呼应着微弱地娇喘呻吟，邪恶的意念，就在黯淡的火光之中，肆无忌惮地蔓延开来。
　　台阶下方　　幽幽转醒的小丽芙，脑袋里只觉得耳鸣不止、昏昏欲睡，微弱的火光随风摇曳忽隐忽现，分不清楚到底是景物昏暗，还是自己的双眼依旧朦胧。
　　“我的头好痛……是谁偷敲我的脑袋瓜吗？哀呦呦……哎啊！”冒冒失失的小迷糊，脚底还不慎被满地的女奴躯体给绊倒几回。“怎么身体怪怪的……好像少了什么，可是偏偏就是想不起来……”丽芙抓了抓身体、又敲了敲自己的小脑门，感觉好像有股能量从体内消失不见，但随着蛇魔之力的离体而去，遗留下的片段记忆也逐渐变得模糊不清。　　“我好像有见到洁莉的样子……在我昏倒的这段时间，到底又发生了什么事情？”丽芙歪着脖子呆楞半晌，毕竟她也不是第一次完全昏死过去，但一想起先前惊心动魄的孕妇模样，脸上双腮便不觉红润了起来。
　　“主人把人家搞得好惨啊！整天浑浑噩噩地痛苦得要命，好像随时都会死翘翘一样。”　　她摸了摸自己的扁肚皮，却正好听见咕噜叫的饥饿声响，先前圆滚滚的肥大模样，如今已恢复成纤细窈窕的曼妙身材，但乳峰上的罩杯，却自动又提升了两级以上。
　　“这里还胀胀的，好厉害啊……”调皮的丽芙吐了吐舌头，看着自己越来越丰挺的饱满乳形，深邃的乳沟，已经足以勾动每一双好色的眼神。　　“好像连触感都变得不太一样，啊……痒痒的好舒服……”丽芙忍不住想伸手好好搓揉那对性感美肉，陶瓷般的雪白双峰，此时却突然多出一双看不见的手掌，甚至还粗鲁地用力挤压它。
　　：啊啊……不要……”丽芙第一次感受到被主人以外的陌生者调戏，尽管那种感觉叫人兴奋，但通红的脸蛋还是立即推开对方，转过身要看清楚对方长相。　　“怎么是你？”没想到身后之人非但并不陌生，而且还是个如假包换的绝色美女。
　　身穿黑丝薄纱的性感尤物，脸上露出淡淡地笑容，标致的五官受过仔细地装扮打理，玲珑的身段摆弄出妩媚的撩人姿态，一时间让人无法跟过去严肃拘谨的夏雅队长立即联想在一起。　　“嘘……小声点，别打扰主人休息。”夏雅将食指摆在唇中间，示意丽芙不可大声喧哗。
　　只见夏雅原本俏丽的金色短发，如今却刻意戴上修长细密的乌黑发丝，一板一眼的刚硬特质，如今也被一股媚而冷艳地娇柔气息所掩盖住。　　好标致的女人……怎么经过打扮之后，她的变化会如此巨大？
　　夏雅的身段原本就十分姣好，而且长年锻炼下的每一技》簦更已接近到最佳状态，比起丽芙硬性被迫的蜕化过程，从气质上的彻底转变，反而更能叫人耳日一新。　　“你叫我不要出声是什么意思？主人呢？”丽芙依旧随性地自个儿往高台上乱跑，但才走没几步，手腕立刻被夏雅给揪下来。
　　“别去，主人现在有了新玩物，如果你不想再被惩罚一次，最好就乖乖地不要吵闹，免得破坏了他的好心情。”　　“什么？难道说……真的是洁莉来了吗？”丽芙的娇躯颤抖了一下，没想到跟自己心灵相通的双胞姐妹，如今竟然也找到这里来。
　　“那我更加得上去看看才行，快放开我。”　　“不可以，你已经失去了副体资格，没有贴身随侍的权力，在重新获得主人赏赐以前，必须学会像条乖巧的狗儿一样，耐心地在这里等待。”
　　“你在胡说什么？我才不信你的鬼话呢！”丽芙试图想甩开夏雅的手，但发疼的腕臂却挣脱不开，原本的蛇魔力量也不知跑到哪去了。　　“乖一点儿，不要逼我动手。”
　　“放开我！唔……那是什么味道？”一股淡淡地幽香，迅速侵入到丽芙鼻子里去，奇妙的味觉在吸入更多之后，竟开始变得浓郁，而且让她的四肢发软无力。　　你应该很熟悉这股味道才对，不是吗？”夏雅脸上露出一丝诡异笑容，牵着丽芙的手更加靠近自己。
　　“我应该……熟悉？”莫名的香气越来越浓，更诡异的是，这些味道彷佛全是由夏雅体内所散发出来的。　　“没错，它原本就在你身体里，只是你感觉不到而已，现在应该开始兴奋了是不是？”夏雅嘴里说着奇怪的话，眼神也逐渐变得娇媚起来。
　　“我不懂你说什么，我好热……味道好香啊……”无形的香气阻绝不了地侵入到丽芙体内，脸色红晕的懵懂少女，只觉得心脏跳动非常厉害，好像在跟主人做爱时一样，身体的每技》舳寄名地亢奋着。　　“很舒服是不是？”眼看丽芙逐渐变得娇软无力，夏雅也更大胆地爱抚她的酥胸，并且让对方的头颅，完全贴近在自己的私处下面。
　　“我好奇怪……怎么……会这样……”丽芙并非没有体验过交合前的感官刺激，只是叫人难以置信的，夏雅身上的味道，竟然也会让她有类似被主人拥抱时的反应。　　“看来你已变得连一点儿招架之力也没有，因为“它”在你的体内吸收太少淫水，所以成长速度也十分缓慢，现在情况可就大不相同了。”
　　就在丽芙炙热的双眼面前，夏雅将自己半透明的性感罗纱撩拨起来，神秘瑰丽的阴丛底下，正缓缓地溢渗出光亮剔透的晶莹水痕。　　“啊……这味道……唔唔……嗯……吮吮……”湿黏蜜水散发出诱惑的迷幻香气，发麻的舌尖率先背叛自己，一点一滴地把香味黏液通通送入嘴巴里面。
　　“啊啊……哈……很好……它……要出来了……啊……”随着灵巧的舌尖来回舔弄之下，夏雅原本就容易湿润的小肉穴，此时竟然将汁液般的淫水，喷得丽芙满脸都是。　　“啊啊……好多……哈……喝喝……哈啊……”少女抽搐的脸颊上，布满了连自己都不了解的奇妙味道，模糊的视线逐渐弄清楚之前，竟诧异地看见一条肉虫尖端，缓缓得由夏雅私处内钻露出来。
　　“啊……这是……”　　“很眼熟是不是？它曾经待在你体内好一段时间，不过……从今尔后，就是我身体里的一部分了。”钻出体外的邪恶肉虫，有着粉肉色地坚硬外壳，朝下部位还有两排整齐细短地小勾爪，当它昂首扩张的同时，模样简直无比地淫猥凶猛。
　　完全露出的h羯虫体，似乎比寄生在丽芙体内时要肥大许多，光是吸饱了淫水后的鼓胀模样，就比以往的长度还多上好几肌！　　罢馐窃趺椿厥拢窟磉怼…不要！”
　　原本是寄附在丽芙体内的特殊原虫，现在却反过来向自己示威似地凶猛摇晃，偏偏上面的气味又吸引着自己无法移开，整个少女心思七上八下的乱成一团。　　“嗯！已有不错的反应，差不多该准备好办正事了。”眼看夏雅拿出一瓶黏稠的乳白液体，倒在体下虫躯的肉根上，黏乎乎地用手涂抹均匀后，又把丽芙的双脚重新抬高，似乎准备对她有所行动。
　　“你……你要干什么……啊啊！”剧烈的尖叫声，随着淫物的猛烈侵入而掀起高潮，成长过后的魔虫之首，正朝着细嫩红肿的肉穴里面，来回不停地蠕动着、收缩着、扩张着。
　　第6.07章 诱蛇
　　“喝……不……我不要啊……啊啊……主人快来救我……”丽芙身体抖得厉害，粗大的肥虫有着许多暗藏倒勾，每每套弄一次，都能叫细嫩的小穴搔痒要命。
　　“别乱叫，我这可是好心帮你呢！”夏雅毕竟曾经当过军人，压制技巧十分扎实，动弹不得的丽芙只能随着侵犯的力道抽搐地摆荡着。　　“你欺负我……呜……啊啊……我才不要给女人弄……啊……”尽管丽芙一面杀猪似地大声哭闹，但下体两片湿淋淋的小骚唇，却仍然紧紧地缠住肥大虫茎不肯松开。
　　“你可知道自己浑身布满剧毒吗？这些毒素对我们来说十分有害，必须尽快清洗干净才行。”夏雅一面用力地扭腰摆臀，脸上仍仔细地观察着丽芙变化。　　“不要……呜呜……啊啊……好痛……啊……”粗暴的侵犯持续了好一段时间，当h羯虫狠狠地抽出体外时，夹带大量的殷红血渍，却让这肥大的虫躯又胖了一圈。
　　“还没结束呢！几处内穴至少还要各洗上二、三十次，残余的毒素才能完全中和。”　　眼看夏雅私处的h羯虫，似乎也禁不住长时间暴露在剧毒侵蚀之下，抽出的根体正剧烈颤抖着，等到重新上好药膏后，凶猛的茎虫才又开始继续它反覆性地消毒工作。
　　“不……呜……我不要了……放开我……啊啊……”哭闹不休的丽芙猛摇着屁股不肯就范，尽管下体已经泛滥一片，但除了主人之外，她才不想让任何人碰触自己身体。　　“真是麻烦，再这样下去只会浪费更多时间……出来吧！”眼看丽芙始终不肯好好配合，夏雅的脸色也有些不耐烦地沉吟起来，嘴里默念几句，突然间从翅背后出现了一道黑色人影。
　　“啊啊……主……主人？”接近的形影来到了丽芙面前，没想到脸上的容貌，赫然却是她千呼万唤的年轻主人。　　“你这麻烦的小淫娃，就这么想念我的肉棒吗？”伊斯特的形影掐住丽芙双乳，并且还用自己粗长的大肉棒，来回不停地在她私处上左右摩擦。
　　“是……是……啊啊！”性欲高涨的小淫娃，直到见着了主人之后，满腔贪婪地情欲才瞬间爆发出来。　　“那就老实地给我张开脚，我要好好地插死你这淫乱好色的浪蹄子。”此时本该百毒不侵的伊斯特，居然也将黏稠药膏涂抹在肉棒上，直到准备充分之后，才猛力地把阴茎挺进到湿润的小骚穴里去。
　　“啊啊……好……舒服……舒服极了……啊啊……”愉悦舒畅的浪叫声，用力地把双脚夹紧在主人身上，彷佛深怕对方逃走一样，一面卖力的扭腰摆臀。以湿润的蜜液来回应每一次猛烈地撞击。　　“果真是装模作样的小骚货……”站在一旁的夏雅很快地也加入战局内，与伊斯特两人以前后包夹方式，各自抬起丽芙的一只脚，形成站立支撑的钟鼎姿势，继续三人行的异常性交。
　　“啊啊……好强啊……啊哈……不行了……啊啊啊！”丽芙的双手越抱越紧，前后包夹的粗暴抽插也跟着越抽越快，整个人瞬问就像快蒸发一样，强忍的欲望也在高潮快感之中逐渐升华。　　“呼呼……要……要泄了……射……射进去……啊哈！”就在一阵痉挛的尖叫声中，黏浊的液体同时注入到少女体内，期待已久的潮吹高潮，就在瞬息之间完全解禁。
　　“啊啊……喝……啊……喝喝……”娇喘连连的小淫娃，两片粉臀仍死命蒂夹紧粗大淫物，溢泄出的白色汁液，正缓缓地顺着根茎大量流出。　　“别偷懒，这才刚开始的第一次而已。”夏雅轻轻地拍打丽芙的脸颊，从少女诧异的瞳孔内，彷佛正倒映着一双十分熟悉的菱形蛇眼。
　　数个小时后　　倒卧在地的赤裸少女浑身沾满了大量淫液，分不清到底是哪种体液的黏稠模样，彷佛被人灌注过数不清次数的可怕情景。
　　丽芙的眼神呆滞空洞，抽搐的两片阴唇，隐约还有许多汁液正断续不停地挤泄而出。　　“已经差不多了，回来吧！”黑纱美人往伊斯特的身上一指，紧抓住丽芙口交的少年，却立刻化成一颗卵石，并且迅速地收回到她的手里。
　　这颗金色卵石原本就是由夏雅灵魂的一部分，加上主人精液所共同创造出来的拟态人形，除了外貌长得跟伊斯特一模一样外，必要之时，也能当作诱敌或是调教用途的辅助工具。　　“这样就可以了吗？”夏雅自问自答的询问着，没多久，在她的额头上竟然也出现一根象征蛇魔性兽的黑色角灵。
　　“嗯！丽芙身上的毒素已经淡化不少，接下来的工作，就交给曼陀罗蛇来做最后的确认。”魅悦莎的声音在夏雅脑子里指示着，因为现在的她们，已经是彻底的融合在一起了。　　接着夏雅掌心里的青蛇，竟缓缓地钻入丽芙的肉唇内，鼓鼓的花蟒一嫉芈慢挺进，隆起的肌肤里甚至还看得见蛇身窜动，模样显得十分骸人。
　　“好特殊的力量，我手中的这条蛇，简直就好像身体里的一部分……我可以感受到它正在吸取每一分毒素……”夏雅一面控制着手蛇往丽芙肚子里游走，一面就好像在学习着如何接受这份新力量。　　“很好，就第一次而言，你的掌控技巧都比丽芙来得纯熟，而且体质也更接近阴冷气息，相信不用多久，便能完全适应我们的每一分力量。”魅悦莎难得以赞许的口吻对着新宿主说道。
　　从夏雅的变化比丽芙更加剧烈来看，很明显与蛇魔性兽的融合过程是比较顺利的。　　“这孩子已经变得跟普通人毫无分别，而且主人又没有下令，为何要花费这么大精神替她洗身净毒呢？”从丽芙抽搐的痴呆表情来看，夏雅不禁质疑这样做的目的何在。
　　“这你可就错了，她才是最该把握住的筹码之一。”　　“你这话是什么意思？”
　　“眼下丽芙的奴隶身分，或许地位上并不如你，但她毕竟曾为主人的副体之一，难保将来不会有新变化，甚至是把刚获得的“红瞳之眼”分赐予她重塑新生，届时的我们，可就得受这小妮子的使唤才行。”　　“喔？”魅悦莎不过简单的描述一遍，夏雅便立刻会意其中的利害关系。
　　“这就是你必须面对的残酷现实，精魔族拥有绝对服从的阶级制度，其中的道理，你必须尽早适应才是。”　　“嗯！”夏雅点头表示同意，因为这种阶级斗争，不论在现今或过往的人族当中，其实亦十分多见。
　　“如果你把阶级中的最顶端分成三种顺位，就会更加明白自己现在的处境，这三等顺位分别是主宰者，其二为他的子嗣与皇后，第三种，才轮得到宠臣与女人……”　　“而你，就注定只能当三等以下的人而已。”没想到魅悦莎竟然斩钉截铁地对自己宿主说道。
　　“你说什么？”夏雅瞪大眼睛，身体不由自主地微微颤抖，似乎第一时间还无法接受这么直接了当的阶级批判。　　“不用如此讶异，主人既没有将红瞳赏赐给你，就足够证明不把你当成“副体”的左右手看待，从这种种迹象来说，你至多也只能当一名宠臣或供玩乐的女人罢了。”
　　由魅悦莎的回答中，似乎存有一丝不满现状的意味在，毕竟还在丽芙体内时，她可是重要的“副体”能量之一，而今伊斯特却随便把她“许配”给夏雅，在身分地位上无疑比过去矮上一大截。　　“我……”夏雅从来也没思考过“名分”与“阶级”这类东西，毕竟在还没有跟蛇魔融合以前，她只是个充满爱欲的听话奴隶而已。
　　“但是丽芙可就不一样了，除了恢复副体的这层关系外，主宰也绝不会轻易地放弃她身上的巨大能量，加上对她姐姐又有一种特殊的情愫在，种种迹象都能推断出这对姐妹很有可能成为新副体的重要人选。”　　“可是……这跟我又有什么关系呢？”
　　“你可真是太天真了，不论如何，洁莉对于曾经附在妹妹体内的邪物，绝对会有某种程度的厌恶与憎恨，日后也必将与你势如水火，若是让她们姐妹俩齐心联手，这偌大的魔域里还会有你立锥之地吗？”　　显然魅悦莎分析的种种预测，都是根据经年累月斗争下的结果所做出的推论，之前她极力说服伊斯特想附身在洁莉身上，除了单纯的报复外，如今看来也充满了不可言喻的心机与目的。
　　“不……我……我该怎么做才好？”一听完魅悦莎的分析后，夏雅反而无端端地冒出一身冷汗。　　“你也不必如此紧张，因为绝佳的机会就在你眼前。”
　　“你说她吗？”夏雅指着深陷昏迷的丽芙说道。　　“是的，你必须先把眼光放远，既然改变不了第三顺位的身分，那不如就主动挖掘出最有希望的人选作为效忠对象，如果就以碧莉丝、洁莉与丽芙这三人作为假设性代表，你会选择哪一个？”
　　没想到过去十分瞧不起丽芙的魅悦莎，如今身分易位之后，居然会反过来如此看重她的未来。　　“没错，我必须看得更远才行，若是非得选一个，那我应该找一名最容易掌控的人来下手。”夏雅往腿上一拍，似乎心里的困惑已如拨云见日般越来越清楚。
　　“很好，你学习得非常快，千万记住，最危险的地方，永远存在于人心的变化上，要掌握这一点，你才能在无形险恶的环境中存活下来。”魅悦莎的笑声显得十分得意，因为她在夏雅的身体内，似乎更能得心应手地发挥她的影响力。　　片刻之后
　　再度转醒的小丽芙，睫毛上还沾黏着一丝丝的白稠精液，迟缓的身子勉强想站起身来，但搔痒的感觉却让她忍不住又把手探入穴里来回抠弄。　　“怎么会这样……好痒……啊啊……”酥麻的痒劲就好像有东西在私处里爬行一样，手指头只能抠挖出更大量的乳白液体，却无法达到立即消肿止痒的效果。
　　“别摸了，你身上的毒还没完全解干净呢！”没想到伊斯特的声音，竟然出现在丽芙面前。　　“啊？主人……快点……快帮人家止止痒……好难受啊……”
　　“嘻嘻！他可不是你的主人，没想到你连怎么分辨的能力也已经丧失。”就在此时，夏雅的形影也一起现身在伊斯特身旁。　　“又是你！”自从第一次与夏雅比赛性技以来，丽芙就对这可能的竞争对手没有好感，甚至还想找机会寻她晦气。
　　“别这么讶异，你不该把我当成对手的，淘气的小妹妹。”　　“人家才不管呢！谁叫你害我出糗，而且还被主人折磨个半死……差点就活小回来你知道吗？”
　　“好好，算我对不住，那我把它送给你如何？”夏雅突然把无动于衷的伊斯特，推到了丽芙面前。　　“咦？”丽芙露出狐疑的表情，因为这个伊斯特跟平常不太一样，脸上缺少了那股狠劲与傲气。
　　“这是由灵魂卵石所创造出来的假体，你应该见识过的，原本你肚子里也有一颗，只可惜被你那双胞姐姐给弄坏了。”　　其实她与丽芙被植入的灵魂卵石，是正好恰恰相反的，天堂之卵诞生出来的假体，会完全服从宿主指示，但丽芙埋入的地狱之卵，却反过来会强迫她服从主人安排好的屈辱命令。
　　“什么？这是……”正当丽芙仍在观望的时刻，假体的伊斯特却突然走过去将丽芙双脚抬高，并且使劲地伸长舌头，像条狼狗般地猛舔湿淋淋的小嫩穴。　　“啊！啊哈……好……好痒……哈！啊啊！”
　　“很舒服是不是？这是主人最特别的赏赐，可以依照自己的欲望要他做任何事，当然也包括你最渴望的……”夏雅一面指使假体爱抚发情的丽芙，一面仍继续不停的解说下去。　　“啊……不要……他……舔得我好……好……啊啊……”才刚泄过好几次的丽芙，嘴里哼哼啊啊地说不出话，但身体倒是很老实地通体泛红，显然已经准备好再一次攀上性欲高潮。
　　“是不是很快又热起来了呢？”　　“人家……没有……啊啊……不是这样的……”丽芙满脸羞红地答不出话，既然知道眼前的人形只是一副性玩具，屈辱的感受反而更让她无法尽情地发泄出来。
　　“用不着害臊，既然这是主人恩赐之物，自然会允许你在他的假体上愉悦地发泄无数次。”夏雅的说词多少起了一些作用，眼看丽芙红润的双腮，已经情不自禁地与对方拥吻起来。　　“嗯啊……啊……好……好奇怪的感觉……可是好舒服啊……唔啊……”每一分触感都像极了真实的主人，除了过度温柔之外，丽芙的身子骨简直飘飘欲仙地喘不过气来。
　　“看来你很喜欢这玩具，不如我就把它转送给你如何？”看来夏雅似乎甘冒大不敬的风险，要把伊斯特赠予的特殊恩赐，转交给丽芙使用。　　“我……啊啊……别碰那里……啊……要……要去了……啊……”
　　“嘻嘻！先不用急着回答，就让你们独处一段时间，相信不久之后，你会舍不得离开这玩具呢！”　　黑暗的火舌，默默地吞噬掉眼前景象，荒芜的殿堂，幽幽地萦绕着甜美又哀怨地愉悦叫声……
　　第6.08章 重逢
　　一整天的时间过去了，调教用的密室里，似乎都没有任何动静。
　　悠悠转醒的少女洁莉，发现密室里空无一物，尽管自己的处境没有丝毫改变，但最少深黑色的虫皮外衣已经消失不见，取而代之的却是一件极其透明的性感薄纱。　　“啊！这里是……”洁莉的诧异没有多久，因为她已经察觉到伊斯特正默默地坐在一旁，并且冷眼无声地注视着她。
　　“我的衣服……你这色魔……你……快把我衣服还来！”满脸羞红的洁莉一面用手遮住私密部位，一时间倒忘了自己根本没有穿衣，只不过血色的凝甲已被黑虫给吞噬掉而已。　　“嘿嘿……哈哈哈哈！”
　　“你笑什么？”　　“我笑你连发嗔的眼神都跟一个人很像，很像……真的很像……”伊斯特的表情显得诡异，好像把洁莉当成了另外一个人，思绪也陷入在自己的回忆里面。
　　“你究竟想对我们姐妹做什么？还有，为何要对碧莉丝做这么残忍的事？”洁莉的质问一旦开始，便包不住满腔怒火地说个没完。　　“你……到底想怎么样？”
　　眼前的伊斯特似乎没有动怒的意思，只是任由她发泄过多的不满情绪，直到洁莉连骂都骂不出来时，才缓缓地起身走到她面前。　　“发泄够了吗？”少年注视的眼睛里，充满着让人无法回避的魔力。
　　“是不是舒服多了？”　　“哼！”
　　“那么可以准备行房了。”伊斯特的手径自触摸着少女肩膀，浑身一片疙瘩的洁莉，立刻将他的手推开，并且死命地想躲避对方的骚扰。　　“走开！你这变态！”洁莉既惊又羞的放声怒斥，缩啬的身体显然十分畏惧着伊斯特，深恐自己会被眼前的恶魔给玷污。
　　“变态？桀桀……哈哈哈……你似乎该叫我魔鬼或者禽兽会更贴切一点儿。”　　伊斯特的个性显得刁钻狂妄，浑身气到发抖的洁莉，只能转过头去不再理会对方，焦急的心里却只想着拖一分钟算一分钟地忍耐煎熬。
　　“我早就说过，要用你处子之身作为复生转世后的贡品，没想到你倒自己找门来。”　　“你的眼神真是越看越像……呵呵……哈哈哈哈……”伊斯特又一次发出诡谲的笑声，抽搐的肢体看不出丝毫情绪，脸上表情一再压抑着情感，不愿让人明白他的心里到底在想什么。
　　“好，我答应你的要求。”突然间，洁莉彷佛豁出去一样，嘴里竟然冒出如此惊人的话。　　“哦？”
　　“不过你得答应放过丽芙与碧莉丝才行，我……可以留在这里任你处置。”　　“哈哈……哈哈哈……傻子……你真的傻了……哈哈哈……”伊斯特脸上面目狰狞地看着对方。
　　“你这是什么意思？”　　“我说你傻了！本主宰做的任何决定，难道还须要你自己同意吗？”没想到伊斯特只伸出一根手指，从洁莉背后面便立刻钻出许多细小黑虫，并且紧紧地勒住她的脖子不肯放松。
　　“唔唔……恶……就算死……你也……永远得不到我……”动弹不得的少女挣扎着想解开束缚，而那双憎恨的眼神又再度怒视着伊斯特，表情一点儿也都不肯屈服地倔强说道。　　“嘻嘻……你说的没错，我只要动动几根手指头，就能立刻夺去你十多年来的处女之身，但这样就太无趣了，我得让你“心”甘情愿地奉献给我。”伊斯特那股志在必得的傲慢性格，又再度毫无保留地表露出来。
　　“不……不可能的！”洁莉几乎用尖叫声来回应对方的屈辱。　　“是吗？等你见识过自己另外两位姐妹之后，再回答我这个问题。”
　　伊斯特的手指松开之后，洁莉整个人就像被抛出去一样跌坐在地，黑色怪虫再度缩回到脖子后方，转身离去的魔鬼少年是头也不回地走出密室外。　　台阶下方
　　“喝……喝……唔嗯……”火热的淫戏依旧持续不断地进行着，攀伏在丽芙身上的人形假体，彷佛一点儿也不知道疲累地卖力在少女身上驰骋。　　“啊啊……要死啦！啊！好深……再用力！啊啊啊！”
　　一旁的夏雅，静静观赏着野兽般地粗暴交合，正常体位已经满足不了好色的淫娃，她酷爱被人高高拱起之后，再狠狠地把肉棒完全捅进子宫里去，享受另外一种绝顶刺激的受虐滋味。　　“啊啊！好……再深一点儿……哈哈……啊啊啊……又出来了……”
　　丽芙已经完全迷恋上这具被操控的人形玩偶，整个人都在急遽变化的夏雅，脸上不禁露出一丝得意地笑容。　　“哼！你的胆子可真不小。”一个阴冷的笑声出现在夏雅背后，浑身冷颤的女人，立刻软跪下来地不敢动弹。
　　“主宰……”　　伊斯特没有理会夏雅，反而将她推开地走向丽芙身旁，只见发情的少女拼命地扭动躯体卖力做爱，丝毫也没有察觉出正牌主人已经来到她的面前。
　　“你给我抬起头来，看着我的眼睛。”伊斯特又走回到夏雅面前，并且要她把眼睛正视地看着自己。　　“主人……我……”夏雅几乎就想脱口认罪，把魅悦莎教导下的企图通通说出，可是伊斯特却在此时放声笑了起来，并且还用手触摸她的脸颊。
　　“你的脑袋还算机灵，至少看得出魅悦莎对你有些改变，如果还是像丽芙一样没什么出息的话，我会亲手结束你的生命。”　　跪地的女人汗流浃背，伊斯特的严厉，倒是让夏雅头一回见识到如履薄冰的滋味。
　　“你给我听清楚了，在我麾下并不需要唯命是从的傀儡奴隶，要想作为一名奴才，就该时时刻刻多用点脑子，这就是为什么要把魅悦莎赏赐给你的原因。”　　“是……”接二连三的震撼教育，早已让夏雅大气都不敢喘一声地唯唯诺诺。
　　可喜的是，伊斯特的训示里非但没有责怪的意思，反而早已将夏雅当成亲信与部属看待，不再只是一名泄欲的奴隶。　　“洗掉淫娃身上的毒，的确已省下我不少力气，先不论你有何企图，只要能替主人分忧解劳，本主宰也不会吝惜改变你的身分地位。”
　　本正等着接受责难的夏雅，如今几乎不敢置信地看着主人，伊斯恃表现出完全放任丽芙的异常包容，甚至连被整治的如此淫荡也视若无睹。　　“精魔统治者从不干预下属之间的夺权争宠，这是锻炼你们的生存意志，能活下来才有被利用的价值。”伊斯特似乎也接受了塞娜蒂那一套阶级法则，让下属在残酷环境中力求表现。
　　“属下……明白了。”夏雅突然想通一件事，魅悦莎彷佛早已预知会有何种结果，因此始终没有出声提醒她该如何应对。　　“真可悲，居然对着性玩具也没有一点儿自制能力。”
　　转移焦点的伊斯特，用力拍打着丽芙屁股，哀叫连连的痴迷少女只是拼命讨饶，下体却没有丝毫停止的意思。　　“走开！”身后的假体就在主宰喝令之下，迅速地收回到夏雅手中。
　　“不要！啊啊……主人……我还要……啊……”丽芙眼神充满着性欲的激情与渴望，在还没有完全高潮以前，随意地中断下来只会让人更加疯狂。　　“你叫我主人，就该知道除非我的允许不准私自做爱，当然更不准让自己擅自达到高潮。”伊斯特抓住丽芙的双手，似乎想要目睹她痛苦哀嚎的求饶模样。
　　“啊啊！人家不敢了……快……快给我……痒……痒死了……”丽芙的眼神不自然地乞怜哀叫，毕竟才刚失去精魔体质的她，抗拒淫性的反应已大不如前。　　“啊……插……快插死我！不能停……不可以……啊啊啊……”
　　“嗯……”伊斯特已发觉丽芙脸上的古怪，抬起她的一只脚，用指头拨开黏黏的肉唇一探究竟。　　只见粉红细嫩的小阴唇里，竟长满一颗颗像面疱大小的肉疹子，密密麻麻地布满在整个阴道内，无怪乎丽芙在性交时会变得特别敏感，甚至疯狂到停止不了的失控状态。
　　“嘿嘿！已经结满了这么多虫卵，看来h羯虫后的播种能力，会随着交合次数与精液浓度而提早受孕。”伊斯特的嘴里嘀咕着说道。　　由于魔虫是由翡兰珞缇所召唤殖入的，所以连伊斯特自己也不甚明白，它的繁衍情况究竟能到何种地步。
　　“给我……哈……唔哈……”丽芙痴呆地爬到主人脚边，甚至主动握住肉棒地来回舔弄，彷佛脑子里除了性交之外，已经什么事情也莫不关心一样。　　“真是讽刺，你身体并没有好好发挥h羯虫与蛇魔兽的实力，可是结卵速度倒是比任何人都来得迅速。”
　　伊斯特用指头随意在穴内抠弄几下，没想到丽芙居然就在两人面前，潮吹般地尿出一条清澈蜜泉。　　“啊啊……啊！”
　　“真是个不折不扣的小淫娃，虽然在你体内的巨大潜能，尚需仰赖更强的淫念才能诱发，但也不能整天只想着肉棒而已……”伊斯特一把抓住丽芙头发，并且粗暴地用力掴了几下脸颊，眼神依旧无法聚焦的少女，只能浑浑噩噩地娇喘回应。　　“啪！啪！你给我醒过来，听见了没有？”
　　“主……主人……”好不容易，胴体仍旧不停泄身的丽芙，总算勉强能分辨出伊斯特的面目容貌。　　“你很想彻底的满足，是不是？”
　　“是！是！”丽芙拼命点头地答应着。　　“很好，不过在得到满足之前，我要你做一件“伤害”双胞姐妹的事，你办得到吗？”
　　“我……我……”丽芙话到嘴边却突然支吾起来，原本最简单的直觉反射，却在亲情与肉欲之间形成强烈对垒。　　“很好，你有将意思听进去，我就是要你仔细分辨每一个字的含意。”伊斯特眼神示意着夏雅让这女孩稍微冷静下来。
　　“你是个调教失败的瑕疵品，不管精魔体质有没有被洗刷掉，都必须重头开始教育起。”　　人家……是……失败品？丽芙并没有思考到丧失副体资格的严重后果，只是十分诧异主人为何会对自己说出这么重的话。
　　“我已经没有耐性继续等待下去，因为马上就需要运用你的特殊体质，如果你连最简单的判断力也做不好，便不能成为我真正得力的左右手。”　　伊斯特在述说的同时，眼睛却不由得看了夏雅一眼，彷佛正在暗示她某种特殊的意义在。
　　“现在就做个最简单的判别，看你究竟被希瓦娜破坏得有多彻底，我要你立刻亲手杀死洁莉，听见了吗？”没想到伊斯特竟然会说出如此残忍恶毒的话语。　　“我……我……”丽芙两眼无神地大声喘息，短短的几个字，却无法顺利地从嘴巴里回答。
　　“我再问一次，你愿不愿意？”伊斯特反覆着相同命令，原本应该无条件达成主人命令的丽芙，脑子里却深陷在混乱迷惘的挣扎当中。　　“很好。”伊斯特不等丽芙答应，脸上面无表情地径自离开，临走之前，才又转身对夏雅重新下达指示。
　　“我只给你三十分钟时间，去修补她最基本的忠诚意识，若是做得好，以后她就全权交由你来负责训练，听得够清楚吗？”　　“是！是！属下遵命。”夏雅喜出望外地连声应和，送走了主人之后，脑海中的声音也憋不住兴奋地提醒道。
　　“别高兴得太早，你的命运就要跟这顽劣少女纠缠在一起了，必须尽快调教她、教育她，而且必须是超越两位姐姐的出色成绩，你的地位才会稳固。”　　“嘻……我明白了。”阴冷的黑纱美人就像蛇一样贴在丽芙身上，伸出的舌尖，细细地舔过少女脸上的白浊精液。
　　“从今天起我们必须是一对形影不离的好姐妹，姐姐会尽心尽力地帮助你的。”性感的朱唇主动对着丽芙索吻，夏雅的舌头就这样缓缓地由女孩喉咙里一点一点地侵入进去，一家迹就像要渗入到整个身体里一样。　　一个小时之后
　　密室大门缓缓开启一片叶扇般的距离，慌张的女人缩身藏匿，嘴巴里却克制不住地尖叫连连。　　“谁？是谁？”
　　“嘘！小声点……是我啊……”蹑手蹑脚的人影缓缓地往洁莉身旁靠近，直到确定她的位置后，才细声地向对方招手叫唤道。　　“丽……丽芙！”洁莉简直无法相信地冲上前去，就在一片黑暗中，奋不顾身地抱住妹妹，所有连日来的积压情绪，已忍不住在一瞬之间爆发开来。
　　“呜呜……太好了……你没事就太好了！”洁莉喜极而泣地抱紧丽芙，这些日子以来每天食不下咽，全都是为了她而担忧受怕，如今只要妹妹能平安无事，所有的一切磨难便已经值得了。　　“啊唔……停停……洁莉……”哭泣的少女一时情急，几乎忘了妹妹身体也是肉做的，禁不起她如此激动的拼命搂抱。
　　“对……对不起，没事吧？”　　“咳咳……傻笨蛋……你差点勒死我了，到时看谁还能救你出去……”丽芙的举止模样似乎跟出事以前没什么大改变，调皮的个性还故意捏了好几下洁莉脸颊，作为报复。
　　“你才是坏笨蛋呢！这几天你知道我有多担心吗……呜……”洁莉一边拭着泪水，一面又与淘气的妹妹斗嘴起来，连日来的折腾，彷佛随着丽芙的出现府烟消云散。　　“唉！真拿你没办法，你一定得了爱吵嘴的病，只要一天不跟我抬杠，全身就会痒痒得不自在……”丽芙一面自以为是地解释着。
　　“笨蛋！”　　“你看，见面才不到半分钟，就开始对乖巧可爱的好妹妹大呼小叫……”
　　“谁说的……不理你了，快点想办法找回碧莉丝，先设法离开这再说。”两人又说又闹得好一阵之后，洁莉才被迫回到残酷的现实中，积极地寻找逃生方法。　　“知道了啦！先别催，让我好好想一想……”丽芙抓了抓小脑袋，彷佛也没有多少有用的记忆在她脑海里，只能凭着直觉与洁莉商量起来。
　　“碧莉丝好像就在外头，而且没人看管较容易办，但逃生出口……等等，你之前是怎么进来的？”　　“是希瓦娜带我进来的，相信她现在一定仍在不远的地方等着我们。”洁莉不疑有他的向妹妹诉说经过，包括从哪里进来、与希瓦娜的计画，通通一五一十的告诉丽芙。
　　“真的……是希瓦娜带你来的吗？”丽芙的表情露出无比诧异，彷佛不敢相信洁莉所说的这个名字。　　“你怎么了，丽芙？”
　　“不，你千万不能信任她，希瓦娜根本不是你想像中的那种人……”焦急的丽芙，脸色慌张地试图阻止。　　“你说什么？我不明白意思。”
　　“我被困在这里的时候，曾经见过她几次，她与主……那恶魔根本是一丘之貉，甚至让我不得不怀疑我们三人都是被她给出卖的……”　　“什么？”洁莉的表情完全僵硬，她不能接受这么残酷阴险的可怕说词，更无法将处处替她们设想的同门师姐，与邪恶的魔鬼联想在一起。
　　“你想想看，天底下怎么会有这么凑巧的事，让我们刚好栽进恶魔的洞窟里？还有，从契拉丹王的死到碧莉丝产子种种，彷佛是有心人计画好的，企图在背后操纵一切。”　　“这种事不可能在偶然之下发生的，一定要十分清楚你我行踪、甚至是长期观察我们的一举一动……”没想到几日不见，丽芙的分析能力竟然也大幅进步不少。
　　“我……我……”洁莉无法反驳妹妹的这番论述，但在她的心里面，宁可相信这只是一场可怕的误会而已。　　“还有，如果她是真心想帮你，为何却不肯与你一同进入殿堂？”
　　“而且在你昏迷的这段时间里，也不见她有回头找寻的迹象。”丽芙的质疑不由得让洁莉越听越心寒，甚至想起脖子上的爪痕，似乎也是个女人所下的毒手。　　“不……我不要胡思乱想，我们快离开吧……快……马上离开这里……”洁莉牵住妹妹的手小心翼翼地往外移动，先前的恶魔似乎不见踪影，如此的机会，应当也是逃跑脱困的最佳时刻。
　　就在外头，碧莉丝的身体依旧被束缚在王座上面，紧闭的双眼陷入昏迷，蠕动的黑虫布满全身。　　“不好，我们先把碧莉丝救下来再说。”丽芙自告奋勇地上前解开碧莉丝，但黏稠的黑虫似乎不愿就此离开宿主，依旧紧密地纠缠不放。
　　“小心点！那虫子里有古怪。”洁莉毕竟曾在此地吃过闷亏，因此也更加小心谨慎的从旁戒备着。　　“啊啊……唔！”突然间，昏迷的公主一手抓住丽芙脖子，并且让身上的黑虫液体迅速包裹住少女身躯。
　　“碧莉丝……这……这是……”搞不清楚情况的洁莉，整个人就被突发的意外给完全吓傻。　　“嘻嘻……嘶！”没想到碧莉丝的眼神竟然变了一副模样，嘴里的獠牙甚至狠狠地在丽芙脖子上咬了一口。
　　“啊！啊啊唔……”痛苦的哀嚎没有多久，被咬的少女便因为毒性发作而晕死过去。　　“嘻嘻嘻！我等你们很久了……嘶嘶……”浑身散发邪气的女子，缓缓由黑虫王座里爬了出来，肢体上的每一分动作姿态，都像极了蛇身一样灵活缓慢。
　　“碧莉丝……你……这是干什么？”　　“我不是碧莉丝，我是当时差点死在你手里的蛇魔兽……”回答的女人迅速换成了另外一副容貌，变回夏雅模样的蛇魔女，似乎已经掌握了易容变身的新能力。
　　“丽芙、丽芙！你到底对我妹妹做了什么？”眼看丽芙虽然没有印堂发黑的中毒现象，但是昏迷的意识却怎么叫也醒不过来。　　“嘻嘻！没有用的，任你怎么呼唤也叫不醒她，中了我的蛇毒之后，不用一时三刻便会化成血水。”
　　“不！呜呜……求求你……快醒一醒！丽芙！”　　抱着妹妹的身躯，洁莉几近克制不住地痛哭失声，才刚重逢的孪生姐妹，没想到转眼之间又将天人永隔。
　　“不！不可以……你不能死！丽芙！”　　“嘻嘻嘻嘻……很痛苦吧！生离死别就像即将凋谢的灿烂花朵，总是叫人不舍又心碎……”
　　我求求你！救我妹妹……我愿意答应你任何条件！”　　“你是没得选择呢！嘿嘿嘿！我老实告诉你吧！除了主人的精血之外，没有任何人能救得了她。”
　　“你是说……那……那个恶魔？”突然间，洁莉像似恍然大悟地颤抖起来，原来恶魔的最终目的，依旧不外乎要她主动献身，逼她就范。　　“主人如今就在碧莉丝的“身体”上，如果你够快的话，也许还能回来见自己妹妹的最后一面。”
　　夏雅指了指殿堂王座的方向，悲愤莫名的少女不由分说，立刻便拔腿直奔伊斯特的方向位置。　　半晌之后
　　“起来吧！她已经离开得够远了。”夏雅轻轻拍打丽芙的肩膀，没想到倒地不起的年轻少女，此时竟似一副毫发无伤地站起身来。　　“我演得怎么样？应该没有被洁莉看出来吧？”丽芙脸上一抹狡绘地笑意，搂住夏雅的脖子轻轻一吻，继续缠住她好好讲评刚才的那场戏分。
　　“你演得丑极了，装死装得一点儿都不帅气。”　　“什么嘛！一定是你咬太用力的结果……”丽芙不服气地鼓着自己的腮帮子。
　　“是吗？”　　“明明就是！你看、你看，人家整个肩膀都快淤青了呢！”丽芙嘴里说得夸张，眼神间却痴痴地在夏雅耳边嬉闹着。
　　“看看她的表情，亏你姐姐这么疼你，为何还要让她这么伤心呢？”夏雅故意试探性地说道，好观察丽芙现在的反应。　　“只要是主人要我做的事，就算是洁莉也没得商量。”这一次，丽芙似乎通过了最基本的考验。
　　“哦？如果是我呢？”　　“你好坏，明知故问……我……我愿意为了主人做任何事，但是这里……这里也是……”
　　丽芙脸色通红的撩起裙摆，叫人意料的是原本稀疏其中的小阴丛，如今已经全数剃得一干二净，留下光秃秃的白肉耻丘，模样显得性感生涩。　　“你说什么我一点儿都不明白，那里到底是怎么了？”夏雅根本完全清楚丽芙打什么主意，更加明白她心里最渴望的是什么东西。
　　“坏死了……啊啊……人家……人家这里……”丽芙拉着两片湿淋淋地小阴唇，撑大的骚穴内，只见一颗颗布满粉红肉芽般的小疹疱，竟然会随着唇肉的拉扯而蠕动。　　脸上推满笑容的夏雅，将指头探入湿润的穴心里抠弄几下，没想到一颗颗细小透明的空壳乳珠，竟然断断续续地从丽芙下体喷泄出来。
　　“啊啊……哈！”　　夏雅光用另一只手抚摸丽芙的背脊，粉嫩嫩的肉唇便立刻又溢出不少兴奋汁液，湿淋淋的淫乱肉穴，甚至比起以前更容易流出淫水。
　　“长得真可爱，受孕的卵里已有这么多孵化好了，它们将会钻进你的血管内，彻底改造你的人类体质，而且每一滴血液里面，也将含有最淫乱的特殊异香。　　“给我吧……啊唔……你用那根东西……帮……帮我弄多一些……它们快出来了……啊啊！”淘气天真的美少女，如今似乎很容易陷入到淫乱状态。
　　“嘻嘻！你这不折不扣的小淫娃，就这么无时无刻地想念着它吗？”　　“是！是的！啊啊……”
　　外露的虫躯张牙舞爪，夏雅体内的h羯虫，外层厚皮竟变成了更加鲜艳的翠绿色，并且光滑的硬壳上面，还布满了未曾见过的锥型软刺。　　“你看，它又进化了，好像是因为你的体质关系，蜕化速度才会这么快。”没想到作为寄主之时，这条肉虫几乎毫无用处，一旦成了受孕对象时，丽芙的肉唇内反而成了滋长虫后的绝佳地方。
　　“哈……啊啊……给我……快进来……啊！”痴迷的眼神飘忽倒吊，翻白的瞳孔布满血丝，浮肿的青筋底下，彷佛有股异常骚动正在呼应着虫后的出现。　　“嗯！把屁股抬高一点儿，对，要用力夹紧，必须保护好穴里面的小生命，日后它们才能成为你的力量。”
　　“好……好……”丽芙似乎正在等待着某种东西，脸上痴迷地回应着夏雅的指引。　　“很好，身体再低一点儿，让这些孩子更顺畅地从阴道滑进子宫里去。”
　　“啊啊！好……哈……哈哈……啊啊……啊啊啊啊！”深色淫物直接窜入整个肉穴内，少女的身躯也几乎快笔直地拱了起来。　　“嘻嘻嘻……待会儿可能会流出不少血来，看来越来越迷恋这种粗暴的异常性爱，已经回不了头呢！呵呵呵呵……”
　　“哈……要死了……啊啊哈……更里面……我还要！啊啊啊！”　　“嘿嘿嘿！好厉害……就算才刚被祭器吸走部分灵魂，身体依旧能表现出这么强烈旺盛的性能力。”
　　为免欢愉的尖叫声引起洁莉注意，夏雅只好用手蛇塞住对方嘴巴，然而丽芙早已剃光阴毛的耻丘上，缓缓地竟然也浮现一块唯有欲体才会拥有的红蝶胎记。
　　第6.09章 暗潮
　　时间，再度倒退回碧莉丝被擒的那一刻前
　　当时的嘉蒂亚一行人，正受困在深不可测的幽暗地域中，四周的植物像在监视着她们的一举一动，随时等待松懈的时机，企图要将碧莉丝给重新捉回。　　“可……可恶！我太大意了！”
　　从梦界中惊醒的嘉蒂亚，根本不敢相信自己竟然会着了别人的道，不慎将秘密脱口而出的她，眼神惊慌地寻找着施术者的位置所在。　　“嘉……嘉蒂亚……这……这是真的吗？”一旁的安琪难以置信地看着女祭司，甚至连声音都不自觉地颤抖起来。
　　“你到底听见了什么？”嘉蒂亚的脸色一沉，眼下情况已无暇顾及藏身背后的阴险恶魔，究竟还存有什么样狡猾的企图。　　“别……别过来！你……不可以……不！”
　　眼看嘉蒂亚逐步地逼近自己与碧莉丝，安琪的心里简直六神无主、既乱又慌，视线才略一分神，脖子上的项链已然紧紧地勒住了整个喉咙。　　“唔唔……唔……”嘉蒂亚不知何时移转到安琪背后，而且纤细的指尖竟狠心地束紧链条，任由安琪怎么卖力挣扎，下手的力道却丝毫没有减轻。
　　“别怨我，要怪，就去怪那恶魔吧！谁叫你听见最不该听的秘密。”　　挣扎中的少女拼命地想摆脱束缚，只可惜嘉蒂亚根本不容许她有这样的机会，不到片刻光景，楚楚可怜的小安琪便立即晕死过去。
　　嘉蒂亚的双臂直到松开之后，仍不自觉地微微颤抖，脸上的神色起伏不定，除了难掩惊慌的表情外，余下的全都是莫名地愤怒情绪！　　“不可以，这女人不能再留着，要是让法教会知道了我的身分，义父是绝不可能饶过我的……”
　　“嘿嘿……”就在此时，火炬的光芒突然消失，寂静幽暗的废墟里面，顿时多添了一股阴森恐怖的鬼魅气息。　　“出来！你给我出来！”
　　“嘻……嘻嘻嘻……”阴险冷酷的笑声，就这样回荡在空阔无涯的深渊里，宽广幽静的地城内，一时间根本无法捕捉对方的身影位置。　　“你……再不出来，我就立刻杀死她！”嘉蒂亚的手腕掐在碧莉丝脖子上，并且作势要将迪卡尔公主给活活勒毙。
　　“你这是在要胁我吗？桀桀桀……你连个手无寸铁的孩子也勒不死，真的能杀得了碧莉丝吗？”　　“少唆！我知道她对你还另有用处，马上放我离开，否则我就让碧莉丝先死在这里。”
　　“真可笑，你的目的不就是为了杀她吗？”伊斯特的回答，反而让嘉蒂亚一时语塞。　　“怎么，拖了这么久时间却舍不得动手？”
　　“你！”没想到伊斯特只用一句话，便立刻戳破了嘉蒂亚当作要胁的保命符，但不甘示弱的女祭司，立刻又朗声地笑了起来，并且对着眼前虚无的人影大声叫道。　　“既然你也想让她死，那我就偏偏不让你得逞！”掐在碧莉丝脖子上的双手，此时却反过来贴在她的额头上，并且源源不绝地注入更多神圣能量。
　　“喔？”对于嘉蒂亚的转变，伊斯特似乎亦感到十分好奇。　　“与其跟这名贱人同归于尽，还不如利用她的体质反过来制裁你，哼！相信被圣痕焚烧过的滋味，应该十分不好受吧！”嘉蒂亚十指紧扣在碧莉丝的额头上，因为她想起了这副母体曾经做过的事。
　　“别以为凭你的这点能耐，就想窥探出圣魔灵体的所有秘密……”伊斯特语多不屑地回应着，而且似乎也正等着看场好戏一样。　　“哼！就算伤不了你，也不会让你这么容易占到便宜！”为了探寻出两者间的灵魂通道，女祭司却是全然不顾及碧莉丝的死活，试图以更暴力的手段，激起对方正邪相冲的能量反噬。
　　显然的，嘉蒂亚对公主不仅存有强烈妒意，而且压根儿不在乎碧莉丝是否会烧坏脑袋，饿了三天什么气力也快用尽，只要能离开这鬼地方，没有什么事是她做不出来的。　　“哈哈哈！好一个心狠手辣的冷艳祭司，嘻嘻！看来你还没有叫人失望。”
　　没想到伊斯特的声音，竟然如此贴近在嘉蒂亚的耳朵旁，大惊失色的女祭司连忙出手攻击对方，但漆黑一片的虚无之中，只觉得肘臂发疼，好像有什么东西已经铐在了手腕上。　　嘉蒂亚用手摸了摸左腕上的冰凉之物，似乎是条金属般的光亮银环，而且样式还十分的轻巧别致。
　　“可恶……这是什么东西？”　　“呵呵！何必如此紧张，不过是送件礼物给你罢了。”
　　“鬼才信你！”嘉蒂亚试图想甩脱掉手中的银环，但这件完好无缺的神奇饰品，竟然连一处缝隙痕迹也没有，任由她怎么拆卸，就是解不下来。　　“不用试了，装上这项束环之后，任何兵器、魔法也无法将它取下，以后不管你在什么地方，都脱离不了我的掌握。”
　　灰暗之中，嘉蒂亚只觉得有张模糊的脸孔不断逼近自己，并且好像浑身一丝不挂地来到她面前。　　“你究竟想打什么鬼主意？”嘉蒂亚全身上下进入完全的戒备状态，只要对方胆敢轻举妄动，潜藏在身体内的神圣能量，就会同一时间倾泄而出。
　　“桀桀桀，难不成在你口中的恶魔，脑袋里还会存着什么善念吗？”　　“你……”嘉蒂亚一时间为之气结，觉得再继续争辩下去也仅是拖延时间，对自己更加不利而已，还不如早点跟对方摊牌。
　　“你究竟想怎么样？”　　“把她留下，或许我可以大发慈悲地放你离开。”少年的声音听起来依旧狂妄傲慢，而且不待对方答话，径自以传送魔法开启了一扇蓝色大门。
　　“什么？”嘉蒂亚根本不明白对方想玩什么把戏，但眼看逃生的机会就在眼前，很多应对策略都还不及仔细思考。　　“这可是绝无仅有的逃生机会，趁我脑子里还没有太多“坏主意”以前……嘿嘿！你是聪明人，应该知道怎么做。”
　　“哼！你以为光摆出一副仁慈的模样，就能骗我上当吗？”嘉蒂亚朝着声音的源头发动攻势，但眼睛却始终脱离不了传送门的视线，心里头其实另有盘算。　　“桀桀桀，你想清楚了，错过这次机会后便永远也别想离开这，难不成你是舍不得离开我吗？”
　　“住口！”嘉蒂亚虽不是个容易失控的女人，但在慌乱的时刻里，难免也有克制不了的一面。　　眼前的这名邪童，根本就是个化胎转生的大魔头，我如何能相信他不会要什么阴险诡计？嘉蒂亚右手依旧按在碧莉丝的头顶上，表情却是阴晴不定地难以决断。
　　“怎么？还是你连夹着尾巴逃跑的勇气也没有了？”伊斯特继续冷言冷语的讽刺道。　　只是眼前的恶魔越是逼自己离开，狐疑的心思，就更加令嘉蒂亚感到费解与不安。
　　然而当她把手触摸在传送门的出口时，由魔法的感应中得知，另一头的终点处，的确是当时入口的位置没错。　　直到确定之后，嘉蒂亚立即不加思索地往里跳去，手里还拖着昏迷不醒的迪卡尔公主，只是就在进入完全传送的状态时，碧莉丝的另一条手臂，却突然被人紧紧拘束不放。
　　“我可没有同意你连她一起带走。”握住碧莉丝的手腕上，此时竟蔓延出一种特殊黑虫，并且逐步想往嘉蒂亚身上爬去，迫使她必须松手才能自保。　　“该死的东西，今日的耻辱我会让你付出双倍代价！”愤恨的叫嚣，随着嘉蒂亚的消失而逐渐散去，浑身被黑虫围绕的碧莉丝，最终又重新落入到伊斯特的手里面。
　　“主宰，为何要放这女人回去？她迟早是只笼中鸟，注定要任由我们宰割……”隐身在树藤内的翡兰珞缇，忍不住对伊斯特的异常行径感到不解。　　若照目前的情况来看，只要让嘉蒂亚再饿上几天，便能不费吹灰之力地将这两人手到擒来。
　　“你懂什么，与其囚禁下来当成玩物，还不如放她去引来另一条大鱼，嘿嘿嘿！这个心高气傲的笨女人，终究还是会自己送上门的。”很显然，伊斯特的脑子里并非只有淫邪的欲望而已，还有着更深沉的算计与想法。　　“主宰……”
　　“你就等着看好了，不用多久，我会要她心悦诚服地唤我一声主人的，哈哈哈哈！”狂妄的宣示，彷佛是一种高度的自信，在他眼里，没有任何女人能真正逃离他的掌控之外。　　数日之后
　　女祭司嘉蒂亚自地城悦必以爰，也没有立即返回法教会覆命，反而独自一人来到位于“落盔谷地”的隐密军营附近。　　一在夜深人静的帐棚内，主营的灯火依旧彻夜通明，身着戎装的将军们个个显得面目凝重，彷佛刚结束一场重要的军事会议，脸上神情有些疲惫，并且各自往扎营的驻地散去。
　　如今的嘉蒂亚已经换上一袭夜行黑衣，并且蒙着脸面，悄然地接近到军团总团长的主营外头。　　“你来这里做什么？”没想到嘉蒂亚的身影还没完全靠近以前，营帐内的玛哈尔便已察觉出黑衣人的身分与动向。
　　“义父叫我前来知会你一声，顺便预祝你的并吞大业水到渠成……”　　“哼！死老头还装什么好心，不过是趋腐逐臭的烦人苍蝇罢了。”玛哈尔手里批示着堆积如山的公文卷宗，嘴里却酸味十足地不屑一顾。
　　“玛哈尔，你最好注意一下自己的言词！”　　“你回去告诉死老头，等待大功告成之日，该有的好处自然少不了他那一份。”
　　“你可别当上了总团长之后，就忘了是谁在背后扶植你，再怎么说，你也该尊称他一声“义父”才对。”嘉蒂亚的愤怒表现，完全显示出她与玛哈尔之间的关系十分陌生。　　“扶植？哼哼……我玛哈尔能有今日的成就，完全是靠自己双手打出来的，死老头要真是有心，就不该压着最后一招天禁密术不肯传我，难道还怕我反过来欺他不成？”
　　“别光只会说好听话，如果不是义父在背后替你撑腰，左斯与他的门人哪里会这么容易放你甘休？”　　“左斯？嘿嘿……哈哈哈！不过是另一名胆小怕事的糟老头而已，自以为抱着一柄虚幻之剑躲了起来，就能避开妖神对他施予的诅咒力量，只要他离不开自己的贼窝，门下之徒根本不堪一击……”
　　“喔！是吗？”　　“我从来就不把这些人看在眼里，就算是最强的大弟子奇诺，也已经惨死在我手中。”
　　玛哈尔并不知道奇诺等人另有际遇，只道中了自己翎蛇噬血的极招之后，便将死无全尸才对。　　“哼！天禁之术果然让你变得目中无人……”嘉蒂亚十分不以为然地冷笑着。
　　“十八重的天禁密术，我只用到十五重天便能叫奇诺肚皮开花，要是连最后一招“无尽天威”也都学齐的话，不光是左斯而已，就连阴颅鬼王也未必是我对手。”　　“你有这般的自信固然是好事，但义父要我知会你的事情，恐怕会令你大失所望、胆战心惊。”
　　“哦……哈哈哈哈！真是荒谬！我倒是很想知道，天底下还有什么事，能叫我胆战心惊、坐立难安。”玛哈尔氯坏卣酒鹕砝矗并且径自走向嘉蒂亚面前，他真想仔细听听看，这番说词里究竟有多耸动。　　“可别太过惊讶，我这就老实地告诉你吧！左斯已经毁掉自己的沧海小居，并且背弃了他对精灵族发过的毒誓……”没想到嘉蒂亚的话尚未说完，玛哈尔的表情却立刻变了一副模样。
　　“你说什么？”先前的那种绝对自信，如今却换来一阵抽搐地冷颤。　　“没有错，你口中胆小怕事的圣明王，如今已正式与精灵王关系决裂，诅咒的力量一旦实现，不仅会对精灵族带来灭族之灾，就连你这逍遥法外的教中叛徒，恐怕也将沦为血咒之下的第一位牺牲者……”
　　“放屁！”玛哈尔的思绪变得焦躁混乱，原本最不可能发生的事情，如今已成了他所担忧的一切。　　依照他对左斯的了解，不管经过多少岁月，那个固执老头一定会设法找上他，并且要用自己的手清理门户。
　　“你自己好自为之，义父要我传达的意思已经带到，原本还有另外一项好消息能够让你欣喜若狂，只可惜伟大的玛哈尔总团长，似乎不需要义父的锦上添花……”　　“嘉蒂亚，你何时也学会这么油腔滑调呢？说吧！我并不是你想像中那般忘恩负义。”没想到一向嚣张成性的玛哈尔，竟然也有软化的那时刻。
　　“是吗？我看还是别说好了，你已经很久没有回去川原简居，也许该趁这个机会，好好跟义父促膝长谈。”　　“等等……你别走！”嘉蒂亚可谓吊足了玛哈尔的胃口，但又不肯老实地赏他个痛快，在简短叙述完之后，立刻转身扬长而去。
　　“哼！死丫头，总有一天，我会叫你知道我的手段！”玛哈尔的掌心使劲一拍，身旁的龙形圆桌，却立刻化成一堆分崩离析的碎石屑块。
　　第6.10章 献身
　　当天夜晚
　　辗转难眠的玛哈尔不停在营帐里来回踱步，脑海中思索的，还是嘉蒂亚临走前所遗留下的最后一句话。　　“欣喜若狂的好消息……难不成，老头子终于肯传我最后一招密术吗？”
　　“不……不可能的，要是他肯全心全力传授予我禁术的奥义，我也不用长期倚赖那种药物，而且他早在二十年前便该这么做了，也无须要我在众人面前，与他合演那场戏……”　　“如今左斯与死老头的各半禁书，都已经详记在我脑中，配合翎蛇血的激促效果，没道理不能突破最后一层界限才是，到底是他隐藏了什么秘密，还是提炼的血质不够威猛？”
　　玛哈尔再度陷入了沉思当中，在他的记忆里面，世上没有任何血质，足以匹敌翎蛇血萃取出的毒性，但嘉蒂亚那自信满满的说词中，却又给了他另一条探索的方向。　　“难道说，是他吗？”就在此时，玛哈尔的脑海里迅速地浮现出一个人的名字，一个既陌生，又不能言传的罪恶名词。
　　“应该是他！没错……这个恶魔一定仍然活在这个世上！”顿悟般的灵光乍现，让玛哈尔的双眼为之一亮。　　“嘿嘿……哈哈哈！我的无尽天威终于有着落了！哈哈哈哈！”苦练十多年的最终一式，眼看即将在近期之内大功告成。
　　为了更加确定自己的想法，狂啸不已的玛哈尔立刻祭起了通联法术，与远在千里之外的密法宗师取得联系。　　“玛哈尔，这么晚了……找我何事？”从叶布勒司的语气中，显然仍尚未就寝，而且以心电感应的回覆话语非常简短，似乎不愿让人听出他是有所顾忌。
　　“怎么，还有外人在吗？”玛哈尔毕竟与叶布勒司共事多年，马上便能听得出他语带保留的含意是什么。　　“嗯！有一名访客。”
　　“立刻赶他走，我有要事跟你商量。”　　“知道了，稍待片刻。”
　　“好了，你想说什么就说吧！反正我们伟大的总团长嘛！只有遇上最棘手的问题时，才会想到我这不求报偿的苦命兄弟……”过了半晌后，叶布勒司才又发挥他故作幽默的挖苦功力。　　“不说废话，我的宝贝女儿呢？”
　　“哈！开头就知道问女儿的近况，算你大野狼还有点良心。”叶布勒司随羊往空中一指，玛哈尔的周围便立刻召唤出一面光波魔镜，将千里之外的即时影像，原原本本地传送到他眼前。　　只见娇小的贝蒂身上盖着一件裘皮被单，金发的女娃，沉沉地躺卧在术士的花瓣锦床上，白玉的肌肤，就像陶瓷砌成一样精致。
　　“这下你可以安心了吧？为了照料你这“乖巧”的心肝宝贝，我可是寸步不敢让她离开视线。”叶布勒司还故意加重语气的强调着，不过从他刚结束访谈，便立刻出现在贝蒂房里来看，可见看护的工作的确做得十分彻底。　　“这几天……贝蒂还有没有任何异状？”
　　“能有什么事？再说，我这地盘上贝蒂能搞出什么名堂吗？”叶布勒司对于自己的能耐一向很有自信，而且回答贝蒂的事情时，也始终轻描淡写地不着痕迹。　　“好了，“老爸时间”已过，你想谈论什么就直接说吧！反正对我而言，一定也不会有什么好事……”叶布勒司双手一摊，似乎对于玛哈尔的仰仗与付托，早就习以为常。
　　“老头子要我回去一趟，但这会准是没安什么好心眼，他看我最近东进西出疲于奔命，要不是又想狮子大开口，就是替他除掉什么心腹大患……”　　“你也别老是跟他呕气，要知道人老了总是特别怕寂寞，有时候做点表面功夫反而更为重要。”
　　“哼！你想要我跟你一样？门儿都没有！”玛哈尔掌心重重地往桌上一拍。另一件碎石裂像便即刻产生。　　“你叶布勒司可是继承他魔导术的毕生绝学，甚至冠上了密法宗师的崇高地位，而我呢！却必须为了他背负叛徒的罪责！”
　　“再怎么看，你也贵为联盟一百零八团的总团长，我怎么说也望尘莫及，再者，怎么不见你以前有这般抱怨，难不成……是因为左斯的关系？”　　“哼！”对于自己被叶布勒司给猜中心思，玛哈尔只是冷冷地不吭一声。
　　“我明白了，如果我没记错的话，老头是曾答应过你，只要偷回天禁上册，就准你恢复门生身分，要是将来左斯追究，也绝对不会让他动你一根汗毛……”　　“他才没那个胆跟左斯撕破脸！否则怎么会龟缩在川原冰河内，不敢让人知道他的行踪？”
　　“这也不好说啊！毕竟魔导士能同时修练世上任何一种魔法，却也必须花费比常人多数倍的时间，当年的天妖神厥纳，还不是为了修练“蜕魔妖体”而闭关了七七四十九年。”　　“说不得哪天等老头学“全”之后，会愿意传你无尽天威也说不定。”叶布勒司依旧极力地打着圆场，设法调解怒火中烧的玛哈尔，不要意气用事。
　　“哼！书是我替他偷回来的，所有的罪孽却由我一人承担，这公平吗？好处全被他给占尽，这么多年来，死老头还不是当我是只揩不尽的肥羊罢了！”　　“哇哇哇……事到如今还是如此偏激，你玛哈尔可过得一点儿也不差啊！所有生杀大权尽在你这总团长手中，不如就当作日行一善，帮帮老头子一点儿小忙，犯不着为此发这么大脾气。”
　　“如果让我练成无尽天威，我就不用处处受死老头的监视与要胁，而且也没有人会是我的对手了，我玛哈尔的时代，才能真正的降临！”　　“你到底真正想说的是什么……”叶布勒司十分清楚，玛哈尔从来都是个充满野心的男人，甚至为达目的可以不择手段。
　　“等到时机成熟之后，我一定要让世上的人都知道，没有人！没有人可以再命令我做任何事！”　　“难不成，你想再背负一次罪名？”叶布勒司明白，玛哈尔要的绝非只是总团长头衔而已，他随时都在为更高的权力预作准备。
　　“那也不过是迟早的事，只要你先替我办妥一件事。”　　“说来说去，你究竟要我怎么做，兄弟……”叶布勒司收起了玩笑的表情，一双眼睛流露出罕见的犀利。
　　“我要你帮我一件事，这件事，需从老头子口中弄到这项消息。”　　“喔？”
　　“我现在迫切需要找到它，半个多月前，寄生在碧莉丝体内的魔物就曾透露出一点儿口讯，只是去过了精魔遗址，最后却查不出个所以然。”　　“我派了一组搜查小队想调查清楚，只可惜至今仍然音讯全无，偏偏嘉蒂亚的这次来访，却又让我更加坚信她一定在那片魔域中看到了什么秘密。”
　　“能有什么秘密如此吸引你？”叶布勒司故意顺着对方口风问下去。　　“要是没有猜错，嘉蒂亚一定是发现了“妖神血”的秘密。”玛哈尔嘴里一面说着，身体却不自觉因兴奋而颤抖着。
　　主宰者宫殿内　　洁莉一个人慌张地在殿堂内四处奔跑，脚步一点儿也不敢耽搁下来，深怕丽芙会因为自己的延误而丢了性命。
　　“出来！你在哪里！快出来！”　　慌乱的少女不小心在地牢里迷失了方向，幽暗火光中到处都是相同的斑驳石壁，也不知经过多久时间，几近虚脱的洁莉，才找到伊斯特的所在。
　　“喝喝……救……救我妹妹……快……”剧烈喘息的洁莉，嘴里结结巴巴地直指着伊斯特叫道。　　“嘿嘿嘿……你这是来求我的吗？”伊斯特坐在漆黑色的王座上，背后的女人伸出双手搂抱躯体，盘腿的四肢甚至紧紧地缠住少年不肯松开。
　　露出脸面的碧莉丝，眼神完全涣散地舔着耳朵，湿润的舌尖不停深入男人耳洞里舔弄，娇喘的呻吟，随着背受的施压而越抱越紧。　　“丽芙……芙……就快死掉了……救她……我什么都答应你……”如今的洁莉，已经没有多余的心思与念头，去关注到碧莉丝身上的变化。
　　“这是你亲口说出来的答案吗？”伊斯特一副不想理会的躺卧在人形椅上，继续享受着被人抚摸、拥抱的滋味。　　“我……是，是！我答应你！”嚎啕大哭的洁莉，明知这是对方的阴险诡计，眼前仍是咬紧牙关地答应对方，先把丽芙救回来再说。
　　“嘿嘿！这样的妹妹真值得你为她付出一切吗？”伊斯特嘴上露出得意的笑容，双手一拍，由他身后竟缓缓步出两名熟悉的美艳女子。　　“啊！丽……”洁莉简直不敢相信自己的眼睛，原本应该中毒昏迷的丽芙，如今却完好无缺地站在她面前。
　　“这是……怎么回事？”洁莉正想跑过去拉住妹妹，却见夏雅将嘴伸到丽芙耳边呢喃几句，在有意无意中，甚至还出现吸咬耳垂的暧昧举动。　　“就让你妹妹亲口告诉你吧！”伊斯特仍旧舒服地坐在王座上，高慢地指示着丽芙向自己姐姐说明一切。
　　“笨洁莉，我就老实说了，这一切还不都是为了让你献身给主人，才特地装出来的。”　　“不！不是的……”
　　“人家这一次总算骗过你了是不是？嘻嘻！看来我的演技应该变好了，连你都没有察觉到是装出来的。”丽芙纯纯的脸蛋上，依旧是那般天真无邪的俏皮模样，但她所做出来的事，却又让洁莉感到不寒而栗。　　“为什么？为什么要这样！”
　　“都说你变笨了，丽芙可以为心爱的主人做任何事，当然也包括了奉献自己的亲姐妹，这一路能把你骗到这里来，可还是我主动向主人要求的……”　　“呜呜……不是的……你是骗我的……呜……不可能这样……”
　　洁莉的脸上布满泪水，再怎么也不肯相信，跟自己血浓于水的双胞妹妹，竟然会无端端地出卖自己。　　她多么希望丽芙会笑呵呵地告诉自己这是玩笑话，只可惜眼前恶魔似乎站在绝对的地位上，所有接触到他的女人，竟然全都变了另外一副模样。
　　“呜……快告诉我，你是骗我的……快醒一醒……你别吓我啊……呜呜……”　　“不，你错了。”神色诡异的丽芙，缓缓脱去她身上的外衣，浑身一丝不挂地走到洁莉面前，并且将她的手硬是放入自己私处内。
　　“啊……你做什么？”　　“啊哈……你看……是不是湿得要命呢？人家每一分钟都想着怎么让主人把肉棒放到里面去，嘻……”洁莉狼狈地把手抽回来，但在沾满蜜液的指头上一却意外散发着一股淡淡地迷香。
　　“怎么样？这才是真正的我。”丽芙仍旧紧抓住姐姐的手腕，还把沾有自己黏精的手指，轻轻送入洁莉的嘴巴里去。　　“你干什么……咳咳……呸……唔……”事出突然，洁莉连忙想将咸咸地液体吐出来，却见丽芙表情像贪玩的狐狸一样，眼睛骨碌碌地不停转动着。
　　“没什么，忘了告诉你……我的淫水会让身体很快地热起来呢！是不是觉得呼吸开始急促起来？”没想到丽芙竟然在洁莉耳边，像调情一样地轻声细语。　　“不……”
　　“嘻……我已经迫不及待想让你明白那种舒服的滋味，好不好……也加入我们吧……”丽芙咬着姐姐的耳垂，像条小猫亲密地舔吻对方脸颊。　　“不要！”
　　浑身不自在的洁莉用力推开妹妹，尽管眼前的视线逐渐模糊，燥郁的肢体火热难耐，但她也绝不要变成跟碧莉丝或丽芙一样，脑袋里只想着叫恶魔侵犯自己。　　“桀桀桀，怎么样……双胞妹妹的滋味是不是很棒呢？”此时伊斯特也离开紧抱着的王座，走到洁莉的面前，观察她的表现。
　　“看看她们，你改变不了淫性深植之后的完全转变，碧莉丝与丽芙是心甘情愿留在这里，谁也带不走，如果你想留在这里，便会跟她们一样。”　　直到如今，伊斯特都未曾露出半点强迫的意味逼她就范，反而一再以胜利者的姿态，冷冷地瞧着她陷入痛苦抉择。
　　“我……呜呜……我……”洁莉的脸上崩溃地放声哭泣，红肿的瞳孔凝聚着无穷的恨意，随手捡起一根短笛状的尖剌之物，突然就对伊斯特发难。　　洁莉其实一直默默地在等待着偷袭的机会，从她不小心踢到破魔笛的那一刻，心里就想着一有机会，便要让这恶魔后悔莫及！
　　“嘿嘿嘿……”没想到伊斯特竟似毫不在意地未加闪避，只是任由洁莉冲动地把短笛刺进自己的肚子里。　　“啊啊！”得逞的少女慌乱地向后倒退，眼前的恶魔却反手抓住她，并且用力地把洁莉拖往自己的身体里去。
　　“嘻嘻！不用逃避，我会卸下你心理的傲慢，让你见识什么是最残酷的真实……嘿嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈！”额头上的蓝眼绽放异光，嚣张的恶魔，一点一滴地把少女身躯，拖入到虚无之眼的真实世界……　　幽暗深渊的另外一处
　　耀眼的紫光照映在整片虚无旷野中，深幽空旷的废墟内，如今却突然多出了一群不请自来的闯入者。　　为首之人只着一身轻便军装，连一件随身武器也没带上，与他身后数十名装备整齐的部属将领炯然而异。
　　“这就是精魔族的地盘吗？”玛哈尔脸上皱着眉头，似乎对于四周全是荒芜峭壁的石林景象，感到十分厌烦。　　“哼！不然你以为这里是观光乐园吗？”答话的女人嘴里有些酸味，并且径走向一具运作中的特殊仪器，等她接通之后，耀眼的紫光却变成一道雷射光束，并且迅速地在一张羊皮纸上描绘记录。
　　“嘉蒂亚，这又是死老头的新发明吗？怎么从来没见过这么丑陋的怪仪器？”玛哈尔看了一眼运作中的铁制盒子，很显然这东西已经在此放置了一段时日。　　“不知道就别装懂，这叫天测地辅仪，能够自动定位所有区域内的地理环境，六天前便开始记录下这整座区域的所有变化，包括每一时辰的位移。”
　　嘉蒂亚等人的再度来访，并非经由原先流出的传送通道进入，此地环境是当时两对人马受困前所架设好的，幸好如今每一项仪器都丝毫无损、运作正常。　　很快的，地辅仪上密密麻麻地绘出了六、七十份羊皮地图，经过嘉蒂亚的耐心比对之后，大致上已经能归类出妖魔的主要活动区域。
　　“所以他的老巢应该在这里是不是？”看着越来越靠近的地域，玛哈尔的兴奋之意溢于言表。　　“仪器是不可能说谎的，你所要找的圣魔灵体之子，必定就在这片领域。”嘉蒂亚指着地图上最密集的活动据点说道。
　　“嘿嘿……很好，驻扎的小队给我死守在此，先遣的部队在半个小时之内给我立刻整装完毕！”　　“是！”玛哈尔一声令下之后，所有的武装成员通通以最快速度完成战备工作。
　　“这一次我要布下天罗地网，就连私人恩怨也一并算清！”愤恨的眼神，夹带着一股势在必得的野望与决心，没有人可以在玛哈尔亲自率领的格杀部队下，幸免于难。
