*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************


父女修仙1 
一条坎坷的山道上，一个穿着白色儒衫的年轻人在飞跑，他的背后还背着一个五六岁的小女孩，在他后面十丈左右也有五个黑衣人手持刀剑在急追，那个年轻人似乎受了伤，脚步渐渐的有些踉跄，啊，他的腿上和胸前渗着大片的血色。 
渐渐的黑衣人越追越近。 忽然，那个年轻人停下了脚步，转过身来，面对逐渐追近的黑衣人，心想： 
天亡我父女！原来，年轻人受伤后慌不择路，走到了绝路上，在他面前出现了一 个深不见底的悬崖深涧。 
“哈哈！玉面书生，看你还往哪跑！”一个黑衣人狞笑着，“和我们西川五虎做对，没有什么好下场，哈哈！！！” 
“呸！西川五虎！你们这些江湖败类！此仇此恨，我就是化作了厉鬼也找你 
们算帐“兄弟们！大加上前做了他！”西川五虎五人一齐拥上前，各举刀剑，向玉面书生攻去，玉面书生挥剑相迎，打在了一起。 
两年前，一次玉面书生李云龙去西川办事，正巧碰见西川五虎打劫一个告老 
的清官，抢了钱财，还要杀人灭口，玉面书生见不过去，就拔剑打抱不平，伤了五虎，救了那个清官，五虎落荒而逃，玉面书生也没有追赶，护送那个告老清官回到了乡下，办完事就回到了家中，把这件事就忘了，不料几天前，在一天半夜， 
西川五虎忽然闯入他的家中，放火烧了他的庄院，将他的妻子和家人三十多口人杀了，他背着六岁的女儿拼命的厮杀，夺出一条血路，出了自己的庄院，慌不择路的逃跑。西川五虎在杀完人后，没有发现玉面书生和他的女儿，就出了嵩貉刈庞衩媸樯留下的血迹猛追，玉面书生由于在拼打中腿部和胸部受了伤，被西川五虎追上。 
那五虎在作案时被玉面书生打抱不平所伤，心中十分忌恨，就跑回师父―― 
绿袍老怪那里哭述，被绿袍老怪一顿责骂，并关在洞里重新教他们功夫，整整苦练了两年，西川五虎的功夫大进，再也不是原先的五虎了，有二流高手步入了一流高手的行列，而且，绿袍老祖还根据他们的特点教他们练成了一套五人联手的阵法――五虎断魂阵，一经发动，五个人互相呼应，有功有守，威力大增，相当厉害。那玉面书生虽然也勤修苦练，大有进展，两年前虽然他打伤了五虎，可那也是出其不意，而且五虎也没有练成五虎断魂阵的联手功夫，而现在，他被五虎 

突袭杀了妻子和家人，心中盛怒，犯了武林的大忌，而且他还背着六岁的女儿李云儿，行动多有不便，胸部和腿部不幸中了刀，就不得不杀出重围逃走，却不料慌不择路，被围在了万丈悬崖边。 
五虎举刀攻向玉面书生，玉面书生李云龙挥剑相迎，打在了一起，由于先前 
负了伤，又背着孩子，一不留神，左臂又被砍了一刀，鲜血直流，玉面书生被逼得紧靠到了悬崖边，他背後的女孩儿已经吓得不敢发出一点声音，他已经没有力气在挥剑了，就喊了一声，停！五虎下意识的停止了进攻，只见玉面书生把手中剑扔下了悬崖，回头对吓坏了的女儿说：“云儿，爸爸这就带你去找妈妈”，他
转过头去对五虎怒声道，“我就是化作了厉鬼也会找你们报仇！”然后，转身跳下了悬崖。 
五虎见玉面书生父女跳下了悬崖，就都跑到悬崖边向下看，只见悬崖下云雾缭绕，深不见底，怕不有几千丈，五虎老大狠狠的说，“太便宜了他，看来他是活不成了，我们走！”五虎转身向山下走了。 
“爸爸……爸爸……你醒醒呀，我好怕，……呜……”一个小女孩跪在地上 
边哭边用小手去推动一个书生妆扮的人，“爸爸……你醒醒呀……我怕”。 
忽然，那人动了一下，“爸爸，你醒了？”小女孩看见她爸爸动了，她就忘记了哭，那个书生慢慢的挣开了眼睛，看了看他的女儿，吃力的爬起身来，…… 

父女修仙录（暂名）（一） 
十年后…… 
在一片布满了奇花异草的平地上，一个天仙般的女孩儿在舞剑，她穿了一身雪白的衣裙，衣裙随着她的腾挪不停的飞舞，好美。 
忽然，在三十丈外的树林里传来一声惊呼，女孩儿急忙收住剑，施展轻功飘到树林里，只见一个三十四五岁的男子坐在林子里的地上，手捂着腿。 

“爸爸，你怎么啦？”女孩问道。 
“我被蛇咬了，”男子说。 
“蛇？在哪儿？” 
“在那儿，被我打死了。” 
女孩儿顺着她爸爸的手指看去，当她的目光看到那两只纠缠在一起的蛇的尸体时，不由得惊呼，“天哪，是腾蛇！” 
这时，那个男子已经开始有些昏迷，女孩急忙把那男子抱在怀里，另一只手林奇那两只蛇的尸体施展轻功飞掠而去。 
在那个女孩舞剑的草坪尽头，是一个山洞，山洞口有一扇石门，洞口上刻着“紫霞仙府”四个字。 

那个女孩儿，把他爸爸放下，推开洞门，再把她爸爸抱进洞里，放在床上，然后把那两条蛇撕开，取出蛇胆，然后一手捏开她爸爸的嘴唇，把蛇胆的滋液挤如他爸爸的嘴里，然后愁眉不展的看着她爸爸。 

只见那个男人躺在床上，呼吸急促，满脸胀得通红。 
女孩儿愁眉不展、自言自语的说：“竟然会是腾蛇，而且是正在交配的腾蛇”。 
当她一说出“交配”两个字时，禁不住脸上发热，红云飘起。她在“紫霞仙府”里的藏书中看到过关于腾蛇的介绍，腾蛇，上古遗物，性奇淫，一经交合，非三天三夜不能分开，而且此时如有人或其他动物被腾蛇咬到，假如不经过雌雄交合， 

阴阳调剂，非得血管尽爆而死。 女孩儿虽然按照书上的办法用腾蛇蛇胆给父亲解去了蛇毒，可父亲体内的淫 
毒却没法解去，眼见父亲的脸越来越红，呼吸越来越急促，女孩儿的心碎了。 
“妈妈……，我该怎么办呀，这里除了我又没有其他女人，谁来救救爸爸呀 
……只有我能救救爸爸……可……这是……乱伦呀……”女孩儿喃喃的自语。 
“妈妈的仇……回家的恨，不能不报，而且，我也不能再失去爸爸了，爸爸是我唯一的亲人呐，我……要救爸爸。”女孩儿终于作出了决定。 

她转过脸来看着父亲当她看到父亲高高挺起下体时脸更加红晕，颤抖的伸出手揭开爸爸的衣服，露出了她爸爸健壮的胸部，那坚固的肌肉使她的心儿不由得蹦蹦乱跳，啊，这就是男人的胸怀，爸爸的胸怀。 

她一咬牙，一口气把爸爸的衣裤脱光，只见爸爸的阳具高高的耸起，足有八寸多长，红得发紫发亮打龟头就象鸡蛋般的大小，啊，好大呀，我……，女孩儿有些打猝，她爸爸的阴茎实在太大了，她在想自己的小穴能不能装下爸爸的阳具呢？ 
哎呀，不管了，只要能救爸爸，什么都不管了，女孩儿终于决定了，她缓慢的脱去她的白色衣裙，露出了她处女的身体，登时洞内一亮，好美的身材呀，那女孩不但有一张天仙般的脸蛋儿，也有一幅无可挑剔的身材，真是增一分嫌肥， 

减一分则C，雪白的身子没有一丝瑕癖，太美了。 
因在爸爸的面前赤身裸体，不由得女孩而感到兴奋，她用手轻轻的揉着自己双乳，内心似乎有一只小兔子在不停的跳，乳头因兴奋而勃起、变大，变得硬挺，象两只雪白的馒头上点缀了两粒红红的樱桃。女孩儿的下体也因为兴奋而湿润， 

流出了点点的蜜汁，蜜汁流在女孩而不算太多的阴毛上，就象点缀上了一些细小的珍珠，亮晶晶的。 
女孩儿分开了双腿，跨在了爸爸的身上，一手握住爸爸的阴茎，一手分开自己的阴唇，缓缓的坐下，啊，爸爸的阴茎终于接触到了女孩儿神秘的处女地。她缓慢的往下压，爸爸的龟头挤开女孩儿的阴唇慢慢的挤进女孩的阴道，终于，爸 

爸的龟头被女孩儿的阴道吞入。 
女孩儿略一迟疑，就咬牙把身子往下一沉，啊，好痛，女孩儿禁不住跳了起来，因爸爸的阴茎的侵入，而疼痛难忍的站起，她禁不住向自己的小穴看去，只见小穴上留出了一丝丝处女的落红，哦，她的初夜终于给了爸爸。 

爸爸急促的呼吸声使女孩儿不再迟疑，她再次把爸爸的阴茎吞入自己的阴道，她皱着眉，咬牙强挺住不出声，感觉自己的小穴就象插进了一根烧红了的铁条，撕裂般的疼痛一阵阵的涌来，女孩儿的双眼流出了眼泪，她趴在爸爸的身上没有动，等待着剧痛的过去。 
过了一段时间，女孩儿感觉到阴道里不是那么疼了，而是有一种说不出的感 
觉，又痒、又胀、又麻，很难受，她就不由自主的缓缓套弄。“哦，好难受，爸 
爸的阴茎太粗了，又长，哦……”，女孩儿的阴道因套弄而分泌了爱液，因爱液而湿润，随着她缓缓的套弄，她的小穴越来越痒，她也越来越兴奋，套弄的幅度也逐渐的加大，终于，她和她爸爸的性器交合的地方发出了唧唧的声音，女孩儿的雪臀不停的耸动，摇动，她的双眼微闭，满脸春意，嘴里不由自主的发出娇媚的呻吟。 
忽然，女孩儿的动作更加急剧，她猛烈的套弄、摇摆、扭动，“哦……啊… 
…我要……要……丢了……啊……爸爸……”终于女孩儿趴在了爸爸雄壮的胸上，不停的娇喘，阴道不停的收缩，子宫里涌出了一股股的热流，不停的冲击着深深插在她体内的爸爸的阴茎。 
女孩儿深下的男子因受到处女阴精浸泡，阴茎变得更加粗长，而他也有昏迷 
中醒来，他体内的淫毒因为没有出精而没有解除，他的脑子里布满了淫欲，猛的 
一翻身，把女儿压在身下，托起女儿的双腿，阳具在女儿的小穴里粗暴的猛插， 狂插。 
女孩儿因爸爸的猛烈的动作而从高潮中醒来，她看见爸爸正托着自己的双腿， 
猛烈的干自己的小穴，不由得她再次激起了激情，她的双臂紧紧的搂着爸爸的脖 
子，嘴里发出了迷人的呻吟，“爸爸……好舒适……，啊……哦……爽……爸爸……你干的女儿……好舒适……啊……” 
终于，在女孩儿第四次达到高潮时，父女俩紧紧的抱在一起，双双进入了美妙的境界。 
（二） 
几个时辰之后，那个男子首先醒来，他看见自己浑身赤裸的压在女儿的身上，自己的大鸡巴还插在女儿的阴道里，大叫一声，“天哪！我究竟干了什么？！”他能的跳下了床，伸手抓起女儿的宝剑，猛的往脖子上抹去。 
女孩儿这时也醒来了，她一看父亲要自杀，就猛的扑了上去，一把夺下爸爸手中的宝剑，哭叫着，“爸爸不要呀，你要没了，女儿可怎么活呀？” 
“爸爸，我们还要给妈妈抱仇，给家人报仇呀”，在女声的哭声中，男子终于和女儿抱在了痛哭。 
女孩儿偎依在爸爸的怀里，雪白的乳房紧贴在爸爸的胸上，因哭泣，女孩儿 
的身子不停的扭动，男子禁不住有些冲动，阴茎也不由自主的硬挺起来。女孩儿感觉到了爸爸的异样，红云再次涌上她的粉脸儿，爸爸，她轻轻的叫着，那种声音几乎是听不见的，可却深深地进入了男子的脑海，他的双臂紧紧的抱住女儿，双手开始抚摩女儿的背部，忽然，他猛的推开女儿，“不！我们决不能再错下去了，” 
爸爸，你不喜欢女儿拉？” 
“不，爸爸就是太喜欢你啦，才不想这样下去，孩子，这是乱伦呀，是世俗 
不答应的呀”，“爸爸，我们还能出去吗，这里四面多是高达万丈的大山，我们怎么出去呀？” 
“云儿，只要我们练成紫霞仙长留下的天地乾坤阴阳诀，我们就能推开那万斤巨石，回到外面去了。” 
“爸爸，十年了，我们天天苦练神功，可我们现在……我的坤阴神功只练到第二成，爸爸的乾阳神功也没有突破第三层，我们还要什么时候才能练成呀？”“云儿，爸爸是为了你呀，你还小，你以后还要嫁人呀，” 
“爸爸，我们出不去，我怎么嫁人呀？就是出去了，我也不嫁人。” “云儿，女孩子那有不嫁人的，真是孩子话。” 
“爸爸，云儿不嫁别人，要嫁人，云儿就嫁给爸爸”。“你这孩子，爸爸真拿你没办法”。 
“爸爸，你答应啦？你答应娶女儿做你的老婆啦？”女孩儿追问。 
“好……好，这么漂亮的女儿做老婆，爸爸要。”“你真是好爸爸，”女孩儿在爸爸的脸上亲了一下，“好爸爸，好老公，云 儿是你的了” 

“乖女儿，好老婆，爸爸也喜欢你呀。” 
这对儿父女俩儿就是玉面书生李云龙和他的女儿李云儿，他们被西川五虎所害，被逼跳下万丈悬崖，可却没有摔死，无巧不巧的落在了里地面五丈高的峭壁上的一棵松树上，茂密树枝缓解绝大多数坠落的力道，而树下面是积累了几百年的腐烂树叶，厚厚的有几尺厚，化解了力道，使他们只是摔伤，摔昏，而没有毙 
命，云儿醒来以后，她的哭声把李云龙叫醒，挣扎着爬起，相互搀扶的来到了这里，在“紫霞洞府”前发现了无数的奇花异草，和许多不熟悉的珍果，每人吃了 

一枚异果后，感觉浑身说不出的舒适，疼痛也没有了，身上也布满了力气。 

他们在谷底到处寻找出路，发现了“紫霞仙府”，却没有找到出路，就在 
“紫霞仙府”住了下来，“紫霞仙府”是一千五百年前得道的仙人紫霞仙人和他的妻子碧云仙姑修真的地方，里面有紫霞仙人和碧云仙姑飞升后遗留的密籍《天地乾坤阴阳诀》和许多上古武功秘籍以及一些上古奇书，父女俩就安心的住下， 
修练那《天地乾坤阴阳诀》，李云龙练的是紫霞仙人的乾阳神功，李云儿练的是碧云仙姑的坤阴神功，并在闲暇时演练那些上古武功秘籍，也读那些上古奇书， 
李云儿就是从上古奇书上知道了腾蛇，可是父女俩无论怎么用功却怎么也突不破第三层境界，父女俩没有灰心，而是更加努力的修炼，其实，别看他们没有突破第三层境界，可要是回到武林中，他们父女已经是有限的顶尖的高手了，《天地乾坤阴阳诀》是紫霞仙人和碧云仙姑得道后，即将飞升时所著，如练到十层境界，
那将夺天地之造化，而成大罗金仙之体。 

一天，李云龙去树林中练功，而李云儿也在洞口的草坪上练剑，不料李云龙却遇上了传说中的腾蛇，而且是正在交配的腾蛇，不慎被咬了一口，就出现了父 
女乱伦的一幕。 自从父女俩有了乱伦关系后，就几乎天天一起^做**。 
一天，李云龙正坐在书房里看书，忽然，李云龙只觉得眼前一黑，一双柔若无骨的小手蒙住了他的双眼。 
“云儿，不要闹了，爸爸在看书呢。” 
“爸爸，不要看了，陪陪人家嘛。” 
“怎么？又想要了？你呀，真是喂不饱的贪吃鬼。” 
“爸爸，你又笑话人家啦，再笑话人家，以后不理你啦” 
不理我？呵呵，好呀，看谁能受得了。” 
李云儿的身子已经腻在爸爸的怀里，雪白高耸的乳房紧贴在李云龙的宽广的胸，一扭一扭的，李云龙的双臂早就搂住了李云儿的纤腰，一只大手轻轻的揉捏着李云儿的雪白如玉的屁股，李云儿的两只玉臂也搂着爸爸的脖子，小嘴以吻上了爸爸的唇。 

由于父女俩有了超乎常人的关系后，而这里又没有其他的人，所以父女俩很少再穿衣服，只要一有需要就可以很方便的^做**。 
李云龙抱起李云儿，让她跨坐在自己的腿上。李云儿的小穴因为兴奋而湿润，点点淫水在她的阴毛上形成了一粒粒细小的珍珠，亮晶晶的，她含春的杏眼微眯，搂着爸爸的脖子，香唇印在爸爸的唇上，柔软、香香的舌头在爸爸的嘴里绞着，吸着爸爸的舌头。李云龙的双手托起女儿的玉臀，把阴茎对准女儿的小穴，用力的一顶，阴茎就没入女儿的阴道中。 
爸爸粗壮的阴茎进入云儿的阴道，使云儿感到浑身酥痒，她兴奋的上下套弄， 
让爸爸的阴茎在自己的小穴中进出，两人的性器间发出迷人的声音，令人血脉奋涨。 
随着女儿的套弄，李云龙感到自己的阴茎变得更加粗壮，女儿的小穴紧紧的套在他的阴茎上，就像箍了一道肉环。 
套弄了一会儿，云儿改变了方式，她的臀部不在套弄，而是紧紧的坐在爸爸的跨间，让爸爸的阴茎进入的更深，然后扭动玉臀，让小穴深处的小嘴很吸爸爸 
的龟头。 李云龙一边紧紧的搂着女儿的蛮腰，一边腰部用力，使阴茎在女儿的小穴里进出，抽插着女儿的小穴。 
“乖女儿……爸爸在干什么呢？” 
“爸……爸……在干……女儿的逼……老公……在和老婆相干……” “还有呢？” “爸爸要给女儿……配种……” 
“好爸爸……爸爸给我……给我配种……把我的肚子配大……让女儿怀孕… 
“乖女儿……爸爸给你……爸爸要你给爸爸生孩子……”父女俩一边交合，一边淫声浪语，终于李云龙在女儿第三次身后把精液射入女儿的阴道，灌满了女儿的子宫，双双达到了高潮。 

过了好久，李云龙方从兴奋中清醒，他推了推女儿，“云儿，下来吧，让爸 
爸起来。”“不嘛，我要一辈子待在爸爸的怀里，让爸爸的大肉棒一辈子插在女儿的小穴里。”“傻孩子，爸爸的大肉棒怎么能一辈子插在你的小穴里呢？我们还要睡觉，还要吃饭呀。”“我就要嘛，吃饭时也要，睡觉时也要，我就要爸爸的大肉棒一辈子插在我的小穴里。”“傻孩子，我们还要练功呀，爸爸的大肉棒在你的小穴里，怎么练功呀？” 
就能练！我还要一边亲爸爸，一边练。”李云儿说着，就调皮的依照往日练功的心法运起气来，香唇印在爸爸的唇上，小舌头抵在爸爸的舌头上。 

随着女儿体内的真气的运行，李云龙感到女儿的子宫里有一股真气，好是要从自己的龟头进入，他感到很希奇，就运气乾阳神功，依照功法运行的路线行功，乾阳神功一经发动，他感到女儿体内的坤阴真气向奔流不息的河水流入自己的体内，进入自己的丹田，在丹田内与自己的乾阳真气会合，融为一体，然后过会阴、经夹脊，走大椎，进入百会穴，真气从百会穴出来以后，通过他和女儿相交的舌头，进入女儿的体内，然后又从女儿的体内经自己的大肉棒回到自己的丹田，开 

始循环，好不舒适，自己的大肉棒经过女儿真气的汇入，在此勃起，而女儿也似乎体验到了这一点，专心致志的随着真气的运行而运气不止，渐渐的，父女俩进入了忘我之态。 


“爸爸，刚才好美呀，又舒适又爽，我的功力似乎也精进了不少呢。”父女 
俩从练功状态中清醒，收功后，李云儿对爸爸说。“是呀，云儿，爸爸的乾阳神功似乎也突破了第三层境界啦。”“真的吗？爸爸，我们试试。”李云儿就从爸爸的身上下来，盘坐在床上，练起功来，不一会儿，她就进入了忘我之中。李云龙见女儿开始练功，他也开始练起了乾阳神功。 
当父女俩先后收功起身后，云儿说，“爸爸，真的耶，我的功力也突破了第三层境界啦。”“是呀，是真的。”“爸爸，这是怎么一回事呀？”“爸爸也不知道呀，来，我们再看看天地乾坤阴阳诀眯籍吧。” 

父女俩取出密籍，仔细的翻看，“爸爸，你看，这里写着，天地乾坤阴阳诀，合籍双修，阴阳互济，天地交泰，神功乃成，爸爸，什么意思呀？是不是让我们就像刚才那样练功呢？”“应该是，你看，我们几年来都没有突破的境界，只是在刚才一会儿的工夫就突破了，应该是这样的啦。”李云龙想起以前曾经听别人所说过的采阳补阴、采阴壮阳的事儿，就想，看来我和云儿无意中摸对了天地乾坤阴阳诀的真正练法，因此才功力大进。 

“爸爸，以后我们就这样练吧，又能快活，又能增进功力，多好呀。”“是呀，这样即能操逼，有能练功，何乐而不为呢。”从此以后，父女俩就依照这种方法练功了。 

自从父女俩人无意中发现了合籍双修的秘密后，就天天操逼练功，功力突飞猛进，转眼过了两年，父女俩的天地乾坤阴阳诀已经练到了第八层。 

一天，父女俩练完功后，李云儿拿着宝剑去外面练剑。她此时的剑法与两年前自是不同，她凝脂般的玉体就象一只蝴蝶般的轻盈，时而在草叶儿花朵儿上翩翩起舞，时而又飞掠到树尖儿上挥剑，时而又飘至空中盘旋，剑光缭绕，在缭绕的剑光中隐约可见李云儿玉雕般的身子，雪白高耸的双乳，点缀着两粒紫玛瑙似的乳头，跨间的黑草地中一点涂丹，修长的玉腿时闭时分，煞是好看。李云儿正练得兴高采烈，忽然，树林的另一边传来一阵阵的轰隆声，李云儿急忙收剑，向这声音发出的地方掠去。 

只见树林尽头的石壁上，不知何时已经坍塌出了一个洞口，向里望去，深不见底，黑漆漆的，还冒着一缕缕的青烟。李云儿不知所措，就急忙跑回紫霞仙府找爸爸，她一进洞，就大声的喊，“爸爸，爸爸，你快来看看呀！”“怎么了？ 
我的宝贝儿？”“爸爸，那边的石壁上出现了一个洞，里面冒着烟，还有轰隆的 声音呢。”“云儿，带爸爸去看看。” 
李云龙跟着女儿李云儿来到那片石壁前，“呀，爸爸，烟又浓了，比刚才又浓了。”“哦，让爸爸看看。”李云龙在洞口仔细的看了看，大喜的说，“云儿，我们父女出头的日子就要到了。”“爸爸，你说我们就要出去了？”“是呀，不 
过，还要辛劳你了。”“爸爸，你说的我不懂呀！”“好女儿，我们回去吧，回 去后我再和你说。” 
李云儿和爸爸回到紫霞仙府，李云龙从书架上取出一本书，翻开，“云儿，你看看，紫霞仙人在这里记得很清楚，这是万年前的一枚麒麟卵孵化了，它就要破壳而出了。” 
李云儿接过书一看，不禁脸上布满了红云，原来书上写着在这片石壁里，地下的深处，有一枚上古遗留的麒麟卵，这枚麒麟卵是麒麟与上古淫蛟交配所生， 
性奇淫，一经孵化就要与雌性交配，这支麒麟性虽淫，可是有一点好处，假如与之交配的雌性假如是女人的话，又练过阴功，功力足够高的话，能够吸尽它的元阳，再与男人交和，实行阴阳双修，那么，双双就会达到地仙的境界，再修炼道法，就不难达到大罗金仙的地步，只是，假如这个女人没有练过至高的阴功，不但不能吸尽它的元阳，还会被它吸尽元阴而死。接下来书上具体的讲解了阴功的练法，以及如何吸取它的元阳。 

“云儿，你看明白了吗？”“看明白了，爸爸。”“云儿，我们要是得到这支麒麟的元阳，我们就可以出去了，重新回到人世间去。”“爸爸，你的意思是让云儿去和这只麒麟交……交……交配？”李云儿的声音越来越轻。“云儿，我们要想找日回到人世间，就非常需要这支麒麟的元阳，它能帮助我们实现我们的愿望。”“爸爸，那我试试。”“云儿，你可要努力呀，你只有三天的时间，不过，依你的功力，应该没什么问题。”“爸爸，我会努力的。”
李云儿就根据书上的介绍开始练习阴功。三天后，当李云儿练成最后一层功发时，她感到子宫里有一股强大的吸力，好似要把宇宙中的大气都吸到她的小穴里，而且，她的小穴的肉壁也可以自由的蠕动，可以发出强大的箍紧力，似乎可以把铁棍箍断，“哦，爸爸，爸爸，我练成了耶，我练成阴功了！”李云儿兴奋的喊道。“真的吗？云儿？”“真的，爸爸，我练成了，不信，爸爸你可以试试。”“好呀，爸爸就先试试你的阴功的威力。” 

李云儿骑在爸爸的身上，一只手扶正爸爸的阴茎，对准自己的小穴，往下一坐，就把爸爸的阴茎吞入小穴里，爸爸的阴茎已进入小穴，李云儿就开始上下套弄。 
李云龙感到自己的阴茎好是被一个暖和的小嘴含住一样，一口一口的吸着自己的龟头，女儿紧紧的小穴箍在自己的阴茎上，一圈一圈的蠕动，一下比一下有力，有女儿子宫传来的吸力也越来越强，似乎要把自己体内的东西全部吸出来， 
李云龙急忙把乾阳神功提至最高，来抗拒女儿子宫的吸力，可是随着他的功力的 
提升，那股吸力也越来越强，快感也一波一波的涌上他的全身，那种快感简直难以抗拒，真是舒适极了。李云龙抗拒不了女儿子宫中的吸力，忍不住一股甘泉喷射进女儿的小穴中。 
“怎么样？爸爸，我的阴功厉害吗？”“厉害，真厉害，爸爸都爽死啦。” 爸爸，我想我一定能吸干麒麟的元阳。”“爸爸相信你！” 
这是那个洞口的声音越来越响，烟也越来越浓。李云儿父女来到洞口，李云龙对女儿说，“云儿，就看你的了。”“爸爸，我一定能做到。” 
忽然，一声吼叫从洞里传来，李云龙急忙跃身到树林里，躲在一棵大树上，偷眼观看，只见一只毛驴大小的怪物从洞口现出身来，龙头，鱼鳞，虎身，狮尾，牛蹄，非常威风。李云儿一间麒麟出来了，就急忙俯下身，象母狗一样爬在地上， 
把小穴向着麒麟，那麒麟一见，就兴奋得吼叫，下体伸出一只又粗又长，红得发紫的大鸡巴，硬挺得像一只钢枪，笔直的朝前挺立李云儿一见麒麟那一尺多长的粗大的阴茎吓了一跳，急忙运起真气，施展阴功，将小穴扩张大，她刚预备好，那麒麟就已经来到了她的身边，喷着热气的大嘴已经伸到了她的下体，细长的舌头开始舔她的小穴，那痒痒的感觉，使李云儿感到浑身酥软，麒麟的的舌头时而舔吸她的小阴唇，时而舔吸她的阴蒂，一会，舌尖竟钻入她的肉缝，探索她的蜜穴，她只觉春心荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑，她开始期待着麒麟的插入，只见李云儿的妙处，两片薄唇左右分开，露出那鲜嫩樱红的风流小穴，小穴开开合合，肉壁缓缓蠕动，好似在说，快……快近来，那麒麟也似兴奋到了极点，猛的低吼一声，身体人立而起，然后骑在了李云儿的身上，两只前腿紧紧的搂著李云儿的细腰，向后一带，那粗壮的阴茎就顶在了李云儿的小穴上，李云儿感到既兴奋又有些害怕，兴奋的是和动物的xx一定 
通往哪里非常刺激，害怕的是自己虽然练就了阴功，但能不能承受得了麒麟的大鸡巴还很难说，那麒麟在阴茎一经接触到李云儿的妙处，腰部就猛的一耸，阴茎就全根插入李云儿的阴道，接着就飞快的抽插起来。 

麒麟的阴茎插入了李云儿的阴道，李云儿的阴道虽然事先已经运用阴功扩大，可她还是疼得唉哟了一声，虽然比不上处女初夜时的痛苦，但由于麒麟阴茎的粗大也差点儿把李云儿疼出了眼泪，阴道内的爱液也似乎干涸了，她只好一边再次运起阴功扩大阴道，一边轻扭腰身，以图适应麒麟的阴茎。
麒麟却没有察觉出身下的人儿的痛苦，依然猛烈的进击，大鸡巴飞快的在李云儿的阴道内抽插，过了一段时间，李云儿的阴道内的爱液分泌逐渐增多，她感到已经不那么痛苦，一股酥痒的感觉也逐渐袭上身来，渐渐的，李云儿的激情再起，娇媚的呻吟，疯狂的摇摆挺耸，激烈的运动，使李云儿那粉嫩媚人的乳房，也上下左右如水波般的晃荡；她盅惑媚人的呻吟，也逐渐转变为若有似无的交哼急喘，雪白的肌肤也B出颗颗晶莹的汗珠。麒麟也似乎越插越兴奋，两只前腿将李云儿的腰不搂得更紧，腰部的耸顶也更加用力，一边插，一边嘴里发出低吼，每一次插入，都深深地到底。 

李云儿感到麒麟的阴茎已经越变越粗，越变越长，每次的插入，麒麟的阴茎都深深地插进她的子宫里。李云儿媚人的娇声呻吟，麒麟的低吼，一声声的传入李云龙的耳朵里，他的阴茎也不由自主的勃起，赢得相一只钢枪，他禁不住一边看着女儿和麒麟交配，一边用手抚慰自己的阴茎，手淫起来。过了好长的一段时间，麒麟的抽插更加快速，在三十余次的快攻后，猛的用力将阴茎深深地插进李云儿的阴道，前腿紧紧的搂着李云儿的腰部，用力向后拖，它的下体紧紧的顶住李云儿的臀部，一声沉沉的低吼，一股股的浓精向炮弹一般的射入李云儿的阴道。 
李云儿在麒麟的猛攻下，也第七次到了高潮，那热热的精液一经注入，烫的李云儿浑身酥软，感到浑身好似腾云驾雾一般，飘飘如仙。“云儿，快用阴功，吸它元阳！” 
李云儿被李云龙的喊声从高潮中惊醒，急忙施展起阴功，阴道牢牢地锁住麒麟的阴茎，子宫里发出强有力的吸力，阴道的嫩肉壁也加剧了蠕动，配合子宫的 

吸力，是麒麟的精液一泻如注，狂喷不止，那麒麟发现了异状，待要从李云儿身子上下来，可阴茎却被李云儿的阴道牢牢地锁住，再也脱不开了。 
李云儿把功力提高到了极限，那麒麟的元阳狂泻不止，渐渐的麒麟不再挣扎，身子也逐渐的缩小，李云儿的小腹也逐渐的鼓起，就先有了七八个月的身孕。 
只一刻钟，麒麟的身子就变得干枯，只剩下了一幅皮囊骨架，细小的阴茎从李云儿的小穴里掉了出来，李云儿翻转过身来，盘腿在地打坐，“云儿，你成功啦？！”“是的，爸爸，我成功了！我现在要先运功恢复恢复元气，刚才那麒麟把我折腾惨了。”“嘻嘻，是爽极乐吧？”“爸爸！人家都累这样了，你还笑话人家，瞧我不理你了。”“好了，云儿，你先运功吧，一会吧吧还要你呢。” 

李云儿就闭目开始运功，以图恢复刚才消耗的元气。 
父女修仙录（六） 
李云儿闭目运功三个时辰后，才缓缓的睁开了眼睛，她的腹部已没有原先那么鼓了，但还是很大，李云龙看见女儿收功了，就走过去把女儿抱起来，“好云儿，好一些了吗？”，“爸爸，好一些了，回洞里去吧。”“好的，爸爸抱你回去。”说着，李云龙就抱着李云儿回到了紫霞仙府。 

一到了洞里，李云龙就迫不及待的脱光了衣服，搂着李云儿就要上，“爸爸，你好色呀，这么急！”“云 
儿，爸爸好想你，那咱你和麒麟交配把爸爸看的好着急呀，爸爸的鸡巴以惊硬的要命了，好想操你呀。“”爸 
爸，看你，女儿也想你，爸爸，人家刚刚和麒麟操完，它干的人家好辛劳， 小穴现在还疼呢。“”乖女儿，爸 
爸会轻轻的来，再说，你吸取的麒麟元阳也要马上调和才会有效呀。“”爸 爸，那你可不能使坏呀。“”怎么 
会呢，爸爸会好好的疼你的。李云龙在他们平时练功的椅子上坐好，鸡巴硬挺得像一只钢枪，又粗又大， 李云儿分开双腿，跨坐在爸爸 
的腿上，扶着爸爸的大鸡巴，对准自己的小穴，一坐，就把爸爸的男根吞小穴，开始不停的套弄。 
李云儿不停的套弄，雪白的臀部不停的扭动，阵阵轻哼、呻吟、荡语、淫叫 
之声，不停地由地口中自起， 而玉臀也动得更加迅疾，夹、吸、蠕、动更为激烈，使得李云龙又惊喜又兴 
奋的享受着美妙滋味，只觉她玉臀 挺坐，扭摇愈来愈快，而体内蠕动狁吸之劲愈来愈强劲，阵阵的快感也愈来 
愈激烈，因此他激动得连连笑说道：“好……云儿……真好……不要停，愈快愈好……”，此时的李云龙也不时的睁望两人膀间，只见自己粗长 
的阴茎，被女儿不断的挺坐吞没，而且时时尽根而没时，更为舒爽。因此也 
更加兴奋的连连高挺臀部迎合，爸爸，开始呀，运功……”李云龙在女儿的催促下才醒悟过来，急忙收起 
淫心，端正了身子，开始按照 往日练功的心法运气，随着李云儿的扭动，李云龙开始觉得女儿的小穴里愈 
来愈热，烫得他好舒适，而且，女 儿的子宫里还似乎有一股真气在往他的龟头上的马眼里钻，他急忙引导那股 
真气在体内运行，那股真气随着他 的引导在他的体内运行一周后，又回到云儿的体内，循环不息，渐渐的，父女俩都进入了忘我之态。 
整整三天的时间，父女俩都在忘我的性功中渡过，他们俩的身子笼罩着一团 白雾，渐渐的白雾变成了紫色 
，紫色又变得愈来愈浓，又转变成了色，发出金光，终于变成了纯金色， 随着时间的推移，金光渐渐的淡去 
，又转变为白色，接着又变紫变金，来往返回九次变化，又恢复到了无色的状态，李云儿的小腹又恢复到了从 
前的平滑，皮肤更加的细嫩、白皙。 “云儿，我们练成了，好女儿，我们终于练成了。”“爸爸，练成了，麒麟 
的元阳终于被我们化尽，我们 成功了，可以出去了，可以替妈妈报仇了。“”是呀，女儿，爸爸好兴奋！ “ 
父女俩一同收功，李云儿偎依在爸爸的怀里，李云龙紧紧的搂着女儿的娇躯， 兴奋的又是接吻又是拥抱， 
“爸爸，刚才你好坏呀，大鸡巴狠狠的干人家的小穴，都插到人家的子宫里 啦。”“嘻嘻，乖女儿，你不希望 
爸爸的鸡巴大吗？那爸爸再也不操你了。“”爸爸，瞧你！刚操完女儿，还 笑话人家，再笑话人家，瞧我以后 
再也不理你啦。“”好女儿，爸爸怎么会笑话你呢？走，我们去推那万斤巨 石去。“ 
父女俩来到紫霞真人书中所述的万斤巨石的所在地，只见那洞的尽头，一块有万斤之重的巨石挡住了去路 
，“女儿，只要我们推开那石头，我们就可以出去了，”“爸爸，我们推吧， 爸爸，你来推。” 
李云龙听了女儿的话，就在大石头前站好，双手放在石头上，默运神功，将全身的功力都集中在双手上， 
猛的大喝一声，起！只见那万斤巨石一阵摇摆，终于轰隆一声倒了下去，腾 起了浓浓的灰土。 
尘土散尽后，那条通道被打通了，父女俩兴奋的跑过去，只见那被推倒的石头正好垫在一个深坑里，就象 
是石头被来就是从那个深坑里挖出来的一样，严实无缝，前面是一条长的 通道，不知
女侠在江湖


梁城，郊外。

　　『淫贼，把你手上的美女放下！』说话的是一个少年，嗜防此涤Ω檬且桓霭翰
七尺、英俊t洒的少年！他身穿一身白色长袍，一手按在腰间的长剑上，脸上的表情
沈静如水，总而言之，他这刻的身影就是帅气得能让无数少女尖叫！

　　可惜的是，场中唯一的女子却没有为少年的英姿作出任何表示。

　　因为她正被淫贼胁持。

　　而被少年长剑指着的男子大概四十岁左右，相貌平凡，唯一能让人记住的特徵就
是他脸上的猥琐。

　　那猥琐男子猥琐的笑了笑，『把她放下又如何。』说罢便将一直挟在腰侧的女子
往前一扔，手顺势的往前挥了一挥。

　　这被抛在地上的女子，不，应该说这被抛在地上的少女身穿朴素的翠绿色道袍，
看上去约莫十六、七岁上下。柳叶般纤细修长的眉毛下，一双明亮的大眼睛宛如碧空
之中初生起的新月，灵动可人。她的目光里带着月光般清雅的光芒，给人梦幻般的感
觉，一头像黑丝绸一般的头披在她的肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味
道。

　　简单来说，就是美的倾国倾城！

　　然而这位美的倾国倾城的少女被抛在地上，只是『哎呀』了一声，却没有动弹。

　　「被点穴了吗？」少年心里想了想。

　　『公子，小心！这淫贼...』一把娇柔的声音响起，少女虽然动弹不得，可是却
满脸焦急的对少年说着。

　　而那猥琐男子彷凡碌缴倥想说的话，脸色大变，立刻扬手欲点少女的哑穴。

　　『姑娘别怕，无论这淫贼有何本事，都不可能逃过我的千花剑法！』然而那少年
不待少女把话说完便打断了她的话。

　　『公子！这砘镉玫氖...』少女终是没法把话说完，因为猥琐男子的一指已经
点在了她的哑穴上。

　　少年见那男子竟然敢在他面前旁若无人的点少女的哑穴，不禁勃然大怒。

　　而他一直按着腰间长剑的手终于有了动作。

剑出，少年身前顿时出现了无数道剑光，而这无数道剑光顺着少年手中长剑的方
向尽数激射而出，直指猥琐男子！　

　　然而，这快的惊人的剑光在飞射途中竟慢慢减弱，仅仅插入猥琐男子胸前几分就
已消散不见。

　　『毒药？！』少年这时才发现自己的内力竟是慢慢消散，他现在能运用的不过半
成。

　　原来那猥琐男子在把女子抛在地上的时候，便乘机把暗藏衣袖中的毒粉向少年挥
洒，这毒粉能禁制内力，不但无色无味，而且功效迅速和猛烈，是他身为淫贼行走江
湖所以能至今平安的秘密武器。

　　他挥洒毒粉后便一直等药效发作。而先前那少女竟然看出他放毒的动作，想要提
醒少年；可惜自信的少年并没理会少女想要说的话。

　　而那猥琐男子见毒粉已经发作，本想说几句场面话来嘲笑少年的轻敌。然而张了
张口，却是没能说出话来，因为刚才那一剑把他吓着了！刚才少年能用的内力只要有
三成，不，只要能用两成的内力，那么他此刻大概已经变成躺在地上的尸体。因为少
年的剑实在太快！剑光飞至他身前时，他的手才刚抬起想要去拔刀！

　　还好毒粉放得及时，猥琐男子心中庆幸地想。同时他手下毫不含糊，拔刀就劈！

　　在那惊艳的一剑过后，少年的内力消失得更快，现在是几近于无！

　　片刻之间，少年便已身中三刀，越发无力招架了。

　　『卑鄙的奸贼，放毒算什么英雄好汉！』少年一边抵挡住男子的刀，一边大喊。

　　愣头青！猥琐的男子心中不禁一阵鄙视，却也没心思花精神和少年对骂，只是不
断增强自己的攻势。

　　瞬间，少年再中三刀，身上鲜血淋漓的他终是撑不下去，一个踉跌倒在地上。

　　而理应一脸焦急的少女，一双妙目虽也是紧盯着少年，脸上浮现的却是犹豫不决
的神色。

　　『哈哈哈！武功高强的大侠，和这片土地说再见吧！』说罢，猥琐男子提刀便要
往下劈！
　　
　　少女脸上的犹豫在这一刻终于消失了，取而代之的是一脸的坚决。她的小嘴开始
飞快的动起来，彷吩谀钭攀裁矗却是没有发出声音。她的双眼在这一刻变的混浊不
清，但是如果你仔细一看，却会发现原来是无数的道家符文遮盖了她的眼睛。那些道
家符文渐渐地脱离了少女的双眼，顺着少女的视线向少年飞快地直n而去。

　　然而猥琐男子与少年却彷访挥锌吹侥切┍枷蛏倌甑奈淖郑猥琐男子仍旧一脸狰
狞的把刀往下挥，少年仍旧挣扎着想要移动他那重伤的身体。

　　数之不尽的符文涌入了少年的身体。少年的双眼竟也同时出现了一样的符文，而
这些符文又在瞬间脱离了他的双眼，朝少女方向n去。

　　那些符文的流动很快便终止了，少女亦在符文终结的同时晕倒在地上。然而，这
一切一切，却似乎对少年的危机毫无帮助，猥琐男子的那一刀终是斩了下去，少年断
掉的头颅直飞数米之外。


　　不甘心！我竟然死在这种卑鄙小人的手上，我不甘心！我下山后第一次的英雄救
美竟然以英雄阵亡作结尾，我不甘心啊！！！为了表示我的愤怒，我紧了紧我的拳头。

　　嗯．．．拳头？！

　　我还没死？？

　　猛的睁开了双眼，我看见的是一个破旧的天花板，左上方的一尊破烂的佛像以及
我额前的一丝刘海。

　　「看来这里是一座破庙。」我仔细的看了看周围的景象，得出这样的结论。嗯，
在我追杀那淫贼的途中曾经见过一间破庙，看来我现在是在那座破庙里了。

　　「好碍眼的刘海！」额前的刘海随着我的头晃动而晃动，眼前的景象都被那一缕
丝一分为二，「我的刘海有这么长吗？」虽然心中疑惑，但我还是伸手去拨开它。
不过，这一伸手，却发现自己动不了。

　　身上的感觉让我轻易的知道自己被绑着，大概是那淫贼的杰作吧。不过，想用绳
子就把我困住，真的太小看我了！

　　想也不用想便立即运内功去震碎绳子，可是一运内力我却不禁大惊失色，丹田穴
内空空如也，被废了内力！与之前中毒的时候不同，那时虽然也用不上内力，不过还
能感觉到内力遍训ぬ镏内，可是现在却连一丝的内力也找不到。

　　难怪那淫贼这么放心的把我扔在这里，内力被废的我确实奈何不了绑着我的绳子。
　　
　　『哈哈哈！我的小美人，这么快就醒了？？』这声音，是那淫贼！
　
　　挣扎着俯头往声音的方向望去，想要向那卑鄙的淫贼再骂几句。

　　嗯．．．奇怪．．．头变长碍眼也罢了，为啥连胸肌都涨起来阻着我的视线！？
还要是涨的又圆又大像女孩胸部的胸肌！？
(因为主角是仰卧的被绑着，所以俯头看到的是胸部)

慢着．．．女孩胸部？？

　　狠狠的把眼睛眨了几下，再看，胸前双峰耸立着。

　　用力的把眼睛闭上，再慢慢睁开，胸前双峰依然耸立着。

　　把眼睛闭上，再狠狠的咬了一下舌头，再张开眼，胸前双峰继续耸立着。

我的天！谁能告诉我怎么回事？？这不是女孩子的胸部吗？？为啥这东西
会长在我的身上！？？？？

　　『我的小美人，等很久了吧？我还未和欲仙欲死，就已经开始激动了？』
卑鄙淫贼那猥琐的脸出现了在我的视线里。

　　小美人？？看了看身上的衣服，翠绿色，是刚才那美女的道袍！！

　　不会吧！我变成那美女了？？？

　　眼前一黑，我晕倒了。

　第一章

　　我慢慢睁开双眼，眼前还是那破旧的天花。糊涂了一会，突然想起来晕倒前的事。
运了运内力，还是空空如也的丹田；往胸前一看，还是那浑圆的双峰，我泄气的闭上眼睛。

　　为什么会这样．．．

　　突然，晕倒前听到的话在我心中飘过。

『...还未和欲仙欲死...』
　　
　　糟糕！现在不是想为什么的时候，首先要做的是逃走！

　　我立刻左右的看了一下。那淫贼不在！

　　「天作我也！」心中大喜，虽然不知道那淫贼为啥不在，可是我却明白现在是逃
走的最好机会！

　　虽然没有内力，但用蛮力也未必挣不开这绳子！双手试着发力，可是手上那火辣
辣的痛楚立刻就阻止了我的行动，心中不禁一阵咒骂，女孩子的身体怎么就这样娇滴
滴！就这么一下已经痛的难以忍受。

　　看来这样的体质是挣不开这绳子了。把头转了一圈，看了一下周围，破烂的柱子，
没了头的烂佛像，已经烂了一小半的石造神台，和散落地上的碎石块。

　　碎石块！忽然眼前一亮，望了一下，便在神台的左侧发现一块较为尖锐的碎石块。

　　心中大喜，立刻像虫子一样，一拱一拱的像那边进发。
　　
　　终于到了，女孩子的体力真差，这样爬了几米竟然已经大汗淋漓，一喘一喘的。
不过听着自己的喘息声还真的让人哭笑不得，听起来软软绵绵，娇娇柔柔的，竟然连
自己也忍不住生出痛惜之心．．．

　　晃晃了头，把胡思乱想抛出脑外。逃走要紧！

　　看了看身上的绳子，可恶，哪里来的绑手法！

　　两手腕在背后被交叉捆住，捆住双手的绳子从胸部的上方和下方各绕两圈，紧紧
勒着，不大的双峰在这样的绑手法下，显得浑圆挺拔。先前一直被变成女孩这件事
吸引了我全部的心神，所有没有感觉到，现在却是感觉到被紧紧勒着的胸部传来一阵
又一阵气闷的感觉。

　　很辛苦，看来要先解决胸前的绳子了。

　　身体一阵滚动，终于把胸部对上了地上的碎石块，可是却发现一个让人无奈的事
实：由于绳子是绑在双峰的底部，我为了借用石块的锋利割断绳子而趴在地上，结果
就是，由于有双峰阻着，石块够不着那绳子！

　　忽然，灵机一动，看了看身前的双峰，小巧而浑圆，一手可以掌握的大小，这样
的大小或许可以吧？

　　然后，便用力把身体往下压，圆圆的胸脯因为挤压而紧紧的贴在地上。

　　「还差一点，」努力挺胸，把身体压到最低后，果然可以！石块贴上绳子了。

　　现在要做的就是不断晃动身体把绳子给磨断。

　　晃动身体，却发觉被压着的乳尖，与有点粗糙的C衣磨擦，竟然传来了一阵麻痒

的感觉。

　　『啊...』身体彷繁坏缌艘幌拢口中不禁流出一声呻吟。

　　呜哇！我怎么会发出这种丢人的声音！还有，这种麻痒感觉，是怎么回事？

　　想着想着，身体再晃了一下。

　　『啊...』又是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。

　　这...大概是女孩子身体上的自然反应吧？蛮舒服的感觉，不过现在不是研究这
个的时候，继续磨绳子！

　　然而，彷要在提醒它的存在一样，每一次我晃动身体，乳尖与C衣接触处就传来
一道让我浑身发软的电流。最让人讨厌的是，双峰上的那两点，随着我身体的晃动，
竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。

　　不只乳尖上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让我浑身的不
自在。

　　不过，很快我便发现，每当乳尖与道袍磨擦，心里的骚动就能有所舒缓。

　　「看来要先把这痒的可恨的感觉除掉，不然我根本没办法专心磨断绳子。」

　　改变了目标的我，把注意力放在乳尖之上，让那双被紧压着的玉兔一下一下的蹭
着地面。

这办法可以！感觉心里骚动好像稍减的我，更专注的磨擦着发硬的乳尖。

　　『这...感觉...真...真的...嗯...啊』痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的
感觉洗刷着我的身心。

　　『啊...这...爽..爽一下..停...一下的...感觉...不...不够...啊』感到甜头
的我，不再满足于现在的节奏，开始连续的磨擦着双乳。同时，我感到双腿之间传来
一阵湿润的感觉。

　　『嗯...那..湿..漉..漉...的.是..什么..啊...嗯...啊』没有机会让我继续想
，因为随着我晃动身体，麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思
绪。

　　『啊...酥...酥酥...麻...麻的...好奇...怪....啊...』原本的目的已经被我
忘掉了，现在的我不停的晃动身体，追求着乳尖传来的快感。
　　
　　『嗯...啊...舒...服...啊』慢慢的，我的动作由开始的晃动身体，变成以乳尖
为圆心不停的划圆。强烈的快感变成激烈的电流窜过我的身体。

我一点也没有发觉这时的我已经满脸p红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。

『呜……』嘴里不自觉的发出呜咽之声，我急促地喘息着，随着身体划圆的动作
越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被染成粉红色。

『嗯...呼...啊....啊...好...奇..怪...的感...觉』慢慢的，快感开始升温。乳尖为顶
点的胸部全体，好像被火点燃一样。那快美的碎波彷佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海。

『啊...』突然之间，我发出一声长长的娇吟，双腿间传来强烈的酸麻感，像触
电的感觉直贯全身，下身的深处更是无法控制的强烈收缩。

『这...是...怎..么...回..事?』我觉得自己快要浮起来一般，猛一下又从空中
降下来，躺在棉絮中好舒服，每一个细胞都透着心满意足的疲倦。

　　高潮过后的我颊边如醉，目晕神迷，颤唇微张，传出娇柔的轻声喘息。全身衣裳
被汗水沾湿，下身一片泥泞，浑身发软的趴在地上。

『呼...呼...』我不断的轻声喘着气，缓解刚才强烈的刺激，被快感拙莸哪宰
过了好一会才开始慢慢的运转起来。

啊！！！刚...刚才是怎么回事？？」

　「高潮！！」这两个字，突然出现在我的脑海之中，我终于知到自己刚刚在做什么
蠢事。胸尖传来的不是什么自然反应！那是女孩子敏感地带受刺激时的快感！！

　　荒唐！荒唐！荒唐！！！多丢脸的一件事！！！我竟然在享受女孩子的快感？！
还要是在这个时候？！这个地方？！！

　　如果不是被绳子绑着双手，我还真想狠狠的刮自己一个耳光，我竟然被快感征服，
在这种地方自慰起来？！

　　嗯．．．等等，被绳子绑着！

　　现在我才记起自己原本的目的是要割断绳子！

　　对，要割断绳子！望了眼还在起伏不断的双峰，我咬了咬下唇。

　　接着，我便重覆之前的动作，压低身体，晃动身体来磨断胸前的绳子。

　 哼！我不信这种程度的快感能打倒我的意志！
『呼...呼...』番过身子，无力的轻喘着，胸前的绳子终于磨断了，虽然很想一
股作气的把其他的绳子弄断，可是浑身酸软的我却连抬起手指的力气也快没有了。

　　太神奇了！为什么有人的身体能够这么敏感？！就在割断绳子的过程中，我竟
然再高潮了三次！！

　　最可恨的是，每次高潮过后，我的身体竟然变的更加敏感，而且高潮时的n击
也变得更加猛烈。尤其是最后一次，我只磨了五、六下，竟然就已经感到高潮快要
来临！虽然立刻放缓了身体摇晃的速度，可是高潮还是在二十多下之后出现在我的
身上，而快感的n击，更让我失神了整整一炷香的时间！

　　我仰卧在地上回复体力，回想起刚才高潮时的感觉，除了羞愧之外，却也是忍
不住的震惊，女孩子的身体原来这么敏感！之前还在山上跟师傅学艺时，虽然没接
近过女色，可是却试过用五姑娘来安慰自己，可是即使是在释放生命精华的那一刻，
那感觉却连自慰刚开始时的麻痒感觉也比不上，更不要说是高潮时那可怕的快感！ 


感受着体力以极其缓慢的速度回复着，我心里不禁开始焦急起来。要是我现在
的样子让那淫贼看到的话，我大概...大概会...呜啊！不敢想像啊！

　　看着破庙的门口，我突然很想狠狠的往我的嘴巴刮下去，乌鸦嘴！！

　　因为那淫贼就站在那里。

　　看着淫贼那模样，我不禁感到头皮发麻。只见他满脸淫笑，舌头不停的舔着嘴
唇，喉咙里发生阵阵怪笑；最要的命是，他的手还在不断的搓弄着他的肉棒！

　　『桀桀桀，我的小美人啊，这么快就忍不住寂寞，自己解决啦！放心，你哥哥
我最善长就是为美女解决寂寞，你很快就会明白欲仙欲死的感觉！！桀桀桀！』淫
贼一脸淫贱的向我走过来，还一边走一边脱掉他自己的衣服！

　　不过路还没走几步，那淫贼却又一脸懊恼的站在原地：『帜浅粜∽樱。∪肴
只有几分的剑气竟然也能震伤我的心脉，害我现在为了休养而没法用我的大肉棒来
安慰！！』说罢，便一脸犹豫的站在原地望着我，似乎在想着是不是忽略伤势现
在就用他的”大肉棒”来个霸王硬上弓。

　　听到他因为伤势不能行房我忍不住心中大喜，可是看着他犹豫的神情却又心中
一阵忐忑。

　　『反正我也逃不出你的手掌心，你不如且待几天，等伤势好了再来安...安...安
...我吧。』试着说服他，不过安慰我这三个字实在是说不出口。之前与淫贼对峙时
没留意，现在才发现少女的声音其实很好听。柔柔的，有点软、有点绵，可能是之
前高潮几次的原因，声音里竟然还透着点腻人的感觉。

『那...好吧！』淫贼想了一会，终于决定先休养身体。

　　「还好。」想不到淫贼那么好说话，我心中大大的了一口气。

　　『不对！那怎么办？我可不能看着美女在一旁独守寂寞啊。』淫贼嘴里忽然
又蹦出了这么一句。

　　天啊！！他不会是看到我这幅模样，以为我j火难奈吧！？我连忙回应道：『我
不寂寞，一点都不寂寞！』不要啊！老天爷！对不起，我发誓以后也不会再对这身体
作出任何不轨行为；所以，求求你放过我吧！

　　突然之间，淫贼脸上露出一付「我想到办法」的样子，然后向我走过来。

　　『对啊！我虽然用不了我的大肉棒，可是我还有手指和嘴巴啊！』他一边蹲下来
解开我身上的绳子，一边说着。

　　天！他不会是想...
　
　　心中大惊，趁着他解开了我身上的绳子，我立刻推开他，转身就跑。

　　可是高潮四次尚未回复的我，没跑两步，身子一软，又倒下了。

　　淫贼连脚也没有动，一只手抓着我的右腿把我拖回来，另一b手开始动手脱我的
衣服。

　　『放手啊！』

　　看着他一b手在飞快的解着我身上的道袍，狠狠的挣扎了几下，没办法挣开我右
腿上的那b手，我开始转用双手与剩下的那条腿又打又踢的对他的身体发动攻势，可
是他却是一脸舒爽的样子，姿势不变的继续解着我的衣裳。

　　「这砘锸潜慌翱衤穑俊箍醋乓贼那越踢越爽的表情，我不禁一阵郁闷。

　　就在我大叹无奈的时候，身上的衣服已在不知不觉间尽数离我而去。终于察觉到
这点的我，立刻双手掩胸，要是让他碰上我乳峰上的敏感地带；那我就真的完全没办
法抵抗他了。

　　谁知他却没有立刻向我的双峰发动攻势，双手轻抚我腰间的同时，头一低，一嘴
就吻在我的双腿之间。

　快感彷芬坏谰薮蟮牡缌靼愫浣我的脑海。

　　『啊...』我发出一声长吟，下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身
体轻飘飘的像是要浮起来一般。

　　「不...不会吧！！？」有了几次高潮经验的我，立刻便知道这是将要高潮的感觉，
不禁心里怒吼，「吼！这身体是用高潮做的吗？？怎么这样一下就要升天了！？」快要
被快感淹没的我，眼角N光忽然看见那淫贼一脸贱笑的看着我。

　　「不可以就这样高潮！」败在他手上是我的轻敌，但我不允许自己再在他面前露
出这种丢脸的模样！然而，身体却无视我的意志，下身深处开始不由自主的抽搐着。

　　「不．可．以．高．潮！！」心里发狠，右手用尽全部的力气狠狠的捏在右乳的蓓
蕾之上，巨大的痛楚瞬间便打断了高潮的到来。
　　
　　「哇！！！好痛！！！」痛楚的程度远超我的估计，身体彷烦惺懿蛔⊥闯一般的
颤动着，眼泪更是不受控制的如泉涌般流下。

　　女孩子的身体绝对让人苦恼，心里能够接受这种程度的痛楚，可是眼角还是不停的
流下泪水，即使极力抑制，也只能化瀑布为小溪，虽然不再是刚开始时的泪如雨下，但
却依然止不住的抽泣着。

　　胸前突然传来异样的感觉，淫贼的双手不知何时出现在我的双峰，轻轻的搓揉着我
的乳尖。一脸粗鲁淫荡的他，双手却异常灵活，乳尖的痛楚迅速舒缓下来了，逐渐被酥
麻的感觉取代。
　　
　　『小美人，想爽也不用这么大力的捏下去啊！要像我这样轻轻的揉，揉着揉着就能
爽起来啦。』
　　
　　『啊...嗯...啊！！！』听到这句话的我突然醒悟，双手用力的把蹂k着我双峰的魔
爪扯下来。

　　然而抬头看见他的模样，心中却是一惊，停下了手。只见他半趴在我的身上，一b
手在揉着我的胸部，另一b手却从裤里掏出了他的肉棒，在套弄着！望着我的双眼更是
燃烧着炽烈的j火。

　　「无缘无故的，他怎么又变成一付饥渴的模样啊？」我心里想着。身体不寒而，
「要...要是他忍不住的话，这样的我可挡他不住啊！！」

　　这时的我不敢稍动，害怕一有动静就引得他兽性大发。一边抵挡着胸前的快感，一边
思考着让他兽化的原因。
突然，想起了师傅在很久以前对我说的一段话：

『臭小子！你知道女孩子最诱人的是什么时候吗？』

　 『不知道。』

　『愚子不可教也！枉我教了你这么久的“君子之道”，难道你连“梨花带雨”的女孩子
是最诱人的都不知道吗？！』

　 『但你昨天不是说，眼睛闭上，一幅“任君裾”模样的女孩子最诱人吗？。而前天则
是“脸带娇羞，欲拒还迎”。大前天是......』

「梨花带雨！」糟糕了！一定是我刚才止不住哭的样子让他j火大动！

　　怎么办？双眼的泪水还是不受控制的流着。想要闭上流着泪的双眼，却又害怕变成师
傅口中的“任君裾”型态，但再这样下去，他真的会忍不住啊！

　　可是，办法还没想到，我却发觉自己已经抵挡不住胸前快感的侵袭。身体比刚才自慰
时，更快更猛烈的燃烧起来。
　　
　　「啊...嗯...怎...怎么他一...一心二...用，手还...还能这..这么...可...可...憎？」他
左手揉弄肉棒的速度开始加快，同时他的右手却变得更加灵活，富有弹性的胸部不断被捏
弄搓揉，小巧的乳房被紧紧捏握，让乳尖更加突出，更用拇指和食指下流地挑逗已高高翘
立的乳尖。

「呜...不..不..要....」已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，
远超刚才自慰时的酥麻，由乳尖迅速扩散至全身。

　　「啊...要..冷..冷..呼...啊...冷静！」快感像毒蛇一般蚕食着我的理智，酥麻的感觉
让我思绪一片混乱。

　　『哦...』紧握着两手并郧着指尖，感受到那快感的n击，我终于忍不住发出一声颤
抖着的呻吟。

　　「要...想..想...办法..啊...嗯..」比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。我双
唇半开着，微微颤抖。

　　「不...不能..让..他..继.....继续...看着.....我..我的脸。对了...用...用手.....遮...
啊！呜..快..快..停...停...下...来...」断断续续的思绪，彷废氲搅艘桓隹尚Φ姆椒ǎ豢
是刚连成一片的思绪，瞬间又被如潮的快感打碎。

　　「不...行..！他...他...的手...呜...这...样...想..想..不...到..东...西」我觉得自己几
乎要燃烧，轻轻扭动着娇小玲的身体，想要避开他的追击。

『嗯...啊...』可是那轻微的扭动，却根本无法摆脱他那灵活的手。淫贼的指尖又出现在
另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。 瞬间便爬上粉红色耸立的乳尖。

　　『啊......』好像背骨被打断了似的，n击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

　　淫贼沿着那美丽的乳晕，用指尖在周围滑动。 那已经在燃烧的身体，好像被火上加油
一般，烧得更烈。

　　「啊...不...不行...了...快...停...下...来..」心里大声的呼喊着。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延。从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在
一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，
火热的脑海一片空白，我到达高潮了。

　　『呼...呼...』轻喘着，我失神的看见前方。模糊间，我好像听到了一声吼声，一个男
人的身影在我身前晃动，胯下之物不停在我的身上倾泻着，我的肚子，小腹与胸前都传来
一阵热呼呼的感觉。

　　『呼...』良久，意识终于回到了我的身体。

　　肚子上的滚烫唤醒了我失神时的记忆，难以置信的望着自己的身体，只见肚子处一片
狼藉，黏答答的精液遍哑渖希有些滑过腰间滴在地上，有些则顺着肚子的起伏而流向下
小腹处，大腿上，双峰上，也零零落落的沾着几滴精液。　　

　　一丝腥臭传入我的味觉，我再也按奈不住f心的感觉，侧身按着肚子，呕吐起来了。

　　然而，吐出来的却只是几丝胆汁，胃部依旧翻腾着，我不断的干吐着。那尚未消散的
快感N波，挥之不去的f心感与呕吐时揪心般的感觉交织，我的意识开始模糊起来。

　　眼前的景象逐渐变得模糊，眼角N光看到淫贼就在我身前不远处粗喘着，已软化的凶物
仍不时流下白色的液体，他一手按胸，满足与痛苦的表情在脸上交织着。

　　「活该！」这是我晕倒前的最后一丝意识。
醒来后的我发现自己身处马车之中，淫贼在当着车夫。

　　小小的车厢内一片黑暗，车身两侧皆没有窗子，唯一通风的门口则下了帘幔。帘
幔边的一丝光芒并不足以照亮这漆黑的空间。

　　道袍在身上，看来是淫贼帮我穿了衣服。然而，明显地，他却没有清干净他在我
身上留下的精液，腥臭的味道在细小的车厢内显得更加浓烈，为了不让f心感继续升
温，我连忙岔开注意力，思考起自己的处境来了。

　　被动的变成女孩，我想这应该是师傅曾经说过的道术易魂！易魂的作用很简单，就
是让两人的魂魄交换，不过这却是一个极其}杂的道术，为什么那个少女会懂得这个法术？

　　糟！！我记得师傅好像说过，无论是施法者或是受法者，易魂道术一生也只能用一次！
也就是说，我的魂魄已经再无交换的可能！！！
　　
　　「我以后要怎么办？难道就用这女孩子的身体活下去？那我还有什么人生乐趣？」
想像着男人在我身上驰骋纵横的景象，f心感大幅加遽，「不行！我宁愿死，也不要
过那种生活！」

　　可是一个死字，却让我想起了身上背负着老砘锏男悦。

　　老砘锞褪俏沂Ω担他在练功时走火入魔，幸好发现的早，勉强压下了体内乱窜
的真气；可是之后他的真气便不时发作，在体内横冲乱撞，凭他一己之力已开始难以
压制。而我这次下山，就是要找他的好友去助他一臂之力。

　　想到这，我脑中不禁响起了下山前，老砘锒晕宜档幕埃骸何铱煲震不住体内的
真气，所以你这次下山是要去洛阳找我的一个好友，他的名字叫花千帅。』

　　『花千帅？？怎么有人的名字这么f心。』

　　『嗯！这人的确是f心至极！这f心的名字还是他本人改的．．．还有，你与他
接触时要小心，记住不要和他太接近，不然你也会被他缠上！』说到这里时，他自己
也是一脸欲呕的模样。
　　
　　『缠上？？』　

　　『咳咳！说回正题，我知道你这人的性格，在路上定是东走西逛，不会认真赶路。
所以我提早叫你动身，三个月里我还是能勉强对付体内的真气，所以无论如何你都要
在三个月内把花千帅找来，来回洛阳不过二十天，剩下的日子够你玩的了！』

　　想到这里，我不禁痛恨自己，[玩就[玩，为什么要玩英雄救美？？如果我一下
山就立刻去洛阳，事情也不至于这样啊！

　　心中叹了口气，我也知道自己其实别无选择，老砘锼淙蝗似返拖拢可是怎么说
也是对我有养育之恩，在找到那花千帅去帮他疗伤之前，我唯一可以做的就是活下去。

　　此时，车厢门口处传来一阵光亮，却是淫贼掀起帘幔：『小美女，要忍着喔！还有
两天才能到达我的山庄。』说完他便放下帘幔，继续驾车。

　　「要逃走！」淫贼的出现提醒了我，现在最迫切的是要逃走！
可是，想了又想，却发现这身子要逃走完全是痴人说梦！

　　这女孩不要说是内力，根本连搏鸡之力也没有。即使跳车逃跑也跑不过身负武功的
淫贼，更何况这车厢根本没窗户能让我跳车。

　　想到内力时，下意识的运气，丹田一如所料的空空如也，忍不住的苦笑了一下。

　　这样的我能做什么？？突然，我却从丹田外的一处，感到了一丝异样。一丝如针般
的气息，迅速刮过丹田外的某个穴道，下一瞬间又在不远处的另一个穴道穿过；但当我收
a心神去察看这道怪异的气息时，它却消失不见了。

　　不过，气息的诡异的移动轨迹却给我一种熟悉的感觉，彷吩谀睦镌经听说过一样。

　　突然间，师傅曾经对我说过的一番话出现在我的脑海中。

　　那是我学剑第一年的事。

　　『臭小子，你想学道术吗？』

　　『道术？？传说中那种神棍必备的秘术吗？』

　　『荒谬！荒谬！！道学博大精深，岂是骗人之术！！』那是我第一次看见师傅脸上
露出严肃的神情。这也让我大为不解，即使在拜师那天也是嘻皮笑脸的他，为何会为这
种口头之争而认真起来。
　　
　　『再问一下，你想学道术吗？？』说话的同时，老砘锏乃眼紧紧的盯着我。

　　『想！』岂有此理！你双眼都开始散发杀气了，我还能不学吗？？

　　『好！那么为师就测验一下你有没有学道术的天赋，忍着点！』连疑惑的时间都不给
我，老砘锼低昃鸵徽瓢丛谖业哪陨希一股雄厚的内力由头顶奔涌而下，我瞬间便感到身
体内的每一处都充斥着老砘锏哪诹ΑＵ庑┠诹彷费猜甙阍谖姨迥诶椿剡[走，让我动弹
不得的同时，更传来一阵阵胀痛的感觉，过了约莫半刻锺的时间，老砘锊攀栈亓四诹Α

　　老砘锾玖丝谄，一脸失望，喃喃自语道：『果然不行啊！』

　　『不行！！？你一脸杀气的逼我学道法，然后用内力轰得我全身发痛，最后却告诉我
不行？？你．耍．我．吗？？』感觉被耍的我，大声的向老砘锱叵着。

　　『小子，你听过老子说的“道法自然”吗？』老砘锖芸毂闶掌鹆成系氖望，又成了
一脸严肃的模样。

　　『听过。』看到他脸上的严肃，再比划一下双方武功的差距，我迅速的收回暴走
状态，一脸乖乖好徒弟的样子。

　　老砘锩焕砘嵛业淖鞴郑继续说着他想说的话：『道法就是道与法，道指的是法力，
你可以理解为内力；而法指的是灵识，是运用道的能力。老子一句“道法自然”说得清楚，
道与法皆是自然之物，亦即天赋的异凛，无法通过后天而取得。而道法不同的是，法力能
后天修练增强，而灵识则是无法加强。』

　　『道与法相辅相成，缺少其一的话，另外的那个异凛会变得毫无作用。重点是道与法
都是极其稀有，一千人里大概也就只有一人能拥有二种异凛中的一个吧。』

　　『一千人才只有一人？？那世上有多少人能同时拥有这两种体质？』心里一阵惊讶，
一千再一千是多少？？这样还有人能学到道术吗？？

　　『这就是为什么江湖中有的，都尽是些招摇撞骗之辈。我就是在教你剑法的时候，发
现你拥有灵识，所以才想要碰碰运气，看你会否也身上同时有着法力。果然还是不行...』

　　『不对！你怎么会清楚这些事？？』

　　『因为你师傅在身兼千花剑法始创人的同时，也是修真门派“月居门”的唯一传人，
可惜你师傅我也只是个有法力没灵识的人，用不了道术。月居门是一脉单传的门派，我师
傅，亦即月居门的上代掌门是因为穷其一生也找不到身兼道法两者的人，才会在死前将掌
门之位交在我身上。』

　　说到这里，老砘镉衷偬玖丝谄，『反正你也学不了道术，多讲无益！今后你只要记
着，尽量不要与会道术的人起争执，道法练至深处绝非武功可以抗衡。』

　　从那之后，老砘锟始不时的对我说些道术上的知识理论。

　　比如说千年前的中原大地，是修真者的天地，十人之中道法兼得者必有一人；不过随
着时间流转，道与法的血脉越来越难找，修真者才开始消声匿迹起来。

　　比如说现在仍有修真门派，不过规模极小，人数普遍都在五人左右。只有修真第一大
派天山派让人难以置信的有着五十多名修真者！就天山一派就已琢诵拚娼缛成的人口！
据老砘锼担其他的修真门派最多人的星心门也只有七人！(]解)

　　而刚才那气息的移动方法，我亦从老砘锟谥刑说过，正是法力独有的移动方法！

　　法力不同于内力，不会在经脉内运转，而是由眉心的上丹田开始，穴道与穴道之间的
移动，而法力在每个人体内的移动轨迹亦不一样。有人认为，法力点与点之间的移动，彷
肪褪窃谔迥诠怪星图。

　　而事实，道术的使用就是在出言灵的同时，在体内构成星图。

　　老砘镌经用道术－－北斗七星作讲解：

　　『要使出北斗七星，就是要用法力把体内穴道连成北斗七星的形状，同时出相应的
言灵。必须在言灵念完的同时构筑好体内的北斗七星，这就需要法力的支持，如若法力不
足以支撑到连成北斗七星星图，道术便会失败。然而，则使法力充足，要连成星图亦不容
易。因为你是在用灵识来引导法力，如若你灵识弱，则可能连驱使法力移动的能力都没有，
更不要说是构筑}杂的星图了。这就是为什么道术需要道与法并存才能使用。』

『道术的等级以星来区分，星图只需通过一个穴道的叫一星道术，要连起两个穴道叫两
星道术，如此类推。不过，星图的}杂程度也能让道术的威力差之千里，比如说同样用于
移动的三星道术－－遁甲与瞬影，遁甲是将三个邻近的穴道直线连起，瞬影则是将处于左
脚，左肩和右胸三处的穴道连起来。同样是三星道术，瞬影就要比遁甲要难上很多，不过
与之相对，瞬影的移动速度亦是遁甲的七倍。』
　　
　　法力！想到这里，心中一阵激动，我立刻把精神集中在眉心。不出所料，我在那里找
到了那针状气息。

　　然而，感觉到气息的规模，我心里却一片冰凉。

　　稀少而微簿的法力呈针状的停留在上丹田内。我现在才发觉用一丝来形容这道法力
实在太合适了！那真的就是一丝的法力！！

　　泄气的闭上双眼，虽然知道法力能够增强，可是我根本不知道修练之法！反而法术，
以前与老砘锵辛氖钡故羌窍铝肆礁龅朗酰－遁甲与清心。可是对我现在最有帮助的逃
跑道术－遁甲，以这种程度的法力根本用不了。而一星的清心虽然能用，不过清心的作
用只不过是让意识清醒，对我来说毫无帮助！

　　「唉！运气真衰。还有，为什么只有这么一丝的法力，少女还能使用易魂？？」叹气
的同时心中涌起了一阵疑惑。突然，小腹一阵满胀的感觉打断了我的思考。

　　尿急！左看右望，东摸西找，细小的车厢内没有便壶。心中一阵无奈，对门外的淫
贼说：『那个...那个谁。马车停一下，我要去小...小...小解。』

　　『叫我？要撒尿？』淫贼揭起窗幔，伸进来的脸上满是疑问。
淫贼的一句“撒尿”说得我一阵擂危咬了咬下唇，微微的把头点了一下。

　　淫贼看到我的表情，大笑道：『哈哈哈！忘了们女孩子脸嫩，听不惯撒尿！你
是要去..要去..让我想想..去...去放水吧！哈哈哈。』说罢他还得意的大笑几声，似乎
认为新想的词相当文雅。

　　一声更刺耳的“放水”让我脸色越发难看。淫贼似乎也看出我的不爽，说：『好吧！
不过这里是效外，没茅厕！不远处有个树林，将就一下。』

　　『在树林里？？』他不是在耍我吧！？可是仔细想了想，在郊外好像还真的没有别的
选择，我犹豫了一阵，终于还是走下了马车。

　　树林就在车道旁，外围有一大片密杂的半人高的杂草，树林里面的树不高，枝叶却十
分茂密，而且间距少，每颗树的距离不超过两米。在树林里的确不怕车道外的人看见。

『想不到我也有像野人般随处小便的一天』我一边走向树林，一边喃喃自语，心里又是
无奈又是羞耻。

　　我父亲是商人，拜师前生活在家里时，虽然因为娘亲早死而经常受大哥欺凌，却总算
是食好住好；拜师后，老砘锼淙蛔约哄邋荩可是住的环境却也相当舒适；下山后在路上
尿急，也能用内力化掉体内的水份。现在的这种情况，我可是想也没有想过。

　　看了看没人的车道，心里小小的舒了口气，「还好没人！不对！？」突然想起了淫
贼，连忙回头一看，只看他四平八稳的跟着我身后，一幅理所当然的样子。

　　『你跟着我致铮炕厝ィ。　

　　『我可是好心啊！有我守着才能不让别人偷窥，对吧！』

　　『你睁开眼睛看看！这车道上还有其他人吗？我不用你守着！回去！！』说罢，我
狠狠的推了他一把。

　　我果然不愧是个弱女子，他丝毫不动，同时嘴边泛起一丝淫笑，说：『不行！这样难
得的偷窥机会我怎会放过！』

果然不能让他跟来！听到他连要偷窥都光明正大的说了出来，我连忙反对：『不可
以！如果你一定要跟来，那我宁愿不去了。』

　　『哈哈哈！我告诉你，去我山庄一共要两天的时间，途中尽是荒郊野外，难道你能
忍着两天不撒尿吗？？』

　　『你！！！』被他将了一军！两天的时间即便我不食不喝也没办法不去解手，只要
他一直守在马车旁，我绝对没机会自己去小解。

　　想了再想，可是除了让他看着我小恭外根本别无他法，把心一横：『跟来就跟来
吧！』说完就转身向树林走去。看就看！！反正身体不是我的！你爱看着f心就慢慢看吧！

　　心理尽量的忽略身后的淫贼，走入树林，站在随便找到的一颗树前，拉开C裤，把手
往下一伸，手里空空如也。

　　「怎么没有了！！？......笨！」这时我才醒起自己已变成女孩子。

　　「女孩子应该是蹲着小解的吧？」心里有点不太肯定，看了眼身上的道袍，比划几
下，第一次以女孩方式来小解的我，实在没信心不弄脏这件衣服。

　　想要脱下，可是道袍里面却是除了C裤外什么也没穿着。肚兜在我醒来的时候已经
不知所踪，再脱下道袍的话，我就变成光脱脱了。

　　但是如果弄脏了衣服再回到那个又小又不通风的车厢里，我大概会很快被臭死吧？　

　　灵机一触，把道袍下摆抓在手里，然后整条C裤脱下来放在一旁，这样整个下身光
溜溜的就不怕弄脏衣服了吧。

　　正在蹲下的我，突然感到身后传来一道火辣辣的视线。「糟糕！淫贼还在看着！！」
只顾着思考如何小解的我，竟然忽略了身后的淫贼！

　　我现在光着下身，不会让他再次兽性大发吧？？心里有点惴惴不安，不对，看淫贼
那模样应该糟蹋过不少女子吧？应该不至于看个光身子的就j火难奈的。现在应该要速
战速决，小解完快点把衣服穿上。

　　而正当我要一股作气把体内的水份解放出来的时候，淫贼的身影却出现我的身前不
远处。他躲在一颗树的身后，可是大半个身子却探了出来，双眼紧紧的盯着我双腿之间。

　　『你还真的是光明正大的偷窥啊！』心中一阵气结，讽刺道。

　　淫贼却好像想不到我会发现他一样，脸上一片惊讶，迅速躲回树后，又从树的另一
边探出身体，一脸鬼祟的盯着我看。

　　「他白痴啊！」心中又好气又好笑，他那种偷窥方式还想别人看不见他？

　　不过我还真的拿他没办法，每次叫他走开，他就缩回树后，从另一边再接再厉。
不过最后我也玩上a了，先说个“走”字，他由树的左边闪到右边，我再把“开”字说
出来，他又换回左边。然后我就不断的走开走开再走开，他就左闪右闪两边闪。

　　『噗哈哈哈！』看到他一脸头晕的扶着树执气，我终于忍不住笑了出来。想不到
与我对峙时他一身奸狡，还是会有这样蠢的一面。
　
　　不过他好像终于醒悟过来了，这次无论我说啥，他都一动不动的盯着我两腿之间。
　　
　　「不行！他看着我我尿不出来...」笑完过后，我才发现问题。转过身子，想要避开
他的线视。耳边传来一阵声响，淫贼竟然凭着他的轻功，迅速的跑在我身前的树后。

　　他还真的是光明正大啊！我不断的转过身子，可是淫贼却凭着轻功，身影总是早一
步的出现在我的身前。

　　我放弃了，根本没办法避开他的线视！

　　这时的他就站在我身前两米处的一颗大树后。

　　被他盯着的我，全身绷紧，闭上双眼不看他，可是那被看着的感觉却更加强烈。

　　胸前传来一阵发涨的感觉，难以置信的看着自己的双峰，胸前的蓓蕾居然在变挺！变
硬！双腿之间更是传来一阵湿润的感觉！

　　感受到身体的变化，头皮一阵发麻，心里更是忍不住的不停咒骂：「那该死的少女！！
她...她一定是个被万人骑的妓女！淫娃！荡妇！！不知廉耻的狐狸精！！水性扬花的贱女
人！！不知羞耻！不知羞耻！不知羞耻！！！被人盯着小便，身体竟然会变得兴奋！？？」

　　不过，显然地，我心里的咒骂起不了半分的作用，身体不由自主的热起来，胸前的蓓
蕾更是胀的发痛。

　　「还好没脱下道袍，」心里有点庆幸，有道袍的遮挡，他应该看不到我越发饱胀的蓓
蕾。「不过还是要尽早解决。」

　　可是心里越发焦急，身下的小门却越是紧闭。毕竟要在抬头就能看见偷窥者的情况
下小解，实在太难为情了。

　　然而，难为情的感觉却似乎更能刺激我的身体，身体变得火烫，知道脸上一定红透
的我，连忙把头低下。

　　突然传来一道水滴在地上的声音。我心跳一阵加快，因为原本就低着头的我，清楚的
看到那是由我下阴滴下来的一丝爱液！

　　耳边彷诽到了淫贼『桀桀桀』的怪笑声，「他看到了！他一定看到了！！」我不
敢抬头确认，强烈的羞耻感让我的身体忍不住的颤，紧张和羞耻把小解处紧闭的同时，
却彷反蚩了双腿之间的另一道门。

　　一滴，两滴，三滴，爱液的流下逐渐形成一道水柱，把下身与地面连接起来。
　　「身体敏感不是我的错。身体敏感不是我的错。」在不断的摧眠着自己的同时，我
却清楚的看到白嫩的双腿因为羞耻而染上的粉红色。

　　吞口水的声音在身前不远处响起，小小的声音对我来说却彷如惊雷，「他...他还在
看着！！」

　　火热的视线给与我强烈的刺激，我心口剧烈的起伏着，呼吸变得更加急速，双腿彷
分С挪蛔∩硖灏愕姆⒍蹲拧

　　身体彷吩诎肟罩械踝牛不上不下，心里的那一团火越烧越旺，尿意夹杂着酥麻向
我发动n击，我咬牙抵抗着燃烧的j火，一次又一次的祈求着小解的结束。

　　不知过了多久，身体颤抖了一下，耳边终于传来让我感动的声音，无色的水流终于
自下身处喷射而出。

　　心里舒了一口气的我抬起头，却对上了偷窥者的眼睛，想到自己现在在做的事，稍
退的羞耻感又再涌回我的体内，我连忙低下头，心慌意乱的等待着小解的结束。

　　尿意终于离我而去，我慌手慌脚的穿上C裤，不敢往淫贼的方向看，也顾不了下身的
泥泞，酥软的身体爆发出惊人的速度，飞快的n出树林，一头撞进马车里。
面红如火，心慌意乱，心跳加速。这些师傅口中女孩子喜欢人时的自然
反应通通出现在我的身上，而且对象是猥琐淫贼。不过，不是因为喜欢，而
是羞惭。

　　两天的路上我又在他面前小恭了四次，结果就是身体一次比一次的兴奋
，我一次比一次的难为情，不过还好我控制了自己的食量，没让更羞辱的情
况出现。

　　在我的迫不及待下，马车终于到达了淫贼口中的山庄。

　　摘星山庄，据淫贼所说，这山庄是一个屈服于他淫威之下的女子送给他
的。

　　山庄以浅蓝色为主，庄前有池塘，四周亦有树林环绕。在这人烟罕至的
地方竟然有这么一座庄园，实在太另人吃惊了。

　　不过吃惊的心情很快就被淫贼的一句话而打破：『我的小美人，耐心的
等我七天，七天后我伤势复原后就与你大战三百回合！』

　　轰隆！！淫贼的话彷芬坏谰雷砸在我的心里。

　　路上一直为了避开淫贼偷窥的事而费神，竟然完全忘了留意逃走的机会！

　　「还好尚有七天的时间。」我定了定心神，跟着淫贼步入山庄；同时，
偷偷的观察着周围的景物。

　　庄园大门之后，是一条约三十多米，通往主屋的路，路面铺着大片青石
板，路边摆满了盆栽，可是盆中种的却都是些奇奇怪怪的植物，并无观赏性
；路的左边是池塘，池塘之上是一条婉转的小路，通往位于池正中心的亭子
；路的右边则是一片阴暗树林，不大的树林枝叶异常繁密，挡住了一部份的
阳光，大白天看起来也阴阴暗暗的。

　　路的尽头是主屋，而这时一个女子拿着个药罐子从主屋里走了出来。她
看上去大概二十多岁，身材娇小，可爱的脸上带着点柔弱。女子看到正在向
她走来淫贼，脸上红了红，开口想要说什么，可她随即便看到跟在淫贼身后
的我，脸上流露出疑惑的表情，向淫贼问道：『她是谁？』

　　声音与她的人一样，都带着点柔弱。原本我以为会倒贴庄子给淫贼的女
子一定是女性扬花，风骚非常，可是眼前女子楚楚可怜的气质却明显与风骚
扯不上关系。不过想了想，山庄是送是抢随淫贼说，未必就是事实。

　　『不需要知道！等会把内伤药拿去西厢的主人房，我要疗伤；另外，
我疗伤期间要好好陪着她。还有！叫你那个老仆人别来烦我。』不同于跟
我说话时的刻意放低声音，淫贼粗鲁的对柔弱女子呼喝着。

　　『还有...』接下的话淫贼似乎不想让我听见，把头伸过去女子耳边低声
说了几句，说完，还舔了一下女子的耳垂。

　　女子耳根被突袭，脸色变得通红，向淫贼抛出了一个}杂的眼神，彷
是厌恶，彷肥窃骱蓿彷肥呛π撸彷肥腔断病Ｐ∽炜合，轻声应道：『知
道了。』

　　淫贼一脸淫笑的转身离开，女子那}杂的眼光一直停留在他的身上，直至
他的身影消失在走廊的转角处后，才回过神来。转身对我说：『小妹妹，这几
天你就住在这里吧。对了，我叫季小虹，你叫我虹姐姐吧！对了，叫什么名
字？』

　　『白剑英！』那就是我的名字，就算是身体变成女孩子，我的心还是那个
叫白剑英的男人。

　　她轻轻一笑，说道：『白剑樱吗？那我就叫小樱印！

　　「小英？？」老砘镌谏缴暇途常叫我小英来f心我，想不到这女子竟然
与老砘镆谎的恶趣味！不过与她打好关S才能更容易的套取山庄的情报，所以
我只好忍了！

　　她一边往内院走，一边说：『这几天会住在东厢那边，我先带去看看
住的房间吧。』

　　逃跑的时机还没到，我乖乖的跟着她走向东厢，一边记着周围的环境。

　　「记不住！为什么建在这种地方，这山庄还能有这个规模！」只是东厢这
边竟然已经有二十一个房间！

　　她停了下来，看来是到达目的地了。

　　我所住的房间并不大，不过睡床，衣柜，妆台，书桌，餐桌等该有的东西
一样不缺，而且布置的优雅怡人，的确不错。

　　『衣柜里有换洗的衣物，而至于膳食，你喜欢吃些什么，尽管跟我说吧，
我会让王大叔去为时傅摹！

　　『王大叔？这里还有其他人吗？？』有点惊奇，一路上根本没看见别人。

　　『有，有四人，丫环小翠小绿住在东厢，不过她们平时都在打理庄园，
大概要晚上才能看见她们；厨子王大叔和管家李..伯伯则住在西厢。』

　　『那住哪？』

　　『我吗？我和住在同一间房。』
　
　　我还正奇怪为啥淫贼不找人来看守我，听到她这么说我就明白了，原来监
视我的人就是季小虹啊。不过看着她柔弱的身影，她真的能把我看牢吗？？

　　季小虹看到我疑惑的眼神微微一笑，轻声说：『不要被我弱不禁风的样子
骗了喔！我的武功也是很不错的！还有就是，这些天要跟着我，我想...
应该知道为什么的吧？』季小虹说话时眼中带着点悲哀，可能是猜出我的处境
了吧。

　　她会武功！被击中死穴了！不会武功果然是我逃跑的最大障碍！

　　不过，逃跑是要讲智慧的！不要以为能打赢我我就逃不掉！

　　晚上。

　　她果然没有说谎，我不单止与她同住一间房，还同睡一张床！

　　呜哇！与美同床，梦寐以求啊！...不对！实施逃跑大计！

　　计划一．尿遁

　　『小虹姐，我尿急了。』用我认为最可爱最清纯最无辜的语气对在我旁边
的季小虹说，她年纪比我大，叫声小虹姐没问题，但是，这..这语气真的好f
心！

　　不过好像不止我一人这样认为，季小虹也一脸受不了的样子对我说：『
别用这个语气说话！还有，以为尿遁走得了吗？不要以为小恭我就不会跟
着啊。』

　　『！』被轻易识破了。而且，她说得好像也对，不，『我在茅厕里也能跟
着吗？』

　　『噗哈哈！这样说不就是承认想要逃跑了吗？啊，是计嫩人也嫩，我怎
么说也是会武功的，听风辨声的起码也能知道是否在茅厕里的。』

　　吼！她E我！她根本不确定我是否要逃走！不过，我还真的被E到了...

　　『好啦！乖乖睡吧。』她把我推上床的同时，自己也宽衣服带，不一会就只
剩肚兜与C衣的钻进了被窝里。『还有啊，我睡觉睡的很不踏实的，一点风吹草
动都能把我嘈醒喔。嘿嘿，所以也不要以为我睡着后就就能逃的掉。』

　　呜啊！她在识破计划一的同时，竟然把我的计划二和计划三同时击沈！原本
我还想趁着她睡着后偷袭她或是偷偷溜走的！而且，她还在施展美人计！掠于被
外的雪白膀子晃得我一阵心慌意乱。
　计划四。

　　『小虹姐，我肚子饿了，去帮我找点东西吃吧！』我一脸要饿死了的可怜
样紧紧的看着她。这个表情我熟悉！小时候老砘镆蛭我练功进度慢而不给我吃
饭时，我就是用这个表情看着他，通常这招都能给我换来一顿饱饭；可惜长大之
后这招大多时候都只能换来一顿暴打...

　　『还真不死心耶。』季小虹一脸好笑的看着我，『餐桌上有为时傅南
夜，如果肚子饿了可以去拿来吃。』

餐桌就在房间里，还是逃不掉！

　　唯有实施我最不想用的计划五，大哭装可怜！忍着f心的我也是可以做到的！

　　『小虹姐，我再在这里住下去，待淫贼休势复原后我就要被他糟...糟...糟.
.糟那个了。』不行，装可怜也是有限度的！糟蹋这两个字我说不出口！不过还
好眼角边也逼出了几分眼水，这样看起来应该很像泫然欲泣吧。

　　『可是我也做不了主啊，姐姐也是身不由己啊。』说到身不由己时，她无声的
叹息，眉头轻皱，双眼流露出无奈与悲伤的神情，眼泪竟然瞬间就出现在眼眶里，
不停的打转着。呜啊，原来真正的楚楚可怜是这个样子的啊...

　　计划五不攻自破。计划全面告吹。事实证明了我是没有逃跑的智慧...

「女孩子的眼泪是男人的天敌！」看到她要哭要哭的样子我立刻就慌了，连忙笨
嘴笨舌的安慰她。口里重重}}的说着诸如『不要伤心啦！』『哭了就不漂亮的
樱　弧盒σ桓鑫腋糖食』之类的话。

　　『噗！哪有这样安慰人的，当是哄小女孩啊？』季小虹忍不住笑了出声，说
完还白了我一眼。

　　吼！我都没与女孩子相处过，谁知道要怎么安慰！

　　『真的很善良，姐姐可是淫贼的帮凶！其实啊...』我身上的遭遇竟然勾起
了她的回忆，说着说着她就开始说起了自己的遭遇。

　　她的父亲季国华是朝中的一名大将，生在将帅之家的她从小就被逼学习武
功，可是生性柔弱的她在武功上的天份并不高，虽然勤奋，却依然成就不高。

　　而她父亲不满于她武学上的进度，竟然不顾他妻子的反对，逼当时二十岁的季小
虹进入江湖历练。

　　她父亲当然不会不顾她的安全，也有派出手下高手保护季小虹，可是他却不了解
江湖的凶险，在他眼中天下无敌的高手们，尽数死在了江湖的争Y之中。

　　之后的事很简单，清纯美丽的她被猥琐淫贼看中了，失去别人保护的她既无过人
的武功，亦无过人的智慧。被淫贼轻制伏的她，彻彻底底的被强α恕

　　可是虽然她是将门之后，却没有继承其父的刚烈，失去贞洁的她没有勇气自杀。
只能一次又一次的在淫贼的身下展转呻吟。

　　可能是她的屈服让淫贼懈了，经过了两个月的σ，她终于找到机会逃离淫贼
的魔掌。但是当她回到家门后，她却绝望的发现，她父亲在政治的Y争中倒下了，而
她正好因为久出未归才逃过了诛连九族的命运。

　　然而，除了她之外，她家里还有一人逃过了被诛连的命运，就是当时的季府总管
李大刀，亦即现在山庄的李管家。正当季小虹厢逦薮胫际，他找上了她，告诉她，
她的父亲季国华其实一早知道自己敌不过朝中的政敌，所以才会送走她，更在梁城郊
外为她时噶艘蛔避世的山庄和足够她下辈子生活的金钱。

　　季小虹混混沌沌的跟着李大刀到了那座名为摘星的山庄，悲伤的心情随着时间的
流逝而逐渐好转，她适应了在摘星山庄的生活。

　　可是这个时候，淫贼却不知用什么方法找到了她。庄里只有她和李大刀，已年入
古稀的李大刀虽然身体依然健壮，却不会武功。面对半夜闯进她卧室的淫贼，无力抗
拒的她，又再一次被强α恕

　　淫贼看到季小虹无力抵抗，竟是大马金刀的在山庄里住下了。同时以增添仆的名
义找了三个人来监视季小虹主仆，防止他们逃走。那三人自然是小翠小绿和王厨子。

　　无处可逃的季小虹天天接受着各种各样的淫戏，身体被淫贼调教的异常敏感，对
淫贼越发的无力抵抗了。

　　半年之后，淫贼离开了山庄，可他带来的下人却监视着季小虹，让她没法离开山
庄。

　　从那以后，淫贼把季小虹当成了他的禁L，性趣来的时候住上七八天，玩厌之后
又是几个月的不见踪影。

她的身世的确值得同情，可惜同情心还是敌不过睡魔的侵袭，我不知不觉中进入了
梦乡。

　　第二天我醒来的时候，季小虹正在妆台前梳洗，说真的，淫贼会找上她一点都不
奇怪。她不单止美丽，最让人着迷的是她的气质，她的每一个动作都是轻轻柔柔的，
配合她脸上的柔弱，真的把楚楚可怜四个字表现的淋漓尽致，让人忍不住的想要把她
抱入怀里狠狠的欺负一番。

　　『噗哈哈，小樱看着我的脸流口水致铮俊患拘『缤腹妆台的镜子看到我的模
样，忍不住的笑了出来。

　　『没什么！没什么！』用手擦擦嘴角，汗，还真的流口水了。

　　『水时负昧耍快点梳洗吧，吃完早饭后陪姐姐去看看药草。』她一边指着装着
水的脸盆，一边对我说。

　　『药草？什么药草？』我有点好奇的问。

　　『待会就知道了。』

　　吃完早饭后我跟着季小虹走出了内庄，原来在进庄路上看到的奇奇怪怪的植物全
都是药草，都是她为了研习医术而种植的。

　　季小虹从小就对医术很有兴趣，以前她父亲让她专心学武，不让她接触医术，可
逃来摘星山座后她闲下来了，所以又开始钻研起医术。

　　不过她没法离开这里，在缺少病人让她实习的情况下，她的医术根本没有多少进
步；反而是种药u药的水平因为不断的实践，而得到大幅的提升。

　　「怪不得淫贼要来这里养伤了，原来是因为这里药物多而且免费啊。」一边跟在
小虹的身后看着她打理药草，一边无聊的想着，同时眼睛不停的东张西望，希望能找
到些对我逃跑有帮助的东西。

　　接下了的一整天都很无聊，小虹照料完她的药草后，就带我去吃午饭；然后整个
下午就泡在练药房里看她u药，晚饭过后她就把我带回卧室，她在看医药书，我则在
发呆。

　　实在太无聊了！开始的时候，季小虹还尝试跟我说说闲话，可是她的话题基本上
就围绕着医药而展开，听的我昏昏欲睡，几次的牛头不搭马嘴后，她也察觉到这样是
在对牛弹琴，之后她就静静的在做着自己的事了。

　　突然传来几声敲门声，季子虹去打开门，门外站着的是一个六十多岁的老者，是
管家李大刀。他头半白，可是脸色红润，举步抬足间亦不显老态。只见他在季小虹
耳边低语几句，说完转身就走了。

　　季小虹听完他的话后脸色通红，好像想要对他说些什么，可是最后却没有说出口。
静静的把门关上，一脸不安与犹豫的走了回来。

　　『怎么了？』看她样子不太对劲，有点关心的问道。

　　我的声音好像把她从沈思中惊醒，她一边摇着头一边回答我：『没...没事。』可
是语气里却透着一点慌张。

　　有古怪！看到小虹不对劲的样子我心里立刻起了疑心。

　　半夜。

　　身边传来一阵响动，一直装睡的我心里大喜，终于等到行动了！
　眼睛微睁，却看到季小虹手里拿着个竹筒，轻轻的向我一吹，一阵白色的烟雾自
竹筒的一端扑向我的脸孔。

　　轻轻呼吸一口，心头感到一阵晕眩。是迷烟！可恶！她竟然要把我迷倒了才走！

　　突然，心中闪过了清心咒的咒文与星图。清心咒！？试一试吧！道力开始运行，
同时心里默念「清心．普善．结！」道术完成的同时晕眩感迅速消散无踪。我继续装
睡着，她好像十分自信迷烟的威力，喷完迷烟之后她就转身穿上衣服离开了房间。

　　「逃跑的好机会！」等她出了房间之后，我立刻穿上衣服，开门逃走。

　　可是，内庄太大了，}杂的道路让我兜兜转转了半个时辰才到达内庄外围的墙壁，
还好仆人的数量少，路上没撞到别人，不过即使这样，我也没时间再走正门出去了。

　　还好墙身不高，我笨手笨脚的从内庄的墙翻了出去，外面是那阴暗的小树林。

　　树林很黑，不过借着月光，勉强还是能看清前路。

　　突然，前方传来一丝人声。

　　怎么回事？我悄悄的走向声音的源头。

　　看到眼前的景象，我大吃一惊。

　　只见季小虹倚着一颗树的树郑俏臀高高E起，上身衣服脱至腰间，破烂的肚兜被
扔在地上，裙子倒是完好，可是裙子里面的C裤却被拉至脚踝处，娇小的乳房在半空晃
荡。李大刀赤裸着下身站在她的身后，一把拨开她的裙子，向前一挺，粗长的肉棒就这
样没入了她的体内。

　　『啊...』季小虹的身体被撞得向前一晃，通红的小脸上挂着泪痕，脸上的神情害羞
中夹杂着舒爽，嘴里却是忍不住的呻吟出声。

　　李大刀慢慢的抽动肉棒，嘴里发出满足的吟呻，双手更是一把抓在季小虹的双峰上，
一边大力的搓揉着，一边说：『臭婊子，妈的烂穴就是爽！至舜蟀肽昊故钦饷唇簦　

　　『李..伯..伯...他..他还在..庄子里啊。』季小虹的脸上一片火红，双手柔弱无力的
推着身后的李大刀，娇小的身体被撞得一晃一晃。

　　李大刀抽动下身，同时伏下身子，嘴巴顺着季小虹的背部往上不断的吸吮着，最后停
留在她的耳朵上，一边伸出舌头舔着她的耳根，一边说：『怎么啦！姘头来了就不想让老
子至耍俊

　　季小虹似乎受不了耳根的刺激，不断的摇头避开李大刀的舌头，李大刀嘴巴一张，在
季小虹耳根上吸吮了一口，同时下身抽出，再猛力的一挺，狠狠的扎在季小虹的小穴里。

　　『啊！』一声高声的呻吟自季小虹的嘴里发出，她立刻便发觉不妥，双手掩在小嘴上，
不让自己再呻吟出声。

　　『臭婊子，掩什么嘴！给我叫！』李大刀一把抓住季小虹掩嘴的双手，然后好像抓马
\一样把她的双手瓣在身后，肉棒飞快的抽插着，发出激烈而淫秽的『啪啪』声。

　　季小虹小小的身子好像狂风中的落叶一样，随着身后的撞击而不断颤动。小小的嘴
巴紧紧闭着，似乎想要把呻吟关在口中，可是随着体内肉棒抽插得越来越快，被快感迷
惑的她终于忍不住的轻声呻吟着，彷废氚讶绯笨旄型低档男泄掉。　　

　　『臭婊子！想装贞洁！？我看怎样装！』李大刀不满那比蚊子声还小的呻吟声，嘴
巴再次侵袭季小虹的耳根，双手转移目标，一b抓在季小虹的山峰上，蹂k着山峰上的樱
桃；另一b手移到下身，不断挑逗着季小虹那翻在阴唇外的肉芽儿。肉棒大起大落，撞得
季小虹浑身颤抖。

　　四处的夹击终于击碎了季小虹的自制，嘴里不断的流出一声又一声悦耳的呻吟声。

　　『李伯...伯..不..不要！求..求...你...停..停..下来..吧。』季小虹似乎终于明白到自
己敌不过在体内不断翻腾的肉棒，开始向身后的男人求饶。

然而，季小虹尚挂着泪痕的小脸，无力的求饶声，扭动着的小身子似乎终于把李大刀体
内的淫念完全激发。

　　肉棒猛的向前一撞，把季小虹的身体狠狠的压在树稚希双手抓住她纤细的小腰，疯
狂的做着活塞运动，同时嘴里不忘嘲笑季小虹：『淫水都流一地了！还装什么纯洁！呼！
妈的！这嘴还真会吸。』

　　『不...不要！我...我不..行...了。』季小虹双手无力的抱着树郑承受着身后男人疯
狂的撞击，每一次的抽送，都让她小穴一阵强烈的收缩；快感的浪潮充满身心，她下意识的
夹紧了双腿，却又惹来了一轮更猛烈的撞击。

　　『啊...』一声高昂的呻吟，季小虹终于让体内的肉棒送上了极乐的峰p。窄小紧密的
软肉急剧收缩，柔嫩的肉壁的蠕动吸吮着体内粗肥的肉棒。

　　李大刀只觉身下的小嘴抽蓄般紧紧的压迫着自己的肉棒，滚烫的黏稠的蜜汁浇淋在自
己的龟头上。再也忍不住，李大刀极速的抽插几十下，粗大的肉棒终于在季小虹的体内爆
发了。

　　『不...不要..射在..里面！呜...别...啊～～～』火烫的精液为季小虹带来了第二波的
高潮，被羞人的快感浪潮所淹没的她，再也顾不得的怀孕的后果，小俏臀卖力的向后挺，
双腿紧夹，让李大刀尽情的在体内喷发。

　　『不愧是学过武功的，又紧又会吸，爽！』李大刀缓缓的把肉棒抽出，开始整理着自
己的衣服。失去李大刀双手的支撑，浑身酥软无力的季小虹竟是顺着树职肱吭诘厣稀

　　这刻的她香汗淋漓、秀披肩散乱，嘴里发出轻声的喘息，滑如凝脂的雪白匀称的玉
体微泛晕红，胸前两座秀挺饱满的双峰高耸挺立，双腿因为强烈的高潮而微颤着，而下身
更是一片泥泞，白浊的精液混杂着爱液自小穴缓缓流下。

　　过了一会，季小虹似乎终于从高潮的N韵中恢复过来，神色}杂的看着李大刀，眼眶
里开泛出泪水，感到眼泪划过脸颊的她，连忙低下头，双手掩面的泣沥着。

　　穿好衣服的李大刀也注意到了她的哭泣，走到她的身前，双手抓住季小虹的头，把她
的脸抬起来：『第一次用春药迷时哭，都至丝煲荒炅耍天天都哭，烦不
烦啊！可是每次都爽到高潮啊！』
　　
　　『别用那种眼神看着我，肥水不流外人田嘛！我怎么说也算是半个季家人，季家大小
姐美丽的花园，当然应该由季家的人来灌溉。哈哈哈！』说罢，李大刀狠狠的在季小虹的
脸上亲了几口。

　　而一旁的我早就被眼前活生生的σ吓得目定口呆，楚楚可怜的小虹竟然会有这样淫
荡的一面！半推半就让李大刀上了她！

　　稍稍退后了一步，却发觉自己的下身早已经潮湿一片，胸前的蓓蕾也涨得发硬！我Ｘ！
这身体也淫荡的可以啊！！不过，没时间理会这些了，还是快点逃走吧！

 
 江湖侠女-水梦柔淫传


梁关镇，是一个水陆的码头，人囗也特别的多。南来北往的商人，大部份都聚集在这个镇上，交换货物，客栈也特别的多。此时中午时分，镇上最有名的来福客栈人来人往，原本闹哄哄的店堂，忽地人声肃然，掌柜大感奇怪，顺著众人目光，抬眼一望，立时双眼倏忽一亮。眼见一个十八九岁，长得天仙化人的少女，正缓步走进店来，而她的美貌和气质，再加上她那一身迷人的身段，顿把全堂的食客，全都看得呆若木鸡！

@@这个沉鱼落雁的少女，不但美得叫人心悸，就连一举手一投足，皆是如斯地动人心扉。。只是在她绝世的娇颜上，却有著一股凛若冰霜，冷艳严肃之气。

@@掌柜的目光，自少女进店後，就如其他食客一般，再没有离开过她身上。只见她身上一袭银白色劲装，外披一件浅灰貂毛短袄，手上提著一柄白鞘银苏的长剑。一条长长的白色丝带，优雅地束在乌黑的秀发上。她这一身装扮，显然是一名武家的贵小姐。 @@那少女张著水盈盈的美目，冷漠地在堂上扫了一眼，最後目光停在掌柜身上，这掌柜长得五短身材，满身肥肉，只怕有三百来斤，虽然只五十来岁，却满脸沟纹，加儿上额头上长了颗硕大肉瘤，可说丑陋异常，略一停留，见她桂叶似的双眉，微微地轩动一下，旋即又把脸移了开去。少女隔著掌柜两张桌子坐下，店小二连忙颠著屁股，上前招呼。 @@掌柜望著这个月裹嫦娥，见她蛾眉曼，杏脸桃腮，贴身紧束的劲装腰带，显得她楚腰更为纤细，而胸前高耸的弧形，叫人一看便知，衣内的一对玉峰，是何等丰满挺秀，让人不禁遐思颇生。 @@原来这个娇同艳雪，貌若天仙的少女，正是近日声名卓著，举震武林的水梦柔。她虽在江湖鹊起不久，却已成为赫一时的女侠。而她的师承，至今却无人知晓，只知她武功极高，且行事冷酷手狠。 @@而她最深恶痛绝的，却是那些淫邪之徒，这些人倘若遇著她，决不容情。丧在她手上的采花浪子，迄今已是难以估计。江湖上的人，便给了她一个外号，名唤「冷艳天娇」。而掌柜初涉江湖，自然不得知晓。 
@@这时，客店大门走进一个人来。见他一身灰色粗衣布衫，年约四十岁，脸色铁青，一双无神的眼睛，不住在大堂四处张望，似是寻找什麽人般。当他的眼睛落在一桌食客时，立即匆匆跑将过去，就在那桌旁一头跪倒，连连磕头叫嚷∶「莫大爷，请大爷你行行好，救一救我女儿呀┅┅我求求你┅┅」接著又是几响头。 


@@桌上一个身材魁梧，虎背熊腰的壮汉马上站起来，一手便扶住那灰色汉子，叹道∶「朱老三，站起来再说话吧，这样不好看。」 

@@「不┅┅我不起来，要是你不答应，我只好长跪下去┅┅我求求大爷，现在只有你能够帮我了┅┅求求你┅┅」 

@@灰衣汉子死命的抱住他大腿，就是不肯起来。 


@@「唉┅┅」那壮汉长长叹了一声，摇头道∶「朱老三，我不是不愿意但我实在惹他们不起！我虽然是一名捕头，可是你要知道，「王龙庄」是何等人物，连我衙内的知县老爷也怕了他们，更何况是我，你还是起来吧！」 @@「莫爷┅┅我便只有这个女儿，难道你就见著她┅┅她这样下场，如何说你也是看著她大呀┅┅就求求你给我想个办法，我实在不能没有她呀┅┅」灰衣汉子声泪俱下，不停摇著那壮汉的大腿。 @@掌柜虽然不知道发生什麽事，但听著他们的对话，多多少少也明白个大概。既然连当地知县也害怕的人物，瞧来也相当不简单。他正在沉思间，突然看见水梦柔倏地站起，带著一把清脆娇柔的声音道∶「这位叔叔，到底发生了什麽事，可以说给我听听麽？」说话间已来到他跟前。 


@@那灰衣汉子抬头一望，见到眼前之人，却是个娇滴滴的美貌少女，心想就是向她说了，哪来帮得自己忙。便一连几个「我」字，总是说不出声来。 


@@站在身前的壮汉，毕竟是个见过世面的捕头，也在道上跑惯的，看人的眼光自是不同。他见那少女一身劲装，手提长剑，看来是个江湖中人，虽不知她武功如何，也许能为朱老三帮上点忙吧！当下向少女一揖，说道∶「在下是这里的捕头，名叫莫彪，敢问姑娘高姓如何？」 


@@她看了莫彪一眼，却见他一脸正气，也朝他执剑一礼，说道∶「小女子姓水，莫捕头可知这位叔叔的事情？」 


@@「原来是水姑娘，莫某有礼！」莫彪接著摇头道∶「唉！他叫做朱老三，是北街驴马行打工的，这都怪他生了个漂亮女儿，今日才惹下这个祸端。两日前，她的女儿朱妃雅想到驴马行找朱老三，途中正好遇著「王龙庄」的二庄主，他见朱妃雅有几分姿色，便把她抢回庄里去，现在要救她回来，恐怕不容易了！」 


@@水梦柔听得柳眉倒坠，问道∶「你既然是捕头，这种强抢女子的恶行，为什么不把他们关进牢去？」 


@@莫彪叹道∶「姑娘有所不知了，「王龙庄」的三个庄主，恃著是越州太守的侄儿，直来便在这带横行无忌，莫说是强抢妇女，便是弄出人命，咱们也没他办法。就在一年前，他们的大庄主看上城南吕家的媳妇，便派庄上的打手去抢人，後来吕家反抗，他们竟把吕家三个儿子都杀了，还当场把那个媳妇轮奸，使她含辱上吊而死。 @@莫彪摇了摇，再次叹道∶「其实不是咱们不管，而是没能力去管。他们不但有人撑腰，且庄内打手如云，个个武功高强，就算咱们不要性命，出尽衙门公差捕快和他们对抗，也只是白送性命，於事无补。更何况咱们的知县大人，还要卖他们伯父的面子。今次朱老三的事，又叫咱们帮得上什麽忙！」 @@水梦柔听得脸色几变，待莫彪说完，登时纤掌一挥，一隅桌角，给她如刀砸般，齐齐整整给切了下来，怒道∶「那三个混蛋在什麽地方，我要看他头硬还是这个硬。」话歇，水梦柔右手倏地虚空一戟，一股真气从她中指疾发射出，随见石碎纷飞，离她半丈远的白灰墙上，立时给她射出一个小孔来。 @@莫彪及众食客，俱瞧得目瞪口呆，满堂顿时鸦雀无声，落针能闻。 

@@「莫捕头，到底「王龙庄」在什麽地方，快说给我知道？」水梦柔瞪著他问。 

@@莫彪这时才回过神来，更知眼前这个少女，武功实是深不可测，便即道∶「由这里往东四十里，有一座三龙山，而「王龙庄」便在三龙山南麓。」 


@@「好！」水梦柔扶起朱老三∶「朱叔叔你放心，只要令爱一日没死，我保证把她平平安安带回来。」朱老三听见，连忙又要跪下磕头，却被水梦柔伸手托住，笑道∶「朱叔叔不必多礼，人还没救回来，你又谢个什麽。」 @@水梦柔在桌上抛下一锭碎银，纤腰一摆，便回身朝店门走去。掌柜看见她要离去，心想这姓白的女子武功虽高，但孤身闯庄，不无风险。 


@@ 

@@□@@@@@@□@@@@@@□ 
@@　　 

@@王龙庄占地极广，只见庄前铺著一条青石板大路，直通庄院大门，在这晓星下沉的夜晚，王龙庄更如一座乌黑的城堡。 


@@　　此时水梦柔隐伏在庄外一颗大树上，清楚看见庄前有一片练武广场，两个身穿黄衫的打手，正坐在石阶上聊天。水梦柔见时机成熟，两枚石子从她手里打出，两个打手闷哼一声，立时给她点了穴道，昏了过去。 @@水梦柔抬手拨拨发鬓，从树上飘然而下，正当她脚尖才一触地，突然庄门大开，数十人如潮般涌将出来，俱手执兵刃，不消片刻，已把水梦柔围在广场中央。 


@@接著一个身穿锦服的中年人，在四五个打手簇拥下，缓缓从大屋步了出来。只见他年约四十多岁，四方脸膛，一双眼睛，细小如豆，一副獐头鼠目的样子，那人咧嘴一笑，道∶「水小姐果然是个神仙般的人物，本庄主早已恭候多时了。」 


@@水梦柔微微一笑，泰然自若地道∶「哦！原来你便是王庄主，听说你们是兄弟三人，不知阁下排行如何呢？」 


@@王庄主呵呵一笑，说道∶「既然仙子要问，我又怎能不答，本庄主排行不上不下，正是这里的二庄主，人称「青面龙」王龙便是本人。今晚仙子夤夜造访敝庄，想必是上天有眼，派遣你这头仙子来配我这条青龙了，就不知水是不是真多？」 @@水梦柔嫣然一笑，道∶「原来阁下便是二庄主「王八蛋」，失敬失敬！再说，你夸口自称是条龙，但本小姐尚没亲眼看过，怎知你是龙还是蛇，要是条真龙，本小姐也可以考虑孝虑。」 @@王龙开头听他唤作自己王八蛋，早已眉头颇蹙，气得嘴脸紫酱，但再听下去，登时化恼为喜，笑嘻嘻道∶「仙子要看我的真假，这还不容易，待会总有机会你看，不但可以看，还可以摸呢，哈┅┅哈┅┅哈┅┅」众打手听了，也跟著大笑起来。 @@水梦柔柔长的秀发，迎著晚风袅袅飞扬，更显她风华绝代，婀娜多姿。 

@@但见她秋波送盼，对各人的谑浪，却宛如不闻，徐徐问道∶「本小姐尚有几件事请教，不知二庄主可否解答一二？」 

@@王龙笑道∶「仙子有话不妨直说，本庄主对漂亮的娃儿，从来便是有问必答。」 

@@水梦柔道∶「你怎会知晓本小姐姓水？又何来知道我今夜会前来，早便伏下人手？」 


@@王龙仰天笑了一阵，拈需笑道∶「仙子在客店里弄出这麽大事儿，本人又怎会不知呢。我还知道仙子有一门好指法，本庄主也想见识见识。我听手下回报，确又不大相信世上会有这种匪夷所思的武功，实要瞧一瞧仙子的本领，能否在本庄主身上戳个大窟窿。」说完又是一阵大笑。 


@@掌柜心想，你这个肤浅的蠢货，到得你见时，恐怕你已到阴曹地府了！ 

@@「是麽，本小姐绝不会令你失望。」水梦柔微微一笑，又道∶「既然你探查得如此清楚，该知道我今晚的来意吧，那人呢？」 


@@王龙淫笑道∶「仙子是说朱妃雅那个骚货吧，我老实与你说，我两个兄弟现正在内堂享用著她，仙子若想见她那副浪劲模样，本庄主便马上领仙子去见她。」 

@@水梦柔听後，立时脸色一沉，一股杀气，霎时从她俏丽的脸容上透将出来。 

@@掌柜见著，知道快有好戏上场了，便从树上摘了几片叶子，轻轻握在手中，恐防这少女有个闪失，能够及时相救。 


@@水梦柔柳眉一轩，道∶「很好，你明知本小姐来要人，还当著我面作出这等事，分明没将我放在眼内。你可知道，但凡与我「冷艳天娇」作对的人，其下场便是这样。」 @@见她说话方毕，手中的剑鞘突然离手飞出，直朝王龙身旁的打手飞去，势速劲猛。众人只觉眼前一花，也看不清什麽一回事，随听见几声惨嚎，剑鞘在空中圈了一个弧形，又飞回水梦柔手中。这时看见王龙身边的三个打手，却缓缓倒了下来，在地上抽搐了几下，便再无声息。 


@@众人先前一听「冷艳天娇」这四个字，心头早已猛然一惊，现再见三名伙伴刹那间便已栽倒，莫说是出手，就连躲避也来不及，怎能不叫众人心头发怵。 

@@而这一惊吓，尤以王龙为甚，冷汗自额角直渗出来。他心里想著，要是那剑鞘是飞向自己，倒在地上的人便不是他们三人了！ 

@@王龙连忙倒退两步，四五个打手旋即挡在他身前。 


@@水梦柔暗自一笑，我若要现在取你项上人头，这些虾兵蟹将能挡得住麽。只见水梦柔长剑一抖，一划寒光，闪然一现，笑道∶「王八蛋！┅┅你给我过来┅┅」 

@@王龙哪肯听她说话，大喝道∶「你们还不给我上┅┅」 


@@此话一出，众打手你眼望我眼，脚底就是踌躇不前，王龙见著，更是心中有气，大吼道∶「你们还呆著作甚，她只是个娃儿，怕她个，要是有谁拿下了她，这个娃儿就给他先开苞，再赏一百两银。」 @@众打手听见，望望眼前这个娇滴滴的大美人，各人同一心思，皆想这样的美人，就是打著灯笼也找不到，但回想她在江湖上的名讳，此女素有狠辣著称，且喜在一言一笑间，杀人於无形。想到这点，又不禁犹豫起来，只有十来个色胆包天的淫徒，被那句「先开苞」这三个字诱得口沫长流，耸然动容。王龙再喝一声，旋即有九人一齐拥近水梦柔，其馀众人，却在外头团团围拢住，形成一个瓮中捉鳌之势。 


@@水梦柔心里喊了一声「找死！」，脸上立时露出一个冷冷的笑容。 


@@骤见那九人呼喝一声，齐齐发动，九柄钢刀直朝水梦柔身上砸来。但见水梦柔身形疾转，周遭倏地青光乱闪，手上长剑嗡声訇然。一招「万点飞花」，连连点出。见她剑随身走，一身宛若游龙的苗条身形，犹如白蝶飞舞，煞是好看。 


@@掌柜在树上看得剑眉颇轩，心想怎地会这样？ 


@@他凝神盯著场中的景象，只觉众人犹如孩童耍剑，动作缓慢得令人无法想像，就是自己在不懂武功前，出手也不会如此缓慢不济。就连那个水梦柔，也不见得身手如何突出，只是比对方快上几倍而已。 


@@掌柜愈看愈是难以明白，久久无法想出原因何在。 


@@其实他又那里知道，现在的他，已是拥有过甲子的功力，内力之高，当今也可说没有几人。这时在他看来，眼前众人的每一招每一式，自是比寻常人有所不同，犹如现代的慢镜头影画，清晰呆滞。 @@便在这时，只听一轮惨声连连，已见场中的九人，一一倒地不起。奇怪的是，九人都是钢刀离手，双手按在胯间打滚，口里呼嚎不绝，看似痛苦异常。而团团鲜血，不住自九人胯间涌出，使裤胯之处染成一大片血红。 


@@原来九人藏在裤内的宝贝，却给水梦柔一招「飞花落叶」，全给挑削了下来，这九个人登时全成为了太监。 


@@剩下的二十多名打手，眼见势头不对，同时心知光凭自己这夥人，决非这少女的敌手，登时大喊一声，泰半夹著尾巴四散而去。瞬间，场中便只剩下六七人，连站在王龙身前的打手，也遁得踪影全无。 


@@水梦柔长剑一抖，剑尖直指王龙∶「你给本小姐过来。」 

@@王龙确没料到这个少女竟是如斯厉害，眼见大势已去，傲气早已尽去，现乍听水梦柔的说话，心想此时不走，要待可时，连忙回身便向厅堂里跑去。 

@@岂料他才走得两步，背膀突然一麻，全身竟然无法动弹，硬挺挺的立在当场。 


@@水梦柔一招「玄虚指」，改为隔空点穴的手法，一下便把他穴道封住。其馀没有逃走的打手，那曾见过这样出神入化的神功，只看得呆著眼睛的份儿，待得清醒过来，立时群鸦乱飞，一哄而散。 @@水梦柔娉娉婷婷走到王龙身前，出指如风，先解去他身上穴道，却连随又点上他横骨、中注两穴，使他上身及双手麻木乏力，无法反抗，方徐徐道∶「你不是很〗想和我那个麽，现在你有机会了，带我到你两位兄弟的房间去，到时我自会圆你心愿。」 @@王龙当然不会相信她的话，心想若带她进去，咱们三人当真变成患难兄弟了。就算不死，也不免脱层皮。正在犹豫间，水梦柔水灵灵的眼睛一眨，微笑道∶「你怎麽不走了，早进去早让你舒服，莫非要我拉住你进去。」说话方落，她五只纤嫩的玉指，陡地探到他胯间，竟一把将他的宝贝连裤握住，脆声笑道∶「这麽软却也如此大，也算得上是好货色，但不知是否中用。走吧，让我拉著你进去，是往那边走吗？」 @@王龙登时哭笑不得，莫说是眼前这个天仙似的少女，就是给一般女人拉著宝贝走，这趟还是头一遭。但望著她如花似的美貌，和走动起来的摇曳风姿，体内原始的欲火，顿时被她燃点起来，本来垂软的宝贝，霍地变得又壮又粗，挺硬如铁。水梦柔看见他的反应，回眸朝他一笑，便再没有理会他，拉扯著他的命根儿往内走去。 第七回诛灭三龙 

@@偌大的广场早已空无一人，除了那三个倒毙在地的打手，就是那九个太监，也给其他人扶走了。广场之上，现已空无一人。 

@@掌柜看见水梦柔往大厅行去，便知晓她是要进屋内救人，心里不由挂念著她的安危，便从树上窜了下来，衔尾跟入屋里去。 

@@便在王龙不情不愿的带领下，二人终於来到一间厢房外。站在房外，已听得房间里不住传来女人的呻吟声。 

@@王龙在水梦柔的威逼下，只得听从她方才的吩咐。 

@@但见水梦柔玉手轻抬，在门上敲了一敲，王龙便道∶「大哥、三弟，我进来了。」 

@@水梦柔在他背上一推，王龙整个人便把门撞将开来，直冲了进去。 


@@房内的床榻上，却见有三条肉虫缠在一起。房间内烛火通明，宛如白昼。水梦柔乍见眼前的光景，不禁柳眉大蹙。她见一个体横身粗的男人，正自臀部向上，伏在一个女人身上，却不停地律动抽戳。而另外一个男人，则躺在女人身下，形成三人重叠之势。而上下两根宝贝，分别插在女人前後两洞。随著那强猛的冲刺，只见玉液不住往外飞溅，「唧唰，唧唰」之声，极端淫靡。 


@@最上面的一人，正自沉醉在快感中，见他头也不回，一面挺动一面道∶「二弟，怎地这麽快回来，已经把那个娃儿摆平了吗？」 

@@水梦柔也没待王龙答话，便即抢先道∶「哪有这麽容易。」 

@@但见她话随声到，一晃腰肢，便已来到榻边。两个男人才一省觉，已给她连点多处穴道，动弹不得。 

@@水梦柔把上面的男人往旁推开，让他仰天倒在榻上，直挺挺的宝贝，仍是高高的撑天而立。 

@@水梦柔朝呆愣当场的少女道∶「你可是朱妃雅？」 

@@少女略一定神，连连点头称是。见她年约十五六岁，长有一张瓜子脸儿，俏丽异常，一对盈盈一握的玉峰上，已是指痕累累。 

@@水梦柔看见，先是眉头一皱，遂向她笑道∶「我是受你爹爹所托来救里的，快起来穿上衣服。」 

@@朱妃雅乍听之下，脸上登时露出惊喜之色，但回心一想，眼下自己这淫秽情景，却被爹爹的人看见了。想到此处，脸上倏地飞红。 

@@朱妃雅走下榻来，拾起地上的衣服，匆匆穿上了。 

@@水梦柔望向王龙，指著榻上一人问道∶「你还没给我介绍，这人是老大还是老三？」 

@@王龙结结巴巴道∶「他┅┅他是大哥王虎┅┅右┅┅右边那个┅┅是三弟王豹。」 

@@水梦柔点头道∶「嗯，你也爬上床去，仰天卧好便是，一会儿自有得你们舒服。」 


@@三人听见她这番说话，心下无一不惊。而榻上的二人，虽是心里惶恐，却也气得竖眉瞪眼，苦於穴道受制，身不能动，口不能言，要不然肯定开口臭骂。王龙却见过水梦柔的厉害，也不敢违拗多言，只得乖乖爬上床上，仰天卧倒。 


@@朱妃雅穿上衣服，站在水梦柔身旁，螓首低垂。 

@@水梦柔抚摸著她的秀发，柔声问道∶「他们这些人如此待你，你想报仇吗？」 

@@朱妃雅样子确也相当可爱甜美，连水梦柔见著，心里也喜欢上她。只见她瞪著又圆又亮的大眼睛，摇头道∶「我怕！还是走吧。」 


@@水梦柔把她拉到近门口处，低声道∶「不用怕，这里的人已经给我打跑了，现在屋里只有这三个王八蛋，这种人若不把他们淫除，便会有更多人给他们害了。」 

@@朱妃雅看看榻上的三人，想起自己这两日来给他们日夜摧残的情景，不禁咬著嘴唇，略想一会问道∶「姐姐要怎样对付他们？」 


@@水梦柔沉思一会，便微笑道∶「三人无恶不作，本应把他们一剑了结便是，但这样太便宜他们了，势必要他们受点苦头不可，这才能消我心头之气。这三人专门奸淫妇女，下流之事可谓做尽，咱们便来个以牙还牙，把他们奸得脱阳而死，要他们尝一尝做风流鬼的滋味，你看好麽？」话间一双冷冽的美目望向三人。 


@@朱妃雅听见不由一怔，满脸狐疑地低问∶「女人也┅┅可┅┅可以奸死男人麽？」 

@@水梦柔笑道∶「当然可以，只要你听我行事便成了。」 


@@三龙山这时夜色正浓，四下只见黑漆一片，夹著淫雨连绵，更显阴气森森。 

@@惟王龙庄内的东厢，却灯烛辉煌。而房间的火盘里，炭火正烧得盛旺，教人顿感满室温香。 


@@水梦柔挽著朱妃雅来到榻边，她优雅地把身上的灰貂短袄脱了下来，现出一身银白色轻装。她那绝美的身段，立时表露无遗，让人更觉她婀娜轻盈，态柔容冶。 

@@在李白＜西施＞的诗句中，曾有这样一句∶「秀色掩今古，荷花羞玉颜。」，而这两段绝句，用在水梦柔身上，可谓最贴切不过。 

@@朱妃雅望著这个神仙似的姐姐，打从心底在赞叹著。 


@@但见水梦柔徐徐坐在木榻边缘，而这张木榻，当真是大的惊人，就是五六人同榻共枕，可也绰绰有馀，瞧来这三条淫龙，实不知在这淫榻上做尽了多少荒淫坏事。 

@@榻上仰卧著的三人，听了刚才水梦柔的一番说话，原本挺胀的胯间之物，早已由一条暴龙，立时吓得变成一条死蛇。 


@@水梦柔往他们胯间来回望了一眼，脸上也不禁一红，毕竟她见过男人的宝贝，今趟才是第二次。但她还得强自按忍，必须先行把他们弄硬起来，方能施展她的手段。 @@她今趟要施行的，却是「玄女相蚀大法」里的一门功夫，名为「撷阳神功」。这是一门极为阴损狠毒的功夫，受害者除了阳元枯乾外，还要经受几番痛苦折磨，方会慢慢死去。 


@@自水梦柔出道以来，若非遇上万恶之徒，她决不会轻易施用此法。 


@@迄今为止，水梦柔也只曾施行过一次。而那个罪恶滔天，擢发难数的淫徒，却是人称「人屠奸魔」万立。那人不但多次先奸後杀，且喜在受害者亲人面前作案。水梦柔闻得此人的恶行，遂立心要为民除害。经过个多月追查，终於把此人擒获，除去了这个恶贯满盈的淫徒。 @@今次她在莫捕头口中，听见三人曾对吕家媳妇的种种恶事，早便怒极。况且适才又亲眼目睹，眼见三人对朱妃雅的淫秽行为，更使她怒火攻心。她心里决定，势要把三人折磨一番，不让他们死得这般容易。 @@水梦柔与一般江湖女子不同，她至今虽仍是清白之身，还是个处子。但她这两年来，所对付的恶人，大多是一些奸邪淫亵之徒，对男女间之事，早就耳濡目染。现眼下见著三人胯间的物事，虽仍有点儿尴尬，却不见如何惶然失措。 @@这时见她俏脸一移，目光望向三人之物，笑盈盈的朝王龙道∶「你这个人真不知羞，明明只是条死蛇，老是说自己是真龙，让我看看能否真的把你变成龙。」说话方落，水梦柔纤手轻舒，五指徐徐握上那根龙棒，那股让人兴奋的触手感觉，让她的玉指也微微一颤，说道∶「嗯！软绵绵的，连个头儿都给包起来。」 @@水梦柔双指紧按皮儿，缓缓往下轻捋，把他的棱冠全然套弄出来。立时一个紫红色头儿，全然呈现在她眼前。接著经她套弄有顷，一条死蛇，果然变成威龙。 

@@水梦柔朝他妩媚一笑∶「终於站起来了，感觉很舒服吧，你们兄弟三人，便只有你能开口说话，快说给我知，我弄得你如何？」 

@@王龙嘶哑著声音，颤声道∶「舒┅┅舒服┅┅」他一面说，一对淫眼却牢牢盯著她胸前的高耸。 


@@水梦柔方好望著他的表情，自然知道他目光所在，不由娇嗔起来∶「你这个人真是，贪一又想二，我现在可不给你，待我弄够了，或许会大发慈悲也说不定。」水梦柔单掌把他的顶端包住，掌心轻轻磨揉，直爽得王龙连连喘气，浑身哆嗦，宝贝更为暴胀炙手。水梦柔又问道∶「现在如何，美吗？」 


@@王龙喘著大气∶「好┅┅好美，再┅┅用力些┅┅」宝贝已胀得叫他发痛。 

@@水梦柔向朱妃雅道∶「朱妃雅可有弄过他这行货？」 


@@朱妃雅在旁看著，早把水梦柔的举动全收入眼里，一张小脸，早已满是酡红，现听见水梦柔的说话，更是羞涩难当。水梦柔又再追问一次，朱妃雅终於点了点头。水梦柔笑道∶「朱妃雅，你给我说句实话，你觉得男人的宝贝好玩吗？」 @@这一句说话，听得朱妃雅的粉脸更红了。她想了一想，还是点了点头。水梦柔看见，便著她靠近身来，并在她耳边细声道∶「既然你喜欢弄，便过去尽情地弄吧，你用什麽方法都行，但必须紧记，要把他们弄出来，决不能给他们有回气的机会，知道吗！」接著望向王虎和王豹，微笑著道∶「朱妃雅你还不过去，记住要让两位龙爷舒服啊。」 


@@朱妃雅虽然不大明白她的用意，但还是依照水梦柔的说话去做。 

@@只见她缓缓爬上床榻，跪在二人中间，两只柔嫩的小手，各自握住一根宝贝，开始为他们套弄起来。 @@可是他看见水梦柔的举动，却和纪家姊妹大有不同，似乎没打算和三人进行交媾，瞧来她之门采阳之术，极有可能不是「玄女相蚀大法」，但这到底是什麽门路？掌柜现在仍是想不透。 


@@这时水梦柔向王龙笑道∶「你这个人倒也厉害，已经这麽兴奋了，还能忍耐得住不泄出来。」 


@@她虽然对这方面经验短浅，可是有对上一次的经验，便知晓但凡男人高潮前，必定青筋暴现，茎身脉动。但现刻手上的宝贝，虽是挺硬笔直，而顶端之处，也渗出小许玉液，却依然全无发射的迹象。 @@其实水梦柔哪里知道，王龙在她来王龙庄之前，早已在朱妃雅身上发泄了三次，虽然现在给她挑诱得欲火高烧，但王龙心里，毕竟潜在著对她的惧意，在这种种原因下，要他马上兴奋发泄，自当然大打折扣。 @@然而，水梦柔愈弄下去，愈是感到心焦。她用这个方法整治淫徒，在这之前只有过一次，今趟才是第二次。但今日却不同以往，那日她只消套弄一会儿，便能将他弄得丢戈卸甲。没想到这条淫龙，竟然会如此地难缠！ @@水梦柔本想匆匆了事，实不想在此久留，更想尽快把朱妃雅送回朱老三处。她心里不由暗自气恼，早知如此，也不提出这个法子来，把他们一剑一个，或是点了他们的死穴便是了。 


@@可是她就是不服气，女性的自专，让她总觉心有不甘。 

@@水梦柔心想，以自己这般绝世姿容，现在如此挑逗一个男人，竟然无法令他发泄出来，著实无能之极。便因为这种女性自傲尊严，使她如何也搁不下。 


@@水梦柔的目光，慢慢移到朱妃雅处，却见朱妃雅已经弯下身子，小嘴里正含著王虎的宝贝。只见她螓首疾晃，似乎吃得津津有味。而朱妃雅的另一只小手，正套动著王豹的龙筋。 @@王虎和王豹兄弟二人，穴道虽然被封，全身不能挪动，但对周身的感官，却全没半点影响。再见二人的眼睛，已是红筋暴现，盈满著欲火，明著他们已火盛情涌。 


@@水梦柔愈看愈感浑身炙热，胯下的花穴，不自觉地甘露涓涓，滑滑滚流，膣内早便又酥又麻，极端难受。 

@@当她蓦地里望向王龙时，见他仍然瞪著一对淫眼，紧盯著自己高耸的胸部。水梦柔不由眉头一紧，登时脸现不愉之色，瞬间便即隐没。 


@@她心里暗想，这人直勾勾的瞪著一对淫眼，倘若不给他尝一点甜头，也不知要弄到何时何刻。她想到这里，终於把心一横，便向王龙冁然一笑，柔声道∶「你真的很想摸我麽？」 @@王龙听见，自是点头不迭，水梦柔微嗔道∶「你这个真是冤家，看来不给你，你是不死心的了！好吧，但不许弄痛人家。」说著便把腰带略一松开，并把胸前的衣襟，稍为岔开了少许，提著王龙的手，徐徐伸进衣服里。 


@@王龙与两个兄弟不同，他一双手虽是酸软乏力，却并非全不能动弹，五只手指，依然运作自如。 

@@水梦柔只觉他偌大的手掌，贪婪地穿进自己的小兜，抚上如凝脂般的肌肤，当到抚上玉峰时，倏地五指一紧，已把左边的玉峰包容在手中。 


@@水梦柔不由身子微颤，那种不曾有过的崭新感觉，直教她想叫喊出来。给男人爱抚自己的身体，今趟还是第一次，若不是要令王龙快点完事，她绝不会让他这样做，而此刻对王龙的恨意，不由又增加了几分。 @@王龙偌大的手掌握上她玉乳时，心里不禁暗自赞叹一声。一股难言的欲火，已经把他全然充斥住，同时忘记了自身的危机，却不住口的赞道∶「好美，又滑又挺，果然没有猜错，内里藏著的确是一对极品，若不好好把玩一番，也太暴殄天物了！」 


@@水梦柔见这淫徒言词卑劣，俏脸不由一沉，脸上的杀气一沉，瞬间又堆起一副笑脸，娇媚无限的道∶「我真的有这麽好吗？说给我听听那里好。」 


@@「实在太美好了！」王龙闭上眼睛，尽情感受掌里带来的美好触感，嘴里却道∶「委实美得难已形容，王某玩过的女人，没有一百也有八十，就是不曾玩过这样一件极品，不但滑如丝缎，且又圆又挺，弹力十足，尤其那两颗蓓蕾，又硬又挺，若能给我用嘴尝一下这滋味，就是马上死去，也是甘心的了！」 @@水梦柔听了他的言语，当真是羞喜参半。给人赞美，自是欢喜。但听著他这般污言秽语，心里又感愤懑难抑。 


@@王龙果真是这方面的能手，在他不轻不重，充满挑逗技巧的把弄下，一波波的快感，不断自水梦柔的玉峰处扩散。水梦柔紧咬下唇，奋力压制体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液，却不听她的使唤，竟是愈流愈多。 


@@水梦柔的鼻息也逐渐沉重，纤纤玉手把他的宝贝握得更是牢紧，动作也开始急遽起来，飞快地套弄著。 

@@王龙穴道被封，指力用不上力，叫他无法狠搓力捏，便因为这样，他的缓搓慢揉，更教水梦柔感到难受，而这种难受，却是美得无法形容的难受。 


@@水梦柔虽是陷入快感中，却没有忘记正意，她强忍著体内的兴奋，只是把言语刺激他，好让他能早点发泄出来，当下柔声道∶「你既然说得我这麽好，便仔细地弄吧，再卖力一点，你也要让人家舒服嘛。」 


@@王龙听後，果然弄得更为卖力，五只手指，如饿似渴的追亡逐北。 

@@强烈的快感，不停涌向水梦柔的神经中枢。 


@@「啊┅┅」水梦柔情不自禁地呻吟了一声，被男人如此把弄，那种感觉竟是如此美好。她美得闭上眼睛，全情投入这股醉人的快感。当王龙拈弄那硬挺的蓓蕾时，直美得她全身剧颤，一声迷人的娇喘，迷人地从她口中逸出。 


@@水梦柔委实忍不住了，不禁在心里暗叫∶「怎┅┅怎会这样？实在太舒服了！」 


@@她感到自己开始缓缓失控，一浪接著一浪的欲潮，如浊浪排空直掩而来，暗喘道∶「嗯！不要再摸了，再这样下去会受┅┅受不住啊，人家已经流了很多了，再这样会流乾的呀┅┅呀，好美，不要停，继续吧┅┅」 @@只见她咬紧樱唇，一张俏脸，因欲火高涨而被烧得通红。她强压著自己，尽量不要喊出声来，但那股快感，已教她原始的淫欲不断地攀升，玉户的津液，己经滚滚不绝，一泻难收。 


@@王龙着实没想到，怎地女人竟会如斯地善变，刚才还是不可侵犯的仙子一下变成荡妇，但知道要想活命就不要让水梦柔清醒，只有挑起她的欲火才有机会活命。 


王龙双手捧著她臻首，嘴唇徐徐印上她小嘴。 水梦柔这时已美得昏昏沉沉，那管眼前的男人还是刚才要一心出害的淫贼，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内打滚。 

　　感到王龙两只手开始解她的腰带，水梦柔缓缓地闭上滴水般的美眸，脸色绯红银牙暗咬，听任着他的摆布。在王龙缓缓地解着丝带，又慢慢将手贴着她滑润的肌肤伸到亵衣的带子处时，水梦柔感到胸前蓦然一凉，自己的衣襟已被解了开来，莹洁的胸乳第一次彻底暴露人前。 

王龙望着那坟起淑乳洁白光滑颤颤巍巍，乳峰浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红，秀丽挺拔的傲立着，诱人心魄。他不由浑重的喘息起来，双手探上，缓慢却是坚强有力的握住了着对双乳， 

　　　　　　而这时水梦柔的上衣也已被脱掉，露出一对雪白高挺的玉乳，王龙正用他的舌尖，开始在她蓓蕾上轻轻一挑，水梦柔顿时浑身剧颤，接著右边的玉乳，忽地被王龙吸入口中。 

@@「噢┅┅」水梦柔轻呼了一声。这种感觉，比之让人用手还要来得美好舒服。 


@@她只觉王龙的舌头，不住地在她的蓓蕾打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。而牝户的膣肌，也随著不住攀升的欲念，不停地收缩蠕动，潺潺玉液，一如洪水奔流般源源涌出。 


@@只见王龙手口并用，动作却温柔之极。 


@@王龙相当清楚，想要不被水梦柔杀害。就要将她的情欲挑起，好叫她开声苦苦哀怜，这样才有可能逃出生天。王龙感应到她加速的心跳，连她那如丝的肌肤，也渐渐现出了淡红。纳入嘴里的玉乳，当真是人间极品，只觉在丰满均称中，还带著柔嫩和挺弹，彷佛轻轻一弹，便会绽开来似的。 @@王龙一面吸吮，一面把眼往上望，却是水梦柔满脸绯红，五官无处不美，无处不媚。一股灵动的韵味，从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。 


@@水梦柔给他这样一弄，早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高上身，好让王龙能尽情享用自己的丰满。 

@@她缓缓低头，便即和王龙目光相接。她同时发现，自己一对白璧无瑕的玉峰，正不住在他嘴里手里变著形状。 

@@这时王龙吐出挺突的蓓蕾，笑声问道∶「感觉还好吗，要不要我停下来？」 


@@水梦柔摇著螓首，柔声道∶「不要，求你继续，梦柔好舒服┅┅ 

　　　　　　说著主动把蓓蕾塞回王龙口中，含羞道∶「舔我，啊┅┅怎会这麽美，梦柔太喜欢这种感觉了，好美┅┅用力吮┅┅啊┅┅」水梦柔抱紧王龙的脑袋，惟恐他半途离开。 


@@王龙笑道∶「仙子，你可以把我穴道解开吗？这样我好尽力服侍仙子」水梦柔忙解开穴道。王龙把弄有顷，方把水梦柔翻在身下。二人拥吻良久，王龙说道∶「仙子把兜儿脱去好吗？」 

@@水梦柔含羞地轻轻点头。王龙轻解背带，银白色的兜儿，便即应手掀起，放在床缘。 这是水梦柔首次裸裎人前，羞得双手脸，别过头去。随听悉的脱衣声，便知晓王龙正自褪衣解带，小脸更是通红如火，更显娇羞无限。 

王龙一面脱衣，一面盯著她完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，匀称细腻，峰顶蓓蕾胭红娇嫩，惹人撷噬。再看她一身如玉赛雪的肌肤，泛著迷人的光泽。直看得王龙情兴大动，一手扯下最後的内衣，露出他那铁扇般的赤裸胸膛，整个人便再爬伏到她身上。这种肉贴肉的崭新亲昵接触，让水梦柔不禁低鸣了一声。王龙一张嘴唇如禽啄食，不住吻舔她全身，弄得水梦柔兴情炽，纤腰丰臀，忘情地不停款摆。 


@@王龙的嘴唇愈吻愈低，最後来至她胯间玉缝。水梦柔感觉到他的举动，死命地把双腿合拢。岂料王龙把指头在花唇撩拨几下，骤然而来的强烈骚动，使她双腿登时发软，便给王龙藉势大大分了开来。 


@@水梦柔立时急了，喘声道∶「不要┅┅不要弄那里┅┅啊┅┅要死了┅┅」 

@@她呼喊方毕，王龙双指已翻开她两片花瓣，一团鲜艳的层层嫩肉，已经不停地翕合蠕动，立时全呈现他眼前。 

@@王龙凑眼一看，只见她门户紧小，蚌肉胭红，当真愈看愈爱，旋即把嘴前探，含上她的小豆粒，舌尖来回挑拨。 


@@水梦柔何曾受过这种折磨，霎时给他这般一弄，那能禁受得起，浑身不由狂颤不休，颇颇呻吟起来，颤声道∶「啊┅┅不得了┅┅求求你不要折磨人家┅┅啊┅┅你的舌头┅┅」 


@@她说话才没说完，一条柔软的灵蛇，倏地伸进她花房，仍不停自伸自缩。 

@@水梦柔美得柳眉颦蹙，立时秋波懒动，只知蜜穴发骚发痒，玉液长流。 

@@然而，王龙竟如获琼浆仙露，却一股脑儿全吸入口中。水梦柔顿觉魂消魄离，十只玉指，紧紧抓著褥，腰肢狂摆，提臀相凑。 王龙只觉满口香津，犹赛兰麝，也不顾水梦柔泄完又泄，见他狂吞猛吸，直吃了盏茶时间才肯罢休。 


　　　　　　　王龙吃了个满怀，方爬上水梦柔身上。二人旋即四肢交缠，水梦柔突觉玉乳一痛，原来王龙一时太个兴奋，手一用力，把水梦柔的乳峰捏痛了。水梦柔一下清醒过来，心中一羞，不由脸一阵绯红，我怎么会这么淫荡呢？被这淫贼一弄，尽会酥爽成这般模样…… 
一想到冷若冰霜的自己，竟主动将胴体奉送给这淫贼，差点忘了正事。自己不但没有让他发泄出来，反而自己差点被王龙弄得情动不已，真是羞人，得另外想法让他泄出来才是。 
　　　 
　　　　　　　水梦柔加紧的套弄王龙的巨物，一边笑吟吟道∶「你真是神物，怎会这麽粗，又是这麽长，我日见朱妃雅为他们吸吮，一脸舒爽的模样，你也给我试试好麽？」 


@ 
　　　　　　　　王龙笑道∶「这有何难，我正是求之不得。」说完便走下床来。 

@@水梦柔一时不明其意，只瞪著美目望著他。 

@@但见王龙伸手过来，把她扶坐在床缘。接著大刺刺的站在她跟前，挺著胯间的大东西，直抵向她胸脯道∶「先让我玩一会儿，慢慢再含弄。」 


@@水梦柔虽是茫然不解，还是点头应允。小手已贪婪地握紧龙筋，一面为他套弄，一面抬起头来，望向王龙道∶「是想我这样麽？你这麽粗，我手指都圈不来了，啊┅┅你的玉囊好柔软，很好玩呢！梦柔摸得你舒服吗？」 


@@水梦柔愈弄愈感有趣，一双小手上下飞舞，缓套轻捏，无所不为。 

@@「嗯！舒服┅┅」王龙轻抚著她的秀发∶「来！让我来干一干你这对妙品。」 

@@水梦柔见这淫徒言词卑劣，俏脸不由一沉，脸上的杀气一沉，瞬间又堆起一副笑脸，娇媚无限的道秀眉一邹，更是大惑不解∶「这┅┅这个也可以干吗，如何干法？」 

@@王龙道∶「是这样。」说著间，便把宝贝搁在她乳沟∶「你用手按著他们，把他夹起来。」 

@@水梦柔终於明白过来，虽感害羞，却见王龙兴致勃勃，为了让他早点泄出，只得依法而为。但见她生涩地把王龙的宝贝藏在沟中，只露出玉冠一大截在外。 

@@王龙微微一笑，开始缓缓抽提，宝贝登时磨刮著她的嫩肌，只见玉冠一出一没，淫靡至极。 

@@王龙突然道∶「低下头来含住他。」水梦柔听著，连忙望了他一眼，见他一脸哀求之色，便凑上小嘴，玉冠立时顶开她的樱唇，不住往她腔内出入深进。 

@@「唔┅┅唔┅┅」水梦柔首次品尝巨筋插喉的滋味，竟然是这样一行庞然大物，上面还有朱妃雅淫水的味道，小嘴刹那间给塞得堂堂满满。她尽量张开口，方能把他全然容纳。 

@@一番炽情的抽动，王龙口里不住喊爽。水梦柔听了，眼见王龙畅美，原本渐趋酸软的嘴儿，再次用力地含箍，龙筋每每直抵她喉间，直是又狠又深。 

@@这时水梦柔方发觉，原来含弄男人的滋味，却也相当不错，感觉起来，还比用手来好得多，无怪朱妃雅，会露出这副陶醉的神态。 @@便在这时，她感到嘴里之物开始有点变化，强烈的脉动，不住传到她指掌之间。水梦柔张眼望去，见他又暴胀了几分，且突突地跃动不息。 


@@水梦柔知道是时侯了，便加紧嘴上的动作。只觉王龙全身连连痉挛，浑身绷紧，喘气喊道∶「太爽了┅┅再加把劲┅┅再┅┅再快些┅┅要来了┅┅不要停┅┅」 


@@水梦柔心里发笑，暗道∶「你这样想泄，便给你泄个尽兴吧！」 

@@她看著王龙兴奋的样子，便用言语加重药力，向他柔声道∶「冤家，想泄便泄吧，人家要看著你泄出来，快点嘛┅┅」 

王龙听见，心里不由大骇，想到刚才水梦柔说的要让他们脱阳而死的话，那敢射出来，忙道：「仙子，你太厉害了，等等，我给你看一下东西〕，王龙看见水梦柔起了杀心，那敢发泄，急忙把宝贝从水梦柔口中拉出。 

　　 
　　　　　　　自只见王龙在床上一按，床头墙上露出一洞，一见洞中之物，水梦柔又羞又气，原本冷冷冰冰，就算是烈火之中也不见融化的脸儿都胀红了。 

洞中摆设了好些木制雕刻：立在四周，有一男一女的、数男一女的，各个的姿势都不一样，却全都是男女交合缠绵的淫姿浪态，教人不堪入目。尤其是不知道怎么着，好似故意要叫看到的人难看似的，每一尊都特地强调性具的姿态，每个男子阳具都是栩栩如生，连上头缠绕的青筋、挺直火爆的龟头都清清楚楚，教水梦柔芳心中怒焰狂升，恨不得举剑劈了这些不堪入目的偶像。 


水梦柔不禁好奇心起，凑了上去，这一看更教她面红耳赤，里面是一幅生动的春宫戏，一个标致少女跪在床上，和男人们干着淫秽之事。那少女玉臀挺得高高的，承受着男人从后而来的挞伐，男人一面从后插着她娇红的幽径，一面抓箍着少女纤细的腰身，让她不得挣脱，只能随男人之意，扭腰挺臀，恣意迎送。少女樱桃小口轻启，前面的男人正享受着阳具被少女舔弄的快感，双手按着少女的头，硬把她压在胯下。少女的手也不闲着，分别握着两根同样挺直的阳具，来回搓抚着，看那两个男人的神情，舒服地像是快要射出来似的。要不是水梦柔眼尖，就看不到仰躺少女身下的第五个男人了，他强而有力地抓着少女裸露的双乳，让阳具在柔软肉球的摩挲之下愈来愈硬、愈来愈粗。 

　　　　厢房之中，水梦柔仍坐在床上，赤裸着上身，高挺坚实的乳峰，额上汗水微渗，不过面色已恢复了以往的白皙，神情也清冷一如以往，方才的娇媚艳色像是从没有发生过似的，要不是她原本穿着的衣裙整整齐齐地叠在一旁，裙上还有水湿的痕迹，放最上头的小衣已经湿透，空气中也漫着若有似无的女儿家香气。水梦柔在心中不由为自己淫荡而羞愧。 

　　　　刚才虽不曾真的和王龙交合，但也差不多相当于真枪实弹了，就差最后一道关口，但也令水梦柔令心惊胆战，要是自己真的忍不住，给他破了身子，想想堂堂的女侠，专门来除淫贼的，却差点倒被淫贼奸淫了，将水梦柔弄的求生不得、求死不能，更或者弄成了像内进那洞中的淫秽春宫戏，把她水梦柔弄成了人尽可夫的荡女，一想到此等后果水梦柔就心中惴惴，一个有些自暴自弃的想法从心中升起。 
水梦柔咬住了纤纤玉指，一边不知所措地看着，好久才想到不该独自发呆，急忙运气慢慢平顺了呼吸。 

奇怪了，我怎会看这种春宫之戏看到出了神呢？水梦柔一面想着，一面运气遍走全身，此时她才发觉大事不妙，自己股间不知何时又已是一片湿腻润滑，那狂涌出的露水甚至湿透了下身，沾染了床上。灾情惨重的不只下体而已，刚刚平息下来的欲火又慢慢在水梦柔胴体四处游走，烧的她心慌意乱，忍不住就想倒上床去，用纤指滑入胯中，充实那饥渴的幽径，淫荡地承受男人的侵袭，就算是像里面小洞里同时承受数男蹂躏也顾不得了。 
曲水梦柔全神对抗着心中那股强烈的似要让她整个身躯都燃烧起来的欲念，而旁边的王龙也没空理会，只是骚动不安的扭转着躺在床上的娇躯，口中娇吟不绝，显得难过之极,不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘起来，周身那股一直存在的酥软麻痒的感觉，再次清晰的传入了她脑海中。 


难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓流出水来，那种在片刻之前才历过的感觉潮水般袭来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐。 


王龙趁此机会轻轻搂住水梦柔，紧紧地贴在了水梦柔那高挺结实而又柔软丰满的臀部上。 


王龙双手从水梦柔披散的秀发处缓缓抚向那凹凸分明、玲珑有致的香艳胴体，自腻软的颈背逐渐滑到纤纤柳腰，慢慢环抱在了光滑异常的小腹处，令他再一次体会到了香玉满怀的滋味。 另一手马上在那双高挺坚实的乳峰顶缓缓搓揉起来，口中嘿嘿淫笑道∶〔仙子，让我来安慰于你。〕 水梦柔正自情火如炽欲念横生之际，忽感胸前玉峰被人掌握，一股酥麻的快感袭上心头，似乎空虚良久之后终于得到充实令她极感兴奋，不由得全身扭动更剧，双眼紧闭，但嘴里还是娇呼拒绝道：〔不要┅┅别这样┅┅〕 

但她的第一道关卡已经失守，春心荡漾的水梦柔不只没有缩起身子，反而挺了上去，让王龙的手温柔地搓抚玩弄着高高挺起的玉峰，那手似有魔力，将水梦柔玩弄的情欲高燃，失去了思考的能力，臣服于欲火的魔力之下。 


水梦柔的最后一道防线也已失守，王龙的手指头儿从水梦柔的幽径中不断地勾出了丝丝黏黏稠稠的液体，那轻轻揩抚的滋味更教水梦柔难以承受，快活地大叫出来。 
水梦柔此刻再无丝毫大家闺秀清艳矜持的形象，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在王龙的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着王龙热烫粗长的硬挺阳具。 


见此情形，王龙知道时机已经成熟，他翻身坐起，口中咋咋有声的吞吐着唾沫，里面混合了水梦柔肉洞内流出的淫液蜜汁。双手托起圆臀，挺着粗硬的阳具，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是没有深入。 


那股热烫搔痒的难受劲更使水梦柔全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步时，王龙这才双手按在她腰胯间，一挺腰，将胯下阳具棒猛然往前一顶。彷佛听到一阵穿破声，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，水梦柔的处女膜终于破裂。 “啊！”的一声高昂娇呼。水梦柔破了身子，从少女成为妇人，王龙的阳具尽根而入，水梦柔首次迎宾的幽径满满实实的，嫩肉P磨的感觉着实美的紧了。王龙立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住肉棒，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。水梦柔微微低头，看着王龙染血的阳具一寸一寸地抽拔了出来，上头的可是她珍贵的元红啊！ 

落红就这样染上了床单，混着她美丽的主人被逗出的滑溜露水，益显娇美。 王龙慢慢地抽插着，直到水梦柔可以承受了才缓缓加速，口手也一直没有停止，继续在水梦柔美艳的胴体上抚弄，撩动她处子的原始春情。 

除了破瓜的痛楚外，水梦柔真是舒服透了………… 狂扬的欲火烧的她幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要她挺腰扭动，便可让王龙龟头顶上她娇嫩的软肉，刮去那片片麻痒，搔的甫失身的水梦柔舒爽至极，她快活透了。 那儿酸痒就挺上去挨刮，加上王龙腰臀不住打着圈儿，在水梦柔幽径之中快意抽送，刮弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的水梦柔不住挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙。 


水梦柔就这样达到了第一次高潮，软麻地瘫倒了下来…… 


　　但王龙犹未餍足，粗壮的阳具继续毫不软弱的抽送，只H的娇慵无力的水梦柔连疼带爽、似满足又似饥渴地求饶着，又上了几次仙境后，才得到了王龙射出的火热阳精，酥的水梦柔娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。 　　　　水梦柔脸儿通红，湿滑软嫩，她心下乱乱的，唯一可以确定的是，不言情欲的她，现在可是深深的体会到，为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的奇男子，就算是淫贼也成，原来是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，才发觉其他男子的微不足道。 


　　现在的水梦柔就是这样，此刻她再也不是以往所见的冷艳仙子，而是一个被性欲和满足烧到虚脱的女孩，。 但水梦柔又能怎么办呢？先不说他破了她的贞洁，光是现在的她完全被征服，赤裸裸地被王龙所拥有了。 
“怎么可能……” 

水梦柔软瘫在王龙身下，一言不发，而现在的王龙就是这样，此刻他面对的不是以往所见的冷艳仙子，而是一个被性欲和满足烧到虚脱的女孩，正在他的阳具之下娇喘求饶，使他的英雄感油然而生。 

“你怎么这么快就上了仙境呢？我还以为你这冷仙子很有耐力、深知此道，可以让我玩很久呢！” 

真是无耻啊！刚才还在高喊女侠饶命，现在却洋洋得意，但水梦柔又能怎么办呢？先不说王龙破了她的贞洁，光是现在的她完全被征服，赤裸裸地被他所拥有了，娇羞的脸儿怎么扳得起呢？ 

“你这淫贼，你一定是玩女人的能手，梦柔初尝人道，怎么可能比得上你呢？” 

水梦柔话声未落，王龙猛提一口气，还插在水梦柔幽径内的阳具陡地再次坚挺起来，比刚刚更是强壮，直顶的水梦柔花心处一片酸酥，几几乎立刻就高潮了。 


“我……我……梦柔要死了……啊……好哥哥……快……狠狠的干……干死梦柔……哎……好棒……再弄……弄死梦柔啊……” 


我怎么会这么淫荡呢？被这淫贼奸淫失身，还会酥爽成这般模样…… 

水梦柔想着，迎上了不知第几次的高潮，王龙的确耐战，已经在水梦柔幽径里射了六次，干的水梦柔屡屡登仙，爽的不知所措。 


　　水梦柔此时以完全清醒过来，一想到冷艳冰清的自己，竟主动将胴体奉送给这淫贼，水梦柔本不想主动奉迎的，奈何她已尝到欢愉滋味，周身沐浴在仙境不知凡几，但见她一双修长结实的玉腿还是紧紧夹在王龙腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着王龙的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳。 
我怎么会这么淫荡呢？被这淫贼奸淫失身，还会酥爽成这般模样…… 
在欲火的驱动之下，水梦柔终于耐不住了，主动扭腰挺臀，迎合着王龙的动作，妩媚放荡不可方物。 

等到王龙第七次抽插时，水梦柔已是飘飘欲仙，什么矜持都丢到了九霄云外了，爽的开始叫床了，王龙哥哥心肝哥哥的乱叫。 

等到他再次泄了欲火，水梦柔早在次次高潮后连根纤纤玉指都动不了了。 

而旁边王豹两兄弟早已把朱妃雅干上天了。 

　　 看着身边王龙睡的好沉，刚清醒的水梦柔真的是欲哭无泪，两人臀腿之间和床单上，被水梦柔的落红和分泌物弄的半湿半乾，那淫猥模样叫清醒之后的水梦柔如何能看？ 


她湿润的目眶茫然地望望四周，自己的长剑就插在床边，刚好是举手可及。 


　水梦柔拔起了长剑，看着沉睡的王龙，也不知到底是该刺还是不该刺，她心头情丝百转，虽说是自己主动挑逗，，可那也是因为王龙的百般设计，不该怪自己的，可是…… 


水梦柔把剑放了下来，颊上两行液水缓缓流下，整个人的力气好似也随着流去了，她想躺下装睡，但王龙的手已拭去了她的泪水。 

“不想杀我吗？” 


水梦柔心中一阵软弱，无论比什么她都输了，有生以来，水梦柔第一次碰上这种令她不知如何是好的人。 

她倒回了王龙怀中，任昨夜将她逗的心花怒放的手温柔地抚着水梦柔乌黑的秀发。 “梦柔有事想问……问，墙上那小洞里到底是什么东西？如此活灵活现的，不可能是真人在里面吧？” 


看着水梦柔的脸颊陡地红了起来，娇羞不可方物，王龙大笑出来。 


　　“那是我千方百计，从大内盗出的，皇帝专用的催情用具。看过里面那些雕刻吗？只要刻好脸蛋，将它们放进去，机器运转之后，自然会让它们随心所欲的自然动作，再加上中间的可是传自西方的异物，看来就像是真人一样。要不要去见识见识？” 


王龙抱起了水梦柔一丝不挂的胴体，把她带进了洞后。 

也不知他在那儿动了什么，小洞里的情景全照上了另一边的洞壁，虽说是放大了不少，却仍是活灵活现，一点也看不出来是人工之物。 

壁上映出的仍是水梦柔前次所见的，五男共戏一女之图，只是放大之后，那女子细部更是看得明白清楚，毫无遗漏，而前次的女子只是个标致少女，身材不过尔尔。 

但现在身陷其中，正任凭男人淫辱的，却是她水梦柔那娇媚的脸蛋儿，连身材也是照水梦柔的胴体做的，竟是毫无差错。 

看着自己同时为好几个男人服务时，那舒爽混着微微痛苦的表情，水梦柔虽是羞煞愧煞，却也是欲火焚身。 

眼前的女子每被男人侵犯一处，水梦柔几乎就感觉到那一处麻痒起来，想要背后的王龙慰抚充实，这种像是一次被数人恣意侵犯，逃也逃不去的感觉。 

水梦柔不只从来没有见过，更是连想都想不到，逗得她身子发烫、修长的腿轻轻地勾着正盘在她背后的王龙的腰，主动要求他的侵犯蹂躏。 

连前头的床都不回去，在这勾起水梦柔欲火的春宫戏之前，王龙便再次淫玩着水梦柔的娇躯，教她边看边爽。 

像面前正被轮奸的自己一般，水梦柔伏了下来，双手双膝撑在地上，挺起了明月般的玉臀，一边移不开眼目地看着活生生的画面，几乎是沉迷其中了。 

水梦柔感到背后王龙的手有力的掰开她的臀部，挺直的阳具又强力又有劲地刺穿了她，直达花心深处。 

这次可不像开苞那夜等她适应了，王龙抽送的又快又劲，火烫直烙着水梦柔柔软的幽径嫩壁，其上的小齿不住地刮着，让水梦柔想放松都不行。 


她拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软，麻痒不知从何而来，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了，再加上眼前少女那婉转承欢的浪态，勾起了情窦初开的水梦柔无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合着。 那儿酸麻就挺起那儿挨刮，露水不住滑出，那紧窄幽径中水滑着，阳具既被紧紧吸着又是抽插极便，教王龙更加狂放，狠命抽插着水梦柔那淫荡的肉体，杀的水梦柔不住浪叫，溃不成军，很快就让水梦柔再次泄出了元阴，达到高潮，茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到了。 


她虽已崩溃酥软，但王龙仍是欲火满腔，尚未发泄，怎能容得水梦柔就此逃开？ 


反正水梦柔已酥的眼冒金星，看都看不到了，在王龙的魔手摆布下，水梦柔改变了体位，变成和他正面抱着，原先在玉峰上不住探索的手滑上了水梦柔汗湿的纤腰。 


水梦柔一双修长的美腿勾上了王龙的腰，奋起余力不住扭摇着，樱唇则被他紧啜着，呻吟声变成断断续续地从喉间闷响，两人的肉体毫无间隙，这样的亲蜜接触让水梦柔再次高潮。两人就这样干了约三百来下，没用的水梦柔，已经泄了一次，那白白的阴精，随着王龙的鸡巴进进出出而流了出来，穴眼四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁液被鸡巴压挤出来。 

王龙忽然把水梦柔使劲番转过来，自己躺下，。便成水梦柔在上他在下，水梦柔已全身无力，只好趴在王龙身上，雪白的臀部挺高，配合著那王龙抽插的姿势耸动。而那王龙立刻又快又有力，又深又重实，几乎有间隙的狂顶起来。水梦柔只觉得小穴儿完全被霸占征服，快感急剧窜升，情欲溃决，已经无法收拾。 

「啊啊」水梦柔低声叫道：「好舒服哦－－啊－啊－－－天哪－啊」 

只见这时，王虎，王豹，二人却悄悄得走进内堂来，迅速的脱去衣物，挺着鸡巴向着水梦柔走来，这王豹的鸡巴只是普通大小，而那王虎的鸡巴却有七八寸长，而且很粗。二人走向了水梦柔，伸手开始抚摸她，水梦柔惊觉另外有人在摸她，心中一动，而见到是王虎等二人，更是大为震惊，只是水梦柔早被王龙插的欲火攻心，毫无抵抗能力了。再加上想起洞中的淫秽春宫戏，淫荡地承受男人的侵袭，就算是像里面小洞里同时承受数男蹂躏也顾不得了。 

只见那王龙哆嗦了几下，终于泄了出来，水梦柔花心被她阳精一烫，更是舒服的娇喊了起来，而王龙的鸡巴过不久即软软垂出，他招了招手，叫王虎来顶替他的位置，便迳自到一旁休息了。水梦柔已经完全没有理智，心中只有欲念，见到王虎躺下身来，便伸手扶着他的鸡巴，套动几下，将腰儿压低，让屁股翘得更好一些，并且向后迎凑，果然几下就将王虎的龟头吃进穴儿中了。 

王虎轻巧的往前一挤，很顺利的就插进了大半条，水梦柔愉快满足的娇哼着，王虎再推挤她的两团屁股肉，让鸡巴缓缓地抽出，水梦柔里面的薄肉围黏着鸡巴棍子，被拖出小小一段来，粉红细嫩娇柔可爱，看得王豹与王龙更加兴奋。 

那王豹扶着鸡巴，站到水梦柔面前来，忍不住一阵冲动，鸡巴用力的跳动，拍点在水梦柔的俏挺得鼻子上，又将龟头在水梦柔嘴唇上磨擦，水梦柔感到龟头的柔嫩温暖，不禁的含住王豹半颗龟头，王豹全身剧烈地抽搐颤栗，腰部一挺，便把鸡巴塞入水梦柔的嘴里，将水梦柔的小嘴填得满满的。接着就抽动了起来，水梦柔只能发出 唔唔之声，连气也快喘不过来了！ 

　　而王龙也没有闲着，他抚摸着水梦柔弧形浑圆，绝对称的上是极品的雪白臀部，吐了些口水抹在水梦柔细致的屁眼和自己的鸡巴上，用龟头在水梦柔的屁眼上轻轻的揉著。 

　　水梦柔心中想说不要，但嘴巴里被王豹的鸡巴塞满，而下身王虎又是一阵猛顶，水梦柔舒服的根本说不出话来。在加上壁上映出的仍是水梦柔前次所见的，五男共戏一女之图，想到上次看到朱妃雅同时为好几个男人服务时，那舒爽混着微微痛苦的表情，水梦柔虽是羞煞愧煞，却也是欲火焚身。只见王龙把龟头在水梦柔的屁眼上揩了几下，狠狠地对准水梦柔的屁眼里一插，只听见唧的一声，便全根捅了进去，水梦柔顿感一条又热又硬的肉棍在屁眼往里戳，痛得全身颤抖，手都快撑不住了。只是王龙插进去后倒也不动，只将鸡巴在水梦柔的屁眼里泡着。 

过不久，水梦柔有一种充实的感受涌上大脑，开始左右扭动雪白的臀部，王龙心想「是时候了」，开始拼命的狂抽两百多下，起初水梦柔还咬牙硬撑，插到一百多下时终于忍不住开始娇喘进而全身抖动起来，屁股开始一高一低地动着，王虎粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。而王龙也配合著韵律，疯狂的猛抽水梦柔的屁眼，水梦柔下面两个小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。 

狂干八百多下的时候，水梦柔已经全身无力的软摊，王豹抓着水梦柔的头部前后套动，王龙与王虎下体更是拼命用力，水梦柔被插得神智朦胧，接近昏迷，樱桃小口跟嫩穴，屁眼同时一紧，四人同时达到了高潮，只见白色精液狂射而出。而水梦柔却已因连续的高潮而昏迷过去。 

待得水梦柔转醒过来，已是午夜时分，只见自己全身赤裸，盖着一条锦被，随身包缚与短剑倒是好端端的置于身旁，想起昏迷前的高潮与愉悦，也不知是梦是真，令人回味。忽听得一阵噜噜之声，那王龙进到了内堂来，水梦柔脸上一红，拉扯了锦被挡在身前，只听王龙道：〔仙子不必如此，我们冒犯仙子了，这里先向? 仙子赔罪。〕水梦柔娇嗔道：〔我被你们都插了,赔罪有什么用,还道歉有什么用？〕！话没说完，脸上却不禁红了起来！ 

　　　　　水梦柔明知不应该沉迷其中不能自拔，而且还越玩越荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的。尤其是王龙三兄弟这几日来驰骋床笫、尽兴淫乐，一点也不肯放过水梦柔，无分日夜一次次的勇猛冲刺将水梦柔的羞耻心完全摧毁，让水梦柔在一次次的销魂欲火之中放浪形骸，身心完完全全地被王龙兄弟所征服，对他们三兄弟的逗玩再没有一点点抵抗的意念。 　　　　　　数天后，水梦柔回到客栈。已经是另外一个人，再也不是那个冰清玉洁冷艳天娇了。 

回到了客栈，已经是晚饭时间了，心怡草草用完饭后，就急急回房,经过柜台时，就叫掌柜的多给她两条手巾，但她因心有所心属，就连掌柜的回话：“毛巾现在没有，要再过一会儿洗衣婆才会送来！”也没有听到，就匆匆忙忙的回房了。 

　　 一会掌柜拿着毛巾往水梦柔房间走去。当他手指触及房门，耳里又隐隐传来那呻吟声。掌柜一怔，立时停住推门的手，爬到那房间窗外，贴著窗户，戟指点穿纸窗，凑眼往房里张去。 


@@但见水梦柔仰卧在床，身上只披了一件银色兜儿，下身只有一条亵裤，浑身几近赤裸。留神细看，见她的双手却按在胸前，隔著兜儿，牢牢握住自已一对饱满的玉峰，身子不住地剧颤抖动，头上豆大的汗珠，布满她平滑的前额。原来水梦柔自王龙庄回来，在床上总是辗转翻侧，不能入睡。满脑子里，都是当时的淫靡情景，不知不觉间，就自行爱抚起来。才一会儿，弄得花房玉露潮涌，欲焰焚身。正当水梦柔美的不知所谓之时，忽然听到哗的一声，原来是那肥胖的客栈掌柜见到水梦柔房正在摸弄自己的小穴，不禁看的呆了，裤档中的肉棍早以勃起，硬得难受，便一支手将鸡巴掏出来抚弄，但却因为人胖，重心不稳，而将另外一手所拿的脸盆毛巾掉在地上，而水梦柔这才发觉。 
　　 


　　水梦柔在发觉之后，羞愧之心涌上心头，赶紧将裤子拉上，娇诧道：〔掌柜的，你有没有一点教养，不知道进房间要敲门的吗〕！说完，啪的一声给了掌柜的一个耳光，那掌柜的被水梦柔一巴掌打的头晕目眩，坐倒在地，一时哼哼唧唧？不能起身。 

　　而掌柜的倒地之后，只有坚挺高举的玉茎却仍然硬举朝天，水梦柔看了之后不禁心中一动，心想：我想试试这宝贝插穴的滋味， 


　　正当水梦柔在胡思乱想之间，那掌柜的终于摇摇晃晃的爬起来，而一起身，就眼睛乱瓢，原来水梦柔一时知间并没有把衣裤穿好，一大半雪白浑圆的屁股仍露在外面，那掌柜的不由自主的吞了一口口水，水梦柔一见之下教娇嗔道：〔你在看什么！〕 

掌柜的唯唯否否的道：〔姑娘的身材真是好，小人活到这岁数还没有见过像姑娘这种美人〕。水梦柔道，〔真的吗？我看未必！〕 

掌柜的忙道：〔真的！真的！小人真的没有见过〕！说着说着便流下泪来，说道：〔小人自幼五短身材，相貌又丑，跟本就没有女子愿意跟我说话，就算是去楼子里找姑娘，也只有那些老女人愿意接我，今天能见到姑娘玉体已经是三生有幸，决不敢欺瞒姑娘！〕 


@　　　　　水梦柔在王龙庄内，那股不曾有过的快感滋味，早让她欲仙欲死，现下听掌柜这样说，不由又想起来，娇羞道∶「真的吗？那你想和我玩吗？」 


那掌柜的几乎不敢相信自己的耳朵，忙道：〔想！当然想！但是但是姑娘不是 开我玩笑吧〕！ 

　　　　　　水梦柔怒道：〔我是见你可怜，哼！不要就算了！〕 

　　　　　　掌柜的忙道：〔要！要！是我说错话了！小的该死！小的该死！〕 

水梦柔道：〔但是你不能太粗鲁，如果太粗鲁，我一剑就杀了你！说完，水梦柔就和衣躺在床上，说道：胖子，你可以过来了〕！ 

@@ 

@@掌柜忙道∶「那就冒犯姑娘了」话毕当即扯下裤子，脱去内裤，跃上床来。 

@@水梦柔看见他这个阵仗，大吃一惊，急忙问道∶「你┅┅怎么这样猴急┅┅」 

@@掌柜一跳上床，便将她唯一的亵裤褪下。掌柜忙道 「姑娘仙子般的模样让小人弄，我真是祖上烧高香啊！」 


@@水梦柔听後先是一呆，想到自己一冷若冰霜的女侠让这样一猥琐胖子玩弄，随即脸现羞愧之色，瞪目无言。 


@@　　掌柜话落，便已把她双腿大大地岔开，跪坐在她胯间处，拨开水梦柔双腿，单手提握肉棍，鹅蛋大的棱冠，紧抵在水梦柔鲜嫩的花唇，轻轻磨蹭了几下，便见玉露潺而出。 @@掌柜挺进少许，让她紧窄的花房，牢牢含箍著他，掌柜尽量把她的大腿分开，龙筋缓缓逼进，水梦柔只觉牝阜像被撑裂般，胀塞感在内中扩散，愈来愈是强烈。掌柜摆开架势，腰肢用力望里一挺，玉茎直闯至她最深处。 


@@突然而来的充塞感，让水梦柔不禁「啊┅┅」地喊了一声。，但这股强烈的胀满，一时也令她难以适应。 

@@掌柜道：「仙子，小人还行吧！」 


@@　　水梦柔含羞地点点头，掌柜低头望著二人的交合处，自己的肉棒仍深深地藏在她花房，一股自豪感觉，立时涌将出来， 
@@掌柜听著，撑起头来盯著她，一脸忧色问道∶「你怎麽样，体内还有不适吗？」 

@@「不是┅┅」水梦柔粉脸胀得火红∶「只是┅┅只是你太大了，有点痛┅┅」说完己娇羞得把脸儿埋在掌柜颈下。 

@@掌柜旋即明白过来，歉然道∶「对不起，我还是拔出来好了。」 

@@「不要┅┅我好喜欢那种感觉。」水梦柔又羞又窘∶ 


@@她那股兴致盎然，欲求一试的模样，不禁教掌柜发笑。当真又俏又可爱，与初见她时那副冷艳傲姿的模样，直是判若两人。他著实没想到，怎地女人竟会如斯地善变，若不深入了解，确是难以摸准她们的心思。掌柜征怔地望著她，愈看愈觉眼前这个少女，外表看似冷若冰霜，原来内里却是娇婉如水，便再挺动腰杆，开始缓抽起来，龙筋每记都直抵她深宫，水梦柔只觉他不住出入挤磨，委实美得身酥肌麻，情致翕翕，当真美不可言。 


@@ 

@@水梦柔这时已美得昏昏沉沉，享受著这从未有过的美妙感觉。只见水梦柔紧紧搂抱住胖掌柜，丰臀轻提，诱惑著他的宝贝，好叫胖掌柜更深入怜爱她。掌柜见她这需渴的举动，也不打话，丈八火枪立时大展雄风，动作一次快过一次，霎时「噗唧！噗唧！」之声大作。立时花露狂泻溅出，涓涓骚水，沿著她股沟下流至菊门。 


@@掌柜腰臀起落如飞，不消片刻，已把个水梦柔弄得呼嗲喊娘，神魂俱飞，连最後仅有的矜持，也全抛到十万八千里外。 


@@水梦柔初经人事不久，确实难以按忍，不由语无伦次，淫声大作起来∶「啊┅┅要死了┅┅掌柜你把我那儿撑坏我了┅┅不┅┅我不要你停┅┅求你再用力爱我，尽情爱我┅┅啊┅┅」 @@掌柜抚玩著她一边玉峰，龙杆不停地深钻。他发觉水梦柔的花房，却与常人大有异趣，内中紧窄便不消说了，只是那甬道却犹如火谷般，温热非常，深宫之处，如有小嘴啃咬，不停地吸吮著他的头儿，教人畅美非常。 


@@掌柜浑然忘我，腰股撺上坠下，宛如水浮葫芦，尽情奔驰。 

@@「啊！我快受不了┅┅怎会这麽美，你这个坏人，不要用头儿咬人嘛┅┅啊，又来了┅┅」水梦柔登时剧战不息，一双美目登时翻白。 

@@掌柜笑道∶「我又怎样咬你了，说给我听听。」 


@@水梦柔把脸贴向他耳边，低声娇嗔道∶「你┅┅你呀，这到底是什麽功夫，钉住人家里面不停啃噬，就似水鸭咂食，左寻右刺，害得我也不知丢了多少遍┅┅啊┅┅不要嘛┅┅人家真的要死了┅┅」 


@@掌柜暗笑道∶「这样你不喜欢吗，要是不喜欢，我以後不做是了。」 


@@水梦柔直是美入心肺，连忙道∶「我要┅┅以後都要┅┅啊！实在受不了┅┅再这样美下去，梦柔的小命都没了┅┅你快完吧，便行行好，快点完好麽，我再受不了┅┅」 


@@说完便牢牢抱著掌柜，不住把玲珑有致的娇躯凑向他，腰臀疾抛，配合著他每一记强猛的冲击。 

@@掌柜疾攻一会，却见她神色迷乱，心想捉弄她一次，便一声不响，倏地把龙筋拔将出来。 

@@岂料甫一抽出，水梦柔立时瞪大眼睛，一脸失望地道∶「你┅┅你┅┅」 

@@掌柜朝她一笑，说道∶「仙子你刚才不是说不要我粗鲁一些，受不了麽？」 


@@水梦柔正自乐在头上，听他这样说，立时又羞又急。但那股空虚感，实是叫人受不了，也顾不了羞耻，哀声道∶「人家刚才┅┅说说吧了，求求你再进去好麽，梦柔好想再要。」 


掌柜确没料到，瞧来这小妮子真的弄上瘾了。 

水梦柔见他还没有回应，便伸手去把他握住，引领著他道∶「给我┅┅」 

掌柜点头憨笑，便再挺身而进。水梦柔满足地轻轻嗯了一声，抱紧他道∶「好美┅┅用力再插我。」话歇，一阵热吻，雨点般落在掌柜的胖脸上。 


@@但见掌柜回吻著她，一面抚弄著她的玉峰，一面晃动下身，阡阡刺刺。这回一口气便是几百戳，把水梦柔心花都弄开了，真个昏去又醒，醒来又昏，直至她四肢无力，花房颇颇吐露，阵阵津液浸满褥。 

@@「来吧，给我┅┅」水梦柔死命拥抱住他，把臀部挺得老高，好叫他能更深入抵住她。 

@@掌柜再也不能强忍，放开情怀狂攻了一会。过不多时，阵阵烫热的白浆汹涌而出，直浇得水梦柔全身酥麻，花房猛地收缩不止，几个哆嗦又再次丢了。 

@@「舒服麽？」掌柜拥紧著她。 

@@水梦柔已经浑身无力，小嘴不住喘著大气∶「舒┅┅舒服┅┅你好生厉害，险些儿给你弄死了

小龙女狂想曲 
序章　终南旧事

１、　墓中春色

　　地点是终南山，时间是深夜。一座新建不久的巨大墓穴中，隐约传来女人呜
咽的声音……


　　（作者：算了算了，不渲染气氛了，别人没吓着，我自己的汗毛先立起来了，
还是直接进入主题吧）

　　墓穴内的一张大床上，正有一对赤裸的身体在纠缠着。

　　（说赤裸也并不是很准确，至少男的有戴头巾，女的有穿袜子）

　　“嗯……嗯啊……”这声音来自那个女人，她的双手正用力揉捏着自己的两
座雪山，嘴里不断发出具有勾魂摄魄功能的声音。而那个男的，现在正伏在女人
的两腿之间，卖力的耕耘着DD用舌头。“啊……啊……要死了……死了……”

　　女人加快了双手的节奏，两条玉腿用力夹住男人的头，发出尖叫，整个身体
痉挛着。

　　“爽了没有，现在该让我爽了吧。”男人的下体早已坚硬如石，他现在迫切
的需要一种东西可以帮他把如脓包一般肿胀起来的部分消消肿，把脓水挤出来…

　　“我帮你吸出来吧，锤绺纭！

　　“不行！”被叫做锤绺绲娜司褪切蛘碌闹魅斯DD王重阳了，不过这时他
叫王础

　　“每次到这时你都不肯进行实质性接触，今天我一定要。”

　　女人用哀怨的眼光看着男人，“人家玉女心法还没练完嘛，就差一点点就行
了，练完以后一定第一时间给你还不行吗？”

　　“去年你就差一点点，也不知道什么时候才有个头，今天我就算是霸王硬上
弓也要吃了你！”王闯鍪秩绲纾以迅雷不及掩耳盗铃之势，点了女人身上Ｎ多
穴道。

　　（Ｘ大嘴：敢用我的专利成语，当心我告你侵权！）

　　“锤绺纾不要啊……求求你……”

　　王床还伺人的哀求，将女人的腿分成一字，龙头对准了女人早已灾情惨重
的小穴，用力一顶！

　　“啊DD”就听一声惨叫，不是被插的女人而是王矗他的肉棒虽然坚硬如
石，但碰到的却是铜墙铁壁，顿时痛得好象折断了一样。

　　“林朝英你搞的什么鬼！快给我从实招来，否则我掐死你。”宝贝受损，再
沉稳的男人也会火冒三丈，更何况他正是欲火中烧。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊现在插播公益广告王
窗缪莸拇蠡依牵盒⊥米庸怨裕把门开开，快点开开，我要进来……小白兔，快
开门，我是你妈妈的朋友！

　　林朝英扮演的小白兔：不开不开就不开，妈妈没回来，谁来也不开！

　　广告完毕＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊林朝英这时
已不是刚才那种小白兔的表情，而是换上了一副又温柔，又娇媚的神情：“锤
哥，刚才我忘记跟你说了，为了保证我玉女心法练成之前不能破处，我特地练了
一种功夫，叫做贞洁密码锁，不解密的话，只要是粗过卫生棉条的东东，绝对进
不去。”

　　“我管你密码锁还是防盗门，总之你现在马上给我打开，否则一定让你求生
不能求死不得。”

　　“来吧，让我求生不能求死不得吧，我好想啊……”林朝英吃定了王瓷岵
得真拿她怎么样，摆出一副爱谁谁，视死如归的架势。

　　“哼，正门不通我走后门，今天至少也破一处。”王幢涣殖英气的够呛，
顾不上怜香惜玉，连润滑都没做就直接插了进去。

　　“啊DD饶了我吧……”这次的惨叫是女人的了……

　　经过上千次的猛烈抽插之后，林朝英早已昏迷了过去（也许是痛的，也许是
爽的，也许两者兼有？）。但王椿故蔷醯妹怀銎，他将肉棒从林朝英已经被干
开了花的菊蕾拔出了来，想让林朝英先给他舔干净再射在她脸上，但林朝英已经
完全失去了知觉，这让他觉得兴味索然。

　　看着林朝英那紧锁的小穴，不由得一阵不忿：难道我就奈何不得你？于是他
将肉棒顶在小穴上，射了出来。

　　２、　林朝英的菊花之后连续十几天，林朝英都没给王春昧成看，王醋
然是拉下脸来反来复去的赔不是，早已没了在床上的威风。不过王葱睦锴宄，
林朝英这样需求旺盛的小色女，撑不了太长时间就得求自己了……

　　这一天很快就到了，林朝英在王从忠淮闻饫竦狼钢后，终于说：“锤绺纾
我不是怪你走后门，本来正门走不了走走后门也是常情，可是你不该一点功夫都
不做就乱来，人家现在屁股还在疼呢。”

　　王匆惶林朝英口气松动，赶紧顺杆爬：“小英英，让我看看你菊蕾的伤怎
么样了。”一边说着，一边将手伸进了林朝英的裙下。

　　“坏蛋，讨厌……”

　　一听到这几个词，王淳椭道，小色女已经对他重新敞开了大门，于是他一
把将林朝英抱起，放到了床上。

　　“小英英……”王垂室夥⒁艉糊，听起来倒象是“小淫淫”，他三下两下
将林朝英的衣服脱光，并把她摆成了趴在床上，屁股高高撅起的羞耻姿势，“让
哥哥来检查检查你的伤势。”

　　林朝英的菊花依然有些红肿，不过看起来却更性感了。王慈滩蛔∩斐錾嗤
舔了上去。

　　“不要舔，那里脏啊……”

　　“不脏，我的小英英身上怎么会有脏的地方呢？”王匆槐咛蜃牛一边用手
指爱抚着林朝英的桃源洞口，那里早已淫水锢牧恕

　　“啊……嗯……怪怪的……好难受啊……”

　　“想不想让我的大鸡鸡插进去啊，想就把你那什么密码锁开开。”

　　“不行啊……那锁想开的话……必须要按音律念密码……同时还要摆姿势…

　　好复杂的……现在就是我……自己想开都……开不了的……“

　　“那我可又要干你的小屁眼了，怕不怕。”

　　“谁……怕谁啊……我的屁眼……好痒……尽管放马过来……啊……”林朝
英一边说着，还一边摆动着屁股。

　　为了避免林朝英再受伤，王凑庖淮尾扇×吮Ｊ卣策。他先将肉棒放在林朝
英的小穴门口磨擦了一番，等肉棒上沾满了淫水，才将其慢慢的顶入了菊花洞之
中。

　　“啊……好胀…有点痛……”王粗道林朝英的菊花洞经过上一次的洗礼，
已经能忍受他的巨大肉棒的尺寸，但因为伤还没完全好，所以还是有点痛。他轻
轻的，慢慢的抽动着。

　　几十回合之后，林朝英的的感觉就完全不同了，快感已经占据了主导，虽然
还有一点痛，但痛的刚刚好，反而起到了对快感推波助澜的作用。她不禁摇晃着
屁股，要求着：“快一点，再大力一点……”

　　“遵命！”王匆惶此话，哪敢怠慢，马上从重从快的干了起来。而林朝英
也随着他的节奏，一前一后的配合着。

　　“嗯……呃……”经过一次激烈的抽搐之后，林朝英软倒在了床上。王窗
肉棒拔了出来，也躺到了床上。

　　“看来你的小屁眼真是敏感啊，这么快就到高潮了。”

　　“你好坏，笑人家……”

　　“我怎么办，你帮我吸出来？可是，插了你屁眼的……”

　　林朝英一边爬起来跪在床上，一边说：“我早洗过了，里边外边都是干净的。”

　　“咦，你自己浣肠了？为什么不让我看着，这么美貌的女侠浣肠，一定很精
彩的。”

　　“又笑人家……不给你吸了……”

　　“别别别，我错了。”

　　“哼，你们男人，就是喜欢看人家最糗的事……”

　　王纯醋帕殖英的头一上一下的吸着自己的宝贝，不由感慨：谁能想到，一
位女侠，会这么主动，又这么老练的吸男人的肉棒，而且她还是个处女！

　　想到这里，他感觉自己马上就要射出来了！

　　“停一下！”

　　“呜？”林朝英的嘴还含着他的肉棒。

　　“我想射在你的小穴。”

　　“又插不进去……”

　　“插不进去，射在洞口过过干瘾总行吧。”

　　于是，王从钟萌獍舳远プ×殖英的小穴上，射了出来。

　　从此以后，两人爱上了这种方式：林朝英浣肠（偶尔也会让王次她做），
然后王锤伤的后洞，最后射在她的小穴洞口。

　　３、　被迫解密俗话说，常在河边走，怎能不湿鞋。

　　虽然王创永疵挥邪阉的家伙插到林朝英的小穴里去，但是终于有一只精虫
突破层层封锁，在前有追兵，后有堵截的情况下进入了林朝英的子宫……

　　（Ｘ大嘴：又侵一次！作者：怕你了，要能出书，钱分你１个ｐｅｒｃｅｎ
ｔ好了）

　　林朝英怀孕了，自然要找王此阏耍骸岸脊帜悖射哪不好，非要往人家小穴
里射，现在怎么办呀。人家的玉女心法还没有练成，以后永远也没法功德圆满了！”

　　李Ｘ志：想圆满，拜我为师，以后跟着我混，包你圆满！

　　王，林：作者你想害网站被封啊，赶快让他消失！

　　作者：对不起对不起，一看到圆满我就忍不住联想，这一段删掉！

　　王醋灾理亏，只得任打任骂，不住的赔不是。

　　林朝英的粉拳捶了王窗胩煲怖哿耍想到自己的玉女心法功亏一篑，今后再
无希望成为绝顶高手，想到自己为了练功吃的那些苦头，不由得一阵委曲，把头
埋在了王吹幕忱铮抽泣起来。

　　王醇林朝英流泪，不由得慌了（虽说一哭二闹三上吊是女人的专利，不过
这可不适用于林朝英），心想：这可如何是好，怎样才能哄得她忘记这件事呢？

　　看来，只有使用绝技DD十八摸了。

　　于是，他的双手在安抚林朝英的时候，有意无意的向着她的敏感带接近。没
想到，林朝英马上就发现了DD“坏蛋，人家这么伤心你还有这个心思，你就会
这一套，少来！”

　　“我只想你快乐嘛，别老想伤心的事情了，小英英。”听林朝英的口气，似
乎不是太反感，王醇泵加紧了进攻。

　　“讨厌，啊……”听到这个词从林朝英的嘴里说出，王粗道，他的绝技又
成功了。

　　看到林朝英又沉迷在肉欲的游戏中，王春鋈幌肫鹨皇拢他停了手。

　　林朝英正在不上不下的时候，不由得娇嗔：“咦，怎么停了，你又要耍什么
阴谋？”

　　“你那个什么密码锁，反正也没什么作用了，不如……”

　　“哼，坏蛋，你就会乘人之危，欺负我，呜呜……”

　　“我也是为了想你能得到全面的快乐嘛，难道你不想把处女给我吗？”

　　林朝英不由得羞道：“你想得美，谁说要把处女给你了。”

　　“小英英，你不给我给谁呀，不要害羞了，我的肉棒你都吃过了，你的菊花
洞我也进过了，还羞什么？倒是你那个密码锁，那次你说的好复杂，究竟是怎么
才能解呢。”

　　“就知道你不肯放过人家，唉，反正也用不着了，今天就解了吧。”

　　说完，林朝英站起身，双腿略分，两脚不丁不八，右手在胸前握空心拳，左
手成指前伸，含胸耸肩。王床挥傻每创袅耍赫馐鞘裁垂Ψ颉…

　　四分之一柱香之后，林朝英开始念密码口诀了：阿里！阿里巴巴！阿里巴巴
是个快乐的青年！ｏｈｏｈｏｈｏｈ……芝麻开门芝麻开门……

　　４、　非典处女解开了密码锁，林朝英又扑到了王吹幕忱铮骸锤绺纾我
今天把女人最珍贵的东西交给你，你可要好好的待我呀。”边说，边要脱下衣服。

　　“等一下。”

　　“怎么？”

　　“我改主意了，不在今天要你的处女了。”

　　（作者：其实，是我改主意了）

　　“为什么？”

　　“因为……我想等你肚子大了以后再干。大肚子的处女，这可是可遇不可求
啊，我岂能错过？”

　　“你最坏了！今天不要，小心你以后想要要不着！”

　　“难道你敢红杏出墙？不怕我家法侍侯？”

　　“来吧，用家法惩罚我吧，我的屁眼又痒了。”

　　八个月后……

　　林朝英的肚子已经圆滚滚的，为了不压到她肚子里的孩子，王窗岩桓稣硗
放在了她的屁股下面。“小英英，我要进去喽。”

　　“快来吧，我已经等了好久了。”

　　“可是会痛哦，你不怕吗？”

　　“会有你第一次插我后面痛吗？我已经做好准备了。”

　　“真不愧是女中豪杰啊，连破处的时候都这么大义凛然的……”

　　“你好嗦……不怕读者看到不耐烦吗？”

　　“好，我来了！”

　　王匆煌ρ，胯下长枪已破门而入。

　　“嗯……”虽然小穴早已成了水帘洞，但林朝英还是感觉一阵撕裂的痛楚，
不由轻呼一声。

　　“痛吧。”王辞崆岬奈亲帕殖英的耳垂。

　　“谁……谁说痛啦，你赶快动啊……用力插……”

　　“别嘴硬了，第一次不可能不痛的。”王辞崆岬慕长枪拔出一小段，再慢
慢的插进去。

　　“慢吞吞的，真不过瘾。”林朝英虽然这么说，但还是为王吹奈氯崽逄感
到幸福。

　　正面的体位，大肚子总是有点碍事，虽然王匆迅芯醯搅殖英的痛楚渐去，
但还是不敢太过用力。

　　“锤绺缈斓惆。现在真的不痛了。”

　　“你还是翻过来吧，这样就不会压到孩子了。”王窗驯凰浸的发亮的肉棒
拔了出来。

　　“你这叫作茧自缚，非要人家大了肚子才肯玩，现在知道麻烦了吧。”说归
说，林朝英还是很听话的跪趴在床上，高高翘起了屁股。

　　“为了能玩到大肚子的处女，再麻烦也值！”王幢咚担边将肉棒在林朝英
的洞口摩擦着。

　　“快呀，你在干什么。”

　　“想要就要一边摇着屁股一边说：请把大鸡鸡插进我淫贱的小吕铩！

　　“你又要折磨我……请把大鸡鸡……插进……我……淫贱的小吕铩…”虽
然已经与王从泄很多次床上的大战，但这么羞耻的话，林朝英还是第一次说。

　　说完，不禁用手捂住了脸，身体颤抖着，密处的淫液仿佛泉水一般流淌下来，
但是仍然没有忘记扭动着屁股，来配合她的语言。

　　“哇，才刚刚破处，就这么淫荡，你真是有潜力呀。”王吹玫搅寺意的答
复，再次挺身，进入了林朝英的身体。这次他一进来就采用大刀阔斧的方式，双
手抱住林朝英的跨部，猛烈的抽插着，一时间，只听见肉棒进出肉洞跟两人耻部
撞击的声音交替响起：“DDN滋DD啪DDN滋DD啪――”

　　“都是你教导有方啊……快点……插烂我的小掳伞…”林朝英边说边前后
迎合着王矗她的大肚子也随着这节奏前后摆动着。

　　“不知你肚子里的孩子要知道他妈妈这么淫荡会有什么感想啊。”王匆槐
插着，一边打趣着林朝英。

　　听了这句话，林朝英感到一种羞耻感涌上心头，可越感到羞耻，就越觉得兴
奋。“我是个淫乱的妈妈……干死我吧……”她一边胡言乱语，一边将身体用力
向后顶去，全身的肌肉紧绷着……她高潮了……

　　王纯醋帕殖英软倒在了床上，不禁感到一种成就感，他弯下身体，轻轻吻
着林朝英的后颈。“让我给咱们的孩子送些兄弟姐妹过去好不好，让他有个伴？”

　　听到这句话，林朝英居然又来了一个小高潮：她的阴部用力的收缩着，使得
王瓷涑龅木水一滴也没流出来。

　　又过了一个多月，林朝英顺利产下了孩子，是个男孩。

　　为了给孩子起名，两个人又争执了起来“这孩子是我王家的血脉，姓王！”

　　“为什么不能姓林，孩子是我身上掉下来的肉！”

　　“我往自动售货机投一个硬币，出来一罐饮料，你说这饮料是售货机的还是
我的？”

　　“歪理！你试试看鸡巴插到售货机里看看生不生得出来！”

　　……

　　争吵终于告一段落，两人达成妥协，男孩跟爹姓王，女孩跟妈姓林。

　　现在的问题是名字了王矗骸敖惺裁疵字好呢？嗯……处女怀孕生下的……

　　不如……叫他耶苏吧……

　　咦？为什么给我这样的台词？“

　　林朝英：“恶搞搞到耶苏头上，作者你想学拉什迪呀，会被人满世界追杀的！”

　　作者：好怕怕……实在对不起大家，这一段重来。

　　王矗骸敖惺裁疵字好呢？嗯……处女怀孕生下的……又是咱们第一个孩子
……叫他处一吧。”

　　林朝英：“这名字还不错，不过为什么听来耳熟呢？”

　　王矗骸白髡吣阏媸浅远了全真教了，搞我不算，连下一代都不放过……”

　　作者：“这可不是我的错啊，王处一是史实人物，既是你的弟子，年龄又合
适，华山论剑你谁都不带带他，关系可见一斑，关键是叫什么不好叫处一，这种
送上门来让我搞的，我要是不搞岂不是对不起我的签名？”

　　王矗骸八隳愫荨！

　　林朝英：“ｓｉｇｈ，我算是看出来了，历史只不过是个婊子，谁想搞都能
搞两下……”

　　５、　先天神功“这么厉害的功夫也能研究出来，我真不愧是高手高手高高
手啊！”王纯裥ψ拧２樵牧宋奘本秘笈，进行了无数次论证之后，他终于设计
出来这一套可以易筋炼骨，重塑先天的神功，他将之命名为DD先天神功。

　　“林朝英，等我练成了这门功夫，一定要你好看！”想到林朝英那嘲弄的眼
神，王床唤暗自发着狠。

　　之后的几个月，王匆恢痹诜杩窳饭χ小

　　进度１０％……

　　进度５０％……

　　进度８０％……

　　进度９９％……

　　恭喜恭喜，练功完成！

　　宗师就是宗师，简直比用外挂还快呀。

　　“林朝英！赶快过来受死吧，这回看看到底谁怕谁！”

　　“手下败将还敢来叫阵？就凭你那三脚猫的功夫。”

　　只见双方拉开了架势，就要大战三百回合：林朝英一跃就躺到了床上，左手
隔着衣服揉捏着乳房，右手则伸进了裤裆；而王丛蛉缍龌⑵耸骋话闫说搅肆殖
英的身上。

　　（读者：怎么看起来不象比武……作者：我有说是比武吗？）

　　经过短暂的试探之后，双方很快进入了核心问题：早已脱得精光的林朝英举
起了双腿：“前面，还是后面？”

　　王纯裥ψ牛没有正面回答这个问题：“小淫妇！让你看看我先天神功的厉
害！”说完，将双头龙一举插入！

　　王矗涸萃＃∽髡吣愀我出来！双头龙？难道你要把我搞成ｌｅｓ？

　　作者：呃……是我的口误，应该是两条肉棒王矗赫饫锘褂械诙个男人吗？
难道是……

　　作者：你练的先天神功啊，重塑先天，帮你长出第二根……

　　在王椿乖诿ψ庞胱髡叨曰暗耐时，林朝英已经主动的用骑乘式套弄了起来。

　　“哦……”前后两个洞都被撑得满满的，而且不同于以往总有一个洞是又冷
又笨的死物，两个洞都是火热的肉棒，林朝英几乎一下子就要缴械投降了。

　　“小淫妇，爽不爽啊？”王从昧Χチ艘幌隆

　　“好爽……锤绺纭…你好厉害……”

　　“服不服？”

　　“服了……”

　　“服了就趴下，把屁股对着我。”

　　“不要……那样太厉害……我会死的……”

　　“谁叫你竟敢嘲笑我不如按摩棒，趴下！”

　　“遵命……以后我不敢了……”

　　“敢瞧不起我的人，一定会死得惨绝人寰啊！”王匆槐叱椴遄牛一边得意
的狂笑。

　　“为了纪念这个有意义的日子，我从今天开始，要改名叫DD王重阳！”

　　王重阳：这个……难道我是因为有两个阳物才叫王重阳的？

　　作者：身为色文的作者，凡事先往裤裆里联想是基本素质！或者你想让我写
成你练功岔气岔出来的？

　　王重阳：……这样我不是更没面子？

　　作者：听说这名字是你自己取的？

　　王重阳：是又怎样？

　　作者：这就叫自作孽，不可活，下次给自己取名最好注意点，别被我抓住！

　　６、　古墓传人没插进小穴的时候都能怀孕，现在王重阳次次都在林朝英的
身体里播种，很快，林朝英又怀孕了。

　　王重阳自然也不会放过再一次玩弄孕妇的机会，这种理所当然之事不必再提。

　　一回生，二回熟，林朝英又顺利产下了孩子，这次是个女孩，依照两人的协
议，女孩跟妈姓林，这个孩子也就是本书主人公小龙女DD的师父了。

　　林朝英看着怀中的孩子：“这孩子眉目清秀，骨骼清奇，长大了一定是个不
食人间烟火的仙女，所以名字里一定要带个仙字。”

　　“既然这样，老大叫处一，老二就叫仙二吧”

　　“仙二？哪有女孩子取这么难听的名字！仙二……仙二……不如叫仙儿，多
好听。”

　　“好听是好听，可是为什么我觉得有点不对劲呢……”

　　作者：现在知道为什么金庸的原着里提都不提你们女儿的名字了吧，怕侵权！

　　王重阳：有没有搞错！神雕在前，多情剑客在后，谁侵谁的权！

　　作者：哼，我是宁可搞错，不能放过，古龙向金庸预订的不行啊。

　　王重阳：……

　　从此以后，王重阳，林朝英，还有他们的孩子，过着闭门一家亲的幸福生活。

　　咦，难道作者打算改写乱伦了么？

　　呃……目前还没这个打算，所以……

　　但是好景不长，幸福的生活总是那么的短暂，王重阳和林朝英终于遇到了无
法调和的矛盾DD关于ＳＭ――林朝英在练了一种奇怪的功夫之后，开始想当女
王。

　　起初并不太明显，林朝英只是开始喜欢让王重阳为她舔小穴和菊花洞，这事
王重阳以前也干过，倒没什么，但后来就是要将王重阳五花大绑，喝她的尿，再
后来……

　　王重阳终于受不了了，向林朝英发出严正声明：我才应该是主人！

　　……

　　两个都想做主人的人，是不可能在一起生活的，他们离婚了：王重阳带着处
一在终南山上建了一所道观，出家了；而林朝英则带着仙儿留在了古墓中。

　　曾经沧海难为水，从此之后，林朝英终生不嫁，王重阳从此不举DD错了，
是不娶。

　　但是，无论是道观，还是古墓，都会不时听到有人发出惨叫的声音……

　　王重阳：什么意思？难道我出家做了道士还要搞ＳＭ？

　　作者：当然了，你难道不懂英文吗？ｔａｏｉｓｍ，道“亦”ｓｍ，这不就
是说道士也玩ＳＭ？

　　王重阳：这是哪个王八蛋翻译的，遇上他我一定海扁他一顿！

　　作者：这辈子你是没机会了。

　　王重阳：唉，我真是死不瞑目啊。

　　作者：这回大家知道为什么王重阳会死两次了吧，呵呵呵呵……

　　第１章　　决战金轮１、　高台上下（重写版）

　襄阳城前，新建了一座十多丈高的高台，周围是四个蒙军的万人队。高台之
上。郭襄跪坐在中间，双手双脚被镣铐反锁一起，又固定在身后粗大的木桩上，
神情委顿。她正在猜想自己的命运，忽听得远处传来一个中气十足的声音：“襄
儿别急，爹爹妈妈都来救你啦！”

　　郭襄听到，神色立刻一振，抬起头高叫：“爹爹妈妈，不要过来，这里危险！”

　　（作者注：据说，只要是侠士，不论男女，都是采用这种方式呼救的……）

　　金轮法王得意洋洋的坐在郭襄旁边，一边用手抚摸着郭襄的身体，一边对郭
靖黄蓉说道：“你二人如果肯束手就缚，我立时释放令爱！”法王说话时运起了
内力，声音远远的传了出去。

　　郭靖当然不肯上当：“鞑子若非惧我，何必与我小女为难？鞑子既然惧我，
郭靖有为之身，岂能轻易送死？！”

　　黄蓉倒是真恨不得代替襄儿被绑在高台之上：一是心疼女儿，更重要的是，
等一下肯定还要有各种ＳＭ花样，比如口交啦，强奸啦，皮鞭啦，蜡烛啦，灌肠
啦什么的，而且周围还有几万人看着，真是想想都刺激啊，下面已经湿了……

　　不过黄蓉想归想，却不敢说出来。虽然夫妇二人也经常玩ＳＭ游戏，但现在
毕竟是在战场上，可不是在闺房之中闹着玩的。

　　法王接着朗声说道：“令爱聪明伶俐，很对老衲的胃口，颇有意收她为徒。

　　令爱现在虽然镣铐加身，老衲却没伤她一根头发，定要等她行了拜师之礼，
才会与她阴阳双修。但大汗有旨，你二人如不肯归降，要我就在这高台之上，将
其先奸后杀！别说你心痛爱女，老衲也觉可惜，还请三思！“

　　郭靖昔日久在蒙古军中，自然知道蒙军作风，掠地屠城，一日之间便可奸杀
妇女十万。就是他自己，在做万夫长和金刀附马的时候，都不知奸淫过多少部下
献上的美女。一个襄儿对他们来说不过是小菜一碟，塞牙缝都不够。

　　“唉，淫人妻女笑呵呵，妻女人淫意若何……难道是上天要襄儿替我承担这
些罪孽吗？”郭靖远远看着女儿，心里一阵撕裂般的痛楚，高声叫道：“襄儿，
不要忘记爹娘平日是怎么教你的，不要向敌人低头！爹娘今天如救不了你，你今
日受的苦，日后定要让这淫僧加倍偿还！”

　　郭靖黄蓉二人回城之后与众人商议，黄药师提出用二十八宿阵法强行救人，
众人觉得值得一试，于是点齐兵将，杀向高台。

　　法王看着高台下杀的昏天黑地，蒙军渐有不敌趋势，宋军一步步逼近了这里，
不由心惊。他看着郭襄，终是有些不忍，于是又高声叫道：“郭襄！你叫你父母
赶快投降，不然我可就要强奸你啦！”

　　郭襄冷冷的看着他道：“你用不着白费力气，要奸就放马过来吧，谁怕你那
比牙签还细的小鸡鸡。”

　　法王听了郭襄的嘲讽，不怒反笑：“好个比牙签还细，那牙签一定是创了吉
尼斯世界记录的了！看我法王的宝贝！”说完，褪下了裤子，亮出一条十寸余长，
粗如儿臂的巨型肉棒！

　　郭襄乍一见到这庞然大物，不由吃了一惊：好家伙，比爹爹的还要粗还要长！

　　高台之下的蒙军有人抬头看到法王亮出了法宝，不禁兴奋的大喊：“法王，
牛逼！”

　　开始还只有几人这样叫喊，很快，蒙军的组织纪律性发挥了出来。先是蒙军
的军官喊道：“法王！”，紧跟着所有的士兵整齐划一的大叫“牛逼！”，军官
再喊“蒙古！”，士兵齐声响应“牛逼！”

　　数万人齐声“牛逼”，可称得上是惊天地泣鬼神，在战争史上只怕也是绝无
仅有。一时间，蒙军士气大振，竟然又将宋军击退了少许。蒙军的统帅看到此招
奏效，于是举一反三，这次是向着他们的敌人DD宋军。

　　军官：“郭靖！”

　　士兵：“傻逼！”

　　军官：“黄蓉！”

　　士兵：“傻逼！”

　　黄药师一看势头不对，赶紧乘蒙军“傻逼！”之声刚过，运起绝顶内力，大
声叫道“金轮法王！”，他的声音盖过了蒙军军官，而蒙军士兵受惯性影响，仍
然齐声高喊“傻逼！”，宋军顿时一阵哄笑。

　　黄药师趁势高叫：“你料敌不明，是为不智；欺侮弱女，是为不仁；不敢与
我们真刀真枪决战，是为不勇。如此不智不仁不勇之人，还吹什么牛逼！你在绝
情谷被我擒住，向小姑娘郭襄磕了十八个响头，苦苦哀求，才得已脱身。你这般
忘恩负义，贪生怕死之徒，还有脸面身居蒙古第一国师之位么？”

　　这几句话一出，蒙军听到他们引以为傲的法王竟然如此不堪，顿时大受打击，
士气低落。

　　而黄药师每说一句，便停顿一下，宋军也跟着齐声高喊“傻逼！”这下子宋
军的士气反而高涨起来，双方此消彼长，形势立刻再次扭转。

　　法王没想到黄药师居然出此毒招，自己辩也不是不辩也不是。只得再拿郭襄
作文章，叫道：“郭靖黄蓉！给你们一次机会，我先插插你们可爱女儿的小嘴！

　　你们再不投降，我可就要动真格的啦！“说完，一把抓住郭襄的头发，将自
己的巨棒插进了她的嘴里，并命令她：”快舔！要不我现在就插你小穴！“

　　口中猛然多了东西，郭襄下意识的一口咬下去，没想到居然象咬到铁一样，
不但没咬动，反而把牙咯得生疼。原来法王早有准备，将内力灌注在肉棒之中。

　　郭襄奈何不得他，又怕法王来真的，只得舔了起来，希望能拖一时是一时。

　　她虽然还是处女，但在家中早已参与到众人的性爱游戏当中，肉棒已不知舔
过多少了，早已熟能生巧。她一会舔着法王的肉袋，一会含住龟头用舌头舔着马
眼，一会又将大半条肉棒吞入嘴中……

　　法王看着郭襄的头前后运动着，熟练的舔着自己的宝贝，不禁得意的大叫道
：“郭靖，你女儿的嘴功舌功不赖啊，舔得我好爽啊，贤伉俪真是教导有方啊，
多谢了！”

　　听到法王这么说，郭靖黄蓉顿时又羞又怒：襄儿，就算你是被逼的，也不需
要这么卖力吧。而宋军听到这几句话，不由得气势有所衰弱，双方又转为僵持状
态。

　　而郭襄不由得脸上发烧，心想：完了完了，清纯少女的形象全毁了，不过…

　　这条肉棒真的很不错啊，不但又粗又长，硬度又好，而且通体发亮，晶莹剔
透，唉……真要是被这么一条肉棒破处，可能也不错啊……哇，怎么下面好象湿
了…

　　我真是太淫荡了……不过爹娘不可能投降，今天反正是要被先奸后杀了，死
之前就让我享受一下吧……就让淫水来的更猛烈些吧……

　　作者说明：本节中间那一段，想必北京的朋友是能看明白的，或者前几年常
看甲Ａ联赛的人也能看明白，其他人……要是看不明白就算了。另外，关于那个
“逼”字，据说汉语中原本是没有的，是从蒙语中融合过来的DD搞不好当初蒙
古兵在作战时真的喊过“牛逼”之类的话也说不定。

　　２、　高台险情正当郭襄意乱情迷之时，忽然听到远处传来一声长啸，啸声
又高又亮犹如凤鸣，似乎压过了此地千军万马的喊杀之声。

　　咦，这啸声好熟悉，难道是……大姐姐？郭襄不禁把头离开了法王的巨棒，
扭头看去。

　　而法王也是心里一动，向啸声来处看去，并没有制止郭襄。

　　只见蒙军的后阵如破浪一般分开一条路，一人一鸟风驰电掣般的长驱直入。

　　那鸟身形极大，足有一人多高，长得奇丑无比，凶悍异常，双翅扫处，射来
的弩箭如稻草一般飘落，刀枪戈戟要么上天要么入地，大概是只雕吧。那人，嗯
……

　　也是一人多高，但身形窈窕，前凸后翘，头上发髻做妇人打扮，身着黄衫，
手持长剑，护着那大雕的身后。

　　蒙军本来正全力应付宋军的攻势，突然给这一人一雕生力军杀入自己后方，
促不及防之下，自然难以抵挡。而且，这一人一雕的诡异组合，不禁让士兵们议
论纷纷：“咦，本书不是武侠类的吗？为什么这雕怎么看都象是魔幻类里才会出
现的怪物？”

　　“那妇人更是怪异，长得那么漂亮，怎么发出的声音象公鸡打鸣？”

　　（作者：凤鸣＝鸡打鸣，跟凤爪＝鸡爪是一个道理）

　　“这两个怪物为什么一起出现？难道是他们有一腿？”

　　（作者：嗯……好主意，可以虑安排一场……）

　　法王看到来人直向高台杀来，顿时推开了郭襄，站了起来，取过金银铜铁铅
五轮，放在身上，并且提上了裤子。而郭襄欢喜的叫道：“大姐姐！”

　　那妇人与大雕如入无人之境，片刻便杀到了台下。那大雕守住了梯子，妇人
则一跃而上，同时叫道：“襄妹妹莫慌，姐姐来救你！”转瞬之间，妇人已经攀
到了梯顶，再一纵身，轻轻的落在了高台之上。

　　法王朗声说道：“杨过，杨女侠，咱们又见面了，老衲盼这一天已经盼了很
久了……”

　　读者：暂停！杨过？女侠？这是怎么回事？

　　作者：急什么，只要大家多多回应，让我有动力继续写下去，我自然会将前
因后果说个清楚。

　　杨过笑得花枝乱颤，一边用手捂着嘴一边说道：“啊哟，让你这手下败将如
此惦记，我可不敢当啊，不知法王这次又会有什么招术拿出来丢人啊？”

　　法王听了，不急不慢的说道：“老衲倒是练了几招三脚猫的功夫，想请杨女
侠鉴赏鉴赏。只是不知这次，丢人的会是谁？”说完，双手从裤裆里取出了金银
二轮，摆开了架势。

　　作者加的滚动字幕：这是金轮法王练成的绝顶武功DD龙象般若功，龙不用
解释了，象嘛就是大象大象你的鼻子为什么那么长的象。练成此功，不但内力惊
人，而且对龙象有多种加强功效，所以才能让郭襄大吃一惊……最最厉害的是，
法王平日都将五轮套在龙象之上，积蓄力量，每当拿下一个轮子，龙象般若功的
力道就加强一层，如果是五个轮子都拿下来，平时积蓄的小宇宙就会完全爆发出
来……

　　杨过看到法王如此怪异的举动，顿时收起了笑容，全神贯注在法王身上。

　　只听法王口中念念有词：“乾古仑巴专侯古仑专！”同时双轮一前一后砸了
过来！

　　郭襄听了，看看法王胯下撑起的帐篷，恍然大悟道：“原来……这就是传说
中的高丽棒子了……”

　　杨过自然不肯示弱，运起十成功力，举剑迎了上去。只听得一声巨响，杨过
的长剑断成数截，而法王的双轮也飞了出去。

　　“这臭和尚果然有长进，得小心应付了。”杨过失了长剑，但她并不在乎：
自己单手对法王双臂，双方才打了个平手，纵然自己没有兵刃也应该不成问题。

　　但在法王从裤裆里又拿出铜铁双轮之后情况就发生了变化，杨过只觉得法王
的力道比刚才又胜，居然有些抵挡不住！真不知道自己这十六年的功夫，都练到
哪去了。

　　（作者：谁叫你不看字幕的……）

　　“这样下去可不行，看来……只好……使用美人计了……”无奈之下，杨过
做出了这样的决定，“大师………您好威猛哦……我好喜欢哦……不要那么用力
嘛……我好怕怕……”边说还边向法王抛着媚眼。

　　没想到法王压根不吃这套，奸笑道：“杨女侠，你用不着着急卖弄风情，等
一下，我会给你机会让你卖个够的。”

　　坏了，连这招都不好使了，怎么办？

　　杨过现在真是恨不得这世上有后悔药卖，或者自己拥有读取进度之类的超能
力，哪怕能召唤出来一个以出卖灵魂为代价的魔女也行啊。

　　为什么自己会这么自大？明知道这臭和尚厉害，竟然不跟姑姑一起来救人？

　　就算一个人来，也应该带着玄铁剑来呀！一定拍死这臭和尚小强。

　　原本是想给姑姑一个惊喜的，现在人救不了不说，没准还得把自己饶上，看
法王那淫笑的样子，多半还想抓活的，然后用各种招式来玩弄自己……

　　忽然听到远处传来郭靖的声音：“过儿接剑！”跟着背后风声作响。杨过急
甩右肩，用长袖卷住了飞过来的长剑，再甩向身前，准备左手接剑。

　　没想到法王竟然能在这转瞬之间，将铜轮击向杨过袖中的长剑。袖子的力道
毕竟比不上手，长剑一下子就飞出了老远。

　　“法王赖皮！身为一代宗师，竟然占残疾人的便宜！”郭襄忍不住打抱不平。

　　“若是自己双手俱全，怎么会拿不到剑！天亡我也，非战之过……”

　　杨过不禁万念俱灰，心道：“难道，我的命运就是变成这臭和尚的玩物了么。”
正在此时，法王铁轮砸到，杨过随意挥出一掌，法王险些闪避不及，杨过修长的
指甲将法王长袍的肩部撕出一道口子。法王大惊，急忙矮身后跃，不禁“咦”的
一声。

　　杨过这才恍然大悟，近日与姑姑相聚，当真是快乐似神仙，哪里还有黯然神
伤的心境？刚才自己心灰意冷，与黯然销魂掌的心意相合，这招“拖泥带水”才
能发挥出最大的威力。

　　乘着这感觉还没消失，赶紧解决法王！

　　杨过接连发出三招“魂不守舍”，“倒行逆施”，“若有所失”，顿时占尽
上风，却是得势不得分。

　　原来，法王在本以为稳操胜券时险些中招，顿时变得谨慎起来，摆开了不出
龟头的防守阵形，抱着不求有功，但求无过的心态与杨过周旋，希望能先看明白
杨过的招式，再决定对策。

　　杨过又是连续数招发出，法王虽是手忙脚乱，却也没有实实的中招，只是手
臂上被指甲划过，感觉有点火辣辣的，似乎是破了皮。

　　杨过见发出绝技，居然还不能建功，心下已有些焦躁：现下虽占上风，却一
时半刻不能重创对手。待缠斗一久，黯然销魂掌的十七路都使过几遍，纵然每路
都有若干变化，但对法王这等经验丰富的高手来说，已无奇兵之效，那时，就是
法王反击的时候了，自己还是免不了要被法王所擒……

　　杂念一生，心境又与黯然销魂掌所需心意有异，出招便无适才那般无迹可寻，
匪夷所思。

　　法王看到破绽，又怕是杨过的诱敌之计，又怕是杨过黔驴技穷自己却错过机
会，心中犹豫，是否要发动试探性进攻……

　　正在此时，忽听得高台下一个娇柔而又冰冷的声音悠然的说道：“过儿，你
的屁股是不是又痒了”

　　３、龙女对法王听到这个声音，交手的两人登时跳出圈外，杨过终于松了一
口气，法王却是冒出了冷汗。

　　紧跟着又听台下一声轻叱：“星云索！”只见一条铃索带飞上了高台，在固
定郭襄的木桩之上绕了几圈，铃铛不偏不倚，正好落到郭襄的嘴里。一个白衣美
女，借着铃索之力，轻飘飘的落在了高台之上。

　　读者：不会吧……十几丈的高台剑什么兵器有这么长？

　　作者：没听到是“星云索”吗？别说十几丈了，就是十几光年，哼，也是我
一句话的事……

　　郭襄看到如此情景，不由得目瞪口呆，下巴险些掉在了地上。那白衣女左手
一带，将绸带大半收回袖中，只剩３尺来长的一段由袖中垂下，而绸带上的铃铛
还在不住的滴溜溜乱转，似乎在寻找着目标。

　　以这么夸张的方式亮相的这位白衣美女，当然非我们本书的主角DD小龙女
莫属了。只见她全身白衣如雪，左手提着绸带，右手持一柄长剑，身后背着一排，
浑身上下散发着一种令人发冷的气息。模样嘛……当然是跟您心目中小龙女的样
子差不多啦。

　　郭襄半晌才能控制自己的下巴：“哇塞……帅呆了！酷毙了！你就是小龙女
姐姐吧，我太崇拜你了……能不能给我签个名啊……”

　　小龙女冷冷的说道：“谢谢支持，不过对不起，我现在没空。”一边说着，
一边用眼睛瞪着杨过。

　　杨过低着头用手玩着衣角，不敢r对小龙女的眼神，结结巴巴的说：“姑姑
…人家……只是想给你个惊喜嘛……以后不敢了啦…这臭和尚好厉害哦……”

　　小龙女慢慢的把眼神转到法王身上，法王立刻严阵以待，拉开了架势。

　　“法王的武功想必是更上一层楼了，那我倒要试试。”

　　杨过靠了过来：“姑姑！我来帮你！”

　　“闭嘴！做好自己该做的事，不要在这里添乱！”

　　杨过不敢回嘴，退到一旁：“是……姑姑小心哦……”

　　小龙女闪电般向法王掷出手中长剑，又拔出第二支，使出分心二用之法，剑
带齐施的向法王攻了过去。与此同时，杨过冲到郭襄身旁，发掌击断了木桩，抱
起郭襄，一溜烟般的从梯子上逃了下去。

　　宋军的战略目标已经达成，顿时发出一阵欢呼，蒙军本来就疲于应付，此时
更是抵挡不住，败象已现。杨过与郭靖等人会合之时，小龙女与法王在高台之上
已斗得难舍难分。

　　（Ｘ大嘴：１个ｐｅｒｃｅｎｔ太少了，至少１。５个）

　　法王只觉得好象有力使不出来，自己仿佛是一柄威力无比的宝剑，却被人按
在了剑鞘之中拔不出来，又仿佛是一条原本可以巨大坚挺的肉棒，被套上了贞节
带硬不起来。

　　小龙女的长剑根本就不给他的双轮任何接触的机会，出招又快又刁，而满天
飞舞，忽前忽后的绸带，更是难防。二人斗到百余招时，小龙女的长剑忽由法王
眼前划过，法王急忙用左手铜轮去挡，只听“叮”的一声，居然锁住了长剑，顺
势一带，小龙女长剑脱手！

　　法王大喜过望，正要乘胜追击，没想到铃索忽然出现在眼前，铃铛正中他的
脉门！法王只觉一股怪异的真气由手腕直冲肩头，整条手臂都有些不听使唤了，
铜轮顿时与小龙女的长剑一同落到了地上。法王大惊失色，急运内力相抗，眼看
小龙女又抽出一剑攻了过来，一咬牙，从高台之上跳了下去。

　　蒙军见国师从高台落下，顿时乱做一团，溃不成军。

　　法王在地上打了几个滚，站起身来。他一边将手伸进裤裆，一边沉声说道：
“是你逼我出绝招的……”最后一个轮从龙象上拿下，龙象忽然发出一圈一圈云
霞般的东东，以法王为中心环绕着，而周围的土地刹那间裂开一条条缝，不断有
砂石腾空而起，法王头顶上显示的ｐｏｗｅｒ也在不断的ｕｐ着……

　　从高台跃下的小龙女见此异象，不由得大发娇嗔：作者你在搞什么飞机，这
么夸张！

　　作者：又一个不看字幕的，不是说了把轮都拿下来小宇宙就会爆发的吗？

　　（全然已经忘记出字幕时小龙女还没出场）

　　小龙女：这……这还是武侠小说吗？

　　作者：你已经落伍啦，难道平时不看电视剧吗？现在的武侠片都是这样的。

　　再说，“星云锁”都出来了，怎能不带上小宇宙？

　　法王大吼一声，舞动双轮，又向小龙女攻去。这时的情况与刚才便大不相同，
只见法王轻松挥洒，而小龙女则香汗淋漓，娇喘连连，面对法王的进攻，既不反
击，也不拆解，全是用绝顶的轻功避了开去。二人一个逃一个追，渐渐离战场越
来越远。到了一片树林旁边，此时小龙女已失了数次长剑，只剩下手中最后一柄，
背后再无备份。

　　而她的脸色是越来越红，喘息也越来越象是呻吟，不时还发出“嗯…啊…”

　　的声音。

　　“以前没注意龙姑娘会是这种体质啊，比武过招也会兴奋啊，是不是欲火难
奈啊，姑娘莫慌，等一下，老衲一定好好的满足你，哈哈哈哈！”

　　话音刚落，只听得“嗖”的一声，小龙女的最后长剑飞上了天，而法王不过
微微一震。小龙女花容失色，慌忙纵身钻进了林中。

　　法王哪肯放过这就要进嘴的美味，小龙女现在只剩下铃索，纵然在树林之中，
也不怕她玩什么花样，紧跟着追了进去。

　　小龙女在树林之中左躲右闪，法王被她打游击的战术激起了怒火，双轮连连
出击，将周围的大树一一砸倒，“看你还往何处藏身！”

　　又击倒一棵大树，只听树顶一声惊呼，小龙女从树冠中跌落，正落在法王身
旁，法王左手接过铁轮，伸出右掌，一举拿住了小龙女后颈的大椎穴！

　　“哈哈哈哈…”法王得意的笑道：“小龙女，老衲今日终要得偿所愿啊！”

 
 ４、少女与熟女之一杨过抱着郭襄回到了襄阳城里郭靖的住处。把郭襄放到
了她的床上之后，杨过轻轻的抚摸着她的身体，轻轻的唤道：“乖襄儿，快睁开
眼吧，现在你安全了。”

　　只见郭襄眼皮乱动，就是不睁眼。杨过知道她在装，忍笑道：“咦，还不醒，
看来真是受了惊吓，嗯……不知道呵痒管不管用。”

　　郭襄最怕呵痒，不敢再装，忙睁眼道：“管用管用，你还没呵我就醒了。”

　　杨过笑骂：“小鬼头，你刚刚是不是一直在装呀，害我和你爹娘担心了半天，
他们还让我赶紧把你送回来。”

　　“不装哪有机会跟姐姐单独在一起呀。快把这讨厌的镣铐弄断啦，人家现在
都不能动。”

　　“哼，象你这样的小色女啊，还是锁着让我比较放心一点。你就老老实实躺
着，让姐姐来为你压惊吧。”说着，杨过已用单手抱住郭襄，将舌头伸进了她的
嘴里，作为回报，郭襄也伸出舌头迎了上去。二人的舌头互相纠缠着，舔着，不
断将自己的唾液送到对方嘴中。

　　半晌，两人才恋恋不舍的分开，一条银色的丝线把她们用力伸出的舌头连接
在了一起。

　　杨过将全身的衣服脱了个精光，郭襄一下子被她身体上的饰物吸引住了视线
DD杨过的玉颈上套着一个银色的项圈，形状有点象滨崎步作第５季代言人戴的
那个，中间镶嵌着一颗黄豆大小的宝石，上面隐约刻着几个字，通体布满了美丽
的花纹；而一对高耸的乳房的顶部，则是各戴着一只胸环。“好漂亮的项圈哦，
上面是什么字啊？”

　　杨过解开了郭襄上身的衣物，露出了那还未完全发育的一对乳房。她弯下身
体伏到郭襄身上，郭襄慢慢看清上面的字迹DD无限忠于毛主席，啊错了，是无
限忠于小龙女。咦，宝石周围还有一圈小字：钻石恒久远，一颗永流传，宝石下
方则是“ＸＸＸＸ倾情奉献”。

　　再仔细看，那些美丽的花纹也是由非常小的字组成。

　　“这是属于姑姑的标志，能戴着它的人，才是姑姑后宫里的正式成员。”杨
过一边说着，一边用自己的乳房磨擦着对方的乳房。乳环擦过郭襄的乳尖，给郭
襄带来仿佛心被小猫抓着一样的感觉，同时也让杨过产生麻酥酥的快感。

　　“好w慕你哦……龙姐姐一定很宠爱你……现在后宫里有多少正式成员啊？

　　我有机会戴上这样的项圈吗？“

　　“正式成员很少啦……不过象你这么又聪明……又可爱的小姑娘……姑姑一
定会喜欢你的……”杨过用手抓住了郭襄左边的乳房开始抚摸着，而舌头则舔上
了右边的乳头。

　　“啊……”敏感的地方被舌头舔到，传来阵阵麻痒的感觉，郭襄不由得浑身
发软，口中发出了呻吟声。听到这声音，杨过仿佛受到了鼓励，她用力的揉捏着
郭襄左边的乳房，手指不时的在乳尖上画着圈，并且开始用嘴含着右边的乳头，
用力吸吮着，似乎想吸出少女的奶来。

　　“宝宝乖哦，妈妈给你奶吃……”郭襄娇笑着。

　　杨过将手伸向了郭襄的下体，同时继续用嘴挑逗着对方的乳头。郭襄的小穴
早已淫水直流，杨过拿出刚伸进去的手，笑着问：“小妹子你看，把姐姐的手弄
湿了，怎么办呀？”

　　郭襄的脸顿时羞的通红，说道：“好姐姐，别笑人家嘛，这都是因为跟姐姐
在一起呀。”杨过听了不由一阵感动，她决定要用最好的“服务”来回报对方。

　　杨过将郭襄的裙子和裤子脱到了膝盖位置，然后将头伏了上去。她伸出舌头，
在那稚嫩的小花上舔着。

　　“唔……”郭襄只觉一股强烈的电流由小穴传到全身，她想用双手抱着杨过
的头，但因手脚被锁在一起而无法办到，只能用力夹着双腿，不断扭动着身体。

　　杨过转过了身体，将自己的阴部暴露在郭襄眼前。“好高兴……可以看到姐
姐的秘密花园……”杨过的花瓣上也沾满了露水，正要尽情绽放，郭襄立刻将嘴
贴了上去，亲吻着，用舌头舔着杨过藏在花瓣中的小花蕊。

　　“啊……小坏蛋……上来就舔姐姐那里……看姐姐怎么收拾你……”

　　杨过时而用舌头分开花瓣舔着里边的花蕊，时而用嘴吻着整个花朵，吸吮着
里边流出的蜜汁，而郭襄也用相似的方法回敬着杨过。两人扭动得越来越激烈，
郭襄浑身开始用力的紧绷着，想要迎接那美妙的时刻，但是DD杨过突然停了下
来，走出了房间。“坏姐姐，干嘛停下来，给我呀，快回来……”在快到高峰的
地方中止，郭襄简直要哭了出来。

　　“小色女，不要着急啊，等姐姐先给你把碍事的东东弄掉。”杨过故意磨蹭
着，半天，才从外边拿了一把剑回来，一滴滴淫水落在来回的路上。郭襄在床上
翻过来翻过去，希望能舒缓那已经高涨的情欲。

　　“铛啷”一声，束缚郭襄的锁链被斩断，郭襄的四肢重获自由，立刻甩掉身
上的衣服，迫不及待的扑到了杨过的怀里，双臂紧紧搂着杨过的玉颈，双腿盘在
杨过的腰间。

　　“姐姐……快点来爱我吧……我床底下的箱子里有那个……那个……”

　　“有什么呀？为什么不告诉姐姐？”杨过逗着她，虽然她自己也早已情欲高
涨，但依靠着玉女心法，她可以更持久的承受这种状态，从而获得更强烈的高潮。

　　“那个……就是……”虽然郭襄早已春心荡漾，但面对着自己如此仰慕的姐
姐，她嗫嚅了半天，还是不敢说那么淫靡的字眼，她把嘴凑到杨过的耳边，飞快
的说：“可以让姐姐装成男人的东西……”

　　“那种东西呀……现在不能用哦……”杨过一边抚摸着郭襄光滑的身体，一
边说道。

　　“为什么？我可是等了好久要把处女献给姐姐的……”郭襄正将自己的乳房
与杨过的相互磨擦，不由停下来，看着杨过。

　　“你想要进姑姑的后宫对吧，只有前后两个洞都是处女才行哦，如果只有前
面的处女，虽然也可以成为古墓派的弟子，但就做不了王妃了……要是前面的处
女也没有了，那……就只能做最底层的奴隶了……”杨过将郭襄放到了床上，拉
高了郭襄的左腿，将自己的阴部与郭襄的对接。

　　“最底层的奴隶哦……是不是整天插着按摩棒被ＳＭ，沉浸在被虐的快感中
的那种啊……好向往哦……”

　　“这样的好事哪轮得到奴隶呀……最多站在旁边看着……你不会真想当奴隶
吧……”

　　“我开玩笑的啦，看把姐姐你吓的。”

　　两人一边说着，一边用手揉捏着自己的乳房，同时阴部相互摩擦着，一阵阵
过电般的快感从两人的小穴扩散到全身。

　　“啊……要死了要死了……”郭襄终于忍受不住快感的冲击，双腿紧紧的夹
着杨过的纤腰，脑袋用力的左右摆动着，嘴里不住的胡言乱语DD她高潮了。

　　５、少女与熟女之二片刻之后，郭襄从狂乱的状态中恢复过来，看到杨过仍
是双颊潮红，媚眼如丝的看着自己，知道杨过还没有泄出来。她一翻身将杨过压
在了身下，先亲了一下杨过，然后跳下床，从床下拉出了一个大箱子。她先拿出
了一副手铐，将杨过的左手铐在了床头，然后举起杨过的两条美腿，也用手铐固
定在了床头。

　　“小坏蛋，你要怎么折磨姐姐呀……”杨过的大腿分得大大的，而且几乎贴
到了床上。被比自己小十几岁的小姑娘摆成这种羞耻的姿势，她不由得有点害臊，
又有点期待。

　　“看我的法宝！”郭襄从箱子里拿出一个长得象乒乓球拍的东西，呼呼的挥
舞着。

　　“咦？这是什么？”看到这怪模怪样的东东，杨过有点好奇。

　　“嘿嘿……这是会让姐姐知道什么叫痛快的宝贝。”郭襄一边“狞笑”着，
一边高高举起了拍子，“姐姐来选择吧……先让我惩罚哪边？”

　　“我……不选可不可以？”看到郭襄露出大灰狼般的表情，杨过感到自己象
是变成了一只可怜的小白兔。

　　“既然姐姐放弃了这种权利，那可就要由我作主喽！”郭襄对准了杨过左边
的屁股用力的拍了下去。“啪！”

　　“呀……”杨过不由尖叫一声。这一拍顿时令她那雪白的屁股上多了一大片
红印，但并不太痛，反而正如郭襄所说是一种痛快的感觉。只是因为太过紧张，
不由得尖叫出声。

　　“这就是对姐姐引诱未成年的纯洁少女DD也就是我DD的惩罚！”说完，
对准杨过右边的屁股又是一下。

　　“嗯……我是淫荡的坏女人……应该受到严厉的处罚……”杨过这一次有了
心理准备，开始享受这种被拍打的感觉。

　　“好不好玩啊……”郭襄一下一下的拍着杨过的屁股。

　　“好……再用力一点……”痛感与快感纠缠着，一同袭向杨过的全身，她闭
上眼睛，仔细品味着……

　　看到杨过已沉浸在这痛快的游戏中，郭襄不由得产生了一种成就感，她决定
给自己的“奴隶”以奖励：她拿出了穿戴式的假阳具，穿在了身上，在杨过的小
穴门前磨擦了几下，让假阳具沾满了淫水，就要插入。杨过感到下体有东西要进
来，急忙睁眼。

　　“不要！不能用那种东西插进来！”她看到假阳具之后惊叫道。

　　“又怎么啦？难道姐姐对被插入的命运还没有觉悟吗？”

　　“姑姑会不高兴……如果是外围的接触……姑姑说她相信我自己的品味和判
断……自己拿主意就行了……但是如果涉及到深层的核心问题……都要经过姑姑
过目审批……审批通过的通常姑姑还要亲自主持上马事宜……至少也要做指导性
计划……”

　　“龙姐姐还真是麻烦呀，怎么跟ＸＸＸ政府似的……”

　　“这是姑姑为了我好，怕我遇人不淑……你现在可不能硬来……再说只要你
加入后宫，以后咱们的日子还长着呢……何必急在一时？”

　　“好可惜哦…今天不能让姐姐试试我的技术…不然一定让姐姐爽上天。”说
着，郭襄只能用假阳具在杨过的桃源洞口磨擦着，顿时又引来了一波山洪暴发，
“啊……小坏蛋……你才多大就敢吹这个牛了……”

　　“我的经验很丰富的……我大姐，完颜姐姐，耶律姐姐，还有我妈，每人两
个洞我都插过了，她们都夸我能干。”似乎是故意诱惑杨过，假阳具在她的前后
两个洞口擦过来擦过去，引得她心痒难奈。如果不是已练成玉女心法，杨过也许
会不顾一切的要求郭襄插进来。

　　“你们家人什么时候开始这么喜欢ｌｅｓ的？最初他们可是极力反对我跟姑
姑的事呢……还是我跟郭伯母爱爱了一次之后他们才不那么抵触的……”

　　“他们以前偶尔会玩，不过自从我参加之后他们就越来越喜欢了。”

　　“小鬼头……看来你真是有当女王的潜质呀……真不愧是小东邪，姑姑一定
会喜欢你的，将来她退居二线之后说不定会将王位转给你……”

　　（作者：很久以后杨过这句话真的变成了现实，郭襄成了女王，并且将古墓
派改名为美眉派，啊不，是娥眉派，总之派中有地位的都是美女，男的只能当奴
隶……不过……这是另外一个故事了）

　　“真的呀……”听了杨过的话，郭襄高兴极了，不能插入的遗憾被抛到了九
霄云外。

　　她把假阳具伸到了杨过的嘴里，然后伏下身去，用手和舌头逗弄着对方的小
穴。杨过象对待真家伙那样仔细的侍侯着这又粗又大的假阳具，她一会伸出舌头
舔着龟头，一会上下运动着头部让它进进出出，一会又将它深深的插到喉咙里。

　　郭襄用左手分开了杨过的花瓣，露出了杨过的小花蕊，它的颜色已比刚才看
到时深了许多，而且似乎也变硬了。“姐姐还真能坚持啊……”郭襄不由得想给
对方更加强烈的刺激，看看她还能坚持到几时：她用右手的手指用力的揉搓着杨
过的小花蕊，不时还捏一下，拉一下，或者换舌头来舔，用牙齿轻轻咬……

　　终于，郭襄感觉到杨过的身体也开始颤抖，肌肉也开始绷紧，“她快来了…

　　最后给她致命一击！“想到这里，郭襄用手指用力的，飞快的摩擦着杨过的
阴唇，而她的舌头则以花蕊为中心展开了高速的运动。

　　“唔……唔……”嘴里还含着假阳具的杨过无法发出任何有意义的音节，她
浑身激烈的扭动着，束缚着她的手铐被拉得发出“喀喀”的声音，屁股摆动得几
乎要摆脱郭襄的控制。

　　“唔……”随着一阵高声的呻吟，杨过用力的抬起头将假阳具送入喉咙的最
深处，全身变得僵硬，同时，一股蜜汁从杨过的花瓣之中喷射了出来，正好射在
卖力耕耘的郭襄的脸上。

　　“哇……没想到姐姐居然是喷潮型的……好厉害哦……”郭襄抬起头，一边
笑着，一边将沾在脸上的蜜汁擦到手指上，再放进自己的嘴里品尝着。“好甜美
的味道，姐姐要不要尝尝看？”她从杨过的喉咙里拔出假阳具，转过身将指头在
对方的眼前晃着。

　　“小鬼头……笑你姐姐……”虽这么说着，杨过还是将郭襄的指头含到了嘴
里，消灭着自己淫荡的罪证。

　　“唉……真想早点再见到龙姐姐呀……”郭襄经过与杨过的一番肉搏战，已
经迫不及待的想要加入小龙女的后宫了。

　　“呀……对了……姑姑怎么这回还没回来，还有郭伯伯他们…难道还没打败
金轮法王那个臭和尚么？”杨过对姑姑很有信心，但也不禁嘀咕起来。“不行，
我还是出去看看吧。”

　　“姐姐，你现在这种淫贱的姿势……说这么正经的话……真是好玩哦……”

　　郭襄笑着，解开了杨过的束缚。

　　“哼……小坏蛋竟敢这么欺负你姐姐……回头让我姑姑来收拾你……给我报
仇雪恨……”杨过一边穿着衣服，一边“恨恨”的说。

　　“好怕怕……我也一起去啊……”

　　郭襄想快点见到小龙女，也赶紧穿上了衣服。

　　二人结伴到了城门，发现原来众人都守在了城头上，外面传来阵阵的喊杀声。
杨过一问才知，原来蒙军派出援军攻城，郭靖等人被迫停止追击回来守城，再问
姑姑的去向，众人都说不清楚，只知她与法王缠斗，越打越远。杨过一听，心里
着急，就要出去寻找。但蒙军攻城甚急，连郭襄也只得留下相助，杨过只得孤身
出城，寻找姑姑。

　　杨过：作者你给我出来！我冲锋陷阵击杀蒙古大汗那一段辉煌事迹哪去了？

　　是不是被你小子吃了回扣了？

　　作者：我靠，那么写的话，这场肉戏我上哪给你安排去啊。再说了，蒙古大
汗蒙哥本来也不是在襄阳被击毙的，而且……扔标枪都够不着的距离，丢石子反
而能打死人，太不科学，我干脆把这段去掉，比金大侠还尊重历史，尊重科学呢
杨过：尊重历史？！尊重科学？！这样的话你居然也能说出口？Ｉ服了Ｕ６、　
易真易幻

四处寻找姑姑的杨过，在经过一片树林时，忽然听到林中有女人痛苦的呻吟
声。

　　“这声音听起来象DD姑姑！难道她出事了？”杨过顿时心急如焚，施展出
绝顶轻功，向着声音的方向急驰而去。

　　“天啊……怎么会这样的……不可能……”杨过看到了一副比她所能想象的
悲惨百倍的情景！

　　只见一个完全赤裸的女人，她的身体被绑成了龟甲缚的形状，绳索深深的陷
入她那雪白的，如少女一般的肌肤之中，给人一种淫靡的视觉冲击。

　　她的双臂被紧紧的反绑在背后，大腿和小腿紧贴着，绳索分别将两腿的踝部
与大腿根绑在一起。束缚她双腿的绳索绕到她坚挺的屁股后面再与双臂上的绳索
连接在一起。多股绳索连接之后合为一股，将她的身体吊在了一棵歪脖树上，并
且由于重力的因素，她的双腿无奈的大开着。

　　她那纤细的玉颈之上，还挂着一个铃铛，仿佛是宠物一般的打扮。仔细看去，
铃铛连接着捆绑她的绳索，却原来正是小龙女的得意兵器DD铃索。左右摇摆着，
发出动听声音的铃铛仿佛在提醒着大家，眼前这个被捆绑成极为羞耻姿势的美女，
正是几个时辰前还在千军万马的注视中与金轮法王决斗的小龙女！

　　而大反派金轮法王，正在用他那一双大手抓着小龙女的双乳玩弄着。小龙女
的身体被拉起到与地面垂直，她的乳房在承受整个身体的重量的同时又被法王的
魔爪蹂躏，她不由得发出痛苦而又诱人的呻吟。

　　看到眼前这极具冲击力的情景，杨过不禁双腿发软，几乎要坐倒在地。“连
姑姑都被法王擒了，那我该怎么办？”

　　“过儿，没什么大不了的，过来。”听到小龙女依然是那种平静的语气，杨
过心里好象好受了一点，慢慢的走了过去。

　　“金轮法王，你还有什么变态的招式不妨都使出来，看看能不能让我们二人
屈服。”

　　“大家都听见啦，是你自己说的。老衲这辈子还是头回听说有人有这样的要
求！”

　　法王狂笑着，右手一把抓住了杨过左手的脉门，左手还继续玩弄着小龙女。

　　放弃了抵抗的杨过只觉一股怪异的真气迅速扩散到全身，顿时封住了自己的
内力，但自己的身体却还能动。

　　“杨女侠你就先来服侍服侍我的法宝吧，呵呵呵呵！”

　　杨过顺从的解开法王的裤子，露出了那硕大无比的龙象。初次见到这么巨大
的阳具，杨过不禁感觉一阵肉紧，“好大的肉棒呀……不知插的时候自己受不受
得了……”她慢慢张开了嘴，将龙头含了进去。

　　“使用原力，杨过。”杨过忽然听到了一个苍老的声音在对他说着。她闭上
了眼睛，心里想象着法王阳具的大小，形状和硬度……

　　“原力锁喉！”

　　在原力的威力之下，法王的阳具被挤压的越来越细，法王不禁发出了一阵阵
痛苦的呻吟。终于，“扑”的一声，肉棒被压爆了，鲜血从法王的下体喷出，溅
到了杨过的脸上。

　　“哇……粘乎乎的真讨厌……咦这血为什么是白的？”

　　“杨女侠的嘴功真是厉害呀，能让老衲这么快就射出来的，你是第一个！”

　　杨过定睛一看，原来法王的肉棒还好好的，只不过喷出了浓浓的精液。原来
刚才是自己拼命的将肉棒深深的吞进喉咙里，并且喉咙紧缩着，令法王一下子就
爽的发射了……

　　“原来是幻觉……就是嘛……又不是星球大战……”

　　杨过看到法王刚刚发射完毕的肉棒，转瞬之间又硬了起来，不禁花容失色。

　　“厉害吧，这就是我独门秘技DD龙象般若功的威力呀！”

　　“什么？秘技！现在是对战剑又不是单机打电脑……居然敢如此厚颜无耻
的使用秘技？！而且还明目张胆的……你以为就你会用秘技吗？”杨过愤怒的按
下了ＴＡＢ键，输入了ｎｗｃｒｅｄｐｉｌｌ之后，手掌用力的拍在ｅｎｔｅｒ
键上。

　　哗的一声，眼前的一切消失了，取而代之的是一个要求输入姓名的对话框D
D已经胜利了！纵然自己的名字上被加上了“作弊者”的头衔，不过DD谁在乎
呢？更何况是对方犯规在先。

　　“杨女侠发什么呆啊，快点过来让你姑姑也舒服舒服。”法王看到杨过呆呆
的发愣，还时而愤怒，时而微笑，不由奇怪。

　　“原来又是幻觉……还以为是玩英雄无敌三……难道自己受刺激过度了……

　　怎么老是幻想这些不切实际的东西？“想象归想象，在现实里，杨过还是只
能向法王低头，凑到了小龙女分开的大腿之间，用手指和舌头挑逗着小龙女的小
穴。

　　而在另一边，法王则一边用手揉搓着小龙女鲜艳的乳状，一边将他的肉棒插
入了小龙女的樱桃小口之中。虽然身体被多角度多方位的侵犯着，但小龙女依然
是那种冷冷的表情。

　　她只是熟练而机械的吞吐着法王的肉棒，不时还发出“滋滋”的水声和诱人
的呻吟。

　　各个敏感带被同时进攻，小龙女毕竟是血肉之躯，片刻之后，她的身体开始
微微的颤抖，含着不文之物的小嘴也开始发出“唔唔”的声音。而她的小穴，也
不由自主的洪水锢摹

　　“小龙女，你已经准备好了吧，老衲这就来满足你！”拉开了杨过，法王将
不文转过来贴到了小龙女的小穴门口。

　　事情的发展只能用峰回路转来形容，就在这千钧一发之际，一个人忽然从天
而降，按住了金轮法王就是一阵暴打，嘴里还念叨着：“喵的，看不懂中文是不
是，不能转贴在原创版，就是不能转贴在原创版。

　　我管你是不是绝世好文，不是作者就‘不行’在原创版发文！“

　　法王大喊冤枉：“老大，我没有转贴啊……”

　　从天而降的这个人怒道：“还敢抵赖！你刚才不是将‘不’文转过来贴？对
你这种人我只有一个字‘砍’！”说着，化掌为刀，将法王的“不”文连根砍掉！

　　“啊……”法王惨叫着：“真是千古奇冤啊……”

　　“还不老实！看来我不实行铁腕政策是不行的了，看法宝！”此人拿出了一
个口塞塞进了法王的嘴里，法王顿时口不能言（口塞上还写着两个大字：“禁言”）。
看到法王仍在挣扎，又拿出一个肛门塞，“扑”的一声插进了法王的屁眼（肛门
塞上的字大家猜都猜到了吧：封ＩＰ）。这下法王就好象僵尸被贴上了专门的灵
符一般，终于动弹不得。

　　“哇！大大好厉害！敢问大大是哪位前辈？”杨过看到此不由得对此人崇拜
异常，就差拿出笔要求签名了。

　　“我你都不认识还敢在这里混？本人就是江湖人称：人就是贱，贱就是人，
人贱合一的DD贱人！”贱人一边说着，一边拿出一个巨大的Y抱在怀里，将Y
口对准了法王。刹那间，法王就被吸了进去！


７、　是梦是真“咦？那个人哪去了？金轮法王怎么还在这里？”杨过揉着
自己的眼睛。

　　法王并没有被从天而降的某人收进坛子，他正在洋洋得意的干着小龙女的小
穴。巨大的肉棒迅猛的进出着小龙女的小穴，令粉红色的花瓣不断的被翻出再推
入。

　　“原来又是幻觉……难道我中了凤凰幻魔拳？”杨过心里嘀咕着，伸出手抱
住小龙女，两个漂亮的脸蛋紧紧贴在了一起。

　　“过儿……你只是……受刺激过度……没法接受……这个现实……”小龙女
仿佛与杨过心灵相通，在被法王插的娇喘连连，上气不接下气的情况下，依然努
力的开导着杨过，“如果你…感到太多痛苦……就用幻想……来减少一些吧。”

　　“姑姑，对不起，我真是太软弱了……给你丢人了……”杨过现在真希望姑
姑能抱着自己，让自己痛痛快快的大哭一场。可是小龙女的双臂被铃索紧紧的绑
在背后，根本动弹不得。杨过将身上的衣服脱了个精光，将乳头送进了小龙女的
嘴里，左手伸向自己的下体。小龙女心有灵犀的伸出舌头舔弄着，时而用牙轻咬，
时而用嘴含住用舌头拉动着杨过的胸环。很快，杨过也发出了销魂的呻吟。

　　只有让自己沉浸在肉欲的快感之中，才能暂时忘掉现实的残酷。

　　“龙姑娘，你的小穴真是名器啊………老衲还没让你泄出来，居然就要先射
了……”法王一个冲刺之后，将肉棒抽了出来，跟着，白浊的精液从小龙女的桃
花源慢慢的流了出来。

　　龙象般若功并不能对延长射精的时间有太多的帮助，但是很快就可以让他的
肉棒恢复雄风。

　　“常规项目先告一段落吧，得给二位来点特殊服务啦！”法王拿出了一个东
西，二女顿时惊呼出声DD灌肠器。

　　（读者：那个时代有这玩意儿吗？作者：你又没去过，怎知没有？）

　　“咦……这个……为什么看起来有点眼熟？”杨过嘀咕着。

　　“眼熟吗？那就对了，这是从你姑姑身上搜出来的……想不到龙姑娘居然随
身带着这么淫秽的东西啊……”法王猥亵的笑着。

　　二女平时也经常玩灌肠的游戏，不过想到今天要在敌人面前出丑，都不由得
惊慌失措。

　　“两位谁先享用啊？”法王在附近的小溪中将灌肠器吸满了水，不怀好意的
问着。

　　“都给我吧！”杨过为了维护姑姑的形象，挺身而出。

　　“杨女侠既然这么主动要求，那你就自己来灌吧。可要都灌进去哦，不然剩
下的可就要给你姑姑喽。”法王使坏，将灌肠器交到杨过手里。

　　杨过心一横，将灌肠器的尖嘴插入了自己的菊花蕾，给自己灌了进去。

　　“就当是在跟姑姑玩变态的游戏了……”杨过欺骗着自己，试图忽略法王的
存在，这样心里可以舒服一些。

　　“好胀……”将满满一个灌肠器的水都灌入了自己的菊花之后，杨过的肚子
顿时变得圆滚滚的，好象怀了小孩一般。她抬起头，看着法王，“这样子你满意
了么？”

　　“杨女侠真是厉害呀，老衲佩服。不过麻烦女侠再去将它灌满水，不能让你
姑姑的肚子空着啊。”法王奸笑道。

　　“什么？你刚才不是说……”

　　“我说什么了？我可没有说你姑姑可以不灌啊。”

　　杨过无奈，只得将灌肠器吸满了水。“这么多够不够？”为防止法王再次使
坏，杨过问道。

　　“不错不错，杨女侠很自觉嘛，比老衲刚才吸的还满。有劳女侠给替你姑姑
灌一下吧。”

　　“可恶啊……竟然要借我的手折磨姑姑……”杨过不禁恨的咬牙切齿，不过
恨归恨，现在的形势逼得她只能服从法王的命令，为姑姑灌肠。

　　片刻之后，小龙女的肚子也鼓了起来。由于她的腰肚也被绳索紧紧捆绑着，
肚子隆起之后，全身就被捆得更紧了，束缚她腰部的绳索更是深深的陷入到了雪
白的肌肤里。受到体内体外的双重压迫，小龙女不禁咬紧了牙关，嘴里也发出痛
苦的呻吟。

　　“对不起……姑姑……我……”

　　“不用担心我……姑姑能坚持……不要害怕……”小龙女现在说话已经非常
困难，但仍然安慰着杨过。

　　“真是令人感动啊。为了表示对你们的敬意，老衲要用更变态的方法来对待
你们。杨女侠你去找一截结实点的树枝来！”

　　杨过心里顿时有一种不祥的预感，她从树上折下一根三尺来长，最细一端也
有拇指那么粗的树枝，然后又按照法王的要求，将上面的叶子和较细小的枝杈都
摘了下去，但留下了较为粗硬的枝杈。

　　“很好，现在开始听我的口令，用这根树枝来鞭打你姑姑！”

　　“什么！”杨过的精神顿时到了崩溃的边缘，“竟然要让我做这么残酷的事
情……神那……救救我吧！”

　　杨过恍惚觉得自己伸出双手（咦，自己的右手什么时候长出来了？），分别
按在姑姑和法王的头顶，然后尖叫一声“移形换影大法！”随着一阵旋转的影像
平息下来，姑姑和法王已经交换了身体。

　　“好！现在姑姑的身体里是法王这个臭和尚了，那我就可以狠狠的折磨他了！”
杨过高高的举起了树枝，用力的朝着眼前女体的屁股挥了下去！

　　“唔！”被带着坚硬枝杈的树枝狠狠的抽在屁股上，女体从紧闭的嘴里不情
愿的发出了尖叫，屁股上也多了一条渗着血的红印。

　　杨过一下一下使劲的抽打着，树枝一会儿自上而下落在对方的雪白浑圆屁股
上，一会儿又自下而上的撩在被灌肠之后高高鼓起的肚皮之上。她一边挥舞着树
枝，一边咬牙切齿的喃喃自语：“打死你这个变态……”而她眼前的女体，也随
着抽打的节奏不断的发出刻意压抑的呻吟。

　　看到杨过突然变成这样子，站在一旁的法王也不禁奇怪，不过这并不影响他
的计划。

　　他等到小龙女被打的遍体鳞伤之后，让杨过停下来，将树枝在离较粗的那一
端一尺来长的地方折断，将它塞进了小龙女的下体！

　　“啊……”娇嫩的小穴被粗糙的树枝插入，小龙女不由得失声惊呼。

　　法王又拿出了一件从小龙女的身上插出来的东西DD双头龙，递给了杨过。

　　杨过二话不说就将它的一端插入了自己的下体。

　　“很好，现在你可以干她的菊花洞了！”法王命令着。

　　杨过伸出手抓住了小龙女被紧缚的大腿，将双头龙的另一端对准了那灌肠之
后紧紧关闭的菊花洞。然后用力挺腰，穿透了对方的防线，疯狂抽插了起来！她
仿佛已经完全把面前的小龙女当成了敌人，丝毫不怜香惜玉DD可是，她的眼中
为什么好象含着泪水？

　　随着杨过的抽插，小龙女的肚子好似翻江倒海一般，再加上周身的伤痕，不
断对她的精神发动着冲击。而插在小穴里的树枝，紧紧的挤压着小穴的肉壁，在
痛苦中却带来一丝异样的快感。而主动进行抽插的杨过，被双头龙塞满的小穴中，
也传来一阵阵电流，冲向全身。

　　“趴下，把屁股抬起来！”听到法王的命令，杨过顺从的趴到了小龙女身上，
屁股高高的抬起。法王站在她的身后，已忍耐了许久的阳具猛的插入了杨过的菊
花洞。紧紧收缩的菊花，紧紧包围着法王的肉棒，令法王舒服之极。

　　两女现在都是肚子里灌满了水，菊花被真假阳具抽插着，小穴里也塞的满满
的。在这种强烈的刺激之下，两人都感受到极端的痛苦，而在这极端的痛苦之中，
却又有着一丝难以捉摸的快感。在逐渐的适应了痛苦之后，这痛苦就变成了快感
的放大器，两人都忍不住发出了销魂的呻吟声。

　　法王低吼一声之后，在杨过的后洞中射了出来，他抽出了肉棒闪到了一旁。

　　肛门被插的失去弹性的杨过，从菊花洞喷射出了被水稀释过的粪便。在敌人
面前脱粪的羞耻令她产生了一种绝顶的变态快感，在一阵哀鸣之后，她也达到了
高潮，慢慢的软倒在地，双龙头也离开了小龙女的菊花洞。

　　小龙女后洞被插的时间比杨过更长，双头龙一离开，也无法控制的喷射出了
粪便，杨过闪避不及，身上被喷到了一大片。

　　法王将肉棒又放入了杨过的嘴中，让杨过为他清理。面对着沾满来自自己体
内最脏的东西的肉棒，杨过不由得心里一阵悲哀。

　　“龙姑娘真是能坚持啊，这样都没泄出来？放心，老衲今天一定要让你满足！”
法王从杨过嘴里拔出了肉棒，被杨过精心舔过的肉棒不但干干净净，而且又再一
次站了起来。“杨女侠，麻烦你帮你姑姑也清理一下！”

　　“女侠？我现在这样子还能叫女侠吗？”杨过心里苦笑着，把头伏在了小龙
女的屁股上用舌头开始清理。片刻之后，已经把屁股上的秽物舔得丝毫不剩，就
象刚才没有脱过粪一样。

　　“很好，现在你去让你姑姑也尝一尝那味道吧！”法王又站到了小龙女的身
后，将肉棒轻松的插入了她的菊花之中。而杨过则走到另一边，与小龙女亲吻了
起来，将嘴里剩余的秽物传递到小龙女的舌尖。

　　后庭被十寸余长的巨棒猛烈的抽插，而嘴中又不断感受到来自两人的排泄物
那奇怪的味道，小龙女不由得体会到恶魔般的快感。终于，她浑身产生剧烈的痉
挛，下体也喷射出大量的淫水，达到了高潮。

　　法王拔出肉棒站到了小龙女的身前，对着正在热吻的两人那美丽的脸蛋，再
一次射出了浓浓的液体。

　　杨过神情恍惚的伸出舌头舔着射到嘴角精液，她仿佛看到法王突然一个猛虎
落地势，扑在小龙女身前，哭丧着脸说道：“英雄啊……可以放过我了么？”

６－７节后记ＮＮＤ，第６节写到一半才想起有ＢＵＧ：我把那只雕忘到爪
哇国去了……

　　不过现在懒得改了，等回头我心情好的时候再说，估计可能是安排一场肉戏
喂饱它，这样它就不会出现在这两节中了。

　　另外还有就是许多的恶搞（关于杨过的幻觉）被我自己因为各种各样的原因
给枪毙掉了，放在这里，供大家一笑吧。

　　杨过的幻觉：１、赐予我力量吧DD我是希瑞……然后一剑将法王劈成了两
半２、菲尼克丝，快出来灭掉这个臭和尚！

　　３、花卷风……把金轮法王吹到很远很远的地方去！

　　４、小宇宙啊，尽情的燃烧吧！

　　５、竟然敢ＢＴ偶姑姑！８７４法王１００遍！一根扫把从天而降，杨过抄
起扫把将法王的脑袋打成了包子。包子哭着跪倒在地：楼主达淫，偶有ＲＰＷＴ，
不要８７４偶了，给你２５３了……

　　杨过：对你这种人偶只有ＴＪＪＤＳ！

　　６、杨过看到法王拿来的双头龙，联想起了双节棍DD呼呼哈兮，快使用双
节棍！

　　７、法王的老二，龟头象是红色的桃子。杨过：红……桃……２……？谁这
么早就出红桃２？难道自以为是大老２吗？有阴谋！对这种胆敢瞎闯牌的人，一
定要坚决将其拍死！说完，抽出了黑桃２，将法王的红桃２死死的拍住，法王从
此动弹不得……

　　８。还有就是关于版大那一段的，原本还有……只是对版大太不敬了，所以
……

　　作者明：f已_始有Dd的了，所以想想明一下：Ddr保留
作者的名字（也就是我DD英文名cdsmpaladin ，中文名小b）及本明，K且
不g迎收MW站Dd. xx作者提示：本文焊阄模大家^pr注意人身安
全，b安全[私安全８、龙女绝技“你……叫我……什么？”依然在强烈高
潮的余韵中，气都还没喘匀的小龙女费力的说道。

　　“我错了！”法王竟然连抽了自己好几个嘴巴，涕泪俱下的说：“女王！女
王啊……放过我吧……我家中上有没满月的老母，下有８０岁的孙女……我不能
死啊……”

　　杨过看到如此怪异的情景，脑中不禁一片混乱，“幻觉，又来了……我一定
是疯了。”

　　登时大叫一声：“我晕了！”躺倒在地。

　　“过儿，你怎么了？”只见小龙女飞身而下扑到了杨过身上，铃索闪电般的
从她身上脱落。“没事了……快醒醒……”

　　听到呼唤，杨过慢慢的苏醒过来。她看看抱住自己的小龙女，又看看跪倒在
一旁的金轮法王，疑惑的嘀咕着：“怎么幻觉还在呀……这个梦还没醒吗？”

　　“这不是梦，不信……”小龙女一边说，一边用力掐了一下杨过的乳头。

　　“好痛……”杨过扭动着摆脱，“这……究竟是怎么回事啊……”

　　“这臭和尚被我擒住了，刚才只不过是按我的命令演戏给你看而已……”

　　“真的是这样吗？难道不是法王把你捉住，现在又让你演戏给我看？”杨过
还是不敢相信。

　　“过儿你竟然不相信姑姑的话？那就让我证明给你看吧。”说完，用手握住
了杨过左手脉门。

　　杨过感觉到压制自己内功的那股怪异的真力渐渐的离去，片刻之后，内息的
运转已经没有丝毫的障碍。联想起之前金轮法王的举动，杨过明白了，“原来那
个时候是姑姑借这和尚的身体发出的真力呀……真是好厉害哦……姑姑是怎么捉
住这臭和尚的？”

　　“想知道吗？想知道就说啊，你想知道我怎么会不告诉你呢？”

　　“姑姑你坏……不要吊人家胃口了……”

　　小龙女微微一笑，将杨过抱在怀中，娓娓道来。

　　镜头回到法王拿住小龙女的大椎穴那一刻――法王正在狂笑：“老衲今天要
得偿所愿啊，哈哈……咦？怎么……？”

　　“金轮法王，你刚刚发现不对劲吗？真是迟钝呀……”

　　法王突然发觉一股怪异的真力在体内乱窜，已经无法运转内功，正在疑惑的
时候，看到被拿住重穴，本来应该动弹不得的小龙女竟然慢慢转过身来，不由得
大惊失色，目瞪口呆。

　　“从一开始，法王你就错了……有实力非要先藏着，学人家积蓄小宇宙，你
以为你是沙加呀。如果你一开始就把全部的实力拿出来，就不可能那么快中招，
结果说不定会不一样哦！”

　　“我那时明明已将那道真力消除了……难道……”

　　“野火烧不尽，春风吹又生。可笑的是你居然敢砸我的剑，本来第一下就已
经够了，不过，我看你砸的那么带劲，又想带你进这片树林，那就索性让你玩个
够。”

　　“怎么会这样……我十级龙象般若功……怎么可能会在功力上输给你……”

　　“法王你的记性好差，我从来也没有靠功力来赢过你，即使过儿以前也不是
全靠功力取胜，而是借助了玄铁剑的威力。法王你好歹也算一派宗师，难道眼中
只有功力的吗？”

　　金轮法王听了这话之后，顿时犹如醍醐（提壶）灌顶般：最初在高台之上，
小龙女那令他郁闷之极的打法，即使是自己拿下最后一个轮之后，小龙女仍然可
以让他根本沾不到衣衫，而她的剑似乎都是故意送上来的。从头到尾，小龙女似
乎一直都能知道自己攻势的杀伤范围，从而提前动作，避实就虚――这……应该
就是她取胜的关键吧。

　　“老衲要请教龙姑娘一件事，不知可否赐教……”

　　“法王是想问为什么我总能料敌机先，避开你的锋芒，是吧？”仿佛知道金
轮法王心中所想，小龙女替他说了出来。

　　（作者：那当然是我告诉她的了……）

　　“这是我这十六年来的一项重大成果――欲女心法。”

　　“玉女心法？难道龙姑娘又有什么突破？”

　　“是欲望之欲，不是玉石之玉。它的主要作用就是增强身体各种感官的灵敏
度，运起此法之后，对手的一切尽在掌握，副作用是全身都非常敏感，稍稍一动
就会淫水泉涌，手脚酸软。幸好我还可以分心二用，同时运起玉女心法来加以控
制。”

　　“看来即使拥有了大规的模杀伤武器，如果没有掌握情报，还是会一败涂地
呀……”

　　（读者：这都哪跟哪呀……作者：这句话其实是我想说的……）

　　“龙姑娘此法固然可以立於不败之地，但如果不是那异常的真力侵入老衲体
内……”

　　“这就是我另一项重大成果了――御女心法。”

　　“又是什么玉？老衲要糊涂了……”

　　“这次是驾御之‘御’。它产生的真力没有什么杀伤力，却可以控制对方的
身体，无论是肌肉的动作还是内息的流动。法王你败在我四种绝技之下，应该心
满意足了。”

　　“朝闻道，夕死可矣……老衲从十六年前就已经错了，错的一塌糊涂。今天
老衲听了龙姑娘这番教诲，虽死无憾，动手吧。”

　　“法王这么想死吗？那就成全你吧。”小龙女伸手抓住了金轮法王的头顶，
五指发力，随着冒出了阵阵青烟。

　　（读者：咦，这个……为什么看着好象电视版的九阴白骨爪？作者：如有雷
同纯属巧合……）

　　只见法王露出恐惧的表情，似乎见到了十分可怕的情景，冷汗如滔滔江水一
般绵绵不绝。

　　片刻之后，小龙女放开手，法王犹如卸下千斤重担一般，松了一口气。

　　“参观了地狱之后有什么感想啊？还想不想死啊？”

　　“你………老衲………”虽然明知刚才所见是小龙女通过御女心法弄出来的
幻觉，但法王实在是不敢说他不怕――这么恐怖的情景没有人会有勇气经历第二
次。

　　（读者：作者太偷懒了吧，到底是什么情景都不写一下。作者：靠，能把金
轮法王都吓到的东西，我要是见到过一定早就疯了，还能坐在家里写色文给你看
么？）

　　“只要法王按我的吩咐做好一件事，我就可饶你不死。”

　　人在屋下，不得不低头。法王知道自己完全被小龙女控制了，只得答应。

　　不过当他看到小龙女的举动之后，还是不由得大吃一惊――小龙女竟然脱光
了衣服，用铃索将自己绑成了龟甲缚，吊在了树上。

　　“现在法王该明白为什么我要带你来这片树林了吧……来吧，蹂躏我吧，R
辱我吧……”

　　法王掉头就跑，“变态呀！！！”没跑出多远就一头撞在了一个柔软的人体
上――小龙女居然跑到了他前头，依然是绑吊在树上！

　　“法王，你内力被封，怎么可能跑得掉呢？快来吧……我快受不了了……”

　　“龙姑娘……你怎么会……有这种爱好？”法王从来没有见过这么诡异的情
形――这简直比刚才小龙女弄出的幻觉还可怕。

　　“这是欲女心法副作用的后遗症……一定要用一次暴虐的爱爱，才能完全消
除……便宜你了……法王您是出家人，请发发慈悲吧……如果让我满意的话……

　　就放过你……“

　　听到这里，杨过忍不住说道：“姑姑，你练成了这么厉害的心法怎么都不告
诉过儿，人家来的时候你也不说，还让他那么R辱人家……”

　　“那是我发觉你过来之后临时加的戏码……”

　　“姑姑你坏……明知道人家爱你，故意用这样的方法来折磨过儿……难道这
就是ＳＭ的最高境界吗？”

　　“唉……这姑姑可就不敢了。我听说有一位前辈可以令人硬了又软，软了又
硬，想射又射不出，或是让人一时想哭，一时想笑，哭笑不得――这才是ＳＭ的
最高境界呀，姑姑我是望尘莫及的了。”

　　“难道就是传说中的那个人见人爱，车见车载的色女狼？还是女色狼？要不
就是色狼女？”

　　（作者：她就是我的偶像啊――正如一位古人说的――不敢说，可不敢说，
非常不敢说――说出她的名字简直是一种大不敬，所以我要对她的名字做消音处
理。）

　　“是啊，传说拜倒在这位前辈脚下的人极多，其中有一个精通音律的人为了
表达对她的爱慕和崇拜，专门为她做了一首曲，后来被她的ＦＡＮＳ广为传唱，
曲名就叫――（消音）”

　　村里有个姑娘叫――（消音），长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子
粗又长……

　　谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年
代……

第８节后记：这一节拖的时间真是太长了……原因是多方r的，一个原因是――
我发现我的叙事能力真是太差了，大纲摆在那里楞是不知怎么写才好。另一个原
因――风姿正传实在是太长了……而且一看就不好停下来……

　　９、郭襄拜师惊魂初定的杨过，一直赖在小龙女的怀里不肯起来，直到天色
已晚，她才想起：“呀，都忘记了，襄阳城里还有个小妹妹在等着咱们呢……”

　　“是不是从高台上救下的那小姑娘？她……还是处女吗？”

　　“我就猜到姑姑肯定会问这个，我已经检查过了，前后都是。”

　　“那你还在这里赖着？赶紧去襄阳城！”说完，小龙女一手抓住金轮法王，
一手拉着杨过，忽的一下就来到了襄阳城。

　　（读者：这么快！难道用的是传送术？

　　作者：不懂吗？这叫有话则长无话则短……）

　　蒙军已经停止了攻城，撤回了大营，宋军也只留了少量官兵警戒DD领队的
居然是郭靖，郭襄在一旁陪着。本来守夜这种职责一般不会由主将来担当，想来
是他二人担心杨过所以特意在城头等候。看到小龙女三人，郭襄先欢呼了起来，
郭靖则用难以致信的眼光看着法王问杨过：“难道……你二人将法王生擒了？”

　　杨过答道：“是我姑姑一人将法王捉住的。”

　　郭靖惊讶半晌，才道：“真是长江后浪推前浪，后生可畏啊……”

　　郭襄看到了她们安然归来，早已心痒难奈，迫不及待的要拉着她们回家。郭
靖道：“襄儿，你该不会又要做些奇怪的事了吧。”

　　“爹爹，您又何必明知故问呢？”

　　告别了拿女儿没办法的郭靖，小龙女和杨过跟随郭襄来到了她的家，自然，
活玩具金轮法王要带上的。

　　来到了郭襄的房间，金轮法王先沉不住气了，问道：“女王，你不是说要放
我走的吗？”

　　“我什么时候说放你走了？喔……我想起来了，我记得我原话是这样的：如
果让我满意，就放过你。没错吧？”

　　“对啊，您不是已经泄出来了么……”

　　“泄出来归泄出来，满意归满意，我有没有跟你说过我满意了？”

　　“这个……好象是没有……”

　　“什么叫好象！根本就没有！此其一。第二，放过你不等于放你走，饶你不
死难道不算放过你？不过，与你这等化外蛮夷玩文字游戏实在是欺负你，所以只
要你服侍到我说出满意，我就放你走。”

　　“这……好象还是在玩文字游戏……”法王这句话没敢说出口，现在是小龙
女掌握着生杀予夺的大权，自己能有一线生机就不错了。

　　打发了金轮法王，小龙女转过头来问郭襄：“小妹妹，我听过儿说，你也有
意加入我古墓派？”

　　“是啊，龙姐姐，我好w慕你们，好想也戴上杨姐姐那样的项圈……”

　　“加入古墓派有很多规矩，不过最重要的就是一定要绝对服从掌门DD也就
是我的命令，还要服从比你位置高的人的命令DD比如过儿，能做到吗？”

　　“能！”郭襄毫不犹豫的回答“练古墓派的功夫可能会吃很多苦头，你受的
了么？”

　　“受的了！”

　　“很好，等下举行一个仪式之后，你就是古墓派的弟子了。过儿，这里都有
什么装备？”

　　“姑姑，襄妹妹有个箱子，有不少好宝贝。”杨过一说这个，郭襄的脸顿时
羞红了，不过她对此也早有心理准备，从床底下拖出了箱子。

　　小龙女从箱子里找出了一只狗环，一副手铐和一条贞节带，对郭襄说道：
“这次我来的匆忙，没准备道具，只能一切从简了，回古墓咱们再补一个全套的。
你先把衣服脱掉。”

　　“全脱吗？”郭襄脱下了外衣，看看在一旁的金轮法王，有些犹豫，“可是
他……”

　　“这么大点事就害羞？别把他当人就行了，只管脱你的DD很好，这样就对
了。”看到郭襄终于放下矜持脱了精光，小龙女十分满意。

　　“古墓派最重要的内功心法DD玉女心法，需要处女之身才能修炼到完整的
版本，先穿上贞洁带表示你的决心，你练好基本功之后我会传你贞洁密码锁来保
护你的处女。”说着，小龙女将贞洁带递给了郭襄。

　　“很好。”郭襄穿戴好之后将钥匙拔下递给小龙女，小龙女微微点头，将狗
环递给郭襄，“现在戴上这个。”

　　郭襄奇道：“咦，这个，不是应该龙姐姐亲手给我戴上吗？”

　　“你弄错了，那个项圈是表明身份和归属的，这个狗环是入门仪式道具，象
征对领导的指示完全服从。包括手铐等道具，必须自己戴上，表示完全出于自愿
而加入古墓派。”

　　接过郭襄递上来的狗环的锁链，小龙女微微一笑，“不错，你很有悟性，现
在把双手背在背后铐住，表示敞开你的心扉，不会抗拒派中其他人对你的爱。铐
好了就跪在地上吻我的鞋。”

　　感觉到自己打扮得象个最下贱的性奴，此时的郭襄不由得浑身发热，满脸通
红，她微微发抖着，双膝跪倒，小嘴轻轻的亲吻在小龙女的鞋上。

　　“从现在开始，你已经算拜在我门下了。如果有外人在的时候，你可以叫我
师父，掌门，或者姐姐都行，随你高兴；没有外人的时候，你要叫我女王，同时
要自称奴婢，没得到我的允许，不许改称呼，明白了么？”

　　小龙女最后一句话说得声色俱厉，郭襄不由打了个寒战，赶紧答应：“明白
了……女王。”心中不禁充满了屈辱的快感。

　　“因为你前后都是处女，而且资质不错，所以入门后的身份就是秀女，即实
习王妃。秀女只是试用期身份，经过半年试用后，如果表现尚可，没犯什么错，
则自动转为正式的王妃，如果绩效优异超额完成任务还可以提前转正。否则只能
充当龙宫的侍女。派里另外还有几个王妃，不过都不在，你们之间怎么叫自己决
定好了。过儿是王后，除我之外，她是唯一高过你的人，过儿，你想要她怎么称
呼你？”

　　“称我王后娘娘，你要自称奴婢，没我的允许可不能改哦。”

　　“真是的，杨姐姐怎么这样……”郭襄心里想道，不过当她看到杨过笑吟吟
的看着她，就明白了：“杨姐姐才不会对我那么凶。”

　　“好了，襄儿，现在准备接受女王赐予你的爱吧。过儿，过来帮忙。”小龙
女拉紧锁链，将郭襄抱在怀中，吻了上去。

　　杨过从背后抱住郭襄，一边用手沿着那青春的曲线滑过，一边伸出舌头舔着
雪白的后颈。郭襄被铐在背后的双手抬了起来，隔着衣服磨擦着杨过的胸部。

　　“小坏蛋，现在你可不能动哦，入门之后的第一次，要完全被动的接受。”

　　杨过急忙提醒着郭襄。

　　小龙女一边继续吻着，一边抱着郭襄上了床。用钥匙打开了贞洁带之后，左
手揉搓着郭襄左边的乳房，小嘴含住了右边的乳头，右手则伸向了对方的桃源禁
地。杨过也爬上了床，一边用手爱抚着郭襄那坚挺的屁股，一边说：“小坏蛋…

　　现在有什么感觉呀？“

　　“浑身难受……心里痒痒……”

　　“回答的时候不要忘记自己的称呼！念你初犯，略施薄惩。”杨过的手掌在
郭襄的屁股上用力的拍了一下，发出清脆的声音，留下了一个淡淡的红印。“再
说一遍！”

　　“是……奴婢浑身难受……心里痒痒……”

　　“想不想手淫呀？”

　　“奴婢想……”

　　“那为什么光想不做呢？”

　　“奴婢……没有得到女王和王后娘娘的允许……奴婢不能手淫……”

　　“反应挺快的嘛！不过错喽……因为这是你入门之后第一次，所以你必须完
全被动的接受，刚才不是说过了么？这次要狠狠的惩罚你了……”说完，杨过取
出了灌肠器，吸了满满的水之后，插进了郭襄那从未开发过的菊花洞，郭襄不由
得惊叫出声。

　　“呀……杨，啊王后娘娘，不要……”郭襄情急之下差点忘记了称呼，扭动
着身体想要摆脱。

　　“襄儿，惩罚也是对你的爱护啊……”小龙女停止了对郭襄的爱抚，语重心
长的的教导着郭襄：“要怀着感恩的心情接受它，明白了么？”

　　“奴婢明白了……谢女王和王后娘娘对奴婢施以……灌肠之罚……”

　　片刻之后，郭襄纤细的腰肚已胀得圆滚滚的，“啊……奴婢好难过……请让
奴婢解手……”

　　“襄儿是第一次灌肠吧。”

　　“奴婢……是第一次……”

　　“那就不过高要求你了。”说着，小龙女抱着郭襄到了马桶旁边，双手托在
郭襄的两条大腿上，“乖襄儿，释放出来吧……”

　　“啊……”郭襄早已忍耐不住，将肚子里的存货一下子全都放了出来。杨过
早已将灌肠器又吸满了水，再一次插进了郭襄的小菊花中。

　　“怎么还来……”郭襄心里不由得哀怨着。

　　第三次放出的已经完全是清水，杨过将郭襄的小屁股擦拭干净之后，小龙女
将她抱回了床上。用手指轻轻抚摸着双腿大分着跪倒在床上的郭襄的菊花洞，小
龙女问道：“襄儿，你手淫的时候有没有碰过这里呀？”

　　“奴婢……有……不过没用手指插进去过……”

　　“想不想要女王的鸡鸡插进去呀？”

　　“奴婢……想……可是怕疼……”

　　“乖襄儿，这是你菊花洞的第一次，女王不会弄疼你的。”说着，小龙女找
出一个小号的假阳具，戴在身上，并且将油仔细的涂抹在假阳具上和郭襄的菊花
洞口。

　　“襄儿乖……放松……女王要插进去喽……”

　　“奴婢……好开心……可以把菊花洞献给女王……”郭襄感到肛门已经被假
阳具顶开，但因为小龙女事先的准备工作，并不是太痛，只是有点胀。小龙女慢
慢的抽插着，而杨过则钻到了郭襄的身下，舌头挑逗着郭襄的乳头，手指则抚摸
着郭襄那淫水泉涌的小穴。

　　“嗯……啊……”在杨过和小龙女的双重推动之下，郭襄努力的向高峰攀登
着，可是就在她将要达到顶峰时，二人就好象早有默契似的同时停了下来。（作
者：什么叫好象，根本就是！）

　　“啊……嗯啊……鸣……”郭襄难受的乱叫起来。

　　“襄儿……想不想要高潮呀？想要就说呀……”小龙女坏坏的问道。

　　“鸣……奴婢不敢……王后娘娘说了……第一次只能完全被动的接受……”

　　郭襄已经难过的快要哭出来。

　　“襄儿真乖……女王不会让乖襄儿难受的……”说着，杨龙两人发动了最后
的猛攻，终于让郭襄进入了美妙的神仙世界。

　　“喂，你的手在裤裆里做什么？别东张西望了，说的就是你，拿出来！”小
龙女突然对金轮法王喝道，然后一脸歉意对紧盯着屏幕的读者说：“不好意思，
没说您，您请随意。”

　　“金轮法王，真是不好意思啊，我们刚才把你给忘了。”

　　听到小龙女“奸”笑着说出这番话，金轮法王不知怎么的忽然感觉后脊梁发
冷，同时有一种不祥的预感。

 
 １０、法王之死小龙女一把将法王的裤子扯落，亮出了法王傲然挺立的龙象。
法王不知小龙女要如何整治自己，吓得坐在椅子上动也不敢动。

　　“咦，这头长毛象挺有活力的嘛……”小龙女轻抚着光滑闪亮的龟头笑道：
“可惜我今天已经玩够了，过儿，你还想要用它吗？”

　　“我今天不想跟他玩了……”可能是被法王“强奸”的阴影仍在，杨过短时
间内是不愿意再碰那个东西了。

　　“女王……奴婢可不……可以用啊？”还没完全从高潮的余韵中恢}的郭襄
说道。她自从舔过法王的家夥就一直在想着它，忍不住向小龙女要求着。

　　“不行，这几天你的菊花都是我跟过儿的”小龙女断然否决。

　　“襄儿你真是太失礼了，女王刚刚宠幸完，你就想要男人了？看不出来你这
小坏蛋需求还这么旺盛呀”杨过轻轻给郭襄了一个爆栗。

　　“奴婢……不是那个意思……”郭襄顿时臊得脸通红，不敢再多说话。

　　“我看，法王您还是先歇歇吧，明天再跟你玩……”听到小龙女这么说，法
王不由得松了一口气DD可是为什么那股不祥的预感还一直萦绕在心头呢？

　　小龙女一边说，一边非常轻柔的抚摸着法王的巨棒。法王虽然觉得不过瘾，
但是自己的命运都掌握在别人手里，能有这么一个顶级的美女替自己手淫，哪里
还敢更多的奢求呢？

　　不过很快法王就觉得不对劲了：浑身上下越来越酸软不说，阳具也慢慢的收
缩软化，片刻之后，已经变得比日常尺寸还要小，而且阴囊也象受冷似的缩回了
腹腔。

　　但是兴奋感却随着阳具的缩小而越来越强烈！法王从来没试过过这种感觉，
不由得惊慌失措，想要用力再将阳具挺起，却发现自己已经完全无法控制它了！

　　“难道又是那个邪门的御女心法？这变态要做什么？”法王心里猜测着DD
他猜的一点也不错，控制了他阳具的，正是小龙女的绝技御女心法，而且，小龙
女确实马上就要对他做很变态的事了。

　　“我猜……法王的菊花……还是处女吧？”听到小龙女坏笑着问这个问题，
法王立刻r如土色，可是又不敢不说DD高高在上的小龙女才不会理会那个沈默
权。

　　“是……女王要用的话就来吧。”法王已对自己的命运有了觉悟。（作者：
可惜……你猜中了结局……却没猜到过程。）

　　“我已说了明天再跟你玩，女王金口玉言，难道还能反悔不成？不过……倒
是应该先做些准备才好……举起腿来！”小龙女从一个小瓶中倒出了一些粉末，
小心仔细的用手指将其捅进了法王菊花洞中。

　　“可以放下腿了……真脏……给我舔干净了”小龙女将手指放到了法王的嘴
边。

　　（作者：法王你让杨过帮你清理阳具时，有没有想到报应来的这么快呀？

　　法王：真是冤枉呀……我那也是被迫的呀，５５５５５……）

　　法王屈辱的伸出舌头舔着，而他那从来没有异物进入过的肛门，在小龙女的
手指插入后，不知是否是那些粉末的作用，忽然产生了一种又麻又痒的感觉，他
忍不住想伸手去挠。

　　没想到小龙女眼急手快，一挥手就点中了法王双臂的穴道，然后转头说道：
“过儿，把贞洁带给我。”

　　“不要……不要给我戴那么变态的东西……”法王试图挣脱，但内力已失的
他，被小龙女轻轻一按就动弹不得。

　　“那可由不得您了，法王……”小龙女坏笑着。法王的下体已经萎缩的象个
未发育的小男孩似的，被小龙女向屁股后r一拉，将原本是女用的贞洁带套了上
去之后，竟然严丝合缝，只在底部稍稍鼓起了一点。之后小龙女又拿出了一个连
着口塞的狗环，安到法王头上，所有的配件都上了锁之后，最后将狗环上的锁链
锁在了窗棂上。

　　“您老安心休息，不要胡思乱想，ＯＫ？”小龙女这才解开了法王的穴道，
然后回到了床上。

　　“……”法王现在是哭都哭不出来了。

　　“襄儿，缓过来了吧，现在该你服侍我了。”小龙女打开束缚郭襄的手铐，
将戴在自己下体的假阳具取下，递给郭襄，“听过儿说你自诩技术一流，就让女
王亲自来检阅一下，襄儿你到底有何过人之处？”

　　“姑姑，你玉女心法早已炉火纯青，襄儿才刚入门，不要太难为她了。”

　　“好哇，过儿～～竟然敢对女王的旨意心怀不满，我看你是三天不打上床接
瓦。”

　　（作者：上房揭瓦吧……

　　小龙女：难道你也敢怀疑女王的话？作者：不敢……。）

　　“既然你这么关心襄儿，那就让襄儿好好报答报答你吧。襄儿给我狠狠的干
她！”三人顿时开始了一番混战。

　　而此时的法王别提多难受了，眼中所见是活色生香的激情大战，耳中所闻是
勾魂摄魄的娇喘呻吟。即使闭住眼塞住耳，下体依然传来阵阵强烈的快感，更何
况他根本就舍不得不看不听！当然，如果没有贞洁带的阻碍，这一切都还不算太
糟。

　　法王蹲在地上，将一只手放在了贞洁带底部微微鼓起的地方，隔着厚厚的皮
革按着他那萎缩的小弟弟。而他的另一只手则伸到了背后试图抚慰一下那瘙痒不
已的菊花洞。可是这种隔靴搔痒的方式不但不能解决问题，反而令他感到上不着
天，下不着地，更加痛苦。

　　“把贞洁带给我解开吧……我要手淫……”法王想喊叫，但戴着口塞的嘴，
只能发出“唔唔唔……”的声音。

　　“没办法，只能另辟蹊迳来满足自己了。”法王一边抚摸着自己的身体，一
边想道“但是……该怎么办呢？”

　　法王的手划过胸部乳头的时候，忽然感到一阵强烈的刺激，酸软的感觉直达
全身，几乎让他一下子就软倒在地。

　　“Ｙｅａｈ，我找到了！就是这里！”

　　他坐在地上，背靠住了墙，将双手放在自己的胸部抚摸揉捏起来。看着在床
上尽情┑娜个性感女体，法王不由得w慕起来：“如果……我也有她们那样的
胸部就好了”

　　“咦？我在想些什么啊……我可是男人！”发现自己的心理已经有些失常，
法王猛然一惊，手也停了下来。可是下体的瘙痒感却很快就击倒了他的意志：
“唉……顾不了那么多了……只要能满足自己……就当自己现在是女人吧……更
何况连女用的贞洁带都戴上了……哪里还能算是男人呢……”

　　彻底想开了之后，法王的双手再一次活动起来，与此同时，他的心里也在疯
狂的幻想。

　　“女王陛下……求求您……来玩弄贱奴这卑贱的奶子吧……”法王闭上了眼
睛，幻想着自己是一个挺着巨大乳房的少女，正在被小龙女女王宠幸。

　　双手轻轻的开始对胸部进行爱抚，法王故意克制着不给自己最强烈的刺激，
仿佛自己的双臂已经是小龙女在控制一般：“求求您……用力一些啊……贱奴好
难受……”

　　半晌，法王才开始用力的揉捏着，时不时用手指划过已经坚挺起来的乳头，
“啊啊……女王……就是那里……”

　　现在法王双手都用拇指中指捏住了乳头，轻轻揉搓着，揉两下就停一下。

　　“不要停啊……求求您……快……”

　　继续这样逗弄着自己，片刻之后，法王整个身体开始颤抖，阴部发生剧烈的
抽搐。他只轻轻用手指在贞洁带底部按一下，就感觉到快感如潮水般涌来，几乎
将自己淹没。

　　“啊……那是贱奴最敏感，最淫荡的花蕾……”法王一边这样幻想着，一边
用手指在贞洁带底部划着圈。终於，他禁受不住快感的冲击，大声的呻吟着，全
身的肌肉在长时间的紧绷之后一瞬间放松下来，脑中仿佛在嗡的一声之后变成空
白，身体轻的好象要飞起来，在空中飘啊飘的，旁边还有一团一团的棉花糖DD
是朵朵白云。

　　高潮过后，刚刚平静下来的法王又感觉到了下体的瘙痒，而床上的三个女体
还在继续纠缠着，这双重的刺激令法王不由得又闭起了眼睛，将手伸向了自己的
胸部……

　　原本这种女式的高潮对正常的男人来说是很难练的，即使那种已经把自己当
女人的，只要没有经过那不败一刀，也要经过长时间的练习才做得到。不过在御
女心法菊花专用春药的夹攻之下，法王居然在片刻之间就领悟掌握，不知这
对他来说是幸还是不幸……

　　不论是多么阳刚的人，只要尝试过一次这样的高潮之后，就再也忘不掉那种
美妙的滋味。即使现在把法王的贞洁带解开，让他的阳具恢}雄风，他的心理也
永远不可能恢}成真正的男人了。

　　夜深了。

　　床上的三个人，除了郭襄的小穴以外，每个人的前后两个洞都不知被假阳具
或双龙头插入了多少次，早已玩的精疲力尽，横七竖八的睡着了。而被锁在窗棂
上的金轮法王，还在继续着他刚刚学会的游戏，直到体力耗尽昏厥过去。

　　法王睡得十分香甜，他做了一个非常非常美的梦：女王陛下终於肯放开他的
贞洁带，将粗大的阳具插进他的下体之中，令他感到一种充实的幸福……

　　可惜的是，梦毕竟是梦，现实依然是那么的残酷。

　　第二天法王醒来之后，感觉到菊花洞中瘙痒感是越来越强烈了，而且更多了
一种空虚的痛苦。他满心期待的等着小龙女为自己的菊花洞开苞，但根本没有人
搭理他，当他不存在一样。

　　在下人送来早饭后，小龙女终於打开了法王的口塞，让他有了说话的机会。

　　“女王陛下……您昨天不是说，今天玩我的菊花洞吗？为什么还不解开我的
贞洁带……”

　　“咦？刚刚睡醒你就想要啊？你还真是急色呀……今天我们还要去守城，这
可是正事，马虎不得，晚上再找你。”

　　“求您开开恩吧……贱奴已经受不了啦……”法王哭丧着脸哀求着。

　　“真是的……一个大男人，怎么这么急着让人插啊……”小龙女笑道。

　　“还不都是你那邪门心法药粉弄的……”法王这句话没敢说出口，“女王
如有正事要办，那求您发发善心解开我的贞洁带吧，我找根按摩棒自己捅捅也行
啊……”

　　“那可不行，你的后洞是我古墓派的公有财产，不得私自使用……好了、好
了不要哭了，一个大男人抱着别人的腿哭哭啼啼的象什么样子，满足你的要求好
了……唉……我就是心软……”小龙女不耐烦的说道。

　　“真的呀！太好了……女王陛下万岁！”法王就象是买到了心爱玩具的孩子
一般，顿时破啼为笑。

　　“先别高兴太早，你得先按我的要求做一件事，之后才能满足你。”

　　“什么事女王陛下您尽管吩咐，贱奴一定照办。”

　　“答应的倒挺痛快的，就是不知你做到做不到……你听好了……”小龙女说
出了她的要求。

　　“真是好过份啊……”听到小龙女的要求，法王楞了半晌，不过下体的痛苦
让他有了决定，“贱奴照办就是了。”

　　镜头转到城外。

　　蒙军正在大汗的指挥之下攻城，忽然看到法王站到了城头之上，正要欢呼，
却听法王叫道：“老衲已投降了！”

　　这句话如同晴天霹雳一般，顿时将所有蒙军士兵都打蒙了。（作者：都是因
为蒙这个名字太不吉利……）

　　不过他接下的一句话却让对垒的双方全体仆街。

　　“老衲已经拜倒在小龙女女王的脚下，自愿做她忠实的奴隶。从今天开始，
小龙女让我干啥我就干啥，她让我往东，我绝不敢往西，她让我打狗，我绝不赶
鸡……”

　　在片刻的目瞪口呆之后，蒙军乱成了一团。

　　蒙古大汗蒙哥看到形势不对，急忙鸣金收兵，连同大营守军，一溜烟般的撤
离了襄阳，连帐篷都没带走。

　　“靠……怎么会发生这么不合逻辑的事情……不过个十年八年不能再攻襄阳
了，这里太邪门。”蒙哥边组织撤退边寻思着：“幸亏我刚才撤的快，不然，打
败仗都是轻的，搞不好这帮金轮法王的追星族们也学法王投降拜那个小龙女做女
王……”

　　“唉……金轮法王从此已经死了……现在活着的只是小龙女女王的一个奴隶
而已……”法王心里叹息着，不过……也许这样的生活会更幸福呢？

　　看到法王在几十万个证人r前发表了认主宣言，小龙女终於答应给法王解开
贞洁带。但是法王刚要上床的时候，小龙女制止了他。

　　“法王，您的后洞那么脏，谁想插你呀，先自己灌肠洗干净再说。不许用手
碰下体，不然让你戴一整天贞洁带……”

　　无奈何，法王只得给自己灌肠，还要用坚强的意志控制自己不去碰小弟弟
菊花洞。终於后洞排出的液体已经完全变成了清水，法王爬到了床上等着小龙女
的宠幸。

　　“唉……法王你人老色衰，怎么能配得上让女王我亲自上阵？过儿，不如由
你替姑姑给他开苞吧……”小龙女把这“重任”推给了杨过。

　　“姑姑你真是太过份了……你没兴趣难道我有兴趣？……襄儿……还是你来
吧。”杨过又推给了郭襄“奴婢也没兴趣啊……这老家夥又没屁股又没胸……鬼
才有兴趣……”（鬼曰：造谣！诽谤！我……我要告你！）

　　“襄儿……你难道想害女王我食言吗？有困难要上，没有困难创造困难也要
上！”小龙女顿时龙颜大怒。

　　“唔唔唔……欺负我新来的……”郭襄心里抱怨着，无可奈何的撅着嘴，戴
上了假阳具，走到了床边。

　　“臭奴隶，难道还要让我服侍你吗？给我自己动！”将假阳具插入了法王的
处女菊花之后，郭襄命令着。

　　法王卖力的前后摆动，让粗大的假阳具在自己的菊花洞进出，不时还发出令
人毛骨竦然的“叫床”声。

　　法王正要渐入佳境时，却听到郭襄喊道：“停！怎么你在床上倒让我站着？

　　不行，我要躺下！“不等法王回答，她躺到了床上。法王只得蹲在床上，用
菊花洞对准直直挺起的假阳具，屁股用力下沈，然后一上一下的套弄了起来。

　　“法王还真是无师自通啊，为表示鼓励，女王我现在特许你可以摸小弟弟，
不对，现在它应该改名叫小阴蒂了……”

　　“多谢……女王……恩典！”终於可以直接爱抚从昨晚就一直处在极其兴奋
状态的小“阴蒂”，法王简直要喜极而泣了。他一边继续猛力的套弄着，一边将
颤抖着的手伸向了下体，去爱抚那又小又软的“阴蒂”……

　　“啊……”只是轻轻地一碰，法王便如同整个身体要爆开一般，他全身痉挛
着，眼睛翻白，晕了过去。

　　“呀！”郭襄看到法王那庞大的身躯倒向自己身上，急忙将法王向后推，借
势拔出了假阳具。

　　当法王清醒之后，意外的发现DD自己的小弟弟又变成大肉棒了，同时，也
失去了那种敏感度，不禁惊慌的问道：“女王，我的小阴蒂怎么变大了？”

　　“我把御女心法调整了一下，你是男人啊，怎么能有小阴蒂呢？有个粗大的
肉棒不是挺好的吗？”

　　“我还没玩够啊……唔唔唔……刚刚只碰了一下而已……我不要大肉棒……

　　唔唔唔……“

　　“可是，我们已经玩够了，你又没脸蛋又没身材，就算有了小阴蒂也不象女
人，还不如还你大肉棒，这样我们才觉得好玩，说不定插你的屁屁的机会还大一
点。”

　　“没天理啊……不公平啊……别的色文一号反派都那么威风……怎么轮到我
头上就变得这么悲惨？连当奴隶都不能沈浸在变态的快感之中？”法王顿时感到
了无生趣，喊道：“让我死了吧！我不想活了！”

　　（作者：我都让你强奸小龙女杨过了，你还不知足？

　　法王：那是小龙女逼我干的呀，到底是谁强奸谁呀……）

　　“法王，你还真是朝闻道，夕死可矣啊DD刚刚尝了肛交的味道，就要寻死
吗？你不怕再看到地狱了么”

　　“没有小阴蒂，比看到地狱还要痛苦啊！来吧，动手吧！”

　　“看来他是要来真的了，”小龙女跟杨过郭襄商量着：“那怎么弄死他好
呢？”

　　“一剑穿心？不行不行，这种路人甲式的死法怎么配得上法王这一号反派的
身份呢？”

　　（作者：其实你才是吧……）

　　“喂他毒药？也不行，法王功力如此深厚，万一没毒死，变成个植物人怎么
办？”

　　“把他脑袋砍掉？哇你好残忍，象我这么温柔仁慈的女王可做不到，好歹得
给他留个全尸啊！”

　　“拿绳吊死？女人才搞一哭二闹三上吊的，象法王这样的大（看着法王的下
体）男人，怎么能用这种方法？”

　　“脱阳而死？这倒是一招，不过武侠情色时这招已经用滥了，咱们可不能瞎
跟风。”

　　“肛裂而死？哈哈……这招法王一定高兴……不过……谁来完成这个艰巨的
任务呢？！反正我是不干的，过儿你也不干？襄儿，你……这招可操作性太差，
ＰＡＳＳ。”

　　“终於给我想到了！”小龙女兴高采烈的叫道。

　　“法王，你就继续做奴隶，被我折磨至死好啦！”

　　
第１０节后记：终於把第一章写完了，累死我了……

　　第一章写到后r，发现了个严重的问题：越写越长，恶搞文越写越长，就意
味着料的浓度越来越低，要保持原有浓度，就得投更多的料，苦恼啊……

　　希望第二章能尽量改善这种状况吧。

　　做个预告：第二章主要内容是以回忆的方式描写小龙女收杨过为徒并进行调
教的过程。

　　喜欢幼童的读者，你们是不是很期待呀？

　　另外，曾经因为杨过变成女人而跌破了眼镜或者下巴脱臼的读者，第二章将
告诉你们，这是多么顺理成章的一件事DD他要是不变成女人才叫不合理。

　　第二章　　逆天之变

　　１、杨过的秘密蒙军已退，受困许久的襄阳城终于恢复了正常DD也许比正
常还要好。

　　因为围城而造成的消费萎缩，从解围的那一刻开始迅速的反弹，顿时形成了
一派大好的繁荣景象。这理所当然成了襄阳安抚使的政绩，至于他如何上奏朝廷
自我吹嘘那不是咱们广大淫民关心的重点，不必再提。

　　感觉没必要继续留下，小龙女只跟郭靖打了个招呼，就带着两人（杨过和郭
襄）一雕离开了襄阳，返回古墓。

　　法王？自然不能随便乱丢，不仅仅因为会污染环境或是砸到小朋友，更重要
的是，战利品是古墓的公有财产DD在任期间造成公有财产流失，对古墓派的掌
门小龙女来说，可是极大的工作失误，要负领导责任的。

　　一路上，小龙女自然是经常的即兴发挥，与杨过和郭襄不定时的进行着少儿
不宜的活动。法王通常是被拴在一边大饱眼福过干瘾，不过如果小龙女高兴的话，
也会让他参与其中DD在御女心法的控制之下玩强奸游戏。

　　令法王痛苦的是，他的菊花依然无人问津，而且小龙女把御女心法又做了调
整，令法王的肉棒完全失去了感觉。这下法王更觉得自己象是个戴着假阳具的女
人，只能满足别人，自己却总是得不到慰藉。

　　“戴着假阳具的女人？您真是会抬举自己呀，明明就是一充气娃娃。”听到
法王的感叹，小龙女不屑的答道。

　　终于回到了古墓之中，小龙女的第一件事就是让郭襄与在墓中留守的派中弟
子见面。

　　“这位漂亮道姑是李莫愁，是我的王妃，也是我的师姐。”

　　“这位腿有点的毛病的绝色美女是陆无双，是我的王妃，也是你的师姐。”

　　“这位……英儿你这毛病得改改了，怎么什么时候都戴着面具？这位对面具
有特别偏好的人是程英，以前是你外公的弟子，不过现在也是我的王妃了，你爱
叫师姐还是师叔就随便吧。”

　　“其他都是派中的普通弟子，也就是下女，今天就先不忙介绍了，有件十万
火急的事。”

　　“是不是要给奴婢补一个全套道具的仪式？”作者都差点不记得，不过郭襄
可是不会忘的。

　　“那还是可以缓的事，现在这事再缓恐怕就有危险了……”（作者：其实是
我还没想好全套道具都该有些啥……）

　　“咦？危险？这里不是没有外人吗？怎么会有危险？”

　　“就是因为没有外人才有危险……因为没有人会泄露这个秘密……过儿我看
你要做好准备了，襄儿你无论看到什么都不要乱动，乖乖坐着就好。”

　　“女王的话让奴婢是越来越糊涂了……”

　　不过郭襄很快就明白了危险来自何处：那个一直道貌岸然，从不加入诸人淫
戏的家伙终于露出了狰狞面目，一下子就扑倒了杨过，眨眼的功夫就把杨过剥至
全裸。

　　“别急别急……我还没准备好呢……”对方虽然如此粗暴，但杨过却用非常
温柔的爱抚做为回报。

　　“真是没想到啊……连大雕也是个色魔……”郭襄十分惊讶的说道。

　　（读者：这个我们老早就猜到了，神雕的色文怎么能没有雕的肉戏？

　　作者：我故意让你们猜到的……）

　　“那为什么它在襄阳，在路上都从来不参与我们的活动呢？”郭襄不禁有些
困惑。

　　（作者：再猜啊？这次能猜到我重重有赏。

　　读者：有什么奖励啊？

　　作者：将我的全部构思送给你……

　　读者：可以提前看到后面的剧情啊，好喂，我猜我猜我猜猜猜……

　　作者：然后我停笔，剩下的就交给你去写……

　　读者：……我猜不出来。）

　　“不要费脑筋去猜了，看下去不就知道了？”小龙女这句话不知是对郭襄说
的还是对读者说的。

　　（这里删掉两行）

　　只见杨过的阴蒂越涨越大，阴蒂上的包皮也随之变厚变长，尿道口渐渐抬起，
很快，形成了一只小型的阳具。阳具慢慢涨大的过程中，小穴内壁也慢慢的翻出，
最后变成了阴囊。

　　（这里删掉三行）

　　“杨…王后娘娘怎么会变出那东西的？她到底是男是女……”看到这一切，
郭襄不禁有眩晕的感觉，定了定神之后，郭襄问道。

　　“这是我古墓派的秘密，没有外人知道，过儿她其实……是个人妖……”

　　这下问题清楚了一半，原来这变态大雕只对人妖有性趣（雕语：还要脸蛋漂
亮身材好的才行！），所以在杨过未恢复成男人的下体时，大雕都不肯上，更不
用说女人了。而为了保守自己是人妖这个秘密，在襄阳，在回来的路上，杨过都
不可能变身。但是……

　　“不可能呀！奴婢插王后娘娘的小穴又不是一次两次了，那种感觉，明明就
是女人呀……就算运功将阳物可以缩进肚子，难道淫水也有假的不成？”

　　“过儿练了王重阳的先天神功之后，可以一定程度上改变身体的结构，让下
体完全就象是女人的一样，别说淫水了，连月经都有，孩子都生得下来。”

　　“哇！先天神功这么厉害？那奴婢也要修炼！奴婢要长出一条比法王那个还
大的肉棒！”

　　“你是不是把先天神功当是＊＊悸动或者局部＊＊＊？哪有那么容易的呀，
内力要先炼到过儿那种级数才能修炼先天神功的，别说你了，目前整个古墓派怕
是还没有第二个人能练，包括女王我。咦？差点又把法王忘记了，要是我把御女
心法的真力收回，他倒是功力足够。”

　　“女王陛下，贱奴可以修炼先天神功吗？”听到小龙女说这句话，法王不由
得一阵激动。

　　“你就不用掂记了，都已经人老珠黄，我才不会花时间来调教你。不调教就
不可能保证忠诚，难道我会给你造反的机会吗？”小龙女又一次打击法王。

　　“不过…既然王后娘娘已经练成先天神功，为什么不能让右臂长出来呢？”

　　郭襄不禁有些奇怪。

　　“过儿也是刚刚练成不久，还不够形成永久效果，就算恢复了右臂也必须用
先天真力维持着。为了体会真正女人的幸福，过儿也只能先放弃手臂了。”

　　（这里删掉三行）

　　“王后娘娘的肉棒为什么这么小啊，实在是太不符合身份了。”

　　“你以为这东西象Ａ漫一样想画多长就画多长吗？人妖要保持阳具的大小是
多困难的一件事你知道吗？古人曰：不管大鸟还是小鸟，能干穴的就是好鸟。”

　　“说是这么说……不过奴婢还是觉得大肉棒比较过瘾……”

　　（这里删掉三行）

　　“不过说真的，王后娘娘身上真的一点男人的影子都没有啊……她是天生的
人妖吗？”

　　“小鬼头，你怎么对这个这么好奇？”

　　“奴婢是替读者问的嘛。”

　　“既然你已经加入了古墓派，这件事我迟早要跟你说的。因为……这可是女
王我的得意之作呀！哇哈哈……”

　　“女王您笑的时候……好象在给某饮料品牌做广告呀……”


２、古墓丽影二十四年前。

　　终南山，重阳宫。

　　杨过今天又挨了一顿暴打，骨头都快要断了。全真教一向都是信奉棍棒出孝
子，严师出高徒的，学艺的弟子挨打简直太正常了，不过杨过绝对是挨打最多最
重的那一个。他师父赵志敬脾气暴躁，而且对他极为严厉，随便找个诸如下雨没
去收衣服之类的理由就可以把杨过当人肉叉烧包DD错了是人肉沙包。

　　不光是师父，从掌教丘真人，到诸位师叔祖，师伯祖，到师叔，师伯们，对
杨过都几乎没给过什么好脸色，好象是他上辈子做了什么坏事似的。

　　其实不是上辈子，而是他的上一辈DD可怜的杨过，他为他那从来没见过面
的爹当了替罪羊。当然，这种会影响全真教光辉形象的丑闻，是绝对不允许私下
传播的，而正规渠道更不会主动公布。

　　这种日子，什么时候才能到头啊DD趴在床上，杨过心里不由得发愁。

　　“受不了了么？”

　　忽然一个苍老的声音在杨过耳边响起，把他吓了一跳。

　　“谁？”杨过一惊之下连身上的疼痛都忘记了，跳了起来。床前站着一位白
发苍苍，满脸皱纹的老婆婆，虽然长得实在不能算好看（满脸皱纹能好看得了才
怪），但却给人一种和蔼可亲的感觉。

　　“我姓孙，你可以叫我孙婆婆。不过这并不重要，重要的是你想不想离开全
真教。”

　　“想又能怎样，师父不会放我走的……难道您能帮我离开吗？”

　　“我能神不知鬼不觉的来这里，自然也能再神不知鬼不觉的把你带出去。”

　　“我跟你走！”就算对方是人贩子，杨过也不在乎了DD天底下还有比全真
教更糟的地方吗？

　　老婆婆似乎对全真教的一切极为熟悉，一路上一个人都没碰到就抱着杨过下
了山。这时杨过才想起问：“孙婆婆，您要带我去哪啊？”

　　“古墓”

　　听孙婆婆平静的说出这两个字，杨过不由得尖叫“鬼啊……”，然后就晕了
过去DD他完全没注意到婆婆那温暖的怀抱，鬼怎么可能有这么高的体温？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊杨过醒来之后，看到
自己处在一个阴暗的石结构屋子里，连床也都是石头堆成的，不由得心里害怕：
“难道这就是在墓穴里了么？那个鬼婆婆把我捉来要干什么……”

　　杨过忽然听到屋外有人说话：“孙婆婆，他怎么是个男孩？”语音娇柔，是
个少女的声音，但听起来有点冰冷，有点严厉。

　　“老奴以为主人知道……”这是孙婆婆的声音。

　　“你什么时候说过？你不说我怎么可能知道？！”

　　“老奴不是说他是赵志敬的弟子了么？”孙婆婆听来有点畏惧的样子。

　　“那跟他是男是女有什么关系？”

　　“就赵志敬那种脾气的人，谁敢让他收女弟子啊，所以……”

　　“那是你的事，跟我有什么关系？古墓派怎么能收男弟子？！古墓派的上乘
武功哪一项是给男人练的？！”少女打断了孙婆婆的话，走进了屋子。

　　“好漂亮的姐姐啊……就算是僵尸我也认了……”杨过看到一位身着白衣，
而肌肤仿佛比衣服更白，面容更是美貌非常的少女走进，立刻忘记了害怕。（作
者：这大概就叫色胆包天吧……）

　　“美女姐姐，收留我吧，我没什么地方可去。”杨过摆出了可怜的样子，向
少女要求着。

　　“不行，你是男孩子，不能留在古墓派里。”少女不为所动，正式下了逐客
令。

　　“主人，这孩子资质极佳，说不定能……”孙婆婆也帮着劝说。

　　“确实可惜了……如果他是女孩子……”听了这话，少女犹豫了起来。

　　“不收就不收，有什么了不起。婆婆帮我离开那万恶的全真派，我已经感激
不尽。既然姐姐不肯收留，那杨过就此别过，咱们后会有期。”说完就要下床，
但刚刚一动，浑身疼痛难忍，又倒在了床上。

　　“你叫杨过？”少女仿佛想到了什么，追问了一句。

　　“是啊，我姓杨名过字改之。”

　　“杨过？改之？”少女沉吟着，最后仿佛下了决心，说道：“你先把伤养好，
让我再想想是不是要留下你。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊两天之后，杨过的伤
就基本上好了，除了孙婆婆细心照料，更重要的是杨过那远胜常人的体质。

　　当然杨过也了解了孙婆婆和那少女并非僵尸，而是一个古怪的门派DD古墓
派。那少女姓龙，人称小龙女，是古墓派的掌门。

　　“想留下吗？”在杨过可以下地之后，小龙女向他提出这个问题。

　　“想。”

　　“留下就要加入古墓派，愿意吗？”

　　“愿意。”

　　“加入古墓派就要守古墓派的规矩，最重要的一条就是要服从掌门DD也就
是我的命令，能做到吗？”

　　“能！象姐姐这么漂亮的美女，我自然是心甘情愿的听从吩咐。”

　　“不许贫嘴。练古墓派的功夫可是要吃很多苦头的，你受得了么？”

　　“啊？这个…”杨过有一点犹豫，不过想到全真派的恐怖，杨过下了决心。

　　“受得了！”

　　“很好，你随我来。”说完，小龙女走向后堂拜过了祖师婆婆（林朝英）和
师祖婆婆（林仙儿），又在王重阳的画像上吐了口水之后，杨过忽对小龙女道：
“我心里认你是师父，可是嘴上却不能叫你师父。”

　　“怎么？”

　　“都是那个全真派的赵志敬的错，我一叫师父就想起他，心里总是在骂他，
只是嘴上不敢。现在我逃出了全真派，可能经常会忍不住骂出来，如果也叫你师
父岂不是连累了你……”

　　“好吧，这倒不妨，不过……改叫什么好呢？”小龙女沉思起来。

　　“有了，我的头衔是古墓派掌门，听说很多人都以头衔来表示尊称，那你就
叫我古墓吧。”

　　“这名字…听起来为什么怪怪的……古墓…姑母……不如我叫你姑姑吧！”

　　“不错不错，你还挺聪明的嘛，以后就这么叫吧。”小龙女也正处在喜欢充
大辈的年龄，听杨过这么称呼自己不由得心里美滋滋的。

　　从此以后，杨过就一直称小龙女为姑姑DD谁又能想到这个称呼居然是这么
来的。

　　给小龙女磕了八个响头之后，杨过正式成为了小龙女的弟子，不由得十分兴
奋。小龙女等他平静下来，递给杨过一个装着衣物的提盒，说道：“好了，你先
把衣服换了，从里到外全换。”

　　“是古墓派的制服吗？好DD”杨过刚要答应，忽然发现篮子里全是女孩子
的衣服，不由吃了一惊，急忙问道：“姑姑，有没有搞错啊，我是男孩子啊，这
都是女孩衣服，我怎么能穿啊。”

　　“没有搞错。古墓派只收女弟子，所以你从现在开始，就得把自己当女孩子
了。”

　　“难道不能为我改改规矩吗？”

　　“改规矩？好让你将来把古墓派的其他弟子一锅端，搞不好还要把师父我也
饶上，你则大享齐人之福？别做梦了……要么当女孩子，要么我立刻把你逐出师
门……”

　　“姑姑您还是把我逐出师门吧，我不要当女孩子……”

　　“我话还没说完，逐出师门之后马上把你送还到全真派。”

　　“姑姑你不会这么残忍吧…那我还是当女孩子吧。”一想到全真派的恐怖，
再看到小龙女如此强硬的态度，杨过顿时老实了下来，苦着脸脱下了男装，穿上
了古墓派的制服。之后小龙女叫了孙婆婆进来帮杨过梳洗打扮。

　　“干什么哭丧着脸？当女孩子多好啊，可以穿花衣，戴首饰，打扮得漂漂亮
亮的，人见人爱。”孙婆婆一边给杨过梳着头，一边劝说着。

　　“最重要的是，你再也不用害怕全真派，永远摆脱了当被虐男的命运。”小
龙女对杨过最怕的东西了解的清清楚楚。

　　“有件事我不明白，既然我是男孩子，为什么姑姑还要费这么多事收下我？”
杨过不解的问道。

　　“这是天意。”小龙女答道，“你资质极佳，非常适合修炼我派的功夫，但
却又是个男孩子，不能练我派的上乘武功。这本来是非常矛盾的一件事，可是当
我知道你的名字之后，我终于明白……”

　　“跟我的名字有什么关系？”

　　“你姓杨名过，字改之，对吧。”

　　“是啊。”

　　“你的姓可以通阴阳的阳，也就是男人，而过表示过错，这说明你当男人实
际上是个错误，字改之，表示应该改变它。总之你的名字就说明你应该变成女人
才对，而进我古墓派又必须是女子，你说这不是天意吗？”

　　听了小龙女这番解释，杨过不禁有点迷茫，但他马上想起，“过”还有其他
的含义。

　　“过还有超过的意思啊，这又怎么说？”

　　“圣人云：过犹不及。超过了男人，说明你不是男人，不是男人自然是女人。”

　　“如果是过去的过呢？”

　　“男人只是你的过去，女人才是你的未来。”

　　“那经过的过呢？”

　　“男人只是你的经过，女人才是你的结果。”

　　“……”

　　“总之你是命中注定要当女人的了，是天意要行这阴阳反转的逆天之事。”

　　“命中注定？还不如说是名中注定……哪个变态给我起的这倒霉名字……将
来一定不得好死……”杨过这样想着。

　　此时，远在千里之外，受到杨过不具名诅咒的郭靖忽然打了个冷战。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二节后记杨过的名
和字，一个只收女徒的门派，一堆本应只给女人练的功夫：玉女心法，美女拳，
玉女剑法……

　　当这么一堆东西放在我面前的时候，我不禁产生了这样的怀疑：金大侠难道
最初也曾有过把杨过变成女人（或者人妖）这样的想法吗？

　　或者是他潜意识里想这么做？

　　如果是这样的话，那就由我来替金大侠完成他想做而不能做，不敢做的事吧
#^^#另一种可能是这一切纯属巧合，那就正如我新的签名：恶搞本天成，我爪偶
得之。那就是天意，老天把这素材交到我手里让我搞，我如果不搞就是逆天，会
给雷劈^^６＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊前　言先对所有支持我的读者表示感谢，特别是风月的星光，ｓｔｏ
ｎｅ- ｃｉｔｙ和海岸线的凯撒王，ｓｕｎｓｅｘ，在我把杨过搞成人妖之后还
一直在支持我^^６当然还有其他的朋友，不过没有前面说的这几个名字好记^^６
其实还有一个人我应该特别感谢的，只是……我想不起他的名字了^^６那还是在
序章第５节的回复里，他说了一句“那杨过就是有过人的阳具了？”（大意），
虽然我并不是如此设定，但经他提醒我才仔细研究了杨过的名字，才有了上一节
中对杨过名字的恶搞，令杨过变女人（人妖）变得更有道理，也更有意思。

　　各位善良，勇敢，坚强和勤劳的读者，如果你们有什么感想或者想法，就发
贴回应吧，我想这一定能给我更多的灵感，谢谢。

　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD作者声明：听说已经开
始有转载的了，所以想想还声明一下：转载时请保留作者的名字（也就是我DD
英文名ｃｄｓｍｐａｌａｄｉｎ，中文名小侠）及本声明，并且不欢迎收费网站
转载。谢谢作者提示：本文为恶搞文，请大家观赏时注意人身安全，财产安全和
隐私安全。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊第３节　玉女基本功梳洗打扮完毕之后，杨过已经完全变成了一个小姑娘的
模样。

　　“嗯……不错……幸亏过儿入门早，不然等发育之后再想变可就难了。”小
龙女一边点着头，一边自言自语着。（作者：看起来满有经验的，难道你以前干
过这事？）

　　“而且这么一打扮之后还满漂亮的…长大之后没准要把师父我比下去了。”

　　杨过听到小龙女一本正经的说出这番话，心里不由得有点发毛。

　　“好了好了，现在开始你就是女孩子了，以后无论做什么都要象个女孩子的
样子。如果你做的不符合标准的话，哼哼……”

　　“可是……怎么才叫符合标准……”杨过从记事儿起就没怎么见过真正的女
孩子，有点无所适从。

　　“笨啊你……师父我不就是现成的标准吗？”小龙女不轻不重的给杨过吃了
一个爆栗。

　　“哦……”杨过揉着脑袋，心想：“难道女孩子都是象师父这样的吗？好可
怕……”

　　“从今天开始，你就跟我住在一起，同吃同睡，凡事跟着我学就行了。”

　　“哇…好棒……”听说可以跟漂亮的姑姑住在一起，杨过顿时又兴奋起来，
心道：“当女孩子还是有好处的嘛”

　　“好了好了，师也拜过了，衣服也换过了，现在该去练功了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊练功房。

　　“任何高等级门派的功夫都会分为内功和外功，古墓派也一样。古墓派的外
功特点就是注重肢体的协调，优雅，所以基本功就是要进行形体训练。”

　　小龙女递给杨过一套练功服，自己先换上，然后要杨过也学着她穿上。

　　“这练功服怎么样子怪怪的……”这套衣服有点象比较短的带内裤连衣裙，
与普通连衣裙最大的分别就是裙子的部分几乎与地面平行的支楞着，上衣马马虎
虎遮到了胸部，上面则只有两根细细的带子跨在肩上。

　　“身为女孩子，体形和仪态极为重要，而我古墓派的武功更是建立在这基础
之上。注意！”

　　小龙女不知从哪里找了一根教鞭，拍在杨过的背后，发出“啪”的一声。

　　“要挺胸！”

　　“啪”，又落在杨过随着挺胸而一同挺起的肚子上。“收腹！”

　　“啪”，这次是落在腿上。“腿并拢！”

　　“抬起头！”这次小龙女是用的手背。

　　“好，现在保持这个姿势。女孩子必须要充满自信才能让自己变得更美丽动
人，所以有几句话我要告诉你，我有个秘密……”

　　“姑姑你有什么秘密要告诉我呀？”杨过不禁好奇的问道。

　　“闭嘴，别打岔！”小龙女看到杨过没有继续保持刚才的姿势，于是又执行
了一次“挺胸！收腹！腿并拢！抬起头！”

　　“这几句话是女孩子保持自信的密诀，是我前几天查阅了无数密笈，总结出
来的。对你这样特别的女孩子尤其重要，所以你一定要听好了：我，有个秘密…

　　我长得多美……所有人都爱我……“

　　“我有个秘密，我长得多美，所有人都爱我。”杨过跟着说道。

　　“这样不行，要充满自信的说，声音要甜甜的，要让自己完全相信，并且陶
醉在这三句话里。”

　　“我，有个秘密……我长得多美……所有人都爱我……”杨过强忍住呕吐的
欲望，按照小龙女的指导说了一遍。

　　“这回差不多了。从今天开始，每天你要按我教你的方式，把这三句话对自
己说一百遍。”

　　“不要啊姑姑……我鸡皮疙瘩都起来了……刚才这么说了一次就差点吐出来
了……”杨过哀求着。

　　“你吐着吐着就会习惯了，之后就算没人逼着你，你也会自己说的。”小龙
女坚决不松口。

　　看到小龙女如此严格（作者：其实是变态吧）的训练自己，杨过忽然想起了
一句成语：才出虎穴，又进龙窝……

　　小龙女继续教了杨过一些基本的仪态和动作之后，发现已经到了午时。

　　“这一课就先上到这里，换回衣服，去吃饭。”

　　“好DD”刚刚要为开饭而欢呼的杨过看到小龙女冷冷的盯着他（她？），
立刻反应过来：自己现在是女孩子，应该象个女孩子的样子，而且他（她？）有
种预感，在饭桌上只怕姑姑也不会让他轻松的……

　　果然不出杨过所料，午餐时间变成了用餐仪态训练，他（她？）饭是没吃上
几口，小龙女的筷子和爆栗却挨了不少。等杨过终于开始掌握女孩子该如何吃饭
之后，小龙女却宣布“午餐结束，开始下午的训练”。

　　这次小龙女没有让杨过再穿那身怪怪的练功服，而是递给杨过一本密笈：
“这是玉女神功的入门身法基本功，你先看看，看明白了便照着练。”

　　杨过接过密笈，发现它的封皮上写着两行字，上面一行是ＯＯ玉，下面一行
是ＯＯ女Ｏ，不禁好奇的问道：“这封皮上的圈圈玉和圈圈女圈是啥意思啊？”

　　“这密笈是副本，正本的封皮在祖师婆婆得来的时候，字迹就极为模糊，勉
强能认出”玉“和”女“两个字，祖师婆婆因此将这门神功命名为玉女神功。而
副本为了保持与正本一致，所以其他的字只能画个圈。”

　　“哦，原来如此……”杨过翻看着秘笈，发现每一页都用一位美女摆出了一
个姿势，第一页似乎是仙人指路却又不太一样，第二页是双手成掌护住脸部的样
子。每页的姿势都很奇怪，并且每个姿势还有一句口诀，将口诀连起来就是：你
不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果，你不要像无尾熊缠着我，我还不想和
你做朋友。

　　你不要学劳勃狄尼洛，装酷站在巷子口那里等我，你不要写奇怪的诗给我，
因为我们没有萍水相逢过，我是女生，漂亮的女生，我是女生，爱哭的女生我是
女生，奇怪的女生，我是女生，你不懂女生几乎是饿着肚子练了一下午的的玉女
身法基本功之后，杨过终于熬到了晚饭时间。

　　晚饭之后，小龙女带着杨过来到了她的闺房。

　　“修炼玉女心法除了提高功力之外，更重要的就是增强人体的自控能力，无
论是肉体上的，还是精神上的。别小看这种特性，你在功力与对手相若甚至不及
对手的情况下，头脑如果能保持冷静，对方就奈何你不得。”小龙女向杨过解说
着玉女心法的奥妙。

　　“特别是，如果能保持处女贞洁的情况下练成玉女心法，那就可以拥有完整
的，没有缺口的自控力，即使功力稍差一些，也可凭借它成为一流高手。”

　　“好厉害啊……不过姑姑，什么叫做处女贞洁呢？”杨过毕竟是小孩子，还
不懂女人与男人真正的差别。

　　“嗯……你慢慢会知道的，现在还用不着告诉你。现在我教你玉女心法的口
诀和运功方法，你学会了以后就可以在这张床上睡了。”

　　“可以跟姑姑睡在一张床上啊……好幸福……”杨过心里不由得暗暗兴奋，
很快就记熟了口诀，掌握了运功方法。

　　没想到刚一上床，杨过就一个冷战。

　　“好冷啊…”杨过刚要跳下床，却见小龙女的手里不知何时多了一根教鞭，
冷冷的看着他。

　　“姑姑我可不可以下来一下？”杨过怯怯的问道。

　　“不行，这寒玉床对修炼玉女心法大有帮助，特别是对你这样刚入门的菜鸟。
在你打好基础之前，都要在这床上睡。你要是敢私自下床，就先吃我十鞭……”
小龙女一边说，一边用教鞭在手里轻轻的拍打着。

　　“那……怎样才算是打好基础了呢？”

　　“当你不再要求离开寒玉床的时候。”说完这句话，小龙女取出一条绳索，
两头拴在两边墙的钉子上，轻轻一跃躺到了绳子上。

　　“咦？姑姑你不跟过儿一起睡吗？”杨过不禁有些失望。

　　“等你完全变成女孩子的时候我自然会跟你一起睡。睡的时候不要胡思乱想，
按我教你的口诀和方法运转内息，可以抗寒。”

　　睡到半夜，杨过忽然觉得尿急想去厕所，轻声叫道：“姑姑，姑姑……我要
尿尿。”

　　小龙女没有动静，杨过听着她气息悠长而均匀，想来是睡着了。杨过又怕把
她吵醒，心想：“她睡着了，不会知道我下来的。”于是轻轻的下了床向外走去。

　　没走两步，就听“忽”的一声，小龙女已从绳上跃下，一把将杨过按倒在地，
拉下杨过的裤子，抄起教鞭就抡向小屁屁。

　　“啊……”一惊之下，杨过不由得叫出声来：“姑姑饶了我吧……我是去尿
尿……”

　　“还狡辩！没经过我允许任何理由都不行！”小龙女一边打着，一边教训着
杨过。

　　十鞭打完，小龙女将杨过抱在了怀里，柔声问道：“过儿，疼不疼？”

　　“过儿好疼……”

　　“恨不恨姑姑？”小龙女一边轻轻的抚摸着杨过的小屁屁，一边问道。

　　“不恨，姑姑是为我好。”

　　“过儿真懂事……不过下次你要是不听话，我可是会打的更重哦。”

　　“姑姑就算打的再重，过儿也高兴。”

　　“真是贱骨头，是不是被全真派训练的不挨打就吃不下饭睡不着觉啊？”小
龙女笑道。

　　“那怎么会一样？姑姑是爱我的，爱我的人打我是为我好，我自然高兴。”

　　“这可是你说的啊……希望你以后都能记得这句话。”小龙女意味深长的说
道。

　　“咦，对了，你刚才说要尿尿？”

　　“是啊……尿憋的难受……可是我现在屁股疼，走不动了……”

　　“我抱你去。”

　　小龙女抱着杨过到了厕所之后，问道：“要不要我把你？”

　　“不用了，我自己尿就行了。”杨过忍着疼从小龙女怀里下来，褪下裤子刚
要尿，却听小龙女喝道：“你一个姑娘家，怎么能站着尿尿？蹲下！”

神雕演义


　　襄阳城雄踞于汉水之南，与盘峙江北的樊城隔江相望。整个城区微呈方形，
城池高大壮观，古朴多姿。它的北面有滔滔汉水作天堑，南面和西南有岘山、真
武诸山作屏障，地势险要，易守难攻，实为汉水之锁钥，江汉之屏障，历来为兵
家必争之地。此地有“铁大的襄阳，纸糊的樊城”之说，每座城门外又有瓮城也
叫屯兵城，上有城楼箭垛，蔚为壮观。据传梁昭明太子生于襄阳，在此楼攻书习
文，并广集天下佳作，编纂成巨本文选‘昭明文选’而流芳百世，故改名昭明台。

　　当今天下绝色美人不过十数名，且个个貌美如花、倾国倾城，机缘巧合之下
江湖一奇人‘无名氏’为这些美人着了一本名曰‘百花谱’的奇书，书内详尽描
叙了中原之内最有名望的十大美人，逐一排序后流传入江湖。其最为引人注意的
是书中竟把一位在江湖默默无名的女子排在十大美人之上，但凡见过十大美人的
武林人士无一不感到匪夷所思，疑惑不已。

　　第一章千古风流千古事黄蓉初识男女事时逢南宋末年，北方女真族日渐强大，
偏安南方的南宋小朝廷，自然成了唯一的眼中钉，襄阳成为南宋的边防要塞，一
代天骄成吉思汗死后蒙哥曾多次率兵攻打襄阳，索性丐帮帮主黄蓉和她未婚夫郭
靖依靠岳飞遗留下的‘武穆遗书’力保襄阳不失，加上军民同心力守襄阳，南宋
朝廷才勉强得以苟延残喘。

　　襄阳太守吕文德和当朝侍郎贾似道勾结成歼挪用军饷、中饱私囊，且吕文德
又胆小懦弱，面对郭靖这类义博云天的江湖大侠只得惟命是从，阿谀奉承，而襄
阳城也在郭靖和黄蓉的悉心整治下比之以前也算是井然有序了许多。

　　炎炎夏日，路上全无半丝荫凉之处，路间行人和街边的商贩被烈日晒得苦不
堪言，眼见许多商贩已经忍耐不住，已经碌碌续续的开始收摊回家，而守城的士
兵均是满头大汗，只能轮流换班用些后营送来的鸭梨等解渴之物来避暑。

　　一怪人大模大样的经过了城前士兵的盘查，走进了襄阳城，这怪人大约四十
来岁，模样猥琐，身材极其魁梧，头发花白，五官诡异，满脸杂乱的螺腮胡子，
身穿菊色的长衫，步履轻盈似乎武功修为很高，且走路时从不看自己旁边有无人，
只管横冲直撞，路上的行人不是被他撞得四脚朝天，就是被他撞得口吐鲜血，几
十个强壮的官兵也阻止不了，有的还被这怪人一拳就给活活打死……

　　这件事不仅惊动了襄阳太守吕文德，更加气恼了丐帮帮主黄蓉，平日偌大的
襄阳平时除了元军偶尔的攻掠之外，江湖中还无人敢到此处撒野。

　　冒着烈日的灼热、烤晒，黄蓉闻声立即赶到事发点‘芙蓉客栈’，远远见那
怪人头发犹如杂草般杂乱，遮住了整个面部，根本看不清他的本来模样，旁若无
事的吃着碗中面条，旁边的店小二和掌柜吓得战战兢兢的躲在一旁，幸好那店小
二机灵见远见黄蓉赶来，悄悄的耸了耸一旁早已吓得魂飞破散的掌柜，小声道：
“黄帮主……来了…”

　　‘芙蓉客栈’的掌柜见到了黄蓉心里才慢慢镇定下来，心中暗自松了口气，
小声自言道：“阿弥陀佛，万幸，黄帮主来了，黄帮主来了就没事了，多谢老天
爷保佑，阿弥陀佛……”

　　今日黄蓉一袭丝绸白衣、白裙，犹如天仙般的绝色容靥上透着一股灵邪之气，
吹弹可破、宛如白玉的雪白香肌，饱满、尖挺的酥胸，浑圆、结实的臀部，修长、
性感的美腿，如此惹火的丰盈身姿即使穿这衣服也能用肉眼明显的感受出来，炎
热的烈日，晒得黄蓉身上的香汗使得白衣紧贴着她的身体显得有些透明，更加使
人遐想联联！

　　黄蓉也不看那邋遢怪人，走了进来，环顾了一下四周环境，捡了一个靠那怪
人最近的一个桌子坐了下来，含着笑意道：“小二，拿壶茶来。”

　　那店小二闻言战战兢兢的放下盛满热茶的茶壶后随即便跑开了，那邋遢怪人
斜眼看了黄蓉一眼，便继续埋头吃着自己的面条，显然没把黄蓉放在眼中，黄蓉
毕竟是丐帮帮主自然不会在意邋遢怪人轻蔑的举动，心中暗忖：“此人来头看来
不小，可能论武功我还不是其对手，看来只能用计谋智取方为上策！”

　　那邋遢怪人狼吞虎咽的接连吃了两大碗面后，他缓缓走到黄蓉的桌前左边竹
椅坐了下来，也不管黄蓉同意不同意，拿起黄蓉桌上的茶壶对着茶嘴开始喝茶，
黄蓉毕竟见过大场面，面对怪人如此挑衅，微微一笑道：“你这人好无礼，我还
没同意你坐下来呢！”

　　邋遢怪人拨开满脸的杂乱白发，话音中略微带点沙哑，道：“我想坐在这你
管得着？”

　　黄蓉也不生气，当即笑道：“喝了我的茶，可还不知阁下尊姓大名？”

　　邋遢怪人道：“问得好，女娃娃你好好听着，大爷我行不更名，坐不改姓我
便是黄大卫。”

　　黄蓉猛的心头一震，暗忖：“难道此人就是三掌杀了昆仑第一高手司马笑予，
连挑刺鬼教，天山派，集贤庄三大帮派的武林魔头黄大卫。”

　　原来这黄大卫是近日才突然冒出江湖，而且是色中淫魔，由于羡慕昆仑派第
一高手、集贤庄庄主司马笑予几位未婚妻子个个貌美如花，无故偷袭得手三掌杀
死了司马笑予，一时间整个武林为之哗然，幸好除了孔白洁之外，其它的如诸葛
芙蓉、杨紫艳、李嫣红和黑史青幸免遇难，黄大卫后来又因为几个女子连续残害
了刺鬼教和天山派，武林正义人士顿时意愤填膺，人人摩拳擦掌争着要除去此人，
但黄大卫十分狡猾，行踪诡异，所以一直没让正义人士得逞。

　　黄蓉深知黄大卫此次来襄阳必定有所阴谋，自己当立即出手制住此人，以免
滋生事端，伤及无辜，想罢黄蓉立即趁黄大卫不注意悄悄的把内力运到身前木桌
上，岂知黄大卫早已有了防备一样，也是暗暗运功与之抵御，此时两人以内力相
拼，只要其中一人稍微分神必会有生命危险，是以均全神贯注的应付对方绵绵不
绝的内力，不敢有一丝懈怠。

　　半盏茶后，黄蓉感到自己体内内力越来越微弱，相反却觉得黄大卫的内力却
忽强忽弱，难以琢磨，黄蓉此时浑身已香汗淋漓，而黄大卫却仍然继续喝着茶，
好象根本没事发生一般，此时的黄蓉心知即便是赢了黄大卫自己也要大病一场。

　　正当黄蓉越感吃力之际，突觉背后传来一阵强劲且柔和的内力，护住自己全
身要穴，并且帮助自己不时的进行反攻。黄蓉心中大喜，以为是郭靖来了，她回
头一看不知什么时候身后坐着一位身穿蓝衣模样俊美年轻少年，黄蓉暗忖：“这
少年模样虽说不错，可此内力玄妙、精奇，谅他也没有此等功力。”黄蓉顺势环
顾了客栈一圈也没看见其它人，心中越发觉得奇怪。

　　黄大卫眼见就要制住黄蓉，却被一股玄妙的劲力所打断，也是满脸狐疑的望
着黄蓉，心中暗自奇道：“她那里来的如此强劲的内力，莫非有人暗中助她。”
当即四下看了一下周围，除了店小二和掌柜，不知何时又进来一蓝衫少年。黄大
卫心中也和黄蓉想的一般，照传过来的内力强弱估计绝不可能是这神秘的弱冠少
年。

　　一会儿，黄蓉只觉背后的力气也渐渐微弱起来，但黄大卫也不敢若无其事的
喝茶了，眉头紧皱，运起全身的力气与之抵抗，本想戏弄一下黄蓉的黄大卫此时
也深感后悔，心中黯然道：“早之如此，不如一开始就把黄蓉制服，也不至以我
一人之力对抗俩个高手的夹击。”

　　黄蓉和黄大卫只觉那股奇怪的内力忽强忽弱不可琢磨，黄大卫被那股奇怪且
阳刚十足的劲力折磨得浑身大汗，似乎那俊美少年发出的内力正是自己的克星一
样，处处压制自己一筹，暗忖：“糟了，此时如若收功必受内伤，短时间内也难
以恢复，继续运功抵御也许真会油尽灯枯死在此处，看来……”

　　想罢，黄大卫如此的无耻之徒心思之恶毒远胜寻常人，他见自己身处险境，
性命堪忧运起全身仅存为数不多的内力，挥掌向一旁呆若木鸡，毫无反抗之力的
掌柜和店小二击去，黄蓉心头一惊，眼见形势紧迫，急忙运起全身劲力把黄大卫
的那边股力道击开，只听‘砰’的一声闷响，掌柜左侧的红木立柱被黄大卫的劲
力打得粉碎。

　　蓝衫少年不忍有无辜人到牵连，怒吼道：“快出去，你们不要命了吗？”

　　蓝衫少年的话吓得掌柜急忙跑了出去，掩好客栈大门，那店小二躲跑不及，
只好钻到黄蓉身前那张桌子下，店小二起初非常担忧自己被他们发出的劲力震死，
可待他看到黄蓉绸裙下那美好、性感的春光看得淫心大起，马上忘却了自己正身
处险境。

　　原来此时黄蓉下身的白色绸裙被三人的内劲吹得大开，那紧贴着她修长、性
感美腿上的红色丝袜暴露无遗，极其性感诱人。店小二恨不得自己立即变成黄蓉
腿上的丝袜穿在她最令人紧张、兴奋的丰腿上，好好感受一下黄蓉那亲切勾魂、
令人陶醉的醉人体香。也许是由于用力过度的原因，黄蓉的红色丝袜上泛出一些
十分明显汗渍，更加显得她的美腿妖艳、荡人……

　　那店小二兴奋的握住自己早已硬梆梆的阳物悄悄的贴住黄蓉肥嫩的小腿肚上，
轻轻的摩擦起来，仔细感受着自己阳物摩擦黄蓉红色丝袜带来的丝织快感，当阳
物贴到腿肚的时候，他甚至感到了生命的重生、怒放，世间万物都显得那么的可
贵、那么贴心，他醉了，而且醉得一塌糊涂……

　　桌上黄蓉正凝神对敌，突觉小腿处有一根硬梆梆、热乎乎的异物，在自己的
小腿处快速的摩擦着，黄蓉此时正全力应付黄大卫绵绵不断的劲力，根本不敢分
神，借此机会能和名满江湖的丐帮帮主黄蓉如此亲近，那店小二真是羡煞旁人了，
店小二一边在黄蓉丝袜小腿处摩擦自己的阳物，一边仔细盯着黄蓉双腿间红色亵
裤内的神秘地带。

　　店小二越磨越快，黄蓉心里自然也是越来越奇怪，一时忍耐不住刚准备向下
看，但凡高手过招大多都等待对方犯错，黄大卫自然不会放过这千载难逢的绝佳
机会，运足十二分‘九阴玄功’击向黄蓉和那蓝衫少年，终于店小二按耐不住把
自己的阳精全部射在了黄蓉的红色丝袜上，反观黄蓉和那蓝衫俊美少年却被黄大
卫的劲力震得口吐鲜血仰躺在地上，黄大卫却因体力不支疲惫不堪的卧坐在桌上。

　　那店小二也被三人强劲的内力震得虎口撕裂，整个面部朝地晕倒在桌下，黄
大卫似乎受伤不重，稍试调息了一下便站了起来，望着黄蓉淫笑道：“哼，你这
贱人没想到吧，你也会栽在我手上，你可知道无故失踪的孔白洁在哪里吗？”

　　黄大卫口中所说的孔白洁原是司马笑予的未婚妻，郭靖自守襄阳后结识了不
少武林侠客，司马笑予便是其中一个，而黄蓉也和司马笑予的五个未婚妻私交笃，
自司马笑予惨死后，郭靖和黄蓉也是派出丐帮弟子打探黄大卫的下落，希望能为
司马笑予报仇，岂知黄大卫为人狡猾，自取了司马笑予后随即便消失了踪迹，司
马笑予的未婚妻孔白洁也无端失踪。

　　黄蓉干干咳了几声，道：“难道你知道吗？”

　　黄大卫狂笑道：“不错，不仅是我杀了司马笑予，至于孔白洁她已经乖乖的
向我臣服了，并且心甘情愿做我的奴隶了！”

　　黄蓉用力倚住墙壁，心知如若真如黄大卫所说那孔白洁肯定受到了非人的虐
待，嗔怒道：“无耻淫魔，你的所作所为究竟所为何事？”

　　黄大卫道：“自古男人那个不好色，接下来就轮到你丐帮帮主了，如果不是
司马笑予其它未婚妻不在集贤庄你就可有五个人做你的伴了。”

　　黄蓉道：“那诸葛姐姐她们现在何处？”

　　黄大卫指着俊美少年，嗔道：“我也不知道，你这臭小子帮着黄蓉整得我好
辛苦，今天我一定不会让你活着走出这个门去，不过在此之前我会让你见识一下
名满江湖的丐帮帮主黄蓉是怎么让我羞辱的。”

　　黄蓉大惊，嗔道：“你倒底要干什么？”

　　黄大卫淫邪的笑道：“还能干什么，我要好好享受一下丐帮帮主武林十大美
人之一黄蓉的处子之身，你的第一次还没给郭靖吧，哎呀，我忘了，郭靖是个傻
小子那会懂得这些风月之事。”

　　蓝衫少年骂道：“你这个淫邪的小人，你胆敢对黄帮主和郭大侠说如此下流
的话，我一定不会放过你的。”

　　黄大卫指着蓝衫少年的头，笑道：“你凭什么，你们两个连手也不是我的对
手，杀我，哼，下辈子吧！”

　　黄蓉抹掉嘴边的鲜血，怒骂道：“黄大卫你这个下流胚子，今天不是你死就
是我亡。”

　　黄大卫点住黄蓉左肩的‘肩井’穴，淫笑道：“好，现在的你任何人都可以
H你，你懂不懂，嗯！”

　　黄蓉此时全身酸软无力，就像一个不会武功的普通少女，虽然全身都可以动，
却丝毫内力都使不出，黄蓉心道：“冷静，冷静，我一定可以想出办法的，现在
一定要拖延时间才是。”

　　黄大卫蹲下身托住黄蓉的香腮，淫声道：“黄大美人，今天看来你是逃不出
我的手掌心了，哈…哈…”

　　黄蓉羞嗔道：“呸，黄大卫你这个无耻小人。”

　　黄大卫把粗糙的黑手掌伸到黄蓉的胸前摸了一把，淫笑道：“黄帮主的酥胸
好大！”

　　黄蓉满面通红，骂道：“无耻的淫贼。”

　　黄大卫笑道：“不无耻怎么才能让黄蓉这样的绝色大美人成为我的女人呢，
黄帮主你要感谢我才对！”

　　黄大卫把黄蓉撑在桌上脱去黄蓉的白色连衣裙，黄蓉羞得满脸通红拼命的反
抗可自己有武功尚且远远不是黄大卫的对手，何况此时自己武功又被制住和平常
的女子毫无差别，怎敌得过力大如牛的黄大卫。

　　此时中原十大美女之一的黄蓉全身仅有乳红色的亵衣裤和红色丝袜遮掩她的
胴体，黄大卫看着趴在桌上的黄蓉香艳的近乎全裸的胴体，不由赞叹道：“黄帮
主，你好美啊……”

　　面对黄大卫如此对待自己，黄蓉不由又羞又气，却又无力反抗，只得一个劲
的怒骂道：“无耻淫贼……快放了我…淫贼…”

　　黄大卫淫笑道：“我怎么舍得放了如此美貌的女人呢，传扬出去别人还以为
我黄大卫是傻瓜呢！”

　　黄大卫俯身伸出粗舌，舔了一下黄蓉的红丝美腿，淫笑道：“黄帮主的丝袜
腿可真香！”

　　紧接着，黄大卫又重重的摸了黄蓉高高翘起的圆润、翘凸的臀部一下，赞道
：“黄帮主的屁股是我摸过最有弹性的了！”

　　正当黄蓉左右为难，无计可施之时，只听蓝衫少年道：“黄大卫，你可知道
我是谁吗？”

　　黄大卫笑道：“你小小年纪也不过如此，你说你是谁？”

　　蓝衫少年道：“我就是秦仁公的闭门弟子古小侠。”

　　黄大卫闻言心头一震，脸色一阵阴暗，道：“莫非那老家伙还没死？”

　　古小侠笑道：“不错，他师傅福大命大还没死，你很失望吧，就是他老人家
叫我来除去你这个灭绝人性、欺师灭主的‘佛衣教’叛徒的。”

　　黄大卫笑道：“就凭你根本不是我的对手，即使是那老不死的亲自来也不一
定是我的对手，更何况他如今内力尽数被我吸入体内，残废之人根本不足为患，
普天之下恐怕也只有‘东邪、西毒、南帝、北丐’才能算是我的对手了。”

　　古小侠嗔道：“呸，不要脸，黄大卫你别太猖狂，天下如此之大能胜过你的
人数不胜数，一定有人会收拾你这个淫魔的。”

　　黄大卫狂笑道：“淫魔这个名字起的好，我喜欢！哈，哈。”

　　黄大卫爬在黄蓉的背后，阁着红色亵衣使劲的揉搓着黄蓉胸前那对硕大、饱
满的巨乳，黄蓉眼见黄大卫如此戏弄自己，自己却毫无抵抗能力，心道：“靖哥
哥，是我对不起你了，唉……”黄蓉被黄大卫搓得胸前一阵一阵的涨痛，檀口中
不由自主的发出一阵阵呻呤：“噢……啊……哦……啊……哦……喔……”黄大
卫听到黄蓉口中近似叫床的娇吟不由更加兴奋，自己胯下的阳物顶着黄蓉的臀部
使得黄蓉连身体动也不敢动一下。

　　黄大卫缓缓从腰间荷包里拿出一根银针，淫笑道：“黄帮主要成为我的女人
可不简单！来，我在你性感的臀部上刺一只蝎子，让你永远成为我的女人，好不
好？”

　　黄蓉酥胸被黄大卫揉搓得几乎说不出话来，只有任黄大卫在自己的亵裤上开
了一个大洞，漏出了左边白嫩的臀肉，黄大卫一见黄蓉雪白、润滑的臀肉，不由
自主的吞了一口口水，淫声道：“黄帮主……黄帮主，你的屁股可真他妈的性感
哪！”

　　黄蓉此时被黄大卫羞辱的一钱不值，黄大卫用尽全力在黄蓉的左臀上刺起蝎
子来，黄大卫的右手也不嫌着，隔着黄蓉的亵裤用中指抠挖着她的屁眼，虽然有
红色亵裤挡住黄大卫对自己的侵犯，可黄蓉依旧觉得自己屁眼内奇痒难忍，一种
羞辱感占据全身，怒吼道：“啊……无耻……淫贼……啊……丐帮……是不会放
过你的……”

　　黄大卫任由黄蓉辱骂也丝毫不生气，埋头在黄蓉的左边雪臀上刺着毒蝎，不
一会儿就刺完了，一只活气生生的毒蝎呈现在黄蓉的左边雪臀上。蓝杉少年不忍
目睹着眼前的一切，只好闭上眼睛，黄大卫却放声淫笑道：“哈……哈……黄帮
主你太性感了……哈……哈……”

　　边说黄大卫边低下头开始舔着黄蓉修长、性感美腿上的红色丝袜，从她的小
腿直舔到了大腿处，又从大腿舔到了黄蓉那刺着黑色毒蝎的左边臀部，舔着黄蓉
因难以忍受刺痛而流出的香汗。

　　黄大卫兴奋的低下头准备掏出自己的阳物，突然背后一痛，黄大卫回头一看
只见古小侠捂住受伤的胸口，又准备挥掌向自己背后袭来。由于受伤后内力虚弱
古小侠的攻击并没有给黄大卫带来多大伤害，但黄大卫毕竟心虚以为古小侠已经
恢复功力，不由害怕起来，急忙向后门跑去。

　　古小侠见黄大卫逃离，急忙拾起地上散落的衣裙，遮好黄蓉近乎赤裸的身体，
黄蓉粉脸通红，眼泪几乎快要夺眶而出，含羞道：“多谢古少侠救命之恩，来日
定当回报！”

　　古小侠道：“哪里，我这次赶来襄阳，其一，是为了除去黄大卫这欺师灭祖
的‘佛衣教’叛徒；二来，是告诉黄帮主元军联合了‘夜雨山庄’的季霸花，梅
掌散人吕志远，巧手帮俞飞鸿夫妇准备八月十五夜晚攻打襄阳。”

　　黄蓉闻言一惊，道：“多谢古少侠及时赶来相告，不然的话大宋危已。”

　　古小侠道：“黄帮主，请不要叫我什么古少侠的，在下自知‘侠’对自己来
说太遥远，我看只怕当今配得上此字的仅仅只有二三人而已。”

　　黄蓉问道：“不知在你眼中那几位可称得上此字呢？”

　　古小侠笑道：“北丐洪七公洪老前辈，他老人家率领丐帮几次北上阻截元军
的粮草部队，您的未婚夫郭靖郭大侠以大宋国百姓的安危为己任多次阻挡元军南
下，还有就是您了。”

　　黄蓉奇道：“我？”

　　古小侠道：“对，您足智多谋、临危不乱真是在世女诸葛。”黄蓉勉强笑道
：“你也看见刚才我多么狼狈了。”

　　古小侠道：“这也不怪你，只是黄大卫太卑鄙、阴险罢了。”

　　古小侠接道：“黄帮主这也不是久留之地，我看我送你回家吧。”

　　黄蓉回答道：“也好。”

　　两人刚准备离开，桌下那店小二醒了过来，一见黄蓉小腿处那块自己淫水的
渍迹，心头一紧，杂念丛生，只到古小侠催促道：“小二，快把门打开。”

　　店小二回过神来，急忙打开门，哪知古小侠和黄蓉刚走出门，吕文德便从嘈
杂的人群之中闪出，迎上道：“黄帮主你没事吧？”

　　黄蓉本极为讨厌此人，却又不好当着襄阳老百姓不给他面子，只好道：“没
事，多谢吕大人关心。”

　　吕文德道：“没事就好，没事就好。”

　　店小二自醒来之后一直看着黄蓉小腿处自己的淫水渍，心中暗忖：“如果能
和黄蓉这样的大美人在床上翻云赴雨一番就是立即死了，我也甘心。”

　　“下回黄蓉到此吃饭我在她的饭菜中加点思春的药，让她欲火从身欲罢不能，
到那时候她这一辈子都成我的女人了，对，就这么办！”店小二、吕文德和诸位
老百姓望着黄蓉逐渐远去的背影，各有所思！

　　黄蓉在古小侠的搀扶下向街尾的郭府走去，俩人走到郭府的门口，只见黄蓉
的贴身丫鬟小媚跑了出来，道：“小姐你怎么了。”小媚原名姜培琳，出生贫寒，
多亏原丐帮帮主‘九指神丐’洪七公在西北雪地从歹徒手中救了她，并把她交托
给了黄蓉，黄蓉见小媚模样清纯可爱便让她做了自己贴身丫鬟。

　　黄蓉勉强答道：“回家途中遇到了几名元军将领，受了点伤。”

　　古小侠心知她不想让其它人知道今天在客栈内发生的事，附和道：“真是不
好意思，我在路上碰见几个元军，他们要强在下的钱财，多亏黄帮主出手相助，
救了在下。”

　　黄蓉向古小侠报以感激的一笑，小媚笑道：“那当然以我们小姐的武功在武
林可是首屈一指的！”搀着黄蓉向屋内边走，边走黄蓉问道：“靖哥哥呢？”

　　小媚答道：“哦，少爷被吕大人的侍从请到吕府去了。”

　　黄蓉奇道：“古少侠，刚才我俩不是看见了吕文德吗？”

　　古小侠道：“黄帮主只怕这其中另有蹊跷，会不会……”

　　黄蓉道：“定是黄大卫明知不是靖哥哥的对手，要挟吕文德的侍从，用调虎
离山之计把靖哥哥调开，好方便他动手。”

　　古小侠道：“只能是这样了，我看郭大侠倒是没什么危险，目前治疗你身上
的内伤最为紧要。”

　　黄蓉道：“算了，古少侠您不是也受伤了吗？”

　　古小侠笑道：“我是后来才……”

　　小媚道：“后来才什么？”

　　黄蓉白了小媚一眼，道：“小丫头，不要插嘴，你快去做晚饭，古少侠在此
吃晚饭。”

　　小媚见黄蓉责怪自己插嘴，吐了吐舌头，道：“哦，那我去了。”说完，往
厨房一蹦一跳的跑去。

　　古小侠见小媚走开，道：“多谢，黄帮主收留在下，我们进去让我为您疗伤
吧？”

　　黄蓉道：“也好。”

　　两人来到一间房间内，古小侠扶黄蓉在石凳上坐好，自己盘膝而坐，用双手
低住黄蓉的后背，将内力传入黄蓉的体中，黄蓉只觉古小侠的内力传入自己体中
后，犹如冬天在阳光下爆晒特别舒服。

　　古小侠见黄蓉内伤不是很重，故一边替黄蓉疗伤一边道：“黄帮主可曾说过
‘九阴九阳’这本书？”

　　黄蓉奇道：“‘九阴真经’我到是听过，至于‘九阳真经’江湖传闻这本书
在少林寺，难道‘九阴九阳’也是一本书？”

　　古小侠道：“是的，相传黄裳写下‘九阴真经’后，怕误入歹人之手和少林
当时俗家弟子惠空大师一起写下了‘九阴九阳’‘这书用来克制’九阴真经‘上
的阴毒武功，但是至今为止始终下落不明，五十年前一代魔头鸠面老人就是习了
’九阴九阳‘上的武功才称霸武林三十余载，后被玄慈大师所率领的近乎百名的
武林高手追杀，直至鸠面老人约当时所有的正派高手重阳节在华山上决一胜负，
当时那一战斗了七天七夜后因正派高手太多，鸠面老人气虚力尽的情况下被迫从
华山之颠一跃而下，至此没了踪影。”

　　黄蓉问道：“那些正派高手到崖底见到鸠面老人的尸体没有？”

　　古小侠道：“当然没有。”

　　黄蓉道：“鸠面老人武功好厉害，从华山之颠上跳下来竟然没死。”

　　古小侠笑道：“当然没死，他死了就没有下面的故事了。”

　　黄蓉道：“哦，下面的故事怎么了？”

　　古小侠道：“十二年以后玄慈大师临死之前怕鸠面老人又重出江湖，就请来
武林五位当时武功最高的奇人，想必黄帮主不要我说也已经猜到了这五个人是谁
了吧？”

　　黄蓉道：“如果我没猜错的话，应该是西毒欧阳峰、南帝一灯大师、北丐洪
七公、中神通王重阳和我爹东邪黄药师。”

　　古小侠道：“不愧是女诸葛在世，回想当时……”

　　玄慈临死之前东南西北中五位高手都被相继请到了少林寺，那时南帝一灯大
师尚未出家当时江湖称呼其为南帝段智兴，而西毒也并非为非作歹之徒，只是善
用毒物，江湖上的人才送其外号‘西毒’。

　　玄慈大师说：“想必你们已经知道老衲请你们的目的了。”五人都是江湖奇
人，才思自在寻常人之上，接到玄慈的请柬已然知道了玄慈心中所想。

　　王重阳为人正派，自抗金失败后，对儒弱的朝廷已然心灰意冷，便把维护武
林安危放在了心中第一位，王重阳道：“大师不用说了，我等自然不会坐视不管，
一定会为江湖除去此等祸害。”

　　南帝段智兴和北丐洪七公也是忠勇之人，眼见玄慈即将归天，不需他多言也
会协助王重阳除去鸠面老人这个武林魔头，两人异口同声的道：“大师请安心，
鸠面此等祸害我等自会为武林除掉！”

　　玄慈心道：“凭北丐洪七公、南帝段智兴和中神通王重阳三人合力还可能不
是鸠面老人的对手，我不能让他再在江湖中称霸了，万一……”

　　想罢，玄慈又道：“如果你们能合力除去鸠面，再到华山比武论剑谁能获胜，
老衲身为武林的泰山北斗的掌门就承认他是‘天下第一人’。”

　　黄药师和欧阳峰均有私心，有些忌讳鸠面老人的武功，但听到玄慈口中所说
的令每个人都欲夺之而后快的美名‘天下第一’不由心中均是一阵紧张。

　　黄药师和欧阳峰深知光凭他们其中一人的力气绝对不可能打败鸠面老人，更
不要提什么为武林除害了，但为了‘天下第一’这个头衔黄药师和欧阳峰只好勉
强道：“好吧，大师请放心。”

　　玄慈知道俩人的个性只好出此下招，他俩答应后才放下了悬在心头的巨石。
听到这里，黄蓉不由自主的暗中小声道：“想不到爹以前就如此小气。”

　　古小侠没听清楚黄蓉细弱蚊鸣的自言自语，问道：“黄帮主您说什么，是不
是不舒服？”

　　黄蓉急忙岔开话题，道：“哦，没什么，只是我觉得玄慈大师的话好象很不
负责，他一死还有谁会承认此事呢？”

　　古小侠笑道：“真不愧是父女俩。”

　　黄蓉道：“此话怎讲？”

　　古小侠道：“当时黄老前辈在玄慈大师死前要他立下百年难见的‘少林状’。”

　　黄蓉道：“后来怎样了。”

　　古小侠道：“果然不出所料玄慈大师死后不出三个月鸠面老人重出江湖，东
邪、西毒、南帝、北丐、中神通他们五人按照约定和鸠面老人又一此在华山之颠
进行了一场惊天地、弃鬼神的绝斗。”黄蓉道：“五绝中一人武功就惊世亥俗了，
五人合力对付一个五六十岁的老人真不敢想鸠面老人的武功了。”

　　古小侠道：“不错，五绝合力仅仅勉强和鸠面老人打个平手，这场大战足足
打了九天九夜，六人打累了便休息一下，饿了便吃点东西，各人自持身份特殊不
会夜袭伤人，最终鸠面老人腰中了王重阳‘先天功’，右肩中了洪老帮主的降龙
十八掌中的最厉害一招‘神龙摆尾’仓皇逃走。”

　　黄蓉问道：“那他死了没有？”

　　古小侠道：“他已经十几年没出现了，后来王重阳夺得天下第一的头衔的事
想必你知道吧？”

　　黄蓉点点头。古小侠见黄蓉脸色逐渐恢复了红润，问道：“黄帮主，感觉好
些没有？”

　　黄蓉笑道：“好多了，古少侠俩次相救来日定当相报。”

　　古小侠道：“黄帮主不必客气，我也是时候该走了。”

　　黄蓉道：“你现在就走吗，难道你不帮襄阳的乡亲父老了吗？”

　　古小侠道：“在下还要去杀死黄大卫这只淫虫，为江湖为我师傅报仇。”

　　黄蓉道：“恕我多嘴，古少侠好象不是黄大卫的对手，如今前去报仇等于以
卵击石，甚至有可能连性命都会丢掉。”

　　古小侠一想也是，黄蓉想到今日黄大卫对自己的所作所为，不由嗔道：“不
如帮我先把元军击退，然后我和你前去报仇，我也要让他知道羞辱我的代价。”

　　古小侠道：“也好，那在下打搅了。”

　　黄蓉见古小侠回心转意，笑道：“那请吧。”黄蓉领着古小侠在西院的客房
住了下来。

　　转眼间，黄蓉又开始忙于襄阳防务。蒙军虽未大举进犯，但小股搔扰却经常
不断，郭靖身为主帅，几乎以军营为家，黄蓉身负襄佐定计重任，同样也不得闲。
在忙碌中，黄蓉逐渐淡忘了发生在‘芙蓉客栈’之事。

　　古小侠本是乡下野小子，来到这繁荣昌盛的襄阳城，看到周围这些打扮艳丽，
穿着华丽的女人，难免日生情愫，常接触的女性，都成为他胡思乱想的对象，但
这一切，都只是存在脑中的模糊幻想，直到他机缘巧合的窥视到黄蓉沐浴，这一
切幻想，才开始有了具体的形象。

　　忙碌了一整天，直到午夜时分，黄蓉才由军营返抵郭府，第一件事情就是要
婢女小媚备水洗浴。她一向好洁，这几日奔波忙碌未曾返家沐浴，只觉周身难过，
简直无法忍受。

　　婢女小媚烧水备盆，喧闹声惊动了正在园前赏月的古小侠，使得古小侠不知
不觉的穿墙越户，来到了黄蓉的香闺前。

　　香闺内浴盆热气腾腾，香气环绕，恰好黄蓉正褪下衣裙，准备洗浴。黄蓉果
然不愧贵为中原十大美人，香肌洁白柔嫩，玉腿修长浑圆；耸翘的丰臀，嫩滑多
肉U坚挺的双乳，硕大饱满。她下体柔细的阴毛，浓淡适中，恰到好处，衬托出
蜜桃般的私处，更显迷人。古小侠初次目睹如此丰美、诱人的胴体，心中的震撼
简直无法形容。他血脉沸腾，欲火高涨，粗大茁壮的阳物也硬梆梆的直翘而起，
紧贴到了他的肚脐。

　　平日端庄、严厉的黄蓉，脱下衣物，竟是如此的蛊惑媚人；虽然他对黄蓉既
敬且畏，但目睹她完美无瑕的赤裸胴体，原始的兽欲，却也自然而然的产生。原
本对黄蓉的敬畏之心，瞬间已化为觊觎贪婪的妄想。初时，他还惧怕黄蓉发现自
己，因此始终不敢走近直视，但随着黄蓉旁若无人的洗抹动作，他已确定，黄蓉
已经把整个心思放到了沐浴之中，无暇估计周身的一切了。

　　此时黄蓉抬腿清洗下体私处，她香胯间鲜嫩的肉缝蓦然开合，花瓣遮掩下的
玉宫似乎也清晰可见。古小侠血行加速，欲念陡起。浴盆中的黄蓉似乎突然被什
么东西弄得一惊；她手捂下体，猛地站起身来，面上露出惊愕的表情。她仔细检
查浴盆内外，发现并无异状，才又疑惑地缓缓坐下。

　　黄蓉攘臂伸腿，将全身洗净，顿觉神清气爽，身心舒畅。她泡着热水闭目养
神，欲待歇息一会再起身穿衣。突地，她私处微觉搔痒，似乎有异物轻触，她伸
手探索，却毫无所获，不禁心中疑惑：“这个何故，因此产生如此淫欲的幻觉？”
如此接连数次，均未发现异物，黄蓉见怪不怪，便也不加理会。

　　黄蓉只觉下阴似有羽毛轻搔，pp痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐加深，竟
像有根灵活的舌头在舔食她的下阴。愉悦的感觉迅速蔓延全身，她不由自主的开
合双腿，耸动下身，配合着那根虚幻的舌头。一会，舌尖竟钻入她的私处，开始
缓缓的伸向她的处子膜，她只觉春心荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑。

　　快感侵袭下的黄蓉，星眸半闭，小口微张，娇艳的面颊满含春意。她两手搭
着盆沿，身体后仰，浑圆丰腴的双腿时开时合；硕大、白嫩的巨乳也随着急促的
呼吸而上下起伏颤动。忽地她一挺身，两腿搭上了盆沿，只见她腰肢挺耸，丰臀
乱摇，那副情急的模样，就似真的有人与她交合一般。

　　在一旁观看的古小侠简直是血脉贲张，难以忍受。平日端庄严厉的黄蓉，如
今竟如此的淫荡放浪。她赤裸的胴体尽现眼前，那硕大的巨乳、修长的美腿、丰
腴的阴户、耸翘的丰臀，全都使他欲火勃发，兴奋不已。但最使他无法抗拒的却
是黄蓉脸颊显现出的骚浪媚态，那股媚态使他意识到，原来丐帮帮主黄蓉原来也
是个有血有肉的女人，她那鲜嫩的处子私处，同样也需要男人奋力的冲刺。

　　一阵阵悦耳的笛声从郭府外传来，笛声时而悲凉、时而欢快；一时低鸣、一
时高歌，古小侠和黄蓉心知吹笛之人内功精湛，不可小觑，好像目标正是郭府。

　　黄蓉来不及再细加装束，顺手抄起一件薄衣罩在胴体上，轻轻一纵，掠出窗
户。黄蓉的轻功尽得黄药师真传，一式乳燕穿林，姿势曼妙，轻飘飘地落在院子
中间的琵琶树下。

　　黄蓉心知有人前来，不觉警惕起来，足尖一着地，便潜运内力防备高手偷袭。
古小侠藏在暗处，看到黄蓉薄纱披身，仅遮住了她的肩膀和纤腰，黑色的亵衣上
依然露出了一截雪玉肌肤，一道深深的乳沟犹如雪峰上的峡谷，陡峭深邃；亵衣
之下，一对硕大的巨乳若隐若现，荡人心魄。

　　黄蓉高声道：“何方高人，来我郭府意欲何为？”

　　良久，半空中徐徐落下一身姿妩媚的浑身雪白年轻女子，头戴凤冠，腰缠罗
带，那女子抱拳施礼，道：“奴家香花洞主门下百锦使者萧淑慎拜见黄帮主！”

　　黄蓉听闻过香花洞主乃江湖奸诈邪徒，武功不低于自己的爹爹黄药师，又和
当今理宗皇帝情如父子，如今自己和未婚夫婿郭靖驻守襄阳是以也不敢得罪，回
礼道：“敢问使者前来所谓何事？”

　　萧淑慎笑道：“刚才黄帮主在浴盆内…可舒服？”

　　黄蓉娇靥一红，心知适才自己情欲迸发是萧淑慎笛声所致，不由怒道：“无
耻…”

　　萧淑慎也不在乎，微微一笑道：“黄帮主和其夫婿日守襄阳，可谓是劳苦功
高，可有没想过如今大宋已是行将就木，任凭你们再鞠躬尽瘁，也不可能…”

　　黄蓉不待她说完，便怒道：“没想到你会说出如此无父无母的话来，当今朝
廷虽说无道，正是我们这些江湖儿女报效国家之日，难道你要助元吞宋？”

　　萧淑慎道：“这正是我此行的目的，黄帮主应该知道良禽择木而栖的道理，
大宋灭亡指日可待，黄帮主是愿做亡国奴还是开国功臣，一切由黄帮主自己定夺。”

　　如今大宋可谓是岌岌可危，猛如潮水的元兵说不定那日便会攻入襄阳，大宋
百年的基业便土崩瓦解，黄蓉正欲作答，突见萧淑慎已然飞上半空之中，道：
“离襄阳城七里之处有一‘入佛寺’，明日午后如若黄帮主答应归顺，便可在此
寻我，到时候恭候帮主大驾！”说完便飞身而去，半空之中留下她散发出来的桂
花香良久也未散去。

　　这个夜晚黄蓉辗转难眠，她本就不想去抵抗元兵，做一番为国为民的大事，
她只想和自己心爱之人隐居桃花岛，过些相夫教子，无忧无虑的生活，加上元兵
势力日渐增大，夺取襄阳似乎也只是时间问题，想着想着黄蓉迷茫了，纵然她聪
明绝顶此时也难以抉择，直想到了第二天公鸡报晓，方才入睡。

　　黄蓉和萧淑慎的对话仅有古小侠听到，守到午后时分，撇窗见黄蓉似要出门，
便急忙跟了出去，两人一前一后来到了萧淑慎所说的‘入佛寺’。

　　寺院内烟雾萦饶，殿堂内金壁辉煌，香客徒众跪拜祈福，方丈主持端坐金佛
前看似慈眉善目，十分和蔼。待黄蓉入寺后，立刻走出一个年轻和尚，道：“敢
问施主可是丐帮帮主？”

　　黄蓉点头称是，年轻和尚道：“施主请随入后厅！”黄蓉瞒着郭靖前来谈和，
心里也是忐忑不安，本想转身离去，岂知那年轻和尚的话好似不可抗拒一般，身
子不由紧跟着他身后来到了后厅，来到一间精致异常的竹屋内，倒下香茶年轻和
尚便退了下去。

　　黄蓉在屋内边走边想：“此间寺庙常年失修，早已荒废，为何如此突然的香
火如此旺盛，莫非其中有诈？”

　　良久，萧淑慎含笑走了进来，合膝而坐，插玉笛于腰间，道：“昨晚只怕黄
帮主彻夜难眠吧，可已经有了答案？”黄蓉暗忖：“我如若答应归顺岂不成了人
人唾骂的奸贼，可不归顺只怕我和靖哥哥也难以逃脱兵祸！”

　　犹豫之间只听萧淑慎笑道：“黄帮主无需犹豫，蒙哥如若除了大宋，登上皇
位，你我做了开国功臣之后，丐帮也自然会取代少林，成为天下第一大帮。”

　　萧淑慎见黄蓉还在思索，微笑着拿出玉笛，吹唱起来，黄蓉此时心思杂乱，
未加提防，自觉意识逐渐模糊起来，耳中萦绕着一奇怪的声音，似乎在催促着自
己宽衣解带，开始黄蓉还能抵御，可到后来笛声越来越沉闷，自己胸口也跟着骚
热起来。

　　跟着萧淑慎的笛声黄蓉的娇躯开始缓缓舞动起来，娇靥羞红的黄蓉紧闭媚目，
玉臂轻舒，双足微张，性感、修长的美腿前后有节奏的跳动起来，一头飘逸的秀
发随着身体的剧烈摆动披散开来。

　　萧淑慎看到黄蓉身姿丰盈，容貌绝色，远胜自己，心里也是不住赞叹：“果
然不愧是武林十大美人，不知主人看到如此尤物会有如何想法！”

　　原本机智非常的黄蓉决不会如此轻易的陷入萧淑慎的笛声之中，只不过她此
时心思杂乱无章，毫无戒备之意，才另萧淑慎有机可乘，和先前沐浴之时相同。

　　但见黄蓉娇靥含笑，一边极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停
晃动的巨乳，几乎令同为女人身的萧淑慎也失去自控。浑然忘了此行的目的，紧
盯着黄蓉的胸脯对其进行全身意淫。

　　萧淑慎闻听门外有动静，心知门外肯定有人正在偷窥黄蓉曼妙、诱人的舞姿，
含笑高声道：“进来吧，便宜你了！”闻言，竹屋内立即闪进了先前送黄蓉来此
的年轻和尚，色眯眯的双眼衬托着无比狰狞的面目，显得格外可怕。

　　而黄蓉却是丝毫没有停下来的意思，反而臀部越扭越快，酥胸越甩越高，一
时间乳波峰峰相连，香臀浪则肉光四溢，一扭腰一摆臀皆是自然天韵，荡人心扉。

　　一双颤抖的手摸到了黄蓉滚烫的脸颊上，并逐渐往下，跃过瑶鼻，穿过红唇，
抹过玉颈，停留在了那对极其丰满、极其诱人的巨乳上，隔着纱衣开始轻柔的抚
摸起来。

　　完全沉迷在萧淑慎笛中的黄蓉，睁着那对迷茫、火辣的眼神，紧盯着眼前这
个年轻的小和尚，随着萧淑慎的乐曲，玉手也摸到了小和尚的嘴边，如笋般的兰
花指缓缓渡入了他的嘴中…

　　猴急了的小和尚贪婪的吸吮着口中黄蓉的兰花指，突觉下体一麻，低头一看，
原来黄蓉另一只玉手已悄然顶住了自己的胯间，猴急般的去拉扯自己的腰带，站
在一旁的萧淑慎笑道：“人人对黄蓉敬若神明，我看发起骚来也和寻常女子无异！”

　　随着腰带的滑落，小和尚那不大不小的阳物暴露在黄蓉和萧淑慎面前，虽说
萧淑慎乃邪教使者，却还是处子之身，也算第一次见到成年男子的阳物，娇靥也
是通红一片，完全没有留意到身后窗外窥视一旁的古小侠。

　　小和尚的阳物在黄蓉手掌内来回的滑动着，越来越粗，好似阳精随时都会迸
发出来一般，黄蓉胴体上散发出来的幽香诱得小和尚兽欲大增，一把扯下黄蓉的
纱衣，紧贴着黑色亵衣的巨乳立即弹了出来，黄蓉这件亵衣上满是她的香汗更显
湿薄，里面硕大、尖挺的巨乳若隐若现，随着她快速的扭动上下摇摆着，一时间
小和尚失去了仅有的人性，操起禄山之抓向黄蓉的巨乳抓了过去…

　　看到黄蓉被别人羞辱窗外的古小侠怒火中烧，破窗而入，朝着小和尚就是一
掌，猝不及防的小和尚闷哼一声，栽倒在血泊之中。

　　古小侠急忙扶住黄蓉摇摇欲坠的娇躯，指着萧淑慎道：“无耻淫妇，黄帮主
若非有个三长两短小心你的狗命！”萧淑慎见古小侠俊秀非凡的外表，不禁暗生
情愫。

　　古小侠见萧淑慎紧盯着自己，也是一愣，好久两人才回过神来，萧淑慎撩发，
含笑问道：“这位公子，为何阻挠哀家的好事？”

　　古小侠嗔怒道：“何为好事，黄帮主乃是抗金之重要人物，你意欲羞辱于她，
难道也算好事？”

　　萧淑慎见古小侠恼怒起来，更露出一股可爱状，不禁笑道：“郭靖乃是一介
武夫，哪里懂得疼爱像黄帮主这样娇滴滴的大美人呢，每日独守空闺，不如找些
人寻欢作乐要好得多！”

　　见萧淑慎越说越过份，古小侠安置好黄蓉躁动的娇躯，不由分说朝着萧淑慎
挥掌击去，失去了笛声摄魂的黄蓉也随即清醒过来，见自己酥胸半露，古小侠正
和那香花洞主的使者混战，急忙穿好衣物，协助古小侠齐功萧淑慎。

　　两人均是和黄大卫恶斗在先，内伤不及痊愈，所以合力才勉强和萧淑慎打了
个平手，屋内狭窄，三人不好一展所长，一齐跃往屋外小院。

　　激战之下，黄蓉顿感内伤又开始发作，黛眉微皱，招式逐渐散乱起来，萧淑
慎岂肯放过如此机会，玉掌一番，朝着黄蓉的左肩就是一掌，古小侠见状侧身一
挡，恰好气门被其拍中，顿时晕厥了过去。

　　萧淑慎见古小侠如此肯为黄蓉牺牲，心头莫名一酸，想要再去为难黄蓉的心
思顿时化为乌有，满含幽怨的看着晕厥不醒的古小侠飞身而去。

　　黄蓉背负着古小侠气若游丝的身体好容易回到了襄阳城，亲自为其把脉之后，
对郭靖说道：“靖哥哥，古大哥只怕命不久已，即便是华佗在世只怕也…”

　　郭靖道：“蓉儿多亏古兄几次三番的搭救，我们还未报答，却落得如此…唉
…”

　　灯火下郭靖和黄蓉面带愁色，丫鬟姜培琳插嘴道：“听闻城里来了个清火道
人，专治疑难杂症，小姐公子何不去求求此人？”黄蓉家传本来就精通五行、八
卦之术，因此她一向对这类风水问卜驱魔的东西不感兴趣，认为不外乎是江湖术
士混饭吃的招数罢了。可是如今古小侠乃自己救命恩人，看来还是要到清火道人
那里走一遭。

　　当晚黄蓉便去拜访清火道人的住所，岂料看门小童均说其受人之托到颖州拜
访其兄长了，从襄阳乘舟，经荆州、唐州、蔡州，正常行舟约五天航程。但黄蓉
心急如焚，为了安全起见，专门包了一条客船，掌舵的是丐帮长老鲁有脚和三名
丐帮弟子。鲁有脚经验十分丰富，借着风势扯足了帆，第一天便从襄阳到了荆州。
当天晚上鲁有脚把船靠在岸边，和另外三名弟子就在外舱歇息。

　　秋风乍起，船侧的一小窗帘突然扬起，一股凉意灌入内舱，放在桌上的防风
灯晃了一晃，黄蓉冷不丁地打了个寒噤，一种不祥的征兆从心底忽然冒了出来。
她坐起身来，往旁边古小侠的床上一看，见到被子有一半垂在床外，便起身过去，
提起被子帮古小侠盖好。刚想转身，却听到舱外一阵喧闹声。

　　黄蓉问舱外鲁有脚道：“鲁长老外面为何喧哗？”

　　鲁有脚道：“我去打探下再来回禀帮主！”良久鲁有脚才回到船头，道：
“帮主，岸上好似有人起了争执，好像是为了一个年轻女子！”

　　‘砰’的一声闷响，客船止住了前行，房内的饰物顿时摇摇欲坠，黄蓉也一
个不留神倒在了鲁有脚怀里，香气扑鼻而来，嗅得鲁有脚这样的正派君子也胡思
乱想起来。黄蓉含羞推开鲁有脚，转过身去，正色道：“鲁长老，快去看看发生
了何事！若是耽误了古大哥的伤势，可就不太好了！”

　　鲁有脚好容易回过神来，一边离开，一边不由自主的暗忖：“帮主，帮主，
果然…”一时间杂念丛生，难以节制的涌上心头。

　　良久不见鲁有脚回来，黄蓉也跟了出去，只见鲁有脚和一名白发苍苍的老者
争吵着，眼见黄蓉到来鲁有脚急忙走到跟前，指着跪在地上的一长发少女，附耳
道：“帮主，他们这些人狗仗人势，企图强逼这名女子…”

　　鲁有脚话未说完，黄蓉已明白了其中大意，抱拳对那老者，道：“敢问老人
家是何帮何派？”

　　老者道：“老夫无门无派，看你这女子生得不错，不如一起嫁我做小妾得了！”

　　面对如此挑衅，鲁有脚和身后三名丐帮弟子刚欲动怒，黄蓉拦了下来，微笑
道：“老人家究竟为了何事抓了这名女子，是欠钱不还，还是别有隐情？”

　　老者道：“此人偷了我的房契和地契，又不肯去官府，你说我除了如此逼迫
还能如何？”

　　谈话间黄蓉始终注视着那名少女，只见她秀发如丝；肌肤雪白；娇躯柔弱，
昏暗之下虽看不清面目，但明显可以感觉她也算是个美人胚子。

　　黄蓉柔声问那少女道：“这位老者说的可算事实？”

　　少女此时才抬起头来，羞涩的点点头，黄蓉见少女不仅柔弱、娇嫩，还令人
产生了一种令人怜惜、疼爱的感觉，黄蓉对老者道：“不知有何方法替她赎身？”

　　老者明显对黄蓉起了淫念，道：“要想我放过她除非你替她受罚！”

　　黄蓉微微一笑，指着不远处的一根柳树，玉掌一翻，内劲暗吐，柳树应声折
为两截，惊得旁人目瞪口呆，老者也被眼前这位貌若天仙的少女神技说惊呆，说
话也没了先前那般嚣张、无礼：“你…你难道想仗着自己…”

　　黄蓉从怀里拿出一迭银票，道：“拿着这些银票快滚！”

　　看到落荒而逃的老者和随从，鲁有脚小声对黄蓉道：“帮主不怕惹祸上身，
我看这些人均不是善类，只怕今晚他们便会有所行动！”

　　黄蓉道：“所以我们不可在此逗留太久，必须立即上路！”

　　帆起，客船顺风而上，狭窄的内舱那少女向黄蓉娓娓道出了自己的身世，此
女名叫韦艳，家住‘杏花村’乃是一家富有人家的小姐，自小和同村地主的儿子
订了娃娃亲，岂料一场大火烧得韦艳父母双双葬于火海，仅留下她独自一人，无
依无靠。

　　多亏地主一家的收留，才勉强存活下来，韦艳越大长得越标致，不到十六便
已经是全村公认的第一美人，天有不测风云，就在韦艳正要下嫁地主儿子之时，
地主和他结发多年的妻子在一次外出被一群土匪所杀害，养活全家数十口的姓名
的责任顿时压在了不到二十的地主儿子身上。

　　两年下来地主儿子好容易方才把家族事业稳定下来，看到韦艳越来越火辣的
身段，终于在一个夜黑风高的夜晚摸进了她的香闺，韦艳心知自己迟早是他的人，
也没过多拒绝便双双倒在了床头…

　　灯火下，地主儿子右手往回一撤，在韦艳的亵衣上轻轻一扯，‘啪、啪’两
声，亵衣应声脱落，只剩下一件同色的黑色亵裤和黑色丝袜象征性地遮掩春光，
一对肉乎乎、白腻腻、颤巍巍的玉乳傲然挺立着。

　　韦艳性格较为泼辣，跨身而上，一对玉乳随着她娇躯的移动而不停晃动着。
地主儿子见状，伸出双手向上抓去，就象他小时候在摘桃玩乐般轻轻地托住双峰，
再慢慢捏住，往下一拉。韦艳只觉得乳房发涨，轻呼一声，便无力再跨过去，软
绵绵的趴在地主儿子身上。

　　她两条修长、浑圆的黑丝美腿分开夹在地主儿子的左腿上，阴唇四周一团杂
乱，沾满淫水的芳草毫无保留的贴在他的大腿根部，一串串晶莹、透亮的阴精渐
渐的把他的大腿弄湿了一大片。

　　低下臻首，映入眼帘的是地主儿子胸前的两颗乳头。由于兴奋缘故，两颗乳
头早已勃起，在韦艳眼里就像是当初游江南时顺手采拮的红豆。她轻张檀口，伸
出舌尖，在左乳头上轻轻一舔，两片红唇印在乳头两侧，用力一吸，只把那床上
人吸得灵魂出窍，大呼过瘾。

　　地主儿子心中一动，伏上韦艳的娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感
觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着韦艳的香舌，感觉到韦艳舌尖分泌出阵阵津液，
俩人同时拥有了对方的初吻，地主儿子的双手再次抚上她丰满的巨乳，快感迅速
射遍两人全身。

　　韦艳灵巧的脱去地主儿子的上衣，香嫩的小舌一路从上往下，慢慢的舔到了
下腹，纤灵的双手缓缓解开他的裤带，那几度令她既羞涩又期待的阳物直挺的立
在她面前，韦艳用玉手轻轻的圈住了阳物，檀口微张，伸出那香舌轻舔那乌亮的
龟头，并用那小嘴含住了前端，尝试的套弄起来。

　　‘喔…’地主儿子舒服的叫出声来，低下头看着巨乳美人舔吮着自己的阳物，
虽然生涩，但是那对巨乳仍随着她臻首抖动着，想着韦艳如此美人待会乖巧的吞
下自己的精液，不禁肉棒又多硬了几分。

　　地主儿子看着胯下美人迷离的眼神，充满了媚态，不禁将她抱起，将她美妙
的处子娇躯便摆在桌上，玉腿分开，被淫水沾湿的处子幽穴发出淫荡的光泽，地
主儿子看得是欲火大炽，阳物用力一挺，重重的冲击进了韦艳那湿淋的玉宫之内
…

　　破瓜之后韦艳明显察觉到自己私处越来越痒，越来越空虚，春心荡漾的韦艳
只知不停的发出淫荡的呻吟，胸前的那对巨乳剧烈的摆动着，地主儿子一手圈住
她的纤腰，张口便含住了那不停晃动的巨乳，如婴儿般的吸吮起来，另一支大手
握着另一颗巨乳搓揉着各式各样的形状。

　　“嗯…啊啊啊…相公…啊…舔的…奴家受不了…好…啊啊…插…相公…啊啊
…奴家快死了…啊…”

　　韦艳被地主儿子粗长温热的阳物，猛力的冲击着自己的玉宫，再加上胸前娇
嫩的乳头传来阵阵的刺激，她只感到全身被快感的激情淹没，直冲脑门，口中自
由自在的发出淫声浪语，强烈的快感从穴内直窜全身，韦艳全身紧绷，纤腰向后
直弓起，四肢痉挛，紧紧的搂住眼前人，攀上了高潮。

　　“喔…”地主儿子粗大的阴茎被韦艳紧密的嫩穴紧紧吸住，一股湿热淫水浇
在阳物上，他精关一松，低吼一声，洒出了精液，深深的散播在韦艳的玉宫深处
…

　　被高潮淹没的韦艳感到身体内部被一股炽热的液体喷洒，顿时又攀上了另一
个高峰，使她媚眼如丝，再也不能思考，只受着高潮的余蕴载脑中盘绕，全身酥
软无力，缓缓睡了过去。

　　经过此夜之后，两人更是如胶似漆，恩爱亲密。这日地主儿子和管家正在查
帐，做到半夜时分，地主儿子突问：“管家，你说艳儿到底是爱我的财还是爱我
的人？”

　　管家笑道：“这个奴才可不敢乱说！”

　　地主儿子道：“管家但说无妨，您为我家出力三十多年，也不想我娶个嫌贫
贪财之人吧！”

　　管家道：“既然少主这么说，小人也随便说说，如若有错，少主只当奴才没
说一般！”

　　地主儿子点头称是，管家接道：“少奶奶平日节减，甚是关心奴才们的起居，
依我看少奶奶不象嫌贫爱富之人。”

　　此话一出听得地主儿子大悦，只听管家又道：“不过少奶奶接触您之时便已
经习惯了锦衣玉食的生活，一旦…”

　　地主儿子一听由椅子上弹了起来，问道：“一旦什么…快说…”

　　管家道：“假如说，我是说假如，少主一旦一夜之间家产尽败，不知少奶奶
又当如何…”

　　地主儿子沉思了一会，问道：“管家可有何妙计试探一二？”

　　管家眼珠一转，计上心来，附耳对地主儿子一阵低语，听得地主儿子眉头紧
锁，管家道：“奴才只有这个办法，如若少主不想实施，奴才更不敢勉强！”

　　“此事容我再想想。”地主儿子回答道。见少主犹豫，管家老得快掉皮的嘴
角露出了一丝不易让人察觉的诡笑。

　　第二日一大早地主儿子便找上了管家，一起来到官府办理了一些事务，便借
故到云南办理货物，一去便是数日，眼见少主上当，管家便肆无忌惮起来，成日
沉迷在酒色之中，韦艳见状便随口指责了几句，岂知管家拿出地主儿子亲笔写下
的财产转让书，气得韦艳当晚便搬出了府邸。

　　回家之后的地主儿子费尽千辛万苦才由苦窑内找到了日渐憔悴的韦艳，自打
搬出府邸之后，她每日靠替别人缝补破衣，勉强维持生计，看到自己心爱之人如
此凄苦，地主儿子顿时脑中一热，倒在韦艳身前痛苦起来。

　　全盘说出了自己和管家的计划，闻言韦艳又羞又羞又怒，道：“既然夫君如
此不信任我，你我再在一起徒劳，如今各奔东西，彼此做对陌生人吧！”

　　地主儿子眼见心上人说此话已经是泪痕如注，道：“艳儿，能不能再给我次
机会，我定当加倍疼爱于你的！”

　　韦艳叹了口气，道：“可如今家财全部在管家手中，如何要得回来？”

　　地主儿子道：“我事先跟他有了约定，事后会如数归还我的财产的，我马上
就去找他要来！”

　　说完转身便走，大约过了三个时辰，满身伤痕的他回到了韦艳身边，呆若木
鸡的道：“想不到，他，竟会是如此小人！”

　　韦艳拿出热毛巾擦拭着地主儿子的伤口，怜惜的道：“我早知此人会如此对
待你的，如今万贯家财已经落入他手中手中，你我不如安下心来，过些清贫的日
子吧！”

　　面对韦艳如此柔情的呵护，地主儿子逐渐安顿了下来，每日和韦艳外出卖菜、
砍柴，虽说凄苦，倒也清闲、自在，可每晚梦中始终萦绕着管家那张贪婪的嘴脸，
朝着自己大呼小叫，醒来之后发现全身均已被汗水浸湿。

　　韦艳见每到午夜时分，地主儿子便徘徊在先前居住的府邸外，虽说已经物是
人非，却还是惹得他痛哭不已，看到如此情形，韦艳于心不忍，每每以前想到管
家窥视自己的色眼，顿时计上心来。

　　管家的米仓招收一名算帐伙计，韦艳前去征聘，惊动了管家带着几名奴仆来
到了米仓前。阳光下的韦艳身姿丰盈，胸挺臀翘，看得管家和几名奴仆口水狂吞，
色欲大增。

　　待管家走到韦艳身旁嗅到她胴体散发出来的幽香后，心里产生一股强烈的淫
念：“这个烂货…老子一定要把你弄到手…”

　　半响，管家回过神来，道：“少奶奶到此所谓何事？”

　　韦艳此前都十分厌恶管家的为人，但此时却是心有计划，不敢造次，盈盈一
笑，道：“我还是过不了那些苦日子，希望您能看在以前我们主仆一场，赏我口
饭吃！”

　　这管家其实早已贪恋韦艳美色多年，如今她自己送上门来岂能放过，每日均
在韦艳身旁徘徊，可谓是出则同车，入则同步。

　　夏日炎炎，酷热难当，此时礼教森严，一般妇人均是厚衣遮体，而韦艳为了
达到自己的目的，则用薄衣护身，低胸短裙，乳肉隐现，美腿难掩，看的那些伙
计一个个目瞪口呆，遐想联翩。

　　管家看在眼里也是感到体内的欲火难以忍受，只要有了机会便凑上前去，在
韦艳的娇躯上一阵乱摸。特别是这日，两人到五里外的‘桃园村’去收帐，同坐
一辆马车之内，由于是面对面而坐，韦艳紧闭的黑丝双腿恰好在管家胯间，犹豫
短裙过膝和坐姿的缘故，黑丝美腿尽露，群内之物若隐若现，管家按耐不住美色
的诱惑，枯糙的老手缓缓的伸向了韦艳的双腿之间…

　　韦艳假意酣睡正香，心知自己若不牺牲自己的美色，绝对达不到想要的目的，
不过她没有料到自己竟然在管家的抚摸下逐渐有了快感，一股股异样躁动由脚底
直串入胸口间，心底泛起了一丝丝想要敦伦的感觉。

　　穿过韦艳的黑丝美腿，管家的老手抵住了她双腿间最为神秘的地带，中指缓
缓的在香胯间滑动起来，不知不觉之间管家感到韦艳实属假睡，因为亵裤处的布
料明显的湿漉起来，紧逼的双腿也逐渐张开起来，管家蹲在了韦艳的腿间，用他
粗糙的舌头舔着眼前修长、笔直的黑丝美腿，由小腿舔到了大腿，直向着韦艳纱
薄的香胯间舔去…

　　面对管家这种花丛老手的挑逗，生性刚烈的韦艳也把持不住了，柳腰一挺，
双腿大张，拦腰坐在了管家的大腿上，彼此离得十分进，对方急促的呼吸清晰可
闻，可就在此时只听管家低吼一声，狰狞的阳物竟然射了出来，浸透了韦艳香臀
处短裙的纱料…

　　看到自己在美人面前出丑，管家也很是尴尬，涨红着脸道：“我…我…”韦
艳如笋般的玉指按在了管家干裂的嘴唇上，脸颊涨红的柔声道：“今日我便让你
重振雄风！”

　　说完朱唇吻到了管家嘴唇上，丁香暗吐，两条舌头纠缠在了一起。年轻时候
的管家的舌技极其厉害，如今丝毫不显弱势，顺势贴上樱唇，便滑了她敏感的口
中，勾得韦艳香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带
着少妇才有得甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。

　　管家双手齐发，其速可谓迅雷不及掩耳地那手伸进了韦艳的亵衣内。韦艳完
全没想到他会这么色急，自己连哼都还来不及哼，娇躯本能地一挺，一双贲张、
高挺的巨乳完完全全落入了管家的手中，享受着那熟能生巧的爱抚、把玩，再也
缩不回去了。

　　管家膝盖不知何时已顶开了韦艳一双玉腿无力的防备，轻柔地贴上了她的胯
间，不过只是膝间轻佻地磨弄了几下，顿时一股温热的润湿传了过来，显然韦艳
最后的防线已然大开，玉宫内那火热的津液，竟已经禁制不住地流了出来。

　　“好少奶奶……好湿了喔…”管家松开了她热情的唇瓣，韦艳乏力地樱唇
轻翘，竟忍不住地仰起了脸颊，追了上来，给管家犹如钓鱼一般，若即若离地挑
逗着她的唇舌，好久好久才真的离开了她那饥渴的朱唇，火辣辣的声音轻轻地溜
过了她火热的耳边，轻声淫道：“连下面都湿透了呢…”

　　听到如此污言秽语，韦艳羞得脸颊通红，不敢再去想接着会发生何事了。突
然，韦艳只觉胸口一阵酥麻，低头一看亵衣已经被管家粗糙的老手向两边扯开，
自己那鲜红的乳头已经被管家含入口中，急切的吸吮着…

　　正当两人已经欲火焚身之时，车外传来马夫的声音：“主子，桃园村已到。”
眼看韦艳已经春心荡漾，不可自拔之时，被下人这么一搅和，两人只好快速的理
好衣物，一前一后的跃下了马车。管家一想韦艳这口肥肉如此不翼而飞，愤恨的
瞪了车夫数眼，第二日便借故辞退了此人。

　　这个夜晚韦艳辗转难眠，直到第二天破晓随意梳洗了一番，准备换衣出门，
韦艳身材凸透玲珑，十分勉强的穿好亵衣、亵裤，正在穿丝袜，玉腿微抬，黑色
的丝袜犹如新生的肌肤般慢慢的裹上了她修长、挺拔的美腿，如此香艳的动作恰
好被刚进门的地主儿子看到，胯间阳物急剧暴长，按耐不住胸口熊熊燃烧的欲火
朝着韦艳扑了过去。

　　一阵激吻之后，两人均已是赤身裸体，韦艳蹲在地主儿子的胯下卖力的吸吮
着眼前暴怒的阳物，一只玉手已然伸到了自己香胯间轻柔的抚摸着自己神秘的幽
处，另一只手捏着自己饱满、尖挺巨乳上殷红的乳头，看到胯间娇妻如此蛊惑、
诱人，地主儿子翻身上马，由韦艳的身后把青筋直冒的阳物狠狠的插入了泛滥成
灾的玉宫之中…

　　“相公…用力…再用点力…”韦艳放荡的浪叫着，犹如一剂剂春药注入地主
儿子体内，百十下后两人均是浑身大汗，气喘如牛。

　　屋内两人春意盎然，完全不知屋外有人偷看，那偷看之人一双色眯眯的淫眼
始终在韦艳赤裸的胴体上打转，心中反复的念叨着：“H死这个骚货…H…H…
狠命的H…”

　　这名偷窥人乃是他们的邻居，自打韦艳搬来便开始对她心怀不轨起来，趁韦
艳出门便在墙壁凿开一个小洞，每日偷看韦艳沐浴换衣，日子一久心里便起了长
期霸占韦艳的想法。

　　地主儿子一声低喉，趴倒在了韦艳的娇躯上，偷窥人随之也消失了，韦艳轻
轻推开地主儿子的身体，替他盖好被褥，整理好衣物见时辰已然不早，来不及擦
拭下身便赶往管家的米仓。

　　看到韦艳到来，管家便象臭苍蝇般凑了上去，韦艳心知管家已经上套，千方
百计的躲避与他，管家见韦艳对自己性情大变，也是二丈和尚摸不着头脑。

　　就这么憋了五日，实在弄不清楚其中玄机的管家趁无人之时，找到了账房内
休息的韦艳，趁她没留意，一把搂住水蛇般的柳腰，朝着雪白的玉颈一阵狂嗅乱
吻，惊得熟睡中韦艳从板凳上跳了起来，用力推开管家，嗔道：“你…你要干什
么？”

　　望着韦艳成熟、凸透的胴体，管家口水狂吞，淫笑道：“少装贞节了，还不
是贱货一个！”说完朝着韦艳扑了过去…

　　左避右闪下两人均累得浑身大汗，两人围着书桌对面而立，气极败坏的韦艳
道：“我可是有家室了，你…你可不要逼我！”色欲熏心的管家可不管这些，两
人一阵纠缠，韦艳毕竟力小被管家牢牢制住，朝着她白如玉石般的雪颈狂吻起来，
气极败坏韦艳情急之下抬腿朝着管家的胯下踢去…



 

*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************

