*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
　　药神、更新至第二本第八回、意外的杀手


　　第一回、时空隧道

　　‘2022年2月’
　　“霹雳啪啦、霹雳啪啦！”炮竹火花，响彻云霄。
　　大年初一，该是欢庆团圆的日子，有一种人，却必须在艰难的夹缝中，勉力寻找求生机会。
　　“哔哔哔哔！”
　　“汪！汪！”警鸣的汽笛声，夹杂着此起彼落的嗷犬吠叫，加速的肾上腺，让第一次拿枪的我，分外紧张不已。
　　“快！别跑！”
　　荷枪实弹的场面，也许经常在电影中看过，但当你身为主角时，往往会发现自己的双脚是多么不争气地拼命颤抖。
　　“师爷！这边……快点！”
　　同伴叫声在我脑海中嗡嗡地响个不停，一时间还搞不清怎么回事，人却已经陷入在无可自拔的危机当中。
　　老大的意外惨死，留下黑白两道追兵，逃窜的我们，因为交易被出卖，困在大屯山里。
　　“怎么办？我们还逃的掉吗？”
　　“走！跟他们拼了！”嗓门特别大的男人，双手挺着一对土制手枪，好像，一点都不了解人命是何等脆弱。
　　“闭嘴！都别吵！”发怒的人，头上绑着绷带，狰狞的表情，有着一股多年历练下的霸气。
　　双手仍在颤抖的我，甚至连呼吸都还没调整过来。
　　对了，差点吓出一身病来，忘了先自我介绍。
　　我的名字叫方杰，二十六岁，是个莫名其妙当上黑道老大‘师爷’的法律系中辍生。
　　五年前的一次意外，让我失去知名学府高材生的资格，而不能回头的人生，让人连一点重来的机会也没得选择。
　　有人说，就是偷鸡的个性，害惨了我这一生，以前我不信，现在，我不得不信。
　　“师爷！你当初看过地形的，这里之后该往那里逃？”出声的男人，头上的纱布再度溢出鲜血。
　　发号施令者，下巴蓄着一小撮山羊胡，惯穿纯白色的西装与墨镜，他就是老大的外甥，也是准备接班的重要人选之一。
　　好勇善斗的个性，才三十出头就已经在这行里窜出响亮名号，逢人见了，都得毕恭毕敬地叫他一声‘鬼哥’。
　　“我……”以往的我反应一向极快，但这时却被手中陌生的枪，与老大的死给吓出一身冷汗。
　　“快说啊！师爷！”狭窄的空间里面，除了我跟鬼哥外，还有其他两人在。
　　“师爷！你傻了啊？快回答鬼哥啊！”
　　嗓门特别大的老粗叫阿虎，身高有一米八六，满身结实的大块横肉，可是鬼哥从近百名属下中，特别挑选出来的贴身保镖。
　　“鬼哥！弹药不够了！该死……外面都是警察！碰！碰！”
　　双肩绣满荆棘蔷薇的雌老虎，发起狠劲可是丝毫不逊于任何男性，盖顶的紫发与一脸浓妆，依旧遮掩不住她那冷冽的雍容冶艳。
　　绰号‘冷雪’的冰山美人，光靠外表在这一行里可就不知偷走过多少男人心，只可惜，背景却是个女药头，成天跟着男人逞凶斗狠，是近两年才被鬼哥吸收过来的菁英份子。
　　“你给我起来！”
　　不知何时，我的身体居然被鬼哥揪了起来，脸上立刻火辣辣地被掴了两巴掌！
　　“是……走……走暗道！这……这边有……”似乎挨过这几下之后，我冻结的血液才开始慢慢地恢复知觉。
　　不再多想自己现在有多窝囊，我连忙指着事先勘查过的密道，要带大伙离开这险恶无比的枪林弹雨。
　　“别跑！碰！碰！”不知那来的枪声，似乎离我们越来越近，鬼哥跟阿虎猛然回头地补了好几枪，但我却已经顾不得这些，嘴里哇哇大叫地就往狗洞内拼命钻去。
　　“汪汪！汪！”地洞上方隐约还听得见狗吠声，不……我不想死……我更不想要坐牢……不！
　　不知谓何，我的脸上泪流不止，会当黑道师爷，不过图得挣钱容易，可压根没想跟这群亡命之徒以命相博啊！
　　“马的……你还发什么呆？快点出去！”
　　鬼哥一个箭步踹了过来，顾不得疼地我只有灰头土脸的钻出狗洞，这荒山野岭的鬼地方，虽然增加不少被警方追缉的难度，但也不太容易找到一处可供避难之所。
　　“哔哔哔！”我只觉得鬼哥掐住我的衣领越来越紧，然后到处都是警笛声，我们不敢往低处跑，深怕一个不小心就给警方团团围住的机会。
　　“进去！前面有处破房子……”鬼哥一面勒着我，嘴里还不断对着两名同伙嚷嚷，举起枪，急忙躲进一间铁皮搭盖的破烂房舍内。
　　说也奇怪，矮房内，除了到处布满古怪时钟外，竟然空无一物，甚至连张象样的床都没有，炕里面乌漆麻黑地，连根材火都没烧过，怎么看都不像似给人住的地方。
　　“里面的人！你们已经被包围了，快点出来投降！”
　　叫嚣的警鸣声万分刺耳，眼看又是前不着村、退亦无路的险恶困境，按耐不住的阿虎，竟攒下腰带上的手榴弹，似乎一脸就准备要同归于尽的模样。
　　“笨蛋！你想干什么？”这句话，竟是由我们其他三人同时喊出。
　　“干什么？老子现在就去跟他们拼了！”说也奇怪，阿虎不知哪能藏得了这么多颗手榴弹在身上，也不顾我们的拼命叫喊，竟一股脑地就把炸药往外丢去。
　　“碰！轰隆！轰轰！碰啊！”
　　“你……你这白痴……”剧烈地爆炸威力让所有人几乎无法站立，鬼哥正想过去教训阿虎时，一旁的冷雪却好像找到一条活路地大声叫道！
　　“这！快来这！里面还有暗道！”
　　只见她拼命地往炕头挖去，好像里面真有一条狭窄无比的地道似的，铁皮屋不时有弹孔穿进房内，艰难的险境似乎在阿虎‘宣示’火力过后，立刻被下了一道格杀令。
　　“还等什么！快钻！”我们四人全像不要命似地往里头硬钻，尽管肠道般的压迫感让人难以呼吸，但也没人管得了这些，一切能逃多远就算多远。
　　“你老子……去死吧！”最后才钻进洞的阿虎，身上已有多处中弹，但嚣张的顽强个性，却让他把剩下的手榴弹，一股脑儿地全丢在炕外。
　　“你这白痴……危险！”
　　“波隆！碰！”劈哩啪啦地轰隆巨响，很快，就把我们最后的唯一退路，都给完全掩埋掉了！
　　炙热的火焰由后方直窜而来，禁不住烧烫般的热意袭身，让我们四人只能拼足性命地往前攒挤。
　　里头的这条小道，好像十分地蜿蜒绵长，而且看不见任何一丝光芒，只是，路线越长，我们却越感到高兴，因为，这就表示我们能逃的距离，将会越来越远离迫命危机。
　　漫长的距离让人感觉好像走了一天一夜之久，但我们四人却都没有因此抱怨一句，只要能够活命，就算让我们一直爬下去也无所谓。
　　原本以为受伤最严重的阿虎会跟不上，但问了几次，竟然回答伤口不痛了，也没时间多想，继续爬了个把钟头后，才看到一丝曙光。
　　“哈……哈！前面……前面有光了！”早已疲累不堪的我，似乎也受到冷雪的这句话影响，加紧奋力地往出口方向钻去。
　　“呼……呼……”当四人完全脱出这条幽暗艰险地古坑道时，早已累到四肢无力的我，瘫平在地上用力喘息着，再多的体力也早已透支，没过多久便晕了过去。
　　无梦的浅度睡意让人十分难以安眠，身体好像湿湿粘粘地，感觉紧得要命，好像被什么东西捆住一样，四肢伸展不开，逐渐给变小了一样。
　　不知过了多久“起来……起来！”脑袋瓜好像被人狠狠掴了好几掌，莫名的怒气让我睁开眼睛，但，却立刻感到无所适从地发楞起来。
　　“你……你……”
　　“我什么啊！我是鬼哥啊！”出声的男人又刮了我两巴掌，这下子，我可真的越来越莫名其妙了。
　　曝露在阳光底下的男人，不过才十七、八岁模样，身上甚至还穿着高中制服，理个小平头，那里会是……威风凛凛的‘神枪单鬼’鬼哥呢？
　　“给我起来！”我的领口再度被这人给揪着拖出洞外，烈日强光照的我睁不开眼睛，直到勉强适应时，纳闷的疑问，却更深深地揪住了我的心。
　　“这……”眼前的三个人，除了一名高中生之外，还有两名穿着不同学校制服的国中生。
　　这，这到底是怎么回事呢？
　　“格老子……我身上的伤怎么不见了？”
　　领口绣上‘安天虎’的国中生，脱掉他满身脏污的卡及色制服，矮小的个子与未变声地口音，真让人难以相信……这那里是个身长一米八六的彪形大汉？
　　“怎么会这样……我们年纪……都变小了么？”
　　年轻的少女留着俏丽短发、通体的肤色白晰透亮，看来就跟邻家小妹般毫无二致，谁能从她现在的可爱模样，看出那原本藏在肌肤表皮，蔷薇烙印下地凶恶刺青呢？
　　“你们……这是怎么回事？”百般纳闷的疑问，正深深地困惑着我。
　　“别叫的这么吃惊，看看你自己吧！”
　　“我……哎啊！”
　　的确，不只他们几个，连我的身体现在竟然也小了一号，而且，身上还穿着国中时期的熟悉制服。
　　“碰！碰！咻！咻！碰！”
　　突然，震耳的鞭炮声吓坏了我们，躲回洞内的我，可花了不少时间才逐渐说服自己是脱离险境。
　　“鞭炮……对了，现在可是过年呢。”
　　“过年？是过那个年啊？瞧……你我现在模样，还是个小兔崽子呢！”
　　“马的……这太疯狂了……太疯狂……”我抓着自己脑袋，怎么想，也想不通这到底是怎么一回事。
　　“靠，死鸡巴，你老子我成了高中生呢！你们这些家伙……竟成了矮骡子的国中生，这社团还怎么搞啊！”
　　自称鬼哥的青年，头上的染血纱布已经消失不见，英挺地相貌，逐渐能够认出有几分单鬼的酷劲。
　　“我……我想……这会不会是一种类似时光倒置的通道？”忍不住出声的我，慢慢地想整理出一点头绪。
　　“什么意思？”
　　“或许，就是科幻电影中最常出现的‘时光隧道’……”
　　“什么又叫时光隧道？”
　　当我说完之后，立刻后悔自己的愚蠢，因为要跟这群没念过书的黑社会谈科学，简直比对牛弹琴还要糟糕。
　　“我也不知道，反正，这需要花很多时间才能弄清楚怎么回事。”
　　“想？想个屁啊！你先给我找条出路再说吧！”鬼哥忍不住又想拿我的头当沙包使。
　　“殴！我想起来了，这里应该是大屯山下的臭水沟，而且……好像还是十几年前的旧模样。”脑中突然灵光乍现的我，对着这些同样发生异变的伙伴说道。
　　当初之所以提议要来大屯山跟另一帮黑道交易，是因为我从小在这一带混迹，家又住这不远，爷爷以前曾在大屯山当过猎户，因此，才会建议老大到这种人烟稀少的地方做买卖。
　　只是没料到，一伙人正在交易的时候，老大竟然被对方给直接干掉，更狠的是他们还布下了天罗地网，等着一次彻底将我们这帮余众给收拾干净。
　　“不管了，先别想这些，光想脑子就烫啦，走吧，回店里去。
　　“鬼哥口中的店里，自然是我们组织里隐密的保命贼窝。
　　“等等。”
　　“鬼哥，我想这里说不得……已经不是我们那个年代，搞不好，我们已经回到了过去。”
　　“你说什么？”
　　“这样吧，我先试着回家一趟，反正这里离我旧家也不会太远，说不定，可以找出一点道理来。”
　　“嗯，也好，给我机伶点，别再遇上死条子……”
　　鬼哥的回答让我打从心里感到好笑，果然黑社会混久了脑子真是转不过来，就算遇上了真员警，以我们现在这副少童模样，还有谁能抓得了我们吗？
　　“我知道了。”只是，我可不敢为抗鬼哥好意，多一事不如少一事，别跟浑人计较太多，是我处身在黑社会所学到的唯一哲理。
　　“嗯，我也必须回去看看舅舅是否还活着，你们跟我回去，师爷，想清楚之后就回茶馆集合，知道吗？”
　　“我晓得了。”又应了一句，这才离开这群稀奇古怪的‘年轻人’。
　　一个钟头之后“阿杰！你……你想要吓死妈妈吗？”
　　刚进家门的那一瞬间，我简直不敢置信，失去已久的亲情，仿佛又再度回到我的知觉里面。
　　“妈……”
　　“你这孩子……没事一个人跑到山上干什么？让我看看……”
　　“我……”
　　“傻孩子，你爷爷都死了这么多年，你还径往那里跑，要知道一个人上山是很危险的，以后不可以了，知道吗？”
　　没想到一向严肃、严厉的古怪父亲，竟然也会用如此理性、温柔的声音教训我。
　　这是怎么了呢？你们……是怎么了呢？
　　自从我大学出事后，你……不是要跟我断绝了父子关系吗？这会，又怎么这样地疼惜我呢？
　　是，我现在还是个孩子。
　　是的，我是个……只有十三、四岁的国中孩子。
　　“你是我们家的独子，是妈妈的心肝宝贝，以后不许再乱跑知道吗？”
　　“尤其还是大过年，小心被坏人拐走……”
　　“是，爸、妈，我知道了。”头一回，心里头一回如此强烈地感受到父母关爱，而且，竟然会是如此地让人熟悉与难忘！
　　一家子终于又再次开开心心的吃着团圆饭，这……该不会是在我临死前，上天故意让我重新体验的滋味吧。
　　（不，不会的，不可能这么单纯！）我捏了捏自己脸蛋，好确定这一切不只是在做梦。
　　“你怎么了呢？对了阿杰，今天的作业写完没有？”母亲一面帮我夹菜，一边还不忘询问起我功课进度。
　　是的，我之所以能考上好大学，一直都是母亲从小逼出来的，甚至会发生‘那件事’，某种程度也跟你们脱离不了关系！
　　一想到这，我的眉头就开始揪在一块，放下饭碗离开座位。
　　“我吃饱了。”
　　“喂……阿杰……阿杰！你这孩子……怎么可以不吃完？老公，你也说说他啊。”
　　“别逼他了，他也累了，让他早点休息吧。”
　　两夫妻的对话声还在我耳边作响，关上了房门，让我慌乱的意识好好沈淀。
　　‘2010年2月’时间，足足少了十二年。
　　第二天一起床，我便立刻拉开桌上的年历，让人诧异的是，这一年竟然回到了二零一零年，跟我们逃下山的日子，足足相差了十二年时间。
　　换句话说，我的年纪变小了十二岁，这一年，还停留在十四岁的懵懂阶段。
　　“霹哩啪啦！霹哩啪啦！”
　　门外炮竹的声音，让我整个人缩在床铺底下，枪林弹雨的惊险画面，至今依然在脑海中挥之不去，直到父母多次叫唤我时，才缓缓醒觉过来。
　　“阿杰！你爸买了很多鞭炮，快点下来啊！”
　　“无聊……”心里一边还想着，这两老怎么还想着放鞭炮？直到走下楼，我都还不能接受，自己真的只是个十四岁孩子。
　　这一天里，我花了很长、很长时间，想好好整理出一点头绪，埋在被窝内的我，却突然被窗外的砸石声音给惊醒。
　　“师爷！师爷！快下来！”一听见阿虎‘稚嫩’的童音叫声，我连忙打开窗户来看。
　　只见年轻的鬼哥、阿虎与冷雪三人，早已等在楼下。
　　“阿杰……他们是谁？你什么时候认识这些古里古怪的坏学生……”母亲的训话还没说完，我却已经一个箭步地溜出门外。
　　“阿杰！阿杰！”
　　“好了老妈，我会回家吃晚饭的，记得帮我留一份。”应了一句话，便跟着这些人离开家门。
　　“老公……你也说说你儿子啊！”唠叨的老妈子，依旧说个没完地在背后叫道。
　　“怎么了鬼哥？你们怎么会知道我家，还跑来找我？”
　　“茶馆……茶馆根本还没盖呢！”阿虎满嘴气愤的说道。
　　“这是什么意思？”
　　“别说这，连我们老大都还没发迹，他现在只是个混舞厅的小头目而已，我们可是花了很大功夫，才找到你这来呢。”
　　“别吵，我知道一个地方，跟我来……”
　　很快的，我们跟着鬼哥走到一处废弃的工厂内，翻了翻几张桌椅，权充起会议室来，打亮的破碎灯光，做为我们新成立的秘密基地。
　　“好了！好了！开会！”鬼哥的一声吆喝，让爱吵嘴皮的阿虎也安静下来。
　　以往黑社会的‘开会’，一不是准备抄家伙砍人，就是等着要分配利益，也因此，每个人在这时候，都会很自然地集中起精神来。
　　“师爷，你说，把你想能到的原因跟结果，通通仔细说一遍！
　　“
　　“嗯，鬼哥，如你们所见，我们……似乎已经回到了十二年前的世界。”
　　“你说什么？”
　　“不用太讶异，那条通道，应该就是科幻片中经常出现的时光隧道，只是，没想到这次真让我们给碰上了而已。”
　　“岂有此理。”
　　“很玄的东西，世上早已多到数不清呢，但我想说得不是这些，而是我们现在身在哪里，究竟能够干些什么名堂。”我的回答，似乎引起鬼哥的注意力。
　　“嗯，不愧是师爷，我想听到的就是这些，你们几个给我好好学着点……”这会儿鬼哥对我算是客气的呢，跟之前猛刮耳光子的情况，真是有天壤之别。
　　“是，我想既然这是一条时光隧道，说不得再钻回去的话，我们就能再回到未来去。”
　　“是阿！怎么来就能怎么回去！”阿虎迫不急待地插嘴道。
　　“别吵！让师爷说完！”
　　“只是，如果就这样回去的话，搞不好另一头的我们早已经死了，再不然恐怕也难逃被枪毙的命运，要知道警方可是大动员，我们干得这些勾当要判死刑判好几次呢，尤其那种‘药’对女人很伤……”
　　“别扯远了，我只想知道，我们接下来该怎么做，以及，还能不能再回去？”鬼哥对我的种种顾忌果真不感兴趣。
　　我也明白，干过大买卖的人，往往只对简单的结果感到兴趣。
　　“是，这么说吧，我认为‘时光隧道’理论应该是存在的，但是我们目前仍必须待在这里才够安全，毕竟十二年前的我们，只是一群乳臭未干的学生而已……”
　　“了不起只能算个小混混，以后‘将会’犯下的那些死罪，根本不可能拿来审判现在的我们。”
　　“对！对阿！哈哈……我是国中生……哈哈……真他妈的……我还真的是国中生啊！”只见阿虎不断疯疯癫癫地大声怪笑，让人看了都忍不住想海扁他一顿。
　　“也就是说，我们现在都是干净的，对麻？”
　　“嗯，没错，就是这样，只可惜我们来得时候太过仓促，不及记下什么重大事件，或是预留一些有利可图之事。”
　　“哦？什么意思？”
　　“打个比方好了，如果我们来这之前，准备好每一期明牌、股市跟考题等等，甚至是些名人轶事记载下来，这样……我们不仅能够狠狠地发它一笔横财，甚至，还可能改变整个历史呢……”
　　当我这么一说完，鬼哥跟阿虎几乎是立刻跳起来的加以附和！
　　“对！对极了！只要老子有钱，还怕什么仇会报不了么？嘿嘿！”
　　“哈哈！太好了师爷！只有每期大家乐都给我乐上了！哇哈哈……这样我们还愁不发财吗？”
　　好赌成性的阿虎，这会脸上可真是乐的歪了。
　　倒是冷雪打从跟来之后，便一直默默不语，出奇冷静地让人猜不透她心里到底在想些什么。
　　“嗯……我想重点是，我们绝不能贸然回去，而且更不能同时间回去，一次最好别超过两位。”
　　“这是为什么呢？”心情特好的鬼哥，忍不住好奇地问道。
　　“因为如果不小心在未来遇难的话，至少还有其他的同伴可以从‘过去’改变历史，设法将灾难给拯救回来……”
　　接着，我开始把我想好的长篇大论与计画，滔滔不绝地说给这群老粗听，也不管他们吸不吸收得了，我只觉得越讲越起劲，而他们，确实也被我这股莫名地兴奋情绪给感染了。
　　“好！说得太好了……嘿嘿，嘿嘿嘿……好！这真是好！比起海捞一票、海干一场更让人开心爽快啊！”此刻的鬼哥，满脸都是遮掩不住的兴致与得意。
　　“好，既然大家有了共识，我在把要注意的重点说明一次。”
　　打铁要趁热，我得再次把事情挑明了地说清楚才行。
　　“这条时光隧道不仅救了我们的命，而且，还将会让我们发一笔大财！”
　　“嗯嗯。”
　　“第二点，我们还可以靠它来漂白罪孽……”我光说到这里，两人又是忍不住雀跃地鼓掌叫好。
　　“还没完呢……其三，我们每个人甚至不必苦读背书，就能顺利通过每一种考试与测验……”此时，鬼哥的表情瞬间冷淡了下来，我只好连忙说些令他感兴趣的话题。
　　“等等等等……还有最重要的第四点呢。”
　　“喔？”
　　“别忘了，我们开发数年才成功的这种‘春药’，正好可以利用这时机好好加以实验，以前我们得到这种技术的时候，药的威力早已声名狼藉，甚至被列为一级禁药！现在可就不同了，毕竟这个年代对这种‘新药’来说，可是完全陌生呢。”
　　“嗯。”
　　“人们既不晓得有这种药，当然就更不知道该如何防范对吧，嘿嘿，既然连法令都还没定下，法官又能拿我们怎么样？”此时，读过几年法律的我，忍不住就想卖弄几句刑法条文来说嘴。
　　“好！说得好！”身为主持人的鬼哥，此时大拍桌子地为这场会议做下注解。
　　“我，单鬼，在此郑重地向所有的人宣布，我们组织，将在这里成立新的社团！”
　　“从今天开始，我就是社团的总会长，有没有问题？”
　　“没有！”尽管只有三名团员，但我跟阿虎还是异口同声地立刻回答着。
　　“阿雪……怎么不回答？”
　　“没……没有。”冷雪的表情有些异样，整天看来像心不在焉，也许是回到了‘错误人生’以前，令她有些不适与犹豫。
　　“算了，阿杰！”
　　“是！”我知道，鬼哥这是在分配职务，这也是黑社会中，订立个人地位的重要时刻。
　　“我现在正式聘任你为师爷，除了我之外，所有人都必须配合你指示！”
　　“是！谢谢鬼哥……不，谢谢总会长！”虽然，这个新社团只有四名成员，但每每听到这句‘一人之下，众人之上’的奇妙称谓，总不免一阵飘飘然地快意。
　　“阿虎！”
　　“在！”
　　“我现在任命你担任总会长的私人保镖，有没有问题？”
　　“这……”阿虎其实想说，这不就跟以前工作都一样吗？但碍着鬼哥的兴致，一时竟然忘了搭腔。
　　“冷雪！”
　　“……”冷漠的少女没有搭腔，古碌碌的眼睛看起来心思像似另有盘算。
　　“这可难了，该派什么职务给你才好？”
　　“对了，我记得你对毒一向很有研究，不如就当我们生化班的班长好了，毕竟你跟过药王Q哥，也替他试验过不少次新药……”
　　然而，也许鬼哥正在兴头上，没发现冷雪身子竟颤抖的厉害。
　　“不！我不要！绝对不要！”莫名其妙地反应，这女孩突然大吼一声，跟着头也不回地跑掉了。
　　“冷雪！”
　　“这臭娘们……鬼哥，要我去追她回来吗？”阿虎握着两个拳头，也不管自己现在看来可是比对方还矮一个头。
　　“算了，由她去吧，我自有办法说服她，别管这事，从今天起，我们的社团就叫做单鬼帮！明白吗！”
　　“明白！”所有人再度异口同声的回答着。
　　然而，就在三个人欢天喜地得自以为挖到宝藏时，看着冷雪的背影，我心里不由得开始思考着另外一件更可怕的事。
　　如果时空隧道真的成立，那原本这个时间的我，是否便就此被我删除了呢？
　　我回到了十四岁，那原本十四岁的我，记忆，又去了哪里呢？
　　是错开，还是被直接覆盖？
　　又如果，我从现在开始调教一名不相关的女子，日夜不停的蹂躏灌输，然后直接穿梭回十二年后的未来，那她，到底会是何种模样呢？
　　是没有被调教前的模样？还是被调教过后的惨样？
　　如果是后者，那我再将她带回到十二年前，那她长年来被调教过的记忆，是否又将直接覆盖旧有的呢？
　　也就是说，一个女人，很可能在什么事也没有发生下，因为来回穿梭，突然间拥有了被调教十二年的悲惨记忆，这种越来越可怕的邪恶念头，没想到正一个接一个地出现在我脑海中，快速成形。




　　第二回、无知

　　未来时间：2010年2月
　　三天后图书馆内，我独自埋首在各式各样的科学期刊、文物与发表权威当中，试图找出任何与‘时光隧道’有关的论点。
　　“可恶……”翻开了一本接一本的厚重书籍，除了许多荒缪不羁的、天马行空的论调外，始终找不到能支持我们遇上的这种情况。
　　这三天里，我背着家里人开始翻遍全岛各地的大小图书馆，只可惜台湾人思想过于封闭，竟然没有任何成熟的论点，针对‘时光隧道’加以探讨。
　　所幸，从几篇国外的原文著述中，或多或少还沾上一点个人式地大胆假设，我仍尽其所能地将任何值得参考的东西，全都整理妥当。
　　会需要如此地大费周章，是因为我们已定好在四天之后，开始着手第一次的‘回归’测试。
　　“开会！开会！”星期天的废工厂内，经鬼哥这么一吆喝，所有人立刻坐回板凳上。
　　“好了，已经过完第三天，跟我回报每人负责的工作进度。”
　　“冷雪，由你先开始。”
　　再看到冷雪的身影时，让我好不讶异，因为照她的个性若想违背社团，便一去不回头，殊不知鬼哥是用什么方法，将人给兜了回来。
　　“我可以替你们弄到药……但可别忘了你的承诺。”冷雪的话一向不多，这女人够冷、也够直率。
　　“嘿，何必说的这么见外？跟着社团吃好混好，总比回去过苦日子强多了，嘿嘿，总之药若能做的出来，我绝不会亏待自己人的。”
　　对于鬼哥的意气风发，冷雪没有太多的反应。
　　看着冷雪臂膀上消失的蔷薇刺青，我总觉得如果我是她的话，铁定是死也不会回头呢。
　　有几个女人喜欢任人蹂躏的感觉呢？尤其，还是被男人与毒物给控制一生。
　　不过，每个人总有他逃避不了的宿命与抉择，就像我至今仍陷在里面一样，也许，她也有自己不能违抗的因素吧。
　　“阿虎呢？”
　　“是，鬼哥，这三天我已经把大屯山前前后后都跑遍了，果然那屋子跟下水道都还有个洞。”浑身充满汗臭味的阿虎，果真像爬过一整天山路似的。
　　“还有，我照你的话做了，买了几副锁，带着几块铁片把出路都给焊死，免得有人骚扰。”
　　“这点小功夫，还难不倒我。”矮黑的小伙子抹了抹鼻上烟灰，我这才想起来，阿虎在步入这行之前，的确曾干过一阵子水电工。
　　“嗯，师爷，该你了。”
　　“是，开始前，我想先给大家看一段影片。”
　　接着，我把家里偷来的播放机与小电视接上，把租来的三部‘回到未来’影集，逐片播放给每个人观赏。
　　“这片子我早看过了！也不是挺搞笑的，有啥好看？”
　　“闭嘴！给我坐下！”对于阿虎的牢骚，很快遭到鬼哥的制止，所有人还是耐着性子从头看完一遍。
　　结束时，天，都已经逐渐灰黑一片。
　　“好了，师爷，说吧。”在自封为总会长之后，鬼哥说话也越来越有老大派头，喜欢简短有力的言词。
　　我将一副准备好的棋盘跟棋子拿出来，把十二颗黑子摆成一直线，然后再对看完影片的三人娓娓道来。
　　“刚刚请各位看这影片，是希望跟我们遇到的情况做一个对比。”我把十二颗的黑子最上一粒，换成了白子。
　　“请看，在影片中，白的这一颗，就代表是坐时空车回到过去的主角，你们看，回到未来后，白子跟最后一颗黑子，就这样换掉了，是不是……”我故意把最上方的白子，拿到最后面跟黑子并排。
　　“喔？”
　　“也就是说……会跟另外一个自己碰在一起吗？”鬼哥难得开窍地问道。
　　“对！对！这就是主角为何能在第二集开头，看见未来的自己。”我知道这些老粗的反应跟理解性都不太好，必须找个能吸引他们的东西做为引子。
　　“但，各位有没有发现，在原本的世界里，离开后的主角，却是完全凭空消失吧。”我又指了一下最上方缺颗白子的位置。
　　“嗯。”
　　“以逻辑来看，这是完全不合理的，也不可能办到，最主要，跟我们现在情况也恰恰相反。”我把白子拿回了最上方，准备说明另一个，跟电影内容完全相反的版本。
　　“请看，我们现在是白子，当我们回到过去……看，我们还是‘白子’！”我把白子移到最下方，接着，在把所有黑子，全数换成白子。
　　“这是什么意思？你在下围棋吗？”
　　“不，这叫孔明棋吧，我猜……”凑话的阿虎摸着脑袋说道。
　　“别插嘴。”除了鬼哥自己，他并不喜欢手下插话。
　　“不、不、不，我要说的是，这电影终归是电影，跟我们遇到的情况是完全不同的。”
　　“师爷，你想说什么，就直接了当说吧，别让人摸不着头绪。
　　“
　　“我想说的是，我们不可以再回到原本世界，因为，那可能已经不存在。”
　　“若是照我推算，十二年后的我们，应该是被炸的粉身碎骨。
　　“我故意把最上一颗白子收了起来，所有人不管懂或不懂，全都瞪大眼睛。
　　“不可能的啊！你跟我都钻过来了，从那……”阿虎果然是老粗，忍不住就想跳起来反驳我的论点。
　　“你给我安静！”鬼哥一把将这家伙压了下去，现在，除了他比较像成年人的体型，我们几个，可还是尚未发育的小毛头。
　　不知怎么，一种好像看小孩抢糖果、嬉闹的画面，从我脑中一闪而过。
　　“师爷，你的意思是，我们灵魂回来了，但是十二年后的肉体，可能已经被炸死在废屋里吗？”
　　“嗯。”
　　鬼哥听完我沉重的回应后，转头却是猛力地痛欧阿虎一顿。
　　“啊啊！干……干嘛打我？”鼻青脸肿的阿虎，脸上还茫然纳闷地模样。
　　“操！还敢顶嘴！是你命大，要是现在有枪，我就第一个先毙了你！”
　　“啊？”阿虎这傻老粗，至今还搞不明白，当初泄愤的几颗手榴弹，很可能真的将我们几个通通炸得尸骨无存。
　　“我再重复地讲更简单一点，我们遇上的时光隧道，是前所未见的，而且是一种类似灵魂穿梭，质量完全不重复的情况。”
　　“想想我们爬出来时所穿的衣服，都被换成这年代的，不属于现在的东西一件也带不回来，这个时空也只有一个我，没有两个我碰在一起的情况。”
　　“停……停，别说了，再说下去我都越听越糊涂，直接挑重点说吧。”
　　鬼哥的领悟力似乎已经到了极限，多种版本开始困惹着他，快受不了地拼命喊停。
　　“是，简单归纳一下，只有一点必须注意。”
　　“我们既已回到过去，所做出的任何琐事，都可能产生巨大涟漪的蝴蝶效应，这点毋庸置疑。”我知道这些人不太可能听得懂，所以也省得提醒，直接讲明接下来的重点。
　　“也就是说，为免不必要的麻烦，在我尝试回归‘未来’的这段时间，请牢记不要做出任何会影响我‘生命安危’的事。”
　　“什么意思？”
　　“因为我如果在十二年中发生什么意外，很可能才一回去，就会立刻消失不见。”
　　“师爷说的这些，听懂了没有？”
　　“是。”阿虎的回答，听得出敷衍成分居多。
　　“再者，就算我们真的在十二年后死了，也不表示不能修正它，别忘了，现在我们拥有最大的优势……”我指着一整排棋，把最上的白子拿到最下方，并继续把之后的黑子通通换成白的。
　　“也就是，我们随时可以改变现在，让现在去影响未来？”
　　“嘿嘿，鬼哥，这会你就懂了。”我开始鼓掌叫好，对于开窍的人，总是该给予适时的鼓励。
　　接着我把可能的情况又描述一遍，确定这些人在我‘回去’这段期间，不会出什么乱子，才结束这场对牛弹琴的演说。
　　陇长的会议让这三人呵欠连连，天也黑了，碍着我现在仍是‘未成年’身份，不能久留，倒是早打定要辍学的他们，根本就不把这当成一回事。
　　回家的路上，我仍不断盘算着，该怎么做，才能在这场荒缪的时空轮回中，获得最大利益。
　　翻来覆去，我想着，如果现在的我回到未来之后，那，依据质能不灭定律，留在十四岁时空的‘那个我’，到底还记不记得我现在的这些想法呢？
　　如果会，那岂不又产生出两个我了吗？甚至，跟棋盘中的情况不一样，产生出无数阶段的白子来……这样的道理，就像盯着密密麻麻地黑圆圈，越看、越想，脑子就会被无止尽地吸进去一样。
　　好乱，好乱！脑子被无尽的回圈，给搞得发胀难当。
　　不想了，有时，人是需要一点冒险犯难的精神，尤其，在面对无可预知的‘巨大财富’时，贪欲，有时根本强烈到何种地步，自己都无法掌控。
　　四天后“师爷，还有没有什么想说的？”临行前，鬼哥就像替死人送行似的，用大无畏的悲怜眼神看着我。
　　面对未知的恐惧，竟然连这些拿刀拿枪的老粗也不敢碰触，更没有任何人，想跟我一同回到未来探个究竟。
　　也许，是我的那些话，影响了他们的情绪，要是一个不小心，死在莫名奇妙的隧道内，那可真冤。
　　“好兄弟，如果你敢不回来，我一定不会原谅你！呜呜……”
　　现在的阿虎还矮了我半个头，不过，可还挺有江湖意气地上前抱了几下。
　　“哈，阿雪……你不祝福我一路平安么？”换成冷雪之时，却只是冷冷地瞪了我一眼，真枉费我对她的花容姿色还颇具好感。
　　“兄弟，我们现在四个命运全绑在你身上呢，放心好了，如果回不来的话，我们会负责照顾好你的家人……”鬼哥拍了拍我肩膀，那感觉，真像似要送走砍人的兄弟一样。
　　尽管我明白鬼哥一向重义气，但他最后这几句话意思，却完全不知该做何解释？
　　“我知道了，记得，要等我回来。”准备离去之时，我突然想起了一件很重要的事，立刻跟鬼哥这么说道。
　　“鬼哥，还有一点，当我进去之后，请帮我注意一件事。”
　　“什么事？”
　　“就是这时期的‘我’，究竟存不存在？”
　　“什么意思？”鬼哥表情，似乎听得一个头两个大。
　　“反正就是帮我注意看看，我有没有凭空消失，还有，我的行径，有没有丝毫异状。”
　　“知道了，你安心去吧。”
　　看了一眼深黑的洞穴，我打定，这时空隧道，若不是跟十二个时辰有关，便是用爬入的时间长短加以计算。
　　不管结果对或错，我都必须对自己假设出来的理论，进行一次测验。
　　因此，我挑选了比之前更早的时间出发，并且，要以更快的速度，到达终点才行。
　　就这样，身付着特殊使命的我，算了算时间与时辰，把手中的萤光表对好，深深地又吸了口气。
　　不管前程是否睽暗无路，我，一股脑地，就从臭气熏天的下水道内，奋力地往狭小无比的窄缝中钻去。
　　“咳！咳！咳！”里头的臭气，竟似比来得时候还要浓郁许多，逼的我必须更拼命地，往没有缝隙的窄壁内硬钻。
　　是的，这里头的感觉像似根本挤不进去一样，如果不是我们曾经从这里出来过，恐怕，正常人是绝对不可能往又臭又窄的废水沟内攒。
　　“唔唔……我……要进去……”
　　上一次花了大约一天一夜时间，才看到出口，但这会儿，却才走不到半个钟头，就已经再也挤不过去。
　　“我……要……过去……唔唔……唔……”打定卯足全力地往前钻，尽管眼睛看不见前方，但凭着一股毅力与决心，我可不想就此放弃掉这些美好的远大梦想。
　　“呼呼……马的，太粗心了……我该调查更清楚后，再进来……”再也挤不了半分的我，整个头，竟然给卡在湿热的夹缝之中。
　　“可恶……救命啊！”
　　就这样，我给卡在臭水沟内有半天时间，浑身挥汗如雨的模样，已经连手表上的时刻，都完全看不到了。
　　“你老师……这下别说回不了未来，还可能先饿死在这里啊！
　　“肚子里咕噜咕噜的叫声，已在提醒我必须做点事才行。
　　就在我挤出吃奶力气，想往前面拼命钻去时，四周堵墙却好像成了活生生的肉壁一样，随着被撑开的顶端，终于，让我感受到一丝温暖就在前方。
　　“哈……哈……我……我来了……”我不敢松懈地拼命挤攒，深恐时辰要是有了偏差，说不得让我拖延过该死的岁数话，那不用说，可比死在臭巷口内更糟糕呢。
　　“呼呼……出……出来了……哈……哈哈……哈……”就在我终于登出地洞的那一刻，我，却再度地晕厥过去了。
　　时间：2022年2月不知多久“唔，脑袋好重……”撑着墙壁，屋里还是一副老房子模样。
　　这里一切还是空空如也，除了整面墙挂着许多古老时钟外，什么多余东西也没有。
　　“好了，回来了……现在又是西元几年？”我的第一个反应，便是找寻到能证明时间、年限的东西。
　　屋里感觉好热，不知是否是铁皮屋关系，感觉像快被蒸熟了一样，连忙把我撑破好几个洞的御寒外衣，给脱掉。
　　这件从十二年前带回来的国中生衣服，虽然已经破旧不堪，但，明显有多处地方，是被长高等因素给撑破的。
　　由于内外衣裤都已破烂，只好把过短的袖口、裤管截了一下，勉强，还算可以过得去。
　　“对了，我还有只表。”手中的破旧电子表，赫然还是十二年前买的那只便宜萤光表，对了一下时间，如今，赫然又是二零二二年的二月一日！
　　“怎么回事？时间怎么会倒退回去？”
　　这到底怎么回事？经过了这么好几天，时间，怎么还停在这该死的二月一日！
　　二月一日，不就是枪战发生的当日么？这真的太难想象了……这……恐怕连时空异变都无法解释原因。
　　“咦？！这里什么时候多了这道锁？”原本世界里，并不该存在的东西，此时，竟然出现在门口上。
　　“这……好像是阿虎买的锁。”
　　眼看这些锁好像有些眼熟，难不成，十二年后的世界，已经开始彻底转变了？
　　“还好，我记得阿虎说过，屋内钥匙是藏在这。”
　　找到了钥匙，走出屋外的我，却发现铁皮上并没有弹孔跟炸裂痕迹，也就是说，逃难至此的那段过往，可能已经被后来的历史给‘修正’了。
　　山上的清新空气，却让我有点耳鸣征状，捏了捏鼻子，用爷爷教过我的方式吐气，好抒解高山上容易出现的压力问题。
　　“操……没想到这山还真高，走的两脚都快酸死了……”找不到任何产业道路，我一个人，就这样从高山上缓缓一步步地走下山去。
　　不久，熟悉的路标越来越近了，终于，让我找到了一间位在道路旁的小杂货店，略为休息一会，借庄稼人的便车，好不容易才脱离了大屯山区。
　　一路上，我又开始思考着，为何回到十四岁的时候，身上东西全变成过去模样，而回到二十六岁后，身上的东西却一件也没变走呢？
　　这到底是怎么回事？
　　还是说，只要是仍然存在的物体，便能通过时光隧道？
　　就在巅簸的摇晃中，我来到了车站口，勉强从口袋中凑出能搭车的零钱，却发觉纸钞已经太旧，不能使用。
　　“小伙子，嘿嘿，你还有这种旧钞票啊，用这买东西可是会被抓去关呦。”庄稼老汉开玩笑似的提醒，却让我吓出了一身冷汗。
　　不！我什么都不怕，就是怕被员警抓去关。
　　“下次别一个人跑来山上玩，很危险的。”还好，这唠叨的老人很好心地借了我一点零钱，让我顺利地搭上车回家。
　　到了家门，我突然开始有点犹豫，因为，我的身上没有钥匙啊。
　　“叮咚。”不知怎么，我突然鼓起勇气地按下门铃。
　　“来了。”就在此时，门口走出来一名打扮入时的年轻女子，就在看到我的那一霎那，表情，似乎显得十分讶异。
　　“阿……阿杰？”脸上带着黑框眼镜，高雅的气质让人耳目一新，胸前澎湃的大奶子，更让人忍不住地精神振奋。
　　“新年快乐，进去再说。”既然这女人认得出我，就表示跟我一定有关联，未免被她看出什么古怪地方，我就老实不客气的走了进去。
　　“你……”我的反应似乎让这女人更加无所适从，而且她似乎很畏惧我，瞧我正要往里面走时，立刻慌忙地替我穿好拖鞋。
　　“对不起，我不知道你要来……我……我马上去准备……”
　　“准备什么？要准备过年么？”对于这女人的反应，我很好奇的开口问道。
　　女人脸色快速红晕，但却没有回答我的问话。
　　“你衣服都脏了，我去帮你放洗澡水……”
　　此时，我才注意到自己穿着不合身的旧衣服，放完热水，这女人已经换好一袭粉红蕾丝的薄纱内衣，悄悄走到我的面前。
　　“你……你这是？”此时，我的下体已猛烈地起了很剧烈反应。
　　（我的老天！这……这女人是怎么了？这是……想挑逗我吗？
　　）像这种脸蛋白嫩、有着高不可攀气质的美丽女子，竟然肯穿上这种诱人荡妇般的性感内衣，若不是亲眼所见，我还真不敢相信自己眼睛。
　　“这件新内衣……不好看吗？还是……换成以前那件？”美女的声音显得害羞而结巴。
　　拿下了黑框眼镜，搭上性感冶艳的火辣内衣后，先前高贵气质的第一印象，已经开始逐渐动摇。
　　（这女人是我老婆吗？不太像，还是我养的情妇吗？）眼看对方这等害羞模样，倒似老婆、情妇都不像。
　　（马的……这几年来，我到底是做了什么？）这女人瞧着我两眼发直、下体坚硬模样，倒是忍俊笑出声来，凑到身后，仔细替我这脏衣服给除掉。
　　“水已经差不多高，请先洗个澡吧，希望……今天能留下来……”女人的声音越说越轻，好像有些畏惧，又很舍不得我离开似的。
　　“这不是我的家吗？今晚不住这，我还能住哪？”
　　“你……总爱跟我开玩笑……”白晰的鹅蛋脸快速地红了起来，近看之下，这女人眼角有颗黑痣，除了浑身优雅的气质外，还多了一种勾人般的抚媚。
　　浴室里，女人把整套用具都拿了出来，肥皂泡均匀地抹在自己身上，接着，竟然像泰国浴般，小心翼翼地服侍着我。




　　第三回、迥异命运

　　“哗啦啦……哗啦啦……”莲蓬头的热水由头浇下，不知怎么，我的眼珠子却目不转睛地，直盯住那对呼之欲出的大奶子。
　　“水会太热吗？怎么这样瞧着人家……”女人脸都红了，而且，抓住莲蓬头得手，还故意挤弄一下酥胸。
　　看似遮掩，却比任何摆明挑逗，更加刺激得多！
　　“你今天怎么了？跟平常不太一样……”有人说女性天性嗅觉敏锐，果然马上察觉出异样。
　　“没……没什么？”嘴巴里的口水都快流干，尤其当她用温水测试我‘那儿’反应时，翘高的硬物，简直快要受不了这种光摸不做地残忍蹂躏。
　　我怎么了？又不是没玩过女人，但是，为什么，这女人会带给我如此强烈的震撼呢？
　　女人将喷湿的蕾丝内衣拉开，一对波霸般地巨乳，就这样弹出罩杯外，宛如一对专杀男人的凶器，让白色的泡沫，缓缓流进深邃的乳沟里。
　　令人耳目一新的瓜子脸，其实拥有着匀称苗条的腰身，身子骨也属于纤细体型，可就那对瓷碗般地雪白美乳，却偏偏丰满地叫人无法不牢牢注视着。
　　光靠目测，就有三十八H罩杯以上实力。
　　“你……”眼睛还没回过神，硬挺的分身，却已被包覆在白晰完美地乳肉里来回摩擦。
　　温暖触觉让发烫的肉棒舒服地受不了，樱桃般的朱唇，张嘴就将龟头给紧紧吸住，灵巧的舌根，很有技巧地舔着背后酥爽的敏感处。
　　“呼……哈……你真行啊……”
　　没想到看似贤淑高雅的气质美女，竟会有着如此高超的性技巧，完全出乎意料的我，凌乱的气息简直像忘了呼吸般快要窒息。
　　拼命深呼吸的我，只好努力地调节过度兴奋的触觉，总不能光被爱抚几下，就立刻缴械投降，丢尽男人的脸。
　　很快的，女人嘴里沾满了白色的泡沫液，那双勾魂的眼眸，仿佛正若有似无地凝视着我的反应。
　　无法做太多的思考，脑子里只觉得酥麻麻地，飘飘欲仙……也许就是用来形容这种停止不了地兴奋快意吧。
　　不晓得是否因为脸蛋已经红到发烫，尽管女人很卖力地替我口交，但没多久却突然将肉棒吐出，咳了几下，嘤嘤地发出很好听的笑声。
　　“怎么了？呛到了吗？”对于像这样的性感尤物，我心里可忍不住地疼惜起来。
　　“不……呵呵，只是……从来没见过，你有这种反应。”女人说完，自己脸上也红得厉害。
　　“是吗？”被这么一说后，我的脸可就更烫了。
　　说也奇怪，我并不是没上过酒家、尝过舞小姐这些花样，但不知怎么回事，这女人散发出来的气息，却似揉合了一种，我所没有尝试过的恋爱滋味。
　　当女人为了钱而服侍你，跟因为爱你而服侍，两者间，虽然技巧没变，但感受，却是相差了十万八千里。
　　女人没有多说，继续吻舔搓揉着我的肉棒，我则舒服地躺在气枕上，任由温热的甘霖，浇淋在我俩身上。
　　粘粘地白色泡沫，混合了大量地润滑液，从她不停用胸部、私处来回摩擦我的身体时，坚挺的雄性象征，也已经红通通地做好准备。
　　“真好……你叫什么名字？”我故意趁她最繁忙时，佯装迷糊地这样问道。
　　“啊？”女人肢体颤了一下，神色似乎有些异样感伤。
　　“禹晴……”
　　我不知道这是为什么，但她报完名字之后，并没有停下来地继续服侍我。
　　若隐若现的蕾丝内衣早已湿淋一片，两人的身体粘呼呼地，摸起来却特别舒服。
　　当我想将指头伸进去私处探寻时，没想到竟然被她给拒绝，而且，通红的娇躯，似乎也变得僵硬而抖了起来。
　　“别……别这样……”禹晴紧咬唇齿的模样，着实让我心里被揪了一下，不忍伤害对方的念头，竟然让急色的我，下不了手。
　　然而尽管如此，整条勃起地兴奋雄物，却耐不住这般舔吻摩擦，撑不了十多分钟，终于在禹晴卖力地演出中，激情地喷射在她粘白湿滑的胴体上。
　　“喝喝……你是那学来得技巧？比那些舞小姐厉害多了……”
　　我心里只想夸赞禹晴一番，但才刚说出口，便发觉自己错了。
　　禹晴一句话也没说，默默地帮我将身体擦拭干净，直到准备起身穿衣服时，我才发现她眼角中转动着淡淡地泪光。
　　我的心仿佛再次被人用力地敲打着，不知那里生来的勇气，我疯狂的搂着她，向她索吻。
　　“不……不要这样……”可惜，禹晴只是拼命闪躲，脸上全是崩溃的泪水。
　　“为什么这样？你不是希望我留下来？”
　　“呜……我……我只希望你陪我……这样就够了。”禹晴双手掩面哭泣，尽管我知道这些全是言不由衷的假话，但我怎么也猜不透，她是为何要这么样地压抑呢？
　　不解，怎么也无法理解女人究竟想些什么，明明眼睛里充满着炙热爱意，却又要百般恐惧地拒绝我，还是说……有什么人在控制着她吗？
　　除了我，还有谁能在‘我的房子’里，控制一名如此貌美如花的绝色美人呢？
　　难道说，在这异变的时空中，还有谁能操控一切，甚至，连我也逃离不了呢？
　　我管不了这么多了，反正泰国浴也洗过了，下体欲罢不能，我这回可忍不住地飞扑在她身上。
　　“你说谎！我就不信你真舍得拒绝我。”不吐不快的心里头，正想怎么将她强行推倒之际，刺耳的门铃声，却突然响起。
　　“等……等等。”禹晴好像如释重负地逃离我的双臂，就在她开门的那一霎间，我也立刻追到了她的身旁。
　　“你……们来了。”只见门口来了许多黑衣人，而禹晴好像早就知道他们会来，默默地让开一旁，任由他们进入。
　　我先是被这景象给吓出一身冷汗，本来还以为遭仙人跳了，却见十多名彪形大汉同时对我鞠躬哈腰，而且是必恭必敬地同时喊道。
　　“鬼哥！”
　　我的耳朵先是楞了一会，眼睛不停寻找熟悉的身影，但除了我之后，四周却瞧不见那留山羊胡、穿白西装的严酷家伙。
　　难道说……禹晴原来是鬼哥的女人，而我摆明着红鞋、勾义嫂来着？
　　转头看了看镜子，我还是阿杰啊！到……到底鬼哥在哪里……这些人是见鬼了么？
　　“怎么了鬼哥？瞧您失魂落魄的……没哀着吧。”一名戴墨镜的矮子，进门后就直冲着我呵前顾后地逢迎拍马。
　　“你叫谁？”
　　“鬼哥……你这会可别再跟我装蒜啊！”这矮黑子敲了敲自己脑袋，竟似一口咬定我就是鬼哥！
　　在此当下，我可以确定的是这些人把我称号搞错了，又或者说，是我不知道什么原因，竟冒用了鬼哥名讳。
　　“哎呦……我们也不想压你回去，但大姐头既然知道你来这……就算再不想回去，你也得回啊。”
　　“我不是问这个，我说……你为什么叫我‘鬼哥’？”我必须确认清楚，这到底是怎么回事。
　　“我的老大啊！除了你之外，天底下还有谁敢称呼这傥名号？
　　“这矮黑子也不是傻瓜，一面使使眼色，似乎打算让手下将我给抬出去似的。
　　“别动！我自己走。”
　　眼看这些人准备就要动粗，我大喝一声，尽管没甚胆识，但察言观色能力，可也不能愧对我这师爷跟当律师的料啊。
　　回头再看禹晴一眼，我似乎明白，这女人，始终顾虑着什么。
　　也好，我倒是该好好会一会，这来历比我更尖头的大姐，到底又是什么样人物。
　　我很想好好弄个明白，这些年到底发生过什么样的事，鬼哥呢？他死了吗？为何他的称号会落在我头上？
　　还有阿虎跟冷雪，这两人至今是否也还活着呢？巨大的变化，到底会影响我到何种程度呢？
　　“你叫什么名字？”车上，我对着那矮黑子问道。
　　“别玩我了……鬼哥。”这吵闹的家伙，一路上拉哩拉杂地鬼扯个没完，满嘴尽是没意义的屁话，当我开口提问时，却又答非所问。
　　“你不说，信不信我玩死你？”我也打算垫一垫自己有多少份量，再怎么说，我也跟过两任老大，要装腔作势唬唬这些小角，倒也没什么难。
　　“小……小黑……你都叫过六、七年了，就算你现在改叫我小黄、小白的，我也得汪两声给您听啊！”这没羞耻心的家伙，言下之意，是自认为我养的狗呢。
　　“你很怕大姐头是吧？”
　　“唉呦，别生气……我的天皇老子，谁叫你早上突然把天龙阁的生意搁下，还偷偷跑来这，你都已经对大姐头发过毒誓，要是她跟你翻旧帐，到时吃亏的，还不是你那可怜的小心肝？”
　　小黑的话，让我更加坚信自己的猜测，果然，这大姐头来头可真不小，我这几年……难不成都白活了，过得当真窝囊？
　　九辆一字排开的黑头轿车，逐步的往地段最贵地高级别墅区前进，没多久，便到达一处依山傍水的独立社区。
　　只见所有通行的管道上，都矗立有黑衣人的身影，而且每个看见我的座车，都会摆出标准的九十度鞠躬，并行注目礼。
　　通过一道又一道深宫宅院的门庭后，车子来到了一栋宽广别致的洋房前，耸立的门栏上，还有用金漆雕塑出来的鬼头图腾。
　　就在座车缓缓停驶之时，我突然想起一件要事，转头对着跟班小黑说道。
　　“矮子，你知道我最讨厌人家破坏我的好事。”
　　“鬼哥……这不用说，我们都知道的啊！”小黑嘴里虽这样回答，额头其实已经开始滴汗。
　　“很好，回答的真好，你给我听清楚了。”
　　“我要你在一天之内，把这十二年来的所有国、高中试题答案，通通一字不漏准备齐全。”
　　“什么？”小黑掏了掏耳朵，似乎黑道混这么久，还从来没听过这样的事。
　　“等等……不只这些，包括所有赌盘、赛马、大家乐，只要这十二年来有开奖号码的，都要一字不露地给我搜全了。”
　　“鬼哥……”可想而知，小黑现在的脸色有多难看！
　　“还不止，我要你找出二十年前的报纸，然后把要你凑来的资料，原原本本地，从报纸上剪字下来，并且给我逐字逐句对上，要是敢对错一个字，我就剪掉你一根手指头！”
　　我的心里头突然有些得意起来，原来当老大的滋味，就是这么妙不可喻。
　　“这……不是比杀了我还折腾吗！”
　　“少唆！记住，一定要拿二十年前的报纸来剪！而且要装在三十年前的铝箱内。”
　　会要他这么做，一来是逼这家伙帮我搜集资料，二来，我也很想试试看，这些超过十二年的‘报纸’、‘铝箱’，一旦通过时光隧道后，是否还会依然存在呢？
　　“鬼哥！这……这根本不可能啊！”小黑几乎是要投降般的跪地求饶。
　　“你要敢偷鸡……嘿嘿……要不这样，嫌跺手指麻烦的话，剪你那根小鸡鸡来补如何？”
　　“行！行！什么都行！我马上找人……我找……可……也得给我多一点时间啊！三天、一个礼拜行吗？”
　　“嘿嘿！”我手里做出剪鸡鸡的动作，当过几个月师爷后，我深知，对属下的要求绝不能打折扣。
　　我下了车，头也不回地走进地中海式的花园洋房。
　　大大的一副鬼头图腾，充满着日式迷幻般的风格，四周，却巧妙地融合了地中海式的庭院建筑，一切，只能用富丽堂皇与叹为观止来形容。
　　四名女侍毕恭毕敬地帮我开门，进门的一x那，却又跟外头守卫林立的模样，迥然不同。
　　眼帘前方，竟是一座巨大无匹的狐狸雕像，头顶梁柱，身后的九条尾巴，完全用琉璃砌成一条条透明阶梯，鱼肠贯辘在宽广的庭园里面。




　　第四回、重返之地

　　“少爷、少爷，三少奶奶还在楼上等你呢。”女仆接连叫唤了好几次，一时间还没能反应过来这是在称呼我呢。
　　“三少奶奶？我到底是有多少个少奶奶？”自言自语的我，不由得感到一股无形压力涌上心头。
　　一身金色旗袍地四名女侍，不仅各各长得貌美如花、娇艳动人，而且仿佛就像四胞胎般令人眼花撩乱，能得女仆如此，楼上等我的正牌老婆，可就更勾起我的无限遐想。
　　“少爷，该服药了。”女仆手里端着一小杯像茶叶般的香茗，必恭必敬地捧到我面前。
　　只见琥珀色地杯水中，非但没有半点茶香，反而是散发出独特地Q药味道。
　　“这是什么？”
　　“少爷，这是你交代过的，每七七四十九天就必须饮用一次的‘龙mQ’啊。”
　　“哦，是吗？”虽然这茶的气味让人退避三分，但一想到既是自己吩咐过的，应该只是寻常补品罢了，随手接过来便一饮而尽。
　　“唔……咳咳……”没想到冰凉苦水滑入喉头的一瞬间，液体却如酒精般迅速地渗入口腔与胸膛，灼热的烧烫感觉苦辣难当。
　　（好辣……好辣啊！这……这该不会是春药吧，怎么连下面都感觉要硬起来似的。）古怪地药酒好像能打通血气般在体内流窜，呛辣地味觉，仿佛瞬间让人精气神都苏醒过来般精神奕奕。
　　“少……少爷，你今天好像不太一样，怎么喝的这么急呢？嘻嘻……”
　　“还不是因为你们姊妹长得太过娇艳，而且又全像一个模样印出来似地，真叫人忍不住想尝尝四胞胎地滋味。”
　　我将这名端药的女仆拉到怀里，手中不安份地骚扰她如凝白玉地年轻体，媚眼如丝地女子先是浑身一阵，跟着任凭我的爱抚，不住呵呵地娇喘微笑。
　　“喝……哈……少爷别说笑了，你今天……真坏死了……少奶奶还在上面，不要这样……哈……”
　　欲拒还迎的娇腆模样真叫人百看不厌，身旁的其他三女舔了舔舌头，将一种灼热地嫉妒眼神，投射在我怀中地那名女仆身上。
　　“哼，你在外面可乐得很呢，怎么，成天鬼混的还不够，连回到家也要对下人动手动脚么？”女人幽幽怨诉地责怪声，缓缓从阶梯那方传了下来。
　　“啊！少……少奶奶……”
　　怀中的女仆像受到电击一般，立刻双膝跪倒在这少奶奶前面，一脸饱受惊吓的恐慌神情，倒真让我感到有些错愕。
　　只见女仆面前的牛鬼蛇神，却是手里怀抱女婴，一身骨感纤细地凹凸有致，人就像名模一样，气色充满光泽，玲珑曲线半点不似生过孩子的妇人模样。
　　头上挽着高高地发包，身穿一袭黑色旗袍，鼓鼓地腮帮白里透红，情挑一双银杏凤眼，贵气中还带着几分英姿，任谁看上一眼，都能认出此女绝非池中物。
　　“哦，这……就是我第三个老婆？”
　　原以为我这第三个‘姨太太’该像禹晴那般温柔婉约才是，谁知江湖儿女气息却将幻想中的形象完全破灭，一双柳叶般地锐眼不仅盯的我大气不敢喘一下，甚至连讨便宜的台词都硬生生给吞了回去。
　　只不过，尽管她脸色绷紧、语气冷冰，但那娇媚脱俗地艳丽姿态，却让我开始后悔方才调戏女仆地愚蠢举动。
　　不赖、不赖，是该这等货色才配的上当我老婆，只是……若眼神间的煞气能再少一些，应该会更美一点才是。
　　“哼，过年也不知在哪个女人身上撒野，连女儿都快认不得你这不负责任的老爸。”
　　“我……”由于初次‘回家’就遇上这种尴尬场景，让我不得不收起造次之心，干脆乖乖闭嘴算了。
　　“每次都放着正事不干，是存心想气死我们姊妹吗？”
　　“啊！哈，这是我生的小崽子吗？”真是不开口都不行，从小到大，我最受不了就是女人唠叨，一见苗头越来越不对，连忙凑近她身边，将手中的女婴给抱过来。
　　“让我看看，嗯嗯，眼睛的确很像我……鼻子也很像。”
　　“哼，都长这么大了，还尽说些不负责任地话。”
　　这少奶奶脸色嗔怒地捏了我一把，熟料才一使劲，我的手臂上竟立刻紫青一片，力道之大，当真比被铁夹给夹伤还要吃痛！
　　“痛！痛痛！”
　　“还叫什么疼？一个大男人……”
　　别瞧我这媳妇嘴里可刁得峻，见到我这窘态，眼神反倒松懈不少，再看我哄着女儿逗乐地模样，表情倒是越来越和缓下来。
　　“喝……呵呵……”女婴约莫只有七、八月大年纪，握着我的指头还不会说话，脸蛋白白地讨喜笑容，让人有越来越像一家人的微妙感触。
　　“看……女儿笑了呢，妈妈只要不凶拔鼻，你就会像这样开心地笑对不对？呕……呕呕！”原本是故意找机会逗逗自己媳妇，熟料瘀青的痛处上，立刻又多补上一道要命印记！
　　“你这死没正经，成天只会逗女人……很开心是么？别以为这么简单就饶过你……”
　　女人发出一种粥磷喜的笑声，仿佛能醉人一般在心头里余波荡漾，母女天伦般地幸福景象，瞬间让我失去已久的亲情感受，再度油然而生。
　　“过年麻，自然该开心点才对，而且有了你这么的好老婆，再添个这么娇滴可爱的俏女儿，人生哪能不痛快呢？”
　　“不正经……你最好记住自己今天所说过的话。”三少奶奶别过头去，脸上微微露出喜暮笑意。
　　别看她一脸精明锐利地刁钻模样，我这讨好女人的功力还没使上一半，那紧绷地脸色倒已经去了泰半。
　　事实证明一件事，就是女人不管再怎么冰雪聪明，都受不了男人的哄骗，而且永远都吃得下甜言蜜语这套攻势。
　　“鬼哥！少奶奶……不好了……”突然，门口外小黑大声急呼地嚷嚷道，似乎真有什么事情发生一样。
　　“怎么了，发生什么事？”三少奶奶收起笑意，示意女仆开门让小黑回话。
　　“大姊……大姊头跟天龙阁的人打起来了！”
　　“你说什么？”
　　“这笔生意出篓子了，天龙阁的人硬是污蔑我们私吞货款，还强押我们的马夫做人质，鬼哥这会又不在现场，大姊就跟对方打了起来……”
　　不知怎么，当小黑急忙通报这件消息时，我的心里却有着一股十分不祥地相似预感。
　　“可恶……天龙阁的人是越来越嚣张，竟敢押人取货，哼！我早说过那严老大不是什么好东西，根本靠不住。”
　　三少奶奶将我手中的襁褓抱了回去，一面却还拉着我的手，径自往外头奔去。
　　“唔……你……你要拉我去哪里？”
　　“去哪里？还不是去替你收拾烂摊子！”银杏般地大眼珠直瞪的我头皮发麻，明知这媳妇并不好惹，还是乖乖地别轻举妄动好了。
　　照理说这女人上头还有一位来头更响当当的大姐头，与另一名未曾谋面地二少奶奶，若是现在被她给看出什么端倪来，似乎并不太妙。
　　“小黑，我交代你的事办妥了没有？”一上车，我最关心的还是这笔穿梭未来地‘巨大财富’。
　　“鬼……鬼哥，好……好是好了七七八八……”小黑满脸胆怯地交上一具铝壳铁箱，约公事包大小，外表看来十分破旧，果真像极了十几二十年前的通俗款式。
　　我立刻迫不急待地打开来观视，却见里头纸张歪七扭八，显然是在很短时间内赶工制成而随意拼凑的。
　　“小畜生！你这是在搞什么鬼？”
　　“鬼哥……对不住……你要的东西太过刁难了，只……只能找到这些而已……”
　　“死小子，哼，要是这些东西没用，回头再跟你把这笔帐好好算！”
　　“你到底要这堆废纸做什么？”从马靴里掏出短枪的三少奶奶，一脸不解地追问道。
　　“你别管这些，死小黑，你给我说清楚，天龙阁的交易地点在哪里？”
　　“鬼哥别再逗我了……地点不就在大屯山上的废工寮吗？这地点可是你亲自提的啊！”
　　“你说什么？”不祥的感觉越来越浓，说不出究竟是什么原因，总觉得跟当时的那场枪战，有种说不出地意外相似。
　　“而且，今天一早你才说过要自己去勘查，跟着人就像蒸发了一样，要不是有个老头亲眼见你一身破烂地走下山……”
　　小黑的话让我越来越摸不着头绪，到底这名‘十二年后的我’，要安排在大屯山上交易有何目的？
　　只可惜事情未及仔细思量，前方的一行车队却被拦阻下来，大队的警方人马，早已在此部属了好一阵子。
　　“该死……”皱眉的三少奶奶咬紧牙根地啐了一口，直到此时任谁都看的出来，前方一定是有人预先设好了局，正等着我们往里面跳呢。
　　“鬼哥！少奶奶……这……该怎么办才好？我们身上全都带了喷子。”
　　小黑拍了拍胸口上的枪拖，似乎暗示着若不立即冲过去的话，恐怕事情没这么容易可以善了。
　　“等……等等，别冲动，我这就下去跟他们讲讲道理。”自从有了上一回死里逃生地激战经验后，这会儿我可真的完完全全地学乖了！
　　“你干什么？大姊还在等我们呢！”诧异不已的三少奶奶紧拉着我的手，似乎死都不肯打开车门。
　　“别担心，我去跟他们理论、理论，你就信我这一次吧。”当我用力甩开三少奶奶的手时，她的那双眼神仿佛还不肯置信我会有此举动。
　　其实我根本就是想通了！就算犯了什么天大罪孽，只要抵死不认，警方最多只能拘禁我各把个月，在还没正式审判之前，我仍有很大的机会可以被释放出来才对。
　　没有定罪之前，人人都是无辜的，这就是法律！
　　只要能熬到交保之后，再逃回时光隧道的另一头，那眼前的这些麻烦事，便全像从没发生过一样，去地干脆俐落！
　　“你……你是疯了吗？别去，快回来！”
　　“没事没事，先回家等我吃饭。”顾不了三老婆的坚持，我可是很帅气地推开车门直走而去。
　　反正千错万错、保命没错，等过了这关再想想怎么救你大姊吧，何况我压根也没见过她长得是圆是扁，何来夫妻情份之有？
　　“前面的人，手举高！趴下！”只不过眼前大队警方可不是闹着玩呢，荷枪实弹的场景，真让我不由得提心吊胆地有些反悔。
　　“何必这样呢，我人都这么大方走出来了……”
　　“别动！叫你趴下就趴下！”层层的警力果真不是闹着玩地，没多久我便被几名壮汉给制服下来，身后的车队也开始一一地接受盘查。
　　“嘻嘻，方杰啊、方杰，我早说过，你终有一天要落在我的手上。”
　　一名白衣女子开心地笑道，不过脸蛋容貌的还没见着，那对丰满地巨乳规律的晃动着，反倒立刻吸引住我的视线。
　　“好一对美丽动人地人间凶器，你该不会是警察吧？我可记不得跟你这样的大美人有什么过节。”
　　眼前的美女姿态不俗、落落大方，尤其那对包裹不住地波霸酥乳，更是让人无法移开视线，胆怯地想法也逐渐一扫而空。
　　真奇怪，怎么一回到未来之后，出门尽是遇上一些能看不能摸的巨乳美女呢，要是再有这种机会，定要禹晴穿着的更暴露点，好让她们两人仔细较劲一番。
　　“哼！”没想到这女人不回答我的话就算了，竟然还出手狠狠地掴了我好几个耳光。
　　“唔！你……这是干什么！”
　　“少逞嘴皮，这是你的拘捕令，为了这张纸，我可是等了三年时间呢。”美女警官似乎有备而来，左手依照程序亮一亮证件，上头赫然写着高检署检察官‘傅君茹’几字。
　　“哦，你是女检察官？”在我的印象中，重案检察官的勤务一向十分危险，极少会让女性加入，尤其，像她这般年轻貌美、又容易引人入罪的巨乳女警，更是少之又少。
　　“别嗦！快上车！”
　　“等……等等，我到底犯了什么罪？喂！要抓人至少也该先让我知道，你手中的拘捕令到底写些什么？”
　　“哼，好，你爱看就让你看个够，铐起来！”
　　没想到女检察官转头竟命令手下将我跟她铐在一起，并且在推我上车的同时，还转头狠狠地一脚踹在我的子孙袋上面！
　　“啊！呕！呕呕！”我整个人差点没痛晕过去，没料到这相貌出众的大美人，下手的狠劲却比任何男人都还要来得凶残。
　　“…………我……我要告公然羞辱！还有……当众殴打善良市民！”
　　“你现在可是背负十七条重案的主嫌疑犯呢，上了法庭哪轮得到由你来提告！”这女检察官真当我是二楞子般吓唬道。
　　“别……别以为我不懂法律，你……”
　　“想告你就慢慢做梦去吧，哼！路上多的是时间想怎么告提，带走！”
　　也不知是在哪方得罪过她，这坏心眼的臭婆娘似乎铁了心要整我，就在心里暗叫不妙的同时，后方的黑头车队却传出了阵阵枪响，并且是立刻直扑这里而来！
　　“快！快开车！碰！”
　　“碰！碰！碰！站住！碰！碰！”
　　准备收队的员警们根本不及反应，原以为我下车之后，事情就该圆满落幕了，却没料到我这第三老婆胆大妄为，竟指使手下回击抢枪，甚至是直接驾车冲撞过来。
　　“碰！碰！碰！快……还不快上车！”手里提枪的三老婆，怀里还夹着襁褓，只手竟以迅雷不及地掩耳速度将我揪进车里面，连带那美女检察官也一并被拖到后座内。
　　“别乱动！把你的脏手拿开！”
　　不安份地女检察官本想先制服我当要胁，但手脚更为俐落的三老婆，早已将枪口抵在她的脑门上，令她不能轻举妄动。
　　“你……你这是干嘛要救我？”这会儿，我的心里可真算得上五味杂陈、有苦难言。
　　喜得是，我老婆竟然肯冲过来救我，怒得是，怎么才刚躲掉一场未发生地巨大灾难，这人却不分青红皂白又把我往火坑里推去！
　　“你们逃不远的……啊！”女检察官还不及开口，眼前却是一黑，立刻被三老婆给敲晕过去。
　　“哼，我殷天红的男人岂是你能随意糟蹋得吗？”
　　“哈，干……干得好！”原来我这三媳妇叫‘殷天红’，而对于有人肯帮我出这口恶气的份上，是该对替老婆拍手鼓掌才对。
　　“你别吵！小黑，甩的掉后头这些烦人苍蝇么？还有多远才到大屯山？”
　　不知怎么，一听见大屯山三个字，我整个人是一则以喜、一则却是担忧无比！
　　“好！少奶奶……你们坐稳了！”
　　突然，小黑不知按下了什么开关，整辆车的引擎盖竟飞了起来，并且露出赛车级的涡轮增压器，而后车厢跟着也抛了，突起一具超大型汽缸，突变的车体狂飙时速瞬间竟由一百八加到了三百六！
　　“哇哇！哇哇！”女婴的哭闹声越来越大，但驾车的小黑哪里管得里面人死活，一路保持着极限速度往大屯山开去。
　　好不容易终于甩开了大批员警车阵，而就在即将抵达目的地的一瞬间，我的双脚却是严重不听使唤地剧烈颤抖！
　　“这……这……怎么又回到这里来？”
　　废弃的工寮内，蜿蜒狭长的地道狗洞，同一地点，仿佛先前发生过的惊险场景，又重新陷入过往的回忆当中！
　　“鬼哥！鬼哥！你怎么了？振作点啊！”
　　时间、地点、景象，就连鬼哥这绰号……无巧不巧……竟是如此精确吻合地叫人乍舌！




　　第五回、旧难重演

　　“大姊！大姊！你在哪里？”殷天红抱着孩子、拉着我的手，也不管我还须扶着一名昏厥的女检察官，行动十分吃力，就这样在废弃工寮里四处搜索。
　　“等……等等，这明明是个局，别这样冲动啊！”
　　“你闭嘴！要是姊姊出了什么事，我这辈子都不会再原谅你的！”
　　看不出这殷天红倒挺重情重义的，也不知两人姊妹相称是否有血缘关系，但那真挚地叫唤声，却半点也伪装不来。
　　“老婆……别找了，先替我解开这个吧……”
　　由于我手上还铐着一名拖油瓶，跑起路来真要人老命，正当想叫媳妇用枪替我打开手铐时，四周却突然伸出许多把枪，一根根反光的黑枪枪管，已然将我们三人给团团围住。
　　“这是……”开灯的一瞬间，便知道我们是中了埋伏。
　　“哼，严老大，又不是初次见面，何必如此小心谨慎地伺候我们一家三口。”殷天红心里有数的高举枪口。
　　“嘿嘿嘿，怎么大的没抓着，小的倒自己送上门来了。”出声的男人肥胖异常，口里抽着雪茄烟，似乎欺我媳妇怀中尚有襁褓，身不带枪地径自走向我们面前。
　　“你想怎么样？”
　　“嘻嘻，杀意门副门主……夺命惊红殷三娘，今天看来也不过尔尔。”
　　“哼！”
　　“嘻嘻嘻，怎么，生完孩子之后连警觉性都变差了么？”
　　“身材倒是变得比以前更丰满许多，要是三年前你肯乖乖当我女人，让杀意门跟天龙阁合而为一，现在也不用弄得彼此关系这么紧张……”
　　“放屁！”殷天红的直接了当，就连身后猛烈颤抖的我，都替她感到捏一把冷汗。
　　“等……等等，有话好说，如果我没记错的话，天龙阁与我应该无冤无仇是吧，这其中一定有什么误会……”
　　眼看众多枪口一触即发，说不得殷天红有能力可以自保，但对于百无一用是师爷的我来说，可真是大难临头的致命时刻。
　　“噗……咳！咳！哈哈哈！哈哈哈哈！”嘴里叼着雪茄地死胖子，仿佛对我的这番牵强说词大感意外地呛了几口烟。
　　“嘻嘻，你靠杀意门窜起的这些年头，还有哪个黑帮老大没得罪过？现在才说这种话，是不是太过天真了呢？鬼哥……”一种娇媚如丝地柔软叫声，直听的人整个毛发都竖立起来，浑身不由得一阵鸡皮疙瘩。
　　“啊！是……是！”此时，不仅严老大的人马占领了整座工寮，另一边的黑帮势力，也快速地进驻到这废弃狭窄的厅堂内。
　　“初次见面，鬼哥，嘻嘻嘻……”十分肉麻的声音，十足勾魂地眼神，任谁看了一眼、听上一回都会大感吃不消才对。
　　眼前的美妇妖艳异常，不似我所见识过的任何女性，过度浓媚地华丽装扮叫人过目难忘，而她这身妖姬浓妆，却非我第一次所见过的。
　　“不是吧，苗夫人，我们几天前不是刚见过面，你这番话可就见外了。”
　　是的，我不仅完全认得出眼前这名妖妇，更知道她有个十分男性化的名字叫‘苗琨’，身分地位，可是江湖中极其响亮的五凤门门主。
　　当时的这里，在同一个地方，我们交易的对象分明就是她！
　　而且，要不是因为她使计暗算我们老大，我跟鬼哥一伙人也犯不着去钻那火坑，还唏哩糊涂地躲进时光隧道里，莫名其妙地跑回到过去时空。
　　“哼哼，原来大家都是旧识，这下可真是太有趣了。”严老大对于我能认得出这姓苗的妖妇，显然更感意外。
　　“您真爱说笑，不过，既然鬼哥知侬五凤门来历，胡不将‘醉迷香’与本门至宝‘龙mQ’一并交还给侬……”姓苗的满嘴都是边疆民族特殊地用字与口音，听起来格外叫人难以适应。
　　“哦，我明白了，你们是想联手抢我的‘醉迷香’药方，对吧。”
　　醉迷香这名字我不陌生，但是这龙mQ长什么样子，却好似听说过，但一时间仍想不起来。
　　“嘻嘻，鬼哥是聪明人，这么说吧，以后醉迷香不再是你跟杀意门的独门生意，我们天龙阁也要入股，这种买卖早该算我一份，哈哈哈！”严老大仗着人多势众，连这么不要脸的话，都说得出口。
　　醉迷香，在交错前的那个年代里，一直是组织里最赚钱的女性春药，那是一种只对雌性贺尔蒙产生作用，能让女人疯狂爱上的一级禁药，却不知它原来出自于五凤门，更没想到在这个时空中，竟然还是我独家贩卖的赚钱秘方。
　　“嘻嘻，不仅这门生意，以后杀意门的买卖侬五凤门全包了，严老大要想你一家老小伺候他侬没意见，但你从本门偷走的那些东西，可要一件一件算的仔仔细细才行……”
　　（不妙……真是太不妙了！要是将药方给那死胖子，或许还要活命机会，但遇上眼前这姓苗的妖妇，铁定会来个杀人灭口才是！）（再者瞧她那副淫乱相，说不得还会被这妖妇给先奸后杀呢，这会儿到底该怎么办才好呢？）不祥的预感越来越强烈，但再看殷天红的表情时，紧绷双眼却又恢复的神色若定。
　　“不用废话了，今天，你们谁都走不了。”
　　突然，银铃般的娇喝声从天呼啸而过，空气中快速飘来朵朵地银白水母，任何人只要一接触到，都会瞬间被它给电死过去！
　　“大的在上面！大家小心！”
　　一时之间，剑拔弩张的态势迅速碰撞开来，爆竹般地枪响此起彼落，黯淡的残灯一瞬间全被水母电球给破坏殆尽！
　　“灯全熄了！快！在上面！碰！碰！来人啊！快点去弄盏灯来！”
　　“鬼哥！快接着！”混乱之中根本无处可躲，就在情况危急万分之时，外头的小黑好像丢了一只箱子进来，摸索之下，赫然是一件可以挡避子弹的铝制铁箱。
　　“小畜生！你为何不先丢把枪给我？”
　　就在我暗骂诅咒的同时，灯光却突然又亮了起来，更糟的是，严老大手上的枪，却刚好指着我的额头上。
　　“唔……严老大、严老大，小……小心点……别开枪啊……”
　　“嘿嘿，你们别玩了，给我都出来吧，殷三娘！九尾狐！”严老大仿佛抓住了宝似地用枪抵着我，没多久，铐在一起的女检察官也终于苏醒了过来。
　　“这是怎么回事？哀啊！”
　　不答话还好，才刚要说就被人狠狠甩一巴掌的女检察官，只能愤恨难消地瞪着苗夫人这妖妇。
　　“闭嘴！侬最恨你这种大胸脯的死贱人，再吭一句，胡把你制成淫尸卖到青楼去。”
　　没想到恶人还须恶人整，平常颐指气使的女检察官，此刻遇上了比她更狠、更毒辣地苗夫人时，登时也变得鸦雀无声、不敢吭气。
　　“出来！再不出来我就毙了他！”严老大果真作势就要开枪的模样，直让我的双脚不听使唤地剧烈颤抖。
　　“不……别……别这样啊……好，药方给你……什么都听你的……”
　　就在此时，没想到严老大的脑袋瓜却在我面前先开了花，而且大量的黑色血浆，还立刻喷洒在我身上。
　　“啊！啊！”
　　“可恶！”
　　离我近在咫尺的苗夫人，同一时间也对我连开数枪，不过我只觉得有股力量突然将我撞开，跟着睁眼看清楚之时，殷天红的胸口上，已然挂彩地倒卧在血泊中。
　　“不……你……你干了什么事？”倒地的女人口中呕出鲜血，那双悲悯的眼神，直叫我一辈子也无法忘怀！
　　“快……走……”
　　“为……为什么要这样做？”亲眼目睹老婆倒下之后，我的整个人仿佛瞬间像被抽空了一样，双眼发呆地无法自抑。
　　“快闪开！”身旁的女检察官这会功夫可没闲着，直觉的她也将我扑倒在地，然后不断拖着我拼命往外跑，由于彼此铐在一起的关系，手肘竟似快被拉断地不住向前逃。
　　“碰！碰！碰！”
　　“方杰！方杰！啪！啪！你到底要发呆到什么时候！”
　　熟悉的感觉，脸上同样一阵火辣，衣领不断被人给揪起，这滋味简直像被硬拖着到处走似地，让我又再度重温一次逃亡的狼狈。
　　“你这家伙……我拖不动了，喝……喝……你……快点给我醒过来啊！”
　　女人力气终究不抵鬼哥当时的神勇，在接连摔了好几次跤之后，我的脑袋仿佛才被人敲醒似地惊醒过来。
　　“不……不能死！对！对！逃回去就有机会可以救活她！”瞬间，我的手脚好像恢复了自由，立刻朝山顶那间破房子方向，直冲而去。
　　“喂！喂！你往山上做什么？快点下山啊！路口处就有一间警所……”
　　此时的我哪里听得进去这女人说些什么，就在不要命地狂奔途中遇上了几次零星火力，而在抵达铁皮屋的前面时，后方的追兵也显然逐渐增多了起来。
　　“你干什么？不……我才不要进去！”二话不说的我，直接撬开炕头内的通道，就在准备钻进去的同时，傅君茹检察官却抵死不从地不肯进入！
　　“快点进去！你不要命了么？”
　　“咚！咚！”就在争辩之时，没想到两颗手榴弹竟顺势地弹了进来！
　　“碰！碰！轰隆！”霎时间却换成了她跑在我前面，死命地拉着我往前爬行！
　　大量地火舌烧得我哀叫连连，这坏心地女人可真够机伶，竟然拿我当垫背，甚至一路用强行拖曳的方式，让我手腕布满大小不一的挣扎血痕。
　　“喝……喝……好热……前面是通往哪里啊？”
　　“闭嘴！臭三八，痛……你别拉这么用力啊！”
　　“少嗦！我都没喊疼了，一个大男人叫什么叫啊！”
　　“再这样折么我……等出去了一定要你好受！”
　　左手受制于对方，右手却得拖着大铁箱，直被被这前后两股力量拉扯到快痛晕过去时，时间仿佛也已经过了好几个钟头。
　　时间：2010年8月（时空隧道尽头）爬着、爬着，两人最后连说话的力气都使不上来，狭窄的阴道仿佛无止无休一样漫长，燥热又湿冷地极端感受，正不断袭身而来。
　　“唔……这是什么？”
　　走走停停不知过了有多久时间，突然间眼前飘来大量污泥，瞬间拥塞住整个肠道，跟着我跟傅君茹两人却退不回去，直接随着股力量给冲刷出来了！
　　“啊……咕噜……唔唔！”
　　跟上次的经验完全不同，这次的下场可真悲惨多了，马上口鼻侵入着恶心液体，载浮载沉地在河泥中漂流，情况好不难受！
　　直到双眼能够睁开之时，已在洪河之中，但见乌云密布的天空，仿佛正下起着一场大雨，大量的泥沙冲垮了废水沟的狭长渠道，熟悉的山河也已飘离走位！
　　顺着水流，我的胸前紧紧抱着铁箱随波逐流，直到爬上了岸边，才勉力地将肺部污泥都给呕了出来。
　　“咳！咳！”阴离地天空仍在轰隆作响，突然间，我好像开始意识到自己犯了一个天大错误，就是忘了把‘天灾’给估计在内！
　　“咳咳！这……这是土石流？对啊，我怎么忘了十二年前这里好像发生过严重的走山意外。”
　　死里逃生的我，第一时间还没有意识到该就此逃命，眼看归来的‘时空隧道’竟被滚滚泥沙给掩埋殆尽，心中的诧异是久久无法压抑。
　　“该死的大雨……难道以后真的都回不去了么？”
　　“对了，那个恶婆娘呢？”
　　疲惫的我，拖着虚弱身子在河床边四处寻找，由于雨势很大、河水湍急，若不小心随时都可能让人没命。
　　这倔气的女检察官似乎生命力特别旺盛，只见她在下游的河口紧抱着浮木，而且就算人已昏厥过去，双手仍旧不肯放开地在水面上载浮载沉。
　　不敢大意的我，小心谨慎地将她给勾回岸上，一见她口鼻内仍有气息，不用施以急救，这才稍微地放宽心思。
　　“不对啊，我干嘛要这么好心地救她呢？”
　　脑海中也不明白，自己为何要出手相救，唯一的解释，应该是那对丰满傲人地巨乳酥胸才是。
　　“这女人到底多大岁数？到底是十五还是十六？”
　　看来这傅君茹‘检察官’的发育情况特别好，年纪虽跟我差不多，但挺立的大胸部却已然发育成熟，丰满依旧，只是身上所穿着地军校制服，倒真让我感到有些意外。
　　“哦，这女人还当过军人？”
　　“是啊，无怪乎长像虽然漂亮，但行径作风却跟个大男人没什么两样。”
　　我先将少女姿态的傅君茹抱到断桥下躲雨，再找些碎木烤了一团火堆，一面缓缓解开她的衣扣，一边使劲帮她把腹中污泥催吐出来。
　　在确认口鼻仍有呼吸之后，才把注意力放回那对让我遐想不已地伟大酥胸。
　　“哈，每天要挺着这样一对豪乳，应该会很累才是吧，嘿嘿。
　　“
　　我好心地开始替她按摩搓揉，拍打着这两球柔软舒适地大奶球，不知不觉，满脑子的淫欲遐想也被这两团白肉给撩拨地心痒难耐。
　　“对了，你踢我的那一脚还没跟你算呢，要不这样，就用你的身体来偿还好了。”
　　我自言自语了一会后，未免这女人醒过来时挥拳打我，倒是在河床上找到了一捆鱼线，撷取一段好将她的双手牢牢缚住。
　　“嗯……唔……”身体受不住搔痒，悠悠转醒的傅君茹睁开眼的一瞬间，便见到我用舌头舔弄她发硬地大乳头。
　　“啊啊！你……你是谁？啊……做什么？”
　　“先别乱动，你还很虚弱，没看到我在帮你取暖吗？”幽暗的灯火中，傅君茹显然还没认出我到底是谁来。
　　“不要……走开！唔啊……快住手……不准乱摸……”
　　“叫你不要乱动，别这么不知好歹啊，要不是我救你上岸，你早被活埋在烂泥堆里呢。”
　　“不……不要……啊……不要舔……啊啊……”不仅舔而已，我还用巨大的乳球来拍打她自己地脸颊，张嘴将深刻的齿痕，留在粉红细嫩的乳晕上。
　　“啊！”
　　“叫什么叫？你折磨了我这么久，才咬你一口就叫成这样。”
　　“你……你是方杰！”傅君茹抵死不从地顽抗挣扎，只可惜虚弱的身体仍脱不出掌握地任我摆布。
　　“呵呵，这么快就猜到了啊，我这个人做人绝不过份，只要你好好地对我忏悔，并弥补打我、踢我的那些羞辱，也许我可以考虑放你走……”
　　“放屁！你这作奸犯科的臭东西……”脸色狰狞的女检察官似乎想挥拳打我，只可惜双手现在被牢牢地束在一起，想动也动弹不得。
　　“哦，你看清楚点，我现在可是个干干净净的中学生，什么罪也没犯着呢。”在确保这女人无法伤害我之后，才勉强地撑起上半身来，让她好好瞧清楚我的模样。
　　“你……你怎么变成……啊！”
　　“嘿嘿，别叫这么大声，好好注意你自己吧，你的身体也少了十二岁，正是青春无敌的大好年纪。”
　　“你要干什么……不……不要这样！”
　　“准备好了么？我的分身那里可准备好了呢，嘻嘻……”压着少女雪白玉润的体，抬起她虚弱又颤抖地一双美腿，滚烫的肉棒，可等着突破时的瞬间刺激！
　　“啊！啊！”
　　萧潇的细雨，象征着一场风暴即将过去，然而我跟她的未来，却才正要开始面临骤变而已。




　　第六回、骤雨恶戏

　　时间：2010年8月
　　“不……不要……啊……”乳白色的体不停地抽搐扭动，尽管双手被缚、双脚岔开，死命争扎的少女仍旧不断摇晃着巨乳与白白屁股。
　　“你这禽兽……唔……快放开我……”神秘的一丛黑森林，仿佛像在勾人犯罪一样地拼命颤抖。
　　我把傅君茹的双脚紧紧压在肩膀上，采‘腰高位’姿态，好确保插进去时不会出什么乱子。
　　不过这对酥胸也真够呛的，身体挤在上面的感觉，竟似粘呼呼地还会反弹，感觉十分过瘾。
　　“怎么越抖越厉害？我正要替你取暖呢，麻烦你也配合一点好吗？”
　　其实不仅她抖的厉害，山区骤降的气温，没有靠这样彼此‘依偎’的话，还真叫人有些吃不消。
　　“滚开……你这趁人之危的大混蛋！”
　　“救命啊！有没有人……快点来救我！”
　　“你喊破喉咙也没用啊，这是山区耶，外头的雨又这么大，哪里会有人听的见？”
　　尽管傅君茹使尽吃奶力气、用尽各种方法，但对我而言就像挑逗一样，丝毫脱离不了我的掌握。
　　“别忘了，我可是救了你的命，还费劲使力地帮你取暖，吃点亏就当做是欠我的吧，嘻嘻。”
　　“恶……唔……”可以感受到，这女人的倔脾气特别强，尽管被羞辱成这样，仍旧丝毫没有掉泪。
　　但我可不管她心里有什么感觉，双手玩够了那对大奶子后，便把目标移往下面，由于这女人腿劲不小，配合度又极差，只好强采倒转姿势，将头给塞进她私处上仔细舔弄。
　　“住手……不要舔……啊……”虽然嘴巴里还带有些沙，但温热的阴唇与冰冷肢体有很大不同，舔久了，咸咸地淫水味道倒真的让身体慢慢热起来了。
　　“等等，你应该……还是个处女吧？”
　　“你……关你屁事！”虽然是在备受胁迫之下，但傅君茹的反应倒还算得上镇定，未免中途出什么差错，我可是每一步都得小心翼翼。
　　“怎么不关我的事？马上就要跟我有关了，这可关系着我是不是你第一个男人呢。”
　　“你！”
　　“嘿嘿，别这样，你若不是处女，那我就亏大了，毕竟这可是我十五岁以前的第一次处男呢。”
　　“不要脸的畜生！”
　　不管怎么样，傅君茹越是骂我反而越觉得痛快，她是官、我是贼，若不做点对不起她的事，感觉上反而就对不起我自己了。
　　过没多久，原本干枯的小嫩穴也被我舔的湿淋多汁，尽管这女人肢体上拼命抗拒，但下体倒是很老实地起了一些反应。
　　“差不多了……嘻嘻，第一次的接触，你想用哪一种姿势？”
　　“你这混……蛋……啊！”傅君茹还来不及出声，蛰伏以久的发烫阳具却滋一声地直接插进紧密无比的阴唇内！
　　嘿嘿，睽违七个多月未曾开封的小弟弟，仿佛一瞬间得到解放。
　　“啊……啊啊……讨厌……抽出来……啊啊啊……”剧烈地抽插让体质多汁的傅君茹更拼命地箍夹双臀，紧密无比的舒爽感觉，倒让第一次‘强行侵入’的我，备感另一番痛快滋味。
　　“喝……喝……好紧……别乱动……又掉出来了……嘿……”
　　由于女方极力地不配合，抽插的动作未能连贯，好几次正爽时肉棒便被甩掉出来，然而每次的抽插都显得特别用力，剧烈的活塞运动反而让傅君茹哀叫连连地难以逃避。
　　“啊啊……唔！”
　　“哎啊！”没想到极度舒爽的我竟会轻忽大意，冷不防，左肩上却留下她深咬过后地大块齿痕！
　　“你……你这臭婆娘……看你还受不受得了这个……”
　　见红的血渍让性欲变地更加激动，抽出的阴茎上带有一丝丝处女膜破裂后落红斑点，染血的欲火与快要爆炸的炙热枪管，这一回可是马力全开地直冲子宫最深处！
　　“啊……不……抽出来……啊啊啊啊！”
　　每一次的使劲插入，都能感觉到两人躯体交合的美妙摇晃，而女人的叫声也渐渐由死硬顽抗，变得不得不娇喘地呻吟起来。
　　尤其是她胸前的一对奶子，每每挤压下去时还会弹了回来，从来没玩过大奶妹的我，可还真有点喜欢上这种被肥奶子甩撞、碰撞到的快感呢。
　　“嘿嘿……怎样……你不咬了么？再来……再来！”由于受痛的刺激让我变得像蛮牛一样，并且更加疯狂地冲撞着紧密肉穴。
　　“啊啊……唔唔……啊啊啊啊……不行……啊啊啊！”
　　“欧嗯……要……射……射出来了……啊啊啊！”
　　没想到卖力使劲地疯狂抽插，竟让发胀的肉棒受不住刺激而喷出精液，尽管酥麻的感觉叫人兴奋，但过短地时间却令我感到有些美中不足。
　　“烫……烫……好烫！”紧接着，傅君茹的反应却出人意料地奇怪，记忆所及，我所玩过的女人中，可从没有任何一个有过这种喊烫的经验啊。
　　“咦？”
　　我把指头伸进粘糊精液的肉穴中抠弄，但只觉得一阵微热，还不到烫的程度，在强烈好奇心的驱使下抠了一点含在嘴里，舌尖果然立刻麻麻地发烫起来。
　　“这是什么感觉？好像……有点熟悉……”
　　突然间，我想到了女仆端给我的那杯补酒，好像……就是叫做‘龙mQ’的样子。
　　那姓苗的妖妇好像有提过它是什么至宝，却不知原来回到了十二年之后，呛辣地药性，竟久久都没散去。
　　“这么烫辣的感觉……难道是喝了那药酒的关系么？”
　　不敢置信的我抠了抠舌头，微麻的触觉果真还没散去呢，真不知道喝了那补酒对我会产生什么影响，说不定，这‘龙mQ’还不只是根千年人Q精而已。
　　“乎乎……不行了……救……救命……烫死了……快救我……”
　　此时傅君茹的反应真让我哑口无言，明明刚才还恨不得咬死我的模样，怎么这会儿却反过来求我拯救她的痛苦呢。
　　只不过，射出来的精液居然能让女人烫成这样，这还真是古今奇谈、前所未闻。
　　“你还想要我做什么，我可一点都听不明白呢，想让指头帮你按摩么？嘻嘻。”虽然我很好心地用指头想平息她下体上的骚乱，但相信她自己也很明白，我是十分乐意这么做的。
　　“不……不是……啊啊……别弄……呜呜……好难受……呜……”
　　一直忍到了这种时候，傅君茹才禁不住地落下泪来，这反倒让我有些怜惜地不知该如何是好。
　　“咦，对了，生物课的时候好像有上过，当肌肤感到发烫的时候，受热反而会变成冰凉起来。”
　　看了看四周，我这指头铁定是不够热的，唯一能够称得上热源的，应该就是发射过后的萎靡阳具。
　　“哈，这下可有趣了……”脑子里突然想了一计对策，挺着沾有血迹与精液的肉棒，压在傅君茹的那对巨乳上。
　　“老实说，虽然刚刚的这点补偿虽嫌不够，但你我之间也算是两不亏欠，看你现在这么难过我也有些于心不忍。”
　　“哎啊……你……”
　　“看起来确实很难受的样子，那，要不这样，你先帮我吹吹，我就用它帮你止疼如何？”傅君茹似乎听不懂我的意思，但那毒辣的眼神好似恨不得张口将我咬死一样。
　　“喂，别乱来啊，我可是说正格的，我不晓得怎么救你，我可完全是出于一片好心啊。”
　　“你……说谎！呜呜……”
　　“那！再这么凶我可要走了呢，你之前这样子对我，现在只是两不相欠罢了。”当我作势要起身之时，傅君茹的身子却突然抖的更加厉害。
　　“你……你到底对我……做了什么？”
　　“我什么也没做啊，咦？也不能这么说，好像该做的都做过了，嘿嘿……”我故意装傻地说道。
　　“畜生……”女人咬唇切齿的模样，还真别有一番韵味，看着她大为光火的嗔怒娇态，反而更叫人想好好的整她一顿。
　　“说不得刚才的泥沙里有什么脏东西跑了进去，不赶快清洗干净的话，感染起来可是不堪设想……”我这一说，傅君茹果真更加紧张的要命，说不得还怕我染了什么病会传染给她呢。
　　“你……该死的东西……呜……快点放开我！”
　　“放开你我岂不完蛋了么？我可没有这么笨呢，现在两条路给你选，要麻让我好好帮你，要麻……就再见！等待明天一早，说不得有人经过时，还可以来救你……”话一说完，我便开始整理衣服，一副准备离开的模样。
　　“哼……”
　　“不要我帮你么？真的吗？那……我可要走了。”
　　走了几步，我突然反悔自己干嘛跟对方赌气，若是不管她，直接就第二回开打，这女人可一样莫可奈何。
　　（咦？这样都不吭气，真是好倔的耐性！还是说……烫辣的感觉已经消失？）看她明明难受的要命，怎么也不像没事的模样，就在我走掉约十尺的距离时，隐约才听见蚊蝇般地求饶声。
　　“回……回来……”
　　“哦？什么声音？”外头的雨仍旧下个不停，但这会儿我完全是故意假装听不见的逗留原地。
　　“回来……呜……”看来，这女人还不算太愚蠢，聪明人总该知道先把问题解决之后，再谈礼义廉耻这些事儿。
　　“那……这可是你要我帮忙的，你想我怎么帮？”
　　“水……冰水……灌进去……洗洗……”傅君茹的脸色越说越红润，很显然像这么羞耻的事情，她还是头一回遇上。
　　“哦，水这里多的是，就是不太干净，但……你确定要这么做么？”
　　“快……你到底……唔……”
　　“好好好，别催、别催，我去帮你想办法。”我看了一下四周，好死不死，断桥下刚好有一座救难拴跟一大捆水管。
　　由于是救难拴的关系，即便衔接的水管很长，但流量依旧强烈，而且又无法控制，拿来替傅君茹清洗下体时，却见她禁不住地剧烈尖叫起来。
　　“啊！烫……更烫啊！快住手！唔……啊……啊！啊！”没想到就在水柱的冲击之下，一道金黄色的灼热喷泉，却在我面前毫无遮掩地尿了出来！
　　“喂！喂！小心点啊……嘻嘻……”一面躲开尿液的喷洒，一边甩着水柱替她清洗身体，由于身体弯曲的关系，黄澄的尿水却刚好喷在她巨乳上头。
　　“呜呜……羞死人了……放开……不要啊！呜……呜呜……”
　　极力想抗拒的少女不停扭动，但丰满硕大的奶子，却只是更诱人地在我面前拍打摇晃。
　　（马的，这娘们的奶子太刺激了，光是用眼睛看就硬起来了……）我的嘴里猛吞口水，如此激情景象可说是千载难逢，胯下的分身忍不住就像快喷精似地充血发硬。
　　体质似乎容易流出水的女人，在尿完之后，肉唇里似乎又湿淋淋地，抠挖起来十分地柔软。
　　“啊啊……呜……不要……更烫了……快替我想想办法啊！呜啊……呜……”
　　“看，用这法子刚好适得其反，你是只念法律没学过物理吗？
　　不如，让我来教教你好了。“
　　眼看女人的抗拒力量越来越小，这一次可是很容易便将她抬成狗爬姿势，并且肉棒很顺利地一既进嫩唇里去。
　　“啊啊！你……你干什么？啊！”
　　诧异少女这才惊觉到我的目的，然而翘高的屁股摇没两下，阻碍的力道却慢慢地变小许多。
　　我可以感觉到，灼热的烧烫感觉正逐渐减缓当中，每当我以‘腰高背后位’深挺而进，她的屁股上便立刻抽搐地回应着痛快感受。
　　“啊啊……啊……”无处可抓的我，又把双手指头握在乳房上，这样施力点便有了着落，挺腰摆臀不仅能让分身爽快，连搓揉大奶子的手掌也都过瘾的要命！
　　“这不就对了，是不是慢慢变舒服了呢？你乳头都变大了呢。
　　“一看傅君茹没有太多挣扎反应，我猜想灼热的烧烫感觉应该淡了不少，搓奶的快感应该也不小，不由得便放慢速度好好享受。
　　“乎……乎嗯……唔唔……啊……”少女闷不吭声地接受着，抗拒的力道再次减弱，我知道，接下来是该由我好好发挥的机会到了。
　　“啊……你……啊啊啊啊啊！”
　　我将她的左脚抬到肩上，以小狗撒尿姿势方便肉棒挺的更深，酥麻的刺激再度升高，摆动的速度也越来越快。
　　“哈……哈……怎么样？舒服吧？”肉穴完全湿透地感觉，仿佛不断将淫水喷在我的大腿上，越是使劲抽插，夹紧的阴道就变得更加滑溜痛快。
　　射过一次精之后，尽管阴茎多了一股胀痛，感度也明显不再那么刺激，但舒麻的第二回，却是一路顺畅到仿佛连灵魂都快飘走般地过瘾痛快。
　　原本的狗爬式不知何时变成了双手握奶的火车式！随着乳摇与抽插撞击力地不断加大，两人姿态顺势向后仰，挺高的大奶子，反而形成更加屈辱地女上男下背靠式，双肩抖摆荡着超大奶。
　　“啊啊……不……不要撞了……啊啊啊！啊啊啊啊！”尽管女方迟钝地不肯主动套弄，但在我强力挺腰摆荡的刺激下，肉体仍旧逃避不了地哀叫连连、娇喘摇晃。
　　为扳回第一回合的早泄失态，更为让这顽抗的巨乳检察官羞辱地高潮泄身，我可是使劲浑身解数卖力演出！
　　“哈……哈……喝！喝！喝！要……要去了……啊啊啊！”
　　“乎……乎……啊啊啊啊……不……不要……不要射在里面！
　　啊啊！“意识到我即将射精的少女，拼命地摇着头，腰部以下仿佛早已失去力气，只能无助地承受着我第二次的射精！
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　痛快的宣泄，让我紧紧地抱住对方，嘴里下意识地咬着她的耳垂，双手在巨乳上来回搓揉游走，身躯好似久久都无法从快感中抽离，浑身的每个细胞，都在这场骤雨之中悸动不已。
　　“唔……热……不……不要抽出来……”
　　没想到背对我的傅君茹，居然压在我的身上不肯离开，尽管双手靠背地被捆绑住了，但使劲的丰臀却牢牢跨在阴茎上头，仿佛深怕我会将肉棒给抽出来似的。
　　“哈…………”
　　突然，我竟有一种自作自受的感觉油然而生，很显然她对发烫的痛苦已经心有余悸，这会儿索性就让它留在里面，动也不动地姿势，却让阴茎怎么都消退不下去。
　　“喂……喂……大小姐……我刚刚不过是在帮你，但你这样动也不动……很难受的……”
　　这女人根本不管我的无奈抗议，甚至把屁股往下压，我那间挺肉棒竟差点弯成了一百八十度，这次反倒换成了我痛苦到想尖叫。
　　“啊……轻……轻点……会……会断的啊！”没想到我越是痛苦哀号，傅君茹却变得更加兴奋似的，也不晓得是否前世哪里得罪过她，这女人竟像发疯似地主动套弄，姿势，仿佛恨不得立刻将留在体内的阴茎给硬生坐断！
　　“啊啊！”
　　顾不得下体的强烈剧痛，我立刻狼狈地翻转过身，费尽好大力气才推开对方，拔出体外的那一瞬间，整条肉棒几乎红通通地肿痛难当。
　　“喝……喝……真他妈的危险……稍不留神就差点死在你身上……乎乎……”
　　心悸犹存的我，剧烈的呼吸都还没平息，立刻把地上的水管当成绳索，将这女人五花大绑般地吊在断桥的钢筋铁条上。
　　“乎……你这坏蛋……不得好死啊……啊……烫……唔呜……呜……”
　　女体下方不断地流出浓稠精液，再一次的射精，非但没有平息她体内的骚动，仿佛更为她带来另一番滚烫发麻地搔痒滋味。
　　“搞什么鬼啊，我这可是很好心得帮你呢，要这么用力得坐下去，以后就算想替你解痒都没办法了呢……”
　　“呜呜……你……”
　　女人满腹委屈地说不出话来，双眼怨恨地死瞪着我，而这会儿我也不再对她怜香惜玉，管她肉穴是否烧到烂掉，就任她吊在这里好了，过些时候再来整她。
　　嗯，是该让自己先冷静、冷静才对，省得时时刻刻提心吊胆，不晓得会不会做爱坐到一半反被她弄死也说不定。
　　“看来你这是不想我帮你是吧？”
　　“畜生！”
　　“好吧。”我先将自己淋湿的内裤塞进她嘴里，再将她的内裤套在脸上，确保这些拘束不会被她给吐了出来，烤了一会生火之后，再把半干的衣服仔细地穿戴在她身上。
　　“唔唔……唔！唔！”说不出话的女人，这会儿可是连眼睛都看不见了，只能发出唔唔唔地抗议声，浑身被绑的像颗肉粽一样地左右摇晃。
　　“啊……啊咻！流鼻水了……啊咻！”揉了揉鼻子，哆嗦的感觉好像自己就快染上感冒似地。
　　“我对你可真够好呢，怕你伤风感冒……”
　　“那！晒干的衣服都给你穿了……啊咻！我对你好这点……可千万要记住啊，啊咻！再见。”
　　我身上的衣服几乎差不多都穿在这女人身上，因为她的制服已经完全湿透，未免不再的这段时间染上风寒，只好委屈我自己光着上身，勉强套上她穿过的短裤，就这样在细雨中跑回家去。
　　尽管这里可是偏僻山区，索性我家就住在不远，而这般尴尬的模样也没被人瞧见，一到自己熟悉的家门口时，立刻便翻墙爬到自己的小窝内。
　　“乎……乎……真是有够累人，还好现在只有十四岁，要不这样搞下去的话，可非死不可。”
　　“对了，肚子饿死了……”
　　眼看时间还是凌晨三点，趁着爸妈仍在熟睡的时刻，从冰箱里翻箱倒柜地填饱肚子后，回到床上没多久，便累得像条狗一样唏哩呼噜地晕睡过去。




　　第七回、意外之难

　　时间：2010年8月
　　次日也不知睡了有多久时间，房门外突然啪声大作，母亲的大嗓门立刻将我从睡梦中惊醒过来。
　　“阿杰！阿杰！快开门啊！妈妈知道你在里面！”
　　啜泣的声调，仿佛儿子消失已久似的，才一开门，母亲便直扑而来地抱紧我，好像深怕我会跑掉一样。
　　“呜呜……你终于回来了……呜……妈妈担心死你了……”
　　母亲的眼泪鼻涕全沾在我光溜溜地身体上，肩上的咬痕还隐隐作痛，但又不好将她推开，见到如此激动的表情，仿佛我整个人是失踪了好久时间。
　　“妈……妈，别这样啦，我这会儿不是好好的在你面前吗？”
　　不管怎么劝，母亲总是不依地抓紧我，仿佛就像溺激抱着浮木一般，怎么说也不肯松开。
　　突然间我转头一看，月历上赫然显示二零一零年八月十八日，足足比第一次回到过去，晚了有半年之多！
　　“我的天啊……这是怎么回事？”望着焦急的母亲，还有错过的日期，突然间，有种莫名的惶恐涌上心头。
　　“呜呜……跟妈妈说，你这半年来到底跑到哪里去？”
　　“我……”天晓得我跑到哪里去？我不过才回到未来一天时间，怎么这会儿再回来却经过了有半年之久呢？
　　“没有啦……哈……只是去深山学功夫……”
　　反正不管我鬼扯什么，疑心很重的老妈铁定都不会相信的，不如趁早转移话题，以免得她又开始唠叨起来。
　　“对了，那个人呢？”
　　“你是说你爸吗？怎么这样没大没小，他啊又到日本出差去了，要过些时日才会回来。”
　　母亲的回答立刻让我脸色一沉，因为，我知道这老爸近年来压根就没出国过，很可能，这会儿是睡在另一个女人家里面而已。
　　“你怎么了？阿杰？”
　　没有理会母亲的问话，我的心里其实非常难受，因为这一脚迈入更年期的老妈子，到现在都还不晓得，自己将会在七年之后惨遭丈夫给抛弃。
　　甚至，人家连孩子都生出来了，自己却还一味的相信丈夫只是在外打理生意。
　　七年之后，我们之间的父子关系，便是因为母亲的自杀而彻底决裂！
　　“妈，我没事，反正就算那个人不在了，我也会好好地养你一辈子的……”
　　然而此时此刻的我，却不知该怎么面对自己的父母亲才好，应该说，有时候知道太多不该知道的秘密时，反而不见得是好事。
　　握着手中的拳头，我相信那只从未来带回来的‘大铁箱’，一定能带给我们母子想象不到的巨大财富。
　　“你这傻孩子……到底在说些什么……”母亲擦干的眼泪又再度地流了下来，等到情绪缓和之后，才连忙替我准备早餐。
　　又是一阵吃吃喝喝，母子之间却没有太多的交谈，因为，我已经不晓得亲情感觉该像什么，尤其是七年后‘我所犯下的那件事’，更是间接造成母亲自杀的最大元凶。
　　“妈，你快点去上班啦，不用担心我。”看着时间一分一秒的过去了，母亲似乎仍旧舍不得离开地呆望着我。
　　撇下母亲这边，在吃饱喝足之后，我便直接走进父亲的书房打开电脑，上网胡乱寻找着我想要的资料。
　　“傅君茹……不，资料太杂了。”搜寻一阵，我才发觉这名字似乎没什么特别，不过她的那一对巨乳与满身军装，倒是十分吸引我的注意。
　　“对了，她现在看起来只有十五、六岁模样，那一身的军装……看起来十分可疑。”搜寻诸多的关键字都未果，突然，脑袋中却有了新想法。
　　“关键字：军事情报局。”
　　“啊！这是……”萤幕上所映出来的种种图片，顿时间，直叫我诧异万分。
　　一个钟头过后等母亲放心上班之后，我便从抽屉里偷了三千元现金，再搜刮些能吃的东西放进袋子里，准备一套干净衣服，骑上机车，便往昨天的断桥方向去。
　　由于豪雨造成土石流关系，这一带的路面早已坍塌崎岖，看到许多围篱用的黄色丝带，直让我的心里有些诧异地胆颤心惊起来。
　　“不会吧……难道附近的道路全封起来了吗？”
　　翻开围篱，我是急忙地赶到断桥处，还好，女孩的身影仍然倒吊在支架上，而封锁的整片山区，反而减少了让人发现她的机会。
　　“乎乎，还好、还好。”就在我万分庆幸没人发现她的踪影同时，昏厥的少女似乎逐渐苏醒的发出呻吟。
　　“啊，终于醒了。”不疑有他的我，立刻凑过去想检查她的状况，想不到昨天费尽九牛二虎之力才捆绑好的一堆水管，此时此刻，却变得异常松弛。
　　“这是……啊！唔唔……”就在我还来不及惊呼的同时，女人手中的透明鱼线，却是紧紧地勒住了我的脖子！
　　“唔…唔唔……”脸色涨红的我几乎无法呼吸，看着对方目露凶光的模样，也只能拼命地拍打求饶。
　　短短不到几秒钟的时间，却仿佛像过了一整年般无比漫长，正当我感到自己即将就快葛屁之时，杀人的细丝才缓缓地放松开来。
　　“咳！咳！停……停……”我连忙打个暂停的求饶手势，将背上的包包，小心翼翼、毕恭毕敬的递了过去。
　　“哼……别以为我不敢杀你……你这坏透了的死畜生！”咬牙切齿的声音，证明了她此刻的内心里一定恨死我了。
　　“停……先……先让我把话说完……”就在我准备开口说话之时，这一次却反倒成了对方用水管将我四肢牢牢地捆绑起来。
　　“你绑人的技术真是奇烂无比……还有这一身臭衣服……真的熏死人了！”
　　粗糙的水管绑得我浑身难过要命，傅君茹却自己打开包包，先将我准备的衣服躲起来换好之后，再自各儿将食物给啃个精光。
　　“乎……乎……看来你的那里应该不再痒烫了吧？”
　　“哼！”一双仿佛能够杀人的眼神，死命地盯得我浑身不自在。
　　“哈……大姊……别忙着发狠，听我说，先听我说啊！拿袋子里的镜子出来照一照。”我连忙转移傅君茹的注意力，深恐她哪根筋不对，又会起身找我出气！
　　叫声‘大姊’可并不是谦虚，毕竟我今年才刚升国三而已，对一名穿着军校制服的女生而言，起码年纪也该大我一、两岁有了。
　　“这……这什么可能？”看到自己变回年轻时的稚嫩模样，傅君茹果真失声地叫了出来。
　　“那！是吧，我老实的告诉你，我们两个现在是穿越了时光隧道，回到了十二年前得自己。”
　　“你说什么？”
　　“嘿，你念了这么多书，至少也该听过科幻小说里常出现的时光隧道……”
　　“你……你骗我！”
　　“哈……要是我有将你变年轻的能力，相信这个世界上有许多女人正等着我去骗呢。”
　　我的一番话似乎让傅君茹感到哑口无言，她不断反复地照着镜子，仿佛很久很久都无法平抚内心里的激动。
　　“我……现在……真的身在十二年前？”
　　“没错啊，宝贝……我连月历都替你带过来了呢。”看着女人逐渐开翘的模样，我只能无奈地傻笑以对。
　　“这到底是怎么回事？你给我老老实实的说清楚！”
　　“好，好，别这么激动……我就老实的给你……啊……说清楚……啊啊！！”
　　没想到这傅君茹的绳技竟是意外了得，她的手才轻轻地放在我肩上，一身水管的拘束下可差点没把我给痛晕过去。
　　跟着我便很老实地将发现时空隧道的经过，与误打误撞跑回未来的那些事迹全告诉了这‘前女检察官’，只是未免不必要的麻烦，对于鬼哥三人也来到这里之事，可就只字未提。
　　“所以……你的意思是，我们的灵魂能穿梭时空，回到过去？
　　“
　　“对！你讲的太对了！怎么这么快就想通了，聪明的孩子……呜呜……”相对于鬼哥三人的极端驽顿，傅君茹的毛塞顿开，可真让我打从心里地感动落泪。
　　跟着我设法向她解释自己其实是很善良的，而且根本没有犯过任何罪，至于中间‘被改变的这十二年’里，我到底做过什么坏事，其实自己也一无所知。
　　“所以，你曾经有过两次来回时空的经验？不，我不相信，你只是想逃避罪责而已！”
　　“不是啊！大姊！真的，我真的是非常普通的善良百姓，你看看我现在，还只是个领妈妈三十块零用钱的穷学生……”
　　只是这话还没说完，口袋里的三千块，却硬生生地被傅君茹给挖了出来，顿时间害我一阵语塞。
　　“哼！你这人最不老实……”
　　“别这样麻……说真的，我现在才十四岁而已耶，难不成你真想抓我去关吗？我根本还没犯什么大罪，大姊……要不这样好了，你可以告我一条未成年通奸……”
　　“住口！住口！你住口！”
　　傅君茹的脑子里好似乱的要命，见她抱头苦思的沉默不语，我的心里反倒觉得松一口气。
　　反正我知道‘债多不愁’的这个道理，要是这女人觉得‘未来的我’是个恶贯满盈的坏蛋，那当下的她，也绝既不会只满足于用强奸罪来起诉我。
　　况且，我们两人都深读过法律，一般在未成年之前，奸淫罪都很难判定，就算是罪证确作好了，凄惨的往往只是加害者父母，少年法庭关不了我几个月，反正出来之后，又是一条好汉。
　　突然，女人的眼睛竟露出杀机，抽搐的双手，仿佛正准备将我给活活捏死一样！
　　“喂！喂！大姊……大姊！大姊大大……别乱来啊……你可是将来司法界的栋梁！国家仰赖是检察官大人啊！”我已经开始语无伦次地焦躁起来。
　　近日不晓得是否衰神附身，怎么不管走到哪里都是劫数难逃，遇上谁都得磕头求饶！真是阿弥陀佛……阿弥陀佛……“哼！你这坏事做绝的恶魔！我……才不要这么简单就放过你……”
　　“等……等等！你……你千万不可以杀我！要是杀了我……你父亲未来可就当不成总统了！”
　　“你说什么？”没想到我的一席话，竟立刻让傅君茹颤抖地说不出话来。
　　“你可想清楚啊，你父亲现在虽只是个军情局的副局长，但两年之后会被总统破格升任国安局局长，再过八年退伍又以第一名之姿当选立法委员，再来又是党秘书长，最后将来的总统大选上，可成了最热门的候选人之一啊……”
　　有时还真不得不佩服我自己，唏哩呼噜地也能鬼扯出这么一长串道理来！
　　“别说了！不要说了！”
　　听到这里，傅君茹的表情却像泄气皮球一样，但这回我可真的乐了，因为这女人的脑袋够冷静，懂得什么叫作意气用事，以后，应该也是个可以交互利诱的对象。
　　尤其她深址律，理性面强于感性，衡量得失，永远是我辈中人锱铢必较的唯一铁则。
　　“那！我将来会不会变坏还不晓得，但有两个人，铁定是坏透了。”直到此刻我才觉得机会来了，想方设法地要将对方引导到我设定好的目标上。
　　“你什么意思？”
　　“当时你也亲眼目睹整个过程，到底是谁杀了我老婆……”我的这一席话，立刻让傅君茹无法反击地默默不语。
　　“你想说的……是五凤门？”我想那姓苗的妖妇身影，现在应该已经回到了傅君茹的脑海中。
　　“我明白你憎恨黑道的原因，也清楚你母亲是怎么死在这些人手中，进入军校虽是你父亲的意思，但日后成为一名检察官，便可证明出你心中仍有着复仇的黑暗面……”
　　“你在调查我？”傅君茹对于我竟然如此熟悉她的一切，感到十分错愕。
　　“嘿嘿，别这么说，我只是不想自己死的不明不白而已……”
　　“其实我最深切希望的，是你我之间可以联手打击罪犯。”
　　“反正这时光隧道也已经断了，眼下三、五年内淤泥恐怕也清不干净，不如你就好好地往司法界发展，而我就待在人间最黑暗的地方，甘愿做你必要的眼睛……”
　　“你……”
　　“别用这种眼神看我，我这每一句话可都是出自肺腑，真真正正的心里话呢。”
　　虽然这些话明显连我自己都觉得言不由衷，但相信此刻心乱如麻的傅君茹应该还能接受的了，不会太在意就是。
　　“你想靠我父亲的关系，一举消灭天龙阁跟五凤门，好让你作收渔翁之利？”看来傅君茹一点都没有因为胸部大而变得比较笨，更没有因为我的三两句话，就被耍的团团转。
　　“哈……讲这种话就太严重了，我现在还不是光溜溜的，什么事都赤裸裸地摊在你面前？”
　　“我们之间的秘密，那怕日后你想要拘捕我时，还怕没有理由吗？”
　　只见傅君茹又开始陷入沉思当中，人要是开始思考，仇恨的情绪便很容易被压抑下来。
　　这对我可是一件好事，只要这女人不想起昨天是怎么作弄她的，便不会这么快否决我的提议。
　　“我……暂时相信你。”
　　“甚好、甚好啊！啊啊！”
　　正当我为自己惊险过关感到庆幸之余，傅君茹却突然冲了过来，冷不妨又在我左肩的伤口上用力咬下去！
　　“痛！痛！啊啊！”极端的锥心之痛仿佛整块肩都被削下来一样，直当我看清楚流血的伤患处时，左肩上已然被这疯女人给咬下一块血肉！
　　“吐！哼，别以为我就这么简单饶过你，你对我做的这些坏事，到死都不会原谅你的！”
　　当……当真是有够呛的女人！见她用手擦拭着嘴边血渍，一股不寒而栗地恐惧感，竟让我浑身不停地打着哆嗦。
　　“这伤不过是要你记住，背叛我的话会有什么样下场！”
　　“呜啊……是……大姊……”
　　“嗯，还有，以后这只铁皮箱我就替你保管了。”原本放在一旁的铝制铁箱，此时也被傅君茹给拿在手里面。
　　“呜呜！不要啊！大姊！”
　　此刻的我当真是欲哭无泪，经过百般折腾还不就为了这口箱子吗？要是现在被她给夺走之后，那以后每一期的大乐透、小乐透、大家乐、小乐乐……可就真的一点都快乐不起来了呢！
　　“哼……刚刚那些话全是你自己说的，不管你心里打什么歪主意，以后凡事都得听我指示、向我报告，要是你敢乱来，我会让你死得很惨，说到做到！”
　　女人的心思真够诡异，方才还一脸恨不得你死我活的模样，怎么这会却可以对我破涕为笑地大加数落。
　　“知……知道了，大姊……”突然，我竟有种沦为奴隶的失落感涌上心头。
　　“喂！喂！你要走去哪里？”接着傅君茹提起箱子，转身竟一个人独自地离去。
　　“哼，难道还留在这里陪你这无赖？”
　　“先……先解开我吧。”
　　“哼哼，昨天你怎么对我，今天便尽管自作自受！”
　　狡狯的眼神真够反复无常，女人虽是一阵冷笑，但那微微上扬的嘴角，却意外地在我心里产生涟漪。
　　“喂！喂！放我走啊！我可以带你下山……喂！喂！”
　　任凭我喊破喉咙，这女人就好像完全听不见声音一样，身影逐渐消失在整片山林里。




　　第八回、重逢之刻

　　时间：2010年8月
　　几日后的废工厂内“师爷……你这臭小子！还以为你不回来了，是不是回去过好日子呢？”
　　数日不见……不，是过了半年不见，鬼哥的山羊胡又长长了起来，瞪着我的那双眼神，仍是锐利依旧。
　　“鬼……鬼哥，才不是这样的，我可是使尽吃奶力气才爬回这里呢，哪里会丢下你们这群好兄弟呢？”眼前不过就鬼哥跟阿虎两人，冷雪的身影已经不知所踪。
　　“够义气！好！我就知道没有看错你！”
　　先是试探过后，这热情如火的两个大男人……不，是两个大男孩，却是立刻飞扑过来抱紧我，仿佛像失散多年的兄弟一样，有着说不完地心事与豪情，正等着与我一同分享呢。
　　“师爷啊，你怎么失踪这么久也不回来，害我跟鬼哥成天有事没得商量，想你可想的紧呢。”
　　“是啊，你快给我说清楚，这大半年的时间，到底跑到哪里去了？该不会是回去过惯好日子，不肯跟兄弟一同共患难？”
　　“我……”
　　其实，在我的心中也有着许多离不清的疑问与秘密，不敢告诉他们，要是让眼前这男人知道十二年后的我，竟斗胆敢冒名顶替‘鬼哥’名讳时，恐怕，是会当场掏出枪来把我给毙了！
　　因为有太多的顾虑，让我决定要说一个天大谎言，好让这两个成天只知道打打杀杀的莽夫，不会对我起任何疑心。
　　“好吧，我就老实跟你们说了……”跟着我便开始布置这整个谎言，务必要让它变得毫无破绽。
　　“什么？你是说……我跟阿虎、冷雪三人，通通死在那姓苗的妖妇手上？”鬼哥的手往桌上重重一拍，脸上气急败坏的表情，心里怒气可想而知。
　　“是啊，没想到我回去之后，竟然又遇上了出卖我们的贼娘苗琨，他们五凤门觊觎我们的这门生意很久了，就跟之前的那场激战一样，只是到了最后……就剩我一人活下来，养了大半年的伤才能爬回这里……”
　　“看！伤口到现在都还没好呢！”为了更加取信这两个人，我可是索性把上衣给拉开来，将被咬的肩伤露给他们俩瞧瞧。
　　“咦？这伤口……看起来不像枪伤。”身经百战的鬼哥，一脸狐疑地指着伤口处说道。
　　“不对啊，师爷，俺之前也身中数枪，但爬出那狗洞之后就全好了耶，怎么你伤口到现在都还在化浓呢……”
　　生气……真是叫人太生气了！
　　平常时候这个猪头怎么看都笨的可以，怎么这会儿想骗他却精的要命，让我不想点法子还真唬弄不动他们俩。
　　“笨蛋！那是你当时伤的不够重！要是你肩膀被人砍成两半，伤口缝上九九八十一针，我看你还会不会像现在这样没事！能爬着回来，已经是我祖宗八代保佑过呢！”
　　“好，别再说了，好兄弟，你能回来这里鬼哥已经很开心，今天，是该替你洗洗尘才是。”说着鬼哥就搭起我的肩，坐上计程车，也不管我们看起来就是未成年模样，一路竟朝向着名的红灯区前进。
　　“对了，怎么整天都没看到冷雪呢？”路上，我不由得起疑心地问道。
　　“哼，这女人翻脸跟翻书一样……鬼哥……”阿虎似乎想说什么，但立刻却被鬼哥给制止住了。
　　“哦，女孩子就爱闹别扭，别理她，过几天就会回来了。”尽管鬼哥嘴里说的轻松，但我却看得出阿虎表情，这女人似乎有一去不回头的迹象。
　　“该是轻松一下的时候了。”
　　跟着我们先到桑拿店按摩全身，又去洗过三温暖，这才来到鬼哥口中所说的新据点：‘K歌之后’。
　　这里，说穿了还是变相的制服店，只是比起从前更多了可以拉K跟唱歌的玩乐场所。
　　以前的鬼哥最不喜欢拉K鬼，因为容易让手下们变得不牢靠，甚至还曾下令店妹不准碰这玩意，但如今的风格转变，据说是金主下令要他不得不如此地配合着做呢。
　　听阿虎说，鬼哥已不再靠舅舅的关系，想自己出来闯名堂，而这背后金主可是有情色界巨擘之称的‘天龙阁’在撑腰，赚钱速度自然也比以前更多了好几倍呢。
　　“你说的是……天龙阁的严老大？”
　　“没错啊！对！对！对！师爷你认识这南霸天的严老大啊？我以前可错怪你了，以为你入行才三年，铁定没有听过这号人物。”阿虎的回答立刻让我脑子里闹哄哄地无法思考。
　　真是没想到，不管身在何处，似乎都摆脱不了那死胖子的阴影下。
　　“嘿嘿，师爷！你过来！好好地看着，通通给我进来！”
　　兴致高昂的鬼哥醉眼迷离，只见他一声吆喝，门外面排排等待的黑衣小弟们，便立刻争先恐后地挤进包厢内。
　　“鬼哥！”数十名整齐划一的叫声，着实让人听了十分震撼！
　　“嗯，还有呢？”
　　“是！阿虎哥！”
　　“嘻嘻，别看这些小萝菠头长得人模人样，可里面没一个耐打的，等老子长高到一百八之后，再好好地调教、调教你们。”
　　身材依旧矮小的阿虎，嘴巴却是很自豪地开始说嘴着。
　　“谢谢虎哥！”尽管这群小弟们的势力看似比以前庞大，但我却深知这并非鬼哥真正的能耐，而是在他背后一双不停操弄的肥大鬼手。
　　“小弟弟，你长得真俊……嘻嘻，该不会跟小虎哥一样，这么年轻就已经不是处男了……”
　　身旁的制服妹见我年少可欺，正在对我上下齐手、言语挑逗之时，冷不妨却被喝醉的鬼哥给一巴掌打飞出去！
　　“混蛋！什么小弟弟……他叫师爷，师爷！是我的军师！听清楚没有？”
　　鬼哥的手劲很大，脸又喝的醉醺醺，更不管对方是不是女孩子人家，直让想讨好的店妹着脸，万般委屈地低声啜泣。
　　“师爷好！”被打的店妹没有反应，而站立一大群的小弟们，倒是马上异口同声地向我问好。
　　“以后……除了我，他最大！听清楚了没？”
　　“听清楚了！”
　　这样的场面虽有些尴尬，但见鬼哥如此护着我，又有成群小弟一旁簇拥，心里面还是有些飘飘然地暗爽着。
　　以后既然有鬼哥当靠山，若是想寻严老大诲气，途径可也方便多了。
　　吵吵闹闹地一伙人由傍晚喝到了凌晨四点才散去，阿虎本想叫辆车送鬼哥回去，谁知这少年老大却很坚持一个人散步回家。
　　“鬼哥……这样没事么？你怎么放心任由他这般醉态走回家去？”看着鬼哥满身酒气地摇晃模样，说不得马上就会在街角吐晕过去也说不定。
　　“唉，你不知道……鬼哥酒量好得很，他这是去私会自己刚刚找到的小心肝……”
　　“你说什么……小心肝？”突然，我的背脊一阵寒蝉，仿佛，也曾有人对我用过这样的字眼。
　　“你还不知道啊？也对，这是前天才碰上的……喂！师爷，你要去哪里？你叫的车来了……师爷！”
　　任凭阿虎怎么喊叫，我这心里面的好奇心，可把我拉向鬼哥身后地小心跟踪着。
　　只见鬼哥先在路旁稍作休息之后，从口袋里掏了大把零钱，往一条非常狭窄陋巷内行进。
　　拥挤的露台下，一朵朵等待曝晒的玉兰花，正被一名少女小心翼翼地摆放着。
　　“不要过来……对……对不起，我看不见你……”
　　蹲在地上的少女，双眼仿佛看不见周遭事物，只能凭感觉地摸索着，小心捡拾能卖钱的玉兰花。
　　“不要紧，你不用捡，踩到的这些花我全买了。”鬼哥的左手全是铜板，又从口袋里掏出两张千元大钞，走过去递给这失明的年轻女孩。
　　“真……真的吗？谢谢你……谢谢……”
　　突然，少女转身接过的一瞬间，我的内心里竟仿佛被五万伏特电流给电醒般澎湃汹涌！
　　“禹……禹晴！”脱口而出的名字，十分相像的脸庞，竟似我那私宅里温柔婉约的丰韵佳人。
　　长得很像禹晴的少女，身体非常瘦弱，满脸喜不自胜地拼命道谢，灿烂的笑容，丝毫没有因为看不见的眼睛而失色半分。
　　“嗯，你长得很可爱，叫什么名字？”对于鬼哥的问话，开心的少女突然显得有些犹豫与畏惧。
　　“别怕，别怕，我不是什么坏人，这一带都是我管辖的，以后可以叫我鬼哥。”
　　“鬼……哥？”
　　“嗯，把钱小心拿好，明天我会再过来买花，记住了，我叫鬼哥。”
　　山羊胡的十八岁少年，故作率性的留下满地花瓣，留下了他的心意，默默地离开这见不着阳光的阴暗陋巷。
　　“喂！你的花……花还没捡好……鬼哥……”天真的女孩小心地捡拾花瓣，但走远的身影，却追之不及。
　　就在鬼哥离去没多久，我的双脚不自觉地悄悄走近她身旁，捡起一片片还没晒干的玉兰花，心里的强烈冲击，真的只能用无比惊骇来形容。
　　（原来你就住在这里……为什么眼睛会看不见？）“婆婆，刚才门口有个哥哥很好心，说要买花，还给了我很多钱……”
　　捧着零钱的少女正准备转身回房里时，敏锐的耳朵好似听出身旁有其他人的踪迹。
　　“谁？是谁在那里？”禹晴脱口而出的惊呼声，立刻让我惊觉到自己竟如此失态地靠近一名双眼失明的少女。
　　“别怕……是我。”见禹晴摸索着想回房里时，一时怕她撞着了，我赶忙就想冲过去扶一把。
　　“啊！”禹晴诧异地叫出声来，仿佛怕我对她另有图谋似的，通红的脸色显得更加紧张。
　　（啊……我怎么忘了她现在根本还不认识我，该怎么打破这僵局才好？）“不好意思，吓到你了，你们是不是有卖玉兰花？”一时找不到好的理由解释，于是随口编造个原因来询问对方。
　　“你……你是谁？怎么进来这里……”
　　禹晴耳朵里听见我不断想靠近她时，说话的声调也显得有些颤抖，害羞的少女，脸上充满着不安与恐惧。
　　“是这样的，我是市调公司的人员，我们有客户想采购大量的玉兰花，不知道你们能提供多少数量……”
　　信口胡诌的谎话，对我而言是信手拈来，但别人的感受是如何，却非我能掌控得了。
　　只见禹晴没有理会地往内走去，却不知一名年纪相仿地曼妙女子，已然悄悄地出现在我身后。




　　第九回、恶巷姊妹花

　　“咦？你怎么会在这里？”
　　就在此时，我的背后突然传来另一名女子的讶异声音。
　　“是？”我转过头一看，却见一名打扮入时地性感女郎，用那种狐疑的眼神冷冷地望着我。
　　“你不是早就逃回未来去了么？”
　　“你说什么？”
　　没……没可能啊！除了跟我一起爬过火坑的人之外，还有谁会知道现在的我是出于未来呢？
　　“哼，鬼哥他们都以为你死了，怎么失踪大半年，一出现却在这种地方？”
　　年轻的女子指甲上绣着各种霜星图腾，而且不似这个年代的潮流款式，手中刁烟的姿势，顿时让我想起一个人，一个经常烟不离手地冰山美人。
　　“啊……是冷雪？”
　　眼熟的容貌，原来经过一番打扮之后，十五、六岁的少女也能像二十岁出头时那般成熟冶艳。
　　“哼，难不成你眼睛瞎了么？”
　　冷雪浑身不仅有着超龄扮相，一百六十六公分的身高，配上马靴之后，身形可足足高我一个头，脸蛋经过打理后，也与之前的素颜模样判若两人。
　　乌黑及肩的长发，超高跟的马靴，配上红色性感地薄纱外衣，混搭一身金属吊饰外加视觉系地前卫造型，确实有几分熟悉地酷劲风格。
　　“哈，真的是冷雪？哇呜，你的短发变长了，真不知道原来稍微打扮之后，容貌会有如此大地差异。”
　　冷雪的双眼直盯着我，似乎正在猜测我来这的目的。
　　“你既然能滚回未来去，又为什么还要回来？”
　　“咳咳……哈，这个问题说来话长……对了，你怎么也到这种地方来。”
　　冷雪还没回答，突然，房间内再度传来老婆婆地问话声音。
　　“谁啊……是谁在外面？禹雪……是你回来了么？”婆婆沙哑的叫声，竟让冷雪脸色大变。
　　只见她把一包纸袋放在禹晴家门口，说了一声快走，却把毫不相干的我也给一并拖离此地。
　　“喂！喂！放手啊……你押着我要干什么？”
　　“我说了快走，没听见我说的话么？”冷雪强辞夺理的抱怨道。
　　“等等，你怕见到那婆婆？难道你的本名不姓冷……是叫禹雪？”没想到这样一个天大的秘密，直到今天我才猛然发现。
　　“谁跟你说我姓冷了？”
　　“因……因为……”莫名其妙地被女人凶一顿，害我一时结巴语塞。
　　“你有听过人生下来是叫冷雪、冷冻、冷藏的么？哼，难不成你生下来也姓师名爷？”
　　冷雪就算生气起来也似不苟言笑，寻常不过的冷笑话……听来却是极度地冷飕飕。
　　“所以……你叫禹雪，那、那、那……禹晴该不会是你亲妹妹吧？”
　　“要我讲几次，老娘姓白！不是姓禹名雪！叫清楚！”
　　“啊……是！对不起、对不起。”
　　“等等……我明白了，原来你想泡我瞎了眼睛的妹妹？”
　　冷雪地眼神再度横扫我的全身，仿佛像台扫瞄器一样精密，直让我感觉自己像光溜溜一样，从头到脚被人这样品头论足。
　　“你怎么这样说自己妹妹，不过，能在这里遇上真是太让我惊讶了。”
　　叫人难以置信的结果，极端反差的性格，还有迥然不同的际遇，若不仔细看，根本无法将温柔的妹妹，与暴烈的姊姊联想在一块。
　　“禹晴竟然有你这样的姊姊……”我这话还没说完，冷雪却一把揪住我的衣领。
　　“怎么样？你有意见么？”冷雪露出一对粉拳，好似已养成了坏习惯，动不动就想教训男人似的。
　　“不是、不是！你完全误会我的意思了，其实，我来这的目的全是为了找你……”
　　这女人暴躁起来，实在跟鬼哥很有的比，未免当场被冷雪痛揍一顿，我只好脑筋急转个弯，对她撒了一个谎。
　　“哦？你找我？”
　　“是啊、是啊，我可想你想的紧呢，天气这么好，不如我们俩坐下来吃顿早餐，再慢慢谈好了。”
　　“怪事，老娘跟你有什么好谈？”冷雪狐疑的眼神，似乎并不想跟我产生任何交集。
　　“别这样麻，走吧、走吧。”
　　一大清早，要是当街拉拉扯扯也不好看，再加上我还有些话想问问冷雪，顺便也好拉拢关系，为了禹晴，跟她增进一点‘姊弟情谊’也是必要。
　　于是我硬拉着冷雪，好说歹说地找了间店坐下来，并且追问这半年来三人的近况与局势转变。
　　刚开始，冷雪倒是一如往常地跟我保持距离，问话几乎不答，只是端详着我，毕竟当了师爷的这三年，与她虽算旧识，但其实关系却是相敬如冰。
　　并非我不想与她交熟，而是气味不投，难以勉强，初进社团时，我对她可是很有好感地拼命搭讪、大献殷情，但碰过几次钉子后，也渐渐明白为什么她会被封为男性杀手的称号来由。
　　只是今天情况有点古怪，冷雪从来不曾这般仔细地看着我，好似看到出神一样，连我在问话的时候，依旧紧盯着我浑身不自在。
　　“我从来都没发觉，其实你长得满可爱的。”冷雪开口的第一句话，倒是让我这见过不少大场面的师爷，脸色红地像猴屁股一样。
　　“冷姊……你别开玩笑了。”
　　虽然冷雪年纪与我相差无多，但既然她是禹晴的姊姊，叫声冷姊应该也不为过才是。
　　冷雪没有理会地抚摸我的脸颊，突然，我整个人有种像被侵犯的感觉横毛竖立。
　　“原来，小男生的皮肤这么好摸……嘻嘻。”暧昧地笑声，与被抚摸时的快感，一瞬间却让睡着的鸡巴翘了起来。
　　“走吧。”当我害臊地吸完整杯豆浆时，却见冷雪把单子埋了，一口早餐也没吃地准备离开。
　　“走去哪？”
　　“开房间，你要不要？”冷雪的主动，倒也让人头一回见识到她的爽快个性！
　　蠢了、蠢了，如我这般英明神勇的大男人，实在不该问女生这么愚蠢的问题才是。
　　只可惜，直到现在我仍没发觉，冷雪这女人，心底子很可能有脔童癖好的性倾向。
　　“要休息么？你们俩……是姊弟吗？”
　　饭店的服务台前，女应一脸狐疑地望着我，毕竟大清早就来‘休息’的玩咖，的确不该出现像我这般中国生模样的孩子才对。
　　“少嗦，就我一个，身分证没错吧？”
　　“是的，吕小姐……二十八号房，这边请。”看来冷雪用的应该是假身分证，而且竟然轻易地骗过饭店小姐的稽核，若有机会，我也想叫她帮我弄一张，省地到哪出入都很不方便。
　　只见冷雪挑的竟然是间童话风格地主题套房，放了洗澡水，然后要我将衣服换成主题服饰中的正太吊带短裤！
　　“这……都要洗澡了……干……干嘛换成这样？”
　　“你嗦个什么劲？叫你换就换！”
　　此刻，冷雪自己却是脱个精光，姣好诱人地少女体，倒是跟蛮横霸道的气息相差甚远。
　　冷雪双臂上荆棘刺青，此刻年纪尚未出现，白晰无瑕的美背虽不及禹晴容貌那般让人深刻，但浑身所透露的野性，倒也曾深深吸引过温吞性格的我。
　　“我先帮你洗，之后换你来服侍我，明白么？”冷雪就这样拖着我直接往浴室里走去，二话不说，打开莲蓬头就往我身上狂喷乱洒！
　　“唔啊……”尽管水柱的热度很烫，但此刻的我在她面前却像个羞涩大男孩一样，完全不敢抗拒地任由对方摆布。
　　由于身上穿着衣服，这澡根本是洗假的，不过冷雪还是将我浑身泼洒到完全湿透，握住我的肉棒，并在我耳边轻轻问道。
　　“你身体……还是处男吧？”触电般的感觉，让我脸色再度一红。
　　几天前，我仿佛才对另一名少女如此挑逗地质问过，谁知，现世报的机会竟然来地如此之快。
　　舔进耳朵里的舌根，迅速让发硬的鸡巴翘地老高，迷糊之中我好像点了点头，反正不管女人再怎么厉害，也辨别不出男人的童贞长什么样子吧。
　　“很好。”冷雪像似嘉许地用纤细指头替我手淫，湿答答地身体热的要命，倒是她仿佛一点都不在意我下面还没洗干净，张开嘴巴，就把我屈服地阳具给含在口中。
　　“你……你可要对人家十四岁的初次……负责啊……啊呜……”
　　只见冷雪啾、啾、啾地卖力咀吸，也不知从哪学来的技巧，每舔一下舌头仿佛都能碰到根部一样，让人整条阴茎热呼呼地酥麻不已。
　　紧接着她又把我推倒在浴缸里面，成六九姿态地倒转过来，一面继续舔弄，一边不准我用手拨弄她的私处，自己却将阴唇向着我的脸蛋来回摩擦。
　　“不准用手摸，舌头可以……啊啊……吮、吮……”脸部被女人阴毛与私处摩擦过的感觉还真特别，一种说不出的快感，让发酸的舌尖卖力地舔食阴唇上的蜜液。
　　“啊……啊……唔啊……好厉害……”
　　冷雪又在嘴里含了一口冰水，由于我身体一半是泡热缸里面，阴茎被舔的时候，仿佛竟是一半冰、一半热，好不舒畅地发热起来。
　　不过，每当不合冷雪意思时，她都会用指甲抠痛鸡巴来制止我，主控欲旺盛的女人，虽然让我心里有点小受伤，但前所未有过的新玩法，却仍深深地刺激着我的感官。
　　“啊啊……禹……禹雪……舔再下面一点……”
　　“不准叫我的名字，要叫大姊姊。”
　　“是……大姊姊……啊啊啊！”阴茎又是一阵酥麻，女人的舌头配合指甲简直就是杀精利器，没过多久，这根不听使唤地少女玩物，竟突然失控地将精液全吐在白晰俏脸跟朱唇上面。
　　“唔……咕噜……你这家伙！”
　　冷雪仿佛没预期到我的肉棒会射出如此之快，先是楞了一下，然后抠了些脸上的浓精，放入自己嘴里尝尝味道。
　　“这是……”
　　“对不起……啊唔……”正当我感到很不好意思的时候，冷不妨却被对方袭击，她将沾有精液地舌尖伸进我嘴里，满口都是涩涩地精液腥味，尝起来好不粘糊。
　　“唔……唔……咕噜……唔唔……”
　　舌尖的味蕾上立刻传来熟悉地刺烫滋味，倒是冷雪很镇定地将脸上精液都抠进嘴里，好似作弄地，强迫将精液都喂进我嘴巴内。
　　“不要……好……好辣、好辣……”苦呛的味蕾好像快烧起来一样刺激，倒是冷雪的表情反而不如我这般地吃惊讶异。
　　“你是不是吃过什么壮阳Q药？不然，怎么可能会有如此辛辣的气味？”
　　“我……我不知道，完全……没有任何印象啊……”由于不晓得自己吃下的那杯龙mQ到底有什么功效，因此也只好装疯卖傻地推说不知。
　　“哼，要是你敢骗我，我就杀了你！”仿佛怕我对她施用醉迷香之类药物，冷雪恶狠狠地在我胸膛留下爪痕。
　　“不……我真的一点都没有印象，相信我……”
　　精通各种毒药特性的冷雪，尽管身体回到了只有十几岁的少女时期，但对于异常的药物反应，仍是显得特别敏感。
　　听阿虎说，冷雪在进社团以前，曾跟在药王身旁很长一段时间，而且，处境似乎过的相当黑暗，对于这点，从她臂上的殷红刺青与火爆脾气，一点也不难看出端倪。
　　严格来说，在我身处过的未来世界里，醉迷香的热销，可完全归咎于药王Q哥的功劳才是，这个醉心制毒的一方霸主，不知在哪弄来一帖秘方，竟能将稀世罕见的特殊春药，给推进量产阶段。
　　而后，也因为这帖药方实在太过抢手，药王身边空有手下，也应付不了黑白两道追杀，最后竟消失无踪，唯一还拥有制作醉迷香技术之人，已寥寥无几。
　　这其中，冷雪便算是少数能成功复制醉迷香的人选之一，也是被鬼哥延揽之后，帮会里最赚钱的一笔买卖。
　　只是不知现今的她，是否仍具有着制作醉迷香的技术与本领。
　　撇下这些，冷雪又将我拉出浴室地丢在床上，湿透的衣物瞬间被脱光，赤条条地肉棒受不了她尖锐指甲的搔痒挑拨下，立刻又变得直挺挺地起身敬礼。
　　“你的肩膀是怎么回事？”突然，冷雪注意到我包扎过地伤口上，因为淋湿而渗出血水来了。
　　“被女人咬的？”冷雪问完的同时，眼神却突然变得凶恶起来。
　　“不……不是当然不是！”敏锐的直觉真叫人胆颤心惊，这会儿肉棒在手、生命还有，要真惹的她不高兴，还不晓得会干出什么可怕事来。
　　“那、那、那……是前几天被狗咬的，小母狗抱在怀里……猛然被噬了一口……”
　　冷雪当然听不出我在调侃谁，因为之前已经骗她说我是处男，要是再让她知道替傅君茹开苞的那件事，说不得这里马上就要发生命案呢。
　　“不是最好。”
　　逐渐和缓的脸色，倒是连我都松了一口气，只见冷雪坐在饭店准备好的特殊按摩椅上，爱抚着自己体，用指头勾引着我过去。
　　“现在，该轮到你来替我服务。”
　　冷雪的眼神又变得柔媚而享受，此时的我已观察到，这女人对待男人与男孩之间的态度，有着很严重的差别待遇。
　　“是，那……我要来……大姊姊。”
　　也因为冷雪有了这种反应，我只好刻意地压抑忍耐，就当是陪她玩角色扮演好了，蓄意地让自己看起来更像懵懂害羞的处男一样。
　　此外，肩膀上的伤也正在提醒我，跟女人做爱其实是有生命危险的。
　　“等等，把手伸到后面去，不准用你的脏手碰我。”
　　不知为何，冷雪总是不让我轻易地触碰到她的身体，除了舌头跟我的肉棒外，但其实下体的这条阴茎，一直以来都没有脱离开她的掌握之中。
　　“是……”
　　为求演的逼真，我可是故意用笨拙地牙齿去挑逗她的乳头，仿佛就像没经验的小男生一样，而冷雪尽管加以斥责，但身体倒也被我粗鲁地舔弄与碰撞给搞的心痒难耐。
　　“臭小子，你弄痛我了！”
　　“对不起……大姊姊……对不起……”
　　眼看冷雪似乎十分投入这种角色扮演的情境中，我越配合，她就越发兴奋地训斥责骂，仿佛指导一名男孩做偷情的坏事时，能带给她更火热的炙欲。
　　真想不到，除了男人喜欢诱奸之外，女人竟然也有带坏小男生的特殊癖好，也无怪乎她会选在这种正太主题之下办事。
　　“啊啊……大……大姊姊……别再摸了……又……又要……”
　　冷雪的性趣是变得越来越浓，但备受把玩的阴茎可就苦不堪言了。
　　“急什么，我才刚刚暖身呢。”
　　虽说是暖身，却见冷雪的私处内已溢出不少淫水，光是用两片阴唇来回地摩擦肉棒，就已经擦地光滑粘腻、闪闪发亮。
　　“让……让我插进去吧……好难受啊……啊啊……求求你啊大姊姊……”
　　“这只是教训你方才的不听话，想要射精可没这么容易。”
　　在我眼前的，明明只是一名抚媚诱人地纤纤少女，但那看似高深地做爱技巧，却让实战经验不多的我，被修理的毫无招架余地。
　　“求……求求你……快给我吧……”
　　背后的双手忍不住就想压住对方强逞兽欲，但冷雪仿佛有种看穿男人的魔力，每每就快发作的时候，总是被她适时地制服下来。
　　这会儿已经不只是伪装处男而已，我的每一声哀叫听起来都像是深深地屈服一样，发麻的肉棒已被指甲折磨地不成判危虚肿的情况再不好好发泄出来，眼看就像快爆炸了一样。
　　“差不多了。”冷雪的双眼露出狐媚地表情，将自己湿热地阴唇轻轻套在阳具上，这感觉仿佛像被钓鱼一样，热唇好似极尽挑逗地诱惑我，更拼命地摆动下腰，好阴茎能再多进阴道半肌
　　只是，每当肉棒就快挺进穴内之时，乳白的臀部却很恶意地往上提高，故意让被挑逗的阳具更加难受万分。
　　“啊啊啊……别……别逗我了……雪……大……大姊姊……啊啊……”
　　“你的技巧差远了，不过，倒真像个不懂事的男孩，演技可嘉……嘻。”
　　一瞬间，冷雪仿佛抽离了角色扮演身分，然而当她手抚摸我的脸蛋时，眼神却又如同初次见到我时一样专注。
　　“真可爱……小弟弟……来吧。”冷雪说完臀部一松，白白的屁股噗吱作响，男女的性器便紧紧密密地结合在一起了！
　　紧……绝……紧紧……“啊啊！”
　　必须承认，这大概是我有生以来，第一回跟女人做爱叫最大声的一次。
　　肉棒被刮的浑身是伤，又再受到这么细密地夹紧之下，刺激度实在快要破表地让人浑身冷颤。
　　“啊……吁吁……唔……”
　　冷雪的表情也并不好受，不知是否年纪尚轻，或太久没有做爱，光肉棒干涩涩地钻过阴道一半时，分泌不及的淫水就让她再难坚持地猛打哆嗦。
　　“怎么……很痛么？”眼看冷雪倔强地毫不避讳地承受撞击，紧缩情况更似处女一样吃痛，阴道流出的细细血丝，倒让我变得心软而疼惜不已。
　　（啊啊……又……又赚了一个处女……哈……）“唔啊……别管……我要你牢牢记住，自己的处男是怎么输给我的。”
　　蓄意的征服手段，虽叫人心里恨地痒痒，但冷雪却怎么也不明白我在想什么，嘿嘿，真正输掉处女膜的，应该是你才对吧。
　　“啊啊……哈……好……”然而在肉瓣与阴茎地交互慰藉下，少女疼痛的感觉已慢慢减轻，神魂飘渺的感觉，舒畅地让人无法仔细思考。
　　冷雪跨在我上头享受着做爱时的主导权，套弄的快感似乎逐渐润滑一切，原本还在强忍的呻吟声，此刻也逐渐开始松懈武装。
　　“啊啊……我……快……快射了……快……啊啊！”受不了女人臀部的用力撞击，失去主导性的地位，肉棒就在百般蹂躏中射了出来。
　　“啊乎……不……不准射在里面……啊啊……”
　　猛然地，冷雪将身体抬高，一股热尿般的精液便直间洒在她的肚皮上，倒是灵巧地舌头又立刻接替过来舔，没让阴茎感觉有空射后的痛苦。
　　“第二次了，你的控制力真差……”
　　冷雪一面舔食我的精液，一边安抚肉牛辣烫地味蕾似乎对她不构成影响，但每每却要把粘精弄进我嘴巴里分享时，那滋味可真一点都痛快不起来呢。
　　“唔……你……你还要干什么？”然而舔完精液之后，冷雪似乎还没打算放过我地继续把玩着肉棒。
　　“你刚才弄的我痛死了，不能就这样饶过你，反正年轻人有的是体力……”肉棒明明就肿到发疼，但消退不下去痛楚，很快地又被一连串的骚动刺激，给到弄硬了起来。
　　接着好像又接连射了三次，冷雪还是不满意，由于昨晚熬夜通宵地狂饮之下，体力明显大打折扣，却见她从饰品上剥了一颗古怪东西塞进我嘴里。
　　“啊啊唔……这……这是什么东西？”当我发觉不妙之时，细小的药丸却已溜进了我的嘴巴里。
　　实在太大意了！这……这女人的东西……实在是万万小心不得……“怕什么？这不过是给你壮阳而已，再不好好服侍我，就要你好看。”
　　说也奇怪，这颗不知什么药丸的，吃下去之后果然丹田热热地，胀痛的酸楚也减轻不少，缓缓坚挺起来的肉棒，就好像一点事也没有地含在冷雪嘴里。
　　迷糊之间，我竟发觉冷雪的侧脸越看越像禹晴，除了眼角下少了一颗痣，与未来的那对大奶子之外，抚媚勾魂地眼神，两姊妹倒是完全相像。
　　一旦感觉相似，就越发感觉到两人有彼此的影子在，充满野性的蛮横姊姊，要是跟温柔的妹妹一起上的话，真不晓得那会是什么样的一番滋味！
　　“你这是什么眼神？为什么这样看着我？”
　　发觉我神情有异的冷雪，立刻将床头上的眼罩戴在我头上，双手被衣服捆绑在床架四周，好似我真的成了她地玩物对象一般。
　　“嘻嘻，你吃了那颗药丸之后，至少还能撑过半天时间，在没有让我满意以前，不准你再随便乱射。”
　　就这样看不到、又摸不倒地极端痛苦下，我满脑子反而都是禹晴天真可爱地俏丽身影，她的声音化成了柔媚地尖叫，娇喘地呻吟成了最美妙的春药，让敏感异常的我，控制不住地在姊姊身上一次次的发泄殆尽。
　　夜晚不知晕睡了多久，腰骨跟臂梆仿佛都快断了一样，直到手机的铃声响起之时，我才迷迷糊糊地苏醒过来。
　　“嗯？这是谁的手机？”突然，我发觉自己十四岁的时候根本没有手机，那台桌上的答铃声，到底又是谁的呢？
　　“喂……”
　　“你醒了。”电话内的声音，果然是冷雪。
　　“睡的跟猪一样，快点给我下来，我饿了。”冷雪说话永远是那么直接，胡乱穿上衣服的我，立刻飞奔到饭店外头，却见她开着一辆跑车，正等在路口处。
　　“让你久等了。”
　　原本想问她这半年时间里怎么变地如此阔绰，但怕打坏了气氛，只好装作不以为意地上车再说。
　　而才一坐下，便觉浑身发软无力，整片背脊酸疼不已，但开车的冷雪却仿佛一点事儿也没有，不似连续做爱十一次的激情过后。
　　“看来你现在过的不错，却不知……是什么原因让你离开社团呢？”趁此感情升温的机会，我倒是很想把心里的疑问一次问个清楚。
　　“哼……”
　　女人冷笑不答，原以为是心里有什么顾虑，却不知直爽的冷雪，接下来竟会对我表白一项天大的秘密。
　　“你以为鬼哥会放过我么？”突然，冷雪将车停在路旁，脸色凝重地想了一会，才继续说道。
　　“你以为，当初是谁出卖你们老大呢？”
　　“你……你说这些话是什么意思？”冷雪态度的转变，突然让我心里面有种不祥的预感。
　　“我老实地告诉你，跟苗琨合作的人，是我。”
　　“什……什么？”我的舌头完全僵硬地说不出话来，因为这女人的坦白，却让我越来越感觉到毛骨悚然。
　　“进社团前，苗琨始终是我的靠山，若非拿不到醉迷香的药引，我也不会投入你们帮会里。”
　　“所以……是苗琨安排你进社团来的？目的……是要窃取老大囤积的醉迷香药引？”
　　突然间，我有种毛塞顿开的感觉，可以解释当时那场莫名枪战的前因后果。
　　“哼，醉迷香的配方虽被我拿到手，但没有药引一切都是空谈，鬼哥这对叔侄不知哪得到的消息，竟搜光市面上所有能买到的药引，连黑市都不放过，没有与他们合作，根本也生产不了。”
　　“等苗琨掌握了社团所有药引去处之后，便故意布一个局，好将你们这帮人通通除掉，更没想到的是，这死贱人拿到配方之后，竟然连我都要除之而后快！”
　　说到这里，冷雪恨恨地拍打着方向盘，我的心里却想着，还好这姓苗的手段够毒辣，要是当时冷雪反过来对付我们三人，很可能还没跑到小屋前，我们几个就已经一命呜呼了。
　　“所以……现在呢？鬼哥知道这事的前因后果么？”
　　“就算不明白，现在也该猜到个八、九成呢，你还真以为他是笨蛋么？”
　　“那……为什么……鬼哥还一直要拉拢你，没有找你算这笔帐？”
　　“还不是因为这害人的春药？哼，他打定我找不出药引管道，想我乖乖跟他合作，一旦配方落入他的手里，你想我还有命么？”
　　“那……那、那……你……这么老实地对我说了这些，到底是有什么用意？”
　　此时的我，才终于把内心里忐忑不安地疑虑，给说了出来。
　　“你已经是我的人了，难不成还想当鬼哥养的狗么？”
　　冷雪抚媚地伸手触摸我的下体，直到此刻，我才恍然有种误上贼船的念头油然而生。
　　“啊啊……”舒服地肉棒在冷雪的按摩之下再度挺立，而对于这样的结果，她似乎感到异样地欣喜。
　　“你吞了我的‘爆瘫抑茎丸’，又接连在我身上射精多次……以后，这话儿可只会对我一人才有反应。”
　　“什……什么？爆……爆胎……溢精丸？？”突然，我仿佛像在哪本小说里听过这名字。
　　“呵呵，不仅处男输给我了，就算你想上别的女人也没办法，除了我以外，你没办法跟任何人做爱。”冷雪十足自信的模样，真是让我打从脚底冷了上来。
　　大……大意！真的太大意了！
　　天杀的！这你天杀的恶婆娘！我为何要吞下她的壮阳药，这……这……什么的鬼东西可真害死我了！
　　“你……到底……给……给我吃了什么？”
　　“嘻，别害怕，这样你才不会对我妹妹动歪脑筋，只要乖乖的，姊姊会疼你的。”
　　冷雪十分破例地亲吻着我的脸颊，因为她知道，现在不管对我再怎么好，都是一种最可怕地威胁。
　　不……我不信……我不能泄气！一定还有办法可以治好才对！
　　“我看，你也没心情吃饭了。”冷雪示意地打开车门，似乎要放我在快速道路上下车。
　　“我办了一支新手机，旧得这只给你。”
　　女人将旧的粉红机子丢给我，自己却留着印有正太少年的蓝色手机，两款样式相同，感觉却像交换信物一样地彼此持有。
　　“我……”
　　“记着，你是我的人了，我会打给你。”
　　极端抚媚的一句话，但我听来却脑门暴涨、错乱不已，直到冷雪的身影走远之后，仍然竖立良久，许久、许久都无法离去。




　　第十回、药师世家

　　时间：2010年8月
　　数日后
　　“唉……”
　　“师爷啊，你怎么两眼无神、一脸肾亏？表情比我昨天玩过一对双冬姊妹花还累？”阿虎用力地拍打我的肩膀，还故意表现出精神奕奕地对我说嘴夸耀。
　　这该死的阿虎，竟然在我痛处上大赞姊妹花的滋味有多棒，一路上听到耳朵快要长茧，要不是被关在车上，这胖虎风流史再这么听下去，不如跳车一头撞死算了。
　　尽管冷雪所带给我的心理压力，远远高过于生理上的变化，不过，连这家伙都看得出我有毛病，事态可就真的严重了。
　　离开冷雪已经几天，事情的进展也有些变化。
　　首先是课业方面。
　　由于我过去这半年就像人间蒸发一样，行踪一片空白，因此学校当然也没念。
　　回家之后母亲硬逼着我一定得复学，但鬼哥方面又缺人手，于是想了一个折衷方法，找了一个年纪、外表都跟我非常像的‘替身’小弟，顶替我到学校念书。
　　由于现在仍是暑假时期，我索性偷偷地将自己明星学校的学籍，给转到另一所奇烂无比的私校去，这样安排替身小弟念到毕业，该不成问题才对。
　　只要整个过程别被母亲发现，这样的计画倒是可行。
　　虽然我对拥有高学历的人生仍感兴趣，但对念书可就一点兴致也没有了，更不想再浪费生命重来一次。
　　再来就是鬼哥这边。
　　别看他跟阿虎没念什么书，脑袋想法还是有的，尽管穿梭时空变回少年，但对于黑道势力的彼此消长，嗅觉敏度仍是有着。
　　也因此鬼哥选择了南霸天的严老大当靠山，这个由他一手创立的天龙阁组织，虽是从情色业发迹，但再过几年，便将席卷整个南台湾的八大行业与地下经济。
　　鬼哥此时选上他，大有帮助严老大扩展天龙阁，往北台湾延伸势力的企望与雄心。
　　为了取得严老大信任，必须不断地表现、不停的攻城掠地，也因此鬼哥现在急需人手，更缺乏脑袋清楚的家伙替他出主意。
　　此刻我的适时回归，正好填补了这样的空缺。
　　这一天从早忙到傍晚，阿虎又是兴致勃勃地去找那对槟榔姊妹花拼命，丢下无处可去的我，莫名其妙地又走回到晒玉兰花的暗巷内。
　　从那天之后，只要一有空，我都会来到这里陪她。
　　地上的玉兰花已经收拾干净，禹晴小小地身影正坐在门前的石椅上，一口、一口正慢慢地啃着干面包。
　　“嗯……嗯嗯……”天真的少女，嘴里哼着悠扬歌曲，尽管破旧的收音机已不慎清晰，手中的食物亦不知放过多久，但，她仍甘之如饴地接受着。
　　这里宛如是她的小小天地，为了怕再度惊吓到她，我只能默默地守在巷子口看着，体会女孩每一天的心情，品尝她的孤独与感伤。
　　“老大，老大！就是这里了。”
　　平常稀少有人来往的窄巷内，今天，却来了两名不速之客。
　　带路的小伙子皮肤很黑，年纪看来跟我差不多，嘴里傻笑就像个跟班似地，还不时斜眼地瞄着我，后头的中年人则满脸横肉，从我身旁走过去时还动手推我一把，像是示意要我滚开。
　　“喂！小妹妹，白禹雪是不是住在这里？”粗鲁的男人问都还没问清楚，便直接闯进了禹晴家里。
　　“啊！你……你们是谁？”受到惊吓的禹晴站起身来，刚想往后退时，去路却被小跟班给挡了下来。
　　“走？想走去哪？我们老大话还没问完呢。”眼看禹晴饱受惊吓的模样，宵琐少年气焰便更加嚣张，拿起食物闻了闻，却把能吃的东西全丢在地上。
　　“婆……婆婆不在……我不知道……你们要做什么？”因为看不见，禹晴结结巴巴地只想避开他们俩。
　　“他妈的，听不见我们老大的问话吗？你在看哪里，眼睛是瞎了么？”
　　这跟班少年竟然用脏手拍打禹晴的头，大为光火的我，忍不住正想冲上前时，却被那中年人给推了回去。
　　“你还站在这里看什么？滚出去！没看过坏人是不是？”
　　“住手！你们想干什么？”我这才懒得理会他，坏人我可见多了，一个箭步绕过去，直接挡到禹晴面前。
　　“哼，你干什么？臭小子，想逞强是不是，没你的事给我滚远点！”
　　“怎么没我的事？你们别只会欺负女孩子，要是……哀哀哀！
　　“就在我打算痛骂他们两人一顿时，话都还没说完，耳朵果然被揪起来地整个人丢出门外。
　　“闪一边去！再挡着就揍死你！”中年丑男似乎有练过拳头似的，外表虽像个大肚腩，但手臂颇粗，要是结结实实捱上一拳恐怕也得住院。
　　“你们是谁？别欺负女孩子！”
　　“臭小子，你找死啊！竟然敢得罪我们老大，他的拳头可厉害呢，三两拳就能打死人……”聒噪地小跟班冲着我不停叫嚣，倒是中年丑男的眼神看来俐落多了，见他屋内前后找了一会功夫，确定寻不着目标才转回头抓住我。
　　“臭小子，你是哪里来的？”
　　“我就住这里，有什么事尽管找我好了，别为难她！”为了在禹晴面前挺身而出，我索性连这种三流谎言都用上了。
　　“你……”
　　小禹晴现在应该还不晓得我是谁，而且，对于我莫名奇妙地冒出头来帮她挡驾，心中不知做何感想。
　　“哦，那你认识白禹雪？你这小子又是什么来历？”凶神恶煞的地痞流氓，似乎找冷雪找的很急，看我年纪虽小，搞不好也跟她一样不如表面单纯。
　　“我？说出来可吓死你们！”
　　别人可能会怕他，但我这身为老大身边的师爷，怎么可以连两名低阶的下层干部都搞不定？
　　不过，正当我准备抬出鬼哥名号时，突然又转念一想，这会不会让禹晴误以为是鬼哥要我来保护她的呢？
　　要是让他们两人感情顺势增温，那对以后的我，可才是大大不妙了呢。
　　嗯，这些地痞的出现，正好给我有接近禹晴的机会。
　　“你这弱不禁风的小屁孩，毛都还没长齐呢，竟敢这样大言不惭地跟我们老大说话！”跟我年纪相仿的黑面少年，嘴巴里叽哩瓜啦地说个不停，口音越听似乎越有点耳熟。
　　“说！白禹雪躲在哪里？”
　　带头的男子一把揪住我，那砂锅大的拳头对着我摇啊晃地，以为光做做样子就能叫我乖乖就范。
　　看来这两人全是冲着冷雪来的，而且态势若非寻仇便是讨债，八成没什么好事。
　　不过，就算他们还没掌握到冷雪行踪，但总算也找到这里来了，要是事情没处理好，以后恐怕鸡犬不宁。
　　“你们这么凶巴巴……我才……才不带你们去呢！”
　　未免波及到禹晴安全，还是尽早将这两个不知死活的家伙引开为上策。
　　“哦？原来你知道在哪，嘿嘿，臭小子，你最好乖乖地告诉我们，省得待会鼻青脸肿地，被老大痛揍一顿！”小跟班自以为挖出我的破绽，不停对自己老大使眼色。
　　“你说是不说？”
　　“就算你真的打我，我还是不会说……啊！”粗鲁的男子还真给了我一拳，而且还是直接往脸上打，受伤的鼻梁立刻喷出血来，剧痛的牙龈肿涨发麻。
　　“可……可恶！”这天杀的大混蛋！我长这么大还真没被人打过脸，向来自认风流潇洒的我，最最不能打的地方，就是这张脸了。
　　“别……别打了，你们不要这样……”一旁的禹晴关心地抓住丑男的手，看她心急的模样，我知道这条苦肉计多少已经发挥效用。
　　“嘿嘿，学乖了没？你说不说！”
　　“我……好……我带你们去，但你们不可以欺负她……”我故意假装势弱地猛擦鼻血，眼前这男人也不管这么多，揪着我的领子就往外头走去。
　　“少嗦！在哪里，快点带我们去找！”就这样，两人分左右地架住我，坐上了一辆烂车扬长而去。
　　半小时之后“小子，你确定是在这里吗？”
　　我将两人给带回制服店的老巢内，打我的中年丑男总算有点见识，在门口前质疑地停下脚步，表情似乎有些犹豫。
　　“就是这里啊，里面的姊姊每个都穿很少，我上次看到白禹雪就是在这里……而且还全身脱光光喔……”
　　既是说谎，少不得要对冷雪讨些便宜才行，反正我也没说错，她的身子我已看过，只不过地点不同而已。
　　“哈哈，老大你看吧，我就知道那个姓白的女人不简单，说不定是出来卖的……”
　　“哼，小子你最好不要骗我，不然……到时可有你好看！”
　　就这样，两人尾随着我穿过店妹休息室往地下二楼走，其中还引起一阵尖叫声，而不知死活地小跟班竟然还敢伸手调戏，殊不知自己已经一步步地踏入贼窝之中。
　　地下二楼一共经过三道铁门，当最深的大门打开时，里头三、四十名正在休憩玩乐的打手小弟，一瞬间冲着我们全站起身来。
　　“师爷好！”这群被鬼哥训练有成的小弟们，一个个毕恭毕敬地点头敬畏，而我身旁的这两人，却到现在还摸不着头绪，他们是冲着谁叫师爷。
　　“老……老大，他们叫谁师爷啊？”小跟班诧异地问道。
　　就算他们想破脑袋也一定不可能知道，一名十几岁的国中生，竟然会是这帮人的顶头上司。
　　“闭……闭嘴！快跑啊！”
　　“给我抓住他们！”
　　当这两个蠢蛋只想往回跑时，却已经来不及了，因为这几扇铁门可是我请人特别设计的，只要一个开关按下，所有铁门便立刻关上，任谁也无法自由进出。
　　“打！给我用力打！敢打我的脸……哼，拳头大是不是？等会叫你把砂锅也给我吃下去！”
　　打人我是不会，但指使人我倒擅长的很，没有多久，这两人就被手下给打的鼻青脸肿，跪在地上给押了起来。
　　“啊！啊……住手……你……知道我们是谁吗？我们是Q哥的人……啊啊！”
　　不及逃跑的两人还在试图做最后挣扎，甚至迫不急待地报上名号，但我才不管这些，就算天王老子来，也得先揍他个几拳才痛快！
　　“马的，老子最恨人家打我的脸！连我老妈都舍不得打呢，我呸！”
　　我恨恨地往那丑男脸上连揍好几拳，却不知原来打人拳头也会破皮，疼的要命，看来，我还真皮薄肉嫩，不是当打手的料。
　　“吐……你……你到底是谁？敢动我们俩……Q哥是不会罢休的！”这中年丑男就算被打到吐血，眼神看起来仍是比自己跟班要镇定许多。
　　“喔，原来你们是药王Q哥的手下？那，你们为什么要找禹雪的麻烦？”
　　药王的老巢虽在中部，于此地缘关系不强，但江湖辈份不轻，要不要卖他面子的确得慎思才行。
　　“哼，那个小妞竟胆敢偷我们Q哥的宝贝爱车，要是找不回来，就算把她卖到妓院去也赔不起！”
　　没想到，冷雪当天所开的名贵跑车，原来竟是从药王Q哥那所偷来的。
　　“喔，你们说的，是不是那辆车灯上有火焰标志的红色蓝宝坚尼？”
　　“哼！原来你这小子真的见过！”
　　“原来如此，我不妨就告诉你们吧，那辆车这会儿正打算送往南部去呢，货主是天龙阁的严老大，这号人物你们总该听过吧？”
　　信口胡诌虽是我的缺点，但有时也能把人唬地一楞一楞的，尤其是对付这种脑袋不灵光的小混混时。
　　“小子，你……你说什么？”满脸横肉的男人，脸色登时全黑了起来。
　　“你知道现在踩在谁的地吗？嘿嘿，不如老实告诉你，这车子你是铁定要不回去了，我看，就连你们俩也不用回去了。”
　　“啊啊！别……别杀我……求求你……饶命啊……”那个没见过世面的小跟班，光听见我出言恐吓，嘴巴马上像杀猪一样地磕头求饶。
　　“小黑！马的给我有骨气点！难看死了！”看不下去的丑男大声叱喝，毕竟他也混的够久，自认有点份量，小弟不争气等于屑他自己面子。
　　“老大……呜呜……我还这么年轻……我不要死啊……呜呜……”
　　“哦？你叫小黑……？”
　　突然，我好像认出这家伙来了，这矮瘦的家伙没注意看还真认不出来，但只要替他带上墨镜之后，赫然跟我未来的那个跟班‘小黑’，长相几乎一模一样！
　　“啊！真的是你这臭小子！”一看见那逐渐眼熟的宵琐面孔，我可老实不客气地多踹他两脚，要把大铁箱被傅君茹抢走的气，一古脑地发泄在他身上。
　　“马的……死小黑！你给我的那什么烂铁箱，就不会加点防盗设施是不是？”
　　“啊啊……？我……什么都不知道啊？别……别打我……呜……饶命……我什么都听你的……”
　　没骨气的小黑哪里明白我是为了什么而揍他，这会儿只知道头如倒蒜地不停磕头，仿佛真的怕我拿他去填海一样。
　　“师爷，这两人该怎么处置？”
　　“嗯，鬼哥这会下南部谈事情，这事暂时别让他知道，把他们两个吊起来当沙包打，等我回来以前，不准放他们下来。”
　　“是。”
　　“还有，别打要害，更不准揍出血，我要他们怕，最好是怕到屁滚尿流。”临走前，我又再次补充地叮咛一句。
　　“明白了，嘻嘻。”这群爱找乐子的打手们，眼睛仿佛发现新玩具一样，转头便冲着两人变态地嬉笑。
　　如今这两个死混混用途可不小，一来可向冷雪邀功，二来可激化药王与那死胖子的关系更为紧张，再者鬼哥方面若处理得宜，也可作收渔翁之利，可谓一箭三雕。
　　交代完之后，我连忙又赶回禹晴家里瞧个究竟，虽说这两个匪类已经被我给引开了，但不知家里是否还会出什么乱子，得进去瞧瞧才会知道。
　　“禹晴……禹晴你在吗？有没有人啊？”因为关心禹晴的状况，一见大门没关，我便想都没想地直走进去。
　　屋子里面完全摸黑，突然，我只感觉脑后有风，接着就是一阵乱杖打了下来，在闪避不及之下，头上立刻肿了好几包。
　　“臭小子！你们这群大坏蛋！竟然还敢找上门来！叩！叩！”
　　“啊啊……别……别打啊……”
　　莫名其妙地被人殴打，我都还没看清楚是谁，就听见一名老太婆的声音不断怒叱，还把我给毒打了一顿。
　　“坏蛋！坏蛋！叩！把我的乖孙女还来！叩叩！”
　　“冤枉啊……别打了……是误会啊……啊啊！”
　　“说！你把禹雪藏在哪里？你们这些人……到底还要纠缠我孙女到什么时候？”
　　一棒棒的力道可当真不轻，要是再这么没节制地打下去，恐怕还没找到出路以前，我双手四肢也得断上几根赔在这里。
　　“啊！别……别打他啊，婆婆、婆婆……不是他……”
　　此时，禹晴的声音从背后出现，不过虽听得出她有心制止，但老太婆下手却停不下来，仿佛不把我给活活打死是不肯罢休。
　　“啊唔……啊……”
　　x那间，我感觉自己头上都流出血来了，眼前突然一片昏黑，头壳急涨欲裂，迷糊之中，人竟就这么昏死过去了。
　　不知过了多久“嗯啊……唔……”
　　“你醒了？太好了，还好你没事……”甜美的娇叫声兴奋地在我耳边呼唤，双眼微睁之间，好像是个女孩正用手触摸着额头照料我。
　　“禹……禹晴？是你么？”
　　脑袋里浑浑噩噩地很不舒服，眼前，仿佛熟悉地美人身影又再次浮现。
　　“禹晴……”
　　记忆中，高雅的气质，有着一对澎湃晃动地雪白巨乳，眼角的黑痣，带有着抚媚多娇地丰韵神态，嘴角的一颦一笑，都是如此地扣人心弦。
　　“你怎么了？不要紧吧？”
　　禹晴用小手摸了摸我的脸颊，稚嫩的声音霎时才让我惊觉，如今的她，还只是个十多岁的年轻小女孩而已。
　　“你的脸好烫呢，不要起来，头上的伤也还没好，躺着会比较舒服些。”
　　我所见过的禹晴，该是体态窈窕、浓纤合度完美无瑕才是，只不过当女孩的轮廓逐渐清晰时，圆润地双腮却明显地瘦了一些，身子也因为长期营养不良而显得娇弱多病。
　　看不见的眼眸，虽少了那份叫人魂牵梦系地传情媚眼，然而苍白的小脸蛋，却更多了一份叫人怜惜地坚韧与纯真。
　　“谢谢你，我感觉好多了……”
　　“嗯，头这边好像有点破皮，不过还好没伤到脑子。”
　　“啊，我忘问呢，你是谁？怎么会知道我的名字？”女孩用天真的口吻好奇地问道。
　　“嗯……我叫方杰，初次见面……”
　　“不，我认得出你，你就是那天假冒的调查员吧……还有，为什么每天都站在我们家门口？”
　　没想到禹晴竟然都知道地如此清楚，害我一脸尴尬地不知怎么说什么才好。
　　“原……原来你都知道了啊？哈哈……”心知再这么骗下去也不是办法，忍不住就想对禹晴坦承一切算了。
　　“我每天在门口……你真得都知道？”
　　“嗯，你身上有股味道，可能，连你自己都闻不出来，但我鼻子很灵的，只要你人一在外头，我便感觉得到……”禹晴的脸蛋越说越红，感觉不出是为什么原因而感到害羞。
　　“真的么……有这种事？”
　　“呵，别小看我，爷爷过世前可是很有名的药师，而且爸爸跟妈妈也都是中医生，久而久之，自然对药味的辨识十分敏感，更夸张的是，我跟姊姊一直到五岁以前，都还把人Q错当成芭比娃娃玩呢，嘻嘻。”
　　“原来如此。”
　　这真是太出我意料之外了，没想到禹晴姊妹竟然是生在药师世家之中，也难怪姊姊不只对毒性了若指掌，甚至还能调出那什么变态鬼痨子的抑茎丸，可见不是光嘴巴说说而已。
　　“那，你说我身上有味道，是药味吗？到底闻起来像什么呢？
　　“
　　禹晴想了一下，好似犹豫着什么事，但又想让我明白她没说谎，隔了一会才这样说道。
　　“那，这可是我的秘密，你不可以告诉别人喔。”女孩慎重其事地对着我说道。
　　“一定。”
　　“跟我来。”禹晴拉着我的手，缓缓摸黑地走进一间隔房暗藏的地下室内。
　　跟在禹晴背后，我仿佛吸入一股清新脱俗地味道，不似药味或粉味，而是淡淡酥香地少女气味，说不上来像什么，但闻起来却让人觉得十分舒服。
　　脑海中不由得又开始遐想着长大后的禹晴，仿佛身体也有着相似地味道，神韵体态如此地窈窕纤细，尤其是蕾丝睡衣里的白晰奶子，饱满雪白，甚至占据了全部地视线，就在眼前晃啊晃的……掌上的温热，依稀能够感觉到禹晴裸体时的体温，更何况她人就近在咫尺，肩碰肩地，触手可及。
　　“这里东西很多，走路要小声一点喔，别吵醒婆婆。”女孩的耳语再度打乱了我地思绪，硬生生地，从一名出浴美人身旁，拉回到现实里。
　　禹晴替我打开灯光，只见潮湿的地板隔间里，果真堆满了各种器具，讲难听点，跟稍微摆放好看一点的拉积堆，其实没什么两样。
　　“咦，原来这里还有地下室，这是……”
　　只见禹晴很小心地翻开重物，仿佛深怕搞乱一样，仔细地从一盒饼干铁盒内，掏出两小瓶地药罐。
　　“你闻闻看。”兴奋地小女生将其中一罐拿到我眼前，没想到药瓶打开的一瞬间，我竟仿佛闻到一股熟悉的强烈Q药味。
　　“啊啊！这……这是……”
　　这味道……果真如我喝过的龙mQ一样，只不过气味更浓更加地腥辣呛人，连眼睛一靠近都被熏地十分难受。
　　“嘘，不……不可以这么大声，婆婆正在睡觉，千万不可以让婆婆跟姊姊知道，不然又会被丢掉了……”禹晴小心翼翼地又盖起药罐，慎重其事地将这两罐东西再度藏好。
　　“怎么样，味道是不是跟你身上的很相似？”女孩脸上有些得意地笑道，仿佛已经向我证明自己的嗅觉十分灵敏。
　　“你怎么……怎么会有这东西？”
　　“这些药罐是爷爷花了一辈子心血所研究出来的至宝，只可惜婆婆已经毁掉大半，剩下来的这一点点，便是我对爷爷仅存的回忆……”
　　“什……什么？”
　　“那时候的我年纪还小，记不起来爷爷长相，但是只要一闻到这味道，仿佛他慈祥的表情就出现在我眼前……呜……”
　　禹晴仿佛许久没有对人吐露心声，压抑的情绪，此刻眼眶已不由得泛红起来。
　　“不哭、不哭……不要难过，以后不管什么事都有我在，我会保护你的。”看着女孩难过的模样，我忍不住走过去轻轻地搂着禹晴，就想安慰她。
　　“你……我……我怎么会跟你说到这些……”禹晴发觉我正搂着她时，立刻不好意思地推开我，脸上两片圆圆地红霞，显得十分好看。
　　“你说这些药既然是爷爷的心血，那为什么你婆婆还要把这些东西全部毁掉呢？”为了转移彼此的尴尬气氛，我只好把话题再拉回到药罐身上。
　　“我……我也不知道，我那时年纪还小，也许姊姊会知道的比较多吧，我只记得婆婆把大房子都烧光了，天空都变得红红的……”
　　“什么！把房子都烧了？”
　　“婆婆还把所有跟药有关的东西全部丢掉，没多久，我们就搬到这里来了。”
　　看来这婆婆不知受到多大刺激，竟然连自己住的地方都烧得一干二净，而且情愿在此卖玉兰花，也不愿拿丈夫的研究来换取金钱。
　　“那……你的眼睛小时候看得见天空，就表示不是天生的，那到底是什么时候才变成这样？”
　　“爷爷死后，爸爸跟妈妈也相继过世了，我趴在妈妈身上哭，不知道沾到什么，之后眼睛就一直是这样了……”
　　禹晴说起自己身上的不幸时，反而没有太多的遗憾与哀伤，这样天真浪漫的小女孩，实在不该这么小就承受如此大地悲痛与磨难才是。
　　“那另外这罐粉红颜色的药呢？这上面是什么？”
　　“另外这一罐加了封条，是因为爷爷说女生千万碰不得……所以我也不晓得里面是什么药，不过既是爷爷的心血，就一并保存下来。”
　　“嗯。”
　　简短的交谈中，我还从那宝贝铁盒里发现不少照片，一一地拿起来看之后，发觉她的母亲果真也是个大美人，就跟禹晴长大后的丰腴神韵，十分相像。
　　“这张有两个老人的照片……是你爷爷么？”
　　突然，我发现有张照片上出现两名老药师装扮，两人手里共同捧着一大罐玻璃容器，仿佛里头装着什么神秘药材，立刻吸引我的注意力。
　　“是吗？我……我不知道，收得时候已经看不见，不记得里面有爷爷照片……”禹晴摸了摸那张照片的纸质，仿佛想不起来怎么会将这张照给收在一起的。
　　“啊……”突然，我发觉这张照的背后，竟然写了几个字。
　　“吾兄白药生，旷世奇药‘凤髓香’已成，样品随信，速速归还龙m药引，勿误君非，鸩州死三生。”
　　看着上面潦草地字迹，不晓得这死三生究竟是何人物，不过既然两人合捧药罐，又跟禹晴的爷爷如此熟捻，说不得跟这呛鼻的龙mQ，与上了封条的‘怪样品’之间脱不了关系才是。
　　“禹晴，你曾听过死三生这名字么？”
　　“死三生？”小女孩一脸陌生地摇摇头，看来她只是单纯把爷爷的遗物收起来而已，并没有发觉其中怪异之处。
　　我又仔细地翻找了好一会，发现还有一张纸条，竟掺夹在这堆照片当中。
　　“龙m一滴妙精生，凤髓共饮欲迷升，淫香液液醉人性，女褥尽湿夜夜更。”题字人，鸩州毒仙死三生。
　　好奇怪的衣首湿，不，一首诗，对仗不整、寓意低俗，看来这尊号毒仙的死三生，怎么看也不像个行医济世地好药师才对，就不知道禹晴爷爷是怎么认识这种人的呢？
　　不过，说归说，我还是偷偷地将这张纸条给藏了起来，既然禹晴奶奶把龙mQ的药材都烧光了，那看来想找出这药的用途与制作方法，非得找这死三生不可了。
　　“你在想什么？怎么一直不出声？是想回去了么？”禹晴见我翻着照片都不吭声，以为我嫌这里脏乱，正想带我离开时，我可好不容易定下心来，决定要向她表白！
　　“禹晴……我知道这不好开口，但……但是，我一定要说！请你相信我……”我用万分真诚的语气，抓住她的小手，一字一句发自肺腑地对她说道。
　　“讨厌，你……你到底想说什么？”只见小女生懵懵懂懂地不好意思，粉嫩的双腮都通红了起来。
　　“我……我想……”
　　“嗯？”
　　“请你把这两罐借给我！”
　　“哦……”禹晴楞了一下，仿佛怕听错了我的意思。
　　“是这样的，既然我身上与这药材有相同气味，这味道又会让你想起爷爷，说起来这应该就是天意，我得请个医生帮我诊断看看，看体内的这一味到底是先天还是后天……”
　　吹牛鬼扯向来是我的本领之一，只是有时连希望自己节制一点都不可得。
　　“嗯，药可以借你，不过看完一定要记得还给我喔。”小女孩果然天真善良，心思也没多想，便把手中珍藏的小药罐交给了我。
　　“放心好了，我一定会马上还给你的，一定。”
　　心中除了感激之外，还是感激！如今用来揭开龙mQ秘密的奇药，已握在我的手里了。
　　“那，你明天……还会再来吗？”禹晴的脸蛋红红地，似乎有些害臊地说道。
　　“你若是想我出现，以后只要大喊一声阿杰，我便会出现在你身旁。”听到禹晴这样问话的同时，我的心里其实是雀跃不已，忍不住就想冲过去抱紧她。
　　“阿……杰……”禹晴小小声地念着，脸上不知是何表情，黑暗中牵着我的手，默默地送我离去。
　　走在路上，我的脑中几乎又乱成一团，一会是温柔婉约地大美人，一会又是楚楚可怜地小女孩，禹晴的形象，正反反复覆地不断浮现脑袋瓜里，就是无法将之合而为一。
　　走到半途，突然，我感觉好像有人正在跟踪我，左观右看地没发觉，脑门竟是一阵晕眩，整个人便不知被什么东西给打昏过去了。




　　第十一回、龙凤双Q

　　不知过了多久我的脸被戴上了面罩，下体很痒，好像被什么东西给挑逗着一样。
　　“谁……是谁啊？”
　　要是有人能够倒楣到跟我一样，一天之内连续被人敲晕两次，那才真是见鬼了呢！
　　“谁啊！到底是谁在摸我！”
　　喊了半天，好像是个女人的手将我裤裆拉开，软软地阴茎被人捧在手里，倒不像把玩，反而像被采集，还粘了不少胶带要把样品给收集起来一样。
　　“啊……干什么啊！冷……冷雪？是你吗……冷雪？”
　　我首先想到的女人，便是喂我吃抑茎丸的那个恶婆娘，不过她似乎一点都没有这等必要，更没有如此怪癖戏弄我才对。
　　眼前的女子没有回答，倒是阴茎感觉有些冰凉凉地，好像不只胶带而已，还反复粘了不少东西上去，让我忍不住光火地怨声咒骂。
　　“死变态！你这神经病！到底想玩我到什么时候？”
　　就当我骂人正骂地痛快时候，眼前的面罩突然被取下，矗立在前的是一对巨乳……仔细一看，赫然竟是傅君茹！
　　尽管头上鸭舌帽压地低低的，衣着似乎也经过一番伪装，但想顶着三十四、五嫉胤崧大奶而不被熟人给认出来，确实也不太容易。
　　“啊！你……怎么是你！”傅君茹的眼神怒中带煞，害我满腔地恶气，这会全不敢吭气地又吞了回去。
　　“你这坏人，你老实说，是不是对……对我……用了那种药？
　　“
　　“什么药？”
　　我真是被这女人搞得莫名其妙，不仅将我打晕，还绑成这样，弟弟上更粘了一大堆奇奇怪怪东西，如果说有什么东西能让她忌讳成这样……那大概非‘醉迷香’不可了。
　　“你到现在还装蒜！我回去后越想越不对，那种烫得要命的东西，一定是你对我下了醉迷香对不对？”
　　一瞬间，我仿佛完全能理解她脸上焦急的压力来源，如同我也吃了冷雪的怪药丸一样，有时不一定要有明显的生理反应，光是内心的猜疑与恐惧就真够你受得了。
　　只是，我完全不知道她吃了热精之后会怎样，我可没喂她吃醉迷香，甚至都不晓得怎么制作，但我相信不管怎么解释，这女人铁定一概不信。
　　跟她交手我可学聪明了，与其百般辩解却落得一阵拷打，不如抓紧她的痛处，说不得反倒没事。
　　“你先别激动，吃……可能有吃，也可能没有，不如你先把我放了，我们再来研究、研究你身上的情况如何？”
　　“你……”傅君茹的眉头一皱，伸手就想打我似的。
　　“喂！别再过来喔，不可以打我，要是打死我……谁还帮你弄解药啊？”想不到这种话不说还好，才刚说完，就被傅君茹狠狠甩了两耳光！
　　“我就知道有解药……你这不安好心的坏东西，说！这两罐药到底哪一罐才是解药？”
　　此时，傅君茹竟从我身上掏出两罐药来，只不过这两罐根本是从禹晴那借来的，哪里是什么夜迷香解药。
　　“啊……你是法务人员耶，怎么可以未经同意抢别人的东西？
　　“
　　“你还装蒜！想找死是不是！”
　　“好、好好……解药，解药……我想一想……”
　　我的心里正嘀咕着怎么样做才能脱离此劫，要是没弄好，被傅君茹打死不说，如果她还报警将我抓起来，再把两罐药拿去化验，那我可才真是人财两失呢。
　　“你到底说不说！”
　　此时傅君茹手里拿的两瓶药，绿色液体内装的仿佛是龙mQ，而上了封条的粉红液体内，则貌似被毒仙死三生叫做‘凤髓香’的禁药样品。
　　“说、我说……”
　　咄咄逼人的臭婆娘，既然你认定这两罐中有醉迷香解药，那我不如设法叫你闻闻那瓶凤髓香好了，哼！
　　如果连禹晴爷爷都说女人碰不得的东西，那说不得，跟醉迷香有异曲同工之妙也不一定。
　　“粉……粉红色那罐好像是……”
　　傅君茹在听完我的话之后，先看了一眼封条的药罐，接着打开的，却是绿色那瓶呛味龙mQ.
　　“哼，我才不信你说的任何鬼话，你嘴里没一句是真的。”只见傅君茹闻了一下之后，脸上表情却显得更加紧绷。
　　“咳、咳……不对！差点中了你的计！”
　　“你想暗示我打开粉红色那瓶，其实是要引我喝下绿色这罐毒药对不对？”多疑的傅君茹果真怀疑我，而且还陷入自己的猜忌里面。
　　“我什么都没说喔，我只是说好像是……”
　　“哼，这绿药闻起来跟那天你用在我身上的烫味很像，分明就是想引我再次中毒！”自负的傅君茹又甩了我几巴掌，跟着想都不想便拆开了凤髓香的药盖。
　　“啊……这是……”突然，一股像似汗酸发臭地古怪味道，从那凤髓香的罐子里快速地飘散出来。
　　哈！宾果！你这爱猜忌的凶娘们，明明就不肯相信我说的话，但猜来猜去最后还是打开了我所设定下的陷阱。
　　不过这什么鬼痨子的香，怎么闻起来味道那么怪，似乎一点绝世奇药的威名也感受不到。
　　“好香……这是什么香水？”傅君茹忍不住地又多闻了两口，发直的舌头猛吞口水，陶醉的表情显得有些异样。
　　古怪的要命，在我闻起来就跟自己汗臭一样的味道，怎么这娘们直说好香呢？是否男女嗅觉度有差到如此夸张的地步么？
　　“这药我就拿回去研究，要是解药便罢，如果不是……哼，我定再找你算帐！”傅君茹将凤髓香塞入自己口袋之后，转身却把我裤子给脱了下来。
　　“喂！你还想干什么啊？啊……”没想到傅君茹双手带着手套，竟然又拿起实验用的玻璃杯，仿佛想对我的阴茎做什么，伸手开始把玩它。
　　“抢劫啊！强奸啊！”
　　“你乱叫什么？为保险起见，得收集你的精液回去化验才行。
　　“这女人竟然想用强取的方式采精。
　　“啊啊……痛……痛啊……”只见可怜的弟弟被粗糙地手套擦到快破皮，阴茎当然不肯勃起半分。
　　不知怎么，我突然有点庆幸冷雪喂我吃了抑茎丸，要是还没勃起就痛成这样，等完全硬起来之后，再被跟砂纸有得拼的‘粗手’磨两下，恐怕阴茎也得刮下一层皮呢。
　　“你怎么不硬？”
　　“哀呦！我的姑奶奶……你有见过男人肉棒在这么不情愿的状态下，还硬得起来吗？”
　　“我怎么知道？那为什么你们男生就可以强迫女生做那种事？
　　“这刁钻的问题让我楞了一下，迫于万般无奈，也只好耐着性子陪她乱搞下去。
　　“如果能这么容易，那台湾的壮阳药就不会这么好卖了，一年还让四分之一男人败肾洗肾……算了、算了，算我求求你啦，麻烦手套拿掉，温柔一点对它好吗？”
　　“那你到底想怎样？要怎样才肯射精？”此时傅君茹拿下她的鸭舌帽，露出原本娟秀可人的少女姿态。
　　“我都这么配合了，麻烦你也照我的意思一下，到浴室拿些乳液或肥皂，还有一盆温水，谢谢。”傅君茹听完我的话之后，还真去拿了盆水来。
　　由于这是小饭店，只能找到几包洗澡用的沐浴乳，于是我要她把乳液全倒入温水中搅拌均匀。
　　“再来呢？”
　　“把衣服脱掉，然后将泡泡先放一点在我阴茎上面。”
　　“你……臭混蛋！”傅君茹似乎到现在才看出来，我是要教她如何替男人洗泰国浴，只是小妮子的脸色立刻通红，将东西往地上一丢。
　　“喂！我这全是要方便你取精耶，不然干嘛这般为难自己，再说你的裸体又不是没见过……”
　　“你！”
　　“唉呦，想要看男人勃起，至少也该小卖一下性感才行吧，要强奸也得有前戏啊，你说是不是？”
　　“可恶……好，那你想我怎么做？”傅君茹原本忍不住地又想打我，不过，总算她还有那么一点理智，知道硬得不成来软的。
　　“麻烦请把包紧紧地上衣脱掉，最好内衣也拿下来。”这一次，傅君茹倒是很爽快地全脱了，除了留下白色的小熊内裤外，浑身几乎一丝不挂。
　　“咕噜……”我猛力地吞了一口口水，虽然不是第一次见过她的体了，但一来当时火光太暗，人又太紧张，以致无法像现在这般仔细地好好欣赏。
　　只见傅君茹的三围约三十四、二十二、三十二，丰满地上围有D罩杯程度，但腰围却显得十分纤细。
　　年纪轻轻的，成天挺着一对性感撩人地人间凶器，若非刻意掩饰自己的好身材，恐怕走在路上随时都会杀死不少人的目光。
　　“咕噜……嗯，再来麻烦把泡泡放一点在你乳沟上，用……用哪里搓这里……”我指了指她那夹紧肉球般地深邃乳沟，再对着我有些反应地肉棒说道。
　　“我警告你，别太过分啊。”傅君茹皱着眉头犹豫了好一会，最后却好像豁出去似地，把那完全没有曝晒过的乳白大奶子靠在我胯下。
　　“啊……”我深深地呼了一口气，只见她用双手捧着自己圆圆地两团乳球，让半硬的阴茎滋地一声溜进乳沟内，饱满地巨乳中间，仍有很大的空间能让弟弟温暖地在乳液里痛快滑动。
　　“哈……唔……好特殊啊……用……用乳头拍打……对，拍打我那里……啊哈……”
　　尽管傅君茹的表情有些屈辱，但看得出这女人还挺能忍地，为了取精仍照着我的意思取悦肉棒。
　　“快……快硬了……啊哈……”
　　我明白，要不是那颗什么抑茎丸所造成的心理压力，现在的肉棒铁定是硬到破表地直耸摇晃，不过就算下体反应变迟钝了，但眼睛可没有，随着雪白圆润的两团乳球，就这样左摇右晃地……好不过瘾。
　　奶子越大，肢体动起来就晃地厉害，除了双乳拍打时份量叫人痛快之外，视觉上的强烈震撼，也不是一般女人所能够满足的快感。
　　“喂！你到底好了没有？还不硬吗？”
　　傅君茹的话听来虽叫人有点难堪，不过也因为吃了那颗抑茎丸关系，肉棒反而不容易硬，可以享受更多被巨乳服务时的乐趣！
　　“快……快了……唔哈，有耐心一点麻，如果想快的话，用舌头也许会快点硬起来呢。”傅君茹听完我的话之后，眼神立刻_怒地瞪着我，跟着拔开那罐绿色龙mQ地药瓶，就往我嘴里全部倒进去！
　　“哼，你这臭坏蛋！别以为自己看起来像小男生，就可以这样得寸进尺，鸡鸡不硬是不是？想吃补药是不是？我就给你吃个够！”
　　“唔唔……救命……杀人啊……唔……咕噜……”
　　强烈的呛辣味道就这样直接地烧进喉咙里，好似烫到要喷火一样，整瓶完全没有稀释过地‘过期’龙mQ，成膏成块的，就这样一滴不剩地被我吞到肚子里去。
　　“咳……你……啊啊……会死人啊……唔……咳咳……”
　　灼热地电流仿佛直接窜入我的体内，一股剧烈的热能流回了心脏，我的肢体就像受热膨胀一样，竟然，开始产生骚动，结成一块块结实硕大地肌肉！
　　怵目惊心的变化，连我自己都感到万分诧异，尽管烧烫地苦药虽叫人作呕，但脑袋瓜却变得神采奕奕，不只肉棒硬了，连身体四肢也都硬梆梆地好不结实。
　　“啪啪！”困住我的绳索硬生碎断，慌张地傅君茹不断向后退，眼睛好像看到怪物一样，不停地哆嗦畏惧着。
　　“啊！你……你的身体……别……别过来啊！”
　　“你这臭女人，我可是百般地容忍你，竟然还这样对我，今天……非把你插到翻过来转过去，晕过来又死过去不可，哼哼！
　　“
　　一见自己肉棒变得如此肿大坚硬，瞬间被抑茎丸所困扰住的烦恼，就此一扫而空！
　　“哈哈！哪里跑！”我一把便抓住傅君茹的头发，把她拉到了阳具下方，强迫将发烫地肉棒在她脸上摩擦。
　　“啊啊……这……这味道……”一瞬间，傅君茹的眼神竟似变得有些奇怪，发颤地奶头明显地发硬抖动，从小豆子变成尾指般大小，双脚夹紧地姿势，仿佛下体正感到骚动地快要流出水呢。
　　“呼呼……你……怎么会有这种味道……啊啊……好棒……”
　　女人的舌头变得贪婪，不停舔唇地猛吞口水，娇嗔的眼神开始逐渐混浊，取而代之的，竟似是一种十分亢奋地痴迷表情。
　　“嘿嘿，这么喜欢的话，那就舔个够吧！来了，哈！”就在我把肉棒桶进她嘴唇里时，一种无法言喻地极端刺激，竟满满地包在阴茎上面，湿滑地触感就这样在短短几秒之内，受不住澎湃汹涌地将大量精液，给一块地射进嘴巴里面！
　　“啊！啊！好……好多！啊……咕噜……咕咕……”喷洒而出的乳白精液，竟似比平常多了好几倍份量，满满塞不进女人嘴里，却在抽出来的一瞬间，将她整个人给浇淋地浑身都是。
　　“啊啊……好……好棒的味道……啊啊……哈……”傅君茹的双眼不停倒吊，发烫的娇躯仿佛就像着了魔一样，不停抽搐地舔着脸上浓精，一副宛如精液中毒地禁断模样，搓揉着那对沾有精液地肥美巨乳，直到神智因过度兴奋而晕死过去。
　　“喝……喝……太……太刺激了，我的鸡鸡……难道从很难硬变成很难停地马上射不停么？我的妈啊……到底该怎么办才好？”
　　看着傅君茹被浸泡在精液池里的过激模样，我连忙抓紧肉棒，深怕一个不小心，这条超敏感水管又会忍不住地开始狂射。
　　太糟糕的情况，不晓得是因过多龙mQ所造成的负担，还是跟抑茎丸药性相冲后的结果，只觉射完连一点虚胀感都没有，雄赳赳地，不管怎样压抑，肉棒就是不肯消退半分。
　　次日“师爷！师爷！找到了！”阿虎的叫声，气息败坏地喊道。
　　半天的时间，我们都在苗栗山区的某处，发下地毯式搜索一处叫鸩山的怪地方。
　　鸩山，地图绝对找不到，这还是我辗转打听之下，才知道的神秘地区。
　　生吃了龙mQ后，我身体的六块肌可好不容易才‘消’下去了，但没消肿的大肉棒，却一点也碰触不得，要是一个不小心，又会喷个没完，可真是不知道怎么见人才好呢。
　　迫于无奈之下，我必须找到那毒仙才行，就算那个死三生还死四生的，死他妈个几百次，我也得把他从坟墓里挖出来研究才行。
　　我趁鬼哥不在时，劳师动众地叫了一对人马来到山区，好不容易之下，才找到这‘鸩山病院’的隔壁。
　　“师爷、师爷……你确定要找的是这里么？”阿虎目瞪口呆的叫道。
　　“哇塞！这个够经典！”一旁小弟不敢置信地惊呼。
　　“我……这什么鬼地方？别开玩笑了……”
　　方圆百里，果真只有废弃的鸩山精神病院旁，发现这一间小中医，门牌上挂着鸩山附设中医院没错，但，模样着实叫人乍舌。
　　空荡荡地铁皮屋，四根梁柱竟然是用回收轮胎硬撑起来的，门窗不是玻璃，而是用透明胶带粘出来的，整间屋子除了一张经络人形的壁纸外，还真找不到任何一丝中医院地样貌。
　　怪……太古怪了！就算是世外高人，起码也该有个限度吧！
　　要说这还算中医院的话，唯有门牌上的那对联，写地真是荡气回肠，豪气万分！
　　左联：‘早泄射精’右联：‘懦夫救星’上联：‘一帖三千、九千包生’无言的我，双脚站立不稳，许久、许久……都不敢在这群小弟面前，往前跨越半步。




　　第二部

　　第一回、寡妇村惊魂

　　二零一零年八月二十九日
　　鸩山草岭
　　无言的我，吹着冷风，围着一群小弟，矗立在一处荒山病栋前。
　　几天前，因为一时色迷心窍，中了冷雪的计，误吞一颗该死地暴瘫抑茎丸，年纪轻轻竟也患有性功能勃起障碍，还被迫陷于非她不硬的窘境之下。
　　隔没几天，苦难竟是接二连三，着了傅君茹的道不说，这小妮子取精不成还恼羞成怒，竟然将整罐结膏成块地龙mQ全塞进我嘴里出气。
　　一时间，勃起障碍倒是解了，但肉棒却变得消不下去，而且动不动就射精，真是一波灾难波未平，连二连三喷不停。
　　为了解决生理上的问题，迫于无奈才来这找龙mQ的开发者之一，毒仙死三生。
　　然而，就在地图都快翻烂之际，却意外打听到苗栗山区有一处带‘鸩’字的神秘地方，也许，这正是我所急欲找寻之处。
　　只可惜，眼前的‘鸩’山精神病院已经关门大吉，纸条上留言鸩山毒仙死三生的世外高人，却不知是否可能住在隔壁的中医院里。
　　古怪的中医院，梁柱除了是用废轮胎盖起来外，门窗还尽是胶带贴出来的，通俗的对联，前卫的造型，实在跟隔壁的疯人院很有的拼。
　　就不知……这院长跟火云邪神是否同班，都在‘不正常人类研究中心’藏身锻炼。
　　还有，像毒仙这种名词，逻辑上来说，只会出现在鬼扯瞎掰的武侠小说中才看的见，如今这么现代化的社会，还有谁会傻到取这种被笑掉牙的怪称号呢？
　　到底这人是神经发作？还是用毒真能神到一种不可思议地步？
　　一切在没见着人以前，真不得而知。
　　“阿虎啊，我看……你们还是先回去好了。”我的额头开始冒汗，光是门口包治早泄的露骨标语，就够呛人的。
　　“为什么啊？我们大伙可等着瞧这医生要怎么医啊！”阿虎的风凉话刚说完，却见路旁一名白发苍苍地老庄稼，扛着锄头、穿着雨靴慢慢走来。
　　“你们……你们是谁？为何在我草寮前走来晃去？”
　　老庄稼咳了几声，眼看一群黑衣小弟就像江湖寻仇似地四处搜寻，也不敢真走进‘中医院’里，嘴里念念有词，倒是识相地转身就想逃跑。
　　“等等……别走！”我叫了一声，小弟们便立刻上前把人给拦住。
　　“你……你们想干嘛？”
　　“老伯啊，别怕，我只是想问你，你是这间医院的院长吗？”
　　我走上前，对着白发稀松的老汉问道。
　　“医院？什么院长？”老汉一脸茫然地反问道。
　　“这、这、这……门口不就贴了一张对联吗？门牌上还挂着中医院不是？”我指了指铁皮屋外的这些行头说道。
　　“你说那些贴纸啊！哼，那是一名疯子乱贴的，把我这里弄成跟神经病院一样。”老汉一脸无辜地碎念道。
　　“神经病？”我心里虽觉得事有悉跷，但也不得不承认，像这种凭字找人的方法，果真是病急乱投医，愚蠢的紧。
　　“是啊！那老头以前没几天就会发疯一次，不过自从几年前搬进‘寡妇村’之后，倒是没再出来闹事了，那、那，你们看，后面这些字全都是他胡搞乱画的。”
　　老汉说到气愤处，还带我们到屋后面瞧瞧，果真，好好的铁皮上刻满了许多歪七扭八的字样，像用石头划上去的，看来十分潦草。
　　“师爷啊！你看这疯子竟把自己当成草圣王羲之呢，那，这蝌蚪文谁看的懂字是在写什么鬼啊？”这个阿虎真是没知识，本想数落一名疯子，却没注意自己错把草圣名号都给搞混了。
　　“这……”我警觉地拿起那张有死三生合照的照片，只见铁皮上的字迹虽不像汉字，但，笔迹划法倒跟这纸条上的草书有几分相似。
　　“看……你们是找错地方了，这没我的事，可以走了吧？”不想惹事的老汉一心只想尽快离开。
　　“等等，让我想想……”既然找到这偏僻的地方来了，再怎么说，也得有些成果发现才算交代的过去。
　　只可惜，脑袋里现在是乱得要命，本以为找人之事应该十分容易，怎知来了之后，才发现全然不是这回事。
　　“我看算了吧，这什么鬼痨中医根本是唬人的，师爷，我们也差不多该回去了，鬼哥这会儿说不定已经回来呢。”
　　阿虎挥挥手叫小弟把车开过来，逐渐泛黄的天色，似乎正提醒着我该即早下山回家才是。
　　“再等我一下，老伯，你可听过死三生么？”我不死心地追问道。
　　“屎三升？俺这里住得都是种田的庄稼汉，你想要屎几升都可以给你啊，那、那、这下面不正有一整窟……”老人指着不远处的茅厕说道。
　　这老人一脸认真的表情真让我无言以对，看来，再这么问下去也只是自讨没趣了。
　　坐上车，脑袋瓜里千头万绪，跟着车身竟也开始摇摇晃晃，正感颠颇难受之际，却又突然来个急煞车，狼舱地让人忍不住要下车破口大骂！
　　“你他妈的，撞死人啊！前面车队在搞什么鬼！会不会开车啊！”我还没打开车门，阿虎倒是抢先一步地下车破骂道。
　　“啊……这是……”我所率领的一排车队，前行的两辆车竟然同时爆胎，跟着草丛内迅速窜出几名黑衣客，仿佛埋伏已久地纷纷亮出家伙来。
　　“嘻嘻，你们谁是带头的啊？”一名独眼的丑汉拿着枪，逐辆车地仔细检查一遍，丑陋的横脸显得十分嚣张。
　　“师……师爷，他在叫你耶。”
　　这该死的阿虎，平常一副老爱出锋头的叛，怎么这会看到黑枪指在自己头上时，张狂的态势马上却龟缩起来了呢。
　　“你……你们是谁？知道……知道我们是谁吗？”
　　突然，我感觉自己的这番问话十分可笑，好像每个混黑社会的人被威胁时，总不免要抬出这句‘你知道我是谁吗？’的经典蠢话。
　　“嘿嘿，看你这皮样，应该是最近很嚣张的小鬼帮是吧？”独眼丑汉把冰凉凉地枪托在我脸上拍了几下，除了警告跟藐视意味十分浓厚外，还擅自把我们单鬼帮名号给改了呢。
　　“该不会你这乳臭未干的傻小子，就是他们的师爷吧？”
　　“你们……哼，知道了还不快让开！”
　　“嘿嘿……哈哈……哈哈哈哈！”独眼丑汉夸张地笑到弯腰，仿佛对于我的大方坦承感到更加好笑。
　　“完了、完了……不得了、不得了，看！看看哪！这年头连小鬼都能这么嚣张！”
　　丑汉突然用枪托狠狠往我头上敲下去，旧伤未愈的我，只觉得脑袋剧烈晕眩，跟着反胃的催促，让我忍不住倒在地上差点呕吐。
　　“你……你想干什么！”阿虎大叫地想制止对方，但一根根的枪管却同时间朝了过去，让他不得不老实地退缩回去。
　　“嘿嘿……小师爷啊，不得了啊，听说，你把我二哥当成沙包打是不是？”独眼丑汉的一句话，顿时让我惊觉势态是极端不妙。
　　“你……你们是Q哥的人马？”
　　“嘻嘻，算你这小子还有点见识，怎么哪个地方不好去，偏偏挑衅完之后，还敢跑上我们地盘找死！”
　　“等等……有话好说啊……误会，都是误会……”
　　“哼哼，小小年纪不学好，跟人家出来混黑社会是吧？”丑汉再度用枪托拍打我的头，口吻尽其所能地羞辱我，这会我可看清楚他的长相，果真，跟那个被我修理过的横脸丑男，脸型有几分相似。
　　惨了、惨了，这群人到底是怎么发现我把他们人吊起来当沙包打的？明明连鬼哥跟阿虎都都不知道这件事，他们又是从何得到知这消息的呢？
　　“七爷，这群人一共只有十三个，是要全带回去，还是在这里直接‘处理’掉？”对方的小弟检查完毕之后，对着丑男这般回报道。
　　“嘿嘿，我真好奇这群小鬼怎么有办法骑在大人头上，而且还可以把社团搞得有声有色……算了，把这车人拖去后面处理掉，两个孩子绑回去当人质，好把二哥给换回来。”
　　正当丑男在我面前细声地指示手下同时，闷不吭声的阿虎，这会手中突然又多了两粒东西，硬硬黑黑地，就像颗芭乐一样。
　　“绑你妈啦！去吃大便吧！”阿虎叫完之后，立刻将两颗手榴弹给扔了出去！
　　“轰隆！”
　　好阿虎！真不知他藏东西的技术到底是哪学来的，上次破屋里也是，怎么几次要丢炸弹的时候，我都没瞧见他是从哪变出来的呢？
　　“危险！轰隆！轰！”连环地爆炸声迅雷不急掩耳，眼看绝佳机会转瞬不再，我跟阿虎是立刻分走两旁，往丛林里飞奔地逃命去了。
　　“阿虎！山……山下见……逃啊！”我边喊边跑，却不料该死得笨糯丝叹贡某隼唇辆郑吞了整罐龙mQ之后，跑着跑着，竟然肉乓不嵊财鹄戳耍
　　“碰！碰！追！别让那两个臭小子给跑了！快追！”
　　独眼丑男的叫嚣声音言由在耳，我可是完全不要命地往山下狂奔，这会我又学聪明了，与其跑去警局给警察抓，总好过被黑道请去练拳头要舒服多呢，至少，不会有‘当沙包’这项消遣好选。
　　“追！碰！碰！别跑！”
　　“该……该死……消……快消下去啊！别挡路啊笨牛　蔽乙幻媾拇蜃抛约旱谋牛一边脚步却跑得十分狼狈。
　　边跑边顶到头儿的痛楚，简直比用走路得还要折腾人呢。
　　“噢噢……噢……痛、痛！”
　　我这师爷当了三年多，虎假虎威也捞过不少好处，但偏偏近来似乎特别走霉运，也不知是谁在诅咒我，简直就是倒楣到一种不可思议的地步。
　　“臭小子！你还跑！轰隆！”
　　耳边传来阿虎被人擒住的叫喊声，但接着又是一阵剧烈爆炸，真不晓得这平时笨到出奇的鲁莽小子，身上竟然还能藏得下这么多地炸弹。
　　“殴、殴……痛痛……啊……”此刻我也顾不得他了，只能扭着屁股、夹紧鸡巴，摔了个狗吃屎，一路是使尽吃奶力气地滚下山坡，逃命要紧。
　　“惨了、惨了……这会又是在哪里？”
　　山边景致竟是越来越荒凉，慌乱之中似乎跑错方向，好不容易终于在山腰下发现一间三合院，这会我可没功夫思索地闯进其中一间空屋内躲藏起来。
　　“搜！他一定在这附近，跑不到哪里去的！”两名尾随而至的黑衣人，手里还拿着枪，来到我躲藏的那扇墙外停下脚步，顿时间，紧张的情绪仿佛心脏随时都可能跳出来一样。
　　“等……等等，这地方好像……好像是……”闯进来翻箱倒柜的黑衣人，像似不停东张西望着，仿佛有什么地方令他感到戒慎恐惧一般。
　　“听……听说那个疯子就住在这附近，该……该不会……这里就是寡妇村吧？”
　　“嘘、嘘……小声一点，我……我看还是回头跟七爷会合好了，就说那小子跑不见，免得人没抓着自己先出事……”两名黑衣人边说身体还边发抖，蹑手蹑脚地，竟一步步地退出房舍外。
　　真奇怪！搞不懂这两人到底在畏惧什么？还有，这都什么年代了，四、五十年来既没饥荒又没战事的，岛才这么一丁点大，哪来的什么寡妇村这怪名字呢？
　　该不会，这山头里住的全是女人吧？
　　要真是，我看我也搬来这住好了，村口外干脆摆摊收门票，这还比较有搞头呢。
　　一时间什么药王、毒仙、寡妇村、精神病院的……仿佛让我脑袋掉入到神智不清的古怪世界一样，没来这还不打紧，怎么一到这里连黑社会的人也会跟着疯起来了呢？
　　“切！一群神经病！怕成这样还敢出来混，Q哥的人素质真够差劲……”当我壮起胆子边说风凉话地走出屋外时，无巧不巧，却正好给外头的一名老太婆给撞个正着。
　　“嘻嘻……小伙子，你从哪来的？怎么在我院子里磨磨秤秤地，想找什么东西么？”
　　古古怪怪的老太婆，长相不男不女的，光是那破锣般地嗓音听起来就十分不舒服，满脸皱纹地诡异笑容，更是让人看得直发寒。
　　“婆婆啊，是这样的，刚刚有两个坏人闯进来，手上还拿着枪呢，我怕伤到屋里的人，赶紧到处找，要叫他们快点跑啊……”随口乱掰个理由，想打打发发这怪里怪气地老阿婆后，拍拍屁股准备离开。
　　“嘻嘻，是这样吗？你这小孙子还真乖巧，这里好几年都没男人了，嘻嘻嘻……姥姥能找的材料也越来越少呢，很好、很好……”
　　满嘴阴险笑容的怪婆婆，伸手捏了捏我的脸颊，一股不祥的预感，仿佛这人的眼神竟是把我当成‘素材’般地，里外都要瞧个清楚呢。
　　“哈……材……材料？姥姥您真爱开玩笑，说的话活像在演倩女幽魂似的，哈哈……”
　　天色已经渐渐黯淡，昏暗的灯光下更添一股诡异与恐怖气息，这名自称姥姥的矮瘦老人，直让我脑袋瓜里浮现出一系列月黑风高杀人夜地猛鬼电影。
　　就不知，等会这姥姥的嘴里，会不会吐出长长的舌头来呢！
　　“嘻嘻嘻，逗趣地小乖孙，快过来……别害怕……”
　　“哈……我好像跑太远了，妈妈一定等我回去吃饭呢，再……再见啊……”
　　眼看气氛越来越不对劲，我可连一分钟的时间都不想多待下去，转头正想离开之际，双脚却突然一阵酸软地无法动弹。
　　“啊……怎……怎么回事？”很快，脑袋瓜里更像加了铅块一样沉重，眼前的景象也变得越来越模糊。
　　“嘻嘻……从没有男人可以进来姥姥家之后，还能用脚走着离开呢，就连刚刚那两个小傻蛋也是一样，嘻嘻嘻嘻。”沙哑地笑声让人很不舒服，眼皮就这么漆黑一片，整个人莫名其妙地便昏死过去了。
　　不知过了多久人还没清醒，整个脑袋里却是头痛欲裂地十分难受。
　　被人毒晕的感觉还真不好，不仅手脚无力、四肢发麻，阵阵令人作呕的晕眩感，就好像被铅块直接塞进头里面般肿胀难当。
　　真倒楣，简直是倒楣透了！这会儿不光只有被人打晕、敲晕，现在又多了一条被人给毒晕，我想大概也不会有人像我这么惨，短短几天，什么该死的怪方式都遇上了呢。
　　“嗯……唉呦……这又是哪里啊？”
　　唯一可以庆幸的是，这次的双眼没有被人蒙上，但黑幽幽地密室内，就好像一处废弃的臭酒窖，遍地充满着潮湿与霉味。
　　“嘶嘶！嘶嘶！”突然，马达加速的转动声，直让人猛起鸡皮疙瘩，不知打哪传来的尖锐声音，发出电钻运转时的可怕声响。
　　“你这老太婆想干什么啊！不……不要啊……啊啊！”隔墙外，一名杀猪般的男人叫声，仿佛像面对酷刑般地哀号着。
　　“嘻嘻嘻……别叫、别乱动，姥姥给你头上钻个洞，以后，你就会跟其他人一样，乖乖地再也不想逃了，咯咯咯……”可怕地笑声让人鸡皮疙瘩掉一地，话语中的古怪含意，更是叫人猜不透她到底是何居心。
　　“嘶嘶嘶！啊！啊！啊啊啊！”完全没有遮掩的惨叫声，就在隔着一堵墙外头，清晰无比地传入我的耳朵里。
　　这、这、这……隔壁在搞什么鬼啊？该不会，那疯婆子真干出什么血腥惨案不成啊！
　　惨了、惨了！若果遇上的是冷雪或傅君茹那也就罢了，大不了牺牲色相应付她们便是，但现在落入的可是一名丧心病狂地怪老太婆手里，要是没机会逃命的话，搞不好会先被她给折磨的不成人形也说不定。
　　我开始试图摸黑地想逃出室外，但左脚明显被一条粗铁链给拴在地上，任凭我用尽什么方法，就是无法顺利地到达门口半步。
　　“咦？你怎么这么快就醒来了啊。”就在我企图逃跑的同时，昏暗的门口外，竟然传来一名小女孩的问话。
　　“想跑去哪？你这不老实的小皮蛋……嘻，姥姥可从来没有抓过这么好玩的孩子，这次，我一定要她把你留给我当宠物才行。”
　　走进屋内的小女生，手里还抓着布娃娃，年纪只有十岁不到，脸蛋白白净净地，还有着一对小酒窝，朱唇露出伶俐地小虎牙，看起来倒是一副很古灵精怪的可爱模样。
　　“你老实说，是不是偷吃了什么剧烈药物？不然姥姥的药量连种猪都得睡上三天三夜，你怎么不到一会功夫就醒过来呢？”
　　“别说这些……小妹妹，你还的正好，快……快点先把我放开。”眼看小女孩似乎年幼可欺，说不得哄哄她，还真会放我走也说不定。
　　“快点帮我解开这条链子，再晚些坏人来了可就不得了呢……”
　　就在我说话同时，小女孩竟突然皱起眉头，并且伸出手捏住我的右脸颊，像似想教训我地娇叱嗔道。
　　“喂！谁让你叫我小妹妹的？真是没大没小。”
　　“殴、殴……别……别乱捏啊，痛……你干什么啊！”越是挣扎，女孩下手却是越捏越起劲地用力着，仿佛十分不喜欢别人看轻她的年纪。
　　“真没礼貌，本小姐已经二十岁呢，要叫姊姊！”没想到眼前幼童姿态的小女生，竟会语出惊人地蛮横叫道。
　　“痛、痛……你这……臭ㄚ头，快点放手！”由于我身上余毒未清，酸软的肢体只能任凭这野ㄚ头恶意地捉弄着。
　　“啪！你不乖。”没想到小女孩竟然一个耳光忽了过来，甚至还板起脸色装大人地教训起我来了。
　　“你这小皮蛋，给我听仔细，本小姐最讨厌别人小看我呢，以后要乖乖叫我大姊知道么？”
　　“你……你……”这会脑袋瓜可是被人打的昏头转向，完全弄不明白这女孩到底是想怎么样。
　　要算起来，冷雪跟傅君茹年纪的确比我还大，叫句姊姊也并不吃亏，但怎么现在连个没毛地黄毛臭ㄚ头，竟然也想占我便宜呢。
　　而且身高外貌还只有十岁不到年纪……疯了！疯了！这女孩一定也跟那老太婆一样，一个个全都疯了！
　　“嘻，怎么表情这么难看？来，快点叫声姊姊来听。”女孩的两颗大眼珠古碌碌地转动着，冲着我不停嬉笑，却不知骨子里究竟又再打着什么鬼主意。
　　“嘶嘶……小璐，小璐啊！你是在跟谁说话啊？”隔墙外传来姥姥的叫声，尖锐的电钻音波顿时间也停了下来。
　　“没……没事的姥姥。”
　　在我面前的小女孩，似乎便是老太婆口中叫唤的小璐，只见她冲着我做出噤声的姿势，这才故作镇定地回姥姥话。
　　“那你还不快点过来帮忙，夜就快深了，得尽快把‘药引’都采好。”
　　“是，姥姥。”
　　老太婆的话一说完，电钻的声音又再度嘶嘶嘶地开始工作起来，恐怖的气氛配上异常吵杂地刺耳声响，着实比被直接凌虐更叫人难受呢。
　　“听见了吧，嘻嘻，小皮蛋你最好乖一点，要不然让姥姥知道你已经醒了，小脑袋再钻它几个洞……以后可是连自己姓什么、叫什么都记不起来呢。”
　　小璐的这番恐吓倒是十分见效，双脚至今还在不停颤抖地我，光是听那吓死人的惨叫声，就足够叫人胆颤心惊的了。
　　只见小璐吐了吐舌头，做个鬼脸后便转身离开，一条死活挣脱不开的大铁链，依旧牢牢地铐在我的脚踝上。




　　第二回、变身少女

　　地下室里头昏天黑地的，也不知此刻到底天亮了没有，只觉得吵杂的电钻声断断续续，直过了许久之后，才停止运转。
　　待宰的心情真叫人浑身不对劲，翻来覆去地，就怕这么一睡，醒来之后会如小璐说的那样，变成了连自己都认不得的傻白痴呢。
　　“嘻嘻……”
　　突然，隔墙外传来小璐地嬉笑声，感觉一个人像似三步并两步地跑下楼来。
　　“嘿，这会儿姥姥终于睡着了，你一个人在这有没有乖乖啊？
　　“开灯的少女模样古灵精怪，而且简直就把我当宠物一样看待呢。
　　看来她似乎跟那疯婆子在一起待久了，个性也变得怪怪的，看我的眼神……就好像对着新奇玩具般，莫名地兴奋不已。
　　“你……你们到底想对我做什么？隔……隔壁的那两个……又是怎么了？”
　　原本，我是不该用这种惊慌的口吻，对一名只有十岁不到的小女孩这样说道，但她那超龄的对答与让人摸不着头绪地举措，着实又显得太过诡异。
　　“哦，你害怕吗？”
　　怕？当然是要怕的，那疯婆子随随便便就把人给拘禁在家，甚至还用电钻钻人脑袋，要说不怕，除非跟那些被钻成白痴的人一样，那才真是不知道什么叫害怕了呢。
　　“嘻，别担心，只要你乖乖地不吵不闹，我会求姥姥让你留下来当我的玩具。”
　　“你们……总不能把我关在这里一辈子吧，我告诉你，这会上山找我的人恐怕没成千也有数百，我可是很重要的，要是他们没找到我，事情就会一发不可收拾呢。”
　　我一面夸大其词地警告对方，没想到小璐却是一脸毫不在意，甚至仍沈溺在她自己的想象规划中。
　　“嗯，该用什么理由说服姥姥才好？就说小皮蛋功能不全，还是储精量太少……”
　　“喂！你到底有没有听见我说的话？”
　　“你别吵！没看见我正在想事情吗？”
　　“我说……你们再不快点放我回去，等警察来了，把你跟那变态姥姥都抓起来后，可就想后悔都来不急了呢。”我试图以各种恐吓的方式，引这年幼的少女尽快放我出去。
　　“哈，想逃走吗？你死了这条心吧。”
　　“小璐自从十岁被抓来之后，可就从来没见过有人能完好无缺地离开呢，这种话可千万别当着姥姥面前乱说，否则她要生气起来，你可就再也没有说话的机会了。”
　　没想到我的恫吓对这小妮子非但一点效果都没有，反倒她三言两语，却把我满腔怨气都给硬生生塞了回去。
　　“来，快点把裤子脱掉。”
　　“你……你想干什么？”
　　“真嗦，我要不替你检查清楚，晚点换姥姥自个下来检查，你可就一点机会都没有了呢。”
　　这种话听来真不像一名十岁女孩该讲出来的，仿佛对她而言似乎十分常见，压根不觉得有什么好害羞一样。
　　惨、惨、惨，先前染上的早泄症状还没解除，现在该怎么对一名未成年的幼女裸诚相见呢？这、这、这……可不是要毁了我的一世英明吗？
　　就在我万般犹豫之时，二话不说的小璐却已经主动把我裤子都给脱了下来，紧绷的裤裆上却似乎多了一种粘粘地古怪触觉。
　　这……该不会是晕睡过去的这段时间，不小心梦遗了还是怎样吧？
　　“啊……好……好大！”
　　原本闭起眼睛任由小璐检查，但她的这句话却不免勾起我的好奇，往下一看，果真睽违数日的小弟弟，此时模样竟是大上了好几嫉拇肿承酌停
　　“啊！这是怎么回事？”我的整条肉棒硬起来竟足足有七、八汲ぃ而且比起先前尺迹更是肿大了快一倍有余。
　　这当真是连我都没有察觉到，原本一直以来那顶到裤裆、摩擦肿胀的难受感觉，都是因为短裤已容不下所造成的束缚刺激。
　　“小皮蛋！你看起来才不过十几岁年纪，怎么会有一条这么吓人的东西，这下你铁定是完蛋了……”
　　“你……你说什么啊？”
　　“哼，姥姥这下非把你当成宝一样采到死不可，咦……奇怪……这是什么味道？”
　　小璐一靠近我的下体时，鼻子似乎立刻变得灵敏起来，好似闻到什么感兴趣的味道，不停用力地呼吸着。
　　“你……你想干什么？”
　　小璐的眼神似乎慢慢地变得越来越奇怪，仿佛如同傅君茹吸过凤髓香的景况相似，贪婪的舌尖不停颤抖，不听使唤的肢体也越来越靠近我胯下地用力吸气。
　　“这……这味道……唔……好刺激啊……啊唔……”
　　小女孩张口竟把我的龟头给含进嘴里，颤抖地身躯娇叫一声，竟像着魔似地，不停舔弄着茎皮周身的恶心残精。
　　“住……住手啊……啊啊啊啊！”小小地灵舌粘弄还不到几下，敏感度瞬间飙升的大肉棒却已无法继续忍耐，噗吱一声，就把大量精液给射在她白晰娇嫩的俏脸上。
　　“呼……呼……这……怎么会这样？”
　　异常敏感的射精刺激久久无法散去，剧烈摇晃的肿大肉棒，竟丝毫没有因为泄完的同时产生血尽精去地肿痛感，反而源源不觉地让阳具勃勃晃动着，像似一名等待比赛的‘短跑选手’一样，随时准备好迎接下次挑战。
　　“啊啊……这是什么味道？好辣……好辣……真刺激……哈……还要……人家还要……”
　　小璐的身体不自然地抖动着，茫然地双眼不停舔食脸上浓精，似乎恨不得把更多的精液全吃到肚子地深深着迷。
　　突然间，我已经意识到那沱‘成精’的膏状龙mQ对我身体造成了影响，甚至是让异性莫名其妙地痛快上瘾，就不知这种稀奇古怪的喷汁效果，是否对每个女人都能产生一样的兴奋反应。
　　“等……等等……别……别这样……啊……”
　　跟着娇小地少女竟把虚弱无力的我给扑倒在地，甚至自个用手不停搓揉尚未消退地大肉棒，一口、一口，十分享受的舔玩‘那味道’所带给她地种种兴奋与刺激。
　　“哈……吮、吮……太好吃了……啊啊……更多、还在更多！
　　快点再给我……“
　　刁蛮地女孩自顾自地不断取精，早泄再加上毒素未消的结果，脑袋突然又是一阵昏眩，感觉像似再度射精地抖了几下，整个人便虚弱无力地又晕过去了。
　　不久之后“啊！”女人尖锐地惊叫声，迅速将我给惊醒过来，睁开眼睛的同时，却见一名浑身衣衫破烂地雪白美女，一脸诧异地端望着自己。
　　咦，这女人是谁啊？又是打哪来的？怎么身上穿着跟小璐相同款式的破烂服装，而且就像被撑破的一样，浑身姣好的纤细体态，竟是完全表露无遗地接近赤裸着。
　　“唔，……”
　　“嗯……嘻……哈哈！”女人的脸色阴晴不定，突然间却开心地笑了起来，着实让人猜不透她心里到底在想些什么。
　　“太……太奇妙了！哈哈哈！”
　　“没想到你这什么古怪精液，竟然能够化解掉姥姥对我下了的毒……人家身体十年来始终长不大，实在懊恼死了呢！”
　　女子一边开心地说着，一会又是不停触摸胸前地如玉椒乳，似乎对于自己现在的身体状况，充满着无比地好奇心。
　　“你……难不成真的是小璐么？”
　　“哼！真是小笨蛋！不是我还会有谁啊？嘻嘻……哈！”
　　发嗔地女子突然对我又亲又搂的，看得出此刻心情是异常兴奋，但越是这样亲密地乱摸乱舔，反而更加让我搞不清楚状况究竟是怎么一回事。
　　“你真的是小璐……真的是二十岁了么？那为什么之前……之前却是个小女孩模样？”
　　“别说这些……人家……人家身体变得好热，嗯……还要……还要给我更多……”
　　抚媚的眼神炙热而放荡，通体雪白地娇媚女子，就这样双膝软跪在我面前，伸出长长地舌尖，将布满的大量口水，反复涂抹在我通红肿胀地七季扪羯稀
　　“不……不要这样……啊啊……”
　　又一次的早泄射精，已经分不出是喷了第几次，只觉得脑袋晕眩、四肢干虚，就算发泄后的疲惫迟迟不来，但毕竟身体也不是铁打的，射久了还是会干耗殆尽的。
　　“好……嗯唔……好多……好烫……哈……换……换这里……好痒啊……”
　　小璐的身体死命地缠在我身上，不明白到底是什么魔力促使她变成这样，痴迷地眼神，仿佛深怕我会逃掉似的，亢奋地情绪让她扳开私处，将湿淋淋地小肉唇对准着肉棒不停摩擦。
　　“等……等等！别再弄了啊！”我推开了对方，硬生生地打断小璐的进犯，顾不得肉棒此刻也正不停亢奋摇晃，有必要在自己被人榨干之前，先设法阻止它发生才行。
　　“我老实告诉你吧，我跟你一样是被人下过药，只要轻微碰触就会射精，根本没办法做那种事，要是你硬来的话，到时候可是会死人的啊。”
　　“哦……讨厌！”小璐那双乌黑地大眼珠又开始古碌碌地转动着，跟着好像想到了什么事地冲出密室，过了五分钟后，才披着一条围巾地快步跑回来。
　　“小皮蛋，乖乖把这颗药丹含着，不可以马上吞下去喔。”
　　“这……这是什么东西？”我好奇地看着那颗小药丸，蓝蓝方方的，这该不会……就是男人的勃起圣药‘威而刚’吧。
　　切！真妖寿的小ㄚ头，我这可是早泄……早泄啊！可不是阳痿呢！你、你、你……拿这种东西给我吃，可不是更雪上加霜吗？
　　“哼，小皮蛋你别小看它，姥姥曾经说过，这东西一旦给男人吃了之后，可是会厉害的不得了呢。”
　　小璐见我满脸为难的模样，倒是有些生气地解释道，原本我是不太愿意相信，但见她嘴里说地如此厉害，所幸还是把丹药给含入嘴里试试。
　　“啊……这……”入口的那一刻，灵芝般地香气竟瞬间蔓延在整个口腔里，神清气爽的感觉，仿佛方才射精后的疲累与劳顿，立刻就被一扫而空地振奋起来呢。
　　“哈，看吧，是不是变得不一样呢？”一旁的小璐拍手鼓掌地兴奋叫道，明媚闪烁的眼眸里，依稀藏不住那直接了当地放荡情愫。
　　接着小璐像似试验性地伸手握住我的肉棒，并且小心谨慎地不断爱抚着它，果然，阴茎上的反应虽是依旧敏感，但满腔失控地射精欲望，却因药丹的提振也逐渐获得改善。
　　“吮、吮……舒……舒服点了么？咀、咀……嗯唔……”小璐的朱唇卖力地想含吮着整条肉棒，异常配合地亲密举动，竟似毫不感到任何害臊之意。
　　“这……这是什么好东西？”
　　“吮吮……吮……这可是……姥姥辛苦提炼的‘龙苓锁精丹’……嗯……唔……好……”
　　小璐的嘴唇越含越起劲，甚至是直接扑倒在我身上地卖力舔玩，当我将自己舌头也放进她湿润粘腻的阴唇之时，她的脸上才渐渐地染起一抹地红霞与娇气。
　　“啊……”小璐的身躯不由自主地抖了起来，似乎敏感粉嫩的小骚穴，至今没有被任何男人给触摸过一样。
　　眼前抚媚的雪白娇躯，倒似乎是具绝佳地性爱测试品，要是我这早泄的该死症状能够经由这颗药丸解决掉的话，那可真该好好地感谢她才是。
　　“呼……啊啊……别用指头……啊……啊啊……”
　　小璐的反应似乎特别激动，而且粉嫩地小肉穴光用一根食指就能抠出不少淫水，长期因为药物而缩小成幼女姿态的模样，反倒让她包皮地小阴蒂，显得十分细嫩而敏感。
　　（看来小璐的身体虽变回大人模样，但敏感的程度反而比常人更容易兴奋激动，难不成她也是受过药物的影响所造成么？）我把舌头卷成凹型地抠弄阴蒂，只见她死命想伸手阻止，但却又来不急地弓直腰身，就像尿尿一样地把透明爱液大量的朝吹在我脸上。
　　“啊啊……讨……讨厌……”
　　就在此刻，我可以感受到小璐的脸颊完全通红，不愿服输的眼神好像对自己这么快泄身也感到十分气馁，咬着她俏皮的小虎牙，努力地张开樱桃小嘴，似乎不顾一切地也想让我尽快射出精液来。
　　（唔……好……好可怕的嘴巴，舔的好深……好使劲啊……）小璐的舌头虽然舔地生疏，但却似毫不扭捏地卖力咀吸，整条肉棒被嘴巴给包覆的红通通地，勃起的青筋都像清晰可见一般。
　　（呼……呼……太乱来了，要不是含着这颗奇妙丹药，恐怕这会儿已不知还要发射过多少次呢，哪里能像这样仔细地享受女人的口交服务？）鲜甜地朝吹蜜汁让我精神整个为之振奋，但为了测试肉棒能坚挺到何种程度，我仍刻意地放慢速度，好好享受前戏口交的种种乐趣。
　　直到不服输地小璐满嘴发酸地开始哀求时，我才起身地将她的屁股抬高，抹了许多口水在私处上，准备好叫她体验看看什么是致命一击的快感所在。
　　“嘻……嘻，我该感谢你给我这么一颗神奇丹药，不过你的阴蒂似乎过于敏感，嘴巴吸的力道又太过使劲，你看，肉棒整条都给你吸肿了一大圈呢。”
　　“那，现在该是让我教教你怎么玩男女之间的游戏呢。”
　　“啊！臭皮蛋……你……好坏……啊啊……别……别咬人家的乳头……啊……”
　　小璐的肢体花支乱颤地挣脱不开，一对晕红的乳豆被我含在嘴里，两片湿唇更是经不住指头骚扰，流出了大量地淫液。
　　“你看，你现在流出这么多水来呢，不是只有舔弄性器才会舒服，马上，我就要让你体会什么是男女之间的痛快性事。”
　　我把肉唇轻轻地拨开，让里面的淫水滴落在我的肉棒上，任凭小璐的身体倒卧在我胸膛上，把红肿滚烫的大鸡巴，兹、兹、兹地，一妓腿氲较琳无比的嫩穴里去。
　　“啊啊！”小璐昂着头娇喘吁吁地叫出声来，仿佛塞满地嫩穴内带给她无比的兴奋与刺激，竟然忘记摆动肢体地不停颤抖，还要我从下方挺进抽插时，才一面哀叫呻吟地抚着我肩膀，努力配合着。
　　“唔……啊啊……痛……要坏了……呜呜……好痛啊……”
　　看着小璐突然皱眉的难过模样，我这才恍然大悟自己的肉棒是变得比以前更粗大两倍，正想放慢速度的同时，没想到她却紧抓着我的肩膀，反像催促一般，不肯让我松懈下来。
　　“啊啊……别停……这样更痒了……啊啊……不行啊……”
　　“快点再插进去……再深一点……呜……啊啊啊啊……”殷红的血丝，缓缓由小璐处女的嫩穴里沾染流出，但夸张地扭臀撞击，却仿佛是强忍着初经人事地撕裂痛楚，也要让这粗大地肉棒，一一满足那扭曲变态地奇怪情欲。
　　“呼……呼……慢……慢一点……你太用力了……唔……”
　　为免小璐因舒服过头、叫床声太大而引起姥姥的注意，我可是刻意抱紧她的双臀，尽量配合着她控制速度，只可惜事以愿为，这小妮子却因男下女上的姿势，而更加贪婪地不断用力套弄着。
　　种种过于激烈的痛快滋味，要不是因为嘴里还含着一颗灵丹，还真不知受不受得了小璐这紧缩地肉壁，与湿润肉穴的百般折腾呢。
　　眼看兴奋地小璐竟是如此卖力做爱，于是我便把沾有血迹的大肉棒，堆到她的眼前准备让她舔干净之后，再换个姿势好好享受那种从背后推送的撞击快感。
　　“唔……嗯？不……不要啊……唔吮、吮……”
　　双眼迷茫的小璐才把阴茎含入嘴里没多久，竟突然开始激烈地挣扎抗拒，仿佛自己流出的经血是十分不洁地东西一样，只可惜她还不及吐出来时，便已在我的抽送之下几近舔干了好一大半。
　　“呜呜……不……不要……”
　　此刻的我哪知道小璐心里在想些什么，就在色欲当头之下，立刻又将她给翻过身来，对准湿淋发亮地小骚穴，又是一轮猛烈无比地奋力撞击。
　　“啊哈！”小璐的娇躯再度弓直地拚命哀叫，源源流出地透明液体，仿佛永远都流不完似地充满在肉棒身上。
　　“啊啊啊……讨……讨厌……啊哈……不行……不行了……又来了……啊哈！”
　　成熟地体再度因为剧烈高潮而拚命颤抖，流出的淫水早已分不清又泄了多少次，过激的性戏直到将两片肉唇彻底蹂躏地充血红通外，时间，已然是悄悄地度过了有几小时之久呢。
　　（唔……嗯……真是太美妙了，到了这种地步肉棒都还能维持不泄，这姥姥炼制的这什么鬼劳锁精丸，当真也太过神奇了吧……）就在心神松懈之际，没想到竟不小心把药丹给吞到了肚子里去，未料仍在穴里卖力抽插的大肉棒，却在同一时间就把粘浊地白精，一股脑儿地全数注入到小璐的肚皮里面。
　　“啊！烫……要烫死人了……啊啊啊啊……”气力早已接近虚脱的小璐又是一阵惊叫，跟着人倒真的完全无力地晕死过去。
　　疯狂的肉棒竟似停止不了的拚命灌注，当我奋力地把肉棒抽出来时，粘稠如膏的大量白精，又在她的双乳上甩下了不少滚烫精液。
　　“呼……呼呼……怎……怎么会这么累……头好晕啊……”
　　直到射精完全停止下来之前，强烈的虚脱与空虚，这才快速地回到我身上，摆脱不了地迷幻晕眩，又再度让我失去知觉地沈沈入睡。




　　第三回、天外飞来的秘密

　　昏沉的睡意断断续续地，也不知过了多久时间，整个人却在半梦半醒的状态下，被一阵低喘地呻吟声给吵醒。
　　“呜嗯……啊啊……呜……”起身的同时，发现小璐还躺在冰凉的地板上睡着了，这小妮子看来也是卯足全力地战到虚脱，一时半刻恐怕醒不来呢。
　　不过，这里的一切倒是古怪极了，从开始两名黑道小的弟胆怯对话，到怪老太婆把人头拿来当西瓜钻，再到这个能反老还童……不，是‘反童还少’的变身少女等等，这里所发生过的每一件事，似乎都透漏着极端不寻常的信息。
　　“这小璐方才好像提到过，自己长不到大的原因是吃了姥姥药所引起，而且随随便便就能掏出一颗什么锁精丹的鬼玩意……这东西也太神奇了点，去哪找得到这种药？该……该不会……此地就是死三生的老巢吧？”
　　要说这里便是死三生的家，这也太误打误撞了吧！整座山哪村、哪店不好找，就偏偏唯一的一家被我撞进来这里，况且死三生也是个大男人，不是个老巫婆……等等，我突然想起了一件事，那个老太婆除了脸蛋皱的像赖皮狗之外，体型跟脸孔倒是跟照片里的死三生，有那么几分相像耶。
　　不、不……恶……光想到这，浑身就是一阵疙瘩地恶心不已，难不成堂堂一号响叮当地‘毒仙’人物，竟会是个有变装癖好地怪老头么？
　　我这心思还没继续想下去，突然看见楼梯口竟有灯光闪烁着，为免被人发现，我可是立刻躺在地上装死，一动也不敢动，但两条人影走下来之后，却是直接转往隔壁的‘刑房’内。
　　为了怕惊动这两人，我把铁链小心地捧在手上，亦步亦趋地挨在墙壁上，仔细地听看看这两人到底在对话些什么。
　　“师父，这两名黑衣人是打哪里来的？我记得这里许久都没有外人来过，怎么才刚动过手术么？”
　　说话的女子语音轻细，年龄似乎不大，但诡异的是，我仿佛曾听见过像这样冷静的声音。
　　“这女人是谁？为什么声音听起来好熟悉？”满腹疑问的我，只好继续专心地听下去。
　　“嘿嘿，这两个不知死活的倒楣鬼，还不是害死你父母的阴险家伙，所特地送来给姥姥当药引的么？”
　　“什么？师父是说Q哥……不，那卑劣的杀人凶手！难不成……他又派人来行刺你？”少女愤恨的娇叱声，越听越觉得像似一个冷漠的女子，一个……总是用冷来伪装自己的女人。
　　（不……不会吧！她怎么会在这里？而且……还口口声声地叫那个疯婆子‘师父’？）我的天啊！这……这世界为免也太小了吧！这、这、这……害我性功能勃起出车祸的女人，赫然……就在隔壁的房间与那老太婆对话着。
　　“嘿嘿，想跟姥姥玩？门都没有！当年要不是我一时心软收留他，哪会中了这五痨妻废散的毒？哼！既然毒不死我，便要叫他每天过得提心吊胆……”这姥姥口中愤恨不平地怒叱道。
　　奇怪，冷雪怎么会跟这老太婆扯上关系呢？
　　如果照那张相片上的关联，推敲起来的话，害死她父母跟爷爷的，不该是那‘祖师叔’辈的死三生么？怎么会关黑道的Q哥鸟事？这、这、这真是一团混乱啊！
　　难道，这其中另有隐情么？还是说……原来害死禹晴跟冷雪一家人的，竟然是横行中台湾的黑道老大Q哥！
　　这……这该不会跟冷雪近日的偷车行为与背叛，有什么关联吧？
　　“阿雪，我苦心安排你潜在那贼子身旁，原意是让你有报仇雪恨的机会，没想到你这半年来的行径却越来越古怪，也不听姥姥的劝，把我们原先计画好的一切都给打乱了。”姥姥的语气中似乎诸多埋怨地责问道。
　　“不，我等不到那一天了，就算那狗贼能得到醉迷香的制作法，也仅能令他成为万众之的，但却要不了他的命！这十一年……我整整等了那机会十一年！不！我不能让他继续活着，我要他立刻就死！”没想到冷雪竟是一副咬牙切齿般地说道。
　　“阿雪！你怎么说起话来又颠三倒四地语无伦次？这贼子是不是喂你吃了什么迷幻药？你哪儿都没去，更没到过什么未来！
　　“
　　“姥姥，这一切实在很难跟你解释清楚……”
　　“别说了！你卧底才不到几个月，却整天老提自己是穿梭未来回到这里。”
　　姥姥的眼里似乎十分不解冷雪言行，但我可是完全听地明明白白呢。
　　这会儿，大概也只有我才能理解冷雪此刻心里想的意思吧。
　　若推敲起来，这老太婆该是跟冷雪的爷爷或死三生脱离不了关系才对，甚至，这吓人的老巫婆，还极可能就是死三生本人所变装成的。
　　我再试着把这堆错综复杂地人际关系连结在一起，推敲出一个比较可能的结论就是：冷雪从小便为了报仇（嫌犯：Q哥），离乡背井跟了这老巫婆学制毒，不……也可能是被老太婆拐来的，总之，这老太婆一定也跟她的死敌有嫌隙便是了。
　　接着他命冷雪前去卧底偷情报、搞暗杀，不惜一切手段，甚至连密药‘醉迷香’的制作法，都肯泄漏给Q哥知道，好放出风声让他成为黑白两道的箭靶……只不过从冷雪最后的语气听起来，似乎多年来的忍辱潜伏，最终都未能奏效，因为在未来的现实之中，她的确没能亲手杀死Q哥，这点我倒是亦曾听闻。
　　再者，现在早已不只Q哥一人知道醉迷香了，至少，还有鬼哥跟我三人知道这玩意，而鬼哥究竟知道的多深，恐怕也是她的隐忧之一。
　　从返回过去之后，冷雪的行径与立场始终叫人猜不透的地方，似乎有些眉目了，但从她现在的态势来看，亦有可能会另寻途径，想方设法两边阻碍一并除去才说不定。
　　不妙！不太妙……怎么随随便便的一个念头，都会扯回到我自己身上，要是想害Q哥这一路，我是双手赞成，但若连鬼哥这路也想除掉的话，我现在的处境不就十足堪虑了么？
　　该死……怎么这样一个天大的大秘密……最终要叫我给听见呢？
　　脑子里马上又是一团混乱，心里头不免猜测，要是在这种该死的时候，出面与冷雪相认的话……还真估不出她会对我‘怜香惜玉’，求姥姥放过我，还是同这疯婆子一起联手，把我当‘材料’给牺牲掉呢？
　　“咦？隔壁还有什么人吗？”突然，机警的冷雪这么一说，害我浑身吓得心脏都快跳出来了。
　　“不用担心，是块自个送上门的新材料，是个活碰新鲜地好娃儿，嘻嘻，这会儿不过是打呼声而已，还得睡上两天后才会醒呢。”这可怕又没人性的疯婆子，竟然真把我当成药材一样看待，害我吓得拚命装做打呼地用力呼气。
　　“嗯，她呢？怎么不在这间房子里？”
　　“你说小璐么？我叫她到三窟整理库房材料，却不知在哪耽搁，或者又跑哪玩耍去了，哼，回来非得好好教训一顿不可。”
　　“哦？师父不是一直都以噬血术控制她，怎么？她还能离开这有多远？”
　　“嘘，小声一点，就是这样才不能让小璐听见了……哼哼，她现在可是姥姥的最后底牌呢。”老太婆先顿了一会，似乎在观察四周有无小璐行踪，跟着才低声细语地继续对谈下去。
　　“那师父到底还顾忌些什么？反正她也离不开这里，就算让小璐听见了不该听的话又有何妨？大不了再逼她吃一次忘魂丹……”
　　没想到冷雪谈起小璐的事情时，情绪起伏反而更加激动，好似把对方也列为仇敌看待，丝毫没把这女孩当成是这里的一份子，真不懂这些人为何关系搞得如此复杂。
　　难道说……小璐从小就是被姥姥绑架来的么？而且不仅用药控制她，不让她长大，甚至，可能还被消去了原有的记忆，对她是另有企图也说不定。
　　“嘿嘿，她跟你不同，毕竟也跟在我身旁十年了，我在这女娃身上可是花了不少心血，每日一点一滴不停添加‘凤髓香’的药性……”
　　突然，当我的耳朵再度听见那莫名熟悉地怪药名时，心里更是越来越觉得，这怪婆婆铁定跟药的发明者，有着十分密切地关系才对。
　　“再过不了多久，她的血液可就值了，就算少了你爷爷的‘龙mQ’，也能轻易地用来当做醉迷香的药引……”
　　“原来……醉迷香最难制作的部份，竟不在龙mQ上面，而是在她身上？”从冷雪的声音听来，似乎直到现在她才能确认姥姥所说的这项秘密。
　　“唔……这……这是真的么？”
　　就在此时，我耳边竟传来小璐诧异地叫壬，不清楚她从什么时候开始就一直窝在我身旁，登时，害我三魂七魄吓地不知该飘往何处去。
　　“嘘！嘘！”
　　我立刻对她做出了噤声姿势，深恐这样的叫声会惊动隔壁的那两人，却没料小璐只是看了我一眼，昏沉的模样竟立刻又晕倒在我怀里面。
　　“你……哎啊，这是怎么回事？”
　　我摸了摸小璐的额头，发觉她浑身肢体竟是烧烫地要命！半裸地身子汗流浃背，不明白刚刚还好好的一个人，怎么一会功夫却变得高烧不退呢？
　　我可是十分小心翼翼地将她安置藏好，直到冷雪跟姥姥交谈完毕离开后，这才将小璐给拖出来仔细检查一遍。
　　“你怎么了？脸蛋好烫啊！”当我把手放在小璐的额头时，这才惊觉她非但陷入昏迷而已，身体四肢还因高烧的关系，正不停微微地抽搐着呢。
　　“喂！喂！醒醒啊！你别昏过去啊！”
　　这到底是怎么回事？
　　难道说……是因为剧烈变身的结果？
　　或者……我的精液里有什么诡异，这才会害得她变得如此模样？
　　再难道……是姥姥从小给她喂的毒，此刻时候正好发作？
　　“喂！你还好吧？快醒醒啊！”
　　“唔……嗯……”就在我极力摇晃之下，小璐的眼睛像似半睁半闭地呢喃地几句，但高烧昏迷的情况，却丝毫没有好转迹象。
　　“你要不要紧啊？听得见我说话么？”
　　“呼呼……唔……血……血……啊呜……”小璐的意识浑浑噩噩，但言语呢喃地越不清楚，我可就越听越觉得胆颤心惊啊。
　　“喂！你说清楚点啊！是什么血？我要怎样做才能帮你？”
　　眼看发烧的小璐转眼又将昏死过去，我可是拼足力气地用力摇晃，深怕她这么一睡着，便再也醒不过来呢。
　　我，我可不想她死在这里啊，再怎么说这小妞的身材、脸蛋可当真不赖，又才刚跟我发生完‘一夜情’，就算她跟冷雪再怎么不对盘，我也犯不着怕得罪她而害死小璐啊。
　　“你刚刚说什么？再说一遍，说清楚点啊！”
　　“呼唔……好热……姥姥说……处女血……第一淫毒……唔啊……热……”
　　小璐就像深陷梦靥般地喘息呻吟，粉嫩地双腮逐渐由红翻白，四肢的末梢神经甚至开始蔓延着紫黑青筋，暗沉的唇色，显而易见是一种中毒反应没错。
　　“什么是第一淫毒啊？这演得是哪一出啊？我的妈啊！有没有搞错啊……喂！”
　　这种话要是平常人对我说起，我铁定当他是神经病并狠狠地揍一顿，但眼前的少女非但中毒已深，应该……是不会这种闲功夫开什么玩笑才对。
　　况且这女人才刚跟我做爱过……像这种要命关头的紧要时刻，叫我怎能不替自己也开始担忧起来呢？
　　不妙、真是太不妙，这会儿又不能大声地把姥姥二人给叫回来，要是让她看见小璐现在的这般模样，说不得，还会赖我说是我强奸小璐呢！
　　到时候就算冷雪肯替我出面求情，恐怕，也难逃被关人一辈子的命运都说不定。
　　“醒一醒……快点醒来说清楚，不然我该怎么样做才能救你啊？”眼看小璐转眼又将昏厥不醒，我可非得把握时机，将一切问个明白才行啊。
　　“喂血……啊唔……”小璐在说完这句话之后，人就一声不吭地晕了过去。
　　“什么血？我……我……这是上哪儿去找血啊？”
　　惨、惨、惨啊，这会谁听得懂她是什么意思？该不会……刚刚吃了我这么多精液，这回却连我的血液也不肯放过么？
　　荒谬！
　　真是天大的荒谬！
　　不过话说回来，我这个人可也不是什么善男信女，我什么都不信，就是不得不信邪啊，尤其，连穿梭时空这档荒谬混帐事都让我给遇上了呢……要说还有什么方法能够将她弄醒的话，分一点血来试试，倒也还无妨。
　　“血……对了，我这里倒是还有不少……啊嘶……殴……”我把肩上的绷带撕开，刚结迦的旧伤口，如今正淌出一丝一丝地鲜血呢。
　　“这下可好，血倒自己流出来了……要是有用的话，你可别浪费啊。”
　　由于先前过度的激烈做爱，造成肩膀上的旧伤早已并裂开来，于是我就这样一小口、一小口地挤弄着，把自己微少的血滴，仔仔细细地喂给小璐喝。
　　“嗯……唔……”说来奇怪，不喝还好，小璐的嘴才沾没几口，浑身的体温反而更快速流失，通红燥热的脸蛋成了冰冷惨白，肢体也像掉入了冰库一样，无比虚寒而颤栗不已。
　　“喂！别一会热、一会冷的，你到底想怎样啊！喂……快起来别吓我啊！”
　　恶化的结果简直让我更加地惊慌失措、气急败坏，双手不停拍打着小璐脸颊，却发现她竟气若游丝地猛然睁开眼，喃喃几句听不懂的话语之后，人又立刻晕了过去。
　　“别玩我啊……要多少血都给你好不好？拜托你别再晕过去了！”
　　眼看小璐的情况是越来越糟，失温的现象也越来越严重，不得已只好用围巾尽力替她擦干些，再将她给紧紧搂住，用我身上的体温来暖活她身体。
　　“别死啊……你可千万不能死……”
　　不知怎么糊里糊涂地，我又把小璐给紧紧地搂抱着，原本性欲早已退的差不多了，但身体经不住这么左搓右揉之下，又让小弟弟忍不住地又硬了起来。
　　“你可要快点醒来啊，唔啊……我这可不是趁人之危，全是为了救的命啊！啊啊……”
　　为了持续增加她的体温，我可把辛苦地把肉棒一点一点慢慢塞进小穴里呢，但这种感觉有些奇怪，仿佛像摆布着洋娃娃一样，随时都得紧搂着她不放才行。
　　“喝……喝……不……不成啊……”
　　不过，由于少了那什么灵丹锁精丸的加持影响，超敏感地肿大阳具又是一古脑地无脑射精，一下上头喂血、一会又是下面喂精地，整颗脑袋热烘烘地，人倒感觉越来越虚，要是这样搞下去，就算有再多精力也总有被挤干的时候呢。
　　“呼……呼呼……好累啊……唔……噗吱……”
　　不听使唤的笨诺顾妻彰地挤出不少精液来，直到浓度由白浊变地越来越稀时，我的体力也似乎再难支撑下去地昏厥过去。




　　第四回、寡妇村的真相

　　不知昏迷多久虚肿无力的四肢，酸疼地叫人难受，载浮载沉的凌乱意识才方苏醒，险些就快遗忘掉自己仍然身处在危境之中。
　　“唔……啊……头怎么这么晕啊，小璐……小……”
　　起身的同时，我第一个思索到的人，就是那中了什么怪胎淫毒，一会冷又一会热的吸血少女……不，应该给她个统一名称，叫变身女郎才对。
　　话说，天底下竟然还有这种怪事，吃了我的精液之后，竟然能从孺子幼童姿态，摇身蜕变成亭亭玉立地娇艳女子……要是这等神奇功效也可以应用在其他人身上的话，相信今后也不用什么光源氏养成计画，直接来买我的精就行了。
　　空荡荡的破酒窖依旧还是空荡荡地，腐败与臭气似乎因为渗入的水滴而更显阴暗潮湿。
　　“地上开始积水了，外头是正在下雨么？小璐又是跑哪去了呢？”
　　遍寻不着小璐，我只好先想办法解开脚上的禁锢为要，也不知现在是过了有多久时间，要是让那变态姥姥发现我早已醒过来的话，说不得下一位脑袋开花的人，将会轮到我也说不定。
　　“该死……真该死！小璐……到底跑去哪？有没有人可以救救我啊！”
　　撬不开的锁头让我心乱如麻，只能细声呢喃地费劲叫着，一方面既不能让人发现，另一头又找不出什么好办法逃离此地，每多待下来一分钟，都感觉到身心正备受煎熬着。
　　“呼……喝……喝喝……哦啊啊……”没想到就在此时，隔墙外的手术房，竟传来一阵阵女人娇喘兴奋地呻吟声。
　　“咦？这又是谁的叫声？为什么听起来却是如此陌生？”
　　“啪！蠢猪！还不给我用力一点！”
　　突然间，皮鞭抽动地锐利声响让我浑身吓了一大跳，怎么隔壁不是开人脑袋用的手术房么？还能有什么可怕事？不过是一瞬间成了SM的调教室而已。
　　“你这个死猪、白痴！还有你！别光站在那边……还不快点过来舔女王的脚！”
　　这会儿不是只有姥姥、冷雪跟小璐三人么？这、这、这……又是打哪来这么一名心理变态地陌生女子呢？
　　“啪！笨啊！你这只猪！蠢猪！笨死了！啪！啪！啪！叫你给我用力……用力！哈……听懂了没有！啪！”
　　满嘴骄纵的凶狠怒叱，着实让我心头倒抽了一口凉气，还好这被打的‘死猪’可不是我，而且我也没有染上这种被虐狂地怪癖，要是被人这样狂抽猛鞭几百下还能硬得起来……那该当叫声种猪也一点都不为过才是。
　　“啪！猪！猪！一个个全是笨猪！啊哈！给我用力顶起来……啊哈！啪！啪！好爽啊！”
　　看不见得画面，极端变态地淫虐情欲，狂抽猛鞭地抽哒声响，都从这女人疯狂地叫春声中，完全地表露无遗，挥鞭时的刺耳，更是让另一房内的我听得可是无比胆颤心惊呢。
　　“我的妈啊！这女人到底是在做爱还是杀猪啊？要这么用力鞭……不怕会抽死人吗？”
　　“真他妈古怪的是，杀猪也有猪叫声才对啊，这一个……两个……还是三个男人，怎么一句话也不吭声呢？难道当真如此耐痛吗？”
　　突然，我脑袋里似乎想起了一些事来，也许隔壁房的这些男人，大脑的知觉早已被人挖光了也说不定，是以女人才把这些毫无意识、毫无反抗能力的‘药奴’们，给当成了玩物一样滋意淫虐。
　　就不知这些可悲的药奴们到底还听不听得懂人话，若是知道自己成天只能像个傀儡般供人玩乐，那还不如一头撞墙磕死算了……不过想是归想，自己现在的处境可也没好到哪里去，这简直，就像是待宰得猪只一样，让人心乱如麻、难以平静。
　　“啊哈……用出力……更深一点……好棒啊……哈……啊啊啊啊啊！”屁股撞击的清脆声音，听起来像似女人由上而下以醍醐灌顶姿势卖力摆荡，始终听闻不到男人的喘息与叫声，着实也形成一种十分诡异的叫春画面。
　　“啊啊啊！出来……要泄了……啊啊啊……好……啊啊！”
　　断续地抖动声过后，又是一片宁静，女人似乎得到了满足，片刻之后，我的心里才开始意识到，自身的危险也将随即就要来临了呢！
　　（不会吧，这么快就结束了……咦？这是……）“啊！”阴暗微弱的灯光下，一双乳白色的修长美腿，竟不知何时出现在这间房门口前面。
　　“嘻嘻……嘻……好淘气的孩子，什么时候醒来得？刚刚那些话……你都偷听到了是吧。”
　　抚媚轻柔的娇笑声，听起来像是个十分成熟冶艳地妇人，但这会儿功夫也只能瞧见她细长地双脚，模糊的上半身倒似一丝不挂地赤裸模样。
　　“呵呵……好美味的感觉，待会换你好好服侍姊姊了，许久都没有尝过像你这么年轻地小处男呢，每次都是一些了无生趣地死猪！”
　　“嘻嘻……难得有像你这么活蹦乱跳地小家伙，快点过来让姊姊摸摸……嘻……”女人满嘴贪婪的好色模样，真听得让人浑身疙瘩掉满地。
　　“你……你是谁？哈……麻烦你站在那里就好……喂……别再靠过来啊……”
　　够了！真是够了！怎么这里女人说话全都像一个模印出来似的？一个个仿佛全都患有严重的恋童癖似地，真是让外表‘年纪轻轻’的我，真是快受够了呢！
　　逐渐接近而来的声音，终于让我见识到这个女人的真实脸孔，残灯幽暗地漆黑之中……鬼？……鬼啊！
　　我的天啊！怎么靠近过来的，竟然是一张面目狰狞的女鬼容貌！
　　“啊啊！鬼……鬼啊！”骇人的面容长着一对鬼角，峰挺地酥胸揉合着一身乳白，就在这么昏暗的灯光照应下，凄美地，直叫人心惊胆裂啊。
　　“啊！别过来！不要过来！”
　　我心里真他妈的受够了！这到底是什么情况啊！一会儿吸血又吸精，一会儿什么姥姥、女鬼一个不漏地全都出笼了，再接下来还有什么？该不会连倒！倒！倒！出门倒垃圾的燕赤霞，也都闯进来插一脚吧？
　　“嘻嘻……真有趣，姊姊我好喜欢处男啊……嘿嘿……嘻……”面无表情的女鬼倒是一派轻松地逗弄着我，纤细的指尖软热呼呼地，半点也让人感受不到鬼女的冰凉与寒意。
　　面对女鬼的威胁，我可是使尽吃奶力气的极力回避，但见她手上还有着皮鞭，也不敢真激怒她地拚命往后退。
　　“嘻嘻，真是活碰乱跳地小东西，天生一副细皮嫩肉地模样，乖……别害怕，姊姊的脸其实很美的……嘻嘻嘻嘻……”
　　狰狞的女鬼不停伸手在我身上胡蹭乱摸，正当见我极力想抗拒同时，她似乎有意想把脸上那张生硬的皮面，硬生生撕下来给我看呢。
　　“不……不要啊！你别过来！”
　　但就在女鬼还不及反应的一瞬间，一阵劈啪地电击激光，竟迅速地从她背后传了出来。
　　“哒！哒！哒！”
　　“啊！啊啊啊啊！”眼前的女鬼突然怪叫一声，跟着颤抖的肢体疯狂地抖落几下，人是立刻就躺在地上再也醒不过来。
　　“啊！……也是……鬼啊！”此时，就在女鬼倒地的背后面，赫然还有另外一名额头长角的狰狞恶鬼，持着精巧的电击器站在我面前。
　　“鬼什么鬼啊？是我啦！”
　　身材姣好的女恶鬼把脸上人皮鬼面给扯了下来，只见一张造型精巧的乳胶面具下，赫然，竟是长大蜕变后的小璐模样。
　　“啊……这……原来是张面具啊？”
　　看着小璐那张娇嫩甜美的俏脸蛋，再回头看看那名面目可狰地雪白女子，顿时间我才弄明白，原来自己竟是被那些假的人皮面具给差点吓破胆呢。
　　“呼……呼……还好只是假面具而已，这么真实得材质，要不吓死人才怪呢！”到了现在我仍是心有余悸地用力喘息着，这地方可真够邪门，不仅人怪、气氛怪，就连发生过的每一件事，都透漏着一股说不出来地诡异气息呢。
　　“嘻嘻……瞧你吓到差点尿裤子，早知道人家就不拿下来了，磊……你这色大胆小的臭皮蛋。”没想到小璐竟然还有力气对我做个鬼脸，并且还迅速又套上鬼面具，摆弄各种吓人姿势闹着我玩耍。
　　“你到底跑去哪了，害我担心死你呢，身体的状况好点了么？
　　“
　　直到见着小路之后我才弄知道，原来这里住着都是一些体质柔弱的妇道人家，为免夜间发生盗贼或宵小骚扰，凡是住在这山头的女人，到了夜晚都会带着像这样一副栩栩如生的鬼面具，如同彼此间的标示一般，既有吓阻外人跟识别身份的特殊效用在。
　　“哼！一点都不好呢，你还趴在人家身上睡的像死猪一样，早上醒来时，下面就好像快裂开一样……这可是人家的第一次耶，竟然把人家搞的这么疼……”古灵精怪地小璐，此刻却是满嘴委屈地哀怨叫道。
　　跟着，她那不安份的手指又在我脸上用力地捏了好几下，一会在肉棒上乱搓乱掐，一面又是发嗔、发嗲地怒声叱喝着，一副好像很想痛快地狠狠教训我一顿似的。
　　“噢！噢！噢！别……别捏我的脸……我还得靠它吃饭呢……啊噢！”
　　“没良心的臭皮蛋，才几岁的小男生竟是这么会装模作样，人家都给你骗的团团转，早知道就不来救你了，让你被徐樱的皮鞭打死算了，哼！”
　　“啊啊呜……别这样啊，再怎么说也是我救你在先耶，你是该感激我的不是么？”
　　“才怪！臭皮蛋！人家被你给害惨了……要不是你将处女血硬塞给我喝，我也不会变成现在这样……”小璐盛怒的双腮越说越红润，也不知是什么原因，竟让她仿佛不好意思再说下去。
　　“你说什么我听不懂啊？这是怎么回事？”
　　“哼！人小鬼大的臭皮蛋！我才不会相信你只有十几岁呢，说！你是不是也吃了跟我一样的噬血丸？要不然你的精跟血，怎么能够中和得了姥姥喂的噬血毒素？”
　　小璐的疑问让我更加的混乱头大，不过她倒是猜对了一件事，毕竟我可不像外表长的这般年轻，而是个早已经二十六岁的成熟男子呢。
　　然而经过小璐这么一提，我才想起来有这事儿，的确，刚破瓜的时候，我确实有将沾满处女血的肉棒硬塞在她嘴里弄干，但这也不是什么大不了的事么，有啥好大惊小怪的？难不成……这样做有什么不妥的地方吗？
　　咦……好像有耶，经过她这么一说，我才猛然又回想起，小璐在昏厥呢喃之中曾这样说过，自己的处女精血可是天底下第一淫毒呢！毕竟女人这一生之中，也才仅只这么一次拥有着如此稀少的特殊血量，怎么能不算珍贵呢？
　　“不……不会吧……”
　　“哼！都怪你！都怪你！你欺负人家……现在连姥姥的噬血药都压抑不了了，只有靠你那怪怪的臭血……总之……你一定要对我负责才行！”
　　“好……好……你别生气，先别气了……我一定会负责任就是……好，乖……”哄女孩子我也算很有一套的了，反正她们以后听多了、听习惯了，自然就会明白男人都是用什么心态负责任就是。
　　“真的吗？这是你自己说的喔……可千万不可以反悔喔！”小璐眼睛里闪亮亮地，仿佛这就是她所想要听的答案一样。
　　“我哪会骗你呢？乖，听话，快点把我解开了，先逃出这里要紧。”尽管小璐的外貌已经恢复成二十岁的模样，但那幼稚爱玩的顽皮个性，却丝毫没有跟着一块长大。
　　“好吧，我就相信你，嘻，其实我本来就打算带你一起逃走呢，既然姥姥的药对我一点效用都没有了，那我也就不用再继续留在这种穷酸的鬼地方……”
　　“没错！就是这样，耶！反正以后不管到哪里，只要有你的血跟精就行了……”小璐最后的这句话，顿时，却让我心里头担忧了好一阵子。
　　该不会，以后她就像只小鬼一样吸着我不放吧？要是每天都得喂她喝血才行的话，恐怕这小鬼可养没几年，我就得先一命呜呼了呢。
　　算了，不想这些，先把眼前的难关给度过了之后再说。
　　“等一下，地上的这女人又是谁？”
　　“她叫徐樱，是条看门狗，最喜欢趁姥姥不在的时候，玩弄那些行尸走肉的药奴呢。”小璐将地上女子的鬼面具拔了下来，虽然仅只模糊地瞧见她的侧边脸蛋，却仿佛是一名面容姣好地清秀佳人呢。
　　“她……”
　　不……这种温柔的脸蛋，配上如此雪白娇嫩的肌肤，怎么看，似乎都无法跟方才那名穷凶淫恶的性爱女王，彼此关连在一块呢。
　　“脸蛋很标致是不是？徐樱以前可是村子里的第一美人儿，只可惜姥姥这一生中，最讨厌像她这样心地善良又漂亮的美人胚呢，也因此特别交代过……嘿嘿，她可花了我不少力气才调教成现在的这副模样。”
　　“啊！你……你说什么？她……她会变成这样，都是因为你调教的么？”小璐突如其来地这番回答，倒是完完全全地……大出我的意料之外啊。
　　“干嘛这么吃惊？这村子里的女人，有泰半以上都是经过我的调教之后，才变得如此听话呢。”小璐有些语带自豪地叫道。
　　“姥姥曾经发过毒誓，这辈子再也不碰女人的，而且也永远不再替人做解药，所以除了我跟那讨人厌的阿雪之外，没有人能替她处理这种小事情。”
　　“你说阿雪……等等，如果真是这样的话，那你应该可以命令这女人才对吧？不如，你要她先帮我解开脚镣如何？”
　　“哼，没有用的，姥姥老早就提防到这一点了，这里的所有人都必须听从她的指示办事，除非，我能把调教时用的那件宝贝，给拿回来……”
　　尽管小璐嘴上说的肯定，我仍旧不死心地在那美丽女人身上贪婪抚摸着，只是，确实也找不着任何钥匙的下落。
　　按照小璐推断，姥姥绝不可能把重要的东西，交给这些备受操弄的女人保管，印象中除了阿雪之外，也鲜少信得过其他人呢，就连自己跟在姥姥身旁已有许多年时间了，也依旧得不到向阿雪这般，备受她的宠信。
　　小璐还说，姥姥身上有个很严重的怪病，最奇特的地方，就在于发病症状千奇百怪，完全没因没由，似乎会有这样的情况发生，全是因为要克制体内积压过多的强烈毒素，以毒攻毒下而导致走火入魔的结果。
　　而近年来宿积的毒痪虽已慢慢地被纾解掉了，但每逢初一仍会呕血三升，时逢十五就会疯癫发狂，时令分毫是屡试不爽。
　　早些年，她跟姥姥还曾藏身在鸩山精神病院里时，那里的院长有帖密方，能够压抑住姥姥发病时的各种怪疾，但几年以前，医院却突然被人纵火给烧毁掉了，而老太婆跟她也才辗转搬迁到这片渺无人烟地荒野山林里生活。
　　只是，姥姥的病史一直以来还是持续发作着不曾间断，就在两年多前，姥姥不知上哪找到了阿雪，并且将她带到这里来，收了她当徒弟，从此每当颠狂症快要发病之时，姥姥都会特地把阿雪给召了回来，似乎在这年轻女孩身上，有什么特殊能力能够抑制这种荒谬怪症。
　　（咦？呕血三升……鸩山精神病院……疯癫病？这、这、这……难不成这姥姥真的跟死三生脱离不了关系么？）我的心里正犯嘀咕着，天底下岂有如此巧合，当真什么最古怪的事情都会碰撞在一块乎？
　　还有，姥姥找上冷雪的这件事来看，恐怕与她的家学背景绝脱不了关系，切！不管了，管她到底是死三生、还是屎三升也罢，既然阿雪都叫她师父了，要向姥姥求取爆瘫丸的这等解药……恐怕也只是缘木求鱼而已。
　　而且，她连自己的宿疾都解决不了了，我看也不太可能是什么厉害角色才对，毒仙？哼，我看算了吧，像这种把男人当成药奴的死老太婆，还是少碰为妙！
　　看来在我这身上的怪症，还是等离开这里之后再做打算。
　　不过原以为这么粗的一条铁链应该会很难搞吧，谁知小璐竟跑到隔壁拿了只大电锯来，才三两下功夫，就把乌金头地锁链给撬开来了。
　　“哇塞！这会不会太大只了点，怎么连这种锯神木级的怪家伙姥姥都藏了一把啊？”
　　“少嗦，快点把她的面具给戴好，这附近还有许多姥姥的手下正四处找寻我呢。”小璐快速地将徐婴的鬼面具交给我戴上，一面边走边说地叮咛着，路上到底该注意哪些事情。
　　“我还是觉得有点奇怪……为什么你肯背着姥姥带我离开？”
　　小璐的举动其实让我不太能够理解，她不正是老巫婆养大的么？还有她们是为什么要追你回去？这么好心地帮助我逃脱，又是为了什么呢？
　　“哼，带你出去只是顺便而已，谁叫你的血对我有用……先别说话了，等等到了姥姥家之后再谈……”小璐的话却又让我完全摸不着头绪，怎么这里不就是姥姥的地方么？如果不是，那我们干嘛还要去自投罗网呢？
　　出了密室之后，外头果然正下起潇潇地细雨，不少戴着鬼面具的女子们正撑着伞四处搜寻小璐下落，慌乱的情况像似想逮人一样，不停地来回寻找她们所熟悉的幼童踪迹。
　　（这些人都是怎么了？姥姥哪来有这么多女手下？该不会……这整个村子都是被姥姥下过药，全都受过小路调教的么？）这会儿她们大概也还不明白，小璐身体早已经由幼童变回了成熟女人呢，所以，就算小璐现在没有戴上鬼面具，恐怕也没几个人能认得出她现在的模样。
　　看着眼前的这副骚乱景象，我的心理是不由得也感到有些慌了起来。
　　“喂！臭皮蛋，你到底在磨蹭什么？还不快点往这边走。”小璐招了招手，一面故做镇定地小声督促我，尽快往姥姥家的方向移动。
　　“这些人是怎么回事？为何她们非找到你不可？还有姥姥跟冷雪现在又是在哪里呢？”
　　肚子里的满腹猜疑，让我不得不对小璐发问道，只是话都还没说完，身后一名手拿锄头的鬼面女子，却已然阻到我们面前地喝令道。
　　“站住！阿娥，你带的这个男人是谁？为什么他会戴着徐婴的面具呢？”
　　喝令的女子似乎是经由面具形貌来判别身份，不过她似乎没有认出小璐来，倒是我的脸上虽然戴着面具，但因情急却忘了换掉衣物，走没几步就已经漏了馅呢。
　　“嘘，你别叫这么大声，这小子是刚动过手术的‘小药奴’呢，可珍贵的很，徐大姊要我偷偷将他给藏好，在姥姥疗伤的这段时间，还有数天时间可以供几个姊妹好好玩上几天……”没想到伪装成阿娥的小璐，随口竟然掰出了这么一个荒谬可笑的淫乱理由来。
　　“原来如此，徐婴这小贱人总是自己偷藏好料，这一次可真是转性了呢……你还在发什么呆？不快点带他过去，小心点，这事儿可绝不能让其他人给看破手脚，嘻嘻……”
　　检查哨的女子岁数似乎也不小了，顿时间竟眼露情挑地好色笑道，离去前还不断在我身上瞎摸乱捏，左顾右盼后，立刻示意我们俩快点离开，好避过其他女子的耳目。
　　“恶……真受够了！这里的女人是不是不分老少地全都疯了？
　　怎么好色起来是一个比一个病态都更加严重。“离开了那老女人之后，我浑身上下可由不得鸡皮疙瘩地猛烈抽搐起来。
　　要是被美丽的女人吃点豆腐也就认了，可偏偏却是在这种荒山野岭被一名村姑给楷油调戏！这种事要是在江湖上传出去的话，我这师爷的脸面，恐怕也全给丢光了呢。
　　看来，这寡妇村的女人似乎都像嗑过春药似地，就不知到底是为什么原因，或究竟用了什么药物，居然能让这些女人一个个死心踏地的待在这种鬼地方任其操纵。
　　不过没有多久时间，我也从小璐的话语之中，弄明白这里的所有关连。
　　方才的那间破酒窖，应该是那名叫徐婴的家才是，一直以来那处隐密的地下密室都是供给姥姥做为‘人体药材’之用，也因此她常能借故姥姥不在之时，暗地里偷藏亵玩着这些丧失心智的男性药奴呢。
　　而这里原本只是块玉山脚下的平静村落，因地势崎岖，整片村庄住不到几十户人家，但自从姥姥搬来之后，接连着什么中毒、发疯、失踪等离奇事件，竟变得层出不穷，短短不到几个月光景，此地的壮丁人数竟迅速地锐减殆尽。
　　此事后来虽曾引起警方的不小注意，但最后却因为找不出证据被归咎成水质出问题，并且始终未被广泛性地揭发出来，渐渐地也因为地势封闭关系，这里竟成了只有少数女人居住的寡妇村，越来越与外面的世界，变得格格不入。
　　没有人知道，这几年下来，余留女人们根本全成了姥姥制毒下的牺牲品，一个个都变成禁脔而无法离开，在不断被人反复性地用来试验各种剧毒后的结果，就是身心跟着彻底扭曲变态，如同像徐婴那般，温柔善良的本性，从而变得无比的淫乱好色。
　　尽管我还有好多话想从小璐口中问清楚，但她似乎心里正在盘算着什么事而没有理会我，直到了姥姥家门口时，紧张的脸色才大松一口气地开心叫道。
　　“太好了，姥姥家现在正好没人看守，她们一定都跑到山腰下去找我了，嘻嘻，只要把那件‘宝贝’拿到手之后，这里就再也没有任何人能拦得住我了！”小璐的嘴里越说越兴奋，却不料在我们后头同时传来熟悉的吓阻叫声。
　　“是么？哼哼……你还以为自己能躲藏到什么时候？”
　　“是！”小璐失声地叫了出来，毕竟身后面的那个女人，正是如今她所最不想遇见地同门师姊妹……




　　第五回、神秘春药

　　肃杀气息，开始的没有任何原因与预兆，但却叫人真实地感受到，那股不寒而栗地诡谲气氛，如同，我眼前两女的对峙景象。
　　“哼哼，还想跑到哪里去？小璐。”
　　“臭ㄚ头！你为什么会在这里？还有……你是怎么认出我来的？”小璐的声音听起来有些激动，似乎怎么也估料不到，眼前的女人到底是凭借哪一点，认出已经长大后的她来着。
　　“讶异么？哼哼，师父养了你快十年，就算是化成了灰，也能从你这药罐子身上嗅出血腥的臭味来。”
　　答话的女人赫然是冷雪，不过虽然她口中说的煞有其事，但也不知是否在给小璐喂血时已经喂到逐渐适应她了，我怎么只嗅得到自己身上挤弄出来的铁锈味，半点也闻不出她身上有什么特殊的怪味道啊。
　　“住嘴！人家身上才没你说的血腥味呢……”小璐嗅了嗅自己的手臂，两眼怒目而视地嗔叫道。
　　若按小璐原先的推算，此刻的冷雪应该正待在某个隐密地方帮姥姥疗伤才对，怎么这会功夫，竟然是堵在此地等着我们俩现身呢。
　　“这你臭ㄚ头……别以为姥姥疼你，就可以对我这么没大没小，再怎么说我年纪也比你大，更比你早入姥姥门下……”苦了十年的幼童身，小璐似乎特别在意自己的年纪，总是时时刻刻不断地在别人面前表明这一点。
　　“哼……你这脑袋不清楚地小杂种，还真包藏祸心、暗怀鬼胎呢，偷藏男人不说，竟然还敢趁师父疗伤的时候，趁机逃离此地是不是？”
　　“我哪有？是这小药人身上染了怪病，我不过是想带他来这里医治……”
　　尽管行迹已经败露，但小璐却仍旧试图找寻着借口，只可惜冷雪似乎并不想她继续说下去地打断道。
　　“别装蒜了！这小男生压根就是个假药人！看来……你一定是跟他做爱后才解除掉姥姥下的噬血术吧，哼，要是让姥姥知道你丢了处女之身……坏了她的十年大计，铁定会气到亲手掐死你才对。”
　　“少嗦！还不快点给我闪开！你……到底想怎么样？要是再挡着我，别怪我对你不客气……”
　　“哼，不客气又能拿我怎么样？”
　　“！”
　　尽管两人的嘴巴同等泼辣，但态势上小璐却不如年纪较轻的冷雪沉稳，只见两人的手肘同时向后，这样的举动倒是立刻让我机警地不断往后退、并且快速地住口鼻、屏息以待。
　　（不好，这两人认真起来了，就不知打起来的话，到底谁会比较占上风呢？）这两人好说也在毒窟里打滚了好些年头呢，手起手落仿佛都跟使毒脱不了关系，加上先前有过莫名其妙被姥姥毒晕的经验后，我可是彻底学聪明了，看着她们掌心不停暗搓的模样，铁定是想使什么迷烟的卑劣手段是吧。
　　对、没错！这两人一定是想比赛谁的用毒本领高才对！
　　要是正格地比较起来，小璐似乎待在姥姥身边的时间比较久，学到的本事也应该更为彻底才对。
　　但反观冷雪这方是更得姥姥宠信，说不得另外还被传授了什么独门密术也不无可能，加上本身药师家传到底能到达什么样的程度，也是另一项值得评估的因素之一。
　　只是，眼下最难评估的是，到底现在的我该站在哪一方才好呢？
　　“在那边！快！大伙快过来这边啊！”眼看着天空地雨势越下越大，搜寻的人潮也逐渐往姥姥家方向聚集过来。
　　糟了、糟了！到底现在是该挺深陷危机的小璐，还是应当机立断地揭开面具，去讨好这个有姥姥做靠山的冷雪安全呢？
　　眼前的态势看来，仿佛只要走错一步棋，就会马上陷入万劫不复地危机当中，叫人头皮不发疼都不行呢。
　　“看招！”就在我心里仍旧七上八下地拿不定主意时，按奈不住地小璐竟率先发耐地甩出一抹白烟！
　　（开始了！）漫天的迷烟竟似穿透骤雨般地直扑冷雪而去，就在我心头暗自为小璐即将得手而有些庆幸同时，却不料冷雪早已被地里准备好面罩，跟着双手举出的，竟是一对粉红色的贝瑞塔M92，朝着毫无预警地小璐身上连开数枪！
　　“哀啊！”
　　“小心！”中枪的当下，小璐立刻痛苦的在地上滚了两圈，我则一个飞扑过去将她拉近草丛内，多亏先前几次逃命的惊险经验，让我滚的是十分漂亮，这才勉强地化开阿雪那快如闪电地冷酷枪决。
　　坏了、坏了！阿雪又是打哪来的枪啊！不是比赛用毒吗？你这样作弊也为免作太大了吧！真是葫芦一把赌很大，杀得下家东倒西歪啊！
　　“哼！你们逃不了的！碰！碰！”
　　原以为两人手肘向后是想比拚谁人下毒的技巧厉害，谁知冷雪根本不信这一套，背后面藏着是两把她最惯用地贝瑞塔手枪，碰碰碰地毫不留情朝着我们弹如雨下。
　　她娘的，我怎么忘了冷雪在外头的这几年可一点都没白混，深知子弹远比用飘的洒毒技巧真他妈简单牢靠！就算小璐藏在手中的迷烟当真厉害非常，这会儿身上也早就多了好几个孔洞，要是没我帮忙，恐怕人是已经上天堂当那什么毒仙去了呢。
　　“唔……啊啊……”略微检查之后，所幸小璐只是右肩擦伤而已，没打到什么要害，但失血的情况才开始没多久，惨白的脸色又是一阵青、一阵白地昏昏欲睡。
　　“喂！不要紧吧，小璐……你可千万不能在这时候睡着啊！”
　　我还真怕小璐就此一觉不醒呢，也不是她们俩究竟有什么深仇大恨，阿雪竟会对她下手毫不留情。
　　（不好、不好，我太慌张了！竟然没想清楚便救走了小璐，这下子就算拿掉面具跟冷雪表明我是方杰，恐怕这贼婆可不见得会领情的啊……）如今的我也管不了这些了，死活把小璐拉进姥姥住的三合院内，使劲吃奶力气地撞进一间冒出许多干冰的窄房内，这才发现，密不通风地土窑厝里，竟然还藏着一副别有洞天的特殊景象。
　　密室里跟外面土砖砌成的粗陋模样迥然不同，低温的纯白世界，装罐着各式大小不一的培育瓶，仿佛就像一座科幻电影中常出现的生化实验室一样，罐子里装载着一株株长得像人Q般地地古怪植物，模样像极婴儿，看的叫人直起鸡皮疙瘩呢。
　　“唔嗯……哇！这……这是什么鬼东西啊？”
　　胖嘟嘟地人Q药材，竟然张着大大嘴巴，凹陷的小圆点如同人的眼睛一样，这些仿佛有着人类口鼻五官的怪植物，就这样Q肢纠结地浸泡在培养盆里面，像极婴胎的恐怖形状，任人看了都会毛骨悚然、巨骇不已。
　　“可恶……快点出来！碰碰碰！”
　　冷雪与那群女人的尖叫声这会儿全被我反锁在门外了，但她手中的枪却没有对着里面乱开，似乎是对这房间里的婴儿人Q多有忌惮。
　　“呼、呼！你们别给我进来啊！他奶奶地，还真以为自己真要葛屁了呢！”好在我没中枪，稍有喘息的机会，我连忙检查身上有无多了几处忘了疼地弹孔出现。
　　“他奶奶的，阿雪发起狠来真是有够呛……跟在床上时的表时实在不遑多让啊。”我的嘴里忍不住学阿虎口头禅地嘀咕起来。
　　“喂！你还不快点醒一醒啊，这里又是什么地方啊？”双眼微张的小璐明明伤势看来并不怎么严重，但颤抖地肢体却异常冰冷，流出的血色竟是鲜艳异常而无法凝愈。
　　“碰碰碰！你们逃不掉了！还不快点滚出来！”还好这扇唯一铁门做的足够牢靠，但要在这么拍打下去，恐怕再大的房间，也会被这群凶残的女人给硬生生拆掉吧。
　　“糟了！糟了！状况真他妈有够多！这会子又是什么情况啊？
　　小璐啊小璐……你该不会又想要喝我的血吧？“
　　房外的敲打声让我心乱如麻，仿佛再不用多久就会破门而入，那怕人都到了这种田地，所幸我也豁出去了，当下摔破了玻璃罐，拿着碎片割在手皮上，勉强地挤出一些小血丝，好喂给小璐喝。
　　“啊……欧！欧！你也吸小力一点啊……欧！”没想到小璐吸了一口血之后，竟然就放开喉咙啜饮起来了呢，原本只是小伤口的，被这么用力一吸，顿时伤口是越开越大，最后整只手都麻起来了。
　　片刻之后“唔唔……咕噜……咦？我们怎么会在姥姥的培育室里？”足足吸了我快一公升的血之后，小璐混沌的眼珠子才逐渐恢复神色，脸上的惨白也慢慢地开始红润起来。
　　“咦！小皮蛋，你怎么嘴唇白成这样？黑眼圈好重啊！”
　　这小妮子真不晓得是否吃了药就忘了疼似地，感觉像吃了大力丸一样，把我害成这样还有力气消遣道。
　　“呼……喝……你……你都快把我给榨干了，能不变成这样么？”我好气没好力地回应道。
　　“碰！碰！碰！小璐！你们还不快点滚出来！碰碰碰！”门外的吵杂声很快便让小璐清楚了情况的窘迫，她先替自己简单地包扎后，回应地口气倒是跟冷雪一样犯冲地娇叱道。
　　“我才不出来呢！臭阿雪！有种你可以放火烧了这里啊！我就看你敢不敢烧掉姥姥毕生的心血结晶。”
　　“……哼！你这死ㄚ头，要再不出来，我就放毒烟毒死你们！”
　　“哈！真好笑！那你还不快点试试看！看看你鳖脚的用毒技巧，比不比的过我身上噬血菌厉害！”小璐倒是一脸毫不在乎地嘲讽道。
　　这小妮子可真当是毫无畏惧呢，但在我听来却是十足要命地心惊胆跳啊，她身上的血液够不够能耐我不知道，但我自己挺不挺得住，这点可是知道的非常清楚啊。
　　“算你狠，放烟！”
　　“笨蛋……啊……你……快别再刺激她啊……不好……她开始放毒了！”眼看着毒烟就要开始蔓延进来时，我可是再也不能隐忍着不发了，抓起着玻璃瓶立刻摔在地上的大声恐吓道。
　　“磅！”
　　“外……外面的人都给我听着！要是你们胆敢放毒，我就把里面的罐子全都摔烂！反正要死一起死……不只这样……还会把所有的药材通通堆起来烧掉！”
　　“你……”
　　“别乱来啊！啊……该怎么办才好？”所幸我这般吆喝果然让外头的女人乱成一团，碧绿色的毒烟这才慢慢地开始退去，似乎也显示着她们对里面的东西真有忌惮。
　　“哈！好玩、好玩，小皮蛋你还真敢嚣张，嘻嘻，还好这会儿姥姥不在，要不然这些婴Q简直就跟她的命一样重要，要是让她瞧见了，非把你大卸八块当成肥料不可。”小璐一面还有气力地鼓掌笑道。
　　切！这会还不是都被你们给逼急了才出此下策，谁叫你们俩都不用嘴巴好好谈，动不动就是你死我活……哼！我这可是被逼上梁山，不跟姥姥撕破脸都不成呢，那、那、那，你看看，好好的一株怪胎人Q已经被我摔成跟烂泥球一样，这些异乎柔软的古怪植物，似乎一接触到空气就会变得蓬松软烂，半点也不像真的人Q，叫人猜不透它到底是用什么鬼方法栽培出来的。
　　“别再废话了，小璐你还不快点想想办法，到底怎么样才能从这里脱困？”
　　闹了大半天，再这样僵持下去也不是办法，冷雪她们只是一时打不定主意攻进来，要是出点什么疲漏被她给抓着了，只消朝我们头上开几个洞，就算再怎么顽强抵抗也得葬生在这里呢。
　　“办法……也不是没有，只是你现在都虚成这样了，根本没办法配合的上我……”小璐左思右想地竟说出如此古怪的结论。
　　“你这话是什么意思？什……什么虚成这样……我哪有虚啊！
　　切……还不是被你搞的……“这女人真是喝饱奶就忘了娘呢，也不想想刚刚是谁辛苦输了多少血来喂她，事后却一副漠不关己的模样，真是到底有没有良心啊！
　　“你、你、你……倒是把话说清楚，怎么帮……这么不明不白的……我可不想年纪轻轻就死在这里啊！”我再三不厌其烦地催促小璐道。
　　“这……好吧，我老实跟你说，从小姥姥便在我身上下了一种毒药，一点一滴地累积，慢慢的，连我嘴巴的唾液跟汗水，都会带有这种毒素……”小璐的脸上有些红润，似乎难得露出害臊地表情吞吞吐吐起来。
　　“是叫凤髓香的密药吧？这些我已经知道了，你就直接挑明重点来讲吧。”为免小璐话说到一半，外头的人就闯进来把我们俩都干掉，我可不得不提醒她加快点说明才行。
　　“你竟然知道这药么？好……好吧，其实这种毒的药性只对女生有用，而且十分难以培育，姥姥花了大半辈子也才培养出这密室里的十几株凤胎Q……”
　　“什么！这些长得想婴儿一样的鬼人Q……就是制造凤髓香的材料么？”
　　骤听小璐这么一说，我可真是打从娘胎以来第一次亲眼见识，这什么鬼人Q地……居然还能拿到当作春药这等怪事。
　　“可以这么说，只可惜每株凤胎Q一年也只能生产不到5CC的凤髓香原汁，培育起来却又辛苦万分，毕竟光是养分的药引来源就十分耗事。”
　　“你……你说什么？”小璐的话，立刻勾引起我对那些痴呆药人的可怕记忆，这群无辜被‘取精’的可怜男子，难不成都是被当作这些邪门胎Q的养分么？
　　“其实姥姥一心只想从这些里面，栽培出一株‘龙mQ’而已，听说唯有这种Q才能永久性地催化凤髓香药性……熟料一年只能培育一株的胎盘Q，却怎么栽都是凤胎Q，这种Q要培养起来，偏偏耗掉的药引又非常凶……”
　　“等……等等，你口中一直说的什么药引……难不成……是指这些怪人Q都是用男人精液养大的么？”
　　“怎么可能！哈哈哈！那不先臭死人才怪！不过……其实也差不了多少就是了，嘻。”
　　“天啊！该……该不会……连龙mQ也是这么搞出来的吧？”
　　听到这里，我似乎有种想直接呕吐的感觉涌上心头。
　　“这我可就不清楚呢，因为姥姥一辈子好像也没种出真正的龙mQ来，听阿雪说她爷爷就有法子种出一株，哼，就因为这样，所以姥姥才会对她另眼相待……”小璐嘴里酸溜溜地，似乎对此颇有微辞地埋怨道。
　　还好、还好，听起来龙mQ应该不是用这种鬼痨方法养大的，至少阿雪爷爷怎么看也比那老巫婆要正派多了，应不致于把人精拿来当材料，做成什么鬼药引才对。
　　“好了、好了，讲重点，这种药到底跟外头这些女人又有什么关系？她们到底是中了‘凤髓香’的毒？还是着了‘醉迷香’的道呢？”
　　“咦！怎么连姥姥严守秘密的‘醉迷香’你都知道……你到底是谁？真是让人家太过惊讶了啊……”小璐瞪着两颗圆滚滚地大眼睛，似乎对于我怎么会知道的如此多，感到十分诧异。
　　此刻的小璐当然不可能明白，往后即将发生的十二年事迹，我可早已经都亲身经历过了呢。
　　“别扯太远了……趁我的头还没被你搞混到爆炸以前，快点把这两种药的关联性一次说清楚吧。”
　　“好啦……真爱催，其实‘醉迷香’根本还在试验阶段而已，是姥姥命我用自己血液找出最适合移植地药材，嗯，毕竟如果能保存下来的话，这可是门用来控制女人最直接的完美蜜药，嘻嘻。”
　　瞧小璐一脸得意的开心模样，似乎，一点都不把这种扭曲他人心性的邪门东西，给当成一回事呢。
　　“什么意思，我都越听越糊涂了，什么东西保存下来啊。”
　　“哈，既然你都已经知道这么多了，我就老实告诉你吧。”
　　“其实凤髓香的药性非常短，而且短到非常难以控制，一旦形成液体之后，挥发的速度却比酒精还快上十倍，所以要想直接拿来使用，几乎就是不可能的事。”
　　“哦？”
　　“也就因为太难使用，所以姥姥才会想到这法子，把药性毒素锁在我的血液里，就这样才能得以继续地保存下来。”
　　“啊……等等……要是这么做的话，那你岂不会自食其果、反受其害？”
　　“之前说了，因为凤髓香的发作时间非常短，其实根本是短的让人感受不到，平时我的汗水、唾液对女人也不会具有任何影响力，唯有在跟人做爱……或透过‘那件宝贝’帮忙之下，才有效用……”
　　小璐的音量是越说越小声，而且越听倒是越神秘地……让人对那什么宝贝物品感到无比好奇。
　　我所不明白的地方是，小璐在‘上了我’之前，可不是百分之百的处女之身吗？
　　到底是件什么样的宝贝，居然能让完好无缺的处女，可以用发情来当作武器呢？
　　“你的意思是……要等你发情之后，效果才会产生是么？”
　　“哎欧！臭皮蛋，干嘛把话讲的这么露骨……”根本就是个活脱色女的小妮子，此时竟然脸红地猛拍我肩膀，浑然忘了我们俩还身在险境之中呢。
　　“嗯，所以姥姥才必须用噬血术来控制你，不肯让你长大，只要你不能随意发情，就不可能顺利地制造出有用的‘体液型凤髓香’是吧？”
　　“哼……算你聪明，差……差不多是这样了。”小璐吁吁地喘了一口气，好像讲完什么身家大事一样，算是把自己完完整整地交代过一遍呢。
　　“那还不简单，如果你说的这些都是真的，意思是只要把你搞定了就行是吧？那现在还在等什么？”当我准备把裤子脱下来之时，小璐却摊摊手，一脸无奈地叹气说道。
　　“不行的，人家是非常难……那个呢……必须完全高潮……体液才有效用。”小璐真是个直肠子，回答的这种口气真叫人火大，言下之意，似乎有种看轻人的暗伤在。
　　“哼！你这可就很伤人呢……刚才在地下室……你不也被我弄的死去活来地么？”我嘴里哪肯势弱地补充道。
　　若不是冷雪那颗爆瘫丸……加上喂血已经喂到完全虚脱，谁药敢这样奚落我，还能不跟他拼老命的么！
　　“那不一样啊！人家说的都是实话，要想让我高潮，可必须够大又够持久才行……”
　　“真他妈的……竟然还有这等怪胎鸟事……”小璐的这番解释，真让我越听实在越糊涂了，因为怎么这些话听起来，都不像是一名刚失去处子之身的女人该作的回答呢。
　　不再理会小璐，在最短的时间内，我必须尽快整理出每一项跟醉迷香有关的资讯，毕竟不管龙mQ也好、凤胎Q也罢，这两种Q药在姥姥研发之下的最终用途，似乎都跟生产醉迷香脱离不了关系才对。
　　还有，这一切的一切，看似跟阿雪爷爷白药生与死三生、药王Q哥之间，又有着错综复杂地恩怨纠葛。
　　若照目前的情况推论看来：姥姥或者是死三生，都希望从白药生手中获得龙mQ的制作法或成品，因为照老太婆目前的情况来看，接连十几年都是种出凤胎而搞不出半株龙mQ来看，这等一再龟的哀怨心思，铁定是够叫人呕气的呢。
　　不过也因为长年培育凤胎Q有成，深知精华保存不易，才会把脑筋动到了人体身上，甚至残忍地以小璐当作活体实验，她的血，反倒成了储存凤髓香的完美方案。
　　若照小璐自己的这番说法，难保这最终成品的‘醉迷香’，还真有可能是假她之血所研发出来的呢。
　　认真想来，虽说我并不懂醉迷香怎么制作出来的，但它的效果我可是亲眼见识过呢，与这村落的女人身上，确有着几分相似垒同地症状出现。
　　如果这种说法是正确的，那制作凤髓香的药引，可就是这些用活人堆出来的可怕胎Q呢，而将来制作醉迷香的主要药引，恐怕也脱离不了龙mQ或凤髓香两者之一才对。
　　哼，这么仔细地颇析起来，冷雪当初误导我说鬼哥有药引的这条路，似乎是受骗上当了。
　　因为鬼哥如果真有药引这项筹码，大可直接去找药王Q哥一起合作才是，因为他根本就不知道这一切其实源自于姥姥这里，更犯不着还要找冷雪找了大半年的这般辛苦。
　　而此地的情况来看，显然培育的药引也并不缺乏，真不明白她到底是为了什么而有心蒙骗我呢？
　　“对了……对了！我怎么会忘了新的胎盘Q马上就要孵出来呢！”突然，小璐似乎想起了什么，自言自语的叫出声来。
　　“要是这次孵出来的是颗龙种的话，给你吃了之后，我们铁定就会有救了！”
　　“小皮蛋，你到底在发什么呆啊？还不快点过来帮我。”此刻的小璐反倒转过头来催促我道，一面拉着毫无血色的我，走到最里头一处完全密封地陶俑面前。
　　小璐打开这锅乌漆麻黑的陶俑盖子后，里头圆圆地一颗球体好像塞在一块块的黑焦碳下面，模样看来倒是跟那摔烂的肉泥球有几分相似。
　　“这锅什么鬼啊？你少骗我了！我可是头一回听说，人Q还有用孵的呢……”
　　这就是人Q？哼，你打死我得了吧，只要有点智商，相信谁也不会愿意相信这等蠢事才对。
　　“真的啊！快看……马上就能知道，姥姥养的这一株到底是龙还是凤了呢。”
　　只见四周的黑碳，仿佛都是被这颗球体吸光养分后的结果，就在薄膜地透明表层下面，一条肉色像似幼虫的古怪东西，似乎正在匍匐地在抽搐蠕动着。
　　“出来了！要出来了！哈哈！好漂亮的小东西啊！”
　　小璐开心地拍手鼓舞，只见保温陶俑里的诡异东西，竟然正在脱壳似地露出乳白色外体，圆滚滚地小东西，好像有生命般会自己缩成一颗肉球似的。
　　“我的妈啊！你……你就饶了我吧！”
　　眼前胎盘Q的这副尊容……那怕它可能是天底下最威、最猛的男人补药，我可是打定好主意，死活都不肯尝上一口呢。
　　就算、就算会被外面的人给活活打死……也绝既不可能地啊啊啊啊！




　　第六回、邪门以极的壮阳药

　　“剥！剥！剥！”薄膜的外壳透露出清脆地剥落声响，一颗诡异到不能再诡异地乳白卵壳，就在我的眼前露出那如婴儿般地骇人身影。
　　“恶呕……我……不行了……”血气虚弱的我，加上面对的又是毛骨悚然地幼虫脱壳模样，不管这东西到底是个生物还是植物，我的身体可是很老实地倒退三尺，忍不住做出呕吐动作地用力喘息。
　　“你在干什么啊，这是什么眼神？人家这可是胎盘Q一辈子最美妙的时刻呢。”
　　“恶……我的天……要吃你自己吃！呼呼……我可他妈受不了了……”
　　“哼，真是没用，人家早在十年前就吞过一株呢，不然你以为凤髓香的药性是怎么累积成的？”
　　没想到小璐居然用轻视的目光神瞄了我一眼，真是的，我可是个道道地地的正常人呢，当然不可能跟这群邪门的怪婆娘，心思一样地变态啊。
　　很快地乳白色的卵壳就这样完全地剥落开来，红通通地球体上赫然还浮现着几条深紫色地奇怪线条。
　　“咦？你看！你看！这胎真的是紫色，紫色的耶！成功了！真的成功了啊！”
　　“你到底在说什么？什么成功了啊？”
　　“哈哈哈！当然是这株龙mQ啊！没想到阿雪真让姥姥种出一株来了呢！”
　　此刻的小璐无比开心地拍手叫好道，也不管外头的那些人是否听见，脸上的阵阵得意，倒完全忘了我们还身处在随时有生命危险的状态下呢。
　　我的老天啊！真想不到龙mQ的最初模样，竟是长得如此畸形恶心，要命的是我还吃了不少固中精华……如果早知道制作过程是这么邪门恐怖，那可当真打死我也不可能轻易尝试呢。
　　“你倒是说说看，这东西都恶心到一种不可思议的地步了，还花了姥姥这么多心血，究竟是好在哪里？”
　　“嘻嘻，若按照姥姥的说法，龙mQ不仅是所有Q中之霸，还是造血生精的稀世良药呢……”
　　“喔？如果这只是一帖生精造血的药方，那不如多吃点我妈炖的乌骨鸡还比较直接，干嘛这么辛苦费劲？而且，这到底跟壮阳药又有什么关系啊？”我的脸色一沉，毕竟小璐光是用这种牵强的说法，压根不足以吸引我吞下这么活生生地恶心东西。
　　“唉呦！你很嗦耶，我哪里会知道地这么清楚，人家不管怎么求姥姥，她就是不肯告诉我这种药效究竟有多厉害……总之天底下是没有任何一件壮阳药材，能及得上龙mQ的万分之一啦！”小璐一面解释到最后，竟然还用这种口吻来敷衍我。
　　“切！神经病！”
　　只见小璐根本不管这么多，将那棵紫色卵球给包裹在一块布上面，小心翼翼地捧在手心里拿到我面前。
　　“喂！你……你可别乱来啊！搞不好会出人命的……”
　　“嘻嘻，你就快点吞了它吧，人家其实也很想知道，到底男人吃了它之后，会变成什么样的情况。”
　　“你……这……别再拿过来啊！好……等等……要我吃可以，先把话给说清楚，这东西到底有没有沾到其他精液？要是的话……打死我也不会吃的……”
　　尽管我也明白目前的情况有多危险，但畏惧的身体却是想尽办法地拖延时间，怎么就是不肯乖乖地吞下那颗怪玩意。
　　“笨蛋！原来你这小皮蛋是在担心这个？呵呵呵。”
　　“哼！这有什么好笑的，本来就是啊，如果明知道是这么污秽的东西……我可宁愿被外面的人乱棒打死，才不吃这种恶心污秽的鬼东西呢。”
　　“它可百分之百干净的很啦，一株已经成形地胎盘Q，可是借种玉山天池里的巨鲢鱼肚，历经一年时间才能辛苦栽培出来呢，而且还不一定养的活，像去年的这个时候，就因为养到一半突然失温就死掉了呢。”
　　“什么？这……这鬼人Q……居然是借鱼肚子养大的？”
　　尽管小璐试图向我解释这其中培育的艰难过程，但我总觉得怎么越听越恶心，甚至更加深对这鬼玩意的反感。
　　“嗯，方法也是最近才从臭阿雪那里偷听来的，虽然跟以前用人猿或狐狸的栽培方式不同，不过……总之干净的很就是啦！
　　“
　　“你……怎么什么事都不清楚，什么都是听来的，叫人家怎么吃得下去啊！”
　　“哼！谁叫姥姥从来就没少防着我，更不肯让我知道太多细节，防人家比防小偷还要严密，真是呕死人了！”
　　从小璐的声音中，不难听得出她的满腹气愤与不平，可能，这也是种下两女不对盘、动不动就暗中较劲的原因之一吧。
　　“总之……其实你根本不清楚，这东西吃了到底会不会闹出人命？”我所担心的重点，此刻也正盘据在我忧虑地心头上。
　　“唉呦！放心好啦！不是早说过了么，我小时候也吃了一株，你长得这么头好壮壮，应该是吃不死你才对。”
　　“那……那可说不准啊！是女人，我是男人……再加上你吃的又不是龙mQ，更不知道这玩意到底还有没有什么副作用……”
　　“真是哩叭唆……有够不干脆地家伙！好啦，我就再告诉你一个秘密。”
　　“其实，这是姥姥自己说的，以前的她就因为心肠太好，收留过一名重病的男人，不仅照顾他，还把所有用毒的知识都传授给这个人，谁知，最后这人不但夺走了她的毕生心血，还联合外人把她毒害的这般凄惨……”
　　“喔？”
　　“就因为这样，姥姥从此不再相信任何人，她也只会命令我或阿雪去做其中一项，不肯把全部秘密透露给一个人知晓，因此我仅知道这东西对男人来说非常珍贵，至于好在哪里，就必须等你吃了之后，才会明白啊。”
　　小璐的这番解释，似乎与之前从密室里偷听到的对话能够相对呼应，就不知她口中的这个男人……到底会不会是Q哥呢？
　　而这一名冷雪口中的灭门死仇，究竟又跟姥姥有着什么样的过节呢？
　　还有，能把这名使毒使了一辈子的老巫婆，警觉性高于常人两千倍的老妖怪，陷害到如此田地……相信一定也不是个简单人物才对。
　　是啊、是啊，这家伙不知用了什么样的毒，居然能把姥姥害成像月经来潮似地，每隔一段时间就呕血三升，再隔半个月又变成疯婆子一样，在铁皮屋上乱写乱画……嗯，要是这人真比姥姥还厉害，说不得我该找时间去拜会、拜会一下，也好趁机把阿雪的爆瘫抑茎丸毒素，彻底的一次解决才是。
　　“等等……还是一点不太合理，姥姥自己不就是个用毒高手？
　　就算解不了这种毒……难道不会也给对方下毒，好要胁他们给出解药吗？“
　　“这我就不知道了，有好些秘密都是从她跟阿雪对话偷听来的，又没法追问，而且，姥姥从来也不跟我提以前的事。”
　　“有时候，我甚至觉得自己好像听见一些很重要的秘密，但没多久就是怎么也想不起来了，好像，每隔一段时日就会被人偷偷下药……”小璐的眉头纠结在一块，似乎像这种说不出来的恐惧感，早已困扰着她好些时候了。
　　看来，小璐确实已经听见冷雪提到的‘忘魂丹’一事，相信也因为有这种药的关系，姥姥才能肆无忌惮地养了小璐这么久时间，而不怕她把制毒的秘密泄漏给外人知道。
　　还有，她所花在小璐身上的心思，着实令人起疑，简直，就是把她当成利用工具一样，而且，这么多年下来，似乎更带有着一种监视地成份在。
　　只可惜，小璐早已经不记得自己的双亲父母是谁，更不清楚还有没有其他亲人在，否则，应该可以从这条方向，追问出更多姥姥与冷雪的秘密来才对。
　　“好了啦！说了这么多，你还快点不趁现在吞了它，要是等到开始滴出汁液时，那种特殊地呛辣腥味，可是会把你的肾、肝、脾胃给直接烧坏呢。”
　　“我……我……唔……”小璐越是这样催促，对这玩意的畏惧感却也变得更加强烈，只是死活都已经逃不出去了，难道说……真的只有吞了它一条路吗？
　　“喂！臭皮蛋！你还在犹豫什么？再拖下去的话，转眼间这颗难得的龙mQ可是会死掉了呢”
　　“这……我……”
　　“你就别再任性了，快点乖乖地吞了它吧，嘻嘻。”
　　就在我仍试图挣扎的同时，小璐也不知打哪来的蛮力，一手竟掐住我的下巴，没两三下工夫，就把一颗几乎比鸭蛋还要大地恶心卵球，就这样直接从我喉咙里塞进肚子里去。
　　“…………哎啊！恶……烫！烫啊！啊啊啊！”喉咙快要烧起来的烧烫感觉，几乎成了脑海里唯一能想到的灾难呢。
　　“唔呜……烫……烫死了……救……救我啊……好烫啊！”
　　没想到呛辣的烧烫刺激竟是一再地持续升温，浑身的充血神经仿佛就要把脑袋瓜给塞爆了一样，百般难受地痛苦滋味，着实真让人恨不得一头撞死算了呢。
　　“别害怕……小皮蛋，刚开始时都这样的，马上……你就会变得跟我一样呢。”
　　嘴里不知是何含意的小璐，此刻的身影却变得像恶魔一样无限伸长，颤抖的我只感觉额头上被人轻轻一吻，跟着神智就失去知觉地昏死过去。
　　“嘻嘻嘻，小璐终于不再是孤独的一个人了……”
　　不知过了多久“啊啊！”
　　“沙沙……哗！”
　　“啊啊啊啊！呜啊！”
　　各种的尖叫声此起彼落，充斥在耳朵旁的，不知到底是真是幻，清晰又模糊的晃动光影乱成一团，也不晓得外头的人群是否已经冲了进来。
　　“啊啊……啊啊啊……啊唔……”
　　身体的感官神经，因为吞下那株古怪的龙mQ，而变得肿胀疼痛、昏乱不堪，到底这样的情况经过了有多久时间，其实，早已经是一点概念也没有了。
　　呻吟的回音就像隔着耳罩般不真实，眼前除了一团又一团地蒸汽之外，仿佛就像停留在虚无飘渺地空间一样，腾云驾雾地不着边际。
　　“唔……好热……热……”迷糊的视线，只能勉强地感觉到眼前有团银白身影不停来回晃动着，银白色？是的，雪丝般地银亮秀发，的确好似浑然一体的水银丝线，光亮地直叫人目眩神怡。
　　“啊啊……呜哇！啊啊啊啊！”
　　“你……啊……啊啊……啊唔……”狭窄的空间里，仿佛一下子突然多出了许多人似地，不停在我眼前飞舞着。
　　“啊……小璐……你在哪里？”吵杂的四周围，甚至让我听不见自己的呼唤声。
　　模糊不清的银发背影，竟似一尊女神像般地散发光芒，很快的，我的视线再度失去了焦点，浑浑噩噩间，又再也看不见任何影像了。
　　现在是什么情况？眼前的这些画面究竟是不是幻觉？为何这些一团团地晃动影像……竟是如此地模糊不清呢？
　　难道说……我已经死了么？还是……这只是所谓临终前的回光返照吗？
　　此刻的冷雪，又在哪里呢？
　　她是否也在这团模糊的光影里面？
　　我吞下的那颗，到底是不是龙mQ呢？为何我的身体又会变得像麻痹一样，完全动弹不得？
　　到底有谁能够告诉我，这里究竟发生了什么事，眼前快速变化的这一切，又是从什么时候开始的呢？
　　银白色的背影……到底是不是小璐？
　　她站起来之后又要走去哪里去？怎么我的身体会变得没法控制一样，只能静静地倒在地上，再也不能动弹呢？
　　密室的干冰越来越浓，感觉气温变得很低，但身体的热度却像停在煎板上一样地炙热发烫着，似乎有人故意把所有管线给拆卸下来，好让里面的空间充满着霜雪般地浓烈雾气。
　　“唔……我……小璐……”
　　当我极力地站起身时，密室内却似乎空无一人，门把的锁头有被严重破坏过地迹象，但团团包围我们的那群女人却不知所踪，好像，突然间莫名其妙的就消失不见。
　　“小璐！唔……小璐……”脸上的那股压迫感原来还带着面具，扒下那张鬼面之后，我开始光着身子四周找寻着小璐下落。
　　光着身，是的，我的衣服这会也不知跑哪去了，地上零碎着一堆破布，好像是被什么撑开似地散乱一地。
　　“啊……怎么会这么热？明明温度感觉很低……唔……好闷啊，身体好硬……”
　　才走没几步，便觉得双脚好像就快抽筋似地酸疼不已，四肢胸膛更是硬梆梆地，就好像……那天被傅君茹强行灌入龙m‘膏’时的那种景况。
　　我蹒跚地走出密室外，来到一面透明的反光银镜前，果真，身体的肌肉线条又变得异常结实，尤其是胸肌，鼓鼓地就好像健身教练一样。
　　“哇！我的妈啊……这也变化地太过分吧！”
　　尽管身材好像也变得高了一些，但最明显的还是胸肌与腹肌地硬块变化，这不由得让我对龙mQ的神奇功效，又多了一份欣喜地快感。
　　“哇塞！这种身材……哪里像似个十四、五岁的国中少年呢？
　　“
　　就在我对这种颠峰状态几近用赞叹来形容时，一方面却也开始担忧到，那抑茎丸的毒患到底是消了没有，还有过一阵子之后，会不会又变得跟之前一样，肌肉好像泄气皮球般又缩了回去呢？
　　所幸等了好一会之后，身体似乎没有再出现其他异样，应该是不会再度泄气才对。
　　但这会儿应该担心的，倒是先前被人围困的致命危机，究竟是在怎么样情况下解除的呢？
　　小璐现在又在哪里？
　　谜团，好多、好多的谜团困扰着我，也许，在找到小璐的那一刻，所有的未知谜团就会迎刃而解也说不定。
　　外头的天空依旧下着细雨，乌漆麻黑地天际线挤出一抹鱼肚白，眼看清晨的曙光即将到来，小璐、冷雪跟一干荒淫古怪地山野村姑……竟然一古脑地全都不见踪影。
　　“小璐！阿……阿雪……有没有人啊！你们这些人都死到哪里去了啊？”荒野的山林崎岖难平，潇潇地细雨中，竟似望不见半点的灯光与人影。
　　“这究竟是怎么一回事？所有人……不可能人间蒸发了啊！”
　　空荡荡地林园小径，深幽幽地鬼魅村落……这、这、这……难不成只是一场春梦……撞鬼了不成吗？
　　“马的……见鬼了！真他妈见鬼了！”越来越酸疼的四肢，与一望无际地荒野山林，交织成的，却是内心说不出地无限恐慌。
　　“混蛋！你们到底都跑到哪里去了？”
　　就在我浑身瘫软的跪倒在地同时，脑海中紊乱交错地零碎片段，却是此刻虚幻飘渺地一闪即逝。
　　“呼……呼……好……好热啊……”通体身躯再度像要燃烧起来似的，似乎在提醒着我肚子里确实吞了颗古怪东西一样，昏沉的意识此刻却反过来地越来越清晰，模糊失落的记忆碎片，就在这么一瞬之间地快速涌了上来。
　　“我的头……啊……啊啊啊！”越来越清晰的轮廓，正在让我回想起几个钟头前发生过的种种片段。
　　数个钟头以前“呼呼……喝……嘶嘶……”
　　“啊……哈……别……别这么粗鲁……好痒啊……啊啊……”
　　脑海中的自己，竟宛如是头不受控制地野兽般，无比急促地用力喘息，熊抱着乳凝如玉般地雪白女体，猛力地吐着舌尖，边舔边咬地搓揉那对白里透红地粉嫩椒乳。
　　“呼呼……嘶嘶！哈吓！吓！吓！”
　　低沉的野兽嘶吼，听起来真不像是自己所发出来的，但灵魂又好似附着在它身上一样，牢牢地压在小璐，把坚挺雄壮地大阴茎，来回不断地勾触她逐渐泛湿地两片小肉唇。
　　“啊啊……好疼啊……别咬了……人家那里……啊……痒死了……啊啊……”小璐的表情看起来似乎有些畏惧，不知道我究竟变成了什么模样，只隐约感觉身体四肢竟然变得光滑而斑白，不像人似的，半点毛发也没有地欠缺血色。
　　肿胀的燥热感，让我产生出自己犹如变成巨人般地虚幻，强压在柔弱的小璐身上时，是一种征服与侵犯的双重快感，挑逗，竟成了原始兽性中，用来宣泄欲望最直接地方式。
　　“好苦啊……呜……别……别弄了……啊啊……”
　　小璐的姿势就像母狗一样地趴着不动，因为双脚腾空被我抓在手中的关系，逼着她必须更卖力地弓直身体、尽力迎合，好让自己在做爱姿势中，勉强地为维持平衡而辛苦支撑。
　　“啊！你……不要抓那里……酸……啊啊……不……不要舔……啊啊啊！”
　　半身腾空的狼狈姿态虽然辛苦，但扩张的肉穴却正好得以开到最大程度，不需太多的前戏过程，就能让肿胀快一倍的七季蘧ィ直接了当地插进到子宫收缩的最深处。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　哀叫声似乎又痛又爽，每次当我用力冲刺的时候，小璐的身体都像痛到浑身冷颤地筋脔抽搐，但当抽插的速度逐渐变成稳定推送时，淫荡的娇躯却又无比舒爽地极力配合。
　　尖锐地叫声一会痛苦、一会又变得兴奋高亢地喘息呻吟，活脱就像两头性兽一般，无比激烈地交迭在一块。
　　“呼！呼！唔！唔！唔！”脑海的意念力控制不住野兽般地躯体，狗爬姿势地用力撞击上百次之后，阴茎似乎有了射精地快感反应，此时的我又将小璐身躯整个拉高，把接近七嫉卮置腿獍簦更深一步地挺到更里面，不顾死活地高速冲撞。
　　“啊啊啊！好……痛死了……啊！啊！啊！好……好厉害啊……啊啊……啊啊！又……又顶到了！啊啊啊！”
　　（停……停止……啊啊……啊啊啊！）就在无比快速地抽送当中，一股乳白色的大量元精，就这样飞快地注入到小璐的肚子里去！
　　“啊啊啊啊！”小璐的娇躯极力地弓直挺起，下身肢体就像粘在我的身上一样，牢牢地勾挂在我背后，浑身的重量控制在我的双手上，任由排山倒海般地扭腰摆荡下，同时攀上了高潮。
　　“呼呼！吓！吓！吓！”几近升华般地快感笼罩着我的全身，射出大量滚烫的乳白精液并不能阻断这兴奋中的快感，抱着小璐的腰部，狂乱中的我又把她再度地压在胯下，抓起一只脚，用更羞耻地姿势强行侵犯。
　　“啊啊……唔喝……好……好刺激啊啊啊……好湿……好……好……啊……啊啊……”
　　女人的叫声越来越尖锐淫荡，背后的我却丝毫不懂得怜香惜玉，只只一古脑地不断发泄性欲，就像彻底脱缰的野马一般，就连自己都控制不了地任由身躯驰骋着无穷兽欲。
　　“碰！碰！”
　　“快！快点把门撞开！阿雪已经去找姥姥来了……要是让姥姥知道里面的情况，我们全都吃不了兜着走……”
　　外头的声音正七嘴八舌地好不热闹，但这些吵杂的叫嚣却对我产生不了反应，更严格的说，我跟小璐两人都已经像野兽一样迷失，除了最原始的本能以外，完全顾虑不到周遭外的任何事情。
　　“啊啊！我……我……要……要高……高潮了……啊啊啊啊！
　　“
　　不知是否因为过度激烈地高潮下，让人产生了幻觉，就在我的眼前，小璐的发丝竟似逐渐由乌黑色泽，开始一根根地转变成雪亮光滑般地银白色。
　　“碰！碰！碰！”紧接着反锁的门把快速地被重物给撞了开来，前仆后继的女人们，立刻将我们两人给团团包围下来。
　　“啊！啊！人呢？这两只又是什么怪物！”
　　“她……她……是……是银狐！”
　　“啊啊啊啊！”一群女人，当她们看见小璐那满头银白雪亮的发梢同时，疯狂、尖叫地哀号群埃却正是此起彼落地震耳欲聋……




　　第七回、泥巴战术

　　“呼……呼……啊啊！”脑海中仅存的记忆，很快的却开始模糊成一片，似乎之后的我是晕了过去，接下来最重要的是发生什么事，竟半点印象也没有。“我……我的身体……那些斑点……到底是怎么回事？它们……又是何时消失不见的？”
　　记忆中，皮肤变得像怪物般的恶心花白，此刻却是从何时开始变回正常人的呢？
　　究竟我的身体发生了怎么样的恐怖变化，为何自己至今曾一无所知？
　　还有，小璐的头发……又是怎么一回事？
　　“呼呼……小……小璐呢？你到底在哪里啊？”
　　心里开始担忧着这小妮子会不会已经遭遇不测，也管不了此地是否还暗藏危机，只好寻着村口的唯一小路，冒着细雨一间一间地搜索着。
　　果真，这里的屋子内全都空无一人，我随身抓了一支伞，出了室外，便往更高的田埂方向找去。
　　“奇怪，村子也才这么点大，你到底能跑到哪里去？”泥泞的山间小路，此刻却见不到行人的足迹与脚印，阴篱地骤雨不知持续了多久时间，连稻田两旁的疏洪沟都已经溢满为患。
　　“咦？这是……”突然，我发觉渠道内竟飘浮着一具镰刀，心想这一大群人难道都跑到了山上不成？
　　跟着越往沟渠的上游走，什么手套、鬼面具的，就连钉耙、武器等道具全都随波逐流地飘了下来，就在茂盛的草丛内，甚至还发现几名妇人正倒卧在地昏厥不醒。
　　“这是怎么回事？她们……浑身怎么脏兮兮地，身上还盖着大量泥沙？”诡异的情况是，这些女人仿佛是被一团团水泥柱给冲开来似地，浑身泥泞不堪，就好像……被装满泥巴的消防水柱给弹射开来。
　　不，从这些女人立即被冲晕的情况来看，这道水柱的威力，恐怕比消防栓的强度更高出许呢。
　　“啊啊……唔……啊……要……要死了……啊啊！”突然，其中一名女子竟似浑身弓直地不停颤抖，嘴里呻吟着呢喃不清地话语，接着不到几分钟时间，下体竟然同时钻出好几条蠕动中的恶心异物！
　　“这……这是……”
　　诧异不已的我瞪大眼睛一看，没想到这些从女人私处内大量流出来的，竟似一尾尾活碰乱跳地小泥鳅。
　　“我的老天！这……这是什么状况？这些恶心的小东西……到底是怎么跑进女人的肚子里去呢？”不只一个，很快的躺在地上的几个女人，陆续下体内都有着同样恐怖的诡异情况。
　　“这些泥鳅是人养的吗？怎么无缘无故地竟然会自己钻进女人身体内？”
　　尽管内心充满着许多疑问，但我仍旧没有耽搁太久，立刻是寻着这条凌乱无章的泥巴小径继续往上走，一路上似乎还有不少妇人被一道道激射而出地强劲水流给震晕过去，身上留下大大一撇，如同被长长地狐狸尾巴甩过一样，破烂的衣物下方同样也布满着许多恶心地小泥鳅。
　　“太可怕了……这些泥鳅……该不会是什么生化武器吧？还是说……这……这都是什么怪物所造成的吗？”
　　一时之间，我真不知道该担心小璐的安危，还是担忧她变化之后，究竟变得有多么惊人恐怖，该……该不会，她已变成像吃人野兽一般，连身体都是力大无穷了吧？
　　尽管脑袋里仍旧胡思乱想着，但我的双腿可没因此停下脚步，很快的，终于在上游的沼泽中找到了她。
　　“小璐！小璐！”
　　只见原本满头银发的小璐，此刻的发丝竟又变回了乌溜溜地深黑色，纤细的身影有一半已经掉入在泥流当中，一动也不动地，正一步步地下陷到沼泽里去。
　　“喂！你不要紧吧？小璐！快点醒一醒啊！”
　　我连忙一把抓住她的身子，并且死命地将她抬回到安全的岸上，这种情况真够危险，要是我再晚来一步，恐怕小璐就将被沼泽的地心吸力，给活埋的无影无踪了呢。
　　“啊？这……这是什么东西？”
　　就在我把小璐略微清理干净之后，却见她的双手各装着一副铁护腕，内筒状似精密地发射器，微微晃动的模样，似乎仍在排放着阵阵热气。
　　“这里面的喷孔又是怎么回事？这……啊啊！”
　　只见小璐手指上似乎扣着一块枢纽，当我好奇地将她指头往下压时，却见地上的烂泥巴是立刻被护腕给吸收起来，并迅速地朝右边方向激射出一道强烈泥柱！
　　“啊！”只见泥柱的强劲，竟然连树皮也能射穿，整片草丛更是吹的东倒西歪，这要是喷在人的身上，恐怕没死也会被这股劲势给震出内伤来呢。
　　“呼呼……我的妈啊！这是想吓死人吗？这么可怕的武器怎么随随便便就装在手上呢？”一旁完全楞住的我，直到吓傻了好一会之后，这才悠悠地回过神来。
　　看来那些倒在地上的女人，应该就是被这神奇的古怪东西，给激射中而晕绝过去才是。
　　“还好这道水柱没有直接射中我的脸……要不然，这辈子恐怕都得带着那副鬼面具过活呢。”
　　我一面忙着找开关想把小璐手中的喷射器给关掉，却见早已昏迷的她，嘴角却是带着笑意地呢喃呻吟道。
　　“我……赢了……唔……嘻……”
　　“这是什么意思？”
　　看着小璐右肩再度并开的伤势，以及她嘴里呢喃得意的呻吟叫声，我突然感到有一丝不太对劲的地方，究竟是什么样的事情，会让辗转陷入昏迷的她，开心成这副模样呢？
　　“啊！不好！”我脑袋里立刻想到了一件事，并且飞快地奔回沼泽内寻找，但见一处地方上好像有不少泥鳅窜动的迹象，我可顾不得许多地往那泥巴里向下打捞着。
　　“这里……就是这里了！”
　　果不其然，才挖没多久，竟然就挖出一条人的手臂来，当我使劲地把她拖出沼泽外时，却见女人的嘴巴里早已经吞入了大量泥沙，浑身气若游丝地昏厥不醒。
　　“喂！你快点醒一醒啊！阿雪……阿雪！”
　　由于冷雪整个人不知道埋入沼泽内有多久时间，四肢竟然变得冰冻与僵硬，好险经过我的一番搓揉与催吐之后，总算是开始大口、大口地呕出泥沙来，人，这才算是勉强地救回来呢。
　　“咳咳！恶……咳、咳！”
　　冷雪的嘴巴里甚至还呕出不少小泥鳅，尽管模样显得狼狈，但她的手上却仍旧紧握着双枪不放，想与对方一决生死的拼搏态势，真是令人感到无比的吃惊与讶异。
　　这两人到底是怎么回事？究竟是什么样的仇恨，会让冷雪恨小璐恨到如此水火不容的地步，还非得找这种机会下手，把她给干掉不可呢？
　　难道说，是因为小璐的身世……跟她的仇家有什么关联么？
　　“咳咳……冷……好冷……咳……”两人的咳嗽声音越来越大，天空的细雨是依旧下个不停，看来沼泽旁的气温比山下更低，实在不适合再继续多耽搁下去了。
　　我把两人扛在肩上，一边一个地，也不知是否因为吞了龙mQ的关系，连体力都变好了，我总觉肩上的负担没有想象中沉重，脚下没有多做停留，一步一脚印地地踩着烂泥巴，径自往山腰下走去。
　　回到山下后，我赶忙先泡了一大锅热水，由于乡下人的澡盆都很大，就算三个人一起浸泡下去也还游刃有余，于是我把两人的衣服都脱光，七手八脚地胡乱伺候着她们洗澡。
　　其实冲澡倒是其次，最主要是两人失温已有好一段时间，必须尽快地让她们恢复正常体温才行，否则要在这时候染上什么风寒的，情况恐怕会变得无法收拾了呢。
　　不过，既然脱光了衣服，面对着又是两条雪白乳凝般地诱人体，总不免要用双手、眼睛好好地评比一下优劣才行。
　　若论姿色，两女实是各有千秋，不过冷雪整日绷紧着一张脸，看起来就像冰山美人般难以亲近又霸道，倒是小璐的个性就显得像鬼灵精怪般地无拘无束，调皮的模样，可全然挂在那张鹅蛋般地俏脸上。
　　至于身高方面，小璐年幼的姿态仅有一百三十公分不到，但长大后倒是有一百六十左右，跟冷雪勉强算是比肩齐头、不相上下。
　　而两人的肌肤都算白晰，不过阿雪的是白里透红般地健康肤色，小璐的肌肤看起来就像终年足不出户那般毫无血色，也许是因为长期服药的关系，也可能是受到什么噬血术的影响，最终造成这样的结果。
　　再看胸围，冷雪这部份光靠目测值就有三十四C以上的水准，明显胜过对方那娇小可爱地A罩杯，不过整体来说，也因为小璐过于偏瘦关系，脸上多了一对很可爱地小酒窝，腰围也比冷雪更加地纤细迷人。
　　为了更深入比较两人之间的差距，我把水温降到腰部以下，再把肥皂泡泡全都抹在了手心里面，一手仔细搓揉着冷雪的奶子，一手更小心按摩着小璐的酥胸，两种滋味反复不停地交错着，着实让人十分过瘾。
　　“嘻嘻，同时左搓右揉地滋味还真过瘾……再来，该换换其他地方了呢。”我把沾有泡沫的双指，各自伸进两女的私处里时，却见冷雪的身体立刻抽搐了起来，倒是小璐这边则反向把指头吸进去似地，粉嫩地小肉唇竟似显得十分有力。
　　“唔……小……小璐……夹的真紧啊！”就这样，我把指头同时在两处骚穴中来回抽送着，冷雪的双脚显得十分抗拒，但小璐这边却是异常有力地快速收缩，阴唇竟像似婴儿吸奶一般，把我的指头都给吸压地红肿发疼呢！
　　“呼呼……太……太厉害了……她……她的私处是有经过锻炼么？怎么之前我都没有注意到这一点呢？”
　　我忍不住把涨红的指头给抽出穴外，并将沾在指头上的蜜液都给舔干，结果出人意料之外，小璐的淫水，竟似比我喝过的任何饮料都要甘纯美味呢！
　　“啊！这……这是……”我忍不住又在小璐的骚穴内抠挖出许多蜜液来喝，甚至还把冷雪的也一并吞入比较，很显然，这种特殊口感唯有小璐身上才尝得到，一般女人的爱液尝起来，就只是咸咸地味道而已。
　　“啊……唔……啊啊……”也不知自己舔了有多久时间，直到我惊觉两女正不约而同地发出呻吟时，为免将她们同时吵醒，我才勉为其难地放弃舔弄。
　　“唔……嗯……”观察了好一会，所幸两人的意识至今仍未苏醒过来，身体依旧受到我的任意摆布，这才不由得偷偷松了一口气呢。
　　看着她们俩半点都还不清楚发生何事的模样，真想有一天告诉她们，自己竟然曾跟对方在同一个池子里洗澡呢。
　　到那时候，还真不知道两人会有什么样的激烈反应呢！
　　“这是什么？”
　　就在我帮冷雪清洗的同时，从她脖子上解下来一串东西，上头除了有一块像车钥匙的感应器之外，似乎还挂着一条藏有全家福照片的心型项链。
　　“这东西……看来冷雪是无时无刻都随身携带着呢。”
　　我把车钥匙拔了下来，让她留着项链中的全家福照片，心里突然莫名地感到难过，究竟是何等深的恨意，让冷雪不惜离乡背井这么多年，也要报这血海深仇呢？
　　洗好澡之后，我把两人抬到同一张大床上休息，看着她们沉沉睡着的娇倦模样，仿佛与世无争的抚媚睡姿，真不晓得醒来之后，又将是什么样的一副场面呢？
　　就这样折腾了好一会功夫后，尽管体力变得再好，此刻的我也已经累得七昏八素、腰杆都快站不直了呢。
　　本想先趴在地上小睡一会，但又担心姥姥不知什么时候会突然跑回来这里，左思右想之后，还是拿着刚到手的车钥匙，先把逃生工具给准备好再说。
　　出了院子，本以为冷雪会很慎重其事地把车子小心藏好，谁知，整台车就这么大剌剌地停在姥姥家的后院内，银白色的蓝宝坚尼，此刻就如同宝石一般，在细雨中更显得那样地璀璨耀眼。
　　“太……太好了！有救了！有救了！终于有救命工具了！”原本正打算立刻将车子给开走的，但见那扇被人撬开的实验室大门时，心里头却突然有了另一种新的盘算。
　　“不对、不对，反正不管怎样，死活都已经得罪姥姥得罪定了，哪里还需要跟她客气什么呢？”
　　“既然以后打死我都不可能再回到这里了，那不如就把剩下的凤髓香跟一些值钱药材全都打包带走，最起码，以后也能当做找不到抑茎丸解药时的交换筹码。”
　　“嗯，没错！没错！就这么干吧！”
　　心里的主意一打定好，我立刻从冷冻库里把所有冰块都倒进后车厢内，再把剩下来的九罐凤髓香全都塞进车盖里，接着，再拿着铁锹把姥姥家的正门给弄开，眼前也不管看见什么药材，通通是一古脑地洗劫殆尽。
　　这姥姥的家里面，果真就像个囤货充足的中药铺一样，壁上摆满了各式各样地药柜抽屉。
　　“咦？”就在我肆无忌惮地仔细搜刮下，就连藏在暗柜里的蓝色小药丸，也都一个不放过地一扫而空。
　　“忘、魂、丹？哈哈！竟然真的有这种鬼玩意！”蓝色药丸的瓶子下，赫然竟标示着‘忘魂丹，谨慎使用’几个字。
　　“嘻嘻，死老太婆竟然把这药塞在这么浅肤的地方，看来平常一定摆布人惯了，怎么不花点心思把东西给藏好？”
　　“嗯，她一定没料到竟然会有人敢打这些药材的主意，嘿嘿，既然这么不小心让我给找出来了，也好，不如一口气就搜刮的更干净些！”
　　既然能从这里找出一罐珍藏，料想必定还有不少好东西极可能就塞在这药柜的夹层里面，就在一阵捣毁拆挖的破坏工作后，果然还真被我挖到一件宝贝。
　　“哦？这是……”就在其中一柜的夹层中，意外地发现一包东西，打开来一看，赫然是两本泛黄脱页地夹藏古书。
　　“这是什么？”我把册子小心翼翼地打开来看，只见正面都写着大大地‘药神谱’三个字。
　　这两本除了书皮颜色不同外，字迹可几乎像出自同一人之手，仿佛，另外还有许多不同的分册内容在呢。
　　“哇靠！秘笈耶！毛笔字耶！都他妈什么年代了，就算真有秘笈这种东西，也应该是用电脑印出来的才对吧。”
　　“切！一本这么薄……该不会姥姥也拿它来练如来佛掌吧？”
　　看到这里，我的心里突然浮现某部电影中的老埂桥段。
　　我把其中一册随便翻开来瞧瞧，却见里头密密麻麻地全是草药名，这光是看名称就认的我眼花撩乱，根本也瞧不出一本破药书，究竟有什么好厉害的，值得姥姥如此小心翼翼的收藏着。
　　“算了，理它这么多干嘛，尽管打包便是了，反正日后有时间再给小璐瞧瞧，又或者，找几个中医师让他们去伤脑筋才比较实在点。”
　　心里打定好之后，便把两本古书也一并带走，直到车子里再也塞不下任何东西时，这才发动引擎，往小璐两人的方向前进。
　　走进屋内，两个女人都还躺在床上文风不动地睡着了，我把小璐轻轻地抱入怀中，抬上车后，彭！彭！彭！驾着大马力的高档跑车，可是迫不急待地呼啸而去。
　　一路上，我的脑子就像四颗轮胎般不停地快速转动，尽管路途离疯人院般的寡妇村越来越远，但既然麻烦已经找上身了，就算有心想甩脱，可也不是那么简简单单、轻轻松松地转身逃跑，就能断的干干净净呢。
　　首先，在我身体里已经存在着不一样的变化，这一点，不管是不是像小璐一样会不定时变身，但可以肯定在那种状态下的自己，铁定是够吓人的呢。
　　其二，小璐体内存在过的第一淫毒，究竟对我有没有造成影响？为何实验室里我会突然晕绝过去？甚至莫名究里地像头野兽一样，疯狂地在小璐身上滋意放纵？
　　这件事情尽管没有立即性的危险，但却已然成为我心头上的一块隐忧，若她不早点把话给说清楚，恐怕以后的我都得时时刻刻地担心自己，还会不会再度爆发而失控呢。
　　再者，小璐的变身又是怎么一回事呢？除了从幼童变为成人之外，竟然还多了一招会变成满头银发的超级少女，这其中，不晓得还有着什么样的差别呢？
　　还有，她手腕上那两件兵器又是由谁打造出来的？为何那种喷射力道会是如此地惊人呢？
　　难道说，她口中一再提到的那件宝贝……就是这两管威力无穷的喷射器吗？
　　那些女人肚子里的泥鳅又是怎么一回事？
　　该不会，它们都是小璐养大的吧？
　　看来小璐之所以要跑到沼泽地去跟冷雪决一死斗，必定有她的理由在，而这些泥沼内的小生物，到底又是为了什么原因，不停地想钻进女人的身体里去呢？
　　若是照小璐之前的形容，那宝贝应该是件调教器具才是，就不知她到底是依靠什么方法，才能将自己发情中的体液，同时灌注到他人体内，让女人们一个个地被她体内的凤髓香给感染……没想到脱困的谜团还没解开，此刻的心里面却又激起了更多难解地谜题，总之一个人空想无益，一切的一切，也只有等小璐清醒之后，才能分析出个所以然来。
　　冷雪偷来的这辆跑车果真马力不凡，就是跑这种蜿蜒崎岖的小路也完全不成问题，绕过几小时的山路后，总算是回到了快速道路上，我可更加紧了油门，迫不急待地想尽快赶回自己的老巢去呢。
　　半途中，我不免又开始担心起另外一件事，就是我跟阿虎来到山区的这项消息，究竟为什么Q哥的人马会早一步清楚这件事呢？
　　甚至，就连我把人吊起来当沙包打这么隐密的指示，他们竟然也听到的一字不漏，这不免让我联想到，社团里一定藏有不少暗鬼在，而且，八成派他们来的人，也跟药王Q哥脱离不了关系才对。
　　虽然我的心里十分明白，鬼哥的扩张速度是既快又猛，丝毫不给那些虎视眈眈的对手有任何喘息生机，不过也因为人员替补量过大，难免会让其他势力的人有混水抓虾、趁虚而入的机会，在经过这次的教训之后，是该适时地提醒鬼哥这点才行。
　　就这样，原本打算先回‘老巢’的念头，这会又立刻掉头转往另一处偏远荒凉的乡下地方，那里曾是鬼哥带我们去过的一间废工厂，是一处完全荒废、却又绝佳隐蔽的安全场所。
　　听阿虎说过，这片山头原本全是鬼哥家的祖产，爷爷所养殖的鲶鱼品质更是全台第一，甚至还曾行销到了世界各国去，只可惜十多年前因为父亲的沉迷股市，把所有家产陆续都败个精光，自己更因此羞愤而死，整个家道随即雕零衰落，最后不得已才去投靠舅舅，一脚踏进了黑社会里。
　　然而上百甲的庄园与养殖场，如今也仅剩这座无法变卖的罐头工厂还在打着产权官司，四周土地早已被各大财团收购一空，尽管现在的鬼哥还没有能力把失去一切通通赎回，不过从他逐渐掌权后，对这间工厂的各种改造来看，他对这块土地仍是有着许多难言的情感存在。
　　半年以前，鬼哥就开始陆续地将这间废弃工厂内部，给改装成一处有十几间客房的私人俱乐部，虽然装潢称不上高档气派，但里头的家具、水电可是一样不缺地十分宽敞舒适呢。
　　不过，眼下知道这地方的人，也只有我跟鬼哥、阿虎三个，冷雪基本上算是社团的叛徒，当然不晓得鬼哥早已将这里打造成避难用的临时招待所，因此，把小璐跟药材一并藏在此地，应该是属最安全不过的了。
　　接着我把Q哥的那辆蓝宝坚尼给开进地下车库藏好，并且小心翼翼地将一罐罐的凤髓香全都送进冷冻柜里，调好温度保存好，这才转身把昏迷的小璐给抱回床上休息。
　　“呼呼，真是累死人了……我都快撑不下去了呢。”
　　几日没睡好觉，而且又是送精、送血的，就算身体再好也不免感到眼冒金星起来了呢，脱去一身的脏衣服后，我可光着身体，凑在小璐身旁，西哩呼噜地就睡得像死猪一样香沉呢。




　　第八回、意外的杀手

　　清晨暖暖地阳光洒在我的脸上，煦煦夏日，一场可怕的梦靥却把我从睡梦中无端地惊醒过来。
　　“啊！呼呼……别……别过来啊！”
　　睁开眼睛一看，周遭的环境宽敞明亮，与那苦闷的幽暗地下室截然不同，新颖的家具，还能嗅出一股拆封不久地塑胶气味呢。
　　“呼呼……还好、还好，没事……这次真的没事了。”
　　我转头看了枕边少女一眼，这不看还没事，一看真是不得了，没想到原本已经长大成熟的少女小璐，此刻间，竟然又变回四十加嗟挠淄模样。
　　“啊！是我眼花了吗？怎么又……又变身了！”
　　我把小璐浑身上下仔仔细细地打量一遍，发觉她除了头发略微长长一些之外，跟初次见面时的女童状态没什么两样。
　　“奇怪，到底是什么原因造成她身体会这样变来变去呢？难道说，是她口中那种噬血菌造成的吗？”一想到这，我的身体很自然地产生一阵鸡皮疙瘩。
　　不过，由于小璐身上穿的，都是从那些村姑家里搜刮来的衣物，大小显得皱巴巴地，已经变得很不合身。
　　我好心地帮小璐把闷湿的衣物全部脱光，只留下屁股上的小黄鸭内裤，原本一身玲珑有致地骨感美人，如今却成了缩小版的洋娃娃一样。
　　要命的是，我总觉得自己的鼻子眼睛有些不一样的改变，似乎不断地小璐身上，嗅到一股小萝莉的萌萌气味。
　　“呵，这是什么表情？”床上的女孩睡得香沉，圆滑滑地脸蛋上嘟嚷着小嘴巴，仿佛像是饿了，手里竟然还学婴儿一样吮着拇指，鼓鼓地腮梆子还露出一对小酒窝，模样显得可爱极了。
　　“呵呵，怎么睡姿这么差，还流了不少汗呢。”我伸手替小璐擦了擦汗，上头的味道有些腥，但却让人忍不住想多闻两口气。
　　“呼……好迷人的娃娃脸，原本小璐不淘气的时候，模样竟是这般的温驯可爱。”
　　尽管我自认为自己不是个萝莉控，但面对一张天真无邪地娃娃脸，再配上洁净可爱地小内裤时，身体竟然就变得有些无法招架。
　　“喂！醒……醒醒，别乱来啊，我……我喜……喜欢的可是成熟女人……绝……绝不能像冷雪那样……染上什么恋童怪癖啊！”
　　我的内心不断地告诫自己，放纵恶淫也算男儿本色，但可千万不能像寡妇村的那些村姑一样，毕竟，那已经是到达心理变态的层面了。
　　不过发热的身体让我不得不大口、大口地调整呼吸，并且想尽一切办法要将脑海内的邪念给去除掉，直到小璐的嘴巴里发出浅浅地呻吟时，我才注意到，自己的口水跟脸颊……竟然停在她的小内裤上不停摩擦。
　　“啊啊……这……这是怎么回事？”
　　我被自己的这种举动给吓得缩了回去，这真……真是太不健康了，我怎么会变成这样呢？
　　难道说……我的身体里已经有了什么样的潜移默化么？
　　尽管内心的恶魔告诉自己，当个萝莉控似乎也挺不赖的，但为免继续做出更多惊人举动之前，我决定暂时离开小女孩的肉体，先让头脑能够冷静、冷静再说。
　　我把小璐留在床上休息，将那罐蓝色药丸的‘忘魂丹’给带在身上，并且从鬼哥的抽屉里，随手抽出几张预先准备的千元大钞带在身上，接着步行到山脚下，搭上计程车往老巢方向前去。
　　在车上，脑海里试图先沈淀一些事情，毕竟我也失踪了有几天时间，有些事必须尽快处理妥当才行。
　　“师爷！你……你可终于回来了！”没想到我人还没进门，老巢内外却早已经乱成一团呢。
　　“怎么，发生什么事？鬼哥现在人呢？”我一面边走边问地快步下楼，身旁的小弟支吾其词地，让我更加感觉到事态有些不对劲。
　　“还有阿虎呢？他回来了没有？”旁边的小弟摇摇头，似乎认定阿虎跟我一起出去之后，就再也没独自回来过。
　　我的心里有数，看来眼下的阿虎，很可能已经凶多吉少，甚至是在敌人那充当起活体沙包了呢。
　　开了铁门，里头有名医生正在替病人疗伤，双手沾满鲜血，浑身疲累不堪的模样，似乎才刚从危急之中把人给抢救回来呢。
　　这名医生看起来已有大把年纪了，却还肯干这种替黑道开刀取弹的勾当，像这种用钱买得动的角色，十之八九都是密医。
　　不过，这一类的怪医，反倒对于治疗各种枪炮弹药的伤势，别有一番心得就是。
　　“咦？是谁受了伤……啊！鬼哥！你怎么了！”只见躺在病床上的人，赫然竟是本帮的老大鬼哥，而且肩膀上纱布还不停拼命地溢出鲜血。
　　“啪！你们这些人……老大是怎么看护好的？”
　　我先重重地赏了身旁这大块头一巴掌，这名新来的保镖可长得一副虎背熊腰、结实得很，但机警的程度却比阿虎还要糟糕好几倍。
　　甚至主子受了重伤，自己却连半点事儿也没有，这在保镖的行规里，可是被列为奇耻大辱呢。
　　“别吵！吵死人了！病人才刚睡着了，你们是想害他伤口好不了吗？”此时，双手仍在擦拭血迹的老医生，也有些不耐烦地大声制止道。
　　“对……对不起……情况实在太快……我……我……”
　　“你什么你，你他妈的是活腻了！出了这么大事情，要是鬼哥有什么三长两短的，你可就是第一个陪葬！”
　　“哇啊！啊！师爷……饶命啊！求求你饶了我吧！”大块头保镖双膝跪地的不停求饶，仿佛真怕我将他抓去活埋，一脸畏惧地模样，一眼就能看出来是个新人，素质低落的可以。
　　原本保护老大的重要任务，向来都是由阿虎亲自执行的，不过由于我才刚回来不久，对社团里的许多细节知道地并不清楚，因此鬼哥才会命阿虎跟着我几天，没想到才去了一趟南部，竟然会发生这么要命的事情来。
　　“说！这是怎么回事？你们不是随鬼哥到南部开会？真是保护到哪里去了？都是保护个鬼啊！”
　　我忍不住又动手掴了他几个耳光，没想到这浑身像穿着气囊装一样粗型大汉，最后竟然抽抽噎噎地开始哭了出来。
　　“真窝囊！你还敢哭！你们几个也都给我跪下！快把事情一件一件地给我说清楚！”
　　我指着另外几个跟鬼哥一块出门的家伙，要他们也一起叫过来听训，毕竟我身分就是帮老大拿主意的师爷，像这种教训手下的机会教育，可不是时常都能遇得到呢。
　　“呜啊……呜……是一名卖花的小红帽……突然掏出一把大枪……所有人都吓傻了，想拦也拦不住啊……”被逼急的大块头，竟然语无伦次地不知在说些什么。
　　“哇靠！操你妈的蛋！你他妈在编童话故事书啊！是不是不想活了！”
　　听到这样的回答，我更是火冒三丈地踹了他几脚，看那家伙一脸蠢样地呢喃不清，还真是有股冲动想把他抓去填海呢。
　　“你骂什么骂！还不是仗着老大欺负人的小屁孩？你既不在现场，又凭什么资格来骂我们！”此时，一名跪在地上的小弟，竟敢冲着我的气头上，不长眼地起身替大块头说话。
　　“你……你这什么态度！想造反是么！”
　　突然，我开始注意到这群小弟的眼神变化，他们的目光正充满着狐疑地气氛，尽管看上去对我仍有些畏惧，但，那绝不是一种对头儿应该有的尊重。
　　很快的我也意识到，短短一日之内，自己的外表身高虽然变化不少，肌肉也结实了些，但终究看起来还是个文弱老实地中学生，况且还是个社团新人，说的好听点，师爷这位子可算上帮会里的二把手，但讲难听些，不过就是老大面前一条会吠的狗而已，传声筒、纸老虎根本唬不了人，要紧时刻也未曾听闻哪位‘师爷’真有什么好胆识敢出来跟人闯荡。
　　心知若不尽快在这些小弟面前树立威望的话，我看不用多久，便再也没人肯乖乖听我这师爷的话了。
　　“您快先别生气，师爷，换我来说好了。”就在气氛僵持之下，还好有个脑袋较为机伶的老成家伙，跳出来打圆场，并且开始逐一向我解释起所有事发的经过情形。
　　原本鬼哥南下开会的过程是一切顺利，没想到当晚下榻的酒店门外头，竟来了一名红衣少女前来卖花，鬼哥也真奇怪，竟然对卖花女这么没戒心，当下是不疑有他地买了一朵，谁知这女孩竟然是个刺客，拿起了大口径的左轮手枪，只开了一枪，便转身离开。
　　尽管小弟们立刻是慌乱地加以回击，谁知被打到千疮百孔的，竟然只是一件掉落下的红衣，女孩子早已不知所踪，如同像变戏法一样，所有人甚至连她长成什么样子，都还没来得及瞧个清楚呢。
　　“这件事到底是谁指使的？去查清楚了没有？”
　　“禀师爷……我……我们只查到这少女化名小红，是持香港护照入境的，人现在还没离开，不过究竟真名叫做什么，由什么人聘的境外杀手……还在努力地调查当中……”
　　“岂有此理！”
　　我重重地在桌上拍了一把，这群手下怎么什么情况也没掌握好，老大受伤可非同小可，轻者士气受挫，严重的话，还可能造成整个帮会分崩离析呢。
　　“嘿嘿，子弹用的是柯雷姆原厂货，果真是伯森五百型的左轮手枪，你们老大没被当场击毙已经算是万幸呢……”此时，一旁的老医生竟然自言自语地说嘴道。
　　“你说什么？”
　　“老子这辈子只看过四次这种子弹，可还没有一个伤者能够医的活呢，听起来，这一次很像是实习生地小刺客所犯下的勾当，因此心脏才会射偏三度，否则，你们现在是该准备替你们老大买副棺材了。”
　　“老家伙！你找死啊！这是什么口气，竟敢触我们老大霉头！
　　“
　　“别吵！让他说下去。”一旁的小弟正想把气出在怪医生身上，就在拉拉扯扯之间，立刻就被我给制止下来。
　　“老头儿，你既能认得出这种子弹来，难不成……你知道是谁干得么？”
　　“是谁干的我不知道，但我知道柯雷姆兵工厂在苏联解体之后，弹药技术部门就贱卖给了亚洲的某个军火商，如果我没记错，像这种特殊的超大厘米弹头，只有像‘杀意门’这种杀手集团，才会用上这么夸张大的枪……”
　　“什……什么？”
　　骤然听见杀意门几个字时，脑袋里一时间还闹烘烘地想不太起来，但很快地未来发生过的那场惊魂记，却又再度历历在目般地变得深刻起来。
　　如果我也没记错的话，以后的我可至少会娶三名老婆，而其中的第三位媳妇，似乎……就是杀意门的副门主，外号叫夺命惊虹殷什么碗糕的……“嘿嘿，你也听过杀意门吗？我敢说，我所见过的子弹，绝对比你看过的女人还多，而我一辈子也只见过四颗这种弹头，之前的那三颗，都是杀意门干的，而且全部一枪毙命，干净俐落、没得商量……”
　　“你……你再说一次，真是杀意门干的吗？”我抓着老医生的肩膀，死命地想确认清楚这件事。
　　“咳……咳……别抓这么紧……我虽不敢百分之百肯定，不过你看看，弹头底下是不是有刻着一个殷字？”老医生将手中的变形弹头，夹起来给我看。
　　“殷……是姓殷的吗？”
　　“嘿嘿，这种作法够嚣张吧！连自己的姓氏都敢刻在上面，够直接！普通的杀手怕被追杀，习惯性都很低调，但这个组织却是异常高调，不仅用最大口径的手枪作案，而且还在弹头上留下姓氏，好让买家与仇家同时清楚是谁干的，更不把警方给放在眼里……”
　　“你……你说……开枪的人……是姓殷吗？”老医生的那一大串话我没听仔细，但他口口声声说姓殷的……却无巧不巧跟我未来的媳妇同姓氏呢。
　　“你们到底在吵什么！滚！还不都给我滚出去！”就在此时，鬼哥人可终于醒了过来，而且开口说的第一句话，就是把所有闲杂人等通通都给轰出大厅。
　　“是，鬼哥！所有人都给我出去，让鬼哥好好休息。”
　　“咳咳……师爷，你留下来。”就在我把所有小弟都赶出去之后，鬼哥却突然叫住我，要我到他跟前来。
　　重伤的鬼哥，尽管说话的音量变小了，但那双眼神流露的，依旧是像狼一样地锐利，就在简短地对我交代几句话之后，人便沉沉地晕睡过去了。
　　“什……什么？鬼哥……你真的……要我……要我顶替你吗？
　　“
　　“我要你……尽一切的办法给我顶住！不然……这社团可从今天起就玩完了……谁要敢把我的伤势泄露出去……可就别怪鬼哥……第一个先杀了你！”
　　就在鬼哥说完话后许久，没想我的脑袋瓜里……却依旧是闹烘烘地无法置信。
　　原来……所有将来终会发生过的事情，在冥冥之中可能早就已经注定好，在鬼哥做出这么荒谬无理的‘旨意’背后，我的人生与未来……也跟着即将起了无比巨大地实质转变。
　　
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
