*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
黑暗祭礼


第01章
　　昏黄的火光照射在向下延伸的楼梯上，空气中传来阵阵腐烂的味道。一个年轻的军官身穿皇家禁卫的铠甲缓缓地向下走着。
　　「您确定要这么做？」军官回过头低声对身后裹着斗篷的人说道。那人没有言语，只是轻轻的点点头。军官叹了口气，继续向下走去。裹着斗篷的人缓缓地跟在他的后面，一言不发。
　　很快他们到达了楼梯尽头，那里是一道沉重的铁闸，上面布满厚重的铁锈和油污，似乎已经很久没有开启过了，昏暗的灯光下面偶尔还有几只爬虫匆匆的路过。军官抓起铁闸旁边锈蚀不堪的大铁环，用力的拍了拍门。
　　「什么人？」铁闸的另一侧传来一个厚重的声音。
　　「皇家近卫队长，安德鲁！」年轻的军官一挺胸响亮地回答道。
　　铁闸发出「吱、吱」的恐怖响声，缓缓地打开了一道小门，一阵阴冷的气息从门缝里渗了出来。一个牛头人从里面探出头来，狰狞的牛脸注视着安德鲁。牛头人粗壮的肌肉上基本没有什么穿戴，只是腰间围着一条沾满了干涸的血迹的破布。
　　「原来是队长大人阿，怎么到这里来了阿？」牛头人扭曲的牛脸上勉强做出了一些笑容。
　　「这个人，意图行刺公主殿下。交给你们了，但是注意明天我还要带人走。」
　　安德鲁刻意加重了一下后面的半句。
　　「明天？队长大人，这个时间太紧张了……」牛头人原本扭曲的脸上立刻变得更加的扭曲。
　　「这是公主殿下的命令！」安德鲁脸色铁青，「明天我要活着的人！至于怎么弄你们自己看着办吧！」说完安德鲁将身边裹着斗篷的人退了一把。那人没有站稳，一下直挺挺的扑倒在了牛头人的怀里。牛头人呆呆的看着缓缓离开的安德鲁，愤愤地喷了一下响鼻，关上了铁闸。
　　在最深处的牢房里，牛头人一把将裹着斗篷得人扔在了地上，狠狠地一脚踢在她的肚子上，「呜！」那个人发出了沉闷的呻吟声，整个身体都蜷缩了起来。
　　「真是个麻烦的家伙。」牛头人不耐烦的说着，一边扯掉了她身上的斗篷。
　　斗篷里面赫然是一个赤裸的少女，金色的长发如瀑布般披在身后，白嫩的皮肤上闪耀着晶莹的汗珠，娇小的乳房在空气中微微的颤抖着，修长的双腿紧紧的夹在一起，粉红色的眼睛恐惧的四处游弋。牛头人痴痴的盯着她，不觉间自己跨下已经整军备战了。牛头人一边流着口水，一边压住正在挣扎着的少女。粗暴的拉开少女的双腿，露出自己粗壮的阳具，准备侵犯少女的身体。
　　突然少女拱起上身，用头部狠狠地撞了一下牛头人的额头。「哞！」的一声牛头人捂着额头后退了几步。牛头人瞪着大眼睛奇怪的看着地上的女孩，似乎终于回过神来，想起自己要干什么来，随即红着眼睛冲向少女。牛头人抓起少女被反绑的双手，把他们拉过头顶挂在从房顶上垂下的铁钩子上。少女扭曲着身体挣扎着想从铁钩子上下来，无奈牛头人拉着铁链将少女越升越高，直到少女的双脚离地，全部重量都落在双手上。牛头人解开少女嘴上堵着的小球，小球的里面居然有一个更大的布满了尖刺的大球。少女的嘴角立刻就有一丝鲜血流了下来。
　　「你叫什么？」牛头人捏起少女的下巴恶狠狠的问道。
　　少女缓缓地睁开眼睛，看了牛头人一眼，突然挺起膝盖狠狠地撞上了牛头还没有软下去的阳具上。牛头顿时痛苦的弯下腰去捂着自己的下身向后退去。
　　「哈哈哈哈……」少女看着牛头人的丑态发出银铃般的笑声。
　　牛头人抬起头，眼睛里充满了血丝。暴怒的牛头人随手拿起桌子上的鞭子朝少女的身上抽去。
　　「啪！啪！啪！」皮鞭每次抽在少女身上，少女的皮肤上就留下一条鲜红的血印。
　　「啊……」少女发出了一声呻吟，却不是痛苦的呻吟声，而是甜腻的享受。
　　牛头人停下手瞪着少女。
　　牛头人又尝试着抽了一鞭，「啊……」少女仍然发出了甜腻的呻吟声「再重一些，好舒服。」少女看着牛头人不解模样，眯着眼睛说道。
　　「啊哈！原来是骚娘们阿，哈哈哈哈！」牛头人恍然大悟般的笑着，攥紧了手里的鞭子，「真是让我捡到宝贝了，哈哈哈」牛头人越笑越兴奋。
　　突然一鞭狠狠的抽在少女大腿上，少女的大腿立刻开了一条口子，里面的血肉翻了出来。「爽不爽阿？臭婊子！」牛头人恶狠狠的问道。
　　「啊，好爽啊，你还可以更粗暴一些的。」少女微笑着鼓励着牛头人。
　　鞭子立刻像雨点一般落在少女的身上，少女的大腿、腹部、臀部，乳房上立刻布满了可怕的鞭痕。鞭子所到之处立刻皮开肉绽，乳房上的伤口还隐隐的渗出写脂肪。少女在鞭子的抽打中剧烈的晃动着身体，好想风中的树叶一般不多久牛头人已经满身大汗，而少女的低垂着头，秀丽的长发挡住面庞，大口的喘着气。
　　牛头人托起少女的下巴，「骚娘们，知道我的厉害了吧。」「你就这么点本事么？
　　我还很期待呢！「少女露出不屑的眼神。
　　牛头人愣了一下，立刻哈哈哈的大笑起来「真是个贱货啊！」牛头人拿过一个有着三个爪子的器械。在少女的面前晃了晃。
　　「这个叫乳裂，绝对不会辜负你的期望的！」牛头人猥琐的笑着，用三个爪子抓住少女的小巧的乳房，然后慢慢的收紧，直到三个爪子都深深地没入少女的乳肉里。牛头人用乳裂抓住少女的双乳之后，就将少女的双手从钩子上放下来，反缚在背后。牛头人慢慢的拉动铁链，抓着少女乳房的爪子慢慢的上升，少女被迫挺起胸部迎合。然而乳裂并没有停止的意思，爪子抓着少女的乳房不断的上升。
　　「啊！」慢慢的少女的双脚离开了地，少女全身的重量都落在了乳房上面，爪子深深地没入少女的乳房，将少女的双乳拉成了长条型，甚至在少女的乳房拉出了一道血口子。少女大口大口的喘着粗气，双脚无助的乱蹬，但是每挣扎一下，爪子就更深的没入少女的乳房里。
　　「小婊子这下爽了吧！」牛头人得意地笑着。
　　「这个确实不错，不过不够痛呢。」少女费力的扭过头，看着牛头人，勉强的笑着。
　　「想要更痛么？好办！」牛头人高兴得吼叫着。从旁边燃烧的炭火堆中抽出一根烧红的铁棍。猛地插进少女的阴道里，「啊……！！」少女疯狂的扭动着身体，两眼翻白，一股青烟从下体升了起来。牛头人把铁棒从少女的阴道里抽出来，带出大量的半糊的血肉，铁棒刚一离开少女的身体，大量的鲜血就像从少女的阴道里泄了出来。
　　「哈哈哈哈！」牛头人狂笑着，「这下你痛够了吧！」「……我，我还要…
　　…「少女喃喃的说着。
　　「好！」牛头换了一根更粗的铁棒用力捅进少女的阴道。
　　「啊！」少女惨叫着，双眼翻白，两腿不断的乱蹬，全身抽搐。一股阴精从少女残破的阴道中喷出立刻就化成了一阵轻烟，她竟然就这么高潮了……
　　…………
　　「结果呢？」安德鲁第二天如期来到了地牢门口。
　　「大，大人，在给我些时间，我就能……」牛头人紧张的申辩着。
　　「人呢？」安德鲁冷冷的问道。
　　「……」牛头人一下子愣住了「人呢？」安德鲁厉声喝道。
　　「在……在里面……」牛头人像做错事的孩子一样低着头。
　　「带出来！」安德鲁恢复了平静，冷冷的说到。
　　「是」牛头人小心的回答道。不一会儿牛头人从里面扛着一个全身裹着斗篷的人出来。
　　安德鲁掀开那人头上的布确认了一下，「走！」说罢安德鲁带来的卫兵就扛起那个包袱离开了。
　　…………
　　「退下吧！」回到自己在皇宫中的公馆，安德鲁让卫兵把人放在自己的床上便遣退了卫兵，独自留在房间里。
　　安德鲁小心的掀开斗篷，慢慢的让里面的少女露了出来。
　　少女的状况惨不忍睹，全身上下已经没有一块完整地皮肤了，身上遍布着鞭痕和烫伤的痕迹。少女的一个乳房已经不见了，露出胸口大块鲜红的胸肌，另一个乳房仅仅依靠着几丝皮肉连接在身体上。乳头已经变成了一个可怕的血窟窿，周围散落着着原本可能是乳头的肉屑，像一朵小花围绕在血洞的周围。残存的乳房上布满了烫伤和鞭痕，从伤口中甚至还流了少量的脂肪。少女的左肩明显的脱臼了，胳膊很别扭的挂在身上，而右肩则仅仅剩下森森的白骨，原来肩膀的上肌肉似乎是被什么东西给生生撕去了。娇嫩的手掌上也被穿了两个大洞，现在这是用铁钉钉住的结果，而只有已经三个不翼而飞了，还有一个仅仅依靠这韧带挂在手上，所有的地指甲都被翻了了起来露出下面鲜红的肉丝。腹部大块大块的瘀青显示这里曾经遭受过毒打，几道很深的伤口中渗出了一些黄色的脂肪，有一道伤口甚至还流出了一小截肠子。少女的阴部已经完全不见，只留下一团黑色焦糊状的凝结物，臀部的下半部分也已经被烫得没有了，露出长长的一段直肠在体外。
　　双腿已经完全看不出原来的样子了，一条腿上皮肤被像脱衣服一样的剥了下来，外翻的皮肉还在向外渗着血。少女的一只脚掌背劈成两半看起来活像鸡爪。
　　但是少女头部却出奇保持着完好，完全没有一点受到虐待的痕迹。
　　安德鲁叹了口气，打开墙边的壁橱，拿出一瓶创伤药在少女身上小心的涂抹。
　　「你知道你完全没有必要这么做的。」突然少女的小嘴微微的颤了一下。安德鲁立刻站起来，立在床边。只见少女的身上的伤口快速的愈合，烫伤和瘀青也迅速的消失，一小会儿的工夫，少女的身体已经恢复得朝气蓬勃，完全看不出昨晚刚刚遭受了残酷的虐待。
　　少女将沾满血污的斗篷仍在地上，抓起床上的毯子裹在身上。而安德鲁则静静的旁边看着这一切，脸上没有丝毫惊讶的成分。
　　「你知道这些不能对我造成什么伤害的，却总是做些没用的事情。」少女坐在床上看着旁边的安德鲁说道。
　　「莉莉亚公主殿下，能不能请您下次不要在做这么疯狂的事情了。」安德鲁依旧平静的说道。
　　「哼，就算你会担心我，我也不会感动的。」莉莉亚看了一眼安德鲁立刻将眼神撇向一边。
　　「只要您能够听进我的柬言，您感不感动在下都无所谓。」安德鲁继续说道。
　　「哼！」莉莉亚瞪了一眼安德鲁，起身离开了安德鲁的卧室。
　　安德鲁默默地在房间里叹了一口气，随即召唤卫兵，「护送莉莉亚公主回寝宫，走秘道，尽量不要让人看见。」两个卫兵行礼后立刻转身去追赶气呼呼的莉莉亚。


第02章
     回到寝宫的莉莉亚心里并不高兴。「公主殿下，您怎么了？」莉莉亚的贴身侍女上线问道。
　　「没什么。只是……，安德鲁那个家伙太扫兴了。」莉莉亚躺在床上看着床顶的帐子喃喃的说道，「好不容易让他带我出去玩一次，结果还被他唠叨。」「安德鲁大人也是关心公主殿下嘛。」侍女乖巧的辩解道。
　　「真是的，那样的话还不如不要去呢。」莉莉亚继续埋怨着。
　　「那不是公主殿下要求的么，还说什么不去的话就非礼他之类的。」侍女笑着说道。
　　「好了，安妮尔，不要说了。」莉莉亚抓起枕头向侍女轻轻的抛过去。
　　「我知道啦，我亲爱的公主殿下。」安妮尔接住莉莉亚抛过来的枕头笑着说，「不过公主殿下一定对安德鲁先生生气了吧。」莉莉亚瞟了一眼安妮尔，小声地否认：「没有……」「等一会儿公主殿下一定要去向安德鲁先生道歉哦，只少要给他一个灿烂的笑脸呢。」安妮尔无视莉莉亚的否认，「要不然安德鲁先生一辈子都不会喜欢公主殿下的哦。」莉莉亚翻了个身，背对着安妮尔，「你先出去吧，我想一个人呆会儿。」安妮尔笑了笑转身走开了。
　　安德鲁是皇家近卫队长，年纪轻轻就拥有公爵的地爵位，也是莉莉亚一直爱慕的对象，但是安德鲁对于来自公主的爱慕却一直无动于衷，始终保持着一张冷漠的脸孔。不管莉莉亚怎么样的明示、暗示，安德鲁的态度一直都只是一个尽忠职守的卫队长。虽然安德鲁对于莉莉亚可谓是百依百顺，能够为莉莉亚保守诸多秘密，是个可以信赖的人，但是却似乎一直隐瞒着什么似的。
　　莉莉亚躺在床上，头脑中一片空白。莉莉亚本想借安德鲁送她去地牢的事情将安德鲁牢牢地拴在怀里，毕竟除非犯下重罪，国王亲自下令，否则带公主前往地牢并且受虐，是足以满门抄斩的罪名。但是看安德鲁的表现似乎对此无动于衷，完全不在乎这是多么重大的罪名。虽然看起来也很关心莉莉亚，但是却并非是那种希望拉近关系寻求庇护的，而只是例行公事一般。对于安德鲁的冷漠，莉莉亚十分的失落。
　　作为帝国第三公主，莉莉亚拥有着天人般的美貌，是她的两个姐姐所远远不及的。但是莉莉亚最大的特点却并不在她的美貌之上，而在于莉莉亚的偷偷从禁书塔中学来的暗黑魔导，凭藉着自己的聪慧，莉莉亚很快就习得了暗黑魔导的高级魔法，莉莉亚用来恢复受损身体的就是暗黑魔导的「死体复生」，借由夺取他人的身体来修复自己受损的躯体，只要施术者刻印在身上的纹章不损坏，哪怕是将头颅斩下也可以轻易的恢复。莉莉亚的暗黑魔导能力已经达到了大师级别，但是由于暗黑魔导都是禁术的原因，莉莉亚从来不在别人面前展示，除了她的贴身侍女安妮尔和近卫队长安德鲁。
　　莉莉亚躺在床上翻来覆去，虽然经过了一晚残酷的拷问，但是她的脸上丝毫没有疲倦的神情，反而倒是满脸郁闷和不满。想到安德鲁那冰冷的表情，莉莉亚胸中就升起一股无名之火。床边的枕头成了她发泄的对象，一对雪白的枕头在莉莉亚的手下迅速变黑、腐朽，整个房间里都充满了毁灭的气息。
　　「这样可不行哦。」莉莉亚被吓了一跳，立刻从床上坐了起来。只见房间的门轻轻的被推开，安妮尔全身笼罩着金色的光芒走了进来，黑暗的气息虽然一直缠绕在安妮尔的身边，却始终无法继续靠近了。
　　「这样可不行哦，公主殿下要是一直这么任性的话，很快就会被别人发现的哦。」莉莉亚收起了充斥在房间里的黑暗气息。
　　「要不是安德鲁教我的这点圣魔法，恐怕我现在已经倒在门口变成骷髅了吧。」安妮尔抱着一个盒子做到莉莉亚的床边，莉莉亚却扭过脸去背对着安妮尔。
　　「这个枕头又要换掉了吧。」安妮尔看着被莉莉亚当作出气筒的枕头，自言自语的说着「这次要说是什么理由呢？这样被腐蚀掉的东西很难解释呢，难道说公主殿下在房间里玩硫酸？
　　这样的话大概我就不能呆在公主身边了呢。「安妮尔一边说着一边观察着莉莉亚的反应，莉莉亚依然背对着安妮尔，似乎没有任何反应，但是当安妮尔说道不能在她身边时，莉莉亚明显的动摇了。
　　「啊，要不就说是安德鲁干的吧，他在公主的房间使用黑魔法！」安妮尔欢快的说道。
　　「不要！」莉莉亚立刻从床上坐起来惊叫道。就在莉莉亚惊叫的瞬间安妮尔的嘴唇已经堵住了莉莉亚的小口，莉莉亚被着突入起来的袭击睁大了眼睛，不可思议的看着安妮尔秀丽的面庞。
　　「安妮尔知道公主殿下不高兴，所以安妮尔想要带公主殿下出去散散心。」安妮尔轻轻的从莉莉亚的床上起来，锁上了房门。
　　「公主殿下去么？」安妮尔狡獬的笑了一下。莉莉亚的脸上一阵红晕闪过，点了点头。「不要让安德鲁知道……」莉莉亚小心的说。
　　「公主殿下就不怕皇帝陛下知道么？」安妮尔坐回床边，慢慢的说道。莉莉亚轻轻的点了点头。
　　安妮尔又把嘴唇轻轻的按在了莉莉亚的小口上，莉莉亚则闭上眼睛细细的享受安妮尔的味道。「出门之前我们先要打扮一下哦。」安妮尔抚摸着莉莉亚的身体，柔柔的说道。莉莉亚红着脸轻轻的点了一下头。
　　安妮尔从打开带来的盒子，盒子里面并没有什么特别的东西，而仅仅是一面镜子。安妮儿默默地念动咒语，镜子的表面如水波般颤动了一下，就立刻恢复了原状。安妮尔将手伸进镜子里抽出了段长长的麻绳，原来这个镜子是一扇亚空间之门－－「德伊之门」与普通的地亚空间通道只能接通特定的亚空间不同，它可以根据施术者的意愿接通任意进行过契约的亚空间。
　　安妮尔将莉莉亚的衣服脱下来后放在衣橱里。莉莉亚顺从的背过身去，双手交叉在背后。安妮尔把莉莉亚的双手捆好后将绳子用力向上一提，使莉莉亚的被捆住的双手朝上对着自己的脖子，然后将两条绳子从莉莉亚脖子的两边穿过一直延伸到乳房的下面打了一个结，将绳子从乳房下面绕道背后连同莉莉亚的胳膊在一起捆了两圈。扎紧后又把绳子绕到前面在乳房的上端紧紧的缠绕了几圈，这样莉莉亚的胸部就完全的挺了起来，莉莉亚每次呼吸都会受到胸前绳索的限制，吸气的时候绳子就会深深地陷进皮肤里去。安妮尔捆好莉莉亚之后仔细的端详了一下自己的作品，点了点头表示满意。
　　「啊……」安妮尔脱下莉莉亚的内裤，示意莉莉亚张开嘴。莉莉亚不情愿的把头扭到一边，安妮尔把莉莉亚的脸拌回来，「阿……」莉莉亚勉强张开了小嘴。安妮尔一点一点的将莉莉亚自己的内裤塞进了莉莉亚的嘴里。莉莉亚的内裤非但没有腥臭的味道，反而散发着一阵阵的幽幽的体香，莉莉亚的脸上立刻飘上了红晕。安妮尔在莉莉亚的嘴上又加了一个口球，确保里面的内裤不会被莉莉亚吐出来。
　　安妮尔把莉莉亚放到床上，看着莉莉亚美丽的酮体，「公主殿下还需要些刺激的东西吧。」安妮尔自言自语着，把莉莉亚翻过来让莉莉亚的屁股高高的翘起来。「就用这个好了」安妮尔拿出一个上面布满一寸尖钉的小铁球。「殿下把屁眼放松些，安妮尔要把这个放进殿下的里面哦。」安妮尔小心的拿着铁球不被上面的钉子刺到。但是肛门始终都还是无法容纳如此恐怖的一个东西。安妮尔撅着嘴想了想，小心翼翼的用嘴唇夹住铁球的钉子，叼起铁球。然后将左手的食指慢慢的插进莉莉亚的屁眼里，来回的转动。
　　「呜……」莉莉亚被堵着的嘴里立刻发出了舒服的呻吟声。不一会儿莉莉亚的菊花就已适应了安妮尔的手指，开始像小嘴一样吮吸安妮尔的手指。
　　「真是可爱的小花呢。」安妮尔笑着，同时将另一只手的食指也塞进了莉莉亚的菊花里。莉莉亚立刻又发出了呻吟声。不过这次安妮尔可没有刚才的那么温柔，安妮尔用两个手指紧紧地勾住莉莉亚的括约肌，使劲地拉开莉莉亚的肛门。
　　「呜~ 呜~ 」莉莉亚刚才舒服的呻吟立刻变成了疼痛的抗议。安妮尔并没有理会莉莉亚的抗议，继续扩大着莉莉亚的肛门，莉莉亚的抗议也变成了痛苦的呻吟，但是由于嘴里塞进了内裤，只能发出呜呜的声音。逐渐的地莉莉亚的肛门从仅能容纳一根手指的小菊花变成了，被安妮尔硬生生地扩张成了能够容纳一个手掌的肉洞，肛门壁上被撕裂的伤口还汩汩的流着鲜血，里面粉红色的直肠由于暴露在外不住的颤抖着。如果不是莉莉亚天生柔韧的体质，恐怕早就已经疼得昏死过去了。而现在的莉莉亚也并不好受，全身抽搐着大口大口的喘着粗气。不一会儿，失去了约束的直肠剧烈的收缩，并向肛门口涌来，这是人类排泄的反射性动作。粉红的直肠像一朵小花一样涌出莉莉亚的肛门暴露在体外。
　　安妮尔微微一笑，将嘴里的铁球轻轻的放在莉莉亚翻出体外的花心上。受到异物刺激的直肠立刻缩了回去想要躲避刺激，但是铁球也跟着莉莉亚的直肠被带回了体内。莉莉亚立刻敏感的直肠里感觉到了异样，努力的想要将跟进来的铁球再排出去。安妮尔当然不会让她得逞，双手一松，莉莉亚的肛门立刻合了起来，铁球也被封在了莉莉亚的体内。
　　「呜！」收紧的直肠立刻被铁球上尖钉刺穿，莉莉亚的瞪大，发出了痛苦的声音。
　　「嗯，这样不错呢。」安妮尔一边给莉莉亚擦拭额头上的汗水，一边评论着。
　　「啊，忘记它了呢，公主殿下这次要带它去么？」安妮尔看着莉莉亚通红的脸庞，调皮的问道。莉莉亚一边喘着粗气，一边轻轻的点了点头。
　　安妮尔再一次念动咒语，雪白的床单上出现一个小型的魔法阵。一条巨型蜈蚣一样的魔虫从魔法阵中爬了出来。这条魔虫相貌丑陋，长着蜈蚣一样多脚的身体，但是头部却拥有带牙齿的四角颚，尾巴则是像蝎子一样的弯钩，而且它居然还长着一对小钳子。最让人觉得可怕的地是它居然有近7cm 宽。魔虫从魔法阵中爬出来之后将自己的身体盘成一圈，像蛇一样抬起脑袋，看着安妮尔和被绑起来的莉莉亚。
　　安妮尔轻轻的拍了一下魔虫的头部。「殿下要带你出去。」说着安妮尔扶起莉莉亚，让莉莉亚的背靠在自己的怀里，安妮尔则用手扒开莉莉亚的小穴。魔虫兴奋的「嘎嘎」的叫了两声之后，便爬向莉莉亚的小穴。魔虫用前脚拨开莉莉亚的穴口将自己的身体探了进去，后面百多只脚则不断将自己的身体送进莉莉亚的小穴里。莉莉亚的阴道里面好像有数百只蚂蚁在爬一样，瘙痒难当，但是无奈被绑了起来动弹不得。魔虫的头部和前半身较小，很轻松的进入了莉莉亚的身体里，但是后半身越来越粗，莉莉亚的穴口也被撑得越来越大，终于到达了极限。而魔虫还在不断的向前爬行试图将自己的身体完全塞进莉莉亚湿热的阴道里。魔虫显然对莉莉亚的穴口卡住了自己感到不满，一边尽力向前爬行的同时，一边不断地扭动被卡住的身体。莉莉亚的紧紧地咬住嘴里的内裤，发出轻微的「呜呜」声，忍耐着魔虫的进攻。终于魔虫的努力换来了成功，一丝鲜血从莉莉亚的地穴口流了下来，莉莉亚的阴道被撕裂了，魔虫一边继续撕裂着莉莉亚的阴道，一边将自己的身体一点一点地送进莉莉亚的身体里。莉莉亚看着魔虫一点点进入自己，忍不住疼痛的两行眼泪流了下来。
　　魔虫的前进遇到的第二个门槛－－莉莉亚的子宫。魔虫的身体还有好长一段留在莉莉亚的身体外面，但前面已经无处可去了。魔虫伸出钳子，插进莉莉亚的子宫颈，希望能够扩大洞口好让自己的身体进去，但是子宫颈可不想穴口那么容易。进不去的魔虫焦躁的在莉莉亚的阴道里翻滚，莉莉亚不由得又发出了痛苦的呻吟。安妮尔伸出舌头舔舐了一下莉莉亚脸上的泪水，轻轻地拍拍了莉莉亚的耻丘。魔虫立刻停止了扭动。
　　「忘记上次是怎么进去的了么。」安妮尔似乎有些不高兴。魔虫蠕动了一下自己的身体，将头部顶在莉莉亚子宫颈的洞口上，让所有的脚都统一步伐，用力的向前积压莉莉亚的子宫。
　　「呜……呜……呜……」魔虫每向前一步，莉莉亚都会发出一声惨叫。
　　「呜！」突然莉莉亚的上身挺起，整个身体弯曲成了弓装，双眼直直的盯着天花板，魔虫终于挤进了莉莉亚的子宫并在里面容纳了尽可能多地身体。莉莉亚的小腹不规则的隆起，甚至能够看到里面正在翻滚着的魔虫的轮廓。魔虫进入莉莉亚的子宫之后开始不停地舔舐莉莉亚的子宫壁，并在身体的表面分泌出一些液体。莉莉亚刚才痛苦的表情立刻舒展了开来，脸上一阵一阵的红晕飘过。显然魔虫的体液缓解莉莉亚阴道撕裂的痛苦，同时似乎还有一定的催情作用。
　　「这孩子似乎长大了呢。」安妮尔抚摸着莉莉亚的小腹，看着依然露在莉莉亚体外的一小段魔虫说道。安妮尔轻轻的拍了拍莉莉亚的小腹，魔虫感觉到了安妮尔的指令，停止了向莉莉亚身体里的进军，转而专心的分泌起催情液体。
　　安妮尔看着莉莉亚体外的一小段魔虫，扑哧一声笑了出来「还真是个淫荡的尾巴呢。」莉莉亚瞪了安妮尔一眼别过头去隐藏自己的羞怯。
　　安妮尔止住笑声，将莉莉亚的膝盖仅仅的绑在一起，然后用脚撩将莉莉亚的双脚拴了起来。两只脚并没有完全锁死，而是预留了约10cm的距离好让莉莉亚能够自己行走。
　　安妮儿给打扮好的莉莉亚裹上斗篷，好不让人看到他身上的装备。然后安妮儿抱起莉莉亚发动魔法，一个暗蓝的洞穴在一圈魔法咒文的环绕下缓缓地打开，安妮儿和莉莉亚的身体逐渐的下沉，缓缓地沉入到洞穴里，当她们的身体完全进入洞穴之后，洞口就迅速的关闭，没有留下一点痕迹，好像什么都没有发生过一样。
　　距离皇城二百里的荒山里，安妮儿缓缓地将莉莉亚放到地上。当莉莉亚站稳后，安妮儿为莉莉亚整理了一下斗篷，「公主殿下，我们到了呢，按照您的吩咐我们已经离皇城很远了呢。这次的规则很简单，只要您在两天之内能够回到我们在皇城附近的小屋，您就赢了。如果您到不了那么您就输，说好的哦，输掉的人可要接受惩罚的哦。」说着安妮儿狡獬的舔了一下嘴角。二百里的距离即使是一个健壮的男人步行也需要两天的时间，而现在的莉莉亚赤身裸体，全身都被绳索仅仅的捆绑着，一只魔虫在莉莉亚的子宫和阴道里翻腾着，后庭里还塞进了一个钉球，双脚更是被铁链拴在了一起，实实在在的寸步难行，要她两天之内回到皇城几乎是不可能的事情。
　　安妮儿在莉莉亚的额头上亲了一口，然后像来的时候一样发动魔法，「对了，这里的山区听说不光有野兽毒虫，还有山贼哦。」安妮儿看着莉莉亚被堵着的嘴里发出「呜呜」的抗议声，微微一笑就无声无息的消失了。
　　孤身一人的莉莉亚开始了漫无目的的摸索，由于双脚被脚撩锁住，她只能一点一点向前挪动。赤裸的双脚的不时地被山间的碎石和树枝划破，身上单薄的斗，篷完全不能抵挡山风的侵袭，一点一点的剥夺着莉莉亚身上的热量。但是最让莉莉亚痛苦的是直肠里的针球，莉莉亚每走动一步，针球就更深一分的刺入莉莉亚的直肠，刺激着莉莉亚敏感的神经。肚子里的魔虫也并不老实，每次受到莉莉亚阴道的挤压他都会翻身以示抗议。
　　莉莉亚小心翼翼的摸索着向前的每一步，因为一旦摔倒，双手被绑起来的她很难再爬起来。
　　由于不知道身在何处，莉莉亚只能凭借感觉寻找王城的方向。还要小心的避开山里可能出现的野兽和毒虫。但是很不幸的是，莉莉亚走错方向了。


第03章
　　安妮尔回到莉莉亚的寝宫中，整理好莉莉亚的床铺。锁上了莉莉亚的房门，同时吩咐贴身的侍女，公主殿下心情很不好，暂时不要去打搅她，一切起居暂时由安妮尔自己负责。最后安妮尔在门上施加了一个小型的封印，以确保没有人可以轻易的打开房门。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　莉莉亚已经在山林里走了大半天了，但实际上她并没有能够走多远。嘴里的唾液早就已经流干了，像火烧一般干燥的喉咙前堵着莉莉亚自己的内裤。肛门里的针球已经将她的粉嫩的肠道扎的千疮百孔，鲜血从菊花里留出顺着大腿滴在地上。此刻筋疲力尽的莉莉亚正靠在一个粗大的松树旁边休息，以恢复体力。
　　突然隐隐约约的从树林的深处传来了有人说话的声音，并且在迅速的接近。
　　莉莉亚紧张的四处环望希望能够找到躲避的地方，但是四周并没有灌木或者矮树丛可以用来藏身。情急之下快步走动的莉莉亚被自己脚绊倒，但是幸运的是莉莉亚居然滚到了一个由树枝盘绕而成的坑里，勉强可以遮挡住莉莉亚的身体。受到刚才的冲击，莉莉亚肠道里的针球又被挤压倒了肠道的更深处，尖利的钢刺划过柔嫩的肠壁，在滑动的过程中将肉壁割成一丝丝，流出菊花的鲜血散发出诱人的清香。莉莉亚痛苦的大口喘着粗气，洁白的皮肤上渗出的汗水浸透了绑在身上的绳索，绳索受潮缓慢而确实的收缩着，一点点地啃噬着莉莉亚的皮肤，深深地陷入她的身体，莉莉亚扭曲着身体希望能够让自己轻松些，但粗糙的绳索并不允许她这么做，尖锐地毛刺反而割破了莉莉亚的皮肤，一丝丝血珠布满绳索经过的地方。混合着鲜血和汗液的香味，引诱着莉莉亚子宫里的魔虫，它在子宫里不停的翻转，寻找香味的来源。随着它的躁动，莉莉亚的小腹上不时地隆起，彷佛里面的魔虫随时可能冲破柔嫩的肚皮，从里面爬出来。终于魔虫按捺不住鲜血的诱惑，撕咬起莉莉亚薄薄的子宫壁，强烈的痛楚伴随着强烈的快感从小腹一直冲上莉莉亚的脑髓，「呜……」莉莉亚被口球堵着的嘴里发出甜腻的呻吟声。但莉莉亚立刻压制住欲望的冲动，在这些人过去之前，她需要静静的躺着。
　　「妈的！这次又失败了！」一个男声粗暴的吼道。
　　「对，对不起……」另一个浑厚但却有些呆滞的声音。
　　「真是的！勒夫，下次你挥斧子的时候注意着点，刚才我差点被你砍成两半了！」又一个男生尖利的抗议着。
　　「好了，好了，别怪勒夫了。你自己还不是踩到陷阱里了。」粗暴的男声无奈的说到。
　　「但是我可自己从那里面出来了么。」尖利的声音抗议说。
　　「哈哈哈！你们这群没种的男人，就不能别这么难看么！」嘲笑他们的是个高傲的女人。
　　男人们沉默了一下。「你个臭婊子，还不是因为你，去勾引那个警卫才会被他们发现的么！」粗暴的男声吼道。
　　「哼！还不是你们这帮男人太没用了！」女人反驳道。
　　「哦，哦。」有一个低沉的男声回应着，应该是那个叫做勒夫的人。
　　「哈哈哈！你要是把路娅砍成两半了，我就要下面那一半！」另一个男声爽朗的笑着。
　　「那个，那个，我是竖着劈的。」低沉的男声吞吞吐吐的回答道。
　　「他妈的，下次再去的时候要多抢两个娘们回来出出气！」
　　粗暴的男声吼道。
　　听他们谈论的内容应该是山里的强盗，莉莉亚偷偷抬起身子偷看了一眼。他们一共只有４个人。
　　一个彪形大汉走在最前面，邋遢的络腮胡子挂在粗糙的脸上，眼角处还刻着一道深深的刀疤。看起来应该很早之前的旧伤了。
　　他全身的肌肉如爆炸般的隆起，身上的衣服被肌肉撑的棱角分明。他的肩膀上挂着一片残破的盔甲，腰间也别着一把明晃晃的阔剑。他的目光犀利的盯着前方，嘴里还不停的骂骂咧咧，抱怨着刚才的失败。
　　跟在大汉后面的是一个女人，应该就是名叫路娅的那个。虽然说是强盗，但是这个女人却看不出强盗的粗野。一身绿色的简易连衣裙包裹着她火爆的身材，Ｅ罩杯的丰乳彷佛要从衣服里跳出来一般紧紧的包裹在连衣裙里。雪白的大腿随着走动不是的露出在连衣裙的分差里。她的相貌也并不差，虽然明显有山风留下的略显发黄的皮肤，但是从五官来看依然是个标准的美人。
　　队伍的最后两人一个高大肥硕的大汉，肩膀上扛着一把巨大斧头，他应该就是勒夫。与领头的大汉相比，他的身材更加高大一些，但是肌肉明显不如领头的那个。而且看着他的动作让人不由得怀疑他是不是痴呆。勒夫的旁边是略显瘦小的男人，除了略瘦之外，一般人的身高，一般人的相貌，一般人的身材，完全没有自己的特色，让人不禁怀疑他是不是一个山贼。
　　四个人一边说着一边在不远处的山间小道上前行，距离莉莉亚仅有不足３０米的距离。
　　此刻的莉莉亚全身被紧紧的捆缚着，肛门里还塞着一个钉球，阴道里一条魔虫在不断翻腾。如果现在被他们发现，莉莉亚无疑将会是送上门来的美餐。那个时候不要说能不能回到皇城，恐怕要永远的成为他们得玩物了。
　　莉莉亚紧张的一动不动的躲藏在树坑里，摒住呼气，静静地等待他们走远。
　　从这个角度来看，这个树坑的位置和深度堪称绝妙，正好能够将莉莉亚从他们的视线里隐藏起来。他们四个人快速的前行，看起来完全没有注意到莉莉亚的存在。
　　莉莉亚小心的听着他们谈话的声音，判断着距离虽然他们距离莉莉亚只有几步的距离，但是莉莉亚却没有在意他们的争吵，因为子宫里的魔虫已经咬穿了莉莉亚的子宫壁，尖利的牙齿撕扯着子宫里的嫩肉。圆形的头部拚命的想要从刚刚咬开的破口中钻出去，所有的尖脚都扎在子宫上用力的向后蹬着。
　　「用力！把我的子宫咬穿吧，搅烂我的身体吧！」莉莉亚的意识里朦胧的呻吟着，但她仍然紧紧的咬着嘴里的口球，只让嘴里朦胧的发出低沉的呜呜声。
　　终于魔虫再也忍受不了鲜血的诱惑，布满口器的尖牙深深地扎进莉莉亚的子宫壁，然后狠狠地向后撕扯，将扯下的血肉搅碎后吞下自己的腹内，莉莉亚的子宫壁上瞬时间出现了一个血肉模糊的血洞。魔虫贪婪的舔舐了一下莉莉亚子宫里的鲜血，用力的将头部挤出刚刚咬出的的破洞，一口咬住莉莉亚被钉球刺得千疮百孔的直肠，咀嚼其直肠充满了血腥味的肠壁。
　　「啊……」莉莉亚终于忍不住大声的呻吟起来，「咬烂我，吃掉我吧！」
　　「什么人！」莉莉亚的呻吟声惊动了那群强盗。他们立刻警觉的背对背围成了一个圈，四处查看。
　　「在那里！」尖声男人发现莉莉亚的同时一把飞刀已经深深地刺进了莉莉亚的大腿上。
　　「啊！」疼痛让莉莉亚的喉咙里发出尖利的惨叫声，身体弯曲的成了弓型，但由于全身都被束缚着，身体只能有限的挣扎着，却无法减轻任何疼痛。强盗们小心的靠近莉莉亚，路娅远远的挥出一条鞭子，准确的打在莉莉亚的斗篷上，莉莉亚的斗篷立刻被鞭子抽飞，洁白的肉体暴露在强盗们的眼前。莉莉亚如羊脂般的肌肤上，不知是由于紧张还是兴奋布满了晶莹的细小汗珠，在森林里的阳光下点点的闪着亮光，彷佛是天使降临一般。但淫靡的绳索却在这样的肌肤上刻画出一道道鲜红的印记，丝丝血迹流露在麻绳粗糙的边缘，随着莉莉亚的呼吸起伏的胸部不断摩擦着绳索，让绳索一点一点地陷入她的身体。莉莉亚红色的大眼睛紧张而恐惧的看着众人，一头漂亮的金色长发耀眼的反射着树丛间洒落的阳光，但她的下体出却淫荡的一张一合还汩汩的向外流着诱人的鲜血。
　　强盗们盯着莉莉亚这幅奇异的图景久久发不出声音，「原，原，原来是个，原来是个……」粗鲁的男人想要说什么，但却不知道用什么语言来表达。「老，老大，是，是个婊子。」尖声男人小声的提醒道，彷佛做错了什么事一样。
　　「哈哈哈！对，就是个婊子！」
　　粗鲁的男人终于回过神来，一边磨擦着手掌，一边缓缓地走向莉莉亚，眼里闪动着的火焰彷佛要把莉莉亚点燃一般。
　　「呜……呜……」莉莉亚轻声地呻吟着，但是声音不仅有恐惧的紧张，更有甜腻的期待。粗鲁的男人一把抓住莉莉亚胸口的绳索，把莉莉亚从地上提起来，莉莉亚害羞的将脸侧到一边，粗鲁的男人，捏住莉莉亚的下巴仔细地观赏着莉莉亚的裸体。
　　「真是个漂亮的美人，居然让我们给捡到了。」粗鲁的男人看着莉莉亚着迷的说。
　　「是啊，难得碰到这么好的货色，就算是这次补偿了。」尖声男人的身材和他声音一样尖瘦。他的头上裹着棕黑色的头巾，身上穿着轻便的布衫和裤子，居然还带着手套，显得整个人都不是很精神，但眼神里却闪烁着和粗鲁男人一样的欲望。
　　「哼！不就是个女人么。」挥鞭子的女人不屑又略带嫉妒的抱怨着，她的身材高挑而丰满，３４Ｄ的胸部紧紧地束缚在皮质的衣服里，呼之欲出。裸露的白皙大腿上挂着刚才抽掉莉莉亚斗篷的鞭子。红色的头发散乱的披在身后，额头上还带着一颗仿造的宝石。
　　「哈哈哈，这么好的货色，就是个婊子也是高价货，哈哈哈！」粗鲁的男人笑起来，说着一只手解开自己的裤带，露出粗大的阴茎。「哦？这个婊子下面没穿阿，哈哈哈。」粗鲁的男人一边笑着，一边用手抠着莉莉亚的下体，「而且已经这么湿了！」
　　「呜……呜……呜……」莉莉亚无力的抗议着，身体却因为兴奋而微微的颤抖。
　　「呜……」突然莉莉亚眼睛大睁，发出痛苦的呻吟。
　　粗鲁的男人将莉莉亚的下体对准自己的肉棒，一用力，莉莉亚的整个身体就套在了他的肉棒上，莉莉亚的小腹甚至出现了一条隆起的轮廓。
　　「哈哈哈，真紧，不错。」粗鲁的男人大声笑道，莉莉亚用尽最后一点意识让魔虫躲进了魔法阵里。粗鲁的男人一手抓着莉莉亚胸口的绳索，一手捏着莉莉亚紧绷的屁股，上下抽查着自己的肉棒，每次挤开莉莉亚的腔道都会让她的小腹隆起一段，而每次抽出都会从莉莉亚的身体里带出大量的淫水和鲜血。莉莉亚的胸部也随着身体的起伏而上下的抖动着，但却被绳索束缚着只能小幅的颤动。
　　「老大不要只顾自己享用阿。」尖声男人一边抗议着，另一只手解开了自己的裤带。粗鲁的男人略微放慢了抽查的节奏。尖声男人抓住莉莉亚的屁股，将自己不算粗但却很长的阴茎对准莉莉亚紧小的屁眼。
　　「呜……呜……」随着莉莉亚又一声沉闷的叫声，尖声男人一躬腰，龟头迅速的挤开肛门插进直肠的深处。
　　「啊！」尖声男人尖叫着，把刚插进去的肉棒快速的拔了出来。「操！这婊子里面长嘴的么！什么东西扎了我一下！」
　　「哈哈哈哈。」粗鲁的男人一边操着莉莉亚紧窄的小穴，一边大声地笑着，「这么漂亮的女人能有什么东西，该不会是里面太紧把你给挤出来了吧。哈哈哈哈。」旁边叫勒夫的壮汉和路娅也一起笑了起来。
　　尖声男人脸红着想说什么，却又说不出来。突然他手猛地一用力，整个小臂都插进莉莉亚的直肠里。莉莉亚甚至没有能够来得及发出呻吟，整个身体不停的颤抖，连粗鲁的男人也停止了抽查。莉莉亚的肛门被撕开了一个大口子，大股大股的鲜血从里面喷涌而出。里面的直肠也完全被撑开撕碎。
　　「呜、呜、呜。」莉莉亚断断续续的发出轻微的呻吟声，身体极限的向后弓着，胸部高高的挺起，身上的绳索深深陷进肌肤里，下体糊满了爱夜和鲜血。尖声男人在莉莉亚的身体里摸索着什么，他的手每动一下莉莉亚都会颤抖一下。终于他似乎摸到了什么，用力向外一拉，连带着莉莉亚破碎的直肠和鲜血从肛门喷涌而出，一个挂满碎肉的钉球被捏在尖声男人的手上，而莉莉亚的翻出体外的粉色直肠就这么缠在钉球上面，悬挂在身体和尖声男人之间。
　　「呜……」剧烈的疼痛让莉莉亚身体向后反弓到了极限，双眼翻白，被堵着的嘴里发出凄厉的惨叫声。
　　「真恶心。」路娅厌恶别过脸去。
　　「切！」粗鲁的男人看着尖声男人得意地表情，又看看莉莉亚在尖叫声中昏死过去的脸庞，「真扫兴！」粗鲁的男人从莉莉亚的阴道中拔出自己的肉棒，将莉莉亚交给勒夫，「走！我们回去！」


第04章
　　深夜，山谷的深处，回到了山寨的盗贼们把莉莉亚随手扔在了马棚里。虽然这里被他们称之为山寨，其实这里只有三间摇摇欲坠的茅屋而已，屋子的窗户已经残缺不齐，用一些稻草和碎木板勉强遮挡着。院子外断断续续的篱笆看起来已经很久没有人打理了，歪歪扭扭的倒在一边。
　　而所谓的马棚里其实并没有马，只是凌乱的堆放着一些稻草和干柴以及一些生锈的铁块。盗贼们把满是灰尘和沾着莉莉亚血污的衣服随手丢在地上，吵吵嚷嚷的挤进破旧茅屋。虽然一路上他们没有再强暴莉莉亚，但是莉莉亚诱人的身体还是像磁铁一样吸引着他们眼睛和手。
　　而现在显然一整天的跋涉已经让他们疲惫不堪，已经没有心情再去理会莉莉亚了。
　　勒夫像扔土豆一样将莉莉亚仍在马棚里后就拖着疲惫的身体摸到茅屋里了，而其他人除了尖声男人还碎碎念着莉莉亚身体的针球，都已经哈欠连天了。
　　莉莉亚一个人躺在马棚里的干柴上，粗糙枝丫划破莉莉亚娇嫩的皮肤。初秋深夜的冷风混合着莉莉亚身上的汗水和血迹静静的刻蚀着莉莉亚的身体。莉莉亚用身体默默地感受着身上绳索的紧缚感以及露出体外的肠道带来的奇妙快感。莉莉亚深吸一口气尝试着挪动了一下身体，却发现粉嫩的直肠被缠挂在了干柴上，轻轻地挪动扯动着撕裂的肛门和内脏，「啊……想不到拉出直肠这么爽，更多！更多！」莉莉亚的内心深处呻吟着，为了获得更多的刺激，莉莉亚吃力的扭动着身体，更加激烈的扯动着自己的直肠。
　　「果然是个贱货，居然在干这种事情！」突然一个女声响起。莉莉亚被突然出现的女人吓了一跳，颤抖的身体猛地一拉，又一段直肠被拽出了体外。莉莉亚抬眼一看，是盗贼中的那个路娅。
　　路娅一只脚把莉莉亚的头踩到干柴堆里，弯下腰仔细端详着莉莉亚，「长相确实不错，难怪布恩会喜欢你。」路娅评价着，「不过我更喜欢听你的惨叫！哈哈哈哈！」路娅一边说着一边扯下莉莉亚嘴上的口球。「来！让我听听你美丽叫声吧！」说着路娅的手攥住莉莉亚的肠子猛力一拉。
　　「啊！啊！阿！」莉莉亚高声尖叫着，一大段肠子被从莉莉亚的身体里拉了出来，连带着大量的鲜血和透明的体液一起从莉莉亚破碎的肛门涌出来。
　　「嗯，不错啊，再来！再来！」路娅又抓住莉莉亚的肠子不停的向外抽拉，莉莉亚的内脏也随着肠子一起不断的被向体外拽去。
　　「啊！啊！啊！」毁灭的快感不断的冲击着莉莉的大脑，把莉莉亚不断的送上快乐的巅峰。路娅的手受到了什么阻力，莉莉亚的粉嫩的肠子已经被拉出了好几米，软绵绵的堆在路娅脚边，应该是已经拉到头了。路娅冷笑一声，用力踩住莉莉亚的头，双手使劲一拽。
　　「啊！」莉莉亚被捆绑的身体反弓到了极限，小嘴里喷出少许血花。
　　路娅连同莉莉亚的胃一同从莉莉亚的屁眼里拉了出来。莉莉亚被强烈的刺激又一次推上高潮，阴道和子宫剧烈的收缩，一股香甜的阴精从粉嫩的阴唇里流了出来。
　　「哼！这样居然就高潮了！」
　　路娅不屑的看了一眼，「现在就让你爽到底！」
　　路娅抓起一把干柴用力捅向莉莉亚的阴部。
　　「啊！啊！」粗糙坚硬的树枝割开莉莉亚柔嫩的阴肉，粗暴的进入到深处，「啊……刺穿我吧，玩烂我吧。」莉莉亚心里乞求着。路娅似乎看出了莉莉亚的愿望，又一把干柴插进了莉莉亚血肉模糊的阴道。
　　路娅握住插在莉莉亚下体里的干柴用力的左右转动，牵动着莉莉亚内脏不断的拉扯、扭曲，彷佛连莉莉亚的整个身体都要扭曲在一起一样。
　　路娅猛地一用力，一把将莉莉亚体内的干柴，连同纠缠在上面破碎的子宫一起拉了出来。
　　「哈哈哈！这下看你还有什么可以给男人操！」路娅玩弄着木棍上莉莉亚的子宫，高声的笑着。而莉莉亚却皿着嘴仅仅发出微弱的呻吟声，彷佛在咀嚼被摧残带来的快感。
　　「哼！真是个骚货！」路娅啐了口吐沫，又一把将干柴连同莉莉亚的子宫捅进她的阴道，再拔出来，再捅进去，再拔出来……而莉莉亚仍然只是轻微的呻吟着。
　　「切，母狗还真是耐操。」路娅看着直肠露出，阴道里插着干柴的莉莉亚，心里总有发泄不出的嫉妒。路娅抓住莉莉亚被捆在一起的双脚，用力把莉莉亚的身体对折，双脚靠在头顶上。让莉莉亚的插着干柴的阴道高高的翘起。
　　「哈哈哈，我看你还怎么发骚！」路娅一边高声笑着，一边把旁边挂在门柱上的煤油灯砸在莉莉亚阴道外的干柴上。莉莉亚的阴道里的干柴立刻燃烧起来，立刻烧着了莉莉亚血肉模糊的阴部，燃烧的脂肪不时的发出「丝丝」的声音。莉莉亚剧烈的挣扎，想要将火扑灭，但整个身体都被紧紧地绑住，只能做很有限的挣扎。
　　「呜……」莉莉亚拚命的想要喊出声，但嘴里也被堵住无法发出声音，莉莉亚剧烈的翻滚着身体，但下身的火势一点都没有减小，反而引燃了更多的干柴。
　　火势很快吞没了整个马厩，连同莉莉亚的身体一道都都吞没在火舌里。
　　「哈哈哈！」路娅一边狂笑着，一边缓步退出马厩。
　　「怎么回事！」其他的强盗被路娅的笑声和强烈的火势惊醒，都从茅屋里面慌忙冲了出来。
　　「怎么回事？路娅。」粗暴的男人关切的看着路娅。
　　「没怎么，只是那个婊子发骚碰翻了油灯而已。」
　　路娅满足的回答道，「别担心，我没事的，德尔。」路娅向粗暴的男人轻轻一笑，那个叫德尔的男人彷佛放下了什么重担一样，松了口气。
　　「明明就是你把人家点着的，还诬蔑说是我碰翻了油灯！」突然火堆中一个清脆的声音传出，火焰迅速的萎缩，熄灭连同烟尘也都快速的散开。强盗们目瞪口呆的看着眼前的一切，莉莉亚赤身裸体的站在废墟的中央，身旁的空气清澈的让人胆寒，没有一丝烟尘，完全看不出刚才这里还烈火熊熊。
　　莉莉亚身上的绳索早已被大火烧得无影无踪，而莉莉亚本人却丝毫没有受到伤害，就连金色的长发也丝毫无损，刚才被路娅拉出的直肠，插进干柴的小穴也都恢复如初。
　　莉莉亚就彷佛圣女一般难以靠近，凝如白玉的肌肤上光滑的没有一丝汗滴，Ｄ杯的双乳傲然的挺立在胸前，粉红色的小宝石上也似乎闪耀着光芒。纤细的腰深恰到好处勾画出身体的曲线，修长的大腿以及修长的小腿上完美的曲线彷佛一曲潺潺流动的音乐。莉莉亚水蓝色的眼睛扫视着眼前呆若木鸡的强盗们。
　　「你们，很有趣。」莉莉亚轻轻的笑到。「来做我的奴仆吧！」
　　「你这个臭婊子！」
　　路娅最先反应过来，抽出腰间鞭子，精准的挥向莉莉亚。
　　但是鞭子刚一到达莉莉亚身旁，就迅速的冒烟，变成了灰烬。
　　「你们伤害不到我的。」莉莉亚缓缓地向前走去，然而每走一步，莉莉亚脚下的土地都会腐蚀开裂，草木都会枯萎化为灰烬。强盗们恐惧的看着莉莉亚，不自觉地向后退。
　　「你，你是魔法师？」尖声男人艰难的从牙缝里挤出几个字。
　　「是，也不是。」莉莉亚微笑着。「放心我很中意你们几个，所以我不会要了你们的性命。不过你们要做我的奴仆。」强盗们呆呆的看着莉莉亚，搞不清莉莉亚到底想要做什么。
　　「我会给你们想要的东西。」莉莉亚继续说道，同时观察着强盗们的表情，显然当她说出会饶了他们的时候，强盗们已经放松了戒备，「也许运气好的话，你们还可以向白天那样……」莉莉亚红着脸说。「玩我。」莉莉亚最后两个字小声地似乎只有她自己才能听到。
　　强盗们面面相觑，弄不清发生了什么事情，但是显然如果这个时候惹怒眼前的这个女人，她很可能立刻让他们化为灰烬，而她居然说可以玩她？
　　「主人！我们听从您的命令！」又是尖声男人最先反应过来，立刻跪拜在了地上。其他的强盗，看了看尖声男人，也恍然大悟般一起跪倒在地上。只有路娅似乎不愿意。
　　「你不愿意么？」莉莉亚看着路娅，路娅显然不愿意奉一个刚刚还被自己虐的人做主人，「那么这样吧，我给你一个特权，只要你做的到，你随时可以虐待我。」莉莉亚狡獬的一笑。
　　路娅斜过头看了看莉莉亚，终于也缓缓地跪下了。
　　「还有一天时间。」莉莉亚默默地念到，「这里离王都有多远？」
　　「这里离王都有２００多里，所以官兵都不会来这里抓我们，如果主人想要尽快前往王都的话，可以从这里到１５里外的村子里，我们可以从哪里弄到一匹马。」尖声男人回答道。
　　「你倒是挺聪明。」莉莉亚笑道。「那样需要多久才能到王都？」
　　「只有一匹马的话最快也要２天半的时间，如果有两匹马的话１天半的时间就可以跑到。」
　　尖声男人回答道。
　　「那如果我想要１天就赶到王都呢？」莉莉亚弯下腰凑近尖声男人。
　　「一天时间……」尖声男人回头看了看其他强盗，其他人仍旧匍匐在地上丝毫没有敢抬头的意思。
　　「这个……这个还真没有办法……」尖声男人的声音略带颤抖。
　　「除非……」
　　「嗯？」莉莉亚看着尖声男人欲言又止的样子，「除非什么？」
　　「除非……除非飞回去。」尖声男人小声地说道，而其他的强盗都把紧紧地抱头爬在地上，恨不得地上有个洞让他们钻进去。
　　「哈哈哈哈！」莉莉亚发出银铃悦耳的笑声。「那我要怎么飞呢？的确，我会浮空术，但是也无法飞这么远的距离阿。」看到莉莉亚并没有怪罪的样子，强盗们显然松了一口气，「山后的洞穴里，有一只年幼的鬼雕，虽然还没有成年，但是也已经足够带一两个人飞行了。」尖声男人小心的说道，「只是……」
　　「只是收服鬼雕恐怕要陪上性命，是吧？」莉莉亚笑着说，「如果我不小心在收服鬼雕的时候死了，你们就可以彻底的摆脱我了，对吧？」
　　「不敢，不敢。」强盗们纷纷趴在地上不停的磕头。
　　「别怕，我不生气，这的确是个不错的主意。就算不小心挂了，也是因为我实力不足，我不会怨你们的。」莉莉亚狡黠的一笑，弯下腰凑到尖声男人身边，「你的脑袋挺聪明的。我喜欢！你叫什么名字？」
　　「我叫德林，主人。」尖声男人小心的抬起头。
　　「你呢？」莉莉亚转头问那个粗暴的男人，也就是强盗们的头目。他立刻把手从准备掏出的腰刀上挪开，「我，我叫哈尔德。」粗暴的男人紧张的答道。
　　「我不喜欢主人这个称谓，你们以后叫我小姐就好了。」莉莉亚显然不在乎他刚才企图，直起身，「你们带我去鬼雕的那个山洞！」


第05章
　　深夜的山里到处是各种动物奇怪的叫声，越接近鬼雕的洞穴，声音就越慎人。
　　一行人举着火把小心翼翼的在后山穿行。慢慢的摸索到半山腰上的一个岩洞旁边，刚才还在耳边的奇怪叫声，此刻却静的怕人，让刚才慎人的叫声却显得很亲切。
　　火把的亮光无力的照射出洞穴的轮廓，洞穴的周围到处是粘糊糊的粘液，还有鬼雕吃剩的动物残骸，周围的树叶都无力的耷拉着，但洞穴的入口处隐隐的传来阵阵奇怪的幽香。
　　鬼雕虽然名字叫做雕，但是看起来却更加类似狮鹫一类的动物，拥有如狮子般强壮的四足身躯，和一对能够让他飞起来的巨大翅膀，只是因为它如金雕般尖锐的嘴喙和脚抓才被人们叫做雕。
　　与狮鹫身上柔软光滑的皮毛不同，鬼雕的身体上覆盖着坚硬的鳞片化的皮肤，同时鬼雕的嘴喙里也长有尖利的牙齿已方面啃食猎物，鬼雕普遍都拥有一定的智力，能够自行做出判断，而不像狮鹫一样惟命是从。
　　由于鬼雕凶猛异常，除了龙和巨兽之外，几乎无人匹敌。鬼雕性情暴烈难以驯服，而且人类显然是满足它巨大胃口的美食之一，往往要十数人才能够对付一只成年鬼雕。
　　为了自保人类多次组织军队对鬼雕进行围捕，而现在鬼雕的数量已经相当稀少了。
　　值得一提的是，少数鬼雕拥有一定的魔法能力，可以释放一些简单的魔法，因此不少魔法师也很喜欢鬼雕作为座骑，但是伦为座骑美食的魔法师也不在少数。
　　强盗们抬着莉莉亚走到洞口小心翼翼的将她放下来，「这里就是鬼雕的洞穴了。」德林向莉莉亚鞠躬。
　　「你们在这里等着，我一个人去就好了。」莉莉亚看着怕的发抖的强盗们。
　　「啊，对了，为了防止你们逃跑……」莉莉亚轻轻一吹，四道青色光丝快速窜向强盗们的胸口。
　　「这个是做为我的奴仆的烙印。」莉莉亚轻触哈尔德澎湃胸肌上的青色玫瑰，那朵玫瑰小巧精致，但却隐约透出让人不寒而栗的气息，精巧的玫瑰中彷佛又是一具骷髅的图案。
　　「只要我愿意我可以随时让你们的身体腐烂，痛不欲生，就算我死了你们也会陪葬。当然这个烙印也不会只有坏处，他可以帮助你们抵御死灵类的魔法哦。」莉莉亚轻巧的说道。
　　「那么你们在这里等着，我一会儿就回来。」说罢，莉莉亚接过哈尔德手里的火把，只身一人向洞穴深处走去。
　　「果然是个不错的小家伙阿。」莉莉亚小心的摸到洞穴的深处，只见一直2M来长的鬼雕正趴在一块巨石上睡觉。莉莉亚轻轻走到鬼雕旁边轻轻的抚摸它坚硬的皮肤，鬼雕的嘴里还含着一小节动物的残肢。莉莉亚看着熟睡中的鬼雕，随意的坐在它的身旁，温柔抚摸着鬼雕的后脑。
　　忽然鬼雕一个寒战，猛然从睡梦中惊醒。弹起强壮的身躯，从睡觉的巨石上跳起，退后三步。一双闪着寒光的蓝色眼睛，警觉的盯着莉莉亚。
　　很少有人能在鬼雕没有察觉的情况下靠近他们，即使是熟睡的时候。
　　鬼雕低压着身躯，两翅微微张开，嘴里发出低沉的呼吸声。显然莉莉亚的出现让它很不舒服，而且让它很紧张。看着瞬间从手上跳开的鬼雕，莉莉亚缓缓地站起身来，轻柔的一步一步走向它。
　　「吼！！！」突然鬼雕向着莉莉亚大声咆哮，警告莉莉亚不许靠近。
　　「威慑？不错的技能阿。」莉莉亚拍了拍被鬼雕咆哮的气息割的到处是口子的粗布衣服，「这个衣服可是借来的呢，虽然不用还。」
　　看到莉莉亚不为所动，鬼雕俯下身躯，做好了战斗的准备。突然鬼雕化为一道暗影向左闪去，以至于看不到它是何时移动的。莉莉亚抬起左手，准备迎击，却看不到鬼雕的踪影。
　　「啊！」鬼雕毫无迹象的从右边，如同黑暗里探出的影子一般，扑倒了莉莉亚。鬼雕尖利爪子刺穿莉莉亚柔嫩的肩膀，从背后伸了出来，一直透过莉莉亚的身体，牢牢地钉在地面上。同时后爪也紧紧地抓住莉莉亚的大腿，死死的压住莉莉亚的身体。
　　鬼雕气喘吁吁，显然扑倒莉莉亚后，它依然很紧张。鬼雕张开尖锐的嘴喙，从里面流出大量半透明的粘稠粘液，同时鬼雕的磷片状皮肤下也开始分泌这种粘液。粘液从鬼雕的身上和嘴里流出，粘在莉莉亚的身体上，将莉莉亚的身体粘在地面上。
　　「这个好粘……，好热，好像要渗透到身体了。」莉莉亚轻轻的娇喘道。
　　「这个就是鬼雕的消化液么？体外消化？好有趣呢。」莉莉亚眯着眼睛想要伸出手去抚摸鬼雕的身体，但是双手都被粘液粘住无法动弹。
　　鬼雕盯着被粘液粘住的莉莉亚，丝毫不敢放松，仍然用脚爪死死的按住莉莉亚的身体。不一会儿鬼雕的消化液开始起作用，莉莉亚身上的皮肤开始溶解，逐渐的露出黄色的脂肪和红色血肉。
　　「啊，被溶解掉了呢，我要这么被你吃掉了么？」莉莉亚粗重的呼吸着。
　　「身体上被溶解的部位好像被几千只蚂蚁啃咬着，又疼又痒，但是……啊！但是却没办法……，真的……真的要到身体里来了呢。」莉莉亚娇媚的呻吟着。
　　「你可以更猛烈些的。」
　　鬼雕看着逐渐被消化的莉莉亚一脸享受的样子，困惑的摇了摇头。它大吼一声，从粘液中拔出尖利的前爪，一把抓住莉莉亚的柔软的乳房，爪尖深深的陷进莉莉亚的乳肉里。
　　鬼雕低吼一声，前爪一收，抓着莉莉亚的乳房想要将莉莉亚的身体提起来，但是莉莉亚的身体都被粘液死死的粘在地上，整个身体都被拉成了弓形，却无法离开地面。
　　「啊……」突然莉莉亚的乳房被鬼雕生生从胸前撕扯了下来，左胸处变成了一个大血口子，露出鲜红的胸肌，但是莉莉亚发出的却不是痛苦的喊声，而是甜美的呻吟。
　　「我还有一个呢。」莉莉亚甜甜的对鬼雕说。
　　但是鬼雕显然对另一个没有什么兴趣，鬼雕另一只前爪刺透莉莉亚的右臂将它按在地上。两条不断的蹬着莉莉亚的两条大腿，莉莉亚的两条大腿上的嫩肉被鬼雕尖利的爪子抓得血肉模糊，腿上的肌肉被一丝一丝的撕下来。
　　「啊！啊！」莉莉亚高声的呻吟着，「你是在剃我腿上的肉么？」脸上的红潮却一浪高过一浪。
　　鬼雕快速的撕扯着莉莉亚大腿的肌肉，不一会儿就露出两条白森森的腿骨，它用两只后爪一把抓住莉莉亚的腿骨，紧紧地固定在地面上。
　　「把我按的这么紧，你想要做什么啊……啊！」没等莉莉亚说完，鬼雕尖锐的嘴喙就扎进莉莉亚左胸的血口子里，直达莉莉亚蓬勃跳动的心脏。
　　鬼雕嘴尖的弯钩刺穿莉莉亚的心壁，大股大股的鲜血从伤口里喷出来。鬼雕的嘴继续在莉莉亚的胸口不断的转动，想要突破肋骨的阻隔，挖出莉莉亚的心脏。
　　莉莉亚的胸口也被鬼雕的嘴搅成了一个血洞，血肉模糊。鬼雕越挖越兴奋，但却始终没办法弄断莉莉亚的肋骨，倒是鬼雕如钢鞭般的生殖器硬了起来，上面倒立着的尖刺彷佛锯齿一般。
　　「啊～～～阿！！啊～～～阿」莉莉亚被鬼雕挖掘心脏的动作弄的娇喘连连，完全沉浸在了被侵犯的快感里。
　　终于，鬼雕的嘴撑开了莉莉亚的肋骨，着实的咬到了莉莉亚的心脏。
　　滋……
　　鬼雕开始吸食莉莉亚的心血。
　　「啊～～在喝我的血了。」莉莉亚发出微弱的娇喘声。就在这时，鬼雕身体一抖，闪电般的从莉莉亚的身上跳开，嘴角还滴着莉莉亚心脏里流出的鲜血。
　　莉莉亚愣了一下，「你发现了阿。」
　　只见莉莉亚身上的粘液开始快速的滑落，就好像水银一般，没有任何粘性，而莉莉亚身上的伤口也快速的愈合。
　　「真扫兴，这个真是难以隐藏呢，本来还期待着你威猛的表现呢。」莉莉亚看着鬼雕软下去的肉棒。
　　「不过，既然你知道了。那么是应该拿出真本事的时候了吧，还是说你打算就这么投降呢。」
　　鬼雕盯着莉莉亚扫视了一会儿，蓝色的眼睛里透露出凌厉的杀气。鬼雕微微伏下身躯，突然从嘴里吐出一团蓝色的火焰，直扑向莉莉亚。
　　「利用氨气燃烧的火魔法么。」莉莉亚一手挥去，火球就像被切断一样，分成两半快速消失，眼里已经彻底没有了刚才的温柔，取而代之的是寒若冰霜的冷酷。
　　「你知道这么做是没有用的，有趣……」莉莉亚话音未落，四根骨刺已经击中莉莉亚的胸口，骨刺隐藏在火焰后面，穿过被莉莉亚打散的火焰径直飞向莉莉亚的心脏。
　　「这个不错，只是可惜了。」莉莉亚胸口的骨刺也快速的腐朽，而身上竟没有一丝伤痕。
　　「如果是别人的话，大概已经死了。」莉莉亚一边说着，一边用左手按住右手的小臂。「刚才陪你玩了一阵，时间不多了。」莉莉亚看着自己右手说道。
　　「我很欣赏你的火焰魔法和骨刺技能，所以想要你做我的座骑。」鬼雕谨慎的盯着莉莉亚，并不靠近一步。
　　「啊！」只见莉莉亚左手一用力，手指掐进自己的右臂，鲜血顿时顺着手指流下，她左手又一用力，右手小臂的一根臂骨被连根抽出，血淋淋的握在莉莉亚的左手里。
　　鬼雕振翅起飞，围着莉莉亚飞速盘旋，嘴里不停吐出火球，从四面八方扑向莉莉亚。莉莉亚并不着急，手里的臂骨徐徐的冒出青色的烟雾，莉莉亚挥舞着臂骨轻转一圈，周围的火球竟然都像刚才一样快速消散。
　　鬼雕见状，一个翻身从左侧后方向莉莉亚俯冲。莉莉亚冷冷一笑，身形彷佛是水中月影一般的消失。
　　鬼雕从右侧扑下却不见猎物，紧急减速，却发现莉莉亚已经坐在它的背上。
　　「胜负已经很明显了。」莉莉亚坐在鬼雕的背上，「我随时可以让你化为一堆消化液哦。」获得胜利的莉莉亚调皮的一笑。鬼雕回头看了看这个新主人，无奈的低下了头。
　　「别这么不高兴啦，跟着我的话随时可以想吃就吃哦，保你不饿噢。」莉莉亚轻轻拍拍鬼雕。但鬼雕依然低垂着头。
　　「好啦，别不高兴啦，以后你想去哪里都可以，只要我叫你的时候你乖乖听话就可以，这样行了吧。」莉莉亚好像哄小孩一样。鬼雕终于高兴得振了振翅膀。
　　「只是你这背上这么滑，我怎么坐啊。」莉莉亚身上的衣服在刚才打斗中已经变得和破布条没什么两样，仅仅只能遮住敏感部位，实际上莉莉亚已经是光身坐在鬼雕身上了。
　　鬼雕拍了下翅膀，莉莉亚坐着的背甲上分泌出淡淡的消化液来，把莉莉亚整个人粘在了它的背上。
　　「你倒还挺聪明的么。」莉莉亚轻轻的抚摸着鬼雕。
　　「那么，我们走吧。」


第06章
　　鬼雕带着莉莉亚，很快就降落在原先和安妮儿约定的城外小屋的外面，比起约定的时间还早了几个小时，而且莉莉亚着陆时安妮儿还并没有到小屋。
　　莉莉亚给鬼雕留下魔法烙印之后就放它回到自己巢穴，而自己则一头钻进小屋的床铺里，想要舒舒服服的睡一觉，毕竟这两天折腾得她太累了。
　　「公主殿下果然很厉害呢。那么远的地方都能跑回来呢。」隐约中莉莉亚听到一个女声温柔的说。睁开眼睛一看，安妮儿正坐在床边，缓缓地梳理着莉莉亚的头发。
　　莉莉亚慵懒的翻了个身，伸手环抱住安妮儿纤细的腰枝，撒娇般的在安妮儿的衣服上蹭了蹭。「所以呢，这次是我赢了呢。」莉莉亚懒懒的说道，一翻身躺在了安妮儿大腿上，「安妮儿的身上还是这么舒服呢。」
　　「那么殿下打算怎么惩罚我呢。」安妮儿微笑着抚摸着莉莉亚的头发，脸上不自觉地浮起一阵红晕。这景象就好像是两个平凡小姐妹在嬉戏调笑而已。
　　「惩罚嘛，这个我还没有想好呢。一会儿再慢慢的想吧。」莉莉亚狡猾的一笑，手却搂得更紧了。
　　「今天的时间很充足，殿下不用着急的。」安妮儿温柔的看着莉莉亚。
　　「那么安妮儿先把衣服脱了吧。」莉莉亚依旧抱着莉莉亚的腰枝，缓缓地说道。
　　「是……」安妮儿缓缓地声音略带些颤抖，不知是因为恐惧还是兴奋。安妮儿缓缓地挪开莉莉亚的双臂，站起身来，解开身上淡黄色的纱裙。这是一套典型的宫廷装束，宽大的裙摆、收腰的设计，聚拢性的胸托。
　　安妮儿缓缓地拉开背后扎紧的丝带，双臂紧紧地抱住衣服，防止它快速的滑落。然后缓缓地褪下左肩上的肩带，晶莹的肩膀暴露在阳光的照射下闪闪发光。
　　一头粉色的长发闪烁着淡淡光芒，不似金发般耀眼，也不似黑发般的深邃，而只是安然的淡淡闪光。
　　安妮儿褪去另一边的肩带，双手抱着衣裙，缓缓地向下移动，一双少有的粉红色眼睛也紧紧地按着逐步褪下的衣裙。随着衣服的逐步剥离，安妮儿Ｂ罩杯的小胸部漏了出来，紧紧地包裹在狭小的胸罩里，然后是平坦的腹部，和紧凑翘挺的臀部，最后是修长的大腿和小腿。
　　安妮儿虽然不像莉莉亚拥有几近完美的身材，但却显得修长，娇弱更加让人觉得怜爱。
　　暴露在空气中的安妮儿急促的喘息着，双手紧紧地护着被胸罩和小内裤包裹的胸部和阴部。
　　「把这些也脱掉吧。」莉莉亚坐起身来看着色迷迷的盯着安妮儿，「你知道我不喜欢这些的。」
　　「是……」安妮儿虽然颤抖的回答着，但是身体却着并没有行动，彷佛是在等待着什么一样。莉莉亚盯着安妮儿的身体，一寸一寸的扫视，让安妮儿的身体变得更加的火热。
　　「殿下……」安妮儿想要说些什么，却卡在了喉咙口。
　　「哈哈！」莉莉亚爽朗的笑了起来，「我真想知道我们两个谁更加贱呢！」话音未落，莉莉亚的手里甩出一团黑色的火焰，快速的包裹了安妮儿的身体。
　　「啊！」安妮儿凄厉的惨叫着，火焰虽然不烫，但却具有强烈的腐蚀效果，虽然莉莉亚很好的控制住了强度不让火焰损伤安妮儿的身体，但是却带来了强烈的刺激感，并快速的腐蚀着安妮儿仅剩的衣物。安妮儿在火焰的包裹下不断的抽动，腿脚无力跪倒在地上。
　　「真是想尝试下，把你腐蚀得只剩下骨头会是什么感觉呢。」莉莉亚高声笑着。
　　「殿……殿下……现在就可以尝试的。」安妮儿颤抖的回答着，声音中除了痛苦竟还有一丝甜蜜。
　　「切！」莉莉亚似乎并不满意这个回答，手指一挥，安妮儿身上的火焰迅速的熄灭。「趴好！」莉莉亚严肃的命令到。
　　安妮儿顺从的双臂前屈，趴在地上，翘起紧绷的屁股，轻微的摇摆，粉红的菊花微微的颤抖，彷佛在诱惑着莉莉亚。莉莉亚舔了一下嘴唇，左手的手指小心的顶到安妮儿的花心。「知道我想要做什么么？」莉莉亚略带调戏的问道。
　　安妮儿没有回答，只是轻轻的点了点头，身体也开始颤抖起来。
　　「那么，你应该怎么说呢？」莉莉亚眯着眼，手指在安妮儿的花心周围游走着。
　　「请，殿下，插进……啊！」莉莉亚猛地将整根手指深深的插进安妮儿的直肠里，安妮儿高扬着头尖叫着，整个身体变成了Ｕ型。
　　「不错的声音呢。」莉莉亚满意的笑着，一边将手指在安妮儿的肛门里不断的抠弄，来回的抽插。
　　「我许诺过要保护你的纯洁之身，所以只好玩后面了哦。」莉莉亚摆出一幅无辜像。
　　「小姐说的是，啊……请……啊……小姐好……好好享用。」
　　安妮儿爬在地上努力的回头想要看到莉莉亚的表情，而她的肛门却紧紧地包裹着莉莉亚的手指。
　　「突然想到该怎么惩罚你了呢！」莉莉亚突然兴奋起来。「我们就来看看你的屁眼有多紧吧。」看到安妮儿轻轻的点头，莉莉亚再一次把手指深深的插进安妮儿的直肠里。
　　「开始了哦。」说着莉莉亚手指微微向上弯曲，缓缓地从肛门钩起安妮儿的屁股。安妮儿顺从的翘起屁股迎合莉莉亚的手指。
　　「这样的话就没有意义了么。」莉莉亚略带生气的说道。「安妮儿把你的脚翘起来，不许碰到地上，腿也不许用力。」
　　说罢，莉莉亚重新钩起安妮儿的肛门，安妮儿用力紧紧地收紧肛门夹住莉莉亚的手指。由于腿脚都不能用力整个下半身的重量都落在了娇小的肛门上。
　　莉莉亚继续缓缓地向上提升手指，安妮儿的屁眼越来越吃力。终于莉莉亚钩着安妮儿的屁眼让安妮儿的下半身离开了地面，安妮儿一脸痛苦的表情，但却没有发出一声呻吟，默默的忍受着。
　　「说起来，出门的时候我们的小可爱给我带来不少快乐呢。」莉莉亚钩着安妮儿的屁眼，调笑的说道。
　　「你也想尝尝吧。」说着莉莉亚又把手指向上钩了钩，安妮儿的屁眼终于支撑不住，紧闭的菊门霍的敞开，变成了粉红色的肉洞。
　　「俄……」安妮儿彷佛卸下了一块包袱一样，长舒一口气。
　　莉莉亚俯看着安妮儿紧凑圆润的屁股，默默地召唤出藏在身体里的魔虫，莉莉亚的肚子瞬间被撑得滚圆，「啊……这样的玩法也不错呢。」莉莉亚发出甜腻的呻吟，轻轻抚摸着滚圆的肚子。
　　「这次到那边去哦。」莉莉亚轻声说道，魔虫懒懒的在莉莉亚的子宫里打了个滚，开始缓缓地从莉莉亚的阴道向外爬去。魔虫用头部撑开莉莉亚的子宫口，爬进莉莉亚的阴道，数百只脚轮回的撑开莉莉亚的子宫口，防止它夹到自己的身体。然后用钳子和身体一点点的撑开莉莉亚紧绷的阴道。一点点的向外爬去。
　　「啊……这个就好像……生孩子一样。」莉莉亚一边注视着从阴部探出头来的魔虫，一边揉搓着自己的阴核。莉莉亚用手指钩起安妮儿的肛门，使它进一步扩大，并靠近自己的阴道口。
　　「去吧，就在那里。」莉莉亚用一种充满爱意的声音说道。魔虫听到命令，一转身爬进安妮儿敞开的肉洞里。
　　「啊……」安妮儿立刻也发出甜腻的呻吟声。魔虫的身体爬进安妮儿的肠道里，数百只脚刺激着安妮儿粉嫩的肠壁，在安妮儿身体的深处撑开她的身体。
　　「小心哦，温柔些，不要弄伤她的身体，要不可是很难恢复的哦。」莉莉亚带着享受的声音说道。
　　「啊……进入我的身体了……这种感觉……好奇怪……」安妮儿呻吟着，一边扭动屁股寻求更多的刺激，一件弯曲着整个身体。魔虫的前半身已经进入安妮儿的大肠和直肠内，而后半身还在莉莉亚的阴道和子宫内，她们两个人就好像是被脐带连起来的连体婴一样。
　　魔虫不停的向前爬行，粗壮的身体在安妮儿肚子上撑出高高的隆起，不断地蠕动，大肠、小肠、胃、食道，不断地穿行。
　　「啊……我的身体，被虫子占据了，整个身体里都是虫子。」安妮儿呻吟的声音越来越响。
　　「你还真是淫荡呢，被虫子插也会高潮么。」莉莉亚调戏着安妮儿。
　　「小姐，不要，这么说。」安妮儿急促的喘息着抗议道。
　　「是么，那么这个会怎么样呢。」莉莉亚抱住安妮儿的屁股，收紧自己的阴道，紧紧地夹住还在自己身体里的魔虫，猛地用力把魔虫向安妮儿的身体里面一顶，就好像男人用自己的阴茎穿刺女人一样。
　　「啊！」安妮儿体内的魔虫被这一冲刺快速的向前冲刺，安妮儿再一次高高扬起头，让自己的下巴和脖子持平，大大的张开嘴巴。
　　「呜呜……」魔虫的头颅撑开安妮儿狭小的食道，穿过紧窄的喉咙从安妮儿的嘴里探出头来，而魔虫的尾部还在安妮儿的肛门外面甩动着尾巴，安妮儿整个人都被魔虫贯穿了。
　　「呜呜呜……」安妮儿的嘴都被魔虫填满，无法发出声音，只能发出呜呜的呻吟声，但声音的痛苦中却充满了满足，安妮儿的肛门外面还有一小截魔虫的尾巴的不断晃动，就好像长了一条丑陋的尾巴，而她的肚子则布满了高低不平、盘根错节的隆起，那是魔虫的身体撑开了安妮儿的肠道。
　　魔虫的身体都被安妮儿的身体夹紧，百多只脚不断的乱蹬，想要挣脱束缚，却给安妮儿带来了更强的刺激。
　　「这样样子不错，我一定要记录下来。」莉莉亚满意的看着倒在地上的安妮儿，从亚空间拿出一个记录水晶，享受的记录着安妮儿挣扎的每一秒。


第07章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次的不重口，纯粹为推进剧情和人物登场而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们可怜的山贼四人组，徒步走了两天后终于走到了王城附近。虽然很不情愿，但是由于莉莉亚留下的咒印，他们不得不听从莉莉亚的吩咐，走到了王城。
　　「没想到那个臭婊子居然是个魔法师。」勒夫抗着斧子低声嘟囔着。
　　「好了！住嘴！这几天你都念了几千遍了！」路娅抗议道，一脸不耐烦地样子。
　　「我们已经到了王城了，但是她没说到这里来干什么啊！」哈尔德突然一拍手掌大声喊道，彷佛发现了新大陆一般。
　　「她没说，就是说让我们到这里，然后有人会来找我们。但是我们几个都是通缉犯进不了城阿，所以应该在城外等就好。」德林突然从众人的背后窜出来分析到。
　　「好了！别罗嗦了。就说我们该怎么让那个臭婊子解除我们的咒印吧！」哈尔德对着德林咆哮道。显然他对现在的情况很不满意。
　　「叫我们的主人是臭婊子可不礼貌哦。虽然我觉得她会喜欢。」突然凭空的传来一阵悠扬的声音，山贼们立刻紧张的背靠背组成圆形戒备起来。
　　「不错的反应，看起来受过很好的训练。」说话的正是安妮儿，她从地面上传送魔法阵的光晕中缓缓升起。盗贼们紧张的盯着这个不速之客，但却并没有解除戒备状态，却也没有掏出武器。
　　「过早的掏出武器会暴露自己的实力，但由不能毫无戒备。虽然目标已经主动出现，但又不能排除有其他隐藏的目标，所以依旧是这样的全面戒备状态。」
　　安妮儿左手抱胸，右手撑着下巴，仔细地打量着这群山贼，一副老师在考察学生的模样。
　　「你是什么人！」哈尔德怒气冲冲的问道。
　　「我是你们口中那个臭婊子的侍女，我叫安妮儿。」安妮儿微微鞠躬，行了一个标准的问候礼。「不过我并不喜欢这个称呼，请你们还是称她为小姐。」说着安妮儿刚才还平静的脸色快速下沉，身上也不由得发出一股杀气。
　　「小，小姐，她有什么吩咐么。」安妮儿的杀气不由得让山贼们直冒冷汗，高涨的怒火快速冷却下来，毕竟能够单独使用传送魔法的魔法师理论上也有足够的能力将他们轰成渣。
　　「嗯，不错。」安妮儿看到他们冷静下来，也恢复了平静。「先来回答下我的问题好了。你们到底是在哪里接受的训练？」
　　「我们……」哈尔德回头看看其他山贼，好像下定决心一样，「我们原是地下佣兵，但是因为触犯了佣兵守则，因此被迫落草的。」哈尔德说完紧紧地盯着安妮儿，想要从她的脸上看出她的想法。
　　「不用看了，你应该知道我在想什么。」安妮儿冷冷的说道，一边在凭空坐下，手指里玩弄着一团金色的火苗，而山贼们胸口的玫瑰也开始隐隐作痛起来。
　　山贼们面面相觑，仍然在犹豫着什么，但是眼见着安妮儿手里的火苗越来越大，胸口的烙印已经开始发热扩散，终于下定了决心。「我们四个原是战神殿的战神杂役，因为偷学战技，被战神殿追杀，才不得已逃到了这里……」
　　「原来是这样啊，早这样说就可以了嘛。」安妮儿露出了阳关般的微笑，一头粉色的长发在林间洒落的阳光下显得分外的明亮，粉色的纱质的长裙隐隐的透出安妮儿凹凸有致的漂亮身材。「既然是偷学战技，那么你们应该都有些本事，为什么会变成山贼呢？」安妮儿漂浮在弯下腰俯视着问道。
　　「要是到处展示战技很快就会被战神殿的人发现，所以只好隐藏起来做些粗活，但是我们几个除了打架之外其他的都不会，就只好……」哈尔德越说声音越小，最后竟然羞愧的低下了头。
　　「这么说你们也发现了哦。」安妮儿缓缓地降下，用温柔的声音问道。山贼们互相看看，终于点点了头，「也算我们倒霉，刚从战神殿的手里逃出来，就落入你们手里了。」
　　「不用这么叹气拉，我们的主人可是人很好的哦。」安妮儿调皮的抚摸了一下哈尔德的头，「你们跟我来。」说着安妮儿默念咒语，启动了一个大型传送魔法阵，带着他们四人消失在了魔法阵中。
　　安妮儿带着四人来到一个四壁皆是石墙密室之中，密室里灯光昏暗，只有墙壁上稀少的火把挣扎着照亮着密室内的空间。
　　「我们到了。」安妮儿轻快的说着，然后迅速的跑进了黑暗里。
　　被安妮儿孤身留下的四个人，紧张的观察着密室里的环境，但是除了黑暗什么都看不到。
　　「欢迎你们来到我的地下王国！」突然间一个清脆的声音响起，密室中央一排火把快速依次亮起，最终照亮了密室正中一张高背椅。椅子上作的赫然就是莉莉亚。莉莉亚一身白色的纱裙，金色的头发在纱裙的映衬下也略显得有些苍白，莉莉亚雪白的胸部在纱裙的包裹下若隐若现。莉莉亚斜靠在椅子上，左手撑着脸颊，懒懒的看着四个人。
　　「主，小姐！」哈尔德带着四人远远的像莉莉亚单膝跪下。「我们已经到这里了，您有什么吩咐尽管说吧。」
　　「我的要求很简单，我相信你们也会很快得出结论。」莉莉亚站起来，缓缓地走向四人，白色的裙摆在身后散开。
　　「我要你们四人做我的近侍，保护我的安全，执行我的命令。」莉莉亚的声音里略带威严。
　　「相对的，我会帮你们摆脱战神殿的追杀，给你们一个光明正大的名份。」
　　莉莉亚走到哈尔德跟前，弯下腰凑近哈尔德的额头，「这个条件不错吧。」哈尔德略带颤抖的抬起头，其他的山贼们都盯着他，「如果我们不答应呢。」哈尔德紧张的问道，「想必你也不会轻易放我们走吧。」
　　「当然！」莉莉亚直起身来，「凡是看见过本公主样子的人，都必须死！」
　　「要是……」哈尔德试探的问道。
　　「要是你们以为能在这里做掉我，然后解除身上的咒印的话，那就大可不必了。」莉莉亚回过身，背对着他们。「如果你们答应了，我可以立刻解开你们身上咒印。当然，不用咒印我也把你们都变成灰烬。」
　　「是。」哈尔德咽了一口吐沫，「那么我们凭什么，算了，我们答应你。」哈尔德犹豫了一下，坚定地低下了头。其他的山贼也跟着低下了头。
　　莉莉亚回头看了一眼山贼们，快步走回到自己的椅子上，「那么好，我相信你们的忠诚！」莉莉亚坚定地说道。「我果然没有看错你们。我以法鲁帝国第三公主的名义，任命你们为我的私人近侍，不受任何节制，仅听从我的命令。」山贼们抬头看了一眼莉莉亚，迅速而坚定地低下头，「是！主人！」雄浑的声音在密室里回响。
　　「你们都站起来。」莉莉亚坐在椅子上，回过头看着安妮儿，「我想看看你们的战技。」安妮儿会意地像山贼们走去。「我可没有你们那么强，还希望大家手下留情哦。」安妮儿温柔说道，双手各生成一团金色的火焰。
　　「吼！」勒夫低吼一声，双拳在胸前对撞。只见勒夫四肢和躯干的肌肉紧绷彷佛要爆炸一样，紧接着，勒夫的身体快速膨胀，四肢的肌肉也随着胀大，身形巨大化。没几秒钟，勒夫已经变成一个３Ｍ来高的巨人，高高的俯视着安妮儿，显然他们不希望在这个新主人面前丢脸。
　　「吼！」勒夫一声低吼，一双巨拳像安妮儿砸去。安妮儿快速的向左闪开，但她刚在站立的地方已经变成一个满是碎石的大坑。安妮儿还未站稳，一道黑影迅速从勒夫背后窜出直取安妮儿的脖颈，安妮儿抬手一挡，一团金色的火焰瞬间炸开。但黑影却灵巧的划过一道弧线，绕开爆炸，回到了勒夫的身后，速度之快完全分辨不出到底是什么。
　　安妮儿落地站稳，双手交叉，将手上的两团火焰合并成为一个头颅大小的火球。
　　勒夫见状立刻挥拳砸向安妮儿，安妮儿向后纵身一跃，高高的避开勒夫的拳头，将火球一推，火球立刻飞向勒夫。勒夫双手交叉，挡在头顶，终于避免了脑袋被轰飞的命运，但是双手已经严重的烧伤了。
　　黑影再次从勒夫身后飞出，不同的是这次黑影伴随着一排飞刀在他的四周，安妮儿立刻挥出手中刚刚成型的小火球，想要阻挡黑影，但是黑影敏捷异常，轻松的闪过安妮儿的攻击，身旁的飞刀也跟着黑影左冲右突。黑影避过安妮儿第二轮攻击后，已经冲到了安妮儿的身旁，一柄细身短剑从黑影中刺出，直取安妮儿喉头。安妮儿见状不妙，低吟咒语，脚下快速出现一个金色的魔法阵，「哈！」
　　安妮儿高喝一声，魔法阵中爆出剧烈的火焰柱，把安妮儿和周围１Ｍ的东西都包裹在火焰中。
　　哈尔德一声怒吼，挥舞巨大的双手剑，一剑劈开火柱。安妮儿也带着全身燃烧的火焰快速的退出魔法阵。火焰散去，只见哈尔德和路娅气喘吁吁的站在残余的火焰中间，四周的数十把飞刀替路娅挡住了火焰的攻击，而飞刀都已被烈焰灼烧的面目全非。
　　「果然是圣焰魔法师。」哈尔德紧握着双手剑，怒目圆睁。「而且格斗身手相当的好。但是你身上魔气是怎么回事！」安妮儿轻轻一笑并不回答，只是将包裹全身的火焰重新汇聚在双手后，回到了莉莉亚的身边。
　　「你们果然都很不错，勒夫可以巨人化，而路娅的技能是疾速，德林虽然躲在后面，不过他的技能应该是操控吧。至于你，哈尔德，手里的那把剑……应该就是战神殿里战神佩剑吧。」莉莉亚淡然的评论着，但眼睛里却烁烁生辉。
　　「不错！小姐说的很对！」哈尔德见莉莉亚已经看穿了一切，便不再隐瞒。
　　「如果动真格的，恐怕安妮儿不会是你们中任何一个人的对手。」莉莉亚回头看着安妮儿，「多谢你们手下留情。」获得了莉莉亚的认可，哈尔德等人收起状态，单膝跪下。「安妮儿，一会儿带他们出去，让他们换上近卫服饰。然后给战神殿发文，就说这几个人由我看管，如果他们再次私起战祸，我就让他们尸骨无存。不过现在可不能动他们，因为他们是我的人了。至于那把剑……」
　　「小姐放心！这把剑早已失踪数百年，就是我自己从战神殿的基石中挖出来的。」哈尔德赶忙接道。
　　「哈哈！原来这么多年那个石头人手里的都是假货阿！」莉莉亚听了拍着椅子的扶手大笑道。哈尔德等人窘迫的互相对望，谁叫他们一紧张说走嘴了呢。
　　莉莉亚回到自己寝宫后，躺在床上回想着这几天的旅程。虽然有些疲惫，但是心里却充满着兴奋的感觉。安妮儿已经带着哈尔德等人去办理繁杂的手续了。
　　虽然莉莉亚看出这几个山贼并不简单，但却并没有想到他们居然会是战神殿逃犯。
　　要不是她迅速的看穿了他们的需要，如果真的打起来，即使能够获胜，恐怕也只会是惨胜而已。现在他们在口头上已经答应臣服，但是想要真正的降服他们恐怕并不是一纸承诺、一个烙印可以达到的。这里到底是他们临时的避难所还是他们永久的归宿，就要看莉莉亚如何行动了。
　　莉莉亚斜躺在床上，思索着这些天山贼们的事情，渐渐的睡着了。
　　「咚咚咚。」寝宫的门口响起了有力的敲门声。
　　莉莉亚朦胧的翻了身，「进来……」慵懒的应了一声，这个时候只有安妮儿才会到她的寝宫来，因为其他人都还处于安妮儿发布的不许进寝宫的禁令当中。
　　门被缓缓推开，随着一声盔甲清脆的碰撞声，莉莉亚立刻警觉地反应过来，进来的人并不是安妮儿。莉莉亚一个翻身从床上跪起身来，右手撑住身体，左手微微举起，准备迎击。
　　「公主殿下，事情都处理好了吧。」进来的人是安德鲁，他完全无视安妮儿跪爬着姿势下露出的深深乳沟。
　　「什么呀，原来是你啊。」莉莉亚放松了警惕，人又慵懒起来了。
　　「希望公主殿下下次还是不要作这么危险事情。」安德鲁仍然是一脸冷峻的劝说道，「而且那几个人实力不俗，如果对公主殿下不利，难免不会受伤。」
　　「好啦！好啦！」莉莉亚不耐烦地阻止安德鲁的说教。「难道你是在担心我么？」
　　莉莉亚狡黠的一笑。
　　「可以这么说吧。」安德鲁回答的时候依然面无表情。「不过这次我来是其他事情。」莉莉亚看着安德鲁生气地嘟起来嘴，「大皇女殿下几天看不到公主殿下，又听安妮儿说公主殿下心情极差，十分挂念，特派我来邀请公主殿下共品下午茶。」
　　「切！」莉莉亚别过头去，「难道你就不知道为什么她就让你来么。」
　　安德鲁顿了一下，并没有理会莉莉亚，继续说道：「时间不早了，大皇女就在后庭的花园里，等候公主殿下。」莉莉亚瞪了一眼安德鲁，但安德鲁依然是一幅冰冷的表情，莉莉亚叹了口气，只能吩咐侍女更衣。
　　大皇女的寝宫在皇宫后部，与莉莉亚的寝宫不同，大皇女的寝宫布满了各色的鲜花，以及各种可爱的小宠物，寝宫各处都充满了鸟语花香。大皇女玛丽比莉莉亚大８岁，是个温柔和善的人，在国民中拥有较高的声望。在大皇子战死后，她一直是呼声最高的皇位继承人，虽然她的继承顺位要低于二皇子。
　　莉莉亚一进寝宫，一阵沁人心脾的清香扑面而来，不觉得让人陶醉，各种鸟兽的叫声让人觉得彷佛已经置身世外。绕过卧房和起居室就是花园了，大皇女正坐在花园中间的茶亭里，精心准备着各种小点心。
　　玛丽拥有一头和莉莉亚一样的金色头发，皮肤则与莉莉亚不同，微微泛黄的皮肤上略微显示出金色的光芒，圆润的脸庞显得成熟而慈善。玛丽穿着收腰膨裙的典型宫廷装束，略微丰满的身材在衣服的包裹下刻划出丰富的轮廓。
　　玛丽远远的就看到了莉莉亚，「快来！快来！莉莉亚，姐姐今天准备了牛奶红茶和脆饼。」玛丽欢快的招呼着莉莉亚。
　　「俄……那些东西……」莉莉亚低着头小声嘀咕着，一边恭敬的向玛丽行了一个屈膝礼。
　　「好几天都看不到你，真是要急死我了，安妮儿说你的心情差极了。」玛丽小跑着过来牵着莉莉亚的手像茶亭走去。
　　「谢谢姐姐关心，前几天只是有些任性而以啦。」莉莉亚试图敷衍过去。
　　玛丽扶着椅子让莉莉亚坐下，弯腰凑到莉莉亚耳边，「是不是那个木头人惹你生气了？姐姐我今天特意让他去请你的，态度有没有好些阿？」
　　「哎……」莉莉亚叹了口气，看着鞠躬离开的安德鲁，「他还不是那个样子么。」
　　「这样啊。」
　　玛丽失望的看着安德鲁的背影，「莉莉亚啊，姐姐知道你喜欢他，你的心愿就是我的心愿，我也很想凑成你们一对。但是妹妹阿，有些事情不能强求的。」
　　「我知道了。」莉莉亚一脸阴沉的打断玛丽的话。
　　「那么我们看看有什么好吃的吧。」玛丽先是一愣，然后立刻反应过来，兴高采烈的向莉莉亚推销起点心来。
　　「这个是草莓脆饼，南瓜脆饼，啊，还有香蕉脆饼……」而莉莉亚的看着各式各样的脆饼，脸上却有说不出的无奈。
　　虽然这些东西的确十分美味，莉莉亚也十分喜欢甜食，但是玛丽的甜食可不是那么容易吃的，一不小心会变成填鸭式的喂食。玛丽端起装点心的小盘子，热情地送到莉莉亚的嘴边，看到莉莉亚并没有想吃的样子，索性就自己拿起一个，「啊……」玛丽示意莉莉亚张开嘴。
　　看着送到嘴边的甜食，莉莉亚皱着眉头，偷偷伸手摸到旁边的咖啡，用咖啡挡住了玛丽递过来的甜食。
　　「呜……莉莉亚为什么不喜欢吃我做的甜食么。」玛丽不满的嘟起了小嘴。
　　「没，没有阿。」莉莉亚不好意思的把眼睛挪向其他地方。
　　「哎。」玛丽探了口气，坐回到自己的位置上，「莉莉亚觉得安道尔公爵怎么样啊。」
　　「安道尔公爵？他家里的花园很漂亮阿。」莉莉亚已经没有心思再去理会玛丽的话语，只想着怎么离开这里。
　　「我不是说他家里的花园，前几天二皇子乔装改扮偷偷去了他的府上，我很担心他们在做什么不好的事情。」玛丽略显忧郁的说道。
　　「姐姐想要我去打听打听么。」莉莉亚听到有可以开溜的机会，瞬间兴奋起来。
　　「让二皇女去，我担心她暴烈的性格会弄巧成拙，还是妹妹你最是机灵，所以……」玛丽看起来有些为难。
　　「好的，姐姐放心，我去了！」莉莉亚爽快地答应，丢下茶杯风一样的穿过花丛跑了出去，留下了一脸呆相的玛丽。
　　王宫的偏僻的走廊上，莉莉亚摆脱了玛丽的絮叨，轻快的在大理石的地面上跳着。
　　「公主殿下，最近似乎消耗的很多阿。」突然一个低沉的声音若有若无的飘出来，莉莉亚脚下的影子变成另一个人模样。
　　「哦？是么？」莉莉亚停下脚步，看似自言自语。「应该只是用了两次而已阿。」
　　「特定部位的反覆修复可是要花更多的代价呢。」声音低沉的说道，「那么材料都准备好了么。」莉莉亚扭过头暧昧的看着影子。
　　「当然，只是……」声音略显些迟疑，「殿下见到了，自然明白。」说着莉莉亚的身影渐渐的变淡融入到自己影子里去。
　　地下宫殿中，潮湿的牢房中不断传来虚弱的喘息声，偶尔听见几声愤怒的呐喊，但很快就被牢房的黑暗所稀释，莉莉亚脚上踩着系带式的高跟鞋，轻巧的跟在一个披着斗篷的低矮身影之后。不同于皇宫的地牢，这里的虽然阴暗潮湿，但是各种器具却整齐的摆放着，显出这里似乎刚建立不久。只有周围断续传来虚弱的呻吟声，让这里显得腐朽而恐怖。
　　「就在前面，公主殿下。」披着斗篷的人略微有些驼背，吃力地回过身来，但由于他太过低矮，长长的斗篷仍然遮住了他的脸。
　　「嗯，没看出有什么异常阿？」前面是一间较大的监室，有大约２０００平米，里面满满的挤着上百号人，在昏暗的光线下七倒八歪的或坐着或站着，形成了高低起伏的轮廓。
　　「老师，有什么问题你可以直接说哦。」莉莉亚看着昏暗的囚室，但嘴角上却露出了奇怪的戏谑的表情。
　　「因为本来存量就不多了，加上公主殿下这次消耗比较大，使得材料只剩下７个了。但是这次收集材料的时候又碰上玛丽殿下大赦天下，死囚的数量完全不够了，所以……」被称为老师的缓慢的解释着。「所以我就让人，从街上抓了些乞丐和流浪汉凑数……」
　　「哦？还真是辛苦老师了。」莉莉亚斜了一下眼，看了看斗篷里的男人，眼睛里隐隐的闪烁着光芒。
　　「那么我们开始仪式吧。」驼子伸出手按在莉莉亚的背上，隐隐的显出一个暗红色的魔法阵。另一只手则伸向囚室显出另一个魔法阵。
　　「等等。仪式只要吸取体液就可以了吧？老师。」莉莉亚特意加重了最后两个字。
　　「是的。」驼子依旧沉稳的回答。
　　「那么，这样也可以吧。」一边说着，莉莉亚一边打开囚门上的封印，缓步走了进去。驼子也跟在莉莉亚的身后走进囚室，并再次封上了门。
　　「公主殿下，仪式进行的时候会封印您的力量，刚才魔法阵已经封印了您的魔法，这样做很危险。」驼子的声音显得有些颤抖。
　　莉莉亚没有理睬驼子，一边向前走，一边解开短裙上的扣子。「呆在这里很痛苦吧？」莉莉亚一件一件的把淡蓝色的短裙和白色的便衣脱下来，只留下内衣和高跟鞋还在身上。莉莉亚的身体修长而匀称，雪白的肌肤上隐隐闪烁着光芒，饱满的胸部紧紧地包裹在白色的内衣立，纤细的腰肢随着走动左右摇晃，莉莉亚在昏暗的囚室里就像一颗明灯一样。
　　所有的囚犯看到莉莉亚娇美的躯体，都打起了精神，一个个从地上爬起来。
　　囚犯们衣衫褴褛，显然遭受的待遇并不好，有些人身上还有被殴打的痕迹和伤口，有些人身上还散发着恶臭。囚犯们缓缓地向莉莉亚靠近，显然他们对于眼前的这个女人还有些恐惧。莉莉亚一步一步地向前走，驼子紧紧的跟随在莉莉亚的身后。
　　莉莉亚回头看看驼子，示意他退下，驼子顺从的退到牢门边上。
　　莉莉亚扫视了一遍囚犯，冷冷的嘲笑道，「原来都是些废物啊，没有一个有种的么。」囚犯们呆呆的看着莉莉亚不知道她想要做什么。
　　「你们这些没种的东西就像地上的蛆虫一样，没有一点骨气。」莉莉亚一手抱胸，一边轻蔑的嘲笑到。
　　「有没有人想要从这里出去阿？」莉莉亚突然抬高声调，所有的囚犯都彷佛看到了生的希望一样，盯着莉莉亚，小心的向她靠近，甚至有囚犯扑通一下跪了下来。
　　「哼哼……」莉莉亚鄙视的笑着，「你，爬在地上给我做椅子！」莉莉亚随手指了一个囚犯，对方立刻爬过来顺从的爬在地上。
　　「你过来做扶手，你过来做靠背，你来给我垫脚……」莉莉亚随意的指挥着囚犯们，很快组成了一个人体椅子。莉莉亚就舒舒服服的坐在上面，然而她总觉得好像还缺些什么，「你，就是你，过来。」莉莉亚指着一个身形较大的囚犯吆喝道。
　　「你来舔我的脚……」莉莉亚翘起一只脚伸向那个囚犯。囚犯疑惑的看了看莉莉亚，俯身跪下来，犹豫的伸出舌头舔起莉莉亚的脚来。
　　「啊……」莉莉亚的脚丫一被舔，身上彷佛触电一般颤抖，弄得整个人体椅子都摇晃起来。一个这么漂亮的美人只穿着内衣坐在自己的身上，做椅子的囚犯们各个心里都像蚂蚁爬一样痒痒的。囚犯们都慢慢聚拢过来，即使不能取悦这个美人，能够目睹下美人的身体也好。
　　莉莉亚轻蔑的看着囚犯们，「这就对了，你们不过都是些爬在地上的畜牲而已。」人群中略微有些躁动，但却依然平静。
　　莉莉亚享受着囚犯舔脚的服务，一边扫视着这群囚犯，这里的多数人看起来应该都是流浪汉和乞丐，他们身上仅仅裹着几块布充作衣服，身上的污垢已经改变了身体的颜色，让整个人散发难闻的酸臭味道。
　　只有几个人看来应该是死囚，虽然他们并不是分精神，但显然还在打着什么主意。莉莉亚收回目光，看着正在给他舔脚的囚犯，囚犯的技术并不好，但是十分卖力，还不时地抬头看看莉莉亚的表情，以确定能够取悦莉莉亚。莉莉亚脚踝灵巧的一转，用脚尖顶起囚犯的下巴，迫使他抬起头，「我漂亮么？」莉莉亚戏谑的问道。
　　「漂，漂亮……」囚犯兴奋的答道。
　　「那么你想要出去么？」莉莉亚俯下身挑逗般的问道。「想……想要！」囚犯兴奋得想要站起来。莉莉亚脚踝再灵巧的一转，「啪！」
　　高跟鞋跟狠狠的踢在囚犯的脸上，囚犯痛苦的捂着脸，向后退去。
　　「哈哈！」莉莉亚高声笑着，「就你们这些畜牲，也想从这里出去么！别以为舔个脚就能离开这里，不过是调戏你们而已，你们永远只能烂死在这里！」
　　随着莉莉亚的笑声，囚犯们也开始躁动起来，一双双带着怨愤的眼睛盯着莉莉亚。
　　突然莉莉亚腰上一重，被扑倒在地。刚才舔脚的囚犯骑坐在莉莉亚身上，愤怒的卡着莉莉亚的脖子。
　　「你，你想要干什么。」被扑倒在地的莉莉亚脸上充满了恐惧的表情。
　　「你个臭婊子，居然敢耍我，反正都要烂死在这里，就拉你一个陪葬的！」
　　囚犯一边恶狠狠的吼着，一边一把扯掉莉莉亚仅存的胸罩。其他囚犯也迅速的围了过来。
　　「真是个不错的货色！」莉莉亚翘挺得胸脯暴露在空气中的同时，囚犯的呼吸也瞬间粗重起来，显然他已经被欲望和怨愤填满不大的脑袋。
　　「啊……」随着莉莉亚痛苦的尖叫声，囚犯使尽蛮力将他粗大的阴茎插进莉莉亚紧小的花茎里。
　　「你算是什么？女主人？小姐？公主？在我身下不过是个任人操的臭婊子而已！」囚犯一边在莉莉亚的身体里抽插一边卡着莉莉亚的脖子。莉莉亚紧咬着双唇，忍耐着只发出低微的哼哼声。
　　「反正以后都要死在这里，就让你这个贱货天天被我们操。」囚犯抓起莉莉亚的细腰，使尽冲撞着莉莉亚的小穴，每次插入都尽根而入，每次抽出都彷佛要把莉莉亚的阴道一起带出来。
　　「啊……」莉莉亚终于忍不住喊出声来，但却不是痛苦的叫喊而是甜蜜的呻吟。囚室内出现了瞬间的安静，立即沸腾起来，囚犯们都兴奋得吼叫起来。「原来就他妈是个骚娘们。」
　　「他妈的玩了我们这么久，就是个欠操的荡货。」
　　囚犯们迅速围住莉莉亚，一双双肮脏的手在莉莉亚洁白的身躯上游走。散发着酸臭的身体肉棒在莉莉亚如牛奶般的皮肤上乱蹭。
　　「啊……」莉莉亚突然扬起头尖叫起来，一个囚犯的肉棒挤开莉莉亚紧窄的肛门插了进去。
　　「啊……阿……啊……」莉莉亚在囚犯们的围攻下娇喘连连，白嫩身体在满是污垢的囚犯中间显得格外显眼，没有能够进入莉莉亚身体的囚犯们围在莉莉亚的身旁或揉捏着她翘挺得乳房，或玩弄着莉莉亚紧凑的屁股和大腿，还有人抓着莉莉亚的手给自己手淫。
　　莉莉亚随着囚犯们的抽插，不断上下颤动。囚犯们轮流抽插莉莉亚，身上的每一个洞都不放过，一刻都不停歇，前面的结束了，后面的立刻跟上，以致于莉莉亚洞里的精液都倒惯出来。
　　「呜……呜……呜……呜……呜……呜……」囚犯们把莉莉亚做成人体三明治，同时抽查着莉莉亚的阴道和屁眼，嘴巴里也插进一跟肉棒。
　　「臭婊子，说你是干什么的！」一个囚犯抓着莉莉亚的头发，提起她的头，「我……啊……我是……我是妓女，啊……我是专供各位……免费操的妓女……啊……」莉莉亚被两个人抽查，一边努力挤出些微笑回答着。
　　「哈哈哈！很好！你现在想要做什么！」提着莉莉亚头的囚犯高笑道，「我想要，我想要被插，插死我……」莉莉亚伸出舌头舔舐着嘴边残留的精液。
　　「好！我这就给你个臭婊子！」囚犯一边笑着，一边把腥臭的肉帮插进莉莉亚粉红色的小嘴里。莉莉亚后面还有两个驼着背的流浪汉在抽插着她的阴道和直肠。
　　「这个肉穴好紧阿。」插着莉莉亚阴道的流浪汉一边奋力抽查着莉莉亚，一边伸手去捏莉莉亚的胸部。
　　「我的小穴生来就是给各位操的，操烂它，操死莉莉亚吧。」莉莉亚一边说着一边摸过旁边的一根肉棒吮吸起来。「我正在被你们这些畜牲操，我也变成畜牲了。」莉莉亚一脸媚样的说着。
　　越来越多的囚犯加入轮奸莉莉亚的行列中，不过一会儿几乎所有的囚犯都已经在莉莉亚的身上发泄过了欲望，莉莉亚的全身布满了各式各样的精液，有些精液已经微微泛黄。
　　莉莉亚的阴道经过长时间的轮奸已经破裂，丝丝的鲜血从阴道里流出，肛门已经无法闭合，变成了一个可诱人的肉洞一张一合。但还是有囚犯陆陆续续的来享用莉莉亚的阴道和小穴，而莉莉亚已经没有刚开始时的兴奋，只是麻木的颤动一下。
　　「公主殿下？」突然，一个声音若有若无的传到了莉莉亚的耳朵里，「公主殿下？」
　　莉莉亚仍旧只是麻木的颤动，并没有作出什么回应。
　　就彷佛是凭空出现一般，披着斗篷的驼子，被莉莉亚称为老师的人缓缓走到莉莉亚的身旁，他伸出乾枯如骷髅的手拨弄了一下莉莉亚的眼睑，莉莉亚早就被这些囚犯操的翻了白眼。他又小心的抚摸了一下莉莉亚的心跳，片刻之后他缓缓地收回自己的手。
　　「哈哈哈！我等了这一刻很久了！」驼子高声笑起来，所有的囚犯都奇怪的看着他。「我亚费德今天终于可以解放了。」驼子高举的双手撑开斗篷，露出他枯槁的身躯，他的肌肉已经完全枯萎，皮肤包裹着骨骼深深的陷了下去，彷佛一具包裹着皮囊的骷髅一般。他的面孔狰狞而扭曲，嘴唇因为没有牙齿的支撑而塌陷，眼球深深的陷了下去，但却流露着一丝暴戾。
　　「可恨你的诅咒，让我变成这幅鬼模样。几乎所有的力量都被掠夺，沦为你的奴隶。」亚费德一边恶狠狠的说着，一边奋力用脚踩着莉莉亚的头部，并不时的踢几脚。
　　「可怜你大意，以为夺走了我的力量就可以让我永远呆在这个不见天日的地方么！」亚费德狠狠地踩住莉莉亚的乳房，在地上使劲地研磨。
　　「哈哈哈！蠢女人，我在每次仪式的刻印中都动了手脚，就等你犯贱的这个时候。等你体力耗尽，冲不开封印，我就可以像这样把你踩在脚下了！」亚费德兴奋的笑着，用脚把莉莉亚翻了个身，一脚狠狠地踩在莉莉亚的私处，子宫里积存多时的混浊精液受到挤压从阴道里喷涌而出。
　　「时间不多，我这就把你封印了，让你永远在这里做这些废物的性奴隶！」
　　亚费德一边说着，一边颤抖着割破自己枯枝般的手指，用滴下的血液在莉莉亚的胸口画起魔法阵来。「我可知道大反派都会死在话痨上，哼哼。」亚费德自言自语的说着。
　　「只可惜你不是大反派呢。」突然莉莉亚细小但却充满着魅惑的声音传来，亚费德一惊，手里的动作停顿了下来。
　　莉莉亚微微睁开被精液糊满的眼睛，一只手撑起身体，身后传来一声清脆的破碎声。「你很聪明嘛，知道这个小封印困不住我的，不过这个嘛……」莉莉亚比划着胸口还没有完成的封印。「看起来应该是个不错的封印，只可惜它还是封不住我的。」莉莉亚微微一笑，胸口画封印的血迹快速的被蒸发乾，「下次你要选择一个更好的封印哦。」
　　「是，是……」亚费德惶恐的低下头，割破的手指还在微微颤抖。
　　「老师的想法不错，趁他们把我操晕的时候来封印我。」莉莉亚坐起身子，看着满身半干涸状态的精液，「总体的方向上是不错的，这个时候我贪图享乐，不会自己冲破封印，所以会变得很虚弱。」
　　莉莉亚舔了一口嘴唇边留下来精液。「不过呢，老师低估我了哦。」莉莉亚举起手指摇了摇。「像这样普通的轮奸，就是再来１０００个，也不会满足我的哦。」
　　莉莉亚站起来走到亚费德的旁边，「下次记得要来些更狠毒的哦。」莉莉亚把头凑到亚费德的耳旁轻声说道。亚费德的身体彷佛结冰一样，一动不动，只有那只被割破的手指还在不停的颤抖。


第08章
　　离开了囚室，亚费德依然披着那件粗厚的斗篷，一步一颤的跟随在莉莉亚身后。莉莉亚穿着白色的短裙和衬衫，脚上还是那双系带的高跟鞋，雪白修长的美腿一览无遗，金色的长发仔地下宫殿阴暗的空气中显得闪闪发光。
　　「刚才脱掉衣服，果然是正确的，我很喜欢这身衣服呢。」莉莉亚轻快的在前面走着，丝毫看不出刚刚被百来个囚犯轮奸过。「这样的体液交换似乎也可以完成契约呢，我可以感受到他们的生命力。」
　　「是，小姐真是魔法的天才。」亚费德跟在莉莉亚身后小声地应和着。
　　「当初老师教会我魔法的时候，没有想到我这么厉害吧。」莉莉亚高兴的说道。
　　「是，小姐魔法天赋和领悟能力都是我没有想到的。」亚费德的声音略有些颤抖，声音里透出些若有若无的恨意。
　　「下次老师可以多想些有趣的办法呢，像以前那样只是吸血的话，他们的身体又弱，生命力也不强，弄得我每次恢复之后都不能立刻使用强力魔法，一定要休息一阵才可以呢。」莉莉亚看起来有些撒娇的说道，「你看用我的方法，他们都很兴奋，生命力也可以强一些呢。」
　　「是，小姐说的对。」亚费德罩在斗篷的下脸上看不到表情，但是明显的能感觉到他的声音已经开始扭曲。
　　「对了，老师对安道尔公爵有什么了解么？」莉莉亚岔开话题，完全不在乎身后亚费德的扭曲。
　　「安道尔公爵是帝国的行政……」
　　「够了。这些我比你要熟悉。我想知道最近他都在干什么，还有他有什么特别的喜好。」莉莉亚打断准备老生常谈的亚费德。
　　「这个的话，上次出去收集材料的时候听说他和二皇子来往密切，听说是在做一些类似的生意……」亚费德跟紧一步，小声地说道。
　　「做生意用不到乔装改扮吧。」莉莉亚满意的点了点头。
　　「那么他的嗜好呢？」
　　「这个……」亚费德显得有些犹豫。
　　「安道尔公爵似乎没有什么不良的嗜好，对他的妻子也很忠心，甚至没有过什么丑闻。」
　　「哦？看不出他还挺干净的？」莉莉亚停下脚步，回头看了一眼藏在斗篷下的亚费德。
　　「只是……听说他比较喜欢收集珍禽异兽。」亚费德的斗篷向上拱了一下，显示出他似乎抬了下头。
　　「珍禽异兽么？」莉莉亚若有所思的喃喃念道。
　　「是的，珍禽异兽。」亚费德的声音显得很矛盾，但是他的身影却没有什么表现，「小到天使鱼，大到亚龙兽他都有收集，他甚至还在领地里挖了个湖，豢养了一只独角鲸。」
　　「这个倒是很有趣啊。」莉莉亚饶有兴趣的听着。
　　「而且只要是条件允许，他都会把那些东西放在身边把玩。」亚费德缓缓地叙述。
　　「呵呵，还是很有爱心的么。」莉莉亚回头看着亚费德。「那么现在还有什么珍禽异兽是他没有的呢？」
　　「这个……恐怕只有几种只存在于传说的了。」亚费德略有些犹豫，彷佛在考虑什么问题。
　　「比如，梦魇魔兽，暗黑魔龙，金头雀，或者……或者美人鱼。」
　　「哈哈哈哈！老师不用这么小心啦。」莉莉亚似乎看透了什么，「看来老师是有办法搞到美人鱼了哦。」
　　「这个……」亚费德的声音又开始颤抖，但显然与之前不同了，「真正的美人鱼，我也不知道是否真正存在，但是我倒是有种方法可以把人变成美人鱼。」
　　「哈哈哈！老师不用这么绕圈子啦，我来做你的试验品好了！」莉莉亚拍着亚费德的斗篷，「老师用什么方法都可以哦。」莉莉亚用纤细的手指托起亚费德乾枯的脸庞，魅惑的说道，「正好可以让老师发泄下刚才的怒火哦。」
　　「那么这边请。」亚费德愤愤地说到，显然没有因为莉莉亚的话语而舒缓什么。
　　……
　　亚费德费力的举起一只手点燃了墙上的一盏油灯，摇曳的灯光微弱的仅能照亮石室的一角。
　　莉莉亚有些不耐烦地一挥手，墙上的油灯依次闪烁起白色的火焰，照亮了整个石室。这间石室与其它的不同，里面摆满各种各样的柜子，柜子里摆放着各种标本和手术器具，还有一些不明所以得骨头和皮革。中间的一张大床周围遍布着各种束缚带和锁具，整个房间看起来就是一间奇怪的手术室。
　　「虽然这里有些乱，但还算干净，请公主殿下将就一下吧。」亚费德转向一个柜子，摆弄着里面的器具。
　　「好吧，是要我躺在那张床上么？」莉莉亚趴在亚费德的耳边轻声呼着气。
　　「是的，请公主殿下躺在那张床上。」亚费德颤抖了一下，但是立刻恢复平静，继续摆弄柜子里的器具。
　　「切，无趣。」莉莉亚白了亚费德一眼，转身相大床走去。床上没有床单，与其说是张床，倒不如说更像一个刑台。整张床其实是个人形的活动平台，可以将人的身体和四肢分别固定在活动的平台上。金属质地的床面看起来相当干净的闪着寒光，但仔细看仍然能够看到些陈旧的血迹。莉莉亚干脆的脱下自己身上的衣服，连同内衣一起整齐的摆放在旁边的柜子里。
　　床上相当的冷，莉莉亚的屁股刚接触到床面就打了一个寒战。莉莉亚适应了一下，从容的把身体移到了床上。
　　「要把我绑起来么？」
　　躺在床上的莉莉亚眯着眼睛，看着亚费德驼着的背影。
　　「当然，不过只需要躯干和上肢，下肢不用。」亚费德冷冷的回答。
　　「好吧。」莉莉亚旁边的束缚带，紧紧地扎在自己的腰上。「老师……手臂上的我够不到……」莉莉亚的撒娇似的喊着亚费德。
　　「我还吧。」亚费德终于端着一盒手术器具来到床边，他抓起床边的束缚带在莉莉亚双肩，双肘以及左右手腕上都牢牢地固定起来。
　　「想必公主殿下不需要麻药吧。」亚费德从斗篷里露出的半张脸上闪过一丝邪恶的坏笑。莉莉亚媚笑着点了点头。
　　「这个需要公主殿下的修复能力才能完成，等会儿我会一边做一边给公主殿下解释的。」亚费德一边说着一边拿出一把手术刀。
　　「啊……」随着莉莉亚的轻声呻吟，亚费德用手术刀在莉莉亚的大腿内侧划出长长的一道口子，从莉莉亚的腿跟一直延伸脚踝，另一条大腿也同样处理。
　　「我会把公主殿下两条腿的皮肤揭开，把两条腿的肌肉连接在一起。」亚费德略有兴奋解说道，同时在莉莉亚的腿跟划了半圆形的切口。「公主殿下有什么特别的要求么？」
　　「嗯，变成美人鱼之后就不能那个了吧。」莉莉亚红着脸轻声地问道。
　　亚费德点了点，「但是这个器官我当然会给殿下保留的。」
　　「那么……老师能不能给我的里面放点……」莉莉亚的脸更红了。
　　「好吧，殿下想要什么东西呢？」亚费德一脸坏笑更加明显。
　　「听说老师有个跳球很刺激，莉莉亚就想要那个呢。」莉莉亚一脸春晕的小声说到。
　　亚费德看了看莉莉亚，「真是个淫荡的骚货。」转身走到柜子边取出一个鸡蛋大小的球。看起来这个球和普通的小球没有什么差别，但是仔细一看球上布满了细细的小刺。
　　「公主殿下知道，这个球遇水才会剧烈的跳动，否则它是不会动的，但只要有水就不会停的，请小心使用。」莉莉亚微微张开双腿，腿上的伤口立刻崩裂开来，丝丝鲜血从伤口里渗出来。亚费德拨开莉莉亚紧闭的小穴，手指一按就把跳球塞进了莉莉亚的小穴里。
　　「啊……」莉莉亚长长的呻吟了一声。
　　亚费德没有理会呻吟着的莉莉亚继续他的操作，他换了一把弯曲的刀，一手捏住莉莉亚伤口一侧的皮肤，一手将刀子伸到莉莉亚的皮肤下面开始切割。一边切一边撕开莉莉亚大腿上的皮肤。
　　「啊！」莉莉亚开始痛苦的尖叫，剥下皮肤的疼痛显然已经让她忘记了阴道里的跳球。亚费德完全没有停手的意思，一把拉过束缚带绑住不断抽动着的莉莉亚的双腿，继续剥着莉莉亚腿上的皮。亚费德并没有将皮完全剥下来，而只是剥到一半，从莉莉亚的大腿内侧一直到腿面的皮肤都被从腿上切开，连接在大腿外侧的皮肤上。
　　大腿背面的皮肤则是到腿背上为止。亚费德一边剥着莉莉亚的皮，一边脸上露出兴奋的表情。他手里的刀子不断的向下滑去，直到莉莉亚的脚踝，另一只手则不断的剥开莉莉亚大腿上的皮肤，翻开在另一半腿上。这样莉莉亚的一条腿就变成了内侧是鲜血淋淋的肌肉，而外侧仍然是完好修长的美腿。
　　处理完一条腿后，亚费德停下来仔细欣赏自己的作品，「其实……你还可以更粗暴些的哦。」莉莉亚一边喘着气，一边用充满魅惑的声音柔声说道。
　　「公主殿下，还真是贪玩阿。」亚费德露出得意的神情，邪邪的说道。他放下本已拿在手上的手术刀，双手各抓住另一条腿伤口的两边，用力一撕。
　　「啊！」莉莉亚双眼翻白，腰身猛地向上顶起，但是被束缚带捆住，只能小幅度的晃动。但剧烈的疼痛让莉莉亚的身体不停的跳动，勒的整张床都在不停的颤动。亚费德得意地看了一眼莉莉亚，换个位置，再次用力一撕。
　　「啊！」随着皮肉撕裂，莉莉亚的尖叫声彷佛要击穿整个石室一样。
　　「哈哈哈！」亚费德开心的笑起来，「公主殿下，爽不爽阿？」
　　「爽……」莉莉亚喘着粗气，用微弱的声音回答。
　　「啊！」亚费德再次把莉莉亚的皮肤从莉莉亚的腿上撕开。莉莉亚腿上的鲜血不住的留下来，身体如触电般不停的颤抖。
　　终于亚费德把莉莉亚的两条腿都加工成了相同的样子，双腿腿内侧的皮肤被剥开，露出下面鲜红的肌肉，剥开的皮肤外翻着摆在外侧完好的腿上。
　　「下面，我要把殿下双腿的肌肉组织切开，然后把两边的肌肉组织连接在一起，让他们变成一体。」亚费德一边继续手里的操作，一边解说道。亚费德仔细的把莉莉亚裸露的大腿肌肉一条一条的切开，莉莉亚紧咬着嘴唇，全身剧烈的抽搐着。
　　「公主殿下，看起来很兴奋么。」亚费德捏了一把莉莉亚高挺得胸脯，猥琐的笑了笑。
　　「那……那是当然，能，能，能让我看看，我的腿么。」莉莉亚颤抖着微笑道。
　　「可以。」亚费德从柜子里翻出一面肮脏的镜子，镜子里模糊的映照出莉莉亚血肉模糊的双腿。
　　「啊……好鲜艳的颜色呢，老师还真是一个艺术家呢。」莉莉亚满头的汗水却一脸陶醉的说道。
　　「完成之后会更加漂亮的。」亚费德放下镜子继续切割莉莉亚腿上的肌肉。
　　莉莉亚双腿内侧上鲜红的肌肉被沿着纹理一丝丝切开，一直到露出白森森的腿骨，切开的肌肉被整齐的排列在两腿之间。莉莉亚腿骨的白色线条则若隐若现的穿行在一排排肉丝之中，一直延伸到脚踝。
　　「现在我会将这些肌肉连接在一起，让殿下的两条腿合并在一起。」亚费德拿出一根纤细的针，穿上特制的猫肠线，捏起莉莉亚腿上的左腿上的肉丝和右腿上同样位置的肉丝仔细的缝合在一起。
　　「这个时候应该不会很疼，殿下可以好好休息下。」亚费德一边专心的缝合着莉莉亚的双腿，一边冷冷的说道。亚费德的手艺相当不错，缝合的地方紧紧地连接在一起，彷佛原先就是那么长成的一样。莉莉亚看着亚费德一丝一丝的缝合自己的腿肉，脸上的红晕不断泛起，虽然疼痛感不如之前剥皮时那么强烈，但是被改造的快感还是一阵一阵的袭来。
　　亚费德花了大约两个小时才把莉莉亚双腿的肌肉都缝合在一起，完成之后已经完全看不出莉莉亚原先长在身上的两条腿，而更像是粗大的蛇尾巴一样。
　　「现在我会把刚才剥下来的皮肤重新盖在缝合后的双腿上。」亚费德一边捏着莉莉亚的胸部，一边爬在莉莉亚的耳边说到。
　　「但是这样完全不像美人鱼啊。」莉莉亚挑逗般的回答道，但是气息已经相当的虚弱。
　　「殿下放心，这还仅仅只是第一步。」亚费德拿起另一根针把平铺在双腿两边的皮肤仔细的缝合在一起，真正的让双腿合为一体。
　　「既然是美人鱼，当然要有鱼鳞，殿下喜欢什么颜色的鱼鳞的。」亚费德拿出一把细小而锐利的小刀。
　　「鱼鳞的话，像我的眼睛这样的颜色可以么。」莉莉亚面带着微笑轻轻的说道。
　　「天蓝色的么？好的。」亚费德转身从柜子里翻出一瓶溶液，里面放满了天蓝色的鳞片。「真是个很美的颜色呢。」亚费德小心的在莉莉亚的腿上割出浅浅的小口子，然后将鳞片插进割开的口子里。
　　「怎么样，被千刀万剐感觉不错吧。」亚费德淫邪的笑着。
　　「嗯……感觉很，刺激呢。啊！」莉莉亚一边娇喘着，一边回答。「啊……俄……啊！」亚费德每割一刀，莉莉亚都忍不住尖叫一声。亚费德仔细的把每一个鳞片排列整齐密密麻麻的覆盖在莉莉亚的腿上，直到整条腿都被鳞片覆盖，俨然变成了一条鱼尾巴。
　　「腿上还有最后一道工序，那就是卸掉殿下的双脚，换上鱼尾就好了。」亚费德拿出一把斧子，眼里闪着寒光，「放心，不会很疼的。」说着亚费德铆足全身力气，奋力砍下去。
　　「啊！」莉莉亚全身弓起，双腿不停的颤抖，双眼翻白。她双脚已经随着亚费德的斧子被斩了下来。
　　亚费德按住莉莉亚的身体仔细看了看切口，「还没有完全切开嘛。」说着亚费德挥起斧子又是一斧子狠狠的砍了下去。
　　「啊！」莉莉亚凄厉的叫声充满了整个石室。亚费德从柜子里找出一只改造过的仙旗鱼的尾巴仔细的缝合在莉莉亚被砍下双脚的伤口上。
　　「这样一来，殿下就有美人鱼的雏形了。不过还有些工作要做。」亚费德缝好鱼尾，捏着莉莉亚的起伏不定的胸脯，「下面的工作是在这里。」
　　「这里要做些什么呢。」莉莉亚适应了一下腿上的疼痛感，眯着眼，柔柔的问道。
　　「我要把殿下的胸腔打开，把里面的肺换成可以呼吸用的人造腮，这样殿下才能在水里自由的运动。」亚费德一边解说，一边在莉莉亚的胸口划出长长一道口子，汩汩的鲜血立刻渗了出来。
　　「公主殿下还是要粗暴些的么。」亚费德一边问，一边将手指插进莉莉亚的伤口里抠弄。
　　「当然……啊……当然要粗暴的……啊！」莉莉亚还没有说完，整个身体触电般的弹起来，她的胸部被亚费德从伤口处用双手生生撕开，露出下面鲜红的胸肌，双乳也随同掀起的皮肉一起被剥离身体，软软的摊在两旁。
　　「怎么样？够刺激么？」亚费德一边清理还连着的肌腱一边问到。
　　「嗯……够，够刺激了，但是，我……我还想要。」莉莉亚大口大口喘着粗气，脸色惨白的回答道。
　　「啊！」莉莉亚的身体又一次弓起来，亚费德狠狠的把手指刺穿莉莉亚的胸肌，插进莉莉亚的肋骨之间，钩住莉莉亚的肋骨，猛地一用力，生生将莉莉亚的一根肋骨折断掰开。
　　「就，就是这个！」莉莉亚颤抖的身体弯曲到了极点，但却被束缚带紧紧地绑在床上，呈现出一副扭曲的景象，而莉莉亚的脸上却充满兴奋和满足。
　　「再来！啊！」
　　不等莉莉亚说完，亚费德用手指折断了莉莉亚的另一根肋骨。
　　「啊！」
　　「啊！」在莉莉亚不断的凄厉惨叫声中，亚费德将莉莉亚的肋骨一根一根掰开，莉莉亚的整个胸部好像一朵盛开的血色鲜花一样。
　　「现在我要拿出殿下的一个肺，换成人造腮，另一个留给殿下，这样殿下不论是水里还是陆地都能够正常活动，只是小心肺积水就是了。」亚费德抱着一个装着人工腮的玻璃瓶子，放在莉莉亚的床头。
　　伸手一把拉出莉莉亚的右肺，「俄……」莉莉亚长舒一口气，看着亚费德把她的肋骨一根一根再摆回原状，把胸部再盖在裸露的胸肌上。
　　「好了，现在殿下只要愈合伤口就可以了，记得不要完全修复身体，否则这些过程还要再来一次。」亚费德擦了擦头上微微渗出的汗水。
　　「这个过程我很满意，还真想再来一次呢。」莉莉亚魅惑的笑着。
　　「下次肯定会有比这个更加刺激的。」亚费德顾不上莉莉亚的魅惑，冷冷的甩了一句。
　　莉莉亚闭上眼睛，一个紫色的魔法阵在莉莉亚的身体周围出现，莉莉亚身上的伤口也快速的愈合，彷佛那里原本就是那么长得一样。亚费德一解开莉莉亚身上的束缚带，莉莉亚就兴奋得坐起来仔细端详自己的鱼尾巴。
　　「殿下还需要一些练习，就可以变成真正的美人鱼了。」亚费德和莉莉亚一起观赏起自己的作品，显得十分满意。
　　「不要叫我殿下，要叫小姐！」莉莉亚撒娇的说到。


第09章
　　亚费德很快以黑市商人的身份将莉莉亚公主这只美人鱼以高价卖给了安道尔公爵，公爵到手后对莉莉亚爱不释手，专门为莉莉亚在起居室里建造了一个巨型水缸并派专人照顾莉莉亚。美人鱼的出现甚至在黑市里引起了不小的震动，很多人想尽办法也要参观一下美人鱼，亚费德这个出售美人鱼的神秘商人也成为黑市里传说，但是公爵就把莉莉亚藏了起来，并宣称美人鱼只是谣言，而神秘商人也消失得悄无声息。
　　变成美人鱼的莉莉亚现在无聊的躺在水缸里逗周围的小鱼玩，一头蓝色的波浪形长发映衬着天蓝色的尾巴显得格外高雅，经过修饰鼻梁略微高挺，小巧而白皙的嘴唇水润而充满光泽，略微瘦细的脸庞让莉莉亚看起来纤细而优雅，不光脸庞用魔法做了少量的更改，莉莉亚的肋下和手臂上也增加了鱼鳍。安道尔公爵每天都要花一两个小时来看莉莉亚，他对莉莉亚的美貌赞不绝口，对莉莉亚的生活也是呵护备至，甚至为莉莉亚在水缸里建造了一座小屋。公爵时常坐在水缸旁边和莉莉亚聊天，但是莉莉亚从不说一句话，只是默默地做在水缸旁边听着。不知不觉莉莉亚已经舒适的在安道尔公爵家里度过了十几天的时间。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「殿下最近可很少来了阿。」深夜本已睡下的莉莉亚，突然听到不常有人来的起居室外面响起了人声。起居室的大门很快被推开，进门的人赫然是安道尔公爵和二皇子，莉莉亚等候了很久的人。二皇子默林只比莉莉亚大一岁，瘦削的身材让人以为他从小营养不良。深蓝色的眼睛深深地陷进眼窝里。虽然没有大皇子的赫赫战功，但凭藉着深邃诡谲的计谋在宫廷斗争中仍占占据着十分重要的地位。也是因为默林善使计谋，因此大皇女，特别是二皇女对他怀着十分强烈的敌意，只有三皇女莉莉亚对他仍然保持着中立的态度。
　　「听说最近你弄到了美人鱼，所以特意来看看新鲜。」一身便衣的默林显然不愿意让人认出自己。
　　「难得殿下有这个兴趣阿。」安道尔公爵轻轻拍了拍鱼缸，唤醒正在装睡得莉莉亚。莉莉亚微微睁开眼睛，一个翻身躲进鱼缸里的小屋里，从窗户的缝隙小心的向外张望着。
　　「哈哈，她看到生人就是这样的。」安道尔公爵一边向默林解释，一边轻轻的招招手，示意莉莉亚过来。莉莉亚缓缓地从小屋里游出来，坐在水缸的玻璃壁旁边。
　　「好美啊！」默林目不转睛的盯着莉莉亚，赞叹道，「简直和皇妹一样，堪称造化之物啊。」「切，本来就是我么。」莉莉亚心里暗想。
　　「这容貌，这身材，这气质，绝对是独一无二的阿。」默林对莉莉亚赞不绝口，圆睁的双眼彷佛要把莉莉亚吃下去一样。
　　「真不愧是传说中的梦幻之物，这样的东西只能在梦里才能看到阿。」默林的眼睛始终都不曾离开莉莉亚的身体，莉莉亚被默林的眼光灼烧得自己的身体也开始发热。「你是从哪里弄到的？安道尔。」「一个神秘的黑市商人，他不肯透露身份。交易完成之后就消失得无影无踪，怎么找都找不到阿。」安道尔站在默林的身后得意的说。
　　「这也难怪，能弄到这种货色的人，多少都有些秘密的。」默林彷佛害怕莉莉亚消失一样，盯着莉莉亚的一举一动。「你……有没有？」默林一脸坏笑扭过头来。
　　「俄……这个……还没有。」安道尔一脸尴尬的吞吞吐吐道。
　　「Why ？」「How ？」「好土的桥段阿=_= ，还是推进剧情好了。」「嗯，好的。殿下这次来恐怕不光是为了看美人鱼吧。」安道尔整理了一下情绪。
　　「那是当然。」默林也收拾好情绪，做到沙发上。
　　「那么？」安道尔也坐到沙发上背对着鱼缸。
　　「她……」默林用眼神示意了一下安道尔。
　　「这个殿下放心，她听不懂我们的语言，也不会说我们的语言，而根据我的研究，她的智力应该只是相当于5 岁的孩子。」安道尔如数家珍般的说道。
　　「那就好，最近我得到消息，皇姐她似乎很在意我们的活动。」默林放松的靠在沙发上，仰天说到，莉莉亚依然一言不发的坐在鱼缸边，静静的听着他们的对话。
　　「是二皇女殿下？」安道尔不安的问道。
　　「不，不是她，是玛丽。」默林百无聊赖的摇摇手，「但是她更难对付，而且听说玛丽已经派人来调查你了。」「这样么。」安道尔紧张的直起身来，「殿下知道她派的什么人么。」「不知道。」默林也坐直身体，开始认真地和安道尔谈事情，「我们的生意怎么样了？」「这个殿下放心，本来这些事情没人会抖落出来，加上那些婊子本来就骚，没人会发现的。」安道尔信心满满的回答道。「而且不久我们就可以有足够的资金了。」莉莉亚坐在水缸边仔细的听着，看起来他们似乎是在为了什么事情而作非法的买卖筹钱。
　　「但是最近听说有些人用药之后出现了变异，还出了人命。」默林板着脸对安道尔说。
　　「殿下放心，那些事情我也已经处理好了，不留痕迹。」安道尔一副决绝的样子。「但是，殿下，如果事成，我能不能……」「当然可以。」默林重新靠在沙发上思索着什么，「只要事成，我们想要什么就有什么了。」「那，我们下一步该怎么做呢。」安道尔见默林似乎没有心情继续现在的话题。
　　「你去准备一下需要的东西，等条件一成熟，我们就可以开始了，到时候你负责镇压贵族们，皇室由我来负责。」默林突然恶狠狠的说道，显然他们是在准备着一些夺权的事情。
　　「是，殿下。」安道尔这时候反而舒了一口气。「基本上，需要准备的东西我都差不多已经凑齐了。独角兽的魔角，金头雀的羽毛，梦魇的蹄子，独角鲸的涎液，还有什么呢？」「按照书里记载的准备就可以了。」默林站起身来，从衣服里掏出一小瓶粉红色的液体。「不知道这个东西对美人鱼是不是管用阿。」默林坏笑着对安道尔说道。
　　「这个……殿下……这个……」安道尔一脸舍不得的表情却又无法阻止默林。默林打开药瓶，把里面粉红色液体倒进水缸里，液体很快溶解在了水里，消失得完全看不见。但是莉莉亚一点反应都没有。
　　「切，果然没有下面的洞就不管用么。」默林看着依旧平静的莉莉亚愤愤地说道。
　　「这也是有益的尝试嘛，殿下。」安道尔看到莉莉亚没事，终于放下心来，象征性的安慰了一下默林。
　　「好了，最近记得小心些，不要让人抓到把柄！」默林放弃了继续尝试，收好药瓶，临走前叮嘱安道尔。
　　「知道了，殿下。东西准备好之后，我还是老办法通知殿下。」安道尔打开房门向默林鞠躬致敬。
　　「啊……」突然一声甜腻而沉闷的呻吟声从他们两人身后传来。默林和安道尔紧张的扭过头，寻找声音的来源。但房间里除了美人鱼之外什么都没有。默林和安道尔关上房门在房间里四处搜索。
　　那瓶粉色的液体倒进鱼缸后，莉莉亚突然觉得全身发热，身体的欲望如同一把燥热的火焰灼烧着身体的每一寸肌肤，下体被封闭洞穴的空虚感让莉莉亚恨不得撕开自己的皮肉立刻把手指插进去。但在默林和安道尔面前莉莉亚强忍着浑身即将爆发的欲望，勉强平静，但是最终仍然功亏一篑。莉莉亚双手不断的在身体上游走，抚摸自己，希望能够缓解肌肤的欲望，但是每次抚摸都犹如触电一般，只会让欲火越烧越烈。莉莉亚的身体不断扭曲抽搐，甚至在鱼缸的礁石上磨擦获得刺激，她的每一寸肌肤都渴望获得最强烈的刺激。
　　默林和安道尔很快发现了莉莉亚的异样，目不转睛的瞪着莉莉亚。「这东西连美人鱼都有效么。」默林得意的说道。
　　「是，是……」傻了眼的安道尔，吞吞吐吐的回答。
　　莉莉亚看到两人趴在鱼缸边，立刻游过来，用缸壁磨擦着自己的胸部，满脸红晕的央求道：「给我……」「她……」听到莉莉亚的呻吟声，安道尔和默林没有兴奋，反而心里一惊，两人的脸色变得惨白。「她听得懂。」「好像，好像是的。」安道尔公爵不知所措，结结巴巴的回答到。
　　「你到底是什么人。」默林直起身厉声问道。
　　「人？～～～我是条鱼～～～～，给我～～～～」莉莉亚满脸红晕的调戏着默林。
　　「你，你到底是什么人，为什么潜入这里，什么人派你来的。」默林被莉莉亚的态度辶艘幌拢继续问道。
　　「我就是条鱼……，你们人类叫得美人鱼……，快给我……我身上好热……」莉莉亚一边用乳房蹭着缸壁，一边魅惑的勾引着。
　　「看样子，她已经被药水弄得神志不清了。」安道尔在一旁小声地说道。
　　默林伸手一把抓住莉莉亚的长发，把莉莉亚从水里拉来，「快说，你是什么人！」莉莉亚伸出湿漉漉的双手，抱住默林的脸庞，眯着眼，「快给我……身上好热……」默林愤愤地把莉莉亚按回水缸里，「殿下，看起来她只是个淫荡的贱货而已。」安道尔在一旁解释道，「应该不会有人派条鱼来探听消息吧。」默林点了点头，「但是她听到了我们的谈话，万一……」「我立刻割了她的舌头，让她再也说不出话来。」安道尔赶紧应承道。
　　默林狠狠地瞪了安道尔一眼，「我也剁掉她的手，让她写不出来。」安道尔显得有些紧张，显然他不想失去这个宝物。
　　「不用，马上处理掉她，不能让任何知情人活着！」默林眼里露出凶残的冷光，但在这眼神之下似乎还隐藏着什么。
　　「殿下，这个……」安道尔显得很不情愿。
　　「你花了多少钱，我兑给你就是了，马上处理了她！」默林再一次强调道，他的眼神转向在水缸的礁石上摩擦身体的莉莉亚。
　　「好吧。」安道尔不情愿的答应道。「那殿下我们怎么处理她呢。」「这个嘛，难得有这么稀罕的东西我们怎么能不尝尝呢。」默林回过头来，淫亵的目光在眼睛里闪烁。
　　「这个……是，殿下。」安道尔显得有些落寞，「我这就去找人准备。」「不必了，用我带来的人吧。」默林看起来倒是相当的期待。
　　不到一个小时，莉莉亚已经被反绑着双手摆在了一张巨大的案板上，但是燥热的身体仍然让莉莉亚不断在案板上挣扎，并不时地用胸部摩擦案板。
　　「给我……」莉莉亚妖媚的对着默林说道。
　　「看起来味道应该会不错呢。」默林自言自语道，同时向拿刀的刽子手使了个颜色。刽子手挥挥手，周围的帮手立刻将莉莉亚的双手和尾巴固定在案板的边角。
　　「嗯～～～终于要开始了么。」莉莉亚扭动着被绑起来的身体。「给我～～～，让我爽到骨头里。」「我会让你这个骚到骨头里的骚货爽到骨头里的。」刽子手一边说一边操起一把20cm长的剔骨刀，刺进莉莉亚胸骨下的软档。
　　「啊……，你是要剖开我的肚子么？」莉莉亚甜腻的问道，一边微微的挺起胸，好让刀子能够更深的刺入自己的身体。
　　「当然！和普通的料理一样，我要清理干净内脏，然后放进香料。」刽子手缓慢的向下滑开莉莉亚的腹部，直到肚脐。然后双手扒开莉莉亚的腹腔。
　　「哗」的一声，莉莉亚肚子里的肠子立刻从伤口处流了出来。「粉色的呢。」莉莉亚满脸红晕，费力地抬起头，看着自己流出的肠子，「看起来好像会很好吃的样子呢。」「这些内脏都是垃圾！不能吃的。」刽子手一把按下莉莉亚抬起的头，伸手抓住莉莉亚柔嫩的肠子，「这些都需要被清理掉。」说着刽子手猛地一拉，一大段莉莉亚的肠子被从肚子里拉了出来。
　　「啊！！！」莉莉亚的腹部向上拱起，整个身体弯曲成了弓形，但在莉莉亚尖利的惨叫声中，却透露着一丝快感。「这个……好爽……我还要……」毁灭的快感让莉莉亚忘乎所以。
　　刽子手一把一把的拉出莉莉亚肠子，每拉一下莉莉亚都会凄厉的尖叫，直到莉莉亚的肠子被完全拉出腹腔。刽子手换了把小刀，将莉莉亚留在身体里的肠道末端割断，将整根肠子丢进旁边的垃圾桶里。然后将手伸进莉莉亚已经空扁下去的腹腔里摸索。
　　「殿下，肝和肾这些内脏殿下需要享用么。」刽子手从莉莉亚的腹腔里割出莉莉亚的内脏，呈给默林。
　　「这些垃圾东西！当然不要！」默林的脸上显出厌恶的表情，虽然他刚才还兴致勃勃的观看解剖莉莉亚。
　　「不要丢掉！」莉莉亚听到默林要丢掉她的内脏时，立刻阻止道，「他们会很美味的，如果没人有兴趣，留给我自己可以么。」莉莉亚红着脸，能够啃食自己的内脏让她兴奋不已。
　　「切！一条鱼还这么多意见！」刽子手毫不理会莉莉亚的请求，把莉莉亚的内脏丢进了垃圾桶里。莉莉亚腹腔里的东西都被掏走之后，整个腹腔就塌陷了下来，只留下一层皮肉软软的滩着。刽子手留下了莉莉亚的肺和心脏，以保证莉莉亚能够活着看到自己被油炸的过程。
　　「看起来美人鱼的身体构造和我们都一样嘛。」默林看完解剖莉莉亚的过程，向安道尔评论着。
　　「是，是，殿下。」显然安道尔对于失去美人鱼仍然心痛不已。
　　「殿下，其实还是有些许差别的。」刽子手一边割下莉莉亚的胃一边解释道，「她们的胸腔里一边是和我们一样的肺，而另一边则是类似腮的东西。」默林和安道尔惊奇的看着眼前这条美人鱼，「殿下放心，一会儿料理好了，我会剖开她的胸腔，这样殿下就可以看清楚了。」说着，刽子手拿出一个小纱布包放进莉莉亚的腹腔里，「这里是殿下最喜欢的香料，希望殿下喜欢。」默林和安道尔点点头，「我会变得很好吃么？」莉莉亚深情地忘着刽子手。吃力的扭动着这身体，想要讨好眼前的刽子手。
　　刽子手没有理会莉莉亚，拿出一把小号的剔骨刀，「为了能够均匀的加热，我会在这里打开刀花，好让热度能够均匀渗透。」刽子手一边解释，以一边在莉莉亚的从侧面开始顺着莉莉亚肋骨的骨缝，割出一道一道深深的口子。
　　「啊……好刺激呢！」莉莉亚呻吟着扭动着身体，肋下的伤口也随着扭动不断扩大，刽子手小心的不割到莉莉亚的乳房，仅仅只从身体的侧边割开莉莉亚的身体。直到每一条肋骨中都割开一条缝，莉莉亚的两侧变得像是鱼的鳃盖一样，一片一片的。莉莉亚吃力的抬起头，想要看到自己的身体，但已经没有足够的力气，她只能细细的品味着疼痛带来的快感。
　　「我想……」莉莉亚望着默林用魅惑的声音，「我想看看我的身体……」刽子手停下手看着默林，「你这个骚婊子，从刚才开始好像就很陶醉嘛。」默林捏了一把莉莉亚乳房，引得莉莉亚一阵娇叫。「不过，我没有兴趣满足一个贱货的要求。」说着默林招招手，一个大汉抱起被反绑住双手的莉莉亚，把莉莉亚抬到已经准备好的大号油锅旁边。熊熊的火焰舔食着锅底，锅里的油微微的冒着热气。刽子手换了一身衣服，把那身沾满血迹的屠夫装丢在一旁。「可以了么？」大汉询问道「等油在热一些好么？」莉莉亚抢先说道，眼神里充满了对油锅的期望。刽子手看了看莉莉亚，「的确，油还不够热。」不一会儿灼热的火焰让锅里的油开始沸腾，炙热的油面滚滚的冒着热泡，「可以了。」刽子手招呼了一下大汉，大汉扛着莉莉亚换了个方向，让莉莉亚的鱼尾对准油锅，缓缓地放下去。
　　「哗！」热油一接触到莉莉亚的身体立刻膨爆开来。
　　「啊！！！」被油炸的莉莉亚身体剧烈的抽搐，发出凄厉的惨叫声，高高扬起的脖子青筋暴露。大汉坚定而缓慢的一点一点的将莉莉亚的身体放入油锅，而从油锅另一端滑出的身体已经被炸成了金黄色。油锅里莉莉亚的身体一点被高温灼烧，强烈的毁灭感冲击着莉莉亚的每一根神经，眼睁睁的看着自己的身体在油锅里便扭曲变黄，莉莉亚的神经兴奋到了极点。
　　「马上就好了。」刽子手看着莉莉亚，把莉莉亚的上身逐步放进油锅里，热油立刻从腹部的创口处进入莉莉亚的体内，强烈的灼烧着莉莉亚的身体内部，与外部的热油一起摧残着莉莉亚仅剩的意识。
　　「这样……我就……真的……被……炸透了吧。」莉莉亚挣扎着从虚弱的嘴里挤出几个字，而脸上却依然带着笑容。
　　「啊！！！」随着胸部进入油锅，热油不光从腹腔，也从莉莉亚肋下的舒适个刀花中彻底的煎炸莉莉亚身体的每一个角落，莉莉亚身体两侧的肌肉开始在热油的作用下卷曲，变得金黄。随着莉莉亚最后一声凄厉的惨叫，莉莉亚双眼翻白，停止了挣扎，但她的脸上依然带着迷人的红晕。


第10章
　　剧烈的疼痛感过后已经麻痹神经什么都感觉不到，模糊的视线里只能一个个的影子在身体上来来回回，我真的要死了么……
　　……
　　不，我还有未完成的事情！滚开！该死的怨灵们！我在灵魂的深处默念回复的咒语，立刻可以感觉到澎湃的生命力灌注进入身体，随之而来的是遍布全身，深入骨髓的疼痛感，彷佛整个身体都在炙热的岩浆中煎熬。骨骼、血管、神经、肌肉，越来越多的组织能够清晰的感觉到，越来越多的疼痛也施加再身体上，终于，皮肤覆盖在了灼烧着的身体上，将那份毁灭的疼痛感彻底的封锁在自己的身体里。
　　努力睁开还带着些刺痛的眼睛，眼前的景象渐渐开始清晰。
　　「很好，你们的第一个任务完成的不错！」我看着这些单膝跪在我面前的近侍们，虽然他们各怀鬼胎，但是确实是相当好用的工具。
　　「小姐要我们每日监视安道尔公爵府邸，我们自然不敢怠慢，昨日见到有人偷偷运出一个可疑的包裹，抛弃荒野，我们就捡回来了，没想到是小姐您。」为首的粗壮大汉恭敬的回答道。这个家伙看起来粗枝大叶，但其实相当有心计，完全不像是外表那么粗鲁。不过最重要的是我喜欢他那一身结实的肌肉和下面又硬又粗的大棒棒，哈哈。
　　「很好，你们做的很好。」刚刚恢复的身体的每个骨缝里都如针扎般疼痛，让我完全没有心情理会他们在说些什么。
　　「另外……」旁边叫德林的瘦子刚开了一半口，看起来好像发现我没什么心情。
　　「说！」我不喜欢别人说话吞吞吐吐的样子。
　　「另外这几天有一些花街的人频繁出入安道尔公爵的府邸，我们跟踪他们发现他们好像在贩卖一种强力的春药。」德林一口气把话说完，好像怕我随时反悔一样。虽然这个瘦子看起来弱不禁风，但是脑袋相当的好使，而且手段很毒辣，上次居然直接把手捅进我的屁眼里，那个感觉真是刺激呢。
　　「这种春药药效强劲，使用过量可能让人永远进入癫狂的状态，而且价格不菲。据推测他们应该是为什么事情在敛财。」德林看到我并没有太大的反感继续说道。
　　「春药？」该死的默林居然给我用春药，我暗暗诅咒他，本小姐这么淫荡还需要你用春药么。
　　「是的。春药，专门卖给花街的妓女们使用。因此最近也导致出现了多起妓女和嫖客的死亡事件。」德林继续埋头解释。
　　「妓女？」我眯着眼睛盯着站在角落里的路娅，路娅愤愤地「哼！」了一声别过头去。这个女人似乎对我有种特别的怨愤，总是特别的针对我，下手也特别的狠，不过我喜欢，哈哈。
　　「是的，花街的妓女。」德林并没有注意到我的眼神，只是埋头回答问题。
　　「老师。」德林的汇报，让我突然想起安道尔和默林之间的对话。
　　「在您身边。」亚费德虚无的声音在我脚下的影子里响起。切，不就是个干瘪老头么，还玩什么神秘阿。有本事来虐奸本小姐阿。
　　「老师，去调查一下，独角兽的魔角，金头雀的羽毛，梦魇的蹄子，独角鲸的涎液这些东西都是用来干什么的。」我冷冷的对他说道。
　　「即刻去办。」声音回答到。我抬起眼继续狠狠的诅咒了亚费德一遍。不知是不是由于亚费德声音的缘故，近侍们显得有些紧张。特别是那个勒夫，一脸不知所措而又紧张的蠢样子好玩极了。这个家伙的脑袋就像他的身体一样笨重，除了做肉盾之外……，不知道下面那个怎么样啊。
　　「哈尔德，继续监视安道尔府邸，所有进出人员一概记录下来。德林，去黑市打听下最近安道尔都买了什么稀奇古怪的东西。路娅，去花街抓两个卖药的回来，记得要不动声色。勒夫，去找安妮尔，听她的指挥，去做些工程吧。」我整理了一下情绪，严肃地命令道。严格来说这些人还是比较好用的，虽然有些小问题。
　　「是！」近侍们齐声答道。
　　啊，正经事就要这么结束了阿，好无聊啊。突然，脑袋里面灵光一闪「啊，对了，还没有给你们起个名字啊。」「名字？」近侍们面面相觑。
　　「对，名字。玛丽姐姐的卫队叫做蔷薇女侍，默林哥哥的叫做鹰眼骑士，那么你们叫做什么好呢。」我弯下腰盯着这些近侍，他们原本都是战神殿的杂役，但是既然学得了战技，理论上说也是个上等的战士了，不过谁叫他们都是偷呢。
　　近侍们互相看了看，「请小姐赐名！」为首的哈尔德说道。
　　「我可没有他们那么有文采，要我来的话，那就盗贼军团吧。」我靠在椅子上轻佻的对他们说。
　　「这个……」近侍们没有立刻答应，但也没有什么反对，显得很犹豫，这个表现可不是我想要的。
　　「觉得不喜欢么？」我故意挑逗他们，「那么……啊，就按勒夫的体形来，肉排军团好了！」我一拍手，故作高兴的样子。
　　「小姐……」哈尔德显然表现出了不满，这个才是我想要的。
　　「还不喜欢阿，那么，按德林的来，面条军团？」我斜斜的瞟了德林一眼，他的手，微微的向着小腿里的飞刀晃了下。
　　「还是不好么？那就像路娅好了，婊子军团？」我故作思索的样子，挑衅的看了一眼路娅。
　　「你！」路娅青筋暴出，对于被我这个比她还贱的人叫做婊子反应很激烈。
　　「还是不行阿，那就哈尔德你好了，就叫做废铁军团好了。」我紧紧地盯着哈尔德，虽然看不到他的表情，但是他低垂的头显然在微微的颤抖，撑住地面的手臂上也紧张的暴着血管。
　　突然一道细小的闪光从眼角掠过。哈哈，终于来了，会是什么呢？我期待的看着近侍们，果然下手的还是比较精明的德林，如果不仔细看的话，根本不会注意到他的手指在微微的颤动。
　　后颈一凉，一小股冰凉的液体滴落在我的后颈上。身体里的内部立刻升起一团炙热的火焰，整个身体都觉得燥热难耐。又是那种春药么，人家本来已经很骚了，为什么还要用春药阿。
　　我眯着眼盯着近侍们，虽然仍努力故作震惊，但是肌肤的渴望难以抑制，身体已经开始不自主扭动起来。这次春药的力量似乎比上次要强烈很多，难道是因为上次是被水稀释了么。
　　哈尔德缓缓地抬起头，一脸严肃地看着我。身体里的燥热越来越强烈，小穴里也好像有千万只蚂蚁在爬一样瘙痒难忍。我只能微微的扭动屁股摩擦椅子来稍稍缓解身体的饥渴。
　　「小姐？」德林躲在哈尔德的身后小心的问了一声。
　　「嗯？」我没有心思理会他们，立刻解决下生理需要。
　　「小姐，您没事吧。」德林继续问道，「对于这个名字的问题……」狡猾的家伙，故意拖延时间想要看我的表现么。但是哈尔德依然是一脸严肃。
　　「这样吧，如果你们对名字不满意的话。」我努力的克制了一下情绪，「我们来玩个游戏好了。」一股火焰上头，我的脸肯定红得像个苹果一样。
　　「小姐要玩什么游戏呢。」德林小心的问道。
　　「这个嘛……」我想要……我想要……脑海里一直回想着一个声音，但却被理性的闸门紧紧地卡在了喉咙里，但想要的意念如果潮水般伴着体内滚滚的燥热升腾而上。「我要你们来服侍我……如果……如果能够让我舒服得话……」最后的声音在被欲火灼烧得大脑中冲得连我自己也听不见。
　　「遵命！」哈尔德彷佛如释重负一般答道，站起身来，眼睛里却充满着淫亵的目光。哈尔德招招手，近侍们在我身边把我团团围住。勒夫粗大的手臂从背后抓住的双臂把我椅子上抱起来，哈尔德用他粗糙的大手捏住我的两个胸脯轻轻揉动，而德林则用他纤细的手指摩擦我的私处，但是这样非但不能缓解我体内的烈焰，反而让他们烧得更烈，身体的每一个细胞都在被欲火灼烧。不，这不是我想要的，我要更强烈的，更刺激的。
　　「我喜欢的……不是这样的……你们应该知道，我喜欢什么的……」身体内的火焰让我不能自由的呼吸，我一边细细的喘着气，一边努力的挑逗他们。
　　「哈哈哈！！！」哈尔德听到我的话，突然高声笑了起来。他一把抓住我的头发，用力一扯，把我从勒夫的手臂里生生拽下来，狠狠的丢在地上。
　　「就知道你这个贱货会这样！」哈尔德一脚狠狠的踩在我的脸上，把我的脸死死的踩在石头地面上，而我的屁股还高高地翘在那里。啊，我还真是淫荡阿。
　　「勒夫！德林！让小姐好好体会下什么叫刺激！」哈尔德大声说着，一边又狠狠地用脚碾了下。话音未落手臂后面一紧，德林拿着绳索快速的把我的双手绑在了一起，勒夫的大手一把攥住我纤细的手臂把我高高的提了起来，挂在石室顶上垂下的铁钩上。
　　「小姐，我们是粗人，不会安妮尔小姐那么文雅的玩法，所以嘛，嘿嘿！」
　　哈尔德猥琐的笑着，一边绕到我的身后。我努力的想要回头，但是却被高高吊起的手臂挡住了视线。
　　「啊！」突然胸口一阵火辣的疼痛感，让我不由自主地叫了出来。
　　「哼！看什么看！」就在我努力回头看的时候，路娅一鞭子准确的抽在了我的胸口上，一种欲望被释放的快感立刻席卷全身。
　　「啊，好爽，再来……」我眯着眼睛挑衅着路娅，虽然双手被吊了起来，但是我的双腿并不老实，大腿不断的摩擦，可以感觉到温热的液体已经顺着大腿流了下来。
　　「切！」路娅显然被我激怒了，她咬着嘴唇挥舞着鞭子不断的抽在我身上。
　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」每次鞭子落在身上都伴随着强烈的刺痛感，火辣辣的刺激着被抽打得部位，但更强烈的是体内的欲火向外倾泻的快感。随着我的娇叫声，路娅鞭子的力量月来越大，彷佛随时要把我的身体撕裂一般。
　　「路娅，这么打，太便宜她了。」就在我闭着眼睛享受路娅的鞭子的时候，德林讨厌的声音阻止了她。体内的向外倾泻的欲火瞬间又堆积起来。
　　「再来……我还要………」我渴望着路娅的鞭子再次抽到我的身上，好让我发泄身体里堆积的欲火。
　　「我这有个好玩的东西，可以让她好好爽一把。」德林和路娅没有理会我，只是自顾自的说着。
　　「好吧，就你的花样多。」路娅令人失望的收起鞭子，同意了德林的计划。
　　不一会儿，德林把一个类似木马的东西推到了我的面前。「小姐，这个东西绝对可以让你爽到骨头里的。」「不就是木马么，还能怎么爽呢。」我魅惑的看着德林。「小姐很快就明白了。」德林一脸坏笑得指挥着勒夫把我从房顶上放下来。
　　然后让我的小穴对准木马的尖端。木马的尖端准确地把两瓣阴唇分开左右两边，然后深深的割开小穴。这个木马果然和普通木马有些不同，冰冷的触感告诉我它其实是金属制成的。而且小穴下细微的粗糙感告诉我这个木马绝对是可以活动的。
　　德林一边诡异的笑着，一边把我的脚固定在木马下面踏板上。看吧，我就觉得这东西是活动的。德林遥动木马前面的把手，小穴下的木马立刻出现了一个空洞。
　　「这个东西是专门给小姐这么淫荡的人设计的，只要小姐踩动这个踏板，嘿嘿……」德林坏笑着解说「会怎么样呢？」我明知故问，一边想要回头寻找哈尔德。
　　「这个嘛……」德林一边笑着，一边踩着我的左脚踏动了踏板。果然不出所料，一个粗大的假阳具从孔洞里伸出，插进我的小穴里面。
　　「啊……」我忍不住高声呻吟了起来，阳具也是金属制成，冰冷的触感刺激着阴道里的每一寸嫩肉，缓缓插入的阳具一点点地撑开紧窄的阴道，让身体里的欲火一点点流出。
　　「不过如此而已阿。」我低下头，略带蔑视看着德林，「这个脚上的应该是让阳具收回的吧，这样两脚蹬踏就可以不停的抽查了。」但德林却笑而不语。
　　我尝试着踩了一下右脚的踏板，「啊…」不料阳具却更加深入的插了进来，而且阳具在体内似乎发生了什么变化，让我的小穴觉得麻麻的，而且刚才倾泻而出欲火彷佛因为这根阳具又更加强烈的燃烧了起来。
　　「这两边都会让阳具伸长的哦。」德林坏笑着，「要是小姐不小心的话，他可能会刺穿小姐的身体呢。」刺穿？好刺激的词汇阿，我忍不住想要多踩几下踏板，让这根冰冷阳具刺穿我的身体。
　　「这样还满足不了小姐吧！」失踪多时的哈尔德终于出现了，哈尔德从我的背后推出一个生着炭火的火盆，火盆里还放着两支烧红的钢T。
　　「哈尔德，你是要用这个刺穿我的身体么。」我摇晃着发烫的身体，顺便让阳具在更加深入一些我的身体。
　　「小姐，真是聪明！」哈尔德拿起钢T在我面前晃了一下，那钢T足有拇指粗细，大约40cm长。「小姐想要这些东西刺穿您身体的哪个部位呢？」我眯着眼睛，全身略为有些兴奋得颤抖，「胸部吧！我想要刺穿我的胸部！」「小姐很慷慨阿。」哈尔德不知什么时候也是一脸坏笑，「不过我还有个兄弟，一直在为公主殿下服务，不知道有没有什么奖赏阿。」勒夫么？哈尔德居然想起为勒夫谋福利了？不管了，身体好热，好想要刺穿我的胸部。「你想要做什么都可以哦。」
　　「公主殿下这么说，我可不是很明白阿。」哈尔德把钢T放回火盆里，悠然的说道。
　　快给我啊，好想要阿，「勒夫……可以用我的后面。」不管那么多了，快点满足了给我啊。
　　「后面是哪里？」哈尔德故意装作没有听懂。气死我了，该死的，为什么这个时候反而欲火更胜呢。
　　「就是……肛门……」我小声地说道，从阴道里传来的热浪一股一股的冲向大脑。
　　「哈哈哈哈！」哈尔德终于放声大笑，「你这个臭婊子，也有今天，看我怎么弄死你这只母狗！」说着勒夫抄起一根烧得通红的钢T，狠狠的插进我的屁眼「啊！！！！」随着我凄厉的惨叫声，强烈毁灭感伴随着疼痛席卷这个身体，全身的肌肉不住的抽搐，意识彷佛要被屁眼里传来的疼痛冲走，两条腿也不停的乱蹬，阴道里的阳具也趁机快速的顶上子宫，粗大阳具扩张着阴道的每一寸嫩肉。
　　哈尔德拔出钢T重新扔进火盆里烧烤，轻松感带着疲惫感替代了刚才的极度快感，我的身体立刻无力的软了下来。但是刚刚被烫焦的肛门外面立刻传来了巨大的压力。是勒夫，一定是他在用他粗大的阳具试图挤进我窄小的肛门。
　　果然他粗大的双手从后面抱住了我纤细的腰，刚刚被烫的屁眼传来阵阵刺骨的撕裂感，一个巨物，缓慢而坚实的在向我肠道的深处挺进。虽然肠道撕裂的疼痛感快速的让我身体重新颤抖起来，但随之而来的满足感和从阴道里被满满顶着的快感很快让欲火重新燃烧起来。我尝试着回头看看勒夫，但只能看到他粗壮的手臂。
　　「嗯……」随着勒夫的一声低吼，他整根阳具都捅进了我的身体里，我的臀部和他的肚皮碰撞发出响亮的「啪啪」声。没想到勒夫的阳具那么大，虽然看不见，但从剧烈的撕裂感来看应该至少有小臂粗细。勒夫的阳具在我的身体里横冲直撞，不断地搅动着我身体里的内脏，彷佛整个身体都要被他捅穿一样，强烈的快感从肛门直直冲上大脑。啊……再强烈些，再强烈些，再强烈些。
　　「公主殿下，现在我可以开始了么？」哈尔德拿着钢T把我从肛门的快感中唤醒。
　　「可以…」我一边娇喘着，一边说道。但是哈尔德只是拿着钢T没有动作。
　　「可以……」难道是我叫得太浪了，没有听到么。我大声地重新说了一边，但是哈尔德依然没有行动。
　　「求你了，刺穿我的身体吧！」我想要阿，我真的想要阿，快来吧。
　　「求人可不是这样的阿。」哈尔德拿着钢T悠然说道。
　　这个对白好土阿，但是真的好想要阿，但是说出来应该会很爽阿，但是说出来好羞耻阿，但是……「求你……刺穿……贱货的……奶子……」啊，好爽阿，这是什么感觉啊，全身的都在燃烧阿。
　　「哈哈哈！」哈尔德高笑着，抽了一把我的乳房，拿起钢T，狠狠的刺向我的乳房。
　　「啊…」乳房强烈的刺痛感再一次让我全身抽搐起来，钢T从乳沟处刺入，直直的贯穿整个乳房从肋侧穿出，被穿刺的乳房上还徐徐的冒着青烟。哈尔德不顾钢T依然冒着青烟，双手用力一折，将钢T弯成了环形。
　　「还真是个粗大的乳环呢。」我喘着气，仔细地观看着哈尔德的杰作。啊，穿上这个好像是母畜一样呢。
　　哈尔德拿起第二根钢T，坏笑着对准我另一边的乳房，「啊……」又一边的乳环诞生了，钢T的灼烧好想要让整个乳房都掉下来一样，我的双腿不自觉地乱蹬起来，阴道里的阳具狠狠地向上进攻，生生的挤进了我的子宫里面。
　　我喘着粗气，身体的欲火通过乳房和肛门快速的倾斜，但更强烈的欲望从阴道和子宫里不断地充满整个身体。
　　德林把木马前面打开，哈尔德拿起火盆一股脑的把正在燃烧的炭火倒进木马的肚子里。木马的温度快速的上升，通过假阳具不断地传入体内。勒夫在后面快速的抽插，肛门里柔嫩的肠子似乎已经被他带出来了一段，疼痛感已经替代了快感，但身体内的欲火已经无法浇灭。假阳具的温度不断上升，炭火烧烤着木马，让整个木马都变成了一个滚烫的烙铁。阴道里的温度也不断地上升，温热感变成烧烤的刺痛，好像要从里面把我烤熟一样。强烈的刺激让我全身的肌肉都开始抽搐，双脚也忍不住颤抖起来，阴道里的阳具也一点点的顶进我的身体里。啊……好爽阿，好像它刺穿我的子宫阿。
　　「小姐要是想要的话，踏板就在您的脚下！」德林彷佛看透我的心思。
　　我努力的想要看清德林的表情，但是眼前已经逐渐的模糊。对阿，就在我的脚下阿。我奋力一蹬，假阳具猛地向上一顶，随着腹部一阵绞痛，快感从子宫里快速的膨胀。假阳具并没有如预期的顶穿子宫，毕竟它不是尖锐的东西。假阳具顶着子宫，拉断了韧带，使子宫完全脱离了身体的束缚。肛门随之一紧，勒夫好像受到了刺激一样，低吼一声，加快了抽插的速度。
　　啊，子宫被顶下来了，好爽，炙热的铁棒进入身体内了，好爽，我的身体都要燃烧起来了，我要更多，更多，更多！
　　我双脚不断的乱蹬，带动假阳具不断的向上进攻，不断地穿刺着我的身体。
　　向上顶起的假阳具带动着身体也向上拱起，但却被束缚在木马上的乳环拉着动弹不得。假阳具顶着子宫顶到我的胃了，好刺激阿，胃里的东西都在翻滚阿。勒夫加油，操死我吧。加油，烫死我吧，身体里一切好像都要被烫熟了，嘴里冒起来的，这个是蒸汽吧。
　　终于啊……呜呜……呜……呜……我的子宫，我的子宫，我的子宫从我的嘴里出来了阿……好刺激，这个才是我想要的阿。勒夫，勒夫，用你的大肉棒插死我吧！我用尽全身最后一点力气用力夹紧勒夫在我肠道里的肉棒，那根肉棒反击似的快速涨大。
　　啊…啊…阿，爽死了，爽死了，后面，后面要爆了。勒夫一声巨吼，肉棒疯狂的撑开我的肠道，肛门和肠道不堪压力，撕裂的紧绷感和疼痛感如潮水般一浪一浪。
　　「啊！！！……」随着我尖利的惨叫声，我能清楚地感觉到勒夫的巨大的肉棒生生将我的臀部撕成了两半，尾椎骨好像还在外面微微的颤动。
　　就是这个……我想要的……就是这个。「还要……还要……」我已经没有力气再去做什么，只能在高扬起的嘴里，含糊的念叨。


第11章
　　「头儿，怎么样」德林看着昏死过去的莉莉亚小声地问哈尔德。
　　「我怎么知道怎么样！」哈尔德狠狠凶了德林一句，「不过看着已经翻白眼了，估计应该差不多了吧。」哈尔德一边端详着莉莉亚，一边小心的用手指戳了戳她。
　　「我在棒子上特意加了很多那个媚药，足够让十几个婊子发疯了，这么捅穿了怎么样也该疯了吧。」德林也小心的戳了戳莉莉亚，试探着莉莉亚的反应。但是莉莉亚除了痉挛和抽搐什么反应都没有。
　　「勒夫！把这个骚货从那个鬼东西上面弄下来！」哈尔德大声吩咐道，他可不怕被莉莉亚听见叫她「骚货」，莉莉亚高兴还来不及呢。
　　勒夫提起莉莉亚被绑起来的手臂，就像拎小鸡一样，轻松的把莉莉亚从木马上高高耸立的假阳具上面提了起来。随着假阳具离开莉莉亚的身体，一股被压抑已久的鲜血立刻从莉莉亚的阴道里喷了出来。
　　「扔地上就行了，别老拎着晃来晃去的。」哈尔德有些不耐烦地吩咐勒夫。
　　勒夫一松手，把失去知觉的莉莉亚丢在自己的脚边。德林立刻凑上去，拨弄着莉莉亚已经翻白的双眼。
　　「头儿！应该可以了，看样子是已经疯了！」德林回头向哈尔德禀报。
　　「很好！」哈尔德立刻来了精神，一把拎起莉利亚的头发，对着莉莉亚的脸上就是两巴掌，「说！我们的咒印该怎么解除！」
　　「给我……我还要……」被哈尔德扇醒的莉莉亚努力的想要用手够到自己仍在淌着鲜血的屁眼，准确地说，那里已经没有屁眼了，只是一个巨大血洞和白涔涔的尾椎骨。
　　「该死的婊子！快说！」哈尔德拎着莉莉亚的头发，又是两拳砸在莉莉亚的肚子上。
　　「呜……」被揍得莉莉亚说不出话，但脸上依然是春风荡漾，身体也不断风骚的扭动。
　　「我……要……」莉莉亚勉强从喉咙里挤出几个字。
　　「头儿，看起来真的是疯了阿。」德林在一旁不合时宜的总结道。
　　「废话！我还能看不出么！」哈尔德对着德林吼了起来。「现在的问题是怎么让这个疯婆娘解除我们身上的咒印！」
　　「看样子，她是没指望了，这么多媚药下去，恐怕她现在就只知道被操了。」
　　站在一旁的路娅很不屑的说。
　　「那我们该怎么办？」哈尔德失望的看着路娅。
　　「既然她都已经疯了，那么应该就不会再发动咒印了，所以不管她就好了。」
　　路娅无所谓的说道。
　　「不管她？」哈尔德和德林同时怪叫起来。
　　「要是你们不放心的话，那么做掉她不就完了。」路娅轻描淡写的说着，但是嘴角里露出了一丝难以察觉的微笑。
　　「你也看到了，这个臭婊子炸熟了都不死，怎么杀得了阿。」哈尔德困惑的问路娅。
　　「对哦，那么我们只要让她不能施咒就好了。」路娅一副若有所思的样子。
　　「对哦！对哦！」哈尔德高兴的说。
　　「虽然不知道她是用什么施咒的，但是无非就是咒语或者魔法阵之类的而已。」
　　路娅仔细的扫瞄着莉莉亚，其他三个人在一旁不住的点头。
　　「看样子，她虽然不会死，不过看起来已经不知道该怎么复原了。」路娅蹲下身一边玩弄着莉莉亚露在体外的尾椎骨，一边伸手挖弄被勒夫的巨型肉棒撑开的肠道。
　　「那你们把我的双手砍下来塞住我的嘴就可以了阿……」莉莉亚突然媚笑着说道。近侍们面面相觑，盯着这个要求自残的少女，虽然这不是第一次了。
　　「好！」哈尔德从角落里翻出一把砍刀，勒夫抓住莉莉亚的双手，向两边拉开，把莉莉亚成十字形吊在空中。
　　「啊！！！」随着莉莉亚尖叫声，哈尔德铆足全身力气，刷刷两刀，莉莉亚的两只胳膊被哈尔德齐跟斩断。
　　莉莉亚无臂的身躯立刻重重的跌落在地面上，莉莉亚扭动着身子，活像一条蠕虫。
　　哈尔德抓着莉莉亚的头发再一次把莉莉亚的头提了起来，莉莉亚的眼睛里完全看不见任何痛苦，却只有兴奋。路娅捡起地上莉莉亚的断肢，捏起莉莉亚的下巴，狠狠的把一支断臂塞进莉莉亚的嘴里。
　　「呜……呜……呜……」莉莉亚拚命的挣扎，但是却被哈尔德死死的抓住。
　　莉莉亚的嘴被极大的撑开，断臂一点点的通过的莉莉亚的口腔被捅进莉利亚的喉咙里。莉莉亚尽力的把头仰起来，好让断臂能够顺利地进入喉咙。莉莉亚的脖子上可以清楚地看到断臂撑开食道一点一点向下蠕动的轮廓。
　　「该死的臭婊子，看你还怎么发骚，怎么勾引男人！」路娅一边狠狠的说道，一边使劲把断臂往莉莉亚的喉咙里塞，终于断臂一点点地被塞进了莉莉亚的胃里，整条断臂只剩下一小段和手还露在外面。莉莉亚的头努力高高地抬起，下巴和脖子变成了一条直线，从下巴开始到脖子一直到莉莉亚下胸口，一条明显的隆起贯穿莉莉亚的身体。
　　看着只能勉强发出「呜呜」声的莉莉亚，路娅的脸上露出了满意的表情，「这样她应该念不出咒语了。」
　　路娅捡起莉利亚的另一条断臂，拿在手里把玩，「好美的手臂呢，又白又嫩。」
　　路娅戏谑的看着手臂，突然抓起手臂猛地向莉莉亚的下体一捅。
　　「呜……」被自己的手臂贯穿的莉莉亚只能痛苦的发出一点含糊不清的呻吟声，虚弱的身体也只能微微的扭动挣扎。路娅握着手臂使劲向莉莉亚阴道的身处捅进去，莉莉亚的阴道被手臂大大的撑开紧紧地箍在白皙的手臂上，随时都有被撕裂的可能。路娅毫不犹豫地用力把手臂向莉莉亚阴道的深处捅去。莉莉亚因为痛苦而扭曲的脸部却因为在喉咙里塞下了整枝手臂而无法动弹，莉莉亚紧紧的咬住手臂，甚至在自己的断肢上咬出了一道深深的血口子。
　　终于路娅把整个手臂都塞进了莉莉亚的阴道里。但比嘴里的手臂插得更深，紧紧只有手还露在阴道口外面，整条手臂都被死死的包裹在了阴道里。莉莉亚的小腹上明显的隆起一条和上面隆起正好相对。
　　「很美嘛！」路娅仔细的端详着自己的作品，哈尔德也在旁边看了看，但显然看不惯扭头走开了。
　　「勒夫！」路娅得意的招呼勒夫过来，「用你的斧子把她的腿也砍下来，省得她到处跑。……不对，用锤子比较好。」
　　「哦，好的。」勒夫拿出一把巨大的战锤，对准莉莉亚的双腿，狠狠地砸下去。
　　「呜！！！！」被手臂堵住嘴的莉莉亚只能含糊发出呻吟声，而她的两条腿已经变成两堆肉渣，散乱的摊在莉莉亚的下身。莉莉亚痛苦的扭曲着身体，但是整个身体都被自己的手臂贯穿，几乎无法移动。
　　「好了，这样她应该不能把我们怎么样了。」路娅最后看了一眼莉莉亚，转身爬在哈尔德的身上。哈尔德回头看了一眼莉莉亚，终于松开了手里紧紧握着的剑柄。
　　「呜……呜……呜……」正当近侍们准备离开的时候，背后挣扎的莉莉亚的呻吟声突然啊大了起来。哈尔德和德林警觉的停下脚步远远地握着剑柄。
　　躺在地上的莉莉亚突然开始剧烈的抽搐，被砸碎的双腿开始从伤口快速的腐烂，上肢被切断的伤口也开始冒起带着腐蚀性的黑烟，转眼之间破碎的肢体已经变成了一滩脓水，莉莉亚的伤口处露出鲜红的肌肉组织。紧接着伤口开始飞速的生长，快速的重新编织着肌肉纤维、血管、神经，直至最后的皮肤。奇迹就在哈尔德的眼前发生，哈尔德眼睛彷佛不相信自己看到的一切，只是死死的盯着莉莉亚剧烈抽搐的身体，完全忘记了自己该干些什么。
　　四肢再生完毕的莉莉亚缓缓的举起新生的左手，握住插在自己喉咙的里的手臂，使劲拉，但是手臂被深深地插进莉莉亚的食道，甚至是胃里，并没有那么容易拔出来。莉莉亚握住从嘴里深处的自己的手转了转，确定手臂已经被食道仅仅的包裹住。莉莉亚稍微停了一下，握住手臂狠劲一转，猛地向外一拽。
　　「呃……」随着一阵干呕的声音，莉莉亚带着一口血水，生生把插在自己喉咙里自己的手臂连同裹在上面的食道一起拉出了自己的身体。随着一股黑烟从莉莉亚的嘴里冒出来，莉莉亚咽了口吐沫。「你们还真会玩啊，弄得我一定要扯断食道才能拿出来呢。」莉莉亚慢慢的用手臂撑起身体想要坐起来。
　　「啊！忘记这个了呢。」刚刚坐起来的莉莉亚被阴道里的另一只手臂戳了一下。索性就直接站了起来。
　　「这个也不错呢。」莉莉亚低着头摸了摸还在阴道外面的手掌，「感觉很满足的样子呢。」
　　莉莉亚抬起头看了看仍然在发呆的哈尔德和其他近侍，叉着腿用一种很奇怪的姿势缓缓走向哈尔德，一手托起哈尔德的下巴。「这个手臂弄得我没办法走路呢，你说该怎么办啊。」
　　「俄……」哈尔德呆呆地看着莉莉亚，下意识的摸到莉莉亚两腿间露出的手臂，用力向上顶了一下。
　　「啊……不错呢。」莉莉亚娇吟了一声。然而那支手臂立刻冒出白色的火焰。
　　「不过，我更喜欢这样呢！里面被灼烧的感觉很不错呢，好热！好疼！好刺激啊！」莉莉亚高声呻吟着。哈尔德条件反射般的抽回了手，仍然呆呆地看着莉莉亚。
　　莉莉亚放开哈尔德，退后两步，凭空坐下，悬浮在空中。「愣什么愣，你们又不是第一次看见我复原了。」莉莉亚戏谑的说着。
　　「这次你们让我玩得很开心，所以我决定了，给你们一个好听些的名字吧。嗯，根据你们刚才的表现，就叫你们残虐骑士好了！」


第12章
　　「这娘们怎么这么轻啊。」一个壮汉拍了拍扛在肩上的黑发美女。「大人，您要要的人来了。」壮汉把女人往地上一丢，女人呻吟了一声。
　　「确定是处女么？」安道尔公爵坐在石室的一角，把玩着手里的酒杯。
　　「已经请人验过了。」壮汉单膝跪地回答道。
　　「有魔族血统？」安道尔继续把玩着手里的酒杯，但是眼睛里却闪烁着光彩。
　　「按照大人给的条件，都核对过了。」壮汉看了看被绑起来躺在地上的黑发美女。
　　「嗯。给我看看。」安道尔放下酒杯，站起身来。壮汉一把抓起地上的女人，竖起来给安道尔看。
　　「嗯，不错。黑发，白肤。」安道尔一手挑起女人的头发，「红眸。那下面的……不错是红毛。」
　　安道尔满意的点了点头，「身材也不错啊。这个胸部很挺啊，臀部也很结实啊，皮肤也很光滑啊。魔族的血统果然不俗啊。」
　　「大人，这个可以么。」壮汉放下女人恭敬地问道。
　　「血验过了么。」安道尔小心的问道「这个……还没有，大人吩咐过，要完好的。」壮汉略有些为难的回答道。
　　「好了，你下去吧。」安道尔摆摆手，遣退了壮汉。
　　安道尔仔细的端详了一下地上的女人，「真是个美女啊，可惜了啊。」
　　「没什么可惜的，等事成之后，这样的女人要多少有多少。」突然一个声音从黑暗的阴影中传出来，一个人影缓缓地走出来。来人正是二皇子默林。
　　「殿下，您说的东西我都准备好了。」安道尔恭敬地鞠了一躬。
　　「嗯，很好。」默林点了点头，「我们立刻开始，省得夜长梦多。我才不会像其他反派那样因为话痨被干掉呢。哈哈哈哈！」
　　安道尔默默的点了点头，立刻命人点亮了石室里的所有灯光。只见整个石室的地面上用鲜血画着一个直径约10米的魔法阵。魔法阵里写着各种各样的令人费解的符号和文字，魔法阵的外围分别摆放着一些零碎的动物肢体，有些看起来好像还是人的肢体，而魔法阵的内侧则摆放着独角兽的魔角，金头雀的羽毛，梦魇的蹄子，独角鲸的涎液。整个魔法阵看起来血腥而恐怖，但却透着一种神秘的违和感。魔法阵的中央是从石室顶上垂下的两个大铁钩子，显然他们还缺少一个重要的东西。
　　「我们卖那些药的钱都用来买这些东西，如果存起来的话那些钱也是一大笔啊。」安道尔略有些惋惜的说道。
　　「蠢材！要是成功的话，不要说那点钱，整个帝国，不，整片大陆就是我们的了！」默林狠狠地瞪了一眼安道尔。安道尔立刻沉默的退了两步。默林也不再说话，招招手吩咐手下开始准备。
　　一个壮汉扛着一把大型的屠宰刀应召唤走来，赫然仍是上次料理莉莉亚的那个侩子手。侩子手拖着黑发女人来到魔法阵的中央，轻松的拎着捆绑女人绳子把她提了起来。
　　「开始吧。」默林压抑着紧张的声音，向回过头等待指示的侩子手下令。
　　侩子手一手拎着女人，一手抓住顶上的铁钩。
　　「啊！！！！」石室里立刻充满了女人凄惨的叫声，侩子手干脆利落的用铁钩穿透了女人肩膀下的锁骨，把女人吊在了空中。女人剧烈挣扎的身躯在空中不断地摆动，但因为被死死地绑住无法逃脱。侩子手抓起另一个铁钩穿透了女人另一边肩膀。这一次女人的挣扎弱了很多，侩子手看了看女人略显迷离的眼神，抹了一把从她锁骨下流出的墨绿色血液，回身向默林示意。
　　「嗯，不错，的确是魔族的绿血。」默林点了点头，旁边的安道尔也松了口气。
　　见到默林的认可，侩子手继续准备工作，他抓起女人的一只手臂，狠狠齐根切下。女人的惨叫声立刻又充满了石室，女人的身体不断的抽搐想要摆脱这悲惨的命运。但是侩子手并不手软，就在女人的尖叫声中，她另一只胳膊也被砍了下来。
　　「这个……」安道尔不解的问。
　　「我们需要的只是身体的支柱而已，没用的垃圾当然要扔掉了。」默林冷冷的回答着，一边看着女人挣扎着不断散动的黑色长发。
　　侩子手随意的把砍下来手丢在地上，接着就是女人的两条腿。侩子手十分娴熟的从从腿根的髋关节处下刀，干脆利落的将女人的两条腿都拆了下来。这次可能是已经麻痹了的原因，女人没有在剧烈的挣扎，只是轻轻地抽搐，而地上的魔法阵在沾染了女人的绿血之后也开始微微的发光。女人没有四肢的身体被吊在魔法阵的中央，从伤口中流出的血液一直连到了地上。侩子手用刀从女人胸骨下划开长长一道口子一直到女人的耻丘，女人的肠子立刻从伤口里涌了出来。女人无神的双眼看了一眼腹部的伤口。侩子手并不理睬流出的内脏，而是沿着女人骨盆的上沿环形的割开一直延伸到女人的脊柱，再沿着脊柱两侧向上到肋骨下沿，沿着肋骨下沿回到前面刀口处。女人的整个腹部就这么被切了下来，腹腔里的内脏全都一股脑的掉落在地上，只剩下胃和胆还挂在身体上，肠子早已经则软软的搭在骨盆上。女人的身体只剩下脊柱还连接着。
　　侩子手握住女人的胃使劲一拉，胃牵动食道拉的女人向上仰了一下头，但又很快的垂了下来。侩子手把扯下来的内脏也都随手丢在地上，又清理了一下女人残缺的躯体，然后换了一把小些的剔骨刀。
　　侩子手从女人的肛门入刀向上切到尾椎，向下切到尿道与前面的伤口会合，然后把刀从肛门深深插进去在里面滑动着，只见女人的下体处规律的起伏着，并不时有血水从阴道和肛门留下来，下身原本紧绷的肌肉也越来越松。不一会儿，侩子手从女人的肛门里抽出手，抓住女人的屁股使劲向下一拉，女人整个下身的皮肤、肌肉和组织竟然被一起拉了下来，只剩下血淋林的盆骨，还连带着一些碎肉。
　　默林饶有兴趣的看着侩子手的操作，而安道尔公爵则已经回过头躲避眼前血腥的景象了。
　　侩子手处理完下身对上身也如法炮制，一把小刀在女人的胸部和肋骨直接游走，脖子和肩膀上的刀口不住的抱着血水，不一会儿侩子手就把女人上身的皮肤和肌肉像脱衣服一样从女人的身上剥了下来，只留下血淋林的肋骨和碎肉。
　　默林看着脖子一下都变成肉骨头的女人满意的笑了笑，女人的四肢早被侩子手砍下，而身体上的皮肤也被剥了下来，整个身体只剩下血淋林的肋骨和盆骨以及连接他们的的脊柱。
　　侩子手完成工作后，看了一眼女人，默默的退在一边。默林缓缓地走到魔法阵的中央，轻轻地念起咒语。魔法阵里的文字开始发光，祭品上面开始冒出点点的黑气。安道尔仍然守在魔法阵的外面仔细的看着魔法阵里发生的一切。
　　「伟大的黑暗之神，伟大的毁灭之力，伟大的默丽尔神，我以世间珍物，我以血肉之躯，请求您的降临。您的翅膀已经齐备，您的躯体已经献上，您的魔力已经充盈……」默林的声音越来越大（这咒语怎么这么俗啊- - ）
　　魔法阵里的光芒越来越亮，原先摆放在魔法阵里的东西都逐渐的融化成了血水，然后随着原先刻印在地上的奇怪文字一起缓缓地流向魔法阵的中央。血水在魔法阵的中央缓缓升起，形成一个倒锥形围绕在女人残肢的周围。并且逐渐的汇集黏附在女人的仅剩的骨骼上。
　　「啊，看那，这就是黑暗之神姿态啊。」默林看着眼前逐渐成形的生命激动的高喊着。魔法阵里女人的残肢已经逐渐形成了另一个形象，虽然看起来仍然是个女人的样子，但却比原来的女人显得更加妖娆，身体上似乎都覆盖鳞片，而醒目的要数额头正中的尖角和翅膀了。但是整体仍然没有成形，血水还在不停的围着女人旋转并不断的给女人补充新的组织。
　　「伟大的黑暗之王啊，请你实现我的愿望……」默林单膝向仍然笼罩在血水中的女人跪下，「请你与我缔结……」
　　突然一道亮得刺眼的金色光柱从石室的阴暗角落射出，笔直的刺向魔法阵中的女人。女人惨呼一声，光柱很快的穿透她的身体从另一侧穿出。周围的血水也坠落在地上。
　　默林愕然的回头看去，竟然是刚才的侩子手。
　　「再晚些恐怕就来不及了呢。」一个清脆的声音在石室外回响，但却穿透了石室的墙壁传了进来。转瞬间一个巨大爆炸，尘烟飞舞，只能看到那道光柱仍然在闪亮着。安道尔和默林痴痴地看着眼前的一切，发生的太快，他们还没有反应过来到底是怎么回事。
　　石室厚重石门被轰开，莉莉亚优雅的身影出现在了门口。莉莉亚一身银色的轻甲，肩膀和胸部是银色带雕花的护甲，腿上是银色的护腿一直到脚踝。轻甲下面莉莉亚只穿了一件白色的连衣裙。莉莉亚的身后是她的贴身侍女安妮尔和残虐骑士，还一大堆皇宫禁卫压着原本看守在门外的默林的守卫们。
　　「安德鲁！可以把面具摘下来了。」莉莉亚大声吩咐着，后面的一众人等快速的冲进石室将目瞪口呆的默林皇子和安道尔公爵团团围住。
　　「参见殿下，恕臣无礼，只是微臣还需要控制住这个魔头，无暇分身。」安德鲁一把拉下脸上带着的面具，向莉莉亚恭敬地答道。
　　默林吃惊的开着变成安德鲁的侩子手，彷佛明白了什么，一阵沉默之后，默林突然大喊，「我不会输的！我不会就这么输的！」
　　「请与我缔结契约，让我成为你的主人，驾驭你的力量，成为大地的王者！」默林伸出一只手想要抓住即将成型的女人。女人彷佛有所感应一般，也颤抖着伸出一只还未成型的手臂。
　　安德鲁看到女人的动作，立刻加大了圣魔法的力量，光柱立刻粗了一圈，女人原本伸出的手臂又垂了下来。
　　「殿下，这么相持也不是办法。」安妮儿从莉莉亚的背后走出来，小声的说道。
　　「嗯，你也去帮忙，让她彻底消失吧。」莉莉亚瞟了一眼绝望的默林，对安妮儿说道。安妮儿点了下头立刻开始低念咒语，片刻之后四道金色的光柱从安妮儿的手里射出，瞬间刺穿了女人的四肢。
　　随着女人高昂的一声惨叫，女人的还未成型的身体开始逐渐向着光柱萎缩，女人痛苦的回过头盯着在她身后施法的安妮儿。
　　「啊！！！！」女人发出一声凄厉的尖叫声，原本已经开始萎缩的身体，突然爆炸，纷纷血雾立刻充满整个石室，腥臭刺鼻的味道和弥漫的血红色让所有人都喘不过气、睁不开眼。
　　「快！结界！」莉莉亚见情况不对，立刻吩咐道。但弥漫的血雾似乎有着抑制圣魔法的作用，一点圣元素的作用都感觉不到。而刚才正在施法的安妮儿也已经被爆炸震得口吐鲜血。
　　一只黑色如爪子般的手掌从血雾中突然伸出直取安妮儿的喉咙，突然一只粗大的手臂在了安妮儿的身前。勒夫巨大化的身躯变成了安妮儿的肉盾，虽然挡住了攻击，手臂上被攻击的部位却出现了被腐蚀的现象，和莉莉亚的魔法如出一辙。石室里的空间有限，勒夫无法完全巨大化，只能缩着庞大的身躯挡在莉莉亚和安妮儿身前。一道闪光快速从勒夫的身后冲进血雾，路娅显然没有受到血雾的影响，第一个冲进血雾，而她的速度却是之前的3 倍。紧接着一道强劲的剑气从路娅的身后射出，追在路娅的两侧，劈开血雾，直到里面还未成型的女人。
　　里面的女人一般身体已经因为爆炸而消失，只剩下脊柱还在支撑身体。路娅快速的抽出一把细身长剑，笔直的对着女人喉咙。女人的仅剩的手臂一挥，周围的血雾立刻聚拢过来，路娅的速度明显慢了下来，彷佛是被血雾缠住了一样。就在功败垂成的一瞬，石室内壁上的石头都颤抖起来，纷纷从墙壁和地上剥落下来，悬浮在空中，短暂的停留之后，飞速的向着魔法阵中心的女人砸去。随着「轰」的一声，石室里再次烟雾和血雾弥漫。
　　石室里的血雾逐渐散去，石室的内壁上恐怖的布满了各种血肉。而原本在魔法阵之中的女人和默林都已经消失不见了，只留下一片渗人的血迹。
　　「让她们跑了么？」安妮儿挣扎着爬起来，扫视着室内。
　　「看起来是的，切。」莉莉亚略微有些落寞的答道。
　　「殿下此次的任务已经完成了。」安德鲁整理了一下身上的血迹，「殿下已经成功的阻止了仪式，并且抓获了首犯。」安德鲁看了看昏倒在地上的安道尔公爵。
　　「你想要就这么交差么！」莉莉亚听到安德鲁的总结，无名之火立刻冒了出来，安妮儿则怕得立刻跪在了地上。
　　「玛丽殿下的愿望只是阻止对帝国的攻击，并且抓获首犯。」安德鲁面无表情的说道，「但并不包括损害王室的权威。」
　　莉莉亚愤怒的盯着安德鲁，颤抖的嘴唇想要说些什么却又说不出来。
　　「殿下，时候不早了，事情也已经结束了，剩下的事情就交给其他人吧……」安妮儿跪在地上小声的说道。莉莉亚回过头去狠狠地瞪了一眼安妮儿，安妮儿立刻把头垂得更低。看着安德鲁面无表情但却坚定的样子，莉莉亚的态度终于软化。
　　「安妮儿回去让御医看一下，安德鲁回宫后到我这里来！」说完莉莉亚愤愤的扭身就走，只留下一群惊魂未定的侍卫。


第13章
    「为什么你要放走他们！」在寝宫里，莉莉亚愤怒的对着安德鲁质问，「让那么危险的东西跑掉，后果不堪设想！」
　　而安德鲁只是低着头什么都没有说。
　　「你知不知道，为了抓到他们我们花了多少精力！」莉莉亚继续厉声质问安德鲁，「这次让他们跑了下次还不知道什么时候才能抓住他们！」莉莉亚气冲冲的一拳砸在梳妆台上。
　　「殿下。」安德鲁冰冷的声音低沉的响起。
　　「什么！」莉莉亚显然还没有消气。
　　「刚才的战斗产生爆炸想必已经惊动了整个王都。」安德鲁冷冷的说道。
　　「那有怎么样！」莉莉亚回过头盯着安德鲁。
　　「如果当场逮捕默林王子，宣布他使用黑魔法召唤魔族的话，那么整个王室将会声誉扫地。」安德鲁抬起头一字一顿的分析。
　　「就凭他那个废柴？」莉莉亚很不屑的抬起头。
　　「就凭他那个废柴。」安德鲁点了点头，「大王子战死后，虽然玛丽公主的人望较高，但是在继承顺位上仍然是默林殿下更高。」
　　莉莉亚哼了一声，别过头去，表示默认。
　　「而且我国从未出现过女王，所以还是有很多人将默林王子当作王储。」安德鲁毫不理会莉莉亚脸上厌恶的表情，「就算他平时品行不佳，但此事一旦传出，王子殿下就会成为整个人类的敌人。王室势必也会受到牵连。」安德鲁见莉莉亚并不反驳，继续冷静的继续说到，「二百年来，人类世界能够繁荣平静都因为魔族被驱逐离开这个世界。如果他们回来，这里必将变成人间炼狱。任何和魔族有关的事情，哪怕只是探求他们的存在都被视为禁忌。默林王子这次的事情无异于要把人类重新送入地狱，一但公布出去，恐怕整个王室的执政基础都会动摇。」
　　房间里陷入了一阵深沉的寂静，莉莉亚皱着眉头沉默不语，显然在思考着什么。许久，莉莉亚低沉而缓慢的说道，「你说的对。王室不能成为整个人类的敌人！」
　　「多谢公主殿下理解。」安德鲁难得的表现出了轻松的表情。「看到当时情况的卫兵们我会亲自封印他们的记忆的。」
　　「刚才召唤出来的魔族……，没有听过的名字。」莉莉亚默默的自语，没有理会安德鲁，「并不在史书记载的魔王之列。」
　　「虽然没有成型，但是我的圣魔法还是可以在一定程度上压制住她。」安德鲁恢复冷冰冰的表情缓缓说道，「确实应该不是顶级的魔族，否则我的魔力是无法克制的。」
　　「如果不是顶级魔族的话，为什么默林还要费这么大力气召唤她呢？」莉莉亚苦苦的思索着，「还是说有什么其他的目的？那个魔族到底是什么人？」
　　「也许只是召唤者的能力不足。」安德鲁上前一步，「现在那个魔族受到了重创，我们必须在她的身体重塑之前毁灭她。」
　　「嗯，不管她是什么人，我们必须尽快杀了她，并且抓住默林。」莉莉亚缓缓的对安德鲁下令，「安排你最信任的皇家卫队去，这件事不能声张，尽快找到他们！」
　　「是！」安德鲁一鞠躬准备向外走。
　　「那个……」莉莉亚向着背对着她的安德鲁，迟疑了一下，「刚才对不起……我太激动了。」
　　「公主殿下想的没错。」安德鲁略停了一下，说完快步走出了房间。只有莉莉亚不知所措的呆站在房间里。
　　…………
　　大皇女玛丽的寝宫里，莉莉亚刚刚向自己的姐姐说完整个事情经过。玛丽一边吃着甜点，一边皱着眉头，「安德鲁说的没错，王室承受不起这样的打击。」
　　「我已经让安德鲁秘密去搜捕他们了。」莉莉亚小声的说。
　　「那就好，安德鲁去的话应该没有什么问题。」玛丽悠闲地端起咖啡皿了一下。
　　「姐姐一点都不担心么？」莉莉亚看到玛丽悠闲地样子不解的问到。
　　玛丽愣了一下，悠然的说道，「现在担心也是无济于事啊。而且只要抓到默林，什么事情就都可以解决了，不是么。」
　　「姐姐说的对，还是姐姐比较冷静啊。」莉莉亚突然想到自己对安德鲁发火的一幕，略带惭愧的附和道。
　　「对了，召唤出来的那个魔族什么样？」玛丽一边吃着甜点一边问道。
　　「那个到没有看清楚，当时现场一片混乱，而且到处都是血雾，看不清到底长什么样子。」莉莉亚仔细的回想着，「但是看起来好像是个女人的样子。但是具体的细节没看清楚。」
　　「女人？」玛丽若有所思的问道。「想不到魔族也会是人的样子呢。」
　　「我也是第一次见到魔族呢。」莉莉亚兴奋的说道，「没想到居然有个人形呢。不过听安德鲁说，他们用了个女人的身体做祭品，不知道是不是这个原因呢。」
　　「哦？这个倒是很有趣嘛。」玛丽也很敢兴趣的说道，「难道魔族是用什么做祭品就会变成什么样的么？很有趣呢。」
　　「姐姐，这个可不好玩，那些是魔族啊！弄不好会生灵涂炭的。」莉莉亚对玛丽的态度有些不满。
　　「好啦，好啦，不说这个了。」玛丽岔开话题，「你的意中人怎么样了？」
　　「安德鲁么？他在战斗中受了伤，可我刚才还凶了他一顿……」莉莉亚的脸上露出了难过的表情。
　　「他生气了？」玛丽略带调笑的看着莉莉亚。
　　「没有，还是那种冷冰冰的感觉。」莉莉亚叹了一口气。
　　「那你应该庆幸啊。」
　　「我倒是更希望他对我生气呢。」莉莉亚无奈的说道，「至少那样能证明他心里还是有我的。」
　　「不要着急，我的好妹妹。」玛丽抚摸着莉莉亚的金色长发，「好男人都不会这么容易就追到的，要慢慢来啊。」莉莉亚默默的点了点头，拿起桌上的小点心轻轻的咬了一口。
　　「对了，明天一早，有教廷的使者前来求见，父皇要我们一起去大殿接见，记得不要乱跑啊。」玛丽抚摸着莉莉亚纤细的小手。「不过，话说回来，早知道这么危险，我就应该让你姐姐去了。」
　　「菲欧娜姐姐不是还在前线么。」莉莉亚并没有怪罪的意思。
　　「倒是你，还真是勇敢呢！」玛丽看到莉莉亚没有怪罪的样子，高兴起来，「要是我的话，恐怕早就找个地洞钻进去了。」
　　「到时候我会来保护姐姐的啦。」莉莉亚高兴的抓起一块饼干。
　　「轰！！！！」
　　突然一声巨响，震撼了整个庭院。一阵剧烈的爆炸产生强烈的冲击波将莉莉亚整个人甩到墙边。庭院里弥漫着爆炸产生的烟尘和碎石，周围一片混乱。莉莉亚挣扎着想要爬起来，但是左手怎么也使不上力气。莉莉亚努力镇定了一下情绪，检查了一下，「左手和左腿都骨折了，有些内伤，但是问题不大。」莉莉亚环顾了一下四周，很好，周围都是烟尘，连半个人影也看不到。莉莉亚快速发动复原魔法，修复手臂和腿上的骨折，准备站起来。
　　「吼！！！！！！」突然烟尘中传出一声巨大吼叫声，响彻云霄。一个巨大身影隐隐约约闪现在烟尘之中。
　　「玛丽姐姐！！玛丽姐姐！！」莉莉亚刚能站起来，完全不顾那个可怕的身影，焦急的寻找自己的姐姐。玛丽并不会魔法，无法像她这样复原，甚至连简单的治疗魔法都不会。刚才爆炸中很可能受了重伤，必须赶快找到才可以。
　　就在莉莉亚寻找的时候，一阵狂风吹过，庭院里的烟尘瞬间散去，庭院中央站立着一只巨大的火蜥蜴。两只血红色眼睛里正愤怒的寻找着猎物。背上的背鳍已经燃起了红色的火焰，这是他们发怒的标志，嘴里的信子焦躁的来回伸缩。虽然一般的来说火蜥蜴是魔法师的好朋友，小型的火蜥蜴甚至可以抱在怀里做宠物，但是眼前这只火蜥蜴无论如何也无法作为宠物了，因为他居然有两层楼高！
　　「沙拉曼达？」莉莉亚惊奇的尖叫起来，「这里怎么会有这种东西，还这么大？」
　　火蜥蜴好像听到了莉莉亚的叫声，一扭头张开腥臭的大嘴，一个火球立刻朝着莉莉亚飞了过来。莉莉亚纵身一跃，想旁边闪开火球。火球随即在宫殿的墙壁上炸出一个大洞。
　　「蔷薇女侍！」就在火蜥蜴盯着莉莉亚的时候，玛丽的声音突然在另一个方向响起。
　　「玛丽姐姐！」莉莉亚高兴地喊到。
　　「我没事，多亏卫队长反应快。」透过烟尘，隐隐约约的能够看到卫队长扶着的玛丽，看起来似乎受了伤，但并不严重。「蔷薇女侍！驱除威胁！」
　　随着玛丽的命令，十余个身着红色盔甲的女骑士快速从玛丽的身边掠过，配合默契的组成三角形的突击阵型向火蜥蜴冲去。火蜥蜴发现威胁立刻掉头朝着蔷薇女侍们就是一团火球。奇怪的是女侍们并不躲闪，迎着火球笔直的冲了上去。
　　「轰！」的一声火球正中女侍们阵型的中央，但是尘烟下，女侍没有任何减速，毫发无伤的冲到了火蜥蜴的近前，展开了扇形的攻击队形。
　　「高级火焰防护加持？」莉莉亚惊奇的看着，「真不愧是姐姐的蔷薇女侍。」
　　女侍们分工明确，一柄柄闪着寒光的武器，同时而准确的击中火蜥蜴的四肢、躯体和头部。火蜥蜴被击中的部位立刻冒出白色的水蒸汽并迅速降温，显然武器上被施加冰属性的祝福。一击过后，女侍们立刻调转刀刃，拖着刀刃在火蜥蜴的身体上滑动，迅速的在火蜥蜴的身上用伤口画出一个五芒星的封印阵。战斗从开始到结束一共不超过两分钟。
　　「好精妙的配合啊。」莉莉亚看着蔷薇女侍快捷迅速的压制住火蜥蜴，不禁感叹。
　　火蜥蜴身上的五芒星开始渐渐的发出暗淡的光芒，蔷薇女侍们也快速的退守到玛丽身边，组成防御阵型，保护着玛丽。
　　火蜥蜴显然受到了封印的影响，变得没有什么精神，背上的火焰也开始逐渐熄灭，行动也开始迟缓下来。莉莉亚松了一口气，准备给自己使用治疗魔法，毕竟众目睽睽之下不能使用暗黑魔法给自己复原。
　　突然火蜥蜴的两只原本已经没有精神的眼睛瞪大，原本血红的眼球居然变成了黑色，拚命地挣扎起来，背上的火焰也突然变成了黑褐色，熊熊的燃烧起来，比刚才更加旺盛。
　　「魔化！这不可能！」莉莉亚惊叫道，对面的玛丽和蔷薇女侍已经完全没有惊讶的时间，火蜥蜴一个巨大的黑色火球笔直的击中蔷薇女侍和玛丽。随着一团黑色的巨响，蔷薇女侍们被炸的七零八落，虽然仍能够站起来，但是显然已经没有什么力量继续战斗了。
　　莉莉亚目瞪口呆的看着眼前发生的一切，完全不敢相信局势如此迅速的逆转。
　　「殿下，请振作一些。」突然安妮儿出现在莉莉亚的身边，摇晃着莉莉亚的身体，「现在正是大家需要殿下的时候，殿下不是只会玩乐的小孩子吧，殿下怎么能在这种时候退缩呢！」
　　莉莉亚沉默了一阵，颤抖的心情无法平复，「殿下，你不是一个在战斗（这话怎么听着像……巴乔？），你还有我，还有安德鲁，还有骑士们。」
　　「我知道了……」莉莉亚紧紧的捏了下拳头，「你们都在么。」莉莉亚轻声说道。
　　「在。」哈尔德带领着莉莉亚的近侍们远远的单膝跪着等待命令。
　　「从目前的情况看，不知道是什么人使用了咒术，那只大蜥蜴已经魔化了，封印术毫无作用，而且攻击的威力明显增加了不少，至少是原来的3 倍，而且那个黑色的火焰应该还有腐蚀效果，至于是不是皮很厚就看你们本事了，尽情发挥你们的本领吧！」莉莉亚说完，向后纵深一跃，「鬼雕！」
　　莉莉亚收服的鬼雕从莉莉亚脚下的魔法阵中猛然冲出，长啸一声，不偏不倚的正好接住正在空中的莉莉亚。带着莉莉亚逐渐升高到安全的高度，观察战场的情况。
　　「巨神！降临！」勒夫一声巨吼，身体快速膨胀起来，原本略显臃肿的身体，也迅速变得肌肉爆炸般结识。很快勒夫的身体膨胀到足有8M的高度，勒夫深吸一口气，双拳在胸前对撞，发出一声惊天动地的巨响。随着勒夫全身肌肉紧绷，勒夫的身上凭空凝聚出一身闪烁着金属光泽的重铠。
　　准备完毕，巨大的勒夫一声巨吼，冲向火蜥蜴，一抱住火蜥蜴巨大的嘴巴，阻止他继续吐火球。火蜥蜴不断挣扎，想要摆脱勒夫，无奈巨大化之后的勒夫力气也和身体一样大，火蜥蜴根本无法甩掉勒夫，而它乱抓的爪子在勒夫身上的重铠面前更是连一点划痕都抓不出来。
　　「这家伙太喜欢乱动了，这样会砍偏的。德林。」哈尔德一边缓缓抽出战神剑，一边指挥战斗。德林点了一下头，手上开始在空中不停的比划。只看地上的碎石随着德林的比划开始有节奏的震动起来。
　　「支配只是现象，支配才是本质。」德林双手交叉一拉，一条有碎石组成的巨大石蛇缓缓的盘了起来。德林左手划了一个环形，右手向前一送，石蛇快速的爬上火蜥蜴还在挣扎的身体，石蛇绕着火蜥蜴的身体转了几圈，死死的缠住了火蜥蜴。火蜥蜴的头被勒夫抱住，身体还被石蛇缠住，挣扎逐渐的缓慢了下来。
　　「老大，你得快点。小姐说的对，那火焰有腐蚀性，我的傀儡撑不了很久。」德林紧张的对哈尔德说到。
　　「这就结果了它。」哈尔德紧紧握住手中的双手重剑，「战神的威光啊！」话音刚落，战神剑开始剧烈的颤抖，一到若有若无的剑气从战神剑里喷涌而出，形成了一把足有10m 长的隐形巨剑。哈尔德奋力挥舞着巨剑，对准火蜥蜴的脖子，狠狠的一剑砍下去。
　　强烈的剑劲卷起一阵狂风，吹得整个花园飞沙走石。隐形的长剑准确的砍断了火蜥蜴的脖子，火蜥蜴发出一声痛苦的巨吼，终于低下了头。突然火蜥蜴本已没有生气的头猛地扬了起来，带着怨恨的眼神，拼尽最后的力气朝着莉莉亚喷出了最后一个火球。鬼雕带着莉莉亚轻巧的翻了身，轻而易举的躲开了火球。火蜥蜴的身体挣扎了两下，瘫软在地上，身上的火焰也逐渐熄灭。
　　…………
　　「诸位辛苦了。」回到寝宫的莉莉亚一身虚弱的坐在椅子上，骑士们单膝跪在莉莉亚的面前。
　　安妮儿一边着手准备新的衣服给莉莉亚更换，「玛丽姐姐怎么样？」莉莉亚关切的问道。
　　「玛丽殿下只是受了些轻伤，多亏蔷薇女侍们拚命保护。」安妮儿放下手上的衣服恭敬的答道。
　　「那就好。」莉莉亚简单的应付了一下，随即陷入沉默。
　　「殿下是在想为什么皇宫深处遭到这样怪兽袭击，而且还和魔族有关系？」安妮儿小心的问道。
　　「嗯，如果是刺杀的话，应该是选择隐蔽行动，尽量不惊动侍卫才是。」莉莉亚的眉头紧皱，「这么张扬的做法，完全不利于刺杀，而且那只火蜥蜴居然还会魔化，虽然威力大增，但是这样非常的招人眼目。」
　　「我想刺杀者大概想要依靠力量一举碾碎皇宫的守卫吧，但却没有想到殿下身边居然有如此精干侍卫。」安妮儿一边解释一边看了看骑士们，哈尔德等人依旧单膝跪着没有什么反应。
　　「即使没有我们，还有安德鲁在，他们不可能这么容易得手的。」莉莉亚也看了看骑士们，「对了，安德鲁那个时候干什么去了？」
　　「刚才安德鲁队长的部下来探望过了，说是出事的时候队长正在部署明天接见时的保安工作，没能及时干过来。现在皇家卫队正在清理现场呢。」安妮儿捧着一件红色的礼服，走到莉莉亚的身旁。
　　「完事了才出场啊，怎么和那个什么里什么一样啊。」莉莉亚点了点头让安妮儿把衣服放在旁边的椅子上，又看了一眼骑士们。
　　莉莉亚看着哈尔德，「路娅，你再去趟玛丽殿下的寝宫，请安德鲁阁下过来。」
　　「是！」路娅低头应了一声，转身离开了。
　　「虽然刚才我有些失措，但是我并没有惊慌！」莉莉亚严肃的对骑士们说到，「我也并没有使用多少魔法，所以你们不必评估我的消耗，现在的你们也完全不是我的对手。」
　　「是！」哈尔德低下头，谨慎的请示「那么我们退下了。」
　　「等一下。」莉莉亚弯下腰盯着半跪着的哈尔德，「你们的战技的确很强，而且配合很好。」「谢谢小姐夸奖。」哈尔德应和了一声。
　　「对付大多数敌人和一般的魔法师都应该没有什么问题。但是对付高等法师恐怕就力不从心了。」莉莉亚用手指挑起哈尔德的下巴，使他扬起头看着自己弯腰时露出的乳沟，「特别是像我这样的。」哈尔德咽了口吐沫，没有回答。「作为贴身卫士，你们的战力足够了，但是我还有更重要的事情要你们做。而且你们也想要有一天能够从我的支配下摆脱出来吧。」
　　「在下不敢。」哈尔德看着莉莉亚的乳沟，吞吞吐吐的说了一句。
　　「你们需要更加高级，更加强大的战技。」莉莉亚看着哈尔德，目光锐利的彷佛要刺穿哈尔德心灵。
　　「能够为小姐效劳是我们的荣幸。」哈尔德避开莉莉亚的眼睛恭迎了一句，算是承认了莉莉亚刚才说的话。
　　「很好！我喜欢有上进心的男人！」莉莉亚放开哈尔德下巴，赞赏的说，「不过……」莉莉亚的嘴角狡猾的一笑，「我也不是那么好心的人。」
　　「我们愿为小姐赴汤蹈火！」哈尔德很聪明的意识到莉莉亚的目的。
　　「我喜欢聪明的人。」莉莉亚微笑了一下，「不过条件我还没有想好。」莉莉亚又弯下腰，凑到哈尔德的耳边轻轻的说。哈尔德显然没想到莉莉亚会说出这样的话。
　　「等这段时间的事情处理好了，我送你们回战神殿，正式学习战技！」莉莉亚郑重的向骑士们宣布，「当然这次是以皇家侍卫的身份！」
　　「多谢小姐！」三名骑士整齐而铿锵有力的应和道。
　　莉莉亚满意的看着精神抖擞的骑士们，终于她开始有了自己的力量，虽然还不是那么的稳定。安妮儿再次拿来衣服，递给莉莉亚，莉莉亚的身上仍旧穿着刚才在战斗中变得破破烂烂的衣服。莉莉亚拿起衣服犹豫了一下，还给了安妮儿。安妮儿知趣的把衣服收了起来。
　　「不过即使有了高级战技，你们恐怕还是无法摆脱我的束缚啊。」莉莉亚重新做回床上，翘起二郎腿，故作思索的样子。哈尔德抬着头不知所措，莉莉亚调皮的口气显然不是认真的，但是她所说的却也可能是事实。而安妮儿却只是站在一旁偷笑。
　　「想要不被我束缚的话就一定要打败我么？」莉莉亚一脸坏笑的问哈尔德。
　　「应该……是……」哈尔德一脸茫然的答道，但很快反应过来，「不！我们从未想过要打败小姐。」
　　「哈哈哈，别装了。」莉莉亚看着哈尔德的逖，开心的笑起来，「告诉你们哦，想要不被我束缚的话除了打败我还有一种方法哦。」莉莉亚仔细享受着骑士们想要知道，但却不敢开口询问的逖，勾了勾手指示意骑士们上前。骑士们身体前倾，一副如饥似渴的样子。
　　「砰！」突然莉莉亚一脚踢在哈尔德的下巴上，力量虽然不大，但是哈尔德立刻被踢的人仰马翻，倒在勒夫的怀里。
　　「哈哈哈！」莉莉亚开心的笑着，「不要生气。这个是告诉你们的代价哦。」哈尔德强忍下怒火，从勒夫怀里挣扎着爬起来。
　　「告诉你们，还有方法就是，驯・我・成・奴！」莉莉亚一脸魅惑的样子，看着哈尔德，「把我驯成你们的奴隶，让我离不开你们，那不就不怕我了么。」
　　哈尔德先是一惊，但是看到莉莉亚身后窃笑着的安妮儿，立刻反应了过来，「哈哈哈哈！原来你这个小骚货又犯贱了啊！」哈尔德站起身来，高声笑了起来。
　　「那又怎么样呢，这样我可不会变成你们的奴隶哦。」莉莉亚收起双腿跪坐在床上。
　　「那就让小骚货尝尝我们的厉害！」哈尔德一边说，一边让勒夫抓起莉莉亚的双手，把莉莉亚拎了起来。
　　「怎么？这就想要插进去了么？」莉莉亚被勒夫掉着，依旧是满脸的春情。
　　「没那么容易让你满足的。」哈尔德一把撕下莉莉亚身上本已破烂不堪的衣服，一只手把玩着莉莉亚坚挺的乳房。「主人会有主人的样子的。」哈尔德让勒夫把莉莉亚丢在地上。「小骚货，来说说，都有哪里在犯贱啊。」哈尔德让德林搬了张椅子，饶有兴趣的坐在椅子看着莉莉亚。
　　「小骚货全身都在犯贱呢，主人看不出来么。」莉莉亚左手捏上自己的乳房，右手则摸向自己阴部。
　　「啪！」的一声，一根鞭子准确的抽在莉莉亚的乳房上，「啊……」莉莉亚轻叫一声，伸出的手又缩了回去。
　　「别光顾着自己爽，快说，到底是哪里在犯贱。」哈尔德赞赏的看了看甩出鞭子的安妮儿。
　　「小骚货的奶子，小穴，屁眼，嘴巴都在犯贱……」不能自慰的莉莉亚气息有些急促。
　　「哦？那犯贱了想要怎么样呢？」哈尔德有些得意的看着莉莉亚，而自己胯下也已经整军备战了。
　　「犯贱了，就想要被插……」莉莉亚毫不掩饰自己的欲望。
　　「想要被什么插？」哈尔德已经有些跃跃欲试了。
　　「被什么插都可以，我要……」莉莉亚再一次把手伸向自己的阴处。这次是哈尔德忍不住了，他一脚把莉莉亚踢翻在地，用厚重的皮靴踩着莉莉亚的头，「想要被什么插？」哈尔德狠狠地问道。
　　「小贱货，被什么插都可以……」莉莉亚翘着屁股在哈尔德的皮靴下面答道。
　　「我让你被什么插都可以！」哈尔德狠狠地用皮靴碾压莉莉亚脸。
　　「调教公主殿下，不是这么来的。」安妮儿在一旁轻声阻止哈尔德，「公主殿下天生淫荡，想要一个人占为己有，是很困难的。」安妮儿一边说，调皮的撇了一眼地上的莉莉亚。
　　「哼！不过是个淫荡的臭婊子而已，居然还这么麻烦。」哈尔德瞪了一眼地上的莉莉亚，恶狠狠地说。
　　「就是因为我是个淫荡的臭婊子，所以不能只是被你一个人插哦，要被很多人操才是合格的婊子呢。」莉莉亚从地上爬起来，跪坐着。
　　「说的好，那就让我们兄弟好好看看你这个婊子有什么资格让很多人操。」德林从哈尔德背后窜出来。
　　「还是你知道我在想什么。」莉莉亚妩媚的给德林抛了一个媚眼，一只手指拨弄着自己嘴唇，一只手捧起自己的胸部，「这个嘴唇温润柔软，能够融化世间万物；这个乳房坚实挺拔，能够哺育天下生灵。」
　　「哈哈哈！」哈尔德听着莉莉亚的描述高声笑起来，「不过是个荡货而已，还要哺育天下生灵，那对奶子不就是给我们捏的嘛。」听到哈尔德的话，莉莉亚的脸上不禁红晕浮现，「别来这套麻烦的啦，婊子就该有婊子的样子，岔开腿给兄弟们看看你的小逼值不值得我们操！」
　　莉莉亚又是一阵欲火上头，强忍着欲望，莉莉亚缓缓地岔开腿，双手拨开自己的阴唇，莉莉亚的阴部光洁，只有稀疏的几根金色的阴毛，粉红色穴口显得娇嫩欲滴。「这个就是女奴要给主人们操的小穴，主人们觉得怎么样。」
　　「好……好……」勒夫在后面按捺不住心情，两眼发直的盯着莉莉亚的小穴。
　　「一会儿有你爽的，后面去。」哈尔德和德林不约而同的厌恶的对勒夫吼道。
　　「哦，哦。」勒夫恋恋不舍的退回到后面，一直盯着莉莉亚。
　　「不错，是个好穴，够资格给我们操。」哈尔德得意的靠在椅子上，「不过……为什么我们要操你呢。」
　　「因为……」莉莉亚红着脸，身体也开始不由自主的磨擦起来，「因为小婊子我欠操……」莉莉亚最后两个字小声的几乎让人听不见。
　　「啪！」又是一鞭狠狠抽到莉莉亚的背上，「主人们问你的不是这个，你这个淫荡的婊子！」安妮儿在莉莉亚身后挥着鞭子。
　　「啊，是因为小婊子生来就是给人操的。」莉莉亚立刻改口，但是接着又是一鞭子抽了上来，「啊……」莉莉亚发出甜腻的呻吟声，这次是她故意答错的。
　　「老实说，为什么我们要操你呢。」哈尔德一手抓住莉莉亚的一个乳房，把莉莉亚拉了过来。
　　「因为……」莉莉亚盯着哈尔德顶起的裤裆，「因为主人们精力旺盛，需要发泄欲望，而小婊子莉莉亚正好是个欠操的贱货，主人们可以拿莉莉亚当作发泄欲望的肉便器。」
　　「回答的不错！」哈尔德伸出右手的两个手指，插进莉莉亚的小穴里扣弄，莉莉亚立刻配合的摇摆着腰肢。
　　「那这么淫荡的莉莉亚，到底是什么呢，公主殿下么？」哈尔德一边扣弄，一边问莉莉亚。
　　「啊……啊……小婊子莉莉亚是贱货，是荡妇，是专供主人们使用的妓女，是主人们的性奴隶，是主人们饲养的母狗，是主人们发泄性欲的肉便器。」莉莉亚一边喘息着一边断断续续的回答，「主人们想要对莉莉亚做什么就做什么，莉莉亚的身体生来就是淫荡的，莉莉亚身上每个洞都是给主人们操的，所以，主人们，操我吧！」


第14章
    「小姐。」就在莉莉亚玩得正高兴的时候，路娅突然出现在了门口，她单膝跪在地上，并不在乎其他人的游戏，「安德鲁队长让我传话……」
　　「什么事情？」刚才还一脸淫相的莉莉亚瞬间正经起来，哈尔德则是一脸逖的看着刚才还是母狗样的莉莉亚呆立当场，而安妮儿已经识趣的准备起了新衣服。
　　「在郊外默林王子的别墅里发现了他们的踪迹，请示殿下。」路娅头也不抬的回答道。
　　「什么？在自己的别墅里？」莉莉亚惊叫了一声。
　　「是的，安德鲁队长确实这么说的。」莉莉亚听着路娅的回答，略微沉思了片刻，「刻不容缓，万一再被他们跑了就麻烦就大了。你们立刻整装，天黑后会有硬仗要打！」莉莉亚裸身站起来吩咐骑士们，安妮儿乖巧的从身后为莉莉亚披上新的衣服。「路娅去通知安德鲁队长：继续监视默林，日落后行动，不用带人，就我们几个去应该就可以了，不要声张。」路娅轻轻一点头，便离开了房间。
　　莉莉亚看着路娅离开房间，才发现哈尔德仍旧一脸呆相的站着「女奴的游戏，下次再玩吧，现在有正经的事情要做。」莉莉亚轻佻哈尔德的下巴。
　　「是，是……」哈尔德终于反应过来，一鞠躬带着德林和勒夫出去了。
　　……
　　「哈哈哈！」默林疯狂的笑声充斥了整个房间，「居然敢一个人来探察。不枉费我冒险在这里等了这么多天！」默林的食指托起莉莉亚的下巴，高声笑道。莉莉亚双手被捆在一起，高高的吊了起来，双脚也被固定在地上的铁环里，身上的轻甲破破烂烂的挂着。
　　「我就知道！你和菲欧娜一样，肯定会等不及援兵就跑来送死。」默林一把抓起莉莉亚的头发，用力的撕扯着。「会了点武技，就真的以为自己无敌了？」莉莉亚低垂着头默不作声。
　　「自做聪明的婊子！」默林丢下莉莉亚回头摆弄起一堆工具。「一会儿，等你的侍卫们到了，把他们一网打尽之后。你就是召唤魔族的罪人，而我就可以成为拯救世界的英雄了。哈哈哈哈！」
　　「你，你到底想要干什么……」被吊起来的莉莉亚虚弱的问道。
　　「干什么？当然是栽赃嫁祸了，哈哈！召唤魔族的事情王室肯定不敢宣扬，等我干掉你们，你们就是罪人了，而我仍然可以借助魔族的力量，干掉可恶的玛丽！」默林说到玛丽的名字的时候狠狠咬了咬牙。「然后整个王国就是我的了！哈哈哈！」默林再次狂笑起来，「如果你不和我作对的话，也许我还可以让你做我的奴隶，不过嘛……」默林一边笑着，一边轻轻地抚摸着莉莉亚的曲线。
　　「那个魔族在哪里？」莉莉亚虚弱的抬起头，无神的眼睛里隐隐的闪着一些若有若无的光芒。
　　「你问的太多了！」默林不爽的扇了莉莉亚一个耳光，「趁你的部下们还没踩到陷阱里，我们可以好好的玩玩，哈哈哈！！」默林一边狂笑一边拉过旁边摆满了工具的小车。「知道么，我一直很喜欢你的身体，很想有一天能够亲自弄坏它。」
　　「你这个阴沉的家伙，内心比表面更加阴沉……」莉莉亚低声说道。
　　「这么一说你到是提醒了我，我一直很讨厌你这张嘴！」说着默林拿起一个口球，捏开莉莉亚的嘴，准备塞进去。
　　「废物就是废物，连虐人都这么没新意……」莉莉亚虚弱抬起头，眼神里充满了蔑视。
　　默林愣了一下，随即放声大笑起来「哈哈哈！！想不到传言是真的！我的好妹妹，你说哥哥我应该怎么办呢？」
　　「那个钉球，把它塞进来我就不能说话了。」莉莉亚蔑视的眼睛闪过一丝光芒。
　　「好！就当是哥哥最后送你的礼物了！」默林小心的拿起布满了半寸尖钉的小球，塞进莉莉亚的嘴里，然后用一个大号的口塞紧紧地堵住莉莉亚的嘴。
　　「呜……呜……」莉莉亚尝试了一下发声，但嘴角下立刻就流出了一丝鲜血。
　　「不错。只要想说话，嘴里就会被那个东西扎的到处都洞，虽然简单，但却是相当有效的方法。」默林满意的看着莉莉亚被吊起来的身躯，狠狠地一把扯掉莉莉亚身上仅剩的一点衣物，让莉莉亚雪白柔嫩的身体暴露在空气中。
　　「我知道那些常用的烙铁阿，针刺阿，鞭子什么的满足不了妹妹的。」默林一手捏起莉莉亚的下巴，欣赏着莉莉亚略带恐惧的眼神，「所以这次给妹妹准备了点特别的。」默林拍了拍手，一个妖娆的女人从房间的阴影处飘然而出，但不是从地面上，而是从房顶倒着出来。女人的裸露上身凹凸有致，一对暴乳似乎克服了地心引力一般，挺拔的耸立在胸前，身上点点角质化皮肤显示出她并非人类，而她的下身则是一只恐怖的巨型蜘蛛。
　　「织工？你也会穿越？」莉莉亚心理一惊。
　　「这不是您可爱的妹妹么。」魔女沙哑的声音不知道是从上面的人嘴里说出来的还是从下面的蜘蛛嘴里发出的。魔女爬到莉莉亚的头顶上方，缓缓地顺着尾巴上的蛛丝倒吊着降下来，双手抚摸着莉莉亚的脸颊，「上次太混乱没有看清，仔细一看还真是个漂亮的小姑娘呢。」
　　莉莉亚一脸惊奇的看着眼前的怪物，显然以前她并没有见过这种东西。「拜你上次所赐，我的身体没法完成，变成了现在这个样子。所以嘛，为了表示感谢，我也会给你一些礼物的。」说着莉莉亚的两只手和脚上分别粘上了蛛丝。魔女捏着莉莉亚的莉莉亚的下巴，解开莉莉亚嘴上的口球。解开的瞬间，莉莉亚一口血水吐在魔女的脸上，「你这个该死怪物！离我远点！」
　　「不要这么激动嘛。」魔女抚摸着莉莉亚的脸颊，「我们来做个小游戏吧。」
　　「魔族离开人类世界这么多年了，你到这里来到底想要干什么！」莉莉亚一脸怨愤的问道。
　　「说这个就太没有情趣了。」魔女操纵着蛛丝把莉莉亚悬空吊起，离地面一米多摆成大字型。「我们来玩个拔河的游戏好了。」魔女的蜘蛛丝死死的捆住莉莉亚的四肢，缓慢而有力的收紧，把莉莉亚的四肢向四周用力拉去。
　　「你想要就这么把我撕开么？」莉莉亚一脸镇静的问道，「就算这么做你们的阴谋也不会得逞的。」
　　「阴谋？」魔女微笑着捏起莉莉亚的下巴，「默林殿下可是光明正大的被选中的王位继承人，本来明天教廷就该为他洗礼的！」
　　莉莉亚这次不再是镇静了，而是略感震惊，自己也是下午才从玛丽公主那里才得知明天会有教廷的使者到来，甚至还不知道他们要来做什么，而这个逃亡中的魔女却似乎早就知道一样。
　　「哦，哦，说多了呢。」魔女看着莉莉亚一脸疑惑的表情，不再继续说下去。
　　「当然不会就这么简单撕裂你了。」站在一旁一直盯着莉莉亚裸体的默林招手唤来两个兽人士兵，「这是哥哥送给你的临别礼物。」在默林的指挥下，兽人士兵推来一个特殊的木马，这个木马尖锐，顶端是锋利的刀刃。兽人调整好位置后，木马的刀刃正好深深地陷入莉莉的蜜缝之中。
　　「还有这个哦。」莉莉亚的头顶上一跟布满尖刺的狼牙棒缓缓的伸了下来。
　　「哥哥这里还真是各种道具齐全啊。」莉莉亚略带挖苦的斜着看了一眼默林，默林恶狠狠地一把捏起莉莉亚的下巴，迫使莉莉亚张开嘴，对准伸下来的狼牙棒。狼牙棒伸进莉莉亚的嘴里死死的抵住莉莉亚的喉咙，尖利钢刺刺穿了莉莉亚的食道和气管。
　　「我们来说明一下规则哈。」魔女从房顶上垂下来，淫笑着，「你四肢上的蛛丝会慢慢地收缩，拉紧你的手脚，直到拉断他们。这次拔河比赛就是要看看是你的手臂比较结实呢，还是你的双腿比较结实。」魔女一边抚摸着莉莉亚的身体一边说，「作为奖赏，如果双腿获胜，你就会被下面的木马劈成两半，而如果双臂获胜，则会被上面的狼牙棒穿成肉串。」
　　「放心！这个过程不会很快的！」默林同样淫笑着说道，「虽然我很想仔细观赏比赛的过程，不过我们似乎有客人来了。」说着默林向魔女使了个眼色，两人便一起消失在了黑暗中。
　　深夜，默林王子的别墅外，安妮尔一身紫色的连衣裙外套着黑色的轻甲，小心的树丛里前进。
　　在她的前面是全服武装的安德鲁和哈尔德，他们都穿着近卫骑士标准重铠。路娅在安妮尔的左边，她依旧是一身性感暴露的盗贼装，身体上大部分的肌肤都暴露在外，尤其是一对爆乳紧紧的包裹在衣服里。德林和勒夫跟在安妮尔的身后，勒夫罕见的事先穿上了重铠，而德林则是一身轻便的夜行衣。
　　在距离房子不大100M的地方，安德鲁打手势让队伍停了下来。「殿下，前面似乎设有结界，一会儿会有一场硬仗，请小姐退后等待。」安德鲁小声的说。
　　「不用多说了，行动吧。」安妮尔不耐烦的打断安德鲁，同时示意路娅前进。路娅瞟了一眼安妮尔，看到哈尔德点头同意后，身形逐渐的淡化，彷佛一道影子一样，悄无声息的向前飘去。
　　结界设置的似乎已经被破坏了，紧紧只有两颗核心支撑。路娅潜藏的身形轻易地躲过了结界的探察，很快就摧毁了第一颗核心，安德鲁举起右手，示意大家准备行动。就在路娅准备摧毁第二颗核心的时候突然从地上窜出两根坚韧的蔓藤，死死的缠住了路娅的脚踝。
　　「糟糕，被发现了！」安德鲁当即立断的一挥手，「全员突击！」
　　哈尔德抽出一把随身携带的重剑，一马当先冲在最前面，安德鲁紧随其后。就在即将冲到路娅身边时，黑暗中升起一团团的雾气，突然一跟锋利的尖刺从雾气中飞出，直取哈尔德的后心。「吼！」勒夫巨大的身躯瞬时间挡在了哈尔德的身后，「当！」的一声巨响尖刺砸在勒夫的重铠上，生生将勒夫重量级的身体撞飞出去。
　　众人停下脚步自己一看，周围已经有数十股雾气冒出，雾气中隐隐能够看到各色各样魔族的身形。
　　「欢迎你们来到今晚宴会，」默林和魔女就像众多反派登场时一样，出现在了别墅的屋顶上。「你们的主人已经在里面享受晚宴了，我为你们也准备了丰盛的菜品，哈哈哈！！」默林夸张的笑着。
　　「果然是场硬仗啊！」哈尔德回头看看自己的同伴，扔掉手里的佩剑，抽出背后背着的战神剑，战神剑遇到魔气似乎显得格外兴奋，居然在微微的颤抖。勒夫也对撞双拳，完成了巨神降临。众人将安妮尔围在中间，而路娅也终于挣脱了蔓藤的束缚回到队伍中来。魔族们也缓缓地走出烟雾，几十个魔族对一行人形成了包围之势。
　　「虽然不知道你们是从哪里来的，不过看起来你们也算是有些本事。」魔女从房顶爬到墙上，「不过我的部下可不是吃素！」话音未落魔族们蜂拥冲向骑士们。勒夫巨拳一挥，一拳将第一个冲上来的魔族砸成了肉酱，德林也操纵着飞刀刺穿了好几个魔族的额头和喉咙。然而那个魔族在勒夫的拳下却变成了一股黑烟飘散而去，不一会儿就在不远的地方重新聚集成型，继续向骑士们发起攻击。
　　「哈哈哈！」墙壁上的魔女得意的狂笑起来，「没有教廷的加持，你们的攻击根本就是伤不到我的族人分毫！」
　　哈尔德怒吼一声，战神剑的无形剑气打横劈出去，又有数个魔族化为黑烟，但又很快的复原。「怎么办！」哈尔德看到连战神剑也没有作用，不禁心里有些胆颤。
　　「你没发现被你砍了之后他们复原的时间变长了么。」安妮尔紧紧地握着法杖，在哈尔德身后「魔族本来就是精神力量的种族，战神剑应该伤到他们了，只不过他们不像我们会受伤流血就是了。」安妮尔的话，显然让骑士们镇定了许多。「继续砍！」安妮尔一声令下，哈尔德继续挥舞起战神剑向周围的魔族砍去。而安德鲁也施展起圣火魔法，一个一个的击退上前来的魔族。
　　「切！无谓的挣扎！」魔女的蜘蛛爪子死死抓住别墅的墙壁，嘴里默默的念起咒语。
　　勒夫、德林、路娅的攻击似乎完全伤不到魔族，紧紧只能迫使他们暂时后退，而哈尔德和安德鲁也无法一次性消灭掉魔族，战斗陷入拉锯战，混战中骑士们不时的被魔族偷袭刺伤，体力也逐渐的下降。
　　「突然路娅尖叫一声，只见一个魔族的手臂上张开一张巨口，死死的咬住路娅挥出去的手臂，路娅拚命地晃动手臂却怎么也摆脱不出来，巨口的牙齿深深扎进路娅的手臂上，里面似乎还在咀嚼着路娅的手臂，隐隐能够听到骨头碎裂和肌肉被撕开的声音。
　　「啊！」随着路娅的一声惨叫，路娅的手臂被整个的咬了下来，路娅痛苦的跪在地上呻吟着。
　　随着路娅痛苦的呻吟声，周围的魔族似乎都像打了鸡血一样，更加疯狂的攻击骑士们。
　　一直不停挥剑的哈尔德，听到路娅的惨叫声，立刻回头确认情况，却被不知哪里飞来的尖刺刺中了肩膀，哈尔德忍痛回击，却发现手臂已经被毒刺上的毒药麻醉，再也使不出力气了，勒夫和安德鲁的情况也不妙，虽然没有受到重创，但是也已经遍体鳞伤，只有德林还在用傀儡勉强的支撑着。
　　突然一个巨大的黑色火球，悄无声息的从一样漆黑的夜空中出现，迳直砸向被魔族围在中间骑士们。「没想到居然和他们耗了这么久，不过也就到此为止了。」魔女脸上表情复杂。
　　随着「轰」的一声巨响，火球在正中骑士们，没有气浪冲来，但却有丝丝透骨的寒意从火焰中冲出。魔女在看到火球爆炸之后脸上终于露出了轻松地表情，魔族们也停止攻击，缓缓地退到一旁。
　　「还真是充裕的魔力呢！」突然在火球爆炸弥漫的烟尘中一个清澈的女声传来，「不过，这么用似乎就有些浪费了。」
　　「什么人！」魔女紧张的盯着烟雾，而周围的魔族发现在这场足以令他们粉身碎骨的爆炸中居然还有活口令他们十分恐惧。
　　「我是莉莉亚公主殿下的贴身侍女，我叫安妮儿。」烟雾散去，骑士们东倒西歪的或躺着或跪在地上，只有安妮儿一人似乎没有受到任何影响，只有衣服有些破损。「你的魔力还真是充沛呢，居然一击就让我吸满了。」
　　「什……」魔女刚想要说话，喉咙里却一点声音也发不出来。安妮儿捏着魔女下巴，「我想你刚才一定是这么捏着公主殿下的吧。」魔女费力的想要回头看到安妮儿，「告诉你也无妨，本来我还担心就这么对耗我们可能会被最终体力耗尽而死呢，不过多亏了有你这个自以为是的家伙。」魔女好不容易看到看到了安妮儿的脸，一双血红的双眸，深深的刺入了她的灵魂。
　　「你是……」魔女费力的从嘴里挤出几个字，「我可不是你们的同类哦。」
　　安妮儿捏着魔女的下巴轻松地把魔女从墙上举了起来，另一只手抓住魔女下身的蜘蛛，「这个东西还真是丑陋呢！」说着安妮儿一脚将魔女的腰踩在地上，一手拉起魔女的上身，一手拉起魔女下身的蜘珠，使劲一拉，「啊！」随着一声惨叫，魔女的身体被生生撕成两半。安妮儿抓起魔女的上半身，「这次你跑不掉了吧。哈哈哈！」安妮儿妖媚的笑声彷佛完全变了一个人。
　　另一边勉强还能爬起来的德林顺利的抓住了手无缚鸡之力的默林。而当骑士们准备解救莉莉亚的时候，莉莉亚的拔河比赛还没有结束。
　　比赛似乎并没有向着魔女预料的发展，虽然莉莉亚的双臂和双腿都已经脱臼，但是强韧的肌腱依然这莉莉亚的身体。为此下身的刀刃已经将莉莉亚的臀部切成了两半，里面肠子失去了支撑缓缓地流了出来，刀刃已经缓缓地切到了莉莉亚的肚脐下面，而上面的狼牙棒也已经深深插进了莉莉亚的食道里，尖利的钢刺刺穿莉莉亚的喉咙，在莉莉亚的粉嫩脖子上留下了一道道血口子。
　　安德鲁准备上前用剑割断蛛丝，把莉莉亚放下来，却怎么也割不断蛛丝。「这些蛛丝是魔蛛吐的，恐怕要用黑火才能烧断吧。」德林摸了摸束缚莉莉亚的蛛丝，哈尔德扶着受伤路娅跟在后面。
　　「那么安妮儿小姐。」安德鲁退到一旁。安妮儿凝聚出黑色的火焰，手一挥，火焰径直飞向莉莉亚。
　　「呜！呜！……」火焰没有烧向捆绑莉莉亚的蛛丝，反而围绕着莉莉亚的裸体燃烧起来。
　　「公主殿下，一定嫌这么慢吞吞的玩法不够激烈，我来帮帮她。」安妮儿在众人惊诧的目光中，狡黠的解释到。虽然难以接受，但是这样的情况已经见过不止一次了。
　　在火焰的灼烧中，莉莉亚拚命地扭动着身躯，而随着莉莉亚的挣扎，蛛丝也越瘦越紧，莉莉亚喉咙里的狼牙棒在莉莉亚的身体里不断搅动，下身的刀刃也重复的切割着莉莉亚的阴部。
　　「咯，咯」隐约的骨头脱臼的声音传来，莉莉亚的腹部突然被快速的拉长，变细，开始畸形的延伸。不一会儿腹部紧绷的皮肤上，开始出现由于过度拉伸出现的细小裂痕，这些裂痕快速扩大，变成一个个的血口子，里面隐隐能够看到莉莉亚蠕动着的内脏。
　　终于「哗！」的一声，莉莉亚的整个人被从腰拉断成两半，四肢的蛛丝失去了阻力快速的收缩。两腿的蛛丝迅速把莉莉亚的下体向下拉，莉莉亚的下半身被刀刃劈成了两半。而在双臂的蛛丝的牵引下，莉莉亚的上身则完全被狼牙棒贯穿，摇摇晃晃的挂在房顶上。


第15章
　　不到10分钟的时间，莉莉亚原本残破的身体已经恢复如初。莉莉亚坐在地牢里审讯者的椅子上，面前是垂头丧气跪着的默林和只剩一半身体的魔女。
　　「这样一来，你们也应该死心了吧。」莉莉亚翘起腿来悠闲地看着面前的两个人，「刚才我们才说了一半的话，可以继续说下去了吧。」
　　「你到底是什么人！怎么会使用死体复生的！」魔女勉强的支撑起半个身体，怨愤的问道。
　　「哦？看来你很清楚嘛，不愧是魔族啊。」莉莉亚弯下腰仔细的端详着这个魔女，「之前没有仔细看，原来还是个美人啊。」莉莉亚轻轻的抚摸了一下魔女的脸，「不过我没有兴趣说我的事情，我现在感兴趣的是你刚才说的洗礼。」莉莉亚扫视了一下两个人脸上的表情，魔女虽然显得十分的虚弱和疲惫，但是显然她的意志要比身体坚强的多，略显涣散的眼神下面依然隐隐的透露寒光。而默林则表现的好像做了坏事被抓住的孩子一样，垂头丧气，但是从他不住漂移的眼神中莉莉亚还是发现他并不像他表现的那么惊慌失措。
　　「我亲爱的哥哥，刚才你送给妹妹的礼物让妹妹很享受。」莉莉亚扔下仍在一旁死盯着她的魔女不管，转向默林，「作为回报，妹妹也送哥哥一个礼物吧。」说着莉莉亚召唤出那条曾经在她身体里翻云覆雨的魔虫，「妹妹只有这一个呢，不能像哥哥那样上面一个花样，下面一个花样，所以就让他从上面到下面吧。」莉莉亚手一挥，魔虫立刻抬起头注视着莉莉亚，莉莉亚用手指指向默林，做了一个向下的手势，魔虫立刻心领神会的向默林爬过去。
　　「你要干什么！」默林看到魔虫向自己爬来，吓得从地上跳了起来，颤抖着不住的向后退。
　　「刚才妹妹已经说了，从上面的嘴里贯穿到下面的……」莉莉亚脸上淫邪的笑着。
　　默林一听到莉莉亚的话，立刻腿一软跪倒在地上哀求道，「不……不要，求你了，莉莉亚，饶了我吧。」
　　「哥哥知道妹妹想要什么的啦。」莉莉亚看到默林服软，开心说道，而另一边的魔女则是一脸不屑的表情。
　　「按照原来的计划，明天教廷的使者会来拜访父王……」默林低沉的说道，「这个我知道，我想要听更详细的。」莉莉亚有些不耐烦的打断默林。
　　「使者会在会见的时候提出为我进行洗礼，正式确认我作为王位的继承人。」默林的声音小到甚至有些听不清。
　　「哦？」莉莉亚终于来兴趣，「这个很有趣啊，由教廷的使者而不是父王来确认你作为王位的继承人么？父王知道这件事情么？」
　　「父王并不知道这件事情。」默林回答道，「你知道父王对于到底由谁继承王位很犹豫，如果教廷公开承认我作为王位的继承人的话，我的胜算会大些。」
　　「但是教廷突然这么做，无异于宣战！」莉莉亚显然不相信默林的解释。
　　「到时候我们会把你作为召唤魔族的女巫推出来，胁迫父王同意的。」默林并不在乎莉莉亚的质疑，「我们故意放出消息，让你发现这里，就是为了引你来。」
　　「哼哼，父王可不是那么容易受胁迫的人。」莉莉亚冷笑一声，「你们是怎么和教廷勾搭上的。」
　　「其实安道尔是教廷的秘密教士，召唤术以及和教廷的联系都是他负责的，他被抓后，都是由她负责的。」默林用眼睛瞟了一下魔女。
　　「这个更有趣了，一个魔族和教廷联系。」莉莉亚冷冷的看着魔女，「明天来使者都是什么人，给你这么」尊贵「的人洗礼，一定是很高等级的吧。」
　　「是个主教以上的人，具体是谁我也不清楚。」默林缓缓地抬起头，「我知道的都告诉你了。」默林低下头不再言语。
　　莉莉亚也陷入了沉默，如果默林说的是真的，那么这个看起来准备的很好的计划，实际上十分的粗糙，而且存在诸多的不合理之处。如果能够通过「洗礼」就获得教廷的公开支持的话，默林完全没有必要在这之前就召唤魔族，这样做的风险太高。如果召唤魔族只是为了给自己扣上魔女的帽子逼父王就范的话，那么召唤之前就不应该偷偷摸摸，而应该引自己上钩，那个时候打个措手不及抓住自己才对。各种不和谐的感觉萦绕在莉莉亚的脑海里。莉莉亚看了看默林，如果真对默林用刑的话，他肯定还会说一些东西出来，不过是真是假，就很难说了。而且就算坐实了默林的罪名，他还是王室成员，自己的哥哥，也不能就这么把他折磨的半死不活。只能从旁边这个嘴硬的女人身上找缺口了，反正怎么折磨她也没关系。
　　「那么他召唤你来做什么的呢？」莉莉亚蹲下身，俯视趴在地上魔女。魔女并不理会莉莉亚，哼的一声把脸别到一旁。
　　「让我来猜猜。」莉莉亚轻声的说道「他召唤你来是为了借助魔族的力量做些事情？」魔女依旧毫不理会莉莉亚，「是想要排除掉默林登基路上的障碍吧？」莉莉亚的眼睛始终没有离开过魔女，「是除掉，或者……应该是控制某些人吧。」魔女的身体突然间微微颤动了一下。
　　「听他们说刚才你召唤了很多魔族，但却被安妮儿一个人打败了。这么看来，你的操控能力应该胜于于战斗能力，所以我猜是要控制某些人吧。」魔女费力的抬起头怨恨的盯着莉莉亚，「这么想的话，能够阻挡默林登基的只有玛丽姐姐了，不过你们居然丢了至魔化的火蜥蜴去，看起来是想要做掉她啊。」莉莉亚双眼直视魔女，而魔女的眼神却出现了一丝复杂的变化。
　　「那么你们还想要控制的人就只有一个了，虽然我觉得你们能够达成目的概率微乎其微，不过只有这一个选择了，对吧。」莉莉亚犀利的眼神深深地刺激魔女的瞳孔，彷佛要把她看穿一般，魔女终于叹了口气低下了头。
　　看到魔女认输，莉莉亚不露声色的在心里庆幸，这样瞎猜也能猜中= =.「你们现在已经没有机会再去完成计划了，就算我们只是在这里呆着什么都不做，只要明天默林不能出现在接见仪式上，一切都是白搭。」莉莉亚杨起身，以胜利者的姿态说道，默林和魔女的脸上如死灰一般的寂静「这样吧，我们可以做个交易。」默林和魔女立刻警觉的盯着莉莉亚。
　　「我可以让默林去参加明天的接见仪式！」随着莉莉亚的话语，所有人都惊讶的张大了嘴，莉莉亚满意的环视了一下在场的人，默林的眼睛里隐隐的露出了些光芒，而魔女的眼睛里则充满了复杂「但是你，」莉莉亚看着魔女，「你要带我去一趟魔界！」
　　这次所有人都惊呼了起来，「小姐，您要去魔界太危险了，没人知道会发生什么的。」安妮儿紧张的阻止莉莉亚，骑士们也连声附和，「太危险了！」
　　「魔族已经几百年不和人类有接触了，不去亲自查清楚这次事件的真相，难保还会有下次，甚至更危险的情况。」莉莉亚坚定的说，然后居高临下的用不可置疑的目光扫视所有人。安妮儿、安德鲁和骑士们都屈服于莉莉亚的气势，不再说些什么。
　　「你们觉得这笔交易如何？如果你们不同意的话，我只好让你们都在这里消失了。」莉莉亚转向跪在地上的两人，默林小心的把眼神转向了魔女，而魔女紧皱着眉头，似乎想要看穿莉莉亚到底在想什么。
　　「好吧。」一阵令人窒息的沉默之后，魔女终于妥协，「但是，就像你们知道的那样，来往魔界的大门早已被封住，我无法仅凭自己的力量去魔界。」
　　「哦？」莉莉亚的脸上露出了不屑的表情。
　　「但是，有个地方能够打开一条狭小的来往魔界的通道，我就是从那里来的。」魔女看到莉莉亚的表情有些丧气的说到。
　　「那我们走吧。」莉莉亚蹲下来拎起魔女的头发。
　　「我和你一起去！」安妮儿一把拉住莉莉亚的衣襟。
　　「不，你还有其他的事情要做。」莉莉亚抚摸着安妮儿的脸庞，「安德鲁，向大祭司报告，请求他在明天的会见场所施加冷静结界，防止有人投机取巧，明天的安保工作就摆脱你了。哈尔德，白天姐姐的蔷薇女侍受创，你们去补上保卫的空缺。」莉莉亚最后转向安妮儿，「如果你能够感受到我从魔界回来了，第一时间把我拉回到地下宫殿去。还有既然有通道，如果我能够从那边传回信息，记得立刻来救我。」安妮儿不情愿的点了点头。
　　……
　　随着传送魔法阵的光芒散去，莉莉亚和气喘吁吁的魔女出现在一座宏伟的建筑大殿里，殿堂的内的柱子上点着几盏不是很亮的壁灯，柱子的后面隐隐的能够看到高大墙壁的影子。高高的屋顶上悬挂几盏硕大的吊灯，吊灯上的蜡烛还在冒着烟，看起来刚熄灭了没多久。吊灯背后的屋顶上画着各式华丽的壁画，但是光线太暗无法看清楚到底是什么内容。顺着大殿用大理石铺成步道向前看去，一座足有20m 高的巨大雕像隐隐的矗立在黑暗之中，但是由于顶部的光线太过昏暗，看不清雕像的面容，而只能看到底部的衣服。
　　「我怎么不知道还有这么宏伟的地方？」莉莉亚好奇的环顾四周，仔细审视着大殿的每一个地方。
　　「自从公主殿下的父王登基以来，帝国和教庭数十年来往稀少，更是没有一名王室成员来此祭祀过，公主殿下当然不认识这里。」突然雕像的方向传来一个略显苍老但却有力的声音。莉莉亚仔细在昏暗的大殿里搜寻，终于在雕像的基座下面找到一个穿着青色长袍的老人。老人手拄着拐杖，一步一步的向着莉莉亚走来。
　　「我不认识这个地方，但却认识你呢。」莉莉亚礼节性的向老人一鞠躬，「莫迪亚斯教皇大人！」
　　「哈哈哈！想不到素未平生，殿下居然认识我。」老人的笑声在殿堂里来回回荡，彷佛一把利剑一般不断地穿刺人的心里和身体。莉莉亚抬起头仔细的审视着教皇，青色的长袍上用金丝绣着教廷的图案，庄严但却不失华丽，手里的拐杖上也铭刻着各种咒文和魔法阵。教皇的脸上沟壑纵横，显示着他曾经经历过的岁月。而眼睛里却闪烁着锐利光芒，彷佛能把一切看穿一样。高挺的鼻梁和似笑非笑的嘴唇让人觉得不寒而栗。
　　教皇看了看爬在地上的魔女，「公主殿下真是了不起啊，居然能把她打成这样。」教皇毫不避讳的问道，「那么公主殿下到这里来想要做什么呢？」
　　「您身上的魔气是怎么回事，教廷和魔族不应该是死对头么？」莉莉亚也毫不避讳的问道。
　　「如果您到这里来就是为了这个事情的话，是否有些不值呢？」莫迪亚斯斜着眼睛反问了一句。
　　「的确。」莉莉亚愣了一下，随即莞尔一笑，「这次来，是听说这里有可以去到魔界的通道，我想要借用一下。」
　　「哈哈哈。」教皇也笑了起来，「公主殿下知道的真不少啊。如果我不借的话，恐怕我的下场就和她一样了吧。」
　　莉莉亚微笑着点了点头，「如果您觉得可以解决掉我的话，当然另当别论了。」
　　教皇谨慎的扫视了一遍莉莉亚，随即叹了口气，「老了，不想做无谓的争斗了。」
　　「多谢教皇大人。」莉莉亚自己也没有想到教皇居然这么轻松就答应了。
　　「不过想要去到魔界并不容易。」教皇继续说道，「就如召唤法术一样，想要过去，也需要很多的祭品。」
　　「不会还是要那些独角兽，美人鱼什么的吧。」莉莉亚一定要祭品嘴就翘了起来。
　　「一般来说是的。」教皇一边踱步一边说道，时不时观察一下莉莉亚的反应，「这需要祭品里拥有大量的魔力，才能保证在另一边重新塑造肉体。」
　　「这么说来这些祭品都是重塑肉体的要素了？」莉莉亚饶有兴趣的问道，「那么我都需要些什么祭品呢？」
　　「巨人的手臂，暗影黑豹的脚……」教皇缓缓地说道。
　　「这么说就是能拼凑齐一个人的四肢了？」莉莉亚脸上带着诡异的微笑。
　　「不光是需要能够完成肢体，越是强大的人就越需要强大的魔力进行支撑。」教皇继续解释。
　　「那么用我自己的魔力来支撑总是够了吧。」莉莉亚略微有些不耐烦的说道。看到莫迪亚斯微微点了点头，「那现在就开始吧，麻烦陛下了。」
　　「希望你能够找到自己想要的。」莫迪亚斯举起手中的法杖轻轻向地面一敲，一个直径有20M 的巨大魔法阵迅速以法杖为中心展开，铺满地面。
　　莉莉亚看了看依旧爬在地上的魔女，「这次给你一个出气的机会。」莉莉亚微笑着俯下身，「把我的肢体拆下来，放到魔法阵里去当作祭品吧。」
　　魔女的脸上顿时出现了复杂的表情，不敢相信自己的耳朵。「你知道我喜欢这样的，不要怕。」莉莉亚继续轻声说道，但是声音里却隐隐的透出渗入骨髓的魅惑。
　　魔女的眼睛渐渐的变得模糊，她努力地想要依靠两只手支撑起身体，但是虚弱的身体却完全不听使唤，刚刚稍微撑起来的身体，手一打滑又重重地摔在地上。愤怒的火焰霎时间充满了魔女的眼睛，随着一声凄厉的尖叫声，刚才在别墅战斗中出现的魔族又重新聚集在大殿里。
　　「呦，自己做不了，果然还是需要帮手的啊。」莉莉亚不无嘲讽的说道。莫迪亚斯叹了一口气，举起法杖，撑起一个蓝色的结界，使整个魔法阵与外部隔绝。
　　「不愧是教皇，布设结界居然都不需要定位咒符，单凭一根法杖就能做到。」莉莉亚说着，魔族已经死死的抓住她的双手把她高高地吊起来。莉莉亚并不反抗，观察着教皇布置的结界，任由魔族摆弄自己的身体。
　　「一把老骨头而已，公主殿下才是未来的希望。」教皇平淡的回答莉莉亚，但眼睛里却闪过一丝异样的光芒。
　　一个魔族抓起莉莉亚的双手将莉莉亚的吊在空中，另一个魔族粗暴的撕开莉莉亚身上的衣服。莉莉亚雪白的肉体顿时暴露在空气中，在昏暗的大厅里彷佛微微闪着些光芒。魔族们似乎忘记了本来的目的，迫不及待的将自己粗大的肉棒插入莉莉亚的阴道中，开始剧烈的抽插。
　　「啊……你们还真是粗暴呢……」莉莉亚愉快的呻吟着，「看起来你们并不是纯种魔族啊，啊，那里，用力些。」莉莉亚一边享受着被强暴的快感，一边仔细观察着身边的魔族，「是人类堕落而成的么？」魔族们停顿了一下，显然被戳中了痛处，「啪！」一个魔族狠狠的巴掌扇在莉莉亚的脸上，进入莉莉亚身体里的魔族也开始猛力的捅进莉莉亚蜜穴的深处，粗大的肉棒挤开莉莉亚紧窄的蜜穴，狠狠砸在子宫口上，莉莉亚的身体也随着抽查不停地上下颤动。
　　「啊！」随着莉莉亚的甜腻的尖叫声，另一个魔族将自己早已坚硬如铁的肉棒捅进莉莉亚紧闭着的屁眼，括约肌立刻被肉棒撑开，拉成了一条细细的白圈。两根肉棒隔着一层薄薄的粘膜在莉莉亚腹中快速的抽插，强烈的被侵犯的快感很快将莉莉亚的理智冲的荡然无存。
　　很快两个魔族就达到了极限，随着一声低吼，大量的精液在莉莉亚的体内爆发出来，莉莉亚的小腹明显被精液撑大了一圈。
　　莉莉亚满足的看着自己腹部，「再来嘛……啊！」话音未落，立刻又有两根肉棒塞进莉莉亚正在向外淌着精液的阴道和直肠，猛烈的抽插随即开始，莉莉亚就彷佛是狂风中的柳条一样，随着抽查上下剧烈的摆动，娇喘不断。莉莉亚嘴里和双手也都被没有能够操上她的魔族占领。
　　「够了！」随着一声尖利呵斥，原本都沉浸在肉欲里的人们，突然被拉回了理智。趴在地上的魔女满脸愤怒的扫视着众人。这些低等魔族显然被她的呵斥声吓到了，还来不及从莉莉亚的体内抽出肉棒，只是呆呆地看着魔女。
　　「拆下她的四肢！」魔女恶狠狠地命令道，魔族们看着手里这具绝美的肉体，显然有些犹豫，迟迟不愿意动手。
　　「快！」看到被莉莉亚魅惑的手下违抗命令，魔女胸中的怒火终于喷发出来，饱含着魔力和愤怒的声音霎时间充满整个结界，刺穿了每一个魔族灵魂。
　　魔族们终于开始行动，一个粗壮些的魔族从背后死死的抱住莉莉亚的躯体，另一个魔族拉着莉莉亚的手臂向旁边展开，他们试图将莉莉亚的手臂就这么从身体上拉下来。
　　「嗯……」莉莉亚紧紧的咬起嘴唇细细品味肢体被拉扯的疼痛感。随着一声沉闷「咯」莉莉亚手臂终于被拉得脱臼了，但不知是刚才操莉莉亚消耗了体力，还是被魔女的怒吼吓得腿软，魔族并没有拉断莉莉亚手臂，皮肉还完好的链接在身体上。魔族查看了一下，继续用力拉扯莉莉亚的手臂，而莉莉亚的身体则被死死地固定住。随着力量的不断加大，莉莉亚的皮肉上开始出现裂痕，并逐渐开裂成渗人的血口子，血口子逐渐扩大，皮肤撕裂，露出下面一条条血淋林的肌肉连接着断臂和身体，隐隐的还能看见里面白森森的骨头。
　　「啊！！！」随着莉莉亚的尖叫，莉莉亚的一条手臂终于被从身体上撕扯下来，伤口还不断的流着鲜血。
　　魔族们看着莉莉亚痛苦的表情显然比插入莉莉亚的身体更加受用，另一个魔族高高的拉起莉莉亚的另一条手臂，抡起粗壮的手臂，狠狠地砸在莉莉亚的手臂上。莉莉亚的手臂立刻弯折变形，断裂的臂骨从破碎的皮肉中刺了出来，露出白色骨渣。魔族再砸一次，莉莉亚的手臂整个被从中间砸成了两段。莉莉亚高声尖叫着，凄惨的叫声让人不寒而栗。
　　于此同时，一个魔族爬在莉莉亚左腿上，笨拙的啃食着莉莉亚大腿根部的肌肉，而另一个魔族则抱着莉莉亚右腿像上发条一样的旋转。
　　「啊！……啊！！……啊！」随着莉莉亚的惨叫和呻吟，右腿率先承受不住扭曲的痛苦，从身体上被撕裂下来，扭曲的肌肉就好像更拧过的抹布一样。而左腿也已经被血淋林的啃出了腿骨。似乎是等待最后的高潮一样，啃腿的魔族略微停顿了一下，狠狠地一口咬在莉莉亚仅剩的腿骨上，随着莉莉亚「啊！！！！！！！！！！！！！！！」的尖叫声，莉莉亚的腿骨应声而断。
　　被拆掉四肢的莉莉亚的躯体按照教皇的指示放在了魔法阵中间的位置，而四周都被放置了莉莉亚四肢。「真是个肮脏的过程啊。」教皇感叹道，随后准备开始启动魔法阵。
　　「我的躯体由哪部分来重构呢。」躺在魔法阵正中的莉莉亚突然抬头问道。
　　「哈哈哈！现在才发现就太晚了！到了那边你也就是个畸形残肢啦！」魔女突然抬头笑道，顺便看了一眼面无表情的教皇。
　　「是么？刚才想了很久这个问题，那就用你来好了。」莉莉亚的眼睛里闪现淫邪的光芒，一群刚才还在拆分莉莉亚身体的魔族突然抓起魔女的身体想着魔法阵的上方猛力一甩，魔女猝不及防，惊声尖叫，「你们要干什么！」
　　魔女仅剩一般的躯体重重地摔在魔法阵里，而刚才扔她的魔族也早已被她的魔力冲击的灰飞烟灭。随着魔法阵里一阵强光，和魔女不甘心的喊叫声，魔法阵和魔法阵里的东西都消失了。
　　「终于都送走了。」教皇叹了口气，缓缓地消失在黑暗的阴影里。


第16章
　　随着传送的光芒逐渐散去，周围景象逐渐清晰起来。莉莉亚的脚下是和神殿里一样的魔法阵，魔法阵的四周围绕着一根根高耸的石柱，看起来是某种结界的支撑。魔界的天空似乎和人类世界没什么差别，只是就像平时总是YY的，都是阴沉沉的阴天和闪电而已。意向不到的是，魔界的建筑却不是想像中的，阴森恐怖，破破烂烂的，这里的建筑高大而精美，几乎所有的建筑上都有工匠精雕细琢留下的痕迹，白皙的大理石在阴沉的天空下显得格外的显眼。与这些精美的建筑形成鲜明对比的，是围在莉莉亚周围的一群丑陋的半兽人，这些家伙衣不遮体浑身上下散发着各式各样的恶臭，有些半兽人甚至什么都没有穿，粗大的阳具就在胯下晃悠，看得莉莉亚一阵心痒。这些半兽人几乎没有什么像样的武器，偶尔有那么一两个手里有根树枝或者木棒，他们围成一个圈，小心的盯着莉莉亚。
　　「这么盛大的欢迎仪式啊。」莉莉亚一边低头检视自己的身体，一边仔细的观察四周环境，「看来魔界并不像我想像的那么可怕么。」经过传送的身体并没有出现什么问题，只是魔力似乎降低了一些，稍微休息一下应该就可以了，莉莉亚心里默默的审视着自己。
　　「吼！」一个兽人试探着向莉莉亚低吼了一声，其他兽人也蠢蠢欲动。
　　莉莉亚抬起头，环视周围的半兽人，眉头轻轻一皱，轻蔑的说道：「你们这群杂碎给我滚开，让你们的老大出来。」清澈的声音久久在广场上回荡。兽人们并不为所动，仍然是乱哄哄的挤在莉莉亚的周围。看起来他们似乎听不懂莉莉亚在说什么。莉莉亚也不再理睬这些兽人，迈开莲步向着远处最高大的一座建筑的方向走去。看到莉莉亚走过来，兽人们紧张的开始低吼，想用吼声把莉莉亚吓回去，但是莉莉亚完全不理睬，继续缓缓地向前走动。
　　终于一个兽人鼓足勇气冲了出来，抡起手中的木棒向莉莉亚砸去，莉莉亚嘴角一撇，轻轻地跃起，稳稳的落在兽人挥动的木棒上，「看来你们不光胆小，而且还很迟钝啊，真让我失望。」莉莉亚轻松地一个后空翻，高跟鞋的的鞋跟精准的扫到兽人的下巴上，兽人应声向后飞去重重的砸在地上。兽人们看到自己的同伴被打，单纯的脑袋里早已忘记了恐惧，怒吼的想着莉莉亚冲了过来。莉莉亚的双手分别生成两团黑色的火焰，莉莉亚平伸双臂，让两团火焰分别位于身体的两侧，整个身体成十字型，脚下如舞步般开始快速的旋转，带动这个身体的旋转。黑色的火焰在莉莉亚的周围快速旋转，很快就变成了一个黑色火圈，火圈刚一形成，便立刻沿着旋转方向喷射出无数黑色的小火球。兽人们纷纷被四面八方喷射的火球击中，一个个哀嚎着倒在地上。虽然大批的兽人快速地倒下，但仍有兽人不断地从各处涌出来。莉莉亚停下旋转，眉头微微一皱，有些不耐烦的哼了一声。口中默默的念起咒语，一个巨大的黑色火球逐渐在莉莉亚的双手中成型，莉莉亚看了一眼四面八方向她冲来兽人高高的向上跃起，将火球向下一砸，一阵猛烈的爆炸在莉莉亚的脚下响起，被火球击中的兽人随即化为灰烬，而后面涌出来的兽人也被爆炸的气浪冲得七零八落。烟雾散去，遍地都是兽人的尸骸以及嗷嗷嚎叫的兽人，令人惊奇的是地上的魔法阵居然丝毫无损。莉莉亚浮在空中俯视着地上的兽人，微微一笑，继续向着最高大的建筑飞去。
　　「请等一下！」莉莉亚刚要飞走，身后传来一个清澈的声音，莉莉亚回头一看两个女人，更准确是两个女魔族正站在魔法阵的两侧，「我是赛莲娜，」一个浑身蓝色皮肤的女魔族自我介绍到，她穿着一身蓝色的类似法袍的东西，但是却露出了身体的大部分面积，仅仅只有敏感的部位有遮挡。消瘦的脸旁却不觉得骨感，而是干净利落的感觉，一头蓝色的长发彷佛流水一样披在身后。
　　「可惜是个平胸啊。」莉莉亚从空中落下来，仔细打量着两个女魔族。「这位是莎碧丝，我的姐姐。」那个叫做莎碧丝的女魔族则是一身红色的皮肤，身上虽然穿的是铠甲，但却没笔她的妹妹多遮住多少。莎碧丝的脸庞少丰满，但却是匀称的那种，火红色的短发蓬松的散开，彷佛是一头火焰一样。
　　「我们是传送结界的看守者。请问这位小姐是从哪里来的，是怎么穿过魔法阵的。」赛莲娜轻柔的问，周围原本要围上来的兽人都畏惧的向后退。
　　「我是法鲁帝国第三公主莉莉亚，是神圣教廷的莫迪亚斯教皇陛下送我来的。」莉莉亚看到两人彬彬有礼，也礼貌的回答道。
　　「切，原来是玛丽的妹妹啊。」莎碧丝低低的念叨了一句，赛莲娜立刻用手肘顶了她一下。
　　莉莉亚看到莎碧丝的反常举动，不由得皱起了眉头。
　　「请问公主殿下到这里来有何贵干呢？」赛莲娜继续温和的问道。
　　「这个……，我哥哥默林殿下让我到这里来求助，他召唤魔族的事情被玛丽姐姐发现了。」莉莉亚决定先撒个谎，一边是奇怪莎碧丝的举动，另一半先蒙混过去再说。
　　赛莲娜和看了看皱着眉头的莎碧丝，依然保持着温和的声音，「那么请您随我来，我带您去见我们的主人。」说着赛莲娜拉着莎碧丝转身带着莉莉亚向着最高达的那座建筑走去。
　　……
　　高大的宫殿里遍布着精美的雕塑，内部的建筑风格和教廷的神殿几乎如出一辙。巨大的雕像被换成了高高的王座。一个俊美的年轻人斜倚在王座之上，头两侧的弯角显示着他魔族的身份。赛莲娜和莎碧丝走到王座之下单膝行李后退让到两边。
　　「你好，我美丽的公主殿下。」王座上的青年居高临下的看着莉莉亚，声音清澈却带着戏谑。青年的服饰倒不像宫殿一般的华丽，仅仅只是敞胸的白色衬衫和一条没有什么装饰的黑色皮裤。青年白皙的皮肤在略显阴暗的宫殿中彷佛会发光一样，引得莉莉亚的眼睛无法离开。「我是这片领地的领主，威廉・德斯特伯爵，请问美丽的公主到这里来有什么事么。
　　许久莉莉亚才会过神来，微微一鞠躬，「我是法鲁帝国第三公主莉莉亚，承我的哥哥第二皇子默林的委托，来到这里请求帮助。」莉莉亚镇静的把之前想好的谎话说了一遍。
　　「那么默林殿下遇到什么麻烦了么。」青年微微起身问道。
　　「哥哥他召唤魔族被皇家近卫发现，召唤仪式没有能够完成，而且现在还在被皇家近卫追捕。」莉莉亚装出一副担心哥哥的可怜样子。
　　「这样事情就麻烦了，默林殿下需要我帮助些什么么？」威廉依旧平静的在椅子上问道。
　　「现在知情的人还不多，哥哥希望能够有更加强大力量帮助他铲除那些知情的皇家近卫。」莉莉亚用乞求的眼神看着威廉。不管眼前这个威廉是不是这次事件的幕后主谋，但从现在情况来看，他知道的东西要多的多，能够把他骗到帝国，集合所有人的力量应该能够抓住他，从他嘴里问出些东西。莉莉亚的心里快速的打着小算盘。
　　「原来如此。」威廉缓缓的从旁边的茶几上拿起一杯红酒，皿了一口，「那么公主殿下希望谁去帮助默林殿下呢。」
　　「我对这里的一切都不熟悉，所以还是有伯爵决定吧，可以的话我希望最好还是伯爵亲自去一下。」莉莉亚压抑着心里的激动看着鱼儿一点点的靠近。
　　「为了默林殿下能够顺利继位，去一趟也值得。」威廉一边把玩着手里的酒杯一边若有所思的回答道。「我听说，默林殿下继位最大的障碍就是第一公主玛丽，索性这次去就先让她消失吧。」
　　莉莉亚心里一惊，一不小心会偷鸡不成蚀把米啊，赶忙说道，「哥哥已经用火蜥蜴打伤了玛丽姐姐，她现在重伤躺在床上，神智不清，已经不是哥哥的对手了。」莉莉亚想把注意力从玛丽身上拉走。
　　「哦？默林殿下比我想像的还要厉害嘛。」威廉端着酒杯从椅子上站起来，缓缓地从高台的向下走。「这么说默林殿下最大的障碍就是你了。」说话间莉莉亚脚下一沈4 只黏乎乎的触手冲开脚下的地砖死死的缠住莉莉亚的双脚。赛莲娜和莎碧斯一左一右向莉莉亚冲了过来。
　　莉莉亚看到情况不妙，双手立刻凝结出黑色的火焰交叉向两侧甩出两团火球，阻挡赛莲娜姐妹。莉莉亚被触手缠住的脚上也燃气黑色火焰，瞬间将触手烧为灰烬。获得自由的莉莉亚立刻向后退了两步，「你怎么发现的！」
　　威廉并不回答莉莉亚，「蚀之焰，看来你要比传说中的有本事呢。」威廉端起酒杯轻尝了一口，继续向下走。
　　赛莲娜率先绕过火球，一条淡蓝色的水蛇缠绕在赛莲娜的手臂上赛莲娜一抬手，水蛇立刻喷出一颗颗水弹，莉莉亚身形矫健，避开这些水弹并不成问题。莎碧斯紧接着也劈开莉莉亚的黑色火球，操着一把火红色的长枪向莉莉亚的腹部刺来，莉莉亚双手一拍，分开的掌心中间闪烁起蓝色的电光，正挡在莎碧斯的枪尖上。电流立刻顺着长枪打在莎碧斯的手上，但莎碧斯却不为所动的继续推枪。
　　「雷电魔法虽然没有特别的属性，不过力量也不错。」威廉走下高台，缓缓地走向正在缠斗的三人。
　　长枪受阻，莎碧斯一声怪叫，全身燃烧起红色的火焰，长枪也随之燃起火焰，枪尖的热量烧灼着莉莉亚的双手，「哼！这种程度的电击早就习惯了，我倒要看看你有没有本事阻挡我的焰魔枪！」莉莉亚用掌间的雷击挑起枪尖，顺势向后一跃勉强躲开莎碧斯的长枪。就在莉莉亚准备下一个魔法的时候，突然一条鞭子一样的东西带着火焰向她抽过来，莉莉亚勉强凝聚出一点黑色的火焰挡住「鞭子」，仔细一看竟然是莎碧斯的尾巴。莎碧斯大吼一声挺起长枪又一次刺向莉莉亚。赛莲娜趁着莉莉亚何莎碧斯缠斗，手臂上的水蛇「嗖」的飞出，笔直飞向莉莉亚，惊奇的是水蛇彷佛没有尾巴一样，身体不断的伸长，好像从赛莲娜身长无限抽出的绳索一样，最终连赛莲娜自己都变成了水蛇的身体。水蛇接触到莉莉亚身体的瞬间立刻变成了一滩滩粘稠的粘液，死死的黏住莉莉亚的手脚，很快莉莉亚的全身都被黏满，动弹不得。
　　「这下看你怎么躲！」莎碧斯狞笑着挥动长枪刺向莉莉亚的心脏。
　　就在枪尖即将刺穿莉莉亚身体的一刻，莉莉亚身上由赛莲娜变成的粘液突然结成了紫色的冰块，原本被粘液包裹得莉莉亚瞬间就变成了被冰块包裹。莎碧斯的枪尖击中莉莉亚身上的冰块，发出响亮的「当」，冰块随即四散碎开，而莎碧斯也被碎裂的冰块弹开。冰雾散开，莎碧斯身上到处都是被碎冰划出的伤口，而赛莲娜则捂着左腹，一丝丝蓝色的血液从指缝里留了出来。莉莉亚并不闲着，双臂上已经盘踞上两条黑色的火龙，莉莉亚双手向前一甩，两条火龙立刻咆哮着冲向赛莲娜和莎碧斯。火龙快速接近，但是两人却似乎没有力气闪躲，眼看火龙就要吞噬两人，却在到达前的一瞬间消失的无影无踪。
　　「公主殿下果然厉害，除了人类常用的魔法，竟然也能将魔族的法术运用的如此纯熟，看来光靠她们是无法阻挡您的。」威廉一边把玩着酒杯，一边看着手心里残留着的一点黑色火焰。
　　「这么说您打算亲自来么。」莉莉亚整理了一下身上有些凌乱的衣服。「不胜荣幸！」说着莉莉亚的手里重新凝结出两团黑色火焰。
　　威廉不再多话，身影瞬间消失。莉莉亚本能的回手将火焰向身后推去，不料正好落在威廉的手里，莉莉亚手里的火焰也被威廉掌心吸收。威廉从身后抓住莉莉亚的一只手，另一只手则搂住莉莉亚的腰，凑到莉莉亚的耳边轻声吐气，「早听说莉莉亚公主是个大美人，今日一见果然名不虚传。」
　　「哦？」莉莉亚尝试着扭动了一下身体，威廉抱得很牢，完全没有活动的余地，「伯爵阁下是从哪里听说的呢。」
　　「当然是从这里了。」威廉搂住腰的手慢慢向下滑，伸向莉莉亚的裙底。莉莉亚尝试着重新在另一只手中凝结火焰。
　　「不用浪费魔力了，公主殿下，对于身为魔族的我们来说，这种火焰不过饭后甜点一样。」说着威廉嘴一吸气，莉莉亚手中的火焰就随着气流滑进了威廉的嘴里，「看吧，还很美味呢。现在你是我的了。」威廉继续在莉莉亚的耳边吹着气。
　　「伯爵阁下还真是厉害呢，而且长得还十分英俊，要是平时的话，我还真想……」莉莉亚说话间威廉的手已经摸到了莉莉亚私处。「不过，就算的魔法不管用！」说着莉莉亚突然手肘向后一顶，正顶在威廉的腋下，莉莉亚顺势摆脱威廉的控制。「格斗的技术总还是管用的吧。」莉莉亚向后撤开两步，气喘吁吁的说道。
　　威廉似乎并没有被莉莉亚打疼，只是有些失望的看着逃开的莉莉亚，「果然是个淘气的小猫呢。」
　　「你是怎么发现我是冒充的。」莉莉亚小心的警戒着威廉。
　　「这个嘛。」威廉饶有兴趣的看着莉莉亚，「如果你愿意效忠于我，做我忠实的女仆，也许我可以考虑让你登基哦。」
　　「什么？」莉莉亚有些不敢相信自己的耳朵，但女仆两个字却着实的让莉莉亚的身体燥热起来。为什么不是女奴呢，莉莉亚心里暗自吐槽。
　　「蔷薇女侍！」突然一个熟悉的声音从大殿的角落想起，宫殿四角的阴影里冲出十几个红甲女骑士，飞速向莉莉亚和威廉冲去。
　　「你们！」莉莉亚惊讶看着熟悉的身形从眼前闪过，脑袋里飞速的旋转想要明白到底是怎么回事。
　　「啊！！！」随着莉莉亚的一声惨叫，十几柄锋利的刀刃有序的斩断莉莉亚的双腿和双臂，并有两柄刀刃准确的分别从前后刺穿了莉莉亚的心脏。失去支撑的身体随即倾倒，莉莉亚的呆滞的眼神不敢相信刚刚发生的一切。残破的身体倒在冰冷的地面上，莉莉亚带着凄凉和失望的眼神直直的盯着天花板。就在莉莉亚身体倒下的同时，四柄刀刃刺穿莉莉亚还连在身体上的一点残肢，将莉莉亚的身体死死的钉在地面。
　　熟悉的脚步声响起，一个再熟悉不过的身影映在莉莉亚的眼底，居高临下的俯视着莉莉亚。「可爱的妹妹啊，你是永远没有机会登基的。」玛丽轻柔的说道，丝毫看不出她就是刚才下令斩杀自己妹妹的人，「因为你马上就会死在这里。」
　　莉莉亚拚命地思考想要给整个事情找出一个合理的解释，终于她虚弱转向站在一旁的威廉，问道，「玛丽姐姐是被你控制了么？」
　　威廉微笑着摇了摇头，向玛丽示意了一下。
　　「既然你那么想知道，我告诉你好了。」玛丽用鞋跟使劲踩了踩莉莉亚腿上的断口，但是莉莉亚并没有什么反应。「安道尔公爵，是我的人！」随着玛丽的一句话，彷佛又是一把利剑刺穿了莉莉亚的心房，莉莉亚突然觉得什么都明白了。
　　「这么说默林哥哥召唤魔族……」莉莉亚已经气若游丝了。
　　「不！那是真的！你看到的一切都是真的，只不过不是全部而已。」玛丽骄傲的说道。
　　「是我让安道尔诱惑默林召唤魔族以获取力量，默林很容易就上钩了，因为安道尔枢机卿告诉他，父王会根据民意选择继承人。」玛丽微笑着解释到。「默林就想出了召唤魔族控制父皇顺便干掉我的想法。」
　　「那教廷又是怎么回事？」莉莉亚不解的问道。
　　「教廷当然也是我联络的，只不过教廷的到来不是要宣布他是王位继承人，而是要揭露他的异端本质而已，默林那个家伙居然还坐着外援的美梦！」玛丽弯下腰挑起莉莉亚的下巴，「至于你，我可爱的妹妹，你一定很奇怪为什么我要把你拉进来？原因很简单，如果你发现召唤魔族的人是我的话，恐怕……」
　　「我一定会打败你，然后把你交给父王。」莉莉亚把脸别过一边。
　　「不错，而且你的魔法太厉害了，没想到居然连魔族都打不过你，而且你还有那么一帮厉害的手下。对我来说实在是太危险了。」玛丽强行把莉莉亚的脸拧过来。
　　「所以你让我去追查安道尔公爵。」莉莉亚看了一眼玛丽。
　　「没错，本来我想让默林召唤出来的魔女名正言顺的除掉你，谁知道你太厉害了。不过还好，你居然跑到这里来了。」玛丽松开莉莉亚的脸，玩弄起莉莉亚手臂的断口。「这也算你自投罗网吧。」
　　「那你是怎么召唤魔族的，还有教皇是……」莉莉亚强忍着疼痛问道。
　　「这个可不是你该知道的问题。」玛丽摇了摇手指，回头看了看威廉，「是时候该送你去那边的世界了。」说着玛丽从蔷薇女侍的手里接过一把长剑，犀利的剑刃闪着寒光。
　　「够了！你可以回去了！」就在玛丽准备割下莉莉亚头颅的时候，威廉突然阻止了玛丽，「你该回去了！」玛丽惊讶的看着威廉，举着剑的手都忘记放下来。
　　「可是，我……」玛丽还想说些什么，但是看到威廉冰冷的面容，立刻闭了嘴，「是，告辞了。」说罢玛丽带着蔷薇女侍走出了大殿。
　　莉莉亚依旧躺在冰冷的地面上，看到玛丽走远，宫殿的大门自动关上，莉莉亚沉下心来，一股无形的生命力快速在身体的各个伤口上集聚。莉莉亚奋力将身体从刀刃上拉出来，刚刚撕裂的伤口快速的愈合，比以往任何一次的速度都要快。
　　「死体复生在魔族之中也是禁术！而且加速复生要比平时多花好几倍的代价。」威廉饶有兴趣的看着莉莉亚冒着黑烟身体逐渐复原。「我们继续刚才的话题如何，如果你不愿意做我的女仆的，我也可以考虑让你做我的妃子。」
　　莉莉亚活动了一下刚刚复原的身体，「我要是不答应呢。」
　　「哦？那么我们还需要再打一架么？」威廉露出了自信的笑容。
　　「当然不！」话音未落，莉莉亚已经转身向门口飞奔而去。威廉并没有追赶，轻轻一挪步，身形立刻消失，转眼间出现在正在逃跑的莉莉亚的面前。莉莉亚伸出左手凝结火焰，但却没有一点反应。
　　「啊！」莉莉亚右腿一软，重重地摔在地上。地面上不知从哪里钻出一只血盆大口，正在咀嚼着莉莉亚的右腿。莉莉亚想要复原右腿，却发现也没有了反应。
　　「这里是魔界，我只要阻断祭品的生命力输送给你，你就无法复原。」威廉缓缓地走进莉莉亚。「我的建议你考虑的怎么样？」
　　莉莉亚看了看自己的腿，再次尝试了一下，断腿依然没有反应。莉莉亚轻轻叹了口气，「我考虑过了，我不答应！」莉莉亚仰起头带着妩媚的眼神看着威廉。
　　「哦？那要怎么样，我可爱的公主才会答应呢。」威廉回敬个莉莉亚一个暧昧的眼神。
　　「我不要做你的女仆或者妃子什么的。」莉莉亚拖着断腿缓缓地爬了两步，「我要做你的女奴。」
　　「哦？」威廉走到莉莉亚的身旁，饶有兴趣的看着莉莉亚。
　　「你可以随意使用我的身体。」莉莉亚继续说道，「但是要当心女奴逃走哦。」
　　「哈哈哈！！！有趣！很合我的心意！」威廉爽朗的笑了起来。「我现在就想要探寻下女奴身体的了！」说着两个兽人士兵笨拙的走进大殿，架起莉莉亚。
　　「这么快就想要插入我的身体么？」莉莉亚丝毫不在乎兽人身上散发的恶臭。
　　「哈哈哈！！！」威廉突然高声笑了起来，却不是得意而是蔑视的笑，「插入？对于我们高贵的魔族来说，性交带来的快感早已无足轻重了！」威廉仔细的打量了一下莉莉亚的身体，虽然缺少了一条腿却依然曲线动人，「我想要了解的是，你这具美丽的躯体会发出什么样痛苦的叫声。」
　　…………
　　「这里是我最爱的娱乐室，我可爱的公主殿下。」威廉向莉莉亚微微鞠躬，兽人们将莉莉亚用铁链成X 型固定好之后就顺从的离开了。房间里有淡黄色的大理石墙壁、精美的家俱、温馨的烛光甚至还有软软的红色地毯，如果不是刚从铁链上解下来的乾尸，谁也不会想到这里是做什么的。
　　「您打算怎么让我发出痛苦的叫声呢？」莉莉亚魅惑的看着威廉。威廉微微一笑，顺着房间的柱子爬下来无数的触手，开始玩弄莉莉亚的身体。触手顺着铁链缠住莉莉亚的身体，勒住莉莉亚乳房的根部，让莉莉亚的乳房高高的挺起。另一条触手则在莉莉亚的私处不断的摩擦。
　　「这个样子可没法让我痛苦呢，反倒是很舒服。」莉莉亚的眼睛半眯着向威廉挑衅道。
　　「我听说人类的女子可以将痛苦化为快感，是我们魔族天然的克星。」威廉看着触手散发着恶臭的黏液逐渐涂满莉莉亚的身体，「所以我也很想知道女人的快感到底是一种什么样的情感，竟然能够战胜痛苦。」威廉让触手稍微停顿了一下。「现在看来它的确很迷人，和魅魔的性快感不同有些自然的香味。」
　　「虽然特别，但却不能成为您的食粮呢。」触手继续在莉莉亚的身上蠕动，「因为它不够痛苦。」
　　「你很了解我们魔族。」威廉被莉莉亚的话挑起了兴趣，「那么我可爱的公主殿下知道该如何让自己痛苦么。」
　　「不要叫我公主殿下，我现在是主人的女奴。」莉莉亚的声音里充满了诱惑，「就用主人的肉棒撕裂我淫贱的小穴，刺穿我放荡的身体，就足以让我痛苦了。」
　　「哈哈哈！！！」威廉突然高声笑起来，「公主殿下果然聪明过人啊！不过既然我了解死体复生魔法，就不会这么轻易的让你采集到我的体液。你想要吸收我的生命力的算盘打错了。」
　　莉莉亚心里一惊，自己想要逃出去的最后希望也被威廉击破了。
　　「不过如果你能够好好的侍奉我，也许我可以考虑让你回去你的世界。」威廉显然已经看透了莉莉亚的心思，得意的对莉莉亚说到，「不管你愿不愿意，我还是要你做我的妃子。但是作为刚才算计我的惩罚，你的身体就由这些触手来刺穿吧。」
　　触手听到了命令，原本在莉莉亚下身摩擦的触手立刻停止了摩擦，微微退出一点，触手的头部迅速涨大到莉莉亚的小臂粗细，对准莉莉亚早已洪水泛滥的小穴猛地插了进去。
　　「啊～～～呜～～～」就在莉莉亚刚在为插入的快感呻吟的时候，她的嘴里也早已经被另一条触手堵得严严实实的。
　　「呜～～呜！」突然莉莉亚的双眼圆瞪，一条和莉莉亚阴道里同样粗细的触手挤开莉莉亚紧窄的肛门插了了进去，一丝丝殷红的鲜血顺着剧烈抽动的触手滴到地上。三条触手有节奏的抽插莉莉亚的三个肉穴，阴道里的触手每一下都用力的顶到莉莉亚的子宫口，把莉莉亚的子宫和所有的内脏都积压到一起，而肛门里的触手则穿过莉莉亚的直肠，野蛮的撑开莉莉亚的大肠，每抽插一下都像莉莉亚的身体里多挺进一寸，莉莉亚嘴里的触手稍细，但也有5cm 的直径，触手扩张了莉莉亚的食道，穿过莉莉亚喉咙深深地插进莉莉亚的胃里。因为阴道和肛门里触手过粗，在触手拔出来的时候甚至会带出一段阴道和直肠。然而就在这样疯狂的蹂躏下，莉莉亚依然产生了快感，一丝丝淫液顺着阴道里的触手缓缓的渗了出来。
　　「看来女人产生快感的能力真是不可小视啊。」坐在椅子上的威廉看着莉莉亚被一群触手侵犯。
　　「呜呜，呜呜。」莉莉亚看着威廉，嘴里想要说话却不能发出声音。威廉摇了一下手指，莉莉亚嘴里的触手缓缓的从莉莉亚的身体里抽出来，拔出来的的触手竟然有半米之长。「怎么了我的王妃？」
　　「我说过，这样是无法让我痛苦的。」嘴巴刚刚摆脱触手抽插的莉莉亚妩媚的说道，「这样……啊～～这样……只能……啊～～产生快感。莉莉亚被下身的触手插得娇喘连连。」主人……啊……还需要……啊～～更激烈的……呜～～～～「
　　「的确，我已经注意到了。」威廉不等莉莉亚说完又让触手将莉莉亚的嘴堵上，继续抽插，「我们可以慢慢来，反正你已经逃不掉了，只能在这里接受我的蹂躏。」说着威廉指挥另一根触手对准莉莉亚的肉穴。
　　「你不是让我撕裂你淫贱的小穴么，那就从这里开始吧。」这条触手和正在莉莉亚身体里抽查的触手不同，它的顶端硬化成尖锐的锥子，而后面逐渐放大，并且布满了倒钩。
　　「呜～～呜～～～」莉莉亚看到异样的触手靠近自己的肉穴，主动调整了一下身体，张开双腿准备迎接新的触手。
　　「呜！～～～～」新的触手一点点挤开莉莉亚禁锢着触手的小穴，莉莉亚双眼圆瞪，头高高地扬起，触手进入莉莉亚肉穴的速度越来越快，莉莉亚紧绷的小穴想要将新的触手挤出去，但却被触手上的倒钩死死钩住阴道壁，终于新的触手完全进入了莉莉亚的小穴，足足和原先的触手一样粗。两条触手交替在莉莉亚的阴道里猛烈的抽查。莉莉亚气喘吁吁的低下头，阴道已经被两条触手撑裂，渗出一丝丝的鲜血。
　　「看来样不够啊，还没有撕裂呢。」威廉指挥着另一条触手对准莉莉亚的小穴，而莉莉亚显然没有准备好应对下一条触手。
　　「呜！～～～～～」嘴里正在被触手抽插的莉莉亚只能发出低沉含糊的悲鸣声，这次的触手并不像之前的那么温柔，而是猛力一插，全部进入了莉莉亚的身体，但是莉莉亚的阴道依然没有被撕裂。
　　威廉反而兴趣越来越高涨，指挥又一根触手对准莉莉亚的小穴，「呜！～～～～」这一次莉莉亚的声音更加凄惨，但却被嘴里的触手压制无法爆发出来。
　　「呜！！！！……」又一根触手强行捅进莉莉亚的阴道，终于莉莉亚的阴道口裂开了一寸多长的血口子，透过伤口可以看到里面的触手不断地搅拌着莉莉亚的肉穴。而接近子宫的位置，触手们也把莉莉亚的皮肤撑开，露出下面淡黄色的脂肪和鲜红的血肉。
　　「这样才对嘛！这才是我要的痛苦！」威廉高兴地从椅子上站起来，指挥下一根触手对准莉莉亚的小穴。
　　「呜！！！！！」莉莉亚再一次瞪圆了双眼，全身的肌肉紧张的抽搐着。随着新的触手插入，莉莉亚的小穴再也无法容纳，爆裂开来，原本被阴道禁箍着的触手们失去约束，从莉莉亚的下身迸射出来，在莉莉亚的身体外晃悠。
　　「撕裂了你的小穴，该刺穿你放荡的身体了。」威廉满意的看着莉莉亚已经「露天」的阴道，「从哪里开始呢？」威廉扫视莉莉亚的全身，目光落在莉莉亚高挺的乳房上。「就从这里开始吧。」
　　缠住莉莉亚乳房根部的触手，更加死死的勒住莉莉亚的奶子，甚至发出了「咯吱吱」的紧绷声，一根尖端硬化的触手对准莉莉亚左胸。莉莉亚因为之前阴道的疼痛已经无力挣扎，只能眼睁睁的看着。触手微微后退蓄力，猛地一扎，迅速刺穿莉莉亚的乳房，穿过肋骨，肺叶，从莉莉亚的背后刺出。
　　「呜！！」受到双重疼痛的莉莉亚只能发出低沉的呻吟。威廉显然对此并不满意。
　　「呜！！！！」刺穿莉莉亚的触手快速的拔出，触手上的倒钩沿路刮下莉莉亚大片的血肉，莉莉亚乳房的也被触手拔起变成长条形，莉莉亚的身体则顺势扭曲成弓形，再次凄厉的惨叫起来。
　　「这样才对嘛。」威廉继续指挥另一根触手对准莉莉亚右胸猛扎下去。
　　「呜！！……」
　　片刻之间莉莉亚的全身都已经被触手穿刺的到处都是可怖的血窟窿，从双臂到躯干还有双腿，甚至有一条触手从莉莉亚断腿的伤口，顺着断腿向上扎去，一直穿过断腿，从莉莉亚的肚子上穿了出来。从莉莉亚乳房上的血窟窿甚至可以看见里面白森森断裂的肋骨和不断跳动的心脏，而一堆血肉模糊的肠子和脂肪则凌乱的悬挂在莉莉亚腹部的数个血窟窿上。无法复原的莉莉亚虚弱的几乎失去了意识。
　　威廉满意的享受完莉莉亚的惨叫之后，轻轻抚摸莉莉亚金色的长发，「这样才是我的王妃。现在给你最后的享受吧。」
　　「呜！！！！！」莉莉亚最后一次的身体抽搐了起来，全身的伤口都溅出鲜血。一直在莉莉亚嘴里和肛门里抽插的触手突然在莉莉亚的身体里迸射出滚烫的岩浆精液，从莉莉亚的下腹部到屁股，从上腹部到喉头迅速变红，并冒出丝丝的白眼。被烫熟的身体快速碳化成黑色，并开始崩裂，里面的岩浆缓缓流出，灼烫莉莉亚身体的其他部分。


第17章
    「人类的女人果然很脆弱啊。」威廉略微有些无奈的感慨道，「比起魅魔来说没有魔法保护的女人就好像婴儿一样。」威廉有些抱怨的伸起一只手，手心里散出点点的星光，随即飞散在黑暗之中，一阵巨大的震动之后，一只挥舞着刚才那些触手巨大怪物由触手悬挂着缓缓地从屋顶降下，整个怪物看上去就像一个巨大肉球。整个肉球成半透明的状态，但却看不到里面有些什么东西，它唯一的眼睛在肉球的中心处无精打采的半睁着，除此之外就是凹凸不平的表面，和表面上覆盖着的散发着恶臭的粘液。
　　「修好这个玩具，小心些。」威廉毫不在乎肉球散发出来的味道。肉球微微晃动了一下，触手卷起莉莉亚的残破的身体，肉球的眼睛下裂开一个大口子，触手一点一点的将莉莉亚的身体塞进肉球的身体内部。
　　浑浊的粘液包裹着莉莉亚的全身每一寸肌肤，虽然手脚并没有任何束缚，但是粘稠的粘液和透支的体力依然让莉莉亚无法动弹。粘液恶臭的气味不断的刺激着莉莉亚的鼻腔，莉莉亚尽可能的憋住气，阻止粘液进入嘴里，但终究还是在窒息的威胁下松开了嘴。大股大股的粘液立刻涌入莉莉亚的嘴巴和鼻子里，压迫着莉莉亚的喉咙。很快便突破了莉莉亚喉头，撑开莉莉亚的脖子涌进食道和气管，一直到莉莉亚的胃和肺里。莉莉亚努力的想要把粘液咳出来，但是粘液强硬的撑开莉莉亚的咽喉让莉莉亚一点气都出不来。
　　「啊，好像在被这些粘液强奸一样呢。」一个念头突然从莉莉亚意识的深处冒出来，不由得莉莉亚的小穴开始湿了。
　　身体上的粘液不但限制了莉莉亚身体的移动，同时开始缓缓的挤压莉莉亚的身体，莉莉亚能够感到四面八方传来的压力。翘挺的胸部在粘液的挤压下不断的变换着形状，彷佛是在被粘液玩弄一样。腹部、四肢、背部、臀部都能感受到来自粘液的的压力。
　　「呜……」莉莉亚在粘液的挤压下勉强发出一丝呻吟，声音里除了近乎窒息的痛苦也包含了一丝难以察觉的愉悦。莉莉亚下身的肉缝很快也被粘液占据，并迅速扩大，充满着恶臭的粘液快速充满了莉莉亚阴道和直肠，并且不断有新的粘液涌入。与以往被肉棒撑开的感觉不同，粘液撑开了肉穴之后并没有抽查的动作，而只是不断的扩张肉穴，就好像下身插入两根不会动但却在不断变粗的肉棒一样。胃里的粘液也突破了幽门，一路向下灌满了莉莉亚的肠道，而肺里的粘液也顺着静脉血管，开始在全身扩张。莉莉亚全身上下每一寸肌肤，甚至是身体里面的肠道和血管都在被这恶心的粘液强奸着。
　　「呜！」一阵刺痛传来，粘液渗透进入莉莉亚残破的伤口，并从伤口的血管里进入身体。伤口的刺痛感告诉莉莉亚这些粘液开始变得具有一定的腐蚀性，很快，莉莉亚的的全身都开始感觉的灼热的炙烤感。破裂的伤口更是疼痛难忍，隐隐的莉莉亚看到伤口处冒出一个一个的小气泡，组织在粘液中开始逐渐的溶解，原来的血窟窿快速的变大，露出皮肤下黄色的脂肪、红色的血肉和白色的骨骼。
　　「我就要这么被他消化了么？」莉莉亚的意识开始逐渐的模糊，伴随着全身的刺痛的灼烧感，莉莉亚的身体逐渐的失去知觉，突然莉莉亚觉得下身一松，一股温热的暖流从下身流了出来。然而还不等莉莉亚享受一下尿震，一股粘液就迅速的塞住了莉莉亚紧小的尿道。
　　「啊，能这样，也不错呢……」……
　　「你终于醒了。」莉莉亚醒来第一声听到的就是威廉的声音。「虽然作为我的王妃你的身体还是有些脆弱，不过总体来看表现还是不错的。」威廉仍旧坐在大殿中央的宝座上，话语间显得有些意犹未尽。莉莉亚的斜躺在宝座下，身上穿着华丽的露背礼服，金丝刺绣的长裙整齐的散开在宝座下台阶上。「你的惨叫的声音很迷人，我很满意。」威廉服饰着莉莉亚，手里还是把玩着一杯红酒。
　　「谢谢您的夸奖。」莉莉亚回报以妩媚的一笑，同时暗自检查起自己的身体，「您都是这么对待您的王妃么？」「对于魔族而言，痛苦、绝望、悲伤，一切负面的感情都会让我们感到愉悦。」威廉看着莉莉亚白皙的面庞饶有兴趣的说道，「作为我的王妃，取悦我是当然的事情。」「哦？这么说殿下在我身上获得了不少的快乐心情么？」莉莉亚尝试着坐起来，爬着的姿势让她觉得十分辛苦。但她很快发现，自己的手脚并使不上力气。
　　「的确如此。」威廉俯下身伸出左手，莉莉亚顺从的伸出一只手扶在威廉的手上，借力勉强坐在了台阶上，「不过你给我的确不是痛苦和绝望，而是另一种更加难得的感情。」威廉的脸上浮现出了漂移不定的笑容。
　　「不知道我身上什么样的感情能让殿下如此高兴呢。」莉莉亚也显示出了难得的兴趣。
　　「贪婪！原本我想要在你的身上制造痛苦，而你却以贪婪回应我。」威廉捏起莉莉亚的下巴，「这让我感到一种难以形容的愉悦感。」莉莉亚似乎并没有觉得出乎意料，仅仅是微微一笑，「所以我修好了你的身体，好让你能够继续取悦于我。」「我应该感谢殿下的仁慈么？」莉莉亚抬起头看着威廉的眼睛。威廉的眼睛平静而深邃，但却能从这深邃之中隐约看到一丝炙热的火焰。「殿下就不怕我再次逃跑么？」「感谢这种情感对于我而言没有任何价值，我倒是更期望你会给予我更多的愉悦感。」威廉的话语里充满了傲慢，「不过，除了贪婪，你承受着痛苦的躯体同样让我着迷。」威廉小声的对莉莉亚说道。
　　「能够让殿下着迷还真是我的荣幸呢。」莉莉亚礼节性的微微点了下头，「不过如果我就这么逃跑了，殿下就什么都享受不到了哦。」莉莉亚轻轻的拉起裙子，露出下面修长雪白的双腿。
　　「难得公主殿下这么为我着想。」威廉淫邪的一笑，挥挥手。赛莲娜从一旁走出，手里拿着一个皮质的黑色项圈，威廉接过项圈递给莉莉亚。「这个是黑龙皮制成的，魔法的力量无法对它造成破坏。」莉莉亚拿起项圈仔细的端详，「这上面似乎还有某种诅咒？」项圈上隐隐散发着的黑色雾气引起了莉莉亚的注意。
　　「那是个小礼物而已。很快你就会知道那是什么的。」威廉看着莉莉亚脸上不断变化着的表情，显得兴趣十足。莉莉亚腼腆的一笑，不再在乎项圈上诅咒，缓缓地昂起头，将项圈围在自己的脖子上，双手摸到后面的活扣，从容的勒紧项圈然后从后面扣死在自己的脖子上，项圈扣死的一瞬，一个黑色的封印在活扣上闪过。
　　「扣得有些紧呢。」莉莉亚尝试着挪动项圈，但是项圈已经死死的勒在了莉莉亚的脖子上，「紧得有些喘不过气来了呢。」莉莉亚纤细的手指轻轻的划过粉嫩的脖颈和黑色的项圈，一丝丝香汗随着手指轻轻地依附在项圈的表面。莉莉亚轻轻托起拴在项圈上的绳子，双手托给威廉，不知是不是真的喘不过气，一阵阵潮红在莉莉亚的脸庞浮现。
　　「公主殿下能多让我享受下你的贪婪么？」威廉拉起莉莉亚的项圈，莉莉亚顺从的向前爬了几步，扬起头看着威廉。
　　「那也要有我想要的才可以啊。」莉莉亚露出难见的甜蜜微笑。
　　「哈哈哈！！虽然我现在就很想要享受下你每根神经的痛苦和对痛苦的贪恋。」威廉站起身，用力拉起莉莉亚。「不过就这么让你如意让我觉得很不爽。」「是么？那您打算怎么惩罚我这个让您不爽的女奴呢？」莉莉亚甜蜜的笑容变得多了些妖媚。
　　「我不打算惩罚你。」威廉也轻轻的微笑起来，「我打算' 奖赏' 你，哈哈哈。」威廉轻敲了一个响指，随着威廉虚伪的笑声，莉莉亚脚下的地面突然塌陷，一个深不见底的洞立刻吞噬了莉莉亚，「啊……玩一站到底阿，我还没答题呢……」宫殿的深处是个充满着残垣断壁的地下城，城市的规模丝毫不逊于地面上华丽的建筑群，甚至觉得两者有些相似，然而残破的墙壁和零乱的道路以及充斥着城里每个角落的瓦砾，显示着这个看似曾经繁华过的城市现在不过是片废墟而已。
　　虎背熊腰的兽人们在呼呼大睡，也有少数正在经行活塞运动。好吧，这里的虎背熊腰不是形容词。而真的就是虎背熊腰。
　　兽人们虽然聚居在一起，不过虎人、熊人、豹人、牛人们还是泾渭分明，各自聚居着。
　　当然中间是强力兽人们居住的地方，外围则是一些狗人、羊人、兔人、鼠人等弱小一些的兽人居住的地方。
　　当然整个兽人种族在魔界中也是弱小的种族，只能聚居在一起勉强才能自保。
　　在四大强力兽人的分界线上，一座高大的寺院，或者说是一座高大寺院的残骸，更合适一些，毫无徵兆地莉莉亚嘶喊着从暗淡无光的顶上坠落下来。莉莉亚刚一出现，就双腿无力地软软坐下，捂着头等了一会，坠落带来的眩晕感才逐渐消失。
　　莉莉亚抬头看看漆黑如夜洞顶，丝毫找不到自己跌落的地方。莉莉亚摇摇头不再想将来，而是把注意力转到眼前的兽人上来。
　　兽人们大多衣不蔽体，只用几片破布或者不知道什么奇怪植物的叶子在腰上一围了事或者干脆直接一丝不挂。雄壮的大吊直接就裸露在外面。
　　「滋滋，尺寸有点惊人啊，搞起来一定很凶猛。」莉莉亚有点兴奋的自言自语道。不自觉的，脸上浮起一抹红晕，下身似乎有点瘙痒，一丝丝热流从小腹慢慢爬升。
　　不一会，就有一头狼人注意到了突然出现的莉莉亚，光滑无毛的肉体，完全不符合他的审美观，更加不会激起他的性欲，不过看上去肉很嫩，很好吃的样子。
　　睡到半夜有点饿的这个狼人决定吃掉这个猎物，他走到莉莉亚旁边，俯下身子，准备一口咬断莉莉亚的喉咙。
　　却见莉莉亚充满弹性的小蛮腰一扭，就把狼人的大吊吞进了嘴里，吮吸起来。
　　「嘶……啊呜……啊呜啊呜……哦太爽了……」唔，果然很大，嘴撑满了，一手都抓不过来，双手前后抓住还有这么长。而且好腥、好咸、好臭。这家伙从来不洗澡的吗？
　　狼人舒爽的狼嚎终于吵醒了几个旁边的兽人。
　　「妈的，半夜不睡觉，嚎你妈啊？」「就是，哪个狗娘养的在这鬼嚎？」骂狼人是狗娘养的，也是一种非常恶毒的话了。
　　几个被吵醒的兽人并没有睁开惺忪的睡眼，而是翻了个身继续睡了。
　　被骂的狼人也是忍住不敢出声，他相通了，这么好的货色他要一个人独自享用。
　　这边莉莉亚已经不满足于口舌侍奉，而是双手环住狼人的腰，慢慢把头压向狼人。
　　狼人粗大的鸡巴顶到嘴巴的最里面，莉莉亚调整了一下姿势，让鸡巴可以继续深入，随着手上的力量越来越大，狼人的鸡巴也越插越深。
　　呼吸越来越困难，连喉咙都被撑的粗了一圈，双手的力量反而越来越大，鸡巴越来越深入，一阵接一阵的反胃越来越强烈，莉莉亚的眼睛开始翻白。
　　终于，有点失去意识的莉莉亚双手一松，身体向后仰倒在地上，大口大口的喘着粗气，似乎空气是那么的美味。
　　狼人爽的闷哼一声，也不敢声张，抓住莉莉亚的两条腿往身边一扯，再翻个面，让莉莉亚跪在地上，自己则把手压在莉莉亚柔若无骨的小蛮腰上，对准莉莉亚的淫水四溢的洞口，猛地插了进去。
　　虽然已经是人身了，不过还是喜欢最原始的后入式。
　　又粗又长的狼人大鸡巴果然不是人类可以相提并论的，不但把狭窄的阴道撑开到莉莉亚手腕那么粗，而且直接捅穿宫颈，刺进子宫，最后狠狠地撞击在子宫的上壁上，还把子宫向上挤压了两三厘米，狼人的大鸡巴这才全部插进莉莉亚看起来娇嫩柔弱的阴道。
　　对普通人来说几乎能够致命的粗暴穿刺对莉莉亚来说，只能是大餐前的开胃小菜而已。
　　莉莉亚扭头横了身后的狼人一眼，「如果你就这点能耐的话，我还不如找根木棍算了，或者叫醒他们一起上？」莉莉亚扫了一眼周围不远处的兽人们。
　　无论是男人还是公狼，只要是雄性生物都会觉得这种恶毒的贬低远远比「狗娘养的」还要拉仇恨。
　　愤怒的狼人一股鲜血直冲大脑，右手高高举起，五指张开，暗藏其中的锋利指甲陡然伸长，在月光的照耀下射出黑色的光芒，肮脏的指甲缝里的脏东西也会在划破皮肤后变成致命的毒素。
　　致命的右爪迅猛的落下，目标直指莉莉亚那柔软又充满弹性的小蛮腰。
　　面对如此猛烈的抓击，莉莉亚却发出欣喜的微笑，嘴角微微上翘，身体向前向前移动一点，狼人的龟头从子宫内滑出，莉莉亚不禁发出嗯的一声鼻音，然后小蛮腰再上弓。
　　很快狼人的右爪抓在她后腰上，锋利的指甲深深的嵌进莉莉亚吹弹可破的白嫩肌肤里，莉莉亚腰部灵活的向下弯曲卸掉一部分力量之后，再向右一扭，身体猛的向后一顶，原本脱出子宫之外的狼人龟头又插了进去。
　　狼人这时已经无暇享受龟头上传来的刺激快感，因为指甲被别弯之后手指又被扭伤，十指连心，一阵钻心的疼痛从右手传来。
　　这种伤痛对在魔界艰难生存的兽人来说根本不算什么，当刺痛过去之后，愤怒的狼人立刻抓住莉莉亚的腰，发了疯一般的猛插。
　　又粗又长的鸡巴有如棒槌一般，发了狂的猛砸莉莉亚的子宫。每次抽出，都会带出不少阴道里面粉红色的嫩肉，然后再凶狠的有如利剑贯体一般的猛刺进去，带着小阴户、阴蒂，甚至连大阴唇都有一部分被带进了阴道里。
　　狼人鸡巴上粗硬的吊毛有如铁针一般，凶狠地在莉莉亚的柔嫩阴道内刮擦。
　　被大吊带出的淫水粘在莉莉亚的屁股上和狼人的大腿上。在凶狠的撞击中发出啪啪的声音，淫水也随之被溅出老远。
　　啪啪啪啪啪
　　连续不断的肉体撞击声伴随着莉莉亚欲求不满的淫叫：「哦……用力……用力……啊……再来……再用力……再深一点……哈哈……没用的大吊啊……啊……再用力啊……」莉莉亚的娇小的身体如狂风暴雨中的一叶小舟，在狼人的巨大力量下剧烈的前后摇晃。
　　被狼人的大腿巨力撞击在屁股上，身体被巨大的力量撞的有如出膛的炮弹一般向前弹射而去，然后又被死死箍在腰上的粗壮有力的大手拽住，很快前冲之势被终止，身体又在拉扯之下向后越来越快的倒退，直到再次与快速前进的狼人的大腿凶狠的撞击，发出啪的一声，乳白色的淫水四溅而出。
　　莉莉亚金色亮丽的头发，散乱的前后晃动着，不时反射出璀璨的光泽。
　　虽然被如此猛烈的抽插，但是莉莉亚的表情却显得有些……空虚。
　　啊……是够粗够长了……可是……怎么还是感觉空虚呢……还是喜欢残虐骑士团的虐待啊……
　　「哦……你就只能……这样而已……了吗……让我……好失望啊……再残暴一点……啊……」啪啪啪的响动慢慢的吵醒了几个周围不远处的兽人，他们睁开惺忪的睡眼，看见一个狼人在做活塞运动，无聊的打个哈欠，准备翻个身继续睡觉，然后注意到被压在身下猛干的居然是个娇嫩的人类女孩，而且这个人类女孩不但没有被干的肠穿肚裂，反而像他们招手。
　　「哦……还有几个……一起来……一起……来啊……」几个兽人们还以为没有睡醒，听错了，又揉了揉被眼屎糊住的迷迷糊糊的眼睛，掏了掏被耳屎堵塞的耳朵，好像是没听错。
　　「大家一起来，干翻这个贱货，竟然敢瞧不起我们兽人！」莉莉亚身后的狼人被嘲讽太多次，已经完全顾不得一个人享用了。
　　周围的兽人无精打采的搪塞着狼人的招呼，似乎相较于体内兽欲，他们更希望懒散的瘫着，而莉莉亚的魅力似乎对于他们丝毫没有吸引力。
　　「啊……啊……为什么……为什么他们不过来啊。」莉莉亚一边承受着狼人猛烈的抽查，一边略显失望的问。
　　「废话！你又不是母兽，谁要操你啊！」狼人「啪」的一巴掌拍在莉莉亚的白嫩的屁股上，莉莉亚应声呻吟起来，「人类婊子一操就坏，还没爽呢就不能用了。要不是你这么耐操，老子也懒得操你！」「原来是这样啊……啊……就是这里……用力」莉莉亚一边享受着下面的快感，一边在想办法挑起其他兽人的兴趣。「那为什么……你这么操……操我了，他们还没兴趣阿。」莉莉亚回过头一脸鄙视的表情。
　　「什么？」狼人显然被莉莉亚的问得有些不着头脑，下身的动作也满了下来。
　　「这么说更直接些吧。是不是你的肉棒太小了，连人类女人都操不坏阿！」莉莉亚看着狼人脸上迅速扭曲的表情，得意地说道，「所以就算你抱着个美人在怀里，他们也……」「该死的人类婊子，居然敢看不起我，嗷嗷嗷……」比狼人扭曲的脸更加扭曲的是他抽插莉莉亚的速度，快速而有力的抽查就好像一台快速打桩机一样，每一下都结实的轰在莉莉亚娇嫩的小穴上。
　　「嗯……嗯……啊……啊……」莉莉亚的身体被狼人撞得起伏不断，娇喘的声音也不时的被抽查的快感所打断，「不……不要……只给我看到……你的强壮，让他们……也看看……」莉莉亚在剧烈的抽查中，断断续续地挤出些声音，「让他们也看看你把我操晕过去的雄姿，当着他们的面！」「你当我不敢么！」狼人一边抽插一边抱着莉莉亚登上废墟的最高点，让莉莉亚面朝外，双腿呈M 型大大的分开，把他们交合的地方毫无保留的展现出来。
　　「嗷呜……」狼人向着空中长嚎一声，嘶嚎的声音在空旷的废墟里久久回荡，彷佛像要唤醒废墟中的什么东西一样。「嗷呜……嗷呜……」远远的传来一些微弱但却清晰的回应，紧接着「吼……」、「轰轰……」各式的声音在废墟的各个角落不断的响起。一个个奇形怪状的身影从残垣断壁的后面缓缓地移动出来。
　　「我要让他们都看看，我是怎么操烂你的！」狼人怒吼着加快了抽查的速度，两只抓着莉莉亚身体的爪子也深深地陷入莉莉亚身体里。
　　「嗷呜……」随着狼人不断的嚎叫，越来越多的兽人聚集到了寺庙的废墟下，观看这一场美女与野兽的盛宴。狼人飞速的抽插着莉莉亚的阴道，粗大的阴茎在莉莉亚的蜜穴中快速不断涨大，在莉莉亚的肚子上形成了一个圆柱型的凸起。快速的抽插着的肉棒从莉莉亚的小穴带出的汁液四处飞溅，俨然一股淫液的喷泉。
　　「这个女人好像操不坏阿。」围观着的兽人如莉莉亚所愿很快就发现了，「好久没玩人类了阿。」、「这个女人看着好像玩起来很爽的样子啊。」兽人们一边议论着一边不知不觉的整装备战了。
　　「嗷呜……」在一大群兽人的注视下，狼人在疯狂的抽插中，整个身体向后弯成了C 型，而莉莉亚被他的肉棒高高的举起在身体上，随着狼人一声长嚎，一股滚烫的精液通过粗大肉棒注射进了莉莉亚的体内。
　　爽过之后狼人一把抓住莉莉亚纤细的身躯，把她从自己的肉棒上拔下来。仿佛宣誓胜利一样，拎着下体还在不断滴洒着精液的莉莉亚四处展示。
　　「老子玩腻了！」狼人豪迈的一喊，一把将莉莉亚从废墟的顶端扔下去，丢给下面围观的兽人。早就已经被莉莉亚的淫液溅得满脸都是兽人们，迫不及待的抓起莉莉亚寻找她身上可以插的洞穴。莉莉亚放松四肢，没做任何抵抗，享受着兽人们粗鲁的摆弄着她的身体。终于一个牛头人找到了莉莉亚还在滴着精液的肉洞，毫不犹豫的将他早已爆着青筋的肉棒捅了进去。
　　「哞……」莉莉亚肉穴里温热的嫩肉立刻紧紧地缠绕住牛头人的肉棒，「啊……」充实的感觉也让莉莉亚不禁呻吟起来。
　　「哼……哼……」一只猪人也摸索着找到了莉莉亚的菊门，细而长阴茎，轻松的挤开莉莉亚紧闭着的肛门插了进去。
　　「这个不好呢，不要……」猪人细小的阴茎在莉莉亚的肠道内四处刮擦，无法填满莉莉亚下体的空虚却带给莉莉亚一阵瘙痒。
　　「不……不要这个……呜……」就在莉莉亚抗议猪人的时候，一头巨大如熊的兽人举着他与身体一样同样巨大的肉棒，强行撑开莉莉亚的小嘴，塞了进去，一直塞到莉莉亚的喉管里，粗大的阴茎撑得莉莉亚的下巴几乎掉下来。阴道里牛头人的满足，直肠里猪人的瘙痒，嘴里熊人的窒息，不同的快感在莉莉亚的体内交叉碰撞，很快莉莉亚双眼翻白，浑身抽搐着达到了高潮。
　　兽人们并不会理会莉莉亚的感受，不过莉莉亚高潮时剧烈收缩的腔道还是让在她身体里抽插的兽人们缴械投降。已经疲软的兽人迅速被新的兽人替代，粗大的阴茎重新捅进莉莉亚混合着精液和淫水的阴道，莉莉亚后面的肛门也没有闲着，一个半人半狗的兽人将他充血发红的肉棒塞到里面，飞速的抽插，带着莉莉亚的肛门里柔嫩的直肠一起快速的进出。莉莉亚空虚的嘴巴很快找到另一只兽人的肉棒，莉莉亚含着兽人带着浓烈臊臭味肉棒，卖力的套弄，吮吸。
　　「来……快来干我……啊……」被兽人的抽插顶得不断摇晃的莉莉亚，不忘继续召唤其他的兽人。还没有上过莉莉亚的兽人们早就已经围在莉莉亚的周围跃跃欲试了。很快莉莉亚身上的兽人们用他们的精液填满了莉莉亚身上的洞穴，新的兽人也快速的补充了上去。虽然连续不断的被兽人粗大的阴茎撑开，莉莉亚的小穴里的嫩肉依然能够保持着相当的弹性，紧紧的包覆着兽人的阴茎。
　　兽人们拥挤的争夺着能够操莉莉亚的位置，甚至有些兽人为此打了起来。「不要急……别打了……」莉莉亚扶着正在插她阴道的狗头人撑起身子，「大家排好队，每个人都能玩到我的，啊……」狗头人的抽插打断了莉莉亚的话，兽人们也完全不在乎莉莉亚的提议，继续哄闹着抢夺操莉莉亚的位置。
　　一批又一批的兽人在莉莉亚身上发射了浑厚的精液，一批又一批的兽人继续补上，兽人们摸索着找到莉莉亚身上的每一个洞穴，然后扶着自己肮脏的肉棒奋力插进去。「你们把我的腿分开绑起来，让我的小穴和屁眼露出来，就不用这么麻烦了阿。」莉莉亚焦急的等待着下一个兽人的插入，但头脑简单的家伙却始终找不到正确的位置。听到莉莉亚的提议，一个看起来脑袋聪明些的半人半马的兽人找来两根粗壮的木棍，把莉莉亚的双腿和双臂拉成一字形紧紧地捆在木棍上，把莉莉亚捆成了「工」字形，莉莉亚的小穴和屁眼毫无保留的露了出来，找不到阴门的兽人，立刻满意的哼了一声，粗如小腿的肉棒轻松的滑入莉莉亚湿漉漉的小穴。
　　兽人们的盛宴还在继续，对他们来说莉莉亚是个难得的享受。高傲的魅魔即使饥饿而死也看不上他们这些低等下贱的生物，而母兽们松垮干涩的私处远没有莉莉亚紧小湿润的阴道来得舒服，起先他们还以为莉莉亚会和普通的人类女子一样，立刻肠穿肚裂，但是几乎所有的兽人都享受过后，莉莉亚不仅看起来魅力依旧，甚至还有些欲求不满。
　　兽人们围着莉莉亚粗暴的轮奸已经持续了将近一天，几乎所有的兽人都在莉莉亚的身上留下了自己的气味。但是对于莉莉亚来说真正的「奖赏」才刚刚开始。兽人们粗大肉茎挑起莉莉亚体内熊熊的欲火，虽然阴道里不断充实的感觉能够带来一些快感，但是无止境的一样的抽插使得莉莉亚被快感掩盖着的欲望不断上升。
　　「插我……插烂我……用力……」莉莉亚努力翘起屁股鼓励着正在她身后抽插的牛头人，「哞……」牛头人额头上暴着青筋，相应莉莉亚的诱惑，奋力抽插着莉莉亚的阴道，粗壮的肉棒好像一把头一样狠狠地砸在莉莉亚的子宫口。
　　「再来……啊……用力……操烂我……」莉莉亚似乎并不满足，继续鼓励着牛头人。
　　「哞……」随着牛头人低沉的鸣叫，插在莉莉亚阴道里的肉棒颤抖着送出一股滚烫的精液。
　　随着牛头人疲软的阴茎退出来，另一个熊人挥舞着巨大的阴茎，顶开莉莉亚的小穴。
　　「啊……用力……使劲……操我……操坏我……啊……」阴茎进入的快感很快被体内的欲火烧尽，随之而来的无尽的空虚，无论兽人们怎么卖力的操莉莉亚的小穴和屁眼，瞬间的快感总会被无尽的欲望所吞噬，而且越来越快。
　　「快给我……给我更强的刺激……我要你们操我……操烂……」莉莉亚的心理不断呼唤，「对！就玩烂我吧！」莉莉亚努力的回过头，充满着魅惑的看着身后正在奋力抽插的熊人，「真是一个强壮的家伙呢……」熊人没有理睬莉莉亚继续自顾自的爽着，「用你着强壮的爪子和牙齿把我撕碎吧，撕成碎片吧！」熊人愣了一下，看着莉莉亚充满期待的脸颊和被束缚起来的身躯若有所思。
　　「吼……」熊人冲着莉莉亚低吼一声，拒绝了莉莉亚的提议，继续抱着莉莉亚翘挺得屁股抽插起来。
　　「你们……你们谁来……」被拒绝的莉莉亚早已抑制不住体内的欲火，彷佛整个身体都在燃烧一样，「撕碎我的身体吧……啊……把我的手臂扯下来……把我的双腿折断……蹂躏我的乳房……刺穿我的小穴……」莉莉亚的理智被欲火烧得荡然无存。但是兽人们却仅仅只是斜眼看了一眼，仍然继续享用着莉莉亚的湿滑的肉穴。


第18章
　　「王城里情况怎么？」刚刚离开魔界，回到寝宫的莉莉亚顾不上休息，立刻召来安妮儿。玛丽的事情让她的心里忐忑不安。
　　「和您走之前差不多。默林殿下从郊外别墅回来以后表现得很低调。」安妮儿端给莉莉亚一杯刚刚泡好的茶，缓缓地说道，「不过后面发生了很奇怪的事情，玛丽殿下在教廷使者面前揭发了默林殿下召唤魔族的事情，并且宣称您在阻止他的过程中遇害了。」「什么？！」莉莉亚听到这里差点把嘴里的茶一口喷出来，「这还叫差不多？！」「殿下别着急。这也就是刚才的事情。」安妮尔重新给莉莉亚换了一杯茶，「这会儿他们大概还在大殿里吵架呢。」「教廷的使者刚才来？」莉莉亚一脸惊奇样，「我走了应该差不多有一周了吧。他们不是应该第二天就到么。」「但是在这边也就过了一天不到吧。」安妮尔从衣橱里取出一件金色的华丽礼服，示意莉莉亚站起来，「大概那边的时间和这边的有所不同吧。」「应该是吧。刚才的事情你说详细点。」莉莉亚起身让安妮尔为她更衣。
　　「今天中午教廷的使者到达了王城，陛下准备明天正式接见他们，今天晚上先举办个欢迎晚宴。」安妮尔熟练的为莉莉亚穿上礼服，「晚宴上刚开始玛丽殿下就怒气冲冲的带着蔷薇女侍要抓默林殿下，并且当众揭发他召唤魔族的事情，还说您昨晚为了阻止他被他杀害了。」「玛丽姐姐做事还真是雷厉风行阿。」莉莉亚冷笑一声。「教廷的使者什么反应？」「他们没有什么反应。」安妮尔继续说道「倒是在场的贵族们吓傻了。好在陛下不在，要不陛下也要被气坏了。」「父皇不在？」莉莉亚转过身，盯着正在整理裙摆的安妮尔，「父皇去哪里了？」「我来的时候陛下刚去，据说和宫廷魔法师商量什么事情耽搁了。」安妮尔整理好莉莉亚的衣服，一鞠躬，作了个「请」的手势，「殿下现在去应该还来得及哦。」「通知哈尔德他们在宴会厅外面等我。」说罢，莉莉亚也不顾妆容的整洁，一路小跑的向宴会厅奔去。
　　「默林殿下，你否认召唤魔族，但是这个东西你怎么解释，这个可是在你的别墅里发现的！」说话的是一名蔷薇女侍，蔷薇女侍仅仅只穿了铠甲，并没有佩戴武器。「而且据报，莉莉亚公主殿下昨晚去了你的别墅以后就行踪不明了，别墅里也发现了大量的血迹。你还有什么好辩解的！」那名蔷薇女侍指着地上半截巨大的蜘蛛尸体，言辞凿凿的指责默林。那个具尸体就是被安妮尔扯成两段的魔女下半身。尸体就被丢在宴会厅舞池的中间，还在缓缓的渗着魔族特有的蓝色血液。周围的宾客都被吓得面容失色，甚至还有些女宾已经躲到盥洗室里去缓解一下胃里的不适。而教廷的使者彷佛早就知道这一幕一样，面无表情的在一旁冷眼旁观。
　　「莉莉亚呢？」略显憔悴的法鲁国王深沉的向一旁的安德鲁问道。
　　「确如玛丽殿下所说，昨晚去了默林殿下的别墅后就不知所踪了。」安德鲁小声地回答，但相信在场的大多数人都已经听见，所有人都盯着法鲁国王，小心的观察着老国王的一举一动。
　　「我们对魔族都不是很了解，特使阁下怎么看这东西。」老国王转向教廷的使者，踹了一脚地上的尸体。
　　「按照常理来说，蓝色的血液即是魔族的标志。」使者的话一出口，宴会厅里立刻响起一阵惊呼声，这无异于宣布默林召唤魔族的罪名成立。
　　「你怎么看这个问题。」老国王鹰一般的眼睛盯着默林，而默林一脸震惊样没有丝毫的反应，「我的女儿在哪里？」老国王进一步逼问，眼睛里射出的光芒彷佛能够穿透人心。宴会厅里一片寂静，所有的宾客的注意力都集中在了默林的身上。蔷薇女侍缓缓地在默林身后展开，虽然没有佩戴武器，但相信以她们的能力抓住这个略显清瘦的王子还是很容易的。而玛丽则不知什么时候已经站在了老国王的身旁，教廷的使者则悄悄地溜到角落里继续冷眼旁观。
　　「默林，你的妹妹去哪里了！」老国王再一次追问，声音里已经能够听到激动而带来的沙哑。
　　「我当然是到这里来参加宴会阿。」莉莉亚穿着金色的晚礼服突然出现在宴会厅的门口，宴会厅里再一次爆发出惊呼声。莉莉亚缓缓地走进宴会厅，「款待教廷来的使者，这么隆重的欢迎宴会我怎么会错过呢。」莉莉亚走到使者面前，微微一欠身，行了一个漂亮的见面礼。「敢问这位大人如何称呼呢？」莉莉亚露出迷人的微笑完全不在乎一旁地上躺着的可怖尸体。
　　「公主殿下的美貌真实令人震撼阿。被公主殿下成为大人真实受宠若惊阿，在下不过是个小小的主教，公主殿下叫我力克就好。」说着使者恭敬的吻了一下莉莉亚的手背作为回礼。
　　「莉莉亚，到底怎么回事？」法鲁国王看到莉莉亚出现终于松了一口气，但还是面带严肃的问道。
　　「什么怎么回事？我回来参加晚宴阿。」莉莉亚回报以一脸无辜的样子。「刚才哥哥和姐姐好像在吵架，怎么回事啊。」莉莉亚回过头一边用无知的口气问着，但眼睛里却充满着挑衅。
　　「这……」一名蔷薇女侍刚要回答，但立刻被玛丽制止，玛丽看看其他惊魂未定的蔷薇女侍，主动回答道，「妹妹没事就好，我们都以为你被默林召唤出来的这个魔女杀害了呢。」玛丽一脸关切的抚摸着莉莉亚的长发，「姐姐情急之下正打算替你讨回公道呢，王室是不允许出现召唤魔族的邪道的。」玛丽一眼瞥向一旁不知所措的默林。
　　「魔女？」莉莉亚一脸吃惊的问道，「姐姐指什么？我这不是什么事都没有么？」玛丽一惊，才发现自己不小心说走了嘴，而周围的人群里更是开始出现了小小的骚动。「这个可就是当时攻击你的魔女变的，你忘记了么。」玛丽一脸严肃地说明道。
　　「这个大蜘蛛么？」莉莉亚依旧是一脸天真的样子，「这个不是默林哥哥培育的合成兽么？样子确实丑了些，品味也有些差……嗯……这个是魔族？」「嗯，咳。」在一旁沉默许久的默林终于吭了一声，「原谅我刚才的失态，不过我确实被姐姐的指控吓坏了。」默林发现莉莉亚支持他后终于松了一口气，「这个确实是我私下培育的合成兽，姐姐可能有些误会，错把它当成是魔族了。」默林抹了一把地上的蓝血，「至于这个，因为蜘蛛的血本来就是蓝色的，让大家受惊了。」默林说完很绅士的向周围的宾客鞠了个躬，反倒显得刚才一直指责他的蔷薇女侍们好像泼妇一般。
　　「凭什么你说什么就是什么！」一个站在后排的蔷薇女侍终于忍不住人群投来的异样目光。
　　「你们说被我杀害的莉莉亚公主不也好好的站在这里么？」默林仰起头充满自信的反问道。
　　「好了！当着这么多宾客的面你们不觉得丢人么！」老国王严厉的声音打破了现场僵持的气氛，「玛丽！赶快把地上这东西收拾起来！」法鲁锐利的目光扫了一眼玛丽，玛丽立刻恭顺的低下头退后一步。
　　「默林！以后不许你搞这些古怪的东西，明天来说明到底怎么回事！」「是，父王！」默林一低头，退到一旁。
　　「莉莉亚！至于你……」法鲁复杂的眼神看着莉莉亚，「以后不许乱跑，到处疯。你的哥哥姐姐差点因为你打起来。」「知道啦，父王。」莉莉亚略带调皮的回答，同时优雅的鞠躬行了礼。
　　「作为对你的惩罚，罚你三天不许出门。」法鲁笑着摸了摸莉莉亚的头。
　　「父王……」莉莉亚不依的撒娇。
　　「各位宾客！让大家见笑了！孩子们不懂事，大家不要介意！请尽情地享受今晚的宴会！」法鲁不再理会莉莉亚的撒娇，高声宣布宴会继续。
　　莉莉亚直起身扫视了一遍默林和玛丽脸上的表情，玛丽显然因为发现莉莉亚还活着而心神不宁，默林也并没有因为莉莉亚救了他一次而放松警惕。反倒是人缝中燃教廷的使者力克显得相当的轻松，好像早就知道会是这样的结果一样。
　　「公主殿下，能请您共舞一曲么？」力克发现莉莉亚注意到了自己，大方的走过来，邀请莉莉亚。
　　「教会也经常举办舞会么？」莉莉亚递上一只手，调侃般的问道。
　　「只是鄙人个人的爱好而以。」力克恭敬的答道，「能够邀请到公主殿下共舞，真是本人的荣幸。」「过奖了主教阁下，我真是受宠若惊阿。」莉莉亚熟练的客套起来，「不过，主教身上似乎和教皇陛下有些不同的气质的阿。」莉莉亚意外的没有在力克的身上发现魔族的气息。
　　「哦？公主殿下见过教皇陛下？」力克饶有兴趣的问道。
　　「时间很短……」莉莉亚毫不避讳的答道，这是舞池中音乐响起，莉莉亚也不再言语，专心的跳起舞来。
　　…………
　　「公主殿下为什么不拆穿玛丽呢？」听完莉莉亚讲述魔界的故事，安妮尔首先发问。
　　「就算知道是玛丽姐姐，但是我没有任何可以证明的阿。」莉莉亚叹了口气，眼里充满了落寞，「难道我要说蔷薇女侍在魔界把我分尸了么？」莉莉亚拍拍自己柔嫩的手臂。
　　「也是。」安妮尔看到莉莉亚表情也不在发问。
　　「那小姐为什么要袒护默林殿下呢，就算是中计了，他可是货真价实的召唤了魔族，并且想要杀掉你啊。」哈尔德在一旁不识时务的接了话茬，却惹来旁边路娅的一阵白眼。
　　「我知道，但是他始终是我的哥哥。而且如果现在默林就被判有罪的话，恐怕不久就会轮到我们了。」莉莉亚有些心不在焉的回答道。
　　「那以后我们怎么办？」难得开口的路娅也忍不住多了一句嘴。
　　「哥哥和姐姐们关心的是王位，我无心和他们争夺。所以只要表明不会妨碍他们，短时间之内应该没有什么问题。我担心的是魔族，他们渗透的如此之深，以后免不了要和魔族正面对抗。」莉莉亚总算打起些精神，「到那个时候，我们的能力恐怕还不足以应付。」「这样吧。我来写封信，让你们以我的侍卫的名义回到战神殿，学习正统的战技。」莉莉亚端起安妮尔沏好的茶，「等我的禁闭期过了，立刻出发。」哈尔德和安妮尔默默地点了点头，「我们不在的时候，如果玛丽殿下或者默林殿下为难小姐怎么办？」哈尔德出乎意料的关心莉莉亚。
　　「我自有办法。」莉莉亚微微一笑，「我累了，你们回去准备下行装吧。」哈尔德带着骑士们一鞠躬转身退出莉莉亚的寝宫，只留着安妮尔服侍莉莉亚。
　　「安德鲁他怎么样？」莉莉亚放下茶杯悠悠的说到。
　　「安德鲁队长武技高强，昨晚的战斗虽然凶险，但是却没有伤到安德鲁队长。」安妮尔一边给莉莉亚铺床一边回答。「他也很信任公主殿下的能力。」莉莉亚脸上露出一丝不快，这么说即是安德鲁并不担心当时孤身潜入的她的安危。
　　「我走之后呢？」莉莉亚心有不甘的追问，「他什么表现。」「他带着我们护送默林殿下回宫，不过他一路上都没有说什么话。」安妮尔拍了拍刚铺好的床铺，「他似乎心里有什么事情吧。」听到这里莉莉亚的心里涌起一丝得意，「然后呢？」「回宫之后他带着皇家卫队又去了一次别墅，之后我们就不知道了，他直到今天中午才回来。」安妮尔示意莉莉亚站起来更衣。
　　「他回来之后呢？」莉莉亚站起身伸开双臂，让安妮尔为她脱下晚礼服，换上宽松的睡衣。
　　「回来之后，安德鲁队长就被国王陛下唤去了，直到晚宴的时候。」安妮尔一边整理莉莉亚的睡衣，一边回答道，「不过他派过士兵来问过公主殿下的情况。」「嗯嗯。」莉莉亚满意的点了点头，「除了问我的事情，他还问了其他什么么？
　　「没有了。来的士兵就问了公主殿下有没有回宫。」安妮尔轻轻的拍了拍整理好的床铺，示意莉莉亚可以就寝了。
　　「后面几天要在极度无聊中度过了。」莉莉亚听到门外铁甲卫士铿锵有力的脚步声，懒散的躺在床上。「看门的都来了，父王不是说着玩的啊。」「这次的事情闹得很难看，虽然勉强算是结束了。但是谁都把王室当闹剧看了。」安妮尔坐在床边陪着莉莉亚。「国王陛下脸上没有什么表示，不过心里应该也是相当的不快吧。」「这几天父王肯定会有什么动作吧。」莉莉亚躺在床上，一手捏起安妮尔的小手。
　　「公主殿下知道就不要抱怨了，国王陛下也不想公主殿下卷进去啊。」安妮尔一脸略带责怪的拍了下莉莉亚脑门。
　　「但是这几天确实很无聊嘛。」莉莉亚嘟着嘴撒娇，「要人家躲开也有很多办法么，非要关人家紧闭。」「那这样吧。」安妮尔眼睛一转坏笑道，「我倒是有办法躲过门口这些卫士，不知道公主殿下有没有兴趣呢？」「能有什么办法啊？」莉莉亚一听能出去玩立刻来了兴趣，「但是门口那些都是精锐的皇家卫兵，这个外面恐怕早就布满了结界，别说硬来了，就算想要传送出去都不可能的。」「总之我有办法啦。」安妮尔调皮的一笑，「公主殿下有没有兴趣呢？」「当然有兴趣啦！」莉莉亚立刻从床上坐了起来，「快告诉我什么办法啊。」「这个嘛，我也要有点付出的啦，公主殿下打算怎么补偿我呢？」安妮尔故弄玄虚道。
　　「你要我做什么都可以拉，快告诉我啦。」莉莉亚受不了安妮尔的挑逗，从后面抱着安妮尔的脖子，撒娇道。
　　「什么都可以？」安妮尔回过头，一丝狡猾的目光从眼睛里滑过，莉莉亚不由得抖了一下。「上次公主殿下用那只魔虫欺负我，这次安妮尔要回本呢。」说着安妮尔不等莉莉亚反对，起身打开莉莉亚的大衣橱，从暗格里翻出一个盒子，「用魔法会被外面的卫士发现，所以我就特别设计了这个东西呢。」安妮尔从盒子里拿出一个足有六七米长，有手指粗细的绳子，绳子的表面光滑而富有弹性。
　　「要把我绑起来么？」莉莉亚有些失望的看着这跟看起来很「舒适」的绳子。
　　安妮尔摇摇头，「这次不会把殿下绑起来的，要不然殿下就出不去了。」安妮尔狡猾的一笑，「这个东西呢另有用处。」说着安妮尔轻轻的拍了拍莉莉亚的屁股。莉莉亚微微一笑，配合的爬在床上翘起屁股对着安妮尔。
　　安妮尔轻柔的拉下莉莉亚的内裤，用两个手指微微撑开一点莉莉亚的后庭，拿着绳子的一头温柔的把绳子一点一点的顺着莉莉亚的肠道塞进去。
　　「这个绳子上有什么？弄得我里面好痒。」莉莉亚回过一只手想要抓住绳子，但是立刻被安妮尔拍掉了。「公主殿下稍微忍一下，放松哦。」安妮尔耐心的一点一点的塞着绳子，这跟绳子也彷佛有灵性一样，顺着莉莉亚的肠道一路向前，弄得莉莉亚的身体里各处都瘙痒不断，恨不得扒开来挠一挠，同时绳子在肠道里穿行的异物感和饱胀感也让莉莉亚渐渐的起了感觉。越往里深入狭小的肠道就越是紧紧地包裹着绳子，而绳子却一点不受阻碍的挤开肠道的包裹，蜿蜒着沿着肠道的回旋向前延伸。
　　「这个似乎不是普通的绳子呢。」莉莉亚的脸贴在床上，双手用力扒开翘着的屁股，一丝丝的品尝着异物在体内穿行的感觉。安妮尔只是微微笑了笑，并没有回答莉莉亚的问题。
　　「这样是不是太过温柔了啊。」莉莉亚看到安妮尔不理她有些撒娇的说道，「不过这样的温柔感觉不错，身体里饱饱的，暖暖的……呜……」莉莉亚还没有说完，绳子已经穿过食道，挤开喉咙，从莉莉亚的嘴里伸了出来。安妮尔把从莉莉亚嘴里伸出来的绳子打了结，又重新塞回莉莉亚的嘴里。再把留在莉莉亚屁眼外面的一点绳子也打了个结，卡在莉莉亚的肛门外面。
　　「顺利完成了呢。」安妮尔轻轻拍了下莉莉亚的屁股，示意莉莉亚可以起来了。
　　「呜……呜……」莉莉亚的嘴里被绳结堵住，虽然能发出声音，但却没法说出完整的话来。
　　安妮尔从容的脱下身上侍女的服饰，一件件穿在莉莉亚的身上，「其实呢，出去的办法很容易，公主殿下穿上我的衣服，假扮成我就可以出去了啊。」「呜……呜……」莉莉亚立刻抗议起来。
　　「当然啦，外面的卫士认识公主殿下，换件衣服就想蒙混过去当然不可能拉。」安妮尔给莉莉亚整了整刚刚穿好的衣服。
　　「嗯……呜。」莉莉亚点了点头。
　　「那么要是被打得变形的脸的话，恐怕卫士们就认不出了吧。」安妮尔阴阴一笑，随即一个巴掌扇在莉莉亚的脸上。
　　「呜……」莉莉亚被突如其来的巴掌一下扇晕了。
　　「啪！」又是一巴掌重重地扇在莉莉亚的脸上，莉莉亚娇嫩的小脸立刻就红了起来。安妮尔捧起莉莉亚的红彤彤的脸，轻轻的吻了一口。随即又「啪啪啪啪啪」猛抽莉莉亚的脸。
　　没过多久，莉莉亚寝室门口的卫兵用怜悯的目光，送走了一个哭啼啼的满脸肿胀和淤青的侍女。「公主殿下真凶啊，还是乖乖站岗，别去招惹她比较好。」……
　　顺利溜出寝宫的莉莉亚摸摸肿胀的脸上，淤青的地方隐隐的翻着些火热的疼痛，「安妮尔打得真狠，这样出去见人可不好呢。」莉莉亚发动魔法治愈起自己脸上的伤痕，莉莉亚脸上的淤青和浮肿开始慢慢地消退。
　　「错觉么？」莉莉亚隐约觉得恢复的速度似乎不如预想中的那么快，「算了，就一边恢复一边走吧。」莉莉亚不再理会心底泛起的疑惑，直奔残虐骑士的驻地。
　　虽然是深夜时间，微凉的晚风吹在莉莉亚的身上，却无法让莉莉亚觉得清凉舒爽。身体内彷佛在慢慢地升温，温热的感觉渗透在身体的每一个角落。这种温热的感觉和凉爽的晚风夹击着莉莉亚肌肤，好想要穿透仅有的阻隔从莉莉亚的身体膨胀出来一样。
　　「额……」莉莉亚被绳结堵着的嘴里不由得发出一声甜腻的呻吟，不仅是因为身体里的热度，莉莉亚屁眼外面的绳结似乎活动了一下，刺激着莉莉亚敏感的神经。
　　「怎么回事？身体里的感觉是怎么回事？刚才又是错觉么。」莉莉亚心里不妙的感觉再次升起，但立刻被脸上的疼痛打散，「怎么还没有恢复？」莉莉亚摸了摸依旧有些肿胀的脸庞。「这绳子在妨碍我恢复？」「呜……」这次不是错觉，莉莉亚屁眼外的绳结确实的动了一下，连带着莉莉亚身体里的所有绳子似乎都动了一下，一时间体内所有的内脏都跟着被牵动了起来，温热的感觉快速升级成了燥热。
　　「安妮尔到底给我肚子里塞的什么东西啊。」莉莉亚一边心里狐疑着，一边快速的向着不远处的驻地走去。
　　「嘟嘟嘟」随着莉莉亚有些虚弱的敲门声，德林迅速地出来迎接莉莉亚，其他的骑士都单膝跪在大厅迎接莉莉亚。
　　「呜~ 呜~ 呜」莉莉亚顾不上休息立刻想要解决掉身体里奇怪的绳子。
　　「公主殿下这是自己做好了准备来的啊。」哈尔德一见莉莉亚说不出话来，立刻得意了起来。
　　「不对！」还是德林的反应快，「殿下这好像是有话要说。」路娅看了看德林，又看看莉莉亚依旧肿胀着的脸，「确实有些奇怪。」路娅一把用力捏住莉莉亚的下巴，挤开莉莉亚的嘴，「这个很有趣呢。」路娅指着莉莉亚嘴里的绳结。
　　德林伸手进去抓住绳结，使劲的向外一拽，「额……啊……啊……啊。」莉莉亚身体里的全部内脏都被被牵扯着动了起来，疼痛感瞬间从身体内部传遍莉莉亚的没根神经。
　　「看来这个绳子是穿在殿下的身体里了啊。」德林若有所思的分析着。
　　「当然，看看这里就就知道了。」哈尔德蹲在莉莉亚的身后掀起莉莉亚的裙子，玩弄着肛门外面的绳结。
　　「先让殿下能说话再说吧。」德林再次伸手进莉莉亚的嘴里解开嘴里的绳结。
　　「帮……帮我……把绳子拿出来。」莉莉亚的嘴里依旧含着绳头，说话难免有些大舌头。
　　「遵命，殿下。」德林从莉莉亚嘴里拉出一点绳头交给勒夫，一脸坏笑的对勒夫吩咐道，「这个东西很紧，发动下魔法力量吧。」「哦。」勒夫呆呆地答应了一声，随即捏着绳头手臂以肉眼可见的速度膨胀起来，勒夫捏着绳头小心的加力。
　　「呜……呜……呜啊……」随着绳子的拉动，莉莉亚的内脏都被牵动起来，所有的内脏都在绳子的牵引下向上缩成了一团。莉莉亚的食道也随着绳子开始一点点的从喉咙外翻出来。随着勒夫进一步用力，莉莉亚粉红色的食道出现在了大张着的嘴里，外翻的食道依然紧紧的包裹着绳子。
　　「用力！继续！」一旁的路娅看到莉莉亚的食道也被拉了出来，也凑了过来。
　　「可是，可是……」勒夫一脸为难的样子，他灌注了魔力的手臂，在不经觉间，一点点的缩了回去，用力拉着绳子的勒夫，甚至都有些开始脱力了。
　　「怎么回事？」德林发现勒夫的异样，让勒夫放下莉莉亚，自己捏着绳头，灌注了一些魔力，却发现灌注的魔力迅速的被绳子吸走，甚至还吸收了一些自己生命力。德林放开绳子，挠了挠头，望向哈尔德。
　　「公主殿下，这个要弄出来要废些力气呢。」哈尔德看了看勒夫，有些无耐的说道。
　　「帮我把这东西弄出来，你们想要什么奖赏都可以。」莉莉亚不知为什么后半句话的声音小的让人听不见。
　　「奖赏嘛？」哈尔德一听立刻来了精神，「那公主殿下，我想要……」哈尔德还没说出口，德林就在一旁捂住了哈尔德的嘴巴，轻声耳语几句之后，哈尔德好像突然明白了什么一样猛地点了点头，「只要我们把这个弄出来，公主殿下什么都答应我们么？」「嗯，快帮我弄出来吧。」莉莉亚轻轻的点了点头。
　　「看刚才的情形，只要不碰到这根怪绳子，他就不会吸收我们的魔力。」德林一边小心的摆弄着绳子，一边分析到，「只能用蛮力了！」「勒夫！你去抱紧殿下！德林你去找根结实的绳子！」哈尔德听了德林的方案，立刻组织起人手来。勒夫懒腰把莉莉亚紧紧地抱在怀里，随时准备发动巨力。德林弄来一根手指粗细但却结实异常的绳子。
　　「啊……哎……」莉莉亚大张着嘴，方便德林伸手进去把嘴里的绳头拉出来一点。德林每拉动一下绳子，莉莉亚就觉得身体里全部的内脏都被牵动了一下。哈尔德拉住绳头，德林抱住哈尔德的腰，只有一只手臂的路娅只是在一旁冷冷的看着。
　　再一次，在哈尔德全力的拉扯下，莉莉亚粉嫩的食道又出现在了她大张着的的嘴里，莉莉亚用尽最后一点意识，用已经翻白的眼睛勉强看了一眼从自己嘴里伸出来的带着血丝的食道，一阵热流立刻从身体的每个角落涌出，一齐从上头顶，异样而强烈的快感瞬间将莉莉亚仅存的意识冲走，随着莉莉亚全身的抽搐，一股清流从莉莉亚的小穴里喷了出来。
　　「加油！把她肚子的东西都拉出来！别管这贱人！」一旁的路娅看到莉莉亚在高潮里失神，愤愤在一旁鼓劲。
　　莉莉亚的身体要比想像中的坚韧得多，哈尔德和德林憋红了脸使劲的啦，但是绳子也开始一点点的吸收他们的生命力。
　　「这样不行，一会儿我们也会没力气的。」哈尔德发现不对劲，「德林，我们一鼓作气拉出来。勒夫你也别闲着，反方向拉，知道不。」「1 ！2 ！3 ！」哈尔德和德林使劲的同时，勒夫也用力的拉着莉莉亚的身体。彷佛一场奇怪的拔河比赛，而莉莉亚就是中间的绳子。
　　随着「拔河比赛」的进行，莉莉亚被拉出来的食道越来越长，不一会儿，可以清晰地看到莉莉亚的脖子下开始出现一个明显的隆起。随着隆起缓缓的向上移动，「呜……额……额……」莉莉亚发出一阵阵的干呕。
　　「看来是胃上来了。」路娅摸了摸莉莉亚的脖子，莉莉亚的身体一头被穿在哈尔德手里的绳子上，另一头被勒夫紧紧的抱住，笔直的拉在空中。路娅看了看已经大汗淋漓的哈尔德，突然猛力一角，狠狠地踩在莉莉亚的后颈上，「拔河」用的绳子立刻向下弯曲。
　　「额……呕……」随着莉莉亚一声剧烈的干呕，莉莉亚的胃带着大量的体液，从莉莉亚的嘴里被扯了出来。哈尔德和德林也猛的向后摔去。原来胃被拉出来的同时，失去了阻挡的肠道也被从莉莉亚的嘴里快速的拽了出来。
　　德林拿出随身携带的匕首在莉莉亚的肛门外割开一圈，哈尔德就像水手收起缆绳一样，一圈一圈的卷起从莉莉亚嘴里抽出的，依旧包裹着肠道的「绳子」。


第19章
     莉莉亚这次复原的时间长得让人以为她真的死了，足足用了两个小时才完全恢复。如果不是知道莉莉亚可以复原的话，骑士们可能已经把她拉出去埋了。
　　「这个东西真是好奇妙的感觉啊。」刚刚苏醒的莉莉亚看着哈尔德摆在桌子上的「绳子」，绳子外面包裹着的肠道已经不像刚刚被从莉莉亚身体里扯出来时那么粉嫩，变得干扁脆弱，有些地方还出现了腐败的痕迹。
　　「这个奇妙的东西似乎会吸收接触它的人魔力，甚至还能缓慢的吸收生命力。」德林在一旁解释道。
　　「看来安妮尔还是下了一番苦心的呢。」莉莉亚苦笑一声，「要是没有你们把它弄出来，说不定我会被它吸食至死呢。」「虽然吸收的速度不快，不过确实有这个可能。」德林眼睛一转，立刻明白了莉莉亚的意思，「这个东西从某种意义上说，还真是殿下的克星呢。」德林一边说一边找来一个金属盒子，将绳子收在里面，双手交给莉莉亚。
　　「这么有趣的东西就交给你们保管好了。」莉莉亚嘴角微微一笑，「不过要是安妮尔来要你们可要物归原主哦。」「小姐真大方啊。」哈尔德迫不及待的从莉莉亚手里接过盒子，「刚才小姐说……」莉莉亚轻佻的的瞟了一眼哈尔德，「你想要什么奖赏呢？」「我们，我们想要……」哈尔德看着莉莉亚阴晴不定的脸庞，有些犹豫不决。
　　「不说，我就不给了哦。」莉莉亚看到哈尔德样子，故意挑逗了一下。
　　「那我们想要只母狗！」哈尔德看了看身后的德林，终于鼓起勇气。
　　「哈哈哈」莉莉亚看着哈尔德憋红脸，一边下身已经蠢蠢欲动，另一边却慑于恐惧犹豫不前的样子发出了爽朗的笑声。
　　「母狗啊？」莉莉亚的脸上随即一红，「倒是个不错的主意。不过你们要什么样的母狗呢？」「就是像小……」平时只是被当作道具用的勒夫也忍不住出声，但是哈尔德立刻制止了他。
　　「我们想要的母狗的有一头柔顺的金发。」哈尔德看到莉莉亚没有反对，轻轻的把大手放在莉莉亚的秀发上。
　　「像这样的么？」莉莉亚微笑着推开哈尔德大手，一旁的勒夫猛地点点头。
　　「还要有奶油般白皙滑嫩的皮肤。」德林在一旁插嘴，莉莉亚一个媚眼抛给德林。缓缓地站起身，脱掉身上的侍女服，仅仅只留着内衣和丝袜在身上。
　　「是这样的么？」莉莉亚双手环抱，抚摸着自己的肌肤。
　　「勒夫，还想要大奶子和大屁股！」一直被哈尔德和德林挡在身后的勒夫终于忍不住。
　　莉莉亚脸一红，脱下身上仅剩下的胸罩和内裤，「看来这个胸部不够大，不过应该够坚挺呢。」莉莉亚拉起勒夫的手，在自己的胸部上用力捏了一把。
　　「这样的能够满足勒夫主人么？」莉莉亚一脸红晕的感受着勒夫粗糙手掌揉捏着自己的乳房。
　　「哦，哦，好，好。」勒夫兴奋得脸上的红晕一点都不比莉莉亚少。
　　「那么您想要什么样的母狗呢？」莉莉亚望向一旁冷冷看着的路娅。
　　「啪！」路娅二话没说，抽出腰间的鞭子对着莉莉亚的屁股上就是一鞭。「有母狗站着和主人说话的么。」莉莉亚一听，立刻趴到地上，一边舔着路娅的靴子，一边翘起屁股，「小母狗错了，请路娅主人惩罚。」路娅挥起鞭子，对着莉莉亚圆润的屁股上又是几鞭。不过可能是受伤的原因，鞭子的力量仅仅在莉莉亚的屁股上留下了红色的鞭痕而已。
　　「主人们已经有了想要的母狗了。」莉莉亚一边屁股上挨着路娅的鞭子，一边趴在的地上学着小狗的样子，「主人们想要小母狗做什么呢？」「这么晚了，主人们应该要和小母狗睡觉了。」哈尔德一脸坏笑的托起莉莉亚的下巴。
　　「但是小母狗想要出去散步呢。」莉莉亚舔了一下哈尔德的手指，撒娇的说道。
　　「啪！」路娅又是一鞭子狠狠的抽到莉莉亚的屁股上，「母狗没有提要求的权利！」莉莉亚看看路娅板着的脸，调皮的吐了一下舌头。
　　「这么晚出去散步，很容易着凉的。」德林看准机会，「主人们来给小母狗穿点衣服保暖再带小母狗出去玩好了。」德林给莉莉亚穿上的并不是什么保暖衣物，而是一身皮带组成的束缚带，皮带深深地陷入莉莉亚的肌肤里，紧紧的包裹着莉莉亚的身体，但却让莉莉亚的乳房更显突出，在胸前一晃一晃的。德林拉开皮质内裤中间的拉链，露出里面已经有些湿润的小穴。
　　「德林主人这是要做什么啊。」莉莉亚一边扭动着屁股，一边嗲嗲的问道。
　　「小母狗这里似乎缺少些什么东西呢。」德林用手指在莉莉亚的屁眼周围画圈，「听说小姐有个可爱的宠物，我想请小姐的宠物来客串一下呢。」「德林主人说的是小母狗的尾巴么？」莉莉亚翘起屁股，掰开两边雪白的股肉露出中间粉色小菊花。「主人不需要对小母狗这么客气的。」「那就快点！」哈尔德一脚重重地踩在莉莉亚头上，把莉莉亚的脸死死的踩在地上。
　　「是，主人！」莉莉亚脸贴着地，让屁股更高的翘起。随着莉莉亚轻轻念出一段咒语，莉莉亚的腹部隐隐的从内向外闪烁一点暗暗蓝光。
　　「啊……额……」随着莉莉亚的一声娇媚的呻吟声，肉眼可见的莉莉亚的腹部出现一圈突起。突起越来越大，并且开始在莉莉亚的体内蠕动。
　　魔虫被从莉莉亚体内的魔法阵中召唤出来，很快的就填满了莉莉亚的子宫。但是显然他并不原因呆在这个拥挤的地方，在莉莉亚的子宫中暴躁的扭动着身子，百多条腿在莉莉亚的子宫里剐蹭，一阵阵刺激的快感从每一寸子宫壁上传出。
　　「小宝贝，慢慢来。」莉莉亚勉强支撑着即将翻白的双眼，一只手轻轻按压腹部，挤压魔虫，另一只手则分开自己的小穴，为魔虫开辟出路。不一会儿，魔虫找到了莉莉亚的子宫口，有力的前抓扒开莉莉亚的宫颈，从莉莉亚的子宫里缓缓的向外爬。虽然魔虫的身体在子宫里得到了充分的湿润，但是众多的脚抓在用力向外爬时，深深的扎进莉莉亚的阴道壁，微小的刺痛、瘙痒、快感集合成一种奇怪的感觉侵袭着莉莉亚的理智。
　　很快魔虫的半个身体就扒开莉莉亚的阴道爬了出来，莉莉亚轻按魔虫的脑袋，那条虫子听话的停止了爬行，只露着半个身子，在莉莉亚的屁股外面摇动。
　　「德林主人是想要这样的尾巴么。」莉莉亚一边用舌头舔着哈尔德的鞋底，一边满脸潮红的看着德林。
　　「这个嘛，虽然是个尾巴，不过……」德林端详着莉莉亚阴道外面的魔虫。
　　「恶心死了！」路娅一脚踢在莉莉亚的屁股上，「快把这东西弄走！」「是，路娅主人！」莉莉亚没有想到路娅会如此讨厌魔虫，她本以为路娅看到自己被魔虫折磨会更加开心。
　　「小母狗做错了，请路娅主人责罚。」莉莉亚收起魔虫，爬到路娅的脚下，舔着路娅的靴子。
　　「我才没心情惩罚一只狗。」路娅得意的看着莉莉亚舔自己的鞋子，「赶快把自己的尾巴搞定！别弄那么恶心的东西出来了。」「是，路娅主人。」莉莉亚舔了一下路娅的鞋尖，环顾了一下屋子，「那条九尾鞭是路娅主人的吧。」莉莉亚指了指墙上挂着的一条九尾鞭。鞭子初看很普通，黑色的编织鞭身，皮革的鞭条。但仔细看会发现，每个鞭梢都有一个金属的钉球，而鞭柄上面也镶嵌四五圈钉环。使用这个鞭子，不光受刑者会皮开肉绽，恐怕施刑者本身也会受到殃及。
　　「就用那个鞭子做小母狗的尾巴，可以不？」莉莉亚用乞求的目光看着路娅，路娅冷哼一声别过头去，算是默许。
　　「刚才莉莉亚让路娅主人不开心了。」莉莉亚用屁股蹭了一下路娅，「这次请路娅主人给小母狗装上尾巴好么。」旁边的德林早就从墙上拿下那条鞭子，等在一旁，路娅瞪了德林一眼，接过鞭子。
　　「自己扒开。」路娅手里摇动着鞭子，让鞭梢的钉球在莉莉亚的脊背上滑动。莉莉亚顺从的用双手掰开自己的股肉，甚至让粉红的小菊花微微打开。
　　「请主人享用。」莉莉亚声音和身体都有些不知是因为兴奋还是期待的颤抖。
　　「啊！！！！」路娅带着些愤愤的，狠狠一捅，鞭柄带着上面的钉环深深地刺进莉莉亚的直肠里。路娅插得力量之大，使整个鞭柄都进入莉莉亚的身体里，只留下鞭条还在体外。莉莉亚的肛门紧紧地箍住鞭柄，体内的肠子则死死包裹住鞭柄和上面的钉环。
　　「都准备好了。我们出去吧。」哈尔德已经有些等不及的想要带着莉莉亚出门。
　　「等一等」莉莉亚从旁边捡起刚才德林忘记给她戴上的项圈，套在自己的脖子上扣紧，然后把绳子交给哈尔德，「请主人牵着小母狗去散步。」
　　夜晚的冷风吹拂在莉莉亚的身上，冰冷的石板路也刺激着莉莉亚的神经。莉莉亚的身体微微的颤抖，但却并不是因为寒冷。每走一步，不，是每爬一步莉莉亚屁眼里粗糙的鞭梢都会摩擦她已经敏感至极的神经，而鞭梢上的钉环，不时割开肠道，刺激着莉莉亚的快感。于此同时，阴道里的空虚感却让莉莉亚久久不能得到满足。就像有人瘙痒却总也挠不到地方。
　　哈尔德把莉莉亚的眼睛蒙起来，让莉莉亚像母狗一样在地上四肢爬行。因为看不到方向，莉莉亚只能任由哈尔德牵着她四处走。
　　「母狗过来！」走了大约10分钟，莉莉亚听到哈尔德的命令，顺着绳子快爬几步。
　　「在这里撒泡尿。」哈尔德踢了下一旁的柱子，听沉闷的回声，应该是个路灯或者路牌。
　　「还真是老套的节目呢。」莉莉亚爬到路灯旁抬起一条腿，敞开自己的阴部，准备撒尿。
　　「呜……啊！」突然莉莉亚敞开的阴部被重重地踢了一脚，莉莉亚的身体立刻疼得拱了起来。但在疼痛的同时，一种解放的快感从被踢的阴部快速漫遍全身。
　　「母狗不需要发表意见！」说话的是路娅，踢她的应该也是路娅。
　　「母狗错了，请主人狠狠的惩罚母狗！」莉莉亚立刻转向声音的方向，翘着屁股。
　　「母狗是想要再被踢吧。」德林显然已近看透了莉莉亚。「这次可不会这么容易就便宜了母狗的。」德林一脚踩在莉莉亚屁眼里露出来的鞭柄上，鞭柄立时向莉莉亚的体内插入一段。粗糙的鞭柄带着上面的钉环割开莉莉亚粉嫩的肠道，不由得让莉莉亚倒吸一口气。
　　「是母狗妄想了，请主人插烂母狗的屁眼。」莉莉亚一边大口的喘着气，一边用脸蹭着德林的鞋子。
　　「母狗是不是很想要？」路娅蹲下来，轻轻的骚动莉莉亚的外阴，弄得莉莉亚的身体不停地颤抖，莉莉亚咬着嘴唇，微微点点头，咀嚼着快感和痛苦在自己的下体交汇。「母狗想要什么插进去呢？」「母狗的小骚穴请求主人肉棒的赏赐。」莉莉亚用略带颤抖的声音小声说道。
　　「哼！区区一只母狗也敢奢求肉棒，你最多只能配得上让公狗操而已！」路娅捏着莉莉亚屁股里的鞭柄转了半圈，莉莉亚立刻发出一声沉闷的呻吟声。听到路娅要让公狗操自己，莉莉亚的身体立刻向火烧一样热了起来，下面的小穴也渗出透明的粘液。
　　「不过，鉴于版规的规定，我们这里不能出现公狗操你的情节。」路娅看着莉莉亚渗出淫水的小穴，冷冷的笑道，「但是仁慈的主人会让你满足的。」哈尔德拉着绳子牵着莉莉亚继续向前走，不，是爬。莉莉亚全身勒着性感的皮带，屁眼里插着鞭子，加上莉莉亚本就完美的身材和一头金色的长发，使整个景象更加让人血脉喷张。渐渐地莉莉亚听到了一些人声和脚步声，显然哈尔德他们已经把她带到了城里，好在莉莉亚的眼睛上蒙着眼罩，嘴上刚才还被塞了一个塞口球，一般人没法认出她是谁。
　　实际上哈尔德带莉莉亚来的是王都的贫民窟，这里不光有贫苦的乞丐，各种闲杂人员，强盗，罪犯一应俱全。这里更是各种地下交易的集散地，各种毒物，禁药，甚至魔兽都有销售。莉莉亚的老师亚费德就是在这里替莉莉亚收集「材料」的。
　　哈尔德牵着莉莉亚走进街角处一个没有名字的酒吧，从里面传出来吵闹的声音就可以知道里面有很多人。莉莉亚想到自己的样子，将要被很多人在明亮的灯光下看透没一个角落，身体就又开始发热了。
　　「哟！哈尔德！今天这么晚才来啊。」一进酒吧就能听到有人像哈尔德打招呼，显然他是这里的常客了。
　　「今天路娅怎么也来了。」路娅哼了一声作为回应。
　　「哈！哈尔德！你牵着什么东西！」酒吧里的人突然注意到在哈尔德脚下爬行的莉莉亚。莉莉亚也抬起头「汪！」向周围的人打招呼，虽然她看不到这些到底在哪里。
　　「一条母狗而已。」哈尔德得意的说，顺便踢了一脚莉莉亚的屁股。「今天专程带来给大家玩玩的。」「这个身段真好，这个奶子真挺，这个屁股真翘，真是极品啊。」一个人捏了一下莉莉亚的屁股在一旁评论着。莉莉亚一边听着周围的声音对她品头论足，一边身体里的欲火开始慢慢燃烧起来。
　　「等等，蓄奴可是违法的！」突然一旁有人低沉的说道，现场立刻一片寂静。
　　「哈哈哈！」哈尔德一拉莉莉亚的项圈再一次得意的笑起来，「那是强迫蓄奴，她可是自己发骚，自愿的。」莉莉亚听着哈尔德的嘲笑，脸上一阵红晕，阴道里已经开始分泌出粘稠的液体。
　　「给大家看看你是不是自愿的。」路娅抽出鞭子，一鞭抽在莉莉亚的背上。莉莉亚吃痛闷哼了一声，顺从的翘起屁股，双手向后，扒开自己两瓣雪白的股肉，露出里面粉嫩的小穴，穴口处已经向外渗出些透明的液体。
　　「居然让你碰上这么漂亮的一个……骚婊子。」一旁的人对哈尔德已经羡慕的有些结巴了，「上了以后感觉怎么样啊。」「你们自己上了就知道了。」哈尔德牵着莉莉亚向酒吧的门口走去，「你是不是也想被这么多人日啊。」莉莉亚红着脸，点了点头，跟着哈尔德向门口爬过去。
　　「你这么大方？居然让我们一起上？」后面有人难以置信的问道。哈尔德并不理睬，牵着莉莉亚走出门口，后面跟着一堆已经精虫上脑的人。
　　酒店门口立着一个只有不到1 米高的头手枷，是贫民窟的人们用来惩罚「坏人」的。被抓到的人会被锁在这里，被路过的人唾弃，折磨，直到有人放开他，通常这里被锁着的有小偷，争夺地盘时被对方抓住的喽罗，妨碍别人生意的乞丐，还有让客人不爽的妓女等等。现在莉莉亚也被哈尔德锁在了上面，莉莉亚的头和手一起被锁在一块厚重木板的小圆洞里，因为头手枷的高度很低，莉莉亚的屁股只能高高的翘起来，露出两片粉嫩的肉贝。
　　「来来来！难得一见的极品骚货啊。」哈尔德突然高声的吆喝起来，「操一次只要一个铜币啊。」「这比最廉价的妓女还要便宜啊。」旁边的人开心的笑起来，「哈尔德，这么好的货色，你不亏么。」「这条母狗比妓女还低贱，没什么好亏得。」哈尔德也开心的回道「而且越低贱，越兴奋呢。」说着哈尔德一只手指插进莉莉亚的小穴里抠了一下，带出一条亮晶晶的粘液，现场的众人「哦！」的感叹了一声。
　　「我来！」一个年轻的小伙子突然在后排，高喊了一声，一个铜币随着声音飞到了哈尔德的手里。
　　「我！」「我！」「我也要！」……其他人突然想醒悟了一样争先恐后的涌向哈尔德。
　　「大家一个一个来，排队哈。」哈尔德让勒夫挡在前面，「到天亮为止，大家都有机会。」第一个喊出声的年轻人这个时候已经站在莉莉亚的身后，扶着莉莉亚的屁股，从裤裆里掏出自己的武器，对准莉莉亚正在留着粘液的小穴，奋力一插。被头手枷锁住的莉莉亚立时一声长长的呻吟。
　　「呜～呜～呜～」随着年轻人在莉莉亚的身后快速的冲刺，莉莉亚的嘴里也一起发出含混不清的呻吟声，一丝丝闪亮的口水也从莉莉亚嘴里的塞扣球边上滴了下来。
　　「呜～～～～～呜～～～～」莉莉亚的呻吟声从短促而快速变成了销魂的长音，后面的淫肉也有节奏的收缩，莉莉亚终于迎来今晚的第一次高潮。莉莉亚紧缩的阴道也迫使后面的年轻人缴了枪。年轻人意犹未尽的被勒夫拎到队尾重新排队。
　　第二个上来的是个彪形大汉，块头和哈尔德类似，但是满身的伤痕更让人觉得可怖。不过让人更觉得恐怖的是他掏出来的「巨炮」足足有40cm长，15cm粗。在周围羡慕的目光下，他顶住莉莉亚的屁股，全身肌肉暴起似的用力，狠狠地插进莉莉亚的小穴里。
　　「呜！～～～～～」下体被巨物插入使得莉莉亚整个身体都弯曲成弓形，被锁住的头颅高高地向上扬起，发出长长地一声呻吟。紧缩的阴道也使大汉感受到前所未有的快感，大汉抱着紧莉莉亚的屁股用力的向更深处冲刺。
　　「呜……呜……呜……」随着大汉每次冲击，莉莉亚的腹部都会出现一条清晰可见的隆起，「啪！啪！啪！」的肉体撞击声让旁边围观等待的人羡慕不已。
　　「呜！呜！呜！」大汉在莉莉亚的体内冲击了百余下，突然加快速度，随着一声雄厚的低吼，莉莉亚的小腹明显的隆起，大汉滚烫的精液填满了莉莉亚的子宫。大汉拔出已经有些疲软的肉棒，莉莉亚子宫和小穴里被积压着的精液立刻像喷泉一样从阴道口喷出来。
　　「呜！……」莉莉亚突然隔着口球发出沉闷的尖叫，大汉用手指粗暴的插进莉莉亚的肛门，从肛门把莉莉亚本已翘得很高的屁股再次提高，得意的让众人看着莉莉亚流着精液的小穴。
　　接待了两个客人之后，充当公共妓女的莉莉亚已经有些疲惫了，特别是大汉的猛烈冲刺让莉莉亚双腿有些发抖。接下来的客人则要比大汉好应付得多，一个看起来是乞丐的老头，颤颤巍巍的从怀里掏出一个铜币，走到莉莉亚的身后，伸出舌头舔了一下莉莉亚雪白的屁股。
　　「额……」这突如其来的温柔刺激让莉莉亚的身体微微的颤抖了一下。老头缓缓地解开裤子，掏出的肉棒却让周围的众人吓了一跳。老头的微微勃起的肉棒散发着难闻的臭味，而且还有不少溃烂的地方流着恶心的脓血。
　　「老头！你上屁眼吧，骚逼还要别人用呢。」人群中有人大喊。「就是！就是！」快速的人群中就有人附和起来。莉莉亚也主动的降低高度，摇晃着屁股寻找老头的肉棒。德林看着老头疲软的肉棒怎么也插不进莉莉亚的屁眼，索性用手指插进莉莉亚的肛门，用力把莉莉亚紧小的屁眼拉开，一直拉到屁眼绷成一条白线，里面的粉嫩的直肠都清晰可见。莉莉亚的直肠一旦失去了肛门的约束，快速的向外涌去，挤出肛门，在屁眼外形成一朵粉红色的小花，好像在迎接老头的肉棒一样。老头将流着脓的肉棒对准莉莉亚的「小花」，使劲顶进去，终于插入了莉莉亚的肛门。
　　「哦……好爽！」德林一松手，莉莉亚的肛门和直肠都紧紧地包裹住老头的肉棒，老头的肉棒也迅速的做出反应，快速的胀大了一圈。老头凭着仅有的力气抽出一点肉棒，在插进去。莉莉亚并不满足老头这样不温不火的动作，不断地摇晃着屁股刺激老头。终于老头大吼一声，用上全身力气猛力抽插，每一次都把肉棒拔出大半在狠狠插进去。莉莉亚的直肠也跟着老头的肉棒被拉出来一点，拉出来的直肠上可以看见已经占满了老头肉棒上恶心的粘液。
　　「啊……我整个身体都被玷污了，被陌生人的精液，被恶心的溃疡，一会儿肯定还有什么人的尿液，我要从公共妓女变成公共便所了。……」莉莉亚一边用直肠包裹着老头的肉棒，一边身上的欲火不断地升温。不过老头终究是老头，没有抽插几下，就体力不支昏死在一旁。
　　「下一个！」哈尔德一边让勒夫拖走一脸痴笑相的老头，一边招呼下一个客人……


第20章
　　首先求不打，这次依旧不重口。好吧，其实这次是憋了很久憋不出来的结果，如果觉得这次的粗制滥造，我是不会道歉的，哼嗒。虽然这次确实有些，就这样将就着看吧。
　　「小姐，您要的东西都准备好了。」亚费德恭敬地向被插在勒夫大肉棒上的莉莉亚鞠了一躬。莉莉亚双眼翻白，全身上下糊满了各种粘液和污物，还有更多的精液从她的嘴里不断地倒翻出来。哈尔德本来想让莉莉亚像之前那样在地上爬着，后面让勒夫抽查着回来，可不想勒夫居然一兴奋，让肉棒瞬间扩大了４倍，一下把莉莉亚撑得翻了白眼，这才让莉莉亚竖在肉棒上回来了。
　　亚费德吃力的举起一个小瓶子凑到莉莉亚的鼻子跟前，瓶口散发出不详的紫色烟雾。随着几声咳嗽，莉莉亚逐渐的清醒过来。
　　「这次做的不错呢。」莉莉亚用轻柔的声音悠悠的说道，「这样的话，我可以考虑做你们的小母狗呢。」莉莉亚一边扫视了一下亚费德，一边用力把身体从勒夫的大肉棒上拔出来。
　　「昨晚很尽兴，你们也到了出发的时间了。」莉莉亚看看不满粘液的的身体，立刻一团黑色的火焰包围住了身体，所有的粘液和污物快速的化成了一阵黑烟。
　　很快莉莉亚的身体又恢复的光洁无暇，完全看不出前一晚淫乱的样子。
　　骑士们行过礼之后快速的退出了地下宫殿，他们要开始他们的修行之旅了。
　　宫殿里只剩下了亚费德和莉莉亚两个人。
　　「小姐昨晚玩得似乎很尽兴啊。」亚费德一脸不自然的笑着，引领着莉莉亚走向地宫的深处，两旁的囚室里不时的传出犯人们或高或低的呻吟声。他们都是莉莉亚修复身体的基础，即是莉莉亚黑魔法的祭品。每次莉莉亚修复身体都需要夺取他们的生命力进行补充。莉莉亚原本只需要简单的仪式获取他们的体液即可完成契约夺取他们的生命力，但是出于「人道」的考虑，莉莉亚几乎每次都会给予他们一些「补偿」。
　　「小姐的兴趣似乎越来越奇特了，」亚费德驼着背缓缓地在前面引路，「虽然这次小姐要的东西并不容易弄到，不过我还是尽量找齐了。」「还真是辛苦你了，老师！」莉莉亚冷冷的看了一眼亚费德。这个看起来不是略显而是十分猥琐的老头是莉莉亚名副其实的魔法导师，莉莉亚魔法就是由此人引导入门，但是天资聪颖的莉莉亚很快就超越了她的老师，而现在被莉莉亚的魔法反噬的亚费德虽然只能屈从于莉莉亚，却从未有一刻熄灭心里复仇的火焰，而莉莉亚也很享受这样的感觉。
　　「不知道小姐最近的魔法研习进行的如何了？」亚费德回过头，从斗篷阴暗的笼罩中看了看莉莉亚。莉莉亚身上隐隐浮现出的魔族的气息让他感到好奇。
　　「发生很多老师不知道也想不到的事情。」莉莉亚看出亚费德的心思，嫣然一笑，「老师居然还在关心学生的学业啊。」「呵呵，我只是对小姐身上发生的变化感到好奇而已。」亚费德看着莉莉亚不怀好意的笑容，心里也隐隐的打着自己的算盘。
　　「老师似乎也开发出了什么新的魔法？」莉莉亚看着亚费德蠢蠢欲动的样子，心里也毛起来。
　　「一点小把戏而已。」亚费德低下头继续向前走。
　　「既然这样，我们还是和以前一样吧。」莉莉亚突然停下脚步，「互相实验下对方的魔法，老师先来。」说着莉莉亚摊开双手，等待着亚费德。
　　「就在这里么？」亚费德也停下来冷笑了一声「我的魔法可是会要了小姐的命哦。」「如果老师能够要了我的命，我会很高兴的。」莉莉亚也回报以一个冷笑。「我知道老师不会这么轻松的杀了我的。」「那我应该怎么杀了你呢。」虽然亚费德仍在和莉莉亚说话，但是他的手显然已经开始施法了。
　　「老师不是一直想要强奸我，蹂躏我，把我完成一块破布之后再把我扔到下水道里给老鼠吃掉么。」莉莉亚一边说着一边轻轻地抚摸着自己渐渐开始发热的身体。
　　「这个想法不错。」亚费德吃力的转过身，伸出一只手对准莉莉亚，「不过在那以前我还想要小姐给我做奴隶。」「如果老师想的话，莉莉亚当然愿意给老师做奴隶。」莉莉亚媚笑着看着亚费德瘦的只剩骨头的手。「但是我现在更想见识下老师的新魔法呢。」「这个魔法真会要了你的命的。」亚费德嘴里开始默默念起咒语。
　　「莉莉亚就把命交给老师了。」莉莉亚回报以一个微笑。亚费德点点头，一股魔法的力量从他的手上流出，束缚在莉莉亚的身上。
　　「就是这样而已么？」莉莉亚看着已经完成魔法的亚费德，有些轻蔑的说道。
　　「就是这样。」亚费德因为刚才的魔法有些气喘，「虽然这个看起来只是简单的控制魔法，让我可以这样。」亚费德的手指轻轻一抬，莉莉亚就开始自己脱起衣服来。
　　「老师要是想要看莉莉亚的身体，大可以说出来啊。」莉莉亚戏谑的嘲笑着亚费德。在亚费德的控制下，莉莉亚很快就脱光了身上的衣物，洁白光滑的裸体在阴暗的石室内显得尤为耀眼。
　　「现在爬下，跟我走。」亚费德得意的看了看莉莉亚，命令道。莉莉亚顺从的爬在地上，和前一天晚上一样像条母狗一样跟着亚费德蹒跚的脚步爬行。
　　「我们到了。」亚费德推开石室的门，这间石室是亚费德的实验室，莉莉亚曾在这里被亚费德改造成美人鱼。
　　「控制魔法有很多种，老师这个似乎只是在肉体上进行了控制呢。」莉莉亚爬在地上一边用头蹭着亚费德的小腿，一边轻声的说道。
　　「与你有精神上的接触太过危险，所以老师只能退而求其次了。」亚费德从壁橱上的小罐子里拿出一堆奇怪的药一股脑的塞进嘴里。
　　「但是肉体控制很容易就会被挣脱的。」莉莉亚按照亚费德的指示乖乖的爬上石室中间的手术床，伏低上身让屁股高高的翘起。
　　「这个控制魔法可不一样，是专门为小姐设计的。」亚费德缓缓地脱去身上厚重的斗篷，露出骨瘦如柴的身体，这是被魔法反噬的结果，他的生命力也被莉莉亚吸走了。亚费德吃力的爬上手术床，身上的肋骨在乾枯的皮肤包裹下一根根的突起，背上脊椎的突刺也勾画出完整的形状，比莉莉亚更纤细的腰身下是突兀的骨盆和连接在骨盆上彷佛是竹签子的大腿。
　　「老师想要和莉莉亚做爱的话，也可以告诉莉莉亚啊，」莉莉亚摇晃了一下屁股，撒娇的说道。
　　「做爱？的确是，我不光想要操烂你的小骚穴，更想吸干你的生命！」站在莉莉亚身后的亚费德突然兴奋起来，「看看地上吧。」地上用奇怪的红色淡淡的画着一个莉莉亚熟悉的魔法阵，这个魔法阵和莉莉亚的正好相反。
　　「老师想要用这个来从我的身上夺取生命力么？」莉莉亚轻蔑的一笑，「你没有时间来启动这个魔法阵的。」说着莉莉亚身上运起魔力冲击着亚费德的控制魔法。
　　「不要白费力气了。」亚费德掏出自己乾枯得只有手指粗细的阴茎，摸索着莉莉亚的阴道口，「我说过这个控制魔法是专为小姐设计的。」亚费德的腰用力一挺，没废什么力气就把自己的肉牙签塞进了莉莉亚的阴道里。「你的魔法有多强大我当然知道，这世上恐怕没有什么控制魔法能约束你的行动。」亚费德开始抽动阴茎在莉莉亚的小穴里抽插，「但是有这个就不一样了。」亚费德张开嘴，之前让莉莉亚浑身无力的「绳子」出现在亚费德的嘴里。
　　「你怎么弄到他的。」莉莉亚的魔力和生命力一点一点的被从阴道里被亚费德的阴茎吸走。
　　「你从魔界带回来的魔虫居然可以吸收你的魔力。」亚费德并不理睬莉莉亚，随着莉莉亚的生命力逐渐的被亚费德吸收，他原本乾枯的身体也开始逐渐的恢复生机，「所以我就利用它开发出了这个控制魔法，就算你想用魔力挣脱，它也会立刻吸收掉你的力量，你就永远挣脱不掉了。」亚费德的身体缓缓的充实起来，原本皮包骨头的身体，慢慢的展现出了肌肉，而驼着的背也开始渐渐地挺直。
　　「嗯……额……嗯……额……」莉莉亚很开就被亚费德抽乾，只能虚弱的爬在床上，任凭亚费德抽插。亚费德原本的肉牙签也在莉莉亚的阴道中快速的膨胀，真正的变成了「棒」，塞满了莉莉亚的整个阴道，并且仍在不断的变粗变硬，扩张着莉莉亚的腔道。
　　「怀念这个感觉吧。」这个时候的亚费德已经恢复如初，高大的身体上覆盖着澎湃的肌肉，虽然身为一个魔法师，但他身体的锻炼程度却不逊于一个战士，一块块肌肉棱角分明的挺立着。粗大的而结实的肉棒，足有莉莉亚的手臂粗细，残暴的扩张着莉莉亚的阴道，快速的冲撞着莉莉亚深处的子宫，每次抽插都将莉莉亚粉嫩的阴道壁从身体带出来，然后在深深的捅进去。「当初你就这么诱惑我，和我做爱，夺去我的生命力，把我害成那副惨样。现在你也要用这种方式还给我！」
　　「嗯……嗯……老师还真是……嗯……记仇啊，我说为什么……嗯……老师以前从来不肯操我，今天怎么转性了呢。」莉莉亚一脸媚笑的看着亚费德，随着亚费德的抽插莉莉亚发出轻轻的呻吟声。
　　「臭婊子！今天不光要你把夺去的一切还给我！还要你永远的做我的性奴隶！」
　　亚费德加大了抽插的力度，莉莉亚的身体随着每一次抽插颤动着。
　　「能做老师的～～～啊～～～性奴隶是～～～啊～～～莉莉亚的荣幸呢。啊～～～只可惜老师的那里……」莉莉亚一边翘着屁股被操，一边不忘记嘲笑亚费德。
　　「哈哈哈！！！早知道这样满足不了你！」亚费德一脚把莉莉亚脑袋死死的踩在石床上，「所以我还特意给你准备了这个！」「啊！～～～～」随着莉莉亚的一声尖叫，亚费德插在莉莉亚阴道里的肉棒一阵，上面猛地突出几排尖锐的肉刺，深深地扎进莉莉亚的肉壁里，使得莉莉亚的身体不断的抽搐，肉壁也紧张的收缩。而越是收缩，尖刺就扎得越深。
　　亚费德一脚踩住莉莉亚的脑袋，双手抓住莉莉亚的屁股，使足全身的力气继续操莉莉亚的小穴。带刺肉棒从莉莉亚的阴道里拔出来的时候带着从肉壁上刮下来的碎肉，血肉横飞。而插进去的时候又在莉莉亚的阴道壁上割除新的伤口。
　　「啊！～～啊！～～啊！～～　」随着亚费德不断抽查莉莉亚的阴道壁很快就被割得血肉模糊，变成了一个血窟窿。但莉莉亚的呻吟声依旧令人酥骨。
　　「被查成了这样还这么淫荡！」亚费德猛地一捅，肉钉棒直刺进子宫，将莉莉亚的子宫牢牢地钉在了肉棒的尖端。
　　「因为～～莉莉亚是～～老师的性～～奴隶嘛。」被亚费德吸食着生命力的莉莉亚虚弱的回应道。
　　「把你的骚穴操烂了，居然还有办法卡住我的肉棒！」亚费德抓着莉莉亚的屁股想把肉棒抽出来，但却发现肉棒上的肉刺被卡在了莉莉亚的盆骨上。
　　「奴隶～～～当然～～～啊！！！！！～～～」不等莉莉亚说完，亚费德一蓄力，粗壮的肉棒变成了铁棒，撞断了莉莉亚的骨盆。
　　「哈哈哈！！！」亚费德从肉棒上摘下钉在上面的莉莉亚的子宫，「这样才叫爽嘛！」亚费德仔细审视着自己重新获得的新的肉体，感受着体内澎湃的生命力。亚费德的身体上充满了强壮的肌肉，６块腹肌清晰的出现在他的腹部，伸直身体后亚费德居然长到了１ｍ８的身高。不敢相信的亚费德环视着自己的身体。
　　昏死过去的莉莉亚的脸上仍然变换着痛苦与兴奋的痴笑，身体还在不断的抽搐，翘起的屁股上原来阴道的位置已经变成了一个可以伸进一只手臂的大血窟窿。
　　亚费德皱皱眉头，缓缓地释放出一点生命力输送到莉莉亚的身体里，让莉莉亚的身体逐渐的开始复原。
　　「老师还没有玩够我的身体么？」莉莉亚从亚费德那里重新获得了生命力，托着疲惫不堪身体悠悠的说道。
　　「当然没有！」亚费德看到莉莉亚的身体恢复差不多了，就停止了输送，让莉莉亚就只能这么瘫软的坐着。「只是这么操一次怎么能舒缓我这么多年的仇恨！」
　　「那让我做奴隶就可以了么？」莉莉亚勉强撑起上身，下身撕裂的疼痛感一阵阵的袭来，说明身体并没有完全的恢复，而魔力更是只要生成一点就会被抽走一点。
　　「奴隶？」亚费德一巴掌扇在莉莉亚的脸上，把莉莉亚从石床上打翻到地上，「你不配做我的奴隶，只是一条下贱的母狗而已。」突然亚费德转念一想「不！
　　你连母狗都不是！我会让你比母狗更凄惨！」「老师真的是恨毒了我呢。」莉莉亚费力的想要爬到亚费德的脚边，「既然现在我的魔力都被老师夺走了，身体也被老师控制了，那么老师想对我做什么就做什么吧。」「哦？不错。」亚费德弯腰托起莉莉亚的下巴，「我会想做什么就做什么的，哈哈哈。」说着亚费德扔给莉莉亚一个项圈，「自己戴上！」莉莉亚捡起项圈看了看，又放在了地上，默默念起咒语，威廉给莉莉亚戴上的黑色项圈浮现在莉莉亚的脖子上。「老师不用费心呢，莉莉亚自己有准备哦。」说着莉莉亚把项圈上的绳子双手交给亚费德。
　　「虽不知道这个项圈作用的原理是什么，不过奴隶尝试过，如果奴隶想要反抗手握绳子的主人，从身体到灵魂都会受到魔界黑火的灼烧，痛苦不堪，甚至可能化为灰烬。」亚费德接过绳索，用力一扯，将莉莉亚拽到自己的脚下，一只脚踩在莉莉亚的脸上，细细感受了一下绳索上传来的魔力，「不错，确实能感觉到魔族的力量，而且你体内的魔力流向都能感觉得一清二楚。这东西不光是个项圈，更是个灵魂和魔力的枷锁啊」「这样不光是身体，女奴的灵魂也被老师控制了。」
　　莉莉亚翘着屁股摇了摇。
　　「哼！真是个贱货！这样一来，你就别想耍什么小聪明了。彻底的变成我的女奴了。」亚费德拉起莉莉亚，「老师会好好利用这个东西的。」莉莉亚被亚费德牵着爬到了地宫深处的石室，这件石室外面包裹着厚厚的结界。「这里面都是公主殿下让我收集的东西，我都收集齐了。」亚费德向爬在地上的莉莉亚装模作样的鞠了一躬，还特意把公主殿下四个字加重，「烈焰魔狼，公母各一头；白岩巨象，公母各一头；沼酸犀牛，公母各一头；金鼻洞鼠，公母各１０只；食尸虫，１００只；还有一头母的鬼雕还在来的路上。」亚费德牵着莉莉亚从一个一个笼子前走过，「对了，这里还有公主殿下带回来的魔界毒蝎的卵１０００枚。」亚费德从怀里掏出一个小布兜晃了晃，「我想这些应该公主殿下准备好翻盘用的吧。」莉莉亚轻轻的点了点头。
　　「很好。」亚费德手里冒出一团火焰，迅速的把布兜连同里面的卵烧成了灰烬。「公主殿下让我收集这些东西，应该不是想要开动物园吧。」「我想要培育他们，组成魔兽军队。」莉莉亚轻轻的说道。
　　「不错的主意，然后通过血祭仪式来控制他们。」亚费德双手背后，仔细的审视着莉莉亚，「这些魔兽虽然也吃平常的食物，但是如果以魔力供养，他们的成长速度惊人。几乎能在几周内成年。」「是的。」莉莉亚轻轻舔了一下亚费德的鞋子，「而且他们都有一定程度的智力，但自我意识又不太剩，通过血祭就可以轻松的控制住他们。」「一旦有了这只军队，就算你没有王位继承权，也足够让你登上女王的宝座啊。」亚费德感叹了一声。
　　「人家的目标可不是王位，而是整个大陆呢。」莉莉亚舔完亚费德的鞋子后，用细滑的脸蛋摩擦鞋子，擦乾上面的口水。
　　「呵呵，你想要做全大陆的女皇？」亚费德拽着项圈拎起莉莉亚，莉莉亚依旧无力的摊坐在地上，「哈哈哈，现在你不过是个女奴而已！不对，很快你就连女奴也不是了！」说着亚费德健壮的臂膀一使劲，拖起莉莉亚，打开烈焰魔狼的笼子，把莉莉亚扔了进去。


第21章
　　很久没更新了，最近工作很忙。这次更新也是为了催一下某ＦＣ，你说好的新货呢？
　　这节口味较重，含有大量兽Ｘ（类似？）情节，各位自重。
　　另外内容不知是否违规？记得魔兽之类的似乎是不违规的，不过如果认为有违规的话，麻烦版主告诉我下，删掉好了。
　　还是那句话，如果大家有什么有趣的点子可以说来听听，我会尽量实现的。
　　「老师想让他们吃掉我么？」莉莉亚爬起来，看着笼子另一边处于警戒状态的烈焰魔狼。烈焰魔狼虽然并非魔界的生物，但成年魔狼具有强大的魔力，足以匹敌魔族。他们常年生活在火山附近，生来便携带有火性魔法，脾气暴躁，成年魔狼足有１。５Ｍ高，四肢强壮，在他们愤怒或者兴奋的时候，全身会爆发出熊熊的火焰，因此被称为烈焰魔狼。
　　「吃掉你？」亚费德冷笑了一声，「当然不会，我可是有好好的喂养它们。」
　　魔狼看到被扔进来的莉莉亚小心的警戒起来，「只不过，这个可爱的小家伙到了交配发情期，却只能眼睁睁的看着旁边的异性。」这时莉莉亚才注意到这里只有一只公的魔狼，而另一只母的则被关在紧邻着的笼子里。两只魔狼显然都到了发情期，母狼焦急的不停在网格状栅栏边转悠，还不时地用屁股蹭蹭栅栏，蹭过的地方留下的一滩滩水迹说明她早就已经饥渴难耐了。而公狼比母狼更加饥渴，看着近在咫尺的母狼却因为格子太小而不能交配。公狼甚至猛烈的撞击笼子，用锋利的牙齿咬笼子，希望能把格子弄大些，好让他的阴茎能够伸过去，但是经过魔法强化的笼子却纹丝不动。公狼焦躁的在笼子里转悠，眼看着旁边的母狼也在发情却无法交配，公狼的胯下甚至也渗出一丝丝粘稠的液体。
　　莉莉亚乖巧的爬到魔狼的跟前，面带笑容的俯下身去，向魔狼跪拜了一下，魔狼警惕的看着莉莉亚，发出低沉的吼声。「如果那边的得不到，那么拿我来当作那只母狼的替代品吧。」莉莉亚爬着转过人，翘起屁股，双手把自己有些湿润的小穴掰开，露给魔狼。魔狼小心的嗅了嗅莉莉亚的小穴，「嗷……」长嚎一声，纵身一跃，立刻爬在莉莉亚的背上，摇动着屁股准备插入。
　　但是魔狼在莉莉亚的屁股后面磨蹭了好一阵，却怎么也插不进去，急得它的爪子在莉莉亚的背上一阵乱抓，莉莉亚的背上立刻就多了几道深深的血口子。
　　「不要急，我来帮你。」随着莉莉亚甜腻的声音，莉莉亚伸手去摸魔狼的肉棒，魔狼也稍微安静了一些。
　　「啊！你这样还真是辛苦呢，都怪我疏忽了。」莉莉亚摸到魔狼的肉棒时，却发现这跟已经有人类上限尺寸的肉棒上居然还被一根根的皮带紧紧勒住，皮带甚至都陷进了肉棒里，把肉棒勒成了一节一节的，压抑着魔狼的性欲。
　　莉莉亚小心的一根一根的解开皮带，血液的瞬间流通，让魔狼的肉棒微微的颤动，变得无比的敏感，莉莉亚每碰一下都让它有触电的感觉。莉莉亚张开小嘴，把魔狼刚刚从皮带的束缚下解放的肉棒轻轻喊在嘴里。「嗷呜……」莉莉亚口腔中温热湿滑的感觉让魔狼的肉棒瞬间膨胀起来，以肉眼可见的速度撑开莉莉亚的嘴唇，莉莉亚刚才还缠绕在肉棒上的舌头，此刻已被肉棒彻底镇压的躺在口腔的底部。莉莉亚也不甘示弱，朱唇紧紧地箍住魔狼的阴茎，同时尽量的放松咽喉，让这根逐渐变得火热的肉棒一点一点的深入自己的食道，用咽喉的括约肌紧紧的包裹住魔狼的龟头。就算是被压制住的舌头也没闲着，莉莉亚灵活的舌头从舌尖到舌根依次挑动，为魔狼的肉棒做着全身按摩。突然魔狼的腰猛一抽动，粗大的肉棒一个突刺，冲破莉莉亚咽喉的限制，深深插进莉莉亚的食道里，粗大的肉棒撑开莉莉亚细小的食道，在莉莉亚的脖子形成一个圆柱形的突起，从下巴一直穿过颈项延伸到锁骨。莉莉亚翻白的着双眼，仍然努力的迎合着魔狼肉帮的深入，全身发出微微颤抖。终于，在莉莉亚温热口腔和食道的包裹下，魔狼的肉棒一阵颤抖，一股灼热的精液直接喷射在了莉莉亚的胃里。
　　莉莉亚挣扎着把魔狼的肉棒从自己的喉头拔出来，随即一股腥骚而滚烫的精液也跟着从莉莉亚的胃里倒流出来。「呕……」莉莉亚一边翻着白眼，一边从微微颤抖着的嘴里涌出魔狼滚烫的精液。
　　「你还真是精力旺盛呢。」莉莉亚等喉咙里的精液流量稍缓，娇媚的看着魔狼。魔狼显然没有尽兴的样子，在莉莉亚的周围焦躁的踱步。
　　「那么我们就开始正戏吧。」说着莉莉亚爬下身子，高高翘起屁股，露出湿漉漉的小穴勾引着魔狼。魔狼毫不犹豫从背后扑到莉莉亚的身上，一只前脚还不忘踩住莉莉亚脑袋。不过魔物毕竟是魔物，魔狼急躁的在莉莉亚的身后不停地摩擦，但就是没有找不到莉莉亚穴口。
　　「原来越兴奋，你的魔力也会越强呢。」莉莉亚耐心的摸索着摸到魔狼滚烫的肉棒，温柔的引导到自己的阴道口。魔狼猛一冲刺，「扑哧」一声，整根肉棒都深深插进莉莉亚的身体里。
　　「哈……好，好热，好饱满啊。」莉莉亚仰起头长呼一声。但魔狼并不喜欢这样，前脚立刻又把莉莉亚的头按在地上，肉棒在莉莉亚的阴道里开始打桩一般的冲刺，速度之快让人仅仅只能听到「」的水声。
　　「好……好厉害，嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯……」随着魔狼的肉棒快速的抽插，莉莉亚的小腹上也颤抖着迎合着魔狼的进入。莉莉亚的肉壁一边紧紧地包裹这魔狼的阴茎，一边努力地分泌着汁液润滑这根正在变得越来越热的棒子。
　　「好热……下面……下面要烧起来了……啊……啊……啊……」随着魔狼抽插速度越来越快，进入莉莉亚体内的肉棒的温度也越来越高，连带着将莉莉亚阴道里的淫水一起加热了起来，热量不光渗透到阴道壁的每个角落，更穿过子宫颈加热着莉莉亚的子宫。
　　「这……这个……啊……可……不是……啊……人类……能做到……啊……」
　　莉莉亚的喘息越来越急促，魔狼打桩的速度也越来越快，赤红的阴茎飞快的在莉莉亚的阴道里抽插。
　　「嗷……」突然魔狼一声高亢的嚎叫，全身迸发出红色的火焰，一股近乎沸腾的精液从同样迸发着火焰的阴茎里射进莉莉亚子宫。滚烫的精液在莉莉亚的子宫里翻腾回转，即使在透过肚皮也能看到莉莉亚子宫里微微泛起的红色。
　　魔狼爽过之后，身上的火焰快速的熄灭。看着摊在地上的莉莉亚，魔狼悠闲的在晃着软掉的肉棒，在莉莉亚周围转悠。莉莉亚无力的爬在地上，屁股还保持着微微翘起的姿势，阴道口不断地倒流着魔狼射进去的精液。
　　「不错。」亚费德一直在一旁观看，「这个样子的话胚胎很快就可以成熟了。」
　　亚费德满意的点了点头，同时缓缓的将魔力输送进莉莉亚的子宫。
　　莉莉亚的子宫里，魔狼炙热的精子汹涌的翻滚着围攻莉莉亚的卵子，不仅仅是已经成熟的卵子，连那些尚未成型的卵子也没有幸免的被精子们围攻着。很快魔狼的精子就凿穿了卵子的细胞膜，粗暴的差劲卵子里面，侵蚀着卵子的染色体。
　　随着亚费德魔力的输送，这些魔狼的受精卵一边贪婪的吸食着源源不断的魔力，一边快速的分裂、成长，形成胚胎。不出一个小时，莉莉亚的肚子就以肉眼可见的速度膨胀起来，子宫里的受精卵也快速的长成幼小的魔狼胎儿，并且产生了胎动，时不时的在莉莉亚高挺的肚子上形成一个个不规则的突起。
　　「啊，这些就是以后我可爱的小宝宝么？」莉莉亚抚摸着自己的肚子，感受着里面魔狼幼崽的胎动。「只可惜这里面都是些畜生的呢。」魔狼「哼」的一声，拍了下莉莉亚的肚子，而莉莉亚则回复给魔狼一个媚笑。
　　「不错，再过大概半个小时你就要生下他们了。」亚费德拉着头发，把莉莉亚从地上拽起来。仔细的端详着莉莉亚一脸的痴相「不过在此之前，我们要先去做些准备工作。」亚费德松开莉莉亚，转身走出石室。跌落在地上的莉莉亚，立刻翻过身，爬着跟随在亚费德的身后。
　　回到之前亚费德吸食莉莉亚魔力的房间，还是那张床，这次莉莉亚是成大字型平躺在了床上。「一会儿产下魔狼数量会比较多，我可不想他们被你那淫贱的阴道给弄伤了。」亚费德摸了摸莉莉亚已经快要临盆的肚子。
　　「主人是要剖开我的肚子么？」莉莉亚略带兴奋的声音飘来，「然后从我的子宫里拿出那些小狼么？」「很抱歉，让你失望了。」亚费德晃了晃手里的手术刀，「这个不是用来剖开你的肚子的。实际上我要做的传统得多。」「啊……啊……啊……」莉莉亚突然高声的喊叫起来，肚子上可以看到胎动造成的明显突起，一股羊水冲出莉莉亚的阴道，「他们……他们好像等不及了呢。」莉莉亚虽然被绑在石床上，但是身体仍然随着产前的阵痛不住的颤抖抽搐。一阵强过一阵的宫缩将莉莉亚肚子里的幼崽向阴道挤压。伴随着莉莉亚反弓起的身体，魔狼的幼崽粗暴的扩张开莉莉亚狭小的子宫颈，缓缓地进入阴道里。
　　「啊……啊……」莉莉亚全身布满了晶莹的汗滴，大口大口的穿着粗气，「这就是生产的感觉么？我的孩子们就要从我的阴道里爬出来了呢。」莉莉亚努力的抬起头盯着阴道口。
　　「看起来你很兴奋么。」亚费德双手按住莉莉亚的腹部，使劲的向下挤压，就像挤牙膏一样想要把魔狼幼崽挤出来。
　　「啊！！！……」生产的疼痛和挤压的疼痛叠加，莉莉亚的身体几乎从石床上跳起来，身体反弓到了极限，「别……别……，会伤到……」「放心，这些小家伙结实的很。」亚费德并不理睬莉莉亚，继续用力挤压，直到莉莉亚的上腹部空出来为止。「看样子都已经进入到阴道和子宫颈里了。」亚费德摸了摸莉莉亚的小腹。莉莉亚的小腹不正常的隆起，几乎和原先子宫隆起的大小差不多，几乎所有的魔狼幼崽都被亚费德从莉莉亚的子宫里挤压到了阴道和子宫颈里。莉莉亚紧窄的阴道和子宫颈被小魔狼们努力撑开，好在里面获得一点点生存的空间。甚至有一头幼崽已经撑开莉莉亚的阴唇，从莉莉亚的阴道口漏出头来。
　　「我的阴道……要爆了……里面好多……」莉莉亚脸色苍白，无力的呻吟着，但是眼睛里却依然充满着兴奋。
　　「我现在就让你解脱。」亚费德熟练的抄起手术刀，从莉莉亚阴唇下方，想着会阴的方向，贴着阴道壁伸进去。然后刀锋一转，一刀割开莉莉亚的会阴，莉莉亚阴道和直肠立刻连通在一起，亚费德继续向下，割开莉莉亚的肛门括约肌，并在直肠上熟练的切出一个「人」字。
　　「啊！！！……」随着莉莉亚的一声惨叫，括约肌上的「人」字切口立刻被幼崽撑开变成了「Ｗ」形，并迅速的拉开撑平。失去会阴和括约肌的制约，莉莉亚的就好像是松了口的袋子一样，偌大的肉穴里涌出一只又一只的魔狼幼崽，连带着羊水和莉莉亚的血水。
　　亚费德一只一只的捡起幼崽，仔细的端详一番，「不错，不愧是公主殿下。
　　连生下来畜生都这么强壮。」疲惫至极的莉莉亚却没有力气回应亚费德，只能摊在石床上大口大口的喘着粗气，完全不顾下身大开的洞口里还在向外流淌着羊水和鲜血。
　　「不过，我们可没有时间休息。」亚费德向莉莉亚输送了一点魔力让莉莉亚修复伤口，「后面的会更加刺激的。」亚费德把莉莉亚从石床上解下来，拽着莉莉亚的头发，拖着莉莉亚走出「产房」。刚刚生产过的莉莉亚，连站起来的力气也没有，只能任由亚费德拖着她走。「其实母狗很希望这样吧。不停地被各种东西操，然后怀孕，为它们剩下各种怪物。真不愧是个下贱的婊子。」莉莉亚微弱的点了点头，「但你却不愿意让这一切失去控制。就算是我烧毁了那些魔虫卵，我相信你这个荡货还是会有翻盘的计划。」亚费德一边拖着莉莉亚，一边说道，「我太了解你了。但我也不会是毫无准备的」亚费德拖着莉莉亚回到了关有魔兽的房间，把魔狼的幼崽放在魔狼的笼子里，然后拖着莉莉亚来到沼酸犀牛的笼子前，「这家伙你是打算弄来做重骑兵的吧。」亚费德晃了晃莉莉亚无神的脑袋。
　　「那么下面就让他来吧。」沼酸犀牛是生活在丛林深处沼泽地中的一个变种生物。
　　除了体型要比普通的犀牛大出一圈之外，沼酸犀牛的表皮能够分泌出一种带有强酸性的粘液，能够使围绕在他们身体周围的泥沼快速的氧化成流动性较高的液体状态，帮助他们在沼泽地中顺利的行动。就算遇到木质甚至是石质的障碍物，沼酸犀牛的粘液也能够快速的腐蚀并且融化掉。
　　亚费德将莉莉亚捆绑在沼酸犀牛的笼子里，笼子经过了特殊的魔法处理，酸液在笼子的栅栏上发出「嘶嘶」的细响。亚费德将莉莉亚的双腿拉平成「一」字形，紧紧的绑在一个横着的粗大木杆上。然后将莉莉亚的身体架在前的一个木杆上，让莉莉亚变成「土」字形，双腿打开敞露着红肿的阴户对着沼犀。沼酸犀牛显然对眼前这个不能动弹的对象并不敢兴趣，依然躲在角落里自顾自的闭目养神。
　　「小婊子，连它都看不上你啊。」亚费德朝莉莉亚啐了一口，摇晃着莉莉亚的脑袋。
　　「大概是我的味道不够诱人吧。」莉莉亚有气无力的答道，「让我稍微休息下，就可以为它服务了。」「休息？」亚费德「啪！」的一声扇了莉莉亚一个耳光，「放心，我早有准备了。」亚费德从母沼犀的阴户口刮下一层粘液，抹在莉莉亚的小穴上。
　　「虽然量不多，不过这个足够了。」亚费德扒开莉莉亚的小穴，在粉嫩的肉壁上也涂了一些。「这头母的正好也在发情。」果然沼犀很快起了反应，例行的凑到莉莉亚的小穴旁闻了闻以后，立刻举起莉莉亚小腿般粗细的肉棒，准备耕耘莉莉亚的小穴。沼犀爬在莉莉亚的背上，将莉莉亚的身体紧紧的挤在木杠子上。
　　粗大的肉棒顶在莉莉亚的阴道口，努力的扩张着狭小的空洞。要不是莉莉亚的双腿都被绑在了杠子上，莉莉亚恐怕早就被这肉棒顶得到处跑了。
　　终于粗大的肉棒撑开莉莉亚的阴道，艰难的一点一点的扩张起莉莉亚的肉穴，莉莉亚阴道里的每一个褶皱都被这粗大肉棒撑开，拉平。整个阴道辛苦的包裹着这个粗大棍子，完全被拉成了一个平滑的肉袋子。
　　「嗯……嗯……嗯……」随着莉莉亚无力的呻吟声，沼犀开始缓慢而有力抽插，经过粘液润滑的肉棒缓慢的滑出莉莉亚小穴，里面的肉壁也随之收缩。而肉棒再次插入时，刚刚收缩的肉壁又要随着进行接近极限的扩张。
　　「啊！！！……」突然莉莉亚无神的眼睛圆瞪，发出尖厉的叫声。沼犀不仅仅在表皮分泌着酸液，它的肉棒也分泌着酸液。酸液腐蚀着莉莉亚的阴道，强烈疼痛感从莉莉亚的下体传来，整个阴道好像烧起来一样。
　　沼犀的表皮上的酸液也开始腐蚀莉莉亚的身体，莉莉亚的背部和臀部的皮肤开始发红，发热，紧接着就开始液化，露出皮肤下面淡黄色的脂肪和鲜红的血肉。
　　「哦……哦……这可不行，这样的话还没生下小畜生你就要不行了啊。」亚费德用手指试了一下沼酸的粘液，「就算是因为交配，浓度降低了很多，却依然能把你变成骷髅啊。」亚费德向莉莉亚输送起微弱的魔力，让莉莉亚的身体开始修复，不至于被沼犀的酸液杀死，但修复的速度非常慢，莉莉亚的背上的肌肉已经被酸液腐蚀殆尽，露出白森森的肋骨，并且隐隐的可以看见凹凸的脊柱。而莉莉亚的阴道则被酸液腐蚀的千疮百孔，然后在修复，再被腐蚀，再修复，剧烈的疼痛感不断侵蚀着莉莉亚仅有的意识。
　　沼犀不紧不慢的抽插着，莉莉亚的身体开始因为疼痛而抽搐，整个人就像筛子一样不停地颤抖，却唯有包裹着沼犀肉棒的小穴纹丝不动。莉莉亚新生的肉壁已经从仅仅的包裹着肉棒变成了长在肉棒上了，沼犀有力抽插不仅腐蚀着莉莉亚的肉壁，更撕扯着新生的肉壁，此刻莉莉亚的肉壁已经变得破烂不堪。
　　「啊！！！！！」终于，随着沼犀的一声低吼，一股酸性的精液冲进莉莉亚的子宫。莉莉亚的阴道里立刻冒出一阵青烟，被腐蚀的灼热感和疼痛感再次唤醒了莉莉亚近乎麻木的神经，莉莉亚高声的尖叫着，四肢剧烈的扯动着捆住他们的木杠子。不断的腐蚀、再生、腐蚀、再生，让莉莉亚的无尽的痛苦中不断轮回。
　　亚费德不得不加大魔力的输出，才没有让莉莉亚的子宫被精液蚀穿。
　　几个小时之后，莉莉亚又一次挺着大肚子躺在了石床上，无神的眼睛空洞的望着屋顶，只有身体还在反射性抽搐着。莉莉亚的肚子里娇纵不安的蠕动着沼犀的幼崽，与平时的生产不同的是，这次的宫缩似乎并没有那么强烈。因为每次宫缩都会让莉莉亚的子宫壁被腐蚀一次，小沼犀的酸性丝毫不弱于他的父母们，莉莉亚的子宫壁已经被腐蚀殆尽了，透过半透明的皮肤隐约可以看见里面小沼犀的轮廓。慢慢的一丝丝青烟从莉莉亚仅有的肚皮上升起，腹部的皮肤开始液化，卷向两边，小沼犀蜷缩在莉莉亚鲜血琳琳的腹腔里，嗷嗷待哺。
　　亚费德抱起小沼犀，「果然是个不错的母体，用你可以培育出很多不错的魔兽。起来继续吧。」亚费德向莉莉亚缓缓输送魔力，让莉莉亚开始修复残破不堪的身体。
　　…………
　　几个星期之后，莉莉亚生下的小魔兽充满了地宫的各个角落，而第一批生产的魔兽已经进入了青春期，它们和它们的「母亲」又生下了新一代的魔兽。莉莉亚被刚刚从白岩巨象如石柱般的巨棒上卸下来。破裂的阴道无法闭合，还在汩汩的流着鲜血。
　　「你的愿望可以实现了，这些魔兽足够组成一支军团了。」亚费德让莉莉亚缓缓地修复着身体，这几个星期以来他一直让莉莉亚反复的修复身体，然后再反复的蹂躏莉莉亚的肉体，让莉莉亚一遍又一遍，不停地在痛苦里轮回着。莉莉亚的精神早已崩溃，即使是巨象的「石棒」也难以让莉莉亚有什么反应，仅仅只是反射式的抽搐而已。
　　「是么。」莉莉亚从颤抖的嘴里微弱的吐出几个字。
　　「你的身体真的很不错，这些魔兽的品质都很高。」亚费德看都没看一眼莉莉亚，环视着周围笼子里的魔兽，「只不过你的愿望将由我来实现了，这只魔兽军团不是由你，而是由我来统帅！哈哈哈！！！」莉莉亚的听着亚费德狂妄的笑声，身体微微一震，攒足全身的力气，奋力的从地上爬起来，完全不顾，下身的肉穴依然还是一个骇人的血窟窿。「这样的话，我们的游戏也该结束了。」莉莉亚的身体开始快速的恢复，皮肤上也渗透出黑色的火焰。
　　「你怎么会有这么多魔力！」亚费德看着莉莉亚迸发出的魔力，大惊失色。
　　「每次你给我修复的时候，我都会攒下一些魔力，因为每次的量很少，所以你也没有察觉。」莉莉亚整理了一下金色的秀发，「不过这几个星期，每天都是那么多次，当然也就攒下不少了。」「不错，是个聪明的计划。」亚费德定了定神，仔细的审视了一下眼前的莉莉亚，「不过以你现在的状态，是没有办法战胜我的。」「那当然。」莉莉亚随手拉开了火焰魔狼的笼子，里面的魔狼缓缓地踱步出来，「就算我完全恢复了魔力，恐怕也不是全盛时期老师的对手。」莉莉亚蹲下身，轻轻的抚摸着魔狼滚烫的后颈，「所以我打算让他们跟你打！」莉莉亚手一挥，魔狼立刻摆出了战斗的姿势，「别忘了，他们都是我的孩子，都是在我的子宫里孕育出生的。」莉莉亚打开了一个又一个笼门，将里面的魔兽释放出来。
　　「现在老师觉得我还是毫无胜算么？」莉莉亚悠闲地看着亚费德。
　　「也许吧。」亚费德低沉的声音掩饰不住他的紧张。「不过你似乎忘记了一件事情。」「啊！！」亚费德话音未落，一头魔狼突然扑倒了莉莉亚，火热的肉棒在莉莉亚的屁股不停磨蹭。
　　「对于他们来说，你更是交配的工具而已！」亚费德冷冷的说道，看着被发情的魔兽们死死围住的莉莉亚，「好好享受你的孩子们吧，哈哈哈哈！！！！」


第22章
　　这一节没有加重口文的后缀，是为什么呢？不是因为这节不重口，而是，而是因为本节根本无色！！好吧，这一节纯粹是为了推动剧情的，毕竟玩了很久了。如果想要看色文的话，直接跳转下一节吧。
　　被放出笼子的魔兽们肆无忌惮的享受着莉莉亚的身体，莉莉亚的双腿打开已经没有力气并拢，不知是哪只魔兽锋利的爪子割断了莉莉亚左腿的肌腱，而莉莉亚的右腿大概是被白岩巨象踩成了肉饼而血肉模糊。莉莉亚左臂似乎是被火焰魔狼吃掉了，断口处还残留着烧焦的痕迹，右臂看起来是沼犀的最爱，手臂上的肌肉被腐蚀的严重液化，皮肤软趴趴的挂在臂骨上，有些部分已经露出了白森森的臂骨。莉莉亚无神的双眼空洞的望着石质的屋顶，仅是随着肚子里的胎动偶尔抽搐一下。莉莉亚的肚子高高的挺着，但表面的凹凸不平以及一个个快速游动的小包显示这一胎应该是金鼻洞鼠。很快这些小家伙就会咬破莉莉亚的肚皮和阴道，从里面钻出来。这一个月来，莉莉亚生下许多魔兽的幼崽，又为这些魔兽的幼崽生下了许多幼崽，起初亚费德每天还为莉莉亚输送魔力让她恢复，但渐渐地亚费德来的越来越少，现在亚费德已经有四天没来了，以至于莉莉亚的身体残破至此。
　　「玩了这么久，还是不解恨啊。」亚费德推开石门，踢了一脚躺在地上的莉莉亚，莉莉亚没有一点反应。「我们是不是应该换个玩法呢，贱货。」「这么长时间下来，看起来精神已经崩溃了吧。」亚费德抓着莉莉亚的头发把她残破的身体拎起来，「现在就算是精神控制应该也可以完成了。」亚费德晃了晃莉莉亚，莉莉亚的双眼依旧是无神的看着前方，「虽然变成了这个样子，不过到底拥有百年一遇的魔法天赋啊，身体还在产生着魔力。不过很快，你就会变成我源源不断的魔力来源了。哈哈哈哈！！！！」亚费德将莉莉亚仍在地上。「虽然中间有些波折，不过当初教授你魔法的目的还是达到了。另外还附送了一支魔兽军团。哈哈哈！！！！」亚费德仰天长笑，洪亮的笑声在石壁间回荡，仿佛整个石室都随之震动，连如垃圾般仍在地上的莉莉亚也微微颤动了一下。
　　「不过，我才不会像读者们想得那么傻，现在搞什么精神接触，最后被翻盘呢。」亚费德一脚踩住莉莉亚的头，用力的碾压。「我只需要让你一直处于这种崩溃状态，就可以无限的吸收你的魔力，哈哈哈！！！！」亚费德的笑声饱含魔力的波动，连石室里魔兽都吓得退避三舍，刚刚咬破莉莉亚肚子出生的金鼻洞鼠更是直接被震死了几只，而其他的也吓得四散逃窜，只剩下莉莉亚血肉模糊的身体。
　　「现在还不能让你死，你的身体很有用。」亚费德缓缓地输送些魔力给莉莉亚，让她的身体缓慢恢复。慢慢地莉莉亚的身体上的伤口开始愈合，但是双眼依旧空洞无神。
　　「果然已经崩溃了么。」亚费德看着身体已经恢复得差不多的莉莉亚，准备招呼魔兽们过来。
　　「确……实……很……」突然从莉莉亚颤动的嘴唇里隐隐的传出几个字。
　　「居然还有力气！」亚费德也不傻的立刻停止了魔力的输送，转而在自己的身体里凝聚起魔力，就算面对这个已经被玩坏的「学生」，亚费德依然不敢放松。莉莉亚的身体虽然基本修复完成，但身体依旧摊在地上，身体里也没有魔力波动，亚费德不由得觉得自己听错了。
　　「老……师……」许久，终于从莉莉亚略显发白的嘴唇里传出微弱的气息，仿佛是来自冥界一般。
　　「小母狗被操了这么久还有力气说话啊。」亚费德一边暗自凝聚魔力，一边小心的观察着莉莉亚。
　　「老师……还记得……当初……」莉莉亚的嘴唇颤抖着发出声音，整个身体似乎也挣扎着想要凝聚起力气。
　　「什么？」亚费德的手上已经凝聚出了一团黑色的火焰。
　　「当初……我是……怎么……吸走你的魔力的么。」莉莉亚的活力以可见的速度快速恢复。
　　「当然！是你诱惑我和你……」亚费德单手一推，黑火即刻飞向莉莉亚――他决定先下手为强！火焰轰在莉莉亚的身上，爆出巨大的响声，吓得周围的魔兽都躲到了石室的角落里。但是在火焰摇曳的影子中却依稀可见莉莉亚完好无缺的身体。
　　「没错，我通过和你做爱吸走了你的魔力，让你被自己的魔法反噬。」虽然脸色依旧惨白，但是莉莉亚已经能够稳稳的站起来了。「所以，我也可以……」「这不可能！它们都是魔族！」亚费德愤怒的又凝结出一只电矛。
　　「别忘了，你的学生可是拥有百年一遇的魔法天赋的。」莉莉亚的身体如同沼犀般分泌出大量的酸液，同时又像火焰魔狼一样爆发出火焰，蒸发酸液。一瞬间这个石室里充满了微小的酸液颗粒，亚费德手上的电矛碰到导电的酸雾，瞬间瓦解。但莉莉亚的状况也好不到哪里去，酸液不断地腐蚀着莉莉亚刚刚修复的身体，皮肤随着酸液的分泌不断液化，好像奶酪一样从身体上滑落，露出皮肤下黄色的脂肪和红色的肉。
　　你这样的方法是打不赢我的。「亚费德虽然电矛被瓦解，但是看到莉莉亚的惨状也安心起来。亚费德缓缓地运起魔力，重新在手里凝聚出黑色的火焰，」看起来你是吸收了火焰魔狼的火焰抗性所以火焰伤不到你，不过却仍然可以让你的这些酸雾蒸发掉。「亚费德周围的酸雾随着火焰的燃烧开始慢慢的消散。
　　「你的想法不错，用悬浮在空气中的酸液作为导体，化解我的电矛。这需要很好的控制住温度，太低了，酸液无法再空气中悬浮；太高了，又会被气化达不到导电的作用。就像这样」亚费德一边得意的点评着莉莉亚，一边用手里的火焰化解酸雾。
　　「老师应该好好的教训你这个不听话的学生！」化解完酸雾，亚费德运气魔力，石室随之抖动起来，一块块隐藏在石缝中的碎石被无形的力量拽了出来，悬浮在亚费德的周围。「放心，我不会弄死你的，只会在你身上穿你几个孔而已。」说着碎石如子弹出膛一般射向莉莉亚。
　　「碰！碰！碰！」莉莉亚双手交叉，护住头部，手臂立刻硬化，就像白岩巨象的硬皮一样，挡住碎石的射击。但是莉莉亚的腿上和腹部，却没有硬化，还是被碎石打穿。
　　「你还是不能完美的吸收它们的魔力。而且我还有这个！」亚费德张开嘴，那条「绳子」依然在亚费德的嘴里，「只要我接触到你的身体，我就还能把你的魔力抽干！」「没错……」莉莉亚吃力的回答道，「不过你没有这个机会了！」亚费德立刻意识到麻烦――这个酸雾不光瓦解了他的电矛，蒸发之后形成的酸性整齐，更渗透进他的肌肉和呼吸系统，开始腐蚀他的身体。亚费德一个箭步冲向莉莉亚，嘴里的「绳子」更是如蛇般射出来，直取莉莉亚的胸膛。虽然酸雾已经开始让亚费德的肌肉开始酸麻，体内凝聚的魔力也开始有散失的迹象，但是他的速度仍然足以制服莉莉亚。
　　「啊～～」随着莉莉亚的一声娇喘，绳子准确的刺穿了莉莉亚的胸口。
　　「哈哈哈！！！就算你用这诡异的酸雾，限制了我拿手的电魔法，但是只要接触到身体……」说着一道电光顺着「绳子」快速的奔向莉莉亚。
　　「魔法师的决斗，生死一瞬！」莉莉亚并没有如亚费德预期的那样被电得飞起来，而是一如刚才平静，「记得当初老师是这么教我的吧。」亚费德惊讶的看着自己的电光消失在绳子的末端，「这种噬魔虫会吸收接触到的魔力，然后老师再从它的身上抽取魔力。而需要输出的时候，老师就让它进入休眠状态。确实是个很好的工具呢。」莉莉亚一手抓住噬魔虫，缓缓地从自己的胸口里拔出来。「所以呢，老师刚才射出的魔力，似乎也被他吸收了。」莉莉亚微微一笑，放开噬魔虫，双手捧起亚费德的脸，「下次老师要记得，让它吸收魔力的时候，不能输出哦，会反噬的。」「别得意！」亚费德吐出魔虫，手里凝聚出单纯的魔力，挥向莉莉亚的腹部，但手挥到一半却无力的垂了下去。
　　「这个酸雾虽然起效很慢，但是看起来效果不错。」莉莉亚看着全身酥软得双腿也开始颤抖的亚费德，「看起来这样的老师是硬不起来了，真是可惜呢。」「不过老师还有这个哦。」莉莉亚从脖子上拉下项圈的绳索递给亚费德，「老师还记得这个么？只要这个在手，我就无法反抗老师呢。」亚费德抓住绳子，立刻感受到莉莉亚身体里浑浊的魔力涌动，「老师可以用这个来命令我哦。」亚费德刚想说出口，却停在了嘴边，「这东西是什么人的？」「哈哈哈！！！老师还真是谨慎呢，果然被老师看穿了。」莉莉亚想起了引领一般的笑声，「这是最高级魔族的宝物，也是我和他赌约的凭证。」「你这个阴险的贱货！」亚费德狠狠地诅咒道。
　　「没错，就像你想的那样，别人使用的话，也会被魔界的黑火灼烧哦。」莉莉亚毫不理会亚费德的诅咒，甚至有些享受，「其实这个也是我事先为自己准备的后路。不过老师似乎对它不感兴趣呢」莉莉亚撅着嘴一副撒娇的样子，「弄得我没机会翻身，差点就被老师玩死了呢。」莉莉亚捡起噬魔虫，「多谢老师教会了我怎么使用这个有趣的小东西呢，不过看起来要从它身上抽取魔力需要些代价呢。」莉莉亚一把推倒已经站不稳的亚费德，「是什么呢？」莉莉亚一脚踩在亚费德软趴趴的腿中间。「啊，是刻印啊。」莉莉亚自己端详着噬魔虫尾部的一个小小的红色印记，随即手指轻轻一抹，刻上了自己新的印记。
　　「其实老师可以用风系的魔法吹散这里的酸雾啊。」莉莉亚握着噬魔虫，身上的魔力开始缓缓地被噬魔虫抽走，但却很快的从刻印里回到了莉莉亚的体内。
　　「风的摩擦会让酸雾的颗粒更细，到时候恐怕就不是肌肉酸麻的问题了。」亚费德不甘的看着莉莉亚用魔虫从他的体内一点点的抽取魔力。「抽完之后打算杀了我么？」「当然不会！」莉莉亚看着魁梧的亚费德一点点的干瘪下去，逐渐变回那个枯萎的老头。「虽然这次失控让老师得逞了，但是我很喜欢这种感觉，以后还要老师多多照顾呢。」莉莉亚调皮的向亚费德一笑，身上被酸液溶解的皮肤也基本修复完成了。
　　「魔兽的力量真是有趣呢，火焰魔狼可以让我不惧火焰的伤害，并且释放出火焰；但是沼犀却只有分泌酸液的肌肉能够抵挡酸性，皮肤却照样会被腐蚀。」莉莉亚一手把玩着火焰另一手把玩着酸液，「最近的修复消耗了不少祭品，老师记得帮我补充些。」莉莉亚仔细审视了一下新修复的身体，「还有那些魔兽，老师要好好调教。」莉莉亚一手托起亚费德的下巴，「说不定以后他们就是老师的力量哦。」莉莉亚一边挑逗着说道，一边运起了传送魔法。
　　「你就不杀了我么！」亚费德愤愤的冲着莉莉亚喊道，「我折磨了你那么久，你就不杀了我么！」「就像老师做的那样，我也要老师永远沉浸在这地狱之中。」莉莉亚微微一笑，「我该回去了，玩得太久了。」说着莉莉亚就消失在了传送魔法阵里。
　　…………
　　「帮您隐瞒这么久很累的！」安妮尔向刚刚回到寝宫的莉莉亚抱怨道，莉莉亚则一脸懒像的摊在床上。「服侍我不是你的天职么？安妮尔。」「那可不包括帮您四处鬼混去。」安妮尔并不服软。
　　「我可没有鬼混，我在培育自己的势力呢。」莉莉亚的语气了还略带些兴奋。
　　「通过滥交？」安妮尔白了莉莉亚一眼，「算了，反正殿下也不是第一次了。」安妮尔坐在莉莉亚的床边，掏出一本记得密密麻麻的小本子，仔细的翻看起来，「事情太多，我就说重点的了。安道尔公爵，因为谋逆的罪名被判了终身监禁。菲欧娜殿下来信请求，国王陛下增兵10万，理由是教廷方面有异动，但是陛下不准。另外玛丽殿下来找过您，见您不在就回去了。」「姐姐来过了啊。」莉莉亚意味深长的叹了口气。
　　「默林殿下在宫外等您已经快一周了。」安妮尔眼神复杂的看了看有些失落的莉莉亚。
　　「等我？是什么意思？」「默林殿下一直在会客室里等您，连晚上也睡在那里。」安妮尔有些嫌弃的说道，「他居然连吃饭和上厕所都在里面。」「哈哈！有意思！」莉莉亚的脸上立刻多云转晴，「请他进来吧，我要看看我这个」执着「的哥哥。」「我来啦。」莉莉亚话音未落，默林已经一副搞笑的谄媚像出现在门口。
　　「哥哥等我那么久，有什么事情么？」莉莉亚也不起来迎接，继续懒洋洋的摊在床上。
　　「这个嘛，前些日子多亏妹妹不计前嫌的帮助我……」默林费力的从脸上挤出些笑容。
　　「纠正下，帮助你是不假。可是我可没大方到不计前嫌。」莉莉亚一脸严肃的瞪着默林，「哥哥抽我的鞭子，还有把我分尸的事情，我可都记得呢。」「哈哈！！妹妹记得这么清楚啊，那下面就当哥哥的补偿好了。」默林苦笑着，「妹妹有这么厉害的魔法，而且现在妹妹的人气又这么高……哥哥我想支持妹妹竞争王位。」「哥哥真好，可是我的继承顺位可是在第四位呢，玛丽姐姐、菲欧娜姐姐和你都比我高。」莉莉亚面无表情的回答道。
　　「菲欧娜她是个战争狂，对王位没什么兴趣。我们只要联手打败玛丽，到时候王位我让给你。」默林走近莉莉亚床边，小声的说道。
　　「哥哥还真是大方啊，那哥哥想要什么呢。」莉莉亚撑起身体斜倚在床上。
　　「我嘛，你知道的，就是贪点钱财和美色……，所以嘛，哈哈哈！！！」默林皮笑肉不笑的假笑听得莉莉亚浑身都起鸡皮疙瘩。
　　「哥哥其实是怕我举报你吧，顺便可以利用我的力量打败玛丽姐姐，然后在伺机干掉我。」莉莉亚冷冷的拆穿默林。
　　「不过我答应哥哥了。」莉莉亚话锋一转，也露出一脸谄媚的笑容，「哥哥，装傻的功夫还是很厉害的呢。」「妹妹果然不是那么好骗的。」默林脸色一沉，「妹妹想要什么条件就直说吧。」「哥哥不动声色的就打动了妹妹我。」莉莉亚撩了一下头发，「该不会是无意的吧。」「这么说你是答应了？」默林的脸上掠过一丝兴奋。
　　「虽然我不反感和你一起争夺王位，但是我对王位的兴趣也不大。」莉莉亚懒洋洋的回答道。
　　「那就是看我有多么喜欢钱财和美色了，对吧。」默林脸上的兴奋已经掩盖不住了，「妹妹到底是冰雪聪明，原本想要摸进你潜意识里的东西，经验被你发现了。」「与其说是聪明，不如说是敏感吧。」莉莉亚从床上爬起来，深深乳沟在睡衣的蕾丝群里若隐若现。
　　「相信这个，妹妹一定会喜欢的。」默林从怀里掏出……


第23章
　　为了弥补下上一节无色，本节全是色文。顺便手残涂了一张画在后面。大家轻拍吧。最后还是那句话，大家有什么好主意尽管说出来，我会尽量实现的。
　　默林从怀里掏出一个记忆水晶，递给莉莉亚，同时示意安妮尔退下。
　　「没关系，安妮尔可以一起来看。」莉莉亚毫不理睬默林脸上尴尬的表情，发动记忆水晶。
　　「这是哥哥一点小嗜好。想不到妹妹也有同样的嗜好啊。」默林看了看安妮尔，向莉莉亚解说道。水晶里出现的一座刑房，但不同于普通的刑房，这里所用的都是奇怪医用器具和处决用的器具。
　　「这些东西……看着好奇怪啊。」莉莉亚不解的看着水晶里影像。「没有我喜欢的东西呢。」「如果妹妹指的是鞭子啊，木马啊，假阳具之类的东西，就不用找了。」默林有些得意的说道，「那些东西早就不能满足妹妹了，不是么？所以他们都只能靠边站了。」默林接手操作水晶，一个半人马出现在影像里，但是这个半人马与莉莉亚印象里有些不同。
　　「妹妹一定很奇怪吧。」默林饶有兴趣的对莉莉亚解释道，「这个半人马，可是哥哥做出来的哦。」默林指着半人马说到，「我用一个少女的身体嫁接上一批母马的身体，把他们的神经连起来………」「这个一点都不好玩啊。」莉莉亚撅着嘴有些失望的说道。
　　「那妹妹看看这个呢。」默林继续操作水晶，另一条美人鱼出现在影像里，「这个……」「哥哥忘了么，妹妹也做过美人鱼呢。」莉莉亚打断默林，「而且那个要比哥哥的更加刺激哦。」「妹妹喜欢刺激的啊。」默林恍然大悟一般，水晶中出现一个少女，但她的下半身却不是双腿，而是数十只章鱼触角。这些触角似乎并不听从少女的指挥，而是仅仅的缠绕在少女的身上，甚至有几只触角深深插进少女身上的空洞里。
　　「这个不错呢。」莉莉亚像发现新玩具的孩子一样紧紧的盯着影响，「哥哥喜欢玩人体改造啊。」「咳咳，你应该说，我喜欢珍禽异兽。」默林故作腔调的说道。「妹妹有那么强韧的体制，想必玩起来应该会更加尽兴吧。」「这个我喜欢。」莉莉亚毫不掩饰的说道，「我们现在就传送过去吧。」「我已经在殿外准备好了马车。」默林拉起莉莉亚的手，「那地方为了保密，设置了传送结界。」……
　　马车停在了郊外一处养殖场旁边，各种动物的排泄物的味道让这里臭气熏天。更绝的是，养殖场的旁边居然还有个屠宰场，屠宰场里各种血腥的气味和腐败的臭味让这里气味更加难以忍受。
　　「哥哥还真会选地方呢。」莉莉亚捂着鼻子嫌弃的说道。
　　「这些都为了掩饰啦，妹妹懂得。」默林像牵着情侣的手一样牵着莉莉亚，快步走到一个猪圈旁边，默林踢了踢猪圈的食槽，一扇暗门缓缓的打开。
　　地下的空间并不大，仅仅只有3 间屋子，一间手术室，一间培养室，一间准备室。「哥哥的那些收藏呢。」莉莉亚环顾四周并没有看到想要找的「珍禽异兽」。
　　「能活下来的我都卖给那些有特殊嗜好的贵族了。」默林拉着莉莉亚走进准备室，「其他死掉的，都变成上面那些猪的饲料了。」「哥哥还真是残忍呢。」莉莉亚听到「饲料」的时候脸上闪过一丝红晕。
　　「妹妹希望被改造成什么样呢？」默林一脸跃跃欲试的样子，「美人鱼怎么样？又优雅又……」「我当过美人鱼。」莉莉亚一脸不屑的回答道，「哥哥有些更刺激的创意么。」「那么母狗怎么样？」默林的兴致并没有因为莉莉亚的不屑而削弱分毫。
　　「不过就是截断四肢，装个尾巴而已吧。」莉莉亚有些不耐烦的说道。
　　「那只章鱼，妹妹肯定也是看不上的了。」默林思考了一下，「那么妹妹来做一次母猪吧。」「母猪有什么好玩的嘛，不过又是……」莉莉亚说到一半，看着德林脸上诡异的笑容，不由得吓了一跳。
　　「好吧，就看哥哥的了。」莉莉亚看着默林思索了一会儿，狐疑的答应了默林。
　　默林让莉莉亚躺在手术室中间的手术床上，周围围了一圈默林招来的各种技师。虽然他们对于人体改造已经习以为常了，但却对于莉莉亚美貌感到惊叹。除了莉莉亚白皙的皮肤，完美的身材以外，莉莉亚的身体上隐现着一丝让人难以察觉的光芒，在不知不觉中点燃了在场的每一个人的神经。
　　「开始的部分，妹妹可能会觉得有些无聊。」默林笑嘻嘻的对莉莉亚说到，「不过后面的部分妹妹肯定喜欢。」默林低声在一个看起来是医生的人耳旁说了几句之后，就退到后排观看整个过程。医生上前向莉莉亚鞠了一个躬，「想不到今天有幸能够服侍公主殿下。」「希望你不会让我失望哦。」莉莉亚点了点头回礼道。
　　「公主殿下放心。」医生一边指挥旁边的助手，一边解释，「我们要先把公主殿下的手脚截断，作为母猪来说，他们太长了。」「虽然有些无聊，但是开始吧。」莉莉亚应允道。
　　技师们拿来准备的锯子，对准莉莉亚小腿的中段，小心的锯起来。莉莉亚娇嫩的皮肤只一下就被割破，流出汩汩的鲜血。两下，锯子就撕开了莉莉亚腿上的肌肉，红白相间的肉末随着锯齿从伤口里不断飞出来。很快，锯子就锯到了莉莉亚的腿骨。
　　「噶！噶！噶！噶！」锯子快速的和莉莉亚的腿骨摩擦发出令人毛骨悚然的声音，锋利的锯齿一边切割着莉莉亚的腿骨，一边还不断地带出莉莉亚腿上的碎肉。虽然莉莉亚尽可能的克制自己的身体，但是剧烈的疼痛感还是让她的身体反弓成了n 型。
　　不一会儿，这些专业的技师就把莉莉亚半截小腿锯了下来，只留下半截还在身上。
　　「为什么还要留着半截？」莉莉亚看着自己的半截断肢，脸上却红晕不减。
　　「因为他们太长了，我们要让他们缩短些。」医生说着，只会着技师们又开始据莉莉亚的大腿。这次与小腿不同的是，大腿是从膝盖上方3 寸的位置开始锯的。只几分钟的时间，莉莉亚的半截断腿连着膝盖也被从身体上锯了下来。
　　「这是要做什么啊？」莉莉亚不解的看着技师们再一次锯起莉莉亚的同一条腿，不过这次是从大腿根向下一寸开始的。
　　「我们要把锯下来的这节腿结在您的大腿根上。」医生从手术台上拿起莉莉亚的断腿。「我说过他们太长了，需要缩短些。」说着医生把莉莉亚半截小腿和脚，还有锯下来的一节大腿统统扔进了旁边的粉碎机里。随着粉碎机的轰鸣声，莉莉亚的断肢被搅成了肉酱。
　　技师们小心的从莉莉亚的断肢和被锯开的大腿上分离出细小的肌肉纤维和神经，并且一丝一丝的缝合在一起，最后再将皮肤缝合起来。有趣的是，技师们连接的时候将莉莉亚的断肢膝盖向后反过来接了上去。连接完成后，莉莉亚较粗的大腿根，直接连接着较细的膝盖，而且膝盖还是向后的。除了猪蹄子之外，整条大腿看起来像极了猪腿。
　　「哥哥还真是富有想象力呢。」莉莉亚看着远远围观的默林，露出了一丝笑容。
　　「这是当然，他们可都是专业的。」默林并没有过来，只是远远地看着。技师们将莉莉亚的另一条腿和两只手臂都如法炮制，让他们变成了又短又粗的「猪腿」。
　　「这个比简单的截断有意思多了呢。」莉莉亚看着被改造后的四肢，脸上的红晕一阵阵的飘过。「后面还有什么有趣的么。」「公主殿下放心。」医生凑上来，指挥着技师们把莉莉亚从床上扶起来，「后面的工序一定会让公主殿下彻底变成母猪的。」技师们分别用铁链绑住莉莉亚改造好的「四肢」，让莉莉亚面朝下悬挂在手术室的中央。莉莉亚的阴户大开，露出颤抖着的小穴和肛门。
　　「下面到了我最喜欢的部分了。」医生抚摸了一下莉莉亚的肚子。
　　「要把那些肉酱灌进我的肚子里，把它撑大么。」莉莉亚看了看技师们推过来的粉碎机，里面堆满了用莉莉亚的断肢搅成的肉酱。
　　「不错。公主殿下很聪明啊。」医生这次亲自动手将一个有手臂粗细的导管狠狠插进莉莉亚的直肠里，莉莉亚的肛门立刻被扩张成了一道细细的白圈，紧紧地箍在导管上。
　　「啊……」随着导管的插入，莉莉亚发出一声销魂的呻吟，「虽然有些老套，不过确实很刺激呢。」机器开动，肉酱被缓慢但却有力的送进莉莉亚的身体里，一点点的挤开莉莉亚狭小的肠道，并顺着肠道不断的逆行向上。莉莉亚崎岖的肠道一点点被撑开，腹部也以可见的速度涨大。技师们有的扶住导管，有的帮着按摩莉莉亚的肚子，使这些肉酱能够更容易的灌进莉莉亚的肠道里。
　　不一会儿，莉莉亚的肚子已经像怀孕9 个月一样了，晃晃荡荡悬在空中，莉莉亚的肉酱充满了自己的肠道，一直顶到了胃底幽门处，而机器里仍然剩下有一小半的肉酱。
　　「怎么不灌了？肚子里好涨好满啊。」莉莉亚看着医生准备起一个奇怪的道具。
　　「我最喜欢的部分当然不会这么简单了。」医生捏开莉莉亚的嘴把一个连着管子的梨形小球塞进莉莉亚的嘴里，「公主殿下的肚子已经被肉酱撑得肥大起来，足够一只母猪的标准了。」医生用力推挤小球，强行将小球挤过莉莉亚的咽喉，塞进莉莉亚的食道里。「但是肚子以上的部分可不够母猪的标准。」「呜……呜……呜……呜……」医生通过管子不断的让小球在莉莉亚的食道里深入，弄得莉莉亚一阵阵反胃，但因为嘴被堵上了，却只能发出含混不清的呻吟声。
　　「如果就是那样半途而废，公主殿下想必也不会满意吧。」医生终于把小球塞进莉莉亚胃里，导管连接着小球从莉莉亚的胃里出发，穿过食道，一直从莉莉亚的嘴里出来。「我会用这个把公主殿下的内脏调整一下位置。简单说就是把公主殿下的胃拉到胸腔里来。」说着「咔」的一声，莉莉亚胃里的梨形小球像花瓣一样张开，死死卡在莉莉亚的胃里。医生指挥着技师用力拉扯导管，使劲的把莉莉亚的胃向上拉。胃袋牵着已经被灌满肉酱的肠道挤开莉莉亚的肺和心脏，进入到莉莉亚的胸腔里。胃袋的挤压顿时让莉莉亚的肺舒张空间变小，使得莉莉亚呼吸困难，同时心脏也被挤压得跳动起来越发的吃力。一阵阵将要窒息却又仿佛留有一丝余地的感觉让莉莉亚的体内涌起毁灭的快感。莉莉亚张大着嘴配合着技师们，被强烈的快感刺激的双眼翻白。
　　「然后，我们会在公主殿下的胃里灌上肉酱，这样公主殿下的胸部也会和肚子一样涨大，真正的成为一头母猪。」医生拿起一把小钢锯，「但是就像我们知道的，胸腔外有肋骨保护，想要扩张并不容易。索性所有的肋骨都会连接到胸骨上。」医生手里的小钢锯开始在莉莉亚胸口撕裂着莉莉亚肌肉。莉莉亚乳沟里薄薄一层皮肤完全无法阻挡钢锯锋利的锯齿，很快就露出下面白森森的胸骨。医生很有耐心的将肋骨一根一根的锯离胸骨，最后将莉莉亚长条形的胸骨完整的从莉莉亚的乳沟里取了出来。于此同时，技师们也开始继续向莉莉亚的肠道和胃里灌送肉酱。肠道里在肉酱的支撑下，将莉莉亚的胃死死的顶在了胸腔里。而胃里也因为不断的注入肉酱而快速膨胀。胀大的胃将莉莉亚心脏和肺都挤到一边，甚至撑开肋骨，扩张起莉莉亚胸腔来。失去了胸骨支撑的肋骨们就像是扇子一样被一点点的撑开，勉强包裹着莉莉亚越来越大胸腔。医生满意的看着莉莉亚肥大如肚子的胸腔，示意技师们拿来一面镜子。
　　「公主殿下可真是天生的母猪材料呢，这体型真是太完美了。」医生让技师们停下来，拔出肛门里的导管，为了防止肠道里高压的肉酱喷出来，技师们娴熟的缝住了莉莉亚的肛门。而嘴里的导管因为梨形小球早就卡在了胃里，技师们索性只是切断了导管，打了个结而已。
　　「嗯……嗯……」莉莉亚看着自己镜子里的母猪形象满意的点了点头，但嘴里含着导管的结，依旧无法说出完整的句子。
　　「最后就是一些装饰工作了。」医生也满意的点了点头，熟练的使用手术刀在顺着莉莉亚的尾骨划了一道，从伤口中拉出莉莉亚短小的尾骨，并且把上面的碎肉剃干净。然后技师们将伤口缝合，防止莉莉亚的尾骨再缩回去。这样莉莉亚的猪尾巴就完成了。同时技师们在莉莉亚的四肢上切出猪蹄形状的伤口，然后再用烧红的烙铁封住伤口。
　　「最后就是这张漂亮的脸蛋了。」医生抚摸着莉莉亚的脸，「我实在不忍心破坏这么漂亮的一张脸啊。」医生回头向默林寻求意见，默林沉默的点了点头，心里似乎在盘算着什么。
　　「就当这次是特例吧。」医生并没有改造莉莉亚的脸，只是用了一个鼻hh起莉莉亚的鼻孔。「完成了。之后的使用事项我来向公主殿下说明一下吧。」医生指挥着技师们将莉莉亚放下来，「公主殿下现在的身体里充满着您自己的肉搅成的肉酱，但是就如普通的肉酱一样，这些肉酱也会腐败发臭，就算是在公主殿下的身体里也一样，到时候公主殿下的身体就会由内而外的散发着和母猪一样的臭气。」被放在地上的莉莉亚试图适应「新的」身体。莉莉亚尝试着走一步，但是因为腿上的关节被反了过来，完全不停使唤，莉莉亚踉踉跄跄的走了不到两步就摔倒在地上。好在肥大的肚子支撑起了身体，才没有摔得很重。
　　「另外公主殿下的肛门已经被封起来来，所以殿下无法从肛门里排出这些腐败肉酱。如果需要排泄的话，请告知工作人员，他们会解开您嘴里的结，您只能从从嘴里排出这些肉酱。当然，您的饮食也只能是您自己的肉。」医生继续兴奋的介绍着。「如果您希望增加一些猪食的话，可以告诉我们的工作人员。不过本人不推荐那么做，那样会破坏您身体上纯正的味道，我们不使用猪食或者其他粪便之类的灌肠，也是这个原因。」「哼……哼……」莉莉亚试着学了几声猪叫以示满意。
　　「最后，按照主人的意见我们会把您带到上面的猪圈里去饲养一段时间，让您习惯母猪的生活。如果猪圈的公猪想要和公主殿下交尾，请不要拒绝，因为这才是做母猪的本分。我们也给您保留了完整的阴道和子宫，很期待公主殿下能够生下一窝漂亮的小猪。」医生在莉莉亚的脖子上系上一个项圈，把绳子交给默林，然后做了一个「请」的姿势。
　　「走吧，母猪！」默林踢莉莉亚的屁股一脚，「去看看你的新家吧！」


第24章
　　如题所见，本节并不重口，没有H只有凌辱，大段剧情。另外如果本节内容有触犯版规请告知。应上次大家同好的要求这次特意加了猪圈一段，原本真心想让莉莉亚白光一闪站起来啊。最后还是那句话，大家有什么想法尽管说，我会尽力实现的。
　　默林牵着莉莉亚回到上面的猪圈里，猪圈的臭味立刻涌进莉莉亚的鼻孔里。这个猪圈显然缺乏管理，到处都是干结的和新鲜的猪屎，铺在地上的稻草里到处都是散落的猪食，散发着阵阵浓烈的酸臭味。几头猪懒洋洋的躺在食槽的旁边，等着今天的喂食。
　　莉莉亚的到来并没有引起他们的注意，他们只是哼哼了几声，就又躺了下去。莉莉亚吃力的挪动四肢，爬到食槽跟前同他们一起等着喂食。
　　猪圈里一共有2 头母猪和一头公猪，猪身上都散发着难闻的恶臭，懒懒的等着猪食「我也变成一头母猪了呢。」莉莉亚心里兴奋的想着，不知不觉间下体已经湿透了，「我的身上的问道应该和他们一样呢。」莉莉亚笨拙的挪动着，找到一个堆满新鲜猪屎的角落。莉莉亚爬过去，红着脸将自己高挺着的肚子和乳房放到猪屎，不停地摩擦，让自己的身上蹭满猪屎。然后莉莉亚在翻过身来让自己背上也蹭满猪屎，这样莉莉亚全身都是猪屎的臭味了。莉莉亚还不满足，伸出手想要将猪屎塞进自己的阴道里，却发现自己双手早已变成了猪蹄。莉莉亚只好坐在猪屎堆上奋力的蹭蹭。
　　「哼，哼」蹭的全身恶臭的莉莉亚回到食槽边，学着猪叫像其他的猪打招呼。但其他的猪似乎是嫌莉莉亚太臭了，厌恶的挪开了。「啊，连猪都嫌弃我呢。」莉莉亚心里兴奋的欢呼起来。
　　不一会儿，默林带着一个农夫过来喂食，「妹妹在这里过得开心么。」默林捂着鼻子躲着莉莉亚的恶臭远远地问道「哼哼，哼哼。」莉莉亚学着猪叫，点点头表示满意。
　　「真是个下贱的婊子！」默林指示农夫将一桶烂肉倒在莉莉亚的食槽前，「这是你自己的肉，好好的吃吧。」「我居然要吃自己的肉呢。」莉莉亚红着脸爬到食槽跟前，这些肉里不知被默林怎么处理，酸酸的散发着微微臭味，「真是令人陶醉的味道呢。」莉莉亚伸出舌头准备舔食食槽里的烂肉。
　　「哼！哼哼！」另外三头猪显然发现了莉莉亚的食物，愤愤不平的冲过来，拱开莉莉亚，自顾自的吃起莉莉亚的肉来。莉莉亚被两头母猪挤到了一边只能远远地看着这些猪开心的吃着自己的肉做成的猪食。
　　「我的肉变成猪食了呢。」莉莉亚的身体渐渐的热了起来，「我的肉正在被这些猪吃呢。」「切！」默林看着莉莉亚淫荡的摇着屁股，想要拱进去吃猪食的样子，不由得嫌弃起来。「既然你的食物被它们吃了，那你就吃他们的吧。」默林让农夫拿起一个大桶，将里面的猪食直接就洒向猪圈里的莉莉亚，洒得莉莉亚全身都是。这些猪食都是都由各种发酵的剩菜、杂草甚至腐肉组成的，散发着强烈的酸臭味。
　　莉莉亚看到猪食洒下来，立刻趴到地上伸出舌头舔起来，「我的肉变成了猪食，而我在吃真正的猪食呢。」莉莉亚一边吃着一边下身流出了晶莹的液体。
　　「妹妹似乎很喜欢做母猪呢。」默林远远地看着莉莉亚翘着屁股在地上舔猪食的样子。
　　「哼哼，哼哼。」莉莉亚的滚烫着脸点头。
　　「一会儿吃完了，就该散步了。」默林让农夫把莉莉亚脖子上的项圈系在那头公猪的脖子上，「从今天起你就是这头公猪的宠物了。它要牵着你去哪里，你就跟着去哪里。他要你做什么你就做什么。明白了么？你这头淫荡的母猪！」「哼哼，哼哼」莉莉亚兴奋的摇了摇屁股。
　　农夫看着猪都吃得差不多了，抽出随身带着的鞭子，狠狠一鞭子抽在猪的屁股上，「哦兹……」公猪嚎叫一声立刻从食槽边跑开，牵着莉莉亚也一起跟着跑起来，但是莉莉亚依然不适应猪的四肢，很快就摔倒在地上。
　　「我在被公猪牵着走呢，我是它的母猪呢。」一股热血冲上莉莉亚的头顶，莉莉亚的脸像烧起来一样，慢慢地爬起来顺从的跟着公猪走。
　　农夫再抽一鞭，公猪和母猪们这次在猪圈里跑了起来，莉莉亚跟不上，又摔倒在地上，只能被公猪拖着到处跑。莉莉亚的艰难的用四肢保持平衡，任由自己的大奶子和大肚子在地上拖行，就好像一个拖把一样，把地上的猪屎和酸臭的猪食都蹭在了身上。
　　「哼！哼！」很快，两只母猪发现莉莉亚一直都跟着公猪，愤愤不平的向莉莉亚示威，要莉莉亚离开公猪。
　　「我在和母猪抢一只公猪呢。」莉莉亚并不离开公猪反而爬到公猪的屁股旁边轻轻的用脸蹭起公猪的屁股。两只母猪见莉莉亚不听话，立刻跑过来用鼻子拱开莉莉亚，莉莉亚也不示弱，更加紧的贴着公猪，甚至还用舌头舔公猪的屁股。
　　「哼吱！～～～」一头母猪生气的用力一拱，将莉莉亚拱翻在地上，另一头母猪立刻跑过来用它粗壮的猪蹄狠狠的踩莉莉亚的肚子。
　　「呜～～哦～～～」莉莉亚被两只母猪轮流踩着肚子，肚子里的肉浆像翻江倒海一样四处乱撞。两只母猪还不时地踩踩莉莉亚的奶子，由于莉莉亚的肋骨已经没有了支撑，莉莉亚的乳房也被踢得四处乱晃。
　　「我这只小母猪在被两只大母猪踩呢。」莉莉亚的身体越被母猪虐待越热，一汩汩清流从莉莉亚的小穴里流出来。「我是只抢别人老公的淫贱母猪呢。我连母猪都不如呢。」母猪们越是用力的踩莉莉亚越是兴奋，莉莉亚肚子的肉酱也不断压迫、刺激着莉莉亚的内脏。
　　「踩我，踩我，踩死我这头下贱的母猪吧。」突然莉莉亚的身体剧烈的抽搐，在母猪们的踩踏下，一股肉酱冲破莉莉亚屁眼喷了出来，莉莉亚的嘴里也倒涌出好多鲜红的肉酱。
　　「哦！母猪就是不一样！」默林在一旁兴奋的喊道，「别人高潮喷淫水，莉莉亚高潮喷肉酱啊。」莉莉亚双眼翻白，整个身体倒弓起来，剧烈的抽搐了有一分钟才停下来。莉莉亚的肚子上到处都是母猪的蹄子留下的淤青，两个大奶子也位移到了身体的两旁。被拿掉胸骨的地方伤口也已经裂开，从里面渗出红色的肉酱。
　　「这么就玩坏了呢。」莉莉亚躺在地上气喘嘘嘘的说，脸上的红晕仍然没有褪去，「下次哥哥要弄得结实些呢。」母猪们被吓得躲在角落里，看着刚才还在被自己踩着的「母猪」身上燃起黑色的火焰。
　　莉莉亚用火焰烧掉了自己的「四肢」和肚子里的肉酱，然后重新恢复出修长美丽的人类躯体。缓缓地走出猪圈，向默林抛出一个难以言喻的微笑。
　　「哥哥很会玩，妹妹我也玩得很尽兴呢。」莉莉亚悠然的坐在马车上玩着自己的秀发。
　　「那么妹妹还有什么要求，只管说。」默林脸上立刻绽放出不自然的笑容，「只要哥哥能做到的，我肯定答应。」「莉莉亚我没什么其他的要求。」莉莉亚盯着窗外飞驰的风景，看也不看默林一眼，「只是……哥哥对魔族和教廷的事情知道多少？」「妹妹怎么突然问这个？」默林脸上的表情立刻僵硬起来。
　　「既然想要我帮助你，就不该是这样的态度吧。」莉莉亚冷冷的说道，显然对默林企图隐瞒的态度很不满意。
　　默林沉思了片刻，开口道「好吧……妹妹想要知道些什么？」「就从你召唤的魔族说起吧。」莉莉亚撇了一眼默林，并不正面回答。
　　「就像妹妹当初看到的那样，我通过仪式召唤了魔族，想要借助他们的力量夺取王位。」默林一边整理思路一边说道，「进行仪式的方法是安道尔公爵收集的，你知道的，其实他是玛丽的人……」「哼！」莉莉亚不屑的别过头去，留给默林一个冷哼。
　　「好吧，好吧。」默林见骗不过去只好投降，「进行仪式的方法其实是从教廷的一个主教那里买来的，花了很多钱。」「这还差不多。」「据他的说法，魔族拥有的力量不是我们能够抗衡的，不光是在战斗力上，精神力上也远胜我们。」默林慢慢地说道，「而且，似乎归顺教廷的每个国家都有得到魔族的支持……」「你的意思是，教廷和魔族已经串通一气了哦？他们不是以抗击魔族保护人类号召教众的么？」莉莉亚妆模作样的问道。
　　「虽然没有看到过教廷直接接触过魔族，但是他们之间肯定有什么联系。」默林似乎察觉出莉莉亚知道些什么，「这次他们给我送来的这个魔族就是想让我登基之后，依靠她的力量铲除异己，然后归顺教廷的。」「这些我用奶子想都能想出来。」莉莉亚不屑的回答默林。
　　「那……妹妹知道多少？」默林试探着询问莉莉亚。
　　「哥哥只管告诉我你所知道就好，我还没有无聊到跟你争王位。」莉莉亚嫌弃的挡开默林的询问，「哥哥可知道为什么教廷会和魔族有所联系？」「这个嘛……」默林犹豫起来。
　　「安妮……」莉莉亚看到默林犹豫，立刻准备召唤安妮尔离开。
　　「好啦，别走啦，我告诉就是了。」默林眼见交易要告吹，马上妥协。「这个事情要从很早之前说起了。」「别卖关子了，快说。」莉莉亚就像准备听故事小孩子一样兴奋。
　　「数百年前魔族入侵，各国都无法独立抗衡，屡屡出现灭国灭族的惨剧，各国惶惶不安。当时的教廷像各国传授神圣魔法，团结各国组成神圣骑士团抗击魔族，最终将魔族驱逐到异世界。」默林不耐烦的开始了前情提示。
　　「这些故事我都知道。后来各国感激教廷，纷纷都归顺教廷，建立教堂，发展教众，受到教廷的保护，不再受残余魔族的侵害。」莉莉亚也像背教科书一样念叨起来。
　　「妹妹可能不知道，虽然我国没有归顺教廷，但是其实我国是受魔族侵扰最少，驯化魔族最成功的国家。」默林突然一脸严肃的说，「反倒是受教廷保护的国家，屡屡受到那些所谓的」残余低级魔族「的侵扰。这也就是为什么菲欧娜一直呆在边境的原因。她不是在防范外敌入侵，而是在击退那些贸然进犯的低等魔族。」「于是，我趁父王派我出国的机会，暗自进行了调查。」默林突然压低声音，小声的说道，「如果我所料不错，当初教廷的神圣骑士团根本没有像传说中的那样大胜魔族，而是偷偷和魔族达成了交易。」「什么交易？」莉莉亚好奇的问道。
　　默林环顾了一下四周，凑到莉莉亚的耳边轻声说道，「交易应该是这样的：魔族退回魔界，让教廷宣布胜利。代价是教廷在他的势力范围内划出给魔族的狩猎区域。当然魔族也会帮助教廷控制并扩大他们的势力范围，这样才会有更多的猎物给他们。」「这么说，其实教廷就是把人类当作牲口一样的卖给了魔族？」莉莉亚的脸上闪过一丝惊讶，「为什么这么做？如果教廷当时无法战胜魔族，魔族大可以摧毁神圣骑士团，然后随意掠夺啊。」「当时神圣骑士团规模之大，恐怕就是魔族打赢了，也只是惨胜，换来的也不过是没有什么剩下的焦土而已。倒不如留下教廷，用魔族强大精神力进行控制，制造个傀儡，年年收割。」「难怪父王始终不愿意归顺教廷呢。」莉莉亚喃喃的说道「而且据我观察，教廷治下各国的内廷中，似乎都有魔族的身影。」默林继续说道，「这次教廷通过安道尔让我召唤魔族，我原本以为教廷和魔族选定了我来作为法鲁的代言人。」「哼！谁知道居然是姐姐的计谋。」莉莉亚一脸嘲笑像。「你们两个都不是好人，居然都想把国家卖给恶魔。」「妹妹错怪我了啊，我只是想利用他们。」默林赶紧解释道，「等我登基，就让菲欧娜把他们干掉就好了。」「那他又是为什么要入侵呢？」莉莉亚丝毫不理睬默林无力的解释，自顾自的沉思起来。
　　「入侵？谁啊？」默林听到莉莉亚的自呓，紧张起来。
　　「啊，我认识一个魔族贵族，他说二百年后还要入侵。」莉莉亚狡黠的一笑，编了一个谁都不信的假话。
　　「啊？哦……」到底是有求于人，默林也不好对莉莉亚过多追问。「妹妹想知道的都差不多了吧。」「嗯，今天很满足了。下次我会再来找哥哥玩的哦。」马车停在王宫的门口，莉莉亚飞快的跳下马车。
　　「喂！我们的行动方案呢！」默林急忙探出身去。
　　「下次再说啦……」莉莉亚摇摇手奔进王宫里，只留下默林一个人傻傻的站在车上。
　　……
　　回到寝宫，刚一推开门，莉莉亚就看见玛丽坐在窗前悠然的喝着红茶。
　　「姐姐，居然有空过来。」莉莉亚警惕环顾了一下四周。「平时姐姐可是从来不过来的。」「客套话就不说了，妹妹知道我来作什么的。」玛丽放下红茶，示意莉莉亚也在桌边坐下。
　　「这么说，姐姐是魔族在法鲁的代言人了哦？」莉莉亚端起红茶，品了一下。
　　「没错。看来你都知道了。」玛丽淡然的回答道，「虽然不知道后来发生了什么，不过威廉殿下已经照会我，他想娶你做王妃。」「那只是个赌注而已。他又不一定能赢。」莉莉亚有些不满的回答道。
　　「我不管你是他什么人，碍事的，我一定会铲除。」玛丽继续淡淡说道，「我也知道默林会找你联盟来妨碍我，但是你应该也知道，现在的你还敌不过威廉。」「所以我可爱的妹妹，就当什么事都没有发生过好么？」玛丽站起身，双手托住莉莉亚的脸颊，脸上突然绽放出她标志性的温柔笑容，「别插手这些事情，明白么？」「额……嗯……」莉莉亚被玛丽突然的变脸弄得有些不知所措，一时间愣在那里。
　　「嗯，好女孩。」玛丽亲吻了一下莉莉亚的额头，随即转身离去。
　　「等等！玛丽姐姐。」回过神来的莉莉亚急忙叫住玛丽。
　　「王位对你那么重要么？」莉莉亚不解的问道，「如果姐姐需要，我也可以帮助姐姐夺取王位哦。」「可爱的莉莉亚，你不用试探了。」玛丽回过身对着莉莉亚微笑道，「如果不想像上次一样被分尸的话，就乖乖的躲远些。」说完，玛丽头也不回的离开了莉莉亚的寝宫。
　　「小姐？」安妮尔的声音打断了莉莉亚的沉思，「安德鲁队长来了。」「嗯，请他进来吧。」莉莉亚收回思绪，整理了一下仪表，故作镇静的端起玛丽留下的红茶。
　　「殿下。」安德鲁走进寝宫，微微一鞠躬，像莉莉亚行了一个皇室礼仪。「魔族的事情我已经调查清楚了。」「自从上次离宫，我们有多久没见了？」莉莉亚打断安德鲁，「你就不关心我去做什么了么？」「属下还请公主殿下保重身体。」安德鲁显然猜到了莉莉亚想说什么，想要立刻结束话题。
　　「唉……」莉莉亚轻叹一口气，「我变成什么样子，你都无所谓么？」「保护公主殿下是属下的职责。」安德鲁单膝跪下，字字铿锵的回答着，但声音里却听不出任何情感。
　　「起来吧。」莉莉亚看着安德鲁冰冷的样子，无奈的说道，「魔族的事情我大致了解了，不想再听了。告诉我，安德鲁，你愿意为我去领兵打仗么？」「领兵打仗？家父是因为谋逆才被陛下全族圈禁在宫中的。」安德鲁站起来审视着莉莉亚，「虽然陛下不计前嫌容我带领宫中禁卫，但是领兵打仗的话，恐怕……」「我是让你为我领兵打仗！」莉莉亚有些生气的说道，「不是为了父王！」「我愿意为殿下肝脑涂地！」安德鲁用标准的军礼回复莉莉亚。
　　「是为了我么？」莉莉亚略感安慰的看着安德鲁。「如果将来的国王是玛丽姐姐或者默林哥哥，你也会这样么？」「安德鲁将誓死效忠殿下。」「唉……」莉莉亚看着安德鲁冰冷的样子，不由得叹了口气，「这样也算是回答吧。安德鲁，除了魔族的事情，还有什么么？」「菲欧娜殿下从前线秘密返回，预计下周就会到帝都。」安德鲁轻声的说道。
　　「秘密？父王不知道么？」莉莉亚疑惑的问道。
　　「是陛下召回的，但是并没告诉其他人。」安德鲁恭敬地回答，「菲欧娜殿下启程时曾来信，说会来见殿下。」「见我？」莉莉亚困惑的看着面无表情的安德鲁，「菲欧娜姐姐不去见玛丽姐姐么？不是她们的关系更好么？」「书信中没有提到说要见玛丽殿下，只说要见您。」安德鲁从口袋里掏出一封书信交给莉莉亚。莉莉亚看到书信不由得眉头一皱，书信中只有一句话，「莉莉亚呆在宫里。」「讨厌的菲欧娜，说话还是这么讨厌。」莉莉亚随手甩出火焰将书信烧成了灰烬。「安道尔现在被关在哪里？」「安道尔公爵虽然被陛下判处了终身监禁，但是并未剥夺爵位。」安德鲁似乎并不意外莉莉亚会问到他，「因此安道尔公爵现在被拘禁在自己的府邸里，并由卫兵看管。」「他还真是悠闲啊。」莉莉亚冷笑了一声，「我们去看看他。」
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
