*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看	http://www.wangluoxs.com  
	小说资源发布地址	http://www.xsc110.com 

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wangluoxs.com  
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************

魔法少女小爱 第一部


第01节
　　深夜，C市郊区，一个废弃的庞大工厂厂地。
　　废弃的年代已久，厂区内杂草丛生，乱石和各种杂物到处堆积。月光下，已经破落的厂房看起来只是一片片的模糊黑影。
　　寂静的夜里，急促的跑步由远而近响起，“哗啦”一声，厂房里西面一片失修的墙壁突然被破开，随着倒下的砖头粉末四散飞扬，一个人影窜了进来。
　　人影进来后停下了脚步，侧头听着动静。一会，似乎轻呼了口长气，随即走上前去，来到厂房中一台报废的机床面前，蹲下了来，随着地上的垃圾和土块被抛开，似乎在挖掘寻找着什么。
　　“好啊，害得我跟了半天，原来是躲到这里来了。”一个清脆动听的女声响起，声音在房间内扩散，让人无法分辨源头是从哪里传来的。
　　“啊！”一听见声音，蹲下的人影仿佛触电一般跳了起来，惊慌失措地四处张望，双腿不由自主地微微颤抖着，似乎想跑，却又不敢，“你……你在哪里？出来，出来啊！”
　　一个苗条的身影出现在洞口，随即踏了进来。深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，包裹着玲珑有致的动人曲线，在夜色下闪闪发亮；修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，同样套着一双长手套的白皙双手，拿着一根散发出流动的水一般耀眼光泽的金色长杖，杖头则雕塑着一只展翅欲飞的凤凰。一看这身打扮，就知道来者正是著名的除魔猎人：魔法少女小爱。
　　夜色下的废墟中，小爱美丽清秀的面容、苗条诱人的身躯显得纤细而柔弱，如一个精致美丽的芭比娃娃；然而那人盯着小爱的目光却无比害怕，仿佛爱其实是食人的恶魔，正准备把自己当作惬意的晚餐给撕碎吃掉。
　　看着眼前的人恐惧地看着自己，双腿微弯，似乎又想逃跑，小爱挺翘的鼻子微微的皱起，“扑哧”一声笑了出来：“缚手就擒吧，你以为你还跑得了吗？”
　　声音虽然轻柔悦耳，但似乎伴随着一股无形的力量，向那人压了过来。
　　恐惧与压力交织之下，那人终于失去了逃跑的念头，扑的跪了下来低头求饶：“小爱小姐，求求您放过我吧……我以后再也不敢出来害人了……呜呜呜……只求您放过我这一次，以后我一定好好做人，随便您叫我干什么我都愿意！”
　　“哦……是么？”小爱走上了前去，步伐优美，摇拽生姿；高根鞋的鞋钉击打在水泥地上，发出的声响却仿佛一面大鼓，一下一下的敲击着那人的心脏，让他不敢动弹。
　　走到那人面前，小爱弯下腰，伸出一根手指，托起那人的下巴，勾到离自己脸孔不过一尺远的距离端详着他。看着那人眼里的神色不断变化，脸部肌肉不断颤动，小爱的大眼睛笑眯眯的弯成了新月，却突然脸色一寒，嘴里吐出的词句却冷如寒冰：“笑话！就这点本事也有资格和我讨价还价？你身上的魔气这么浓烈，到底杀害过多少人你以为我会不清楚？今天晚上，你别想活着离开这里！”
　　听到这冷酷无情的字眼，那人脸色刷的一下变得惨白，眼睛透出灰败的神色，身体不由控制地颤抖。慢慢的，心底血气翻腾起来，一阵带着绝望的杀意弥漫向全身，开始控制自己的躯体。撑着身体的一双手掌，抖动的手指竟深深的扣入了水泥地面，扩展开一条条裂痕。
　　那人忽然昂起头来，眼睛已经完全变成了赤色，对着不到一尺远的小爱的面容吼道：“……横竖都是个死，我他妈的和你拼了！”
　　随着那人的吼叫，他的背后突然窜出几十条黑色碗口粗的触手，交叉摇晃，箭一般向小爱射去！
　　如此近的距离，只一瞬间，触手就卷满了小爱的躯体。双手、双脚和脖子上都被层层捆住了，触手们在爱的身体上缠绕卷动，狠狠地勒紧。相比之下，小爱柔弱的躯体仿佛随时都会被这些粗壮的触手给勒成几段。
　　“你？！……”出乎意料的一下就制住了小爱，那人却不禁愣得糊涂了，因为实在清楚自己和这个除魔猎人之间的实力差距，自己近乎自杀式的反抗没道理躲不开的。
　　那人身上触手的力量一向很大，不要说碗口粗的木桩一捆就断，就连铁柱也能勒弯；然而此时这么多触手勒在小爱的身上，魔法少女却仿佛一点事没有。一根触手擦过嘴边，小爱居然张开嘴伸出舌头舔了一下，对触手粗糙狰狞、布满了突刺的外表，分泌出的腥臭难闻的黏液似乎一点也不介意。
　　“嘿！你这分身看起来很不错的样子……”小爱的话语里又有了些笑意，须臾间似乎呼吸急促了些，脸上也多了一抹潮红，“要不要来试试强暴我……如果把我干翻了，你好象比较有机会逃出去呢。”
　　巨大的变化让那人一时转不过弯，盯着魔法少女看了半天才反应过来，爆发出一阵大笑，连身后的触手也跟着一阵乱动：“哈哈哈哈……想不到让我们魔族闻名丧胆的除魔猎人小爱居然是这个样子……”
　　随着话声，那人的触手一扯，小爱的双腿被大力分了开来，倒在地上，露出了内穿的白色的T字裤。因为被紧绷窄小的内裤勾勒出具体的形状，小爱的整个阴部显得无比诱人。看着这引人犯罪的情景，那人喘的气也恶狠狠的粗了起来：“嘿嘿……原来是这样的贱货，等着，一会我要让你哭都来不及！”
　　随着哧的一声布料撕碎的声音，白色内裤的碎片被触手抛上了空中，少女粉红色的阴部立刻暴露在清冷的月光下。感受着下面传来的凉意，小爱微笑着叹了口气，话语声变得分外妖媚，勾人心魄：“恩……对我粗暴点，残忍点，以你的能力要让我满意可不容易哦……”
　　这话里的挑逗实在太过于明显，那人再也忍不住，两只手抓住小爱的双腿膝部，连前戏也不做，一根碗口粗的触手就直接插了进去，猛烈的抽送起来。
　　相对那触手的块头，小爱的小穴显得实在是太小了点，每当触手插入，整个阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，触手上的突刺又多，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻了出来。而小爱的小穴似乎有着无比良好的弹性，在常人来说会是巨大的痛苦和伤害，在她而言，似乎还只是刚刚开始的游戏而已。
　　“恩……恩……”因为那人收回了大部分触手，使得小爱的双手得以自由；鼻子一边享受的轻哼着，小爱抬起头，伸出双手箍上了那人的脖颈，嘴唇微张，看着他的眼神有三分不满，却带着七分挑逗：“你就只会这样吗？”
　　“你这个小贱货，看不出外表这么清纯，内里却这么骚！我也不对你客气了！”
　　男人的自尊心被挑起，直到现在，那魔族才完全放下了一直保留的警惕心思，开始对小爱全面进攻。
　　背后的触手配合的乱晃，几根触手毫不客气的拨开她虽然不大，却结实圆滚的臀部，另外一根触手如刺刀一般戳入了小爱的肛门，开始对小爱两个部位的同时侵犯。
　　每个触手都有粗糙的外皮，上面还布满了肉质的坚硬突刺，在运动的过程中还不断分泌出粘稠腥臭的液体；这样两根恶心肮脏的粗大东西在自己身体里来回猛烈的抽送，给小爱带来了大量的快感。
　　“哦……哦……哦……”小爱仰起头，脸颊赤红，眼睛半睁半闭，鼻尖分泌出细细的汗珠，不断的催促着：“再快一点……再深一点……再用力一点……”
　　那魔族把大量的魔气运在这两根触手上，触手变得更加粗壮，上面的肉刺也更加坚硬和突出；抽送时都极凶猛用力，尤其抽插前庭的那根，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在小爱的子宫底部，巨大的触手在体内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，每顶一下，小爱的身体就跟着向上颤动一次。
　　从前到后，巨大物体的充实快感满溢全身；触手外皮的坚硬肉刺不断的摩擦、用力的划过柔软的内壁，牵扯着，抽拉着，似乎每一下进出，都要把自己的整个子宫和肠道给拉出去再塞进来。这强烈的刺激让小爱全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。
　　“啊……啊……用力……用力……我要高潮了……”小爱摇晃着头，眼神变得迷离，披肩的头发一甩一甩，全身皮肤也似乎变得粉红色。身体里的触手大量的黏液分泌，被来回做高速活塞运动的触手翻搅成泡沫状，充满了阴道和直肠，直到漫溢了以后再流泻出来，继续涂遍全身，一直淌到地上，形成一大片水渍状。
　　在小爱不断的鼓励下，那魔族抽插的动作也越来越快，突然低吼了一声，全身一颤，触手停止运动，射了出来。大量的的黏液被射出，瞬间就充满了小爱的身体，小腹一下就鼓了起来。
　　“哦……”小爱不禁高呼了一声，滚热的黏液象熨斗一样烫过子宫和直肠的内壁，给她以强烈的刺激。闭着双眼，轻轻抚摩着小腹，感受着无处发泄的黏液象喷泉一样喷出体外的快感，然而随即就感觉到了一阵空虚――那魔族的触手已经软了下去，退出体外了。
　　即使以魔族的体质，这么猛干一场也不禁有点腰酸腿软。那人满身大汗的刚呼了一口气，突然看见眼角一个小小的火花闪过，随即一阵穿透肉体直达灵魂的巨痛传了过来。
　　“啊……”一声撕心裂肺的号叫，那魔族放开手，痛苦的在地上滚来滚去。
　　背后的触手无意识的乱飞抽搐，偶尔打在水泥地上，就是一道道裂痕。
　　维持着刚才的坐姿不动，一脸怒气的小爱看着魔族挣扎了好一阵，才挥了一下手，将附着在那魔族胸口上的一小朵白色火焰收了回来。
　　那魔族慢慢的停止了号叫，躺在地上发抖好一阵才挣扎着慢慢站了起来，虽然不敢稍动，但看向自己的眼神却既恐惧又充满了怨毒：“你不是答应过，让你爽了我就可以走了吗？”
　　小爱毫不在乎的哼了一声：“你这也叫完成任务？真没用，我都连一次高潮都没有你就不行了；这样的废物要了有什么用？”
　　“我……”魔族呆了一呆，似乎欲言又止，不过还是没敢说出来。
　　看着魔族的样子，小爱厌恶的一摆手，清纯秀美的脸蛋上写满了不耐烦：“行了行了，我知道你想说魔气不足，实力不够强……真是的，大半个月了都没找到什么魔族，总算找到一个却又这么烂，想好好安慰一下自己都这么难……”
　　“……”
　　此时的小爱头发散乱，身上的紧身超短裙和破裂的长袜都沾满了黏液和尘土，显得脏乱不堪；她本来就身材苗条，虽然从上到下曲线都很动人，但整体还是给人的感觉很娇小。坐在刚才一大潭的黏液里，小爱完全就是一个刚被自己蹂躏完的悲惨少女形象；然而正是这个人凭着强大的实力把自己玩弄于掌中，刚刚还折磨得自己死去活来。看着她，魔族心底涌起荒谬绝伦的感觉。
　　又蹩了一眼这个魔族，小爱似乎发现了新的兴趣话题：“喂！听说你杀了1 5个人，都是虐杀的；你干嘛要虐杀？普通的吸食对你不过瘾么？”
　　想不到会问这个问题，魔族又呆了一下，想了想，咬牙切齿的回答道：“我……我恨人类！所有的都恨！每次抓到一个人类的时候，我都要让他们受尽折磨，然后才去吸食他们！我……”
　　“晕……又是这么老套的东西，你不会接下来说父母家族都被人类给杀光了，你一个人身负血海深仇跑出来的吧？”小爱拍着脑门大呼受不了，“真老土的故事啊……”
　　那魔族顿时目瞪口呆，底下一句“你怎么知道”赶忙咽在了肚子里。
　　看着魔族傻头傻脑的样子，小爱又是“扑哧”一笑：“行了，别乱盖你那烂故事了。谁对这些东西感冒？我只是看过你作案的现场照片，对你那些虐杀的方法感兴趣……比如说，你有没有兴趣在我身上试试呢？”说到后来，小爱的音容笑貌又变得媚惑诱人，软绵绵轻飘飘，仿佛坐在床边温柔的招呼自己的爱人般。
　　再也想不到小爱会说出这句话出来，魔族今晚身心都连受重大打击，一听之下几乎晕了过去。


第02节
　　在小爱轻柔的声音诱惑下，魔族男的胆怯逐渐消失，心底的煞气又开始慢慢膨胀。
　　眼看他双眼渐渐转变成红色，脸色狰狞起来，背后的触手又开始纷纷舞动，一步步走了过来，小爱的脸上仍挂着浅浅的笑意，仿佛正准备享受美味的大餐。
　　正在这时，远远一阵口哨声传来，口哨声咋一听很小，似有似无，但蕴涵着一种奇妙的旋律，让人摸不透它的音调变化。
　　侧耳听了一会，小爱转过脸来，充满遗憾的说道：“可怜的家伙，唉，本姑娘没有时间陪你继续玩下去了。”立的站了起来，手指一弹，一朵金色的小火焰打在魔族男身上，只见黄光一闪，“轰”的一声，魔族连声都没来得及出，顿时被炸得四分五裂，碎屑四散。一小团兰色的莹火从中飞出，小爱手指又一点，莹火被收回在手中，封印了起来。
　　没有再理会剩下的东西，小爱转身抄起丢落地上的法杖，一个纵跃已经站在了厂房高高的屋檐上。稍微望了下，小爱如离弦之箭，向城市的北方射去，几个跳跃间，人影已经消失在夜色中不见了。
　　C市的北部紧挨着连绵起伏的一片山脉，因为山路崎岖丛林密集，向来人迹罕至。尤其在山脉中心的密林深处，虽不能以“无人区”来称呼，但也差不了多少。
　　中心地带的一座不起眼的小山峰顶，上面却是一片开阔的平台，平整的地面上坐落着三个石制的宝塔。宝塔并不大，大概两米来高一个，无门无窗，造型也很粗糙；但是痕迹斑驳，显得年代似乎很久远。围绕着宝塔，四周的草木都被除去，显然这里经常有人照料。三个宝塔放出淡淡的红色光芒，吞吐不定，好似活的一般，在夜色中看起来分外的诡异。
　　宝塔附近正跪着一位身穿白色巫女服饰的女孩，清丽的脸蛋上神情肃穆，双手合十，正喃喃的念着什么。
　　这里正是除魔界大名鼎鼎的李氏家族的封魔之地。
　　五十年前，李智在人间最后消失之前，曾对他的亲戚传授了包含“李家仙气”
　　的三招武功（李智自称）。他的后人根据这三招不断的挖掘，发展出三个不同努力方向的修炼内容。一个以精纯的能量强化和改造身体，外放的时候在克敌制胜方面具有极强的效果；一个以自身能量扭转乾坤，起死人而肉白骨，治病救人；第三个是正负能量中和。看起来最没用，却是除魔界最重要，也是整个除魔界唯有李家能做到的。
　　魔族的力量来自于他们的灵魂本源，这并不是属于这个世界的东西。人间界的强者们再厉害，可以打败、重创，封印，但无法彻底消灭它们；只有李氏家族的第三类修炼者们，才可以利用自己独特的能量中和方式，逐步将魔族的灵魂本源从这个世界抹去。唯一遗憾的是，一旦选择了第三条修炼方式，就意味着和其他的修炼无缘了。自身修为再高，也只是普通人一个，能量再强也无法用来保护自己和攻击敌人，更不用说利用能量去救人了。
　　然而魔族之间差别也很大：普通的魔族被抹去灵魂本源花不了多久；一个强大的魔族要抹去它的灵魂本源，恐怕就需要消耗漫长的时间了――当然，这也要看中和者自身的修为如何。
　　所以世界上大部分除魔者抓到了各种强大的魔族，一般都带给李家，让李家进行能量中和，逐渐的消灭他们。久而久之，李家干脆建立了这个封印阵，把所有抓到的魔族都关在这里，每天派人来进行中和消解。这里也逐渐被大家称为“镇妖塔”。从外围的整个山头到塔内，到处都是各种大小封印阵，魔族无法出塔，外人甚至也无法进入这个山头。
　　虽然李家的封印阵非常强大，玄妙无比，但是有法故有破，总是偶尔会有一两只魔族妖怪破塔而出，企图闯到外面来。迫不得已，李家只好在镇妖塔外再加几层防御性的暂时封印，使魔族即使打破镇妖塔封印，照样会被困在外面，虽然是暂时性的，但给了家族警报和时间，可以派高手抓住他们，再送进镇妖塔去。
　　现在，正是一只魔族闯出了镇妖塔，正在塔外的封印阵里乱冲乱突。以白衣的女孩的修为，即使闭着眼睛也能看见那只魔族。女孩口中仍然念念有词，看起来比较镇定，但毕竟刚成为专职能量中和的祭祀没多久，心里还是有点慌乱：毕竟她只是个中和者，毫无自保能力――万一那个魔族冲出来怎么办？虽然封印还有六层呢，那魔族也不是很强大，怎么看也不象很快能突破的样子。
　　女孩正自惴惴不安，一双戴着黑色长手套的手突然袭向她的腰侧：“嘿嘿，姐姐的腰好细啊……”
　　“哇！”女孩被吓得往旁边一坐，回过头来看清楚是自己的妹妹，才拍拍胸口，“你这家伙要死了，想吓死你姐姐啊……”
　　“西西，姐姐这么个大美人，怎么会被吓死呢？看你的脸那么白，来，让妹妹亲一下。”
　　白衣女孩一推手，挡住了往前伸的嘴，一股腥臭味顿时扑鼻而来，另一只手不由得掩住了自己的鼻子“呕――你身上什么东西，怎么这么臭？”
　　被说中正处，小爱脸不禁有些红，连忙掩饰乱以他语：“没什么事，刚才杀了个魔族有点脏，衣服没来得及换就来了――刚才发警报了是吧，有魔族跑出来了？姐姐我进去了……”话还没说完，拿起法杖就往前冲。一只脚刚踏入塔的边界，空气中已经涌起一阵波纹，仿佛平镜的水面被打破一般荡漾开来。
　　“哎，我还没说完呢，你……”白衣女孩一只手向前伸着，语声未落，小爱已经走了进去。阵门又是一阵涌动，然后趋于平静，重新关上了。
　　“唉，这个妹妹，性子总是这么急。”望着这个家族里新一辈中学武天分最高、也是自己最亲的亲人，白衣女孩不由得皱起弯眉，轻轻的埋怨着。
　　一进入封印结界，天地就起了巨大的变化，呈现在小爱面前的不再是沉静的天空和山头，而是血肉组成的世界。到处是堆成小山般的、各种妖魔鬼怪的残肢和骸骨；污秽的鲜血沉积成一片片大小的湖泊，四处流淌。天空中乌云疯狂的滚动，惊雷闪电不断，这里正是镇妖塔外七层中的第二层：血肉结界。
　　站在一坐某种巨大龙的骸骨堆砌成的山顶，小爱四处眺望搜索，不一会就看到了那个逃逸出来的魔族正在不远处高速移动，移动的身体经过之处，只留下一道淡淡的黑影。
　　“喝，这家伙速度挺快的嘛。”没有犹豫，小爱轻轻一顿脚，人如流星一般直对着那魔族射了过去。只一瞬间，人影一晃，小爱轻轻巧巧的截在了那魔族的面前，“我说，这位大哥你这么跑来跑去的累不累呀？还是听本小姐的话乖乖回去吧。”
　　被小爱拦住，那黑影不得不停了下来，现出原形，却是一个猪头人身的形象，满身粗大的黑毛，四肢有力，嘴边獠牙突出两寸多长，面目看起来狰狞可怖。
　　听到小爱的话，猪头怪看着小爱的眼神变得凶恶起来，大嘴一裂，恶狠狠的说道：“你这小贱人是李家的吧？我被关在那鬼地方已经受够了，想要我回去，凭本事说话吧！”话声未落，一记右拳直直的打出，拳头未到，已带起嘶嘶的破空声，整条右臂都冒出红色的火焰燃烧起来。
　　小爱优雅的伸出左手，中、拇指相扣，对着猪头怪的拳头迎了过去，右手还抽空打了个哈欠。纤细瘦弱的手和猪头怪迎面打来的那巨大粗壮的拳头显得极不相称，但是当两只手相遇的时候，小爱手指一弹，真气到处，“乒”的一声，猪头怪整条手臂顿时如被披开的竹子一般四分五裂，血肉筋骨仿佛棉絮一样飘散开来。
　　猪头怪惨厉的嚎叫一声，狼狈的翻了出去，刚才还粗壮有力的右手臂，现在只剩下了几条仍连着肩膀的肉丝而已。
　　看着好整以暇的小爱，猪头怪的眼神里满是愤怒与不甘，突然仰天长嚎，猪头怪整个身体冒出剧烈的红光，熊熊火焰也喷射出来。火焰越来越强，猪头怪整个身体似乎变成了一个散发着耀眼红色光芒的人影。只见人影一动，从红影里分化出成百上千个红色的陨石，如流星雨一般向小爱猛砸过去，只听见震耳欲聋的轰轰声响起，密集爆炸的陨石瞬间就把小爱给淹没了。
　　几千枚陨石光弹足足爆炸了一分多钟，把地表轰出了一个直径10多米的大坑。硝烟散去，小爱慢悠悠的走了上来。有着强大能量的守护，小爱的身躯依然完好无损，只是衣服早已被炸得破烂不堪，只剩下几缕布条挂在身上，晶莹洁白的诱人躯体完美的展现出来。
　　射完陨石光弹后就一直趴在地上直喘气的猪头怪，看着小爱一直走到自己面前，却因为力量早已用光而无法动弹，只能狠狠的盯着她，望向小爱的目光充满了恐惧。
　　看着已经虚弱无力的猪头怪，小爱叹了口气：“你这家伙这么差劲，真搞不懂是怎么逃出来的。本来还想找你玩玩的说，算了，直接送你回去吧！”
　　“求求你，随便怎么样都行，别送我回去！不……”
　　不再理会对方的哀求，一伸手拉起猪头怪剩下的左手，庞大的身躯就被小爱毫不费力的抡了起来，往空中一甩，如一个出膛的炮弹般，猪头怪的身体被抛向了天空，转眼只剩下个黑点。天空中出现一个蓝色的旋涡，把那黑点吞噬了进去，转瞬又平复如常。
　　抓完猪头怪已经接近凌晨了，小爱告别了需要继续守护的姐姐，匆匆回到幸福小区。回到李家给自己配的房间里，先洗了个澡，才算把身上的污秽都清洗干净了。
　　不一会洗完，小爱拿一条洁白的大浴巾裹着全身，梳着湿淋淋的头发，一边哼着最近流行的歌曲，兴致勃勃的走出浴室，却突然发现靠放在客厅里沙发边的法杖居然在轻微的颤动，不禁愣了一下，才反应过来。
　　“啊，我真是笨死了，刚才进去的时候居然忘记把这个家伙也关进塔了。”
　　一边抱怨着自己，小爱走上前去拿起法杖。解缚咒一发，一小团蓝色的莹火飘了出来，落在地上，砰的一声，一阵烟雾冒起，那个被背后触手的魔族跌了出来。
　　那魔族爬起身，转过头来看见站在面前的小爱，顿时脸色大变，腿也立刻抖了起来。
　　看见那魔族惊恐的样子，小爱实在忍不住笑：“呵呵，你这家伙真不是一般的没胆量，有这么怕死吗？”
　　不管魔族的惊愕，小爱转身一屁股坐在沙发上，盘起双腿，继续梳理自己的披肩长发，一边兴趣盎然的问道：“别抖了，本小姐现在兴致不错，不打算杀你了。对了，你叫什么名字？”
　　“阿……阿米巴。”听到自己暂时没危险，魔族心里暗暗呼了一口气。悬挂着的心也慢慢放了下来。
　　“哈哈！阿米巴……居然叫这么好笑的名字……”小爱在沙发上笑得前仰后合，半天才缓过来，“依我说，你还不如改名字叫鼻涕虫呢，或者叫大肠杆也可以。”
　　等到笑够了，小爱托着下巴，歪着头看着阿米巴的尴尬表情，伸出一只手指勾了勾：“现在本小姐有时间了，晚上的时候说的那些，你现在还想继续吗？”
　　柔软的话语挠在阿米巴的心底，将他心中的欲望和煞气提升上来，思维也逐渐变得模糊，身体也变得嗜血起来，眼睛又慢慢转成了红色。咕哝两声，阿米巴再也控制不住自己的欲望，一声低吼，因为兴奋而微微颤抖的身体向沙发上的小爱猛扑过去，一把扭住小爱的双臂，将她脸朝下的翻了过来。
　　发动了魅惑的小爱笑吟吟的看着阿米巴扑过来抓住自己，没有做任何反抗，反而配合的收敛自己的能量，把身体弱化很多的强度。阿米巴背后的触手飞舞，一下就扯开了小爱身上的浴巾，触手分出，“啪”的一声，小爱背上就狠狠的挨了一鞭。
　　“哎哟……”小爱轻轻的叫了一声，其他触手纷纷而下，只听见啪、啪声连响，光洁细腻的背脊上转眼间就高高隆起十几暗红色的鞭痕。小爱眉头微颦，双眼眯了起来，牙齿轻轻的咬着下唇。与其说是在忍受痛苦，不如说正在咀嚼着一道道鞭痕给自己带来的快感。
　　继续几十下后，小爱的背脊上已经没剩下一块完好的皮肤。触手捆起小爱的双手，吊了起来，再伸出两只触手，将双腿分开，小爱整个身躯的正面、挺翘的双乳和光洁的阴部完整的展现在阿米巴的面前，微微起伏着，不断诱惑着他更加卖力。
　　阿米巴背后触手颤动，又纷纷落了下来，啪、啪声此起彼伏，响个不停。这一次打得更加用力，每一鞭下去，小爱的乳房、胸腹还有大腿之间都被打得皮开肉绽，一鞭下去，经常连带着皮肉一块飞走，一道道血痕流了下来。
　　“哦……哦……好舒服……好爽……”声音逐渐转为高亢，触目惊心的鞭痕不断的增加，小爱也越发的兴奋。紧闭着双眼享受，面上已经一片潮红；每一鞭下来，都让小爱抽搐一次，全身一阵颤抖；下体已经越来越湿润，不断分泌出液体，渴望着插入。睁开双眼，小爱轻吐着淫靡的气息，轻轻的说道：“给我……”
　　没有比这更能诱惑人的话语，阿米巴的下面早已硬得忍耐不住，随手撕裂裤子，一根硕大的阳具展现在面前。这根阳具足有40公分长，近10公分粗，上面筋缠蚯结，样貌丑恶；尤其外面生长着大量的突刺，这些突刺深蓝色，尖锐锋利，在灯光下闪闪发光，一看可知硬度如何。
　　拨开小爱早已被抽得皮开肉绽的阴唇，猛的一挺腰，抓住小爱的触手全力往下一拉，整根阳具顿时全部捅了进去，随即开始猛烈的抽插起来。
　　“啊……”小爱猛的抬头高喊了一声，这突入的刺激实在强烈，让她不由得全身猛烈的发抖，“你的……你的小弟弟好强，昨天真是……低估你了。”
　　此时捆住的触手已经放开，小爱身体的重量全部坐在阳具上面，每一次抽送，小爱都被阿米巴用腰力和双手抛起一小段距离，然后再重重的落下。小腹的外皮被涨得紧绷，似乎包裹不住这巨大的物体，马上就要裂开；每一次坚硬的阳具都穿过颈口，狠狠的顶在了子宫底部。每一次穿插往复，阳具上的锋利突刺都割破了柔软的内壁；多次作用下，整个内壁已经不再成型，每次进出都连带着血肉碎沫，鲜血混合着淫液，慢慢的顺着大腿流下。
　　“啊……啊……继续……让我更加舒服……”小爱的双手搂抱着阿米巴的脖子，身体随着抽插一上一下，头发也跟着激烈的摇摆，仿佛是韵律的舞蹈。伴随着小爱放荡的呼喊声，整个房间充斥着淫靡的气息。
　　似乎仍然感觉不够，阿米巴控制两根触手移动到小爱的臀部，摸索着对准了屁眼。伴随着落下的瞬间一用力，两根触手一齐刺了进去，随即在里面一阵蠕动，每落下一次就前进一些。经过之处，整个肠壁都被撑成薄薄的膜，被扩张到了极致。
　　“啊……我要高潮了……啊……用力……”伴随着小爱疯狂的表情，两根触手很快进入了小肠，穿过了胃部。阿米巴的动作也越来越激烈，每一下抽送都仿佛全力搏斗一般。随着触手的蠕动，很快穿过了食道，只见小爱嘴唇猛的一张，大量的黏液伴随着污物如喷泉般喷出，两根触手完全穿刺了小爱的身体，从口腔中挥舞出来。
　　前面巨大阳具的冲刺，加上后面两根触手贯穿全身的抽送，这前所未有的刺激很快让小爱达到高潮。只见小爱突然全身一紧，四肢痉挛，双眼翻白却发不出声音；阿米巴的身体运动正到极致，阳具被这么一夹，也是身体一颤，阳具射出大量的精液，瞬间充满了小爱的子宫；而口中的触手也是黏液喷发，洒满了小爱的脸。
　　放下小爱，此时的阿米巴仿佛刚剧烈战斗过一场，脚软手颤，不由坐在地上喘气。直过了好一会，小爱才悠悠醒过来，甜美的脸上满是笑意，长长的叹了一口气：“实在是太美了……”
　　妩媚的声音听起来蚀骨消魂，如果不是实在没力气了，阿米巴几乎又忍不住要再战一场。
　　从满是精液和污物的地上爬起身子，看了看自己的全身：布满伤痕，血迹斑斑，加上沐浴过的精液和污物，简直脏透了。不过对这些似乎不是很介意，小爱盯着阿米巴，兴致盎然的问道：“喂，看起来你很不错哦，以后做本小姐的宠物吧！”


第03节
　　痛！
　　一阵撕心裂肺的剧痛，把小爱从沉睡中唤醒。
　　宽阔的地下手术室。
　　不断有人影晃动，间或夹杂着低声的交谈。头顶上无影灯打出的光线照射在自己的眼睛上，白茫茫一片什么也看不真切。
　　苏醒过来的小爱躺在手术台上，稍微动了一下，发现手脚都被牢牢的固定住了，一丝也挣扎不开。
　　又一阵疼痛从腹部传来，小爱勉强抬起头，向下望去，只见身上贴满了各种传感器和绷带，连接着床边各式仪器；自己的腹腔被整个打开，满是血污的里面露出白色盘结的肠子，正微微的颤动着。一台半人高的仪器连接出很多根输液的软管，另一头插入腹腔，各种不知名的液体正缓慢的流入自己的身体中。
　　惊恐万状之下，小爱想要大叫，却发现自己软弱无力，连发声都很困难，空气在喉咙里滚动了半天，只发出低低的“啊”的一声。
　　声音虽然很低，但还是有人听见了。手术台左边正埋头准备器皿一名白大褂男人抬了起头来看着小爱，面容因为口罩而看不清楚，声音也因此而有些模糊：“这么早就醒了？手术还很长，接下来的时间里你有得痛了。自己把握，好好忍住吧。”
　　又是一阵痛楚传来，小爱面部都扭曲变形了，虽然盯着那人看着，却一句话也说不出来。
　　这时旁边走过来一人，手捧着一台发亮的金属容器，走到那人身边低声说道：“主任，细胞置换液准备好了。”
　　那男人一点头，从旁边的托盘上拿出一根软管，连接在那金属容器上，另一头接到了先前那输液的仪器。仪器上的指示灯开始一点一点的闪耀，很快，从透明的输液管里流出来的液体开始变成黑色。眼看着黑色的液体逐渐逼近自己的身躯，小爱却一点办法也没有，只能呆呆的看着黑色液体开始一点一滴的没入自己的腹腔。一瞬间，巨大的痛楚传来，小爱全身抽搐，身体猛的向上弓起，眼前的一切都开始摇晃、坍塌，突然间一声凄厉的惨叫发了出来：“啊……”
　　“不要……”
　　猛然翻身坐起，小爱也从噩梦中惊醒过来。喘了几口气，抬起手来一擦，才发现额头已经满是冷汗。
　　“怎么啦，是不是做恶梦了？”优雅好听的声音从厨房传了过来；紧跟着，身着家居打扮的姐姐雅玲拿着一把锅铲走进卧室，关切的看着小爱。
　　“没事了，姐姐。”报以歉意的笑容，小爱挥了挥手，大力掀开被子站了起来，“昨晚有点没睡好，不过现在已经没事了，你看――我现在好得很呢，一、二、三、四……”一边在床上扭腰拧头，做起了体操动作。
　　“你啊――最近出勤太多了，要注意一下身体才是。”微微的嗔怪了一下，雅玲就放下了心，但随即又想起了某事，“对了，昨天晚上你在客厅里干了些什么？是不是又搞那些奇怪的事情了？”
　　“没、没有啊……”正忙着否认，头上已经被锅铲敲了一下。
　　“还说没有！昨天你疯完以后忘记收拾了，那些乱七八糟的东西都是我帮你清理干净的！”雅玲双手插腰，恨恨的说道：“你啊，老是喜欢搞这些不干净的东西，虽然我也知道你不会有事，但是……”
　　不好意思的吐了吐舌头，眼看唠叨的姐姐又有长篇大论的迹象，赶忙打断雅玲的话头：“好了好了，姐……以后听你的就是了。你也别忘了，女人太罗嗦容易老的哦。”
　　“这家伙……”摇摇头，雅玲无奈的返身回厨房，不一会又传来话语，“小爱，饭做好了，快过来吃吧，一会你还得回长老那儿报道呢。”
　　“哦，马上来。”答应了一声，小爱不再坐在床边发呆，爬起身来，哼着歌曲轻快的走出了卧室。
　　魔界，一座硕大无比的地下山洞。
　　山洞里到处是通红的岩浆，一波波不断涌起，四处飞溅，打在山壁上。山洞中心处是一个高耸的平台，平台上画着一个十余米宽的魔法阵，阵中一大团白色的火焰熊熊燃烧着。火焰的颜色白得发青，显然温度极高，仿佛一切都能吞噬掉。
　　然而就在这团不断舔噬的火焰里，居然有一个盘坐着的人影若隐若现。随着火苗的窜动，人影似乎在不断的颤抖，忍受着巨大的痛苦。
　　忽然之间，波涛汹涌的岩浆慢慢平静下来，不再剧烈的涌动；平台上那魔法阵上的白色火焰也越来越小，直至消失无踪。那人影逐渐清晰显示出来，却是一个高大健壮的男人。男人年纪很轻，一头长发，面如刀削，在暗红的光线照耀下显得非常的英俊，也极为邪异。
　　年轻人长呼了一口气，睁开了眼睛，慢慢的开口朗声说道：“怎么，那死老头子回光返照了？还是有什么差事想到要我去做了？”
　　“呵呵呵呵，怎么想得这么绝情啊？”勾人心魄的娇笑声响起，一个诱人的身影烟视媚行的走了出来。一身暴露火辣的紧身皮衣包裹不住惊心动魄的丰满身材，坚挺的乳房更是傲人的裂衣欲出，从胸到腹完美的曲线，加上修长的双腿，性感勾魂的双眼和嘴唇，足以让绝大多数男人为她不惜犯下任何罪行。
　　“为什么不会是我想你了，特地来看看你呀……”
　　话说得柔媚销骨，那年轻人却不满的哼了一声，悻悻的道：“艾丝帝西娅，不要假惺惺了，老头子把我关在这里，每天受这琉璃火的折磨，恐怕很合你的意吧？别以为我不知道你和亚特他们的勾当！”
　　仿佛受到极大的委屈，艾丝帝西娅双目泛红，哀怨的道：“你怎么能这样猜疑我？人家可是一心喜欢你呢。”说话间，艾丝帝西娅已经走到那年轻人的面前，弯下腰，手指轻轻的抚摸着他裸露的健壮胸肌，一脸迷醉的神色。
　　不理会她的挑逗，那年轻人一跃站了起来，不耐烦的摆了摆手：“说吧，到底是什么事？”
　　收回先前的沉迷，艾丝帝西娅神色一冷，肃容说道：“夏克，皇帝陛下要我告诉你，奔龙山的计划已经被批准了，你的手下将被划归给我参加这次的行动。
　　为了弥补你先前所犯下的罪行，你可以选择将功赎罪去执行另外一个计划。如果成功，你不但可以洗刷罪孽，还可以得到一次恩赐。“
　　“哈哈哈，恩赐……”夏克大肆的嘲笑着，毫无忌惮之意；返身伸手一把抱住了艾丝帝西娅，一只手握住傲人的乳房肆意揉捏：“我干了。不过，恩赐我没有兴趣……我要你！”
　　娇好的面容满是迷人的媚笑，艾丝帝西娅伸出双手勾住夏克的脖颈，话语中充满了挑逗：“是么，真荣幸啊，想不到我这么重要。早就听说你的厉害了，一直没有机会呢……”
　　嘶嘶几声，皮衣的碎屑被抛上半空，转眼间艾丝帝西娅已经全身赤裸。夏克一把抱住她的头送到自己面前，唇舌交缠，两人疯狂的吻了起来；另一只手也不闲着，移到了艾丝帝西娅的下体，摸索着阴蒂开始搓捏按压。
　　很快艾丝帝西娅有了反应，双腿并拢，腰臀开始轻轻的扭动，身体慢慢的弓了起来，下体逐渐湿润，开始分泌出丝丝液体。夏克腾出手，一把将她翻过身来，放成狗爬一般跪在地上的肢势，拨开粉红色充血的阴唇，自己那根早已经坚硬无比的粗大阳具一举刺了进去。
　　“啊……”甜美的喘息声响起，艾丝帝西娅高昂着头接受了剧烈的穿刺，一边摆动着自己的臀部配合着，让每一下冲刺更加猛烈有力。两人的肉体每一次相接触，都响起响亮的啪啪的肉声，整个洞穴充斥着淫靡的空气。
　　似乎嫌不够过瘾，夏克一边加快冲刺的速度，一边伸出右手抚摸着艾丝帝西娅紧闭着的菊门；不一会，菊门湿润了，夏克毫不犹豫的一插手指，戳了进去，开始在肠道里抽动。手指的数量慢慢的加大，不一会，整个手腕已经没了进去，艾丝帝西娅的屁眼周围，一圈肌肉已经被绷得如一层白色的膜。
　　“哦……哦……继续……用力……”艾丝帝西娅的声音变得高亢，喘息声也粗野起来。全身的皮肤开始泛上一层粉红色，下面分泌的花蜜又多又猛，伴随着夏克粗大阳具的抽送，发出压缩着空气和液体的噗嗤声音，缓缓的流泻出来。
　　夏克伸进后庭的右手不甘只是简单的抽送，隔着一层薄膜，他清楚的感觉着自己阳具的移动。突然反手一抓，夏克隔着肠膜抓住了自己的阳具，右手前后抽动，仿佛带上手套一般，开始在肠道里猛烈的给自己打起手枪来。这突如其来的刺激实在强烈，艾丝帝西娅猛的嘶吼了一声，头高高昂起，额头汗水淋漓，仿佛一只受伤的母兽。剧烈抽动之下，艾丝帝西娅的肠道内壁被抓得完全变了形，每一次抽送，被蹂躏成一团抹布般的内壁都反复被撕扯一次。
　　强烈的刺激下，艾丝帝西娅很快到达了高潮，只见她突然一阵颤动，身体无力的往前一倒，大量花蜜喷薄而出，已经泻了身子。夏克也接近发射的边缘，不过却强忍着抽了出来，一手拉起艾丝帝西娅，把阳具送到她失神的脸边，邪邪的笑道：“小贱货，好好尝尝我精液的味道吧。”一阵抽动，大量的精液象水枪一样射了出来，但对准的地方不是艾丝帝西娅诱人的红唇，而是她小巧的鼻孔。白色的精液大量涌入鼻腔，满溢之后又四散从另外的鼻孔和嘴唇里喷了出来，仿佛几条细细的白色喷泉一般。
　　“咳！咳……”本来是半昏迷状态的艾丝帝西娅，被精液呛住了喉咙，转眼醒了过来。一伸手抹了一下从鼻孔里大量流出的精液，嗔怪道：“你可真坏，居然从人家鼻孔里射进去。”
　　“嘿嘿……”夏克得意不已，“你这个贱货，不让你尝尝鲜，一般的方法对你哪够？这鼻孔后面连着鼻泪管呢，一直通到眼睛和脑腔里，一会我的精液就该从你眼眶里流出来了。”
　　艾丝帝西娅妩媚的笑了起来，勾魂的眼睛荡人心魄：“那……如果射到人家的脑腔里面了，被你的精液浸泡着，不就等于你一直陪伴着人家了？”
　　“哈哈哈……你果然够淫荡。”夏克大笑起来，整个洞穴都被震荡得嗡嗡作响：“艾丝帝西娅，我知道你为什么会自己来。你的选择是对的！老头子时日无多了，他死后，整个魔界就是我最强大，皇帝的宝座迟早是我的！很多人看不出来这一点，以为我那死鬼哥哥比我强，你却够聪明，知道早早的来投靠我。以后的甜头有得你吃的！”
　　洞穴里声音激荡，顶上的碎石支撑不住，不断的掉下来。岩浆汹涌起伏，红光中，夏克的身影显得无比巨大。
　　傍晚时分，幸福小区的中心庄园。
　　庄园四周都是绿色的草地，间或点缀着几个小型的喷泉和雕塑，中间则坐落着一座白色三层的老式房屋，看起来这里只是个很普通的庄园，却是李氏家族的核心总部所在。
　　别墅一间不起眼的小房间，光线昏暗，一盏低低的台灯散发出晕黄的光线。
　　一个满头白发，身型消瘦的老人坐在宽大的书桌后面，枯槁的面容隐藏在黑暗里。
　　面对着长老，小爱表情肃穆，一动不动站得笔直。
　　良久，长老轻轻的叹了口气：“这次奔龙山之战，家族高手尽出，却让你在本部留守，你心里很有意见吧？”
　　小爱抿着嘴唇没有回答，却一声不吭的低头看着地板。
　　打开面前一本记录，随手翻看几页，长老继续开口说道：“你天赋很高，训练又刻苦，体内的李家仙气成长迅速；单以威力而论，家族里比你强的已经没几个。但是除魔作战，那是生死搏斗，临场发挥并不是只靠战斗力强就能赢的。”
　　耐不住性子，小爱抬起头来不服气的反驳：“可是长老，这两个月来我打败的魔族少说也有几十个了，每一个都赢得轻而易举，要说作战经验，我已经有不少了！而且，要比没经验，修文他比我还晚毕业，比我差很多不说，连一个魔族都没杀过，为什么又能让他去？”
　　摆摆手，长老制止了小爱的说话：“你年纪还小，经验欠缺，性子又急燥；体内能量虽然充足，但在修心方面你还太差，继续磨练几年之后才堪大用。这次奔龙山的魔族并非一般可比，家长指定你为留守之一我是认同的。好了，不用多说了，你先退下吧。”
　　从庄园里出来后就不高兴的撅着嘴，小爱气冲冲的一直走到大街上。正值下班时分，大街上人来人往，川流不息；穿过拥挤的汽车人群，小爱拐进一个偏僻的小巷里。
　　相对发展迅速的C市而言，这个小巷显得破落老旧。巷子不长，内里的居民以各种经营谋生，间或夹杂着各种杂货小买卖之类的店铺。巷口是一家小吃店，狭小昏暗，屋檐下“成都小吃”四个字斑驳脱离，几条方桌长凳摆放在门口，几个人影或坐或吃。暮色下，缕缕诱人的饭菜香气不断从窗口飘出来。
　　三步并两步，小爱走到最外一张方桌前一屁股坐下，拍着桌子大喊道：“方伯……来碗酸辣粉！快一点啦……”
　　“酸辣粉一碗……”，里面传出一声悠长的吆喝，过一分钟，出来一个花白胡子的六旬老头，面颊红润，笑容和蔼，端着一碗热气腾腾的米粉走了出来。
　　切成扁平条状的白色米粉浸泡在淡红色的汤汁里，一撮黑绿相间的酸菜拌着鲜红的剁椒洒在上面，热气一熏，顿时香味扑鼻，让人见了胃口大开。
　　小爱顿时变得眉开眼笑：“哈，多谢方伯，怎么好意思让你端出来呢。”说归说，一把接过海碗，拿起筷子呼呼的大吃起来。
　　“呵呵，没事，现在正闲着。”微笑的看着狼吞虎咽的小爱，方伯也靠着桌子坐了下来，拿起脖子上的毛巾擦着汗，一边打趣的问道：“今天是怎么了？我们的小爱看起来好象不是很高兴。”
　　“唉，别提了。”连续几口吃了一半，小爱才有闲心停下来擦擦嘴，懊恼的说道：“总部的长老欺负人！我都毕业两个多月了，稍微大点的任务总是连边都沾不上，这一次奔龙山有重大任务，又不肯派我出去。”
　　小爱挥舞着筷子，越说越生气：“长老就是个变态！我们在前面累得要死，他就坐在那里什么都不干，只会指挥，没事就故意刁难我。哼，有机会本小姐一定要让他OOXX……”
　　方伯慈祥的目光看着小爱手舞足蹈的发泄，却没有任何置评，只是微笑着倾听小爱的牢骚。方伯无依无靠，孤身一人，只雇了两个小工开着这个小吃店。四年前的一个晚上，方伯无意中救了因重伤倒在店门口的小爱以后，两人就结为了忘年交，小爱就爱上了在闲暇之余跑来这里，一边吃着方伯美味的各种小吃，一边海阔天空的聊天。
　　虽然姐姐对自己也很好，可是前些年雅玲一直处于与世隔绝的修炼状态中，两人见面的机会不是很多，直到今年姐姐毕业出山，两人才有机会住在一起天天接触。相比之下，小爱还是习惯了找方伯倾诉自己的烦恼。而方伯也把小爱当作了自己的孙女一般，对小爱的所作所为总是报以宽容的微笑。
　　正聊得兴致高涨，忽然身上口袋里的手机发出了滴滴声。小爱拿起看了看，转过脸来抱歉的说：“方伯，不好意思，我有事要先走了。下次有空再来了。”
　　一边说话，匆匆收拾一下，就站起身跑了出去。
　　“好好，你忙你的吧，有空的时候记得来吃酸辣粉啊……”方伯站起身来，只见已经跑到远处的小爱一只手伸到背后晃了晃算是byebye，随即消失在街角。微笑着摇了摇头，收拾好碗筷，方伯又慢慢踱了进去。


第04节
　　“石峰区五一文路第二小学校区内出现一名魔族，已经击伤、击毙多名工作人员和警察，极度危险；小爱收到信息后立刻赶赴事发地点增援，完毕。”
　　“这都什么事儿啊，晚上还没到呢，魔族怎么就出来了；出来就出来了，居然还这么嚣张，明目张胆在光天化日之下杀人。唉呀呀，晕啊……”挂上手机，小爱撅着嘴咕哝了两句。不满归不满，小爱依旧转身腿一蹬，身体化为一道黑影朝石峰区跃去。
　　事发地点离幸福小区并不太远，几分钟后小爱已经到达了那里。只见校区外密密麻麻的围满了警车，红蓝色的警灯旋转着光华，刺花人的眼睛；大批的警察手持枪械挤在警车后面，把整个学校包围了起来；不远处大量正围观的行人正在被疏散，大批的记者企图说服拦截的警察往里面闯，喊叫声、喇叭声、小孩的哭声此起彼伏，场面混乱无比。
　　“居然搞成这个样子……难道是世界末日么？”站在旁边楼顶的小爱大发感慨，一边四处搜索，不一会就发现了一个手持对讲机正气急败坏大吼的中年胖警察。笑了笑，小爱对准他跳了下去。
　　正对着对讲机吐沫横飞的胖子突然眼前一花，一个苗条的少女俏生生的站在了他面前，吓得没把手里的对讲机给扔出去。等看清楚对方的面容，胖子顿时拦住身边要动手的警察，笑得满面璀璨：“原来是李家的小侄女啊，可算等到你来了。来了就好，来了就好！”一边走上前，抓住小爱的手握得亲切无比。
　　干笑一下，算是打了声招呼，小爱转过身去望着校区问道：“现在里面的状况怎样了？”顺势抽出了被握着的手。
　　“哦，状况是这样的：那个凶犯现在躲在教学楼里面，大概位置在四楼――也就是顶层；现在怎么样不太清楚，进去过两批人。第一批是三十分钟前接到报案的几个巡警；第二批是十分钟前冲进去的市属特警队，有十五人。突击进去以后枪响了一阵就再没有报告，估计已经全部牺牲了：大致情况就是这样。”胖子介绍起情况来倒是颇为简洁。
　　点了点头，小爱回过头来嘱咐道：“OK，现在我就进去了，你们负责周围环境的警戒，别让其他人闯入；在我出来之前谁都不要行动。”说完，小爱就向校门走了过去。
　　旁边一个年轻的警察纳闷的向胖子问道：“头，这个小女孩是谁呀，你怎么放她一个人进去？”
　　“嘘……”胖子做了一个禁声的手势，神秘的小声道：“她可是李氏家族的人，有特异功能的人士，不要小看她！”
　　年轻警察眼珠都快瞪了出来，回过头来看着小爱的苗条娇小的背影，紧身的超短裙，黑色的连鞋长袜和长手套，怎么看都不过是个漂亮而又爱打扮新潮的女高中生而已，实在是难以把她和特异人士联想起来。
　　胖子似乎想起了什么，突然抓住年轻警察的衣领，低声喝道：“今天你看见和听见的任何事情都不准说出去，如果你敢传出去，就炒你的鱿鱼！听到没有？”
　　松开手，不再管被吓得不轻的可怜警察，胖子望着校区喃喃自语：“好了，有小丫头在，这一次的麻烦应该能搞定了。不过……为什么本市这种不干净的东西出现得越来越频繁了呢？”
　　一走进教学楼，就听见楼顶上不断传来沉重的呼吸声和一些异响。加快脚步，小爱跑上了顶楼，一进大厅就闻到刺鼻的血腥味扑面而来。顺着血腥气的来源，小爱向左转到一间教室，一进门就是幅骇人的场景：教室里横七竖八四散着警察尸体的残骸，血污满地，甚至把白色的墙壁都溅成了通红；一个两翼四手、通体绿色皮肤的魔族正趴在其中一具尸体上低着头，喉咙间咕咕有声，显然正在吸食――居然是高等魔族！
　　“住手！”
　　小爱一声大喝，那魔族放开了手，抬起头来看着她。狰狞的面容，獠牙展露，嘴角边一缕鲜血流了下来：“你是谁？胆敢来坏我的事！”
　　小爱没吭声，上前一步，一掌打出，灿烂的金光喷薄而出，朦胧中一个金色的手掌飞了出去，瞬间印在来不及躲避的魔族身上。轰的一声巨响，只听一声凄厉的吼叫，魔族被打得横飞出去，哗啦啦一连撞破了两道墙壁才落下来。
　　翻开堆积的碎砖石，一头尘土的魔族挣扎着爬了起来，低下头一看，只见自己的胸口破开一个手掌形的大洞，里面烟雾缭绕，绿色的魔族血汩汩的流了出来，显然已经受了重伤。
　　脚步声响起，小爱穿过墙壁打出的破洞走了过来。眼看着小爱的逼近，魔族颤抖的手捂着自己的胸口拼命疗伤，一边靠着墙壁挣扎着站了起来，红色的眼中露出了惊慌的神色：“李家仙气？你是李家的人！”
　　“算你知道厉害。”小爱冷冷的哼了一声，举起右手准备切下，“知道也没用了，准备受死吧！”
　　魔族脸上闪过一丝兴奋，略一定神，眼中突然发出一片厉芒，虽然只是一瞬，但小爱竟然觉得有点头晕目旋。小爱稍微迟疑了一下，那魔族突然邪邪的一笑：“小姑娘，有没有兴趣和我来干一炮？”
　　小爱不禁一愣：虽然自己是有些爱好，但也不至于到了写在脸上人人都看见的地步吧，这个魔族是怎么知道的？想外面还有那么多人在等着自己处理完毕，不禁有些恼羞成怒：“那可抱歉了，如果是平常，也许有机会试试；今天本小姐心情不好，没这兴趣！”又挥动右手斩了下来。
　　那魔族不闪不避，眼看手掌就要切到，突然一声大喝，眼中爆发太阳般的强光，正与他对视的小爱脑海中如被大锤击中，一阵巨痛传来，顿时捂着头踉跄后退。
　　那魔族发出那阵强光后，口中也是绿血狂喷，但他咬牙坚持着一直对视着小爱的双眼，一刻都不分神。只见他浑身颤抖，越来越用力，似乎快要坚持不住；挣扎了一会，只见小爱对视的双眼变得迷茫，表情也开始痴呆起来，显然已经被控制住了。那魔族终于松了口气，倒在地上；只剩下站着的小爱，但眼光变得空洞无物，望着前方一动不动，嘴唇微动，似乎在喃喃的念着什么，但面色却越来越红，额头上沁出了细密的汗珠，呼吸也逐渐急促起来。
　　休息了一会，那魔族终于又站起来，抬起手抹了一把嘴角的血沫：“奶奶的，这小丫头还真厉害，那么强的李家仙气，跟她硬碰硬简直是找死……”
　　抬起头看着小爱变化的表情，魔族裂开嘴笑了起来：“虽然这丫头这么强，可还是被我搞定了；想不到这么可爱的小姑娘居然是一个小骚货……，嘿嘿，现在轮到我来报仇了，我要吸光你的真气，让你生不如死！”魔族眼中又放出一片光芒与小爱对视，只见小爱的喘息逐渐剧烈起来，双腿不安的扭动，一双手也开始在自己身上游走起来。
　　那魔族的精神控制十分厉害，把小爱的欲望放大到了无以复加的地步，让她完全无法思考，沦为性欲的奴隶。但这种控制来源于精神共振，对方所想的自己也会强烈感应到，持续了没多久，那魔族也是口干舌燥，下面硬了起来。
　　“奶奶的，小骚货，看老子奸爆你！”走上前去，魔族一把扯下小爱的超短裙，碎片横飞中，小爱白色的亵裤也被撕开，露出了曲线起伏、凹凸有致的光洁胴体。小爱已被欲望完全的控制住，胸口急促的起伏着，凭着本能抚摩着魔族的身躯，寻找着能填满自己空虚的东西。
　　那魔族下面的阳具十分特异，是由几十根小蛇一般的活物组成，每一个蛇都反射出金属光泽，或缠绕游动，或张开蛇嘴露出锋利的牙齿，显得狰狞恐怖。那魔族一收气，只见几十条蛇围绕不动，缠成一根巨大的阳具，对着小爱的阴部就狠狠的捅了进去。
　　“啊……”小爱修长的脖颈扬起，满足的叹了一口长气，一把手搂住那魔族，两人热烈的狂吻起来。
　　那魔族一双手抱起小爱的双腿开始猛烈的抽插，另一双手也没闲着，握住小爱的挺翘的双乳搓圆搓扁，使劲抓捏，双峰在手中不断扭曲变形。
　　“哦……哦……再……再用力……”强烈的刺激让小爱无意识的呼喊着，在那魔族身上疯狂的扭动，企求更猛烈的高潮。
　　强烈抽插了几下，那魔族突然一穿到底，阳具直接穿过颈口顶到了子宫底部。
　　突然一呼气，几十根蛇忽然散开，在小爱的子宫里上下起伏乱飞，剧烈翻腾起来。
　　顿时只见小爱的腹部此起彼伏，不断被里面的蛇头撞得凸起一块一块；每一条蛇都象一根铁做的鞭子，每一下翻腾都狠狠的抽打在小爱子宫的内壁上，把子宫向外撑成奇形怪状的模样。这剧大的刺激很快就让小爱达到了高潮。
　　“啊……”小爱猛的尖叫了一声，双眼翻白，身体大幅度弓起，下体的爱液大量喷泻而出，整个人处于迷乱状态。但那魔族仍没打算停止，一抽身把小爱放到地上，几十条蛇做的阳具竟然脱离身体，停留在小爱的子宫里到处乱窜，小爱的腹部顿时如汹涌的波浪一般起伏不停；不断有蛇头张开嘴狠狠咬在内壁上，但已经半昏迷的小爱只是张着嘴，不时的抽搐一下，微微的颤抖着。
　　“嘿嘿，小贱货够爽吧，我让你更爽……”那魔族着从不远处找来一把牺牲的警察留下的冲锋枪，握着枪把用力一捅，枪口顿时插入了小爱的屁眼里。魔族狞笑着扣动了扳机，只听见沉闷的枪声响起，弹壳飞舞，整个弹夹发子弹全部射入了小爱的肠道里。
　　“啊……”巨大的刺激让小爱不断在天堂和地狱中徘徊，小爱迷乱的摇着头，大口的喘着粗气。子弹的巨大的力量冲击着肠道，打得她不断的向上挪动。30发子弹打完，那魔族又换了个弹夹，把子弹全部打了进去。60发子弹堆积在肚子里同一个地方，小爱的腹部顿时隆了起来。堆积弹头的肠道部位被涨得鼓起，肠壁被撑得极薄，仿佛随时都会破裂。那魔族抽出冲锋枪，一伸手插了进去，摸到那一堆弹头，手指曲张搓捏，大力的搅拌起来。
　　依靠李家仙气，受到的伤害会被抵消，除非遇到实力超出太多的对手，小爱都可以几乎金刚不坏的方式保护自己的肉体，但能量的消耗是十分迅速的。如果在清醒的情况下，与天地循环能量可以不断的补充进来，但是现在的小爱丧失了意识，得不到补充的李家仙气被迅速的消耗着，很快不足以维持保护了。
　　一声凄厉的惨叫，小爱痛苦的喊了起来，只见腹部的波浪越来越激烈，突然哧的一声，一根蛇头穿破肚皮露了出来，随即十几根蛇头也跟着穿破了子宫；瞬间，只见小爱的腹部变得千疮百孔，几十道血箭激射而出。
　　那魔族一见，顿时大喜，开心的笑了起来：能吸食到这样一个能量强大的人，对自己的帮助太大了，相信自己很快就可以变强很多吧。
　　不再犹豫，魔族伸出双手向小爱胸口一插，果然小爱的身体不再有强大的能量守护，双手稍一用力，立刻没指而入，倾盆的鲜血顿时漫了出来。魔族手一翻，啪的一声，把小爱胸口的肋骨用力掰断，打开了胸腔，随手一撕，扔开覆盖着的黄绿色肺叶，只见胸腔的中间，一颗鲜红的心脏正有力的跳动着。
　　大喜之下，魔族伸手一把抓住小爱的心脏，正准备撕来吃掉，突然一阵灼热的能量传来，双手顿时剧痛。魔族大吃一惊，抬头望向小爱的眼睛，只见小爱正高抬着头对他怒目而视，哪里有一丝被精神控制的迹象了？惊恐万状的魔族还没来得及甩开，只见一道金色的热流从小爱心脏传出，瞬间传遍魔族的全身，随即轰的一声巨响，整个身体被炸成了粉尘，渣滓不剩。
　　一朵绿色的莹火飞出，小爱伸出颤抖的左手勉强做了几个手势，那莹火晃了几下，就被吸进了旁边的法杖里。做完这些动作，小爱再也坚持不住，一仰头倒了下去。
　　一直过了大半小时，才见到小爱的脸上慢慢恢复血色，躯体的伤处也开始缓慢蠕动，逐渐恢复再生。再过半小时，小爱终于医治好了表面的伤势，虽然还十分委靡，但已经慢慢坐了起来。
　　靠着墙壁稍微坐了会，小爱睁开眼睛，小声的问道：“为什么救我？”
　　“我可没救你，只不过在你的脑海里稍微冲击了一下而已。”法杖颤动，一阵烟雾腾起，阿米巴冒了出来，盘坐在地上，一边摇头晃脑的评价起来：“啧啧，你们这李家仙气可真是厉害，以你们人类这么脆弱的身体都可以拥有这么强的能力，如果给我们魔族使用，那可……”
　　“我抓你做宠物，你难道不恨我了？”
　　“恨是恨，不过是你封印的我，又和我有契约，我根本逃不掉；如果你死了，我可不知道要在这法杖里呆多少年了，那可比杀了我还痛苦得多。”
　　“我突然想起来，你既然可以叫醒我，干嘛不一开始就做？你故意的么？”
　　想起一开始就被控制，这阿米巴却到最后一刻才出来帮忙，小爱不由得愤恨不已，不过此刻虚弱的她说话也没什么力气，这质问显得有些无力。
　　阿米巴有些得意洋洋：“啧啧，根据以前的事实，我还以为你喜欢这么被干呢，怎么会拦住你呢？”
　　“胡说！就算喜欢……那些事情，也要看场合的，是能随时随地乱来的吗？”
　　小爱红着脸生气的反驳，愣了一会，想了想又小声说道：“刚才虽然危险了点，不过是蛮过瘾的……”
　　“……”
　　环境一安静，外面噪杂的人声逐渐传了进来。
　　慢慢扶着墙壁，小爱站了起来：“阿米巴，扶一下我，准备走罗。这一耽搁就是几个小时，外面的警察大叔们恐怕要急疯了。”
　　无奈的扶着小爱，阿米巴不甘心的问道：“你这伤自己治不好？”
　　“身体的复原还是小事，这一次真气损耗太剧烈，得回去找长老才能修补回来。呜呜呜，刚在长老面前夸了口就变成这副糗样，这一次脸丢大了……”


第05节
　　神农架山区连绵千里，到处覆盖着茂密的原始森林。群山起伏中，一座山峰拔地而起，高耸入云，形状好似一条昂首向天，将要飞起的巨龙，被人们称为奔龙山。
　　奔龙山山峰顶部，奇迹般的坐落着一座石头的城堡。这城堡成四方形，规模不大，屹立在奔龙山的顶端，周遭云海缭绕，气势雄伟之极。只是因为年代久远的缘故，似乎有些破落了。
　　半夜时分，奔龙山的山腰的一片凹处，从半人高的野草中慢慢探出一个人头来。看他的面容十分年轻，脸上甚至还带着些许稚气。小心翼翼的向山顶的城堡观察了一会，见没什么动静，他扭过头小声的对旁边说道：“郝师叔，长老们确定魔族今晚会来吗？”
　　一个苍劲有力的声音响起，尽管刻意压低了嗓子，在这寂静的夜里还是显得有些突兀：“修文，你小子不要怀疑，这次的情报是从最可靠的渠道传来的，今晚一定会有大批魔族来抢占这个城堡。”说话间，一个中年大汉的脑袋也冒了出来，盯着上方的城堡猛看。
　　趴在草丛里一边无聊的赶着蚊子，修文一边抱怨道：“郝师叔，我们几个才刚从庐山毕业回来，只知道要和魔族开大战，就被您一道命令给迷迷糊糊的拉到这儿来了，详细情况还什么都不知道呢，您就给我们说说吧。魔族为什么会来这鬼地方抢这么一个破城堡？”
　　“你懂什么！”中年大汉转过头来低低的训斥道，“什么破城堡，这个城堡其实是个巨大的封印阵，里面封印的是魔族的至宝：安达利尔的面具！”
　　被说出的密闻吃了一惊，四周响起了窃窃的私语声。显然李家这次前来的年轻人中，相当一部分对这些都毫不知情。
　　“自从五十年前曾祖把安达利尔的面具封印在这里，魔族入侵人间界就失去了可以决定胜负的强大力量。再凶悍的魔族，如果没有面具力量的保护，在这个世界也无法长期呆下去。一个魔族，除非和人类订立契约来不断吸取能量，否则在这个世界呆得超过十天八天的，力量就会衰退，身体开始腐朽化……这个常识你们都清楚的吧？”
　　讲故事可是郝师叔的爱好之一，说起来头头是道，“这些年来安达利尔的面具封印的地址一直非常保密，这一次不知道为什么，魔族知道了面具被封印在这里。我们通过特别的渠道得知了这个情报，所以才十万火急的调动几乎全部家族高手赶来这里埋伏。”
　　感觉到周围跃跃欲试的冲动，大汉回过头来，不满的低声斥道：“你们的长辈主要都埋伏在山的对面，我们在这边不要轻举妄动。等待命令，信号后才可以行动，听清楚了没有？”
　　“清楚了！”一片低声整齐的回应，听声音足有几十人一起趴在附近。大家不再附耳交谈，都聚精会神的盯着上方的城堡，紧张的注视着。
　　圆月当空，山顶黑黝黝的城堡在夜色中也被洒下一片清冷的光芒。幽静的山区里，不时一阵山风吹过，一道道波浪般翻腾着森林的枝叶，发出哗哗的响声。
　　不知过了多久，旁边的修文突然一指上空，低低的惊呼：“师叔，你看！”
　　手指所指方向，只见城堡上方的半空中出现小小的黑点，又迅速扩大成一个黑色的旋涡。旋涡越来越大，仿佛要把周围的一切都给撕碎、吸引进去。“轰隆”
　　几声巨响，整个天空霹雳狂闪，旋涡被撑开成大洞，背后黑色的世界被连接了过来，魔界通向人间界的大门被打开了。
　　亲眼看见两个世界被连接的异象，李家埋伏的年轻人个个出了身冷汗。没有人吭声，大家都呆呆的盯着那黑色的大洞。看着他们的神情，大汉不屑的想：有什么好怕的？被吓成这个样子，好象洞里将要蹦出来的是什么恐怖的妖魔鬼怪一样，这群小家伙实力虽然不俗，但还是太年轻啊――呸、呸，妈的，要出来的不正是妖魔鬼怪吗？
　　定了定神，大汉向上望去，只见天空的巨大闪电已经停止，那悬浮空中黑色的大洞突然光芒一闪，如同下雨一般，形状各异大小不一的小点从洞口倾泻而出，如瀑布一般洒落在山峰的顶部，只一瞬间，密密麻麻的身影就把整个山顶给完全占据起来，包围着城堡了。
　　一片海啸般的声音扬起，发出震耳欲聋的呼喊号叫，山顶的黑影在欢呼雀跃。
　　看那如波浪般翻腾的人潮，今晚降临的魔族起码超过了五千。
　　家族的年轻一辈显然都是头一次看见这么多的魔族聚集在一起，不禁心底发毛，一声不敢吭。不屑的看着周围后辈惨白的脸色，大汉低声呵斥道：“去！多有什么用？一群虾兵蟹将而已。你们是李家的精英，是人间界能使用李家仙气的高手，这些垃圾再多有什么好怕的？”
　　大汉正给这些没见过大场面的菜鸟们打气，奔龙山对面远远的一座山顶突然爆发出一团火焰，如灿烂的礼花节节升起；一颗白色的流星划过长空，以惊人的速度越过两座山顶之间的距离，只听轰的一声惊天动地的巨响，流星扎在了聚成一大团的魔族堆里爆炸开来，伴随着无数的残尸碎骨飞起，魔族顿时被炸得哭爹叫娘，四散奔逃。
　　远处山顶又是几下火光闪动，十几颗流星飞起，穿过空中继续狠狠的打在了密布魔族的山顶，这接连几下攻击让魔族顿时死伤狼籍，山顶尸体横飞，爆炸中起码炸死了过半的魔族。
　　“好了！长老们出手了，我们也该动了。”大汉猛的站了起来，右手举起把湛蓝色的大刀一挥，大声喝道：“李家的兄弟儿郎们，痛宰魔族垃圾的时刻到了，大伙儿跟我上！”话声未落，人已经如离弦之箭一般向山顶冲去，几十条身影从草丛中站立起来，李家的后辈们抿着嘴唇，紧跟着大汉冲向战场。
　　当远在千里之外奔龙山的家族精英们还在辛苦的埋伏蹲点的时候，在C市郊区李家一座疗养所的别墅里，小爱正以“疗伤”的名义浸泡在烟雾缭绕的温泉中，只露出包裹着白浴巾的头部靠在岸边，美美的舒着长气，大声的感叹着：“啊……
　　还是这里的温泉舒服呀，好久没有泡过温泉了，感觉真好……如果不是可恶的规定只准受伤的成员进来，我一定要每天来泡上两个小时！“
　　“切，这有什么舒服可言？在魔界喜欢高温的人都是去泡岩浆的。”盘着腿坐在大理石砌成的池边，阿米巴不屑的撇撇嘴。
　　被无聊的类比了一下，小爱翻翻白眼，没好气的说道：“那是……我可是个喜欢正常享受人类，哪里象你们魔族那么变态？”
　　“哇，不提这个就算了，说起变态，我在魔界也算见识过不少人了，有些奇怪爱好的魔族也不少，但还没见过象你这样的，你可比我们魔族变态多了……”
　　“要死了你――”俏脸涨得通红的小爱随手解下头上的浴巾扇了过去，阿米巴闪身躲开哈哈大笑，小爱瞪着他，气呼呼的道：“人家说三天不打上房揭瓦，我看你皮痒了是吗？”
　　眼看小爱生气了，阿米巴连忙收敛笑声，乖乖的点头哈腰：“哪里哪里，您是尊贵无比的主人，小的不过是个卑微的奴隶宠物罢了，怎么敢嘲笑您呢？”
　　“哼，算你识相！”看着阿米巴嬉皮笑脸的模样，小爱勉强放下了浴巾，靠着池边闭上眼睛继续享受起来，“师兄他们的宠物一个个听话得要命，为什么我的宠物是这么一个惫懒的家伙呢？”
　　“……”
　　“对了，今晚的活动怎么安排，你来拿主意吧，记得要够新奇、够刺激哦。”
　　“不是吧，又是我――”
　　“怎么，你敢不听我的话吗？”
　　“不敢不敢……”
　　深夜，本应早已无人的疗养所，地下的手术室里却灯火通明。
　　小爱全身赤裸，被固定在孕妇用的躺椅式检查台上，两腿被羞耻的高高架起向两边分开，下体一览无遗的暴露在空气中。
　　看见阿米巴从一台储水罐式的机器上接好一根软管，拿着软管的另一头走了过来，小爱鄙夷的说道：“灌肠？几百年前人家就玩腻了啦。”
　　“呵呵，你试试就知道了，这次的灌肠可和一般的不太一样哦。”邪邪的笑着，阿米巴一边轻轻的将软管塞入了小爱紧凑的屁眼里，伸手拧开了机器上的开关，一股黄色的液体顺着软管缓缓流入小爱的身体，只听哧嗤连声，一小股烟从屁眼里冒了出来。
　　“啊！这是什么东西来的？人家的下面觉得好刺激……”小爱叫了一声，呼吸急促，身体开始兴奋的颤抖起来，臀部不安的挪动着。
　　“哈哈，这可是98% 的浓硫酸，刺激怎么能不强？”阿米巴笑着把开关拧大，浓硫酸流入的速度变得快了很多。很快，小爱的腹部开始涨了起来，很快就象个充气皮球一样高高的鼓起。
　　“哦……哦……太刺激了……再来……”大量的浓硫酸在体内奔腾流动，充满在肠道内；肠道的每一分内壁都充分感受着浓硫酸强烈的腐蚀，这剧烈的刺激让小爱一下就陷入崩溃的边缘。小爱猛摇着头，大口喘着气，胸口急剧的起伏，四肢都在兴奋的抽搐，下体也分泌出大量的爱液，一丝丝滑落在地上。
　　眼看小爱的腹部鼓成了一个圆球，阿米巴猛得抽出了软管，大量的浓硫酸夹杂着污秽的粪便立刻喷了出来，仿佛高压水枪一般喷出老远，小爱的腹部顿时象泄了气的气球一样瘪了下去，恢复平坦的形状。浓硫酸和粪便的混合物洒到地板上，顿时冒起嗤嗤的烟雾。
　　“啊哈，你的身体里是这么肮脏啊，这么臭的粪便，简直污染环境；我就让你的身体更脏一些吧！”不理还在一颤一颤，处于半失神状态的小爱，阿米巴从另一台储水罐式的机器上接上一条粗大得多的软管，牵了过来，对准小爱的屁眼又猛戳了进去。一手打开开关，只见大量黑褐色流质状的物体奔涌而入，进入了小爱的身体里。
　　“这可是从疗养所后面的化粪池抽出来的东西，这么多可够你爽的了。”
　　发酵的流质状粪便冲入小爱的身体，在肠道内堆积；后面的软管继续强力的输送着更多进来，不断的把堆积起来的粪便向前推。仿佛掉入了最底层的地狱里接受折磨，被这么肮脏污秽的粪便奸淫，强烈羞耻的感觉让小爱无比兴奋，全身的皮肤都泛出粉红色，大量的汗珠溱了出来，下体也是爱液直喷，断断续续的喊叫着：“啊……啊……让我更肮脏吧……给我……更多……”
　　发酵的粪便不断向前涌动，很快穿过小肠把胃给塞满了，小爱整个腹部膨胀到了极致，白皙的皮肤被绷得透明起来，青色的静脉明晰可见。粪便继续往前推，很快通过了食道，只听见小爱呕的一声，猛的大张嘴巴，黑色的粪便带着强烈的恶臭涌了出来，犹如喷泉一般喷出，又洒落到自己的面上、胸口，整个躯体顿时满是流淌着的污秽。
　　“啧啧，这么脏，谁愿意碰你？我还是做做好人帮你洗洗吧。”阿米巴拿出根软管，一头接上水池的龙头，一头又对着小爱的屁眼塞了进去。一打开龙头，顿时大量的清水冲入小爱的身体，开始洗刷着体内的污秽。
　　自来水龙头的水压很强，清水涌入身体，越来越多的粪便被水向前冲走，只见小爱翻着白眼，大张着的嘴不断的喷出大量污秽的粪便，直过了好几分钟，才开始有清水从嘴里喷出。
　　阿米巴取出一把银光闪闪的手术刀，走到小爱面前，示意她收敛真气，然后在小腹上一划，顿时一道长长的伤口被割开来。只听哗的一声，肚皮翻开，本来已经被灌肠弄得膨胀无比的白色肠子立刻挤了出来，滑落在检查台上，散发着温暖的热气。
　　大量的水流从肠中流过，再从小爱的口里喷出，浑圆的肠子晶莹剔透，整个肠壁都被涨得透明一般，面上的毛细血管清晰可见，仿佛随便一碰就会炸破掉。
　　小爱已经陷入失神状态，只是眼睛半睁半闭，全身微微的抽搐着。
　　关上水龙头，水也逐渐停止从小爱的口中喷出来。阿米巴伸出手抚摩着微微颤动的肠子，突然用力一捏，小爱顿时弹了起来：“啊啊……肠子……肠子要坏掉了……啊啊……再用力吧……让人家的肠子坏掉……”
　　阿米巴一双手都伸了进去，在里面抓着肠子肆意的搓揉，看着肠内的水流被挤来挤去，看着小爱的哀号还嫌弃不够过瘾，突然抓住一截肠子，阿米巴把它打了个结，然后猛的又打开了水龙头。大量的水流急速的涌入肠道，却堵在打节的地方无处发泄，顿时肠子急剧的膨胀起来。肠壁变得比纸还薄，越来越透明，只听见扑的一声，不堪压力的肠壁终于破裂，大量的水激射出来，形成高高的喷泉。
　　“啊啊啊……”小爱高声的号叫起来，身体弓起，双腿紧绷，浑身兴奋的抽搐着，大量的爱液再一次喷泻而出，洒落在观察台上。
　　关上水龙头，阿米巴拿出一个小盒，从里面取出几个银色的金属小环，微笑着对小爱说道：“象你这样喜欢欲望又酷爱自虐的人，佩带这样的东西是你最好的标志了，怎么样，想戴上它吗？”
　　“啊……给我……我要戴……”几乎已经说不出话来，但小爱狂热的眼神鼓励着阿米巴走上前去。
　　阿米巴一手拿着一个环，对着小爱的乳头就是一刺，鲜血留了下来，环穿了上去，变成一个闪亮的乳环；同时的过程中，阿米巴还揉捏着挤满水的肠子，不断的给小爱以剧烈的刺激，让她维持在亢奋中。很快，小爱的两个乳头，肚脐、阴蒂各穿上了一个环，连两边粉嫩的阴唇也各穿了三个；小爱的全身变成了乳环和阴环的展示台。
　　温柔的亲吻着小爱的阴蒂，手掌伸进小爱的腹腔里，把玩着里面的肠子。猛的一用力，把手掌里的肠子狠狠的撕成碎片。
　　“啊啊啊……”小爱高高的仰起头绝望的呼喊着，双眼向上猛翻，嘴唇大张，残余的水也跟着流了下来。看着小爱沉迷在地狱的高潮中高亢的呻吟，迷乱的表情千变万化起伏不停，阿米巴轻轻的问道：“愿意得到更刺激的欲望，做我的性奴隶吗？”
　　“哦……啊……再用力……愿意……我要做你的……性奴隶……”已经陷入狂乱的小爱似乎不理会一切，只要求更多更强烈的刺激。
　　微笑浮上了嘴角，阿米巴一边继续动作，一边轻轻的说道：“如果解除我的契约，我就让你堕落到地狱的最深处，永远享受最强烈的刺激，你愿意吗？”
　　“不愿意。”
　　“咦？！”
　　喘息声停了下来，小爱停止了颤抖，慢慢睁开眼睛，看着发愣的阿米巴，微微笑了笑：“呵呵，几句话就想骗我解除契约，你还真把人家当傻子骗啊。”
　　诤诤两声，观察台上固定手脚的铁片被掀飞上半空，小爱抚摩着手腕，慢慢的坐了起来：“这种方法……也亏你想得出来。难道你真的活得不耐烦了，想被我从这个世界上消灭掉？还是以为我能折磨你的方法不够多么？”
　　从接近成功的喜悦一下跌落到地狱的深渊，阿米巴吓得浑身打颤，牙齿打了半天架，就是说不出一个字来。
　　看着被吓傻了的阿米巴，小爱咯咯笑了起来，起身离开观察台，走到阿米巴面前。腹部的裂口大开，断裂的肠子一直流到脚边，但小爱仿佛没有知觉似的，伸出手指轻轻的挑着阿米巴的下巴，端详着他，笑吟吟的开口说道：“想想你刚救过我的命呢，就这么处理你好象不太好的样子，我可不是个恩将仇报的人，这一次就这么算了吧。而且你折磨人的鬼点子挺多的，做你的性奴隶也没什么不好。
　　不过仅限于这种时候哦，如果平常你想动什么歪脑筋的话，我可饶不了你！“说到后面，语声变冷，阿米巴吓得连连点头不迭。无论如何，知道了自己逃过一劫，阿米巴总算在心里呼了口长气。
　　看着阿米巴点头，小爱又变得笑颜如花：“这就对了嘛，说实话，做我的宠物有什么不好，我可比师兄们爱护宠物多了；要知道我可是动物保护主义者呢……”
　　转身对着灯光看了看身上穿刺的环，小爱点点头赞赏了一下：“这几个小东西做工不错，以后就戴着不要取下来好了。也可以随时提醒人家是你的性奴呢。”
　　听到这不知道是该哭还是该笑的话，阿米巴想干笑几下，却笑不出声来。
　　“好了，阿米巴你把这里清理一下吧，明天别人来看到就不好了。记得要清理干净哦。”
　　“……”


第06节
　　奔龙山。
　　撕杀已经进入白热化。冲到山顶后，那中年大汉带领着李家年轻一辈高手如虎入羊群一般，随手大砍大劈，魔族大军被杀丢盔弃甲，四散奔逃。整个魔族的队伍中几乎没有什么人是他一合之敌，所到之处，挡者披靡。以他为首，李家的队伍仿佛一只锋利的箭头，犀利的破开魔族的阵容，直指中心地带的城堡杀去。
　　“妈的，被死老头子给出卖了，居然有这么大的埋伏，这个仇我一定要报回来！”望着远处撕杀的李家众高手，站在城堡门口的艾丝帝西娅愤怒的呸了一声，随即一口鲜血喷了出来。
　　起先流星雨飞射过来的时候，艾丝帝西娅被打了个措手不及，因为带来的都是她和夏克的部下不能不管，被迫凝聚全身魔气硬接了其中的三枚，顿时身负重伤，现在站着已经觉得很勉强了。眼看山顶的部下们差不多被快被杀光，远处李家高手们冲了过来，咬了咬牙，艾丝帝西娅一跺脚向后退去，转身朝黑暗的山崖下飞了下去。
　　远远的看着战斗，在奔龙山对面一座小山顶上，四名李家的长老正聚精会神的观察着魔族的动静。
　　中间一名身躯肥胖的长老一边看一边汇报着战况：“郝杰他们杀到中间了……有一名魔族逃跑了……恩，看起来是个高手……郝杰派人去追了……山顶差不多快杀光了……”
　　看了一会，右首一名卷发的中年长老微笑起来，以肯定的口吻说道：“这一仗我们赢了，真是轻松……哼，好几千魔族，幸好事先在整个山头都布下了禁制，不然一会光是封印就有得忙了。”
　　左首一名年纪稍大的长老摇了摇头：“我觉得有点不对，这批来的魔族人数少了点，虽然也有好几千，但比我们预计的少了很多；尤其是其中还没有发现有大批高手，这就更可疑了。按道理如果魔族真想来抢安达利尔的面具的话，不说倾尽全力出击，至少不会光来这些废物送死。”
　　卷发的长老有些不太服气：“如果是这样的话，魔族派这些人来送死有什么意义呢？根据我们所知道的情报，整个魔界只有一个魔族的王国，每次群体的战略性入侵我们人间界都是他们做的；何况资料显示，那个王国的辖下人口根本不多，总不至于本就人少的他们还嫌人多了送来给我们杀吧？”
　　肥胖的长老有些迟疑的道：“难道说，这批人只是鱼饵而已，在我们杀光他们之后，会有些什么后着？”
　　中间一名身材消瘦、面容苍老的长老摇了摇头：“我们带来了家族五大圣器的四样，在奔龙山上合我们四长老之力布置了威力最强的翻天印大阵，相信就算那位魔界皇帝率领大军亲至也讨不了好去。即使有什么后着，只要发动阵法，我不以为会威胁到我们。”
　　“是威胁不到我们……那能威胁谁呢？”左首年长的长老喃喃自语，猛的醒悟，大惊失色道：“镇妖塔！”
　　“镇妖塔”三字一出，其他三名长老都是棘然一惊，脸色霍的一下全白了。
　　要知道镇妖塔里关押着无数的魔族，其中强大的魔头起码有好几十个以上，其他的更是不计其数，虽然近年来不断的能量中和消灭了不少，但肯定没中和的比中和了的多；一想到里面魔族的数量就让人心里发秫。镇妖塔一旦有事，后果简直不堪设想。
　　卷发的长老想了想，抬起头否定道：“不太可能吧，即使缺少四大圣器的支持，镇妖塔那十三道封印也不是那么容易破的；何况家长和大长老都还在那里，以他们两人的修为不至于被敌人所乘吧。更何况……”
　　“更何况如果魔族想施行声东击西的计谋，就要面对一个不可逾越的困难。”
　　消瘦的长老缓缓补充道，“人魔两界的来往一般都是因为空间变异造成的意外后果，这等事情可遇而不可求。想要打开魔界之门进行指定的传输，这需要强大的力量和特定的技巧；即使以魔界皇帝之能，也顶多一年打开一次；自从十年前他的皇子被抓入镇妖塔之后，就再没有其他人有这个能力了。既然今天这里开启了魔界之门，魔皇绝不可能还能在其他地方再次打开。”
　　这么一说，长老们纷纷点头称是。惟有左首那年长的长老低着头想了想，还是坚持道：“我还是觉得有点危险，不太放心。反正这里的情况差不多确定下来了，我们老头子先回去几个吧。二长老，你看如何？”
　　缓缓点了点头，消瘦的二长老应允道：“也好，老五留在这里已经足够，你们两个跟我一同先回去吧。”
　　C市，幸福小区的中心别墅，雪白头发的大长老和一个国字脸的青年正在一个昏暗密闭的小厅内。那青年看起来不过二十来岁，背对着大长老静静的站在那里，却不断散发出强大的威压，让人喘不过气来，仿佛不得不向他俯首低头。
　　大长老拿着一根老式的烟斗啪啪的抽了几口，一番吞云吐雾之后，突然开口说道：“你知道了么？小爱那丫头昨天差点挂了。”
　　平静的呼吸突然一窒，过了良久，青年才叹了口气，却没有说话。
　　“你打算一直这样下去？一直瞒着她？我的家长大人。”敲打着烟斗里的烟灰，大长老的话里蕴涵着不满。
　　青年又叹了口气，轻轻的说道：“现在告诉她，对她没好处的。”语气沧桑，完全不象一个年轻人说出来的话。
　　“还有，小爱修炼的方法是不是太激进过头了？现在已经凸显出不少问题，比如说她的心理……”
　　不耐烦的一挥手，青年打断了大长老的话：“我只要结果，不要过程！小爱是我们唯一一个改造成功的实验，只有她的身体可以完全吸收和兼容能量，好好的培养她，李家仙气在她手上将有无限的可能！哪种方式能让她进步地最大就用哪种。其他的问题――我不管！”
　　被噎了半天，半响大长老憋出一句话：“你心真够狠的，李阳；你大概是我见过最冷血的父亲了。”
　　转过头来，青年苍白的面容上露出一丝苦笑：“别人不理解我，连你也不理解么？”
　　看着李阳带着悲哀的笑容，大长老突然叹了口气，低下头来轻声说道：“也罢……研究李家三式几十年，以我有限的水平，已经看不出还有什么潜力可以挖掘的了。正常人类修炼李家仙气所能到达的极限，无非就是你这个程度吧……这样确实是永远没办法超过他的。也许你选择的路是对的，只是……苦了小爱了。”
　　两人相对无言，陷入一阵沉默。
　　半响，大长老正欲开口，忽然地板一震，轻微的颤动传来，紧接着两人感应到犹如火山爆发一般，一阵强大的气息从远处城市北面的山区喷薄而出，向整个市区扩散，充斥了整个空间，连室内悬挂的吊灯也跟着左右摇晃起来。两人俱是一愣，李阳首先反应过来，大喝道：“不好！有人在攻击镇妖塔！”话声未落，李阳和大长老已化为两道朦胧的身影，哗啦一声把房间穿出一个大洞，向C市北部的镇妖塔电射而去。
　　与此同时，远在南部市郊疗养所的小爱也感受到了这阵颤动和气息的大量释放。“运动”完毕正准备上床睡觉的小爱走出卧房，仔细的感应了一阵，疑惑的自言自语：“这气好熟悉……有点象是镇妖塔的……奇怪，难道出了什么事了么？不可能啊……我又没接到警报……”
　　想了想，还是放不下心，小爱决定去看一看再说。穿上衣服，小爱纵身而起向北方跃去，临走还没忘记吩咐阿米巴一句：“本小姐先过去看看，你留在这里继续打扫卫生等我回来。记住，不干净不准休息哦！”不等阿米巴回答，几下纵跃间人影已经消失在远处。
　　以李阳和大长老的修为，到镇妖塔不过十分钟的路程。可是当两人赶赴现场，却顿时大惊失色。只见平台上尸横遍野，到处是李家弟子的尸体残骸，封印阵被拆散得七零八落，三座石塔已经倒塌两座；五颜六色的光华带着外泻的气流冲天而起，被关押的大量魔族吼叫声已经清晰可闻。仅存的石塔旁边，一个魔族的背影正弯腰对着塔身猛推，眼看塔身不断的冒出裂纹，碎屑掉落，石塔摇摇欲坠，随时都会倒塌下来。
　　“住手！”一声大喝，李阳来不及多说话，一拳呼的打出，带起周遭的气流发出噼啪的破空声，疾若流星的向那魔族飞去，那魔族却不闪不避，只是对着石塔继续发力猛推。说时迟那时快，李阳蓬的一拳狠狠的打中那魔族的肩膀，骇人的爆骨声响中，那魔族被打得鲜血狂喷横飞了出去，乒的跌落地上，英俊邪异的面容上满是血污狰狞，却猛的狂笑起来：“哈哈哈哈，好厉害的李家仙气。李家的老大，你来晚了一步啊！”
　　李阳回过头望去，只见最后一个石塔逐渐倾斜崩溃，石块纷纷解体，轰的一声，终于颓然倒塌了下来。瞬时间狂风大作，乌云密布，如同酝酿已久的火山终于喷发，封印阵里强烈的光华四散，魔气冲天，一颗颗黑色的流星从阵中飞出，飞向高空再散落四方，仿佛巨大的黑色礼花，在欢颂魔族的盛宴。
　　“哇哈哈哈――”一阵巨大的笑声响起，一个人影从阵中飞了出来，瞬的落到地上，只见这人身影健硕高大，面上满是横肉，脸型却和刚才倒地的魔族有些相似，正是魔族的大皇子。稍微打量了一下四周，又得意的笑了起来：“被关了十年，今天终于出来了，感觉真不错啊。咦，这不是我的好弟弟夏克么，原来是你把我放出来的，想不到来救我居然会是你，世界还真是奇妙啊，哈哈哈……”
　　躺在地上的夏克似乎受伤极重，身上的鲜血不停的汩汩流出，大口喘着气，脸色惨白，已经说不出话来了。
　　眼看越来越多的魔族从崩溃的阵里飞了出来，无暇再理会其他，李阳沉着脸对大长老说道：“没时间了，我来恢复镇妖塔的封印，魔族来干扰的话你帮我拖住他们！”说完，就地盘腿一坐，闭上双目，运转真气，只见周遭气流开始扰动盘旋起来，越来越强。突然李阳的身上放射出眩目的金色光芒，犹如一堵金色的厚实大墙，朝阵中压下，喷发的魔气顿时气焰消失了许多，正不断往外流窜的黑色流星仿佛被看不见的绳子拉住一般，不甘的发出怒吼，号叫挣扎着，却逐渐一步步的被吸回封印中。
　　“哈哈，老家伙们放出的越多就越能天下大乱，你以为我会让你们这么轻易的恢复封印吗？”随着话声，大皇子一只漆黑的手掌对着李阳的天灵盖抓了下来。
　　只听见啪的一声，两掌相击，气流飞扬，激起大量的尘土，坐在地上的李阳安然无恙，正是大长老出手托住了大皇子的手爪。
　　“我就站在家长身边护法，你却当我是不存在的吗？”
　　大长老怒气勃发，双掌连连挥出，每一掌都蕴涵着狂涛般的真气，却被大皇子轻描淡写的挡了开去，一边好整以暇的微笑道：“老东西，你打不过我的。”
　　手指间蓝光一闪，攻击的速度骤然变快，一下按到大长老右手臂上；大长老回救不及，“啊”的一声惨呼，整个右手被撕了下来。
　　血流标射而出，大长老退了几步，运气给自己止住了血，脸色变得惨白，望着大皇子，长老却微笑起来：“不错，你确实厉害，我打不过你。不过……”话声未落，大长老整张脸变成了银色，突然大喝道，“我一定能挡住你！”随着话声，大长老拳脚齐出，如狂风暴雨一般猛烈，速度、力量都大为增加。大皇子失了先机，连退了几步才堪堪挡住长老暴怒的攻势，顿时忙了个手忙脚乱。
　　“老东西，你以为这样的消耗你能坚持多久？”
　　“不用太久，等家长的真气附着在圣器上以后，几分钟就够了！”
　　这边李阳以毕生修为力压封印中的魔气，暂时强行拖住欲四处逃窜的魔族，一边把体内的真气逐渐转移到埋在塔下的圣器上头。虽然五大圣器被带走了四个，但只要有一个在，就足够发动和暂时维持封印了，只要能暂时保持两天，之后远赴奔龙山的长老们就会回来，那时再重新布置也不迟。
　　转眼圣器内已经充满了真气，流转充盈，已经可以发动封印了。李阳大喝一声，真气发动，突然咣的一声巨响，圣器突然炸了开来，里面的真气排山倒海般倒涌回来，反击到自己身上，李阳顿时鲜血狂喷，委顿在地。
　　“家长……”大长老一声悲呼，却被大皇子死死缠住，无法回援。
　　看见李阳的模样，大皇子哈哈大笑起来：“嘿嘿，虽然不知道怎么回事，但肯定是我那邪恶弟弟搞的鬼，这一下看你们怎么封印！”一边肆意挑逗，却凝聚起全身的力量，小心翼翼的接着已经陷于狂怒的大长老奋不顾身的攻势。
　　封印失败，覆盖在阵上的金色光芒顿时消失。失去了压制的魔气重新狂乱的盘旋起来，大量的黑色流星不断的激射而出在空中飞舞着，又四散开来，群魔乱舞，凄厉的啸声响彻整个大地，仿若末世一般的景象呈现在面前。
　　看着欢腾的魔族不断飞跃而出，李阳仿佛一下子老了十岁，憔悴的面容上尽是惨白，鲜血还在一缕缕的从嘴角流出。转过眼看了看真气消耗怡尽、虽然使出的全是两败俱伤的打法，却逐渐现出颓势的大长老，李阳叹了口气，一道声音突然响起在大长老的脑海里：“不要拼命了，找机会跑吧，家族还需要你传承下去，保全自己，以待有为啊。”
　　“不！家长，你想要干什么？”听出了李阳话中的死意，大长老一颗心顿时沉了下去，拳脚的攻势逐渐变得杂乱无章，破绽大出。
　　“建洪！你是大长老，不是小孩子。这么大年纪还冲动什么？能封印镇妖塔的人只有我，你留在这里送死干嘛？等会我一发动封印，你赶快乘机离开这里，联络上奔龙山的其他长老一起回来才是正经。记住，家族里有内奸，一定要调查出来！”高声呵斥完，短短的停顿了一下，李阳又犹豫着说道：“如果有机会的话……告诉小爱，我不是个称职的父亲，这么多年来，对不起她了。以后的路，就由她自己走下去吧……”
　　说完这些，李阳突然一声大喝，飘扬的长发根根竖起，双眼爆发出骇人的光芒，双手力运千钧的向倒塌的封印和石塔推去；全身真气流动，空中的乌云突然翻滚破开，一片恍如实质金色的光芒洒了下来照耀在阵上，被照射到的魔族们顿时发出了凄厉的惨叫，困在那里无法移动，又一步步的逐渐被硬压了回去，倒塌破裂的石塔奇迹般的开始自己重新垒起，一块块修复起来。
　　“畜生们……”随着惊天动地的一声怒吼，夜色中，李阳整个身影化作一颗耀眼的太阳，发出刺目的万丈光芒，光芒照耀之处，来不及逃散的魔族们尖叫着被打得粉碎；已经远逃到天边的黑色流星被强行拖了回来。仿佛一个最强力的抽气机，空中成千上万黝黑的魔气盘旋着，不甘的挣扎嘶吼着，但终于无奈的被重新吸进了封印里。转眼之间，光芒消失，天空中的魔气被吸收个光，三座石塔完好无缺的重新竖立在平台上，整个山顶又恢复了平静，清冷的月光洒下，夜色重新笼罩着大地，仿佛一切都不曾发生过一般。
　　半响，平台上一处凹坑里响起了一阵蠕动声，一小块挂在石头后面的黑色碎肉开始张合，随着咕唧声逐渐变大；不一会，一个高大的人影站了出来，四顾张望，正是魔族的大皇子。
　　“妈的……那家伙还真厉害，这么变态的能量释放……幸亏我躲得快，不然又被吸进去了……”走上前来，看见整个平台找不到半个李阳的影子，大皇子又笑了起来：“嘿嘿……自己也死了，这个傻瓜……”
　　走上前来，打量着重新塑造完成的封印阵，大皇子嚣张的大笑起来：“哈哈哈哈，我就说人类都是傻瓜，拼上自己的性命重新封印。我却还活在这里，这不是白忙了么？”抬手运力，掌心泛出暗红色的光芒，准备从最外层的结界开始再一次破除封印。
　　“住手！”一声清脆的娇喝响起，一个苗条的身影穿过树梢飞跃过来，噌的一声落在地上，正是小爱到了。
　　从C市南部的疗养所远远的赶来，一路上看见天空中魔族乱舞，闪电横飞，小爱已经知道大事不好，上山的时候却错过了乘着家长自我牺牲而含泪逃走重伤的大长老。等一切平静下来，小爱赶到镇妖塔，除了满地李家成员的尸体外，就只见到一个站在塔边正欲动手的魔族。怒不可遏的小爱顿时按捺不住跳了下来，面若寒霜的看着大皇子，小爱冷冷的喝道：“你这个魔族好大的胆子，居然敢在李家的镇妖塔捣乱，活得不耐烦了？”
　　“你也是李家的？”不屑的看着小爱，大皇子大刺刺的哼道：“李家的家长都被我打死在这里，你这余孽也想跑过来动手？”
　　“什么？！”小爱大吃一惊，四处望了望，却没发现李阳的尸体，不信道：“吹牛！就凭你也想打赢我们家长，做梦吧你！”
　　“哼，信不信随你，他的身体早被打得连灰都不剩；你这小丫头不知道天高地厚的跑来挑战我，是想试试这个滋味么？”
　　虽然仍旧不信，但小爱隐隐感到兆头不好：幸福小区离这里很近，没道理家长和长老他们出事这么久了还没赶来，难道真的……摇了摇头，把可怕的想法强压下去，小爱拿起法杖，比着大皇子道：“是不是天高地厚，试试就知道了。”
　　说完手一举，法杖带起一溜金色的幻影，向大皇子扑了过去。
　　大皇子踏上一步，伸手抓来，铛铛几声脆响，火花闪起，两人的身影一触而过，交换了位置。
　　转过身来盯着大皇子，小爱的手忽然一哆嗦，几缕鲜血流了下来。只见上臂处五道又深又长的爪痕，翻开了皮肉，几乎深可见骨，夜色下显得狰狞可怖。
　　这家伙的魔气好强，真气无法完全保护自己了……小爱暗暗想道。一边运气给自己疗伤，手臂上的伤痕以肉眼可见的速度逐渐合拢平复。
　　大皇子也是霍然而惊，这一爪本来是打算直接撕下这女孩的手臂的，结果只扯出几道爪痕；以自己一爪之威居然只得到这个结果，如此强韧的护身真气以前还从未见过。不由得打起了精神，打算十分小心的对付。
　　两人对视着，突然同时一声大喝又冲到了一起。奇异而尖利的呼啸声响起，两人的身影变得极淡，在狭小的范围内飞速移动和攻击着，蓝色和金色的闪电若烟花般不断绽放，周围的景物变得模糊和扭曲起来。
　　两人的身影乍合又分，“啪啪啪啪！”极短的时间内仿佛炸响了几十个惊雷，一圈圈波动散了开来；身影停下，两人默默注视着对方，胸口都急剧的起伏着。
　　噗嗤声连响，小爱的手臂、胸口、腹部全身上下突然射出几十道血箭，大腿肌腱被划断，小爱无力的呻吟一声，跪了下来。身上纵横密布的伤口顿时绽裂开来，右手变形，身上几乎没有一块好肉。只是凭借着不屈的斗志和毅力，抬着头狠狠的盯着对方。
　　大皇子突然一阵剧烈的颤动，身体扭曲得不成人形，只听见体内一阵噼啪爆响，大皇子啊的一声凄厉的惨叫，胸口处破开一个大洞，鲜血如抽水机一样喷出，一颗心脏不断膨胀着跳了出来，在空中不断涨大，砰的一声炸成粉末。
　　一张嘴喷出满口的血，大皇子咬咬牙，微笑着道：“李家仙气果然不同凡响，不过可惜，你杀不死我，我却能杀死你……”
　　“是吗，那么我呢？”幽幽的声音响起，大皇子突然全身僵硬，整个脸上变成了绿色；只听轰的一声巨响，整个身体炸成了粉末，连那点灵魂本源也消失得无影无踪。
　　粉末随风散开，后面出现了一个人影，把伸出的右手收了回来。
　　“我叫夏克，是魔界王国的二王子。”夜色下，人影的面容年轻而英俊，带着说不出的邪气，“很高兴见到你，可爱的小姑娘。这次救了你一命，希望以后我们能有机会再见面。”
　　望着夏克的身影逐渐模糊，小爱再也支持不住，扑通一声倒在地上，晕迷了过去。


第07节
　　奔龙山之役的李家队伍早已全部返回，面对总部如此惨重的损失，整个李家笼罩在一片愁云惨雾中。长老和长辈们频繁的密议，后辈们不知就里，各种小道消息到处流传。直到第三天，长老们才宣布出决定：由大长老代替身故的前任家长，暂摄这个职务；随后其他方面的整顿和善后工作也陆续展开，李家才算稳定了下来。
　　镇妖塔大战之后第五天黄昏，幸福小区中心别墅。
　　小爱抱膝斜坐在松软的草坪上，听完大长老的叙述，只是呆呆的望着水池中变幻的喷泉，过了老半天，突然自嘲的笑道：“呵，十几年的世界一天下来完全变了，一直是个孤儿的我忽然多了个父亲出来，真是讽刺啊！”
　　大长老（现在该叫代家长了）斟酌着字句，缓缓说道：“我告诉你的都是客观的事实，我也无意为你父亲以前对你的所做所为辩解；不过，处在他的情境，很多时候是很难把亲情放在第一位的，我希望你能体会你父亲的难处――他背负的东西实在太多了。”
　　“体谅？”小爱嗤了一声，似乎打算反驳，想了想又放弃了：“算了，人死为大，我也不想再说什么了。”
　　扭头望着远处，小爱幽幽的说道：“虽然好象不怎么尽责的样子，不管怎么说，我总算是有了一个父亲和一个……”
　　夕阳的余辉洒在小爱的长发上，散发出耀眼的光泽；看着小爱消瘦的背影，大长老欲言又止，最后只是轻叹了口气。
　　“大长老，我想休息一阵子，先向你请几天假。”
　　“……好吧，你也确实应该休息休息，算是给你个适应期；不过别忘了，家族继承人已经指定是你，面对已经和将要发生的一些事情，你该学会调整好自己的心态了。”
　　漠然的点了点头，小爱没有吭声。
　　回到自己的公寓，小爱几乎是用踹的开了门，还没进就大声嚷嚷起来：“姐姐……还没回来吗？那阿米巴快给我滚出来！本小姐今天非常不爽，来给我当当沙包！”
　　一进门小爱顿时呆住了，只见客厅的沙发上坐着个青年，蓬乱的长发，脸如刀削，一脸挪喻的望着小爱，正是那天救了她一命的夏克；而阿米巴正抱着头蹲在客厅的角落里，可怜巴巴的看着她。
　　“现在的魔族胆子真是越来越大了，大白天居然敢跑到李家来做客！”咕哝了几声，小爱慢吞吞的走了过来，隔着茶几一屁股坐在夏克的对面，翘起二郎腿，还不忘吩咐阿米巴一句：“去给我从冰箱里拿听可乐来！”
　　阿米巴应了一声，如盟大赦，赶忙站起来走进厨房。
　　看了看出去的阿米巴，夏克回过头来微笑着说道：“既然把我当作来做客的客人，怎么不给我也来一听？”
　　小爱肩膀一耸，翻了翻白眼：“给你点颜色就开染坊，还真把自己当客人了？”
　　阿米巴缩手缩脚的又走了进来，却拿着两听可乐。小爱一看不乐意了，一把夺了过去：“阿米巴你真是越来越堕落了，这个家是你养的么？说了拿一听你居然拿两个，难道不知道这年代经济不好钱难赚吗？真是……”
　　不理汗流浃背的阿米巴，小爱坐了回去，砰的一声打开了可乐，咕噜咕噜的猛喝一气，才闭上眼睛美美的赞叹一声：“啊，疲惫一天回家，喝上一听冰镇可乐真是舒服极了。”
　　“好了，既然舒服了，就可以谈点事情了。”夏克一抬头，对阿米巴说道：“你出去逛吧，没叫你先别忙着回来。”阿米巴答应了一声就往外走去。
　　“回来！”小爱猛的拍了一下桌子，“阿米巴，你什么时候变得听别人不听我的话了？”
　　阿米巴回过身，看了看发怒的小爱和依旧微笑着的夏克，战战兢兢的转过头继续往外走去。
　　“喝……阿米巴你是皮痒了吗？”小爱这一下真的大怒了，食指上嗖的一声冒出了白色的火焰，吞吐着光芒摇摆不定。
　　“对……对不起。”脸色惨白的阿米巴看了看小爱手上的火焰，一咬牙闭上眼睛，又转过身继续走了出去。看着他不断颤抖着的背影和神情，小爱倒不忍真的出手了。
　　手指一晃灭掉白色的火焰，小爱纳闷的问夏克：“他怎么这么听你的话，连这个都不怕了？”
　　夏克依旧面带微笑：“很简单：他全家都是我的奴仆。你可以让他生不如死；我却能让他全家都生不如死。他怎么也不敢违抗我的。”
　　有些战败似的泄气，小爱关上门回到沙发上，揉了揉面颊，叹了口气说道：“你来找我有什么事，说吧……现在没别人听了。”
　　夏克也变得严肃起来，看着小爱一字一句道：“我要谋反，所以来找你合作，一起去杀掉魔界皇帝。”
　　“什么！”小爱跳了起来，“你疯了吗？这种话你也说得出来？”
　　“我很正常。”夏克神色不变，说出来的话却让小爱听得脚酸腿软：“皇帝那老头子看我不顺眼，我也早想除掉他坐上大位；所以除了谋反，我已经没有其他出路可走。但是想和他斗我实力还不足；我在魔界辛苦十年培植的势力，他随便一掌就可以打得灰飞湮灭。所以我放弃在魔界的一切，在你面前杀掉了大皇子来取得你的信任。我需要借助你和李家的力量去杀掉老头子。”
　　“你神经病啊！”小爱大声道，“我为什么要帮你去杀你们皇帝？就凭你救过我一次？”
　　“如果我当了皇帝，我可以承诺不再派兵进攻人间界！”
　　“你真的疯了！”小爱对着夏克大声叫了起来，一脸看白痴的神色看着他，“这种诺言顶什么用，当上皇帝以后你随时都可以说了不算的，到时候谁能把你怎么样？你在把我们当傻子吗？”
　　“你可以选择不相信我。但是现在的魔界皇帝穷兵黩武，一年要派大军打一次，这次我帮你杀了他大儿子，他会恨我，也会恨你们；只要他在一天，魔界和人间界的战争就只会越来越激烈。即使我当上了皇帝以后违背了诺言，对你们来说也绝不会比现在的情况更糟。”
　　“不管你说什么我都不相信，你们魔族就没有讲信义过！”小爱声嘶力竭的喊道。
　　“胡扯！你不是不相信，你是在回避！”夏克的声音也高亢了起来。
　　“我在回避？笑话，回避什么？”
　　“回避你应该知道的事实！”
　　“瞎说，有什么事实需要回避的？”
　　“你的母亲是一个魔族，我是你同母异父的哥哥！”夏克突然站了起来，一字一字大声的喊道。
　　小爱倒在了沙发上，双手捂着眼睛，歇斯底里的叫道：“你乱说！我不信我不信我不信我不信……”
　　叫喊声突然断了下来，小爱捂着脸一动不动。过了一会，双肩微微抽搐，手掌里传出混沌的呜咽声，终于抽抽搭搭的哭了起来：“你们为什么都要逼我……
　　为什么……我只想有个普通的童年，为什么要送我去改造……我只想平平安安的过日子，为什么要去当除魔猎人……我不喜欢杀人，不喜欢杀魔族，不喜欢当家长……你们为什么都要逼着我做……呜呜呜……“
　　哭诉到后面终于变成号啕大哭。陷在沙发里、把头埋在手间哭泣的小爱，那一刻显得无比的脆弱，夏克看着小爱哭得如此无助，心底不由得升起一股怜惜之意，想想始终都是自己利用小爱的感情来谋取利益，一时竟然有些内疚。
　　绕过茶几，走到沙发边坐下，夏克温柔的搂住小爱的头抱在自己胸前。很快，胸口的衣服就被沁湿了一大片。渐渐的，抽噎声止住了，唏唏梭梭的声音响起，夏克胸口的衣襟被拿来擦了鼻子，小爱抬起头来，水晶般晶莹剔透的俏脸上犹带着泪痕，不好意思的微笑道：“真是抱歉……哥哥……我是今天才刚知道父母的事情的……有些控制不住……”
　　“没关系，爱哭就哭个够吧，哭出来就没事了。”低声抚慰着小爱，夏克的心情有些矛盾。
　　“你……可不可以安慰我一下？”抬头仰望着夏克，小爱的俏脸粉红一片。
　　“啊……”虽然计划里有用这种手段的准备，但是被对方首先提出还是有点措手不及。夏克呆了一下，随即反应过来，俯下头深深的吻了下去。
　　夏克伸出的舌头在小爱嘴里肆意席卷探索，也得到了对方的热烈回应。两人口舌交缠，双手一边在对方的身上不安份的移动着。夏克的双手轻轻移动到小爱的身后，手指稍一活动，小爱的衣服就脱落了下来。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着雪白的双乳，显得格外挺翘。夏克伸出手，抓着小爱的乳房轻轻向上一握……
　　“？！”
　　本该轻盈柔软的乳尖居然还有东西咯到自己，夏克露出困惑的眼神，伸出手轻轻捏断中间的系带，蕾丝胸罩掉落地上，小爱挺翘骄人的双峰立刻呈现在胸前，那对银色的乳环暴露在空气中闪闪发亮。
　　“呵呵……原来你……”伸出手指钩着其中一个乳环，轻轻的捏弄着，夏克笑得无比的淫邪，心中大畅：本来以为还要压抑着自己的性子来套纯爱戏呢，看来可以放心的好好玩一次了。
　　俏脸涨得通红，小爱的眼神却变得分外的媚惑动人，红润的嘴唇性感的张开，轻轻的在夏克耳边说道：“你应该知道我的身体的，尽你的能力粗暴些，让我满意吧……”
　　耳边吐出的热气加上这挑逗致极的话语，顿时激发了夏克的兽性，哈哈大笑声中，衣料的碎片飞起，小爱被扯下内裤扔到了床上，夏克一把撕下自己的衣服，扑了过去，两具肉体在床上翻滚交缠起来。
　　下面已经涨热不堪，夏克很快耐不住性子，一把分开小爱的双腿，粗大的阳具顶着粉红色稚嫩的阴户，一下齐根而入，随即猛烈的抽插起来。
　　狭小的阴道似乎根本无法容纳这么大的物体，每一次插入都在小爱的腹部凸现出鼓鼓的圆柱形，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。很快小爱有了反应，下体开始分泌出爱液，润滑着整个通道，抱着夏克的双手也开始用力，呼吸声逐渐急促，兴奋的喊道：“啊……哥哥……再用力……更粗暴一点……狠狠的折磨你的妹妹吧……”
　　夏克猛的一吸气，嘿的一声，本已十分粗大阳具立刻更涨大了一号，表面钻出大量坚硬的金属刚毛，随着抽动如一把巨大的钢丝刷子狠狠的在小爱的内壁上来回刷着，每一次抽动都似乎要把整个阴道扯出再塞入。
　　“啊……”小爱猛的高亢一声，袅袅的余音在喉咙间甜美的沉浮，热烈的吻着夏克的脖颈和胸口，小爱一边疯狂的催促，“好大……下面的肉肉要被刮出来了……我还要……还要更多……不要可惜我……狠狠的穿刺我吧……”
　　猛的往前一挺，钢丝刷穿过宫颈，直接顶到了子宫底部，随即在里面暴烈的翻腾起来，仔细的把整个子宫内壁狠狠的刷了一遍。随着阳具在里面的活动变化，那道鼓胀的凸起也跟着在小爱的肚皮表面左右移动，游走不定。
　　“好……好舒服……啊……不要停……”阳具在体内左右突击，所到之处，子宫内壁都被千万根金属刚毛刮来刮去。小爱兴奋得全身紧缩，再也顾不了其他，大脑一片空白，全部的精神都沉浸在这无比的快感中，不断的体味享受着，再也不愿意从中脱离出来。
　　嫌这些还不足，夏克一边持续的抽插，同时伸出双手，勾住小爱乳尖上颤动着的乳环，把玩了一会，突然猛的一拉，只听“啊”的一声高呼，小爱的乳房被高高的扯直，整个上半身被拉得斜坐了起来。
　　暗红色的乳头被拉扯到了极致，娇嫩的乳房被牵扯成笔直的形状，随着下面身体里阳具的猛烈抽插，半身的重量都悬挂在那对小小的乳环上，一下一下的抖动着。这强烈的刺激让小爱一下堕入高潮，下体的爱液喷洒而出，迷乱的双眼半开半闭，狂乱的呻吟着：“啊……拉……拉断它吧……我的乳房……不要了……
　　让我更加高潮吧……“
　　夏克微笑着，拉着乳环的手指上突然冒出了一丝火花。蓝光一闪，只听噼里啪啦声连续响起，十万伏高压电流穿过乳环，打在了小爱的乳房上。
　　“啊……”强大的电流环绕着乳房流动，肆虐的鞭打抽击着，透过皮肤一直震撼到心脏。感受着高压电狠狠的按摩，小爱被电得全身发抖，说不出话来，只能狂乱的嘶喊着；四肢无力的抽搐着，大量的爱液喷涌而出，洒落在床单上。
　　看着她迷醉的样子，夏克邪邪的笑了笑，决定给予小爱最后的一击。手上一边持续放着电流，下面加快了抽插速度，突然猛的一顿，夏克的阳具一颤，射了出来。
　　这射出的白色精液却显得有些怪异，粘稠成一团，如弹丸一样喷到小爱的子宫里。夏克眼睛猛的一亮，只听砰的一声闷响，那团精液在子宫里突然爆了开来；犹如最强力的炸药，小爱的肚皮瞬间被炸得高高膨胀了起来。
　　夏克毫不留情，不等小爱的腹部平复，又射出十几团精液，连续的爆炸声沉闷的响起，小爱柔嫩的子宫内壁承受着连续的爆炸，不断的被撑开到极致；肚皮如同一个弹性的气袋，不断的鼓起又凹下。
　　“啊……”小爱被这“精液炸弹”炸得双眼翻白，性感的嘴唇微微的一张一合，手无力的垂下来，陷入绝顶的高潮昏迷了过去。
　　好半响，小爱恢复了过来。
　　半躺着靠在床头，身边是斜靠着的夏克，小爱伸出手指慢慢的在他胸口滑动着，轻轻的说道：“告诉我妈妈的事，好吗？”
　　抚摩着小爱的头发，夏克叹了口气：“故事很长，如果你愿意听的话，我会慢慢告诉你的……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　皓月当空，等长长的故事讲完，小爱的心情也恢复了平静。
　　脸上重新恢复了清甜的笑容，小爱噌的跳下了床，伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“该知道的好象都差不多了……算了，你要求的事明天我会和长老说的――不过同不同意我可不管哦。至于我自己嘛……”
　　歪着头想了一下，小爱补充道：“杀不杀皇帝我不感兴趣，不过，能去魔界看看也是好的。就跟你去一次吧！”
　　得到肯定的答复，夏克终于放下心，暗自长抒了一口气：有了强力的帮助，自己夺位的希望顿时大增，这次总算没白来人间界。如果能控制住这个助力，那就更加好了……
　　走到卧室门口，小爱突然又回过头来：“哥哥啊，你把阿米巴还给我吧，以后别再吓唬他了。”
　　“哦，哥哥和你开玩笑的，哪里会真的要他。如果你需要奴仆，以后去了魔界多的是，也不必乎这一个。”
　　“未必哦――”小爱笑着摇了摇头，微微翘起的嘴角显得可爱极了：“和他比起来，哥哥你还差老远了；阿米巴每次都弄得人家很过瘾的，人家可是他的性奴隶呢。”
　　“……”
　　饶是已经了解了小爱的爱好，听到这句话的夏克还是忍不住有用头撞墙的欲望。


第08节
　　两天前小爱向代家长转告夏克的事情，经过一番考虑，代家长拒绝了派大批人手进入魔界的请求，不过却留下了一些转圜的余地。
　　“虽然他的话听起来没什么破绽，但无论如何，因为这么片面的理由就派出李家的大批高手去魔界，这实在是太冲动的要求，我不能答应。不过――”代家长话锋一转，继续说道：“你要以个人的身份去的话，也不是不可以。毕竟有去看看母亲的想法，我是能够理解的。至于帮助你哥哥的事情，你能帮就帮，不能的话也别硬撑，回来就是了，这也没什么大不了的。”
　　看着小爱执着的目光，代家长叹了口气：“好好保重，自己的安全要紧。”
　　魔界。
　　天空中沉沉的乌云不断的翻滚，如海浪般涌来涌去；偶尔一道巨大的闪电划过长空，伴随着霹雳般的雷声直击下来。
　　地面是一片望不到边的荒原，大大小小的沟壑起伏不平，整个荒原布满了嶙峋各异的石头，只有偶尔的几个形状古怪的植物点缀其间。
　　凌厉的山风吹过荒原边的山崖，发出呜呜的鸣声，站在崖边四处远眺，小爱一脸的失望：“这就是魔界？怎么这么荒凉难看啊？”
　　“所以你现在明白，为什么我们魔族这么希望去人间界了吧。”站在旁边的夏克淡淡的说道。
　　撇了撇嘴没有理会，小爱换了个话题：“对了，不是要去魔都杀你们皇帝的么？怎么把我拉到这种鬼地方来了？”
　　扑哧一声，夏克笑了出来：“我的妹妹实在是太天真可爱了……你不会以为我们俩就这样走到死老头子面前，然后把他给杀掉吧？事情要一步步计划的……”
　　被噎得翻了翻白眼，小爱有些生气：“你要搞什么乱七八糟的计划我才懒得管呢，别指望我会帮忙！既然是这样，那我先到处逛逛，最后打的时候叫上我好了。”说着转身就要走开。
　　哭笑不得的夏克一把拉住小爱，赶忙解释道：“就凭我们现在的实力，要去和死老头子拼斗差距太大了，这样的话必死无疑；我有一个方法，可以大大增加我们两个的实力。”
　　“咦，你能有什么好方法？说来听听看。”
　　“其实很简单，你把李家仙气教给我；我则教你学会魔气的使用。”
　　惊得瞪大了一双眼睛，小爱呆呆的看着夏克说不出话来。
　　“别这么吃惊，我这样说是有点难以接受，但是你仔细想想就知道了，我并不是在骗你们李家的绝学：拥有了魔气以后，修为增加不说，你的攻击就能直接伤害到魔族的灵魂本源！对你来说，从此以后就不存在杀不死的魔族了。我把魔界皇家最高绝学――这么重要的东西拿来交换李家仙气，你自己考虑一下值不值得？”
　　小爱水灵灵的大眼珠转了转，突然狡猾的笑了起来：“你不说我还想不起来，要学会魔气不一定要找你吧？我随便去找个有魔气的魔族不就拷问出来了？”
　　“哈哈，你去试试就知道了，那些低等魔族会什么使用魔气？魔气完整的使用心法一直限制在皇族中流传；整个魔界，即使在王国体系之外有些怪物比较强悍，但都只是凭着本能在驱动魔气而已，永远也谈不上这个‘会’字，更不可能教你了。”夏克不屑的一晒。
　　“可是……你是魔族啊，不可能学得会人类修炼的李家仙气吧？”逐渐被说服，小爱开始有些犹豫起来。
　　“能不能学会，不试试怎么知道？况且……”夏克耸了耸肩，转头遥望着天际，脸色却沉了下来，“这次谋反千难万险，成功的可能性本来就不高，任何一个机会我都不愿意放弃的。”
　　一阵山岚掠过，吹起飘扬的长发，夏克挺拔的身躯迎风而立；小爱愣愣的看着，突然之间，竟觉得那背影带着一些萧索。
　　“好吧，我答应你。”
　　一个浓雾缭绕的山谷，四周黑漆漆的水潭环绕，两边尽是些五颜六色、怪模怪样的山岩，缝隙中不断的缓缓流出不知名的黏液，顺着山壁淌了下来。
　　山谷中不时响起或远或近，或大或小的怪物吼叫声，听起来让人毛骨悚然。
　　跟在夏克的后面，小爱抱怨道：“不是找地方练魔气吗，干嘛到这种鬼地方来了？”
　　一边在前面带路，夏克一边随口解释：“修炼魔气首先必须在魔界，才能吸收到魔界的天地元气；其次要有魔族的体质，才能把吸收进身体的元气转化为魔气。你的身体已经被改造过一部分，我仔细研究过了，还不太彻底；我找了很久才找到这个地方，适合把你的身体改造成为能转化魔气的体质。”
　　“才不要――”小爱叫了起来，一想起魔界里那些魔族千奇百怪的形状，不禁心里发寒，“我可不想变成那些怪怪的样子，恶心死了。”
　　“你想到哪里去了？”夏克扭过头笑了起来，“这是对你进行细胞级的改造，让细胞能够顺畅的接受魔气的进出，仅此而已，不会改变你的样子的。”
　　“那还差不多……可别骗我哦。”嘟着嘴，小爱好奇的打望着四周，“对了，既然这地方这么有用，怎么会没人来这里？以你现在的情况，恐怕一看到就会被追杀吧。”
　　“哈，这个地方只对你有好处而已，魔族要来有什么用？谁会没事来这种鸟不拉屎的地方？”
　　说话间两人已经走到了山谷中心。只见一个六七米高的巨大洞口呈现在面前，洞口附近的石壁因为长期摩擦而显得非常光滑，里面黑黝黝一片看不清楚，一股腥臭的气味不断从里面飘出，令人闻之欲呕。
　　“这洞里是什么？看起来里面好象有东西。”探了探头看看里面，小爱问道。
　　“是一种很特别的魔兽，这种类型的魔兽在魔界可不容易找到。”夏克忽然伸出左手，卷起了衣袖，右手指甲猛的的在胳膊上一划，鲜血顿时飞溅出来。夏克曲指一弹，几滴血珠划着长长的轨迹，对准洞里飞了进去。
　　“你在引他出来？”以为要进行一场战斗，小爱忙摆出了架势对着洞口。
　　“对。”夏克解释道，“这种魔兽长期生活在地下的洞穴里，没有视觉、听觉和嗅觉，只能靠着触觉和对敌人魔气的感应来捕食猎物，所以刚才的血液里我灌进了大量的魔气。”一边说着，划破的胳膊在小爱的胸口、背后到处磨蹭，很快小爱的身上就沾满了血迹。
　　“你……你在干嘛？”小爱愣愣的看着自己身上沾染的夏克的血液，吃吃的道，“你难道想引它出来吃掉我？”
　　“某种程度上是这个意思――当然，你不会真的被吃掉，更不会有危险……”
　　稍微一运气，伤口立刻收敛愈合；把手臂上残留的血液飞快的擦干净，夏克一边微笑着道：“只要你按我的话去做，这是我所想出的最好的改造方法了。而且……恐怕还特别合你的意哦。”
　　没等小爱说话，洞内忽然传出一阵沉闷的吼声，大股腥臭的气体涌出洞口，一阵扑唧扑唧蠕动的声音响了起来，显然那个魔兽感应到了带着魔气的血液，往外爬了出来。
　　“好了，它出来了。”夏克往后退去，一直退到一块大石旁边，坐在地上小心的收敛着自己身体的魔气，一边吩咐道：“小爱记住照我的话做，没什么可担心的。”
　　一个庞大的黑影冒了出来，塞满了整个洞口，小爱这才看清楚，这魔兽仿佛是一个巨大的软体动物，黑褐色的外表坑坑洼洼，几十只粗大的触手从前面伸出，在洞口飞舞摇晃着，触手的根部有一个洞口不断的蠕动开合着，似乎就是嘴巴，从里面不时喷出强烈的腥臭味气体。
　　“小爱，现在你把护身的真气尽量降低；记住，它攻击你的时候不要反抗，随它做什么。”
　　“怎么有种受骗的感觉……”小爱嘀咕着，但还是依言收敛起全身的真气，护身的能量被降到普通人的程度。望着那只巨大的魔兽，心里不禁有些发毛。
　　那怪兽似乎感觉到了小爱身上的魔气，嘴巴猛的张开，一声大吼，触手们如弹起的毒蛇，飞舞着席卷过来，一下就缠住了小爱的身体，把她拖倒在地上。几只触手高高的扬起，对着小爱狠狠的插了下去，一下就扎进了她的身体；其余的触手此起彼落，瞬间，小爱的头颈、胸口、腹部、下体甚至四肢都被扎满了这些黑色的触手，小爱顿时变成了一只刺猬，大量的鲜血象箭一样标射而出。
　　插遍了她的全身之后，触手的头部纷纷裂开一个小口，一耸一耸的开始释放出某种液体，流入小爱的身躯。
　　“它在往我身体里放什么？”未知的恐惧让小爱有些惊慌。
　　“捕获到食物的时候，这种魔兽会先注入催情的药物，让猎物放弃抵抗。这种液体正是改造你身体需要的东西之一。”
　　随着时间过去，小爱的身体开始大量的充满这种液体。液体流过她的血管、肌肉、内脏，不断的吞噬着周围的一切。细胞浸润在这不知名的液体中，缓慢的改变着，结构开始微小的变化，同时也释放出大量的能量。这能量给小爱带来了巨大的快感，让她的思维逐渐崩溃，整个身心沉迷于其中而不愿自拔。
　　“哦……哦……好舒服……给我更多些……全身都要……”小爱欲火高涨，面部潮红，双腿不安的扭动着。仿佛是大量的精液流淌在体内，身体的每一条血管、每一块肌肉、每一寸内脏、乃至每一个细胞都被浸泡在精液里，这淫糜的情景单是想一想都让人迷醉不已，更何况是亲身体验？
　　“原来哥哥说的合我的意就是指这个呀……”小爱暗暗的想道。一阵狂乱的快感又袭了上来，顿时让她放弃了思考，高亢的呻吟起来。液体逐渐浸漫全身，身体每一个部位都在释放着快感，把小爱的欲望推上了高峰。
　　“啊……啊……让我死了吧……要死了……”小爱全身酥软，充血的乳头高高的挺起，下体的阴蒂也因为兴奋而变得通红，大量的爱液涌了出来，黏挂在大腿根部，拉出一根根透明的细丝。
　　似乎觉得麻醉液注射得差不多了，那魔兽的触手从小爱体内抽了出来，卷起她向口边送去。
　　“小爱，现在把护身真气释放出来，一会魔兽的体内伤害很大的。”看见那魔兽的动作，夏克连忙喊道。
　　已经几乎不能思考的小爱勉强放出了压抑着的真气，体质开始变得有些怪异：李家仙气在体内照旧畅通无阻，身体上被触手刺穿的几十个洞口却没有象往常一样开始愈合，随着身体的移动，体内的液体不时顺着伤口汩汩的流了出来。
　　来不及多想，她已经被触手卷着塞进了怪兽的口内，整个头部顿时笼罩在猛烈的腥臭中。怪兽嘴部的肌肉不断嚼动，小爱缓缓的滑入它的胃里。
　　怪物的胃袋里满是黏糊的溶液，稠若流质，小爱被黏液包裹着全身，动弹不得。两边的胃壁包裹过来，夹紧了小爱，开始揉动起来，似乎想把她给研磨消化掉。
　　“啊……啊……真是太刺激了……啊……再用力一点……”虽然不能出口，小爱却在心里高声的呻吟着。强韧的胃袋象一个石头的碾子，狠狠的挤压在身上，从外面蹂躏着她身躯的每一寸部位。而每次胃壁收缩，大量的黏液同时顺着那些伤口硬挤进小爱的躯体，在她的体内纵横肆虐，血管、内脏、甚至整个体腔都被巨大的压力扩张着，大量的黏液从内撑得要爆开一般。
　　胃袋伸缩蠕动，一内一外的挤压研磨，每一次开合，黏液疯狂的涌入小爱的身体，奸淫着、浸泡着全身每一个细胞，须臾又从那几十个伤口喷出；就这样不断的循环着，小爱犹如坐在峰口浪尖上，不断的被充斥全身的快感抛向高峰，又丢下谷底。
　　“啊……啊……身体……要爆炸了……”胃壁不停的碾压着，黏液在体内疯狂的乱窜，一波波巨大的快感袭来，小爱不断的被推向高潮，下身泻个不停；大脑一片空白，完全无法思考，只知道狂乱的承受着这无比的快感，一次又一次的昏迷过去。
　　看着小爱被吞入肚子，夏克满意的笑了笑：“应该差不多没问题了。这样的搞法天看来两三天都不会结束，没必要傻等下去，我还是利用这点时间好好行动才是。”转身站了起来，快步走了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三天后，夏克回到洞口，只见那只魔兽还在不断的蠕动着，甚至连位置都没有改变。
　　“怎么回事？居然到现在还没有好？”惊讶的夏克顾不上被怪物发现，放出魔气探测着它的身体内部，立刻感觉到了小爱的气息，只不过非常的微弱，如风中的残烛一般随时都会熄灭。与此同时，那魔兽也发现了夏克，愤怒的大吼一声，触手飞舞着攻击了过来。
　　“为什么会这样？难道改造失败了？”大惊失色下，夏克挥起拳头迎了上去，准备消灭这个怪物抢救回小爱。
　　就在这时，那魔兽突然站住哀号了一声，只听轰的一声巨响，惊天动地炸了开来，冲击的波动瞬间充斥了整个山谷，碎片四散飞扬。只见一金一黑两道气柱拔地而起，如两条长龙缠绕着冲向天空，瞬间破开了厚厚的乌云，直指苍穹。
　　异象转眼间消失无踪，石块灰尘纷纷落下。蹲在大石后面躲避冲击波的夏克慢慢的站了起来，向已经被夷平的洞口望去，那只魔兽早已消失得连灰都不剩，变得平整了的空地上方，一个玲珑有致的苗条身影正悬浮在离地几米的空中，雪白赤裸的身躯上隐隐有流光转动，闭着双眼，面上一片从容恬静。正是经过几天的改造，终于成功融合了李家仙气和魔气，武功大成的小爱。


第09节
　　“哟喝……”
　　小爱兴奋的在空中上下翻飞，四处乱窜个不停，根本不理会夏克在底下的呼唤。远远望去，小爱的整个身躯散发出无穷无尽的威压，自己隔这么远也有些承受不住；矫健的身影已经淡到看不清楚，所到之处，身后拖起一抹淡淡的流光，夏克完全被震撼住了：“这就是李家仙气和魔气融合后的威力吗？……实在是太强了！”
　　话声未落，只见小爱砰的一声撞在了山谷的石壁上，哗啦啦碎屑乱射，身体慢慢的滑了下来。
　　“……”
　　意犹未尽的小爱被夏克强行拖到一座山崖上，刚一坐下，夏克就迫不及待的询问融合的经验。
　　“修炼李家仙气最难的部分，不是修聚功力，而是强韧肉体；如果肉体没有不断的被强化，是无法承受更高的能量的，这就是很多人的修炼到了某个地步后停滞不前的原因……现在这个束缚好象消失了。”
　　小爱歪着头思索着，犹豫着说道，“感觉很奇怪，李家仙气和魔气一配合，威力立刻增加了许多倍。好象……好象这两种真气是互补的一样，不过，现在还有很多地方我还没有掌握好，需要有时间慢慢琢磨一下。但是，人间界和魔界的绝学为什么能配合得这么好呢？真是奇怪啊……”
　　小爱的迷糊回答并没有多大的帮助，夏克听后仍旧是一头雾水。但是李家仙气和魔气配合后会威力大增却是确定的了。亲眼目睹了威力的夏克再也顾不上其他，立刻按照小爱传授的李家仙气的心法开始修炼起来。
　　无聊的看了一会端坐不动的夏克，小爱突然想起了什么，手指微微挥动，噗嗤一声，一股轻烟冒起，阿米巴出现在面前。
　　“啊……魔界……我终于活着回来了……”跳起来大口的呼吸着魔界的空气，阿米巴的脸上满是兴奋，狂喜的激动不已。
　　乒的一声，后脑被重重的敲了一记，小爱的声音恨恨的响了起来：“干嘛这么激动？说得我好象天天折磨你，不让你回来似的？”
　　阿米巴吓了一跳，转身看去，只见小爱正柳眉倒竖，面若寒霜的瞪着他。
　　现在的小爱身无寸缕，曲线动人的斜坐在地上，看起来显得无比的美丽和柔弱，但也从来没有这么强大过，令人恐惧的能量不停的溢出，一波波扩散开来，不断的震撼着阿米巴脆弱的灵魂。
　　“哈哈怎么会呢，您是个多么慈祥的主人，在人间界的日子里承蒙您无微不至的关照，好吃好喝，您看，小人的身材都变胖了嘿嘿……”阿米巴连忙点头哈腰，一脸的谄笑。
　　瞪了一眼阿米巴，小爱伸了个懒腰，慢慢的站了起来。“夏克这么练法，起码要几天后才能看出能不能有效，我可要无聊死了。正好你本来就是住在这里的，带我到处去逛逛吧。”
　　一颗金色的流星出现在天际，划过长空，转眼出现在面前。小爱猛的一顿，俏生生的停住身形，随手一扔，阿米巴翻滚着落到了地上。
　　“哎呀……大姐您轻点啊，我可不象你那么结实……”
　　没有理会阿米巴的惨叫，小爱打量着四周。光秃秃的山顶，中间一块硕大的黑色石头，除此之外，这里什么也没有。小爱疑惑的问道：“你说这儿有好玩的，我怎么什么也没看见？”
　　阿米巴爬了起来，拍了拍身上的尘土，一边说道：“别着急，这里好玩的东西多着呢。”
　　站了起来，阿米巴突然变得一脸的淫笑：“主人你想不想和各种各样的淫兽好好玩玩啊？如果想的话，整个魔界淫兽最集中的地方恐怕就是这里了。”
　　“是吗？听起来好象很有意思的样子……快告诉我它们在哪里！”听到有大量的淫兽，小爱的眼睛顿时冒出了星星。
　　走到那块黑色的大石旁边，阿米巴开始介绍：“这里靠近王国的北部，以前曾经有大量的淫兽出没，伤害了不少人。后来前任皇帝派人围剿它们，关在了这里。”伸手拍了拍那块黑石。“这就是它们的封印，整个魔界没几个人能打开，但是以主人你现在的力量，一定是轻而易举啦。”
　　走上前来，伸手抚摩着黑石，小爱感受到了封印的强大力量。
　　“哼，这点东西难不住我。”随着话声，小爱运转真气，只见手臂上光芒一闪，轰的一声大响，黑色的大石被炸成了粉末，露出一个漆黑的洞口。顿时，大股强烈的魔气从洞内冒了出来，穿出洞口，冲天而起；接着从洞里传出了大片低沉的嘶吼声，此起彼伏。
　　“听起来有不少呢，真不错。”听了听声音，小爱甜甜的笑了起来，一纵身跳了下去，“我先下去了，阿米巴你在上面等着我！”
　　经过一段长长的距离，小爱落到了洞底。这是个上小下大的洞穴，整个洞穴内部非常的宽大，小爱所处的地方就象一个大厅一般，足以容纳几百人；更远处蜿蜒曲折，还不知道通向什么地方。
　　一阵阵吼叫声响起。已经被关了多年，却突然见到美味的猎物落下，淫兽们纷纷忍耐不住，从黑暗里爬了出来。
　　望着慢慢逼近的各种淫兽，小爱兴奋得微微颤抖，呼吸也也开始起伏不平，双手开始抚摩着自己的身体，准备享受一场畅美的盛宴。“啊……，快一点过来，狠狠的奸淫我吧……”
　　仿佛被小爱的言语挑逗起了凶性，淫兽们顿时猛扑了过来。成百上千条触手舞动着，仿佛一张大网，一下就把小爱全身缠绕住了。形状各异的触手在她身上勒紧，滑动，寻找着可供插入的洞穴。
　　“啊……插遍我的全身……每一个地方都要……”小爱闭上眼睛，满意的哼出声来，纤细的腰肢欢快的扭动着，正准备接受大量触手的侵犯，突然听见一声响亮的吼叫，一时之间，各种触手都纷纷离开自己的身体，退了下去。
　　“咦？”小爱惊讶的睁开眼睛，却看见周围的淫兽们纷纷逃开，不安的抖动着；自己的前方，出现了一只巨大的淫兽。和其他淫兽相比，这一只显得特别的硕大，触手也特别粗，表皮凹凸不平，长满了尖锐的硬刺，绿色的黏液不断大量分泌出来，一直流淌到地上。它沿着其他淫兽退让开的道路慢慢爬过来，移动中倒显得颇有点气势。转眼间蠕动到小爱面前，那淫兽一声低吼，触手伸出，紧紧的捆住了她。
　　“呵呵，看起来你是他们的头嘛，想不到你这么霸道啊，有好东西都要自己先享受，不过……”小爱伸出手，抚摩着触手的头部，细嫩白皙的手掌感受着触手粗糙表皮上的尖锐倒刺，沾满了腥臭的黏液，又伸到嘴边轻轻的添了舔，一双眼睛变得分外的勾魂动魄：“有性格，我喜欢。”
　　那淫兽王吼了一声，几只触手分了出来，拉开小爱的双腿，对着下体狠狠的插了进去。
　　“啊……”触手粗糙的外皮在身体里剧烈的摩擦，锋利的倒刺钩扯着内壁上的褶皱，这甜美的刺激让小爱舒服得呻吟了起来。双手不由自主的伸到前面，手指轻轻勾住阴蒂和阴唇上的小环，用力拉扯扭动起来，喜悦的催促着：“用力一点……再深一点……尽情的折磨我吧……”
　　仿佛听得懂小爱的话，那淫兽王凶猛的加快了抽插的力度。每一下都穿过狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的触手扩张着运动的通道，每一次进入都在小爱的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。每一次抽出，整个粉嫩的内壁都被倒刺拉扯着翻出体外，随着下一次插入，又被狠狠的塞了进去。
　　“啊……啊……”体内翻江倒海的折腾让小爱高亢的呻吟着，身体战抖不已；摸索着，一手拉起一根空闲的触手套弄起来。纤细柔嫩的手指把握不住触手的粗大，感受着上面密密麻麻的锋利倒刺划过皮肤的刺激快感；腥臭的绿色黏液很快沾满了双手，顺着手臂流淌全身。“啊……给我更多……再粗暴些吧……”
　　一声大吼，淫兽王又飞舞出两根触手，盘旋着缠绕住小爱坚挺的双乳，把乳房狠狠的勒成了葫芦状，用力的拉扯着。两根触手的粗大的头部张开了口子，从里面伸出稍小的蛇信，舔弄着她的乳尖。很快，小爱的乳头鼓涨起来，向外突出变大。蛇信揉捏着乳头的尖蒂，拉开悬挂着的乳环，慢慢探索到兴奋膨胀起来的乳孔，一用力，狠狠的挤了进去。
　　“太刺激了……啊……再插深些……戳烂我吧……”乳尖上传来的刺激是如此的淫糜，让小爱高高的扬起头，兴奋的叫喊着，下体疯狂的分泌着爱液，双腿抽筋般的颤抖着。
　　响应了她的催促，那两条触手继续扩张着因为极度兴奋而张开的乳孔。慢慢的，乳孔被撑开到极致，足有手腕粗的触手终于整个钻了进去，足足插进半尺多深，随即在小爱的双乳里猛烈的抽送起来。
　　外面被紧紧的勒成冰糖葫芦，里面则有一根如此粗大的触手在狠狠的抽插，小爱的一双乳房被折磨得完全变了形状。冰冷的触手在里面翻腾掘动，表皮上的倒刺来回的刮拉着里面的脂肪，绿色的腥臭黏液不停的分泌出来，灌充到乳房里。
　　毁灭的快感一波波的从双乳和子宫扩散到全身，沉沦到地狱般的刺激让小爱陷入狂乱的高潮。性感的小嘴大口的喘着粗气，痴迷的双眼淡然无神，顺着下体的抽动，爱液不停的流出，顺着大腿不断的淌下。
　　淫兽王的抽送到了狂风暴雨般的地步，插入小爱下体和双乳的三根触手以肉眼难辩的速度运动着，分泌的黏液在高速的抽插下不断的化作黑绿色的泡沫，从乳孔和穴口大量喷涌出来。猛然长吼一声，淫兽王动作一停，浑身直抖，顿时射了出来。
　　意外的是，淫兽王从触手头部排出的不是象往常一样的精液，居然是鸭蛋大小的卵。一颗颗白色的卵被排进了子宫和双乳内，小爱的腹部和乳房顿时象气球一样膨胀起来。大量的卵堆积在子宫和乳房里，隔着皮肤都可以清楚的看见他们一颗颗浑圆的形状。
　　不一会，小爱体内的卵起了变化，纷纷蠕动起来；蛋壳破裂，从里面爬出一个个形状怪异的魔兽。六条小腿支撑着身躯，一张满是金属利牙的大嘴却占了身体的一半大。幼兽们破壳而出，在小爱的身体里有的到处钻爬，在体内穿刺突跳着；有的对着乳房和子宫的内壁就是一口，咬住不放；还有的找不到出路，就在体内互相撕咬，自相残杀起来。小爱的肚子和双乳如海浪般翻滚，隔着薄薄的皮肤，可以清楚的看见幼兽们在里面疯狂的翻腾着。
　　巨大的刺激把小爱推进了地狱般高潮的顶峰，小爱双眼翻白，小嘴有气无力的张合，身体微微颤动着昏迷了过去。
　　好一会那些幼兽才找到了出路，纷纷穿过乳孔和阴道跑了出来，随即消失在黑暗里。随即，高潮过后的小爱也苏醒了过来。
　　“啊……真的是太美妙了……”惬意的坐起身子，小爱媚眼如丝，甜甜的叹息着，饱受摧残的身体散发着惊心动魄的美丽。扩张后的乳孔还没有收缩，一丝丝黏液缓缓的从洞口流了出来。
　　白皙的小手伸进乳孔掏了一下，捧出把黑绿色的黏液，里面混合着破碎的蛋壳和幼兽的残骸。送到嘴边轻轻的尝了尝滋味，小爱抬起头来，看着那只淫兽王，笑吟吟的说道：“居然在我的身体里面产卵……你真是太有意思了……我们再来一次吧……”
　　站起身，小爱面带微笑，向淫兽王走了过去……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿米巴百无聊耐的在山顶呆了两天，既不敢偷偷溜走，也不敢下去看看情况。
　　正空自着急，一个苗条的身影一闪，小爱已经跃出了洞口。
　　“啊……小姐你终于出来了……我真是太高兴、太兴奋了。”阿米巴赶忙迎了上去，“您没上来的这几天我可一直坚守在这里，一步都没挪过地方啊。”
　　“干嘛？在这里等你很难受吗？”小爱瞪了一眼。
　　“不不不……一点都不难受，舒服得很……嘿嘿。”见小爱神色不善，阿米巴连忙转移话题，“对了，底下那些淫兽呢？怎么没听见声音了，您把它们都杀掉了吗？”
　　“杀倒没杀，”小爱皱着眉，一脸郁闷的说道，“不过那些淫兽不知道为什么，一个个都不动，好象是没力气了。”
　　“……”
　　望着小爱，阿米巴目瞪口呆，半天说不出话来。
　　“你怀疑我的话？跟我下去看看就知道了啊。”
　　阿米巴和小爱跳进洞底，立刻看见了大堆的淫兽软瘫在地上，看见有人进来，却没有一个挪动。阿米巴随手抓起一条触手，却没有半点反应，那触手象条死蛇一样垂了下去。看见小爱的身影走近，那些淫兽都露出恐惧的目光，仿佛小爱是噬人的毒蛇猛兽一般，微微的颤抖着，却无力逃开。
　　“小姐，我不得不说，你实在是太……”
　　“太什么？”小爱瞪着阿米巴，举掌做势要打，白得透明的脸蛋却红了起来。
　　“啊不不……是这些淫兽太没种，关得太久了没吃东西，体力太差了。一定是这样子的！”吓一跳，阿米巴飞快的反应过来。
　　“算了，老欺负你也没什么意思。”放下手，小爱悻悻的叹了口气，“我们回去吧，看看夏克练得怎么样了。”
　　两人跃出洞口，阿米巴似乎想说什么，开口又止。
　　“阿米巴，你有什么事？想说什么就说好了，本小姐不打你。”看着阿米巴的样子似乎有些奇怪，小爱询问道。
　　“小姐，是这样的，这次从人间界回来，我简直是九死一生。您和夏克这几天都比较忙，又没我什么事，我想……”看了看小爱，阿米巴鼓起勇气说道：“我想回家去看看，不知道可不可以？您放心，您和夏克殿下的事情，打死我也绝对不会泄露的。”
　　“我还以为什么事呢……就为了这个啊？”小爱一摆手，豪爽的说道，“你回去好了，反正夏克知道你家在哪里，我们到时候会再去找你的。”
　　“啊，真是太感谢小姐了，您真是体贴下人，心地善良，您的恩情比山高，比水长，我这一辈子都报答不了啊……”激动之下，阿米巴把想得到的肉麻词语都用了出来。
　　“好了好了……没事少拍马屁，听得我起鸡皮疙瘩。”小爱不耐烦的打断了阿米巴如潮的谀词，“我要去看看哥哥，你就自己回去吧――对了，先把你身上的衣服给我，我没衣服换了。”
　　“不是吧……那我怎么办？”
　　“我管你……你反正要回家，不穿衣服有什么打紧的？”
　　留下被剥光衣服的阿米巴赤裸的站在山顶上，小爱腾空而起，如金色的流星一闪而过，在空中划下一道长长的光芒，眨眼间已经飞到天际。
　　没多久，小爱飞回到夏克所在的那个山崖。
　　远远的看见夏克坐在山崖上一动不动，小爱嗖的一声落了下来，出声询问道：“哥哥，你练得怎么样了？有进展吗？”
　　没有听到回答，小爱奇怪的转到他面前，只见夏克面色憔悴，目光痴呆，愣愣的看着前方。
　　“喂――，哥哥你怎么啦？没事吧？”小爱焦急了起来，推搡着夏克的肩膀，“难道是走火入魔了？”
　　呆呆的愣了半天，夏克突然回过神，哀号了起来：“我想不通啊――为什么你能修炼魔气，我却练不了李家的仙气？天妒英才啊――想我夏克。奥克尔一生英俊潇洒风流倜傥、聪明睿智武功高强，怎么会练不过你的？”
　　“不用这么夸张吧？”
　　“不说废话了，你赶快把心法再说一遍，我来看看是不是有什么问题。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人讨论半响，夏克低下头，叹了口气：“看来确实是体质限制，非人类是没办法修炼李家仙气的……”
　　看着夏克消沉的样子，小爱有些不忍，伸手安抚着他的肩膀：“哥哥……你别难过了，没有李家仙气，也一样可以成为高手啊。”
　　沉默了半响，夏克突然站了起来，面对着眼前无尽的荒原，长长的呼了一口气。
　　“小爱，对不起，刚才是哥哥失态了。眼看通向武学颠峰的路就在眼前，却无法登上去，对我这样的人确实打击很大。不过……”夏克转了过来，脸上又充满了自信，“这种事情怎么会打得倒我呢？”
　　走到夏克身边，抓着他的胳膊，小爱轻声的安慰道：“而且……虽然你没有练成，我却练成了嘛，怎么说也是你的妹妹，我可是一定会帮你的哦，你别担心了。”
　　苦笑了一下，夏克拍了拍小爱的削瘦的肩膀：“说到练武，你才是真正的天之骄子……”
　　两人不再说话，一起看着天际的荒原。
　　“小爱。”
　　“恩？”
　　“明天和我一起回魔都，我要联络一些人。”


第10节
　　傍晚的魔都。
　　相比已经跨入现代社会的人类而言，魔界王国还停留在中世纪的年代。穿着一件黑色的斗篷遮住头脸，小爱跟在夏克身后，行走在魔都的大街上。街边建筑的模样、各式各异的魔族都让小爱充满了好奇，目不暇接的打量着。
　　到了魔族的王国才见识到了魔族种类的千奇百怪，简直什么样子的都有，不过外貌和人类一样的也相当不少――至少表面上没什么区别。走在前面的夏克同样披着黑色的斗篷，带着小爱三转两转进了一条偏僻的小巷，一直走到巷底，来到一家破旧的小杂货店门前，略一迟疑，走了进去。
　　杂货店里光线昏暗，两边的橱架上只摆放着很少的几样物品，上面积满了灰尘，怎么看这家店都象没什么生意的样子。
　　“对不起，本店要打佯了。这位客人明天再来吧。”一个懒洋洋的声音从柜台后面响了起来。
　　夏克脱下了头上的斗篷，露出自己的面容，微笑着说道：“连老朋友来了也不接待么？”
　　一个高瘦的身影霍的站起，冲到柜台前面，惊讶的看着夏克喊出了声：“二殿……”
　　话没说完，那人顿时反应了过来，疾步走到门口，打量了一下四周，关上店门，回过头来小声的说道：“您怎么来了这里？”声音里满是惊讶和喜悦。
　　夏克走到柜台边，从底下扯出两张凳子，分给小爱和自己坐下后，才回过头来说道：“我回来主要是看看情况，兄弟们现在都怎么样了――对了，介绍一下，这位是我的妹妹小爱。”一抬手指着那人，“这位是我军团里的首席参谋，我的好朋友普拉米斯――不过现在只是个杂货店老板了，哈哈。”
　　虽然从来没有听说二殿下有妹妹，普拉米斯却乖觉的没有多问，简单的问候之后，普拉米斯也坐了下来，沉吟着说道：“自从殿下被投进熔岩洞服刑之后，皇帝陛下派亚特取代了您的位置，原来的部下们不是被拿去送死，就是投置闲散；尤其这次王国大军进攻人间界，派去的多半都是您的军队，结果全军覆没，没几个逃回来的。”
　　夏克沉默了一会，抬起头说道：“原来的魔将军还有几个在？”
　　“巴特尔、米兰达还有修斯倒还留在军队里，其他的战死了四个，剩下的都和我一样了。”普拉米斯苦笑了一下。
　　夏克哑然一笑：“这次在那边，我找了个机会把死鬼老哥给杀了，老头子一定暴跳如雷吧？”
　　“是，陛下在皇宫里大发雷霆了好几天，已经宣布您为叛逆；不过您知道的，就算要派大军去人间界追剿――哪怕陛下亲自去，起码也得等到明年，所以还没什么具体的行动。没人想到您居然会放弃呆在那边，敢在这种时刻回来。”
　　“呵呵，死老头子机关算尽，自以为什么都掌握在手上，总有阴沟里翻船的时候。”夏克自嘲的一笑，“这次回魔界，我是有备而来。如果面对老头子，不敢说有信心取胜，一搏之力至少是有的。”
　　听到这句话，普拉米斯的枯干的瘦脸上露出兴奋的神色，眼中的光芒变得挚热起来：“如果是这样，那真是太好了。陛下这些年穷兵黩武、倒行逆施的事情做了不少，很多人都对他不满，只不过畏惧于陛下的武力敢怒不敢言而已。我们原来的一批兄弟时常都偷偷的联络，大家私底下都盼望殿下您能回来带领我们把陛下给――”后面的话没有说出，不过面上的神色已经表达了自己的决心。
　　“对了，有没有关于艾丝帝西娅的消息？”被普拉米斯说得满是兴奋，夏克几乎忘了个人，“这一次恐怕需要她不少的帮助。”
　　“啊，艾丝帝西娅已经站到殿下这一边了吗？那真是太好了，她的军团大部分离魔都不远，对付陛下的近卫军可是一大助力，这一回可真的是有希望了。”
　　普拉米斯兴奋的站了起来，脸上满是欣慰的笑容，旋即又皱起了眉头，“哎呀，可惜晚了一步，我听说今天上午艾丝帝西娅刚被陛下以临阵脱逃的罪名逮捕了，恐怕她的军团已经被委派了其他的指挥官了。”
　　“哼，我早料到死老头子不会放过她的。”夏克不屑的哼了一声，想了想，决然的说道：“一定要把艾丝帝西娅救出来让她重新掌握军队；一两天的时间，新派去的人肯定没这么快能离散她的军心，只要行动迅速，我相信成功的希望很大。”
　　“殿下说得没错，人是一定要救的，不过具体计划就需要仔细考虑了。如何营救，救出人以后如何转移到她的军团里……还有更重要的是，这件事一做，谁都知道我们要谋反了，所以随后的行动必须要快，不给陛下反应的时间……”紧皱着眉头思索着，普拉米斯一边喃喃自语。
　　“啊……无聊死了。”旁边坐着的小爱听得昏昏欲睡，伸手打了个哈欠，站了起来，“救人是吧？你们忙着，我可先去睡了，行动的时候喊我好了。”
　　呆呆的看着小爱走进里屋，普拉米斯才反应了过来，连忙喊了一句：“小爱小姐，卧室在楼上！”
　　返过头来，普拉米斯疑惑的问道：“殿下，恕我冒昧，您妹妹是……？”
　　“哦，她确实是我的亲妹妹，不过不是那死老头子的女儿。”看着普拉米斯发愣的表情，夏克笑了出来，“别看她样子娇滴滴的，一身修为可比我强多了……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　深夜，魔都监狱。
　　两条人影敏捷的避开墙头的守卫，轻飘飘的穿了进去。
　　监狱内三步一岗五步一哨，防范得十分严密。小心翼翼的避开游动的巡卒，小爱和夏克紧贴着天花板，慢慢的移动到一个石砌的厅内。
　　石厅并不大，几根火把插在四周的墙上作为照明，厅的中央有一个深不见底的大洞，一个类似井架的工具架设在旁边，三个狱卒在洞口周围巡弋着，除此以外再没有别的东西。
　　“这是什么奇怪的地方？怎么厅里面有个洞？”小爱皱着眉，传声问道。
　　“这就是魔都监狱的特色了，这个洞通向下面的牢房，来往之间的联系全靠这个井架运送。下面被关押的犯人即使暴动了，也没有办法冲上来。”夏克传声解释，一边观察着那三个狱卒，“小爱注意，找准空隙我们钻进去，千万别惊动他们了。”
　　拉紧小爱的手，仔细盯着那三个狱卒，过了半响，终于等到一个那三人都恰好背对着洞穴的机会，只见轻烟一闪，淡淡的风掠过，小爱和夏克已经悄无声息的冲了进去。
　　笔直的隧道很长，落到一半的时候，在夏克的示意下，两人抓住隧道内壁上凸起的岩石停了下来。
　　“怎么？准备在这里动手吗？”
　　“不错。根据得到的情报，艾丝帝西娅一会就会经过这里被送下去。我和普拉米斯研究了很久，觉得在这里动手是最合适、走漏风声被狱卒发现的机会最小的地方。”
　　“我怎么不觉得？即使我们在这里救了她，下面牢房里的人发觉没人下来不也会发现的吗？”小爱奇怪的问道。
　　“你仔细听就明白了，这是我和普拉米斯商量出来的唯一可行的办法。因为装人的篮子很小，犯人运下来的时候一般都没有狱卒跟下来，也就是说，当艾丝帝西娅经过这里的时候，只有她一个人――这个时候，我把艾丝帝西娅救出来，你就冒充她下去，代替她坐两天牢。”
　　小爱张大了小嘴，几乎要喊了出来：“有没有搞错？我可是你妹妹哎，这种事情你也想得出来？”
　　传声的声音如此之大，把夏克给震得头晕眼花，好半天才平复下来，夏克冷静的解释道：“小爱别冲动，你听我说：第一，救出艾丝帝西娅不难，难的是尽量延长不被发现的时间，从魔都赶到她的军团重新掌握兵权再带军队赶回来，怎么也要两天；第二，被抓住的犯人都是要封印魔气的，对封印免疫的人只有你；第三，我们的人手中只有你是女的，才有可能冒充她；第四，对小爱你现在的能力而言，当需要出来的时候，这种地方怎么会难得住你？进去以后虽然免不了要严刑拷打，不过你会在乎么？”
　　一大席话说得小爱一愣一愣，半响才犹豫道：“听起来好象是有点道理……
　　不过我代替她下去话，可不保证不会露出马脚哦。“
　　夏克一摆手，不在乎的说道：“下面的狱卒都是最低级的渣滓，没什么机会见过她，你下去的话被发现的可能性很小――话说回来，什么事情没风险？这样做已经是尽可能的把风险降到最低的程度了。”
　　一边说着，夏克伸出了右手，运起魔气，手心发出荧荧的蓝光：“来，小爱把衣服脱掉，我在你背后烙一个封魔咒，这样就不会有人怀疑了。”
　　小爱撅着嘴，不甘不愿的脱下上衣，夏克手掌按了上去，只听滋滋声响起，一股青烟冒出，一个刻着复杂图案的烙印出现在小爱的背后。
　　悻悻的穿好衣服，小爱嘀咕道：“你要谋反自己麻烦也就算了，居然还拖累我下水，真是的……害得我要在这种地方呆两天……”
　　“没事的啦，只要呆两天就好了。况且……”夏克安慰道，突然脸上浮现出诡异的笑容，“我听说这个地牢的狱卒以严刑拷打为乐，里面的犯人经常动不动就被打死的，听起来这地方好象有点符合你的兴趣啊。”
　　“是吗？那样的话倒还有一点点期待，最好不要让我失望……”听到这个消息，小爱顿时收起了板着的小脸，露出开心的笑容。
　　“……”
　　等待了好久，终于听到头顶远远的传来一阵嘈杂的人声。
　　“来了！”两人连忙做好了准备。不多时，井架的滚动声响起，一个吊篮放了下来。
　　吊篮从远远的头顶缓慢的降下，夏克紧张的望着，大气不敢喘。吊篮逐渐靠近，露出了一张脸，正是艾丝帝西娅。只见她面容憔悴，身上血迹斑斑，两只手被锁在粗大的铁镣里。
　　在黑黝黝的隧道洞壁上突然看见两个趴着的人影，艾丝帝西娅的惊讶是不言而喻的，呆看清其中一个是夏克，顿时惊得要呼出声来。看见她的神情，夏克忙做了个禁声的手势，艾丝帝西娅才反应过来，赶忙捂住了嘴巴。
　　“动手！”两人一起向吊篮跃去。一伸手，夏克把艾丝帝西娅拽了出来，小爱同时跳了进去；铮的一声轻响，铁制的镣铐被扯断，迅速从艾丝帝西娅的身上除了下来，一转身抛给篮子里的小爱；接住镣铐，小爱手忙脚乱的给自己套了上去。
　　做了个完毕的手势，看着缓缓降下去的小爱，夏克传音道：“小爱，现在我和艾丝帝西娅去她的军团那里，还有很多事情在等着我。这两天没你什么事情，你就呆在这里直到我通知你为止好了。记住，尽量别露出破绽，如果不小心被拆穿，立刻出来通知我。”一只手反搂着艾丝帝西娅，另一只手贴在她背上，开始解除封魔咒。
　　获救的艾丝帝西娅心情激荡，封魔咒一解除，立刻抱着夏克疯狂的拥吻起来，好半天才放开，喜滋滋的说道：“天啊，真是太好了，我知道你会来的，但没想到居然是这么快。”
　　“既然选择了站在我这边，又怎么会不来救你呢？”
　　看着脚底渐渐变小消失的吊篮，艾丝帝西娅轻抿着嘴唇，眼波流转，突然问道：“这个美丽的小姑娘是谁？看起来好可爱的样子。”
　　“哦，那是我的妹妹。”
　　“妹妹？你什么时候多出来个妹妹了？我怎么看象是……”
　　“啊闲话不多说了，时间要紧，我们先找机会出去吧。”


第11节
　　小爱坐在吊篮里把镣铐套好之后，没过多久，砰的一声轻响，篮子稳稳的落在地上。
　　“有犯人到了！”随着一声吆喝，沉重的脚步声咚咚响起，远远的走了过来。
　　两个长着牛头、身躯庞大的魔族站到了小爱面前。
　　一个牛头看着小爱摇了摇头，裂开大嘴啧啧有声：“这么娇滴滴的一个小姑娘居然就是大名鼎鼎的艾丝帝西娅？还真是难以想象啊。”
　　“咳，管她多有名？我只知道不管是谁，到了这儿，只有竖着进来，横着出去！”另一个牛头不以为然，走上前去，抓起小爱手里的铁链，狠狠的踢了一脚，喝道：“还不快起来！找死吗？”
　　小爱露出一付怯怯的表情，赶忙站了起来。镣铐的铁链被牛头拽着，跌跌撞撞的跟在后面。几只昏暗的火把点缀着狭窄低矮的通道，两旁的牢房不断散发出陈腐的臭气，夹杂着刺鼻的血腥味扑面而来。听着远远的地方不时响起的凄惨号叫声，小爱的嘴角边露出了一丝微笑，心中慢慢的痒了起来。
　　顺着长长的甬道走到底，转了几个弯，来到一个明亮的房间。这显然是一间刑罚室，墙壁上挂满了镣铐、各种皮鞭，地上摆放着的老虎钳、铁纤，插在正旺盛燃烧的火炉上的烙铁，还有大量不知名的刑具。看着这些，小爱白皙的脸蛋抹上了一丝潮红，身体也兴奋的微微颤抖起来。
　　那牛头却以为小爱是恐惧得发抖，嘿嘿的笑道：“小姑娘知道害怕了吧，看你一身细皮嫩肉的，从来没受过苦头吧？一会就让你尝尝，什么叫生不如死的滋味！”
　　说话间，牛头把小爱带到房内的中部，从房顶的悬梁上拉下根铁链，穿过小爱手上的镣铐，把她吊了起来。铁链吊得很紧，让小爱只能用双脚的脚趾勉强半撑着接触地面。
　　另一个牛头狰狞的笑着，从墙上选出了一根带着大量倒刺的粗皮鞭，慢慢走到小爱面前，举手扬起鞭子，狠狠的抽了下去。只听啪的一声脆响，衣襟破裂，一道黑红的血印立刻在小爱胸口呈现出来。
　　随即连续的啪啪声响起，牛头飞舞着鞭子使劲的抽着，小爱的身体被抽得左摇右晃，衣屑纷飞。暴露在空气中的洁白无暇的身躯很快出现了几十条高肿的血痕；每一下鞭梢都带走了一丝皮肉，一缕缕细细的鲜血顺着身体流了下来。小爱脸涨得通红，开始还紧紧的抿着嘴唇强忍着，直到牛头一鞭猛的横抽在乳尖上，挺翘的乳房被打得狠狠的飞起，在空气中兴奋的跳动不已，终于忍不住啊的一声呻吟出来，声音里充满着甜腻的喜悦。
　　“嘿嘿，咱哥俩捡到宝了，竟然遇上个淫荡的小骚货，被这样打居然还会有快感。”拿鞭子的牛头笑了起来。
　　另一个牛头走上前去，看了看小爱因为衣襟破裂而暴露出来的双峰，伸出手指勾起小爱乳尖上的乳环，回过头来答道：“你看，这个小姑娘居然在自己奶子上穿了这个玩意，是还嫌不够爽吗？哈哈哈哈。”
　　脸上满是享受的神色，小爱的眼睛显得妩媚动人，火热红润的嘴唇轻轻的张开，微微笑了起来：“既然都知道了，怎么不继续呀？我等着你们更粗暴、更残忍一点呢。”
　　这话顿时激起了牛头凶暴的兽性，手臂上的肌肉鼓起，高高的举起鞭子对着小爱抽了过去，每一下都用尽全力。小爱苗条的身躯如巨浪中起伏的小船，在暴风骤雨般的狠狠抽打中摇摆不定。鞭子不断落在身体的各处，小腹、下体、大腿以及两肋很快都伤痕累累。衣服早已被抽碎干净，灯光照耀下，赤裸的身躯满是纵横交错的高肿血痕。
　　“恩……啊……再用力一点……狠狠的……”鞭子飞舞，小爱畅美的呻吟着，优美的脖颈高高的仰起，双腿不安的扭动着，爱液一丝丝的从下体流了出来。随着小爱的鼓励，动手的牛头越来越用力，终于奋力的一鞭之后，再也站不住了，鞭子丢到一边，一屁股坐到地上大口喘着粗气。
　　饱受摧残的小爱尤不满足，潮红的脸上满是兴奋的神色，勾魂的双眼满是迷人的微笑：“啊，不会就这样子而已吧？人家还等着你们更刺激的东西呢。”
　　“哈哈哈哈，兄弟，可别让这小骚货看低咱们了。”一直闲站着的牛头走了过来，伸出手把玩小爱的双乳，裂开大嘴笑道：“你这小妞可不是一般的淫荡，放心好了，会让你享受不一般的东西的。”
　　放开小爱，那牛头走到墙边，从桌上取出一根半尺多长，比牙签略粗的粗大银针，上面闪闪发亮，布满了弯曲的锋利倒刺。牛头拿着带倒刺的银针走了过来，握着小爱左边的乳房，对准乳孔用力一插，银针狠狠的钻了进去，直刺到底，只露出短短的一截头部。
　　“哦……”小爱昂起头呻吟了起来，还来不及仔细体味这根银针带来的刺激，那牛头又取出几十根一样大小的银针，对准右边的乳孔插了一根进去，其他的银针纷纷插在了乳尖的周围，小爱的一双乳房顿时成了刺猬一般，上面布满了银针。
　　那牛头伸出手握住小爱的双乳，忽然狠狠一捏，用力之大仿佛要把小爱的乳房挤爆一般，小爱顿时高呼了起来。银针在牛头手掌的狠命挤压下弯曲变形，上面的倒刺刮拉着、撕扯着乳房的肉体，把里面的肉碎成一丝一丝，鲜血纷纷顺着银针的插口涌了出来。
　　“恩……恩……好刺激……捏爆……把我的乳房揉烂吧……”
　　牛头的手掌不停的揉捏挤压，小爱的双乳在它的手掌里不断的变形，里面的银针也随着动作不断的弯折伸屈。几十根银针的倒刺一起在乳房里狠狠的搅动拉扯，切割撕裂，这强烈的刺激顿时让小爱疯狂起来。
　　“嘿嘿，过瘾吗？小骚货。”牛头一边捏一边笑问。
　　“哦……舒服……就是……恩……不太痛……”闭上眼睛仔细的享受着，小爱惬意的脸上还带着一点不满足。
　　“要痛是吗？简单！”那牛头伸手举起铁链，把小爱放了下来，让她趴在地上，转身从旁边的炉子里拿出一根烧得通红的碗口粗的铁棒，弯下身来，对准小爱的下体狠狠的捅了进去。
　　“啊……”小爱一声惨叫，浑身颤抖。烧红的铁棒穿过了宫颈，一直插到子宫底部，粉嫩的内壁迅速的溃烂，转眼炭化，一股烧糊的臭味传了出来。
　　“哼哼，这一下痛过瘾了吧？”那牛头一把抽出铁棒，上面沾满了血污和糜烂的碎肉，滋滋的冒着青烟，一小块黑糊状的肉还挂在顶端，几滴油顺着铁棒滴了下来。
　　“哦……太过瘾了……人家还要……再插几次……”
　　那牛头返身又从火炉里拿出根铁棒，再一次用力的捅了进去，在里面狠狠的抽插起来。
　　“啊……”小爱狂乱的摇摆着头，长发飞舞，全身剧烈颤抖，高声的嘶喊着。
　　通红的铁棒在体内进出，不断的发出滋滋声，柔嫩的子宫和阴道大面积的烧糊，青烟不停的冒出，下体涌出的不再是爱液，随着每一次抽出，大量的鲜血顺着铁棒狂喷了出来，沾满了牛头的手掌，不断流洒到地上。
　　看着这淫糜刺激的情景，坐到地上的牛头忍不住站了起来，从旁边的架子上取出了一个金属器物。这个东西前部是几片可以张开的金属片闭合而成的大号葫芦，后面是金属把手，显然是一件扩张的刑具。
　　拿着这个扩张器，牛头走到小爱的后面，对准小爱的屁眼，一手扶着她的腰，猛一发力，死命的塞了进去。趴伏在地上的小爱顿时双眼翻白，抖得说不出话。
　　窄小的肛门无法容纳如此大的容器，象花朵一样绽裂，丝丝鲜血顺着股沟流下，腹部被鼓涨得高高的凸了起来。
　　那牛头嘿的一声，一推把手，再猛的向外一拉，一大截直肠顿时被扩张器硬拉出了肛门。粉红色的直肠内壁被完全倒翻着拉出，柔嫩晶莹的内壁上青色的静脉清晰可见，被容器直接拉扯的部位，肠壁已经破成了一条条的丝缕状，暴露在空气中微微的颤抖着。
　　这剧烈的刺激把小爱推向绝顶的高潮，终于趴在地上昏迷了过去，四肢无意识的抽搐着，只剩下鲜血还在不断的从下半身汩汩流出。
　　踢了踢地上昏迷的小爱，那牛头说道：“嘿，今天算是过瘾了，走吧，明天再来玩玩，这么好的货总要多玩上几天才划算啊。”
　　站起来擦擦汗，又叹了口气：“真他妈累，从没见过这么淫荡的小妞，而且还这么经搞。”
　　旁边的牛头点了点头：“奶奶的，难怪这么年轻就能统帅一个军团，艾丝帝西娅果然名不虚传啊，哈哈哈哈。”
　　转身正准备走人，牛头忽然感觉脚被扯住了，回头一看，小爱不知何时已经醒了过来，高潮后满是幸福的脸上泛起妩媚动人的微笑，拉着他的腿，柔柔的软语哀求道：“别走嘛，还有这么多工具没用在我身上呢，再陪人家玩一会好了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小爱正沉醉在铁与血的温柔乡里的时候，夏克已经成功把艾丝帝西娅带出了监狱。
　　简短的告知自己的计划，临分别前，夏克拿出一个蓝色的臂章嘱咐道：“普拉米斯已经派了20人先到你的军团驻地去了，他们都戴着这样东西，你一看就知道了。这20个人都是不错的好手，好好使用，对你会有帮助的。”
　　艾丝帝西娅收起臂章，自信的道：“放心吧，代替我的人叫萨隆巴斯，老头子的走狗而已，不是什么厉害角色，我有把握对付他的。”
　　想了想，夏克又道：“等你整顿好部队后，挥军赶来，我估计最快是后天能到达魔都。以你的进攻为信号，我们就开始行动。到时候会有人帮你打开城门让你顺利的攻进来；你一定要吸引住绝大部分近卫军，这样我们才有机会攻入皇宫。
　　只要我们的行动成功了，到时候近卫军自然会不战自溃；如果失败了……嘿嘿，艾丝帝西娅，你就赶快自己逃命去吧。“
　　抱着夏克吻了一下，艾丝帝西娅微笑着鼓励道：“别这么没信心……好好干吧，相信我们一定会成功的。”
　　目送艾丝帝西娅远去的身影消失在黑暗中，夏克呆了一会，随即匆匆赶赴普拉米斯的小杂货店。
　　闪身进到杂货店里，关上门，夏克低声问道：“人都来齐了吗？”
　　一直等候着的普拉米斯点了点头，随即转身带着夏克走进里屋，打开一个橱柜的暗板，露出一个狭窄的台阶，走了下去。
　　“二殿下！”
　　进入隐秘的地下室，里面已经有十余个人坐在那里。看见夏克走进，纷纷站了起来，神色间满是激动。
　　“各位兄弟们，好久不见了！”夏克也是一脸的兴奋，随即招呼道：“大家都坐吧，坐下来慢慢聊，在这里不用拘束。”
　　眼前的十余人都曾经是夏克得力的亲信部下，不过从自己被投入熔洞受罚开始，这些人或被排挤，或被赋闲，甚至还有不少已经被当作炮灰去牺牲，不能再出现在这里了。看着他们望向自己热切的眼睛，夏克感慨万千。沉吟了一下，夏克开口说道：“相信各位兄弟来这里之前，已经知道我打算要干什么了吧。说实话，这一次的行动，危险很大，各位也大多是有家有业的人了，如果有谁不愿意干的，退出也无妨，我绝不勉强各位。”
　　一个身穿将军服的五大三粗汉子站了起来，慨然说道：“二殿下当初待我们那是没说的了，比如我巴特尔，就是殿下当初从死人堆里救出来的；这些年来皇帝陛下倒行逆施，干的都是一些狗屁倒灶的事情，所做所为让兄弟们都很不满，这次殿下的行动我们一定全力支持，我这条命就算卖给殿下了！”
　　“对！我们誓死效忠，全力支持殿下！”众人纷纷露出坚定的神色站了起来，七嘴八舌的回答道。铿锵的话语在室内激荡，气氛无比热烈。
　　夏克站了起来，脸上涨得通红，双眼绽放着激动的光芒：“好！好！我果然没有看错你们。大家放心，有我夏克。奥克尔在一天，就绝不会亏待各位！”
　　一旁站着的普拉米斯咳嗽了一声，轻轻的道：“既然都表了决心，各位，时间紧迫，我们还有很多事情要做，先一起来计划一下吧。”
　　转过身，从橱柜里取出一个巨大的卷轴，挂到墙上展开来，普拉米斯说道：“对方的势力方面，亚特和已故大殿下的军团远在外地，远水救不了近火，都城的近卫军到时候也会有人牵制，这些都暂时不需要管，我们的主要目标是突破严密把守的皇宫。各位请看，这是皇宫的平面图，守卫部队的大概位置在上面都有标志，各位需要联络的人手，我的计划是这样分配的……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜色下的魔都看起来依旧平静，底下一股股暗流却慢慢的、激烈的涌动了起来。


第12节
　　正午，眼前的大街上车水马龙，行人摩肩接踵，看起来和往日没有什么不同。
　　一条笔直的大道与大街交叉而过，远远望去，气势恢弘的皇宫座落在大道的尽头。
　　长长的两排卫兵手执武器，钉子似的站在道旁一动不动。
　　大街的这边是一处宽大的庭院。一座三层小楼紧靠着街边，石制的围墙把它完整的包围着，大门紧闭，从外面看起来和旁边的建筑并没有什么不同。
　　走进小楼，才会赫然发现里面密密麻麻挤满了人，这些人或坐或站，有军装也有便装，有的闭着眼睛在休息，有的在擦拭着手里的武器，唯一共同的地方，就是右手臂上都别着一个蓝色的臂章。没有人说话，紧张的气氛弥漫着、压抑着整个小楼。
　　三楼一间临街的小房间里，普拉米斯坐在桌边，手指轻轻叩着，一边在思索着什么；夏克站在窗边，把窗页微微的打开一条缝隙，偷偷的观察着皇宫的方向；刚被从监狱招回的小爱正无聊的走来走去。
　　“这样干等很烦闷啊，什么时候才能冲进去开始？”终于忍受不住的小爱抱怨了起来。
　　回过头来，夏克微笑着解释道：“等艾丝帝西娅从外面开始进攻，大量的近卫军被吸引过去以后，我们这边一拨，还有巴特尔、米兰达等一共四拨人，就分别从皇宫的四个门冲进去。根据传回来的消息，艾丝帝西娅重新掌握了军权，昨天晚上已经连夜向这里开拔了过来，估计没多久就要到了。”
　　白了夏克一眼，小爱歪着脑袋想了想，突然问道：“以你我的武功要事先潜伏进皇宫里好象不难吧？这样动起手来不简单得多了？”
　　“别太小看皇宫里的高手，小爱你武功虽然强，但经验很差，没有我掩护你，一进去就肯定被发现。”夏克摇了摇头，否定道，“而且，我和老头子有血缘关系，如果我也进去，离他还有几百米就知道了，魔族感觉血缘的能力很强的。”
　　普拉米斯突然睁开了眼睛，开口说道：“殿下，其他的方面都考虑得差不多，应该没有太大问题了；现在关键的问题就剩一个：面对陛下的时候，小爱小姐到底有多大的把握？”
　　想了想，夏克耸了耸肩：“我想应该差不多吧……，小爱现在混合了李家仙气和魔气的修为应该深厚点，但是经验和技巧比老头子差远了……只能到时候看运气了。”
　　普拉米斯点了点头，正准备说话，急促的脚步声响起，砰的一声，房门被撞开，一个人影喘着粗气扑了进来。
　　“报……报告，艾丝帝西娅将军的军团已经抵达郊外，离都城只有五里地了！”
　　“好！”夏克猛的一拍桌子，大声吩咐道：“传令下去，所有人立刻准备好，随时等待攻击的号令！”
　　再也抑制不住兴奋的夏克搓着手，开始激动的在房间里走来走去，不时侧耳倾听外面的动静。
　　不一会，沉重的号角声远远的响了起来，接着，警戒的钟声铛铛铛的开始敲响，行人变得慌乱起来，四散奔跑，呼喊声此起彼伏，家家掩门闭户，转眼大街上就没什么人影了。
　　铿锵的铠甲声远远的响起，从窗户的缝隙中望去，只见一队队士兵手执各种武器，排着整齐的队型向城墙方向跑去。大量的近卫军如一条长龙，源源不绝的经过街边的小楼，直过了十多分钟才消失完毕。
　　眺眼望去，远处的城墙一线开始到处冒出黑烟，喊杀声隐隐传来，大地不断的传来轻微的颤动。
　　夏克的身体微微抖动着，右手紧握成拳，蓦的手指一松，大喝道：“行动！”
　　小楼上闪亮起耀眼的光芒，一颗金色的流星冉冉升起，向皇宫大门笔直的冲了过去，几百个密密麻麻的人影飞纵跳跃着跟随在身后，发出震耳欲聋的喊杀声。
　　小爱一马当先冲在最前面，真气充溢着身躯，不断的倾泄出来，在体外形成一支支利剑，所到之处，卫兵还没等靠近，身体就被真气绞得粉碎。一路横冲直撞，转眼间如旋风般冲过了大门。
　　飞入大门内的广场，小爱顿时吓了一跳，只见大批的卫兵象蚂蚁一样从各个宫殿内涌了出来，转眼就塞满了若大的广场，排成一列列密集的阵型，如一道道海浪般向他们扑了过来，箭雨纷纷飞起，射向空中的小爱。
　　小爱大喝一声，真气流转，一道道射出体外，仿佛身上插满了千万把舞动的利剑，整个人变成了一个金色的光球。一低头向下冲去，顿时如一个巨大的割草机碾过，一路上碎肢残骸纷纷飞起，又如下雨般落下，瞬间在卫兵的阵列中开出一条宽阔的大道。
　　夏克两只手蓝光不停的冒起，一道道闪电射了出去；眼看小爱在前面的半空中飞舞盘旋，所到之处卫兵望风披靡，挡者辟易，连忙跃起跳到小爱身边，大声喊道：“不要在这里浪费时间了，艾丝帝西娅的军团撑不了太久的，和我一起去找死老头子！”一把拉起小爱，向皇宫深处跃了过去。
　　小爱和夏克不再恋战，对射向自己的箭雨不予理睬，迅速甩开跟在后面的守卫高手，一路穿越过模样各异的大小宫殿和广场，降落到宏伟的正殿面前。看着金碧辉煌的大门，夏克深吸了一口气，拉着小爱冲了进去。
　　随着一声轰然巨响，大门哗啦啦碎成几截倒了下来，两人冲进大殿，只见十余名侍卫围绕在台阶两旁，一个个显然修为不弱；顺着台阶往上看去，宝座之上，正坐着一个身材高大的黑袍老人。
　　那老人长眉垂肩，满面的皱纹，小爱一见之下不由得一愣，倒没想到恶名昭彰的魔界皇帝看起来还颇有点慈眉善目的意思。正打量间，夏克已经大吼了起来：“老头子！你一向作恶多端，今天我来报仇来了，顺便造你的反，把你从这个位子上给踢下去！”
　　皇帝看着夏克，突然开口道：“夏克啊，你还是如此的目空一切，自不量力么？总是想做自己做不到的事情，到头来只有自讨苦吃。说我作恶多端，作为我的儿子的你，难道又是个好人了？”
　　夏克冷冷的哼道：“没错，我不是个好人！但是比起你可差远了，最起码不象你总把事情做得那么绝！至于是不是自不量力，你等会就知道了。我倒要问问你：我母亲关在哪里？”
　　皇帝眼中闪起嘲笑的目光，面容变得狰狞起来：“怎么？以前不敢问的现在敢了？既然今天你问了出来，我就告诉你吧：早在五年前，埃丽西斯已经被我杀了。”
　　夏克的脸色变成了惨白，嘴唇被狠狠的咬得流出了血来：“我早就有这个预感了……几年来我找遍整个魔族王国，却一点都没有感应到母亲的存在……果然――”蓦的双眼射出惊人的恨意，瞪着皇帝，一字一字的道，“你这个猪狗不如的畜生！”
　　四周的侍卫们纷纷大喝道：“大胆！”一起朝夏克攻了过来，夏克双掌化作漫天飞影，蓝光闪闪，一把粘住了所有人的拳头。这时，一阵接一阵号角声从远处传了过来，夏克大吼道：“小爱，不要浪费时间，赶快干掉这个畜生为母亲报仇！”
　　从刚才起脸色就越来越冷的小爱缓步走了上前，盯着皇帝问道：“是你杀了我母亲？”
　　没有回答小爱的话，皇帝端详着她的面容，神色不断变化，半响，叹了口气：“你就是埃丽西斯和人类所生的那个女儿？果然很像她……真像……”
　　“既然是这样，那么……接招吧！”一声大喝，小爱幻起一道光影，向皇帝冲了过去。
　　皇帝脸色一变，一拍扶手，整个人迎了上去，只见两道光影蓦的撞到一起，顿时轰隆声大作，一圈圈冲击波散开，震荡着整个大殿，转眼间，若大的宫殿再也支持不住这种强度的爆炸，轰然倒塌了下来，顿时烟尘滚滚，碎石乱飞。
　　尘土飞扬中，小爱苗条的身形一飞冲天，瞬间冲到高空，却见到皇帝的身影已经停在那里等候自己了。
　　“你是他的女儿，会李家仙气并不奇怪；不过身上的魔气又是从哪来的？”
　　“想知道吗？等你死了再告诉你！”小爱挥动着拳头，猛的打了过去。皇帝伸出手掌，波澜不惊的拨开；小爱逐渐发力，挥拳的速度和身形越来越快，肉眼已经完全无法捕捉，但皇帝总是好整以暇的避开或者拨打开来。
　　两人拳脚相加，一道道波纹也跟着扩散，阵阵巨大的雷鸣声响起，金色、黑色的真气不时划过长空爆裂开来，在空中交相辉映，仿佛正在燃放节日的礼花。
　　砰的一声巨响，耀眼的闪光中，两条身影分了开来。小爱喘着粗气，瞪着皇帝说道：“你……你这老家伙，看起来速度不比我快嘛……怎么老是打不中你？”
　　皇帝淡然一笑，不屑的摇了摇头：“你这小妞儿真气不弱，可惜还是太嫩了。”
　　扬起手掌，对着小爱劈了过来。
　　小爱身体一侧，正准备闪开，皇帝放在腰间的另一只手突然微微一动，小爱的身形顿时一窒。“咦？！”没等小爱反应过来，皇帝的手掌已经快如闪电的劈在她的后脖颈上。小爱被劈得往下一跌，皇帝的脚紧接着飞起，踢中她的腹部；随即伸出双手相扣，抡起全身力气猛砸在她的后脑上，刚被踢得横着飞起的小爱又被狠狠的砸了下去，如流星般坠落地面。只听轰的一声巨响，尘土碎石爆炸开来，已经倒塌的大殿被砸出了一个十多米深的大坑。
　　“死老家伙太卑鄙了！”大坑底部，碎石瓦片被哗啦啦的拨开，小爱灰头土脸的站了出来，又气又怒，身上衣衫被划得破破烂烂，不少地方露出洁白的皮肤。
　　一仰头，小爱又恨恨的飞了上去：“看我怎么收拾你！”
　　看着小爱完全没事似的直冲上来，皇帝有些吃惊：“护身真气这么强……你的身体怎么承受得住的？”小爱没有出声，用疾风骤雨般的拳打脚踢来回答皇帝。
　　“我倒要看看你真气到底有多强？”左闪右避中，皇帝手掌一伸，强烈的魔气凝聚在手中，形成一把黑色实质的长剑，反手就对着小爱的脖子砍了过去。铛的一声大响，空气中火花闪亮，一大片冲击波扩散开来，小爱伸出手腕硬生生的挡住了那把长剑。
　　皇帝惊讶的瞪着小爱的手臂，不甘心的收回长剑，转手猛的向小爱的心脏刺去。小爱不闪不避，一脚踢出；铮的一声轻响，长剑戳在小爱的胸口，强大的作用力把她给刺得飞了出去；与此同时，小爱的脚也狠狠的踹在了皇帝的大腿根部。
　　皇帝一双眼珠顿时凸了出来，只听一声凄厉的惨呼，皇帝弓着腰、捂着下面飞速的翻滚着堕了下去，重重的砸在地上，轰的一声巨响，砸出了一个大坑。
　　一个转折回过身来，小爱顺手接住了空中掉落的长剑，在手中轻轻的拍打着，轻巧的落在大坑旁。
　　“死老头子快出来受死，吃本小姐一剑！”
　　砰的一声大响，碎石乱飞，鼻青脸肿的皇帝气急败坏的飞了出来落到地上，浑身颤抖，恶狠狠的看着小爱。
　　“怎么样？这下子过瘾了吧？嘻嘻。”小爱笑嘻嘻望着皇帝，一点也不介意的样子，“反正你都已经这么老了，就算坏掉了也无所谓啦，是吧？”
　　皇帝蓦的神色一变，盯着小爱的双眼绽放出剧烈的光芒，如同太阳一般放射出来。
　　“精神控制！”小爱啊的一声，没来得及避开目光，脑海顿时被重重狠击了一下，不由自主的跪了下来。双手捂着头部挣扎着，神色痛苦，眼神时清时迷。
　　“小爱！”大喝声远远传来，收拾掉侍卫的夏克看见小爱遇险，连忙奔了过来，运起精神力向小爱的脑海冲去，企图震醒小爱。可皇帝的精神控制是如此之强，夏克连冲了几下，似乎一点效果都没有。皇帝随手一弹，夏克顿时狂喷着鲜血横飞了出去。
　　皇帝走向小爱，和她双眼的距离逐渐缩短，眼中的光芒也越来越强烈。只见小爱眼中满是挣扎，但颤抖的双手还是举起手中的长剑，缓缓的刺向自己胸口，慢慢的扎了进去。
　　“啊――！”小爱痛苦的喊出了声，长剑透过心脏，穿过后背刺了出来，鲜血顺着剑身汩汩流出，浑身颤抖。
　　皇帝走到小爱面前，控制着小爱拔出长剑，又缓缓的对准自己的脖子。小爱的眼神里满是痛苦的挣扎，额头上汗珠滚滚而下，但还是颤抖着横举长剑，慢慢的抹向自己的脖颈。皇帝全力的对视着，眼中的光芒变得更加灼热。
　　剑锋慢慢的陷入咽喉处细嫩的皮肤里，一道血痕现了出来。就在这一刹那，小爱的眼中光芒一闪，手指一弹，长剑铮的一声对准皇帝的胸口飞了过去；人影晃动，化作一道流光跟了上去。
　　大惊失色的皇帝来不及躲闪，只觉胸口突然微微一痛，长剑已穿过胸口从背后透出去，远远的飞出；这感觉迟滞了皇帝的反应，只见流光一闪，小爱已经穿过了皇帝的身影，出现在背后，高举的右手中紧握着一朵黑色跳动的火焰。手心运起大量的魔气，小爱轻轻一捏，黑色的火焰顿时碎裂，片片散了开来，落在地上，消失无踪。
　　长声惨呼中，皇帝浑身颤抖着，终于倒在地上，不再动弹。
　　“呼！”小爱长出了一口气，胸口的伤口飞速愈合，转眼又完好如初。转过身，对边吐着血走过来的夏克说道，“刚才真是好险，本来以为对付精神控制人家有练过，应该没问题的，可没想到这个老家伙的控制那么强，差点就摆脱不出来了！”
　　夏克慢慢走到倒下的皇帝面前，只见皇帝身躯微微的抽搐着，虽然灵魂本源已经碎裂，但强韧的魔气修为仍然勉强支撑着他到现在还没死。
　　踢了踢皇帝的躯体，夏克低声问道：“为什么要杀我母亲？没有她，当年你根本没机会坐上这个位置，她还救过你那么多次，你为什么还要杀她？”
　　裂着嘴，皇帝有气无力的笑了起来：“背……背叛我的人都……没有好下场……她居然……敢背着我有了……别的男人……”
　　“放屁！母亲当初离开还不是被你逼的？更何况她帮助过你这么多，为这么点事就要杀她，这样的恩将仇报，你还算是个人吗？”夏克狠狠的呸了一口血沫，又问道，“母亲的尸骨在哪里？”
　　“呵呵……早已经被我……挫骨扬灰……你们再也……别想找到了……”
　　“你！――”
　　皇帝发出嘶哑的嘎嘎声，双眼露出死鱼肚的白色，大笑了起来：“我早说过……背叛我的人没有好下场……你也一样……”挣扎着仰起头，突然一口黑色的污血喷出，溅了夏克一脸，随即倒地，气绝而亡。
　　呆呆的望着地上的尸体，夏克突然一屁股坐到了地上，摇摇欲坠。
　　“我到底是个什么样的人……，为了给母亲报仇，杀死了父亲……我这样做到底对吗？”
　　没有回答，小爱慢慢走到夏克背后跪了下来，伸出双手环抱着他宽阔的肩膀，脸轻轻的贴在他温暖的背上。
　　撕杀声近了起来，广场远处围墙轰的一声被炸开，几个人影远远的跑了过来，一边呼喊着：“二殿下――”
　　“好了，谢谢你，小爱。起来吧，还有很多事情等着我们去做。”抹了一把脸上的血污，夏克站了起来，拿起长剑，噗嗤一声割下了皇帝的首级，转身拿给跑来的巴特尔。
　　“陛下真的死了！殿下果然英明神武，天佑我国啊！”捧着已故皇帝的首级，巴特尔惊得跪了下来。其他几人也跟着跪下高呼了起来，“现在旧皇已死，臣建议……”
　　“好了好了，其他的以后再谈，现在情况紧急。”眼看他们大有不当场登基不罢休的趋势，夏克忙摆手说道，“把这个拿出去示众，同时各处的兄弟们都大声宣扬，让近卫军不战自溃。”
　　“是！”众人捧着首级急忙跃了出去。
　　“小爱，我们走吧。”轻轻拍了拍小爱的肩膀，两人一起并肩走了出去。不一会，外面传来惊天动地的欢呼声，混杂着人流的奔走声，零星的撕杀声交织成一片。
　　“你听，近卫军崩溃了，艾丝帝西娅的军团进城了。”
　　“是吗，那这一仗我们赢了？”
　　“是啊……我们赢了……”
　　“……”


第13节
　　在一座高高的山崖顶端给母亲立了一座衣冠冢，兄妹俩祭祀之后回到魔都，小爱一直都不太开心，好几天以后心情才慢慢的好了起来。
　　进攻的时候差不多被完全毁坏的皇宫正在日夜赶工修复，而夏克原先的府邸又早已被愤怒的前任皇帝在得知他叛逆的时候下令踏平，兄妹俩只得暂时住在艾丝帝西娅的府邸里。
　　夏克每天绝大部分时间都在前面的客厅里处理各种公事：亚特刚投降的军团还相当不稳，需要安抚，而大皇子遗留的军团干脆就直接反叛，需要派兵进剿；近卫军成员的大量置换、王国官员的调动……这一切都压得夏克几乎喘不过气来。
　　相比之下，小爱就显得非常的无所事事。虽然夏克十天后才举行正式登基的典礼，但小爱早已被冠以公主的名号。艾丝帝西娅家的花园早就呆腻了，外面的魔都看了两天后也没了意思――况且一出门就被大堆人簇拥着，走到哪里都被人敬畏的照顾，这让她很不习惯。每当想去找夏克，总是看见他忙碌的背影，自己也知道这不是打扰他的时候。本来已经变好的心情又趋向烦闷，这种情况直到找到阿米巴之后才又变好了起来。
　　清晨起来，小爱斜靠在花园内小亭的躺椅上休息，不时拿起旁边几上的果汁惬意的喝上两口，身上只穿着紫色蕾丝的镂空内衣，雪白动人的曲线美好的伸展着。阿米巴一付管家的打扮侍立一旁，正皱着眉苦苦思索着能让小爱感兴趣的主意。
　　“殿下，要么今天来个都城监狱一日游怎么样？”
　　“没劲！那里的士兵现在一看见我就吓得见了鬼似的，根本就不敢动手，硬逼都不行，胆子太小了！”
　　“恩……，那么都城北面有一个庄园，里面有不少贵族饲养的淫兽，那里如何？”
　　“阿米巴你什么时候记性变这么差了，那里不是两天前刚去过么？你讨打呀？
　　再说点别的！“
　　“……”
　　看着阿米巴愁眉苦脸的样子，小爱扑哧一声笑了出来。拿起果汁喝了一口，水灵灵的眼珠一转，顿时有了主意：“阿米巴，平时我老是折腾你，还对你不好，你心里一定很恨我吧？”
　　“啊！小的万万不敢，公主殿下对小的很好的，小的一直都是怀着满心的感激呢。”被吓了一跳，阿米巴连忙否认道。
　　“呵呵，这有什么关系？我根本就不在乎。不过……”放下果汁，小爱轻轻的笑了起来，“如果你觉得受到的委屈很多，今天我就给你一个报复的机会……”
　　伸出纤细白嫩的手指轻轻的勾了勾，诱人的脸蛋凑到走过来的阿米巴面前，眼波流转，一双眼睛变得妩媚动人：“虽然口口声声说是你的性奴隶，可是一直都没有做到呢，今天一天，我就做你的奴隶好了――可以对人家做任何事情哦……”
　　惊人的魅惑散发出来，彻底的引爆了阿米巴心底的欲望，把它扩大成千百倍。
　　阿米巴蓦的双眼变得通红，突然伸出手，掐住小爱纤柔的脖颈，只听清脆的啪啪啪声连续响起，小爱白嫩的脸蛋上被狠狠的打了十几个耳光。
　　“小贱货，今天要好好折磨你，让你尝尝我的厉害！”
　　“呵呵，想不到你心里这么不满呢，”小爱眯着眼睛，双手轻轻的勾住阿米巴的脖子，露出迷人的微笑：“你的奴隶不会反抗的，还有什么想做的，尽管做吧……”
　　花园里的地下室内，几根铁链从屋顶垂下，系住小爱的四肢，把她悬空横挂了起来。站在面前，阿米巴背后的触手舞动着伸了出来，嘶嘶几声，小爱身上的内衣被撕了个干净，洁白无暇的躯体赤裸的暴露在空气中。
　　触手纷纷扑了上去，转眼间，小爱娇嫩的身躯被缠绕了起来。触手用力的绞紧，把身体勒成一截一截，狠狠的蹂躏着；其中几根分了出来，对准小爱的下体和肛门毫不犹豫的刺了进去，死命的抽插起来。
　　“恩……好多……哦……塞得好满……”小爱舒服得呻吟了起来，身体不安的扭动着。阴道和直肠同时插入好几根，腹部顿时被塞得鼓涨起来。触手在体内飞速的挥动，不断的把粉红柔嫩的内壁抽了出来，又狠狠的塞了进去。好几根触手同时插进子宫里来回往复，小爱的肚皮也如波浪般翻腾凹凸，变化不停。
　　两根触手移动到小爱白里透红的脸蛋上，轻轻的磨蹭着挺翘秀气的鼻子，对准狭小的鼻孔，猛的插了进去。
　　“哦……哦……鼻子……要爆了……”鼻孔被塞住，小爱喘着气，呻吟也变了音。那两根触手用力的往里深入，慢慢的挤进鼻泪管。小爱的鼻翼侧面凸涨起两根圆柱形，随着触手的进度不断前进。
　　“啊……啊……继续……再深一点……”小爱高声呼喊着，大口喘着粗气，兴奋得面颊潮红，爱液一丝丝分泌出来，顺着下体触手的抽动流出。
　　鼻泪管里的触手不断的往里面挤进，越插越深，只见小爱猛的长呼一声，双眼翻白，眼球不断的剧烈颤动，两根触手掀开眼皮，从眼眶里分别钻了出来，随即开始猛烈的抽插起来。
　　“啊……啊……太刺激了……眼睛好涨……插烂我吧……”小爱仰着头高声呼喊着，全身兴奋的颤抖不已，触手在脑袋里剧烈的抽送，这前所未有的刺激让她体验着强烈的高潮，下体的爱液也大量的喷了出来。阿米巴挥动触手进出，速度越来越快，忽然一声低吼，浑身一抖，大量的绿色黏液射出，瞬间覆盖过小爱的眼珠，如喷泉一般从眼眶里溢了出来，顺着面颊滴落到地上。
　　留在肚子里的触手喷涌出大量黏液后，曲张伸展着，从里面缠绕住了整个子宫，阿米巴猛的用力一拉，连带着卵巢，子宫被的拖了出来。
　　噗嗤一声肉响，随着大量黏液的流出，小爱的子宫被完整的翻了个面，粉红色柔嫩的内壁暴露在外，微微的蠕动着，两根黄色的卵巢牵挂在外，垂了下来；整个子宫露出体外，只剩下同样被翻了出来的阴道内壁连系着身体。
　　“啊……”一声高亢的呼喊，这剧烈的快感如放电一般扩散全身，刺激着小爱陷入半昏迷的状态，浑身抽搐，红润的嘴唇张合着，却再发不出声音。
　　拿起这团蠕动颤抖着的子宫，阿米巴双手狠狠一捏，象绞毛巾一样用力绞紧，在手中剧烈的变形。随着手里力度的变化，小爱猛摇着头，长发舞动，浑身疯狂的抖动起来。
　　“哦……我还说怎么到处都找不到人，原来我们的公主小妹妹偷偷的躲在这里玩啊。”一个迷人的声音响起，打断了阿米巴的动作；地下室的门被打开，一个人影摇拽生姿的走了下来，却是艾丝帝西娅来了。
　　“啊，是艾丝帝西娅大姐，你怎么来了？”小爱恢复了过来，抬起头疑惑的望着她。
　　艾丝帝西娅笑而不答，径直走到小爱身边，抱起她的头，俯下身子，对着她小巧的嘴唇深深的吻了下去，两人唇舌交缠，好半天才放开：“没什么事，只是听说你这几天很闷，过来看看你罢了。”
　　“恩，那多谢艾丝帝西娅大姐了，我其实没什么的，你这么忙，不用特意来看我。”
　　“呵呵，还叫什么大姐呀，太生分了，”艾丝帝西娅微笑着说道，“你很快就要叫我大嫂了呢。”
　　“什么？”小爱顿时愣住了，抬起头惊讶的望着艾丝帝西娅。
　　“你都不知道的吗？夏克登基之后，我们马上就要举行结婚仪式了。哎呀，我看他一定是太忙，忘记通知你了。”艾丝帝西娅笑吟吟的回答小爱，随即转身朝外走去，“好了，我还有事忙着呢，小妹你就自己慢慢玩吧，不陪你了。”人影走了出去，门砰的一声轻轻的关上了。
　　铮铮几声轻响，铁制的镣铐断裂开来。小爱落到地上，怔怔的看着关上的木门，眼神复杂的变幻着。正自心情郁闷，转头看见阿米巴站在那里喘着粗气还没恢复过来，心中一阵恼火，手指微动，一颗白色的火花飞出，打在了阿米巴的胯间。
　　“啊――！”阿米巴只觉得下体被冰针扎了一下，剧烈的疼痛随即扩散全身，顿时忍不住倒在地上长声惨呼，浑身乱战。
　　“叫什么叫！本小姐心情不好，今天不玩了！”
　　深夜，小爱抱着膝坐在花园的草地上，呆呆的看着天空一动不动。
　　自己喜欢夏克吗？还是只不过是对世上唯一亲人的依恋？这么些日子以来，和夏克关系日渐亲密，他对自己又是怎么想的呢？小爱默默的问着自己，脑海中的思绪翻滚着，烦乱如麻的心情不断的涌来，十七岁的她，第一次开始学习着，整理这些剪不断理还乱的感情。
　　远处响起脚步声，一个高大的身影走了过来。
　　“小爱，听管家说你心情不好，怎么了？你不舒服吗？”夏克关切的话语响了起来。
　　转过脸盯着夏克，小爱犹豫了半天，还是问出了声：“哥，你怎么会想娶艾丝帝西娅的？我不觉得你有多喜欢她啊。”
　　“哦，怎么突然问这个问题？在我看来这很正常啊，如果你不明白，我解释给你听吧。”夏克一付释然的样子，走到小爱身边坐了下来，“艾丝帝西娅手握重兵，这次又立了大功，已经是赏无可赏了；我把她立为皇后，既可以算是变相的最高赏赐，又可以名正言顺的解除她的兵权而不会产生丝毫的不满，这是两全其美的事啊，我当然会这么做了。”
　　小爱瞪着夏克，似乎要发作出来，半响却叹了口气，扭过头轻轻的说道：“我知道身处上位的人很多时候都身不由己，但是……”
　　“也不能完全算是身不由己。”夏克不介意的摆了摆手，“怎么说她也算是喜欢我的，我也不讨厌她；加上这样做又有这么多好处，我是肯定要娶了艾丝帝西娅的。”
　　“可是……可是……”小爱转过脸，再也忍不住竭力隐藏的心情，明亮的眼睛里闪烁着点点泪花，“你这样做有没有考虑过我的想法？”
　　夏克叹了口气，伸出手轻轻的抚摩着小爱削瘦的肩膀，慢慢的温言道：“小爱，我不是不知道你的心情，不过……人生不如意事十之八九，很多时候不是心想就能事成的……”
　　揉了揉眼睛，小爱的头轻轻的依在夏克的肩上，望着天空不出声。
　　“嘿嘿，小爱你如果真的想，也不是没有办法嘛。”望着转过脸惊喜的看着自己的小爱，夏克忽然淫淫的笑了起来，“这里又不是人间界，谁说皇帝只能娶一个老婆……”
　　“你想得美！”
　　只听砰的一声巨响，夏克倒在地上；旁边的桌子狠狠的砸在他头上。小爱站起身，气鼓鼓的走进了屋里。
　　二十天很快过去，夏克的登基大典开始了。
　　赶工修复的皇宫涣然一新，参加盛典的官员们密密麻麻，从大殿内一直排满外面的广场，面上都洋溢着喜悦的欢笑。大殿正中，夏克一身礼服端坐在宝座上微笑着，稍微的带着紧张；小爱一袭低胸的盛装长裙站在旁边，身后的手不断的偷偷拉扯着衣襟，显然很不适应；台阶底下，艾丝帝西娅、普拉米斯、巴特尔等将领们两边排开，或微笑或激动，表情各不相同。
　　远处号角呜呜的响起，人们喧哗了起来。
　　“时间到了！”
　　夏克站了起来，脸上露出一丝激动的神色；普拉米斯从旁边侍者托着的盘里小心翼翼的拿起一顶金色的皇冠，慢慢的举到夏克面前。
　　脸上兴奋的放出红光，夏克伸出双手慢慢的拿了起来。端详着金光灿烂、嵌满了五颜六色的大小宝石的皇冠，夏克感慨万分，随即举到自己头顶，戴了上去。
　　“陛下万岁！”众人纷纷跪下高声欢呼起来，声音震荡着大殿，远远的传到外面的广场上，顿时山呼万岁声响彻云霄，震撼着整个都城。
　　夏克正要畅怀大笑，突然脸色一变，现出痛苦的神色，身体剧烈的颤抖起来。
　　猛的一弯腰，皇冠掉了下来；呕的一声，一大口鲜血喷出，洒在了皇冠上。
　　“哥哥！”
　　身后的小爱第一个扶了上来，惊慌的看着夏克；跪着的众人抢了上来，围着他不知所措。
　　“陛下怎么了？”“怎么回事？”
　　夏克双眼翻白，脸色发青，猛的发出一声痛苦的号叫，全身黑光一闪，冒出一股排山倒海的魔气，只听轰的一声巨响，整个大殿经受不住冲击，在碎石尘土的横飞中颓然倒塌；众人也被这强得无可匹敌的魔气震得远远的飞了出去。
　　四散飞扬的尘土中，一个庞大的身影冒起，直冲上天空，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈――被困了几十年，终于有人把我放出来了！今天老子要把这些低级的杂碎们都杀个干净，你们一个都别想跑掉！”
　　天空中乌云翻滚，闪电一道接一道的劈了下来，仿佛也在为那身影的话作势。
　　那身影举起手往下挥动，只见黑色的魔气从掌中放出，如一条条巨大的乌龙般，翻滚着落下来轰在地面，只听轰轰的爆炸声连续响起，整个皇宫顿时被炸得支离破碎，无数人的四肢残骸震得到处乱飞了起来。
　　一块硕大的石板被挪开，小爱蓦的站了起来，望着空中肆虐的身影，笔直的冲了上去。金色的流星冉冉升起，转眼站到了那身影的对面，愤怒的注视着他。
　　“你这个狗东西，是你害的我哥哥？”
　　那身影的脸上一片朦胧的黑气，根本看不清楚；整个身体硕大无比，仿佛远古的巨人一般。看了看小爱，那身影不屑的道：“你是说我寄生的那个人吗？既然我已经出来了，他当然就只有死了！”说话的声音仿若雷鸣，震荡着整个天空。
　　小爱脸色一阵惨白，蓦的又变得血红，大喝一声，全身散发出强烈的金色光芒，对着那身影冲了过去。
　　“就凭你也想对我动手？”哈哈大笑声中，那身影随手一抓，巨大的手掌抓住了小爱的身体，轻轻一捏，只听嘎嘎的骨爆声响起，小爱猛的发出凄厉的惨呼，身体剧烈变形，浑身的骨节几乎都被捏碎了，哗的一声，鲜血大口喷了出来。
　　手掌对身体用力的挤压，全身不断的嘎吱作响，鲜血从身体各处象箭一样不断飙射出来。和那身影相比之下，小爱仿如狂风中的残烛一般微弱，虽然努力的运转真气反抗，却不断的被强大无比的魔气压制回来。一只左手虽然还露在外面，却已经起不到半点作用。
　　那身影举起另一只手，象铁锤一般向手上的小爱砸了过来，望着飞速降下的巨大黑影，仿佛要螳臂当车一样，小爱勉强举起左手迎了上去。
　　“哥哥，我不能帮你报仇了。”小爱无力的想道，闭目待死。
　　铁锤砸下的瞬间，小爱的后脑忽然一热，一个熟悉的声音响了起来：“小丫头别怕，打它！”
　　小爱全身一震，强大的真气奇迹般的冒出，充斥了整个身体，随即凝聚到左手上，放了出去。只听轰隆隆几声巨响，仿佛千百个雷鸣同时响起，震耳欲聋；一股毁天灭地的真气从小爱的左手冒了出来，浩浩荡荡如长江大河一般，瞬间穿遍了那身影的全身。
　　“啊――！”那身影痛苦的大喊了起来，全身洞穿，爆发出条条白色的光气，在轰然巨响中炸成了碎片飞散开来，瞬间烟消云散。
　　空中的小爱失去了支撑，顿时坠了下来砸入废墟里。小爱无力的躺在地上，真气运转了好一阵，破碎的骨骼和内脏才逐渐修复。挣扎着爬了起来，小爱翻动着废墟的石块，不一会就找到了昏迷的夏克。
　　“哥哥！”小爱哭喊着，拼命摇晃着夏克的身体。
　　夏克猛的喷出一大口血，醒了过来，“咳咳……想不到……还是死在……老头子的手上……咳咳……还有多少……心愿没有完成……真是不甘心啊……”
　　哆嗦着拿起身边染血的皇冠，颤抖着放在小爱的手里，夏克眼神涣散，嘴角的血沫不断涌出，有气无力的道：“我知道……很难为你……但还是不得不……
　　请求你……代替我……守护……这个国家……还有……“话没说完，猛的一大口血溢出，夏克头一低，再也不动了。
　　“哥哥――！”撕心裂肺的哭声响起，小爱搂着夏克的躯体痛哭起来。
　　一朵蓝色的荧火飞舞着，从夏克的身躯里飘了出来，在空中慢慢碎裂。


第14节 尾声
　　新修葺的陵墓宏伟庄严，小爱站在墓碑前面一动不动。良久，直到夜色降临，小爱才转过身来，缓缓的离开。
　　旁边两个人影急忙跟了上去：“公主殿下，您还是打算离开魔界吗？可是，王国不能缺少您啊。”
　　小爱摇了摇头，却没有停下脚步，“我并没有说不回来，不过不是现在。”
　　语气里透出无尽的疲惫。
　　两人呆了呆，又跟了上去。
　　摆了摆手，小爱制止了又欲劝说的两人，回过头来轻轻说道：“我现在心里很乱，很难过，你们不要烦我，让我好好休息一会吧。”说完，小爱转身向陵园的门口走去，苗条削瘦的身影缓缓的走着，逐渐消失在黑暗中。
　　三个月后，C市，一条偏僻的小巷门口。
　　那块“成都小吃”的牌匾仍然如故，小吃店还是那个老样子，破旧寒酸，没什么客人。一缕缕饭菜香气不断的从窗口冒出，门口依然摆放着几条桌椅。
　　“方伯――，来碗酸辣粉！”
　　“哦，是小丫头回来啦。”依旧是枯瘦却慈祥的面容，端着新鲜热辣的米粉，缓步走到小爱面前，坐了下来，“呵呵，看起来气色好多了嘛。”
　　盯着方伯的脸，小爱正欲发问，却被他抢先说了出来：“我知道你想问什么，不过需要先告诉你，有的问题我能回答，有的则还不能。好了，你问吧。”
　　“是你救的我？”
　　“当时不过轻轻的帮你推了一下而已，当然你要这么说也可以。”
　　“为什么？”
　　“那个妖怪远远超过了魔界所能抗衡的能力，想不出手不行啊。”
　　小爱突然问道：“既然你这么强，为什么不在夏克没发作的时候解决它？”
　　语气也变得凌厉起来。
　　“我是人不是神仙，它不逃出来我也不知道啊……”轻轻的叹了口气。
　　低下头想了想，小爱不好意思的又抬起头：“是么……想想你这样救了我，我不但不感激，还来质问你，真是抱歉啊……”
　　“呵呵，没关系，我早说过了，小丫头你心情不好的时候就来这里说说，发泄出来，就会变得愉快了。”把那碗米粉推了过去，“来，一边吃米粉，一边说说你在魔界的见闻吧。”
　　……
　　米粉很快吃光，小爱的叙述也讲得差不多了：“……后来别人才告诉我，那个诅咒是在夏克很小的时候就已经被埋下了，但一直都没人知道，不然的话……”
　　放下碗，小爱神色黯然。
　　“呵呵，你年纪还小，这种事情接触得少，以后就会慢慢的看开了。”
　　小爱转着手上的筷子，突然露出好奇的神色：“你到底是谁？和李家有关系么？”
　　“恩，可以这么说吧……我姓白……，差不多只能告诉你这么多了。”
　　小爱眼睛转了转，却疑惑了起来：“既然你和我们李家有关系，以前那么多次危险，死了那么多人你怎么都不帮忙的？”
　　“咳咳……，我被李智拜托留在这里，是为了保护平衡，防止外来的巨大破坏出现，并不是奖善惩恶呀。”
　　“是么？那魔界有事你为什么也会动手？”
　　“你已经学会了魔气，难道还不明白么？魔界本来就是这个世界的一部分呀。”
　　“总觉得你的话蛮牵强的……”小爱歪着头怀疑的看着他。
　　“那是因为无能的作者实在找不出理由编了……”小声的嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　“哦没什么，刚才的话作废，就当没听到好了。”赶忙站起身走了进去，“小爱你要不要再来一碗？”
　　“……”小爱翻着白眼。
　　小巷口出现两个人影，走到小爱面前，跪了下去。
　　“殿下！您……”
　　“好了好了！我知道了，这就回去。”小爱打断了他们的话，嘀咕着站了起来，“真烦人，都不嫌累的……”
　　半年后，魔都皇宫内。
　　铁链从屋顶垂下来铐住四肢，雪白的身躯赤裸着。一根管子从墙壁穿出，插进柔嫩窄小的屁眼里，随着大量污秽的粪便缓缓的流入，腹部逐渐膨胀起来。快感的刺激让脸色变得潮红，眼睛微微的闭着，轻轻的呻吟了出来。
　　无视眼前淫糜的场景，一个高瘦的男人站在面前，捧着一叠文书正朗朗念诵：“……南方新出现了5条飞龙，已经肆虐了三个乡镇；前去讨伐的军队大败而回，需要借助陛下的武力解决；西方的行省正在大面积的垦荒，但是长久没有下雨，估计很可能会因为干旱而减产，需要从其他地方及早调拨粮食；北方的运河正在挖掘中，执行的官员报告劳动力不够，请示是否从别的地方增加调派……”
　　旁边的阿米巴拿起一根两米多长，银光闪闪粗大的狼牙铁棒，对准小爱的下体狠狠的捅了进去，随即猛烈的抽插起来。
　　强烈的刺激顿时让小爱变得兴奋起来，畅美的呻吟连接着断断续续的回答：“啊……飞龙我明天去对付……哦……再用力一点……粮食的调拨……让巴特尔的军队去发放……恩……再快一点……其他的小事就不要麻烦我了……啊……普拉米斯……我相信你的能力……”
　　“是，陛下。”普拉米斯合起文书，鞠躬走了出去，房间里只留下高亢痴淫的呼喊声在空气中继续回荡。
   【第一部完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后记
　　第一次写文，尤其是H文，真是感触良多。超烂的文笔和漏洞百出的构思让我数度写不下去，只是凭着旺盛的欲望才坚持了下来。遣词造句、文笔润色、情节的起伏安排都要花费大量心思，尤其每一场H戏都要绞尽脑汁变化内容，真的是非常痛苦。
　　个人感觉文中的小爱是“淫而不贱”，所以不是很爽；以后有机会想写个“又淫又贱”的女主角出来。这类痴女+ 不死系+ 猎奇的文章，以前似乎从没有见过，勉强要说的话，也可以说是填补了自己心中幻想欲望的空白吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


魔法少女小爱 第二部


第01节 召唤宠物
　　清晨的阳光斜斜的照进来，小爱慢慢醒过来，上身只有一件缕丝花边装饰的睡衣，宽松的款式仍然掩盖不住乳球的弹性张力，随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，低开的领口绝佳地将乳沟的深邃神秘和胸部的柔腻光润突出、衬托出来，这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，是激情与高贵完美的结合体。
　　遮掩她羞处的是与淡粉色高弹三角内裤，两侧用细带装饰着的很时髦的款式。
　　圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。
　　美眸有若两泓清澈但深不见底的潭水，闪亮中又透出一丝绯迷，不知道是不是刚睡醒的缘故，白皙的面孔浮现着一丝红晕，将婴儿般的粉嫩肌肤映衬的更加绚丽。
　　小爱伸了个懒腰，却突然发现靠放在客厅里沙发边的法杖居然在轻微的颤动，不禁愣了一下，忽然跳了起来。
　　“动了，动了。”小爱狂笑着，真不知道她为什么那么高兴。
　　小爱那过法杖，然后一屁股坐在床上上，将自己肥满的阴部对准那个那个法杖，、玉洁光滑、优美修长的美腿分开着，内侧雪白细嫩得近似透明，一根根青色的静脉若隐若现，玉臀和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。
　　手指快速的拨开自己的内裤，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉露了出来，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　丰臀抬起时，羞耻的部位现在完全展现。肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇露出来。小爱用手指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇，更加淫荡的引诱着范良极。艳红柔嫩的小阴唇上顶着一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂，销魂胜景展露出来。
　　“不知道今天能不能召唤出宠物？”小爱想着。据说只要产生足够的淫液，迷漫的味道就会刺激魔兽的野性，把魔兽逼出来。
　　小爱一只手则探入两腿之中，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，桃源洞口已经稍有些翻开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着盈腰的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下。
　　中指刺入湿淋淋的秘壶，沾着淫水插向肉洞深处，开始在娇嫩敏感的花房中搅动，传出“咕啾咕啾”的猥亵声。阴道里开始汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，小爱的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红，乌黑丛中清晰可见粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，形成一股薄薄的雾气，慢慢向山洞飘去。
　　柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，小爱的样子越来越妩媚，弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从背后传了出来，里面已经完全湿润，手指连续在肉壁上的磨擦，让小爱的屁股忍不住扭动起来，翻开的阴唇内，可以清晰看到粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，她红肿的阴唇间淌出来，迅速蒸发在空气中，好像拉出来一条长长的丝，向乌黑德虎山洞飞去。
　　缚咒发出，一小团蓝色的莹火飘了出来，落在地上，砰的一声，一阵烟雾冒起，那个被淫水丝缠绕的魔族跌了出来。
　　那魔族爬起身，转过头来看见站在面前的小爱，顿时脸色大变，腿也立刻抖了起来。
　　看见那魔族惊恐的样子，女战士小爱实在忍不住笑：“呵呵，你这家伙真不是一般的没胆量，有这么怕死吗？”
　　不管魔族的惊愕，小爱抢上一步，一边梳理自己的披肩长发，一边兴趣盎然的问道：“别抖了，本小姐现在兴致不错，不打算杀你了。对了，你叫什么名字？”
　　“阿……阿米巴。”听到自己暂时没危险，魔族心里暗暗呼了一口气。悬挂着的心也慢慢放了下来。
　　“哈哈！阿米巴……居然叫这么好笑的名字――”小爱笑得前仰后合，半天才缓过来，“依我说，你还不如改名字叫胆小鬼呢。”等到笑够了，小爱托着下巴，歪着头看着阿米巴的尴尬表情，伸出一只手指勾了勾：“你毕竟是本小姐召唤的第一个魔兽，不杀你，也要较量一下吧。”
　　“能不能不做宠物？”阿米巴问道。
　　“你是我好不容易召唤来的，你说不做就不做啊。”
　　“妈的，点这么背。”魔兽暗骂着，慢慢积蓄魔力，却发现自己已往强大的魔法似乎消失了。
　　“操，今天完蛋了。”阿米巴暗想，自己本来想出来玩玩，看到有很弱的灵力飘来，本来想吸收完事，没想到那个是召唤魔法。
　　“有你这么弱的召唤魔法么？别人只是三级魔法师才能召唤，这小妞才是个见习的，怎么就能召唤了？”遇人不塾啊。
　　对主人是没办法用魔法的，只能用拳头了，自己毕竟力量比她大。只是一个火球飞来，阿米巴就倒那了。
　　“怎么回事？”
　　“怎么，不行啊？你倒是上啊。”小爱居然翘起臀部，挑衅的说着。渴望被插入的洞穴敞开着，裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊，阴唇是鲜艳的粉红色。作为女战士，风流韵事颇多，可阴部却像小女孩般纯净，中间鲜润诱人的细缝紧闭着，护卫着柔弱的秘洞。全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　螓首和酥胸俯在床上，腰臀却高高翘起，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，一面轻轻摆动雪白丰满的屁股，一面回头向阿米巴抛了个媚眼，“快来呀！”
　　“操！”阿米巴爬起来，又要冲上去，火球飞来直接将他打飞。如此往复三四次，阿米巴累的在地上直喘气。
　　“服了没有？”小爱回头笑着说。
　　“做宠物也成，不过没事别叫我。”
　　“你还和我讨价还价啊。”火球陆续飞来，打的阿米巴屁股都挨不着地了。
　　“服了，服了。”阿米巴说道，心里认栽了，没想到碰上个用圣女召唤的主。
　　这种魔法一般没人会用，因为你召唤来的一般都是低级宠物，心连心，体连体。
　　任何一个死了，另一个也完蛋。那种低级宠物打架怕他被人打死了，就只能带在身边，然后主人法力高了，还的照顾他。
　　“唉。”阿米巴暗叹一声。
　　“喂，还有个交流过程，快点来~~……”小爱挺着臀部说着，也越发的兴奋。
　　紧闭着双眼享受，面上已经一片潮红；下体已经越来越湿润，不断分泌出液体，渴望着插入。睁开双眼，小爱轻吐着淫靡的气息，轻轻的说道：“给小爱――”
　　没有比这更能诱惑人的话语，阿米巴的下面早已硬得忍耐不住，随手撕裂裤子，一根硕大的阳具展现在面前。这根阳具足有20公分长，近3公分粗，上面筋缠蚯结，样貌丑恶；尤其外面一圈圈的血管暴起，一看可知硬度如何。
　　阿米巴拨开小爱早已被抽得皮开肉绽的阴唇，将自己的大龟头碰触到那又热、又粘、又滑、又腻的软肉，全身力道贯于腰下，屁股一挺，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进小爱的阴道底部。耻骨也重重的撞在小爱的盆骨上，发出“咔”的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空隙。
　　“啊！……”小爱猛的抬头高喊了一声，这突入的刺激实在强烈，让她不由得全身猛烈的发抖下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己滦模小嫩卤蝗得满满的，把自己的虑怀糯蟮搅思点。
　　哪怕她的蜜穴早已润湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕，好后悔只用了两成的功力……“你的~~小弟弟好强，刚才真是……低估你了。”
　　阿米巴舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。阿米巴低下头欣赏两人下身连接处，只见自己的又粗又硬的大阳具顶开小爱粉嫩的两瓣阴唇，插进小爱肚子里，愿本是一条细缝的小卤淮执蟮难艟叱趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃『谟陀偷拇盅艟撸红黑相接，纹丝不透，煞是好看。
　　小爱也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大阳具钉牢的小爱玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住阿米巴的腿。胸前那一对丰满的奶子，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的处女娇态，只能使人更加兴奋。
　　每一次抽送，小爱都被阿米巴用腰力和双手抛起一小段距离，然后再重重的插下。龟头深入阴道底部，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到阴道口时，把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的深深插入陷带进去。
　　阿米巴手臂飞舞，“啪”的一声，红色掌痕烙在雪白臀丘上。“妈的。”阿米巴还在后悔刚才没防备着了道。
　　“哎哟~~”小爱轻轻的叫了一声，手掌连续打在白嫩屁股上。只听见霹哩啪啦的声音在空谷中响起，雪白臀肉和大腿被打得掌印斑斑，两片美丽玉丘早成了粉红色，上面都是男人指掌留下的痕迹。小爱眉头微颦，双眼眯了起来，牙齿轻轻的咬着下唇。与其说是在忍受痛苦，不如说正在咀嚼着一此次掌击给自己带来的快感。
　　大概是爽到了极点，小爱不断前后左右的摆动雪股，好让阴道内的各方位都能让阿米巴的大龟头抽打到。阳具的抽动把小爱娇嫩的氯夂托∫醮蕉挤了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着小爱雪白的股沟流溅到草地上。小爱紧咬着洁的贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出。这时的小爱两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳前后疯狂摆住，这个突如奇来的高潮让小爱乐翻了天，小爱断续无力的娇声淫道：“啊……啊……，继续……，让小爱更舒服~~……”小爱疯狂的顶着臀部，身体随着抽插一前一后，头发也跟着激烈的摇摆，仿佛是韵律的舞蹈。伴随着小爱放荡的呼喊声，整个山谷充斥着淫靡的气息。
　　阳具在吕镌秸窃酱郑慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下都摩刮着阴道里的嫩肉，小爱连声呻吟，丰满的大腿不停地开合，阳具每顶撞一次，头就被顶得向后一仰。阿米巴的阳具与少女又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动都紧刮肉腔。
　　小爱极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼痛。阿米巴最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口，龟头直接顶在子宫柔软的内壁上，将里面的液体也带出来，顺着大腿流下。
　　小爱羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，小爱芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　阿米巴的大阳具在自己的小吕镆桓咭坏停一起一落，小爱的一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。阴户肉唇吞吐大阳具，翻出一阵又一阵的淫液浪水，既热且烫，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，大阳具挤入，淫液便涨满溢出，顺着大阳具自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。
　　阿米巴连续抽了五、六百下，小爱似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容仰起，发出动人心魄的娇唤。可怜的她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。小爱只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将阿米巴的大阳具全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把阿米巴的龟头浇个正着。大阳具的马眼自动张开，将小爱宝贵的处子元阴吸进丹田。一股股凉凉的能量在阿米巴的全身流转，阿米巴经的大阳具经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他猛地伏在小爱的身上，紧紧扳住她的肩膀，阿米巴低吼一声，整根大鸡巴贯入少女子宫，硕大的龟头顶到最深处，“来了！”
　　阿米巴用力把小爱整个人紧紧扣在身前，阳具用力顶住子宫尽头，感到龟头像被小嘴用力吸吮着的又痒又麻，夹杂着一阵奇异的跳动，龟头前即时喷出一大蓬浓密的精液，发出阵阵嘶吼。灼热的精子像洪水似的从龟头中喷射而出，尽数灌注入了少女的子宫，重重打在小爱娇嫩的花心和花壁上，火热精液，把已失神的少女烫醒，再一次把她拉上高峰。小爱好像被高高抛到浪尖，又重重摔了下来，玉嘴大张想喊出声来，喉间却一丝声音也发不出。那灼人的精流一波接着一波，似乎永远也不会枯竭，迅速注满小爱整个子宫，多得沿着阴道流了出来，流得小爱整双大腿也是。小爱感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。
　　“你的里面真温暖，连淫水都暖暖的，真是好的 .”放下小爱，阿米巴仿佛刚剧烈战斗过一场，脚软手颤，不由坐在地上喘气。
　　“BB里面淹大水了。”小爱娇柔的说。阿米巴阳物软化而抽出阴道外，坐在一旁上休息。小爱仍旧躺在床上，双腿大字形的敞开，她阴道口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇。小爱从快感到痉挛，由痉挛抽搐到几乎脱阴，那是不同于丢精的另一种感觉，简直是阴道里的绉褶都要被拖出阴道外般似的。
　　“实在是太美了――”妩媚的声音听起来蚀骨消魂，如果不是实在没力气了，阿米巴几乎又忍不住要再战一场。
　　小爱慢慢站起来，盯着阿米巴，兴致盎然的说道：“看起来你很不错哦，做本小姐的宠物还算合格！”
　　“你有什么宝贝没有，赶快交出来。”刚刚养了宠物的小爱就发话了。
　　“只有一下二级魔法晶核，你看不上的。”阿米巴虽然下面爽过了，心里还是不爽。暗想给你高级的，你也吸收不了。
　　“还不赶快交出了，想死啊。”威逼加利诱下，阿米巴乖乖的交出十几个只有红枣大小的魔法晶核。
　　小爱坐在床头，阴户毫发毕显的暴露出来。两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，粘满了亮晶晶的淫水，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息。
　　玉手拿着一个晶核，慢慢的向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角地区伸去，将阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧的鲜艳肉核。
　　小爱弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。小爱的呼吸开始急促起来，修长的手指做成V字形，把阴唇分开，视线集中在她的阴唇上。
　　柔软的耻瓣被向两边推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入晶核，一个接一个，手指也伸入肉洞内搅拌，传出淫水在湿濡肉洞中流动的声音，狭窄的嫩肉很快地吞噬着晶核，直接吸收道宛如栗子般的子宫。
　　湿红的嫩肉在夹合处一缩一吐的吮着十几个晶核，新鲜的穴水已泛滥了整道股缝，屁股和细腰像被电殛似的随着不断扭摆，下体肉缝已经耻膜外翻，两片唇瓣充胀肥大，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，淫湿的液体缓缓从那翻肿的血色肉洞释放出来。
　　小爱激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。阴道内恍如火烧般的灼热，晶核的能量散发出来，被大量的液体包围，深透道身体内部，娇嫩阴唇一吸一张，发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。晶核愈来愈深入她身体，最后就像被吸走般整个滑进阴道底部。才将湿淋淋的手指从阴道中拔出。


第02节 阿米巴的领地
　　“主人，你回来了。”
　　卧室的大门，慢慢被推开，一双深蓝色双眼的目光十分锐利明亮的美女走了进来，冰肌雪肤的美貌外表虽纤细，却并不柔弱，一看便知是位心高气傲见惯大场面的天之骄女，有如凛凛的战天使下凡，而她玲珑曼妙的身材，在她身上一件黑色V字泳装包覆下，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来，完美无暇的身体柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不清的勾人魂魄。
　　一双娇媚光辉的碧眼，翡翠双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱惑，她国色天香的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪白的肌肤和玲珑凹凸的身材足够使任何男人疯狂，这一身打扮活像个那蛊魅人间的小魔女。
　　“哦。”阿米巴还沉浸在不爽只中。那个小妞，杀又杀不的，打又打不过，这可怎么办？
　　“主人，你怎么了？”
　　“没什么，给我清理一下。”阿米巴指指自己的下体。
　　“是的，主人。”伊琪娜是阿米巴的贴身仕女之一，艳若桃李的脸蛋上露出甜蜜动人的微笑，她微颤的娇躯，因喘息而剧烈起伏的丰满胸膛，锁骨淌着汗水的性感，还有绯红小脸露出诱人又羞怯的神情。
　　伊琪娜脱下女仆装除了脖子上一圈装饰性的红色丝绸项带，洁身上只剩下一条V字型白色小内裤，前面是面积很小的三角面料、后面只有一条系带，在房间的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。
　　伊琪娜眨着一对勾魂秀目，捧起了她胸前那双柔情似水的浑圆肉峰，跪在阿米巴双腿之间，轻轻将温热的阴茎给夹了起来，她丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住他阳具的根部。
　　光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，阴茎夹进乳沟来回耸动，淫荡的她抖动胸部配合着主人抽插的节奏温柔的乳交。阿米巴的肉棒很快在那对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般的柔乳中膨胀一起，他示意伊琪娜用嘴去清理。
　　温柔可人的伊琪娜头往下低，吮住巨大的龟头开始舔弄，阿米巴只觉肉棒被一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，同时刮搔着柔软的肉壁，阴茎胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无比的巨乳更加紧密的缠绕着！
　　伊琪娜清理的相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着阿米巴内心的炽热的欲火……
　　“呼哧……”伊琪娜的清理技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄喘气声。
　　阴茎被伊琪娜两片湿唇含在嘴里，而龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。看见伊琪娜这般淫荡的媚态，阿米巴下体再次坚硬起来。感觉到嘴里阳具勃的更起，伊琪娜脸上即刻又浮起红霞！
　　“一起来。”阿米巴命令道，挺着胯下的巨根夹在她乳沟中穿插，那双手从下至下搓揉着，向中间挤压，似用是在揉一团准备包饺子的面团，不多时那乳房涨了起来，伊琪娜努力的吞吐着阿米巴的小弟，而那双手如影随形般地紧贴几乎没有活动余地的双乳，不停地揉搓，不到一会，两只白嫩的奶子竟比原先涨大了一倍，红色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来，阿米巴的肉棒几乎完全消失在巨乳只中。
　　伊琪娜不断搓弄着肉棒，一个又一个的吻落到肉棒上，舌头拨弄着血管，让肉棒不停地奋力颤抖，接着，鲜红的小舌绕着肉棒的前端轻轻舔弄。
　　阴茎在她的乳沟里很快地硬挺涨大，柔软的乳房暖暖地挟着肉棒，刚好把整根肉棒都裹住了，只露出涨大的龟头，肉棒泛着口水的光泽，少女温热的舌头在肉棒上涂上唾液，麻痹的快感不停地窜至大脑，她温顺着吸裹着主人的肉棒，轻轻地围绕着他带着咸味的肉棒转动舌头，随着小口吞吐的动作，伊琪娜捧起雪白的双乳，夹在深沟中的肉棒，幸福地陷没在乳肉里，只有伞状的菇头露出。
　　她捧高自己柔白高耸的乳房，用丰满的肉丘间的缝隙取悦着主人的棒子她用双乳挤住了粗长的肉茎，垂首费力地用舌尖扫着龟头顶上的小孔，伊琪娜美玉似的肌肤跟酥胸隐约染上了一层美丽的淡桃红色，让本来冷艳的神态另添一份异样的妩媚。坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管凸现出来，使她整个乳房呈现一种奇异的粉色。水蓝色丝绸般的长发披在伊琪娜身后，长及腰际，如同瀑布般流泻过光滑的后背。
　　阿米巴才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处，伊琪娜紧紧含住巨根，双手的不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让阿米巴射了出去，伊琪娜额头的汗水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交提供着润滑液，她双手舞动的越来越快，带给阴茎的刺激也越来越大。
　　炽热的肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液也被轻柔地涂在雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人性欲高涨的气味。
　　即便如此，伊琪娜仍然没有停下动作，小口舔着肉棒，整个人就这样，沉醉在乳交的行为之中。阿米巴开始主动抽插起来，巨大的龟头一颤一颤地将一些液体喷洒在伊琪娜不住喘息的脸上和高耸起伏的乳房上，刺入已经伊琪娜喉咙的深处。
　　“趴下……”阿米巴抚摸着伊琪娜的秀发说道。伊琪娜媚目轻扫，慢慢背对着阿米巴跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。如此一来，淫秽诱人的股洞和后庭的菊花蕾正好暴露在阿米巴的眼前，伊琪娜周身欲火高涨，满脸通红。
　　阿米巴此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将伊琪娜整个臀部高高抬起仔细的打量伊琪娜的私处；桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着伊琪娜的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊。
　　阿米巴两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在美女柔嫩的美穴中快速的抽插着，由阿米巴的视线，可以看见美女的阴唇花瓣随着阿米巴阳具的进出抽送翻进翻出的，眼睛更被股间那个小小的股洞吸引住了，美妙绝伦。
　　阿米巴挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在伊琪娜娇小玲珑的玉体上抽送，他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的龟头顶住子宫口摇动几下使得伊琪娜全身不断触电般发抖，却又不至于快速高潮崩溃。
　　伊琪娜体会着子宫中猛烈抽插的巨物顶起的巨大凸起，大张着嘴，却无法发出任何音节，伊琪娜疯狂的喘息着，体验着被巨物撕裂的痛感和那好像能贯穿自己的巨大的充实感。她感到自己的双腿以及蜜穴，都在那股入侵的巨大力量下扩张开来，身体其它地方的感觉都被那火热的插入感淹没，巨根的粗壮、凶猛、深入，是伊琪娜现在唯一的感受。
　　他胯下那根巨大的肉棒在伊琪娜美妙的销魂洞中快速进出，抽出一连串的浪水溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。
　　伊琪娜粉嫩的阴道在粗暴龙根的肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满股间，随着阿米巴的抽送发出噗嗤噗嗤的水声。
　　伊琪娜贪得无厌的蜜穴也无法巴阿米巴的巨根完全吞没，巨大淫具末端的龟头吸满了淫汁，完全插入了美女的子宫，形状和大小，都刚好足以填满那个未孕的肉穴，马眼刚好顶着子宫壁，龟头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是一阵狂喜电流奔过两人体内。
　　伊琪娜随着男人的动作而尖叫着，阿米巴感到每一次阳具的向前冲刺，仿佛都是一个全新的感受，那苗条的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。
　　“哦哦……主人……好厉害啊……我要……丢了……丢了……”
　　柔嫩的肉壁磨链着肉棒，微妙的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的小穴会使人失魂落魄、流连忘返，让阿米巴抛弃仅存的一点理智，彻底迷乱地死命狂刺。
　　阿米巴动作加大的抽插，以及肉棒的挤压之下，从伊琪娜的蜜穴不停地流出透明的爱液，伊琪娜发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住阿米巴的肉棒，压榨着她所渴望的精液。
　　蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，那种火热，沿着肉壁向上蔓延，在子宫里翻腾，被插入的动作不知持续了多久，伊琪娜只感到整个身体都被顶了起来，但却还没有结束，子宫被填充，原本就狭窄的阴道被撑得像要裂开一般，让伊琪娜体会到足以让下半身完全失去功能、带着痛楚的强烈快感。
　　伊琪娜丰满的身躯不停摩蹭，催促着阿米巴奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的技术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让肉棒抽插的更猛烈。
　　她满心欢喜地接受着主人的奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配不时发出“啪！啪”的声音，与她口中不断发出的“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云霄的巨型豪乳，也随着动人的韵律上下晃动。
　　阿米巴将充血到极点、似乎又比以前大了一些的灼热肉棒一次次的刺入艳红娇嫩的蜜肉之中，榨干她的淫水和阴精快感如山洪爆发般淹没了伊琪娜的意识，几乎泄干了的子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐仿佛扩散到体内的所有器官，让她不禁落下泪来，接着，“噗嗤！噗嗤！”几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让伊琪娜爽得无法言语。


第03节 探险
　　作为恶魔的国度，无底深渊素来是最令人恐惧的位面之一，就连神祗都不愿轻易踏足其中。虽然并非如号称的那样真有“无尽”的层域，但也确实多得令人数不清，大大小小的恶魔领主，在此争夺着威权和领土。每一刻都有无数恶魔死去，每一刻都有无数恶魔诞生。
　　这里是混乱的具象化，是邪恶的汇聚地。无尽的血红色虚空向四面八方蔓延着，不时有巨大的陨石毫无预兆地从天上轰然坠下，将地面砸出焦黑的大坑。冰冷的风夹杂着雨珠，呼啸盘旋，形成无数个龙卷漩涡。在这里，没有山丘，没有河流，没有湖泊，只有一片平坦的陆地，白色的陆地。
　　白色的陆地，用累累白骨铺成。所有的骨骸上都干干净净，半点皮肉都不见。
　　在这座蔓延无际的白色陆地正中，耸立着一座白色的城堡。和陆地一样，这座城堡是用成千上万的骨骸巧妙地镶嵌而成，重重叠叠，密不透风。城堡的建筑者无疑是一位优秀的建筑大师，他用人类的、野兽的、魔鬼的，甚至恶魔的骷髅骨架当砖石，建造了这座宏伟的城堡，作为自己的住所。
　　正是在这样的环境里，几个女孩子却有说有笑的前进着，魔法师小爱在一边展望着美好的前景，“上次神魔大战，几乎都全军覆没在这里了，如果我们能找到宝藏就发达了。”
　　小爱以一条红丝带扎在头上，拥有傲人身材的她，穿着低胸倒三角的露肩长袖绿色法袍，墨绿的内衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。尖挺上翘的少女乳峰将不够大的上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，皮线拉紧的关系，挺立的胸部，产生压迫的力量，乳头奇异的充血变硬，在薄薄的布料里，尖挺的屯凸了出来。
　　腰间用一条白腰带系紧，勒出她令人喷血的性感身段，内裤是绿色的，紧紧束缚着后突的臀部，臀部曲线十分优美，圆浑的雪股几全部裸露在外，V字型的底边是一排大小不一的珠子，处在下阴与菊花之间的会阴上；后边一颗大珠子适时的顶在菊花上，V字底边绷紧的勒陷股沟中，隐藏着三粒凸出的珠子，位置就在会阴位和阴户软肉上，有一点点暗红色的闪光，但因为两腿的缘故，只是在行走时才有一点点的闪光。一双美腿包裹在一直延伸到大腿的高筒绿色长筒高根靴中，全身都是鲜艳的绿色。
　　女战士由佳头上戴着两侧翅膀形状的头环，金色的头发在宝石护具两侧分出两处流海，长长的头发一直柔顺的披散开来垂到腰间，身上穿着红色的斗篷，上身是一件奇紧的软质亮皮套装，套装中间有两个圆空，正好将由佳那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹着淫突出来，活似两座巨峰般的顶立在胸前！由佳胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰和圆孔的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住。双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，而且略有些上翘，弹性十足，乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，顶端的乳尖迎风向上。
　　小蛮腰处紧扣上宽硬的亮皮带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。而皮带上竟还挂满了各种各样的淫具，和精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段搭配在一起，更是淫荡之极。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。下体虽有穿上紧身皮短裤，但在双股间的美旅畲竟然是被特别开了个大口，两双圆浑修长的玉腿，除了那淫荡的露穴皮短裤外其实是完全光裸，形成柔和匀称的曲线，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀，亦是媚功的性征之一。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，更令人窒息的是只见由佳粉颊一片淫红，淫喘不已；而胯下的羞处完全淫湿，不断流出白白的淫液。
　　由佳穿这样的服装出门，只是因为她是女战士，每次拼斗都是她先出场的。
　　穿多了反而不方便。
　　女牧师安琪拉穿着同样火暴，银色的长发上戴着一顶橘黄色的帽子，上半部分穿的是件奇紧的软质非丝非绸，半透明的粉红色胸衣。紧贴乳房胸罩上分布着数条细小的丝线，顺着外围想乳头靠拢，末端转化特化成圆形，整个附在整个乳头以及乳晕的部分，中空的部分正好将乳头从小洞处伸出，暴露出来。附着的丝线象是蕾丝花纹，似乎是在时紧时松的运动着，感觉就像是在乳交似的蠕动。上面有两根细绳，似乎是可以挂在内裤上。
　　内裤是由金属线织成的丁字裤，遮掩住蜜穴的出口，顺着臀沟系在身后，两条细细的粉红色丝绳就在腰际打个蝴蝶结，仿佛随手一拉就掉似的，最大限度的将整个臀部裸露在外。底部一个银饰，呈开花般的向四面绽开，花瓣上充满了细小的绒毛阳具，中央的花蕊自我缠绕，轻易的安置在阴道中。
　　最后面跟着的少女给人一种可爱的感觉，墨玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子，构成绝美面容的年轻女仆，她妩媚动人的桃花眼，让人感觉即使被她看上一眼都会变得神魂颠倒；娇俏的小鼻子就像白玉一般毫无瑕疵；花瓣般鲜嫩的嘴唇娇艳欲滴，让人止不住产生品尝的欲望。
　　她穿着一套绿色的箭士装，黑色的束腰向上延伸撑住她爆乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直，金色色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外围，环过雪嫩香肩，紧贴着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。
　　黑色蕾丝的高级性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住，大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊带，分别系到她那件性感黑色蕾丝丁字裤的两侧，这条蕾丝丁字裤上绣着无数精美的蕾丝。
　　“如果能找到魔核，吸收进身体，转行成斗气，那我就无抵了。”由佳说道。
　　“才不要――”青青叫了起来，一想起那些魔核千奇百怪的形状，而且吸收魔核的能量必须用阴道，不禁心里发寒，“青青可不想把那些怪怪的东西放进去，恶心死了。”
　　“你怕什么啊？”小爱扭过头笑了起来，“师父说阴道是万物的本源，才能最有效的顺畅接受魔核的能量，难道一定要让魔核长成剪枝的形状，你才吸收啊？”
　　“那还是怪怪的……”青青嘟着嘴，好奇的打望着四周，浓雾缭绕的山谷，两边尽是些五颜六色、怪模怪样的山岩，有小溪顺着山壁淌了下来。
　　“我听说你收了个魔宠，给我们看看。”安琪拉问道。
　　当她把阿米巴召唤到过来的的时候，一下子引起了轰动，众美女纷纷围着阿米巴，一边惊呼，一边用手在阿米巴的身上乱摸。不过阿米巴却不是很爽，自己本来在宽敞的大床上搂着两个美女睡觉，就被召唤过来了。
　　年龄最小的青青瞪着大眼睛说道：“哇，好光滑的皮肤，好强壮的肌肉噢。”
　　“哇，好大的棒棒啊！”女战士由佳已经摸上了阿米巴的裆部。
　　“快的，给我们跳个脱衣舞。”安琪拉小嘴张着，口水都快流出来了。
　　阿米巴被四个美女摸得浑身燥热，不由自主地起了生理反应。阿米巴的日子一直是高高在上的，身边美女无数，那个都是把他当太上皇对待。今天碰到一堆色女，反倒有点无所适从了。
　　“那就在这待会吧。”阿米巴立刻改变了主意。摸吧，摸吧，你们尽情地摸吧，最好用你们的乳房来摸，用你们下面的小嘴去夹才过瘾，阿米巴大咧咧的坐在小爱的床上，任人鱼肉。
　　小爱站在大家的面前，一脸的幸福和满足，得意洋洋的隆重介绍道：“我的魔宠叫做阿米巴，你们不要小看他噢，他可是魔法界有史以来唯一一个拥有智慧，而且会说话的非龙族魔宠噢。”
　　“哇，会说话的魔宠！”美女安琪拉拿着一个大苹果，在阿米巴的面前晃了晃，说道：“来，叫姐姐，给你吃苹果。”
　　阿米巴一眼就看出来安琪拉应该是个牧师，胸前一对傲人豪乳足足有D罩杯，身段曼妙无比，还带着妖艳御姐特有的魅力。真想捏她又白又大的木瓜乳，把玩一番爱的粉红色蓓蕾。
　　“能不能吃奶啊？”
　　“去。”安琪拉叫嚷着。“小爱，你的魔宠好色……”
　　“我的宠物当然不一样。”
　　“那我先看看他的棒棒怎么样。”一边的由佳说道。她玲珑曼妙的身材，在她身上一件黑色战裙的包覆下，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来，完美无暇的身体柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不清的勾人魂魄。
　　“拿你的水蜜桃来吃可以。”
　　“看不出来，你这个宠物知道的挺多啊。”由佳是个女战士，早就阅棒无数了。
　　说话间两人已经走到了山谷中心。只见一个六七米高的巨大洞口呈现在面前，洞口附近的石壁因为长期摩擦而显得非常光滑，里面黑黝黝一片看不清楚。
　　“这洞里是什么？看起来里面好象有东西。”探了探头看看里面，小爱问道。
　　“不知道，先逼出来看看。”小爱一屁股就坐在草地上，将自己肥满的阴部对准那个巨大洞口，、玉洁光滑、优美修长的美腿分开着，内侧雪白细嫩得近似透明，一根根青色的静脉若隐若现，玉臀和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　小爱很是直接，手滑到阴道口的位置，挖弄着阴唇，一只手指探索着抠进阴道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转。另一只手指则不停地拨弄她已经开始充血的阴核，只不过拨弄了一会，她那熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。
　　小爱的右手在自己那淡红色的粘膜上轻碰着，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，慢慢迷漫在空气中，抽插的速度越来越快，粘液也流的越多……
　　阴道里汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，小爱的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。小爱弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　呼吸开始急促起来，更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内恍如火烧般的灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。
　　“啊……快要……出来了！……”小爱一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。
　　也就在这个时刻，小爱的魔法念完了，由淫水组成的烟雾逐渐变的清晰，四下里寂静无声，每个人都紧张得看着那个山洞，在心里猜测究竟会召唤出来一个什么样的魔兽来。
　　突然，魔法阵中传来一声野兽的咆哮声，这声音非常巨大，如同一个炸雷一般，吓的几个女孩子险些转身逃跑。
　　“咚……咚……咚……”伴随着沉重的脚步，一头高大的树熊从魔法阵中央走了出来。当他一看见外面的人群，出于本能的反应，向几人奔去。
　　这里面青青的速度最快，噌一下就上了树。动作更是扩张，一条美腿上抬，整个下体便毫无保留地暴露出来。
　　“野外暴露。”阿米巴眼睛已经直了。眼前青青下体两片小阴唇全部露了出来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口对下便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。
　　青青飞快的从背后拽出一根长箭，右手按在阴阜，将带着羽毛的箭尾碰触下身，分开阴唇，弱软的羽毛指触到阴唇间火热的蜜洞，立刻就糊满黏滑的水液，两指用力，夹着箭羽慢慢赛进蜜洞入口。
　　剪枝慢慢的被青青捅入，竟然插在阴道内纹丝不动，可以想像青青阴道的夹吸力有多大！其实剪枝底部已经进入青青的子宫径，紧贴住青青的小淫穴，吸附从子宫里被带出的淫水。
　　明显的可以看出青青阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，青青的蜜穴口由于禁箍箭羽而泛出的水印，带出的粘粘的阴液，从青青迷人的肉洞流出，顺着箭羽缓缓地流淌出来。湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，随着青青慢慢地动作，箭羽又进入蜜穴一些，紧接着，箭羽就被小股的淫液顶着，想树熊飞射过去。
　　水箭直接射到八米开外的树熊，发出噼啪的声响，不过青青魔法水箭的威力和准头不咋地，虽然射到树熊身上，却没有任何伤害，虽然青青射箭的动作很诱人了。
　　树熊的双手只一瞬间，就卷住了离他最近的由佳，双手被扣在身后、狠狠地勒紧。相比之下，由佳柔弱的躯体仿佛随时都会被这粗壮的手给勒成几段。
　　“嘿！你这分身看起来很不错的样子……”由佳的话语里又有了些笑意，须臾间似乎呼吸急促了些，脸上也多了一抹潮红，“要不要来试试强暴我……，如果把我干翻了，你好象比较有机会逃出去呢。”
　　巨大的变化让树熊一时转不过弯，盯着女战士看了半天才反应过来，阳具一扯，由佳的双腿被大力分了开来，倒在地上，露出了内穿的白色的T字裤。因为被紧绷窄小的内裤勾勒出具体的形状，由佳的整个阴部显得无比诱人。看着这引人犯罪的情景，树熊喘的气也恶狠狠的粗了起来：“嘿嘿~~，原来是这样的贱货，等着，一会我要让你哭都来不及！”
　　随着哧的一声布料撕碎的声音，白色内裤的碎片被阳具抛上了空中，少女粉红色的阴部立刻暴露在清冷的月光下。两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。
　　一阵凉风让由佳产生冰冷的感觉，肛门不自禁地收缩着，突出了它的存在。
　　肛门的样子非常可爱，浅褐色的肛门圆圆的，恰似个小漏斗，那一圈儿细密的皱折从肛门与屁股沟里的结合部位均匀地向中心呈放射型的排列，就像漂亮的遮阳伞上的龙骨条儿，从伞的外圆都连到伞的中心点上。所有放射型的射线都指向肛门正中间的小眼眼儿里。
　　“快，较量一下，以你的能力要让我满意可不容易额。”语声变得分外妖媚，勾人心魄。
　　这话里的挑逗实在太过于明显，树熊再也忍不住，两只手抓住由佳的双腿膝部，连前戏也不做，一根碗口粗的阳具就直接插了进去，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进由佳的子宫里。耻骨也重重的撞在由佳的盆骨上，发出“咔”的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空隙。
　　由佳“啊”地惨叫一声，痛的头猛向后仰，下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。双目紧闭，银牙咬住樱唇，清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己滦模小嫩卤蝗得满满的，把自己的虑怀糯蟮搅思点。哪怕她的蜜穴早已润湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……
　　紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧由佳雪白的胸脯，把她铺垫的乳房抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺，肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的肉粒挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她开始感受另类的欢乐……
　　相对那阳具的块头，由佳的小穴显得实在是太小了点，每当阳具插入，整个阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻了出来。而由佳的小穴似乎有着无比良好的弹性，在常人来说会是巨大的痛苦和伤害，在她而言，却是越疼越爽。
　　树熊舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。树熊低下头欣赏两人下身连接处，只见自己的又粗又硬的大阳具顶开由佳粉嫩的两瓣阴唇，插进由佳肚子里，愿本是一条细缝的小卤淮执蟮难艟叱趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃『谟陀偷拇盅艟撸红黑相接，纹丝不透，煞是好看。
　　因为树熊的双手有点放松，使得由佳可以回过头来，鼻子一边享受的轻哼着，嘴唇微张，看着他的眼神有三分不满，却带着七分挑逗：“你就只会这样吗？”
　　“你这个小贱货，看不出外表清纯，内里却这么骚！”树熊开始对由佳全面进攻。
　　由佳也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大阳具钉牢的由佳玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住树熊的腿。胸前那一对丰满的奶子，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的娇态，只能使人更加兴奋。
　　在由佳的鼓励下，那魔族抽插的动作也越来越快，阳具的抽动把由佳娇嫩的氯夂托∫醮蕉挤了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着由佳雪白的股沟流溅到草地上。由佳紧咬着洁的贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精溅透到树熊龟头上，高潮立刻就来了。
　　阳具在吕镌秸窃酱郑慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下都摩刮着阴道里的嫩肉，由佳连声呻吟，丰满的大腿不停地开合，阳具每顶撞一次，头就被顶得向后一仰。树熊的阳具与少女又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动都紧刮肉腔。
　　由佳极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼痛，紧咬下唇，双手支撑住树熊大力挺动的熊腰，树熊最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，由佳那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，由佳芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　树熊那火棒也似的肉棍在由佳花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，树熊和由佳的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　由佳咬紧牙关，心头涌现受虐的兴奋快感。阳具在自己的吕镆唤一出的，随着阳具出入的韵律，由佳的拢固然窄紧无比，可是弹性之强，也是久经沙场了。嫩卤皇餍芎莶逡话儆嘞潞螅大阳具进进出出渐渐把由佳的淫性充分发挥出来，由佳渐渐感到自己嫩卤淮笱艟咄钡慕ソニ炙，阴道内变得润滑。慢慢觉得下身不那么裂疼，反而觉得树熊愈是抽插，轮械纳а饕簿陀受愈受纾解，自己也就愈舒服，既湿且润，又热又暖的阴户内传出来很动听，很有节美的“滋滋”淫声。
　　树熊连续抽了五、六百下，由佳似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容仰起，发出动人心魄的娇唤。可怜的她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。由佳只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将树熊的大阳具全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把树熊的龟头浇个正着。一股股凉凉的能量在树熊的全身流转，树熊经的大阳具经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他猛地伏在由佳的身上，紧紧扳住她的肩膀，树熊低吼一声，整根大鸡巴完全贯入少女子宫，硕大的龟头顶到最深处，“来了！”
　　大量的的黏液被射出，瞬间就充满了由佳的身体，小腹一下就鼓了起来。
　　“快，他射了，快杀他。”高潮中的由佳也没忘记自己的任务。
　　小爱，安琪拉，和青青的宝剑同时刺入树熊体内，即使以魔族的体质，这么猛干一场也不禁有点腰酸腿软。树熊满身大汗的刚呼了一口气，随即一阵穿透肉体直达灵魂的巨痛传了过来。
　　“啊！！”一声撕心裂肺的号叫，那魔族放开手，痛苦的在地上滚来滚去，终于死去。


第04节 训练
　　仲夏的夜晚，清爽的凉风徐徐吹来，在魔法森林已经探险一天的四个女孩。
　　躲在一片背风的空地上，架好了炊事用具，顺利生起了火。不一会儿光景，清凉和风里已然夹杂着阵阵烤肉香味，也开始散放着专属年轻人的欢乐笑语。
　　‘好香哦！由佳的厨艺真是一流。’四个年轻女孩围着烤肉架尽情地享受战斗后的喜悦，好不惬意。天上莹亮的星光。一眨一眨的！
　　“吃饱了。”由佳舒服的伸着懒腰。“我去那边方便一下。”从地上爬起来，扭动着肥满的屁股，跑到一边。
　　也不顾忌旁边还有个魔兽，腿一弯曲，蹲了下来，更是突出了浑圆屁股的存在，分开的腿谷间露出一条红色的缝隙，中间还隐隐可见一个小小的圆孔；由佳用双手的食指拨开粉色的阴唇，肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹。原来深埋在阴户中央的嫩肉里尿道口微微张开，微一鼓胀，不停排放的金色喷泉呈放射线地向外射出，画过一条弧线然后降落在地上。
　　“阿米巴，过去帮由佳清理一下阴户。”小爱命令道。
　　“这……”
　　“想死啊，还不快去。”
　　阿米巴磨磨蹭蹭的走到由佳旁边，正在享受排泄快感的由佳，忽然发现阿米巴站在自己身旁，“姑奶奶撒尿，你都敢看，不想活了。”由佳噌一下站起来，粉拳打向阿米巴。
　　“别打我，别打我。”阿米巴抱头逃窜，“是主人让我过来的，给爱姐姐清理一下。”阿米巴连忙解释。
　　“那也不许你偷看。”由佳继续打着。冷风袭来，刚才由佳广故发标了，还没尿完，稀稀拉拉的尿液落在腿间，风一吹，产生一阵凉意。
　　“饶命啊，我知道错了，哎哟。”阿米巴苦叫着。
　　“知道错了，还不给老娘清理一下。”由佳一屁股做在已经倒在地上的阿米巴脸上。本来抱头鼠窜的阿米巴倒在地上，吓的都闭上了眼睛，忽然发现两团肥嘟嘟的肉，包住了自己的脸，简直呼吸不得。睁眼一看，前面是一个微微隆起得饱满阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。
　　“还等什么，赶快给老娘清理。”肥美的屁股摩擦着阿米巴的脸，阴户整个贴在阿米巴的嘴上。两片阴唇外分，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹阳具的样子。那宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。
　　看到这里，阿米巴在也忍不住了，毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住由佳的整个阴户，用舌头撬开了由佳紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着由佳倾泄而出的淫水。
　　甜蜜的快感传来，由佳下意识地一挟丰美的大腿，将阿米巴的头挟在了阴户间，阴户尽量地向阿米巴的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在阿米巴嘴唇上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。
　　阿米巴的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，猛然两只巨掌由外抱住由佳丰满的双臀，吐出厚宽的舌头，“啾！唔……啾……”
　　地开始舔吸由佳溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，甜美的的肉汁被吸进阿米巴的嘴中。
　　由佳的腰部整个浮了起来，配合着阿米巴舌头的滑动，阿米巴的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。由佳的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。阿米巴把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“再里面一点…喔……”由佳的淫水再度的涌起，淹没了阿米巴的舌尖，阴唇很快就沾满唾液和蜜汁，也更热更膨胀，阴核勃起到最大限。阿米巴用牙齿轻咬着敏感的阴核，同时舌头开始变形，向前生长，插入肉洞里直达根部，旋转搅动，抽插时发出淫靡的摩擦声。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”当阿米巴再一次把阴蒂吸进嘴里，由佳整个下体全部发出了颤抖。舌头在黏膜的细缝中游走，一直冲进深处，使淫水不断涌出。阿米巴把裂缝更加扩大，一会用舌头舔内侧小小的阴唇，一会又整个伸进裂缝中，嘴按住整个阴唇用力的吸吮，完整不搂的吸着分泌的淫水。
　　随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从身体身体内却不断涌出热热的淫水。阿米巴吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上合闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子包裹起来。此时由佳突然激起了小小的痉挛，阿米巴更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！…不行了…喔……”由佳雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
　　还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。阿米巴跪在地上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，阿米巴更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而由佳的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　阿米巴完全沉浸在由佳的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是由佳，但他却一刻也不想停下来。渴望能去舔由佳的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。正在大口吞咽淫水的由佳一感到阿米巴的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了阿米巴一脸！
　　“怎么这么长时间。”由佳不满道。接着闻到树林里面，飘来一阵杏仁味，那熟悉的淫液味道，抬头一看，由佳和阿米巴正在走过了。
　　“你脸上怎么全是水？”却见阿米巴满脸湿漉漉的。
　　青青道：“这个还问，肯定都是由佳的花露水，又多又滑，魔兽最爱了。”
　　一边的阿米巴仍在伸着舌头舔着嘴唇上的爱液。
　　“青青，你刚才射箭的那股水从哪里来的啊？水箭前进的动力又是什么？”
　　阿米巴假装不解的问道“切，别装傻了。你问小爱那是什么水。”青青不满道。
　　水箭的升级版魔法是四级――集束水箭，能够向一个三十度的扇形区域内发射多只水箭，具体多少只，就要看那个弹性肉弩的安装能力了，发射的距离也可以提高到三十米以上，八米之内，能够穿透步兵的铠甲。
　　这并不是水系魔法中攻击能力最强大的魔法，如果可以练到八级魔法，就可以冰箭齐射，这个时候箭的动力就不再是柔软的水了，也不需要具体的剪枝，而是淫水凝集成坚硬的冰箭。能够以弓箭手为圆点，向四面八方不断的射出强大的冰箭，持续时间长达一分钟，将周围半径一百米之内的所有生物射杀。
　　“其实这个魔法很容易提高的，只要……”阿米巴故作高深装说道。
　　“只要什么？”青青实在是太想提高自己的实力了，飞快的跑到阿米巴身前。
　　“只要你能提高你的高潮次数和忍耐力就行。”
　　“费话，还用你说。”青青空欢喜了一场。
　　“我还说完呢。”阿米巴从空间戒指里面拿出来一个锦盒，里面是只见从那只锦盒里是个两尺长的魔法棒，放射着冷酷光芒的尖端有一颗墨绿色的物体。
　　“这……这是什么呀？”
　　“淫龙呗。不知道啊？哼哼，等会儿你就知道它的厉害了。”阿米巴顺势将她搂在怀里，将小淫龙放在她的乳上，轻轻一抖它的尾巴，那小脑袋便一顶一顶的顶在青青粉红的乳尖上，连顶了十余下，小淫龙竞突然张嘴将那粒紫葡萄咬住，一条暗红色的小舌随着阿米巴手的轻轻抖动，快速地扫着乳尖。青青一声娇呼，反身抱住阿米巴的脖子，身上顿时渗出一层香汗来。
　　“讨厌了～”青青轻咬贝齿，媚眼如丝地道，只是那声音略微有些颤抖，显然是在极力忍受小淫龙带给她的异样刺激。这小淫龙还真是巧夺天工呢！
　　阿米巴轻轻拍了一下青青丰隆的玉臀，示意她爬下。那漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和睡觉表面沾满香喷喷的爱液，阴道内充满了凹凸不平的壁肉，壁道的摺纹构造复杂异常，肉洞的自然收缩，让每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动。
　　正呢喃间突然一声轻呼，那条小淫龙已经被阿米巴顶在了她的私处。阿米巴轻声一笑，轻轻一抖小淫龙，它竟顺着湿滑的花径一下子钻进了青青的蜜道里，直剌得青青哆嗦起来，那张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住蛇身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。
　　青青那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力。一股酸麻痒的感觉又涌上心头，忍不住又轻摇腰。阿米巴手握蛇身挤进青青娇小紧窄的阴道，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。滚烫的蛇头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈用力磨擦起来。这一磨牵动青青浑身发软，四肢无力，，“啊……”一声羞答答的娇啼，青青经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，青青发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。青青给阿米巴的淫龙在阴道最深处的子宫口一阵冲激，顿时娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。收缩的阴道一阵阵痉挛喷射阴精。
　　阿米巴可不想浪费，他的目标是要显示一些自己的本事。他将淫蛇逐渐塞入青青的阴道，蛇头也随着猛烈插入的的惯性冲入了青青紧小的子宫口，“哎……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，青青那窄小的子宫口紧紧箍夹住淫龙。
　　“啊……好深……好深……再……用力一点……”连续不断的插入，猛力进入的淫龙插入子宫，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。
　　青青雪白的屁股时而高翘，时而左右晃动，丰乳下垂晃来晃去的，迷人的屁股上下震动，泛起层层臀浪，淫龙被青青的蜜穴缠绕，抽插中流出口水来，顺着阴毛慢慢地滴到地上。
　　“动起来，快。”青青嗔怪起来。双手后伸试图抓住淫龙枪，还不时的晃动着屁股，追逐着阿米巴闪躲的手，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒。
　　阿米巴看到青青欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，淫龙枪在青青的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，将青青的大腿都打湿了，泛起淫靡的光泽。淫龙枪不时地拍打着青青的阴唇，溅起淫液的浪花。
　　阿米巴开始用力，淫龙枪抽送时速度加快，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在小爱的子宫底部，巨大的淫龙头在子宫内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，每顶一下，青青的身体就跟着向上颤动一次。从前到后，巨大物体的充实快感满溢全身；淫龙枪划过柔软的子宫径，牵扯着，抽拉着，似乎每一下进出，都要把自己的整个子宫和阴道拉出去再塞进来。这强烈的刺激让青青全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。
　　“啊――快”青青放荡地叫着，任由阿米巴用异物一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。肉洞里的淫龙枪不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水，努力抬起屁股和阿米巴的手对顶。
　　阿米巴忽然按了一下机关，“碰”的一声，一个强力又冰冷的液体冲进青青淫穴的深处，青青高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。
　　“啊，什么东西？”子宫有如被清洗的感觉，一阵抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，青青的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。液体注满青青的阴道壁及子宫，青青开始时觉得一阵凉，然后由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，青青已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……
　　“好想你的棒棒啊――啊――好爽”青青双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹淫龙，蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着淫龙吸吮，白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧青草，臀部高抬，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着淫龙，蜜洞内鲜红的阴肉随着淫龙的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把草地染湿。阿米巴旋转着淫龙头在子宫里频频研磨着嫩肉，干得青青娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着。
　　淫龙在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得青青花心乱颤，子宫口张合着舐吮着淫龙，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。阿米巴一看时机已到，淫龙刺进她的子宫深处，又是一枪。
　　青青立刻淫浪娇叫起来，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着枪头“又来了――又来了- ”大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。
　　“打进子宫，十环。”阿米巴高叫。
　　“咿……呀……”只听青青发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。
　　青青精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。
　　“嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使青青忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过青青的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享受。
　　“已经可以了。”阿米巴将淫龙抽出。
　　“什么感觉？”阿米巴接着问道。
　　青青开始觉得自己的思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然青青强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，好像有一条阳具在抽插，但感觉还是异常空虚，心知快要到高潮了。
　　只是这样的高潮极其奇怪，身体内部膨胀，子宫径收缩，温暖的水流在子宫流动，粉红色的甜甜圈般撅起嘴来，就是不能发射……
　　阳光下青青蜜洞淫水淋漓的张开着，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。
　　阿米巴将一只箭羽缓缓塞入青青的下体。青青立刻觉得自己洞内似乎有一股极大的吸吮力量，温暖湿滑的嫩肉缠绕剪枝，有种充实、饱满的感觉。湿润花瓣无耻淫荡的夹紧。
　　片刻间，阿米巴竟然捅了八支箭进去，外面看来只有一握粗细，但张开的箭羽却已经把青青的花房撑的鼓了起来。再插时，箭羽磨擦嫩肉十分费力。此刻几只箭的的直径比阿米巴的阴茎还药粗一些，外面凸出的羽毛，更在青青的阴道内磨擦，令她顿感热热的，每一次塞入，青青都可以感到自己的秘洞被挤出一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了草地，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着抽插，酥痒的感觉又再出现，本来刚放软的肌肉又紧张起来。
　　阴道里的箭羽，因淫水的浸泡而变的更硬，挂擦着四周的嫩肉，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的阴唇完全外翻，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。
　　阿米巴继续塞箭，十四个交错的箭头闪着寒光，仿佛一团闪着妖异光芒的黑色花朵盛开在青青雪白的两条大腿之间。乌亮的箭身边隐隐露出些许红肉，给这团狰狞的黑色勾了一个艳丽的花边。
　　青青开始还是很享受的样子，但越来越多的长箭一根根插入，每支都深入六寸，箭羽在体内膨胀有合抱的两拳那么大，嫩肉的蠕动只能使充满弹性的箭羽张得更大，体外的箭身更是花朵一般开开合合，引得阿米巴和其他几女看的异常有趣。
　　青青快要不能呼吸了，她紧绷的身体正冒出冷汗。阴道正自卫性的扭屈收缩，她感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。意识快陷入昏迷的她痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己的生殖器。
　　青青感到自己的子宫似乎在收缩，跳舞，粗大的箭羽被吸入，然后放松，产生抽插的感觉，充血收缩的阴道紧紧包裹着箭羽，好像握箭的手指，准确的定位着，子宫的回缩力带动了她的五脏六腑也运动。
　　“啊……啊……，要到了……”青青摇晃着头，眼神变得迷离，披肩的头发一甩一甩，全身皮肤也似乎变得粉红色。箭羽在阴道内自动来回做高速活塞运动，淫液直到漫溢了以后再流泻出来，一直淌到地上，形成一大片水渍。
　　“哦……哦……哦……”腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。青青感觉好像有电通往全身，下体不断的跳动，由于阴道壁的受到刺激而抽畜，箭枝的底端顶在子宫壁上，在那里不停按摩，阴道无意识的跳动着，子宫口的强烈收缩，形成十几个龟头在子宫接触的感觉，几下抽插已经使青青按捺不住要泄多一次了，口里不停的呻吟。
　　青青表现得非常的淫荡，拼命的张开两腿，左手的玉指不时按揉着兴奋突起的阴核，下身不断的起伏，虽然有淫水的作用，但如此多的剪枝在肉容器内，还识令她苦恼，着急的青青不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小穴，想让剪枝在自己的淫穴内容易的进出。
　　箭羽在阴道内左右扭动，高潮过后的阴道本来非常敏感的，青青感觉要支持不住了，子宫在飞速的膨胀，无意识地使劲将阴道夹紧来增加自己的快感，扭动的剪枝底不停的撩着子宫，麻痒的感觉变成快感，快感再变成另一次的高潮。
　　“噢！……啊……！”腿间下的容器已经盛不下多余的的爱液，顺着大腿流出，箭杆按摩阴道壁，底端刺激子宫壁，配合子宫，阴道的收缩，青青得到未尝过的快感，不断用腰去迎接那扭动，那直立的羽毛如跳动的音符在阴道内不停地磨擦着转动着，羽毛还会吸啜子宫壁内的每寸肌肤，使子宫内每个部位都受到快感的冲激，这种刺激带来的快感相信在任可人身上都不可能得到，青青已不知有了多少次高潮，只知道很快又一次高潮，很快又一次高潮，爱液亦不断地流出，身体一抖震，再忍不住又来了一次高潮，这次比刚才的高潮来得更长，爱液如洪水般涌出，双眼都反白，抽畜抖震，这次的高潮比刚才的还要高几倍，青青以前和男友做爱都不能得到这种刺激，看青青以后无了异物是活不了的。
　　也就在着片刻箭，十四支箭似乎被固定了，青青的下身向内凹陷，青青顿时感觉子宫被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛。白色的箭羽争先恐后的涌出细洞，带出体内大片的嫩肉，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，他们准确的确定了剪枝飞行的方向。当剪枝飞出楼，从她红肿的阴部，一股温热的液体竟从她的子宫口释出来，伴随她每一下间歇性抽搐，一股一股地喷出来，形成一条长长的水箭，向四周伸延开去。
　　这次的箭羽直接横越八米的距离，只插在五十米外的木板靶上，而且力度比普通的四级魔法还要高，在一片惊呼声中，那块木板居然被最后喷射出的淫水击碎，转眼之间就变成了一堆碎片。
　　由佳拽着阿米巴的左臂说道：“你原来是一个大款魔兽啊，我好崇拜你噢。”
　　阿米巴的手几乎已经接触到由佳的丰胸了。
　　安琪拉拽着阿米巴的右臂按到了自己的胸不，说道：“你还吃奶不？”
　　这次阿米巴可不客气，只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　由佳已经一屁股做在阿米巴的腿上：“小家伙，告诉我你还有什么宝贝没有，在那里藏着呢？”她竟然没穿内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户直接接触到阿米巴的大腿上，阴毛扫的腿部很痒，粉红肥厚的阴唇紧紧地贴着腿面，潮潮软软的感觉传来。
　　小爱拽住阿米巴的右腿说道：“阿米巴，按照战神坎帕斯的旨意，魔宠的财产必须上缴给它的主人，把你的钱都拿出来，我替你保管，免得弄丢了。”
　　一下子碰到了四个贪财鬼兼色女，阿米巴气得七窍生烟，不过被美女抢劫也并不是一件坏事情，最起码可以吃豆腐。阿米巴干脆闭上了眼睛，细心的体会着从四肢传来的美女的腻滑和温软。
　　看到阿米巴无动于衷，四个女孩子立刻露出了狰狞的面孔，一齐用力，将阿米巴一顿毒打。阿米巴才不怕这些小儿科呢，只有小爱不用魔法，绝对没事。不过装死求饶他还是会的。


第05节
　　在山中行进了数日之后，一座巍巍石宫终于出现在罗格面前，也不知道是什么人在这么荒凉的地方留下了如此恢宏的建筑。
　　三个探险者志得意满地站在石宫的大门处，抬头顺着大门向上望去。在十米高的巨大石门前，罗格显得如此渺小。石门中央刻着一个足有数米方圆的巨大魔法符号，不知是哪位大魔法师留下的，功能显然是封印石门。
　　安琪拉看着这座石门，几乎束手无策，道：“石门上的魔法防御好强。”
　　“可是看起来，不用魔法是攻不破这座石门的。”因为封印的作用，可以抵御任何的物理伤害，和相当程度的魔法伤害，而如此巨大的石门，一般的魔法是根本不可能覆盖这样的范围的。
　　“既然走到这里了，怎么也要试试了。”小爱沉思了一下，鉴定的点了一下头。
　　清脆的山谷间开始闪烁淫秽的画面，镜头里小爱只见两条雪白大腿外分，清晰的裂缝正对者被封印的石门。大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，大阴唇肥嫩外翻，肉缝是淫湿紧密，说不出的淫秽刺激。湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。
　　小爱从空间戒指里面取出一颗如鸡蛋般大小的丸药，圆臀抬高，用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在洞穴上。然后又伸手将小爱两片阴唇大角度的张开，使得小爱那迷人肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口，隐隐可以见到里面粉嫩的阴道内的嫩肉，被迫张开的阴道口令人能清楚看到里面的构造，蜜洞口泛潮的蠕动。肉壁满布着淫水，闪闪发出淫水的光茫。
　　小爱把淫药慢慢地推进肉缝，却只是放在洞口。然后手指在那淫水淋淋的肉缝探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，接着食中指深陷湿滑肉缝，摸住敏感的阴蒂一揉，两瓣阴唇包含着在蜜洞中的淫药，被阴道的强烈收缩吸入体内，一下下地在蜜洞口翕动，翻动着，立刻现出淫药被蜜洞吞吐着的情形，不停的夹着那鸡蛋大小的丸药蠕动着。
　　那颗魔法淫药一进入小爱的阴户，遇着她下体早已经泛滥的淫水，就开始慢慢融化了，融入她的身体里，紧接着，小爱将一大包白色粉末全部倒在阴道内，那些白色的粉末原来是剧烈的催情药，自然可以帮助女子的子宫口张合松弛……
　　小爱摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来。丰满的身躯，也渐渐染成粉红色了，不断有又浓又稠的淫水分泌出来。
　　“小爱竟然要用这么多能量药啊？”一旁的安琪拉吐了吐舌头。
　　鸡蛋大小的灵药在子宫口慢慢蠕动，淫药被她温软湿润的蜜洞紧裹着，仿佛陷入热热的软绵绵的水袋，蜜洞里温热而潮湿，环裹着淫药的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，逐渐深入她的体腔。下身发狂的骚痒，蓦地得花心一紧，那灵药便植入了小爱的子宫。
　　小爱开始强忍着下体里的火热酸麻感觉，阴道由酸麻变成自动在抽畜，小爱觉得下体亦开始微湿了，身体内部被虫钻粉末刺激的感觉使小爱好不难受，急促的呼吸令胸部起伏不停，媚功运起来，滑滑的液体在流动……
　　小爱微微的呻吟几下，爱液从狭窄的阴道口溢出来，好像一团雾气，渐渐向魔法封印飘去。欲火烧的更烈了，阴道深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入子宫，那十倍分量的‘玉女花心开’的淫药发作起来，阴道像要找什么似的，自己不停的蠕动着，性欲是一次强过一次……
　　即使如此，那飘散的淫水雾气仍然不足以笼罩巨大的魔法封印，而且强度更是不足。
　　小爱有点抓狂了，如果向后退，让雾气能弯曲笼罩魔法封印魔法封印，向前虽然强度会增加，可范围又不够。
　　“这可怎么办？”小爱是这个队伍里面唯一的魔法师，如果她失利了，就在没有机会了。
　　“有了。”小爱忽然想起来临行前，师父送给她的仙器，玉涡凤吸。不但可以扩大魔法范围，而且有聚集魔法力量的功能。小爱挣扎着，把仙器拿出来。那是一根大约三寸长的银棒，棒身大约是一寸粗细，层层迭迭的的鳞片覆盖上面，上面开的很多小空，后端是一个手柄。
　　小爱将仙器的端便准确的插入大大张开的骚穴中，手里的仙器放在花瓣的粘膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘膜以滑滑的感觉缠绕着仙器的尖端。稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的前端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着后想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着仙器的入侵而陷进去。同时进入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。？？仙器继续被向深处推。当前端碰到子宫的一刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向挺出来。刺入在肉缝里的仙器产生异样的感觉，仔细看时从股间突出的仙器以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动。
　　仙器外围的部分慢慢向外扩张，机关大开，每个活节都开始运动，鳞片刮得白芳华如腾云驾雾般，温暖湿滑的嫩肉缠绕着仙器，渐渐地，白芳华的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。阴户上布满了亮晶晶的液体。阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。
　　白芳华感到自己那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，小爱都不知道是自己用阴道锁住仙器，还是仙器包围阴道了，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。
　　下体的涨痛让小爱的大腿完全分开来，分开一个一字，花瓣最大限度地暴露着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到里面的阴蒂，菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿，银杆孤零零竖在艳红的嫩肉中，隐隐闪亮。
　　这个时刻，小爱的阴户已经被扩充的全线张开，一根二寸粗细的银筒深深插在肉穴内，露出两指宽的边缘，鲜红的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在雪亮的银壁上，红肉正中，悬着一个突起的细杆，两腿被粗大的银筒撑得无法合拢，淫水被堵在里面无法泻出，阴户张开的的范围，让淫水雾气一定可以完全笼罩魔法封印了。
　　“这个到底是怎么用的。”小爱心想，银杆似乎与嫩肉连为一体，轻轻一提，小爱白嫩的玉户随之鼓起。手指抓住突出的细杆，慢慢抽动。好象是个抽气的活塞，当里面被抽空时，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空隙填补。银亮的筒壁插入足有四寸来深，被吸入的肉壁变化着形状，在里面微微蠕动。
　　幸亏小爱阴道内的肉很厚而且富有弹性，如同包裹容器样密封，细滑的嫩肉象水一般被银器吸入，筒底被吸入一团充血的嫩肉，子宫口被吸的张开，淫水顺着筒壁缓缓淌入。柔嫩的阴壁给强力拉扯，又是另一阵感觉。银杆已经被全部拉出玉洞。
　　原来这就是所谓的玉涡凤吸啊，真受不了。里面的银杆一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，冲刷这被吸入的阴道壁，湿亮的汗汁的蜜汁在里面流动，却传来阵阵空虚的感觉。
　　小爱放开手想休息一下，不小心却碰到了自行机关。细银球飞速的插入紧迫的阴道，由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令小爱感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！
　　“ 啊……”里面的银杆一下就触到花心，强烈的冲击令小爱的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮银杆，银杆顶撞花心。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”小爱秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，媚极了，已经忘记身下是个没有思想的器具。小爱感觉好像有门小炮在攻打子宫，柳腰粉臀不停的筛动迎合，整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。
　　当银杆回收时，就是一阵啾啾吸吮，吸得小爱如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，强烈的吸力让花心口会突然大开，将外面的银桶紧紧衔住，并缩紧开口；被吸入的阴道嫩肉产生粘粘的感觉，阴道内的皱纹会如同在银桶内蠕动一般，不过办秒，阴道就如蛤蚌的硬壳般一张一合，在里面表演超级吸功，让银杆自行回缩，有如一把巨锤直顶花心深处。
　　“啊……啊……嗯……噢……”小爱无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速，蜜汁象小溪一样流淌，却被银杆完全堵道体内。在一阵阵强烈至极的刺激中，小爱在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在小爱的脸上。
　　纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着下体的银杆，银头棱线被小爱那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的物体，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“哎……”小爱感觉芳心一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了极乐巅峰。阴部被蜜汁泄满，发出闪闪光泽，银杆运动时，翻腾出一个个乳白色的泡沫。
　　幼嫩而敏感度极强的黏膜有着海绵的作用o对银杆的吸怂飞快o整条弹性强大的阴道o包裹着飞快运动的物体，没完没了的顶入，接近子宫口的细银杆总是大幅道摆着头o好像抽打子宫口上o外棒身上点点凹紧的小空，磨着壁道上的绉折o阴道内灼热难耐o蜜汁像沸腾的开水不断涌出。但是在窒口的一圈白色的滚珠作相反方向的转动o不断把两片红肿的阴唇卷动。
　　小爱高潮速度逐渐变快，刚才注入的淫药药力在小爱的下体已是成倍增加，银杆的最前端已经进入了子宫颈，已经完全开花的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！呻吟渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉，令小爱更快进入兴奋的状态！
　　少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈被放大，推进的进度也因黏膜而减慢，忽然内部的银杆以外部的银桶为中心轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突起物便自然也会转动起来而和那布满凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！
　　而且不单只是杆身，连外面的套筒也在作用力下，震动起来，令电震般的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！还有那最前面的物体就像不断在小爱的内脏刺进刺出一样！“幼嫩的阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这特殊物品的的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑着使阴道不致胀裂。
　　闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，交织在一起。
　　爱液越聚越多，让阴部产生入浩瀚大海一样，波涛汹涌的感觉。蜜汁失控的流出，然后被银杆堵着，被迫流入子宫而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜，和阴道涌入的淫水产生波浪冲刷的压迫。
　　小爱的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，整根银套筒也像被媚肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹猛然溢出！只是仍然无处所卸。
　　由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同样也陷入狂乱的状态，高潮强烈得甚至令她双眼反白，嘴边也不停地冒着泡i和口水直流。与前几次相比，这一次简直可以称为春水决堤。
　　强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，昏厥过去。
　　“不好，小爱被魔法反嚼了。”安琪拉大惊失色。飞奔过去，一手扶起小爱的头，一手就将自己的乳头塞入嘴里面，一道细细的乳汁便喷射到了小爱嘴里。
　　可是已经深陷昏迷状态的小爱脸嘴唇吸怂的动作都无法做出。安琪拉真的是急了，乳汁这么慢的流速根本解决不了问题。
　　“由佳，快点帮我。”安琪拉实在是两手都忙着，要不肯定开始挤奶运动了。
　　由佳也吓坏了，一双手猛地抓住欣恬的玉乳使劲的揉掐起来，只听得安琪拉哀吟一声，一柱白奶飞速的被挤出，迅速的进入小爱嘴里。经过昨天一晚充份的睡眠、又吃了不少食物，安琪拉的乳室分泌奶水，补充着快速的流走的部分，又涨的象皮球一般了。
　　由佳是个女战士，力量当然强大，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备包饺子的面团。并且一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她乳房，全力捏紧。如影随形般地紧贴几乎没有活动余地的双乳，不停地揉搓。虽然如此，但受到粗暴的对待，反而激起安琪拉的性欲，两只白嫩的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来。
　　由佳力量全部释放在那对巍巍耸立的玉乳上，只至双手用力过度有些酸麻，仍是努力揉搓。安琪拉坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房呈现一种奇异的粉色。由于激动，安琪拉呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。
　　充满奶的乳房象两个白色的球，白色的乳汁从紫红的奶头中疯狂激射入小爱的口中。
　　陷入昏迷的小爱，得到治疗，嘴唇开始本能的吸怂，处于心底的求生欲，让小爱埋进乳肉中咬着乳头用力吸着。“啊……轻一点……会痛……”安琪拉被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。来不及咽的奶水从小爱嘴边流出，让安琪拉两团乳肉濡满乳汁和湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多。
　　小爱朦朦胧胧之间，醒转过来，兀自感到下身隐隐作痛，嫩穴仍然被仙器插着，实在不堪蹂躏，里面的嫩肉已然完全红肿。
　　已经得到几十次高潮的小爱，子宫里面已经堆满爱液。嫩红的阴唇被仙器撑开，巨大的银杆一进、一出、布满花纹的仙器外壳充分磨擦着膣道里的所有刺激点，直撞到宫颈底部后大力左右搅动，抽出时候刮搔着娇嫩敏感的媚肉嫩皮，像要把整个阴道都干翻到外面来，速度越来越快，疯狂地似乎不把蜜穴洞插穿捣烂誓不罢休一般。
　　狭小的阴道似乎根本无法容纳更多的爱液，每一次插入都使得爱液往子宫堆积，让小爱的腹部凸现出鼓鼓的形状，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。
　　得到乳汁能量的小爱，下体分泌出更多爱液。仙器毕竟是仙器，暴发出最后的能量，银杆穿过宫颈，直接顶到了子宫底部，随即在里面暴烈的翻腾起来，仔细的把整个子宫内壁狠狠的刷了一遍，随着银杆在里面的活动变化，有道鼓胀的凸起也跟着在小爱的肚皮表面左右移动，游走不定。
　　“啊……”小爱猛的高亢一声，银杆忽然发出一丝能量，犹如石子投入平静的水面，点燃了最后的能量，只听砰的一声闷响，过量的淫水在子宫里突然爆了开来，犹如最强力的炸药，小爱的肚皮瞬间被炸得高高膨胀了起来。
　　一个接一个，连续的爆炸声沉闷的响起，小爱柔嫩的子宫内壁承受着连续的爆炸，不断的被撑开到极致；肚皮如同一个弹性的气袋，终于承受不住，从下面唯一的通道喷出。仙器也随即被推出。爱液迷雾喷洒在石门的封印上，终于将他融化，硕大的石门光当一声倒了下来，碎成碎片。
　　而小爱被这爱液炸弹炸得双眼翻白，性感的嘴唇微微的一张一合，手无力的垂下来，陷入绝顶的高潮昏迷了过去。


第06节
　　进入里面之后，是一个巨大的溶洞世界，天然形成的石灰岩洞纵横交错，四通八达，不知道要延伸到什么地方去。这个地下洞穴群有的地方很宽大，纵横数百米的巨大空腔完全可以容纳下一座巨大的神庙，有的时候却又很狭窄，只能够一个人侧身通过。这里有一条地下河流，阿米巴和小爱已经顺着地下河艰苦的跋涉了一天天，至少走出十几公里，然而走出一个溶洞，外面虽然也是碧绿世界，但下一个所到之处依然是一个个洞穴，一块块巨石，没有尽头，也没有出口。
　　楚楚动人又聪明漂亮的小爱是坐在草地上的，胸前高耸的乳房把胸罩撑得高高隆起，上身只穿的粉红色胸罩，由于胸部太太胸罩无法完全包住乳房，因此裸露出大半个乳房，粉红色蕾丝胸罩杯仅能撑住半个乳球，而半朵诱人的梅花乳晕被迫悬挂在罩杯的边缘上。
　　只是小爱的却不是端正的坐着，浑圆的臀部扭动着，仔细一看，下面还有一个肉垫，正是阿米巴。
　　阿米巴老老实实的坐着，他那根巨大的肉棒正一寸寸地没入小爱的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，一直顶到最深处的子宫内，小爱阴道内壁的软肉四面八方的裹住入侵者，蜜穴蠕动，缠绕着。
　　在小爱腰肢疯狂的扭动之下，阿米巴只觉缠绕着肉棒的肉洞嫩肉不住的收缩夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，虽然被美女的大屁股压着，可这样更是享受，除了需要竖起下身的阴茎外全身都可以放松。
　　“爽极了，扭起来。”
　　“嗯！深点……再深一点啦……”
　　小爱身体剧烈地摆动着，一双美乳已经突破胸罩的束缚，弹性十足地晃动着，凌乱的长发披洒在汗湿的雪肤上，美艳的脸庞上满是喜悦的神情，雪白的乳球上下飞舞，在空气中画着淫乱的曲线，阿米巴撑起上身双掌倏地从她的腋下穿过，放肆地抚上高耸挺拔的p胸，两手一边一个的握住了那对晶莹玉乳，并把红豆般的乳头夹在指缝间恣意搓揉，接着又把双乳用力的向中间挤压，随心所欲地玩弄着这两团嫩肉。
　　正舒服着，小爱忽然将阿米巴的双手打开。“老实点，不许动。”
　　“他妈的，每天吃老子豆腐，还不让老子摸。”阿米巴暗骂着，他现在几乎是小爱的性奴隶了，每天都要交好几次公粮。
　　“爽不爽啊？”小爱问道，故意将大屁股不停地如水蛇般扭动，阿米巴的阴茎被紧密的包围着，不留一丝空隙，蜜穴洞的两片阴唇，翻进翻出，里面紧得不可思议，湿热的程度也十分惊人。
　　“爽。”阿米巴老实的回答。
　　“还有什么好宝贝，统统拿出来。”小爱命令道，忽然停止了动作。
　　“真的没有了。”阿米巴刚说完，感觉小爱的肉洞不断收缩，挤压着自己的肉棒，一阵阵酥爽传遍全身。接着慢慢湿润的肉洞似乎吮吸一般，一波一波不时夹紧肉棒。韩伯正乐在其中，慢慢觉得有些不对，白芳华肉洞里的力量似乎越来越大，越来越急的紧紧吸住肉棒，龟头上当初那只温柔的小手，仿佛在渐渐变成一只铁夹。
　　“疼，疼。”阿米巴开始惨叫。他对小爱是真的没办法，对别人可以使用魔法，对主人就不行，现在的小爱的肉穴就是对付他的利器。
　　一边正在吃东西的由佳见了，大笑起来。“阿米巴，我的洞洞可爱，要不要操我啊。”由佳起身晃动着肥满的屁股对着阿米巴。
　　雪白丰盈的玉臀高高抬起来，圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。阿米巴的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。
　　这个时候好色是不行，阿米巴也知道，可怜巴巴的看着小爱。
　　“先摸摸看么。”由佳主动拉着阿米巴的手，伸向自己的下体，阴唇被拨开，玉门缓缓的打开粉红玉门内是小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。阿米巴伸出左手轻轻捏着由佳的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。
　　阿米巴的手插进了由佳的大腿根中揉摸、抚弄起来，逐渐插进少女的花溪，插入由佳火热玉润的阴道中抽动起来时，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令阿米巴更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上抽插的动作不由得加快，更将由佳插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出由佳的下身……？
　　“啊……唔、唔、嗯…………嗯……唔、唔………”温婉娇羞的由佳在娇喘声声……
　　“嘿嘿……屁股真美！”阿米巴兴奋的抚摸着由佳圆滑的臀丘。
　　“唔……”翻肿的唇缝间不时挤出白白的浓汁，阿米巴见由佳如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱由佳秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指，就感到有说不出的压迫舒服。
　　由佳的秘洞内受到阿米巴不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，由佳都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着阿米巴的抠挖，下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“挖出来什么没有？”由佳回头问道。
　　“洞太深，先放放水。”阿米巴嘻戏道。阿米巴手指攀附到全开的阴唇上，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，手指不断挖楚蜜汁，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　阿米巴就这么不停的用手指逗由佳，由佳的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　“真紧。”
　　“说呢。我的可是名器。”
　　“也没看出来有什么不同啊。”
　　“哼，少见多怪，我是怕施展出来吓着你。”由佳不满道。“我的阴道极为特殊，一般女人的阴道深度大约两三寸，我的阴道深度差不多是两寸深，是成葫芦的形状”
　　“葫芦？”
　　“我的阴道外面一寸，嫩肉层层叠叠，只要一运力，当阴茎进道里面的时候，就会被我的阴道紧夹，阿米巴就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入，那会给阴茎带来莫大的快感，产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需要拼命插入才能够突破，这种感觉可以给阿米巴强烈的生理与心理快感，每次做爱都像在上处女一般。”
　　“这个还不算厉害，我的阴道还有一个特殊的功能，就是我的阴道里面一寸比一般女人宽松，但是只要兴奋的时候，阴道里面体会像阴茎一样充血，整个阴道里面膨胀起来，产生蠕动的效果，让他产生吸吮般感觉，嘿嘿！就算练过神功的阿米巴，遇到这样强烈的吸吮力量，也要立刻丢盔泄甲。至少让他掉层皮。而且一直做爱也没事”
　　“是不是真的啊？”
　　“不信啊，今天跟你盘肠大战，我最喜欢轮奸的感觉了，就怕你的小弟弟不行啊。”由佳嚣张的说着。同时稍稍弓起了身子，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥碱热气。那姣好的形状，恍若一朵盛开的牡丹花绽放似的妖媚。有点儿卷曲的细软耻毛，呈倒三角形浓密地布满了美艳动人的花瓣的上方。
　　“她的内葫芦更不错。”小爱说道。
　　“内葫芦？”
　　“子宫啊，这都不懂。”小爱又给了阿米巴一下，将他肆虐的手拍掉。
　　“想不想试试？”由佳摇动这丰臀，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。淫秽的花穴承受了灼热的视线，却反而分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落。湿润的阴唇被阿米巴用手指抓住，使劲向左右两侧拨开到最极限的程度。露出露茨谟倘缧掳的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。
　　“想。”
　　话音还没落，“交宝贝。”屋中的四女同时说道。
　　阿米巴立刻明白她们是想诱惑自己啊。没办法，人在屋檐下，那能不低头。
　　“可以，不过你们要听我的话，以后。”
　　“喂，你可是我的宠物，你不要忘记了你自己的身份，竟敢对主人发号施令起来了，战神坎帕斯在上，这可是对灵魂契约的亵渎。”小爱适当的表示了不满。
　　“你除外，你除外。”阿米巴真害怕她把自己的小弟弟夹坏了。
　　“我先摸摸你的小葫芦。”对由佳等人就不用那么客气了。从肉缝上散发出甜酸的芳香，阿米巴用手享受那里的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，由佳的下半身像小鱼一样跳动抬起屁股。
　　阿米巴用食指压在由佳的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，由佳弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。乳房开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　当阿米巴的手指离开阴核，阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。阿米巴接着拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入肉洞里欣赏膣璧的感触开始扭动。
　　阿米巴玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了！在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次一刺激这里，由佳就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。两根手指开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着这个最敏感的地方。
　　大拇指压按住勃起的阴核，将第三根手指插入由佳的驴字小Ｈ根手指一次又一次重重的插弄着滚烫的肉洞。沾满了淫液的肉壁已润滑得毫无阻力，由佳并没有感到多少疼痛。反而抬高柳腰，随阿米巴手指的抽送而抬动腰肢，油亮的臀肉被指节的撞击得波波乱颤。
　　阿米巴把大拇指攥进手掌，合拢五指成刁手。旋转、挤推着试图将整个手掌H入由佳的露粗小
　　“好紧……”阿米巴更用力地扭动、挤推手掌，阴唇及旁边的皮肤。由于手掌旋转的牵动而扯成了螺旋形，精致娇嫩的驴滓坏愕惚怀趴。由佳极力忍受阴道被极度伸张的感觉。肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬了整个手掌，两片屁股蛋被从中劈开，歪歪斜斜地撇在两边，肥肿的阴唇紧紧地箍在阿米巴的手腕上。
　　阿米巴的拳头象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。手指头更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。由佳感觉自己被抽干了灵魂，感到喘不过气来，只能任由五根手指且掏且旋的凿进她身体的深处。
　　“好爽。”由佳大叫着。
　　探测到露吹牡撞康娜头向外拉出，阴唇再次张得大大的，阿米巴残酷地摆动手臂一次又一次锤打可怜柔弱的小露础！鞍　…啊……”由佳张大了嘴，却喊不出声音来。体内那厚重的饱涨感，好像连喉咙也被堵了一样。
　　阿米巴低头欣赏着自己的拳头在由佳的两片阴唇进进出出，的阴道里已经不知有多少温热的爱液，阿米巴的拳头在里面摩擦着产生了尖锐的声音。由佳好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。阿米巴可以清楚的感受到由佳下意识般地夹紧了腿，似乎想把在她自己阴道中强奸她的拳头收紧，成熟胴体像在渴望着被阿米巴身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　“里面什么感觉啊？”小爱问道。
　　“深不见底。”
　　记不清阿米巴的拳头在小穴里抽插多少次了，滑溜的阴道里发出咕唧咕唧声，那种被填满的异样感也转化成无法言喻的快感。拳头每一次插进露矗都要用力地摩擦一下她的子宫口。一波波晕眩快感袭卷着由佳，美丽的身驱激烈震动，全身肌肉绷紧到极限。阴户内的嫩肉不停地痉挛，紧紧地吸允阿米巴的手，试图将其锁在体内。
　　“摸到了你的子宫口了……”一边说着，阿米巴的手指便在由佳的子宫口上轻轻搔弄着、抚摸着，享受着由佳那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质感。这是一种变态、异常至于极点的玩意，但是由佳看起来却是如此享受。
　　手臂渐渐进入少女的阴道，不时挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦发出悦耳的声音。阿米巴运力，手指渐渐插入由佳的子宫口！由佳子宫虽然被肉棒用过多次，但相对拳头还是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强闯入令她立刻感到一阵半破瓜般的痛楚。相反阿米巴却是很爽，他喜欢手臂被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包夹着的感觉，似乎有回到他母亲子宫的熟悉感。
　　分泌不足加上对方的份量，磨擦得那幼嫩无比的子宫径一阵火炙的痛，令由佳终于也忍不住由口中漏出哀鸣。阿米巴却觉得是如此完美，由佳并不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是子宫口和洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的肉环；其次，阴道的肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对手臂的磨擦力。最后突破子宫口后的或然开朗又是另外一种感受。
　　终于，阿米巴的手臂完全地进入了由佳的体内了。他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了阿米巴的兴奋。
　　由佳下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了异物后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着。由佳那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，被中间一支乌黑的手臂撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
　　“小爱。他挖人家的子宫。”由佳感到阴道，子宫中有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出！淫水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。尽管是如此残酷的摧残，但由佳的淫欲却是那么的强烈，阴道也顽强地夹紧着阿米巴的手，以增大摩擦、增加快感！
　　阿米巴将手掌张开，手臂缓缓向外拉出一点，由于手掌已经在子宫口卡得很紧，所以这样一拉的结果，便是把由佳的阴道前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许！
　　“嗄喔！……”由佳发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉出来看一样――那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界的任何人看见了也要立刻闭上眼不忍看下去。但对由佳来说，这只是另类爱好而已，一种带来性刺激的元素。
　　阿米巴把手臂在由佳的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令由佳的阴道壁向外露出，并随之排出一滩淫液；直到那个粉红色的子宫口也暴露在阴道口外，形成奇特的形态。
　　这样拉扯子宫的动作维持了一分钟，对由佳来说却仿如是一世纪般长；被人从后用手臂收插抽肉洞，纠拽子宫，那种刺激直令由佳的心儿也几乎要失控地从口中跃出来！
　　由佳发出一声长长的，只有高潮前才会有的呻吟，身体猛然弹起，力量之大竟将阿米巴的身躯掀翻。阿米巴坐在榻上，睁大眼，盯着那像被抓出水的的鲤鱼一般劈叭乱蹦的美丽胴体，无论怎么翻滚扭动都无法摆脱深入胯间的手臂的操纵。
　　由佳歇斯底里地抖动、扭曲自己的身体，体内似有无数道电流在窜行。惊涛骇浪的快感淹没了一切，接二连三的高潮不断，但泄出的阴津却被阿米巴的拳头严严实实的堵在宫腔内。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，由佳不能够抑制，“啊……啊……啊……”由佳发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，阿米巴只是看着由佳脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　阿米巴猛得拔出整条手臂。强烈吸力仿佛将由佳的子宫、内脏、血液和脑浆一并从下面肉洞抽出体外。由佳连连惨叫，刹那间达到顶峰，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。
　　翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法K合的阴洞足有碗口大小，软体生物般的黏膜肉壁完全展现了出来，甚至可以看到孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出，似乎将身体里所有的水分都涌泄出来一样。
　　疯狂的喷泄足足持续了数十息的工夫，最后，由佳如散了骨架般“砰”的一声瘫倒在榻上。
　　“爽过了，赶快交宝贝。”由佳也不顾下体还敞开着的拳头大的洞，向阿米巴叫道。
　　“给，我给还不行吗？”阿米巴从空间戒指里拿出一个珠子，“你只有把这个植入体内，以后你战胜的任何人都会成为你的奴隶。”
　　“啊，仙器！”由佳飞快的将它抢走，塞入自己身下，生怕阿米巴反悔。


第07节 冰晶
　　第二天，四人继续着旅程，山径蜿蜒，虽然有几段路途显得有点陡峭，但都顺利走过。
　　好一潭美丽的湖水！众人忽然发现前面升起了一处圆圆如满月的湖泊，似乎是因为泥土、水质的关系，银色月光洒落在湖面时，竟然产生了奇特的色彩。三人踏过湖畔的青草平地，飞快地走向湖岸边。
　　波平如镜面的湖水在月光照射下呈现出纯银色的彩光，而里面还有晶莹惕透的蓝色小鱼在游动。
　　“这一定是传说中的生命之泉！”安琪拉开心的大叫起来。沿岸的浅水区地带产生琥珀色的优雅光华，面对这梦幻般的湖水，安琪拉不免痴迷。
　　“生命之泉？”由佳是知道这个故事的，不过那也仅仅是听师父说起过而且。
　　传说魔法森林中有一个巨大的晶体矿，里面生长各种各样的能量石，但因为被湖水淹没，只有鱼类才能挖掘它，那些吞噬晶体的鱼逐渐也变成充满能量的灵物。
　　“抓一条看看。”由佳大叫着，奔入水中。可是那些鱼嗖的一声一散而开，灵活穿插在水中。这可是他们的地盘，直接想抓他们，门都没有。
　　“笨死了，那有那么容易的事情。”安琪拉说道。“这些鱼在这生活了几千年，不知道吃了多少能量晶石，随便一条都比我们快。而且抓住它，你们也没办法提炼里面的能量。”
　　“那可怎么办？”小爱看看这么多能量鱼在湖里面闪烁，可有没办法吃它，立刻感觉失落了。
　　“看我的。”安琪拉说道，退下衣裤，鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然安琪拉无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　“安琪拉对着鱼发骚呢？”小爱在一般笑着说。
　　“你懂什么？”安琪拉光着身子探入水中，做在水下一块石头上，如镜的水面更是突出了安琪拉小腹的光洁玉白、平滑柔软，两条美丽的大腿轻轻分开，下身的神秘花园露出了诱人的一角，露出一蓬淡淡的绒毛，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　“美少女钓鱼，愿着入洞。”安琪拉对准水里的鱼发出魔法指令。手指放在羞耻的部位，讲肥厚殷红的阴唇露出来，唇弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从安琪拉的背后传了出来，中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，可以看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液。
　　“这是做什么？”由佳伸伸舌头。
　　“游弋的鱼啊，游弋在我的侧畔。不要再怀疑，怀疑会让我的心枯萎不堪。
　　让流水从我生命的源泉中奔流，滋养你，让这方水域成为你栖身之地……“
　　只听那咒语从安琪拉红润的嘴边吐出，远远观望的蓝色小鱼，慢慢的游过来，慢慢穿插在安琪拉丰韵的腿间，水流浮动细微的阴毛，恍然水草在飘逸，那从洞口流出的白色液体，慢慢被水冲散，吸引更多的鱼儿游过来。
　　鱼儿穿插在蜜壶周围，鱼身轻轻掠抚过纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，安琪拉娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，随着一只蓝鱼嘴尖轻挑轻挑阴核，安琪拉湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，不顾廉耻的攻击全面展开。
　　鱼身摩擦嫩肉，轻刮嫩壁，安琪拉的花瓣被恣情地游戏这，蜜唇被拉起。终于有一只小蓝鱼挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，潜入幽深的洞口。安琪拉下腹部不自主地抽搐了一下。花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。
　　白嫩浑圆的大腿分的更开，使得迷人肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。缝隙的上缘是粉红的阴蒂，阴唇原本的粉红色暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。
　　蓝鱼进入肉缝，淫水源源涌出，被阴道的强烈收缩吸入体内，立刻现出被蜜洞吞吐的情形，不停的夹着那蓝鱼药蠕动着。更多鱼儿们又开始朝拜安琪拉的阴阜，阴毛被蓝鱼儿摩的沙沙作响，鱼嘴触到阴唇间火热的蜜洞，糊满黏滑的水流动的更加迅速，一股花蜜又涌出了紧闭的粉红色肉缝，几条蓝鱼同时想进入肉缝，立刻讲粉红的阴道口，撑的宛如一个圆月的小洞。
　　“别着急，一个一个来。”安琪拉的肌肤则呈正直的反应，逐渐变红，可怜的膣内仿佛是玫瑰花一样，随着安琪拉的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露开来，柔软的耻瓣被推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入蓝鱼，忍受已久的安琪拉发出饥渴声，泊泊的淫水一直噗噗噗的冒出来，雪白迷人的柳腹抽搐般起伏着，如同被电击般颤抖起来，丰满圆润的翘臀本能的前移。，阴道内吃进异物，有一种奇妙的快感在安琪拉体内像涟漪一样散开，吞下鱼儿的下体一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。子宫开始收缩，使得蓝鱼可以轻易的被吸进阴道，粉红色的阴户真的象个小嘴一样张开，把鱼儿吞进去，更有的时候是二，三个一起吃进去。
　　满布着鳞片的蓝鱼更多的陷入安琪拉温润的体内，让安琪拉不时觉得花房一次次的被重击，已经亲吻到她的子宫颈上，坚硬的突起立时刮起安琪拉花径内的嫩肉，安琪拉雪白的胴体上慢慢出现了汗珠，蓝鱼似乎想要再她快被撑裂的子宫颈内进出，而且突起似乎在旋转，磨得花心和黏膜痒的快熔化似的。
　　已经由蓝鱼卡在子宫径内，磨擦着内壁，其他的都挤再阴道壁上，安琪拉的下体已经完全充血淌开，阴道内粉红色的花心媚肉不断疾速开合，而透明的淫液蜜更无处可堆，从小孔溢出。膣腔被蓝鱼刺激的颤抖起来，就好像有很多小龟头同时进入一样。因为安琪拉要将蓝鱼的能量转换为晶石，力量必须从子宫展开，子宫口张张合合，带动阴道的强烈收缩，现在安琪拉又不敢充分展开力量，怕子宫将蓝鱼吸进去，弄的蓝鱼被子宫口夹住，好像有几个龟头同时进攻子宫。
　　感觉已经在也吃不下了，安琪拉猛的把身体从水面提起，开始阴道化鱼。那些鱼儿虽然立刻了水面，但仍然被温暖的淫水包围，丝毫没有感觉到即将到来的危险。安琪拉蠕动阴道嫩肉把蓝鱼慢慢夹紧，双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的蓝鱼蠕动，窒腔变窄，子宫受到压迫，富有弹性的窒腔充满膨胀感。
　　越来越窄小的环境让蓝鱼开始疯狂挣扎，摆动幅度像几何级数的提升o阴道产生痉挛o阴唇向外大幅的张开o可恨的是蓝鱼不是顺着腔道的方向，而是打横撑着。安琪拉只觉得自己的花瓣里，像有无数条鱼儿游动，上下的搅动，产生酥，麻、酸、痒的味道。肉壁被有如被几十条小鱼刺激o阴道被摩擦得酸痒难受o缕缕麻麻胀胀将成未成电流o尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地o阵阵麻麻酸酸的挫动o像是直接和脑部连起来o延续不断的冲击o令到她进入神经错乱的地步o柔软的身驱发疯似的扭动。
　　秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，在和鱼儿做这搏斗游戏，深埋在秘洞内的蓝鱼时而横向冲击，想要冲破着肉做的瓶颈，使秘洞嫩肉产生有如层门迭户的感觉，冲刺间一层层缠绕着乱动的小鱼，向内抠挖，好象有很多小牙齿在亲吻突起的子宫口，舔得安琪拉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着侵入的鱼儿。
　　那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着异物的频率……
　　强烈的电流窜过背脊，少女发出了极尽淫荡的呻吟。螓首奋力后仰，云缎般的青丝在微光中飞舞着。散发着绯红色的身躯更是不住地洒落着欲望的汗珠，花唇不断的收缩叹气，从深处突然喷出了馥郁的液体，抽搐的大腿似是有节奏地一跳一跳的跳动。同时一条蓝色晶莹的石头掉了出来。
　　“啊，是冰晶。”不愧是女战士，由佳噌一下就扑入水中，抓起冰晶。完全是能量构成的物体，闪烁的亮光在冰晶表面流动，产生匪夷所思的光辉。二话不说，由佳就将冰晶塞入了自己的小体，“这个是我的。”充满胜利着的喜悦。
　　“馋嘴猫。”小爱一边不满的叫着，眼睛却可怜巴巴的盯着安琪拉。安琪拉刚刚高潮的私处；桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出。娇嫩的部位似乎正在接受难堪的磨折o一阵阵空虚的袭击o这最是令人迷失的痛痒o令到花芯中带来一种p痒的渴求o空洞的感受在心里形成一股殷切急需得到完满的充实需求。
　　“别着急，下一个是你的。”安琪拉又做在水中开始钓鱼。
　　不怕死的鱼儿仍在进入，琼脂一样坚腻而饱满的阴唇张合着，似乎可以看道鱼儿在那绵软湿热的腔道中蠕动的样子。骚痒的感觉从阴道壁及子宫传来，开始时觉得一阵凉，慢慢地，由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，安琪拉已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，真想让个个蓝鱼儿把它们都啄出来，乳头也开始像蚂蚁咬似的，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……
　　身体不停地扭动，虽然安琪拉强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，两片如玫瑰花瓣般鲜艳的小阴唇显的更加肥厚了，颜色的也变的有点发紫；那粒赤红色的阴蒂更大更胀，耸立在顶端；原来深埋在阴户中央的嫩肉里尿道口此时被刺激的微微张开，穿过洞口看到里面黑幽幽的深处仿佛里面随时能喷射出蜜汁来，阴道口红色肉芽呈环状堆砌在肉洞进口，肉洞已经完全的张开，可以看见到里面的红里透白的褶纹。
　　粉红色的菊门在巨棒的窥视下微微的一张一弛。
　　蓝鱼同腔壁和子宫就发生磨擦，用自己富有弹性的嫩肉将同样富有弹性的蓝鱼融化还是很困难的，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，安琪拉全身几乎融化，冰晶一次次的从阴道被吐出。
　　几十次高潮让安琪拉身体异常疲惫，这是旁边闪动的是由佳和小爱贪婪的眼睛。
　　“姐姐，晚上你就睡湖里面吧，我们伺候你。”由佳说道。
　　“累死了，屁屁都酸了。”
　　“没事，我们帮你。”由佳和小爱不由分说就将安琪拉的屁屁沉到水里。
　　“你们坏死了，欺负我。”刚沉入水中，游动的鱼就扑过来，突然的刺激使安琪拉的阴道不由的紧缩，火热的肉洞里被滑腻的蓝鱼刺激着，又开始美妙的蠕动，嫩肉开始缠绕住彩蛋，使它慢慢滑向最深处。
　　“啊……”安琪拉再次发出愉悦的尖叫声，头昏脑胀o身体内出现了一种奇怪的感受o子宫里有一度暖水在流动o全身暖洋洋轻飘飘的。暖暖的感受开始转化为热力o而且快且劲。热力澎湃汹涌o不断的升高o而且身体像开始膨涨o涨得极难受。全身的注意力向着下腹中收缩o感受是在小腹里收藏压缩到极点时o全身不停的震o由慢至快o由轻到强。
　　每当安琪拉被堆积的爆炸惊醒，就会感到身体上各个重要部位，甚至连子官深处都像有一阵快美的电流流过。这种感觉对她而言已经再不陌生，她已经变成了对于性兴奋、性高潮异常期望的玩具。脑海中只剩下少量十几个词语最有印象的，分别是子宫，疼痛，快感，高潮，爆炸……而经过一晚上的运动之后，她的乳头、阴唇、阴核甚至是子宫都依然处于活跃和昂扬的状态，身上三十多个大小性感带所有的性官能细胞都完全开发和苏醒，令她全身都仿佛被欲情、淫意之火完全吞噬，烧得她连思想的能力也停顿了下来！
　　短短的一个夜晚，安琪拉身下已经堆了数百根冰晶。
　　“安琪拉真是高产母牛，这么多。”小爱手里捧着冰晶，“拿回城里面买了就发达了。”
　　“弄了一晚上，人家的逼逼都变成超级大洞了，你们坏死了。”安琪拉摇晃着屁股说道。凉凉的气流灌入阴道直达子宫，充满了羞辱的刺激感。水面倒映着波光，将安琪拉的下体性器照射的异常清晰！女阴内部像杜鹃花般呈粉嫩的浅红色，子宫口的肉径则啡中带红的淫媚非常，浊浊的淫液也因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。


第08节 独角兽
　　“我们还是早点离开这里的好。”阿米巴忽然说道。
　　“为什么啊？”正吸收冰晶爽着的安琪拉问道。
　　“这么大个能量湖，旁边去一个魔兽都没有，只有一种可能，有个厉害的家伙躲在附近。”阿米巴说着说着突然闭上了嘴巴，眼睛死死的盯着水面，惊呼道：“战神坎帕斯啊，我眼花了吗？”
　　众人随着阿米巴的目光看去，发现一头洁白的怪马出现在了山谷的入口处。
　　这匹怪马浑身洁白，比一般的战马略微小了一点，在头顶的正中央，一支三十多厘米长的犄角在散发着蔚蓝色的光芒！
　　“独角兽！”众人惊呼道。
　　独角兽迈着悠闲的步伐款款走来，无视一切，每一步迈出都从容自得，每一步的距离和所用的时间都不差分毫。独角兽的眼睛是清澈的，它高昂着头颅，目光平视，在它的眼睛中，面前的一切似乎都不存在。天地之间似乎只有他――百兽中的王者。
　　这支独角兽来到大家面前，连看也没有看众人一眼，而是走到了安琪拉面前，伸出额头上的尖角，轻轻地在她胸前抵触。安琪拉的酥胸充满质感，滑腻如酥，独角兽的嘴直接舔着安琪拉的酥胸，好像那是一块永远吃不完的甜美奶酪。雪白的胸乳在独角兽的嘴下变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。独角兽舌尖犹似带着火一般，在安琪拉的乳沟里头来回游动着。独角兽好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，安琪拉的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉。
　　独角兽罩住了安琪拉香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道十足吃着。饱满而酥软的感觉让它食欲大开。安琪拉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地在它嘴中翻动，舌头拨弄着淡红色的乳晕，轻轻的卷着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，安琪拉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。
　　独角兽是和巨龙并驾齐驱的两种上古神兽之一，它的高傲早已经在人类心目中留下了深刻的烙印。人们都知道，独角兽是从来不主动和人类接近的，除非他感觉到疲倦了，想要找一个人类作为他的签约人。
　　被独角兽触摸的那个安琪拉简直已经被巨大的幸福感淹没了，她伸出一只颤抖的手轻轻地抚摸了一下这只独角兽，激动地说道：“她喜欢我，他是我的。”
　　阿米巴本来打算等这只独角兽来到近前的时候，突然采取攻击，将独角兽拿下，虽然这样会暴露他的身份。但如果直接交战，他也没把握能捉住独角兽。在所有的魔兽当中，除了高级巨龙之外，几乎没有任何生物的速度可以和独角兽相媲美。如果一只独角兽打定主意要逃跑的话，追击是没有任何意义的。
　　“快去，快舔他的角，向它示好。”阿米巴叫道。
　　“难道说还要给它服务？”安琪拉不解。握着长角套动了几下，“这个也太大了。”想着想着，张嘴先把长角含在嘴里吞吐一会，然后再退出来只用嘴唇裹着长角，轻轻地一吮一啜，从长角的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。
　　左右两手分别握住的长角的中部，嘴巴含住的长角，象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的长角也才是勉强把的它握住，真是太大了！！美女小口尽量张大温柔地含住长角，时而吮吸几口，时而吐出长角，轻巧地亲吻长角，不断用香舌动人地舔着长角的个个部位。
　　紧接着下去，安琪拉将那个巨大的长角整个含入嘴中，在口腔中坚硬的长角和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。然后安琪拉吐出长角，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着长角的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过长角尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令神经兴奋导致全身抽动。
　　安琪拉用两只手握住那根庞然大物，张嘴含住那个长角，那个长角真是大得可怕，安琪拉的嘴撑开到了极限，才能正好塞进那个长角，不过才插进了两寸，她就真的觉得那个东西太大了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也用舌头不断地舔。
　　长角插进安琪拉颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙，虽然已经插入了三寸。但是，还有好大一截还在外面。而下体却不断穿来空荡的感觉，阴道里面好像自动的在抽畜着，心里的性需要越来越大。“往我下面也插一根吧。”安琪拉几乎不能忍耐了，独角兽依然吃着她的乳房，阴道被微风吹着，好像有万千的虫在爬，时而合成了一条大虫似，在安琪拉的阴道内爬行着，有时变成多条幼虫在吸阴道壁，把淫水一直吸出去，吹干……
　　“难道要服务到最后才行”安琪拉想着，口腔埋得更深入些。硬直粗大的长角，摩擦着她的唇、舌头，顶到喉部，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着的性器和感官。
　　但是，长角实在太长了，尽管安琪拉已经尽了全力，并拼命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的长角塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息“咻咻……”地不断啾着，快要窒息了！
　　长角开始撑开安琪拉的咽喉，她的咽喉从来也没有这么扩张过，安琪拉开始害怕自己的咽咙被撕开。但是，这没有发生，她感觉到自己的咽喉一再扩张。然后，她感觉那个长角通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，插得更深了，长角挤压着食道一直往下前进。？？安琪拉已经失去了长角长度的感觉，那一定是因为长角已经通过了最紧的部份，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插。长角一寸又一寸地消失在安琪拉的口中，她的脖子因为插入了长角而膨涨起来。
　　安琪拉呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉咙里还不停地发出淫叫声。终于嘴唇贴在箱面上，把那三十多里面的独角吞入口中，插入到她食道里去了！
　　被那么巨大的长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈地感觉过异物的深入，仿若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的长角插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了 .安琪拉眼前一片漆黑，她的喉咙快要爆开了，华一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的长角和撑胀在喉咙食道里的长角，愈插愈深，愈涨愈大，迫使安琪拉再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。同时感到自己两只的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来。
　　独角兽围握住乳根的嘴唇有力地收紧，顺着软滑的乳肉慢慢的从四周往乳尖压送。饱满紧绷的乳房被握得往前绷涨，原本雪白的奶肉涨成了粉红色，乳尖更是长长的站立在前端。乳头涌出了一些白白的乳汁，乳房内强烈的压力释放出来，涨痛的乳房感到渐渐轻松的快感，温热的乳汁从乳头喷出。
　　无法呼吸的感觉，让安琪拉吐出长角。“你还吃我的奶。”安琪拉拍拍独角兽的头。
　　独角兽也适时的吐出嘴中的乳房，丰满硕大的乳球犹如甜瓜般搬，还有一些落在乳房上晶莹剔透的乳汁好像点缀的水珠般，给人丰满多汁的视觉感受。白嫩的乳房红肿胀大，显得更加的性感了。安琪拉的感觉仿佛被放大般，感受到，乳头被强劲的吸力所吸吮着，还有来自外来的挤压力量…
　　安琪拉奇怪的看着，自己的乳房，奇迹搬的涨大，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样暴凸出来，身体不由自主地摇动，开始轻声的呻吟，心中立时被一阵惶恐所支配，乳头好像有百苹蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！
　　变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳房因膨胀而变形，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，深红油亮，丰腴发达，好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿。
　　“怎么会这样？”
　　“安琪拉的治疗术提高了。”其他人在一边叫道。
　　从安琪拉的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，乳房越胀越大，乳汁已经不受控制的流下来，全身也已经香汗淋漓。
　　“快舔它的角。”阿米巴的指导有来了。
　　安琪拉照着吩咐把口腔埋得更深入些。硬直粗大又炽热的长角，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。安琪拉把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地安琪拉的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着韩伯的性器和感官。
　　但是，独角兽的长角实在太长了，她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，而她夹着独角兽龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。
　　这时的安琪拉，呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉咙里还不停地发出淫叫声。这使得独角兽也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，开始吸食她的奶子。
　　本是用来哺育儿女的熟红乳头，似乎迫切的需要释放，乳房像充满气的气球一样，硕大地扣在安琪拉雪白的胸膛上，胸尖的鲜红乳头突起足有半寸。怒挺涨大的乳头颤动几下，从乳头上喷出白色的液体，顺着细管流便全身。滚热的乳汁象熨斗一样烫过乳房，给她以强烈的刺激。闭着双眼，轻轻抚摩着小腹，感受着无处发泄的乳汁象喷泉一样喷出体外的快感，流遍全身的快感。分泌出来的新鲜母奶好像在自己身体流动，虽然连一滴都没吃到，但那种淫乱的刺激感，却让她感到比吃春药还猛烈。
　　被长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈地感觉，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了。
　　当一切结束之后，美女安琪拉一边轻轻抚摸着自己的胸脯，一边一手抚着独角兽的头，脸上显出陶醉的样子，说道：“独角兽也这么好色，简直闻所未闻。
　　不过，它吸我奶的感觉好像是自己孩子一样。那只犄角并不冰冷坚硬，反倒很柔软，很温暖，好舒服的。“
　　而独角兽也温顺的卧在她的身边……


第09节 火系魔法
　　“你也给我弄个独角兽来。”看着旁边安琪拉和独角兽的样子，小爱忌妒极了。
　　“那那么容易。”
　　“那今晚的活动怎么安排，有什么好东西没有，要够新奇、够刺激哦。”
　　“不是吧，我――”
　　“怎么，你敢不听我的话吗？”小爱打着阿米巴的头。
　　“不敢不敢……”
　　“快把你的宝物那出来。”阿米巴头上又吃了一个暴栗。
　　“好，好。”
　　这边的阿米巴还没说玩，那边的小爱已经翘起丰臀等着他了。美丽的女体，玲珑浮凸，曲线分明，该肥的肥，该瘦的瘦，盈手可握的小纤腰配上混圆饱满的臀部，散出阵阵女儿香；小腹那儿则乌黑一片，形状就像一个倒转的三角形，阴毛整齐顺滑，好像刚梳理过一般，闪亮着光泽，柔软得可比美婴儿的头发。修长的两腿白里透红，中间的阴埠向外微隆，像一个白面做的馒头，中间分成两半，嫩嫩的两片小阴唇从中间露出部份，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠。
　　阿米巴看得过瘾万分，叫她把双腿再张开一些，好仔细看见里面的干坤。小爱将大腿尽量分开，整个下体便毫无保留地呈现在阿米巴面前。眼前的景致又和刚才不相同，两片小阴唇全部露了出来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口对下便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。
　　“这里应该叫水帘洞。”阿米巴谕诺着说道。
　　“明明是盘丝洞嘛。”小爱看着自己的阴部说道，也对，阴道里腥黏的汁液挂在阴毛上，形成丝装的延续。
　　“那盘丝洞的大门怎么没开啊。”阿米巴拿出了一只锦盒。打开里面是一个圆筒，这个赤黑的圆筒大约一寸长，两寸粗，短短粗粗，怪模怪样。
　　“这个叫炮凤烹龙。”阿米巴的脚边放着一个小炮，好像外夷进贡来的红衣大炮模样。
　　“这是什么？”其实小爱一眼就认出那是个仙器。
　　“你就是那个凤了，龙嘛，在你身体里面。”
　　“就凭这个玩具还想让我臣服啊？真是太……”
　　阿米巴看到小爱欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，脚下的炮口对准小爱的洞口，小心的瞄准红心，成熟的粉穴似绽裂的蜜桃般吐出红透的肉蕊，两片饱含水份的玫瑰肉瓣无风自动。
　　“开炮。”阿米巴触动机关。
　　“咿……呀……”只听小爱发出一声尖叫，射出的炮弹却没有打入阴户，不偏不倚正打在突起的阴蒂上。说话间，小爱立刻感到从自己的阴核上传来一阵强烈的刺激，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被飞速的击打，那种痛和难受真是任何言语难以形容。只见小爱的脸上都痛得冷汗直冒，鼻儿紧紧皱着，大力咬得连牙也快要碎了，仍不得不由喉头深处发出凄的呻吟。
　　“不好意思，打偏了。”第二发炮弹打过来。
　　极似痛苦的哀鸣，药丸药丸炮弹没入，顶到小爱阴道的最深处，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫径和药丸摩擦的，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
　　阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。
　　小爱精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。
　　“再来一炮！”阿米巴蹲在三尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀包夹的枪靶，机关一按，药丸飞速的向小爱的阴户冲去！
　　小爱哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，被阿米巴用红衣大炮枪这么一下，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻吹潮了。
　　她那条紧凑绵密的阴道，虽然已经无数次地接纳过了各种物体的冲击，早已适应了各种尺寸的阳具，但像现在这种玩发，她还是第一次碰见。阴道吃进药丸，由于才过几次高潮，阴道内还是滑滑的，但是飞速进入的物体，使得小爱阴道周围的皮肤皱褶全展开了。一种闷闷的声音，好象从小爱的肚子里冒出来似的传了出来。
　　“打进子宫了，十环。”阿米巴叫道。
　　“嗯……啊……啊啊啊！”小爱哀鸣着，一向引以为豪的小穴变成了靶场，阵阵过度的快感促使小爱忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过小爱的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠。
　　小爱觉得自己洞内更加狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的异物紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，产生充实的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，高速旋转的炮弹像搅拌棒一样地运动，小爱仿佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，无耻淫荡的夹紧，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　每一次炮击，小爱都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着，只是片刻，小爱已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，玉门关口下意识的放弃抵抗，完全打开，娇嫩的阴唇朝外翻开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　看着小爱的玉体嫩肉微微颤动，尤其是她雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和她那媚眼微眯的迷人眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，阿米巴的打炮行动越演越烈。小爱的阴道经过长时间的折磨，每次打入起来格外的滑腻顺畅。
　　小爱每次感觉异物冲击子宫，就开始淫浪娇叫，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着药丸“又来了――又来了- ”
　　大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。
　　炮火覆盖小爱的浪穴已经又一柱香的时间，而淫穴已经是淫水泛滥成灾，高潮数次。小爱奇怪的是，紧密的炮弹打入子宫，但却没有堆积，而是迅速的融化掉，以便后续的炮火覆盖。
　　炮弹继续发射过来，不过似乎却射偏了。小爱发出一声凄厉的哀鸣，美丽得如雾般迷哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，臀部中间的菊花产生烧红铁棍插入一般的灸痛。
　　“不要。”小爱感到自己的直肠现在变成了一条轨道，炮弹向里面开进，压在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。炮弹继续前进，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧，让炮弹可以运动。
　　“你坏死了，打人家后面。”
　　“不豪意思，打偏了。”阿米巴解释道，却并不调整跑口，反而继续开炮。
　　被炮弹袭击的小巧肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开，炮弹前进，菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，然后回缩，又一个炮弹微被吞噬了进去。
　　“啊……”小爱又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，看着这个美女被亵玩的淫水直流的饥渴模样，阿米巴真是激动莫名。小爱红嫩的肛孔象花瓣一样绽开，她几乎无法忍受进入肛肠的的异物的刺激。同腔壁发生磨擦，象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。
　　“你故意的，啊，打我屁屁。”又一发炮弹对准小爱微张的肛门飞进去，在菊蕾四周轻触，菊蕾便羞涩地缩紧，然后飞快的挑拨菊蕾中心，菊蕾只是稍微抵抗了一下便放弃了，向炮弹敞开心怀，药丸炮弹携带的液体润滑了妩媚的菊蕾，炮弹便容易而深情地探进菊洞。
　　窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，椭圆异物溜进肛肠，并没有造成太多疼痛，只是觉得有种想排便的充塞感哽在直肠口。但接下来第二颗、第三颗，小爱逐渐感受到被迫填充的痛苦，她剧烈颤抖的香肩和呻吟。
　　“请求炮火覆盖阴户高地。”小爱知道求饶没有用，只能戏谕了，肛门的异常感觉还是另她难过。
　　“同意请求。”炮弹继续向阴道袭来。
　　“ 啊……” 阴户被炮弹飞炸产生抽扯的刹那，另小爱的大脑都会产生短暂的空白，满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，一声娇呼：一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　可怜的小爱，此时身体的火热，下体令人发疯的膨胀感，不是笔墨所能形容，阴户里不断流出火热的蜜汁，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。屈辱的翘高屁股艰难的挺起，炮弹一遍遍的耕耘着阴道，更是显得淫秽无比……
　　小爱本来就充血涨大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。每次炮弹袭击，黏红的阴户就会缩了一下，热呼呼的透明黏汁从里面涌流出来。炮弹每一次飞入都是又快又狠，顺着顾有的轨迹前进，在小爱娇嫩的阴道里凶悍的进入！小爱有时候回觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，小爱本能的扭动细腰和屁股，娇媚的呻吟声随着淫具抽插的速度和力量时高时低。有时又觉得好像有一个棒槌不停的撞击着自己，阴道里火辣辣，热乎乎的，屁股显得翘的更高了，每次炮弹进入，小爱全身都被撞的向前一冲，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被淫具猛的塞进去，小爱被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，好像是一个母牛，不过耕耘的是自己的阴道。
　　小爱仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，颤动的花心，涓涓的蜜汁不断涌出，火热的淫具烙烫着蜜洞壁，凸胀的淫具冲撞着花心，强烈的刺激让小爱酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让淫具摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着淫具，小爱微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，蜜洞强烈的痉挛，柔嫩的阴壁紧贴着淫具用力的吸吮。火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。
　　“怎么样，很舒服吧。”
　　“高潮……十多次了，小洞洞……快被你干穿了……喔……”
　　“一会会更爽。”阿米巴轻轻拍了一下小爱丰隆的玉臀，小爱也适时地蜷起了双腿，两朵盛开的淫靡之花开放着。
　　正呢喃间突然一声轻呼，那门大炮已经被阿米巴顶在了她的私处，小爱银牙一咬，嗔了阿米巴一眼，仍在等待下一步得动作，阿米巴轻声一笑，手拿大炮，顺着湿滑的花径一下子钻进了小爱的蜜道里，直剌得小爱小爱一齐哆嗦起来，那张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住炮身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。
　　“它真的很大啊，”大炮借着湿滑的淫液整根没入滑腻的阴道中，阴蒂因兴奋而抖动着。被大炮扩张的阴道口湿淋淋的，周围有些浅浅的皱褶，充血而变成桃红色的小阴唇紧紧的夹着大炮。
　　“好，这么深。”阿米巴称赞道。
　　“够深才夹得住……”小爱嘴巴微微张开娇喘着，大炮在被肉洞里勤快的吞吐着，那漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和炮身沾满香喷喷的爱液。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，小爱发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。终于被填满得感觉传来，顿时娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　小爱阴道内那一圈圈的嫩肉把大炮夹得好紧，蠕动的嫩肉似乎在吸引它进入，花心顶磨的炮口紧紧咬住她的子宫径口。
　　阿米巴瞬间扣下板机，“碰”的一声，一个强力又炎热的液体冲进小爱淫穴的深处，伴随一声凄艳哀婉的销魂娇啼，小爱高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。
　　“啊，什么东西？”下体有如被水冲刷的的感觉，立刻是身体内部的冰冷溶解，抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，强烈的高潮中，阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着，将淫液吐出，好像涨潮的海水，冲击湿嫩的阴壁。同时阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔紧紧的咬着炮口，吸吮着。
　　短短几秒，小爱那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力，大炮似乎在那里待不住了。阿米巴再次手握大炮挤进，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈，然后就是一炮。
　　“喔……我不行了…爽死了……喔……”强力液体冲进去的感觉，比男人小爱的穴射精还强劲。小爱的浪穴已经被炮管搞得淫水淋漓，高潮好几次了！
　　“啊――受不了了――”小爱的蜜穴不由自主地把炮管夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着炮管来回的套弄着。阿米巴感受着享受着小爱蜜穴的挤压，以枪头来回磨擦着她的穴心，更加卖力抽动着，小爱满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。
　　伴随着令人荡魂的呻吟，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，小爱的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“子宫里面火辣辣的。”
　　“有没有感觉你的火系魔法有提高？”
　　“额，恩。”小爱确实感觉好像有火元素在身体流动。
　　“BB里面着火了。”阴道口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇。阴户中仍仿佛有几千几万只蚂蚁在同时爬行噬咬，又骚又痒，却又无法搔到痒处，身子像毛虫一样忍不住蠕动了起来，肌肤泛出阵阵红光，鼻息加快，“怎么还想要啊？”
　　“火生的挺旺了，可以弄点饭吃了。”阿米巴命令小爱身体摆成阴户向生的模样。
　　小爱照阿米巴说的姿势躺着，分开双腿向上，屁股高高地翘起来，让下体阴阜完全突出，摆出一副等米下锅的姿势。由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响，淫水潺潺的流到椅子上湿濡了一大片。
　　阿米巴从袋子中拿出一些米来。
　　“你真要在塞这里啊？”这样的玩法真是另类。
　　“一会你就知道了。”阿米巴火热的指尖不可抗拒地侵入，肉唇便也热情地回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁。粉红色的肌肉组织开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气那正是小爱的肉洞正不断分泌出淫液的证明！
　　“看到子宫口了，好像一个粉红色的甜甜圈般的模样，简直像是甚么梦幻世界的入口一样漂亮和迷人到极点呢！”
　　“你坏死了，笑人家……”体会着异物进入自己身体最深处的感觉，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。
　　接着，小爱感到了一种被强行撑开的感觉，子宫扣周围像被撕开般疼痛，小爱连脚趾头都是绷紧的，清丽脸上交错着惊恐、因用力而变得粉红的胴体早已遍布汗光，紧咬着下唇嗯嗯的使劲，娇嫩的耻户被顶到快滴出血的样子。
　　小爱猛的抬头，“你又害我。”
　　“我点火做饭啊，先通通火。”阿米巴不理她，用一个银勺挖了米粒顶入她的子宫，由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令小爱感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！
　　“ 啊……”里面的烧火棍一下就触到花心，强烈的冲击令小爱的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮银勺，银勺顶撞花心。“真受不了。”银勺一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，冲刷这被吸入的阴道壁，湿亮的汗汁的蜜汁在里面流动，却传来阵阵空虚的感觉。
　　银勺一次次的轻松进入融化的阴道。“啊咿！……啊嗄喔……”最前端顶在子宫颈口处，已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也仿佛化为一种性的调味元素，令小爱更快进入兴奋的状态“啊……”小爱激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，双腿打的更开，子宫口被塞的感觉又冲向脑门，银勺尖端一寸一寸的没入紧滑的子宫径内，不断有黏汁被挤出来。银勺尖端大约有半寸左右，原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。
　　“啊……”银勺尖端一直捣入子宫，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈渐渐扩大，推进的进度也因黏膜的包裹而减慢下束。“呜……”小爱被插的都快不能呼吸了，紧绷的身体正冒出冷汗，多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮着异物，阴道正自卫性的扭屈收缩，小爱深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。
　　阿米巴问道：“现在插到了哪个地方？”
　　“子宫！”小爱颤抖娇躯的回应着，她不明白为什么这是做什么。阿米巴为了让银勺进入更多些，开始以银勺壁管为中心轴转动起来！这样一来，杆身表面便自然与那布满凹凸纹的阴道壁和子宫颈作出激烈的磨擦！而且不单是摩擦，连竹管未端也接触道小爱的阴核上，令触电的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！
　　“啊啊啊！……”小爱感觉阴道内好像被一个搅绊机不停地搅动，磨擦得整个肉洞也像烧了起来！小豆儿好像触电一样！还有最前面的东西也像不断在自己内脏刺进刺出一样！
　　只是这种背德和异常，却仿似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！平滑的小腹向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令小爱自己的媚肉和子宫颈啜住了异物，象镶嵌在里面一样，玉门一松，一股激烈的淫水猛然溢出！
　　覆盖在包裹子宫口上。
　　银勺探触湿湿的子宫径沟，好像试探里面的构造，慢慢的开始搅拌，米饭通过径扣，进入子宫，噗吱噗吱的声音使小爱感到更羞耻。小爱拼命的忍耐不要从嘴里o出甜美的声音。屁股也完全不听指挥，好像要求对方用力似的扭动。
　　阿米巴只觉得银勺被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，很难运动。而且小爱的子宫径好像是一个一个的肉环连起来一般，勺子好似被无数的肉环紧紧箍住一般。慢慢拔出勺子。
　　“该铺菠萝了。”阿米巴将切成丁的菠萝肉慢慢填入，小爱的膣腔被火辣辣的菠萝汁刺激得颤抖，就好像有很多小针在扎子宫壁一样，小爱的媚功主要靠子宫展开，子宫口张张合合，带动阴道的强烈收缩。
　　“你是要做八宝饭？”
　　“这是我的发明，你一会就知道了。”然后又是细细的米饭铺上去，加上鸡丁、虾仁等等一起填入蜜壶中。小爱几乎无法忍受进入下体的层层异物造成的刺激，幸亏小爱子宫，阴道内的肉很厚而且富有弹性，用自己富有弹性的嫩肉将同样富有弹性的米饭包裹，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。
　　小爱鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，吐出的亮晶晶的粘液混和在米饭中，的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。
　　甜美的快感立刻从她的背后传了出来，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　阿米巴再次将几个桔瓣挤入柔若无骨的蜜唇窄处，将它们整齐的排列在粉红甜圈的周围，阴道内壁凹凸不平的壁肉挤压过来，正好突出了子宫口的模样，肉洞自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，倾动桔瓣产生包围的感觉。小爱犹如被吸走了灵魂，富有神经的花心微微颤栗，肉蚌被充实的绝美快感令小爱晕眩。
　　“喔……？”朦胧之中，小爱突然感到自己的下体出现了一阵痛楚。那种痛楚并不太强烈，大约只是蚊针、蚁咬般的程度。可是再过了两秒，痛感便在同一个位置加重。
　　小爱虽已疲倦欲死，但仍歇力把重逾千斤的眼皮睁开。只见阿米巴正拿着烧火棍触摸在两股间粉红色的菊花蕾，小爱被下体的刺激又激起情欲，无意识的紧缩肛门。
　　“啊……”小爱的屁股猛烈的抖了一下，下体因刚才的奸淫而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　烧火棍插进小爱的菊洞，将一缩一缩的屁眼儿撑开，小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开。细密的菊纹被一一拉平、消失。因为努力缩紧肛门，前面肉洞也用力夹紧，半被层层叠叠的异物填充，淫水也无法溢出，“加点柴。”阿米巴手中的烧火棍挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住异物，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着，让烧火棍无法移动。无奈之下，阿米巴慢慢拔出又插入。烧火棍与肠壁强烈的磨擦，让小爱又从高潮陷入疼痛中，闭着眼睛扭动着腰臀，感觉到肛门四周都被撑平。
　　淫水顺着肥嫩的大阴唇不停地往外流顺着娇嫩的小阴唇的下部流到狭长的臀沟中。
　　就握着她的双胯拖回来，烧火棍‘扑哧扑哧’插进拔出，在小爱的菊蕾里寻求着至高的快感，小爱只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，下体火辣辣的，子宫似乎在燃烧，将阴道融化。窈窕撩人的胴体摇摆，扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。烧火棍重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿。
　　直肠紧勒着烧火棍，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，肛道真的好长好紧。
　　在小爱的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，或许是另类的快感，使得小爱呻吟大叫。菊洞黏膜紧紧的缠绕着的烧火棍，那股温暖紧实的感觉让小爱想起自己被破处时的情景。烧火棍在谷道内不停的穿梭着，椅背撞击着小爱的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令小爱的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，眼看小爱随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。
　　小爱屁股淫荡的撅着，回头看见的就是那根肆虐自己肛门的木棍。正在抽送的烧火棍上沾满体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的屁股，而那根长木棍则是他一尺长的木棍！
　　窄紧的肛门洞逐渐投降，烧火棍进入的越来越舒畅，也越来越深，似乎里面的已经被烈火烧没了，每抽动一下，烧火棍就让直肠壁上的皱皮刮得麻痒齐来。
　　小爱在他这般连环抽插下，已经无力抵抗，两个小洞一同受敌，简直应接不暇，心里早就扯了白旗，举脚投降不已。
　　被淫水灌溉的米粒膨胀着，顶这痉挛收缩的子宫，小爱那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口好像有火在烧，让那米饭逐渐变熟。心里是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了高潮的极乐巅峰。
　　翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法克制的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”可怜的小爱连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。
　　“啪。”的一声，臀部传来疼痛的感觉，让深陷在高潮中的小爱恢复了一点清醒。
　　“饭应该熟了，柴都烧完了。”阿米巴的声音传来。
　　小爱回头一看，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还又一尺长的烧火棍竟然完全插入自己的肛门中，只有半寸露在外面。这时候小爱才感觉捣肛门是如此疼，肛肠内的异物不但挤迫着小爱的肠脏o更撑得她非常难受o简直腰都无法弯曲，好像被一根顶门棍插在肚子里的感觉，只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，火辣辣的，前端的重重地顶到直肠最深处，粗大的直径弄的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，这种难过的感受使她痛不欲生。
　　小爱慢慢用力，将阴道里面的食物顶出来，涨得自已的肉洞快要裂了，把的氯舛即出来了，觉得身体里有点变化，现在只要有轻微震动刺激到阴道，欲念就会一发不可收拾，想要高潮不可……
　　嗯……嗯……“小爱丰满的屁股撅着，阴道慢慢被抽空的感觉，粉嫩的氯馔外翻着，她的肉体就象一团被揉捏在一起的面团，浑身软软的，绵绵的，就象被抽出去了筋似的柔软，当米饭被抽出时候，她的阴已经被塞的失去了弹性，就象个张开的嘴……
　　“下面都合不拢了。”小爱不满道。
　　“一会就给你填满，先尝尝米饭的味道。”阿米巴将米饭棍送道小爱嘴前。
　　小爱看着眼前的东西，这个样子就是我阴道和子宫的形状啊，大约有三四寸长的模样，外围是层层叠叠的形状，不过下面比较粗，有两寸了，正中的桔瓣形成的恰好是自己子宫口的模样。
　　迎面更是丰盛的视觉享受，吃在嘴里，水果的甜香挟卷着自己淫水的味道扑鼻而来，每一口都浸染了淫汁，甜中微酸，让人胃口大开。淫水的清香渗进饭中，与海鲜的香气争相缠绕齿颊之间，已经饿极了的小爱很快就吃完了。
　　“你也给我留点啊。”阿米巴抓狂的挫着手。
　　“我锅里面的饭当然我吃了。”
　　“都说是天底下最好吃的东西，你……”
　　“明天给你做一锅了，别那么小气。”
　　“你狠。”阿米巴气乎乎的走了。
　　“你们也来尝尝。”小爱招呼着其他女孩说道。


魔法少女明石


第01章
　　明石夏美，十四岁，是一位魔法少女。
　　今天的她，心情很好。因为，她和她的同伴，最近才刚消灭了一个邪恶王国的秘密基地。邪恶王国基本上是这个世界的敌人，充满着恶意，利用人类的欲望把人变成怪物，然后控制住，并且想藉此统治全世界，不过却一直被魔法少女们阻止。在好几次失败之后，又在前几天失去了他们在地球上最大的秘密基地，现在已经是摇摇欲坠的状态，没有什么本钱和魔法少女们战斗，征服世界了。
　　最近才取得了这样的胜利，夏美的心情当然会很好。
　　她刚刚才出门回来，并且买了许多漂亮的衣服，现在正在穿衣镜前面试着呢。
　　把留长的头发绑成了双马尾，可爱的她正在镜子前面开心的转着；作为一位十四岁女孩，她的身材相当不错；虽然还没有长高，但是圆滚滚的胸部却已经冒了出来，有着超越大部分同年龄朋友的丰满。会长成这个样子呢，照她本人的想法，是因为有好好的听美代姐姐的话，天天帮自己按摩所致。
　　明石家的女孩子们，其实一直都没有什么身材的。夏美的堂姊还有姑姑她们，甚至还有自己的祖母，都是令人伤心的洗衣板。因为这个原因，使得夏美从小时候开始就很在乎自己的发育，并且总是把牛奶放在自己的饮食清单上。
　　后来，听了一位叫做美代的大姊姊的话，用适当的饮食配上按摩，终于在最近长出了梦寐以求的双峰，并且还在持续生长中。夏美十分的满意自己的变化，并且因为还在成长期，打算连今天也要进行那个美代姊姊所传授的丰胸按摩。
　　「嗯……嗯……」
　　一如往常，夏美在进行按摩以前，会先把房门锁起来。这是美代姊姊的交代；为什么要这样，美代姊并没有说，而夏美只是照做而已。说穿了，这其实是有一点迷信的行为：她以前死马当活马医的，完全照美代姊说的做了按摩，结果成功得到好效果。那么，现在的她也没有理由要更改动作，就算有些地方可能有点无意义。
　　她穿着制服，掀起上衣，松开胸罩，脱下内裤，双手托着乳房，慢慢的揉着。
　　「嗯……」
　　夏美的脸，开始慢慢的红了起来。
　　夏美不知道一件事：美代教给她的什么「丰胸按摩」，实际上根本没什么用。
　　夏美能长出好身材的理由，其实是在于她妈妈那边有着好遗传。但是，因为夏美的妈妈和家里切断了关系，所以夏美没见过妈妈家的女性，当然也无从推测。
　　那么，这个美代教给她的「丰胸按摩」到底是什么呢？
　　美代呢，是个二十多岁的独身女性，未婚，住在夏美家附近。她是女同性恋，特别喜欢小女孩，但是隐藏的很好所以没有人知道，在别人眼中只是一个喜欢小孩却没有碰到好的人可以结婚的OL而已。
　　这样的她，教给夏美的「丰胸按摩」其实根本就是自慰。
　　美代，只是在夏美问说「怎么样才能让胸部变大」时，很坏心眼的教给了她，把身体变的色色的方法而已。因为，美代喜欢色色的小女孩。
　　美代或许永远不会知道，她这样的一个决定，给夏美带来了什么结果。
　　夏美摸着摸着自己的胸部。敏感的地方，容易感受的地方，因为是自己那已经摸过了不知道多少次的胸部，所以当然很清楚。揉着，揉着，夏美继续揉着；想起美代姊姊的话，觉得身体热起来的时候就要捏捏自己的乳首－而夏美，照着这样做了；结果也和平常一样，一道仿佛电流般的刺激，流过了夏美的身体。
　　「哈啊……哈啊……」
　　夏美的呼吸，开始变的沉重了。她的脸开始泛红，皮肤上也露出汗珠。但是，她并不知道自己正在做色色的事情，所以也没有羞耻的感觉，而只是照个自己所被交代的行动，一步步的继续下去而已。慢慢的，慢慢的，摸索以及改变自己身体，并且引起自己的欲望……她伸出舌头，舔了舔自己乳房上的汗珠……
　　抚摸着，抚摸着。她的双水之间已经开始渗出秘水；粉红色的内裤黏了爱液，于是她便把自己的内裤脱掉，伸出一根手指，在缝间轻轻的磨擦着。
　　夏美现在，正坐在床上，做着这件事。
　　夏美的床底下呢，放了一个小盒子。
　　那个小盒子里面，装有着从邪恶王国秘密基地里面找来的邪恶种子。魔法少女们，最近才刚打败了邪恶王国的秘密基地。而在秘密基地里，魔法少女发现了这些邪恶种子。她们知道邪恶王国会使用这些邪恶种子，去寻找人心里面的弱点，并且趁机制造邪恶兽，做为战力。
　　但是，魔法少女们并不知道邪恶种子是怎么制造的，也不知道种子详细的运作方法，当然也更不知道其弱点或解除法，只是每次都会把邪恶兽打败而已。这次，找到了还没有寄生在人身上的邪恶种子，魔法少女们便把这些种子都交给了夏美，要让她暂时保管。
　　夏美对那些邪恶种子完全没有戒心。因为，魔法少女是有魔法保护着的，一般根本不会受到邪恶种子影响。但是，她并不知道，魔法少女的保护魔法，事实上是有着一个谁也不知道的弱点的。
　　「哈啊……哈啊……哈啊！」
　　揉着揉着自己的胸部，夏美感到身体发热，从里面开始燃烧，热到几乎是快要受不了了……于是，她便照着美代姐的教导，把手指放进自己的秘缝间，轻轻的揉，轻轻的碰触；在已经湿润的私密处里，寻找自己最敏感的那一点……
　　然后，按了下去。
　　「啊！」
　　脑中一片空白；夏美，达到了她以前已经达到过好几次了的高潮。
　　「啊哈……哈……」
　　完事之后，夏美全身无力的趴在床上，倒卧着，什么也没有想。
　　这正是，魔法少女的保护魔法，最弱的一段时间。
　　邪恶种子，是会自动往「欲望」聚集，并且寄生在被人们渴望着对象上，然后控制朝着引起欲望的对象来的人的存在。例如说，如果遇上了美丽的艺术品，种子就会寄生在那个艺术品上，并且腐蚀着所有喜欢那个艺术品的人的心；最后，会把对艺术品最执着的那个人吸收，和艺术品合成一体，变成邪恶兽。
　　在刚刚，夏美产生了极大的「欲望」。
　　夏美产生欲望的对象，是自己的身体。
　　邪恶种子感觉到了这个欲望，便伸出了小小的触手，从盒子中爬出来。它延着床沿慢慢的晚上爬，从床底下面爬到床上，然后移动到了夏美的两腿中间。
　　夏美正是趴着的，而且正对着另一面，精神又是因为刚刚才高潮而涣散；所以直到最后一刻为止，都没有发现到底发生了什么事。
　　邪恶种子，慢慢的靠近，最后贴到了夏美那还潮湿着的肉缝上。夏美有感觉到好像有什么东西，在轻轻的碰着自己的私处；但是她很累，又全身无力，所以没有多想，只是单纯的趴在那边，想说是不是错觉而已。
　　于是，她错过了最后一个可以拯救自己的机会。
　　邪恶种子发出了光芒，贴在夏美的肉缝上，慢慢和夏美缝内的性器融合，就像冰块溶入水中一样。这就是邪恶种子的力量：同化为一体，寄生在上面，并且不断引起周围人们的占有欲以及欲望。
　　在夏美这个例子里面，她被寄生的物品是「阴蒂」，因为那是夏美的自慰方法里面，引起最多也最强的欲望的部位。邪恶种子，会本能的往引起最大欲望的东西移动过去，并且和其同化成为一体。
　　于是，夏美，一个魔法少女，身体里面最敏感的部位，便在连本人都不知道的状况之下，被邪恶王国用来制造手下，引起欲望的东西，给寄生了。她的身体里，从此便藏有着一个会制造和引起无限欲望的黑盒子。
　　被寄生的东西，会引起周围所有喜欢那东西的人的欲望。而夏美，因为阴蒂是自己身体的一部分，当然也无法摆脱影响，而会变的越来越色。
　　这些事情，夏美都还不知道；她现在，只是安静的趴着躺着，睡着觉而已。
　　尽管在她的淫穴里面，已经寄生了邪恶王国的邪恶种子……
　　这对她而言，可以说是天堂，也可以说是地狱的开始呢。


第02章
　　我是在一台电车上遇见明石夏美的。
　　「啊……呜，呜呜……」
　　当我看见她时，她正站在拥挤的电车人群中。圆滚滚的小脸蛋发红，皮肤上还透露着许些的汗珠。嘴唇紧闭着不动，似乎在忍耐着什么。
　　再仔细一看，可以发现她的胸口前有一双手。
　　那双手，早已经伸到了她的衣服底下了。是从她的衣服的袖口伸了进去，然后才直接摸到胸部上面，舒服的揉着的。她胸口前的衣服，被别人的手和自己的胸部撑着，已经满到像是快要爆出来一般。仔细看看她的衣服；是国中生的制服。
　　一般来讲，国中生的制服果然是不会设计成能在胸口前装下那么多东西的设计啊。
　　再看了看她的脸孔。她没有张口呼叫，而只是闭眼忍受而已……为什么呢？
　　我从人群中伸出一只手，然后碰了碰她的手臂。
　　一阵影像和感情，进入了我的脑海里。
　　我拥有「只要接触到对方身体，就能读取对方表层思考」的超能力。现在的我碰到了她，所以便能读取她的表层思考……像是，她现在的想法以及感受。
　　很困扰，但是也舒服。
　　这就是她……也就是夏美，的感受。原来她叫夏美啊？
　　『胸部……好热！为什么呢？陌生人，在摸我的胸部！可是……身体，好奇怪……呜……胸部被这样的揉着，就没有了力气……软绵绵的……全身上下都是……呜呜……舒服……不对，怎么可能……我，明明是，在被不知道的陌生人摸着……』有趣。我看着这名女孩，心想。
　　『然后……下面也是……』喔？我愣了一下。这个看起来只是个国中生的女孩，身体这么敏感吗？
　　『好热……为什么！两腿之间……尿尿的地方……呜……湿，湿湿的……内裤都……可是，好像又不是尿尿……这是，怎么回事……为什么这么热？特别是，特别是身体的里面，有一块地方，特别的，特别的在发热……』我思考了一下。
　　『啊……有人，把手指！夏美的，内裤里面……』从围着夏美的人群中，又有一人伸出手，并且把手探进她的裙子里。
　　我读取着夏美的思考和感受。从她感觉到的状况看来，那人应该是已经把手指伸进了她的秘缝里了吧？用手指在私密之处不断的摩擦着，挑逗着阴核，顺便享受和真美流出的淫水接触着的感觉。真是令人羡慕……嗯。
　　夏美的思考，已经开始狂乱了。
　　从被揉着的胸部，还有被戳揉着的私处两边传来的快感，正在侵略她的心。
　　她已经不知道自己在作什么了。胸部开始迎合着陌生人的手；腰部也开始摆了起来，阴唇内的肌肉放弃对伸入的手指进行抵抗，而开始迎合异物的侵入。尽管她本人还没有自觉，但是再这样下去，我知道她的处女膜迟早会在这电车上，就这样被陌生人手指贯穿，然后就从胸部和阴道内，两边一起第一次高潮……
　　为什么呢？
　　我想着一些问题。
　　为什么她会这么淫荡？
　　还有，为什么这个电车上的人们，会能这么大胆？
　　夏美旁边围了很多人。但是，没有一个人呼叫，也没有一个人想对夏美伸出援手，好像人人都是准备要看着这个女孩被侵犯似的……
　　真奇怪。我所知道的人类，似乎并不是这么简单的生物啊？简简单单的就被人摸到兴奋的夏美，还有简简单单的就突破道德观念，还有被逮捕的恐惧，在电车上毫无顾忌的对国中女孩上下其手的人……嗯……这到底是？
　　我闭上眼睛。
　　果然。感觉到了……邪恶种子的波动。
　　虽然很微弱，但是这电车上的确是有着邪恶种子没错。种子的地点，根据我所查觉到的波动，似乎就是在夏美体内？
　　也就是说，夏美体内有个邪恶种子。而且，那个邪恶种子正在不断的发出着能引起人类欲望，并且淡化道德界线的波动；所以，夏美才会这么容易就被他人的手给攻陷，而周围的人也才会那么容易就有勇气出手。嗯，原来如此。
　　第一次遇到这种状况啊，我想。邪恶种子寄生在人体内，并且引起人的性欲……
　　那么，当然是要好好的趁这机会利用一下啦？
　　「你们在作什么！」
　　趁电车要到站前，我突然在车内这样的叫了一声。
　　周围的人都停住动作，奇怪的看着我。包括夏美也是。
　　我于是马上趁机上前，抓住夏美的手臂，把她给抓着，一起跑出了电车外。
　　「……」
　　夏美对我突然作出的这些动作感到迷惑，呆呆的愣着说不出话。电车里面欲望满满的那些人，也都没得来得及反应，就只能这样看着我抢走他们的猎物。
　　「没问题吧，刚才？看你好像很困扰的样子……」
　　电车的门再度关上，从这个车站开走了；也就是说，现在夏美身边，对她有着满涨的欲望的人只剩我了……没错。把她从电车上拉走，是为了不想要和其他人一起分享这个女孩。她还是个处女呢……我想要独享她！
　　「啊……谢，谢谢……」
　　夏美这时才反应过来，低下头，对我小声的道谢。
　　没问题。我已经想好要和你收取什么谢礼了呢。
　　夏美沉默着。因为尴尬吧？所以她还不知道要怎么办。
　　过了一会儿之后，换她拉着我的手臂，两人一起走进了车站的厕所中。
　　这是一间很偏远的车站；我就是因为知道这点，才特别把夏美从这个车站上给拉下来的。车站内除了我们以外没有任何人，而厕所内当然也只有我和夏美。
　　接着，她毫无警戒心的，在我面前慢慢的把裙子给脱了下来。
　　真是项美景，不是吗？在电车上，她上衣的制服已经被弄到凌乱，胸罩也早就被人扯了下来，现在只是无用的藉着肩带挂在肩膀上；现在，却还，连下半身本来还穿着的裙子都脱了……嗯……该怎么说呢？有点像是裸衬衫般的状况啊。
　　只有在上面还穿着学校制服，而下身的裙子被她自己脱掉，现在只剩下内裤……
　　「哈……啊。都湿了……」
　　在解开裙子之后，夏美低头看着自己内裤的惨状。
　　她的内裤颜色是纯白的，在腰部的地方还打着一个小彩带。小内裤的尺寸，也正和着夏美那也依然娇小的性器。在两腿之间，倒三角的底尖，轻轻凹下去的微凹上面，已经都被淫水给沾湿，而使得布料紧贴着皮肤，完全露出性器的形状。
　　她的内裤，此时几乎是有穿和没穿一样呢……完全起不到遮掩的效果。
　　「那……那个……」
　　她很害羞的和我问。
　　「请问……你会不会……很刚好的，有替换衣物？」
　　怎么可能有啊。不过说实在，居然对第一次见面的我问这种问题，这个名字叫夏美的小女孩胆子也真是够大的。好，现在就让你知道相信陌生人的下场。
　　我往夏美踏出了步伐，然后在她身前低下身，仔细看她的阴部。
　　夏美毫无防备，就站在那边给我看。这么近的看女孩的阴部，真是愉快。
　　「我看看。」
　　我伸出手，往她的内裤探去；她没有抵抗，于是我便能用单手包住她的阴部。
　　湿湿的，滑滑的，还充满着体温……这样的一个性器，摸在手中很舒服呢？
　　我开始移动手指，把手指从她内裤与大腿间的隙缝中伸进去，滑进了她的肉缝里面；一样的潮湿，而且比外面还温暖。摸着，摸着；我在她的秘缝里面轻挑着，愉快且自在的来回上下挑动，滑动着。夏美并不知道我在作什么；她只是把眼睛给闭了起来，作出在忍受的样子，忍耐着我爱抚她时给她所带来的快感。
　　嘿嘿。有读取表层思考的超能力，可真是方便呢？
　　因为夏美想什么我都可以知道，所以碰到哪里，她会有什么感觉，我也全部都知道。对于正在爱抚着她的阴部，尝试着要增加她的情欲的我而言，没有什么能比知道她在哪里被怎样碰会有什么感觉，还要更方便的了。
　　「嗯……啊啊……嗯……」
　　她边忍耐着，边发出这些声音。表层思考读取告诉我她不懂我为什么突然会去摸她，但是也没有想要阻止我的想法。那没问题，我就继续摸吧？
　　我愉快的玩着她的阴部。从夏美脑中冒出的表层思考中，我知道了她以前也曾经历过这样的快感……喔，原来她平常就有自慰的习惯？难怪她的身体会被邪恶种子寄生，还又变成像现在这样淫荡。有趣的是，她并不知道「自慰」是什么意思呢，只知道那样摸身体会很舒服而已……真是个美味的猎物，不是吗？
　　「哈呜……哈呜……」
　　我继续读着夏美的思考。嗯……根据她对自己身体的经验，夏美好像觉得她自己已经快要高潮了呢？好。那我就相信她对自己身体的经验吧；那么……
　　我一个反手，用正在她内裤里面摸着的那只左手，把她的内裤给剥了下来。
　　她惊讶的望着我。现在，她下半身什么也没穿了，性器完全暴露在外。
　　我再站起来，往她靠近；用右手抱住她的背，唇对唇，胸靠胸，和她接吻。
　　夏美没有接吻的经验；在我们两个嘴唇相合，而我的舌头也伸了进去时，她的脑袋瞬间一片空白。小脑袋里面居然开始担心自己的初吻？有趣……你的处女都快要没了，还在烦恼初吻？
　　趁着这个瞬间，我用左手往自己下身动作，掏出了阳具。在阳具贴上夏美她的阴户时，夏美完全呆住了……『热热……硬硬的……湿湿的。什么，男生的东西？』般的想着。真可惜呢，夏美；到现在，才发现我是想强奸你的这件事？
　　不过，一切都已经太迟啦。
　　我使力把夏美推倒，把她给压倒了在侧所的地上；顺势把腰一送，我那个原本就是贴在她阴户上的肉棒，便毫无困难的，藉着夏美的淫水润滑，插了进去。
　　「呜！」
　　破处时的痛苦，让她闷哼了一声。真抱歉啊，你的嘴还正在被我给亲吻着呢；在这种状态下，当然是完全没有办法呼救的啦，对吧？
　　她使力挣扎着，想抵抗；可是，我的肉棒已经深深的插了在她的阴道里面了，这时候才想到要抵抗，早就已经太晚了。她的抵抗，阴道内壁的扭动，努力想要把双腿和起来的行为，都只是让她的淫穴更往已经在她体内的肉棒贴近而已，等于是她自己把淫穴往我给送上来，方便我们享乐嘛！
　　这时候，她的身体突然发出了光芒！


第03章
　　夏美变身成了魔法少女！可爱的丝带出现在她头上，把她那头本来已经凌乱的漂亮长发又绑回了双马尾。上半身的学生制服发出光芒，一下子就变成了粉红色的魔法少女服装；同时，原本已经被脱光的下身，也突然穿上了短裙和白长袜。
　　可是，我正在干着她的这件事实，依然没有改变。
　　「呜……」
　　嘿嘿。就算是变身成了魔法少女，我的肉棒依然还是在你的阴道里啊。
　　她变身时所出现的短裙，现在被我压在身下，呈现被掀起的状态。内裤什么的则根本不存在：魔法少女服装是少女们自己设定的，而夏美在设定时很明显没想到要把内裤也包含在魔法少女服装中。不过看起来，魔法少女变身是无法改变既成的事实的；所以就算她的变身有包含内裤，也会变成已经被脱掉的状态吧。
　　啊。魔法少女。嗯。真是令人惊讶呢。可是没有用！
　　我继续让肉棒在她的阴道内进出，边读着她的表层思考，边使她变的更淫荡。
　　夏美呢，则是一个劲的想要把我推开……但是，我却是文风不动，继续奸着她。
　　魔法少女在变身以后，肉体力量会变强，这也包括力气。从我读取到的思考上来看，夏美是打算用变身后的力气把我推开吧？可惜……我不是普通人喔？
　　我是邪恶王国的干部！
　　真想不到呢，在电车上遇到的这个淫荡女孩居然是魔法少女……一般来讲，魔法少女应该都是被魔法保护住，而不会被邪恶种子寄生啊？所以我在夏美变身之前，完全没有料到她居然是我的敌人这件事。表层思考读取也不是万能的；只要夏美她没有特别去想『我是魔法少女』，我就无法读取到这件事实。
　　不过，这也没有问题。我的肉棒继续愉快的在魔法少女夏美体内进出。
　　我们邪恶王国的目的，本来就是要增强人类的欲望。被邪恶种子寄生的人类，欲望会一直变强，等到欲望增加到一个程度后就会变成邪恶兽。在电车上遇到夏美之后，我本来就是想强奸她，然后用肉棒增强她的欲望，让她在作爱的过程中因为自己的欲望，而被邪恶种子变成邪恶兽……对邪恶王国干部的我而言，邪恶兽当然是越多越好的啦，而有个淫荡的女孩当邪恶兽也是美事一桩。
　　而现在，知道了被寄生的人居然是魔法少女……这可真是稀奇！
　　我还没见过魔法少女在被欲望控制后，会变成什么样子呢……
　　边这样想，我边集中精神，边把黑暗魔力往夏美体内灌进去。
　　更正确的说，是把魔力灌进夏美体内的邪恶种子里面。在接受了我的魔力后，邪恶种子便开始飞跃性的成长，更加的增强夏美的欲望……
　　来吧，夏美！我知道的！透过读心，我知道你已经快被欲望折磨到高潮了！
　　我起身，让嘴唇离开她，为了让她接下来能尽情叫喊。
　　「啊啊……啊啊啊啊啊！」
　　夏美狂乱的叫着，身心都被欲望给推到最顶点，完全沉溺在性的快感中。我的肉棒插在她的阴道里面，我的双手则是紧握住她的双乳；我上她下，愉快的感受着夏美阴道内的颤抖，还有这女孩在破处后的第一次高潮。
　　随着这次高潮，我也开始射精；满载着黑暗魔力的精液，就这样往着魔法少女夏美的阴道内发射进去。她那已经被寄生的淫穴，开始贪妥的吸收着精液，把所有接触到她的精液吸都的一滴不剩，直到夏美淫穴中所有的细胞都吸满了精液为止……在这过程中，夏美因为高潮，而失去意识晕了过去。
　　接着，夏美的身体开始发出了黑色的光芒。
　　成功了！我坐在她身上，看着夏美的小腹发出黑光。这是邪恶种子已经收集够足够的欲望和魔力，并且成功把寄生对象转化成为邪恶兽时的表现。
　　我伸手，把左手从夏美的乳房上移开，去碰她的小腹。这是为了用读心能力去读取邪恶种子的状况，好来了解已经变成了邪恶兽的夏美的能力。
　　哼～嗯。
　　原来如此。
　　夏美的外表并没有产生变化。变成了邪恶兽的人类，会变成最适合满足自己的欲望的型态；因此，很多人都可能变成丑恶的怪物。但是，夏美她的欲望是性欲；作为一个女孩，最适合满足性欲的方式，当然是保持原本的可爱样子啦？如果说是男人的话，我想，说不定会被变成满满都是触手的怪物……
　　不过，虽然外表上看不出来，但是夏美的身体依然有改变。胸部有变大一些；阴道也变的十分适合接受肉棒在里面抽插，可以毫无疼痛的作爱。另外，身体各处似乎也都开始变得敏感，使得她比以前还要更容易得到高潮和快感。
　　我伸手上前，拨弄衣服，把夏美的胸部从魔法少女服中解放出来，然后弯下身去舔了一下。嗯，乳首甜甜的……轻轻揉一柔，也十分软绵绵。所以说嘛，她的身体变得很适合作爱了呢。
　　那么……该怎么来利用这个被寄生，还被变成邪恶兽的魔法少女呢？
　　我想到了一个主意。
　　我继续保持压在她身上的姿势，然后开始念起了咒语。
　　我的身体开始模糊；最首先是，我的肉棒还有夏美的阴道，这两个依然互相的交缠在一起的东西。我的肉棒和夏美的阴道，开始慢慢的结合在一起，相溶而成为一体。接着，我慢慢的往下坐；不仅是肉棒，现在连我的臀部也慢慢沉进了夏美的小腹里面，我与她的下半身融合了在一起。
　　没错。我打算和夏美合为一体。
　　只要是邪恶王国干部，都可以和邪恶兽合体：进入邪恶兽的体内，并且从身体里面操纵被变成了邪恶兽的人类。一般来讲，是用在特别强力的邪恶兽身上，利用干部的黑暗魔力去增强邪恶兽的力量，来当作和魔法少女战斗的手段。
　　但是这次不一样。
　　我并不打算让夏美和其他的魔法少女战斗；那样太浪费了。这么珍贵，这么的特别的例子，当然是要好好利用才行；对。附身在夏美的身上，控制住她的一切，骗取关于魔法少女的情报，也许还让邪恶种子寄生在别的魔法少女上……
　　光是想着，就令人愉快！只是个普通干部的我，居然也有一天，可以碰到这么完美的机会，来削弱这些魔法少女的实力……
　　我的身体往前倾。腰靠住她的腰，让我们的腰融合在一起；她的腿则是都已经被我给占领了，被我的腿钻入里面。现在，那双穿着白色长袜的美腿，都已经被我给控制住；由我来决定它怎么动，怎么走，怎么感受……
　　接着，我继续往前倾，胸靠上她的胸。我的胸部与她的胸部接触后，两边间的境界开始模糊……我的胸部就是她的胸部，她的胸部就是我的胸部……
　　最后，我静静的看着她的脸。因为高潮而失去意识，可爱的一张小脸蛋……
　　突然，她张开眼睛，惊讶的望着我。
　　太迟了喔，夏美。
　　我把脸迅速的贴近她，嘴唇和嘴唇间迅速的亲了一下，接着我们的嘴就融合了在一起。接着不只是嘴；脸，眼，皮肤，口腔，大脑……一切的一切。很快的，十分迅速的，我的头就已经钻入的她的头中，让我的意志完全的进入了夏美身体里。
　　「呜……啊……」
　　在被我完全融合之前，夏美从还没被我控制的喉咙中，发出了最后一声惨叫。
　　接着，就一切归于沉寂。
　　过了几秒钟以后，我张开眼睛。
　　成功了！眼前看到的是厕所的天花板，背后靠着的也是厕所地板。阴道里依然有着一股火热热的感觉，但是却不怎么痛，反而还十分舒畅……应该是因为身体已经被变成邪恶兽的关系，所以就算是刚刚才失去处女，也不觉得疼痛。身体的各处，像是乳房顶端，腰间，或是耳下，也都觉得痒痒的……真是敏感呢，夏美。
　　我慢慢的坐了起来，低头看。夏美那对比许多同年龄女孩都还要丰满的乳房，现在正挂了在我的胸前。从上而下，这样看着的感觉真不错……
　　伸出手，揉了揉胸部。
　　「嗯……哈啊。」
　　呼。哈。啊。只是稍微揉了一下，就又开始有感觉。真舒服……真不愧是为了要满足女性性欲而变成的身体，一下子就有快感了呢。这么大，这么圆，又这么嫩的胸部……我用夏美自己的手，再揉了几下。有着这样的一对大胸部，挂在我的胸前，真是让人感到自豪！果然；就算是我，也是可以有一对大胸部的！
　　我继续很满意的捏着，玩弄着夏美的胸部。看了一下镜子，发现在镜中的夏美脸孔正露出了十分得意的表情，好像是什么多年来的怨恨，得到纾解的样子？
　　嗯～我有这么想要一对大胸部吗？唉呀，哈哈……好像是这样子的呢。
　　很愉快。有着一对傲人双胸的感觉真的是棒极了！很愉快！我再重复说一次！
　　不，要我重复说上几万遍都行！长出一对大胸部的感觉真是太棒了！
　　伸手拨开我两腿之间，原本属于夏美的那对阴唇。透过厕所的镜子，可以看见我刚刚射进去的精液都还在里面。体内被灌满了精液的感觉，真是舒服呢……
　　看着被我控制着的夏美，在镜中作出拨开自己阴部的动作之后，我感觉十分的兴奋……于是，又用夏美的手指，在夏美自己的阴核上摩擦，开始自慰。
　　「哈……啊……」
　　呼……哈。很快的就，达到了高潮。真不愧是为了满足性欲而特别经过邪恶种子处理的身体。在经过这次的自慰和高潮以后，我也对夏美的身体更加了解了。
　　好，那么接下来……
　　我看了看夏美的手表。
　　她本来是要去上学的。因为被我带到火车站的厕所里强奸了，耽误不少时间；但是，现在如果快点用魔法进行移动的话，应该还是能避免迟到的。
　　那就这样做吧？
　　我站起身，解除了夏美的魔法少女变身……哼哼哼。由身为敌人的我，来控制着这位魔法少女，感觉还真是愉快呢……啊，不管怎样，我解除了变身，再收拾了一下周围的衣服，再度把夏美的衣物都给穿上。
　　嗯……
　　看着镜子，我把夏美的头发给重新绑好。好，好极了；在镜中出现的，怎么看都是本来那位可爱清纯的女孩，而非已经被我给变成了邪恶兽的淫秽少女。
　　我接着挽起了夏美的小内裤，慢慢穿上，掩盖住了内裤底下的秘密。虽然说，夏美的内裤早就因为淫水而全湿了……但是，我可不想让人有机会能意外看见她那个刚被我射精在里面过的阴部，而使得我附在她身上这件事露出马脚呢。
　　好。那么现在，去学校吧！
　　她在学校中，应该是有别的魔法少女同伴的；我可不想做出迟到，或是其他会太过怪异的行为，而让她们对我起疑喔？夏美平时，根据我刚读取到的表层思考，都是个很准时的人……所以今天，也不能迟到！
　　真可惜我无法完全读取继承夏美全部的记忆……毕竟，我只能读取表层思考嘛。不过，夏美本人的意识还在……她因为刚刚才高潮过，现在还在自己身体里面好好的睡着呢。必要的时候，可以叫醒夏美的意识；这是所我能用的「武器」！


第04章
　　明石夏美不太清楚自己身上到底发生了什么事。
　　现在是上午，位置是在夏美的学校里面。十四岁的她，正把可爱小脑袋给摊在课桌上；她用课本挡住老师和自己之间的视线，无气力的趴着在桌上，课文和教课内容一个字也没听进去，心里头满满只是想着早上在电车里的事。
　　夏美记得自己碰到了色狼；不是一只两只，而似乎是整个车厢里的人都不知道为什么都色心大起，往了她身上毛手毛脚。胸罩被人扯掉，衣服里面被人伸进去；然后不只这样，连内裤下面，尿尿的地方也都被了不知道的人乱摸……
　　『啊……啊啊……光是回想这些事就觉得好丢脸。那些人，怎么可以这样……』夏美红着脸，用课本遮住自己的脸；她告诫着自己，不要去对那些色色的事情胡思乱想，要乖乖听课。可是，刚刚才经过那么激烈的行为的身体，时时刻刻都在提醒着夏美早上发生的事，让她的胡思乱想根本停不下来。
　　而我呢，则是安静的待在她的身体里面，安全的读取着她的表层思考。
　　我希望能得到关于魔法少女的情报，甚至还想让邪恶种子寄生在更多魔法少女身上。对我而言，这时候最接近的情报源当然是夏美本人；因为我附在了她身上，所以她脑中任何一丝想法都无法逃过我的读心。
　　说是这样说啦……但是我能读取到的只有表层思考。只要夏美不去想魔法少女的事情，我再怎么样也是读取不到情报的。不过～她不可能永远都不去想吧？
　　思考这种东西，并不是自己决定不要想就不能想的。如果对自己说『不要想』的话，反而只是会更让那个思绪变的明显而已。夏美现在对自己说，不要去想早上发生的色色事情，却反而不断回忆起电车内的毛手毛脚，就是例子。
　　如果我想的话，我随时可以操纵她的身体作出任何动作；可是，我现在还没有理由要这样作。我想要夏美乖乖的上课，像平常一样当个好学生和乖宝宝，以及……是的，和平常一样，继续当一名成绩良好，不会被人怀疑的魔法少女。
　　所以我只是安静的待在她身体里，读着她的表层思考而已。虽然取代她，作出一些她平常不该作的事情可能会很有趣，可是我不太想让夏美作出奇怪行为，而让我正附身在她身上这件事被发现。至少……不想在所有人都看得到的地方作。
　　『可是，可是……还好，有个人在电车上对我伸出了援手……』喔，是我的事情啊？
　　和那比起来，快点去想魔法少女的事啊……虽然很想对夏美的意识这样暗示，可是我似乎没有办法直接引导或控制她的想法。她的肉体是我的，已经完全臣服在我的支配之下；但是，思绪和意志，都依然还是她自己的东西。
　　嘛，不过也不用担心她会反抗我。无法支配肉体的意志能够作什么？现在是我懒得代替她读书写字才把支配权给她，想要的话可是随时都能再夺走呢。
　　嗯，就像现在这样……我控制着夏美的眼睛，让她转动眼珠，去看她身旁的一位女同学，让她的双眼去盯着那位同学纯白制服下露出的胸罩看。也许是因为汗水？在白色的制服下，女同学粉红色的胸罩形状，正明显的显露着出来呢。
　　『啊啊……村纱，内衣都显现出来了！』夏美在因为我而盯着看往她那位同学之后，便惊慌的想着这些事。在她心中，有一丝念头觉得这样盯着人家露出来的内衣看不太礼貌；但是，因为视线不管怎样都无法从对方身上移开，而使得夏美开始在心中责备自己的眼睛。
　　哈。不管怎么责备都没有用啦，想看女孩子内衣的人是我不是你！没有用的，夏美！乖乖当我的眼睛，让我光明正大的看女孩子裸露身体吧！呼呼…………仔细想想有点蠢。其实，只要等到夏美放学以后，她的身体我想看多少就能看多少嘛。啊，不过现在可以先用眼睛尝尝别的胃口，似乎也不错。
　　『呜呜……村纱，那样子，给男生看到的话会很危险吧？』夏美的小脑袋中，正开始妄想起了这位叫作村纱的女孩搭电车，然后被色色的男人看见，并且和自己一样，被人用手伸进衣服底下乱摸的状况。顺便一提，村纱本人是正在咬着铅笔，无聊的看着窗外。她脑勺后的长马尾，很随便的晃着。……有趣。
　　这里有两点很有趣。第一点是，夏美好色！我可以读取夏美的表层思考；夏美现在的表层思考里面，正装满了村纱在电车上被男人上下其手和侵犯的妄想。
　　她的小脑袋里面，正精确的画出了村纱被人一边被人撕开衣服，露出胸部，脱掉胸罩，强揉乳房……另一边被人掀起裙子，脱下内裤；男人掏出肉棒，强制插入，而村纱只能哭喊着，想叫不要；但嘴巴却被堵住，而发不出半点声音。
　　而这一切的起因，只是因为我操纵着她的眼睛，去看村纱的内衣。
　　哼～嗯。人类这种东西，要植入和引起欲望，似乎也还挺容易的嘛？比方说，这个夏美；到今天早上为止都还是处女，现在却已经会去妄想这些东西。更别提，她还因为对村纱作出了这些妄想，而感到兴奋呢……
　　夏美已经湿了。那么想做爱啊，我的淫荡小宝贝？
　　夏美也注意到自己有欲望了；她感觉很羞耻，而且告诉自己不要再去想。哈；天下哪有叫自己不要再想就真的能不继续想的事？只会更在意而已的啦～你的胸部，是不是感觉鼓鼓的啊，夏美？那就是想要被揉的表现啊。在课程上听着课时，只是看了自己同学的内衣就变成这样，你可真是『表现良好』呢。
　　第二点是，夏美在心中是称呼这位同学『村纱』的。不是『村纱同学』，只是『村纱』而已。这大概代表夏美和这位『村纱』很熟？所以才会去掉称谓。可能是她朋友？说不定也是一名魔法少女……
　　魔法少女，是一个很有组织性的团体。虽然说来很惭愧……但是那个其实……嗯……她们，大概比我们邪恶王国还要有组织上好几千倍。
　　根据和她们作战的经验……每个魔法少女发现邪恶兽的时候，都会马上联络周围所有的同伴，而造成一打多的局面。一般来讲，每只新诞生的邪恶兽，都会要面对被至少五名魔法少女围殴的局面，而且结果大多都是我们被海扁而败。
　　而且，大部分平凡人变的邪恶兽，都是弱到就算我们用尽奇谋陷阱把魔法少女弄到落单后再一拥而上，也会被单独一名魔法少女全灭的地步。数量输人，质量上也输人；这场邪恶王国对魔法少女的仗，我们是要怎么赢啊……
　　就算是干部好了，也顶多只能和魔法少女一对一吧……我想。可是那群围殴狂，根本不会给我们机会一对一吧，更别提就算一对一还搞不好打输。所以，我才那么小心，不想露出马脚啊……直接面对面战斗，根本没有希望打赢！
　　所以说……情报。收集情报，很重要。
　　既然魔法少女们很有组织性，那么魔法少女们大概都是互相很熟悉才对。夏美会在脑海中毫无顾忌的不用称谓叫村纱，代表她和这村纱很熟；因此说不定，村纱也是魔法少女。嗯，这就是我所得出的第二点结论。
　　夏美对村纱的妄想，依然在继续着。
　　但是，就在这个时候。
　　『「你们在作什么！」
　　』……哈？
　　在夏美表层思考的妄想中，出现了我自己的声音。
　　在夏美的妄想故事里，被侵犯的村纱，被突然出现的……我？给救了。
　　一整个哭笑不得啊，喂喂喂……为什么突然出现的我，是用公主式抱法把村纱……不对，夏美已经把她自己代入她的妄想里了，所以被我公主抱的人是她……给带出了电车外面，然后两个人……飞？飞到了某个有着漂亮星空的沙滩下。
　　然后我和她接吻并且作爱。顺便一提，她妄想里面的我穿着燕尾服。
　　夏美……嗯……该，该怎么说……你，不愧，只是个十四岁的女孩……吗。
　　因为开始幻想起了爱情，所以夏美脑袋里面对于淫秽的部分马上变的很简单也很草率。在妄想电车上村纱被侵犯时是钜细靡遗，等到英雄出现时就马上在幻想中把村纱的角色踢掉换成自己，凶狠的强暴代换成温柔的爱抚，喂喂喂你这个…………不知道该怎么吐槽夏美的妄想了。
　　不过，这些妄想也让我知道了夏美到底对我有什么样的记忆。我只能读取她的表层思考，所以要不是像现在这样连想到了我，我也不知道她心中到底对早上的事记得多少，还有是怎么看待的。
　　『要是在电车上被色狼乱摸的村纱，也和我一样，被人救了就好……』好像是村纱已经被侵犯过似的……喂喂喂。那只是你的妄想啊，夏美。她本人还好好的坐在教室里面，眼睛呆呆的看着窗外，和你一样完全不想听课。
　　『一个……不知名的……白马王子……』不好意思。我是邪恶王国的干部，不是白马王子。而且现在还附身在你体内，满脑子都是要玩弄你这淫荡的肉奴，以及利用你来毁灭魔法少女的想法。
　　『连长甚么样子……都想不太起来。不过反正一定很帅。』……我放弃发表心得或吐槽的权利。
　　『可是就算是白马王子……也很色。』色的人明明是你……算了，我自己也是想强奸她的，没资格吐槽她。
　　『在厕所里面……和我接吻……然后把我给顺势压倒……接着……哈呜……』接着夏美开始回想起作爱时的感受。像是肉棒怎么样在她小穴里面进出，还有我到底是怎么揉着她的胸部之类的。还有，当然啦……最后的高潮。
　　『然后……咦？然后，我就在学校了……是怎么回事呢？梦？不对，一定确实的有发生过。尿尿的地方……身体里面，还残留着被男生用男生的东西抽插过的感受呢。那一定就是，曾经从学姐们那边听过的……作爱，对吧？』对。夏美。
　　至少这点你没搞错。
　　『作爱……好舒服。』她边想着这件事，边把手移到了自己胸部上。真不愧是我的小淫娃啊。
　　『啊。不，不可以。不可以在教室里面就……』我考虑了一下。
　　夏美的自由意识，居然已经会自己想要在教室里面自慰……这可真厉害。不过，客观的来看，在这边自慰会引起别人注意，对我是百害而无一利。
　　所以，我控制住她的手，不让她揉自己的胸部。虽然我也想就这样揉下去。……她居然以为，手没有往胸部揉下去，是因为自己的道德心。喂！把正附在你身体里面的我，一名邪恶王国干部，当成道德心是哪招？你……这……真是的。晚点，等到不会被人发现的地方，我一定要好好的『教训』你！
　　『呜。夏美，色色的。居然想在教室里面，就……』你还有自觉啊。
　　『一定是因为夏美本来就很色，所以王子才会在把我从色狼手中救出以后，也忍不住，把我给推倒……对。一定是这样。一切，都是因为夏美太色……』……她正在拼命的美化我。
　　我想想。
　　我继续读取着夏美的表层思考，然后知道了她会有这些想法的原因。
　　那个原因很简单：她作爱作的很爽。
　　夏美有道德意识，也是个会想要谈恋爱的普通小女孩。这样的女孩，在碰到过一场激烈而愉快的性爱之后，选择了在脑海里面尽量的把这次作爱给美化。
　　她呢，是一定得想个方法，找个角度来接受『自己作了爱』这件事的。她要嘛把这次作爱当成是在电车上被色狼乱摸以后，被陌生人带到厕所里强奸；要嘛想成和不知名的王子相遇之后，对方因为自己的魅力而把持不住，才发生关系。
　　一个十四岁的小女生，在碰到这种状况时，会倾向于往哪边想啊？
　　夏美的答案是后者，也就是美化强奸她的我。会选择这个方向的原因，是因为我最开始的「你们在作什么！」
　　给她留下了好印象，也是因为她后面在厕所作爱时作的很愉快。她改不了自己被破了处还弄到高潮的事实，所以只好把没对她作出过强奸以外坏事的我当成白马王子。这样在她心中，比被陌生人强奸好太多。
　　喔。不好意思啊，我其实只是想独占你的处女而已。另外呢……我又不打算离开你的身体；你把我当成白马王子，有什么用啊！和那比起来，请你快点想一些魔法少女的事情，好让我读取你的表层记忆吧……
　　『呜。可是，如果碰到这些事情的是村纱的话……』刚好，夏美的脑海中，描绘出了魔法少女村纱一脚踢飞白马王子的画面。……很好。这下确定了，村纱也是魔法少女。
　　可是为什么你不去妄想村纱打败电车色狼，而是妄想她一脚踢飞白马王子啊？
　　然后还出现了村纱把白马王子抓起来，绑去警察局的画面。喂！……我继续读取她的表层思考。
　　嗯哼。我可不能单纯只是被她的表层思考牵着走，还得去想『为什么』啊。
　　为什么夏美会这样想？
　　夏美的表层思考中，冒出了一些些她对村纱的印象和成见。这些印象还有成见告诉我，她认为村纱是个很男孩子气，粗鲁，又大神经，和恋爱无缘的人。所以，才会明明碰到了白马王子，却是先把王子踢飞又把王子绑起来送警察局。
　　嗯，原来如此。得到了一些关于村纱个性的情报了。
　　「明石？你脸好红，还流汗……怎么了？身体不舒服吗？」
　　啊。夏美的老师注意到她的状况了。夏美没有说话，只是轻轻的点了头……
　　嗯……她想要用不舒服这里由当藉口，然后去保健室自慰啊？嘿嘿……嘛，如果把身体发情当成是一种『不舒服』的话，夏美的思考其实是一点也没有错的呢。
　　「那好吧。佐仓，你带明石去保健室。」
　　村纱应了一声，然后从座位上站起来。
　　所以说，这个另一位的魔法少女，全名是……佐仓村纱。
　　然后，她还要跟着我，以及正在发情想要自慰的夏美，一起去保健室。
　　光想就令人觉得愉快，不是吗？


第05章
　　明石夏美，一屁股坐了在保健室床上。
　　她的朋友，佐仓村纱，正闲闲的到处看着保健室内的东西。
　　『村纱……嗯……实在是不知道该对她怎么办……』我用读心听见的夏美心声，显示着她目前心中的矛盾。
　　夏美呢，是因为在课堂上身体发情，被老师看见以为是发烧，才让佐仓把她给带来保健室里面。这个乳房正发涨，阴核也热热烧着的十四岁小女孩，满脑子想的是要让自己单独使用保健室的床，来好好『安抚』她那自己发情的身体。
　　可是，她朋友，佐仓村纱也在。
　　夏美没那个胆子在朋友前面自慰。而且她知道，村纱本来就不喜欢乖乖听课；现在好不容易有机会合法翘课，村纱有很大机率会在保健室瞎混好一段时间。
　　要怎么办呢？夏美不知道。她想让村纱走开，让她可以一个人自慰；但是她又不想开口叫村纱离开，因为这样就会变成莫名其妙的把朋友赶走。在这种状况下，夏美正烦恼着不知道该怎么办。
　　那我该怎么办，又能怎么办？嗯，这个嘛……
　　当我和夏美都还在思考的时候，村纱却先自己行动了。
　　「夏美，你真的是发烧？」
　　村纱背对着夏美，边随意把玩着保健室里面放着的简易医疗器材，边问着。
　　「啊啊……嗯……」
　　夏美，很小声很小声的做出了回答，但在回答中表示肯定。
　　魔法少女是不太会生病的。夏美的思绪，告诉了我这一点。理由是什么，夏美并不知道……嘛，大概是因为能使用魔力的关系吧？我想。用魔力强化身体这种事，不管是魔法少女或是我这种邪恶王国干部都作得到。既然身体都能强化了，那么能避免病痛也不是什么稀奇的事情。
　　「哈～这样啊。」
　　村纱转过身来，手中却多了一只听诊器。
　　「那就让我来帮你好好『诊察』一下，看到底是哪里不舒服？」
　　正面对着夏美的村纱，此时正对着自己的朋友，露出了一个充满恶作剧气息，但却一点恶意也没有的，大大的舒爽笑容。
　　这时候，我发现夏美心动了一下……虽然仅仅只是一瞬间，短短的一刹那而已，但却也躲不过我的读心，而被我给捕捉到了这个念头。
　　佐仓村纱，是个稍微带着男性气质的女孩。虽然她留长发，脸孔也毫无疑问的有着十四岁女孩的可爱，但是却有着一股大部分女孩所没有的直爽气质。
　　光看就知道，『心思细腻』这四个字大概和村纱无缘。假如夏美用在爱惜还有照顾自己头发上的心力有九十分，那村纱大概只有四十不到。她绑着的马尾，一看就知道是为了省事才选择的发型，而且结起发带的手法也很随便……
　　但反过来说，村纱这个人豪不做作。想到什么就说什么，十分的直接与单纯；她也十分的有勇气，在用魔法少女的身分作战时总是站在最前面。因为这些理由，所以个性偏弱气，在魔法少女中也属于后卫的夏美，其实在偷偷仰慕村纱。……这样啊。
　　我从夏美的表层思考中，读取了到这些讯息。
　　嗯……好材料。我知道这份心情不是恋爱；夏美是个会幻想白马王子的异性恋，至少目前如此。但是，只要她心中有这份隙缝，我就能够利用……
　　「好吧……」
　　在夏美还没来得及对村纱作出反应之前，我就代替她作出了回答。
　　控制着她的嘴唇说话，然后用夏美的手瞬间解开她胸前的衣服，以及她穿着的那件前扣式胸罩，一口气让夏美的胸部裸露在拿着听诊器的村纱面前。
　　『……我怎么！』夏美慌了；她不知道为什么自己回答的那么快，手也突然动作。但她能理解的也只到此为止……完全没有想到自己已经被我附身。说起来，这么小的动作，有谁会马上想到呢？夏美只以为，自己是在想清楚以前，就行动了而已。
　　夏美，的确有『对村纱袒露自己』以及『涨涨的胸部被内衣束缚着很难过』这两种想法在，只是都被她自己的理性否定掉了而已。我只是，顺着她本来就有，但却压抑下去了的这两个想法行动而已。
　　只有像是这样，作出其实不完全违反本人行动的想法，才能让夏美以为是自己下意识作的，或是自己没想太多就先行动，而非查觉是因为我的支配和操纵。
　　还有，我控制了夏美的表情，让她的惊慌不出现在脸上，也使得村纱不起疑。
　　对村纱而言，她只看到了在自己开玩笑似的说要听诊后，就把这件事情当真，马上解开了胸前衣服，却还是和平常一样内向而容易害羞的夏美。……吞口水声。
　　是村纱的声音！她对夏美裸露的胸部有反应！
　　村纱，现在正盯着夏美裸露出来的壮丽双峰看。
　　村纱，是个男孩子气的女孩。换个方向讲，意思就是……她的胸部偏小。是因为这样，所以才对夏美的身材产生了羡慕的感觉吗？
　　「……好，我听听看。」
　　村纱，下了决定，往夏美靠近。
　　她一支手握着听诊器的听筒，贴在夏美的胸膛上。另一只手，则是静静的，也很自然的，就贴了在夏美的乳房上。夏美也没说甚么，也没做甚么，就那样安静的坐在保健室床上，让村纱碰触着自己的胸部。……好！
　　我听见了村纱的心声！
　　我的读心能力，要我碰到想读心的目标才会发生作用。现在的夏美，她的身体已经和我的身体融合，被我和我的身体支配；我拥有她身体的完全支配权，所以她的身体就是我的身体，我想怎样都可以。也因此，村纱用手碰到夏美胸部，等于是碰到了我。
　　所以，我读到了村纱的表层思考。
　　『呜……摸起来好舒服。真羡慕……』村纱轻揉了两下夏美的胸部，边这样想。
　　她果然是在羡慕夏美的胸部啊。
　　电击般的感觉，从夏美被揉着的胸部上传来；刺激的舒服感，在瞬间内扩散到夏美全身。光是这样，让胸部被人握在手中，就仿佛要是融化掉一般……不愧是特别敏感的身体啊，夏美。连被同样是女孩子的村纱这样揉，都会有感觉呢？
　　面对这舒服感，夏美吓了一跳；她本能的想要缩起身体。但是，我不让她作出这种反应，而是继续让她安静坐在保健室床上，一边乳房被握在村纱手中。
　　见到夏美没有露出讨厌的样子，村纱便继续揉了揉。
　　很舒服。愉快的感觉，从夏美的胸部和乳头上传来。她的身体本来就在发情，在这种状况下被人揉会感觉舒服并不奇怪。更何况，还有我在支配着她的身体，帮她过滤掉任何身体私密部位被别人碰触时的不快感，并且加强舒服的感觉呢。
　　「村纱……喜欢？」
　　夏美的细小声音在保健室内响起，不过是我的意识让夏美开口讲的。没问题；夏美现在，因为胸部被揉的很舒服，所以没有余力去想自己为什么突然开口讲话。
　　更何况，这句话也没有违反她的个性，只是直接了点。
　　「啊。」
　　村纱稍微愣了一下，但是很快又回过神来。「是这样没错啦……」
　　听到夏美直接询问，村纱便回答了。她对没有问夏美就摸了下手有点罪恶感，所以在我问了以后便停下了揉的动作，只是手还摆着在夏美的乳房上。
　　「……那，如果是村纱的话。」
　　我用着夏美的嘴，对村纱说。
　　「可以喔……我不介意。」
　　此话一出，夏美的自由意识和村纱，都感到震惊。
　　『我，我什么时候，变的这么不知羞耻了！连女孩子都可以……不对；也不是说男孩子的话就能随便让人家摸……啊，啊啊啊！我怎么，怎么会对村纱讲出这种话……呜呜……一，一定会被看成，奇怪的女孩子了吧？身体，想要……』夏美很害羞。非常的羞耻，而且很想马上找个地洞钻进去。
　　她知道自己的胸部很希望被人揉。从我们还在教室时开始，夏美自己就曾有过要揉自己的胸部的想法了。因此，她以为自己只是在被村纱揉了一下以后，忍不住欲望和那种舒服的感觉，才会开口对村纱说她不介意胸部被摸。
　　也就是说。
　　『我好色！怎么，我怎么会这样啦……』对现在的夏美来讲，这句话大概和对男人说『请满足我的小穴！』是差不多的意思吧？极为敏感的胸部，对夏美而言已经成为了能带来快感的性器官；开口邀请村纱说她能想揉就揉，等于是和别人说，可以对自己的性器官做任何事……
　　至于村纱呢，嘿嘿……她没有想太多。
　　她是个很单纯的人。她知道女孩子的胸部是属于个人的私密地带，但因为没有感受过快感，所以并不真正了解为什么。对村纱而言，胸部就像是脸一般的存在；好看，但也只是好看。所以，朋友如果不在意的话，伸手捏一捏也无访……
　　所以。村纱用双手，开始揉起了夏美的胸部。
　　夏美因为害羞而本能的想要闪躲，但是却被我控制着身体，一动也不动。
　　『哈……哈啊！怎么会！村纱！别这样……呜，呜呜……』夏美的乳首开始挺起，而正附在她身上的我当然也能感同身受。对村纱的手，我否定了夏美对身体所下的，一切害羞想躲开的指令，而反而还让身体轻往前倾，用夏美她这具美好的身体，来舒服的感受女性被爱抚时的刺激感……
　　棒极了！我只能这样说。
　　有人曾经说过，男人在性交时能满足的东西只有阳具，但女人却是全身都能够得到满足；这句话，在夏美身上得到了很好的印证。随着村纱的戳揉，舒服的感觉并不只局限于胸，还慢慢的往身上每一处都扩散了过去。
　　附在夏美身上的我，愉快的享受这股性的飨宴，还能听见藏在夏美心中的喘息与堕落。夏美在乱着，羞耻着，逃避着；但是，这句身体真正主人，也就是我，却不给她任何逃跑的机会，而是控制着身体，去主动迎合每一分快感。
　　她的身体是我的。根本不知道自己被控制的夏美，是要怎么赢？
　　很快的，夏美便又一次的迎来了一次高潮。
　　「啊……啊啊！」
　　曾几何时，夏美被我闭上的嘴，在夏美或村纱都没有注意到时，又打了开来。
　　刚开始，只是夏美轻微的喘气声……小声到足够去侵蚀村纱的耳朵，但却又不激烈到会把村纱吓走。接着，慢慢的慢慢的把音量调高，让村纱渐渐理解到夏美的痴态，但却又无法把正揉着夏美乳房的双手抽开……
　　结果就是，在达到高潮时，夏美在村纱面前毫无保留的发出了淫叫。
　　结果就是，村纱终于知道自己做了什么事情……在听见夏美那最后，最大的一声淫叫后，她终于理解到，自己是在和朋友作色色的事这件事。
　　高潮过后的夏美，无力的倒在保健室床上。
　　村纱依然还在保健室床前，两手依然握成揉乳时的形状，呆愣着。
　　夏美还有村纱，两人的脸都已经红的不能再红。
　　「那个，我……」
　　村纱突然站了起来。
　　「抱歉！」
　　对夏美很快的鞠了一个躬，接着便转身飞也似的逃走。
　　夏美想站起身来，想告诉村纱别慌张，想说一切其实都是因为夏美自己太色，所以才导致的结果……她想对村纱说，不要离开她……两人像以前一样当朋友。
　　她怕村纱看见自己色色的样子后，会用奇怪的眼神看自己。
　　但是她刚高潮而软绵绵的身体，根本没有能力可以站起来。
　　不过我却知道，夏美不用担心。
　　村纱逃走的真正原因，是因为她对夏美的痴态起了反应……对。看见朋友，看见有着一对大胸部的夏美，在自己双手的戳揉下慢慢变的越来越色，身体发热流汗，到最后还很淫荡的叫喊出了快感……
　　村纱，产生了成就感，还有随之而来的兴奋。
　　村纱逃走的真正原因，是因为她发现她自己对女孩子有了感觉。
　　也就是说，在佐仓村纱的心中……已经种下了欲望的种子。
　　我的表层思考读取能力，在村纱的手还没离开夏美以前，就捕捉到了答案。
　　这颗种子……我一定，要在未来，让它成为一朵绮丽的百合花！


第06章
　　阴道迎合着男人的肉棒，子宫颈吸附着男人的龟头，身体贪妥的渴求精液。
　　「啊……啊啊啊！」
　　明石夏美回到家时，是处于脑袋空空的状态。
　　继在保健室和村纱的那件事以后，她在电车上又被人强奸了。对方是不知名的痴汉。在人那么多的地方，夏美不敢使用魔法少女的力量反抗，所以结果就是阴道惨糟不知名的痴汉进出，子宫里还被灌满了男人的精液……
　　她没有想到要报警，因为她也高潮了。现在的她只想着要去洗澡，清掉精液，和以后都要搭女性用车厢而已。夏美现在似乎是安全期……所以应该没问题。
　　她边羞耻的回忆着阴道内有阳具进出的感觉，边不可避免的把这次经验拿去和她的第一次，也就是和我做爱时比较。唉呀……夏美似乎还是觉得我作的比较棒呢？真是令本人感到荣幸啊，我可爱的小淫娃。
　　夏美于是进入浴室中，脱下衣服，扭开莲蓬头，开始冲澡。
　　能看女孩子洗澡是一件很愉快的事，能用女孩子自己的眼睛看她自己洗澡却又更是上一层楼。热水的蒸气对魔法少女的眼睛根本不成障碍，夏美漂亮的身体曲线在她自己的眼睛底下，被她自己和我一览无遗。
　　『我的身体……真的，那么容易让人想对我？』有着这个疑惑的夏美，羞耻的，透过浴室的镜子观察自己。
　　当然啦，夏美。
　　十四岁女孩的身体，映在镜中。她的身高在同年龄女孩中偏矮，但却又已经是前凸后翘。挺立的双峰轻松的超越了所有同龄女性，而圆滚滚的小屁股则是让人想马上用阳具对她进行犯罪。皮肤白嫩，身材丰满，实在没什么不好的地方。
　　而这样的一个身体，还是完全的在我的支配之下呢……
　　我翘起臀部，腰往前挺，让夏美对镜子摆出了一个半月形的微弯体态。
　　夏美看着镜中的自己。
　　『男人，就是这样子对我……』夏美想起了刚刚所遇上的强奸。
　　对。你的身体，在当时就是成这个姿势，被男人从后面用肉棒侵犯的；所以，连现在都还能看见从你股间慢慢流着出来的爱液与精液，不是吗？
　　夏美弯身向前，把自己的胸部贴了在浴室的玻璃门上。
　　对。那时候的你就是像这样，贴在窗前……是我让你不反抗。是我让你只是呆呆站着，让男人脱掉内裤。挺着屁股，用淫穴迎接男人肉棒的人是我。扭动着腰，用阴道迎合男人肉棒的也是我。变动姿势，在最后的最后让男人一口气插到最深处，让男人在你的花心处尽情喷发的人，也是我……
　　但是你不知道。你不知道你的体内藏着我，所以只能自己接收那股情欲。
　　你以为你的阴道为什么总是躁热着？还不是因为受到了我藏在你体内的，那只属于我本体的肉棒的影响？只要我想做爱，就能把我的欲望化为黑暗魔力，传进去你的阴核里，让你发情……但你完全以为那些是属于你自己的欲望。
　　所以，明明破处还没满一天，夏美已经认为自己是淫荡的女人了。
　　『想要……作爱。』夏美的心，痛苦的想着。
　　『我得找个男朋友！我不想要，当谁都可以的女人……』她的道德心，还在保持着最后的底线。
　　很有趣的是，当想到『男朋友』三字时，她的心中出现了两个人。
　　我和村纱。救过她一次，却又夺走了她的处女的我……或着是，在保健室内曾经有过暧昧关系的好朋友。不过，前者的我是一切的始作俑者，而后者性别女。
　　夏美没有办法下决定，所以她只是在浴室里又自慰了一次而已。也罢，给她点时间想，总会想出答案的。到底要让我的淫娃，成为一台人尽可夫的十四岁公车，还是爱着其他女孩的热情同性恋呢……哼嗯。
　　考虑一下，我比较倾向于后者；因为，这样方便我用夏美的身体，对其他魔法少女出手。我好歹也是个邪恶王国干部，目的不是只把夏美一人变成荡女而已！
　　说到魔法少女。
　　从热腾腾的浴室中走出来的夏美，身上穿着的是魔法少女服。
　　啊，理由？很简单嘛，她忘记要先拿换洗衣物了。至于穿回本来的衣服，那也不在她的考虑之中，特别内裤还沾满了她自己的爱液和不知名男人的精液。
　　所以她施展了魔法少女的变身魔法，让本来裸体的她穿上了魔法少女服。……为了这种理由变身啊。我实在有点，嗯……不知道该说什么。
　　虽然说……这也让我知道了魔法少女的变身法啦。在我第一次强奸她时，没有很清楚的捕捉到这段思考，但是这次可没有逃过我的读心。
　　方法是……调整与控制自己身体里的魔力。
　　简单来讲，对魔法少女来说，要变身只要想就好。不需要咒文，也不需要什么特别的道具。这对在想办法寻找魔法少女弱点的我，毫无疑问的是坏消息……
　　唯一的好消息是，这样的变身，我也可以控制夏美作出来。
　　如果完全是只要想就变身的话，那我会甚至不能主动让夏美变身，因为我不能控制夏美的思考。但是，因为实际上的变身法是透过思考来调整体内的魔力，所以完全控制了她的身体的我，是可以控制夏美变身的。……虽然我不是很确定，我能代替她变身这件事，有什么用啦。
　　「哟，姐姐～！」
　　从客厅的沙发上，传来了这道声音。
　　夏美的妹妹，明石茜，正跪坐在沙发上，眨眨眼睛看着她的姊姊。
　　明石茜。外表显着的比夏美小，看起来似乎是小学生，但我还不知道她的实际年龄。夏美自己的年龄，我是从她的年级推断出来的……一般人，没事不会特别去想自己今年几岁的吧？同样的，夏美的表层思考也不肯告诉我小茜今年几岁。
　　「……为什么要变身？」
　　指的是夏美为什么身上穿着魔法少女服吧。
　　小茜跪坐在沙发上，歪着小脑袋，很可爱的问着到。她也和姊姊一样留长发，也一样绑了双马尾；发带颜色是可爱的银白，而身上穿的也是纯白色的长裙洋装。
　　嗯～是那种会想让人把她紧紧抱在怀中，再深吸一口气闻味道的小女孩！……嗯？
　　她问姊姊的问题是，为什么要变身。
　　「……因为我们接下来要一起看魔法少女动画啊。应景……吧。」
　　夏美随便想了个理由交代过去。她总不能告诉妹妹，理由是因为自己在电车上被人强奸，回家后洗澡又忘记拿换洗衣物，连现在都其实没穿着内裤吧！
　　夏美的魔法少女服并不包括内裤。这是属于她的悲剧。因为，一般并不会全裸变身，所以夏美通常都还能保有自己的内裤，而不至于像现在这样下空。
　　「啊～是这样啊。」
　　小茜很自然的接受了。嗯？这样的对话内容，难道是？
　　「那我也变身吧！」
　　果然！
　　小茜的身体发出光芒。在下一秒，她也穿上了魔法少女的服装。
　　夏美不知道自己该做出甚么表情才好……但那表情绝对不会是惊讶。
　　对。明石夏美还有明石茜。这对姊妹，两人都是魔法少女。
　　难怪夏美会毫无顾忌的，穿着魔法少女服就在家里面走，甚至想都没想过要和妹妹保密之类的。另外，从这种敢大刺刺的在自己家客厅穿魔法少女服，看电视的状况来看，夏美家不是只有姊妹两人，就是她们的父母也知道魔法少女的事…………嗯。魔法少女，很有家庭的支持？啊～若是真的话，那对我而言可又是一项烦恼。这代表她们的弱点又少了一个嘛，不怕对家人曝露身分的话。
　　不过也许夏美是特例。我抱着侥幸的心情，和夏美以及小茜一起开始看电视。
　　说起来，她们是要看什么节目？好像说是魔法少女动画？
　　夏美拿起了桌上的杯子，喝了一口小茜帮她倒好的冰茶。
　　「请和我订下契约，成为魔法少女！」
　　……喂！
　　夏美口中的茶，差点被我一口喷出来……还好惊讶的只是我，不是夏美。
　　在电视机里面，一只猫不猫兔不兔的白色东西，正露出了灿烂的笑容，对故事的主角进行劝诱，希望女孩可以和它订下契约，成为魔法少女。……魔法少女まどか☆マギカ。也就是小圆。
　　在看这篇动画啊，夏美和小茜。
　　明石姊妹，一起作在电视机前，看着预先录好的动画片段。……嗯？根据夏美脑中偶尔飘过的思绪，她们两人好像根本不知道这部动画会有什么样的发展。这个，不是好像怎么想都很糟糕吗？是那个没良心的人，推荐她们这两位现役魔法少女去看的啊！
　　啊～啊。刚才放出来的，应该是第一集结尾？似乎是小茜等不及姊姊，自己先拨放了一部分。嗯，小茜跑到了录影机前，换入了下一集的影带。
　　嗯。如果我记得没错的话，这部动画的发展是……
　　第二集很快的拨完了；小茜又跑了到录影机前，换上了第三集的录影带。
　　「呜啊，呜啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　MOGUMOGUGONYO！
　　「姊，姊姊！呜啊，呜啊啊啊啊啊！啊啊啊，哇啊啊啊啊！好，好可怕啊！」
　　啊，果然。在看了第三集以后，明石姊妹便互相拥抱着，两人一起失声大哭。
　　她们两人的内心，都因为刚刚在动画内看见过的场景，而处在极端的恐惧中。
　　因为小茜和夏美正互相抱着，所以我能够读取到小茜的心。不过，这位小妹妹现在，脑袋里面满满只装着刚才的恐怖场景，根本没去想别的……读心也没意义啊。不过，唉呀～这两姊妹，互相抱着痛哭的场景，也不是挺可爱的吗？
　　动画第四集的录影带当然是连动都没动。明石姊妹没那么勇敢。
　　「千雨姊姊，骗我们……」
　　……千雨？
　　听到了这个名字的夏美，回想起了一些关于千雨的事。
　　明石千雨。全名似乎应该是这样的。她是夏美的堂姊，很久没有见面；脑袋是绝顶的聪明，可是个性是绝顶的恶劣。是个究极洗衣板，毫无身材。兼魔法少女。兼把这篇动画的录影带寄到夏美家的始作俑者。
　　然后还在寄来的信里面，把动画介绍写的很温柔很轻松很适合小孩子。
　　坏人！比我还坏！啊啊，我正真诚的这样觉得着…………唔，不过。
　　魔法少女的来源。这篇动画，告诉了我这件事。
　　在动画里面，那个白色的非猫非兔怪物对女孩进行劝诱，并且说只要和它契约就能变成魔法少女，还能实现一个愿望。当夏美看到时，她是想着『真好啊～还送一个愿望。不像我们一样，天生就是魔法少女』这样的事情。
　　也就是说……我们邪恶王国的敌人，魔法少女，她们的来源是……天生如此。
　　现阶段，我知道夏美、小茜、千雨，还有村纱是魔法少女。考虑到前三人都是互相的有着血缘关系，也许魔法少女是一种家族传承的东西也说不定？这也解释了为什么夏美对于在家中光明正大的变身成魔法少女，完全没有疑惑。
　　这样的话，代表夏美和小茜的子宫说不定都很有价值？我胡思乱想着这些事。
　　如果是血缘传承，然后我又已经支配了一个人的肉体的话……嘿嘿嘿。
　　说到小茜的子宫……
　　「姊姊……好恐怖。晚上，怕会作恶梦……」
　　当天晚上，明石茜穿着睡衣，怀中抱着枕头，跑来想和姊姊一起睡。
　　两人的父母都没有回家。夏美没有去对这件事进行过思考，所以我不知道她们父母详细的状况……不过，想成是今晚不会回来，应该不会有错吧？
　　那也就是说。我有一整个晚上，可以用夏美的身体，对茜作任何事！
　　而且，出乎我意料之外的……夏美的床下，还摆着一整盒的邪恶种子。
　　所有条件都齐全了！接下来，只要动手玩弄小茜就好啦！
　　用她亲生姊姊，明石夏美的身体……


第07章
　　明石夏美，睡不着。
　　现在是深夜，明石姊妹的家中。十四岁的夏美，和她妹妹小茜，都穿着睡衣，一起躺在床上。夏美的睡衣是连身裙的样式，双腿能在长裙下的空间中十分自由的活动着，而湿着的小穴也因此没有拘束的感觉。
　　她没有穿戴胸罩，使得夏美的嫩白酥胸从睡衣的领间中毫无保留的露出。不过这并不成问题；她身旁只有自己妹妹，正闭着眼睛慢慢沉入梦乡。这里又是她自己家里面，穿随便一点舒服一点无所谓。
　　假如没有我藏在她的身体和意识里面，随时准备行动的话。
　　夏美的妹妹，明石茜，现在正躺在夏美身旁。小茜穿着普通的睡衣睡裤，颜色是白，装饰着不同颜色的彩色点点。她的怀中还抱着一只兔子的布娃娃，眼睛已经紧闭，正慢慢的发出沉稳却安静的呼吸声。
　　夏美的心脏跳的很快。
　　夏美，正怀有罪恶感。
　　因为在睡着的妹妹窝在她的怀里睡觉时，夏美却是情欲满满。
　　不管谁的身体，都会向往人的体温，还有肌肤与肌肤之亲。小孩子喜欢被父母拥抱，父母也喜欢拥抱小孩；这是一个无关性别，也无关欲望的正常现象。只是，在怀中抱着的是自己喜爱的异性时，会额外产生性冲动而已。
　　我只是在夏美抱着小茜时，顺便让她身体发情罢了；对于能完全控制她身体的我来讲，这很简单。只是，夏美却因此而误解成自己发情的对象是妹妹……当然啦，小茜一靠过来她就全身发热想被爱，夏美不理解成自己对妹妹发情，还能怎样想？因为这个理由，夏美正感觉到一股强大的罪恶感。
　　『不行！我，我虽然很色，身体也已经给男人弄过……可是！可是，绝对不想要变成谁都可以的女孩子！呜呜……拜托，拜托不要……我不要，连对小茜都……』夏美边想着这些，边忍着自己的欲望。
　　『光我的胸部被村纱摸就变成那样……现在，小茜在我怀里……』她想到了今天在学校，和村纱的事。透过那件事，她也知道了女孩子和女孩子之间是可以互相引起情欲的……但就算是这样，她也还不敢对自己妹妹作什么。
　　但是，什么都不知道的小茜，却是一个劲儿的往夏美怀里钻。
　　「呜呜……头、头、头，没有头……」
　　小茜正说着梦话，可爱的小脸正皱成一团，看来是在作恶梦。
　　夏美正处在一个难以抉择的状态下。她要嘛把正在作恶梦的小茜推开，要嘛让妹妹继续靠着自己的身体。前面的选项她不忍心，因为那等于拒绝了往自己求助的妹妹，且她也大概能猜到小茜作的噩梦有多恐怖；后面的选项她也不太愿意，因为那等于是让小茜的身体，这个对现在的夏美而言已经变成性冲动来源的东西，继续被抱在她怀里。
　　夏美的良知，还在约束着她，让她不要对小茜犯罪。但是她也知道，一个不会对她抵抗，完全信任她的女体，这样的窝在她怀中，只要夏美自己一个忍耐不住，说不定就会开始，对自己的妹妹……
　　所以夏美只是在忍着。她已经忍了很久。
　　只是现在，似乎已经到达了临界点……
　　「哈……」
　　夏美突然动手，把怀中的小茜推开，推的远远的。
　　小茜在床上滚了几下，皱成一团的眉头没有得到纾解。现在远离姊姊的怀抱，她失去依靠，便像是个胎儿般的在床上卷成一团，继续和恶梦纠缠。
　　『我，我到底在想什么！』夏美在心中对自己说。然后，反手打了自己两下巴掌。
　　『变色是自己的事！不要牵扯到小茜！我不要……我不想要变成一个谁都可以，连女孩子都可以的女色狼！最重要的是……不要，让小茜也受到我的影响……』夏美看了看周围。这个卧室中有着穿衣镜，而镜中的夏美脸孔通红，一看就能知道是处在兴奋状态之下。明石夏美，不喜欢这样随变就发情的自己。
　　『女孩子……』夏美想着。
　　『女孩子，是一但尝到甜头，就停不下来的生物……』她把手伸上了自己那对在发育上远超越同龄女孩的胸部，开始慢慢的揉着。
　　『我是何时开始这样做的？又是何时开始感觉舒服的？记不清楚了……』夏美想起了附近邻居的美代姐，还有她传授给自己的丰胸按摩。
　　喔喔，这样啊……我一边阅读着夏美对美代想起来的一些记忆片段，一边想着。虽然夏美本人完全没有想到或甚至怀疑，但是根据本人对女孩子的多年经验判断，那所谓的『丰胸按摩』百分之百只是自慰。
　　那种东西有用的话，世界上就不会有女孩子为了自己发育烦恼了！
　　总之，那位美代，完全就是夏美变成现在这样的元胸；不对，咳嗯。元凶。
　　把那位夏美记忆中的那位美代姊，也拉入邪恶王国阵营怎么样呢？我想着这些事情……加入邪恶王国的人，作为人类时的欲望是越强越好的。而从夏美回想起来的事情看，这位『美代』至少对小女孩很有欲望。
　　当我在还想着这些事时，夏美已经开始往自慰的下一步行动。
　　『哈……哈……不要；忍住声音，不要吵醒茜……』她一只手揉着自己的胸部，另一只手不安分的往自己连身裙下的内裤钻。
　　我想想。
　　我现在很想调查一件东西：夏美床底下放着的某个盒子。从夏美走进她自己的房间以来，我就感觉到那盒子里面一直传出邪恶种子的波动……为什么呢？
　　总之，要调查的话，果然还是要让夏美失神比较好……对。给她最强的高潮，让她的意识暂时完全沉睡，然后趁这个机会调查邪恶种子的事！
　　「嗯……嗯嗯……」
　　夏美面对着穿衣镜，边看着自己在镜中的痴态，边继续搓揉着自己的乳房，和摸着自己的小穴；但那样不够……我需要夏美得到的是，目前没有过的快感。
　　既然这样……没办法了，用那一招吧！
　　「哈嗯！」
　　自慰着的夏美，发出了惊讶的一声。
　　那是因为，从她的阴道里面，传来了被肉棒占满的触感。
　　夏美望着镜子；她不懂。现在在镜中的夏美，衣服凌乱，一手握胸，一手伸入自己的白色棉质小内裤。夏美用着内裤里她自己的手摸了摸，手指伸进去探了探；没有，阴道里面依然是空着的，里面没有东西。
　　但是夏美却有正被肉棒在身体里面干着的感觉。
　　『我……咦，到底，怎么回事？』她内裤里的手顺势往外一翻，把自己的内裤给脱了下来。然后，正对着镜子，张开双腿，拨开阴唇，看自己私密部位的状况。
　　没有。夏美什么都没看见，除了自己已经很湿很淫荡了以外。
　　『是自己太想要男人……才产生了错觉吗？』她下了这样的决定，然后把手放回胸部和两腿间，继续自慰。
　　这个嘛。嘿嘿，到底是怎么回事呢？
　　答案就是，我解除了一小部分的附身……真的只有一个很小的部分喔，和夏美的身体分离了开来。那个解除掉合体效果的东西，当然就是……肉棒啦。而且，解除后出现的部位，我还很亲切的，帮夏美设定了在她的阴道里面。
　　用镜子是看不见的喔，夏美……一根男人的阳具，从她自己的阴道壁上长出来，然后往上探，往夏美的体内延展伸展，钻入阴道内的最深处，直顶着花心。
　　夏美觉得正有肉棒在顶着自己，这点是事实。只是她没想到，这根肉棒，是从她身体里面长出来，然后往她自己的子宫里面干着而已。
　　「唔……啊！」
　　夏美叫了出来。
　　附在夏美身上的我，正从她的身体里面，就在她眼前，强奸着她。长在她自己体内的肉棒，没有也无法受到任何阻挡，在夏美体内长驱直入。收、缩，收、缩；我精准的控制着分离开的部位大小长短，以达到在夏美体内抽插的效果。
　　「咕……啊，啊……呜呜呜……」
　　夏美紧忍着，不想发出任何声音，但依然有淫声从她闭紧的口中逃了出来。
　　「哈啊啊……哈啊啊，哈啊……」
　　现在的夏美，正同时受到了来自于三点的刺激；她的胸部被她自己揉着，她的阴核被她自己磨着，而她的阴道正被我用体内肉棒给干着。潮湿的小穴，被我控制而会自动迎合肉棒形状和进出的阴道，还有那正在慢慢往欲望堕落的心……
　　夏美的身体非常舒服；不管是从我的观点，用肉棒享受她肉体的角度来看，或是用夏美自己的观点来看，都一样的愉快。一般来讲，女孩子光是一点受到刺激就足够享受性爱；但如果像夏美现在这样，同时有多处受攻击的话……
　　「啊啊，啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊……」
　　一片空白，占据了夏美的思绪。
　　藉着她自己的双手还有我的肉棒，夏美同时在三点，达到了三重高潮。
　　在那以后，夏美的主意识便完全的陷入了沉睡。
　　好，换我啦！
　　慢慢的，我把意识延伸到夏美全身。感觉着她的手脚，还有她那小却很丰满的躯体。夏美阴道内，刚才激情的余韵还残留着，现在依然能感觉到。我对着镜子，伸出手，用夏美的手往夏美自己乳头捏了捏；很好，夏美的主意识没有反应。
　　我用把夏美自己的胸部捧在手中，轻揉了几下……嘻，只是想这样作而已。
　　「好啦好啦……该来做点正事。」
　　我对自己说。虽然实际上发出声音的，是夏美的嘴。
　　我转身，轻跳下床……胸部因为运动而摇晃的感觉很棒！啊啊，为什么好身材的女孩在运动时，会想用胸罩束缚住自己呢？不管怎样，我弯下身，不怕露出春光的跪着趴下，然后在夏美的床底下翻找，拿出了那个盒子。
　　一个满满装着邪恶种子的盒子。
　　我把盒子打开来，数了数。数量不算太多。嗯……
　　我伸出夏美的手指，碰了一下其中一个邪恶种子。一阵黑气，从邪恶种子上面冒出，缠往碰着它的手指……喂，这女孩已经先被寄生，又被我附身了啦！
　　我开始读取邪恶种子里面的记录；这是所有干部都能作到的事。
　　嗯～哼。
　　这盒邪恶种子……原本是在某秘密基地制造的。基地被魔法少女破坏之后，被从遗迹里面找出来，然后交给夏美保管和研究。然后，有一颗邪恶种子却突破了防护魔法，寄生到了夏美身上……原来如此。
　　那么夏美是怎么被寄生的？我碰了一下夏美的阴核，也就是她被寄生的地方。
　　邪恶种子内的记录此时和我说，夏美是在自慰高潮时被碰巧寄生的……原来是这样。只要魔法少女因为性欲而高潮，保护她们不被寄生的防护就会消失是吗？
　　嗯……这样啊？我转头看往小茜，想了想接下来该怎么办。
　　我拿起一颗邪恶种子，然后便往着夏美的阴户探去；用手指慢慢的推，慢慢的把邪恶种子塞进阴道里面。从阴道里面感觉了到异物；但是，已经习惯外物进出的夏美身体，不但没有反抗，还正熟练的把邪恶种子往深处里面吸。
　　很舒服啊，邪恶种子慢慢在身体内往前进的感觉。我拿起另一颗，再塞一次。
　　一颗接着一颗，盒子里的邪恶种子，很快的都被塞进了夏美的阴道里。
　　接着，伸出手指。食指和中指并在一起，往阴道内推去。
　　「哈啊！」
　　不小心叫了一声出来……但随着这一推，邪恶种子都被顶到夏美的子宫颈上面。花心被顶着的感觉真好；接着，我操控夏美的体内器官，让子宫颈打开，接受这些邪恶种子，进驻于明石夏美的子宫里。
　　「嗯……」
　　闭着眼，忍住不要发出声音；用『体内抽插』的技巧，我再度从夏美的阴道壁上面长出阳具，然后用肉棒一口气把所有邪恶种子都推进了子宫里面。
　　这样就完成了！魔法少女明石夏美，生育孩子的地方，现在已经成了新的邪恶种子巢穴。我把手放在夏美的小腹上，念起了咒语，把这仪式完成。
　　邪恶种子，是从欲望强大的地方诞生的。不管是什么样的地方都行，只要那里聚集了大量而强大的人类欲望。一个被摆在聚集大量欲望的邪恶种子，只要持续的受到欲望刺激，就会分裂，而生出新的邪恶种子来。
　　而夏美的子宫，不正是一个近在眼前，我能随时掌握，又充满欲望的地方吗？
　　随着我的咒语完成，黑色的符文也出现在夏美的小腹上，然后隐去……至此，夏美的身体，便在她主意识毫无知觉的状况下，变成了邪恶种子制造工厂。
　　接着，我转头看往小茜。
　　我想让邪恶种子寄生在小茜身上……但是，我不确定寄生过程会不会产生意外，或是产生意外的消耗。所以，在尝试寄生以前，我先把夏美的子宫给变成邪恶种子工场，以便确保无止尽的邪恶种子来源。
　　现在，我已经没有了后顾之忧。


第08章
　　明石茜正窝在床上，身体卷成一团，怀中抱着玩偶，在睡着呢。
　　我把夏美的衣服脱掉。在全裸以后，便钻进明石姊妹本来共享的那件被子里。
　　棉质被单贴身的靠在我现在这具女孩子身体的感觉，十分舒服。难怪有许多女孩子们都习惯裸睡……让细致的肌肤直接和床铺接触，是一种享受。
　　小茜在隐隐约约中，感觉到姊姊靠过来了，便又在睡梦中黏了过来。正操控着她姊身体的我，当然是大张开双手，迎接小茜。
　　于是，正睡着的小茜，就这样被我给抱到了怀中。明石夏美的双峰，紧紧贴在她妹妹身上。如果被这样一对双峰这样贴在身上的人是我的话，我一定会很开心……可惜，现在是我附在有这对双峰的人身上，然后用它去贴别人。嘛，也罢。
　　现在，夏美的身体碰到了小茜，所以我能够对睡着的她读心。嗯……似乎还在作恶梦呢？那就来让她开始作美梦吧？我边这样想，边把嘴吻上小茜的唇边。
　　在梦中的明石茜，除了嘴边有很柔很软的感觉以外，什么都不知道。
　　我于是把舌头慢慢的伸进去，并且把手往下移。从小茜因为睡姿不良而露出的小肚子上面，把手钻进她的睡裤下。喔，我感觉到了……手被夹在两层布中。
　　手背上靠着的是小茜的睡裤，而手掌心中则是握着由她内裤所包围着的阴户。
　　小茜的阴户十分柔软，细嫩。年纪还很小的她，当然是毫无经验。
　　我用掌心包着她的阴户，开始慢慢的揉。
　　慢慢的，轻轻的。让她在睡梦中有感觉，但却不至于醒来的程度。一般人来作这件事可能会觉得难拿捏程度和力道，但对于能读取表层思考的我来说却很简单。小茜的身体有没有感觉，或是感觉到多少程度，只要用读心，就能全部知道。
　　于是，我边调整着力道和揉捏程度，一边继续和小茜吻着，手揉着她的阴户。
　　明石茜身体产生反应的速度很慢。她毕竟还只是个没被开发过的小女孩，不像她姊姊一样先有自慰习惯，后来又刚好被寄生。不过，没关系，我可以等；继续的揉着揉着，慢慢的慢慢的提升小茜身体的感度，直到她产生反应为止。
　　一股燥热，慢慢的从小茜体内浮出。
　　我用另一只手摸往她的胸部。她没有穿胸罩，也没有那个必要，因为小茜根本还没开始发育。细小的，毫无突起的胸膛，在我手掌底下显得十分纤细。和对待她阴户时一样，我轻轻的揉着；用读心读取出她的感受，从而知道小茜身上那里比较敏感，会有什么感觉，会有多少感觉，然后再慢慢的揉着戳着舔着……
　　明时姊妹的身体，似乎互相相性很好？我想着。还年幼的小茜，在睡梦中被我这样慢慢的摸着，也开始产生了情欲。虽然还没有像她姊一样强烈，可是女孩子的私密部位已经开始慢慢的有了水气。并非像她姊一样，明显而充足的淫水，而只是淡淡的，些微的，少许的，开始湿润起来的私密之处而已。
　　这就是这个什么都不知道的女孩，所尝到的第一次体验。
　　夏美的主意识快醒了；我注意到了这点。没办法；爱抚其实是一件很花时间的事情，特别对方还是个身体尚未成熟，又没有性经验的女孩。要不要在此先放弃，不那么快直接侵犯她，而改成一天一天慢慢的在晚上开发小茜呢？
　　当我还在考虑的时候，我的肉棒却很不安份的跑了出来。
　　它就在那里，从夏美双腿间长了出来。现在如果有不知名的第三者往夏美看，也许会把夏美误认为成双性人？本来完全融合在一起的，我与夏美的肉体，现在有一小部份分离了开来，才造成我的肉棒长在夏美身上这种状况。灼热的男性阳具，在女孩身上生长；挺立的姿态里面，装满的是对另一个女孩的欲望。热滚滚的血，从肉棒中流出，随着想干下去的欲望，一起渗满了夏美的身体。
　　嗯……
　　本来还想把小茜的处女留着的……不过，从现状看来，夏美体内存放着的性欲，大概已经太过于强烈，才会让我的肉棒无意识的跑了出来？
　　好吧。在夏美的主意识醒来前，我爬到了茜的身上，然后一口气把她的内裤给脱掉。小女孩的阴部，就这样赤裸裸的，曝露的在一根肉棒前面。但是这根肉棒，却又是长在她亲生姊姊身上的。
　　夏美和小茜似乎都快醒了……那么，在那之前！
　　在两人理解以前，我就先一口气插了进去，贯穿了小茜的处女膜。
　　「哈呜……呜呜，呜呜……呜呜呜呜呜！」
　　被夏美压在下面的小茜，在惊醒以后，马上开始挣扎。可是，那有什么用呢？
　　已经进入身体里面的肉棒，是不会因为女孩挣扎就被挤出来的。
　　小茜感觉到痛楚和困惑。
　　肚子里面，插着热热的，硬硬的东西……不舒服，好痛！小茜这样想。别进来，不要，拜托……诸如此类的句词，不断的从她的思绪中冒出。只是，因为她的嘴正被深深吻着，口腔内也被舌头深入，而让她一句话也说不出来。
　　她甚至没想到那是男人的东西！我边读取着小茜的心思，边为她的无知而感到折服。你姊姊被破处的时候，好歹还马上就理解到自己是被男人上了……
　　不，这样的评判也许有点不公平，我想。毕竟，现在小茜眼中看到的，正压在她身上，还在对她做坏事的人，是她姊；要能想到自己姊姊长出了男人的东西，还正在用那东西强奸自己，对她而言果然还是太难了吧？
　　所以，现在小茜的心思一片混乱，完全无法理解现在状况。
　　夏美也无法理解。
　　她只记得自己晚上，躺在妹妹旁边，然后发现自己对躺着的妹妹产生了性欲……接着怎么了？夏美想不太起来。夏美隐约记得自己好像自慰了一次，可是又有感觉自己好像有在意识不明时对妹妹的私处乱摸，接着就……
　　接着……就不知怎么的，像现在这样，压了在妹妹身上，嘴唇还吻着她。
　　很湿，很暖；这是夏美现在有的感觉。她还没理解到自己已经长出了肉棒，只知道很舒服很爽。妹妹的身体，小茜的身体，女孩子的身体……夏美什么都不知道。她只知道，抱着小茜很舒服；她只知道，自己想要紧紧抱着另一个女孩。
　　她知道，自己想要对方……想要用两腿间的东西贯穿她，想要让她哭喊……
　　喔……
　　开始产生男人的性欲了吗，夏美？我想着。
　　给予性欲的东西，是身体。若是身体有女孩的阴道，那就会渴求肉棒；若身体有男人的阳具，那就会渴求女性。现在，在身上长出了我的肉棒的夏美，便因此而产生了男人的欲望；什么也没想，只想继续这样干着小茜。
　　这样可不行。我集中精神，取回肉棒的控制权，想着。我的目标是要让小茜能高潮，好让邪恶种子寄生在她身上。让夏美这种没有使用男性肉棒经验的人，拥有主导权的话，可怜的小茜应该只会痛到最后……
　　我开始控制着肉棒，用夏美的身体摸小茜，有技巧的在小茜体内探索着。藉着读心，小茜身体里面那里敏感我都能知道。选择在正确的时候用力，选择在正确的时候摩擦；慢慢的，明石姊妹的情欲，开始互相接上了轨。
　　『小茜、小茜、小茜……』夏美什么都不知道。她只知道很舒服，还有在和自己做爱的人是妹妹。
　　『姊姊、姊姊、姊姊……』小茜什么都不知道。她只知道下体里面又痛又舒服，还有姊姊在压着自己。
　　「呜……」
　　这时候，小茜的身体突然发出了光芒。
　　魔法少女变身！小茜身上现在穿着的，不再是原本的睡衣，而是一套纯白色的小护士服。这似乎是她原本变身的一部分？
　　小茜上半身的变身十分完美；头发上已经绑好了发带，绘着红十字的小帽子也出现了在她头上。只是，她下半身的状况没有改变；阴部依然是裸露着，正被自己姊姊用肉棒狠狠插入。护士服的短裙也有出现，只是被掀开，毫无保护功能。
　　因为痛楚，而作出的紧急反应吗，小茜？和你姊姊一样。
　　我动了一下念；夏美的身体开始发出光芒，在一瞬间内她也变成了魔法少女。
　　粉红色的可爱服装依旧，短裙盖上夏美原本裸露的臀部，作为魔法少女的不协和处只有掀起的短裙和长出的肉棒，还有那不断的在妹妹身上寻找满足的动作……
　　『姊姊！』小茜在心中叫着。她扭动着身躯，发动小茜她身为魔法少女的特殊能力；一阵白光，同时在明石姊妹身上照耀着。
　　是治疗术！我在心中暗叫。同时也惊呼好险。
　　和我们干部一样，有一些魔法少女，有属于自己的特殊能力。我居然在不知道夏美也不知道小茜有没有特殊能力的状况下，就这样让两人互相作了爱……还好不是会影响我能力或计画的东西，否则我这个干部，说不定又马上尝到一次失败……
　　不过幸运的事，小茜这个能力，现在对我有益。
　　小茜为什么变身，还使用治疗术？那当然是因为她痛。
　　治疗术能作什么？能让伤口痊K，还能消除痛楚。
　　那，在消除掉痛楚以后，小茜身上还剩下什么？
　　快感。
　　沐浴在自己放出的白光里面，小茜的身体不断的不断的接受着性的刺激。痛楚在白光的照耀下从小茜身上消失，在不痛的状态下作爱的女孩……是愉快的。
　　小茜往自己放出的白光，成为了她往性欲沉溺的决定性因素。
　　『呜……呜，呜……我，我……姊姊！』不知道什么时候，小茜开始自己扭起了腰。
　　她没有理由抗拒。一开始，被她拒绝的理由是因为身体的异物的排斥感，还有细小的肉穴被刺穿时的痛楚。如今，痛楚这个最大的理由被她自己给消除掉，而对异物的排斥感也随着时间慢慢消逝，剩下的就只有兴奋和刺激而已。
　　『姊姊……姊姊……』慢慢的，小茜的女性本能开始发挥了作用。她开始扭动着身躯，渴求着姊姊的肉棒；她一直以来都是很喜欢，很信任姊姊的……
　　所以，就算现在被姊姊强奸，她也没有任何一丝怀疑，只是空白着不去想，单纯接受姊姊施加在她身上的一切。
　　『小茜……』夏美也没有想很多。她的思考，已经混乱到了无法产生逻辑的地步。这也不能怪她；使用男人肉棒的快感，对她这种女孩子来讲实在是太过于奇异和新颖，使她放弃了一切想法，只能按照本能行事而已。
　　或是说照我的想法行事，嘿嘿。
　　我想，时机大概成熟了……便使用着黑暗魔力，作用在一颗邪恶种子上，慢慢的引导它移动。从夏美的子宫开始，往下移出她的阴道，融合进我的肉棒里面，然后从我的肉棒里面通过小茜的阴道，最后到达顶端……我的龟头，也是小茜的子宫口。
　　对着幼嫩的子宫口，我用力一戳。
　　龟头前方的部份，少许的突入了一点。
　　压迫着小茜的身心，压迫着夏美的一切……
　　我用夏美的身体，在小茜里面射精。
　　「啊呜……」
　　小茜紧夹着双腿；她第一次，作为女人感觉着灼热精液滚滚流进体内的感觉。
　　但是她没有感觉到，有一颗邪恶种子，也随着那些精液流了进去。
　　我在此时，再用那根正在射精的肉棒，往小茜体内最敏感的地方一顶。
　　性高潮。震动着身躯，全身神经开始嘶吼；明石茜，在姊姊的肉棒之下，受着姊姊给她的精液，体内还被灌入一颗邪恶种子，并且到达了高潮。
　　面对着性欲满载的女孩肉体，那颗被我灌入小茜体内的邪恶种子，毫不犹豫的就伸出了触手，钻进了小茜的子宫壁内，和小茜的子宫融合成为一体。
　　我再用肉棒一顶，并且放开嘴唇，让小茜能够喊出声。
　　「啊啊，啊啊……啊啊啊啊啊！」
　　在小茜初次的尽情放浪叫声中，她的子宫已经被邪恶种子给完全占据……
　　很快的。我知道。我压在小茜身上，心里想着。
　　很快的，你也会和你姊姊一样，变成一具让邪恶王国干部任意操纵的肉体！


第09章
　　完事后。
　　「那个，姊姊……」
　　明石茜正坐着在床上，怀着激情过后的心，盯着自己姊姊看。
　　「我们刚才作的事情，是怎么回事？」
　　对性一无所知的小茜，对姊姊一本正经的问，听在后者耳内却很像兴师问罪。
　　明石夏美，则是双手抱膝，头窝在自己膝盖间坐着，不敢看自己妹妹。
　　夏美当然知道她刚刚强奸了自己妹妹。在射精后，她的思考和逻辑恢复运作，也才终于理解了自己长出了男人东西的这件事实。
　　夏美依然没有想到自己被附身。毕竟，要从双腿间长出男人东西，连想到自己其实正被别人控制着，还是有点太远。夏美把头埋在双腿间，当了好一会儿的缩头乌龟，才决定这次昨天晚上大概是因为自己性欲太强，魔法不知怎么的产生暴走，才害她长出肉棒，还冲动的在妹妹身上发泄了一次。
　　『不是也有人那样说过的吗！太过压抑，反而对心理状况不好之类的……』夏美开始帮自己找藉口。
　　『特别我是魔法少女！是精神状态会影响到魔力的魔法少女！那个，如果自己很色很色又找不到方法发泄的话，魔力大概就会像刚才那样，暴走……』夏美不断的帮自己找理由找藉口，想合理化刚才的事。
　　对。这就是人类在遇到未知的事情时，会有的反应……想办法用自己有的知识，在可能的范围内，把发生的事情给合理化，整理出逻辑。因此，对自己长出肉棒，还强奸了妹妹这件事，夏美整理出了一个错误的『暴走』逻辑。
　　果然还是需要男朋友！夏美此时想。她多么希望有个恋人在身旁，可以定期的作爱，来发泄自己的性欲，而不是像现在这样，对自己身边每个人都想胡来……
　　「姊姊？」
　　可是！夏美惊慌的觉得。妹妹，正眯着眼睛，在对自己问罪……
　　心理作用啦，夏美！我对她吐槽。那个，你妹只是什么都不知道，所以才对你询问而已，不是想问说你为什么强奸她啦！照小茜的程度，应该是连『强奸』什么意思都不知道才对的吧？那还怎么会对你兴师问罪？
　　不过，夏美完全没有想到这些，而只是一昧的把脸埋在膝盖中逃避。
　　这样可不行啊，夏美。我想。不管发生了什么，一昧窝着是不会有好结果的。
　　「是，色色的事……」
　　我用夏美的嘴巴，说出了这句话。夏美的主意识呆了一下；她以为自己不小心讲出了正在想的事。
　　小茜似乎有点吓到；她露出惊讶的样子，然后脸马上变得通红。
　　「女生和女生之间，也可以做色色的事？」
　　夏美没有回答。我也没代替她回答。
　　一阵充满着尴尬的沉默，漂浮在两姊妹周围的空气中。
　　夏美脸红着，把脸窝在膝盖间，不敢看妹妹。
　　小茜也脸红着，但是目光不肯移开，继续直视着姊姊。
　　嗯～不管多缺性知识，果然只要是女生，只要讲到『色色的事』都会害羞吗？
　　我看着小茜的反应，心里想着。
　　「可以。虽然，我以前也没想过……」
　　最后，夏美自己，很小声很小声的开了口。
　　「坏人！」
　　小茜嘟着嘴，伸手拿起身旁的一些玩偶和枕头，就往姊姊丢。
　　根据扔来的布偶力道……嗯，小茜不是认真的，只是发脾气而已。我推测着。
　　「很痛耶！」
　　接着，小茜用粉拳打了自己姊姊几下，说。
　　「对不起！」
　　夏美继续保持抱着身体的状态，怀着赎罪的心情，挨妹妹的打。
　　嗯～小茜只是一时反应不过来而已啊，我边读心边想。在小茜的拳头碰到夏美身体时，我知道了她的表面想法；实际上她没有很在意痛，因为反正最后很舒服，只不过现在还多多少少放不开让自己做色色的事而已。很不错嘛，小茜？态度开放的很喔？顺便一提，床上没有血迹；小茜的治疗白光，治好了所有本来可能或应该有的出血，也预防了一切小茜可能因为伤害和痛楚而造成的反感。
　　「那，去代替我作早饭！」
　　小茜嘟着嘴说。
　　听到这句话，夏美马上跳着逃出寝室，全速奔往厨房。
　　嗯～哼。
　　小茜并不是那么在意自己被强奸了这件事啊。
　　怎么说呢。女孩子啊，如果会提要求，那就表是她打算原谅你。所以呢，现在她对姊姊说出这种简单的要求，就是代表她其实并不是那么的在意这件事。而小茜并不那么在意的理由，则是因为她并不知道贞操对女孩而言有多重要。
　　夏美也知道这件事；所以她马上跑到了厨房，找了些衣服穿上，然后开始施展身为姊姊的手艺，开始帮自己和妹妹作起了早餐。这对姊妹，在家事上好像本来是轮流作的……嗯？
　　奇怪？都出现了这种状况，夏美还是没产生任何和父母有关连的想法？
　　我考虑着这件事情。嗯～这到底是怎么回事呢？难以理解啊。又是家事，又是姊妹们身为女性的第一次。可是，夏美却完全没有想到要去询问自己母亲。她不是想着『太害羞了不能问』或『不要去想妈妈！』，而是这想法根本不存在。
　　不管是肯定或是否定的想法都没有，而是单纯的连想都没想。
　　这是怎么回事呢……我无法理解。
　　表层思考读心的问题就是这样。要是对方连想都不想，我就会毫无线索。
　　夏美煮好了早餐，把食物放上餐桌。
　　我控制她的手拿遥控器，让她顺手转开新闻台。
　　『？』夏美的主意识有点奇怪。嗯～嘛，她并没有看新闻的习惯呢。因此，当自己的手突然拿起遥控器，然后转换到新闻台时，夏美产生了疑问。不过她依然没想到，自己可能是正在被控制，只是奇怪自己怎么突然想看电视。
　　新闻大声报导出了一则关于家庭问题以及父母子女的新闻。
　　夏美依然完全没有去想自己父母。没有任何一丝一毫的连想。她把自己为什么会突然想看电视这个不太重要的问题抛诸脑后，然后去寝室叫妹妹出来吃饭。……奇怪。
　　我搞不懂夏美现在的状况。有除了我以外的其他人，为了某种理由而封印住了夏美对父母的记忆？不然没有办法解释为什么她从头到尾连想都没想过自己父母。嗯～说起来，邪恶王国四天王里面，的确有个人的能力是暗示和记忆封印……
　　要是我也能直接这样操纵就好了啊～我心想。可是我不行，我只是个会读心的干部。所以只能用控制肉体的方式，慢慢引导被我附身的夏美沉沦下去。
　　「好～」小茜，碰碰跳跳的从寝室中跑出来。
　　新闻依然在播放着关于家庭的消息。我偷偷碰了一下小茜……她也是想都没想。所以说，奥斯德殿下……也就是那位四天王，有对明石姊妹施加记忆封印？
　　假设明石姊妹一直没去思考自己父母的理由，的确是如此的话啦。
　　嗯～真不知道她们的父母到底是有什么重要性或意义呢，我想。
　　小茜大口大口的吃着早餐。她是个单纯的孩子，只要有饭吃就会开心。
　　嘛，反正她已经被邪恶种子寄生了；总有一天，也会变成和夏美这种淫娃的。
　　至于现在，就不用太急躁，好好让小茜习惯习惯她体内那股崭新的欲望吧？
　　夏美于是也自己坐了下来，开始小口小口的吃着她自己作的蛋包饭。
　　『对妹妹下手了！』夏美看着妹妹的脸孔，心中充满罪恶感。
　　『不可以，不可以啊夏美！你很色是很色，可是要也是和男生作！』满脸通红的夏美，在心中责备自己昨晚的行为。
　　『男朋友，男朋友……男朋友，男朋友！』她边心理觉得餐桌前爽快的吃着早餐的妹妹实在很可爱，边不断对自己告诫着说要自重，就算有欲望来了也应该要去想男人，而不是去想和别的女孩子。
　　噗。我在心理偷笑了一下。这没有用的啦，夏美！你的命运，是无法改变的！
　　只要有我在你体内一天，你就会是个男女皆可的淫娃！啦啦啦啦啦～开心的想要唱歌。嘿嘿嘿，怎么样？
　　『白马王子！对对，要想男人，而不是想女孩子……』喂！
　　夏美脑中开始冒出了她之前幻想过的白马王子，也就是我，的模样。可是呢，她并不记得我长什么样子，所以王子在脸孔的部份带了个面具。
　　夏美试着把她看过最帅的脸套进去，让王子不要继续带着面具。
　　结果套进去的是村纱的脸。哈。村纱，的确是很帅呢！虽然是女的。夏美啊，你对女性之间的性爱，已经沉迷到连白马王子都会想成女孩的地步了吗？我该称呼你为什么才好呢～嗯嗯。
　　『啊啊，我在想什么！』夏美于是很用力的用自己的脸往餐桌一撞，颜面直击，叫自己不要胡思乱想。
　　就在这时候，突然响起了两道怪声。小茜和夏美同时反应过来，开始找自己的手机……那两道声音，分别是明石姊妹手机的简讯通知声吗？哼嗯。
　　夏美打开简讯。手机上，赫然写着『邪恶兽出现！紧急集合！』之类的字。
　　你们的紧急召集，居然是用手机喔！
　　喂！我有点想哭，可是却哭不出来。还以为魔法少女强大的组织力是用了什么特别的传讯魔法，结果说来其实只不过是现代科技。啊～啊～啊。
　　而且这东西我们邪恶王国绝对学不来。我想哭的理由就在这里。邪恶王国里，多的是连手机都不会用的笨蛋……呜。拜托啦，我想着。邪恶王国的同胞们，就算在很多地方都不如魔法少女们，至少别大部份成员都是机械白痴，好吗？拜托…………不管怎样。
　　明石姊妹迅速把剩下的早餐扒进嘴中，然后瞬间一起完成了变身。
　　今天是假日，所以魔法少女们不用担心上学迟到的问题。
　　于是，两名魔法少女，粉红的夏美和白色的小茜，就此出发。
　　邪恶兽。我想着。
　　是那位干部制造的？这附近除了我以外的确还有别人，不过是那位呢…………不管是那位，好像都是笨蛋。我边在脑中扫过可能的人选，边悲哀的想着。
　　从明石姊妹家旁边，村纱的家里面，此时也飞出了一道红光……魔法少女村纱，代表她的颜色是红。呀～这样子，邪恶兽可惨了呢。我已经开始帮邪恶兽默哀了；不是我爱看衰邪恶兽，实在是它们实在很不成战力……特别现在至少会三对一。
　　不管怎样，能有一次从魔法少女的角度来看战斗的机会，还是很不错的。
　　我边偷偷在心中帮邪恶兽作好了坟墓，边和明石姊妹一起飞往目标地点。
　　在那里，将会和村纱会合吧？


第10章
　　明石夏美的武器是弓箭。
　　我躲藏在夏美体内，从魔法少女的观点看着和邪恶兽的战斗。
　　在距离邪恶兽有一段距离的天空上，变身成为了魔法少女的夏美，正把手中的长弓拉了个满弦。一枝光所构成的箭矢出现了在弦上，随时准备射出。
　　夏美眯着眼睛，正在瞄准。她不想误射队友。
　　深红色的另一位魔法少女，也就是村纱，现在正在邪恶兽身边飞着。村纱用的武器是木棍；她熟练的，精准的挥舞着棍棒，边保护住自己的身体，边在邪恶兽的身边飞舞，完全吸引走了敌人的注意力。她披着一件红色的斗篷，还穿着同颜色的无袖上衣以及黑色长裤……长裤？村纱，你穿长裤？穿长裤的魔法少女，是邪道啊！裙子呢！村纱你的裙子呢！没有裙子的魔法少女服，算是什么啊！……咳。
　　啊～啊。自重自重。嘿嘿，激动起来了呢，我～☆仔细想想，变身服装是魔法少女自己设定的……所以是村纱想穿长裤。好家伙！以后我一定要好好教你女孩子该怎么打扮。当然，是用夏美的身分。一定要叫你买随时都会走光的短裙之类的衣服，呼呼呼。
　　「喝～耶！」
　　在夏美身边，妹妹的小茜，正指挥着数十枝迷你针筒，在邪恶兽旁飞舞。迷你针筒，像是追踪导弹一般的飞着，不时在邪恶兽身上炸开，同时也偶尔会攻击太过接近村纱的触手，来减少前卫的村纱所受到的威胁。
　　「唔喔喔喔喔喔！」
　　邪恶兽无意义的吼叫着。这一只邪恶兽，是个有房子般大的巨大圆球，全身被黑灰色的皮肤包住，然后在正中央露出一只比人还大两倍的恶心眼珠。真不知道，是什么人因为什么欲望，才被变成这种东西？
　　许多的白色光球，也就是小茜的迷你追踪针筒飞弹，不断在邪恶兽身边环绕，撞击着，爆炸着；不过，这些轻微的轰炸好像没对皮厚的邪恶兽造成损伤。小茜的头上冒出汗珠，看起来是投注了不少魔力在那些针筒上……不过看来效率不是很好。因为她并不是擅长攻击的人吧，我想。
　　现在又没有魔法少女受伤。特殊能力是治疗的小茜，当然没什么用啦。
　　这个邪恶兽……比我想像中的硬啊，说实话。身体很大很圆，皮很厚很硬，动作则是慢到不能再慢。对着这位对手，小茜的针筒飞弹还有村纱的棍棒，打在其身上都像搔痒一样。只不过，缓慢动作的邪恶兽触手，也是几乎都碰不到快速飞舞着的村纱，更别提要能对在远处飞着的明石姊妹作什么了。
　　嗯……照常识判断的话，那个眼睛应该是弱点？啊，说起来，夏美正拉满弓弦，在瞄准着呢。是想要把对方一击必杀吗，我可爱的淫荡玩偶？
　　我对三人眼前那种，又丑又大的邪恶兽没兴趣。要说的话，有什么邪恶兽能比得上依然有着人类形态的『明石夏美』呢？为了要满足性欲，而依然保持着美少女形态的她，比那种丑东西好几万倍！我没有帮助那东西的兴趣，就这样放着让魔法少女打败它吧。
　　粉红色的魔法箭矢，在此时已经注满了魔力。
　　「射！」
　　随着夏美的叫声，满载着夏美魔力的光之箭矢，已经往邪恶兽飞出。
　　但是，在箭矢击中以前……邪恶兽闭上了眼睛。撞上眼皮的光之箭矢，没有能够穿透邪恶兽的硬皮，而只引发一场浓烟满满的大爆炸。在大爆炸结束以后，邪恶兽依然好端端的存在于原处，继续用它那缓慢的触手想抓住飞舞着的村纱。
　　「呜呜……」
　　对于自己的攻击没有能生效，夏美感到有点内疚。这个嘛……原来如此？夏美的破坏力，在三人中是最大的，属于远距离一击必杀形。如果连她的攻击，都被办法生效的话，那这只邪恶兽可能就很难解决掉了。
　　说是这样说，但是反过来讲，邪恶兽也是对魔法少女没辙啊……我无聊的想着。只要时间一长，更多魔法少女的援军到达，邪恶兽还不是死？没救没救～啊，说曹操曹操到。
　　一台摩托车，在此时闯进了明石姊妹与村纱，为了和邪恶兽战斗所设下的魔法结界里面。摩托车的驾驶，一名看起来大约十八九岁的女性，此时正掏出了一把……机关枪？一手操纵住摩托车，一手使用枪枝，骑着摩托车的女性，正在边用高速度环绕于邪恶兽身边，边不断的从枪枝内射出子弹。
　　『啊，是葵姊。』夏美如此的想着。
　　佐仓葵。佐仓村纱的姊姊。今年十九岁，大一。以上是夏美的表层思考在看见新闯入的这位女性以后，瞬间闪过的想法。夏美帮葵考虑了一下『课业没问题吗？明明是大学生……』之类的东西。嗯哼……
　　明石葵很漂亮。她没戴安全帽，黑色的长发直接在脑后散开，随着速度飞着。
　　怎么说呢……和场上这两位国中生，一位小学生比起来，完全是不同的等级啊。
　　作为女性该有的部份都有了，而且她的魔法少女服居然还是黑色的紧身衣。有着真皮样子的衣服，紧紧的贴着葵的身体，把她的身材完全展现。在胸口部份被开了拉炼，让葵紧绷着的饱满白嫩双乳，也有一点空间可以呼吸新鲜空气。
　　嗯～好吧！如果是这种样子的话，就算葵其实也穿了长裤……反正大腿还有臀部什么的，都完全被紧身衣显露了曲线出来，所以就算不是裙子也无所谓！葵穿着的衣服，看样子，似乎是用赛车手的衣服做为蓝本，而设计出来的？完全是为了能让男人看见身体曲线才穿上的吧，那件衣服！现在这样看在眼中，很愉快。
　　葵的机关枪是魔法机关枪。不是偷来的。大概吧。应该不是？从葵手中枪枝所射出的子弹，似乎也只是纯粹用魔力构成的光弹。高速骑着车的葵满脸自信，毫无保留不断射击……嘛。要打中那种大东西，完全不用枪法，随便都会中啊。
　　葵的攻击好像也无效，打不穿邪恶兽厚皮。不过她脸上的自信，依然没有变？
　　「水镜快来了！」
　　葵大声的宣布。「只要再撑一下，就是我们的胜利！」
　　水镜！
　　脑中突然闪过一阵警告。我知道这个名字！
　　光是想到……就让我全身发寒啊，这个人这个名字。
　　明石水镜。明石夏美与明石茜的堂姊。明石千雨的双胞胎妹妹。
　　兼，最强。
　　在这个地区里面，没有比她强的魔法少女存在。
　　明石水镜，她的战力是压倒性的强。要是从邪恶王国的观点看，她就像是仿佛大魔王一般的存在吧？操纵着一千面镜子，用不断反射跳弹聚焦的魔法雷射攻击；不管邪恶兽皮多厚，在水镜的绝大力量前都没有意义，只会马上被蒸发而已。
　　而且，更糟糕的是；不，应该说，最糟糕的是……
　　水镜也会读心。
　　人如其名……水镜能像镜子一样，照映出她所望着的人的心灵。我的读心术还有需要碰到对方的限制，但是水镜的读心术没有；她只要看着对方，就能读心。
　　也就是说，只要我被水镜看上一眼，就是GameOver！
　　简直比梅度沙的视线还要恶毒啊，这个敌人……我想着。
　　和我的担忧以及心烦相反，夏美听到水镜的名字，反而觉得十分放心。她没有想到自己变很色的事会被看穿这问题，只是很单纯的光是想到『最强』要来就觉得高兴。呜，没办法。要她一下就把别的魔法少女当成敌人看，还是不太可能……
　　怎么办？我焦急的想着对策。操纵夏美，在水镜来以前逃走？那事后一定会被怀疑的啊！而且水镜的能力实在太方便；只要她好奇，找上门来看一眼，我就没有办法了……不行。按照这种状况，我该怎么样才好呢？
　　嗯。想来想去，只有一个方法。
　　我操纵着夏美的手，让她再度把弓弦拉满。
　　在水镜来以前，就让就把邪恶兽轰成灰；然后夏美凯旋而归，两人互不见面！
　　反正夏美本来就是破坏力偏大的攻击系，由她打败这只除了皮厚以外什么都没有的邪恶兽，应该没有人会产生怀疑？
　　夏美看着自己的手。她并不记得自己有让双手去搭弓拉弦的打算……可是，因为这动作对于正在战斗中的她而言实在太过于自然，使得连她本人都没有怀疑；有点像是熟练的战士，在战斗中会下意识握住剑的感觉吧？夏美正是这样觉得的。
　　由魔力所构成的光之矢，再度从夏美的魔法长弓上浮现。夏美的主意识，现在已经在自主的集中魔力，准备要轰出下一击。嗯～我趁这个时候，偷偷的加了一点我自己的魔力进夏美的光之矢中。帮魔法少女加点火力吧！
　　「吼喔，吼喔喔喔喔喔！」
　　就在这个时候，邪恶兽突然发出了一串以前从没听过的叫声。
　　「咦，怎么突然！」
　　随着这一声叫吼，邪恶兽的速度突然加快；原本十分迟钝的触手，在一瞬间内就卷上了三个魔法少女身上。葵被触手一口气卷离了摩托车，吊在天上；三人里面力气最大的村纱也被绑住手脚，无法动弹。至于夏美，则也是被突然的攻击绑住，缠住四肢；现在，邪恶兽的触手，正往着夏美的魔法少女服里面钻呢……
　　『……』夏美的身体，马上产生了反应。这次，我可没有在她身体的感度上动手脚喔？被滑溜溜，沾着黏液的触手从腋下的开口伸进衣服里，卷住包围住乳房；夏美马上想到自己以前在电车上，胸部被色狼用伸进来的手揉着的事。当然还有在那之后，被包括我在内，被更多更多的人作出色色的事的回忆……
　　『不可以，不可以这样！我在想什么啊！对手是邪恶兽耶，连人都不是！呜呜呜呜啊，不行啊这个样子……还在战斗中耶……如果是男人的话，那至少……
　　至少，还是正常的生理反应……会那样也不太奇怪！可是，这个，连人都不是～！』夏美挣扎着。她第一件感到羞耻的事情是，自己的身体居然会对连人都不是的邪恶兽起反应。呀，已经把标准降低到只是要人就好了吗，夏美？我暗暗的想着。
　　也是嘛。至少，男人比邪恶兽还温柔上许多，不是吗？
　　『而且……而且，村纱在看着！』不过，和对手是邪恶兽比起来，夏美似乎比较在意这件事。
　　不想给村纱看见自己脸孔泛红的样子。不想给村纱看见自己乳首被触手揉着，而兴奋的样子。不想被知道，自己全身上下都被触手包围时，两腿间的秘洞，居然已经开始湿润着，期待的那些触手往自己侵入的样子。
　　『不想，给村纱看见！』夏美赤红着脸，把魔力灌进四肢中，抱着这个想法，不断的挣扎。
　　她绝对不想被人看见这个样子。特别是被她最好的朋友，村纱看见。
　　最好的『朋友』？夏美呀夏美……我偷偷的笑了起来。当然，只是在心中笑。
　　怎么说呢？这件事情，夏美自己是绝对不会知道的吧？但是我能知道喔。
　　那就是，夏美真正的心情。
　　一般人在同性前面，如果裸露了身体，或是做出着色色的事情，的确也是多多少少会感觉害羞的。但是，夏美对『村纱在看着！』的想法，并不是那种样子喔？比起被邪恶兽绑住，夏美更在意自己在村纱前面被做了羞耻的事。这个，已经不是在同性前面感到羞耻的等级了喔？
　　要比喻的话，对了……我想想。这就好像是，在喜欢的人面前，被看到赤裸着的身体的感觉喔？也许是因为最近的倒错经验吧？夏美，已经开始把身边和自己亲近的女孩子，都开始当成了异性呢！
　　真是不错。
　　另一方面，村纱也被触手绑住。在这种时候，村纱身上的某些『优点』就显得很明白。看看其他的魔法少女吧……穿着一被触手缠上，就变得和裸体没有甚么差的紧身衣的葵；穿着小护士短裙，昨晚才刚被破处，现在在秘穴里面大概还有残留着昨晚的触感的小茜；最后是，一样也穿着短裙，而且全身上下都早就已经变得极为敏感，光是被触手卷住身体就会感觉兴奋的夏美。和这三人相比，村纱几乎是可以形容成『完美的铁壁』也不为过？
　　首先，村纱的身材偏平薄。这表示她不会和葵或是夏美一样，触手随便一绑，就能碰到敏感的部位。在衣服底下，夏美的胸部已经被紧紧的缠住；但是在村纱的身上，就算触手已经从村纱的腋下开口，钻进了那件无袖上衣底下……也没什么东西可以绑住！不知道为什么，看见平薄的身材在此发挥效用，我感觉很复杂……
　　再来，村纱是穿着长裤的。夏美和小茜的短裙，在触手面前根本是和大打开着双腿邀请触手进来无异；而葵那件紧到从外面就能看见臀部和阴部形状的紧身裤，也没好到哪里去。但是，村纱是穿长裤！在腰部绑着皮带，紧紧的不让触手钻入，比场上任何人都还要严密防守着的长裤！……真令人烦恼。我是说，对我而言啦。那个，不管怎样，要是我说我想看村纱被玩弄的样子，大概不会有人反对吧？可是，村纱的衣服，居然那么的铁壁！
　　然后这触手好像也不是很聪明，也不是很有能；既没有想到要从裤管钻进去，也没能够分泌出衣服溶解液之类的东西……作为触手，这是完全的失职啊！
　　我愤怒的（？想着。啊～啊。真是的，看不见村纱色色的样子。可恶。


第11章
　　『太，太好了……村纱，看起来还算安全……』看着村纱的样子，夏美这样的想着。没办法，她会这样想也算正常……
　　『虽然看不见色色的样子，有点可……啊，啊啊！我刚在想什么！夏美，夏美，夏美夏美夏美夏美！明石夏美！忘掉忘掉忘掉！不可以想像朋友那样子！』……喔耶！
　　夏美的脸已经变成完全的噪红。因为心虚，她变得完全不敢往村纱的方向看。
　　可是，这可不能抵销掉夏美她，刚刚一瞬间，居然开始觉得『村纱没事真可惜』的事实。我读取到了夏美在那一瞬间，小脑袋里所想像的画面……是被触手弄破衣服，到处乱摸着的村纱呢。嘿；真不知道是被这样子玩弄的村纱可爱，还是脑袋里面会自动生成这幅画面，并且胡思乱想的夏美可爱？
　　然后，就在这时候。
　　「想～看！想～看！」
　　从邪恶兽体内，传出了这样的一阵声音。
　　从邪恶兽的巨大单眼里面，突然发出了垄罩一切的怪光。在那段光消失之后，场上所有的魔法少女，总共四人，全部都……变成了全裸。
　　「呜啊，呜哇哇哇啊啊！」
　　三声惨叫，分别在这魔法结界内响起。唯一一的没叫的人是葵……真不愧是四人里面年纪最大的。大概也是最有经验而不容易惊慌的……或着，其实只是连全裸了也不是很在乎而已？从表情上看不出来。嗯……是怎么想着的呢，佐仓葵？
　　和那比起来，明石姊妹和村纱的羞耻就显得十分明显。
　　所有魔法少女都互相看得见对方。这是因为，触手突然一起变成了透明。魔法少女们的衣服其实都还在，但是都和触手一样，一起变成了无色的透明物。只有在衣服之下，触手缠绕之下的肉体，是清晰可见的而已。
　　「想～看！想～看！」
　　邪恶兽叫着。……我对邪恶兽读心。呜。这个，该怎么说呢？
　　好吧。先从邪恶兽的来历讲。嗯，这个……它在还是人类的时候，是个整天想要偷窥隔壁公寓里面的大姐姐洗澡，但是却总是无法得偿所愿的小男生。所以在变成邪恶兽以后，是一个眼睛大大的睁着，还会把所有一切遮盖住女孩子裸体的东西都给变成透明色的怪物。这小男生对女性的身体不太了解；所以触手用的不怎么好，就算女孩子都给绑到了手中，想到的也只有要去乱摸胸部而已。
　　CherryBoy啊你这家伙！
　　另外还有，原本缓慢的邪恶兽触手，在刚刚突然变快的理由。
　　在那个邪恶兽里面，也有一个干部。
　　我不认识那位干部。或是说，至少从读心所传来的反应里面，我认不出这一位干部是谁……新人？也许。那个干部，似乎在操纵邪恶兽这种事上显得很笨手笨脚；他在附身以后，花了一段时间才习惯操纵邪恶兽，也才弄懂加速触手的方法。
　　『这个，啊啊触手……要怎么用啊？呜哇，一不小心就……魔法少女就都！
　　等等！可是！人家的目标，是要把魔法少女干掉啊！邪恶兽好色……怎么只顾着玩！』等等。自称是『人家』？
　　而且还对裸露着的魔法少女，没有半点兴奋感。说实话……根据读心，连夏美都比这位干部，还要对被脱光光的女孩子有反应；这位正附身在偷窥狂邪恶兽身上的干部……不会吧。难道说，其实是一个女孩子？而且是什么都不懂的那一型？……遇见笨蛋了。我在心中沉痛的想着。
　　邪恶王国想在人类身上植入的欲望，当然不只限于性欲。事实上，在我之前，没有别的干部尝试过用性欲去让魔法少女堕落……因为，邪恶种子的寄生，一般来讲都对魔法少女无效。因此，出现完全不知道色色的事是怎么的干部，也算正常。
　　但是在这种状况下出现，就是让人一整个头痛。
　　我的意思是……水镜！明石水镜！那个也会读心的最强魔法少女，还在路上啊！这个新人干部，在附身于邪恶兽上以后增加了邪恶兽的实力，让夏美等四人没办法秒杀它……结果就是，我原本的计画受到了阻碍。啊？和这位干部，一起打败水镜？想都不该想；就算合作，也没有赢的希望！特别这位干部，似乎还是新人……
　　这下子，我应该要怎么办？
　　啊～啊。来整理一下现在的状况。
　　我是邪恶王国的干部。我正寄生在明石夏美的身体里面。夏美正在和她的夥伴一起和邪恶兽进行战斗。夏美和她的夥伴打不赢眼前的邪恶兽，因为眼前的邪恶兽里面也有着另一名干部。最后，会读心，而且只要往我和夏美看一眼，就能把藏在夏美体内的我揪出来的最强魔法少女，明石水镜，现在正赶着过来。
　　哼哼哼。在这种状况下，我想得出三种可能性……
　　①拥有天才头脑的本人，突如而来的想出了解套的方法。
　　②同样属于邪恶王国的同伴出现，帮我解决了这个危机。
　　③没有办法。现实是残酷与无情的。
　　我个人是很想选①啦，但是可惜我目前是怎么想都想不出办法来。至于②呢，邪恶王国的同伴其实刚好有一名就在我们的身边，但是她偏偏却是害邪恶兽的力量强化到夏美等四人无法轻松解决的罪魁祸首。也就是说……
　　答案，是③吗！是③吗，难道说居然是③吗！
　　「魔法……光之矢！」
　　在这个时候，夏美身边突然产生了一阵爆炸。
　　明石夏美。我附身的对象。她的主意识，把她自己在稍早以前聚集起来，准备发射出去的那股魔力，不射击出去，而是直接在身边引爆。
　　「呼……呼。哈，哈呜……」
　　爆炸的结果是，原本缠着夏美的触手，都一下子被炸开。现在，飘浮在空中，因为邪恶兽的特殊能力而全裸的夏美，在挣脱触手以后，第一反应是一手遮往胸，另一手伸往两腿之间遮住私处；还故意转身，只让村纱看见自己背部…………很在意村纱怎么看自己啊，夏美。
　　当然啦，我心想。你现在身体上这个样子，挺立的乳头还有已经潮湿的下体，可不是一般能随便见人的呢！特别是夏美特别在意的村纱，当然是绝对不想直接在她面前表现出色色的样子，对吧？
　　周围的其他魔法少女呢……葵好像不是很在意触手。她看起来甚至有点儿享受，毫无羞耻心的就让触手揉捏着自己的豪迈双乳，看来很自在。什么嘛这人，羞耻心跑到哪里去了？另一方面，夏美的妹妹小茜，则是不断发出奇怪的叫声；『耶～』『呜哇，不要摸那里！』『等等，好色啊这个……』『和姐姐时……呜不对！』之类的声音，间断着出现，身体也不断的在挣扎着。至于村纱，因为夏美背对着的关系，我看不见……不过也是和小茜一样，不断的发出怪怪的声音。
　　唔。也就是说，现在身体自由的，只有夏美？
　　夏美自己，好像也意识到了这一点。
　　『……只有我，挣脱了触手。』夏美吞了一下口水，对自己说着话，坚定决心。
　　『虽然说，现在这个样子，有穿衣服和没穿一样，很丢脸……』她的脸再度发红。邪恶兽让衣服透明化的能力，正深深的打击着夏美的心灵。
　　『但是我……但是，我！』一把魔法长弓，再度从夏美手上出现。原本那把在被触手袭击时弄掉了，不过魔法少女对于自己的武器，看来是要召唤多少就有多少的。
　　『不可以退缩！要面对这一切！』夏美转身，全裸着的，正面对着邪恶兽。
　　『反正，更羞耻的事情，我都有做过了！』在夏美脑中，出现了她自己在电车上被强奸的画面。想到这件事，她的脸马上变的红通通；但是，夏美随即甩甩脸，强迫自己把思考集中在眼前的邪恶兽上。
　　正义感？或着那该说是对村纱的占有欲？夏美，不想要和葵一样，就待在那边等着让水镜来救她们。她想帮助村纱。现在就要！不想等水镜来！
　　『村纱被触手玩弄的画面什么的，我……我，我我我……我才不想看！』这种想法，在夏美的小脑袋内冒出，也让她本来就羞红的脑袋上冒出了蒸气。
　　明石夏美，其实……是很想看村纱色色的样子的。我读着她的心，知道了这点。因为道德心的关系，夏美很不想承认这件事。但是，只要村纱还被触手全裸的绑在空中一秒，夏美就无法停止想像村纱很色很色的样子……
　　所以，夏美才会突然奋发，挣脱捆绑住自己的触手。因为，她不想面对她心中那股，『就这样放置着，好好观赏大家被触手玩弄也不错，反正最后水镜会来拯救我们』的想法。如果不抵抗，对夏美而言，就是等于承认自己已经是非常非常色，色到连同样是女孩子的同伴被玩弄，都能很开心的接受的痴女了……
　　『我已经，没什么好怕了！更羞耻的事，都做过了！』心中喊着这句话，全裸的夏美，张开着双手，手中握紧长弓，往邪恶兽飞近。
　　真是了不起啊～夏美。为了不想承认自己是痴女，所以全裸的张开着双手，往邪恶兽飞过去？有这种前因后果而行动的，你恐怕是从古至今第一人吧？
　　「……啊勒，小夏美？」
　　葵抬起头来，看着奋发起来往邪恶兽攻击的夏美。
　　「不需要逞强啊？只要等水镜来……」
　　从头到尾没有做过半点抵抗的葵，如此的对夏美说着。
　　但是夏美怎么可能会听呢？对她而言，只要放弃抵抗，就等于承认自己是一个什么样的事情都能接受的痴女耶？也因为如此，夏美完全没有听进葵的劝告，而是一个劲的往邪恶兽冲着过去。她的手中聚集着力量，准备发动攻击。
　　「不可以！」
　　夏美拉满弓，正对着邪恶兽，对葵叫着。
　　「就是因为不管什么时候都奋发向上，魔法少女才会是魔法少女！」
　　叫着理当是帅气台词的夏美，全裸的往着邪恶兽射击。
　　光之矢击中了邪恶兽。在经过我的魔力加持以后，夏美的攻击有提升了威力；现在，就算是击中眼睛以外的地方，也能显着的看见邪恶兽有受伤。虽然伤害不是很明显，但是也比之前不管怎么打都没有效果好太多。
　　但是，就在这时候，满天满地的触手，从四面八方袭来。
　　触手是透明的。邪恶兽的欲望是「想看女孩子的裸体」，所以所有会让人无法看见女孩子裸体的东西，不管是衣服还是触手，在邪恶兽的能力之下都会变透明。但是，也不是完全看不见，而是像水一样还算能看见；模糊的，朦胧的几千几百条触手，在夏美的周围飞舞着，把这位奋力抵抗着的魔法少女包在中间。
　　「呜……」
　　夏美再度拉满弓，但却不知道要往哪个方向射击。触手已经占满了四方八位，但是夏美的弓只能往一个方向进行攻击。她也知道，放出这发攻击只能轰掉一边的触手，并且会让她对剩下方位没被打中的触手毫无抵抗之力。
　　『如果，有别的办法的话……』夏美慌乱的想着，在脑中寻求解答。
　　而当她还在想的时候，却有一只触手，自己先冲了过来……该怎么办呢，夏美？
　　哼哼。答案是①。拥有天才头脑的本人，突如而来的想出了解套的方法！


第12章
　　面对着从所有方位一起攻来的触手……我有对应的方法！
　　我把意识延伸到夏美的手腕上。然后，紧紧握住夏美的弓，往飞来的触手大力殴打下去。对从四面八方袭来的触手束手无策怎么办？往弓臂上灌入魔力，用物理攻击用力的打下去就可以啦！某动画的魔法少女，不也是用枪柄来打人吗？
　　『哈耶？』夏美看见自己作出了『用弓殴打敌人』这个动作。她没有想很多，只是很后知后觉的惊讶于用近战攻击对抗触手的优良效率。在继续用弓殴飞了好几只触手后，她想到了一样是擅长近战的村纱，而准备去把她从触手上放开。
　　「呜喔，喝耶耶耶！」
　　手中握着弓。现在的夏美，双手里面各握着一只弓，并且把这武器当作是近战武器来使用着。在空中飞翔，旋转，并且对靠近自己的一切触手毫不留情的，大力殴打下去。作为穿越触手阵的战法来讲，这招十分的有效率；她一下就帮自己打出一条路，并且飞近了村纱的身旁。
　　『啊啊，要和全裸的村纱面对面……不，不行！现在不是想这个的时候！』飞到了村纱前面的夏美，红着脸，用灌满了魔力的两把弓臂，往正缠着村纱的触手斩下。她故意把视线挪开，不想正对着村纱的裸体……
　　『这都是为了爱与正义……这是为了爱与正义。我是魔法少女……我是魔法少女！我现在，我现在只是在帮助朋友而已！想接近，想接近人家，然后看裸体，看裸体看裸体看裸体看裸体什么的，绝对绝对绝对绝对没有没有没有没有！』夏美慌张的，自我欺骗意识满满的思绪，在她脑中闪过。
　　『我？才？不？想？看？朋？友？的？裸？体！』几乎是在心中哭叫着了啊，夏美。就那么想否认你的欲望吗？
　　我并不打算在这战太过于勉强夏美……毕竟，要是战斗拖太久，水镜来了，那我就完了。不过，适当的挑战夏美的羞耻心，对我还是有好处的。嘿嘿。
　　灌满了我与夏美魔力的弓臂，像刀刃一样的，斩开了村纱身边的触手。似乎……如果把属于我的黑暗魔力，和魔法少女的力量混在一起用的话，两者混合会产生出远大于一加一的力量呢？因此，本来不擅长近战的夏美，也能发挥出这种力量。
　　当然，还有我的经验在；我继续操纵着夏美的手腕，帮她在正确的时候，挥出正确的攻击，精准的打飞袭来的触手。和附身对像的夏美相反，我自己擅长的领域是近战；在这种时候稍微用经验帮助一下夏美，对我而言才是最好的选择。
　　村纱自由了；她一挣脱，就凭空召唤出棍棒，开始把触手打飞。
　　「谢，谢谢……」
　　村纱红着脸，好像也不太敢直接面对夏美的裸体。嗯？有趣……村纱也对同样是女性的裸体有产生意识吗？不管怎样，村纱的行为合了夏美的心愿；她们俩，互相避开对方的视线，自顾自的分别殴打着触手，但又隐隐约约合作保护对方。
　　这就是魔法少女之间的默契！嗯，要是我们邪恶王国的成员也这么合作就好了……一边想着合作程度的问题，我一边操纵着夏美攻击邪恶兽。唉呀，说到合作……这个嘛……
　　反正……咳。操纵我眼前那只偷窥狂邪恶兽的干部，反正反正，好像是新手吧？所以说，像现在这样操纵着夏美把她打扁，也是不会有问题～的啦！大，大概吧。嘿嘿。姆哈哈。请，请不要在意？
　　总而言之。
　　在打飞了不知道几千只触手以后，夏美和村纱，终于一起飞到了邪恶兽身旁。
　　对于开始采取着近战策略的两人而言，这种距离是必要的。
　　村纱在周围飞舞着，不断用棍棒继续殴打邪恶兽的表皮，但是和之前一样，没产生什么效果。她转着眼珠，往夏美的方向一看……灌满了魔力的弓臂，似乎居然还比村纱的棍棒有用呢？仿佛像是刀刃般的，在邪恶兽身上不断的画出一条条痕迹；虽然也不是很大的伤害，但是至少比村纱自己的攻击有用……
　　「夏美！」
　　意识到了这点的村纱，突然对夏美叫着。
　　「过来！我把魔力传给你，我们两个一起对邪恶兽发动致命一击！」
　　这句话，进入了夏美的耳中。
　　过去村纱身旁！让她把魔力传给自己！夏美知道这是什么意思。如果想要传导魔力的话，她就得和村纱互相碰到对方。也就是说，村纱的提议，等于是要叫她和夏美，在互相看得见对方裸体的状态下，面对面接触！
　　『呜啊啊啊啊！』夏美的感情超越了理性。她一动也不动，或是说因为震惊，或是说因为不想要面对村纱的裸体，或是说因为羞耻……总之，夏美没有动。她在逃避着。逃避自己的欲望，以及逃避自己要是看见村纱的裸体会兴奋的事实。
　　很可惜，我不能让她这样做！
　　『呜啊啊啊？』在夏美还没搞清楚状况以前，她发现自己已经往村纱飞了过去。裸体的村纱，大张开手迎接飞翔着过来，一样也是裸体的夏美……村纱的脸也是红着的，但是当然比连正视都不敢正视对方的夏美好。总之，两人的手，就这样握了在一起。
　　夏美吞了口水。
　　她现在就在裸体的村纱前面！小脑袋开始发热，她感觉头脑里面的热度，几乎已经能够烧掉神经。这对我而言其实不错……因为，这代表夏美已经开始放弃思考，而我不管用她的身体作出什么动作，她都不会起疑。
　　不过，现在要作的事，其实也只剩下一件而已了吧？
　　村纱和夏美，还加上我的魔力，现在正集合了在一起，在两人相握着的手中。
　　「喝呀！」
　　紧握着的双手，集合在一起的魔力；村纱紧握着夏美的手，两人两手所合成的拳头用力往邪恶兽身上砸下。实际上混合着三个人魔力的这一拳，再加上魔法少女魔法与黑暗魔法混合时的加成，产生了极大的效果；从夏美和村纱紧握着的手中，发出了极大的光芒，一口气贯穿了邪恶兽的厚皮，活生生的把它给打穿开来。
　　「咕……喔……」
　　被一击打穿了的邪恶兽，当场失去力量，巨大的身躯软化倒下。
　　夏美和村纱，两人敏捷的从倒下的邪恶兽身躯旁飞开，免得被压扁。
　　「咕……喔。想，想要看……女孩子的……裸体。」
　　……就算到了最后，邪恶兽也还是想要满足自己的欲望呢。
　　飞在空中，夏美和村纱一起看着这只邪恶兽被打败。散发着光芒，邪恶兽原本巨大的身躯慢慢缩小，到最后变成了两个人。
　　这两个人，都倒在地上失去意识。一个人是很普通的小男孩，另一个却是穿着曝露衣服的小女孩。小女孩的衣服是黑色系，用着皮带之类的东西到处包着身体；虽然最重要最私密的部位，像乳首或阴部都有遮到，但是裸露着的大片肌肤……看着她完全裸露的小肚皮，还有除了乳首以外都是全裸的胸膛。我开始怀疑到底这衣服是谁设计的，以及这几乎什么都没遮的衣服到底有什么意义。
　　嘛，不过。很好看是真的，我心想。这女孩，应该就是另一位干部？
　　夏美直到此时，才终于敢往村纱看。同一时间，村纱也才缓缓的抬起头，发着红的脸颊与夏美对视。意识到了两人正互相对视的事实，才刚交错的视线，马上就因为两人的羞耻而再度的分了开来。
　　嘿～什么嘛这两人！明明衣服已经回来了说。邪恶兽被打倒了，衣服的透明化效果当然也随之解除了啦。就算是这样，却也还会互相耻于对视吗？
　　葵正饶富趣味的看着夏美与村纱，不知道是在想什么？
　　「姐～姐！」
　　在邪恶兽被打败以后，好不容易离开了触手的小茜，此时正一屁股摔在地上，然后远远的对着姐姐抱怨着。听起来，好像有点忌妒呢？呼呼呼……
　　「这两个人……咦，两个人？」
　　葵看着倒在地上的两个小孩子，似乎在想到底是怎么回事。
　　「……一个是邪恶种子的寄生体，另一个则是邪恶王国干部？」
　　啊～一下子就猜中啦，佐仓葵？真不愧是四人组中的大姐姐呢。
　　「那个，我想……马上，回家去洗澡。」
　　此时，我操纵着夏美，让她说了这句话。
　　葵看了看夏美。夏美正脸红着，说着这句话。
　　说这句话不是夏美的意思。不过，夏美的脑袋还在空白状态，没有想太多。
　　「啊啊……这样啊。我理解了。这两人，就暂且让我来处理吧。」
　　夏美微微点头。在被触手这样～和那样以后，提出想要回家洗澡是理所当然的事情吧？也就是说，这样一来，我就能避免和水镜碰面了！真是好险啊……
　　于是夏美便起身，挥了挥手往村纱和葵告别。小茜看着姐姐走了，也很自动的跟了上来……真不错。小茜真是个会循着姐姐意思的好小孩。毕竟，要是水镜和小茜碰了面，被读心读出我昨晚和小茜作过的事情的话，也是很麻烦的。
　　至于那位干部……
　　在夏美离开以前，我最后回头，看了一下那位衣装曝露的小女孩。
　　怎么说呢……应该会被水镜抓去读心吧？希望她不要泄漏我们邪恶王国太多的事才好啊。不过，这位干部似乎是新人……嘛，应该不会知道太多机密吧。我想。


第13章
　　明石夏美的胸部很大。
　　在浴室间内冲着澡的她，正用两只手臂交互着包着身体。两只手臂的内侧夹着胸部；以乳房为地基，围着的两只手臂和夏美的身体为墙，在夏美身前形成了一个小池子，让冲澡时淋下来的水慢慢堆积在里面，混着白色的泡泡。
　　对于和她融合成为一体，而拥有她的视野的我而言，是十分美丽的光景。
　　夏美正在烦恼；因为烦恼，所以才在莲蓬头下面摆出了这种包围住自己身体的姿态。人的心灵与思绪，是可以表现在肢体动作上的，而现在的夏美正是如此。
　　夏美所烦恼着的东西，是她对女性身体所产生的欲望。
　　首先迈入眼前的，当然是夏美自己的身体。会对自己的身体产生欲望，是什么样子的感受？一般的异性恋，性幻想的对象通常都是集中在异性的性征上；但是，现在的夏美，性幻想的对象，是同性的身体，同性的性征。这样的她，已经连自己身上所拥有着的女性性征，都开始对其产生欲望了。
　　夏美把额头往浴室的磁砖上敲。
　　她曾用自己的双眼，亲眼看过裸露着身体，作着猥亵事情的女性。在看见那些女孩以后，夏美记得很清楚……她产生的欲望，是想侵犯对方。用自己的双手，去揉别的女孩的乳房；用自己的舌，去侵占对方的口；最后，用从自己两腿之间长出的男性阳具，去插入别的女孩双腿间的秘洞。
　　夏美低头，看往自己阴部现在的状况。她两腿间的那股倒三角部位，现在显得平坦，只有一条小小的隙缝往内凹入，通往女性最私密的产子之处。这是当然的；昨晚夏美长出阳具，是我解除了和她之间一小部份的融合才产生的结果。在和小茜完事以后，我就恢复了融合，把阳具了收回夏美体内。
　　夏美并不知道自己被附身，当然也不知道为什么昨晚身上长出了男人的东西；但是，夏美伸手，用手指摸了摸自己的秘缝内部。那个时候，和小茜作爱时的感觉还在，而使用男人阳具侵犯女性的快感也还残留着。为了这个理由，夏美开始对着女性的身体产生欲望。
　　『想……侵犯！』夏美把头往浴室的墙壁猛撞。刚刚和邪恶兽战斗时，所看见的那些裸体……妹妹小茜那只她已经抱过一次的幼小身躯，葵姐的成熟与丰满，还有虽然她努力想避开视线，但依然还是有偶尔进入眼中的村纱。
　　『想要！』夏美几乎是在哭着了。因为她十分的想要。想要女性。现在就要。
　　但是她知道不行，伦理上以及道德上全部都不应该，也不可以。讽刺的是，会引起这股欲望的起因，是夏美看见了自己的裸体；夏美知道自己在发情时会是什么样子，而看过了别的女孩裸体的她，也藉着自己的形象经验，开始想像别的女孩，在床上的时候，到底会是什么样子……
　　『不行！』夏美，用力的撞头。想要藉着物理上的冲击，来减少自己身体满满的欲情。
　　「姐～姐。好了吗？快点啦！」
　　但偏偏在这时候，浴室外却响起了小茜的声音。
　　那个在昨天晚上，已经和夏美有过性经验的小茜的声音。
　　夏美的思绪开始倾向于混乱。直接叫出「一起进来洗！」
　　这种想法，马上出现在夏美的想法中。夏美有一千个理由，可以把小茜叫进来和自己一起冲澡！她们都刚刚才被邪恶兽用触手玩弄过，会想要洗澡是非常自然的事……而且，两人是姐妹。姐妹一起洗澡，是非常自然的事；两人也是互相是曾经发生过性关系的对象，而和互相发生过性关系的对象一起面对面裸露身体洗澡，也是很自然的事……
　　「快好了！」
　　但是，夏美没有叫小茜进来。
　　她动用了所有的耐力与意志，才否定了叫小茜进来一起冲澡的念头。她知道，要是自己面对面和小茜在浴室裸露着身体，自己一定会败给欲望，马上侵犯自己的妹妹……而对性依然毫无所知，顶多只知道会被插和很舒服的小茜，是不会拒绝自己姐姐想要再来一次的动作的。
　　夏美不想和小茜再作一次爱。理由是罪恶感……乱伦的罪恶感，还有把这种超越小茜年龄的事硬教给她的罪恶感。以及，明明自己是应该保护妹妹的姐姐身分，却利用了妹妹的信赖与无知，在昨天晚上占有了她的罪恶感。
　　所以夏美，用全身的力气，把水龙头扭往了『停』的方向。
　　然后她走出浴缸外，拿起挂在一旁的大浴巾，把自己身体擦干。
　　浴巾……能够擦干夏美身上的水珠，但却擦不掉她身体里的欲望。从外界淋下的水珠已经销纵匿迹，但从夏美自己身体里所分泌出的爱液却是源源不绝。
　　夏美把浴巾挂了回去，然后穿上衣服。
　　衣服能包住她的身体，但对那具身体里藏着的欲望却效果很有限。就算包上了女性衣物所特有的柔顺，明石夏美那具燃烧着发热着的身体还是没有改变。
　　夏美穿好了衣服，打开浴室的门。她的妹妹，明石茜，居然已经脱好了衣服，站在浴室外面等待着姐姐出来……压抑着想多看几眼妹妹裸体的念头，夏美几乎是用飞奔的，跑出了浴室外，然后一口气冲到看不见妹妹身体的客厅，才停止。
　　她呼了一口气，然后整个人倒在沙发上。
　　她知道，那种情况下，只要她多往小茜看一眼，接下来就会是自己丧失理智，把小茜推倒，然后再度上演一次姐妹一起沉溺在肉欲里面的戏码。
　　她不想要。夏美抱着头，倒在沙发上。她不想，再侵犯一次自己的妹妹。
　　在此，我没有对夏美给予任何刺激和影响。刚刚夏美那种状况，其实只要操纵她的嘴，说出一句「进来」就可以了……夏美不会产生任何的怀疑，只会认为自己是败在了欲望之下，然后便会很自然的再度和妹妹发生关系。
　　不过我想多给小茜一点时间。更正确的说，是多给昨天晚上种在小茜体内那只邪恶种子一点时间。小茜昨晚才被破处，年龄又很小；就算她自己拥有治疗能力，能抹消痛楚，在这么短的时间内再度侵犯她的身体还是有点过头。嗯……没错！多给小茜和邪恶种子一点时间，让小茜的身体在邪恶种子影响下慢慢去变得更能去享受性爱，而非立即再度勉强硬上，才是让明石茜能在欢愉中堕落的最快方法。
　　至于夏美……我在她体内愉快的等着。都已经被我附身了，她是不管怎样都无法逃出被欲望完全吞没的运命的，完完全全只是时间的问题而已啊～就在这时候，夏美的手机突然响了起来。
　　「……嗯？」
　　夏美伸手，拿取了自己的手机，并且打开盖子，看里面的讯息。
　　发信人是村纱的姐姐，佐仓葵。夏美口中的葵姐，也是刚刚和夏美和小茜一起和邪恶兽战斗的魔法少女同伴。
　　『洗好澡以后就过来吧。有事情想和你谈谈。』夏美慢慢的读着这条简讯。
　　『大概是，那个邪恶王国干部的事情……』夏美在看过简讯之后，下了这样的判断。
　　嗯……喔？原来如此……
　　明石夏美，作为魔法少女的特殊能力是『封印』；以前，她就曾经用这个特殊能力封印过一些邪恶王国的东西。这次，魔法少女抓到了一个邪恶王国干部，然后这个干部又在葵手上……所以，夏美把葵姐叫她过去的理由，很合理的推测成想要叫她把那个干部给封印住。
　　我读取着夏美的表层思考，想着一些事。
　　夏美的能力……她在刚才的邪恶兽战里面，完全没有去想过。不管是想要用或是不想要用，是与否的想法都没有在表层思考中出现。也就是说，刚才那种战斗中的场合，夏美的能力，大概是连想都不用想，就知道是绝对无法使用出来的？
　　大概是很花时间或是需要非常集中精神之类的？我胡思乱想了一下。我的能力只是表层思考读取；要是夏美不去想她自己能力有什么限制，我就不会知道，而她现在似乎没有去思考这种事情的倾向。嘛，也罢……总有一天会知道的。
　　如此一来，似乎也可以解释为什么夏美床下居然会摆着一盒邪恶种子的事了……大概也是要让她封印的吧。不过，那盒邪恶种子的封印很明显并不完整，才让一颗邪恶种子能在连夏美也不知道时，趁机寄生在她身上。
　　至于封印并不完整的理由……嗯……不知道啊，我烦恼着。夏美她根本不知道邪恶种子的封印有问题，也当然没有理由去对这方面的事情进行思考，而我当然也因此没办法用表面思考读取得到任何可以用来推测的线索。啊～啊。真是的。
　　也许等下和葵姐见面后，夏美会对这方面的事想更多吧？我暗暗的希望着。
　　咦，等等？如果等一下要和佐仓葵见面的话，那不就是代表……
　　就在这时候，夏美的手机中又被传了一条简讯过来。
　　『我得快点赶回去了……抱歉，今天无法久留！呀，那么下次有空再见啦！』在这封简讯的下面，附着一条吐舌敲脑袋的颜文字，很可爱的说着抱歉。
　　发信人是，明石水镜。
　　随着这封简讯，还附着一张标题写为「好久不见！」
　　的照片。夏美把附加的图给打了开来……在档案里面照着的，是一名看起来大约十四或十五岁，却穿着高中生制服的女孩。她面对着镜头，作出吐舌头的鬼脸，好像很有元气似的。
　　『水镜……还是和以前一样长不大啊。明明都是高中生了说，却完全不像……咦，我说不定还已经比她高了？啊呀呀呀，这可要怎么办呢，水镜姐姐……』夏美看了照片以后，在心中偷偷的苦笑着。
　　在看过照片以后，夏美回想起了上次她见到水镜时的事情。根据夏美的记忆，那是大约六年前的事情……在亲族聚会中，和明石水镜以及明石千雨这对双胞胎姊妹见面。那时候，水镜和千雨都还只是小学生；而当时年纪还更小的夏美和小茜，则完全是这对双胞胎的跟屁虫。千雨和水镜走到那，夏美和小茜就跟到那。
　　也就是说。
　　水镜和夏美的私人关系很好。
　　头，头痛……啊啊，这次不是夏美了，是我啊。
　　『她们搬家已经六年了……哼嗯嗯。想见她们。今天不能马上见面，真是可惜。不知道水镜姐在忙什么？嘛，反正人家是「最强」……一定是很忙的。』夏美躺在沙发上，一句话都没有说，心中却在想着这些事。
　　该死！除了『水镜好像很忙』这件事情以外，没有任何不让水镜和夏美见面的要素存在。夏美的心中，没有任何一丝一毫想避开和水镜的会面的想法。反过来，她甚至还很想和这位小时候很要好的堂姐见面，一起叙叙旧。
　　喂……那个那个那个，只要你们一见面，我就笃定会被马上抓出来的说？
　　我自己会读心术，所以我知道想要在会读心术的对手前藏住秘密是不可能的。
　　什么『不要去想』或是『脑袋放空』都是自欺欺人，没有用。秘密，无论何时何刻都是一个人最在意的东西，而在一个明知道会读心的对手前不去考虑自己最在意的事情的可能性是零。说实话，除非『一开始就没有那种念头』或是『根本就不觉得那是什么重要的事』，才有可能真正的不去想。要骗拥有读心术的人的唯一方法，便是要被读心的人也真正什么都不知道，或是被误导了才可以。
　　所以，十分清楚事情严重性的我，绝对没有办法在水镜眼前瞒过她。
　　而且，我目前还找不到任何方法，可以引导夏美去不要和水镜见面。虽然今天水镜刚好有事很忙，可是我总不能期待水镜永远都有事很忙吧！
　　啊啊……该怎么办呢？夏美，难道没有半点自己羞耻的思想不想要给水镜看见的想法？我继续读取着夏美的表层思考……没有！夏美，居然完全没有考虑到这一点。她只是继续看着水镜传来的那张照片，边和着自己脑袋里面六年前的水镜的样子作比较，并且惊讶于水镜的成长速度之缓而已。
　　『千雨姐也是六年没见了……嗯……她应该不会像水镜姐一样惨吧？』明石夏美的思考，很单纯的转往了水镜的双胞胎姐姐上面去。六年前的千雨，是个留着黑直长发，比所有同辈都高，然后还满脑子鬼点子的小女孩……夏美手中的那段简讯并没有附上千雨现在的照片，也没有半件来自于千雨的连络，所以她只能自己静静的坐在沙发上，继续想像而已。
　　和那比起来！
　　我飞快的转着思绪。一定要找到一个让夏美不想和水镜见面的方法，不然的话我一定完蛋。可恶！自己作了羞耻的事……→羞耻的事不想给水镜姐知道！→不想和水镜姐见面……这不是应该很容易想到的吗！而且夏美，明明是很害羞的个性的说？为什么，完全不会怕自己很色的这件事实，被水镜用读心给读取到？……我想不出答案。
　　缺乏线索。我只能作出这样的结论。明石夏美完全不担心自己会被水镜读心，这是件铁一般的事实，而且我完全无法推测或判断为什么会是这样。应该也不会是水镜的读心对夏美无效之类的理由……如果是这样的话，夏美的表层思考应该至少会闪过『反正水镜姐的读心对我无效』之类的想法。可是，没有。完全没有。
　　夏美她完全没有想过，自己遇到了会读心的水镜时，到底会发生什么事。
　　唉，那要怎么办？
　　我烦恼的继续想着。……想不到。
　　要说的话，我只能想到努力让夏美作更多羞耻的事吧？理论上，只要像是昨晚和小茜那种，会让夏美产生罪恶感的事作越多，夏美就会更不想要自己的秘密被人发现，而更加的远离水镜才对……姆。理论上，应该是这样没错啦……
　　可是我总觉得，哪里怪怪的。夏美不排斥见水镜……这应该有什么理由在。
　　但是我无法理解。没办法，目前只能死马当活马医，走一步算一步啦。
　　「总之，还是先去见葵姐吧！」
　　想完了关于水镜和千雨的事以后，夏美便从沙发上跳起来，然后自己一个人，一步一步的往着佐仓家走去。她没有叫妹妹跟过来，只是很简单的往还在浴室里面洗澡的妹妹手机里面留下了一段讯息，然后便自己出发了。


第14章
　　佐仓葵的胸部也很大。
　　明石夏美边看着葵的乳沟，边红着脸想着这件事。
　　为了掩饰自己的失态，夏美拿起茶杯，静静的继续把茶送入口中。
　　这里是佐仓家，而夏美正一屁股的坐在客厅的沙发上。村纱好像不在家，所以现在这个家里面只有夏美和葵而已；面对来访的夏美，葵先帮夏美倒了一杯茶水。而在葵弯腰倒茶的过程中，她毫无遮掩，甚至连内衣都没有穿着的身体，便进入了夏美的眼中。对已经会对同性的身体产生欲望和反应的夏美来讲，是一件令她血脉扩张的光景，光是看见就会感觉兴奋。
　　『啊啊……明明，那种东西，我也可以有的说……』夏美边想着这件事，边下意识的往胸前挤了挤。夏美现在所穿着的，是一件把胸部前面空间给紧紧包围住的洋装，所以乳沟什么的是没有办法看见的。但是呢，就算是这样，她可以感觉到，自己胸前那两团女性的象征，互相挤着的感觉……
　　『嗯嗯。我也有。我也挤得出来……不是什么稀有的东西。』夏美红着脸想着。
　　『所以说，不要看了！想看乳沟的话，回家自己挤就有了啊，我这个笨蛋！』夏美，对无法把眼光从葵的胸前移开的自己骂着。
　　啊，真是令人生气。
　　什么啊你这个女人，明石夏美！什么乳沟并不是什么稀有的东西……这想法，光是被我听见……或是被我读取到，就很令人火冒三丈。气死我也，气死我也！
　　恐怕连历史上那句，传说中引起法国大革命的『没有面包就吃蛋糕』都还比这种想法温和吧？混蛋啊，明石夏美！回去之后，趁晚上我一定要好好教你，女性的美妙双峰，到底是多么宝贵和有价值，直得当作宝藏般爱惜的至高存在！……咳。
　　呼呼呼哈哈哈啊啊……咳嗯。抱歉。激动了一下。姆嘿嘿。
　　真，真是的。一切，都是因为，夏美这个暴珍天物的家伙……没，没事啦！
　　总之！
　　夏美正在钉着葵的乳沟看。
　　唉呀呀……嘛。既然她想看，我也就没有理由反对呢，不是吗？
　　于是夏美便继续盯着看。
　　「……唉呀呀。」
　　这时候，葵对着夏美，突然露出了一个大大的，貌似不怀好意的笑容……
　　「夏美呀。不要以为你自己也是女生，就可以尽情盯着别人胸部看喔？」
　　听到这句话的夏美，当场陷入了极为慌乱的状态。
　　「啊……啊啊！你在说什么呢，葵姐姐！我只是，我只是……」
　　夏美慌忙的想寻找说词。但是，她突然想到……好奇心什么的藉口或理由，要是从同样也有着一对傲人双峰的她口中讲出来，大概会十分的没有说服力。因此，她只是也只能，继续保持着慌乱的状态，而一句话也讲不出来。
　　「和那比起来，葵姐你不是有事要找我吗！是那个干部的事对吧！」
　　岔开话题！夏美此时，选择了这一招，想把葵的思绪带回正事上。
　　「喔。嘛……嘻。这次抓到的那个干部的事，其实没什么好讲的。反正就是把她交给你，然后由你来封印那个小鬼头的力量。和上次那盒邪恶种子一样。」
　　夏美大力的点点头。这种事情，她已经猜到了，所以没有什么讶异。
　　「有从那个干部身上……问出什么关于邪恶王国的事吗？」
　　夏美问着。啊啊，这件事我也想知道……水镜的力量，让小干部泄漏了什么？
　　「没有。我们没有从她身上得到任何消息……甚至连她叫什么都不知道。」
　　咦……这是怎么回事？魔法少女，没有从那个干部身上得到任何消息？
　　我疑惑的想着。水镜的力量，应该是绝对的……那么，到底是怎么回事？难道说那个干部真的是一个超级新人，才会新到什么都不知道？毕竟，要是她真的不知道的话，那么就算是水镜对她读心，也无法挖出任何新消息。
　　不过，为什么连她叫甚么都不知道啊……
　　「不过和那比起来，有另外一件事情更重要。」
　　葵这时候坐了在夏美的对面，露出一本正经的表情，很严肃的对夏美说。
　　「你，是不是觉醒了呢？作为女同性恋的资质？」
　　听到这句话的煞那，夏美吓到脑袋当场一片空白。
　　「没没没没没，没没没没没没没没没……」
　　连一句话都没有办法完整讲清楚，全力的往沙发椅背靠，想要把身体远离葵。
　　对于羞耻心非常强的夏美而言，这种自己见不得人的性癖好被如此直接的摊开来讲，是不可能会承认的。她全力的想要躲开葵的目光，不想承认不想回答。
　　「唉呀呀……那么，刚才，对我的反应，又是怎么回事呢？」
　　带着一脸不怀好意的笑容，葵十分愉快的问着。
　　「意外！」
　　夏美大叫着。用着谁也不会相信她的高音量高分贝叫着。
　　「呵。意外吗？那么，你在稍早之前，和邪恶兽战斗时的表现，又是怎么样的一回事呢？姐姐我啊，对于别人投来的色色目光，可是很有经验的喔？怎样的眼神才是充满了欲情，我一看就能知道了。」
　　葵，用几乎是欺负小孩子的声调般，愉快的说着。
　　「而你在和邪恶兽战斗时，对被触手绑住，还有衣服被隐形化的小茜以及我，看过去的眼神里面呢，是绝对，绝对有色情成分的……怎么样，看见同样是女孩子的同伴被玩弄，你会感觉兴奋对吧？这件事情，你是瞒不了我的。」
　　「啊啊，啊……」
　　夏美发出一声惨叫。
　　完全是不打自招嘛……这个夏美。我想着。唉呀，她根本不懂得怎么说谎。
　　不过说起来，原来佐仓葵，是一个对细节十分注意的人吗？仔细想想，在和邪恶兽战斗时，葵的确是有用着打量的眼神在往夏美看着的……从那个时候开始，葵就已经注意到夏美被我开发出的新性向了？
　　夏美明显不知道葵的观察力很好这件事……连带的，只能靠读取她的表层思考去得到关于魔法少女资讯的我，也不会知道这件事。真是……我想着。现在到底应该要怎么办？虽然说被我附身的事情还没被发现，但是光性向这件事被看穿就……
　　「另外呢，我还有另外一件，很有趣很有趣的观察喔？」
　　说着这句话，葵的身体，慢慢的往夏美逼近，不让夏美有空间逃走。
　　「你在和邪恶兽战斗时，完全不敢往我妹身上看。这代表什么意思？」
　　夏美吞了一下口水。她知道自己当时这样作的理由，但是，这种事情……怎么能说出来！因为特别的在意村纱，所以反而不敢往她看，这样子的事……
　　「你喜欢我妹。而且，那是超越朋友程度的喜欢。」
　　毫无保留的，葵，很直接的说出了这句话，宣告出答案。
　　「啊啊啊……」
　　夏美再度惨叫了一声。
　　她抱住自己的头，全身开始颤抖。小脑袋里面，满满想着的都是秘密被发现了以后到底应该要怎么办。以后，和村纱之间的关系！夏美痛苦的想着。在被发现道自己秘密的欲望以后，到底会被其他人怎么看，会被其他人怎么对待？
　　夏美，几乎不敢继续往下思考。
　　「嗯……」
　　葵，看着夏美的害怕反应，似乎是觉得十分的满足。
　　「其实没有关系喔？姐姐我啊，可以告诉你一个好消息……」
　　葵的身体，继续很慢很慢的，逼近了夏美的身边。
　　「村纱她，也是一样，不敢看你的身体的喔？」
　　这句话，仿佛像是铁槌般的，直直的敲入了夏美的心中。
　　这是什么意思？
　　夏美的脑袋已经意识到了答案，但是她不敢去想。因为这个她能够马上想到的答案，实在是太过于简单又太过于美好，使得夏美不敢相信这其实就是答案。
　　「你们，大概其实是双相思吧？」
　　露出着大大的笑容，葵靠在夏美的身上，轻压着她的身体，说着。
　　这个时候，因为葵的身体碰到了夏美，使我能够读取到葵的心思。
　　这个女人！原来如此！
　　葵心中闪过的思绪，告诉了我答案……佐仓葵，喜欢可爱的女孩子。
　　所以，就算别人也有这种性向，葵也不会在意。
　　这代表葵是女同性恋？其实这样的形容可能不太正确。在压在夏美身上时，葵脑中所想着的人是她的男朋友……一个，长的非常可爱的小男朋友。
　　一个可爱到会被认为是女孩子的小男朋友。……我实在不知道能够怎么去评论这个状况。
　　佐仓葵，似乎是有着一个青梅竹马的男朋友的。这个男朋友个子比葵小，然后非常非常非常的适合女装，完全是穿起来比真正的女孩子还可爱的程度。然后因为有着这样的一个男朋友，所以葵的兴趣也很顺便的延伸到了女孩身上。
　　然后呢，这个男朋友……现在在很远的地方读大学，放假才会回来。
　　所以，佐仓葵，正饿着呢。
　　啊～啊。啊。从邪恶干部的立场上来讲，我想我应该是要觉得高兴吧？这个葵从某方面来讲，根本不需要攻陷，而是从最初开始就已经是个色色的女孩子。
　　现在仔细想想，如果不是已经累积了丰富的男女经验，她怎么可能一眼就看出别人眼神里面的欲望嘛……观察力这种东西，是建筑在经验之上的啊！
　　「我现在，其实很好奇一件事喔？」
　　说着这样的话，葵在夏美身前轻轻的吐了一口气。
　　「夏美……你到底对有着相同性别的女孩身体，有多少经验呢？」
　　边说着这样的话，葵的手边很不安份的往夏美的衣服下伸了进去。
　　「啊！」
　　从夏美的口中，发出了可爱的甜叫。葵不安份的手，熟练的捏着夏美的胸部，用让人感觉十分舒服的方式戳揉。哼嗯……佐仓葵，很清楚这方面的事呢。
　　「不需要那么紧张嘛，真是的……你也不是第一次被这样摸了，对吧？」
　　葵观察着夏美的反应，继续揉着继续说着。夏美紧闭着嘴巴，因为羞耻而满脸躁红无法回答，但是她的表情已经对葵清楚说明了一切。
　　「呼呼……很好的反应呢。那么，这里呢？」
　　葵轻轻的笑了一下，然后把手伸入夏美的裙子底下。
　　「啊，那里是！」
　　夏美本能的想要伸手挡住葵，但是来不及；在夏美的手动作以前，葵的手早就已经探进了夏美的裙子里面，伸入内裤底下，往着她的私密地带摸索着。
　　「哼嗯哼嗯……已经湿了啊，反应真是超乎我想像以上的快……」
　　愉快的下着评论，葵这次选择了用手指头，慢慢的往夏美的秘穴内探去。
　　「那里……那里！那里面，不行啊葵姐！」
　　夏美，激动的叫着。胸口前的高度，因为心情激动而不断起伏，但是佐仓葵她似乎是没有半点想要停下来的意思，而依然毫无顾忌的用手指往夏美里面伸进去。
　　「有什么好担心的呢？」
　　作为回应，佐仓葵很愉快的笑着说。边说着，葵边用手指在夏美的阴道里面，不断的摸索着，像是想要确定什么一样的，十分熟练的摸着。
　　「嗯嗯……你果然不是处女。唉呀，虽然说看身体的反应几乎就知道了……不过，现在的孩子还真是早熟呢？姐姐我在你这年纪时，可还什么都不知道喔？」
　　骗人。我读着葵的心，想着。佐仓葵在夏美的年纪的时候，也早就已经开始和她那个青梅竹马男朋友作起了各种色色的事起来……嘛，虽然说如果只是单纯讲初次体验的话，夏美的确是比葵还早没错。
　　「呜呜，呜……」
　　夏美的身体震动着，因为自己的秘密几乎都已经被葵姐发现，而流出泪水。
　　虽然是这样啦，不过夏美还有最后一个『秘密』没有给葵知道；我读取着葵的表面思考。现在的葵，当然也已经是欲火上身……而且，她正好在回想自己以前和男朋友发生关系时的事情。喔？嗯……哼嗯。这样啊。
　　读取到了葵的思绪的我，决定在这里稍微赌一下……
　　在夏美的下体部分，我解除了一小部分的融合；于是，原本属于我的那只男性阳具，现在便从夏美的秘缝中露了出来，让夏美在这一瞬间身上同时长着两只分别属于男性以及女性的性器官。
　　「啊啊！」
　　夏美看见那根她以为是自己的东西的肉棒跑出来，便发出一声惨叫。
　　「唉呀？这个东西……居然是……呼呼，这又是怎么回事呢，夏美？」
　　发现了肉棒以后，葵发出惊喜的叫声，然后愉快的用手摸着那根东西。
　　「我……我不知道。」
　　夏美，用颤抖着的声音说。她什么都不知道，因为现在的她已经踏进了一个她以前没有想像过，也没有任何经验的领域……被另一个女性，主动的侍奉着自己。
　　「我只知道……当我，很想要很想要女孩子的时候……就会，出现那东西。」
　　夏美，诚实的对葵告知着她对那根肉棒所知道的一切。
　　「原来如此……」
　　葵愉快的用手戳揉着夏美的龟头，边评判着，边说着。
　　「那么，你到底是先有了这东西，才对女孩子产生了欲望呢？还是你是先对着女孩子产生了欲望，才长出了这东西呢？」
　　夏美无法回答。这对她而言，也许是个鸡生蛋蛋生鸡的问题。
　　「嘿。不过姐姐我今天心情好，就来教你当男孩子的感觉吧？」
　　边这样说着，葵边一口气脱下了她的上衣。为了要用乳沟试验夏美的性相，葵她本来就没有穿胸罩；现在这样一脱，整个雪白的上半身就完全裸露在夏美眼前，只剩下一件黑色的紧皮裤紧紧包住她臀部以下的部位。
　　葵接着跪了在夏美前面，然后用双手捧起自己的双峰，用乳房去夹夏美股间。
　　「啊……啊？啊啊啊？」
　　夏美发出意味不明的叫声……她从来没有想过女性的身体能这样使用！这说起来也是当然的事情……到目前为止，夏美所有的对象，没有一个可以给她这样作。
　　「呼呼……」
　　葵揉着自己的胸部，把夏美的阳具给夹在乳沟中间，然后用乳房所有的柔软和温暖将它给深深的包围住。接着，正对着龟头，伸出了舌头，揉练的舔着，把唾液和龟头的分泌液给混合在一起，极致湿淫……
　　那根肉棒……现在，有三面是被葵的身体给包围住。左边和右边，都是葵丰满的胸部；前面是葵的乳沟与胸膛，而后面则是夏美自己的小腹。四面楚歌；所有方位都被女孩的柔顺肌肤占满，没有可以逃走的地方。上方，是葵舔着的舌头；下方，是往夏美体内延伸的肉根与神经，把男性阳具上感受到的一切传达给她。
　　「哈啊……哈啊，呜呜呜……」
　　夏美，为了这辗新的感觉而狂乱。
　　「我……我！葵姐！葵姐……」
　　夏美叫着，尽管她已经开始不知道自己在说什么了。
　　「呼呼……看来，你还是很有精神呢？」
　　葵边用乳沟摩擦着肉棒，边说。
　　那是理所当然的……对我而言，夏美的肉棒，是必须要进到葵的身体里面，才能发挥功效的啊。如果在这里就缴械投降的话，不是会就变的豪无意义了吗？
　　「那么，就来让我真正教你吧……」
　　葵说着，边让上半身离开夏美，但却动手把葵自己两腿间的拉炼给拉开。
　　隐藏在佐仓葵皮裤底下的私密之处，马上显露而出。
　　夏美的目光，无法离开葵的私处……尽管，她自己也是拥有那东西的一个女孩。
　　看着夏美的表现，葵很满意的笑着……然后，她把自己的淫穴，准确的往夏美的肉棒对准，沉沉的坐了下去，让那根肉棒插了进她自己的淫穴中，伸伸的直达最深也最隐密的那块地方，女性身体里面，阴道最深处的花心……子宫颈。
　　「哈……呜……哈……呜呜……」
　　夏美已经不知道该怎么办，不知道该怎么作。
　　她只能也只会，躺在沙发上，让佐仓葵骑在她身上，并且享受这股愉悦而已。
　　葵，经验丰富似的，伸出手，在夏美的乳房上戳着揉着，同时让夏美经验到从身上两处传来的愉悦……身为女性而拥有的酥胸，还有因为被我附身而长出的肉棒。
　　对夏美而言，葵阴道里面的感觉，和小茜里面的感觉截然不同。怎么可能会是一样！一个是自己骑上来的技巧纯熟大姐姐，一个是被信赖的人突然侵犯的无经验小处女；这两人给予夏美的感受，当然也是天差地远。
　　在和小茜作爱时，夏美的感觉是『侵犯』以及『占有』……想夺去妹妹的一切，想要听到妹妹的娇声喘气，想要看见什么都不知道的她去染上自己的欲望。
　　但是，葵不一样……那是单纯的娱乐。被包容，被侍奉，被占有；作为被动的一方，夏美在葵的手下娇喘，而肉棒也丝毫不受她意志的刁钻搅动，挑起葵体内的情欲。
　　佐仓葵很满足。她骑在夏美身上，继续愉快的扭着腰……锻炼过的美好腰身，在夏美上面不断的上上下下，让淫弥的趴趴水声不绝于耳，以两人交合之处为起点而停止不歇，甚至连两人周围的空气都被这股声音染上代表欲望的桃色。
　　「我……」
　　夏美，已经快要无法忍下去了。
　　「还没！」
　　葵随即一个反手，然后从她的手中就突然出现了一把小水枪。
　　只要是魔法少女，就都能随时随刻凭空变出自己的武器。佐仓葵的武器是枪，所以她随时都可以凭空变出任何枪枝。而她，现在凭空变出了一把水枪。
　　「既然你已经不是处女了……那么，就算是这样，也大概没关系了？」
　　往着夏美的阴道里面，葵手法熟练的，把水枪给插了进去。
　　「呜啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　夏美，因为阴道里面突然被异物插入，而全力的大声叫着。
　　她的感觉，从最一开始是痛楚……但是，很快就变成了舒适感。夏美的阴道早就已经变成了十分适合被插入的状态，现在多了一把水枪在里面，也还能接受。
　　何况，这把『枪』的前端上还套着柔软橡皮，明显就是有特殊用途……
　　「嘻。怎么样？这还是我第一次，对我自己以外的人，使用这把特殊的枪呢……小夏美，喜欢姐姐的秘密武器吗？它，也曾插过姐姐自己的里面喔？」
　　夏美已经无法答话。
　　听了葵的话以后，夏美脑袋里面，关于葵如何用它来自慰的妄想，不断奔腾。
　　这股思绪在夏美的脑内到处窜流，也把她体内的兴奋给提升到最高点……
　　「来吧！」
　　葵，十分配合的，在此时用力一夹；同时，也按下了水枪的扳机。
　　从龟头前滚滚而出的喷发精液，和从水枪前端喷发而出的温热暖水，在此时便一起互相射进了两个女孩的最深处。夏美的肉棒直达往葵的子宫，让精液准确的往里面喷发，而夏美的体内也相对的被热水给灌满……
　　葵很放心。她有吃药调节月经的习惯，所以在此便愉快的把夏美射出的所有一切都给接收了下来，享受热腾腾精液在体内奔腾的感觉，以及体内那被人努力灌满以后的所得到的充实感。至于夏美，她已经沉醉了在快感里面，无法思考；不过，水枪的插入和射击，也引起了她的回忆，还有初次被我侵犯，达到高潮时的感觉……
　　不过，葵并不知道，一颗邪恶种子，也已经随着精液，被射了进她的子宫内。
　　是的……她自己骑上来的阴道，帮她往体内迎接进入了一只不得了的魔物。
　　在充满着精液的肉色母巢里面，黑色的邪恶种子伸出触手，探往了佐仓葵她的子宫壁；因为刚刚才高潮，而没有防护的魔法少女身体，就这样的被邪恶种子给用触手侵入，融合成为一体，给稳稳的被邪恶给寄生了在上面。
　　佐仓葵，因为欲望，用自己的淫穴去迎入了夏美的肉棒……以及，邪恶种子。
　　好一个免费的猎物啊，我心想。
　　边这样想，我边从夏美的身体里往葵的身体里灌入黑暗魔力，帮助种子成长。
　　当事者的两人，夏美与葵，都也还什么都不知道，沉溺在性爱后的欢愉中呢。
　　佐仓葵，很满意的，透过夏美的衣服，轻轻揉着夏美的胸……
　　原来如此。
　　我读取着葵的心思。佐仓葵啊，她最喜欢的玩法，是让男朋友穿上女装，然后她自己骑上去；这是能让葵她感到最大满足的做爱方法。现在，也同样穿着女装……不，事实上的确是女人吧，的夏美，带着裙底下肉棒出现在她眼前……
　　佐仓葵的反应，当然只有一个……把夏美推倒，如此而已啦。
　　也多亏如此，让我不费吹灰之力的又让邪恶种子寄生了在一个人的身上！
　　那其实是我的肉棒，而不是夏美的啊……我看着葵起身离开夏美的身体，偷偷的笑着，以及想着刚才所发生的事。


第15章
　　回到家以后，夏美把被绑的像肉粽一样的小女孩干部，给扔进了衣柜里。顺便一提，夏美是边用不会让普通人发现的魔法结界，边抓着小干部飞回家的；否则，可能会被路边的警察，当成奇怪的诱拐犯吧？诱拐小女孩的国中女生……
　　小女孩干部……我还没和她取得联系。夏美从葵手上接过她的时候，她依然还是处于完全的昏迷状态，使得我没有办法和她沟通或对她读心。
　　夏美把小干部扔进衣柜以后，便开始对衣柜施展出她的封印能力。不出所料，夏美的能力要生效非常的花时间，还要对方不抵抗……大概真的只能在像现在这种，抓到俘虏的状况下，才有意义吧？
　　当天晚上。
　　夏美一个人躺在床上。
　　她在迟疑着。
　　她在迟疑，要不要把小茜叫过来一起睡。
　　小茜是很听姐姐话的人。夏美知道，如果她要把小茜叫过来，然后和昨天一样好好的欢爱一场的话，小茜反对的机率很小；所以，对夏美而言，最大而且唯一的问题，就是要不要作出把小茜叫过来这件事而已。
　　葵的事情，给了夏美很大的冲击。
　　她本来觉得，性爱这种东西，是可耻而不正常的……想对妹妹求欢的自己，也是错误而不应该的。但是，葵的开放，还有在看见夏美长出的阳具以后便毫不犹豫的骑上去的态度，都再再的让夏美开始重新思考，自己原本的想法是否正确。
　　『让我面对现实吧……』夏美躺在床上，想着。
　　『这件事情……不管是男孩子或是女孩子，都很享受。那么，到底有什么拒绝的理由呢？我不是……都已经尝试过了吗？从，分别从，两边的角度，都……』夏美那苹果般的小脸蛋，又红了起来。
　　自己肉棒被葵包围时的感觉，还有自己淫穴被插入时的感觉，她都还记得。
　　『而且，连葵姐，都这样了……』夏美摸着自己额头，想着葵白天时对她说的话。
　　「以后，村纱就给你照顾了喔？嘻……好好的用你的身体，给？她？幸？福！」
　　夏美，把自己的头埋进枕头中。
　　『给她幸福』这四个字，在夏美的小脑袋里面不断的播放着。她当然有想歪；村纱各种色色的样子，不断在夏美的妄想里出现，让她的思绪完全无法停止。
　　佐仓葵对夏美而言，有着像是哥哥姐姐一样的辈份。魔法少女，可以算是一种极为秘密的封闭社群，而且这社群的成员还是从小开始就注定要在一起……自然的，团体内的成员，都互相信任对方，并且年幼者大多都将年长者作为借镜。
　　所以呢，刚才，佐仓葵，一名年纪比夏美大的魔法少女，亲自用了身体和行动对夏美展现了『可以对色色的事情开放！』这件事……对夏美的冲击很大。她在想，也许其实大人都是那个样子？要是能自由自在的作爱的话，就应该去作……
　　夏美心中的天平，此时不断的摇绑着。
　　她只有十四岁，依然还是很容易受到影响的年纪。
　　特别这个影响的来源，还是一名她很信任的大姐姐，同时也是魔法少女。
　　如果色色的只有她自己一个人，那她还可能觉得是自己很奇怪。但是当色色的变成了两人以后，夏美便开始想，会不会这其实很正常；会不会这其实也只不过是和长胸部以及初潮一样，都是女孩子必须要经过的阶段之一……
　　她想了很久，很久，很久。
　　想得她口干舌燥。
　　夏美作了个决定。那就是要离开自己卧房，去楼下厨房倒水喝。
　　小茜的卧房在那里？答案是，楼下。而且，就在厨房旁边。
　　『我只，不过是……』喝完水的夏美，一步一步的往小茜的房间方向走近。
　　『我只，不过是……想知道，妹妹有没有睡好而已……』带着满满欲望的明石夏美，走到了自己妹妹的房门外面，把耳朵贴了在门上，心中念着一些自欺欺人的理由。代表男人性欲的阳具，已经从她的双腿间长出来，并且直直的挺立在睡衣底下了；她把自己的肉棒，也贴在妹妹的房门上……
　　就在这时候，夏美听到了一个决定一切的声音。
　　从妹妹房间里面所传来的，沉重的呼吸声。
　　夏美听过这种声音。这是女孩子自慰时会有的声音，她自己也发出过好几次。
　　已经没有什么东西能阻止夏美了。
　　她大力的门打开。在房间里面，月光之下，躺在床上的小茜，大大的睁着眼，看着半夜闯进自己卧房里面的姐姐……而小茜自己的手，却又正好是放在了她的睡裤里面，两腿之间，神秘的倒三角形上，磨蹭着，不知道在作什么……
　　小茜根本不知道自慰为何物。
　　她只是因为身体里面被邪恶种子寄生，所以半夜发情，然后本能的摸着磨擦着自己的下面，想要给发热的自己身体一点慰藉而已。小茜也根本不知道，为什么在摸着摸着以后，自己的身体却变得更热，头脑也变的模糊，还发出奇怪的声音……
　　就在这个时候，她的姐姐突然来了，还一口气直接打开房门。
　　明石夏美，完全凭着自己的意志和决定，跳入了妹妹的床铺中。
　　我除了选在恰当的时机让夏美长出肉棒以外，今晚什么都还没作。
　　夏美跳入了妹妹的床中。她用很快的速度，把小茜盖在阴部上的手抓开，又把小茜的睡裤连着内裤往下扯，一口气退下到大腿的部位。
　　于是，明石茜的无防部阴部，就这样的曝露了在她姐姐的面前。
　　而且这个阴部，还是湿的……被在床上摸着自己的小茜，给自己弄湿的。
　　「小茜！」
　　夏美拉起自己睡衣的下摆，又扯下自己内裤，让肉棒裸露在妹妹面前。
　　已经看过姐姐肉棒一次的小茜，咕噜的吞了声口水。
　　小茜没有抵抗。她只说了一句话。
　　「姐……姐姐。小力一点喔……」
　　小茜没有什么贞操或道德观念，也不知道要抵抗。
　　她只知道姐姐上次对自己这样作过一次，而且作完以后很舒服而已。
　　听完这句话，夏美便把小茜给扑倒。
　　意识清醒的夏美，藉着自己自由意识的决定，把自己的妹妹给推倒了在床上。
　　她的双手压住妹妹的双臂，两边膝盖也分别压在妹妹的两条腿上；然后在正中央，把从自己两腿间长出的阳具，再一次深深的往妹妹的小穴里给插了进去。
　　这次，和上次我操纵她身体硬上小茜不一样……完全是，夏美自己的决定。
　　小茜的小穴很舒服。
　　和葵比起来，紧上了许多……那是当然的了，两人在性爱上的经验是天差地远；但是，小茜的身体，在经过邪恶种子寄生一天以后，已经受到了一些改变。
　　她已经有了比同年龄女孩还更适合，更能接受男人肉棒的身体，而且能带给男人的愉悦也已经比第一次时更上了一层楼。
　　「啊！」
　　小茜叫着。
　　窄小阴道夹着姐姐的肉棒，幼嫩子宫颈吻着姐姐的龟头，小茜娇声的叫着。
　　小茜，不由自主的扭动着腰。她没有想，什么都没想，只是本能的迎合而已，扭动着身体在想办法要让自己能感觉最舒服而已。
　　夏美的身体，现在则换成了我控制。
　　夏美，作为男方的性技并没有太好……毕竟这只是她第三次使用肉棒。因此，在这种时候，我便接手控制了她的身体，然后熟练的用着肉棒干着小茜的身体；反正不管是夏美自己或是小茜，都没有办法分辨出其实是有另一个人在的这件事。
　　妹妹的身体。娇小的身体。什么都不知道，仅仅只是作为姐姐发泄对像的茜；姐姐的身体，早熟的身体；什么都不知道，仅仅只作为了我操纵的木偶，但却又是凭着自己意识决定了要和妹妹发生关系，一股劲的干着妹妹的明石夏美。
　　两个魔法少女，在两人都什么也不知道的状况下，互相的交合作爱。
　　我操控着夏美的身体……她的身体很棒。用夏美的胸部去磨擦小茜平坦的胸，用夏美的唇去吻小茜幼嫩的唇，用夏美的手去抱住妹妹单薄的背；更重要的是，使用夏美的阴部去磨擦妹妹的阴部，然后用夏美身上长着的肉棒去干妹妹的阴道……
　　「呜……呜……呜！」
　　被深吻着的小茜发不出叫声，只能这样的低声叫着而已。
　　而就在这样的闷叫中，小茜又达到了高潮；她姐姐的精液，也随之满满的往着小茜的子宫内再度的射着进去。乳白色的体液，从姐姐身上射进了妹妹的身体里，灌满了妹妹的小子宫，也给予了夏美征服和侵占的成就感……
　　夏美和小茜，就这样继续抱在一起，互相靠着抱着。身为姐姐的肉棒，却又还插在妹妹的身体里；龟头深深的埋在于小茜体内，被精液和爱液的混合物淹没。
　　她们，很安静的互相抱着对方。
　　过了一小段时间以后，在静寂中……
　　「哇啊！你们，到底，在作什么！」
　　邪恶王国的小女孩干部，此时正站在小茜房间的房门口。
　　她张大着嘴，满脸惊讶的表情，看着裸着身体互相抱在一起的两姐妹。
　　我不得不说……小女孩干部她那黑色的衣装，只用皮带包住身体，除了乳首还有阴部以外几乎都是全裸的设计……看在刚刚才作完爱，现在还躺在自己妹妹裸露肚皮上面的夏美眼里，非常的具有吸引力。
　　小女孩干部的身材，和明石茜很像；都一样是单薄，还没发育，平胸，什么也不知道，什么都还没有经历过，完完全全是小孩子肉体的身材。
　　「……被看见，了呢？」
　　夏美，很慢很慢的，从自己妹妹身上立起来。肉棒还插在妹妹的里面，夏美用属于色狼的，根本不该在十四岁女孩身上出现的眼光，打量着小女孩干部。……小干部是怎么挣脱的？
　　夏美不知道，我不知道，小茜也一样；在场，也许只有小干部自己知道。
　　夏美很大方的，露骨的看着对方的身体；小女孩干部那裸露在外的腰身，只用皮带遮住乳首的胸膛，还有除了阴部以外都没有任何遮演的小腹……
　　侵犯。
　　夏美这样的想着。
　　反正对方是邪恶王国的人……自己，根本不需要对她有任何慈悲。
　　魔法少女『欺负』邪恶王国的干部，是理所当然的事……对吧？
　　夏美下了决定。这是夏美自己的决定。
　　她从床上跳起来，在空中瞬间完成了变身，往小女孩干部扑去。
　　小干部的能力，根本还没恢复。她毫无办法的，被跳着过来的夏美给压倒了在地上，四肢都被夏美制住而无法动弹。作为邪恶王国干部的力量，则是早先已经被夏美给封印住了，现在的小干部根本是完全使不出力气。
　　「呜哇！」
　　小干部，惊讶的叫着，眼睁睁看着魔法少女把自己推倒……
　　「小茜，过来。」
　　夏美边打量着被自己压在地上的小干部，边对妹妹说。
　　小茜从床上慢慢的爬起来。刚刚才接受过姐姐的身体，还没完全恢复……但她是魔法少女，是特殊能力为治疗的魔法少女；只不过休息一下子以后，小茜便又再度站了起来，乖乖听着姐姐的话，往姐姐和被姐姐压住的邪恶王国干部前进。
　　「帮我压住她。」
　　夏美压着小干部。她的眼中闪满欲望，如此的对妹妹下了命令。
　　小茜有点不太确定是否要照作。但是，她看了看自己姊姊，又看了看那干部……魔法少女，和邪恶王国干部战斗是天经地义的事，也是小茜从小作到大的事。
　　现在姊姊叫自己去帮忙压住小干部的身体，似乎也没有违反大家一直以来的行动……
　　于是，乖乖的好孩子小茜，帮忙姊姊压住了小干部的手脚。
　　小茜，就此成为了夏美强奸小干部的帮凶。
　　小干部在夏美身体下挣扎着。她没有性知识，也不知道等下会发生什么，只是本能的想从魔法少女的束缚下挣脱而已；只是这样的挣扎，在夏美面前毫无意义。
　　夏美压着小干部那个本来就已经八分全裸的身体，双手往下移动。
　　她把手移动到小干部小腹底下，阴部上遮盖用的那些皮带，然后把魔力集中在手上，一口气把遮住小干部私处的那些遮羞衣物，全部一口气将其撕断。
　　「啊……啊？」
　　小干部的身体在发抖着。她看见夏美股间的东西，也看见到自己裸露的阴部，本能的感觉到害怕。我读着小干部的心思……她真的是甚么都不知道；这个身为邪恶王国干部的小女孩，在性知识上比身为魔法少女的明石姊妹还纯洁上好几倍。
　　这个纯洁，很快就会失去……夏美把自己的肉棒，往小干部的阴部靠近。
　　我没有要阻止夏美的打算。好不容易出现一个夏美可以毫无同情心的去强奸的对象，我为什么阻止？让她自发的，自己决定要去作爱，才是最好的啊……
　　至于小干部……呀，抱歉☆透过了夏美和小茜，我想我已经成功证明了，透过性爱让魔法少女堕落才是对邪恶王国最有利的作战方式。不知道这点，只会呆呆的像古早动画一样每周操纵着邪恶兽出来，然后每次都被打败的笨蛋干部，当然需要被惩罚……被我这个，已经成功的控制了魔法少女的干部，用肉棒大力惩罚！
　　「呜……啊啊，啊啊啊……」
　　夏美的肉棒，于是毫不留情的贯穿了小干部的身体。
　　这是夏美第一次见到处女落红。她自己破处时的血被我清理掉了，小茜破处时则是因为治疗能力而没有出现会流血的伤，而葵则根本不是处女，使得夏美她直到现在才第一次看见那个女性在被破处时出现的，象征第一次的红。
　　夏美并不清楚处女膜和流血的事。她看着自己和小干部交合的部位，只大略的知道小干部好像受了伤。可以叫小茜帮她治疗……这样的想法在夏美脑中一闪而过，但却马上被否定。反正她是敌人！夏美想，然后继续无慈悲的在小干部体内抽插；就算在她身上弄出了点血来，夏美想，也不怎样……反正，她是敌人……
　　小干部哀叫着。为了自己被破处时的痛楚而哀叫着。
　　而压在她身上的魔法少女夏美，却只是继续无情的对她强奸着。
　　帮助姊姊压住小干部的小茜，此时也把这一切都给看了在眼里……
　　「听说你，在葵姊姊，面前……什么都，不肯……说出来吧！」
　　夏美边压着小干部，边努力的强奸着她，边兴奋的，吐出着字句说。
　　小干部的阴道其实感觉和小茜的很像。小小的，又紧紧的……很容易就被满足，能一口气就简单插到最深处最里面的花心，夏美她作起爱来也十分舒服。
　　夏美，在享受着。
　　她同时，也在对小干部逼问着。
　　「我不知道……我不知道……我真的，不知道……什么都！」
　　被魔法少女夏美强奸的小干部，此时因为痛楚已经脑袋一片空白，无法思考。
　　她讲的都是真的。我读着小干部的心，疑惑的想着。这个小干部，真的是和她所宣称的一样，什么都不知道。她只知道她自己是邪恶王国干部，只知道自己能够附身到邪恶兽身上，只知道邪恶种子附在人身上可以把人变成邪恶兽，还有自己是和魔法少女敌对的存在而已。……这个邪恶王国的新人干部，到底是怎么回事？我疑惑的想着。
　　夏美不会读心。她只觉得这个敌人，好像嘴巴很硬，什么都不肯讲……
　　所以她更加的用力，一口气把肉棒，伸伸的突破到小干部的最深处，开始往她体内射精。魔法少女夏美，于是便用着我，邪恶王国干部，所提供的肉棒，往另外一位邪恶王国干部给好好的强奸了一次。
　　完成以后……夏美把肉棒从小干部体内拔出，满意的看着这个她可以不给予任何同情心，不管怎么欺悔怎么奸淫，都不会有人有任何意见的对象。
　　小茜往姊姊看。小茜觉得有点不安，觉得姊姊的眼神有点恐怖……但是，就算是这样，小茜也无法否定姊姊『欺负』邪恶王国干部的行为。因为……和邪恶王国的人战斗，并且用各种手段把对方打败，不是本来就是魔法少女的天职吗？
　　所以小茜什么都说不出来，只能眼睁睁看着自己姊姊完成强奸。
　　嘛，这次实在是没办法……我烦恼的想着。我可以让邪恶种子寄生在魔法少女的身体里面，再用魔力改变魔法少女的身体，使得她们的身体变的能容易享受性爱……但是这样的事情，却似乎很讽刺的没办法对已经是邪恶王国干部的小干部作。
　　所以小干部只能被干到哭出来。淡淡的泪痕，在她的脸孔上留下。她的身体，依然还只是小女孩的身体；除非像小茜第一次时一样用什么可以完全消除掉痛楚的治疗魔法，否则被肉棒干以后会很痛可以说是几乎无法避免的，就算我在夏美强奸小干部时，已经尽了最大的努力控制夏美的行动也一样。
　　对不起～！我在夏美体内，代替没良心的两个魔法少女，对这位同伴道歉。
　　事情都变成这样了，我只好下次夏美对小干部打主意时，再更加努力一点吧？
　　希望这位邪恶王国小干部，能早早习惯魔法少女夏美的欺悔和奸淫……
　　唔……说起来……
　　我看着小干部。
　　这干部，到底是叫什么名字来着？


第16章
　　星期一，放学时刻。
　　明石夏美，走在校园的走廊上，看着外面的雨。
　　天气预报没有讲到今天的雨，所以有很多人都没带伞。雨下的很大……不，这个可能已经不能单纯的叫作大雨了，而在某种程度上算是水灾了吧？这种天气，已经无法用「雨」这个字来形容了，而只是单纯的，无限的水从天而降而已。
　　佐仓村纱，也在校园里面。
　　她也在走廊上。在走廊的另一端，焦急的看着从天而降的雨。
　　夏美……远远的，安静的看着村纱。
　　她知道村纱今天要打工，所以赶着回家；但是村纱，却没有带伞。可以的话，魔法少女是尽量不想用魔法的……所以说，村纱正在困扰着。
　　夏美想找机会和村纱说话。自从上次从葵那边听到『你们大概其实是双相思』以后，夏美就一直在想村纱的事……能够和她说什么呢？发展成什么关系呢？
　　夏美，像是个恋爱少女般的，想着这些事。
　　自从之前，她凭自己意志决定要和妹妹以及小干部作爱以后，夏美已经破除了对于和同性恋爱的迷惘……现在的她，只想要和亲近的人在一起，就算对方还有自己互相都是女生也一样。而这个『亲近的人』里面，当然有包括村纱。
　　嗯……既然是这样的话……那么，我就来偷偷的帮夏美一把吧？
　　在夏美把手伸进自己鞋柜里面时，我使用了魔法，从夏美的手中凭空变出一把雨伞。由于我已经和夏美融合成为了一体，要作到这种事并不难；至于对并不知道我的存在的夏美而言，她只觉得，自己鞋柜里面不知道怎么的多了一把伞。
　　夏美把伞从鞋柜中拿出来，疑惑的看着它。
　　那是一把很好的伞……当然啦，是我用魔法变出来的耶！
　　夏美疑惑的想了一下，随后决定大概是自己某天忘记带伞回家时所留下来的。
　　当然啦……普通人，在这种状况下，突然发现自己私人储存柜里面有雨伞的话，大多都会觉得是自己以前忘在里面的吧？
　　于是，夏美手中，现在有了伞。
　　夏美拿着伞，走到村纱前，对她提议。
　　「要一起回家吗？」
　　村纱，对着自己朋友的提议，在愣着。
　　她在刻意的躲避夏美吗？我并不知道答案。事实是，自从那次在邪恶兽前面，两人坦诚相对以后，夏美就一直没有什么机会和村纱说话。
　　两人之间，安静的沉默了很久……雨也，滴着滴着的下。
　　「……嗯。」
　　过了一段奇怪的沉寂以后，村纱才同意了夏美的提议。
　　接下来，两个人一起撑着伞，在大雨中走着。
　　那是一个什么样的场景呢？两个心中各有话的女孩子，互相说不出口，但又却不得不在暴雨和伞下受限的空间中，紧紧的靠在一起。身体还有身体之间的差距，是能依靠对方的距离……但心与心间的空隙，却是让两人互相都讲不出话。
　　夏美，一直都很想讲什么……她想讲她的觉悟，她想讲葵告诉过她的事，她也想确认村纱的心情。但是村纱她又是怎样呢？夏美的身体，并没有和村纱的身体肌肤相触，所以尽管两人很靠近，我却还是无法对村纱读心。毕竟，今天是一个冰冷的下雨天，女孩子们会穿多一点也还算是正常吧。
　　雨这种东西，是很奇妙的。
　　就算撑着伞，在强风之下，雨水也还是会一点一滴的，慢慢打进来。和心中的变化一样，人在伞底下被雨水打湿的过程，是很慢很慢的；在最开始的时候，只是谁也不会注意到的小水滴……随着时间经过，一滴一滴的水慢慢把衣服沾湿，正如同心慢慢的习惯了心的变化一样。而到最后……
　　夏美和村纱，两人走到了夏美的家门前；这两人的衣服，已经都在不知道什么时候，被风雨给打湿了……就算有撑伞，也是一样的结果。
　　「……进来，我家吧？」
　　夏美，看着自己的家门，看着已经淋湿的村纱，说。
　　夏美的心脏，在激烈的跳动着。
　　在这世上，没有人在邀请一个自己喜欢而又淋湿的人进家门时，不会紧张的。
　　我，在此时，听到了一声吞口水的咕噜声。
　　发出这个声音的人不是夏美，而是村纱。
　　她在犹豫。她在犹豫什么呢？
　　「……啊，啊啊！」
　　村纱，在过了十秒多以后，才高昂的，发出了一声不自然的回应。
　　「好的！」
　　从最后的结果而言，她还是同意了……但是佐仓村纱她，到底是在犹豫什么呢？我啊，必须说……真的很想，快点让夏美和她有肌肤上的接触呢。就算不是为了那个要让魔法少女堕落的理由，我也想要能快点用读心去读取村纱的思绪……
　　到了夏美家里面以后。
　　夏美把村纱留在客厅，然后她自己先回房间。从夏美自己的房间里面，她找出一套自己以前的制服……然后回到楼下，把这套制服，交给了村纱。
　　村纱，接过了制服。
　　然后呢？
　　然后，两个人，就互相站在那边，看着对方，动也不动。
　　时间慢慢的经过，分针秒针滴打滴打的响……但是两人，就是不动。
　　接过了制服的村纱没有动作，而给予了制服的夏美也没有动作。
　　为什么？
　　答案是两个。欲望，以及羞耻心。
　　我知道夏美留下来的理由……她想看村纱换衣服。很简单，很直接，但却也十分理所当然的理由。一个有着男孩子欲望的人，会想要看女孩子换衣服，是很自然的事情，而这当然也包括了承认了也接受了自己欲望的夏美。
　　夏美是女的。对她而言，要看见同性换衣服的场景，理论上应该再简单不过。
　　但是村纱没有动。
　　村纱和夏美是好朋友。同性的好朋友，在像被雨淋湿这种状况下，互相在对方前面快速换一下衣服，应该是没有问题的……特别，村纱她应该是很直接，不会去想太多，一下子就直接动手的个性……
　　但是村纱没有动。
　　这代表什么？
　　有什么理由，会让村纱不动？
　　不想在别人面前裸露身体？不对，这也不是答案。或着说，不是全部的答案……村纱，不是第一次来夏美家。如果说，她拿了制服，转身就往浴室走的话，那也是可以什么问题都没有的。
　　但是村纱没有这样做。
　　她只是一直站在那边，接过了制服以后，和夏美对望，而已。
　　村纱在犹豫。
　　她在犹豫什么？
　　村纱，在想事情。
　　村纱，看着夏美……在看了夏美，很久，很久以后，她终于下定了决心。
　　她把头，给埋进了夏美给她的制服里面。
　　「你……」
　　村纱说。她的声音，细如蚊声。
　　「夏美，你是希望……我要在你面前换衣服，还是……去别的地方，换衣服？」
　　一阵沉默，再度在两人间发生。
　　夏美突然懂了。她懂了村纱沉默的理由，还有自己这时候应该做出的答案。
　　「如果我说我希望你在我面前换衣服，你会照做吗？」
　　带着大大的笑容，夏美对村纱这样说。
　　村纱，惊讶的抬起头……她看着夏美，满脸不敢相信的样子。
　　那真的是一个十分幸福的表情啊……佐仓村纱。
　　村纱所露出的，是不敢相信自己一直期望的事，终于成真了的表情。
　　「可以吗！」
　　村纱叫着。
　　像是想要确认什么重要的事情般的，村纱大声叫着。
　　「当然可以。」
　　夏美，理所当然似的回答着。
　　「你想看吗……女孩子的，女孩子的裸体，这种东西！」
　　村纱，又再度的叫着。
　　掏尽心肺似的，村纱大声的叫着。
　　「想看。」
　　夏美微笑着说，微笑着对村纱说出了答案。
　　我理解了。这段对话，是属于明石夏美，还有佐仓村纱之间的告白。
　　「我想看喔，村纱的身体。一定很漂亮吧？被雨淋湿，沾满了水气的你一定是十分的美丽；就算是希腊神话中的维纳斯，也是需要如同雨滴般晶莹剔透的钻石雨水晶来装饰的。如果是你的话，一定比谁都还适合那样的美丽吧？属于你的洁白……没有大理石能够比拟，没有魔法能够模傲。喜欢，想看，期待……仅此而已。」
　　在听了这句话以后，村纱跪了下来。
　　手中捧着夏美给她的制服，村纱跪了下来。
　　「可以吗！喜欢这样的我吗！我，很恶心的喔？在看过一次夏美的身体以后，就无法忍受而一直很想看第二次的喔？我想看女孩子的身体！呀，夏美啊，你到底是对我施展了什么样的魔法？我无法忘记！甚至还曾一度想过，就算不是看见你的身体也好，别人也可以……也许在漫画中寻找，也许在小说中寻找，也许在现实里面寻找！我曾经一度想过，也许和你有点像的姊姊身体也可以！我！我！我！」
　　夏美，听着村纱的告白。
　　她很高兴。葵曾经和她说过的，两人是双相思的话……不是假的。
　　「没有问题喔。」
　　夏美，也跪了下来，就在村纱的面前。
　　她用手抚住村纱的肩膀……村纱的思绪，也马上随着我的读心术而流了过来。
　　「我想看喔。想看你的身体，而且是因为喜欢喔？我会用着色色的眼光看喔，绝对会喔？像是大野狼一般的，用眼睛把你身上的肉都给吃光喔？可口的品尝着，和村纱你一样，百年难得一见的佳肴喔？因为喜欢你喔？如果可以的话，在你身上所留下来的汗，沾在你身上的每一粒水滴，都想用舌头舔过一次喔？」
　　「可以吗……可以吗，夏美！」
　　村纱叫着。
　　「我想要你喔？我渴求你喔？当你的制服被交到我的手上之时，我第一件想要做的事情，是把头埋进去闻味道喔？而且，我刚刚也这样做了喔？就在你的面前？作出失意的样子，但其实只是贪求喜欢的女孩子的体味而已喔？啊不对，不对啊！我在说什么！想要的，才不是你的味道什么的！是你喔，是你喔，是你喔？
　　是那个形成你体味的全部！你所用的香皂，你所用的洗发精，你所用的沐浴乳！
　　不，不只是这样啊，还有最重要的，那个形成了一切的你！我是，这样的一个变态喔？」
　　夏美听了以后，马上把小脑袋放到村纱的面前。
　　她用手抚住村纱的后脑杓，然后深深的吻了下去。
　　「村纱。你觉得，会那样想的自己，是变态？」
　　嘴唇分开以后，夏美带着谅解般的微笑，询问村纱。
　　村纱点点头。大力的点点头。用力的点点头。告解般的点点头。
　　「不是喔。我保证，用我自己做保证。就算世界上所有人都不原谅你，我也会原谅你。喜欢你，接受你，原谅你；所有的一切，都给你也无所谓。如果说，想要闻味道的话，就去闻吧？制服什么的，要有多少件都无所谓；并不只是如此，内衣内裤什么的，还有胸罩也都可以给你。你知道吗？我有偷偷在化妆喔？要不要一起使用？我的口红，我的粉腮，我的粉底，我的毛笔线，我的卸妆水？喜欢吗？果然喜欢我吗？那就给你，什么都给你，全部都给你……全部，都给你喔，村纱？」
　　说完以后，夏美又很快的亲了一下村纱。
　　「啊，啊啊……」
　　村纱，摸着自己的唇。
　　珍惜着夏美在自己身上碰过的一切似的，摸着自己的唇。
　　「那么，我……」
　　村纱说。
　　「我，我就要了你喔？从最简单，最基础的地方，开始喔？」
　　村纱的双手，突然搭了在夏美肩上。
　　夏美微笑着。
　　她没有反对。
　　所以村纱把夏美推倒在的上，然后便开始吻她。村纱吻着夏美。村纱把自己的唇靠上来，往夏美吻着。并不只是嘴唇的交接，而是舌与舌交缠的深刻热吻。
　　夏美也没有反对，就这样直接的，和村纱继续吻着。
　　村纱……这次啊，换我下评论了吧？终于啊。
　　佐仓村纱，是个很有资质的女孩。什么资质？说简单点，就是搞百合的资质。
　　她对同样性别的女生，是从最初开始，她自己注意到以前，就有兴趣的。而这样的资质，在保健室揉过夏美的胸部以后，便开始慢慢的开花结果。
　　她为什么曾短暂的避开夏美？那是因为羞耻。那时候的村纱，还没有办法能够接受自己的欲望，因而只好主动避开会让她产生欲望的夏美。把夏美自己的状况，套到村纱身上，然后再想像一下……也许就，大概可以理解了吧？
　　村纱，曾不断的迟疑。夏美在学校邀她一起回家时，村纱迟疑了……因为她知道那会更加扩大村纱自己的欲望。那时候的村纱，还不想，或是说不能承认自己其实喜欢女生的这件事，自然也害怕和会引起她这种欲望的夏美在一起。
　　但是，村纱最后还是接受了……也许，她也败给了自己的欲望吧？
　　在夏美家门前的迟疑，还有接过夏美衣服时的迟疑……全部，都是同样的理由。她在接过衣服时，想要马上换上……想要，马上穿上自己喜欢的人的衣服，分享她的体味，而且还能光明正大的在喜欢的人面前展现裸体……但是另一方面，村纱仅有的理智，在那个时候，也依然还在阻止她，规范着她。
　　直到夏美终于理解了村纱的迟疑是什么意思，而主动告白为止。
　　村纱曾做过很多事。
　　在她和夏美拥吻的期间，村纱一些在表面思考中出现的记忆，被我读取到。
　　村纱，在半夜偷偷穿男装跑去买成人漫画，只是为了好奇别的女孩的身体。
　　村纱，光明正大的偷看（多么矛盾的形容法啊）自己姊姊的裸体，只因为她也对女孩的身体有欲望。我想，葵之所以会告诉夏美说她和村纱是双相思，大概也是因为注意到，村纱和夏美这两人看女孩的眼光，都不是正常女孩的眼光吧？
　　所以这就是答案。属于夏美和村纱之间的答案。
　　她们吻了很久。直到夏美家墙上的时钟，敲响了整点报时为止。
　　一听到那个声音，村纱马上和夏美分开，并且露出不满足还有不甘心的样子……村纱，今天是有打工的。村纱自己和夏美，两人都知道要去到打工的地方要花多少时间，而时钟的整点报时则已经让村纱不得不走了。
　　根据我读取到的夏美与村纱的心思，水镜也在那个地方打工……嗯，因为这样，所以村纱才完全没想说要找个藉口翘班吗？也对啦，没有人能瞒过水镜……
　　所以，村纱得走了；带着赤红的面孔，杂乱的衣服，身上散布着的汗珠，甚至连被雨淋湿的身体也没擦干……村纱，就已经到了得离开的时间。
　　「……快去吧？」
　　像个能体谅老公的好妻子一样，夏美轻轻的笑着，轻吻了一下村纱。
　　村纱在接过吻以后，依然红着脸……轻轻的点着头，表示她知道了。
　　「学校见。」
　　夏美，带着微笑，梦想着两人之间可能有的美好未来，对村纱说。
　　「嗯……学校见。」
　　村纱，红着脸低着头，轻轻点头，间接承认了夏美的梦想。
　　村纱……嗯，接下来要去打工啊……去有着水镜的地方打工。
　　那么……好像应该提醒她一下水镜的事吧？不知道为什么，不管是村纱和夏美，好像都没有想到要是自己两人间的事情给水镜知道了的话，要怎么办～这个问题。
　　所以，我说了。
　　我代替夏美，说出了一句话。
　　「要小心喔……水镜的读心能力，对我们的事情而言，很麻烦呢。」
　　我操纵着夏美，让她对村纱说出了这句话。
　　在我让夏美说出这句话的时候，我完全没有想到这句话会有多重要。
　　事后想起来……这句言语，毫无疑问的，是天崩地裂的序曲吧？
　　我是在什么时候知道这句话有多重要的？
　　答案是，在夏美听到自己说出这句话的当下。
　　答案是，在夏美，对自己说出这句话，进行思考的那一霎那。
　　『咦，我刚刚说了什么？』在夏美的心中，诞生了这样的一个巨大疑问。
　　『水镜有读心能力？没有吧，从来没听任何人说过啊？』在这瞬间，我认识到了一件事。
　　明石夏美。
　　从来没有对水镜有任何一丝担心的理由，是因为她根本不知道水镜会读心。
　　村纱，在此时呆呆的看着夏美……她和夏美的身体，现在还有互相接触的地方，所以我也可以读到村纱的表面思考。而村纱的表面思考，也和夏美一样……
　　『水镜有读心能力？夏美在说什么？』村纱自己，也对我刚刚让夏美讲出的这句话，感到莫名其妙。
　　『水镜……最强的水镜，之所以会是最强，不就是因为，她没有任何特殊能力……只是单纯的，有着凌驾在所有人之上的力量，而能赢过所有对手……吗？』这两个人心目中的水镜，都没有读心能力。
　　所以，在此就产生了一个很重要的问题。
　　我为什么会觉得水镜有读心能力？


第17章
　　当天晚上。
　　明石夏美躺在床上。
　　她已经换好睡衣，躺在床上，但是却无论怎样也睡不着。夏美的小脑袋里面，装满着白天的事情……和村纱的告白，和村纱的接吻，以及和村纱间的一切。
　　我也睡不着。
　　我在夏美的身体里，和她一起躺在床上，也一样想事情想个不停。
　　水镜的事情。关于她的能力的事情。
　　水镜是不是真的有读心能力？
　　然后，为什么我会觉得水镜会读心，但夏美和村纱都不如此觉得？
　　我回想着。不断回想着，我觉得水镜会读心的理由…………光是想到，就让我全身，发寒？
　　很大略的，想了起来……水镜。
　　我记忆中，自己最早听见这个名字……是在魔法少女们和那只很想看女孩裸体的邪恶兽战斗时，从葵的口中听见的。葵宣布了，水镜快来的事实……
　　然后我就马上想到了水镜的事。马上的，脑内打响了警钟……
　　知道水镜的人，是我。
　　夏美什么也不知道。她只知道水镜很强，如此而已。
　　啊……啊。我烦恼的想。稍早以前，我好像把自己知道的这些事情，和从夏美的思绪中得到的线索有些搞混了起来……不过现在想想，啊啊……好像是这样，没错吧？关于水镜的，读心的事，全部都其实，是我自己知道的，而不是夏美的知识……
　　这又代表什么？
　　我继续想。很烦恼，很烦恼的想着……
　　好像有一件很重要，很重要的事……但是，我还没想起来，还没发现……
　　是什么呢？
　　对了……我想着。先思考一件事吧；水镜的事……
　　她事实上，到底会不会读心？这个问题的答案，理所当然的很重要；如果这个问题的答案是否，那么水镜对我的威胁就马上下降许多。只是单纯很强的话，在我这个隐藏在魔法少女体内的邪恶王国干部面前，她也只不过是个猎物而已……
　　但如果水镜真的会读心呢？
　　如果水镜真的会读心……先不提这样会让她成为我最大敌人的事实。为什么我会知道水镜会读心，而夏美和村纱却都不这么认为？
　　我继续想……继续想着。但是不管怎么样想破头，都想不出答案。
　　直到，那封简讯来临为止。
　　简讯的收信对象，是夏美的手机。
　　夏美从床上跳起来，很开心的打开手机……她以为是村纱传来的。现在的夏美，根本就是恋爱中的少女；一知道自己手机上有传来讯息，马上以为是恋人……
　　结果不是。传来简讯的人，是明石水镜。
　　『你是谁？』在夏美的手机萤幕上面，三个字如此清楚的写着。
　　「……咦？水镜姐，问这什么问题啊？」
　　夏美看着讯息，自言自语的说到。
　　『我是夏美啊？明石夏美。为什么问我这问题？』在萤幕上打上这行字，夏美按下了送出键。
　　「我不是问你。」
　　水镜的答案来的很快。
　　这个答案，并不是从萤幕上显现出来的……而是从水镜的嘴中，说出来的。
　　明石水镜。
　　夏美对着声音的来源，惊讶的转过头去。
　　水镜，现在就在夏美的家里。
　　她站在夏美房间的窗台上，用很冷很冷的眼神，看着夏美。大概是飞上来的。
　　明明已经十七岁，但是却看起来只有十四十五岁……单纯从外表上看的话，水镜也只不过是一个长不高的娃娃脸小矮子而已。但是，在这一瞬间……我所感觉到的，是超越她的外表，超越肉眼所能理解的范围的……恐惧。
　　她看着夏美。或着该说……看着我。
　　在我看见那个眼神时，我已经对水镜的能力没有疑问了。
　　她绝对会读心。那绝对是，能看穿能得知所有人想法的存在，才会有的眼神。
　　我对水镜的认知才是正确的；夏美和村纱对水镜的认知，是不完整的……
　　那……可是……可是，现在，我该怎么办？
　　水镜已经在面前……就在我面前，就在夏美家的窗台上！非常理所当然的，她也已经完成了魔法少女变身……杀气腾腾的，单独站着在那里，看着我与夏美。
　　「我问的人，是『你』。」
　　水镜，对夏美伸出食指。
　　啊啊……
　　是『我』吧？水镜所指的人……在会读心的她面前，我的存在不是秘密。
　　但是，她在说什么呢？啊……啊啊。她在……水镜在，问我说，我是谁。
　　那不是一个很简单的答案吗？我是……
　　我是……
　　「邪恶王国的，干部？」
　　呜……
　　那是我的答案啊……我的答案啊！水镜，就这样抢走了我的回答吗？
　　可是……果然，她看穿了呢……在只要用目光就能读心的敌人面前，我果然是没有办法隐藏下去。现在要怎么办？力量！要，要硬拼吗？力量……我让魔力，我有的魔力，开始在夏美的身体里面流动……
　　夏美感觉到了；她感觉到了自己的身体里有怪怪的东西……超出她以前任何曾经从我这边受到过的任何影响。没办法了啊！夏美……就算会被她发现，我也！
　　我也，只能……在夏美的身体里面，尽量的准备着力量。
　　如果和水镜战斗的话，我的胜率是多少？哈……哈哈哈。好问题！我并不知道……从脑中，从记忆中……从记忆中！从，从某个地方，从某个不知名的地方……从一些现在好像，感觉很遥远很遥远的地方……我，我……
　　我……我？
　　我，我想起了，一些东西？
　　水镜。水镜。水镜。水镜。
　　我想起来的东西……全部，全部都是，水镜？
　　「你根本不是什么邪恶王国的干部。」
　　水镜全知的双眼，冰冷冷的瞪着我看。
　　哈……哈哈。哈哈，哈哈哈……水，水镜！她在，她在说什么！
　　我，我……我，我当然是！
　　我，我当然是吧？我绝对是吧？我，我……我，我？
　　水镜……她，慢慢的，摊开了双手。
　　一千枚镜子，随着那能遮盖住一切现实常识，让普通人以及建筑房屋不会受到影响的魔法结界，在这充满着魔法的夜空中伸展开来。
　　一千枚镜子，从水镜的背后伸展出来，仿佛像是一对专属于她的银色翅翼。
　　哈……
　　哈，哈哈？
　　我，我记得？我，我记得水镜这个样子？
　　这个样子……水镜，使用着一千枚镜子战斗的光景……我，我以前有看过？
　　夏美……夏美！她在颤抖着，夏美正在害怕着。她是个无辜者，是个夹在我还有水镜中间的无辜者。她根本不知道发生了什么事！她只知道水镜突然出现，然后对自己说了一些奇怪的话……然后又，突然的，显得杀气腾腾？
　　夏美，从来没看过水镜这样的认真过。
　　啊啊……
　　但是，我看过……我知道。比夏美还要清楚，非常知道水镜的一切……
　　「那个小干部，不知道自己是谁。她不记得自己的名字，不记得自己的身分……除了自己是邪恶王国干部，自己是魔法少女的敌人以外……什么都不知道。」
　　水镜说。
　　「『你』难道不曾怀疑，那个小干部是被洗脑的？」
　　心脏在蹦蹦的跳着。
　　我……
　　我，我个人其实，不曾怀疑过。
　　因为，我下意识的……不去想这个可能性。故意，根本不去想……
　　「『你』根本没有去想小干部是否被洗脑的可能性。」
　　有着读心能力的水镜，直接说出了我心里的想法。
　　「所以『你』也没想到，奇怪的『干部』并不只有她一个人。」
　　我无法回答。
　　「『你』也只知道自己是邪恶王国干部，只知道自己是魔法少女的敌人……『你』没有名字，连自己长什么样子都不知道，当然也不知道自己是谁。」
　　我无法言语。
　　水镜说的是真的。
　　我，此时此刻……才发现，我想不起自己的名字，也想不起自己的长相。
　　为什么！为什么我……为什么我直到此时，才发现这一点？我不知道我是谁！
　　「想知道答案吗？」
　　水镜说。
　　她挥手。一千枚镜子所构成的银色羽翼，随之摆动。
　　「我对你保证……在这一千枚镜子面前，不存在能继续隐瞒下去的虚假谎言。」
　　一千枚镜子摆动。它们，聚集着光线……
　　从水镜手中，所绽放出的光线。
　　最强的魔法少女，对我发出了一击。
　　我对这一击，毫无招架之力……也没有任何，想要抵挡的念头。
　　被附身的邪恶兽在被打败以后，邪恶兽的本体会和附身者分离。
　　于是我……和夏美，分了开来。
　　这是属于我的故事，而不是夏美的故事。
　　所以我在此，和明石夏美分离了开来。
　　镜子。
　　镜子。镜子。镜子。镜子。镜子。
　　镜子。镜子。镜子。镜子。镜子。一千枚，镜子。
　　一千枚镜子，在我的身边环绕着，把我深深的包围在里面。
　　在水镜的一千枚镜子面前，世上将不再有虚假或谎言。
　　我从水镜攻击后所产生的飞灰沙尘中，慢慢的站了起来。
　　我看着镜子，看着水镜展现在我面前的那一千枚镜子。
　　镜子里面有我。有我的长相……终于，有了我。
　　那是一个什么样的脸孔？
　　那是个女孩的脸孔。有着黑色长发，发长及臀的女孩脸孔。
　　我是女的……啊，我根本不记得这件事！小干部身上曾经穿过的那套曝露服装……只用黑色皮带绑住身驱，只能勉强盖住乳首和阴部的装扮，现在正穿在我身上。
　　我很高。比水镜高，比村纱高，也比葵高。在同年龄的女孩子里面，我有超过所有同学和朋友的身高，也因此毫无疑问的是那种会被笑是竹竿的身材。
　　我……
　　在电车上和夏美见面时，她愿意被我拉到厕所里面的理由。
　　在厕所里面，夏美会乖乖愿意让我摸内裤和下体的理由。
　　那当然是一间女厕所。我是一个年纪比她大的女孩；在那种状况下，伸手把她从色狼手中抓出来，带到女厕所里面整理一下，是再也理所当然不过的事。
　　明石夏美，毫无戒心的在我面前脱下裙子的理由。
　　明石夏美，居然会对我开口问有没有替换衣物的理由。
　　附身完毕以后，我在穿夏美衣服和梳理头发时，完全不觉得有困难的理由。
　　我……
　　一阵令人想吐的恶心感，在我的胃中翻腾。
　　为什么我在那时候，会满脑子只想着要侵犯她？
　　「继续想。」
　　水镜说。「继续想。」
　　夏美记不清楚在被我附身前的事……所以我也没有办法，透过夏美的思绪而知道我其实是女的这件事。夏美也以为我是男的……理由很简单，因为我侵犯了她。
　　一个女孩子，是要怎样，才会变的能侵犯另一个女孩子？
　　我抱着头，跪在地上。
　　夏美就在我面前。她呆愣着看着我，一句话也说不出来。
　　答案不就在我面前吗？夏美已经变的能侵犯另一个女孩子了……就在刚刚，她才诱奸了自己的妹妹，又强奸那个小干部！如果说，如果说同样的事情……同样的事，其实已经发生过了……而且，而且还是，发生在我自己身上的话？
　　我是！
　　我是一个女孩！还是个会用魔法的女孩！
　　我是！答案……答案！答案已经，就在我眼前！
　　「你是谁？」
　　夏美望着我，问着。
　　我……我还无法回答她。因为，我还没想起自己的名字。
　　「想不起来吗？那试试看召唤你的武器啊？」
　　水镜望着我，说。
　　啊啊……
　　所有魔法少女，都能任意召唤属自己的武器。
　　我挥手，寻求着答案。
　　答案出现在我手中。伞，一把雨伞。
　　伞。伞。伞。伞。伞。
　　一开始只有一把，但却又马上变成两把……无数的雨伞从空中落下，伞柄插满了大地。世界变成了森林……但构筑起这片森林的不是树木，而是无数把伞。
　　伞。伞。伞。伞。伞。
　　一千把伞。
　　我的名字，是……
　　我……之所以，会在夏美看到以前，就知道魔法少女动画内容的理由是……
　　「你是？」
　　夏美惊讶的说……她已经，想到了答案吗？
　　「千雨……姐？」
　　明石千雨。夏美的堂姊。明石水镜的双胞胎姊姊。很久和夏美没有见面。脑袋是绝顶的聪明，可是个性是绝顶的……恶劣？可爱！明明要是可爱才对！是个究极……究极……只是成长期还没有来而已！我……我，我只是……想开一个小玩笑，所以才把那些录影带给……
　　在我，自己……在我落入，邪恶王国成员的手中之前……我，寄出了那些录影带……
　　我……我，我只是！
　　「好久不见，姐姐。」
　　水镜很冷静的说。她完全掌握住了情况，一步一步的引导着我说。
　　「想起来了吗，姐姐？我们姊妹，互相发誓，不告诉其他人说，我们会读心……因为，我们不想让人知道，她们在我们面前没有秘密。很少人能接受身边摆着一个自己想什么都能一眼看穿的人……所以，我们决定，只有彼此，不会隐瞒。」
　　我的双胞胎妹妹，水镜，正在述说着我们的过去。
　　「所以，在打工的地方，我一看见村纱时……就知道了。」
　　啊啊……我可以理解。
　　到了打工的地方，一看见水镜……村纱肯定是马上就开始想着读心的事了吧？
　　水镜理所当然的会读取到这心思，但是她也知道世界上只有两个人知道读心的事情。既然她自己没有和村纱说，那一定就是我自己，她姊姊，说出来的……
　　「你在消灭邪恶王国秘密基地的那场战斗里面失踪……很多人都觉得你死了，但是我一直觉得你还活着……嗯；我是正确的……只不过，就算是我也没想到，你居然是用这种方式活着啊。」
　　水镜远远的看着我。冷静的，理所当然的，在声音中隐隐带着怒意的说。
　　我……我！我？咦……我？
　　为什么？
　　我看着，自己的手。
　　我的手，开始……无视我的意志，自己动了起来？
　　「姐。」
　　水镜叫着我。
　　「夏美会变成那样子，是因为你附在她身上，引导她诱惑她……对吧？」
　　咦？啊……是啊？水镜……她讲的没有错。可是现在，为什么突然讲这个？
　　「那么……对你自己读心，你就会知道答案。」
　　对我……自己，读心？
　　我……从来没有想过要这样尝试。但是……既然都这样了，也没有理由说不……
　　于是。
　　我听到了，那个声音。
　　『该死的，为什么会被发现？她们两个，在说什么读心的事？』一个男性的声音，从我的身体里面响起。
　　我认得那个声音。那个从我身体里发出，纯粹的男性声音。
　　奥斯德？海尼兹。邪恶王国四天王之一，兼秘密基地（已毁）的最高负责人。
　　而这位四天王的能力是……啊，啊啊。是的。暗示……还有，记忆封印。
　　对了……他不会读心。我偷偷苦笑了一下。所以，他无法知道我在想什么，大概连我会读心也不知道吧？就这样，什么也不知道的，躲藏着在我的身体里面……
　　这个四天王，到底是花了多少功夫，才在不会读心的状况下，把我调教成现在这个样子？实在是很难想像……我在夏美身上花了多少心思，沿着她的思续走了多久才终于成功？而根本没办法得知我想法的奥斯德，又要花多少功夫？
　　不知道。我想不起来，对于自己被奥斯德改变的过程几乎没有记忆。
　　也许那其实不会很难。谁知道？他不会读心，但是却会暗示和记忆封印啊……
　　不管怎样……我，现在，无法改变一些事实。
　　第一件事实是，我的身体正猛烈的燃烧着。
　　那是欲望。那是性欲。想要侵犯，想要被侵犯……一但想起了身为女儿身的自己这件事实，要面对燃烧着的胸膛，突起着的乳头，还有湿淋淋阴道的人，就变成了我而不是夏美。想来，奥斯德控制我的方法中，大概也包含了引起性欲……
　　我是女的。是个落到了邪恶王国成员手中，被调教到忘记自己了是谁的女孩。
　　那么，我的胸膛，到底被男人抱过多少次？啊啊，无法想起……想不起细节，也无法真正知道到底发生过什么事。只是，我记得那些触感……被舔，被捏，被揉；被男人含在口中，被男人吸着……被男人，做为了性玩具般的使用着……
　　那还只是我的胸膛而已。那一对和夏美比起来，只能说是四平八稳的小胸部。
　　哈哈……啊哈哈哈哈！所以说，在我附身在夏美身上时，会对夏美的胸部这么的有着十分强大的怨念，就是因为这种理由吗？
　　我！
　　我啊……此时的我，也和夏美一样。
　　阴道里面在燃烧着。湿淋淋的液体不断流出，随时的在渴求着男人……但是，却又从两腿之间，女性阴部的上方，小腹部上，长出了男人的阳具。
　　我想……那应该是属于附在我身上，一直控制着我的……属于奥斯德的东西吧？
　　它不受控制。
　　我也不受控制。
　　强烈而无法停止的性欲，排山倒海的往我奔来，几乎要将我的意识淹没。
　　侵犯……侵犯。侵犯、侵犯、侵犯！
　　从那只在我身上长出的阳具里面，不断的传来着欲望。
　　我……我想要！
　　我体验过作男人的感觉！用自己的分身，刺穿女孩身体的感觉！
　　非常的舒畅！和女孩身体被火热阴茎充满时的感觉相比，毫不逊色！
　　我……我想要！
　　看着夏美，看着水镜……
　　啊……
　　夏美啊，夏美；那具我已经玩弄过不知道多少次的肉体，曾在我手掌心间不断高潮的身体。她是否也和我一样，早就已经只是性欲的奴隶？我想要侵犯……
　　我想要让她再度成为我的女人！把她压在身下，让她哭泣！享受从她阴道中流出的秘汁，用这根从我身上长出的肉棒！我……我，我想要！
　　我想要，女人！
　　充满着这些想法，我……往着夏美扑过去。
　　夏美惊慌的看着我，不知道要怎么办。
　　她是邪恶兽。她依然还是邪恶兽！只要我碰到她，我就可以再和她成为一体，再一次附在她身上！再一次的，那具肉体将会是我的东西！我的，我的，属于我！
　　任我玩弄！她的那对美乳任我操纵！她的身体变成我的淫荡人偶！
　　我……
　　一道光线打来……把我，从扑往夏美的轨道上炸开。
　　「啧。奥斯德……原来你是这样在影响我姐姐的吗？」
　　水镜说。
　　水镜看着我，皱着眉头说。
　　她……
　　啊……啊啊！我知道，我知道……我也许知道，她在说什么……
　　我还可以思考。我还可以……
　　但是这也许不够。被附身的人会被夺去肉体支配权，而且这还是绝对的。我在肉体的支配权上绝对赢不过奥斯德……甚至，在思考上……啊，啊啊！他是！
　　奥斯德，他的能力是……他的能力偏偏就是，能够影响别人的心啊！
　　我！
　　我……
　　我……我已经，我不知道，我不知道我该怎么办，我能怎么办……
　　我。我的身体在燃烧。在猛烈的叫喊着，为了想要侵犯的性欲而吼叫着。想要侵犯的对象……已经不只是夏美而已。我还想要，新的目标……我的妹妹，水镜……
　　我想把水镜……我想强奸水镜。把妹妹压倒在地上，撕开衣服，侵入她的里面……水镜还是处女！我知道的，一定的，绝对的……哈哈，哈哈哈！我知道！
　　啊，因为她是我的妹妹啊！双胞胎妹妹！彼此会读心的我们之间，什么秘密都没有！
　　水镜看着我。
　　她此时的眼神，让我想起了小茜看夏美时的眼神。
　　哈哈……哈哈，啊哈哈哈！
　　你会和小茜有着相同的结果吗，我的妹妹？
　　会和小茜一样，被自己的姐姐压倒，毫无慈悲的侵犯着……最后还在体内被我给种下邪恶种子，距离成为邪恶兽……还有，成为像我和不知名小干部一样，忘记自己本来是谁，能够使用黑暗魔法，身陷无尽欲望中的存在吗！
　　明石水镜！我的妹妹！
　　伞。伞。伞。伞。伞！
　　一千把伞，降临在大地上。
　　每一把伞的颜色，都是黑的。
　　奥德斯的黑暗魔力，已经和我的力量融合了在一起，准备与水镜一战。
　　水镜也许是最强，但我是她的双胞胎姐姐……实力也不会太差。更何况……
　　现在，在我体内，还有邪恶王国四天王的奥德斯；我已经在夏美身上看过……当魔法少女的力量和黑暗魔力混在一起时，是会出现远大于一加一等于二的力量的。
　　凭着这股力量。
　　凭着『最强』之姐的力量，还有邪恶王国四天王的力量！
　　我紧握着手中的伞，往水镜飞翔而去。
　　只要打倒她……侵犯她，控制住她以后！那么，我就…………我就？
　　我就……我就……
　　我……
　　我……我就，我就……我就……会，怎么，会怎么，会变成怎么样子呢……


第18章
　　魔法，是什么呢？
　　魔法，是在这个世界上狂奔的洪流！
　　天空在下着雨。不，那并不是雨……更正确的说，那是伞。几千几万把雨伞，从虚无中诞生，从天空中降落。紧闭着的雨伞顶端坚硬如锋，在月光下闪烁着致命的白光；从天而落的雨，从我的名字……千雨，所诞生的伞之雨，往水镜落下。
　　水镜，在这样的一股豪雨中，翩翩起舞。
　　水镜会被称为最强，不是没理由的；她的身影快速，流畅的在伞之雨中穿梭。
　　就算此时下的是真正的水滴，就算是一个人在倾盆大雨中走着……水镜她，也能够让自己身上不沾上任何一滴水，保持着干燥的身体穿过雨中吧？
　　明石水镜。
　　我追逐着她。
　　两个影子，一前一后的在伞之雨中穿梭。
　　水镜很冷静。
　　她紧紧盯着我，目光没有一时一刻有离开过。
　　那是当然的。她的能力是读心，只要看到对方就能读心；但是反过来讲，只要看不见我，就没有办法知道我的思绪，或是下一击的位置……
　　所以水镜紧紧的盯着我，一秒一刻也不肯移开视线。
　　我！
　　一动念头，数百枝尖锐的伞从天而降。伞从水镜的视线外飞出，要将她穿刺。
　　没用。没用没用没用没用。镜子，无数的镜子从水镜身边出现，把她包围住。
　　镜是武器，是水镜反射与聚焦光线用的存在；镜也是防具，是水镜保护自己身体，档住敌人攻击用的护盾。她看着我……紧紧的看着我，所以我会发出的攻击她全部都知道，没有任何能偷袭她成功的可能性。
　　那数百枝伞，每一枝的下场，都是撞上水镜身边的镜盾，在空中裂为碎片。
　　既然如此的话，那就从正面直接攻击！
　　我把魔力全部用在了增加自己的速度上，往水镜的方向直冲过去。
　　速度！就算能事先知道我想做什么，如果来不及阻止的话……她又能怎样？
　　水镜，依然紧紧的盯着我。
　　她那对坚定的黑色双瞳，没有任何一时一刻离开。
　　我握着伞对她冲刺。身边的魔力全部用在增加速度上，连大气也为之哀嚎；在这魔法结界中，我的魔力已经把身边的一切染黑。连空气也一样，连声音也一样……神速！超越自己思想奔流的速度……在我的思想被水镜读到以前，就给她一击！
　　水镜……
　　她望着我。
　　我紧握住手中的黑伞，往她冲刺。
　　水镜从手中变出了镜子。许许多多的小菱镜，在她的手中出现；她随即又双手一合，把所有的菱镜都融合在一起，变成了一把闪烁着反射着光芒的水晶剑。
　　她握着那把刚变出来的水晶剑，在空中和我交锋。
　　最小的动作，最少的变化……但却是，最精准的一击。
　　后发先制。
　　四两拨千斤，便是如此。
　　水镜几乎没有动。她只是转动了手腕，在正确的时刻用正确的角度接下这一击而已。明石水镜，不需要蛮力……她有着精巧，她有着智慧，她有着技术。
　　而且，就算有着这些东西……也不代表她缺乏力量本身。
　　光。
　　光。光。光。光。光。
　　一千枚镜子，在我的身边排列。
　　水镜挥舞着水晶剑，如同乐团的指挥家般的，谱出了一首光之舞曲。
　　光。光。光。光。光。一条一条的光束，在这空间中反射，穿梭，跳动；在我身边跳动着的一切，都是为了要把我囚禁在中央而准备的光之牢。没有人可以碰触那些光芒……普通人的身体，只要轻轻碰一下那些光，就会化成飞灰。
　　而被困在这个光之牢中央的人，正是我。
　　水镜挥舞着剑。她把剑，直直的指向我。
　　对着已经没有方向可以逃跑的我，水镜放出了由无数条白光所构成的雷射。
　　如果被直击的话，一定是当场败亡……带着这股认知，我撑开了伞。
　　伞。伞。伞。伞。伞。伞不只是用来攻击人的武器，同时也是我的护盾。无数的伞在我面前凭空出现，然后张开；伞。伞。伞。张开来的雨伞群，在光之牢里面被给予的小空间中成长，把我给紧紧的包围在里面。我在雨伞群中……在死亡的光之围牢中，用无数的黑伞保护住自己。
　　相击。
　　水镜拥有着无限的白光，但我的伞也是无限。
　　互消互长，从这一击中没有人得到便宜。
　　于是水镜，又做出了一个决定。
　　贯穿。
　　水镜的身影，直接贯穿了我的伞群，出现在我的面前。
　　面对着白光无法突破的伞防护罩，水镜选择了用自己的冲锋突破。
　　于是她，现在，就在我面前。
　　水镜手中握着的水晶剑，明亮闪烁的仿佛如同死神。我，作出回应。
　　第二次了……这是我，在这场战斗中，第二次用手中的武器和水镜交锋。
　　白色的光芒与黑色的光芒，在我与水镜间相击。
　　水镜的水晶剑上，附着着能切开一切的白光。
　　我手中的黑伞上，附着的能档下一切的黑光。
　　「呼……」
　　在交锋以后，水镜在遥远的天空上，握着剑，静静的呼出一口气。
　　输的人……是我。
　　虽然算是，在没有受伤的状况下档下了这击……但是，在魔力量上是我居下风。在两把武器交锋时，我第一个做出的判断想把水镜击飞；而这个判断，是正确的。我的魔力量在水镜之下；如果继续那样互击，互相用武器抵住对方的话，我的下场只会是被水镜连着武器，一起切成两半。
　　「啧。已经又让姐把我当成敌人了吗，奥德斯……」
　　水镜紧咬着嘴唇，不怎么开心的说。
　　她在说什么？我不知道。为什么水镜，会在这里提到奥德斯大人的名字？
　　「很好。」
　　水镜说。
　　她一弹手指，又让身边的镜子排列成序……是又想和上次一样，发动攻击吗？
　　我无法档下那一把水晶剑。在刚才的交锋中，已经证明过了……
　　那就不要给水镜机会近身吧！我在此，改变了策略……从远方，变出恒河沙数般多的黑色雨伞。伞、伞、伞、伞、伞。从远方，变出了无数的伞。眼睛所能见到的范围里面，全部都是黑压压的一片……它们是我的武器，我的子弹；灌满我的魔力，只要有一枝成功击中，就是我的胜利。
　　但是水镜，当然也不是省油的灯。
　　她挥舞着水晶剑，用剑锋指着我。
　　无数的光。白光。从天的边境线上如同朝阳般升起，往我的方向放射而出。
　　射击。水镜的白光，和我倾倒而出的无数黑伞交错而过。
　　黑白相杀。许多相杀成空的花火，在空中绽放与消逝。
　　「喝……」
　　水镜用剑指着我，渐渐的加强着她在白光中所蕴藏的魔力。
　　我……
　　没有办法胜利。
　　只是单纯拼比魔力量的话，我不是水镜的对手。
　　「喔喔，喔喔喔喔……」
　　慢慢的，代表水镜的白光，把我给压倒了下去。
　　在最后一刻……我使力的放出了最后一分力气，然后往一旁死命的逃开。
　　在下一秒，一阵能毁灭一切的白光，便从我原本所在的地方穿过。
　　没有办法吗？我，没有办法，能赢过明石水镜吗？
　　「哼。你已经作的够好了……」
　　在远方，一口气都不曾喘过的水镜，冰冰冷冷的说着。
　　「如果是普通的敌人的话，我甚至连拿剑出来挥都不需要。光是会让我决定要认真对待这一点，就已经足够让你在地狱感到自豪了……奥德斯。」
　　她在……说什么？
　　为什么水镜她，一直的，继续的提到奥德斯大人的名字？
　　不管怎样……
　　我一定要！我必须要，想到胜利的方法！
　　我望着水镜，手中紧握着黑伞……我的武器。
　　都已经到了这种地步了，我到底还有什么方法可以对抗水镜？
　　在近战中赢不过她手中的剑，远距离也无法和她抗衡……
　　就在这时候，有一个很小很不重要的东西，打到了我身上。
　　我转头往攻击打来的方向看。啊，是夏美……
　　在远处，离我或水镜都很远的地方，正站着明石夏美；她已经完成变身，手中握着那把属于她的长弓。刚刚就是她，从远处对我偷偷射了一箭的吗？
　　那应该是她的全力一击吧？我如此的想着。现在的我，穿着的衣服样式完全是邪恶王国女干部的样子，使用的招式也大多都是黑魔法……任何魔法少女，只要往我看一眼，大致上都能认知到，我是她们的『敌人』这一事实。
　　不过很可惜……夏美的全力一击，现在打到我身上，只和蚊子咬差不多。
　　实力差太多了。我至少还能和水镜认真的一战……如果是这些魔法少女来和水镜战斗的话，大概撑不过三秒吧？更别提其他邪恶兽或干部了……
　　「……还记得自己是女人啊？」
　　水镜，远远的看着我，如此说着。
　　那是当然的。我当然是女的啊？水镜，她在讲什么？
　　「哼。还记得其他干部？的确就和你想的一样喔，在我面前她们连三秒都没有办法撑过。啊……对了；既然我都这样说了，那么现在就来实地演习如何？」
　　水镜……
　　水镜……水镜她，在说什么？
　　她慢慢的移动的水晶剑，指往了一个方向。
　　在那个方向上，有一个人。
　　那个人是个小女孩。她穿着邪恶王国女干部的装扮，一看就知道是我的同伴。
　　她正坐倒在地上，眼神茫然的看着我与水镜的战斗，身体也在颤抖着。
　　「再见。」
　　挥舞着闪烁着光的水晶剑，水镜往小女孩干部的方向放出了一击。
　　不行，不能让她那样做！我尽全力的，马上，飞扑到小女孩干部前面……
　　张开伞。打开黑色的雨伞。成千上万的盾，再度在我面前出现……虽然我的实力不及水镜，但是要挡住她攻击的这点本事，我还是有的。长期战下来的话，只能被压着打的我不利……但是现在，我也只能走一步算一步……
　　水镜的白光，垄罩了下来。
　　没问题！我展开的黑伞，成功档下水镜的这一击。奇怪，她好像没在这一击上使出全力？就好像……好像是，只是存心要让我，去救小女孩干部一样？
　　好像……好像只是，存心要，让我……去？
　　只……
　　只是？
　　很痛。
　　好痛。
　　为，为什么？
　　为什么，从我的胸口部分，传来了一阵痛楚？
　　为什么……为什么？从我的，心口中，正穿出了一把菜刀？
　　「我想起来了！」
　　在我的背后，小女孩干部激动而高昂的声音，正在大声叫着。
　　「我是魔法少女！我不是什么邪恶王国干部！我是被，那些敌人给……」
　　小女孩，哭着。小女孩，大声的喊叫着，哭叫着。
　　啊，啊啊啊……
　　从口中流出鲜血。
　　水镜！有着只要看一眼，就能读取对方心思能力的水镜！
　　她知道！她知道小女孩干部，已经恢复了记忆！
　　所以她才骗我去救小女孩……骗我把背后的空隙让给她！
　　非常的痛。
　　我闷哼着一声，伸手一挥，直接用手殴打小女孩。
　　但是女孩档下了攻击。她用手中变出来的另一把菜刀，档下了我的殴击。……糟糕。
　　这个小女孩，也不是弱者……至少，她比夏美强上太多。仔细一想，在我当初和夏美一起和邪恶兽战斗时，如果不是我偷帮夏美，她根本无法打败邪恶兽……
　　小女孩的武器，是菜刀。
　　她对我挥出一拳，把我打翻倒在地上。……呜。小女孩被夏美强奸时的无力，是夏美封印能力的效果吗？
　　现在，她身上的封印很明显已经解除了……我不知道是怎么解除的，只知道这件事实而已。是夏美解开的吗？在我面前……又多了一名魔法少女，多了一名敌人……
　　可恶……
　　我摸着被她用菜刀刺穿，到现在也还流着血的胸口。
　　如果是平常状态的话，这个女孩不会是我的对手。但是现在，我被她偷袭，在尽全力档下水镜攻击时，从后面刺了一刀；身体，已经开始渐渐失去力气……
　　更别提还有水镜。
　　「让我来。」
　　水镜说。
　　小女孩抬头，看了一眼在天空中绽放着光芒的水镜。
　　她点了点头，很识相的往旁边一跳，让出了空间。
　　啊……啊啊啊……
　　漂浮在空中的水镜，高举着她那把专属于她的水晶剑。
　　从剑里面，发出了一股我从来没有见过，超越世上一切耀眼事物的白光。
　　「让我来，斩断你的这场恶梦吧……姐姐。」
　　她在说什么？
　　水镜……在说什么？
　　在我理解以前，水镜手中的白光就已经斩了下来。
　　而我，也在明石水镜斩下的白光中，失去了意识。


第19章
　　啊，好痛。
　　躺在医院的病床上，我正如此想着。
　　在白净的病房里，温暖的阳光从窗户外照进来。周围没有消毒水的味道，只有温柔的花香。但是，这依然改变不了我现在正痛得要死的事实。
　　像是全身上下骨头都被打断似的，难以忍受的痛楚。
　　都是那个水镜害的！我真诚的想着。说什么只要让小茜把我治到不会死的程度就好……很痛耶！超级痛的！人家也是这次事件的受害者说，这样处置我对吗？
　　「要说受害者的话，夏美和小茜才是吧？」
　　掀开了病床旁的帘子，我妹妹水镜，正坐在一张小凳子上，对我说着。
　　「你就算和奥德斯分离了开来，脑袋里也还是装满满肮脏主意……所以才这样的对你小施惩罚。咦，什么……姐！不要用那种眼神看我！我是你妹耶！」
　　水镜生气的，用手围绕住了自己的身体。
　　啊～哈哈哈……我刚刚，想像了一下她的裸体呢，真对不起喔～☆「这种道歉一点诚意都没有！还有那个星号是什么鬼！」
　　啧，真讨厌。能对别人心里话吐槽的人，天底下也应该只有我妹水镜吧？
　　「……唉，算了。」
　　水镜，深深的叹了一口气。
　　「让我碰你一下～」我伸出手，用对水镜撒娇似的声音恳求着。
　　只要我也碰到她，我们两个就可以互相读心……只有这样，才公平不是吗？
　　「不要。要是碰到我的话，你那满脑子的色色想法一定不会停止。」
　　脸上带着明显的不爽和怒意，水镜退开了身体，不让我碰她。啧～我才不会对自己妹妹出手呢！虽然这样说，此时脑内却出现了小茜的影子……
　　「连别人的妹妹都那样狠的推倒下去了，凭什么说你对我没性趣？哼……」
　　水镜的样子依然很不开心。喂喂～呜呜，呜呜呜。
　　人家，人家好歹是你姐姐嘛！给一点特别服务好不好？就一点点，养眼的镜头也就足够了……好嘛好嘛，拜托一下啦，我最可爱最听话的小妹妹，水镜？
　　「却下。」
　　水镜拒绝的非常爽快。坏人！
　　「哼……今天来，是要告诉你一件事的。」
　　在稍微沉默了一下以后，水镜对我挥着手，开始谈起了她来这里的目的。
　　「夏美也和你一样，体内被种下的欲望和性欲怎么样也拔除不掉。小茜的年纪比你们小，性爱中毒的状况也轻很多，所以她没什么问题……不过，只有你和夏美，好像是怎么样也都无法忘记男人……以及女孩的……滋味似的。」
　　说到这里的时候，水镜的脸很红。
　　嘛～☆我所认识的妹妹水镜，是个对性很排斥的铁处女。看来，她现在还是一样？
　　「所以今后决定了……你和夏美的事情，两个人自己互相随便怎么搞……别去强迫别人就好！葵也真是的，在听完事情始末以后居然很兴奋的说想加入……」
　　啊，啊哈哈？
　　也就是说，从今以后，我可以尽量的和夏美想作什么，就作什么？
　　「只要是自愿的人……都随你们便。」
　　水镜红着脸，抱着胸，一附抗拒的样子。嗯～嘿嘿，其实这样很可爱喔？
　　「所以不只是夏美，其他人也可以。葵也说她不介意和你或夏美上床。小茜……我一直觉得她还太小……哼，可是她居然说，只要不玩的太过分都没有问题……」
　　喔喔，万岁！明明是邪恶王国的失败，可是我却还有女人可以抱耶？唉呀呀……不对不对，人家也是魔法少女喔。正统的！百分之百的！所以说，魔法少女和魔法少女之间，多花点时间来互相『亲俊患赶拢也是正常的！
　　「哪里正常了啊！」
　　水镜很火大的吐槽我。啊，啊哈哈～☆是这样吗？
　　「那个另外一名也被洗脑的女孩……她不行，说体验时太痛而不想继续。她是从别的地方跑过来的魔法少女，和我们明石家的关系很远，所以在遇见的时候没办法当场认出来；她本人呢，则是已经送回家了。」
　　唉呀，是这样吗？那个菜刀狂……算了，也算我活该，把人家的初体验搞成那种样子……结果最后的下场，就是被她狠狠的用刀刺穿胸口，也算是报应吧？
　　「村纱……她是夏美的。现在和夏美之间，还只有进展到亲亲抱抱的程度。
　　不过她自己是觉得，这样进展下去总有一天会变成要做正式H的事的程度吧……
　　咳！」
　　水镜的脸通红。看来她在观念上，还是没办法接受女孩们互相相爱这种事？
　　「当然啦！那样的绝对很奇怪耶！」
　　拥有读心能力的水镜，很快的肯定了我心中的猜测。
　　「总之……你别对村纱乱出手。她是夏美的。」
　　好～好，好啦～也就是说，我可以和夏美村纱3P，但是不能只搞村纱本人？
　　「……」
　　水镜沉默着，作不出任何回答。啊哈哈，3P这观念对你而言还是太早了吗，我可爱的小妹妹水镜？
　　「……总之！」
　　像是想掩饰自己的尴尬似的，水镜很大声的说。
　　「奥德斯的话……他已经被我轰成了光，下到地狱十八层去了。」
　　啊啊，这样啊……奥德斯。
　　我其实不太记得他。听其他人的说法，我好像曾在秘密基地的毁灭战中，和他有过一场致命死斗？不过相关的一切，我都完全想不起来……大概是被奥德斯给完全洗掉了吧，因为不想让我回想起我自己身分的缘故。
　　不管怎样，罪魁祸首已经是死的不能再死了啊……
　　「好啦，就这样！」
　　水镜大声的说。
　　「我要走了……等下小茜会来，把你给完全治好。在那之后的行动，随你便……」
　　小茜～小茜。嗯，小茜。我想像着小茜护士装的可爱样子，正乐在心头。
　　「只是，我有一句话要说！」
　　水镜正对着我，很大声很大声的说。
　　她的脸满满噪红。一定是，为了要遮掩住自己的害羞对吧？
　　「在你能处理好自己脑袋里的坏想法以前……不准，给我回家来！」
　　啊～啊哈，啊哈哈！
　　我大声的笑着。笑出声来，开心的看着水镜。
　　口嫌体正直。就算分别了这段时间，我可爱的妹妹水镜也依然还是没有变啊。
　　虽然嘴巴上这么毒，但是你真正想说的，一定是『欢迎回来』对吧？
　　「哼！」
　　水镜把眼镜眯起来，紧紧的盖住不愿张开。嘿，她不想看我，不想要读的心……她不想承认，我已经看穿了她的心思这件事实对吧？这个其实也就是，她不愿意让我碰她的真正理由！
　　「嘻……啾！」
　　我用全身的力气坐起身来，慢慢靠近水镜……在她的鼻头上，轻轻亲了一下。
　　「呜啊！」
　　水镜大叫着，然后马上转身，朝着门直接飞奔而出。
　　笨～蛋！
　　我在心里头偷偷笑着。
　　你那其实很高兴我平安回来的心情，早就已经被我给读取到了喔？
　　甚至在还没碰到你之前……我就已经，知道了你这样的一种心情。
　　因为，你是我独一无二的妹妹啊。
　　我，魔法少女，明石千雨。
　　唯一的，独一无二的，双胞胎妹妹。
　　【全文完】


魔法少女外传


触手怪的繁殖季
    又到了繁殖的旺季，触手涌动的同伴们，你们找到自己的猎物了吗？
　　虽然平时被看作是宿敌的关系，但是魔法少女却是我们触手怪最佳的繁殖苗床和受孕母体或者是泄欲的性伴侣？
　　经过训练和本身体质就绝佳的魔法少女们有着极佳的身体柔韧性，强大的体能和性方面的耐受力，也只有她们那美艳的身体能够经得起我们不同族类各种重度的产卵注入和反复蹂躏，而且剧烈的挣扎能够给我们不停的带来柔弱的普通人类女孩无法给予的强暴侵犯的快感。
　　而似乎，在战斗中被我们侵犯过的魔法少女中也暗中流传着一种说法，那就是我们这些她们平时面对的天敌能够带给她们一般男性所远远无法做到的超刺激的快感，以至于会让她们对被触手缠住侵犯渐渐上瘾并对一般的男性追求者逐渐丧失性趣。
　　因为本身精通魔法和绝好的身体素质以及绝美的容颜和身材，所以魔法少女充当母体时生下的触手混血后代都有很强的魔法天赋和特殊能力，比如电，火，冰等等，这样它们的成长更为迅速，而且捕食能力也更为强大。
　　魔法少女本身属于魔法战士的一个阶层，根据战斗能力不同，有很多个等级，即使战斗能力最低的刚结束训练的魔法少女大概也具备独自一人消灭普通2-3只低级触手怪的能力，所以在她们美艳的容颜和性感的衣着下隐藏着致命的危险。
　　说到魔法少女的容貌和她们的作战服，虽然身为天敌却又好像故意将自己装扮成我们最爱的诱饵一般，魔法少女虽然很多未成年，并来自于不同的种族，但都拥有非常出众美丽的外貌和火辣的身段，尤其是修长的美腿，加上让人疯狂的丝袜高跟和超短裙，简直就是在故意诱惑着我们去狠狠的侵犯一般，能够激起我们最本能最激烈的侵犯和繁殖蹂躏的欲望，不知道是出于诱敌的策略还是故意为之，不过她们的作战服确实有一定的防御能力。
　　她们的战斗武器一般是带有魔法能力的魔杖，少数魔法少女使用鞭子或者剑，这些东西如果击中我们的要害那将是致命的，所以应该第一时间想办法解除她们的武器。
　　捕获魔法少女单靠触手的捆绑很难实现，因为她们都训练有素，而且有着极为灵敏的身手，加上魔法能力和武器，能够在极短的时间内切断或者逃避触手的缠绕，除非她们毫无防备。
　　经过多次的实战经验，我们已经知道，魔法少女为了隐藏身份，平时和一般的女孩穿着没什么不同，在需要作战时才会在极短的瞬间变身穿上作战服和召唤出魔法武器，在变身前后，她们的能力有着显著的差异，所以在她们察觉并变身前发起攻击是最好的。
　　可惜的是，魔法少女天生具有感知我们存在的能力，除非是非常高等级的同伴，才能完美的在近距离将自己伪装起来并发动突袭，但是一旦突袭成功，捕获成功率比正面作战要高60%以上。
　　魔法少女们对我们体内能让一般女性疯狂的淫毒有一定的抵抗力，所以短时间内通过注入淫毒让魔法少女发情而丧失战斗力的方法行不通，除非是特别强烈的淫毒，这也只有高级的触手怪才能分泌出来，所以想比起来，如果有宝贵的注入体液的机会，还是麻痹类毒素更有效用。
　　魔法少女虽然体质比一般女孩坚韧，在蜜穴和后庭以及乳房受到强烈侵犯的时候仍然可以进行反击，但是毕竟也是女性，这些敏感部位任然是我们制胜的关键和她们永远的弱点，她们的蜜穴似乎都经过了某种柔韧性训练，及时被我们的数条触手同时插入扩张了数倍，将肚子顶的隆起来依然不会受伤，大概是一种针对我们捕食习惯的特殊训练，正因为这种训练的存在，也使得我们在享用她们美妙的身体时能得到更多的乐趣。
　　实战证明，同时侵入魔法少女的蜜穴，后庭和口腔以及榨乳多点攻击能够最快的让一名魔法少女丧失挣脱能力，没有什么比魔法少女那充满弹性而紧实的蜜穴和怎么也撑不破的子宫更刺激的玩物了，魔法少女会在触手的侵犯中达到高潮，并且会在程度剧烈的高潮中失禁，这将意味着，她已经彻底丧失了反抗的能力。
　　不过魔法少女的回复能力非常惊人，即时她曾经被你用触手从菊花一直贯穿到嘴部穿出体外玩弄了数小时，要想将捕获的魔法少女持续的玩弄和蹂躏，需要不停的朝她们体内注入麻痹和催情毒液，并且最好将她们的美腿和双手并拢着而不是分开紧紧捆缚，并将她们手脚的一部分包进自己的体内紧紧吸住。
　　如何享用被捕获的魔法少女？
　　首先你需要用以上类似的办法确保魔法少女已经无法反抗和挣脱然后你会发现这些看似柔弱较小的女孩有着超出你想像的“耐玩度”和柔韧性。
　　你可以用捆住她的触手将她的身体扭曲成各种屈辱的姿势，虽然她们会流露出痛苦的表情，但是软骨训练似乎也是她们的课程之一，并不会对她们的身体造成很大的伤害。
　　魔法少女们的蜜穴是我们的圣地和狂欢场，你不用担心过重的蹂躏和扩张会玩坏你的猎物，即使你用触手将魔法少女蜜穴撑的能放进去一个成人的脑袋或者更大，她们的蜜穴也不会撕裂，你可以放心的同时放进5,6条触手在她的蜜穴和子宫中任意搅动抽插。
　　将魔法少女们平滑而性感的小腹从里面用触手插的高高隆起是非常刺激也是最大的乐趣之一，在做这些事情的时候，你能听到魔法少女发出的非常动听的娇叫或者是浪叫声，甚至能看到她们被插到翻白眼，然后大量的注入你的精液，在她们的子宫里大量的产卵繁殖，让她们同时达到高潮和耻辱的顶点，再看着白浊的精液从她的蜜穴中倒喷出来散满一地，那会是非常棒的体验，据说一些魔法少女也“非常喜欢”这类“绝顶高潮侵犯”魔法少女的后庭是另一个玩点，想必蜜穴要狭小的多，但是却更为敏感，侵犯那里能让你看到意想不到的刺激的反应，当然最爽的还是用触手从她们的后庭贯入，然后顺着肠道从她们的嘴里钻出来，将她们娇媚的身体高高的串起来的感觉。
　　这时候魔法少女的身体通常伴有剧烈的抽搐，翻白眼，失禁等反应，不过那并不会让她们的生命受到威胁，可以放心的继续。
　　魔法少女的乳房，一部分魔法少女是刚刚发育不久的少女，所以乳房并不大，但是乐趣也来自于此，你可以尝试用触手紧紧勒住她们的乳房根部，然后强行贯入催乳作用的毒素，用吸盘榨乳强行把她们的乳房迅速催大不停的榨乳，滋味绝美，也可以选择乳头扩张，用触手插入乳孔的玩法，她们的反应似乎比下身被侵犯还要剧烈的多。
　　魔法少女的嘴也是销魂的所在，被触手侵入后，她们的反抗意识会令她们用力的用牙齿咬伸进嘴里的触手，不过她们的牙齿显然没有她们的武器那么犀利，反而会让我们感到轻微的酥痒而更加的爽快，用粗大的触手将魔法少女们性感的小嘴撑成圆圆的O形然后再大量射精，看着她们的嘴巴变成精液喷泉也是很不错的消遣。
　　失禁和窒息调教：
　　前面提到过，魔法少女的身体比一般人要强很多，所以一些重度的摧残并不会让她们有生命危险，在窒息的状态下，很多女性会高潮并获得更加强烈的快感，而魔法少女能够在长时间的窒息下存活，我想没有什么比看着魔法少女翻着白眼在窒息中不断痉挛下面还被我们猛插精液直流的样子更性感的了。
　　在侵犯她们的敏感部位时，比如插入蜜穴时，在子宫中用触手施放低级的火，冰或者电魔法攻击，会让你有意外的惊喜。
　　当然将她们整个吞进体内，包裹着她们柔滑娇嫩的肌肤用肉壁不停的蠕动包奸也是不错的选择，不过似乎只有某些种类的同伴能够实行，她们的战斗服能够有效的吸收消化液的侵蚀，所以吞入体内后放出适当的消化液能够让她们感到肌肤灼热的刺激配合玩虐而不会伤到她们。
　　前面已经提到过，魔法少女的肚子是我们最佳的繁殖苗床，所以在尽情的发泄完以后，不要忘记将大量热乎乎的卵或者精液注入到魔法少女的子宫里，被一颗颗的卵撑的隆起大肚子的魔法少女将更不容易逃脱你的束缚。
　　除了子宫，你还可以强行扩张开魔法少女的乳孔将卵产在里面，狭小的空间会让刚出生的幼体拼命的挣扎和朝外爬给魔法少女带来难以想象的剧烈刺激，所以到时候你还可以额外欣赏一幕绝佳的表演。
　　如何长期饲育被捕获的魔法少女？
　　因为我们的特殊体质，在注入淫液的时候一起注入带有营养的体液便能维持她们的身体机能，我想这也是我们这个种群长期进化的结果，一次性的捕食繁殖显然不如长期的捕获有效。
　　魔法少女恢复能力极强，即使被长年灌注淫液身体变得极度渴求性欲痴女化，再停止淫液喂食后也会逐渐复原，所以长期不间断的淫液注入是必须的。
　　魔法少女的身体敏感度会随着长期的淫液注入逐渐提高，能让你在蹂躏她们的身体时享受到更多的乐趣，在此基础上，可以尝试调教捕获的魔法少女，将她们痴女化，虽然她们的精神也很强韧，但是最终是可以被我们的触手彻底征服的。
　　有吞食功能的同伴可以将她们长期融合在体内饲育，而如果没有这种功能，最好有一处安全的巢穴来囚禁我们的猎物，比如人类的隐秘地下室，当魔法少女被蹂躏到丧失抵抗能力后，一般的绳子等拘束道具也能完全束缚住她，不过不要忘记经常进行淫液注入，或者人类的肌肉松弛剂也有效。
　　一般建议的调教饲育方式是将魔法少女彻底痴女化，苗床化，性奴化。
　　不过也有一些极为特别的例子，某些高阶的魔法少女（应该叫魔法御姐）本身保持自主意识和自由的状态下，和一些高级的同伴保持着一种微妙的关系，即是宿敌，又是性伴侣，她们喜欢战斗力和性能力都很强大并且具有高度智能的高级触手怪，尤其在繁殖季节，在短暂的战斗后她们经常被俘获任由对方蹂躏产卵，在被囚禁一段时间后脱身离去，似乎在长期与我们的战斗中，已经沉迷于那常人无法给予超刺激的的性快感而又不想放弃魔法战士的身份？
　　也许这会成为未来触手怪和魔法少女相处的主流方向？
　　不过对于阶级较低的触手怪，还是远离她们为好，因为她们似乎只对我们强大的某些个体感兴趣，其它的依旧格杀勿论，也许是觉得没有和她们交欢的资格吧，而我们那些高级的同伴，似乎也乐于这些性伴侣保留她们的傲娇属性和独立性以增加刺激和新鲜感。
　　虽然说死于魔法少女手下的同伴远比我们捕获的魔法少女多，不过我们的繁殖能力和数量是魔法少女们不能比的，所以到最终，尽管那些魔法少女们消灭了我们无数的同伴，也总有失手被捕获的一天，而成为我们的繁殖苗床和性奴，这是大多数魔法少女，哪怕是高阶魔法少女的最终结局，尽管魔法少女那边的说法是战死或者失踪隐退，不过在不轻易露面的高阶触手怪中，很多人都有着至少一名高阶魔法少女作为它们的永久性奴，被囚禁在它们安全而隐秘的巢穴中永远被不停的强奸产卵蹂躏，在永不间断的高潮和浪叫中快乐的度过无尽的岁月。
　　也许，这才是她们最快乐的“隐退”方式吧，所以，年轻的同伴们，满怀希望的朝着穿着短裙丝袜的性感魔法少女们伸出你们的触手吧！


小淫魔少女诞生
    “哈哈哈……太痛了，好舒服啊……肚子要……爆了……呀啊啊……”
　　小爱翻着白眼，仰起头疯狂的浪叫着。她的四肢被触手紧紧的缠着，吞进了身体里，一对原本小巧紧凑的乳房，因为长年被灌着大量的催淫毒素，也变的异常丰满滚圆，竟然被两只大吸盘用力的朝后吸成椭圆型，乳汁就好象喷不完一样源源不断的朝外涌着。几条粗大的触手同时撑开小爱的蜜穴，在小爱的肚子里搅动着，将小爱的肚子顶的高高的隆起，分成几部分在剧烈的蠕动着，不时有大量浑浊的精液从小爱张大的嘴里和下身倒喷出来，然后，一枚巨大的虫卵，就从小爱被撑的超大的蜜穴口处，通过一条可伸缩的透明倒管被排出来。一年的时间，已经使三个魔法少女变成了淫荡无比全身和大脑只知道依赖超强性欲活着的繁殖母体，她们浑身的神经都已经被巨量的催淫毒素所侵蚀，浑身每一处地方都敏感无比，渴望着被狠狠的暴奸，脑子里除了肉欲和对痛感的渴望什么也没剩下。“哈哈哈哈！……呀哈哈哈！……用力插我……插死我插死我！……再来……”
　　地宫里回荡着三位魔法少女一阵比一阵大声的浪叫声，当碰到自己不能战胜的敌手，或者被对方抓住了致命的空隙，便终身沦为淫兽的泻欲和淫虐繁殖的玩具，这就是很多魔法少女的最后命运。“呵呵，看来已经是时候了呢。”
　　暗魔来到地宫，看着三位被改造的淫荡无比的魔法少女笑道。“老是这样也太无聊了，来点有趣的游戏吧。”
　　暗魔说着，长发被强大的气场震的飞舞而起，妖媚的双眼中充满着邪恶的气息，穿着吊带黑丝的修长美腿微微纷开，右手举起，在半空中制造了一个巨大的黑洞。“魔法少女们，我要把你们改造成触手的同伴，然后……”
　　暗魔说着对着小爱勾了勾手指，小爱下身的触手立刻退了出来，小爱睁大着眼睛剧烈的扭动着身子，下身蜜穴上方渐渐形成一个突起，接着，一条巨大的肉茎从小爱的下体长了出来，硬硬的翘了起来。“啊啊啊？……”
　　小爱兴奋的呻吟着，浑身的触手松开了，整个人掉落在地面上，慢慢的站了起来。“小爱，就由你作为先头战士，回到过去，将过去的你抓住狠狠的奸淫，然后和她生个孩子好了，哈哈哈哈……”
　　暗魔笑着为小爱制造了一套制服。那制服和原来的魔法少女战斗服很象，但是却淫荡了很多，脑后依然扎着红色的大蝴蝶丝带，蓝色的紧身超短裙，但是因为胸部过于丰满，所以双乳几乎爆了出来，有一大半露在外面，被几条丝带交叉着勒住，裙下也没有内酷，那条粗大的肉棒将裙子顶出一个大大的突起，看上去非常的诡异。小爱经过一年的时间，长大了一些，显得更加妩媚淫荡，双手穿着长长的蓝色网眼丝手套，修长的双腿上自然也少不了一双充满魅惑和淫荡气息的蓝色抛光鱼网袜和一双丝带高根鞋。“去吧，淫魔少女小爱，回到过去，把自己狠狠的干到死，哈哈哈哈……”
　　暗魔淫笑着走上前托起小爱的小巴说道。“是……干自己……干自己……狠狠的干自己……哈哈哈……”
　　小爱的脸上露出了淫荡的笑容，双眼中满是欲望的火焰，她站起来，纵身一跳，进到黑洞之中。在黑暗的街道上，小爱身穿蓝色紧身战斗服，手拿魔杖，飞身而起，将眼前的大型触手怪电了个十成熟。“解决了，真无聊呢，连一点娱乐的机会都没有。”
　　小爱站在地上，用手将缠在自己身上的触手断肢一条条扯下来，然后弯下身，轻轻呻吟了一声，用力将插进自己下身的一小截坚硬的触手拔了出来扔在地上，一脚踩碎。“呵呵，你很厉害呢，看的我真兴奋……我们来……做爱吧……”
　　忽然一个和小爱差不多的身影出现在了小爱面前，那个人竟然长的和自己一样，但是，身上穿的却是淫荡无比的战斗服，而且表情同样是邪恶淫绯。“你……你是谁？为什么和我长的那么象？”
　　小爱举起魔杖，对着另一个小爱叫道。“呵呵呵，我就是你啊，来吧……让我好好的……疼爱你……”
　　淫魔小爱媚笑着朝小爱扑去。“哼，又是触手怪变的吗？想碰我的身子，就来吧！雷电！”
　　小爱魔杖上射出了高压的雷电魔法，一下将冲过来的淫魔小爱电的飞了出去。“呃……”
　　淫魔小爱慢慢的站起身，用手抓着下身突起的肉棒笑道：“哈哈哈，好舒服呢……”
　　“到底是什么魔物？”
　　小爱看着淫魔小爱下身那条恶心无比的东西后，脸色也跟着变了。“来，再狠狠的电我啊……好舒服呢……”
　　淫魔小爱一步步的走了过去。“雷电！”
　　淫魔小爱又被电了一下，但是摇晃着身子继续朝小爱走去。“来啊，小爱……”
　　淫魔小爱说着伸手变出了自己的魔杖，竟然是一把形状象触手的东西，顶端有几条触手在蠕动着。“轮到我了呢……”
　　淫魔小爱笑着将手一伸，几条触手便朝小爱卷去。“啊？”
　　小爱躲避不及，双手和双腿都被触手紧紧的缠住了，动弹不得，淫魔小爱一收触手，便将小爱拉到了身前。“呵呵，捉住你了，你真可爱呢……”
　　淫魔小爱用手抚摸着小爱小巧可爱的酥胸，暧昧的说道。“呜……”
　　淫魔小爱用触手将小爱的双腿分开，然后抱住小爱将她面对着墙压住。“啊！……”
　　小爱娇叫了一声，屁股朝着淫魔小爱高高的翘起，露出了短裙下白色的内裤。淫魔小爱迫不及待的将怒挺的肉棒朝小爱被扯掉内裤的嫩穴中用力一插，只听小爱尖叫了一声，然后越来越快的呻吟起来。“啊！……啊！……住手！……啊啊啊！……”
　　淫魔小爱的肉棒一下子粗了三倍，将小爱整个顶了起来，然后抱住小爱的大腿，用力的朝自己的肉棒上按去，将小爱的肚子顶起一块高高的突起。“啊啊啊！子宫……爆了……呀啊！……啊啊啊！”
　　小爱的身子在半空中剧烈的扭动着，被淫魔小爱插的不停的上下乱震个不停。“要射了哦，爱……啊！”
　　淫魔小爱兴奋的娇叫一声，下身一颤，小爱的肚子便疯狂的鼓胀起来，变成一个大大的圆球。“啊啊……呃！……”
　　小爱翻着白眼，整个身体被拉伸到了极限，张着嘴叫不出声来，魔杖上一条巨大的触手趁机顺着她的嘴迅速钻了进去。“爱？”
　　小纱见小爱那么久没见踪影，变了身匆匆的寻着触手怪的气味找了来。地上是触手怪已经粉碎的尸体，不远处，小爱却被触手缠着正被另一个小爱狠狠的干着。“呜哦！……呜！……”
　　“这到底是？……你是谁？”
　　小纱疑惑的看着淫魔小爱。“纱姐姐，我是爱啊……呵呵，一起来玩吧……”
　　淫魔小爱说着抽出了插进小爱下身的粗大肉棒，呻吟着朝半空中喷出一股精液，丢下小爱媚笑着朝小纱走来。“呵呵，有趣呢，和小爱长的一模一样，却比真的小爱还要……”
　　小纱闭上眼睛，缓缓举起了魔杖。“来吧，试着来抓我啊，看看你究竟有什么本事……”
　　小纱睁开眼睛，双眼中闪着冰冷的气息。


淫兽的反击
    昨天听了普拉米斯的报告，小爱今天很不情愿地踏上了去收拾南方那5条龙的旅途，而且嫌麻烦坚决不肯带随从，一个人就上路了。她不知道，在这条经过封印淫兽地下洞穴的大路上，一个巨大的阴谋正等着她。在上次被小爱搞的全族疲软，惨兮兮地败下阵来之后，淫兽王很是恼火，派出了几个能化成人型的智能型手下去收集小爱如此强悍的秘密，不久之后就有了结果：人家有李家仙气护体，只要意识清醒就可以通过天地循环让能量可以不断的补充，而且还练成了魔气，修为大增，不仅拥有强韧的肉体，攻击更可以直接伤害到魔族的本源。“等一下，那不是近乎无敌？”
　　淫兽王以他那不是太发达的大脑都意识到了这点。“如果她有心和我们战斗的话，我们是绝对一点机会都不会有，但是她很喜欢被人奸虐摧残，估计我们还有机会。”
　　淫兽当中的智能型长老用淫兽语说道。接着，它们便制定了一套专门对付小爱的战术：1用最具破坏力的虐待方式造成她身上仙气的大量消耗。2利用最强的精神毒素让小爱的意识模糊，严重干扰仙气的补充，然后配合大量的催情毒素让小爱快乐到及至，逐渐失去反抗和危险意识。3给她的全身注射100倍的神经毒素，让她没有力气反抗。淫兽王还专门在及短的时间内将自己和手下进行强制变异，这样会稍微缩短一下它们的寿命，但是却让它们身上拥有了更为强力的毒素和更加可怕的残虐功能。一切准备好之后，就等着小爱这个不知死活的小丫头的到来。“啊？”
　　小爱突然觉得地下一陷，整个人随着周围一大圈地面塌了下去。“这是怎么回事？……咦？淫兽？”
　　小爱落地后，发现自己已经被比上次更加可怕狰狞的淫兽群所包围，为兽的正是那只变的更加巨大的淫兽王。“呵呵，难得你们还有胆量伏击我，正好，上次还没玩过瘾，来吧快一点过来，狠狠的奸淫我吧……”
　　小爱将魔杖丢到一边，兴奋地叫道。果然还是骚味十足！淫兽王便按照原定的计划，将粗大的触手一下伸了过去，将小爱的双手吊过头顶缠住，整个人提了起来，然后将小爱的双腿分开，分别用触手缠住，再伸出一些有嘴的触手，将小爱上臂的一半和脚踝偏上一些的部分吞了进去，紧紧地吸住。“呵呵，有新花样了？想把我吃掉吗？”
　　小爱兴奋地扭动身体媚笑道。接着，两条稍小一点吸盘触手一下吸在了小爱的乳房上，分泌出消化液一下就将胸部的衣服溶掉了，接着吸盘内壁一圈细小的牙齿弹出，紧紧地咬进了小爱的乳肉里。“啊！还不够！再来！”
　　小爱显然还不满意，扭动着身子浪叫道。“喀嚓！”
　　两只有着尖利倒刺的大嘴一下咬在了小爱的乳房中部，溅起几道细密的血柱，然后，淫兽王吼了一声，用几条触手用力地将小爱的蜜穴一下扯到最大限度，将那条粗了好几圈，顶部已经变成巨大狼牙棒形状，布满剧毒倒刺钩的触手一下杵了进去。“啊啊啊！太刺激了！”
　　小爱的蜜穴好象根本无法能“包”下这个巨大的物体，但是仍然在润滑液和其它触手的帮助下被强行撑到了一个小水桶口那么大，带着倒钩刺的巨物把小爱的肚子撑的高高地隆起，可以清楚地看见那些尖利的突起，这个恐怖的东西在小爱的蜜穴和肚子中剧烈的摩擦，锋利的倒刺钩扯着内壁上的褶皱，锋利地倒钩刺钩进了子宫壁，随着一次猛烈的抽插搅动，一下被拉到了蜜穴口，一下又被夸张地挤到了自己的胸腔，把五脏六腑全都搅的移了位，倒钩刺是中空的，一但受到压力，就会从尖端的小孔中射出剧毒的毒素，碰到了人体的表皮，就象火烧一样，小爱没多久身体里就充满了这种毒素，翻江倒海地刺激的她大声尖叫个不停：“啊哈哈哈！太爽了！啊啊啊啊！爽死了！不要停，尽情地戳爆我吧！”
　　淫兽王看时机已经成熟，开始进一步进行更残暴的摧残，同时将一根粗长的没有倒刺的触手一下伸进了小爱张开的嘴里，一直穿过喉咙和肠子，直通到胃里。“呜！呜！”
　　小爱含着这条布满黏液的触手，知道淫兽王又要玩什么新花样了，一脸期待的样子。“扑哧！”
　　伸到胃里的触手一下张开大口，将大量的精神毒素和催情毒素的混合液一下喷了出来，大量的液体充满了小爱的胃部，然后顺着喉咙从嘴巴倒灌而出。“呜呜！”
　　小爱对这种高压水枪一样的灌胃方法很满意，愉悦中下体的蜜液大量的分泌出来。接着，淫兽王似乎还不放心，将另一条输液触手插进了小爱的屁眼里，穿过直肠再一次将大量的毒素喷射而出。“呜呜呜呜！”
　　小爱翻着白眼，身体剧烈地颤抖起来，在这种直接注入的方式下，小爱很快就全身骚热，精神飘忽起来，所有的思想都逐渐消去，只有越来越强烈的快感。又抽插了几百下，淫兽王突然一下猛地将那个巨大的狼牙棒从小爱的体内拉出，将整个粉嫩的内壁和子宫全部扯了出来。“啊啊啊啊！太爽了！让我死了吧！要死了！”
　　小爱的整个身体剧烈的痉挛起来，淫兽王用触手将她的子宫从新塞回了体内，然后换了一只布满颗粒的圆柱型触手朝没来得及恢复原来大小的蜜穴口插了进去。“啊！再来！再……”
　　小爱的乳房这时候已经被咬着扯成了前后两截，乳汁被不断地榨出，两个触手两排尖利的牙齿咬进乳肉之中，象两只疯狗一样，把小爱的乳房象香肠一样地四处拉扯，圆柱型的柱子象活塞一样在小爱的蜜穴中，每一下都穿过刚刚复原一些的狭小的宫颈，狠狠的一插到底，粗大的触手扩张着运动的通道，每一次进入都在小爱的肚皮上鼓胀出圆柱的形状。与此同时，无数微小的尖端带针尖的触手，对着小爱被拉扯的变了形的乳房和滚圆的臀部密密麻麻地扎了下去，将比常人多100倍的神经毒剂注射了进去。抽插了几千下，淫兽王大吼一声，那根捅进小爱下身的触手一阵痉挛，将大量绿稠的精液喷射在小爱的体内，精液射穿了小爱脆弱的子宫，从小爱的嘴里和屁眼里大量地涌了出来。“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　小爱在这次剧烈的喷射中，到达了前所未有的高潮，脑子里一片空白，狂乱的嘶喊着，四肢无力的抽搐着，大量的爱液喷涌而出。这样持续了好几个小时，小爱已经在毒素的作用下陷入了快感狂潮的高度迷乱之中，她的身上满是绿色的精液和自己的蜜汁鲜血，身上所有的洞里都被插进了比之要粗上一倍以上的触手，不停地剧烈抽插着，一点也没有察觉到，自己已经全身麻痹，而且身上仅存的仙气只能够勉强修复她身上受到的巨大的创伤。“哼，成功了，她现在就是想挣扎有没用了，仙气马上就要耗尽，只能靠身上的魔气勉强维持自己的性命。大王想怎么处置她？”
　　正在爽住的淫兽王懒得搭理长老，又是一轮疯狂地喷射后，才稍微停了下来。“哈哈哈，叫你小看我们淫兽的力量，这回我要让你这个不知道天高地厚的小丫头知道什么叫地狱！”
　　淫兽王说着就要将那根恐怖的“狼牙棒”重新往小爱已经一团模糊的下身插，这次小爱已经没有任何残留的仙气恢复创伤，如果再受重创伤口不仅无法恢复，而且可能还会死掉。“大王且慢，我看这丫头是难得的极品，而且本身能量巨大，正是我们淫兽一族繁殖的绝好母体，何不留她性命长期享用？”
　　“哼，说的也是，这样杀了她太便宜她了，我要等她意识清醒的时候，再让感受一下痛苦和绝望的滋味。”
　　淫兽王改为将另一根细小一些的触手伸进了小爱的蜜穴里，然后从触手头部排出那些鸭蛋大小的卵。小爱的腹部顿时象气球一样膨胀起来。大量的卵堆积在子宫里，隔着皮肤都可以清楚的看见他们一颗颗浑圆的形状。“啊啊！”
　　小爱在迷乱中呻吟了几声，接着体内的卵起了变化，纷纷蠕动起来；孵出的幼兽和上次一样在体内穿刺突跳着，小爱的肚子如海浪般翻滚，隔着薄薄的皮肤，可以清楚的看见幼兽们在里面疯狂的翻腾着。巨大的刺激把迷乱中的小爱推进了地狱般高潮的顶峰，小爱双眼翻白，小嘴有气无力的张合，身体微微颤动着昏迷了过去。好一会那些幼兽才和上次一样找到了出路，从阴道跑了出来，不过也有些穿破子宫壁，从小爱的肛门和嘴里跑了出来。淫兽王把昏迷中的小爱贴到自己的身体上，身体上便裂开一条缝，将小爱整个人包了进去，从表面的轮廓上可以看见小爱蠕动着的身形。过了一天，小爱从昏迷中苏醒过来，发现自己正被黏液包裹着全身，动弹不得，嘴里，下身和屁眼里都插着粗大异常的触手，在以不是很快的频率抽插着，在她昏迷的这段时间，淫兽王仍然没有停止对她的淫虐。“呜呜！”
　　小爱感到头很痛，回想了一下，大概记起了自己昨天的遭遇，刚想运用仙气冲破束缚，却发现全身酥软，气息紊乱，哪里还有什么仙气的影子。“怎……怎么回事？”
　　小爱奇怪地扭动着身子，全身马上传来巨大的痛楚，没有仙气的她，全身很多伤口都没有愈合，而她身上恢复的仙气，除了很少一部分用来治疗她的伤口，维持她的性命外，大部分都被淫兽王吸收掉了，这就是同化了小爱生下来的那些小淫兽后的奇妙效果，让本来不能修炼仙气的淫兽也有了吸收仙气的能力！“哈哈哈，我的食物，你醒了吗？”
　　淫兽王在用感应和小爱说话。“你这个浑身流浓的恶心的家伙，到底对我做了什么？”
　　小爱生气地问。“没什么，之前先是狠狠地把你惨虐了一翻，然后就是莫名奇妙地有了吸收你身上巨大能量的能力。”
　　“你这混蛋，快放了我！”
　　小爱虽然也很陶醉于这种无助绝望的感觉之中，但是没有仙气保护的她落在大群淫兽的手里可不是闹着玩的。“不管你原来多厉害，现在你就只是供我们淫兽发泄繁殖的玩具而已，哈哈哈”淫兽王大笑起来，浑身都在抖动。“就凭你想把本小姐当玩具？做梦吧你！”
　　小爱气的大叫起来，才发现自己实际上还被触手塞着小嘴。“做玩具就要有做玩具的样子，你是不是活腻了？”
　　淫兽王将小爱的双乳从体内露出来，然后在乳房根部收紧，一双大吸盘马上套了上去。“啊啊！”
　　接着，那对大吸盘就象扯香肠一样把小爱的双乳随意的用力的扯来扯去，拉的长长的，然后两条触手在一下勒住了乳房的中间部分，将一对乳房真的勒成了两节香肠！“啊啊啊啊！”
　　没有仙气保护的小爱痛的大叫起来，下身一阵剧烈的冲击，大量的精液和卵跟着被射进了自己的体内……


危机
    美丽性感的魔法少女们的威胁不仅仅来自于触手怪，在充满欲望的人类当中，有越来越多的人在梦想着得到她们的身体，将她们变成自己跨下最美艳的性玩物。小爱象平常一样走在放学的路上，她穿着那件可爱的粉红色校服和短裙，完全不知道自己今天会成为某些人类的猎物。当她经过某个阴暗的小巷的时候，突然听见里面传来女人急促的呻吟声。“天还没黑就出来做怪？”
　　小爱拐进巷子，看见一位一丝不挂的25岁左右的女人被一个男人压在身下，她身上的衣服已经全被剥去，只剩下一双穿着吊带长筒丝袜的修长美腿在半空中胡乱的抖着，男人正将自己的肉棒插在她的蜜穴中用力的抽送。“啊！啊！……”
　　那女人大声呻吟着，小爱一看不是触手怪，先松了口气，不过看情况她似乎不能坐视不理。“玉龙装束！”
　　小爱娇叱一声，双手高举过头，浑身的衣服顿时消失，露出光洁无暇的恫体。正当她的战斗服准备附在她身上的时候，突然她的双手被一双有力的大手凌空住住，紧接着，她的下身被人用电击棒狠狠的戳了一下。“啊啊！……”
　　小爱仰起头睁大眼睛尖叫一声，变身被强行打断，她现在除了脑后的蝴蝶结，浑身一丝不挂。“你们……要干什么！”
　　小爱咬着牙大声叫道，袭击他的人却不说话，只是一把捂住了她的嘴吧，将她朝巷子的深处拖去。小爱没有完成变身，加上下身被猛的电了一下，根本没有力气挣脱，扭动着曼妙的裸体被两个男人拖进了巷子里，她们将小爱按在地上，用手捏开了她紧闭的小嘴。“呜……混蛋……放……呜！……”
　　小爱又气又羞，还没喊出声来，嘴里已经被塞进了一个大圆球，外面再用一张胶布封上，然后整个嘴巴被一条白色的大布条严实的裹住，围着缠了几圈，在她的脑后绑死。“呜哦！……”
　　小爱挣扎着发出微弱的呻吟声，她的双手已经被用力的反剪到了身后，那人的力气很大，把她捏的非常的痛，她的双手被反吊着朝脖子拉到极限，然后两人掏出绳子，缠上小爱的手臂，一圈一圈的仔细捆了起来。在挣扎中，小爱看见刚才被按在地上奸淫的女人站了起来，理了理头发，媚笑着和刚才奸淫他的男人欣赏小爱被绳子捆绑的美态。“呵呵，没想到，那么容易就上当了呢？”
　　女人的声音非常的柔媚，骨子里头带着浓浓的骚劲。小爱气的狠狠的瞪着那个下身还在流着精液的女人，嘴里发出呜呜的声音。“怎么，很不服气是吗？要怪就怪你自己太蠢了，而且变身的时间太长了”女人继续媚笑道。小爱的双手已经被紧紧的用绳子捆在了一起，丝毫无法动弹，两个男人将她那两条光洁修长的美腿抱住，一个捆脚踝，一个捆大腿，上下联合，将小爱不断抽动的美腿给捆成粽子一般，然后再大小腿折在一起，用绳子缠上十几道，紧紧的捆好。“呜！……”
　　小爱在他们的身下蠕动着身子，她的全身已经被绳子勒的如肉粽一般，两道绳子穿过她的腋下，勒住她还没发育完全的小乳房，另外两条则引到她的身下。“来，让你好好的爽一下”淫荡的声音下，绳子被紧紧的勒进了小爱的蜜穴中。“呜呜！……”
　　小爱又气又羞，扭动身子大声娇叫着。“呵呵，真可爱啊，真是忍不住想快点好好的疼爱她呢？”
　　那女人走到小爱的身边，用穿着高跟鞋的玉足在小爱翘起的光屁股山踩了踩。“呜！……”
　　小爱头上的套子被摘下的时候，发现自己被关进了一间刑房之中，这房间里有一张舒适的大床，周围却又摆满了各种淫荡无比的sm性虐用具。她的脖子上被套上了一个吊在屋顶的锁套项圈，将她的身子吊的刚好能接触地面，使她不得不微微垫起脚站着。“好性感的身体，这就是和触手怪战斗过百回的香艳美肉吗？”
　　其中一位男人笑道，他就是SM罪犯圈子里最有名的箩莉性虐狂，绰号幼穴操魔，垂涎各种有活力又幼嫩的魔法少女，格斗美女等等很久了，见到小爱终于被自己抓住，赤裸裸的被绑在眼前，下身早已经高高的鼓起。“按照约定的，我先上了啊”幼穴操魔淫笑着，根本没耐性听旁边的同伴是什么意见。小爱就看见一个赤身裸体的中年男人，光着下身，露着那根粗长黑呼呼的丑陋的东西朝自己走来。“呜！……”
　　小爱大叫着扭动着身体，却逃不过对方的魔掌。幼穴操魔先是慢慢的解开了小爱双腿上的绳子，让同伴帮忙死死的抱住，然后拿出一双粉红色的长筒鱼网袜。“嘿嘿，小爱，你要穿上这双袜子才更性感，让我更有蹂躏你的欲望……”
　　操魔说着将鱼网袜的袜口撑开，套在小爱的玉足外，紧紧的包裹着，然后慢慢的往上搓去。“呜……”
　　小爱羞愤的想抽回双腿，却根本没这么大的力气。操魔一边吞着口水抚摩着小爱穿着网袜的美腿，一边将另一只鱼网袜也给小爱穿上了，穿了粉红色鱼网袜后的小爱果然透出几分淫荡的味道，性感无比。操魔将小爱的右腿抱在怀里，将小爱的左腿用绳子捆住脚踝吊起来一直拉到极限。“呵呵，我要进去了哦，让我狠狠的插爆你的嫩穴吧哈哈哈”幼穴操魔淫笑着将肉棒顶在小爱完全张开的蜜穴门外。“呜！”
　　小爱拼命的摇着头，身体在拼命的抗拒着，她的双手用力的往下拉扯想将绳子拉断，却让自己的脖子被勒的更紧……“扑哧！”
　　粗大的肉棒插进了小爱的下身，幼穴操魔象吃了整整一瓶的春药一样，做出了人类基本不可能做出的高频率大力抽插。“呜！……呜！……呜……”
　　小爱的身子在半空中被这个发狂的中年男人顶的一下一下的前后颤动，她屈辱的哀叫着，用力的反抗着，最后也只是宫被一阵比一阵更用力抽插撞击的结果。中年男人一连在她鲜嫩的小穴中抽插了几十下，才将大股浑浊的精液射进她的子宫里。“呜！……”
　　小爱屈辱的闭上了眼睛绷紧身体呻吟着，白色的精液从她的小穴中慢慢的倒流出来。“呵呵，真精彩，操魔兄你的风采不减当年啊，小爱的呻吟声也是一级的棒呢”刚才那女人放下手中的录影机，走上前对小爱倒流着精液的蜜穴来了个特写。“不过只是听到闷闷的声音未免有点不过瘾呢”女人说完，顺手将小爱嘴上的布条扯掉，撕掉了那块胶布，然后伸出两根纤细的手指，进到小爱的嘴里，将那个小球夹了出来，带出一条唾液连成的长线。“呵呵，真是美味呢，小爱”那女人伸出舌头，将那条香津舔如口中，饶有滋味的笑道。“啊……啊……你们这些变态，快把我放开，我要把你们全部杀掉……”
　　小爱的大眼睛愤怒的圆睁着，大声喊了出来。“哟，小爱小姐，还真凶呢，先让美娜老师我来好好的疼爱疼爱你吧”美娜是sm罪犯圈中成名已久的SM性虐狂淫荡教师，被她蹂躏过的美少女学生不计其数。“住手……你要做什么？……放开我……啊！……”
　　小爱的一对小乳房被美娜轻轻的抓在手里，往外拉了拉，又让它们自己弹了回去。“呀……”
　　小爱的双颊绯红，闭上眼睛轻轻娇吟了一声。“呵呵，真可爱呢可惜就是胸部小了点啊，让老师帮你搓大一点吧？”
　　美娜说着用力的握住小爱双乳的根部，死命的挤着。“啊啊……住……住手……”
　　“来，让老师喂你一点营养液，让你的胸部长的大大的”美娜拿过一杯高浓度的催乳剂，伸到了小爱的嘴前。“恩！……”
　　小爱咬着牙将头偏过一边，美娜笑了笑，揪住小爱的右乳头，狠狠的拧了一下。“啊啊啊！……”
　　小爱张大嘴吧大声娇叫着，那杯满满的催乳剂就被美娜趁机灌进了她的嘴里。“咳！……”
　　小爱被呛了一下，小声的咳嗽着，美娜脱下外套，露出黑色蕾丝胸罩下的一对滚圆硕大的酥胸和性感的吊带长筒丝袜。“来，让老师来给你喂奶”美娜说着将一对毫乳张开，抓住小爱的脖子就朝自己的胸前按下。“呜！……”
　　小爱的脸整个陷进了美娜的一对乳房之间，透不不过气来，难受无比，香汗淋漓的身体在半空中无助的扭动着……美娜一边按住小爱的头，一边从丝袜中抽出一排粗长的造型各异的假阳具，她媚笑了一下，挑出了其中最长最大的那一根，这根东西足有人的前臂那么长，手腕一般粗，样子和人的那东西一样，周身都是大大小小的凸起，美娜将它抓在手里，送到嘴边吻了一下，然后便握着它朝小爱的下身探去……


鲜血淫奴
   “死吧！怪物！”
　　一个身着蓝色连衣短裙的年轻女孩跃向空中，脑后红色的丝带随风轻舞，几条触手朝她缠了过去，却被从上一路戳下来的魔杖全部击碎。“呀啊？”
　　那个浑身冒着触手的男人被魔杖一劈为二，大量的血水溅到了那个女孩娇美冷艳的脸上。“饶……饶了我吧……我再也不敢了……”
　　只剩下半截的触手怪朝着站在面前的美艳少女哀求道。“怪物，去死！”
　　那少女娇叱一声，高高举起魔杖，用穿着紫色长筒丝袜和高跟鞋的脚用力的踩在了他的身上，对着残喘的触手怪狠狠的挥了下去。“啊啊啊啊啊啊啊啊！……”
　　在那少女的侧面，惊慌失措的另一只触手怪朝后退了几步。“果然不愧是超强的魔法战士加贺野.爱,一下就把我的伙伴秒杀了……”
　　“下面就轮到你了，怪物。”
　　小爱举起血淋淋的魔杖，转过身用红色的双瞳盯着那一只触手怪说冷冷的说道。“你是很强，我不是你的对手，但是这个岛上除了我们之外，还有更可怕的东西在等着你……呵呵呵……”
　　那个触手怪笑着说道。“闭嘴，受死吧，怪物！”
　　小爱飞身而起，朝那触手怪跃去。“我可不想死在这，再会了！”
　　那触手怪张开背后的触手吸盘，对着空中的小爱猛的喷出一大股烟雾。“呜？”
　　小爱立刻捂住口鼻，速度一下慢了下来，等落到地上的时候，魔杖的力量在地上砸出一个大坑，但是那个触手怪已经借着烟雾逃跑了。“哼，跑了吗？……我一定会把你消灭的……”
　　小爱环顾了一下四周，收起了魔仗，然后走到了刚才被触手怪袭击后晕倒在旁边的一个戴着斗笠的岛民身旁。“喂，你没事吧？”
　　小爱蹲下身来，将穿着长筒蓝色丝手套的手放在了岛民的肩膀上，将他的身子翻了过来。竟然是一个留着胡子的大叔，似乎刚刚清醒过来。“男人？……这些触手怪为什么会袭击男人呢？”
　　小爱心里疑惑道。“啊……”
　　那岛民翕动着嘴唇，似乎要说什么。“什么？”
　　小爱听不清楚，不过心里猜测着，也许是关于那两只触手怪的消息。小爱将脸靠过去，隐约听到了那岛民嘴里说的话：“血……血啊……”
　　“血？什么血？……”
　　小爱还在疑惑之中，那岛民突然抬起头，张开大嘴，露出两根尖利的獠牙，一下咬在了小爱的脖颈上。“痛？你干什么？”
　　小爱被咬的一瞬间立刻想将那岛民用力的推开，却发觉自己竟然突然浑身无力。“哈哈哈，新鲜的人类鲜血！真好喝！”
　　那岛民的眼中冒出兴奋的红光，贪婪着吸吮着小爱的鲜血。“什……什么……身体……动不了……而且……视线……变模糊了……”
　　小爱的双眼无神的圆睁着，魔杖已经掉落在地上，浑身的肌肉完全松弛失去控制，一股湿热的淡黄色尿液竟然从她蓝色的百褶短裙下喷涌而出。“啊？……啊？……怎么……回事……身体……失禁了？……救……”
　　小爱被岛民紧紧的抱在怀中，完全无法反抗，下体喷出的尿液越来越多，浸湿了身下的土地，就连眼泪也无法控制的从眼睛中流了出来。“真好喝！哈哈哈，年轻女孩的鲜血！而且这身体也很诱人呢……”
　　那岛民似乎还没吸够，尖利的牙齿依然深深的嵌在小爱白皙纤细的脖子上，他边吸边将小爱整个抱起，用手伸进小爱胸前战斗服之中用力揉捏着她的乳房，小爱感觉到一根粗硬的东西一下从后面隔着她被尿液浸湿的内裤顶在了她高翘的臀部上。“谁来……救……救……我……”
　　小爱浑身无力的被那岛民抱着，双眼原睁着带着两行泪水消失在了雾气之中……小爱的意识还是清醒的，但是她的身体被麻痹的就是不能动，甚至连眨眼睛都无法做到，她看着那大叔岛民摘下斗笠，拿出一捆绳子，将她无力的双手反剪到身后，将手腕使劲的捆了起来，然后是前臂，胳膊，小爱的身高才160cm出头，在那大叔的面前显得很是娇小，几下就被绳子反捆住双手，双乳裸露着用绳子勒住了根部，然后是她那双穿着紫色丝袜的诱人的修长的美腿，大叔将她的双腿并在一起，从高根鞋根开始，用绳子一圈圈捆在一起，脚踝，小腿，大腿，膝盖，捆的很仔细，看起来有着丰富的经验。他将小爱的百褶超短裙掀起，扯烂了小爱的半透明白色小裤裤，简单的用水清洗了一下她被尿液浸湿的下体。“这家伙……想要强奸我吗？……该死，身体……还是完全……不能动……”
　　小爱圆睁着一双迷人的红色大眼睛，屈辱的被大叔按在地板上，光溜溜的屁股高高翘起。“恩啊？……”
　　小爱住觉得蜜穴一阵疼痛，那大叔已经将自己粗硬的肉棒用力的插了进去，然后抱着她纤细性感的腰肢用力的猛插。“啊……啊……啊……”
　　小爱的泪水还是无法控制的从呆滞的双眼中涌出来，甚至被猛烈的强暴时，发出尖叫的的力气也没有，就象一个任人摆布的娃娃，翘着光屁股被按在地板上让一个粗野的大叔随意的干着。“好爽呢……好久没抓到那么好的货色了……我要慢慢的享用你……哈哈哈”那大叔双眼冒出兴奋的红光，张开嘴巴露出两颗尖细的獠牙淫笑着。“虽然你现在不能叫，不过保险起见，还是先把你的嘴堵死好了用什么堵呢？……”
　　那大叔四下看了看，似乎也懒得将肉棒从小爱的蜜穴中拔出来，干脆就将小爱被尿液浸湿满是骚位的内裤揉成一团，塞进了小爱张开的嘴巴里。“呜？……”
　　小爱的脸上露出痛苦难受和极度屈辱的神情，似乎也被自己的尿骚味给呛到，但是她一点力气也没有，只能任由那大叔将满是尿骚味的内裤整团塞进了自己的嘴中，然后用银色的胶带一条条将她的双唇封了起来。“呜！……”
　　小爱发出一阵阵屈辱而痛苦的唉鸣，随着那大叔奸淫的力度加大，将小爱娇小的身子撞的前后娇颤不止，小爱的身体也开始逐渐慢慢的扭动起来挣扎着。“哟，看来是唾液的麻痹效果快过了呢……不过你现在已经被我捆的死死的了，还能怎么样？”
　　那大叔自信的笑道，接着继续用力的操小爱的蜜穴。“呜？……力气……逐渐……恢复了……可是……”
　　小爱用力的扭动着还有些酥麻的身子，但是她双手被死死的捆住，双腿也是并在一起捆着，根本无法挣脱，而她的扭动反抗，反而激起了那大叔蹂躏她的欲望。“嘿嘿，小妞屁股扭的还挺厉害的嘛，一定太久没人疼爱你了吧？”
　　那大叔露出猥琐的微笑，将大肉棒在小爱的蜜穴中用力的一顶。“呜！……”
　　小爱被顶的身子朝前弓起，紧接着，那大叔将一根手指一下戳进了小爱毫无防备的后庭菊穴之中，整个没了进去。“呜哦哦哦哦？”
　　小爱圆瞪着双眼，只觉得菊花一紧一麻，象触电般弓起了身子挣扎着。“很快乐，是吧？……干着干着，又有点口渴了呢……说起来，如果被我吸血的话，次数多了，会产生奇妙的性快感呢……”
　　那大叔张开大嘴，将头朝小爱白皙的脖子边靠了过去。“呜？……不！……不要！……别靠过来！……呜！”
　　小爱惊恐的扭过头看着双眼冒着红光的大叔和他那血盆大口，拼命的扭动身体躲闪着，尽管魔法少女的力气远高于常人，但是体力没有完全恢复且被绳子捆的死死的她，根本无法挣脱那大叔的魔掌，何况，吸血鬼的力气是常人的2-3倍大。尽管小爱不顾一切的挣扎，但是大叔那尖利的獠牙还是刺进了她的白嫩的脖子之中，就在那一瞬间，獠牙上的唾液再次侵入小爱的血液中，飞速的传便她的全身。“不！……不要！……”
　　“扑哧！……”
　　小爱再次感到全身麻痹，紧接着下体又流出了几缕淡黄色的滚烫的液体，染湿了她紫色的长筒丝袜。泪水再次无法控制的从小爱圆睁的双眼中涌出，就在她酥软下来浑身无力的时候，那大叔似乎达到了高潮，用力抽动着下身，将一大股滚烫的精液射进了小爱的子宫之中。小爱尽管也有落败时被触手怪奸淫过无数次，但是没有任何一次比的上这次的屈辱，完全没有反抗之力，如任人宰割的牲畜一般，泪水不断的涌出，而且还两次失禁。但是在失禁和被射精在体内的同时，小爱的确感到了一股异样的快感，正如那个大叔所说，连续的吸血会给女人的身体带来强烈的性刺激。“该死……身体……为什么……会……觉得……好快乐？……”
　　小爱酥软的身体再次象布娃娃一样被那大叔推的前后不停的颤动，白浊的精液已经顺着她白皙的大腿慢慢的往外倒流着。“可惜呢，跑了两个……不过相信很快也会被其他人抓去吸血了吧。”
　　那大叔从小爱的蜜穴中抽出肉棒，凑到了小爱俏丽的脸前，将剩下的精液一股股的喷在了小爱的脸上。小爱一点表情也作不出来，只是圆睁着双眼无神的看着，但是此刻内心屈辱的要死，精液的腥味和嘴里含着的内裤上的尿味混在一起几乎要让她窒息了。“但是这个岛上除了我们之外，还有更可怕的东西在等着你……”
　　小爱想起了那个逃跑的触手怪说的话。“什……什么……原来……不是……触手怪……袭击了他……而是他……袭击了……触手怪……?……”
　　小爱突然明白了，而这个大叔，估计是在想袭击触手怪吸血时，被触手怪的触手打晕的。“该死……那么弱的……吸血鬼……我竟然……被……呜啊？……”
　　小爱非常的不甘心，但是紧接着后庭又传来一阵剧痛，一根滚烫而坚硬的东西正慢慢的从她的菊穴侵入。“他要？……凌辱……我的……救……谁……谁来……救救……我？……”
　　小爱被那大叔如洋娃娃一般从地上抓起来，抱在怀中，让她坐在了他的大腿之上，从下面将粗硬的肉棒用力的插进了小爱狭窄的菊穴之中，咬住小爱白皙脖子的嘴却一刻也不松开，边吸着小爱甘美的鲜血，边爆着小爱的后庭……等小爱恢复意识的时候，发现自己的上身基本已经被剥光，而下身也紧穿着一双残破的紫色丝袜。“嘴里……是……什么？……”
　　小爱慢慢的睁开双眼，发觉自己坐在一张椅子上，感觉到嘴里有东西，这东西有点软，但是完全不是内裤的质感。“呜？……”
　　小爱仔细一看，才发现是一条从上面直通下来插进她嘴中的一条透明的管道，管道的两边有两道皮带，在小爱的脑后系死了。小爱第一时间试着想抽动双手，却发现双手比上次捆的还要死，被牢牢的绑在了椅子的后，还用胶带包裹了数圈固定，手腕被椅子上的镣铐铐住，她那一对娇巧的雪白的乳房被绳子勒的爆突而出，高高的挺立着，而修长的双腿依旧被紧紧的捆在一起，绳子深深的陷进她残破的紫色丝袜中，捆的很死，还加上了几条拘束皮带，脚踝也被椅子上的镣铐铐死。“呜……力气……恢复了……但是……动不了？”
　　“你终于醒了吗？饿了吧？吃点东西好了”那大叔一脸贪婪的站在小爱的面前，拉动了手边一个吊索，一团白色的流质立刻顺着那透明的导管流进了小爱的嘴中。“呜？……这东西……是……稀饭？……”
　　小爱被连续的奸淫和吸血，体力损失很大，所以也感到特别的饿，尽管这方式非常屈辱，也不顾一切的吞咽着送进嘴中的流食。“如果你想尿尿或者大便，尽管排就是了，你的屁股下面是空的，直通到下面的便池。”
　　那大叔说道。“呜？……”
　　小爱这才低头一看，虽然被自己的双腿挡住，还是隐约看的那种乡间的土便池的边缘。“这椅子就是为了方便吸你的血而制造的，嘿嘿，你吃饱了，就该轮到我了”那大叔双眼冒出红光，盯着小爱白皙的还留着齿印的脖子淫笑道。“混蛋……这家伙……难道……想……把我？”
　　小爱看着那大叔慢慢的朝自己走来，心中有一种不好的预感。大叔张开嘴巴，露出了那熟悉的獠牙，就朝小爱扑了过去。“呜！……呜恩！”
　　小爱拼尽全力扭动着身子挣扎着，将椅子挣的咯吱做响，但是她被捆的实在太紧了，短时间内根本无法挣脱。“不好，来了……不！”
　　小爱感觉到脖子处一阵刺痛，浑身立刻没了力气，双眼无神的睁着，两行热泪不受控制的从眼里流了下来，同时，她的下体再次一热，扑哧一下，一股湿热的尿液哗啦一下喷涌而出，流进了下面的便池。大叔紧抱着小爱颤抖娇弱的身子，贪婪的大口大口的吸吮着小爱的鲜血。“哈哈哈，你的血似乎格外的好喝呢，比以前我吸过的所有人类的血都要好喝，血气特别的旺盛呢……”
　　“呜！……呜……”
　　小爱无力的仰着头，眼精瞪的大大的闭又闭不上，泪水不断的从眼角涌出，根本无法控制。“……呜……救……”
　　“……救……”……


淫虐天堂
    小爱被淫兽抓住转眼已经过了一个月的时间。“呜！……呜！……”
　　小爱的嘴里，几条触手在不停地抽插着，浑浊的精液从嘴角流了下来，她的全身被触手缠满，双手被拉过头顶，双乳被触手勒成几截，乳汁狂喷地颤动着，各种形状地吸盘和触手将她的蜜穴，尿道和肛门撑的鼓胀起来，往她的体内不停地喷射着精液，还有更多没处可插的触手，也在对着小爱的身体各处喷着精液，小爱浑身的衣服破烂不堪，全身上下浑浊的精液四处流淌，正在被几十头淫兽群奸着。小爱身上的伤已经完全恢复了，但是仍然没有足够的仙气挣脱这些淫兽的缠捆，既然逃不掉了，索性尽情地留下慢慢地享受被奸虐摧残的快感，这正是她平时到处寻找的感觉，而淫兽王注入她体内的强力催情毒素，则让这种感觉更加high了好几倍。又是产卵时间，众淫兽乖乖地把插进小爱蜜穴里的触手都缩了回来，让淫兽王将自己那根产卵用的粗大触手捅了进去。“好……又有得爽了……快来……”
　　小爱最喜欢的就是产卵这个环节，能让她high到极点。“啊啊啊！……哦哦哦！”
　　小爱的肚子一下被产出的卵撑的大了起来，但是这次淫兽王有新的花样，它在小爱体内产完卵后，又分泌出一些非常粘稠的液体，将小爱的蜜穴，尿道和肛门都封了起来。“咦？它想干什么呢？”
　　小爱奇怪的抬起头来看，结果嘴巴一下也被液体封了起来，液体遇到空气以后迅速凝固，变成了橡胶一样的质地。“呜？……”
　　小爱扭动着身体享受着体内小淫兽破卵而出的四处撕咬冲撞的感觉，突然明白了淫兽王为什么要把她的那几个洞洞给封起来，这样一封，幼兽就找不到出口，然后就……“呜！……呜？……”
　　小爱的肚子一些被幼兽们在里面撑的出现好几个突起，然后这种突起开始慢慢地向小爱的全身扩散，找不到出口的幼兽们疯狂地撕咬着见到的一切东西，把小爱的内脏弄的一片狼籍，有一些幼兽顺着直肠涌到了肛门，但是被封着仍然出不去，便在那里互相撕咬起来。“呜哦哦哦！……（好刺激！”
　　小爱愉悦地大声呻吟起来，蜜汁狂喷出来，但是被封在穴内流不出来，结果她的肚子就越胀越大，幼兽们在里面被蜜汁的水压弄的更加不安，开始不顾一切的四处乱窜。有一部分幼兽强行爬到了小爱的乳房处，把乳房撑的象两个打满了气的大皮球在上下晃动着，接着，它们用手脚撑开原本十分微小的乳头孔，硬是从里面钻了出来。“呜呜呜！”
　　小爱翻着白眼，身体痉挛着爽到了极点，幼兽一只一只地从她被撑成碗口大的乳头里钻了出来，带出大量的乳汁。有一些幼兽爬到了小爱的喉咙里，然后顺着喉咙爬进了她的嘴里，结果还是出不来，就改从小爱的耳朵里硬钻了出来。这样折腾了半天，幼兽总算从小爱的体内都钻出来了，而小爱已经七孔流血（包括乳头那两个孔）爽的鼻子里倒灌出蜜汁几乎昏了过去。这时候，淫兽王将小爱嘴上的封闭液溶掉，将触手伸了进去，开始继续灌入精液。“呜！……哦！”
　　小爱的肚子已经撑到了极限，现在又被大量的精液灌的跟一个大气球一样。“呜！”
　　小爱的肚子已经撑到了极限，但是淫兽王还在不停地喷射着精液，大量的精液从小爱的鼻子，乳头，耳朵里倒灌出来。“呜呜呜呜！”
　　终于，随着“嘣！”
　　的一声巨响，小爱的肚子爆炸了，大量的肠子和内脏精液全都飞的到处都是，她自己也被飙的浑身是血。小爱抽搐着身体昏死过去，但是从表情上看，是爽昏的。仙气开始慢慢地帮小爱治疗严重的创伤，淫兽王也满意地把小爱丢在一边暂时不管了。“啊啊啊！……”
　　等小爱醒来的时候，又和过去一样，发现自己正在被无数地触手狂操着。“啊！……啊！……好爽……如果能永远这样就好了……插死我……插死我……啊啊啊啊！……”
　　小爱颤抖着身子呻吟道。这时候，突然一声巨响，一边的淫兽被一道强的气浪轰的飞了起来，重重地摔到了一边。“谁？”
　　淫兽王转身一看，发现一位身材高佻的美女正站在自己的面前，她的穿着和小爱一模一样，脑后扎着红色的头巾，身上穿着深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，同样套着一双长筒手套，手里也拿着一根凤凰魔杖，不过年龄似乎比小爱大几岁，修长的美腿和高耸的胸部让人看了催涎欲滴。“呵呵，小爱，你原来在这里，让我好找啊。”
　　美女笑道。“你是谁，竞敢自己送上门来了？”
　　淫兽王看见这么一个大美女，兴奋得浑身的液体马上汩汩地冒了出来。“哼，我是谁我就不告诉你，等你有本事抓的住我再说，今天我来就是要把小爱带走，识相的就自己放人，免得等下落得个灭族的下场。”
　　美女笑道。“哦，好大的口气，现在正在被我们尽情奸虐的这个小女孩当初也是这样目中无人，结果还不是……哈哈哈”“哈哈哈真是没大脑，什么目中无人，你们算是人吗？”
　　美女大笑起来，根本不把淫兽王当回事。众淫兽早已忍不住，纷纷张开触手朝美女缠了过去。美女也不躲避，挥舞着魔杖发出几道强烈的火焰，瞬间就把那些淫兽烧的只剩下一个光秃秃的身体，同样是融合了仙气和魔气的能量，但是其强大的程度似乎更在小爱之上。“哼，这样的货色根本用不着什么魔法。”
　　美女干脆把魔杖一丢，跳到了淫兽堆中开始空手搏斗起来，无数的触手缠到了她的身上，但是却被她象撕纸一样地轻易撕断。“这女人看来也是个难缠的角色……”
　　淫兽王不得不亲自上阵，将触手朝美女伸去。“哦，你终于肯出来玩了吗？”
　　美女媚笑一声，躲过了淫兽王的触手，一脚正踢在淫兽王那肥肥长满角的头上。“哦？看起来你比较经打呢？”
　　淫兽王的大脑袋上除了多了个脚印并没有任何伤痕，因为它现在也有从小爱身上吸收过来的仙气护体。淫兽王将十几条触手的尖端张开，朝美女喷出了黏液。“哼？真恶心的东西……”
　　美女说着轻巧着跳跃着躲避黏液，然后朝淫兽王冲了过去。“扑哧！”
　　只听一声巨响，淫兽王突然将一只触手象喇叭一样张开，喷出了大量绿色的气体。“呃……毒气？”
　　美女用手捂着口鼻，不知道喷出来的究竟是什么东西，不一会儿，就觉得头有点昏沉沉的。“哼，催眠气？老掉牙的东西了”美女振作精神，躲开了随之而来的触手，一脚把淫兽王的脑袋踢了个大窟窿。“？”
　　淫兽王被美女的强大力量吓了一跳，大量的体液喷了出来。“空手竟然能伤到我被仙气保护的身体？这是什么力量？”
　　淫兽王惊出一身黏液。美女一步步地朝淫兽王走了过来。“哼，没想到我的全力一击也只伤到了你这一点，看来假以时日，从小爱身上吸了够多的仙气后，也许我也拿你没办法了呢。”
　　美女笑道，轻柔而悦耳。“等一下，你再敢过来，我就杀了这个小丫头。”
　　淫兽王用触手举起了正在high的不行的小爱，将长满尖刺的“狼牙棒”对准了小爱的蜜穴。“哦？真卑鄙呢？是想让我乖乖投降吧？”
　　美女假装一副吃惊的样子。“你要敢反抗，我马上捅爆她的下身，然后吸干的仙气让她无法治疗而死”淫兽王边说边慢慢地将触手朝美女靠了过去。“哼，好吧，我不反抗，别杀她，随便你怎么处置我都行，来吧我倒要看看你这个大家伙能把本小姐怎么样？”
　　美女将双手放在身体两侧，轻蔑地笑道。“呵呵，竟敢不把我放在眼里，很快你就会和这个小丫头一样，知道我们的厉害！”
　　淫兽王小心的将触手缠上了美女的身体，美女果然一点也不反抗，只是微笑着看着它。淫兽王突然收紧了触手，将美女的全身勒的骨头都响了起来。“啊！……好有力……再用力点……”
　　美女扭动着身子发出娇媚的呻吟声，看上去很受用的样子。“……八成又碰上一个骚女人？正好……”
　　淫兽王将美女勒了一段时间，然后便将她的双腿拉开，伸出了两个触手，一下直通到了美女的嘴里和蜜穴中，将大量的催情毒素和神经毒素灌了进去。“呜哦哦……”
　　美女好象觉得很恶心的样子，摇晃了一下脑袋，但是被触手缠住的她只能乖乖地把这些东西通通收下。很快，美女的小腹被灌的有些隆起，一些液体也顺着美女的嘴巴和大腿倒灌了出来，淫兽王这才将触手从美女的体内拔出。“咳……味道似乎还不错呢，就是灌的太多了点……”
　　美女从嘴里吐出一口黏液笑道。“哼，现在灌多点是为了等下你能更加的爽……看我怎么收拾你……”
　　淫兽王用触手撩开了美女的裙子，将内裤撕了下来，然后将一只粗大的触手伸了进去。“啊！……”
　　倒刺快速地刮着美女的穴壁，带出大量的鲜血和碎肉，速度越来越快，把美女的小腹都捅的一次次地隆起。“啊！……啊！……好舒服，哈哈哈不过还不够……你就只有这种程度而已吗？”
　　美女一边抖动着身体，一边淫荡的浪叫着。淫兽王被美女的轻视激怒了，一下将带着无数倒刺的触手从美女的腹腔中抽了出来，刮下大量的肉屑，然后伸出那只巨大的“狼牙棒”对着美女血淋淋的蜜穴硬捅了进去。“哦啊啊啊啊！”
　　美女的蜜穴被大的离谱的东西强行撑开，兴奋地大声尖叫起来，随着狼牙棒的不断深入，美女的浪叫声也越来越大，身体抽搐着迎来了高潮。狼牙棒开始在美女的肚子里猛烈地抽插起来，每一下都从被撑的几乎裂开的穴口边喷出许多鲜血，美女的肚子上是十几条尖刺的高高突起的轮廓，子宫已经被戳的不成形状。“啊啊啊！好爽！再用力点！再用力点！插爆我吧！插死我吧！哈哈哈！”
　　美女high的大声浪叫着，身体也兴奋地不停地大幅度扭动起来。淫兽王将触手伸进美女的衣服里，将她那早已涨的不行的乳房拉了出来，在加大抽插力度的同时，用两条细细的带着尖刺象荆棘条一样的触手勒住了乳房的根部和中间，将乳房勒成了葫芦状，尖刺一下就刺进细嫩的肉里，溅起几股鲜血，然后上两条镰刀一样的触手，对着乳房的前端就这么穿了进去，刀尖扎穿乳房在另一边刺出来，象肉摊上挂肉的钩子一样将一对乳房钩了起来，并且用力的拉长。一对尖端带着细小尖刺的针一样的触手对着乳头上的小孔扎了进去，然后从针孔喷出了催乳毒素和神经毒素。“啊啊……我的乳房！太有意思了……太爽了……啊啊啊！”
　　美女触电般的痉挛了好几下，不一会乳房就鼓胀起来，大量的乳汁混合着血液一下子不停地射了出来。“好，我就叫你再更爽一点！”
　　淫兽王见美女如此淫荡爱虐，将目光集中在了她那两条修长的美腿和光洁的玉臂上。“啊……啊……”
　　正在享受中的美女突然觉得自己的四肢传来一阵强烈的疼痛感，原来她的双手双脚在关节以下的地方都被吞进了带着大嘴的触手腹中，尖利的牙齿已经咬进了她的骨头里。“呀啊啊啊！……”
　　美女突然感觉到一阵剧烈的撕扯，自己的身体似乎一下子轻了很多，等她睁开眼睛一看，才发现自己双手双脚的一大半已经被硬生生的咬掉了，大量的鲜血马上喷流而出。“我的手……我的腿……太刺激了……哈哈哈……”
　　美女似乎陶醉于断肢带来的巨大刺激之中，痴痴地笑了起来，她现在整个人只能象海豹一样，在触手的缠绕下慢慢地蠕动。淫手王把美女的断手断脚用触手吊在了美女的面前，美女光是看着自己的断肢，就又兴奋地到达了高潮。“啊啊啊！太……太爽了……插……插死我吧！……哈哈哈……”
　　淫兽王用带吸盘地触手包住了美女的断肢伤口，然后将插进她身体里的狼牙棒慢慢地拔了出来，带出大量的鲜血和内脏残骸，接着，它将美女的断手对着美女张开的嘴一下塞了进去。“呜！……”
　　美女被自己的断手一下捅到了喉咙眼，再也叫不不声来，上臂还留在外面。淫兽王拉开美女的嘴，将断手拼命地往里面塞，手掌的部分一直到了胃里，最后直留带着骨头的一小截断口部分还留在嘴外。然后，淫兽王用触手撑开美女的肛门，将另一只断手硬塞了进去，也是只留下一小截断口在外面。最后，美女的右腿被折叠起来，将膝盖那头塞进了美女的被撑的老大的蜜穴中，用力地顶了进去。“呜哦哦哦！”
　　美女的眼泪口水都一起流了出来，睁大眼睛呻吟起来，肚子重新地鼓胀起来，最后只留下穿着高根鞋的小脚留在了外面，整个断腿都被塞进了自己的肚子里。还剩一只断腿，但是美女的身体里已经塞满了，再也塞不下了，淫兽王便把这条腿当玩具留了下来。现在这个美女嘴里和肛门里塞着自己的手臂，蜜穴和肚子里是自己的玉腿，光是想到这里，美女就情不自禁的泻了起来，大量地蜜汁顺着自己断腿上的高根鞋流了下来。小爱看见了美女被残虐的样子，自己也兴奋地泻了身子，她真希望那个被切断四肢又被塞回自己身体里的人是她自己。接下来的日子，小爱有了伴，两个美女一大一小，被淫兽们轮奸的不亦乐乎，可怜那个大美女嘴里塞着自己的断臂，想叫也叫不出来，只能兴奋地蠕动着自己的身体。这样天堂般的日子一过又是一个月。小爱在朦胧中听见有人在喊她：“小爱，怎么样，两个月了，爽够了没有？”
　　小爱睁开眼睛一看，竟然是那个长的和自己很象的大美女，不过不知道什么时候，她的双手双脚已经回到了原来的位置。“咦？淫兽呢？”
　　小爱这才发现自己身上已经没有了任何束缚。“呵呵，我让它们先睡觉去了，哪天再过来和它们玩，真是过瘾呢。”
　　美女笑道。“哦，姐姐看来和我有着一样的爱好呢？”
　　小爱眨了眨眼睛调皮地笑道。“当然，小傻瓜，因为我就是你啊”美女敲了敲小爱的脑袋笑了笑。“什么？姐姐你是不是被爽的昏了头了？……”
　　“我是3年后的你，那时候我练成了穿梭时空的魔法，回到这里来找你，顺便重温一下当年被淫兽们奸淫地‘美好时光’啊”大小爱笑道。“不是吧……穿越时空就是专程回来受虐？”
　　小爱汗了一下。“当然不是，主要目的是找到你啊，也就是过去的自己。”
　　“找我，干什么呢？”
　　“恩因为三年后，小爱的爱好有了点变化，不仅喜欢被人狂虐，还喜欢狂虐别人，尤其是可爱的美女”大小爱爱昧地盯着小爱笑道。“……等，等一下，你不会是想……”
　　“想来想去，还是自己是最理想的虐待人选，怎么虐也不用担心呵呵呵”“喂……呀？”
　　小爱还没反应过来，全身突然就被几道绳子捆成了四马攒蹄的样子，然后用胶布封上了嘴。“呜？呜？”
　　小小爱在地上挣扎着，被大小爱抱了起来。“呵呵，过去的自己真可爱，来吧，你的艾丝帝西娅姐姐也在未来等着你呢，你不在，我差点都把她给虐死了一点都不过瘾”“呜……”
　　小爱哭笑不得地扭动着身子，便和大小爱一起消失在了穿越时空的魔法阵中。


S市少女失踪事件
    作者：不详
    幻灯机发出嗡嗡的轻声，噪音弥漫在黑暗狭小的室内。光线闪动，一张少女的图片被投射在屏幕上。照片上的少女看起来不过十六七岁，身着一袭洁白的紧身长裙，阳光下微笑的面容显得亮丽动人。“她叫林颖馨，十七岁，是首都卫戍军区副司令的千金。七天前与她的同班同学一起前往S市旅游，于一天后的晚上在住宿的旅馆内失踪。经过S市警方的初步判定，排除了自己离开和被绑票的可能。”
　　“呼，又是个美女，这已经是第十一个了吧？”
　　坐在椅上的小爱换了个舒服的姿势，翘起腿说道。“不错，这是S市两个月内发生的第十一起此类案件。”
　　室内的大灯骤然打开，从幻灯机后走出一个苍老削瘦的身影，正是现在担负着代理家长职务的大长老。缓缓走到桌前坐下，大长老拿出一叠档案资料，一边说道：“前十起案件发生以后，S市警方一直在遮掩，直到林颖馨失踪，他的父亲震怒之下，才纸包不住火的把事件向内部公布出来，并且向我们李家求助。”
　　小爱鄙夷的撇了撇嘴，不屑的说道：“说不定又是哪个人口贩卖集团搞的鬼，这种案子自己就可以处理了，干嘛要我们去帮那些混蛋？”
　　“你也不小了，应该知道李家这么多人还在这个社会中生活，维持和政府一定的关系是很有必要的。”
　　大长老摇了摇头，一边把档案递给小爱，“警方分析的结果表明，这十一个女孩子身份、来源都截然不同，共同点一是在十六至十八岁之间，二是相貌都非常出众，第三条比较特别，她们的血型都是相当少见的H1型。出事前，有三个去过S市的滨江公园，四个去过一家名为‘天上人间’的夜总会，其他的……详细资料你自己看吧。”
　　无可奈何的接过厚厚的档案，小爱站了起来，苦着脸抱怨道：“千辛万苦的才回来不到一个月，长老你怎么就派任务了？让我多休息一会呀”“呵呵，不用推辞了，能者多劳嘛。”
　　大长老微笑着安慰小爱，陪着她走到门口，“你的师兄弟们不是在集训就是另有任务，现在得空的人也不多。再说，能自由转换血型的人没几个，以现在的实力来说，我也比较放心让你去。”
　　“真没办法，就当去S市旅游一次好了。”
　　小爱偷偷的做了个鬼脸，抱着那一大堆档案走了出去。繁华的大都市S市，它的夜晚也是纸醉灯迷，在“天上人间”夜总会的一个包厢里，昏暗的灯光下，正展现着一片糜乱的气氛。“小美人，来，再喝一杯”一个满口金牙的中年胖子一只手紧紧的抱住身边一袭紧身白色长裙的小爱，另一只手拿起斟满的酒杯就对着她的嘴灌了下去，看着无法躲闪的小爱强咽下这杯酒，猛的被呛到，咳嗽了起来，胖子不由得哈哈大笑：“小妹妹酒量不错啊，再来一杯怎么样？”
　　“不要，你好坏，这样灌人家。”
　　小爱笑着扭开身子，逃了开去，呛出的红色酒液顺着嘴角流了下来，小爱满脸晕红，眼波荡漾，散发着惊心动魄的妩媚，让胖子更加心痒难挠，嘿嘿的淫笑中猛的扑了上来，一张大嘴对着小爱亲了过去。“嘻嘻，不要这么急嘛……”
　　欲拒还迎的躲闪着胖子满是酒气的金牙，小爱脸上堆笑，心里却恨恨的咒骂着：“死老头！居然骗我说这边警方已经安排好了卧底的工作，没想到居然是做这种事，看我回去不狠狠的修理他！”
　　小爱到这里已经两天了，由于“天上人间”的幕后老板就是市长大人的侄子，所以S市的警方顺利的让小爱混杂进小姐的队伍中。轻易的排除夜总会本身的问题之后，小爱只能把侦察的目光放在前来销魂买醉的客人中，但两天的结果依旧是一无所获，小爱的心底不由得烦躁起来。“走……小妹妹，陪我上楼开心去”不一会，已经喝得伶仃大醉的胖子搂着小爱站了起来，摇摇晃晃的走出包厢，穿过外面正载歌载舞的大厅向楼上的套间走去。走过喧嚣的大厅，正要转身走上楼梯，小爱蓦的感觉到一道目光投落到背上，正紧紧的盯着自己，身上的寒毛立刻警觉的竖了起来。“魔气？”
　　小爱略一停脚步，却没有回头，继续随着神智不清的胖子往上走去，“哼哼，这案子变得有意思起来了……”
　　深夜，小爱一个人从夜总会的大门走了出来，穿过热闹的大街，三转两转走进了一个偏僻的小巷里。“嗒、嗒！”
　　高跟鞋清脆的脚步声响在僻静的巷子里，小爱手中的坤包轻快的甩来甩去，正悠然自得的走着。那道魔气自从盯上以后就一直没有远去，看见自己离开夜总会，它也随即跟了上来。感觉到魔气悄然无声却快速的向自己逼近，小爱的嘴角浮起了一丝微笑。脑后突然响起一阵风声，一股大力猛的传来，小爱顿时身不由己的向前扑倒在地上，不等小爱挣扎，一双粗壮有力的大手抓住她的手臂，反扭到背后飞速的捆了起来，转眼就把小爱的双手缚得死紧。“啊！你要干什么？救……”
　　小爱扭动着身体转过头看去，一个壮硕的大汉正狞笑着看着自己，刚要张嘴呼叫，一个布团猛的塞进她的口里，随即眼前一黑，一个布袋罩住了她的头部。那大汉把小爱扛在肩上四下望了望，眼看没人，纵身一跃，身影化做不起眼的黑点，消失在都市的黑暗中。小爱在大汉的肩膀上颠簸了半个小时，才感到他落了下来在地上急冲冲的走路而行。大汉的身形左拐右拐，时走时停，似乎到了要去的目的地，又过了好一会才停下来。蓦的大汉把小爱往地上一放，唰的一声揭开了头上的布袋，随即匆匆的离开。不满的呜呜了几声，小爱眯着眼睛适应着突如其来的光线，开始打量起四周的环境。这是个宽大的地下室，中央是一个绿色的石台，周围放满了各种奇形怪状的器具。不解的皱了皱眉，小爱的目光落到两边的墙壁，顿时眼睛瞪得溜圆，被惊得呆住了。密室的墙边摆放着四个一米多高密闭的圆柱型玻璃容器，里面浸泡着四具形状各异的人偶，有的四肢都被截去，只剩下光秃秃的身体，有的腹腔被全部打开，里面的内脏被清理得一干二净，有的被几根宽厚的铁圈捆成跪着的姿势，颅骨却被横着劈开，脑袋被分成完全的两半。仔细看去，这些人偶赫然全部都是那些失踪的少女所制成！“这、这是怎么回事？只知道吃人吸食的魔族什么时候来这一套了？”
　　小爱吃惊的望着四具尸体，脑海中急速转动，这时却响起一阵由远而近的脚步声，哐啷一声，密室的门被打开，一个男人的身影走了进来。“效率不错嘛，这么快就找到第十二个，看来马上就要大功告成了。”
　　那人兴奋的搓着手走了过来，对着小爱正不停的狞笑着，“嘿嘿嘿，来，给我看看，这最后一个妞长得怎么样啊？咦……”
　　脚步猛的停下，那人吃惊的望着小爱，惊慌的住了嘴。小爱身上汹涌的力量正一波波的散发出来，越来越大，犹如怒涛一般扑向自己。相比之下，自己的身形仿佛大海中的浮萍一般摇摇欲坠。啪的一声，小爱身上的绳子裂成几十截掉了下来，伸手扯出口里的布团，盯着脸色惨白的那人，小爱缓缓的站了起来。“这十一个女孩都是你杀的吗？”
　　没等那人回答，小爱一瞬间就出现在他的面前，移动的速度之快，原地的身影甚至还没有消失。小爱闪电般一抬脚，那人立刻伴随着长长的惨嚎倒飞了出去，轰的一声巨响撞破了墙壁，倒下的碎石砖块瞬间将他埋在底下。小爱走到倒塌的墙壁前，看见那人肚子破了个大洞，绿色的血液汩汩的流出，正仰躺在地上大口的喘息着。“哼，真没用！”
　　小爱不屑的哼了声，伸出脚踏在那人的喉咙上，用力踩了下去，“快说！为什么要这样杀这么多人？”
　　喉咙上传来沉重的压力，压得骨节咯咯作响，那人吓得杀猪般大叫了起来：“我说我说！公主殿下饶命啊！”
　　“哦你居然认识我？你到底是谁？”
　　小爱有些诧异，脚上的力量稍微放松了点。“是、是，小的叫辛鞑，以前在登基典礼上曾经远远的望见过殿下一面，不过小的职位太低，殿下是肯定不知道我的。”
　　“是吗？……”
　　听到这人是魔界王国来的，小爱不禁起了一点亲切的感觉，但转瞬间又脸如寒霜，冷冷的喝道，“为什么要来这里杀人？而且还用这样的方式虐杀？”
　　脚下的压力蓦的加重，辛鞑的喉咙又咯咯响了起来。“饶命啊殿下”辛鞑大急之下，一股脑的全说了出来。原来，两个多月前辛鞑和几个仆人受到召唤来到了人间界，那个召唤者想进行“蚀骨之月”的召唤法术，就和辛鞑商量，借助他们魔族特有的血液感知能力寻找适合法术需要的祭祀的少女，在召唤者许以种种好处的诱惑下，又加以威胁，辛鞑忘记了小爱离开前在魔界王国定下的规矩，开始帮着那人四处寻找合适的少女并进行杀害和处理。“蚀骨之月？那是召唤什么的？”
　　小爱毕竟呆在魔界的时间太短，很多东西都不知道。“小的不太清楚……听说，是召唤魔界的某位强大的存在，让它俯首听命。”
　　辛鞑战战兢兢的答道。“想力量想疯了，老皇帝死了以后，魔界最强的人不就是我吗？”
　　小爱不屑的撇了撇嘴，又问道，“你说那召唤者是个人类，知道他是谁么？人在哪里？”
　　“小的只是认识他的相貌，但不清楚其他的状况……啊啊！我说我说！”
　　喉咙上的压力骤然变重，辛鞑赶忙倒了出来，“小的确实不知道他在哪里，一直都是他主动联络我的，不过明天会按约定和他联系一次！”
　　“明天啊……”
　　小爱转过头想了想，忽然冒出个主意，放下脚蹲了下来，对着辛鞑笑吟吟的说道，“这样吧，他不是要收集十二个人偶么，把我也算上不就正好十二个了？明天联络的时候你和他说全部做好了，再把我带过去，不就能找到他算帐了吗？”
　　“啊？……”
　　辛鞑呆呆的看着小爱，完全傻掉了。“你在魔界既然认识我，也应该知道我的能力，就这种小场面不会有事的，放心好了”小爱一边安慰，双眼注视着辛鞑发动了魅惑，“而且，看你刚才的样子，似乎也很喜欢做这种事情呢……”
　　“小的、小的确实有点喜欢……”
　　辛鞑吞了吞口水，全身燥热，一股强烈的欲望升了上来，逐渐占据了他的理智。小爱转身走到石台边，姿势优美的坐了上去，微眯的双眼散发出惊心动魄的魅力，伸出手指向辛鞑诱惑的勾动着：“看你的手段似乎很残忍呢，来呀，用最残暴的方式处理我吧！”
　　辛鞑眼放红光，再也忍耐不住，翻身站了起来猛扑过去，一把抓住小爱的身体压下，从旁边拿出几根粗大的钢条锁铐，啪啪几声，小爱的手腕、脚腕和脖颈都被牢牢的铐在了石台上，伸手一撕，小爱的白色长裙裂成了碎片，赤裸的胴体顿时完美的展现了出来。“嗯……铐得还真紧……”
　　钢条深深的陷入小爱的肉里，勒得她喘不过气来。抚摸着小爱柔嫩细腻的手臂，辛鞑突然抽出一把铁锤，对着小爱的手臂狠狠的砸了下去，只听喀嚓一声，骨头粉碎性的断裂开来，小臂顿时扭曲着改变了形状。“啊……你还真是直接……”
　　小爱忍不住呻吟了一声，“愣着干什么，继续呀……”
　　得到鼓励的辛鞑变得更加凶猛起来，手中的铁锤如雨点般落下，臂骨断裂的噼啪声连续响起，转眼间小爱洁白无暇的一双手臂被锤得不成模样，歪歪扭扭的挂在身上。辛鞑没有任何停顿，铁锤又向她的大腿落去，伴随着小爱惬意的呻吟，起落的铁锤将原本修长美丽的双腿变成了两条烂肉，手臂和腿中满是四分五裂的骨渣，尖锐的碎片纷纷刺破血管和肌肉，穿过表皮，露出了惨白的颜色，鲜血不断流出，染红了石台。“唔……现在我都没办法动了……”
　　小爱的胸口喘息着起伏不停，高耸的双乳不断的颤动，脸上满是兴奋的红晕，微笑着对辛鞑说道，“刚才把你打得那么重，报复的机会来了哦……”
　　辛鞑狞笑着抽出把一尺多长的铁钩，尖锐的钩尖在灯光下闪耀着让人心寒的光芒，铁钩在小爱的粉红色的阴唇上摩挲了一会，突然用力捅了进去。“哦……插进去好深……到肚子里了……”
　　小爱仰起头，闭上眼睛，大声的呻吟了起来。铁钩擦过柔软的内壁行进，转眼挤入了子宫，冰冷刺骨的感觉让内壁用力的收缩。铁钩稍微停了停，突然往外一拉，锋利的钩尖顿时狠狠的扎在了子宫柔嫩的内壁上；辛鞑的手继续用力往回抽，整个子宫缩成一团，剧烈的抽搐着，逐渐被铁钩拉进阴道，慢慢的向外移动。“啊……”
　　小爱忍不住大喊了起来，淫糜悦耳的声音在室内响彻，“再、再用力一点，把它全部都撕碎吧……哦……”
　　辛鞑使出浑身力气猛的一抽，伴随着小爱高亢的呻吟，她的子宫连带着黄色的卵巢被完整的拉了出来。辛鞑拿起把割刀，用力一挥，切断了与身体相连的阴道部分，随手将还在蠕动着的子宫和卵巢扔进了垃圾桶里。反手一戳，一尺长的割刀插入了只剩一个血洞的阴道，辛鞑握着锋利的割刀捅了进去，再往上一挑，切开肌肉和薄薄的脂肪，小爱平坦的腹部顿时裂成了两半，肚子上白嫩细腻的皮肤被分成两片掀开，整个腹腔被完整的打了开来。“嗯……肚子都被你切开了，还有什么花样，就尽管用吧……”
　　腹腔内盘缠纠结的白色肠子暴露在空气中，正微微的颤动着，大量的鲜血从伤口流了出来，像瀑布一样淌过石台，滴到地上。伸出手插了进去，辛鞑搅动着柔软粘滑的肠子，一把捧了出来，哗啦啦一阵响动，一大滩温热滑腻的肠子流淌过石台，朝旁边的垃圾桶倾泻了下去，割刀挥过，肠子就彻底脱离了身体，淌到了垃圾桶里。辛鞑一双手在肚子里或拉或拽，几刀一割，肝脏、肾脏等器官纷纷剥离出来，转眼间整个腹腔被清空，小爱的肚皮变得瘪瘪的，完全塌陷了下去。“要把我清理干净吗？……哦……好过瘾……赶快继续吧……”
　　大量失血的小爱脸色变得苍白，喘息也逐渐无力，只一双眼睛仍旧散发着勾魂销骨的魅力。辛鞑握住割刀，从腹部的裂口处继续往上挑，切开了胸口的皮肤。辛鞑放下刀，抓住皮肤的两边用力往外一撕，红色的肌肉和淡黄的脂肪斑驳着脱离开来，小爱的胸腔也暴露在了空气中。辛鞑举起铁锤狠狠的落下，咔嚓一声，小爱的胸椎断成了几截陷了下去，鲜红的心脏暴露了出来。辛鞑伸出手抓住跳动着的心脏，猛的往外一拔，几根相连的大血管顿时被挣断，小爱的心脏被完整的握在了手里，稍微玩弄几下，辛鞑转手把它扔进了垃圾桶。小爱的嘴唇微微的翕动着，已经说不出话来，逐渐涣散的眼神却仍望着辛鞑，还在鼓励他继续下去。辛鞑把肺叶扔了出去，很快把胸腔清理干净，握住里面的肋骨用力一掰，肋骨啪的一声断裂，被抽了出来，辛鞑继续掰下去，转眼间二十多根肋骨都被清理干净。失去所有的支撑，小爱的身躯全部塌陷了下去，仿佛一张薄薄的皮一般贴在石台上。从旁边的工具箱里抽出把斧头，辛鞑对着小爱的手脚劈了下去，噗哧几声，四肢和身躯完全脱离了开来，辛鞑拿起软成一团的手臂和腿脚，一起扔到了垃圾桶里，现在的小爱只剩下躯干的一层皮连着颗脑袋，什么都没有留下。转身捧起装满了的垃圾桶，辛鞑走到墙边的一台大型粉碎机旁，从入料口把小爱的内脏和四肢都倒了进去，开动了开关。嗡嗡的机器转动声响起，不一会，鲜红色的肉酱一缕缕的从出料口挤了出来。接完磨成粉碎的肉酱，辛鞑又来到旁边的一台搅拌机旁。打开盖子，搅拌机里陈放着黄黑色的糊状物体，赫然是半缸猪粪。把肉酱倒入缸中，辛鞑开动机器，转眼间搅拌成了颜色斑驳的烂泥状混合物。停下搅拌，辛鞑提起连着机器的一根碗口粗的软管，走到石台面前，把管口插入小爱的身躯，转身开动马达，只见粘稠的流质烂泥涌动着通过软管，注入了小爱的躯干。随着粪便肉酱的注入，本来瘪得和纸一般薄的身躯慢慢鼓起，像气球一样逐渐膨胀起来。不一会，混合的肉酱全部注完，小爱的躯干也鼓胀成了纺锤型，辛鞑拿起那把斧头，对准小爱的脖子猛然劈落，只听喀嚓一声，脖子断成两截，头颅滚动着掉了下来。辛鞑捧起小爱的脑袋，转身把它埋入盛满了肉粪混合物的身躯里，然后从旁边拿出一叠铁环，仿佛缝补皮包一般将破开的胸腹拧到一起，慢慢的缝合起来。现在的小爱没有四肢，只剩下不成模样的鼓胀身躯，里面满是自己肉体和粪便混合成的肉酱，浸泡着自己的头颅，外面用一排铁环缝着皮肤的裂口，整个看起来就像一个畸形的巨大人肉饺子。辛鞑打开墙边一个空着的玻璃容器，捧起小爱放了进去，扭开旁边的开关，特制的防腐液立刻流了进来，转眼就注满整个容器，把小爱浸泡在里面。盖上盖子，把容器密闭好，这时辛鞑所中的魅惑也逐渐消失。突然意识到自己刚才的举动，辛鞑腾的坐了下来，顿时汗流浃背，脸色惨白。“我、我居然把公主殿下……”
　　辛鞑惊慌得浑身发抖，凌辱杀害公主是何等的大罪，想到魔界王国残酷的刑罚将要落在自己和家族的身上，顿时脑海中一片空白，被吓得完全停止了思考。“嘻嘻，怎么怕成这样，跟你说了没事的啦……”
　　一道声音传入脑海，辛鞑惊讶的转身看去，只见玻璃容器里小爱的身躯发出一团耀眼的白光，光芒越来越强，猛的一闪，整个密室亮如白昼，只听哗啦啦玻璃碎响，容器炸了开来，防腐液四散倾泻，眩目的白光中，一个赤裸的完美身躯重新站在了辛鞑的面前。“呵呵，你真是胆小，比阿米巴差多了……”
　　小爱闭上眼睛，自己沉醉的回味起来，“啊……刚才的残虐真是太刺激了，我从来没有这么舒服过呢，这样的体验只来一次的话实在是太不过瘾了……”
　　不理会坐在地上发呆的辛鞑，小爱转过身，津津有味的看起剩下的玻璃容器来：“这个是什么？哦，你把她身体挖空做成一个尿槽了，呵呵，这个想法真有意思，等会一定要试试……这一个把身体做成一把椅子？你是怎么做的，我怎么看不出来？有创意，一会也把我做一次吧……还有这个……”
　　辛鞑呆滞的望着小爱，知道了魔界王国高贵的公主殿下居然有这种爱好，这消息带来的冲击比刚才受到的惊吓更大，好半天才反应过来，结结巴巴的说道：“小、小的……遵命……”
　　小爱转身走到石台边，重新坐了上去，对着辛鞑微笑着说道：“快一点来呀，明天很快就要到了呢……”
　　第二天一早，辛鞑就接到了那人的联络，在告知十二具人偶已经齐全之后，那人果然非常高兴，让辛鞑尽快带着人偶赶去见他。把玻璃容器都装上卡车，辛鞑开着车驶出了市区，开向郊外一个荒芜的山区。到了约定地点，辛鞑看见远远的小山顶上矗立着一个十多米宽的祭坛，周围散布着十多个拿着各式武器的人，看见卡车开到，都向他走了过来，看来是那人收集的手下。跳下车，辛鞑向那群人走去，迎面领头走来的正是那个召唤者，看起来不过二十多岁年纪，面容爽朗，只一双眼睛有些游移不定，看起来显得有些摄人。“怎么样，东西都带来了吗？”
　　走到面前，那人迫不及待的问了起来。辛鞑转过身，拉住车厢旁的扳手往下一拉，只听轰的一声，卡车两侧货柜的挡板哗啦啦的倒了下来，露出中间摆放得整整齐齐的十二个玻璃容器。“好！好！做得不错！事成之后我不会亏待你的！”
　　看着玻璃缸里的人偶，那人得意的大笑起来，神色激动，双眼放出挚热的光芒，“躲了这么久，终于有我李风扬眉吐气的一天！”
　　“我正奇怪人间界有谁在搞这么变态的事情，原来是你啊”十二个玻璃容器中的一个突然爆发出耀眼的白光，惊呼声中，众人不由自主的捂着自己的眼睛躲开，只听当啷几声大向，容器炸了开来，强烈的光线又突然消失，首先回过神来的那人扭头看去，却惊讶的看见车厢上正站着一个浑身赤裸的少女，正冷冷的望着自己。“李风……你这李家的叛徒！听说几次追杀都被你逃掉，想不到躲了起来捣鼓这些玩意！”
　　“小、小爱！”
　　看清楚少女的面容，李风惊得脸都白了，“你、你不是失踪了么？”
　　当初魔族大闹C市，事后李家查出破坏镇妖塔就是李风搞的鬼，立刻派出人员对他进行追杀。可李风见机极快，李家仙气的修为也不低，几次三番的围剿都被他逃脱了。而小爱去魔界的消息却一直没有透露出来，只有大长老清楚这件事，对外只是宣称小爱失踪，所以逃亡在外的李风一直都不清楚。小爱轻蔑的哼了一声，轻盈的跳下车走到李风面前，打量了半响，开口说道：“你也算勉强认识我，废话就不多说了，是干脆的自杀还是让我动手来取你的狗命，自己选择吧！”
　　“你的李家仙气是比我强，不过……”
　　李风的眼珠转了转，突然大喝道，“想打赢我也未必有那么容易！”
　　说话的同时，李风的拳头带着凌厉的风声猛击了过去，手下也同时举起手里的武器对着小爱开了火。处于风暴中心的小爱身影一晃，化作一道流光，伴随着几乎同时响起的惨叫声，李风的手下四散着飞跌了开去。光影转了一圈，蓦的又停在原地，看着一拳落空呆呆的望着自己的李风，小爱的脸上泛起一丝冷笑。“嘻嘻，你就这点实力？还有没有更强点的？我可是已经尽量控制自己的真气了。”
　　“你……你什么时候变这么强了？”
　　李风额头上的冷汗一滴滴的流了下来，自己和小爱的水平竟然差这么远，这是他万万没有想到的，不，不止是自己，恐怕连大长老、死掉的家长他们也没有如此强横的实力！“唉……用这样的实力欺负你们一定很不甘心吧？我也觉得很没意思呢。”
　　看着四周正吃力的挣扎着爬起的众人，小爱扭过头来，脸上泛起甜甜的笑容，眼神也变得妩媚起来，“我们来做个游戏吧：你们把我捆起来，我不反抗也不躲闪，随便你们用什么方法折磨虐待，如果能让我受伤的话，这次就放过你们觉得这个建议怎么样？”
　　李风先是一呆，然后猛的大笑了起来：“哈哈哈哈……早就听说过关于你的传闻了，没想到居然是真的！”
　　小爱没有回答，却把双手放到背后并拢，微笑的看着众人，这任人宰割的温顺姿势立刻让四周的手下按捺不住冲了上来，有人拿出副手铐一把铐住小爱的双手，又抽出几根皮带将她的双脚密密的捆好，在小爱的脚腕上缠绕上了十几圈，捆得死紧的皮带深深的陷入到肉里，把小爱勒得摇晃不定。“嘿嘿，想不到居然有这样的骚货，小丫头，待会可别后悔啊。”
　　一个大汉扯出根皮带，对着小爱用力抽了过去，啪的一声脆响，皮带重重的落在小爱的胸口，高耸的乳尖被抽得跳跃了起来。大汉手不停歇，皮带如雨点般落下，转眼几十鞭下去，已经累得大口喘起气来。这样重的力量抽在身上，普通人早就皮开肉绽了，可小爱白嫩细腻的皮肤依旧光洁无暇，不要说伤口，连一条红痕都没有留下。“嗯……真够用力的，可是这样的手段就想折磨我，还远远不够哦。”
　　小爱微眯着眼睛，似乎对刚才的鞭打十分享受。“奶奶的……让你知道痛！”
　　那大汉恼怒的抓过小爱的肩膀，一把将她按在地下，拿起把MP5冲锋枪对准阴部捅了进去，扣动扳机，沉闷的枪声急促的响了起来。“哦……哦……感觉真不错……”
　　小爱畅美的呻吟着，弹头的冲力把她顶得在地上移动了一尺多远，一转眼三十发子弹全部打进了子宫里，小爱仰起头，微笑着看着大汉，“再来……换点更刺激的……”
　　那大汉愣了愣，丢下手里的MP5，拿出一块肥皂大小的黄色物体，掰开小爱的阴唇用力塞了进去，一直挤到子宫的深处，又从腰间摘下一颗手雷，拔出保险针，也跟着塞进了子宫，与那块“肥皂”挨在一起。那大汉远远的跳开，盯着小爱冷冷的狞笑道：“哼哼，高纯度的C4外加手雷，保证让你这个小贱货爽翻了天！”
　　话音刚落，小爱的肚子发出一声沉闷的炸响，高强度的炸药在子宫内燃烧爆炸，膨胀的空气发挥出巨大的威力，刹那间只见小爱的腹部像气球一样急速的高高拱起，却又立刻回落了下去，瞬间恢复了平常的模样。“啊啊……好刺激……没想到用炸药也能让我高潮呢……”
　　小爱扭动着身子呻吟了起来，面颊晕红，眼波荡漾，“还有没有更厉害点的？”
　　看着索需无度的小爱，众人低下头看了看手上的武器，顿时泛起一股无力的感觉。“一群废物！让我来！”
　　一直冷眼旁观的李风排开众人，走到小爱面前蹲了下来，伸出手抚摸着她柔嫩光洁的身躯，看着小爱妩媚的眼光，摇着头笑道，“无论武功还是身材相貌你都是如此的出众，却有着自甘下贱的残虐爱好，所倚仗的大概是对自己真气的自信吧？不过……自信得过了头就不是什么好事了！”
　　随着话声，李风出指如风，闪电般在小爱的胸口、小腹、脖颈等处连点了十多个穴道，指尖的真气化成一根根诡异的寒线，窜进小爱的体内四处游走，缓缓的封住了她身体里循环不息的李家仙气。“截血封脉？”
　　感觉到体内的情况，小爱惊讶的望着李风，“这功夫是只有长老才会的秘技，你是怎么学到的？”
　　“哼哼，想不到吧？”
　　李风得意的大笑了起来，突然恶狠狠的盯着小爱，破口大骂道，“为什么要告诉你？你们这些高高在上的嫡系弟子，又怎么会知道我们这些身份卑微的苦处？好的武功学不到，送死卖命的活却要抢着干，我早就受够了！”
　　李风的声音越来越大，浑身颤抖，眼中的光芒越发癫狂，突然伸出右手狠狠的插进小爱的阴道，用力捅了进去，一直插到子宫深处，指尖接触到手雷爆炸后留下的钢珠碎片为止。李风手掌一翻，凌厉的真气从掌心爆发了出来，重重的轰在柔软的子宫内壁上，只听一阵阵闷雷般的爆炸声从体内响起，小爱的腹部不断的高高鼓胀起来又重新落下。李风反手一抓，把小爱的子宫抓成一团握在手里，运足真气使劲捏了下去，灌注着李家仙气的手指可以像撕纸一样撕碎钢板，却扯不烂看起来柔嫩娇弱的子宫。“啊啊啊……”
　　小爱高亢的呻吟声在山顶回荡，面颊潮红，浑身颤抖着达到了高潮，大量的爱液猛的喷了出来，沾满了李风的手臂。“哼，真是个贱货！居然这样都可以爽到高潮，我倒要看看你的李家仙气还有多少！”
　　一边说着，李风的左手伸出两根手指，猛的往小爱的双眼插了下去，“眼睛的真气保护是最薄弱的，我就不信你现在的消耗还还足够维持！咦？怎、怎么……”
　　足以穿金裂石的手指按在小爱的眼珠上就再也摁不下去了。李风在手指上一再加力，却怎么也戳不烂那对晶莹剔透的眼球。“呵呵呵……”
　　小爱忽然轻声笑了起来，在李风惊惶失措的目光中挣脱了束缚，慢慢的浮上空中，“差不多也玩够了，你也没什么更多的手段了吧？那我就不客气了！”
　　说着，小爱的身上突然爆发出万丈光芒，如一颗耀眼的太阳让人无法正视。光球先是一缩，再猛的膨胀开来，如新星爆炸一般，千百支凝如实体的光剑从太阳中心散发出来，向四面八方飞射，仿佛一阵密集的剑雨，周围的地面上瞬间多了无数个深不见底的孔洞。光芒散尽，小爱缓缓的落了下来，四周李风的手下们倒在地上，身上布满了血洞，早已经气绝毙命。李风侥幸避开了关键部位，但身体仍然被穿过了十几个孔跌坐在地上，鲜血一股股的流了出来。走到李风面前，小爱弯下腰，一脸嘲讽的看着他：“知道截血封脉就了不起了？这秘技能对付一般的李家弟子没错，不过很可惜，我不属于那个范畴。”
　　说完，伸出右手向他的天灵盖拍去。李风脸色灰白，浑身颤抖，狠狠的盯着小爱，突然绝望的大叫了起来：“我不服气死也不服！如果有机会能完成‘蚀骨之月’，我一定不会输给你！”
　　“哦？你就对那个什么月这么有信心，召唤出来的东西真的有那么强吗？”
　　小爱停住落下的右手，饶有兴趣的说道，“正好我也挺好奇的，就让你死得甘心也没什么关系。这样好了，我给你个机会，赶快把它召唤出来，也让我看看它是什么样子的吧！”
　　“你、你……”
　　蓦的听到反差这么大的话，李风差点崩溃掉了，好半天才反应过来，却结结巴巴的说不出话来。“还愣着干什么？起来呀”小爱自顾自的向卡车走去，口里一边说道，“需要把我做成人偶是吗？那快点动手吧，可别让我等太久了！”……一个小时后搭起的祭台上，地面被画上了复杂的法阵符号，按照特定的位置，十二个人偶被围绕着中心摆成了整齐的环形。小爱排在最末一个，手臂和双脚被几根钢圈紧紧的捆系在一起跪在地上，高高耸起的双乳，乳尖被完整的切了下来，露出两个血洞，从里面伸出两截白色的肠子。被掏空的腹腔堆满了粪便，正不断的从乳房伸出的肠子里流了出来。法阵的大部分程序都已经完成，李风站在祭台上，从脖子上取下一个样式古老的绿色项链，捧在手中念起了不知名的咒文。不一会，法阵中心开始出现一股淡淡的黑色雾气，慢慢的围绕着中央旋转起来。黑雾越来越浓，凝聚成诡异的云团在祭台上不断翻滚涌动，李风举起手中的项链伸到黑雾里，猛然一阵尖利的啸声从雾中爆发了出来，翻动的云团分散开来，仿佛灵蛇一般化作十二根黑色的触手向周围的人偶扑了过去。触手们缠绕在人偶的身躯上，不断的在各个洞口和空隙进出；与此同时，人偶们开始剧烈的萎缩，转眼间皮肉都被吸收消失干净，只剩下十二具骷髅的残骸留在原地。吸饱了的触手纷纷缩了回来，云团开始剧烈的翻滚，空中响起了巨大的霹雳声。云团翻滚的速度越来越快，突然猛的往内一缩，李风手中的项链啪的一声炸得粉碎，伴着阵阵魔鬼的嚎叫声，一道蓝光一闪，惊人的魔气从云团中冲天而起，法阵中央出现了一个模糊的人影。“是你在召唤我？”
　　一个悦耳的女声传了出来，激动得不知所措的李风定眼看去，从黑雾中走出来的竟然是一个年青的女性，一套紧身的黑色皮衣和长筒高根皮靴勾勒出曼妙的丰满身材，顾盼之间，娇好成熟的面容上一对眼睛更是勾魂动魄。虽然有些诧异召唤出来的竟然是这样一个魔族，但身上不断鼓荡出来的魔气无可置疑的说明了她的强大，李风又惊又喜，正准备回答，一阵夸张的笑声猛的从旁边传了过来。“哈哈哈哈哈哈……”
　　不知何时已经恢复了身体的小爱正趴在地上拼命的锤着地板，一手指着李风，喘着气辛苦的笑道，“我要笑死了……你……你居然……”
　　“有什么好笑的！我召唤出来的是魔界的最强者之一，干掉你绝对绰绰有余！”
　　李风恼怒的大声呵斥小爱，转过身来，又对着那名魔族女子一脸虔诚的说道，“来自魔界的强者，我给你的第一个命令是：干掉这个不知死活的丫头！”
　　那女子望着小爱皱了皱眉，沉吟了半响，脸上忽然露出了一丝笑意：“她好像很强啊……不过，我还是有把握杀掉她的。”
　　语声未落，那女子闪起一道黑光，对着小爱冲了过去，顿时和小爱乒乒乓乓的打在了一起。两人的速度都快到了极至，肉眼完全无法看清楚她们的动作，只能看见两个模糊的身影在宽阔的平地上不断闪来闪去，周遭的景物变得模糊扭曲，一道道五颜六色的闪电不时流窜出来，空气中响起阵阵巨大的雷鸣声。剧烈的打斗中忽然传来一声爆响，只见小爱喷出了一口鲜血，如流星般坠落下去，轰的一声尘土飞扬，把地面砸出了两米多深的圆锥型大坑。那女子紧跟着落了下来，伸手按住小爱的后脑，猛的发力向地面砸了下去，又是轰的一声震响，大坑塌陷下去了一倍有余，小爱也被埋得不见了人影。那女子往地面击了一拳，深坑的底部猛的炸了开来，小爱的身体翻转着被弹到空中，那女子追了上去，挥动的手臂快愈闪电，小爱的胸腹一瞬间就中了数百拳。那女子伸出手掌，狠狠的砍在小爱的喉咙上，巨大的冲击力顿时把她的身体砸向了祭台，只听一阵轰然巨响，宽大的祭台哗啦啦的倒了下来，被坠落的小爱砸得四分五裂成无数碎片。落到成了废墟的祭台旁，那女子伸出手扭住小爱的双臂，一脚踏在她的下体上，猛地用力一扯，“啊”在小爱的长声惨呼中被活生生拧了下来，断臂的鲜血挥洒着划过空中，远远的甩了出去。那女子伸手抓住小爱的脖颈，把陷入昏迷的小爱提了起来，手掌猛的一戳，深深插入了她的胸膛，大量的鲜血顿时飞溅着狂喷而出；转手一剜，小爱的心脏顿时被抓了出来，只听噗哧一声，鲜活跳动着的心脏在那女子的掌心中被捏成了粉末。“啊啊……干得好！”
　　一旁观战的李风兴奋得双手握拳，激动得变形的脸上青筋绽露，“快杀、杀了她！”
　　那女子微微一笑，捏着脖子的手用力一拧，喀嚓一声脆响，小爱的脖子被勒断开来，鲜血像喷泉一样从颈椎中涌出，无头的身躯摇晃着倒在了地上。抓住小爱的头颅，那女子的手指一使劲，噗的一声，小爱的脑袋炸成了碎片飞散开来。“哈哈哈哈……做得好！做得太好了！”
　　李风浑身颤抖，通红的双眼变得癫狂起来，“不用再这样躲躲藏藏了，我这就回去！什么长老、什么家长全部都不在话下，我全部都能收拾了！哈哈哈哈……”
　　那女子抱着手臂，盯着一个人独自狂笑的李风看了半天，忽然叹了口气：“我说殿下，陪您玩也玩过了，可以完事了吧？”
　　“呵呵……我今天才发现，原来逗人是这么有趣的事啊。”
　　强烈的白光闪过，小爱又恢复了过来，站在原地笑嘻嘻的看着目瞪口呆的李风。“唉，今天一天都在陪你玩了，现在真的该结束了呢。”
　　小爱不无遗憾的举起手，虚虚一握，李风的脖子顿时被提了起来，手舞足蹈的悬浮到空中。“咯……咯……”
　　李风拼命的挣扎着，试图抓住那只并不存在的手，巨大的压力把他的脸憋得青紫一片，一句话都说不出来。“即使不说出来，我也知道在幕后指使你的人是谁了。”
　　小爱一脸沉静的看着李风，微微的摇了摇头，“说实话，你很可怜。”
　　手掌握拢，只听轰的一声，李风的身体炸成了一大团血雾，化作粉尘随风飘散开去。“殿下……啊，马上就应该叫陛下了，您怎么会在这里陪着他的？和这个人有仇吗？”
　　那女子扭过头，疑惑的问道。“艾丝帝西娅大姐，我还正想问你为什么会出现在这里呢，”
　　小爱回过头来，微笑着看着那女子。艾丝帝西娅无奈的叹了口气：“我家不知道哪一辈的先祖跑来过人间界，结果被某个人救了一次性命，就留下了一个项链在上面定了契约，只要有人用这个项链召唤，我们就得过来帮助他……结果，就是这样了。”
　　“呵呵呵呵……”
　　小爱笑得前仰后合，好半天才缓过劲来，“刚开始我以为他要召唤哪个凶恶的家伙出来呢，没想到居然会是你，真是笑死人了……不过说起来，练过皇室典籍的你魔气增加不少呢，乍一看还蛮有魔王的样子的。”
　　“哪里……”
　　艾丝帝西娅微微的鞠了一躬，“刚才我可是使出了全力的，可陛下估计连三成的力量都没用上吧。练习过秘传的魔功以后，我才知道和陛下的差距有多大……”
　　定了定笑容，小爱正色道：“艾丝帝西娅大姐，我还得回去处理一下这个叛徒的事情，看起来一时半会是回不去了，你就先回魔界吧。”
　　艾丝帝西娅点了点头说道：“那好，我就先回去了。不过陛下离开魔界已经有两个多月，该回去举行登基典礼了，希望陛下处理完事情能尽快回来。”
　　“啊啊……”
　　小爱苦恼的挠了挠头，皱着眉说道，“登基很烦的，这事以后再说吧我先走了！”
　　不等说完，小爱就急急的飞了起来，化作一道流星，转眼消失在天际。艾丝帝西娅苦笑着摇了摇头，抛出一个卷轴，一个闪烁着星光的深蓝色大门在空中打开，艾丝帝西娅往上一跃踏了进去，大门发出蓝色的光芒慢慢闭合，只剩下一片废墟的祭台继续留在山顶。


暗之光
    雨夜，一切都被笼罩在一层模糊的水雾之中，声音似乎一起被包裹起来，只能听到无数的雨滴砸在地面上的声响。鲜血和雨水混在一起，朝街边的排水沟流去，一个身穿黑衣的人站在一滩血肉模糊的残骸前，慢慢的闭上了眼睛，几条断掉的触手还在地上时不时的痉挛一下，然后无力的软了下去。带着被诅咒的命运和被玷污的身体，魔法黑骑是一种在痛苦和愤怒中挣扎的存在，前大的外表下，灵魂早已经支离破碎。伸手无论怎么挣扎，眼前始终是无尽的黑暗，既看不到，也抓不到任何可以依靠的东西，迷已经不再记得睡觉的感觉，他的眼睛只剩下阴冷无比的寒冰。不知从什么时候开始，迷在闭上眼睛的时候，隐约会看到一丝光亮在那遥远的地方摇曳，他不顾一切的朝那光亮冲去，那小小的光亮最终变成了炽热无比的火球，他的身体在慢慢的燃烧，然后，这种在他灵魂深处早已熄灭多时的感觉，却让他义无返顾的朝那火球冲去。“好温暖……”
　　迷第一次露出了微笑，他眼睛里的寒冰连同他的身体也一起被融化。迷感觉到。在那里，就是他旅程的终点，他的一切痛苦都将会结束，疲惫而浑浊的灵魂，将得到永远的安宁。“这个，先借给你用吧，这雨一时半会恐怕停不了。”
　　小爱站在屋檐下对着眼前的雨帘发呆，突然一把雨伞伸到了她的面前。看上去是一位典型的上班族大叔，从刚才开始他就在一直不停的看表，似乎有什么急事的样子。“等等……”
　　没等小爱反应过来，那大叔将伞塞到她的手里便用公文包盖着头朝街对面的房子冲去，然后打开房门闪了进去。今天秋俊没有象往常那样撑着雨伞来接她，每次他都会因为过于心急而让双肩被雨水淋湿，然后站在雨里对着小爱傻笑。小爱一个人走在路上，突然停下了脚步，一种熟悉的感觉，将她从秋俊那拉了回来。血腥味？虽然被雨水冲的很淡很淡，但是……一位身穿黑衣的男子从小巷中走了出来，和小爱擦肩而过。“？那个人？”
　　小爱迟疑了片刻，还是压制住了本能的冲动。在小巷里，触手怪的残骸正在逐渐融化，看的出，是那个男人的杰作。不过在和小爱擦肩而过的时候，却分明感觉到敌人的气味。小爱没有看见那个男人的眼神，但是她似乎感觉到有一种声音从那个男人的心里不断的发出。象是一种痛苦而扭曲的呻吟，又象是一种悲伤而愤怒的低吼。“小爱，你回来了？见到秋俊君了吗？”
　　小纱正在家里做饭，探出头来问道。“？”
　　小爱的脸上只有疑惑的表情。“1小时前他说去接你，拿了雨伞就出去了，怎么，你们路上没碰到吗？”
　　小爱听了这句话，立刻意识到发生了什么事情，丢下雨伞便朝门外冲去。“小爱？”
　　大雨让她的感觉变的有些迟钝了，实际上，还在书店的时候，她就应该感觉的到，这扑天盖地的邪恶之气。怪物们又在蠢蠢欲动，它们的数量正在增加。呻吟声，衣服被撕裂的声音，小爱可以感觉到这些被雨声掩盖的声音，在公园里，丢在地上的书包，以及被触手缠住正在被凌辱的少女。“1，2，3，三只吗？”
　　小爱突然出现在三只触手怪的面前，手中的凤凰魔杖在雨中挥舞着。雨声将所有人的喊声全部吞噬，人影一个个扭曲着倒下，那些被小爱切断的触手喷着血在半空中无力的飞舞着，耀眼的金光一闪，少女滩倒在地上，身上是被撕破的衣服，其它的一切都已经消失的无影无踪。突然间，从一个角落，飞出了几条触手，将小爱的手脚紧紧的缠住。“还有漏网的吗？”
　　小爱回过头，看见的却是那位借她雨伞的大叔。“怎么是你？……”
　　那大叔和小爱都吃了一惊，不过此时欲望已经占据了那个男人的身体，他只不过是看到小爱后在记忆中条件反射般的迟疑了一下。“太美了……这身体……我忍不住了……”
　　那大叔好象还在做最后的挣扎，他的表情正在慢慢的扭曲，压抑已久的欲望终于被触手发现，最终引诱他彻底的堕落。木呐而内向的性格让他几乎无法接近喜欢的女性，但是却不能掩盖他的善良和宽厚，这样的人在这个城市里有很多，压抑的欲望就象暂时沉睡的火山一般在他们的身体里漫漫累积着能量。触手伸到了小爱的衣服下，缠住她的胸部，大腿，伸进了她的下身。“啊……”
　　小爱将眼睛闭上，因为她不想看到那位大叔的表情，尽管被触手侵蚀，但是他的目光中依然残留着那种羞涩和善良。“雷……”
　　小爱轻轻念道，全身发出了耀眼的雷光，将缠在她身上的触手全部化为焦碳。“啊啊啊啊！”
　　大叔惨叫一声，倒在了雨中，他身上触手的残肢在痉挛着，流着浑浊的血水。小爱一步步的朝他走了过去，大叔的眼中露出惊恐的神色。“求求你，别杀我……”
　　那大叔慢慢的朝后挪动着身子，小爱面无表情的继续前进。突然间，大叔自己站了起来，朝小爱冲去。魔杖贯穿了他的身体，眼镜掉在了地上，镜片散了一地。“抱歉……我太没用了……”
　　大叔紧紧抱住小爱的身体，小爱可以感觉到有股热流从他的眼睛里淌在她的肩膀上。“如果我再年轻二十岁，我一定邀请你喝杯热咖啡，而不是丢下一把雨伞落荒而逃……我好傻，哈哈……”
　　“最后……还是……不知道被爱是什么滋味……”
　　一阵光芒过后，小爱站在原地，脚边是大叔已经摔碎的眼镜。“安息吧……”
　　小爱闭上眼睛，双手合十，默默的说道。“魔法少女？看来我来晚了。”
　　传来的是一个男人的声音。“还有吗？你是谁？”
　　小爱睁开眼睛，眼前是一个穿着黑色风衣的高大男人，他的眼睛里返着红光，在雨夜中若隐若现。“外表冰冷，内心却不太好受吧？这不再是纯粹的邪恶，而是人性的挣扎。”
　　“你……”
　　小爱双手紧紧握着魔杖，不敢移动半步，眼前这个男人，和触手怪是同一类的，但是那气势和这些杂碎却根本不在一个数量级。这是比浸湿全身的雨水更直接的彻骨的寒意。“别紧张，我并不没有敌意，不过如果你非要动手的话，我也乐意奉陪。”
　　男人的声音中带着无比的傲气和自信，还有那种居高临下的漫不经心。“呀！”
　　小爱再也克制不住了，这种不安的感觉让她非常的难受，与其这样，还不如尽早出手。魔杖被触手凌空架住，小爱眼前一道黑影闪过，人已经飞到了十米开外的树上。“到底还是，太年轻了啊。”
　　男人笑了笑，将魔杖丢到一边。“啊……”
　　小爱从地上挣扎着站了起来，她的胸部刚才被狠狠的抽了一下，衣服已经变成碎布。“那种冰冷的傲气和直着，如果在我年轻的时候，还真是难以抗拒啊”男人说完转过身，正要离去，那掉落在一边的魔杖突然朝身后飞去，听声音也知道，小爱已经接住了魔杖，朝自己冲来。魔杖深深的嵌入男人的右手，却再也拔不出来，同时，十几条触手将小爱的身体象包粽子一样紧紧裹住。“放开我！……”
　　血一滴滴的掉落在地上，那男人低头看了看自己的右手，然后勒紧了触手。“啊！……”
　　小爱现在就象别蟒蛇勒住一样，全身的骨头都发出了咯咯的响声。一条特别巨大的触手从风衣中伸了出来，在小爱的眼前晃了晃。“小女孩，恐怕你要为你的无礼付出点代价。”
　　“呜！……”
　　小爱的嘴被触手紧紧的勒住，发不出声音，只能眼睁睁的看着那巨物朝自己的下身移动。“正好，很久没有玩过了”男人笑道，触手一下捅进了小爱的下身，先是慢慢的蠕动，然后渐渐用力的抽插。“呜呜！……”
　　小爱的嘴里，一条小触手也开始了工作，朝她的肚子里喷射出强烈的催情液。“虽然年纪轻轻，但是似乎已经是身经百战的身体了，弹性这么好……”
　　小爱的肚子下，几条蛇一样的东西分叉开来，分别朝着不同的方向蠕动着。“……”
　　那男人的脸上露出些须兴奋的表情，但是依然保持着冷冷的面容，身后的雨点掉落的频率在刹那间有了细微的改变。黑光闪过，风衣上已经多了一道长长的口子。迷站在那男人的面前，手中是一把漆黑泛着冰冷寒光的长剑。“……黑骑士？真热闹，我本以为这次出来会很无聊的。”
　　迷一言不发，缓缓的举起手中的长剑，指着对方。“把她放下。”
　　语气冰冷，不容任何商量的余地。“我如果不放呢？”
　　当小爱醒来的时候，身上裹着一件黑色的衣服，上面布满了血迹和撕裂的口子。她不知道这是什么地方，当她睁开眼睛的时候，阳光从破烂屋顶的缝隙中射到她的身上，那么的温暖，那么的刺眼。身边是她的魔杖，然而，那个人究竟是谁呢？记忆之中，只留下模糊的影象。一个浑身伤痕的男人，抱着她在雨中步履蹒跚的走着，血从他的胸前慢慢的流下，滴在小爱的脸上，却是冷的。还是那个眼神，当小爱出现的时候，有了些许的改变。这就是他心中的光吗？能带给他最后的安宁的无比温暖的光芒。迷将小爱轻轻的放在地上，他蹲下身子，看着小爱的脸，慢慢的想伸出他的右手，伤口之上，是细小的触手在自行修复，迷迟疑了一下，又把手慢慢的收了回去。在几个小时前，那男人对迷说了一句话。“当魔法黑骑的目光变的不再冰冷的时候，通常他的死期也不远了。”
　　在小爱面前，他的身体已经满是污浊，还有他的灵魂。他曾经和她一样，是一名魔法战士，然而那时候的记忆似乎都已经被复仇的火焰烧尽了，敌人的恐惧，仇恨，都让他更加的强大，然而在同时，他越来越感到，自己正朝黑暗的深渊更加坠下了一段距离。“呵呵，我们的时代就要降临了，魔王大人竟然亲自驾临。”
　　“……”
　　那穿着黑色风衣的男子便是魔王，他正站在几十个触手化的人类中间。“今天晚上，我们将占领整个城市，将那些魔法少女全部干掉……”
　　“哦？是这样啊，你有什么计划吗？”
　　魔王笑着问道。“很简单，有魔王您在，加上这个男孩，基本不费吹灰之力吧？”
　　魔王斜过眼，看了看那个站在暗处的瘦高的身影。血光之中，各种惨叫声此起彼伏，唯有那个男孩一动不动。仅仅几秒的时间，魔王的身体射出无数坚硬无比的触手，他方圆几十米内，简直成一了棵巨大无比的参天巨树，将几十个触手怪尽数秒杀。“魔……为……为什么……”
　　几个微弱的声音还在呻吟，魔王眼睛也没眨一下，将那些残存的声音一一熄灭。“很简单，时代不一样了，方式也要改变。”
　　魔王冷冷的笑了笑。小莎晚来了一步，只看到满地支离破碎的尸体。“这……”
　　虽然死的都是触手怪，但是这样的场面也让她有些意外。“你来迟了一步啊，小莎，好久不见，你变的更加美艳了。”
　　魔王笑道。“魔……是你？还有……秋俊？”
　　“看起来，他似乎有点忍不住了……”
　　魔王笑道。话音未落，秋俊的身后伸出十几条触手，眼睛里露出红光，朝小莎扑了过去。“魔王，你这个混蛋！”
　　小莎愤怒的举起手中的银枪，浑身闪着银色的光芒朝魔王刺去。小爱回到家中，看见了小莎留下的便条。她有很不好的预感，昨天在公园碰到的那个男人，即使她们三姐妹一起上都未必有胜算，而现在小凛偏偏又不在。“需要我给你一些提示吗？”
　　一个陌生的男人坐在客厅里，但他的双眼完全没有神采。“别紧张，这个男人只是暂时被我控制，想见秋俊和你的小莎姐，最好耐心的听他说完。”
　　小爱看见一条触手从男人的耳朵里钻了出来，张开小嘴竟然朝她笑了笑。“今天晚上0点到公园来，如果你失约的话，我会很乐意尽一个反派的义务。”
　　那男人说完丢下了小莎的魔杖，便起身离去。“莎姐姐……秋俊……”
　　小爱追出门去，却看见那男人倒在路上，身边有几个路人在试着唤醒他，没多久，他便自己站了起来，但是怎么也记不起发生过的事情。这个晚上异常的阴冷，下着小雨，小爱走在去公园的路上，几个身影却将她团团围住。“魔物！……”
　　“今晚以后，这城市就是我们的了……”
　　人群中传出低沉的声音。小爱的魔杖紧紧的握在右手之中，很久了，她无法逃避这样的场面，鲜血在她眼里早已毫无感觉。别挡着我！小爱大喝一声，身子凌空而起，脑后的红色蝴蝶结丝带在随风飞舞。这些触手怪是有备而来，比散乱的个体要难对付的多，无数的触手让小爱几乎没有喘息的机会，它们紧紧的追在她的身后，就象她无法逃避的宿命，一但停下片刻，就会被完全吞噬。时间在一分一秒的过去，小爱仍然被众多的触手怪保围着。她的衣服已经被撕破几处，浑身满是触手怪的鲜血，甚至来不及被雨水冲刷干净，新的鲜血又会溅在她的身上。“你逃不掉了……”
　　低沉的声音在身边回荡，小爱娇喘着继续战斗，终于还是被触手缠上了身子。“雷！”
　　小爱紧握魔杖，放射出耀眼而华丽的电流，又有一些触手怪倒下了，但是剩下的依然很多。她有点支持不住了，时间离0点已经所差无几。触手再次袭来，小爱强行振作起来将它们打断。“如果你认为那就是你的宿命，就怎么也逃不掉了，那种感觉，就象一层不透气的薄膜，慢慢的将你越裹越紧，直到你放弃希望，放弃挣扎，形神俱灭……”
　　“啊……啊……”
　　小爱低下头娇喘着，脑子里又有声音响起，触手趁她分神的时候缠住了她的脚踝，将她倒吊起来。“你完了……”
　　无数的触手朝小爱的嘴里和下身涌去，就象火车呼啸着冲进山洞一般，小爱的全身几乎都是蠕动的触手。“呜！……”
　　小爱的肚子被撑的大大的，乳房被勒成一节一节的。“对不起，莎姐……秋俊……”
　　小爱的身体被向后弯曲，在她眼中出现的是颠倒的世界。在遥远的钟塔之上，0点的钟声正在缓缓的敲响。“呜！……呜！……”
　　小爱激烈的挣扎着，触手却越勒越紧。黑暗之中，小爱只看到小莎和秋俊的影响逐渐溶解，变成铺天盖地的红色，比鲜血更加鲜艳，将她完全的淹没。“？”
　　周围的触手怪不知道怎么回事，小爱已经象疯狂的猛兽一般，将他们一一撕裂。杀戮也不能让狂乱后的小爱停下，触手怪们在恐惧的逃跑，然而最后也逃不过一声惨叫后倒下。她没有意识，只随着心中唯一的念头朝公园狂奔而去……“爱，我喜欢你……”
　　秋俊有一天在公园里将她紧紧抱住，盯着她的眼睛说道，那一天，阳光灿烂，轻风吹过，让小爱有点尴尬的说不出话来。“秋俊？……”
　　小爱眼里的红光消退了，秋俊就在自己的面前，然而……秋俊的身体已经被她手中的魔杖贯穿，秋俊身上的触手缠在她的身上，鲜血顺着魔杖和触手在流淌着。“爱……对不起……”
　　秋俊的头无力的靠在小爱的肩上，再也没有说话。“秋俊！”
　　小爱抱着秋俊跪在地上，泪水从眼睛里涌了出来。“……”
　　魔王站在一边，背后的触手将小莎缠着架在半空，小莎的嘴里，蜜穴，尿道，后庭，乳尖里全被大小不一的触手塞满，被注入了不知道多少催情毒素，正在猛烈的抽插下大声的呻吟着。“这样也好，在下手之后才清醒，就没有那么痛苦吧？”
　　魔王说道。“你……啊！……”
　　小爱的眼睛重新变成了赤红色，丢下秋俊的尸体朝魔王扑了过来。魔王的触手刮伤了小爱的大腿，小爱却完全没有感觉一样，速度丝毫未减。“狂暴能让你暂时忘却痛苦，短时间提高战力，但那并不意味着身体所受的创伤有所减少。”
　　魔王的触手此时坚硬如金属一般，从手腕粗的样子分裂成无数细如发丝的钢针。小爱的手掌被张开的钢针网刺穿，身体依然才朝魔王移动，她的手指刺进了魔王的胸膛，接着整个手都没了进去，而她自己的大腿，手臂也被魔王的钢针刺穿，血顺着钢针般的触手慢慢的流下来。小爱仍在沿着扎穿她的钢针触手朝前移动，她的眼睛里流出的是红色的血泪。“……”
　　魔王闭上眼睛，身体中间的组织朝两边分开，形成一个中空的大洞，小爱便从那洞中穿了过去，摇晃着朝前倒去。迷在这个时候无声无息的出现在小爱的面前，将她倒下的身子接住。“我知道你会来的，今晚上是你的最后一战吗？”
　　魔王笑道。“这个被污染的身体，正在逐渐吞噬我的灵魂，不过在那之前，我会带着你一起走。”
　　迷冷冷的说道。“我活了几千年，观察人类的意识和信仰一直是我的兴趣。”
　　“没有东西在吞噬你的灵魂，只有你自己会让自己朝毁灭走去，因为你认为你的生命已经背离了你的信仰，失去了价值。”
　　“你这种魔物是不会理解我们的痛苦的。”
　　迷举起剑说道。“哦？果然，想短时间改变一个人的价值体系是件很困难的事”魔王笑道。“有一件很有趣的事情，我发现，价值体系的差异是导致人类死亡最多的原因之一。”
　　迷发动了进攻，魔王则继续他的话语，这声音并不因为快速的身体移动而有所改变，好象直接刺进迷的脑子里。魔王的触手之一：心门。能够将自己的意识直接传进对方的脑子里。“如果我把一个人变成了触手怪，我不会杀他，但是人类的价值体系会让他死。邪恶由他们定义，按照他们的标准行事。”
　　“他们的教育，他们的环境，甚至会让那个被变成触手怪的人产生深深的罪恶感，对自己的存在产生否定，走上自我毁灭的道路。”
　　“虽然你见过的很多触手怪都会主动攻击人类，不过，触手是依附人的欲望而生，人本身决定了他成为触手怪后的表现。”
　　“比如说你？”
　　魔王将迷的剑接住，手指化为触手顺着剑身快速的旋转而上，刺进了迷的手中。“呃……”
　　迷感觉不到自己血液的温度，然而，他还是有痛觉的。“人本身都会有潜藏的欲望，成为触手怪是让这些欲望爆发的方式，总会有短暂的不稳定期。”
　　“不稳定期过后，就是人的本性，所有的本性，都会因为变成触手怪而表现出来。”
　　“生命本身是值得敬畏的，我觉得你这种飞蛾扑火的情节实在是有点可笑，而且可怜。”
　　迷的剑被魔王牢牢的缠住，但是迷紧紧的握着剑柄，触手贯穿了他的手臂也不肯松手。“被诅咒的身体，被玷污的灵魂吗？在我看来，你有着一副完全超越人类的卓越身体和能力，只可惜，你们的价值体系，只会让它变成让你痛苦的绝佳工具。”
　　“人类总想做一些丰功伟业，不惜代价。因为卑微，所以才总想着让自己不朽，让自己变的伟大，最后的结果就是践踏了生命本身的价值。”
　　魔王又伸出一只触手贯穿了迷的右肩。“意志对身体的作用非常之大，不管是对是错，好或者坏，单纯而强烈的意志会让身体变的更加强大，因为它让身体的能量找到了释放的目标和方向。”
　　“你的意志也很强大，不过方向却是错的。”
　　魔王说着，的又一根触手贯穿了迷的身体。“你不说话，也无法逃避，我可以听见你的意识在波动。”
　　魔王胸前的触手凝聚在一起，慢慢变成无比紧密的一个螺旋体。“真正的强大是一种态度，就如巨龙庸懒的躺在自己的巢穴之中，安然享受生命中的每一道菜，因为强大，所以才会谩不经心。”
　　“人类当中能意识到这点的并不在少数，不过可惜，能做到只是极少数，因为大多数人都缺少了另一个不可缺少的因素，因为他们自身的能力如此渺小，要受到太多的制约，有着太多的顾忌，无法让自己达到这样的境界。”
　　螺旋体逐渐伸长，变成一个巨大的钻头，朝迷的胸膛慢慢的伸去。“不管身体变成怎样，如果你的头脑依然能决定你想做的事，你就不该死在这。”
　　魔王的钻头掉转了方向，将迷的右手瞬间钻断。“！……”
　　迷捂着自己的右手倒退几步，伤口的组织正在迅速的复原。“我们触手怪很简单，只有生存，没有那么多乱七八糟的限制。”
　　魔王将那截断臂仍到一边，然后将插进自己体内的剑拔了出来。“对于人类来说，我们是邪恶而污浊的存在，对我们来说，这个说法只是个幼稚的笑话。”
　　“为了更好的生存，我们都在想新的办法，新的方式，其它的无所谓。”
　　魔王将剑丢到迷的面前，转过身朝秋俊的尸体走去。“呜……”
　　在他的头顶，小莎还在被触手尽情的抽插着，美艳的身体在半空中激烈的扭动着。“刚好，刺穿了心脏，无所谓了，就把这半成品彻底的改造完吧。”
　　魔王将触说伸进秋俊的身体里，眼角的余光在盯着倒在一边的小爱。“原生的触手怪身体的全部都由触手组织构成，无法自己觅食和人类结合暴力猎食的只属于比较低级的种类和方式。”
　　“说了那么多，你究竟是来这做什么的？”
　　迷的右手已经完全再生出来，就和新的一样。“我吗？来做扫除的……”
　　20XX年，某个城市级低等触手怪疫情镇压行动结束。毁灭极度威胁级感染体126具，安置安全转化体23名，目前状态稳定。独立执行者代号：newface本体：原生触手魔王在经过漫长的演化史中，两种处于食物链顶端的生物开始了微妙的合作关系，在各自经历了野蛮的掠食时期后，它们最终懂得了如何用更文明的方式更好的利用资源。5年后，触手义肢和修复组织以及从触手组织中提取的催情毒素中分离出来的性药物开始用于临床病例，成为医学界最具里程碑的一件历史事件，相关研究人员中三成真实身份是原生触手怪。当然，由于人类种族主义情绪以及一些其它复杂的原因，更多的实情并没有披露，在限制了低等触手怪的泛滥式觅食模式后，稳定的共生体使触手的能量来源得以解决，而且将人类的性生活质量至少提高了10倍……镇压行动结束后一天。小爱在自己的床上醒来，秋俊就坐在她的身边，依旧是一脸的傻笑。小爱先是楞了一下，然后一言不发的紧紧把秋俊抱住。“啊？小爱……我……”
　　秋俊抱着小爱，背后一条触手悄悄的伸了出来摸了摸小爱的头发，然后又快速的缩了回去。在楼上的房间中，小莎的修长美腿上穿着性感的网眼丝袜，被分开大小腿绑在一起固定在凳子的两端，双手被手铐和拘束皮带紧紧的捆在椅背上，一双高耸的乳房似乎又变大了一些，被刚丝勒住根部高高的吊起。她被红色的眼罩蒙着眼睛，在一阵阵的娇喘着。“快放了我……小爱她们会听见的……哪有魔法少女被触手怪捆住玩sm的道理？”
　　小莎没好气的笑道。“呵呵，走之前，我很有兴趣用人类的方式和你叙叙旧，你现在这副成熟的身段，就别再冒充少女了哈哈哈”魔王大笑着挥舞着手中的鞭子，朝小莎的高耸的酥胸用力的抽去。“啊啊啊！……”
　　6年前，魔王第一次与小莎相遇年轻气盛的小莎被打的落花流水，最后几乎是绝望的将银枪朝魔王的胸前刺去做最后的一击。银枪被触手挡掉，她却落到魔王的手里。她的眼神和所有的人类刚见到魔王的眼神一样，恐惧，憎恶还有一些其它的东西。魔王将她抱住，身后无数的触手慢慢的凝聚在一起，慢慢的形成了两道宽大的翅膀，他抱着小莎飞到了空中，在阳光下，变硬变滑的触手表层反射出绚丽的光芒。“如果你把自己想成地狱的魔鬼，就永远不会有天使那对高飞的翅膀。”
　　魔王轻轻的说了一句。6年后，魔王说的还是那句话，不过身边的人已经换成了迷。魔王的身影逐渐消失在天空中，融化在温暖的阳光里。迷已经很久没有在自己暴露在太阳下了，不过他似乎觉得，阳光已经不再象以前那样刺眼，那样的不可直视。


平叛(1)
   作者：快刀影枫
   小爱刚走没几步，又跑回来问：“方伯，我这次去魔界要平叛，估计要杀很多人，你……不会杀我吧？”
　　“傻孩子，怎么会呢？不过叛军也是你的子民啊，能少杀，就少杀吧。”
　　方伯手里还端着小爱刚刚吃完的碗筷，慢悠悠的回过头来慈祥的说道。“好的，方伯，我知道了。”
　　小爱说完，左手指尖亮起微微的白光然后虚空一划，一道空间裂缝随之出现，然后就跳了进去，小爱身后两个魔族见此，互看一眼，惊讶的嘴巴张的老大，以前皇帝陛下打开空间通道需要先冥想一个小时，利用魔法阵集合八个高级祭司的魔力才能勉强打开空间通道，而且每次施法之后必须恢复一整年的时间才能再次施法打开空间通道，想不到小爱公主殿下可以瞬发！等回过神来的时候，发现空间通道已经在缩小了，于是赶紧跟了进去。魔族皇宫内，普拉米斯向小爱报告：“叛军首领叫拉尔夫，目前在东南山区一带活动，兵力已经从两个军团共五千增至一万。我方目前有10万大军，分布在各个交通要道和军事重镇，其中两只2万人的机动部队分别由艾丝帝西娅和巴特尔率领，正在围追堵截叛军。”
　　小爱听的连连皱眉：“怎么一个小小的军团，能闹成这个样子？我们的部队是吃素的吗？”
　　普拉米斯解释道：“叛军没有固定的根据地，根本不和我们正面决战，只寻找防守薄弱的方向进攻，攻陷的地方也是一路而过，并不长期占领，而是掠夺完资源就走，而我们必须分兵处处防守，结果就是被各个击破，大军在后面只是吃土而已。而且因为皇族已灭，公主殿下又迟迟不归，以至人心浮动。”
　　“那这样，明天一早就进行登基大典，收拢人心。军事方面……有没有什么好办法？”
　　“可以尝试招降，如果招降不成，凭借殿下的武力，擒贼先擒王，几个首领一死，叛军自然树倒猢狲散了。”
　　“恩，好，听你的，就这么办，你去安排吧。”
　　“是，殿下”普拉米斯一鞠躬，走出了会议室。第二天，隆重的登基大典在再次抢修一新的皇宫前的广场上举行，小爱穿着一身洁白的低胸礼服，微笑着面对她的臣民，由于战争正在进行中，高级将领基本都不在，但是场面还是那样巨大，密密麻麻的人站满了整个广场，广场旁的房顶上都站满了观礼的市民。小爱由于已经经历过一次登基大典，显然已经适应了很多，不再那么紧张了。小爱心中默默的想着：哥哥，你看着吧，我会替你守护你的国家和子民的。下面的官员，或激动或微笑，表情各不相同。后方的皇宫中传来呜呜的号角声。群众喧哗了起来。“时间到了。”
　　普拉米斯从侍者的盘子中拿起皇冠，小心翼翼地给小爱戴上。陛下万岁！在普拉米斯的带领下，官员对小爱国王陛下行跪拜之礼，后面的市民，也都跟随官员拜了下去。“陛下万岁！”
　　群众的呼喊声，犹如山呼海啸般传来。小爱微笑着点点头：“好了，大家起来吧。”
　　声音虽然不大，但是由真气送出，却非常清晰的传到了每个人的耳朵里。“大家好，我叫李爱，大家以后叫我小爱就可以了。从今天开始，我会替哥哥守护这个国家。下面，我宣布几件事情：1我已经和人界的李家签订了互不侵犯条约。”
　　此话一出，大家立刻议论纷纷。小爱压压手：“静一静，听我说完，按照条约，以后我们不得随意进入人界，即使有人不小心进入人界，也不得伤害人类，而是应该去找李家，住进李家即将兴建的魔族集中营，每个月我都会打开空间通道，把误入人界的魔族接回来。在人界为非作歹的魔族，则交由李家处置。相应的，人族在魔界也是相同的要求。然后是减少开支的事情，魔界条件很恶劣，大家生活都很艰苦，我决定全国的官府要厉行节约。”
　　小爱指着身后的皇宫，“这座皇宫消耗巨大，现在就住我一个人，已经没有继续存在的意义，我决定把这座皇宫卖掉，遣散所有人员包括近卫军，军队也只保留三个军团，用卖皇宫的钱支付遣散费。”
　　“普拉米斯！”
　　“在！”
　　“替我找一栋小宅子，恩……方圆五里之内没有人烟，要有院子和地下室。”
　　“是！”
　　普拉米斯立刻回应。“对了，给我留一个佣人，替我做家务。”
　　“是！”
　　普拉米斯的回答还是那么干净利落。“我马上就去招降叛军，通令全军，不得主动和叛军交战，五天之后，如果还没有我的消息，就继续讨伐叛军。”
　　说完不等普拉米斯的“是”就变成一道白光划过天际，消失不见了。“还真是性急的小姑娘啊。”
　　普拉米斯喃喃道。普拉米斯挺了挺腰，对各官员说道，“皇帝陛下的命令大家都听到了，分头执行吧！”
　　“是！”
　　各官员同样干净利落的回了一句，各回各位的路上就议论开了。“这个新皇帝陛下还真是大手笔啊！”
　　“谁说不是呢？卖皇宫，遣散所有人员，遣散近卫军，遣散大部分军队。真是匪夷所思啊！”
　　“是啊，小爱皇帝陛下做事还真是雷厉风行，这大典才几分钟，就赶去平叛了，看来我们有福喽。”……小爱自然是听不到这些议论了。第二天，小爱落在叛军大营大门前不远处，然后朝大门走去。这时小爱已经换上了她标志性的服饰：深蓝与银色相间的紧身连衣超短裙，包裹着玲珑有致的动人曲线，修长的双腿上，紧贴着连着高根鞋的黑色丝质长袜，白皙的双手套着一双长手套，只是手上没有抓着那根魔杖，因为已经不需要了。门前站岗的是四个牛头人，手上各握着一柄狼牙棒。上面的尖刺闪着森森的寒光。牛头人们看见有个如此漂亮的小女孩向它们走来，两眼都放光了：“哎哟，今儿个是什么日子啊？竟然有个小美女主动过来？渍，这身材，相当的不错啊！”
　　说着四个小弟弟就慢慢的翘了起来。小爱走到跟前，用甜甜的声音说：“几位兵哥哥想上小爱啊？很可惜呢，小爱今天可能没空哦！小爱是来找你们军团长拉尔夫的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们听这个小女孩说什么？要见我们军团长？我们军团长是这么容易见的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　说完又爆发出一阵笑声。“几位兵哥哥，帮帮忙啦，小爱真的有很要紧的事情找拉尔夫军团长呢！”
　　小爱的声音甜的已经发腻了。终于有个牛头人抗不住这种声音，竖着汗毛去通报了。不一会，那个牛头人又小跑着回来了，“军团长正在中军大帐，小姑娘随我来。”
　　“哇，谢谢兵哥哥呢！”
　　说完就跟着走了，走了几步还不忘回头冲剩下的三个人抛了个媚眼。小爱此时觉得逗牛头人蛮好玩的。而这几个牛头人却非常郁闷地压制这自己的欲火，想着今晚去哪里干他一炮，哪天有机会一定要上这个叫小爱的丫头。没一会，小爱已经进了中军大帐，大帐内只有主座上坐着一个身材魁梧，头生两角的人和他身边站着的一个身材相貌都属平庸的人。显然是贴身的智囊。小爱看那身后的智囊似乎有点眼熟，似乎在哪见过的样子，还没想出来就被拉尔夫打断了。“小爱皇帝陛下请坐。”
　　小爱于是不再去想他，把心思放到了谈判上。“你当时反叛是因为我哥哥夏克要坐上皇位，你是大皇子的手下，不得不反，现在是我坐皇位，我和大皇子并无仇怨，只是想替哥哥守护这个国家而已，现在召你归降，如何？”
　　小爱开门见山，直接把话挑明了。“要我归降也可以，把A、B、C三座城市及其下属的土地封给我，世袭罔替。”
　　“这不可能，分疆裂土之事想也别想。”
　　“恩……陛下一来就谈招降，实在是太仓促了一些，我还要和手下仔细商讨一下条件。陛下就先四处转转，参观一下，等中午我给陛下接风之后，再详细商讨归降事宜，陛下看如何？”
　　“恩，这样也好。”
　　“约翰！”
　　“末将在！”
　　从门外大步走进一个身穿盔甲，腰间佩剑，狼首人身的人，单膝跪地应道。“你带皇帝陛下四处参观参观，切不可怠慢了！”
　　“末将遵命！”
　　约翰起身对小爱做了一个“请”的手势之后，跟着小爱走了出去。拉尔夫回头和对身边的智囊说：“李毅，此事可有把握？”
　　“禀将军，仅有八成而已。”
　　“恩……八成，恩，这风险值得一冒，赶紧去布置吧！”
　　“是！”
　　李毅也出去了。这时拉尔夫露出了淫邪的笑容。接风宴会之后，众人散去，只留下小爱、拉尔夫和李毅三人在中军大帐内。拉尔夫突然露出淫邪的笑容，一步步向小爱走去，小爱则非常纳闷的看着他，“你想干嘛？看你这副样子，总不会是你脑袋烧糊涂了想要强奸我吧？”
　　“嘿嘿，你李爱武功太高，我自认不是对手，所以只好在食物中加了点料，现在你是不是李家仙气用不出来了啊？”
　　小爱举起一根手指，对着眼前桌子虚空一划，指尖发出一道几不可见的白光，桌子立刻分成了两半。“用倒是可以用，不过好像是弱了一点。”
　　这时拉尔夫和李毅的脸色瞬间变成绿色了……大脑里正想着如何逃生的时候。“你们的那个毒药还有没有了？”
　　俩人的脸色从绿色又恢复了回来，拉尔夫回头看李毅，李毅战战兢兢的说：“陛下，药还有很多，您需要？”
　　“是，有多少，统统给我拿来。”
　　两个人都想不通小爱心里打的什么算盘，不过看她很开心的样子，似乎自己的命保住了。不一会，一个白底蓝花的小瓷瓶送到了小爱手里。“你们给我下了多少这种药？”
　　“半勺，因为惧怕你武功高强，已经把药量加倍了。不过怕被你发现，所以没有敢再加。”
　　李毅看到自己似乎不会死了，胆子也大了些，说话也利索了。“如果我中毒之后，没法用李家仙气了，你们打算怎样？”
　　小爱脸上挂着猥琐的笑容问到。拉尔夫和李毅被这个没头没脑的问题问住了，过了好一会，拉尔夫才支支吾吾的说：“把你当作人质，和王国谈判换取更多利益。”
　　“哦？胆子很大嘛，我现在就给你个机会吧。”
　　说完就把瓶子里的毒药全倒进了嘴里，然后拿起桌上的水喝了一口，把药咽了下去。然后似乎还觉得药量不够似的，倒了些水到装毒药的瓶子里，盖上盖子，使劲摇了摇，一口喝了下去，然后又倒了些水漱漱口，又咽了下去。两个人彻底目瞪口呆了。小爱举起手指头又划了几下，“恩，果然加大药量之后就用不了李家仙气了呢。你们还在等什么呢？”
　　小爱一边言语勾引，双眼也发动了诱惑，这种挑逗实在是太过赤裸裸。拉尔夫却还在犹豫着，要不要现在就扑上去。小爱见他们没有动作，又从口袋里掏出一捆绳子，上面闪烁着金色的光芒。“这是李家的制气索，用它捆住我，就算我没有中毒，也没法使用李家仙气了。”
　　拉尔夫吞了吞口水，全身燥热，一股强烈的欲望升了上来，逐渐占据了他的理智。拉尔夫不愧是军团长，最后一丝理智让他用询问的眼神看看李毅，李毅点点头。拉尔夫立刻冲上去，拿起制气索，就给小爱捆上了。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小爱果然如同传说中一样的淫荡呢。”
　　（据说反派傻逼都喜欢傻笑，于是我就多打了几个哈）小爱坐在椅子上不躲不闪任由拉尔夫捆绑，看着拉尔夫捆完之后微笑着叹了口气，话语声变得分外妖媚，勾人心魄：“恩……对我粗暴点，不要把我当成普通的女人哦，以你的能力要让我满意可不容易呢……”
　　这话里的挑逗实在太过于明显，拉尔夫眼睛放出红光，一把撕碎了小爱的白色内裤，脱下自己的裤子，任何前戏都不做，二话不说就把自己粗大的鸡巴捅进了小爱的阴道，直接撞到子宫顶部的壁，比小爱拳头还粗的大鸡巴把小爱的阴道撑到极限。“啊！”
　　小爱受到如此粗暴的对待，却是一脸的享受，发出极为舒爽的呻吟。头向后仰去，胸部向前挺起，动人的颈项和微尖的下巴以及凹凸的锁骨形成了一条极为诱人的曲线，那娇美的乳房显得更加的丰满。中了魅惑的拉尔夫双眼放出红光，粗暴地一把撕开小爱胸前的衣服，双手从外侧向内如同抓哑铃一样死死的抓住小爱的双乳，进行疯狂的抽插。“好夸张啊！”
　　那巨大的鸡巴每次抽出都带出一些阴道口的红色的嫩肉，随即就被下一次打桩一般的插入带进去。拉尔夫坚如磐石的大腿一次次地撞击着小爱光滑圆润的屁股发出连续不断的啪啪啪的声音。小爱随着每次的啪声被顶出去，随后又被拉尔夫有如象腿般粗壮的手臂抓着那已经变型得不像样子的乳房硬拉回来。小爱那娇小的身躯在趴在她身上疯狂抽插的巨大男人面前显得是那么的柔弱。那乳房更是被抓成了哑铃的形状，让人感觉如果不是拉尔夫拉着那快要被扯下来的乳房，小爱每次都会被顶飞出去。但是小爱却一边不停的媚叫一边努力的扭动那纤细的腰肢迎合着拉尔夫的抽插。小爱乌黑的秀发在椅子后面如同瀑布一般地披散着，随着一次次的冲击，形成一道道的波浪。小爱的阴道也慢慢的湿润，淫水和着香汗在凝脂般的肌肤上滑动，沿着大腿直到脚尖，最后滴到地上。地面却没有半点潮湿，滴到地上的淫水和汗水都瞬间被地面吸收，随着时间的时间的流逝，小爱更加的意乱情迷，汗水和淫水分泌的更多了，那药里面明显的有着催情、催乳的作用，甚至连乳房都开始不停的向外喷着洁白的乳汁。随着地面吸收的小爱的各种液体越来越多，整个大厅的地面开始散发出若有若无的魔法波动。


平叛(2)
    大帐后面一个祭坛之上，地面上的六芒星连同六个角上站着的六个魔法师闪烁着忽明忽暗的光芒，显得非常的诡异，不知何时从大帐里面跑出来的李毅询问站在六芒星阵正中的一位老魔法师：“情况怎么样？”
　　“小爱体液的能量非常充足，法阵的能量填充非常快，现在已经充满一成了。”
　　“很好，继续主持阵法，事成之后重重有赏！”
　　“多谢李参谋长！”
　　老魔法师恭敬地回答。李毅满意地嗯了一声，转身走下了祭坛，他却没有看到老魔法师在他转身之后不屑的撇了撇嘴，然后又继续主持阵法了。一阵急促啪啪声和啊啊啊的呻吟伴随着极速的抽插，中军大帐内的激情戏码还在上演，不过显然已经到了快要结束的时候。拉尔夫抽插的速度比之前快了一倍有余，椅子连同小爱已经不在地上，而是被拉尔夫的大鸡巴顶在空中。拉尔夫的鸡巴实在太长，每次插入都是一插到底，龟头狠狠地撞击在小爱的子宫顶部。子宫已经被撞的离开盆腔，一路挤过蜿蜒缠绕的大肠、小肠和乱七八糟的内脏，顶到了胃上。顶得小爱一阵阵地反胃、作呕。嘴里和鼻腔里全部都是方伯的酸辣粉和着胃酸的刺鼻又恶心的味道。真是又酸又辣。每次撞击都撞得小爱和椅子向上飞去，然后又被拉尔夫强健的手臂拉着小爱那已经被抓成长条状的奶子狠命地拽回来。偷偷溜到大帐旁边，透过一个小孔向内偷看的李毅，看到拉尔夫用一个鸡巴顶着小爱和椅子上下翻飞，直接目瞪口呆，傻掉了。“真壮观……”
　　李毅喃喃地说道。本就在疯狂抽插的拉尔夫突然速度又加快了几分，撞击和抓奶子的力道又加大了不少，一声闷哼，拉尔夫突然挺直了腰杆，粗大的鸡巴整根插到小爱的最深处，马眼直接顶在了子宫的尽头，然后一股一股白浊的精液伴随着鸡巴一阵阵的跳动激射而出。精液的量太大，以至于从小爱的阴道内倒喷出来。小爱感到一极为凶狠的撞击之后，子宫顶端受到一阵阵热流的大力冲击。子宫内充满了滚烫的精液，巨大的压力使得小爱的整个腹部都微微地隆起，然后很快又平复了下去。舒爽的感觉从下体扩散到全身。小爱浑身一阵颤抖，头向后仰起，胸部向前挺，肩膀向后压，双腿绷直，伸了个大大的懒腰。从额头、鼻尖、嘴唇、下巴、颈项、锁骨、胸部一直延伸到脚尖，一条完美的曲线浮现而出，非常的诱人。小爱的脸，红扑扑的，散发出诱人的光泽。“你就只能这样而已么？”
　　语气中三分的不满，却带着七分的挑逗。“还有更刺激的么？”
　　明显被刺伤了男人自尊的拉尔夫，反身走到武器架前，拿起鞭子反手对着小爱就是一鞭子，衣服立刻就破开一条口子。皮肤上却只留下一条红印而已。拉尔夫看到这种情况，也不再留力，使出全力再抽一鞭“嗯。”
　　小爱终于忍不住发出了一声呻吟。皮肤也受伤，皮下隐隐有血渗出。再一鞭从小爱的左侧肩膀一直延伸到又上腹，留下一条长长的鞭痕，中间准确地从小爱的左侧乳尖上通过。“啊。”
　　小爱的肌肉一阵的紧绷。随即就有数颗血珠从鞭痕中渗出，滴到地上。然后就诡异的没入地下，不见了踪影。由于地面是普通的土地，能吸收水分很正常，不易引人注意这也是拉尔夫和李毅选择这里的原因。拉尔夫再反手一鞭，一条同样的鞭痕从右肩起，通过乳尖直至左上腹。“啊……”
　　小爱这次的呻吟明显长了很多。身体肌肉的紧绷时间也长了一点点。拉尔夫如此反复地抽打着近乎相同的部位，只是偶尔换换角度和姿势，鞭打小爱的其它地方。于是在如此重点“照顾”的情况下，小爱身上的血红的大X越来越粗，越来越红，伤口越来越深，已经完全抽破了表皮，达到真皮层。出血的速度也渐渐快了起来。触目惊心的伤口却让小爱兴奋了起来。“恩……再大力点啊……嗯……用力……哦……奥！”
　　小爱一边发出非常享受的呻吟，一边大声的鼓励拉尔夫，让他更加用力地鞭挞自己。啪“嗯……”
　　啪“嗯……”
　　啪“嗯……”
　　啪“嗯……”
　　啪“嗯……”
　　每一鞭子下去，衣服就破开一条口子，同时伴随着小爱的一声娇叫。伴随着鞭子疯狂的抽打，小爱浑身的衣服都变成了一条一条的残破的布条，挂在身上，晶莹洁白的诱人躯体完美的展现出来。随着鞭子来回的激荡，身上更是充满了伤痕，尤其是那双娇美圆润而又挺拔的乳房，更是被抽的不成样子，基本上已经看不到完好的皮肤。由于捆绑的时候为了方便强奸，小爱的双腿是被分开捆绑在椅子两边的扶手上的，阴户也就正对着拉尔夫，他当然是毫不怜惜。一鞭子直抽小爱胯下的阴户，啪的一声紧跟着就是“噢”地一声娇叫。阴户那细嫩的皮肤当然比不得其它地方的皮肤，不仅更加的敏感，也更加的脆弱。一鞭子下来，直接破开皮肤，鲜血滴答滴答地流了下来。甚至有几滴血被鞭子甩到了拉尔夫的脸上，拉尔夫伸出长得吓人的舌头，舔进了嘴里，咸中带腥，非常的美味。那丝丝的血腥味更加刺激了拉尔夫的兽性。狂暴的一鞭再度抽到小爱的阴户上。啪！“噢……”
　　一声娇媚的呻吟紧跟在鞭挞的声音之后出现。血肉也随之飞舞。拉尔夫见小爱完全沉醉在了鞭挞的快感之中，也放下心来。左手也拿起了一根鞭子，只不过这根鞭子和普通的不同，上面布满了尖锐的铁刺，铁刺上还有分叉、倒钩、锯齿，银光闪闪，寒光逼人。上面甚至隐有符文闪动，一看就不是凡物。小爱看到这根鞭子更加的亢奋，“哇，要拿这根鞭子抽我的阴户呢，好刺激啊，赶快，哦……啊……用力……啊……”
　　随着带刺的鞭子加入蹂躏小爱的行列，小爱终于彻底亢奋了起来。阴户被抽的血肉模糊，甚至看到了白色的骨头，小爱也丝毫没有把腿并拢的意思，反而张的更开了。能够到自己胸部的右手也在揉搓着满是伤痕的乳房。每一鞭下去，就是一块带着淋漓的鲜血皮肉飞出，百余鞭之后，小爱的前身基本上已经看不到皮肤了，浑身上下都是深可见骨的伤口，血肉基本上都被鞭子抽离了身体。大量的鲜血淋漓而下。血肉落地之后，却诡异的腐烂、变黑，甚至还像沸腾的水一样，不断的冒出泡泡和黑烟。血肉完全变成黑水之后，竟然被地面吸收了，连冒出的黑烟，也被一股无形的力量拉扯，没入地下，不见了踪影。随着地面吸收的血肉不断的增加，地面上的魔法阵渐渐的清晰，法阵中晦涩难懂的咒文，缓慢的转动。普通人甚至是普通魔族触目惊心的伤害，对小爱来说却是非常难得的享受。全身剧烈的刺激引发的是无与伦比的快感。小爱似乎完全沉醉在了极度虐待的快感之中，没有注意到身下诡异的现象。拉尔夫则是真的疯狂了，只顾着死命的抽打着外形貌似娇弱的小爱。站在帐篷一角的李毅看到这个景象，嘴角露出了满意的笑容。谁也没有注意到，小爱被绑在身后的左手指尖，放出一道微弱的白色光团，没入地下不见了踪影。离叛军大营数里外的一个小山谷，四周完全没有人烟，一个白色的光团从地下冒出。光团破灭之后，出现了阿米巴的身影。阿米巴眼睛还没有睁开，先伸了个懒腰，顺便还打了个哈欠，“恩……我睡得正香，把我喊起来干嘛？难道是皮又痒痒了？”
　　“别闹了！”
　　脑中传来小爱的呵斥声，一把把阿米巴吓醒。“什么事？主人？”
　　“我这里，嗯，分不开身，你去……啊……普拉米斯那里，把……啊……那个卷轴交给他，就行了。快去快回！”
　　小爱一边呻吟一边用传音给阿米巴派任务。“卷轴？啊，找到了。”
　　阿米巴虽说淫荡，但是跟着小爱日子久了，也非常的忠心，急忙拿起脚下的卷轴化作一道黑芒，直飞普拉米斯府邸。阿米巴虽说原本魔力并不强，但是在小爱有心培养之下，现在阿米巴在魔界也能排的进高手的行列了。全速飞行之下，不多久就到达了普拉米斯府上。没有人类的寒暄和客套，阿米巴直接把卷轴递给普拉米斯：“这是小爱陛下让我交给你的卷轴，请过目。”
　　普拉米斯摊开卷轴，注入些许魔力进去。拉尔夫大帐下的巨型魔法阵的影像立刻显现出来。“这是叛军首领拉尔夫的中军大帐下面的魔法阵，正在吸收我的血肉中的能量，魔法阵方面我不懂，你帮我看看这个魔法阵是干什么用的。”
　　小爱的声音从卷轴中传出。


平叛(3)
    叛军大营中军大帐，拉尔夫抽小爱抽的累了，手上仍然抓着那根带刺的鞭子，坐在那大口大口的喘气。小爱原本靓丽柔顺的头发因为浑身的血水乱七八糟地贴在身上，眼神中充满了兴奋，却也带了三分的不满，娇嫩的小嘴也在喘着气，胸口有规律的慢慢起伏，带着那遍布伤痕的乳房一起慢慢起落。小爱的身上已经没有一片完整的布，全部变成了乱七八糟的布条、布片粘在身上，原本娇媚诱人的身体尤其是那傲人的双峰和精致的蜜穴现在已经是血肉模糊，几乎看不见原来的皮肤了，鲜红的血水缓缓地流淌，乳房上还能看见黄色的脂肪。蜜穴那里本来肉就不厚，又被拉尔夫重点照顾，现在已经能看见森森的白骨，身体其它地方也是遍布着密密麻麻的伤痕，一个个还在流血的凹坑代表的是一片片被撕下的血肉。右前臂骨头被打断了，以一个非常怪异的角度扭曲着，连着手的一根骨头更是刺穿了肌肉，裸露在了外面，骨头的尖刺上不断汇聚一滴一滴的血液，然后再滴落到地上。“这就不行了吗？拉尔夫军团长大人？”
　　小爱嘲笑他。“哼！”
　　拉尔夫好歹也是魔界数的上的高手，怎能忍受这样的嘲讽？打人打的自己累趴下了，任打不还手的人还有力气嘲笑他？顿时心头火起，手撑着椅子的扶手就站来起来，恶狠狠的看了小爱一眼，转眼又去看武器架，思考着用什么武器才能让小爱低头，或者干脆一刀刺穿她的心脏，放干她的血，直接完成这个魔法阵。“哈哈，不行就不要强撑哦，可以喝我的血嘛，喝一点点就可以重振雄风哦！”
　　拉尔夫皱着眉头听完，似乎还拿不定主意。“怕能量不足启动不了魔法阵吗？嘿嘿，凭我的能量，启动这种魔法阵十个八个也不在话下的，放心啦。你要是插的我心神失手，说不定我的灵魂本源也会泄出能量来哦，你只要吸收一点点，就是魔界第二高手喽。”
　　不知道是不是这几句话打动了军团长，拉尔夫分段解开制气索，把小爱和下面的椅子分开，再把小爱捆上。然后粗暴地将左手插进小爱的右胸，反手抓着小爱的肋骨把她提了起来。“啊……你越来越粗暴了呢，我喜欢哦！”
　　小爱突然受到刺激，故意大声叫爽。拉尔夫也不理她，（拉尔夫：这个作者太可恨，虽然我是配角，也不能不给台词啊！径自把她提到挂盔甲的木头架子前，一把提起小爱的一只手，放平了之后，突然从身后的脊柱的位置伸出一根触手，拿起不远处武器架子上面的一把匕首刺穿了小爱的手腕，钉在了十字架的横杆上，然后又钉住了另一只手腕。已经快要止住的鲜血又喷了出来。飞溅的鲜血洒了拉尔夫一脸，他伸出舌头舔了舔嘴边的鲜血，“嘿嘿，果然能量很足呢，插你吗？似乎在完成魔法阵之前吸收一些能量也是个不错的主意呢。”
　　由于魔族本身相对人族来说大多身材高大，拉尔夫更是高人一头，所以他的盔甲的架子也很高，小爱双脚够不到地，慢慢的挂了下来。拉尔夫看她挂不住的样子，一手托住她的腋窝，触手卷起一根短剑，从刚才胸口的伤口刺了过去，钉在了木头架子上，锋利的剑刃卡在了肋骨中间。每次呼吸肋骨都在剑刃上拉一下，异常的刺激。做完准备工作，拉尔夫也不多话。（作者，我代表配角鄙视你！扶着怒挺的鸡巴就插了进去，粘着鲜血当作润滑的鸡巴很容易就一插到底，直挺挺地撞击在了小爱的子宫底部，甚至还发出了沉闷的撞击声。大鸡巴一直推着子宫前进，直到子宫碰到胃才停下来，一路上所有的内脏都被粗暴地挤开。小爱扬起头，大声叫爽，却不料后脑勺撞在柱子上，肋骨在剑刃上一阵摩擦，带给她更大的刺激，一个“爽”字叫到一半就变了调。拉尔夫插了没几下，那根触手就粗暴地挤开肛门，凶狠地爆开菊花，随着每次抽插一路蜿蜒向上。双倍的努力带来了更大的成果，小爱一声高过一声的浪叫代表着她的舒爽。嗤的一声，又一根触手伸了出来，从正大声叫爽的嘴巴伸了进去，小爱立刻仰起头，好让触手顺利地插下去，一次一次的伸缩，一次次的推进，触手上腐臭的粘液在嘴里四处流动，味道显然很恶劣，小爱却似乎很享受似的用灵巧的舌头在缝隙中努力的舔舐着恶心的触手。触手穿过食道到达胃部，喉咙里面有东西，让小爱一阵阵的做呕，胃和食道一阵阵的翻滚，想要把这超长超粗的东西给吐出去。胃和食道一阵阵的挤压在触手的突起上，让拉尔夫十分的舒爽，忍不住呻吟出声。看着刚才嘲笑自己的小爱不停的干呕，心里就一阵快意，想不到超级深喉这么爽，以后要多试试。龟头和触手的顶端隔着子宫壁和胃相互剧烈地碰撞，力量很大，发出一声接一声沉闷的嘭嘭声。小爱的嘴被硕大的触手堵住，已经说不出话，只有鼻子还能发出恩……恩……的声音，头向上仰到极致，头顶顶着柱子，随着抽插一下一下的撞着柱子，两眼向上翻过去，露出白色的部分，一阵大过一阵的作呕，使得全身都在一阵一阵的抽动。“哈哈，这就不行了吗？还有更厉害的呢！”
　　通过阴茎和触手吸收了小爱体液的拉尔夫精神大振。从肛门插进去的触手不断地向前推进，从嘴伸进去的触手撞的龟头有点疼之后也穿过了胃子，向下开拓，两个触手在小肠碰头之后也不做停留，互相缠绕着继续向前插过去。小爱的肚子被两根触手撑的越来越大，原本平滑的腹部慢慢的隆起，像个孕妇一样。从肛门插入的触手先从嘴巴突破了出来，带着小爱肠胃里乱七八糟的东西，原本就被堵住的食道和喉咙又被撑大了一圈，呼吸越发的困难，脸被憋的通红，太阳穴和额头上的青筋暴了起来。没一会，从嘴插进去的触手也从肛门一跃而出，显然肛门是不可能承受两个粗大的触手的，立刻被撕开，鲜血顺着两根带着恶心粘液的触手，小爱原本雪白现在血红的大腿缓缓的流下，滴到地上。依然被魔法阵吸了下去。拉尔夫似乎对现有的成果很满意，嘴角微微上翘，思考了一会，抓着小爱乳房的双手的手臂处又冒出了数根比较细的触手，其中两根细针一般的小触手插进眼睛和鼻子相连的泪道，在里面抽插。两根小指粗细的触手插进耳朵，撞破了耳鼓膜，冲进了耳蜗，在极为敏感的耳蜗里免翻腾。两根拇指粗的一左一右插进了小爱的鼻孔，沿着呼吸道一直插进肺里，在进到肺里之后又分出多个头来，分头伸进了各个肺叶里，四处抽打着娇嫩的肺叶内的肺泡，这时小爱已经做不出什么反应来了，只有那双悬空的腿脚随着剧烈的抽插和干呕有一下没一下抽搐着。插进小爱右肺的触手胡乱抽打小爱的肺的时候，一不注意，抽到了插进小爱右肺的剑刃上，顿时触手被划了个大口子，差不多就要断掉，鲜血喷出，只剩下一点点还连在上面，拉尔夫啊的一声痛叫，伸手就把短剑拔了出来。小爱肺里进了血，开始咳嗽，可是嘴和鼻孔都被堵住，咳不出来，只见胸部和腹部一阵阵猛烈的收缩，使得拉尔夫插在小爱体内的鸡巴和触手十分的舒爽。干脆又从后背伸出一根触手，从盆骨开始向上缠绕小爱的身躯，逐渐的收紧，就好像隔着小爱的皮肉给自己打飞机一样。由于勒的太紧，小爱体内的鲜血从各个伤口喷涌而出，大量地洒在地面上，被魔法阵吸收，眼看魔法阵的魔力波动越来越剧烈，魔法阵越来越明显。这时小爱身后的柱子后面的地面，一个不起眼的白色光团飞了出来，紧紧靠着柱子向上，直到小爱的身躯后面，然后紧贴着柱子从一边绕过来，就要飞进小爱后心。这时一只手突然伸出来，截住了这个白色的小光团，光团来不及停住，一头撞进了手心，消失了。这手不是别人，正是李家的叛徒李毅的，光团没入李毅手的时候，李毅也吓了一跳，但是还来不及反应，大脑里就浮现出了这个魔法阵的信息，非常的全面。就在李毅和拉尔夫还没反应过来的时候，小爱身上突然白光大放，制气索寸寸断裂。钉住手腕的两把匕首倒飞出去。插在体内的触手和鸡巴被巨大的力量推了出去，在外面捆住小爱的触手也在巨大的力量下松开，然后鸡巴被推出去，手也被推离了被死死抓住的乳房。拉尔夫反应也绝不慢，右手握拳向小爱左胸砸去，触手去地上拿起短剑刺向右胸刚才的伤口。叛徒李毅还在被光团内包含的信息弄的头昏脑胀，两眼发黑，双手抱头，满脸痛苦状。再看小爱已经恢复了原状，全身没有一处伤口，肌肤吹弹可破。当然这是形容词，因为拉尔夫力破山河的一记重拳砸下去，小爱也就是乳房晃了两晃，利剑插下，也只是凹陷了下去而已，似乎只是被手指戳了一下罢了。小爱微微一笑，力气挺大的嘛，随手拨开利剑和大拳头，转身伸出手指戳在眉心处读心术！李毅更是惨叫出声。拉尔夫眼看大势已去，转身就跑，还没跑出两步，眼前一花，小爱已经到了他身前，然后一个白嫩嫩的小手按在他粗壮的胸肌上，拉尔夫立刻倒退两步，脸色突然变的通红，一口鲜血喷出，胸口有些凹陷，显然肋骨断了几根。“别跑了，我又不杀你。”
　　小爱的声音冷冷的出口。小爱转身找了把椅子，就这么赤身裸体地坐下，手撑着脑袋，过滤着刚刚收到的信息。那是让普拉米斯找来的这个魔法阵的资料，这是个大型的多重嵌套的魔法阵，能够吸收血肉中的能量，打开通往异次元的通道，寻找死亡不久，尚未消散的灵魂本源，并传送回魔界的一个超级魔法阵……额，就是说，用它能复活死亡不久的魔族？翻阅完脑海中的资料之后，小爱起身，看了拉尔夫一眼，然后去看魔法阵，恩……这是……复活魔王的……还可以改……恩……突然灵光一闪，小爱伸出手指，凌空在魔法阵上指指画画。“好了，哈哈。”
　　小爱转身对拉尔夫说：“想不到你们居然搞出这么个东西来，不错啊，我要谢谢你们啦。”
　　拉尔夫脸色惨白，说不出半个字来。自己辛苦很久，眼看就要成功的魔王复活计划，在最后一刻，功亏一篑。小爱手指对着魔法阵中心一点，一道强烈的白光射过去，魔法阵完全启动。天空乌云快速向魔法阵上空聚集，越来越厚，形成一个旋涡，旋转越来越快，越来越急。大帐后的祭坛的六芒星阵连同六名魔法师发出越来越耀眼的黑光，然后黑光脱离地面，似缓实急地向天空伸去，形成一个黑色的通道，与天空的乌云漩涡连成一体。乌云旋涡陡然加速，当乌云加速到极限的时候，在旋涡中心，一个黑色的小点开始显现，然后小点快速扩大，变成一个黑色的圆盘，圆盘后鬼哭狼嚎，阴气四窜，显得十分的骇人。叛军大营的官兵都骇人地望着天空的奇景，喧哗起来。但是由于拉尔夫军团长已经提前通知他们，今天如果看到奇景，那就是我们的魔王复活的时刻，所有的官兵，都显得十分的激动。“看呐，我们的魔王就要复活了，我们有希望了。”
　　“是啊，是啊。”
　　六芒星阵的中间，一道黑芒急速射向天空的时空门中央，从时空门穿了过去，没一会，黑芒又回来了，明显大了一些，里面一个蓝色的光团在幽幽地闪着光。黑芒带着蓝色光团笔直向下，一头撞进六芒星阵中央，从中军大帐的魔法阵中心处钻了出来，黑气消散，蓝色的光团幽幽的闪了两下，黑光大放之后，显现出了夏克的身影。没错，就是小爱的哥哥，夏克王子殿下。“方伯，来碗酸辣粉。”
　　“呵呵，小爱回来啦，一定很累吧？赶紧坐下歇歇。”
　　“恩，我做的还可以吧？”
　　“恩，做的很不错，叛军全部遣散，返回原籍，拉尔夫回老家卖肉，夏克复活继续做魔王。你一个人都没杀，只有李毅被你弄成傻子了。”
　　“那是我故意的，谁让他背叛李家，背叛人类来着。”


触手地狱(1)
    作者：不详
    最近一段时间，淫兽很少出没，小爱没什么事情可做，感觉挺闷的，便来到一个空旷无人的地方，布下了强大的召唤魔法阵。“好吧，这次我要召唤一个厉害的来玩玩”小爱闭上眼睛，通过魔法阵感知异空间里的邪恶存在。那邪恶的念波就如淫迷f心的浊流一样一波接一波的从小爱的脑海中穿过，但是并不是非常的强烈。“真让人失望，难道异世界的淫兽都被人杀绝了么？”
　　小爱皱了皱眉头，叹了口气，突然一道非常强烈的波动在她的脑海中猛的爆炸开来，这就好象一条本来是涓涓细流的小溪突然被一百倍的洪水注进去一般。“没想到……还有如此夸张的砘锎嬖凇…只是这样一来，能不能对付它还是个问题……”
　　小爱的嘴角微微一笑，兴奋的笑了起来。小爱开始吟唱最大功率的召唤咒语，这是她在长期的除魔工作中，从高级魔族那学来的。魔法阵开始发生了巨大的能量波动，在异界的那个存在显然感觉到了有人在召唤它，只是如此强大的存在，似乎没有几样顶级的祭品，是无法召唤出来的。小爱双手紧紧握着魔杖，她的整个身子都在因为强大的能量而微微颤抖，几分钟后，一个阴影出现在了魔法阵中。“终於要……出来了O……到底长的什么样呢？”
　　小爱兴奋的用舌头舔了舔嘴唇，下身甚至微微有了些反应。对方好象在魔法阵前犹豫了一下，竟然自己发出强大的能量，和小爱的召唤能量汇合，突破了空间的限制，降临到了这个世界来。随着一阵冲天的黑光，那生物出现了，但是出乎小爱的意料，那东西并没有骇人的体型和狰狞的触手，也没有什么奇怪的嘴巴，而是一个人，一个女人，一个非常美丽而性感的女人。这女人身高至少170cm，几乎比小爱高出一个头，有着一头红色的长发，细长的眉毛下是一双惹人心动的媚眼，性感而鲜艳的红唇微微一张，露出里面洁白无暇的牙齿，而且更要命的是，这样一位大美女，是全裸的出现在了小爱的面前。“怎么……为什么会……”
　　小爱惊讶的看着对方，而那女人则是一动不动的盯着小爱。“呵呵，就是你把我召唤过来的吗？小美女，穿的真可爱，正和我的口味啊”那女人媚笑着，右手一伸，五指立刻变成了细长的触手直扑小爱。“果然是伪装成人形的淫兽啊”小爱笑着挥舞着魔杖，将那触手弹开。“哦？还有两下子嘛，并不是普通的魔女呢？”
　　那女人嘴上说话，动作却没停，另一只手5根触手也射了过去。“哼，先给你点厉害看看”小爱调皮的笑了笑，她知道，前面她将淫兽打的越惨，后面被它抓住的时候，它们蹂躏她身体的时候就会越卖力……小爱将能量集中成一个光球，朝女人射去，体内有李家仙气和无穷魔力的小爱用这样程度的威力足够可以将一个高等魔族化成飞灰。那女人躲也不躲，只是轻描淡写的将触手的顶端张开成一个大吸盘，轻易便将那光球吞了下去。“太美味了……好强的魔力……我越来越迫不及待的想品尝你的身体了……”
　　女人闭上眼睛，陶醉般的媚笑道。小爱有些诧异，看来自己是过於保守了点，於是集中精神，挥舞着魔杖朝触手砍去。触手并没断，而是沿着魔杖的边缘穿过来，将小爱的上身缠了起来。“什……什么？”
　　要知道小爱那魔杖的力量，现在足够将地面砸出一个直径xx的巨坑啊。“恩，重新评估一下，你起码有上位魔王和半神级的能量，但竟然只是一个十几岁的小女孩……”
　　触手将小爱的魔杖紧紧缠住，然后猛的用力将它从小爱的手里抽出来甩到了一边。那触手的感觉和其他淫兽的明显不同，非常的光滑有力。“你到底是谁？”
　　小爱也并不慌乱，高声问道。“呵呵，你可以叫我暗魔，其他的你就不需要知道了。”
　　暗魔将小爱拉到身前，用触手将小爱的双手拉到身后紧紧的捆住，然后勒住小爱的乳房根部，死命的收紧。“啊！……啊……”
　　小爱立刻娇叫起来，暗魔笑着继续猛的收紧，触手在小爱的身子上高速的收缩，一下便将小爱的紧身蓝色战斗服给撕裂开来，那对可怜的乳房，被勒的一下爆了出来，将外面的衣服全部撑破。“啊！……住手……”
　　小爱的娇叫越来越大声，身子也开始兴奋的颤抖起来。“盛宴开始了！”
　　女人突然高声叫道，全身都射出无数的触手，蜂拥着朝小爱的身上缠去，它们紧紧裹住小爱穿着蓝色长筒袜靴的两条修长的美腿，用力的勒住，往两边拉去，因为用力太大，裹在小爱腿上的丝袜被纷纷撕裂出大大小小的口子。暗魔将小爱的右手拉过身后再从背后左边拉向前方，左手则向上拉过颈后，硬生生的从她右手的腋下部位拉回来，接着，小爱的左腿被向内侧盘起，小腿被用力往右肩拉去，而右腿则被硬拉到身后方向，小腿向上朝脖子处拉伸到极限。“啊？……好痛，我的身体……”
　　小爱看见自己被暗魔摆弄成这种怪异的姿势，然后缠住她全身的触手猛的用力，各自朝不同的方向拉扯着小爱的肢体，将她在半空中顺时针象麻花一样用力的拧着。“啊啊……啊……”
　　伴随着衣服撕裂和骨头的响声，小爱的身子被慢慢拧成了扭曲的一团，胸部和腰朝着两个截然不同的方向旋转，脖子更是被硬生生的拧着，脸几乎可以看到自己的背了。小爱张大着嘴巴发出声音，眼泪疼的从红的的大眼睛里流了下来，浑身都在不住的颤抖痉挛着。她的两个大奶子，早已被拧成了真正的麻花形，一圈圈的搅在一起，暗魔再猛的一用力，那对乳头便扑哧一声，将白色的乳汁给射了出来。“啊啊啊啊！……”
　　“这个姿势不错啊，小美女，你就尽情的享受到死吧！”
　　暗魔从下身伸出了两根根巨粗无比的肉茎，那肉茎上满是倒刺和粗大的肉粒，头部更是可以张成四片，里面是一个巨大的产卵口。在小爱呻吟声的伴奏下，暗魔将那肉茎直接插进了小爱的蜜穴，另一只则插进了小爱的屁眼里，长驱直入，虽然尺寸明显的比小爱的肉穴大很多，但是依然用巨大的力量硬生生的将小爱的两个肉穴撑开到原来的四倍那么大，无数的肉粒和倒刺在剧烈的抽插中将小爱的穴壁挂的血肉模糊，血水和爱液混合在一起源源不断的从小爱的下身喷了出来。“呜啊！……呀！……呀啊啊啊啊！……”
　　小爱凄厉的惨叫声随着那两根巨物的抽插一浪高过一浪，在她张嘴尖叫的时候，一根同样的肉茎一下插进了她的嘴里，将她的整个口腔撑的圆圆的，直捣喉咙。“呜！……呜！……”
　　小爱睁大着眼睛，上身又被用力的朝顺时针方向拧了几圈，她那纤细的腰就快要断了，浑身的骨头发出咯咯脆响。两个崖利齿的吸盘一下咬住了小爱已经被拧成麻花一样的双乳，牙齿深深的扎进了柔软的乳肉之中，巨大的吸力是小爱从没领教过的，直接那吸盘后的触手猛的膨胀了好几倍，白色的乳汁如井喷一样被强大的力量了出来，短短十秒的时间里，小爱的乳房已经被的缩小了好几圈。这暗魔绝对是神级的超淫兽，短短的时间内已经把身经百战的不死身小爱弄的如此狼狈。之间深入小爱下身里的那两条大肉茎，似乎分别插进了子宫和肠子在小爱的肚子里汇合，高高的撑起一个大肉团，在里面不停的蠕动着，突然之间，两根肉茎同时张开了顶端的四个花瓣一样的肉片，开始象喷水一样的在小爱的肚子里倾泻出大量的精液。“呜呜呜……”
　　小爱已经翻起了白眼，她的肚子被无数的精液迅速的撑的滚圆无比，跟身体完全不成比例的不断扩张。等那肚子被精液撑的不能再大的时候，大量的精液开始从小爱的嘴里，下身，尿道，甚至是耳朵，眼睛和乳头里疯狂的往外倒喷，特别是乳房那里，前端被触手故意堵塞，大量的精液和乳汁混合在一起积压在乳房中无处发泄，将那本来是细长麻花状的乳房逐渐撑成两个不规则的怪异形状。“呜！……”
　　小爱翻着白眼，白沫从嘴角流了出来，全身一边往外倒喷着精液，一边不停的痉挛着，好象随时会从里面爆炸开来一样。不知道过了多久，等小爱体内过量的精液倒流的差不多了，暗魔便开始从肉茎象小爱的体内排卵，一颗颗拳头那么大的卵一下被射进了小爱的子宫和肚子里，在外面可以清楚的看见那卵圆形的轮廓，越来越多。“哼，还活着吧，真是不错，算是这段时间找到的最好的母体了吧，而且还是自动送上门来的”暗魔满意的笑了笑。“现在，再来活动活动，加速卵的孵化吧……”
　　暗魔说着，将插进小爱蜜穴和屁眼中的触手用力的在里面搅动，小爱的肚子上立刻出现了两条立起来的粗大东西的轮廓，在半空中快速的从里面将小爱的肚皮顶的高高的。“呜！……”
　　小爱的身子还是被上下半身分别朝不同方向拧到极点的状态，现在崖倒刺的肉茎简直将她的五藏六腑全部都给捣烂了，那极至疯狂的痛感让翻着白眼几乎昏厥过去的小爱达到了高潮，下身的蜜液和大量的血水及精液顿时倒喷了出来。这样地狱般的蹂躏持续了20分钟，小爱的意识几乎完全消失了，只剩下身体各处传入脑子里的一浪高过一浪间歇不断的巨大刺激。“死……死……”
　　小爱的脑子本能的闪过了死亡的念头，她的身体本能的感到了死亡的威胁，但是她又是不死身，所以永远也无法从蹂躏中解脱。经过20分钟的大量活动，小爱体内的卵开始孵化了，暗魔也停止了大力的搅动。“呜……哦……”
　　小爱的意识似乎恢复了一些，她在朦胧中感觉到无数的东西在自己的肚子里蠕动着。“她排在我肚子里的……要孵化了么？……”
　　小爱一想到这里，浑身又不自觉的痉挛了几下，她的肚子下十几团东西开始剧烈的蠕动起来，变的越来越大，纷纷在找寻着出口。“啊！……”
　　小爱嘴里，下身和乳房上的触手已经被暗魔撤了出来，因为她不想干扰那些新生命的降生。“它们……在动……啊！好痛……不……”
　　小爱大声的娇叫着，只见她肚子里蠕动的几团东西分别朝不同的方向运动着，最下边的几只找到了小爱的蜜穴口，纷纷涌了过去，将小爱的蜜穴重新撑的老大，接着，一条红色透明的大肉虫从小爱的蜜穴中探出了脑袋，然后慢慢的，整个身体逐渐的从小爱的蜜穴中钻了出来。“啊！……”
　　小爱的身体疯狂的扭动着，一条接一条的肉虫带着血水从她的下身爬了出来，然后缠绕在她大腿的紫色丝袜上。小爱睁大着眼睛，在挣扎中看见几团东西朝她的胸部移动了上来。“？难道……呜！……”
　　一阵翻江倒海的f心之后，小爱的喉咙里被那一团团的东西塞满了，接着，她的一对乳房也被那肉虫侵入。“呜呜！……”
　　小爱仰起头，嘴里流出大量的汁液，然后一只大肉虫蠕动着从小爱的嘴里爬了出来，接着，小爱的乳房前端，可以清楚的看见两条蠕动的轮廓，她的乳头被从里面慢慢的撑开，那感觉真是无法形容。“呜呜……”
　　小爱的嘴里另一只肉虫正在往外爬着，将她的嘴巴撑的圆圆的，此时，她的乳头也被大大的撑开，变成了两个拳头大的圆洞，从里面露出了两只大肉虫的脑袋。小爱再一次高潮了，那两只大肉虫在她的乳房里顺着收紧的肉壁慢慢的爬出，简直比直接插她的下身还要刺激百倍，终於，5秒之后，那两条肉虫完全从小爱的乳头里爬了出来，紧紧缠在了小爱的乳房之上，然后回过头，张开头部的吸盘，一口吸在了小爱的乳头上。这样一来，它们就堵塞了后面的同伴爬出来的通道，结果后两只肉虫爬到了乳头的位置出不来又退不回去，便在小爱的乳房里不断的蠕动，搅的小爱的乳房不断的乱颤，可想而知小爱此刻是什么感觉，她在极度亢奋的娇叫声中再次翻起了白眼。“呵呵，真好玩，每次看孩子们出生都是件无比有趣的事情”暗魔的脸上露出了迷人的微笑。这样持续了几分钟，小爱已经被乳房里的两条虫子爽的欲仙欲死，暗魔才伸出两条触手，死死的勒住小爱的乳房根部，用力的一往上一挤，才将那两条卡在里面的大肉虫给挤了出来。“啊啊啊啊！”
　　小爱大叫一声，乳头中喷出一股乳汁，整个人软了下来，到此为止，她体内所有的幼虫终於全部爬了出来，全部缠在了她的身上。小爱的双手被拉到背后捆了起来，双腿也被并拢着缠绕在了一起，这对於她来说，终於是换了个非常舒服的姿势，她从半空中被放到了地上，几条大肉茎破土而出，重新插进了小爱的蜜穴和肛门之中，并且用层层的触手，几乎将小爱的下半身完全裹了起来固定在了地上。“呀！……”
　　小爱看着那些从她身体里爬出来不到几分钟就成长了几倍的肉虫，它们的身体颜色变的暗了下来，周身长出了很多细长的触手，将她的身体紧紧的勒住，然后它们的口器伸长出来，拉开小爱的嘴吧，或者顺着通入小爱下身的那两条大肉茎，一起钻了进去，不一会，小爱的肚子表面，又可以看到无数的细长的小蛇在不停的蠕动着。“呜哦……”
　　小爱仰着头，嘴角不断的往外倒流出白色的精液，浑身不住的扭动着。“呵呵，孩子们已经可以繁衍后代了，小魔女，让它们好好品尝你的身体吧……”
　　暗魔笑着转过身，很快消失了。“呜……动……动不了……我的能量……什么时候……”
　　小爱这才发现，那些产在她体内的卵会吸收她身上的能量，也就是说，随着产卵次数的不断增多，她体内的能量会逐渐被干，她也许会被这些触手永远的缠住，几年，几十年，甚至到死也挣脱不得，永远成为淫兽的繁殖工具。虽然一想到这里，小爱忍不住又兴奋起来，但是她知道，她召唤出来的这个怪物太强大了，如果不制服她，后果不堪设想。“呜呜！”
　　小爱一边呻吟着，一边想办法挣脱，但是体内无数蠕动的触手，让她全身都处於极度的性亢奋当中，根本无法集中精神。随着那些淫兽逐渐长大，它们开始在小爱的身体里产卵了。“呜？……”
　　小爱看着自己的肚子再次被一颗颗圆形的卵撑的高高隆起，却毫无办法。暗魔，究竟是什么……当天晚上。暗魔身穿一件黑色的开胸露背的紧身上衣，沿着她那深深的乳沟一直往下，是一道长长的分叉，两边用十几道丝带系着，迷人高翘的臀部被超短裙包裹着，修长的双腿上是一双紫色的长筒丝袜。她正在城市中寻找新的适合做巢穴的地方。“可惜这里其她的女人太虚弱了，根本活不到卵的孵化。”
　　暗魔对着面前躺着的女人说道，那女人全身赤裸，身上满是被触手勒过的紫痕，嘴里和下身还在往外喷着白色的精液……“不过，还是谢谢你的衣服”暗魔对这身性感的装束很满意。“妖魔，很久没有闻到你们的味道了，不过你似乎与其他的有很大不同？”
　　一个男人的声音在暗魔的身后响起。“呵呵，鼻子真灵啊，你是这个世界的除魔师吧？”
　　暗魔转过身媚笑道。“可以这么说吧，不过我和其他的除魔师也有点不同……”
　　那戴墨镜的男子说道，亮出了手中的捆妖绳。“我很喜欢虐杀象你这样性感的女魔……”
　　男子大笑着朝暗魔冲了过去。“似乎碰到了一个有趣的砘铮磕俏揖秃湍阃嫱姘伞卑的笑着用手接下了男子手中伸出的长剑，微笑着看着对方。“？……”
　　那男子用力的想拔出长剑，却毫无办法，那剑被暗魔夹在手指中纹丝不动。“怎么了，你就只有这点力量？”
　　暗魔用嘲弄的口吻笑道。那男子诡异的一笑，将剑身一拧，后半截便与前半部分脱离，变成了一把短剑，一下便刺进了暗魔的胸前。“哦？……”
　　暗魔呻吟了一声，弯下腰去，男子开始得意的笑了起来。“可惜啊，你的剑太钝了啊”暗魔突然抬起头，只见那短剑还是抵在她的胸口，却没能再进去半分。“什……什么……”
　　男子骇然道，要知道，那短剑被除魔师附了极强的念，一接触魔物便会……暗魔抬起美腿，一脚便将那男人踢飞，让他重重的撞到了墙上。“啊……不可能……这力量……”
　　男人吐出一口鲜血，慢慢的站了起来。暗魔将手中的短剑弹了出去，正中那男子的大腿。“啊啊啊！”
　　男子惨叫着蹲了下去，锋利的短剑竟然穿透了他的大腿没进了墙里。“太可惜了，看来该结束了”暗魔微笑着一步步朝男人走去。“我原来以为还可以在你身上找到点刺激”暗魔将手慢慢的伸向男子，那男子抬起头，却再次诡异的笑了起来。“缚妖擒魔阵，完成！”
　　暗魔只听见周围传来呼呼的声响，没等她反应过来，刚才那男子手中的绳子不知道什么时候从四面八方将她团团包围。“啊？”
　　暗魔娇叫一声，双手双脚一紧，已经被捆妖绳缚住。“啊……好紧呢……原来你已经布下了陷阱？”
　　暗魔抬起头媚笑道。“呵呵，你太大意了，一旦被这绳子捆住，你就休想挣脱了。”
　　男子站了起来，得意的笑道，手中不知道什么时候抓住了绳子的末端，用力的一抽，那捆住暗魔的绳子立刻猛的收紧了好几圈，将暗魔全身的美肉勒的纷纷陷了下去。“啊啊啊！……”
　　暗魔的一双修长的美腿就如粽子一般被勒在一起，但是她的身体被周围的绳子固定着，想倒也倒不下去。男子微笑着走上前，用手狠狠的拧住暗魔的乳房。“啊！……”
　　“你刚才不是很威风吗？呵呵，我没让你失望吧？”
　　“啊……啊……再……用力点啊”暗魔半闭着眼睛媚笑道。“哈哈哈，果然是个淫荡的魔女，我没看错，好吧，再超度你之前，就让我好好的爽一爽吧”男子说着绕到暗魔的身后，将一个塞口球塞进了暗魔的嘴里。“呜？……”
　　接着，那男人在暗魔扭动的时候，用一条橙色的大胶布将暗魔的嘴完全的封住。接着，是一个眼罩，暗魔那迷人勾魂的眼睛被完全罩住，看不见任何东西，加上她身上的那些穿着，两个人好象是在玩着刺激的SM游戏。“呜……”
　　暗魔扭动着身体呻吟着，男子的手摸到了暗魔的下身，将她的内裤一把扯掉。“你不是很厉害吗？看来也只有这样才能封的住你了”男子怪笑着，暗魔看不见男子在做什么，只觉得一个冰冷的东西被插进了她的下体，然后猛的捅到了最深处。“呜呜呜！”
　　暗魔扭动着身子高声娇叫着，刚才那根贯穿男子大腿的短剑，现在已经被深深的插进了她的蜜穴里。“好，现在让我带你到准备超度你升天的地方好好的玩玩吧”男子说着抱起全身被绳子紧紧捆住的暗魔，消失在了夜色之中。“呜……”
　　暗魔在黑暗中感觉自己的双腿被重新拉开，成120度分别捆在了两根金属柱子上，然后那两个金属环从里面弹出，一下铐住了她的脚踝。


触手地狱(2)
    她的脖子也被一个项圈勒住，象上高高的吊起，这样一来，暗魔就被脖子和脚踝上的拘束工具固定在了半空之中。男子将手伸进暗魔的下身，将被蜜汁浸透的短剑拿了出来，那短剑已经变的通体血红。“知道吗，这短剑可以吸收魔物身上的能量，竟然一下就让短剑吸到了极限，看来你的确不简单哪”男子兴奋的笑道。“呜……”
　　暗魔的下身颤抖了一下，流出了一大股淫水，这让早已欲火焚身的男人更加忍受不住，他用力的从后面抱住暗魔，脱下自己的裤子，将硬邦邦的砘锖莺莸牟褰了暗魔的下身，大力抽插起来。“好个女魔，那地方比真正的女人要刺激多了哈哈哈”男子兴奋的大笑道。禁锢住暗魔的是专门附了魔的拘束机器，男子可以通过意念加以控制，只见两只金属的模仿淫兽的触手制成的机械臂伸了出来，紧紧的勒住了暗魔高耸的胸部，然后末端伸出了两根20cm长的银针，将暗魔胸前的丝带挑断，露出那对粉红色的乳头。“你人类形态的身体很火暴呢……”
　　男子笑着让银针对着暗魔已经坚硬的乳头准确的扎了下去，然后慢慢的一点一点的向里面深入。“呜呜！……”
　　暗魔的身子一下绷的紧紧的然后剧烈的颤抖起来，她每次一动，脖子上的相圈就会收紧一圈，现在那项圈已经明显的勒入了她的脖子里，将她的头斜着往上拉扯出一段距离。“来，让我看看你的表情如何？”
　　男子说着一下将暗魔的眼罩和塞口布拨去，只见暗魔迷人的双眼睁的大大的，眼珠有点向上翻去，将那塞口球一取下，暗魔的舌头马上顶出来一小截。“啊……啊……”
　　暗魔在娇媚的呻吟着，似乎正在舒服的享受着。“到底是淫兽啊，这点程度对你来说算不了什么吧？”
　　男子笑着拿过一个手腕粗的电钻，那电钻上小下大，象竹笋一样，最下面比人的两个大腿加起来还粗。电钻高速的转动起来，在男子兴奋的笑声中，一下刺进了暗魔的后庭，很快就推进去一大截。“啊啊啊啊！……”
　　暗魔的身子被电钻顶的向前弓去，水蛇一般纤细的腰肢在拼命的扭动着。“你的叫声真动听……”
　　男子一边继续的抽插，一边用力的将电钻朝暗魔的屁股里顶进，那两根银针已经完全扎进了暗魔的乳房中，开始一边放电一边高频率的震动起来。“什么东西……在我的胸部？……啊啊啊……”……在小爱的家里。小凛敲了敲小莎房间的门，没有动静。“莎姐姐，在吗？”
　　里面没人应答，却传出呜呜的声音。“……”
　　小凛打开房门，只见小莎被扒光了衣服，穿着银色的高根鞋，双腿朝两边分开，大小腿用绳子捆在一起，扎上红色的拘束皮带，被人倒吊在了屋子里。她的双手被紧紧的捆在身后，被几条拘束皮带扎住关节，几条钢丝从她脚踝和手腕处的拘束皮带上引出，分别固定在房间的几个角落。小莎的脖子上还戴着红色的皮项圈，一根狗链倒垂下来，落在地上。“呜……”
　　小莎的下身，是一只章鱼一样的小型淫兽，几条触手死死的吸住小莎的身体，下身两条粗大的肉茎在小莎的蜜穴和肛门中用力的搅动着，时不时倒喷出一股股的爱液，而小莎的胸部，那对让男人看了绝对把持不住的巨乳也被几条触手一圈一圈的缠住勒紧，一节一节的象糖葫芦一样，两个透明的吸盘附在上面，正在着甘甜的乳汁。最后一只触手伸进了小莎的嘴里，也在不定的抽动着，那触手将小莎的嘴吧撑的大大的，只能发出呜呜的呻吟声。淫水和精液流的满地都是，看来小莎已经被倒吊在这被淫兽凌辱了好长一段时间了。“莎姐姐……”
　　小凛怪笑着看着呻吟中的小莎，却不急於帮她解脱，而是蹲下身子，用手托着下吧看着小莎那绯红的脸。“呜！……”
　　小莎感觉到了小凛的到来，微微睁开眼睛，摇了摇头，似乎在示意小凛快把她放下来。几道光闪过，吊着小莎的钢丝被切断，小莎终於落到了地上。“呜……啊啊……”
　　小莎嘴里的触手被拔了出来，她吐出一口浓稠的精液，娇喘着。“莎姐姐，又在和小爱玩sm游戏了吧？真奇怪啊，为什么每次都是莎姐姐被捆起来让淫兽蹂躏呢？”
　　小凛笑道“啊……啊……小爱现在这么强，又诡计多端，姐姐我斗不过她啊”小莎无奈的笑了笑。“呵呵，我看不是吧，姐姐可是最强的魔法少女啊，一定是姐姐自己很喜欢被捆起来蹂躏吧，姐姐好变态哦”小凛哈哈大笑起来。“才……才不是……小凛，小爱人呢？本来说好了几小时前她就要回来放我下来了，怎么现在都没见到她人？”
　　小莎奇怪的问道。“说起来我也在找她呢，不知道是不是错觉，几小时前我似乎感觉到了一股强的不可思议的邪恶气息，但是现在又感觉不到了。”
　　“该不会是……小爱她又在……”
　　一小时后，小凛和小莎身穿战斗服，来到了小爱召唤暗魔的现场，她们的战斗服和小爱的很象，都是黑色的紧身泳衣做底，外面再有一件分别是红色和银色的连衣短裙，手臂上套着同色的长筒丝手套，腿上则是直到大腿的高筒高根靴，脑后是黄色的头巾，看上去圣洁而又性感。小凛比小爱略大一些，拿的是一把金色的短剑，而小莎是她们俩的大姐，此刻气质温柔典雅，全然没了刚才被捆吊起来凌辱时的淫绯之气，使的是一柄锋利的长枪，巨大的魔法阵周围还残留着微弱的气息，小莎蹲下身子，闭上眼睛感应了一下。“糟糕……小爱这次召唤出来的魔物果然非同小可……”
　　小莎正说着，小凛已经在十几米外，找到了小爱那根半插进土里的魔杖。“魔杖在这，这么说小爱她被捉住了？”
　　小凛担心的问道。小莎缓缓的站起身，很快发现了周围早已乾涸的大量精液和血水的痕迹.“莎姐姐，小爱她……”
　　小凛看着地上那一大滩血迹，脸色都变了，如果不是小爱，换成是她自己被这淫兽抓住这样蹂躏，恐怕早已经被活活插死。小莎仔细的看了看四周，终於发现了一串女人的足迹，这足迹不是小爱的，这个女人光着脚，一步步向城市的方向走去。“这……难道是……”
　　“莎姐姐，怎么了？”
　　小凛奇怪的问。“没什么，希望是我搞错了，小凛，我们快点搜索一下四周，说不定小爱就被困在附近。”
　　小莎柔声说道。这样，小莎便和小凛分头开始搜寻小爱的下落。“呜！……呜……”
　　一阵微弱的呻吟声从森林的深处传出来，小凛寻着声音追去，很快就发现在一棵大树之下，有一团蠕动着的东西，原来是小爱被包包爱层层的触手之中，身上所有有洞的地方几乎都被超量的触手所塞满，在那扭动着身体呻吟着。“小爱，坚持住！”
　　小凛说着用短剑切断了扑来的触手，纵身一跃，将圣洁的能量聚集在剑身上，把缠在小爱身上的触手全部变成了灰烬。“啊！……啊……”
　　小爱翻着白眼，身体还在不断的抽搐着，从嘴里和下身喷出大量的精液。“小爱，你这次真的玩过头了哦，搞的那么狼狈……”
　　小凛放心的笑了笑，蹲下身子抱起小爱。谁知道小爱的眼睛突然睁开，发出诡异的红光，一下子抓住了小凛的双手，拧到了身后。“小爱，你做什……呜！……”
　　小凛没来得及喊出声来，嘴吧已经被一条触手长驱直入，只见她身后的小爱，双手死死的拧住小凛的手腕，全身射出无数的触手，一下便将小凛的身子给紧紧裹住，触手顺着小凛穿着黑色长筒高跟靴的双腿蜿蜒而上，紧紧的勒住……更多的触手钻到了她的紧身衣下，开始侵犯她的蜜穴和后庭。“呜？……呜！……”
　　小凛睁大着眼睛奋力挣扎着，但是一切都无法改变她即将被蹂躏的命运，甚至现在她连发出些微的声响来警告小莎都做不到……另一边，小莎同样见到了被触手狠狠蹂躏的小爱，不过她看了后犹豫了一下，然后微微的一笑，魔枪上光芒四射，将触手连同小爱一起击的粉碎。“嘿嘿……好狠的女人，连自己的同伴都下的去手？”
　　一个声音响了起来。“哼……小爱的呻吟声我最熟悉了，要怪只能怪你模仿的还不到家哦……”
　　小莎媚笑着举起手中的魔枪。“而且，这种程度的触手，是绝对困不住小爱的。”
　　“……呵呵，似乎你和那个小爱的关系很暧昧啊，我就让你们俩个在一起尽情的欢叫吧”那声音逐渐逼近，却看不到任何东西。“呵呵，来吧，想要让我欢叫的话，就看你有没有那个本事了”小莎的脸上露出妩媚的笑容，将长枪插进地面，一道金光顿时朝四面八方的地面蔓延开来。暗魔和男人的性虐圣宴还在继续，男人抱住暗魔被紫色丝袜包裹着的大腿，奋力的在暗魔的蜜穴中大力的抽插。“呼呼……第十次了……呀！……”
　　男人大吼着将大股的精液射进暗魔的蜜穴，在高潮中暗魔大声的浪叫着。“啊啊啊啊！……捅穿我吧！……哈哈哈……”
　　暗魔高翘性感的屁股在用力的扭动着，男人在极度的亢奋中，将电钻丢到一边，按下了“处决”的按扭。正对着暗魔后庭的地面上伸出了一根碗口粗的柱子，前面是圆型，一下就扎进了暗魔被钻头撑大的屁眼，然后以极快的速度一直往上钻去。“啊啊啊！我的肚子……啊啊啊……”
　　暗魔感到自己肚子里有什么东西正在用巨大的力量刺穿她的内脏，然后这东西朝胸口移去，再到喉咙。“咳！……呜！……”
　　暗魔的嘴被从里面撑开，那根金属柱子带着大量的黏液和鲜血一下从里面穿了出来。“呜！……”
　　暗魔的脸被迫朝上抬着，嘴巴被撑成圆圆的“o”型。暗魔的身子被这根金属柱子完全刺穿，在不停的痉挛着，嘴里不断的向外吐着白沫。“虽然有点舍不得，不过似乎该送你上西天了”男人疲惫的脸上带着邪恶的笑容，那根从她嘴里伸出的柱子不断朝上移动，最后和架子的顶部接合在了一起。一道巨大的能量从沿着柱子内部射出，整根柱子发出耀眼的白光。“呜呜呜！……”
　　暗魔的身体在加速的痉挛，通体被这白光所吞噬，她在痛苦的扭动着，剧烈的挣扎着，浑身被巨大的能量电的……“哧！”
　　暗魔的乳头上喷出两道白色的乳汁，下身则失禁的流出大量的精液，爱液和其他东西的混合物，弄的地上一片狼籍。暗魔的痉挛频率越来越快，双眼大大的睁着，翻起了白眼。“呜哦哦！……”
　　十几秒钟过去，白光渐渐消失，只留下还在柱子上痉挛的暗魔。“呜……呜……”
　　“真厉害，竟然还活着……果然不是一般的魔女。”
　　男人走到暗魔面前，看着她抽搐的面容笑道。“好吧，就让我多爽几天……”
　　男人说着按下开关，那贯穿暗魔的柱子慢慢的缩回暗魔的体内，然后沿着原路从暗魔的肛门中退了出来。“啊……啊……”
　　暗魔低下头，慢慢的睁开了眼睛，浑身香汗淋漓。“你放心，我会让你爽到死的……”
　　男人托起暗魔的下巴说道……“呜！……”
　　小莎慢慢的被那个小爱张开的大嘴吞噬，她的双腿和下身已经被完全吃进了嘴里，整个身子正蠕动着剧烈的做最后的挣扎。“怎么样，害怕吗？莎姐姐？”
　　那小爱得意的笑道，大嘴用力一咬，一股鲜血顿时从嘴里喷了出来。“呜哦哦！”
　　小莎痛的大叫不止，浑身上下的触手用力的撕咬更是让她痛痒难忍。“我要把你整个吃下去了哦”小爱笑道。“呜呜呜！”
　　小莎的头仰了起来，双眼变的绯红无比。“？……怎么？”
　　从小莎的身后，一下涌出来十几条锐利无比的触手，瞬间割断了缠住她全身的其他触手，将惊讶中的小爱整个人钉在了地上。“啊？什么……”
　　小爱的嘴里吐出一口鲜血，惊讶的望着变化中的小莎。小莎从小爱的嘴里将双腿抽出，浑身的衣服破烂不堪，露出雪白的肌肤，显得格外的性感，她身上多处被撕咬的地方还留着细细的牙印，不过正在飞快的K合。“哼，小妹妹，你竟敢那样的欺负姐姐我？差点就被你活活玩死了呢……”
　　小莎站起身，将地上的小爱用触手紧紧裹住拉到面前。“怎么可能……你到底是什么人？”
　　“呵呵，这个秘密我的两个妹妹都不知道，没想到今天却被逼着变身……”
　　小莎勒紧了触手，将小爱的两只小乳房扯了出来。“那么，既然这样，那就和姐姐玩点更刺激的吧？”
　　小莎双颊绯红，低头吻了一下那小爱，诡异的笑道。“啊啊啊！……”
　　那小爱的乳房被小莎的触手一下拉的很长，然后乳头被强行撑开，两条触手伸了进去，在里面疯狂的搅动，几条触手抱在一起，变成一个巨大无比的螺旋体，朝小爱的下身狠狠的捅去。“哇啊啊啊！……”
　　这个小爱虽然是触手怪，但是仍然具有人的感觉，她那柔软的小穴一下被撑成原来的4倍大，肚子里一大团东西在快速的抽动着。“呵呵，一直我就想试试反过来用触手蹂躏触手怪是什么感觉，看来还挺过瘾的呢”小莎媚笑道。一排触手从小莎的身后悄悄的飞了过来，小莎背后的触手就好象有眼睛一样，自己迎上去，分别缠住飞来的触手，将另一个小爱从地下生生拉了出来。原来另一个小爱见情况不妙，便将半昏迷状态的小凛丢在原地，自己潜到地下想偷袭小莎，不过失败了。“呵呵，我差点忘了还有一位小妹妹，来，和姐姐一起玩吧？”
　　小莎媚笑道。“呜！呜哦哦！……”


触手地狱(3)
    1小时后，被折磨的奄奄一息的两个假小爱落到了地上，翻着白眼，浑身被触手拧的到处是淤青的痕迹，从下身倒喷出大量的精液。“啊……呜！……”
　　两个小爱挣扎着在地上蠕动着身子，嘴里不断的吐着白沫。“呵呵，似乎有点过火了呢？”
　　小莎收起触手，走到两个假小爱的身边。“说吧，真正的小爱在哪里？”
　　小莎笑着问道。在地面3米以下的山洞中，小爱的双手被触手缠在一起，双腿则被朝两边拉成180度，她的蜜穴被四五根粗大的透明触手撑开，肚子高高的隆起，那四五根触手中，无数半透明的卵正快速的滑进小爱的肚子里。“呜……”
　　小爱的嘴里也含着几条触手，不时朝外倒喷出白色的精液，她的肚子里无数孵化而出的小虫在里面蠕动着，加上几条触手大力的上下抽插，简直随时都会被撑爆的样子，不停有小虫从她那被撑的出奇大的乳头和嘴吧里爬出来，每到大量的幼虫往外爬的时候，触手都会从小爱的体内暂时抽出，然后继续插回去尽情的抽插。小爱已经失去了意识，翻着白眼，整个身体已经变成淫兽的繁殖工具。“好刺激呢……小爱……”
　　小莎看见时不时被撑的高高隆起的小爱的肚子，轻轻的媚笑道。小莎一跃而起，身后的触手瞬间伸出将缠住小爱的触手全部切断。小爱带着触手的残肢掉在了地上，下身和嘴里喷出大量的精液和红色的幼虫。周围的地上全是红色的幼虫，它们最大的已经成长到半米多长，周身长出了一米多长的触手，不过离成熟还有一段时间。小莎抱起痉挛着的小爱，正要朝外走去，突然发现一朵花从小爱的嘴里伸了出来。“？……”
　　小莎没来得及反应，被那花蕊中的气体喷个正着。“这是……”
　　小莎捂着嘴和小爱一起倒在了地上，很快便失去了知觉。等小莎醒来的时候，发现自己不是被触手缠着，而是被绳子住，她的双手被拉到身后并拢着捆在一起，然后用两层丝袜裹住，修长的双腿则并在一起，被十几道绳子勒的如肉粽一般，脚踝上还戴着脚镣。她的全身除了腿上多处被撕破的丝袜高跟和脑后的丝带外，一丝不挂，一对郝乳似乎又大了一圈，高高的挺立着，被绳子勒住根部，象两个鼓胀无比的大气球。“这……是哪？”
　　小莎发现自己的脖子上还戴着项圈，她慢慢的跪起身子，发现周围站满了裸体的男人。“新来的性奴真不错啊，非常的性感呢”“刚才已经给她注射了媚药，让我们好好的享受吧”小莎的眼前，一根根丑陋的大肉棒纷纷涌了过来，没等她做出反应，她身上所有的洞立刻被这些肉棒填的满满的。“呜……”
　　小莎很快被淹没在一道道喷射的精液之中，她蠕动的蜜肉和白皙的大腿在这些肉棒的分析中无助的颤动着……一天又一天，小莎24小时都被不同的人轮流奸淫着，她的食物就是男人的精液，她的嘴里，脸上，肚子里，乃至全身全都是那白色的精液在流动着，她的乳房被男人们当成玩具任意的揉捏，加上催乳剂的影响，已经被原来长出一截，巨大的乳头被两个钩子穿过，高高的吊在半空中示众，两道乳汁如泉水一般断断续续的从小莎的面前流下，不知道过了多久，在暗无天日的小屋之中，小莎被人奸淫了成千上万次，终於，她怀孕了，她的肚子一天天大了起来，不过那些人并没有因为她怀孕而放过她，依旧24小时不停的奸淫，鼓胀的子宫被不断的用力撞击，蠕动的小生命在里面不停的挣扎。十几年后，不知道被用了什么药，小莎并没有老去，反而因为十几年不简短的吞食男人的精液和大量的春药而变的更加火暴性感，她生下来的四个女儿各个性感漂亮，不过都被剥的一丝不挂，和她一样，成为这些人的性奴，就在她的身边被人骑在身上奸淫着。小莎成了一个成产美女性奴的机器，然后她的女儿们也纷纷怀孕，不断生出美貌性感的后代……小凛醒来的时候发现男朋友就在自己的身边，不过他的表情却非常的怪异。“小凛，让我们来玩些刺激的游戏吧？”
　　“什么？你说什么？”
　　小凛奇怪的问道，才发现自己穿着露出胸部和下身的红色暴露的衣服，双手被高高吊起固定在头上，她的脚分开，被分别绑在床的两头，动弹不得。“等等，你要做什么？”
　　小凛挣扎着问道。她男朋友不再说话，眼睛里冒出诡异的红光，慢慢的脱下裤子，露出了那根和触手一样的东西，不断有白色的精液从末端渗出来，那狰狞的外型让小凛看了不寒而栗。“我要把你的下面插爆哦”“不要！……啊啊！……”
　　小凛的下身传来一阵剧痛，那东西象蛇一样钻进了自己的蜜穴，然后在她的肚子里蜿蜒前进，从外面可以清楚的看见那蠕动的轮廓。“啊啊！……住手……”
　　小凛大声尖叫着，浑身却动弹不得，突然间，她男朋友下身又长出无数的触手，各个都张着f心的嘴巴，流出粘稠的液体。“盛宴开始了”那些触手一个比一个粗壮，张开大口纷纷朝小凛裸露的乳房和下身咬去……“呜啊啊啊！……”
　　小凛看着自己还没发育完全的乳房被触手一口咬住，生生拉成原来3倍的长度，左右撕扯，那些触手伸进她的后庭，张开的嘴巴，鼻孔，耳朵，甚至直接钻穿她的肌肤进入她的体内，无数的触手在她的皮下，在她身体的各个地方蠕动着，撕咬着，她的整个身体被从内部撑的不停的扭动，“呜呜呜！……”
　　小凛惊恐着睁着双眼看着恐怖的一幕，意识却无比的清醒，她的乳房内部，触手盘成螺旋状，然后再从她的乳头伸出来……这时候，小莎出现在了她男朋友的身后，银枪一闪，便将那些触手全部斩断。“莎……莎姐姐……救……”
　　小凛挣扎着吐出嘴里的触手残肢，娇喘着叫道。“小凛，没事了”小莎坐下来，捧起小凛的脸笑道。“莎姐姐……”
　　小凛突然看见小莎的眼睛变成了绯红色，然后身后伸出了十几条触手，一下将自己再次缠住。“来，让莎姐姐好好的疼爱你吧”小莎媚笑着，竟然从下身长出了一条巨大无比的阴茎，那上面崖了密密麻麻的倒刺和肉球，那可怕的东西自己扭曲成螺旋状，变成更加粗的怪物。小莎的嘴里伸出一条长长的舌头，那舌头直接伸进小凛的嘴里，然后，那狰狞的怪物被用力的朝她刚被蹂躏完的下身捅去。“呜哦哦！”
　　小凛的惨叫声回荡在房间里，她的肚子被那怪物撑起半米多高，她的身子夸张的朝上弓起，小莎则张开嘴巴，露出森白的牙齿，一口朝她的右乳咬去……“小凛！”
　　那是小爱的声音，小凛挣扎着扭过头，看见小爱正站在床头。“小爱……救我……”
　　小凛的心里在喊。小爱却无动於衷，突然间，小爱奸笑着伸出双手握住小凛的头，从嘴里一下伸出几条蠕动的触手。“呵呵呵，小凛姐姐，我们一起玩吧”“呜呜呜！”……小爱醒来的时候，看见秋俊在眼前摆弄着一个和自己一样的，只有手掌大小的玩具。不过秋俊似乎看不见她，而她也无法动弹。刚开始，秋俊只是轻轻抚摩着小爱的身子，这让她感觉到很舒服，不过几秒以后，秋俊的脸突然变的异常的狰狞。她将小爱的右手用力的扳到了身后，关节完全的错开。“啊！”
　　小爱痛的惨叫一声，右手变的跟那玩具一样。然后是左手，秋俊将玩具小爱的左手也扳了过去，然后抓着小爱完全错位的左右手，朝相反的方向再用力一按。“啊啊！”
　　小爱的左手被从背后拉到了右手的位置，右手则被从背后拉到了左手的位置。小爱听见了自己骨头碎裂的声音，不过这只是个开始。秋俊开始捏住小爱的右腿，他想将小爱的右腿猛的外翻撇开，然后扭曲着朝后搭到了小爱的脑后。“喀嚓！……”
　　接着，小爱的左腿也被如法炮制，小爱的身体被秋俊捏成了一个球型。“啊啊啊！……”
　　小爱痛的直翻白眼，她的手脚被拧在了一起，甚至还被交错着打了个结。秋俊捏了捏小爱的胸部，然后竟然掏出一个打火机，烧了起来。“好烫……呃！……”
　　小爱的胸部变的滚烫无比，滋滋的冒起了烟。“秋俊……别……”
　　小爱看见秋俊熄灭了打火机，抓着胸部被烧黑的小爱玩具，扭头看了看一边的模型架子。按架子是一个圆盘，中间有一根长长的棍子，用来支撑模型。秋俊将小爱的玩具高高举起，然后对着那棍子用力的按了下去。“啊啊啊！”
　　小爱的下身一阵剧痛，那棍子已经插进了玩具的下身，正在一点一点的漫漫往里深入。“呃……”
　　小爱想起了很久以前被亨贯体的那一幕，现在又要重演了。那棍子撑进小爱的肚子里，然后高高的顶起来。“呜……”
　　小爱咬着牙，眼睁睁的看着自己的肚子慢慢的隆起几十公分。秋俊按了一下，似乎再也按不下去了，终於停了下来，转身离开了，而这时候的小爱，已经翻起白眼口吐白沫，因为那肚子里的凸起已经差不多到她的胸部了。正当小爱渐渐缓过气来，视野中，秋俊又出现了，他抓住小爱的玩具倒转过来，对着那模型架的底部圆盘拿锤子用力的朝小爱的身体里往下一敲。“呃啊啊啊！……”……地下的洞穴中，三个蠕动的美女不时发出凄厉的呻吟声。她们被触手紧紧的缠住，肚子里不断的被顶的高高隆起。小莎，小凛和小爱，被触手缠在半空之中，半闭着眼睛，三朵魔花的花蕊变成了触手伸进她们的嘴里，一边抽动一边不断放出迷幻催眠气体。她们就在无尽而恐怖的幻觉之中不停的挣扎，而身体则永远的成为了淫兽的繁殖工具。两个假小爱正用触手报复着小莎，她们将触手从小莎的肛门通入，然后顺着小莎的肠子，再从小莎的嘴里通了出来。“哼，莎姐姐，也不过如此罢了，在背后自己的身体上隐藏了一个魔法阵，召唤出强力的触手怪辅助战斗。”
　　“可惜，在意识模糊的情况下，很难发动吧？”
　　两个小爱笑道。她们撩开小莎背后的衣服，从触手中喷出黏液，将小莎自己纹在背后的魔法阵完全覆盖起来。“来，小莎姐姐，为我们生个孩子吧哈哈哈”两个小爱从下身伸出了粗大的和人类一样的阴茎，将小莎蜜穴中插的正爽的触手拔出，一前一后对着那流着蜜液的肉洞狠狠的插了进去。“莎姐姐，你的身体比她们要媚的多呢哈哈”……暗魔被那男人按在身下用力的抽送，她现在成了这男人的性奴，脖子上戴着项圈，被男人拉着在屋子里走着，她的双手被紧紧的捆着，双脚间也有一条不到一米的锁链限制。不知不觉间，男人的身体起了变化，开始越来越疯狂的做爱，阴茎也开始触手化。不过那男人的意识已经不再清晰，完全被欲望所控制。“插死你……插死你……哈哈哈”男人流着口水，听着暗魔的呻吟声，将精液射了又射，他的手指也变成了触手，勒住暗魔的乳房，尽情的玩弄。“啊……啊……”
　　暗魔媚笑着趴在男人的身下，等男人发泄完之后，慢慢的站了起来。“呵呵，我的主人，爽吗？”
　　暗魔不知道什么时候挣脱了束缚，用手托着男人的下巴，用挑逗的语气浪笑着问道。“真不错，比我想象的要能干呢，一个非常不错的玩具啊。”
　　暗魔笑道。这时候，小莎，小爱和小凛突然出现在了暗魔的身后。“看起来，很顺利啊，她们三个怎么样了？”
　　暗魔问道。“呵呵，还在幻觉中挣扎吧，她们三个是绝好的繁殖母体。”
　　那个“小莎”笑道。“让她们好好享受到达天堂的感觉吧……”
　　暗魔走到窗前，窗外是夜色下灯火通明的城市。三个月后，这个城市已经变为触手之城，而三位魔法少女，仍然在地下洞穴，她们香滑美丽的身体被不断生出来的暗魔后代当成了永远的食粮，在永无止境的幻觉中被插的欲仙欲死，不停的呻吟……魔法少女全灭，取而代之的是三位被她们生下来，继承她们能力变成她们形态的触手少女，她们侵入周边的城市，开始寻找新的猎物和巢穴。


世界之终结(1)
    刀身已经没有没有两样。只是一x间。如同折断树枝一样非常简单，刀刃在男子的拳打中的地方分裂，然后于空中飞舞。就像这并不算甚么般，仅是看到必然发生的事一样，男子看来是一脸不过瘾。“怎可，能……”
　　发出惊愕声音的女性的身影依旧还在，只是跟拍档的魔剑的惨状一模一样浑身创伤。跟自己凌乱的头发相同颜色，用以保护身体的深红骑士甲儆卸啻ζ扑穑而盔甲更是已经破碎。从大大地破裂的胸口部份，她的丰满而且健康的胸部毫不犹豫的从中露出。皮肤满是擦伤和刀伤，更有多处受到火伤的地方，不过并无损她的艳丽。只是，对于自己的双峰被暴露人前，这种会让人感到羞耻的事，对现在的她来说根本是无暇理会。“……只有这种程度吗？”
　　“……”
　　“传闻中的烈火之将，看来也没有很了不起啊。”
　　相反地，浮起微笑的男子身体一点伤甚至脏兮也没有。“甚……”
　　保持着整洁的男子的身影，如之前一样没有发出任何声音，便让身影从她的视野中消失。原因并不是用了转移魔法，也不是藏起了身体。只是很单纯地运用速度而已。“啧……”
　　在哪里。到去哪里了。焦躁、混乱。压倒性的实力差距，令她想起了会让战士感到羞耻的害怕和发抖。她在许多的战斗当中培养出对危机的敏锐的知觉完全无用武之地，只能东张西望的环顾附近。“难得我已经手下留情了……真是可惜。”
　　“！”
　　“睡吧！”
　　看不到。也无法感觉出来。她的感觉、反应速度完全跟不上。“……”
　　男子的动作速度甚至远远凌驾于被她视作为劲敌的那名少女之上。就这样，连回头确认也做不到，她的意识便在听到背后的声音后消失。只是出到半途的拳，便已经完全地夺取了她的意识。之后，她的身体便被男子放出，暴力的白色的魔力光包围然后强风中的纸张般飞出去。“……首先是第一个……”
　　衣服几乎和没有没分别，魔力弹也已经用尽。接近裸体的她身体猛撞瓦砾后便动也不动。痛苦得连眉头也扭作一团，双眸也被眼皮紧紧掩闭。只能荒谬地让胸部随着痛苦的呼吸而上下起伏。“……你们来吧。这可是好东西来的，要好好的品尝啊。”
　　男子不知道在喃喃地说甚么的同时，地面上出现了几根触手的身影。有如沐浴在粘液中的它们向着已经丧失意识，连转动身体也做不到的战败骑士聚集。她的四肢被发亮而滑溜的奇形怪状的肉春藤缠绕像祭品般悬挂，前后不到十秒。那之后，宴会开始了！彻底地凌辱败者的凌辱之宴。烈火之将。席格娜这是那名细嫩的皮肤已暴露空气中的败北者名字。“甚……这个……这到底是……”
　　发生事件的开端只是位于一个不起眼的次元世界，那是设备和规模也并不完善的管理局分局。“怎么会这……样的……”
　　于一星期左右之前也还不是甚么起眼的事，那个小小的分局不知被甚么人袭击而被毁灭了。生还者是零。不仅是毁灭，而是完全的消灭。被留下只有瓦砾形成的山残留下来的尸体堆积出来的山。男性的身体零零落落的零乱分散。女性的职员们则被彻底地侵犯所有洞，历尽蹂躏后死亡。“不！不、不！不要！嗄……嗄……呜！呜啊啊！”
　　然后，另一个，一个接一个同样的事件持续的反复，死者和损害也急剧的增加。在连袭击者的样子也不知道的情况下，时空管理局上层部决定安排高等级的魔导师到作战能力不足的分局作增援。而身为上司的琳蒂。哈洛温、克罗诺。哈洛温以及蕾蒂。罗兰几名提督也接纳了这指示，所以高町奈叶等几名驻亚斯拉的魔导师便停止了所有一般工作，然后分散至被安排驻留的地方。然而。“不！呜！……啊……啊……”
　　“这个……是……”
　　“……这，这个……”
　　“这，这到底甚么回事！为甚么席格娜会！连薇塔和札菲拉也！”
　　相隔数日的时间，因接到通讯再次聚集于亚斯拉的她们看到的是已经面目全非的同伴们的身影。在总局中躺在床上安装上人工呼吸容器，一边接受点滴一边昏睡，全身创伤的是薇塔和札菲拉。然后，一直被沾满黏液的触手状的魔法生物嘲弄的席格娜，其被激烈地凌辱的影像则在眼前的屏幕中以实时传播形式播放出来。“艾蜜，这个到底发生甚么事！”
　　“……”
　　烈火之将的主人的12岁少女在白色和黑色的防护服上包覆着身体的魔导骑士，八神疾风掺杂眼泪，问着已经不想再看下去，背着屏幕把切了影像关掉了的艾蜜。扶着摇摇欲坠，跟她同样年纪的另外两人也脸无血色的以迷茫的眼神询问艾蜜。不管是对送来影像的人的真正身份，还是击败了席格娜的对手……对于各式各样的不安，高町奈叶及菲特。T。哈洛温也毫不保留的把它刻在苍白脸上。“……到底是谁还不知道，现在只知道的是某人以总局的频度把这影像，以即时进行方式送到各次元播放……”
　　“……怎么会这样的……”
　　“线索的话……地点也许是在席格娜被派往的分局，但那只是她没有离开那儿……”
　　即使作为通讯专家，但追查特定发讯源始终还是会有追查不能的情况，但两肩微微抖震着，以平静语调诉说的艾蜜还是忍不住在内心责备只能看着同伴陷入窘境的自己。“大约席格娜是为了让薇塔和札菲拉能逃离那儿才留下来。那是为了传达对方是她们三人即使连手也无法取胜的对象这个讯息。”
　　“那样的话……不！是无论如何也要去帮她！”
　　“疾风！不可以！”
　　疾风正要飞奔出去的时候，菲特抓住她的手腕。“放开我，菲特！席格娜，席格娜她现在需要帮忙啊！”
　　“你一个人能怎样！而且还不知道她人在甚么地方……”
　　“如果是地点的话我知道！我可以知道我家的孩子们在那啊！那孩子在等啊！”
　　“不利，疾风！”
　　虽然屏幕被关掉了，但心爱的家人的惨状到现在还清清楚楚地残留在她的眼中。而且那个人的痛苦也化为微细的感觉直接传递作为主人的这个身体中。席格娜现在很辛苦，她痛苦的思念正向自己要求帮助。不管是主人还是作为家人，疾风也是要前去。那个想法让她奋力地挣脱开菲特制止她的手，湿润的眼睛也一直忙碌地流下泪水。“我要去！就算一个人也好，就算不能转送也好，我也一定要行的！”
　　“疾风！等一下！”
　　“疾风！”
　　两名挚友的声音已经没有效果。就算有，也没有多少。疾风已经跑到奈叶和菲特的伸手不到的地方，也没有回头的打算。只是想着全力跑到转送装置即使不被允许，还是可以用自己魔力强行启动然后继续前去她的目的地。“……疾风……”
　　“现、现在怎么办法，菲特……”
　　“……啊，真是的！”
　　事情变成这样的话，甚么办法也是没有作用。“艾蜜，我以执务官权限允许启动转送装置！”
　　“唉，可是……”
　　“不要紧，我们也一起去，总比疾风一个人去更安全。”
　　“菲特……”
　　“艾尔芙留在这边，这在发生万一时也能用精神连结传达情况。当在本局的对策本部的琳蒂提督和舰长回来的后，便按照他们的指示行动。这边也不会勉强去做，以说服疾风回来为方针而行动！如何？”
　　“……我明白了。”
　　“奈叶呢，如何？”
　　“……嗯。最优先的还是把疾风带回来。有机会的话也把席格娜救出……可以吗？”
　　“嗯！”
　　二名少女互相点头，背向舰桥追赶先行离开的那名少女。连席格娜也，不，是三名守护骑士能击败的对手。疾风一个人是不可能。不过同样地，放着席格娜的事不管也是不可能的。比起一个人，三个人始终也比较好。只有一个人不可能事，三个人合作便会变成有可能的事。“你们两人要小心！不要乱来啊！”
　　“明白了”举起右手示意后，菲特们便前往追上疾风。所有人也相信，如果是三个人的话一定不要紧。那个决不是过于相信。不管是自己的，还是同伴们的实力也被时间验证过，所以那不是自信……她们只是互相信赖而已。但是……不，是所以才会变成那样。直到所有也被粉碎的一刻，她们也没有错看自己的能力，只是她们没有留意到逐渐靠近脚步声，也不知道的理由而已。一山还有一山高！只要知道这句话的意思还有这个事实，能够理解她们三个人亲自正直直地前往绝望的方向……“唉……烈火之将，也真是意外地不过瘾。”
　　手和脚也都像不存在一样。“呜！不，不，呜啊！”
　　那是表现出实力差距的例子，她现在所置身的情况，仅只是现实的表现，完全不需用说话解释。“不……啊……呜……呜，不！不！不要！”
　　数之不尽的滑溜触手们，每一根也以遥遥超级席格娜腕力的坚韧的力量缠绕着她。然后把那个如同死去没两样的身体像祭品一样高挂着，暴露于空气中。“呜啊……不要！”
　　经过激烈的战斗后，现在已经看不出那包裹着那个身体的骑士甲俚脑来形态。在肉洞周围只留下纤维的黑色内衣残骸的惨状，而蠕动着的粗大肉色触手则以她的这个重要部位为中心，展开激烈的蹂躏物语。“稍微……会不会太多黏液了……”
　　导致席格娜如此的祸首，操纵着触手们的男子，从一开始便是一边看，一边用试探般的话看着她的腰前后运动。为对方不合适烈火之将这个别名，男子轻轻地叹气了一下，然后轻弹手指。然后，就像想要合并一样，更多触手朝着席格娜缠绕过去。使得席格娜的丰满肉体如同身处粉红色的触手沼泽般渐渐下沉。能看得见部份也沾满了触手们吐出来的黏液。在那有着泪光已经只余下快乐和屈辱，原本那充满优越感的双瞳，现在已经连焦点也没有。高举在头上被拘禁的双臂，在什么都没有的空中一边震动一边像要抓住甚么似的动着。在没有丝毫抵抗的情况下，她的身影最后一边散发阴精，一边在肉的地毯里面消失。


世界之终结(2)
    速度。不管是自己和他人认同，作为战斗魔导师的菲特来说的最大武器在“现在之前”“！”
　　短管贴身裤外貌的快速战斗用防护服sonicForm。携带着巨镰型态（Hakenform）的巴尔迪修。Assault那个身影，像那个名字般犹如暴风一样。一切只是为了活用菲特最大武器的最高速战斗模式，没有其它原因。sonicForm所拥有的速度，其最高速是没有其它东西能够超越的。本来，应该如此。“呜啊！”
　　能追上吗？不能。反应能跟上吗？不能。任何一样也无法做到。（可，恶……如同暴风雨一样的攻击来自四方八面，就连倒下也不被承许。承受着这些攻击，不管意识何时消失也不会奇怪。“怎……会……”
　　当注意到的时候，防护服大部分的地方已经被破坏粉碎，而自己也不知不觉间趴倒在地上。（怎么会……如此，快的……“哼！本来对你的速度，有点稍微期待的。”
　　男子失望地说。即使听得见了，菲特已经再没有站起来的力量这件事他已知道了。（呜……奈叶……疾风……现在……即使面对如此情况，菲特仍然在乎那两名在确认男子的身影准备战斗前便被强制转送到不知何地，消失了身影的好友们。因为她们跟自己陷入同样的绝望的情况可能性非常高。“……即使这种情况也要担心朋友吗？”
　　“……”
　　听到了男子像看穿内心的话，不由自主地抬起脸。但是男子已经站在面前，菲特也只能看到那他的双脚。在看了他拿起右脚的那一瞬间，她的心也随即如被冻结一样。（巴……尔迪修……在那里，已经破碎了的金色宝石状金属版的碎片正滚着。无法维持起动模式的拍挡，在那里被眼前的敌人用脚所踩碎，这意味着事情已经到了最差的结果。虽然如此，但它还是竭尽全力修复了保护主人的防护服，让等用没有装甲的sonicForm回复成一般模式。在这最后的工作结束后，“闪光之战斧”亦破碎了。“怎么，会……”
　　“现在，你还在担心朋友和同伴的事吗？”
　　“……唉？”
　　“那么，现在给你介绍一下吧……”
　　“呀……菲特！疾风！”
　　希望只是看到错觉。希望只是看到幻想。她虽然那样祈求，但所交换得来的是好友所挥动的`刃的一击。但是在脸颊上那道伤痕的疼痛，却是没有由来便袭击她的朋友所带来的。面前少女如同死神一样挥舞`刃，继续剁碎防护服并在她的身体带来新的创伤。“……嗜血飞刃（Bloody。Dagger）”
　　“！”
　　想要清楚地理解现况间也没有，就连“停止”无法说。单是用防御魔术预防逼近来的嗜血的刀刃，便已经很忙碌了。（为什么……为什么，她们！被操纵吗！还未接受那两人的攻击，奈叶其实已经筋疲力竭。在跟菲特和疾风分开前，她曾跟那两人果敢地挑战那男子，但是完全看不到有胜算。流星光弹（AccelShooter）全部被击落，毫不保留的天神烈破（DivineBuster）也轻易地被防御。相反，对方使出了把她可以控制的诱导弹数量形同儿戏，几乎说不清数量的诱导弹对她集中攻击。面对着可令人看错成星空和的庞大数量的光弹所攻击，就连那足以自傲的高输出力防壁也遭到破坏了。连厚实的护甲也被打破后，少女便发现只余下她一人。烧焦、破裂的地方已经布满在防护服的任何一处。如同被鞭打般产生疼痛的身体，在总算站起来了便遭到因分开而担心不已的两名好友的无情攻击。原本非杀伤的设定亦被解除，因此而慌张失措的她，身上的伤势也逐一增加。“……”
　　无法完全回避斩击，防护服左边的袖子被劈开，一道巨大的伤痕也因而形成。脸也因痛苦而歪曲了奈叶一边用右手压着正在的流血胳x，一边想办法脱离。尽管知道那是不可能。“天神照射（DivineShooter）”
　　还没有想到办法，疾风的射击已经来到妨碍。被诱导弹击中背部一阵疼痛，让有一x那脑袋变得一片空白。“再……”
　　忍耐一下！一边对自己劝告，一边使劲让差一点就下坠的身体回复平衡。我还有事情要做。如果她们是被操纵的话，那便要帮助她们。如果是假冒的人，那么更要打倒她们。“很遗憾，不论哪边也是不可能的！奈叶！”
　　“！”
　　很快。甚至比的奈叶认识的那个她还要快。为了抵挡刀刃而提起的升腾之心不但被劈成两半，奈叶的防护服也被恣意撕破。“咕……”
　　白肌肤、樱色的柔软内衣也暴露在冰冷的空气中。不过，那样的事已经没有是关系，也不是理会有没有关系的情况。现在已经清楚地知道了，面前的并不是奈叶所认识的“菲特”可以说是比她们拥有更强力量，更加麻烦的对象。比她们本人更快，比她们本人更强。但是，依旧不知道她们究竟是谁。（连勉强……也没办法吗……不是拥有自己和势均力敌的力量的两人。虽然和她们相同的身影，但是面前的“菲特”和“疾风”有着更强大的力量。即使是正面吵架也不想成为对象的人，以这情况进行二对一的战斗，情势已经不是不太好了。而且还有在其背后控制一切的男子！“……结束了”“！啊！”
　　奈叶连焦急的时间也没有，因为所谓“结束”的这种东西一向以来也是很无情。“可，恶……”
　　掌心突然被固定并朝向了疾风不，跟疾风有同样外表的“某人”嘴角歪曲。（四重……枷锁……正在思考如何逃离这个窘境的手段的时候，奈叶的四肢便各自被四个光环所拘束固定。双臂是樱色的光环。两脚是金色的光环。（糟了……疾风所持有的技能、搜集行使。面前的那名跟她拥有相同身影的少女，利用了那个能力。以奈叶本人的限制枷锁（RestrictLock）还有菲特的雷光枷锁（LightningBind）把奈叶紧紧捉住，让她不能离开。“光子骑枪。广域态势（Photonlancergenocideshift）”
　　“光子骑枪。方阵态势（PhotonlancerPhalanxshift）”
　　“唉……”
　　当然，不会仅仅只是捉住便结束。在二名少女周围闪耀的光之宝石群，令奈叶感到战栗。她们的这个攻击，在本尊们使用时已有着值得骄傲的庞大数量和非比寻常的威力。能撑过这波攻击吗？不可能。根本就不可能撑过去。即使跨过了这近乎绝望的可能性，得胜的希望依然是不存在。不过撑不过的话，并不是受伤这么简单是会被杀死。“发射”尽力撑过去吧！奈叶用力咬紧了嘴唇，有一x那如此想着。并不是因为死心了，而是已经想不到有甚么其它的方法了。但是，撑过去也没有用。但是，已没有其它方法。但是，败北已经成为事实了。但是，已没有其它方法。仅仅只是一x那，她的思考便被中断。甚么也不知道，即使能够理解，但所有的感觉也丧失了。但是，还有一件事作为事实而残留。名为高町奈叶魔导师，被模仿着好友的身影，连名字也不知道的敌人所击败了。那之后，离她所倒下的儿十分遥远的两个不同地点，有两名跟她同样年纪的少女身影，也遭到强大的攻击而倒下。“星光爆裂（StarlightBreaker）”
　　“雷光一闪（PlasmaZamber）”
　　两道闪光同时爆炸。不论是哪一方的，其所拥有的破坏力也有着足以瞬间决定胜负的可能。而受到攻击的一方也必须有承受这攻击的准备，因为它们是不可能完全地防御。“……”
　　然后……被攻击的少女从半空掉到地上，发出跟体重相称的坠地声。由于防护服已经被破坏，使得她全身也是被烧伤的痕迹。即使最后残留下来，遮蔽着上下起伏的胸部的内衣，也难逃被烧焦的命运而变成灰色。对她而言唯一能感到幸运的是还活着这件事。然而，虽然活着是很幸运，但今后等待她的却只余下不幸。击倒少女的两个跟她的好友相同的身影，自半空降至疾风的面前，展现出原本的奈叶和菲特脸上绝不可能出现的刻薄笑容。


世界之终结(3)
   “放开我！放开我呀！疾风现在很危险！”
　　管理局总局，紧急治疗室。一名栗色头发的女性正压着一名在病床上大吵大嚷红发少女的双肩，阻止她再胡闹下去。“停止，薇塔！伤至那样你还打算去找席格娜！请你不要这么鲁莽！”
　　“放开我！夏玛尔你这是干甚么啊！你是认为疾风变成怎样也没关系吗！”
　　“我没有那样说过！”
　　少女薇塔此刻犹如的木乃伊般，全身也包缠着绷带，而左腕则插着点滴用的针。从那里伸延长出来的幼管尽头所连接的塑料包，由于随着她的大吵大嚷而不停进入摇动而飞溅出来，结果里头的药物现在只剩余下一半的程度。“放心吧！菲特和奈叶也一起去了！即使变危险了她们也能全身而退的！”
　　“不是那样的啊！”
　　“……”
　　这时，夏玛尔发觉了。不管对象是甚么人，也会毫不畏缩站出来的薇塔，此刻她那细小的肩膀，与被白色绷带所遮蔽的身体正在震动。“薇塔……”
　　“即使那样也是不行的，……那个男的……只有他是不能挑战的……”
　　原本那天真烂漫的脸变成苍白，就像想起了某些恐怖的光景。“不管是谁也赢不了，即使是疾风也一样……”
　　像她的现在一样的畏惧、发抖、害怕，夏玛尔在自认识她以来的漫长岁月中，一次也不曾看过。看着薇塔那恐惧得像快被杀死般的说词，就连夏玛尔也开始感到慌张失措了。“夏玛尔班长，札菲拉搜查官补助现在的情况很危险的情况！请立即来这里！”
　　此时，隔壁的房间传来这样的一个广播。听到这个广播，夏玛尔也不由自主地为此咋舌，而原本压着薇塔的双臂也离开了。“夏玛尔！”
　　“不管如何也不要胡来！我马上便会回来的了！”
　　那样对薇塔说完后，夏玛尔便头也不回的前往正在等待自己的另一名伤患。现在能做的只有移动双脚，因为身体只有一个，所以才令人着急。因为在这种时候作为治疗者的自己是必须支撑大家，但只有一个人始终还是不够。“不……不要……奈叶，疾风……”
　　对败北者来说自由是不存在的。双臂被结实地固定着，两脚则被重视的朋友以手撬开，如同M字般大大地张开。如披风和裙子般，大部分的防护服已经在被打败时被破坏，甚至保护着她重要的三角地带地方只余下最后的那块薄布，暴露于好友们接受她们的视奸。当然，菲特也曾经跟她们一起洗澡过。不过即使现在从被撕破的防护服溢出总算开始鼓起的小小胸部，菲特也总是用手好好地隐藏起来，从没有像现在般以如此羞辱的姿势被强迫地打开，让拥有好友们身影的人持续地看着。“不要、不要……”
　　即使拼命挣扎，但魔力早已经见底了。如今正视奸着菲特的这个二人，在对菲特下决定性的最后一击时把攻击设定为非杀伤，夺去了她残留下来的所有魔力。“不、行。因为现在正要做让你舒服的事呢”“！”
　　那句话，就像信号一样。从背后挨近的奈叶以嘴唇堵住菲特的口，把温热的唾液注入其中。疾风则把最后那仅仅可以遮住胸口菲特的防护服弃掉。“！”
　　突然的接吻和舌头的侵入蹂躏让菲特瞬间陷入混乱，加上胸口被完全暴露出来，羞耻也立即染红了她的脸颊.“！”
　　“不……不要看，我讨厌这样……”
　　“啊！”
　　当然，并不是讨厌奈叶和疾风但在说出那反驳后的不久，问题便已经消失……因为疾风的指尖随即伸到菲特的胸口，让她不由自主地已发出了娇声。“甚么啊，你的乳尖不是从刚才开始便站起来了吗？”
　　“不！啊，啊，停止，会、会坏掉，的……”
　　她的手指像孩子玩弄旧式收音机一样，轻轻地扭动擅作主张充血而略微地突起的粉红色乳尖。因为奈叶离开了而令嘴唇变得自由后，菲特便竭尽全力发出抗议的声音。不过对方却把抗议当作来自远方的无关声音般充耳不闻。（……为，为什么……“想我告诉你吗？”
　　“啊，啊，不、呜啊！”
　　不过疾风非但没有说，反倒是把脸埋在菲特的胸部，以柔软的舌在右胸的顶端打转。同时又对左边的施压，以足让菲特痛得乱抓的力量加以刺激。菲特感到伴随着那羞耻而来的有另一种奇怪的麻痒感觉正在刺激着身体，使得她的汗水和眼泪以及口水也如同失控一样不停流出来。这样的经验菲特不曾有过。被做了这样的事，心情没理由会舒畅的。这时，奈叶的双臂抱起了双腿，并稍微刺激了一下双腿的根部，菲特的身体便像受到甚么强烈的刺激而急剧颤动。“舒服吗？我稍微对菲特的感觉神经下一点小手脚。”
　　“怎，么会……鸣！不，那，甚么时候，啊！”
　　“很简单而已，只要稍微把一点魔力和术式在嘴对嘴的时候送过去便可以。好，再来一次。”
　　“甚……不，放开，我，不要……呜！”
　　两人的舌头再一次交缠在一起，菲特再度被被灌输的唾液和魔力。而这个令身体感到发热的根源比起在第一次接受时，这次送来的魔力是更热又多。这感觉随即与乳头被牙齿轻咬的触感互相结合。嘴唇被堵住了的菲特，只能发出含混不清的哀鸣。那是除了模仿好友的身影的凌辱者们以外，没有任何人听到的悲鸣。充满了嘴巴的唾液从嘴角如同眼泪般溢出，同时在菲特的眼眶中，也正流出真正的、咸咸的落泪。只是，她完全没有注意到在这期间那在下面正在发热的口也是一样。“嗯嗯？怎么了啊，菲特……这边也已经一切准备好了吗？”
　　“不……不……”
　　想当然，袭击她的二名凌辱者，并没有放过她的理由。嘴唇从菲特的胸口离开的同时，疾风对上了同党的视线。奈叶拿起菲特的双脚并高举过双臂，像为了让她的三角地带挨近疾风而推上。由于菲特的身体本来便柔软，能轻易地做出各种柔软体操，所有即使被强迫也能摆出这种姿势。“呵呵……菲的的这里已经洪水泛滥，咕啾咕啾地响了……”
　　“！”
　　隔着因沾满汗水而贴紧皮肤的黑色内裤，疾风一边作实况报导，一边以指尖刺激菲特的蜜穴里，制造出菲特未曾接触过的感觉和水声。此时菲特的脸颊犹如发烧，呼吸也显得凌乱，同时也如实地表示内裤贴紧肌肤的理由不仅只是因为汗。“嗯，啊，不，疾、风，不，啊，啊，啊！”
　　奈叶的嘴唇已经移到颈上去，不再妨碍她的喘息。两人的嘴唇不停移动着；两人的指尖也除未休息过，令作为败北者的菲特无力地在那刺激享受着快乐、苦恼，然后喘气不已。“呜，啊！”
　　咕啾。毫无预警地，疾风的指尖突然拖加了很强的力量，连同穿着的衣物挤进菲特那滴着爱液的重要的部位。如同闪电一样传来的快感菲特其实也不知道那个未知的感觉是否快感随即奔流全身，被奈叶固定着的双脚两脚脚尖也因而像痉挛一样跳起来。“不要那样！停止，停止！啊啊啊不！”
　　不知道为什么，有种轻飘飘的感觉。不管是奈叶的舌尖，还是疾风的指尖。经过一次又一次，隐密的地方被玩弄，被挤扁，还有被深入。乳头再度被的手和嘴唇占据，菲特也只能哭喊着散布汗水和唾液.身体中，只感觉像发烧一样地热。眼泪和口水也都不能停下来。“好，是时候要进去了……”
　　以现在的状态，即使听到疾风的宣判也好，即使能够理解也好，也是于事无补。要以现在的姿势，要阻止可谓难比登天。“不，啊！不！不要！不，呜啊！”
　　疾风拉开了内裤部份，把手指粗暴地滑进阴道之。菲特的脑内立即犹如有数颗烟花爆发一样，全身僵硬地后仰并发出接近人类音阶上限的悲鸣。“看……已经进去了。”
　　“啊，啊！啊！不！来了，有甚么要来了！稍微，碰上一点！我，我！”
　　“呵呵……好像要高潮的样子了……那么，我也……”
　　“嗯！怎、么！这是，怎么了！手指、稍微！呜啊！”
　　随着疾风手指的运动，菲特没有被抓住的腰和两脚也激烈地摇晃着直到后来菲特甚至连让两脚乱晃的力量也没有，只余下从嘴里发出夹杂的唾液、带着求助意味的喘息声。“唉唉唉，已经差不多了吧？人家的手指已经粘糊糊了。”
　　“那样、那样子……不，啊，啊！已经，不，呜啊！”
　　奈叶，疾风，克罗诺，尤诺，妈妈，艾尔芙。不管是谁也好，快来帮我。“不，不，啊不！不要啊！”
　　同时包含着最深的刺入与最激烈摇晃。在这两方同时到来的瞬间，菲特的意识飞远了。眼前只余下一片雪白的视野。第一次的高潮少女就连这个词语也不知道是甚么意思。双臂的束缚被解除后，少女像失去了意识般，一边痉挛一边崩落到地面上。被汗、唾液和爱液的沾湿了的皮肤，也附带了一点脏土。四肢已经连稍微移动也无能为力，只能保持腰向天的躺卧姿势。那之后，二名侵犯者一边看着这副光景，一边安静地变成那个身影丑陋，全身布满触手的异形怪物。“呜，嗯、啊，嗯……”
　　异物带来的感觉，不知不觉间已经变成了快乐。“不，那里，啊……怎会，会，这样的……”
　　朋友的舌头正在舔着自己私处品尝着它的味道，少女的身体只能为此发抖。她的朋友，正在对白衣魔导师的身体进行猛攻的那两个人，正露出发自心底的残酷笑容，说明她们正在享受着虐待好友这件事。不过比起甚么事也奇怪的是那个本来不该存在的东西兴奋地在她们的胯股之间耸立着红黑色的肉棒，正说明现在有多么怪异。在不久之前被她们夺去处女的少女，高町奈叶。她现在其中的一只脚被高高地举起，双手被拉到背后拘束着。而蜜穴和屁眼也被持续地侵犯着。短头发的少女，运用巧妙的手艺和舌头，好几次让前方的裂缝卑屈地请求她进去。而金发少女则耿直地强行推开菊门，继续摩擦直肠。“啊，不啊不，啊，啊啊啊……”
　　她的身体已经接受了数之不清的精液……虽然很想抵抗，但始终也抵抗不来，最后把所有接受下来。顺着勉强才能接触地面的左脚，精液和爱液缓缓地流向地面，与残留下来的破瓜之血混杂成小湖，继续让蜜穴溅出的爱液与精液加入。“呜啊，啊，啊……不、不行……不，不要，啊……”
　　迎接了好几次高潮的身体，已经变得敏感到即使何时也能再达到也不奇怪的程度。但是侵犯她的朋友们却是缓慢地进攻，冷酷地不承许她达到高潮。一边是时而乱冲乱撞，时而温和地推进的肉棒，另一边是沿着阴唇表面漫步的柔软滑溜的舌头。“不，停止……你们，不，要……啊！呜啊！”
　　像被杀至半死般而发出喘气的败北魔法少女，似是想拒绝一样拚命摇头。在下一瞬间，后方突然增加了气势般的加速活塞运动而大声惨叫。前方的蜜穴则同时被毫不留情地插入，令她发出带着快感的悲鸣。过了没多久，她又再一次到达了高潮。少女的小嘴被强迫张开后，腥臭而丑恶的肉根便随即未入其中。“呜！”
　　少女刚经历过超越界限的高潮，脑袋犹如被溶化了一样，只能在迷糊状态持续地被凌辱。所以根本来不及思考，更不可能说要闭口拒绝，只能被迫让那巨根把嘴巴塞得满满。“不能咬的哟，疾风。”
　　“咕呜！呜，唔！”
　　不知道插入过她的阴道多少次，不断喷出精液的肉棒已经变得黏糊糊了。除了只有这个味道外，便只有不快。即使想要呕吐也没办法，疾风只能一边让口水和眼泪直流，一边发出苦闷的呻吟。“想抽出来吗？不可以哟，因为疾风输给我们了……”
　　“……所以作为胜利者的我们对你作想作的事，也是理所当然的。”
　　一边说着，有着男性性征的金发少女，一边抬起被迫尝着肉棒味道的疾风的腰，并强迫呈前趴姿势的她双脚打开，然后以那凶恶的分身突入疾风那潮湿的蜜穴。“呜！”
　　被媚药和精液充满了的蜜穴，除了收缩外便甚么也做不了。疾风本人也只能紧张的睁大眼睛把身体向后仰，从嘴角漏出含混不清的呻吟声。然而，虽然因为痛楚而滴泪，甚至于因而失禁，但她却还是因为这一刺而到达高潮。“嗯嗯……好紧啊！”
　　“不！”
　　“待我……好好的招待你吧！”
　　“呜呜！不！”
　　虽然很想拒绝，但在四肢无力的现在，根本就不容许疾风这么做。她现在能做的只有作为败者让二名调教者们一直侵犯蹂躏着上下两方的嘴。当菲特的巨根每次撞到阴道深处，疾风也能感到自己的意识也同时被撞到远方。使得当奈叶的肉枪每次出入时，疾风也从那个间隙发出感觉快要到达极限，快乐得哭出来的声音。“看，不是很舒服吗？已经快要去了吧？”
　　“好狡猾啊，虽然输了给我们……但却这么享受！”
　　濡湿了的全身已经染成了樱色的疾风，对于那些屈辱的说话，已经连回答也做不到。汗水、精液和爱液已经沾满全身，几乎被粉碎的灰色内裤也被白浊污脏到看不清颜色的程度。而因为湿透的内衣已经滑下，小小胸部也因再没有任何遮蔽的而暴露出来。在两名凌辱者的肉棒正各自被为她们带来快乐的嘴捆紧时，那两双饥饿的手亦不停地肆意玩弄乳尖。“嗯，呜，呜，讨厌！呜，不，呜呜，停止，呜，不要……”
　　就像听不到一样，疾风的恳求完全没有被采纳。而且二名凌辱者更是加快了刚才一直进行的激烈动作。“不！不，咕，停止，呜，呜……”
　　看到已经半翻白眼的肉奴隶的情况后，二人的视线也对上。但不是打算停下来，而是要以最强烈的冲刺，疯狂地以肉桩敲打疾风两张嘴的深处。“呜啊！呜呜！那样，那样会！不，不要！”
　　苦涩的白浊了一瞬间便填满了被虐的魔法少女的阴道和口内，种子们像是要彻底污染她一样而到处奔跑。现在的射出量早已遥遥超过刚才的任何一次，已经精疲力尽的身体根本没法承受二处同时被放出了这么大量的精液的刺激。即使不是如此，这也不是一名仅仅10岁的少女能承受的。在这期间，少女已经迎接了超过数十次的高潮。当然，她是不可能数清的，她只知道最后的一次在自己的身体僵直的同时，便不知消失到哪里。此刻因无力而垂下的脸的她，蜜穴似的要捣碎那些白浊一样持续收缩抽动。然而那却只是无补于事，因为拔出的气势早已让白浊犹如飞沫，飞散在她的身体各处，为她的身体染上这个色彩。“嗄，嗄……嗄……嗄……”
　　被凄惨的白色所包围，疾风早已失去意识了。“已经……昏了吗？”
　　“还早呢……宴会，现在才刚刚开始……”
　　菲特把已经没有力气，只会重复地痉挛和粗暴呼吸的疾风举起。即使双脚呈M字的被迫打开，前门和菊门也被两根凶物抵住，她也没有醒来。“来……是醒来的时间了！”
　　同时，二支肉做的凶器一下便滑进各自的目标粗暴地震动。少女再度一边撤布汗水、眼泪、口水和爱液在附近，一边发出悲鸣……“啊……啊……呜，呜……”
　　那是一个难以理解的地方，在漆黑中的暗处，苏醒过来菲特以头下脚上的姿势倒吊着。不知道是从那里伸来，肉色的触手正同时侵犯三个洞的痛苦已经慢慢被淡化。防护服已经失去了大部分，现在只余下来包着两脚的及膝袜，也已经变得破烂而失去它原来的外型。“咕，嗯……咕，呜，……”
　　因为触手正侵犯着口腔，不但不能正常说话，就是连呼吸也不能随心所欲。不过由于两名的朋友的调教，身体已知道如何会得到快乐，从而对触手们的进攻开始懂得反应了。“呀，心情怎么样？”
　　在她承受凌辱的当口，一名男子的身影在黑暗中浮现出来。“咕，嗯……”
　　毫无疑问那个就是引诱她们出来三人，侮辱席格娜，分散她们的那名男子。不但操纵着装扮成朋友的敌人，更是夺取了她的纯洁的祸首。“嗯？似乎还能保持着理智。”
　　那样说后，男子便对什么都没有的空中举起手。被倒吊的菲特，虽然被持续地承受着快乐和痛苦，但很快她便明白男子的意思。因为她已经看到了里面的状况。对那里，浮现出一名赤裸的女性身影。有着深红色长发，菲特她相当清楚的一名女性。（席……格，娜……在甚么也没有支持的半空中出现了的她，甚么反应也不做直直的掉在地上。“她好像已经……坏掉了。不过说到底，也被灌了相当多了。”
　　被男人被俯视的她，即使被摔到地面上也不抽搐一下。仅仅只是漏出一点呻吟声，但是那个可是比蚊叫的声音还要少。（怎么会……看著作为自己竞敌的烈火之将那彻底改变了的身姿，菲特只感到战栗。到底是经过怎样的折磨，那样的她才会变成这个状态……“想知道吗？”
　　托触手们不知何故而停止活动的，菲特现在已经能进行正常的思考。对男子像看穿了心中想法一样的说话，菲特回避了没有回答。“已经不需要担心了，因为你也会变成跟她一样！”
　　男子在断言的同时……“咕……咕呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊！”
　　触手们的活动再度开始。现在的活动，是目前为止也没法比拟的是更深入、更激烈、更严厉。拘束她的四肢的那几根触手，以不会折断手脚的最大力量紧紧地掐住它们。侵犯三个洞的触手的数量也各自增加两倍，像要贯穿少女的小小身体的般深深地深深地闯入。而其它没有也没法防避的地方也开始遭到触手们的侵袭。两掌被迫握住当中最粗的东西，被强制替它手淫。像龟甲缚一样捆上胴体的触手，则来了欺负那个已经充血的粉红色小乳头。甚至连肚脐没有被放过，也被触手捅过、被舐过。“呜呜呜！呜呜啊啊！呜，呜呜呜啊啊啊啊！”
　　菲特已经不知道自己会变成怎么样。快乐和痛苦不断的接连冲击，让混和成一体的爱液和小便像喷水池一样爆发，点缀在触手和自己身体各处。在刚过去不久的数小时前才丢失了处女的少女，已经能从被虐中得到快感。败北感，已经不知道消失到那里去了。（啊啊……脑袋很明白这样下去是不行的。心也很讨厌事情变成这样。但身体却甩开了这些选择寻求快乐。她追随触手而摆动着腰的动作那是比什么都要好的证据。“啊啊，不！停，停止啊！”
　　来了。在那样想后的瞬间，埋在前后两孔中的凶器同时爆发，把奈叶的子宫和肠染成雪白。对连正常地确认周围事物也做不到的少女而言，那冲击可谓太锐利。但在不能回避开的情况下，也只得忍受这一切。名为“快乐”的这个冲击深深地，深深地贯穿了她那已变得疯狂地敏感的脑神经，让她发出悲鸣。“要去，要去，要去了呜呜呜呜啊啊啊！”
　　被金发的捕食者抱起了的那一只脚，在高潮的同时僵直了，不过也马上失去力量而下垂。短发的调教者像要嘲弄般以口欺负着全身沾满了白浊，此刻正竭力仰头仰背大声疾呼的少女的胸。右手在肚脐，左手则在锁骨柔和地爱抚着。那是为了让如毒药般，在高潮后所提高的敏感度能走遍全身，让处于三明治状态的那名战败了的少女魔导师接受更悲惨的凌辱。只要看到她那几乎要摇断头的苦恼表情，她们便觉得很高兴。“呵呵……这样说对了，真是好孩子……”
　　“高潮来时有好好的说啊？那便给你刚才说好的奖励吧！”
　　“啊嗯嗯嗯嗯！同时，来，不行，不，啊啊啊！呜呜，啊啊啊！”
　　才刚经过高潮不久而四肢无力的身体，又再受到连头发也容不下的激烈敲击，少女的悲痛的呼叫亦随即回响起来。奈叶的阴道也因此紧紧地收缩，勒紧二名凌辱者的灼热长枪。高潮之后是另一个高潮，另一个高潮之后又是另一个高潮。在她年幼的子宫内已经容纳不下的装白色喷流开始溢出，与她自己分泌出的爱液调和在一起，顺着两脚造成凄惨的白浊瀑布，最后化作洪水。“不行、不，停止，不要再啊啊啊！已经……啊啊、啊，停止啊啊啊！”
　　不过洪水没有停下来。“呜啊，啊，呜，呜，不要，不要，不要那样啊啊！呜……呜呜呜呜啊！”
　　当白浊喷出喷射往正在打颤的奈叶前门时，疾风突然把那尺寸超乎想象的钢柱被拔出，让那些意图染污一切的白色液体，粗暴地打在奈叶那已失去光泽和张力的茶色头发上。被那些打在身上时，那感觉犹如身体被切成千片般，痛得奈叶很想大叫出来。但是，那一直凌辱着她，肮脏可憎的肉制长枪疾风那直到刚才为止一直占满自己前门的那个东西瞬间把她的口堵住，让喊出的声音也变得不明所以。那是一个要命的姿势一只脚被抬起，两手被拘束在背后，只有勉强才碰到地面的左脚支撑前趴的身体。然后，两名调教者为了灌满上面的嘴和后面的洞而又立即开始。为了保持那只有一只脚能支撑的姿势，奈叶已经连哭泣的体力也没有。全身一直痉挛，右脚又如同不存在一样，一直进攻着的二人以乎也认为奈叶不可能保持这姿势而一同把腰下沈。又同时把拘束着双臂的枷锁解开，奈叶随即像为了支撑自己的体重一样把颤动的手朝地面伸出。就像狗一样。就像狗为了小便而抬起了一条腿一样，那是对奈叶现在最贴切的形容。“呜，呜，呜！呜，呜呜！咕呜呜呜呜！”
　　那是像被贯穿一样，口内和肠内被同时被蹂躏侵犯的被虐母狗。那是高兴得哭喊，随着阴茎的出入而反复进入高潮的不知耻的母狗。高町奈叶的只是一只母狗，那两个人是这样子认为她清醒过来的时候，二名凌辱者的身影已经消失。在地面伸展扩大的白浊大海。已经失去原有的光辉，只有裂缝布满精液的讨厌质感而且破破烂烂的防护服。还有，用下跪一般的姿势蹲在地上、所有的洞也有种子流出、被精液弄脏全身的自己。在这里的一切，所有的一切，全部也是她的，奈叶作为败将的证据。“呜……”
　　虽然已经清醒过来，但狠狠地打进体内的快乐余波，让她好好把力量注入手脚也做不到。即使只是仅仅抬头的力量也没有，脸只也能伏在精液的海上。“……特……疾，风……”
　　魔力已经真真正正的见底了。刚才不顾一切用这样的身体动用魔力，从那两个人之下逃跑了。恐怕她们也跟自己一样，看到滥用了另外两人身影的敌人。虽然已经无法前往，但现在只是想往她们所在的地方！“……啊”微弱地动右脚，她才发现在那个脚踝上正挂着自己的内衣。但即使发现了那个的存在，所有的事也不能改变她被侵犯，而且重复被引导到高潮，然后消耗殆尽，最后倒下。“咕……呜……”
　　皱皱眉，身体一边冒汗，她一边动了动自己身体。半途反射性地把退到脚踝的那条短裤拉到腰去。那件自己每次与被精液粘糊了的皮肤互相摩擦，也会发出讨厌水声的湿透内衣已经在肌肤上留下了痕迹，然而奈叶已经连发现的裕余也没有。“呜……不……”
　　在触碰到身体的时候，短裤潮湿的布和私处互相摩擦的触觉，让奈叶轻易地产生感觉。那是这个年幼的身体被确实地开发的悲哀证据。除了大大地深呼吸外，奈叶只能等待那些余韵远去。“呜呜，嗯，嗄，嗄，嗄……嗄……”
　　忍耐。忍耐。拼命的对自己说。但是，像是嘲笑少女那悲壮的意识一样，那个身影出现了。“哼，好像还有理智的。”
　　“！你……呜……”
　　听到声音，就算不抬头看也能知道。就是那名非常容易把她们赶进如此窘境的元凶，绝对没错。“来……”
　　“！”
　　男子把某样东西不知道投在奈叶的眼前。动作就好像饲主给予宠物饵料一样简单。遗憾的是现在的她和男子的力量对比确实那样。“呀……”
　　以仅仅能做到的弯头动作看到那个东西后，她不禁怀疑自己眼睛。她看见了，那是她那应该已经被破坏了的拍挡。“升腾……之、心？”
　　被菲特的`刃切断成两半，之后沐浴在疾风的炮击中。应该已经失去了的“她”像全新的一样滚动着。“为、什么……”
　　“Idon"tknow，too。master”并不是冒牌货。回答奈叶问题的那个声音，毫无疑问就是真正的升腾之心。但是，男子修复她（也许）还交还给自己的这个行为实在无法理解。“因为，对你们还有少许的期待”“……”
　　“再给你一次机会吧！而且还会给你有利的条件。”
　　“甚……”
　　被完全看扁了。确实男子是很强，不过也决不能在那里说出侮辱她们的话。一点性急也没有，不过懊悔和愤怒却一拥而上。“一击。是一击。如果你一击的炮击能胜过这边的防御的话，便解放她们”“她……难道”“要看吗？”
　　虽然遗憾，但奈叶的预感确实命中了。在男子弹响手指的同时，从黑暗浮起了三个人影。胸部丰满的女性一人，个子小的少女两人。全也是奈叶重要的人们！菲特、席格娜还有疾风。她们的身体被聚集的丑恶触手们所占据，凄惨地被玩弄着所有的洞。如肉便器般反复地发出含混不清的欢喜声音和高潮。看到了，那曾在想象中出现的最不希望碰上的情况。“要听听声音吗？”
　　“……停止啊……”
　　没有理会，男子把疾风嘴中的触手拔出。才一拔出，快乐而卑鄙的狂乱声音立即响遍的奈叶耳朵。“呜，动快点！呜，呜呜！不行，那里，那里！给我，给我啊啊啊啊！”
　　“停止啊……”
　　男人像听不到她的要求那样，命令触手们更加严厉的对待疾风，那些活塞也变得更激烈更深。“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要去了，要去了！要飞了，呜，呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！”
　　“我说停止啊！”
　　虽然声音一点点也听不见，但菲特和席格娜也是一样。一边把触手吐出来的白浊激流以非常幸福的表情吞进喉咙里。一边摇晃着那两个丰满的胸部，追随着触手而摆腰。看到被玩弄的同伴们如化成三只坏掉了母猪一样而丑态尽现，奈叶忍耐不了而喊叫。“求你……求你……停止，不要再……救救……她们！”
　　奈叶拼命的喊叫声，男子却只是歪曲嘴角的笑着。一边看着抓住升腾之心站起来的她的身影，男子一边再度说出刚才的条件。“如果想帮助她们的，便把所有赌在那一击上。就算不打倒也没所谓，那已经是相当优待的条件了。”
　　“……约定了！……不”虽然自己也是被白浊沾满全身的凄惨模样，但奈叶还是立即命令升腾之心进行魔力弹填装。体内几乎空空如也的魔力迅速被填满了，奈叶全身的力量已经回来。“是打倒。我会打倒你……然后帮助大家！”
　　升腾之心。烈日模式起动。加速器散热片展开。烈日风暴A。C。S（ExcellionBusterAccelerateChargeSystem）发射准备。同时把所有指示传达给爱机，然后一口气把距离拉近。“哈呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　贯通防壁然后把一切结束。在这个决心之下。忘记力量的差距，也忘记自己的肉体界限，以犹如发怒的激情支撑。把突击辉刃构筑完成后，便以男子作为目标，直直地继续冲过去！


产卵苗床试验（1）
    作者：坑神newface
    传说当位于不同空间的世界遭到淫兽侵蚀的时候，受过专门训练具有特异战斗能力的魔法少女们就会出现与之战斗，她们穿着华丽性感的战斗服装，看似美艳柔弱的娇躯有着常人所没有的巨大力量，并且使用魔法武器，能够爆发出惊人的攻击力。
　　某个夜晚，正是魔物欲望最高对女性美妙的肉体最为渴求的时候，一个高佻美丽的身影出现在没有人烟的公园之中，她有着一直到腰间的长长黑发，左侧头部戴着一个红色桃心的特别饰物，穿着束颈的红边白色倒三角紧身衣，白皙的双手上戴着同样的白色长筒丝手套，在胳膊处有金色的环收紧，同样，她那修长的双腿上也穿着金色圆环套紧的白色长筒高根袜靴，她看上去18岁左右的妙龄，高挺的乳房特别滚圆丰满，在紧绷的衣服下显得异常诱人，在她白色的紧身衣上，在胸口，小腹，胳膊和脚踝以及后臀上部，都有一处黑色的异文字。
　　「这个世界果然已经被淫兽侵蚀了，到处都是浓烈的怪味道……」
　　巫允命环顾了一下四周，黑暗中传来男人的淫笑声，正被她身上少女诱人的体香吸引着围拢过来。
　　「女人……好美的女人……哈哈哈哈……」
　　「是被魔物侵蚀的人类？哼，看起来已经无可救药了呢。」
　　巫允命看着围拢过来已经从体内爆出触手的男人们，手中多了几张护符。
　　「来吧，让我将你们被侵蚀的身体连同灵魂一同彻底净化掉，火符！」
　　巫允命微笑着，手中的护符突然化为火焰，朝对方飞了过去。
　　「呜啊啊啊啊！」
　　那些被护符击中的人立刻连触手和身体一起燃烧起来，痛苦的惨叫着抽搐着倒在地上。
　　「混蛋！抓住她！」
　　触手怪们纷纷露出了狰狞的面目，从身体内爆出触手朝巫允命缠过去。
　　「水符！」
　　巫允命使用另一张符，旁边公园水池里的水突然被操控着喷出几道强类的水柱，将卷来的触手全部冲散，然后她高高跃起，掏出一张金色的护符，在金光中护符化为一把锋利的长刀，被巫允命紧紧握住，凌空一刀将面前的触手怪劈成了两半。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　被分长两半的身体痛苦的扭曲着，体内的触手喷着血在剧烈的蠕动着。
　　「刷刷刷！」
　　巫允命飞快的挥舞着长刀，身形迅速的在触手怪中穿梭，将卷来的触手如豆腐般轻易切断，然后将触手怪的本体瞬间砍成数截。
　　「火符！」
　　巫允命收起刀，转身朝被砍成几截在地上蠕动挣扎的触手怪们扔出几道火符，一下将他们全部烧尽，几分钟后，空气中弥漫着烧焦的味道，四周又恢复了一片寂静。
　　「都是些最低级的寄生体，毫无威胁呢，但是数量一多起来也很麻烦，不知道这个世界被侵蚀的程度如何。」
　　巫允命收起护符说道。
　　这时候，突然几辆黑色的大车冲进公园，停在了巫允命的面前，然后从车上一下跃出很多身着黑色紧身做战服和头盔拿着特殊枪械的人。
　　「人类？是听到喊声来对付触手怪的吗？你们来晚了呢，而且你们的武器对他们并不是很有效，还是……恩？」
　　巫允命转过身，正要离，却发现对方将自己围在了中间。
　　「不对，他们是冲着我来的？」
　　巫允命惊讶中，那些人已经朝她开了枪。
　　「恩啊啊啊？……」
　　几枚子弹猛烈的轰在了巫允命毫无防备的高挺的一对大奶子和小腹及性感的翘臀上，巨大的冲击力虽然被她穿着的特殊紧身作战服防护中了，但是依然将她的一对大奶子震的上下猛烈的震颤起来，巫允命只觉得敏感的部位一阵剧痛，浑身娇颤着大声娇叫了数声，胸口小腹和后臀的异文字发出了亮光。
　　「呀啊？……好痛？……这不是普通的子弹……威力很大，要不是身上重要部位的防护结界撑着恐怕灵衣已经被射穿了……」
　　巫允命捂着胸部和下体呻吟着立刻跃出包围圈，手里闪出护符大喊道：「住手！……我是来帮助你们对付这些魔物的魔法少女，停止你们的攻击行为，否则！……」
　　巫允命见对方毫无要停下的意思，再次掉转枪口朝她猛类的开火。
　　「混蛋！子弹速度太快，要完全避开根本不可能……土符！」
　　巫允命用护符在半空中化出一个圈，那圈便形成一个结界笼罩在她的周围，将子弹挡了回去。
　　「可恶，那么密集的火力，这个结界撑不了多久……他们的子弹似乎能够逐渐削弱结界的力量？」
　　巫允命逐渐后退，就在结界逐渐支撑不住的时候，她掏出又一种不同的护符。
　　「灵符！」
　　巫允命使用了符后，浑身白光一闪，在结界崩溃的一瞬间，整个人的速度一下提高了很多，连续的在火力网中跳跃闪避，然后伸出玉腿一脚就将几个人踢的飞出数米开外。
　　「灵符能短暂提高身体的机能，对方是人类的话又不能轻易下杀手，只好先把你们打晕再说了。」
　　巫允命说着飞速前进，连续将几个反应不及的战斗人员用穿着白色长筒袜的长腿一下踢飞。
　　「小心，目标的速度和力量突然大幅提升，进入肉搏战准备！」
　　那些作战人员见巫允命冲进自己人当中，不好射击，便扔下枪，全身的肌肉突然膨胀起来，撑的作战服大了好几圈。
　　「恩？怎么可能？」
　　巫允命惊讶间，踢出去的脚竟然被其中一个人抓住了脚踝，然后那人狠狠的一拳打到了巫允命的小腹上。
　　「呀啊？」
　　巫允命双眼圆瞪，嘴巴张的大大的伸出舌头，被打的小腹的衣服上闪动着异文子的光整个人飞出好远。
　　「不可能？虽然为了避免杀死对方故意减轻了不少力度，但是普通的人类怎么可能有那么快的反应和那么大的力量？……恩……」
　　巫允命捂着小腹站了起来，发现自己又再次被包围了。
　　「已经包围目标，开始捕获。」
　　战斗人员手臂的衣服上突然张开几个小孔，数条触手突然从衣服中一下飞了出来，将惊讶的巫允命的手脚一下缠住。
　　「什么？……这些人……居然是？……触手怪？……不可能……」
　　巫允命惊讶的看着这些训练有素而且配合密切穿着高科技作战服的人，和以往她们遭遇过的触手怪完全不同。
　　「呃？……不好，被缠住了……」
　　巫允命的双手一下被触手捆住，在用力的挣扎中，虽然被灵符争强了力量，但是触手太多，还是被慢慢的反扭到了背后，紧紧的捆在一起，而她那穿着白色长筒丝袜的修长玉腿，则被分开从脚踝一直缠到大腿紧紧勒住，朝两边拉开，整个人被巨大的拉力绷在半空中扭动着挣扎。
　　「该死……人数太多了……动不了……呀！」
　　巫允命看着那些恶心的触手迅速的缠满自己被灵衣包裹的身体，然后紧紧勒死，将她那曼妙的身体勒的凹凸有致，一对滚圆的大奶子也被勒成三截，高高的扯起来。
　　「放开我！……混蛋……」
　　巫允命在挣扎中被越捆越紧，数条粗大的触手一下扯开了她勒住阴部的灵衣，用力的插进了她毫无防备的密穴和后庭之中。
　　「呀啊啊啊？……住手！……恩啊！」
　　巫允命仰起头高娇叫着，小腹和后臀上衣服上的异文字在发出强烈的白光，显然附在衣服上的结界正在尽力保护着她的蜜穴和后庭不受侵犯。
　　触手在她蜜穴和后庭的入口处只能顶进去一点，却遭受到巨大的阻力。
　　「似乎是她肚子和屁股衣服上的结界保护着她的肉穴？很难插进去。」
　　「那就先把她的衣服溶了。」
　　几个作战人员走上前，从掌心伸出两条特别的红色触手管子，对着巫允命的小腹和后臀还有胸部的衣服一下喷出了大量白色的黏液。
　　「呀啊？这是？……灵衣？」
　　巫允命看到那黏液一接触到灵衣立刻冒出一阵白烟，衣服上的异文字剧烈的闪动着，意味着灵衣正在被剧烈的侵蚀，果然，不一会，白色紧绷的灵衣上就慢慢出现了许多圆形的破洞，而且洞越来越大，最后连那些异文字也被溶解掉了。
　　「不要？我的灵衣？……溶解了？……呀啊啊啊？」
　　巫允命的灵衣一溶解，保护身体的结界就消失了，只觉得蜜穴和后庭一阵剧痛，原本用力顶在她蜜穴和后庭出口的大量的触手受到的阻力突然消失，便以巨大的力量突然戳进了她的蜜穴和后庭中，一下戳到了子宫的最深处。
　　「啊啊啊啊啊？」
　　那些触手疯狂的在巫允命的子宫和后庭中猛烈的抽插起来，将她的小腹撑起一条条蛇形的轮廓凸起，在她被溶解的有着破洞的衣服上剧烈的蠕动着。
　　「呀啊啊啊！住手！……噢啊啊啊！……呀！」
　　巫允命浑身被插剧烈的娇颤起来，一对被勒成三截的大奶子在半空中不住的甩动着，红色的乳头和雪白的乳肉从被溶解的衣服中露了出来，立刻被触手一下缠住，将她的乳头拉的老长，然后用尖细的触手前端，直接刺进她狭小的乳孔之中，深深的插进去搅动着。
　　「恩啊啊啊！呀啊啊啊！呜？……呜！」
　　巫允命圆睁着媚眼被插的大声娇叫着，乳头孔被触手一下扩张的大了数圈，乳房雪白的肌肤上更是被触手从里面撑起叶脉一样蠕动的凸起，而巫允命的嘴巴也被数条触手一下塞满，一直贯进她的喉咙里疯狂的抽插着。
　　「呜哦？……呜！……呜哦哦哦哦！」
　　巫允命的身体上下都被无数的触手猛烈的狂插，剧烈的扭动着，那些触手一边猛插，一边开始亢奋的疯狂的射出白浊的精液，灌进巫允命的蜜穴和肚子还有嘴里，大量白浊的精液扑哧扑哧的从她的下体，嘴边和乳头孔中倒喷出来，不断的流到她身下的地面上，慢慢的积成很大一滩。
　　「呜哦哦哦哦！呜！」
　　巫允命被猛烈的狂奸，身体完全成为了众人精液的容器，肚子逐渐被大量的精液撑的滚圆起来，同时，插进她嘴里的触手开始喷出大量的麻痹和催淫毒素，巫允命只觉得身体变的越软越热，挣扎的力气越来越小，阴部和乳房越发的敏感，乳头也亢奋的充血膨胀硬的不行。
　　「呜恩？……呜！」
　　巫允命双眼圆瞪，仰起头大叫着，滚圆的大奶子被触手使劲的一勒，突然扑哧一声，从被扩张的乳孔中一下喷出两道白色的乳汁来。
　　「呜哦哦哦哦哦？……」
　　「哼，她看起来已经高潮了呢，在把她带回去之前再让我们好好爽爽吧。」
　　那些作战人员摘下头盔，露出人类的面容，但是双眼却闪着触手怪特有的红光，他们将作战服的档部拉练一扯开，立刻露出了下体那根根本不是人类的粗大三四倍青筋暴出，龟头中伸出大量红色触手肉茎的巨大肉棒。
　　「呜？……不！……呜恩恩恩恩？」
　　巫允命在挣扎中，看着那些狰狞的肉棒纷纷朝自己的娇躯围过来，拼命的大叫着，但是一切都是徒劳，插进她肚子和嘴里的触手一下纷纷抽出，带出大量的精液，紧接着，更加粗大的巨型触手肉棒又猛烈的塞满了她刚被插完的肉穴和嘴中，更加疯狂的抽插起来，巨大的力量将她那显的娇弱的身体顶的在半空中花枝乱颤，那巨大的肉棒一下就几乎捅穿她的子宫，在她的肚子上戳出一小截圆柱型的凸起，后庭的肉棒更是几乎将她狭小的肛门撑裂，和插进子宫的肉棒一起，在她的肚子上撑起第二个圆柱形的凸起，她的嘴巴更是被粗大的肉棒塞的满满的，三根大肉棒带着触手在巫允命的嘴里和肚子里猛烈的抽插搅动，然后更加猛烈的变插边射出巨量的精液。
　　「哈哈哈哈哈！好爽！魔法少女的身体就是比一般的女人带劲多了！柔韧性更是超一流，好紧！把肚子插成这样也没关系！」
　　作战人员抱着巫允命被触手紧紧捆住的身子，前后上下猛烈的用大肉棒干她，然后在她的嘴里和肚子中射出大量的精液，将她刚刚凹下去一些的小腹撑的再次滚圆起来。
　　「呜！……呜！」
　　……
　　巫允命的眼角流着泪水，不知道被那些人轮奸了多久，精液从她的大腿间如泉水一般哗啦的流个不停，在她身下的地上已经变成好大一滩，她的乳房更是被勒的完全变了形，被两个人用嘴咬住不停的榨着乳汁。
　　「呜哦！……呜！」
　　巫允命双眼无神，巨大的肉棒从她被撑的已经变成「Ｏ」型的双唇间抽了出来，她立刻被呛的从嘴中喷出一大股浓稠的精液。
　　「差不多该带她回去了，虽然已经被我们干成这样了，不过也不能掉以轻心，先把她彻底弄晕过去再说。」
　　一个作战人员坏笑着拿起地上的枪，拉了一个开关，便从枪管下射出一个圆锥形的闪着电光的电棍。
　　「我想这个电压足够她再高潮几次了了。」
　　那人将电棍一下朝巫允命隆起肚子的肚脐中戳进去，然后将电压调到最大，扣动了扳机。
　　「滋拉拉拉！」
　　「噢啊啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　巫允命立刻被电的双眼翻白，浑身剧烈的抽搐起来，一对大奶子疯狂的震颤着喷出白色的乳汁，双腿也在半空中抽个不停。
　　「呵呵，好过瘾的样子……」
　　作战人员笑着，电击一直持续了数秒，巫允命的全身都被电的疯狂的抽搐着，从下体喷出大量的淫水和精液。
　　「呜啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈？」
　　巫允命在剧烈的抽搐中，从下体哗啦一下喷出一大股淡黄色的尿液，射出一米多远，然后整个人翻着白眼瘫软下去。
　　「好了，已经被电到小便失禁了，应该无法反抗了。」
　　那人这才满意的收回电棍，然后众人将巫允命从半空中放到地上，正摔到从她下体流出的那一大滩厚厚的精液上，白浊的精液粘满了她一身都是，她被反剪双手，用特殊的黄色绳子反吊着双手连着脖子并拢在背后捆死，然后绳子勒住了她的乳房根部，将她的奶子勒成前两截，再将两个特大号的粗黑的分成4节的棒子插进了她的蜜穴和后庭中，用绳子勒死，接着将她修长的丝袜美腿紧紧的用绳子捆在一起，一直捆到脚踝处，然后将一大团白色的软布塞进了她的嘴里，再戴上一个红色的塞口球，外面再用白色的胶带将塞口球紧紧的封进嘴里，再用一层黑色的宽边拘束皮带，将她整个嘴部连着鼻子一起包裹起来勒死在脑后扣住。
　　接着，他们将被捆成肉粽的巫允命抬上了其中一辆车，用拘束皮带禁锢在一个特殊的椅子上，然后全员上车撤离了现场。
　　「目标捕获完成，现在正返回基地。」
　　「很好……」
　　……
　　不知道过了多久，巫允命渐渐苏醒过来，原来她身上穿的灵衣虽然已经破损，但是还有一定的治疗效果，巫允命慢慢睁开双眼，只觉得下体一直火辣，才发现自己已经被绳子紧紧的捆住禁锢在椅子上动弹不得。
　　「呜？……嘴巴也被？……封的……好死……呜？」
　　巫允命扭动着身子呜呜的挣扎着，但是由于麻痹毒素的作用加上绳子是特制的，她根本无法挣开分毫的空隙，反而在挣扎中，无意中触动了插进她下体的两根棒子底部的感应器。
　　「嗡！」
　　侦侧到巫允命在试图挣脱后，两根分成4节的棒子，立刻每一节独立的朝不同方向疯狂的在巫允命紧夹的蜜穴和后庭中旋转起来，更要命的是，每一节是个圆环，上面还一下凸起了无数的颗粒，在高速的旋转中这些颗粒疯狂的摩擦着巫允命敏感无比的穴壁，造成无比剧烈的刺激。
　　「呜哦哦哦哦哦？呜恩恩恩恩？」
　　巫允命立刻仰起头疯狂的圆睁着大眼睛大叫起来，下面的棒子越震越转越剧烈，直接将她刺激的强制高潮，从蜜穴流出好多淫水。
　　「哼，醒了？只要你敢轻举妄动，插进你下面的棒子就会自动在你的小穴里疯狂旋转起来，在到基地前，不想一直被它弄到高潮虚脱的话，我劝你最好老实点。」
　　坐在巫允命旁边负责看守她的一个作战人员笑着说道。
　　「呜！……」
　　巫允命听了又气又羞，只好拼命让自己的身体停止下来，胸部在剧烈的起伏着。
　　很快，基地到了。
　　巫允命被从椅子上解下，被两个人抱着抬下了车。
　　几分钟后，巫允命被重新禁锢在了象是试验室的一个椅子上，塞进她下体的两个棒子也终于被取了出来。
　　「欢迎来到这个地方，很高兴的告诉你，你是第一个被传送来的魔法少女，幸运的是，在你们来之前，我们已经部署好了好一切，这个世界已经在我们的掌控之下，如你所见，原本你们想要帮助的人类，已经全部成为我们的同伴。」
　　巫允命在屏幕上看到了一个老头，正微笑着对自己说。
　　「呜？……」
　　「你想问为什么？呵呵，很简单，我们和人类之间达成了互利的协议，通过植入我们的组织和细胞，来强化他们的身体，开发出强大的生体兵器，借助我们细胞特有的再生机能，人类甚至能治愈很多原来的绝症，而且青春常驻，我想你被抓的时候已经见识到了，抓捕你的部队正是我们合作的成果，常态人类体型，具有很高的身体机能，还可以根据作战需要进行不同程度的强化，并且，为了对付我们共同的敌人，你们这些魔法少女，我们还专门合作开发了对付你们的很多有趣的武器，比如刚才那两根塞进你下体的棒子，哈哈哈……」
　　「呜！……呜！……」
　　「当然，虽然能保留大部分人类的理智，但是见到性感年轻的女性时，他们遗传自我们身上的剧烈的繁殖欲望是无法避免的，尤其是你这样年轻貌美充满活力的魔法少女，看看你那滚圆的乳房和高翘诱人的屁股，正是我们梦寐以求的绝好的产卵苗床……嘿嘿嘿，你们这些魔法少女，不正是为了成为我们繁殖的苗床而诞生的吗？哈哈哈哈……」
　　「呜！」
　　巫允命听到这羞愤无比，在椅子上剧烈的挣扎着。
　　「很不甘心吗？不过你再怎么不甘心，也会马上就亲身体验到我刚才说的话了，你将作为新一代触手怪和魔法少女杂交生体兵器的一号试验母体，进行无数的繁殖产卵试验，而且，马上开始！」
　　「呜？」
　　巫允命一惊，只件两个机械臂连着两根注射器，将针头一下扎进了她裸露出来的乳头中，将里面的绿色药剂全部注射了进去？
　　「呜哦哦哦哦？」
　　「为了让你有最出色的试验状态，所以刚刚给你注射了高浓度的从我们体内抽取出的淫毒和人类最烈性春药的混合物，除了催情外，还有很强的催乳作用，你将在十几秒内立刻进入发情状态。」
　　「呜？呜？」
　　巫允命只觉得乳房突然鼓胀无比，原本就已经很大的奶子，短时间内，又再次膨胀了数圈，乳头亢奋无比的硬的挺立起来，慢慢的往外渗出一丝丝白色的乳汁。
　　接着，巫允命的下体燥热无比，开始不断的从双腿间流出淫水，无法抑制。
　　「呜……」
　　巫允命双颊绯红，不住的娇喘起来，胸部剧烈的起伏着。
　　「看来差不多了，试验开始！」
　　两根粗大无比的透明管子立刻从椅子下一下顶进了巫允命的蜜穴和后庭，将她的穴口再次大大的撑开，然后两条由机械臂中伸出的连条透明的触手肉茎，一下用力的戳进了被数根细钩钩住内侧强行撑开的乳头孔中，开始大量的注入白色的精液。
　　「呜哦哦哦　？呜？」
　　巫允命眼睁睁看着自己的乳头和乳房被大量精液撑的逐渐如气球般鼓胀起来，下体突然一阵剧烈的刺激，那两根透明的管子开始猛烈的旋转着在她的子宫和后庭抽插起来，并且不断的膨胀变粗变长，突然一下深戳进她肚子的最深处，从里面将她的肚子顶出两跟比刚才被人强暴时更高更粗的圆柱形突起。
　　「呜哦哦哦噢？」
　　巫允命一下被戳的翻起白眼，高高仰起头在椅子上抽搐着，身体朝后反弓绷紧。
　　「开始大量朝子宫和直肠中注入代号001混合精液。」
　　「扑哧！」
　　大量白浊的精液从透明的管子中一下涌进巫允命的子宫和后庭，一边抽插一边喷射，从她的下体倒喷出来，迅速的将她的肚子撑的滚圆鼓起。
　　「呜哦哦哦哦哦？」
　　巫允命的肚子被大量的精液撑的滚圆，难受的在椅子上剧烈的扭动着。
　　「扫描结果，001混合精液和试验体卵子结合失败，受精失败。」
　　「开始清空试验体肚子内的001混合精液。」
　　从透明管子中立刻喷出大量的清洗液，灌进巫允命的蜜穴和肛门中，哗啦的将她肚子里的大量精液冲的倒喷出来。
　　「呜哦哦哦哦？呜！」
　　巫允命浑身娇颤着被高压水枪一般的冲洗刺激到不断的高潮，双乳在不断的乱颤着。
　　「清洗完毕，开始注入002混合精液。」
　　于是，透明导管中再次一边猛烈的抽插，一边朝巫允命的子宫和直肠中一阵阵的射出大量的不同的精液。
　　「呜哦哦哦哦哦哦？呜？」
　　巫允命的肚子再次迅速的被大量的精液撑的滚圆起来，浑身剧烈的抽搐着。
　　「扫描结果，002混合精液和试验体卵子结合失败，受精失败。」
　　「开始清空试验体肚子内的002混合精液。」
　　「呜！……不！……呜哦哦哦哦哦哦哦！」
　　巫允命再次翻着白眼，直接被高压清晰液喷到高潮，浑身剧烈的娇颤着。……
　　「018混合精液和试验体卵子结合失败，受精失败。」
　　「开始清空……」
　　「呜哦哦哦哦哦！」
　　巫允命在椅子上再次被高压清洗液直接喷进子宫和直肠弄到高潮，下体哗啦哗啦的倒喷出大量的精液和淫水。
　　「再这样下去只怕试验还没成功，她的肠子和子宫倒会先坏掉呢……好吧，先进行苗床产卵繁殖试验好了……」
　　「开始朝试验体乳房内注入Ａ型卵，注入开始。」
　　「呜哦？呜？」
　　巫允命还没从连续的射精和高压清洗的高潮中缓过来，那个插进自己乳房的触手开始连续的不断的有拇指那么大的圆形的卵一颗接一颗的朝她的乳头孔中注入，那卵比乳头孔要宽，所以每一颗都是在巨大的压力下强行撑开了巫允命被扩张的乳头孔注入到她的乳房中。
　　「呜哦哦哦？……呜！」
　　巫允命看着自己的乳房下逐渐凸起一个个圆形的轮廓，惊恐的不住的大叫着，很快，她的乳房就被那些卵撑再次膨胀了数圈。
　　「开始朝试验体子宫和直肠内注入Ｂ型卵，注入开始。」
　　「呜？……不？……不！呜哦哦哦哦哦　！」
　　巫允命流着眼泪，翻着白眼，蜜穴和肛门再次被那透明的管子猛烈的一阵抽插，然后在抽插中，将一颗颗比Ａ型卵大上数倍的Ｂ型卵注入到她的子宫和直肠中，迅速的将她的肚子再次撑的高高的鼓起。
　　「注入完毕，强制快速孵化开始。」
　　插进巫允命乳头中的触手开始抽出脱离，然后换了两个带着红色钻头的机械棒，一下戳进了巫允命被撑开的乳孔中，一边猛烈的如肉棒一样旋转着在巫允命狭窄无比的乳头孔中抽插，一边不断的射出少量的温暖的营养液，同时还在发热。
　　「呜哦哦哦哦哦？呜哦哦哦哦哦？」
　　巫允命从来没有体验到乳头孔被人当蜜穴抽插的感觉，强烈无比的刺激让她根本无法忍受，浑身娇颤着浪叫个不停，同时下体那两根透明的管子也开始发出更加高的温度，和插进乳头里的棒子一样，开始一边深插进塞满她子宫和肚子的大量的卵中间，一边搅动着卵，一边喷出温暖的营养液进行快速催熟孵化。
　　「呜？……呜！哦哦哦哦！呜！……」
　　可怜的巫允命被禁锢在椅子上，挺着大肚子和大奶子被当成乘放咖啡的容器，被插进「汤勺」为了让「咖啡粉」快点溶解而剧烈的在体内搅拌着，整个试验室内都响彻着她那淫浪无比的娇叫声……


产卵苗床试验（2）
    苗床卵催熟孵化进行中……
　　巫允命翻着白眼，滚圆的大奶子被撑开的乳头孔中，两个旋转的催熟棒突然猛烈的抽出，扑哧一下，就从巫允命的乳头中倒喷出大量温暖的营养液。
　　「呜哦哦哦？……呜！」
　　巫允命的雪白的乳房下，开始有很多蛇一样的东西在剧烈的蠕动着，那些卵已经彻底孵化了。
　　「呜！呜！」
　　巫允命的下体两根棒子也抽了出来，哗啦一声，同样流出大量的营养液，湿了一地，同时她滚圆的肚子上也出现了很多巨大的蛇形凸起在蠕动着。
　　「看起来，孵化已经完成，马上就要出产了。」
　　「呜恩恩恩恩恩！」
　　巫允命仰起头剧烈的抽搐着大叫起来，突然哗啦一下从乳头中再次喷出一大股乳汁和营养液，然后几条绿色的幼虫一下将头从巫允命被撑开的乳头孔中钻了出来，接着是整条身体，大约有人的中指那么长，陆续一条一条的从巫允命的乳头孔中钻了出来，爬在她滚圆雪白的乳房上，数量越来越多，争先恐后的想从巫允命被撑开的乳头中爬出，所以一下子又将巫允命被撑到极限的乳头孔再次撑大了数圈，使得数条幼虫可以同时爬出来。
　　「呜哦哦哦哦！」
　　巫允命在模糊的意识中，看到自己的乳头中爬出那么多恶心无比的虫子，简直要疯掉了，混身剧烈的娇颤着，同时下体也喷出一大滩水，更粗更大的有人的前臂那么粗的另一种红色幼虫猛烈的从她的蜜穴和后庭往外钻了出来，然后缠绕在她穿着白色丝袜的大腿上。
　　「呜噢噢噢噢噢！」
　　巫允命浑身爬满了淫兽的幼虫，还在有粗长的红色幼虫不停的从她被撑大的密穴和肛门中钻出，哗啦哗啦的带出很多营养液和淫水。
　　「看起来孵化很成功啊，比一般女性母体速度快了300％，看来魔法少女的身体果然是绝佳的繁殖苗床没错……」
　　……
　　「博士，在公园附近的感应器再次侦测到短暂的剧烈能量波动。」
　　「是吗？很好，看来第二名魔法少女已经到了，我正为试验体太少而发愁呢……」
　　「要出动生化捕获组进行抓捕吗？」
　　「恩，不必了，我想试验一下强化后的淫兽威力如何，这次就用‘传统’的方式来对付她吧，呵呵……」
　　「这里就是姐姐战斗过的地方吧？虽然被清理过，但是还残留着魔物那特有的……体液的臭味……好恶心……」
　　一位16岁左右的黑色长发少女，左边的头侧上方也戴着和巫允命一样的粉红色桃心饰品，不过却有一双美丽的紫色双眼，身材虽然娇小，却有着87－59－93的傲人身段，穿着白色的束颈紧身灵衣，胸口有一个蓝色的宝石加上红色的蝴蝶结，下面倒三角紧勒进下体的衣服边有红色的百褶短裙，裙下露出雪白的大腿和穿着白色长筒袜高根鞋的修长玉腿，脚踝上扎着红色的丝代，她和巫允命一样穿着白色的长筒手套，手指是露出来的，短裙下高高翘起的诱人臀部那雪白的一片若隐若现，她就是巫允命的妹妹三之宫命。
　　「看来姐姐经历了一场恶战然后被抓走了？……地上还有护符燃烧后留下的些许灰烬……」
　　命蹲下身，用手指在地上摸了摸。
　　「谁？」
　　命突然感到什么东西在朝自己靠近，警觉的回过身，一团巨大的黑影朝她扑了过来。
　　「呜！」
　　一只体型庞大的淫兽不突然从树丛中扑了出来，这只淫兽的头部就是一个连着脖子的大嘴，从里面冒出蠕动的触手，身上有四只胳膊，每一只胳膊末端都是一个空洞的吸盘，大肚子下，是一个巨大无比的丑陋的长达一米多的超大触手肉棒，棒子下是两颗巨大的睾丸。
　　「好恶心的家伙？是淫兽，难道姐姐就是被它打败的？……不，它身上没有姐姐的气味……」
　　「发现目标，吸盘兽作战开始了。」
　　吸盘兽被命身上散发出的诱人的少女的体香所吸引，再看到命穿着那么性感的紧身灵衣和超短的短裙已及那双穿着丝袜的修长美腿和圆圆的翘臀已经高挺的奶子，下身巨大的肉棒一下在亢奋中勃起，高高的翘起来。
　　「呜呜呜……」
　　它发出一阵难听无比的叫声，浑身的触手亢奋的蠕动起来。
　　「这个恶心的家伙！……似乎正迫不及待的想侵犯我的身体？……哼，让你见识一下退魔师系魔法少女的厉害！」
　　命娇叫着，手里和姐姐一样出现了几张护符。
　　「又是护符吗？看来她和那个被我们捕获的魔法少女关系不一般呢？」
　　吸盘兽大叫着朝命扑了过去。
　　「啪！」
　　命敏捷的抬起玉腿，猛类的在吸盘兽的肚子上踹了一脚。
　　吸盘兽身体摇了摇，似乎没受什么大伤害。
　　「好强的体格，比一般的触手怪要厉害呢……那就使用，人符！」
　　命举起手中的护符，那些护符瞬间化为四个人形，变成了四个一模一样的她，而且手中都拿着别的护符。
　　「呜？」
　　「分身？好奇特的作战方式，看来不属于传统型的魔法少女呢？」
　　监视器的那边，博士笑了笑。
　　「魔物！受死吧！」
　　命和四个分身以极快的速度将吸盘兽围在中间，然后胸部的蓝色宝石一闪光，将魔力聚集在双手上。
　　「五体破魔光！」
　　命和分身趁吸盘兽被扰乱的时候，双手放出耀眼的红光，从各个方向同时轰在吸盘兽的头胸后背各个不同的部位上。
　　「呜嗷！」
　　吸盘兽痛苦的大叫着，被命和分身击中的地方，闪动着红光连连后退，但是真正最重的一击，还是由命的本体所攻击的胸口部位。
　　几团鲜血从吸盘兽的身体内部爆了出来，它连忙用自己的吸盘一样的手捂着伤口。
　　「真顽强……一般的淫兽早就全身爆裂而死了……果然不是一般的家伙……难怪姐姐会被打败……不过，我可是比姐姐还要强的魔法少女……受死吧！」
　　命和分身追过来，手里闪着红光，准备给吸盘兽最后一击。
　　「扑哧！」
　　吸盘兽突然张开大洞一般的嘴巴，喷出一大股黏稠的汁液。
　　「恩啊？好恶心！」
　　命躲避不及，和分身一起被黏液喷中，身上重要部位的异文字立刻闪了起来。
　　「这黏液有侵蚀作用？……衣服在逐渐溶解……」
　　命见吸盘兽张大了嘴巴，喉咙里有一大团东西再朝上飞快的蠕动，连忙低下头，立刻拿出护符，在半空中划出五芒星的图案。
　　「强化防御结界！」
　　在结界张开的瞬间，大量的黏液喷在了上面，被全部阻挡下来，但是飞溅的黏液一下全粘在了四个分身上，将她们手脚粘住动弹不得。
　　「哧！」
　　四个分身消失了，化为了几张被侵蚀破损的护符。
　　「哼，分身消失了也无所谓，你以为黏液喷射就能让我无法近身使用破魔光了吗？下一击就干掉你！」
　　命靠强化防御结界完全顶住了吸盘兽的黏液攻击，她又抽出两张护符贴在结界上，那防御结界立刻猛增到数倍大小，如一堵强一样朝吸盘兽压过去。
　　「呜扑？」
　　吸盘兽还没来的及闭嘴，那堵透明的墙就一下子压到了自己脸上，将它庞大的身躯压的朝后连腿数部，接着，命的双腿用力一蹬，朝吸盘兽飞速冲过去，胸口的蓝宝石放出耀眼的蓝光。
　　「能量全开破魔光！去死吧魔物！」
　　命娇叫着双手的红光强烈的闪动着，两个手掌分开朝吸盘兽的左右胸拍过去。
　　「呵呵，她的实力在吸盘兽之上，但是太急于短时间分出胜负，上钩了。」
　　博士的嘴角露出一丝奸笑。
　　「死！」
　　命的双手手掌眼看就要轰进吸盘兽的前胸，突然吸盘兽的其中两只手末端黑洞一样的吸盘张开，一下包住了命击过来的双掌，将她的前臂整个吞了进去包了起来。
　　「呀啊？手动不了了？……」
　　命一惊，用力的想抽出双手却被越包越紧，急的她抬起穿着白色丝袜高根鞋的右腿，朝吸盘兽踢去，没想到，吸盘手还有一双手，左手吸盘大张，一下也将命的右腿一下吞进去，然后紧包着将整个小腿都包了进去一直吸到大腿处。
　　「我的腿？……放开我！啊？……」
　　命还没反应过来，连左腿也被吸盘手的第二只右手一下吸住，也跟右腿一样，将她的整个小腿都包了进去吸住，一直吸到大腿处，然后，吸盘手的四只手猛的朝旁边一扯，就将命的四肢成「土」字形拉到极限。
　　「恩啊？」
　　命身体被扯在半空中，手脚都被包住用力的扭动身体挣扎着，但是力气根本使不出来。
　　「放开我！恶心的家伙！放开？……」
　　命那美艳的脸离吸盘兽那流着黏液的只有一张大嘴的头如此之近，她简直无法忍受那股恶臭，吸盘手的部慢慢张开，伸出好多小的中间带肉嘴的触手吸盘，一下吸在了命高挺滚圆的在衣服下紧绷的大奶子上，拼命的咬吸起来。
　　「噢啊呀啊？……我的乳头？……住手？……住手啊啊啊啊？……混蛋！……放开我！……」
　　命羞愤的大叫着，剧烈的扭动着身子，这时候最恐怖的事情刚要开始，只见吸盘兽那怒挺了好久的大肉棒，正对着命双腿被拉开成一字形，蜜穴大大敞开的下体，一副就要插入的样子。
　　「不要！……不？……恩呀！放开我！」
　　命看着那肉棒狰狞的样子和恐怖的尺寸，睁大着紫色的媚眼拼命扭动着娇躯挣扎着，下身红色的百褶短裙在剧烈的扭动中不断的上下翻动，露出她雪白诱人的臀部和被倒三角衣服紧紧勒住的凸起的阴唇的轮廓。
　　吸盘兽朝命的下体猛的喷了一口黏液，那黏液立刻开始溶解起命灵衣勒住蜜穴的最要命的部位，和姐姐一样，命的灵衣在小腹上有一个大大的异文字结界保护着她的私处，此刻受到侵蚀正放出耀眼的亮光。
　　「衣服……慢慢……溶解了？……不……住手！」
　　命拼命的喊叫着，但是手脚都被吸住的她，只能眼睁睁的看着保护自己蜜穴的衣服慢慢溶出小小的破洞，接着，吸盘兽似乎已经等不了衣服被黏液慢慢的溶解，用它胸口伸出的吸盘触手吸住溶出破洞的衣服开始用力的猛烈撕扯起来。
　　「呀啊啊！……不要！……啊！」
　　命下体的衣和裙子在黏液溶解的作用下，变的易于破坏，很快就被撕开了一个大口子，小腹上的异文字也被撕破，失去了保护蜜穴不被侵犯的作用。
　　「呜噢噢！」
　　吸盘兽看见命露出来的两片阴唇和张开的蜜穴，亢奋的将它那完全不对尺寸的巨大触手肉棒疯狂的朝命的蜜穴中戳了进去。
　　「呀啊啊啊啊啊！呀！」
　　命仰起头圆睁着双眼被插的浑身娇颤着大叫起来，吸盘手用包住命四肢的四只手一起加力，将命的身体往自己的大肉棒上猛按，下面再一个劲的猛往里戳，用巨大的力量强行撑开了命狭小的蜜穴。
　　「恩啊啊啊！……住手！……要……裂开……了！……呀啊啊啊！」
　　命身体抽搐着娇叫着，巨大的肉棒将她的蜜穴口撑开了数倍之大，卡在了中间，吸盘兽一阵恼怒，腰部猛的朝上一顶，用巨大的肌肉力量强行将自己不合尺寸的巨大肉棒一下子顶进了命子宫的最深处，一下在命平滑的肚子上高高戳起一个大大的凸起。
　　「噢啊啊啊啊啊！……啊啊啊啊啊！」
　　命被戳的仰起头剧烈的扭动着身子大叫起来，双手和双腿都在猛烈的抽动着。
　　「呼呼呼！」
　　吸盘兽满足的开始用它的超大触手肉棒在命狭小的被撑开数倍的蜜穴中猛烈的狂插起来，将命的肚子插的快速的出现高高的圆柱形凸起又迅速的凹下去。
　　「呀啊啊啊！天哪……住……手！……呀灭蝶！……呀灭……肚子……要烂掉……了？……」
　　同时，命胸口的衣服也被撕烂，一对触手吸盘猛的咬住命的乳头，吸在上面，一边用力的咬一边猛烈的吸吮起来。
　　「噢啊？啊？乳房？……好痒？……住手……啊哈？……」
　　命被四肢扯开架在吸盘兽的大肉棒上猛烈的插了数十下，一头乌黑的长发和高挺滚圆的奶子剧烈的甩动着，吸盘兽边插开始猛烈的射出大量的精液，扑哧几下，命的肚子立刻被大量射出的如高压水枪般的精液撑的滚圆的胀起来。
　　「啊呀呀呀呀？……」
　　命的整个身体朝后猛烈的反弓，肚子滚圆的朝上隆起，然后扑哧一声，大量的白浊精液从她的蜜穴边缘狂喷出来，泻了一地。
　　「啊……啊……啊啊啊啊……」
　　命双眼流着眼泪，无神的大睁着急促的娇喘着，没等她缓过气，吸盘兽又开始了新一轮的猛插猛干，将她被精液撑的滚圆的肚子再次从里面戳的一截一截的隆起，大量的精液无法快速的从她被大肉棒塞满的蜜穴口倒流出来，便在她的子宫里随着猛烈的抽插剧烈的晃动着。
　　「扑哧！扑哧扑哧扑哧！」
　　命肚子里的精液还没流干净，新一轮的射精又开始了，连续不断。
　　「呀啊啊啊啊啊啊！……不……要！……啊啊啊！」
　　命翻着白眼，仰起头大叫着，肚子如皮球一般滚圆的胀起来。
　　吸盘兽猛干了几回命的子宫，似乎玩腻了，将它巨大的肉棒慢慢的从命被撑的变了形的蜜穴中抽了出来，哗啦的一声，被堵在命子宫内的大量精液这下才得以全部倒喷出来，如喷泉一般倾泻在地上。
　　「天……哪……啊啊！……姐姐……」
　　命流着眼泪看着那海量的精液从自己的下体喷出，颤抖着身子呻吟着。
　　「呵呵，虽然一副很痛苦的样子，但是魔法少女身体的柔韧性远超她们自己的想像，怎么干都干不坏呢……」
　　博士淫笑道。
　　果然，吸盘兽将肉棒对准了命更加狭小紧闭的后庭菊花穴。
　　「难道要……啊！……不！……求求你……不……要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　命的脸上露出惊恐的神色，但没等她的话说完，只听一阵闷响，那巨大肉棒稍微细一点的前端已经猛烈的朝命的菊穴里戳了进去。
　　「扑扑……」
　　后臀传来屁股被强行撑开肉壁被迅速挤开的声音，命翻着白眼，张开嘴巴大声惨叫着：「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　肉棒强行的戳进了命狭小无比的翘臀中，而且很深，再次将命的肚子从里面戳出高高的一个凸起，然后是，猛烈的几乎要将她的屁股戳烂般的连续抽插。
　　「啊哈哈哈啊？啊啊啊啊啊！住……呀啊啊啊啊啊！」
　　命感觉自己的屁股随时要裂成两片，肚子会被戳穿，流着眼泪，乳房中喷出大量的乳汁，被吸盘兽干到一个又一个的高潮。
　　「要死了……啊啊啊啊啊！……呀啊啊啊！」
　　命那娇小的身躯被吸盘兽上下猛戳的狂颤不停，雪白的大腿在半空中抖动着，只听扑哧一声，吸盘兽开始大量射精，巨量的精液这次全部瞬着直肠灌进命的胃里，将她的胃一下撑开数倍大小，但是还是容不下那么多的精液，最后精液继续朝上涌去，直接从命仰起头部的嘴巴中扑哧一下狂喷而出，朝上喷出一米多高。
　　「呜扑……呜哦哦　！……」
　　命浑身颤抖着从嘴里喷出大量的精液，落下来后流到自己的美艳的脸上，顺着她高挺的鼻子往下流着。
　　「扑哧扑哧扑哧！」
　　吸盘兽下身猛挺几下，再次在命的肚子里射出数倍于刚才的精液，命的肚子又如皮球般大了起来，她翻着白眼，嘴巴大大的张着，连续不断的从喉咙里将大量白浊的精液如喷泉般朝上喷出来，越喷越高。
　　这时候，吸盘兽张开头部的大嘴，中间伸出数根恶心无比的红色肉棒还喷着黏液，一下插进命喷着经验的嘴里，然后旁边的嘴部一下真个将命的头部吞了进去紧紧的包了起来，大量的催淫毒液和精液从吸盘兽嘴里的触手中狂喷而出，顺着命的嘴巴和喉咙和大量的精液混合在一起又冲到命的肚子里去。
　　「呜哦哦哦哦哦哦　！」
　　命的身体剧烈的扭动着，大量白浊的液体从命被紧包住的脖子边缘喷了出来，同时命的下体一下喷出一大股淡黄色的尿液，几秒之后，插进她屁股里的大肉棒抽了出来，大量的精液和从嘴吧喷进的汁液一下因为巨大的压力，从命狭窄的肛门朝后猛的喷出，如高压水枪一般，化成一股原柱形的水柱狂喷出十几米远，然后持续喷射渐渐缩短到数米，最后哗啦的朝下流着，没等几秒，吸盘兽再次往命的嘴里射入大量的催淫毒和精液，命那雪白滚圆的性感屁股就再次高高的翘起来，菊门被完全撑开，再次朝外喷出十几米远的水柱，一连喷了好几次。
　　「呵呵，好壮观的喷射呢……我就是喜欢吸盘兽的这招……」
　　博士在监视器那边淫笑道。
　　「呜哦哦哦哦！」
　　命的四肢和脑袋都被吞了紧紧包住，露在外面一对雪白的大奶子被吸盘紧紧吸住也在喷着乳汁，下体的黄色尿液喷个不停，浑身剧烈的痉挛着。
　　「魔法少女2号目标捕获完成，可以让吸盘兽返回基地了。」
　　「很好，刚才2号目标似乎说自己是1号试验体的妹妹呢，那好，就让她们两姐妹在这里好好的团聚吧……」
　　博士大笑道。


最终归宿和真相
    有没有想过，为什么对付和谐兽的魔法战士们都是年轻貌美而且穿着暴露性感战斗服的少女们？现在，我就来告诉大家真相：位于异界的魔法少女基地专门培养对抗和谐兽的魔法战士的神圣学院每年都会有年轻的少女被招募加入，官方说法是在对抗和谐兽的战斗中，不断有魔法少女牺牲，所以要持续的补充新鲜的血液阻止和谐兽的入侵。
　　而那些幸存下来的魔法少女，随着年龄的增长，在变成受人尊敬的老人的同时，成为了魔法学院的掌权者，她们有着丰富的战斗经验，通过教授新来的学员，将她们的技艺一代代的传承下去。
　　但是实际上，关于那些失踪魔法少女的去向，并不只是牺牲那么简单，在执行消灭和谐兽的任务中，有少数的魔法少女会有机会接近事实的真相。
　　和谐兽是一种能在和女性进行不和谐运动时，抽取不和谐能量和妹汁为食的奇妙的生物，有着强烈的繁殖欲望，也正是因为如此，经过严格训练，身体中蕴藏着丰富活力也就是潜在的“不和谐潜力”的魔法少女们总能找到它们，实际上，是和谐兽们不自觉的被这样的“食物”所吸引，因为它们无法抗拒这样的美味。
　　而一旦和魔法少女接触，和谐兽们就会千方百计的对美丽性感清纯活力的魔法少女们进行捕获然后疯狂的进行不和谐运动，这是它们的生命之源，并以这绝佳的母体作为苗床的繁殖下一代以此来延续种群。
　　虽然来说，在个体的战斗力上，似乎受到严格训练的魔法少女们要更强一些，不过在数量上，两者则完全不成比例。所以无论是如何技艺精湛强大的魔法少女，在无数次和和谐兽战斗的过程中，都多少难免被其得逞过几次，或者更多，有的甚至被成功的在体内产卵。
　　而这一切就是魔法少女们不断“牺牲”的真相的开始。
　　魔法少女也是女人，而且很多魔法少女的圣洁之身正是被某次战斗中的和谐兽夺取的，只是在短暂的屈辱之后，漫长的战斗中，已经逐渐成熟的少女们，开始感觉到了被和谐兽们侵犯时带来的女人无法抗拒的愉悦……和那种，和正常的男子运动时无法带来的刺激感。
　　所以随这年龄的增长，当她们尝试和正常男子交往或者结婚之时，会意外的发现，正常的两性运动已经远远无法满足她们“身经百战”的身体。
　　虽然在学院时受到过大量的教条洗脑，但是随着年龄和阅历的增长，经历了无数战斗的魔法少女中总有人明白这不单单是“堕落”那么简单。
　　对两性运动的渴望是正常的生理需求，女人也不例外，在不知不觉间，魔法少女们发现自己在这方面的“程度”要求，已经被提高到人类无法企及的高度。
　　所以，总有那么一天，当面对着那些昔日曾经憎恶的到处挥舞的不和谐手时，魔法少女们会突然有类似“也许被它们打败抓去也不坏呢……”
　　的奇怪想法。
　　糟糕的地方就在于，女人总是偏向感性的，无论从事的是何种职业。
　　高明的魔法少女即使在被和谐兽捕获进行不和谐运动后总有办法脱身，而且以这样的理由来满足自己随着身体成熟而越来越高的女性需求很少会受到学院高层的质疑，毕竟，战斗总是有风险的。
　　但是一旦开了头，那些让身体尝到“甜头”的从魔法少女成长起来的魔法御姐们会发现她们越来越难抗拒“被和谐兽打败抓去对自己干坏事”的诱惑，而且随着和谐兽种类的不同，每次都会有新的刺激，让她们难以抗拒，所以“不小心被和谐兽打败抓走”发生的次数会在不知不觉间越来越多。
　　总有那么一两次，她们在绝妙的感觉中逐渐丧失想要挣脱的念头，取而代之的是“如果能这样一直下去就好了……”
　　的想法。
　　当然，身经百战的魔法御姐们已经习惯了被各种和谐兽弄到顶端，所以并不会因此随便的就把自己交出去。
　　她们的思想开始完全脱离学院的掌控，她们会一如既往的出击和和谐兽战斗，但是动机已经从消灭变成了“寻找合适的对象”是的，她们已经发现了自己最后的归宿应该是哪里。
　　和正常的两**往一样，聪明的雄性更懂得如何俘女性的欢心，即使在以原始欲望为驱动力的和谐兽中也有存在智能的种类，也许是天生的，也许是长期寄生于人体演化出来的，总之，它们就是存在，它们能暂时收起原始的本能，和那些魔法御姐们进行沟通，虽然技巧可能不太娴熟，但是对于有着强烈欲望的干柴烈火般的异性之间而言，它们得手的几率要高出很多。
　　它们不但能用自己的身体让那些“挑剔”的魔法御姐们愉悦，还能用花言巧语哄她们开心，将她们的欲望撩拨到及至。
　　而最关键的是，拥有沟通能力的它们，可以让那些魔法御姐认识到，保持这样的关系，并没有任何的危险性。
　　和谐兽以女性的能量为食，所以女人对它们来说是宝贵的资源，没有人会愿意让这样宝贵的资源白白死掉，一个能顶上十几个普通女人的拥有强大体能和魔法能量的魔法少女，更是它们梦寐以求的“女神”而那些聪明的和谐兽，非常的明白，尝试吸引一个初出茅庐，还没有发育完全不了解女人欲望的魔法少女即使能够沟通也是没有成功率的，因为她们太年轻，缺少必要的经验，头脑还被学院灌输的教条所支配。
　　所以当魔法少女出现时，这些聪明的和谐兽会谨慎的进行接触，如果一旦发现对方是寂寞难奈而且思想已经成熟独立的魔法御姐，嘿嘿……在一番仪式般的打斗之后，它们的和谐手总能成功的缠绕在这些美丽性感的魔法御姐们纤细的蛮腰和高挺的那啥上……
　　这就是事情的真相，所谓的魔法少女，就是为了成为吸引和谐兽的饵食一般的存在，因为和谐兽的本源是人类的原始欲望，所以从理论上讲，它们根本无法被彻底消灭。
　　但是由单纯的欲望汇集而成的和谐兽，攻击性太强，一般的女性柔弱的身体很容易在运动中受到伤害，如果放任的话的确会对普通的人类有害。
　　而魔法少女那经过训练和有魔法能量保护的身体则强韧很多，她们的出现，有效的吸引了周围和谐兽的“火力”在消解和谐兽不和谐欲望的同时，也使普通的柔弱女性得到保护。
　　如果说将和谐兽比作溢出河面的泛滥的洪水，那么魔法少女们就充当了盛放这些多出来的水的“水桶”的角色，这是一种更为奇妙的生态平衡。
　　那么回到前面的疑问，那些“牺牲”的魔法少女们，不，是魔法御姐们到底到哪去了呢？
　　答案就是，她们经过了挑选，如同找男朋友一样，找到了一头能让自己“最舒服”或者“除了运动外还懂得些许情调”的智能型和谐兽，当然这种被称为“堕落”的行为在学院那边是无法被容忍的，所以她们只能脱离魔法少女的行列，私奔了，而讽刺的是，私奔这种行为，恰恰是性格独立，战斗力强悍这类女生容易做出的选择，魔法少女的特质完全符合这一点。
　　所以当魔法战士学院的老太太们沉痛的向新学院们宣布某位传说中强大无比的前辈在不久前的战斗中牺牲的消息时，这位前辈不知道躲在哪个角落和她的“男友”做着剧烈无比的和谐运动爽到不行了呢……
　　巧合的是，这类“英勇牺牲”的前辈一般年龄都在25-30 岁以上，正是身为女性身体的欲望全面爆发无法再以任何神圣的借口忍耐的年纪，也是身为一个女人，思想空前独立的年龄。
　　那么奇怪的是，为何还会有那些年老的魔法老太太成为学院的领导层留了下来呢？
　　很显然……
　　有些女人是天生的性冷淡……
　　即使是强大的和谐兽也无法激其她们任何的性趣……
　　而这类空虚的女人，又恰巧最容易被莫名奇妙的使命感，正义感所驱动……
　　所以，她们永远不会理解那些有着正常生理需求的魔法御姐们的“堕落，亵渎和背叛行为”当然，公开讨伐这些前魔法少女们的话还得派出现役的魔法少女，而那些曾经是同伴的魔法御姐们很显然能够让年轻的魔法少女们产生动摇，这样一来就很糟糕了。
　　所以，除了那些做的比较过的，也就是和和谐兽那啥了之后还很招摇的，学院的高层为了防止被现役的魔法少女们知道影响不好，不得已秘密的去对付她们，其它的只要保持低调，虽然她们的心中燃烧着熊熊怒火，但也就不太好去管了，因为对付经验丰富且了解自己战斗技巧的“堕落魔法少女”+ 智能性强力和谐兽（能被傲娇的魔法御姐们挑选出来作为伴侣的和谐兽肯定不弱，它们的后代也会很强，从某方面印证了“适者生存”的理论。代价可不会小。
　　更何况，因为找到了发泄的伴侣，和谐兽已经失去了对普通人类的威胁，不，应该说，习惯了和强大的魔法御姐们运动后，一般的柔弱女性它们已经完全没兴趣了，已经没有了消灭的必要。
　　so……
　　即使真相是如此，而事实上也确实需要这么做，但是很显然，告诉那些即将成为魔法少女的女孩们“你们将来长大后要么找个和谐兽当老公要么是性冷淡回来做领导”之类的话，魔法少女这一行估计就要垮了，那么这个由魔法少女和和谐兽之间构筑起来的生态平衡也将随之崩溃。
　　所以，在招募魔法少女时，适当的欺骗还是必要的……为了世界的和谐~ 和我订立契约成为魔法少女吧！
    ~完~
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看	http://www.wangluoxs.com  
	小说资源发布地址	http://www.xsc110.com 

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wangluoxs.com  
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
