

【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节1～2
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 5 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节1～2文章l表於 : 2013-12-19, 20:10 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第一章 农耕民活
。。。。。

“我操！NMD人家都说穿越了的人，通常都能够获得旷世奇功，什么绝代神技，风华美女一罗罗，成为一代大师，NM怎么让我来到这个世界，却把我弄成连原来世界都不如啊？天杀的命运！我不服啊！！！”

山林处某个悬崖上，只见一个少年正在嘶声呐喊，少年虽然眉目清秀，却说不得上帅，一身破烂的农服，凸显了他在村庄里的农民身份...

“...NM，想我当年在地球的时候，虽然不是百万富豪，可是依然是生在小康之家，生活无虑，哪来像现在这样天天挨苦种田...唉...也不知道自己做了什么孽啊...”

“云哥哥，你又在这里偷懒了，小心被爹逮着，罚你今晚没饭吃哦...”

“呵呵呵，不是还有你吗？每次爹爹他惩罚我的时候，妹妹你都会偷偷给我找来食物啊。”

“哼，那些都是我自己的食物，你也不看看最近老是被罚，我这可是瘦了许多呢...”

少年微微一笑，凑了过去安抚着妹妹的头，自从穿越后，他便出生在一个农村里头，想起刚出生的他带着前世的记忆来到这里，熬尽了出世的苦头从他现在的娘的肚子里出来，却连一丝哭泣之声都没有，一双圆大的眼睛紧盯弄婆，吓得为她大呼怪物，连接生费都没收就逃走了...

少年本名杨毅，本是一名24岁的少年，刚刚大学毕业领了张医学博士的征状，前途无量，却在一次与朋友露营野餐的时候，晚上忽然尿急，急忙离开营区找个地方方便，却不小心扑通一声，掉进了一个不知名的洞里，只觉神志被洞内的漩涡之力搞得头昏脑涨，过了片刻后便不省人事了，醒来后便来到了这古老的地方...

怀着前世的记忆来到如此陌生的一个地方，而且文明显然还十分落后，让他的生活变得异常困难，不过他的新生爹娘也算待他不薄，虽然家教甚严，可是却十分公平，奖罚分明，而且对他也宠爱有加，总算让他认同了这个新的家...

现在的少年，是农民出生，现年17，姓许名云，有一个年长5岁的哥哥，和一个年幼2岁的妹妹，由于谋生的关系，哥哥许阳早年已前去城市发展，剩下年长的两老陪同许云和他的妹妹许S，以耕种为生...

“哥哥，你在想什么...？”

被许S打断思绪，许云笑了笑道：“没什么，走吧，回家耕田去，唉...看来我的一生是注定要被困在这个农村里了...”

许S听后嘟了堵嘴道：“哼，留在这里陪爹娘不好吗？再说，留在这里，还有许S陪着哥哥啊...难道哥哥不喜欢吗...？”

许S远大的眼睛望着许云，许S虽然年仅15，可是身材的成长却足以让一些成年的大姐姐们惭愧不已，浑圆的胸部，不大不小刚刚好，丰满的臀部，玲珑的身材，加上她那有点稚气，却又秀丽的容貌，长大了一定是一个美人儿，有这样的妹妹朝夕相对，许云其实也是蛮享受的，拍了拍许S的头笑道：“开玩笑的，只要妹妹你在这里，哥哥就会陪着你。”

许S听后，脸颊一红，嗔笑道：“哼哼，油嘴滑舌，走啦，再不走被爹爹发现就不好了。”

许云笑了笑道：“嗯。”

。。。。。
第二章 结婚
。。。。。

“哎呀...好累呀...我的背都快酸死了...”

“嘻嘻，哥哥别急，吃过晚饭后妹妹帮你锤锤呗好不？”

“呵呵，那就谢谢你了。”

许云轻轻捏了捏许S的鼻子后，便回到自己的房间梳洗去了，刚从田地里回来，弄得一身疲累，不过想到等下有一位如花似玉的妹妹为自己捶背，精神为之一振，急忙洗了个澡后，便向饭厅走去，只见爹娘和妹妹已然在饭厅等待自己了，急忙凑了过去道：“爹娘好。”

“嗯，好。来吃饭吧。”

“嗯，爹娘吃饭，妹妹吃饭。”

数坪大的农地，四人在小屋里享受着天伦之乐，纵然是3菜1菜汤这种穷酸的菜肴，可是以家人齐聚一堂吃饭的感觉却让许云感到格外安心，吃着吃着，许云的爹许刚忽然道：“小箬，今天你又跑到哪里去玩了？有没有看好你的哥哥不让他偷懒啊？”

许S憋了憋许云后，轻笑道：“回爹，今天一整天都在农田里和哥在一起，今天的哥可勤快了，中了好多的土地哦。”

许刚摸了摸白须道：“是吗？甚好甚好。对了小箬，你今年多少岁了？”

许S笑道：“女儿再过2个月就16了，怎么了爹爹？”

许刚哈哈笑道：“哦，原来已经年满16了，那样甚好，达到了出家的年龄了。”

许刚话一出口，许S的脸色立刻一沉，惊道：“...爹爹...你该不会是要想将我嫁了吧...？”

许刚笑道：“嗯，男大当婚，女大当嫁，爹爹最近已经为你物色了几个不错的人选，接下来就看你自己的意思了。”

许S嘟了堵嘴道：“我的意思就是一辈子留在这里，陪着爹和娘～”

许刚哈哈道：“哈哈哈，傻孩子，爹娘有你哥照顾，你就放心嫁人吧。”

“这个...”

许S见到许刚态度坚硬，立刻向许云投射出求救的眼光，许云叹了口气后道：“爹，我看妹妹还小，你就不要逼她了吧。”

许刚摇了摇头道：“你们还小，不明白父母的苦心啊...”其实许刚那么焦急的想把许S嫁出去，也是有他的原因的，当年许阳出城谋生之时，许刚便将家里能够还钱的东西统统便当，拿来换成了许阳的盘川，从而让家里的变成一贫如洗的状况。以前，两老还可以亲自下田耕种，可是现在两人都老了，体力大不如前，田地里的活儿都是由许云一手包办，能够勉强的维持生计已然不错了，而他刚好打听到市区里的一户大户人家想要招妻，如果能让许S嫁过去，也算了了他俩的心事了...

“老头子，结婚这件事就压迟一会儿吧，你看c儿她还小，给她一些心理准备吧...”

“唉...也只能这样子了，好吧你们继续吃，我和你娘去田地里透透气...”

（话说小弟潜水潜了多年，也是时候该贡献一下了，在这里略微献丑，希望大大们多多支持，有何改进之处请大大们告知，不希望被转发，谢谢大家！）



【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节3～4
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 4 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节3～4文章l表於 : 2013-12-20, 12:46 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
第1～2章：http://tggame.dyndns.org/phpBB/viewtopic.php?f=7&t=8571

。。。。。
第三章 不愿
。。。。。
偌大的田地里，一间木制小屋内里的狭窄房间，只有一张床和小架子，而一位青年正面躺在床上，身旁则有一个可爱的丽人儿在坐在那儿为少年捶背。

“哥...你说为什么爹娘那么想要我嫁出去啊？难道...难道他们不爱我了吗？”

听见许S有些咽呛的声音，许云轻轻抓住许S的纤手安慰道：“别这么想，爹娘这么做，一定是有他们的苦衷的...”

许S道：“可是...可是人家不想要嫁啦...我想要留在这里，陪爹娘，陪哥哥你...”说完后一把抱住了许云，身体不停的在颤斗...

美人在抱，许云却克制着心里的情绪，这位丽人可是他的妹妹，不可遐想，轻轻揉了揉许S的香背道：“我去找爹娘谈谈，看看事情是否有转弯的余地...”

许S听后喜道：“嗯，谢谢哥哥！我就知道哥哥你舍不得c儿，c儿最喜欢哥哥了～”

许云笑道：“小Y头...”

。。。。。

许云悄悄来到两老的房门前，刚想敲门，却无意间听到内里传来了谈话声...

“老头子，看来c儿那Y头不愿嫁啊...唉...”

“是啊...以我们现在的状况，维持生计已然十分困难了，全凭云儿在田地内打拼，我们才能湖口饭吃，可是这样下去是不行的，与其让c儿陪我们一起受苦，还不如让她加入名门。想我打听到牛田村里那黄氏的大户人家想要为他的三儿子招妻，如果c儿能够嫁入黄家，那么这Y头就可以不用跟着我们吃苦了...”

“唉...希望人家看得上我们c儿，还有最重要的是能够对我们c儿好一点就好...”

听到这里，许云在房门前沉默了片刻，便敲了门道：“爹，娘，还没睡吗？”

“哦？云儿啊？进来吧。”

许云推门而入，只见两老在木床上坐着，老爹许刚一脸慈祥的问道：“云儿，那么晚了，找我们有什么事啊？”

许云道：“没，来给爹娘请安，然后就去睡了。”

许刚笑道：“好孩子。对了，田里的农作物今天也收获了吧？明天就麻烦你扛到市集去卖了，换些粮食回来啊。”

许云道：“是...那个，我想说，关于c儿的事情，爹娘真的不准备考虑一下么？虽然说天下父母都希望自己的孩子过得安好无恙，可是将c儿嫁入黄家，物质上的满足并不代表c儿会幸福啊...”

许刚听后，收起了笑容，以带着些许疲老的声音道：“刚才的你都听到了？”

许云道：“孩儿不是故意偷听，只是刚巧听到罢了...”

许刚道：“这事从长计议吧，再说人家黄公子也可能看不上咱们c儿，或许这只是我们一双情愿呢。好了，时间也晚了，你回去休息吧。”

许云点头道：“是，爹娘晚安。”

许云退门而出，关上了房门后，叹了口气，摇了摇头道：“黄家吗？好象是位于牛田村的北边，市集刚好在那里，明天顺道过去查探查探吧...”

。。。。。
第四章 黄家三公子
。。。。。
一大清早，天还没亮，许云便扛着两箩满满的蔬菜往市集里启程，来到了市集已然是辰r，急忙寻了个好位置叫卖起来...

“售卖蔬菜，很美很亮丽很新鲜的蔬菜，不买也来看看啊喂！”

“小弟弟，这个萝卜怎么卖？”

“大姐姐，看你那么有诚意，人又长得那么漂亮，就算你5个铜钱半斤吧。”

“嘿，你这小弟口舌真滑，不过我喜欢，就跟你买了，给我来一斤。”

“谢谢漂亮的大姐姐。”

......

连续叫卖了两小时有余，一直卖到已时，许云才算把慢慢的两箩蔬菜卖光，擦了擦汗收拾了东西，正想往黄家去探个究竟时，却忽然听到...

“啧啧，你们看，那不是黄家三少爷吗？听说他爹为他举行了一个纳妻的活动，城里的漂亮姑娘们大多数都会去呢，真是羡慕啊...咦？等等，那三少爷怎么进了凤来楼？那可是烟花之地啊？”

“哼哼，看来这三少爷也不是什么好人啊，年纪那么小竟然却去凤来楼那种地方，啧啧啧，如此好色之徒，谁要是做了他的妻子，可就好受了。”

“唉...大家还是少议论吧，黄家人多势大，是我们牛田村最大的势力，我们可得罪不起啊...”

听到众人的议论，许云不禁一皱眉头，想不到这黄家三公子竟然是酒肉之徒，自己那清纯丽人的妹妹怎么嫁给这样的人？

沉默了一阵，许云安慰自己道：“或许他是有什么正经事要在里面做吧...嗯...一定是这样...”

许云挑起担子，刚欲离开，却忽然停下，沉默了一阵后，边走到了一个偏僻的角落，将担子放下后，向着凤来楼走了过去，心里暗想：“不...c儿的幸福可不能让我这样自我安慰式的带过，我必须去一探究竟，看下这个黄家三公子究竟是一个怎么样的人，如果他真的是那种酒肉之徒，我绝对不会让c儿嫁给他！”

独自走到了楼阁门前，向上望去，一个大大的牌匾，镶着金字的“凤来楼”，一群打扮得花枝招展的女人身处楼阁之上，不停的向路过的男人们抛眼献媚，许云眉头一皱，刚想踏入凤来楼，却被一大汗拦住去路！

“臭小子，瞧你这身破烂，一定是给穷酸的小子，走吧，凤来楼可不是你这种人该来的地方。”

许云望着魁武的大汉，冷笑一声道：“穿得破烂就是穷酸吗？”

“要不然？难道穿着锦衣就是穷酸？哼，像你这种穷酸的小杂种，想要混进来我们凤来楼也不是一天两天的事儿，去去去，别打扰我们凤来楼，你要是再不走，可别大爷我以大欺小了！”

许云冷笑一声道：“进你们凤来楼有什么条件？”

“呵呵，也不怕告诉你，让你死了这条心，没有十几个银两，想进凤来楼之内，简直就是做梦！”

许云不禁心里一冷，自己辛苦种田3个月的收成，才能换来大约5银两的入息，而这5银两也只够维持他们家里3个月的费用，可是进入这个凤来楼却需要10银两以上，心里一沉，望着魁武的大汉，只好缓缓离去...

“呵呵呵，臭小子，知道自己不该来了吧，滚回你的田地里种菜去吧，没出息的。”

许云霍然转身，对着大汉冷喝道：“三十年河，东三十年河西，莫欺少年穷！”

（保持每日二更，说起来有点惭愧，到现在还没出现TG情节，不过好的东西总是迟来的，所以请大大们耐心的等待吧，谢谢大家的支持！）

woaihexie	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节3～4文章l表於 : 2013-12-21, 17:19 
x

]rg: 2011-05-25, 16:07
文章: 211	
主角的表现略幼稚，不像是两世为人的样子，作为医生应该有些阅历才是。


【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节5～6
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 7 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节5～6文章l表於 : 2013-12-21, 16:49 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第五章 我逃！
。。。。。
“哼，TMD臭守卫，瞧不起人，不给人从前门进，大爷我还不懂翻墙么？想当年学校的城墙高达15米，还不是被我轻松跨过去？呵呵呵，就让我来你们凤来楼一探究竟！”

在前门受气，面对魁梧的门守，许云并不像造成太大的轰动，绕到了凤来楼的后院，以他敏锐的身手，几个跳跃，那10米高的房墙根本入不了他的法眼，轻松的垮了过去，就往凤来楼阁内大摇大摆的走去，却被眼前的春色吃了一惊！

在上一世，许云为了考取那该死的医学学位，寒窗苦读了5年，几乎可以说除了读书就是读书，何时去过那些烟酒场所，只见眼前摆着一大堆打扮得花枝招展的女人，虽然有的面貌不济，可是却个个身材玲珑，无数的男人却沉溺在这些妖媚女人之中，左拥右抱的，形成了无数猥琐的画面...

“哎哟，你叫什么名字，来把大爷服侍的周周道道，保管少不了你的打赏！”

“哎呦，客人你好坏，乱摸人家的屁股，人家叫春花，刚刚来到凤来楼的，请大爷多多关照哦～”

“哈哈哈哈，好名字，就是不知道你的伎俩怎么样，要不要跟我研究研究啊？嘻嘻嘻～”

“嗯～这里很多人啦，人家会不好意思的，不如大爷你就开个房，春花今晚一定...嗯～讨厌啦～”

“哈哈哈！！！好！很好！老板娘，这位春花姑娘我包了，给我开一间上方！”

“来了～”

许云透过隙缝皱着眉头望着眼前此人，正是所谓的黄家三少爷，而黄家的纳妻活动就是为他而设，可是对以个就要娶妻的人，却来到了这种烟花酒色之地，说明了这黄家三少爷根本就是一个酒肉好色之徒，心里打定主意绝对不会让妹妹许S糟蹋在这样的人手里，看来回家得花一番唇舌来说服两老了...

许云叹了口气，摇了摇头，就要走人，肩膀却忽然被一只大手搭上，只听那熟悉的声音道：“臭小子，天堂有路你不走，偏偏就是要来闯这地狱门，老子说过不让你进来，你还敢溜进来，看来今天不给你一点教训，别人还当我庞鹰这个门守没用了。”

许云处惊不乱，冷道：“这里你又不是老板，凭什么你说不能进来就不能进来？”

庞鹰道：“就凭我手中拳头！”

许云自始至终都没有回头，只觉背后一股劲风袭向自己的后脑，许云冷哼一声，脚下一滑，斜身闪过了庞鹰的袭击后，一个回旋高空踢精准的踢上了庞鹰的面额，立刻将他踢飞数米，一屁股的坐倒在地，哀嚎痛哭起来！

庞鹰捂着差点被踢歪的鼻子喝道：“啊！妈的！想不到你这小子竟然还留有一手！”

许云笑了笑道：“开玩笑，我前世可是世界国术锦标赛的冠军，什么跆拳道空手道的遇上我还不是只有挨打的份儿，凭你这货还不配跟我叫板！”

庞鹰从地上挣扎起来道：“TMD，好狂的小子，来人！”

“是！庞鹰大人，怎么回事？你的鼻子...”

庞鹰道：“NND，不要管我的鼻子，给我上，把那臭小子给我抓住，今天不把他打成残废我就不姓庞！”

许云见到另有十几位大汉跑了出来，吃了一惊，冷笑道：“嘿，单挑不行，就来群殴么？”

庞鹰喝道：“少给我称嘴上功夫，这世界败者为寇，抓了你将你绑起来痛打一顿，看还有没有人敢说我的不是，所有人给我上！”

许云冷笑一声道：“既然你们使用人海，那我也只有使用绝招了...我逃！”

。。。。。
第六章 绝尘美女
。。。。。
“我靠，那小子跑得好快！给我追！”

“靠！他跑进了内阁，我们追上去的话会打扰到那些客人们的，这下怎么是好？”

“靠，让他在里面就不会打扰到顾客们？用脑想想，不要管那么多，有什么事我来负责，给我追！”

许云冷笑一声，飞快的穿梭在那酒肉横飞的内阁里，每天在田里干活儿，已然让他练就了一身不错的体力和身体机能，加上他身材较小，在人群里穿梭起来格外容易，而那些大汉魁武的身形阻挡了他们的速度，况且还得顾虑到不能撞上顾客，许云可不管那么多，横冲乱撞一通，咻的一声便消失在了人群里！

“妈的！那小子逃得好快，竟然不见了？”

庞鹰立刻道：“别急，我们把内阁封锁，慢慢的搜，我就不信搜不出来，除非他会飞！”

。。。。。

就在庞鹰他们搜索一层之时，许云已然快速的奔上了一楼，为了躲开他们的耳目，也顾不得那么多，急忙打开了一个房门冲了进去，续而把房门关上，心想自己应该是暂时安全了，暗暗松了口气，等下再慢慢想办法离开这见鬼的地方...

“你是谁...为什么闯进我的房间？”

许云吃了一惊，急忙回头一看，却整个人呆了起来，只因眼前出现了一个根本不该出现的人！

许云吞着口水，眼前的是一位妙龄少女，大大的眼眶子配上深紫的眼珠，挺尖的鼻子，樱唇桃脸，形成了一副绝美的容貌，再加上她一身连身的薄纱紫裙，白色的丝带缓缓飘逸，玲珑的身材根本无法挑剔，全身闪发出一股出凡脱俗的气质，根本不像是这种酒肉场所所应该出现的女人！

吃惊归吃惊，还是活命要紧，这样美的女人一定是凤来楼的绝对王牌，自己可招惹不起，许云急忙低头他故道：“这个...被人追杀，不小心闯入了姑娘的闺房，请谅解，我这就退出去...”

“一层搜完了，找不到那小子，一定是躲在了一楼内的房间里，给我搜！”

宇天刚想退出，外面庞鹰的声音却传了过来，顿时让他进退两难，要是让他现在就退出去的话，一定会被庞鹰等人抓住，可是如果继续呆在这个房间内，只要女子一声呼喊，自己也是绝难逃脱，不禁呆在了原地不知所措起来...

女子看了看呆在当地的宇天，深紫色的眼睛忽然发出了一阵亮光后，让她那冷冰的脸上出现了一丝吃惊之意，顿了顿道：“你...躲到床底下，快。”



这个其实我本人是作家，写惯了庞大架构的小说，所以...故事设计的稍微庞大了一点，拖慢了进度，请见谅啊...



 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节5～6文章l表於 : 2013-12-22, 10:25 
x

]rg: 2003-08-28, 11:20
文章: 259	
很喜欢这种风格呢，发展慢点不要紧，不过更新希望能快点啊~~~这话说的怎么感觉好像回到起点了



很喜欢这种风格呢，发展慢点不要紧，不过更新希望能快点啊~~~这话说的怎么感觉好像回到起点了


谢谢大大支持！这个我还得更新我的小说，所以1天2更应该就是我的极限了，请大大谅解～



 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节5～6文章l表於 : 2013-12-22, 18:22 
x
^像



【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节7～8



第七章 怜韵
。。。。。
“碰！”

“给我搜！”

庞鹰一脚把门端开，大喝道着要搜房，在他身后的众人刚想进房，心里却忽然感到一阵寒意，只见房内一位娇美无限的绝世美女正用冰冷的眼眶瞪着他们，一脸冰冷无比的表情道：“你们这是什么意思？”

庞鹰也是第一次得见如此美女，一双眼睛停在美女身上瞪得圆大，只差口水还没流出来，兴奋道：“这个，姑娘也是我们凤来楼的？那甚好，我们凤来楼今天来了一个不速之客，未免他打扰到别的大人们，我们现在正在搜索内阁，要把他揪出来，不知姑娘是否可以行个方便？”

美女冷道：“放肆，我的房间也是你们几个区区下人可以搜的么？”

庞鹰听后，脸色一沉，刚想发作，身旁一个喽罗急忙拉着他小声道：“庞老大，眼前这位角色姑娘应该就是大老板最新请来的压轴，艺名怜韵，听说她是卖艺不卖身的，连大老板都对她有几分畏惧，这样的人我们是惹不起的...”

庞鹰听后，脸色一转，抱拳笑道：“我们也是担心怜韵姑娘的安危，既然姑娘坚持的话，我们也不做打扰了，如果发生了什么事，就请大声呼喝，我们一定会第一时间来到保护姑娘周全的。”

怜韵冷道：“区区几个虾兵，谈何保护，都出去吧。”

庞鹰道：“是，是...”

庞鹰等人退出房间后，庞鹰吐了口唾沫道：“呸，可恶的女人，凭着那点姿色就在那儿滥高贵，在那些狂甩钱的大爷面前还不是立刻跪了下去给人家服侍，NND，找一天一定把她干了！”

“老大，别说的那么大声，人家会听到的...”

庞鹰道：“哼，走！继续搜！”

。。。。。

怜韵冷艳的看着方门外的庞鹰等人离开后，缓缓走向了床边，脸色也变得和缓起来道：“他们走了，你出来吧。”

怜韵的闺床底下忽然砖出了一个身穿破烂，去看起来极为洒脱的少年，只见他站来起来后，向着怜韵笑嘻嘻道：“多谢怜韵姑娘救命之恩。”

怜韵打量了一下眼前的笑嘻嘻的少年，冰冷的脸上出现了罕见的微笑道：“你叫什么名字？”

怜韵绝美得笑容足以让世界上无数的男人为他神魂颠倒，少年此时也是看得精神有一点恍抚，暗骂了一声小妖精后，转头他顾道：“许云，如果没有什么事的话，我可要走人了。”

怜韵道：“知恩图报，你难道还不知道么？”

许云笑道：“施恩莫望报，姑娘难道还不知道么？”

怜韵听后，非但没有生气，反而扑哧一笑道：“你这孩子，挺有趣的。”

一声吟笑，听得许云骨头酥软，心想继续再待在这儿，一定会被眼前这小妖精给卖了，急忙道：“如果没有什么事的话，我要走人了，姑娘再见，嗯...还是不要再见的好了，不然我怕会受不了...”

怜韵道：“庞鹰的人还在外面，只要我一声呼喊，你就插翼难飞了。”

许云听后一怔，想不明白为什么怜韵从庞鹰手下救了自己过后，现在又用庞鹰来威胁自己，女人的善变确实让他头疼不已...

看到许云错昂的表情，怜韵却抚嘴一笑道：“骗你的，瞧你那急样，这里不过是一楼，那里有个窗口，你就跳出去吧。”

许云不禁苦笑，面对这样一个变脸变得比坐火箭还快的女人让他吃尽了苦头，只好抱拳一下道：“谢谢姑娘，不见了，不然我会被你耍死的...”说完后急忙跑到窗边把窗打开，向下一跳，飞快的逃走了...

见到许云离去，怜韵轻叹了口气道：“唉，想不到我寻找多年的两世灵魂体真的找到了，这下来到牛田村也不虚此行了，不过这小子也蛮有意思的，在我【魂瞳】的憾压之下还能表现得那么自制，看来这次遇到了一个不错的素材呢，你要加油哦，姐姐我会好好照顾你的，嘻嘻～”

。。。。。
第八章 农田遇袭
。。。。。
“呼...NND，好一个妖媚的女人，看来只要是订立稍差的人，一定都会被她渣得一干二净的，嗯...这样的祸国殃城的女人还是不要去挂念了，早点买了粮食回家去，免得爹娘担心。”

许云逃也似的翻过了凤来楼的石墙，对于与怜韵的机遇一直摇头，并不是说他认为怜韵是个怎么样的女人，只是他有一种预感，如果让他和怜韵一起生活在一个孤岛上的话，那么最后活下来的人，一定不是他，面对这样的女人，还是少碰为妙，急忙收检了心神，到街市上购买粮食去了，只不过他不知道的是，他已经被人家给挂念上了...

采购了一个上午，卖菜所赚到的都差不多用尽了，急忙把货物放回了担子上，向着家里启程了。

“刷刷刷...”

“NND，怎么好下不下，偏要在我回家的时候才下啊，NND，这里又没有什么地方可以躲雨，算了，尽快跑回家，看来这个月得吃风干的食物了...”

许云在回家的路途中，忽然下起了雨来，而四周是一望无际的农田，而许云当然不会选择去大树下避雨，拥有现实知识的他明白下雨时躲在树下，那是自找雷劈的下场，只好拼着大雨继续赶路了...

“塔塔塔...”

“嗯...？什么声音...？啊！”

“唰！”

大雨之中，许云的听觉也被繁复的雨滴降低了，等他听到后面传来了急促的脚步声时，已然为时太晚，背上猛然一痛，许云可以清楚的感觉到自己的背上清清楚楚的挨了一刀，身体立刻向着前方的地上倒了下去，鲜血不断的从他的背上流出，锥心之痛让他的神志逐渐模糊，只能够隐约的听到：“庞老大，就这样挂了他，会不会把事情闹大啊？”

“哼，把他的东西银两全部拿走，官府就会把他当成被山贼打劫所造成的命案了，这样也不会怀疑到我们头上。”

“老大英明！”

“哼，区区一个农田了的穷耗子竟然敢来凤来楼和老子叫架，我呸，让你知道得罪我庞鹰的下场！”

许云听后，心里暗骂一声他娘的，脸部却顿时一痛，显然是庞鹰一脚给宇天的脸端了过去，立刻将他踢昏了过去，庞鹰则冷道：“TNND，这是还你的，兄弟们走！”

（在下一个章节应该就会出现了TG情节了，谢谢大大们的支持！）


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

icebluewater	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节7～8有新文章l表於 : 2013-12-22, 19:23 
x

]rg: 2009-10-19, 17:33
文章: 48	
然後z出F救了主角~是要拿墒阑砭是魅艘是墒阑
TG_始@


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节7～8有新文章l表於 : 2013-12-22, 20:39 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
icebluewater :
然後z出F救了主角~是要拿墒阑砭是魅艘是墒阑
TG_始@


都被你看穿了  :shock:


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

a4567312	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节7～8有新文章l表於 : 2013-12-22, 22:40 
x

]rg: 2011-05-23, 00:34
文章: 158	
carrotmilk :
icebluewater :
然後z出F救了主角~是要拿墒阑砭是魅艘是墒阑
TG_始@


都被你看穿了  :shock:

居然@N尉驼辛xdddd
{一下^的胃口阿 哈哈


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

woaihexie	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节7～8有新文章l表於 : 2013-12-23, 16:27 
x


【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节9～10
版主: L^廊


第九章 许家苦境
。。。。。
“...哥...哥哥...快醒醒...不要吓c儿啊...呜呜呜...”

【唔...头好痛...身体好痛...这是怎么回事...？】

“哥...醒醒啊哥...”

【这声音...是...c儿吗...？】

“哥...不要抛下c儿一个人...呜呜呜...”

【c儿...c儿！】

许云猛然睁开眼睛大喝道：“c儿！”

“哥哥！哥哥！你终于醒了！呜呜呜！太好了！”

见到许云苏醒，许m高兴得扑了上去，一把抱住了许云，在他怀里哭泣，许云急忙安抚着许S道：“妹妹...这...这里是家里？”

许S泣道：“嗯，那天你去市集后，一天未归，爹娘差点就要去市集找你了，然而在大雨停后，他们打开家门，却看到你已躺在门前，昏迷不醒，到今天已然一个星期了，娘更因为担心你的病情，卧病在床...”

许云听到这里，心里一阵抽搐，轻轻的推开许c道：“我去看看娘...”

许S点了点头道：“嗯，我扶你...”

许云在许c的扶持下，来到了双亲的房间，推门进去，只见母亲躺在床上，脸色难看不已，整个房间尼曼着药草的味道，显然是因为吃药的关系，许云的家境原本就不好，勉强维持生计已然是极限，现在粮食银两被抢，还要耗钱医治母亲的病情，家里的情况简直就是到了山穷水尽的地步，想到这里，许云立刻奔到床边，跪了下去道：“娘！孩儿不孝！”

被许云的声音惊醒，许云的母亲许氏充满病容的脸上，乏起了一丝微笑道：“云儿，你醒了，醒了就好...”

许云摇了摇头道：“不，都是孩儿不好，孩儿为了去探查黄家三公子的事情，才会惹怒了一群恶霸，搞到如此田地，是孩儿害了你们，害了许家...”

许氏摇了摇头道：“云儿，别这样想，你也是为了c儿的终身幸福着想不是吗？”

见到母亲如此体谅，任许云如何热血，也是不禁流下了一滴男子汉的眼泪道：“娘...”

许氏虚弱的手摸了摸许云的头道：“好孩子，去田地里看看你爹吧，这件你昏迷不醒的，老头子他又从新下田去了，虽然成天一副硬朗的模样，可是你爹他最关心，还是你啊...”

许云道：“是，孩儿这就去看爹，娘你好好休息...”

许氏点了点头，缓缓的闭上了眼睛休息去了，而许云也觉得身体恢复了许多，刚醒来那种不适感已然全部消散，心里一惊，急忙脱去上衣往背后一看，却是完好无缺，让他不禁道：“这...不可能，我记得庞鹰可是结结实实的给了我一刀啊...？”

见到许云在喃喃自语，身旁的许S不禁问道：“哥哥，什么事啊？”

未免许c担心，许云急忙摇头道：“没事，走，稻田里看爹去吧。”

许云许c两人出了木屋，就看见偌大的田地上，一个苍老的背影，正在田地内干活，中午猛烈的阳光让他汗流浃背，可不管太阳再如和强烈，老人依然屹立不倒，因为他知道，如果他倒了下去，家里的孩子，妻子的生活，将会苦不堪言...

见到父亲如此模样，许云瞧得心都酸了，急忙喝道：“爹！”

听到许云的呼唤，田里老人握着锄头的手立刻停在了半空中，缓缓回身，见到许云的脸庞，老人露出了微笑，眼眶不禁流下了老泪道：“孩子...你终于醒了...”

。。。。。
第十章 白狐
。。。。。
“他TMD，庞鹰你等着，总有一天我会让你付出代价的！”

许云已然让父亲回到屋里休息，自己接下了种田的工作，一边锄草一边诅咒，现在的他根本没有力量与时间，没有了粮食和银两，家里就得啃草，母亲的病也买不到药材来治疗，许云现在可是一刻休息的时间都没有，每天天还没亮就到田里打点一切，一有时间便到后山狩猎，打到的猎物立刻拿去市集变卖，换取有限的粮食和母亲治疗用的药材。

许云在市集里也特地避开了凤来楼，他现在需要的可是隐忍，君子报仇，十年未晚，既然决定了要报，就只有等待最佳时机，给予庞鹰一个永不翻身的报复！

许云依靠狩猎，强行的平衡了家里的开支，可是狩猎这种东西也是十分的讲究运气，这天许云在山上逗转了整个中午，依然连只兔子的身影都看不到，不禁让他眉头深锁，垂头丧气的回到家里，父亲许刚见了，急忙上前安慰，说道今天不行，那就明天吧，许云也只好叹气，默默的祈祷明天能够丰收了...

“TNND，这什么鬼后山森林，逛了TMD三天，连只鬼影都没有，这还让人怎么活？”

许云背着猎弓抱怨道，他已经连续三天没有狩猎到任何猎物了，不禁让他心急如焚，家里已经连续吃了几天地瓜，而母亲的药物也已然用尽了，今天要是再打不到猎物，得不到银两买药，那么母亲的病情很有可能会恶化，那时的情况可就不妙了...

“不行...今天就算是拼了，也要找到猎物为止...咦？那是...狐狸？还是白狐！？”

要知道狐狸可是一种天生聪灵的生物，而且数量稀少，极其罕见，就算碰巧遇到了一只，没有经验的猎人也会被它玩弄的晕头转向，说不定还会在山林里迷路，这种稀有的动物皮毛，已然成为了有钱人的象征，有些人更以饲养狐狸为乐，普通的狐狸若是卖出去，可保许云一家一个月的粮食，而白狐更是稀有中的极品，如果将其捕获，卖出去的价钱肯定能够让许云一家丰衣足食足足一年！

许云碰上了白狐，心里兴奋至极，这样的极品猎物让他激动不已，可是他却能够保持冷静，压抑心里的兴奋，悄悄躲了起来，因为他知道要捕获眼前的白狐，需要的不只是经验，不是精准的箭法，而是耐性！

“莎莎莎...”

白狐似乎没有发现许云的踪迹，这让许云异常高兴，冷眼不断望着白狐，只见它开始在草丛里玩耍起来，许云看准了时刻，趁着白狐戒心最低的时候，张弓，射矢，动作一气呵成，根本不让白狐有任何反应，刷的一声，箭矢精准的射上了白狐雪白的腿上，立刻让它哀嚎一声，许云急忙奔上前去，一把将它抓住，受了伤的白狐根本就逃不出许云的手掌心，一把就让他抓了起来，许云大笑道：“哈哈哈！太好了！这下母亲有救了！”


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

ecugdhk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节9～10有新文章l表於 : 2013-12-24, 02:51 
x


 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节9～10有新文章l表於 : 2013-12-24, 13:08 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
是不是文章太短，看起来好像一章了...？ :(


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

woaihexie	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节9～10有新文章l表於 : 2013-12-24, 13:42 
x


【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节11～12
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 2 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节11～12有新文章l表於 : 2013-12-24, 12:11 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第十一章善人
。。。。。
“这位小兄弟，请你放了它吧...”

一道悦耳的声音传入了许云的耳中，让他大吃一惊，急忙转头望去，顿时惊呆了，只见眼前是一位半透明体的少女，樱唇大眼，青色的眼眸波澜四起，绝美的脸蛋儿丝毫不逊色于怜韵，长长的耳朵，显示了她不是人类一族，飘逸于空中，一身淡青色的连身轻纱，凸显了她娇灵的身段，让她看起来犹如下凡的仙子！

看美女归看美女，许云还没失去理智，家人在他的心中所占的位置极其重要，摇了摇头道：“这位姐姐，我全家上下都靠我维生，而且家里还有一位病危的母亲，这几天下来，我已然没有捕获任何猎物，家里已经山穷水尽了，请恕我不能答应。”

女子叹了口气道：“唉...你的母亲是生命，难道白狐的名就不是命么？”

许云沉默了片刻道：“世界有时就是这样残酷，有时候你不得不做出选择，不作出牺牲，在这弱肉强食的世界里，弱者被强者捕掠，这是天道...”

女子摇了摇头道：“不要为你自己的行为找借口，你可以选择，放与不放，全凭你一念之间，就不要把选择推给天道了吧...”

许云叹了口气，望了望手里楚楚可怜的白狐，其实他不是嗜杀之人，天性善良的他，若不是以为丢失粮食和银两，母亲又陷入重病，为了养活家里，他才不得不上山捕猎...

“熬...熬...”

望着小家伙低声地哭泣，许云心里一软，将白狐轻轻放在地上后，一撕自己的布衣，给白狐包扎了腿上的伤口，叹气道：“对不起，小家伙，你走吧...”

“熬...熬！”

白狐怜悯的望了许云两眼后，轻轻低吟一声，随后添了添许云的手后，便转身飞快的走了，白狐的举动让许云心里异常感动，身后的女子缓缓飘了过来道：“小兄弟，你的善心会得到回报的，白狐是一种拥有超常智慧的异兽，而且还十分具有灵性，放心吧，你今天的选择是正确的。”

许云苦笑了一下，自己因为一念仁慈放走了白狐，那就代表今天又白忙了，也不知道是该高兴还是伤心好，摇了摇头对女子拱手道：“多谢姐姐提点，时候也不早了，我还是得继续去猎捕一些野味，以换取母亲的医药费，再见了。”

“小兄弟，等等...”

许云正要转身离开之际，女子却叫停了许云，随后道：“那个...唉，看在你天性善良的份上，我就破例告诉你吧，你家里出事了，如果你现在赶回去的话，应该还能挽救局面吧...”

许云听后心惊，急忙问道：“我家里出事？出了什么事了？”

女子摇了摇头道：“你自己会去看吧，你再不回去就来不及了...”

许云想了想后，女子并没有任何原因来欺骗自己，急忙拱手道：“多谢姐姐告知，许云先行离开，今日通报恩情，他日再报！”

许云说完后，也没有再逗留一分片刻，第一时间往家里的方向冲去，望着许云的离开，女子却忽然笑了笑道：“嘻嘻，这小子真是的，上次从庞鹰手下救你一命，你都不谢我，这次只是给你通报，你就要报恩了？嗯，看样子他的家人对他来说应该很重要吧，不管了，跟上去看看吧，庞鹰一个人的话他应该还可以应付，若是群殴的话，他可不行了...嘻嘻，想不到连山神精灵这样的传说级半灵魂体都能控制自如，【魂瞳】这个传说中的神瞳真的是很不错哦～”

。。。。。
第十二章 家庭危机
。。。。。
“塔塔塔塔！！！”

许云现在可说是焦急如焚，一股劲的往家里的方向狂奔，一路上不断在猜想家里到底会出什么事了？难道是母亲的病情忽然家中？还是父亲也病了？还是妹妹？切，不管了，总之早到家里一刻是一刻！

狂奔了片刻，家里的田地和木屋早已映入眼帘，现在已然是傍晚了，距离太阳下山已经不远，天色早已昏暗了下来，可屋里并没有传出太多的灯光，烟囱更是没有冒出任何的东西，一切看起来都不太正常，这些让许云更加确定家里出事了，急忙加快了脚速狂奔！

“爹！娘！c儿！”

许云奔到了屋前，一脚把门端开，屋里立刻传来了一股血腥之味，让许云吃了一惊，急忙奔到父母的房间里，眼前的一幕却让他彻底的惊呆，心碎了...

“爹！娘！你们怎没事吧？醒醒啊！”

许云狂奔到许刚和许氏的身边，摇着浑身刀痕，鲜血狂流的双亲，却见他们没有任何反应，急忙伸手指探了探他们的鼻息，眼睛立刻落下泪来，鼻息没有了...

“爹！娘！TMD，这到底是谁干的！？”

“呜呜呜...不要...嗯...啊...哥哥...救我...呜呜...”

“c儿！”

听到许c的哭泣声，许云立刻往她的房间奔去，一脚把门端开，眼前的一幕却让他眼睛都红了！

“TMD，干！庞鹰你这是什么意思！？”

只见妹妹许c躺在床上，全身上下一丝不苟的被脱了个青光，浑身上下有不少被鞭打的痕迹，而庞鹰此时正骑在许c身上，全身也是一丝不苟的，正在上下不断的亵渎着许c！

“你...你怎么回来了？”

看见许云那杀人的眼神，庞鹰也是一惊，早几天他在市集里见到售卖野味的许云，心想这小子如此大命，竟然没有死去，想许云这样的狠角色，一定要除去，于是便偷偷的跟踪了许云一段时间，摸清了许云的住家，原本今天是打算来将许云刺杀的，却不料许云的双亲发现了他，庞鹰便一不做二不休的把他们给干了，随后见到许c这样的美人，心里狼心突起，于是就将许c给亵渎了...

看见庞鹰脱在床边的衣服带有血迹，许云心里一痛，狠道：“今天，就是你的死期！”

（大家圣诞节快乐，今天将送上4更，以表大家对萝卜的支持！）




【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节13～14
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 8 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节13～14有新文章l表於 : 2013-12-24, 13:41 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第十三章 暴怒的许云
。。。。。
听到许云的狠话，庞鹰也是心里一凉，许云的实力绝对很强，更何况许云现在已然狂暴，自己和他单挑的话必死无疑，急忙快速的下床拿起了一丝衣物就要逃走，许云却一个闪身来到了庞鹰眼前冷道：“想走？留下你的尸体！”

“碰！”

“啊啊啊！！！”

许云狂暴的一拳，快得庞鹰根本看不到任何痕迹，鼻梁就被打断，鼻血狂流，门牙更是飞了出来，整个身体狂飞倒在了地上，剧烈的痛苦的让他不停在地上抚脸哀嚎，许云冷面的缓缓向他走去，冷道：“很痛吗？不过，你脸上所受的痛，根本比不上我现在心里的痛！放心吧，我不会让你那么容易死去的满清十大酷刑，没听说过吧，我会让你全部一一尝一遍，让你求生不得，求死不能！”

面对许云的恐吓，庞鹰早已吓破了胆，急忙跪地求饶道：“大...大爷饶命...只要你能饶了在下，在下为你做牛做马，做什么都可以的！”

许云冷道：“不需要了，你只需要做一具称职的尸体就够了！”

“啊啊啊啊！！！”

许云一个闪身来到了庞鹰的身边，手上立刻使出了几种武术扣拿，庞鹰哪里见过这等技巧，立刻被许云拿到了弱点，两只胳膊立刻报废了，痛得在地上不停的滚，眼里泪水狂飙！

“呜呜呜...哥哥...”

听到许c的呼唤，许云急忙回头，就在这一瞬间，庞鹰看准了时机，趁着许云的这一破绽，硬忍痛处，身体猛然前横，一头撞向了许云的腹部，直接就将他撞飞了，随后头也不回的就往门外冲去！

“噗...咳咳...给我站住！”

许云落地后，强烈的冲撞也让他吐了口鲜血，见到庞鹰趁机逃走，急忙追了过去，可是庞鹰早已走远，许云已然追不上了...

“哥哥...呜呜呜...”

听到妹妹的哭泣之声，许云的心都碎了，放弃了对庞鹰的追逐，急忙凑到许c身边，一把将她那不停那颤斗的身体抱入怀里，安抚道：“对不起...对不起...”

“哥...爹娘他们...他们...呜呜呜！！！”

许云闭起了眼睛，以忍住狂涌而出的泪水，可是眼皮子的力度根本无法抵抗那狂涌而出的泪水，泣声道：“对不起...对不起！”

“呜呜呜...”

。。。。。

心灵和身体上的创伤，让许c身心俱疲，在许云的安抚下，很快便沉睡了过去，许云便让许c安静地睡去，离开了许c的房间，将双亲抱出了屋外，为他们建造了坟墓，跪了下去道：“爹，娘，孩儿不孝，未能让你们享福，却还招惹到恶人，以至于双亲被杀，妹妹还被亵渎，孩儿罪该万死...”

许云说着说着，忽然喷出了一口鲜血，昏了过去，家庭苦境，双亲被杀，妹妹被糟蹋，让一向来坚强的许云承受了太多的压力，现在忽然间爆发，他的身体一是承受不起，就这样昏了过去...

“唉...瞧你这样子，又吐血了，算起来加上这次，应该是我第三次救你了，我可从来没有对一个人放过那么大的心思...算了吧，谁叫你和我是同类人呢...”

。。。。。
第十四章 
。。。。。
“唔...”

“你醒了？”

许云只感头昏脑胀，摇了摇头清醒了神志，发现自己躺在了床上，扑鼻体香和悦耳的声音让他精神为之一怔，向着声音看去，发现坐在自己身旁的正是怜韵！

“你...你怎么在这里？”

望着眼前绝美的人儿，让许云脑袋一空，怜韵可是凤来楼的压轴，为什么会无端百事来到这个千里之外的农田里，还坐在了他的身边，似乎是在照顾他的样子！

见到许云的呆样，怜韵吃吃一笑道：“呆子，你在你父母前的坟墓前昏倒吐血，伤了内气，我就把你捡了咯。”

许云道：“是你救了我...？”

怜韵堵嘴道：“难道是狼救了你么？”

许云沉默了片刻道：“我很谢谢你救了我，不过大名鼎鼎的凤来楼怜韵我可不敢高攀...”

怜韵皱眉道：“你...你为什么对我那么冷淡...？”

许云道：“我只是区区一个农乡，可找不到什么理由让你来救我，说吧，救我到底是为了什么，可以做到的我一定做，我不喜欢欠人家人情。”

怜韵道：“你...哼！”

怜韵说完后，转身便走，许云看着怜韵离开，呼了口气，其实他并不想这样对怜韵，只是他现在已然得罪了庞鹰，未来的日子一定不好过，更何况他还要照顾一位身心受创的妹妹，所以对怜韵冷言，也只是不想殃及她罢了...

许云翻身下床，感觉身体没有任何的不适，和那时被庞鹰砍伤的时候一样，心里不禁一惊，心想该不会是上次也是怜韵救自己的吧...？

“唔...”

许c的房间就在隔壁，一有什么动静的话许云都能得知，听到许c的低吟，许云吃了一惊，急忙冲到了许c的房间，把门打开后，果然看见了他设想中最坏的一幕！

“c儿！你在做什么！”

许云冲了上去，一把夺过许c手上的小刀，然而一切已晚许c早已使用刀子在自己的右腕上割出了深深的刀痕，鲜血正从刀口处不停狂涌而出，许云急忙撕破了衣物，将它包在了许c的手腕上，然而刀痕确实太深，许云的动作根本无济于事，让许云瞬间发狂道：“妹妹！为什么你要那样做？为什么！”

许c因流血过多，身体忽然一软，无力的躺在了许云的怀里，轻声泣道：“爹娘不在了，我还被那个坏人...呜呜呜...我早就不想活了...”

许云的眼泪不受控制的流了出来道：“为什么那么傻，为什么那么傻，死了不是什么都没有了吗？”

许c摇了摇头，虚弱道：“我早已什么都没有了...”

许云泣道：“胡说！胡说！你还有哥哥，不是吗？”

许c望了望许云后，虚弱的挤出了一个微笑道：“就因为哥哥是哥哥，所以，许c什么都没有了...”

许云听后一怔，急忙道：“什么意思？”

许c笑道：“c儿喜欢哥哥，可是兄妹之间，是不允许有爱的存在的，不是吗...”

许云听后一怔，虽然从妹妹平常亲昵的态度，许云也猜出了妹妹的一丝心思，可是毕竟许c是他的妹妹，他可不敢有任何的非分之想，此时听到许c亲口说了出来，不禁让他怔在那儿说不出话来...

许c轻轻一笑道：“哥哥，我爱你，我要走了，你要好好的生活下去...”

望着许c眼皮缓缓落下，许云发了狂似的大叫道：“c儿！c儿！不要睡！哥哥也喜欢你！你快点醒来，哥哥带你去闯荡天涯海角，永远陪在你身边！你醒来啊！c儿！”

可惜不管许云如何呐喊，嘶吼得如何用力，许c的眼皮已然关上，这明亮的眼睛，恐怕许云此生是无法再见到了...

（说好的爆更，祝大大们圣诞节快乐！）



文章: 211	
杀个人都失败，作者金手指一开，主角是苦不堪言。。。
莫非本书走的风格是超虐主流，主角的未来就是调教到死。。。
这样的未来我还是说拜拜好了。




超级虐主大长篇 :o




 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节13～14有新文章l表於 : 2013-12-24, 17:29 
x

]rg: 2009-11-15, 22:09
文章: 120	
欲扬先抑么？
主角惨成这个样子，接下来按照常理来说该开始碰到奇遇或者是金手指或者是别的啥然后努力翻身了吧


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

sunlokf	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节13～14有新文章l表於 : 2013-12-24, 22:41 
x
^像


天⒔荡笕戊端谷艘玻必先苦其心志，谄浣罟牵I其ww，空乏其身

@主角也真的做到了

@∏榭戳苏孀人感到胃痛阿XD


【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节15～16
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 4 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节15～16有新文章l表於 : 2013-12-25, 15:08 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第十四章 破封
。。。。。
“你想救她么？”

处于悲愤中的许云听到那把声音，立刻转过头去，吃惊的见到那之前在山林上给自己通风报信的女子！

“你...怎么会在这里...？不，请你救救我的妹妹，只要你能够就会我的妹妹，许云做牛做马，也会报你两次救助家庭之恩！”

女子望着许云缓缓道：“能不能救她，不在我，在你...”

许云一愣道：“这...是什么意思...？”

女子道：“我只是一介山神精灵，还做不到起死回生之事，不过你是两世灵魂之人，拥有异于常人的灵魂力量，灵魂感应以及灵魂控制之力，所以想要救你妹妹，也只有你自己了...”

许云充满疑惑道：“这...你说的什么？我怎么一个字都听不懂...？”

女子叹了口气道：“看来枷锁在你两世灵魂之上的力量还蛮大的，以至于你到现在都还没有意识到自己的力量，让我来帮你打开封印吧，把眼睛闭上...”

女子缓缓向许云飘去，许云一时愣在那里不知如何是好，不过为了援救妹妹，许云也只有压下心里无限的好奇感，把眼睛闭上，只觉女子冰冷的手贴上了自己的额头，一点人类的温度都没有，忽然一股，巨大的冲击力从额头传来，一股强横的能量通过女子的手心灌入了许云的体内，而那股能量开始在许云体内不停游走，让他顿感心神烦躁，随即狂叫了起来！

“喝啊啊啊！！！”

“不要让灵气外泄，控制你体内的灵气，将它们尽数聚于丹田之内，然后分成五道，转输你体内的五穴，分别为少商，~H，太Y，太Y，渠，是否能够打破封印，就看着一次了，如果这一次你打不破封印，你体内的封印因能量激起的反噬之力将会让你成为彻底的废人，而你也救不到你的妹妹了！”

“妹妹...c儿...啊啊啊！！！拼了！”

“对，就是这样，将能量凝聚于丹田之中，控制着它们，转化为五道，嗯，这就对了！”

看见狂暴的许云，女子急忙将指示传给了他，然而许云体内的烦躁之意已然让他失去了理智，可当女子提到了许c的生死，狂暴的许云瞬间安静了下来，险些丧失的理智也逐渐回来，力抑体内灵气，开始循着女子的指示去做，无比艰难的控制着体内的灵气，将它们分为五道，分冲少商，~H，太Y，太Y，渠五穴，就在五穴一破，许云立刻觉得一股狂暴至极的能量从五穴内暴涌而出，比起女子输送给自己的能量霸道了何止数倍，能量不受控制的在许云的脉络内四肆冲撞，让他痛不欲生！

“啊啊啊啊！！！”

“将它们压抑住！你的灵魂力量被封印的太久，此刻初度破封，反噬之力太强，你一定要将它们控制住，不然一切就白费了！”

“啊啊啊啊！！！”

许云体内的狂暴之气已然盖过了一切，让他根本听不到女子的指示，女子急得犹如热锅上的蚂蚁，极力的想着办法让许云恢复理智！

。。。。。
第十五章 拜师
。。。。。
“你不想救你的妹妹了吗？你不想为你的父母报仇了吗？你难道就愿意这样结束了你的一生吗？给我把那股灵魂之力控制住！”

“许c...爹...娘...啊啊啊啊！妈的！”

“对！就是这样！现在把五道灵魂之力的能量全部引导至尺裳ǎ将它们融汇，纳为己用，那么就大事已成，你的妹妹许c就有救了！”

“啊啊啊！！！给我凝！！！”

许云极力的控制着体内那股狂暴的能量，努力的将它们凝聚在一起，就在五道能量相聚于尺裳ㄖ际，五道能量神奇般的与彼此产生了一股相容之力，许云没有用上许多力气，就轻易地将它们融合在一起，就在能量完全融合之际，许云的体内立刻爆发出一股异常强横的能量，爆体而出，顿时对自身周遭造成了一股极大的爆破！

“轰！！！”

巨大的爆破激起了无数的烟霾，许云的家也因为如此强悍的爆炸而被轰得粉碎，许云还不知道发生了什么事，就听女子喊道：“笨蛋！你将许c的肉身也轰掉了，快用你的灵魂探测之力，搜索许c的灵魂，她的灵魂应该还在这里的，搜索到她的灵魂之后，立刻将她的灵魂绑定起来，不要让她消散，那就没有救了！”

许云听后吃了一惊，刚想请问如何使用灵魂探测之力，脑内忽然一阵明亮，从阵阵烟霾中感应到了一个漂浮不定的物体，仔细感应下去，这物体竟然有许c的感觉，许云二话不说，伸出了手对着灵魂体一招道：“凝！收！”

一股强烈的能量从许云的手心涌出，向着许c的灵魂体飞去，将她围绕起来后，一收回到了许云的掌心，许云看着眼前闪发着碧青光的灵魂体，激动地问道：“妹妹...？”

灵魂体像是有反应似的，不断的闪发着一光一暗的光芒，许云激动的流下泪道：“太好了...太好了...”

“恭喜你开启了两世灵魂的力量，虽然许c的肉身已死，不过灵魂还在你的手里，只要他日你找到一个适合的容器，将许c的灵魂灌输进去，那么许c就可以复生了哦。”

烟霾缓缓消散，女子也缓缓的向着许云走去，许云听后，急忙向着女子跪了下去道：“感谢姑娘两次施恩相救，许云无以为报，请姑娘告知许云姑娘芳名，他日许云得报家仇，一定会回到山林里寻找姑娘，为姑娘上刀山，下火海，在所不惜！”

女子望了望许云后，叹了口气道：“唉...我何止两次救你...”

许云一愣道：“这...”

女子缓缓道：“我叫怜韵...”

许云吃了一惊，不可思议的指着女子道：“你...不可能...你是怜韵！？”

怜韵笑道：“怎么，换了个形态，你就不认得我了？唉...人家好伤心啊，怜韵的肉体丝毫就不会比这个山神精灵的肉体逊色，可是当我使用怜韵肉体的时候，你却对人家那么冷淡...”

许云一时呆在那里，无法反应过来：“这...我...”

怜韵一笑道：“嘻嘻。瞧你这窘样，要不是我在离开前感应到你之前对我冷淡是因为不想连累我，我真的就会憋下你不管了，哼，竟然敢对人家那么冷淡...”

许云抓了抓头，想不到自己的心思竟然被人家摸穿了，心里对于怜韵又是感激，又是恐惧，因为他根本摸不着怜韵的底细，这个女人太神秘，太强了...

怜韵望了望许云后，缓缓道：“嘻嘻，你不用怕我，既然我救了你那么多次，就绝对不会害你的，我现在问你一句，你想要为你父母报仇，和我学习【噬魂之力】吗？”

许云听后，根本没有迟疑片刻，立刻道：“我愿意！”



jade516	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节15～16有新文章l表於 : 2013-12-25, 23:50 
x

]rg: 2003-05-26, 16:39
文章: 212	
果然是 超级长篇 终于入正题了~ :shock:



Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节17-18
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 3 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节17-18有新文章l表於 : 2013-12-26, 20:14 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第十七章
。。。。。
三个月后...

“老大，三个月前，我们照你的指示去到那个农田里，却发现那里好像发生了爆炸的痕迹，连他的屋子都被炸毁了，你说那小子是不是还活着？”

庞鹰一脸不肖道：“哼，就这样让他死了，还真便宜了他，TMD竟敢那样子伤我，害我躺了一个月，要是他还没死的话，我也会把他刮出来！”

“老大息怒，老大息怒，对了老大，不知道你有没有听到，今晚凤来楼会来一位新货，叫做月雨，那妞可漂亮了，听说比起三个月前离开的怜韵，丝毫不会差到哪里去。”

庞鹰听后，眼睛发光道：“真有此事？呵呵，那么今晚有乐子了，哈哈哈。”

想起怜韵那傲人的身段和绝世的容颜，让庞鹰的下体猛的出现了反应，不禁道：“TNND，只是想一想就这个样子，要是真让我上了，不知道我还是不是能吃得消，啧啧啧，可惜怜韵那妞离开得快，不然那时早就把她给吃了，呵呵，这次这个月雨可不能再放过了...”

庞鹰躺在一张大床上，不断的幻想着月雨的容貌，让时间飞快的逝过，不到片刻已然到了晚上，一跟班跑来报道：“老大，那个叫月雨的女人已经来到了凤来楼，现在正在404号天香房，我偷偷的透过门缝往内里憋了一眼，TMD那女人真是太美了。”

庞鹰听后，立刻跳下大床，兴奋道：“哦？真的来了？好哇，等本大爷今晚亲自去瞧瞧这个月雨，一定要把她拿下了，你做的不错，回头我再给你一点打赏。”

“谢谢庞老大，谢谢庞老大！”

“哈哈哈...”

庞鹰笑着离开了房间，径自往天香房404号走去，却不见他身后的那个跟班，露出了阴森的笑容...

。。。。。


凤来楼的三楼的走廊上，庞鹰带着猥琐笑容的魁武大汉在鬼鬼祟祟的四处张望，随后眼睛停留在一块404的吊板上，沉笑道：“TNND，这里就是404号了，嘿嘿，让我好好看看你这美人儿到底长什么样子。”

庞鹰伸出舌头添了添手指头后，用手指头在门纸上轻轻一戳，弄出了一个小洞，随后便将眼睛凑到洞里往内一看，视线却被吊廉遮去了大半，只能够隐约看见内里一个安娜的人影正坐在桌子上品茶，让庞鹰非常不爽，沉默了片刻后，看见房间旁摆放了一束鲜花，忽然心生一计，敲了敲门道：“这位姑娘，有一位大爷托我为您送来了一束鲜花。”

“鲜花...？可是我才刚到此地，怎么会有人送我鲜花？”

女子销魂的声音传了过来，让庞鹰心里痒难耐，一定要进去见见这美人儿，于是便道：“那位送花的大人说他的确认识姑娘您，不过却不愿意将姓名留下。”

“嗯？是认识的？嗯...应该是他了...好吧，你那进来吧。”

“是！”

庞鹰把门推开后，女子已然站了起身，缓缓向庞鹰走去，女子用手拨开了吊廉后，朋友立刻被眼前女子的美貌给憾住了，一头柔顺亮丽的黑发，加上娇小如玉的脸庞，一对深潭般的眼眸瞧得庞鹰的魂魄都差点被勾去了，加上那一身浅黄色的轻连薄纱，高挑玲珑的身材，优雅无暇的举止，配搭上一股无法言喻的独特气质，比起怜韵更有过之而无不及，相信天下之间，再也难以找出第二个能够与此美女相比的人儿了！

。。。。。
第十八章
。。。。。
眼前的绝世女子正是月雨，见到庞鹰一直瞪着自己，面露不悦，唯一皱眉道：“你怎么这样盯着人家看...？”

庞鹰从惊愕中回过神来，急忙抹了抹嘴角的唾沫道：“不...不好意思，您的鲜花在这儿。”

月雨从庞鹰手中接过了鲜花，微微低头嗅了嗅花香，随即露出了微笑，绝美的笑容让庞鹰看得眼睛都凸了出来，一张大嘴在野合不拢了，见到庞鹰猥琐的样子，月雨不禁眉头一皱道：“多谢你把鲜花送来，你可以出去了。”

月雨冷酷的言辞唤醒了沉迷于月雨美色中的庞鹰，庞鹰微微一愣后，随即露出了猥琐的笑容，把手伸进了布袍里道：“这个，在下庞鹰，由于月雨姑娘实在是美得太过动人，以至于在下有些许冒犯之处，请月雨姑娘原谅，为表歉意，请月雨姑娘接受庞鹰的谦礼。”

庞鹰不给月雨任何拒绝的机会，迅快的拿出了一个精致的盒子，快速把盒子打开，一股碧亮的青光立刻闪了出来，照亮了整个房间！

“这...深海夜明珠？好...好漂亮...”

望着庞鹰手上盒子里躺着的夜明珠，月雨瞧得眼睛都直了，目光根本无法他顾，这样的反应让庞鹰十分满意，这颗深海夜明珠可是他以前掠夺回来的至贵之宝，要知道女子对于亮丽的宝物都是没有什么抵抗力的，一路来他用这夜明珠，不知骗到了多少的少女为他献身，见到月雨如此在意夜明珠的神色，心里暗暗窃喜，脸上却正色道：“请月雨姑娘，无论如何都一定要收下这颗夜明珠，要不然庞鹰可是会寝食难安的。”

月雨之从见到夜明珠后，脸色早已和缓许多，听到庞鹰要将夜明珠送她后，更是露出了灿烂的笑容道：“这...真的可以送我吗？”

绝美得笑容看得庞鹰一颗心都被勾去了，连连点头道：“对！自古以来，宝物赠美人，这样难得的夜明珠，也只有配上月雨姑娘这样的美人才能够发挥它的价值。”

月雨笑道：“庞大人真爱说笑，庞大人将如此重礼送与月雨，让月雨都不知道该怎么办了，还清庞大人一定要留下来喝几杯，月雨一定会将庞大人服侍周到的～”

月雨一边说，一边凑到了庞鹰的身边，玉手轻挽庞鹰的胳膊，拉着他往自己的内闺走去，一阵迷人的体香飘来，加上月雨柔软的牵手，早已让庞鹰的魂魄不知飞到哪儿去了，连连点头大笑道：“哈哈哈！好好！今晚不醉无归，不醉无归！”




Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节19~20
版主:

文章: 67	
。。。。。
第十九章
。。。。。
“庞大人，这边请坐，来，这是月雨珍藏了十年的女儿红，请庞大人品尝品尝～”

月雨一句又一句的庞大人，听得庞鹰心里酥酥的，早已连自己的爹娘姓什么都忘了，哈哈哈大笑的将一杯又一杯的女儿红灌下去，醉意顿时上涌，再也没有了任何的自我控制能力，双手开始不听话起来，一把向月雨的纤腰搂去，月雨却轻轻一个斜身闪了过去，一根手指头凑到了嘴边笑道：“讨厌，不许摸人家～不过，如果你抓到人家，月雨说不定会和你玩哦～”

月雨此时的娇态，早已将庞鹰迷得不知天昏地暗，哈哈大笑道：“呵呵呵，原来你喜欢玩这样的，行，本大爷就陪你玩！哈哈哈！”

“庞大人，这边啦～”

“矮油，庞大人，月雨在这里，你要看清楚一点啊～”

“嘻嘻，小美人儿，今晚你是逃不出我的手掌心了，哈哈哈！”

偌大的房间里，庞鹰和月雨玩起了追逐的游戏，月雨因为移动而缥缈的轻纱，更为她增添了增添了不少的美色，犹如下凡的天使般，让庞鹰无法自拔，大笑着追着月雨，却没发现此时月雨的脸上依然充满了阴森的笑容...

“呼...呼...好累...月雨，你不要跑的那么快嘛...那样我根本抓不着你啊...”

追逐了一阵，庞鹰竟让就气喘如牛了，一屁股坐在了椅子上，不停地喘息，月雨见状，也停了下来，微微一笑道：“庞大人，看来你是抓不到我咯，既然这样，月雨就要惩罚你了～”

“惩罚？惩罚？哈哈哈，好啊，什么惩罚？”

在庞鹰听来，这些风尘女子所谓的惩罚，不过就是灌自己几杯酒，庞鹰自问酒量滔天，区区几杯水酒还难以让他醉倒，于是便欣然答应了，心里暗想只要让他恢复了力气，到时候就一把将月雨抓住，来个霸王硬上弓！

见到庞鹰那猥琐的笑容，月雨也是回了一笑，过后将纤手往桌底下一探，竟然拿出了一把小刀！

月雨手上的小刀，做得异常精致，刀刃更是呈碧蓝色的半透明状况，不是散发着一股寒气，让人一看就知道此刀绝非凡品，而是那种削铁如泥的宝刃！

见到月雨拿出了刀刃，庞鹰脸上的笑容尽收，勉强的挂出了一个难看的笑容道：“这个...月雨姑娘你拿刀子干什么？”

月雨笑了笑道：“庞大人不是说要接受惩罚吗？现在月雨就来给你惩罚啊～”

望着月雨丝毫没有开玩笑的意思，庞鹰顿时吃了一惊，刚想提出力气，却发现胸口烦闷异常，全身的力气不懂去了哪儿了！

“不要试了，你已经中毒了，在三个时辰里面，你是连动一根手指头的力气都没有。”

此时的月雨脸上已然没有了那原本抚媚的笑容，取而代之的是无限的杀气，这让庞鹰的心里真的感到害怕了，却硬要装着坚强道：“你...你不要乱来，否则我要是安然无恙的出去的话，我一定不会放了你！”

月雨听后，却发出了一声不削的冷笑道：“事到如今，你还以为你能安然无恙的出去吗！？”

。。。。。
第二十章
。。。。。
“来...来人啊！救救我！小六子！阿呆！”

见到月雨满脸杀意的缓缓向自己逼近，而庞鹰却连一根手指头都动不了，心里顿感一股前所未有的恐惧，急忙惊得大呼救援，月雨却笑了笑道：“没有用的，不管你再如何呐喊，也不会有人来救你的！”

庞鹰现在是彻底的绝望了，满脸的恐惧望着月雨道：“你...你到底是谁？为什么...为什么要这样算计我？”

月雨听后，笑了笑道：“你真的想知道我是谁？”

“庞鹰，当初你屠我许家双亲，害我妹妹许S自刎而死，今天，我许云就将一切十倍奉还！”

那股熟悉的声音，听得庞鹰心里都凉了，急忙回头一看，只见一个风度翩翩的少年正站在那儿，以冷酷无比的眼神望着自己，那张脸庞是庞鹰永远都不会忘记的，真是许云！

“你...怎么可能出现在这里？月雨姑娘，有是你什么人？”

许云冷笑一声，月雨却凑到了许云的身旁，亲昵的挽了挽许云的手臂，笑道：“许云就是月雨，月雨就是许云～”

望着眼前惊人的一幕，加上月雨不知所谓的言语，让庞鹰听得一头雾水，怔怔的呆在那里说不出话来，许云冷笑一声，从月雨手中接过了刀刃后，向着庞鹰走去道：“对于一个将死之人，我也懒得解释，你就带着满肚的疑惑下地狱去吧！”

“唰！”

庞鹰还没来得及反应过来，许云手里的匕首已然快速的划过了他的脖子，鲜血立刻飞涌而出，咽喉被割，庞鹰纵然有千言万语想要毒骂许云，却一句话也说不出来，满眼怨恨的等着许云，身体缓缓向桌上倒去...

庞鹰死后，房内的窗口，不知何时已然掠进了另一位绝尘女子，笑笑的对许云说道：“你就这样让他毫无痛苦死去，不觉得太便宜他了吗？”

见到女子，许云和月雨急忙上前一躬道：“师父，你也来了，的确，让他这样子轻易的死去，了不了我心头之恨...”

来人正是三番四次救了许云的怜韵，进过了怜韵三个月的特训，许云对于灵魂的掌控能力早已如火纯清，期间，怜韵更是帮助许云夺得了皇城三大家族之一，龙家三小姐龙月雨完美的躯体，种种的恩情，让许云感激不尽，暗里发誓，此生此世，都会为了怜韵而拼命...

怜韵望了望庞鹰的尸体后，眼珠子转了一转后，笑道：“你现在掌控了不逊于我的灵魂之力，难道你就不能动动脑子想想，怎么利用你那股力量么，例如拿他的灵魂做些什么事情之类的～”

许云早前由于报仇心切，一心只想着要了断庞鹰的性命，此刻一经怜韵提点，一个点子忽然涌上了心头，恨笑道：“没错，还有那个方法！”

(由于有许多大大们都迫不及待的吹促想要TG情节，所以萝卜就省略了中间修炼的一段，直接跳往这报仇的片段，也因为这里肉戏交多，希望不会造成情节上跳动太大而使到各位大大们阅读不适，写完了复仇篇后，萝卜会有三种下续情节可以让大大们投票选择，分别为【怜韵篇】，【龙月雨篇】，和【寻兄篇】，谢谢大大们的支持！）




大大真是高a, 超大L篇真不是w的
^m支持~
引言回覆:
望着眼前惊人的一幕，加上月雨不知所谓的言语，让朋友听得一头雾水，怔怔的呆在那里说不出话来，许云冷笑一声，从月雨手中接过了刀刃后，向着庞鹰走去道：“对于一个将死之人，我也懒得解释，你就带着满肚的疑惑下地狱去吧！”

有少少的e字



望着眼前惊人的一幕，加上月雨不知所谓的言语，让朋友听得一头雾水，怔怔的呆在那里说不出话来，许云冷笑一声，从月雨手中接过了刀刃后，向着庞鹰走去道：“对于一个将死之人，我也懒得解释，你就带着满肚的疑惑下地狱去吧！”



碜: 台车哪角落	
其修的那段(包括Z取月雨的情)也是可以TG情的
如果怕∏橥铺快降低了品|可以回^@一部分作a完~



其修的那段(包括Z取月雨的情)也是可以TG情的
如果怕∏橥铺快降低了品|可以回^@一部分作a完~


所以写完这篇后，有可能会写【月雨篇】，那时候就看大大们的投票了～


43f4442e :
作橐]有妹的妹控，自然是希望能看到ば制，希望]弄e吧？


【寻兄骗】其实是许云报了仇后，去寻找他的大哥～



我想看的就是缺少的肉戏啊，是不是丢到修炼篇里了。




Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节21～22
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 9 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节21～22文章l表於 : 2013-12-28, 23:03 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第二十一章
。。。。。
“呜呜...这里是...哪里...？我...死了吗...？”

一个妙龄少女此时正躺在粉红色的闺床上，此时的少女神志依然有些模糊，不禁拍了拍头道：“我...这是怎么回事？我记得，许云那厮一刀割过了我的咽喉...我...嗯！？这声音...这女子般尖锐的声音，是我的！？”

女子惊得立刻躺了起来，胸前的巨波立刻摇晃了起来，让不熟悉这副身体的她吃了一惊，一双玉手不自禁的向着胸前一抓，一股快感立刻传拉过去！

“嗯哼...这...这是什么感觉...女子的爽感竟然那么的...不！等等！我到底在陶醉什么？我可是一个男的啊！”

“很可惜，从现在起，你不再是了。”

一股严冷异常的声音在女子床边响了起来，那股熟悉的声音让女子全身打了个寒颤，战战兢兢的转头望去，果然就是许云！

眼前的女子正是庞鹰，一切都是许云的所为，许云趁着戮杀了庞鹰后，掠夺了他的灵魂，另外找了一个凤来楼里的妓女，就这样将庞鹰的灵魂放进了那个女子的体内！

“你...你说这话...是什么意思？我带蒂为什么会变成这样？你...你到底对我做成了什么？”

见到庞鹰如同受惊小鹿的模样，许云心里一阵快感，狠狠的笑道：“哈哈哈！庞鹰，量你也想不到，你玩尽一世女人，今天却要永远成为女人，被男人永远玩下去了吧？”

“你...你...我...我...”

庞鹰被许云的话语都惊得呆了，一时间连话也不知道怎么说了，许云一声冷笑后，拿了快铜镜递到了庞鹰手里道：“你自己看看吧。”

庞鹰接过铜镜，照着自己的脸一看，心里顿时产生了无比痛苦的神色，这张脸庞已经不是他从前那魁梧的男人脸庞，唏嘘的胡须再也不会在他身上出现，一张小巧的脸蛋，秀眉大眼，樱桃小嘴，碧蓝的长发，配上浓妆的装饰，这张脸看起来倒也能算得上是一名美女，再往下看去，自己魁梧的身材已然被娇小玲珑的身躯所取代，胸前的一对凶器大得有些虚假，臀部更是翘得可以，一身白色纱衣，尽显庞鹰现在女子的形态，哪里还有以前那股雄威？

看到眼前的样子，庞鹰连想死的心都有了，怔怔道：“这...这不是小翠吗？我...我怎么变成了小翠？真真的小翠又去了哪里？”

许云大笑道：“哈哈哈，从今以后，小翠就是你，而你也是小翠，从此以后，你都将以小翠的身份活下去，在这凤来楼受尽百般凌辱，直到你死！”

“小翠”脸上露出了一副不可思议的绝望表情，怔怔道：“不可能的...不肯能的...你...你为什么要这样做？为什么！？”

许云冷眼瞪着庞鹰爆喝道：“你当初要将我赶尽杀绝，又是为了什么？你当初强杀我的双亲，又是为了什么？你当初凌辱我妹妹许c，又是为了什么！？”

小翠被许云喝得都不知道该如何回答，心里知道事情已经没有转弯的余地了，顿时把心一横，立刻翻身下床，就往桌子上跑去，想要拿起桌子上的水果刀自刎，与其落在许云手里被如此玩弄，倒不如自己了断来得痛快！

“想死？连门都没有！【灵魂束缚】！”

一道强横的灵魂力从许云手里暴涌而出，缠绕在小翠身上，立刻将她的灵魂给捆绑了起来，让她丝毫动弹不得，许云却阴森的笑道：“是时候该出重头戏了，告别你身为庞鹰的生活，永远活在羞辱之中吧！【融魂诀】！”

“你...你到底想干什么？啊啊啊！我的头里...呜呜...有好多的记忆...啊啊...这些记忆...是小翠的...难道...啊啊啊！不...不要啊！！！”

。。。。。
第二十二章
。。。。。
“嗯...大...大力点...嗯...就是那样...嗯哼...好...好...舒服...不...我在想什么...我是庞鹰...我是男人...我不是小翠！”

“干！你再也不是以前的老大了，你从现在起就是这个凤来楼的一名妓女，老子要怎么玩弄你，就怎么玩弄你！”

“嗯哼...啊...为什么...我以前带你不薄...为什么你要...嗯哼！啊...对...就是这样...大爷...用力的...让小翠更舒服吧...嗯哼！”

“哼！你以前作威作福，你难道不知道，我堂堂墨家的少爷，就是被你陷害到如此田地，才会论落到凤来楼里做龟公，你他妈的根本不是人，老子现在就是要操你，操得你他妈的什么都不记得！呵呵呵！等下我还约了几个兄弟来和你享受享受，你就慢慢等着吧，哈哈哈哈！！！”

“不...不要...我...我求求你...如果你们再对我...嗯哼...下去...我...嗯哼...真的会...变成...小翠了...啊啊啊！嗯！！！干我！”

“哈哈哈！老子就是要你永远沦落，永远做一只被人操的妓，最下贱的妓！”

“啊！！！好...好爽！啊...嗯哼！不...不要！停...嗯哼！我...我不行了...我抗不下去了...我...啊！！！”

许云在一旁冷眼的看着已然和小翠灵魂相融合的庞鹰，许云特地让庞鹰的灵魂凌驾在小翠之上，却让小翠的习性，记忆，习惯，爱好，全部都融入到庞鹰的灵魂里，此时的庞鹰依然具备了小翠的女性特征，而且在墨言的种种调教下，庞鹰很快就会沦陷，成为一名真真的妓女，一名天天被操，毫无贞洁可言，毫无尊严可言的超浪妓女！

“呵呵，想不到你还真想到了这么一条好技巧，这下子那庞鹰可算是万伏不劫了。”

此时怜韵已然走到了许云的身边，许云笑着回道：“还不是多亏了师父的帮忙，要是没有师父的再造之恩，许云岂能有今天的成就，岂能报此通天大仇？”

怜韵一笑道：“嘻嘻，算你识相，既然如此，师父想让你答应我一件事，不知可不可以呢？”

许云笑道：“别说一件事，就算是千事万事，只要许云能力所及，也一定会替师父办到！”

怜韵听后，露出了一副倾城的绝美笑容道：“那...你以后都不要叫我师父了，叫我韵儿可好？”

许云听后一愣道：“这...怎么可以...”

怜韵听后嘟了堵嘴道：“你之前还说什么都能，现在就赖帐了，我不管，你快叫！”

许云愣了片刻后，生吸了一口气，缓缓道：“韵...韵儿...”

怜韵听后，绝美得脸庞浮现了一抹红润，更为她增添了不少的美色，满意的笑了笑道：“嗯，云儿...”

怜韵娇羞的模样，只看得许云心里痒痒的，许云毕竟还是年少方刚的少年，而怜韵的美貌和质气更是天下少有的，遇到怜韵这样的美人儿，只怕连天神都要动容，又岂是许云所能够抵抗，加上怜韵三番四次的对自己出手相救，心里对于怜韵的情感更是增添了许多，只是碍于师徒关系，许云也不敢有任何遐想，此时见到怜韵如此要求与模样，显然也是对自己有意思，顿时一股复杂无比的感情涌了上来，一方面为了不捍卫伦理道德，一方面为了捍卫爱情，两头不到岸的他不禁难以作出选择，不禁害羞的低下了头，沉默不语...

“哥哥，你和怜韵姐姐在做什么啊？”

此时另一位绝尘美女也是凑到了许云的身边，一双玉手亲昵的搂着许云的胳膊，女子胸前一对双峰挤到了许云手上，不禁让他一阵羞涩，勉作镇定一笑道：“许c，你来了，来，给哥哥看看，嘶...人长大了...变得漂亮了，连哥哥都要对你动心了”

“哥哥，你还耍嘴皮子，这个身体明明就是你给c儿准备的，要不是哥哥您，c儿早就...谢谢哥哥...”

许云身旁的女子，正是龙月雨，而在这幅身体里面的，正是许c的灵魂，许云之前为了引庞鹰上钩，将自己的一世灵魂注入了龙月雨的体内将她控制着，现在既然大仇已报，许云便也收回了那一世灵魂，将许c的灵魂放进了龙月雨的体内，从此以后，许c将会完全复生，代替龙月雨生活下去！

看见许c眼眸中有一丝忧伤，看来庞鹰对她的打击还是蛮大的，于是笑着安抚许c柔顺的柔发道：“过去的事情已经过去了，现在你就以龙月雨的身份生活下去吧，哥哥说过会带你到天涯海角，笑傲江湖的。”

许c听后，一振笑道：“嗯！从今天开始，我就是龙月雨！是龙族三小姐龙月雨！嘻嘻，哥哥，既然我们不是兄妹了，那么月雨是不是可以跟哥哥...那个呢？”

许云听后，立刻一怔，许c对于他的感觉他是知道的，只不过介于兄妹的关系，他可从来没有任何遐想，现在经许c提起，不禁心里一怔，愣了半天说不出话来...

看见许云的窘样，龙月雨抚嘴一笑道：“嘻嘻，以后月雨就靠云哥哥照顾了，云哥哥一定要好好保护好月雨哦～”说完后玉手一楼许云腰上，身躯靠到了许云胸前，一股温馨的感觉立刻在许云心内涌了出来，让他仰天大笑不已！

“许兄弟，恭喜你得报大仇，而且还让我参加这复仇行动，实在是太感谢你了，许兄通天的本领，墨言纵然想帮忙也帮不上，不过就算如此，以后许兄如果有任何用得着墨言之处，只要说一声，墨言火里火里去，水里水里去！”

原本正在狂干小翠的墨言，经过了大幅度的搏斗，此时也有点累了，何况其他兄弟也来了，所以他便换下阵来休息一下，走到了许云那儿向他言谢，许云停下了笑容，望了望墨言身后在被无数猛男狂干的小翠，点了点头微笑道：“嗯，墨兄不必客气，你我都是惨遭庞鹰毒手之人，本就应该同气连枝，既然大仇得报，我想我也应该离开这里了。”

墨言问道：“许兄打算去哪里？”

许云沉默了一阵后道：“牛田村对我妹妹来说有太多不好的记忆了，所以我打算带着她去浪迹天涯，顺道寻找我那失散多年的哥哥，他出去了那么久，都应讯全无，不知道是否有遇到什么不测了...”

墨言听后，一躬道：“既然是这样，墨言便祝许兄一路顺风，成功寻得令兄，得尝一团家庭之乐！”

许云点了点头，微笑道：“谢谢，那个【小翠】就交给你了。”

墨言阴森一笑道：“许兄放心，墨言一定会让他堕入万伏不劫的地步，让他永无翻身之地！”

许云满意的点了点头，牵着龙月雨的牵手，随后望了望怜韵，见她也是一脸期待的望着自己，许云把心一横，也一把签了过去，牵着两个绝世的美人儿往外走去道：“中州大陆，我许云来了，我会带着怜韵和龙月雨傲游中州！”


（今天更新稍晚，请各位大大见谅，因为萝卜想了想，三种情节其实是可以一起写的，所以在篇幅上做了一些更改，以至于延迟了更形，莫怪啊！另外正如萝卜所说，【寻兄篇】，【怜韵篇】和【龙月雨篇】是可以一起写的，所以噬魂之力将会不断的写下去，请各位大大无比多多支持，萝卜可是写的呕心沥血啊！、

另外，第一阶段已然到了结尾，让萝卜有了不少的感概，当时的一个念头，一个点子，造就了【噬魂之力】，也因为有大大们的支持，萝卜才有写下去的勇气，再一次谢谢各位大大的支持！）




首先感谢大大的辛苦创作 常年潜水来支持一下 我一直感觉在这有的看就不错了 从不奢求慢和坑 另外 剧情很带感啊 看完这章莫名的感觉 失踪的长兄会是怜韵？ 我居然这么会联想。。。。。。


yuhc0924 :
首先感谢大大的辛苦创作 常年潜水来支持一下 我一直感觉在这有的看就不错了 从不奢求慢和坑 另外 剧情很带感啊 看完这章莫名的感觉 失踪的长兄会是怜韵？ 我居然这么会联想。。。。。。


谢谢你的支持！不过你猜错了！哈哈...敬请期待～



碜: 台	
喔喔~得不e阿
感X就是主角_後m享福
其他人被主角性D 然後受苦的故事阿

到底z苦苦找ぶ鹘堑哪康氖鞘颤N?
想必c噬魂之力有大大的PB
期待接下砀加精彩的∏



Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节23～24
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 10 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节23～24文章l表於 : 2013-12-29, 13:29 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第二十三章
。。。。。
“小二哥，请给我们来一壶普洱，再来一些馒头和小菜，谢谢。”

“好的，客官你们请慢坐，晓得这就去准备。”

风云城，位于中州靠北的大城，也是牛田村距离最近的大城市，而在风云城的一间客栈内，一名看起来还蛮俊逸的少年，少年一身普通的白袍，而他的身旁坐着两个头戴斗篷草帽的女子，身上也是穿着一身普通的布衣，要不是布衣前方有一些凹凸的地方，着实让人无法看出这两人究竟是男是女，身份很好的被掩饰了起来。

“云哥哥，大白天的还要带着这个斗篷，好像有点热也，而且等下吃东西的话怎么办啊？”

眼前的少年正是许云，坐在他身旁的正是怜韵和龙月雨，许云等人离开了牛田村后，便向着风云城出发，一路上由于怜韵和龙月雨的美貌，许云等人可是遇到了不少的麻烦，不过有怜韵在，一切危险都轻易的化解了，毕竟一个小小的牛田村，并没有可以让怜韵双修魂灵尊级的强者感到威胁，不过麻烦可避则避，于是许云便让她们戴上了头罩和穿上普通的布衣以掩饰她们傲人的绝世美容，听到月雨在抱怨，不禁一笑道：“谁怪你们两个长得那么漂亮，要知道我身边跟着两个大美人，承受的压力也不小啊。”

月雨嗔笑道：“云哥哥的嘴越来越甜了哦，嘻嘻，不过我们有怜韵姐姐在，怕什么嘛。”

许云听后，也是摇了摇头，虽然说怜韵的实力确实很强悍，不过不知道基于什么原因，怜韵并不是很喜欢使用她的实力，以前在牛田村遇险的是时候，怜韵一就不出手，一旦出手，就必定会杀死所有的人，貌似不想让任何人知道她的实力。

对于这件事，许云私底下也有问过怜韵，不过怜韵却低头不语，既然怜韵不想说，许云也不会勉强，所以让怜韵和月雨乔装有一半也是为了怜韵。

许云虽然领悟了【噬魂之力】，可是修炼魂术，在这片大陆内，可是一种严禁，原因不为别的，因为魂术实在是太过诡异，而且成熟后的魂术更是强得逆天，在百年前的最后一场大战，就是因一位精通魂术的魂圣者所爆发，为了剿杀这位魂圣者，整片大陆可是出动了多大20位不同级别的圣级强者前往，灵圣者，武圣者，其中更不乏双修的灵武圣，在这样大阵容的包抄下，那位魂圣级的强者虽然成功被杀，20位圣级强者却死了18位，另外两位更是受到了极其严重的伤害，就算被治好也是全身修为尽散，那一次的大战所产生的结果，也令到魂术的修炼被这片大陆所有的人视为禁忌，一旦发现有任何修炼魂术，全大陆的强者就会立刻出动，将修炼魂术的人斩杀于摇篮之中。

如果被得知许云修炼的是魂术，那么他们的日子恐怕不好过，许云的两世灵魂之力虽强，可是毕竟他才刚开始修炼，如果想说让他去抵御那些强者，更本就是神龙捏蝼蚁办，毫无悬念的差距，所以许云也不得不隐藏实力，而他的武修和灵修却也不到家，所以让他不禁有些恼懊自己的实力不足...

（故事终于进入中州大陆了，这里介绍一下修为的设定，基本上修行可以分为3种，武修，灵修，和魂修！
武修，就是武术的锻炼，以肉体为重点，像那种战士之类的就是武修。
灵修，则是修炼对于天地灵气的采纳和控制，类似魔法师之类的就是灵修。
魂修，乃是最高深的一门修炼，原因无他，全因一个人的灵魂力量，与生俱来便是注定了，所以灵魂力量是无法通过修炼来增加的，这也注定了魂修是最难修炼的，不过如果练成了，那股力量可是可以惊天地，泣鬼神！
双修，则是两种修炼同时进行，例如同时修炼武修和灵修，则称之谓武灵修，以此推类，不过双修的难度可是比单修难出了不知多少倍，所以双修的人确是凤毛麟角，而全修，则是三种修为一起修炼，那难度，不言而喻...
境界的划分位士，师，斗，王，宗，灵，皇，尊，圣，帝，神
设定是写小说基本的蓝本，希望太多的设定不会引起各位大大太多的反感，故事还是会围绕在TG之上的，请大家继续支持萝卜，支持噬魂之力！）

。。。。。
第二四十章
。。。。。
“客官，您的菜肴都弄好了，小的这就为您端上。”

许云道：“好的，谢谢小二哥。”

“没事，客官您待人真有礼，小的还是第一次看见，对了，看客官您的模样，您应该是从牛田村来的吧？”

许云点了点头道：“嗯，我这次来到风云城，主要是想打探一下我失踪多年的大哥的消息。”

“哦，千里寻兄，不知道客官可否有您大哥的肖像，小的在京城里的消息可是十分灵通的。”

别看客栈里的店小二都是一副怕事的模样，其实能够当得上风云城的店小二，而且活了下来的，都是一些极度聪明，而且识时务的人物，而且在客栈里，那些客人们免不了还是会谈到一些江湖事情，而成天呆在客栈里的店小二，更是不会放过这些谈话，因为每每一段谈话，都能代表着一段惊天动地的消息，为他们带来额外的收入！

许云是明白这一点的，大海茫茫，要将家兄寻出来可真的不是容易的事儿，于是微笑的点了点头，从怀里拿出了一副画像交给店小二道：“这里有一副我凭着记忆画出来的肖像，不知店小二你可否见过？”

店小二恭敬的接过了画像，打开一看，立刻吃了一惊，不可思议的看着许云道：“这位客官，你确定你没有记错，还是画错了？”

见到小二的反应，许云也充满了好奇，摇了摇头道：“这真的是我的家兄，看小二哥这样的反应，难道真的似得家兄？！”

店小二再度看了看画像，再看看许云，叹了口气道：“唉，客官您和这画像上的人真有几分相似，看来许阳大少真的是你家兄吧。”

许云听后，疑惑道：“许阳大少？”

店小二点了点头道：“是的，许阳大少正是风云城内四大家族的之一，寒家家族二小姐的女婿，听说许阳本身原籍神秘，不过看样子也是从乡下出来的，听说他一来到风云城，便是被人偷走了所有的盘川，以至于做起了苦力，可后来不知道如何，却与寒家二小姐有了来往，不到一年的时间，便娶到了寒家二小姐寒冰冰，想那寒冰冰在风云城也是数一数二的大美人啊，许阳大少也真不知是修了多少年的福气，才能够取得人家寒家二小姐的青睬，一跃龙门变成了高高在上的存在。”

许云听到这里，不禁一阵疑惑，听小二所说，许阳应该早就飞黄腾达了，可为什么却一直没有回来牛田村安置他们，为什么一直音讯全无，难道说在他心里已经没有了许家了？

许云沉默了一阵后，脸上露出了一股阴森的笑容，看起来自己该是时候去见见自己这失散多年的“家兄”了！




碜: 台	
我X得他大哥也是遇到了不こ５氖虑椋才有可能跟大小姐上。

S云之所以笑，可能是察X到了@不こ＃看磉有另一波反派。



Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节27～28
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 3 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节27～28有新文章l表於 : 2013-12-31, 16:59 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第二十七章
。。。。。
“哈哈哈！云弟！好久不见了，怎么忽然就出现在风云城了？”

许云独自一人坐在客栈的一角，正在品尝着醇茶之际，许天阳已然珊珊到来，此时的他穿着一身的普通布服，打扮朴素，昨晚许云见到他身上所穿的那身锦衣也不知去了哪里，大笑着缓缓走了过来，许云微微一笑后道：“大哥，好久不见了，自从5年前匆匆一别，大哥却始终音讯全无，云弟和c妹可是及其挂念啊...”

许天阳坐到了许云的身旁后，拿起了一杯醇茶，喝了一口后，摊了摊手愁眉苦脸道：“唉，别说了，那时后我初出茅庐，什么都不会，刚来到风云城，一身的盘川都给人骗走了，好在天可见怜，让我寻得了一份搬运的苦差，不过也就勉强能够过过日子是了。”

许云听后，心里一阵冷笑，也不拆穿，随即笑道：“既然如此，大哥为何不回到牛田村来，爹和娘可是十分想你呢...”

许天阳摇了摇头道：“唉，我盘川尽失，生活又过得如此狼狈，哪里还有脸面回到牛田村去见爹娘啊，也不怕羞死...对了，云弟，你这次来到风云城，是为了什么啊？”

许云缓缓道：“大哥，爹娘已经，仙逝了...”

许天阳听后，大惊道：“什么！？你...你说爹娘他们...死了...？”

许云点了点头，沉默不语，暗里却在注意着许天阳的一举一动，发现许天阳除了意思惊愕之外，没有太多其他的情绪，过了半向后，才勉强的逼出了一滴眼泪，装声哭泣道：“爹...娘...孩儿不孝，无法在你们在生的时候孝顺你们...”

正常来说，听到父母去世，作为儿子的，都会一场伤心难过，而且情绪激动，然而许天阳此时却是只露出了少少的惊愕，许云将这一切都看在了眼里，心里冷笑一声，脸上却配合着假扮忧愁道：“大哥，我们家里的情况你也不是不知道，现在爹娘仙逝，我们家里的银两实在不够，所以想请大哥能够播出一些银两，让我能够回到乡里安葬爹娘...”

许天阳沉默了一阵后，伸进了口袋，摸出了几枚铜板交到许云手里道：“云弟，这是大哥平时省吃俭用才存到的银两，现在都给了你吧。”

几枚铜板，连施舍给乞丐都不够，许云却维持着微笑道：“谢谢大哥...对了大哥，你要和我一起回去安葬爹娘吗？”

许天阳顿了顿道：“这个，云弟啊，我在城里谋生不容易，不是说要请假就能请假的，如果胡乱的不辞而别，老板会发飙的，那时候你大哥我在城里就混不下去了，放心吧，只要一有机会，为兄一定会回到牛田村里拜祭爹娘的。”

听到这里，许云也算是彻底的对许天阳失望透顶了，说道：“也只有这样了...”

许天阳再次喝下一杯后，便拍了拍许云的肩膀道：“云弟，你也不要太伤心了，节哀顺变，好好地活下去，才对得起在天之灵的爹娘。”

这种没诚意的话语，听得许云无名火气，不过他却隐忍了下来道：“大哥说的，我一定会铭记于心。”

许天阳点了点头后，起身道：“好了，为兄也该走了，又是时候回到工地里打拼了，云弟多多保重。”

许云微一抱拳，望着许天阳的离开，大大的摇了摇头，对着上方说道：“走吧，这个人没救了，我们也没有继续留在这里的必要了。”

。。。。。
第二十八章
。。。。。
风云城门边，许云带着乔装的怜韵和龙月雨，正打算出城，望着远方偌大的寒府，月雨轻声问道：“云哥哥，我们真的不管天阳大哥了吗？”

需要你摇了摇头道：“他刚才说的，你也都听到了，连让他回村拜祭爹娘都不愿意，这样的人，真是让我失望透了，我们走吧，再不走，我怕我忍不住会把他给杀了...”

听到许云的话，龙月雨也是微微一震，知道许云已然动了真怒，只好乖乖地跟在他的身边，三人正欲出城，却被守城的两个侍卫拦了下来道：“你们是什么人？来之何方？出城乡要去哪里？”

许云道：“这位兵大哥，我们是来之远方的牛田村的乡民，由于父母双双过世，我只好带着两位妹妹前往博览城寻找我们的远方亲戚，请兵大哥多多通融通融。”

许云说完后，从口袋里拿出了一锭银两，悄悄的递在那位视为手上，有道钱财能使鬼推磨，见到白花花的银两，两个侍卫的脸色立刻和缓了许多，微微一笑道：“嗯，想来你们现在也是孤苦之人，我们便不为难你们，你们去吧。”

“多谢兵大哥。”

许云微微一躬后，正想带着怜韵和龙月雨离开之际，一股霸道的声音立刻响了起来道：“等一下！你们为什么那么轻易的放人！？”

许云等人急忙停下脚步，转头望去，只见一个穿着红色装甲的官兵，身形魁壮，手拿大斧，一脸凶狠的走了过来，大手一拍在那两个侍卫的袖袍，立刻掉出了不少的银两，令他大喝道：“你们几个，赚油水都要看情况，你们知道这次若是出了什么差错，我们的人头都不保吗？有钱都得有命享受才行，这些连猪都懂的道理，你们难道都不明白吗？”

“是...是！铁大人言之有理！我等立刻依法照办！”

那两个侍卫急忙走到宇天等人面前，拿出了一幅画相道：“抱歉了，职责在身，无法多做通融，我们现在正在寻找一位女子，请让你身旁的这两位姑娘卸下头罩，只要确定不是画像上的人，你们便可以立刻过去了。”

见到那两个侍卫变脸变得翻书还快，许云不禁眉头一皱，有道民不与官斗，而许云他们此时重在行事低调，唯一考虑后，转身对怜韵和龙月雨道：“那个大块头似乎没有那么容易混过去，你们便给他们瞧瞧你们的模样吧。”

怜韵点了点头后，率先走了过去，拨开了头罩，露出了她那绝世的容貌，顿时让那个侍卫惊得顿了片刻，吞了吞口水，望了望手里的图像后道：“下...下一个...”

龙月雨走了过去，缓缓拨开了头罩，那个侍卫同时也被龙月雨的惊世容颜惊呆了，急忙摇了摇头，转望手里的画像，忽然间表情一惊，再度望了望龙月雨，又望了望画像，如此重复了几次后，大喝道：“铁大人！找到了！他就是画像里的那个女子！”




Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节25～26
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 4 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节25～26有新文章l表於 : 2013-12-30, 16:16 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第二十五章
。。。。。
“咻咻！！！”

寒家，属于风云城排名前三的大势力，而在寒家的大苑中，两道人影正在一边闪躲着四周徘徊的巡逻守卫，一边飞速的穿梭在内院里，似乎在寻找着某些东西...

一盏火把闪过，两道人影飞速的躲到大树之后，闯入寒家大苑的正是许云和怜韵，由于龙月雨的实力太过差，所以只好嘴嘟嘟的留在客栈里，要修武没修武，要修灵没修灵，要修魂，她却没有那样的灵魂力，真不知道身为远古三大神族的龙族三小姐为何会那么逊，不过也幸亏龙月雨的实力和普通人根本没两样，所以许云和怜韵那时候才能那么容易的就得到了龙月雨的肉身...

望着逐渐走远的巡逻守卫，怜韵轻声问道：“云儿，我们为什么要偷偷潜进寒府啊？你想找你大哥的话，直接联络他不就好了？”

许云道：“我觉得事情没有那么简单，你也听到了那个店小二说的话，既然我的哥哥已然飞黄腾达，干嘛不回来找我们？所以我觉得事情没有那么简单，况且我对我的哥哥印象也是极为模糊，所以我想在正式见面前，前来查探一下...”

怜韵听后，笑了笑道：“嗯，随你吧，反正你去到哪儿，都要带着韵儿就是了。”

许云听后，也是一笑，经过了这段时间的相处，怜韵根本不是以一个师傅的身份来对待他，而更像是一位随他闯荡江湖的女伴，这让怜韵在许云心里的位置占了非常重要的一席，地位可以说根本不在龙月雨之下，轻轻挽了怜韵的纤手道：“走吧，继续找。”

见到许云第一次主动牵她的手，怜韵心里也是微微一怔，不过更多的是幸福，脸颊微红，冠尔一笑道：“嗯...”

许云牵着怜韵，两人再次穿梭于寒家大苑之中，走了片刻后，两人却忽然停下了脚步，对望两眼，许云首先问道：“韵儿，你也感觉到了？”

怜韵点了点头道：“嗯，这股灵魂波动，好强...甚至比你我的两世灵魂还要强...恐怕这人已经到了魂圣的地步了...”

许云惊道：“魂圣？竟然会有那么高强的魂修者在这里？看来这寒家真的不简单...”

怜韵道：“嗯...想不到当年魂圣者吴庸被人围剿歼杀后，这么快又出现了一位魂圣者，看来江湖又要从此多事了，这次的大战不知道又会伸展到什么地步...”

许云听后，一搂怜韵香肩道：“放心吧，不管以后如何，就算爆发了大战，只要我还有一口气在，就不会让别人欺负你。”

怜韵听后，心里暖暖的幸福，露出了绝美得笑容道：“嗯...咦？快将灵魂之力压到最低，那个人好像往这个方向走来了...”

许云听后，急忙调动了体内的灵魂之力，将它们强压起来，分散于五穴之中，一身的灵魂之力顿时消失无踪，两人急忙找了个大石躲了起来，就在两人刚刚躲到了大石之后，一个身穿黑色大袍的人和另一个身穿锦衣之人缓缓走了过来，到了许云他们刚才所站的位置后便停下，望了望四周后，身后的男子道：“师父，看来他们好像发现了我们，已经走了。”

在锦衣男子身前的黑袍人仔细的观察着四周，观察了良久过后才道：“看来他们两人也是魂修之人，其中一位的修为应该都是王级，而且另一位除了灵魂力量，似乎还渗透着灵力，应该是魂灵双修者，差不多属于魂灵皇的境界...”

。。。。。
第二十六章
。。。。。

黑袍地下传来的声音极为悦耳，显然是一位年轻女子的声音，这让许云和怜韵吃惊不已，那么年轻的魂圣者，加上她那以残留气息便能异常精准分析出他们的修为和境界的能力，更是让他们惊叹不已，急忙压低了呼吸，深怕那位魂圣者发现了他们...

“师父，是否要我派人将整个内苑测查一下？”

黑袍女子摇了摇头道：“不用了，或许他们发现我们后，已然走远，加上我没有感受到他们有丝毫杀气，这就绕过了他们吧，你也要赶紧提升你的修为，才能帮助为师我完成大事。”

女子身后的锦衣男子急忙抱拳一躬道：“是！师父对于天阳的知遇之恩，天阳无以为报，一定会拼命提升修为，以助师父完成大业！”

黑袍女子点了点头后道：“那我走了，你自己小心点，为师留给你的那本【天魂神炼决】，千万要小心收好，绝对不能泄露了你是魂修的秘密。”

锦衣男子道：“是！”

黑袍女子微一点头，一佛黑色袖袍，便凌空飞去了，见到黑袍女子离去，锦衣男子继续望了望四周，发现依然没有任何的可疑之处后，便转身缓缓回房去了。

见到两人终于离去，躲在大石之后的许云和怜韵匀都松了口气，怜韵喘了口气道：“好强的魂压...这寒家到底是什么来头，风云城虽说是中州百大主城之一，可是论主城实力，却连前五十都进不到，竟然会有魂圣级者的存在...？”

许云听后道：“或许，她和韵儿你一样想要隐藏自己吧，所以才躲到这种穷乡僻城来，好了，我们也走吧。”

怜韵问道：“嗯？你不是要找你的哥哥吗？”

许云笑道：“已经找到了，难道你没有听到刚才的那个锦衣男子称呼自己的名字吗？”

怜韵道：“嗯，你你现在打算怎么办？”

许云想了想道：“看来我的哥哥真的是寒家的女婿，而且看他刚才的那身装束，应该遭到不错的对待才对...哼哼，先不管那么多，我们先回去，然后我让人给他送去书信相约见面，到时候看看他有什么话要说。”

许云和怜韵双双回城后，许云便拖店小二给许天阳送了封信过去后，便返回了房间休息，躺在床上，嘴上呢喃着：“5年的音讯全无，寒家的三女婿，一身的强横灵魂之力，嘿嘿，真期待明天的哥哥，会给我带来什么样的惊喜。”




carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节25～26有新文章l表於 : 2013-12-31, 15:52 
x


Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节29～30
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 2 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节29～30有新文章l表於 : 2014-01-02, 11:13 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第二十九章
。。。。。
“做得好！来人，快将他们包围起来，把那个女的活抓！记住，一定要抓活的！其他的一律杀无赦！”

“塔塔塔塔！！！”

随着那铁大人一声号令，四周顿时出现了一大堆的装甲士兵，将许云他们层层包围了起来，许云急忙一拉龙月雨，将她拉到身旁后，和怜韵背靠背，冷眼观望着四周缓缓逼近的士兵，怜韵低声对许云道：“想不到龙族的人那么快就发现了月雨已经不见了，真不愧为三大古族之一，等下我为你们开路，你们直接就冲出去。”

许云点了点头道：“我们在哪里会和？”

怜韵道：“寒府，那儿地方大，构造复杂，而且有寒府的人挡着，应该可以暂避。”

许云点了点头，抓紧了龙月雨的纤手，只听那个铁队长道：“你们已经被包围了，乖乖束手就擒，可免死罪！”

怜韵冷笑一声道：“想要抓我们，他就要看你们有没有本事了！【天灵衡波】！”

“轰！！！”

“啊！什么！？灵皇级强者！？”

怜韵袖袍一会，一道机器强悍的灵力顿时化为一道冲击波向前制衡了出去，轰的一声，直接就将道上所有的士兵给清了出去，怜韵立刻大喝一声道：“走！”

许云立刻抱起了龙月雨，飞快的向着那被怜韵所开的道路跑去，咻的一声便跑出了重围，气得铁队长大喝道：“混帐东西！老子可不是吃素的！【狮天吼】！”

“武皇级？不好！小心！”

真人不露相，铁队长看起来相貌普通，却隐藏得那么深，竟然是一位武皇级强者，运用强悍的丹田力量，对着许云发出了震天的怒吼，犹如狂狮般的冲击波爆射而出，怜韵眼看不好，急忙掠了过去，碰地一声，被铁队长的【狮天吼】正中，身体立刻被击飞开去！

“唔...噗...”

怜韵一届女子，女人身体的力量天生比较弱小，根本就不适合武修，毫无武修根基的她吃了一记【狮天吼】，身体已然吃不消，重重地倒在地上，不断的吐着鲜血！

“韵儿！”

“走！相信我！”

见到怜韵受此大伤，许云立刻停下了脚步，刚欲上前援救，怜韵却大喝阻止了自己，听见怜韵语气里的坚硬，许云一咬牙根，抱着月雨飞也似的向着寒府大苑冲了过去，铁队长急忙大喝道：“妈的，休想逃走！你们还愣在那里干什么？还不快追！？”

“是！”

绝大部分的士兵急忙提着长枪，绕过了重伤躺地的怜韵，直直往许云追了过去，怜韵强忍内伤，强提体内灵气，手上立刻形成了一股白蓝色的漩涡，大喝道：“【黥旋崩杀】！”

“喝啊！！！”

怜韵手里的白色灵气迅速转变成了多数的海黥，凶狠的向着四面八方的士兵冲了过去，一口一个，顿时将那些士兵给咬得稀巴烂，铁队长看得眼睛发火，怒喝道：“【怒连爆】！”

“砰砰砰！”

铁队长的拳头顿时间化为了无数道拳影，每一拳皆击向那些狂奔而来的海黥，每每碰上它们之际，都会形成强大的爆破，顿时将所有的海黥的给击溃，炸裂四响，激起了无数的烟霾！

“咳咳...咦？人呢！？他妈的！老子被骗了，你们还在看什么，还不给我搜？就算反转整个风云城，也要把那个女子给我找出来！”

。。。。。
第三十章
。。。。。
“呼...呼...”

“云哥哥，你累了吧，找个地方休息吧...”

许云抱着月雨，早已翻墙躲进了寒府之内，听到月雨的话，许云以魂力探索四周，便向着一间靠近的空房子穿窗掠了进去，落地后四处张望，确认没有危险后，才缓缓将龙月雨放下，喘着大气，运气调息。

调息了片刻后，许云感觉到内息已然顺畅，缓缓睁开了眼睛，见到龙月雨正满脸担忧的望着自己，一抚她的香发道：“没事的，哥哥不管发生什么事，都不会再让月雨受到任何伤害的。”

龙月雨听后，眼眸不自主的落下一滴泪来，缓缓向许云的胸前靠去，玉手环抱着许云的腰，将他紧紧抱着，心里下定决心，只要度过了这一劫，她一定要学习好灵修，至少在重要的关头，不会拖累许云和怜韵...

等待了良久，两人仍然未见怜韵到来，许云心里急得犹如热锅上的蚂蚁，刚想起身寻找怜韵，房门却忽然被推了开来，一个娇小的人影无力的倒在了地上，身上的衣物满是血迹，许云急得立刻掠了过去将女子扶起道：“韵儿，你怎么了，韵儿！”

怜韵的脸色异常苍白，痛苦道：“受伤太重，加上动用了太多的灵力，唤醒了体内的怜韵真真的灵魂，现在她在不断的抵抗，想要将我吞噬...噗...”

许云听后一惊，急忙道：“不...韵儿你不能...要不我帮你把她的灵魂给压下去？”

怜韵摇了摇头道：“你忘了寒府里有那位魂圣级强者在吗，真真的怜韵并非等闲之辈，她的灵魂力量不必我弱，你想要强压她的灵魂，所造成的灵魂力场震荡，一定会引起那位魂圣者注意，而且其他的强者也会发现你都存在，你时候我们就更危险了...”

许云急忙道：“那...那我要怎样做才能帮到你？”

怜韵摇了摇头道：“没有办法了，想不到我今天就要在这里陨落了，云儿，你要好好照顾你自己...”

许云急道：“不...就算暴露了身份，我也一定会救你的，除非我死！”

怜韵绝美得脸庞划下了泪水道：“这又何苦呢...”

许云不再答话，开始调动了体内的灵魂力量，一股异常强悍的灵魂力量从他的体内爆发了出来，正当他想要为怜韵压制她体内正主的灵魂之际，许云忽然感觉到外面赶来了人，急忙抱起了怜韵，带通月雨掠过了窗口，躲到房间的后方，房门立刻被打了开了，一股熟悉的声音传了过来道：“嗯？刚才我怎么感觉到这里有灵魂波动，难道是师傅来过？这...这些血迹是怎么回事？”




那两个魂圣最后就变成自己人了吧。



Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节31-32
版主: L^廊

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第三十一章
。。。。。
“咚咚咚...”

许云透过微微张开的窗户，观察着房内那人的一举一动，惊现房内之人竟然就是他的哥哥许天阳，想不到他们误打误撞，竟然闯进了许天阳的房间！

只见许天阳小心翼翼的走到了一个橱柜之前，摇头望了望四周后，缓缓打开了柜门，在里面搜索了一番后，呼了口气，再次望了望四周，抓了抓头疑惑道：“奇怪，房里一切正常，怎么会平白无故多了些血迹...？”

“三少，三小姐请您到闺房一聚。”

“嗯，知道了。”

只见许天阳脱下了身上那套用来会面许云的平凡服装，换上了一套锦衣，整个人看起来顿时焕然一新，嘴里呢喃道：“哼，忽然间杀出了一个弟弟，不过幸好他什么都不知道，想我当年吃尽苦头才有今天的成就，我是打死也不会再回到那个穷乡里去的，更别说跟他分享我的成就了...呵呵，不过好在师父传授了我魂术，而我也在机缘巧合之下控制了寒家三小姐，啧啧，想起她的那对凶器，呵呵...寒霜儿，我来了～”

许天阳做好了打扮后，立刻就走出了门外，小心地关上门后，兴高采烈的往外处走去，许天阳之前的呢喃早已让许云怒火中烧，要不是此刻怜韵身受重伤，许云恐怕早就冲上去将他碎尸了...

【他一回来，就往橱柜走去，难道...】

许云心里想着，急忙跳回了许天阳的房内，来到了许天阳之前翻找的橱柜，认真搜索了一番，忽然间一本书上的【天魂神炼决】五大个字，让他眼睛瞪得大了起来，急忙将之阅读了一番，心里忽然一喜，带着它回到了怜韵身边对她道：“韵儿，快看，这本【天魂神炼决】记载着修炼强魂之法，如果你把它给练了，是不是可以增强你的灵魂力量，从而压制你体内的正主灵魂？”

怜韵急忙将许云手里的【天魂神炼决】接过略读，也是吃了一惊道：“这...真的是可以提升灵魂力量的魂修秘籍，可是想要修炼灵魂力量是不可能的事情，这本书...”

许云急忙问道：“怎么？这本书有问题？”

怜韵摇了摇头道：“不...这本书所记载的乃是不可能的强魂修法，而且还能与别的功法同等相存，那就是说一个人能够同时修炼两种功法，这实在是太过诡异了，而且这本书似乎只是残本，只记载了修炼灵魂力量的方法...”

许云道：“管他残本还是正本，只要能救到你，那就练好了，我绝对不会让你离开我的，绝对不会...”

望着许云眼中闪过一丝极力隐藏的忧伤，怜韵心里也是一搐，叹了口气道：“好...我练，可是修炼这门功法所需时间不短...”

许云道：“没关系，我先把【天魂神炼决】抄录下来再放回去，这样许天阳就不会发现了，然后我们再在寒府里找个清静的地方让你修炼，寒府说完也是风云城里的大势力，而且也没有人会想到我们就藏在寒府里，所以这里应该会成为我们最好的避难所。”

。。。。。
第三十二章
。。。。。
许云抄录了【天魂神炼决】，便在寒府里一个极其隐蔽的角落处找到了一件充满蜘蛛网的茅屋，将怜韵和龙月雨安顿了进去，在茅房的四周设下了五层结界，以免怜韵在修炼【天魂神炼决】时所释放的灵魂力量外泄而泄露了他们的行踪。

一周转眼即逝，在许云无微不至的照顾和守卫下，众人倒也没有被任何人发现他们就藏匿在寒府之内，怜韵由于修炼了【天魂神炼决】，体内的灵魂力量也在不断提升，以至于她的灵魂依然恢复到能够强压体内的正主灵魂了，身上的伤势也因为许云在寒府炼丹房里“借”来的丹药而恢复的七七八八了。

另一方面，在这一个星期里，龙月雨也没有闲着，不断的向怜韵请教修炼之法，见到龙月雨肯学习，怜韵也是高兴的倾囊相授，加上龙月雨原本就是龙族之人，对于灵力的蕴量和掌握简直就是非比常人，在短短的一个星期内，竟然连续突破了3级，从什么都没有的境界达到了灵斗级别，这样的修炼天赋，放眼整个中州，只怕也没有几个人能够做得到了...

在这一个星期里，最疲劳的莫过于许云了，白天里他要去为两位美人寻找食物和丹药，而夜里他则需要提高警惕加强防卫，不让任何人发现他们的存在，再加上维持五层结界所消耗的灵魂力量之强大，连他的两世灵魂体都有点吃不消了，不过为了龙月雨和怜韵，这一切对他来说，都是值得的...

“傻子...那么辛劳自己，你可知道我会心疼的...”

夜里，许云终于熬不过疲劳，不知觉的以作地之势缓缓睡去，怜韵悄悄的拿出了棉被盖在他的身上，心疼的安抚着他的后背，想到许云这几天来对她的照顾，心里甜甜的，不知觉露出了笑容...

“韵姐姐，云哥哥睡着了？”

龙月雨凑了过来，怜韵伸了根手指到嘴边小声道：“嘘...嗯，他睡着了，这几天也着实让他够受的...”

龙月雨低头道：“都怪月雨不好，要是月雨肯早一点学习灵修提升实力，韵姐姐就不会受伤，云哥哥也不会这么疲惫了...”

怜韵揉了揉龙月雨的香发道：“没有这回事，月雨是我和云儿心里的宝贝，没有人怪你，我们也不会让任何伤害你的。”

“韵姐姐...”

龙月雨缓缓的抱着怜韵，虽然她知道怜韵和自己一样喜欢着许云，不过心里对于怜韵存在着万般感激，早已不介意和怜韵一起共侍一夫了...

寒府的夜里，两位绝世天地的绝美女人相相依偎在一起，形成了一副可以让天底下任何男人为之而惊呆的一幕...

“碰！”

宁静的夜里，毛房里的房门忽然被端开，一个孔武的男人出现在了许云等人面前，冲着他们大喝道：“终于让我找到你们了！”

（说好的加更～）




毛房里的房门忽然被端开
发现错字一枚，“毛”。。

不过瑕不掩瑜，文章实在太精彩了，感谢大大的分享



Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节33～34
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 4 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节33～34有新文章l表於 : 2014-01-03, 17:36 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第三十三章
。。。。。
来人端门的巨响惊醒了许云，让他皱了皱眉头道：“许天阳，你是怎么发现这里的？”

来人正是许云的哥哥许天阳，只见他一脸不肖道：“哼，就凭你那破烂的5层结界，也想要瞒过我？要知道这5年里的苦修，我可是达到了魂皇的境界，你那点区区的斤两在我面前根本就不算什么，哼哼，不过想不到弟弟你也是一个魂修...咦？这...这两位美人...”

许天阳显然发现了拥抱在一起的怜韵和龙月雨，两人超凡绝世的美貌顿时让许天阳瞧得眼都直了，口水不自禁的脱口而出流了下来，色迷迷道：“这...好美的两个女人，简直就比寒冰冰没上太多了，不，根本就没有得比！好弟弟，你竟然给哥哥带来了两个那么漂亮的美人儿，哥哥也不会太为难你，就留你一个全尸，然后交给铁队长领赏吧，哈哈哈！”

“渣滓！”

听到许天阳的话语，龙月雨和怜韵同时骂了一声，许天阳却大笑道：“哎哟？好泼辣，不知道将你们的灵魂降伏后悔是什么样的感觉呢，好期待啊，哈哈哈！”

“荒缪！竟敢出言不逊，看我教训你！【天灵衡波】！”

收到许天阳言语上的挑衅，怜韵再也压不下心里的怒气，袖袍一挥，一道强度灵力的冲击波顿时向许天阳冲了过去，碰地一声击上了许天阳，造成了不小的爆破，激起了不少的烟霾，然而当烟霾散尽之时，许天阳却毫发无损的站在那儿，怜韵脸色一变道：“这...怎么可能...？”

许天阳大笑一声道：“哈哈哈，没什么不可能的，我拥有的肉身可是【绝灵神体】，能够杜绝一切灵气的攻击，就算以你灵皇级的灵修，也休想对我造成一丝伤害！”

怜韵听后，大惊道：“【绝灵神体】！？不可能！这片大陆上，拥有【绝灵神体】的后裔早在数百年前死尽死绝，不肯能再有【绝灵神体】的存在，难道你们许家，竟是【绝灵神体】的后裔...？”

许天阳大笑道：“哈哈哈，你这美人儿，不仅人美，而且还懂得大陆上那么多的东西，实在难得，想到在等一下你就会完全变成我的东西，啧啧啧，太爽了，真的太爽了！哈哈哈！”

“我管你什么【绝灵神体】，敢调戏韵儿，那就给我死吧！【魂爆】！”

一声狠冷的声音在许天阳身后响起，让他不禁吃了一惊，就在他太过得意的时候，许云已然一个闪身掠到了他的身后，手掌一拍许天阳的背部，以自身的灵魂之力灌输许天阳体内，将他身体内的灵魂力量引爆，顿时将他炸得飞了开去，重重地撞在横梁之上，立刻将整间茅房给撞到了！

“噗！...”

遭到了许云的偷袭，许天阳此时已然身受重伤，倒在了地上不停的吐着鲜血，要不是他有5年的灵魂修为，加上许云此时的灵魂力量因为消耗太多而一时还没恢复，许天阳早已在许云手下陨落了！

许云冷眼的瞪着倒在地上的许天阳，冷冷的道：“双亲身亡，身为长子，去无动于衷，是为不孝，待人菲薄，轻薄女子，是为不义，像你这种不孝不义之人，实在悔为许家子弟，看在你是我大哥的份上，今天就让我来亲自结束了你的性命，保你一个全尸！”

“不...不要...弟弟...绕...饶了我...”

“现在才来忏悔，不觉得迟了吗？死吧！【灭魂掌】！”

“给我停手！”

。。。。。
第三十四章
。。。。。
“轰！”

“唔！！！”

就在许云一掌想要解决许天阳之际，一道极其强悍的劲力忽然向着许云等人卷席而至，强大的力量立刻让他们退了数步，只见一位身穿黑袍的神秘人从空中出现，缓缓降到了许天阳身边，许天阳一见神秘人，立刻高兴道：“师...师父！你...你来得太好了...他们几个...”

“啪！”

许天阳话才说到一半，神秘人却忽然一巴掌赏了过去，由于事情来得太过忽然，加上许天阳此时已然身受重伤，根本来不及闪避，给神秘人一巴打得飞出了数米，一个大大的红色掌印烙在了许天阳的脸上，只差没有将他打昏过去...

“没用的垃圾，我让你将【天魂神炼决】好好收起来，你却让人家抄了副本！”

神秘人对着许天阳大声诉喝，强大的气势让许天阳连吭声都不敢吭，急忙道：“这...这抄去副本...弟子..确实不知...呼啊！”

神秘人再次一掌盖在了许天阳的脸上，立刻将他的牙齿打断了几根，冷声道：“还敢顶嘴？要不是我发现的早，【天魂神炼决】恐怕就会从此外泄，这样的责任的受得起么？”

许天阳被骂得再也不敢回拨一句话，一脸恐惧的倒在地上，见到许天阳的样子，神秘人冷哼一声道：“哼，原本我也没打算真的将你栽培，修炼【天魂神炼决】，经过五年才达到魂皇境界，你的魂修天赋还真不是一般的烂，要不是看中了你的【绝灵神体】，我才不会浪费时间在你身上，不过，现在也是时候将你的灵魂吞噬了...”

“师...师父...你...你在说什么...？”

神秘人冷笑一声道：“哼，对于一个将死之人，我也不愿对你多做解释，将你的灵魂力量和【绝灵神体】交出来吧！【夺魂炼淬】！”

“师父...啊啊啊啊！！！”

只见神秘人黑袍一挥，一道道灵魂力量立刻从许天阳的身体里暴涌而出，纷纷凝聚到了神秘人的手中，见到此状，怜韵不禁一愣道：“果然...这个【天魂神炼决】的魂修秘籍，竟然是那么的歹毒...”

许云急忙问道：“什么意思？”

怜韵道：“我曾经说过，灵魂力量的强大是与生俱来的，根本不可能靠修行来增强，可是这【天魂神炼决】不但可以增强灵魂力量的修炼，而且还能与别的功法相容，实在是太不可思议了，如果我没有看错的话，起初修炼这【天魂神炼决】，是可以提升一个人的灵魂力量，可是到了后期，再想提升灵魂力量的话，就只要依靠吞噬他人的灵魂力量了，所以那个神秘人应该是让别人修炼了【天魂神炼决】的前奏，让他人提升了灵魂力量后，再强行吞噬他们的灵魂力量，以提升自己的灵魂力量，可谓损人利己，歹毒异常...”

怜韵刚解释完毕，神秘人已然将许天阳的灵魂力量从他体内抽干，失去了灵魂力量，和失去了生命无异，一副身体干撂枯槁，已然变成了一具干尸，只见神秘人将手里凝聚而成的灵魂力量吞了下去，过了半向后道：“唉...一个魂皇的灵魂力量，实在是可有可无的存在，不过...”

神秘人顿时向着宇天等人望了过去，阴森的笑道：“这里有三人，却有5道灵魂，实在有趣，今天就将你们也一拼吞噬了，让我把境界提升到魂帝级别吧！”




 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节33～34有新文章l表於 : 2014-01-04, 13:20 
x



【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节35～36
版主: L^廊


]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第三十五章
。。。。。
见到神秘人缓缓向他们行来，怜韵急忙挡在了许云面前道：“切...魂圣...云儿，你刚刚施展了【魂爆】，消耗太大，加上境界太低，在这里你根本帮不上忙，快带月雨走，我挡她一阵。”

许云却摇头道：“不...你的情况也好不到哪里去。”

怜韵皱眉道：“难道你想让我们三人全部都死在这里吗？”

龙月雨却忽然冲向怜韵，抱着她泣道：“韵姐姐，龙月雨就算死了也不会离开你的...”

怜韵眉头深锁，求助的望向许云，只见他也微微一笑道：“同上，大不了一死。”

见到两人强硬的态度，怜韵也不好再说什么，叹了口气道：“你们两个，真的是...”

“说完了遗言吗？那就把灵魂力量交出来吧！【夺魂炼淬】！”

趁着他们说话之际，神秘人早已走近了怜韵，一道猛烈的吸力迅速拉扯着怜韵体内的灵魂，让怜韵吃了一惊，急忙凝神聚灵，一挥袖袍大声道：“【魂之壁】！”

只见一道又怜韵灵魂力量迅速聚集起来，形成了一幅厚大的魂墙，暂且阻挡了神秘人的吸力，只听神秘人冷哼一声道：“哼，区区灵皇的魂之壁，也想阻我【夺魂炼淬】？痴心妄想！【魂海】！给我破！”

“碰！”

“唔...噗...”

神秘人黑袍一挥，一股强劲的魂力如海啸般向着怜韵的【魂之壁】狂袭而去，立刻将怜韵的【魂之壁】给击碎，强大的灵魂力量冲击在怜韵身上，让她吐了不少的鲜血，然而她却屹立不倒，咬了咬牙道：“我以怜氏之魂，嫡传子弟之名，借助霍然您神圣的力量，请赐予我力量！【魂瞳禁技。绝魂控】！”

怜韵体内所有的灵魂力量顿时灌入了她的双眼，那双深紫色的眼眸顿时爆发出异样的紫光，向着神秘人爆射了过去，神秘人立刻吃了一惊道：“【魂瞳】！而且还是【魂瞳禁技】！？可恶...【天魂神炼决。禁技之绝域】！”

只见神秘人迅速的转了个身，体内的灵魂力量也爆发而出，在她的四周形成了一个四方形的蓝色结界，怜韵的紫光碰上了神秘人的蓝色结界后，碰的一声，引起了极为强烈的碰撞，以至于大地都为之颤斗，紫光和结界在不停的互相抗衡，然而怜韵的紫光在不久后，却慢慢黯淡了下来，被神秘人的蓝色结界逐渐抵消了！

怜韵见到自己的紫光无法穿透，神秘人的结界，急得吐了口鲜血道：“噗...不可能...竟然连【魂瞳】的禁技都奈何不了他...？”

怜韵使出了最强的技能，依然无法击退敌人，让她心灰意冷，再加上消耗过大，无力的倒在了地上不停的喘息，而神秘人那一边虽说没有受到什么伤害，然而那个结界似乎也消耗了神秘人很多的灵魂力量，让她也不由自主的在喘息，冷眼的望着怜韵道：“好...想不到竟然让我见到了第一神瞳【魂瞳】，不过也幸好你由于某些原因，根本发挥不出魂瞳的真真实力，今天我就将你的【魂瞳】收了，你可不要怪我。”

“想收韵儿的【魂瞳】，先问过我许云！”

。。。。。
第三十六章
。。。。。
见到怜韵倒下，许云急忙放下了调息，挡在了怜韵面前，冷眼的看着神秘人，面对魂圣级的敌人，即使知道人家的实力远远的将他抛离十万八千里，他却无所畏惧，这样的胆气，天下无双！

见到许云挡在怜韵面前，神秘人一声冷笑道：“哼，乳臭未干的小子，竟然也敢来阻我好事，滚一边去，等我收了这个女人，等下就轮到你了。”

许云道：“什么混小子，我已经18岁了，只有60岁以上的老婆婆才有资格叫我混小子，以你的声音判断，最多也不过是20出头的成年女子，哪有你那么年轻就能当人家婆婆的，做我的妾室还差不多～”

神秘人气得声音都有些颤斗道：“你...你有种再说一次...”

许云耸了耸背，摊了摊手道：“说就说，我说让你做我的妾室还真是高台了你，想你以黑斗篷蒙上你的脸面，你一定是长得极丑～嗯...这样的话，我可不想要你当我的妾室，走走走，一边去，哥们可没有时间陪你这丑八怪～”

神秘人气得直跺脚道：“好...好！我就先杀了你，呐命来！【魂海】！”

见到神秘人那么轻易就被激怒了，许云心里暗自高兴了一下，对付这种比自己高出两个境界的对手，这场的情况下，许云根本没有任何胜算，只有尝试激怒一下神秘人，从而寻找破绽来出奇制胜！

见到神秘人如同海啸般的灵魂力量卷席而至，许云急忙抱起了怜韵闪了开去，将怜韵放到龙月雨身边后，迅快的跑向了另一个方向喝道：“丑八怪，瞄准一点，还是你脸上的肥肉太多，挤得无法睁开眼睛，连瞄准都做不到了？”

“你！混帐！我一定要杀了你！【魂千海】！”

神秘人爆喝一声，顿时无数道灵魂力量从她的体内爆射而出，形成了无数的灵魂海啸，疯狂的向许云卷去，让许云吃了一惊，急忙展开闪避，然而神秘人所打出的【魂海】实在太多，许云逐渐到了再也无法闪避的地步，立刻爆喝一声：“【融魂合一】！【魂之壁】！”

只见两道灵魂从许云体内飘了出来，两道灵魂正是许云的两世灵魂，当他们飘到了空中后，迅速的融合了起来，让许云的灵魂力量顿时得到了难以想象的剧增，瞬间让他突破了一个境界，达到了魂宗的境界，体内爆发出强横的灵魂力量顿时形成了一道极为雄厚的魂墙，将所有卷席而至的【魂海】尽数挡了下来！

见到许云使用了【融魂合一】，怜韵急得大叫道：“云儿你！你知道你浪费了多么稀有的天赋？”

拥有两世灵魂的许云，优势在于修炼魂修能够达到双倍的速度，使用了【融魂合一】之后，许云的两世灵魂顿时作废，虽然融合两道灵魂能够提升他的灵魂力量，然而却大大降低了他的修炼速度，而且以后也不能分出一世灵魂来控制他人的身体，【噬魂之力】等于是白费了！

许云听后，也是苦笑一声，然这样的情况下，唯有活命才是最为重要的，如果连灵魂都给人吞噬了，那空有两倍的魂修速度也没用...

见到许云的境界霍然间提升了一个境界，神秘人也是大吃一惊道：“你...原来你是两世灵魂体，想不到今天我竟然目睹了那么多稀有的东西，可惜没能将你的两世灵魂擒住，不过没关系，你魂宗的灵魂力量应该足以让我提升到魂帝的境界了，交出你的灵魂力量吧！”

许云冷笑道：“想要，那得看看你有没有那样的本事！【百魂狼】！”

“哼，无谓的反抗，【千魂海】！”

“砰砰砰！！！”

许云的灵魂力量幻化成了上百的魂狼，气势凶猛的向着神秘人狂奔而去，然而神秘人却也不是吃素的，飞快的将灵魂力量幻化成上千道海啸狂卷许云的魂狼，在如此汹涌的卷席之下，许云的魂狼终究不敌，逐渐被吞没，许云一咬牙，呢喃到：“可恶，达到了魂宗，在魂圣手底下却还是蝼蚁的存在吗，看来唯有【自爆】一途了！”




看来大家都是肉食动物，打算迟些天加录番外篇吧，不过写肉戏不是萝卜的专长，写得不好勿喷啊...




 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节35～36有新文章l表於 : 2014-01-05, 13:41 


没记错神秘人也是妹子呀，看了主角要开后宫了（笑）


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

1z2x3c	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节35～36有新文章l表於 : 2014-01-05, 20:22 
x

]rg: 2011-04-13, 06:01
文章: 332	
rab :
没记错神秘人也是妹子呀，看了主角要开后宫了（笑）



Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节37～38
版主: L^廊

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第三十七章
。。。。。
神秘人实在是太过强悍，许云为了让怜韵和龙月雨活下去，只有自爆一途可行，下定了决心后，立刻凝神聚灵，将全身强大的灵魂力量全部压缩在一个点上，神秘人见到许云的模样，已然知道他要干什么，急忙大喝道：“你...你疯了吗？竟然要自爆！？”

许云冷笑一声道：“既然都要死，那你就和我一起同赴黄泉吧！”

“不...云儿...不要...咳咳...”

另一边，怜韵也是知道许云大的主意，急得掉出了眼泪，许云不敢回头，他怕一回头看到怜韵的泪水，他就会失去那股视死如归的勇气，清了清嗓子道：“韵儿，月雨就拜托你了，你们要好好活下去...”

怜韵泣道：“不要...我宁愿和你死在一起...”

许云闭上了眼睛，沉默了片刻道：“韵儿...拜托了...这是我唯一的请求...”

听到这里，怜韵咬了咬牙道：“你...你好自私...”

许云摇了摇头道：“对不起，就当我辜负你吧...要好好活下去...”

“哼，只要在你自爆之前将你那些就可以了！【千魂海】！”

面对许云魂宗级的自爆，神秘人也是心惊胆跳，一个搞不好真的会就此陨落，急忙使出了浑身解数，形成了大海滔天的攻势猛袭许云，许云一挣眼睛大喝道：“死吧！【绝魂爆体】！”

许云早已聚集好自爆的灵魂力量，还没等到神秘人的【魂海】攻至，许云的身躯浑然发光，耀眼的让众人无法睁开眼睛，随后一股强得让风云变色的力量从许云的体内冲了出来，向着神秘人爆了过去！

“轰！！！”

“【禁技。纳魂神炼】！”

“碰碰碰！！！”

许云的自爆能量如同猛龙般向着神秘人狂冲而去，然而神秘人却使出了一股秘法，强行将许云爆射而出的自爆能量强行吸收，过了片刻，竟将许云的灵魂力量尽数吸取了！

“噗...”

神秘人虽然把许云的灵魂力量给吸完，然而强大的灵魂力量却在她的进行着爆破，让她痛苦无比，胸口一闷，立刻突出了一口鲜血，急忙大喝道：“压下去，给我静！”

“呼...呼...呼...”

神秘人努力的强压着体内吸收了许云的灵魂力量，过了半响才总算将他的灵魂力量给压制住，累得大口喘气，却在此时，一道掌痕猛烈的拍向了她的头，悲烈的声音道：“你杀了云哥哥，我杀了你！”

“放肆！滚回去！”

袭击神秘人的正是龙月雨，此时的怜韵已然受伤极重，躺在地上努力的制衡着她体内的正主灵魂已然是她的极限了，而龙月雨见到许云那犹如干尸般的惨状，眼眸立刻涌出了泪水，不顾一切的攻向了神秘人，然而神秘人却只轻轻一挥袖袍，一股强横的力量立刻就将龙月雨打得飞了出去狠狠的倒在了地上！

“这...这怎么可能...我的灵魂力量，降级了！？降成魂宗了？这是怎么回事？一定是那个小子在我体内爆破灵魂害的，该死！”

神秘人从刚才击飞龙月雨的力道来看，自己的灵魂力量很明显的大大降低了一个境界，让她悲愤无比，龙月雨却再次跃了过来，一掌拍向神秘人道：“我要你为云哥哥偿命！”

看到龙月雨的强攻，怜韵急得大叫道：“不...月雨，回来...”

“既然你想死，那我就成全你！【碎魂掌】！”

【给我停下！！！】

。。。。。
第三十八章
。。。。。
神秘人从满力量的掌风已然笼罩了龙月雨，飞快的向着龙月雨的天灵盖打去，龙月雨自知不敌，微微闭上眼睛，面临死亡她却微微一笑，因为她可以和许云死在一起了...

然而，就在神秘人的手掌在接近龙月雨的天灵盖不到一公分之际，她的手掌却硬生生的在空中停了下来，让她自己也不可思议道：“这...怎么回事？拍下去啊？我怎么拍不下去...在我脑海里那道声音到底是什么...？”

【给我离开月雨5米！】

神秘人在脑海声音的使唤下，身不由己的退后了5米，让她大惊失色道：“我...这是怎么回事，到底是谁在控制我的身体？你...难道你还没死！？”

【哼，就凭你，还别想真的将我抹杀！】

神秘人大喝道：“不可能的！我已经把你的灵魂炼化了，转换成为了我的灵魂力量，你不可能还有意识的！”

【哼，之从我修炼了【噬魂之力】，我的灵魂便带有侵略性质，也亏你会傻得将我吸入你的体内，你这贪婪的女人，就让我继承你的一切吧！【融魂】！】

“妄想！【灵魂压制】！”

神秘人立刻盘膝而坐，凝神聚气的对付着潜伏在体内企图侵略她思想的许云，头上不停的冒着豆大般的汗水，龙月雨早已睁开了眼睛，看见眼前的神秘人竟然放弃了将她击杀，反而盘膝而坐，虽然觉得有些奇怪，但是这确实一个绝佳的机会，龙月雨立刻跃了上去道：“死妖女，我不知道你在耍什么把戏，不过你杀了云哥哥，我就要你偿命！”

“不！月雨...等等，不要碰她...”

龙月雨的纤手刚欲排在神秘人的天灵盖上，怜韵却忽然大喝阻止，龙月雨不明的看向怜韵问道：“韵姐姐...怎么...”

怜韵急忙道：“许云还活着...云儿他现在正在那个神秘人的体内，和她抢夺着身体的主导权...噗...”

听到许云还生，龙月雨开心得流下泪来，手掌缓缓放下，随后见到怜韵又喷了口血，急忙跑上前去扶起怜韵道：“韵姐姐，你...你没事吧...？”

怜韵摇了摇头道：“没事...现在是云儿最关键的时刻，能否压制这个神秘人的意志，全凭现在了，要是无法在这里将她取而呆之，云儿他的灵魂意识将会被她彻底炼化，那时候云儿就真的没了...”

龙月雨听后，急忙问道：“韵姐姐，我们能够帮帮云哥哥吗？”

怜韵摇了摇头道：“夺魂这种事情，只有靠他自己了...”



文章: 332	
睡前上硪豢凑娌恢是福是，善大作一起更新 XD 
(y道我真的f中了∏ XD ？



碜: sz	
一天一更，一更两章，而且剧情不错，爱恨情仇都有了，此乃上佳之作啊！！！只是后面的剧情不知如何发展，要么就是融合了后达到比BOSS还高的等级，然后3人游戏人间结尾，要么就是融合后因消耗太多，再和两个妹纸浪迹天涯提升修为再次碰到什么奇闻异事



文章: 152	
看了男主角可以融合神秘人，本来还以为男主角收复神秘人妹子开后宫（笑）~


 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节37～38有新文章l表於 : 2014-01-06, 19:58 
x


Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节39～40
版主: L^廊


第三十九章
。。。。。
许云现在正处于一个四周都是星际的玄幻世界之中，此时的他灵魂之型因为自爆已然溃不成形，意识模糊，虚无目的的漂浮在那空间之中，而他的身上所残存的灵魂力量也逐渐被四周一股无形的力量在不断吸收，灵魂已然越来越虚弱，就在他觉得自己就快消失之际，一股哭泣的声音忽然将他从无尽的深渊中唤醒！

“你杀了云哥哥，我要你偿命！”

【月雨…我不会让你死的…喝…！！！】

龙月雨的声音不知如何传入了他的体内，那原本紧闭的双眼忽然有了一丝力量，勉强的睁开，却看见了眼前出现了一道玄镜，而玄镜之上播放着龙月雨被神秘人一击打了出去模样，看得许云浑身一热，大喊一声后，立刻运转起【噬魂之力】最为奥深的秘诀，原本处于灵魂力量被夺走的他，忽然忽然反客为主，开始疯狂的吸收起四周的灵魂力量起来！

“……”

“……”

【不！你不能够杀了月雨！给我停下！】

吸收了四周灵魂力量的许云，此时已然恢复了50%的灵魂力量，眼见玄镜中神秘人一掌拍向龙月雨的天灵盖，立刻牵动了全身的灵魂力量向四周扩散而去，强行的破开了那满是星际的奇幻空间，让他来到了神秘人体内的意识之处，强行的停下了她拍下的纤手！

“……”

【我不会让你杀了月雨的，既然你想得到我的灵魂力量，那你也要付出代价，让我吞噬你吧！吞噬之力全开！】

“唔…妄想！”

随着神秘人停下了对于龙月雨的攻击盘膝而坐，她的意识也讯快的来到了许云所在之处，许云总算是第一次见到了神秘人的模样，水大的碧蓝眼睛中带着让人无法看透的幽深，一脸小巧的瓜子脸，水桃般闪亮的双唇，一头柔顺的黑发到了及腰的长度，一身玲珑的身材，雪白的皮肤犹如冬天的白雪，如果真要相比的话，丝毫不比怜韵和龙月雨差，甚至还有过之而无不及，如果说怜韵的美属于娇艳型，龙月雨的美属于清新稚气型，那么眼前的神秘女子就是属于冰冷柔美型了！

见到神秘女子的到来，任许云定力如何之好，也不紧为女子的外表微微一怔，愣了半向后道：“看来你是我见过最美的老婆婆了。”

女子冷笑一声道：“哼，想不到你还真的那么大命，能够将意识残存下来，说，我实力的大降，是不是你做的好事！？”

许云耸了耸背道：“刚才不小心吸了你一些灵魂力量，不过是你自己引狼入室，也怪不得我。”

女子气道：“好，好一句引狼入室，我现在就灭了你，不然难灭我心头之恨！喝！”

一股强大的巨压从女子手上打向许云，许云急忙回击，然而才恢复了50%力量的他根本就不是女子的对手，好在这里是女子的意识之内，女子也不敢进行强攻而伤了自己，纵然如此，许云抵挡了片刻之后，已然是手忙脚乱起来，恐怕再过不久，就会被女子打得灰飞烟灭！

。。。。。
第四十章
。。。。。
在女子如海涛般的攻势下，许云屡屡遇险，一咬牙跟后道：“既然你要灭我，那我也不会再留任何情面了，看我在你意识里施展【】！”

女子听后，立刻一惊，急要是许云真的在她的意识里进行自爆的话，她可承受不起，就算不死也是颓废的下场，忙停下攻势道：“你不要乱来，你到底想怎么样？”

见到女子终于肯停下攻势，许云急忙跃开数米，喘了喘气道：“哼，是你想灭我在先，也怪不得我要和你同归于尽，不过如果你肯答应我三个条件，我就废掉我的一身功力，将你的灵魂力量和我的灵魂力量尽数奉还！”

女子望着许云冷道：“我怎么知道你会不会守信用？”

许云摊了摊手道：“你没得选择。”

女子一咬下唇，恨道：“好，你赢，你想怎么样快说，如果是太过过分的事情，就算拼着两败俱伤，我也不会答应！”

许云见到女子肯妥协下来，心里暗自高兴，脸上却扮作无所谓道：“别那么凶嘛，那样子会很快又皱纹的。”

女子冷冷道：“快！说！不要浪费我的时间！”

见到女子发飙，许云也不敢再多作冒犯，要不然女子不顾一切的和自己拼命的话那之前所做的一切就白费了，摊了摊手道：“好…你别生气，其实我的要求也很简答，第一，你不可以再对怜韵和龙月雨她们出手，而且以后也不能再打她们的主意。”

听到许云的第一个要求，女子陷入了沉思之中，要她放过绝世罕见的【魂瞳】，她可是非常不舍，不过就算有了绝世神瞳也要有命使用才行，唯一沉吟后道：“好，这第一个条件我答应你，说出你第二个条件吧。”

许云道：“帮助怜韵疗伤，并帮她解决体内正主的隐患。”

女子听后，唯一皱眉道：“原来那个女子也是和你一样，潜入了人家身体，难怪拥有两道灵魂，不过看来她的功力似乎比那个身体的正主强上许多，才能将人家压制，想要完全解决正主隐患，必须要及其强大的灵魂力量，所以还是需要靠她自己才行…”

许云道：“你的【天魂神炼决】不是能够让修炼的人增加灵魂力量么，你可以教给她啊。“

女子唯一沉吟后道：“好，我会将【天魂神炼决】的正本教给她，不过【天魂神炼决】提升实力的方法就是吸取他人的灵魂力量来强化自己，其中需要牺牲太多无辜的人，这样的魂修秘诀我不知道你的朋友想不想练…”

许云道：“既然你知道这门魂修秘诀那么毒辣，为何你还要练？”

女子摇了摇头道：“有很多事，你不懂的，也不用问。”

许云耸了耸背道：“没关系，你不愿说，我也不强逼，只要你愿意将【天魂神炼决】教给怜韵就可以了。”

女子点了点头道：“好，那第三件事？”

许云沉默了片刻道：“代替我保护好她们，永远不让她们受到伤害…”

女子冷哼一声道：“不可能，我不可能永远陪着她们，我有我自己的使命…”

许云叹了口气道：“那…至少保护她们到月雨能够自卫吧，现在的她太弱了，至少让她修炼到灵圣级吧…”

女子沉默了片刻后道：“灵宗，这是我最大的极限了。”

许云道：“好，灵宗就灵宗，只要你达成了以上三样条件之后，我许云自当信守承诺，将所有的一切奉还与你，希望你不要反悔…”

女子道：“放心，我灵紫萱答应的东西，我一定会办到。”

（最近开始迷上剑灵，大多数时间都在打机，更新迟了，不好意思！）


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

TIFA19	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节39～40有新文章l表於 : 2014-01-07, 00:07 
x

]rg: 2008-08-19, 00:59
文章: 43	
因为你在打机，导致你现在发帖都发重复了 :lol:


D眼g又到了一年年底了。某樵翻
g文章的作者起，由於生活忙碌，WI和
工作的限制，a量不多，只能拿出四五篇
普通的小作品，而且是欠缺文恿Α
一想到小白⒅不MyD文，就X得何苦
拚老命和他抗？留在[版l文就好。
所有作者想必都知道作翻g多辛苦，我
手上的欠稿得去快c翻完，否t那些苦
等的x者把我R死的，x者的支持才
是作者的衣食父母啊！ 



Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节41
版主: L^廊


。。。。。
第四十一章
。。。。。
怜韵身体所受的上，加上灵魂受到了强烈的震荡，早被伤得极其严重，在龙月雨的扶持下才勉强能够坐稳身体调息内气，过了良久后，两人才见到女子缓缓睁开眼睛，龙月雨急忙问道：“云哥哥？”

听到龙月雨的问题，女子却冷道：“我不是你的云哥哥，我叫灵紫萱。”

龙月雨听后咬牙道：“你...你把云哥哥的灵魂吞了，我要你偿命！”

龙月雨正要上前拼命，怜韵却一把拉着她道：“慢着...”

怜韵转向灵紫萱问道：“你并没有把云儿炼化了，是吗？”

灵紫萱冷哼一声道：“哼，那家伙威胁我要我照顾你们，不然就在我体内自爆，我只好答应了...”

听到许云还活着，怜韵和龙月雨不禁心情一宽，龙月雨急忙道：“给我见见云哥哥！”

灵紫萱道：“不能，退下。”

龙月雨在灵紫萱的呼喝下扁了扁嘴，躲到了怜韵身后，灵紫萱缓缓起身后，走向了怜韵，拿出了一本秘籍道：“这是【天魂神炼决】的正本，里面有治疗你灵魂创伤的方法，修炼之后能够提升你的灵魂力量，不过别说我没有提醒你，【天魂神炼决】是需要炼化他人的灵魂来增加自己实力的一种魂修秘籍，其中所将造成的杀戮，你自己掂量掂量吧。”

怜韵拿着【天魂神炼决】，呆了半响后问道：“慢着，你就这么容易将这【天魂神炼决】交给我？”

灵紫萱道：“这是我答应那混小子的其中一个条件，其中细节你不必过问。”

怜韵看着手里的【天魂神炼决】，沉默了片刻后道：“云儿，我知道你能听得见的，这本秘籍，不要让我猜中，一定是你用了什么牺牲自己的方法才换回来的，我不要你牺牲自己，这本【天魂神炼决】，我不炼！”

怜韵将【天魂神炼决】抛在了地上，灵紫萱一皱眉头道：“你可知道这本旷世奇数的价值？你就这样将它丢了？”

怜韵由于刚刚动了气，又再次吐了口鲜血，抹了抹嘴角残留的血痕道：“无人相伴，纵有绝世神功，亦无谓...”

怜韵语中的悲伤连灵紫萱也能感觉得到，眉头也是微皱，见到怜韵口吐鲜血的惨状，许云急忙在她的意识里跑了出来道：【紫萱美眉，身体借我用一下，我去安慰安慰韵儿，让她学了【天魂神炼决】...】

灵紫萱为一沉吟后，回道：【好，我只借你一下，不要想做出什么东西来，不然我就算拼死也会去灭了你。】

【安啦～】

紫萱缓缓闭上眼睛后，过了片刻再缓缓睁开，脸上的冰冷之意却浑然全消，挂上了一脸温柔的笑容，凑上前去一把将怜韵抱入了怀里，让怜韵大吃一惊，愣了半响才道：“云...云儿...？”

灵紫萱笑道：“不是我是谁？那小妮子一副冷冰冰的模样，可不会那么对你呢。”

【不要说我坏话，不然毙了你！】

许云不管灵紫萱在脑里的声音，控制着她的身体缓缓将怜韵轻轻推开，将地上的【天魂神炼决】从新交到了怜韵手上，忽然间吻上了怜韵的双唇！

【！！！你在干什么！！！】

虽然许云和怜韵两人之间的关系依然十分明朗，可是许云却始终没有什么表示，而怜韵对他的默默等待也是让他心里觉得亏欠了怜韵太多，这次的接吻，也算是许云对怜韵的真真表态，许云忽然的袭击，也是让怜韵微微一呆，两唇相接的温度缓缓透入了怜韵的内心，治疗者她那受伤破碎的心灵，一股热泪再也不受控制的从怜韵眼眶中滑下，缓缓闭上了眼睛，享受着短暂的幸福...

【...你要吻多久？再不走开，我就要发飙了！】

许云缓缓离开了怜韵的双唇，嘟了嘟嘴道：“这妮子好生烦人...”

感觉到许云的双唇离开，怜韵缓缓的睁开了眼睛，听到他的话后，微微一笑，形成了犹如沉鱼落雁的美幕，许云抚了抚她那紫色的香发道：“好了，乖乖把【天魂神炼决】练好，然后等我回来，嗯？”

怜韵乖乖的点了点头，还想说什么，龙月雨却从怜韵背后跳了出来道：“云哥哥，你不公平，月雨也要亲亲...”

【你...你再敢亲她...我...我毙了你！】

许云满头黑线，捏了捏龙月雨的俏脸道：“体内的妮子要发飙了，下次吧，还有月雨，哥哥不在了，你要好好照顾自己啊...”

听到不能玩亲亲，龙月雨嘟了嘟嘴，随后点头道：“嗯，月雨一定会加强练习灵修，直到有能力保护哥哥为之！”

许云听后，会心一笑，捏了捏她的小鼻子道：“嗯，有你这句话哥哥就放心了，好了，我也要暂时离开了，你们保重...”

灵紫萱缓缓闭上眼睛后，再次睁开之时，已然恢复了一脸冷冰的模样，只是脸颊上透发着意思红润，似乎还在为许云刚刚所作的举动而感到有一丝害臊，怜韵恰有意思的看着灵紫萱，瞧得灵紫萱急忙别过脸去道：“你...看什么看，哼，不知廉耻的家伙，竟然用人家的身体...呜呜呜...”

见到灵紫萱的举动，怜韵抚嘴暗自笑了一下后，在龙月雨的扶持下缓缓站了起来道：“紫萱姑娘，谢谢你...”

灵紫萱依然背对着她们道：“不...不用谢我...我会在这个寒府附近设下结界，你就安心养伤吧，至于龙月雨，等下我去寻基本适合你修炼的灵修秘籍，就这样...”

只见灵紫萱缓缓走向了许天阳的干尸，手里结成了一个咒印施展了【魂尸傀】，一个看似灵魂的东西忽然从灵紫萱的黑袍内跑出来，砖进了许天阳的尸体，奇迹般的将他的尸体从新复活后，许天阳立刻跪在了灵紫萱面前道：“恭见主人！”

灵紫萱一摆手道：“从今天起你就是许天阳，代替他活下去，直到我离开这里。”

许天阳道：“是！”

（正式将两章何为一章，多谢大家的支持！）


Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节42
版主: L^廊

l表新文章 回覆主}	 第 1  (共 1 )
 [ 7 篇文章 ] 	
  加入我的最 | 列印模式 | 寄o朋友	上一主} | 第一篇未x文章 | 下一主} 
l表人	热
carrotmilk	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节42有新文章l表於 : 2014-01-09, 03:33 
x

]rg: 2012-01-23, 23:52
文章: 67	
。。。。。
第四十二章
。。。。。
一个月转眼便过，在这段时间里，灵紫萱为龙月雨找来了不少的灵修秘籍，以她的修炼天赋以及纯真的天性，修炼之时毫无杂念，因此在短短的1个月之中已然从灵灵的境界达到了灵皇的境界，要知道普通人的话可是要费上1年，甚至有些人停留在灵灵的境界上多年以无法突破，龙月雨的修炼速度简直就是逆天了...

另一方面，有了【天魂神炼决】的帮助，怜韵的灵魂创伤已然痊愈的差不多了，而且随着【天魂神炼决】的修炼，怜韵的灵魂力量也越发强壮，已经能够稳稳的压住体内的正主灵魂了，由于无需消耗多余的灵魂力量来与正主灵魂相抗衡，怜韵的实力已然回复到了魂宗初级，虽然与她吞噬怜韵身体前的境界相差甚远，不过也聊胜于无，至少现在不用担心会被正主灵魂反噬了。

【紫萱，这段时间真的很谢谢你那么照顾韵儿和月雨。】

灵紫萱心道：【没什么，我答应了你的事情，我一定会做到的，所以你也要遵守你的承诺。】

【放心吧，我许云也非什么信口开河之人，我说过的事情一定会做到，只要你完成了那三件事，我就会将你所有的一切归还与你，另外我的灵魂力量你也可以尽数炼化。】

两魂一体，一个月的相处，起初着实让灵紫萱烦恼异常，加上许云时有时无的调息，灵紫萱还真想把他毙了，不过随着时间的推动，灵紫萱似乎也慢慢接受了许云，原因无他，因为许云有一股正气，虽然他有时喜欢耍耍嘴皮子，不过她知道，那都是因为他看不惯自己时常冷冰冰的脸庞才故意激她的，所以当许云说要将他自己的灵魂力量尽数交出来之时，灵紫萱顿时有一股冲动想决绝，不过还是忍了下来，因为开口，就输了...

“【火雨开山】！”

随着龙月雨一声呼唤，天空顿时下起了火雨，急速的向前疾飞，将龙月雨脸前直线一排百米之处烧为灰烬，龙月雨稍微喘了喘气道：“紫萱姐姐，你看我的【火雨开山】厉害么？】

经过了一个月的相处，三人的关系明显好了不少，加上龙月雨天性纯真惹人喜爱，灵紫萱也其实蛮喜欢龙月雨的，所以对她的栽培也是活了不少心思，看到如今龙月雨的成就，难得的冰霜连露出了淡淡的笑意道：“嗯，像你这个年纪，能够使出这样的威力，可说绝古旷今，只要多给你一点时间，这片大陆之上恐怕你是少有敌手了。”

灵紫萱下在龙月雨的心理已然成为了她的老师，收到老师的赞赏，龙月雨也是开心的笑道：“嗯，太好了！我要练的很厉害很厉害，那么我就可以保护云哥哥，然后跟他傲游天下了～”

听到这里，灵紫萱的心理也是一阵抽搐，如果让龙月雨知道许云对她许下的承诺，她还会这么对待自己么...？

在同一个身体里共存了一个月，许云和灵紫萱的心灵早已形成了一股莫名的连接，紫萱心里的感伤许云也是感觉到，急忙跑了出来笑道：【不用担心，月雨是个懂事的女孩，在我离开前让我跟她沟通沟通，应该就没事了。】

听到许云的安慰，灵紫萱立刻一愣，缓缓道：【为什么，你可以那么泰若自然的安慰我...？】

许云笑了笑道：【没什么，我只是觉得一个人是生是死不重要，重要的是他活着他做自己想做的，死之后没有做过他不想做的，无悔于天，无愧于地，那就足够了。】

灵紫萱沉默了片刻，心里不断的纠结着想和他说，帮他找一个适合他的肉身让他离开她的身体，可是嘴里却是太硬，却总是说不出口...

“主人，不好了，城里的铁队长带了龙族的人马亲自杀进了寒府，我们的人已经抵挡不住了。”

就在灵紫萱纠结无比之时，许天阳傀儡却忽然跑了过来报道，途生的巨变，让灵紫萱一皱眉头道：“他们来了多少人？”

许天阳傀儡道：“城里的士兵多是武士级，最厉害的也就铁队长一个武皇级，不过那些龙族的人，却来了3个灵宗，3个武宗，还有一个灵武宗强者。”

灵紫萱脸色一沉，想不到龙族竟然来了这么多人，看来这个地方是不能呆下去了，于是手里一收道：“明白了，这段时间你做的不错，回来吧。”

随着灵紫萱的手一扬，一道灵魂从许天阳的傀儡身缓缓飘了出来回到了灵紫萱的体内，许天阳的身体立刻变回了一具干尸，灵紫萱也不再理他，急忙召集了怜韵和龙月雨道：“龙族的人杀过来了，寒府不能再留，我们走。”

“绑了我们龙族的三小姐就想走人么！？给我留下！【龙神界】！”

灵紫萱等三人还没来得及反应，一道浑厚的声音从天而降，随后一个深红色的六角结界笼罩了整个寒府，灵紫萱一皱眉头道：“晚了，准备迎敌吧...”

只见龙族的七人缓缓向她们走了过去，这七人匀是龙族的特使，为首那人正是灵武双修的龙宇天，唏嘘的胡子加上魁梧的身材，年逾30出头，穿着一身红边轻袍，袍上画有了龙族的图案，只见他看着灵紫萱等人好奇道：“奇怪，我以为绑走三小姐的是什么人，怎么竟然会是两个Y头，竟然还是绝色的Y头！看在你们还是小女孩的份上，三小姐你只要乖乖跟我们回去神龙谷，这两个人的绑架之罪就此作罢吧。”

龙月雨做了个鬼脸，吐了吐舌头道：“不列～我不要跟你们回去，我要跟韵姐姐，紫萱姐姐还有云哥哥一起笑傲江湖，才不要跟你们回到那什么破铜烂谷呢～”

龙宇天怔了一怔道：“这个...三小姐，你怎么能那样子说自己的家园？那里可是养育了你16年的地方，可是你土生土长的地方啊...而且龙傲大人和你的母亲也非常挂念你呢，你不回去，这不是要活让他们操心么？”

看来龙族的人还不知道，龙月雨的正主灵魂在许云抢夺她的灵魂之时，为了确保许c能够完全控制龙月雨的身躯，许云早已将龙月雨的正主灵魂粉碎，龙月雨再度吐了吐舌头道：“不回不回，说了不会就不回～”

原以为龙月雨是因为交了朋友，才出来和朋友游荡一下，只要说出她的父亲和母亲的名字，龙月雨应给就会和他回去神龙股了，想不到龙月雨却一副不在乎的样子，龙宇天一脸错昂道：“这...这...”

龙月雨还想说什么，怜韵怕她再说下去就会泄露了什么，急忙阻止了她，一拱手道：“这位龙族的前辈，我俩与月雨一见如故，有缘相识之下不舍分开，所以才会和月雨出来闯荡了那么久，没有致信回谷报平安却实是我等的疏忽，还望前辈再给我们几刻时间，让我们和月雨去了想去的地方，到时候一定亲自送换月雨到神龙谷，并向谷主龙傲大人致歉。”

姜是老的辣，怜韵在江湖闯荡了太多的时日，说的话合情合理之至，龙宇天缓了缓道：“这个我们明白三小姐从来没有见过外面的世界，却是会对外面的世界充满了好奇，感谢诸位照顾了三小姐那么长的时间，不过这次谷主亲自下了口令，一定要让三小姐回谷，不如两位随我等回谷奏明龙傲大人，我想到时龙傲大人看到三小姐平安无事放心后，应该会让你们再次出来的。”

龙宇天言下之意，就是不管如何都要将龙月雨带回神龙谷了，怜韵一皱眉头，还想再说什么，灵紫萱却忽然爆发了一股极强的气息道：“我灵紫萱可还从没让任何人拦下过，就算是龙族也一样，别说那么多，要放就放，不放就打吧。”

（有朋友要求一日两章，不过萝卜在其他地方也是有写自己的文章的，所以一日两章怕是做不到了，因为只好试着从原本的2000字提升到3000字吧，谢谢各位的支持！）



文章: 53	
记得在遇到神秘人的时候，还说是3人5魂。一下子龙姑娘的正体就没有了。时间跨度太大了。


章节42有新文章l表於 : 2014-01-09, 10:11 
x

stormmilk :
记得在遇到神秘人的时候，还说是3人5魂。一下子龙姑娘的正体就没有了。时间跨度太大了。

S跟怜韵都是1身2魂, 加上姑娘不就是3人5魂?

carrotmilk :
只见龙族的七人缓缓向她们走了过去，这七人匀是龙族的特使，为首那人正是灵武双修的龙宇天，唏嘘的胡子加上魁梧的身材，年逾30出头，穿着一身红边轻袍，袍上画有了龙族的图案，只见他看着灵紫萱等人好奇道：“奇怪，我以为绑走三小姐的是什么人，怎么竟然会是两个Y头，竟然还是绝色的Y头！看在你们还是小女孩的份上，三小姐你只要乖乖跟我们回去神龙谷，这两个人的绑架之罪就此作罢吧。”

龙月雨做了个鬼脸，吐了吐舌头道：“不列～我不要跟你们回去，我要跟韵姐姐，紫萱姐姐还有云哥哥一起笑傲江湖，才不要跟你们回到那什么破铜烂谷呢～”

龙宇天怔了一怔道：“这个...二小姐，你怎么能那样子说自己的家园？那里可是养育了你16年的地方，可是你土生土长的地方啊...而且龙傲大人和你的母亲也非常挂念你呢，你不回去，这不是要活让他们操心么？”

有小地方矛盾了 XD


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  


1z2x3c :
stormmilk :
记得在遇到神秘人的时候，还说是3人5魂。一下子龙姑娘的正体就没有了。时间跨度太大了。

S跟怜韵都是1身2魂, 加上姑娘不就是3人5魂?

carrotmilk :
只见龙族的七人缓缓向她们走了过去，这七人匀是龙族的特使，为首那人正是灵武双修的龙宇天，唏嘘的胡子加上魁梧的身材，年逾30出头，穿着一身红边轻袍，袍上画有了龙族的图案，只见他看着灵紫萱等人好奇道：“奇怪，我以为绑走三小姐的是什么人，怎么竟然会是两个Y头，竟然还是绝色的Y头！看在你们还是小女孩的份上，三小姐你只要乖乖跟我们回去神龙谷，这两个人的绑架之罪就此作罢吧。”

龙月雨做了个鬼脸，吐了吐舌头道：“不列～我不要跟你们回去，我要跟韵姐姐，紫萱姐姐还有云哥哥一起笑傲江湖，才不要跟你们回到那什么破铜烂谷呢～”

龙宇天怔了一怔道：“这个...二小姐，你怎么能那样子说自己的家园？那里可是养育了你16年的地方，可是你土生土长的地方啊...而且龙傲大人和你的母亲也非常挂念你呢，你不回去，这不是要活让他们操心么？”

有小地方矛盾了 XD


嗯嗯解释的好，总算有人看明了，其实萝卜也将剧情是写得很快，因为这里是TG文，如果萝卜尽说些有的没的肯定会让人喷，所以有很多修炼，解释，设定，过度情节都一一省略了，以快速写到有TG的部分，造成了困扰希望大大们原谅啊～

谢谢1x2c3c，已更改！



嗯嗯解释的好，总算有人看明了，其实萝卜也将剧情是写得很快，因为这里是TG文，如果萝卜尽说些有的没的肯定会让人喷，所以有很多修炼，解释，设定，过度情节都一一省略了，以快速写到有TG的部分，造成了困扰希望大大们原谅啊～


人X得@拥那楣跟O定的平衡做得很不e了。要是真的有需要我建h考]一下以番外篇的形式碜髑楣/O定上的a充。M度方面如巧纤f一樱真的很大了，那「要求一日善的朋友」e管他就好 XD


。。。。。
第四十三章
。。。。。
“这股力量...是灵魂力量！你竟然是一位魂修！？”

灵紫萱浑身散付出浓厚的灵魂力量，让龙宇天大吃一惊，战意爆发的灵紫萱冷哼一声道：“我是魂修，又怎么了？”

龙宇天略微一怔后，脸色一沉道：“既然姑娘是一位魂修，那么请恕我等无理，一定要请姑娘随我们回神龙谷一趟。”

灵紫萱冷道：“原来你们龙族之人也和其他的人一样，是那么畏惧我们魂修，话不多说，今天我们三人要离开这里，你有两个选择，第一让路留你活口，第二拦道将你诛杀。”

龙宇天听后大笑一声道：“哈哈哈，我活了那么多年，第一次被一个女娃如此威胁，罢了罢了，今天我龙宇天就来看看姑娘究竟凭的是什么让你如此自信！”

怜韵叹了口气，看来想要和平解决是没有可能了，只好对灵紫萱道：“紫萱，我的实力较差，那三个武宗的就交给我来吧，再多我怕我应付不了...”

灵紫萱点了点头道：“去吧，月雨，那些宗级以下的就交给你了，小心别受伤了...”

龙月雨点头道：“嗯，放心吧，打死我也不会和他们回去的。”

【紫萱，你一人单挑三个灵宗和一个灵武宗，打不过，我现在就将你的灵魂力量尽数归还吧，求你一定要保护好韵儿和月雨...】

灵紫萱心道：【放心吧，你不说，我也会保她们周全的...】

要知道灵紫萱此时只剩下魂宗的实力，要她一人独挡四人简直就是膛臂挡车，许云立刻将自身吸取的灵紫萱灵魂力量尽数归还，一股强大的能量立刻涌入了灵紫萱的灵魂，让她再次回到了魂圣的巅峰！

“这股力量，难道是魂圣！？想不到女娃年纪那么轻，竟然有如此修为，不能再放任你再成长下去了，全部人上，毙了那个女娃再说！”

灵紫萱冷哼一声道：“想要杀我，你们还没那个能耐！【千魂海】！”

“【龙动九天】！”

“【双龙出海】！”

“【龙降破岳】！”

“【天翔龙衡】！”

“轰轰轰！！！”

随着灵紫萱一声冷喝，成千的魂海立刻向龙族众人压了过去，龙宇天和另外三个灵宗急忙使出了他们龙族的灵技迎了上去，顿时天空之上出现了无数的龙影向着那些魂海疾衡而去，强烈的碰撞引起了极大的波澜，顿时将她们身边方圆开外的一切建筑物毁于一旦！

“凭你们灵宗的实力，对上我还不够看！【魂技。海啸千压】！”

只见来势凶涛的海啸从上空飞快的向着龙宇天和另外三人压了过去，巨大的压迫感让龙宇天骂了一句道：“该死的，这个女娃怎么那么强？不管了，赶紧配合我，结【龙域阵】！”

随着龙宇天的指令，另外三人急忙配合着龙宇天结成了【龙域阵】，一个极大的龙形符号立刻出现在众人脚下，灵紫萱顿感一股极为强大的压力压在了她的身上，全身的灵魂力量顿时被减弱了不少，让她微一皱眉，不过就算在这样的压制之下，灵紫萱依然和龙宇天他们四人打成了平手！

另一方面，怜韵独斗三个武宗，凭着自身魂灵双修的宗级实力，加上老道的战斗经验，虽然不能说稳占上风，但是却也能与他们三人抗衡，而龙月雨的那边，碍于她是龙族三小姐的身份，总人都不敢对她动真格，纵然被数十人围攻，龙月雨却还能暂保不败之地！

龙宇天等人一边与灵紫萱纠缠，一边观察着战场中的变化，显然也发现了他们战况不利，其中一人咬牙道：“三弟，五弟，不能再这样下去了，我们全力强攻，就算拼死也要给老大找出那女娃的破绽！”

“好！我们上！”

龙族的三位灵宗长老同一时间向灵紫萱发难，一次过使出了最强的灵技，在【龙域阵】的压制下，灵紫萱实力已然大不如前，面对三位长老所使出来的拼命招式所造成的憾力也是为之一怔，急忙运气了全身的灵魂力量与之抵抗，海浪遇上龙影，激起了极大的爆破，而胜负也立刻被判，三位长老全力的一击显然被灵紫萱的魂海压了过去，后劲全无的他们受到了灵紫萱全力抵抗的一击后，匀是大喷鲜血，被反震得连连后退跪倒在地，然而灵紫萱也并非毫发无损，虽然抵下了三位长老全力的一击，灵紫萱却也是被震得连退数步，气血浮游，微一愣之间，龙宇天不知何时已然绕到了灵紫萱的身后，大喝道：“竟敢伤我兄弟，今天就将你毙于掌下！【双龙天杀掌】！”

只见龙宇天的双手围绕了浓厚的龙气，飞快的向灵紫萱背部攻去，奇巧的时机与攻击方位让灵紫萱无从闪避，眼看这致命的双掌就要击上了这些身上之际，许云浑厚的的灵魂却忽然从她体内涌了出来，硬硬的吃下了龙宇天的【双龙天杀掌】！

“碰！！！”

纵然那道灵魂挡住了龙宇天的攻击，强烈的力量还是将灵紫萱击飞了数十米，口吐鲜血倒在了地上，要不是许云的灵魂承受了90%的衡击之力，灵紫萱必将重伤当场，是生是死还是个未知指数！

许云的灵魂在承受了龙宇天绝杀一着后，已被击毁遗尽，灵魂在慢慢的消散，灵紫萱立刻急道：“你...你为什么要出来多管闲事...你...你...”

见到灵紫萱着急的模样，许云微微一笑道：“没什么，因为我不想你死...”

灵紫萱听后，怔在当地说不出话来，许云继续道：“记得我和你说过，我活着是为了做我想做的事情，死了也不想后悔我没做到的事情，我这一死，其实也没什么遗憾...”

灵紫萱听后，眼眸不可歇制的留下了泪光，许云急忙安慰道：“紫萱，不要伤心，你看我离开了不是甚好吗？至少在你洗澡的时候没有人会偷窥你...不是吗？”

灵紫萱泣道：“你这个笨蛋，都什么时候了，你还说这个...你...”

许云笑了笑道：“是啊，我是个笨蛋，不过也许因为我笨，老天才容我遇见你，遇见月雨，遇见怜韵作为补偿吧...”

灵紫萱抚脸泣道：“你...你不要再说了...呜呜...”

许云用尽了他最后一丝力气，抚了抚灵紫萱的香发道：“不要这样嘛，虽然你平时冷冰冰的样子不好看，可是你这个哭泣的样子更不好看，再哭下去等你25岁的时候，恐怕皱纹就多到要变60岁的老太婆了...”

灵紫萱摸着那在她发上的魂手，摇头泣道：“笨蛋...笨蛋...”

许云笑了笑道：“笑一个吧...”

灵紫萱迟疑了半响后，在那满是泪莹的脸上勉强挤出了一个笑容，许云见后，用了最后一口气道：“你看，这样才漂亮嘛...好了...我也要走了...你们要...好好活...下去...”

许云说完后，灵魂缓缓散开，已然失去人形模样，缓缓的消失在空气之中，龙宇天却在此时赶来喝道：“哼，死到临头还在那打情骂俏，当真把我龙宇天当成空气不成？想不到你体内竟有两道灵魂，不过能灭了你一道，我就能灭你第二道，让我看看你是不是还有第三道！”

灵紫萱抹了脸上的泪水，取而代之的是无比的愤怒，怒喝道：“他不会死，我不会让那个笨蛋死的！敢伤害他，你就拿命来偿还吧！”


【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节43有新文章l表於 : 2014-01-10, 10:05 
x

]rg: 2010-04-05, 06:15
文章: 71	
asdasd1234 :
~...主角突然就便了

其实我感觉应该是找到灵魂宿主才对啊。。。


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

mspipi	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节43有新文章l表於 : 2014-01-10, 10:51 
x
^像

]rg: 2006-01-22, 01:23
文章: 1083	
xzhlksh :
asdasd1234 :
~...主角突然就便了

其实我感觉应该是找到灵魂宿主才对啊。。。



是要拿那些人的`魂磉Ma :P


Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节44
版主: L^廊





你们希望接下去见到的是...


	怜韵篇（讲述神秘人夺取怜韵身体，就是怜韵认识许云之前的事件【H】）
	抢夺龙月雨篇（就是许云学会了噬魂之力后，如何获得龙月雨的躯体【H】）
	灵紫萱同魂一身前篇（讲述许云和灵紫萱还在帮助怜韵疗伤期间【H】）
	灵紫萱同魂一身后篇（讲述许云和灵紫萱魂脉相连后的时间【H】）
	神龙谷篇（主线的发展，讲述灵紫萱如何营救龙月雨【无H】）


	


您只能x 1 x




第四十四章
。。。。。
三大长老刚才重创与灵紫萱手下，已然无力再维持【龙域阵】，灵紫萱身上的束缚效果即时消失，眼看许云的灵魂正在不断消失，灵紫萱的心里更加愤怒与急切，浑厚无比的魂海不断向龙宇天压了过去，少了三大长老的帮助，加上阵型被破，龙宇天根本不是灵紫萱的对手，勉强招架勒几招，已然是险象环生，灵紫萱得势不饶人，浑厚的一掌拍向龙宇天道：“可恶的老头，给我死！【裂魂掌】！”

“【天龙神影】！”

只见灵紫萱一掌拍在了龙宇天身上，立刻引起了极大的爆破，然而灵紫萱却感觉到了有什么不对劲，果然龙宇天不知何时已然遁走远方，灵紫萱所杀的只是他的一道分身，而龙宇天已然遁到了龙月雨身旁，毫无预兆的一个昏击立刻将她击昏，毫无间俏的将她抬在肩上就此疾飞而去！

怜韵那一边，凭着她老道的经验，成功阴了那三个武宗长老一道，已然将两个长老伤于掌下，然而由于一切来得太过忽然，就连怜韵都来不及反应，龙宇天已然拐走了龙月雨，怜韵和灵紫萱刚想追击，龙族的那位剩下的长老却道：“你确定要追上去？你的那个灵魂就快要溃散遗尽了。”

怜韵和灵紫萱一惊，转向许云残留的灵魂望去，果然只剩下了一丝微弱的气息，灵紫萱一咬牙道：“先救那个笨蛋，怜韵你帮我护法！”

灵紫萱一掠到许云所残留的灵魂之处，将他的灵魂一收后，赶紧坐下闭目养神，而怜韵也一掠到灵紫萱身边，冷眼的看着四周的敌人，那位仅剩的龙族长老也极为识相，知道他们大势已去，能够将龙月雨带回神龙谷已然是最好的结局了，所以也是急忙离去，剩下的一众城内士兵，眼看龙族的人都败退了自然也无心再战，纷纷撤走，留下了怜韵看守着满头大汗的灵紫萱，似乎已然到了援救许云的重要关头...

。。。。。

漆黑无比的世界里，许云只感自己的身体越来越空虚，越来越轻浮，以至于到了后面已然失去了只觉，浑身无力的漂浮在不知何方的黑暗世界之中，现在的他是真的感觉到自己就快要消散了，自己已然走到了末期...

【我以自身灵魂作为代价，借引魂神之力，请赐予我您神圣的灵魂力量，让我使出终极的魂术！禁技。魂脉融连！】

灵紫萱悦耳的声音传入了许云的耳里，他还没清楚发生什么事请，浑身却被一股无形的力量正向他拉扯，黯淡无光的空间里不知何时已然多出了一丝光亮，而那股力量正将他拉向那光亮之处，而那道连光也变得越来越大，越来越刺眼，以至于许云到了最后虽然紧闭着双眼，强烈的亮光依然穿透了他的眼皮，将他刺醒！

“呼哈！！！呼...呼...呼...”

许云原本已然毫无知觉的身体，忽然间恢复了力量，让他睁开了眼睛，大呼喘气，细看四周，发现四周都是白茫茫的一片，而他正飘在这白茫茫的空间里，忽然发现眼前出现了一个全裸的丽人儿，绝美的脸蛋让人看了一眼绝对忘不了，雪白的肌肤犹如冬天的飘雪，无可挑剔的身材，让许云见了险些喷出血来，眼前这人竟是灵紫萱！

只见灵紫萱缓缓向他走来，虽然极力的想用双手遮掩些什么，可是那却只有增加她的娇态，让人看了更加销魂，让许云的生理器官很不受控制的升起了反应，灵紫萱见到后羞怯道：“你...你怎么那样看人家...？”

许云急忙别过脸去不敢再看，深怕再看下去他真的会将灵紫萱推到，一直摇头道：“我说我的姑奶奶，你怎么什么都没穿？你这是在色诱我么？要知道我忍不住对你做出什么事来，你可不能怪我！”

灵紫萱怯道：“你...你敢对我做那种事...我...唉...”

许云听到灵紫萱感伤的叹气，急忙问道：“怎么了？咦...等等...我以为我死了，怎么还在这里？”

灵紫萱道：“你的灵魂受到龙宇天正面的一击，没有当场烟飞云散已然很好了，我为了救你那残余的灵魂，只好将我的魂脉和你的魂脉连在一起了...”

魂脉乃是一个人的灵魂本源，如果灵紫萱和许云的魂脉相连了，那么许云和灵紫萱从此以后就是出自于同样的魂脉，差不多也表示他们从今以后就是同一个人了，灵紫萱将让许云分享她所有的生活，许云一听后急忙转身一惊道：“你...你真的将我们的魂脉连在一起了？”

灵紫萱道：“你...你不愿意...？”

许云摇了摇头道：“为什么你要这样做，我许云从来没做过什么值得让你这样做...”

灵紫萱苦道：“我也不知道，可是我记得你跟我说，活着要做自己想做的，死了不后悔自己没做的，才算是真真的活了，如果我让你死在这里，我死后一定会后悔的，所以我...我...我也只剩下这个办法了...”

许云听得怔在当地，过了好久都说不出话来，见到许云毫无表情，灵紫萱低头道：“你...你如果不喜欢和我魂脉相连，你还是可以选择放弃的...”

灵紫萱还没说完，许云已然一掠到她身边，将她紧紧抱入怀里道：“你很傻...真的很傻...”

灵紫萱被许云抱着，也是一愣，随后许云身体传来的温度温暖了她的心房，让她的羞怯之意顿时消散，回抱许云道：“也是因为你这个傻子在我灵魂里呆太久了，把我也传染了...”

许云顿了半响后才道：“谢谢你...”

灵紫萱微笑了一下，缓缓松开许云的怀抱道：“我们开始魂脉相连的仪式吧。”

许云望着灵紫萱道：“你...不后悔...？”	

灵紫萱笑道：“我只后悔认识了你这个傻子。”

许云也是第一次见到灵紫萱如此灿烂的笑容，绝美得一幕足以让世界上任何一处美景低头，低头吻了灵紫萱的樱唇道：“现在后悔太迟了...”

面对许云的袭击，灵紫萱显示一惊，随后也缓缓闭上了眼睛，生滋的回应着许云的热吻，两人就在这好无人烟的虚无空间之中，进行了他们人生中第一次的体验...

。。。。。

在一旁守护灵紫萱的怜韵，眼看着灵紫萱脸上一直产生着不同的变化，心里也是为许云的抢救感到异常的焦虑，可惜现在的她完全没有援救许云的能力，只能够用心守候着灵紫萱，不让任何的风吹草动打扰到灵紫萱对于许云的抢救行动...

“嗯哼...”

也不知过了多久，一直处于静坐状况中的灵紫萱忽然发出了一声轻轻的呻吟，怜韵急忙凑了过去，只见灵紫萱缓缓睁开了双眼，怜韵急忙问道：“紫萱，怎么样了？抢救成功了吗？云儿呢？”

只见灵紫萱碧蓝的眼眸，已然减少了许多的冷冰之意，脸上第一次过除了笑容道：“韵儿，你这么多问题一次过问人家，人家要怎么回答你呢？”

听到灵紫萱的回答，怜韵吃惊道：“云...云儿...是你？你吞噬了紫萱的灵魂？”

灵紫萱摇了摇头道：“紫萱为了救我，将她的魂脉和我的魂脉相连起来，现在我们已是两魂结合在一起了。”

怜韵惊道：“魂脉相连！？先不说其中的难度，紫萱竟然愿意将你的魂脉和她的魂脉相连起来！？”

灵紫萱笑道：“嗯...”

怜韵略微一愣，随后立刻将灵紫萱抱入了怀里道：“太好了，云儿，你没死...”

灵紫萱回抱了怜韵笑道：“韵儿...从今天开始，叫我萱儿吧。”

怜韵点了点头，问道：“嗯...萱儿...你回来了...”

灵紫萱轻轻的松开怜韵，随后轻轻的吻了怜韵的桃唇道：“对不起，让你那么担心。”

怜韵笑了笑道：“没事...”

灵紫萱笑了笑，随后看向在四周死去的尸体，眼神忽然一转，恢复到了异常的冰冷，手里结了一个印，口里念念有词道：“死去的亡魂，随我之力转生，成为我的傀儡吧，【复魂儡偶】！”

随着灵紫萱的召唤，整个大地忽然摇晃起来，一道道灵魂从大地里遁了出来，砖进了那些以逝的尸体后，将他们复活了过来，纷纷排到了灵紫萱身前跪下道：“多谢主人赐予我等新生，我等将誓死效忠主人，至死不渝！”

灵紫萱缓缓走到其中一个复活的龙族长老傀偶前道：“你说龙宇天会将月雨带到哪里去？”

魂族长老傀偶是排名第二的二长老，只听他道：“报主人，龙宇天拐走龙月雨三小姐后，想必日夜不停的赶往神龙谷，将三小姐交到她的父母龙傲手中。”

灵紫萱略一皱眉，要知道当时她们也是在机缘巧合之下才碰见出来游历的龙月雨，在防卫薄弱的情况下才成功将她拐走，这次龙宇天将龙月雨带回神龙谷之内，神龙谷之内高手众多，什么武圣灵圣的一大堆，而谷主龙傲更是突破到了灵武帝的境界，若要救回龙月雨，只能够暗中下手了，于是问道：“我要去将月雨救回出来，你可愿意带路？”

而长老一躬道：“小人愿意！只要是主人的命令，我等无不遵从！”

灵紫萱微微的点了点头，回到了怜韵身边，脸上的冰冷也算慢慢消散，叹了口气道：“唉...想不到月雨还是被龙宇天救走了...”

怜韵抚了抚灵紫萱的头道：“萱儿没事的，韵儿会陪你一起去神龙谷营救月雨的。”

灵紫萱微微一笑点了点头，望了望空中的远方道：“神龙谷吗？我灵紫萱就闯你一闯！”

（呼呼！噬魂之力总算写到了2/3了，能够走到这里全凭大家的努力支持，萝卜感激不尽！接下来的时间开启投票项目，请大家投选你们想要支持的章节！）


最後由 carrotmilk 於 2014-01-11, 14:59 ，共了 1 次。 

ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

fry123	

 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节43文章l表於 : 2014-01-11, 14:24 
x



]rg: 2013-07-03, 10:41
文章: 2	
这个应该改成第四十四章吧。。。。。不进来看的话还不知道


ze此文章
回端	 人Y料 l送私人息  引用回覆  

1z2x3c	
 文章主} : Re: 【入替】噬魂之力（超级大长篇）章节43文章l表於 : 2014-01-11, 14:26 
x


大大辛苦了~
常找到你的小小e`不好意思，但@篇是第44章，可是祟}s是43 XD




一次看完....真是精采阿!!!

武打雒嬖谖淖⑹鲋姓呈F

文P⑹觯流骋患棒!!!狠角色~~利害







一次看完....真是精采阿!!!

武打雒嬖谖淖⑹鲋姓呈F

文P⑹觯流骋患棒!!!狠角色~~利害


感谢夸奖！！！



能在@N短的rg龋出@NL的高水平文章，大大你真的很害，m然由於文章淡色的原因，人獠皇翘高，不^於我碚f是非常吸引的，投票x的第一，原因嘛，首x有H的，呵呵，其次是x裎粗的故事，怜韵的本w到底是l，暮味恚40多章的故事]有交代，@是很吸引我的


看来龙月雨篇赢了，等第二番外再写怜韵篇吧 :lol:



话说投票选“不要再写下去了”的那些人是什么心态！！！



@也是令我好奇的地方, 所以我投下了[1]
carrotmilk :
t5022555 :
话说投票选“不要再写下去了”的那些人是什么心态！！！


让我伤心的人...
可能只是手滑按e了吧 XD



