


【会长的秘密】

【作者】可儿(cutedoll)

【缘起】
这篇其实是我以前就写得差不多的小说，当初只给几个朋友看过。
最近就重新改写了一部分，增删修剪了一些内容与肉戏。
基本上，这篇可以算是模仿作，因此也许会让人有似曾相识之感。
主要的模仿对象为神作：调教富家千金^_^

【故事大纲】
学生会长小凡(男性，20岁)有个不为人知的秘密，就是网络美女可儿。
然而，这个秘密却一直被自己的房东，父亲的挚友兼生意伙伴刘叔叔暗中窥伺着。
某一天，正当小凡在租屋处变装时，刘叔叔居然伙同另外两个朋友，
对变装过的可儿伸出魔爪。

在三个人的胁迫下，可儿一步步走向崩坏。

会长的秘密 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16(END)
会长的秘密 第二章 01 02
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密01

「好啦，应该没什么事了。」我看了看疲惫的同学们…
「今天就先这样，散会吧。」

我们一群人在台大对面的肯德基里面，东倒西歪的坐着…
刚刚开完三个多小时聊天兼吃饭的系学会干部会议，
每个人的桌前都是散乱的纸张跟残余的食物；
脸上则流露出明显的倦容和开完会后的朝气…

（两种截然不同的表情竟然会同时出现在一个人的脸上！）

我看着我的干部们，忍不住想着…

上个学期我刚当选系上的学生会会长。
现在还是暑假，离开学还有一个多月…
但是我想大家都知道…
开学前要搞定的事情很多很多：
趁新生搞不清楚状况时收系学会费、办系上迎新座谈、
开学时还有迎新舞会跟迎新宿营、和系上凹系学会的经费、
准备开始跑公关拉赞助、系上通讯簿的更新制作、
系刊的发行邀稿、和他系的活动合作…

种种的事情都必须在这一两个月内按部就班的搞定。


「对了，你什么时候要去勘查场地？」我转头问石头--我的活动部长。
迎新宿营永远是系学会的开学重头戏之一…
这几年我们都会和另一个管院系所合办。
管院的好处就是人数多、女生素质高、男女比例平均。
这样玩起来大家都开心。

「下个星期吧，」石头看了看自己的行事历…
「我还要跟小咩她们联络看看…」
「干！记得通知我。」阿勒凑过来。
「不行！她们都是我的~」石头得意的笑着。
「去死！」
石头马上被其他几个活动部的成员围殴…

我笑着看着他们，转头和其他干部做最后的叮咛。


「好了！我要先离开了。」我和大家致歉…
「喔！大忙人要去约会了喔！」我的总务部长雪儿眨着眼俏皮地说着。
「又不跟我在一起我要跟谁去约会啊？」我反亏。

雪儿整个脸都红了起来…

「哼！你把我们当空气啊？」公关部长大妈佯怒，惹得大家哄堂大笑。
「好啦…」我求饶，「我今天是真的有事，不然我一定跟你们约会。」
「快走快走，这里有我顶着」
阿勒挥了挥手，顺便搭上了雪儿的肩膀。立刻被其他女生痛打。

「哈哈！掰啦」
「掰掰」「再见」「8181」………


我下了楼，牵了摩托车，往永和骑去。
我轻轻地哼着歌，下了永福桥。几个转弯后，回到了我租的地方。

我的住处位于永和一个安静的小巷子里，离永和市闹区有一大段路。
附近有一座搞不清楚干什么的神坛。
除了偶而办办庆典之外，基本上也不会吵到我…
总而言之，是个离台大很近、又不会吵闹的地方。

我住的地方很大，约十几坪大小吧。有卫浴、厨房、洗衣机跟空调。
房屋的主人是我爸的好朋友。他们有生意上的往来，一合作就是几十年。
我的家在桃园。在我还小的时候，刘叔叔就常常到我家。
每次刘叔叔来时后，都会买玩具给我。
那时候的我好期待刘叔叔来我家。

考上台大后，刘叔叔跟我家人提议，他在永和有一个空着的房子。
反正空着不如租给我，顺便还可以帮他整理房子。
房租就意思意思收个水电瓦斯费就可以了。

我爸妈当然不好意思啦，毕竟这样一间房子一个月也可以租个上万块。
刘叔叔却说自己反正也不缺这几个钱，反而有个信得过的人帮他整理房子。
几个大人相争不下，就来询问我的意思。
我当然很愿意啦，但是哪里敢忽略父母拼命使过来的眼色。
最后也只好说这样太麻烦刘叔叔了，我还是住学校宿舍就行了。


大一时我住的是全台大最差的宿舍。

冬天时常没热水不说，到了夏天简直就是烤箱。
于是我偷偷瞒着爸妈跟刘叔叔联络，看看这个房子有没有人住。
原本只是抱着试试看的心情，没想到刘叔叔满口答应。
房子还空在那里。于是我在大一升大二的暑假就搬了过去。

其实那个房子装潢得还不错，就是太久没人住了。
打扫了好几天，这间房子就恢复了原本的生气。
至于我呢，当然是从搬进来的那天就兴奋不已。
原本的宿舍床位就租给一个学长当黑户，租的钱还可以拿来付这里的租金。
刘叔叔真的只收我水电瓦斯费而已。
投桃报李，我也很用心的打理房子。


平常有了家里寄来的钱和自己兼家教的收入，日子过得相当舒服。
刘叔叔平常没事也不会过来，顶多打打电话问候一下。
偶而带带朋友来家里玩，听着他们没口子称赞房间，心里也会小小的虚荣一下。
我的大二生活，就在这种惬意的日子下飞快地结束……


「我回来了…」我对着无人的房间轻轻地说着，将身后的大门锁上。
从小我就养成了这样的习惯。每次回到家中，总是会跟家人说我回来了。
到了大学，住宿时依然故我。还被室友阿龙讥笑像个小孩子。
我倒是很喜欢自己这样的习惯。那让我无论在什么地方都会有像在家里的感觉。
就算搬到这里一年多了，我还是很习惯每天到家时，
对着空无一人的房间说话。

我放下背包，走到客厅的穿衣镜前，慢慢地脱下牛仔裤…
镜子里的我，露出白皙的大腿，以及包裹着下体的丁字裤。

(待续...)
------------------------------------------------------------------------------------------------
话说发小说附图一直都是我的风格，不过别跟我约炮喔^_^
 SAM_0505_副本_副本.jpg


点评


x00361 字数统计1764字为原创短篇  发表于 2014-4-15 11:03 AM
1
查看全部评分

x00361
秘密
本主题由 ss821203as 于 2014-7-7 06:10 PM 加入精华
分享分享0
收藏收藏46
支持支持28
反对反对0
如果重复性登入后自动注销，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 2014-4-14 05:50 PM|显示全部楼层
如果重复性登入后自动注销，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
其实这篇是很久以前就写好的，之前也曾经给几个朋友看过。
这次的是重写版，而且写完了。所以这次不会弃坑了。
不过说到弃坑，我将来还是会把变装女侠那边补完的啦......
--------------------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密02

幼儿园跟小学的时候，因为我长得白白净净的，常常被妈妈打扮成小女生。
那时的我并不觉得有什么奇怪的感觉。
稍微大一点了，我就懂得将内裤后面束成丁字裤的样子。
然后在镜中欣赏自己浑圆的小屁屁。
那个时候，我甚至连手淫都还不懂。

表面上我是个功课人缘俱佳的模范生。
在学校老师疼同学爱的。我的身边从来就不乏向我示好的女同学。
但是私底下，我却有个不为人知的癖好

―喜欢把自己打扮成女生。


国中时我就会偷穿妈妈的内衣内裤，然后对着镜子自慰到高潮。
人前与人后的差异，总会在射精之后让我产生强烈的罪恶感。
但是同时，我却又迷恋这样的错乱。

上了高中后，在课业的压力下，我的性癖非但没有减缓，反而越来越强。
我还记得那是一个家里无人的夏日午后。
我从网络上第一次知道了肛交的存在。

那天我躲在浴室里，将手指与下体沾满肥皂泡沫。
我不停的在肛门口游移，找寻着插入的角度。
我的身体兴奋不已，阴茎膨胀的不象话……
而当中指进入体内的瞬间…我几乎痛得失去所有感觉。

然后我愕然的发现，当手指滑出来时，强烈的便意竟然产生麻痹的快感！
我忍不住又将手指插进小小的洞穴里，这次除了痛苦之外，我开始觉得舒服。
我的手指在肛门里慢慢的进出，又痛又爽的快感不停地刺激着我。
另一只手也不由自主地套弄起我坚挺的男根。

我的呼吸急促，不停地呻吟。迷乱地幻想被班上同学看见自己的媚态。
最后，我的肛门与阳具开始强烈痉挛。
我躺在浴缸里，大声浪叫，精液喷得一身都是。
那天我达到了前所未有的高潮。

从此之后，我就爱上了被肛的滋味。

*****************************************************

我在镜子前转过身，黑色的丁字裤衬着雪白浑圆的屁股。
我的肛门插着一根小号后庭塞。我的右手轻轻地揉了揉后庭栓的根部。
下体阵阵收缩……

「呼…！」真舒服！

搬到这里以后，我有了属于自己的天地。变装的欲望开始爆走！
我在网络上有自己属于女性的身分―可儿。
开始拥有了属于自己的女装、属于自己的化妆品、属于自己的情趣用品。

我的衣橱里，男装女装的数量越来越近。
鞋柜里女鞋的数量也慢慢增加、浴室里的化妆品琳琅满目…
偶尔的变装已经不能满足我的需要。

两个月前，我买了一台数字相机。每个月定了一天做为变装自拍日。

每到这一天，我就会细细的打扮自己，穿上我买回来的战利品。
在屋子里架起相机，对着镜头摆出各种姿势。
照片中的我，有的俏丽、有的慵懒、有的性感、有的娇柔…
经过挑选后，我会在脸上喷雾后将照片放到网络上供人欣赏。


当然，也有很多让我觉得羞耻的照片。
那是各种我把自己玩弄得不成人型的自渎照，
我总是幻想着自己正在被凌辱，被调教成下贱的性奴……
常常自拍到后来，我根本无法去管自动拍摄的相机到底拍到了些什么？
因为我早已经沉浸在各式各样的幻想中无法自拔……


这些照片我只敢放在计算机的深处自己欣赏。
我无法想象我的朋友们看到了这些照片之后会怎么看我。
毕竟，我在他们面前，可是一个自信、随和、积极的阳光美少年。
我是人群的中心、目光的焦点…
除了我自己，谁也不知道我内心的欲望......



我走进浴室，拿起除毛刀，细细地刮除多余的体毛。
然后我拿下插了一整天的后庭栓，开始洗澡…
就像是古代举行仪式之前的沐浴斋戒。
我也为了属于自己的庆典洁净自己。
洗完澡后，我在乳液里加了点葡萄柚精油，开始按摩全身。

我在葡萄柚微微的清香中开始上粉、修眉。
轻轻画上粉红色眼影、画上眼线、擦上睫毛膏、再夹翘睫毛
刷上淡橘色的腮红，涂上枣红色的口红、再用浅色唇蜜妆点自己。
再用蜜粉定妆。
好了，镜子里出现了一个娇滴滴的美女。
淡淡的妆让气色显得自然而不做作，灵动的大眼闪耀着动人的神采。

（真美…）我看着自己的倒影发痴。


然后我穿上珍藏的C罩杯义乳，仔细地密合与肉体的交界部份。
穿上白色的马甲式内衣与纯白丝质的丁字裤。
套上肤色的大腿丝袜与黑色的高跟长靴。
穿上早已准备好的黑色短裙，33公分的短裙让我的腿看起来更长了。
束领削肩背心把我的锁骨与肩膀完美的呈现…
戴上保养得宜的黑色长直假发……

镜子中的自己既清纯又俏丽，一点都看不出来是个男生。
然后我回到客厅开始自拍，对着镜头变换各种撩人的动作。
******************************************************

拍照的时光总是飞快，转眼间我已经拍完了两套服装。
现在的我，身上穿的是从网络上购买的赛车女郎cosplay服装。
黑红两色的弹性漆皮背心短裙，配上黑色的皮靴。

镜头下的我美艳不可方物。交错着羞赧与狂野的气质。
短裙底下粗大的男根不甘寂寞的暴涨着，这是属于变装的魔幻景致。

我早已兴奋得无以复加，这一组照片拍得特别淫秽。
才十几分钟，我就已经受不了内心的渴望，开始不停抚摸着自己的下体…

「啊…啊…拜托不要看我…不要…可儿好羞耻」
我沉浸于自己被凌虐的幻想中，望着镜中的自己。
快要被快感淹没的我，拿出假阳具跟润滑剂，准备好好安慰自己…

没想到手机忽然响了起来…把我从云端拉回…...

（谁啊？）愤愤于被打断的失落，拿起手机。

（刘叔叔？不会吧！）我接起电话，另一只手却不安分的继续爱抚着自己。


「刘叔叔好。」我立刻装出乖小孩的声音。
「小凡啊，你在家吗？」
「嗯，有什么事吗？」我的内心砰砰跳！
「我在楼下，跟几个朋友要上去一下。」
(待续......)
-----------------------------------------------------------------------
这套服装是最近的作品^_^
 SAM_0504_副本_副本.jpg






点评


x00361 字数统计1971字为原创短篇  发表于 2014-4-15 11:04 AM
1
查看全部评分

x00361
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关数据后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 2014-4-14 06:01 PM|显示全部楼层
回复中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。
接下来三到四天会更新，预计一个月多会结束^_^
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密03

我吓了一大跳，立刻哀求道：
「啊！可是我现在不方便耶…可以过一阵子再上来吗？」

「为什么不方便呢？是不是在做什么见不得人的事情呢？」
刘叔叔的话充满了一种嘲弄的意味… 


「没，没有啦…」我撒谎：「我在洗澡，现在光着身子…」
「呵呵，小朋友不乖唷，怎么可以骗刘叔叔？」
「没有啦！」我内心惶急得无以复加，站起身子准备用最快的速度换装。

「不要脱不要脱，刘叔叔很喜欢小凡现在的样子。」

我的身体在瞬间僵硬，一颗心整个地沉了下去。
「刘叔叔…你…你再说什么啊？」我小声的问，心里惊骇莫名。

「小凡明知故问啊？你现在不是正穿着女装吗？刘叔叔很喜欢。」

（他怎么知道的！难道家里有针孔摄影机！）我立即转头搜寻。

「不要找啦，刘叔叔已经在门口了，快点过来开门。」

我害怕的望着铁门转动的声音，但是因为锁住的关系，外面的人进不来。

「好啦，小凡乖。快点帮刘叔叔开门，不要让刘叔叔的朋友们等。」
刘叔叔温言说道，语气中却有一丝不耐。

「不...不行啦...我有点不方便......」我打定主意绝对不开门！

「小凡要乖喔，不然这些照片明天会被放到你们学校的网络上喔……」
随着刘叔叔的话，门缝底下塞进来几张照片。


我颤抖着走了过去，拿起照片，x那间天旋地转……

我的身上穿着合身的短裙套装，裙子被翻到小腹。丁字内裤悬挂在右腿。
我单脚跨坐在沙发上，下体插着按摩棒，右手握着自己的阴茎。
我的表情淫荡而清楚，眼神迷蒙，小嘴微张…

再一张是我穿着粉红色的短裙旗袍，黑色的膝上长靴。我趴跪在地上。
嘴里含着一只假阳具，屁眼里插着另外一只震动按摩棒。
一只手撑在地上，另一只手正在自慰。

另一张的我穿着女学生的西装上衣、短领带与灰色百折裙、黑色的膝上袜与球鞋
两只粉嫩的大腿对着镜头成M型。粉红色的丁字裤充满淫糜的色彩。
我还记得很清楚，我把电视屏幕当作镜子，展现自己最羞耻的姿势…
天啊！如果都被拍下来了………我不敢想…！

还有一张是网络上购买的美少女战士cosplay服装。
蓝色的长靴、蓝色的缎带与短裙、白色的水手服、蓝色的小披肩、颈环与臂章和白色的手套。

照片里的镜头我还印象深刻…
那时的我正在幻想自己是正义的使者，不小心落入的坏人的手中。
被邪恶的暴徒玩弄着。我站着，丁字裤仍然密合在我的下体，但底下的带子被拉到一旁。
我的右手正拿着震动按摩棒不停地进出敏感的肉穴。我闭着眼睛浪叫…


然后是我穿着紧身的白色马甲内衣与丁字裤，以及白色的大腿丝袜。
我的阴茎穿过丁字裤上缘，高高的举着。

小腹上一大摊精液，屁股还插着一根假阳具，眼睛无神的坐在沙发旁。
我很清楚，那是我第一次自拍时的情形。
我玩了一整晚，最后在极度的兴奋中达到高潮。
我无法控制的浪叫、发抖、无力。

那是我爽到天堂的样子。


还有好几张照片，每看一张就让我的心下沉一分。
每一张都是我这几个月来变装自拍时的照片。但却不是我照的。
看角度就知道是从电视那个方向拍摄的…

我简直无法想象，亲如父亲的刘叔叔竟然会做出这样的事情！

「好吧！看来小凡是不想开门了。没关系，刘叔叔知道了。」

刘叔叔说完就挂了电话。我却马上感到无比的恐惧。
我知道打开了门，我就死定了。
但是一想到这些照片在网络上流传………

「喀啦！」我开了锁，全身发抖地将门打开。


门外站着笑嘻嘻的刘叔叔、身旁站了两个人。两个人我都知道：
附近神坛的秦师父，还有他的徒弟小陈。


他们三人看到了我，刘叔叔脸上笑容忽然停顿…...然后笑笑着说：
「不错不错，小凡真的出落的很漂亮啊！照片果然还是不能跟真人比！」

秦师父[起眼睛打量着我，彷佛我的身上一丝不挂。我被他看得浑身发冷。
高大的小陈发出沉重的呼吸，裤子里的庞然大物彷佛要破茧而出…

我可以想象他们看到了什么：
一个楚楚可怜的赛车美女，脸上虽然没有血色，却因为化妆的关系显得白里透红。
超短裙下一双滑若凝脂的玉腿在微微颤抖着。
任哪个男人看了都会想要摸一把。


「小凡啊，客人来到你家，怎么就站在门口咧？不会招呼客人进去吗？」
刘叔叔挂着一贯的微笑，但他的笑容竟变得如此可憎。

「请…请进。」我低着头侧过身子。让他们三人从我身旁走过。
刘叔叔手里拿着一个小型液晶电视，屏幕上是门口的我们。
从上而下的角度。大概是从客厅的顶灯摄影的。


(他到底装了几个针孔摄影机...…)


我的心整个凉了。
不知道我有多少不堪入目的照片被刘叔叔拍了下来。
小陈背着一个很大的黑色包包，对我露出一个暧昧的微笑。走进客厅。
秦师父最后一个进来，趁机摸了一下我的胸部。我的脸瞬间发烫。
秦师父对我露出了一个难以言喻的恶心笑容。

我握起了拳头，一x那间有了要杀掉这三个人的想法！

「自己看看你那欠H的身材，连老刘都打不过，要怎么杀掉我们三个人？」
秦师父突然开口。

我跟刘叔叔同时吓了一大跳，转头看着秦师父。
秦师父微微冷笑「不要太瞧不起我们这种拜阴神的，高材生。」

我大惊失色。虽然平常没有交集，但也常常在神坛那儿遇到她们
虽然我还是很大方的打招呼，但心中的确都有点鄙视的意味。
毕竟他们老是坐在庙口抽烟喝酒，身边总是有些不三不四的女孩子。
没想到秦师父竟然会读心术。

「也不是读心术。是我的护法告诉我的…」秦师父彷佛看穿我的心思。

（护法？为什么他身上会有护法？神明这么会帮助这种人？）
我不可置信地看着秦师父。

「他不是神明，是以前被处决的强奸犯。」秦师父嘻嘻笑…

「他说你很漂亮喔！」

我忍不住发抖，有强奸犯当护法的秦师父，身材高出我一个头的小陈
以及手中握有我的秘密的刘叔叔，我不敢想象她们会把我怎么样.......
(待续......)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
今天到这边为止，希望大家喜欢^_^
 SAM_0503_副本_副本.jpg

点评


x00361 字数统计2125字为原创中短篇  发表于 2014-4-15 11:05 AM
1
查看全部评分

x00361
回复中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表于 2014-4-16 12:03 PM|显示全部楼层
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
本帖最后由 cutedoll 于 2014-4-16 04:08 PM 编辑


抱歉，因为回消息与留言会扣积分，请恕我只在这个版面响应小说的讨论^_^
------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密04

「嘿嘿嘿，小姑娘，是老刘的宝贝啊。
   只要乖乖的，我们不会对你怎么样的。」
秦师父依旧笑嘻嘻地，但眼神里充满了淫欲。

「好啦好啦！小凡是一时无法接受才这样。
   来，小凡跟师父赔罪。」
刘叔叔竟然开始打圆场。

「刘…刘叔叔，你，你为什么要这样做…」
我眼眶泛红，哽咽地问着刘叔。试图唤起他的良知。

刘叔叔摇摇头，叹了一口气道：
「小凡啊，刘叔叔看着你长大。
   看你这么细皮白肉的，早就想吃掉。」

我看着刘叔叔，那个买玩具给我、带着我出去玩、
甚至租房子给我的刘叔叔！


「小凡出落得越来越漂亮。自己不知道，刘叔叔都看在眼里。」

「当考上台大要来台北的时候，刘叔叔好高兴啊…
   可惜爸妈不答应住过来这里…」
刘叔叔惋惜地说着。

我的眼睛瞪得老大，不敢相信原来我一直是刘叔的猎物。

「后来说要搬过来的时候，刘叔叔好高兴啊…」
刘叔眼中发出妖异的光芒，
「也知道刘叔叔是做电子仪器进出口的，
   弄几个针孔摄影机不是难事……」

「原本刘叔只是想，拍拍小凡的裸照就好，
   说不定还可以拍到小凡自慰的照片…」
刘叔扬了扬手上的液晶屏幕，

「没想到小凡真是天上掉下来的宝贝…...」

刘叔叔赞叹地看着我：
「每次扮成女生的样子刘叔叔都有拍下来喔。小凡真的很漂亮喔。」

我的心沉到了谷底，原来我被觊觎了那么久…...
亏我还将刘叔视做最亲的长辈！

「嘿嘿嘿，小可真是超美的。我常常去你的网页逛喔！」
小陈笑嘻嘻地说。

「那些宅男一定不敢相信，她们的性感女神居然是个男的.....」

我全身一震，他竟然直接称呼我网络上的名字！
我看了看他，他一直抚摸着自己的跨下，隔着裤子都看得出来他的庞然巨物。

小陈其实跟我年纪差不多大，但是长得很魁武。
身高超过185吧。

就算我穿上了高跟长靴，还是比他矮些。
我跟他四目相接，不由得脸颊发烫，赶紧低头。


不知道为什么，被琴师父或刘叔叔这种年纪比自己大很多的人羞辱，
我反而觉得还好。

但被跟自己年纪差不多的猛男这样贪婪地盯着……
我的下体竟然一阵灼热！

「嘿嘿嘿，这个小姑娘对小陈有意思。」秦师父肆无忌惮地说着。

我简直羞得无地自容。


我咬着嘴唇，怨恨地看着秦师父。
在他的面前，不单单是我的身体，似乎连心里都赤裸裸地没有防备！

「刘…刘叔叔，为什么你要找他们一起过来。」我无助地看着刘叔。

「呵呵呵呵，我跟老秦是多年的好朋友了…」刘叔叔笑得很淫秽，
「我们常常一起看小凡的表演呢。」

「嘿嘿嘿，等一下一起看看那些影片也不错。」
秦师父盯着我的双腿，涎着脸说道。

一想到那些香艳的画面被这两个淫虫拿来意淫，我就一阵晕眩。

「而且小凡年轻力壮，我们两个老家伙说不定还满足不了呢。」
刘叔叔哈哈笑着。

肆无忌惮的下流言语，我只能选择沉默…...

我又看了看小陈，背心下鼓起的肌肉让我明白，自己今晚只是他们的禁脔。
我的内心一直在转个各种念头，却又明白所有的一切都逃不过秦师父的法眼。

「自从发现小凡这几个月来，每到这一天就会打扮得漂漂亮亮的，
   刘叔叔就受不了。」
刘叔叔走到我的旁边，左手就这样伸到我的裙子下面摸我的屁股。

「不…不要…」我拨开刘叔的手，乞求道：「求求你们，别这样做……」

啪！

刘叔忽然给我一个耳光，把我整个打倒在秦师父的旁边。
我的耳朵嗡嗡作响，脑中一片混乱……

我的双手忽然被扣到了身后，我整个人被压在沙发上面…

秦师父！

我拼命挣扎，试图脱离秦师父的掌握。
但是秦师父似乎很懂擒拿术，才轻轻一拗，我的手臂就是一阵剧痛。

「小姑娘不乖乖听话，要接受处罚……」
秦师父咬着我的耳垂，在我耳边低声说道…...

耳垂一向是我最脆弱的敏感带，只要轻轻一舔，我就会受不了。
以前的女朋友老是用这招对付我。
现在秦师父将我压制着，让我跪在地上无法动弹。
秦师父将舌头伸进我的耳朵里乱舔，舔得我全身发软，忍不住呻吟…


「不要…不要…好痒…！」我颤抖着哀求着，但下体却硬了起来…… 

「小凡怎么又说谎呢？自己看看，那里都涨得那么大了。」
刘叔叔走到我的身旁，蹲下来隔着内裤抚摸着我的私处。
两大敏感点同时被攻击，虽然明知道自己正被侵犯着，
但令人羞耻的是，我的身体竟然觉得舒服。

「啊…刘叔叔……那里…那里不要…秦…秦师…啊…啊…不要……」
刘叔叔的双手攻击着我的阴茎跟屁眼，一阵阵的快感从我的下体袭来。
我扭动着身子想要躲开刘叔的手指，但反而更加地刺激自己的身体…

「啊……不要……不行……啊…啊……」我无法克制的呻吟…

「嘿嘿嘿，这小姑娘很享受啊！小陈过来，手给你…」

秦师父把我的手交给了小陈，小陈继续将我紧紧压制着。
然后秦师父继续舔着我的耳朵，一只手伸进我的胸部玩弄我的乳头，
另一只手则粗暴地抚摸着我的屁股。

「啧啧啧」，秦师父，「小姑娘的屁股真不是盖的，又软又有弹性......」


在两人地爱抚下，我的阴茎充血肿胀，不停的分泌着淫水。
丁字裤的前端一下子就湿透了。

因为变装中途被刘叔叔的电话打断的关系，我原本就没有得到满足。
现在这种强迫性的爱抚竟然将我的快感整个挑起…
明明知道自己将要被这几个男人奸淫…但是身体却开始期待…
我被摸得快感连连，呻吟声不绝于耳……

「不要…不要摸那里……刘叔…叔…拜托……拜托你……」


刘叔拿起我原本放在一旁的假阳具，插进我的嘴里…
「好好练习啊，等一下可是要让你尝尝真的。」

「呜…呜…...」粗大的假阳具直接顶到我的喉咙，顶得我险些作呕。
我一惊，神志清楚了一些。心中想着：
（如果真的被放进来，我一定会把他咬断…）


「很有胆子嘛，小姑娘…」秦师父在我的耳边说着，
「等一下就让你变得舍不得咬断……」

(待续......)
-----------------------------------------------------------------
忘了放照 ^_^
 SAM_0500_副本_副本.jpg 

点评


x00361 字数统计2092字为原创中短篇  发表于 2014-4-30 08:13 PM
1
查看全部评分

x00361
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关数据后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表于 2014-4-19 03:53 PM|显示全部楼层
回复中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。
今天天气好~ 发文~
----------------------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密05 

秦师父说完，忽然转身，走向小陈带来的黑色包包。

我害怕地看着秦师父，就看他从黑色包包中，拿出那种A片里帮人浣肠用的大型针筒，
除此之外，还拿出几个小的甘油球。


我的脑中，开始闪过A片里女主角被这种玩具凌虐的情景......
其实，我一直很想买一个这样的针筒，尝试看看被灌满的滋味。
一想到我待会儿可能变成那些女主角的模样，我的内心除了害怕外，竟然有一丝小小的期待……


秦师父走进浴室，用我平常洗女性内衣的大脸盆装了满满一盆温水，回到我的身边。
然后秦师父开了一个甘油球，用我放在桌上的润滑剂涂抹顶端，准备帮我浣肠。
我扭动着自己的屁股，不让他把我的丁字裤脱掉。
更不想让秦师父把那东西插进我的身体里。


「干，你再动给我试试看…」
秦师父用力打了我的屁股一下，一阵火辣的疼痛，我忍不住叫了出来。

「干，叫得这么淫，老子的鸡巴都给你叫硬了，给我把屁股翘起来。」
秦师父又用力打了我的屁股一下，疼得我的眼泪都流了出来。

迫于秦师父的威吓，我只好乖乖地翘起屁股，让他把丁字裤脱到大腿。
然后，秦师父把甘油球里的浣肠液全挤入我的直肠里。一连灌了三个甘油球之后，
接着秦师父拿起针筒，放进脸盆里装满了温水，又插进我的菊穴里，
把里面的水全挤到我的肠子里面去。


「呜…呜…」温温热热的水把我弄得一阵酥麻。
苦于嘴里含着一根假阳具，我只能低低的呻吟着。

秦师父一共打了两针筒的水在我的身体里。
至于小陈与刘叔早以停手，站在一旁笑吟吟地看着我。
但是我此时根本无力反抗了，我的肚子鼓起，可以感觉到肠子里的水混合着浣肠液，正在蠢动着。

接着，秦师父又从袋子里拿出一个小型的肛门栓，
我趴在地上，呻吟着让他把大约五公分长，2公分粗的肛门栓插进我的屁眼。

然后，秦师父帮我套回我原先的白色丁字裤......


「好了，现在帮我们到巷口的便利商店买两手啤酒回来。」
秦师父笑嘻嘻地对我说，还从口袋里掏出了一千块钞票丢到我的面前。

我大惊失色，肚子里已经开始咕噜咕噜作响，虽然从我家到巷口的便利商店只有短短的五分钟脚程。
但是还要上下楼梯，我不知道受不受得了……

「我们来打个赌，」秦师父露出邪恶的微笑：
「如果能够把啤酒买回来，在进这个门以前，忍得住不拉出来。我们就放了，怎么样？」

「真的…放了我……」我的肠子已经开始蠕动，强烈的便意一阵一阵刺激着我…...

「绝对放了，连所有底片都还给…」秦师父依旧笑嘻嘻地，刘叔叔也在一旁点了点头。


虽然肠子已经开始蠕动，便意一阵一阵袭来。但靠着肛门栓，似乎还忍得住。
况且，这可能是我逃离她们魔掌的唯一机会了......

「好……」我一咬牙，明知不妥，但还是拿了钱站了起来…...

「很好，」秦师父拍了一下我的屁股，让我差点就泄了出来。
这个肛门栓实在太小，几乎连一点阻止的力量都没有……

「不要拉在便利商店里喔，小美人儿。」秦师父说完，笑嘻嘻地帮我开了门。

我不理会秦师父的戏弄，慢慢走到门口，探头看了看楼梯间。
好在此时上下都没有人，我慢慢地走下楼梯。

这是我第一次的变装外出，想不到竟然是在这样的情况下……

我穿着性感而且招摇的赛车女郎装，脚蹬十公分的黑色高跟长靴。
短裙是A字裙般的低腰超短裙，我的整个大腿几乎都露在外面。
只要稍微弯腰，裙底风光就会一览无疑。更何况，我还穿着性感的白色丁字裤。
秦师父帮我穿回丁字裤时，还故意将丁字裤从短裙的低腰处拉高到腰部。
只要从后面一看，就看得出来我穿得是性感的丁字裤。
虽然腰身纤细，但此时肚子里却是满满的液体。
更令人难堪的是，我的肛门还插着一根肛门栓。肛门栓的底部仅仅靠着丁字裤固定着。

在晚上八点多打扮成这个样子在街上走，简直就是犯罪！


但是现在的我根本管不了这么多。
我两只手紧紧握着楼梯的扶手，一边忍受着肚子里排山倒海的压力，一边慢慢的往下走。
我住的地方在三楼，平常上上下下的很简单，但现在每走一步都是煎熬。
高跟鞋变成折磨我的利器，每一步的震动都让我冷汗直流。
在一阵阵强烈的翻搅中，我只能咬着牙往下走。

如果不是靠着丁字裤固定住那个小小的肛门栓，我早就泄出来了。

*************************************************************

好不容易下了楼，打开了门。我吞了吞口水，整理了一下仪容。
就算是处于这么凄惨的情况下，我仍然希望能够保持着那一点点的形象。
我一面拼命收缩着自己的肛门，与强烈的便意对抗着，一面朝着巷口的便利商店前进。
好在平时巷子很冷清，并没有什么人经过。我在途中因为腹痛停下来好几次。

最后，终于顺利进入便利商店。

「叮咚！」

「欢迎光……临……！」


两个男店员看到我，眼睛睁得老大。连欢迎辞都说得零零落落的。
除此之外，便利商店里竟然有好几个人，一对母女、一个衣着笔挺的男士、还有一个老欧吉桑。
几个男的看到我这般出现在便利商店门口，眼睛都直了，直瞪着我的大腿猛吞口水。

而那对母女对着我窃窃私语，妈妈更流露出不屑的眼神。
我的脸一定红的不得了，我根本不敢看着那些人，低着头径自走到冰箱前面。
啤酒放在一般人弯腰就可以拿到的位置，
但以我现在的穿著，一弯腰就会让自己的丁字裤与肛门栓暴露出来。
因此，我只能慢慢蹲下，一边忍受着小腹越来越强的压迫感，一边去拿啤酒。

「叮咚！」

正当我再拿啤酒时，秦师父也走了进来。店员只顾着看着我，连欢迎光临都没说。
秦师父贼忒兮兮的看了我一眼，就走到书报架旁拿了本电玩杂志翻弄起来。
我不敢看他，拿起啤酒，正准备站起身来去柜台结账，

没想到就在此时……
「嗡………」肛门栓竟然开始震动起来！


（天啊！是遥控的震动肛门栓......！）


我绝望的秉住呼吸。本来就已经快到极限的肛门口，现在更被肛门栓不停的震动着。
原本平息的便意再次以猛烈的攻势袭击我脆弱的肛门。
小小的肛门栓几乎就要被强大的压力喷出体外。
我完全顾不得形象，用自己的手背顶着屁眼。我蹲在冰箱前一动也不敢动。
只能拼命深呼吸对抗体内波涛汹涌的攻击。

「小姐，还好吗？」
那位衣着笔挺的男士走过来问我，他关切的眼神瞧得我极为不好意思。
但也许是分心的缘故，似乎连便意都没那么强了。
我努力装出微笑，点了点头，站起来往柜台走了过去。
那个男的很好心的帮我拿起我的两手啤酒，我感激地看着他。
到柜台的这一小段路，竟然也可以变得这么漫长。
我用尽全力，才终于走到柜台前。

当我颤抖地放下被我捏烂的一千元钞票。我根本不敢直视眼前的两个店员。

「嗡………嗡………」

没想到秦师父又将按摩棒开得更强了。
现在别说是我了，大概店里每个人都听得到我下体传来的嗡嗡声。
所有人都露出暧昧的表情。而我，却没有余力顾及他们的眼神了。
我双手紧紧交握着蹲了下来，用尽全身的力量收缩着自己的肛门。
我发着抖深呼吸了好几十次，才有力气再慢慢站起。

「小姐，你还好吧？需不需要帮你叫救护车......？」其中一位店员开口问道。

我摇了摇头，努力挤出一个微笑。
拿起店员找的钱和两手啤酒，摇摇晃晃地离开了便利商店。
(待续......)
-------------------------------------------------------------------------------
 SAM_0499_副本_副本.jpg

点评


x00361 字数统计2636字为原创中短篇  发表于 2014-4-30 08:15 PM
1
查看全部评分

x00361
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关数据后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表于 2014-4-22 04:16 PM|显示全部楼层
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
本帖最后由 cutedoll 于 2014-4-22 04:18 PM 编辑


谢谢那些愿意花时间鼓励我的人^_^ 
----------------------------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密 06

「小姐，真的没事吗？要不要我送回去？」

衣着笔挺的男士追出来问，我咬着唇又摇了摇头。
其实我好希望他能够帮我，但是秦师父在后面看着.....
天晓得他会怎么对付我!? 而且一想到有可能在他面前泄出满地的污秽，
我的矜持让我无法接受他的好意。就这样，我抛下他走上漫漫归途。


按摩棒不停的震动着，我的便意也一次又一次的挑战我的极限。
体内的压力一直将肛门栓推出来，然后再被我用手背硬推回去。
这样进进出出，彷佛自己正在被肛门栓奸淫着。
我不停的深呼吸，转了个弯，终于看到自己住的地方。

才稍稍的喘口气，迎面竟然走来两个染了一头金发的死台客！


「干你娘，干你看这女的好辣！」
其中之一用毫不介意我听到的音量跟他的同伴说。

「干！怎么这么骚！小姐水喔~」另外一个向我吹起口哨。
「干，长得很nice喔~」两个人又离我更近了……

我的心里忍不住悲鸣，内外夹攻的窘境快把我逼疯了。

「干，小姐有在援吗？要不要爽一下……」
两个人露出淫秽的笑容，完全不管其实我还高他们一个头。

「什么小姐，人家是正妹。正妹要不要帮我们消消火？」
其中一个竟然对着我抚摸着胯下！

受不了的我，终于用低沉的男音恐吓他们：
「老娘现在不爽，你们两个死小鬼给我滚！」

「干娘，查埔ㄟ！」这两个人吓了好大一跳，
不敢相信眼前这个长发高佻的赛车美女竟然是个男的。

「干，死人妖！」两个人忙不迭的逃离现场。
留下眼泪汪汪的我走进住处楼下的大门。

我奋力的爬向楼梯，听到楼下大门关上的声音。
不用说，秦师父也进来了。

楼下传出秦师父惯有的嘿嘿笑声……
「小姑娘很厉害，把那两个死小鬼赶走了…」

随着秦师父的话语声，他出现在我的身后，
从楼梯下方恣意的观赏我的裙底风光。
肛门栓的震动频率时快时慢，
很明显是秦师父在遥控着，想把我弄到泄出来。

「呜…呜……」我呜噎着。
好不容易走到了三楼的家门口，我已经气若游丝了。
下体的便意一波一波的强烈冲击着我。
我抬起颤抖的手，按下了电铃。

内门打开的同时，秦师父也走到了我的身后……

「师父，小可表现得怎么样？」小陈站在铁门后笑嘻嘻的问。
「干，这小姑娘很厉害，还吓走了两个小鬼。」
「喔喔，我们家小凡这么剽悍啊，老秦说来听听……」刘叔叔开心的问。

他们故意挡在门口，有一搭没一搭的闲聊，
让我被翻腾的便意折磨得死去活来。
我奄奄一息的问：
「对不起，开门让我进去好吗？我……过关了吗？」

「小凡很棒喔，现在帮你开门。」刘叔叔拍了拍手，作势要把外面的铁门打开。
「快...快点开门好吗...让我进去上厕所，拜托……」我浑身颤抖。
好不容易完成任务的我，满脑子都是排便的欲望。

「先拿着这个脸盆，」刘叔叔晃了晃手里的脸盆，「免得拉在屋子里。」

小陈开了门，拿走我手上的啤酒。
我才接过脸盆，还没跨进屋内，秦师父的手就伸到了我的裙子里面，
一把扯掉塞在我屁眼里的肛门塞。


我倒抽了一口气，整个时间忽然间似乎停止了。

然后滚滚便意就排山倒海地涌向我的肛门。少了最后的防线，我溃不成军。
我连蹲都还来不及蹲下，肠子里面的水就溢出我的丁字裤，沿着我的丝袜奔流。
我只能连忙将脸盆放在地上，及时接住了从屁眼喷出的滚滚洪流…...

就这样，我就跪在自己的家门口，双手扶着小陈的双手。
我拼命咬着嘴唇不断的呻吟，一边喷出又多又臭的大便。

「不......不要啊......啊啊啊......呜...呜呜......嗯.......」
我发出无意义的悲鸣，

粪水沾得我的短裙跟丝袜到处都是，靴子也不能幸免。
眼泪鼻涕口水爬满了整张脸。释放的快感让我爽得不停抽搐。
我的小腹不停的用力，肛门不停的收缩，
彷佛要把我肠子里所有的东西都排泄出来。
我拉得全身脱力，趴跪在地上不停发抖。

正当我还在不停喘息的时候，冷不防被秦师父在颈子上套了个东西……

一个狗链！


「把这里整理一下…」秦师父跨过我的身体，向小陈比了比门口。
接着就把我拖进屋子里。

我被勒得只能跟着秦师父爬进屋内，身后都是粪便。
最后，秦师父把我拖到了客厅，松开手，我跌坐在地上不停干呕……

「为……为什么要给我套这个东西……」我虚弱的问道。
「任务没有完成，当然要接受处罚…」秦师父坐在沙发上笑吟吟地说道。
「你…我明明回到这里了，刚刚刘叔叔不是说我过关了吗？」我无力的抗议，
「你…你们说话不算话……」
「差一点点就过关了，」刘叔叔故作惋惜的样子，
「可惜最后小凡还是拉在门外。」

我为之语塞，原来他们从头到尾都不打算放过我，我早该知道的啊！
他们只是想要玩弄我，看我痛苦挣扎的模样而已。
我气愤得眼泪不停在眼眶里打转。
但是我才不要在他们面前掉泪。


决不！


「把衣服脱了，」秦师父命令道，「全部脱掉…...」

全身乏力的我，很清楚自己现在只能服从秦师父的命令。
我噙着眼泪，艰难的脱掉身上的衣物。
我的短裙、丝袜、靴子上都是粪便，
白色的丁字裤更是被染成丑陋的土黄色。
我脱得一乾二净。连假发跟义乳都拿了下来。
赤裸裸的站在这三个男人之间。

「啧啧，真漂亮！」刘叔叔说，「小凡不穿衣服也很美。」
「小陈，带她去冲洗一下…」秦师父把狗链交给小陈，
「给她十五分钟。」

就这样，我被牵进了浴室，在小陈的监视下洗着污秽的身体。
客厅里传来刘叔跟秦师父的笑声。我知道他们在讲我刚刚的情形。
眼泪趁着洗脸卸妆的时候悄悄落下。
随即被我用毛巾擦干。我也不想让小陈看到我哭。

稍微清洗过后，我又被带回客厅。

「很好很好，再像刚刚一样趴着…」
秦师父拍了拍旁边的沙发，手上的浣肠针筒再度装满了水。

(待续......)
--------------------------------------------------------------------
 SAM_0506_副本_副本.jpg 
点评


x00361 字数统计2071字为原创中短篇  发表于 2014-4-30 08:16 PM
1
查看全部评分

x00361
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的信息、图片或档案吧。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表于 2014-4-26 01:34 PM|显示全部楼层
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
这一回带入感十足，而且把最近的变装重新代入~ 顺便放照吧^_^
---------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密07

「不…不要了……」我恐惧的摇着头，难道还在再经历一次刚刚的事情吗！？

「嘿嘿嘿，不会要小凡出去了。只是要把小凡清干净而已。」刘叔叔说

我害怕地望着秦师父。我完全无法预测接下来会怎么样。

「不要让我说第二遍，还是想再帮我们买两手啤酒？」

看着秦师父得意的表情，想必正在回味我刚刚在便利商店时的狼狈模样。
我只好乖乖趴下，翘起屁股，让秦师父再次帮我浣肠。
这次灌了三针筒的水在我的身体里。

被针筒插入的异样感，以及正被人凌辱的事实，竟然让我轻微的勃起了。

「干，被浣肠也会硬，他妈的真是个骚货！」
秦师父一边嘲笑着我，一边在我的屁股里塞入了刚刚的肛塞。

「腿打开，等一下就拉在这里…」
秦师父在我的双脚之间放了已被清洗过的脸盆。

「这次赌比较小，」秦师父笑嘻嘻的说，
「如果可以忍十分钟不拉出来，等一下就不帮你浣第三次肠。」

（第...还有第三次......）

听到秦师父的话，让我打了个寒噤。

可是，这一次便意很快就席卷而来。
双腿被打开的我，只能翘起屁股拼命夹紧。
我握紧双拳，努力对抗着排山倒海的便意。
秦师父却慢条斯理的从口袋里拿出遥控器，得意洋洋的在我面前晃着。
我脸色发白，绝望的看着秦师父打开开关……

「不...不要......」

嗡……

我连一点阻止的能力都没有。

扑通！

我的肛门栓掉进了脸盆里。

随着最后防线的失守，我再次一泄千里。
我着脸不停的呻吟，快感袭遍全身。
我又一次爽得不停发抖，我的身体似乎喜欢上这种被虐的过程！


「啧啧，怎么那么逊，连五分钟都撑不到？」秦师父摇了摇头，
「不过肠子倒是变干净了一点。小陈啊，把脸盆清一清」

从帮我洗澡开始，小陈就忙进忙出地清理我刚刚喷溅而出的秽物。
明明是很脏的东西，但这家伙居然一点都不介意~
甚至还拿起我刚刚脱下，沾满尿水与粪便的丝袜猛闻。
现在，他更是笑嘻嘻地将我身体下方的脸盆拿走……

「好了，把屁股抬起来……」秦师父根本不让我休息，再次命令我。

我只好又趴了下来，打赌输了的我，根本没有讨价还价的余地。
我认命的噘起屁股，让秦师父帮我第三次浣肠。


但这一次，秦师父打了三针之后，竟然继续把水注入我的身体里面。
当灌到第五针时，我已经在哀嚎了……

「不……不行了……求求你……我的肚子好涨……好难过……」

秦师父完全不理会我的哀求，硬是灌了六针筒的水在我的肚子里。
我痛不欲生，才没三分钟，我就狂泄在已经洗好放在我身后的脸盆里。

我拉得眼泪鼻涕直流，不停地大声呻吟，完全沉醉在解放的快感里。
刘叔叔跟秦师父笑吟吟的看着我，欣赏着我在他们的凌虐之下所展现的娇媚神情。

脸盆里装满了透明的液体，我的肠子真的被清得非常干净。
排泄结束后，我整个人瘫在地上。

连续三次的浣肠已经让我整个虚脱。
现在别说要反抗他们了，我连站起来的力气都没有了。

「来，喝点啤酒…」刘叔叔开了一罐啤酒给我。
口干舌燥的我，接过啤酒后大口大口的喝光，体力似乎稍稍恢复了些。

我又被带进浴室清洗自己的身体。
没有半分力气的我，在浴缸里根本站不起来。
只能躺着，任由小陈拿着莲蓬头恣意的冲着我的身体。
而小陈还故意将莲蓬头的水柱往我的下体喷。

虚弱的我，躺在浴缸里连闪躲的空间都没有。
但令我感到沮丧的是，我竟然又隐隐的觉得舒服起来……

我第一次这么讨厌自己的身体。


这次，他们让我足足洗了廿分钟。
等我再度被带到客厅时，刘叔叔跟秦师父居然在看我的计算机。
不用说，刘叔叔一定早就知道了我计算机的密码。
他们抬起头来，很淫秽地看着我笑。
我咬着嘴唇，闭起眼睛。

我不想看到这两个奸邪之徒的下流表情……

「小凡，换这一套衣服给刘叔叔看看……」
刘叔叔一边说，一边把计算机屏幕转到我的面前......

 SAM_0489_副本_副本.jpg


屏幕上的我穿着苏格兰式的红黑色格子短裙，
上衣是搭配同样红黑格子花纹短领带的黑色短袖衬衫。
搭配着束身的外穿英式绑带马甲，黑色的贝雷帽以及及胸的长假发。

英伦风格的俏丽装扮，在网络上获得了非常高的评价......

「把这个也给我穿上」秦师父把原本脱在一旁的义乳拿给我。

我无奈的被小陈带回卧房换装，我打开衣柜，把假发跟衣服拿了出来。
小陈笑嘻嘻的看着我换装，一边没口子的称赞……

「干，爆乳耶！真想射在的胸部上。可惜是假的……」
「喔喔喔，好漂亮的丁字裤。小可的屁股真漂亮，又白又软。」
「这个短裙好，腿看起来又长又直！」
「干，小可这样穿超性感的，又清纯又性感。」

我竟然被捧得有点飘飘然，我不停地提醒自己现在的处境。
但是，好听的话谁不爱听呢？

我不想太早出去面对恐怖的秦师父跟可恶的刘叔叔，故意放慢穿衣服的速度。

「可以让我化点妆吗？」我指了指梳妆台上的化妆品。

「好啊，」小陈猛点头，
「化了妆真是超美的，刚来的时候，一开门我就硬了！」

我笑了笑，坐在镜子前开始上妆。此时外面的电视竟然传来奇怪的声响……

「沙……沙……啊……啊……放开……沙……沙……不要……啊…啊……
　喔……沙…沙……啊……不要……不要插进来……不要……沙……
　喔……喔…干我……好……好爽……沙…沙…………」

我一听就知道，那是我上个月变装自拍时，
换上了一套美少女战士的服装。拍到后来情欲高涨，
于是就假装自己是被坏人抓走的美少女战士，正在被敌人蹂躏的情节。

现在正上演到我拿着按摩棒不停的进出自己的蜜穴，
而我正假装着从正义的使者变成淫欲的奴隶。

一想到这样丢脸的模样不但被偷拍下来，还被客厅那两个家伙观赏。
我羞得无地自容，满脸通红，颤抖的化着妆，
还一边听着外面电视传来带着噪声的淫声浪语……

「喔……喔……我被…沙……好爽……小可好爽……沙…沙……我是……沙……
　小母狗……下贱……沙……干…干我……沙……不……不要看……好丢脸……
　沙…沙……啊…啊……啊……要……沙…沙………啊……啊……！」

坐立难安的我，只能愣愣的听着自己达到高潮………

(待续......)






点评


x00361 字数统计2119字为原创中短篇  发表于 2014-4-30 08:17 PM
1
查看全部评分

x00361
上传头像立即获得 1 点积分。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表于 2014-4-29 01:09 PM|显示全部楼层
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
b726688 发表于 2014-4-29 12:50 PM 
很棒的原创文呢，害我在上班时间忍不住偷偷回文
另外同为作者给您一点小小的建议
我觉得你的文分行过多了

因为不分行看起来比较短~ 
而且我喜欢利用分行创造阅读的节奏感~
所以我的分行每一段都是控制过的~

当然每个人的喜好不同啦~
非常感谢你的指教^_^

另外对不起我好友人数满了 >///<
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表于 2014-5-1 11:12 AM|显示全部楼层
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
肉戏来^_^ 顺便把一些设定说一下
刘叔因为叫小凡叫习惯了，而且以前就对小凡有变态的欲望，所以叫小凡时的满足感最强
秦师父基本上就是小姑娘、淫娃、骚货、小荡妇、变态婊子之类的乱叫
小陈只会叫小凡在网络上的昵称，小可或可儿。
希望我自己不会乱掉......>_<
------------------------------------------------------------------------------------
会长的秘密08

「干，小姑娘穿个衣服要多久？」秦师父在外面高声叫骂着。
「好了好了，她在化妆。」小陈探头回应，随即走到我身旁，
「好了吧，出去吧。」

在听到自己的淫叫之后，我的脸红得跟个苹果一样，根本不用再上腮红。
我低着头不敢看小陈的脸。慢慢站起来，被小陈牵出去……

刘叔叔跟秦师父两个人都掏出了鸡巴，正对着电视不停的搓弄着。
看到我的样子，更是露出了兴奋的表情……

「小凡演得真好，可以拿奥斯卡奖了，」刘叔叔开心的说着，
「自慰的样子怎么看都看不腻……」

「啊……啊……嗯……呜……呜…嗯……」
电视仍继续传来自己的声音，我忍不住偷偷瞧了电视一眼。
现在的我穿着中国风的短裙旗袍，正在一边拿着震动按摩棒肛着自己，
一边含着假阳具，一只手握着自己的肉棒不停的自慰着……

因为偷拍的关系，画质跟音质都不是很好。
但这般刺激的画面，还是让现场的四个人的呼吸都变得混浊了起来……


「私底下的怎么这么淫荡啊，小可……？」
小陈从背后抓住我的双手，咬着我的耳朵说着……

「不...不要咬...咬我耳朵......！」
被咬着耳朵，我痒得头皮发麻，被小陈慢慢推到了刘叔叔跟秦师父面前……

他们两人站了起来，三个人把我围在中间。刘叔叔抬起我的下巴，试图吻我。
我闭紧了眼睛与嘴巴，扭过头去竭力闪躲着。
虽然头部可以闪躲，但双手被小陈扭到身后，
无法逃脱的身躯就只能任由刘叔叔与秦师父玩弄了。
我的身体被两个人四只手不停的抚摸着。
我的乳房被搓揉着、下体被爱抚着、大腿、屁股、纤腰不时被粗糙的手掌按摩着……
小陈更是把舌头伸到我的耳朵里面，再次攻击我脆弱而敏感的神经。

我酥麻得忍不住叫出声来……

趁着我嘴巴微张，刘叔叔的舌头趁机伸进我的口中尽情的探索。
我的身体被这三个禽兽彻底地狎弄着。
电视上依然拨放着我像个荡妇般的自渎的画面。
原本平息的情欲再次高涨，我竟然开始断断续续的呻吟起来。

「哇，小姑娘真的很爽喔，流了一大滩水呢！」
秦师父故作吃惊的说着。
刘叔叔跟小陈也停下动作，顺着秦师父的眼光看向我的下体。

我的阴茎把丁字裤的前端撑得鼓鼓的，
龟头部分渗出一滩淫水，连短裙都被沾湿了。

「哈哈哈，小可才刚开始被搞就尿尿了，真是天生的荡妇…」
小陈笑着继续舔我的耳朵。

「这……不…不是……尿......」
我羞愧得反驳着，但是不是尿根本就不是重点，三人也根本不在乎。

「来，跪着」刘叔叔让我跪了下来，拿了根假阳具让我含着。
然后一只手解开我胸前的扣子，把手伸进衬衫里搓揉着我真正的胸部。

秦师父拿出一根肛门拉珠棒。
拉珠的直径大约有4公分，是我从来没尝试过的大小。
我自己的假阳具只有三公分粗，就已经每次都把我玩得神魂颠倒了。

接着，秦师父又拿出一罐透明的凝胶状物质。
他把那个透明凝胶状的东西满满地涂在拉珠棒上…...

（润滑剂......？）

「这可不是在屈臣氏买的那种廉价润滑剂，这可是高级的催淫膏。
　不但能够润滑，还可以让涂抹的地方敏感十倍……
　等一下就会爽得连爸爸都认不得了…...」

秦师父将涂着凝胶的拉珠棒放在我的屁眼上挑逗着。
原本就很喜欢被肛的我，哪经得起这样的玩弄？
我的呻吟声越来越妩媚，根本就像在哀求秦师父。

「很爽吧，这个荡妇……」硅胶棒的前端插进我的屁眼。

「喔……！」

被撑大的感觉让我舒服得叫了出来。
随即想到这样的媚态一点都不像是个被胁迫的样子，
我忍不住羞惭地闭上嘴巴。

秦师父手指慢慢用力，拉珠一颗颗塞入了我的身体里面…

「啊…啊…啊……啊……！」
每塞一颗，我都忍不住哀叫…...
口里的假阳具更顺势滑进我的喉咙深处。

秦师父拿着棒子开始在我的屁眼里进进出出，
我可以感觉到拉珠一颗一颗的撑大我的肛门，刮搔着我的肠壁。
催淫膏的效果没有多久就开始发酵了，在拉珠推波助澜的攻击下，
快感一波一波瓦解我最后的矜持。
而他的另一只手也没闲着，伸到了我的裙摆下面，隔着丁字裤摩擦我的龟头。
我哪里受得了这样的刺激！我不停的扭动着纤腰，不由自主的淫叫起来。

一想到自己正在被这两个年纪足以当我爸爸的男人玩弄，
羞愧的罪恶感就让我的身体亦发敏感。

刘叔叔好整以暇的拿着假阳具奸淫我的小嘴。
可耻的是，我竟然开始舔弄起假阳具，还一边发出了销魂蚀骨的呻吟。
任谁都看得出来，我已经在羞耻的调教下屈服了。

我背后被扣住的双手彷佛碰到了什么！


原来小陈也加入了玩弄我的行列，把他的阳具放到了我的手上抽动了起来。
小陈那里果然是尺寸惊人。我的双手一前一后的握着，居然还露出一截！
更可怕的是，我没办法完全握住他的肉棒！

这三个人不单单只是玩弄着我的身体，口头上的羞辱也没停过……

「小凡，怎么连口水都流出来了呢？是不是想吃刘叔叔的肉棒啊？」
刘叔叔笑吟吟的拿着假阳具逗弄着我。
我含着阳具，只能张上嘴巴努力吞咽口水。
但这个动作简直就像是拼命吸吮着老二一样……

「小姑娘想要了，嘴里不承认，淫水倒是一直流出来，哈哈哈哈。」
秦师父拨弄着我的龟头，前列腺液渗得整件丁字裤都湿了！
我无法说话，只能含着阳具摇头，试图证明自己并不是像秦师父说得那么淫荡。

「可儿的屁股真漂亮，如果放到相簿里人气一定会更高。」
小陈扣着我的双手，雄伟的阳具在我手中前前后后地动着……

就这样，我双手被扣在背后，握着小陈的大肉棒。
嘴巴被刘叔叔拿着假阳具奸淫着，还一边被刘叔叔恣意的蹂躏着双乳。
而秦师父一只手玩弄我的龟头，一只手拿着拉珠棒在我的小穴插进插出。
尽管我的内心并不想，但我的身体却迎合着他们的玩弄。
我被搞得不停淫叫，彻底被快感征服。
（待续......）
------------------------------------------------------------------------------
 SAM_0508_副本_副本.jpg

点评


x00361 字数统计2081字为原创中短篇  发表于 2014-5-16 10:29 AM
1
查看全部评分

x00361
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的信息、图片或档案吧。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表于 2014-5-5 06:59 PM|显示全部楼层
上传头像立即获得 1 点积分。
会长的秘密09

这三个人竟然也不急着干我，就这样一边玩弄我一边聊天……

「人家小凡可是会长呢！在学校很威风的。」
「喔…会长小妹妹，的同学看到这种样子，不知道作何感想喔…...」
「师父，她长得这么漂亮，大概会被他同学轮奸吧，哈哈哈哈。」
「小凡一定很希望一边被男同学轮奸，一边被女同学围观吧。」
「刚刚出去买东西时，每个男人看到她都想要上她。
   还有一个帅哥对她猛献殷勤咧。我看这小姑娘她爽得很……」
「师父，不是还有两个不良少年想要调戏小可？」
「对啊，结果那两个小鬼被这个泼辣的小姑娘给吓走了。俗辣！」
「奇怪，那小凡现在怎么一点都不泼辣了咧，我看小凡很顺从嘛。」
「干，我看每次自慰时都恨不得被这样搞吧。欠干的家伙。」
「可儿会长，爽不爽啊？」
「看小凡扭得这么厉害，大概很爽吧，哈哈哈。」
「小可这么淫荡，真希望其他网友可以看到的样子。」

秦师父的春药似乎开始发威。
被话语羞辱的我不但不觉得反感，反而渴望被更下贱地被糟蹋。

秦师父不停的逗弄着我的屁眼、一边抚摸我的阴茎。
我扭动着腰只迎合着秦师父的拉珠棒，无耻地哼叫着。
原先的矜持早已荡然无存。

我渴望着被更大更粗的东西侵犯，渴望着被更猛更烈的手段玩弄。

双手握着小陈的大肉棒，不时地顶到我的屁股，更让我心痒难搔……

「想要了吗？」秦师父咬着我的耳朵。
他很清楚我内心的渴望。我只好点了点头……

「想要什么？」
秦师父逗弄着我，刘叔叔也顺势把我口中的假阳具拿开。

「人家…我…我不好意思说……」
我红着脸嗫嚅着。

「不说就没有了喔。」
秦师父一颗一颗，慢慢抽出拉珠。

「啊...啊...... 啊啊..........」
当最后一颗拉珠离开我的肛门，下体感到强烈的空虚，我好想要被塞满…
从变装到现在我还没有满足过，我的性欲早已高涨到难以忍受的地步…...


「我……想要被干……」

我的声音越来越低，头也低低的不敢看他们。
三个人看到我这种丑态，都嘻嘻笑了起来。

「很好很好，不过享受之前，还是应该先帮你刘叔叔服务一下。」
秦师父笑嘻嘻地说着，刘叔叔也坐到了我面前的沙发。
我抬头一看，刘叔叔早就脱了裤子，他的大鸡巴粗鲁的在我眼前摇晃着。
刘叔叔和蔼的看着我，构成一幅不搭调的恶心情景。

我的肛门不断地一张一缩，春药一定已经完全发作了。
我的理智已经濒临崩溃的边缘。
我得花很大的力气克制自己想要含着肉棒的欲望。

秦师父在我身后蹲了下来，拍了一下我的屁股。
我吓了一跳，整个身体向前扑到了刘叔叔的身上，
他的阳具就距离我的脸不到几公分的距离。
在这个距离下，肉棒看起来好大，上面的青筋怒涨着。
看得出来刘叔叔也快憋不住了。

「还不快含，再不含就没有…」
秦师父将手指伸进我的后庭，对我的肠壁展开攻击。
强烈的快感再次把我打入淫欲的深渊。
我竟然不由自主的将刘叔叔的肉棒含进了嘴里。

「喔喔喔，小凡的小嘴好热，刘叔叔好舒服…」
刘叔叔抓着我的头，舒服的呻吟…...

「好好把这个东西夹住。」
秦师父将一根电动的按摩棒涂满了催淫膏后，
再次插进了我的下体，还用丁字裤勾着按摩棒的尾端。
我清楚的感觉到按摩棒在我的直肠里不停地转动，小穴酥麻得快要融化了。

我的肛门一收缩，按摩棒就会退出一些；
而一放松，按摩棒又会因为丁字裤的关系插进来。
我就这样被按摩棒进进出出的奸淫着。
我爽得一边淫叫一边卖力地舔着刘叔叔的大肉棒，
彷佛不这样做，就会因为承受不了快感而疯掉……

虽然我从来没有含过男人的肉棒，
但是这样帮别人口交，我早就幻想过千百次。

我的双手一边捧着刘叔叔的蛋蛋，一边套弄着刘叔的肉棒。
我的小嘴一会儿含着刘叔叔的龟头，用舌头不停的钻着刘叔的马眼；
一会儿沿着肉棒一路舔到根部，含着刘叔的G丸；
一会儿将整根鸡巴塞进嘴里不停的吸吮。
刘叔叔的阳具上都是我的口水……

「喔…喔…小凡好会吸，刘叔叔没有白疼……」
刘叔叔在我的口技下不停的呻吟。
没过多久，刘叔叔就把我的头迅速压低，
一股又腥又浓的精液就射进了我的嘴里……

大肉棒直接顶到喉咙深处，我被顶得一阵干呕。
但刘叔叔抓着头不让我离开，我只能将刘叔叔的精液全部吞进肚子里。

「小凡乖，帮刘叔叔舔干净。」
射完精后，刘叔叔摸了摸我的头，
简直就像以前那个带我出去玩的好好先生。
而已经被肉欲奴役的我，顺从地细细舔着刘叔叔的鸡巴。

「干！这个婊子真的很淫荡，来看镜头……」
秦师父来到我的右边，笑嘻嘻地说。
我吓了一跳，转头一看，小陈正拿着数字摄影机对着我……

「不要…把它拿开……」
我惊惶失措，把脸埋到刘叔叔的跨下……

「可儿，不知道自己正在被拍吗？我还以为刚刚的表现是故意的耶……」
小陈淫笑着。

「看这么忘我的吹刘先生的喇叭，连AV女优都没你这么好的技术。」

「这小淫娃只顾着自己爽，早就搞不清楚东南西北了。
    我们早就装好了摄影机，打从从房间出来，就开始拍了。」

秦师父朝着小陈点了点头，「放给这淫荡的小姑娘看一下。」

小陈立刻把摄影机接到了客厅的电视上，按下了回放键。
屏幕上立刻开始拨放起让我无地自容的画面……

屏幕上正是我一开始被玩弄的情形。
小陈抓着我的双手，从后面舔着我的耳朵。
然后刘叔叔和秦师父也加入战局，用他们的双手不停的抚摸我的身体。
我被夹在三个人中间，被玩得不停发抖。
我一直呻吟，下体不停的闪躲又被抓住、双腿不停的夹紧又被扳开。
最后在三个人的面前跪了下来。

原来摄影机被架设在沙发旁边，对准了刚刚被包夹的位置。
但从房间出来的我，却被电视上自己自渎的画面吸引，根本没注意到！


画面上的我趴跪在地上，前面有刘叔叔玩弄我的嘴巴和乳房；
短裙的下摆被翻起，雪白的屁股整个露在外面；
肛门已经开始被拉珠棒调教着；
我的阴茎被秦师父不停的爱抚着，
手里更握着小陈尺寸惊人的大肉棒......

画面中的三个人还不时的用言语羞辱我，但我却毫不羞耻的大声淫叫着。
看着自己淫荡的模样，加上下体的按摩棒持续地奸淫着。我越来越兴奋。

竟然情不自禁地含起了刘叔叔再度勃起的肉棒，
一只手隔着丁字裤抚弄起自己的下体。

（待续......）
--------------------------------------------------------------------
 SAM_0509_副本_副本.jpg

点评


x00361 字数统计2283字为原创中短篇  发表于 2014-5-16 10:30 AM
1
查看全部评分

x00361
如果重复性登入后自动注销，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
11楼
发表于 2014-5-9 01:13 PM|显示全部楼层
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的实时通或MSN: admin@eyny.com
会长的秘密10

「呵呵呵，小凡这么快就受不了啦！」
刘叔叔摸摸我的头

「看自己被干的画面也会爽，这小妞真的是天生的荡妇…」
秦师父继续羞辱着我。

小陈再度按下拍摄键，电视屏幕转换成现在进行式，
我一边帮刘叔叔口交，一边抚摸着自己的画面。

「小姑娘，还有秦叔叔的。」秦师父脱了裤子站到我的身边。
刘叔叔也站了起来，两个人把我转到了面对电视的方向。
一人一边，两根大肉棒就这样横在我的脸颊旁边。
我跪坐在地上，下体在按摩棒的转动下不停的扭着。
上衣的扣子被解开，露出粉红色的内衣与丰满的义乳。

简直就跟A片一模一样。

我一手握着一根肉棒，陶醉的吸吮着。
我的舌头贪婪地舔着两个人的龟头，
秦师父跟刘叔叔不停的说着让我脸红的话语……

「干娘，好会吸的小嘴…」
「老秦，不比你那些后宫差吧？」
「嘿嘿嘿，何只不差，我还没看过这么淫荡的妞呢！」
「小凡，的技巧真不是盖的，含过多少男人的肉棒呢？」
「干你娘，她一定幻想过几万次才这么会吸。」
「吹得这么好，等一下一定要好好奖励小凡。」
「嘿嘿嘿，你看她的眼神，很想要了对不对？」

小陈拿着摄影机不停的拍着，现在正对着我的下体……
我可以看到按摩棒的后端不停的转动着。
而且因为丁字裤的关系，在我的肛门进进出出的。
我的扩约肌一张一缩，浑圆丰满的屁股不停的扭着，
淫靡的样子让人血脉喷张……

看着电视的画面，肉欲淹没了我的理智……我好想要被干………


从我开始被凌辱到现在，大概已经三个小时了。
但是我却还没有高潮过，那种不满足的感觉越来越强烈。
我的情欲高涨到前所未有的程度。

小型的按摩棒根本不能满足我，却会让我痒到不行。
我用眼神不停地恳求他们，仅有的矜持让我无法开口哀求。
但我好想要他们插进我等待已久的小穴。
他们却似乎了解我的欲望，笑嘻嘻地只是折磨着我……

小陈把摄影机摆到我的面前，我的脸颊飞红……

「小可很想要了对不对？」

小陈的问题让我羞得恨不得找个地洞钻下去，
但我仍然慢慢的点了点头……

「不行喔，不说出来就没有了喔。」
「可是…人家刚刚说过了……」我嗫嚅着。
「不行，要再说一遍，不然这些香艳的画面都会被放到网络上喔...…」

小陈直勾勾地看着我，小陈其实长得还不错。
被他这样威胁，格外地感到羞惭。

「我……想要被干……」我小小声地讲。
「不行，」小陈摇摇头，「不够煽情，也不够大声。」

「我…我想要被叔叔的大肉棒……被大肉棒干……」

我满脸通红。刘叔叔跟秦师父哈哈大笑。

「很不错啊，小凡很有天份……」
「他妈的根本就肖想很久了嘛…装什么矜持……」

秦师父把我扶起，拿掉了按摩棒，脱掉我的丁字裤，
引导着让我跪在沙发上，我的脸面对着他的大鸡巴。
秦师父也不客气，把肉棒直接插进我的嘴里。
我只好继续舔起他的阳具。

「干，他妈的真是天生的骚货。」
秦师父赞叹着，我竟然感到一丝骄傲。

「来，小凡乖，把腿再打开一点，屁股再翘高一点…」
刘叔叔扶着我的臀部，龟头不停地摩擦我的后庭。

「刘…刘叔叔，不要再玩我了，人家受不了了……」
我神智不清地哀求着。

刘叔叔轻轻一顶，龟头滑进了我的小穴。


「啊………」一阵强烈的痛处袭上心头，我全身紧绷着……

真的是太大了…

我以前虽然会拿假阳具跟按摩棒玩弄自己的屁眼。但是都是小号的玩具。
刚刚到现在，就算是拉珠棒，其实也没有很大颗。
说真的，这样又硬又粗的肉棒，对我的扩约肌来说，是全新的体验。

「小凡那里真紧，好像处女……」
刘叔叔一寸一寸地将肉棒塞进我的身体里。
混合着痛苦的快感让我冷汗直流，
只能含着秦师父的肉棒，呜呜的呻吟着……

大概进去一半之后，刘叔叔开始慢慢的在我的身后抽插。
催淫膏的药效果然厉害。原先的痛苦很快就消失了，
取而代之的是阵阵的快感。
热热的肉棒哪里是冰冷的按摩棒可以相比的。
我忍不住抬起头开始淫叫，秦师父又把我的头按下去含着他的鸡巴。
我就这样一边被刘叔叔奸淫，一边帮秦师父口交，一边断断续续的呻吟着……


「呜…呜……人家好爽……好舒服……刘叔叔好大…好棒……」
我淫荡地呓语着，这种不堪的言词能够强烈地刺激我的神经。
我的下体开始随着刘叔叔的频率不停的前后摆动。
刘叔叔弯身一握，把我的阴茎也握在手里，开始套弄……

肛门跟阳具持续传来让人疯狂的快感。
我的呻吟声渐渐变成兴奋的浪叫…… 

「啊…喔……好爽……人家不行了……啊……刘叔叔好棒……」
「小凡喜欢吗？你前面流了好多水啊......」

刘叔叔加快速度干我，现在的我已经变成淫欲的奴隶…

「小……小凡喜……喜欢……」强烈的碰撞下我已经语无伦次……
「喜欢什么啊？」
「喜……喜欢被干……喜欢被刘叔…叔…的大……大肉棒干……」

「秦叔叔的味道怎么样呢？」秦师父也加入了战局。

「秦…秦叔叔的好大……好好吃……」
我一手握着秦师父的肉棒，又含起了他的龟头……

「小可，跟母狗哪个比较贱啊？」小陈拿着镜头对着我问道……
「一…一样贱……」我不知羞耻的回答。

「真的吗？可是狗狗不会像这样，一边被干还一边帮别人吹喔？」

「呜…呜……嗯…嗯……」
我听着小陈的羞辱，觉得自己好像A片里的女优一样被访问着。
只是……我还没有看过一边被干一边被这样羞辱的A片。

「而且扭得这么厉害，有看过狗狗像一样吗？」
「没……没有……」
「所以，怎么会跟母狗一样贱呢？再说一次，谁比较贱啊？」
「可…可儿……比较贱……」
「比什么贱呢？」
「比……比母狗…还……还贱……」

「很好…来，跟着我念：可儿是欠干的小淫娃。」
「可儿……是…欠干的…欠干的小……小淫娃。」
「可儿最喜欢被男人的大肉棒插。」
「可儿…最喜欢……被男人…被男人的大肉……大肉棒插。」
「可儿喜欢一边含男人的大鸡巴，一边像母狗一样被干。」
「可儿……喜…喜欢…一边含……含男人的大…大鸡巴……
   一边像母狗……像母狗一样被……被干……」
「汪汪汪」
「汪……汪……汪」
「接下来自由发挥，乖可儿…」
小陈摸了一把我的耳朵，站起身来…...

(待续......)
 SAM_0515_副本_副本.jpg

点评


x00361 字数统计2145字为原创中短篇  发表于 2014-5-16 10:31 AM
1
查看全部评分

x00361
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
12楼
发表于 2014-5-12 10:58 AM|显示全部楼层
回复中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。
本帖最后由 cutedoll 于 2014-5-12 10:59 AM 编辑


会长的秘密11

此时刘叔叔整个人已经趴在我的背上，大肉棒一进一出拼命干我。
我根本不用小陈要求，各种淫声浪语就从我的嘴里冒了出来。

「呜……呜…好爽…好爽……可儿是欠干的母狗…
   呜…刘叔叔把可…把可儿干得好爽………呜…呜……」

「人…人家不行了……呜……人家快死了……怎么……
    怎么那么舒服…嗯…嗯……人家好舒服……干我……
    用…用力干……干人家的小穴穴……呜…呜…」

「小凡…小凡好贱……嗯……呜……被强…被强奸还好爽……
   好爽喔……呜……呜……天啊……人家是贱货……贱…贱货………」

我一边讲，还一边努力舔弄着秦师父的肉棒。

「小浪货真会讲，听得恁爸冻未条……」
秦师父猛然把他的鸡巴从我的嘴里抽出，白浊的液体喷得我的脸上到处都是……

「呜…呜……啊……好舒服……呜……喔喔…干人家……呜……」
秦师父又把肉棒塞回我的口中，我胡乱的呻吟着。

小陈在一旁早就受不了了，他把摄影机放回脚架上，走过来蹲在我的身旁。

「师父，刘先生，我来含可儿那里吧。」
小陈抚摸着我的大腿，一边开口问道。

「不要…不行……呜…呜……」
我大惊失色，光被这样搞我就已经受不了了。
如果再被小陈舔弄我的阴茎，我不知道自己会变成什么样子……！

「干，小淫娃非常想被含喔……」秦师父摸着我的头笑着说……

有了他师父的应允，小陈躺到了我的身体下方。
我害怕的往下望，小陈和我四目交接……
天啊！强烈的羞耻感再度袭上心头。

小陈笑了一下，撇过头去将我的阴茎含了进去。

轰！

我彷佛被电极，全身强烈的抖动……
我知道我已经被淫欲俘虏了，完全失去了抵抗的力量。
在小陈用力的吸吮下，我变成了追求感官刺激的下贱生物……

我放声浪叫，忝不知耻！

「喔……喔……好……好爽……不要……不要再舔了……
   呜…呜……嗯…不行……不行了……人家会疯掉……
   啊……好哥哥…你好厉害……啊…啊……那里……
   那里不要……呜...呜......好…好舒服……」

「刘叔叔……你好大……呜呜……小凡的屁眼也好舒服……
   呜…呜……秦师父……秦师父的棒棒好好吃……人家还要……」

小陈左手掏出他的大鸡巴不停地套弄。
右手则握着我的阴茎，嘴里的舌头不停地动着。
摄影机仍然在拍摄着，
电视屏幕上的我就这样一边被刘叔叔干得啪啪作响；
一边卖力地帮秦师父吹喇叭，还不时的好叔叔好哥哥的浪叫；
一边被小陈手口并用地玩弄着下体，
小陈还发出啧啧的声音，彷佛正在品尝美味的食物………

「啊……啊……停…停下来……可儿……人家……要到了…！」
我被这三个人搞得欲仙欲死，终于达到了今天第一次高潮………

前所未有的快感袭向我所有的神经，
我的肛门强烈的收缩，
我的精液疯狂的喷到小陈的嘴里。

小陈竟然也不逃避，反而更加努力的吸吮我的阴茎……
那是一种全身的精力彷佛都被吸走的感觉。
我无法克制的淫叫，持续不断的抽搐……

「喔！！小凡那里好会吸…喔喔…刘叔叔也要射了……」
刘叔话才说完，一股暖流就射进了我的直肠。
尚在高潮的我，竟然又被顶到更高的顶峰……
我爽到全身发抖，呼吸困难……
眼泪跟口水不自禁的流了下来……


「嘿嘿嘿，小姑娘爽到失神了。
    刚开始还一付抵死不从的样子，现在却这么享受…」
秦师父摸了摸我的脸颊，我只能用迷蒙的眼神回应他的嘲弄。

刘叔叔慢慢拔出他的肉棒，肛门又是一阵酥麻……
我整个人趴跪在秦师父的身上，已经没有一丁点的力气。
我不停的喘气，下体依旧传来一阵阵的收缩，
我的肛门慢慢流出刘叔叔白浊的男汁。

小陈一把把我抱起，我无力的被他搂在怀里，又是一阵羞赧……


「来…尝尝自己的味道……」

小陈竟然低下头来吻我，他的舌头在我的口腔里乱窜。
他似乎完全不介意我脸上的精液，也不管之前我曾经含过另外两个人的肉棒。
我被吻得意乱情迷，我的舌头竟然响应起小陈的挑逗。
在小陈粗壮的臂膀环绕，给了我一种虚假的安全感。
我浑然忘却自己才刚被三个男人玩弄的事实。

「嘿嘿，老刘，我看这小姑娘真的爱上小陈了。」
听到秦师父的话，我连忙离开了小陈的嘴唇。
我用眼角余光偷偷瞄了一下笑嘻嘻的秦师父和刘叔叔。
彷佛看到刘叔叔一闪而过的不快神色……

「嘿嘿，小陈跟小凡倒也是郎才女貌。
    只是小凡不知道受不受得了小陈的那只怪物。」
刘叔叔干笑道……

我随着刘叔叔的话，低头看向小陈那直挺挺的大鸡巴。
恐怖的庞然大物现在就在我的右手边一跳一跳着。
从开始被搞到现在，我还是第一次正面看到小陈的那话儿。
超过25公分的粗大鸡巴，看得我自惭形秽，
彷佛我的阴茎只是个婴儿……

（如果被这种怪物干，不知道是什么样的感觉……？）

我的肛门不由自主的收缩，我竟然又兴奋了起来……

「嘿嘿，小姑娘别急，今晚还长得很……」
秦师父再次看穿了我的心思，
被说出心声的我，脸颊简直要烧了起来…...

「还…还要喔……」

我神色慌乱的看着他们三个人。
虽然看到小陈的大鸡巴的确让我动心，但也仅止于想想而已。
长达四个小时的玩弄与最后惊心动魄的高潮早已把我搞得筋疲力尽，
哪里还有余力再玩下去。

「嘿嘿，我徒弟都还没爽到咧，而且我看老刘也还意犹未尽。」
秦师父笑着拍了拍刘叔叔的肩膀。

「不…不要了……我没力气了……求求你……」
我惶急地看着小陈哀求着。

小陈低下头深深地吻了我，微笑地说：
「可儿乖，我们到床上去玩…」


(待续......小陈终于上场^_^)
----------------------------------------------------------------
 SAM_0516_副本_副本.jpg

点评


x00361 字数统计1823字为原创短篇  发表于 2014-5-16 10:33 AM
1
查看全部评分

x00361
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的信息、图片或档案吧。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
13楼
发表于 2014-5-15 11:19 PM|显示全部楼层
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
会长的秘密12

说完，小陈一手从我的背后，一手从我的膝盖下方穿过，把我公主抱起来。
被这样抱着，让我极为害羞。加上高潮过后没有力气，
我只能任由小陈把我抱到卧房的床上。

小陈一边还很高兴的说：
「从刚刚在这里化妆时，我就想要在这张床上狠狠的干……」

他自己坐在床上，把我放下，让我正躺在他的怀里。

在我还没意识到这个姿势的时候，
小陈就把手从下面穿过我的膝盖，将我的双腿打开呈M字型。
我的大腿紧挨在我的身躯两侧，这让我的小穴毫无防备的曝露出来。

「不...不要拍......刘叔...求求你......」

随后走进来的是刘叔叔和秦师父。
刘叔叔拿着摄影机特写我的下体。
而秦师父的大鸡巴剑拔弩张着。
我只能一只手遮住脸，一只手勉强遮住自己的下体

这样子面对着这两个淫魔，对我来说真的是最羞耻的姿势！

「不要……放开我……拜托……」

我无力地挣扎。但是小陈实在太过强壮。
我就像在蜘蛛网里的蝴蝶，完全挣脱不开小陈的怀抱。
只能眼睁睁的看着秦师父在自己的肉棒上涂满催淫膏。

秦师父走过来，我只能把头撇过去回避他淫邪的目光。

「小姑娘，换秦叔叔好好的疼疼…」

他站在床边，用肉棒在我的肛门口前前后后地摩蹭。
原本被玩得红肿不堪的肛门，竟然又隐隐觉得酥麻了起来。
我开始收缩着自己的扩约肌，秦师父轻轻的顶了进来。

「啊……啊……不…好…好大......」

在催淫膏的药效下，我无力的躺在小陈怀里，被干得唉唉低吟。
现在的我连大声浪叫都没有力气了。
秦师父依旧笑嘻嘻的望着我，
我被看得浑身不自在，只好低头看着两个人交合的地方。

在秦师父慢慢的奸淫下，屁股再度传来蚀骨销魂的快感。

「啊……啊……嗯……嗯……好...好舒服......」

我的喉咙发出了狐媚的呻吟，我又沉沦于肛交的刺激之中。
小陈把我放在床上，跨坐到我的身上，把我胸前的扣子全部解开。
然后把他雄伟的阳具放到我的双乳之间……

他把我的头捧了起来。
雄伟的阳具穿过义乳的乳沟，竟然直抵我的嘴巴。
我自动的捏起双乳，双手挤压乳房，把小陈的大肉棒夹在胸部之间。
小陈抽动起来，龟头敲开我的双唇。
而我，却淫荡的吸吮起小陈的龟头。

「喔喔喔，小可吹喇叭的技术真不是盖的，好舒服……」
小陈拿了个枕头放在我的头部下方，
双手抓住我的头，挺起身子不停的抽动着。
我含着他的肉棒前缘，努力地舔弄着他的马眼。

「上下两个嘴都很会吸，小姑娘好紧的屁股……」
秦师父越干越激烈，把我的双腿放在他的肩膀上，
在小陈身后猛力的干着我。
我被干得一直流精，把整个裙子都弄湿了。

「呜……呜……好哥哥……呜……好好吃………」
我的小嘴完全被小陈的龟头塞满，我情不自禁的呢喃起淫乱的话语。
现在的我沉浸在被奸淫的快感里，淫荡的本能完全被开发出来……

没多久，秦师父开始不规律的猛力抽插。
我吐出小陈的肉棒，神智不清的大声浪叫………

「啊……啊……好舒服……人家好爽……秦叔叔好……好强………
　啊啊………人家被干得好爽………啊……被撑得好开……　　
　啊……天啊……干我……人家要死了………啊……会坏掉……　
　把人家玩坏……好爽……啊…啊…啊……」

秦师父猛力的把精液射在我体内，我被撞得死去活来。
只能紧紧抓着小陈粗大的阳具。
像是在惊涛骇浪的高潮中抓住浮木一样……

「喔，干娘……」
小陈被我抓得受不了，巨大的阳具喷出一股股腥臭的浓精。
射在我的胸部、颈子、甚至嘴巴鼻孔里，呛得我咳嗽连连。

小陈一样不给我喘息的余地，把射完的阳具塞到我的嘴里。
我只好再将小陈的肉棒舔舐干净。

「小陈，你走开…」秦师父粗鲁的命令小陈，小陈不情愿的退到一旁。

秦师父抽出仍然硬挺的阴茎，竟然趴到我的脸上。
他又把肉棒放到我的嘴里。

「好好的舔，把你秦叔叔的鸡巴舔得干干净净。」

我屈辱地含着秦师父的鸡巴，
我的小嘴简直变成了专门用来清理这三个人肉棒的工具。
我被迫吞下自己的肠液、刘叔叔和秦师父的精液，还有些许的催淫膏。

「小陈，换你了。」秦师父闭起眼睛享受我的服务。
小陈喜滋滋的把我的双腿一手一个抬起。
让我的私处完全展露在他的目光之下。

「小可，的屁眼好美，一张一缩的真可爱。」

小陈竟然舔起我的小菊花。完全不管我的下体混合了各种奇怪的液体。
也许这三个人里面，小陈才是最变态的家伙。

「不要……不要钻进去……好痒……不要……」

小陈一下子用舌头钻进我的肛门，一下子用嘴巴吸吮我的阴茎。
我爽得花枝乱颤，娇喘连连。
全身的欲火都被小陈挑逗起来，我不断说着各种不堪入耳的淫秽词句。
秦师父跟刘叔叔站在一旁，观赏这香艳火辣的活春宫。

「喔……小陈……陈哥哥……你舔得可儿妹妹好舒服……
　人家想要被你干……好哥哥……你好厉害……啊……啊………　　
　拜托你……上我……可儿好想被你干……」

我胡乱的呻吟着，小陈爬上来粗暴的吻着我。
我感到自己快要被吻得窒息了。
我们两个人的肉棒彼此顶着对方的腹部。
他的真的比我的大好多，我居然为此兴奋不已……

「小可，想要被我的大鸡巴干吗？」
小陈压着我，舔着我的耳朵。

「想……可儿想被哥哥的大鸡巴狠狠的干……狠狠的抽插……可儿好想…」

我竟然变成这么淫乱的荡妇，连我自己都不禁觉得羞耻。
然而这样的念头一闪即逝。我马上又沉醉在小陈凌厉的攻势下。

小陈将催淫膏涂抹在我的肛门口，甚至挤了些在我的直肠里。
现在我已经晓得，这催淫膏不只能够开发身体的敏感度，还有麻醉的效果。
我被干成这样，身体竟然并不觉得疼痛，反而在每次的奸淫中获得强烈的快感。
现在的我，即将要面对小陈异于长人的大拧
看着他黑得发亮的龟头，我忍不住怀疑，
我真的能够放得进这么大的鸡巴吗？

(待续......)
------------------------------------------------------------------------
 SAM_0517_副本_副本.jpg 

点评


x00361 字数统计2026字为原创中短篇  发表于 2014-5-16 10:34 AM
1
查看全部评分

x00361
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的实时通或MSN: admin@eyny.com
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
14楼
发表于 2014-5-19 06:02 PM|显示全部楼层
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的实时通或MSN: admin@eyny.com
【ｃｕｔｅｄｏｌｌ作品】会长的秘密

　　　　　　　　　　　　　　　　会长的秘密

作者：ｃｕｔｅｄｏｌｌ
２０１４／０５／１９首发于：伊莉变装小说版

　　这篇作品含有伪娘、女装、凌辱、肛交等情节，不喜误入，谢谢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
会长的秘密１３


　　我躺在床上，小陈把我的双腿高高举起，柔软的龟头顶着我的屁眼。

　　我紧张得不停深呼吸，小陈则一点一点的顶进来。他的肉棒真的好粗，我的
肛门被撑大到了极致。那种又痛又爽的感觉让我快要崩溃了。我闭着眼睛不停呻
吟，已经无法注意旁边的刘叔叔与秦师父了。

　　小陈也不急，抓着我的双腿慢慢挺进。他进来一些，然后又退出一点，然后
再继续更深入，再退出……我感觉到自己的肠子被小陈的肉棒骚刮着，前列腺不
停的被刺激着……

　　我全部的注意力都放在自己的小穴，我的男根在小陈的攻击下完全瘫软，却
不停的流出淫水。

　　终于，我开始适应了小陈的粗大，肛门似乎没那么痛苦了。

　　小陈查觉到我的状况，缓缓的开始九浅一深的干我。他的手抓住我的大腿，
粗大的鸡巴每一次进出都带给我绝顶的刺激。我被干得简直叫不出声音来，爽得
无法控制自己的身体。

　　才没干几下，我的下体一阵酥麻，竟然失禁了！

　　「可儿爽到尿出来了，我都还没开始耶！」

　　小陈笑着低下头来吻我，我无力的被他乱亲一通。刚刚的我已经高潮了。我
洒得满床满身的前列腺液。但是小陈根本无意停止。

　　他引导我的双手，让我抱着他的脑袋。接着，他的手穿过我的大腿，双手扶
住我的屁股，竟然把我整个举了起来。

　　（天啊，竟然是火车便当的姿势！！！）

　　「不…不……太刺激了…………」

　　我被小陈用这个姿势整个举离床铺。现在的我只能紧紧抱住他的头，任由他
站着。用那雄伟的肉棒贯穿我的身体。

　　「啊…啊……不…又到了…………！」

　　光是这样站着，小陈粗大的肉棒就让我又到了一次高潮……

　　「小可那里好舒服，又滑又紧，比真的女人还要棒喔……」
　　
　　小陈边说边亲了下我的额头，然后开始规律的干我。我完全想不到自己的身
体可以接受这么粗又这么长的鸡巴。两个人的下体不停的碰撞着彼此。

　　「啊……呜呜……别…别那么用力…………太……太刺激了……人家………
人家还在……还在高潮啊…………！！！」

　　小陈每一下都顶得好深，我的直肠与肛门承受着前所未有的刺激。而我的阴
茎软软的垂着，因此每一下撞击，还会摩擦到我的龟头。

　　双重的刺激下，我持续被推上更高的顶峰。我挂在小陈身上，只能不停的浪
叫和呻吟。

　　「啊…啊……好哥哥……可儿好……好爽……啊…啊……你好强……嗯……
嗯……怎么……怎么那么大……啊……啊…可儿……可儿要坏掉了……！！！」

　　他走到梳妆台前，让我看着自己被干的样子。

　　我羞赧的看着小陈的大鸡巴进出着我的身体。

　　镜子里的我，女学生的制服被解开，一边的肩膀露了出来。胸罩松松的吊在
我的身上，乳房被干得上下晃动。我的短裙被拉高到小腹，雪白的屁股几乎全部
露了出来。丁字裤留在我一边的大腿上，黑色的大腿袜上满是干涸的液体。我的
脸颊潮红，甚至连锁骨都泛出漂亮的粉红色。

　　雪白的大腿和小陈黝黑的皮肤形成强烈的对比。

　　「啊……啊……不行了……人家……又……又要到了……！！！」

　　看到自己的淫态，羞耻与刺激让我又是一阵痉挛，我再度泄在小陈的身上。
又一次，小陈把我干到潮吹了。

　　看到我的样子，旁观的两人也受不了，走过来加入战局。

　　刘叔叔站在我的左边，将我的左手放到他的右肩上。然后将我的脸转向他，
将嘴凑过来吻我。

　　而被干得意乱情迷的我，想也不想就将舌头伸进刘叔叔的嘴里，让他尽情地
吸吮。接着他强硬地将舌头伸进我的嘴里，而我，却同样忘情的和可以做我爸爸
的刘叔叔交换着口水。

　　秦师父则站在我的右后方，和刘叔叔两人扶着我的背。让小陈能以更好的角
度干我。不用支撑我的重量，小陈便抬高我的双腿扶住我的屁股，一下一下的深
入我的体内。

　　接着秦师父将我的右手引导到他的肉棒上，而我立刻不知羞耻的套弄起秦师
父的分身。同时，秦师父还把我胸罩内的义乳拿掉，用他的手指甲用力刺向我的
乳头。

　　「啊……啊……不……不要…好痛……好………不…人家又……又……！」

　　已经被奸淫得魂飞魄散的我，哪经得起乳头的刺激，竟然就这样再度高潮。

　　「小可，哥哥干得你舒不舒服啊？」

　　小陈放慢抽插的速度，徐徐的进出我的屁股。让我获得了喘息的时间。

　　「舒……舒服……可儿……可儿好……好喜欢……被……被哥哥的……大…
大肉棒干…………」

　　我有气无力的说道，小陈的阳具实在太长，每次他缓缓的退出时，我都有种
排便排不完的快感。而好不容易快要结束时，他又慢慢的挤回来。让我不间断的
处于无射精的高潮状态。

　　「小凡不是学生会长吗？怎么像小孩一样乱尿尿呢？」

　　刘叔叔开始攻击我的耳朵，在我耳边问道。

　　「啊……因……因为……啊啊……人家……人家……太舒服了……」

　　我断断续续的回答着，在这三人的夹攻下，我根本无力招架，不知道潮吹了
多少次，小陈跟我的下体一片狼藉，湿得一蹋胡涂。

　　「小姑娘，怎么样，刚刚不是还很想反抗吗？」

　　秦师父一边玩弄我的乳头，一边咬住我的耳垂问道。

　　「不……没有……不要……耳朵好痒……拜托………」

　　秦师父故意唤起我仅余的尊严，我一边呻吟，一边试图逃避回答。

　　「你这婊子又再装清纯？说，说你很贱，喜欢被干……」

　　秦师父在我耳边命令道。

　　「不…不……啊啊啊……不……别……别拔出来……！」

　　我还在试图拒绝秦师父的问题，但小陈居然将肉棒拔了出来！

　　我从来不知道失去肉棒会感觉这么空虚。我无法控制的扭动起自己的屁股，
试图找寻小陈的肉棒。

　　「小凡乖，刚刚明明说得很顺不是吗？」

　　刘叔叔在我耳边轻轻的说道。

　　「骚货就是骚货，不要再装了，很想当我们的性奴吧？」

　　秦师父也在另一边舔着我的耳朵。我的耳朵非常敏感，被这样攻击，我痒得
花枝乱颤，不停呻吟着，但，刚才是被引导着说出那些丢脸的话，现在要我自己
说出自己贱、喜欢被干、当他们的性奴……

　　我仅剩的理智仍然再抵抗。

　　「拜……拜托………」我嗫嚅着。

　　「小可，想要就要大声说出来喔……」

　　小陈用他的龟头，不停的碰触我的肛门，但就是不进来。

　　「干，小婊子很能撑嘛，看看你这样受不受得了。」

　　秦师父将手放到我的阴茎上，开始用大拇指摩擦我的龟头。

　　「小凡，明明很想要的不是吗？」

　　刘叔叔用力捏起我的乳头。

　　「小可，让哥哥的大棒棒插你好不好啊……」

　　小陈将他的龟头顶进我的屁眼里，然后又拔了出去。

　　「呜……呜……我想要……人家受不了了……拜托……拜托插进来啦……」

　　我终于认输了，在这三人的挑逗下，我根本坚持不了一分钟！

　　「拜托……请干我……我不会再反抗了……我想当你们的性奴……我………
我喜欢被干……呜……呜……拜托不要再玩弄我了……人家真的…真的很贱……
喜欢……喜欢被你们玩…………我……拜托啦……呜呜呜…………」

　　我羞得无地自容。为了让小陈的大鸡巴干我，我终于放弃仅剩的一点尊严。

　　「啧啧啧，小姑娘哭得梨花带雨，真受不了……」

　　秦师父说完，他们三人抬着我，跟抬神轿一样，把我抬回床上。

　　小陈先躺了下来，让我跨坐在他身上。粗大的肉棒再次塞进我的身体里。刘
叔叔与秦师父直接站到我的面前，这两只淫魔根本不像是五十几岁的男人，射了
两次的鸡巴仍然怒涨着。直挺挺的横亘在我的面前。

　　「小可，为了奖励你，我要冲刺了喔……」

　　小陈躺在床上，仰起头对着我眨了眨眼。


【待续】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 SAM_0495_副本_副本.jpg 

点评


ss821203as 字数统计2757 原创中短篇  发表于 2014-6-2 02:39 AM
1
查看全部评分

ss821203as
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
15楼
发表于 2014-5-24 01:42 PM|显示全部楼层
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
【ｃｕｔｅｄｏｌｌ作品】会长的秘密

　　　　　　　　　　　　　　　　会长的秘密

作者：ｃｕｔｅｄｏｌｌ
２０１４／０5／2４首发于：伊莉变装小说版

　　这篇作品含有伪娘、女装、凌辱、肛交等情节，不喜误入，谢谢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
会长的秘密１4


　　「等一下，」秦师父阻止小陈。

　　「你真的干起来小婊子还能帮我们吹喇叭吗？先让她自己动一动。」

　　「呵呵，好……」小陈似乎不敢违逆秦师父，仅稍稍往上顶了顶，说道：

　　「小可，听到了吧，自己摇摇看。」

　　「啊…啊……是……」

　　小陈的大鸡巴将我整个塞满了。仅仅是向上顶了顶几下，我已经快高潮了。
我抓着刘叔叔与秦师父的肉棒，慢慢将屁股往上抬，感觉好像在大便一样，但是
怎么拉都拉不完的感觉。

　　「啊…啊…不…我…泄…泄……」

　　小陈的肉棒才不过出来一半，我就泄了。

　　「小凡，怎么那么快又到了呢……！？乖，吃你刘叔叔的鸡巴，转移一下注
意力。」

　　刘叔叔温柔的摸了摸我的头，将我的头转向他的阴茎。我想也不想，一口就
将刘叔叔的肉棒含到深处。

　　「下面也不能停喔。」小陈又顶了顶，我开始慢慢摆动腰部，画起圆圈。

　　「挖赛，小可你也太会扭了吧！」

　　小陈惊叹着，享受我在他身上的摇动。至于我，此刻已完全陷入淫欲之中。
自己在上面，可以随心所欲控制方向与力道。而小陈的肉棒又非常大，每摇动一
下，我的身体就好像被台风扫过，别说前列腺了，

　　我似乎整个肠子都在高潮。而且这种高潮不会结束，反而会持续累积，

　　每摇一次，我就更加淫乱。现在不用刘叔叔跟秦师父强迫了，我心甘情愿的
帮两人吹着喇叭。

　　「小凡完全变成一个荡妇了，你看她吸得那么卖力。」
　　「妈的，这小淫娃到底饥渴多久了啊，春药没那么厉害啊！」
　　「我看每次小凡自慰时都很期待被这样子搞吧。」
　　「干，小姑娘贱到骨子里了，越骂她越爽的样子。」
　　「小凡啊，下次带你去刘叔叔的工厂里让那些外劳玩一玩好不好啊？」
　　「哈哈哈，我看还是带去让我那些后宫拿假阳具干她怎么样……」
　　「干脆把她带到学校去强奸给她的朋友看，她才会爽……」

　　随着秦师父和刘叔叔一搭一唱，我忍不住幻想起自己被一群外劳轮奸，或是
被女生戴着假阳具抽插，或是在我的系学会干部面前被干的样子。

　　这样一想，我又变得更加兴奋起来。连原本软掉的阴茎，也慢慢的变硬了。

　　「师父，你们看，小可又硬了。」

　　躺在我下面的小陈，当然发现了我的变化。用手摸起我的小棒棒。

　　「不…不要摸…小陈…陈…哥哥…不要……」

　　我已经濒临崩溃，实在无法承受更多的刺激。

　　「这哪由得你…」

　　秦师父摸了摸我的头，淫笑道：「小陈，你可以开始了。」

　　忍耐已久的小陈，听到秦师父的这句话，二话不说，一下子就把整条鸡巴全
部干进我的身体。

　　「啊啊啊……」那一瞬间，我又高潮了。

　　但是，小陈根本不给我休息，开始发动猛烈的攻势。他迅速的抽出自己的鸡
巴，我还没来得及坐下来，他就再一次全部插进来。我感觉自己完全被贯穿了，
每一下的插入都顶到了底。

　　「啊…啊…啊……慢……慢……一…一点…人…人家受……受不了……！」

　　这种惊涛骇浪的攻击简直让我无法招架。我被干得神智不清，只能用双手紧
紧抓住眼前的肉棒。现在我根本无法帮刘叔叔与秦师父吹喇叭了，光是承受着小
陈的攻击就已经用尽我的全力。

　　于是，刘叔叔跟秦师父也跪坐到我的身旁，扶着我的身体，让我不至于倒下
，只能挺直身子承受着小陈的猛攻。 

 SAM_0390_副本_副本.jpg 

　　而她们的手也没停过，不停在我的身上摸来摸去，刘叔叔爱抚着我的阴茎，
秦师父则揉捏着我的胸部与乳头。还不只如此，两人还同时攻击我的耳朵。

　　「小凡，你的小鸡鸡一直尿尿呢。」刘叔叔说。

　　的确，在小陈的大鸡巴实在太厉害，每插入一次，我就高潮一次。我早已数
不清高潮了几百次，阴茎不停地潮吹着。

　　「小婊子，手不准给我停下来。」秦师父咬着我的耳垂。

　　我的双手仍然抓着两人的肉棒，只不过，我根本爽得忘了继续套弄。被秦师
父这样一讲，我立刻努力的帮两人手淫。

　　「呜……呜……可儿……不行了……再下去…可儿……会坏……坏掉………
拜……拜托你们……饶……饶了人家……我真的…真的…受不了……！！！」

　　就这样，我被躺着的小陈猛干，被跪坐着的刘叔与秦师父玩弄，还要帮两人
打手枪。我的身体在这三个人的奸淫下，一波波的高潮不停的累积。我根本不敢
想象到达最高点的我会变成什么模样。

　　但现在的我，只能拼命的大声浪叫，完全无法思考了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……啊……要到了……人……人家……要……」

　　终于，在刘叔叔的套弄下，我开始射精。

　　我用尽全身力气尖叫，下体的痉挛蔓延全身。我的肛门强而有力的收缩，双
手抓紧刘叔叔跟秦师父的肉棒。我的阴茎不停喷出精液。我爽得几乎晕厥……

　　「干！」
　　「鸡巴！」
　　「喔喔喔！」

　　三个人怒吼着，不约而同把她们的精液全射了出来。

　　小陈猛力的冲撞我的屁股，把他的精液深深的射进我的身体。持续的撞击下
，已经泻了的我仍然被推到更高的高潮。刘叔叔和秦师父站了起来，将他们的精
液全射在我的脸上。

　　没了两个人在旁边扶着我，我整个人瘫倒在小陈身上。

　　高潮实在太过强烈，我控制不了自己，不停抽搐着。


【待续】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
URL:[home][clear cookies]

 
Allow CookiesRemove ScriptsRemove Objects
繁体浏览工具设为首页收藏本站songb313b设置消息提醒退出积分: 29初级幼儿生(0/30)
伊莉讨论区
快捷导航
论坛|群组|空间|影片|百科|排行|搜寻|自助升级尊贵会员
	
搜索
搜索	
尊贵会员无限下载附件	安装浏览工具让你浏览更顺畅	搞笑、娱乐、精彩的影片让你看
伊莉讨论区 ? 论坛 ? 成人话题 ? 成人小说 ? 变身系列 ? 会长的秘密 <2015.02.04 更新至第二章(02)> ...

侦探	裙	玩物	明器	翠	custo	老天你开
custo	侦探	翠	明器	裙	换	玩物
休闲聊天	兴趣交流	学术文化	旅游交流	饮食交流	家庭事务	PC GAME	联机游戏
TV GAME	热门在线	其他在线	感情感性	宠物交流	家族门派	动漫交流	贴图分享
BL/GL	音乐世界	影视娱乐	女性频道	潮流信息	BT下载区	GB下载区	下载分享
短片	计算机信息	数码产品	手机交流	交易广场	网站事务	长篇小说	体育运动
时事经济	上班一族	博彩娱乐

女性口爱需达20分钟才	
黑帆 0201	
真正的男人 150308 E9

四月是你的谎言21	
飙速宅男 GRANDE ROAD	
[简]境界触发者 18
改编系列	乱伦系列	诱骗系列	强暴系列	变身系列
 24   12
返回列表发新帖回复
 楼主: cutedoll
打印上一主题下一主题
[原创]会长的秘密 <2015.02.04 更新至第二章(02)> [复制链接]
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
16楼
发表于 2014-5-31 12:25 AM|显示全部楼层
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
【ｃｕｔｅｄｏｌｌ作品】会长的秘密

　　　　　　　　　　　　　　　　会长的秘密

作者：ｃｕｔｅｄｏｌｌ
２０１４／０5／３１　首发于：伊莉变装小说版

　　这篇作品含有伪娘、女装、凌辱、肛交等情节，不喜误入，谢谢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
会长的秘密１５


　　「小姑娘，爽不爽啊？」秦师父拍了拍我的背。
　　「……」我根本说不出话，只能点了点头。

　　「小可高潮的时候好会吸，我一下子就不行了。」

　　小陈用他仍然巨大的肉棒慢慢抽送着，我连呻吟的力气都没了。

　　「今天就到此为止了，再搞下去小凡大概会疯掉。」
　　
　　刘叔叔拍了拍我的屁股。

　　「呜…呜……」又是一阵痉挛，我再度失禁。

　　「小陈，带小姑娘去洗个澡，脏死了。」秦师父说道。

　　「好。小可，我要起来。」

　　小陈说完，腰部一挺一收，整个人连同着我坐了起来。

　　「啊…又…又……」

　　小陈的大鸡巴一点都没有消下来的迹象，就这样插着我坐起来，就让我又泄
了。

　　「小可，这样就又高潮了？变得这么敏感了啊……！」

　　小陈吻了脸上都是精液的我，一点也不觉得脏。然后又一用力，把我像火车
便当般的抱了起来。

　　「啊…不…慢……走…慢…不……太…太…刺激……」

　　刚刚经历极度高潮的我，此时高潮的感觉仍然很强烈。小陈这样抱着我走向
浴室，每一步的律动都随着肉棒送进我的身体内。

　　每一下，都是一次高潮。

　　光是从床到浴缸的这一段路，我几乎被小陈搞到晕了过去。

　　「小可，要拔出来……」小陈说完，慢慢拔出自己的阳具。

　　「啊…呜……好…好大……啊…啊…天…天啊……」

　　小陈的肉棒好长，又故意放慢速度，让我感觉好像拔了一个世纪那么长。当
他终于拔出来时，瞬间的刺激让我再度高潮到抽搐。

　　小陈把不停发抖的我抱进浴缸内，然后拿着莲蓬头冲洗我的身体。我躺在浴
缸里不停呻吟，连睁开眼睛的力气都没有。

　　「小可，我帮你把衣服脱了。」

　　小陈说完，帮着我脱下狼藉的衬衫、短裙、内衣、假发和义乳。接着，他在
手上倒了些沐浴乳，慢慢抹遍我的全身。我着脸，被小陈这样抚摸着，让我又
害羞又舒服。

　　「好了，你把这堆衣服拿去洗，然后去把卧房清理一下。」

　　秦师父与刘叔叔走进浴室，手里还拿着装满浣肠液的针筒。小陈应了一声，
帮我冲干净身体后，就拿着衣服出去了。

　　「来，屁股转过来。」

　　秦师父扬了扬手上的针筒，虚弱的我只能吃力的从浴缸里起来。逆来顺受的
趴在浴缸边缘，任由秦师父把针筒插进我红肿的小屁屁。

　　接着，刘叔叔跟秦师父把我扶起，带到马桶上坐着。没多久，肚子里的秽物
就全排了出来。一阵阵的快感又让我高潮了。

　　他们又帮我浣了两次肠。等我拉完，双腿连站起来的力气都没有了。我无力
的坐在马桶上，沮丧的发现，所有被强奸的证据都被他们三个人堙没了。

　　「咕噜噜噜…………」我的肚子竟然在此时不争气的发出声音。

　　现在快十一点了。从回家开始变装到现在，七八个小时没有吃过东西。再加
上连续的浣肠跟凌辱，我已经饿得眼冒金星。

　　「小姑娘饿了，小陈你去买点消夜吧。」

　　秦师父回头对小陈说。小陈点了点头，随即开门下楼去了。刘叔叔把最后一
罐啤酒打开，塞到我的手上。他很清楚我连打开的力气都没有了。我狼吞虎咽的
喝光啤酒。空腹的我似乎有些醉了。

　　「小凡就好好洗个澡，我跟秦叔叔在客厅看电视。慢慢来就好。」

　　刘叔叔似乎变回那个好好先生。x那间让我有想哭的感觉。

　　「小姑娘给我乖乖的洗澡，不要想什么奇奇怪怪的东西。我的护法会盯着
。」秦师父恫吓着我。我忍不住打了个寒噤。

　　两个人把门开着，径自离开了浴室。

　　我虚弱的爬进浴缸里，开始慢慢清理我残破不堪的身体。我已经无暇理会浴
室里是否真的有一个好兄弟在视奸我。我的身上到处是淤青，他们一点都不怜香
惜玉。

　　我才开始洗没多久，外面就传来淫荡的呻吟声还有清楚的对话……

　　「干娘，好会吸的小嘴…」
　　「老秦，不比你那些后宫差吧？」
　　「嘿嘿嘿，何只不差，我还没看过这么淫荡的妞呢！」
　　「小凡，的技巧真不是盖的，含过多少男人的肉棒呢？」
　　「干你娘，她一定幻想过几万次才这么会吸。」
　　「吹得这么好，等一下一定要好好奖励小凡。」
　　「嘿嘿嘿，你看她的眼神，很想要了对不对？」

　　（是刚刚被录像的……！）

　　我发抖着躲在浴室里，刻意被放大音量的对话，从电视里一字一字传进我的
耳朵……

　　「小可很想要了对不对？」
　　「不行喔，不说出来就没有了喔。」
　　「可是…人……………」水声让我听不清楚自己的声音。
　　「不行，要再说一遍，不然这些香艳的画面都会被放到网络上喔……」
　　「我……想……」我的声音很小。
　　「不行，」小陈的声音，「不够煽情，也不够大声。」
　　「我…我想要被叔叔的大肉棒……被大肉棒干……」

　　明明知道自己刚刚神智不清时说了很多不堪入耳的话语，但实际听到还是让
我羞愧万分。电视爆出刘叔叔跟秦师父的大笑声……

　　「很不错啊，小凡很有天份……」
　　「他妈的根本就肖想很久了嘛…装什么矜持……」

　　(天啊，我怎么…这么淫荡……)

　　我一边洗澡，一边听着自己在他们的奸淫下性感的浪叫。

　　「啊…喔……好爽……人家不行了……啊……刘叔叔好棒……」
　　「小凡喜欢吗？你前面流了好多水啊………」
　　「小……小凡喜……喜欢……」
　　「喜欢什么啊？」
　　「喜……喜欢被干……喜欢被刘叔…叔…的大……大肉棒干……」
　　「秦叔叔的味道怎么样呢？」
　　「秦…秦叔叔的好大……好好吃……」
　　「小可，跟母狗哪个比较贱啊？」 
　　「一…一样贱……」
　　「真的吗？可是狗狗不会像这样，一边被干还一边帮别人吹喔？」
　　「呜…呜……嗯…嗯……」
　　「而且扭得这么厉害，有看过狗狗像一样吗？」
　　「没……没有……」
　　「所以，怎么会跟母狗一样贱呢？再说一次，谁比较贱啊？」
　　「可…可儿……比较贱……」
　　「比什么贱呢？」
　　「比……比母狗…还……还贱……」
　　「很好…来，跟着我念：可儿是欠干的小淫娃。」
　　「可儿……是…欠干的…欠干的小……小淫娃。」
　　「可儿最喜欢被男人的大肉棒插。」
　　「可儿…最喜欢……被男人…被男人的大肉……大肉棒插。」
　　「可儿喜欢一边含男人的大鸡巴，一边像母狗一样被干。」
　　「可儿……喜…喜欢…一边含……含男人的大…大鸡巴……一边像母狗……
像母狗一样被……被干……」

　　令我羞愧不已的淫荡对话一句句传进我的耳朵，却让我忍不住又硬了。


【待续】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 SAM_0529_副本_副本.jpg 

点评


ss821203as 字数统计 2306 原创中短篇  发表于 2014-6-2 02:49 AM
1
查看全部评分

ss821203as
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
17楼
发表于 2014-6-7 03:13 PM|显示全部楼层
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的实时通或MSN: admin@eyny.com
本帖最后由 cutedoll 于 2014-6-7 03:17 PM 编辑


　　　　　　　　　　　　　　　会长的秘密

作者：cutedoll
2014/06/07发表于：伊莉变装小说版

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇作品含有伪娘、女装、凌辱、肛交等情节，不喜勿入，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　会长的秘密（１６）


　　浴室外面一直传来猛烈的抽插声与我高亢的浪叫。我一方面想要住耳朵，
一方面却又被吸引着。

　　『明明已经……怎么会……！』

　　我的肉棒竟然再度坚挺了起来，我不自禁的用双手沾满沐浴乳，抚摸着自己
的肉棒与屁股。就这样，我在浴室里一边洗澡，一边听着自己被三个人调教。不
知不觉洗了三十分钟……

　　直到小陈带着消夜打开了门。

　　「啊……怎么不等我一起看……」

　　「干你娘，谁叫你这么慢。反正会烧一片给你，去叫小姑娘出来吃东西。」

　　扣扣！小陈走到浴室门边敲了敲门……

　　「小可吃东西了。」

　　「嗯……」我背对着他，因为门没关，我很不想让小陈看到我勃起的样子。

　　「可...可以请你帮我拿衣服吗？我……我没有拿进来……」

　　「等一下，我帮拿……」

　　小陈转头走进我的卧室去找衣服。趁这个机会，我赶快将身体冲干净，我的
阴茎也慢慢缩小。

　　「小可，你就穿这件吧。」

　　我回头一看，心往下一沉。

　　小陈手里拿了一件超短改良式旗袍，新的胸罩与洗过的义乳。以及黑色的丁
字裤跟膝上袜。

　　我无奈的接过，小陈站在我的背后，协助我穿上胸罩。

　　接着，我穿上丁字裤，然后套上旗袍。这件旗袍下摆很短，仅仅刚好遮住私
处，旁边开叉到了腰部。然后，我穿上黑色的膝上袜。

　　小陈从头到尾就在旁边看着我穿衣服。还不停抚摸着自己的跨下。我根本不
敢看他，更不敢看他的下体。他刚刚带给我的冲击到现在还残留在我的体内。

　　等我穿好，小陈牵起我的手，带着我走进客厅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　小陈买了一堆卤味和啤酒。刘叔叔和秦师父早就吃了起来。眼睛还一直盯着
电视。电视音量虽然被转小了，但是还是听得到我被干得唉唉叫的声音。

　　我难为情的看着他们。

　　「干，这婊子还想被干啊。穿那么骚干什么？」

　　秦师父转过头来，一看到我的样字就骂，还顺手按了暂停。刘叔叔也转过头
来，眼睛又是一亮。

　　「没……没有……是小陈拿给我的。」我小声的辩解着。

　　屏幕上的停格画面是我跨在小陈身上，三个人同时对我射精的画面。小陈躺
着扶着我的腰，整根大鸡巴没入我的屁股内。我挺直了上半身，自己也在泄身。
而刘叔叔与秦师父站在我的两旁，对着我的脸猛喷。

　　镜头下的我，脸上虽然都是两人的精液，却依然掩盖不了俏丽的姿色，只是
更增添了淫乱的气质。

　　「来，小凡来吃消夜……」

　　刘叔叔回过神来，在他和秦师父中间挪了个位置给我。食物的香气让我的肚
子又开始叫了起来。我不情不愿的被小陈拉到两个淫魔的中间坐下。

　　刘叔叔揽着我的腰，秦师父摸起我的大腿。我简直就是陪酒的小姐。

　　小陈也坐了下来，四个人围着沙发前的茶几吃起卤味。饿得快要发疯的我，
决定不管他们，自顾自的狼吞虎咽起来。热腾腾的食物让我变得比较有精神了。

　　秦师父居然将影片又倒回了我刚被刘叔叔干的时间点。刘叔叔在我的身后卖
力的抽插着，而秦师父则逼着我帮他口交。那三个人一边吃着卤味还一边对着电
视品头论足。我虽然不想理他们，但仍然听得面红耳赤……

　　「这套衣服好看，小凡很会买衣服……」

　　「对啊，每一套都不错。」小陈附和。

　　「好像真的在干女学生一样。」

　　「女学生哪里这么会扭？你们看她的腰扭得这么厉害……」

　　「小可的身材真不错，搞起来超爽的。」

　　「而且小凡那里会吸，怎么肠子也可以把鸡巴吸得那么爽？」

　　「干，小骚货的屁股有够紧，只是现在应该很松了吧。
  
　　 「哈哈哈，被小陈干过的人哪个不从小雏菊变成太阳花。」

　　秦师父说完，三个人爆出大笑。我低着头，偷偷的做起提肛运动，我可不要
以后连大便都有问题……只是，催淫膏的效果似乎还在。每次收缩，我的下体就
感到一阵酥麻……

　　等到这一段结束，秦师父又按下遥控器，快转到我被小陈放到床上躺着。小
陈跨在我身上，我一边帮小陈乳交，一边被秦师父奸淫的画面。

　　「小妮子腿真长，这样干她很爽……」秦师父看着画面说道。

　　「你们看小可淫荡的样子，她是自己把我的鸡巴夹起来的唷。」

　　「喔，小凡的小嘴很热吧，舔得让刘叔叔受不了……」

　　「超会吹的，眼神还会勾人。你们看她的表情。」

　　我忍不住随着小陈的话看了看电视。屏幕上的我双手抓着自己的乳头，夹着
小陈的大肉棒。用自己的小嘴对着小陈的龟头又亲又舔。脸上的表情千娇百媚，
连我自己也不得不承认，这样的画面真的相当诱人。

　　「干，不但会吹还会讲，恁爸被小贱货讲一讲就射了。读过书的果然有差，
我那些后宫可讲不出那些夭寿刺激的话。」

　　秦师父又从我的大腿摸进了私处。

　　一想到我被奸淫的时候所说出的那些话，就让我羞愧的无地自容。而此时电
视里的我被小陈喷了一身的精液，正在被秦师父猛干。淫声浪语充斥整个客厅。

　　「干，小骚货又硬了，真是浪得可以。」

　　秦师父摸着我的阴茎。我抿着嘴唇，不想理会秦师父。只是他一直摩擦着我
的龟头，加上他们近乎羞辱的品头论足，我竟然再度兴奋了起来。

　　「来，帮刘叔叔消消火。」

　　刘叔叔拉开裤子的拉链。巨大的肉棒弹跳出来。我的头被压下去，只好又开
始帮刘叔叔吹起喇叭。

　　秦师父也不甘示弱，把我的左手放到了他的阳具上。我只好握着他的鸡巴，
帮他手淫。

　　小陈见状，立刻绕过茶几，蹲在我的面前。然后掀开我的裙子，拨下丁字裤
的上缘。接着，他用嘴巴吸吮我的龟头，另外用手指深进我的双腿与沙发间，用
手指顶着我的后庭不停揉着。

　　我哪里忍受得了小陈高超的技巧，敏感的下体传来一阵阵的酥麻。我一边含
着刘叔叔的肉棒，一边又淫荡的呻吟起来。

　　简直就在和电视里的我比赛一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小凡啊，以后也不用缴房租了。」刘叔叔一边享受着我的服务，一边摸
着我的乳房，色[咪的笑道：「以后就乖乖住在这里，刘叔叔每个月再多给
一万块。你把这些钱拿去多买些漂亮的衣服，好好打扮自己。」

　　这样的我跟妓女有什么两样！？我含着刘叔叔的阳具打定主意，明天就要立
刻去找住的地方，搬离开这里。

　　「不要想搬家的事情，」秦师父抚摸着我的大腿：「自己知道不服从我们
的下场。」

　　我浑身剧烈的颤抖起来，难道我一辈子都是他们的玩物吗？

　　「也不用太悲观啦，」秦师父继续一边摸一边说：「虽然这小骚货姿色
实在是不错，总有一天我们也是会腻的。等我们玩腻了，自然就会放了。」

　　「是啊，」刘叔叔附和着：「小凡今年大三了吧？再两年就毕业。顶多就
这两年而已。」

　　一想到这两年，我就要在这里，过着被这三人凌虐的悲惨生活，我含着刘叔
叔的鸡巴，忍不住干呕。

　　「也不会很惨啦，小可」小陈从我的跨下抬起头来看着我：「平常我们也不
会每天都来找，师父跟我也不是像你想的那样，整天无所事事，刘先生也有生
意要忙。一个月顶多几次而已。剩下的时间还是可以过自己的生活。」

　　小陈说完，又是对我的私处一阵猛舔。我被搞得根本无法好好思考。

　　「对啊，看看，这么好的房子哪里去找？不但不用房租，每个月还多给
一万块。而且只要不说出去，谁也不会知道的秘密。」

　　秦师父简直就像个推销员：「而且我跟保证，绝对不会让得一些奇奇怪
怪的病。」

　　条件似乎不错！？涉世未深的我，根本不知道这些条件只是他们欲擒故纵的
手段，给我留下一丝希望、一条生路，让我不会选择一些两败俱伤、玉石俱焚的
方法。

　　我动摇了。虽然心中隐隐觉得不妥，却又说不出个所以然来。

　　我默默的吃着刘叔叔的肉棒。脑中的思绪一团混乱，加上小陈不停的挑逗，
我根本没有注意到，秦师父偷偷的在啤酒里加了些药。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没过多久，刘叔叔的肉棒传来一阵痉挛，随即流出一股股无力的精液。刘叔
叔压着我的头不让我起来，我只好再度将全部的精液都吞了下去。

　　我的私处依然被小陈尽情的吸吮着。他并没有停止玩弄我的意思，反而把中
指前端塞到我的后庭。

　　「啊～～啊～～不要插进去……」我张口哀求。

　　我的下体依然在春药的药效之下，小陈一将手指撑开我的后庭，我就感到一
阵昏眩。然而，虽然嘴里说不要，我还是自动抬起屁股，让他的手指进来。

　　小陈的中指立刻找到我的敏感点，不停的刺激着，一边还含着我的肉棒一边
套弄。才没多久，我就在尖声浪叫的情形下全部泄在小陈的嘴里。

　　我躺在沙发上，全身肢体再一次不听使唤。

　　「小姑娘来喝点啤酒，刚才那件事慢慢考虑不急。呵呵呵」

　　秦师父笑着将啤酒凑到我的唇边。我想都没想就灌了下去。强烈的睡意没多
久就席卷而来。我躺在沙发上动弹不得，任由身旁的刘叔叔和秦师父不停的抚摸
我的身体。

　　原本就疲倦不堪的我，虽然明知道自己在这个情况下不应该睡着，但沉重的
眼皮根本抬不起来。

　　慢慢的，三个人以及电视的声音，似乎离我越来越远……

　　越来越远……

　　越来越远……


　　　　　　　　　　　　　　　　（第一章完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写完第一章，谢谢这一阵子以来对这部作品持续给予鼓励的朋友。至
于什么时候会写后续，我想要等到「格斗凌辱」与「圣斗士性战学园」写到一个
段落吧^_^
　　我对于这个角色可是满满的爱呢～～绝不会弃之不顾的～～
　　文末，放张小可被玩坏的照片吧^_^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ SAM_0449_副本.jpg 

点评


danijen NICE!!!! 有文有图，真好！  发表于 2014-6-17 04:25 PM

ss821203as 字数统计3317 原创中篇  发表于 2014-6-10 07:44 PM
2
查看全部评分

danijen

ss821203as
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关数据后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
18楼
发表于 2014-6-9 11:51 AM|显示全部楼层
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
安卓哥 发表于 2014-6-8 04:43 PM 
每看一次就硬一次
小可实在太诱人.....
既然称为「会长的秘密」

同学、公共场合暴露、陌生人轮奸什么的，
应该都会在之后的剧情中写入~~
但其实还在构思啦^_^

至于经验~~ 因为人家根本没经验~~
所以就乱写 >///<
因此，原来高潮时会让人完全无法抽插啊~~
(笔记~)

小陈的角色我发现一开始设定25公分太夸张了~~
应该改小一点
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
19楼
发表于 2014-6-9 11:56 AM|显示全部楼层
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
sharen950404 发表于 2014-6-8 11:44 PM 
最近都在等大大的圣斗士刚才才发现这部原来已经写好了
一口气把后续全看完看的人家奴性高涨
一直幻想自己是 ...

原来你也在等圣斗士啊~~那可能要在请你多等一下。
最近会先把格斗凌辱补一补~~
因为已经写到20多回了~~

而圣斗士性战学园才刚开始写，有些设定跟剧情安排上还卡着

谢谢你喜欢我这个作品~~
第一人称在写的时候实在让人欲火高涨:P
1
查看全部评分

ss821203as
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
20楼
发表于 2014-6-10 04:21 AM|显示全部楼层
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关数据后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
ptwo2 发表于 2014-6-10 03:57 AM 
阿～结束了阿～
这一回的床戏不若之前般的激烈，
却也有种让人回味的感觉，当作承先启后的一段，

因为当做收尾，本来就不应该比最高潮时四人共演来得激烈~~
另外，考虑刘叔与秦师父年纪不轻，一晚上这么多次也太厉害。
小可更是早就被玩翻了，考虑之后的剧情，还是在这里x车

谢谢你一直以来的留言支持，Q儿铭感五内^_^
1
查看全部评分

ss821203as
回复中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
21楼
发表于 2014-6-24 09:41 PM|显示全部楼层
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
cn5987 发表于 2014-6-24 02:11 AM 
这里真严格
华人都爱管人?
我那些不是灌水啦

其实这一点我的想法跟一样~
愿意回文本来就是一种支持~ 而且这里回再多篇都不加积分
关于这一点我也跟版主反应了很多次~

之前真的管很严，严到大家都不来了。
但最近版主似乎找到了平衡点~
我觉得还蛮不错的^_^
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全加载后5秒才进行操作。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
22楼
发表于 2015-1-28 05:21 PM|显示全部楼层
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
　　　　　　　　　　　　　会长的秘密 第二章

作者：cutedoll
2015/01/28  发表于：伊莉变装小说

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啦啦啦～～一直有人询问我会不会更新第二章，其实我很想更新啦，但是一
直没有拍新照片，也一直对第二章的开头很不满意。最近，总算写出来。会长
的秘密，第二章，开始连载。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　   （０１）

　　「好……好棒……可……可儿好……好爽……啊～～啊～～怎么……怎么那
么……舒……舒服……啊～～别……别再干……干人家了……哈～～哈～～太大
了……太大了啦……呜～～呜呜～～太……太爽了啦……啊……啊……屁……屁
股要坏……要坏掉了……啊～～啊啊～～泄……人家要……要泄了……」

　　下体一阵筋孪，让我从梦中醒了过来。我还记得刚才的梦境，我正被人从背
后插入，被干得淫声浪语不断。我彷佛还能够感受到那种肛门被粗大的肉棒塞满
的胀痛。梦中的我，简直就是一个不知羞耻的淫娃。

　　外面的阳光刺眼地照着，楼下传来机车呼啸而过的声音，一切就跟平常的日
子没什么两样。一时之间，我以为这不过是暑假的另一天而已。我用手摸了摸自
己的下体，刚才的春梦让我梦遗了。
　　
　　当我的手摸到了缎面质料的衣服，刚睡醒的我还反应不过来。我低头看了看
自己的下体。忽然间，一股黑色的阴霾从我的心里涌了出来，连窗外的艳阳都似
乎被遮住了。

　　（对……对了……我昨天被……被那三个人……轮奸了……）

　　我的身上，仍然穿着昨晚那件最后换上的短旗袍，大腿上也还穿着黑色的膝
上袜。我依稀记得，我穿着这件衣服和刘叔叔、秦师父和小陈围着桌子吃卤味。
吃到后来，我被迫帮刘叔叔口交，然后又被小陈搞到了高潮……

　　在这之后发生了什么事？我怎么想都想不起来。

　　恢复知觉的我，开始感受到浑身酸痛。丁字裤里都是我刚刚梦遗的精液，黏
腻濡湿的感觉很不舒服。我摇摇晃晃的爬下床，走进浴室脱下湿透的内裤。

　　我一边擦拭着下体，一边慢慢回想起自己被凌虐的过程。一开始的时候，我
在家里变装自拍，拍到后来，我开始一边幻想一边自慰。突然，刘叔叔打电话给
我，硬生生地中断了我即将到来的高潮。

　　随后，刘叔叔用照片威胁我，让我开了大门。接下来，秦师父和我打赌，能
不能在肚子里都是浣肠甘油的状态下女装去巷子口的便利商店买啤酒。一想到在
便利商店里那些人的眼神，以及在回来的路上被小混混调戏的窘态，我的脸颊就
变得好烫。

　　等我好不容易回到家里，正当我以为打赌获胜时，秦师父让我在瞬间跌到了
谷底。就在三个人的眼前，而且还开着大门的状态下，我的肛门彻底失守。我甚
至无法闭上自己的嘴巴，就这样蹲在地上一边排便，一边淫叫。

　　我无法想象这三个人到底观察了我多久，才计划出这整件事情？现在回想起
来，他们羞辱我的每个手段，都是我曾经幻想过的情节。到了后来，自己不但在
他们的威胁下与他们交媾，到最后简直被干得意乱情迷。我不但在镜头下说出那
些恶心而淫乱的话语，甚至忘情地舔着那三个人的肉棒……

　　我站在浴室的洗手台发愣。在这炎热的八月天里，我却簌簌地发着抖。我不
知道该找谁商量这件事，我在台北唯一信任的长辈，昨晚却在这里强奸了我。

　　我简直无法相信整件事情竟然是真的！但是身上的衣服、股间的疼痛以及虚
弱的身体都再再提醒着我：自己已经变成了别人的玩物了。

　　我该怎么办？要报警，一想到要跟警察说昨晚的那些事情，就让我却步。找
人报复，那种人我一个也不认识，反而是秦师父大概认识不少。难不成……真的
答应刘叔叔，当他们两年的性奴？

　　正当我胡思乱想时，放在床头柜上的手机响了起来。

　　我走出浴室，伸手要拿手机，一个不小心，碰翻了旁边的一迭照片。我看着
散落一地的照片，心中又是一沉。那些正是昨晚刘叔叔用来威胁我开门的照片，
里面的主角用着各种羞耻的姿势自慰着。我撇开了头，看了看手机……

　　天啊！是妈妈！

　　「喂……妈……」我颤抖着开口。
　　「小凡啊，在忙吗？」听到妈妈的声音，我的眼泪几乎夺眶而出。

　　「没有，我刚起床。」
　　「才刚起床？都１０点了。」
　　「昨天忙系学会的事情弄得太晚了……反正暑假没关系──啊！」

　　我话说到一半，忽然间，一只强壮的臂膀从我的身后环住我的腰身。我吓了
一跳，还来不及转头，就听到小陈在我的耳边轻声说道：「可儿，好性感。」

　　「小凡你还好吗？干嘛叫那么大声？」
　　「没……没有啦……我……刚刚……有只蟑螂……」
　　
　　我努力地保持正常的语调，但声音仍微微发抖。我的一只手拿着电话，另一
只手被小陈连同腰部一起抱住，这让我完全无法反抗，只能躬着身体忍受着小陈
突如其来的爱抚。小陈的另一只手从后面撩起我的裙摆，搓揉着我的屁股。

　　「啧啧～～居然说我是蟑螂吗？」小陈咬住我的耳垂，痒得我连脚指都卷了
起来。经过昨天的玩弄，小陈已经彻底掌握了我的敏感带。

　　「男孩子怕什么蟑螂……」妈妈唠叨了几句，我一边诺诺连声，一边试图阻
止小陈的抚摸。小陈看准了我不敢叫，用手狠狠抓着我的两半屁股，还故意将中
指陷入我的股沟之中。

　　「咦～～竟然没穿内裤！？」小陈笑着在我耳边说道。我这才想起，为了接
电话，我直接从浴室出来，还来不及换上新的内裤。

　　「啧啧！那可是你睡着后，我亲自帮你穿回去的耶～～」小陈的手不安分地
从我的屁股摸到了我的阴茎：「怎么下面湿湿的？」

　　「别……别弄了……求求你……」我拿开话筒，小声地向小陈哀求着。

　　「叫老公……」小陈将舌头伸进我的耳朵里，我忍不住又叫了出来。

　　「小凡你在干嘛？干嘛又尖叫？跟个女孩子似的。」

　　「唉唷，没事啦，刚刚那只蟑螂飞起来了。」我慌张地撒着谎。小陈得不到
我的答复，更加恣意地舔着我的耳朵。他的手也没闲着，恣意在我的大腿与下体
间游移着。

　　「老……老公……求求你……别……别这样……」为了让小陈停下来，我不
得不向这个昨晚才强奸过我的家伙低声哀求。

　　「乖～～可儿老婆……」小陈真的停止了对我的爱抚，然后，他用那双有力
的臂膀将我整个抱了起来。我不敢叫出声音，只能任由他从后面抱着我坐到了床
上。因为坐在小陈身上的关系，我可以明显地感受到，他那根粗大的肉棒正顶着
我的下体。昨天晚上，这只家伙让我不知泄了多少次。

　　「小凡，你有在听吗？怎么都不说话？」妈妈有点不高兴地说道。

　　「我……我在找刚刚那只蟑螂啦……他……他刚刚钻到床底下去了……」我
继续撒着谎。我真不敢相信，自己居然在这种时候还想着小陈的肉棒。

　　「干麻那么早打电话来啦？有什么事吗？」我连忙转移话题。

　　「噢！对了，被你叫一叫都忘了说正事。你啊，没什么事情的话去拜访一下
你的刘叔叔。他一个人住怪可怜的。」
　　
　　妈妈冷不防地冒出这句话来。听到刘叔叔的名字，我全身打起冷颤。

　　我心虚的问道：「打电话来就是要我去拜访刘叔叔？」

　　「对啊，你也好久没看到他了吧，去问候一下啊。」
　　「不……不要，为什么要去找刘叔叔？」我抗拒着。

　　一想到刘叔叔昨天的那副模样，我就忍不住恶心。

　　「唉唷！今天早上刘叔叔跟你爸敲定了一笔大订单。你也知道，这几年不景
气，工厂维持的很辛苦。这笔订单来得正是时候，这样子就可以撑到明年了。去
跟你刘叔叔道谢一下又不会少块肉。你以前不是很喜欢刘叔叔来家里玩的吗？」

　　我剧烈地颤抖起来。原来如此，他们不只派小陈在这里监视我，竟然还用我
的爸爸妈妈来威胁我！听着妈妈高兴的语气，我整个心都沉到了谷底。

　　就在这个时候，被我坐在身上的小陈忽然将我紧紧抱住，在我的身后柔声说
道：「乖可儿，别怕」

　　就这么一抱，我竟然产生了一股安全感。明明知道这只是小陈虚假的温柔，
但我居然就这样停止了颤抖。

　　「原来如此，我会去跟刘叔叔说声谢谢的。」我无力的回应。
　　「你知道他住哪里吗？」
　　「嗯，我有刘叔叔的手机」我撒谎：「我直接打电话问他就是了。」
　　「也好，就这样吧。你也不要老是熬夜，对身体不好。」
　　「嗯！我知道了。」
　　「记得去问候一下刘叔叔喔。」
　　「嗯……」

　　挂了电话，我低着头，任由小陈抱着我。现在的我，已经变成刘叔叔等人的
囊中物了。不但被拍下了不堪入目的色情光盘，家里还要靠着刘叔叔的订单。再
加上秦师父不可思议的读心术，还有小陈那一身的肌肉与那一根……让我疯狂的
阳具……

　　我连一点挣扎反抗的余地也没有。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
 SAM_0062_副本.jpg 
点评


zxc17803 统计字数3035为创作中短篇  发表于 2015-1-31 01:46 AM
1
查看全部评分

zxc17803
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
回复使用道具检举
cutedoll

  中学生(1000/4000)
气质小魔女
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子312积分2744 点潜水值11950 米
串个门加好友打招呼发消息
23楼
发表于 2015-2-4 04:58 PM|显示全部楼层
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
　　　　　　　　　　　　　会长的秘密 第二章

作者：cutedoll
2015/02/04  发表于：伊莉变装小说

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一回写完，接下来会更新别的坑了。
　　话说我好喜欢写第一人称的小说啊！一整个临场感十足。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　   （０２）

　　看我默默地不说话，小陈的手又开始不安分地摸起我的下体。

　　「我从刚刚就觉得很奇怪……」小陈一边将手伸入裙摆内，一边问道：「你
的内裤呢？我昨晚有帮你穿上的喔。」

　　「别……别碰我！」因为早上做春梦的关系，我那件窄小的丁字裤上全是我
的精液，现在正放在浴室的洗手台上。我怎么可能说得出口？如果让小陈知道我
昨天被他们轮奸了一晚上，早上却还因为梦到被人干而梦遗，小陈不知道会怎么
取笑我。

　　「你们……你们怎么……可以这样……这样……对我……」所有的痛苦在一
瞬间爆发，我歇斯底里地扭动身躯，并且用我没被抱住的右手胡乱地打着背后的
小陈。

　　小陈在我的身后，被我突如其来的举动吓了一跳。然而，强壮的他并没有因
此而放开我，反而抓住我乱挥的手，将我的两只手连同上半身一起抱住。接着，
小陈从坐着的姿势站了起来，让我整个人离了地。

　　「放开我……放开我……」我无法挣脱小陈的束缚，只能激烈地摇晃着，两
只腿也胡乱踢着。但是小陈一点也不想放我下来，反而抱着我走出卧室，一路走
到客厅的玄关。

　　接着，他将我放了下来。我的脚才刚碰到地面，我的手就感到一股剧痛。

　　「啊！」小陈似乎用了类似擒拿手之类的技巧，将我的手肘向后弯。我疼的
叫出了声音，不自觉地蹲下身体。看到我不再反抗，小陈用一只手扣住我，腾出
的手打开了大门。

　　「可儿不乖……」小陈弯下腰，将我抓了起来。被擒拿术制服的我，只能顺
着他的动作，将自己的正面朝向门外。

　　「你……你想干嘛！？」一看到门外的楼梯间，我立刻惊慌起来。现在我的
身上还穿着一套性感的蓝色短旗袍，两只腿上套着撩人的膝上黑色丝袜，更惨的
是，我还没有穿内裤。

　　「拜托……拜托把门关上……」我羞耻地将头转向一边，敞开的大门让我不
安到了极点。这种样子如果被邻居看到……一想到这里，我完全失去了刚才的气
势。

　　然而，小陈放开了我，一把将我推出了门外。

　　「你……你在干什么！？」我惊慌失措，才刚转过身，就看到小陈笑嘻嘻地
把外面的铁门关了起来。

　　我住的地方是那种常见的老式七层公寓，一层一楼，并没有电梯。这栋老公
寓的住户如果要上下楼，就只能走楼梯。我住的地方位于三楼，铁门外就是楼梯
间，根本没有地方可以躲。而且现在是白天，随时都会有人进出。

　　虽然说昨天已经在秦师父的胁迫下女装走过这个楼梯，但毕竟是晚上，而且
我也已经变装完成，而且就连便利商店的人都没发觉我是男的。但现在的我不但
没穿内裤没穿鞋，妆也没有化，更没有戴假发……任何人一眼就可以看出我是个
不折不扣的男孩，而且还是穿着性感短旗袍和膝上袜的女装男孩。

　　「求……求求你……开……开门……」我隔着铁门，颤抖地向小陈哀求着。

　　「是可儿你要我关门的耶……」小陈隔着铁门，笑着对我说道。

　　「拜……拜托你开门……」我紧张得全身发抖：「让我……让我进去……」

　　「别这么紧张……」小陈居然慢条斯理地将牛仔裤的腰带解开，竟然脱起裤
子：「现在这个时间大家都出去了，没有什么人的。」

　　「不……如果……如果……求求你……」我毫无办法，只能眼睁睁地看着小
陈连内裤都脱了下来，露出那一根半硬的阳具。光是这样，小陈的肉棒就已经比
我的还要粗了。

　　「来……」小陈靠近大门，他那雄壮的下体居然从铁门下方的栏杆之间伸了
出来：「先帮老公吹出来，可儿才可以进来。」

　　「不……这太……求求你……」我整个被吓傻了。没想到小陈居然要我隔着
铁门，将他那一根吹到射出来？在这种随时会有人上下楼的楼梯间？

　　「快点……」小陈隔着铁门，笑嘻嘻地说道：「没吹出来，老公可不会让可
儿进屋子的唷～～可儿可以用手帮忙喔，别说老公欺负。」

　　「我……我没办法……」我急得眼泪都快流出来了：「求求你……我……我
没穿内裤……」

　　「啊！对了……你的内裤呢？」小陈一拍脑袋，说道：「你还没回答我。」

　　「在浴室的……洗……洗手台上……」我语无伦次，急得快疯了：「已经湿
掉了……拜托……让我进去……」

　　「等等……为什么湿掉了？」小陈说完，居然转身进屋去找我的内裤，将我
晾在门外。

　　「不……不……拜托……回……回来……」我抓着铁门，不安地望着楼梯的
上方与下方，深怕有人出现在楼梯的转角。从小陈离开我的视线，到拿着沾满精
液的内裤回来，只不过短短十几秒。对我来说，却如同一个小时那么漫长。
　
　　「啧啧～～」小陈将我的内裤放在鼻子上闻着，笑着对我说：「可儿还真是
好色啊～～昨晚被干了这么久，早上还梦遗了吗？」

　　「求求你……」我不想回答那么令人羞耻的问题，也不敢看小陈的眼睛，只
能嗫嚅地说道：「让……让我进去……」

　　「不行……可儿必须先接受处罚……」小陈将内裤从铁门的栏杆内递出来，
说道：「但是可以勉勉强强让你穿条小内裤。」

　　「不……不……求求你……」我望着那条湿透的内裤，绝望地摇着头。

　　「不穿也没关系……」小陈将手抽了回去：「反正可儿不让老公射出来，就
别想进来。」

　　「别……别收回去……」我慌张地阻止了小陈。我看了看那条丁字裤，咬了
咬下唇，低声说道：「我……我穿就是了……」

　　「这就对了……」小陈将内裤递给了我：「早死早超生。」

　　我接过内裤，默默地将这条丁字裤穿上。虽然说这条丁字裤穿了等于没穿，
这身短旗袍根本遮不住我的屁股，但至少可以掩饰我的性器。

　　（好……好冰……）丁字裤湿湿地黏在我的下体上，感觉很不舒服。但是，
当丁字裤勒进我的股沟之中，冰凉的触感还是让我的花蕾一阵麻痒。

　　「快点吹吧……可儿……」小陈再度将他的阳具从栏杆之间伸了出来：「可
儿穿内裤的表情实在太性感了，你看，老公的鸡巴变这么大了。」

　　小陈的肉棒已经几乎完全勃起了。就算隔着铁门，还是有好长的一大节伸出
门外。我看了看小陈，知道再求下去也没有用。我只好跪了下来，将那根粗壮的
家伙握在手里。

　　「喔喔～～好冷的手……」小陈哆嗦了一下。我看了看自己的手，上面全是
冷汗。这种在楼梯间暴露的紧张感，是昨天晚上女装出门完全无法比拟的。

　　我发着抖，将自己的嘴凑近小陈的鸡巴，一股雄性的气味直窜进我的鼻腔之
中。虽然昨天已经帮小陈吹过喇叭，但现在再次近距离看到这根家伙，还是觉得
非常壮观。我真不敢相信，我的小穴居然吃得下这么大的肉棒。

　　昨晚在卧室里，小陈就是用这根粗壮的家伙，在床上把我干得死去活来。在
他的横冲直撞下，我全身瘫软，只能不停地浪叫与泄身。就连现在，我彷佛还能
够感觉到自己的直肠被小陈塞得满满的。

　　我咽了咽口水，伸出舌头，将小陈的龟头含进嘴里。

　　「干……好热……」小陈又抖了一下，笑骂道：「可儿真厉害，居然这样
也可以给我来个冰火五重天！」

　　就这样，我穿着极为暴露的女装，在自己住处的楼梯间，隔着铁门，开始帮
另外一个男人口交。我觉得自己简直淫荡到了极点，但身体却越来越热。

　　「唔……唔……」昨晚在小陈干我之前，我也曾经帮小陈口交。那一次他也
是很快就射了。我卖力地吸吮着小陈的阳具，希望快点结束这么丢脸的事情。

　　「喔～～干～～好爽～～可儿的技巧真好……」小陈昨晚并没有被我好好
的服侍过，反而几乎都是他在帮我吹箫。因此，他一边抽动着下体，一边没口子
地不停称赞着我。

　　彷佛响应着小陈的赞美，我不自觉地摇起自己的屁股，就好像一只小狗舔着
美味的食物一样。当我意识到自己的行为时，明明应该感到非常丢脸的，但我却
变得兴奋起来。

　　小陈在我的攻势下，整个人都贴到了铁门上。他故意摇晃着屁股，将铁门撞
得匡当匡当直响。虽然这声音搞得我心神不宁，但我知道小陈快要到了，因此也
不敢停下来，只能任由门不停地发出声音。

　　「对……对……就是这样……喔～～可儿的深喉……真……真是太棒了！」
小陈越摇越大力，突然激动地撞了一下门，将他的肉棒狠狠戳进我的喉咙之中。
还没来得及呕吐，我就感到小陈的精液猛烈地喷了出来。

　　我被呛得张开嘴巴，本能地往后跌坐到地上，不停咳嗽着。由于呛咳得太厉
害，我根本没有听到楼下有人开门又关门的声音。我趴在地上，咳得眼泪鼻涕直
流，整个人都躬了起来。

　　等我稍微喘过气，正打算请小陈开门让我进去。但没想到才转过头，却发现
楼梯间站了个人，而我穿着丁字裤的屁股正对着他的脸。

　　「别……别看我……别看……啊～～」我羞愧地试图遮掩早被看光的下体。
我想要站起来，但没想到双膝一软，失禁的尿液就这么顺着大腿流了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
