改造女上司

（原创 本地首发 以前没写过这类的文章，应某大的建议尝试了一下下，灵感来自论坛内某图片）


金鹏公司是国内首屈一指的大财团，公司的董事长杨金鹏早年靠经营地产发了大财。雄厚的资本加上经营有道，用人有方，经过二十多年的扩张，杨金鹏旗下的多家公司稳稳坐定国内航天、生物、计算机等多项高新科技的头把交椅。
启明是机械自动化、生物和计算机领域的天才，拥有4个博士学位，这样的人才即使在金鹏公司内部也是少之又少的，所以启明能够稳坐航天部、生物部总工程师的职位。
而商秀云是公司的CEO。即使在美女如云的京城也难以发现商秀云这样的绝色美人，可惜这样的绝色美人在公司里是出了名的雌夜叉，发火炒人对她来说再普通不过，公司无论是管理层还是底级职员私下里都叫她“冰山美人”。因为她一旦发起火来，泰坦尼克号也会被撞沉的。高傲冷艳的商秀云从心底里看不起启明这样的书呆子，研发部门每年要花掉公司好几千万，一个项目往往五六年内毫无成果，她早就想找机会把这群吃饭不赚钱的书呆子全都赶出去了。
“每年花上几千万，研究却毫无成果，你这个总工程师是怎么当的？！”商秀云正在自己的办公室怒气勃发，狠狠地训着启明。
启明痴痴得盯着商秀云的樱唇不断蠕动，幻想着自己亲吻商秀云的摸样，似乎没有听见她在说自己些什么。
“你在看什么！？”启明的目光刚刚从商秀云穿着黑丝的光滑美腿转移，便看到了女上司怒气冲冲的脸色……
启明抱着大纸箱走出了公司的大门，原本对启明点头哈腰的保安听说他被炒了鱿鱼，也变了脸色，板着脸看着启明收拾好实验室的东西，亲自侍候他滚蛋。
启明只感觉到怒气勃发，为了报复女上司，什么代价都值得。
“呵呵，你真的想要那种东西？”邪笑着的胖老板把双眼眯成了两道缝，精光闪亮的眸子则透过缝隙死死盯着启明。
启明拿出了支票簿，他花了三个月时间才找到这家店铺，如果不是在网上发现了那条近乎密码的信息，他做梦也想不到还有出卖这种商品的店铺。
“要多少钱才能买得到？”
“这种东西不是钱就可以买得到的，代价可是人类的‘灵魂’哦。”
启明怔了一会，一咬牙下定了决心：“怎样付款！”
“这样吧，你先拿去试用，合适的话再付款也没关系的，这东西‘几乎’可以无限使用哦。”胖老板的笑容愈发阴险了。
启明则毫不犹豫地接下了那个瓶子。
（一个月以后）
深夜，商秀云刚刚处理完公司的事务，伸了伸懒腰，关上走廊的灯准备离开，却发现启明站在暗处。
“你要干什么？”商秀云知道今天启明是来报复的，深夜的大楼里十分危险。
“我要把你变成我的。”启明的微笑在昏暗的灯光下显得十分恐怖。
商秀云转身想要逃跑，启明没有追上去，而是对准商秀云扔出了那个小瓶子。
只见黑色的沥青状液体洒在地上，立刻窜向商秀云，沿着商秀云的双脚缓缓攀上，这个商场上的女强人拼命挣扎，却被沥青状的液体牢牢固定在地上半分移动不得。商秀云惊恐之下大声呼救，凄厉的尖叫充斥了整栋大楼。最妙的是保卫科的人今天都被启明以各种方式支开了，这个时间办公大楼已经没有任何人，启明也毫无顾忌地纵声大笑，疯狂的笑声和恐惧的尖叫声在走廊里不断回荡，办公大楼里的气氛诡异而又恐怖。
液体很快盖过商秀云的高跟鞋，接触皮肤的一刹那，商秀云的尖叫声突然转变成了柔声的呻吟，液体在攀上皮肤的同时也在改造商秀云的皮肤，不断增殖并渗入她的身体，这种前所未有的感觉刺激使商秀云的意识在一瞬间进入了高潮状态，忘记了自己身处险境。启明得意的看着黑色液体慢慢包裹商秀云修长的美腿，奸笑着说道：“黑色凝胶一旦接触到活人便会不断增殖，根据我的意愿对人进行侵蚀改造，阿秀你就乖乖做我第一个胶奴吧。”
这时黑色的液体沿着商秀云的身体不断扩张，同时溶掉了她原本的衣物，原本滑嫩雪白的肌肤刚刚暴露便被黑色凝胶覆盖，形成一层光滑稀薄的黑色乳胶层，紧紧贴合着商秀云修长的美腿曲线，配合着商秀云轻声的呻吟，使原本恐怖诡异的气氛又蒙上了一层香艳的感觉。
黑色液体覆盖的面积越来越大，已经到了商秀云的腰部，这时黑色液体的增值速度突然变快了，大量的黑色凝胶涌向商秀云的下体，精美的内衣被溶成了破片，掉落在地上，这时商秀云的下体彻底暴露在空气中，但是暴露没有持续多久，黑色凝胶便迅速往那女子神秘的地带集中，很快便把那里包裹起来，很快蜜穴内也充满了黑色的不祥液体，改造的快感在这里比皮肤上更强烈百倍，商秀云平时冷若冰霜的俏脸上红潮遍布，黑色凝胶完全盖住了商秀云的下体，隐约显现出诱人的轮廓，美人深深吸入一口气，“啊”的一声轻呼，代表她已经完全沉浸在异样的快感中，双手紧紧抱住自己的身体，不再反抗黑色凝胶对自己身体的侵蚀改造。
黑色凝胶的行进速度越来越快，很快便盖过了商秀云高翘的丰臀和纤细的腰肢，达到商秀云的胸部，平时商秀云总是穿着职业装，把她的傲人丰胸遮掩起来，这时随着黑色凝胶溶掉她的内衣，一对丰盈高挺的巨乳弹了出来，在黑色凝胶的压力下轻微的晃动变形。很快，黑色凝胶完全覆盖了商秀云的身体，原本柔弱无骨的玉手也戴上了一层黑色的手套。商秀云只有锁骨以上的部位还裸露在外面，黑色的凝胶好像停滞了起来，形成一具黑色闪亮的诱惑胴体，在昏暗的灯光下反射出一股黑暗诡异的艳光。
商秀云早已放弃了抵抗，任凭黑色凝胶改造侵蚀她的身体。“快来，快上来，到这里来。”商秀云半睁着迷蒙的双眼，双手在黑色的身体上不断游走，仿佛想要黑色凝胶快一点覆盖自己的全身。
启明这时却聚精会神地看着眼前的黑色身躯，胶奴的改造已经到了最后一个关头，黑色凝胶正在不断削弱猎物的抵抗，聚集力量，就是为了能够成功改造商秀云的意识，攻下最后的关口。只见黑色凝胶在商秀云锁骨附近的边缘不断增加，似乎是要溢满出来一样。接着黑色凝胶猛然向上一窜，以极快的速度冲上商秀云的头部，并非之前那样缓慢地攀过一寸寸的皮肤，而是迫不及待地往商秀云的嘴巴、鼻孔、耳朵和眼睛里钻去，大量的黑色凝胶涌入商秀云的五官，仅用了十几秒便把头部完全覆盖了，商秀云全身的凝胶这时都在增殖，水滴似的凝胶争先恐后的往头部涌去，进入商秀云不断扭动的五官…
最后的增殖也结束了，商秀云已经变成了一具全身覆盖着黑色乳胶衣的身躯，原本精致的五官也只剩一个轮廓，披肩的秀发如今也被黑色凝胶所覆盖，变得如同黑色缎带一般顺滑，闪烁着妖艳的气息。
原本的商秀云已经被改造成了胶奴，失去了所有的表情，没有主人的命令，就像一尊黑色的大理石雕像一般沉默的站在原地，用模糊的五官对着启明，黑色的凝胶不仅覆盖着她的表面，也深深渗入了身体的每一个器官，控制着身体的各项机能。启明颤抖着用手轻轻抚摸着胶奴漆黑光滑的脸庞，凑近胶奴的耳边说道：“现在阿秀你终于属于我了。”
伴随着启明的一个响指。商秀云黑色胶衣再次发生了变化，逐渐形成了衣服的样式。黑色凝胶可以进行拟态变化，除了模仿各种衣物质料，还能够使胶奴的面容随心所欲地变化。
很快胶奴模糊的五官再次变成了商秀云原本的模样，身上的衣物也都恢复了，和十几分钟之前未被改造商秀云几乎一模一样，只是现在的商秀云由黑色凝胶拟态而来的皮肤变得更加白皙滑嫩，如同橡胶般光滑的质感，呈现出这拟态皮肤仍有些许的不自然，原本凌厉的眼神这时也多了一份妖艳的妩媚，但如果仔细看去就会发现她的瞳孔中充满黑色凝胶，深邃的好像黑洞一般，透露出眼前的美女虽然外表和眼神都像一个人类，但是在灵魂深处已经变成了一个唯主人之命是从、空虚冷漠的胶奴。
“呵呵，胶奴你比被改造之前美丽得多了，现在我要对你的思想做一点设定，记忆和性格还是沿用商秀云的，毕竟我还要靠你在公司里打点，去接近杨晓菁呢，但是对我的态度要有一点不同。”黑色凝胶根据启明的想法对胶奴的大脑进行更改，设置很快就完成了。
“主人。”胶奴面对启明的神色毕恭毕敬地道。很难想象以前的商秀云会以这样恭敬地神态向启明问好。
“哈哈哈哈，从今天起，你就是我的秀云胶奴了。”启明狂笑着挽住胶奴的手，走出了公司的大门。
（二）
（启明用神秘商店里“买”到的黑色凝胶，将自己的美女上司商秀云改造成了胶奴）
“哈哈，老板你的货真的是好东西啊！”启明在胖老板的店里仰天狂笑，胶奴则仍是维持着商秀云的模样，一动不动地站在他身边，胖老板还是那副阴邪的笑脸：“呵呵，没想到你用起‘黑色凝胶’来还真是得心应手啊。”一边说一边仔细打量着胶奴。“唔，这胶奴的质料真是上等货色呢，你看凝胶的拟态几乎可以以假乱真呢。”
“这种凝胶再给我来一瓶！”启明兴奋地大声道。
“怎么你还想再多一个胶奴吗？”
“这样的美女胶奴当然越多越好。”启明说着伸手怜爱地抚摸着商秀云泛着塑料光泽的脸庞。
“我店里只有这一瓶，再多就没有了。”老板摇头道：“我不是说了吗，黑色凝胶是可以无限使用的，你的胶奴身上不是覆盖着一层凝胶吗？”
启明楞了一下，然后更加兴奋地大笑起来：“哈哈，原来是这样，那么第一瓶的货款……”
“我说了货款不是金钱。”店主说着取出了一个气筒一样的东西。“这样就算是付过款啦。”说着把气筒靠近在胶奴，抽了一下，一瞬间，胶奴似乎变成了黑色覆身的状态，但立刻又恢复了原状。
“这样她就变成了真正的胶奴了。”
“黑色凝胶已经完全属于你了，有需要记得再来哦。”胖老板说着把启明和胶奴推出了店门。
启明的下一个目标就是杨氏财团的千金、杨金鹏的女儿，杨晓菁。当然为了接近她，公司高层的商秀云是必不可少的工具。
启明回到家，坐在沙发上仔细考虑怎样把杨小菁也改造成胶奴。杨晓菁在公司只是一个普通员工，因为杨晓菁并不想别人知道她是大老板的女儿，只有高层的几个人知道她的真正身份。当然，商秀云和启明都是知道的，杨晓菁今年才二十三岁，正是青春诱人的时候，修长的玉腿和细腻柔滑的娇嫩肌肤总是让公司里的男人神魂颠倒。启明想起了杨晓菁温婉妩媚的芳容，下体不禁鼓胀了起来。顺着启明的思绪，胶奴的拟态由原本的职业正装，开始了新一轮的变化，黑色凝胶先是回复成黑色的原状，紧接着变成了一件粉红色的浴衣，只露出胶奴性感的锁骨、高耸的乳房则被衣物半遮掩住，在凝胶的变化中微微颤动，腿部的黑色凝胶则直接拟态变成接近肤色的透明丝袜，在脚底则硬化形成一双粉色的高跟鞋，再看胶奴的面部，已经渐渐得变成了杨晓菁的模样，肌肤转变为一种细腻光滑的粉红色，隐约有塑料般的微光，两片樱唇也泛着诱人光泽，变身只花了几秒钟，只见一个春情勃发的杨晓菁斜坐在地上，性感的粉红色浴衣仅能勉强盖住私处，神秘的花园若隐若现。
启明向胶奴摆了摆手，胶奴当然不敢怠慢，爬到启明身边，温柔地解开启明的裤子，玉手轻轻握住启明的阴茎，上下套弄着，有这么一位绝世美女在身边服侍，启明很快便进入了状态，在胶奴的按摩下硬挺起来，胶奴套弄了几下，胶奴抬头看了主人一眼，眼角含媚，接着又低下头去，温润的双唇轻轻吻着主人的阴茎，接着张开樱桃小口，将阴茎含入，启明则早已自觉地褪下了胶奴的浴衣，双手不断揉捏着胶奴胸前富有弹性的双乳，被凝胶改造过的双乳极富弹性，在启明的手上变换着各种形状，胶奴则卖力地用口服侍主人，喉间发出咕噜咕噜的响声。启明在胶奴的服侍下紧绷到了极点，接着发出“啊”的一声，射在胶奴嘴里，粘滑的分泌物混合着唾液不断从胶奴的嘴角溢出。启明看着满脸红潮的杨晓菁（胶奴）用舌尖舔舐嘴角的精液，并没有得到最终的满足。胶奴再次变成了初始状态，从头发、五官到手指、脚底都覆盖着光滑弹性的黑色乳胶层，五官再次变得模糊，启明把黑色的胶奴按在地上，双手抱着胶奴圆润光滑的黑色臀部，阴茎在胶奴的下体处摩擦了几下，便挺入胶奴的身体，胶奴的下体也经黑色凝胶改造过，湿滑温暖又有一种橡胶般的摩擦质感，紧紧贴合着启明的阴茎，不断收缩，胶奴依旧沉默着，不发出半点声音，身体却努力迎合主人的动作。启明的双手在胶奴光滑的身体上随处游走，自己则神经质地舔弄着胶奴胸前每一寸乳胶皮肤，喉咙里发出低沉的吼叫：“噢……”。启明猛得一挺，把精液射进了胶奴的阴道里。
玩乐结束了，胶奴站在原地，模糊的五官仍然对着启明，虽然胶奴?商秀云带给自己极大的乐趣，但是征服董事长的千金爱女能带来更大的刺激。
“你会帮助我的对吧，我的胶奴女上司。”
胶奴?商秀云应主人的声音再次变回了身穿职业正装的商场女强人的模样，高傲冷艳的神色恢复如昔，只是这个商秀云已经不再是“冰山美人”而是启明的最好和最邪恶的黑色乳胶玩偶。胶奴?商秀云看着启明发出了会心的淫笑：“是的，主人，胶奴一定会把晓菁妹妹带回来给主人的。”

（三）
（启明想利用胶奴?商秀云来接近杨式财团的千金杨晓菁，从而进一步掌握整个杨氏财团）
在启明的命令下，胶奴继续维持着商秀云平时的模样，利用商秀云的记忆管理金鹏公司的日常事务。杨晓菁平时和商秀云的关系并不密切，因为杨晓菁是一个温柔的女孩子，她并不喜欢商秀云那种强势的性格。启明不想亲自出面，决定制造胶奴和杨晓菁独处的机会，直接让胶奴同化杨晓菁。这天，商秀云找了个借口，把杨晓菁叫到了办公室。
“晓菁妹妹，最近工作还顺心吧？你爸爸可是非常关心你哟。”
“有点忙，总体上说还算不错啦，公司的同事虽然不知道我的真正身份，在工作的时候还是很照顾我这个新人的。谢谢云姐关心啦。”杨晓菁知道爸爸非常倚重商秀云，虽然性格上有点不合，还是礼貌地回答了商秀云。
“晚上有事情吗？我们一起去逛逛街吧，我也想要买一件你身上穿的衣服呢。”
“可以啊，云姐，那下了班我们先去百乐餐厅吃点东西，然后一起去百货商场吧。”
待杨晓菁离开了办公室，商秀云则拨通了启明的电话：“主人，我把杨晓菁约出来了，晚上会在百乐餐厅吃饭，然后去百货商场购物。”启明在电话那边又下了新的指令，说完便挂了电话。
下班后杨晓菁果然和商秀云一起吃了晚餐，还在百货商场逛了整个晚上，商秀云按照启明的吩咐，尽量拖住了杨晓菁，等她们逛完商场，已经接近10点了。
“哎呀，已经快10点了，我来送你回去好了，一个女孩子这么晚在外面会不安全的。”商秀云假意看了看腕上的手表，热情地对杨晓菁说道。
“没关系的。”杨晓菁说道，其实她的妈妈早逝，爸爸又因为生意常年在外地出差，自己不愿意一个人孤零零的住在杨家的豪华别墅里，而是在市区租了一套公寓居住。
商秀云当然坚持把杨晓芸送到家门口，看到窗外漆黑一片，便关心地问道：“你是一个人住吗？这样多不安全哪。”
杨晓菁笑了笑，没有说什么。
商秀云拔下车子钥匙说道：“今晚秀云姐姐来陪你睡好了。”
杨晓菁同意了，她一个人在家里无聊的时候也会邀请朋友来家里度过“女生之夜”，今天晚上逛街的时候和秀云姐聊地其实挺愉快的，趁着她取钥匙开门的时候，商秀云趁机用短讯告知了启明杨晓菁的住址，杨晓菁全然不知等待着自己的是怎样的命运。
一天的工作加上晚上逛街，杨晓菁已经非常疲劳了，她只想好好冲个澡，然后上床睡觉，正当她在浴室里冲凉的时候，启明来了。
敲门声。胶奴配合地打开了门，启明走了进来，脸上充满淫邪的表情。
杨晓菁在浴室里问道：“秀云姐，这么晚了是谁来了啊？”
胶奴知机地答道：“是公司里的一个同事，找我有点事情。”
待杨晓菁裹着浴巾走出浴室的时候才发现启明悠然地坐在沙发上，并没有离开。杨晓菁在启明面前有些慌乱，但是她对他有些印象，还是礼貌性的伸出手来准备握手：“你好，你是公司生物部的启明工程师吧。”
启明握了握杨晓菁的手，仔细打量着杨晓菁。刚出浴的美人确实不同凡响，粉红的浴巾紧紧裹在杨晓菁身上，曼妙的躯体显露无余，配合杨晓菁水汪汪的大眼睛和略带惊吓的余韵，如同出水芙蓉一般清雅秀丽。
杨晓菁被启明的目光看得心里发毛，问道：“公司里的事情跟秀云姐商量好了吗？”
启明说道：“快了。”说着打了个手势。
商秀云走上前来，用手轻轻抚摸着杨晓菁的脸蛋。
杨晓菁顿时不知所措，轻声喝道：“秀云姐你干什么！？”说完想把商秀云推到一边，哪知商秀云的双手突然间变成了黑色，大量的黑色凝胶突然从掌心涌出，向杨晓菁的嘴巴、耳朵鼻孔和眼睛钻去，杨晓菁只觉得眼前一片黑，想要呼救，无奈嘴里也塞满了黑色的胶状物，而且这胶状物还在不断往喉咙里钻。杨晓菁不受控制地大口吞下黑色凝胶，发出咕噜咕噜的声音，凝胶很快便覆盖了杨晓菁的头部，本就乌黑亮丽的秀发这时也出现了缎带般的色泽。胶奴已经完全褪去了拟态，全身的黑色乳胶层都在急速增殖，顺着双手往杨晓菁的头部钻去，想要一鼓作气改造好新胶奴的意识，只见一具优美曼妙的胴体上顶着一颗五官模糊不清黑色的头颅，如同缎带一般顺滑闪亮的秀发，黑色凝胶则慢慢从脖子往下扩张，划过杨晓菁、高耸的乳房、纤细的腰肢和修长的美腿，在躯体上留下光滑闪亮的黑色曲线，杨晓菁的意识在第一时间便被改造了，但是她的身体在这样激烈的变化下不停地颤抖着，幅度越来越大。这一次凝胶的侵蚀速度非常快，只用了不到5分钟时间便覆盖了全部皮肤，在脚跟处形成高跟鞋的样式，身体的抖动逐渐平静下来了，杨晓菁垂下双手，稳稳站立原地不动了。商秀云看到这情况，双手也离开了杨晓菁的脸，胶奴?杨晓菁的改造完成了。
胶奴?杨晓菁和胶奴?商秀云一样，用只剩轮廓的五官面对着主人。
“哈哈哈哈。”启明得意地大笑起来。
在他的控制下，胶奴?杨晓菁开始了拟态，变回了原本的美丽容颜，脸上带着对主人的媚笑，身体则变成了穿着粉色浴衣的样子，和之前胶奴?商秀云的拟态一模一样，只是这一次，眼前的美人就是杨晓菁本人。
胶奴?杨晓菁走到沙发前，温柔地坐在启明身边，像小猫一样把头埋进启明的怀里，任凭启明揉捏她浑圆而又富有弹性的乳房。胶奴?商秀云这时也拟态变回了原本模样，穿着一身性感的黑色透视装和黑色丝袜加高跟鞋，也顺从地坐在启明旁。启明看着身边的两个美女胶奴，心中想到很快就可以把整个杨氏财团收入自己囊中，不禁再一次爆发出得意的狂笑。
改造女上司（四）~（五）


（四）
（杨晓菁已经被商秀云改造同化，变成了胶奴。胶奴?杨晓菁完全处在启明的控制之下，以图谋杨氏财团）
“爸爸，你回来了。”杨晓菁撒娇似地投向杨金鹏的怀中。
“乖女儿，老爸这次出差出去了两个月，有没有想我啊。”
“当然想啦。”杨晓菁露出了笑容：“不过你不在的时候，秀云姐姐怕我寂寞，每天都来陪我呢，昨天我和秀云姐姐还在家里试着做蛋糕呢。”
“是吗，做得好不好吃啊。”
“爸爸你尝一尝不就知道了。”杨晓菁的笑容更加灿烂了。
……
“嘿嘿，杨董你到死也不会相信吧，自己的亲生女儿竟然会在蛋糕里下毒。”启明从另一间卧室里走了出来，微笑着对躺在地上的杨金鹏说道。杨晓菁小鸟依人般紧紧靠在启明怀里，对地上双眼突出、还在微微抖动的的杨金鹏则看也不看一眼。
“杨董你放心去吧，秀云会替晓菁把公司打理好的。”启明说着做了个手势。杨晓菁点了点头，蹲下去把手放在父亲的胸口。黑色的凝胶喷涌而出，侵蚀同化着杨金鹏的尸体，很快，杨金鹏的尸体完全溶化成了凝胶，抽回了杨晓菁的手心。
不久之后，警方收到报告说杨金鹏失踪，警方的调查毫无结果，杨晓菁则顺理成章地进入高层，在父亲失踪期间处理董事会的日常事务。根据启明的设想，2年之后杨金鹏将被确定为法定死亡，公司的股票份额便会由杨晓菁继承。
…
“这是什么？”杨晓菁坐在自己的办公室里，面前摆放着一盘录像带。而眼前站着的表情严肃的美女身穿黑色的制服、白色衬衫和肉色丝袜，清楚地表明她是本市的一位检察官。
“令尊别墅的监控录像，根据我们了解的情况，令尊在失踪前一直在自己的别墅没有离开，而他见过的最后一个人，就是杨小姐你。”
“你的意思是说爸爸失踪和我有关系？”
“严格地说，是和你们有关系。”张雯洁笑了，露出了洁白的牙齿：“这盘录像带里还透漏了一项重要内容，在你爸爸从机场回到别墅前一天，你就已经在别墅里了，而且跟你一起的还有另外一个男人。”
杨晓菁的神色并没有什么大的波动。
“那是本公司生物部门的总工程师，启明，他负责的一个研究项目有了重要进展，所以才要和我一起等爸爸回来，以便能在第一时间向他做汇报。”
“根据我们了解的一些情况，这位启工程师，最近似乎和杨小姐你非常亲密哦。”美女低下头去摆弄办公桌上的一个小饰物，并没有注意杨晓菁藏在桌子下面的手已经变成了黑色。眼前的美女检察官似乎知道很多，主人当然不会希望凝胶的事情被其他人知道。
这时办公室的门被打开了，商秀云走近了办公室。
“小菁，这份文件需要你…咦？不好意思。”
“没关系秀云姐，这位检察官想要来问问我关于爸爸失踪的情况。”
美女检察官和商秀云握手：“你就是商秀云小姐吧，久仰大名了。我是本市的检察官张雯洁，因为杨先生失踪还有很多尚未解决的疑点，所以来询问一下向杨小姐。” “刚才我听你们说到启明？”商秀云问道。
“似乎张检察官认为我和启工程师合谋把爸爸害死了。”杨晓菁气呼呼地说道。
商秀云立刻笑了：“那天是启工程师先来找我，他负责的一个项目有了重大进展，可能会影响到未来几年内公司的资金走向，当时我有事情不能分身，所以要小菁和启明一起去见董事长，决定下一步的工作计划。杨总出事前，晓菁一直在公司做基础职员，和启明有过一些接触，也算得上是好朋友，如果说是合谋，未免有些荒唐了，杨董一直很疼爱小菁的。”
张雯洁点了点头，说道：“我并没有怀疑杨小姐，只是令尊失踪的实在太蹊跷，事发突然，司机和秘书竟然都不知道，如果是绑架，那么在这几个月里也无人勒索，疑点太多。是我多心了，打扰你们。”说罢拿起录像带准备离开，临走时又打量了办公室的两人几眼，又说道：“两位女士的皮肤真的很好，用得是什么牌子的化妆品啊？”说完意味深长地瞥了杨晓菁一眼。
“也没什么，我们去同一家美容院做美容吧。”商秀云微笑着回应道。
“哪家美容院？我也想去试试。”
“妙云SPA会所，很贵的，你去不起的。”杨晓菁走过来重重关上了办公室的大门。
“张雯洁，检察官么。”
在商秀云所住的高级公寓里，胶奴?商秀云身穿黑色乳胶衣，恭敬地趴在地上，丰满的乳房因为重力垂下，呈现出诱人的竹笋型，启明则大咧咧地坐在沙发上，双脚靠在商秀云的背上。胶奴?杨晓菁仍是像小猫一样靠在启明身边，全身的凝胶在启明的授意下拟态成了光滑的皮肤，好像在身上涂了一层蜡一般，闪耀着水晶般的光，裸露的乳房在启明的把玩下变换着形状，白玉般闪亮的双手则大胆地伸向启明的胯间，不住套弄着启明的阴茎。
“是的主人，她似乎知道杨金鹏遇害的一些细节，而且……还注意到我们的拟态皮肤。”商秀云低着头说道。
启明听到这句话，不禁一惊，居然有人知道黑色凝胶！？这种东西并非普通人会知道的，转念又一想，他启明能发现那个商店，别人一样也能发现，店里并不只卖黑色凝胶，肯定还有别的神秘商品。启明闭上眼睛，享受着杨晓菁轻柔的按摩，心里却开始思索起了那个神秘商店来，两次去店里，都没有看仔细店里到底摆了些什么东西在出售，胖老板的所谓货款，只是拿东西在胶奴身上碰了一下。而且那个一直在奸笑的胖老板表情似乎从来没有变过，简直不像是人类……不过严格来说，商秀云和杨晓菁也早已不能算是正常的人类了吧，黑色凝胶甚至店里卖的其他东西，一定也不是科学能解释得了的，倒更像是一种魔法。
另一方面，即使张雯洁找到了那家店，应该也不知道黑色凝胶的事情，店老板应该不会泄露顾客信息的，而从他所说的话来看，那瓶黑色凝胶也应该不会再卖给第二个人。目前最紧要的，是搞清楚张雯洁究竟知道了多少，也许应该直接把她同化，那样就知道所有的事情了……
启明猛地睁开了眼睛，吩咐道：“秀云，准备好车子，我要去一趟‘店里’。”
……
胖老板依旧一付奸笑的嘴脸，眯着眼睛说道：“当然不会把你的信息泄露出去了，顾客的所有信息我都是保密的，怎么，有人知道了？”
“我也不能确定，是本市的检察官，问了一些非常微妙的问题。你店里除了这种黑色凝胶，还有其他不同寻常的杂货么？”启明第一次仔细地打量着店里拜访的东西，各种瓶瓶罐罐占据了店面的绝大多数空间，看不到里面装的是什么。
“如果被警察发现了……”
“这个你放心，警察是绝对不会发现的，至于那个检察官……”胖老板思索了一下：“还是从她嘴里套些信息出来吧，有些东西她可能比你还清楚，这个你应该很擅长了。”胖老板朝胶奴看了一眼，又回头看到启明欲言又止的样子，微笑道：“至于信息外泄，暂时不用担心，即使检察官知道些什么也不会随意向其他人透漏的，我敢打包票。”
“你店里究竟在卖些什么东西，黑色凝胶究竟是什么东西？还有你说的货款是什么？”启明终于忍不住了，一连串的问题爆发出来。
胖老板眼睛睁大了一些，瞥了一眼那些陶质、铁质还有玻璃的瓶瓶罐罐，又转头看着启明，说：“店里的东西嘛，五花八门什么都有，不过论功能，跟黑色凝胶都大同小异，至于货款，只要你成功使用黑色凝胶改造过一个人，就可以取得它的所有权，这个是一种契约，放心吧，本人是讲信誉的，怎么能欺骗顾客呢。”胖老板的眼睛再一次眯成了一条缝，阴险的笑意和肥肉堆得满脸都是。
说实话启明并没有从胖老板嘴里问出什么来，不过似乎胖老板打了包票，警察是不会发现黑色凝胶的，而且也建议通过改造张雯洁来获取更多情报，启明当然不相信胖老板关于“诚信”的屁话。虽然还有很多未解之谜，但到了现在这个时候只能走一步看一步了。


（五）
（本市的检察官张雯洁似乎发现了关于黑色凝胶的蛛丝马迹，启明在向胖老板咨询之后，决定将张雯洁如法炮制。）
镜头里显示出启明和商秀云一起上了车，张雯洁早先的怀疑终于被证实了。
“看来启明和杨晓菁、商秀云之间确实有密切的联系。根据我们过去掌握的资料，杨晓菁和杨金鹏的感情非常好，没有理由会帮助两个外人谋害自己的亲生父亲，但是我有种感觉启明在杨金鹏失踪这件案子里占据着非常重要的位置。”张雯洁在电话里这样向上司汇报道。
“杨晓菁可能是有什么把柄落在商秀云手里，要有耐心，启明这条线索非常重要，继续观察。”上司给出了简短的指示。
张雯洁决定再和启明接触一下。
在接触过杨晓菁和商秀云之后，再去招惹启明，这样和案件的重点嫌疑人频繁接触是有风险的，但是张雯洁还是决定去试一下。虽然和案子没有任何联系，张雯洁再次想起了跟杨晓菁和商秀云的初次见面，那时她就有种奇怪的感觉，虽然两人的性格、声调、体型和容貌迥然不同，但是在气质上非常接近，有种说不出来的同一性。而且作为一个很平时很注重保养容颜的女人，即使以她的标准来看，两个人那样的皮肤都光滑细腻得不像人类，像是贴上了一层什么薄膜一样。
也许见到启明的时候她就能找到答案了。
…
张雯洁赶到启明的办公室的时候，启明正在收拾文件准备离开，看到张雯洁时怔了一下，没有想到检察官居然还会再来找他。简直像只无头苍蝇，到处乱撞。启明心中泛起了这个想法，既然怀疑自己和杨金鹏失踪有关还如此轻率的打草惊蛇，看来眼前这个身材高挑的女人空长着一张漂亮脸蛋，脑子却不太好使。
心里如此想，脸上还是摆出一付笑容：“你一定是张检察官了，商总和我说过你。”
张雯洁和启明握了握手，并没有发现启明身上有什么异样，也没有看到预期的不正常皮肤。只好开口说道：“最近因为杨董失踪，也给了我们很大的压力，希望启工程师能体谅我一而再再而三地前来打扰，把那晚见杨董的详细情况跟我们说明一下。”
“当然事关杨董的失踪，我当然会全力配合，只是我现在身有要事，我们不如约个时间再见面，才好详细地谈谈当天见杨董的详细情况。”
…
张雯洁和启明约好当天晚上在一家咖啡厅见面，启明把事先编造好的与杨金鹏见面谈话的细节告诉了张雯洁。张雯洁却失望之极，这些东西和之前启明和杨晓菁接受调查说的话一模一样，丝毫不露破绽，唯一不协调的地方就是启明本身的态度，如果是正常人，老板被绑架，自己则被怀疑参与了犯罪，至少应该会有些许恐惧，而眼前这个人却谈笑风生，难道真的是身正不怕影斜？不管怎样，张雯洁和启明的这次接触可说没有任何收获。
“就这样吧，张小姐，我所知道的已经全部告诉了你，这些事我已经全部告诉警方了，时间过去得有点久，可能有些无关紧要的小细节我记得不太清楚了，但是关键的地方是绝对可以在警方那里找到记录的。”
张雯洁当然早就掌握了这些资料，口供一点破绽也寻不到，否则她也不会亲身跑来接触案件的当事人了。
启明和张雯洁一起来到地下停车场，各自准备开车离开。启明拿出钥匙正准备上车，猛然被一股大力推倒，撞在墙上不省人事。张雯洁转脸一看，不禁大吃一惊。
两个胶奴穿着黑色胶衣从黑暗中显现，玲珑美好的曲线显露无余，但面部均是毫无表情的模糊轮廓。四只黑色的手抬起来，掌心涌出黑色的胶质触须，急速袭来。张雯洁丝毫不乱，一脚踢开两个胶奴，接着往后跃去，但是手背已经沾到了少许凝胶，张雯洁一甩手将凝胶甩在了地上。其中一个胶奴甩出触须，打向启明的车子，顿时把车子打得扭曲变形，这是多么大的力气啊。张雯洁以闪电般的速度拔出佩枪向胶奴射击，子弹击中胶奴的身体，只在身体上留下了一串波动的涟漪，却无法造成实质的伤害。张雯洁趁胶奴被子弹击中的空隙，架住昏迷的启明钻进了自己的车子，只听到一阵发动机转动的声音，张雯洁带着昏迷的启明逃离了地下停车场。两个胶奴站在原地，并没有去追逃跑的猎物。
张雯洁拼命逃出公寓，冲上自己的车子夺路而逃，一直开出了市区才松了口气。刚才的景象简直匪夷所思，恐怖的怪物刚刚袭击了她和启明，而且那怪物居然能从手里变出鞭子来。高科技产品？外星人入侵？张雯洁一时间思绪混乱如麻，只好先开车到她的住所。
张雯洁费了九牛二虎之力才把启明从车里拖到自己的沙发上。
“每天吃些什么东西，这么重，还没动就被打晕了，真是百无一用的书呆子。”张雯洁一边锤酸痛的手臂一边抱怨道。这时才发现自己手背上有一块黑斑，正是刚才沾到凝胶的地方，手背的皮肤麻痒痒的很舒服。张雯洁吓了一跳，赶紧到洗手间想要洗掉这块黑色，可是那黑色深深印入了肌肤，怎么也洗不掉。
正当张雯洁在洗手间着急的时候，躺在沙发上昏迷的启明忽然露出了微笑，黑色凝胶已经成功植入了张雯洁的身体，改造张雯洁现在只是个时间问题。
前段时间只顾着在E・H上看漫画，没有花什么心思在写故事上了，罪过罪过。最近对MC比较有感，所以这章基本都是MC的内容，另肉戏不擅长，诸君原谅。


改造女上司（六）

（张雯洁的手背上已经被成功植入了一小块黑色凝胶，启明计划在张雯洁的家里把她改造为第三个胶奴）
黑色凝胶可以进行几乎万能的拟态，在受到伤害时还会给肉体以保护，增强身体的力量，但是这种近乎万能的功能必须要被限制在一定范围内。启明才是黑色凝胶的真正支配者，对凝胶有绝对的控制权，张雯洁手背上的那一小块凝胶已经深深侵入了皮肤，是因为启明的抑制才没有增殖。一切尽在掌握中，启明并不着急立即驱使黑色凝胶开始侵蚀，张雯洁惶急的面孔令他涌起了一种玩弄猎物的游戏心态。张雯洁手背上的黑色凝胶开始了拟态，渐渐变化为正常的肤色。张雯洁看到黑色褪去，以为没事了，便放心来到了客厅等待启明苏醒。
过了十几分钟，启明装模作样地捂着头爬了起来：“唔，头好疼，这是在哪里？”
张雯洁答道：“这里是我家，我们刚刚在地下停车场遭到了袭击。”
“难怪，我感觉好像被车撞了一下，接着就什么都不知道了。究竟是谁要杀我们。”
张雯洁并没有回答启明，心想那两个黑色怪人的力气真是大得异乎寻常，只是说道：“看来你们杨董事长的失踪并不是这么简单的事情，我刚刚和上司取得了联系，要把你转移到安全的地方去，你有没有亲人住在本市？”
“没有，我的家人全部都在外地只是……”
“什么？”
“商秀云也会有危险吗？”
“你们俩？”张雯洁马上反应过来了，难怪她会看到商秀云和启明呈一辆车外出，原来两人早就有暧昧的情况。
“恩，我们俩在一起有一段时间了，不过处在公司的高层，有些时候恋情是不能公开的，现在既然杨董失踪，我也被人袭击，那么秀云…”
张雯洁并不清楚商秀云是否会有事，虽然启明说得对，如果杨金鹏、商秀云还有启明这几个杨氏集团的实权人物都发生或大或小的意外，那么最终的受益者屈指可数，只有董事会的几个老家伙，当然还有杨晓菁。不过张雯洁倾向于杨晓菁也是受害者。张雯洁又想起了杨晓菁和商秀云诡异的光滑皮肤，一阵不舒服的感觉涌了上来，这令她对商秀云的关心十分有限。
“袭击可能是针对我或者只针对你，商秀云也在同一时间遇袭的可能性并不大，这样好了，稍后我会联络警方，要求他们把商秀云保护起来的。”为了稳住启明，张雯洁只好先这样说。
“那现在我们…”
“先在这里呆一会，马上会有警察过来接应我们去警署，到了那里就安全了。我们只要再等个20分钟，最多半个小时。”
“二、二十分钟！”启明一惊，仅凭着手背上的那一小块凝胶，二十分钟未必能完成对张雯洁的改造。等到警察赶到，就不知要等到什么时候才能对张雯洁下手了。
启明后悔自己没有早点动手，那样就不会令张雯洁暴露胶奴的存在了。事到如今也没有其他办法了，只有按照他之前的设想试验一次了。咬了咬牙，控制黑色凝胶按照他的意图开始了增殖，增殖的幅度很小，张雯洁只感到手臂一阵酸麻，以为刚才手上那块黑斑没有洗干净，抬起手臂想再看一看，突然发现自己的手臂不受控制了，还是软软的垂着。
“咦！？怎么回事？”
张雯洁想要惊呼，才发现刚才消失的酸麻感觉又出现了，而且已经开始扩展，肩膀和腰部都没法动弹了。
启明知道自己的冒险成功了，心里久悬的大石终于放下了。
“成功了吗？”启明上前仔细查看着张雯洁的手臂，并没有理会张雯洁惊恐的表情。
张雯洁的手臂从外表看来并没有什么变化，但是启明却可以隐隐感觉到黑色凝胶正在沿着一条条细线不断增殖并扩展。那是神经系统，黑色凝胶正在不断同化并接管张雯洁的神经系统。
“张检察官别怕，最多十分钟，我得快一点了。”
启明说着，催动黑色凝胶加速增殖侵蚀。
“你！？”
“你手背上的黑色凝胶太少了，如果要完全改造恐怕要半个小时，我冒不起那个险。本来我也不想再增加一个胶奴了。但是你已经打电话通知了上级，黑色凝胶的事情越少人知道越好，所以不得不拉你下水了。”
张雯洁反应过来：“果然是你！绑架了杨金鹏。”
“哈哈，准确的说是杨晓菁自己干的，不过不是绑架，懒得跟你多说，反正马上你也就变成我的胶奴了，到时候你就知道了。”启明得意的大笑起来，伸手去摸张雯洁的脸蛋：“这么漂亮的美人，为什么要去当检察官，遇到了我也算你倒霉，就和商秀云和杨晓菁一样做我的胶奴吧，本来还可以帮你穿上一层胶衣，可惜时间上太仓促了，只能先从你的神经系统下手，以后有时间再帮你改造身体吧。”
这时候张雯洁已经不能动弹了，任由启明对自己上下其手。黑色凝胶这时正沿着她全身的神经系统扩张蔓延，取得身体各个部分的控制权。
看着他阴森的面孔，脸上显露出恐惧至极的表情，但是嘴巴只张了张便说不出话来。她很想一脚踢过去，可是身体不受控制，张雯洁动了一下便失去平衡，跌倒在沙发上，启明连忙过去扶住她。这时张雯洁原本较好的面容开始剧烈地扭曲，不断地翻着白眼，眼泪、鼻涕和唾液顺着似雪的肌肤流了下来，看来黑色凝胶已经开始进入头部了。全身上下也因为失去了中枢神经系统而不断地痉挛，原本美丽矫捷的女检查官这会像一个癫痫病人一般，失去了所有思考和行动的能力。启明任凭她在沙发上抽动，知道黑色凝胶已经开始进入颅腔改造大脑，逐渐接管各项生理机能甚至改造意识，对于身体的其他部分却是丝毫没受影响。
过了不到五分钟，张雯洁的呼吸开始平稳起来，扭动的身躯也渐渐平静下来，空翻的白眼这时也安详地闭上了，躺在沙发上好像睡着了一样。
启明知道这时张雯洁全身的神经系统已经改造完成了，从浴室取来毛巾小心得帮她擦去脸上的液体。这样做最大的目的是要在最短的时间内搞定张雯洁的意识，先令她在思想上变成唯命是从的胶奴，这样张雯洁虽然处于自己的控制之下，却连一点破绽都不会暴露，旁人最多会以为她性情大变，却不会发现黑色凝胶的秘密。
刚擦完嘴角流出的唾液，张雯洁便睁开了双眼，眼中含媚地看着启明，轻轻唤道：“主人。”
启明俯身轻轻吻了吻张雯洁的额头道：“乖，先帮主人把剩下的戏演完，再给你穿上胶衣。”
张雯洁恭敬地站了起来，从外表上看不出来她和以前的张雯洁有什么区别，但是在意识上已经变成了和商秀云、杨晓菁一样的胶奴。这是黑色凝胶首次对身体进行局部改造，冒险成功了。
“胶奴?张雯洁，你把遇袭的事情都跟哪些人说了？”
“只有胶奴的上司，检察院的副院长连山。”
加上马上要来的两个警察，就是三个人了，启明大感头疼，一次要应付三个人，还都是执法人员，事情真是越来越麻烦了。
“连黑色凝胶的事情也说了吗？”
“没有主人，胶奴觉得说出去并不会有人相信，只说是遇到了袭击，并没有提及其他不同寻常的情况。”
“最初你是怎么注意到两个胶奴的拟态皮肤的。”
“胶奴只是觉得拟态皮肤看起来不太自然，当时多问了一句，并没有其他的想法。”就是这多的一句话令她臣服在启明的魔爪之下。
听到这个答案，启明终于放心了，隐隐有觉得这件事情解决的不该如此顺利，就在此时，楼下响起了停车的声音。
“装的自然一点，还要应付两个警察呢。”
“是，主人。”张雯洁转了转眼球，又恢复了往日矫健精干的模样。
警察很快到了房间里，启明在张雯洁的配合下，捏造了一个受暴徒袭击的精彩故事，张雯洁自然成了事情的主角，在暴徒夹击下大显神威，救了没用的书呆子工程师一命并成功逃跑。在启明和张雯洁的描述下，袭击者的嫌疑被指向本地的黑帮，而绑架杨金鹏的嫌疑自然也要算上他们一份了。
…
“暂时算是瞒住了。”启明总算松了一口气，为了杨金鹏这件案子可费了他很大的劲儿，栽赃嫁祸本地黑帮可不是什么容易的事情，启明花了好几个星期才锁定了当地一个比较合适的小帮派，动用了2个胶奴才铲平了这个帮派，然后在张雯洁的帮助下把现场伪造成黑帮内部火拼且全无生还者，死无对证。碰巧警察在现场调查取证时又发现了杨金鹏身上的物品，结合杨氏财团生物部工程师启明和当地检察官前些日子遇袭的一宗案子，终于锁定了绑架杨金鹏的“真凶”。期间启明和杨晓菁等人多次参与了调查配合，虽然尸体则尚未发现，但是几乎可以肯定杨董事长已经不在人世了。
…
张雯洁赤着身子站在屋内。她还未被完全改造，虽然全身的神经和大脑已经被凝胶同化改造，外表上看起来和正常人仍无二致。启明已不是第一次欣赏女性裸露的胴体，但是张雯洁未经雕琢的玉体就这样婷立在前，在女性中也少有的细嫩白皙的肌肤，比胶奴金属质感的妖艳肌肤更为清新自然，配合她曼妙修长的身材，充满了年轻女性青春健康的活力。自控制住张雯洁以来，启明一直忙于捏造证据掩盖事实，又因为风声太紧不敢轻举妄动，尚未有机会仔细看看这位美女检察官。今天终于把张雯洁带回家中，仔细欣赏这的动人女子。张雯洁脸上没有任何表情，毫不羞赧地赤身站在启明面前，看着自己的主人，乌黑的双眸虽然非是两个空洞，却也看不到任何感情的波动，冰冷的神色和娇艳的躯体形成强烈的对比。启明被她冰冷的目光盯得很不自在，原本慵懒的身体这时也不由自主地紧绷起来，无意间竟然坐直了身体。他面对商秀云和杨晓菁的时候可说轻松自在，可以随意控制她们做出各种淫荡下流的动作表情，看着她们拟态形成的乳胶般闪光的皮肤和毫无表情的面孔只会提醒他可以肆意玩弄两人的身体和思想，控制欲转化为强烈的性欲，令他在玩弄胶奴时快感丛生。但是此刻张雯洁虽然处于他的绝对控制之下，但是冷漠的脸上寒气逼人，即使是在以强悍著称的商秀云脸上也没有过这种感觉，令启明心中多出一股恐惧之情。
启明试着控制张雯洁转低头看着地面，张雯洁顺从的低下了头，表明她还处于自己的控制之下，启明松了口气，随即开始为张雯洁进行调整，不一会儿，一个满面媚色的张雯洁坐在启明身畔，俏脸埋在启明颈项间，轻轻亲吻着主人的脖子。启明享受了一会佳人芳泽，这才定下心来，双手在张雯洁的粉藕般的手臂和玉背上游走。张雯洁的呼吸逐渐急促，檀口轻启，露出珍珠般雪白整齐的皓齿，丁香微吐，在启明的脸上轻轻滑动，启明经过这一轮撩拨，再也忍耐不住，双臂大张，环抱住张雯洁，托起她浑圆的翘臀，贪婪地亲吻樱唇，张雯洁则一手抱住启明，另一只手也不规矩地伸向启明的下体，柔荑及体，尚未触及肌肤便令启明欲火狂烧，自己迫不及待地解开裤带，肉棒早已挺立，狠狠进入了张雯洁的身子，只听张雯洁娇呼了一声，接着便娇喘连连，房间里春色荡漾，良久不息。
…
启明长舒了一口气，满足的躺在张雯洁身边，看着自己控制下娇羞无限的女检察官，心中涌起了一股快意，几乎忘记了眼前的美人是受自己控制的。因为黑色凝胶并没有完全改造张雯洁，她在受到启明控制的同时也受到身体的影响，这令她的一举一动比起胶奴来更显自然。虽然不能拟态，但是这样也绝对不会露出任何破绽。
“还是出去走走吧。”
张雯洁在启明的控制下，穿戴打扮停当，挽着启明的胳膊，好像情侣般走出了家门。

（七）好久没上线了，今晚先把第七章放出来，写文真是很费神…
（张雯洁已经被启明完全控制，但是还没有成为胶奴，因为只是神经系统被同化改造了，身体其他部分几乎没有改变。）
启明带着张雯洁来到了胖老板的杂货店。店里依旧冷清如故，一个客人也不见，胖老板依旧是那副笑眯眯的脸孔，但是看到张雯洁时，胖老板眯成了一条缝的小眼微微张开了，肥肉堆出的笑脸上也露出了从未出现过的惊讶神色。
“噢！这就是那个检察官么？”胖老板前前后后仔细打量着张雯洁，说道：“简直难以置信，居然仅仅控制住了体内的一部分，皮肤完全没有受到影响嘛？看起来一点也不像是个胶奴呢，可是大脑应该完全被同化了吧，怎么样，问出什么消息来没有？”
启明摇了摇头，表示张雯洁事先并不知道黑色凝胶的事情，只不过是自己神经过敏罢了，虽然费了点力气，不过事情总算是解决了，无论是警察局还是黑帮都搞定了，替罪羊也都安排好了。
胖老板的心思却并不在这些事情上面，只顾一心查看张雯洁的身体，一双胖手还在张雯洁的身上捏来捏去，启明看在眼里，并不在意，若不是这个胖老板，自己哪有机会一亲美人香泽，就算胖老板提出来要和张雯洁共度一晚良宵也是可以考虑的。
“唔，控制的相当精确呢，除了神经系统，肌肉组织和血液几乎没有受到影响，过了几个月了居然都没有扩散。”胖老板称赞道。
启明笑了笑，没有说话，如果当时不是时间紧急，哪里想得出这种办法来，不过他很喜欢张雯洁现在的样子，因此并没有打算立刻把她变成胶奴。
“既然检察官不知道黑色凝胶，那就没什么问题了，放心使用吧。”胖老板说完最关键的一句话，把启明和张雯洁送出了铺子。
…
“主人，‘死气’的现任操纵者已经能对凝胶进行二级操控了。”
胖老板对着一面镜子说道，镜子镶嵌在华丽的银色镜框上，周围镶满了五颜六色的宝石，镜中的脸却不是胖老板，而是隐藏在浓厚的雾气后面，看不清面容。
“还不到半年就达到了第二级，这次的操作者控制力相当强啊，是叫启明吗？”
“是的主人，这可能和他的医学博士的背景有关，因为对人体结构非常了解，才能控制‘死气’对身体的某一部分进行同化，但是他的力量仍是稍显…”
“力量并不是问题，我们现在欠缺的是驾驭和控制的能力，‘死气’拥有的无限扩张能力本身就是这个世界上最强大的力量。如果‘死气’失控，平衡会被打破。正因为我们的身体结构的特殊性，所以在接触到作为‘死气’载体的‘黑色凝胶’时会立刻被同化，根本无法操纵死气，因此必须借助人类的力量来控制‘死气’本体。我们要把这个启明牢牢控制在手中，将他变成我们最强大的武器。”
“是，主人。”胖老板对着镜中渐渐消失的影子说道。
…
启明对现在的生活非常满意，掌握着国内最大的财团，司法系统内部又有内线，天塌下来也不必发愁，更重要的是有商秀云、杨晓菁和张雯洁三位美女陪侍在侧，过着日夜笙歌的生活。即使是这样，日子久了也会厌烦，这天启明醒来，看到张雯洁小猫一般蜷缩在自己怀里，动人的玉体玲珑依旧，爱怜之意更甚，他对张雯洁现在的状态非常满意，商秀云和杨晓菁的拟态皮肤虽然妖艳，但是清纯动人的人类身体也有很大的吸引力，不知是不是黑色凝胶的作用，张雯洁的皮肤也变得越来越光滑了，如同新生婴儿般吹弹可破。
启明将张雯洁一把揽入怀中，对准张雯洁的红唇狠狠吻了下去，不顾佳人的咿唔软语，双手也放肆地在张雯洁身上不断游走。缠绵良久才放张雯洁离开，今天商秀云和杨晓菁要参加一个重要的活动，很晚才能回来，一时间宽敞的公寓内只剩下启明一人，显得空空荡荡。
总在房间里待着会发霉的，启明穿上衣服准备上街吃一顿早午餐。
…
这家餐厅只是个卖快餐的小店，但是启明非常喜欢这里的炸鸡套餐，刚刚炸好的鸡腿喷香四溢，再加上两个小菜，一大碗汤，对于饥肠辘辘的启明来说再完美不过了。启明正一个人坐在餐厅角落的一张桌子上埋头大快朵颐。
“嗯，对不起。”
非常漂亮的美女就站在桌前，一身白色风衣紧贴着她纤细的腰肢，被素白色的腰带束出一道玲珑的曲线，透明的丝袜和高跟鞋令黑色的披肩长发显得更加光滑。启明注意到了她的手，好一双玉手，手背上的皮肤白皙细腻，手指纤细修长，指甲上并没有涂指甲油，但仍然显出迷人的粉红色，在十指尖端反射出淡淡的晕光。
“请问我可以坐在这里吗？”
“请随意。”
启明把自己的餐盘往后挪了挪，但是体内的凝胶和自己的分身已经开始蠢蠢欲动，两样东西都迫不及待地将坐在对面的美女吞噬。启明只好强迫自己不向对面去看，一边尽力压制体内的欲望，不能在大庭广众之下动手。
白衣美女似乎没有在意启明，只是小心地用筷子挑起一小口一小口的米饭，不断送入口中，对餐盘中的菜肉却一点未动，偶尔抬起头来向窗外看一眼，有意无意便将眼光瞟到启明身上。如此过了十几分钟，启明终于忍不住了，开口问道：“你不常在这种地方吃饭吧。”美女一笑，说道：“确实不常来，这里不是很合我胃口，不过今天我在附近有事，所以只好在这里将就一下了。”启明看到美女的笑容，心中一动，问道：“是工作上的事？”“是的。”两人便你一言我一语地聊了起来。美女叫邓蓉，要去附近的一处地方办事。正好是个非常偏僻的地方，如果运气好的话，是不会有人来的，启明心中一阵激动。“反正我这会也没什么事，不如我带你过去吧。”“好啊，谢谢你了！”
启明带着邓蓉来到了她所说的地方，是一个偏僻的小巷子，巷口摆着一个巨大的垃圾箱，看起来能够遮挡住外面行人大部分的视线，正是小说电影中发生街头犯罪的完美地点。
跟着邓蓉走过了垃圾箱，回头看看确定巷子外面没人，启明深吸了一口气，正准备控制体内的凝胶出来肆虐。邓蓉突然转过身抓住了启明的手，低声道：“你被污染了。”
启明一愣，万万没想到邓蓉居然会说出这么一句话。随后感觉到邓蓉手上的一股暖意沿着自己的手进入了身体，随后便是撕心裂肺的疼痛。
启明想要尖叫，却张不开口，体内的凝胶也在这股力量的攻击下翻滚沸腾，不断退缩，两股力量正在争夺启明的身体，暖意占据的上半部身体感到一阵温暖，下体黑色凝胶占据的部分则一如既往地冰冷，而温暖和寒冷的交界处，是剧烈的疼痛。邓蓉一张俏脸如霜般绷得紧紧的，显然正在竭尽全力把自己的力量送进启明体内，想要压制住黑色凝胶。启明也不知过了多久，可能是十几秒，也可能是几个小时，剧痛已经到了腰部，但是难以再前进一步了。剧痛也渐渐减轻了，再看此时的邓蓉，香汗淋漓，原来透红的脸颊此时已略现苍白。又过了片刻，邓蓉叹了口气，终于放开了手。
启明一把把邓蓉推开，喘着粗气问道：“你到底是谁，对我做了什么？”
邓蓉被启明一推便倒在地上，有气无力地答道：“你自己对自己做了什么？死气这么危险的东西，你竟然敢往自己身体里植入，害人害己。”说完这几句，已经筋疲力尽，低下头去只是喘气。
启明听到“危险”和“死气”两个词，心中立刻浮现出胖老板奸笑的形象，这个王八蛋，果然没安好心。语气顿时柔和了几分：“到底是怎么回事？你给我从头说起。”
邓蓉并不理他，站起身子来，仔细打量了启明几眼，说道：“你体内的死气已经暂时被我压制住了，短时间内是不会为害的了。至于你，好自为之吧，否则死无葬身之地的时候后悔可来不及。”说着扶着墙缓缓走出了巷子，消失在人群中。
启明过了很久才恢复体力，剧痛已经消退，但是身体仍在发抖。启明躺在地上仔细琢磨着邓蓉的话。“死无葬身之地”显然不是什么好话，黑色凝胶果然有危险，不过当下之急是先强化对黑色凝胶的控制，身体内的黑色凝胶已经被压制了，与三个胶奴的联系也非常微弱，启明集中精神加强了联系，确认了三人仍处于自己控制之下。然后叫上张雯洁陪自己往胖老板的店里驶去。
…
胖老板听完启明的描述，居然第一次皱起了眉头，问道：“这个邓蓉是不是穿了一身白色的女人？”
“不错”启明惊讶他怎么会知道，不过随后又质问道：“你们认识？黑色凝胶到底是什么东西，是不是她所说的‘死气’？她为什么说我会‘死无葬身之地’？”
胖老板没有回答他，紧皱的眉头在肥胖苍白的额头上聚起一道道皱纹。