    “圆香，不要紧吧？”
    “痛痛痛。。嗯不要紧哟。”
    “抱歉，圆香，我的失败加重了圆香的负担，本来可以不用圆香的力量的，毕竟最近你透支太多力量了。”
    “不要紧的，不要介意千鹤。”
    在下红上白巫女装束的少女（圆香）旁扶起她的是白色道服外穿胴甲配黑色和服裙子的剑道少女（千鹤），以及从旁赶来的穿着蓝色道服配白色和服裙子的弓道少女（唯）。
    “不过，最近黑邪众的举动太奇怪了，每天都会出现，但每回都只派黑邪忍稍作战斗便撤退，我和千鹤的体力都还能应付得来，但是圆香就。。。”
    “真的不要紧，唯。。”
    “如果没有圆香的力量，我们。。。”
    “你实在多虑了，我会保护好圆香的~”
    三人相视一笑扶起圆香三人离开了深夜的公园。
    “计划进行得很顺利，呋呋呋。。”远处一身着黑色忍束紧身衣，黑色网格长筒袜，双肘支撑至少有e的胸部，面部带有黑夜叉面具的女性凝视少女们离去的背影自笑着。
    

     黑邪众――一个从古代起就谋划用黑暗之力支配这个国家的组织。正义一方的战士们的3名后裔神宫圆香，神代千鹤，神谷唯，在身为所在学校的理事长兼总管的“老太婆”神矢的领导下一边以学生掩饰身份一边与黑邪众战斗。
    

     “圆香，没问题吗，你的脸都白了！”“圆香，多注意休息。。”“没问题的，你们不用太担心的。”面对朋友的关心，圆香虽很难受，但还是硬挺着不想朋友们太过担心。岸本拿来了热水以及几片黑色药片，“该吃药了，圆香，这是理事长交代拿过来的药，可以恢复力量。”岸本渚是理事长的秘书，应理事长的要求来照顾圆香。圆香的父母因为没有继承力量而被安排到安全的住处。【有些辣还有些怪味。】虽然味道古怪颜色也有些可疑，毕竟良药苦口嘛。圆香也没想太多就就着水咽下了。“看你一脸狐疑，这个药可以帮助你回复灵力，人就像容器般盛着定量的灵力，容器空了的话就会像你现在这样，体力较难恢复，自身力量也难以发挥。吃下药好好休息吧。”岸本的话让圆香放心多了。


    千鹤和唯看到圆香的状态很好，于是安心回家了，除了岸本，谁也没觉察到黑色药片溢出的一丝黑暗能量。躺下的圆香感觉心旷神怡，不一会儿便陷入沉睡中。“呋呋呋呋，做得很好，岸本。”“已经照您吩咐。。的。。给圆香。。吃下药了。。黑夜叉大人。。啊~~”
    圆香的房间被黑暗笼罩，变成了异次元一般。
    “请。。请大人奖赏。。更多的。。虫~”岸本脱下已湿的内裤，将屁股对着黑夜叉翘过去。“20年前没将你杀死，在你身体放入虫，放你回来看来没白费。”“嗯。。呋。。拜托了。。黑夜叉大人。。给我虫~”
    20年前，被给予厚望的总管的助手岸本参加了与黑邪众的战斗，并且碰到了黑夜叉，在被黑夜叉抓住后，被黑夜叉在子宫中种下了夜叉隶虫的卵，变成了黑夜叉的奴隶。并且被消除了相关记忆放回了总管神矢身边。
    夜叉隶虫的卵被种下后，一旦被黑夜叉的力量催动后，便开始孵化数日时间便可与宿主同化，用黑暗的力量浸蚀宿主的身体和精神。夜叉隶虫从孵化到与宿主融合这阶段，会释放出强力的春药并且带给宿主无上的快乐，夺去宿主的理智和判断力。随着夜叉隶虫的融化推进快乐会渐渐淡去，宿主不能忘记至上的快乐而想要更多的夜叉隶虫，变得遵从黑夜叉的命令。夜叉隶虫与宿主同化会改造宿主的身体，黑暗力量会不断染黑宿主，直至宿主全身都被污染则会脱胎换骨成为黑夜叉的奴仆--黑邪忍。
    一周前的夜晚，得知岸本被安排帮助三个少女，黑夜叉将岸本拖入黑暗空间，催动她体内的虫卵使其孵化变成自己的棋子。“呋呋呋。。。那个老太婆好象还没发现你已经成为我手里的棋子了。”
    撅着屁股的岸本下身像是穿着黑色长筒袜一样的被染得漆黑，泛着如同黑邪忍们穿着一般的光润妖艳的光泽。“请。。黑夜叉大人。。给。。给我虫。”岸本的眼里只剩下欲望，双手扒开自己的蜜穴，屁股则不断晃动，像只母狗般摇尾乞怜。
    “正常的女人早就黑邪忍化了，你还真能熬。”黑夜叉戏谑一句，手指插入阴部，在蜜穴中抠挖起来，随着扑哧扑哧地淫荡的声响，手指夹出了一枚沾满爱液的黑卵。黑夜叉一边让卵孵化一边眺望了被黑之气息包围的圆香。
    “呋呋。。。刚才的黑邪丸会让这个女孩的力量会不断黑化，当容器被黑暗填满之时，她就会。。。唔呋呋呋。”
    黑夜叉将孵化的夜叉隶虫靠近岸本的阴部，虫子一接触蜜穴便巴塔巴塔地钻进去。“呵啊！好舒服！我要更深！更深！”虫子一钻入岸本就开始一手恰捏胸部，一手抠挖阴部，自慰起来，现在身边发生什么都阻止不了她。“啊。。。呃。。哈。。好舒服。。好堕落。。”泄洪般的蜜穴潮喷了不知多少次，岸本翻起了白眼，涎水成流而下，终于停了下来。
    另一方面，黑夜叉坐在圆香旁边轻抚着圆香的脸庞，虽然一开始打算让岸本成为特别的黑邪忍补充黑邪众的力量，但现在看来只能沦为一般的黑邪忍，但眼前的女孩到是可以替代岸本成为出色的助手。黑夜叉从怀中取出一个红色假面盖在了圆香的脸上。“这个红夜叉假面将会在你的容器充满黑暗力量的时候让你重生，让你成为黑邪众的巫女--红夜叉。然后与我永远在一起，成为我的力量，呋呋呋。”假面与脸重合后发出暗红色的光芒，光芒消散后假面渗入到圆香的脸中，圆香的嘴唇露出一抹如口红般的暗红色。圆香紧锁眉头，过了一阵竟浮起邪恶的微笑，双腿根也在不住摩擦。黑夜叉见状暗笑一声，知会还在痉挛的岸本之后每晚出去战斗后都要让圆香喝下黑邪丸，便消逝在黑暗中，房间也回复了正常。
    

    第一日
    圆香睁开了双眼，起身伸了一个懒腰，好舒服，感觉很久没有睡得这么舒服。岸本做好了早饭，秘书打扮的岸本展现出了与一般白领女性所不同的厨艺，让圆香有些小惊讶。一切都是这样平和，自从开始与黑邪众开始战斗，为了不连累家人只能自己搬出来，很久都没有这种家的感觉了，整理好衣装趁着和煦晨光离开家门。然而圆香并没有注意到岸本的的笑脸下的一丝阴沉。    
    课上圆香望着黑板上的公式，它认识我我不认识它。正当圆香开始少女幻想的时候，突然感觉乳尖摩擦着胸罩产生了一丝异样敏感的感觉，有些痒还有些热。幸好下课铃打断圆香想要探索的想法，心想应该是心理作用也就没管，之后也没什么不适就释怀了。便去找唯和千鹤聊天。角落里一个略显木讷的女生一直监视圆香，“黑夜叉大人，目标并无异样。”把手心的虫子揣回兜，女生便走开了。
    天黑，黑邪众的袭击如约而至。三名少女此刻并不清楚敌人的意图只是抱着要击退敌人的想法应战。黑邪忍的数量比以前都多，倒是唯一的区别。唯和千鹤经历了上回的危机都拿出了200%的精力去战斗，圆香也设置结界和投掷纸符来协助战斗。敌人见三人配合无间，便逃之夭夭。
    “圆香，今天的战斗太漂亮了，敌人的数量比上回多多了，你也撑下来了，看来岸本姐的药起作用了，但我们也会努力保护你的。”唯前来鼓励圆香。
    “岸本姐的药很有效，今天早上就感觉神清气爽，照着这个势头再来两拨也不是问题。”圆香拍着胸脯一副精神满满的感觉。
    “别逞强了，昨天吓坏我们了，看来还是药不能停。”千鹤调侃道。
     三人一起先到了圆香家再分开，圆香一回到家便露有倦意了。岸本询问了一下战斗情况又跟理事长打了会电话，便端着水和黑药片递给圆香。亲眼看着圆香喝下药才关上玄关回到隔壁，而圆香也换上睡衣躺下没一会就睡着了，而圆香的体内也慢慢溢出一丝黑雾。
     梦中圆香来到了一片花田，但是自己却是裸体，但花香和争奇斗艳的花朵让圆香陶醉其中把一切事都抛诸脑后。过了一会便天空飘来几只蝴蝶，落在圆香身上，一开始圆香还在把玩落在手心的蝴蝶，但不久蝴蝶伸出了吸管般的小触手，分别对应了圆香的乳头和阴蒂便吸附上去，圆香瞬时觉得全身无力，无论她怎么扑腾蝴蝶都死死吸住。乳头和阴蒂的异样感觉渐渐地变成快感，冲刷着圆香的头脑，对于未经性事的小丫头，圆香根本不知所措，只能任凭蝴蝶肆虐，突然她感觉有什么东西要从小穴出来，那是一阵阵透明的液体，圆香瞬间被快感麻痹了大脑。
    半夜， 突然圆香睁开了眼，坐了起来，满身大汗，特别是下面湿了一大片。圆香庆幸原来是梦的同时脸刷一下就红了，这样的事该怎么跟岸本姐解释，但是圆香感到头昏昏沉沉的又进入了梦乡。


   第二日
   “岸岸本姐，我我我昨天不知道怎么了，被我自自己会。。。” 磕磕巴巴的圆香的话还没说完，岸本宛然一笑道“你去上学吧，我帮你洗吧，也许是药的副作用吧，刚开始服用总会有些影响，你不用在意。”圆香在尴尬吃完饭，圆香满脸通红的上学去了。留下岸本说洗完衣物便去学校，岸本来到圆香的房间，跪着开始嗅起圆香的被褥。顿时感觉性奋许多，“果实开始成熟了，啊！”拿起被子湿渍处将脸埋进去深深呼吸，闻着青涩的气味，感觉下面又湿了，岸本脱下衣服，腰以下已经都变成了黑色，就像穿着黑色的束身紧身橡胶衣，泛起模糊的光泽。
   学校里，圆香满脑子都是昨晚的蠢事，想到被蝴蝶触碰的地方，手也不自主的碰了一下，想要回味当时的快乐，但理智告诉她正在上课，于是圆香一整天都在挣扎中度过。
   而敌人正可以让她忘记这一堆烂事，看着敌人被结界和符咒击中痛苦的呻吟后消逝，圆香产生了一丝快感，但随后便将这想法埋于脑中。
   自己什么时候变成这样，是药的作用吗，不敢想，如果没有药自己的身体很可能会搞垮，而不是像现在越战越勇。
   敌人这回落荒而逃。少女们感觉到就算碰到敌人的首领都能打败。在送圆香回家之后，两人斗志昂扬的回家了。
   而圆香也不得不面对岸本姐，这种事一想到就让人头大。打开玄关，岸本姐一如往常的嘘寒问暖，r(st)q，那件事就当没发生吧。洗簌完接过了岸本姐的药，迟疑了一下，但岸本姐这么亲切根本不会害人的，就一口咽下了，岸本姐才安心走了。
   一反往常，今天貌似都没怎么出力敌人就逃了，圆香的精神头明显过剩了。关了灯，躺下来，圆香又想起课上的事。手不由自主地伸向了胸和蜜穴，刚一碰上便感觉如触电般敏感，自己的身体原来是这样敏感的吗？啊！越用力搓揉感觉就越和梦中一样，而且越来越热，越来越控制不住手，只好先躺在榻榻米上进行好了，这样就不会再弄脏被子了。闭上眼睛正体味着新奇快感的圆香根本不会注意到身边已经围着几圈如绢般飘着的黑雾改造着她的身体，在越来越快的搓弄下，圆香迎来了这正式的第一次高潮，不小心叫了一声，希望岸本没有听见，就这样在洗手间收拾一下就沉沉睡下。而在隔壁的岸本现在正被黑夜叉玩弄着。
   “黑邪丸已经起了作用，岸本，多去‘疼爱疼爱’她，让她堕落得更深。”抠弄着岸本蜜穴的黑夜叉嘱咐道。旁边的岸本已经销魂得直翻白眼，娇嗔连连，因为屋内已经被黑夜叉设了结界，屋内声音绝对不会传出去。“请放心交给我吧，我也想好好尝尝圆香酱。”岸本顺从地回应。


   第三日
   圆香很早就起来收拾了床被，装作一切都没发生上学去了。岸本看在眼里，圆香已经显露出一丝和自己一样的气息，在喜悦之余也要更快完成任务，并且岸本也希望圆香和自己一样都堕入黑暗，搓揉着胸部的岸本已经早已沉入黑之欲望中。
   在往学校的路上，圆香已经察觉出自己的身体的异样，手小心翼翼地触碰了一下乳尖，熟悉的快感像泉涌般涌出，本应该厌恶这样的自己，却发觉其实内心却有些兴奋。“无论怎样还是先等到晚上再说吧。”内心中这样想圆香到了学校。
   这一天圆香都强忍着不去勾起内心的欲望，放学一心只想赶快回到家中，但黑邪众又如期地出现了。不等唯和千鹤赶来，圆香就变身前去战斗，这在以前是绝对不可能发生的。见到敌人了，与以往不同，有一名貌似是敌方首领的女人明显着装与其他邪忍不同，并且戴着一个黑色夜叉假面。“阿啦，竟然只有你一个人来，真是有勇气~”黑夜叉调戏着圆香。邪忍们包围了圆香，但圆香现在只剩下怒火和力量，咏唱起结界把邪忍们各自拘束在结界内，圆香一瞬间也被自己的力量惊呆了，然后又咏唱起神圣咒文，在每个邪忍脚下冒出光柱刺穿了邪忍们。圆香沉浸在虐杀的快感中，已经忘记还要急着回家。
   黑夜叉也眼前一亮，这正是自己想要的力量，如果能把她归为己用，牺牲再多的邪忍都是值得的。圆香刚想困住黑夜叉，但转眼黑夜叉已经跳到远处的高墙。“看来你的自信并不是空穴来风，下次再见吧”黑夜叉只留下简短的一句话，邪魅一笑便转身消失了。
   与此同时唯和千鹤也赶到了。“这些都是你做的吗？”不顾气喘，唯惊讶的问道。圆香转身刚想要炫耀自己的战果就眼前一黑一头栽倒了。唯和千鹤迅速将圆香抬回了圆香的家中。岸本并没有解释太详细，只是告诉她们这是新药的效果，适应之后圆香就会生龙活虎了。
唯和千鹤虽然担心圆香，但是岸本姐肯定不会害圆香也只好回去了。
   岸本确认千鹤和唯都已走远便回屋给圆香服下黑邪丸。看到圆香的身体开始泛起黑雾，岸本舔了下嘴唇，开始在圆香的身上抚摸，时而拨弄乳尖，时而伸到蜜穴掐弄阴蒂，时而爱抚全身，不久圆香便醒了，但她的眼神却无神空洞，只能娇喘，顺着岸本的爱抚晃动身体，手也不自主攀上双峰，在黑雾的影响下圆香的胸部也比第一日大了少许。
   “岸本姐。。。你在这里干什么。。啊~~不要摸那里。。。”圆香发出弱气地喃喃声。
   “这里是你的梦里，不要多想尽情去享受就可以了。”岸本伏在圆香的耳边低语。
   “这里是梦境。。。不要多想。。。享受。。。”黑雾一撩，圆香便觉得必须顺从岸本所说的话并不由自主地复述。
    岸本的香舌舔舐着圆香的耳朵，激得圆香脸已樱红，舌头之后向下游走，越过细颈直奔胸部，两手固定住双乳，较轻的捏揉，舌头在乳尖周围画圈，又不时地吸吮这双菽乳，乳峰被银丝点缀得异常淫靡，伴随着早已销魂的浪叫声，圆香经历了一次高潮，连乳尖也似要喷涌出什么而坚挺。岸本又把瞄头对准了蜜穴。
    而圆香的蜜穴早已泛滥成灾，岸本如狼似虎的照单全收，还不忘用手小心的拨开阴蒂的包皮不停地舔弄，手指也探到小穴内抽插。圆香在经历了数次高潮后累的昏睡了过去。虽然不舍，但是也不能操之过急，岸本吸吮着沾了“果汁”的手指，帮圆香擦拭了身体，收拾妥当便离开房间了。被留下的圆香还带有高潮后的余韵，有点瑟瑟发抖。

    
    第四日
   圆香醒来后发现口里干干的，拉开厨房的门发现岸本正在摊玉子烧，旁边的锅里味增汤的香味顶着锅盖四溢而出，望着岸本的背影圆香的脑海突然闪现出梦中的景象，顿时惊慌失措，见岸本没有发现自己便溜开了。
   早饭的时候，圆香不时瞄了岸本几眼，岸本只是笑脸相迎。圆香的心中不知怎的一看到岸本就一疙瘩“自己怎么会对岸本产生异样的幻想，但是一看岸本身体就不自主的发热。”
   课上圆香回想着这几天发生的事，很不正常却很“正常”，圆香感觉自己越来越变的不像自己，但回头一想又没有什么不好。而且今天已经没法忍耐到回家，淫荡的想法占据着大脑，借口身体不舒服就去厕所解决一下吧。
   圆香进入厕所坐在马桶上便自慰了起来，脑中却浮现出岸本的身姿，但是和之前不一样的是无论自己怎么折腾都达不到临界点，身体和理智被不断被欲望折磨着，却浇不灭这欲火。下课铃响了，拖着被欲望湮灭的肉块，圆香返回了课堂，不知不过了多长时间，终于放学了。圆香“飘”出了教室回家去了。
   没有接到黑邪忍的袭击报告。“黑邪忍也终于有休假了吗？”理事长戏谑一语。但让她感到不安的是放学的时候不太正常的圆香，一副神不守舍的样子，但岸本的报告确是一切顺利，只希望是自己多虑了吧。
   圆香一回到家就径直的走向岸本的房间，发现她就站在门口，一把就扑进了岸本的怀里，“岸本姐救救我吧，我已经受不了了。。。”岸本摸着圆香的头，轻声说，“圆香不要怕，只要吃下药你就会更舒服了。”圆香猛地回复了意识，挣脱开来，“岸本姐，难道真的是那个要把我变成这样的吗？”圆香顶着潮红的脸质问道。岸本迅速拉住圆香的手臂，强硬地把她拽了回来，岸本胸部的坚挺感直袭圆香的背部，左手趁机握上圆香的胸。“啊~~~~”圆香只是感到一阵发麻的快感及无力感传遍全身。“圆香酱~~其实你早就发现不对了，但是你却依然沉浸在快感中，其实你并不排斥这种感觉，就算是有问题现在也已经不重要了，难道你不想接着快乐下去了吗？你还要接着忍受这种欲火焚身的感觉吗？”岸本边把玩着圆香的胸边发出恶魔般的私语。“我。。。啊~~~我不能。。。这样。。。但。。。”圆香的欲望又抢回了主控权，眼神也渐渐迷离。“圆香酱，释放真实的自己吧，吃下这颗药丸，不用再忍受下去。”黑色的药丸就摆在眼前，圆香犹豫地一点点伸出手，岸本的手由胸向下探入了裙子中熟练地抚摸着圆香的蜜唇，圆香的手一震，双腿并紧，理智终于沦陷，拿起了岸本手中药丸送入了嘴中，岸本确认圆香咽下了药，抱着已经瘫软的圆香进入了自己的房间。
   岸本将圆香放到铺好的被上，两人边拥吻边褪去衣物，圆香这才发现岸本的身体就像包裹在黑色橡胶衣之中，一直延伸到脖子形成一个v字领。这不就和黑邪忍的装束差不多吗，“岸本姐，你已经是黑邪众的人吗。。。也对，这样一切就明了了。。”“知道了我的身份现在还是可以去找理事长去求救的哦”“从我拿起刚才的药丸时我知道一切都无所谓了，来吧，岸本姐，给我我想要的。”岸本和圆香先是69式的互舔阴部，岸本的橡胶衣看似是衣服，但其实与皮肤并无二致，下体部分是裂开的，从中流出的蜜汁散发出橡胶与爱液混合的味道，充满了黑暗的气息，但对于现在的圆香来说却充满了诱惑。跟随身体堕落的内心，充斥着变态的快感和无尽的释放欲，舔舐着邪恶的淫液，品味着堕落的味道，享受着大脑的麻痹感，都是恶堕最好的催化剂。圆香绝望着，悲伤着，快乐着。身边泛起了黑暗的浓雾，圆香的乳头和阴蒂都硬了起来，两人便换了姿势，双乳相对，乳尖互相摩擦，蜜穴也互相摩擦，四腿相交，互相试探着G点，动作幅度越来越大，终于两人迎来了高潮倒了下去，身体和心灵都沉浸在快乐的痉挛中，蜜穴流出了乳白的阴精，两人稍作休息便又开始“作战”，一遍又一遍的高潮冲刷着圆香的心灵，黑暗的力量也让她的身体更加淫靡丰满，而红夜叉的面具又覆盖上圆香的面庞直至很久才褪去。
    
    第五日
    圆香被说话的声音叫醒，四周并不是熟悉的房间，而是一片黑暗的区域，黑色的蜡烛闪烁着红光，照亮床边的二人，岸本和黑邪众的首领黑夜叉。岸本顺从的跪在地上，黑夜叉发现圆香醒来了，手在脸前一划，面具便逐渐隐去，右手撑腰慢慢走到床边。圆香望向黑夜叉的脸，一张瓜子脸,睫长眼大,皮肤白晰,容貌甚是秀丽，黑色的眼影和口红点缀了妖艳的的气质。媚眼一眯，手抚上圆香的侧脸，柔声道，“圆香，我已经能感受到黑暗的力量将你侵蚀的差不多了，但是我不想你成为那些思维单纯的战斗员，所以。。。”
    另一方面，在圆香家门口，唯和千鹤发现圆香和岸本都不在家，往常三人都约好在圆香家集合度过周末，好不容易黑邪众消停了下来，正要来轻松一下，但是这一周圆香的反常让两人很不安，一番寻找下在圆香家再次集合的两人只能去报告理事长。
    这时圆香出现了在了街边拐角的地方，看起来很虚弱。两人急忙赶了过去，圆香的脸煞白，身体却发了很多汗。而此时身边出现了众多的黑邪忍包围了她们，两人赶快变身，白光覆盖了身体，唯拿出了弓箭射翻了几个路口的邪忍，想要打开一条路，但这回的邪忍和之前的完全不同，很快调整了阵型补齐了缺口，两人只能被逼入死角，这时圆香醒了，站了起来，两人一开始欣喜若狂却立马露出疑惑和不安的神情，只见圆香推开二人，走到了黑邪忍的跟前。“圆香，你在干什么？快回来！”千鹤紧紧握住手中的剑警惕着四周的邪忍以及反常的圆香。
    圆香转过身，脸上露出一丝诡异的微笑，身后冒出穿天的邪气，从阴影中走出来的正是黑夜叉，黑邪众的首领，突然穿出一束光箭直指黑夜叉，却在临近处被隐藏的结界弹开，唯惊愕之余只恨错失良机，没法救出圆香。而张开结界的正是圆香，她将身体依靠着身后的黑夜叉，双目望着黑夜叉，眼中充满了顺从和渴望。两人无法接受眼前的景象，都渐失战意。黑夜叉一手搂着圆香的细腰，一手伸向圆香的脸爱抚起来，圆香的脸庞逐渐现出红色的夜叉面具。
    圆香闭紧双目，脑中浮现起暗黑仪式时的情景，黑夜叉带着圆香沿着漆黑的窄道进入了满是黑雾的一个宽敞房间，房间里充满了血和爱液混合的腐臭味，离近才能看到有一个诡异的池子，池子上的墙壁黑邪众的印记闪着诡异的光芒。“来，和我一起进入血池进行仪式。”圆香没有犹豫，黑夜叉的话语像是有魔力一般，让人瞬间就想要服从。圆香一丝不挂的进入池水，身体一触碰池水就产生了刺痛的感觉，“不要怕，因为你的身体中残留着守护者的血统，黑暗的力量会产生排斥，经过仪式就好了，只要放开你的身心就可以了。”黑夜叉亲切的解释着。然后两人开始接吻，而身体则不断的陷入池中，渐渐两人已经没入了池水中。一开始全身还有些刺痛的感觉，渐渐演变成强烈的快感，而且血池里也能呼吸，身体感觉每处都有人在亲吻，而密穴处像是有异物在试探般撩起圆香的欲望。圆香开始期待异物的入侵，而肉棒也适时的开始深入，由于多天的改造再加上仪式的进行破瓜的疼痛也立马转变成快感，反复的高潮，反复的抽插，反复的向身体中不知在注入什么。圆香感觉整个人都销魂了，血池的腐臭味变成涌入脑中的恶魔的私语。“圆香是黑邪众的一员，圆香是黑邪众的女干部红夜叉，为了黑邪众奉献自己的身心。”圆香不断地重复话语，想要将这些话篆刻入自己的灵魂，红夜叉的面具也浮现出来，不再褪去。黑夜叉大笑着浮出池子，“哈哈哈！我终于得到你了，可爱的巫女，这一次，这一次我要给这场战争划下休止符！”
    赤黑的闪光包覆了圆香的身体，在唯和千鹤惊恐和绝望的眼神中印摄出的事穿着血红高叉橡胶紧身衣的圆香，橡胶半掩着圆香发育的胸部，两个肩带保持了胸型没有下坠，后背的深v显出圆香姣好的身姿。双手臂从手肘到手掌穿上了红色的皮手套，手指露了出来，指甲也涂上红色的指甲油般光亮。双腿现出长腿网袜一直延伸进紧身衣中，暗红色的长靴浮起黑邪众的印记。闪光消散后圆香揭下了红夜叉面具，变成了暗红色护符挂在脖子上透出邪恶的光芒。圆香的额头黑邪众的印记闪着诡异的红光，诱惑的眼神在暗红眼影的衬托下更显妖艳，嘴唇也一抹红色娇嫩欲滴。
   “这才是真正的我，女干部红夜叉，黑邪众的巫女，黑夜叉姐姐，请让我来对付这帮可恶的守护战士，违抗黑邪众的人只有死这一条路。”园香望向过去的战友，眼神中充满了冷酷和残忍。从旁出现了一个熟悉的身姿，只露出脸的岸本一脸欲求不满的跪在黑夜叉的腿旁渴求着黑夜叉的隶虫。在几近崩溃的唯和千鹤面前，一切疑问的答案出现在她们面前，就是那个除了还能认出脸以外和其他黑邪忍穿得一模一样的岸本。两人已经泣不成声，“圆香，岸本姐，（抽泣）怎么会这样？”
    “能够得到圆香你也功不可没，但也让你体会一下红夜叉的力量吧。”黑夜叉将手指深入了小穴中，发出扑哧扑哧淫荡的声音，两指夹出一个黑卵，交给了圆香，圆香捧在手心给了黑卵一吻，卵出现了红色的波动，立马破壳化蝶而出，红蝶闪动着翅膀飞向了岸本的脸融了进去，岸本的脸瞬间被红黑相间的面具覆盖了，身体上也浮现出红色的纹路，迄今为止最强烈的快感侵袭了岸本，在快感的余韵后，岸本恭敬的回复，“我岸本渚从现在起真正成为黑邪众的一员，一切都服从黑夜叉和红夜叉大人的指令。”
    现在剩下的就是对付唯和千鹤二人，两人还没有放弃最后的希望想要殊死一搏，救回圆香，握住武器的手也不再发抖，冲向了圆香。
    圆香微微一笑，念动咒语，手掌向上握紧，唯和千鹤的脚下便冒出红色光柱束缚住两人，两人丢下了武器，被抬在半空中，双手握紧脖子想要挣开束缚。“圆香，你真的不记得我们了吗？我们是你的朋友啊，快醒醒啊！”
    “我当然记得，但是为了黑邪众的繁荣，不如你们也加入黑邪众，这样我们就又成为朋友了。”黑夜叉又掏出了两个卵交给了圆香，接过了两个卵圆香亲吻了下去，两只红蝶便翩然飞舞起来。
    目睹了岸本的下场，两人只能拼死挣扎躲避，但一切都已无用。一只红蝶落在了千鹤的脸上，千鹤的眼神渐渐变得虚无，神情却显得很淫荡，不管唯在一边怎么哭喊都传达不到千鹤那里，而飞向唯的红蝶也落在了唯的脸上，闪耀黑光的鳞粉逐渐剥夺了唯的意识，只留下唯淫荡的笑容。圆香见状撤回了光柱，两人都呆呆站在原地像傀儡一般。“这个红蝶只会同化你们的心，而身体不会沾染任何邪气，你们的任务是回到理事长那老太婆身边伺机杀掉她和其他神官并且带她们的人头回来见我，还有要表现得正常些。”两人的红蝶融入了脸庞，不留一点痕迹，两人的眼神有炯炯有神起来顺从的回答，“唯和千鹤一定不负主人的嘱托完成任务。”随后捡起武器离开了。




    两日后，黑邪众的大殿内，红夜叉正撒娇地坐在黑夜叉的身边依偎在黑夜叉怀里。唯和千鹤带着人头跪在黑夜叉和红夜叉的面前，“我们回来了，黑夜叉大人，红夜叉大人，虽然被几个下级神官溜掉，但是理事长及其他高层的性命都没有漏掉。”“哼哼哼，其他的人只是些乌合之众，逃不了多远，以后再说，你们表现得非常不错。”“感谢黑夜叉大人的赞赏！”“黑夜叉姐姐，千鹤和唯的任务完成了，请也给黑隶虫让她们成为黑邪众的一员。”红夜叉与黑夜叉热情地拥吻。“那好吧，黑色才与她们相配。”
    黑夜叉张开阴唇，手指爱抚着阴部，随后抠弄了几下发出淫靡的库嗤库嗤的声音，掏出了沾满黑色爱液的黑卵，交给了红夜叉。红夜叉施加了力量，黑隶虫便立马孵化出来。唯和千鹤二人见状把胴甲和和服裙子脱下将下体朝向黑夜叉亟不可待的高翘着。红夜叉将黑隶虫分别送入唯和千鹤的密穴中，看着二人饥渴的双眼，蜜穴也开始泛起黑色的橡胶光辉。红夜叉也不禁爱抚起双乳和蜜穴，“终于，唯和千鹤也能体会到成为黑邪忍的快乐了~~~”



   
   
    
    
        