




白素的改变


作者：leiying（雷影）
2011年2月6日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注意：严禁转贴，转贴请征求作者同意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　和卫斯理结婚两年以来，白素一直过着幸福的两人世界。不久前卫斯理受到
了原振侠的邀请去埃及调查某些神秘事件，而这一去就是半年毫无音讯。留下身
在香港的白素过着单调又无聊的日子，在享受悠闲的白素正觉无聊时受到昔日的
同学的邀请，请她到东京参加一个聚会。

　　聚会完后原本应该回到香港的白素却突然涌起兴致，想到新宿好好的观光。

　　穿着黑色无袖上衣的她以及一袭黑色裙子的白素单独的走在街上顿时引起许
多人的瞩目。

　　有着绝美的娇艳的白素完全不在意周遭的男人频频对她行注目礼，而藉机搭
讪的星探除了表示有兴趣将她带入五光十色的演艺圈外，更以大胆而直接的目光
游览她美不胜收的诱人曲线。

　　对於男人淫猥的目光白素不假辞色的命令他们走开，甚至到暗巷修理了几个
对自己有不轨意图的流氓后终於换来了耳根清静。

　　不自觉间她来到了一间酒吧。

　　酒吧内散发着微弱的七彩霓虹灯，虚虚实实的黑影中除非接近观察，否则是
看不到对方的相貌，而这正好给了许多在乎隐私的人便利，借助酒吧的特殊效果
做些龌龊事。

　　通过微弱的灯光反射，白素能从对方的影子中察觉某桌的男人正进行激烈运
动，而来到这间酒吧内的客人往往别有企图，除了那桌男人外白素还发觉另外几
桌的男女也是如此，甚至有些人在吃摇头丸、吸大麻。

　　而最诱人的是酒吧的中央舞台上，有几位穿着火辣的女郎正表演煽情的钢管
舞，周围还围绕着许多饱思淫欲的客人。

　　这样的环境在平时白素早已拂袖走人，可是今天不知道为何她忽然想享受纸
醉金迷的夜生活的冲动。

　　也许是太寂寞了吧！台上钢管女郎的煽情表演不禁让白素有些脸红，而卫斯
理毫无音讯的半年她不自觉涌起孤单、需要的感觉。

　　可是身为卫太太及白老大女儿的身份让她无法为自己得需要做出改变，只能
在需要时自我解决。

　　而台上的表演挑起了她的欲望，让她涌起想要的感觉。　令唇干舌燥的白素
益发饥渴。她举起手中的曼哈顿鸡尾酒一口喝尽，冰凉的感觉让她脑袋清明甚至
有些怀念。

　　自从结婚以后她很少喝鸡尾酒，平常最多在用餐前后服用红酒增添气氛，现
在不禁涌起一股莫名的怀念。

　　「小姐，一个人吗？」

　　就在白素独自缅怀时某个男人不识相的打扰她的沉思，白素看着这个明显搭
讪方式涌起被干扰的不悦。而这个色胆包天的男人竟然以他的脏手搭在自己的肩
膀，显然是准备与自己拉近关系。

　　「滚开。」冰冷的声音有着莫名的威严，男人在一颤间居然放开了搭在白素
香肩的猪手，同时更是讶异的看着这位外国女人竟然能说出的日语居然比自己还
要标准。

　　可是惊讶的反应只是瞬间，随着男人恢复镇定居然不知死活的纠缠着白素：
「小姐赏个脸吧！一个人里深夜来到这里还不是为了找寻一夜情。」

　　「我说滚开！」不知好歹的男人她觉得有必要给他一点教训。

　　「这位小姐说滚开，你没听见吗？」

　　就在白素准备动手时，男人的声音救了这不知好歹的登徒子。

　　「原来是山本大哥，我这就走。」原本准备迁怒这个男人的登徒子看清楚男
人的相貌原本想要找麻烦的想法变成惶恐。他记起这个名叫山本的男人是新宿的
大哥，他这个小流氓绝对惹不起的大人物。

　　即将上演的开打场面没有出现，白素瞪了这个男人一眼继续叫了一杯彩虹鸡
尾酒。

　　山本剑男看着这位比当红明星还漂亮的美女心里不知转过多少龌龊念头，甚
至她可以肯定这女人曲线起伏有致的好身材绝对是他所见过的美女中数一数二的
极品。

　　「美丽的小姐，由我请你喝一杯，如何？」看着对自己毫不理睬的绝色美人
在花业打滚多年的山本健明白通常这类女人骄傲矜贵，想要攻破他们心房需要慢
慢来，绝不能操之过急。

　　白素再度看了这个其貌不扬、肚大如斗却无法掩饰其戾气的丑陋男人一眼，
喝着高酒精的彩虹鸡尾酒。虽然这个男人替她解围，可是对他并不存感激，因为
他显然也是看上了自己。

　　美人的不理睬令山本有些恼怒，根据他敏锐的第六感这个女人是个比自己还
要危险的人物，可是对方的美色让他不愿放弃。

　　接连喝着高酒精饮料的白素这时已有了几分醉意。台上的火辣表演加上酒吧
角落的淫声秽语勾起了久未滋润的情火，让她感觉到俏艳火红的同时更是激起了
体内的需要。

　　「在这个没有人认识自己的地方放纵一次又如何？」此刻在她心中竟然涌起
了不忠的想法，想要享受背德的喜悦。

　　山本健这个男人依旧死心不息在她身边滔滔不绝使得白素心烦不已，不知为
什么白素脱口而出：「只要你能胜得了我，和你来个一夜情又如何？」

　　山本健眼见这位绝色佳丽竟然口出狂言显然不将自己放在眼里，另外也明白
她实在是对自己充满信心，但他也不甘示弱问道：「怎么比？」

　　「３局２胜。由我出题。」

　　「好。」山本健就不相信自己嬴不了那盛气凌人的美女。

　　「第一局比胆量。」白素随手取过放在吧台的多用途瑞士军刀，将手掌张开
平放在桌上，然后瑞士军刀迅速的穿插在五指间。

　　藉着微弱的烛光，山本健一次次的看着白素将那把瑞士军刀神准的插在同一
点上却不伤及手指。他在心里默默的算着，一共是１００次。他自问做不到，第
一局败。

　　「第二局比眼力。」

　　白素将山本带到附近的桌子。那是一个接近角落的地方，在那里白素很明显
的听见女人的娇喘和男人的呼吸声，很快的受他们感染的白素觉得自己的呼吸也
紊乱了起来。

　　「这是射飞镖？」山本山本剑男哑然失笑的看着墙上的靶子，想必这个女人
还不知道他可是这里有名的「镖王」。

　　「你先射。」白素抽出三只飞镖给他，自己也留下三只。她倒想见识这个男
人凭什么和她倒凤颠鸯。

　　三只飞镖神准的命中红心，山本剑男得意的看着这位天仙绝色。在他心中自
己至不济也是平分，至少能取得和局。

　　白素不屑的将手上的飞镖以连珠手法射出。飞镖以一字形射中红心外围的地
方，而原本射中红心的飞镖居然跌落在地上。

　　白素的三只飞镖射中红心外围，山本山本剑男没有飞镖在靶子上，第二局还
是白素获胜。

　　「３盘２胜，我嬴了，还不快滚。」白素不屑的回到吧台，这个男人不堪一
击。

　　山本咬牙切齿的望着抛下自己离开的白素，气愤到手的肥肉就这样丢了，喊
道：「等一等，我要加注。」

　　「加注，你凭什么？我们之间的交易已经完成，而你，输了！」白素轻藐的
将剩下的鸡尾酒一饮而尽，否决了男人的提议后再叫了一杯鸡尾酒。

　　「如果接下来这局我还是输，就输你一百万美金，可是你输了除要无条件陪
我一个月。」山本剑男从怀中取出一本支票簿写下了一百万美金，并找人作证。

　　「等等。」

　　原本对於男人的挑战，她可以置之不理，但今天的白素有些反常，她同意加
注，但是除了一百万美金外输的人必须上台跳钢管舞。

　　几乎是咬碎牙龈的山本剑男犹豫了不久终於答应了。为了怕对方反悔他们签
下字据由酒保担任证人。白素本人还好，山本健却奇异的看着这个女人，不仅有
着绝美的娇艳，甚至能听并写得一手好日文。

　　「等一下，连续两局由你决定，这局由我出主意。」

　　「先说说看，你想比什么？」酒醉也有三分醒，以自己的阅历那还怕做鬼弄
怪。

　　「我们比酒量，你敢吗？」

　　不知为何白素觉得山本剑男趾高气扬的模样看起来非常刺目，而对方似乎笃
定了自己不敢。

　　她想也不想立即说道：「好，怎么比？」

　　「你我各帮对方点三杯鸡尾酒交由酒保调制，喝醉算输。」

　　「好。」山本剑男的丑陋嘴脸让白素实在看不下去，白素也不管自己喝了许
多酒，直接答应山本的挑战。

　　白素和山本分别为对方点了三杯鸡尾酒。

　　第一杯鸡尾酒下肚，白素很的感觉还好。

　　第二杯她觉得不胜酒力。

　　第三杯，她开始有些犹豫了，在想着是否应该将第三杯酒喝下去。

　　「怎么？快就认输了，是不是准备上去跳钢管舞，还有担任我一个月的性伴
侣。」

　　山本得意的笑脸，让白素实在气不过来，可是这男人说得对，这局她绝不能
输，不然自己不仅清白不保，还要沦为钢管女郎。她咬牙将第三杯鸡尾酒喝完，
说道：「怎样？」

　　「没有怎样，不过你输了。」山本淫猥的目光中暴露出兴奋的光芒。

　　「我输了，怎么可能！」她确实感到酒精在体内的肆虐，令她涌起作呕的冲
动，但在赌约结束前绝对要坚持下去。

　　可惜天不从人愿，她忽然感到头晕目眩，整个人支持不下去，头重脚轻的倒
在山本健怀抱。

　　做为证人及调酒师的酒保恭贺道：「祝老板玩得开心。」

　　「你今天的表现很好，这些是赏给你的。」山本健从怀中取出一叠钞票带着
酒醉的白素消失在茫茫黑夜。

　　海棠春睡的白素另有一番醉人风情，山本健搂着人事未知的绝代美女来到了
Ｍｏｔｅｌ。

　　将白素放在床上后山本健现在拥有许多选择。

　　他将白素的无袖上衣脱下，露出里面的前扣式胸罩。看着掩饰在浑圆美满的
乳峰露出深邃的乳沟以及部份美丽丰满玉峰。他小心翼翼的解开胸罩，将期待已
久的浑圆掌握在自己手中。

　　晶莹剔透微微隆起的乳尖在山本的爱抚下迅速产生了反应，在卫斯理毫无音
讯的半年白素从来没有过性行为，只能通过手淫和自慰来满足自己的欲望。在怎
么说虽然白素给人的印象是美丽坚强，可是再坚强的女人也需要男人的滋润满足
自己空虚的寂寞，因此白素才会无聊的想要来个东京之行。

　　酒醉不醒的白素没有发现自己的危险处境，更无法I卫自己的清白，只是陷
入在睡美人的故事中。

　　山本健将黑色长裙脱下，仅留下一件布料单薄的蕾丝内裤。随着裙子的褪下
白皙修长的玉腿一览无余的尽显眼帘。小小的蕾丝内裤成了白素的最后堡垒，相
征着昏迷不醒的她是否会通失贞节，惨遭狼吻。

　　在山本健的调情下他感觉到乳晕逐渐变深，敏感的椒乳更是逐渐变硬，表达
了饥渴的生理需求。雪白的双峰在山本的爱抚下白素终於发出无意识的呻吟，男
人的手掌趁机摸索着更多除了卫斯理与白素外无人可以触摸的禁地，增加绝色美
女的欲火情焰。

　　随着白素的气息变得益发急促，火红的绝色娇艳在此刻更是火热诱人，令人
恨不得一逞兽欲。

　　山本改而兵分两路的轻拨白素的如云秀发，在光洁的粉颈及完美无暇的背部
湿吻慢舔，手指仔细搓揉着颤抖的乳峰，像是情人间的细腻爱抚。

　　身在福中的白素在山本的抚摸下不自觉的扭动赤裸娇躯，似乎不堪刺激的承
受男人亵渎。　迷糊中她开始扭动曼妙的娇躯，迎合山本的侵犯，主动分开玉腿
来配合山本健的动作。

　　眼睫毛细长而灵动，眉毛犹如月儿弯弯，白玉般光洁如霞的肌肤呈现出玲珑
有致，诱惑迷人的美态，如丘陵挺立的玉峰，晶莹丰满却又梃梃玉立，极具撩人
美景。

　　山本健搂着她纤细的腰枝，温柔的自绝美的娇艳吻至赤裸的香肩。带着唾液
的湿吻在美丽的娇艳以及白素的身体留下了痕迹。

　　不满足於此的山本贪婪的舌头顺着香肩自上而下的展开侵略。很快的美丽的
裸体沾满了男人的唾液。山本像是初生婴孩的吸吮着白素的乳尖，似乎想从中吸
取出甜美的甘露。

　　「卫……」虽然仍在昏睡中，白素也有所感应。芳草萋萋的幽谷已经无比湿
润，琼浆玉液正通过惟一的内裤缓缓的渗透流出，诱发她的熊熊欲火。

　　如洪的欲火在白素体内燃烧，刺激得这位天仙绝色的美丽人妻紧紧的搂着山
本，狂热的向他献吻。

　　山本毫不客气的回应白素的香吻，更主动的找到她的丁香小舌诱使它与自己
唇舌相缠，享受卫斯理也不曾体验的待遇。

　　身在幻梦的白素没有醒来的迹象，身心开放的任由欲望支配自己的行为，准
备与陌生男人发生一夜情。

　　不知觉间她惟一的内裤已被褪下，露出她那自信高雅玲珑剔透的完美娇躯贴
近山本健，此时山本已经做好准备，预备要直捣黄龙了。

　　在山本的分身进入她的桃园秘境的瞬间，白素发出了娇弱心颤的呻吟，在他
的逐步进入中享受绝美快感。

　　白素的桃园蜜穴早已在山本的爱抚下而变得湿润，随着山本的挺进他看见仍
在昏睡的白素明显的流露痛苦的表情，似乎不习惯山本８寸阳具的入侵。

　　湿润的蜜穴虽然爱液不断，但肉壁却出乎意料的狭窄，显示这位谜样的绝色
美女很少与男人做爱。

　　「她究竟是谁呢？」山本健看着绝色的娇艳，苦苦的思索。

　　虽然如此他明白现在不管这个女人是谁，都无法改变侵犯她的决心。

　　昏睡中的白素柳眉微皱，显然在山本的继续挺进下狭窄的肉壁因无法容纳男
根而感到痛楚，可是在酒醉及药力的双重发挥下陷入昏迷的绝色佳人只能无意识
的反抗。

　　对於这种软弱的反抗，山本不屑的展开深入浅出的活穴运动，肆无忌惮的抚
摸绝色丽人的玉峰，仔细品味的玲珑有致雪白娇嫩的娇躯，欣赏白素的乳尖、阴
毛。阴唇以及所有的隐秘……

　　山本捧起白素的臀部，舌尖在裂缝中徘徊，遇见了敏感的阴核立即用牙齿轻
轻的咬噬、磨擦，不堪情挑的白素发出梦呓般的娇吟，虽然想要挣扎着清醒，可
是只能沉睡在前所未有的刺激中苦苦反抗。

　　白玉无瑕的美腿忘情的夹紧着山本的头部在快感中逐渐沉沦。

　　山本明显的感觉到白素的阴道慢慢收紧，肌肉开始变得僵硬的同时娇躯微微
的颤抖着，在贴身服务下桃源蜜穴开始水流不止，山本一边吸取着爱液一边找寻
着白素的Ｇ点，刺激的肢体动作使得白素发出愉悦的呻吟，越来越兴奋。

　　很快的山本找到了敏感的Ｇ点，他在那个位置轻轻按了几下，白素就受不了
的玉腿发抖。山本继续的以更多的力量频频刺激白素的Ｇ点，然后改以手指把玩
着她的阴蒂，然后随着白素的兴奋娇吟猛然将手指抽了出来。

　　天啊！一股乳白色的液体像喷泉似的从蜜穴喷了出来。

　　在液体喷出来后白素开始没有规律的抽搐，四肢痉挛的倒在床上……大约过
了几分锺，山本轻摸着她的私处，又会引发她的抽搐，实在太爽了。

　　山本满意的从床上爬起来，看着床上依旧沉醉在高潮余韵的绝色美女他不禁
涌起了好奇心。他打开白素的手袋，发现了国际护照和身份证。

　　「原来是你……」

　　通过一系列的身份证明山本了解了那美女的身份，他想了想从保险箱取出针
筒，注入一些诡异的青色液体，然后朝着睡美人走去。

　　他流露出恶毒的笑容，瓣开蜜穴将液体注入敏感的阴蒂内，这将是日后控制
这个美女的好方法。

　　青色的液体除了注入阴蒂外，山本想了想觉得还是不放心他望着白素犹如红
宝石的乳头心里有了对策，他取出一支新的针筒注入了绿色液体分别注射在敏感
的的乳尖。

　　沉醉在高潮韵韵的白素完全不知道自己所面临的危机，尚自沉睡在自己的美
梦中，不经意中她的人生出现了改变。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　从睡梦中醒来的白素发觉自己的身边居然躺了一个男人，看看自己和那男人
身无寸缕躺在床上的模样，很明显知道发生了什么事。

　　「你……」从身体感到娇慵无力的情况看来她依稀记得自己酒后乱性和这个
男人倒凤颠鸯大战了许久。

　　她记起了醉酒前的承诺，她居然答应了陪这个男人侍寝一个月外加钢管舞表
演，自己肯定是疯了。

　　一时间她心乱如麻，不知道应该怎么办才好。在她顺利的人生虽然不乏凶险
的场面却也还是挺了过来，可是直到现在从来没有发生过失信的行为，尤其是最
后要求加注的人还是自己。

　　「美女，这么早起来了？」

　　山本靠着毫无瑕疵的玉背，整个人毫无征兆的环着她的纤腰，像是把白素当
成了自己的所有物。

　　在白素还没有决定要如何面对这个占有自己的男人时，山本灵活的双手细腻
的爱抚起敏感的乳珠，使得白素更是方寸大乱。

　　白素惊恐的发现，自己居然在男人的爱抚下产生了麻痹似的快感。她想要反
抗，但生理上却迎合着男人的侵犯，很快的整个人瘫软在山本怀中，像是柔弱的
女人一样完全失去了抵抗力。

　　「我们的白大美人这么快动情了吗？」山本在白素的耳边吹气使得她更是浑
身酥软的难以反抗。

　　「你怎么知道我的名字？」不仅身体被这男人占有，甚至连自己的身份他也
知道的一清二楚，可虑的是自己居然对他一无所知。

　　「白小姐的皮包内有护照和证件，我想堂堂白老大的女儿应该不会失信於人
吧！」

　　白素明白他所谓的失信指的是之前的赌注一时间不由得筹谋推托之策，可说
这个可恶的男人实在摸的她太舒服使得她忍不住的呻吟起来。

　　「什么失信，我们不是只有一夜情的赌约吗？」

　　「那么还有跳钢管舞和陪我侍寝一个月，白小姐不是想抵赖吧！」山本取出
手机，手机内有他和白素的录音。

　　「你卑鄙。」白素想要起身反抗，哪知他的反应正中山本下怀，他很有技巧
的摸着敏感的乳珠，白素感觉犹如电击的快感在体内乱钻，很快的大脑就失去反
抗意识。

　　「你到底对我做了什么？」白素真正想要问的是这个男人在自己昏迷时对自
己身体做了什么，为何娇躯会如此的敏感，眷恋男人的爱抚。

　　「当然是做爱啊！」山本嘲笑着眼前的聪慧女子，并不准备告诉她自己已经
对她的身体做了一些手脚。

　　白素感觉到自己对着男人的厌恶印象正迅速改观，在他的情挑下自己居然产
生前所未有的兴奋，非常期待男人进一步的侵犯。

　　「你的身体忘不了我。」

　　山本在白素耳边吹气，使得她更是春心荡漾。在昏迷中她潜意识记得自己曾
经达到至高满足的高潮，那难忘的体验远比与丈夫初次性交时更为深刻。

　　她的双手被山本捉住，引导着爱抚自己敏感的乳峰，山本改而以手掌缓慢的
梳理着黑色的密林，进而掌握了脆弱的阴蒂。

　　心思迷惘间她已经和山本接吻。山本的吻充满了侵略性，他的舌头翘开了贝
齿，找到白素的丁香小舌，与她唇舌交接。

　　很快的白素像是被融化了的热烈的回应着，玉腿剧烈扭动着的虚索更多。

　　白素能感觉到下体正流出淫湿的爱液，兴奋的情绪使得她渐渐的沦为山本的
俘虏。

　　山本坚挺的下身毫无阻碍的插入狭窄的玉户内。

　　他非常清楚，现在白素并没有屈服，因此坚挺的下身很快的接触到敏感的Ｇ
点，使得与他缠绵热吻的白素紧紧的搂着他不放，紧紧的与他交合着。

　　山本对白素的反应非常满意，他不断的与白素湿吻同时利用下体不断刺激她
的Ｇ点，让白素的身体更是无比的敏感。

　　随着男人的剧烈冲刺，白素发现自己快要高潮了。

　　这个占有自己的男人非常可怕，和卫斯理交合数次的她从来没有如此轻易的
达到高潮，甚至好多次在自己达到高潮前丈夫已经软了下来，无形中造成了她的
欲求不满。

　　可是她不是喜欢爬墙的女人，因此从来没有尝试和其他男人的滋味。

　　这个男人不仅占有了她的身体，她甚至可悲的发现，自己居然丝毫感觉不到
对他的怨恨，因为他已经满足了自己心灵空虚的一面，让她享受到了前所未有的
「性福」。

　　在身心完全开放下白素放任自己的追求原始欲望，尽情享受背德的喜悦，高
贵聪明的的美丽不知觉的崩了一角，为她堕落的生活追逐加快了脚步。

　　很快的白素感觉自己快要高潮了，她复杂的看着依旧吻着自己的男人，心里
暗自做了连她也感到意外的决定，如此缠绵的拥吻她还是第一次尝试，感觉却意
外的美好。

　　在高潮的瞬间白素流出因达到极点而流出的阴精，黏稠的液体滋润了仍在体
内嗜虐的凶器，令她感受前所未有的满足。

　　「是不是比和卫斯理更满足啊！」山本在她面前淫笑着，从白素的表情已经
知道了答案。

　　白素轻点臻首，男人的唾液依然在他口中，原本的肮脏恶心在此刻居然变得
无比的甜美。

　　「那你应该没有忘记之前的赌约吧！」山本知道眼下只有打铁趁热才能让这
位体会绝顶高潮的女人屈服。

　　白素沉默的任由男人把玩无限美好的娇躯。她不愿意当着男人的面前承认，
可是骄傲的自尊不容许她否认。

　　「你该不会急着想要回去吧！想想看，当你回到香港，是面对的依旧，是空
荡的四面墙，过的始终还是独守空闺的生活，这种无聊单调的生活你还打算忍受
多久？一年……两年……十年……二十年……还是一辈子！」

　　原本他有着其他的方法让这个女人屈服，但他决定动之以情，效果绝对会更
好。

　　换做是以前白素肯定会狠狠的教训这个色狼，可是和男人发生过一夜情的她
已经心乱如麻，何况他明白这个男人所说的没有错，自己确实感到寂寞难耐。

　　回到香港，自己终究还是一个人……

　　留在这里……她想起了和男人的赌约，也许短暂一个月是将是以后人生中一
段值得记忆的插曲。

　　她认真的看着这位仍与自己肢体交缠的男人说道：「只要答应我一个条件，
我就履行赌约。」

　　「可以。」结果意外的顺利，山本在心里窃喜不已。

　　「我要知道你的名字，我不想对一个和我有过一夜情的男人却连名字都不知
道。」

　　「我的名字叫山本剑男。」山本看着白素愉快的笑了。

　　在这一个月内能够发生许多事，哪怕是圣女都能够变成荡妇，这个女人绝对
逃不出他的魔掌。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白素坐在之前遇见山本的酒吧。

　　这里是酒吧内的厢房，除了酒保没有人发现厢房内居然藏着一位绝色美人。

　　她身上穿着的是高叉的低胸装，刚好露出她晶莹剔透的半边乳峰及窈窕玲珑
的美好曲线，全身上下散发着致命的诱惑力。

　　原本高雅圣洁的她是不会做出如此打扮，但是和山本剑男相处整个星期的时
间她发觉自己越来越在意他的想法，竭尽所能的满足对方的欲望。

　　在床上的山本是最好的导师，他不仅令白素好多次满足的晕了过去，还悉心
的教导她所有关於床上的知识。

　　现在的白素和之前的羞涩矜持完全不可同日而喻，她在床上的狂野奔放就连
山本也大感刺激。

　　随着白素对山本的了解逐渐加深，也开始明白这个男人并不单纯。除了这家
酒吧，他私底下也经营了许多色情事业，而这家酒吧更不时呈献香艳刺激的钢管
秀，使得这里更是客似云来，聚集了许多三教九流的人物。

　　原本这些不关她的事……原本这样的男人绝不可能获得自己的青睐，与他发
生关系……

　　太多的原本以及原本的逻辑思考问题用在自己和这男人身上完全失效，她更
发现了自己渐渐的被这样的男人吸引，做出一些不可思议的举动，只为了讨他欢
心。

　　他们只是床伴，撇开身份而言他们既不是亲密的男女朋友，也没有任何足以
约束对方的权利。

　　白素知道精力旺盛的山本除了自己这个床伴外，另外也和不少女人有过缠绵
的关系。　而这些女人就像自己一样只有和他上床后没有一个舍得离开他，至少
自己也是如此。

　　因此她们除了讨山本欢心外，更不余余力的勾引他，希望得到他的恩宠。

　　而白素发现自己对这个危险的男人越来越依赖，甚至通过暴露的打扮就是吸
引他的注意。她对自己越来越失去自信，心里开始幻想如果一个月到期后对方要
自己和卫斯理离婚，转投他的怀抱，自己又该如何取舍？

　　「对不起，老板说今晚很忙，要你先回去。」

　　之前见过的酒保上川瑟郎走了进来，忠实的传达老板的命令。

　　白素没有说话，直接的走出厢房来到二楼的某间厢房。当她打开房门时发现
山本正与某个女人倒凤颠鸯，一时间百般滋味围绕心头，她明显的感到自己的妒
嫉，那是对某个正在享受男人宠爱女人的妒嫉。

　　「有事吗？」奸情被撞破的山本冷淡的面对白素。

　　山本冰冷的语气令白素心中颤栗，原本的怒火居然在面对山本时无法发泄，
反而感到惊慌。

　　「我想和你谈谈。」

　　白素勉强维持冷静的拉着山本来到隔壁空置的厢房，房门上锁后她主动积极
的吻着山本。

　　山本面对白素的热情只是冷淡的回应着，完全没有进一步的行动。

　　「不要对我那么冷淡。」

　　脱去骄傲外衣的女人不管多么的坚强聪明，始终也是男人的玩物，任由心仪
的男人摆布。

　　「我们之间有什么热情可言，别忘了你拒绝了我的建议。」

　　山本冷淡的语气更是让白素方寸大乱，在这个男人面前她已经没有任何骄傲
可言，「那我一切听你的。」

　　「不行。」山本的语气冰冷的没得商量。

　　「你还想怎样，我已经答应任你摆布了。」她丧失了女人的自尊，换来的依
旧是男人的无情言语。

　　「除非你答应我三个条件。」山本说的笃定，他敢肯定自己绝对是最后的赢
家。

　　「什么条件？」白素涌起不寒而栗的感觉。

　　「首先脱下你的衣服。」

　　如果还存在自尊，白素狠不得将眼前的男人碎仆蚨巍？墒撬满脸通红的脱
下那身暴露的打扮，双手环胸将美好的娇躯呈献在山本面前。

　　「很好。」

　　山本拍拍白素脸蛋的意示赞许，然后通过内线电话，「上川，现在立刻上来
二楼的ＸＸ厢房。」

　　白素恐惧的看着山本却没有反抗，她完全不知道这个男人心中的想法。

　　很快的山本将上川瑟郎迎进厢房，看见白素脸红而赤的美好娇躯不禁色心大
动。

　　「你来告诉她怎么做个令我满意的女人。」

　　白素看着这个毫不掩饰色心的男人向自己走来，本来以她的武艺反抗这两人
是轻而易举的事，可是她竟然为了取悦山本而放弃了抵抗。

　　她任由丈夫及山本以外的男人抚摸着自己的身体，暴露的羞耻及复杂的目光
竟然让白素感到异样的兴奋，尤其是在发现下体居然流出淫湿的液体后，白素恨
不得挖个地洞钻进去才好。

　　「待会为她戴上面具，让她和其她女人一样去跳脱衣舞，不要让客人知道白
大小姐的名字，我们多少也得给卫夫人留下少许面子嘛！」

　　山本走过白素身边时在她耳边轻轻说道：「别忘了你许下的承诺。」

　　随着老大走后，上川瑟郎摸着白素发热的裸体，他非常清楚这位看似高傲的
美女已经被老板征服，因此他放肆的爱抚着令无数男人为之疯狂的娇躯，说道：
「真美、真白，触觉真好……」

　　白素想要反抗，可是想到山本的威压，加上越渐加强的快感很快的击溃了他
的反击意识，只有顺从的任由男人爱抚自己美好的身子。

　　很快的他，从急促的呼吸中知道白素已经无法忍耐了，尤其是滴落的蜜汁更
说明了这人妻有多饥渴。

　　他明白老板的目的是要自己击溃美人的自尊，让对方乖乖的留在日本成为老
板的专属女奴。

　　上川瑟郎的手指轻轻触碰充血肿胀的淫靡肉瓣，白素的口中马上发出性感的
哼声，她的肉体经过山本开发后性欲越来越旺盛，尤其是山本教导了她许多意想
不到的床上姿势，将她干得死去活来，使她逐渐沉沦在性爱游戏中。

　　而上川的调情技巧虽然未必如山本，却同样足以令她春情勃发，不能自己。
因此她能感觉到自己需要男人的肉棒填补空虚的小穴。

　　「不要急，这是给你的。」

　　「这是什么？」白素不能置信的看着上川，她非常清楚这些是什么东西，可
是她从来没有想过自己有需要用到的一天。

　　「让你舒服的好东西。」

　　上川迅速的将假阳具插入白素的嫩穴，利用假阳具周围凸起的小点磨擦着湿
滑的阴道。

　　「好充实的感觉……还有好痒……」

　　任由这类小角色愚弄的白素早已失去了原有的冷静和自持，充实的满足感很
快的暴露了她的弱点，让她在性海中沉沦。

　　除了假阳具，上川还准备了震旦这类阴险的道具刺激白素的敏感带，使得白
素更是兴奋的浑身酥软，任由摆布。

　　享受甜美滋味的白素渐渐开放身心，将所谓的道德论理抛在脑后，在上川的
指导下进行夫妻间也鲜少进行的口交。

　　至此她已经初步的被山本所控制，沉沦在虚假的情天欲海中。

　　最后在上川的游说下，她同意像酒吧内的其她女子一样戴上面具跳着羞耻的
脱衣舞。

　　很快的在一切安排妥当后，白素被推出了舞台。

　　看着台下热闹的人潮，想起自己的身份和地位白素不禁感觉紧张又羞耻。　
一个星期前她是多么厌恶这类纸醉金迷的堕落生活，想不到如今自己必须奉献身
体来满足这些人的变态欲望。

　　戴上面具的绝代佳人，穿上无法遮掩美好风光的三点式比基尼，随着音乐将
已经无可再少的衣料逐步脱去。

　　从看台上的群潮汹涌的人群中她能感觉到这些人贪婪好色的目光不停的环顾
身体，似乎想要把自己里里外外看个透彻不可。

　　紧张的心情因为这些人的目光居然也能感受到喜悦和快感，在众人注视下她
感觉刚满足不久的身体开始发热，玉腿更流泄出好色的淫水。

　　在这瞬间她迷失了。隔着面具脸红而赤的绝色美女依然自动的卸下肩带，然
后慢慢的褪下惟一的内裤，赤裸的与酒吧内的客人展开无遮拦盛会。

　　在场的客人中除了山本、上川和白素本人，没有人知道这位戴着面具脱衣舞
女郎的真实身份。大家只知道这位体态撩人，美不胜收的绝色裸体是来自酒吧内
的某位脱衣舞女郎。

　　而白素在男人亢奋的目光下不停的爱抚兴奋的身体，在男人的尖叫下达到生
平第一次潮吹，整个人满足的倒在台上再也站不起来。

　　山本看着舞台上的表演诡异一笑，属於酒吧内的狂欢夜正式开始。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二个星期。

　　「……用力……再用力些……对了……太……太……深……深……了……」

　　享受男下女上姿态的白素在山本的教育下变得日渐放浪，尤其是经过脱衣舞
娘的冲击后她的思想转变了不少，开始懂得如何放纵自己来追寻快乐。

　　躺在床上的山本肆意抚摸着浑圆丰满的玉乳，尽情的讽刺道：「怎么卫夫人
也会欲求不满吗？那你就使劲的弄吧！」

　　此刻的白素完全不理会山本的讽刺，拼命扭动娇躯的她努力让自己达到更大
的满足。

　　为了不停的达到高潮她已经彷如病态似的沦为了山本的情妇，每天靠做爱来
满足日益升高的淫欲。

　　对於白素的转变山本自然乐间其成，事实上身为始作俑者的他比任何人都满
意现在的成果。

　　（待会趁她高潮入睡后再给她打上一针……）山本在心里思忖着，同时计划
如何公开将白素这绝色并收兼蓄。

　　事实上经过两个星期的时间，山本对於收服白素这绝色佳人更有信心，用在
她身上的方法也就不比之前温和，总之尽可能通过各种淫戏和屈辱让白素沉迷在
淫欲中，无法自拔。

　　除了通过成为脱衣舞娘来消除白素的羞耻心外，山本也教导她如何熟练假阳
具、震旦和浣肠这类ＳＭ用具，让这位绝代天娇享受前所未有的高潮体验。

　　至於肉体经过充分开发的白素，现在每天非得泄上六次以上才能得到满足，
对於山本怎样的调教自己反而没有那么在意。

　　在山本用药及性爱的双管齐下，沉沦已经是指日可待，只是身为主角本人的
她并不知道这男人的恶毒想法。

　　而积极求欢的白素在山本的帮忙下很快的接触到了敏感的Ｇ点，无法形容的
快感使得白素热情似火，整个人沉溺在山本所带来的快感中。

　　经过这阵子的相处山本非常了解白素的敏感带，他凭着自己的经验巧妙的玩
弄着这位极品的绝色人妻，尽可能的挑逗对方情欲，让她彻底明白两性欢愉的舒
畅甜美感觉。

　　在抬头看着诱人的纤腰及丰臀忍不住将累积许久的弹药灌入白素的子宫内，
同一时间内白素也臻至高潮，虚脱无力的倒在山本胸前，任由这个男人承担自己
的重量。

　　「怎样，还要吗？」山本得意的问着已经臣服在自己胯下的女人。

　　软倒在山本怀中的白素无力的发出满足的娇吟，达到满足的她全身酥软，经
过连场大场，感觉整个骨头都快要散了，可是无法形容的享受，使得她痴缠着山
本，完全无法分开。

　　「怎么样，我们的卫夫人……是不是又再次高潮了？」白素疲惫的睁开眼，
看着依旧精力焕发的山本。

　　应该是清冷自若的眼神流露出明显的羞愧和惊惧，她娇羞的将早已羞红的娇
艳藏在山本的胸膛中，不敢抬起来。

　　「不敢承认吗，骚货？」

　　山本冷笑的抚摸香汗淋漓的玉背，因为达到的娇躯仍然处於敏感的状态，白
素很快的就感到心神荡漾。

　　白素羞耻的看着被淫水彻底濡湿的股间和大腿，男人在玉户仍然挺直的凶器
使得她不堪地呻吟着颤抖起来。

　　「你说让卫斯理，还是认识你的熟人……当知道堂堂白老大的女儿居然无耻
的在男人胯下呻吟会有什么想法……大家会怎么看你这荡妇！」

　　恶毒的言语就像锋利的宝剑不断的剥落白素的骄傲与自信，山本了解只有在
这女人完全失去羞耻和判断能力时，就是她臣服的时刻。

　　残酷的现实将沉溺淫乐的她打入痛苦的深渊，想起久无音讯的丈夫，还有往
昔的种种回忆，她觉得现在的自己悲惨既可怜。

　　她想过离开山本，可是自己的身体却不听话。除了在床上的行为表现像一个
荡妇，她还不仅一次在酒吧蒙面上台表演脱衣舞，就是为了讨得山本欢心，赐给
她更多新鲜的享受。

　　在不停的高潮下她感觉到双眸一片朦胧，整个人幸福的快要晕过去了，随着
山本再次接触她的Ｇ点，原本疲倦的娇躯再次不堪扭动起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着山本来到酒吧的白素，暴乳的低胸装配上一件外套，在众人惊艳的目光
下她陪着山本走到专属於她的包厢。

　　踏入包厢的白素自发的脱下外套，让暴露惹火的身材展显在山本眼前。然后
在山本的指示下她将身上的低胸装依序脱下，露出自己美好的裸体，就这样驯服
的站在山本面前。

　　「记得待会要怎么做吗？」山本露出淫邪无比的笑容，他的手轻藐的摸着白
素，将那对豪乳用力的捏了起来。

　　「我……」

　　面对山本的羞辱白素逆来顺受，只是红霞满面的她最后还是无法说出羞耻的
言语。

　　「不肯说吗？看来还是我太勉强你了！」山本转过身直接的准备走出大门，
他相信这个女人很快的会做出明智的抉择。

　　「我……我……是主人的……奴隶，为了得到主人的……恩宠……享受……
暴……露……的……快感……请……请……大家……欣……欣……赏……我……
我……的……演……出……」

　　羞耻的言语除了令白素感到难堪外，激起了病态的快感更激起了火焰般奔腾
的欲望。

　　「说的吞吞吐吐呢，看来需要好好的惩罚你了。」山本肆意的摸着早已勃起
的乳峰，藉机落井下石。

　　柳眉轻蹙的白素没有反驳，从那脸红而赤，眼泛春潮的表情看来反而有着几
分期待，希望山本好好的惩罚她。

　　「主人……请……请……你……你……好好惩罚白素淫荡的身体，让素奴得
到高潮吧！」

　　她能感觉在山本的威胁下，自己的最后一丝自尊黯然剥落，身心黑暗的沉沦
在无尽的漩涡中。

　　山本阴险的望着这位聪慧过人的绝色，他知道今夜以后，这个女人更难离开
他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（高潮……还是高潮……）

　　因为自慰而得到满足的白素，全身无力的倒在舞台上，在山本的授意下台下
的客人疯狂的冲上台不停的对着这位脱衣舞娘上下其手，使得白素陷入凶险的处
境。

　　她的脸上依然戴着面罩，但赤裸的娇躯却被无数的男人掌握，藉着白素仍处
在高潮余韵的当儿，这些人开始摸着远比平常更为敏感的身体，很快的白素就失
去了反抗能力，彻底的迷失在原始的欲望下……成为男人的泄欲工具。

　　事实上不断追求高潮快感的白素，根本无法反抗这些在自己身上一逞兽欲的
男人。

　　任由山本摆布的白素很快的被这群男人当场轮奸，享受非一般性交所带来的
冲击及体验。

　　她的朱唇、乳峰、身体等处沾满了男人的精液，在这些男人的奸淫下一次又
一次的达到高潮。

　　正在不远处观看的山本满意的看着这一切，对身为酒保的心腹上川，说道：
「是时候进行下一步计划了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沾满精液，浑身散发精臭味的白素不知道自己是在什么时候晕倒的，可是她
非常清楚晕倒前所发生的事。

　　她被无数个男人奸污了，甚至在他们的胯下自己无耻的得到满足，而自己当
场晕了过去。她非常肯定的是自己的表现山本皆看在眼内，但她不明白山本为什
么没有阻止，自己毕竟是她的女人啊！

　　但可以肯定的是自己引以为傲的身份和骄傲在今天完全毁灭，剩下的仅是羞
耻。

　　这么多人在身体内爆发，她的身上沾满了这些人的精液……这样的耻辱教她
情何以堪……

　　「清醒了吗，快帮我泄火。」

　　走进包厢的山本身后跟着上川自然的走进房内，在这房间里他可以自由的调
教这女人，不管她愿不愿意。

　　白素愤恨的看着这男人，她的眼神有着无奈和挣扎，最后她认命的走到山本
面前直接的为他进行口交。

　　原本他应该恨透了这个男人，可是经过今天的轮奸后她彻底明白了自己无法
摆脱山本，哪怕是再次尝到轮奸的滋味。

　　她熟练的吹萧技巧得到了山本的赞扬，在主人的赞扬下她开始感到迷惑。现
在的她在离开山本后还能回到从前的生活吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三个星期。

　　摄影棚内的所有的工作人员一切准备就绪，在老板山本的监督下所有人无不
精神抖擞迎接今天的ＡＶ女优。

　　而和第一次见面是一样穿着黑色无袖上衣，以及一袭黑色裙子的白素就在摄
影棚的另一端，心里苦涩不已。

　　「记得，待会我要你稍做反抗，然后让他们几人当场强奸你……还有不许打
伤他们，不然今晚你别想痛快了……」

　　山本的交待言犹在耳，她却只能委曲求全的迎合。

　　而在拍摄前山本的心腹上川在她全裸的身体涂上了足以令女人疯狂的春药，
使得内心凄苦的她下体犹如万蚁咬噬的难受不已，而经过开发的身体更是陷入高
度敏感的状态。

　　白素相信只要任何男人触摸到敏感的身体，她将自然的索取需要，哪怕是在
大庭广众的摄影棚。

　　为了今天的拍摄，山本聪明的让她禁欲了整天，恶毒的他还以各种道具不断
刺激她，却不准达到高潮。难耐的折磨加上了体内的春药，她可以感觉自己很快
的将要爆发。

　　不同的是，这次的拍摄她并没有戴上面具，而是以真面目进行ＡＶ拍摄。　
可以说是只要这些见不得人的带子掌握在山本手上，她今后就别想翻身了。

　　可是屈服在山本淫威下的白素早已失去了昔日的江湖儿女豪情，而另一方面
她也涌起了莫名的期待，她想知道平时美丽自信的自己，在被这些男人强暴后所
产生的快感和刺激是否同样令她陶醉又沉迷。

　　随着山本的一声「开始」，白素很快的进入状态，她所饰演的是嫉恶如仇的
女刑警，因为得罪了某些有心人仕被几个匪徒当场凌辱调教，最后落得悲惨的下
场。

　　一切依照剧本演出的白素很快的就被匪徒所「打倒」，被扒个精光的绝色美
人四肢被男人捆绑，而难以压制的快感偏偏侵蚀着她的理智，使得白素很快的感
觉到欲焰焚身难以自持。

　　尤其是这几个饰演流氓的男人虽然武艺不怎么样，但身经百战的他们可是有
着许多对付女人的方法。

　　发现白大小姐已陷入由欲火焚身的他们，自动的满足美人的需要。

　　其中一个男人将手指扫到白素的两腿之间，他用右手抚摸大腿的内侧，另一
人再将左手摸到静雯的阴户上，食指及中指有节奏地按压阴唇及阴核，使得白素
快要发疯。

　　春情难耐下白素自动的将大腿张得更开，使得男人很容易的看见白大小姐的
蜜穴，甚至开始奸淫早已沦为淫妇的绝色美女。

　　屈辱和身为女人的自尊不断的充斥她的思想，当在和强烈的饥渴想抵触时白
素忠实的反应自己的需要。

　　欣赏着这幕活春宫的山本赶紧吩咐同样难以忍受的摄影师拍摄眼前难得一见
的场景，他准备在白素清醒后当着她的面前将这些难堪的画面在她面前播放，相
信绝对能取得很好的效果。

　　而白素没有辜负他的期待，在他的设计下白素和三个男优上演４Ｐ的戏码。

　　在这几个男人的调情下白素全面失守，丰满的玉乳任男人乳交，前后小穴插
着男人的肉棒，而在男人们的主导下白素发出了淫荡的呻吟，这一切都被忠实的
录制起来，成为他日威胁白大小姐的最好武器。

　　白素数不清到底吃下多少男人的精液，前后小穴被人一再贯穿的甜美使得她
完全臣服在男人胯下，表现荡妇应有的仪态。

　　绝美的娇艳沾满了男人的精液，纤白的玉体处处留下了男人肆虐的痕迹，而
大名鼎鼎的白素在难堪的性交下追寻着沉迷的快感。

　　她像是饥渴少妇似的任由男人把自己的丑态拍录下来，可能是在顺从了山本
后就没有半分侥幸的想法吧！

　　难得遇上这等天仙绝色，这些男人几乎是不要命的轮奸着这位极力配合的大
美女，每个人轮流在白素的身体至少射了四次，使得一场大战下来白素感到腰酸
背疼，浑身酥软的甚至连站起来的力气也欠缺。

　　「怎么样，很满足吧！」

　　结束拍摄后，山本直接的走到白素面前羞辱着他从来未曾想过得到的绝代佳
人。

　　白素无力的点头，事实上在经过山本的调教下她很自然的对着山本起了敬畏
的心态，一举一动都已满足山本的想法为准则，正如眼前的ＡＶ拍摄就是最好的
证明。

　　「那你该怎么报答我？」

　　白素疲倦的看着山本，大致明白他的用心。

　　「今晚我在酒吧里准备了许多好东西，肯定能让你向今天一样快乐。」

　　白素闭上眼，泪无声的落下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在修改时，心里想这会受到部分白素迷的责难吧！

　　毕竟这篇小说可能和大家印象中卫斯理笔下的白素差得太远了。

　　只是如果想要看聪明机智，巾帼不让须眉的女中豪杰何不看看卫斯理笔下的
白素，为何跑来看同人文呢！

　　所谓的同人通常都具备情色的因素，而情色也是卖点所在，偏偏同人文中的
白素都不聪明，至少我所看过的白素同人文中，不是上当受骗，就是被人设计蹂
躏，又或是本身也是一个荡女。

　　我不擅长描写情爱描写，至少在小弟看来气氛渲染，及故事及场景编排反而
是小弟的专长，所以小弟更期待的是为大家呈现这方面的小说。

　　这正如果想要看细腻的情爱描写，超级战和河豚ＡＢＣ，无疑是此类最佳人
选，至于想看明星暴虐类的小说？恶？及？星光伴我淫？的作者是大家最优先的
选择。

　　记得帅呆兄早期一部叫？黑暗时代？的小说，其实全文中真正描写的床戏不
多，帅呆兄反而更擅长利用气氛的渲染，故事的引申带给读者不同的感觉，成就
了该作品的辉煌。

　　至于有读者问为何时小日本，因为小弟讨厌小日本，所以构思了这篇被小日
本凌辱的色文。

　　最后谢谢大家的支持与鼓励，也请愿意提供更多意见及交流的读者朋友电邮
至ｌｅｉｙｉｎｇ０２１４＠ｙａｈｏｏ。ｃｏｍ并在标题内注明自己的来函原
因，谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　最後一个星期。

　　穿着和之前一模一样的衣服，白素心里是百感交集。就在酒吧内她和某个男
人打赌，最後赔上了自己的身体。

　　望着就站在面前的山本，白素原本以为会出现的调教并没有出现。　这个男
人只是和她有一句没一句的聊着，完全没有侵犯她的意思。

　　「怎麽，有事吗？」山本明显看出了她的疑问。

　　「……那……那个……」白素突然间词不达意，不知道如何说出口。

　　白素将山本的手掌隔着衣服贴在自己的酥胸处，以直接行动来表达自己的想
法。

　　「原来我们大名鼎鼎的卫夫人想要主动诱惑我吗？」

　　白素愤恨的看着这个恶魔般的男人，是他令自己变得无比饥渴，疯狂的沉溺
在他所编织的情j中，现在居然还是不肯放过羞辱自己的机会。

　　「求求你，爱我好吗？」

　　宛如万蚁咬噬的蜜处因为失去男人的滋润而变得奇痒无比，敏感的乳尖更因
为渴求男人的爱抚而颤抖，在山本面前已经没有任何尊严的她生平第一次的求着
男人奸淫自己。

　　「是要爱你，还是爱你那淫荡的蜜穴呢？」胸有成足的山本已经想到了驯服
这个女人的方法，他将是这位美女的惟一主人。

　　「都可以。」

　　白素拼命扭动着娇躯想要唤起山本的注意，可是徒劳无功。

　　「我记得我们的约定是一个月，而在为数不多的时间里你也该恢复之前的生
活了。」

　　「之前的生活……」

　　白素不可能的摇头，已经堕落的自己还敢妄想回到之前的生活，这是绝不可
能的事。

　　在这接近一个月的时间里，她变得放荡不堪，甚至和山本以外的好几个男人
发生了关系，另外经过山本调教後的身体性j极其惊人，每天非得高潮１０次以
上不能满足，这般无耻的自己，再加上面对手上握有自己大量见不得人光碟的山
本，根本没有讨价还价的余地。

　　「不满意吗？还是你已经开始害怕了那种没有男人的日子？」掌握白素弱点
的山本适时的给予她一击，使得面对这个恶魔般男人的白素更是抬不起头来。

　　「求求你，我愿意继续每天上台做脱衣舞娘。」白素苦苦的哀求着山本，她
可耻的发觉自己比街边的妓女还下贱。

　　「我的酒吧不缺脱衣舞娘，何况我也不需要一个背着丈夫出来偷人的脱衣舞
娘。」这句话点中了白素死穴，一时间万念俱灰的她恨不得立刻撞死在这里。

　　「那你究竟想怎样？」苍白的脸色有着无力和软弱，白素觉得自己只有任由
山本摆布的余地。

　　「我想要一个完全听话的奴隶，就不知道我们的卫夫人，有没有符合这条件
的可能？」山本非常清楚白素没有拒绝的权利。

　　白素非常明白山本背后的意思，之前她只是和山本间仅是有j无爱的床伴关
系，如果成为这个男人的性奴，这意味着自己必须牺牲昔日的骄傲和尊严卑贱的
换取男人的宠爱，可是她有必要如此糟蹋自己吗？

　　在这刻她反而恢复了昔日的冷静问道：「是不是你平时在我昏睡中下药，让
我变成今天这般模样。」

　　山本感到惊讶之余也大方的承认了，反正手上掌握了白素大量见不得人的资
料，也不怕白素敢耍出什麽花样。

　　「没错，我平时趁你昏睡时注射了名为『春毒』的药物，而这样药物会让女
人变得性j旺盛，完全无法抵抗自己的性j，我想白大美人应该非常清楚它的效
力有多『好』吧！」

　　「你好卑鄙。」白素咬牙切齿的瞪着这位使得自己堕入淫j，甚至背叛了丈
夫的男人。

　　「随你怎麽说，可是你在什麽时候发现的？」

　　「两个星期前。」

　　「那大名鼎鼎的白素怎麽不当场揭穿我，而任我摆布呢！」

　　白素紧咬着下唇不愿回答。她不愿承认自己因为放纵享受而沉溺在屈辱的喜
悦中。

　　「让我告诉你吧！那是因为武艺高强人既聪明的卫夫人也会感到寂寞，需要
男人来滋润她饥渴的身体，正如我现在这样。」

　　山本直接的吻着白素的朱唇，灵蛇般的舌头跨过了脆弱的防线，诱导白素与
自己唇舌交缠。

　　山本的粗野带动了白素的情j，欲抗无力的身子很快的被男人紧紧压制，只
剩挣扎的能力。

　　可是无谓的挣扎，面对这一再轻易占有自己身体的男人是多麽的无力。理智
全失下的饥渴女人不过是极需满足的淫兽，一再的向恶魔屈服。

　　「……好热……」

　　迷糊中白素熟悉的褪下自己的衣物，主动的要与山本倒凤颠鸯，享受至高无
上的淫悦享受。

　　可是心怀不轨的山本却直接的推开白素，转过身子准备离开。

　　「不要……」白素死死的哀求着山本，曾几何时她会屈辱的哀求男人求欢，
这些屈辱皆来自山本。

　　「我说过我要的是完全听话的性奴隶，而不是死守着卫夫人头衔不放的饥渴
女人。」山本目无表情的说道，不给白素任何侥幸的机会。

　　「不……不要走……求求你……」极欲发泄的情j只有在承受这个恶魔的恩
泽後才能好过些，白素清楚自己绝对无法离开他，哪怕现在多做一个月的脱衣舞
娘也心甘情愿。

　　「要我不走，卫夫人是否愿意放弃自己高贵的身份做为我的奴隶呢？」

　　「这……」无言以对的白素无力的望着山本，心里进行着剧烈的挣扎。

　　「还在想吗？」山本故做失望的离去，他明白白素绝不肯放手。

　　「等一下。」

　　红晕满面的白素像是下了重大决心，直接的拉着山本。

　　「怎麽，改变主意了。」山本冷笑的看着这位绝色女子，曾几何时他朝思暮
想就是希望能淫尽世间绝色。

　　白素褪去了所有衣服，直接在山本面前赤裸的分开自己的大腿，咬牙看着诱
使她堕落的恶魔。

　　「求主人成全。」

　　「就这样吗，卫夫人也未免想得太简单了？」山本有着更好的想法来羞辱这
位美女。

　　「那主人的意思是……」她忍受着羞辱，意料山本的建议绝对会令她更为难
堪。

　　「我有更好的想法……」山本咬着敏感耳垂对白大美人耳提面命了一番，满
面通红想要拒绝，最後还是在山本的胁迫下点头答应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　摄影棚内。

　　白素屈辱的看着摄影机，面对着摄相镜头办开自己的大腿，在床上摆出最诱
惑的姿势，将玉穴完全暴露在镜头内。

　　「我白素发誓做为山本主人的奴隶，满足主人的所有需要，服从主人的一切
要求。主人有权要求我做任何事情，并指定我和任何男人性交，没有主人的同意
不能高潮，就连手淫也不许……」

　　说道这里，白素因为言语的极其羞辱再也无法继续下去，晕红的双颊在激奋
下使得情j迅速燃烧，完全没有想过在这种羞辱人格和自尊的地方爆发自己的j
望是何其可耻。

　　依照山本之前的吩咐，完全抛弃了自己的人格自尊，除了属於卫夫人身份的
头衔外，也忘记了父亲是白老大的事实。

　　沉溺于男人胯下的女人，比起淫贱的婊子高贵不了多少。天仙般的绝色，加
上背后所代表的身份，使大名鼎鼎的白素是许多犯罪份子梦想收入私房的绝色尤
物。

　　久旷的娇躯，加上熟女般的火热胴体，令遭受山本攻陷身心的白素分外的饥
渴，需要男人来满足她赤裸的j望。

　　而她的屈服以及奴隶宣誓代表了人生即将踏入另一里程碑，进入男主女奴的
统治世界。

　　在这个世界里没有自由，就连高潮也要经过主人的许可，甚至随时可能被男
人当做奴隶般的转让，做些前所未有的污浊交易。

　　一切以听从主人的意愿为尤先。曾经的神女在丑恶的日本人设计下化做堕落
的天使……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同样的ＡＶ拍摄手法，但摄影棚内的会长长办公室内，白素正以女奴的身份
细心的服侍着主人山本。

　　会长办公室内有着多功能的监视摄相机，摄影棚的一举一动完全在山本的掌
握内，而萤幕上演的正是某个怀着星梦的少女被人下药迷奸的现场直播。

　　换做以前，遇见这等不平之事的白素绝对会出手相助，可是经过山本调教的
白素已经逐渐驯服，何况本已深陷其中的她，那还有力量救人呢？

　　不仅如此，随着沉沦难返她能感觉到身体的淫j被开发的益加彻底，而在成
为山本的女人後她才明白了自己会如此放浪主要是因为他们定期为自己注射了改
变体质的药物，使得她沦为了j望的俘虏。

　　可是事到如今她还能如何？已经背叛了卫斯理，抛弃卫夫人头衔的绝色美女
没有选择的余地。

　　追寻放纵快感满足的白素，山本已经是自己的惟一依靠。

　　刚开始时可以说是迷奸，但现在成为山本的女人已经是非常自然了。

　　在主人面前裸体，高潮时发出自己无法想像的悦耳淫声，沉溺在j海难以自
拔的身体自动的渴望男人的肉棒，尤其是在接受山本辱骂时会产生兴奋刺激的快
感，只要山本的手掌触摸到敏感的身体，她马上失去力气的任由摆布。

　　如此的她已经成了山本的禁脔，心理防线崩溃的她远比一般女人更为淫荡饥
渴，经过山本正式调教的白素很快的学会了各种淫技，在山本的指示下和男人发
生关系来填补自己的空虚，甚至也开始以各种淫邪道具来爱抚自己火热的身体。

　　为了对白素进行更彻底调教的山本严格限定了白素的穿衣时间，白素身上穿
的每一件衣物都必须经过他的批准，和他私人独处的时间必须脱光衣服服从自己
的各种命令。

　　他不仅计划征服白素，还要将高贵美丽的天之娇女变成卑贱的奴隶般饲养教
育。

　　为山本奉献赤裸娇躯的白素除了仔细而专注的为主人品萧外，很快的感觉到
下体那股湿意。她以那充满魅惑的眼神望向山本，早已意动的男人自然明白这淫
妇心里在动什麽歪脑筋。

　　「先别心急，今晚有的你乐的。」他轻轻的抚弄着白素的发丝，明白这个女
人已经无法回头了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜，做为山本女伴的白素再次出现在脱衣舞酒廊内。

　　由於这段日子的频密出现，使得酒吧内的许多客人都知道这位甚称天仙绝色
的美女是山本的女人。

　　可他们并不知道外表看起来冷艳高贵的美女事实上已经成为了男人的私宠，
做为山本的性奴。

　　暴露的低胸装勾勒出美好的曲线，加上白素本身的绝美气质使得她所到之处
令所有的男人寝食难安，恨不得将扒光衣服的将她好好奸淫一番，让她见识日本
男人的「痴汉文化」。

　　面对男人野兽般目光的白素心里也是非常复杂，她非常清楚这些男人的目光
中包涵了什麽，可是身为山本奴隶的自己就算再兴奋也不能在主人的同意前达到
高潮，何况她今天来到这里是准备接受男人的调教。

　　在众人目光的恭送下，白素来到了属於自己的包厢，而包厢内身为酒保的上
川正在等待着他们。

　　到了包厢，白素自动的脱下衣服。一丝不挂的白素先是跪在山本面前吞吐着
主人粗壮的阳具，以她那丁香小舌温柔的将它包容起来，仔细的吸吮干净，纤细
的玉掌还爱不释手的抚摸着他的阴囊，表达了对主人的深切依赖。

　　服侍过主人的白素在山本的注视下在下体和敏感的乳尖放置了震旦，随着开
关启动，很快的即能感受电流般的快感。

　　「嗯……啊……好舒服……感……感觉……好……好……刺激……」

　　「是吗，那就加强一级。」身为酒保的上川直接加强电量，被刺激的敏感身
体浑身乱颤的无法自控。

　　「再加强一级，我要看她可以撑到什麽时候？」

　　再加强一级的电量所感受的不仅是单纯的快感了，敏感的乳尖在电流的刺激
下显得娇艳欲滴，至於下体的阴蒂在电流的肆虐下，湿润的蜜壶不断涌出淫荡的
爱液。

　　被绑住的四肢已经成为束缚这位天之娇女最好的工具。操纵开关的上川聪
明的利用之前的调教记录不断的增加电流刺激的时间，任由震旦将爽到极点的白
素耗光她所有的力气。

　　全身乏力的白素仍处於高度敏感的状态，任何的挑逗对她来说都是致命且无
法抗拒的甜美。尤其是这些男人聪明的掌握了她的弱点，利用这些淫邪的道具不
停的让她泄身。

　　虽然明白男人的邪恶目的，白素还是不由自主的沉溺其中，在香汗淋漓下耗
光了所有的力气。

　　这时的上川那还客气，他直接的脱光衣服露出昂扬的下身就直接向这位美绝
人寰的娇艳人妻扑去。

　　面对这样的情况白素只是无力的张开大腿，承受来自上川的奸淫。这段日子
里占有他纯洁身子的除了山本这个主人外，就是这个当初在酒吧内的酒保。

　　关於自己敏感的身体，恐怕这两个男人的脑袋里多的是龌龊的方法来让自己
高潮，放任自己的理性追求眼前的快感反而来的更实际。

　　掌握白素心理的上川自然明白如何让这娇美人妻驯服，何况这位聪明的美女
自然知道如何取悦自己。

　　上川不过轻轻的按揉着白素的阴蒂，即令白素产生难以压抑的刺激，整个人
颤抖不已。

　　「啊……不行了……」爱液像缺堤瀑布的爆发。

　　上川看着老大山本，知道白素已经无法控制自己的情j了。在老大的首肯下
开始带给她更多的欢乐。

　　「好痒……可……可是……很……舒……舒服……」白素快乐的呢喃着，整
个人主动的投怀送抱。

　　在上川的情挑下，尚未冷却的身子再次发热，无法抗拒男人所带来的甜美享
受。

　　上川温柔的亲吻着白素的脸颊，鼓励她与自己更深入的缠绵。

　　仿佛受到男人魅惑的极品美妇，主动与男人唇舌交缠，来回输送着彼此的唾
液，享受着更深的沉沦。

　　颤抖的眼睫毛逐渐闭上，白素眷恋的与着男人发生亲密的关系，她明白自己
根本无法抗拒魔鬼的诱惑。

　　受到强烈刺激的白素不由自主发起深深的感动，她明白自己现在的地位，更
明白自己从美丽骄傲的女人成为了这些人手上的玩物，接受他们变态的调教直到
高潮，可是身为女人她有着自己的需要，也有着情j的冲动，居然丈夫无法给予
满足，那麽她向另一个男人投降又有什麽错。

　　在白素尚未察觉中属於原本理性的逻辑已经开始倾斜，被男人奴化的教育思
想使得她渐渐认为享受高潮是理所当然的理由，哪怕因此而受到万人唾弃，甚至
失去原本的超然身份。

　　她挺着雪白丰满的玉臀想要将男人的凶器容纳其中，娇艳欲滴的容颜在男人
的滋润下显得红光满面，上川抱着白素淫媚成熟的肉体给这饥渴的女人更多的享
受。

　　「好爽……夹……夹紧……紧……我……我……别……别……放……放……
松……松……」

　　粗壮的阳具深入花心，白素酥软无力的身体，双股间却痉挛的发出满足的呼
声。

　　白素的身体已经被这两人彻底的征服了。看着原来神气活现的白素只能在自
己胯下求饶，山本不禁唤起了更多的爱虐j望。

　　趁着白素高潮失神当儿，山本毫不怜惜的将事先准备好的山药涂在松弛的肛
门，更浅浅的爱抚早已因高潮而充血的阴蒂。

　　敏感的后庭被奇妙的搔痒感所围绕着，白素下意识的收缩肛门却感到奇痒在
肛门迅速蔓延。

　　「这……这是……什……什麽……」

　　白素挣扎着想要抗拒身体的变化，可惜无法满足的玉穴却因为山本的爱抚却
让她挺起丰臀，释放更多的j望。

　　看到白大美人的反应，山本流露出狡滑的微笑，「现在你到前台进行日常的
演出，待会自然有人帮你止痒。」

　　「可是……」虽然无法逃过山本摧残，但白素还是希望山本把自己当成他的
女人，而不是玩物。

　　「不听话吗？」

　　山本的威严让白素完全不敢反驳，她乖乖的换上性感暴露的服装，戴上面具
随着上川从密道走向舞台的方向。

　　「等一下。」

　　「什麽事？」哀莫大於心死的心情使得她纠旋在奇痒煎熬下完全失去了以往
的超然气质，只懂得服从男人的指示。

　　「我知道你心里希望老大帮你当成自己的女人看待，可是……」正在聆听着
上川说话的白素被山本咬着敏感的耳垂，尤其是对方的魔掌竟然伸入衣服直接的
爱抚自己湿热的娇躯。

　　「不要……」白素根本无法抗拒上川的魔掌，尤其是对方比她更了解自己身
体的敏感所在，高超的武功及聪明的智慧在面对山本和上川时完全失效。

　　「相信我，只要将你的肉体和身心完全奉献给我，我会让你明白怎麽才能幸
福到极点。」

　　手指看似不经意划过淫痒的后庭，使得白素更加无法言语，除了火红着娇艳
整个人靠在上川怀中，断断续续的呻吟让白素更是上瘾似的难以自拔。

　　上川早已无法思考的白素送上後台，按照山本的要求叮咛嘱咐这位人间绝色
应该如何表达对老大的忠诚。

　　在霓虹灯闪烁下，白素上演了个人的脱衣舞。

　　在男性宾客注视下的白素显得异常狂野，随着音乐节奏脱光全身衣服的将自
己的私处和那乌黑的森林展现在舞台，博得了如雷的掌声喝采。不仅山本感到满
意，就连白素本人也是心情颤动，无法说明此刻的复杂感受。

　　被涂上山药的下体在观众面前被刺激的淫水长流，在灯光照射下女性的乳峰
显得异常坚挺及娇嫩，樱桃般晶莹剔透的乳晕说明了自己早已兴奋到极点。

　　没有男人的性交，也没有被插入假阳具，可是却在观众的注目下达到了极点
的高潮，满足的泄身。

　　这样的事实说明了自己是个淫荡的女人，如果不是因为戴上面罩让别人看不
出她的真实身份，恐怕所谓的高潮将一发不可收拾。

　　沉沦的感觉越来越重……不知为何，白素心底不曾涌现罪恶感，只有心情放
松的喜悦。

　　＊　鉴于抗议声浪不断，再加上批评的读者又多，原文假设进行修改又耗时
耗力，因此决定无限期暂停更新。

　　也许有一天小弟心血来潮会重新更新也说不定，新年的最后一天，祝贺大家
花好月圆庆元宵。

　　一直给予小弟支持建议的朋友，大家辛苦了。

　　小弟将再次潜水了，希望大家喜欢这次的更新。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「……嗯……嗯……」令人头晕目眩的快感侵蚀下，白素紧紧的搂着上川这
位酒保，火热般的湿吻在禁闭的唇瓣中来回滑动刺戡。

　　已经眷恋于这种美妙感觉的白素在男人的诱导下完全放开了身心，将自己融
入在欲潮中享受堕落的动人滋味。

　　在山本的刻意安排下，已经和这位绝色美女发生过数次亲密关系的上川轻易
的掳获白大美人的芳心，顺利征服宛如天仙般的绝色。

　　一般所谓的调教中往往存在着主副之分。位居上位的山本很自然扮演着强硬
的角色以各种凌辱设计加速了堕落的脚步。

　　调教、拍摄ＡＶ、迫使白大小姐成为红杏出墙的怨妇这些都是他的方法。

　　至於上川这位看似不起眼的酒保则利用白素心灵最空虚无助的时刻给予温柔
的安慰，使得白素就好似在黑暗中咋见光明，将上川做为自己最贴心的亲人般紧
紧相依，慢慢的诱使她堕落到罪恶深渊。

　　无疑山本的计划取得了预期功效，脆弱无助的白大美人在上川温柔的对待下
渐渐撇开心房，信赖这位温柔爱抚，且倾听租户心事的「帮兄」，她完全忘记就
是因为上川这位酒保的配合才使得自己在酒醉下失身于山本，最后成了男人的地
下情妇。

　　经过上川的细心安慰下，白素在性交往往更是显得狂野主动，淫荡的追寻男
人所带给自己的无限体验。

　　甚至可以毫不夸张的说上川的指示往往比山本这个主调教者更具威力，在上
川的开口要求下，白素将这男人的指示每样做到，哪怕是他要自己在其他人面前
手淫也心甘情愿，一切都是为了讨上川这位情人的欢心。

　　就如现在上川要她这次在没有带着面具的情况下，穿着透明煽情的服装像模
特般走秀展览。

　　「川，能不能不要这样做，我担心……」与上川缠绵舌吻后的白素看着这位
越来越倚赖的男人说出了自己的担心，她害怕被别人视破真实身份，那时她该怎
麽办？

　　「放心老大这次邀请的都是组织的一些高级人员，而且老大的命令你敢违抗
吗？」

　　他极富技巧爱抚着完美的裸背，直到白大美人发出舒服的呻吟时魔掌早已飘
移到了乳峰，熟练的玩弄着敏感的乳峰。

　　「啊……啊……不……不要……」

　　已经不堪刺激的绝世美体分外经不起男人的挑逗，不仅因为火热迷人的成熟
肉体经过男人的长期开发，再加长期注射「春毒」身体产生了不可思议的变化，
敏感的叫白素不敢相信。

　　除了开始排斥密实保守的服装外，只要在男人的火热目光注视下即能涌起无
法言喻的兴奋，潜意识中更不断提醒自己不能违背山本及上川的要求，哪怕他们
的命令是多麽的不合理。

　　隐约中理智虽然告诉自己处在极其危险的处境，可是也许自己真的变了？

　　她觉得自己就算回到之前优雅从容，受到许多人尊敬的日子又如何？夫妻间
依旧是聚少离多，自己还是得过着独守空闺的日子。

　　放纵自己，寻求欢乐已经是她惟一的选择，虽然这很可能是条不归路。

　　虽然上川没有丈夫卫斯理的机智博学，更没有武学造诣精深的好功夫，跟卫
斯理比起来无疑是差天差地，可是他和山本却以男人的原始能力征服了自己，让
自己学会纵欲淫乐，享受属於自己的全新领域。

　　上川的提议非常荒谬，但早已习惯顺从的白素还是答应了对方的决定，任由
这两人继续摆布自己的人生，过着屈辱的性奴生活。

　　现在只有强而有力的阳具只要靠近下体，白素都会自动的将玉洁修长的大腿
分开，享受男人在体内的肆虐。

　　嫣红的蓓蕾在激情下显得艳丽夺目，除了淫声浪语外纤细的腰枝也像是回应
着上川的频频扭动着。

　　柔软的阴毛却落在男人手中，轻轻的成蕞扰弄着。

　　白素像是非常享受的梦呓般说道：「川……川……让我……高潮……让……
我……再次……感觉……觉……到……你……你的……存……存在……」

　　「如你所愿，我的爱人。」

　　上川咬噬着敏感的耳垂问道：「那老大要你这次以真面目在组织干部面前表
演裸体秀，好不好？」

　　「好……好……答……答应……我都……都……答应……应……只……只要
你……你……喜……喜欢……欢……我……我……都……答……答应……」白素
声嘶力歇的呻吟，完全失去了往昔的矜持及自制。

　　销魂蚀骨的淫浪声响遍了整个房间，雪白的玉臀与男人的肉棒进行剧烈的麽
擦，乳白而透明的淫精喷射而出，同一时间内忍耐至极限的上川将男性的菁华注
入饥渴的蜜穴内，彼此享受了男女的极尽欢愉。

　　泄身后的白素高耸入云的美好玉峰正随着她的呼吸起伏着。俏脸酡红的绝色
美女秀眸半闭，芬芳的气息从醉人朱唇轻微荡漾，天使和魔鬼结合的火辣娇躯因
高潮余韵而不自禁的痉挛。

　　「川……我爱你！」白素深情的望着这位带给她无限欢乐的男人，心满意足
的恋眷在上川怀中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿着预先安排的衣装，白素忍着难堪和所有男人的嘲讽，第一次没有戴上面
具，而以真实身份出席在山本的核心干部会议上。

　　会议上，若隐若显的穿着使得所有人能通过薄如面纱的设计中清楚的看见嫣
红的乳头丰满的玉乳，体现这位人妻不带胸罩的优雅风格，下体则清楚的显示出
萋萋芳草和那隐密的私处。

　　真空上阵的装束使得几位干部在会议开始前即燃起了欲望的火焰。

　　完全不敢和男人对望的白素臻首低垂，不敢回应着男人的目光。因为她非常
清楚男人的目光有多麽的刺眼。

　　虽然没有和男人对望，可是耻辱及快感的复杂感却不断和理智进行拉锯战，
因各种因素纠集的快感使得她陷入欲望的情欲中。

　　「还要我教你怎麽做吗？」

　　在山本的怒视下，已经失去往日豪气及理智的白素流露出无比哀怨的眼神，
在几个男人的注视下缓缓宽衣解带。

　　俏脸晕红的绝色佳人美艳的不可方物，但最后还是走到台前，就在所有干部
面前宽衣解带，露出完美无暇的绝色裸体。

　　「ｋａｗａｉ……」

　　男人的赞美原本是对女人最好的肯定，但在众人面前任由这些男人肆意的对
自己的裸体评头论足绝对是对自己的侮辱。

　　可恨陷入淫欲错乱深渊的绝色佳人完全无法提出任何抗辩，只得默默承受不
堪的遭遇与羞辱。

　　她好恨，恨自己抛弃卫斯理娇妻的身份自甘堕落的任人淫辱，如今不仅是丢
卫斯理的脸，同时也丢尽白老大甚至青帮的颜面。

　　何况经过今天的羞辱她非常清楚自己沉陷泥沼，完全的任由山本鱼肉，成为
她的专属情妇。

　　接下来的步骤绝对令白素刻骨铭心。

　　只见日前说服她的上川拿着剃刀走上舞台，以事先准备好的绳索将白素以大
字型的摆在众人面前。

　　手上拿着剃刀的上川一步一步走向前，就在白素羞愤复杂的目光下，他以那
足以令许多女人情难自禁的魔掌熟悉的逗弄这敏感的下体，随着大美人再也忍受
不住的发出喜悦的呻吟，可是煽情的场面更深深的刺激在场众多男人的兽欲。

　　迷乱中的白素被男人死命的按着四肢，紧接着在颤抖和羞愤中感觉下体一阵
冰凉清爽，女性隐密的阴毛居然被清理干净，使得所有男人得以看见白素光滑湿
润的下体。

　　「白大小姐，你的小穴怎麽在流水啊！」

　　男人的淫猥言语羞辱着白素，使她恨不得找个洞钻进去，以掩饰自己的耻辱
之感。

　　「小穴是不是很痒啊！要不要我们帮你止痒？」

　　周围的言语极度的羞辱着白素，但火红着绝色娇艳的人妻徒劳的挣扎，刺激
起男人更赤裸的欲望。

　　被男人清理过的阴户显得光滑而格外容易动情，尤其是在男人的肆意玩弄下
很快的就引起了情欲风暴。

　　动弹不得下使得白素即将面临轮奸的命运，失去恐惧的她再也压制不住潜藏
的兴奋欲望迎接男人张牙舞爪的侵犯。

　　虽然白素注意到整个过程被摄影机清晰的拍摄，可是那又何妨呢？山本手上
的东西已经能够令自己唯命是从、身败名裂，再多一样把柄又有什麽分别呢！

　　事实上山本和上川已经摸准了白素自甘堕落的想法，但他要白素慢慢的成为
沦为淫荡饥渴荡妇，宛如天仙般的绝色人妻最后变成了自己的奴隶，那股感觉格
外爽快。

　　剃除了阴毛，再拍下不堪的奴隶宣言，还有他手上掌握的大量实况拍摄，这
样的女人哪怕再聪明厉害也没有反抗的勇气吧！

　　他看着开始接受男人轮奸的白素露出了耐人寻味的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在山本特别为白素租下的公寓内，这位美丽的人妻正为着主人乖巧的进行口
交。

　　没有过去的自信英姿，经由男人驯服的绝色美女正在舒服的侍候男人。

　　挂着身上惟一的围巾，以恭敬的跪姿吸吮着男人的下体，利用灵活的舌头吞
吐着男人的凶器。

　　山本的双手则深入围巾中，仔细的爱抚着白素的绝色娇躯，挑逗起官能的火
焰。

　　白素的玉掌一边捧着男人的阳具，另一厢则在大腿内侧游移磨擦，玩弄着敏
感的粉红核心。

　　如果在以前还有羞耻心时白素绝对不会在男人的胯下婉转求欢，而是以武力
和智慧来教训不知所谓的男人。

　　但是现在她已经能配合山本的调教，沉溺在交奸的喜悦中，慢慢的成为只懂
得性交的奴隶兽。

　　在为山本进行耻辱的口交奉仕前，白素先以浣肠将菊穴清理干净，然后到浴
室沐浴自慰，反覆的以手淫达到高潮，慰藉自己欲求不满的动人肉体。

　　只是单单如此，自然无法令山本满意，为了满足个人欲望他命令白素将装满
「春毒」液体的针筒直接注射入下体。

　　经过这番日子调教身心已经坠入深渊的白素，早已明白了肉体的背叛除了男
人的调教外还有那近乎变态的敏感都是源自于春药的改变，可是泥足深陷的绝色
佳人在山本的计划下渐渐上瘾，现在只要连续几日没有注射就感觉全身宛如烈焰
般的燃烧，而下体却犹如万蚁噬身的骚痒难捱，比及吸毒者丝毫不逞多让。

　　而山本现在要白素在自己面前瓣开大腿，露出饥渴的阴户同时将注满春毒的
针筒注入阴核内。

　　这原本是对女性人格及自尊的最大污辱，但是在山本这个主人面前，身为奴
隶的白素早已失去了羞耻心，在主人的注视下瓣开了大腿将药液注入敏感的阴核
内。

　　「还有两边的乳尖，应该不用我交待吧！」

　　「春毒」注入身体后的白素娇躯抖缠不休，但在山本的指示下义无反顾的取
出新的针筒将更多的春毒注入体内。

　　潮水般涌出的爱液，加上敏感部位所带来的强烈快感淹没了理智，使得白大
小姐在痉挛中一再达到高潮。

　　媚眼如丝的绝色美女快乐的呻吟着，炽热的眼神对准了山本凶器，以狗趴的
姿态引诱主人进入。

　　准备已久的阳具直接深入白素穴心处，连翻推向高潮的泄了一次又一次……

　　激情后白素以甜嘴香舌感激的回吻着山本，感激主人让她再次体验高潮的畅
美。

　　这时的山本以征服者的姿态，咬噬着敏感的耳垂说道：「春毒除了是催情剂
外，更能改变女性的身体使得全身上下变得敏感无比，而强烈的的女性激素会慢
慢的削弱女人的反抗意志，使得女人对男人无比听话，更无法离开第一个男人所
带给她的甜蜜享受。」

　　接着他爱抚着美人丰满浑圆的玉峰问道：「不知关於这点白大小姐有什麽看
法呢！」

　　经过精液洗礼后的白素仍处於与高潮的余韵，经过长时间的纵欲原本的精力
大幅度的削弱，不管在意志还是思考方面都降到最低点。

　　山本的挑逗是攻破白素心防的最佳武器，在这个恶魔的爱抚下没有任何女人
可以抵抗，不过瞬间光阴白素觉得身体开适发热，再也无法控制的想要承受男人
的恩泽。

　　成功将这饥渴难耐的美妇收归私房，标志着山本人生的另一项成功，何况相
信经过他滋润的女人没有一个能逃离掌心，就连大名鼎鼎的白素也不例外。

　　在确立了主仆关系后山本轻易的将白素这位娇艳的人妻绑了起来，然后以日
本一般为女优拍摄的调教手法为这位素人灌肠。

　　徒劳无用的挣扎在山本看来不过是多余的反抗，在山本这个主人的万全准备
下忍耐至极限的白素拍下了足以令许多女人羞耻至极的珍贵写真，将自己的排粪
记录完整的录制下来。

　　事实上完全掌握了白素的山本并不需要这些录影，可是留下这些令人热血沸
腾的录影可以让这位美丽的人妻不管在精神还是肉体完全走向堕落，专心的作为
自己的奴隶，同时为自己带来更大的利益。

　　接下来该如何处置这位美丽的人妻呢？

　　该让她继续跳脱衣舞，还是安排她在银座上班，乾脆让她做自己旗下的专属
女优算了……

　　众多的计画使得山本一时间犹豫不决，不过他决定由白大美人自己做选择。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迷蒙中仿似在作梦，敏感的肉体在男人的温柔爱抚下显得无比眷恋。在男人
若有若无的挑逗白素不仅一次体验泄身的畅美滋味。甚至在历经无数高潮的洗礼
后脑袋空白的在半梦半醒闲徘徊。

　　而就在此刻从潜意识中听见某个声音。

　　「放开身心……记着，你是淫荡的女人……你是个饥渴，而且不停需要男人
满足你下贱欲望的淫荡女人……」

　　「……我是淫荡的女人，需要男人来满足……」在男人宛如催眠洗脑的淫语
下白素最终沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　舞台上。

　　戴着面具的白素逐渐的褪下一身性感装束，将自己的裸体大方的呈现在所有
人面前。

　　看着台下如痴如醉，几乎沉溺在自己魅力下的男人，近乎赤裸的敏感娇躯涌
起了变态的快感，似乎非常满意男人对自己的视奸行为，同时以更淫荡的姿势来
满足这些人以及自己的官能极限，寻求另类的快感。

　　成为山本专属奴隶的她，心底却又莫名的爱上上川这个男人，而为了这两个
男人无可救药的走向堕落深渊。

　　同样坐在舞台下，山本看着身旁的得力助手说道：「还是你有办法，居然能
让这个女人心甘情愿的大跳艳舞。」

　　「那还是大哥算计的好，小的才有机可趁。」一旁的上川好意的奉承，眼神
那还有爱意，显然和大哥狼狈为奸。

　　在大哥的安排下，他们以一柔一刚的方式替这绝美人妻进行调教，而为白素
细心慰问的就是上川，以便让这位孤苦无依的美丽人妻能更为依赖自己，使得大
哥能将白素紧紧的掌握在手。

　　单纯的脱衣舞只是前奏，随着白大美人激情难耐，无法自持的以自慰的手段
在舞台上达到高潮，工作已经结束，而伴随着她的是下体的空虚，以及需要男人
抚慰的欲望。

　　脱衣舞结束后，无法休息的白素被带到另一个地方，进行新一轮的调教。

　　白素接受调教的地方是一栋废弃的公寓，这栋废置的公寓是山本拍摄ＡＶ电
影的另一个场地，也是美丽人妻即将接受调教的地方。

　　在一众顾客面前大跳脱衣舞的白素早已抛弃了羞耻心，独在浴室的绝代佳人
对着前方架设着摄影机的镜头细心的洗洁身子。

　　面对习以为常的拍摄场面，白素显得相当自在。爆满而挺耸的玉峰，以及浑
然天成的晶莹玉肤、配合白素修长高雅的身段，彻底的点燃人类的原始诱惑，所
有男人燃起了熊熊欲火恨不得好好的征伐这位美丽的人妻，享受征服这位女侠的
畅美感觉。

　　她那令人销魂的锁骨，吐气如兰的起伏中凸显那傲人胸部，简直是令所有男
人为之颠狂。令人惊叹的乳峰加上那宛如粉嫩樱桃的乳尖更是楚楚动人，要不是
想到老大的交代，恐怕就直接将对方给就地正法了。

　　而在场所有人中上川的表情最为轻松，因为自己可是白大小姐心仪的男人，
正因为他的游说堂堂万人敬仰的白素才有今日之豪放。

　　除了一般的胸部特写，白素那无毛的白虎玉穴更是摄影师重点关照的部位，
让所有人能把这位美貌人妻的最后底限。

　　想当然尔，单纯的拍摄场面不是山本的一贯风格，拥有如此美好的素材居然
一般形式拍摄也不可能满足上川的期望，他的愿望是将这位尤物调教成独一无二
的性奴。最好是在其他人面前是端庄的贵妇，在老大和自己面前则是最淫荡的奴
隶。

　　经过惟美的拍摄后，接下来则是上川重点安排的单元。

　　武艺超群的白素放弃了挣扎，任凭男人将自己反绑起来。而为了增加白素的
刺激感，他们还体贴地为这位绝代佳人蒙上了双眼，使得白素在未知与期待中渴
望着即将到来的调教。

　　在思考过如何让白素成为彻底追求性爱的奴隶后，山本特地从德国订购了一
台性爱机器。虽然这台机器造价昂贵，但对山本来说只要能让这位绝美人妻沦为
自己胯下之奴，一切都是值得的。

　　蒙上眼罩的白素因为无法识物，因此对於周遭的环境显得格外敏感。沉溺于
性爱中的她早已是去了以往的冷静聪慧，在上川及山本软硬兼施的控制下变成了
极其合作的女人。

　　当冰冷的钻头插入身体后，白素立刻想要挣扎，可是女人的力气怎麽比得上
男人，何况沉溺在性欲中的女人不管是反应还是各方面都大为逊色，因此惊恐万
分的绝色美女很快即能感觉冰冷的机械在体内肆虐。

　　深入的阴户雪的机械散发出微量电流，开始刺激白素体内敏感的阴道，使得
淫荡的爱液顺着修长的玉腿往下滴落，沾湿了冰凉的地板。

　　而几乎同一时间内坚挺的椒乳，以及最为敏感的阴蒂，也被残忍的夹上了夹
子，在机器的另一个开关开启后放出令女人无法忍受的电流。

　　「放心吧！只是小小的游戏没有甚麽好怕的……放开身心，好好的去享受、
体验非一般的高潮感觉，你会慢慢无法离开这种感觉的。」

　　作为新任情夫的上川以媚惑的言语诱惑这位绝美人妻享受各种高潮体验，在
他温柔的言语下白素渐渐放弃挣扎，仔细的体验非同凡响的高潮滋味。

　　在高频率的冲刺和男人在旁的肆虐下，白素清楚感觉到自己的身体远比平常
更为敏感。阴户、阴蒂、子宫颈的感觉似乎像是连成一线，汹涌澎湃的欲望逐渐
主导自己的理性思维，让饱受性欲折磨的绝美人妻失魂尖叫。

　　「……啊……啊……不……不行……行了……」

　　陷入狂乱边缘的白素死命的夹紧按摩棒的入侵，另一方面却无法抵抗男人无
处不在的调情手法，她能感觉到身体越来越热，淫荡的蜜汁浸湿了下体以及修长
结实的玉腿，犹如淫娃荡妇的向男人婉转求饶。

　　几个男人不停的揉搓着高耸浑圆的玉峰，让神智不清的白素感觉到双重的刺
激体验，并且配合着机械按摩棒的震动频率不断的变换各种姿式。

　　「……好深……深……要……又要……泄了……呀……呀……呀……」

　　曼妙的娇躯呈现不正常的抖动，白素痉脔的模样使得男人们更是感到热血澎
湃，充满了成就感。这时因满足至极使得大量的春潮由幽幽深处喷洒在冰凉的地
板上。

　　经历过绝顶高潮的白素，绝色娇艳散发一股妖艳的晕红媚态，迷人的朱唇微
微颤动，在男人连续不断的滋润下不论身心都产生了可怕的变化。

　　上川几乎不给白素任何休息的机会，他特地安排几个精力充沛的黑人轮番上
阵，让俏眼迷离的绝色人妻在所有人面前幸福的晕了过去，赤裸的娇躯以及白素
的绝色娇艳则沾满了男人的精液，成为了男人的泄欲工具。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不喜欢白素如此轻易失神的朋友很多，喜欢这篇文章的朋友也不在少数。

　　虽然因为工作问题，无法尽快更新。

　　但因为还有一些存稿，所以不用担心太监的问题。

　　喜欢的朋友，抱歉，让大家久等了。

　　至于不喜欢的朋友就别看了，这篇作品不适合阁下，还是另寻他好吧！

　　像同好白素创作的灰鼠、倪匡迷及超级战致敬。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　穿上紫色的ＤｅｅｐＶ晚装，露出无限光滑的粉嫩玉背及大半玉乳，白素再
次成为了现场的焦点所在。

　　面对五光十色的霓虹灯，白素却深起一股悲哀，她感觉到自己就像是华丽的
装饰品，任由男人摆布，偏偏自己却失去了挣扎的勇气。

　　在今天的宴会中，她是以卫夫人的名义出现在山本安排的晚宴上，而除了山
本的核心干部外没有人知道大名鼎鼎的白素竟今时今日竟沦为男人的禁脔，彻底
失去了人生与自由，犹如女奴般的屈服于男人胯下。

　　注射在白素体内的药物严格来说不是春药，而是一种能够数十倍提升女人敏
感带的激素，她能够促使女性的曲线变得更加性感、迷人，同时也能让原本对性
冷感的女人，变成纵欲淫荡的女人。

　　而从最初的抗拒到现在的适应，没有人比白素更清楚自己的转变。

　　用世俗的想法来评价自己的所作所为是自甘堕落吧！放着对自己深爱依旧的
丈夫不理，竟然转而投入山本这个「主人」的怀抱，这样的自己不是自甘堕落，
是什么！

　　可是又有谁能了解无论一个女人再强也会空虚、寂寞，需要男人的呵护，和
那股发自内心的关怀来提醒自己也渴望男人的滋润，满足生理上的需要。

　　而山本虽然淫疟，却满足了自己生理的需要，更唤醒了对性的潜在欲望。

　　至少这些犹如野兽般的男人让她明白女人可以为了满足那点欲望而疯狂，贞
节的烈女也会在男人不停的滋润下成为渴望男人的荡妇。

　　而正当白素思忖间不自觉被某个男人靠了过来，只见对方熟练的将手放入晚
装内趁着旁若无人时肆意的揉捏着早已成熟的蓓蕾。

　　「多么饥渴的身体呀……如果让这里的人知道堂堂的白素是具备暴露狂及女
奴潜质的淫荡女人，你说大家会怎么看你呢！」

　　被男人触摸到自己身体的白素顿时力气全消，尤其对方挑弄的正是敏感的乳
峰，使得她完全无法兴起反抗之心，轻而易举的倒瘫在男人怀中。

　　男人的魔掌放肆在白素衣内肆虐，让这位美丽人妻在痛苦及快乐边缘徘徊：
「我喜欢骄傲的女人，还有你的自信，以及名气让我涌起了征服的快感……」

　　不止是身体，白素感觉到随着男人的抚摸理智逐渐崩溃，心底竟然渴望男人
更进一步的侵犯。

　　「想要吗？不是不行，不过你总得有点表示……」

　　男人的另一只手借着抱紧这位人妻时穿过低胸晚装内，直接的褪下晚装内仅
存的蕾丝内裤。

　　「给你看些东西。」

　　男人取出了手机找出了一段录像，而录像内的白素恬不知耻的吸吮着男人的
肉棒，那股满足的骚样，简直无法让人录像中的女人是以集贞节、美丽自信于一
身的白素。

　　「还有这个……」

　　画面一转，男人选出了另一个短片。短片内绝美的人妻在男人的奸淫下发出
喜悦的呼声，那是白素成为山本专属ＡＶ女优后，被强行拍摄的其中一个短片。
而短片内的她饰演着美丽的人妻，后来在男人的设计下惨遭其他人的奸淫，更被
这些恶徒拍下裸照作为威胁，最后在男人的威胁下背着丈夫与各式各样的男人偷
欢，成为了这些男人的性奴。

　　而除了这些短片以外，男人的手机内还有自己许多见不得人的淫照。可以说
这些艳照一旦散发出去，自己往后的人生就全毁了。

　　可是山本不曾愚蠢的使用这类明显杀鸡取卵的行为，而直接通过手上的把柄
来胁迫自己，令自己一而再的背叛丈夫卫斯理，逐渐沦为如今本性淫荡又无比饥
渴的人妻。

　　在白素不知所措中男人已经完全掌握了身体的主动权，只见他将沾满淫液的
手放到白素面前，「尝尝看爱液的味道。」

　　白素柔顺的将沾满淫液的手指以丁香小舌仔细的吸吮着，那顺从温驯的模样
让自信心高涨的男人流露出兴奋的笑容。

　　「这也给你吃。」

　　男人取出一粒红色小药丸强迫着白素联同淫液一起吞下，然后挽着这位人妻
的雪白柔荑走出了宴会大厅。

　　在男人的安排下坐在驾驶座旁的白素感觉到脑袋昏昏沉沉、意识无法集中，
另一方面却又莫名其妙的感到兴奋，完全无法控制高昂的情绪。

　　白素完全不知道发生了什么事，在隐约中她感觉到一直以来束缚自己的家庭
道德观念消失无踪，好想尽情的放纵生命。

　　意识迷糊中她完全不知道这个男人究竟要将自己带去哪里，可是她却能清楚
地感觉到自己的娇躯火热不已，需要男人来为自己降温降热。

　　看见白素意乱情迷的模样，男人干脆将车子驾到公园内直接褪下引人犯罪的
晚装，堂而皇之的享受这位人妻的侍奉。

　　贞节是什么概念，白素早已抛在脑后。这些日子的经历，彻底改变了她的人
生，淫荡的身体不知和多少男人交欢，来满足日益膨胀的欲望。

　　山本是自己的主人，上川也是自己的主人，就连眼前这个男人也彻底掌握了
自己的弱点，尽情的享受赤裸敏感的娇躯。

　　之前男人给她服下的究竟是不是春药，一点也不重要。最重要的是白素找到
了藉口来放纵自己，享受如今纵欲的生活。

　　在男人的主动下，白素放开身心的与对方抵死缠绵，男人拉开后座，放肆的
吸吮着雪白的乳峰，同时分开粉嫩的玉腿，长驱直入的侵犯着犹如天仙的美丽女
人。

　　白素的温驯给了男人最大的便利，至少在朝思暮想中从来没有想过这位美艳
人妻居然任由山本、甚至自己的摆布下得到高潮。

　　至少在他心目中这个女人远不如自己想象般高贵，她其实也会寂寞，需要男
人的滋润，而自己显然就是带给对方满足的男人。

　　看着轿车内赤裸的绝美人妻，男人突然涌起一丝灵感，如果在这美丽的女人
身上留下印记会不会更好，说不定能让这个已经屈服于命运之下的女人对往后的
日子有着进一步的认识？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连续第三个夜晚，白素穿着宛如透明的蕾丝内衣出现在山本的私人会所。

　　没有人告诉白素对于她的调教已经步入了哪个阶段，在这里没有男人不曾享
用这位人妻的殷勤侍奉，却毫无例外的对这独天得厚的尤物眷恋往返。

　　穿着大胆暴露的人妻川行于善本的私人会所内，只见殷勤侍奉的她不时被男
人的「咸猪手」所骚扰，任由男人的魔掌穿过那近乎透明的蕾丝内衣，肆意的浏
览及爱抚自己的玉肌，享受指尖的欢愉。

　　经过淫药长期注射的乳峰早已成为了白素的敏感带，更何况在场的干部无不
清楚她的弱点所在，非得逗得欲火焚身的她娇喘吁吁、欲罢不能的在跨下求饶。

　　仅穿着内衣的人妻，下体不存在任何遮拦物。那雪白细长的大腿却勾勒出让
人难于抗拒的原始诱惑，煽情的挑动着男人的原始本能。

　　这些男人比不满于表面的侵犯，他们旁若无人的以手指抽插着白素的蜜穴，
看着无力反抗的绝色佳人玉腿酥软的夹紧自己手指。

　　「夹得可真紧啊！」其中一个男人大力的拍着光滑玉润的臀部，娇嫩的肌肤
立即留下了鲜红的掌印。

　　美目潮红的白素感觉到呼吸紊乱，脑海一片空白的凭着本能扭动纤腰，犹如
荡妇的鼓励男人侵犯，日益放浪的散发荡妇本能。

　　果然再完美的女人经过老大调教后也会变得服服帖帖，尤其是驯服的绝色丽
人此时依然拥有那高贵的气质与成熟的风韵，几乎每个男人都恨不得将眼前的女
人征服在自己胯下，享受一个男人的骄傲与快意。

　　快速的思考及应变能力还有那足以令所有男人屏息的美貌是白素的专利，却
也正因如此在男人设计陷害下的美女无可救药的走向了堕落。

　　而欣赏骄傲与自信的女人逐渐走向枯萎与堕落，却是山本老大的嗜好。

　　除了对于这位人妻的调教权利，他还利用轮奸以及各种方式不断的剥夺白素
可怜的羞耻心，让她在尝试露出体验后，享受更多不一样的「全新生活」。

　　经过调教的白素不管是抵抗力还是自治能力比起以往差了不止一点半点，只
能任由男人掌控，操纵自己迈向欲望深渊。

　　不是没有反抗的想法，可是当一次又一次的经过男人滋润，身体开始变得敏
感了，就练心底也渴望那不断能为自己带来高超的生活。

　　不管是自慰，还是和不同的男人性交，哪怕在男人的羞辱调教下享受一次又
一次的高潮……

　　现在的她早已胜任有余，而且更是敬业乐业。

　　短短两个小时，处于痛苦与快乐边缘的白素再毫不间断下泄了６次。当玉腿
无力、全身酥软的情况下还必须和男人进行口交，同时任由对方将浑浊的精液射
在自己俏脸，享受ＡＶ女优的待遇。

　　山本和上川的策略是对的。在连续不断的性交下身心剧变的白素早已默认了
自己性奴的身份，以及必须和不同男人性交的事实。

　　潜移默化的转变在白素看来是不可思议，但对早已乐衷于享受眼前绝美人妻
的男人来说绝对是乐见其成。

　　这些男人通过不同的方式开发白素的身体，并且教导她如何在男人羞辱及调
教中享受至高至美的喜悦，在男人的滋润下不停开发自己的潜在欲望。

　　现在的白素再也不是昔日的巾帼英雌，在淫药蚕食及男人的双重调教下，她
早已逐渐忘记了自己的身份，甚至为卫斯理妻子的身份，而满足自己如今沦为山
本性奴及上川女人身份。

　　所谓的贞操及贞节在她看来是多么的虚伪，而大名鼎鼎的卫斯理甚至无法和
山本、上川，以及任何一个与自己性交的男人相比。

　　这少这些男人了解自己的需要，知道如何的满足及慰问自己。相比之下卫斯
里虽然是当世人杰，却满足不了自己妻子。

　　一个是丈夫，一个是远比丈夫更了解身体每一寸……的男人！在欲望逐渐压
过理性后，白素不知道自己的思想已经无限接近山本心目中完美的奴隶。

　　高贵、美丽、有名气……同时也是完全忠诚于自己的女人。

　　不知觉间白素在日本沉沦了半年。半年的日子说长不长，却足以让沧海变桑
田。

　　半年来这位绝色人妻沉沦的时间比清醒来得多。但不论她清醒与否，对于山
本的命令总是言计听从，甚至上川及一众干部的「特别照顾」下已经被彻底调教
成只知道满足男人欲望，利用得天独厚的绝美骄躯满足自己淫欲的性奴。

　　除了睡觉用餐的时间，现在白大美人的时间就是为了山本而活。

　　原本只是拍摄一般ＡＶ电影的她，现在必须在山本组织内的一众干部面前赤
身裸体进行着自慰、潮吹、开一字马、倒挂金钩的表演，同时也必须在这些人面
前通过假阳具来刺激自己直到高潮。

　　为了挑逗男人的官能极限，白素被迫拍了一系列的「唯美」写真。

　　除了在摄影机前衣衫半裸，透出无限诱人风情；白大美人还必须在镜头前褪
下内裤，露出光洁无毛的下体；甚至光着肥美臀部穿着仅有的厨房围巾任由男人
取景拍摄。

　　为了彻底灌输这位前卫斯理人妻奴隶应尽的义务，可怜的白素必须日以继夜
欣赏着欧美日不同系列的情色电影来补充知识，并学会从自己拍摄的无码影片中
认识错误。

　　从简单的自慰高潮，到多人群交，在绳缚艺术中逐渐迈向羞辱的排泄及在性
爱机器的刺激下高潮到昏厥。

　　而根据山本的计划，白素必须学习在公众场合内裸体，训练其暴露狂的潜在
欲望，将这位绝色美女推入到更悲惨的地步。

　　为了刺激感官，大名鼎鼎的白素必须蒙上眼睛和一干不同的男人做爱，使得
她必须学会在黑暗中摸索并体验禁忌的快感。

　　而当整个训练结束后，就算不再戴上眼罩，白素也会很自然的对男人张开大
腿，以极其淫荡的姿势瓣开光滑的下体与玉穴任由欣赏。

　　山本的主人地位已经彻底击垮了白素的骄傲自信，让她成为了男人的私宠。

　　而另一厢上川的甜言蜜语逐渐了打动了白素空虚的心灵，使得在这位绝色少
妇就好似热恋期的小女人般对着男人千依百顺。

　　在上川的唆使下白素日常衣着变得火辣暴露，甚至染了一头金发和浓浓的烟
熏妆，俨然像极了混血儿。有了这层掩饰，使得白素得以安心享受全新的生活。

　　上川在机智及反应上或许比不上白素及卫斯理这对人中翘楚，但是在心计上
却不差。

　　首先他不断的灌输白素许更多更大胆的性爱观念，说服这位绝色美妇尽最大
的可能体验多方面的性爱方式。

　　白素在上川的说服下，首次在游泳池内和其他男人裸泳嬉戏，而同样在上川
这个情夫的诱导下大名鼎鼎的白素终于沉溺毒海，成了「春毒」的「忠实」拥护
者。

　　这种令女人几乎疯狂的淫药，将白素的绝色身材改造到了不可思议的敏感地
步。如今的绝色人妻无时无刻的处于发情状态，那还有往日大家闺秀，圣洁不可
一世的模样。

　　对这位绝色人妻的调教从不间断，上川很清楚自己掌握的是怎样的女人，而
这个女人看似已经向命运屈服，不过不到最后一分钟谁也不敢打包票说自己竟足
以让犹如天仙绝色的女子对自己服服帖帖。

　　接下来将是验收成果的时刻。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　染上炫丽的金色长发、妖艳的烟熏妆及一身爆乳低胸打扮的白素，化名亚纪
子的白素正式入主山本的ＡＶ事业。

　　虽然有着许多人对于这位有着足以令天下所有美女失色的美女艳羡不已，却
也不得不承认这位浓妆艳抹的绝色佳人似乎有着暴露狂的倾向。

　　衣着装扮火辣妖艳不说，更有趣的是这位美女似乎毫不在意的在陌生人面前
展示隐私部位，并且似乎没有穿内衣的习惯。

　　不止一个人曾亲眼看过这位天仙绝色在不经意中隔着那薄薄的衬衫露出晶莹
的乳尖，而且甚至有人似乎隐约中看见这个叫做亚纪子的女人似乎没有穿内裤的
习惯。

　　那原本应该是属于黑森里的萋萋芳草展现光滑如玉的娇嫩肌肤，让隔着桌子
往下偷窥的色狼差点脑充血。

　　白素还是白素吗？

　　往日的白素早已成为山本的禁脔，甚至成了今日的亚纪子，以及山本主人、
及上川这个情夫、还有山本下辖高级干部的私宠。

　　说是私宠或许太抬举自己，事实上白素非常清楚自己的身份。

　　她是山本的性奴，而身为主人的山本可以命令自己做任何的事情，哪怕是在
龌龊、无耻，自己也必须义无反顾的彻底履行身为奴隶的义务。

　　在山本的安排下，和白素拥有亲密关系的男人越来越多，渐渐的就连白素也
将自己当做人尽可夫的妓女来看，完全忘记了往日的自己是多么骄傲与自信的女
人，如今脑子里想的是如何追寻更多的快感及满足山本和上川的一切命令。

　　春毒的效力越来越显着了，这是强如白素实现也无法预料的结果。每回堕落
时，她无可救药的投入难以形容的满足和快意。

　　在这期间除了ＡＶ女优的工作外，白素必须兼职脱衣舞娘的工作。

　　为了让这位人妻更加投入工作，山本特地安排人教授白素各种脱衣舞的表演
技巧。而每当表演时，戴着面具的白素则必须在身体，事先涂抹上一种褐色的液
体。

　　而当香汗淋漓的白素跳动着火辣煽情的脱衣舞时即能感觉身体既痒又辣，恨
不得高潮自慰一番来满足那火热的欲望。最后毫无例外的无法压抑变态欲望的绝
色人妻疯狂的在台前自慰，直到享受过高潮的洗礼后整个人最终瘫软的躺在冰冷
的舞台上，任舞台下的观众疯狂叫喊，尽情的满足这群人火热的视奸欲望。

　　早已失去力气反抗的白素眼睁睁的看着好些观众冲破阻拦，对着自己赤裸的
娇躯上下其手，而沉醉在高潮余韵的她在男人狂暴及粗鲁的抚摸下再次涌起了潮
水般的快感。

　　他们虽然没有插入自己的蜜壶，但涂上山本药物的她不仅皮肤又痒又辣，甚
至比起平时更能体验快感和刺激，让欲抗无从的她彻底明白了什么是生死两难！

　　雪白的玉腿被男人强行拉开，在措手不及下惨遭男人压制，甚至连动一根手
指都难。而这些被色欲冲昏头脑的男人毫无怜香惜玉之心，他们就在大庭广众下
轮奸了眼前身材极佳的蒙面女子。

　　骚动中有人狠狠的捏着白素敏感娇嫩的椒乳，更可怕的是有人直接掏出了肉
棒对准了早已泛滥成灾的蜜壶狠狠的抽动着。

　　「不要……不要……」白素脑海空白中发出了阵阵惨叫，身体却在男人的抽
动中主动的迎入对方的攻势，使得粗大的阳具狠狠的撞击着花心。

　　强烈的快感几乎震得白素魂飞魄散，无可否认这类似暴虐般的快感带给她更
多不同的高潮体验。

　　这些男人简直是疯了！

　　面对着娇慵无力的绝色美人他们除了享受体内射精的快感外，甚至以食中二
指反复的抽插着春潮泛滥的蜜穴，然后让疲倦不堪的白素在所有人面前表演喷潮
的戏码。

　　在那瞬间白素在镁光灯的照射下想到自己真的完了，而如果现在遭人褪下面
具只怕暴露身份的自己恐怕除了享受身败名裂的苦果外，那羞耻的感觉绝对比死
更难受。

　　不料，神智恢复清明的白素居然在这里看见了某个熟人，很不巧的是对方是
刚在自己体内射精的其中一人。

　　「我认得你，白素――卫斯理的妻子，想不到大名鼎鼎的白素居然自甘堕落
的沦为脱衣舞女郎，你说让江湖朋友知道卫斯理和白老大的面子往哪摆？」

　　如坠冰窟的白素，被男人瞬间揭开了面具，看着自己真实身份被揭破，想到
自己居然和这个男人发生了关系，以及自己在日本的所作所为不由得涌起刺骨寒
意。

　　男人阴霾的笑容让白素想起了狡猾的毒蛇，总是在不经意间给予敌人致命一
击，而自己显然成为毒蛇口中的猎物。

　　往日的威仪不再，这时才发现所谓的冰清玉洁是多么可笑？

　　「我喜欢听话的女人，当然我更相信我们有合作的机会……」很多话不需要
解释的太清楚，但黄堂校相信这个聪明的女人自然能领会言中的意思。

　　「那我需要『怎样』配合？」

　　一次是脏，两次也是脏，在山本的调教下白素已经习惯了那些对自己身体产
生「兴趣」的男人。

　　她开始有了这样的想法，说不定美丽对女人而言也是灾难也不一定！而自己
的沉沦正是因为以往的自信与美丽才落得如此下场。

　　黄堂显然和自己的主人山本的关系匪浅，只见他和自己的（情夫）上川耳提
面命一番后，原本凌辱自己的客人被迅速驱散，而仅披着一条毛毯的白素，则被
「请」到了包厢，与虎谋皮。

　　「我有一个计划，可以帮忙解决眼下的危机，就不知道卫夫人的配合意愿有
多高？」

　　白素叹了一口气，语气无力中又带有一丝无奈，他能预知对方的想法，却不
代表现在的自己有着反抗的能力。「我该如何配合呢？」

　　「很简单，需要卫夫人配合的地方实在太多了。我有一个朋友的实验室最近
征求人体实验，主要是能通过手术及针灸最大的刺激女人的乳腺及性感带，让那
些坚强自信美丽的女人变成服服帖帖的男人玩物。」

　　「还有你看过让女人在公共场合强制排泄，或在路人的围观下性交吗？我的
好友山本是日本着名的ＡＶ厂商，听说最近这里也流行这样的片子，因此希望找
到一些志愿人士来加入ＡＶ大家庭。」

　　接着黄堂大言不惭的说道：「当然我们没有勉强任何人的想法。也不打算勉
强卫夫人，就不知道有那些女人喜欢拍些小电影？另外我本人正在征求集美丽骄
傲自信于一身的美女作为本人的性奴，我在想给予恩宠的爱奴装上乳钉，还是阴
核内穿上美丽的金属环来增添他们的气质，以及显示我的拥有权……」

　　黄堂旁若无人的说着自己的想法，却让见惯大场面的白素听得毛骨悚然。她
从来没有想过有如此多折磨女人的方法，偏偏在加入女优行列之后她深深的理解
到日本人绝对是折磨女人高手中的高手，这段日子她可是亲身验证。

　　在白素认命的目光下，黄堂缓缓说出了自己的想法。

　　「首先我要你和我一起回到香港，白天里你就继续维持你卫夫人的身份，到
了晚上、还有只要收到了我的电话必须随传随到，至于平常需要你做的事就和这
阵子在日本做的事情差不多，我想你应该很清楚吧！没问题吧？」

　　（没问题……）自己难道能够随心所欲拒绝这屈辱的协议吗？

　　既然无从选择，那黄堂至此轻易的掌握了白素的把柄。他主动的将白素揽入
怀中，在这位人妻徒然的挣扎中褪下了仅有的毛毯，享受指尖的欢愉。

　　黄堂粗鲁的揉弄着丰润的乳峰，原本坚挺的乳房在男人的反复滋润开发下显
得更是坚挺丰满，却极为敏感。对方志在必得的自信嘴脸让白素又羞又怒，可是
现实今日的卫夫人早已被山本、上川等一行人教育的理性全失，剩下只是赤裸的
兽性，以及人类最原始的欲望。

　　「果真是极品，真不明白卫斯理那个木头怎么舍得放任老婆独守空闺……不
过也好，就让我来教教你，如何做个『性福』的女人？」

　　此刻的白素被熊熊欲火弄得浑身不自在，随着黄堂的手指往下移栽无毛的阴
部轻轻的捻着阴蒂来回的爱抚着，她主动地张开玉腿，积极配合男人的攻势。

　　眼见白素情难自控，黄堂的大嘴贪婪的印着白素香唇，并强迫的与她唇舌交
缠。刚开始这位人妻总是拼命的反抗，但随着黄堂亵玩着阴蒂的魔掌反复挑逗着
白素的敏感极限时，这名绝色人妻终于屈服了。

　　黄堂毫不费力的让白素坐在自己身上，以女上男下的姿势疯狂的摆动着水蛇
般的纤腰，尽情的「征伐」眼前绝色。

　　一下、两下……随着黄堂以雄猛的力量不停的贯穿下体，脑海中一片空白的
白素死命搂着对方的虎背熊腰，完全像是饥渴的淫荡女。

　　明白白素早已失去了抗拒之意，黄堂可就更起劲的卖弄着自己的男性天赋。

　　经过男人反复滋润的肉体显得无比饥渴，早已习惯男人主导的白素更是乐此
不疲的迎合自己的生理需要。

　　「性瘾」，这是春毒患者才有的征兆。尤其是那需索无度的强烈需要，足可
让贞洁的女人沦为最下贱的妓女。

　　有了这层认知，让他对收服这位人妻的把握又大了几分。他苦心设计了这个
局，更不惜找到了有着黑暗调教师的山本协助，总算取得了今天的成效。

　　虽然有些舍不得让山本享用了白素数月，可是想到事后能将这名女子收为己
用，无疑还是相当值得。

　　现在他要考虑的是如何让白素成为自己的禁脔，彻底控制这名美女。

　　黄堂缓慢而富节奏的抽插着饥渴的小穴，并以丰富的调情手法全面的点燃白
素的情欲，使得这位人妻疯狂的回应着黄堂的攻势，香舌暗吐的她更以这个男人
不停的唇舌交缠以取得更多、更大的快感和刺激。

　　随着黄堂的速度加快，白素疯狂的扭动纤腰，在络绎不绝的快感中发出响亮
的淫声，尽情的展现这位绝色女子饥渴淫荡的阴暗面。

　　浓稠的精液注满了白素的子宫，还有不少的精液至蜜穴内倒流玷污了包厢内
的真皮沙发。

　　高潮后的白素整个人软绵绵的瘫在黄堂怀中，任由男人轻薄高潮余韵后敏感
惊人的娇躯，象征着已经被眼前的卑鄙男人所征服。

　　黄堂一双魔掌肆意的爱抚着吹弹可破的冰雪玉肌，感受着征服者美妙人气的
喜悦。在黄堂的爱抚下，仍沉醉在高潮余韵的白素舒服的呻吟着。

　　眼见白素如此驯服，黄堂手指逐渐深入了白素玉穴。早已筋疲力尽的白素又
怎么抗拒如此美妙的折磨，只能气喘吁吁的说道：「求求你，我真的不行了……
休息后……后……再……再继……继续……续……好吗？」

　　「堂堂七帮八会的总舵主，怎么这么快就撑不住了……」

　　黄堂戏谑一笑，手指抽动的更加勤快了，顿时白素感觉难以形容的快感冲击
着整个大脑，懵懵懂懂感觉到脑海中一片空白，随即在难以抗拒下整个人在黄堂
的怀中发着犹如痉挛的抽搐。

　　「啊……啊……不……不行……行……了……我……我……要……要……泄
了……了……」

　　敏感之极的身体在黄堂的亵玩下再也忍受不住，终于在对方「手淫」下达到
高潮的白素，像是用尽了力气般的瘫倒在黄堂怀中，丰富的酥胸此刻高低起伏，
诱人无限。此外大量的淫水玷污了整齐的包厢，厢房内散发着淫靡的味道。

　　看着气喘吁吁、却又在彻底落入淫欲陷阱中无力反恐的绝色人妻，黄堂突然
闪现了一丝灵感，想到了接下来应该如何为眼前的伊人「制造惊喜」！

终于回到了香港。

　　看着熟悉的环境，白素心里不禁感慨万千。空旷的大宅内，除了回家探亲尚
未归来的老蔡和至今音讯全无的丈夫卫斯理外，就余下白素一人。

　　来到主卧室，白素对着镜子深深的吸了一口气，依次脱下自己上衣、短裙，
露出了白玉无瑕的乳峰，以及肚脐下那犹如钻石般晶莹透彻的脐环。

　　看着镜子中有着憔悴，也有着一丝落寞，床头前的结婚照却无法让她感觉到
幸福甜蜜，反而想到了在日本的荒淫生活。

　　除了身体遭到男人玷污，就连心灵也趋向邪恶，时时渴望着男人的滋润和爱
抚，而每当空虚之际居然主动产生了自渎的恶习。

　　这个时候她脑海里想到了诱使自己堕落的山本，还有令自己坠入情网的上川，
以及掌握自己弱点的黄堂。

　　「……啊……啊……」

　　阵阵的低吟宛如刻骨销魂的魔音，刺激着白素的情欲，带领她逐渐迈向高峰。

　　「……嗯……啊……啊……」熟悉的技巧再加上对于自己敏感身体有着充分
的体会，让白素渐渐的投入在欲仙欲死的极致，难以自拔。

　　（想要男人……）

　　好想男人将肉棒深入品尝自己空穴的小穴，享受山本以及上川等人无处不到
的爱抚滋润，更享受被男人征伐的畅快感。

　　很快的就当白素找到了熟悉的感觉，电话却在此刻响起。

　　熟悉的铃声就像恐怖的催命符，迅速让白素的欲念消退。强忍着欲求不满的
煎熬，白素不敢怠慢的接了电话。

　　「一个小时后，穿上规定的“制服”，不然你应该知道会有什么惩罚！」

　　冰冷的声音，让白素不敢违背。欲求不满的她唯有苦苦的压抑着沸腾的欲望，
以满足黄堂的指示。

　　一个个小时后，来到了指定的地点。

　　喧杂阴暗的后巷，这里充斥着沉迷在黄赌毒的堕落男女，是地下黑市买卖以
及一些见不得光生意的大本营。以前白素只是知道有这个地方，却从来不曾来到，
却没想到这里是黄堂指定的见面地点。

　　染着绚丽的金发，化上浓浓的烟熏妆，穿着Deep V的紫色无袖上衣，却露出
了如凝脂白玉般的大半玉背，还有那几乎露出光滑玉腿的低腰短裤，此刻的白素
看起来像是卖弄风骚的极品辣妹。

　　附近一些混混看见了白素，情不自禁的吹起口哨，还有些还说些下流话，让
之前苦苦压抑性欲的白素，更是火上加油。

　　看着白素毫无反应的模样，某个混混忍不住趁着佳人经过无人窄巷之际狠狠
的捏了对方丰满的臀部。

　　突然遭到男人非礼，白素并没有反击。或许在她潜意识中早已经默许了男人
的所为，甚至在自虐的堕落心理下认同了自己今后的奴隶身份。

　　一击得手，小混混显然没有想到眼前的绝色美女居然没有想象中的愤怒，自
然认为有机会一亲芳泽。

　　「美女，要不要和我来一场啊！我的老二可是让许多女人欲罢不能哦！很多
女人只要上过后，都舍不得离开我。」

　　男人的淫语仿同魔咒般让脸红耳赤的白素心思荡漾，尤其是在看见男人的阳
具在自己面前摇晃时下体竟无法自持的涌起了瘙痒感。

　　心跳加剧的白素，脑海泛起被众多男人凌辱求欢的画面。那欲仙欲死的感觉
以及难以抵御的快感，进一步挑战她的道德枷锁，让她益发兴奋。

　　随着下体分泌出湿滑的液体，白素敏感的察觉到那股熟悉的骚味，这样的感
觉让她双腿发软，恨不得男人撕破自己的衣物，将自己压在底下好好蹂躏一番才
好。

　　眼前白素一脸瘙痒的表情，小混混更卖力的夸赞自己如何勇猛持久，一天能
御淑女云云，简直是名门闺秀的克星，淫娃荡妇的最爱。

　　男人的亵渎言语彻底点燃了白素熊熊欲焰，她不由自主的望着男人胯下雄赳
赳的阳物，突然间觉唇干舌燥。

　　自从被山本上川打破了禁忌枷锁甚至委身成了黄堂的性奴后，不难发觉冷静
和聪慧的白素渐渐的沦为男人的附庸，对于性爱的自制力却每况愈下，而到了现
在更是轻易的被地痞流氓撩动心思。

　　在男人错楞且惊喜的表情下白素主动的蹲在男人胯下，熟悉的逗弄着男人的
下半身。山本的洗脑教育在这个时候再度展现了成效，使得以智勇与美丽并称的
白素逐渐沦为性爱的玩物。

　　眼见白素如此配合，小混混轻易地褪下了白素紫色无袖上衣，当看见浑圆丰
润的雪峰玉乳毫无保留呈现在自己眼前时，更是心神荡漾、情难自控。

　　他粗鲁的捏着白素晶莹而丰满的乳峰，像是满足孤掌难鸣的充实感觉，兴致
昂扬的侮辱着难得一见的绝色女子。

　　白素发出舒服的呻吟，在这一刻她忘记了卫斯理，也忘记了山本和上川，更
忘记了主人黄堂的指示，只是全心想要享受高潮的体验。

　　看着白素欲求不满的模样，小混混悄悄取出了一支针筒，对准白素毫无防备
的颈部大动脉轻轻一扎。

　　媚眼半闭的白素还没搞清发生了什么事，整个人立时昏沉沉的倒在男人怀中，
成了所谓的“睡美人”。

　　穿过无人的窄巷，小混混将白大美人揽在肩上，迅速的离开黑暗的街道，旋
即消失不见。

　　xxxxx xxxxx

　　海棠梦醒的白素茫然的看着自己眼下的所在，发现自己光溜溜的任由人分开
四肢的绑在冰冷的手术床上。

　　「终于醒了吗，我的白大美人，好久不见了？」

　　白素看着好整以暇站在手术床旁的男人，原本还不知道对方是谁，但熟悉的
声音顿时让他想起了这个男人的身份，即时燃起了熊熊怒火。「是你，怪医！你
不是已经死在海底喂鲨鱼了吗？」

　　「没错，之前怪医已经死了，现在站在你面前的是整容后的“怪医”。很高
兴见到你，卫夫人。」

　　怪医，又被被称为金医师，拥有着上帝之手的他曾经被看好是国内外科手术
的第一人。

　　可是在身为司法界女强人的好友祈青思及卓楚媛调查几起轰动香港连环奸杀
案后发现，看似优秀的外科医生有着重大的嫌疑。

　　嫌犯主要犯案的对象都是社会精英，除了性感的身材及秀丽的外貌下在事业
上有着亮丽表现的杰出女强人。

　　五名被奸杀的女子中包括护士、医生、教师、总经理、会计师，受害者之前
都受到了侮辱及虐待，凶手更在受害者身体进行纹身、穿环，甚至对受害者身体
进行改造蹂躏，简直令人发指，更引起了全城女性闻风色变。

　　结果在几个美女抽丝破茧的调查下终于通过了种种蛛丝马迹确认了金医师的
杀人证据，当时造成了极大的轰动。由有着香港第一美女律师之称的祈青思担任
检控官，向这名外科手术权威提出告诉，并对原本保释在外的金医师进行紧急逮
捕。

　　结果在逮捕过程中金医师因为拒捕而弃保潜逃。当时逮捕过程中白素、卓楚
媛出了不少力，更和金医师展开了连场追逐、斗智斗勇，最后因为坠海失踪，从
此成为国际刑警标记的悬案。

　　但是侥幸逃生的金医师也因此而毁容，他心底极为痛恨几名破坏自己大好前
途的美女，他立誓在有生之年绝对报仇，让令自己身败名裂的几名美女沦为千人
骑、万人辱的婊子。

　　看着一脸狰狞笑脸，心思却异常丑陋的变态男人，白素只觉毛骨悚然。她清
楚的感觉到金医师就是猎人，自己就是可怜的猎物，更可悲的是自己毫无反抗之
力。

　　「感到害怕了吗？没关系，想想你们所做出的一切，以及对我所造成的伤害
和损失，我一定要你们后悔身为女人。」

　　白素的绝色娇艳写满了恐惧，在这个时候她突然涌起了向这个恶魔屈服的冲
动。纵然在山本及黄堂的设计下不复自信以及当初的勇敢，但是她还是不愿向这
个变态凶手屈服。

　　「没关系，不愿意求饶吗？反正我还有大把的时间让你今后在我面前摇尾乞
怜。」

　　身受肌肉松懈剂影响的白素无力反抗，她眼睁睁的看着金医师这个恶魔将经
过酒精消毒的锋利钢针穿过自己的乳尖。

　　敏感的椒乳所带来的剧烈疼痛让白素瞬间禁脔、身体抽搐的她无法控制那交
集着澎湃快感的剧痛，大量阴精自蜜穴喷了出来。

　　神色狰狞的金医师毫无怜香惜玉之心，想到白素、卓楚媛和祈青思几个女人
将自己逼得走投无路、最后一张俊脸还在意外中毁容，更是恨得咬牙切齿。

　　他不止一次告诉自己绝对要让白素、卓楚媛、祈青思三个女人往后过着生不
如死的日子，日日夜夜的过着被人奴役凌辱的悲惨日子，而眼前毫无反抗之力的
白素将帮助自己实现梦想。

　　当另一支钢针穿过白素的另一侧椒乳，娇喘吁吁的白素再次无法压抑的达到
情欲巅峰，几近虚脱的她望着金医师的目光中除了仇恨还有着掩饰不住的恐惧。

　　肌肉松懈剂让白素无法控制身体，却无法压抑自己的痛感。而立志报复的金
医师自然不会体恤这位绝色人妻，他特地不为白素注射麻醉药，非要让对方陷入
痛苦无助的边缘，体验痛如锥心的心理摧残，到默默的接受残酷的现实，并且协
助自己虏获其她女人。

　　因此手术室内他早就在上下左右设置了大大的镜子，能让白素这位绝美人妻
亲自目睹整个过程。

　　香汗淋漓的白素有苦难言，被钢针穿过椒乳被植入了乳环。这让她想到了欧
美电影中那些豪放淫荡的成人女星，而自己居然也沦为了和那些女人同样的人物，
更可悲的是连自杀能力也欠缺的她无法抗拒降临的悲惨命运。

　　而除了在丰满的乳峰加上乳环，当她看见金医师轻易的摆弄着自己的身子，
不时变换着各种淫荡姿势时羞愤欲死，而当金医师轻巧而熟练的玩弄着更为敏感
的阴蒂时，经过泄身的白素感觉到全身上下再次点燃了熊熊欲焰。

　　早已进入状况的白素浑然不知山本的险恶用心，随着身体再度发热她发出动
人的娇吟，像是鼓励男人的侵犯，全然不知随着阴蒂变大后金医师再次以他那鬼
神般的技巧将锋利的钢针穿过阴蒂。

　　「啊……不要……」

　　如果之前的痛感指数是5 ，那阴蒂所传来的痛感是10，之前因高潮而泄身的
白素当场潮吹直接晕了过去，殊不知金医师看着早已不堪羞辱的自己发出了宛如
变态的恐怖笑声，荡漾在空荡的手术室，令人毛骨悚然。

　　一觉醒来，白素很快的发现自己之前不是做梦，自己的乳峰甚至阴蒂被人直
接穿环，比起豪放淫荡的AV影星、火辣程度更是有过之而无不及。

　　之前哪怕是被山本设计凌辱、还是沦为黄堂性奴，白素还是冀望着噩梦有着
清醒的一天，这些人终究有着底线。直到被金医师穿上乳环以及下体被植入阴环
后，白素终于崩溃了，哪怕她再智勇双全、巾帼不让须眉的奇女子，都无法抹去
身上的烙印。

　　没有人会相信一个乳头及阴蒂被人穿环的女人，哪怕自己时多么的无辜，更
何况无论是山本还是黄堂已经掌握了自己太多的把柄，再加上经过犹如恶魔金医
师的身体改造，让她彻底绝望。

　　「如何，卫夫人满意自己的新造型吗？」

　　望着向自己走来的金医师，白素除了仇恨外还有着更多的恐惧。可以说经历
穿环痛苦的绝色英雌已经彻底被这个恶魔征服，再也不敢兴起反抗之心。

　　「你这个恶魔。」

　　咬牙切齿的语气中带着几许恐慌，白素知道这是因为自己被山本设计凌辱以
来往昔的信念及果敢已经崩溃，剩下的只是属于女人懦弱与屈服。

　　金医师回应白素的却是狰狞恐怖的语气。

　　「比起你们所做的一切，现在这些只是利息。像你、那名叫卓楚媛的国际刑
警、还有叫做祈青思的大律师，我绝不会放过。我会揭开你们这些自诩高傲女人
的虚伪面具，让你们明白自己的愚昧进和无知！」

人在砧板上，白素自然明白自己应该尽量避免惹怒眼前的疯子，哪怕从对方狗嘴里吐出来的话多么令人难堪。

        尤其是身体那丑陋的印记正是这个男人的杰作，她明白这些男人通过各种方式掌握自己把柄，非要让自己服服帖帖的沦为忠诚不腻的性奴。

        之前她虽然能坚持不屈服，但不管面对山本、黄堂、还是怪医，她明白自己并没有选择的权利。今后只是这些男人的傀儡。

        但面对怪医的报复，白素除了愤怒、还夹杂着害怕以及自己不明白的兴奋，仿佛是认命、更像是宣告自己今后的悲惨命运。

        【被穿环的感觉如何，想想看大名鼎鼎的白素居然被穿入乳环和阴环，你说周遭的人会怎么看待你这淫娃荡妇！还有你的丈夫卫斯理、父亲白老大，以及身边的许多朋友一旦知道他的妻子、女儿以及朋友居然红杏出墙，和那么多人发生了关系，甚至遭到男人轮奸、调教，拍下了许多不堪的艳照、录像，现在居然还穿上了乳环、就连下体也没有放过… …  我想这些人的表情应该相当精彩… …】

        极度的羞辱下，悲怒交集的白素居然涌起了一股勇气，一扫之前的畏惧和懦弱，打算和眼前的男人拼个玉石俱焚。

        但脸色狰狞的金医师显然无比愉悦，他看着冲向自己的白素，隐藏在裤袋的手掌开启了按钮。

        【啊… … 嗯… …】

        奔跑中的白素全身抽搐，身体痉挛的整个人瘫倒在冰冷的地板上，乳环及阴环传来了电流般的刺激令她全身麻痹，欲仙欲死的在快乐与痛苦边缘煎熬。

        【贱人，穿在你乳房及阴蒂可不是普通的金属环，那是经过研发、能够收集人体静电并释放电流的电环，是不是感觉很爽啊！还有我劝你死了这条心，你别想着解开这种金属环。想要解开这类金属环需要通过精密的外科手术技巧和镭射切割，我想除了我之外没有人能解开这耻辱的烙印。除非你有勇气割掉自己的椒乳和阴蒂，不过那时候的白素恐怕就不是完整的女人。所以你还是乖乖听话，说不定我会考虑让你接下来的日子好过些。】

        金医师满意的看着不住抽搐、不断体验高潮侵袭的白素，残忍的说道：【现在你体验的只是初级的快感、还有中级、高级和极限的四个等级设置，现在先让你长长记性，免得你以后不知道奴隶的本分。】

        陷入快乐及痛苦边缘的白素突然感觉乳峰及下体传来更为强烈、阵阵麻痹般的快感让她脑海一片空白，下体分泌出爱液的同时居然当场失禁，整个人看来龌龊又肮脏，简直比起任何女人更为下贱。

        【… … 求求你… … 放… … 放过… … 过… … 我… … 我… … 我… … 我我… … 什… … 什么… … 都… … 都… … 答… … 答应… … 应你… … 你… …】

        在理想及快感的煎熬下，白素说话断断续续，心底对于金医师的畏惧更是到了极点。她从来没有想过自己的人生会如此悲惨，哪怕是之前遭到了山本和黄堂的设计，也不至于对人生感到绝望。

        但眼前的男人不仅征服了她，还击垮了自己身为女人最后的自信，让她明白自己将沦为对方的禁脔。

        但白素的噩梦显然还未结束，陷入高潮余韵正在不住颤抖的她被金医师翻过身子，食中二指轻易的探入了后庭轻轻抚摸着。

        脑海一片空白的白素感到整个身体快要融化了、整个人在金医师面前疯狂的颤动着，却怎么也无法逃离这个男人的魔指侵犯、反而兴奋的无法抑制。曾几何时她从来不曾想到自己不仅身体敏感，就连后庭也变得敏感且兴奋、完全符合了AV电影中无性不欢的痴女形象。

        看着眼前已经无法摆脱悲惨命运的白素，金医师残忍的说道：【你知道吗，除了乳环和阴环，你的后庭被我在昏迷期间做了小小的改造，敏感度是正常人20倍以上，往后哪怕是随便插根萝卜黄瓜都能让你欲罢不能，轻易的高潮不止，你说是不是很“性福”啊！】

        面对金医师极尽所能的侮辱，白素哀莫大于心死。

        身体被凌辱、肉体被改造，经历肉体及精神的双重摧残，双眼无神的白素瘫软在地板上，无法想象眼前的男人居然如此变态残忍。

        虽然之前和卓楚媛及祈青思设计围捕这名变态杀手时就明白这个男人不仅性格极端、甚至以人体改造为乐，但想到自己的身体居然被对方改造的如此敏感且极易高潮，也就是日本人所谓的痴女后她完全不知道往后该如何自主。

        金医师打铁趁热的轻轻咬噬着白素的耳垂，蛊惑着早已心神失守的美丽人妻，同时不断说着羞辱对方的话，要她认命的接受残酷事实。

        在男人肆无忌惮的挑逗下白素很快就迎来了高潮，但金医师要的不是一般的高潮，他喜欢在凌虐中寻求快感，尤其对象时曾经带给自己耻辱的白素。

        尤其是曾经渴望不可及的绝色尤物突然变成了自己的调教对象，那股自豪的感觉益发让他兴奋。

        曾是无数人敬仰的白素成了自己禁脔，今后将和其他女奴一样下贱的舔着自己下体，渴望乞求自己让她满足，这让他感到了前所未有的成就感，对美丽与气质不逊于白素的卓楚媛及祈青思更是志在必得，何况有了白素这个内应相信要让美丽的国际刑警及大律师在胯下称臣的梦想将… … 指日可待。

                xxxxx        xxxxx        

        
        刚从希腊渡蜜月归来回到香港参与任务的卓楚媛来到了预约的餐厅，却发现闺中密友白素早已到来。

        【好久不见。】白素主动上前和眼前的美女拥抱，餐厅内许多男女看着同为天仙绝色的两位美女不禁看呆了眼。

        穿着黑色无袖上衣的白素小露乳沟，隐约可见那高耸的乳峰，配上同为黑色的长裙修长白皙的玉腿若隐若现，让一众男人看呆了眼睛。

        至于卓楚媛也不妨多让，清丽打扮的她带着阳光明媚的柔和气息，简单衬衫牛仔裤却被她穿出了不同味道，难掩其国色天香之姿。        
        
        久别重逢，两个女人无聊的叙事家常。表面上风平浪静，实际上卓楚媛并不知道好友已经成了别人的帮凶，正处心积虑的设计着自己。

        黑色上衣内的不曾束上内衣，反而丰满的胸部却被穿上了乳环；下身不着内裤，却被人以麻绳折中后双股麻绳环绕腰部一周，自折中绳索中穿过，将穿过麻绳的折中部位转到腰后勒紧，然后双股麻绳自胯下返到前面（此时双股麻绳要自两片阴唇中中缝切过），与腰部麻绳系紧，更在胯下绳的相关部位打结，也就是所谓的跨双绳丁字裤，深深刺激着白素的阴唇和阴核，享受痛苦又快乐的煎熬。

        【你没事吧？】卓楚媛发现好友似乎有些心不在焉，好心问道。

        【我没事，可能是因为最近感冒了，身体不太舒服。】

        白素有一句没一句的推脱着，饱受良心煎熬的她心里想着是否该实行计划？可是念及金医生残暴无情的个性让她无法兴起反抗之意。

        历经山本及黄堂两名主子以及男人的洗脑教育，让白素明白了自己已经不是往昔不畏强权、被许多人誉为智勇双全的女英雌。

        不知觉间卓楚媛突然觉得脑袋昏沉沉的，无法有效思考。星眸半闭的她有一句没一句的和白素聊着，却不知道自己在做些什么。

        恍惚间被带出了餐厅模模糊糊的来到白素大宅。脑袋晕沉沉的她可说是有问必答，完全不知道自己已经着了别人的设计。

        在白素身侧的金医师面前，大名鼎鼎的国际刑警几乎不存在任何隐私，哪怕是和丈夫凌渡宇的闺房私密也毫不保留的解释清楚。

        在金医师宛如催眠的语气命令前，卓楚媛顺从的解开自己的衬衫，露出美丽的蕾丝胸罩以及大半的春光。

        望着宛如傀儡的好友，白素除了内疚外还有着深切的悲哀。可是伤心又如何，自己就是将楚媛推入地狱的侩子手。

        在药物的催眠下卓楚媛完全不知道自己在做什么，她隐约感觉到眼前的人是自己的最爱，她必须服从对方的任何要求，哪怕要求是多么不合理。

        脸带狰狞笑容的金医师缓步向前，肆意抚摸着吹弹可破的冰雪肌肤，感受指尖的欢愉。

        【白素，过来。】
        
        金医师顺势揽过白素。现在的白素哪有担任七帮八会总舵主的豪气，看起来就像是被驯服的猫咪，完全无法兴起反抗之意。

        【这次事你的功劳不小，你说我该怎么赏赐你？】

        金医师轻易的解开肩带，随着黑色上衣落下，丰满圆润的乳房毫无保留的呈现在男人眼前。金医师爱怜似的摸着浑圆丰满双峰中的小巧乳环，与其说是称赞不如说是在白素的伤口撒盐，让后者的良心备受谴责。

        【来，穿上“制服”，好好的为我煮好晚餐，让我先和凌渡宇夫人好好亲近一番。】

        早已被男人洗脑的白素，自动走到餐厅的方向，全裸着娇躯的她披上露出玉背及丰臀的餐巾乖乖为金医生这名主人准备晚餐。

        临别依依，她哀怨的望着正承受男人宠爱的好友，流露出不知是羡慕还是妒忌的目光。

        少了白素，金医师专心的指示着卓楚媛褪去牛仔长裤，抚摸着唯有凌渡宇才能侵略的隐秘，将昏昏沉沉的卓楚媛逗弄得娇喘吁吁。

        仅剩下单薄内衣裤的卓楚媛更加无法抗拒金医师的挑逗，她的性经验仅止于凌渡宇以及前夫，碰上金医师这名自诩最了解女人身体的恶魔，顿时被挑起了情欲，欲罢不能的贴着金医师充满阳刚气息的躯体，不住摩擦着自己下体。

        金医师诱导着美丽的国际刑警与自己唇舌相缠，不断的输送着彼此的唾液，看起来就像是对热恋的情人。

        很快的感觉身体益发闷热的卓楚媛主动褪下胸罩，在丈夫凌渡宇以外的男人面前展现自己傲人的双峰。

        肆意的抚摸着弹性惊人的玉乳，秀美挺拔的嫣嫣玉乳配搭着卓楚媛修长白皙的粉嫩玉腿，以及吹脂可破的冰雪玉肌，端是美丽动人。

        不知何时唯一的内裤也被褪下，在国际上赫赫有名的国际刑警美女高层卓楚媛温柔驯服的躺在男人床上，与丈夫以外的男人缠绵苟合。

金医师将这位国际刑警扑在床上，轻易的分开玉腿，将自己的凶器深入这名绝色蜜穴内深入浅出的进行着活塞运动。

在药物控制下卓楚媛变得狂野热情，再加上金医师的全力冲刺，只见娇喘声不断。就连正在厨房忙着准备晚餐的白素也忍不住的抚摸下体，同样发出悦耳淫声，偌大的豪宅顿时淫声不绝。

迷迷糊糊醒来的卓楚媛发现自己衣衫不整的躺在床上，房间内处处充斥着阵阵骚味，她记得这是极尽性爱后的场景。

她默默隐隐作痛的下部，再看看床单上粘稠的爱液，心里思忖着昨晚自己难道不仅是春梦，甚至还和男人发生了关系。

可是白素的宅子里除了久无音讯的丈夫卫斯理外，就只剩下白素一人，那自己究竟是和谁发生了关系？

卓楚媛有心询问，但却不知该如何开口，而心知肚明的白素虽然心底涌起了罪恶感，但另一方面因为自己的沉沦，使得她在看见此刻的卓楚媛时却带着助纣为孽的复杂情感，隐约中希望不仅沉沦的是自己，最好眼前的好友能和自己有着同样的下场。

此刻的卓楚媛就好似当初被男人设计的自己。不能怪她们愚蠢，只能怪那些男人邪恶狡猾，让她无法抗拒对方的侵犯，更因此成为陷害好友的帮凶。

卓楚媛自然不明白好友的内心煎熬，只是脑海依旧昏昏沉沉的国际刑警思绪不如往常敏捷，何况她从来没有想过好友会陷害自己。


是夜。

喝下特制饮料的女国际刑警不省人事，只见白素随着金医师及黄堂走入睡房，看着海棠春睡的佳人伸出了魔掌。

【该怎么做，不用我再说了吧！】

在几只恶狼的注视下，白素忍着满腔的屈辱和下体间隐约透露的兴奋，缓缓的宽衣解带，露出皎洁的裸体，以及闪烁着淫靡光辉的乳环。

乳环和阴环是金医师及黄堂对白素的羞辱，也是她身为奴隶抹不去的烙印。但在男人的注视下白素竟涌起了难以理解的快感，以及因罪恶交集的隐约期待。

她带着复杂的心情走向熟睡中的卓楚媛，以颤抖的双手解开了对方衣物。

外衣、裙子、内裳… … 仅剩的内衣裤、露出曼妙春光。窈窕的曲线、宛如天使及魔鬼结合的美丽，让几名男人想到传说中的维纳斯，圣洁不可方物。

像是着魔似的白素主动的深入好友内衣，轻轻的逗弄着敏感的乳尖，刺激得卓楚媛发出悦耳舒服的吟声。

白素很清楚自己正助纣为孽，却无法控制自己的行为。随着自己的堕落，她潜意识的也希望让卓楚媛及祈青思两位无论在气质、身份和外貌上不逊于自己好友也和有着同样的命运。

虽然沦为卑贱的性奴，但在性方面却前所未有的满足。在屈服于命运、道德及价值观被扭曲的同时白素的心理逐渐产生了全新、又或者该说称之为黑暗的人格。

沉溺于性爱的痴女！为了达到高潮而任由男人凌辱、做出各种羞耻行为的淫妇，甚至为了满足一己私欲而不惜将好友推入魔掌。

既然已经沉沦了，那就堕落到底吧！只要能让她高潮，哪怕成为丧失人格自尊的性奴也在所不惜！

恍惚间她想起了之前在被日本被山本下药奸淫的自己，应该也是这个模样吧！眼前的一切与自己记忆中的画面何其相似，只是眼前的受害者从自己变成了楚媛。

白素厌恶如此软弱的自己，但在厌恶的同时却情不自禁的沉溺在这种倒错的男主女奴关系中，扮演着奴隶的角色。

渐入佳境的白素很快的感到下体湿润，面目潮红的她发出无意识的呻吟，主动爱抚卓楚媛的裸体，玩起了蕾丝边的诱惑游戏。

同为女人，白素非常清楚如何让好姐妹更加舒服，仙乐飘飘的迈向情欲之巅。这种至高无上的享受超越了人妻相夫教子的责任，让白素愿意在沉沦中尽情释放自己的欲望、以及本能。




























悠闲的午后迎来了客人，贵为国内当红艺人的韩佳人好客的从厨房内张罗茶
点招待着两位不请自来的客人。

　　结婚以来韩佳人始终不曾放弃自己喜欢的演艺工作，只是这几年因为各种原
因使得她逐步淡出娱乐圈，但这位人妻美丽中带着清新淡雅气质却令她始终在娱
乐圈内有着极高的人气及大量死忠的粉丝。

　　丈夫刚在两天前出国目前忙着拍摄电影，这一去可能费时好几个月，家里仅
剩下她独守空闺，所以她唯有独自接待客人。

　　而三名客人中其一是国内恶名昭彰的当红摄影师全智焕，还有一人据说是这
次电影的投资方叫做山本剑男，而另一名则是和老公延拯勋关系不错的朋友权泰
利。

　　其实若来者仅有全智焕及投资方，一般来说韩佳人恕不接待。但多了权泰利
这位说客韩佳人唯有硬着头皮接待几位客人。

　　其实这个叫做全智焕的男人是国内小有名气的摄影师，曾赢得一些摄影奖项，
只是风评不佳。娱乐圈往往藏不住消息，全智焕虽然名气不小，但他的摄影作品
多半以女性为题材，拍摄的多是些色情、尺度极大的全裸画面，因此也遭到不少
人诟病。

　　近期听说在金主的支援下开设了一家制作公司，主要拍摄一些大尺度的限制
级电影。而参演的女星多是些人事未知、急盼出名的小演员，听说遭到了国内许
多艺人的联合抵制。

　　但身在娱乐圈的韩佳人消息比起许市井平民更加灵通，她不止一次听闻全智
焕私底下以潜规则和不少年轻貌美的艺人发生关系，并且曾迷奸好些急于出名的
小演员，据说背后还和不少黑道组织来往甚密，是韩佳仁绝不愿接触的人物。

　　而最近因为合约届满，刚刚恢复自由身的绝色佳人成了各大经纪公司的锁定
目标，甚至愿意以高分红签下这位有着韩国第一清纯人妻之称的绝色佳人，却被
打算升级为全职主妇的绝色人妻一一婉拒。

　　奈何在丈夫好友权泰利的反复游说下韩佳仁盛情难却，原本打算外出与全智
焕的制作公司初步接触洽谈一个据说大制作和超强演员阵容的古装剧，没想到对
方却突然间带着权泰利不请自来的来到了家里，让她羞怒之余却不好意思冷脸赶
客。

　　席间山本剑男贪婪的望着眼前的清丽人妻，恨不得将对方生吞活剖、好好的
蹂躏一番。只是为了眼前大计，他必须苦苦压制自己地兽欲。

　　一旦阴谋得逞，煮熟的鸭子还怕她飞了！那时捏圆捏扁还不是由得自己做主！

　　有了权泰利这位朋友圆场，初次见面的冷淡气氛顿时热络不少。再加上身为
投资方的山本及全智焕叫囔着不曾看过韩佳人的婚纱照，使得韩佳仁无奈的从二
楼主卧室内找寻尘封已久的婚纱照。

　　趁着主人家不注意的天赐良机，山本悄悄的在韩佳人的热茶内倒出了少许透
明液体，然后以手指迅速搅拌着，在确定一切不着痕迹后对着负责把风的全智焕
及权泰利发出会心一笑。

　　很快的韩佳仁从主卧室橱柜内找出了与丈夫拍摄的婚纱照。看着手上的婚纱
照不自禁的忆起当初的相爱点滴，可惜两人努力多年却迟迟不见好消息，不禁让
她担心夫妻两身体是不是出了什么问题？

　　只是身为艺人她不方面轻易出入妇产科，否则被无孔不入的狗仔发现说不得
将引起轩然大波，因此她选择了淡出娱乐圈，在努力调养身子的同时期待好消息
的降临。

　　可惜天不从人愿，她没有想到自己的美丽居然成了男人亵渎的理由，更没有
想到素来信赖的朋友权泰利居然成了恶人的爪牙，在阴谋设计下沦为男人的奴隶。

　　看着手上拿着精美相册缓缓走下楼梯的绝色佳人三个男人不约而同的散发灿
烂笑容，只是山本这个贱男的笑容明显来得猥亵放肆，让韩佳人眉头微蹙、对于
眼前的男人更加不喜。

　　好在权泰利及全智焕懂得察言观色，他们知道山本那个贱男已经引起了韩佳
人不快，于是藉着欣赏婚纱照之余不住吹捧着新郎新娘宛如天作之合，何其登对
等奉承赞美言语，使得韩佳仁心怀畅悦之余无形中降低了对几人的戒心，大大方
面他们之后的工作。

　　而几个男人虽然好话尽说，但是无不注意着韩佳仁、以及桌上的饮料，奈何
这位美丽人妻对于几个男人赞誉浅笑不语，迟迟不肯举杯畅饮，让居心叵测的几
个男人好生着急。

　　因此几个男人唯有不停的逗着韩佳仁说话，甚至老谋深算的山本更主动的向
伊人说些不痛不痒的黄色笑话，使得整体气氛生色不少。而山本更是大方的送出
自己旗下美容院的贵宾卡，说是欢迎韩佳仁随时到美容院享用贵宾级的豪华服务，
盛情难却下韩佳仁无奈接受了对方的邀请。

　　说说笑笑了好会后韩佳仁终觉有些口渴，在几个男人的注视下韩佳仁优雅的
喝了微温的热茶，不知是不是错觉她感觉到几个男人的目光有些奇怪，其中似乎
包含着复杂的讯息。偏偏她没有未卜先知的能力，更不可能知道原本的热茶已经
被色欲熏心的男人动了手脚，更无法想象这些人竟然会自家宅邸对自己下药。

　　很快的韩佳仁感到身体越来越热，晕红的双颊可谓娇艳欲滴，看起来益发美
颜不可方物。如果韩佳仁能通过镜子看到自己现在的模样肯定明白是被人下药了。
偏偏神智益发模糊的她无法冷静思考，而几个男人轮番说话让韩佳人无法冷脸相
向。

　　随着神智模糊，韩佳仁显得词不达意，甚至开始无法冷静思考及倾听和几个
男人的对话，而看着韩佳仁神思迷惘的模样，山本这个老奸巨猾的色中饿鬼那还
不知道自己的诡计奏效，即将有机会染指这位绝色人妻。

　　通过和韩佳仁夫妇交好的权泰利他们可是非常清楚延拯勋接拍了某部电影，
需要到国外取景数月，而韩佳仁及延正勋并不知道这部电影的最大投资方是山本
这个贱男，目的就是为了支开延正勋，好实施眼下的阴谋。

　　终于头重脚轻的绝色佳人强忍不适说道：【不好意思，突然间身子有些不舒
服，不如我们再安排时间，下次再聊吧！】

　　【没问题，我们下次再聊吧！】

　　全智焕和山本主动站了起来，倒是权泰利假献殷勤的问长问短，使得脸红耳
赤的绝色人妻感觉到体内一股邪火正散发到五脏六腑，刺激自己的欲望极限，恨
不得在送走客人后好好自慰发泄一番。

　　可是头重脚轻的她别说是自慰就连多走几步也困难，朦胧间她感觉到视线开
始模糊，眼前的男人似乎对着自己发出狰狞的微笑。而眼皮沉重再也抵不住睡意
的绝色人妻颓然倒地，准备多时的山本从后狠狠的以双手握着丰满的玉峰将韩佳
仁扶起来，整个动作看起来既猥亵又淫贱，可惜人事未知的韩佳人却无法反抗。

　　【好了，该工作了。】

　　脸色惶恐中带着几分兴奋的权泰利从外头车内取出了事先准备的公事包。全
智焕和山本很有默契的相视一笑，在两人欣赏着绝色人妻海棠春睡的慵懒美态同
时下半身不知何时早已肃然起立，表现男人的天赋。

　　先是褪去素色的连身裙，露出那美好的水蓝色胸罩，以及粉红色的内裤。望
着宛如无暇白玉的美好娇躯，三个男人贪婪的咽了咽口水。在全智焕小心翼翼的
拨开水蓝色的胸罩后晶莹的玉乳犹如凶器般的呈现在男人眼前，而山本毫不客气
的拉下粉红色的内裤，同时肆无顾忌的张开绝色人妻，将那幽幽的玉穴毫无保留
的呈现在三个男人眼前。

　　权泰利这位内奸唇干舌燥的抹去额头的大汗，按照之前计划的取出相机，顿
时镁光灯闪烁不定的全方位「取景」！

　　而全智焕主动的架设摄影机，为这位绝色人妻来个无尽诱惑的近距离写真，
而山本看着眼前的美景发出灿烂的笑容，同时取出一支针筒，并注入诡异的青色
液体，朝着绝色佳人走去。

　　全智焕和权泰利主动让开一旁，显然知道这位有着调教师之称的幕后金主打
算怎么做，但却不阻止，反而有着掩饰不住的兴奋。

　　山本轻易的从张开的大腿中找到了犹如豌豆大小的阴蒂，随着他轻易的厮磨
着阴蒂以及阴唇一带的敏感点，很快的感觉到玉穴微微湿润，原本晶莹的椒乳变
得挺直，甚至乳晕的色泽变得娇艳欲滴，失去意识的绝色佳人似有如无的发出娇
吟，让几个男人神情振奋。

　　随着敏感的阴蒂在厮磨下渐渐变大，山本将灌注了青色液体的针筒狠狠的注
射在阴蒂内，使得本已情动的佳人间犹如痉挛的抖动着，声音在霎那间由低吟变
得高昂，玉穴内分泌出大量琼浆玉液。

　　除了阴蒂，他对着挺直动情的玉乳分别注射了一剂药液，看着脸色兴奋的全
智焕及权泰利，山本流露出满意的笑容，让两人放下了心头大石。

　　【好了，大家随便玩玩就好，可别真的搞上了。接下来将善后的工作处理干
净，不久我要这位所谓的绝色佳人跪着求我们上她。】

　　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　当韩佳人睁开眼睛时赫然发现躺在大厅的沙发上，家里一片漆黑，显然已经
是到了晚上。

　　她依稀记得自己忽然感觉到疲惫，在送走了权泰利一群人后似乎来到了沙发，
不知不觉间就睡着了。只是她不知道自己突然间为何变得如疲倦，然后就这样躺
在沙发睡着了。

　　为了让自己清醒韩佳人走进了浴室。

　　脱下了连身裙，露出宛如无暇白玉裸体的绝色人妻浑然不知浴室内早在昏迷
之际被偷偷放置了针孔摄像机。而透过隐藏的摄像机让另一厢的山本等人得以大
饱眼福。

　　而随着韩佳仁手掌抚摸乳峰时赫然涌起如触电般的快感，情不自禁的发出娇
吟。娇嫩的乳尖以及大腿根部瞬间涌起阵阵的瘙痒感，发现身体远比平常更加敏
感的人妻情不自禁的根据记忆爱抚自己的身子，享受自慰的快感。

　　在山本的阴谋设计下韩佳仁的身体远比平时更加敏感动情，很快兴奋的乳头
益发晶莹粉嫩，白里透红的冰玉肤显得更加娇艳迷人。单纯的自慰无法满足韩佳
人的需要，在无所适从之际淫欲高涨的美丽人妻苦闷的发出悦耳不绝的娇吟，偏
偏引导深处犹如万蚁咬噬般的瘙痒难耐，而单纯的手指无疑是望梅止渴。

　　【……嗯……啊……啊！啊……】

　　欲火焚身的不仅是欲求不满的绝色人妻，就连针孔摄像机另一旁的男人们也
因此大汗淋漓，下半身坚挺的表达自己的需要。

　　现场直播的Ａ片让几个男人唇干舌燥，权泰利忍不住好奇问道：【山本大哥，
之前你帮她注射的究竟是什么？】

　　说到这个，山本不掩得意的笑道：【这是一种能让女人变得性欲旺盛，能够
降低女人自制力并且完全无法抵御快感的淫药剂，叫做「春毒」。一旦长期注射
除了会产生如吸毒般上瘾般的快感外身体更会变得敏感无比，极易产生高潮。之
前我可是用了她来对付某个自诩聪明美丽的女人，现在那个女人被我整治的服服
帖帖，可说是听教听话，还给她那老公带了不少绿油油的帽子。】

　　【山本大哥，方便告诉我们那个不知好歹的女人是谁？】好奇之心人人有之，
全智焕主动追问。

　　【这个你们暂时不需要知道，时候到了让你们乐乐又何妨，现在我对荧幕中
的这位人妻更感兴趣，大家不觉得吗？】

　　三个贱男相视一眼，发出了心照不宣的灿烂笑容。

　　翌日。

　　闲来无事的绝色人妻悠闲的打理家务，只是如果仔细观察不难发现韩佳仁俏
脸晕红，神色隐现憔悴的绝色人妻此时更添几分春色。

　　自昨天开始欲求不满的绝色佳人身体处于极其敏感的状态，哪怕她手淫数次
却不时能感到身体涌起犹如触电般的快感，让她的精神既是亢奋又心慌。

　　她无法解释这样的原因，只是隐隐约约有着说不出来的复杂感觉。感觉像是
期待又有些害怕、似乎被人设计，却说不出所以然来。

　　突然正在清理客厅的绝色佳人发现了桌上的贵宾卡，不禁让她想到了山本那
个长相有些猥亵、却风趣幽默男人的邀请。

　　反正今天没通告而自己的身体怪怪的，干脆趁这个机会好好放松。她根据贵
宾卡后的电话号码拨通了美容院，预约了美容配套。

　　驱车来到了装潢气派的豪华美容院，凭着手上贵宾卡的韩佳仁受到了热情接
待。

　　这里的院长姓白名素，无论以美丽或风情而言绝不逊色于韩佳仁，只是她比
起韩佳仁多了份妩媚及少见的英气，让这位人妻大为惊叹，没有想到能在这里遇
见如此美丽的女子。

　　这位叫做白素的美丽女子据说来自香港，除了一口流利的中文居然还精通日
韩等各种语言，可惜的是对方最近离异恢复单身不久。而白院长优雅从容的谈吐
很自然给了韩佳仁极高的印象分。

　　来到了贵宾室韩佳仁按照白素的指示除下衣物，在悠扬的乐声下独自享受温
暖的热水浴。舒服的泡澡使得韩佳仁心情放松，顿时放开了所有烦恼不适。

　　只是随着她逐渐冷静下来，清楚感觉到历经数次手淫洗礼的身体潜藏着一股
蠢蠢欲动的欲望，让她轻易涌起兴奋的感觉。

　　她觉得身体不对劲，却没有想过自己在几个男人面前已经毫无秘密可言，不
仅被男人拍下了三点尽露的裸照，甚至更被注射了能令身体随时处于亢奋状态、
并且似毒品般令人疯狂上瘾的淫药剂。

　　就在韩佳仁沉吟间端着热茶的白素走了进来，送到对方面前。

　　【泡个热水浴能让心情放松些，韩小姐觉得效果如何？】

　　【谢谢你了。】

　　虽然同为女人但韩佳仁总觉得让人看见自己赤裸的娇躯不好意思，好在她发
现对方目光清澈让她少了几分尴尬。

　　两人独处，见多识广的白素不时说些自己的所见所闻，让韩佳仁不禁啧啧称
奇，亲近之意大生。

　　随着两个女人无话不谈的说着心事，白素更是主动说些闺房点滴，令韩佳仁
在大感意外之余更是脸红耳赤，不知该摆些什么表情好。

　　眼见时候差不多了，白素主动提起自己擅长按摩，想要给新认识的好友来个
不同的服务，而戒心大减的韩佳仁不曾意识到这位美丽的好友居然设计自己，欣
然应允。

　　既然是按摩自然必须坦诚相见，赤裸的绝色佳人披着一条雪白的毛巾来到厢
房。厢房内早已点燃了熏香令整个房间充斥着淡淡的香气。

　　在白素的指示下韩佳仁露出香滑的玉背以及大半春光柔顺的闭上秀眸躺在床
上。

　　白素在熏香中加入几滴青色液体混在香薰中，顿时满室芳香。

　　浑然不知危机将临的绝色人妻在香气弥漫的厢房内不自觉的感觉到整个人懒
洋洋的，任由摆布。随着白素解开唯一的遮拦，雪白如玉的赤裸娇躯尽显眼帘。

　　在白素的双手触摸到光滑无暇的玉背，韩佳仁涌起犹如触电的奇异感受，在
对方极富节奏的按摩下，更是发出了舒服的呻吟。

　　很快的韩佳人感觉到自己在对方的按摩下蠢蠢欲动的下体再次产生熟悉的瘙
痒感，玉壶更是分泌出湿润的爱液，让她在羞怯中感到前所未有的兴奋。

　　【舒服吗，也许我能让你更舒服？】

　　在白素的轻声细语下韩佳仁喃喃的应了声，脑海却不自禁的放空，放弃了所
有反抗，任由白素施为。

　　欲求不满的身子在白素的按摩下很快产生了反应。晶莹的乳尖慢慢挺直、乳
晕逐渐变深，雪白的玉腿在按摩下不安的蠕动着，更多的爱液沾湿了床褥，一切
的证据无不显示这位美丽的人妻早已不堪情挑。

　　而原本应该反抗挣扎的人妻脑海中懵懵懂懂，像是察觉不到眼前同性女子的
侵犯，整个人像是融入了另一个世界。

　　在那个世界里韩佳仁发现娇弱无力的自己遭遇其他男人的侵犯，偏偏火热而
饥渴的身体在男人的蹂躏下涌起了令自己也感到惊栗的快感满足。而如此淋漓尽
致的快感和与丈夫间的性爱完全不同，在男人的强力冲刺下她感觉到男人对于自
己迷恋的同时，却也不自尽沉溺在男人的高超性技下，发出自己也难以想象的喜
悦淫声。

　　（这绝不是自己……究竟是谁……）

　　韩佳仁无法想象自己居然如此淫荡，但偏偏对于正处于「享受」的自己除了
震惊外还有一丝「期待」！

　　面对失去反抗能力的人妻，白素温柔的转过对方身子，望着丰满的乳峰、娇
艳欲滴的晶莹玉乳露、以及隐秘的黑森林露出了色欲的目光，而不应该在此刻出
现的山本及全智焕则从另一侧的暗室走了出来。

　　【搞定了吗？】

　　看着山本这个主人，白素感觉到身体再次兴奋，哪怕现在的她回归到了日常
生活，只要面对主人的呼唤，就会不由自主的想到之前在日本受到男人凌辱调教
的日子。

　　而同样望着以美丽绝不逊色于韩佳仁的白素、全智焕贪婪的咽了咽口水。之
前曾听山本信誓旦旦的说过是个调教师，任何女人只要落到他手上都会被驯服的
服服帖帖，眼前的美女显然就是传说中被山本治得服服帖帖的女强人。天知道山
本如何征服这等绝色美女。

　　山本毫无顾忌走到韩佳仁面前，肆意欣赏灿烂而淫靡的景色。

　　事实上这并非山本第一次看见韩佳仁的裸体，可是面对有着玉女之称的绝色
人妻依旧涌起了原始冲动。

　　随着山本以禄山之爪粗暴的抚摸伟岸的玉峰，韩佳仁身体猛然发出痉挛般的
抖动，看着那早已沾湿大片的床褥山本发出了恶魔的狰狞微笑。

　　人事未知的绝色人妻完全不知道发生了什么事，懵懂间她下意识的发出吟声，
赤裸的娇躯挺着丰满的乳峰像是任由男人揉弄。

　　山本的力道突轻突重，不堪刺激的韩佳人只觉得脑海空荡荡的异常舒服，完
全意识不到自己正被丈夫以外的陌生人侵犯。

　　身体敏感的韩佳人乳晕变得深邃，亢奋的身体发出淡淡的红晕显得妩媚动人。
她无法控制自己的反应，火热的娇躯像是惊弓之鸟，双手紧紧抱着山本背部，直
到山本挺着凶器柱深入早已湿润不堪的蜜穴，发出了舒服的淫声。

　　【怎么，舒服得受不了吗？我可以让你更舒服，这只是开始……】

　　山本熟练的亵渎着晶莹如玉的饱满乳峰，不停的引发绝色佳人情欲，使得欲
火难耐的人妻情难自控下主动配合山本攻势。

　　脑海一片空白的韩佳人完全不曾意识自己正遭人侵犯，空虚的玉壶在在遭到
火热而粗壮的阳具入侵后主动夹紧玉腿。

　　山本将绝色佳人以观音坐莲的姿势使得自己方便在抽插的同时清楚地欣赏人
妻的表情。面目酡红的韩佳人一脸陶醉，凭着本能的让自己更享受快感侵蚀。

　　累积的欲望终于得到纾解，就连韩佳人也不曾想到朦胧中的自己是如此的主
动热情。这其中自然有着淫药剂的原因，另外也少不了许久未曾和丈夫交欢缘故。

　　技巧丰富的山本让眼前的绝色人妻舒服的一泄如注，连经数次高潮的韩佳人
此时无力的瘫倒在按摩床上，像极了童话中的睡美人。

　　志得意满的山本望着眉目含春，早已褪下衣物在旁手淫自渎的白素说道：【
接下来怎么做你应该知道了，别让我失望。】

　　早已屈服于山本淫威的白素默默的点着头，那掩饰不住的黛眉及自两腿分岔
处留下的春水暴露了她此刻的心情。

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　半梦半醒间韩佳人感觉自己似乎做了一场很长的梦。

　　在梦里娇弱无力的她遭到陌生男人的侵犯。对方火热而粗大的阳具一再贯穿
自己蜜处，让她感受到前所未有得高潮畅美。久违的快感让她深深颤栗的同时更
为之悸动，她在男人一而再的冲击下发出甜美的喘息，甚至主动配合调整自己体
位。

　　对方的每次冲刺似乎能贯穿自己子宫，让她恨不得失声尖叫。她强忍着冲动
却发现娇嫩乳头早已挺立，雪白的肌肤变得如玫瑰般潮红，甚至能感受全身涌起
了鸡皮疙瘩。

　　最令韩佳人感到无法接受的是遭到侵犯的身体，居然主动夹紧玉腿，与其说
反抗不如说是居然主动夹紧蜜处的男根，好感受那无法解释的快感雀跃。

　　娇躯乏力的绝色佳人睁开秀眸，却看见之前无话不谈叫做白素的美丽女子正
脸带笑意的看着她。

　　感觉阵阵凉意的她赫然发现自己披着一张棉被全身赤裸的躺在按摩床上，红
肿的下体带着丝丝水迹沾湿了床褥还有那带着骚味的痕迹说明了自己之前的经历
不是一场梦。

　　【发生了什么事？】韩佳人的语气惊慌中带着羞意。初次被丈夫以外的人看
见自己裸体的她只觉得羞不可仰。

　　【你忘记了刚才我帮你按摩时你昏昏沉沉的睡去了，可能是我的按摩让你太
舒服了……】

　　在始终挂着微笑的美丽女子解释下韩佳人突然发现紧张的心情平复了许多。

　　她依稀记得对方的按摩似乎带着一股魔力让自己舒服的睡了过去……只是为
何自己感觉下体隐约红肿，还有那经历高潮的淫靡骚味充斥室内，而历经高潮的
她此刻浑身酥软，无论是思考还是反应都比平常慢了许多。

　　白素笑了笑，伸出沾满爱液的手指，同时指着韩佳人同样沾满爱液的手指，
有些赫然的说道：【不好意思，我看你似乎起了反应，有问过你是否需要帮你直
接解决一下，你忘了怎么答应我吗？】

　　恍惚中韩佳人突然想起自己迷蒙中应了声，然后……

　　【可是怎么会这样？】

　　韩佳人无法想象自己居然如此饥渴。哪怕是不曾和丈夫房事，可是自己浑身
乏力的模样似乎说明了之前如何饥渴难耐。

　　【女人总需要男人滋润的，我想你应该有段时间没有房事了对吗？】

　　看见韩佳人羞不可抑的模样，白素继续说道：【除了许久不曾房事，另外你
应该很少从丈夫身上体验高潮吧！刚才我发现你的体质似乎有些敏感……】

　　随着白素继续分析，韩佳人娇脸晕红恨不得钻进洞里躲起来。奇异的是紧张
的心情逐渐平伏，在她逐渐认同白素论点同时感觉到依旧挺立的乳头变得有些痕
痒，若非场合不宜她恨不得直接观察自己现在的状态。只是除了乳头的敏感，她
仍感觉到下体再次湿了，似乎再次渴望以「手指」来满足欲求不满的身体。

　　白素像是察觉不到韩佳人异状，继续说道：【放心吧！你是我的顾客，也是
朋友。今天的事是我们之间的秘密，不会让第三者知道。】

　　得到了白素保证，韩佳人终于卸下心头大石的同时却也感到少许失落。

　　踩着虚浮的脚步，内心空荡荡的韩佳人带着患得患失的心情回到了宅邸。身
体的变化让她感到惊异的同时更涌起失落的感觉。也不知道这股幽怨的情绪是缘
于与丈夫的别离，还是自己的欲求不满？

　　回到家的韩佳人径自来到浴室。褪下衣物露出赤裸娇躯的绝色人妻用手指轻
轻触摸着依然坚挺的乳尖，顿时感到如触电般的快感，蜜穴更是泻出如清泉般的
爱液，让颤抖着裸体的她独自在寒风中颤栗。

　　【怎么会……】

　　直到现在韩佳人依然对白素所说的话半信半疑，但亲眼目睹如此敏感的身体
她不禁犹豫。她害怕承认自己正如白素所说的饥渴而敏感，更对身体的突然间改
变产生疑惑。

　　是什么时候自己变得如此饥渴？难道正如白素所说的自己有着敏感的身体，
而久旷之躯急需「安慰」！

　　犹如吸毒般的韩佳人不自禁的眷恋如此美好滋味，忐忑中她轻轻爱抚着饱满
的玉峰，沉溺于甜美的快感，却不曾想到浴室内隐藏的针孔相机将她手淫自渎的
模样直接呈现在另一端的荧幕上，任由男人观赏。

　　【山本社长果然厉害，竟然让我国这位有着最美丽人妻之称的人妻奸淫的高
潮迭起，还不知道自己被人侵犯了，事后还必须通过手淫来抒发自己欲求未满的
身体。】

　　在亲眼目睹自己梦寐以求的韩佳人居然被山本骗得服服帖帖，甚至在浴室手
淫自渎后，全智焕不由得对山本剑男佩服的心悦诚服。

　　【这可和我没关系，多得我们的「朋友」演技精湛，才能骗得这个笨女人团
团转。】

　　犹如白莲般高雅端庄的白素望着荧幕中的佳人心存愧疚，但这丝愧疚在望向
主人山本后即消失无踪。

　　在主人山本的指示下白素在室内点燃的熏香带着迷幻和催眠作用，使得韩佳
人轻易进入半梦半醒状态，加上注射过「春毒」的身体变得敏感易动，轻易触发
韩佳人体内情欲，帮助主人将这位绝色佳人不止一次的送入高潮。

　　事后在主人的吩咐下白素将春药涂抹在敏感的乳头、阴核，将蜜穴内使得几
经泄身的绝色人妻再次感受澎湃的快感。

　　荧幕中的韩佳人就像是昔日的自己，看着手淫的绝色佳人白素不自禁的呼吸
加促。身为主人的山本自然明白白素早已情动。

　　他肆无忌惮的以手掌捏着丰满的乳峰，同时和白素唇舌交缠，使得白素失去
了反抗勇气。侵略似的舌吻让情动的白素发出舒服的喘息。

　　全智焕目瞪口呆的看着山本轻易的帮美貌绝不逊色于韩佳人且英气更有过之
的白素在自己面前毫不掩饰的宽衣解带。最让他惊异的是白素从明显不愿意到欲
拒还迎，面对山本这个所谓的主人毫无抵抗之意，显然驭女有术，不愧为有着调
教师之称的男人。

　　赤裸的白素有着不逊色于韩佳人的曼妙身材，更让全智焕羡慕的是对方对于
山本的戏弄毫不反抗，像是已经驯服的奴隶。

　　山本熟练的挑起怀中美女的敏感带，使得白素更是春情勃发。早已被欲望充
斥理智的绝色佳人直接在全智焕面前上演了一场活春宫。

　　性感的身材，火辣的春宫戏，配上那动人的呻吟，激得全智焕同样欲火焚身，
不觉羡慕起山本的好运气。

　　按照山本所说这位叫白素的绝色女子本身有着强大的背景，老公更是知名人
士，只是在山本的阴谋设计下变成了在欲海浮沉的性奴。

　　很快的白素这个性奴在主人山本的挑逗及征伐下接连泄身。处于高潮余韵的
绝色佳人软绵绵的躺在地板上任由全智焕这位观众欣赏。

　　志得意满的山本看着全智焕充满血丝的双瞳说道：【在我好好的调教那位绝
色人妻前，暂时就把这个叫白素的女人交给你了。玩的开心点啊！她可是非常的
听话。】

　　全智焕难以想象的望着山本老大，没想到对方如此大方。虽然他对韩佳人觊
觎已久，甚至对山本先拔头筹颇有微词，但眼前的白素是绝不逊色于韩佳人的绝
色美女，甚至更有一股巾帼不让须眉的英姿。

　　如此美女，想到自己在玷污佳人前能品如此绝色似乎也是不错的主意。

　　处于高潮余韵的白素则是一脸幽怨的望着主人山本，却表现出逆来顺受的认
命模样，让全智焕对于山本这位有着调教师之称的男人有了更深的认识。

　　* 计划中这是中篇小说，目前写了接近４万字。

　　其实算是创作《白素的改变》时衍生的作品。

　　还是不擅描写性爱画面，改天完成作品后找时间再润色吧！

　　很高兴看见ｏ１９８８１２８ｕ《黄蓉传》和小飞鼠改编《黄蓉襄阳后记》，
遗憾于不空大大的《黑暗家丁》和ｓｌｏｗ００。的《远方来客》停更了，那可
是小弟最期待的作品（泪崩中……）

　　最后想说的是路人甲乙丙丁太强了，他更新一章１０万字比我的全文还多
（惭愧……）

　　另外方便的话请哪位大神帮忙排版，感恩。

两天的时间弹指即过，在短短的４８小时里韩佳人可说是度日如年。

　　心不在焉的绝色佳人不时处于心神恍惚的状态，无论做什么事都提不起劲，
脑海里想的尽是些性爱的高潮画面让她好不羞耻，偏偏找不到倾诉的对象。

　　从美容院回来后天然萌的韩佳人感觉到身体似乎有些不对劲。尤其是她发现
身体的敏感度与日俱增，火热的欲望以及空闺寂寞的刺激下使得绝色人妻开始沉
迷于自渎的快感。

　　刚开始韩佳人还会感觉到羞耻，慢慢的哪怕数次自慰依然无法达到之前在美
容院曾体验的快感，使得抛下羞耻心的她更是努力的想要让自己达到高潮。她能
感觉到体内一股邪火不断的蔓延滋生却找不到纾解的方法，使得她更是心情焦躁。

　　可惜纤细的手指无论怎么努力都无法带来充实的感觉，尤其是在和老公通电
话才知道电影的拍摄时间很可能延长，使得那股空虚难耐的感觉益发强烈。

　　久旷之躯再加上「远水救不了近火」，让个性温柔的韩佳人开始变得浮躁，
连续推拒了前经纪公司的续约请求及几部剧本邀约。每天赋闲在家，脑子里尽想
些乱七八糟的事。

　　她开始寻思是否应该在找天再次回到美容院，说不定能再次体验那令她迷醉
的高潮喜悦。只是如此羞人的理由她怎么也无法说出口！

　　胡思乱想间才发现早已过了午餐时间，厨房内昨天刚买的小黄瓜不禁让她有
了一丝其妙想法。

　　深深的吸气，打算出外用餐顺便放松心情的韩佳人突然听到铃声，打开大门
才发现之前曾有过一面之缘的白素就在外面，巧笑嫣嫣的看着自己。

　　【怎么突然来了？】

　　韩佳人打开大门，将白素请进家门，内心仿佛暴露秘密的心跳加速，显然想
到之前对方曾以细腻的按摩让自己达到畅美的高潮享受。

　　在了解到白素是特地放下工作来探望自己，让深闺寂寞的韩佳人找到了倾述
对象。

　　老实说白素白素不仅人长得美，又有着大家闺秀的气质，再加上人又健谈、
予人信任感，使得韩佳人很快的卸下心防，让她在不觉间将白素视为闺蜜。

　　当听闻白素就是因为丈夫长期冷落因此离婚来到这里打拼事业时不禁大有同
病相怜的感觉。虽然夫妻同为艺人，但韩佳人的名气比起丈夫更红，因此丈夫为
了证明自己的能力最近连续接了不少剧本。聚少离多下的夫妻已经有两个月没有
房事，使得韩佳人这阵子性生活极度不协调，因此在山本等人的设计下变得更加
敏感且欲求不满。

　　在了解韩佳人打算出外用餐，白素主动接下了烹饪的任务，说是打算大显厨
艺。在白素这的坚持下韩佳人看着这位好姐妹熟练的展现烹饪技巧，韩佳人不觉
有些羡慕。一直以来厨艺都是韩佳人的软肋，处理家务难不倒她，偏偏她的厨艺
始终不见起色，因此不由好生羡慕白素不仅事业了得，甚至进得了厨房，出得了
厅堂。

　　白素的厨艺不错，让韩佳人对于这位好姐妹更是欣赏。吃了大约有７分饱后
白素建议喝点酒助兴，韩佳人自然不会拒绝。

　　几杯红酒下肚后，两女脸上多了几分红润，聊的话题也放开许多。从彼此的
感情经历到渐渐聊到了闺房秘事。当谈到夫妻两聚少离多时韩佳人语气难免有些
幽怨，所谓饱食思淫欲在气氛的渲染以及白素刻意的将话题带到女人家的闺房趣
事，不觉间韩佳人开始感到小穴又涌起熟悉的骚动，像是渴望男人的滋润又是期
望手淫自渎，满足逐渐高涨的情欲。

　　若非白素就在面前，韩佳人好想跑到浴室一边爱抚自己的双峰，同时爱抚自
己的蜜穴，哪怕拿个小黄瓜暂时满足一下也好。韩佳人却没有注意到一直注意着
她的好姐妹白素流露出诡异的笑容。

　　就在韩佳人傻傻的望着白素越来越贴近的脸庞不觉心跳加速。察觉有些不妥
的她想要坐直身体保持距离却没想到白素直接吻着自己唇瓣。

　　（怎么办，她居然和我接吻……）

　　不知如何反应的韩佳人不知是吓呆了，还是酒精影响下反应远不及平时来得
快速，当她意识不对时对方居然撬开了唇瓣与自己唇舌交缠。

　　女人的接吻与平时和丈夫接吻有些不同，当韩佳人想要鼓起勇气推开白素时，
却发现对方的魔掌不知何时深入衣内，隔着胸罩熟悉的爱抚自己乳峰。

　　犹如触电般的快感让韩佳人忍不住发出低吟，白素的情挑轻易瓦解了无力的
抵抗。发自内心的颤抖使得韩佳人在理智与沉沦下苦苦煎熬。欲求不满的身体在
白素的挑逗下很快的产生了反应，甚至在韩佳人不自觉的情况下，索求更多……

　　慢慢的外衣和裙子褪下，仅剩下内衣裤的绝色佳人已经放弃了反抗。如潮水
般涌来的情欲压倒了最后的理智，虽然明知道自己正做着背叛丈夫的事，却身不
由己的感到雀跃，甚至兴奋。

　　逐渐发热的身体让韩佳人变得敏感，当白素轻咬着耳垂之际她感觉到蜜穴变
得湿润，爱液迅速沾湿了内裤。

　　轻而易举的白素解开胸罩，以熟练的手法爱抚着丰满的玉峰。星眸半闭间韩
佳人能感觉到娇嫩的乳头正逐渐变硬，而白素的情挑更让她难掩心中「喜悦」，
纵情享受背德的快感。

　　随着白素的手掌隔着内裤轻触敏感的大腿深处，韩佳人明显颤栗的动了动，
最后慢慢的张开大腿任由白素施为。

　　湿润的内裤让白素明白对方早已情动，她不经意流露出迷人的笑容，使得含
羞中的绝色佳人既感羞涩却渐渐放下心头不适。

　　白素熟练的爱抚阴户周围，使得欲情难耐的韩佳人更是煎熬。迷茫间韩佳人
露出我见犹怜的天然萌模样痴痴望着带给自己快乐的白素，希望对方能够干脆些
别再苦苦折磨自己了。

　　在这一刻白素褪下了对方早已湿润不堪的内裤，全裸的绝色佳人足以引人犯
罪，挑逗男人最原始的欲望。

　　不知为何白素总觉得沉沦于淫欲中的绝色人妻就好像当初的自己。同样有着
绝色娇艳以及绝佳气质，一样的遭到男人设计沉沦欲海。

　　通过主人山本获取的情报白素自然明白韩佳人之如此饥渴及轻易遭到男人陷
害，除了「春毒」的威力外，其实也和自己一样深闺寂寞，有个忙碌却不懂得珍
惜老婆的男人，以致被奸人所淫辱设计。

　　肉欲横陈下赤裸的美体同样勾起了白素的体内的情欲。此时此刻的她不再是
昔日七帮八会的帮主、女强人，她不过是沉迷于淫海，同样为了高潮而背叛丈夫
的淫娃荡妇，同时也是将好姐妹推向万丈深渊的刽子手。

　　飘飘欲仙的绝色佳人夹杂着背德的快感与羞愤，那种感觉既奇妙又新鲜，甚
至比起和丈夫性交时感觉更为刺激强烈。

　　目光迷离的韩佳人瑶鼻微皱含羞，贝齿轻轻咬着下唇，火热的娇躯不时的扭
动着，慵懒而快意的春潮不住充斥敏感的身体，让她兴奋却又迷惘。

　　【舒服吗？】

　　白素温柔的语气让韩佳人乖乖点头不语。她从来没想过同性间的性爱居然畅
美，不仅让她体验两性之乐更让她明白女人间也可以如此快活，让她情不自禁的
沉陷其中，更对白素这位闺蜜产生了异样的感觉。

　　白素的是手指轻重不一的爱抚着阴户周围，颤栗般的快感暴露了韩佳人的内
心期待，主动张开的玉腿已经溢出的爱液说明了她的渴望。

　　白素将沾满爱液的手指放在韩佳人面前，满意的看见对方红晕满面，羞耻的
别过俏脸不敢见人。

　　【放心吧！大家都是女人，我明白女人同样有着需要，可惜的是你有个不解
风情的老公，让我们一起的寻求快乐。】

　　白素安慰的语气让韩佳人心里好受些，内心中对于女人间的爱抚也没有那么
抗拒。何况在她看来自己并非和另一男人红杏出墙，只是为了排解欲望及满足个
人需要。

　　【相信我，我们都是女人，大家同样寂寞，我能明白你想要的是什么？】

　　接着在韩佳人反应不及间白素拿出了厨房的小黄瓜向韩佳人呢走来，微微一
笑：【接下来我会让你明白，没有男人，女人同样能「快乐」！】

　　沉浸在奇异快感的绝色佳人没有反抗的想法，已经尝过甜头的身体渴望再次
的禁忌快感体验。

　　白素手指轻轻爱抚着敏感的阴蒂，同时不时的探索湿润的蜜壶。从湿润不堪
的蜜壶白素明白时机已到，先是将小黄瓜轻轻的摩擦下体周围，却不急着直捣黄
龙。

　　早已情动的绝色人妻那堪折磨，她抛弃了羞耻心追求丈夫所无法给予的快乐
泉源。小黄瓜与肌肤的敏感摩擦让羞耻的韩佳人倍感惊奇。空虚的下体再次涌现
奇特的瘙痒感，韩佳人明白自己正在「玩火」，但她却无可自拔的需要满足。

　　白素爱抚的手法极为温柔细腻。从下体到阴核，以及身体无处不到的爱抚。
肌肤相触间不仅令白素兴奋，更产生了类似鸡皮疙瘩的紧张感。

　　【放轻松，你会发现「性爱」其实是很快乐的事……】

　　宛如催眠的语气蛊惑着韩佳人，偏偏却受用无比。

　　在白素的爱抚下乳晕的颜色变得深邃且更加敏感，舒服且迷醉的感觉让韩佳
人俏脸红噗噗的像是熟透的苹果，好不诱人。

　　在「春毒」的影响下韩佳人的欲望无限放大，让她本人以为自己也是饥渴，
需要男人滋润的女人。

　　而身为女人白素自然明白女人的敏感带，再加上曾是春毒「受益者」的她安
慰起这位绝色人妻更是驾轻就熟。甚至白素在某方面比韩佳人更了解自己身体，
知道对方所经历的是由人妻沦为荡妇的过程转变。

　　韩佳人自然无法理解白素的心里挣扎，但欲拒还迎的她早已被情欲充斥脑海，
只有白素以及她手上的小黄瓜能让她再次感受极乐之巅。

　　（终于做好心理准备了吗？）微笑的白素给予红杏出墙的绝色佳人莫大的勇
气，玉腿不安中分开露出隐藏的桃花源，其中意思不言可喻。

　　冰冷的小黄瓜浅尝辄止的摩擦阴户四周，红晕过耳的绝色佳人早已欲火焚身，
火热的娇躯就连肌肤也泛起粉红色泽，显然已是饥渴难耐，双腿再次分开，像是
呼唤「它」的深入。

　　细长的小黄瓜总算满足了小穴空虚难耐，但随着小黄瓜与花径的敏感摩擦，
唤起更多的情欲火焰，让韩佳人恨不得有人能够填满下体，让她高潮。

　　【……嗯……啊……啊……啊……】

　　令人心醉的淫声徐徐流荡，荧幕上清纯的玉女卸下光华沦为情欲所恼的欲女，
白素手上的小黄瓜从徐徐渐进，到节奏加速，使得欲火焚身的绝色佳人更是火上
加油，恨不得自己能迅速体验情欲之巅。

　　交杂着惊讶和羞耻，带着懵懂和好奇，初次被丈夫以外的男人入侵的玉壶，
却火热得足以融化任何男人。

　　被激起的情欲还有「春毒」所累积的药力让韩佳人变得火热饥渴，甚至在白
素暗地指导下主动的爱抚着乳峰，已经敏感的乳尖，让自己迅速奔向高潮。

　　隐藏的针孔摄像机却将这位绝色人妻的痴态完全录下，成了全智焕和山本等
人日后威胁这位当红明星最好的武器。通过这个录像让全智焕对于收伏韩佳人多
了分把握，他开始能想象日后这位绝色人妻在自己胯下婉转呻吟，以及品箫的淫
像。

　　想到此处，他感觉到自己臣服无数女人的阳具散发着蓬勃生机。他开始觉得
这一天不远了……

　　高潮洗礼下的绝色人妻除了感觉到自己心脏剧烈的跳动，赤裸的娇躯在高潮
的余韵下痉挛，不时抖动着，整个人软绵绵的像是失去了力气。

　　很快的还在处于懵懂状态的绝色佳人再次涌起了颤栗般的快感。她的闺蜜白
素像是丝毫不感觉到疲惫的爱抚着光滑的玉背，又不时轻抚着敏感的乳尖或是抚
弄着早已因兴奋而充血的阴蒂，令疲惫不堪的韩佳人再次感受到「动力」。

　　【……能不能……休息下？】看着可怜兮兮望着自己的韩佳人，白素也是于
心不忍。但想到主人山本的命令她只有硬下心肠，哪怕是将这位视自己为闺蜜的
好姐妹推向淫欲深渊！

　　白素越来越觉得眼前的韩佳人好似当初的自己，同样不甘寂寞，又同样的被
男人设计陷害而沉沦欲海，最后更是在男人的调教下成了性奴。

　　这刻的白素一改细腻而温柔的作风，早已湿润不已的小黄瓜很快的再次在韩
佳人玉穴兴风作浪。

　　【……啊…………不……不行……不行了……了……】

　　在欲海苦苦挣扎的韩佳人很快迎来了第２次，甚至第３及第４次的高潮。

　　赤裸的娇躯早已疲惫，她由最初的婉转呻吟到后来的淫声不断，饥渴的娇躯
在疲惫的同时不断索取更多，湿润的爱液沾湿了沙发，甚至在欲拒还迎下被带进
了主卧室，在和丈夫的婚纱照下和另一个人、正确来说和一个女人倒风颠鸯，到
最后更是在高潮中晕了过去，留下满目疮痍以及淫靡的味道。

　　确定这位绝色人妻晕了过去后，白素很快听见门铃响起。打开门后赫然看见
主人山本以及全智焕这个色狼。

　　【不错，做得好。】

　　山本肆无忌惮的拍着白素丰臀，随着全智焕通行无阻的来到主卧室。

　　主卧室内海棠春睡的白素像是童话故事的睡美人静静的躺在床上，显然未曾
意识到恶客不请自来。

　　不同的是童话故事中睡美人等待的是拯救她的王子，而眼前出现的却是将韩
佳人推向淫欲深渊的卑鄙小人。

　　山本从带来的包内取出早已注射药液的针筒注射在韩佳人光滑玉臂。晕睡中
的绝色佳人在药液的影响下睡得更沉，完全不曾意识到自己处于危险的状况，更
没想到几个男人堂而皇之的走入自己卧房，欣赏着自己裸体。

　　山本厌恶的将床上的小黄瓜丢在一旁，对着兴致勃勃的全智焕说道：【你有
两个小时的时间，接下来交给你了。记得我事先说的，做好安全措施，温柔些，
别让对方察觉被迷奸的痕迹。】

　　【放心吧，肯定不会让你失望。】

　　在主人山本山本的示意下，白素主动过来帮全智焕宽衣解带，甚至帮忙戴上
安全套，接着随着主人离开卧室，显然也是借这个享受主人的「赏赐」。

　　全智焕看着床上的如玉佳人，狠狠的吞了吞口水。【你知道吗？为了这天我
不知等了多久。从一开始见到你以后我就希望有朝一日让你做我的女人，可是你
为什么选择了那个男人，而且那么早就嫁为人妻……】

　　这一刻没有任何人能阻拦他得到韩佳人的决心。

　　听着日思夜想的绝色娇艳，肆无忌惮的爱抚着饱满双峰，还有那湿润不堪的
小穴，全智焕感觉「小弟弟」变得前所未有的强大，哪怕一夜七次郎也不在话下。

　　强忍着赤裸裸的欲望，全智焕谨记山本的交代。他小心翼翼的翻过绝色人妻
的赤裸娇躯，确定心仪女神依旧熟睡后色相胆边生。

　　他轻轻吸吮着动人的嘴唇，贪婪的舌头不时眷恋着颤抖的樱桃，无孔不入的
魔掌爱抚下韩佳人发出？如梦呓般的淫声。

　　在全智焕熟练的动作下韩佳人感觉电流般的快感充斥全身各处，让她兴奋又
刺激，梦呓般呻吟，【天啊……政勋……我快……快……快受不了……了……】

　　【政勋……这个时候居然还想着那个男人！】

　　怒火冲破了理智，原本的柔情蜜意瞬间消失无踪，在这刻全智焕下了一个决
定。他告诉自己往后的日子一定要让这位美丽人妻对自己俯首听命，做个听话驯
服的性奴，而非是她的女人。

　　【既然你不识抬举，也别怪我残忍了。从今以后我要只能乖乖听话，服从
我的一切命令，让明白现在韩佳人只是我全智焕的玩物，哪怕要你服侍任何男
人也只能乖乖照办……】

　　早已准备就绪的凶器这次无需前戏，直接插入娇嫩的小穴快速的抽插着。他
舒服的吸吮着乳珠，肆意的将丰满的双峰揉捏成各个形状，满足自己的兽欲。另
一厢则仔细观察着这位绝色人妻。

　　他发现沉睡中的韩佳人媚态横生，比及往日的清纯可人却同样诱人犯罪。朦
胧中的绝色佳人被唤起了本能反应，俏眉微蹙的她轻咬着下唇，玉手却主动的攀
着全智焕熊腰，迎合对方冲刺。

　　全智焕的冲刺比之前任何一次更为凶猛，像是宣泄长期以来的怒气和不满。
娇弱无力的绝色佳人在苦苦的迎合中爱欲不断升高，敏感的花径在肉棒的充实和
摩擦下爱液如潮水般涌出，从最初的低吟化作甜美的哼声。

　　全智焕仿佛吃了兴奋剂，连续在韩佳人体内射了三次，浓浓的阳精将安全套
填的满满的，让他大呼过瘾。而这段时间韩佳人同步又或是高潮了好几次，最后
懵懵懂懂的她像烂泥般的倒在床上，完全不知自己已经被男人侵犯。

　　目的达成，剩下的工作自然交给白素这个女人善后。当然全智焕也不忘向这
位美色不逊于韩佳人，英气更有过之的绝色揩油一番，最后更是奋起余力射了一
次，才满意的踩着虚浮的脚步离开宅邸。

　　似乎过了好久……

　　唇干舌燥的韩佳人从睡梦中清醒，脑袋依懵懵懂懂的她感觉下体火辣辣的刺
痛，酥软无力的身体无处不酸痛，身体像是被拆散了般只能弱弱的躺在床上，我
见犹怜的绝色风韵更是惹人怜惜。

　　【你醒了吗？先喝点水吧！】

　　看见白素这位好姐妹韩佳人不禁露出腼腆而感激的笑容，显然想到了昨夜疯
狂的一幕。

　　用过早餐后的韩佳人依然感觉脑袋好似浆糊般昏沉沉的，精神也无法集中。
脑海里不住回放的昨天两人疯狂的画面，让她明白了自己疯狂而饥渴的一面，那
是她无法想象的阴暗面，也是不曾认识的另一个自己。

　　好在身为闺蜜的白素体贴的为自己嘘寒问暖，要她别胡思乱想，脑袋昏沉沉
的韩佳人很快再次入睡。

　　睡梦中韩佳人不住的翻转身体，玉掌情不自禁的深入内衣爱抚着饱满乳峰以
及晶莹小巧的乳珠，呼吸加重中不时发出甜美淫声。

　　在韩佳人不知道的情况下「春毒」正悄悄改变着体质，让这位绝色佳人变得
更加敏感而饥渴，一步步的坠入淫欲深渊。

　　无需任何人挑逗，情欲奔腾的韩佳人开始不满足于偷偷摸摸的自慰。不知何
时她踢开了棉被，原本的内衣被扯开，露出滑嫩白皙的美肌和饱满的双峰，而原
本内裤不知何时被褪至玉腿边缘，隐约可见那黑色的业林和神秘的三角地带。

　　很快的淫靡的爱液玷污了床褥，而隔着针孔摄像机的山本一行人各自露出了
满意的笑容。

　　一个星期很快过去。

　　韩佳人开始对自己处于梦境还是现实而混淆。

　　在梦里她发现和数个男人欢好，甚至发出自己未曾想过的淫声浪语。敏感的
身体被男人侵犯的她感觉前所未有的刺激和兴奋，甚至主动的迎合男人的攻势，
就是为了体验高潮瞬间臻至极乐巅峰的享受。

　　每一次她在一波又一波的高潮而昏厥，却又异常满足……

　　梦中的她比起任何时候狂野而饥渴，她享受男人的侵犯，更享受男人的淫戏，
犹如沉溺毒瘾的瘾君子眷恋高潮而所带来痉挛般的享受。

　　她开始习惯裸睡，却又在梦醒后发现床褥沾满了粘稠的爱液，而敏感的乳尖
在手指的爱抚下迎风颤栗，另一只手则抚摸着阴核，而本来的棉被早已被她踢至
床底下，让她羞愧不已。

　　乳峰在长期的自慰下变得更加坚挺饱满，娇嫩的乳头也变得更加敏感，每每
触碰时产生电流般的战栗快感，窈窕的身段变得火辣而成熟，昔日清纯的绝色娇
艳，散发着前所未有的妩媚诱惑，使得原本的绝色佳人更添三分诱惑。

　　与此同时下体不知何时开始变得容易感到兴奋，那自玉腿深处泻下的淫水让
她感觉到羞耻，却无法掩饰心中的兴奋和莫名期待，让她彷徨失措。

　　在闺蜜白素乐此不疲的教导下韩佳人逐渐体验着何谓同性之乐。频密的性爱
体验冲垮了她的羞耻心，逐渐沉沦在欲望漩涡难以自拔。

　　她想要抗拒，却无法掩饰内心的期待。

　　心底似乎有一股声音要她不要虚度年华，应该及时行乐。毕竟她并没有和另
一个男人通奸，算不上背叛丈夫，她享受只是另类的生活体验。

　　而白素这位闺蜜早已堂而皇之的入驻韩佳人豪宅，开始了邪恶的人妻调教计
划。

　　在春毒的洗礼下韩佳人感觉自己变得更加奇怪。

　　她发现自己越来越无法集中精神，对生活工作开始感到倦怠。好在所属的经
纪公司知道这位绝色佳人对以家庭为重，对工作兴致缺缺，所以对于合约届满的
绝色佳人采取了放任态度。毕竟如今合约届满的韩佳人算是恢复自由身的艺人。

　　不时发呆绝色人妻脑海里盘旋的是男人的阳具，自己满足的瞬间喜悦，带给
她更多的享受，让她沉溺。

　　对于性欲的渴望日趋强烈，韩佳人偷偷的打开色情网站浏览各类咨询，使得
欲火焚身的绝色人妻对于性爱有了更深的认识。

　　除了各种女性的裸照韩佳人发现许多关于女性凌辱调教甚至虐待的照片令她
感到兴奋，甚至随着长时间浏览色情网站，玉乳再次涌起如触电般的快感，湿润
不堪的蜜穴更是流出粘稠的爱液，看得投入之处韩佳人不禁幻想自己是照片中的
悲惨女性，在男人的凌辱调教下发出喜悦而淫荡的呼声，期待男人侵犯自己，暴
力的贯穿饥渴的小穴，狠狠的蹂躏自己。

　　现实中的韩佳人总是给人清丽温柔的感觉，却没有人知道再美的女人也渴望
男人滋润，希望有人能满足自己的欲望，纾解属于女人的需要。

　　让她高潮……让她在高潮下痉挛，哪怕是羞耻的潮吹也好……

　　可是如此变态的想法又怎么能让人知道？

　　何况身为人妻她必须为了丈夫，为了这个家付出，哪怕她早已付出自己事业
来维持这个家，却无法得到女人应有的满足和高潮。这让她对于枯燥乏味的人生
产生了厌恶的感觉。

　　在白素这位闺蜜的窜动下韩佳人学习使用各种足以令自己一次又一次高潮的
性具。外形狰狞的假阳具，令女性颤抖的震旦，还有许多前所未见的器具……

　　初次使用假阳具的韩佳人感觉自己疯了，但那自骨髓瞬间充斥脑海的快感，
让她浑身颤，很快的一泄如注。

　　到了夜晚白素又教导她以震旦触摸着敏感的乳尖和阴核，并且刺激全身各个
敏感带，停不下来的高潮让韩佳人一次又一次的在高潮中晕厥，却又在晕厥中再
次享受高潮侵袭。

　　当经过无数次的高潮洗礼，所有的理智和贞洁观念早已消失殆尽，剩下的只
是单纯肉欲享受和本能反应。

　　沉溺欲海的韩佳人无心工作，不仅无法集中注意力的她，慢慢对生活及周遭
的事物显得懒懒散散，潜意识的依赖白素这位闺蜜，信任对方所说的一切。

　　而在反复注射「春毒」下，昔日清纯贤淑的绝色人妻不再复在。现在的绝色
人妻自制能力每况愈下，在白素的怂恿下开始做出了自己从未想过的事。

　　她在只有自己和白素的宅邸全裸的到处走动，主人房的浴室成了韩佳人每次
沐浴必定自慰的地方，而整间宅邸无处不洋溢着与白素欢好的痕迹，以为神不知
鬼不觉的绝色佳人不知自己给山本等人一次又一次大饱眼福，并且将这些录像保
存作为日后威胁韩佳人最好的武器。

　　长时间的浏览色情资讯再加上睡眠不足等各种因素潜移默化影响下韩佳人幻
想自己遭到陌生男人非礼及侵犯，甚至在男人的淫戏下享受背德的喜悦，沉沦在
快感的漩涡，成为色狼及淫魔的性奴隶。

　　某夜。

　　轻装打扮的韩佳人毫无目的的漫游在街道上。丝毫不在意的成了男人的侵犯
目标。就在前天好姐妹白素突然有事出国留下她形单影只，苦守空闺。

　　累积的淫欲早已玷污了绝色人妻的思想，少了白素相伴，这位绝色佳人发现
自己似乎无法取得快感，单纯的手淫却无法填补内心的空虚。

　　戴上银色短发的韩佳人，同时戴着足以掩饰半边脸庞的深色墨镜，简单的蓝
色上衣搭配红色长裙，披着一件褐色外套独自漫步在深夜长街，感受有别以往的
夜生活。

　　晚上１０点多的时间，韩佳人心血来潮的乘搭地铁。车厢内人潮不多，几个
看起来像是流氓的男人三三两两的坐着，附近的人都避开他们。

　　韩佳人手扶栏杆的站在附近的几名乘客旁边，心里也不明白自己到底想要什
么。在这个夜晚居然选择单独出游，而目的地居然是闺蜜白素曾不止一次提起的
夜间场所。

　　思忖间韩佳人突然涌起了鸡皮疙瘩。

　　她感觉到有人正以手掌轻轻的抚摸臀部，而且似乎有更加深入的打算。

　　【没想到居然没穿内裤，果然是个淫荡的婊子！】

　　刚想反抗的绝色佳人听见了对方调侃，反抗的决心有了一丝犹豫。她想起了
这阵子看过的淫秽录像，背后的男人显然是传说中的痴汉。

　　对方似乎不理解韩佳人的想法，他一边紧贴着韩佳人不让察觉异状，另一厢
则更深入的爱抚着大腿根处，听见了对方急促的呼吸声。

　　看着紧蹙着眉头的美女，男人的魔指直接深入蜜处，吓坏了绝色人妻。韩佳
人大惊之下又不敢声张，她紧紧夹着大腿，不让男人深入，却没想到男人的舌头
轻舔着敏感耳垂，刹那间大腿缓了一缓。

　　男人充分的把握机会手指顺利的深入阴道，同时感觉到了蜜处的湿润。【别
乱动，你说被别人看见会怎么想？】

　　身体僵硬的绝色佳人偏偏感觉到快感一波一波的袭来，不同于以往与白素的
淫戏，自己正被丈夫以外的男人侵犯着，却涌起丈夫无法给予的快感。

　　背德的喜悦再次充斥脑海，韩佳人感觉到下体湿润的自己渐渐失去了反抗力
气，只能任由陌生的男人为所欲为。

　　事实上她心底并非自己失去了反抗能力，而是对方口中淫荡且不穿内裤的婊
子深深的震撼着她，让她明白现在的自己是如此的饥渴淫荡，甚至为了追去高潮
快感而深夜离家，前往传说中罪恶温床的夜店。

　　一旦被人发现她的真面目，自己这些年来在演艺圈累积的人气全能完了，反
而很可能成为媒体大众所谓的不知羞耻的淫荡女人。

　　不知觉间男人的手掌穿过了外套、甚至上衣，抚摸着丈夫专利的乳峰，感受
自己的饱满与雄伟。

　　【好丰满的胸部，居然不穿内衣内裤呢！难道说你的男人没有喂饱你，所以
让你如此饥渴……还是说你心里也渴望着男人的侵犯才如此打扮？】

　　这刻只能勉强维持站立的韩佳人无法回应男人的指控，她想要反驳却是那么
的苍白无力。

　　解释等于掩饰，内心那股邪火刺激下敏感的身体散发着诱人红晕，她甚至能
嗅到那股令她熟悉却又蠢蠢欲动的骚味。

　　男人的亵渎让韩佳人想起了自己曾浏览过的岛国电影。公车内的女子在所谓
的电车痴汉非礼下欲拒还迎的享受着另类的快感。

　　复杂的感觉中交集着紧张、恐惧、兴奋等各种情绪，而在男人的挑逗下无论
是乳峰还是更为敏感的阴蒂早已随着敏感的身体兴奋勃起，男人肆无忌惮的侵犯
下被快感包围的绝色佳人完全失去了反抗的力气，脑海一片空白在甜美的淫声下
敏感的身体像是抽搐般的产生痉挛的感觉，却被男人以宽厚的胸膛顶着自己后背，
在这交集着喜悦与苦闷的情绪下小小高潮了一次。

　　泄身后的绝色人妻再也无法维持身体平衡，她能感觉到湿润的爱液玷污了长
裙，甚至粘稠的爱液还溅湿了自己穿着高跟鞋的脚丫。空气中散发着淫靡的味道，
韩佳人没想到自己在痴汉的亵渎下产生了高潮。

　　【真是淫荡的身体啊，怎么快就高潮了吗？看来你可是一天必须高潮好几次
的淫荡女人啊！】

　　男人沾满爱液的手指在绝色佳人面前轻轻晃动，让俏脸几乎红遍耳根的韩佳
人无地自容。

　　男人火上加油讥笑着：【待会到站后我们找个最近的时钟酒店，保证整晚让
你乐得爽歪歪的。】

　　恰好列车在此刻到站，韩佳人不知道从哪冒出来的勇气。就在列车门打开的
瞬间奋起余力的冲出去，头也不回的离开这里。

　　她完全没有注意到身后的男人没有立即追过来，更不可能听到对方在韩佳人
离开后对着藏在耳际的耳机说道：【工作完成，目标刚离开列车，前往「不夜天」
的路上。】