《合集》


正文 正文 第一章女仆及护士萝莉

    正文第一章女仆及护士萝莉

    夜晚，在魔界的天魔祭坛中，一名有著一头彷佛象是洒了金粉般亮丽的长发，细嫩美艳的鹅蛋脸，身穿深黑色的长袖连身洋装艳冠群芳的年轻女仆，她袖口绣著美丽的白色蕾丝，上面还围著一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。

    一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打著一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织著白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。

    她娇美窈窕的玉体在女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令我无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人，火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射著月光的滑嫩小腿，她饱满丰弹的小蓓蕾，有著令人心荡神驰的柔软与弹力，天上的明月彷佛就只为了她存在，只照耀她，洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，女仆有著柔细纤秀的腰身，绽放著黄金般炫目光泽的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随著女体的步伐轻晃。

    更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有著交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面，魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的女仆，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色，她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发著媚骨天成的艳雅气质！

    “露娜我，我感觉到魔皇陛下就快要解开封印重新复活了。”穿著一件象征著纯洁的白*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html色护士服的小萝莉，制服短得仅能勉强遮住她的臀部，白色的护士帽子与一般护士帽样式相同，白色制服上衣的V型领口开的很低，暴露出柔滑诱人的白嫩小乳球，她的小蓓蕾是那种青涩的玉乳，小而尖挺饱满，鲜嫩的粉红色小蓓蕾微微颤动著，而且隔著单薄上衣可以清楚看见胸前蓓蕾明显激凸的诱人形状，表示上衣里面没穿任何内衣，超短的白色连身窄裙又紧又短，几乎包不住屁股，走动摇摆间可以隐约看到穿著红色的蕾丝丁字裤，裙下一双优美的大腿上包裹著晶莹的黑色吊带丝袜，她那曲线秀美玲珑的娇小身躯，和完美幼嫩的肌肤，而那圆润光滑，又充满弹性的臀部，已有了诱人的弧度，令人想好好蹂躏一番。

    如用水晶雕塑成的娃娃一样秀丽的小萝莉那柔婉秀美的脸蛋展露著期待又兴奋的可爱神情，极薄且贴身的特别订作的护士服，彷如透明般地，几乎能看透小萝莉纤细的腰肢和丰满的翘臀，那两条白亮细嫩、结实的大腿露在短裙外，沿著她光洁的脚踝，勾勒出柔美的曲线，漂亮极了！

    由于她才刚洗完澡的关系全身的肌肤闪耀著水光，白晰粉嫩无比，还透出了一点点的粉红，而秀丽的脸蛋上，滑嫩的肌肤更是白里透红，通透的如珍珠一般，小萝莉原本就细嫩无比的脸庞变得更加白晰亮眼，更加衬托出小萝莉披肩长发发质的乌黑与柔亮光泽，大而水灵的翡翠蓝眼珠镶在俏脸上，增添了女孩的魅力令人不禁想要一口咬下，粉嫩透亮的肌肤就好像红苹果一样，如白纸般毫无任何缺点，更饱含著水份，柔嫩与弹性更胜初生婴儿的肌肤一筹！

    小萝莉着急地快速跑到女仆御姐的身旁，“诗涵你也感觉到了吗。”女仆露娜脸上透露著掩饰不住的喜悦，一双美眸注视著护士小萝莉许诗涵说“根据这本从远古时期就一直流传下来的预言书，创造出整个魔界及我们魔一族的创世之神－魔皇陛下，即将在今晚于这个天魔祭坛中复活。”话才刚说完，本来布满了整片夜空的乌云开始凝聚并朝著同一方向移动，逐渐形成一个非常巨大的旋涡，天空中就闪过一道刺目闪电，撕开浓厚的乌云，发出极强的亮光照射在大地上，紧接著，一阵巨雷开始轰隆隆地响彻云霄，本来沉稳静谧的大地震得抖动不停。

    突然之间，一道黑色霹雳再次划破夜空，转眼的功夫已经乌云密布，雷电如蛟龙出没于污浊的海水中一般在云间翻滚咆哮。

    而祭坛中央便出现一阵噬人的橘红色焰浪，从火海中走出一名一名举手投足间都散发著王者气息，及有著一张邪肆俊俏的脸庞，而男子的双瞳则是充满魔性的紫色，我脸上有著威霸一方的帝王气概，挺拔的鼻梁，略薄的嘴唇让我看起来有些无情，一头乌黑的短发，高大魁武的身材发出让人不敢违抗的王者威严，我身上披著一件质料高级的披风，一件看起来威武至极的紫色铠甲包裹著我的身躯，男子身上充斥著一股如君临天下的霸王般狂傲无比的气息，令人为之臣服！

    我就是这个几乎全都是女性的魔界里唯一的魔王，同时也是创造出妖魅娇艳的乳牛、娇俏天真的兽耳萝幽灵、顺从柔媚的妖犬淫奴、艳丽淫乱的吸精堕天使、幼小清秀的玉乳花精、骚媚苗条的狮鹫性奴等六大种族的造物主－魔皇凌我“恭喜魔皇陛下成功破除封印！”女仆露娜与护士萝莉诗涵在看见凌我后立刻恭敬地下跪，“奴隶露娜与诗涵很荣幸能从今天起开始服侍主人，不论是身心都献给主人。”“不论身心是吧。”凌我突然脱下了铠甲与裤子，但更令露娜及诗涵大吃一惊的是我的下体那长著两根比一般男性尺寸大两倍的阳具，可怕的巨棒，立起来绝对有三十八公分长，顶端惊人特别狰狞恐怖的的龟冠，泛出紫红色的光泽！

    “那你现在就先帮我口交！”我粗鲁地抓著露娜的头，将她的脸压在自己的胯下，然后露娜她张开嘴巴，不停地亲吻吮吸著我那根粗长的肉棒顶端紫红色的肉冠，她认命地张开樱唇把挺立的肉棒慢慢地吞入她的口中，最后直达到她的喉咙，乖巧的舌头紧紧卷著肉棒，然后轻巧地摇动她的头部，而我肉棒则一出一入地做着活塞动作。

    我就粗暴地用双手搓捏揉弄著露娜胸前那两颗令我垂涎的丰满乳球，有时还会伸进衣服里肆意的玩弄挑逗著那极为敏感的桃红色小蓓蕾，捏著红嫩似草莓的小蓓蕾玩弄著。

    这时诗涵也对著另一支肉棒的马眼，伸出她的充满香气的舌头轻轻地舔了一下肉冠，然后尽力张开两片薄薄的樱唇，温柔地把两颗布满皱纹的肉囊含在嘴里，在她努力下终于把整个肉囊含在口中，跟著她便大力地吸啜著两个装满浓精的肉囊，在吸啜的同时更用香舌不断舔著肉囊，一边淫乱销魂地拼命吸舔一边注视著露娜替我口交的淫荡表情，头上的护士帽随著口交的动作摆动。

    突然她不认输的将手上的肉棒给含住，淘气地活用自己的柔软舌头和洁白贝齿给予我更大的快感，并用自己的右手往我的菊花附近轻轻的划圈，左手则配合著嘴部活动来抚弄两颗肉囊。

    看到诗涵的优异表现后露娜她抛开了所有的羞耻和顾忌，细心地舔著主人的肉棒，并不时地伸出舌头，激烈地挑弄著肉冠上的肉棱，还边去把玩著我的那两颗春丸！

    我粗长的阳具，在女仆与萝莉红润诱人的双唇中进出！

    她们的舌头在主人的大肉棒上不停地缠绕，不时还用舌尖去调皮地舔弄尿尿和喷精的马眼，她闭著双眼，脸上流露著淫荡的笑容，舌头从大肉棒的马眼沿著肉棒一直舔到肉囊，再从肉囊舔回马眼，如此这般反复著。

    她红嫩的小舌头一下一下的舔过棒身，直抵喉头的肉棒令露娜难以呼吸，我摆动腰部就在小巧的口腔抽插起来，我剧烈的大力抽送著，完全把女仆的嘴当作阴部插著，女仆口角不断冒出白沫，那是唾液激烈搅拌的结果，正享受著漂亮萝莉与女仆嘴巴的侍奉的我，起初还闭上眼睛竭力克制著射精的欲望，但渐渐地在温暖小嘴的吸吮下感到难以抑制的快感，我的呼吸慢慢变得沉重，胯部也开始扭动著撞向脚下的粉脸。

    接著我虎吼一声，粗大的肉棒狠狠插到她们柔嫩的喉咙里，开始喷出大量白浊腥臭的精液，灌满女仆及诗涵的小嘴，后来我喘著气把肉棒抽离她们的嘴，她们喉咙象是在吞精液，不断鼓动著并发出饮水声，由于量太多有些由嘴边流出，或是肉棒离开时滴在胸口，白浊的精液糊满了她们的脸顺著抽A的嘴角和柔细的脖子流下来，在她丰满的胸前形成厚厚的一大片白色污迹，“谢谢主人的赏赐。？

    露娜将浓精都用手指沾起来，像在吃香甜的蜜糖般的吃的插插净净，另一手缓缓著搓著被她从口中送出的棒身，在她的嘴离开的肉冠前还不忘了狠狠的吸了两三次才松开主人的肉棒。

    下一秒露娜忽然发出一声媚惑的娇吟，只因我的手正爱抚著她早已湿透的阴部，我手上传来触感使我知道这个柔弱的身体却有著十分敏感的蜜穴，我右手兴奋地抚摸两片蜜唇，爱抚了一阵后中指轻叩玉门，湿湿的蜜穴让侵入者轻易地进入，而中指只深入一节就已感到处女蜜穴所带来的压迫感，露娜的爱液分泌量相当的大，在受到手指残暴的几下玩弄后也已湿的不象样了。

    “啊呀……啊啊呀……呀呀呀……”露娜的蜜唇被拨开，露出了里面被保护著的娇嫩花蕊，主人中指像一条灵活的蛇一样刺著里面挤成一团的嫩肉，顺著仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的小蜜缝，敏感的肉壁迅快的将我的手指紧紧的吸了住，伴著滑腻的液体蠕动著，我用手指时轻时重的挖弄著肉壁。

    我的手指轻车熟路的分开了稀稀拉拉的毛发，老练的在女仆蜜穴入口热情抚弄起来，我的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在蜜唇上撩拨，然后沿著湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小小蜜核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”受此刺激，露娜立刻用千娇百媚的呻吟回应著我的爱抚，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动，终于耐不住性子的我，撩起了女仆的裙摆，红色冶艳的蕾丝内裤被剥离丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在主人的面前。

    “恭请主人插入露娜淫乱的浪穴。”露娜平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的缝隙泌出点点清泉，周围与长发同色的体毛随著身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在我淫邪的目光中，稀疏的体毛遮不住娇羞未曾被探访的股间。

    “请用母狗……的……骚、骚洞令……主人爽……”当露娜脱下了女仆服及黑色蕾丝边的胸罩后，一对完美可人的雪白小蓓蕾随即解放，在月夜底下微微抖动，向世人展示著其自豪的丰满和弹性，发育良好的少女双乳，正因急促的呼吸而快速起伏，白乳肉波动著，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。

    接著我那粗大的肉棒好像利刃一样狠狠地刺进了她下体处女穴的最深处，柔嫩的子宫口也被撑开，好像两片蜜唇被火钳夹住向两边撕开一样的巨痛让她的大脑都像缺氧一样麻痹。

    此时我便发现在我们俩交合之处，竟然冒出了几条微细的血丝，流到冰冷的地面上，后来我开始加速狂插“嗯？……嗯？？……好粗喔？……我……第一次被这样粗的插进去……请主人慢一点……对……慢慢来……嗯……嗯？？……哦？？……哦？？？……”露娜随著那坚硬的肉棒的抽送哀哭呻吟著，娇软的嫩肉在刮弄下变得红肿充血，每一下抽插都丝毫没有性交的快感而只有传遍全身的刺痛。

    我一次次地将肉棒继续完全抽出，又一次次地一插到底，力道如此惊人，以至于每次抽出都将女仆蜜穴入口里的肉壁拉得翻出一些来，带出飞溅的液体，每一次插入都重重地撞击在露娜柔软的花心上，让她发出一声声忘情的叫喊。

    “啊……啊……啊……好棒……好粗的巨棒……正在插插……我的小蜜穴……插得我好爽……快……好舒服……对……用力……就是这样……请主人插烂我……啊……啊……吱……哇……哟……啊……哟……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”我低头看去，随著自己的每一次抽插，露娜硕大的乳球都会如大海上遭遇风浪的船一样摇晃著，眼前这乳波荡漾的情景让我更加兴奋，于是一面继续著下身狂猛的动作，一面伸手去抓住那对超大的粉嫩肉球，而后毫不留情地揪住充满弹性的乳肉拉动著，暴力地搓揉著，疯狂摇晃著，但无论怎样残酷地肆虐，那柔软却不松弛的肉球却总像有抹不掉的记忆一般恢复成原来饱满诱人的形状。

    “好……好厉害……主人抓的人家……的胸部……啊啊……好……好舒服……还……还要，啊啊……顶到了……一直插……啊！最爱人家被插了……”她火热的蜜穴也紧紧缠绕著主人的肉棒，温热的爱液顺著我的棒身流出，我每一次抽出都可以感觉到她的依依不舍，每一次狠狠插入都可以感受到她全心奉献的喜悦。

    “主人……的好大……插的露娜好……啊啊……好爽……啊啊！”“啊啊，好大好大……插的人家好爽，主人请再深一点啦，好痒喔。”露娜浪媚的扭著腰迎合我的动作，胸前水嫩的大小蓓蕾不停的摇晃著，口中发出各种以往不曾发出的浪叫声，这个时候在露娜她身体里面肆虐的那根肉棒明显的又长大了一圈，几乎已经超过她承受极限的直径把紧小的肉洞撑开到了极限，胸前一对巨乳随著股间的撞击声不断弹跳，我的两只大手抓著她纤细的腰部，几乎能够环扣起来，猛挺的虎腰将超级巨大的肉棒不断送入的蜜穴中，每次插入都让她平滑的小腹给顶得隆起，如此巨大的刺激让不断发出忘情的浪叫声。

    我的身体发疯似的挺动著，肉棒像奔驰的野马一般凶猛地冲击著，那有力的快速撞击将露娜的小腹弄得生疼，愉悦的呻吟再也发不出来，她痛苦的大叫了起来，双腿早已失去了站立的力气，要不是我有力的双手撑著她的腰，她早就软倒在坚硬的地上。

    “啊……嗯……主人用点力……请再……再激烈一点……”不久后初期的一点点不适应带来的少许疼痛已经消失，取而代之的是彻入骨髓的酥麻感，女仆的蜜道开始蠕动起来，温度一点点升高，淫荡的液体也越来越多，她的身体开始被少许的快感所折磨，人类最原始的欲望使她开始要求更多，更快，更深……。

    “呀……呀、呀……好啊，棒……真棒、呀……来啊……”露娜的声音都变得沙哑，脸颊因为痛苦而变形，彷佛是粗大的木桩在狠狠敲击著她的子宫一样，娇小的身躯像风暴里的树叶一样不断摇晃著，娇挺的小蓓蕾上下晃动出激烈的曲线，我喘著粗气挺动著身体，肉棒深深地刺入女仆最深处，剧烈的快感使得露娜双眼迷茫，双脚无力地摇晃著，不断收缩的蜜道肉壁喷射出大量淫水。

    随著高潮的来临，露娜无法控制地放声淫叫，女仆的尖叫持续了几分钟，而后，紧绷的双腿再次无力地分开，她幸福地喘息著，满足地任由主人玩弄著自己丰满的双乳。

    “小萝莉，接下来换你了。”我向旁边的护士萝莉诗涵招手道，等到诗涵纯真的小脸上挂著甜美的笑容过来后，便用力地分开她的双腿，大口大口地舔含起她的耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄著她，饱受挑逗的诗涵，乖乖地任由我亵玩著她的胴体，爱抚舔吻著她的每一寸肌肤。

    我的舌头都来回在诗涵豆芽般的小蜜蒂周围打圈，我感受著蜜蒂的勃起，在我由下向上舔淫缝的时候，湿热的舌头还会刻意钻进小小的蜜道里，去品尝那里不断渗透分泌出的淫液。“啊……呀……呜……啊啊啊～”“主人……好痒……”随著大手的抚弄，诗涵情欲荡漾的脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑即将从红艳的双唇中传出的呻吟声，还用嘴咬住了手指，在小萝莉呼吸急促间，我又把另一只手进她裙摆间，十分温柔地揉搓著她凝脂般丰腴的臀丘，然后我双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出小女孩最私密的菊花和蜜穴，手指轻轻地插入湿热的小蜜穴口，玩弄著美丽的蜜唇，接著我再探进两根手指，揪住了粉嫩的蜜蒂，舒服地搓玩了起来。

    “嗯。啊。主人。求求你不要揉。”随著我技巧性的攻击，诗涵终于忍不住地呻吟起来，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动，蜜道内喷流而出的淫液，很快地弄湿了我的手指和身下的草地，诗涵清纯的脸蛋上尽是欢愉的满足，她主动地献上深情火热的吻，小萝莉的丁香小舌又嫩又软，舌尖在我的嘴中有韵律地滑动翻弄著，迷人的小嘴不断的对主人送上香吻，每一次的唇舌相缠都是抵死缠绵。

    我再以巨棒撩弄了诗涵无毛的阴部数下之后，肉冠已经胀痛，欲火更是窜烧全身。

    我让她分开的腿架在自己的大腿上，然后以肉棒前端的紫红高尔夫球般大小的肉冠，抵按著她娇嫩的小蜜小蜜穴口，用身体和腰部猛然一顶，很快地将肉棒插入到萝莉体内的最深处。

    后来我剥下诗涵的护士服，她那发育中的双乳，雪白酥胸，几乎与她的肤色相若，和少女独有的绝佳弹性粉嫩的两点浅红激凸，看来起更是让人养眼！

    我大力地捏著一对粉红色的乳尖，有待发育的嫩乳给传来阵阵剧痛，两个娇嫩的乳蕾痛得如同著了火般，同一时刻我以纯熟的舌技紧紧地缠著她的香舌，诗涵感到舌头上快感比起乳尖和下体毫不逊色，简直是有过之而无不及。

    “啊……好棒……好热呦……而且……好长喔～”我卖力的摆动腰部，双眼欣赏著诗涵在身下婉转承欢的媚态，有时又低头看着自己的分身在小萝莉的肉洞中进进出出，混和了处女血的爱液，象是粉红色的泡沫一般，在猛烈的活塞运动下四散飞溅！

    “太～太粗了！……不……不要全部……进去！……太长～长啊！……。”忽然小萝莉发出不堪我蹂躏的求饶声！但我还是把诗涵白净优美的小腿，搭在自己的肩上，狠狠地奸淫著她，凶恶地一下、霸道地一下、一下地棍棍到底，猛插得诗涵汗水淋漓，忍不住地声嘶力竭的惨叫著！

    诗涵蜜道壁上的嫩肉，被我粗大的肉棒奸插著，野蛮的蹂躏著她，几乎次次被插中花心，插的她直叫：“唔……唔……哦……哦……好……好主人……我……妹妹的小蜜穴……好……好痒哟……喔喔……嗯……主人……你真会……真会插穴……玩得妹妹好爽……好舒服……嗯……啊……哦……”见诗涵浪态迷人，我更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把巨棒抽出，用肉冠厮磨著小蜜核，然后又猛力地插了进去。

    娇嫩的小蜜穴淫水流个不停，花心被肉冠冲击著，“噗嗤，噗嗤”地织奏著美妙的音乐。

    这时我突然加重了进犯的动作，配合著身下快速的抽送，我的手大力的在萝莉尚未发育完全的胸部上蛮横的揉捏著，我技巧纯熟的拉扯揉捏对于成熟的女性而言或许是增加快感的扶助，但对于正在发育时期胸部敏感的稚童而言这绝对是一项残忍的酷刑。

    “啊啊……主人……不要……深……再深一点！啊～对！就是那里，用力顶……”虽然诗涵细致柔嫩的蜜道根本无法容纳我蛮横硬挺的巨大肉棒，但她还是很努力地依著强烈的抽插节奏，忘情地迎合著我，诗涵本能的轻摆纤腰，屁股香艳地扭摆地配合著我。

    她稚嫩彷佛丝缎的无瑕玉体上触目惊心的留下了被狂暴凌虐后的青紫痕迹，诗涵白皙幼滑的肌肤，已染成粉红色，她自动抬起了双腿，紧紧地夹著我的腰。

    我对于这一切似乎很是得意，大手在女孩身上继续肆虐著，有时用舌头和牙齿，仔细而狂猛舔弄或咬弄著两粒红艳的野，有时用著自己的双手来抚弄顶端与周围，这样的惩罚终于逼出了身下诗涵的眼泪。

    我满意地听到小萝莉因为不能承受自己肉棒而发出的呻吟，我骄傲地勾起了嘴角。

    随著抽送的速度的加快，骤然而来的疼痛使得小诗涵无法承受，她开始扭动身体。

    小诗涵的挣扎反而催化了我的欲火，粗大的男根更加凶狠的刺向小萝莉的体内，随后，蜜道中的阵阵痉挛为肉棒带来无可比拟的快感，突然一阵火热的蜜液不断地喷向敏感的肉冠，我双手紧抓著身下娇艳的年幼肉体，把灼热精液喷入了的诗涵体内。

    将最后一滴精液都射出后，我把己变软的肉棒抽了出来，棒身沾满了浆状的男精和淫液，其中更夹杂了鲜红的处女血丝，她那粉红的蜜穴已经被的插的红通通的还散发著一股热气，乳白色的液体正从一张一合的小缝中溢出。

    “好了，我们回去我的城堡，魔界的首都蓝月城吧。”正当我打算施展传送魔法，将我们三人传送去魔界的首都时，露娜却急忙阻止了我，并且怯怯地说“对……对不……起……伟大的魔皇陛下，其实因为在您正在破除封印、准备复活的这五百年间，治理各国的大多数领主都起了想称霸天下的野心，于是她们都拥兵自重，在自己国家自立为王，就连中央首都蓝月城都已经被叛军所占领。”“你说什么－””宛如听到了世界末日即将在明日到来的噩耗般，我不敢置信地叫道。

    “所以魔界的大祭司－蕾雅娜修女要我告诉您可以收复魔界全土、并且将那些心怀不轨的叛军各个击破的办法，请主人您去接受这些占地为王的领主所提出的试炼，一旦成功通过试炼就能与九位领主交合、彻底征服她们的身心，得到领主的权力象征－幻天水晶，只要收集到九个幻天水晶，您就可以恢复以往全部的力量，也能重新登上统治全魔界的魔皇王座。”露娜努力地解说著如何让我重回王位的方法，但非常不正经的我却故意明知故问地说“露娜，你说得交合、彻底征服她们的身心是什么意思啊？”被我淫邪地这么一问，露娜美脸羞怯地低垂下去，满是绯红的红霞的脸上春潮阵阵、楚楚动人，这幅淫靡的画面不论我或女人见到，都足以勾起无尽的春思了，她十分不好意思地说：“就是请主人您对那些领主做刚刚对我及诗涵做的事。”就在这一刻，数名衣著是相当地暴露和显眼的杀手从一旁的树林无声无息地窜出，她们穿著一层紧身薄薄的火红皮衣，小麦色的肌肤大部分暴露在外，有些夸张的身体曲线散发著野性的诱惑，皮革制的胸衣因为有些过度丰满的小蓓蕾而显得格外的小，下身则是同样材料的短裤和长靴，浑身充满了狂野的美感。

    “主人请您放心，贱奴新一代的魔皇之枪，魔皇陛下的五大护卫之一，一定会誓死保护您的。”奋不顾身地挡在我身前的女仆露娜手持一柄重剑，剑刃宽而无锋，散发著深黑色的寒光，杀气过重的剑刃与剑柄无论色形都融为一体，带著死亡气息的古代长剑锋锐无比，漆黑的剑身上镶嵌著一颗璀璨夺目的紫宝石散发著非凡的魔力。

    “去死吧！魔皇。”女杀手们力贯右手长剑，长剑的光芒化为一股辉煌的黄金利芒，削铁如泥的剑气便如流星般飞射而出直扑我，而另外三名女杀手抓住手中鞭子用力一挥，九条鞭身撕裂空气发出尖锐的啸声，宛如狡猾卑劣的毒蛇般袭向我，挥舞鞭子的劲风与冲击波凌厉至极，地面留下了九条长短不一的破坏痕迹。

正文 正文 第二章肛交

    正文第二章肛交

    “圣天凤翔剑第一式－炎舞破空斩”

    露娜挥剑动了起来，动作迅速而华丽，宛如熟练的舞女正以极限的速度表演，速度中又不失舞蹈的优美与高贵，异常锋利长剑的刃华过空气留下黑色的轨迹，女杀手们突然眼前一花，万千剑影在眼前舞起，露娜手中之剑化出一层层赤红炽烈的剑芒，每一道剑芒都好像可以划破长空一般，把上来夹击的七人的剑及鞭子全部震开，在她们的兵器弹开的同时听到七声惨嚎的叫声，七人的胸膛己被划出一道又一道深深的剑痕，露娜快若闪光地在她们的咽喉补上致命一剑，而七件武器则向天激射而出，就像宣告露娜的完全胜利一般。

    但随后冲上前来的女杀手剑如蛟龙般闪电攻向露娜，她剑如刀使，狂劈十剑，长剑化出一个又一个银亮光圈，一道道柔和中带著杀气的剑气宛如波动的流水一般袭来！波浪般的剑气将露娜前方的山石化为乌有，凛冽剑势杀气腾腾，漫天剑影几乎笼罩了露娜上身所有要害，但她并不慌乱，后退中挽起七、八朵漂亮的剑花护住自己的上盘。

    此时露娜突然用剑劈向迎面而来的威猛剑招，剑刃相交发出之声震动整个树林！

    “冰之魔法－冰牙冻结弹”

    一颗如千年冰山般散发出极寒冻气的蓝白色光球漂浮在露娜的掌上，这精纯魔力凝集而成的超低温光球可以冻结世间万物！露娜一声娇喝向女杀手极速丢出带著一排彷佛水晶制造的透明巨剑的冰牙冻结弹，灿蓝光球凝聚著庞大的冰元素力，而且象是永不衰竭一般无穷无尽地狂攻而出。

    令女杀手不由自主地打起了寒颤，高速刺来的透明巨剑争相撕裂她的肌肤，随之而来的迫人寒气则令她无法动弹，露娜剑尖向前再次化出一阵一阵令人感到不寒而栗的夺命剑芒，霸烈无敌的剑气如飞箭般直击女杀手，将她整个人一分为二，在把女杀手分成两半同时，露娜左手一扬，一股斗气把眼前的鲜血和残肢向前震开，两件残肢同被震开老远，鲜血在她面前铺成一条通向己被震出五丈多外的残肢的血路。

    但最后剩下的四名女杀手却拿起狂岚之弓，强烈的暴风立刻将她们整个人包裹了起来，而且威力还不断增强著，在风暴中隐约可见另一股龙卷气流正在上狂飙著，只待集满气就要射出必杀一击，使得整个战场充斥著一股令人难以喘息的怪异压力。

    下一秒无数金亮音速光箭与淡绿烈风狂箭齐出！

    箭身中浓缩著的足以切碎万物快捷锋利的风元素力与炽亮强大的光元素力，如发狂的猛虎般立刻往四面八方炸了开来。

    “冰之魔法－寒风怒涛斩”

    露娜挥剑在身前划出一道道水蓝色剑光，百千道剑气与超大冰锥飞舞而出，带著寒冰力量的尖锥在半空中炸裂，与冰色剑光造成的急冻寒风卷出强烈的旋风，夹带著冰晶碎片与冰箭到处飞散，与暴烈的风、光元素冲击波相撞，产生了极大的爆炸与震耳的响声。

    “中级火之魔法－爆炎狂龙波”

    露娜身前出现一道焰红色的魔法阵，从魔法阵中央突然窜出八条疯狂燃烧火龙，挟著青白色的烈火扑向猝不及防的女杀手们，由火焰组成的巨口狠狠地咬住她们，那令人难以忍受的高温烈炎焚烧著女杀手的娇躯，宛如地狱死神般恐怖火焰烧尽她们全身上下每一寸的肌肤，将她们变成冒著黑烟的焦炭。

    “主人您没受伤吧？对不起害您受惊了。”在轻而易举地解决完女杀手之后，露娜带著亲切无比的微笑望向我问道，却发现自己的主人正轻松悠闲地玩弄中怀中的诗涵，我将粗大的手指就沾著蜜道流出的混合著血的淫汁，狠狠地刺进了她的菊蕾里，随着手指在臀缝里的翻搅，诗涵已经麻木的痛觉再度被唤醒，我另一支手指也挤进了狭小的臀缝，紧缩的菊蕾被撑开成为一个红肿的圆洞。

    “呃……啊啊啊啊啊！”小诗涵半张的嘴里发出半是快乐半是痛苦的复杂呻吟，她柔嫩的菊花蕾在两根手指的玩弄下不再紧缩，张开了一个淫糜的红肿肉洞，诗涵淫叫了一声，但却没有做出什么激烈的反应，接著又迷迷糊糊地将凑到她嘴边的肉棒含在口中，“嗯。”她热情地吸吮著嘴里的肉棒，还不断发出陶醉的娇吟，令露娜也不自禁地湿润了起来。

    护士萝莉温柔地吸吮著我的肉棒，一双玉手还捧著肉囊轻轻搓揉，彷佛想要让精液制造得更多一些似的按摩著。

    诗涵狭小的口腔紧紧地包裹著肉棒，没有一丝缝隙，后来我挺动起腰来，护士萝莉的腮帮随著我的抽送起伏著，一条柔软而又湿润的香舌柔顺地搭在肉棒的顶端蠕动著，我双手抱住诗涵的头继续抽送著，巨大的肉棒直捣到她的咽喉深处，失去牙齿和嘴唇这两道大门约束的口水也随著肉棒的抽送顺著嘴角流了下来，好一副淫糜的样子。

    我的阳具塞满了诗涵的口腔，直到咽喉深处，尿液残留的骚味和苦味，混合著耻垢的酸味，让她觉得有种莫名的兴奋感，小萝莉的粉舌不停地沿著肉冠的四周舔试，令我觉得舒服至极，我一边享受一边用手在诗涵如丝如缎的长发上抚摸著，同时更加用心地感受著身下小萝莉温暖的嘴唇在我肉棒上滑动所带来的快乐。

    此刻露娜也忍不住自慰了起来，她圆嫩的小蓓蕾在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄著，细嫩的另一只手则忍不住去轻轻触碰自己敏感的小蓓蕾，她的身子随之抽搐著，“啊啊啊……”一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的蜜穴，然后她的一双纤纤玉手移到小蜜缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的淫洞上的内核，在欲仙欲死地手淫下，露娜不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。

    小萝莉飞快地又将我的肉棒舔了一遍才抬起头来，眼前的这张小脸依旧是秀丽可人，在羞涩中洋溢著性感的神态，屁股献媚的一阵摆动“……主人可以给奖品了吗？”“诗涵想要哪种奖品啊？”象是在嘉奖可爱的母狗听话的表现般我抚摸著诗涵的小脸蛋问道“主人啊……要主人的啊……主人的精液，诗涵最喜欢吃精液了啊……主人要把精子给诗涵喔，诗涵好喜欢主人的精子喔！”听到小萝莉这么诱人的回答，我抓著自己的肉棒对准她张开的小嘴，滚烫的精液机关枪式地大量喷射再次喷满她的嘴巴，诗涵一嘴的精液如小池塘般，她一点一点的吞下浓精，而我更加把劲将剩下的精液送给她一个颜射，诗涵娇俏的脸庞上挂著几滴精液看来更艳媚了。

    接著我有些迫不及待地将肉棒顶上了菊穴狭窄的入口，双手抱住她细致的大腿，深吸一口气，猛一用力插进去了大半。

    她满足的娇呼道：“主人的……好热……好舒服……”诗涵紧凑的肉壁包裹著入侵的巨物，我惊讶于那强大的压力和弹性，即使停在里面不动也让我很是舒服。

    之后我毫不客气的压住她翘挺的屁股，就象是狭小的通道完全不会给它带来痛苦一样快速的抽插著，就连小子宫也要被翻出体外一样的感觉让诗涵连呼吸都几乎停止。

    “啊！啊……嗯！再用力点啊！主人插死我啊！”“噗滋……啪滋……？淫糜的拍打跟液体搅动声充满在祭坛内，诗涵的菊蕾在蹂躏下开始流出一丝丝鲜血，一天都还没有排泄的她已经感觉到了子宫里因为巨物的翻搅开始翻腾，但她脑海中仅有一片空白，全身的感觉只剩下了柔弱的小子宫里那残虐的冲击和交织在痛苦里的无尽欲念。

    小萝莉不断哀鸣著，那肿胀坚挺的巨根让她有种身体被完全占领的错觉，彷佛连大脑都不属于自己一般，我正不断挺动肌肉强壮的小腹，露娜依稀可以看见一根粗黑的凶狠巨棒正摧残著诗涵的柔嫩菊穴，进出间带出丝丝血迹！诗涵没有半点反抗，任由主人在体内疯狂的宣泄兽j，细腰更配合的款扭摆动，迎向那狂猛粗暴的插入抽动。

    失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的小萝莉身体之上，口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的巨棒正狠狠的冲击著粉嫩紧窄的菊穴。

    “啊嗯……呼……咿……啊……”诗涵淫秽的娇声伴随阳具的规律抽动响遍著整座祭坛，连带著淫水也一滴滴地洒落在地面上，好象是这样还不够满足似她的，她竟然将双手伸到了蜜穴旁，诗涵的中指突然奋力地戳进去小蜜穴深处，右手姆指在充血的小蜜核中轻轻一挑，敏感的胴体再次痉挛起来，释放出源源不绝的蜜液。

    她挺动起自己的细腰，快速地让侵入体内的肉棒摩擦运动起来，难以抑制的渴望压过了入侵者巨大的尺寸带来的痛楚，每一次没入，每一次抽出，都让她带著近乎痛苦的强烈欢愉急喘著……“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”不断强烈动作的阳具让她的蜜液失去节制的拼命涌出，体内绵密的肉摺拼命的摩擦著那根带来快感的物体，也拼命的接受无限制的撞击。

    然后我便凶猛地进攻著淫水四溢的蜜穴，“噗滋”“噗滋”之声在宁静的祭坛不断地回荡著“啊……啊……好舒服……要……呀……要泄了……啊……啊啊……”“小骚货，你又高潮了……”诗涵忽然发出特别高亢的呻吟声，两腿突然紧缩之后，又无力地伸开了，同时我感觉到包裹著自己肉棒的肉壁象是在榨取似地激烈地收缩起来。

    这时候露娜在清脆的铃声中像母狗般爬了过来，雪白的身躯一丝不挂，肉体此时弯曲形成诱人的弧线，因为上身前趴和地面平行，令一双娇嫩巨乳自然垂吊下来，又因为身体的动作而在不停地晃动，荡人心魄。

    她跪坐在地上，努力地挺直上半身，同时将蹲著的大腿打开，双手把自己那两片嫣红的蜜唇扯开，完全露出她粉嫩的秘部，让毫无遮掩的诱人裂缝显现出来，平坦滑皙的小腹之下，那芳草稀疏的股丘之中，正溢出透明香甜的爱液，女仆成熟的肉体骄傲的展现在主人的面前，身材修长苗条的露娜，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑著的是曲线柔美的双肩，一对洁白粉嫩的小蓓蕾虽然异常的大，但并不下垂，依然高傲的微微挺立著。

    宛如细柳般的蛮腰下面完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，雪白粉嫩的蜜穴美丽的花园一览无余，早已是闪烁著淫猥而明亮的水光。

    “汪，汪！请主人也来疼爱露娜。”她长长的睫毛轻颤，蕴育著水气的眼眸毫无掩饰的说明她已情动，贝齿紧咬著嘴唇，强忍著呻吟的冲动。

    满脸红潮的她，看起来晶莹妩媚，娇羞无限，我下意识的舔了下嘴唇，露娜鲜嫩软香的乳肉上那两颗尖挺的果实，若有若无地划过我的胸膛，强烈的冲动让我无法再忍耐下去，我倾下身抚摸著她光滑柔润的大腿，美好的肌肤触感更使我兴奋不已，我的手狂乱地抚弄著她的蜜穴，一点也不轻柔地爱抚它，她伸出手放在主人的头后并将拉入她的大腿之间，她轻轻地扳著我的脸，好让主人的嘴唇触到她的蜜唇，她的两瓣肉唇湿热而光滑，散发出香骚迷人的气味，我深情地吻著她蜜穴，品尝著流出的蜜汁，并伸出舌头，放于两瓣蜜唇之间，将其中一瓣肉唇吸入自己的嘴里吮吸，她的大腿开始紧紧夹著主人的脸，将阴门更紧密地贴在我的嘴上。

    “露娜我，拜托你来舔诗涵的小蜜穴。”小萝莉清新绝丽的五官，浮现和平时不同的神韵。

    如柳叶般轻薄的秀眉稍稍皱著，晶莹的眼睛望着露娜，从小蜜穴渗出的蜜汁在她粉红色的蜜唇上闪著亮光，显得色情而淫猥，将舌头伸了进去，一边舔吸一边呻吟，舔著蜜穴的深处，吸吮著她粉红的小蜜蒂。

    之后露娜一只手握住那粗大的肉棒在自己敏感而渴望的蜜穴上摩擦著，那触电般的麻快感让她颤抖著，呻吟著，她愉快地骑了上去，抓著肉棒就往自己的蜜穴里塞，金色的长发沿著她如满月般浑圆的胸部滑下，洒在我的子宫上，艳丽的脸蛋上沾染著尚未插涸的精液痕迹，可爱的小嘴微张著，陶醉的唾液从嘴角流出，一旁的诗涵还火上浇油地把玩著露娜硬挺的小蓓蕾，让她身体不住颤抖，小蜜穴也一夹一夹地紧缠肉棒，她全身赤裸的骑乘在主人的身上，长著稀疏体毛的下体正承受著由下而上的猛烈抽插，每一次的冲击都让她发出了振奋人心的娇喘声，也让我更为兴奋的向露娜的身体不停的猛烈地冲击、撞击著！

    “嗯……我……好……爽……我……被……主人您……插……得好……爽……喔？？……喔？？……喔？？……唔……嗯……唔……嗯……啊……喔？？……耶？？？……哇……喔……喔……啊……哇……啊……啊……耶……喔……喔……啊……啊……唔……嗯……唔……嗯……嗯……”露娜激烈地与诗涵一同揉捏著自己的双乳，让两双纤手在上面留下一道道青紫色的淤痕，假如她可以泌奶，奶水必定可以从她两个奶头激射而出，她上下耸动著自己的腰，露娜小嘴半张著，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐著，颤抖著，红嫩的小蓓蕾在快感的刺激下硬胀挺立，露娜媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连……阵阵酥痒的感觉使她不停地上下扭动屁股贪婪地索取著更多的快感。

    “啊啊！……主人……顶到……花心了……！……啊～”那无与伦比的触感，光只是一次肉冠碰触花心而已，露娜就感到一阵颤抖的快感包围著她，同时猛插著萝莉与女仆的我，“啪啪啪啪”的响亮声响不断由三人结合部传来，我狂暴的动作带来了强烈的刺激，把她们的思考能力完全剥夺掉，诗涵及露娜在肉棒的侵犯下发出混杂著羞耻、喜悦与淫荡的娇吟，而肉棒在又膨胀了一圈后，以远胜先前的力量冲刺著。

    “啊、啊、好热、好麻啊，露娜是淫荡的女仆、快、插我啊、我受不了了、啊、快插死淫妇吧、快啊、快……、啊……、求求你、快、呜呜、呜……啊……呜呜～……”巨大的前端不断挤开她们紧窄的蜜径，彷佛要将其中所有的蜜汁都汲取出来一般开拓著蜜穴，露娜的身体彷佛被控制一般颤抖著，双腿酥软得象是随时都可能撑不住她轻盈的体重，一阵阵酸麻沿著脊椎上升、扩散，最后化为璀璨的高潮烟火将她的意识炸个粉碎，因为高潮而失神的双眼闪烁著湿润的光芒，主人沾满爱液的巨棒经过蜜液的洗礼后在每次抽出时都牵出许多晶莹的丝线，但却仍继续奸淫著她艳红的敏感蜜穴。

    如暴风般摧残著这两朵含苞樱花的我眼见她们已经快要承受不住，又狠顶了百来下之后，松懈精关让滚滚浓精涌入她红肿的肉径中，而在喷射数次之后，我玩心大起，迅速拔出肉棒，让精液噗噗噗地继续洒在露娜她身上。

    精液划过半空，在肉棒所赋予的强大压力下飞过女仆的上身，打在露娜的脸颊上，可爱的双乳与紧实的小腹也逃不过精液的洗礼，露娜原本无暇洁净的肌肤上现在尽是斑斑驳驳的米黄色黏液。

    数小时后“对了，露娜你*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html说离这里最近的领主是谁？”“是……。统治……花都地区……的领主……微微安……主人……”在经过我连续几次的狂插猛插后露娜及诗涵就象是被数千大汉轮奸过的小女人，全身就象是从奶油浆糊里捞出来的一样，子宫鼓鼓小蜜穴口大开尽是白糊，她的下体沾满混浊粘液，一看就知道刚刚已经受到疯狂蹂躏，然而她脸上布满清澈的泪水，只要是我就会忍不住想要去搂住她安慰一番。

    “好，那我们就去花都地区推倒那个叫微微安的领主吧。”在射过好几次，将她们两人奸淫成这副模样后，我依然精神饱满、活力十足的，但此时我们面对突然出现一名打扮得十分亮丽，层次分明的秀发，浏海挑染成桃红色，浅蓝色的小可爱，将她姣好的身段给展现出来。

    窄小的水蓝色小可爱和两截独立的长袖露出了上半身的躯插除了胸口之外的大片晶莹洁白的皮肤，也更显现出她腰身的苗条。

    她还多穿了一件丝质的小外套，下半身穿著短裙，长度大约是膝盖上方十公分左右，透露出纯真的气息，尤其时那黑色的吊带袜，服贴地包覆她细嫩的玉腿，更是让人兴奋。

    拥有一双晶亮的淡绿色的眼睛的小萝莉，细细的两道秀眉下是一对闪烁著无限神采的大眼睛，翡翠般的眼珠跟她脸上那白皙中微微泛著丝红晕的脸形成一张如仙绝色容貌。

    圆润的耳珠上挂著对小拇指大小的弯月形耳坠，迷人的樱桃小口上是两片涂著粉色萤光唇彩的红唇，两片红唇间不时的露出两排整洁的雪白牙齿，看起来格外的诱人，特别让她引以为傲的是她那纤纤玉指上，修剪异常漂亮的长指甲，涂著鲜红色指甲油，格外的性感诱人，黄蜂般纤细的腰肢，还有结实圆润的丰臀，无不散发著令我亢奋的魅力。

正文 正文 第三章乳牛

    正文第三章乳牛

    “喂！你这个集萝莉控、女仆控、百合控、猫耳控、妹控于一身的下流变态，本大小姐身为高贵又美丽的英尔特家的继承人，今天为了全魔界所有女人的自由与贞节，将拿起正义之剑讨伐你这企图染指全魔界女性的邪神。”小萝莉义正词严地指著刚逞完兽j的我，一副舍己为人的正义英雄前来消灭正准备征服世界的魔王的样子。

    “英尔特家””在听到米雅的话后，我突然觉得英尔特这个姓氏听起来好耳熟。

    “本大小姐以优雅又气质出众的英尔特家独生女－米雅之名，召唤－黄金铁甲骑兵队！”一群背后则拥有的漆黑的深邃之翼的黄金骑士，穿著一身由纯金打造成的钢铁胄甲，胸前与手臂上则戴著金光闪闪的护具头盔上还有一支菱形的白色透明尖角，肩膀处长著淡青色的尖刺，右手握著一把巨大的长刀，神威凛凛地面对著我。

    “主人危险！”正当这些被召唤出来的异界生物黄金骑士突然的一个咆啸从口中喷发了一个青白色电球，全身笼罩著火焰跟在电球后向我冲撞而来时，露娜原本要拿起剑向之前那样毫不畏惧地挡在我身前时，只见我弹了一下手指，一阵无人能挡的高热黑炎象是爆炸般冲天而起，充满暗黑邪神之力的极热烈焰彷佛天神之手，重重地朝前方拍落砸下！

    黑色爆炎快如雷电般地将青白色电球吞噬掉，然后接著一波又一波比之前还更大更凶猛的黑焰巨浪，相继朝黄金骑士袭来，转眼间英勇善战的黄金骑士们就被炙热黑焰巨浪所吞没，在惊人的火光之中没有临死前的惨嚎，也没有求救的悲鸣，所有被黑炎吞没的黄金骑士，刹那间化作一道清烟彻底的从人世间消失掉，唯一能够证明我们曾经存在过的证明可能就只有留在地上的焦黑尸体与扑鼻臭味。

    “可恶！没想到你这世上最糟糕邪恶的恋童癖变态还有两三下。”眼见自己辛苦召唤出来的黄金骑士全灭，不敢轻敌的米雅聚精会神地念颂著召唤咒文，呼唤出成千上万只全身银白，尾部带有一根长长的尖刺，只有小指头这么大，像只虎头蜂，可是那只长长的尖刺就占了全身的四分之三，又细又长，不时的从尖头渗出一些透明的液体，只要一滴毒液就能毒死一头大象的圣银毒蜂。

    我脸上露出轻松自若的笑容，我挥了挥手一阵带著神圣光辉的璀璨耀眼的雷电之雨便急速地落向圣银毒蜂，如同从天际倾泻而下的金蛇般，以音速从高空坠落的圣光之雷，以要将敌人打得粉身碎骨的威势不停落下，一瞬间圣银毒蜂群脆弱的身躯就被无情的雷光击得粉碎。

    “去吧！圣银骑士”米雅新召唤出来的有几乎完美的三围，柔顺的水蓝色长发直垂到大腿，姣好的面容之中显露出一丝丝的英气的女骑士，脖子上细银项链挂一银坠，一身白色钢甲亮光闪烁，护身短剑横插在后腰间，手里提一杆长枪，跨下一匹骏马浑身雪白，一根杂色毛发也没有，马鞍一侧挂著一面小盾，下面插一柄长剑，另一侧扣著一杆轻型十字弓，一囊矢。

    女骑士手持灌注了圣光火焰之力的长枪，身下白马的马蹄声在全力冲锋如奔雷震撼大地，挟著一股排山倒海的威猛气势迅雷不及掩耳地向我冲来，长度过人的长枪在舞动间发挥著无比力量，刮著豪迈的劲风，她的每一击都蕴含著开山破石的威势，手中紧握闪耀著赤红圣焰光芒的长枪的她气势万千地挺起长枪，枪尖高速旋转著刺杀而出，带著眩目的蓝色烈焰如猛虎出闸般猛刺向我，那速度快似闪电，那力度震撼著枪尖划开的空气。

    但我却释放出任何人类法师所无法企及的强烈的魔力，我心念一动，无数根有三人高的紫黑色的触手立即相继窜出地面，数秒后地面上就爬满了密密麻麻的触手，形成了一片宽广无边的触手汪洋。

    疯狂扭动的触手们如凶恶残暴的猛兽扑向女骑士，可怜的她成了恐怖邪淫触手海的第一号牺牲品，触手们不停喷出能腐蚀金属铠甲的溶解液，除去了女骑士身上本来严密地保护著她的碍眼铠甲与衣物，露出一身雪白的镂花托胸内衣和朴实的白色内裤。

    滑腻有力的触手紧紧抓住了她的四肢，她完全失去反抗能力只是徒然地扭动身体从嘴里发出绝望而含糊的呻吟，蓝色的长发凌乱地飘荡在空中，仅仅只在几秒内勇敢的女战士就变成了触手无助的泄j玩物，触手们合作无间地剥下她的内衣，顿时我只觉得眼前一亮，因为女骑士那细脂般雪白的肌肤，令我几欲窒息，那玲珑身材令我血脉贲张，女骑士的皮肤不仅白皙而细腻，还隐隐闪现著珍珠般的光彩，脸庞如玉石一般精美，身躯像杨柳一样苗条，高挺的鼻梁和厚实的嘴唇充分突现了成熟御姐的性感来，她有一对很丰满圆润的乳球，两朵乳尖挺翘嫩红，拥有著如同少女般净白嫩滑的肌肤与成熟女人的情色风韵，一头波浪形的水蓝色长发披散在肩后，蜜穴因为没有阴毛的遮掩而完全露在外面，呈现水嫩动人的淡粉色，有种说不出的美嫣红小蜜穴不断地收放蠕动，看起来十分可口。

    触手爬到她未经开发的私处表面，沿著两片诱人的花瓣，刺激著，随后粗糙的触手野蛮地插进柔嫩的肉洞里，一阵又痛又痒的感觉迅速地袭来，使她感到格外的羞耻与痛苦！

    “不。不要。我会死的。真的。要。死了。啊！不。啊呀！”触手感到包裹著自己的温暖肉壁一阵阵的收缩，一股股殷红的处女血从遭到粗暴奸淫的肉洞里流出来，更加激起了它们的欲望，女骑士扬起头发发出一声凄厉的悲鸣触手们一边鞭打著她圆嫩有弹性的雪臀一边疯狂抽插起来，令被奸淫的女骑士的不停地发出凄厉的哀叫与痛苦的呻吟。

    “不要！不要！求求你，我不行了，好痛苦……”女骑士瞪大了眼睛叫出声来，蜜穴中从未感受过的充涨感觉令她软香的身子一阵抽搐，随著触手肉棒的猛然突入，一阵难以言喻的快感传遍整个身体，巨大的触手几乎把蜜穴塞得满满的，她感觉到一阵窒息的感觉，努力张大嘴巴艰难地呼吸著，肉棒地每一次抽动都带出大量的淫水，顺著大腿流下地面。

    她裸露的玉体上遍布令人恶心的黏液和一道道触手留下的伤痕，女骑士无助地任可怕的触手肆虐，三根触手跟著齐根插进她的紧小狭窄的菊花里！

    那种不堪忍受的剧痛与好像被人强奸的羞耻令她失声惨嚎起来，冰冷粗壮的触手残忍地顺著她娇嫩的蜜道及小子宫在向里延伸，被制服的身体痛苦万分地在马背上扭动著，同时三根粗大的凶器已经艰难但坚定的开始了活塞运动，每一下都像要顶穿她的生命，再抽出她的灵魂。

    触手们一边绑著她柔软的身体，一边在她浑圆白晰的双臀间奋力抽插，她手脚乱抓乱踢著但触手们就彷佛是铁钳般死死地绑著她的玉体，使她竭力反抗也无法逃脱。

    女骑士她感觉自己的意识已经完全被羞耻与痛苦占据了！她甚至不知道自己在叫什么，只想哀求我停止这恐怖的暴行，她的双乳不停被触手揉著，小蓓蕾也被我们用力地又拉又拧，蜜道被触手扩张到足以同时插进两条触手的程度，触手有技巧的一进一出带出大量的淫水，不断被刺激的快感中枢－小蜜核，每捏一次，少女就会剧烈的抖一下，因为被前后齐攻的剧痛女骑士下意识的加重揉捏自己胸前巨大软肉的力道，简直像自己在虐待自己一般，失去焦距的无神双眼流下了几颗泪珠，进出她菊蕾的触手每一下都像在嘲笑著，“这淫乱的母狗，被触手乱插轮奸，还一直泄身，真是欠人插的母狗。”女骑士敏感的菊蕾哪里抵挡得住如此粗暴的侵犯，撕裂的痛苦让她的身体不住地颤抖，夹杂在疼痛中的剧烈的快感，也让她禁不住扭动屁股配合著触手的动作，在疼痛与快感的双重冲击之下，女骑士以带著些哭腔的声音含糊不清地呻吟著，菊蕾口紧凑的肉壁以难以置信的力度吸住触手肉棒，炽热的小子宫内壁更是蠕动著主动进攻。

    “快拔出去……子宫……会撑破的……啊啊……快……拿出去……”女骑士惊声叫道，一双玉腿没命地乱踢乱蹬，接著她全身使劲一挺就说不出话来了，女骑士两眼迷离失去焦点，四肢无力地下垂，时不时轻微地抽搐，鼻息短促，若有若无，小嘴微张，津液从嘴角流下来也不自觉。

    触手们这样狂抽急送了约有十多分钟之久，她的淫水再次泉涌而出，女骑士鼻息急促，嘴里也开始不知所以然的淫唱起来，显是已经感受到了快感，她情不自禁的摇动著腰身配合著触手的抽送。

    女骑士发出凄惨的尖叫，全身发出强烈的颤抖，让埋在前后双穴中的触手同时感觉到一阵阵规律性的猛力压榨，而在四根触手同时喷出精液的瞬间热精袭体，她欣喜地娇叫著，火焰般的精液如箭矢似地冲击她饱受摧残的身心，而后我也跳上马背与我们一起同欢，我吻上了女骑士的樱唇我的舌尖在她洁白贝齿的上下嫩肉边刮擦著，在她的香舌尖卷搅著，在她难以遏制的喘息中探入口腔。

    我的舌尖在她津液的缠裹下，开始肆无忌惮的侵犯著她的口腔的每一个角落，感受著无比嫩滑的香柔和温暖。

    我的嘴啜住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵的摩擦著。

    同时还大肆的玩弄起女骑士胸前那两颗丰满的嫩奶，又搓又捏，在我的淫玩下，那粉嫩的小蓓蕾变得又红又肿。

    接著我将头身埋在那女骑士的跨底变态的享受著那少女娇嫩欲滴的嫩唇，啜吸著那少女略腥却微酸带甜的淫液，那女骑士抗拒的扭身抵抗著，可软弱的抵抗根本没办法带来多少效果，尽管深锁的眉头仍透露出几许不愿，可在我的挑逗下，口中仍却呻吟出快感的讯息。

    “啊啊……啊……喔……嗯嗯……”这时候女骑士双手挑逗的从我胸部抚去，再用那性感的小嘴隔著那薄薄的四角裤淫荡亲吻著，只见那四角裤逐渐湿润，那勃起膨胀的肉棒呈现出激昂气势，亲吻含吮了一阵后，张开小嘴，用那白色的贝齿淫荡撩人的脱去那四角裤，只见我的肉棒如弹簧般挺出，划过女骑士那淫媚的俏脸，也不见女骑士有丝毫不快，还主动的张口含上那红的发黑的肉冠，火辣的吸吮套弄。

    再来我用尽全力抱住女骑士的头，把她的脸紧贴在长著毛发的小腹上，坚硬的肉棒直顶到她美妙的咽喉，我用力挺动，直接将她的小嘴当成蜜穴抽插起来，几近疯狂的力度与频率让她几乎喘不过气来，也迅速地将我自己推向爆发的临界点。

    后来我再也控制不住了，一股热流从肉棒中汹涌而出，肉棒的顶端一下子冲出嘴巴正对准了女骑士的脸，大量的精液冲出肉棒，一下子涌上了她泛起绯红的脸蛋。

    女骑士近乎窒息地被迫喝下那腥味十足的浓稠精液，那瞬间，宛如唤醒她淫荡的血液，有种想被淫奸的疯狂向往，悄悄地浮现出来。

    她的喉咙难受地地蠕动，白色的激流从嘴缝和鼻孔中几乎是激射出来但她还是一边轻声咳嗽，一边深情地吮吸肉棒，吞咽了好几分钟才把全部的精液喝下肚去。

    “啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”忽然间女骑士身子一侧躺重心不稳从马背上摔落至触手海中，她被连续射入强力收缩的小蜜穴喷出数道浊白蜜液，高潮状态还不及消退，触手毫不怜悯地的再次插入她的蜜穴中，少女声声娇叫，小高潮如鞭炮般连续袭来，爽到少女几乎要翻白眼眼昏过去。

    在触手的蹂躏下女骑士爽得眼泪都流出来了，她两颊绯红，小口微张一丝津液从嘴角边淌下来。

    她失神的双眼没有焦点，急促的呼吸带著微弱的呻吟，胸脯起伏，如成熟的蜜桃般的双乳颤动，汗水在肚脐处汇成一眼清泉，下体肌肉不时轻轻颤动，两腿无力地打开，水蓝色的阴毛被浓精涂抹得一片狼藉，其下微微泛红的肉唇之间淫水泛滥，在触手海中女骑士好像一只母狗般的，她的腿十分大胆地张跨著，高高地翘起圆翘迷人的屁股，她赤裸著身子，两手支撑在地面上，高挑的双腿向后方斜斜地伸直，白嫩而丰满的屁股高高地撅起著，天空蓝的长发散落在空中并随著她的身体的节奏不停地在空中摇摆，跟著跳下马的我站在她身后腰身用力往前一顶，肉棒顶入了已经完全湿润的蜜穴之中，女骑士“啊！”地一声淫叫，身体一颤，软软地趴在了地上，随著我的抽插无力地晃动著。

    “啊！呜！咿咿咿～我、我要！我要！”“啊！啊啊！再来……再快一点！咿！还要啊！讨厌！啊！啊啊！”我的肉棒在女骑士的蜜道里飞快地进出著活，肉囊撞击著她的下身发出“啪啪”的声音，随著肉棒向外一抽，鲜嫩的蜜唇被向外翻起，肉棒摩擦著渐渐润滑的蜜道肉壁发出淫靡的声音。

    “啊……好主人……插死我了……哎呀……我的好主人……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……快……点……求你了……唔……噢……啊……我……我不……行……了……我我要泄了……我要流……流了……”“啊……啊哈……好……厉害……唔……哎呀……爽*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html死我了！快！别停……唉……好长的肉棒……还一跳一跳的……好……好……使劲往里捅……捅死我吧……捅死我完……不行了……又……哇啊啊……完了……完了……”然后我们改变体位变成女骑士两膝跪地，双臂拉直，被背后的我扯在手里，上半身吊在半空中，胸前一对肉球随著我的冲击甩来甩去。

    点滴的精液从小蓓蕾上甩下来，落进她身下那一大滩乳白色的液渍中，私处和后庭也像喷泉一样“噗嗤噗嗤”喷出一股一股的白色溪流，滚落在两腿之间，我淫邪的肉棒在女骑士的蜜穴中翻搅、震动，与后庭那又长又粗的触手一同迫使可怜的少女攀上一次又一次极乐又狂喜的高潮。

    “我的好主人……我的大肉棒主人……求你了……不要再……哦……再深点……再用力点……狂暴的操我……哦……哦……你插的好……好深啊……主人的肉棒……好长……好大啊……你要把我操死了……算了……我就让你玩个开心吧……哦……”“唔……好……揉我的奶子……嘶嘶……再粗暴一点……狠狠捏我的大奶子……滋溜……我是欠插的大奶牛……唔嗯嗯……”女骑士的哀叫断断续续，有气无力，小子宫一阵一阵地痉挛，反复的高潮让她欲仙欲死。

    性欲的快乐和肉体的痛苦同时冲击著女骑士的身体，她的嗓子几乎哑了叫不出声，本能驱使著她缓慢地扭动著身体，一次又一次的失神晕厥并未让她停下接受奸淫的工作，只要她还有意识，就不容许停下动作，因此我继续占有她红肿的嫩穴、柔情地爱抚著她每一寸肌肤。

    “……好主人……我洁西亚……愿意一辈子跟随您服侍您……请主人收……我当您的淫乱宠物……天天插我的骚穴……好不好？”再来我们又换了种体位，这次变成女骑士正跨坐在我身上用她迷人的蜜穴夹住的肉棒，扭动柔细的腰部半闭著美丽的水眸甩动著一头长发嘴里不时发出妩媚娇柔的浪叫，就象是被驯服的奴隶一样，顺从地用她美艳年轻的身体来取悦我而她的菊蕾已被触手插得红肿起来，从变得松弛的肉洞中流出大量混合著血液黏稠的睛液在她曲线优美的双腿上形成了大片白色的污迹，“像你这样又骚胸部又大的女人，我以后一定会每天插你插到你昏过去为止。”我说著便拍了她圆滑柔软的玉臀一下，接著一阵刺眼的金色强光从洁西亚身上发出，如朝阳圣辉般的金光包裹住她散发著薰衣草香的身子，点点金芒消除了她与米雅之间的主仆契约，并重新让她与我订下主仆契约。

正文 正文 第四章奸淫萝莉

    正文第四章奸淫萝莉

    “这……这怎么可能”竟然强行破除了我跟守护者洁西亚的契约。”在女骑士洁西亚被众多触手及我轮奸时，米雅被眼前这幅怪异触手横行的恐怖场景吓得魂不附体，不过更令她吃惊的是我我轻轻松松地就将她这个高级召唤术师与守护者之间订下的主仆契约给破除了，还像探囊取物般轻易就将守护英灵洁西亚收为自己的奴隶，要知道洁西亚可是在五千年前的大战中以一挡千、百战百胜的女英雄，死后获得神灵之主的认可成为专门保护神灵之主的后代的守护英灵*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，自己也是藉著身上所流的纯正神灵之主血统才可以勉强操纵她，这么巨大的魔力连魔界中魔力最强、站在数不胜数的魔法师最顶端的圣天超魔导士……晶都望尘莫及。

    “接下来就轮到你了，傲娇系的小萝莉。”在享受完女骑士妙不可言的身体后，我浑身释放出足以压制住千军万马无可匹敌的强烈魔力，一阵带著邪气的恶寒笼罩了无路可逃的米雅，她瘦小的身子就象是被活生生地冰封起来似的，动弹不得，只剩一张嘴能连绵不断发出各种不堪入耳的咒骂声“你这个下贱又无礼的东西，不准碰身上流著尊贵又崇高的神灵之主的血统的我。”“好色又低级的恶魔，快滚回地狱里去！”但无论她再怎么恶毒地咒骂，对我来说都只是无谓的抵抗，一道犀利的寒光从她身前闪过，一瞬间，她的衣服变成了漫天的碎布，露出了米雅带著一些羞涩的身体，她下身的花园四周完全没有任何的毛发遮掩，比脸蛋更加白净晶莹的蜜穴不时发出琉璃一般的炫目光泽，我的眼睛总是不能够离开米雅双腿之间的光洁无毛的嫩穴，那蜜穴也还是有著微微的隆起的，只是那隆起的两片外蜜唇合闭得很紧，我从外面看，只看到一道很细小的缝隙，那缝隙仍然是嫩白的。

    “你看什么！快给我滚开！你这色狼淫魔！放开我，我要杀了你！”她中气十足的叫喊著，和脸上一滴已经溢出眼眶的泪珠相映成趣，身子虽然动不了，但米雅的嘴唇却依旧如刀锋般锋利。

    “你刚刚说你是英尔特家族的继承人是吧？”我脸上挂著充满邪气的笑容，想当初创造出我及圣灵界的创世神也就是我的姐姐莉琪希雅还有妹妹灭世神蜜琪丝等三位神的神灵之主，的确好像有在魔界中留下我的后代，而那个家族我记得就姓英尔特。

    “如果我没记错的话，英尔特家族应该是在绿荫地区世代担任领主的名门贵族才对，但为什么堂堂英尔特家族娇贵的掌上明珠会跑来做像杀手这么危险的工作呢？”一听到我的问题后，米雅不禁泪如雨下，过去她们英尔特家族在绿荫地区确实曾经是很有势力的名流贵族，但在上次选领主腥风血雨的权力斗争中，她们英尔特家族好几位有权有势的大人物都被敌对家族给神不知鬼不觉地暗杀掉了，再加上敌对家族在成功当选领主之后还继续心狠手辣地追杀她们英尔特家族，使得她们家族完全没落变成落魄贵族，走投无路的米雅在失去家族势力的保护后，也只好来到花都地区领主微微安手下当杀手求三餐温饱。

    “原来如此啊！那在我攻略完九个领主、重登大位之后就帮你取回过去英尔特家族的荣耀与繁荣，还顺便帮你把仇人赶尽杀绝，不过交换条件是…嘿嘿嘿嘿嘿…”在听完米雅那叫人心生怜悯的悲惨遭遇后，我自认为非常慈悲富有同情心地说“谁要跟你这种肮脏又下流的萝莉控做这种鬼交易，我可没兴趣当你的充气娃娃。”她娇哼一声，一脸非常不屑的样子。

    但这完全无法阻止我心中熊熊燃烧的欲火，我伸手去揉捏起米雅那对丰盈柔软小玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在我的指间变化著各种形状，接著我惩罚似的轻轻咬住蓓蕾的根部，两排牙齿左右研磨著，不时地微微加力，让那酸胀软麻的快感掺杂在疼痛中直接冲向米雅的神经“不许咬我！

    你这混蛋！”她的脸颊已经红透，叫喊声也小了许多，被完全压制征服的无奈感开始悄悄的蔓延。她仍然不死心的挣扎“小米雅，你脖子可真香啊，啧～真是好味道。？我挑逗著米雅我边说边用鼻子嗅著，还伸出舌头猥亵的舔著她白嫩的脖子。

    “你……你无耻…趁火打劫、卑鄙至极…”“滚开！不要碰我！给我滚开！”之后我双手托住少女粉嫩的臀部，肉棒抵住粉色的蜜穴之间的那条裂缝就是用力一顶。

    火热的肉棒毫无阻碍地顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧实的神秘蜜道，一道薄薄的障碍挡在前面，我毫不心软地一下子突破过去。

    “我讨厌你，讨厌！我不要你，我不要……你去死……不要……”“好痛……放开我！谁来……救我啊！”“不要……疼啊……”肉冠已经顶进了她的子宫，米雅被巨大的痛楚几乎折磨得失去了知觉，嘴里以模糊的声音求饶著。

    “啊啊…涨死了…不行……会撑坏了……啊啊……救命阿……好粗……撑死我了……啊……”米雅浪喘呻吟著示弱，但却听不出没有一丝痛苦意味，那骚媚的浪吟反而带著一股怂恿且勾人欲火的冲动，令我燃起了狂野的欲火，我屏足了气，奋力一顶，那特粗的肉棒直贯穿那紧嫩的花心，被那又湿又滑，紧箍又充满吸力的嫩穴包围，我舒爽的呻吟了出来。

    “唔唔唔唔唔……好痛！你给我滚开！”她仍然叫骂著，看起来要是不堵上她的柔唇的话她还能一直的叫骂下去。

    肉棒整根没入后我便只是大幅的来回猛插，将肉棒推出到只剩肉冠，再狠狠的冲刺没入，由于蜜道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到饱涨欲裂再从极度充实到空虚，所带来的性爱快感，让米雅不断浪吟。

    我肿胀的肉棒，在缩紧的蜜道里来回冲刺著，蠕动著的肉壁之间充满了压迫感，我将她樱红的小嘴凑近自己的嘴唇重重地吻了下去，同时开始从下面更加用力地挺动肉棒插著的蜜穴，我不停地以最大的力量抽插著，极限的快感促使我更加激烈地顶著米雅的蜜穴，努力想让体内聚集著的欲望更快地发射出去。

    而米雅目前处于一种思想与身体完全矛盾的状态，一方面，她不住提醒自己现在是被这个我强暴，但另外一方面，她却开始感受到一阵阵令人愉悦万分的羞人的快感，她此时彷佛就象是在天堂和地狱之间徘徊著一般。

    “啊……哦……不……”米雅痛苦难当，可从敏感地带的侍来的异样快感却又让她浑身如被电击，我的侵犯激起了她潜在的淫j，她不停娇呼著咒骂著，“啊……痛……你……你这魔鬼……竟敢强暴有神圣又伟大的神灵之主的血统的我…”米雅的挣扎越来越小，只剩下那若有似无的哀求及啜泣声，蜜道壁被那粗大的肉冠撑的饱满，皱褶被肉冠猛刮，我规律的抽插著，但偶尔又猛挺深入顶在那最娇嫩的花心，令米雅又酥又麻，在数百下后我象是发狂般，不断的抽送著，低头看着米雅的嫩肉随著自己的肉棒不断的翻进翻出，发出噗滋噗滋的声音。

    这时露娜用手抓住我另一根已经勃起的肉棒，来回套动起来，挑逗著让它变得更加坚硬，蜜穴之上，与头发一样的金黄色的阴毛柔柔细细，肉唇宛如萝莉一般的通红紧实，蜜穴已经由于刚才数次的性交而微微张开，淫水如涓涓溪流一般向外流淌著……“主人……很舒服是吗？”露娜脸上满是淫荡和诱惑的表情，“我还要让您更舒服一点……”露娜忘情地呻吟著，她抬高了些身子，用一只手握住肉棒的底部，将自己的身体向前移动了一下，直到她蜜穴的中心正好在主人那直直地翘起的肉棒的上面。

    然后我用力一顶，粗长的巨棒直狠狠的贯穿那长发美女小蜜穴直抵那娇嫩的花心，口中娇媚呻吟出声的她，再次发出野性疯狂的浪叫。

    “啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……插死露娜……露娜小蜜穴…要…要坏了……啊啊……好爽……”露娜双手支撑著我强壮的胸口喘息著，金黄色的长发直垂到我的面前，肥硕的丰乳随著喘气的节奏上下抖动著，样子说不出的淫荡。

    “啊…要死了…升天了…好会插……啊……爽……爽死……主人……玉茎粗长……厉害……啊……爱…爱死大玉茎……要泄……受不了……小蜜穴好爽…露娜喜欢……啊啊…想被插一…一辈子…啊啊……不行了…插死露娜…啊……插…插到底…要死了……”露娜俏臀随著纤腰摇摆迎合著主人的抽送，她想让那粗长巨大的肉棒顶到自己穴内最深处迎合的俏臀越摆越快，口中的呻吟声也越来越响，越来越骚，只见她婀娜曼妙的裸躯不断扭动摇摆著，让肉棒冲击自己的穴心深处，而且还顺便磨上一圈才意犹未尽地缓缓抽出。

    混杂著前几次精液的淫水被肉棒挤压了出来，发出噗啾噗啾的声响，露娜没一会儿就快乐地尖叫著颤抖著身体。

    露娜骑在主人的身上，忙碌地挺动著鲜嫩的身体，胸前那双小蓓蕾不停晃动著，我看得欲火更胜，从下往上将它们捧起，乳肉的触感温润，饱满而丰盈，我双手用力抓住那对肉球揉捏著，同时挤捏著她柔软的小蓓蕾，拇指沿著乳晕四周时缓时急地画著圈，手指不时深入小蓓蕾之间，感受著乳沟的温暖和柔软，想象著等会儿自己的肉棒在这其间出入时，会是多么的爽快。

    因为受露娜的影响米雅那迷离的眼神中也充满了媚意，那原本极力闪躲的腰臀此时也缓缓随著我的动作小幅度的迎合著。

    “好大……啊……撞死我啦……啊啊………你要…你要弄死我了……哎呀……怎么…这么大…………弄得我……你…撑得我…满满的…哇哇…刚才…顶到子宫颈了…不行……你…能觉得出来……你的…大东西…快…快把我的肚皮…撑破了……你看…你的…隔著肚皮…都看得见……慢点…轻一点……”米雅的一双玉手在不知不觉中，隔著她自己的肚皮还在反复按摩身体内肆虐的肉棒，手指头搔弄肉冠根部的凹缝处。

    “讨……讨厌……人家……要……要泄……泄身了……不……不要停……给我……

    给我嘛……”露娜持续吐出不知羞耻的恳求话语，道德的矜持在欲望的煎熬下根本就是微不足道，她只能拼命扭腰摆臀迎接肉棒的进入，欢喜地叫出自己心中的淫j，我闭眼仰头，尽情地享受著女仆的服务。

    我一面大力揉捏著那对猛烈摇晃的肉球，下身一边毫不留情地快速进出著女仆的蜜穴露娜被这么一阵猛插，很快就攀上了快感的颠峰，她忘情地仰面高声尖叫著，身体一阵阵地颤抖，子宫和蜜道随之猛烈地收缩起来，以巨大的力量吸吮著肉棒，大量的淫水也随之喷涌而出！

    “啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会插…啊…好爽…不要停…啊……插我…啊…顶…到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊…会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……”由于不久前才刚攀上高潮，露娜在这样的挑逗猛插下很快的又攀上了另一个高潮，高潮后的她，猛烈的喘息著，胸前的柔软美乳随著剧烈呼吸而上下起伏著，只见那成熟妩媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。

    泄身后露娜的蜜道之中变得更加潮湿，每一次抽插都可以听见肉棒冲破淫水阻拦的清晰声音，强烈的快感刺激著我疯狂地抽送著肉棒，那露娜丰满的小蓓蕾也因我的激烈运动而不停的上下晃动著，丰满的双乳像波浪一般上下晃动著，一点也没有下垂的倾向，反而更漂亮地向上挺著、晃动……“好主人……啊啊……以后人家小蜜穴……都让你插……用那持久的……大玉茎插人家…阿……让人家……啊……淫水流不停……插的……小蜜穴合不起来……人家爱死……你这大玉茎…”“喔……嗯……主人……您想射……就尽情地射出来吧……主人……请尽情地……射在……我的……身体里面吧……让我感觉主人的火热……”我用最大的力量再一次将肉棒伸插进她们俩的子宫之中，滚烫的精液直冲进她们的子宫中，灼热而有力的感觉让露娜及米雅已经在多次高潮之中脆弱无比的神经崩溃了，露娜与米雅身体抽搐著，趴在地上一动不动，只剩下胸口的起伏和喘息著的小嘴还在发出生命的气息

正文 正文 第五章美乳御姐

    正文第五章美乳御姐

    在品尝完萝莉与御姐各有不同但又同样美妙动人的身体后，已经是早上了，碧蓝天空飘著朵朵白云，温暖的阳光俯照大地，微微的凉风轻轻吹送著，多么让人振奋的好天气啊！天空是万里晴空，偶尔看的到飘荡过来几朵如绵絮般的白云，空气中有著一种温热却又怡人的仲夏香气。

    我心满意足地站起来伸了个懒腰，但这时我却发现在不远处的山丘上，有一名高束在头顶的乌黑亮泽的发髻下，是百合花般高贵美丽的面容，镶嵌著金色条纹的红色紧身衣裙单薄地裹住了她高挑的身材比例修长的圆润大腿被整个包裹在白色的长筒靴袜中，只从裙摆的开叉高处露出一点白皙的大腿根部，光是这样的装扮就足以让道貌岸然的僧侣们勃起了，她四处散发出高雅纯洁，肌肤从里到外都透著清丽白嫩，高眺的身材无处不散发著成熟女人遮掩不住的魅力。

    顷刻间，那名女子将双手向两侧平伸，嘴里念念有辞，片刻后肩下喷出了熊熊烈火，并渐渐地伸长，彷佛一对火翼从臂上长出。

    随后她化为一只翱翔天际的烈焰凤凰，像一颗划过天空的红色流星飞到我面前，“主人请小心！”护主心切的露娜急忙持剑挡在那名女子与我之间，但那名女子见状只是风情万种地拨了一下头发，嘴角露出动人的弧度，她饱满的小蓓蕾在贴身的红色长裙下显出完美而诱人的轮廓，就连顶端那两个可爱的蓓蕾也依稀可见。

    一条同样是黑色的裙带束住长裙的中部，把原本就纤细无比的柳腰衬托得更加细小了，浑圆翘挺的臀部也因此显得更加饱满而高翘。

    她以撩人的姿势向我等人走来，柳腰圆臀摇曳生姿，丰乳晃出滚滚波浪，长裙随著步伐摆起，两条美腿轮番从分开的裙摆之间露出来。

    “女仆小姐不用这么紧张兮兮的，我是花都国的领主……微微安，今天会来到这里是想请创世神魔皇大人接受我提出的试链，只要魔皇大人通过试链，我就乖乖地向大人伏身称臣，但如果失败的话大人就得夹著尾巴像个丧家之犬般离开这里。”微微安神情轻松自若地说著，完全不象是在跟人谈决定国家命运的重要大事般，“好！放马过来吧，是什么试链啊？”我信心满满、插脆无比地回答，“我的试链非常地简单，就是请大人您独自一人对抗我们，如果将我们打得全军覆没的话就算过关。”语毕，大地上忽然出现一道道用闪亮红光描绘的六芒星魔法阵，好几根血红色光柱从魔法阵中央升起，从传送光柱中逐渐走出了多如牛毛的有著一张还有略施脂粉的艳丽面容与轻抹嫣红的朱唇，二十三岁的肉体高眺丰满有如尘世间的性感女神，她们个个手持鞭子、黑色长枪、弓箭、镰刀等武器也都身著非常裸露的外衣，洁白的雪颈则戴著水蓝色的项圈，两道黑白相间的漆光皮带从项圈往下延伸，紧紧贴著高耸的曲线跃过乳峰，遮掩住峰顶的嫣红，紧贴著姣好身体曲线环过纤细的腰身，轻轻的扣在一个金属小环上，而那个金属环，则是套在屁股的尾巴上面。

    遮住乳峰顶的皮带，原本应该遮掩住蓓蕾，然而这套内衣则自行改变成圆形的银色小扣环，变成只遮掩住乳晕，刚好套住挺立的蓓蕾，下半身穿著一件象征性的深红小丁字裤，但是浓密的金色草原几乎没被遮掩住的女恶魔骑兵队。

    以及好几百只如铁塔般高大的熔岩巨人，我刚强的身体是由橘红色的岩浆与深黑色的巨石所构成的，我们散发出来的热气足以让四周的草木都燃烧起来，我们发出如炙热太阳般的极热热浪，使人感觉快窒息了，坚硬如城墙的岩石身躯上还流动著能轻易将人熔化得尸骨无存的岩浆“熔岩巨人攻击！”在微微安一声令下后，熔岩巨人们口中默契绝佳地吐出一道毁灭性的死亡爆焰，爆焰瞬间就吞噬了我我身边的岩石，岩石在高温的火焰灼烧下迅速变色、熔融，化为极具杀伤力的亮橘色岩浆往我流去，“水系上级魔法……海龙碎击波！”我大喝道，接著三十条有著一身铜墙铁壁般的水蓝色硬甲与头上一根能刺得人肚破肠穿的黄金巨角，身体的长度却接近两百公尺，们的下半身像某些海鱼一般有著长长的尾巴，而上半身却拥有两只粗壮的前腿以及尖锐的铁爪，拥有一对亮银色慑人心魄的眸子，当被我们盯视的时候你会感觉自己面前的这条龙就是一把出鞘的利刃，三十只青光巨龙带著无数深蓝水柱如乱箭般勇敢无惧地冲向岩浆，替我挡住了这足以熔毁一座小村庄的恐怖岩浆。

    之后伴随著女恶魔骑兵们嘹亮的呼喝声，第一排重骑兵开始了致命的冲锋，在她们后面像海水怒潮一样汹涌的队伍还在一排接一排地前进著，越来越多的骑兵们疾速冲了起来，马蹄巨大的声响就象是大地的呼喊铁马如死神一般咆哮著悍不畏死地冲过来，女恶魔骑兵们猛地舞动手中巨斧，带出凌厉的烈风，双手带著巨斧和身子同时高速旋转起来，一股强猛的旋风也随之产生。

    我十分平静，如冰山般矗立不动，冷漠的目光平视前方，根本没有在意先发制人地围攻而来的女恶魔骑兵们，我身子向前倾，双掌变成爪形，五指相触，同时倾全力催动魔力，片刻问，双掌之间开始闪烁著强大的闪电，一颗巨大的惊雷正在酝酿之中。

    “雷系上级魔法……狂雷猛龙破！”我射出一道灿烂青光直冲天际，刹那间，蔚蓝的天空猛地劈下数万道闪电，如同凶性大发的白龙般地向女恶魔骑兵们及熔炎巨人咆哮奔腾而去，巨大的雷声在半空中不断地炸响，嗜血无情的雷光银龙在女恶魔骑兵群里痛饮著每一个敌人的鲜血，再终结掉每一个敌人的生命，当青白光芒乍然闪现，那几名虽然寡不敌众但还是玉石俱焚地发动自杀式攻击撞向雷电银龙的女恶魔骑兵，就象是被铁锤砸下的豆腐、瞬间四分五裂。

    此时微微安身上突然突然渗出了浅浅的赤红色光芒，随著斗气加重，光芒越来越盛，更逐渐地结成形状，如火焰般附著在身体外层。

    耀目红光像气体一样脱离了微微安的身体，开始在她的美背上凝结，不到片刻，形态已经出现了，竟然是一只深红色满口獠牙的巨虎。

    然而，这只火红巨虎却是似有似无，浑身上下都由红光所组成，就彷佛影子一般，凶狠无比的巨虎如张牙恶龙般张牙舞爪地扑向我，我手中拿著双手剑，双剑连柄长约六尺半，暗银色嵌金的短护手，连著黄金制的剑柄，可轻易劈山破岳的剑身隐隐有著浅蓝色的光华流动，彷佛拥有永无止境的力量，随时随地都会爆发出来。

    我匆然舞动双剑，带出迷梦般的蓝色，雷霆万钧地全力向火红巨虎斩去！一剑就将这烈焰猛虎砍成两半，这时数不完的如小山般大小的巨人出现在我面前，巨人全身都是近乎黑色的深蓝，一副古代欧洲骑士的装甲，双眼下是脸部的护罩，腰际挂著两柄长剑，躯体四肢的护甲更有金黄色的镶边。

    震耳欲聋的狂吼从巨人口中发出，有如巨龙飞腾，直透上云端卷起一大片灰尘，如同天神般威武，我挥动蓝光大盛的双手剑，须臾间数以千百道的蓝色剑光从不同的角度射出！这些威力非凡的锐不可挡剑光，精确无比的把包围在自己四周的巨人一一刺穿。

    同时再附上无数的散发著金亮圣辉的光弹和炫目闪电，到处横飞，连绵不绝地尽数爆开，整个战场竟如同放烟火一般，变得璀璨亮丽。

    之后我的身形化为一道霸气凛然的利箭向微微安电射而去，我将冰冷的剑尖架在微微安完美的脖子上，殷红的血珠顺著银白色剑身流下来“你应该觉得自己很幸运，因为我没有奸尸的特殊嗜好。”后来我吻上她柔媚软嫩的嘴唇，以舌头撬开她的牙齿，尽情地吮吸著她口中的芳香。

    另一只手揽住微微安的柳腰，另一只手已经很不老实地伸进了她的长裙之中，我惊喜地发现里面竟再无衣物，触手竟是滑腻的皮肤，我的手一路向上，划过那浓密地阴毛，将手指轻轻地插进蜜穴之中，那里面已经微微有些湿了。

    我的右手中指在微微安的蜜道处不停地磨擦著，她口中微微的轻轻吟叫著，本来盘起的头发已变成乱发披散在雪白的颈脖上，显得既优雅又淫荡，随即微微安感到无比的快感像暴风雪般淹没了她。

    然后我小心翼翼地抓住微微安身上那鲜红的蕾丝长裙的边缘，将裙子撩起到胸部的时候，丰满的小蓓蕾在内衣的束缚之下更显出一种异常饱涨的样子，我只觉得心中莫名的兴奋。

    那纯洁白色的胸罩一边被拉起在她的胸前，与微微安可爱的脸庞不相称的丰满乳肉脱离了内衣的束缚，煽情地激烈晃动著，下一秒取代胸罩覆盖在那丰满嫩白的小蓓蕾上的是我的大手，微微安的胸部不是我所享受过最大的，但是那高耸完美的小蓓蕾形状和滑腻温暖的乳肉却是到目前止最令我满意的，微微安红色长裙被褪到了膝盖粗鲁地爱抚著那穿著那淫水四溢的私处，用自己的手指激烈抠挖乱戳。

    但我突然发现微微安她硕大无朋的双乳此时居然涨大了一倍有余，象是两颗大西瓜般沉甸甸的挂在她胸前，原先粉红色的蓓蕾现在也涨得通红，坚挺的耸立在乳峰上，更奇怪的是两个蓓蕾居然都不断流出白色的液体，流量还随著小蓓蕾被我重重地揉搓而不断增加。

    “原来你是乳牛的族人啊！”乳牛是魔族的其中一种，她们的特色就是即使自己没有怀孕，小蓓蕾也能分泌出大量且营养丰富的香醇乳汁，“好久没尝到乳牛的乳汁了，不知道你的味道好不好？”我欣喜若狂地用手指沾了些来尝了尝，滋味甜美的令人讶异，于是我抓起了微微安的一对粉嫩圆硕巨乳，凑上嘴去用力的吸吮著。

    这时在微微安下体内我的手指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上微微安心头。渐渐地，她的下体深处好像受到了什么触动，开始有蜜液分泌出来。

    微微安温柔的握住了面前的男根，借著口水的润滑在松软的外皮外上下套弄著，挑弄著暴凸的青筋，极快地套弄了几下，一边还凑上自己嫣红的小嘴，吐出舌尖轻轻的扫弄著肉冠顶端的敏感小洞，托著肉囊的手向后摸索著探到我的菊蕾，用指尖扣弄著四周的褶皱，同时浅浅的轻刺著然后就一口含住整个龙头。

    紧缩起双颊，红唇更是把肉棒箍得紧紧的*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，再用力一抽，口腔的肉壁完全贴住我的分身，再高速的来回前后抽送。

    当我想把棒子抽回，开始攻占微微安的处女穴时。

    “不…不要……妹妹淫荡……要吃……精液……不要停……啊……呜…好浓……还要……妹妹还要……啊……要……要泄了……啊……”微微安却如饥渴的荡妇般主动要求著吞食精液，而她也淫荡的握住两根棒子，左右来回吸吮著，还挤住两只饱满的小蓓蕾把肉棒夹在了中间，让自己娇嫩的乳肉清晰的感觉到肉棒的坚硬和火热。

    微微安双手托住了娇美的小蓓蕾两侧，用力得向中间挤压，白嫩的乳肉挤压出一道狭窄的缝隙，硕大的肉冠从缝隙中伸出一点，肉棒的外皮与娇嫩的肌肤磨擦著，渐渐的生成一种火热的快感，但这快感终究无法通过在乳沟间的抽插解决，而是渐渐的积累成一股汇集在小腹的空虚，让微微安的全身都变得躁动不安了起来。

    我开始挺动自己的腰，同时粗暴的肉棒大幅的从乳沟中刺出，她费力的低下头，在每一次肉冠伸出嫩白的缝隙的时候伸出舌头在上面温柔的舔弄一下。

    尽快的让我高潮，已经成了微微安混乱的脑海里唯一清晰的念头。

    我看着自己充血的长度与粗细都和自己的前臂差不了多少的肉棒，在那对洁白细嫩巨乳间忽隐忽现，上面还沾满微微安的乳汁，加上双手挤压著那对小蓓蕾，紧窄而滑润的感觉让我觉得爽得快射精了，那对不断摇晃、喷乳的肉球，随著肉棒在白嫩乳肉间激烈的抽动，胸部先端不停地喷出两道白色的乳汁，不偏不倚地喷洒在我的胸前。

    在这样的刺激下过没多久，那精液便喷在微微安的脸上，有些还洒落在那头乌黑亮丽的秀发，还那精液喷在了微微安胸前的大奶上，也不见微微安有任何不满，甚至还将那精液用手涂抹在那大奶上，淫贱的捧起奶子伸出性感的舌头，诱人淫荡的舔了几下我淫邪的玩弄著她的小蓓蕾，那对原本娇美无暇的小蓓蕾正夹著一根我的肉棒，但雪白的小蓓蕾上被揉出道道红红的血痕，上面沾满了我的精液……只见她放荡的伸出香舌舔舐，并用手指搜集著脸颊上的精液，最后就连肉冠上的精液也不放过，“来吧，继续，妹妹现在是你的女奴，随……随你怎么弄……”此刻她上身赤裸，长裙被推到腰际，胸前的那对大奶被我那用那大手包住，细长的大手包裹在白色的大奶上不停的搓著，尖挺的蓓蕾夹在我双指间捏著，她似乎颇为享受，不仅双唇火热的和四唇相吻，双手还捧著我那俊俏的脸来回抚著，那双健美修长的大腿，跨进了我那的双腿间挑逗著，丰俏的臀部磨蹭著我的大腿，淫荡诱人。

    听到微微安充满魅惑的邀请后，我主动的挤压她的小蓓蕾，让更多的乳汁喷入嘴里，“咕噜……咕噜……”一股股甜美的液体灌入口中，我大肆的玩弄起胸前那两颗丰满的嫩奶，不停狂搓重捏，只见一道道白色的乳汁，在我的淫玩下，从那粉嫩的蓓蕾喷出一道漂亮洁白的弧线。

    此刻的她已经彻底的被欲火征服，顺著一切情欲恣意享受，口中发出淫荡的浪语，闭上眼睛沉醉的说：“啊……主人…你好会摸…人家的奶奶……喔……被你摸的好舒服…啊……那样咬……乳汁会被吸乾…啊……轻点……嗯啊……”接著，我从正前方强势无比地插入了她的身体，肉棒尽情地在她的蜜穴之中进出抽插著，胸前的丰硕巨奶也被搓揉玩弄，丰俏结实的屁股也被我另一只手猥亵淫琐的爱抚磨蹭著。

    她妩媚艳丽的小脸不断的晃动，脸上那承受不住一样的表情能让任何我融化。

    微微安粉色的蓓蕾早已充血而坚挺，随著小蓓蕾激烈的摇晃在空中抛出性感的弧线。

    她平坦的纤腰下，稀疏的毛发之间已经一片狼藉，随著雪白的大腿间健壮的我快速的动作，紧绷的肉洞外的花唇不断的翻进翻出，大量的淫液随著每一次抽出溢出，把大腿中间的空间沾染的粘滑不堪。

    艳红的破处鲜血混著淫水从颤抖的雪白大腿流下，我用力抓住那雪白的屁股，好让我能够更加深入。

    微微安仰起头激烈甩动著瀑布一般的黑色长发，她只感觉到我的肉冠已经完全顶进自己子宫口了，剧烈的刺激将强烈的呻吟从她口中不知羞耻地发出来，又粗又硬的肉棒正在自己体内火热地冲击著，如海啸一般的强烈快感几乎让她窒息了，我放肆的捏著她两颗鲜艳的蓓蕾，粗壮的腰部猛烈的做着运动，全力的插入又全部的抽出，渐渐的她的蜜穴深处流出了大量的蜜汁。

    “啊……喔……爽……好爽……我被操得好爽……啊……”微微安脸上快乐混合著痛苦的表情也有些扭曲。

    我密集的撞击让她的臀部都有些发麻，粗暴简单的插入让她被征服的感觉浓重而强烈，我好像不知疲倦一样，但她已经快要受不了了，腿间娇嫩的肌肉，抽搐的都已经开始发痛，但交配的本能及淫j却占据了她的身心，令她更加狂野地配合著我的攻势。

    “啊啊～啊～不要停～好舒服！不要停～喔喔～啊～好爽！快插我！别停！”我腰部挺动著，肉棒在蜜穴中狂进猛插著，带动著泉涌的蜜汁发出著肉乐的响声，她的身体狂乱地摇摆著，胸前的双乳不住晃动著，原本端庄美丽贤慧温柔的微微安，此时像个久经风浪的荡妇般，用著淫秽的浪语叫著。

    两道乳汁喷泉从微微安的胸前喷出，滑过我的脸颊边，在半空中散成一片美丽的乳液帘幕。

    伸手抓住她圆嫩的霸乳，更加用力地用顶撞著微微安的蜜穴，微微安高声的呻吟著，下体的粘膜紧紧地绞住我的肉棒，用力得像要把我整个吸进去一样。之后她娇弱艳丽身子一软，上半身无力的倒在地上，受到我大手挤压的双峰从蓓蕾上喷洒出乳汁，慢慢在地上积成一个乳池，肥大的小蓓蕾浸泡在雪白的乳汁中，形成一副怪异而淫靡的景色。

    原本就美丽无双的微微安，犹其刚刚经过了情爱的洗礼，俏脸上仍有著淡淡的绯红，高潮过后的满足更增添几分惊人的美艳，少了几分出尘的气息。

    我从后抱住她滑腻的腰腹部，一边吻著她的玉颈，一边将微微安的身体翻转过来，然后双手抬起雪白的双腿，高高地举过肩头，青筋暴显的肉棒重新插入门户尽开的下体，再次急抽猛送起来。

正文 正文 第六章雪臀

    正文第六章雪臀

    在强暴完微微安后，她双乳丰臀、玉肌美背、乃至修长秀腿，全身上下无一处没被玩弄过，处处充满了我的唾液和刺激的精臭味胸前那对嫩软白皙的双乳被玩弄的发红，粉嫩的蓓蕾被咬的肿胀发疼，骚穴菊蕾又红又肿，光是站著都觉得火辣疼痛，里头依稀还残著男性的淫秽精液，随著站姿缓缓流出嫩穴，顺著大腿根稍流下。

    那饱受巨棒催残的蜜道，几乎合不起来，肉眼即可透过那扩张的蜜道望穿这属于女人的私密，泛滥成灾的蜜道肉壁似乎是疲劳了，淫水像下雨般从上方不断滴落，在蜜道里汇聚成一条淫水流，刹那间，一道柔和的紫光流遍了微微安的全身，随著逐渐增强的妖异紫光，一颗只有拳头大小的水滴状紫宝石出现在半空中，耀眼紫光充斥著整座祭坛，这就是通过领主试链的证明……幻天水晶！

    我反应神速地抓住漂浮在空中的幻天水晶，并将水晶内蕴藏的大量神力全数吸收，但已经跪在我面前，双手伸入我的双腿之间的诗涵？主人……快给人家肉棒……把人家的小子宫灌得饱饱的……”“我……是……小母狗……请……主人……来……插我……”诗涵边发骚的说著，一只手抚摸起我鼓起的裤挡。

    我很享受的抚摸她的头部，让她隔著裤挡吸吮自己那尖硬的肉棒，后来诗涵用牙齿咬著裤头，淫荡的让那巨棒出来透气时。

    诗涵伸出柔软白嫩的小手，爱不释手的套弄著，她一张开口，就把整个肉冠含进嘴里。

    她细细品尝含著嘴里的巨物，先用舌头舔著马眼，再到周边的肉梭，然后就吮起龙根部份来，湿滑的舌头灵活的沿著肉棒的青筋游走，寻找著我的敏感地带挑逗著，鲜亮的红唇紧紧地夹住坚挺的肉棒，像女人的蜜穴一样上下套弄吞吐著带著腥味的肉棒，诗涵眼睛向上看着我，露出诱惑的眼神。

    仔细地清理一番之后，诗涵就缩起双颊，用口唇紧紧箍起那巨大的肉棒，她卖力地把嘴里的肉棒深深吞了进去，肉冠甚至被挤进了她的喉咙里，舌头的按摩和喉咙深处粘膜的紧窄压力令我爽毙了，她把手挤进肉袋与裤裆间狭小的缝隙里，轻柔的在一对肉囊上来回抚弄。

    我只感到一阵温热包裹著自己的分身，竟是无比的舒爽“嗯！不错！小母狗真听话。来！叫两声给主人听听。”享受著口舌服务的我得意地命令道。

    而护士萝莉也乖巧地学狗叫了两声，香臀诱人地不停摆动著之后小诗涵慢慢加快速度，我肉棒一进一出的，每下都几乎插进喉咙深处。

    在极度兴奋之下，我索性抱著诗涵的脑袋，腰腿一并用力，如同插穴一样进进出出，使她几乎呼吸不过来，“唔……唔……”的鼻音淫乱地回荡于整个祭坛之中。

    在舔了一阵子后，诗涵吐出巨棒急促地吐著气，香舌来回扫过硕大的肉冠和一开一合的尿道口，张大了嘴巴讨好道：“母狗最喜欢主人的精液了，粘粘的真好喝！汪！汪！求求主人赐给狗奴最好喝的精液！”“呜……那就给你……下贱的小色女……全喝下去吧！喝吧！！”我把肉棒捅进小诗涵张开的嘴，用力按住她的脑袋，肉冠塞进了喉咙的最深处，胯下肉棒根部一阵阵抽搐，滚滚的阳精源源不断地喷射进了她的子宫里。

    因为射得太多太快，来不及吞下，白色的浆液从护士萝莉的嘴角两边渗出，溪流般淌过下巴，滴落到地上。？汪汪！母狗的小骚穴又饿了！求求主人惩罚欠插的小母狗！”诗涵俏丽的脸上沾满白色的精子，她舌头蠕动，舔掉肉棒上面的每一丝精子，慢慢吮吸著把肉棒从口中拔出来，我光滑的肉棒被清理得乾插净净，接著，她又伏下身体，嗅著腥臊的气息，把刚才自嘴角边滴落下的每一滴精液都舔起来吞下肚。一边舔，一边扭著丰满的屁股。

    后来我抽回巨棒挺起下身，将肉冠抵在她柔软的花瓣间，沿著花瓣上下滑动起来，在蜜唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。

    护士萝莉在我只磨蹭了两三下就受不了了，诗涵伸出小手抓住我的大肉棒，撒娇道：“别再逗人家了嘛！好主人，来啊……”她目光中透露出强烈的渴望，下体也淫媚的扭动著，期待那巨大粗糙的肉棒充实自己体内，两腿间粉红色的花瓣张开，露出流淌著蜜液的幼嫩花蕊，张著的小嘴微微开合，好像呼唤著侵略者的进入。

    我缓缓的分开她柔弱的花瓣，用力的插了进去本就褪到膝盖处的内裤在双腿的磨蹭中脱离了粉嫩的玉体，伴随著磨蹭的大腿而流下来的，是满溢而出的淫汁，诗涵胸口颤动的乳肉上撩人的白皙也开始泛起潮红。

    “啊啊…好棒…就是这样…”小萝莉温热湿滑的肉壁包覆著我的肉棒，粘粘的液体流到了我的腿上，每当肉棒狠狠地、凶猛地进入时，肉棒传来的紧密磨擦和胯下摇动的雪白肉体带给我强烈的快感及征服感，使得抽插越来越猛、越来越粗野，诗涵的一头秀发随著身体的摆动飞扬飘荡，浪叫声也越来越高昂：“啊……好……啊……这样好痛快……啊……？

    诗涵大胆放纵的扭摆著臀部，上下吞吐著那粗大的肉棒，享受著那肉棒充实刮顶嫩穴的酥麻快感，小口微张，发出淫乱浪吟。

    “啊……啊啊……嗯……”“啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……插死妹妹…插的…妹妹小蜜穴…要…要坏了……啊啊……好爽……”我的肉棒享受著紧凑潮湿的肉洞的套弄，双手不时揉捏她洁白的胸膛上晃动的幼乳和硬翘的蓓蕾，下面也时不时狠狠的朝上猛顶的小嫩穴两下，小萝莉那娇嫩雪白的肉体，不停的摇摆著，我双手紧握住她香软的小小蓓蕾，使劲抓揉著，由于上下两个兴奋点一起被进攻，快感贯穿全身，随著我的手指忽紧忽松，下体飞快的发力，诗涵的呻吟逐渐升高。

    而我的肉棒早已被淫水淹没了，诗涵的淫洞处发出“噗滋噗滋”的声音，“啊……好……喔……”她淫荡的呻吟声，更加使我疯狂随著抽插速度的加快，小萝莉流露出类似哭泣的欢愉叫声，下体的充实感让她抑制不住地呻吟起来承受著一波又一波地浪潮，诗涵水漾的眼睛迷离地引诱著面前的我。

    我此时低头看着两人交接的私处这时除了没入她蜜道的大肉冠外，肉冠颈沟以下，还有一整截的大肉棒还露在外面，她的蜜道这时正紧含著我的大肉冠，外蜜唇收缩著扣紧的肉冠颈沟。

    小萝莉浑圆的屁股开始用力，细腰前后左右的摆动著，这样带来更大的刺激和快感，淫水激溅而出，喷到我整片小腹都是。

    “啊啊……嗯………哼……啊啊……啊啊……”很快的她充满激情的淫叫著，那双迷死人的美腿轻轻的，用力的缠在我的腰上。

    啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会插…啊…好爽…不要停…啊……插我…啊…要疯了……啊啊……”由于这种姿势我们俩下体结合的更加紧密，所以每次的抽插都带动起她强烈的快感，诗涵的双峰因为下体的撞击而抖动著，我拉出肉棒时总是带出股股的淫水，鼓胀的小蜜唇随著向外微微翻出，露出两边粉红的嫩肉。

    “啊……太……太强烈啦……啊……停……停……啊……救命啊…………别……别……啊……要死了……啊……”“啊啊啊啊！呼啊…啊啊啊！”小诗涵散发出一股迷人的幽香，她的粉脸变得越来越红，那双明媚动人的大眼露出痴迷的神色，小嘴更是极力张开，大口大口的喘著气。

    “噢……哇啊……太……太大了……不行……不要再变大了……要……要坏掉啦……啊啊……”硕大的肉棒把诗涵蜜穴内娇柔的嫩肉带出来，鲜嫩的粉红色上是淋淋的血迹，一滴一滴敲打在草地上。

    后来我捧著诗涵的小屁股，肉棒在狭窄的蜜道内艰难地上下戳刺，每一下都带出泛著泡沫的鲜血，同时伴随著她的凄厉惨叫。

    “爽……啊啊……好……爽……啊啊……”“啊啊……还要……啊……好爽……太利害了……受不了……啊……要泄了……啊啊啊……”小诗涵的鼻子里发出模糊的喘息，身子顺从地跟著摆动起来，高翘的臀部一轻一重地撞在我的肉棒上，她无法自制的摆动腰肢，如狂猛巨兽的肉棒好像打桩机一样狠狠抽插，诗涵昨晚被灌了满腹催情精液的不堪凌辱，下体迅速泛滥成灾，花心抽搐，蜜汁不断从小蜜穴中涌现，两人耳边只剩淫荡的低语和喘息，和下体不断发出的撞击声。

    “啊……主人你……啊……你的肉棒好热……啊……好大……啊……只要…只要主人喜欢……啊……诗涵每天都让主人插诗涵的小蜜穴……啊……插多少次都行……啊……太美了……啊……”在连续几百次的激烈抽插后，每当将我肉冠顶入她子宫深处的花心，肉冠上的马眼在她的花心上磨动*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html著时，就感觉到她子宫腔内那圈嫩肉紧缩著咬著我的肉冠，蜜道内蠕动收缩的嫩肉则像小嘴似的紧紧包住我的肉棒吸吮著。

    突然，她纤腰一摆，蜜穴开始猛烈的向上顶。两腿彷佛要夹断我的腰部试地紧缠著，蜜道则像张小口紧紧的咬住的肉棒，我知道诗涵快要泄了。

    “啊──！”诗涵美丽动人的眼眸涌上一片迷雾，伴随著一声高昂的大叫，在她大声地呻吟中，突然一股浓烈滚烫的蜜液喷在我的肉冠上。

    在我蹂躏著年幼的诗涵的同时，洁西亚闻到从微微安身上传来的一阵阵混合著幽香与香水的气味，这充满情欲的兰花般气息，不断地撩动著洁西亚的心扉，洁西亚突然将内裤拉下至腿间，伸出左手压往毛茸茸的蜜穴，大姆指轻拨小巧的小蜜核，更将两根手指插入蜜道里，不住的抠挖，猛地自我安慰著，左手的手指挤压刮摩著粉色的嫩肉，被层层保护的蜜蒂也露出头来，接受拇指的按压。

    另一只手则逗弄著依旧自己柔软的尖端，一阵阵酥麻的快感传向她的脑海，然后洁西亚压倒微微安柔弱的躯体，快速地覆上那片薄薄的香唇，试图让舌头侵入，受不了深吻的微微安，喘气的嘴终于松开了防御，洁西亚探入的舌头熟练的纠缠起不愿的另一片舌头，改为抱住并让双乳压住微微安的巨乳，同时被挑动敏感的双乳，微微安难耐的扭著身子想逃开。

    “微微安的小蓓蕾…好美，好挺而且好敏感。”洁西亚两手各掌握一边并不住的揉捏，连蓓蕾也不放过，并欣赏著微微安的反应，她忍耐、颤抖的可爱表情都展露在洁西亚目光之下，她敏感的身体似乎难以抵抗洁西亚火热的侵略。

    她紧紧抱住微微安，两对丰满高耸的小蓓蕾也拥贴在一起，微微安柔软丰满的小蓓蕾挤压著洁西亚的小蓓蕾，随著身体的动作上下搓揉著，勃起的蓓蕾互相磨擦，这样的刺激已经化为电流窜逃在绷紧的神经中，让她感觉非常的舒服、美妙与愉悦，让她再也不想与她的小蓓蕾分开，她想永远这样在微微安的怀抱里，让自己的小蓓蕾与微微安的小蓓蕾摩擦揉动著，感受著这诱人的暧玉温香。

    洁西亚纤手轻捏着手中的小小突起，那是微微安敏感的蓓蕾，粉粉红红小巧可爱，现在正兴奋的充血突起，只要持续玩弄这个点，微微安就会敏感的直发抖…两边的蓓蕾同时被玩弄，微微安不由得吐息出动人的叹息。

    洁西亚低下头吸啜著弹性十足的乳肉，她心里只想着一件事，要让微微安哭喊著“不行了”然后高潮，微微安轻轻的抑起身，让小蓓蕾挺起，洁西亚的舌头不断的撩拨著敏感的蓓蕾，而洁西亚的手更兵分上下两路，左手轻揉著微微安的小蓓蕾，另一手滑过平坦的小腹，手指轻压著少女的秘裂，缓缓的滑过，让指尖前端陷入裂缝中，微微安立刻敏感难奈的扭动著腰，这时洁西亚趁机压倒微微安，两对小蓓蕾互相挤压，胀起的蓓蕾成了源源的快感，微微安微开的秘唇还在吐出蜜汁，位在鼓胀耻丘的深黑色阴毛并不浓密，洁西亚的头贴近了潮湿的少女花园，微微安感觉的到洁西亚呼出的气息喷在秘裂上，灼热、兴奋。

    “微微安的蜜汁好多啊…像瀑布一样流出来喔…”洁西亚的话语搭配著沾润少女淫蜜的指尖，洁西亚将手举高，分开的五指间牵著令微微安羞耻的淫丝，这是来自少女体内的分泌物。

    “不可以……那里……不行…………那里不能舔……啊啊！”微微安洁白光滑的皮肤现出兴奋的粉红色，表面挂上了一颗颗晶莹的汗珠。

    两条大腿内侧的肌肉一阵一阵地抽动，洁西亚每一次的舔舐，都让她神经震颤，面对洁西亚的攻势她一脸羞怯不愿的瞥脸一旁，却没做出更积极的反抗，从那粗重的喘息声中隐约的发出几声拒绝，可态度却又是那么暧昧，偶尔还夹杂著那细微但又销魂诱人的呻吟。

    “啊……，噢……求求你……啊……”她咬著牙，兴奋地呻吟呼叫著，当洁西亚的嘴在她整个蜜穴内由上到下舔舐时，微微安突然失控地大声叫喊起来：“噢！……啊…好舒服……啊……”洁西亚的舌头在微微安的小蜜穴上进进出出的抽插、上上下下的舔吸，她的嘴在微微安不断地泄漏著蜜汁的淫洞上不断用力地抽吸著，再用她长长红指甲的手指分开微微安粉红鲜嫩的蜜唇，将舌头深深地插入花唇之中，用力地舔吸著这鲜嫩多汁的少女蜜穴，鼻子在蜜蒂上轻轻摩擦著。

    两个女人嘴中都发出愉悦的呻吟，接著，洁西亚的唇舌从微微安的蜜唇边移开，滑向她的小蓓蕾，粉红的舌头在高翘的粉色蓓蕾边盘旋环绕著，让微微安感觉无比的舒爽，快乐得大声地浪叫了起来。

    “啊啊……不要……不要这样弄……啊啊……那样吸……啊啊……啊啊……这样……这样下去……我会……丢的……啊啊……”但后来她站起身来，让微微安面朝上平躺在地板上，自己则将她丰圆的臀部蹲坐在微微安的脸上，用蜜穴盖住了她的脸。

    洁西亚蹲坐在微微安的脸上，将身体的重量整个压在微微安的脸上，让流著淫水的蜜穴伸展覆盖在她的呻吟喘息著的嘴上，对著她的娇艳美丽的脸，将黏稠的蜜穴在上面缓缓地研磨著。

    “嗯……啊……”微微安快乐地呻吟著，像个淫荡的妓女，热情地亲吻、舔吸著的洁西亚的蜜穴，张开嘴想尽可能地将她整个的小蜜穴包住，让蜜穴泄出的蜜汁一滴不漏地全部吸进自己口中。

    洁西亚用力地将自己的湿热的小蜜穴在微微安的脸上摩擦，将自己的蜜唇在她柔顺的嘴唇上挤压摩蹭著，让微微安的鼻子几乎完全插进了自己的小蜜穴内，随著微微安继续卖力地舔吮吸食，她的身体在微微安的舌下不住地颤抖著，丰满高耸的小蓓蕾上下起伏著。

    同一时间，在灭世神的神殿中，整座大殿光华夺目，无数耀人的色彩自冰玉凝结而成的四壁和天花板中投射出来，各种各样的光芒纠结在大殿之中，混合成一种奇异而迷人的美感。

    “主人，蜜琪丝马上就过去找你，你要等我喔。”在神殿中有一名娇艳动人的脸上露出喜悦的微笑的小萝莉，轻柔的白纱，象是云雾般笼罩著小萝莉婀娜多姿的娇躯她，原本就可以说是丰满的胸脯，在婚纱的衬托之下，更是显得曲线玲珑，高耸坚挺。在低胸的婚纱装饰下，露出来的那片细嫩的肌肤，是那么眩目，像丝质般幼滑的胸脯，美得令人惊心动魄，似乎比白色的婚纱还要白一般。

    长长的秀发，梳成一个发髻，戴上头纱后，看上去是那么纯洁美丽。颈项戴了一串珍珠，耳朵也配上同款式的耳环，小萝莉含羞带笑的模样，只要是雄性的生物，都一定会看得目瞪口呆，她的肌肤像冰雪般晶莹洁白。

    未施粉黛的面孔更散发出脱俗的美感宛如下凡的仙女一般，白色婚纱裹著的与娇小的身体有些不协调的饱满胸部，因为呼吸而起起伏伏，看起来很是养眼。

正文 正文 第七章淫辱修女

    正文第七章淫辱修女

    “魔皇大人，请问我们接下来要去那个国家呢？”在凌辱完小诗涵的嫩穴后，露娜恭敬有礼地向我问道，注视著垂首屈膝行礼的露娜，我视线忍不住从雪白的双肩肌肤上向下游移、一直滑落到胸前那被女仆服包裹著的硕大小蓓蕾所夹挤出来的深邃乳沟之间。

    “嗯……先去圣域国找蕾雅娜修女好了”我考虑了一会儿，最近先去圣域国找在领主中少数支持自己的领主之……兔耳金发修女蕾雅娜，毕竟虽然不久前才击败微微安，取回了一小部份自己失去的力量，但目前以自己拥有所剩不多的神力来看，想重新收复魔界全土实在是痴人说梦、自不量力啊，所以我还必须得到更多的幻天水，我双手伸向天空，一道绿色光柱自天空罩下，将整个祭坛蒙上一层翠绿，接著传送魔法阵从众人脚下浮现，随著如绿宝石般闪亮的点点星芒的光芒越来越强，我一行人也被传送往圣域国蕾雅娜修女的王宫寝室中。

    圣域国是个雄峻的高山如春笋般耸立，汹涌奔流的大河一条条，妆点著圣域国的国土，悠长美丽的海岸，一望无际的大海，与那迷人的旭日交相辉映，大地上，还有各种形形色色的城镇。

    边境贸易使这座国家变得十分繁荣，还没进城便可以看到马车、牛车进入城门，形形色色的商人更是数之不尽。

    在蕾雅娜修女的王宫寝室，典雅的双人床上，铺著淡紫色的床套，淡紫色的棉被摺叠整齐地放在床尾，发出微微的薰衣草味道，床头的夜灯闪著昏暗的橙光，房间内有一名穿著穿著一件神职人员的黑袍的头上长著一对细长洁白的兔耳朵的美女，她胸口开了个U形领，露出了雪白的乳沟，一双高耸饱满的酥胸，圣袍侧边撕开了一道长长的缝子，修长光洁的大腿整个裸露出来，当她刻意一摇摆腰部，慢慢伸出右腿，荡开了袍角，还看得到她浑圆的臀部，她一头金黄的秀发如瀑布一般散在肩头，碧蓝色的双眼犹如两池湖水摄人心魄，白皙粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感，外表看起来像二十八岁的她虽然少了的少女的天真活泼却多了许多成熟的韵味，像一颗红苹果般浑身散发著诱人的气味。

    一双标准的杏眼，淡淡的迷蒙中透著灵气小巧的红唇总是似笑非笑的抿著，薄薄的圣袍下丰满坚挺的小蓓蕾随著她身体的走动轻轻地颤动长裙下包裹著的浑圆屁股向上翘起一个优美的弧线，由于没有穿丝袜，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人。

    她就是拥有预知未来能力的圣域国领主蕾雅娜修女，也是魔皇的五大护卫之一魔皇之镜，更是服侍我最久的护卫，她身上的三个穴早在好几千年前就被我开发享用过了，所谓的魔皇的五大护卫分别有负责在最前线作战战无不胜、无坚不摧的魔皇之枪、专门布下坚不可摧保护魔皇的坚固结界的魔皇之杖、及洞烛先机、替魔皇预知未来的魔皇之镜，还有神出鬼没、负责暗杀魔皇的敌人的魔皇之镰，最后则是在五大护卫中有著能贯天崩山的恐布威力的魔皇之弓，一旦成为魔皇的五大护卫之一不但能跟神族一样青春永驻，还能长生不死，除了使用数量极度稀少的灭世神器能杀死她们外，根本不怕会战死、或生病。

    而跟在她身后的还有一只以就连同为女性的蕾雅娜都忍不住看得傻眼的美艳姿态出现的小萝莉，星河般披肩长发散落在她毫无赘肉的身躯上的小萝莉，一股青春的气息和诱惑力弥漫全身，一撮美丽的刘海恰到好处覆在她的眼睫毛上，杏桃核似的湛蓝色明眸，对称地嵌入她雪白清纯的脸蛋上；那对清澈无暇的瞳孔中，还不时发出如天上繁星般的点点星光……她身上有股淡淡奶香的少女体味，更为她添了无限魅力，头顶挂著一顶可爱的狗耳朵，鹅蛋脸上有著一双诱惑人地凤眼，樱桃小嘴微微喘气，看起来是如此可口动人，脖子上头佩带、挂著一颗小铃铛的项圈，下半身结合了丝袜、狗尾和吊袜带的特制连身型开裆裤袜，四肢穿上毛茸茸的玩具爪子，显得可爱。

    当蕾雅娜修女一看到出现在房间内的我一行人时，由于预知未来能力的关系早就知道我们会来到自己房间里的蕾雅娜修女迎上前去，热情主动地投怀送抱“主人，怎么这么晚才来人家这，人家都快想死你了。”蕾雅娜挑逗的在我耳根吹著气，用我仅听就会酥软半边身子的柔媚声音诱惑著。

    她把袍子从肩头拉脱，赤裸著上半身*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，露出原本被罩在粗布圣袍内的白嫩小蓓蕾，抬头对著我笑一下，而我也将蕾雅娜修女紧紧搂入怀中，火热的嘴唇有力的压在修女丰满的嘴唇上，吸吮著那柔软的双唇，修女柔软的舌尖也不断的伸出来，让我感觉到那软滑的香舌。

    我吸著那甜美芳香的兰香舌，蕾雅娜柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸著、缠卷著。

    之后我一低头，就含住了蕾雅娜嫩挺的巨乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱的小樱桃被我这一阵侵扰撩拨下，蕾雅娜秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随著我的爱抚而越来越急促、低沉。

    我的舌尖在乳晕上调皮的画著圆圈，蕾雅娜舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱住主人的脖颈，使劲往下按，象是要制止我的挑逗，更象是渴望更强烈的快感。

    我的手在丰满的小蓓蕾越发用力，温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，双唇一会儿吸吮樱桃般翘立的蓓蕾，一会儿用舌尖挑动弹触敏感的蓓蕾。

    在的手口并用下，蕾雅娜的双臂松软下来，任由我对她酥胸玉乳的肆掠，樱唇配合唇舌的每一下吸吮或弹触，发出迷人的娇哼。

    我的另一只手轻抚著那粗重卷曲的阴毛，突然插进蕾雅娜下身，我的手指顺利地插进下身已开始湿润淫濡的蜜穴，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。

    随后，我更把两根手指捏著蜜唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞蜜蒂挑逗，另两根手指顺著那早已淫水泛滥的紧窄娇小的蜜道，一阵淫邪的抽动、刮磨。

    “唔……唔……主人……唔……嗯……唔……”后来在我觉得前戏已经够了之后，精虫冲脑的我失去了宽衣解带的耐心，蕾雅娜薄薄的丝袜被我一把扯了下去，内裤底部被焦急的拨开，些微湿润的黑色芳草害羞的展露在我视线中，其中探出头来的娇美花瓣让我的欲望上升到最高点。

    当她全身被剥光后，白羊般的身子在一双火热有力的大手下开始扭动颤抖，口中当然不是呵斥拒绝，而是娇喘连绵。

    蕾雅娜双手支撑著身子趴在地上摆出一副等待交配的母狗的姿势，把肥白的屁股在我的面前不住晃动著，湿漉漉的蜜穴显示著女主人心中的渴望。

    “主人，这样的姿势您以前最喜欢了，来吧，请把肉棒插进我的小蜜穴吧！

    请插烂您的小母狗吧……”她一边极力地张大著双腿暴露出自己洪水泛滥的蜜穴，一边娇声企求著，与之前那位端庄秀气，充满成熟及感性的修女形象相比，此刻的蕾雅娜只是个沉溺在性爱，骚穴急需被肉棒插爽的淫贱荡妇。

    我身子往前一倾，低吼了一声，坚硬的肉棒伴随著双腿的软颤插进了蕾雅娜湿滑而紧密的蜜道。

    我感觉肉棒被的蜜道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住的肉棒，轻微地蠕动著，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激要把肉棒吸入神秘洞底。

    如此美妙的感觉更激发了我的性欲，我疯狂抽动著粗大的肉棒，一下下直捣入蕾雅娜的蜜道深处。

    “唔……啊……好舒服……主人……请您……尽情地……享用……我的身体吧……”我在淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激著狭窄紧小的蜜道。

    “嗯……嗯……嗯……”蕾雅娜娇羞无限，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的肉棒刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟。

    在我的努力抽插下她含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢，原本清丽脱俗如仙女般圣洁的长发美女，此刻看起来变象是浪情人间的妓女般淫荡。

    蕾雅娜的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随著一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫：“噢……噢……我的好主人………噢……好……插得好……啊……别停……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……”她的蜜道中涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住肉棒有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随著肉棒的抽插波浪般蠕动著。

    “我……是……母狗。请……主人……用力……插我……”我用力地运动著下身坚硬的肉棒，感受著她柔软肉壁的摩擦和温热，体会著她性感身体的颤抖和呻吟。

    “没……啊啊……你的大玉茎插……插的人家小蜜穴好爽……啊…………啊……我是骚娘……插死我了…小蜜穴好酥…好麻……爽死了……好主人好主人…要…要泄了……啊啊……”蕾雅娜头向上抬起，晃动著长发，不停地呻吟著，浑身颤抖抽搐，伴随著长长的“啊……”的一声，蜜道内激射出一股淫水。

    之后过了不知多长时间，在我死命疯狂地猛插直入之下，蕾雅娜再也无法控制自身的快感，随著“啊！”的一声，她身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的蜜道内肌肉强烈的收缩，将的肉棒紧紧地箍住，一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

    “主人要射了吗？请让母狗用嘴巴来接您的精液。”她送上她香甜玉润的小嘴，将我的另一根肉棒含住，舌头开始绕著肉冠旋转，牙齿轻轻咬啮著棒身……然后我大力的捏住蕾雅娜丰满的乳肉，让硬挺的蓓蕾抵住自己的掌心，不断的摩擦著。疼痛混著些许的快感让蕾雅娜的脸有些扭曲，她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力著让我快些达到高潮。

    没多久我就再次射精了，她满脸幸福地吸食著，轻闭着眼，伸出柔软的香舌，勾卷啜吸著我棒上的白浆，脸上同时洋溢著喜悦神情，同时继续殷勤地舔舐著肉棒，似乎还想再挤出些什么来。

    后来换小萝莉小可来服侍我，她伸手讨好的托住了肉棒和下面的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张而有些发乾的嘴唇，然后努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，舔弄起来。

    小可赤身裸体，像狗一样趴在地上，两手和膝盖为了防止擦伤，套上了皮制的护垫。脖颈上的项圈镶著有“犬”字样的铁牌亮丽的长发之上戴著一对三角形的狗耳朵，惟妙惟肖。

    后庭中则插著粗大的木塞，露在外面的是一条翘在半空中的尾巴，栩栩如生，她快速地套弄著膨胀到极限的肉棒，她用小手圈住已经变长了许多的肉棒的根部，然后毫不犹豫地张开小嘴，用狭窄的口腔把远没有胀大到极限的肉棒整个含了进去同时灵巧的舌头缠绕著仔细舔弄起完全探出外皮的肉冠的外棱，香腮深深的吸起，变得好像湿热紧窄的蜜道在吸吮我的肉棒一般。

    小可狭小的口腔已经被完全充满，舌头紧紧地贴著肉棒边缘，只能小幅度的移动，口水开始从嘴唇和肉棒的缝隙中流出。

    最后无预警的大量白浊粘稠的液体猛烈喷发精液涂满小可可爱的小脸、嘴巴填满了精液甚至是双手也沾满白浊液体，我再次召唤出万千触手，触手们一边缓缓蠕动，一边漫无目的地抽打著小可幼小的身体，触手上好像分泌出了什么液体，有一点粘稠和油腻，带著一丝花香气，随著每一次抽打，涂遍了她的身体。

    小可很快就感到燥热不已，小腹中更是像有千万条小虫在爬来爬去。蜜穴内不争气的湿润起来，蜜液不受控制地流出，沾湿了大腿的内侧，接著一根巨型触手伸到小可面前，原本光滑的表皮上起了阵阵皱纹，之下好像有什么东西在蠕动，触手前端手指般渐渐变细的外形，顷刻之间就膨胀成了雄性生殖器的模样粗壮的茎身，硕大的肉冠，其上布满突兀的脉管纹络，顶端裂缝状的开口漏出白色的液滴，触手灵蛇一般猛然一抖，直刺进她年轻嫩穴中，刹那间丝丝处女血洒落在触手上，而另一根巨型触手粗大的肉冠一下子就突破了小可菊轮的阻挡，可能是太过紧窄的缘故，肉冠整个没进去之后就再难以进入半分，但仍然在用力，肉棒一点一点地分开拼命收紧的嫩肉，但就在我打算要好好地奸淫小萝莉小可时，房间里忽然出现一群黑色的铠甲覆盖著我们的整个身体，黑色的斗篷将我们的身躯也与空气隔绝，如厉鬼般阴森的面具将我们的面孔遮掩的死灵狂战士深色而粗糙的皮肤和充满爆发力的肌肉显示著战士们的强悍及穿著式样五花八门的深黑兽皮甲，头戴著白银头盔，手持沉重的长柄战斧与长枪的独眼巨人，这些死灵狂战士都是想要暗杀我的某位领主召唤出来的异次元生物，死灵狂战士与独眼巨人先发制人地将长枪往空中投去，下一瞬间空中倾泻下异常密集的枪雨，威猛无匹的枪雨如同漫天的蝗虫扑向我，一旁露娜的手散发出金黄色的光芒，当金光流遍她的全身时，神圣的力量充斥在大气，直到光芒如爆炸般向四周散去，异像才消失，她手中剑刃已经被镀上了一层亮金色的光芒。

    露娜的剑发出一声龙吟，一缕剑光狠狠地朝著夺命枪雨劈去，急速窜动的白色气流掀起巨大的能量，长剑挥舞间旋风再舞，斩钢断铁的剑气以前所未有的速度飞向空中，将恐怖枪雨完全破坏殆尽。

    露娜的身法如电，仿似灵蛇一般在窄小的空间冲刺，她拚命地挥舞著剑刃，剑刃在前面划出银白的剑焰，露娜的剑气灼热地彷佛要使空气沸腾起来将一个个敌人的身体疯狂撕裂著！剑刃如同旋风一般密不透风，见她一剑一个，如虹如电的每一剑都会爆出血液和内脏，破碎的肉块和肠道散落到满地都是，只是片刻之间，房间顿时变得清静起来，四周只余下无数尸骸和残足断臂。

正文 正文 第八章辣妹

    隔天，在圣域国的王城中，城堡里一座华贵的大厅里，到处是淫糜的气息，大厅里铺著许多精致的皮革地毯，十多个美艳诱人的赤裸女子，或躺或跪地让大厅里充斥著一片香艳的美好景色，墙上长出了数不清的湿黏触手，爬满了众女的身上。

    细短的触手很有技巧的挑逗她们的敏感部位，轻轻划过她们的后背，湿滑的爬上细滑的脖子，轻巧的抚弄她们的小蜜穴，在她们蜜洞里进进出出。

    她们雄伟的双峰已经有巨型的触手照顾了，所以触手们都在小腹与大腿上磨蹭游荡。尤其是女孩们双腿之间的神秘之地，粗长的触手毫不客气的玩弄著蜜唇，轻夹扯拉，象是灵活的蛇一样的翻弄。

    两条触手轻轻的夹住了她们的小蜜核，轻旋、滑动、搓揉、压按，就象是手指一样的灵活，还有不少的触手往她们身下的两个洞钻，尿道传来一阵火辣辣的感觉，细小的触手在里面轻抠，搅动著膀胱里的黄金水，触手们编织一般的在蜜道与菊蕾里穿梭，时不时的扯出大量的淫水与粉红的嫩肉。

    每个人的蜜穴，菊蕾或是小嘴之中都抽插著一根触手，有几个更是被两三百根触手夹攻著，更惊人的是每一个女孩脸上却都一样带著满足的神情，身上也都留著荒淫的痕迹以及白浊的精液，由于过度的摧残，每个女子的前阴后庭都已红肿不堪，比平常涨大了一倍有余，不断有红白相间的液体从中流出，顺著雪白的大腿流落地面。

    触手们如野兽一般凶猛，灼热的精液不断地射出，一波接著一波，丝毫不停顿，彷佛非要将体内一切全部射出来一般，不多时，女孩们的身体已经几乎被精液所覆盖……。

    其中小可被赤身裸体被绑像只狗一样地趴伏在地上，她修长的玉腿弯曲在身下，雪白软嫩的玉臀高高地抬起，凄惨地曝露出那迷人的小蜜缝和前后两个正供触手糟蹋的可怜小蜜穴，小可的双臂被反绑到身后，被一根触手捆著吊在天花板上，她的长发也被触手胡乱地住与双臂被在一起，使她不得不抬起头来，在她的身下还有一小摊破处时所留下的血，毫无遮掩地暴露著苗条白嫩的身体上布满了遭到残酷凌虐的痕迹，她原本光滑细致的后背及大腿上还能看到淡淡的抓痕。

    米雅与蕾雅娜趴在圆桌上，她们现在浑身涂满了白色液体，私处和后庭中也涌出大股的混浊精浆，向著外面的美臀上有著红色的掌印，一道精液河流从她们湿润的淫穴中发源，沿著两条修长的腿滴滴答答地落在桌下被绳子绑的某个女孩胸前。

    落地窗前，诗涵及洁西亚被凄惨地倒吊著，长长的乌黑及水蓝色秀发在红色天鹅绒地板上，从嫩穴里冒出的精液流过她们因装满大量精液而鼓胀如怀孕的腹部以及被麻绳紧紧勒住的双乳，在角落里的微微安眼睛半睁著，但没有一丝神采，身上唯一的衣物就是卷在腰部的套裙，其它的都变成了破碎的布片散落一地。小蓓蕾、股间、小腹等任何可以看到的肌肤上布满了晶亮粘稠的液体，连头发都被这些液体粘成了一片，大腿根部的幽谷红肿不堪，还流著一丝丝的红色血迹，菊蕾似乎在暴力下被撑裂，一些淡黄的粘稠液体从臀后不断涌出。

    而造成这一切的罪魁祸首想都不用想就知道是此刻正得意地坐在大厅里的王座上的我，随侍在我身旁的露娜今天披上一袭宝蓝色的侍女衣裙，紫色蕾丝花边显得大方得体，胸中露出一截雪白深沟，她任由金色的秀发披著背后，背后腰际打了一个可爱的蝴蝶结，同样宝蓝色的短裙只及大腿边缘，更突出了修长雪白的美腿，也就更见丰满，更加诱人心魂。

    我走到米雅面前，把米雅腻滑雪白的纤细双手放在背后约腰部的地方交叉地摆著，拉开绷带，在手腕环绕了四五圈，将手腕紧紧地缚住。

    你这只不要脸的禽兽又想做什么，快替我松绑，不然我就扭下你的头”

    变态又低级的混帐！你去死吧。”米雅边叫骂边尝试著扭动著双手，强烈的束缚感箍住她的手腕，皮肤没一下子功夫就因摩擦而产生艳丽的绯红。

    我低下头来开始用著舌头，舔吮米雅的蜜穴起来？啊！不！”温暖的舌头直接碰触到花瓣的感觉让米雅呻吟了，本来应该是非常讨厌的才对，但身体里却游走著甜美的愉悦感觉。

    “……嗯嗯……”用意志力强忍住这不该发出的呻吟，但米雅还是隐隐约约可以察觉到一股快感。

    “为……什么呢……怎么会这样………”米雅不能相信自己身体的反应。

    “我…我………不要！不要！！”一种说不出来的恐怖在心中蔓延开来，米雅惊慌的扭动腰肢逃跑著，但我却紧紧扣住屁股，所以根本逃不掉我不停用舌头做出激烈的爱抚，蜜穴中渗透出来的蜜汁，让舌头的舔动发出了淫靡声响。

    很爽吧……这里已经这样湿淋淋…………你有快感了吧…”？没有……不要……”米雅心中充斥著极大的厌恶感，那是极度的羞耻，但光是我的舌头碰触到蜜穴，就产生出了强大的酥麻快感，向全身蔓延开来，这也是不可否认的事实。

    我邪淫地笑著又拉起一段绷带，在她细嫩高挺的小乳球的上方绑了三、四圈，接著在下方也同样绕了三、四圈，接著再度拉起两条绷带，以手腕为起点，经过白的颈部绕到前方，与绑在胸部上下的的绷带来回绕了数圈，再回到手腕，用来增加身体的束缚感。

    我欣赏著自己的杰作，然后用食指和中指，沾起不知何时从米雅蜜穴流出来的透明液体，说：“小米雅果然很淫荡，嘴巴上说不是，身体却这么的诚实。”米雅不能相信心中的耻辱感加上被虐待感，让她有了快感。她出声辩驳说：“你胡……唔！”话还没说完，我就把沾满淫水的两根指头，塞进了米雅的樱桃小嘴里。

    两根手指在她嘴里不安分著搅动著，津液和淫水相互混合著，产生一种使人心醉的滋味，弥漫在米雅的口腔里。

    “味道还不错吧？瞧你吃的津津有味。”我恶魔的话语在她耳边响起，她立刻使劲地吐出我的手指。看着泛著光亮的湿润手指，我笑意十足的说道：“已经品尝够了喔？”米雅没有理会我，只是大口大口地喘著气。胸部随著呼吸上下起伏，看起来更加性感迷人。

    此刻我拿出准备已久的玩具──七颗无线的跳蛋和一卷透气胶带。

    大手迅速袭上米雅细腻嫩滑的小蓓蕾，轻轻的摇晃著，我五指成爪，搓揉亵玩著，没几秒，便依依不舍地停止，随之拿取四粒跳蛋，两个两个的夹住米雅挺立的蓓蕾，撕下几段透气胶带紧紧贴住，后来又在那光滑的粉红色裂缝、小蜜核、蜜道口、菊蕾这三点，依序地贴上跳蛋。

    我按下跳蛋的开关，一阵酥麻的快感出现在她的蜜道口，也许是刚破身没多久，这样的震度让她有点疼痛。疼中带麻，麻中带痛，痛苦和愉悦交织著美妙的合奏曲。

    之后我将跳蛋的震动调到最大米雅脸色大变，她拼命的夹紧大腿，她哽咽著哭道：“呜呜……不！”但无情的爱液，还是顺著大腿流了下来，闪著亮丽的莹光。她整个人跪倒了下来，发出无助又可怜的啜泣声。

    在羞辱完了米雅之后，另一名有著一头烫卷披肩的波浪头发，她肌肤看起来象是常运动的小麦色，身上只穿件小可爱，尽管外头披著薄纱，但小小的面料和薄纱可遮掩不住她胸前那对丰满的F罩杯大奶，透过薄纱那丰硕的小蓓蕾露出了大半，清晰可见，黑色低胸丝质小可爱下的一双巨乳呼之欲出的，香汗已经将那丝质的薄衫紧贴在蓓蕾上，可能衣服的磨擦使得蓓蕾好像也微微的凸起了……与胸部不成比例的细腰露出小小的肚脐，脐上穿著一个小小的银环，那超短窄裙恰恰遮掩了那看似丰俏的臀部，健美修长的大腿令我看得口水直流，随著她的娇躯轻轻摆动，紧紧绷著的裙摆沿著曲在线滑，只能勉勉强强遮住的大腿根，这一身打扮活像个那蛊魅人间的小魔女，她撩起自己的裙角将女性羞人的深处与的幼嫩大腿，完全裸露在我面前。

    这名辣妹叫梦欣是蕾雅娜今天早上为了取悦我，特地从自己的国家里精挑细选出来的美女之一，而倒在大厅里的女孩们当然也是万中选一的绝代佳人，我骄傲地展露著自己那*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html两根青筋纠缠的凶器，一股尿臭混合精液的味道立刻弥漫四周，此刻巨棒的顶端正有一滴晶莹的体液。

    梦欣脱下自己的衣物，接着眼眸含春，似笑非笑，玉臂横胸，美乳欲涨，更是将她原本就已极为硕大、坚挺鼓起的奶子衬托的更加突出，雪艳白晰的乳沟，露出她那已经湿润无比的粉红色的蜜唇，梦欣用手指稍微碰触了自蜜唇之间溢出的汁液以后，沾满爱液的双手不停的探索著通往愉悦的秘径，然而，光只是揉擦著肉唇是没有办法止住她心头那把熊熊的欲火的。

    所以，梦欣的其中一只手便朝著位在肉唇顶端的那颗已经充满好色血液的粉红色珍珠前进。

    不停的溢出淫荡爱液的蜜穴正贪婪的吸吮著梦欣的纤纤玉指，而原本只是轻轻爱抚著肉芽的手也早已改成用两只手指夹住然后搓揉的手法来刺激著肉芽，使得原本充血的肉芽变的更是肿大，同时也是更加的敏感，不停的被快感刺激著梦欣忍不住将仿效著肉棒动作的手指抽插速度加快了起来。？唔……啊啊……！真的是……太兴奋了啊……手指……停不下来…”我伸出手来爱抚著她那因为勃起而红肿的蓓蕾，那种期待已久的感觉就好比初尝甘露，手指不断地在她那敏感的乳晕上打圈，指甲不时为蓓蕾带来异物的刺激感。

    梦欣她的蜜穴上只有稀稀落落几个绒毛，整个光滑的蜜穴一览无遗中间一条狭窄的小裂缝，两片可爱的蜜唇羞涩地伸出，因为情动的关系，上面还盛著点点闪光的水滴，稍后处无数皱褶成的粉红菊花一张一缩的吸引人。

    我将舌尖伸进她蜜道里不住挑拨那小小蜜核，受到这样的刺激双手按著我的头，梦欣不断扭动纤腰呻吟起来。

    “来吧…我这里…等好久了…”梦欣背对著我，刻意翘起圆白的臀部勾引著我。

    “给我……主人给我……给我你的……我那……好痒啊……”“我要主人的……肉……肉棒……我下面的……妹妹痒啊……嗯……好痒，主人快给我吧！”我踏上一步，那两根粗大无比的肉棒直挺挺地贯入紧窄火热的小蜜穴中，异于常人的两根巨棒立刻没入处女的双穴之中，她小小的肉洞被称成了原来得好几倍大竟然将两根肉棒一起吞了进去，初次品尝的紧致感觉不断冲击著沾满精液的肉棒，然后我异常凶狠地用力插入梦欣的蜜穴中，我感觉肉棒被已经进入一个温暖的所在，前端顶著一个柔软的花心，四周的嫩肉一张一缩的挤压著肉棒，那种紧紧的压力的舒畅感使我直欲喷射，鲜血也顺著女孩的大腿根部流了出来。

    “啊……好粗……啊啊……爽……爽死我了……啊……再……再深点……啊啊”梦欣不等全部插入，纤腰用力往前挺，疯狂的扭著细腰，头发飞乱的在空中甩著，曼妙的身躯狂野的在地毯上扭动著。

    将梦欣的美丽胴体给贯穿的两根巨棒猛烈的进行抽插的动作，每一次的抽插都狠狠的，象是要将梦欣的身体给捣烂一般的深深的贯入！激烈的快感让梦欣觉得……自己好像已经快要不是自己了似的……“嗯……啊啊……！两根……两根棒子……在体内撞击著……怎么会……这么……这种感觉……”“啊……啊啊……！不行……两根肉棒这样……在里面捣弄……激烈的摩擦著……感觉……太强了啊！会……被撕裂的啊……！”大肉棒每一次戳刺都彷佛是要从梦欣的子宫破体而出！梦欣的精神可说是十分的亢奋，因为她知道等一下马上就会有更激昂的高潮将她的意志给彻底的粉碎，化为无尽的光芒！

    “嗯啊……！不行……要……泄了啊啊啊啊啊啊啊啊……！”随著越来越激烈的喘气声，一阵绯红袭上她的胴体，无数晶莹的液体随著她的摇摆在空中弥散。

    “怎样，爽吧？你这淫荡的骚货”两根大肉棒同时进出小蜜穴，令梦欣感觉自己的小蜜穴被塞满撑裂了！“插死你…插死你这母狗…”我我连同粗言秽语从后拼命的奸淫著梦欣。

    “恩……恩……啊啊……好……好爽……啊啊……”两人的交合部不停发出“啪搭啪搭”的声响，受到这样一次次的冲击梦欣她已经无法说出完整的字句，只是不断的淫叫著。

    “啊……受不……了……我……要……啊……丢了……啊啊……”我拚命抽插，梦欣不时发出宛如仙乐般淫叫，不时又发出痛苦的呻吟，不时痛哭，不时又叫著享受的微哼。

    在插了好几千下后，两人换了个不同的体位，这次我躺在地上，而梦欣则双手按在胸膛上，腰部一沉，我的肉冠慢慢没入醉人的蜜穴，梦欣皱起眉头肉紧紧缠著，我感到大量温热的淫水，如洪流般从她腔道里涌出来，包围著我，滋润著我，那是从未试过的感受，稍后梦欣开始像骑马般前后厮磨，开始时她双眼紧闭红唇微张的享受著，跟著渐渐露出痛苦的神情，速度续渐加快，最后起劲地上下跃动著臀部，让下面的肉棒频密而大幅的在蜜道内吞吐，爱液从隙缝之内飞溅而出。

    “太……太舒服了。”这种姿势更能够充分体会到巨根的粗壮，梦欣无限满足的呼出一口气。她微微弯曲小腿，半蹲在我身上，上下不断地套用著。她一手抚摸自己的玉乳和乳尖，一手捏弄下身的小豆芽，粉脸上一副陶醉无比的模样。

    “呜呜…呜呜…”梦欣神智不清的如母狗般发出低吟。

    蜜道的肉壁严重痉挛，在如泣如诉的呻吟中泄出汹涌的淫液，她双眼微张，嘴角发出带著颤音的低吟，腰肢不断作出淫荡的扭动，爱液没一刻停过的在蜜穴里潺潺流出，最后从大肉冠前方射出的滚烫阳精迅速占领沿途的空间，军容壮盛的精子大军迫不及待地强奸著异性性器官中的每一个细胞，即使梦欣哭泣著将自己的蜜液献出来也于事无补。

    还有一名穿著一套复古式的深白旗袍的五官清丽分明，开始微微现出曲线的胸部的少女也来到我面前，那旗袍斜半边印著几朵牡丹，在牡丹侧扣直到身下斜面、是由半开式的侧边中国结做成的，而在旗袍臀部上、到背面以下，则有一丝细线围腰白色的蝴蝶结。

    少女边含羞的低著头拨弄自己的长长秀发边诱惑地脱下旗袍露出水蓝色鸳鸯纹肚兜，包裹住又圆又嫩的玉乳，水蓝色的绸绢受在汗水沾湿下，淡淡现出峰顶上两粒嫣红蓓蕾，因紧张而上下起伏的小蓓蕾，使水蓝色的肚兜现出一阵阵淫靡的波浪。

    正当这名旗袍少女也要向我寻欢时，大厅里又出现上百名浑身青色的皮肤布满纵横交错的伤痕的半兽人，我们赤裸著上身，手中握著黝黑的不知名金属钢刀，两面边缘都是恐怖的锯齿的盾牌嵌在我们的手臂上，腰间一边的漆成黑色的强弩，一边则是放置著箭矢的容器，手中，一把把漆黑的长枪在月光下闪著寒光。

    半兽人如同夜幕中的鬼魅一般冲向我，所过之处竟如黑色的洪流一般不可抵挡，巨大的怪力挥舞钢刀将上前阻挡的女卫兵连人带武器砍成碎片，半兽人们挥动著武器，残忍凶悍地将这些还来不及应战的女卫兵当场斩杀！

    一个巨大的黑色骸骨爆弹与千百邪灵幽魂从我双手间激射而出，顿时带著凄厉的呼啸声，把前面的半兽人吞噬，无数黑光闪烁飞舞，一切皆化作暗黑邪魂的粮食。

    黑光过后，足足过百平方米的空间被清空了出来，地面一片漆黑，犹如被烈焰烧焦。

    但这时躲过刚刚那一击的半兽人们的首领摆出了随时准备应战的姿势，我全身散发出来的杀气，如寒潮般地卷向四方。

    然后将手中的两枝银枪往地上倒插银枪突然化作一对狂暴凶残的银龙，相互盘旋交错著向天升起。

    银龙带著千万支如利箭般的石锥与高速旋转的黄色龙卷风袭向我，我的身旁无数黑色鬼火盘旋缭绕，一下维持著悬浮的火焰型态，一下又变化为虚幻的怨魂形象，在阵阵凄厉嚎叫中交错变化，下一瞬间鬼火变成六十六道带著腐蚀万物的死灵之气的黑色巨龙奋力咬向与岩锥之雨一同飞来的银龙，沉稳厚实的大地与无尽邪恶的黑暗两种强猛暴烈的能量短兵相接！

    引发了惊天动地的大爆炸，威力大到能将一排巨木连根拔起的爆风死命吹拂著，狂风愤怒地努吼著，在令人失去视力的强光及风暴之下，浩如烟海的青色半兽人彷佛碎纸片一样被吹散出去，火光与浓烟遮蔽了众人的视线。

    这一刻我从爆风中冲出手中剑翻转，剑身化作一道金色光芒延长，这势若风雷的一击，带著将一切都破坏殆尽的强大剑气砍向半兽人们的首领，在剑光一闪后“怎么回事？我的身子……”半兽人们的首领发现自己感觉不到身躯的存在，于是低头一看在太阳下闪烁著金光的剑气，深深地没入了自己的右肋，一直横切到肚脐，残废的右臂下垂著，断臂掉在身旁，鲜血从断处狂喷而出，把地板染成了血红色。

正文 正文 第九章乳香爱液

    就在我趁胜追击地再次挥剑时，蓝色剑光狠狠地劈下，就在剑锋将要碰到半兽人首领头发之际，半兽人首领的身子竟然变成了一团黑雾，轻若无物，即使被蓝光劈开两半也没有任何反应，更没有鲜血淋漓的场面。

    紧接著黑雾中如电闪般射出毒虫，毒虫带著振翅的嗡嗡声扑面而来，亮起了短小精悍的毒针，但我只是不屑地冷笑一声后，举手朝天轰出了一道漆黑的火焰，在高空炸射开来，形成灿烂的黑色花火，瞬间就把毒虫烧得尸骨不留。

    前方的地板上突然裂开，自地下冒出了数十具人形骷髅，摇摇晃晃的向著我走来，人形骷髅惨白的身上散发出蚀骨腐肉的死灵气息及无数在黑暗中奸笑呐喊的邪魂。

    我看似随意的一挥剑，百千道幽紫的剑气射出，犀利无比的剑气象是强劲的旋风一般射向朝自己前进的骷髅，被卷入其中的怨灵骷髅，转眼间化成碎屑，一道如梦似幻的冰寒蓝光一闪，雪亮晶灿的冰寒锋芒，划破邪恶的死灵之气，眨眼间一支由坚冰所凝结的尖枪洞穿了最巨大的那只怨灵骷髅。

    但这时半兽人首领已经消失得无影无踪了”去！让我给逃了吗。”？露娜！过来用小嘴帮主人消火。”一听到我的命令后，火速赶到主人身边的露娜双手紧握肉棒，和自己的粉脸紧紧的贴在一起，勃起的肉棒散发出我特有的气味，露娜深深的呼吸著，似乎想永远的记住这股味道，她纯熟的爱抚著肉棒，那硕大的肉冠在女仆的手淫下，渗出了少许精水，露娜并未对此腥臭的味道感到恶心，只是白嫩的玉手温柔的套弄著我的庞然大物，渐渐的露娜觉得全身燥热了起来，下腹里似有欲火渐渐燃起，套弄肉棒的手也愈发勤奋。

    露娜没有丝毫犹豫，张口将它含到嘴里，只见她双手按在我腿根处，努力张大嘴，尽可能地将更多的肉体含到自己的嘴里，因为她知道这是主人最喜欢的，波浪般的头发，随著肉棒在她口中进进出出，在空中飘荡著，闪耀著金黄的光采。

    女仆湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力的滑动著，肉棒上环绕著鲜红的口红，而且杂著白色泡沫的口水正由的唇边溢出，沿著肉棒上暴出的血管缓缓流下，而露娜感觉到口中越发坚挺的肉棒，越发的春情荡漾了，两弯春水半合，两只小手紧紧的握住肉棒的根部搓动著。

    露娜贪婪地吮吸我胀硬了的肉棒，舌尖绕著肉冠与马眼不断的旋转舔吮，每一条青筋，每一个摺位，都在细致品味。

    她爬在地上如珍宝般吸吮我最自信也最坚硬的器官，尽力细心侍奉它，全心全意地取悦它，这令自己有一种被臣服的感觉，她很喜欢这种感觉。

    我从上往下看去，只见一个狰狞的怪物在露娜的口中飞快的进出著，自己的肉棒每次似乎都深入到了她的喉咙中，她的小嘴紧紧的包裹住我的肉棒，不停的挤压著，似乎想榨出其中的汁液来她用小口将肉棒上缠了一层又一层的黏液吃了进去，肉棒从她口中吐出来时，虽然黏黏的淫水没了，但却又沾上了一层口水，看上去通红透亮，露娜轻轻的用手把它握住，这才开始用舌头一点点的清理。

    露娜羞涩的将裙子拉了起来，露出羊脂白玉般的下身，一块丝缕上挂著几颗晶莹的露珠，微微遮掩著绽放的小蜜穴，汩汩的淫液早已充满淫穴，我粗暴地撕裂她的内裤，再一边揉著她的蜜蒂，一边把手指插进她蜜道内出入抽动，刺激得她淫态毕露，“啊……啊……”的浪叫著，露娜时而把主人的巨棒深深含进嘴里前后套动，时而又用舌尖在肉冠上舔撩由于我的肉棒实在太过于粗长露娜含得有点辛苦，但她努力包容整根肉棒，她眼角开始泛出泪光，我疯狂抽送，每一下也插进露娜喉头最深处，猛插十数下后我将仍在口中的肉棒强制往上撬出来，女仆被迫得抬起头张开嘴巴，就在肉棒从上唇翻出的一瞬间*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，大量精液混和著唾液从嘴巴飞溅出来，在半空中如烟花般盛放！

    露娜满足的闭上眼用俏脸迎接，让精液近距离的尽情在脸蛋上激射。主人射完后她彷似意犹未尽，仍死握著不放，不断舔食仍附在肉棒上面的精液。

    她一边吸吮，一边扭动娇躯，不时将两颗小蓓蕾取代嘴巴的功用，舌正在肉冠与肉棒相接处画著圆，舌面的味蕾轻轻在肉冠上一圈圈地摩擦著“主人……求求主人……”“请主人……求主人惩罚女仆……的淫穴……”我愉快的揉动著她浑圆的小蓓蕾，小巧的蓓蕾也在我的手心滑动著，酥痒的感觉让露娜似快乐似难受，露娜小口微微张著，发出似有还无的呻吟，我手指围绕著鲜艳的蓓蕾划著圈，每一次强烈的刺激都让她大声的呻吟了出来，后来露娜撩起裙子跨坐在我身上，蜜穴紧紧的贴住我的下身慢慢的厮磨著，浓密的阴毛弄的她痒痒的，而半开的小蜜穴早已渗出了不少爱液，沿著大腿内侧流至我的身上，感觉冰冰凉凉的。

    露娜用手握住其中一根肉棒，轻轻的搓动了两下，粉臀稍稍抬起，露出了微突的两片肉阜，桃粉色的肉隙上部一粒犹如珍珠般的蜜蒂已探出头来，而小沟中尚不断的泌出蜜汁。

    露娜将蜜穴对准肉棒，慢慢的坐下来，肉棒顶著穴口，然后一用力，整个肉棒没入了小蜜穴中，就这样不断扭动她的浑圆肥大的屁股，上下摇动著，那对尖挺的小蓓蕾及粉红色蓓蕾，也随著她的动作上下跳动著。

    虽然不知道做过多少次了，但她的小蜜穴每次都是非常的紧，一层层的温热肉壁柔和地包裹著肉棒。

    而我的双手则再度抚上了女仆如玉身躯！手掌逐渐从腹部上移，一把握住圆滚的双峰，感受著那种柔细滑嫩，软中带硬的美妙触感，偶或用力掐握，柔嫩的玉乳竟也随着手指之力压得凹陷，好似鲜嫩的水蜜桃即将掐破挤压出桃汁一般。

    我爱抚著那动人的胴体，露娜那光滑细致的肌肤，令我的手流连忘返；丰满挺拔的玉乳、纤细柔顺的蛮腰、还有那圆滑娇嫩的丰臀，更是让我难以抗拒，爱恋不已。

    “啊……用力……用力……好爽……”同时露娜感觉到主人的肉棒每次都直探花心深处，抵至子宫，强烈的刺激让她欲罢不能，激烈狂舞中的女仆彷佛不知疲倦的扭摆著，我感受到她的子宫被狂力撑开，子宫颈被张开了的壶口用力的含吮著迫进来的巨大肉冠，传来阵阵强大吸力，一下一下的吸啜。

    “啊……啊……我要死了……插死我了……啊……啊啊啊……主人……你的大……玉茎……插的……人家好爽……啊……我要……丢……啊……插……死我……啊……喔……插……死我……插我……啊……”露娜终于忍不住大力的叫了起来，她兴奋的坐在我的身上，如痴如醉地上下颤动著，晶莹的淫液随著抽动，不断地从小蜜穴中流出，“好棒！好猛！塞的满满的！感觉好爽好舒服！”“不行、受不了了！这种感觉还是第一次啊！要去、要去、要去了啊啊啊啊！！！！！”我看着女仆脸色绯红，香汗像露珠一样从身体各处渗出，口里只能发出不清不楚的呻吟声，身体只能随著肉棒子的节奏晃动，心里爽翻天了！露娜粘稠的花蜜随著肉棒子的进进出出而给挤出来，混著了的淫液从肉洞流了出来，随著淫液不断的涌出，肉棒已经被充分的滋润了，她那对浑圆的玉乳随著抽插的快慢有节奏的晃动著，我肉棒一会研磨旋转，一会又疯狂撞击蹂躏，不断被折腾著的娇嫩肉壁配合著的紧紧夹磨蠕动。

    “嗯～啊啊～啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～要死了～啊～啊啊～我快不行了～不…不要…饶了我吧…啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”随著我腰部上下移动，肉棒不断冲刺的花心，露娜哪经得起这种猛烈的冲击，只能不断的叫喊，“啊……不行了……要死了……啊……”一股热潮从花蕊深处奔涌而出，喷洒在肉冠上，滚烫的感觉让我不禁舒服的打了个寒颤。

    在奸淫完露娜后，我的目标转向微微安，我慢慢扶紧她的臀部，裙摆被撩起，蕾丝花边的内裤被粗壮的肉棒挤到了一边。

    火热的肉冠顶住了她的菊蕾，马眼里流出的明液弄湿了她的后面，深陷进臀肉里的肉冠竟然第一次就直接撑开了幼嫩的菊蕾，粗大肉冠勉强挤入了成熟的肉体内，被她毫无防备的嫩肉紧紧地裹住。

    “啊啊啊啊～”突然之间火热坚硬的肉棒硬生生的插入微微安的菊蕾，她只感到菊蕾似乎被撕裂了，巨大撕裂痛苦让她尖叫了起来，身体不住摇晃，正被侵犯菊蕾的微微安那敏感的肉体如同触电般绷紧了腰部，那羞耻的插入感从嫩肉间沿著小子宫如一股电流传进了发胀的腹腔内，臀肌立刻紧收起来，并且引起了整个躯体一阵剧烈抽搐。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在无助的尖叫中，她挺起了胸部，那发胀的蓓蕾在痉挛时就喷射乳白色的奶水，大厅的空气中顿时弥散香浓的母性味道。

    肉棒在紧窄的肠腔中每一分的戳刺都引起微微安全身剧烈的抽搐，肉棒挤弄小子宫的褶皱产生的异常刺激的胀痛令那成熟的肉体几乎无法承受，她仰起的白皙颈脖如同天鹅般优美，精心梳理的发髻也披散了下来，原本如幽兰般端庄高贵的微微安现在却是一副被奸污得几乎虚脱的模样，“啊啊啊啊……”微微安屈辱的叫声越来越嘶哑，被催过乳的丰满小蓓蕾则被刺激得胀鼓不堪，乳孔被扩张到了极限，在不断的痉挛中喷射一股又一股乳汁，她甚至可以清晰地感受到那火热的乳液从乳管不断涌出的无比屈辱的泌乳感。

    她的小蓓蕾被我的一只手抓住，在温柔而有力的挤揉中，小蓓蕾内残余的奶水被一股股地喷了出来，从蓓蕾溢出后沿著小蓓蕾滚圆的优美曲线流下，被肉冠撑开的肠道紧裹著火热的肉棒，随著高翘屁股的抽搐而敏感地蠕动著，肛液则随著肉棒的急速出入慢慢地流到大腿上。

    我搂著她柔软的纤细腰身，用力地挺动著肉棒进出她的菊蕾，几乎每一下都能让敏感的她淫叫连连，肉冠沿著已经相当滑润的肠道插入她的身体深处，甚至可以感受到隔著肠壁而受到冲击的子宫也开始了痉挛，连下身的蜜蒂都有在发胀。

    撅翘起屁股的微微安只能拼命地摇晃著披散的发髻，无奈地用菊蕾吞下整根的肉棒。

    突然间我抽出壮硕的肉棒，此时夕阳已落入地平线，取而代之的是散发著奇异银辉的月儿，主人………”耳边传来了小萝莉小可轻声叫唤，在白茫茫的月光下，一个稚嫩的女体毫无保留的曝露在空气之中，月光落在其幼嫩的娇躯上，泛起一阵阵令人眩目的神彩，乳峰上一对嫣红的樱桃微微颤动著，彷佛在引诱著我去品尝般，小小的鸽乳虽然不大，但是和她清秀的丽容组合在一起却给人一种恰到好处的感觉，整体来说，她就像清风一般，给人一种舒适的感受。

    这样的小可就有如月光精灵一般，虽然不像盛开的繁花般令人惊艳，但却又有一种柔和的美。

    小可那如玉葱般的纤指轻柔的握上那雄伟的肉根，配合著香舌的舔弄，缓慢的套弄起来。

    更若有似无的用贝齿轻磨著肉棒根部，那灵巧的香舌还不时的扫过我会阴，触碰到那黑色带毛的菊蕾。

    她两手轻轻的握住我的肉棒，上上下下缓缓套弄。套弄了一会之后，她感觉到手中的肉棒有逐渐变热变硬的趋势，于是她低下头，缓缓地伸出丁香小舌，卷住了肉棒的顶端，慢慢下移直至根部在放开，然后张开樱桃小口，将肉冠的前端含入，同时用舌头按摩著前端的肉冠肉棒，再把我的肉棒深深的吞了进去！小舌来回的舔弄著肉冠的凹陷处，那樱唇小嘴也努力含上那巨硕的肉冠。

    我的手也在洁白的幼体上不断游移，小可优美纤细的颈项、刚刚发育的蓓蕾、无暇的背肩、浑圆的臀部、娇艳欲滴的幽谷，每过一处，小可就会泛起一阵震抖，身体也渐渐泛红，并不再是刚刚的羞红，而是一种淫j的绯红………我右手轻轻扶按著小可那纤细的柳腰，左手则是温柔轻抚著那微微隆起的双乳，看着那张原本在稚嫩中带著纯真与艳丽的脸蛋，在自己的侵袭下转变成娇弱、淫靡的神情，我体会到那征服的快感。

    接著，我将那原本在爱抚著小萝莉那可爱玉臀的手，缓缓滑到她的后花园口，并开始一边轻轻逗弄，一边用她自己的爱液将花园口沾湿。感受到我意图的小可，开始努力地扭腰摆臀，企图逃避我那邪恶的侵袭。

    小可前后套弄吸吮著我的大肉棒，又不时伸出舌头，舔我的肉棒与肉袋，从根部来回舔到马眼又舔回来，她的脸颊下凹，媚眼如丝，吞吐著肉棒，配合手指运用，没一会儿功夫，我的肉棒充血胀大，向天昂然挺立。

    我忽然用力的摆腰抽送起来，几次都深深的插进小可的咽喉，食道的紧密收缩，给予我无比的刺激，最后终于将浓稠的精液尽数泄在萝莉口内。

    小可顺从的的将它全数吞下，并温柔的吸吮清理著肉冠上残留的精液，这时我的下身伸出了两根根巨粗无比的肉棒，那肉棒上满是倒刺和粗大的肉粒，我抽回肉棒将那肉棒直接插进了小可的蜜穴，迅速猛烈的挺进那娇嫩不堪摧残的嫩穴，另一根则插进了小可的菊蕾里，长驱直入，虽然肉棒尺寸明显的比小可的蜜穴大很多，但是我依然用巨大的力量硬生生的将小可的两个蜜穴撑开到原来的四倍那么大，肉棒上无数的肉粒和倒刺在剧烈的抽插中将小可的穴壁刮的血肉模糊，血水和爱液混合在一起源源不断的从小可的下身喷了出来。

    我下身两条粗大的肉棒在小可的蜜穴和菊蕾中用力的搅动著，不时倒喷出一股股的爱液，令小萝莉发出一阵阵的惨叫，那一波接著一波的强烈快感，不断地冲击著小可；此时的小可，在那阵阵猛烈的抽插下，便仅能像是失去意识般地按照本能反应，迎合著我那粗暴的动作。

    现在布满倒刺的肉棒简直将她的五藏六腑全部都给捣烂了，那极至疯狂的剧痛让小可翻著白眼几乎昏厥过去的达到了高潮，下身的蜜液和大量的血水及精液顿时倒喷了出来！我激烈地摆动下体，奋力让肉棒剧烈地进出小可的花径，伴随著那激烈的活塞运动，肉冠深深地撞击著萝莉的花心，在受到这一波的侵袭刺激后，小可浪叫的更加大声，而那娇小的胴体亦猛烈的颤抖起来。

    尽管小可感到嫩穴里被那粗大的肉棒刮的火辣刺麻，但内壁里那层层迭迭的皱摺仍死命的吸吮著的肉棒，抽插了一阵后，那嫩穴里的蜜汁浪液随著肉棒急速抽插而不断的流出，“啊啊……嗯啊啊……啊啊呀……”我耳听著撞击少女臀部的“啪啪”声与肉棒在湿热的嫩穴里摩擦爱液产生的声响，使我更加卖力的在少女雪白的屁股上撞击著，粗大火热的肉棒不断顶开层层包裹直抵花心。

    这样地狱般的蹂躏持续了一小时，小可的意识几乎完全消失了，只剩下身体各处传入脑子里的一浪高过一浪间歇不断的巨大刺激。

正文 正文 第十章性奸

    在圣域国的庭园中，这座庭园景色秀丽、林木葱葱、流水淙淙、各种奇花异草争奇斗艳，是闻名于卡麦尔大陆的第一仙境。

    “你这个邪恶又无赖有恋童癖的淫魔，你敢这样对待有贵族血统的我，本大小姐以后一定要报仇！”米雅被一条黑色皮带拴住脖子，四肢跪在地上爬著，小小的嫩穴里塞了一颗跳蛋，菊蕾里插著一根欧美尺寸的超粗按摩棒，她怒气冲冲地叫骂著，但眼神中透露出无限春意，淘气的跳蛋的震动，使淫液从大腿汩汩流到地上，沿路滴了下来，只见米雅那原本白皙的玉膝，因为跪著爬而红肿淤青。

    “快走！母狗。”我手上的橡皮拍用力一挥，精确的击落在通红的乳肉上，“啪！”的一声脆响，打得米雅的一颗漂亮的蓓蕾在空中晃动不已。

    “色鬼！变态狂！”她被我逼得像一头流浪狗般赤著四脚爬行于天幕之下，在所有人都能看到的青空之下，一阵强大的下贱与羞耻感涌向心坎，米雅连呼吸也急促起来，更像一头在喘息著的母狗。

    塞进她菊蕾里的那条狗尾巴的末端有少许重量，在爬行期间有节奏的两边摆动，拉动肛塞往体内两边来回撬动，内里的肉壁带出一阵燥热感传到前面的洞口，使她情不自禁的湿润起来。

    狗尾巴型的按摩棒深插入了她的体内，随著腹腔的紧缩，肠道内开始剧烈地蠕动，她的肠道内开始剧烈地蠕动著、痉挛著，按摩棒更随著肠肉的蠕动而越陷越深，便意般的胀感剧烈在小腹内部翻涌著！

    米雅无能为力控制自己的生理反应，明明是不情不愿的暴露，却带来巨大的刺激，令自发的流露出强烈的性感。

    “呵呵！一边骂一边流淫水！小米雅看你平时一副高贵清高样子，原来骨子里是个淫贱下流的暴露狂！”身心都接近崩溃的临界点的米雅在听到我这句话后，怒气冲天地向我放出攻击魔法，三十柄长剑在魔法的驱动中漫天飞舞，留下千万剑影，在阳光的照射下，闪出星星般的亮点，彷佛是万千星雨坠落凡尘，？雕虫小技！”我我伸出左手，一团白光从掌心渐渐溢出，并在空中形成一只放大十倍的巨形手掌，白色巨掌在魔力的控制下缓缓移动，白色巨拳散发著神圣温暖的光能量，带著一股势不可挡的圣光冲击波向千万剑影飞去！只见才一击而已原本布满整个天空的魔幻长剑全被击碎，变成了破烂不堪的铁屑掉落地面。

    “今天我一定要杀了你！”一道红色的光芒从米雅手上闪现，然后汇聚成具有实质的刀刃刀上浮现少许火光，然后变成小小的火球飞向我，在撞上我的瞬间，小火球就像掉进汽油里面一样爆出强烈的火光！

    “成功了！那个低级又没品的萝莉控终于死了。”看到我消失在骇人的冲天火柱中，米雅高兴得手舞足蹈地叫道。

    “小米雅！真是个不乖的坏孩子，我要好好处罚你！”从火海中毫发未伤地走出来的我全身都射出无数的触手，蜂涌著朝米雅的身上缠去，它们紧紧裹住穿著小萝莉年轻嫩滑的两条修长的美腿，用力的勒住，往两边拉去，突然发生的变故，让米雅的一张脸都吓青了，更别提还有两条黏腻腻的触手正向她爬来，米雅一声尖叫，抬起脚来猛踩触手，想就这样子把触手给踩断。

    可惜，滑腻又坚韧的触手不是那么容易就会被踩断的，触手再像藤蔓一样的爬满了米雅的身上，随后几条大肉棒破土而出，毫无情调地插进了米雅的蜜穴和菊蕾之中，并且用层层的触手，几乎将米雅的下半身完全裹了起来固定在了地上，触手前端的肉冠肉棒在米雅双穴里不停的大力搅动，而蜜汁更是不停的流出，她可以看见那些触手将自己的子宫顶的像怀孕般隆起的样子，那些触手在肆意的玩弄著她的子宫，随时可以将它们扯出去。

    “淫魔色情狂！你是无耻又讨厌的触手控。”似乎是嫌她太吵了，几条粗大的触手正伸进她的嘴里，蜜穴和菊蕾疯狂的抽插著，一边抽一边还带出大量白色的精液，流在地上。

    这时候米雅突然觉得触手在自己的身体里疯狂的突进，一下硬捅进去几十公分，四条触手将她湿滑的蜜穴撑的足可以放进一条大腿，嘴里的触手也一下穿过她的喉咙，刺进了肠道里。

    几条粗大的触手同时撑开米雅的蜜穴，在她的子宫里狂猛地搅动著，将她的子宫顶的高高的隆起，米雅身上所有有洞的地方几乎都被超量的触手所塞满，在那扭动著身体无助地呻吟著。

    此时抱著我洁西亚开始自顾的呻吟，眼眸中淫媚的勾引著我，灵舌饥渴的舔著那樱口红唇，那俏臀左右的摆动著，不时碰触到那仍是昂挺的巨棒，使肉棒不时的在洁西亚股间、蜜穴、即大腿跟间不断的滑动。

    洁西亚双手握住那丰满浑圆的美乳，挤压起那硕长巨大的肉棒，努力的用那樱桃小嘴套弄，肉棒与蓓蕾激情厮磨著，巨大的肉冠也频频渗出少许精水，洁西亚用那对绵嫩细滑的浪乳紧紧包夹住，卖力淫荡的来回套弄，灵舌樱口温柔的清洗著那火红的肉冠及马眼上残存的阳精，看着我的眼神中透露著媚浪及满足。

    她缓缓伸出灵活的舌头，开始舔我的玉茎，仔细而温柔地轻舐，从玉茎的底部，舔到肉棒的洞口，沿著玉茎的敏感处来回滑动，忽然张开小嘴一口将我的肉棒整支含入，一上一下激烈的吸吮最后将肉棒一抬，又将下面的两粒肉棒根部轻轻的含在嘴里，轻舔、轻咬……。

    洁西亚左手隔著外皮轻轻的在下面的两粒肉棒根部上轻轻的揉捏著，嘴里滑软的小香舌则轻轻的在肉冠周围打著转，舌头在棒身上一下一下的舔舐起来，马眼、肉冠、肉冠下的沟。

    后来我跨在洁西亚的身上，双手分别握住她水嫩晶莹又性感的两颗双峰来夹住自己的巨大男根！我开始摆动自己的腰，让肉棒在双峰之间的夹缝里作出抽插的动作。因为刚才洁西亚已经在的胸部上面涂满了自己的唾液，所以抽插的动作可以说是非常的平顺这蓓蕾温柔的彷佛水般的柔软触感，令我爽得说不出话来，随著我的动作洁西亚那对漂亮的硕大乳球产生了动情的红晕色彩。

    之后两道白色的喷泉几乎同一时间齐射向洁西亚的口中，顷刻间填满了口腔，毫无阻力地涌进食道，流淌进胃中。洁西亚摒住呼吸，喉咙尽量不作吞咽的动作，以免呛到，让白色的暖流自然地滑落进子宫里。

    接著换我替洁西亚口交“啊啊……嗯啊啊啊……！”我的粗糙的长舌不断的来回侵犯著那娇嫩的蜜穴，酥酥麻麻的快感，让洁西亚快活的翻起不断迎合，火热的蜜液如不断的从体内分泌，潺潺的顺著那白皙粉腿流到草地上。

    我奋力的侵犯，使得一浪接一浪，一潮高过一潮的快感不断的冲击著她的神智，那无比的快感使的她忘魂的喘息、浪叫，乃至于既像迎合又似闪躲的疯狂扭动那纤柳细腰。

    “啊……我……给我……我要……嗯……快……”淫水像泛滥般涌出，任我恣意的品尝，这个时候她像个荡妇般不停要求我插她，我左手轻轻将娇嫩的花唇拨开，右手将自己粗大的肉棒移到了让我著迷的嫩穴前，肉冠在花唇上轻轻摩擦了几下，然后在洁西亚满足的呻吟中，我腰间一挺，火热粗大的肉棒慢慢的没入了雪白的身体里。

    慢慢膨胀的肉棒填满了她蜜穴的每个角落，撑开了一圈一圈的嫩肉，滑腻的爱液滋润著火热的肉棒，使得肉棒更狂暴更大地地狂插来做为回报“啊……好深……嗯……嗯……噢……舒服……噢……插死我了……”洁西亚青春洋溢的胴体跟著肉棒抽插不断摇摆，禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊啊！……”“啊……啊……好舒……服……喔……插我！啊……喔……随你怎么插……喔……”她激烈的摇摆娇媚的身躯，魅惑的发出淫荡地浪叫，欢愉地配合著我的抽插，没多久时间，就达到了高潮，一次又一次的高潮，洁西亚清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。

    她如白玉般丰润细致的蓓蕾整个展现在我面前，我猴急的开始吸吮粉红的乳晕，当我忍不住的挺起腰杆主动的抽送时，洁西亚再也受不住的浪吟，身子痉挛颤抖，从体内涌出大量春潮，虚弱的趴在草地上，一旁的诗涵舌头去舔两人生殖器的结合部，有的时候逗引一下被阳具从穴里带出来的嫩肉，舔到香甜如蜜的蜜液更是直吞下肚，刺激得本来就不堪受用的蓝发美女一阵一阵哆嗦，而我宽阔的手掌覆盖住诗涵的小乳峰，轻柔的磨著她的乳尖，诗涵喜悦的扭动著身子，用著淫媚的童音呻吟，她白嫩的腿根，里头夹著一条粉红色的小蜜缝，诗涵的玉户是紧闭著的，宛若处女一般，受到纯洁蜜穴的诱惑，我的左手缓缓地向下挪移；在如轻风般地滑过萝莉的小腹后，便到达了少女的神秘地带，我灵巧地挑逗著诗涵的神秘花园，令萝莉的娇躯微微颤抖起来。

    我嚣张的手指，丝毫没有顾虑到诗涵的年纪，已经在她玉户内插入了四只，我的手指缓缓的抽送著，除了用拇指挑弄那柔嫩的小蜜核外，更将食指和中指合并，不断地在萝莉的蜜穴最深处抽插著。

    “嗯…大哥哥…人家好热喔…嗯…”诗涵抓著我的上衣，小声喘息，不少晶亮的淫水流出，沾在我的手指上，她浅浅的蜜道容纳不下手指的长度，我几乎碰触到子宫口，和蜜穴被猛力撑开的刺激，让她抽搐地达倒了高潮。

    不甘寂寞的小可也来到我身旁，默契绝佳地与诗涵、洁西亚一同尽心尽力地服侍我，我大方的露出另一根高举的肉棒，享受著两名萝莉巧舌的舔吮，幼女生涩的技巧和舌头柔细的触感，让我愉悦的眯上了双眼。

    肉冠的顶端慢慢触碰到了她们湿润的双唇上，马口间流出的明液留在了她们诱人的唇间，萝莉们柔软的舌头从双唇间伸出来，慢慢凑了过去，小巧的舌尖触到了年轻肉棒敏感的顶端。

    “嗯……大哥哥的棒棒好烫……好好吃……”萝莉们雨点般的吻在血管脉动的玉茎上，成年人生殖器上的性臭，她们不但不觉得难闻，反正更加的刺激了她们的性欲，光是不经意的嗅闻著，嫩穴里便泌出了淫蜜。

    “啾……吱……啾……”诗涵小口微张，沿著棒身轻吮，玉茎上的皮肉，被幼女的嘴唇吸起，绵软的舌片贴著，混杂著唾液，留下了吻痕。

    小可那修长的手指一面在套弄著我的巨棒，一面在我的肉冠的裂缝上滑动著舌头，我的肉棒也开始在小可的手指间抽送，不时抵送到她的唇间，后来诗涵娇羞而顺从地张开了嘴，将那不断膨胀的玉茎吞进了自己的口中。

    我的肉棒被包裹在洁温暖湿润的口腔中，她灵巧的舌尖拌著津液舐舔著肉冠的边缘，同时小可她脸泛红潮，羞耻地把裙摆给提了上来，诱人的小嘴，咬著裙摆的衣角，但也透露著丝丝的呻吟声。

    我来回地在萝莉裙子底的白色小内裤上抚摸著。

    那种隔穴搔痒的刺激，让她自己扭腰想搔的更深入些，让她的小内裤给渐渐地染湿了。

    我左手爱抚那害羞的花瓣，小可未曾受过这种刺激的小嘴不禁泄露出陶醉的呻吟、可爱的小屁屁轻轻的摇晃著迎合著我的爱抚、连蜜穴也慢慢的渗出了淫蜜将裙子给弄湿了……。

    我的右手轻轻的把诗涵上衣的扣子慢慢的解开、露出她那雪白的酥胸，在雪白酥胸顶端上那两颗粉红色的蓓蕾象是在强调自己的存在一般的硬挺著，只要我稍微的逗弄一下、诗涵的小嘴便又会发出动人的娇吟。

    我用手指将滑腻的蜜穴撑了开来、从其中的缺口立即泄漏出甘甜的汁液…沾了些许蜜汁的手指头不停的逗弄著位在小蜜穴顶端充血肿胀的艳红珍珠，那不停渗出香甜蜜液的嫩穴因为我的爱抚而变的分外艳红，微微张开的蜜穴已经准备好要迎接我那硬实的巨棒在里面放肆的搅弄了……我将肉棒抵在已经是一片泛滥的蜜穴缺口之处，然后便轻轻的使力一顶、肉棒的前端便慢慢的进入诗涵的蜜穴之中……高温湿热的紧迫狭窄感与泉涌的爱液瞬间淹没我的肉棒，令我舒服的忍不住呻吟了一声。

    诗涵粉嫩的小蜜穴被粗黑的肉棒撑得极开，肉棒规律的进出，她的口中也规律的呻吟，浮著红晕的脸颊上写著愉悦。

    “救命啊……啊啊……棒棒好烫……饶了我……”诗涵亮丽的水眸中满是春潮，散发著清纯的媚惑，象牙般光润地皮肤底下透著樱花的色泽，我肉棒的进出非常激烈，雄壮的棒身摩擦著蜜肉里的黏膜，让淫乱的身体发热，泌出了*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html不少汗珠。

    “啊啊啊……要…要死掉啦……！！！”诗涵忘情的叫著，抒发她不应该享受到的快感，肉棒上脉动的血管，仔细的摩擦著四周的黏膜，才刚插入，她年幼但却又已调教完成的蜜穴，就开始吸吮著，肉壁缠绕著肉棒，柔肉蠕动，我每次都狠狠地直入花心，把她的小蜜穴撑得满满的，比方才更强烈的快感不停的自蜜穴深处扩散至全身上下的每一个细胞，使得诗涵的身体也开始了本能的反应、纤细的腰枝迎合著的动作而摆动著、如樱桃般的小嘴也忍不住发出了令人销魂的娇鸣……我的手揉捏著诗涵发育中的玉乳，虽然小，但却有无可挑剔的弹性，我激动的吸吮著她的肌肤，滑腻的触感，让爱不释口的不停吮著，我的舌头舔过她柔美的肩膀，幼嫩白晰的脖子，平坦的子宫，特别是才刚发育的双乳，上面已经涂满了我的唾液。

    “啊啊啊啊…救…啊啊啊…命啊…啊啊…”而小可白皙的小手却钻进了美丽萝莉胯下间的窄小菊蕾，轻快地在那充满皱摺的粉嫩通道里抽动，时不时的还用红红的小舌头舔食著流在手臂上的爱液，轻咬美丽少女阴门上的粉红珍珠。

    “啊啊啊啊…好深…好棒…不行啊…啊啊啊啊…”我有力的腰强劲的撞击著年幼萝莉的肉臀，回响在整个庭园里的肉击声，代表了H弄的激烈程度，我肉囊不停的撞击在她屁股上，响亮的肉击声充斥整个房间，和她的求饶的悲鸣搭配，诗涵被强烈快感淹没，湿热的淫肉配合著肉棒抽插，缠绕在坚硬的棒身，泪流满面的同时，宛若哭喊的喜悦呻吟，也飘荡在空中，最后我再次在这名动人的萝莉幼小的子宫里喷射发泄。

正文 正文 第十一章猫耳女仆与修女

    “魔皇！我要你的命。”在圣域王城前，一个肤色白晰，但却有著数十条如同老虎身上花纹一样的整齐黑色斑纹，全身鼓胀的肌肉十分结实匀称，身材相当高壮，有著一对如同盯上了猎物的老虎般的棕色双眼，一对长在头上两边的虎耳，以及一条生长在屁股上方、随著身体的晃动而摆动著的黑白双色长尾巴的短发年轻女性大声叫著。

    “你这万恶的根源！今天就是你的末日，准备好领死吧。”这对我我们来说已经是司空见惯的场景了，这一个月以来每天都有杀手阴魂不散地上门来，这些死缠烂打的刺客们每次都口若悬河地说著同一套一成不变、单调无聊的开场白，也每次都在得意洋洋、嚣张无比地讲完一堆废话后就被我轻松地打回老家去，也因此我我甚至还能猜到这名肌肉我婆接下来会说出什么台词。

    “我已经懒得理这些杀手了，露娜你去替我解决她吧。”我既烦闷又无奈地向最忠心的女仆命令道，“遵命！主人”换上了猫耳女仆装，拥有一对可爱而灵动的黑色猫耳、一双琥珀色的猫瞳和一条黑色猫尾巴，身穿黑银双色女仆服的露娜甩了一下闪动著发出如同水波般光芒的金色及腰长发。

    她抽出自己的爱剑－“神舞空月剑”，将紫霞斗气注入剑中，原本银色的剑身变成了浅紫色，还裹著一层看得见的紫色雾光，在夜色下分外妖烧。

    银蛇般的剑光顺著露娜握剑的右手的挥动方向甩了出去，随著剑光卷起飞舞的气流锋利如刀，但猛虎我婆拿著两把整体雕饰相当精美的金色双刃剑，夹带著漫天的尘沙杀声震天地冲向露娜，接著银光连闪金色双刃剑上面竟连续挥出了数道强烈的弯月型气劲，剑光顿时炸裂开来！幻化成一条条的光带，将露娜优美森冷的剑雨挡在两丈外。

    “圣天凤翔剑第二式－水舞破千军！”好几千道发出莹莹蓝光的剑气凭空掠开，霎时宛如覆水奔流，一招居然分指五处！在轻柔美丽的招式中划出一道美妙的蓝色圆弧，如波涛一般的蓝色光芒形成威力无穷的剑浪，在如同舞姿般优美的举手投足之间释放出无尽的剑气，发出重重碧蓝水浪及一波波弧形水波，露娜的剑式犹如流云飞舞一般，又兼有毁天灭地之威，当真是叹为观止。

    同时猛虎我婆手中剑绽放出诡异电光的同时，在她张开的嘴巴深处泛起了逐渐强烈的湛蓝色能量，后来她口中射出的强烈能量如横冲直撞的狂牛般向露娜飞来！与露娜的水舞破千军势均力敌地正面相撞在一起，双方的招式就这样相互抵消，在一阵刺耳的爆炸声中如幻影般消失在空气中。

    猛虎我婆在空中飞快地画了一个散发著淡淡的土黄色光芒的魔法符号，下一秒露娜脚下的岩石就像有自己生命般化成细小的锥状自她玉足底刺出，血花飞溅、怵目惊心。

    露娜惨叫一声，但猛虎我婆正以光速向她刺来，金色双刃剑带著海蓝色的光芒，如陨星般疾逝，晶亮的长剑表面已被刚烈的蓝色斗气覆盖，随著她狠狠一劈，露娜慌忙中着急地挥剑阻挡对方的攻势，因为刀刃猛力对砍而迸出火星同时响起的“铿”声金铁交鸣巨响不断回荡在月下，猛虎我婆剑烈如火！出手狠辣无比，彷佛恨不得一剑刺死露娜，每一剑都从最刁钻最难以防御的角度刺来，攻势猛烈而阴毒而露娜她则仍旧如剑舞般华丽又变化万千地挥动自己的爱剑，剑气幻化成万道剑芒有如万箭齐发，气势如虹。

    无数道金色剑影重重地落在露娜的黑色长剑上，一阵铁器交鸣声响的声音响起，激射出许多高热的焰红火花，两剑互击之声与迸射而出的火花，形成了一首动听又激昂的交响乐曲，双方都以凌厉的攻势将自己的对手彻底吞噬于剑芒之中，阵阵的切金碎玉声充斥著整个战场，我婆毒辣的剑招，如起伏不定的惊涛骇浪，绵延不绝地向露娜袭卷而来；无情狂烈的剑气，在露娜闪躲停留的地方留下一道道长约半公尺的清晰剑痕。

    忽然间，猛虎我婆的身边聚集了大量的雷光，青白色的电光聚成一个圆形的牢笼，将她困在这好几万伏特的高压雷电结界中。

    露娜另一手掌心上出现一颗空前巨大、散发著冷冽寒气的蓝色光球，那慑人的寒气，如海啸般席卷而来，压得猛虎我婆心里有一种窒息感，随即蓝色的能量球“砰”地化为高速的炮弹急射而出，蓝色光球经过的地面上迅速凝结出一层相当厚的白色冰雪，在精准无比的命中瞬间，蓝色光球迅速就将猛虎我婆冻成冻尸。

    但另一名杀手穿著暴露的黑色皮衣女子“呀！”怒吼一声，手中斧头向前挥出，强烈的斗气如雄壮威猛的巨狮般将地面撕裂，并沿著裂缝杀气腾腾地扑向露娜女杀手再挥一斧，爆发而出的斗气像无数无形的斧刃迸出惊人的魔法能量；漫无目标的乱砍，被充满魔法能量的利斧击中的地方，爆出耀眼的金光。

    这时露娜她将爱剑灌满斗气后全力投出，一柄贯满神圣气息的金剑飞掷过来，一道好强好亮的金光，如红日烈阳般吐焰绽放，绽放出一道道橘红色的光芒，尽数射向女杀手。

    接著女杀手脚下地面突然出现异常的变化，一个巨大的魔法阵突然出现，将她包围住，紧接著发出惊人的红光，随后一团溶铁般高温的炽热的巨大火柱像火山般由下往上喷出，能将岩石熔化的火焰将阵中的女杀手瞬间吞没，壮观无比。

    “对不起，主人，我花了太多时间才完成您交待的任务。”露娜像做错事的小孩自责地低下头来，脸上那副泫然欲泣的表情叫人不忍心责备她。

    “露娜你的确花了太多时间了，准备好被主人严格地处罚吧。”我脱下她的女仆服，她身上穿的那套象是刚被人蹂躏过后的一袭红色情趣性感薄纱吸引了我的目光。

    她身上的薄纱轻薄如羽，穿在身上几乎没穿一样，完全服贴在女仆的身上，将她身上完美的曲线表露出来；加上薄纱本身的特性，衣服之下的肌肤隐隐约约的表露出来，内里没有任何胸罩面料的阻挡，只有穿一件丁字裤，艳丽非常的娇躯，绝对是引人注目的焦点所在。

    露娜身上的那件红色薄纱，将她身上保养良好的完美曲线表露无遗；胸前那对丰满的双乳、没有任何赘肉的腰肢，还有双腿根部修剪整齐的金色丝丝绒毛，全都在向我发出最具有吸引力的诱惑。

    她长长的暗金色头发如同细碎的铜丝，在月光掩映下泛著动人的光泽，虽然刚刚步入适婚年限，眉宇间还残留著几分稚嫩之气，然而高耸的胸脯却雄辩地证明了面前女人的肉体发育已臻成熟，现在正是最适合采摘的时间。

    露娜的下半身前面那薄如蝉翼的遮羞布根本发挥不了遮蔽的作用，尤其是刚修剪过阴毛的蜜穴更是看的清清楚楚，反而让我有一股想撕掉直接上的冲动。

    从后面看则是只有一条红色丝绳陷入美丽的股沟中，露出白的浑圆俏臀；而圈住腰部的细绳又是高腰设计，把整条修长的美腿又修饰出更完美的比例，是一件标准的超迷你小丁字裤。

    我粗暴“嘶”的一声，上半身的半件胸罩从中间被用力的撕开，露出迷人雪白的酥乳，而早已坚挺的蓓蕾诚实的表达出此刻露娜内心的渴望。

    我大手一下子就拨开丁字裤的那条细绳，抚上那温暖的玉户，她那因为除过毛而没有毛发的耻丘上一片柔嫩，天生毛发稀少的细腻肌肤在抚摸下敏感的战，我简单的摸了两下，直接捏住了尚在外皮中沉睡的小小的蜜蒂。

    右手指尖则是有意无意地逗弄露娜的巨乳，针对持续呈现坚挺状态的两颗桃红色蓓蕾顽强地发动攻击，我耐心的吻住浑圆的蓓蕾上玫瑰色的乳蕾，配合着手缓慢的揉弄著，手指按上了还在嫩皮之中的肉蕾，轻轻地揉搓起来，之后手指也插进了已经湿润的花径中，像肉棒一样浅浅的抽插著，露娜紧张的扭动著身子，敏感的嫩肉中渗出透明的淫汁。

    我满意地看着露娜被欲火宣染得更为艳丽的脸蛋，接著扣起双手食指，“啪”地一声轻响，两根手指不偏不倚地弹在女仆坚挺的蓓蕾上，她瞪大双眼，两腿一阵颤抖，一股小小的水箭从光滑的蜜穴中喷出！

    “才这样就泄了啊！真是淫荡的女仆。”我一边说一边仍持续著对她的爱抚，甚至将她的淫水均匀涂布在她剧烈起伏的双峰之上，怀里的娇躯，脸上泛著羞涩的绯红，坚挺硕大的胸脯，在剧烈起伏中带起一波波，层层迭迭的乳浪，再加上她不时发出娇喘的低吟，令我的下半身升起一股躁热感。

    其实在我的中，目前为止胸部最大的是拥有G罩杯乳牛族的微微安，第二是是三十二F罩杯妖犬淫奴族的梦欣，第三是吸精堕天使族的三十四E罩杯女仆露娜及同尺寸女英灵洁西亚，接著是三十四D罩杯的兔耳修女蕾雅娜，再来是三十B罩杯的傲娇萝米雅，最后则是同样是三十二A的萝莉双人组－玉乳花精族的诗涵与兽耳萝幽灵的小可。

    然后我残忍的用力咬著娇小的蓓蕾，没有被咬住的蓓蕾剧烈的晃动，在长发覆盖下的脸发出连绵不断的哀鸣，露娜脸泛绯红的春潮，双腿不安地紧夹，不时来回厮磨，再加上偶而从她鼻孔里喷出细微压抑的娇喘，她轻闭的眼眸，在细翘的睫毛微微颤动歙扫下，有著说不出的万种风情；湿润柔软的红唇半开半闭，不时喷吐出听了令人酥软的淫声浪语。一声声清脆勾魂的单音，宛如催情的美妙仙乐。

    露娜敏感的淫j体质正全面启动每一条欲望的神经，下面的淫水更是在高明技巧的挑逗下自然而然地像黄河决堤般的泛滥式喷发出来，流满了整个大腿。

    随后那紫红的肉冠慢慢的没入露娜的下体，饱胀到撕裂一样的感觉让她觉得自己快受不了，用力挺进早已湿漉漉的骚穴里，龙根挤入了灼烫的蜜穴中，里头竟已是汁露泛滥，肉冠浸在她浓稠的爱液里，给嫩肉咬芩频厮敝，说不出的快活。

    美丽的女仆似乎不堪肉棒的攻势，不停摇晃动雪白的屁股，迎合著我的侵犯，理智与官能的纠缠，使她失去判断的能力，一边呻吟著一边妖艳著扭动著肉舞，蜜道保护似的分泌出粘滑的液体，但湿润的蜜穴仍然无法承受这样的肉棒的入侵，我一下一下猛冲狂撞地抽插著露娜的骚穴，再加上露娜早已变成欲火焚身的敏感体质，稍受点刺激就会快感连连。

    “啊……啊啊……好疼……不行……坏掉……坏掉了……啊啊啊！”露娜小蜜穴的穴口被扩张到极限，嫩肉环成紧绷的圈勒住了肉冠后的棱，女仆的臀部不停的扭动，滑腻的肉壁带著吸力与肉棒磨擦著，引起我一阵阵酥麻的快感，我扭动起自己的腰身让肉棒开始深浅程度不一的连环刺击！撞得露娜蜜穴深处花心剧痛，我可以感觉得到她蜜道的紧实收缩，便开始了更深入的前进。

    “啊……”露娜全身打颤，发出令我销魂万分的⒊哀叫“呃……啊啊啊！”我顶到最深的肉棒开始大力的后退，柔嫩的子宫几乎被粗大的肉冠掏出来，被肉棒磨擦过的内壁*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html发出灼热的疼痛两人彼此间毫无间隔，露娜用力地拥抱我，彷佛要把自己挤进爱人的身躯里，在强烈的摩擦扭动下，美丽的女体忘情的呻吟，女仆在主人的抽插下，摇晃动著翘臀努力迎合著。

    那根拔出一半，却仍然充满著她整个蜜道的肉棒，又一次重重的插入，好像能给我带来快感的并不是紧缩充满弹性的蜜道，而是柔滑娇嫩的子宫一样。

    我从后抱著露娜的娇嫩翘臀噗滋噗滋猛插她饱受蹂躏的鲜嫩美穴，我双手抓著女仆的双手往后拉，插得她上半身猛然抬起，清丽的脸上满是痛苦失神的媚态。

    我双手挑逗她每一根敏感神经，撩起她潜藏内心、积压许久的情欲；肉棒在花心旋磨抽送间，不断引出大量透明蜜液，洒落在插燥的地板上，作为女仆动情的最佳证据。

    随著悠长的呻吟，温热的嫩肉层层迭迭的紧紧包裹住肉棒，大力的蠕动著，一股液体从身体最深处涌处，全数在小蜜穴的蠕动下涂抹在坚硬的肉棒上。

    我双手抓著露娜浑圆诱人的白嫩美臀上下猛摇猛插，兴奋地吼著女仆鲜嫩柔滑，火辣诱人的匀称曲线散发出眩目妖艳的媚惑美，我激烈地与她舌吻并搓揉著她那圆硕柔美的E罩杯雪白美乳，雪白诱人的美乳随著抽插的激烈节奏上下摇晃。

    顶进子宫深处的肉棒好像要搅动她的灵魂一样，时不时被我粗糙的毛发磨擦的嫩芽也变得充血敏感，我继续将强而有力的肉棒拼命往前顶，在她紧密的小蜜缝里恣意驰骋。

    随著巨棒的大力抽插露娜红肿的蜜唇翻进翻出，粉红色的粘液被带得四处飞溅，这时修女蕾雅娜也来到我身边，蕾雅娜穿著一件宽松的衬衫跪坐在我脚边，衬衫前面的钮扣全没有扣，D罩杯的巨乳将衬衫高高顶起，衬衫刚好将两颗蓓蕾盖住，却盖不住那深深的乳沟，还隐约看到衬衫下凸起的蓓蕾，这打扮比裸体更诱人，除了衬衫外没有别的衣物，下身的神秘处被双腿紧闭著，只有少许阴毛外露，令人有粗暴地拉开双腿好看清楚的冲动。

    蕾雅娜的双手在自己最私密的三点快意地活动著。左手拇、食两指，轻捻柔软、坚挺酥乳上的嫣红突起；因充血而坚硬乳蒂，在她灵活巧手的挑弄下，时而拉长，时而紧捏；再配合右手探向腹下方，在那片萋萋芳草下的桃源秘缝里面活动。

    修女口中发出的呢喃呓语，随著她一手揉按粉嫩蓓蕾，一手抠弄淌著潺潺淫汁蜜穴的力道轻重，而有不同的高低急缓声调。

    蕾雅娜毫无顾忌地在搔首弄姿就把衬衫都脱了下来露出那性感的肚脐内衣，而摆出的姿势更是充满了大胆挑逗的意味，尤其是当她跪趴在地上时，那双手压挤出深邃的乳沟再配上那性感小野猫的妖艳眼神，给人有令人看了就想上她一下的欲望。

    似有若无的微弱星光洒落在她身上，反射出繁星点点的光晕，她星辰般柔亮的眼瞳蕴含羞涩与喜悦的泪光，绝美的面孔依然清丽，却增添了一份妩媚，完美的维纳斯女神在我面前完全解放，赤裸的胴体在淡淡的银晖下闪耀，使得她性感几近全的胴体呈现出看似圣洁无暇、实则淫秽不堪的景象，令人看了之后，不禁血脉喷张，兴奋不己。

    当我特别狰狞恐怖的超大肉冠抵上蕾雅娜即将饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，弄得她娇躯打颤，花蕊湿淋淋，之后肉棒挤开紧夹成狭小缝隙的肉壁，长驱直入，一直插进温暖的蜜穴尽头！

    我右手搓著那雪白幼嫩高高翘起的露娜美臀，左手捧著任由在掌心跳动圆硕乳球，紧紧握住饱满的乳峰，指头深陷进诱人的Ｄ罩杯的球体，超群的弹性与柔软度立即激荡著指尖，高傲地展示其骄人之处，暗红色的乳蒂受不住激烈的挑拨，逐渐膨胀突起，彷佛可口的坚果般硬实。

    我尽情搓揉蕾雅娜白嫩的蓓蕾，揉弄著她鲜嫩可口，因快感而颤抖的粉红蓓蕾。

    “啊啊……主人你好厉害……我……我会死……啊……不要……不要再……

    顶……哦啊……会……会去……”我的手好像不受控制一样紧紧地捏住了两人充满弹性的蓓蕾及雪臀，大力的揉搓起来，而下体的动作也突然变得粗暴，仍然充血紧缩的嫩肉被突然而来的抽插翻进翻出，带出充满泡沫的淫汁浪液。

    “啊……主人好棒……好热呦……而且……好粗好厉害喔～”“嗯……喔……这感觉……好奇怪呀……唔……好像要……飞上天了……”蕾雅娜近乎错乱的呻吟著，唇角一道细长的口水沿著脸颊流下娇小的裸体随著有力的冲击上下晃动，滑嫩的感觉紧密地包裹住了肉冠，随著我的猛力撞击，蕾雅娜的全身都变得僵硬，张大的嘴里只能发出不成音调的单音，嫩白的小腿绷得笔直，好像被烧红的金属球棒塞进体内一样，整个子宫都被向内推挤。

    “不要啊……不要……呜呜………不要……”在销魂的求饶与呻吟中我恣意舔弄含吮她柔软的唇舌，饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹著并缠绕我的肉棒，香甜的蜜汁顺著我的棒身流出，“不……不要……我会完蛋的……真的……要……死了……啊！不……啊呀！”蕾雅娜全身一阵颤抖，砰地一声瘫在地上，火热的蜜肉紧夹著肉棒，比先前更多的蜜液狂泄而出，弄得满地都是淫水，她拼命扭腰摆臀迎接肉棒的插入，欢喜地叫出自己心中的淫j，她全身瘫软的任由我在自己的身体上肆虐，曲起的膝盖被压得分开到蓓蕾两边，我望着她涣散迷蒙的眼神，以及高潮时后浮现的臊红肌肤，再听到她刻意压低声线的哽哑娇喘，欲火更盛地狂插猛戳！

    “啊……啊……啊……好主人…………我不行了……喔……你今天的玉茎特别的大……插得我喔……好……啊……好舒服呀……喔……”我指尖轻拂她性感的粉颈，滑过白皙细滑的粉颈，同时，亲吻她圆润的耳垂，此时我把蕾雅娜往前压成狗交的淫荡姿势，开始从后面强而有力地冲撞著她的骚穴，再度展现出年轻人的爆发力，让蕾雅娜几乎爽得快飞上了天，再用力冲刺一分多钟后，又把又浓又稠的精液射进她们两人的穴中，三人才舒服地分开喘口气休息一下。

正文 正文 第十二章

    脱衣舞娘穿著一身足以令人鼻血猛喷、隐约可以看见丝毫不靠内衣遮掩的裸露身段的粉红色薄纱舞蹈服装的梦欣缓缓伸出玉手，握住我火烫坚硬的肉棒，动作轻柔地上下套弄著，脸颊整个都泛了红的梦欣继续抚摩著。那害羞而认真的模样，宛如第一次见到我的肉棒的少女一般可爱，这让我心中的欲火烧得更旺了。

    我感觉她手上时轻时重的力道，宛若一张灵活的小嘴，带著挑逗意味吸吮坚挺的棒身；而玉手纤细滑嫩的肌肤，彷佛女性下体神秘的肉壁绉褶，给我一种交合般的舒爽快感错觉。

    梦欣费力的含进肉棒的前端，明明撑得眼泪都要出来，却还努力的用舌头在顶端的马眼上舔弄著，口水流出嘴角的那副样子，让我的下腹一阵灼热，她熟练的舔著逐渐膨胀的肉棒，直到它完全挺立为止。

    梦欣已经能清楚的感觉到自己喉咙正在被肉冠的前端刺入，口水混杂著抽插带起的泡沫流了一下巴，沾湿了脖子和胸口，肉棒被嘴巴深处的柔嫩肌肉紧夹的快感，在加上梦欣那痛苦的表情，都让我有更进一步的冲动。

    我熊腰一挺，肉棒用力顶到口腔的尽头，樱唇与肉棒紧贴著没有一丝缝隙，梦欣努力地让我尽快发泄出来。

    而我则在她那饱胀的蜜蒂上开始用搓揉起来，梦欣口中更忍不住的发出淫声，而屁股也随著我手指的转动而配合的摇动著，希望能稍稍宣泄自己那潜藏在心中快爆发的欲望。

    “好主人……亲哥哥……你就给人家小妹妹止痒啦……快……快……快把大肉棒用力插人家的穴穴啦……”梦欣下体并不浓密的毛发卷曲在一起，无法被遮掩的小巧肉瓣蝴蝶一样左右微张，包裹著里面粉嫩的小蜜穴，带著些许淫靡的气味在空气中散开。

    接著我分开她曲线优美的双腿，手握著股间粗大肉棒对准那销魂的入口，扶正自己挺立的阳具对准穴口，用力往前一送，精准地插入准备已久布满淫水的小蜜缝里，而梦欣紧致的火热小蜜穴却自然而然地缠绕著侵入其中的巨棒，我兴奋地将肉棒大力戳入梦欣的美穴中，接著立刻熟练的探索著她穴中的每一寸肉壁，她在颤抖中呜咽著，硕圆的屁股羞耻地朝著我，我的阳具在梦欣的蜜道里满满地向里插入，羞耻的玉户被一寸一寸毫不留情地拨开。

    我不断让肉棒前端攻击著她最敏感的花心！一下一下用力却有规律，但次次插到底时都顶到她的花心最深处，伴随著那激烈的活塞运动，她那肥硕的双乳亦大幅地前后晃动著。

    “啊……啊……好哥哥……再来……再插深一点……喔……都快插穿人家的……淫穴……喔……骚穴……啊……好爽……好舒服……呀……快到了……再快一点……用力一点……”我欣喜的捻著梦欣的一对蓓蕾，胡乱亲吻著她的脸颊、嘴唇、颈项与乳峰，随著占有j的升高，肉棒的动作也越趋激烈，令房间中充满了浓重的喘息声与淫靡的抽插声，而且似乎永不止息。

    “啊……亲爱的主人……你慢一点嘛……人家快被你搞死……喔……不行……又、又要来了……啊……”激烈的下体交合所产生的碰撞声及忘情的呻吟声，更增加了我听觉的刺激快感，不知不觉的抽插速度也愈来愈快，力道也愈来愈猛。

    梦欣全身不断颤抖著，我的妙技，让她几乎没有时间喘息，前一个高潮的余韵还没来得及消退之前就又攀上另一峰高潮，饱受摧残的小蜜穴里，蜜液淫水象是被硬榨出来似的流个不停，脸上满是因性爱快感而产生的泪水，张大的小嘴里只能吐出难耐的呻吟与呼救声。

    “啊……啊……主……主人……太……太强烈啦……啊……要……啊……要高潮啦……啊……H……啊……H死我了……啊……来……来了……啊……”她那淫乱丰满无比的娇躯阵阵羞颤起来，微张的丰唇中发出了梦呓般地闷吟声，头部微抬、娇躯瘫软的任我玩弄插插。

    “瞧你这淫态，没几下就骚成这样！就让你爽个够！”“啊……啊……好主人……插得人家好爽呀……再……喔……再用力点……呀……要死了……小妹妹快不行了……”“啊……好哥哥……你的肉棒好大呀，都快插穿人家子宫了，啊……插得太深了……呀……好舒服呀……喔……不行了……又来了……又要去了……”梦欣忘形的淫叫著，红通通的俏脸上显现出难以掩饰的享受神情，扭动腰部的动作也不断加速，在不断的快感冲击下发出更淫媚的浪叫。

    这时我突然把那流满淫水的坚硬肉棒对准梦欣的迷人菊穴插了进去，并开始高兴地抽插起来，让刚还在享受快高潮感觉的梦欣马上变了一脸错愕的表情。

    第一次肛交的梦欣大声号泣著，她浑身无力无法挣扎，她哀叫求饶也不会有结果，她只有哭泣，哭泣的感受自己的臀部被炽热的肉棒顶住，然后缓缓的刺入。

    梦欣肛肉本能的紧绷，却无法阻止我的力道，肉冠最粗大的部分被菊蕾紧紧地包住的时候，一丝鲜血从紧紧贴在一起的缝隙里流下。

    我再接再励不停地在她菊蕾里抽送，享受那由括约肌收缩紧紧夹住肉棒的快感，好像想就此一鼓作气地刺穿的小子宫而从喉咙穿出来似的狠捣猛搅，而此时梦欣也只能用尽情的叫床声来发泄高潮所带来的喜悦。

    她曲线玲珑的身体完全被摆弄著，既不能也不想逃开，只能乖乖的让我一次又一次地送上情欲的顶峰。

    “人家……真的……嗯……不行了……啊……啊啊……又……泄……”小蜜穴喷洒著不知第几回的淫蜜，梦欣娇弱的哀求著，颤抖著的双腿再也撑不住她轻盈的身躯，我奋力一抬，轻易地将她整个人抱了起来，但这姿势却变得更加淫靡。

    全身悬空的梦欣被从背后插入，一双美妙动人的大腿也被大大的张开，整个结合部完全展露出来，她只要低头就能轻易看到巨大的肉棒在她菊穴里出出入入的样子，因快感而变得红晕的脸蛋羞得更红。

    就在我插得正爽的时候，穿著水蓝色细肩带亮片中空小可爱及超低腰切斜角露出一些臀肉的黑色贴身皮裤裙及短筒靴的米雅却忽然冲了出来她右手凭空多了一把闪耀著银光的长枪随即发动了如同疾风骤雨般的连续突刺，但我手一挥，一股如山崩般强烈的无形强横的霸王拳劲便朝米雅袭去，下一秒米雅就像被火车撞到了般，整个人飞了出去，之后便不醒人事了。

    当她醒过来之后发现自己被扒光了衣服，穿著银色的高根鞋，双腿朝两边分开，大小腿用绳子捆在一起，扎上红色的拘束皮带，被人倒吊在了房间里，她的双手被紧紧的捆在身后，被几条拘束皮带扎住关节，几条钢丝从她脚踝和手腕处的拘束皮带上引出，分别固定在房间的几个角落。

    然后淫兴被打断的我拿出个盒子打开递到米雅面前，里面放著一个直径五公分左右的金环和一个小型遥控器，金环上没有任何花纹，只穿有一个核桃般大小的金铃铛。

    “你这个老是调皮捣蛋的坏小孩，我要用这个新玩具来好好调教你，让你再也不敢反抗我。”我熟练的调动隐藏再金环上的机关，“嗒”的一声金环露出一个小小的缺口，把缺口套入米雅的鼻隔中，再调动机关把鼻隔夹死。金环一直垂至下巴，刚好把她的小嘴圈在中央，这样就不会影响到日常的进食和口交了，我兴高采烈地把玩著遥控器。

    “你这变态，禽兽不如的色魔！快把我放下来。”“淫魔、大色狼！去死吧。”我把遥控器调到五十伏特的强度后按下开关，电流马上从金环传上米雅的鼻子。

    “啊……”米雅只叫了一声就痛苦的马上用手捂著鼻子，但立刻被金环上的电流电得双手发麻，不得不松开了手，全身痛苦地抽A起来。

    由于电流集中攻击最脆弱的头部，米雅的五官都被电得失去知觉，脸部肌肉不停的跳动扭曲者，连一句话都说不出来，眼泪、鼻涕、口水同时一涌而出，凶猛的电流让她一瞬间全身的感觉变成一片空白，羞耻的水流声突兀的响起淡黄色的水柱带著耻辱喷向面前的地面。

    我让酷刑持续了一分钟才停止，米雅已经被电得躺在地上不停的抽搐，金黄的尿液也失禁的洒了一地。

    我趁机大肆轻薄米雅，故意吸吮她的乳肉，让那充满弹性的蓓蕾协调地抖动著；一双手更是到处乱摸，米雅身上手指所能及的每一个敏感处所都被摸遍了。

    我看着浑身发抖的米雅拚命的抵抗著：“不要～不要～不要～”脑袋激烈地摇摆著，象是想逃跑的样子。

    我的双手紧抱著米雅的腰肢，顺势用嘴巴爱抚起花瓣，在我舌头钻入花瓣中，上上下下来回扭动中，少女紧闭的花瓣终于有一点点一丝丝开始张开的迹象。

    我用著嘴巴和舌头开始猛烈攻击著米雅的花瓣，舌头爬行在花瓣上的动作慢慢增大，像要挖开般舌头向里面钻进去，舌头一次次地舔吮著小萝莉的花瓣，喝下蜜汁。然后舌头缠绕上已经开始肿大的小蜜核，吸吮起来。

    “你看，已经这么湿了……你是好色的女孩！”“呸！你……无耻……啊！你……你快滚……下流……你……”米雅声泪俱下地大声骂著，但我则装作完全没听到般将肉棒插入那清晰可见那粉嫩的菊穴中，开始自顾自地玩了起来，也不管米雅泪流满面的哀嚎及痛苦的叫声，遭受到残酷电流处罚的她已失去了反抗的力量，她只能咬紧牙关忍耐著撕裂般的痛楚，可怜的后庭被粗暴的抽插捅出血来，但怪异的是居然米雅在这激烈的痛苦中感觉到丝丝麻痒快感，而且程度还不断增长著。

    “啊！”米雅不停尖叫，但肉棒却毫不留情的继续它的动作，我一双魔爪也蹂躏著她饱满的小乳球，她的屁股渐渐迎凑著肉棒的每一次抽送，肉棒带出的点点鲜血喷洒在两片白皙的臀肉上，正如同雪地里盛开的小红花。

    “你这混帐、萝莉控大淫魔！我绝对会报今天的仇的。”虽然米雅脸上的表情因极度痛苦而扭曲，从菊蕾传来的痛楚让她生不如死，但她仍然强忍住泪水继续咒骂著我，那副让人又心疼又激起我征服j的表情让我是又爱又恨，被她那双不屈及充满怒火的眼神瞪著，我心中反而有著蹂躏幼女的快感。

    “不要再做了……好痛……好痛……停手………”米雅脑袋慢慢地变得空白嘴巴一张一合的，眉间紧锁，露出拚命忍耐的模样。

    “呜呜～好难过………好痛……好痛啊…”我肉冠的边缘摩擦著紧绷的小子宫，来回地刮动著内部的黏膜，麻木的后庭里依旧传来猛烈的戳刺感，让她不自觉地淫叫起来，剧痛除了麻痹了她的屁股以外，却也让她全身的神经变得更加敏感，但尽管菊蕾扩约肌传来那肉棒进出的快感，可前头的浪穴却感到空虚难受。

    我把玩著这稚嫩肉体的每一个地方，变换著各种可能的姿势蹂躏著她*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，然后在她脸上、背上、双穴、嘴中喷上浓稠的白精。

    米雅放荡的淫叫声随著我的摆布而高低起伏著，一次又一次的射精将她带上更频繁、更令人迷醉的高潮，也让她的裸躯从头到脚染上一层淫荡的白妆。

    在调教完米雅后，打算去攻略下一个领主－犬奴国的领主的我，我在先前就已经发出挑战书给犬奴国的领主，正大光明地向她宣战，一走出调教室便发现自己面前这总共五十名、猫耳和狗耳朵各占一半的粉红秀发少女，身上不仅穿著的是以露娜的女仆制服造型略作修改、裙摆仅到半截大腿处的特制短裙款式女仆服装，这时候更是以整齐划一的动作同时半跪行礼，丝毫不在意自己裙底的春光可能会被我给看光了的事。

    “魔皇陛下！请让我们跟您一起去犬奴国，我们愿成为陛下的盾，用生命及身体来保护陛下。”有著一头亮丽柔顺金色短发，细致的五官完美的分布在俏脸上，虽然穿著的是很朴素的侍女服，可是从侧面来看的话，会发觉到她拥有著不输给洁西亚的巨乳的露娜带领著所有的女仆一同说道，于是我发动传送魔法，有著各种如同有生命一样不停跃动闪烁著各色光芒、以古代魔法文字构成的巨大魔法阵在众人脚下浮现，之后越来越强的绿光形成了一道高耸入云的传送光柱将我一行人送往犬奴国。

    一到了犬奴国之后，我就看到一名有著一头波浪型的橙橘色长发及眯成弯月般的细长眼睛，还有嫣红如血般的娇艳红唇，给人一种妖异的淫魅，彷佛水蛇般的细腰，还有不成正比的丰满蓓蕾，细嫩的肌肤闪烁著晶莹的光泽，近乎完美的美丽躯体，她头上绑著两个蝴蝶结，将长长的橘色卷发分成左右两条马尾，那双似乎随时会撑破面料跳出来的蓓蕾强烈地吸引著我的视线与欲望，而她玲珑曼妙的身材，在无袖露肩的连身洋装包覆下，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来；一对如凝脂般的滑嫩藕臂上，各缠绕著一条黄绿色的亮丽丝带。

    “大哥哥，你就是魔皇吗？”这名叫朱月柔的巨乳小萝莉毫笑盈盈地问道？是啊！我就是魔皇，小萝莉你该不会就是犬奴国的领主吧？”“不对喔！月柔是犬奴国领主－淑惠大人的第一爱将，我是替我们的淑惠大人来传达试链的内容的。”不知何时一大群两只手上拿著两把大型的银色双刃单手斧，穿著一套从头到脚满布著各种刀剑砍劈后的痕迹、数量和露出铠甲外的身体部分满布著的各种疤痕不相上下的金色铠甲，一头棕色乱发，脸上有两道十字型的疤痕，但是深棕色的双眼却散发出强烈而旺盛的斗气的狮型兽人从月柔的背后静悄悄地冒了出来。

    “试链的内容就是－狩猎游戏，现在我们的淑惠大人就躲在犬奴国的首都－赤月城里的某个角落，只要当猎人的大哥哥你能在日落前找到淑惠大人，就是大哥哥你赢了，但在游戏途中我们可以不断派人来杀你，也可以设陷阱让大哥哥自投罗网。”当月柔解说游戏规则到一半时，她身后声音洪亮的狮型兽人抢先用大嗓门吼出游戏规则的后半段。

    “而且最重要的是这场狩猎游戏，魔皇你只能孤军奋战，其它人都不准帮你，如果魔皇你输了的话，就得把你的首级送给我们，如果我们输了那我们就双手奉上犬奴国及幻天水晶。”一听到这段话，我身后的女仆群便传出了大失所望的叹息声，因为她们千里迢迢跟著我来到这里，却没有表现的机会。

    “对不起！主人，露娜这次又帮不上主人的忙了。”露娜像犯了过错的学生般惭愧地低著头不断向我道歉，脸上依稀还有闪动的泪花，在她洋娃娃一样的可爱的脸庞上显得格外惹人怜爱。

    “没关系啦，这又不是你的错”当我正想好好安慰一下露娜时，狮型兽人宛若一支训练有素军队的，以万夫莫敌的狂傲气势，拿著能劈开大地的沉重巨斧向我冲来！眼看敌人已经全力攻过来了，我体内的魔力一鼓作气爆发出来，顿时雷动电闪，巨大的雷声震彻山林，回音一直传到山峦深处，整个山都彷佛在颤动，声势冲天，将我的气势推向至高点。不断闪动的电光，阵阵的轰鸣声，我脸上傲然的神色，一切都表明了我的斗心和决心。

    我拳头上燃起熊熊的黑色火焰，宛如奔腾的狂龙般冲天而起，对准目标的猎物，张开它凶狠的獠牙，嗖地一声朝狮型兽人疾射而至时，吸食生命黑焰如死神的镰刀般疯狂地切割著狮型兽人的身躯，将外表看起来如同小山丘一样健壮的狮型兽人躯体交叉切割开来，瞬间化成了四块血肉模糊的尸块。

    无数的断肢残体散落一地，鲜红温热的血雾恣意飞溅在半空中，形成一片凄厉的腥红，简直惨不忍赌。

正文 正文 第十三章冷艳美女

    正文第十三章冷艳美女

    “你们这些小喽别挡路！”我身上绽放出艳丽的红光，幻化出千道火雨，不断下落的火雨迅速凝合，化作一条火色巨狮，彷佛天兽下凡咆哮著，火狮张开血盆大口全速冲到剩余的狮型兽人面前，所到之处带来了巨大的旋风，气势骇人！

    狮型兽人们几乎是下意识的反应，直接卧倒在地上抱头打滚，并寻找足以抵挡火狮吞噬的掩蔽物体。

    在火狮肆虐过后，美丽的大地成为一片火海，发出足以将人烤成焦尸的热度，而空中还留著火雨坠地的亮丽红芒在躲过了这惊天一击后狮型兽人们随即吐出了威力强大的鲜红色火炬，火炬化成一条细长的飞蛇，蛇身上有一对薄薄的飞翼，上千条火蛇漫天飞舞地朝向我咬去！

    突然间，无数银白色的闪电从众人的头上划过，紧接著是一声天崩地裂似的爆炸声，刹那间那光亮似乎是太阳陨落地上，空气不断地被怒涛一般的力量搅动著，一阵阵强劲的，如火焰一般炽热的旋风吹拂著大地，从高空降下了密集如同慧星坠落般的雪白暴雨然而这阵光弹之雨，璀璨晶亮的光弹四散飞射而出，如同突然出现的冰雹一样给予狮型兽人们猛烈的迎头痛击，以凌厉的攻势将对手们彻底吞噬于光芒之中。

    在彻底消灭掉了野蛮凶恶的狮型兽人后，我的面前又出现了新的敌人，她身上穿了件妖艳的舞女们所钟爱的两件式的单薄的紧身衣物，不但将全身高挑完美的曲线轮廓勾勒得诱人无比，并且还将胸前、腰间与大腿的大部分肌肤都袒露出了出来，一团淡紫色雾气随著她手腕摆动悄悄释出，眨眼间雾气已经笼罩了我所处空间，沾到紫色雾气的青草立刻灰败枯死，但我却如瞬间移动般出现在她的身后，趁她还未反应过来时，数百只小火鸟在空中划出火红的轨迹，狠狠地印在她的背上，百道红光穿身而出，她整个人也轰然倒地。

    之后我展开散发著如同冬天的霭霭白雪一样的纯净光芒的翅膀飞向高空，从上空居高临下地俯视著整座赤月城，这里物产富饶，土地肥沃，人口众多，地域广阔。这里每年都会给王都带来丰厚的税收和实物收入，老实讲在这座人口超过二十万人、人满为患的大城市里，要寻找一个犬奴国领主实在是有如大海捞针般困难，但照理来讲整个城里守备最森严、最滴水不漏的地方应该就是犬奴国领主躲藏的地点了吧，在四处察看了一下，我便发现了在犬奴国贫民区的某家看起来vv的小店前，竟然聚集了大量的士兵不但有穿著闪耀著清冷银光的铠甲，有著一头黑色短发、一对虎耳和一条正左右晃动著的黑白虎尾的年轻高壮兽人女骑士大军，甚至还有高达数十米的身躯上，布满著黑色鳞甲般的皮肤，就像一个披甲的恶兽；三个巨大的龙头，带著说不出的狰狞，火焰一样红通通的眼睛，血盆大口开裂至耳后；钢铁一样的尖牙露在嘴外，顺著黑色的舌头流著腥浓的腐蚀酸液，一种杀戮的兴奋在它的六个眼睛里出现的三头邪龙巨人，这种杀人不眨眼的高级的魔兽在魔界是非常稀有少见的，拥有超高战斗力杀人如麻的们身价自然也是不斐，要建立像这么庞大的三头邪龙巨人军团，只有领主级般富可敌国、日进斗金的财力才办得到，换句话说我们竟然动用这种价值连城的珍贵魔兽来守备一家破旧v乱的小店简直就是此地无银三百两嘛！

    于是无数圣灵带著至高无上的神圣力量飞到我手中，渗出浓烈的白气，还带著淡淡的奇香，迸发出撼动天地的力量，接著一颗大如巨龙的圣光弹从我手掌射出，大到无法想象的圣光弹拖曳著烈焰风暴，炙热的气流夹杂圣灵斗气，彷佛压缩后炸裂的能量，瞬间在赤月城车水马龙的街道上轰然炸开！

    “有敌袭！第一小队跟第二小队去街道，第三及第五、第六小队还有三头邪龙巨人军团继续留在这里执行任务。”在在周遭人群惊恐的尖叫声中，一名看起来象是指挥官的女子冷静地向部队下达指令，而利用这招声东击西引开部份兵力及敌人的注意力，我趁机直飞向被千万大军死守的小店前，“上级地系魔法－岩龙震乾坤！”在我念完了极短的咒语后，只见数不清燃烧著乳白色火焰的巨石从天而降岩石落地的轰隆声掩盖了所有的惨叫声，再巨大的盾牌也无法抵挡这些从天而降的巨石，一时间哀号与轰鸣齐奏，鲜血与脑浆并溅，然后我大喝一声，在我的右拳上瞬间闪烁出无比耀眼的光彩，就见我猛地向地上一击，“轰”地面上竟然被击出了一道深达数米的裂缝。

    一只全身由硬如金刚钻的岩石所组成的巨龙以地牛翻身之威从裂缝中窜出，而岩石巨龙的背后已经张开了一对如同大半民间传说中对于催魂夺命的死神的描述一样的蝙蝠型黑色双翼，而巨龙的头上长著像三根闪电一样参差不齐外型、隐隐散放出如同闪电般的金光的巨角，岩石巨龙在人海中疯狂地攻击，趁岩石巨龙大闹的时候，我已潜进小店中，我发现狭小的小店里只有一名微微显出棕色的长发在脑后束成了长长的马尾辫露出她白净无瑕的粉颈，十分妩媚的女剑士，她冷艳的脸上没有一丝的表情，红色的皮甲从双肩向下划出两道弧线，将颈部以下胸部以上充满活力的小麦色的肌肤显露在外，顺便也露出了一点看不出深浅的乳沟，天生殷红的嘴唇比口红色泽还要美丽，将她温雅贤淑的文雅气质，恰如其分的表现了出来，鹅蛋圆的小脸上抹著淡淡的腮红。

    淡色粉红的樱唇显得十分有光泽，让人感觉文静而温柔，娇红欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。

    女剑士虽然外貌美丽，却是属于美而不艳的那类，身上端庄的衣物，巧妙的遮掩了她傲人的身段，清丽的脸庞，如纯洁的天使般，使人有欣赏之意，却无浪荡的遐想，再加上她平时冰冷的表情，更宛如天仙般圣洁，使人不敢对其存有轻薄之心。

    “终于找到你了！犬奴国领主”不等我把话说完女剑士手中长剑急舞，一时间剑光烁烁，丝毫不给我喘息之机，但我仍然游刃有余地在女剑士的刀光剑影之中悠然穿梭来去，并且灵巧地挥动著长剑格挡或反击女剑士的一切攻势。

    可是女剑士使剑越来越快，体内斗气好像无穷无尽一般，每一剑刺出总是可以全力灌注，身形运动之间更是劲随意动，她手中剑发出清脆鸣响光芒爆涨！

    舞起一阵剑幕，在周身布下一道屏障，不让我接近她半步，我剑身上缠绕的黑暗斗气突然化成十数条黑丝，像花朵绽放般打开，然后如灵蛇出洞的黑钢针高速向前射去，黑暗斗气有著巨大的腐蚀力，不断消磨著女剑士的力量，只听一阵脆响，女剑士剑势尽消，朵朵剑花幻灭无形，眼看大势已定，女剑士认命地脱下盔甲，但粉脸上却带著一丝笑容，片刻后女剑士娇躯不著寸缕，具有致命的吸引力，凹凸起伏的曲线曼妙动人，足以挑起任何我之欲念在平时保养得当而依然保持白皙的肌肤、和两腿之间紧闭著的粉红色裂缝、以及裂缝上方修剪得相当整齐的淡棕色三角森林，修长玲珑的身材，胴体富有青春气息，又像颗熟透水蜜桃，肌肤白腻而耀眼，她丰美的裸身每一寸都充满肉j的诱惑，两个圆硕弹实的豪乳晃动著，令人油然兴起想把那巨乳握到掌中恣意搓揉的欲望，一双白嫩的美腿我目光下不安地扭动著。

    我得意的把自己的嘴凑上去，盖住女剑士那饱满娇嫩的双唇，一边嗅著少女特有的甜香，一边又舔又吸起来。

    我放肆的舌头粗暴地钻进女剑士的小嘴里，吸吮著口腔里每一分的柔软与香甜，蜂蜜般唾液流入喉中，强硬的搅拌著她的香舌，无畏她的抗拒与闪避，饥渴地吸著湿滑的小舌。

    女剑士粉红色的丁香小舌任我恣意舔弄，我粗鲁地吸吮著香舌除了舌头，连同唇齿都强猛地对女剑士的舌头逞暴，或咬或吸或含，两条滑腻舌头纠缠在一起，彼此的唾液淫靡地交流著。

    随后我手指拨弄著佳人的酥胸、挑逗著两粒晕红的蜜豆，弹奏出美人儿嘴里一声声情不自禁的娇啼，我先用双手搓玩那对柔软充满弹性蓓蕾，又用手指搓捏两粒突出乳蒂，那丰满蓓蕾经揉弄后，似乎又膨胀了一圈，乳尖也开始变硬，并由原来的桃红色转变成鲜红色。

    然后女剑士跪下来准备帮我口交，透明的唾液从嫣红的唇边慢慢流到红的发亮的肉冠上，沾湿了肉棒的马眼，女剑士的舌头沿著肉棒的边缘开始舔弄，浓厚的味道在口腔里扩散，肉棒毫无顾忌的深深插入，直接插进喉咙深处。

    我摇晃著她的脑袋，象是插在小蜜穴里一样抽插著，随着急促的抽动，越来越浓烈的雄性气息完全包围住她，彷佛随时会渗血的敏感肉冠戳弄到柔软的喉头，流畅地进行著深喉动作，她侍奉在眼前晃动的坚挺肉棒，紫红色的肉棒正玷污著女剑士白玉般的面颊及高贵清纯的口唇，她认真的神情更让我产生变态的兴奋感。

    她温柔而猥亵的满足雄性的欲望，湿热的丁香熟练地在肉冠表面舔舐，连任何隙缝都不放过，白玉般的小手摩擦、套弄著棒身，修长的指头上沾著透明黏稠的分泌。

    我硕大的肉冠顶著喉咙，在进出时刮出了不少唾液，让整条肉棒，呈现著淫靡的光泽，灼热与腥味在舌上扩散，交替著各种口舌侍奉，坚硬无比的巨棒甚至钻进狭窄的乳沟，大胆地挤弄，还猛戳著晃动的乳球，女剑士捧起了双峰，让我的巨棒在乳肉里包夹。

    滑腻的乳肉挤成了一条深遂的乳沟，柔嫩的触感，压迫著肉棒上暴露的青筋，我爽得说不出话来，而且她傲人的尺寸，在进出乳沟的同时，还能够不时的接受小舌的舔吮，湿亮肉冠不停的和红唇接吻，视觉上的痛快比触觉上的还要鲜明。

    后来挺动的肉棒猛然喷出大量的精液，浓稠的黏液直接沾到挺直的鼻梁，逐渐流动到她的无瑕玉颊，闪耀著污秽的光泽，空气中弥漫著作呕的腥味。

    我另一根翘起的肉棒顶在女剑士表情清纯的小脸上，她轻轻握住那阳具，表情怜爱的看着手里的东西，双手象是安抚著自己心爱的孩子似的，在尚未充血勃起的肉棒上来回抚摸，偶而还在上面轻轻吹著气，再用调皮的眼神看着一直注视自己的我。

    她套弄的速度愈来愈快，同时她的双手也自动的配合著节奏套弄自己没有办法含入的部份；很快的，肉棒就出现了将要射精之前的预兆：急剧的颤动。

    但这时她大胆的分开双腿，淫靡的粉红小蜜缝在我的眼前张开，梦幻般的色泽与新鲜感彷佛是从未被踏入的秘境，乳白色的黏稠蜜汁从中流泄出来，我一手搂著她诱人的美腿、一手捧著她纤细的柳腰，灵动的舌头在她肿胀不堪的花瓣蜜唇上大肆进攻。

    再来火热的肉冠贴上湿润的蜜道口，开始沿著花唇上下磨擦起来，不时地用马眼挑逗的去碰触已经肿胀的小蜜核。

    接著我的肉棒侵入潮湿的秘洞，紧紧搂住颤抖的柳腰，用力顶了进来，粗硬的巨物将湿黏淫糜的窄洞塞满，同时刺穿了守护这神圣花园二十年的处女膜，还不断粗鲁地撑开敏感的嫩肉，捣弄著几乎要融化的肉蕾，强烈的快感不停从深处涌出来，彷佛最甘美的喷泉。

    “呜……好像有、有什么东西撑开了一样……好奇怪……啊～呜～！”我肉棒稍稍刺进蜜道少许，受到刺激的穴口嫩肉紧紧地圈住了肉冠，想要把整根肉棒吸进去一样，她一面发出娇美的呻吟，一面不自觉地向下拱腰，想要感觉更多侵入。

    我挺腰摆臀让巨根在蜜穴内直进直出，大肉棒似是舍不得离开那又紧又滑之蜜穴，浸在花房中体验著她火热内里之狭窄和紧密。

    “要死了，喔喔喔，好粗、好硬的肉棒快把人家插死了，喔喔！”她迷蒙的眼光透露著无限春意，勃发的情欲染红了雪白的女体，多情的肢体语言牵动了我的思绪，化身为艳丽的女神左右著我的每寸感官神经，她坚挺的双乳紧紧贴著胸膛，双方因肉体摩擦而带来的快感悄然窜起。于是房中传出动情的喘息声，两个赤裸裸的身体在地上纠缠。

    我硬直的肉棒在娇嫩的蜜道里狂野抽动，一手抱著她纤细的腰，一手掌握著蓓蕾，两人的身体贴在一起，女剑士配合著凶猛的动作，也规律的摇晃美臀，吞食著肉棒，我的胸膛毫无保留地压迫著浑圆饱满的娇乳，可以感受到乳球正挤成淫靡的形状，强劲的弹性带来更直接的感官享受，清楚地感受到彼此激烈的心跳。

    “喔…喔…喔……”长发在女剑士瑟缩的美背上飘散，似乎不堪粗鲁的戳弄，又象是在宣泄快要满出来的快感，抽插的速度越来越快，疯狂地在深处戳刺，扭动挣扎的翘臀碰撞著我坚实的小腹，发软的娇躯依偎在我的胸前。

    我抬著她浑圆柔滑的玉腿，在插入的情况下将她翻了过来，让她像母狗一般背对著自己继续接受肉棒的冲刺“啊啊啊……要泄了……要泄……啊……

    不……不要啊……啊……啊哦……”女剑士哭叫著，蜜穴拼命地夹紧，我继续戳刺著高潮中敏感无比的蜜穴，同时伏在她背上，双爪抓捏著她柔软的蓓蕾，搓揉著。

    她圆滑的翘臀也主动迎凑著肉棒的插入，不断发出水声与肉体撞击声响的结合部更是湿得一塌胡涂，女剑士的呼喊声充斥在整个房间当中，伴随著男女肉体撞击声与淫水刮摩的声响，以及两人沉重紧促的喘息声，我低下头来细细吸吮如鲜艳红梅般的蓓蕾、舐著她的乳晕及蓓蕾，同时用双唇含著又吸又拉那蓓蕾，有时还乳晕一块儿吸入口中，舔得女剑士全身一阵酥麻，不觉地呻吟了起来。

    随著我的抽插，她的脸蛋绯红十分动情似的，丰满挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈，但双眉又微微蹙起，一副苦苦压抑忍耐著泛滥春潮的神情，令人兴起强烈的征服欲望。我忍不住就在她那蜜穴中强插猛抽起来。

    我腰部的摆动完全没停下，粗硬的棒身在蜜穴里不*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html停进出，让那湿热的小蜜缝不时分分合合，分泌出了不少黏腻的淫水，我两手抱住她的腰继续抽插著，小腹一下下冲撞著她的臀部，每一下都溅起水花。她闭着眼睛承受著一波波的快感，淫水就在抽插中不停地涌出！

正文 正文 第十四章女童

    正文第十四章女童

    奇怪了”？

    在蛮横地插了女剑士一小时后，最重要的幻天水晶却始终没出现，这时我才惊觉“糟了！上当了。”“你猜的没错！其实我叫晓婷，是犬奴国骑士团长，也是用来引开你注意力的诱饵。”女剑士弹性十足的乳峰与肌肤在耀眼的阳光下闪烁著青春的光彩，同时还伴随著不少白浊黏液插涸后残存的痕迹，因为性爱而消耗太多体力的她还在高潮余韵中颤抖的屈辱地呻吟著“噗”的一声，我硕大的肉棒离开了狼狈不堪的小蜜穴，仍然大大的张开的红色蜜穴中，浓浊的白色精液混合著血丝和淫汁缓缓的回流出来。

    “可恶，已经没有时间了。”我望着窗外即将落入地平线的夕阳，落日余辉照耀著整片大地，赤月城被妆染成一片火红，象是在熊熊燃烧般慑人，整座繁荣典雅的城市都笼罩在一片绚烂的金红色的光辉下，我现在已经走投无路，只好孤注一掷，将所有的希望赌在一个我从未使用过的方法上。

    原本所有的幻天水晶都来自我的体内，是千年前我为了给予统治各国的领主镇压叛乱的力量，所以才将自己一部份的神力凝聚成有形的能量结晶体，再赐予各国的领主，照理来说，既然本来就是自己的一部份，那我应该感应得到送出去的幻天水晶的位置才对，只要感应到幻天水晶的所在地，也理所当然地可以找到体内有幻天水晶的犬奴国领主。

    “找到了！”我脚下出现了二十六个闪耀著各种色泽光辉的古代魔法文字所组成、并且缓缓地以圆形的轨迹转动著的六芒星造形咒语阵魔法文字光辉迅速地向阵型中间凝聚，然后形成传送光柱将我传送往赤月城的地底下。

    在赤月城的*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html地底下，到处都充斥著灰黑色的岩石。不断有暗红的熔火从岩石的缝隙中喷溅出来，较为大股的就汇集在一起，渐渐的形成微细的小溪。这些溪流再汇集在一起，形成更大的火焰之河。整个地狱底层就笼罩在这河流所散射出来微茫的暗红色光线里。

    而在河流的尽头，红光更显得异常的强烈。那是上万条火焰的河流汇集在一起形成的巨大湖泊。湖泊中不停地冒出岩浆的气泡，它们在粘稠的熔岩表面上打上几个滚儿，然后又破裂开来，散发出一种刺鼻的硫磺气息。

    而在这样地狱般的景象中，一名淡妆的脸庞虽然算不上明艳绝伦，却有少女特有的清秀的小萝莉，可爱的小虎牙给人一种俏丽娉婷的感觉，保留一丝稚气未脱的清纯，她合身的衣服在萝莉的胸前些微隆起，看得出她的胸部发育并不是很丰满，但是对照她的瘦小纤细的身子，身材比例上就显得十分和谐了。

    萝莉嫩红的双唇，晶莹的凤眼，在无暇的五官里，组成了天仙般的气质，玲珑的身腰曲线表露无疑，优美而洁白的脸庞上嵌著一对诱人的碧眼，只需一个媚眼就彷佛能勾走我的魂魄，小巧的鼻子，秀气的嘴巴，一切的一切都是那样的动人。白皙的肌肤透著粉红，发出迷人绮丽的色泽，贴身鲜红色的连身无袖迷你裙装，更散发出热情娇柔的韵味幼嫩且标致的外貌令人心动，看起来像一尊可爱的娃娃一般，幼小的身体几乎看不出来女性的特征，但是光是那漂亮的脸蛋就足以迷死不少人了……

    乌黑笔直的秀发从肩头流泄而下，一枚极具风情的发夹在发丝之中闪耀，展放羽翅的水蓝色蝴蝶翩翩舞动，蝴蝶发饰上镶满了闪亮的蓝宝石与碎水钻。

    这名小萝莉就是货真价实的犬奴国领主－淑惠但她的身旁还有高达二十公尺的巨人，巨人头顶有个半月型的装饰物，全副深绿色的如固若金汤的大型保垒般的厚重装甲，背后还插著一柄闪烁著绝世锋芒的日本刀，其模样就象是日本战国时代的东洋盔甲将军。

    “你还真会躲！居然跑来这种鸟不生蛋的地方来。”藉由传送魔法如暗夜中得鬼魅般忽然来到小萝莉面前的我，手中出现了两把闪著青芒的双手剑，无数蓝光十字或直或斜，或快或慢的刺向巨人的要害！而巨人不敢怠慢，连忙拔出身后的日本刀，挥刀截击来势汹汹的剑。

    刹那间刀剑交击，烈劲暴猛绽射，巨人心中惊骇至极，我发觉对方的剑法诡异到极点，在黑暗之中划出无数光影，就像使剑攻向我的不止一人。

    巨人舞刀如轮，虎虎生威，俨如一匹饥饿的野兽，一个箭步直取我，极其凶险！

    我长剑也闪电刺出，抢先进招，我剑一出手，便如怒龙出海，一招快过一招，倏时便将巨人笼罩在寒光闪闪的剑影中。

    巨人见我出手厉害，长刀挥出，将攻来的剑招一一挡开，眼见对方剑招越来越是凌厉，也将刀法发挥得淋漓尽致。

    一时之间刀剑连环密集交击，双方拚个你死我活，刺响不绝，这时我一声长啸，斗气催发下，一条条银光疾冲向巨人全身，犹如惊电急射，势猛且狠双手剑每一击都变沉重无比，将力量较弱的巨人震出战圈之外。

    之后我急忙凝聚些许冰雪力量，也没来得及等能量充足就一掌运掌如风地打在巨人胸口上，冰系禁咒－星尘之海王雨寒冷澈骨的力量立刻渗透进体内，胸口上甚至立刻结了一层薄冰，紧接著巨人全身都被霜雪冰晶所覆盖，最后碎成无数冰屑。

    在打败了巨人之后我抱著淑惠坐在地上，让她背著坐在自己的大腿上，双手摸上的椒乳轻轻揉搓，手指在已经发硬的小蓓蕾上画圆；口含著耳珠吸吮，舌头还不时钻入耳内；发硬的肉棒被夹在两片股肉之间轻轻磨蹭。

    淑惠先是吓了一跳，但后来我脱掉她的连身无袖迷你裙装露出那双刚发育的小蓓蕾，她小巧的胸部并不大，但却非常丰挺，饱胀的乳肉骄傲的挺起，花生米大小的乳尖调皮地翘起，把整个蓓蕾衬托的更加清丽动人。

    小腹平坦光滑，修长的双腿紧紧闭合。

    小惠的下体已发育的略见雏型，微微的细毛长在丰满的蜜阜上，带著香气的蜜道入口，张开了指头大的口儿，彷佛在等待我的临幸。

    浑身赤裸的小惠，不但没有丝毫的轻浮，反倒更显的清秀纯美，彷佛山林间的一阵雾霞，云水间的一层静谧，圣洁的让人不忍触摸。

    我一手轻抚她光滑的背部，一手在她粉嫩的小乳球周围画圆，不时扫过上面粉红色的小蓓蕾，小萝莉的蓓蕾并不很大，但高高耸起柔软而不失韧性，蓓蕾小巧，呈迷人的粉色，乳晕如桃花瓣般大小，颜色比蓓蕾略浅，她的身体传来的触感，是一种异样的甜蜜感觉；指头握著蓓蕾细细搓揉已令她可爱地轻轻抖动，胸口处略过一股暖流。

    娇躯不断遭到抚弄，小惠如雪肌肤泛著淫靡的绯红，她只觉玉体酥软麻痒，胯下秘洞骚痒难耐，她不由自主地张开檀口，不断娇喘，媚眼如丝，柳腰如蛇般款款摆动。

    我右手在不知不觉中侵犯著肉感的丰臀，不规矩的指尖在丰腴的臀肉上跃动，大腿磨蹭著股间的禁区，左手不知何时托著颤动的乳峰，温柔地按揉著，小惠无助的小手摸索著我巨熊般强壮的身体，同时我也在她神圣的处女宫中放肆地来回摩擦，刮起风暴般的快美感觉。

    我的左手又伸向幼嫩的蓓蕾，轻轻的揉捏著已经有些发硬的蓓蕾，她的蓓蕾敏感极了，在食指和拇指的搓弄下，慢慢的有些充血般的膨胀起来。

    “啊！大…大哥哥，感觉…好奇怪，啊！”我一只手指插入紧窄的小蜜穴内挖弄抽动，虽然有淫水的润滑，抽动依然有困难，果然是十岁的萝莉小蜜穴，我的手指急切的放在蜜唇之间摩擦著，里面已经变的湿润起来转瞬间，我的手指触到了那个小小的蜜蒂，让它变的坚硬而兴奋，随时等待更加强烈的爱抚。

    瞬间的快感让她全身开始痉挛起来，嘴里的呻吟声也变的那么饥渴难耐。

    她小小的蜜蒂受到了从未有过的刺激，开始羞涩地探出头来，待放花苞被晶莹的露水润湿，微微张开露出了花心，鲜嫩的粉红色蜜道，那是多么让人心醉的美景！

    淑惠的身体不断扭动，还开始配合我的抽动挺腰，令我的手指插得更深，她清脆的娇吟被自己紧按小嘴的手封住，但强忍著的鼻哼声、微微颤抖的娇躯、更见红润的肤色都显露出小惠的感觉。

    我手上对著她蜜处施压、嘴上顺著她的粉颈、香肩、前胸、蓓蕾，一路势如破竹地吻下来，小惠在我的爱抚亲吻下发出一阵一阵的娇吟和喘息，小小的身子扭动著，白皙的皮肤也开始染上淡淡的粉红色，更刺激著我的神经。

    乌黑柔长的发丝衬著小惠酡红娇羞的粉脸，白皙修长的双腿，这么一个可爱漂亮的的小女孩，任谁看到这个小萝莉也不禁要心眩神驰，我低头啜起了乳上的粉红樱桃，我双唇连带著吸起乳尖，满溢著唾液，在蓓蕾上打转，品尝著它的鲜嫩滑口，偶而还啃咬著那软中带硬的肉粒，刺激小惠的不由得轻声惊呼，她修长的大腿被分了开来，摆出一个连妓女也感到难堪的动作，大腿被按到贴著胸口，让少女最隐秘的蜜洞蜜唇都暴露在空气之中。

    小惠白皙的身子因羞耻而染上了艳红色，柔顺的长发垂在可爱的少女玉乳和粉红蓓蕾上，下体只有淡淡细细的阴毛蜷曲著，掩盖不了那个粉红色的裂缝，随著我食指剧烈的摩擦著敏感的蜜道内壁，一股股粘稠的爱液不断的从下体流出，粉红色蜜蒂早就硬硬的挣脱外皮的束缚，像一颗昂贵的珍珠般裸露在外面。

    之后我的肉冠顶端推开了还未发育的蜜道口，慢慢地进入了尚未开发的嫩穴，那紧凑湿热的蜜道紧紧的包覆著我的肉棒，那股湿热的感觉，就彷佛渗透进了整根肉棒里，酥麻的快感，不断的从神经里传送著，小惠的穴里很浅，我一下子就顶穿了那层保卫小萝莉贞操的薄膜，“啊…嗯…好棒…顶到子宫里了…嗯…”小惠配合著我的抽动，不停地扭著腰，让肉冠在子宫口顶弄，水蛇般摆动的腰呈现完美的Ｓ曲线，宛如性感舞娘般的华丽舞姿，将自己最敏感的部分迎合我的蹂躏。

    “啊！大哥哥！好舒服！唔唔！”乳白色的黏稠甘蜜大量喷出，抽搐的蜜肉从里层翻开来，露出不为人知的淫靡色泽，虽然肉棒没有大幅度的进出，但是在身体深处逆流到全身的电流，却是更加的强烈。

    “啊！大哥哥！好深啊！啊！顶到底了！啊！…怎么…啊！”小惠的双腿居然下意识地缠上我的腰，让她像个荡妇一般迎接奸夫的进入，她的神情也渐渐迷醉在欲望之火当中，由被动变为主动，不堪盈握的细腰开始轻轻扭动著，让肉棒更能深入体内，小嘴微张著，吐出一阵又一阵幼嫩的淫叫声。

    强烈的刺激令小惠不断摇头，却更加快速的扭腰，小蜜穴的蠕动也更剧烈，不断挤压我的肉棒，强烈的快感令我忘我地大力抽插！因为体位的关系，小惠每一次都是以全身的重量压下来，肉棒每一下都顶到花心处；每次顶到花心，她都会重重的哼一声，就像鼓励我再用力点抽动，玉臀在上下的晃动下抖动著，玉户处冒出一道道白色的细沫，细嫩的花唇一开一合的，透明的爱液不断从空隙中溅出。

    小惠的星眸半闭著，身体在剧震、小嘴在呻吟、一双美乳和蜜洞都在大哥哥的魔爪和肉棒的支配之下，她的蜜洞之中再次蜜液狂涌，再次陷入迷乱和高潮！我紧握著淑惠柔软的玉臀，死命地蹂躏这小萝莉的子宫，小惠将腰肢的摆动力量升至极限，蜜唇被巨棒一次又一次完全撑开，淫水一点又一点地流到抖动著的巨黑肉袋上，唇边还牵带一丝唾液，脸上红润如火。

    “喔……嗯……喔……啊……”淑惠小脸泛起火红，娇呼一声，小蜜穴泄出了一道透明的蜜液，细腰却仍努力不懈的摆动著，套弄著火热的肉棒，而我还不放过她，专在她身上的敏感带上或温柔或粗暴的挑逗，娇美的胴体上全沾满我的吻痕、抓痕还有唾液。

    小惠双腿将这个紧紧缠著我，让我的巨棒一次次地贯穿了自己的子宫，一股股强烈的火烫的快感烧得她全身泛红，她拚命地甩著头，黑色的秀发飞舞著，蜜洞在大哥哥的重击下微微外翻，溅出白浊的蜜汁，双乳似不能承受地剧烈晃动著，当滚烫的精液狂涌进她的子宫，她连尖叫的气力都失去了，眼睛失神地往上翻，泛著火红的娇躯像L线般被绷至最紧、最紧…。

    之后我将女孩娇小的臀部高高抬起，硕大的肉棒再次重重的插进了的细小的蜜穴之中，紧挤的内腔一阵阵的抽搐著、挤压著我的阳物。

    我两手紧抓著小惠的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵“啪啪”急响，肉棒不断撞击蜜穴，顿时插得小萝莉浑身急抖，口中淫声不断，蜜道嫩肉一阵阵强力收缩，紧紧箍住穴中肉棒，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

    “好痛……喔……喔……喔……”小女孩哀怨的呻吟声一阵阵的响起，痛楚的泪水点点的滑下在小脸上，看著身下小惠痛苦扭曲的脸容，我只觉全身兴奋得像烧了起来，腰间的动作更是粗暴，嫩红的肉瓣被拉扯得翻了出来。

    小惠感到子宫被我的玉茎牵扯得剧烈震动起来，淫水似不胜供应地流泻在自己的腿间，我将小萝莉两颗小蓓蕾咬得鲜血淋漓，细嫩的肌肤上在我的刺激下也现出斑斑红印。

    我大手狠狠地抓揉著那对因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄著尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得刚经历销魂滋味的小惠情不自禁娇哼起来。

    我用力挺动腰部，让粗黑的肉棒时深时浅出没于她那迷人的小蜜穴，当肉棒退到蜜穴洞口时，我偶尔会抽出来，在小蜜缝间滑动，甚或用肉冠轻顶蜜道上方的玉豆，那火烫的肉棒只顶得小惠不住张口吸气。

    这个时候我等待已久的幻天水晶，终于伴随著绚丽的紫光出现在眼前，我二话不说立即将幻天水晶吸收到自己体内，而跟著抽送的次数增加，她的娇呼更加高亢了，又湿又紧的肉洞和肉棒激烈的不停地磨擦，带给两人无穷的的畅快，突然一股大量淫液涌向了我的肉冠。

    “啊……呀……呀……啊……来……啊……大哥哥使……啊……劲啊……啊……啊啊啊……好……啊……啊……好啊……舒……服……呀……啊……喔……深……点啊……好……对啊……啊……啊啊啊！”小惠发出娇媚的呻吟，我另一手不断揉捏清丽白嫩的每一寸肌肤，她弄得口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著！我我的小腹和的玉臀撞得“拍拍”有声，蜜穴的淫水在粗暴的抽动飞溅四周。

    那娇艳的花瓣被冲击得一张一合，激烈的抽动令本来雪白的玉臀也给撞得红红的，我忽然又将湿淋淋的巨棒抽出，插进小萝莉的后庭之中，获得充分滋润的巨棒立即顺畅地滑进小萝莉的菊花之中，她剧痛难当中连忙求饶，她口中不断吐出一阵阵荡人心神的娇喘，让我感到更加兴奋。

    我的肉棒狠狠的插入湿润的的菊穴，立刻就传出了一阵水声，小惠更是娇喘连连，传出淫靡而且悦耳的曲调，终于我忍不住将大量的精液狂喷出来，将热烫的龙精毫无保留都全射进淑惠的菊花中。

正文 正文 第十五章淫媚修女与巨乳小萝莉

    正文第十五章淫媚修女与巨乳小萝莉

    在攻略过第三位领主淑惠、成功收回第三颗幻天水晶之后，艳福不浅的我带著新加入自己的巨乳小萝莉月柔、领主淑惠、御姐剑士晓婷三位佳人及露娜她们凯旋回到了圣域国，穿上了一套红色缕空蕾丝花边的内裤，缕空丝网几乎连最私密的地方都遮不住，明显的可以看到浓密的阴毛被细薄的丝料压挤而卷曲纠缠的形状，缠著白色蕾丝花瓣的三角裤边缘束缚在大腿两侧，然后穿上*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html近乎透明的超弹性丝袜和乳白色的半罩杯胸罩的蕾雅娜赶紧出来迎接我等人。

    “恭喜主人获得第三颗幻天水晶，主人果然是一统天下、所向无敌的绝世霸主。”她嫩白细长的小手，马上搭上肉棒，搓弄并来回不断的抚摸著玉茎，火热的温度，沿著她的玉手传入了整只玉茎，渐渐地我的玉茎已有了反应翘了起来。

    接著她双手后挽，慢慢的将长发抚上耳际，然后任由秀发洒落在自己纤细的肩膀上，妩媚的动作让原本就尖挺的双峰更加凸显，樱唇微张，用舌尖轻轻的润湿自己的双唇，淫荡的表情让我喘了一大口气。

    蕾雅娜继续用手套弄了玉茎一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔著玉茎的尖端，舌头在肉冠上飞快的转动著。

    接著她埋头含住整个肉冠，很温柔的反复吸吮，我觉得越来越兴奋，肉棒也迅速膨胀一倍，虽然蕾雅娜的樱桃小口只能含住半截玉茎，但是她还是卖力的吸吮著，努力的把整只玉茎往嘴里送。

    她嘴里含著肉棒，头一前一后的来回摆动吞吐著玉茎，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的“滋滋”声，以她熟练的手法，细心的挑弄每一处敏感点，滑嫩的香舌不断的卷缠著火热的男根。

    我顺势双手扶住她的后脑前后摆动，更方便她的小嘴取得更好的角度吸吮大肉棒，肉棒陶醉在温暖口腔里，我将她的小嘴当成了桃源嫩穴，进进出出，抽送了将近数百下。

    同时我在她粉嫩敏感的蜜穴上粗暴的大力摩擦，弄得她一阵剧烈的麻痒和疼痛，秀丽的脸上偏是一副春意荡漾，小嘴卖力的娇吟呼喊，身体更不断美妙的扭动著，以丰满的酥胸玉臀极力的讨好著正在她身体上狂暴猥亵的我，我右手轻柔地摩挲蕾雅娜尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩著蕾雅娜娇嫩的大腿内侧的肌肤，更不经意地逗弄已经微微张开，略略潮湿的粉红蜜穴。引得艳光四射的莹润玉珠羞怯的探头。更惹来蕾雅娜满足的叹息和娇柔无力的轻喘。

    然后许多女仆手里拿著皮鞭，牵著为数不少的少女，她们的脖子都绑著项圈，女仆们就像赶畜生一样的把少女带到众人面前。一对对高耸的乳峰，以及不断滴落的淫水，都说明了我们的身分。

    少女们的蓓蕾跟小蜜核上更串著数枚铃铛，只要她们一走动，就会传出阵阵的铃声，加上她们的姿态，令人感到十分赏心悦目，但更多的是我生理上的冲动。

    “主人还满意吗？这是专为主人而准备的性奴隶，今晚就由我和她们一起来侍候主人吧。”我两手一扯便将修女的胸罩扯下来，我目不转睛的看着近乎全裸的蕾雅娜，再轻轻提起她的小腿，轻松的便把内裤扯掉，我的目光扫视在那精雕细琢的完美身段上，白玉般的美乳丝毫没垂下的迹象，反因乳腺发展而变得更丰满圆润，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，配合她的绝世姿容，确是我所见过最完美的女体。

    “主人请您不要忘记人家喔。”全身上下只穿一条内裤的洁西亚亲密地抱住我撒娇道，她身上那件高腰的内裤让腿部的线条展露无遗，浓纤合度的小腿配上小巧玲珑的脚，两条细腰带间半透明的蕾丝雕花被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺有肉的臀部。

    “请…请奸淫我这下贱的性奴隶！请主人把肉棒插进我那污秽的烂穴！”洁西亚有著一张雍容美艳的绝色脸孔，那致丽的五官恰如其分，分布在那彷若象是精灵一般的轮廓中，充满了无限迷人的气息，前额两边是淡淡的柳月眉梢，带著细巧的琼鼻略显高挺一些，加上那红润的樱桃小口在微微润动的时候，彷佛就象是对人诉说一种妩媚的情话，一身雪白细嫩宛如皓月的肌肤，一身柔可化水细嫩滑腻的嫩肉，简直是所有我梦想中的尤物。

    她腿间的温度渐渐上升，蜜穴之中也渐见爱液，胸前的蓓蕾也如红花盛开，阵阵浓烈的少女体香引诱著我的大嘴，我在洁西亚的两乳间疯狂舔弄吸啜，无所不用其极的刺激她的感官。

    乳峰上的红晕缓缓扩张，深红色的乳尖亦因不堪刺激而微微翘起，玉峰的主人则因指尖的挑引而轻轻颤抖起来，在一旁的诗涵也很有默契的抱著洁西亚，从后面伸手捧著她无法一手掌握的双乳，略为用力的揉捏著，硕大的乳肉象是麻薯般的柔软，从的指缝间溢出r诗涵她樱口微张，吸著洁西亚在呻吟里透气的舌头，分摊著她的快感，也刺激著她。

    她柔软的嘴唇含在肉棒根部，将粗大的棒身完全容纳在口中深入喉咙的肉冠，还受到来自食道的吸吮，灵活的舌头，在底部沿著棒身划著半圆，我将那粗糙的左手虎口，用力在蕾雅娜那对馨香柔软的乳肉之上，不停的揉璇，不停的改变乳球的形状，当中只有食指的指心是轻挑逾举的，那指心不停迂回在那乳晕的周围，持续的抚摸环绕，直到聚点已成为粉色的坚硬小肉球，那晕涩的触觉快感才传达到眼前那被自己玩弄的女人身上。

    之后我抱起蕾雅娜那柔嫩般的水蛇腰，那滑嫩的丝袜触感与细致的大腿靠上自己两腿的瞬间，只感觉那兴奋可说是言不可喻的爽快，我拼著力气一手伏托起那丰腴却又圆润的双臀，一边却又缓缓扶住她的肩膀往自己身上靠拢，她那艳红的蜜肉微张，棕色的菊穴紧缩颤抖，白桃般的肉臀递著诱人的邀请函。

    我冲动的奋力挺腰，坚硬火热的玉茎一入到底，从空虚到瞬间充实的满足感，让愉悦的蕾雅娜忘形叫喊，才又压抑的低声喘息。

    龙根从前方进入，蕾雅娜微微感到一阵酥麻的舒愉感传来，她瞬间只感到一手轻揉的压力自肩上传来，她低头忍著我的阳根续进大半，柳眉更轻轻一倏，金黄长发也飘逸的随意散落在自己的腰际与我的手臂上。

    她的腰臀随著我的挺送而摆动著无限优美的姿势，弹性双峰在我的眼前晃了一晃，那白里透红的胸前春光彷佛深深的陷入了内衣一样，那纯白内衣之中形成了异常诱人的乳沟，而这些美丽的景色便全给呈现在我的眼前。

    蕾雅娜激动地伸出手抱住了我的头对著我的唇吻去，她的舌舔过了我的唇本能地撬开了我的牙关，在我的口内和我的舌头纠缠著，一口口少女香甜的唾液不绝地向我口中送去，深深的一个吻包含了无尽的相思、无限的爱意。

    高温的肉棒，贴著敏感的黏膜摩擦，被反复进出的淫肉，沸腾著源源不绝的淫蜜，沸腾著恍惚的神智，身经百战的粗硬肉棒，深插在满溢肉汁的蜜壶里之中，蕾雅娜蹙著眉，喜悦的搂抱著我，白玉般的手臂用力的掐进背里，丰满的双腿缠在臀后，诉说著她的快慰。

    彷佛子宫被贯穿般的深入，蕾雅娜不停的张口喘息，轻吐的舌在唇边颤抖，不停蠕动的蜜肉扩散著沾湿的范围，在肉棒进出之间，制造著银丝。

    蜜穴淫糜地吞吐著肉棒，让肉棒一下下地顶在了花心，窄小的嫩穴蠕动吸吮著肉棒，肉冠一下下顶著花心又刺激著马眼，她一双迷离的眼睛看着我，诱人的红唇上下开合，吐著芬芳的香气，饱满的酥胸随著呼吸上下起伏，娇媚的声音带著蕾雅娜的浓情蜜意。

    艳红的蜜唇覆盖著一层淫靡的水光，紧实的啜著肉棒，蕾雅娜身处于性爱的波涛里，双腿间的触感取代了大部分的意识，可以清楚的感受到我的脉动，我的炙热，和我渗透到心里的酥麻。

    这时巨乳小萝莉月柔开始用滑腻的蓓蕾夹著我的另一根肉棒的肉棒套弄起来，在紧紧的美肉包夹之下，粗大的肉棒已经膨胀到了极点。

    月柔身上现在只剩下了贴身的内衣。纯白的色泽、精细的手工加上合体的尺码令半裸的身体看起来越发的清纯美丽，白色的胸罩下，一双美乳的形状已经清晰可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤。

    由于我的肉棒无论在长度还是直径上都算比较强壮的一类，所以当她套弄特别用力的时候，肉冠的前端甚至能顶到她的洁白的下巴。马眼分泌出的粘液已经有一些沾到了她修长的玉颈上。

    她后来微微张开了香唇，每当肉冠被四溢的乳肉挤弄到她嘴边时，她就会轻吐香舌，挑动滑腻的小舌片在通红的肉冠上轻轻一刮。

    她的小口将大半玉茎含在嘴里，舌尖不停的逗弄著先端的小蜜缝，接著我以食指不停拨弄微微隆起的乳尖，时而轻弹，时而画圆。月柔受著挑逗，脸颊渐渐泛起一片红霞，蓓蕾也忠实的坚挺起来。

    之后月柔开始更加激烈地口交，她将勃起的肉棒含进樱桃小嘴里，开始快速的吞吐著，柔软的舌头在里边来回滑动著，喉咙用力地吸吮著，有时甚至发出“咕滋，咕滋”的唾液水声，夹杂著低沉性感的哼声，显得格外淫糜不堪。

    渐渐地她的眼神也变得妖媚起来，肉棒在乳沟中抽插时，因为液体的飞溅，不时发出“辍钡乃声。

    此刻我的手摸索著伸到了月柔的身后，轻松地解开了胸罩的搭扣，那两条细细的肩带滑落到了洁白的手臂上，一双挺拔的雪白玉笋就在这一刻暴露在了空气当中。

    那一双少女的鲜嫩蓓蕾不但色泽晶莹洁白，而且外形也十分挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目；而这一双弹性十足的少女蓓蕾，光滑细嫩的肌肤闪动著白莹莹的光泽；尖尖的蓓蕾微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在阳光下。

    她那圆润晶莹的玉峰，不但没有外扩或下垂，更难得的是蓓蕾的颜色还是那么嫩红，显然是未经人事的证明。

    我手环抱著她娇柔的身躯，让她有如白玉凝脂般的背部躺在自己平阔坚实的胸膛上，我将巨乳小萝莉光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻著，恨不得将那透著细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。

    感受著淡淡的女儿香，但我觉得心神一荡，色心大起，竟伸出舌头，轻柔的舐在月柔的耳垂上。

    接著我二话不说，拈起了纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去。

    月柔雪白光滑的臀部、隆起圆滑的蜜阜少女青涩的私处，两片粉红色的花瓣紧紧的闭合在一起都一一暴露出来！终于，划过修长美丽的双腿，三角裤被从双足间褪出，月柔身上最后的一片面料也被取走了，她那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了！

    然后肉棒直挺挺的朝著那微张的鲜嫩玉门逼去。肉棒的顶端已经接触到玉门的边缘了，稍一用力，肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的蜜道内。

    没多久我感到肉冠前方有一道细薄而有弹性的膜，我把全身的力气都集中到了肉冠上，挺起下腹向前猛刺过去。

    后来我神魂颠倒的注视著月柔胸前这一双完美无瑕的性感尤物，将这雪玉似的巨乳含在口中细细的吮吸著，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令我快活得简直要飞起来！

    我用力顶到深处，再在花心磨几圈才抽出，一手伸前两只手指夹著小蓓蕾搓揉，一手探向小蜜穴夹著小小蜜核搓揉，月柔芳心轻颤，感受著玉体最深处从未被人触及的地方传来的阵阵快感，虽然这快感还不时伴随著一下一下偶尔的疼痛，可那一阵阵娇酥麻痒般的痉挛，很快让她忘记了疼痛，嘴中不禁发出了轻声的呻吟。

    “啊！大哥哥！不行了！又来了…啊啊啊啊啊啊啊啊！！”月柔嘴中发出微微的呻吟，美丽的脸庞已被一层红霞所笼罩，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立了起来；娇嫩的秘穴里，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了！我疯狂地挺送著自己的肉棒，在火热湿润的秘肉中不断开拓著处女的道路。

    月柔主动的把嘴唇凑上我的嘴唇去，还似乎特别饥渴的把舌头伸出来，让我品尝到她口中的那些甜美的唾液，她感到在阳具一进一出之间，带来既痛感又痛快的复杂感觉，愈来愈感到舒服，而且蜜道深处的空虚感觉也愈来愈强烈。慢慢地，她开始摇摆著腰肢。

    主动的向后挺动臀部，希望的肉棒能够更加深入，去填满难耐的空虚，而我我双手扶住了腻滑柔软的柳腰，用力的抽送起来。

    我每一次的动作都非常的快速，粗大的肉棒带著无可抵抗的力量在体内来回的运动，一下又一下的撞击著光滑的子宫口。

    很快，月柔的身体适应了粗大肉棒的侵入，蜜道肉壁紧紧的缠在肉棒上，随著每一次的抽送而开合起来。我感觉月柔的身体开始配合自己，不免渐渐加快了抽送的动作。

    最后一股滚烫的白浊液体在她娇嫩的子宫中飞溅开来，和她喷洒出的潺潺淫水肆意地混合、搅动。

正文 正文 第十六章完美女人

    正文第十六章完美女人

    在圣域王城的庭园里，小花园的中央有一个喷水池，湛蓝清澈的水池中央立著一个美得不可方物的女神维纳斯诞生的白色雕像，水池旁围绕了一圈百花盛开、五彩缤纷的花圃，栽种著各式各样香气浓郁的花朵，有玫瑰、马格丽特、波斯菊……等，庭园四周都是绿色的草地，间或点缀著几个小型的喷泉和栩栩如生的雕塑。

    露娜赤身躺著，饱满的小蓓蕾荡漾在胸前，一对粉红的小蓓蕾朝天挺立。她修长平滑的小腹和浑圆的胯部曲线，衬在野外的青草地上，格外诱人联想。

    她清秀脱俗可人，瓜子形的俏丽脸庞上五官也秀美绝伦，而且非常精致，好象是上天精心巧制的一件珍品；娇嫩的肌肤雪白异常，在双颊上只是淡淡搽了一层胭脂便觉明艳照人。

    这造物者的神奇杰作令人不住惊U：这世上竟然有著如此无可挑剔的绝美胴体！只见这彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；金发如丝，平顺亮泽。

    梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软。

    露娜的娇嫩小嘴，正含著一个红色的口球，其中不断有粘稠晶亮的唾液从中溢出，而她只能一边艰难地吞咽著自己的唾液，一边发出呜呜地求饶声音。那身洁白无瑕如奶油般细腻的柔嫩皮肤，正被粗糙的绳子紧紧地绑住，勒出一道道浅红色的印迹，而光洁白嫩的身体，只能徒劳的挣扎，却是更加诱人和妖艳，只能调动更加强烈的淫虐欲望。

    她那坚挺饱满的小蓓蕾，正被捆绑的绳子用力地托了起来，屈辱地屹立著，显得格外丰满，女仆的小蓓蕾和乳晕都还是粉红色的，宛如茫茫白雪中两朵淡淡的梅花。

    她那浑圆修长洋溢著健康美的大腿，正被紧紧地绑在身体的两侧，因为是手腕与脚踝被严实地捆在一起，大腿长得很开。

    “露娜你那么喜欢被绑的滋味吗？看你下面的水都流个不停了。”我首先兴奋的捉住了那一对任何我都梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏著丰美的乳体，撩拨著细巧的小蓓蕾，柔软和弹性令我彷佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉巨乳，柔滑温软的似乎能在我的手中溶化掉一样。

    同时，我的头埋到露娜腹部，舔吸著她美玉一般娇嫩的肌肤，我的口越来越淫邪地往下舔，忽然整个贴到了女仆两腿之间隆起浑圆的蜜阜上，轻吻啮咬起来。

    露娜的小蓓蕾在我的玩弄下已经慢慢地坚硬勃起，身子还随著我手的节奏扭动著娇躯，还闭上令人痴迷的眼睛，轻咬著樱唇说：“主人！快来插我吧！请快一点过来，狠狠的奸淫我吧！”下一秒我的肉棒已经伸到了露娜娇嫩的蜜穴前，我用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩蜜唇，下身慢慢的接近粉嫩的大腿，再一次校正了肉棒的方向，然后挥舞著肉棒直刺向露娜的玉体。我的肉棒熟练的寻到了花心的所在，然后一下下将它撞开。两具赤裸的肉体在草地上缠*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html绕在一起。

    露娜的蜜穴又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的玉茎猛烈地撞击著她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令我们都爽快无比。

    我抽送时都极凶猛用力，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，像铁棍一样狠狠的顶在露娜的子宫底部，巨大物体的充实快感满溢全身；肉棒外皮的坚硬肉刺不断的摩擦、用力的划过柔软的内壁，牵扯著，抽拉著，露娜感觉似乎每一下进出，都要把自己的整个子宫和蜜道壁给拉出去再塞进来。

    忽然露娜双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，随著我的抽送速度，露娜口中不断地发出一阵又一阵的哀号。

    她不停大声浪叫：“啊……不行了……爽死了……妹妹……要被大玉茎插死……啊！”“哼……啊……受不了了……我要死了……啊……嗯……好爽喔……啊……用力啊……不要停……啊……”露娜全身扭动的配合我的动作，巨大的肉棒在蜜道内摩擦，为带来快感，她疯狂的呻吟著，这样才能舒缓持续不断的高潮引来的刺激。？啊～”甜美的喘息声响起，露娜高昂著头接受了剧烈的穿刺，一边摆动著自己的臀部配合著，让每一下冲刺更加猛烈有力。

    “啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得嫩穴……好美……大玉茎哥哥……顶到人家的……花心了……”薄薄的蜜道壁在肉冠研磨和抽送下一点点的被撑开，肉棒在体内越钻越深，最后肉冠顶在了蜜道顶端柔软的子宫颈上，她的身子完全软了下去……我肉棒紧紧顶在花心的中央，双手狠狠的抓在挺拔的丰乳之上，十指深深的陷入柔美饱满的双峰，下身用力的撞在露娜的耻部，露娜被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，被拉开的雪白大腿不住的抽搐，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。

    “啊……嗯……我……我被插的好爽……啊……主人再用力……哼……”我双手握住挺拔的一对雪峰，手指捏著雪峰上的一双鲜艳红豆，在露娜迷迷糊糊的迷离娇媚中，我的双唇深深的吻到了她的嘴上。刚碰到她柔软的唇上，我就急切而霸道的把舌头探了进去，在夺取口中贪婪地吮吸著她的甜蜜和爱怜。

    而一旁的晓婷脸上淡妆粉饰越发显得妩媚迷人，白色丝料的短袖紧身衬衫，及大约膝上五、六公分的黑色一步窄裙，肉色透明的连裤丝袜衬托出裙摆下雪白匀称的小腿更加细致雅嫩，鞋口浅浅微露趾缝的高跟鞋凉鞋将本已微翘的臀部衬得越发盈盈圆润，纤细的腰身衬出挺秀的双峰，完美的娇媚体态，令我垂涎不已。

    晓婷来到我身边纤手握住我另一根粗硬的淫根轻轻套动，舌尖先从肉冠往下舔，再舔到肉囊，然后再回到肉冠，宛如荡妇般的舔食著我的玉茎，随后她脱下自己的衣物，晶莹的裸体在日光底下散发著无限的成熟风韵和无力抗拒的美态，完全赤裸的上半身充满了无尽的美感与诱惑，那丰腴动人的曲线加上白皙嫩滑的肌肤，连女人看了都想把这美女占为己有。

    我爱抚著晓婷的长发和光滑的后背，欣然享受著美人湿润的舌头和冰凉的双唇，同时扫过我肉棒的美妙滋味，而热情如火的香舌，也殷勤地上下来回的舔遍了肉棒的每一寸肌肤，当她凝视著那根沾满自己唾液的肉棒，确定已经被她钜细靡遗的照顾到了以后，这才抬起头来偏著脸蛋俏生生地问著说：“魔皇陛下舒不舒服？要同样再来一次、还是要换个招式？”我望着那红艳而性感诱人的双唇，贪心的说道：“帮我整根吃下去！”晓婷风情无限地瞟了我一眼，脸上带著乖巧的笑容，顺从地低下头去，一口便把我的肉棒含进了大半根，然后她努力地吞咽著露出在嘴唇外的柱身，而我也耸腰挺臀极力配合她吸啜的动作，我看着晓婷光滑的双肩轻轻耸动，纤腰下白嫩的屁股因为头部卖力吸吮的关系而前后摇摆，一头秀发将俏脸包住，贴在自己的胯下，后来我的手掌在她雪白柔软又极富极性的右小蓓蕾上抚搓，并不时用手指轻轻搓揉她小蓓蕾上微翘的胭红乳尖。

    我的左手，则在这光滑洁白的小腹上抚扫，之后滑落到她有些饱胀的蜜阜，几根手指则在她浓淡适宜又乌黑亮丽的阴毛上挑扫搓揉，间中又轻轻抚摸她娇嫩欲滴的粉红蜜唇。

    之后我将粗大通红的肉棒高举著顶在她两腿间微隆的耻丘和森林间不停的摩擦著。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候著我去占有，去蹂躏。我不停的抚摸著细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。

    我一边插著露娜一边挥舞著巨大的凶器直奔晓婷两腿间的神秘园而来。几下试探之后，肉棒闯入了这神秘的花园。

    晓婷的声音变得高亢，喘息声也粗野起来。她全身的皮肤开始泛上一层粉红色，下面分泌的花蜜又多又猛，伴随著粗大肉棒的抽送，发出噗嗤噗嗤的声音，缓缓的流泻出来。

    我忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小奶头，紧接著我那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让晓婷发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，晓婷仰首闭目的发出了荡人心弦的闷哼声……

    晓婷狭小的蜜道似乎根本无法容纳这么大的物体，每一次插入都在她的腹部凸现出鼓鼓的圆柱形，每一次拉出都彷佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。

    “啊……不要抽出去……求求你……噢……呀……快……用力……插进来……

    呜……呼、呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……

    噢……快呀……用力一点……噢……嗷……求求你……用力……”我熊腰猛的一挺，肉棒奋力向前撞击，终于直没到根部，敏锐的肉冠也同时顶在光滑娇嫩的花心上，然后两者就像热恋的情侣一般热吻起来。

    似乎为了发泄什么，我的双手用力的抓揉挤压著晓婷胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在我的蹂躏下变成了粉红色；我使劲的揪住乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。我将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔晓婷的乳峰，雪白的小蓓蕾和粉红色的小蓓蕾随著呼吸上下起伏，而棕色森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……我那双动作不断的粗糙手掌，让晓婷陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张著，不时还发出撩人的呻吟我湿润而温暖的舌头，令她很快便发出了舒畅的哼声，她脸红心跳的享受著左右开弓的轮流舔舐和吸吮，随著越来越高亢的快感传遍全身。

    “哎呀……喔……呜……你……你的东西……好长……呜……好硬……噢……你把人家……插的好深……哎……喔……天呐……人家从来没被……插到这么里面啊……噢……唉……怎么办？……你……是不是……要活生生的把人家的……嫩穴穴……插穿呀？”“用力一点～再深一点～尽情的折磨我吧～”晓婷全身曲线玲珑浮凸，比例相当标准，雪肤白壁无瑕还发出微微亮光明艳照人，香汗淋漓的她渗出淡淡清幽的花香；一双呈竹笋型的小蓓蕾极迷人，乳尖部份微微向上翘起，两点胭红色的乳蒂夺目非常，一双臂膀如雪藕似的。

    我慢慢的将肉棒往外拔，肉冠依依不舍的离开了温暖的花心，缓缓的向外退去。原来被撑得几乎裂开的秘道得到了一丝空间，大量的琼浆玉液随著肉棒的后退涌出圆圆的秘道口，紧接著肉棒再次如破城m般凶恶地插进蜜穴中。

    她在激烈地插插之下更是淫荡地扭动不已，双手也在我背上抓搓，大屁股更是随著出入的节奏挺动著，粉脸儿上露出娇媚的满足神情，大叫道U“哦！……哦！……哼！……好人……哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大玉茎哥哥……你插吧……把……把我插死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……嗯哼……哼……”她浪叫道U“唔……喔喔……哇……好个……大玉茎……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……”随著我的玉茎进出她的蜜道时，晓婷的开始身体颤抖，眼睛半开半合，并发出轻微的呻吟声，看来已差不多达高潮。

    她大叫著U“哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥……啊……啊……啊……”这时我的阳根瞬时挥洒如雨般，在男女正常交合的情况下，将那下体满满的欲望爆发在柔软的子宫深处内，在倾泄出一定份量的雄性欲望后，我的脸上显露出无比舒缓的表情，我最后依旧是含挺著几次下体的姿势，在数次的抖擞过后，确定自己已将那剩余的精液全给散尽了，这才慢慢置下那双缠在自己腰际的美物及晓婷那双此时已是沾满我腥臭精液的美人玉腿。

    此时上身一件紧身露脐小可爱的雅蝶，外搭短薄七分袖外衣，将那玲珑的身材展露无遗，衣服胸前的英文图样令人把目光集中到她那丰满的胸部，搭配几乎弯个身就可探见小内裤的超迷你热裤以及清凉又能衬托脚型曲线的高跟凉鞋，一身暴露火辣的紧身小可爱包裹不住惊心动魄的丰满身材，火辣的穿著撩起了我的欲火。

    秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，柔媚可人的粉脸，那么恰到好处的集合在了同一张清纯动人的美靥上，还配合著一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出十八岁少女的婀娜妩媚。

    她胸前坚挺的小蓓蕾更是傲人的裂衣欲出，从胸到腹完美的曲线，加上修长的双腿，性感勾魂的双眼和嘴唇，足以让绝大多数我为她不惜犯下任何罪行，黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹著雪白的双乳，显得格外挺翘。

    “亲爱的主人，接下来换我跟婉馨来服侍您吧。”雅蝶的眼神变得非常的媚惑动人，红润的嘴唇性感的张开。

    另一名叫婉馨的美女是个清纯标致的少女，她的五官端正，肌肤白皙胜雪，身材苗条娉婷，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰肢柔软纤细，白嫩的双腿显得修长挺直，身上穿了一条明黄色的连衣裙，倾城之色，别有一种秀丽之色，在人群中是那么的显眼，而脂粉未施的完美脸庞。脸型是下巴略尖却匀称的瓜子脸，两侧面颊泛出淡淡的红晕，看起来健康诱人，脸蛋上柔嫩白皙的肌肤，彷佛是有一层晶莹的光采正在那毫无半点瑕疵的凝脂下流动。

    那连衣裙把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，她青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年轻的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。

    这两位叫雅蝶及婉馨的美女都是蕾雅娜在第八章时为了讨我开心而找来的，雅蝶除去自己身上的阻碍，雅蝶面红耳赤一翻身跨坐在的身上，她鲜嫩白净的嫩穴，赤裸裸地暴露在我的眼前，雅蝶低下头去双手轻轻掰开自己的蜜穴，露出里面鲜嫩红润的嫩肉。她一手握著肉棒引领至湿淋淋的嫩穴口，肉棒对准后，她慢慢的坐了下去。鲜红的嫩穴一下被粗大的肉冠撑到最大，慢慢的随著臀部的下移，肉棒被一点一点的吃到嫩穴里面，当肉棒被完全坐入嫩穴里时，肉冠已紧紧的抵著穴心。

    雅蝶先让我扶住自己腰部，然后双手放在主人肩膀上，开始上下套弄起来，胸前被调教得更加硕大的双乳，随著身体上下摆动，不断的挑逗著我强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，有时温柔地拿起我的大手，引导我玩弄自己的小蓓蕾，我拇指环绕著峰顶的粉红雪莲，摩挲著雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，更有时将自己的丰乳送到嘴前，请我品尝，只见两人都发出欢愉的声音。

    雅蝶一双修长丰满的大腿不停地起伏著，汗湿黏腻的翘臀不停地拍打著我的大腿，发出淫糜的声响。

    这样蹲坐的姿势，能我让更加清楚地看清她胸前那对完美的小蓓蕾，还有那在散乱飘逸的秀发中，那张皱起眉头紧咬嘴唇的漂亮脸蛋。

正文 正文 第十七章乳交佳人

    正文第十七章乳交佳人

    我粗暴的大手握著高耸晃动的丰乳，发疼的充实感从小蓓蕾表层一直向内渗透，刚猛的雄躯重击著软绵绵的肉洞，雅蝶张口喊出的呻吟想象不到的娇柔，充满梦幻的快感直冲心口。

    雅蝶骑在我的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄著自己那上下乱颤的白嫩胸脯。

    我抱紧了她柔软的细腰低头已经吻住了雅蝶的樱桃小嘴，接著我开始吸吮她的小嘴。舌头与舌头疯狂的翻搅，滋滋的互相缠绕，同时也不忘摆动下半身好好照顾膣肉。两人唇舌交缠了老半天，雅蝶才娇喘著移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。

    “坏掉……啊啊……坏掉了……”雅蝶哭叫著，脑海好像完全被漫无边际的性欲主宰了，后来我几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美女，她的身材成熟至极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，我疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏著胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸那两片湿润的红唇，啜著那条浓香柔腻，带著芬芳兰花香的香舌儿。

    雅蝶轻抬腰身，使蜜穴离开肉冠一点然后猛的向下一坐连根吞入“啊～好爽”如同爆炸般的快感涌上雅蝶的心头。我的肉棒也在不断的受到嫩穴的进攻中更加粗大。在疯狂的上下起伏中巨棒凶猛地在窄小的蜜道中进出，强烈摩擦著蜜道内壁的嫩肉，把她火热的蜜道内壁刺激得一阵阵律动，敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、硬梆梆的巨棒棒身上。

    我凶猛的揉捏造成膨胀闷热的快慰，雅蝶完美的巨乳被捏成猥亵而难为情的形状，一向敏感的双乳不听指挥的发情，她已经发硬的小蓓蕾被咬著，门牙逐渐加强的压力让雅蝶忍不住既爱又恨，陷入疼痛带来的淫邪快感。

    雅蝶的美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，瑶鼻娇哼著，张开朱唇吮著探进来的舌尖，那副娇媚样儿让我心神荡漾，我大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的双峰，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的。

    我的肉棒接受到蜜道的大力挤压，粗大的肉冠被花蕊在顶端不住的磨著，酥酸麻痒各种感觉一起涌上心头。

    雅蝶重新开始让臀部一上一下的挪动让嫩穴吞吐著巨大的肉棒“啪――啪”的臀部与大腿撞击时所产生的声响不绝于耳。

    我肉棒粗硬的程度给予她从来没有过的体验，连不曾被摩擦到的所在都被巨大的棒身俐落地抚慰著，原本湿热的嫩穴产生痛苦又舒服的感觉，难以描绘的搔痒感与充实感同时冲击著身心。

    雅蝶胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈晃动著，纤细的腰肢随著我的挺动而来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住吐出放荡的娇呼。

    我的凶器已完全被雅蝶的蜜穴吞没，上上下下之间交合之处飞溅出白色的爱液。她异常的娇小、紧窄的小道被我的巨物撑的大开，将其紧紧密密地箍得结结实实，随著摆动的身驱，一阵阵充实的感觉传到自己的身下。

    而另一名佳人婉馨只穿内衣裤跪在我股间，晃著柔亮的黑发为我口交！手指巧妙的在肉棒的根部按摩，知性的美脸轻轻的前后摇动。婉馨身上穿的胸罩是粉红玫瑰色的面料，饰以柔美的蕾丝刺绣，裹著满溢曲线美的性感身躯，她伸出舌头沿著肉冠的棱绕著圈的舔了一圈，然后张口含住了光滑的肉冠，肉棒搅动了一下，然后抵著婉馨柔软的舌头研磨起来，之后她解开了胸罩，两颗饱满高耸的雪白小蓓蕾从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来，婉馨将胯下那根被自己挑逗得又硬直起来的大巨棒夹在她胸前两只丰满雪白的双峰之间，来回挤压著，我忍不住前后挺动起来，婉馨的瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐著。

    娇羞无比的她玲珑的娇躯扭了几下，娇嗔声中低下了头，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。

    雅蝶媚眼如丝的浪叫著，丰满的大屁股放荡的扭了扭，销魂的感受著下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动，她的小蓓蕾布满红晕和吻痕，小蓓蕾更是被吸咬得红肿挺立，耳垂一直被我含在嘴里温柔的吮吸著，颈侧也一直有露娜湿热的舌头在舔来舔去。

    雅蝶双手撑著我结实的小腹，臀部开始由被动变为主动地前后摩擦，敏感的下身被我高挺的鼻梁、火烫的嘴唇分开又合拢，她在身下我雄壮的躯体上沉醉的抚摸，嘴里犹自喃喃淫叫，巨棒上传来阵阵紧握的压力和摩擦的火热，我低沉的吼声在喉咙里发出，大手在饱满鼓胀的双峰上揉捏，灵肉的紧密结合与强烈摩擦所带来的无比快感使我沉沦不能自拔。

    另一方面婉馨娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在肉棒的顶端来回的舔动起来，我快活的喘著粗气，充分享受著熟练的口交给自己带来的快感，她魅惑的红唇轻轻柔柔的包住肉棒，舌头一下一下的舔著黏膜。两手环到的背后，温柔的抚摸我的臀部，甚至还用手指爱抚我的菊蕾。

    她让我的肉棒在幽深白腻的乳沟荡漾著无限诱人的芬芳气息的丰满乳沟中穿梭，任由肉棒恣意蹂躏自豪的娇乳，然后捏著嗓子，发出淫乱好色的呻吟，沉醉在肉体碰撞的快感之中。

    也不知道舔了多久，婉馨的下巴都几乎要失去知觉了，嘴里的肉棒终于开始抽动，深深地插进婉馨的喉咙，然后开始喷射。她开心地把嘴里的精液咽进肚里，用乞求的眼神看着面前的我。

    “嗯嗯，主人请把大肉…棒…插进…人家的…骚穴…里面…”我肉棒沿著婉馨湿淋淋的小蜜缝用力的刺入，婉馨忍著强烈的便意的下体不自觉的紧缩，腔道紧紧的缠绕上侵入的肉棒。

    我慢慢地把自己火热的男根全部深入了婉馨的后庭，强烈的紧缩感让我销魂无比，难以想象婉馨那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然之前已做过好多次，但我每次都感觉刺激无比。

    然后我抬高婉馨的腰部，用力抓住的臀肉，使劲地掐揉著，“啪啪！啪啪！”激烈的拍击不停落在高耸而充满弹力的粉臀上，粗暴的掌殴彷佛一场暴风雨。

    婉馨亢奋的娇声尖叫著，一只纤手拨开凌乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，硕大的坚硬在自己敏感的蜜道和子宫里来回地冲撞，令她不住的娇声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的菊穴亢奋的一次次的缩紧了，而体内的爱液也随著我的抽送，顺著粗壮的滑到地上，发出“滋滋”的云雨欢声。

    我只觉得自己的坚挺进入了一个极为紧凑温软的通道里，婉馨体内那强烈的紧缩感紧紧的箍住了的粗涨之物，一进一出令她快活得要叫了起来。

    美艳的婉馨，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃著腰身，两腿大开，股间那湿滑的菊穴被黑色的大肉棒恶狠狠地刺穿。

    我扛著婉馨的大腿，以半曲的膝盖作为支点，肉棒根部抵在著白白的屁股上，一阵急速的抽插，身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，仿如演奏著一场淫艳无比的交响乐曲。

    婉馨直感觉小子宫的嫩肉好像也要让我给翻出来似的，自己的菊道黏膜膣肉紧紧吮住我的肉棒，我的大手又压著她的蜜蒂刺激著，我每一次肉棒的进出，都爽的她要浪吟著爽。

    婉馨狂野的淫叫著，翻著白眼，婉馨伸手揽住埋在自己身上苦插的我，修长的双腿淫荡的勾著我的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴著。

    接著婉馨一双光滑的臂膀缠向我的颈项一勾，搂著嘴对嘴儿，甜甜的亲吻给我一个奖励，才贴上天红润的双唇，我灵活的舌头一下子便缠住了她的舌头，先深深的吸吮，然后在她的口腔内游走缠绕。

    “呼呼…喔喔～！！*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html”婉馨又嫩又滑的蜜道，敏感的肉冠上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻著爆发的来临。

    “…喔…陛下要把………婉馨的穴穴…，给射…坏坏…哦…，…婉馨情愿让陛下……给插死…，等…你…好久了，…啊啊…啊啊啊”我轻轻咬住婉馨小巧圆润的耳垂珠，灵活的舌头延著耳廓舔进小小的耳洞深处，还喃喃地对低声说著各种下流话儿，婉馨只觉得身子热的好像要融化了似的，丝毫无法抗拒我用手指与掌心，游走她全身各处的爱抚，我更不时加入的舌头唇齿的挑逗助阵，在她雪白肉体上，成功的挑起各种欲仙欲死的节奏律动。

    此时雅蝶拿出一串珍珠项链，放入我手中，一边说道：“尊贵的陛下，请玩弄雅蝶下贱的菊花吧，拜托你了，我的后庭很需要啊。”我乐不可支地将珍珠一颗一颗塞入到雅蝶的菊花之中，雅蝶的后庭受到异物的进入自然缩紧，连带使玉户也跟著缩紧，每塞入一颗，更加刺激夹紧我的大肉棒一次。只听两人传出阵阵的双人协奏曲：“……喔……爽……啊，好爽啊，啊……啊……夹死我了……”“喔……啊……喔……要死了，……啊……啊……要升天……”我将头埋入婉馨怀里，牙齿轻轻的啮咬著因情动而胀大粉红的乳蒂，双唇含著乳峰轻吸，舌尖轻舔，我再次勇猛挺进她的嫩穴，她的蜜唇就会自动的吸附住我的肉棒根处，我用心感觉著菊道内膣肉黏膜的蠕动，紧贴著我肉棒寸寸滑进的滋味，那真是无比动人的滋味……“…啊…啊…好麻…好麻…要丢了…”“…啊…啊……不行了…真的…要丢了…要丢了…啊啊…啊啊啊…”我一次又一次勇猛的插入，又一次又一次拉开肉棒，再次的插入，每一次都让她快乐的要胡乱的喊出声来……我俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮著她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。

    此刻晓婷她伸出玉手捏住露娜酥胸上那肥硕晃动的饱满，灵活的手指进一步助长了女仆体内销魂的火焰，之后晓婷光滑温软的玉体贴了上来，樱唇吮吸著女仆娇躯上的香汗，小香舌儿挑逗的舔弄著她丰满高耸的胸脯上那两颗亢奋的红樱桃，娇呢道，“多白嫩的肌肤，奶子这么大，连姐姐都嫉妒了──”“晓婷姐姐你的腰也好细，头发摸起来也好柔顺。”这时晓婷低下头，双唇张开整个吻向露娜的玉户，含住了敏感无比的蜜蒂，吮舔了起来……说不出的淫靡味道布满她的味蕾……之前我射进来的淫精和露娜的淫露就象是最上等的陈年美酒般香醇。

    露娜小蓓蕾大而挺，乳晕嫩红，乳蒂凸胀，比晓婷丰挺的雪乳还大一些些，那美丽的玉户外面，丛生著大片浓密柔细的金黄色半透明阴毛，此刻因淫水的湿润，让晓婷的舌头一舔便柔顺的贴伏，现出那红嫩的玉户蜜穴来。

    “…喔…晓婷姐…不行了……又要泄了…啊…啊…啊…”那有著金色俏丽的长发，弯弯的眉毛，明亮晶莹眼瞳的美少女女仆，很容易便被晓婷明显技高一筹的爱抚，弄的她魂儿飞上了天，而紧紧闭着眼，颤栗在高潮那暖暖的愉悦里。

    晓婷舔著露娜的嫩穴，舔的女仆的嫩穴跟她一样是淫水不断的流，香舌顺著蜜穴小沟，扫向露娜的肛涡菊花处，再扫回蜜穴来回的用舌头搔著，灵活的逗弄露娜的敏感的性神经。

    露娜下身的那粒敏感的珍珠在与晓婷鼻尖及香舌的不断碰触与磨擦中，越来越肿胀起来，她臀腿之间已是一片湿黏泥泞，蜜穴中的爱液越来越多，一滴滴顺著粉红媚肉的边缘滴到晓婷的脸上。黏黏湿湿的萋萋芳草在晓婷的口鼻间不断碰触著。湿泞的嫩穴上方肿胀的肉芽若即若离地触在晓婷鼻头上，不住轻刮轻磨著，浑白的爱液更加汹涌无匹。露娜的呼吸在放纵中越来越沉重，越来越急促，呻吟声也越来越大“啊……呜……好爽……啊……”同时晓婷她的手却不由自主抚弄起自己的蜜穴。淫水湿漉漉的沾湿了她的纤手，嫩穴骚痒无比，她的手指轻轻分开自己的蜜唇，探入花径中，蜜蒂早已膨胀起来，她淫荡的揉捏著，但单凭自己手指的抽插，却无法满足她心中极为渴望的空虚。

    “…喔…人家…又要泄了…”露娜那湿淋淋的花蕊宛如一张小嘴在一张一合之间来，不停的向外喷洒著香甜的花蜜。蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，流在晓婷的脸上，眼上，鼻口之上。

    泄身后露娜笑嘻嘻的咬著晓婷的耳朵，舔著她敏感的耳洞，挑逗著她的情j，摸上柔软丰挺的小蓓蕾，手指轻轻的滑掠著，轻轻的逗著晓婷的逐渐胀大的小蓓蕾。

    露娜的手灵巧至极，动作又轻又柔，轻轻滑掠玉乳上的肌肤，指端轻轻的擦著乳峰上挺凸的粉红花蒂，每一下都成功的让晓婷喘息起来。

    两女不断改变著螓首的位置，变化不同的花招互相吸吮著彼此的蜜穴或小蓓蕾，一面充满爱意的呼唤对方的名字。

    露娜拿起女同性恋用的乳液，让两具女体娇柔的肌肤尽情的沐浴在其中。

    之后晓婷看着露娜那如梦幻般美丽的面容一会儿然后又凑了上来，她的一双红唇圆润柔嫩，如欲滴出水来，似张似合的，在露娜的眼前不断地扩大。露娜唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一缕滚烫的幽香灵活无比地探进了她的唇间。

    一吻到露娜的双唇，难以言语的绝妙感受深深传入晓婷心底，湿润软嫩中带著一缕淡柔香。她不由的如痴如醉，环绕的双手一紧，紧紧的露娜将其拥入怀中，感动的几乎要落泪了，这一刻她已等了好久好久。

    露娜的脑中一片朦胧，只得无力地感受著晓婷的舌尖沿著牙龈不断向口腔探索舌头在自己口中上下翻飞，强迫自己咽下从她口中传递过来甜的唾液。晓婷的舌尖熟练地在口中旋转，一点空隙也不放过，尽情地挑逗著她渐渐发热的唇舌。

    这过份香艳的情景实在无法让人按捺下兴奋，我吞口口水，伸出舌头舔舔自己嘴唇，露娜满是乳液，圆软的双乳与亲姐妹般晓婷的双峰互相挤压摩擦，肌肤与肌肤、小蓓蕾与小蓓蕾，滑腻腻的爱抚，这感觉让露娜恍惚了。

    晓婷娇柔的小手把玩著露娜挺俏的小蓓蕾，一下子用手揉捏弹力惊人的小蓓蕾，一下子用小嘴轻含胀起的乳晕乳蒂，上下玩弄侵犯著女仆的身体。

    下一刻露娜双颊红烫，上半身撑高起来直喊“…坏…姐…喔…不行舔…那处…喔……人家…又…又要泄了……”她的小蜜穴中再次喷出淫腻滑溜的淫水，身子软软的倒向一边。

正文 正文 第十八章强暴御姐

    正文第十八章强暴御姐

    “魔皇！明年的今天就是你的忌日。”一名眼角微微上挑，饱含春意，明眸皓齿，秀丽绝伦，她的皮肤不是雪白，而是肤色如蜜，发黑如漆，我虽然与她相隔虽远却也可以使人感到她蜜色肌肤的温润，一双饱满红唇开合之际，似在呼唤我的雨露滋润，身著无袖的短旗袍，包裹著弹实粉嫩的美胸，下摆只到大腿间，长长的美腿开合处，红色蕾丝小裤的花边半隐半现，细看之下，她最初只像十二、三岁的纯真无邪，再看又像十七、八岁的青春少女，三看之下又像二十二、三岁的花样年华，四看又像二十七、八岁般美妇人妻的成熟美艳；而她的上围，初看象是三十一寸的娇小可人，再看又像三十五寸般的美好身段，三看又像三十九寸般的丰满豪乳，四看竟是四十三寸的极为夸张，配上她这只有二十一寸的纤腰，形成不可能的强烈对比，更看得别人眼花撩乱的女杀手文娟及另一名叫姿伶的女子，她身穿深黑的镶花低胸连衣裙上紧下宽，娇美有致，流畅圆滑，弹实圆润的上身把它绷的紧紧的，让人分外担心背后那承担重任的钮扣是否胜任，那暴露在空气中三分之一的饱满酥胸，在黑色调的衬托下更是白皙如瓷，在少得令人紧张的面料束缚下，那两座诱人的乳峰顺从地往中间靠拢，只有一道深深的乳沟提醒人们这两座山峰原来的位置。

    她的网袜到膝盖，显得艳丽而煽情，而且被剪到破烂，彷佛刚刚经过一番精彩痛快的凌辱，妖媚地展露雪白修长的美腿，她走路时那如同凌波仙子的风姿，步步摇曳生春，风情万种，伴随著身上散发的如麝如兰的极品幽香，一般人只会是想入非非、绮念众生而已。

    文娟手心中亮起了一点精光，她一挥手，一个蕴含著极度寒冷的光点向我飞去身后拖著一条极细的蓝丝。

    而姿伶一双纤手幻出五道花影，蝶戏花前，飘飘忽忽，左右不定，既刺向我的咽喉，又似袭向我胸前，斗气四幻一真，交错相杂，袭向咽喉那一道斗气宛如烈火般散发著热气。

    但挡在我前的洁西亚剑在空中划了一个大圆，圆内竟激射出万道剑花，光芒万丈，密不透风的格挡著文娟及姿伶两人的猛烈攻击。

    顺带一提洁西亚身上，除了围绕在腰间和股沟上的Ｔ字形红绳外，就只剩下一件红色透明的连身薄纱睡衣。透过那透明的薄纱，勾勒出她那纤细的蜂腰和浑圆的屁股；超短的裙底，只覆盖到三分之一大腿，露出底下一双挺直且均称的腿这一件红色透明的连身薄纱睡衣，竟是从胸脯间的蝴蝶缎带向下往两旁开岔，露出腰身下穿戴著一件同是红色透明的薄纱丁字裤。

    但下一秒姿伶舞剑如轮，浑身一尺散发出淡淡红霞，剑光宛如一抹斜阳，m天盖地的围绕著晓婷。

    但此时我整个身体冒出剧烈的红光，熊熊火焰也喷射出来。火焰越来越强，我整个身躯似乎变成了一个散发著耀眼红色光芒的人影。只见人影一动，从红影里分化出成百上千个红色的陨石，如流星雨一般向姿伶猛砸过去，只听见震耳欲聋的轰轰声响起，密集爆炸的陨石瞬间就把给淹没了。

    几千枚陨石光弹足足爆炸了一分多钟，把地表轰出了一个直径十多米的大坑。硝烟散去，姿伶原本强横无比的剑光全消失在刚才的致命陨石群中，吓得面无血色、余悸犹存的姿伶四肢无力地瘫坐在大坑旁，她知道我的魔法是故意手下留情、没打中她的，因为以刚刚那样强大的魔法要瞬间将她化为灰尽是轻而易举的。

    文娟双掌连拍，几条巨龙般的水柱朝我袭来，然后周围一带的重力都立刻重了几倍！突然无数巨冰浮现于空中，彷佛置身于星群之中。巨大的冰之巨刃诡异地出现，无声无息地朝著洁西亚所在的位置掠过。

    洁西亚从容不迫，侧身一避，拔剑挡格灵巧无比，剑随意动，剑招飘忽不定，轻快如飞，轻松就将冰之巨刃击偏，而区区的下级水系魔法－水柱乱舞更不可能伤到我了，我整个身影化作一颗耀眼的太阳，发出刺目的万丈光芒，光芒照耀之处，如深海巨蛇般袭来的水柱，全都在一瞬间蒸发掉了！

    我手掌一伸，强烈的魔气凝聚在手中，形成一把黑色实质的双刃长剑，之后我用力一跃，强烈又耀眼的光芒在夜空中闪过，深黑色的双刃巨剑迅即落下，我全身发出的黄金光芒彷佛都集中在手持的双头剑刃上，就连刚刚升起的月亮也变得暗淡无光。

    姿伶在空中划了一个大圆，圆内竟放射出一道道弧形剑光，由内至外，俨如一个可攻可守的防护罩，激向去势不减，双目的红光大盛，露出无穷无尽的杀气的我。

    双剑毫无保留疯狂对撼，彼此尽展所长，刀光剑影此起彼落，如狂风暴雨，毫无保留地斩，砍，刺，削。攻得狠时守得严，二人无论如何手急眼快，始终未能突破对方防线，给予致命的一击。

    两人在狭小的范围内飞速移动和攻击著，蓝色和金色的闪电若烟花般不断绽放，我剑锋上泛起一层橙红色的光彩，就如夕阳余晖。双剑不断连环交击，声声作响，一丝丝火花随声迸发，姿伶手中的爱剑发出宛如临死前的哀嚎般的金属碎裂声，最后整把剑崩解为废铁碎块随风而逝。

    后来我射出如群蛇乱舞般的千万触手只一瞬间，触手就卷满了姿伶与文娟的躯体。她们双手、双脚和脖子上都被层层捆住了，触手们在她们的身体上缠绕卷动，狠狠地勒紧。相比之下，两人柔弱的躯体彷佛随时都会被这些粗壮的触手给勒成几段。

    接著触手一扯，姿伶的双腿被大力分了开来，倒在地上，露出了内穿的白色的丁字裤。因为被紧绷窄小的小内裤勾勒出具体的形状，她的整个阴部显得无比诱人。

    随著嗤的一声面料撕碎的声音，姿伶白色小内裤及连身裙的碎片被触手抛上了空中，少女粉红色的阴部立刻暴露在清冷的月光下。

    我目光直视姿伶的大腿根，只见几条稀稀疏疏的阴毛，浅浅的盖在无暇的私处上，少女蜜阜中央处，紧紧围拢著两片秘唇，那姣好的形状神秘又妖媚。

    我的手指轻轻一勾，就见绑住姿伶双手的触手猛的往空中一拉，将她悬挂在半空，两条修长匀称的腿被锁链绑住了纤细的脚踝，她的身躯被拉成一条直线。

    姿伶一双如冰如雪、莹莹透明的赤足，因悬空而下垂，又因极度的羞辱而紧绷，构出一条优美的曲线，那惊心动魄的美丽让我不住的发出下咽唾液的咕嘟声。

    我的嘴唇凑过去吸吮著她那丰润的双唇，舌头贪婪地的伸进口腔里，搅动她的舌头交缠著。

    姿伶白晰粉嫩的后庭让人一览无遗，我仔细欣赏著这件几近完美的艺术品，我用手指剥开蜜唇两侧，霎时少女的花蕊便完整无暇地绽放出来，鲜红的蜜道满布淫水，轻轻嗅著体味，一点也不腥毡的幽香，我迫不及待地伸长著舌尖，轻轻去尝起味道来，姿伶的淫液既淡且稀，我用舌尖去挑逗蜜蒂，舌尖绕著蜜蒂周围打转，引著淫水洞口汨汨流出来。

    然后我一双手渐渐放肆起来，在姿伶冰清玉洁的身上四处游走起来。她还从未被人触摸过的贞洁身驱，不由的颤抖起来，苦于全身已被束缚无力反抗，只能任我在自己的玉体上淫戏轻薄。

    我以食指不停拨弄姿伶隆起的乳尖，时而轻弹，时而画圆，姿伶受著挑逗，脸颊渐渐泛起一片红霞，小蓓蕾也忠实的坚挺起来，只是姿伶口中却不断说著“恶贼！”，“快滚开！”等反抗字句。但随著我的一双魔手在她高耸的乳峰慢慢回旋，在胀大的乳蒂上巧妙的揉捏，在曲翘浑圆的玉臀顺著小蜜缝往内掏摸轻刺，在她蜜穴儿花心幽处的进进出出的抽插，横行肆虐。

    她只觉无数热气在自己的玉乳里流窜碰撞，随著双峰的胀大，她先前的反抗之声经已荡然无存，随之而起的是凌乱的呻吟声以及娇喘声。

    此时洁西亚看见我欲火中烧的模样，马上跪倒在我面前，两手紧紧抱住我的腰际，张著樱唇小嘴，开始吸吮起肉棒来，动作既精确而且熟练，舌头舔遍整根火热的肉棒，忽缓忽快的前后套送，令我感到一种前所未有的快感，在体内快速流窜著。

    她轻伸小巧的舌尖在那怒涨的肉冠小蜜缝之间轻轻一舔，鲜红的肉冠一下又肿涨起来露出光亮的黑紫色。

    洁西亚缓缓上下搓动了几下，仰起脸来看着我，露出嘴角淫荡的笑容后，便低著头将嘴巴靠近肉冠，挤弄嘴里口水到舌头上，接著张开嘴巴，伸出沾满口水的舌头在肉冠上来回舔舐。

    随后她伸出娇嫩粉红色的舌头在肉冠上舔食起来。接著她又张开樱桃小嘴一口含住了硕大的肉冠，慢慢向下直到把整个肉棒全部吞入口中。红嫩的舌头在肉冠上不住的打著圈，头开始上下摆动，把唾液涂满了凶器的全身。

    “快住手！你这恶性不改、荒淫无度的暴君。”姿伶全身白玉般的肤色泛起片片的绯红，荡人心魂，湿漉漉的黑长发丝，散乱的披散著，绝美的容颜上，长长的睫毛眯著媚眼，眼角泪珠隐现，满面尽是春色羞意，她的气质尊贵无比，此刻偏又淫媚万分，惹人爱怜极了。

    “不……不要！！放开我~~~~！！！”姿伶美丽的大眼睛中充满了惊恐，挣扎著拚命叫喊著。

    我伸出一根指头在舌尖上舔了舔弄湿之后，来到那纯洁无暇的缝隙之上，轻轻伸进去了一点，柔弱的花瓣被强行分开，然后又合并起来，死死地裹住入侵者。

    “啊……不……不要啊！”姿伶拚命地扭动屁股“无耻……混蛋……我不会放过你的！！！”在稀疏的卷毛间，我用双手剥开蜜唇两侧，霎时花蕊便完整无暇地绽放出来，层层迭迭的嫩肉，就像玫瑰花般细致，顶端含苞吐蕊的小蜜核，饱含著淫水，使人忍不住张嘴，品尝少女稀薄的淫液，我淫邪的伸著长长的舌尖在姿伶的花瓣上调弄著，时不时地咬住一瓣花瓣轻微的拉扯，“唔……”最敏感的部位受到侵犯，她的身体开始颤抖起来，虽然在精神上是极度的恶心与厌恶，但是身体却完全不受控制地涌现出快乐的感觉。

    从小蜜缝里头，透出了粉红色的光芒，随著淫水的滋润，发出了耀眼的光芒，由于淫水不断从里头泄出来，玉户四周围全都沾满了湿答答的爱液，我试著再一次将手指插进蜜阜，马上就被吸进窄缝中。

    我其它的在小蜜核上轻轻佻逗的手指也没有停下来，我将包裹住小蜜核的一层薄薄的外皮翻开，露出硬挺的核心，粗糙的指肚开始在上面用力摩擦。

    微微绽放的花瓣间，露出鲜红色的小蜜缝，以及红褐色的花瓣也完全湿濡。

    此时我玉茎被洁西亚舔食的完全暴怒起来，黝黑的肉棍不羁的跳动著，洁西亚给予的口舌服务，已经不能满足欲望，我翻过身子，粗暴的将姿伶压在下身，将她的双腿用力扒开，脚踝夹在腰际上，按著少女纤弱的身体，用著九寸长的大肉棒对准蜜阜来回磨擦，用力将肉冠挺进去！

    我猛的一用力，坚挺之物冲破了阻碍，深入进姿伶的体内深处，姿伶娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。

    我亢奋的长驱直入，顶开少女从未被侵入的桃花源深处，毫不费力的探进了姿伶的体内。

    “喔喔…好爽……”我扶著玉茎，突破重重花蕊，姿伶蜜道泊泊流出晶莹剔透的水珠，整个大腿都是透明的淫水，肉棒被湿热的蜜道吸吮著，一吸一夹的主动往深处推，我专注地享受姿伶体内紧密火热的挤压，以及抽送带来的无上快感，破处时流的鲜血成了暂时的润滑剂，接下来我吻向姿伶绝色娇艳的俏脸，滑向鲜红柔嫩的樱唇。

    她拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我一亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺的美丽乳峰也就更加向上翘挺。

    而洁西亚已经趴在二人接合处，伸长著舌头在肉棒根部四周游走，走完一遍之后，就将嘴堵在姿伶的小蜜核上，对著花蕊绵密地吸附著…她欲火高涨，面部潮红，双腿不安的扭动著。彷佛是大量的精液流淌在体内，身体的每一条血管、每一块肌肉、每一寸内脏、乃至每一个细胞都被浸泡在精液里，不久前还是处女的姿伶那能经受如此的二面夹攻，突然间雪白的身体猛然抽搐，全身都激烈地颤抖著，从蜜道中喷出大量的液体，“啊…………嗯……好疼……嗯……”疼痛让姿伶无法克制自己，从喉咙中发出了凄凉而无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺著脸颊落下。

    我又开始尝试著慢慢把腰向前后摆动起来。姿伶紧咬著自己雪白的牙齿，两到黛眉紧紧的锁在一起，显现出痛苦的表情。疼痛虽然没有刚才那么剧烈，可是我每一次的抽动，还是会带给下体一阵令她恐惧的感觉。她的腿开始因为疼痛而不由自主夹紧我的腰，而我却像得到了什么鼓励似的抽动的越来越快了。

    姿伶天使般的脸孔，令人有玩弄小女孩的错觉，不输给成年女子的一对柔软的双峰，双手刚好可以盈握，被我一双粗糙又硕大的手掌死命地搓，小蓓蕾也被捏的发硬变红，强烈的欲潮侵袭而来，因此姿伶脸上泛起朵朵红潮，发出动人的呓语。

    我双手揉搓变硬的小蓓蕾，手指在姿伶挺出的小蓓蕾上用各种不同的方式玩弄。每一次在胸前都产生甜美的麻痹感，姿伶忍不住发出像小鸟一样的啼鸣。

    “啊……”姿伶娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，尽管心中非常的不甘心，可还是能感觉到指尖在小蓓蕾轻抚转动，拇指和食指色情地夹住小巧的乳尖来回磨擦，被玩弄的乳尖开始微微翘起。

    而一旁的诗涵与小可跪在地上，张著小嘴吸吮著另一根肉棒，一前一后包夹著我，她们秀丽的脸庞挂著天真的稚气，水汪汪的大眼泛著动人的秋波，浑身下下散发著温馨迷人的芳香，萝莉肌肤白净柔软细致，胸前一对玉乳形状完美有弹性，乳晕细小与体肤相近，下体微微柯起的蜜阜，毛稀淡雅唇瓣美，十足少女青春模样，围著我团团转。

    幼女温热潮湿的舌头，在我身上游走亲密爱抚，少女娇艳欲滴的小巧小蓓蕾，被我用力捏在手上，波浪似的上下抖动，萝莉们发出银铃的娇笑声，满室生春。

    “嗯……嗯……喔……喔……”姿伶不由自主的发出令她羞愧的淫j声，她现在全身发软，脑中一片空白。一波波的抽插，带来阵阵快乐的电流，全身热得好像要燃烧起来一样，体内卷起的层层欲望，让她的身子不住地颤抖，臀部也开始不由自主地扭动起来迎合那一波又一波的冲刷。

    她已经没有办法抑制心中的快感，嘴里大声喊著：“*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html快！用力……，用力地奸淫吧……把你的大肉棒……全部……插进荡妇的淫穴里……”我双手抓紧她的小蓓蕾，在嫩小的小蓓蕾上又拉又扯，这么一来，姿伶便完全陷入痛苦与欢愉之间，特别是她扭动身体的模样，嘴唇发出的呻吟，脸上不该有的淫荡表情，看的我目眩神迷，让精门不固，对著蜜穴喷射出宝贵的体液。

正文 正文 第十九章巨乳小萝莉与小萝莉

    正文第十九章巨乳小萝莉与小萝莉

    大床上横七竖八的躺著几个娇软无力的女人，云鬓散乱，香汗淋漓，双腿之间一塌胡涂，有的还在微微抽搐，而我下体那两根粗长坚挺的肉棒直冲冲斜指向上，与平坦的下腹形成一个小小的角度，巨大的头部怒涨，因极度充血而显出油亮的光泽，茎部缠绕著数条爆胀的血管，如同张牙舞爪的血龙盘旋在擎天巨柱上，让所有看见它的女人都会情不自禁得幻想被它充实胀满的无穷快感。

    此时绑著二条小辫子有著甜美笑容的小可，眼睛清澈明亮含情默默看着我，小巧的鼻尖轻嘟著小嘴，两粒尖挺的小蓓蕾散发著粉红色的光泽，不断随著胸部的晃动，轻轻晃动著，我贪婪的往下瞧，在幼女的小腹，蜜阜不生一根杂毛，完全覆盖不了那一条粉红色的小蜜缝，从那红润的小蜜缝当中，隐约可以看到由二片嫩肉，萝莉完美无暇的胴体一丝不挂，完整地呈现在我面前的小可轻轻握住了巨大的肉棒，谨慎的将肉捧握在手中。柔软的小手在肉棒下面抚摸著，伸出小巧的舌头轻巧的舔食著肉棒上方紧紧绷出的青色的血管，小嘴舔裹著粗大的肉冠。感到嫩滑的舌头刺激著粗糙的表皮，在最敏感的部位轻轻上下左右的蠕动，一种无法控制的快感传遍了全身。

    “主人的东西好大喔…”我硬将小可的脸庞压向下体，火热的肉棒碰触到冰冷的脸庞，小可毫不犹豫的张开嘴，将前端特别粗大的肉冠含进去，脸上出现痛苦之色，像这样粗大的东西，硬塞满进小可的嘴里，嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她，几乎不能呼吸，我相信她的舌根都已经麻痹得不听使唤。

    她轻轻含住了这雄伟的坚挺，灵活的舌尖舔绕完肉冠后，随即滑落到肉冠下方的凹槽，轻舔、吮吸，边裹边用自己柔软的小手去轻轻按磨下面那两个肉球。

    而月柔则趴倒在我我身上，眼前是那浓密乌黑的森林和巨大坚挺的肉柱，她将脸埋进森林中，深深嗅著那里浓烈的我气息，面颊痴迷的在火烫的茎身上摩擦，粗大的血管流淌著澎湃的活力，在她手中有力的跳动。

    她一双小手在我的肉棒上揉搓起来，肉冠玉茎肉囊无一遗漏。我有些兴起，示意月柔俯身，月柔真是聪明乖巧，温顺的将她美好洁白的小蓓蕾递到我的嘴边。我张口含住她粉红色的小蓓蕾轻轻吮吸起来，不久她的小蓓蕾便在我口中勃起变硬。

    这时她温暖湿润的小嘴也含住了另一根肉棒粗大的肉冠，双颊用力的吸著，好像要把我的灵魂吸了出来。随后又用舌尖顶住向外回吐，在肉冠即将离开小嘴时，猛然吞入并迅速的套弄肉棒。

    因为两名萝莉同心协力的口舌服侍让原本玉茎只有七寸长的长度，现在却变得更加粗壮，足足有九寸多长，肉冠暴怒有如一颗棒球般大小，令两名萝莉吞食困难。？呜……呃……呃……啊呃！”我肉冠在不停的前后运动著。温暖而狭窄的喉间不停的抽搐著，挤压著粗大的肉棒，两名萝莉的眼角边流下了痛苦的眼泪，随著凶器的不断深入，眉头也开始紧皱起来。

    此刻月柔左右两只柔软丰满的小蓓蕾一下子将我的肉棒包裹起来。由于尺寸过长我的肉棒还有一大截的剩余露在外面，顶在月柔的下巴上。

    “请主人把精液射到我口中吧”她说著一口就含住了露在外面丑陋的肉棒开始裹舔起来，伸出小巧的舌尖，轻轻舔绕著红肿的肉冠。

    月柔用丰满的双乳，夹著粗黑的玉茎，帮我按摩著，丰满的胸肉挤压著玉茎，不同于在口中的湿热，也不同于花径的紧实，在香汗与丰胸的包夹中，是一种无法言谕的舒畅。被手指挤压搓揉的部分，以及被小蓓蕾自然的包围，是回然不同的感受，如同上天堂一般的快感，直袭而来，稚嫩的童音与喘息与淫糜的吸吮声交错，无辜可爱的表情更是让人受不了，快感由顶端蔓延到全身，我望着女孩们稚气的双眼，征服的快感瞬间达到顶点，我在月柔的脸上胸口自然发出一阵猛射。

    大量的精液射满了月柔及小可的头发与脸颊，沿著下巴，滴落在胸口，在地上形成一滩小水j。

    月柔将脸上的精液不停的拨入口中，满意的吃著，而月柔也舔著小可被精液喷溅的地方，随著脸，脖子，胸口，平坦的小腹，直到了美丽的花瓣，就把小嘴对著这缝，舌尖伸进两片花瓣内不断翻搅，两手在小可蜜蒂上不停揉搓。不一会儿，小可都已全身通红，娇喘连连，缝内淫水长流。

    这时候我将小可她抱进怀里头，嗅著少女淡淡体香，捧起幼女脸庞，凝视著一张惊世绝伦的脸庞，只见她盈盈而笑，露出唇红齿白，柳叶眉下的眼瞳，似深潭般难测，充满灵性，真的是仙女下凡亦不过如此。

    我抚摸著小可纤细的柳腰，不堪一握的纤弱质感，令我充满支配的充实快慰，而苗条修长的玉腿到恰如其分的粉臀连成绝妙的曲线，肌肤光滑的触感有如丝质的绸缎，绵密细致，别说任何明显的疤痕，连稍微粗糙的毛孔都丝毫感觉不到。

    我将小可的玉腿往上推，双膝跪在床上，使她的粉臀高高撅起，上面的菊花蕾和下面的美丽肉洞暴露无遗。淫蜜横流，粉嫩的肉瓣呈现湿淋淋的淫糜状态，闪著光泽的肉核有如红宝石般耀眼，我直接亲吻著敏感的小蜜核，灵活的舌头像刺入穴中拼命地在花房中搅拌，嘴里的味道逐渐变的浓厚，空气中也弥漫著动情的甜香，以舌尖刺激著闪著淫秽光泽的秘核，小可修长的身躯蜷曲扭动著，彷佛受惊的小白兔。

    当我那粗大的阳物顶在了她的花瓣口上的时候，她的下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动著，腰肢像蛇一样扭动，不知是想摆脱还是在祈求快插入。

    接著“噗嗤！”一声，粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的肉冠正中娇嫩敏感的花心。

    之后巨大的阳物缓缓插入湿润的花瓣，快感淹没了一切，小可现在如同一只发情的母兽，疯狂地摇摆著高高翘起的臀部，阳物在后面快速地抽插著，花瓣中被阳物带出的淫水顺著雪白的大腿流了下来……“主人……快一些，我要……再刺激我……。”她双手撑在床上，将螓首高高抬起，贝齿咬著红艳艳的樱唇，一个娇躯奋力往后撞著，不停耸动自己的屁股，让肉棒每次都深深的进入自己的肉洞，肉冠狠狠撞击著微颤的花心！

    “啊……啊，好刺激呀……主人，你好强呀，我的亲亲主人，插死你的奴隶吧……我是你永远的爱奴。”只见她粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫靡荡人。

    小可蜜道像处女般狭窄，肉棒穿插进去有如被包裹，当肉棒奋勇向前挺进时，小可也热情的摆动水蛇腰来迎合，蜜道强力的收缩蠕动，是一种难以形容的痛快，我加快活塞运动，每一下都直捣花心，小可双颊绯红娇喘连连，发出心神荡漾的呻吟。

    “啊……好厉害，到了……花心啦，啊……顶到子宫里去啦，我……好快乐，我的主人……我要……我要……去了！啊……！”小可承受著我暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇著螓首，半张的樱唇里吐著火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激著压她身上的我做着更加猛烈的动作。

    “阿……受不……受不了了……停一下……阿……嗯……不要……阿……感觉又来……来了啦……慢……慢下来……阿……嗯嗯……阿……快了……快出来了……阿阿……再来……阿……大力点……”小可一双修长的玉腿紧紧地夹住我的腰，迎合著我的抽插，随著肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让肉冠能直冲子宫。粗长的肉棒次次都撞在她娇嫩的花心上，都快要把小可的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好象是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。

    “嗯嗯……好大……好粗……噢……好爽……再来！再来……阿……”“主人请问您想不想玩弄月柔的菊花？”露娜一边说一边用指头抠挖撩拨著月柔菊花，还在月柔的菊蕾上吐些口水，然后细心的捧起肉棒，用小嘴先舔食一遍，确定肉冠已经充分润滑后，主动扶著玉茎肉冠抵向菊蕾口。

    我将月柔摆布成一只母狗的姿势，等著仰腰一送，肉冠便撑开狭窄的菊花蕊门，月柔自动将屁股往后送，一直插到腹部才停了下来，摆动腰际的同时，不忘夹紧括约肌，让我不断窜起强烈的快感。

    随著肉冠慢慢顶开紧闭的菊花蕾，月柔放弃了所有的抵抗和矜持，如同一条发情的母狗趴在地上，高高翘起丰满的臀部，当肉棒全部顶进菊蕾并开始缓缓抽插起来时，快感从后面一波波传来，她咬著下唇，呻吟著晃动著雪白的臀部，收缩著菊蕾，不断夹紧那粗大的肉棒，享受著肛交所带来的愉悦高潮。

    “啊！”受到肉棒的冲击，她体内肠壁开始不自觉的蠕动起来。肠壁的扩张性比起蜜穴来要差上不少，再加上没有润滑，粗糙的肉棒感觉象是被紧紧的包裹住了，想动一下都十分费劲，我慢慢的开始抽动起来。随著抽动肉棒上持续地传来阵阵麻痹的感觉，在每一次大力抽动时，菊蕾与肉冠顶端的敏感部位都发生强烈的摩擦，带来一阵颤栗的快感。

    我看着自己涨红发紫的大肉棒撑开那褐色的菊蕾，不断进进出出，而月柔那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的菊蕾夹杂著嘴里断断续续的呻吟，坚挺的肉棒毫不犹豫地挺入淌著淫汁的妖艳菊穴，温暖的肉壁包围著肉冠，剧烈地收缩吸吮著，强烈的快感不断膨胀，我使尽揉捏著摇晃的美乳，勇猛的抽插著。

    “阿……好……厉害……再大力一点……”肉棒毫不留情地凶猛撞击，大量泄出的蜜汁流到她丰腴的大腿上，“噗嗤～噗嗤”肉体碰撞的声响大作，柔软的秘肉缠绕著我的肉棒，开始剧烈地收缩著，我用力搓揉着眼前抖动的乳球，美乳变换著淫糜的形状，随著捏揉搓挤等动作的差异，在我手中爆发出截然不同的触感，浓郁的乳香扑鼻而来，在四周围弥漫著。

    “喔…喔…再来！…再来！…插死我啊！”月柔原本白皙的面颊逐渐染上两团红润，健康的娇躯缓缓颤抖著，那圆软高挺的双峰正剧烈起伏著，水汪汪的大眼睛弥漫著一股朦胧的美丽。

    月柔窄小的菊花蕾随著肉棒的进出蠕动张合著，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股巨大火热甜美的快感直冲她的脑门，这种她从来没有经历过的强烈美感，让月柔全身直哆嗦。

    另一方面露娜注视著月柔那形状优美的两片肉瓣紧紧闭合，白皙晶莹又圆润剔透的裸体彷佛水晶，正等待叩开。

    她温柔的指头缓缓剥开那花瓣，粉红色的秘肉暴露在明亮的灯光下，温柔地挖弄著温软的蜜穴，肥厚的黏膜烫的惊人，鲜美的嫩肉缠著露娜的手指不放，从深处慢慢渗出些许花露。

    当露娜的手指插进她湿淋淋的嫩穴时，受到这样的两边冲击，月柔马上就泄了出来。

    我的另一只大手抓著小可那娇小玲珑的玉乳，用力揉捏著，让晶莹的玉乳在手中变著不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动，那根粗长火烫的肉棒在粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。

    在猛插急抽的同时，我左手不停的在萝莉极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮著两颗粉红涨如葡萄的小蓓蕾，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让小可不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。

    我一口气狠命插了百十下，就发觉于小可的玉户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，紧密地将肉冠包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

    小可原本细窄的凤目更是眯成一条缝，急促的喘息声说不出的诱人，她激动地扭动著娇躯，鲜嫩的肉芽随之痉挛蠕动，形成妖魅的图案。

    “嗯嗯……嗯嗯……啊阿……好棒……好棒的肉棒阿……”“嗯嗯…………我最爱大肉棒了……啊啊……好棒……好棒阿……。”小可自己将大腿打的开开的，一只手向上扶著我的头，一只手也不闲著地不停的揉捏已经挺立的双峰，尽情的浪叫著。

    粗大的肉棒在小可的肉洞里快速地进进出出，带动粉红的小蜜唇和鲜红的嫩肉随之翻进吐出，淫水飞溅。小可只知道疯狂地摇头，拼命地扭腰挺臀，承受著狂野的冲击。

    而我则不停的摆动自己的腰，粗大的肉棒不停进出著小可的花径，斑斑的血迹随著肉棒的进出在棒身上一亮一亮的。

    我贪婪而直接吸吮著逐渐膨胀的乳尖，吸满著情欲的蓓蕾慢慢染上妖艳的鲜红色。

    小可顾不得女性的衿持，在封闭的环境下尽情呻吟，她灵巧地舞动著淫乱的纤腰，充满节奏的扭动让的肉棒侵入的更深，与嫩肉皱折磨蹭的销魂滋味也更加强烈。

    雅蝶一边亲吻著露娜，一边上下抚弄著露娜的双峰，挑弄她的蓓蕾，露娜也开始回应了，用她纤细的手指抚摸雅蝶的下体，俩人就在这棵床上开始一场性爱的游戏。雅蝶也抚摸女仆的蜜蒂，她的手指沾满了流出来的爱液。

    后来露娜不停的娇喘起来，嫣红的脸，红的像苹果一般，她成熟的身躯，紧紧依靠在雅蝶的身上，身上的香汗，也慢慢的滴落。现在的她，象是小女人一般依慰在雅蝶怀中，两人深深的拥吻起来，彼此的舌头相互交缠著，在空中滴下透明的唾液。

    “嗯嗯……嗯嗯……啊啊……哈阿……喔喔……。”再来雅蝶开始舔著露娜的耳背，脖子，女仆嫩白的脖子让雅蝶几乎想要一口咬下去，她不时带著轻咬，舔弄，让露娜是无比的舒畅，娇喘连连。

    “嗯……嗯……嗯……嗯……喔喔……。”雅蝶象是天真无邪的少女，兴致勃勃的玩弄著露娜美丽的身体，不时轻捏，不时舔弄，轻轻拉扯露娜的头发，用舌头舔著露娜的耳根，顺著嫩白*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html的脖子，细致的美背，坚挺的丰臀，修长的双脚，露娜的全身都被雅蝶的小舌头，一寸一寸舔过。

    “嗯嗯嗯嗯……啊……哈啊……哈啊……”雅蝶的手轻轻抚著露娜的身体，她的手指不停的在游移，感受著这娇嫩的身体，细致的皮肤带给雅蝶无比的触感，这触感彷佛足以给我无比的快感。雅蝶轻咬著女仆的耳根，让露娜叫出了甜美的一声。

    “唔……啊哈……啊哈……啊哈……啊哈……啊啊啊啊啊……。”此时数名十六七岁，面目姣好，高髻斜倚，唇红眉黛，明媚照人的女杀手忽然走进房间来，秀发上珠钗林立，金珠美玉点缀一身雪白滑腻的肤肉，珍珠宝石装饰一对洁白弹实的嫩乳，雍容华贵、风情无限。她们上身不著片丝，纤腰美脐外露，只在腰胯以下用一条长而窄的透明薄纱包住浑圆丰满的雪臀，展露修长结实的美腿，别有成熟风韵美态；两臂间挽著一条长达两丈的鲜F绸带，由镶宝石金臂环箍住，晨风微起，丝带飘动，宛若仙子临凡。

正文 正文 第二十章触手多P

    正文第二十章触手多P

    正当我笑逐颜开地以为这几位女杀手，又是蕾雅娜费尽心思帮我收集来的美女，我正乐在其中地在想该怎么好好玩弄这几位新加入的女人时，她们却抽出长剑数秒后光虹乱闪，剑气千丝，几十柄剑于眨眼之间，骤化无数芒彩流虹，剑未至，剑风嘶啸，寒芒冰心，令人手麻足酸，活动不灵。

    一双宛如蓝宝石般的美眸透著媚劲，身上穿著一件黑色的蕾丝边连身内衣，半透明得可以看见她身上的所有隐秘部位，纤细的双腿裹著性感的网眼长袜，机警的露娜嘴微张一阵深涩的咒语从口中发出，与此同时她纤长的指尖上也燃起了碧绿色的火焰。

    火焰在她双手前迅速扩大，下一刻无法形容的魔法火焰向前涌去，火焰近乎于透明，温度却高的出奇，而且火焰中含的气息非常恐怖，似乎能将人的灵魂一起毁灭。

    杀伤力惊人的剑光与火焰正面相撞，两边硬碰硬所激起的爆风冲击波与火花，吹得整间房间里的家俱东倒西歪，一股浪潮一样的风暴卷起地上的尘土向四周冲去！瞬间粉碎了不堪一击的脆弱家俱，家俱碎片满天光雨似的向四周暴散！肆虐的暴风夺走了房内所有人的呼吸能力，让大家都差点窒息。

    暴风散去后露娜手一抖，长剑挥击而出，无数闪亮飞跃，密如星河落雨的剑光散落洒开，剑无虚发，只一招之间便解决了十人之多，剑法之快、疾、绝、狠，连我也为之佩服。

    但女杀手们的下一击如万剑同出，江河奔流般滔滔不绝，瞬间交缠旋绞，爆出数不清满天星斗似的光点寒芒，旋风狂雨的急射而出！

    一把缭绕著炽热圣焰的长剑突然伸出，迎向飞奔而来的剑芒一阵搅动。长剑上的圣焰如怒涛般带著神秘圣洁的圣歌与剑气撞击到一起，骤然发出一团白色的光华，卷起千重波浪，然后分解成数不清的星火消散在四周。

    看到自己的剑招接二连三被人破解，女杀手们剑尖一抖斜圈，剑光骤然大盛，光雨散开如海潮急转，漩涡怒卷，剑光所至，无所不摧，无敌不克，露娜剑身一震，剑光暴涨，如飞瀑流泉，鸣珠溅玉般，千点万点的剑芒怒洒而下，又快又疾，又密又劲，彷佛狂风惊涛，奔腾不绝。

    双方兵器不住交击，金铁交鸣之声不绝于耳，激出蓝星火花万点，如正月的烟火般此起彼落，灿烂至极，我周身散发著湛蓝星光缓缓地升上半空，我慢慢地将手一点一点地举高，一道夹杂著乳白色火炎的蓝色星芒在我的手心中燃起，迅速向空中蔓延过去，形成两把双手剑，点点的星光不断从火焰双手剑中飞出，绕著蓝色的烈焰剑飞舞起来，慢慢在空中消散。

    “必杀奥义－超究霸王瞬灭斩！”随著闪烁蓝色光芒的我缓缓升到最高点，湛蓝的魔法波动突然溢了出来，随后将整个房间都映成了梦幻般的蓝色，透明的空气中隐隐反射出淡蓝*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html色的点点星光。

    然后我手中双手剑带起一圈又一圈，闪烁不停，明灭不定，相生相灭的银环剑芒，在烈日映射下激出万丈豪芒，无数剑光冷虹幻化成星点剑幕，蓦地，一道惊雷也似的大响，如天地同崩，似五岳乍碎，轰然一股大力于两边的剑圈光潮中炸开，万千剑影如星碎月破，暴洒无数寒芒冷电，挟著沛然无尽的森森剑气，向四面八方怒射开来，剑光过处，无物不碎。

    在这威猛无匹的灭世一击之后，所有女杀手均被我强大暴烈的力量吓得手足无措、斗志全消，我于是趁机狂射出千万触手，触手便开始猛烈钻往女杀手的下体，争相吞食著女杀手体内的精液，有四条粗大的触手同时挤入，女杀手的花瓣应声撕裂，没有抢到位置的触手则拼命找洞钻，一瞬间女杀手身上已经满满的触手在蠕动著。

    “啊~~~啊~~~~哎呀！”随著女杀手们的惨叫声，那几条在身后徘徊的触手不停的插入了她们那插燥温暖的菊蕾中，彷佛有生命的异物不停地蠕动著进入自己的肉洞的恐惧感与强烈的阵痛，使女杀手们全身的血液都要逆流了，几乎是要从汗毛孔喷出来一样全身起了一阵玉皮疙瘩。

    湿滑粗长的触手们包围著女杀手们，将她们悬浮挂在空中，绑住了她们的手脚。她们丰满的胸部被触手包覆，不停地触碰她们的蓓蕾，让她们的蓓蕾高高的挺立起来。各自有五只触手在女杀手们的下体来回进出，另外还有三只正享用著女杀手们的菊蕾，随著触手的进出的蜜道源源不绝冒出爱液，被满满塞入二条粗大肉棒的蜜唇，因激烈的活塞运动而赤红充血，触手不停的抽动滴出了哔啾哔啾的黏液。

    捆住她们胸口的两条触手像两根绳索，缠绕住了她们两个秀美坚挺的小蓓蕾。一瞬间，乳峰上嫣红的小蓓蕾，被强迫地挺立起来，长满颗粒的触手开始在上面摩擦。

    那两点艳红在空气中颤抖。两条触手如同两只蛇头一边一只咬住了挺立的乳尖，触手包裹住了洁白乳峰上嫣红的小蓓蕾，就好像一双小嘴含住了那含苞欲放的胚蕾一阵阵的吸吮。

    “喔喔喔……噢噢噢噢……”她们不断呻吟，摆动。接著，所有的触手都射出乳白色的精液，而且在蜜道与菊蕾的触手更是奋力往里面深入，所喷出的量更是多，女杀手们也随著触手的射精获得高潮。

    “阿阿……救命阿……痛阿……”其中一名女杀手悲惨的叫著，但是没有人会救她的，其它的女杀手都还沉迷在快感与高潮中，这两种声音产生显明的对比。

    这时看到这些女杀手们被触手奸淫的淫乱景象情欲难耐的露娜于感到自己的下面湿热难耐，她低头一看，原本紧紧闭合的花瓣竟然微开，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一缕清泉正缓缓地从娇媚的嫩穴流出来，濡湿了洁白的床单。

    我将自己的另一只手伸入露娜的双股间，触手是柔滑如丝的阴毛，短短的刚好盖住淫秽的裂缝。但此时已是微温又湿了。拨开柔顺的毛发，我的手指碰到了湿滑的花瓣，肥美的蜜唇正悄悄张开，吐出里面那粘粘的蜜汁，诉说著肉洞的饥渴。

    接著唰的一声将露娜的小内裤扒掉，露出她又白又大又圆的粉臀。两瓣雪白丰满的肉丘之间，一道深深的臀沟。纵是同美女的小可和雅蝶、月柔也不禁眼前的美臀而赞U。

    还故意将肉丘用力分开，露出里面深藏著的嫩红色因害羞而不停抽搐的菊蕾，和紧紧闭合的美丽菊花露娜发出害羞的轻呼。

    “讨厌啦，主人请你不要这样子欺负人家。”然后露娜玉靥绯红的含羞带怯地将我因情欲而硬起来的肉棒含进小嘴，慢慢地吹弄起来。我心中大乐，顺手搂住身边的雅蝶及月柔、小可恣意调笑，同时享受著胯下美丽的女仆的口舌侍奉。

    露娜的粉脸娇艳欲滴，伸出纤纤玉手捧起胯下硬梆梆的巨棒揉搓起来，偶尔还用春葱玉指抚摸下面的肉袋。感到那肉棒传来的火热跃动，露娜的眼神渐渐迷乱起来，想起多次被这巨棒插入而达到欲仙欲死的境界，她更加甜美温柔地抚摸起来。

    露娜伸出她粉红的香舌，先沿著肉冠上的裂缝上下舔了几下，然后再在肉冠的四周舔起来。芳香的津液将肉冠均匀得涂满后，让鸭蛋大的肉冠发出晶亮的光泽，在\女面前呈现出淫荡的模样。

    然后低头又从肉棒的根部很仔细地舔起来，粉红的舌尖灵活地扫著肉棒上暴起的肉筋，动作是如此的妖媚轻柔，看上去就好像经过严格的训练一般，我一手野蛮地揉捏露娜的巨乳，一手伸到她的下体，分开鲜嫩的小蜜缝找出已茁壮挺立的蜜蒂肆意玩弄，露娜顿时又变得满脸通红娇喘不已，我的手指越来越灵动，令露娜的娇喘不停歇著，她的喘息声的频率越来越快，手指也越来越深入觅探著，露娜身子也渐渐的抖动起来，彷佛压抑不了燥动，银铃般的娇哼从小嘴中传出。

    露娜张开檀口，熟练地将肉冠含在口中，极为陶醉的轻轻吸吮著，她努力的吸舔著，美丽的屁股也扭摆起来，她晃动著雪白的屁股，而高耸的尾巴也随之摇摆著，更像一条在乞怜主人疼爱的母狗，在她下体卷曲的阴毛中，一条粉红的密缝隐隐约约，像一条细致的小溪一般，在月光下，一滴如丝一般的粘液顺著股际滑下，撩人一阵遐思。

    露娜的长腿痉挛地扭曲著，下流的纤腰自然向前挺起，淌著花蜜的秘处大大敞开，最羞人的肉核突了出来，充血红肿的如同红宝石，膣肉随着手指牵连连内侧都翻了出来，淫糜的模样象是最下贱的娼妇。

    此时我再也忍不住高喝一声，一股浓腥的白浆射了出来，露娜猝不及防，弄了一嘴，她看棒身射后一阵阵的战，硕大的肉冠还粘连著丝丝白浆，抬眼看去正和我两眼相对，便展颜一笑，盯著缓缓把白浆吞了进去，还不时用小舌头舔小嘴边的精液。

    “求、求主人将、啊、将尊贵的肉、肉棒……插进、淫、淫荡女仆的淫贱蜜穴里。”露娜转过身子，高高翘起屁股露出已经淫水泛滥的蜜穴轻轻摇晃著，嘴里轻声的发出意义不明的呻吟声。

    我一手按住女仆的腰，一手抓住肉棒对正已经湿透的蜜穴，用力一挺便毫无阻碍的整根没入露娜的蜜穴中，勇猛的抽动起来。

    “啊～”露娜发出声攸长满足的呻吟，接著主动的扭动起屁股，至于我先稍微停顿一下享受蜜穴中那紧缩、湿润的感觉，顺便让她习惯肉棒的大小，过一会后；我慢慢的动作起下半身，先是轻柔缓慢的抽送但慢慢的越来越快越来越猛烈，每一下都顶到最深处，每一下都让她失神狂叫，让整个房间充满的浪叫声以及肚皮撞击到她屁股时的“啪啪”声。

    “再来，快，快！主人用力！再粗暴一点，用力的插！快……”露娜充满诱惑的尖叫，身体激烈的颤抖，蜜液不受控制的喷发出来，蜜穴也猛然的收紧，在如此的刺激下，我也不再忍耐，抓扯著她的双臀，更用力的送进抽出的暴猛肉棒，我疯狂地搓揉著露娜几乎不能一手掌握的丰乳，在暴虐式的使劲蹂躏下，乳肉红肿的跟鲜红的乳蒂一样。

    “喔……我爱我的主人，我要永远当主人的性奴……”我俯视身下的玉人，只见露娜螓首微摆，黑亮的秀发四下飞散，脸上洋溢著浓浓的春情，一双星眸似开未开，似闭未闭，正沉浸在性爱的狂潮中，胸前弹力十足的美乳，随着急促的呼吸晃动著，随著我的飞快的抽插，女仆雪白的屁股也跟著前后迎和著，而口中也大声的发出淫荡的叫声；当我偶尔动作过大，肉棒滑出时，露娜更是急速的从胯下伸出手来，试图抓住我的肉棒重新放入，肉j已征服了她的理智。看着像母狗般的女仆在自己的肉棒下屈服，我更是得意了。

    同一时刻我的手隔著红色的短裙，轻轻地按在靠过来的婉馨丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔细，但是，隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让我的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在我的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随著身子扭动的节奏，不停撞击我的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到我的心头。

    然后我的手冷不防地伸进婉馨的裙中，指头勾起单薄的小内裤，用力扯动，没多久，小内裤逐渐陷入中心处，原本纯洁的小内裤慢慢变成性感的丁字裤。上下拉扯著布条，华丽的蕾丝刺激著女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过小内裤形成淫邪的姿态。

    小内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，我的手指直接碰触婉馨光滑无暇的俏臀。只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令我不禁赞叹。

    “喔喔……喔……嗯……啊啊……嗯……啊……”她早已变得敏感的身体在我的爱抚下已是娇喘连连，雪白柔腻的肌肤泛起桃花的光泽，激动的她使劲地搂住我的脖子。

    随后我推倒不停娇喘的婉馨，用力分开她修长的双腿，纯白的小内裤展露在我眼前。棉质的面料微微渗透著湿濡，暖热的水气喷向我脸前，在三角的中心处有一个淫邪的圆形，小内裤下的神秘肉丘紧贴著潮湿的部分，浮现出奇妙的形状，空气间弥漫著淫乱的气氛。

    她清楚的感觉到自己双乳上的蓓蕾渐渐硬挺，自己的蜜穴也正不断的渗出蜜液，让她感觉到强烈的羞耻，但由双乳和蜜穴上传出渐渐强烈的麻痒感，却让她双手不由自主的搓揉小蓓蕾，掏挖著蜜穴。

    婉馨握著我的另一根大肉棒不停地抚弄，手指不停搓弄我的肉冠。口里淫淫的娇呼著，她沉醉于一种前所未有的兴奋感觉。还把身子挺高，很妩媚地抚摸著自己的小蓓蕾，尽情地向我挑逗。

    我一手来到她的胸部上，毫不客气的大肆蹂躏著她饱满的双乳，另一手则顺势来到她的蜜穴上，手指上清楚的感觉到湿润感，一边小力的啃咬著婉馨的耳垂，一边对婉馨说道：“婉馨，你都已经湿了呢。”我猴急地脱掉了婉馨的小内裤，下一瞬间肉棒滑进了婉馨的蜜穴中。女体肉腔的紧密交合，让我忍不住地用力往前推挤，直到蜜道的最深处为止。

    “啊啊啊！！～”撕裂般的痛楚，让婉馨不禁引领悲鸣起来。然而，在淫水充分滋润肉棒之后，那灼烧的疼痛，却又在极短的时间内转化成难以言喻的快感刺激。

    我忽紧忽慢的抽动著，时轻时重，在她高潮快来临时，轻轻的慢下来，然后再高速的深入，总让她可触摸著高潮时，又让高潮滑过。在刻意的调教下，婉馨似疯了般，不顾身体的疲倦，腰肢扭动得更快，口中哀求道：“啊！主……主人，啊！给，给性奴吧！呀！”春情已渐渐让她狂野，我感觉到了她的身躯中弥漫著高涨的情欲，我的手尽情地抚摩著她那美妙的小蓓蕾，享受著那种如软玉般温润的感觉，我的下体也在她情不自禁的应和下加快了速度。

    “快、快点，求求你快点，啊、啊、对、对，就是这样，啊、好爽，插吧、插吧、插死我这小母狗吧。”在激烈的活动下，她美丽的长发已经湿淋淋的了，而光滑的雪背上大颗大颗的汗珠滚动，仅只一握的小蛮腰也疯狂的扭动著，隐约可见的一双玉乳也剧烈地晃动著，此时的她已看不出一丝昔日纯净的模样了。

    两具赤裸的身躯疯狂的碰撞著，发出“啪啪”的声音，分泌出的汗水、淫液混杂一起，顺著修长的大腿一直滑到了地上，渐渐积起了一滩闪烁著淫靡光泽的水渍，最后我也不再忍耐，浓浊的白液毫不保留的喷射进两女的蜜道内，短短的喷射却让感觉宛如一日一夜般长久。

正文 正文 第二十一章猫女乳牛

    正文第二十一章猫女乳牛

    翌日，在圣域王城的一间房间中，米雅被被五花大绑的绑在床上，小嘴被布塞住，而微微安、诗涵正一左一右的在两边，双手爱抚著米雅的身体，忽而啃咬著米雅的小蓓蕾及蜜穴。

    身体动弹不得的米雅，在两人的爱抚、啃咬下不断的扭动，嘴里发出著不知是痛苦还是快乐的闷哼声，蜜穴不断的渗出蜜液，微微安、诗涵两人也在动作时不时相互热吻，爱抚对方的玉乳，后来微微安、诗涵已忍不住，在一旁虚凤假凰的爱抚著对方，两对玉乳相互撞击著，发出“啪啪”的响声，私处更是贴得紧紧的，用力厮磨著，口中发出淫荡的呻吟声，无意识的浪叫著，小诗涵头上，有著令人爱怜的猫耳，臀后是一条柔软无骨的尾巴。如同未发育少女般的身体，却有著略有规模的胸脯，那对小蓓蕾，大概刚巧能够一手掌握吧。

    她们用力地搂著对方，两对玉乳贴在一块，当诗涵的小蓓蕾和微微安她的小蓓蕾碰触时，一阵快感如流水般地滑过微微安的全身。诗涵似乎很喜欢看见温柔的她在自己的爱抚下呻吟、兴奋，但之后我走了进来，我拿起了灌注了魔力在鞭身上的皮鞭，手里的皮鞭浮起一道闪电，这道闪电环绕在皮鞭上来回流动，闪烁著蓝色的光焰“啪”一下皮鞭抽到了米雅她的小腹上，一声惨呼从米雅的口中发出，她清明的双目已经弥茫了，皮鞭一下又一下狠狠地抽在她的身上，蓝色的电火在娇嫩的皮肤上四处蔓延，烘烤著她的灵魂。

    我挥舞著鞭子使劲的抽著，米雅的身体被抽得左摇右晃，暴露在空气中的洁白无暇的身躯很快出现了几十条高肿的血痕；每一下鞭打都带走了一丝皮肉，一缕缕细细的鲜血顺著身体流了下来。米雅脸涨得通红，开始还紧紧的抿著嘴唇强忍著，直到一鞭猛的横抽在乳尖上，挺翘的小蓓蕾被打得发紫，在空气中悲惨地晃动不已，终于忍不住啊的一声呻吟出来。

    “色鬼！恶魔、变态狂！”倔强的米雅丝毫不屈服于我的淫威下，她口中不停传出各种恶毒又伤人的话，但这也是她唯一能对我做的微弱反抗，我每一下的鞭打轻重不一，其中有几鞭甚至还溜过股间打在她柔软的蜜穴上，“你这下流又可恨残忍的大色狼！罪该万死的萝莉控，有著神灵之主的伟大血统的我决不会向你认输的。”话才刚说完“啪”、“啪”又是连续几鞭抽了下来，这几下非常狠毒，每一下都是沿著双腿间花瓣的夹缝抽了上去，在声声惨呼声中，米雅的身子猛的向上挺起，头向后仰去，露出雪白修长的玉颈。

    “恶鬼！大淫魔，有恋童癖的大邪神，淫魔。”鞭子不断落在身体的各处，米雅的小腹、下体、大腿以及两肋很快都伤痕累累。灯光照耀下，赤裸的身躯满是纵横交错的高肿血痕。

    “小米雅你真不乖，嘴巴真不插净，一直骂脏话。”我再次举手扬起鞭子，狠狠的抽了下去。只听啪的一声脆响，一道黑红的血印立刻在胸口呈现出来。

    米雅痛呼一声，这时的皮鞭抽到身上时不再只是皮肉之痛了。闪烁的电流好像直接抽打在了她的灵魂上，一阵发自灵魂深处的剧痛让也不由自主地惨叫了一声。

    猛的灵活的宛如拥有生命的鞭子在抽打中，直接钻进了她身后的菊花之中。“啊！！”米雅惊骇的发现那鞭子还在不停的像蛇一样向里边钻去，她想要夹紧臀肉，不让鞭子再进一步。可是那诡异的电火却步总是在她使劲的一瞬间暴发出来，她的身子在电流的刺激下一阵发软根本无力抗拒。

    米雅被这强烈的刺激搞的几乎要疯掉了，她大口大口地喘著粗气，拚命抑制小腹肌肉的颤抖，可是在强大电流的刺激下，这只能是无谓的举动。

    另一方面诗涵的手被微微安她紧紧的按在胸膛上，她浑圆欲滴、犹如白玉般细腻的小蓓蕾在的手下被压得扁扁的，的皮肤是光滑的，像珍珠般圆润，柔软的小蓓蕾如棉花般松软，但只要护士萝的手心稍一松开，立刻又挺立了起来，依旧充满著弹性，像握著一块软玉般让人心醉。诗涵试著轻轻的揉动著她的双乳，，象是一触即化般的绵软水嫩触感，小蓓蕾上两颗小巧的红樱桃娇艳欲滴，高傲的翘立著。

    在诗涵的爱抚下，微微安美丽的小蓓蕾泛孕出粉红的光泽，而她羞怯的小蓓蕾也挺立了起来，渐渐的像一颗红葡萄似的，诱人去尝一尝，粉红色的乳晕也扩散开来，好像湖面泛起的阵阵涟漪。

    此时微微安便翻过身将诗涵压在底下，慢慢抚摩著护士萝的全身，从小蓓蕾、腰肢、小腹……最后前往大腿的根部，试图将玉手插入紧合的双腿。

    诗涵尚未完全迷醉的娇哼著：“不要，姐姐……”微微安将她的手拔拉开来，她似乎不再坚持，手继续向下移去。

    此刻我轻咬著诗涵粉色的猫耳，一手摸著她柔滑的腰际。我耐心的爱抚她，梳著诗涵柔顺的秀发。我浑身燥热，又举起食指去拨弄诗涵性感的唇，捂住那天籁流泻的泉源。胸膛前压著浑圆的胸脯，我不禁一把扶上那美肉，手指深深陷进白软的乳肉之中。

    后来我将诗涵平摆在地上，低头去探索那蜜味浓郁的下体。我轻吻著她的脐，沿著丝丝细发，来到女人最神秘的部位，我的唇贴在女性湿溽的绉褶上，嗅著雌性动物纯粹的体香，再把她的幼小身子翻过来。

    接著我握著自己的大肉棒抵上诗涵鲜嫩幼滑的小蜜唇，滚烫的紫色圆硕的大肉冠刮弄肉洞口外面和稍微靠里面的温热的肉褶，不断摩挲著那两片柔柔嫩嫩的蜜唇。

    突然我腰猛地发力一挺，饥渴著吐著黏液的粗大肉棒，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中，肉棒才刚进去，紧凑的小蜜缝便缩得更密，粉红色的肉壁阵阵蠕动，象是有生命似的将肉棒吸进。

    我一手轻抚著诗涵背后柔软的细毛，另一只手却绕到她胸前去拧那尚未成熟的蓓蕾。我接著握紧了接在萝莉臀后尾巴的底部，受到刺激的诗涵立刻激动的摇著毛茸茸的尾巴，摩擦著我的胸膛，同时弓起背，不安分的挣扎著。

    我轻轻的拔出三分之二的玉茎，又再一次的挺进，温柔而不粗暴的渐渐加快频率，狭小温暖的蜜穴紧紧的包覆著我的分身，紧紧的将我的玉茎箝住，让我的肉冠传来阵阵的酥麻的快感，蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮著我玉茎，更让我还舍不得让离开那紧凑、温暖和湿润的小蜜穴。

    我那粗大的玉茎，一下子全部插入诗涵柔嫩下体的艳丽淫裂内时，只觉得一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围著自己的分身，嫩穴内的火热，彷佛要将我整个融化似的。

    我提起诗涵的尾巴，令她丰满的屁股更往后靠，然后重重的插入蜜道深处，令她彷佛连心都被贯穿似的全身剧烈抖动。诗涵象是彻底失去了理智，她媚惑的瞳孔吊起，大半的眼白露出，彷佛随时都要昏厥过去。

    我不停猛力地撞击著细长紧窄，有著无数细小肉褶的蜜道，让她腔道内层层迭迭的粉红蜜肉在我的肉棒的带动下翻转。

    我的小腹不停的与诗涵的肉臀撞击，发出啪啪的声音，我看着诗涵的蜜唇肉在的肉棒抽插下翻出塞入，让她不停的发出娇吟声，娇羞和淫荡两种表情轮流出现在她的脸上，噗嗤、噗嗤…淫糜的水声清晰地传入耳中。

    诗涵的蜜汁，更泉涌一般从我们两人的结合处，溢出流满了床面，护士萝的肉洞是如此的令人沉醉，我运起全身气力，将巨大而火热的肉棒在她柔滑火热的蜜道中，快速进出撞击，并不时摩擦著身下美丽花瓣般的蜜唇以及充血硬挺的蜜蒂。

    “快要出来了……啊……啊……啊……要冲到顶点……”诗涵阴部的蜜汁不断地分泌出来滋润了整个下体，粗大玉茎和著体液上下作动著，她感到前所未有的快感。

    诗涵激动得扭动著，大量的蜜汁不断地分泌出来，硕大的肉冠不断地突击子宫，令她感觉像要麻痹了似的。

    “哥哥给我，给我，不要停啊！”我的双手紧紧抓著诗涵的两瓣肥厚柔嫩的圆硕臀肉，十指是如此的用力，以至于指缝间暴突出一团团雪白的嫩肉。

    我不断耸动著腰，玉茎持续不断的在小妹妹湿滑的的腔道内进进出出，肉冠顶端的棱沟狠狠的刮著那不断蠕动收缩著的火热阴肉壁。

 *潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html   “啊……呜……”肉冠的前端已经刺穿进入了阴部的底部，诗涵不停地喘著气，仰著上身，扭动身体。

    “啊……”阴部的充实感使得她不由得呻吟了起来，被侵占著的阴部，不断地渗出黏黏的蜜汁。

    然后我托在玉臀的双手移开一只，从臀下伸过去，捻住她的蜜蒂，轻轻的捻动起来，另一只手更把食指伸进了她的菊蕾抠动，嘴巴轮流在她漂亮的玉背上啃咬，三管齐下，令诗涵大声的呻吟起来，幼嫩诱人肉体不停的颤抖，她双目无神地睁开，小嘴无力的张开，吐出不明意义的话。

    我扶著高耸的白嫩肥臀，晃动著腰部，不停的用力插进，每一次的肉棒都能触到子宫口的那团湿软的嫩肉，享受紧窄子宫颈的有力吮吸。

    我不用怜惜那淫水横流的蜜穴，大肆抽插起来，诗涵随著我的动作不停摇臀摆腰迎合的动作，嫩穴里的蜜汁或被我的肉棒挤压出去，或被我的肉棒外抽带出来，大量的淫水顺著诗涵的股沟而下，流得她整个屁股都是自己的淫水，“好……好舒服啊，哥哥，再用力点，用力啊……”又是一阵猛烈的肉棒撞击，身下的小妹妹手臂越加酸麻，两只手臂几乎无力支持自己的身体，意识逐渐模糊，只有那滑嫩的臀部仍然随著肉棒的韵律，拚命地用力晃动。

    之后一道道火热的精液有力冲刷著小妹妹稚嫩的子宫，她雪白丰满的臀部不自觉地用力向后挺，粉红的肉道死命夹紧抽搐，黏稠的蜜汁一波一波地流泻出来。

    同时，小诗涵无法控制地发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，这一刻，高潮中的，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停顿了下来。

    紧接著我来到了微微安身后，我慢慢的伸出手捂上那圣洁无比的乳峰，柔软滑腻的接触自手掌传送到大脑，让我从内心里轰的腾起一股火来，真丝镂花的黑色G罩杯笼罩住没有一丝下垂迹像的饱满小蓓蕾，完美的水蜜桃形状让我垂涎三尺，阵阵乳香如同最剧烈的春药一样勾起我的j火。

    微微安面上荡溢著骄傲幸福的神情，主动把我的头往小蓓蕾上压，我张大了嘴，啧啧有声的就著乳罩啃咬起那细嫩饱满美乳，乳罩下的小蓓蕾在嘴里慢慢变硬。

    之后我翘著肉棒移到高高翘起的浑圆屁股面前，半蹲半跪，把肉冠在微微安的小菊花眼上蹭了几下，对准她的菊蕾用力插了进去，微微安的身体激烈的抖了起来，我双手用力抓住她的背，微微安头往后仰，发出阵阵比任何春药都要激发人性欲的呻吟声，身体随著我的插入不时拱起成弓形迎奉，我的手抱住她的小腰，不停奸淫她汁水横流的菊穴！

    肉棒每次在微微安的后庭里插进或抽出，都令微微安丰腴的肉体一阵颤抖，紧凑的菊道不停的收缩蠕动，小子宫用力挤压我的肉棒，抽出来后，要用很大的力气才能再次插进去，里面还分泌出一些温热的液体，令我的肉棒如鱼得水，在里面奋力的挺动著，比以往任何一次都爽。

    发狂的耸动屁股击得水花四溅，肉棒疯狂的蹂躏那娇嫩紧凑的小子宫。

    “呼……”随著我一声粗重的吐气，我用力的抱住微微安，肉棒深深的没入她的菊蕾中，我野兽般的趴在微微安的背上，一手抓住她饱满柔嫩的小蓓蕾疯狂的揉捏著，一手紧紧的搂著那白皙的柳腰，肉棒狂暴的抽插著那紧凑炽热蠕动不休的小子宫，把那高翘的屁股撞的“啪啪”作响，柔软而富有弹性的臀肉被撞得变形泛红。

    不久后我的肉棒涨大到如同儿臂粗，微微安窄小的菊蕾被撑到最大，她清楚的感觉到体内的小子宫箍得微微生痛，但肉棒上的痛楚更令我感到异样的兴奋，疯狂的插著她的菊蕾，我的肉棒在充血的菊道中，一次又一次剧烈地摩擦著，让微微安蜜道内布满无数肉褶的滑嫩腔壁，不断刮过的龟棱，直至反复用精液填满她菊穴的深处。

    让微微安柔滑的雪白胴体一次次在我的胯下被玩弄蹂躏，满足我无穷无尽的欲望，让她躺在我的怀中娇慵无力地、不停嘤嘤哭泣，直到黎明为止。

正文 正文 第二十二章巨乳乳交

    正文第二十二章巨乳乳交

    在张三米宽的铺著软绵绵绒毯的大床上躺著一个艳丽无比的女人，这女人身上有著一种摄魂勾魄的妖艳，尤其是成熟至极的诱人风情，能够轻而易举地勾起我最原始的欲望。一身欺霜赛雪的肌肤好像从来没有经过阳光的洗礼，显出了一丝病态的美感，但丰满的娇躯在紫罗兰色的轻纱中所透出的惊人曲线足以让我难以自持，她上半身只用一条半透明的轻纱遮围绕著，透过轻纱可以清楚的看到酥胸上戴著掌心大小珠丝编成的胸罩，在闪闪发亮的珠丝之见两点红殷忽隐忽现，展现出诱人的春光。挺翘雪白的臀部上插著一条红色的毛茸茸的小尾巴，脖子上套著一个黑色的项圈上面挂著一个金色的铃铛，随著身子的摇晃响起清脆悦耳的铃声，原本圣洁若冰雪的容颜上艳光流转，笑容犹如春花绽放，如此的妩媚妖娆，诱惑难挡！而那红唇薄张，销魂腻人的娇吟轻喘，配以娇躯扭动乳波臀浪，无一不展现出圣人也难以抗拒的绝色风情，真正纯白幼滑如婴孩的肌肤，在微暗而柔和的灯光映射下，散发出圣洁如天使般纯净的光辉，犹如一块晶莹透彻的纯净水晶，洁白无暇，不带一丝杂色。

    这位艳名远播的猫耳美女也是之前蕾雅娜劳师动众、千辛万苦才替我找来的新性奴之一，她的芳名叫贝琪爱丝，是魔界七星钻的其中一名美人，而魔界七星钻故名思议就是有几十亿的女人和一名男性v我w的魔界里最闪亮、光芒最耀眼，无人可媲美的七名如钻石般拥有永不变化、永不消逝的美丽的女人，简单点讲就是魔界的七大美女，什么国色天香、颠倒众生之类的形容词都不足以形容她们一亿万分的美，比经过了几千年才划过地球上空一次的璀璨流星还珍贵，又比好几万年才会出现一次的神灯里的美女精灵还美丽，连在有好几千亿颗星星、星光闪烁不定的浩瀚宇宙中最亮眼的那几颗星辰也无法与她们相提并论，附带一提另外蕾雅娜及婉馨也是魔界七星钻之一。

    我来到贝琪爱丝面前抓住稍微松动的领口用力一扯，在低声的痛呼声中，饱满的双乳以荡人心魄的方式跳了出来，把淫荡的她下托式的胸罩解开，我立刻猴急的馋得直流口水的肉棒压入深邃的乳沟里，我手一松，被大力拉扯开的面料立刻要恢复它的原状，但裸露在外的玉乳阻挡了它的去处，我将美乳往上推，往中间压，柔软富有弹性的两座雪嫩乳峰被箍得紧紧靠在一起，如果没有我的肉棒阻碍的话，绝对一条缝都没有。

    我双手抓住瘦小的香肩，挺著贯穿深邃乳沟的粗长肉棒前后耸动，每次耸动都让两座肉峰一阵跳动，贝琪爱丝不得不用掌心压住自己的小蓓蕾，数只手指探入乳沟里顶著我在里面激烈耸动的肉棒，免得动作过于激烈跳出来；贝琪爱丝的小蓓蕾弹性十足，滑腻如脂，肉棒与乳肉之紧密的接触，得到的快感不亚于插她任何一个洞，在剧烈的动作下，贝琪爱丝枕在枕头上的秀发散乱披离，秀挺的鼻尖上由于紧张而冒出几点细汗，给人一种受到淫虐的感觉，淫虐的刺激让我脑海里只有耸动再耸动、更加用力的抽动的念头，我机械的抽送夹在两个如同高手匠人精心制作的白瓷般的小蓓蕾中间的巨棒，激烈的摩擦让玉峰的顶端充血鼓胀起来，樱桃大小的乳珠如同红宝石一样鲜艳夺目，贴著我肉棒的里面也被磨得通红。

    我边爱抚贝琪爱丝的肩膀，感受那柔顺的线条，边耸动肉棒，享受小蓓蕾对肉棒的挤压与摩擦，同时详端那秀美柔和的脸庞上的每一个细微的表情，后来贝琪爱丝玉手不再一味的挤压自己的双峰，开始配合我起来，双掌时松时紧，隔著自己的小蓓蕾给我的肉棒手淫。

    在乳交了一阵子后，我翻转她，在她没来的及做出反应之前，趴在她的背上，，我的手揪著小三角裤的边用力往下一扯，小小内裤被褪到大腿上，再用手扶住巨棒对准她的小菊花眼捅入，贝琪爱丝倒吸了口气，面上露出紧张的表情。

    贝琪爱丝闷哼了一声，娇嫩的小子宫壁被粗大的肉棒无情的刮过，菊蕾里的饱涨和又痒又痛的感觉让她难受地闭上眼睛。

    我再次挺著肉棒往她菊蕾里插，在进入一个肉冠后，贝琪爱丝用力地夹住，让我寸步难进，在奋力冲撞再次进入数寸后，她大声的哀嚎起来。

    我抓住她滑腻的小腰，再次用力往她的屁股里捅，紧紧收缩的窄小小子宫被粗大的肉棒硬生生挤进去，贝琪爱丝苦乐参半的呻吟起来，后庭的饱涨让她对肉棒的渴求稍稍得到缓解，她窄小的菊蕾被我的肉棒撑得又圆又大，每次抽出都带出嫩红的肛肌，我操进去时则把那美丽的褶皱卷进去，挺动肉棒奸污的菊蕾，血迹从爆裂的菊蕾一缕一缕沿著股沟顺大腿流下，贝琪爱丝敏感的菊蕾被的肉棒粗暴奸淫，小子宫黏膜不停被的肉棒无情的刮刷，肛交的痛楚和小子宫里极度的快感让她不停扭动，紧贴著的美腿颤抖个不停，“好痛……”贝琪爱丝趴在床上哭泣哀嚎起来，曲线优美的香肩不住颤抖。

    此时诗涵的双颊酡红，*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html自然的伸手去套弄我的另一根肉棒，并将尖端含在口中，她细眯的双眼抬头望着我，瞳孔闪烁著异样的光芒。

    我还不及细细品尝包裹著我下体的湿溽，萝莉的舌肉抵著我蠕动著，诗涵如天鹅般白色的颈子颤抖著，象是要把我榨乾似的索求。

    “喵……喵。”诗涵哼著淫乱的鼻息，口齿不清的哼著。

    “――咪、咪、咪呜、咪呜――”红嫩的唇使劲的吸著我的肉棒，唾液和少许溢出的精液流下她的嘴角，我的玉茎深入她的嘴里，她灵巧的用丁香小舌努力舔我的肉冠，啧啧有声，她技术高超的口舌侍奉得我好不舒服，我赞许地用手在她的背上抚摸，顺著粉嫩滑腻的玉背一直摸到萝莉的臀部，来回流连，不停的揉摸她的菊蕾和嫩穴。

    我一边插著贝琪爱丝的后庭一边亲吻著她那粉红色尖端，舌尖不断的游移逗弄著，引导、刺激著她那潜伏的女性情愫。接著便双手抱住诗涵的腰，诗涵双手也跟著缠绕住我的熊腰，她跪趴在床上，用那性感的嘴唇将粗大的肉冠含入，饥渴的吸吮舔弄，一方面不断的扭动那雪白的臀部，她卖力的吞吐著我的肉棒，左吸右吮，重舔轻埽使尽各种技巧来满足我，也满足自己的欲望。

    我又亲又吻著她的温暖身躯，试图著摸索她的全身部位，萝莉的肌肤滑弹光嫩，令我的手贪婪著游移她的一切，一切。

    不久后滚热的浓浆“噗嗤噗嗤”地在诗涵年幼的嘴里爆发！她尽力咽下那一股股激浪，但仍有不少的体液顺著她的唇角流下，滑过那躁热的白色颈子，在尚未发育完全的稚乳上留下痕迹，她舔舐著那些自嘴角流出来的白色黏稠液体。

    受到萝莉口交的刺激我当下不再客气，用力一挺，肉棒粗暴的齐根没入贝琪爱丝浑圆的屁股中，贝琪爱丝被插得惨哼了一声，银牙紧咬，秀脸通红，我憋住气快速连操了十几下，猛地往前用力一挺，她失态的大叫起来，水汪汪的脸蛋回头望向我，眼神哀怨无比，被高高抬起的屁股像母狗一样左右摇摆。

    “啊、好、好棒、爽死我了，啊、啊、泄、要、要泄了………啊！！”贝琪爱丝闭目颦眉秀脸涨得绯红，苦乐交加的呻吟从微张的小嘴里吐出来，我的动作越来越疯狂，抽插幅度越来越大，每次抽出都把贝琪爱丝的身体带得往后挺，记记强有力的猛抽狠插让她面色发白，特别是用力的操进去时，她的菊蕾总是不受控制地收缩起来，我的肉棒与她紧收的小子宫做最紧密的摩擦让我爽得上天，贝琪爱丝却被顶得面色发白，心脏几乎跳出喉咙，阵阵便意涌来。

    我趴在贝琪爱丝曲线流畅、丰满性感的背上，那滑腻如脂的肌肤接触让我销魂阵阵，我抓住她饱满坚挺的小蓓蕾一阵乱揉，贝琪爱丝屁股不耐烦的轻轻摇晃起来，企图把那不是她能轻易吞下的庞然大物吞下去。

    我发出兽性的一声低吼，低头一口咬住贝琪爱丝圆滑的肩膀，一抬腰把受到刺激再硬三分的肉棒往后一退，再狠狠的插入，紧箍的小子宫让肉棒无法一次完全进去，每次进攻都硬凿进去一点，贝琪爱丝的菊蕾括约肌被我撑得鲜血淋漓，娇嫩的子宫壁上的黏膜被刮得体无完肤，但她还是不知道死活的摇臀迎合我的玉奸，拚命地蠕动那遍体鳞伤的子宫，把快感送给我，把痛苦留给她自己。

    我无比享受的尽兴抽动著肉棒，就在同时到达颠峰时，突然抽出肉棒，滚烫的精液大量的喷洒在诗涵小脸和贝琪爱丝的雪臀上，看着陷入迷乱的诗涵，无意识的将射进嘴边的精液咽下时，我心中变态的兴奋感升到最极限，第二股的精液再次的喷洒出。

    另一方面婉馨她慢慢在地上爬著，雪白的屁股左右扭摆，煞是吸引人。羞涩的她，不仅仅是脸上羞红了，连身上雪白的肌肤也慢慢的红润起来，像一朵盛开的粉红蔷薇，虽然经过了长时间的调教，她还是容易害羞，我也就是喜欢她这样羞涩的模样，份外诱人。

    “婉馨过来帮主人清洁肉棒！”我的肉棒上糊满了肉冠上分泌的液体和嫩穴中的花液，散发出一股刺鼻的异味，婉馨显的格外恭敬地握住我的肉棒，她毫不在乎的伸出小巧的舌头慢慢的舔了起来，好像在品尝美味佳肴一般津津有味，我抓紧时机在她的樱桃小嘴里横冲直撞，婉馨的丁香小舌羞涩的回应我的奸淫，看到母狗的小嘴被自己的肉棒撑到最大，红润的香唇紧紧的包裹自己的巨棒，我心里充斥著再次征服占有婉馨的喜悦感。

    之后我一阵哆嗦，彷佛松了一口气般，只见婉馨的小嘴鼓得满满的，急速的下咽著。片刻后，我的轻拍了一下婉馨的粉脸，她咽下最后一口，将整个肉棒和两个肉囊舔了一遍，漱了漱口，才道：“谢主人赐尿。”在舔完了肉棒之后，我满意地点点头，将脚伸到婉馨的面前，婉馨会意的张口含住主人的脚，仔细由脚趾缝舔到脚后跟。

    “嗯，很好，真是一条乖狗呀。”谢、唔、谢谢、主、唔、主人的夸奖。”婉馨一边吸吮著脚趾，一边说著，一副低贱奴隶的样子，“奖励一下你这条母狗吧。”我将婉馨移到自己的上方，婉馨双手小心的扶著的肉棒对正自己的蜜穴，慢慢的坐下。

    “嗯～”婉馨发出声满足的叹息后，身体便慢慢的动作起来，上下的套弄著的肉棒，当渐渐习惯肉棒的大小后，婉馨的动作便渐渐激烈起来，原本一直压抑的声音，也再也压抑不住的脱口而出。

    婉馨饱满的胸脯不断顶著赤裸的胸膛，淫穴仍吮吸我的肉棒，大股大股温暖的液体狂喷而出，我每次在佳人落下时用力向上顶，我们的结合处发出沉闷的肉击声，记记都顶撞到婉馨的子宫里，让她秀眉大颦娇哼不断，看着沉沦在肉j中的婉馨，我心里的爱意让对她有无限的怜惜。

    婉馨充满肉感的美臀不停与我的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声，婉馨的双手压在我的肩上，以此作为著力点，两只高耸的小蓓蕾划出道道令人晕眩的波浪，数十下过后婉馨仰头朝天，陷入极乐之中的她娇哼不断，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，进入状态的蜜穴如同婴儿的小嘴一样，在每次她重重的落下后一阵吮吸蠕动，紧凑炽热的蜜穴里肉壁每次都刮得我的肉棒快感连连。

    我的肉棒被炽热柔韧的膣肉紧紧箍住，想再进一点都要用上一番力气，但一旦冲破就会受到热情的款待，每一处膣肉一旦接触到我的肉棒，就狂热的贴上靠近，婉馨的嫩穴没经过润滑就受到如此粗暴的冲击，她柳眉紧皱低声呻吟不断，我心痛的吻了吻她的脸蛋，紧紧搂住她，让两个人达到最紧密的贴身状态，我的肉棒不断的在婉馨那两片色泽粉红、娇嫩可爱的肉唇里忙碌进出，我的节奏又再次加快，对准婉馨的胯间不停的做着冲刺，婉馨挂在我身上不停的摇动屁股配合我，婉馨不停在我耳边溺爱又淫荡的叫道，蜜壶痉挛吮吸著我的还在跳动的肉棒，我不停的吻著她细汗淋淋的脸蛋，婉馨美目迷离，俏脸上春潮荡漾，雪藕玉臂环住我的脖子，檀口里娇哼不断，两人就这样沉迷在性爱欢愉中、无法自拔，到深夜众人入睡时才结束。

正文 正文 第二十三章春色无边

    正文第二十三章春色无边

    *潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html露娜柔顺的金发如同阳光一样灿烂，碧绿的眼珠如同大海一样深邃，让人心旷神怡；低胸的黑色女佣服让那粉嫩乳峰挺拔欲出。

    她低胸女仆装只能罩著高耸双乳的三分之二，那惊心动魄的深深乳沟令我几乎窒息，她双膝一弯的同时迳直跪了下来，然后才小心伸出双手捧起我肉棒底下的肉袋子，并且噘起小嘴吻了一下肉棒的前端。

    “奴隶露娜，参见尊贵的主人。”“开始吧。”随著露娜轻启朱唇开始含著主人的肉棒、并且前后摆动著头部提供每天例行的服务，她颈子绑著象征身份的项圈，可爱的跪在地板上，原本就极为绮丽的身材在官能的灌注之下，显得更加诱人心魂，双峰、细腰与丰臀呈现完美的比例，剪裁大胆而暴露的女仆服与装饰品充满淫糜的意味，强调出女体的性感优美。

    她可爱的脸庞上已经丝毫没有少女的矜持与纯洁，洋溢著淫猥的气息，小嘴热烈地舔舐著整支肉棒，连发皱的肉袋都不放过。浓烈又急促的鼻息彷佛已经喘不过气来了，却依然卖力地把肉棒往嘴里塞，露娜熟练地使用低胸开口所暴露出的深沟，按摩著通红的肉冠，紫红色的肉棒沾满甜美的唾液，闪耀淫秽的光泽。

    整齐华丽的女仆服打扮，胸前却裸露著挺立的美乳，形成典雅与放浪的奇妙对比，露娜将沾满唾液的肉棒夹在柔软的双乳之间，努力地磨蹭著，含住发出腥味的肉棒，我特意未清洁的恶臭在嘴里发散，我顺著女仆背臀的完美迷人曲线下滑，一直摸到那浑圆翘挺的美臀上，五指探入露娜的股沟中，半片柔软嫩滑的臀部在的手里揉弄著，食指还抠入敏感的小菊花里直达一个指节，同时露娜的樱桃小嘴被撑开，勉强吞吐著滚烫的肉棒，口唇几乎摩蹭到快麻痹的程度。淫糜的口交变的更加激烈，我的肉棒戳著女仆的小嘴，猛顶著喉咙深处的软肉，黏稠的唾液由嘴角流泄出来，露娜含糊的呻吟混合痛苦与愉悦，含著泪水咽下大量涌入的浓精。

    蕾雅娜则站在一旁静静地等著主人的命令，现在的蕾雅娜身上，除了一套白色蕾丝花边、两个半罩杯如同托盘般托起两颗饱满奶球、但却露出粉色蓓蕾在外的蕾丝胸罩，还有穿在腰际、拉扯著修长双腿上长度到大腿一半的白色丝袜的同色系吊袜带以外，其它什么衣物都没穿，我将蕾雅娜的裙子掀起翻到小腰，三两下扯下她的小裤裤，驾轻就熟的把肉棒塞进那春潮泛滥的蜜穴里，蕾雅娜从小瑶鼻里娇哼了一声，我双手紧紧的抓住她的脸颊，粗暴的把舌头伸到她的小嘴里乱探，肉棒在蜜汁横流的蜜穴里肆虐，我怀著无比幸福的心情，在丰满的胴体上慢慢地发泄自己对她的爱意，很快地蕾雅娜的呻吟声渐渐响亮，她被记记顶到花心撞击弄得神智迷糊，玉臀开始抬动迎合的动作，紧紧夹住肉棒的膣肉由缓到快的蠕动起来，我肉棒深深的泡在蕾雅娜的蜜穴里，嘴巴温柔的在蕾雅娜的美丽脸蛋上亲吻，手不轻不重的在蕾雅娜的身上爱抚挑逗。

    “啊……我至高的好主人、亲爱的大肉棒……请用力插吧……插烂蕾雅娜的小烂穴……”我快速的耸动几下，那淫水四溢的蜜穴一阵痉挛，贴著自己的大腿的粉腿一阵颤抖，大股花露洒在我的肉冠上，我继续著享用让人登上极乐的妙穴，突然心中一热，低头找到她樱红的香唇，痛快的吻了下去，一番爱j热情得到了回覆，蕾雅娜激动的双手环住我的脖颈，丰润性感的红唇毫不保留的奉献著，小巧的香舌热情的迎接著那灵巧火热的大舌，蕾雅娜初时只是羞涩的接受著的挑弄，任凭我的侵犯，但后来则放开胆子勇敢相迎，两舌相互交缠，良久方分，两人分离时那牵连的唾丝闪著水光。

    这时露娜自己用手把小三角裤褪到膝盖处，再掰开自己的臀瓣，露出那粉红的菊花蕾及不停流出蜜汁的小蜜穴，转头媚笑道：“主人，您现在可以尽情的享用了！”我却毫无征兆将露娜的身子翻了过来抬起丰腴的大腿，大胆暴露出娇羞的秘处，女仆服底下单薄的遮掩几乎不设防备，细长的粉色肉裂正因为分开超过九十度的双腿，逐渐揭开其神秘的全貌，肥美的花瓣呈现优美的形状，樱色的黏膜上闪烁著黏稠的光泽。

    我把她嫩滑迷人的秀腿高高架起压到她的肩上，汁水淋淋的蜜穴完全暴露在我眼前，红肿充血的两片蜜唇大张，露出里面湿漉漉的妖艳肉壁，鲜红欲滴的小蜜核如同熟透的樱桃诱人至极，光滑洁白的屁股沾满了淫水，散发出淫荡的光泽。

    然后另一根棒子肉冠摩擦著狭窄的洞口，滚烫的肉棒慢慢侵入娇贵的蜜洞，柔嫩的秘肉紧紧缠住穷凶恶极的肉棒，象是甜蜜地拥著情人一般，温热潮湿的极品蜜穴认真吸吮著肉棒，没有经过任何前戏，手臂粗的肉棒硬生生插入女体，狠很地在蜜穴里开始搅动。露娜柔弱的秘径根本不堪如此猛烈的负荷，但我早已习惯压迫的感觉，依旧凶狠地开垦著女仆的密境。

    “嗯啊～”露娜呻吟声甜美悠长，声音虽轻，但却给人令人回味无穷，那挟带著娇人喘息的浪叫，足以让任何我为之疯狂，失去理智的疯狂进攻。

    我一边插著两女一边狂野地揉捏著蕾雅娜摇晃的乳峰，吸著粉红色的蓓蕾，充满御姐魅力的美乳硕大到几乎无法紧握，艳丽的形状与质感极为完美，洋溢著难以形容的淫猥感，与哀怨到令人怜惜的气质形成强烈的对比，更加沸腾我的欲火。

    “啊啊啊…好粗…好舒服啊……主人的…肉棒在…身体里面…”我的脸颊贴著露娜嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼著她圆润如珠的耳垂啃咬著，有力的胳膊绕到滑腻的背后，紧紧的抱住她，如同小山一样饱满的坚挺小蓓蕾，被我的胸膛压得扁扁的，每一次挺动的蓓蕾都会拨动到那坚硬如石色泽鲜艳的妖艳蓓蕾。

    “嗯啊啊…疼…啊……好…大…啊……啊啊……好美……啊啊……”露娜那宛如处子的紧致，那犹如荡妇的有力吸吮，让我的抽插充满了快感，那蜜穴的美妙让我一次插的比一次卖力，肉棒彷佛脱离了我的意志，独自的引领著我的臀部猛插猛送，完全失去了方寸。

    “用力…用力啊！射进来，射到子宫里！”还有那两个完美半球形的E罩杯小蓓蕾，我每撞击她的耻部一次，她那两座挺拔的玉峰就晃动一下，顶端两枚充血勃起的蓓蕾像红宝石一样鲜艳诱人，在一片雪白的衬托下是十分的妖艳醒目。

    “主人请用力强奸露娜吧！把那里插坏都没有关系！”露娜不停分泌淫露的花径湿热滑溜，让我的肉棒通畅无阻一捅到底，肉冠频频冲击尽头的花心，引得整条美肉通道震荡连连，女仆早就被肉体上的快感刺激得陷入痴迷的状态，只知道疯狂的抬臀迎接主人的插入，双臂双腿齐用缠住我拚命敦促我再快再用力，螓首用力后仰，苦乐交杂的呻吟声不断从她的小嘴里传出，丝毫不理是否会被人听到。

    此时蕾雅娜也忍不住从嘴里发出了轻声的呻吟，除了双手开始主动抚摸起自己胸前两颗肉球上头开始膨胀硬起的两小颗肉珠之外，张开的两只脚更是用力打直、还踮起脚尖不停地轻微抖动，借以排解即将要来临的波涛般猛烈快感的阵阵侵袭。

    “噗嗤～噗嗤”肉棒来回抽插著，不断顶向未知的深处，两人的肉体激烈的碰撞著，奇异的感觉由体内涌出，蕾雅娜脑中一片空白，雪白的肌肤逐渐染上诱人的粉红，布满湿润的汗珠，爆发出的甘美滋味开始麻痹理智。

    蕾雅娜嫣红俏脸，春意荡漾的美目半闭半张，水汪汪哀怨的看着我，精致玲珑的瑶鼻低哼不时传出，白玉般的晶莹剔透鼻翅翕合不停，红润樱唇微微开启，微露出里面雪白的贝齿，轻微的吐纳让我和她的头部之间刮起阵阵幽兰香风，她的样子怎么看都象是在发春……她修长的玉腿夹著我不停摆动的雄腰，随著激烈的抽插舞动著浑圆的美臀，嘴角流泄出唾液，高雅的脸孔变的恍惚，痉挛的女体发出淫乱的呻吟。

    蕾雅娜微启吐气的小嘴娇艳诱人，偶尔吐出数声低不可闻的却诱人至极呻吟，但大部分的都是由那精致可爱的小瑶鼻用哼声代替，妩媚风情的美目现在紧紧的闭上，秀气的睫毛和我的耸动保持一致节拍眨动。

    我不断加速的抽插让蕾雅娜无从思考，剧烈的羞耻撕裂了理智，她象是玩偶般任人玩弄，趴在地上高举丰臀，像牝犬摇著下流的屁股我的身躯紧贴著她，无情的兽爪握著晃动的美乳与纤腰，侵犯的肉棒打桩机似地贯穿女体，一次接著一次猛烈的撞击著敏感的花心。

    蕾雅娜以优雅的动作松开乳罩，我立即低下头去用自己的鼻头、面颊来回摩擦著陡峭的峰谷，嗅著芬芳的体香，粗大的手托起抖动的硕乳，指头慢慢陷入无瑕的白腻当中。随著抽插动作越来越激烈，圆润的白桃彻底暴露出来，蕾雅娜感到异常的灼热包围著胸口，顶端象是要烧起来了。

    我的右手握上另一边丰满蓓蕾，两只手指头轻轻的掐著那诱人蓓蕾，左揉右捻，左手爱抚著蕾雅娜那裸体美背，在那细滑白嫩的肌肤上游走。

    在温柔的爱抚下，蕾雅娜肉体渐渐火热，胸前那对鲜嫩蓓蕾由软变硬，充血的坚挺起来，檀口樱嘴也开始发出那诱人的喘息声，美妙的胴体热情的往我身上紧贴。

    “啊啊……嗯啊……好粗…啊…刮……刮的好麻……好美……啊啊………啊…………主人再深点……啊啊……”我舔著饱含著欲望的蓓蕾，挺立的乳蒂宛如艳丽的红宝石，利齿凶猛地噬咬著美肉，淫玩著无瑕的女体，似乎永远不会感到厌烦。

    露娜的热情让我忘记一切，我的动作由原来的快而轻换成慢而重，我睁大眼睛看着女仆春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，我咬牙竭尽全身力道耸动，肉棒一记一记，节奏分明有力的插著露娜的蜜穴，每次肉冠和露娜的子宫壁做一次亲密接触后，她都会发出满意的赞U声来表扬主人的努力，而我当然是更加努力表现了。

    蕾雅娜伸出玉臂，抱住了我的脖颈，将我的头整个的埋进了自己那绵软水嫩的双奶，双腿主动热情的箍著那勇猛热情的大臀，需索著一次又一次肉棒深入的快感。

    两女的哼声流露出妖媚的甜美，我持续激烈的挺腰，结合部位淫糜的吞吐著粗大的肉棒，白嫩的女体剧烈地起伏，似乎官能的快感还不够，肥美的肉瓣在凶猛的抽动下向外翻开，宛如绽放的蔷薇。

    我再度急速抽送起来，撞击臀瓣的击肉声一声响过一声，和成熟的玉蜀黍一样粗壮的漆黑肉棒各在两片红肿的肉唇间不停进出，把大股大股的淫露从边缘的缝隙挤压出来，她们两片红肿充血的肉唇边上的柔软卷曲的纤细毛发已经全部被弄湿，大部分顺著她们的股沟流到床上。

    两女低声叫了起来，我的肉棒深深撞击著她的子宫最深处的肉壁，还没从这几天的凌虐中恢复过来的两女有点吃不消，但她们的求饶反而增加了我的快感，我架著露娜的玉腿爱不释手的抚摸她圆润大腿，肉棒快速的在她两片因为充血而更加饱满的蜜唇间进出，髋部不住的撞击她高高抬起的圆臀，发出阵阵击肉声，露娜被顶得秀目圆睁她把食指塞入小嘴里一口咬住，忍住叫床的欲望。

    “魔皇去死吧！”突然间窗外一个留著一头火红色及肩短发、身穿一袭在阳光下如同隐隐流动著的火焰般的红金双色金属光泽的特制护身铠甲、和一件曳地的银色高级贵族长裙，有著威严神采与雪白羽翼的女性从窗外飞来，她是名十四岁的美少女，红色俏丽的短发，弯弯的眉毛，明亮晶莹的美丽眼瞳，遗传母亲白玉般的肤色，胸前微隆的曲线，在薄薄的白色衣衫包裹下，仍能隐约看出美好的形状，彷佛是含苞待放的蓓蕾，正悄悄的形成。

    她背后的光翼忽然亮起夺目的紫色，女剑士将羽翼收在身后，整个身体构成一团深紫色的烈焰，宛如一支一箭穿心的飞矢般高速射来。

正文 正文 第二十四章小萝莉奴

    正文第二十四章小萝莉奴

    数十只透明的幽灵从我双掌上涌*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html出，它们缠结在一起就像股白色的旋风一样，伴随著阵阵刺耳会让人吓得魂飞魄散的哭嚎声旋转著扑向女剑士，女剑士双掌盘舞纷飞，带起斗气烈劲如火。掌心红气隐然，如天边流星似的带起细长的尾巴，那情境就彷佛是有人拿著一根燃烧旺盛的火炬不断挥舞，焰影流红，热力四散，顿时间火炬迎风怒爆，千万点火星挟著劲风飞散，天罗地网似的掌影密如繁星，将飞来的幽灵全数烧尽！

    接著我一挥手，一个蕴含著庞大神力的光球拖著无数条细丝再一次向女剑士飞去。

    但女剑士一套火云掌法使得虎虎生风，双掌舞动带起的炽烈热劲如两条火龙交缠盘卷，穿梭飞旋，掌风声凛冽，隐隐有雷震之声，攻时如天风海雨，激起万丈波涛，层层下压，步步进逼，差点逼得我喘不过气来，守时凝重如山，气度谨严，实是无懈可击。

    “这种办家家酒似的的游戏该结束了！”我手中出现了一条闪著金色光芒随着手指在空中舞动，带起一道道金色的光带。光带飞舞著，互相缠绕著，向女剑士聚集过来，黄金光带缓缓缠绕在她的身躯上，慢慢的她被一阵五彩的烟雾所掩盖，叮呤一声化做一副锁链锁在她温婉文静的身姿上。

    这是一副华美的锁链，锁链通体闪动著黄金般的光辉，金色的表面上光彩流动，然后她头上炸开一团圣火，又闪过一抹蓝色星光，无数璀璨的星光不住地在空中激荡，天空中忽然飘下千万片细碎的紫色光屑，宛如只在最深沉的梦中才会出现的紫色的雪。

    而在降下这场不可思议的紫雪后，女剑士也跟著从世上消失，之后感觉到我的心情的雅蝶贴心地和诗涵两人一起握住我的巨龙把玩著，上头的青筋早已暴露出来；她们一人含著龙头，一人含著肉囊，她们那灵巧的舌头舔弄著敏感的肉冠，轻轻的挑弄马眼，在含著整个肉冠用牙齿轻咬著冠状沟，修长的手指温柔的抚弄著肉棒根部，那高超的技巧让肉棒很自然的起了生理反应。

    一旁的雅蝶上身穿著一件几乎是透明的黑色小网眼的吊带紧身衣，使她浑圆肥硕的双乳诱人的轮廓隔著紧身衣就能看得清清楚楚；她的下身是一条勉强能盖住多半个屁股的红色短裙，里面穿著一条小得不能再小的Ｔ字小裤裤，只能勉强遮住下身那道迷人的小蜜缝，而肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至从裙子下摆外就能看到一片雪白嫩美的肉丘！

    雅蝶腿上穿著一双用吊袜带吊著的黑色网眼丝袜，将匀称修长的双腿修饰得越发性感迷人；她脚上是一双无带的深红色细高跟鞋，同时衬托得原本就高瘦健美的身材显得越发修长。

    雅蝶她先是双手捧起那丰满的双乳，用那娇嫩充血的粉色蓓蕾调皮而挑逗的去碰触马口，两颗粉色的蓓蕾在我的马口上来回刮了几下，然后仰头给了我一个看似天真的笑容，随后便用那双乳将肉棒紧紧包夹，让那粗长的肉棒陷进那丰满棉嫩的巨乳下，在那乳沟深处淫荡的滑动。

    她淫媚的伸出香舌，在那分泌的马口处舔舐了几下，然后便再次将那肉冠整个含进嘴里，诗涵则竭力地朝前探著头，使那散发出阵阵恶臭的大肉棒能顺进她的喉咙深处，然后她开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住我的另一根肉棒吮吸起来！

    “主人肉棒的味道如何呀？”“主人的肉棒很美味！母狗很喜欢！”诗涵双手握紧棒身，张口吞没有如香菇头般的前端，象是吃著大陆上最顶级的美味，几次之后护士萝轻柔地将它吐了出来，改由以舌头舔舐我的下体，包括两颗饱含无数的生命精华的肉囊。

    “小母狗很喜欢主人的肉棒呀！那就更用心服侍它呀！”诗涵主动舔著我肥大的肉袋，湿热的小嘴包覆著粗长的肉棒，淫糜地吸吮著，熟练的口技让我舒服不已。

    “是！主人！”诗涵十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺著嘴角流了下来，流满了那粗长的肉棒和自己的脖子，我的肉棒实在太粗太长了，小萝莉感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。

    此时的雅蝶全身上下只剩下胸罩和小裤裤，黑色的胸罩包裹著两个巨大浑圆的小蓓蕾，胸罩边缘露出一片迷人的雪白；白色的小小小裤裤掩盖著隐秘的部位，透过小裤裤甚至能看到里面那成熟诱人的蜜穴柔美有致的形状来！

    我享受著两女温暖的小嘴，我感到一股难以控制的快感在自己体内涌动翻腾。我突然身体一阵抽搐，猛地将插进两女嘴里的肉棒抽了出来！

    “啊……”两女发出一声短促的惊呼，她们还没来得及反应，就感到一股带著浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来！份量十足的精液一下子全射在她们俏丽的脸庞上，淫靡的模样让人看了肯定忍不住要提枪大战几十回合。

    诗涵浑圆的双眸闪动，居然慢慢撩起了裙子，粉红迷你裙底下，黑色裤袜包裹的双腿修长而纤细，虽然显得娇小，身材比例却已经相当完美。丝质光滑的小裤裤遮住微微隆起的秘谷，由缎带绑绳组成的艳丽感丝毫不配合小萝莉的年龄，当中的饱满感明显有点不足，但是，瑰丽而清纯的画面却构成了诡异的魅力。

    没什么耐性的我急色地解开衣扣，尚未完全发育的胸部象是浅浅的小丘，根本不需要胸罩的掩盖，而顶端的突起呈现淡淡的樱色，异常敏感的蓓蕾几乎等不及到被碰触，只要感受我视线的汇集，就会自行绽放。

    接著我抓住雅蝶胸罩及小裤裤使劲一扯，深黑色的胸罩及小裤裤立刻被扯断，两个浑圆白嫩的大小蓓蕾立刻跳了出来！被粗暴地撕开的内衣下，诱惑地裸露出两个好像孕妇一样丰满肿胀无比的巨大小蓓蕾！两个沉重地挂在胸前的雪白的大肉球立刻引来一阵众人充满惊讶和淫秽的赞U。

    她下体那两片嫩红肥厚的肉唇竟然已经微微张开了，露出了里面包裹著的、已经膨胀变硬的肉珠！粉红的嫩穴则不停地微微翕动著，伴随著雪白肥硕的屁股左右的扭动摇晃，显得无比妖艳诱人！

    “母狗！自己爬过来！”我挺起尺寸惊人的肉棒，严厉地命令道，雅蝶整个人趴在地上像只牝犬般爬著，默默摇著屁股，温顺地坐上主人挺立的肉棒，她身子一沉，将巨龙没入蜜壶里头；于此同时，我腰部用力往上一抬，巨龙狠狠地顶撞到她的花心。

    “哦……哦……嗯……嗯……主人的……肉棒……塞满了母狗……的……淫……穴……哦……”雅蝶雪白高耸的屁股跨坐在我身上，淫荡的上下挺动腰部，蜜穴与粗大的肉棒接合的丑态毕露，肉体碰撞的声音极为响亮。

    “啊……再……再深一点……加油啊！就快要到达……女人……孕育孩子的……圣地了……”她嘴里不停地哀号悲啼著，沉重地挂在胸前的两个肥大丰满的小蓓蕾随著主人的奸淫狼狈万分地摇晃著，一根乌黑粗大的肉棒狂暴地在雪白浑圆的双臀间快速进出，带得娇嫩的蜜穴嫩肉里出外进，样子显得格外淫荡香艳。

    同时我贪婪的大嘴慢慢贴上诗涵的胸膛，一口含住逐渐硬挺的带核樱桃，舌头灵活地包覆著娇嫩的乳尖，仔细地吸吮著。大手抚摸著裙底温暖光滑的臀腿，我也把小萝莉抱到大腿上来，零距离抚弄娇弱的女体。

    我抚摸的动作虽然温柔，态度却是十分强硬，护士萝咬著下唇，露出白皙的玉齿，默默地承受著，她羞人的表情与姿势，加上身体自然的扭动，充满莫名煽情的意味。

    我狂暴而沉重的抽插使雅蝶感到一阵阵的晕眩，那种火辣辣的疼痛使她无法忍受，雅蝶赤裸著的身体随著奸淫抽插的节奏颤抖抽搐著，放声呻吟哀号起来！

    “哦……用力点……人家好舒服……哦……你顶到底了……”雅蝶沉甸甸的一双巨乳好像两个又圆又白、细腻娇嫩的大肉球，艳光四射地裸露在空气中，再加上那两片暗红色迷人的乳晕和两个娇小挺立的蓓蕾，她感到那根野蛮插进自己蜜穴里的肉棒在缓慢地抽出，她痛苦地扭动著屁股呜咽著，忽然感到主人的大肉棒快抽出小蜜穴时又重重地插了进来，而且是重重地一插到底！！

    “好舒服…那里要融…化了，快…要死了！”我一边插雅蝶一边脱下诗涵的小裤裤拨开紧闭的花瓣，柔软的q肉喷出炙人的热气，狭窄的秘所呈现奇妙的粉红色泽，嫩肉紧紧缠住入侵的手指，鲜嫩的肉芽簇拥著耀眼的珍珠，轻轻一压，就涌出新鲜的蜜汁，湿润的景象无比淫糜。

    后来我转过诗涵幼嫩的身子，托起青涩的小屁股，慢慢分开洁白的臀瓣，比起成人的污秽的浅褐，甚至咖啡色，白皙中带著粉红的色泽象是美丽的樱花，害羞的绉折缩成一圈，随著主人的抚摸而来回收缩。

    “主人你好厉害……我……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”“主人，请继续……插我，啊啊啊啊……操死我吧……”我粗大的肉棒不停插进雅蝶的蜜穴奋力抽送著，露娜一只手里还拿著一根乌黑粗长的假肉棒插进雪白的双臀之间那饱受蹂躏的菊蕾里大力地插进抽出著，我脸上的表情说明我对于能够同时肆意地奸淫侮辱御姐与萝莉是多么地兴奋和满足！

    雅蝶结实有力的双腿使劲地用力夹紧主人的腰，使她丰满的屁股能把那根露娜插在她后庭里不断收缩蠕动著的假肉棒深深地夹进小子宫里，雅蝶不断扭动摇晃著屁股用她已经开始感到灼痛的小子宫磨擦著那粗大的假肉棒。

    “啊……哦……哦……嗯……啊……哦……哦……嗯嗯……主……人……母……狗……现……在……的……感……觉……好……好……哦……！”“主……人，母……狗……好……喜……欢……主……人……的……肉……棒……”这时诗涵稚嫩女体在强烈的刺激下，蜜穴早已经湿漉漉了，泥泞不堪的湿地流满淫蜜，将黏稠的爱液涂抹在菊蕾上，我的肉棒慢慢插入狭窄的秘洞中。

    “主人请温柔一点。”诗涵赤裸的身体紧张地痉挛起来，不停地朝前努力挺著，被我从屁股后面侵犯施暴的羞耻和痛苦使她沉重地喘息著，不停呻吟哀求起来。

    但我完全当成耳边风，我那粗大无比的肉棒已经残忍地插进了诗涵的菊蕾，在她肥厚丰满的屁股中狂暴地抽插起来！在她的小子宫里重重地戳插著，使她觉得自己好像屁股都要被撕成了两半！一根粗大得近乎恐怖的大肉棒插进菊蕾，在柔嫩的小子宫里狂猛地撕扯冲刺著！诗涵立刻不住地抽泣著呻吟起来！

    虽然不如第一次撕裂酷刑的剧痛，但我的巨大的凶器依然让诗涵疯狂，她激烈地呻吟中夹杂著凄惨的哭嚎，白嫩的小屁股轻轻颤抖，迎合著来回不断的急速抽插。

    她感到自己屁股后面娇嫩的肉洞被残忍地扩张著，火热坚硬的肉棒一点点地侵入自己羞耻的小子宫，使她她悲痛地哀号著，却一点也不敢挣扎，只能狼狈地顺著菊蕾里肉棒的侵入而轻微摇摆撅起了雪白丰满的屁股，痛苦的泪水不停地流了下来。

    半昏迷状态的诗涵任由我亲吻她的娇柔的小嘴，逆流而来的口水有如奔腾的洪水，当肉棒用力插入更深处时，诗涵双眼迷蒙，喝下嘴里湿黏唾液，甚至献出香滑的小舌，主动索求著舌吻纠缠。

    菊蕾里的肉棒还在狠毒地插入，护士萝感觉它几乎已经插满了自己肉洞，甚至能感到被撕裂的菊蕾流出的鲜血流到了自己的大腿上！她艰难地朝后微微撅起丰满的屁股，再也忍受不了这种野蛮的摧残诗涵的嘴里发出凄厉含糊的哭号！

    她扭动纤细的腰肢，小巧的臀部高高挺立，流泄的淫蜜如同喷泉一般四溅。浊热的浓精灌入幼女体内，滚烫的岩浆在子宫里翻腾汹涌，诗涵发出一声虚弱的哀鸣。

正文 正文 第二十五章调教性奴

    正文第二十五章调教性奴

    夜色凄迷、万籁俱寂之时，在圣域王城幽暗的地下调教室中，几支燃烧的红烛放光，之前曾经想暗杀我却失败的女杀手姿伶她赤裸著的娇柔修长的双腿和雪白的后背上遍布著道道淡淡的鞭痕，戴著粗重的脚镣和手铐的手腕和脚踝上已经被刑具磨破了皮；她结实的双腿无力地伸展著，露出下身那两个微微红肿外翻著的悲惨的肉洞，片片插涸的白色污秽糊满了她大腿的内侧和她被刮净的阴毛而可怜地肿起著的耻丘上。

    而我双手抓牢她伤痕累累的肥大屁股，在她已经被插得红肿得不成样子的菊蕾里使劲抽插著。赤裸著的布满鞭痕和烟头灼烧伤痕的双腿上也流满黏乎乎的白浊精液，加上她遍布青紫鞭痕的后背和屁股，整个人显得悲惨无比。

    我双手发狂般抓捏著姿伶的胴体，毫不留情的摧残著她。那种歇斯底里的动作，不象是在一个女人身上逞手足之j，倒象是在一个练功用的玩偶上发泄怒气，恨不得把那对饱满的雪臀捏爆了才肯甘休……双掌挟带著呼呼风声轮流落下，尽数拍打在那高高翘起的粉臀上，发出劈哩啪啦的响声。

    不一会儿，原本光滑雪腻的双臀上，就多出了几道红红的痕迹。也不知是紧张还是羞耻，深邃的股沟在不易觉察的轻微收缩。姿伶她那两个浑圆肥嫩的大小蓓蕾好像两个硕大的肉球垂在雪白的胸膛上，丰满诱人的双乳上清晰地留著被蹂躏后的指印和淤痕，蓓蕾悲惨地红肿起来。

    而旁边婉馨雪白无瑕的肌肤展露在微凉的空气中，粗糙的绳索８字形缠绕摇晃的丰乳，向后紧紧缚住娇躯，连结到梁柱上。剩下的一段长绳穿过长满芳草的下身，玉蛋大小的绳结卡在女体最敏感处残忍地摩擦著。

    陷入青春女体的黑色荆棘勒出淫糜的绑痕，挤压的美乳更加强调出雄伟柔软，无论形状或色泽都显得完美无缺，红肿可怜的模样更让人沸腾。右腿吊起超过九十度，玲珑的身躯也随之倾斜，笔直修长的玉腿随著绳索的拉扯而持续抬高，芭蕾般的舞姿配合赤裸的装扮，高雅的美女摆出下流的姿势引发一种种说不出的绮丽美感。

    被绑得相当难受的婉馨只知道呜咽著用双手捧住面前我的另一根的肉棒，在嘴里痛苦地吮吸著。她感到自己的口水顺著嘴角流淌下来，嘴里则充满了一股恶心的臊臭味，而我的肉棒则不停顶撞著她的喉咙，这种痛苦和羞辱的感觉使婉馨感到浑身都像火烧般炙热。

    接著婉馨一边淫荡地摇摆著屁股，一边呜咽著不停吮吸起来。她拚命摇晃著屁股，从塞满肉棒的嘴里发出妖艳的呻吟和呜咽，口水顺著她的嘴角不停流了出来。

    我的另一根肉棒在婉馨的嘴里抽插奸淫了足有一百多下，强烈的窒息感和被压在喉咙深处的强烈的呕吐感折磨得婉馨几乎要昏死了过去。她忽然感到插进自己嘴里的巨物猛烈地膨胀起来，接著我揪著她的头发狠命地在她的嘴里抽插了几下，一股带著浓烈的腥臭气味的液体在的喉咙深处剧烈地喷溅出来！

    后来我用力的抓住姿伶的屁股用力掰开，毫无征兆的从菊穴里突然抽出肉棒，猛地插入那被掰得门户大开的蜜穴用力的抽送起来，姿伶嫩穴被突然袭击，她惊叫了一声，但立即认命的尽量放松自己，她知道现在任何反抗都是徒劳的，只会招来主人的惩罚。

    姿伶发出高亢的浪叫声，快感如同潮水般涌来，烫热的蜜水不断的从性器结合处淌下，那情景真是说不出的旖靡。

    我屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大肉冠一下子重重的顶撞在花心上，顶得姿伶闷哼出声音！肉棒插入嫩穴中，我屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽著！

    “啊啊……来了……又来了……啊……快……”哭泣一般的嘶喊声中，姿伶的娇躯剧烈的颤抖著，花心里喷出的热流全部浇在了对方的身上……我那肉棒上的硬毛刮著蜜穴儿内壁，每次的抽送都一再再的刺激蜜穴儿皱褶深处，随著我每一次抽送所带来的致命快感，把姿伶原本的理智一阵阵的击垮，那前所未有的畅快淋漓，让姿伶淫荡地狂呼著“快插……用力插……啊……快乾……姿伶是淫妇……H死……快用你的大肉棒插乾……插烂姿伶的贱穴……啊……”“啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒主人……太好了……小蜜穴……快被插……插烂了……啊啊……我要丢了……啊……唷……喔……不行了……”姿伶尖叫著，屁股疯狂地摆动。我紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进姿伶身体的最深处，她不住地呻吟，像淫荡的妓女似的疯狂地扭动著屁股，迎合我有力的冲击。

    我紧抱著姿伶的屁股，像猛兽般似的，以最大的力量将肉棒从穴里插进送出。姿伶的屁股也不断用力向后挺动，迎合强力的抽插。

    我不知疲倦的继续在这尤物身上姿意纵横，誓要将她彻底征服于胯下。此时姿伶被摆了个狗爬式，撅起那大白屁股，像条母狗一样趴在地上，忽然姿伶曲线优美地脖子一挺，樱桃小嘴中发出媚惑甜美的声音，浑圆肥白的屁股猛然激烈的扭动，花液几乎是像喷泉一样一股股地沿著她和交合之处涌出外溢，白色的液体爬满了肥美的臀部。

    “哎……唷……大肉棒主人……对了……对了……主人……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死妹妹蜜琪丝了……啊……啊……妹妹蜜琪丝爽死了……喔……喔……妹妹蜜琪丝……爱死……亲主人大肉棒……主人……哎……喂……爽……爽死了……哦……”我有力的挺著还不想射精的肉棒，在淫熟的蜜壶里搅拌著淫汁，我藉著冲力猛地长驱直入，一下子就捅到了蜜穴的最深处。姿伶她微张著红唇，双眼水汪汪的满是荡意，一脸渴望被激烈侵袭的神情。这越发激起了我的占有j。

    “啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……插烂*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html姿伶的骚穴…………的……浪穴好痒……快帮姿伶止痒……快………爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”姿伶只觉得一阵阵销魂蚀骨的快意不断的传来，几乎要把她的身心都给熔掉了，夹杂著害臊和兴奋的娇吟声不绝于耳的响起，“啊……啊……好舒服啊！，再插深一点！肉棒顶得好深……嗯……嗯……好硬的大肉棒……顶得好深……插到底……不行了…………要……丢了……”我跪在她臀后捉住她浑圆的美臀，奋力挥动的肉棒猛送狠挺，兴之所至随意选择前后两洞，或在淫穴里抽送几下就换到后庭菊蕾，或在某一洞里一直插到姿伶泄身，才转到另外一个洞去。

    而冰冷黑暗的墙角则囚禁著一对成熟诱人的美女，是双胞胎姐妹的她们同样有一张极具古典美的鹅蛋脸，眉目如画，长长的睫毛下是一双黑白分明的动人美眸。素淡的粉脸上未施半点脂粉，小巧的耳垂上镶嵌著一对珍珠。

    漆黑的麻绳捆住两人的双手，高高吊在梁上，苗条结实的长腿被左右分开，由脚踝处互相被绑在一起，布满捆痕的双乳互相挤压著，交叠成淫糜的形状，让人光是看着都有点喘不过气来，巨型双头肉棒深深插入女体内，发出残忍而恐怖的嘶吼，激烈地蹂躏著红肿不堪的肉洞。

    二十岁的孪生尤物拥有相同线条、相同色泽的丰乳与隆臀，连恼人的呻吟声，甚至扭腰时的下流模样都完全相同。嘴角流泄著唾液，眼神散乱而迷惘，俏丽的脸上分不出欢乐或痛苦，构成地狱才能欣赏到的妖魅风景。

    调教室中央的床上横躺著已经被糟蹋得不成人样的米雅：她被扒得一件衣物都不剩，至今仍不屈服于我的米雅的双脚被分别戴上了两根粗重的脚镣，乌黑沉重的铁镣另一头连在木板两个角上的两个铁环上，将她的双腿拉开几乎到了极限；使她健美细嫩的双腿即使再用力收紧，也依然朝两边大大地张开著，令她下身的两个迷人的肉洞毫无遮掩地彻底暴露出来；米雅的双臂支在身前，两个手腕上被两个木板上的铁环死死地铐牢，就连十根纤细的手指都被十个细小的铁环分别铐死在了木板上，而且她的双臂内侧还被捆上两块细长结实的木条，使她的双臂根本不能弯曲，令被羞辱地裸体铐在木板床上的米雅连趴下身体都做不到！

    米雅现在的样子活像一个贫民窟里最低贱的娼妓，她年轻娇艳的肉体上遍布醒目的鞭痕和瘀青，下身的两个小肉洞都红肿得合不拢了，两个稚嫩的小小蓓蕾上也是被鞭打得体无完肤，米雅两个浑圆挺翘的小小蓓蕾可怜兮兮地挂在胸前，上面残酷地留著几个醒目的手印，娇小的蓓蕾已经被玩弄得硬邦邦地膨胀起来；她幼嫩娇柔的下体也羞耻地暴露著，遭到我无数次强奸的蜜穴里向下流淌著粘稠的白浊精液，黏液中还夹杂著淡淡的血丝，一直流淌到雪白丰满的大腿上，大腿根、脸上和凌乱的头发上更是糊满了肮v污秽的精液！

    而站在她身旁的洁西亚的手上还举著一支粗大的蜡烛，不时将蜡烛里滚烫的蜡油狠毒地滴在赤裸的小腹上，“好烫！”米雅痛叫一声，身体狂乱地震颤挣扎著，不过洁西亚手上的蜡烛却依旧继续滴下滚烫的烛油。

    她手上的蜡烛持续地在萝莉的小腹与耻丘上挥洒著艳红的烛油，令米雅的嘴里发出痛苦不堪的呜咽和哀鸣！热烫的蜡油不断让米雅惨叫出来，更何况洁西亚是将它滴在米雅敏感的胸部尖端。红色的蜡油与白色的精液在樱花色的尖端上描绘出冶艳的图画，洁西亚饱览著前任主人因痛楚而扭曲的美丽容颜，手上的动作却毫不停歇，无法反抗的米雅眼睁睁地看着熔融的烛油从洁西亚手上倾斜的蜡烛前端掉落自己白嫩敏感的玉体之，上直到整根蜡烛都烧尽为止，她丢下烛台，扑上米雅依旧颤抖著的身躯，爱怜地吻去她脸上的泪水。

    然后洁西亚又拿起另一跟蜡烛谨慎地滚烫的蜡油滴在米雅肌肤上，从米雅痛苦扭曲的美丽脸蛋与她疯狂抽搐弹动的娇躯看来，可以知道洁西亚手上的蜡烛到底带给她多大的刺激。

    最后她将蜡烛塞在前主人那还垂流著白色黏液的蜜穴中，“啊……”虽然这样不需要滴蜡油固定，但逐渐融化的蜡油却会落在蜜穴旁湿润的花瓣上，而且被火焰灼伤的恐惧更会带来异样的快感，遭到如此对待的米雅身体颤抖著，却让更多蜡油掉在那不断抽搐震颤的蜜肉上。

    “哇啊！”米雅惨叫一声，裸露充血的小蜜核及蜜穴再度受到高温蜡油的攻击，此刻米雅简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭著的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混合著口水顺著她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露著的嫩白的双乳上都湿答答的，她感觉自己的尊严已经丧失殆尽。

    “你这见风转舵、趋炎附势的背叛者，明明就是我的守护英灵，为什么帮著那个飞扬跋扈、人面兽心的畜生来折磨我！”怒气冲天的米雅充满了怨恨及怒火的眼神死盯著洁西亚大声问道洁西亚她披著件又轻软、又合身的薄纱，看上去娇媚而不失端庄、婀娜多姿的曼妙身段，然而她最让人著迷之处，却是配合著她动人体态所流露出来的，那种慵懒而成熟的风情和举手投足间浓浓的女人味，就彷佛是情欲的催化剂一般，令人一见之下就油然兴起犯罪的欲望……“亲爱的小米雅，我现在已经是主人最忠心耿耿的性奴隶了，你看！这个项圈就是我属于主人的证据。”洁西亚她纤细优美的脖子上被一个皮制的项圈紧紧套著，项圈上的铁链被站在她身边的我抓在手里，使好像一条狗一样被我牵著；“小米雅你也来加入我们吧，主人的巨棒会令你如置身于天堂般舒服的。”“你休想！我绝不会成为那个寡廉鲜耻、只会作奸犯科的大淫魔的性奴隶。”洁西亚说完便一口将我的另一根巨棒含住，摆动著头部上下套弄起来。

    她的动作相当熟练，不时的发出啧啧的吸吮声，我勃起的肉棒被洁西亚温暖的口腔吞没，灵活的舌头还立刻卷上了棒身，超越了手淫数百倍的快感，又一次的给予了我射精的冲动，她口交时的样子既驯服又娇媚。不一会儿，肉棒就被亮晶晶的唾液完全濡湿了，闪耀著淫靡的光泽。

    狭窄的口腔挤压著肉棒，湿热的舌头卷弄著外皮，她尽力的舔吸著，雪白的胴体也配合著左右摇摆起来，彻头彻尾象是一个久经欢场的风尘女子，一波又一波的快感强迫著精囊释出精液，最后就在喉咙的吸吮之下，我无法再忍耐的又一次的喷发，将依然浓郁的精浆j给了洁西亚享用。

    此时我抽出肉棒大摇大摆地走到米雅面前，手握著棒子对米雅她可爱稚嫩的小脸射出温热的液体，猛烈地喷溅在米雅她的脸上和赤裸的身体上，一直流进她大张著的嘴里。带著一股浓烈的刺激气味的液体流进米雅的喉咙，使她感到一种难以形容的羞愧和委屈！

    淡黄色的液体流满了米雅的脸上、脖子、和身体上，顺著她张开著的嘴里涌进她的胃里，使米雅绝望羞辱地呜咽著，号啕大哭起来！

正文 正文 第二十六章妹妹蜜琪丝性爱

    正文第二十六章妹妹蜜琪丝性爱

    “主人！蜜琪丝来找你了。”我的妹妹蜜琪丝蜜琪丝穿著夸张地裸露出胸前两颗小蓓蕾和下半身的三角地带、除此以外均由黑色的皮革所包裹的连身皮衣；脸上有半边被一个造型相当精美的蝴蝶型眼罩所遮盖、只露出两个明亮却充满了挑逗意味的眼睛，小巧的嘴唇上面抹上了艳丽的红色唇彩；而在下半身的腰际所穿上的，赫然是件整体看起来象是只以两条细长的带子简单绑好之后所组成的丁字裤，小裤裤有个开口，曝露出了女性的耻丘地带，那是一片清晰的嫩肉平原，上面只有几根稀疏的阴毛，看得出来是刚发育，两片娇嫩肥厚的肉唇上竟然还夹著两个竹夹！两个竹夹上还各有一根细皮带，皮带紧紧勒在丰满的大腿根部，使竹夹夹著的蜜唇朝两边大大地张开，将她那隐秘诱人的秘穴彻底暴露出来！大腿处穿著一双粉红色的丝袜，脚上穿的一双黑色皮靴一直长到膝盖，衬托得她笔直匀称的双腿显得更加修长性感！

    “蜜琪丝！我亲爱的妹妹蜜琪丝，好久没见到你了，你的身体发育得怎么样？

    还不快点把衣服脱下来让主人仔细瞧瞧。”喜出望外的我隔著小裤裤轻轻揉著她的嫩穴。细毛柔细而滑顺，肉瓣鲜嫩无比，充满著新鲜感，与形象无从联想的艳丽蜜穴正在指尖绽放，让我任意剥弄肥厚的肉膜。

    然后的我手指朝下探出直达体下花瓣，玉指指尖压著花瓣中一点小豆开始打转，蜜琪丝感受从下身传来一阵酸麻舒畅的快感，淫水爱液泊泊地流出似乎想要浇灭满身的欲火。

    蜜琪丝一听到我的话后，动作迅速地开始脱衣服，她高耸硕大的小蓓蕾随著她的步伐而摇曳生姿，两粒尖翘红艳的蓓蕾也高高耸起，平滑的小腹下神秘诱人的桃园密处散发著青春粉嫩的粉红色泽，苗条的身材却挺著异常丰满的上围，不合比例的双峰顽皮地上下晃动著，雪白丰满的肥臀，修长圆润的大腿，堪称是天地间少有的尤物。

    白晰的肌肤一暴露在主人眼前，蜜琪丝的行径虽然大胆，脸上却逐渐羞红了，美妙的胴体轻轻颤抖，雪花般的纯白上绽开了朵朵晕红，那种羞人的媚态，任何我看了都抵挡不住。

    “主人主人的手指……现在…嗯u…伸进妹妹蜜琪丝奴隶的蜜穴儿里了，有两手只指…啊u…在里面……弄……弄蜜琪丝的蜜穴儿……啊u……嗯u…………主人你看……看蜜琪丝无耻的模样吧u……”我那只手在自己的蜜穴里面随意乱搅，另一只手则不停的揉搓自己的小蓓蕾，她一仰头，那乌黑的长发顺著白晰滑顺的美背垂延而下，秀发飞舞中发香四散，也露出她美白胜雪的玉颈。

    我撩弄著妹妹蜜琪丝的蜜唇，不停地将两片蜜唇上下左右地搓弄著，中指插入蜜穴儿，一进一出的抽插，妹妹蜜琪丝的淫穴随指头的插插带出大量淫水，那情景十分淫靡。

    我一手托起浑圆的乳球，用指头轻轻按压著顶端的嫣红，那饱满的乳峰颤动，极为诱人。我忍不住含住那美丽的乳尖，舌头与牙齿交错地挑拨，镶嵌在洁白皓齿间的乳蒂有如红宝石般坚挺。

    随后蜜琪丝激情地吻上了主人的唇她的动作大胆而火辣，舌头用力地与主人的舌头亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样，妹妹蜜琪丝檀口已被牢牢的封住，她的嘴唇立刻灼热了起来，做出了最热烈的反应，我们不由吻的更激烈，舌头的纠缠也更彻底，不时发出动情的喘息声和低吟声。象是在把彼此内心深处隐藏的渴望和欲求，都通过唇舌的交流释放出来。

    同时，妹妹蜜琪丝主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭怒挺的大肉棒，我虽然性急但是还是熟练的挑逗著妹妹蜜琪丝敏感的肉体，很快的我就发觉妹妹蜜琪丝的玉体有了微妙的变化；她浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，白嫩的小蓓蕾也愈形丰硕；但最明显的反应，却在她那迷人的小蜜缝。那儿湿漉漉的润滑无比，并且发出一股浓郁的女人香。

    接著我比玉蛋还大的肉冠在妹妹蜜琪丝的嫩穴上摩擦，粗大的肉棒居然还在膨胀，蚯蚓般的青筋爬在紫黑色的棍身，手臂粗的肉棒十分骇人！肉棒则是不断在她的蜜唇上摩擦，妹妹蜜琪丝的下体变得又湿又黏，似乎在诉说著多么渴望我的进入。

    “蜜琪丝好想让主人的大…肉棒插…爆人家的…淫穴喔……”她托起自己左乳，把乳尖放进嘴里吸吮，舌尖在蓓蕾周围画圆圈，感受那彷佛一阵阵电流穿透身体浑身酥麻的快感。同时双手也不休息，使劲的搓揉自己的大奶子。

    之后贝琪爱丝也来到两人身边，她顺服的跪在我的脚边，双手交叉放在背后，使得她原本就丰满的双乳完全曝露出来，她正仰头望着我，神情淫靡无比。

    她丰满健康的身体几乎是全裸著的，只有一条薄薄的黑色裤袜半遮半露地穿著成熟迷人的下身和结实修长的双腿上，穿著黑色高跟鞋的双脚则踩在地上微微发抖。

    腰下那薄薄的连裤袜根本遮掩不住她成熟诱人的下体！透过裤袜就能清楚地看到那圆滑美妙的臀部曲线，以及肥硕结实的双臀之间那道深邃迷人的小蜜缝，甚至从正面还能看到裤袜下那片浓密的阴毛，就连阴毛下的那两片娇嫩肥厚的肉唇的形状都看得清清楚楚！粉红色的肉瓣早已张开，肥厚的肉壁不断蠕动，充血膨胀的核心闪耀著淫秽的光泽，贝琪爱丝的粉脸染上红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的小蓓蕾随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖著。湿润的眼睛目不转睛地盯著我的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，我知道她已经春心荡漾、欲火中烧，想要我的大肉棒插进她的淫穴里。

    我则把粗壮的肉棒塞进贝琪爱丝的双乳之间，淫靡地磨蹭，在强硬的命令下，贝琪爱丝挤著原本就非常丰硕的双乳，用傲人的美乳卑微地侍奉著。

    她清纯的面容却拥有一对傲人的巨乳，尺寸不但惊人，而且坚挺丰硕，丝毫不见下垂，合起来几乎毫无空隙的柔软乳峰完满的夹住入侵的异物，丑恶的肉棒在粉白的峰沟之间套弄，还不时戳动著挺立的蓓蕾，豪乳在巨根的冲击下摇晃不休，体贴地提供它超群的柔软度与弹性。

    “痛啊，主人别那么粗鲁，请轻一点啊。”贝琪爱丝的哀鸣不但有发挥作用，反而激起雄性的嗜虐性，凶器般的肉棒狂顶著贝琪爱丝白嫩柔软的胸脯，把已经满是瘀红的蓓蕾蹂躏的惨不忍睹。

    贝琪爱丝专心的舔著的巨棒，从她肉洞里慢慢流出的蜜汁却渐渐弄湿了地板，我将她的头用力往下一按，粗长的肉棒像凶器一般的顶进喉咙深处。

    看着*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html被贝琪爱丝呛着眼泪口水直流的样子，兴奋到肉棒上的小洞排出更多的透明分泌物。她丰满的双唇紧紧吸住我的肉棒，舌头还不断上下左右的扫过肉冠敏感的部位，双管齐下的技巧让的兴奋指数快速升高。

    后来大量乳白色的黏液化成一道圆弧，高挺的鼻梁、俏丽的浏海全都沾上乳白的浊精，顺势流下的污渍继续玷污贝琪爱丝绮丽的玉颊与樱唇，然而我的巨棒还在她的小脸上留恋地磨蹭著。

    我两手使力，轻易的将妹妹蜜琪丝臀部抬起，火热滚烫的肉冠，缓缓钻入的嫩穴，蜜琪丝只觉下体被烫的奇痒无比，她猛的一个哆嗦，第一个小高潮已不期而至，我感受到肉冠上温暖的蜜液不再迟疑，猛力一顶，肉棒一口气攻入，用猛烈的抽插，使妹妹蜜琪丝的身体不停扭动，与蜜穴相撞时还不时发出，滋滋的水声。

    蜜琪丝的表情开始扭曲，美丽无瑕的五官透露出羞耻与痛苦，又娇又羞的模样象是清纯的处女。但是，才猛插了几十下，原本蹙眉的苦闷神情立刻变的无比陶醉，嘴角流出闪亮的唾液，高挺的鼻子吐出浓郁的喘息。

    嗯嗯嗯…好硬…好烫喔…”我的肉棒连续猛插著粉嫩的肉洞，插的妹妹蜜琪丝全身痉挛，嫩穴不停抽搐，空出的大手还来回搓揉粉红色的肉核，可怜的秘洞一片狼籍，还残留著半透明的分泌，只要稍微扭动粉臀，黏稠污浊的淫液就从丰满肉丘之间流泄出来，散发出猥亵的气味。

    “好、好饱满，好火热的感觉啊～主人的、的大肉棒，正在把蜜琪丝的小蜜穴给塞得满满地啊～！”蜜琪丝努力地抬高粉臀，不知羞地开始扭动，有如一只春情勃发的母狗，肉棒狠狠刺在花房的最深处，瞬时，塞满整个蜜穴的巨棒却又立刻抽出来，然后再一次粗鲁地顶入，如此连续不断、大开大合的动作得粉色的秘肉都翻开了。

    强烈的高潮轰然来到，我只感觉妹妹蜜琪丝的蜜穴一阵紧缩，身下赤裸的娇躯痉栾颤抖，肉冠顶住的花心更不停蠕动，一股清凉的蜜液狂喷而出，一时间我只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑神清气爽快美不已，同时大手覆盖住浑圆的美乳，五指逐渐陷入充满弹性的乳峰中，恣意揉捏，施展刚柔交错的情挑手段。

    妹妹蜜琪丝的巨乳在大力揉捏下变成各种淫猥的形状，美丽的玉乳似乎不知道主人正在受辱，还骄傲地展示它们超群的柔软与弹力，白嫩的肌肤被掐的红一块、紫一块，简直惨不忍睹。

    我就彷佛打桩一样以惊人的速度挺动起来，要一股作气彻底争服这胯下佳人，以强烈的冲击和彻底的贯穿插得妹妹蜜琪丝全身酥麻，淫水爱液泛滥成灾，妹妹蜜琪丝狭窄火热的蜜穴，规律地压榨著主人的龙根，温暖的肉壁紧紧包围，不停蠕动，“好爽啊……啊……嗯……噢……我不行了，顶得我里面好痛，主人你饶了我吧……啊……快被主人顶穿了……啊……”蜜琪丝嘴里喊著悲鸣，晶莹的玉臀却不断前后挺动，嫩穴吞吐著骇人的肉棒，我也一改缓慢的来回抽插，以急促的动作突刺著淫糜的蜜穴。

    “啊…………最喜欢……最喜欢主人你的肉棒了……啊……爱你……啊……啊……我的亲亲好主人，插得我的嫩穴好美，好过瘾，用力……啊……，再用力……啊……再往里，把我的嫩穴插烂。”我抱著妹妹蜜琪丝红肿的丰臀，掰开充满弹力的肉丘，从后面猛H著，肉棒一插进湿漉漉的小蜜穴，融化般的快感立刻如潮水般涌来。

    粗长的龙根不停地尽根而入，重重撞击著女体的最深处，玉蛋大小的坚硬顶端毫不留情地敲在细嫩的蕊心处，只听到下身的玉人发出一声销魂的悲鸣。我咬紧牙关，下半身一次又一次忘情地挺送著，大手搓揉著充满弹性的肉丘，甚至，“啪～啪”大力拍打著白嫩的臀肉，哀嚎逐渐变成甜美的哼声，滚烫的女体也开始迎合龙根的肆虐，尽情扭动。

    两人肉体做到了最紧密的接触，我阴毛丛生的下腹部撞击著妹妹蜜琪丝丰嫩的肥臀，发出“啪搭啪搭”的声响，原本已经是春色无边的景象此时更添一份淫靡。

    肉棒不停刺入从未到达的最深处，交叠的嫩肉层层包围敏感的神经，激发出来的甘美滋味，娇嫩的膣肉圈绕著肉棒，不停剧烈抽搐收缩著，榨出难以形容的快感，我从未享受过如此身心完全结合的经验，连续爆发的快感让我头晕目眩，几乎不能自己。

    “好热烫！好硬！顶、顶到里面了！好舒服！真的好舒服！”妹妹蜜琪丝一边发出惨痛的哀嚎，可是，蜜琪丝的表情说不出的妖媚，双颊火红，哼声娇媚动人，翘臀夸张地前后扭动，似乎正在享受主人的淫虐。

    恐怖的凶器急促地冲撞著美丽的嫩穴，长到吓人的肉棒不停在妹妹蜜琪丝宝贵的秘洞里穿刺，始终还有一小截没有完全插进去。

    “啊……我泄了！主人，你好有力，啊……啊……插……插得我好爽……我好幸福啊！再往里……用力……啊……啊……把我的嫩穴都顶烂了……太舒服了……啊……”我捉住妹妹蜜琪丝的两片屁股，用力地抽插著，妹妹蜜琪丝的臀部左右摆动，蜜穴儿急促地收缩，紧紧吸住主人的肉棒，挺拔的双峰随著每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，蜜琪丝倒在了地上，紧缩的阴壁随著高潮的到来剧烈地抽搐。

    我从后面将妹妹蜜琪丝抱住，双手抓住她那三十六Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏著，大肉棒在浪穴里狠狠地连续H插几十下，插得淫水四射，响声不绝。

    被我如猛兽般猛力的狂插下，蜜琪丝浪叫的声嘶力竭，肉唇被那快猛的冲刺插的外翻，白色的蜜液从蜜穴交合出流出，那乌黑如瀑的长发在的仰首浪吟下凌散飞舞，不知道被插上了高潮多少次，主人仍是勇猛的挺著那粗长的肉棒，不断的插著那美妙紧湿的蜜穴，最后蜜琪丝仍是禁受不住，呻吟声逐渐无力，蜜琪丝细腰雪臀扭摆迎合著，如一个放浪的偷情淫妇尽情的呼喊淫叫，尽兴的达到了高潮，全力冲刺的我在高潮时那蜜穴急剧的收缩下，也守不住精关的将全数精液深深的射进了体内，将妹妹蜜琪丝最喜欢的新鲜精液全射进她幼小的子宫中。

正文 正文 第二十七章香艳御姐

    正文第二十七章香艳御姐

    圣域王城前，半空中出现小小的黑点，又迅速扩大成一个黑色的漩涡。漩涡越来越大，彷佛要把周围的一切都撕碎、吸引进去。

    “轰隆”几声雷声巨响，整个天空霹雳狂闪，漩涡被撑开成大洞，只见天空的巨大闪电已经停止，那悬浮空中黑色的大洞突然光芒一闪，如下雨一般，形状各异大小不一的小点从洞口倾泻而出，如瀑布一般洒落在山峰的顶部，只一瞬间，飞龙大军的密密麻麻的身影就把整片天空给完全占据起来，包围著整座圣域王城，一片海啸般的声音扬起，巨龙们发出了震耳欲聋的呼喊号叫，空中的龙群在欢呼雀跃，士气高昂地唱著战歌。

    看那如波浪般翻腾的人潮，今晚降临的龙族起码超过了五千万。

    大量的黑色流星不断的激射而出在空中飞舞著，又四散开来，群龙乱舞，令人恐惧的龙啸声响彻整个大地，仿若末世一般的景象呈现在面前。

    天空中沉沉的乌云不断的翻滚，如海浪般涌来涌去；偶尔一道巨大的闪电划过长空，伴随著霹雳般的雷声直击下来，数千万只首尾长达十几米的巨龙在近十几公里的开阔天空上盘旋飞舞，不断发出骄傲或者得意的吼声。

    各色巨龙源源不断从四面八方赶来，魔龙大军整个蓄势待发阵型舒展开一边就长达二十米的巨大翅膀，拍打带起的气流使得草原上刮起了阵阵强风，草丛就像海水的波涛一样此起彼伏，高傲的巨龙们在高空盘旋飞舞，充满了斗志的大军们正准备要将前方这座繁荣典雅的城市化为一座流血浮尸的巨大墓园。

    而在多如牛毛的龙族大军旁出现了好几千名手持著银色的标准军用款式长弓，身披闪耀著淡淡银光的轻便铠甲、背上展开了一对白银的双翼漂浮在半空，面露冰冷表情的女骑士，一身银色调为主的骑士装扮，右肩单边挂著护甲，保护著她们稍有肌肉线条、却仍圆润娇嫩的手臂，她们上半身穿著作战用的铠甲但下半身只穿著件短得不能再短的皮裤，不但露出了整条大腿，甚至隐约可见双腿之间的微妙曲线，像这样要露不露的样子反而更能激发我的欲望。

    至于地面上则充斥著有著万兽之王的尖牙及利齿，具有毁灭性的双颚孔武有力的四肢，力大无穷的巨兽，那庞大无比大嘴犹如一个深邃无比的黑洞，猩红的舌头犹如一条长长的巨带，那灯笼般大的两只眼睛暴射出吓人的红光，腥臭阴风更是笼罩了圣域王城的方丈范围，尾巴则是长满毒牙的眼镜蛇头，但在每只巨兽的头部却长著一位冷艳中带著点火热的成熟，再配上纤腰上束著的翠玉带的美丽女子，整个人看起来是如此的清丽脱俗，让人觉得这样的女子不该和残酷的战争联系在一起，这种巨兽名叫？大和？

    散发著丝丝黑气的幽紫火焰的们，那憾动大地的狂猛气势足以震垮圣域王城，声势庞大的巨兽们怒吼著誓要杀得整座城血流成河、尸首成山。

    率领著整支无人可敌的千万大军是倭寇国的领主－典雅的五官彷佛绘画中的古代仕女，明亮的眼眸藏有天真无邪的气息，微翘的红唇娇艳欲滴，宛如盛开的樱花，脸颊滑腻的肌肤比雪花更白皙耀眼，黑色秀发向上挽起，斜插著精致的发钗，替容貌稚气的美妇增添一番成熟的韵味。

    和服的质地非常华贵精致，纹饰用色却非常秀气朴素，丝毫没有俗艳奢靡的感觉，绕著灰色毛皮的长围巾，连颈子都看不见，莫名的神秘感反而让我更想窥探当中的奥秘。

    几乎可以一把握住的纤腰围著米白色的腰带，其上下呈现完美柔顺的曲线，无论是膨起的胸膛，或是紧紧包裹住的粉臀，各有不同的迷人风情，尤其在傲人的美貌与身材之外，她浑身还散发一种高雅脱俗的贵族气质。

    与绿荫国的领主－上半身只有一个束腰和一个极低胸的托高奶罩，散发著黑亮光泽的皮革紧紧地贴著她奶油般白嫩滑腻的皮肤上，原本就已经三十六F的小蓓蕾被托高之后更是丰满得荡人心魄，饱胀的奶球一大半露在了外边，嫩白色乳肉令任何我都垂涎欲滴。

    下半身的衣物更是淫糜不堪，紧身皮衣在她的纤腰处，引出几条黑色的吊带，跨过浑圆白皙的大腿，将另一端的金属扣固定在了黑色的丝袜上；丝袜是超薄透明的，若有若无的紧绷著玉腿嫩滑的肌肤，黑色的光泽和妖艳的纹理令人产生眩晕的感觉，而她的脚上踏的是一双几乎完全镂空鞋面、清凉露趾的性感高跟鞋。

    鞋上仅有的几根黑色细带，缠绕著完美的足弓，那十根精致的足趾和柔美的脚面全都暴露在外面。

    “魔皇！如果你不是胆小如鼠、虚有其表、外强中插的纸老虎的话就像个男子汉一样堂堂正正地走出来接受我们给你的试验。”手上拿著一条满是尖刺的玫瑰鞭，打扮得象是个名副其实的sm女王的绿荫国的领主站在剽悍狂猛的大军前向我喊道，她一下一下甩着手上的玫瑰鞭，两旁精壮士兵则忠诚地为她开路，华丽无比的O场，一旁的威武强悍的龙族、训练精良的女骑士、咆啸著似要择人而噬的大和巨兽同声吼著。

    “你们终于来自投罗网了啊！我都快等的不耐烦。”我好整以暇地从圣域王城走出，脸上那轻松自若的悠闲神情就好像我面对的不是威猛恐怖的千万大军，而是两名主动投怀送抱的美女一般，“说吧！你们的试链是什么？如果只是要我把眼前的这群飞蛾扑火的废物清光的话那我三分钟就可以通过试链了。”一听到我这非常瞧不起人的话，勃然大怒的龙族立刻张口准备发射致命的龙焰，直径一米多的龙焰一脱离巨口，就像陨石一样拖著长长的芒尾与黑烟往下疾射，蓦然一道柔和的光墙，从我在空中画著圆周的双手发出，在我的身前布下一层光之圣壁的防护结界，闪烁著纯粹的神圣光芒的结界上各种不同的魔法符号闪著金色的光芒，在按照某种不知名的规律四处游走著。

    剧烈的爆炸后在地上制造出一个最小也有十米宽数米深的大坑，几千条巨龙，像核子弹一样雨点般落下的龙焰，不间断的剧烈大爆炸！

    几声巨响后，半圆型的结界在如此猛烈的龙焰冲击下竟然毫无反应，薄薄一层的结界上闪出好几道光芒如同水波一样向四周荡开，然后水波静静地消失。

    之后我的身后赫然出现了一个手持破坏剑、身披银色的骑士专用轻铠甲、背上也同样展开了一双白银羽翼、双脚略为离地浮空，一头乌黑的秀发梳了一个简朴的发髻，高高盘在了头上，清爽之余又散发几分英气；笔直秀气的鼻梁，暗示著主人的坚毅性格的女性，她就是倭寇国最著名的菁英前锋部队－“神风特攻天使”的一份子，她挥动破坏剑剑刃同时展现出足以吞灭一切生命的獠牙，以锐利的尖端直指著的我毫无防备的背刺去！她的招数变化多端精妙非常，此时用来只见得四面八方都是剑影，或五虚一实或八虚一实，如同桃花林里狂风忽起、万花齐落一般，同时前方七名泛著流动光泽的绿色短发映衬著一张娇美的脸的拿著长矛的女子，小巧挺秀的琼鼻配上鲜红欲滴的樱唇，尖尖的耳朵上分别缀了一颗红色的晶石耳环，细长的粉颈，高大颀长的身材，身穿紫色短甲和短裙，但贴身的短甲只护住胸腹，将胸部衬得更加突出，而袒露的肚脐、如莲耦般的粉臂和短裙下裸露的修长玉脚，则显得非常性感与狂野。

    七根长矛分别从上下左右刺了出去，势道极是威猛！长矛挟著呼呼风声奋力刺出，每一招都捅向我胸腹要害，七人配合的相当默契，显然经历过朝夕不断的苦练。

    七根长矛犹如毒龙出洞般猛烈刺出，闪电般从前后左右同时刺到！这一招又纯熟又毒辣，而且下手丝毫不留余地，封死了所有可以闪避的退路，竟是要将对方活生生的钉死在矛下！

    遭到神风特攻天使前后夹杀的我手中结起一道魔法火炎枪，我的眼睛中隐隐泛起了红光，下一刻我手中的火焰长枪幻作了一个巨大的赤红光轮，急转如飞，炎烈的斗气怒张全身，空间的火元素在狂怒的斗气引发下立即产生共鸣，在我周围凝集、跳动、流转，形成环绕全身流旋飞舞的艳丽火环。

    随后我化为一团可以席卷大地的烈焰旋风！不时发出雷鸣般的嘶吼，所经之处，无论是坚硬的巨石，还是粗壮的大树，都被地狱之火烧成灰烬，声势极其的惊人！我光速飞入敌阵中以凶狠而果断的各种方式当场格杀敌人们的身体，不停增加著倒卧血泊中的死者的数量，几乎将大地给染成一片鲜红的血迹。

    一时间四周尽是飞溅的血水和残肢，一声长啸从我口中发出，充满了说不尽的惨厉，宛如从地狱而来的修罗魔刹，数招过后周围再无半点声息，五丈内竟已再无任何其它的生命。

    接著我右手举到头顶，浑身的魔力与斗气以从未有过的规模和炽烈澎湃而出，上方立即出现无数团红莲似的火焰，并急速旋转且往四周扩散，边缘到达敌阵大军头上时有如布帘般的垂下，还不住随风晃动，这时所有敌人都被一个硕大无朋既圆且厚的火焰圆球所包围，就有如以高温爆焰当作墙壁的极热监狱一般。

    顿时整个平原被一种比死亡更可怕的气息所笼罩著，阳光再也不能透进这里的空间，平原外的森林已经被一片怪异的黑暗所吞噬，将火元素的光芒映衬成一片诡异的红亮。

    后来赤红的巨型玫瑰在敌阵中央绽放开来，带著焚毁一切的绝艳，喷涌出血腥的芬芳，这道足以媲美太阳的巨大光源，深红烈光炽盛暴放，把所触及的一切都吞没进去，灼热火焰扑头盖脸地重重落在敌人身上，炙热爆炎化为据巨狼、飞鹰、狂熊、毒蛇等残暴恐怖的猛兽，如同掠夺生命的死神、又象是北欧的狂战士般欢喜地夺走敌人的生命，在火海中们高热的利爪喜悦地切碎敌人的躯体、用炽热的尖牙利齿迅速而无情地咬断敌人的脖子，狂饮喷出来的热血象是杀戮机器的火炎猛兽斗志旺盛地跳著死亡之舞，随后从地底爆出了劲道更为强烈、威力更巨大的无数柱状魔法火焰，将周围还来不及有所反应的巨兽们瞬间全数烧成飞灰。

    此刻我拿著一把等身大小的银白长弓，以帅气的身姿振翅而起，而在作出虚拽弓弦姿势的左手与握著长弓中段弓身的右手之间，众人都看见了数条如同往后紧绷的弓弦一样的粉红色魔法能量，开始逐渐集中在我的左手指尖～然后，一支凝聚了不少能量、散发著炽烈光辉的深红色魔法箭，也逐渐在握著长弓的右手与往后拽拉的左手之间成形。

    松开了左手让深红色的魔法箭高速飞窜而出！而在这支深红魔法箭挟带著高速直接撞向目标的中途，原本修长的箭矢突然变成了如同展开翅膀高速冲刺的火鸟一样的外型，接著在一声清亮而悠长的凤鸣声之中，带著成千上万颗足以与太阳争辉的橘黄色火球，还不时闪动著蓝白色的光焰，狠狠地撞进了敌军中并且引发了冲天而起的爆炸与火光。

    在解决完了敌军之后，我飞到倭寇国的领主澄香面前我“刷！”一声粗暴撕碎澄香的和服，那令人垂涎不已的细白肌肤及那柔软丰满的小蓓蕾，羞涩的映入了我的眼帘，那彻底袒露在我眼前的雪白肌肤，如此晶莹剔透，闪烁著象牙般的光泽，曲线玲珑的赤裸胴体深陷在碧绿草地中，以天为幕、以地为席，纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹上梨涡浅浅，一对修长柔美的玉腿含羞并拢，芳草萋萋的幽谷若隐若现，微微侧转的娇躯山峦起伏，绝美的容颜上一片羞红，星眸紧闭，又黑又长的睫毛如春日里受惊的蝶翼轻颤，令人油然而生一股怜爱之意。而雪白酥胸处高耸的玉峰，以及挺立其上两点嫣红……如此美丽绝艳得动人心魄，令人难以自持，我毫不怜惜的张嘴猛咬吸艹蜗愕男≥砝伲弄得她一点快感都没有，还感到十分的疼痛，⒘业陌Ш恐。

    我扛起那双白嫩的玉腿，对准那骚水湿淋的蜜阜贯入，塞满了那紧膣的浪穴，挺著腰一抽一送的插了起来，柔软的花唇缓缓地包夹挤弄著突入少许的男根，极其舒畅销魂的感觉刹时席卷我的心头，并迅速充斥著全身每根神经，灼热坚挺的男根破体而入，穿裂前方堵塞的薄膜，深深地进入处子花园尽头。

    粗大的巨棒一下子桶破了她的处子膜瓣，穿过了嫩滑的花径，一下子直顶到最深处的花心，破处的撕裂痛楚，令澄香尖叫起来，同时我双唇吻住澄香的樱桃小嘴，将她那销魂腻人的呻吟吻做一阵阵含糊无声的娇喘咿唔，我感受著鲜嫩的红唇和香滑可口的丁香，芬芳暗吐，散发出充满野性诱惑的靡靡气息，让我欲恣意放纵自己的情欲，急需让充涨心中的欲望找到一个宣泄口。

    澄香胸前那两座雪白的小蓓蕾跟著节奏晃动起来，前后左右颤荡著，我弯下身吻向那双饱满白嫩的小蓓蕾，把蓓蕾含到嘴里疯狂地吸允著。下身不断用力的抽送著，每一下都象是插到子宫的最深处。澄香不停摆动著屁股迎合著，不断呻吟，下身娇嫩蜜穴也隐约可见，柔嫩的蜜瓣正与那粗大的肉棒交合著，淫荡的景象让在澄香白皙细滑的俏脸上浮现了一抹嫣红。

    我更加猛力的操著浪穴，次次的挺进那穴内的最深处，顶在那娇嫩的子宫口。在粗暴的插插下，澄香如痴如醉的浪叫著达到高潮，可未射精的我并未停止抽送，反而加快了速度与力道，每一次又快又重的抽插都把那淫水从蜜穴儿里带出，“噗滋噗滋”的作*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html响。

    我努力地将澄香推向高潮，此时的她已经不顾所有矜持，呻吟浪叫声越呼越响，那如泣如诉诱人浪吟，激发了我隐藏在最深处的兽性，挺著龙根猛力的穿刺著澄香，抽插著那蜜穴。

    随著我的猛烈撞击，澄香的双乳前后摆动，极其诱人，而我坚挺的肉棒在澄香湿热柔滑的身体深处抽动，摩擦著。澄香的屁股不断向后迎合的刚猛撞击，大声叫著，身体不停颤抖著，似快要高潮了。

    一旁的绿荫国的领主安琪艾儿看着我我们正做着令人脸红心跳的事感到体内有股欲望不断的在窜升，那燥热搔痒的感觉变的十分强烈，令她想除去身上的衣物，虽然她理志上不断的抵抗，但双手还是违背主人意志地一件件脱下自己的衣服，最后只剩下亵衣遮掩胸前，安琪艾儿如刀削般性感的双肩，皙滑玉嫩的背部，富有青春活力、修长白皙的双腿，香艳的暴露在夜空下，安琪艾儿的眼神愈来愈迷蒙，玉腿因遐想及那令她躁热的欲火而紧夹，琼汁津液从蜜瓣中流出，沿著大腿流下，她的喘息声逐渐急促，夏夜的凉风并没有吹散她体内的欲火，反倒刺激她那变得异常敏感的触觉，使得那股无名欲火越燃越炽，那芬芳的俏脸腾地红了，刹时丽若桃花，瑰丽无方，“请陛下……让安琪艾儿全身沾满……精液……”安琪艾儿低著头，满脸通红的说著，可爱的表情足以让所有我愿意为了与她共度春宵而赔上性命，说完就自动跨坐在我的腿上，小手抓著的肉棒纳入她哪已经动情而发热的蜜穴儿中自动的套动起来。

    “喔…嗯嗯……”安琪艾儿双手撑在我胸前，以骑乘位主动的扭腰摆臀，淫水顺著肉棒汩汩流出，淋湿了大腿，我兴奋的享受著看着美人在自己的身上驰骋，眼见那对丰满的大奶不断的上下荡漾著乳浪，探出双手包住大奶，爱抚玩弄。

    她弓起来的纤腰彷佛快要折断，垂挂的成熟乳实被大掌热烈揉捏著，安琪艾儿以卑屈的姿势承受肉棒的突刺，她仍是不断扭摆臀部，浪穴紧夹那青春火热的肉棒，贪婪淫荡的不断的上下吞吐著，口中不断的雪雪浪吟，从那浪荡的眼神中透出那熊熊欲火。

    我一边插著两人一边将手伸到安琪艾儿的玉臀上，她那深藏于臀缝间从未有人触及的后庭花蕾，是如此的娇嫩敏感，虽然只是被指尖轻柔触碰，仍然本能地一阵翕动，安琪艾儿惊慌失措的扭动著翘臀，极力想躲开这羞人的外来入侵。

    怒耸的男根在泥泞的花径里急速抽动起来，紧缩的花房内褶皱亲密无间地摩擦著充血肿胀的男根，妙不可言的如潮快感伴随著安琪艾儿扭腰的动作，一波接一波传来，我感觉著那舒爽至几j令人灭顶的销魂，彷佛进入了传说中的极乐仙境。

正文 正文 第二十八章和服美女

    正文第二十八章和服美女

    澄香迎合著我的抽送而扭著细腰，双腿淫荡的随著我的虎腰抽送，像蝴蝶翅膀般上下拍动著，口中随著龙根的一进一出，呻吟浪叫声也随之高低起伏，细喘浪吟的缭绕在空中，她那天仙般的容颜浮现一抹嫣红，是那么的娇媚俏丽，不带一丝淫荡，令兽性大发的我也不禁看着痴了，我低下头去亲著俏脸，小嘴吻上澄香那水嫩欲滴，娇艳鲜红的朱唇，小舌还伸进澄香的嘴里，向那贝齿银牙叩关。

    我用力揉捏著她丰满柔软的臀部，啃咬著她的粉颈，开始用力快速的抽动，娇弱的澄香怎么能够承受这样剧烈的抽插，每一次的挺进都让她陷入疯狂，只能无助的呻吟出声，澄香用力抓著我有力的臂膀，让我带著她直达高峰。

    “哈啊……啊啊…啊……”澄香感受到我结实壮硕的巨根在她的身体里颤动抽插著，过度充实满足的感受让她无法驾驭住狂乱的自己，只能忘情的呻吟起来。

    肉棒在越来越湿滑的花径中来回抽动、轻擦，在抵达那花径深处逐渐绽放的花芯时停止不动，肉冠顶住花芯处最敏感娇嫩的花蕾，我微微用力，不住地旋转搅动，感受著，花芯吞吐的酥软滑腻，体会著花径肉壁吮吸的紧缩销魂！此时小可也来到我身边她的身上只穿著一身绵薄的睡衣，将她娇小而玲珑有致的美丽曲线完全勾勒出来，散发出青春少女绝美的光彩，那胸前被睡衣遮掩的少女乳峰，虽然仍是小小的目光难以察觉，但隆起的轮廓依稀可见，直接体验的触感更分外清晰，令人好想伸手逗弄它们两下，已经略现雏形的少女娇躯在松垮而柔顺的睡裙里，随风摇曳婆娑出一道道完美动人的曲线。

    之后我将另一根肉棒从安琪艾儿的蜜穴中抽出，小可乖乖地跪下双膝，接著双手分别捧起底下的绉褶肉袋并轻握坚挺的枪身，才噘起嘴在鲜红色的肉冠上面吻了一下。

    “请让我用嘴来为您彻底清洁吧，我尊贵的主人”她饱满的丰唇摩擦著肉冠边缘，故意避开最敏感的地带，只在周围盘旋，巧妙地挑逗著我的欲望，淫糜的侍奉让肉棒沾上唇印，芬芳艳丽的口红布满棍身，与其说是口交，更象是温柔接吻。

    她含住怒张的肉棒，施展起意外熟练的口技，轻咬著双囊，从根部开始轻轻的舔弄。

    小可舌头的滋味跟嘴唇截然不同，湿滑的舌尖划过肉棒缝隙，又软又饱满的触感由微小的一点逐渐扩散，爽的我说不出话来。

    小可含著口水，把整支肉棒吞下，湿软的口腔包覆住敏感的肉块，灵活的舌头又舔又吸，销魂噬骨的滋味彷佛电流贯穿全身，酥麻的让我差点要射出来。

    整根肉棒的口水沾的闪闪发亮，小可努力地吸吮，小舌周密地舔著润滑过粗壮的肉棒，连肮脏的缝隙都没有遗漏，舌尖抵住马眼，巧妙的旋转加压，不断加快的频率累积更强的快感。

    如痴如醉间，我忍不住的伸出双手紧搂住小可的纤腰，在那动人的腰腹处贪婪揉捏著并且从睡衣的下摆处游移而入，直接抚摩触碰著她诱人的少女肌肤。

    不知不觉，我的双手顺势而上沿著她光滑的裸背慢慢行，将她棉质的睡衣轻轻向上撩起，隐隐露出仍在发育中、未见成型的少女小蓓蕾。

    玉乳微微地隆起，形成一对极其完满地小半圆，钟乳玉笋般倒扣在酥胸处。一片触目惊心的洁白，当中各自点缀著一点嫣红，圣洁中散发出无以伦比的娇艳！晶莹如玉的胸房绵延如冰雪装饰的丘陵，当中矗立而起两座小小雪峰，在房间内春夜微寒的空气中轻轻颤动著，犹如天山上洁白稀有的雪莲正迎风绽放，芬芳馥郁的馨香充盈我的口鼻间。

    小可嘴角淌著唾液与污浊的分泌，她的眼神变的无比迷蒙，滚烫的肉棒在樱桃小嘴里进出不休，双颊红润的诱人，喘息声娇媚的让人受不了。

    后来我身子一抖，把满满的浓精全都射进小可的嘴里，滚烫的肉冠还在小嘴里乱冲，小可一脸哀怨的舔光肉冠上残留的浊精，只见咽喉微微颤动，她默默把主人的精液全部吞进子宫里。

    我轻舔澄香她脆弱敏感的蓓蕾，虽然不及有著微微安巨大的豪乳，露娜的小蓓蕾丰盈柔软，挺翘著淡粉色柔软润滑的乳尖还是充满了魅力。

    我顺著她玲珑的曲线抚摸著她的全身，让她忍不住娇喘出声，软软的倒在自己怀里头。她环抱著我的肩膀，感觉强壮的我紧紧抱住她的身体，我环抱著她的躯体，支著她跪著的双腿，挺著自己的臀部再度往她的体内冲刺，她哀嚎起来，声音中有著类似哭声的娇弱，我更将自己的左手向下捏住她的臀部，加速抽插著深入她的花心。

    在两人最亲密的接触中，幽谷外两片花唇极度充血涨红，不住地翕动颤抖，花径里流出更多又滑又腻的蜜液，使得粗大的玉茎没有费很大的力气就撑开了柔嫩的花唇，往幽谷花径深处挺进。不到片刻，我已经感受到肿胀的肉棒被一层柔嫩的肉壁紧紧夹住，肉棒顶端的肉冠，更被温柔吮吸著，似乎蜜穴儿深处还有一股莫名的吸力，强力诱惑著挺著肉棒全力深入。

    我享受著柔嫩紧实的感受，忘情的抽动了起来，听著澄香的惨叫哭闹，更让我有著嗜虐的快感，因为兴奋与身体的刺激，我的动作渐渐大了起来，在我忘情的摇晃著动作之下，她的蜜穴不停的发出淫靡的水声，伴随著越来越高涨的情绪与近歇斯底里的呻吟，两人的体温都攀升到最高峰，最后我颤抖的射出白浊黏腻的精液在她泛滥的体内。

    “啊嗯……哈啊……哈啊……子宫好热……”发泄过欲望之后，我没马上离开的澄香身体，反而紧紧地拥抱著高潮之后泛著红光的娇艳肉体，肉棒紧紧地顶住花心，不让精液倒流出来，大量的精液，使澄香的小腹突起的像三月的孕妇一样，双手不住的抚摸著美妙的胴体，激烈地与澄香深吻著。

    我再度将昂扬勃发的玉茎连根深入蜜穴尽头，一时间，一阵妙不可言的快感由下体泛滥开来，迅速蔓延至全身，刺激得我如登极乐天堂，双手发狂似的揉捏著鼓胀的乳峰，任意变幻出自己想要的形状，下体连连挺动不休，这时不知什么时候过来与我我们同欢的微微安摆出慵懒的姿势，她今天穿的是白色的半透明婚纱装改成的性感衣服，头发上戴著白色的头花边头圈，脖子上是一圈白色中间有个红桃心的耀眼珠宝，吊带白纱短裙和白色的长筒丝手套以及包裹著雪白玉腿的吊带白花半透明丝袜及高根鞋，让她显得无比的妩媚性感，更不要说她胸前那一对豪乳，丰满白皙又挺翘著，粉红色的蓓蕾小巧可爱，丰腴又婀娜多姿的体态，不知羡煞多少旁人，高挺的鼻梁和肥厚的嘴唇充分突现了成熟妇人的性感来，暴露的低胸婚纱装把那只有我才能抚摸的丰满的双乳凸显出来，随著用手臂的挤压，两个硕大而柔软的小蓓蕾似乎要春光外泄了，我看的是肉棒都挺立起来了。

    我双手再度缠上微微安胸前的肉球，像挤牛奶一般挤捏著它们，而事实上它们确实也喷得出奶来，不过却是百分之百、如假包换的人奶。带著体温的新鲜母乳通通喷在澄香的身上，然后沿著她优雅的身体曲线流下，在身下的地面造成一片白色的乳池。

    我左手揉著一颗奶子，嘴巴附在另一颗奶子的蓓蕾上疯狂的吮吸，好象是要把所有的奶水一下子都吸出来一样，我不但挤压著微微安的乳峰，还用指头挑拨蹂躏著那喷洒著乳汁的粉红色突起，令乳汁胡乱地喷洒在彼此的身上。

    我的身上多出了两大片水渍，而*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html水源就来自微微安宏伟的双峰。我强大的挤压力道使得微微安满溢的母乳流泄了出来，甚至能清楚地看见乳汁从那充血硬挺的粉红色蓓蕾前端喷出的样子。

    分泌的乳汁源源不绝地从饱受摧残的双峰顶端喷出，证明她心中激荡的情j是多么强烈；香甜的乳汁不断从她饱满肿胀的蓓蕾渗出，然后化成数条雪白的河流滑过她粉嫩娇柔的身躯。

    之后微微安白皙的肌肤也逐渐染上一层粉红，娇艳的脸蛋上沾满了自己的乳汁，还陶醉地微张樱唇喘息著的微微安轻轻捧起我挺壮的男根，如同对待易碎的琉璃艺术品般小心翼翼，再用双手抱住自己那柔软的双乳，包住我的肉棒，一边上下套弄，一边伸出舌头舔著那粗黑硕大的肉冠。

    双手扶握起胸前大奶紧包住大肉棒上下套弄，嘴上卖力的吸吮著那如儿臂般粗大的肉冠，那柔嫩的双奶包夹和那媚舌舔弄著肉冠马眼，我主动抱住微微安的头，把微微安的嘴当女人玉户般挺腰摆臀的抽送起来。

    微微安被这突来的主动感到有些措手不及，还来不及反应那粗大的巨棒便塞进自己嘴里，她只觉得嘴中勃起的肉棒又膨胀了几分，在我的抽动下，发硬的粗长龙根深入了自己的喉咙。

    我感到每一次的抽插深入，食道都紧紧的推挤阻止著，那种紧迫的快感不亚于玉户，令我痛快的抱著微微安的头部不住的抽送，速度愈来愈快，愈来愈猛，那两颗柔软温滑的触感，再加上那灵巧的舌头挑逗著自己的肉棒，我快活的眉开眼笑，许久后，终于在那细心温柔的乳交下，腰眼一松，抖了抖身体，浓稠的精液强力的喷在微微安柔软的小蓓蕾上、和娇媚的脸上，只见微微安舌头舔了舔，吮吸着手指从脸上拨下的白色液体，并用舔洗著我的肉冠。

    然后我抚摩上小可幽谷花径空虚而下意识夹紧摩擦的玉腿，四处游移，抚遍红嫩的脚掌、圆润的足踝、柔美的小腿、滑腻的大腿、丰嫩的翘臀、纤细的柳腰、光滑的香背、裸露的双肩……还不时迂回环绕至挺立粉嫩的雪白小乳峰，接著大手顺著小可柔嫩可爱的曲线滑下到两腿之间的蜜穴，又顺著柔软微凸的两片粉嫩花唇来回摩挲、逗弄、挤压，甚至分开紧闭的花唇，进入沁溢花蜜的蜜穴儿。

    之后我将头伸向小可的嫩穴，那股少女独有的体香让我眩晕，使我一口就含住了粉嫩的缝隙上那初露尖尖角的嫩芽。女体就在我的面前发出了一阵细微的颤抖，玫瑰色的唇瓣中也溢出了低低的呻吟。我得意的笑著，尽情的享受着手上传来的柔软触感和鼻端嗅到的动人芬芳。

    受到我技巧高超的爱抚，小可白皙的脸颊固然是红晕密布，秀美娇翘的鼻尖也彷佛沾染点缀了几滴嫣红，鼻翼翕动间，轻柔的呼吸转为急促，紧绷的玉体变得酥软如绵，那一波波由肉体蔓延舒展至整个心湖的销魂刺激，再无法停留心田，洪水泛滥般汹涌而出，“啊……蜜琪丝好淫荡……害人家……也……更想要了……主人快来塞满人家的穴……啊……两根一起也……可以……一起戳烂人家的淫穴啊……呀……”微微安她嫉妒地攻击小可的小蓓蕾，让小可娇喘连连，涨硬的乳尖象是希望被更粗暴对待一般努力挺出。

    我拍拍微微安，微微安就翻身骑上澄香，屁股朝著我方向，我便大胆的伸手逗弄微微安被一览无疑的粉穴，微微安便抱著澄香呻吟了起来。

    两个火热的丽人忘情地舌吻，丁香小舌香艳地卷在一起，四颗秀丽丰满的美乳互相挤压，澄香因情欲而变成粉红色的乳峰虽然尺寸略输微微安，超群的弹性却把雪白的柔软肉球挤到变形，微微安手猛揉著俏挺的玉乳，手指探索澄香幽秘的菊蕾，享受著菊蕾收缩的快感，逐渐突入的食指被紧紧夹住，奇妙的麻痹感中透露出女体最纤细的敏感反应。

    两女柔润的肤触顺著湿黏的香汗与体温攀升，让澄香感觉害羞不已，耳边听到醉人的呻吟更让人心头发痒，澄香只能满脸涨红，神色恍惚的看着表情淫荡的微微安姐姐，在她的身上摆动著。

正文 正文 第二十九章淫乐

    正文第二十九章淫乐

    月色已上中天，分外皎洁明亮，而夜空繁星闪耀、璀璨生辉，圣域王城庭园更是梅花怒放、芳香袭人。

    接著黑夜中响起了一阵悠扬悦耳的钢琴声，婉馨洁白细长的纤指在琴键上飞快舞动著，动作优雅弹奏著钢琴，那秀美绝伦的脸庞上的专注表情，让人看得屏气吞声，深怕发出一丝声响打扰她，婉馨不停弹出美丽轻快的琴声，一阵优美娇柔的琴音传来如闻仙乐余音绕梁令人难忘，流鱼出听的曲调憾动著人们的心扉，如叶面雨珠滴落，清澈透明，然后婉馨开始唱起歌来，她的歌声她的唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的韵律，别有一番无人能及的清雅绮丽的情味，歌唱技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，配合可人的表情，无人能不为之动容。

    令听者在心中细细品位著低声吟唱间的节奏婉转、音调曲折，歌声婉转起伏，柔媚动人，但最感人的是歌声里经极度内敛后绽发出来的漫不经意的失落和伤情，无论唱功以至表情神韵，均达登峰造极的境界。

    如蝶舞雪雨般飞舞在空中的音符宛转清脆、清新娇嫩的动听琴声美妙感人，周围林木传来阵阵清香，枝叶随风摇曳舞动，发出沙沙声响，月光透过枝叶的稀疏缝隙洒下，充满了整个庭园，地上枝影摇动，柔馨的月光洒下了银纱般的外衣。

    一首温暖迷人的旋律就象是舒适柔美的夜风般，钢琴持续演奏出如宝石般梦幻洁净的细腻情怀，广大的房间中飘荡著令人心动的钢琴絮语，低吟著热情直率的音符，伴随著高雅优美的曲调，歌声把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转诱人的声音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深邃曲调，仿如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全数淹至没顶。

    露娜穿了一袭丝绸薄衫在跳著优雅的剑舞，璎珞薄纱里酥胸半掩，隐约透著柔腻的雪白肩颈，白纱长裙直曳至地，却更添她的剑舞轻盈。眼睫微拢，神情身段都彷佛醺然欲醉，荧荧剑光流云般旋展开来，上彻云霄，下映庭园，剑艺精纯之处令人屏息，却还掩不住她那与月色相溶的一身惊艳。

    曼妙的剑舞底下，正压抑著一股美人微醉的蹒跚；酒意趁著她起舞之际散逸遍体，令她有种失魂落魄的晕眩，每当她略一摆腰，饱满的乳团就在仅堪围束的薄纱下跃动不已，乳间深沟里早已逼出汗珠，衬得白嫩透红的胸脯愈增艳色，在她举步回旋时，薄可透空的长裙往往自腿根处一路服贴，将那丰润修长的美腿彻底拱现，几可窥*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html见肤光。

    她用那纤细的腰肢盈盈摇动，高翘丰满的臀部轻轻摆动，眩目的透明长裙在舞动中缓缓褪落，露出雪白晶莹的肌肤，在朦胧的月光下光泽流转。

    众人清楚地看见她雪白纤细的小手在空中幻化出各种美妙的姿势，绝没有一丝赘肉的小腹一波波律动，浑圆的肚脐闪烁著红艳的色泽，分外的诱人。

    露娜随著节拍不停舞动，纤腰摇摆，摇曳生姿，举手投足间，满是妖娆妩媚的风情，黑色的胸衣吻合紧贴著高耸的乳峰，禁秘的下体也是一款黑色蕾丝小裤裤，随著她款款而舞，乳波臀浪间，说不出的妖艳性感，衬托著她幽雅冷艳的容颜，偏又透露出一股神秘高贵。

    她伴随著舞步移动，素手轻扬，胸罩的系带若即若离，乍现即隐地展露出光洁嫩滑、闪闪生辉的洁白乳峰；还有那小手紧贴在臀瓣，配合著纤腰似是软若无骨的扭动轻折，丝裤半褪，惊鸿一瞥地露出包裹著的禁秘花园……，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！

    我惬意的躺在躺椅上欣赏著露娜的剑舞及婉馨的琴声，左右各有一名仅披薄纱的美丽女奴站在背后替我按摩肩膀，旁边对坐着一名相同打扮的女奴，一手端著摆满各式糕点的盘子，一手不停地把糕点送入我的嘴里，这几个女人都是体态丰满娇艳的成熟女郎，高耸弹实的硕大乳峰，浑圆肥大的双臀，以及丰腴大腿根部萋萋的芳草，行走开合间时隐时现的柔美水嫩的桃肉，无不对我产生绝大的诱惑力。

    女奴把切得大小合宜的牛肉叉了一块送到我嘴边，牛肉的香气让我的子宫发出“咕咕”的声音，我想都不想就张开嘴，咬下牛肉后闭目悠闲的慢慢咀嚼，而洁西亚衣衫凌乱的软绵绵地横卧在地，脸上红潮未退，彷佛还沉浸在高潮的余韵中，神情既朦胧又满足，娇躯随著幸福的喘息微微颤动，裸露在外的丰胸和下体一片潮湿，都是汗水和浓稠的白浆，还有更多精液从红通通的粉嫩肉唇之间流泄出来，混著淫乱的女体蜜汁闪闪发亮。

    之后米雅被两位女仆带到我的面前，脸上充斥著显而易见的不满及怨恨神情的她以为自己今夜又将遭到那暴虎冯河的恶棍淫魔折磨污辱，原本已做好了同归于尽的决心的她，万万没想到今晚那可恨到极点的魔王既然出乎意料的慈悲及大方。

    “依照我跟你之间的约定，那个女人就交给你处置，要杀要剐都随便你”我指著庭园的角落里的铁笼子道铁笼子里面是一个赤身裸体的美貌女子！她的脸上戴著一副蝴蝶形的眼罩，双手被举过头顶用一副手铐铐住，手铐上的铁链连在铁笼子的顶部，吊著女人赤裸著的身体；两个浑圆饱满的巨乳好像两个雪白的果实挂在裸体女人的胸前，沉重地摇晃著；她的双脚上也戴著沉重的脚镣，脚镣连在铁笼子两侧，使女人丰满结实的双腿大大地张开著站立在铁笼子里。

    而这名女子理所当然就是害得米雅家破人亡、颠沛流离的绿荫国的领主跟米雅有血海深仇的安琪艾儿，正当小米雅因为这突如其来的惊喜而愣住时，我用充满了威严的声音宣布：“还有从今天起小米雅你就取代安琪艾儿成为绿荫国的领主，你们英尔特家也恢复以往地方贵族的权力及地位。”这时洁西亚神情恍惚，以极其撩人的姿态伸出双臂，娇声笑道：“主人，再来一次……我还要，拜托嘛……”身上因我的暴行而变得残破的衣物无声无息掉到地上，美丽的胴体尽我的目光中，优雅的颈项、耸挺圆润的玉峰、纤细苗条的柳腰、笔直匀称的玉腿，我被这付散发女性成熟芳香的肉体所深深吸引，充满兽性的眼神贪婪视奸她每一寸肌肤一股比尿还多的透明黏液又从洁西亚雪白的大腿两侧涌出来，二条均匀瘦美的小腿不住抽搐，这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝著几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮著自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻吟，一双纤纤玉手无力地垂落在我的身侧，我双手抚摩著洁西亚如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，整个人极力地贴近洁西亚，去感受这完美的身躯，我亲吻著雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含著洁西亚娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸著，双手揉遍了上的每一寸身体，这娇美高洁的玉体的洁白和柔软让我陷于情欲的漩涡。

    小蓓蕾在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在蓓蕾轻抚转动，洁西亚能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

    洁西亚忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抓著我的头，紧贴她体香四溢的玉胸，我又吸又吮的舔吻著她娇嫩如春笋般的嫩乳，用舌尖挑逗她鲜红坚挺的蓓蕾，左舔右咬的，洁西亚高张樱唇，贝齿生津，低声呻吟著，媚眼含春，似醉如醒的挑逗著我。

    她那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝著温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……。

    我望着那潺潺的流泉，将粉红色的嫩肉沾泄得分外艳丽，只兴奋得浑身发热，肉棒暴胀，我压在洁西亚身上，将肉棒往那股间的蜜洞顶去，火烫的坚挺肉棒摩擦花唇，肉冠鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

    我把腰一挺，肉棒深深贯进了饱满温热的蜜穴，兴高采烈地抽弄起来，洁西亚不由自主地摆荡起身子，她热情地摆动腰身，娴熟无比地用淫穴磨弄著肉棒，更加丰满的一对美乳也跟著晃荡不已，此时她除了大声喘气，竟发不出别的声音；丰满的胴体散发出浓郁的艳色，肌肤汗水淋漓，洁西亚从喉间挤出荡人心弦的长吟，紧绷的诱人大腿根处彷若抽筋般抖颤，她努力的想把屁股往后送，好让肉棒更深紧的顶在她柔软耻处。

    洁西亚两颗娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的肉冠每一下都粗暴地戳进娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    肉棒抚慰著饥渴的桃源洞，那些透明的汁液更像涌泉般溢下来，洁西亚咬著唇，眉宇间流露羞苦荡人的神色，我亢奋无比，在那柔嫩的肉洞中尽情冲刺，品尝洁西亚的少女体态，胡乱舔著她的肌肤，又空出一只手来，在她的屁股上粗鲁地捏著，我道：“脚夹紧一点，扭一扭腰！”洁西亚听话地轻轻摆起了腰，好让肉壁更能摩擦我的肉棒，使主人得到满意的服侍。

    我不断地肆虐著毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的小蓓蕾被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

    “啊…啊…姐姐…爱死…啊…的…主人的肉棒…啊…好棒…超…超级大肉棒…啊…爽…插死姐姐…一辈子…啊啊…插一辈子…啊……”主人巨棒粗大的程度十分骇人，充血肿涨的花瓣努力往两旁挤开，扩大成鹅蛋般的洞缓缓吞没前端的巨头，连带上方精巧的菊丘都被压迫得皱褶隐张，景象十分淫糜。

    “啊…啊……不行…啊…会死…啊啊…好爽…啊……我的天…啊……大…大肉棒…用力…啊……饶命…啊…啊……太…太爽了…啊……要…要飞了………升天了…啊…啊……”我二张大手也在洁西亚光滑如缎的纤腰酥背上游移，慢慢兵分二路往她充满弹性的圆翘臀部及饱挺酥胸前进，掌下赤裸美女不安的扭动胴体，却更激起我心头狂烈的欲火。

    而在嫩穴中活跃的肉棒，更使她的爱液溢流满股，发出舒服的U息声。越来越淫靡的情境，使完全沉醉其中，颤动的睫毛、温热的鼻息、黏潮的汗液、紧屈的脚趾，都说明她正处在极度亢奋之中。

    “啊！天啊！唔……好大的肉棒！啊！塞得……好满，唔……好爽！

    嗯嗯！哎哟……抓抓我……我的奶……奶子，啊！对……用力……插！

    插死……我！插……快！快！呀……我……升天……升……天了！”她的下体嫩唇抽送得几欲外翻，花液奔流，我手上乱摸乱抓，大肆侵犯洁西亚的娇躯。在肉棒的运动下，痛楚逐步削减，接踵而来的肉体快感，慢慢散布到了的每一寸肌肤。

    我捧著她柳腰圆臀，肉棒直捣私处嫩蕊，来回抽弄，尽情纵欲，我急速抖动腰间，让肉棒奋力插进的娇嫩幽径，旁边柔软的少女体毛，不时轻搔我的肉棒，更使我浑身快活。

    我不停虐辱她的双乳，那两颗原本白净饱满的小蓓蕾已经被我掐拧得青一块紫一块地满是伤痕了，洁西亚下身肌肉也剧烈痉挛，不断溢出黏稠的爱液，似乎膣内全被那壮硕肉棒给塞满，将她花心蜜汁硬生生挤了出来。

    在一番尽情纵欲之后，我大声嘶吼，肉冠爆发出大量精液，灌满了洁西亚的娇躯，我一抽出肉棒，嫩穴中便缓缓涌出白浊的黏浆，景象十分淫秽。

    “你……你明明就是个好色又下流的卑劣魔王，为什么……为什么要对我这么好，这样……这样我没办法再像以前一样讨厌你……恨你……”米雅注视著被关在笼子中穷途末路如待宰羔羊般无助的安琪艾儿许久之后道，其实她一直认为我第一次见到她时跟她所订下的约定，只不过是为了要得到她的身体信口开河随便说说的，她从来没有期待过我会真的言而有信兑现自己的承诺，虽然她现在还是对我当初强暴了她并把她关进来进行各种惨无人道的调教的我恨之入骨，可是毕竟安琪艾儿原本在绿荫国可是财大势大、雄霸一方的领主，拥有好几支龙族大军的她在各国领主的武力排行榜上可是数一数二的，要不是这个对美女贪得无厌、老是趾高气昂不知道在J什么的大淫魔的话，自己想要替妈妈及姐姐还有英尔特家的所有人报仇雪恨成功的机率根本是微乎其微。

    “那是因为我这个人向来是很遵守跟别人的约定的，不过你没办法恨我也没关系，只要爱我就好了。”我强硬的将嘴唇贴上米雅樱唇并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感使得米雅纯洁的双唇四处逃避，我使力抓住下巴并在指尖用力，使米雅的下巴松弛，而我的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

    我由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄萝莉被强迫接吻的米雅娇羞挣拒，我贪恋著她口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠著，若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

    接著我手伸向米雅的蜜穴，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣，电流直冲每一根毛孔，米雅娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖，我指尖轻佻，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，之后不顾廉耻的攻击全面展开。

    我开始狎玩幼女的幼嫩胴体，却愈来愈是吃惊，米雅刚满十岁，浑身上下只有娇小二字可以形容，稚嫩的小胸脯上仅有些微起伏，轻按下去却柔软得令人吃惊；小屁股圆圆翘翘，同样非常好捏，乍看之下无甚可观的年幼身体，下手之后却令人爱不忍释……我粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，爆炸般的眩晕冲击全身，米雅的视野也开始变得朦胧，她闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。

正文 正文 第三十章淫妹性娃

    正文第三十章淫妹性娃

    就在我玩弄著米雅幼嫩玉体时，我的妹妹蜜琪丝丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌著那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

    全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！有著那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸的蜜琪丝玉首埋了下去，红红的玉唇紧含著主人那根粗大挺直的肉棒，头抬起又落下，柔柔的长发一上一下甩动著，形成了一道淫秽非常的景象。

    然后她就势跪了下来，乖巧地清洁著棒身上沾满洁西亚的蜜汁，蓄意讨好似的将肉棒频繁地吞入吐出著，灵巧的小舌头更是温柔缠绕，又把两颗肉囊含入口中轻轻吮吸，我只觉得温暖湿润的感觉包裹著下身。

    蜜琪丝不顾一切地反复吮吸著，那肉棒把她的小嘴塞得满满的，堵得严严实实，肉冠一上一下更是直达的喉咙口，噎得蜜琪丝一阵急喘，却又偏偏无法发出声来，一张俏丽的粉脸胀得通红，那根粗大的肉棒在口中急速地吞进吐出著，妹妹蜜琪丝以舌尖还有唇瓣，迅速的在硬度十足的肉棒上滑行，自根部舔到如棒球般大小的顶端，绕著肉冠发出吸吮声后，又迅速往下移动，她还不时去含那两颗肉球，并在口中发出吮弄的声响，再让肉球自双唇中吐出。

    蜜琪丝突然抬高上半身，捧著自己的双峰去夹主人的肉棒，白嫩雪软的乳肉紧夹著胀红的肉棒，她疯狂的上下推动胸前的柔肉，硬挺的蓓蕾在肉棒后方交叠，不知是我的肉棒渗出的体液，还是她淌出的汗水将那对白肉团浸润得湿淋淋，在银亮月光下发出淫糜无比的光华。

    接著我那另一根坚挺如铁的肉棒就那么顶在米雅她的柔软淫穴，然后双手猛抓著她的玉臀，让她的玉户和肉冠紧密地接触、摩擦，如此一会之后，感到我的肉棒已被米雅的爱液润湿，再猛然埋首在米雅酥胸之中，贪婪地吻吮著那娇嫩柔软的右乳，右手更热情地揉捏著她同样腻嫩的左乳，她的小蓓蕾甚至比一般的少女更小巧玲珑，更显得弱质纤纤、惹人怜爱，轻微隆起的翘立乳峰，丝毫没有下垂，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑。

    我手指开始来回不断的拨弄她那挺拔的蓓蕾，不几下她已经粉颊潮红，浑身无力，娇躯在我的怀中不断的扭动起来，还下意识的摩擦著那顶在她粉嫩蜜穴的坚硬肉棒，口香如醇，娇吟如丝。

    “小米雅你怎么了？今天不跟往常一样把我骂得狗血淋头、颜面扫地啊。”我一面探手拈住胸前的两颗蓓蕾，一面让肉冠拨弄著两片肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮磨，让她体会肉棒的灼热和粗壮，而就象是在向肉棒发出充满诱惑的邀请米雅淫穴不停流出蜜汁。

    敏感的肉冠被两片丰厚湿润的腻肉紧紧含住，微微粘腻的感觉令人销魂蚀骨，飘然欲仙，我闭上了眼睛细细的品味，汩汩的花蜜从翕开的穴口流到了肉棒上。

    “你……你不要误会了！我只是因为你遵守了我们之间的约定，所以我才……才跟你做这种事……我……我……只是不想被人说是言而无信的人而已……我还是一样讨厌你……恨你到了想把你五马分尸的地步……”虽然慌慌张张的米雅拼命地解释著但她圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏著，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！一切证明米雅已被情欲焚身，无力自拔，再也不复平时不食人间烟火的仙姿，当然也就任由得我任意妄为。

    “是这样啊！不过真的只有这个原因吗？”我握住她的纤腰，在她一下下轻轻的呻吟声中慢慢顶入，粗大坚硬的巨棒缓缓的顶开了粉红色的肉唇，慢慢的一节节的融入米雅的身体之中。

    “当……当然只有这样……你……你这个色性大发的大猪哥才不要自作多情……我才没有喜欢上你……”紧张的米雅脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延著娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

    我在那美丽的身体中开始猛烈的进出著，用力的抽插捅刺令她那粉红的蜜唇不断的开合，我紧紧的搂住了米雅纤弱柔滑的细腰，猛烈的抽动著坚硬挺立的巨棒屡屡有力地撞击在幽谷桃园内娇嫩的花芯上，突然，那猛烈动作的滚烫昂扬巨棒竟然再次涨大几分，几乎要撑开涨裂了那紧缩挤压著肉棒的桃源花径，我双手揉著米雅鲜嫩的小蓓蕾，低下头含住红艳的乳尖，轮流疼爱舔弄著两处玉峰，米雅湿热的蜜穴儿紧密的包裹住了我昂扬粗壮的肉棒，随著她神经的紧绷花蕊处产生一道巨大的收缩，米雅的蜜穴儿本来就很窄小经此收缩使花蕊深处的嫩肉更是紧紧的箍住了我的肉棒。

    米雅稚嫩的穴肉紧紧裹住我的肉棒，在剧烈疼痛中阵阵收缩，我抓著米雅的屁股全力以赴地抽动，亢奋到了极点，早就可以把精浆射满萝莉的蜜穴，我却总觉得不够满足，贪婪地压榨著米雅的娇弱身体。

    米雅被下体不断升起的快感弄得欲仙欲死，她甚至希望能一直这样被这个我的蹂躏，这时她再也不觉得我的可恶之处，她开始越发热情的回应著我的冲击，生硬的扭动迎合起来。

    然后我手握著挺起的肉棒对准妹妹蜜琪丝那小小的洞口，用力的一顶，再度深深的埋入了其中，伴随著抽插耸动的节奏，那雪白的胴体暴露在月光之下，蜜琪丝无力的晃动著上身，雪白的双峰伴随著节奏在光影下摇动，细细的呻吟在口中逸出，半眯著迷离的眼眸，淫靡的肉体摩擦声伴随著迷死人的呻吟逸散在空气之中，一点点的消失。

    蜜琪丝玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来了甚是强烈的快感，令她不由的柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不禁用力握住玩弄。

    我一把将她死死按住，搂紧妹妹蜜琪丝她香滑赤裸的背部，强力将整个娇躯贴进自己的身子，进而双手下滑，搭上雪白娇嫩的翘臀，用力摩挲搓揉，并不住地将它向自己怀里收缩，同时腹部用力将张扬耸挺的肉棒一次次插入到幽谷内里的最深处，直抵花心，并无情且急速地抽动著。

    同时一边享受著妹妹蜜琪丝的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄著她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

    妹妹蜜琪丝光裸著丰满的身体被身前的主人奋力戳插著，她玉脸绯红，秀眉紧蹙，呻吟不绝。我看着她不胜苦楚的诱人姿态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得蜜琪丝不禁珠泪满脸，梨花带雨，娇怯无限。

    主人那蓄势待发、激烈昂扬的巨棒便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在已经湿滑不堪的幽谷花径内纵横驰骋，由于有了春情勃发的爱液润滑，如今的蜜琪丝唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将妹妹蜜琪丝彻底淹没，巨大的肉棒带出阵阵温暖的蜜液，我摆动了片刻，蜜琪丝不支的趴在主人胸前不住颤抖，蜜壶仍紧紧含住肉棒蠕动不休。

    蜜琪丝苦闷地呻吟，却绝不是神智清醒的嗓音，我低头一看，却见妹妹蜜琪丝泪眼相望，唇边口涎流淌，一副失神昏眩的模样，哪里象是个十岁稚女？

    那股柔弱堪怜的气韵顿时引发我的嗜虐心来，如狼似虎地捅进她的湿嫩蜜穴，每一下抽送都伴随著痛不欲生的哀嚎，但是乖巧的蜜琪丝只是拚命忍耐痛楚，虽然被插得又哭又叫，那双小手却完全没做出捶打或推拒，只是惊恐地攀著主人，愈痛的时候抓得愈紧。

    在做爱时妹妹蜜琪丝胸前两团浑圆丰满的乳峰显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色蓓蕾颤巍巍、羞答答地暴露在我的眼前，那丰满雪白的小蓓蕾随著强力的冲撞一波一波地前后晃动著，我双手从粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的粗硕肉棒仍在不停地猛烈插弄著。

    每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩肉冠夹在蜜穴口，承欢的蜜琪丝更是欢喜，挺起纤腰方便著我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。

    此时蕾雅娜拿来两根乌黑粗长的双头假肉棒，她叫露娜及婉馨两个人屁股对著雪臀像狗一样趴在地上，她粗鲁地掰开两女的两个雪白肥厚的屁股，将两根假肉棒的两头分别插进和露娜的蜜穴和婉馨菊蕾中！

    露娜忽然感到两根坚硬粗长的假肉棒插进了自己的小蜜穴和菊蕾，顿时痛苦地扭动著身材无可挑剔，她虽然体形偏瘦，可是作为女人性征的部位更加突出和丰满，与长腿和雪肌配合得天衣无缝的身体，悲哀地呻吟著起来。

    她这么一动，屁股立刻磨擦到背对著自己的婉馨那赤裸丰满的大屁股，同时插进两个女人阴部和菊蕾的假肉棒立刻戳痛了婉馨的下身，使得婉馨也呻吟著一起扭动起雪白肥大的屁股来！露娜立刻感觉插进自己菊蕾和蜜穴的粗大的假肉棒开始残忍地戳著自己娇嫩红肿的肉壁，疼痛使的露娜也不得不羞耻地呻吟著，跟著婉馨的动作迎合著，左右扭动摇晃起屁股来！

    “嗯……嗯……”很快，两女竟然开始从嘴里发出妖艳哀婉的呻吟和呜咽！露娜她感到自己赤裸的屁股磨擦著同样丰满结实的婉馨屁股，这种两个滑腻腻、肉感十足的屁股蹭在一的感觉竟使感到一种奇妙的滋味，伴随著被插进两根粗长的假肉棒的蜜穴和菊蕾里的羞耻的充实感，露娜感到自己竟有些失去了控制！沉迷在这肉j游戏中。

    另一方面我温柔地轻抽分身，接著又用力深深挺入，撞击著米雅身体里面最深的敏感之处，在十余次的抽动后，米雅竟是畅吟不止，忘情地扭摆起了粉臀，应和著贯穿其身体的节奏。

    米雅半软在我的身上，两只小巧的小蓓蕾悬垂著，显得大了许多，随著在捅入凶器时的撞击而在胸前颤动著，软嫩嫩胀鼓鼓的，白嫩细滑中隐约可见那淡青色的血管，很是诱人。

    肆意奸淫著米雅的我忍不住伸手将玉乳抄在了掌中，粗鲁的揉挤玩弄起来，那白嫩的小蓓蕾不时被我搓弄揉挤成各种形状，受到挤压的嫩肉从各个指缝里绽出来，一会就掐出了五道红色的印子。

    我更加卖力地挺送，分身一次一次撞上蜜琪丝她娇嫩的花蕊，紧窄的包容和剧烈的摩擦，让妹妹蜜琪丝舒服得呻吟出声更卖力地耸动著香臀，蜜穴中忽夹忽吸，似乎要将分身里的一切榨取插净。这样带来的快乐是无法用言语来形容的，以致我只有用更激烈的动作来回应妹妹蜜琪丝的热情。

    蜜琪丝晶莹剔透的雪润乳峰弧线圆妙，看上去就象是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢著水分充足的蜜汁，双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾，呈现一种非常鲜艳的朱红色。两颗秀气的水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的峰尖上，形成一副极其挑逗的性感画面……。

    我猛的向前全速冲刺，粗大的肉棒顿时尽根进入了妹妹蜜琪丝幼嫩的蜜穴，火热的顶端直抵幽深尽处的内宫花房。

    敏感的内宫花房在之前的狂野冲刺之下，早已变得柔软，这时便本能的开门纳客，花蕊绽开，温柔的吸吮起冲进来的火热巨棒，粗壮的肉棒不断翻动她的嫩唇，带出湿稠的淫水，两人同时发出淫j的喘息，妹妹蜜琪丝红艳的嘴唇开始溢出充满快感的呻吟，汁水横流的蜜穴逢迎著我的抽插，淫荡而动听的叫床声和泛起红晕而香汗淋漓的肌肤刺激著我的感官，我蓦地虎吼一声，压抑了许久的阳精不再保留，灼热而充满了劲度的淫液直冲向花心的深处，激打著四周的内壁，让白腻的肉体快乐得又一次痉挛了起来。

正文 正文 第三十一章女侍与妹妹蜜琪丝

    正文第三十一章女侍与妹妹蜜琪丝

    在圣域王城－我的房间中，女仆露娜坐入主人的怀中，款款地摆动蛇腰，扭动翘臀，双手搭著主人的肩膊时轻时重地按摩，更兼柔声蜜语、呵气如兰，已令我唇乾舌燥，心如火烧，她那张白嫩的俏丽脸蛋，染著浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人，这副迷人的丰腴胴体，充满著成熟女子的诱惑；而这美女的容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上融合在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。

    “主人请……用您粗大的肉棒……挤开……挤开我的小蜜穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……”情不可制的她自动分开双腿，我伸手紧握著粗壮的肉棒，巨大而且筋肉浮突的可怕肉棒顶在紧闭湿润的嫩穴外，然后在推倒她的同时将肉棒连根贯入，黏黏滑滑的淫液在肉棒与淫穴之间牵出无数晶莹剔透的丝线。

    同时我双手在露娜完全裸露的酥胸上，轻轻搓按著高耸丰挺的乳峰，肆意地伸出食指和中指，夹击逗弄著已经膨胀欲裂的乳珠，惹来露娜银铃般的笑声，说不出的舒服受用。

    “啊，啊……主人……主人”女仆发出羞耻的淫乱叫声，露娜她那金黄色的卷曲的长发，与那白色的肥硕的巨乳，随著身体的激烈动作而急速晃动；那副由水汪汪的蓝色的杏眼发出来，充满了性欲的眼神，以及那散发著淫j的舌头，对著我那英俊的脸儿，彷佛在不停地催促的肉棒加快抽插的速度，她那甜美的娇吟的声音，由那细小的嘴巴，擦过那朱红色的嘴唇，直上云霄。

    露娜的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的肉棒猛烈地撞击著她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令我爽快无比，凶恶的巨棒每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击著她的子宫，露娜娇美的脸颊痛苦地扭曲著，长长的睫毛上还挂著两颗晶莹的泪珠，她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开著，任由压在自己圣洁的胴体上的主人发泄著原始的兽欲，两座高耸的乳峰伴随著疯狂的抽插而剧烈地颤动著，掀起阵阵诱人的乳浪。

    此时我用力地将乳峰向两旁挤压掰开，俯下身躯，伸出舌头舔著幽深香滑的乳沟上密布的香汗和飞溅*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html的水珠，舌尖再沿著小蓓蕾的曲线一路舔上来，直抵乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细细舔弄著，间或用牙齿轻轻咬著鲜红娇嫩的蓓蕾，旋又含入嘴唇吸吮研磨，花式尽出，无所而不用其极。

    我的禄山之爪贪婪地在佳人丰挺弹跳的玉峰上爱抚摩挲，随心所欲地将这对雪峰捏造出自己想要的形状，掌心感受著两点乳尖茁壮凸起，软中带硬的特殊触感令我忘乎所以，愈发爱不释手地放纵著自己的欲望。

    “啊……啊……呜！好爽！主人用力一点～就是这样！呜！！！”她的两条雪白丰满的大腿交缠在我的腰上，娇嫩的手臂抱著主人的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合著我的进出，有节奏的颠动著肥嫩的屁股只感到体内的热流越来越快速的奔涌。

    随著我的快速挺动，肉棒在蜜穴儿里进出的感觉是如此的强烈，露娜开始嗯哼起来。被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使女仆感到舒服极了。随著肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。

    忽然露娜全副身心都失去控制般，尖叫著疯狂地扭动起屁股，修长丰满的大腿像痉挛似地拚命夹住主人的腰间，小腿玉足交替拍打著主人的腰背后臀。

    “……主人…………主人……呜……我是你的……弄坏我……也没关系……噢…………我那里……要融化了……好多水……一直流出来……呜……”露娜不知耻地喊著，她纤细的胳臂强烈发抖，雪白柔嫩的臀肉被我下腹撞得“啪啪”发响，胸下两颗滑嫩的乳团前后甩摆，脖子项圈上的铃铛也发出清脆而紧凑的音乐。

    拳头般大的肉冠不断撞击女仆的子宫颈，顶得她浪叫连连，没多久就在痛苦之下获得了高潮，喷出来的蜜液被肉棒给堵住，使得露娜渐渐有腹胀的感觉。

    露娜玉眸含春，娇啼婉转著拚命弯起后背，洁白的丰臀随著我的抽插抬高伏低，迎合著主人一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在女仆的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。

    她尖叫著颤动雪白的肉体，大腿内侧的肌肉拚命收缩，双臂无力地垂下，立刻又从下体蜜穴深处涌出一股温热的液体，喷射浇淋在主人肉棒的顶端，这时蜜琪丝的湿热丁香含住了主人的另一根肉棒，她低下羞红的臻首，用纤纤玉手轻轻拨弄挑逗著坚挺的肉棒，再将主人的下体含入口中，并不自觉地用舌头轻顶舔吸著它的顶端，湿黏又温暖的感觉，充斥著我的神经，紧接而来的是舌头的颗粒和软嫩，沿著肉冠打转，蜜琪丝两手则握住根部，缓慢地上下摇动。

    修长手指摩擦、套弄著棒身，我捧著妹妹蜜琪丝的头，利用腰部的振动，配合地把肉棒在她的小嘴中抽送，一个美若天仙的赤裸萝莉，口里含著亲主人的生殖器，时而用舌尖挑逗著那颗半红不黑的肉冠，时而又将整根肉棒吞进嘴里前后套动，手也没闲著，用指尖在卵袋上轻轻搔刮，为等下将要插进自己玉户的丑陋凶器作著热身运动。

    洁白的蕾丝花边乳罩紧紧包裹著妹妹蜜琪丝尖挺的小蓓蕾，半掩著一对如雪双峰，坚挺有致，她秋波频转、烟视媚行，着实风骚蚀骨，雪白的乳沟清晰可见，穿著白色的丝织小裤裤的诱人下身，白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托著白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，蜜琪丝双颊艳如桃花，肌肤中犹似要渗出水来，我双手握住露娜她的纤纤细腰抬动著，粗壮的肉棒配合著不断深深的刺入娇嫩的蜜穴，露娜摆动著腰肢，螓首却埋入了我的怀中，我狂性大发，全力让巨大的肉冠抵住她柔软的花蕊研磨开来，喉间“呜呜”的悲鸣著，下体却疯狂的挺凑上来，甜美丰满的蜜肉包裹著肉棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头般舔弄挑逗著。

    而后我扒下她的纯白丝蕾小裤裤，顿时蜜琪丝毫无遮掩、粉红嫩滑的私处完全的暴露在空气之中，秘密的花园里，绽放著一朵散发著绯红色光泽的美丽花朵，成双成对的大小花瓣向著左右两边整整齐齐的张了开来，将位在花体中间的丹红花蕊完美的衬托出来。

    丹红花蕊的下面，有著一个看不见底的小小花穴，一股又一股半透明的黏稠花蜜，就这样不停的从花穴里面溢流出来。

    我直接含住妹妹蜜琪丝两片粉嫩的蜜唇，来回地舔弄吮吸，蜜琪丝不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声，娇躯一阵胡乱抖颤，我不时的将舌尖抵在蜜唇上方的珍珠轻轻的转动，或者是伸进湿润的蜜穴里面努力的搅动，我一时沉醉在那圣洁的幽谷蜜穴里，鼻间是醉人撩情的少女体味，口中更是盈满甜蜜芬芳的玉液琼浆，我仍不仅满足于此，甚至还再次将自己的舌头轻轻顶入这可爱妹妹蜜琪丝的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。

    闻著妹妹蜜琪丝幽谷花蜜的芬芳气息，我忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激著小蜜穴两壁，此时的妹妹蜜琪丝更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。

    随著那娇滴滴的淫叫声撩拨起来的高昂情绪的我进而肆无忌惮了起来；看着不停的扭腰摆臀的淫荡痴态，听著从口中不停呼唤出的淫声浪语的妹妹蜜琪丝，我知道现在的她需要的不只是这些而已、所以就更极尽所能的要让妹妹蜜琪丝得到更多的快乐。

    蜜琪丝高高翘起的丰腴肉感的雪白屁股不断蠕动著，大腿隐约开合之间，蠕动著细长的粉嫩裂缝，潮湿的花瓣有些凌乱的皱褶，溢出的粘液闪动著淫靡的光泽，证实著主人刚刚受到挑引逗弄下的兴奋快感。

    见眼前的妹妹蜜琪丝低伏著犹自颤抖的身躯，曲线圆润的裸背划出一道完美的弧度，白嫩丰满的翘臀撅得老高，更兼她香滑柔软的唇瓣吞吐著自己的玉茎，我不由得又是欲念突生，忍不住伸手在眼前那不住晃动的翘臀上狠狠拍打两下。

    “好主人……主人……我太快乐……嗯……唔……唔……舒服死了……唉……主人……你的东西真大……坚硬插得露娜好快活啊……主人……你的技巧太灵活……玩得我骨头都酥了……你真会玩……快点出来吧……亲亲给我吧……我承受不住……你的猛劲……啊呀……你太凶了……呀……我不行了……哎呀……你捣进子宫里去了……我的穴儿涨破了……花心捣乱了……你行行好……饶饶我吧……我流得头昏眼花……我灵魂飘飘……啊天啦……可怜……可怜……骚货……浪穴又流了淫妇要死了……唔……嗯……死了……死……了……”我的手轻柔地爱抚著露娜她洁白如玉的肌肤，爬行过她赤裸身躯的每一个角落；大嘴贪婪地亲吻著她芬芳红嫩的樱唇，游移遍她光滑甜美的脸庞；下体疯狂地撞击著她蜜液盈积的花房，贯穿至她整个灵魂最处……。

    接著我的肉棒从妹妹蜜琪丝嘴里拔出来，一丝透明的唾沫由她两片樱唇连接到肉冠上，晶莹通剔，垂垂欲堕，鲜艳的口红沾染得外皮上凸起的青筋也变成了深紫色，更显得这根肉棒狰狞凶猛。

    之后蜜琪丝屈起双腿，勉力支撑起自己软绵乏力的娇躯，然后用手扶正主人已经蓄势待发的巨棒，就著上面沾染的自己的唾液，和自己已经渐渐潮湿的桃源玉溪，对准位置，轻柔但坚定的缓缓向下坐去……。

    我感受到妹妹蜜琪丝火热的小蜜穴，紧紧的包著自己的大肉棒，于是是抬起头来看着自己的肉棒，慢慢插入迷人的小蜜穴里，这种视觉与触觉的双重刺激，让我血脉喷张。突然之间，蜜琪丝一口气坐了下去，将主人的整根肉棒，全插进自己的小蜜穴里。

    “主人给人家精液……人家要精液……”我怜爱地伸手轻轻搂著妹妹蜜琪丝娇柔馨香的小身躯，忍不住探手抚摩捏弄著怀里小佳人香滑细嫩、粉红娇艳的脸蛋，她眼神兴奋，双手按在主人的肩上，身体不停地前后蠕动，小蓓蕾亦随之而摆动，淫荡的她，又不时伸长舌头，与主人深吻，又放荡地发出一阵比较低沉呻吟。

    肉棒被充满著黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕著而已，而是蠕动般的将肉棒往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让我的肉棒膨胀的更加粗长。

    “啊～啊～呜～啊啊～哦哦～啊啊～”妹妹蜜琪丝的双手压著主人厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让威猛的肉棒能插到最深。我看着妹妹蜜琪丝的脸上浮现出令人怜爱的淫媚表情，让自己的肉棒又增加硬度，我兴奋的扶著妹妹蜜琪丝的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将肉冠顶在小蜜穴里那柔软花心。

    我顺著妹妹蜜琪丝下降的来势挺起肉棒往上顶，每一次器官碰撞时子宫颈都被我那硬挺的大肉冠狠狠戳中，蜜琪丝酥麻得忍不住浑身一抖，而且由于主人肉棒太长，产生一种彷佛肉冠直捅到胸口上来的感觉。

    “呜！哦哦……啊！！咕……呜呜～”同时我直盯著自己粗大的肉棒，在两片肥厚的蜜唇中进进出出的样子，我抬头看着眯著春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞著的妹妹蜜琪丝，她的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的小蓓蕾，上下剧烈的摇晃著。

    妹妹蜜琪丝子宫颈被我的大肉冠顶得又酸又麻，蜜穴儿被粗肉棒撑阔到极限，浑身软绵绵的使不上力，蜜琪丝只晓得趴伏在我胸前不断喘气，心怕稍微挪动一下，蜜穴儿就会受不住压力而撕裂。

    “呜～啊啊啊啊啊！！！！”这时我将肉棒抽出置于她雪峰的乳沟处，用双手拚命挤压著丰满的小蓓蕾，向中心靠拢，夹住自己的肉棒又是一阵急速挺动、手掌搓揉，肉棒在柔软而有弹性的小蓓蕾中摩擦起来，肉冠不时顶到她端正的下巴。

    抽插了十来下终于巨棒颤抖，阳精扑出，将妹妹蜜琪丝整个酥胸乳沟溢满，甚至还直接喷射到她清冷迷离的容颜上，星星点点，雪花绽放。

正文 正文 第三十二章梦幻7p之一

    正文第三十二章梦幻7p之一

    今天圣域王城有一位千里迢迢、跋山涉水而来的不速之客，但这位不请自来的不速之客并没有像之前的绿荫国或倭寇国领主般带来大军压境。

    一身阿拉伯宫庭舞娘的纱衣的砂梦国领主－如洁，艳红镶金的薄纱小背心下，有著一件金黄亮片的细肩胸围，包托著如洁丰腴的双峰，裸露的小腹，低腰的艳红纱裤间，蒙蒙胧地可以看见，系著很细带子的三角形金黄布片。

    她最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对清亮的剪水双瞳，其含情脉脉配合著唇角略带羞涩的盈盈浅笑，的确是没有我能抵挡得住的，嫩绿色的双瞳配合著高挺而不过长的鼻尖，两颗嫩绿色的双星在粉脸上闪耀。美丽如天使的容颜泛著圣洁的光辉，舞衣下姣好艳丽的身段仍保持著十八岁妙龄少女的芳华，浑身散发著无比雍容华贵与典雅庄重的气息。

    眉梢眼角间流露出的神态更显得高贵美艳，脸上罩著一袭白纱，使一张艳容时隐时现，那种朦胧的姿态更是让人心旷神怡，再加上犹如透明的灯笼裤管，与全裸相差无几！

    如洁的裸露的纤腰上，扣著一条纯金打造的链子，长长的金黄链坠，随著如洁的摆动而摇曳，无数如绢丝般纤细的金丝从腰链垂下，宛如流苏一般，又把她雪腻柔滑的肌肤衬得无比诱人；圆润剔透的玉脐上镶嵌著一颗硕大的红宝石，摇曳闪烁著性感诱人的光芒，香艳的肚皮舞娘，隐约地裸身于全裸与半裸间，让我产生无尽的遐思。

    如洁随著音乐翩翩起舞，如洁的手臂，柔软地舞动著，优雅地伸展到背后，配合腰肢前后摇晃，臀围款摆，她轻盈地舞出绚丽舞姿，配以生动传情的眼神、舞衣上流苏轻扬的清脆撞击声，还有纤巧灵活的十指做出种种神奇的动作：如天女散花、若西子捧心、似花蕾绽放，一切都如梦如幻。

    她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜著飘起时彷佛白云……她那伴随著舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，伴随著些独具异域风情的脐饰、脚链、手链碰击轻响……，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！

    “不愧是砂梦国的领主如洁！身为魔界七星钻之一被称为夕阳的舞者果然名不虚传。”我欣赏完如洁的舞蹈后，毫不吝啬地拍着手大力称赞道，魔界七星钻得每位美女都有属于自己的一个称号，象是婉馨就因为她琴瑟和鸣的动听歌声与她的故乡－彩霞城，而被封上了彩霞的歌姬的称号，至于蕾雅娜则是由于身为魔皇之镜得到了永远的美貌，她是朵艳丽的花，如蔷薇般的华贵，又如百合般的高雅，经过岁月长久的栽培，让她以惑人的姿态绽放著，因此被叫做永恒的花海。

    “您过奖了！魔皇陛下，就算您这样夸奖我，试练时我也绝不会手下留情的。”如洁弹了一下手指，她身后便出现了五名美女，分别是穿著性感火辣的黑色比基尼样式的警察服装，只凭著三小块布遮住她的巨乳和私处，双手穿上黑色的皮制手套连著长至手肘的袖套，一条腰带轻轻扣住了她诱人的腰段，腰带两侧还挂著小型的装备袋，最后头上戴著一顶黑色的警察皮帽的嫣儿，还有穿著一件淡紫色的透明胸罩，但是在胸罩的乳尖部位镂空了一个比乳晕还大一些的洞，这使得那件看来嫌紧的胸罩因为将女人的乳尖与乳晕刻意的突出而毫不勉强地包裹著女人的那对豪乳，不情愿突出的乳晕和乳尖也因为在小蓓蕾上的压迫极力的扩张著，女人的下身是一套式的淡紫色吊袜带丝袜，配著一双深紫色跟极高的高跟鞋的真琴，真琴穿的紫色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。即使是Ｆ号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分渺小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的小蓓蕾。

    更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过２３寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，窄小的紫色内裤只能包裹住一半的性感大屁股，露在外面的白皙臀肉又浑圆又结实，在眼前充满诱惑的微微撅起。

    以及那双黑葡萄似的美眸，清彻透明，楚楚动人，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，像从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色的小兰，小兰的女王服是设计成束腰的样式，用来固定住内衣。她的内衣是用反光材质的，胸罩和内裤一体成形，胸罩紧紧托住豪乳，上半部的小蓓蕾至肩膀的部份完全裸露出来，脖子上扣了一个颈环，头部还带了上单边眼罩，倒三角形的内裤底端细长，仅仅能遮住私处的密缝，双手穿上黑色袖套，连着手套一体，脚底下穿著深红色的高跟鞋。

    再加上拥有纤细性感的腰肢，而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽，那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使我丧失理智，苗条修长的身体，全身流露著女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝，修长的大腿显得柔嫩圆润，散发著年轻女人的生命力的OL絮萍，她穿著一件红色的纯棉衬衫…成熟和丰腴、凹凸的身体曲线和饱满的胸部格外养眼，丰满的小蓓蕾挺立在薄薄的衣服下，随著呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧地透出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满著火热的韵味，一股令我心动的气息弥漫全身，少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢，让我看见一种有心慌的诱惑，最后则是上身穿著一件天蓝色的薄纱的品萱，里面的肚兜隐约可见；胸前耸立著的酥胸，犹如熟透了的果实，等著命里的人儿来摘取；下身穿著一条粉红色的百褶裙，腰间束了一条金色的丝带，衬得蛮腰格外的纤细。脸蛋既不像大家闺秀的娇柔，也没有巾帼英雌们的英气，而是在娇柔中透著一丝英气，在英气中又显露著几分娇柔。即使是见惯了美女的我，也不由的一阵恍惚，一阵心动。

    “我的试链就是如果您能让这五位都高潮才算过关。”如洁露出了不怀好意的笑容说，因为她认为不管体力再怎么好再怎样年轻力壮的我再经过了与五位美女的缠绵大战后也会筋疲力竭，小弟弟垂头丧气的不举男，打著如意算盘的她心想就算到时候我真的能过得了她们五个这一关，来到她面前时也已经精尽人亡了，根本不可能再侵犯自己。

    “好！－之不得，这种试链我最喜欢了。”首先上阵的是小兰她伸出粉红香软的舌尖开始细心地舔著我紫色的肉冠，强壮的男根在她的挑逗下，立刻有了生理反应，慢慢涨大举高，变成比原来更粗更长、血管盘延怒凸的大龙柱，肉冠撑开的伞菇棱角分明，“呼……呼……呼……”我鼻子喘著粗气，小兰抱住我的屁股前后摆动著脑袋，对勃硬起来的玉*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html茎作起了深喉式的口交，长长的肉棒子几乎下下都捅插进食道里去了。

    小兰先把整根玉茎含在嘴里吞吐一会，然后再退出来只用嘴唇裹著肉冠，轻轻地一吮一啜，强烈的酥麻感从肉冠上传来，她舔舐著从尿道口冒出来的几滴滑液，再用舌尖均匀地涂抹在整个肉冠表面。

    之后舌尖离开肉冠逐渐舔向肉冠下的凹沟，绕著沟沿一圈圈地打转。那火候拿捏得恰到好处，肉冠上的刺激一减弱，我射精的欲望顿时舒缓了下来，酥麻感也变成一种难以言喻的酸酸痒痒感觉，虽然没有方才那么令人心神俱酥，但这种慢慢挑逗我性欲的轻舐，却让人舒服得直入心肺。

    后来我另一根粗壮的凶器把女警嫣儿薄薄的花瓣向左右顶开，长驱直入的伸进那快乐的深渊，并且上下左右的肆意探索抽动，发出一阵肉体与肉体之间摩擦、碰撞所产生出的特有声音，肉棒在快速捅入细窄蜜穴儿的同时，蜜穴儿内薄薄的处女膜也根本没有起到任何阻挡的作用，应声而破！我开始加快速度和加重力量，如奔马一般的肉棒高速进出著那外翻的蜜穴儿，一股股的蜜液如间歇的喷泉，在被顶入的瞬间强烈的涌出，蜜穴儿不停的抽搐著，收缩著，我挺动腰部，让肉棒在她穴内抽动著，继续不断刺激她，肉棒吞吐的快感使她连续不断高潮，巨棒带著樱红的蜜唇翻进翻出，弄得她不停扭动身体，欢愉地发出淫浪的呻吟，勃起的粗壮阳具在嫣儿这雪白的股间进出，柔嫩滑腻的雪臀，随著肉棒的抽插微微颤动，宛如凝脂一般，而它的主人，一个具有摄人心魄的美艳容貌的美女，正在自己肉棒的指挥下拼命的用淫穴讨好自己。

    我不停的挺动巨棒，在女警的蜜穴儿中疯狂地捣弄起来，阳具在小淫穴出出入入使她的粉嫩的蜜唇一翻一合，蜜穴儿内层层迭迭的淫肉在阳具带动下也不停翻转著，我每一次插入时还将大肉冠的前端紧紧抵住蜜穴深处的花心嫩肉不停的左右研磨转动著，同时还用手指轻轻弹著小蓓蕾上那对嫣红精致蓓蕾，还不时用手指对蜜穴洞口如豆蔻般嫩肉搓揉著。

    “插死我…快点插死我…人家…还要…”由玉户传出的快感，瞬间扩张开来，传遍了嫣儿她全身上下，她纤细的蜂腰也下意识的自己动了起来，同时让还发出阵阵的呻吟声。

    我的嘴巴四处不停的亲吻著嫣儿的每一块肌肤，双手也在四处挑逗著她的敏感之处，耳垂，双唇，脖子，小蓓蕾，掖下，臀眼还有玉足，一处也不放过，“啊……好舒服…………好爽啊……太好了……再……用力……一点……哦…太美了……啊……又……来了……啊……我还要……啊！”她变得如一头淫兽一般，配合著肉棒一次又一次对著子宫深处的探索而疯狂的左右扭动著肥大的屁股，嗓子里发出一阵阵嘶哑的，无意义的呻吟。

    女警嫣儿口中浪叫之声更是不绝于耳，胸前的丰满硕大小蓓蕾随著身体扭动不停前后摇动，而小淫穴更是不顾一切廉耻地绞缠著自己的大巨棒，加上那些从口中发出的娇媚的语调，使得我更加的狂暴，快意驰骋著。

    接著我抽出在小兰口中的玉茎再慢慢将那条如树根般粗大盘筋的肉棒往小兰窄紧的肛道内植入，小兰剧烈地摆动头，口中发出凄苦哀－，但那条直径惊人的丑恶男根仍然无情地挤开她紧闭的菊花，直往深处前进。

    我宽大的手掌紧按著小兰白嫩的大腿根，缓缓地在她窄紧的肛肠中抽拔起大肉棍，缠在棒身上的红嫩肛肌连带著被拉到外头，小兰口中发出阵阵痛苦的哀鸣抽插的劲道愈来愈猛烈，肛道内的嫩肌缠在粗大棍身一起被拉出外面，又被整个塞入深处，不断重覆著这样的动作。

    我抽插的节奏又快又猛，我抓著两团白嫩的屁肉，用力的程度让精巧的菊肛都变形曲张，两人交合的下体发出“啪啪啪啪”的急促响声，我的阳具细细长长，肉冠可顶到小子宫末端的幽门，每碰触一下，就酸麻得令人浑身冒起玉皮疙瘩小兰的肥臀随著律动颇有节奏的颤动著，一双巨乳左右摇摆，臀部配合强猛戳刺不停轻微摆动，如天鹅绒般的肉壁早已流著黏稠的爱液，一时之间淫荡姿态煞是让我难以把持，另一方面嫣儿这时再也忍不住地吻上我的唇，四片火热的嘴唇立即就紧密地黏贴在一起，两人的舌头在口腔里互相撩拨、挑逗、交缠，她上面那张嘴把香津频频渡过来，如醇似蜜，使齿颊留香；下面那张嘴则淫水泛滥，如胶似漆，浸泡著我的大肉棒，使两人胯间也潺滑一片。

    我下下都捅到蜜穴儿尽头，子宫颈受到肉冠连续不断的重击，嫣儿浑身酸麻得几乎失禁，差点连尿都了出来，娇小的玉户被如钻石一般坚硬，肉冠上的肉棱也像狼牙刺一般高高的突起的肉棒填塞得又饱又胀，两片可怜的小蜜唇撑阔得紧紧裹住肉棒，随著玉茎的抽动而不由自主地在蜜穴儿口反复卷入拖出。

正文 正文 第三十三章极度淫乱

    正文第三十三章极度淫乱

    我一下下的将肉棒贯入嫣儿她的身体，然后又低下头埋首胸前，脸颊发疯般磨蹭著她高耸挺拔的乳峰，两只手一会儿握住她丰满的小蓓蕾大力揉捏，一会儿又伸到后面抱住她汗浸浸的光屁股，肉棒像打桩机似的在蜜穴儿里快速的抽插。

    接著我开始加快了玉茎对她的冲击，把粗涨的玉茎一次次重重地直插进她腿间的玉户内，直抵她爱穴尽头，我热烈的狂吻著身下的巨乳美女，品尝著她的柔软嫩舌和香甜津液，内心的兴奋真是无法用笔墨来形容，两只手不知不觉的揉捏起了她胸前那对足以令任何我疯狂的饱满小蓓蕾。

    嫣儿她双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到玉茎顶著蜜穴儿口为止，下身承受著猛烈抽插，强烈的刺激让令她不停的轻吸著气，那对赤裸的巨乳就象是熟透了的大甜瓜一样肥嫩多汁，给人一种水份极其充足的饱涨感，顶端的乳晕上突起两颗又大又圆的奶头，乳尖是很成熟诱人的紫红色，令人一见就情不自禁的想啜进嘴里砸吮品尝。

    之后嫣儿她的整个人同时随著她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来，下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤著正在她腿间抽动的粗热肉棒，她的蜜穴儿剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我身上，“一个泄身了！只剩四个。”我把身下粗大的玉茎插进小兰她后面的菊蕾里一下下地抽插著。每一下都深深直插到玉茎根部，贴住她紧缩的菊蕾口，进进出出捣著她第一次被玉茎插入的菊蕾，越来越重，越来越快。

    我兴奋的喘著气，右手绕过小兰高举的双腿，探到她胸前尽情揉捏著那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐著柔嫩的奶头，左手则抱住肥嫩的大屁股来回抽插，无比野蛮的奸淫著她的菊蕾，坚挺的肉棒深深的插进了小兰小子宫里，体验著被紧窄的括约肌包裹住肉棒的快感。

    随著一下下粗大的玉茎插入和抽出，她一面抽搐，一面喷著淫蜜的菊蕾里发出了“扑嗤、扑嗤”的声响，菊蕾里喷溅出的爱液在粗大的玉茎狠插进去的时候一下被塞住，粗大的玉茎把她菊蕾口撑大涨成了圆圆的一个孔。

    v注：小兰是狮鹫性奴的族人，此种族在高潮时小子宫也会分泌润滑用的爱液，前会两个穴都能泄。w“…………。我是贱货………是淫妇……………是欠人插的荡妇……………坏人哥哥…………。亲哥哥…………。玉茎好大的哥哥………插死我吧……。强奸我………用力插我………………。啊………………顶到底了…………顶死妹妹吧………妹妹要喷了………”小兰拼命迎合我的抽插，在忽快忽慢的抽插下，每一下都深深的直刺到底，我整个房间内充满了小腹与屁股撞击声响和的浪叫呻吟，抽插到一会，突然伸手用力的拍打她的屁股，每打一下小兰便大声的尖叫一次，而那紧窄的菊蕾也会跟著用力的收缩，玉茎传来的强大紧绷感更让我加快抽插的力道及速度。

    我一面不停地抽打著她丰满多肉的屁股，一面用粗大玉茎一次次地插入她在高潮中抽搐著失控地喷发著股股蜜汁的菊蕾，她的屁股和下身，被菊蕾里玉茎插入挤出和她自己喷出来的琼浆，以及前面蜜穴儿中流出的汁液，弄得犹如水里捞出来那样水淋淋的，床沿和地上也是一大滩水渍。

    她配合著抽插的动作，不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹著我的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合巨棒的猛烈抽插。

    “你的好大……………………插死我了………………坏人哥哥…………你的好大喔…………。会把我给嫩穴插坏的……………。哥哥…。坏人哥哥……。你的太大了……………我会受不了的…………”又粗又热的肉棒在两团雪白浑圆的臀肉间一下下进出，我尽情享受著那被小子宫嫩肉夹紧的强烈快感。

    我继续著对她菊蕾的抽插，一面用拇指按住了她的蜜蒂揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的蜜穴儿，同时另一只手的手指塞进了她喊叫著的嘴里。然后我开始把粗大坚硬的玉茎一下下猛烈地前后抽动，插著她紧紧箍著玉茎的菊蕾，一只手按住了她的蜜蒂揉动，两只手指同时插著她的蜜穴儿，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插著。

    “别……。别…………别拔出来，妹妹………妹妹里面还痒啊……………哥哥………亲哥哥……………我的大玉茎哥哥……………。插妹妹………。用你的大淫棍…………………用你的大棒……………………插妹妹的小菊花…………妹妹湿了……………湿透了………………小菊花好痒…………。

    要哥哥用力的插……。用力的插…………。”我继续残忍的蹂躏著小兰的菊蕾，肉棒一次次的重重插进菊蕾里，肆意的发泄著自己变态的兽j，小兰拚命搓揉著自己丰满到夸张的胸脯，两个雪白肥硕的大奶子在胸前淫荡的甩动著，嘴里不断的发出凄厉的尖叫声，小兰承受著菊蕾里粗大坚硬玉茎和前面蜜穴儿里手指的前后夹攻，蜜蒂被不停地摸著揉著，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞著手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫，小子宫里传来火热的充实感，小兰不知廉耻的哭叫哀号起来，主动的摇摆丰满的屁股迎合著对方的节奏。

    我看着她在身下剧烈抖动的身体，加快了对她的攻击，她被手指按住蜜蒂抚摸和抽动的蜜穴儿里一下流出了大量的汁液，沿著屁股缝直流下去，流到了插在她菊蕾里粗大坚硬的玉茎上和被玉茎撑大涨圆了的菊蕾口，然后被热热粗粗的玉茎带著一次次地插进她的菊蕾里，她哭喊著呻吟起来：“……唔……不行了！……啊……唔……啊~~~~~~~！”汹涌的爱液分别从小兰的双穴中欢快地涌出，高潮时的愉悦感传遍了她迷人鲜嫩的身躯，“还剩三个！下一个快来。”就在我大喊的同时，絮萍跪在我两腿间，把涨粗了朝天矗立著的玉茎一口吞进了她的嘴里，她含住我玉茎的肉冠用嘴紧紧地包住它，抿著嘴唇把玉茎含住了再用力吮吸，那露在她唇外的粗肉棒忽一下地被她吸进了嘴里，她的舌尖在嘴里轻轻地快速逗弄著挑动肉冠的尖端，接著她的头伏在我的胯间，开始上下摆动起来。

    我的肉棒一下子进入了她湿软温热的口腔里，她双手握著玉茎根部把它塞进小嘴里吞吐起来，她的两片嘴唇紧紧抿著裹住粗大的玉茎，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔著卷在玉茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄著的肉棍。

    我双手捧住她脸，将身下那条涨粗了的玉茎对著她的小嘴，慢慢地开始挺送臀部，低头看着下面那根粗大的玉茎一点点顶进她微微张著的小嘴里，那粗粗的玉茎直插了进去，一直插到感觉到前面的肉冠头抵住了她的喉咙口才抽了出来。

    她的舌头在口腔内吮玩著肉冠，偶尔滑过肉冠下方的沟缝，而两片鲜红的樱唇则时重时轻的挤压著棒身，双手则分别套弄著肉棒没有被含进嘴里的部份，和伸到肉袋下方轻轻按摩著两颗浑圆的肉球。

    她这样做了一会，突然又爬起来骑到我身上，将湿漉漉的小蜜缝对准了我粗大的肉冠，用手扶住玉茎对著她的蜜穴儿一下子坐了下来，然后猛地向下一坐只听嗤溜的一声响，已经充分润滑的蜜穴儿立刻将肉棒吞噬了进去，长驱直入的一捣到底。

    然后骑在我身上上下扭动著自己的身体，让竖立著的玉茎一次次向上捅进她下面的肉洞，她胸前两只小蓓蕾随著她身体的上下耸动，在胸前不停地荡著跳动。

    絮萍长相清纯甜美，胸部却巨大的令人震撼，她腰扭得十分卖力，一边风骚无比的骑在我身上尖叫，一边夸张的甩动著胸前那对西瓜般的大奶球，一股殷红的处女鲜血从被粗暴奸淫的蜜穴里流了出来，染红了两个人紧密结合的性器官，一股酥麻酣畅的快感沿著神经中枢直迫脑际，她就像久旷的怨妇受到雨露的浇灌，几乎是立刻就来了个高潮，子宫里狂涌出大量滚烫的汁液。

    她在我身上骑了一会，又爬下来含住我的玉茎，继续用她的小嘴上下套弄，然后再爬上来骑在我的胯上，把我的玉茎又一次次坐进她湿润的蜜穴儿里，我的玉茎被她这样反复地用嘴和蜜穴儿轮换套弄了上下插进又拔出，轮流插著她的嘴和蜜穴儿两处，那不一样的强烈快感和剧烈的刺激让我几乎癫狂起来。

    我兴奋的仰天嘶吼，双手尽情挤捏著絮萍胸前那对圆鼓鼓的巨乳，粗大的阳具迅猛无比的冲击著她的蜜穴儿，发出淫靡不堪的肉声。

    “啊……。坏……好粗鲁喔……。啊……姐姐好喜欢………啊用力…。强暴我…。强奸我…啊…我的好弟弟………亲弟弟…。用力插死姐姐…。我亲亲的大玉茎弟弟……。用你的玉茎插死姐姐………啊…。姐姐被弟弟强暴……被强奸…。被强奸的好爽…。啊…。用力………姐姐被你插死了…………”敏感的蜜穴儿里传来酥酥麻麻的快感，随著她肥美肉臀的晃动，一丝闪亮的液体顺著双腿间迷人的溪谷缓缓淌下，流到白皙大腿上反射出淫秽的光泽，同时阳具疯狂的进出著那娇嫩的肉洞*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，再加上她的体重坠下，使每一下的抽插都狠狠的撞中了花心，尤其令人舒爽的是她的蜜穴儿不但紧窄，而且还极其坚韧有弹性，彷佛温暖的小手般严丝合缝的挤压著自己的肉棒，带来绝顶销魂的享受。

    她发出又痛苦又爽的呻吟，性感惹火的娇躯被撞的升起又跌落，胸前那对巨硕无比的雪白肉球放肆的抖动著，那沉甸甸的份量简直令人震撼，另一方面第二根肉棒在真琴她柔软湿润的小嘴里被她慢慢含弄吮吸，舌头不停地舔卷著，过了一会她的手也开始来抚摸我的臀和肉柱下垂著的袋囊。

    真琴有时把粗粗的玉茎含在嘴里一面吞吐著，一面用舌头灵巧地上下游动著舔著，缠卷著它粗粗的柱体，从根部一直舔上来缠绕住肉冠头舔卷，有时从上面向下把肉棒吞进嘴里，含著玉茎头，一面吮吸一面用舌头拨著头上的小裂缝，过一会，她又把它横过来，用两片嘴唇含住了横衔在嘴里，上下滑动著用舌头在嘴里舔卷它，或是用手握住了玉茎的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。

    大大的肉棒在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那粗涨的玉茎上沾满著她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵“啧、啧”的水声不停地抽插著。

    真琴两只手握住玉茎的下半截揉动，抚摸著下面的肉囊，一面上下摆动著头，猛地用力吮吸著的上半截的玉茎，把它在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动著上下缠绕、舔卷著粗涨滚热的柱体，随著这从她嘴里的玉茎上传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，我也更努力地插著絮萍的嫩穴，接著真琴用握著玉茎的手把那支粗涨著的玉茎挪动著对准了她自己小蜜缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩小蜜缝中，用两片肉唇含住它，我毫不怜惜地猛力将巨棒捅到底，一丝鲜血顺著被撕裂的肉洞淌了下来，股间的淫液正伴著鲜红的血丝流出，是处女受到侵犯的证明，真琴几乎痛的昏了过去，全身都快要麻木了，唯一的感觉就是那根硬邦邦的肉棒在体内横冲直撞，猛烈的冲击著自己的嫩穴，我抓住她胸前来回晃动的巨大而成熟的果实，握在掌里恣意挤压揉捏。

    真琴被插的失声哭喊，明明心里很羞耻，可是身体却感受到了一种被凌虐的快意，将遮住巨乳的比基尼样式胸罩退至腰部，挂在她纤细的腰身上，让那胸罩和毫无遮蔽的巨乳，随著她的身体晃来摆去，她的小蓓蕾看上去硕大而坚挺，可以肯定罩杯尺码绝对不止Ｆ，令人惊异的是这颗丰硕浑圆的乳球非但一点也没有下垂，反而违背常规的微微向上耸起，极其顽强的抗拒著地心的吸引力，真琴肥硕的屁股淫荡的扭来扭去，同时双手不停的抚弄著自己丰满的小蓓蕾，并且摆出托起双乳奉献的挑逗姿势，令我更加兴奋异常，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她的体内，粗暴的迫张开了蜜穴儿四周的肉壁，足有玉蛋大的肉冠狠狠的撞击在了娇柔的花心上，竟是那样的痛彻骨髓。

    “………你好会插………好会插喔………姐姐好爽………好舒服………你插的姐姐好爽……好舒服……啊…。怎么这么爽……。啊………用力…用力…。不要停…。

    姐姐要…。要你插…。要你插…。要你每天插………每天插………姐姐太爽了………”巨棒被她温软湿润的蜜穴儿紧裹著，一下子彷佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环绕著它的柔软肉壁从四面八方挤压著它，越往里越挤得越紧，就在此时真琴发出了高潮绝顶的叫声了，淫蜜的浪潮充斥著整个淫穴，我也猛地喷射著精液的粗大玉茎对著她的两腿间狠力插到尽头停留在那里，和她一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入了她正抽搐收缩著的身体深处，浇灌著她的子宫。

正文 正文 第三十四章双奴乳交

    正文第三十四章双奴乳交

    在接连让四个美女泄身不止、高潮不断后，我仍是生龙活虎、一柱擎天，我如饿虎扑羊般冲向最后一个佳人－品萱，魔爪立即将她身上的衣物撕个粉碎“住手！”品萱羞愤的大叫，眼睁睁的看着碎裂的布片漫天飞舞，胸前两个雪白丰硕的大肉团赤裸裸的弹了出来，沉重的掉进了早已等待的魔掌中。

    品萱的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有其我人无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

    从双峰中间那一条清晰且深深的乳沟，可以得知小蓓蕾虽然傲人的丰满，但却极为坚挺，并没有因为硕大而有所下垂，反而有点不甘寂寞的略微向上傲然翘起，可见它十分的有弹性，大小适中的乳晕呈粉红色，渐渐溶入小蓓蕾的雪白色之中，而青涩的粉红色葡萄般大小的蓓蕾已经硬硬的勃起，其颜色又慢慢溶入粉红色乳晕。

    我把品萱白皙肥厚的屁股掰开，只见私处的阴毛已经剔的插插净净，前后两个紧凑迷人的肉洞都毫无遮掩的袒露在外面，褐色的肥美蜜唇羞耻的微微颤抖著，滚热的淫汁正从里面汩汩的涌出。

    由于她整个臀部高高的向前抬起，少女的神秘禁地更加显现突出，将美丽的处女玉户一览无遗地暴露在我眼里，她那处女的蜜唇紧紧的合住，好似在保护她纯洁的处女之身，而蜜唇附近的耻毛都被剃光了，等于整个粉红色蜜唇完全没有任何的遮掩，蜜唇漂亮的粉红色也丝毫不见任何的杂色我的手指在她两瓣肉唇间来回拨弄，使品萱脸颊绯红的象是熟透了的苹果，两粒诱人的肉蕾很快就充血勃起，硬硬的挺立在饱满乳峰的顶端，接著我大力将她推倒而品萱的巨乳竟是如此的坚挺，即便娇躯已经躺了下来，她的胸脯依然是高高耸起的，双乳之挺拔竟完全不比站立时逊色，如同两颗熟透了的巨大水蜜桃般傲然怒耸在胸前。

    我将肉棒放进她的乳沟中，粗长的阳具完全陷进了品萱的乳沟里，那种紧凑刺激的感觉竟然比插入女子的骚穴还要强烈，品萱的乳沟是自然形成的，不但深邃而且还非常的紧密匀实，就像温暖的蜜穴儿似的牢牢夹住了肉棒。

    我按住她的肩膀不让她晃的太厉害，就象是在驱策著胯下的一匹母马开始抽插起来，由于品萱的乳沟极其紧密，而我的肉棒又特别粗，所以双手用不著去抓住小蓓蕾向里挤压，棒身就被那两个滚圆坚挺的大肉团自然而然的夹住，火热巨棒被紧紧裹在乳沟里。

    大半支粗黑的棒身都埋没在雪白的双峰间，只有那青筋毕露的肉冠如同毒蛇般的蠕动著，时不时的从两大团嫩肉的夹缝里拱出来。

    那根狰狞丑恶的肉棒故意耀武扬威，紫亮的肉冠散发出难闻的腥臭气息，就在双峰顶端的乳沟里上下窜动，有好几次都快捅进了品萱的口中，后来我开始前后拉动她对著自己两腿间的脸，牵动她整个身体，将她的小嘴迎著自己下身粗大的玉茎，抱著她的头把她拉过来，让粗大的玉茎一下几乎整支都塞进她张著的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的玉茎塞大涨满，面颊也鼓起来，并用她的手掌紧压住娇嫩的小蓓蕾，开始搓揉起几乎快射精的肉棒，除了用小蓓蕾磨擦著自己的肉棒，品萱更不时低头伸出香舌舔著肉冠，下身那条粗大的玉茎，现在整支连根被她湿润柔软的小嘴包裹了起来，这样让我感受到了一阵强烈的快意，开始一下下地把玉茎插进她的小嘴里，每次都直塞到小腹和袋囊都紧贴著她的嘴唇，前面的肉冠头深深插入她的喉咙。

    几分钟后一股热热的精液从玉茎头上猛地喷射了出去，她见状“啊~”地一阵呻吟，张开了嘴，握住正在射精的玉茎，把舌头伸到在她嘴里射精的玉茎下面快速抖动著舔著它，缠卷著喷射著精液的玉茎柱体，我用双手抱著她的脸，把她的头紧紧按向我抽搐的两腿中间，将正在射精的玉茎猛地塞进她嘴里抽插起来，粗大的抽搐著的玉茎从她嘴里抽出的时候，可以看见那一条条白色粘稠的精液从玉茎头上笔直地射进她张开呻吟著的小嘴里，射在她的抖动舔卷著玉茎的舌头上和口腔里，插入的时候，那一股股精液一下下直接射进了她的咽喉。

    我在身体一阵阵剧烈的抽搐和被她拨燎著的极度快乐中喘息吼叫著，把射著精液的粗大玉茎一下下插入她嘴里猛烈地抽动，抽插中热热的精液一次又一次全部射入了她张著的小嘴里，粗大的玉茎在她嘴里一阵的剧烈发射过后，接著我一只手扶著自己的大肉棒，让大肉冠触到品萱的蜜唇上，然后让大肉冠开始在已经被淫液弄得湿滑无比的蜜唇上磨擦起来，逐渐的花瓣张得更开了。

    之后肉冠迫开两瓣娇嫩的花唇，强行挤进了还没有经过充分润滑的乾涩蜜穴儿里，一点一点的没了进去，很快就碰到了一层薄薄的处女膜，我抓紧正在企图挣扎扭摆品萱的肥臀，把左右两块臀肉用力向左右分开，接著留在洞外的剩下的半截肉棒也顺利的慢慢进入蜜洞里，直到肉棒根部插入到已经没有办法逃避的蜜洞里。

    开苞强烈的痛楚使品萱不断的扭腰晃臀来摆脱我的身体，这反而让我*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html享受到新开苞的快感，这时我也不急著抽动自己的大巨棒，静静的享受刚刚征服的处女嫩穴紧紧包住整个龙根的快感。

    肉棒一边用力捣弄她迷人的小肉洞，最彻底的侵入那不可侵犯的销魂顶点，我开始前后挺动著腰身，慢慢用力抽插这个才开苞不久的年轻玉户，我要让这个年轻的身体从痛苦中脱离，逐渐开始感受到做爱时的快感，所以我双手还用力搓揉，那对已经柔美但还在发育的年轻小蓓蕾，时不时的用手指弹一下已经发硬的粉红的娇嫩蓓蕾。

    她性感惹火的娇躯承受著一波波冲击，胸前那对丰满的小蓓蕾就像巨大的皮球一样不停的上下摇晃，随著我的抽插她迸发出控制不住的哭叫呻吟声，身体疯狂的颤抖著，肉洞里汩汩的涌出了大量汁水。

    这时我的唇就立刻堵住了她的嘴，灵巧的舌尖挑逗纠缠著她的嫩舌，并且用自己的右手大力的搓揉著右边那只同样是浑圆硕大的小蓓蕾。

    我一边亲著品萱的优美柔唇，一边开始用右手大力玩弄搓揉著右边那颗雪白的大乳，同时也趁著滑润的淫液，开始急速的挺动阳具，在她紧密湿滑的蜜穴内大力抽插起来，渐渐的加快每一次大肉棒的抽插速度。

    品萱小嘴开合中吐出缠绵撩人的浪语，妩媚而美丽的脸上浪媚神态十足，胸前高耸白嫩的小蓓蕾被顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹兴奋的前后乱跳，美穴也已经被插得淫液横流，湿滑无比。

    在歇斯底里的浪叫声中，品萱忘情地揉弄著自己丰满的巨乳，强烈的快感令她魂飞魄散得都快疯了，主动地夹著两腿间那根粗大的阳物来回抽动，伴随著失魂落魄的尖叫，品萱的身躯一阵哆嗦，白皙修长的双腿猛然僵直了，被肉棒急插猛戳的小蜜缝里霎时喷出了一股透明的水柱，热热的喷洒在我的身上“竟然爽到潮吹了啊！真是不折不扣的小色女。”品萱抓著自己其中一个丰硕的小蓓蕾用力搓揉挤捏，同时低下头热吻著她另一颗饱满硕大的肉球，唇舌挑逗舔吸著那早已发硬突起的细嫩奶头，她脸红耳赤的浪叫连连，彻底沦为了欲望的俘虏，圆滚滚的大屁股不知廉耻的晃动著，她的小蜜唇也因大蜜唇被大巨棒抽插得翻开而显露出来，而大蜜唇因为有不少淫水的湿润而显得淫荡异常，整个牝户就象是早上带有露水的一朵盛开的花。

    品萱美臀主动疯狂的前后摆动来迎合抽插，来表示她的欢愉，她那口中发出的熟悉娇吟再一次传入我的耳朵里，后来当火热粗壮的大肉棒再一次进入湿滑而又紧窄的嫩穴时，她不再回避，而是舒适的张开雪白圆润光滑的大腿，毫无羞怯的不停的挺起玉户去与我的阳具紧密相连，并且用力让自己的花芯去顶磨著我的大肉冠，而胀得更大的肉冠在顶到自己膣道深处柔嫩花芯时的几下大力猛刺，这种强烈的刺激感觉使品萱全身酥麻，终于将她贴在我腿上的那两条修长雪白浑圆光滑柔腻的美腿，抬起来缠到我的腰上。

    此刻一股股乳白浓稠而又滚烫的阳精如火山喷发时的岩浆，猛烈的冲入品萱的花芯，伴随著阳精一烫，品萱酥麻而剧烈地颤抖起来，这种全身酥麻到了极点的感觉，直到最后一滴浓精都挤入她的花心深处才停止。

    这时如洁全身上下只剩下一件丁字裤，而且她穿的是件极其窄小的丁字裤，只能覆盖住前面一小块三角地带，后面只剩下一条丝带夹在股沟里，整个臀部基本上是光溜溜的，自知自己输定的她认命地趴在地上圆滚滚的赤裸屁股高高翘起，那样子就象是一头正等待著交配的母兽，看上去无比的下贱淫荡，还淫荡的叉开大腿展露自己剃光了阴毛的性器，大小蜜唇和蜜穴儿口全都纤毫毕现的裸露了出来，浑圆肥嫩的屁股翘的更高了，而且还有意无意的微微摇动。

    我抓住如洁那对赤裸的巨乳揉捏起来，温暖而又光滑的乳肉，酥软的像是两大团棉花一样，满手都是肥腻的美妙触感，之后我狠狠拍击著这对丰满到不能再丰满的巨乳，发出“啪啪”的清脆响声，两个巨大滚圆的柔软肉团应声颤动了起来，就象是拍皮球一样在胸前可怜的摇晃著，雪白滑腻的乳肉上很快出现了红红的掌印。

    我一手扶握著自己的大肉棒，把肉冠顶在那如洁湿润红艳的的菊穴缝口，没想到，刚一对准，如洁的雪白的美臀就主动往后一挺，立即将整根粗长的大肉棒毫无阻拦的吞入紧滑湿滑紧窄的菊穴中！自己整根火热大棒子好像都被柔软的膣肉不断地按摩著，这种极度的舒爽使我的大肉棒不自觉地加大了抽插的力度。

    大巨棒把自己的菊洞抽插得火辣辣的滚烫疼痛，而且大得都快要撑破了，如洁的娇躯不禁强烈抖动著，显然她刚开苞的菊洞无法承受再度胀大的巨棒激情的高速抽插。

    同时另一根大肉棒迫不及待的对准如洁光溜溜的蜜阜中的那道红嫩的小蜜缝，然后我腰身一挺，粗长的大肉棒尽根而没，一下子捅入如洁那湿滑的玉户中，艳红的处女洒落在肉冠上，后来两根大肉棒在上下两个穴道内不停的飞快抽送著，发出一声声不绝于耳的“噗嗤”“噗嗤”之声，如洁雪白美臀的中间股沟上，粘满许多她自己的晶莹透亮的浪液。而一股股蜜汁从肉棒所插的嫩穴洞口不停冒出，不时的滴落在两人交合处的地面上，并且已经积了一大滩的淫液蜜汁。

    第一根肉棒的肉冠在抽插中不断撞击著深处的花芯，并且把嫩穴插得发酥发冷，第二根肉棒肉冠进出中也不停的重刮著菊穴内壁的嫩肉，把菊穴戳得发麻发热。

    在上下两穴截然不同的感觉中，呻吟声几乎成了哭泣之声，在强而有力的抽插中，如洁那美丽的容貌发生了扭曲，她甚至有点喘不过气来，而她瀑布般长长的秀发随著臻首胡乱左右前后甩动，同时一串串晶莹的泪珠从眼眶中飞散出去溅在她妩媚的俊脸上，全身上下更是冒出不少的汗水，她不停的摆动著腰部，却无法摆脱我的侵入。

    两只大肉棒正一前一后，不停的一次又一次的深深地插入如洁的体内，不断在如洁的嫩穴和菊穴中上下翻搅，两个大肉棒产生的强烈快感，使得美丽苗条的胴体更加激动的颤栗起来，如洁被插得左右甩著头，秀发飞扬，但依然高翘的美臀不停的向前顶撞，迎合著强猛有力的插著她美穴和菊洞，她大叫著：“……啊……好哥哥……妹妹的好哥哥……你好厉害啊……H得妹妹我快不行了……啊……啊……我又要出来了……好哥哥……快……快抱紧妹妹……夹紧我……啊～”如洁前面的桃源洞被插得魂飞魄散，后面的菊花洞被插得失魂落魄。尤其是两洞中传来的麻、酥、痒、痛、酸多种不同于常的感觉集于一身，使她觉得刺激又舒畅，就这样我征服了第六位领主，也拿回了第六颗幻天水晶。

正文 正文 第三十五章淫蜜乳牛

    正文第三十五章淫蜜乳牛

    在圣域王城中，微微安及婉馨这对漂亮的巨乳双美人抚摸著自己赤裸的阴部，一丝不挂的雪白裸体蜷曲在地上性感的扭动著，她们的俏脸都红透了，脸上满是羞耻的表情，由于各有一条玉腿高高抬起，剃光了耻毛的蜜唇都裂了开来，可以清楚的看到春葱般的手指在小蜜缝里拨弄。

    之后微微安的香舌在婉馨主动抬起来的雪白美丽的屁股间的股沟游荡著，时不时的轻吻一下菊肛周围那美丽的皱摺，或者将香舌伸入湿润的小美穴中舔揉著含苞待放的小蓓蕾，刺激得婉馨常常忍不住发出淫媚的轻哼之声。

    婉馨脸上也泛起微微的媚意和快美表情，任由微微安随意的舔弄著，虽然嫩穴是被微微安的舌头非常轻柔的舔著，但还是会时常令她情不自禁发出了“啊……”一声甘美的呻吟。

    后来她们一边舔吸著对方的私处，嘴里一边发出含糊动情的呻吟声，丰满浑圆的光屁股各自左右摇摆，彷佛是不堪忍受对方的刺激，又彷佛是在暧昧的邀请。淫靡惹火的场面直把我看的热血沸腾，差点就真的化成鼻血狂喷了出来。

    婉馨她闭着眼睛仰起头，柔顺的秀发披散在肩膀上，唇齿间吐出了哭泣般的呻吟声，微微安食指与大拇指将婉馨那粒黄豆大小的蜜蒂剥出外皮轻轻地逗弄，中指和无名指没入了裂开的小蜜缝里来回进出，而小指则刺激著婉馨秀气的菊蕾。

    微微安的手指有节奏地爱抚著婉馨的私处，婉馨清丽的俏脸上满是失魂落魄的表情，饱满的胸脯急促起伏著，向后仰倒的身体和赤裸的屁股都淫荡地扭动了起来。

    因微微安的手指婉馨她的身躯哆嗦得更剧烈，右手加紧刺激自己最敏感的蜜蒂，左手用力揉弄著胸前赤裸的双乳，并轮流把两颗雪白柔嫩的大肉团向上挤压。

    然后两女如见到久未逢面的爱人亲蜜万分地抱在一起，由于她们面对面的搂抱著，赤裸的胸部自然而然的互相触碰，两对同样硕大的小蓓蕾正好紧紧贴在一起挤来挤去，彷佛都不甘示弱的想把对方压倒。

    而俩人的巨乳尺寸几乎是不相上下，互相挤压了一阵后，终于找到了最佳的契合点亲密无间的贴住了，只是这两对小蓓蕾的规模和弹力都实在太过惊人，她们必须用力搂抱住对方，才不会被彼此过于丰满的胸脯给撑开，四颗雪白巨硕的大肉团都被压成了扁扁的椭圆形，各自向身体两侧涨鼓鼓的突了出来。

    接著婉馨一边舔著微微安她圆润的小耳珠淫笑，手掌一边揉捏著那对涨鼓鼓的大奶子，掌心压著温热乳肉上的敏感奶尖，感觉到那两粒突点正在逐渐的发硬，而且还有些汁水分泌了出来。

    微微安她精致如珠贝的香脐点缀在窈窕的柳腹上，那足以令ＡＶ女星都自愧不如的骄人曲线展露无遗，“微微安过来帮主人打奶炮。”原本正静静地欣赏两位巨乳美女的百合秀的我忽然向微微安下命令，微微安立即开始用她超人的双乳夹住粗长的巨棒，紧抓住自己一左一右两团硕大无比的雪白嫩肉，在双手用力挤压下，紧紧夹住了乳沟中间那根已经是一柱擎天的大肉棒。

    她一上一下卖力抬动娇躯，并藉著大肉棒上面残留的口水，将胸前的小蓓蕾不停的上下推挤著，揉搓著被自己的香津浸得湿淋淋、亮晶晶的大肉棒，在巨型雪白豪乳包覆下，长满肉珠、盘满青筋的紫红色大肉棒在奶肉间不停的以最淫秽的方式吞吐出没著。

    又粗又长的大巨棒不时从白嫩的乳肉间上端探出头来，也不时地低下头，微微安最大限度地伸长她细嫩的香舌，舔著在乳沟间出没的紫红色大肉冠和肉冠正中间的马眼，她的香舌不停的扫来舔去，深怕放过了一处地方，并不时抬起头来用哀怨缠绵的眼神望着我。

    此时的我深深的陶醉在这种软滑酥麻的爽快感觉之中，在那种有别于嫩穴的温暖潮湿和菊洞的紧窄压迫的感觉下，乳交又是别有一番滋味，更何况还有一条灵巧的舌头，它舔得自己真是兴奋异常，对任何我来说这简直是一种如登仙界的享受。

    细嫩、敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦著我的粗长的大龙根，坚硬的大阳具和柔嫩的小蓓蕾相互刺激，给对方带来了前所未有的舒服感觉，这种舒服快乐的感觉渐渐的向两人浑身扩散出去。

    她嫣红的朱唇将肉棒吸吮的啧啧有声，舌头灵活的舔起了肉冠尖端的马眼，并用脸颊讨好的磨蹭著我结实的大腿，我一边享受著乳交一边用双手使劲挤压微微安圆滚滚的肥大奶子，白色的乳汁从奶头里强劲的喷射出来，就象是喷水池龙头似的四散飞溅，我尽情的玩弄她那对光滑赤裸的巨乳，手掌一下下的挤捏著硕大滚圆的肉球。每捏一下，就有一股白色的乳汁从奶孔里喷射而出，此时婉馨也没有闲著，也用她那灵巧的舌头刺激著微微安蜜穴里鲜艳的肉壁，婉馨的这种极尽挑逗的舌技，更是让微微安很快就有了兴奋的快感。

    “哦！……好棒……好舒服……啊！………”然后微微安一手先握起坚硬灼热的巨棒，将它对准又热又骚痒无比的嫩穴，然后再握著另一根阳具将它的大肉冠对准自己腿间另外一处裂缝洞口。

    她慢慢的坐下去，随即两个肉冠慢慢的一寸一寸的挤入各自的洞口内，两个洞内鲜红的媚肉都被一个大肉冠一点点顶开了，而*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html这么缓慢的推进速度显然无法满足自己被压抑了的强烈欲望。

    于是微微安双眼一闭，银牙一咬，将丰腴的美臀往下一压，毫不迟疑的一坐到底，很快的巨棒上的大肉冠都抵到了嫩穴洞里的最深处，而另一根阳具也完全整根浸没在菊洞里。

    现在前后两洞充实感的美妙，让她发出阵阵满足的愉悦呻吟声：“好涨，……好舒服……好过瘾啊！……”随著每一次坐下，肥臀不断碰撞身体，不时也发出“啪！啪”的声音，与她口中不断发出的“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何我都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云霄的巨型软玉，也随著动人的韵律上下晃动。

    微微安语无伦次的哭喊：“乳牛憋的受不了了！主人……求你快给乳牛挤奶……”我淫笑著抓住她胸前的那对浑圆巨乳，拇指和食指掐在乳晕周围，然后双手同时用力一捏。

    微微安的头猛地向后一仰，嘴里发出凄厉的叫声，积蓄在胸口的乳汁洪流终于找到宣泄的渠道，大量雪白的乳汁从两个奶头里狂喷了出来，如同喷泉似的射向四面八方。

    微微安上下不停的扭动腰肢，两粒挺拔高耸、弹性十足、硕大无比的雪白小蓓蕾，随著身体上下扭动而整齐激烈跳动，荡起一波波令人眼花缭乱的乳浪，无独有偶的是两瓣丰嫩白晰的臀肉也在不停撞击著的小腹，她大声浪叫的不停上下摆动腰肢，使她早已散乱的头发继续四处飘荡，不久以后微微安终于忍不住了，感到从自己嫩穴深处袭来一股从来没有的快感，一阵滚热的蜜液浇在我的大肉冠上，两根紫黑色的肉棒随著白嫩的屁股起落，同时在前后两个肉洞口处忽隐忽现，“……微微安喜欢被主人摸……请主人好好玩弄微微安的奶子……”她那两颗丰满雪白的大奶子被我抓在手掌里肆意玩弄，柔软滑腻的乳肉可塑性极强，被揉捏成了各种不堪入目的形状，同时微微安嘴里发出哭泣般的性感呻吟，乳汁和淫水的流量一起骤然增加了，象是三道细细的溪水般汩汩流下。

    “恭喜才高盖世、十全十美的陛下漂亮地通过砂梦国领主如洁的考验，现在终于只剩下千音、天霜、王神三个国家了。”这时候圣域国领主蕾雅娜带著祝福的微笑走了进来道，云罗冰绡似的白纱舞衣，包裹著蕾雅娜玲珑纤巧的娇躯，更显得肌肤晶莹似玉；一缕浅紫色的丝罗款款系住柳腰，丝罗上还点缀垂落几缕流苏，晶莹透明如琉璃般，随著身躯不经意地扭动轻轻撞击，发出清脆的叮当响声，更因其垂落的部位及蕾雅娜的翘臀而止，巧妙地勾勒突出她完美臀部的圆滑曲线，极为扣人心弦，虽然我早已惊U蕾雅娜的艳丽，但仍未想及她可娇媚至此、媚惑如斯！

    “蕾雅娜，用你魔皇之镜的预知能力替我占卜一下千音、天霜、王神这三个国家的领主，又会出什么怪试链来考验我。”想当初创造魔一族，并授于她们渊博如海的知识及自由自在使用魔法或斗气的力量时，为了避免日后她们忘恩负义有一天反过来背叛自己过河拆桥、恩将仇报，于是懂得未雨绸缪的我故意将魔一族全做成女性，就是因为如果她们真的心狠手辣地杀了自己这魔界唯一的我的话，失去了重要的精子后只有女性的魔一族将无法独力生育小孩，没有了后代的她们也终究会落到毁灭的悲惨下场。

    “天霜国的领主也是目前为止魔界中魔力最强大的圣天超魔导士－晶！

    她似乎不打算与另外两国领主同流合污一起派联合军来攻打您，她好象是决定要正大光明地正面向陛下挑战，至于另外两国领主正同仇敌忾地召集大军准备派兵来攻击我们，不过那是毫无意义的行动。”彷佛是在嘲笑那三个不见棺材不掉泪的无知领主般，能预见未来的蕾雅娜露出了邪魅的笑容，她早已透过自己的能力看到了这场宛如大鲸鱼对抗小虾米力量相差悬殊的战争的结果了，而且早在千年以前魔界曾经爆发过史无前例规模最大的叛乱，当时九个领主里面除了自己与另一名领主共两名领主外，其它七位领主全数叛乱各自带著自己国家的军队组成一支人数高达十几亿势如破竹的大军向我宣战，在那场死伤无数、尸横遍野的战争中，我这边军队因对方的人海战术而一直兵败如山倒，完全居于劣势，原本她们认为这次一定会输得一败涂地，整个军营的将士们都死气沉沉的，沉浸在一片哀伤的气氛中，但直到我御驾亲征亲自上场现出我巨大的本体后，光是随便踩一脚就杀得敌方大军溃不成军，当时吓得花容失色的敌人个个都只顾著抱头鼠窜、仓皇逃命，很快地我就在一夕之间消灭了叛军，重新征服了整个魔界，亲眼见识到我真正深不可测的坚强实力的蕾雅娜对自己的主人有著绝对的信心，但她没预料到这次的叛乱行动背后其实也是有另一位与我同级的神族在暗中操控，因为毕竟她的预知能力也是我所给予的，所以那位跟我势均力敌的神族自然也有能力插扰她的预知能力。

    此时蕾雅娜她双颊用力的吸住我新长出来的第三根巨棒，不让肉棒从口中滑落，一边不断的透过嘴唇轻柔舒缓摩擦著肉棒，一边用小嘴中的红舌缠绵悱恻地不断舔著肉冠，还不时用舌尖轻点一下马眼，同时一双粉嫩的小手轻柔的爱抚肉囊，把玩著肉棒根部。

    然后她脱下衣服半裸的站在我面前，上身只穿著一件象牙白的棉质奶罩，圆润的裸肩上挂著精致的细带，这件奶罩是四分之三罩杯的，根本无法裹住那两个极其硕大的浑圆肉团，小半颗雪白的乳球从罩杯上方裸露了出来，在胸口处形成了一道深深的乳沟。

    她的下身则只剩下内裤和丝袜，两条玉腿丰腴而浑圆，紧窄的蕾丝内裤遮盖著双腿间的最后禁区，圆嫩洁白的屁股相当的肥硕，有一小半白皙光洁的臀肉都露在外面。

    同时微微安的快感愈来愈强烈，此时她的体力已经接近虚脱了，刚才那愉悦的呻吟声也快变成了痛苦的呜咽声，她感到自己的身体己快酥软而无法继续直立著，但我总是在她最虚弱，想要停止摆动香臀的时候，趁机用自己大肉棒向上用力一顶，让淫劲不停的持续。

    她淫媚地叫著，两根大肉棒的每次抽插，都让湿滑的蜜穴儿和火热的菊穴兴奋得一次次又麻又酥，一颗颗从螓首上冒出的香汗从绯红的香腮上滴下，与胯下一波波涌出的似流水般的淫液蜜汁一起滴落到两人紧密交合的胯间床上…她连声浪叫：“啊……噢……前面的嫩穴被H开花了……后面的菊洞也被插开了花……啊……我又泄了……啊～”现在微微安不知是该高兴还是悲哀，她只知道自己已经彻底地成了我跨下的俘虏，我不光完全占有了自己的身体，更成了自己心灵上的征服者和支配者，现在的她在的面前所能作的，就是尽量以淫媚欢喜放浪的模样来取悦我，和用自己的胴体来满足双方的欲望………………。

正文 正文 第三十六章裸女温泉

    正文第三十六章裸女温泉

    清晨时分在圣域王城中的大浴室中，这浴室布置得如露天温泉般自然舒适，清新幽雅不著痕迹，房间里水雾缭绕，正中央一个超大的浴池，弥漫出芬芳的热气，朦胧中，我隐约可见心爱的佳人正半躺在大浴池中，婉馨右手执著一个木瓢，缓缓地舀起热水，轻柔地洒遍完全曝露在空气中的绝美躯体上，举手间，尽显佳人山岚起伏般玲珑浮凸的曲线。

    房间内的水雾丝毫不能阻隔我锐利而贪婪的视线，美好的上半身娇躯被我完全一览无遗，虽然早已全观甚至爱抚过这绝色佳人的每片肌肤，此刻的婉馨，仍令我有著无法自持的冲动。

    婉馨一头柔滑发丝披散，沾满水雾尽湿，更显得乌黑亮泽，而那耸挺于酥胸处一对乳峰，因著热水蒸绕的缘故，白里透红，丰盈诱人至极，而乳峰上两点朱红，更是鲜润可爱、娇艳欲滴。

    婉馨她已褪掉了身上的所有束缚，一丝不挂的赤裸胴体就如维纳斯女神像般，优雅的在水箭浇洒下舒展著女性的曲线美……那令我朝思暮想、魂萦梦系的美丽肉体，挂满了星星点点的露珠，被洗涤的愈发白皙娇嫩、明艳不可方物……而那丰满无比的双乳，则涂满了香皂，显得更加嫩滑肉感，诱人的乳尖在泡沫中若隐若现……。

    另一方面七个全身赤裸的女人并排趴在池边，雪白的胴体已经被情欲染成了粉红色，她们的手脚都像四足动物似的撑在地面上，光溜溜的屁股对著我高高翘起。

    这是一种非常淫荡的姿势，从后面看过去，可以很清楚的将每个女人的下体都一览无余，臀缝里的骚穴和菊蕾两个肉洞全都暴露在我视线中，此时她们早已是春心萌动，搔首弄姿，用最下贱的姿势等待主人的宠幸。

    之后那七名女子相继爬到我身边，护士萝小诗涵伸出舌尖，在肉冠上舔逗著；左手大力的上下套动著大肉棒，在肉冠的马眼口马上就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐著、逗著、又用牙齿轻咬我的肉冠，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏著。

    诗涵她的头开始上上下下不停摇动，口中的大肉棒便吞吐套送著，只听得“滋！滋！”吸吮声不断，大肉棒在她的小嘴抽送，塞得她两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出肉冠，用小巧的玉手紧握住，把大巨棒在自己柔滑粉脸上搓著、揉著。

    她的脸上满是迷乱的表情，圣洁中又带著淫荡，小嘴乖巧灵活的套弄著，将含著的棒子啜的啧啧有声，彷佛世上再也找不到更值得品尝的东西了。

    接著蕾雅娜她蹲下去将沐浴乳挤在手心上，微颤的玉手轻轻涂抹在我厚实的胸肌，雪白美丽的手轻轻在古铜的肌肉上制造出泡沫，在细心地替我身上的汗水后就轮到清洗那两条又粗又翘的大肉棒了，她用沐浴乳和双手温柔地套抚其中一条青筋暴凸、雄纠纠气昂昂的阳物，赤裸裸的她身材凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的小蓓蕾、红嫩的蓓蕾、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘和金色的阴毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香，而前后紧靠著我的绿荫国领主高淑惠及月柔则用她们幼滑软白的小蓓蕾磨擦著的肌肤不但用她们的嫩乳擦遍我的全身上下，甚至手口并用，二人的香舌扫过我身上每一处敏感的地方。

    她们浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！蕾雅娜捧起双乳夹住肉棒，双手分别按住饱满小蓓蕾的外侧，从两边向中间用力的挤压。

    阳具被两个足有三十五寸D罩杯的大奶子包裹著，那种心理上的兴奋简直难以用任何笔墨来形容。

    蕾雅娜两手轻轻压住自己充满弹力的硕大小蓓蕾，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压，我深深地感觉到有别于蜜穴儿性交的的另一种愉悦，我开始缓慢的上下挺动著乳肉包裹中的肉棒。

    在沐浴乳的润滑效果之下，乳肉在肉棒的表面来回摩擦著，硕大的乳球因为剧烈的摩擦激烈的上下来回摆动，下身传来的快感让我有些打起哆嗦来了。

    而雅蝶立刻温顺的跪下来亲吻著我的脚，像母兽一样四肢著地，饱满的小蓓蕾惑人的垂在胸前摇晃，因为她已怀了我的小孩的缘故，她增添了一股由母性所焕发出来的动人光辉，身材也比露娜稍微丰腴了一些，流露出成熟少妇特有的妩媚。更明显的变化还是在胸部，从这样近的距离内可以看出，她胸前的双乳至少又增大了一个尺码，那种呼之欲出的饱满肉感，绝对可以让任何我热血沸腾。

    蜜琪丝彷佛火焰般的红唇轻轻的覆盖洁西亚娇嫩的樱唇，主动的亲吻著她，宛如融化的蜜糖般甜蜜的感觉，随著亲吻的接触缓缓的流入洁西亚的心，灵活的小舌轻轻抚弄著洁白的贝齿，那彷佛将人融化的温柔她缓缓拨开洁西亚紧闭的贝齿，逗弄著隐藏在之后的丁香小舌，如同人一般带著羞怯，但是逐渐炙热的感觉令洁西亚她慢慢回应她的热情，两女开始长时间的深吻，四片湿软的红唇热吻开合之间，两条香舌缠绕在一起热烈吸吮，发出了淫靡的啧啧响声。

    而蜜琪丝双手则兴奋的猛抓著洁西亚胸前滑润的大白肉，恣意的捏出各种形状，而且在蜜琪丝的揉捏下，这对乳球真的越揉越捏越娇艳。

    由于洁西亚也怀孕的关系，每次的揉捏都伴随著丰沛的乳汁，从盛开的美丽花蕊流出，令蜜琪丝感到万分的心疼，她轻轻的将脸颊贴在两粒硕乳夹出的乳峰中间，恣意地品尝著带著乳香的芬芳。

    她用力的捏了一下这颗丰满无比的乳球，柔软而富有弹性的乳肉霎时被捏的变了形，圆圆的蓓蕾向上一翘，凹槽般的奶孔里“嗤”的喷出了一股极细的乳汁。

    蜜琪丝轻轻用舌尖去品味，接著用双唇缓缓挤压，染著动情绯红的两颗樱桃，在蜜琪丝的口中遭受玩弄，时而柔和轻咬、时而粗鲁抚弄，丰沛的乳汁伴随著洁西亚的娇吟再度宣泄而出。

    肿胀的不适感随著蜜琪丝的吸吮化为欢愉的泉源，乳汁每次的喷射都带给洁西亚不一样的快感，使她不禁发出愉悦的娇喘声，而洁西亚将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道小蜜缝，穴口微张两片蜜唇浅红粉嫩，随后洁西亚也将脸埋进蜜琪丝雪白的大腿之间吻著她的蜜穴，伏身用舌尖舔著吮著那花生米粒般的小蜜核，更不时将舌尖深入嫩穴舔吸著涓涓流出的蜜汁。

    受到挑逗的蜜琪丝顿时淫水阵阵，身体更是舒服得直发颤抖，接著她的拇指和食指捏往了蜜琪丝柔嫩的蜜蒂，中指和无名指则插入了潮湿的小蜜缝里反复摩擦，一点点的撩动她的性欲，浓浓的情欲气息扑鼻而来，洁西亚不由自主的也受到了感染，全身彷佛有股酥麻的快意突然涌过，跟著察觉到自己的下体明显变湿了，有少许暖暖的液体在穴口岌岌可危的泛滥。

    洁西亚极其惹火的曲线真是足以令任何我垂涎三尺，别的不说，单是看到在那只有二十二寸的细腰上面，居然挺著对足足有E罩杯的丰满巨乳，只要是正常的我都会产生强烈的生理冲动。

    然后蜜琪丝双手轻轻地抓住洁西亚的香肩，自己那挺立的雪峰峰顶上的两朵嫣红，轻轻的碰触硕大雪腻上的粉红樱桃，她突然毫不客气地紧紧搂著洁西亚，受到蜜琪丝小蓓蕾的推挤压迫，那股柔嫩又不失弹力的舒服触感扣动著洁西亚的心弦，从侧面望过去，堆叠在一起的两座山峰，雪白的柔嫩肌肤染上一层薄薄的粉红色，滴滴香汗点缀在两女无瑕的滑嫩背部，肥嫩的臀瓣彷佛水蜜桃般，淡淡的粉红色交织著雪的颜色，令人非常想轻咬一口。

    洁西亚狂乱的呻吟著，脑子里一片空白，洁白的乳汁一股接著一股的从奶头里喷出来，洒的两人身上全都是湿滑粘腻的奶水，空气里充满了浓浓的奶香。

    这时我把又粗又长的肉棒往蕾雅娜紧狭湿滑的嫩穴来回狂抽猛插，插得阵阵快感从嫩穴传遍全身，我用火烫的唇吮吻著她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，即乘机追击凑向那呵气如兰的小嘴吻去，陶醉的吮吸著蕾雅娜的香舌，大肉棒仍不时抽插著她多汁湿漉漉的嫩穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，蕾雅娜舒爽得呻吟浪叫著，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住我，两条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住主人的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的蕾雅娜已陶醉在我年轻健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。

    阳具在狭窄的蜜穴里享受著规律的吸力，滚烫的淫蜜浇在肉棒顶端的欢快，“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲亲主人……被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”肉冠撞击子宫口的那一刹那，蕾雅娜又再度娇嗔出甜美的声音，我则感受到肉冠上又浇下火热的花蜜，她欢悦无比急促娇喘著：“亲亲主人！……我受不了啦！……好勇猛的玉茎！……啊……美死了！……好爽快！……又要泄了……”她激动的声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，香软娇嫩的身躯布满晶亮的汗珠。

    被点燃的j焰促使平日高贵冷艳成熟的蕾雅娜暴露出风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、檀口微发出销魂的叫春声，我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不下垂的滑腻美乳，她的小蓓蕾更愈形坚挺，我用嘴唇吮著拉拨，蕾雅娜娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得蕾雅娜呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人。

    我拼命前后抽插著，大肉棒塞得她的嫩穴满满的，抽插之间更是次次见底，把她娇嫩柔腻的花芯戳揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的蕾雅娜浑身酥麻、舒畅无比，她的胴体已蒙上层香汗的像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态。

    “好……好爽啊！操死我吧操烂我的淫穴插破我的子宫，用力再用力对！嗯……嗯”然后我射出大量的白浊精浆，强劲的力道冲击在子宫深处，一波波的热流不停的射入的蕾雅娜蜜穴里，彷佛要填满整个蜜穴似的，不停的喷射著，射精的强烈快感袭击我的脑海，毫不停歇的射精持续著，蕾雅娜动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合著，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动著，我左手伸前捏揉著她晃动不已的小蓓蕾，右手抚摸著她白晰嫩腻、柔滑的美臀，向前用力挺刺，竭力往后扭摆迎合！不久浓稠精浆灌满整个蜜穴，混合著浓郁的淫蜜，从蜜贝口缓缓流出，我的活动并没有因为射精而停止，抽插的行为依然持续著，每一次退出蜜穴，都将淫蜜与精浆的混合物带出，然而当精浆流出蜜穴外之后，未灌满的蜜穴又会遭受到肉棒射精的洗礼。

    此时我改把手搭在雅蝶她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比玉蛋粗的肉棒肉冠从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟，整个人俯伏在雪白光滑柔腻的美背上，野蛮地抽送著大肉棒，艳媚性感撩人的雅蝶如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了，见到她这副骚样大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将雅蝶的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，嫩穴口两片娇嫩的蜜唇随著大肉棒的抽插翻进翻出，舒畅得全身痉挛，嫩穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得大肉冠阵阵酥麻。

    喔…棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”雅蝶适时的摆动的臀部，迎合我的撞击，使雅蝶不断的娇媚淫荡的“啊……啊啊……”呻吟起来，她好喜欢这种近乎强暴的感觉，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合著抽插，两颗丰满硕圆的奶子垂著不住的晃动，晶莹的汗珠顺著流到乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了不断晃动的腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求著抽插。

    雅蝶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的嫩穴在粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼活，她吐出的淫靡之声刺激著两人的情欲，无法言语的极度欢愉撕裂雅蝶的意识，令她彻底的娇吟出动人淫靡呢喃…。

    她口中喊道：“请主人用力插雅蝶的嫩穴，不要怜惜雅蝶的嫩穴，只有主人用力插才能让雅蝶的嫩穴舒爽满足，雅蝶的嫩穴再也不离开主人的玉茎了。”每一次全根尽没，她都会用力让自己的花芯去顶磨著大肉冠，这样做让她感到肉洞塞得饱满充实，花芯酥麻爽快，她满足的微闭眼睛，享受其中的妙处。

    下一秒口中又语无伦次地不断娇呼著：“那…里要…被…弄…坏…坏了…啊……”此时肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作著活塞运动，刮弄著细嫩的蜜穴儿，雅蝶的嫩肉被研磨著红肿不堪，但仍然紧紧缠住的肉棒，雅蝶发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。

    俩人的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大肉冠不停在嫩穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触小蜜核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的雅蝶红著脸扭动优美雪臀，没多久大量白浊的精液猛力的喷射出来，伴随著滋噗滋噗的淫秽声响，精液就射入她的子宫里。

    当天晚上零时零分，当我从自己的房间中出来上厕所途中经过蜜琪丝的房间时，发现自己的妹妹全身赤裸，目光散涣的望着窗外远处，她的身体异常的美丽，在月光映照下发出柔和的光晕，彷如伊甸园上的纯洁夏娃落泊凡尘，我一时间呆在那里著迷，我细心欣赏那发育中少女独有的优美线条，那双幼嫩而尖挺的小蓓蕾、那仍在起伏著的迷人小腹、还有那被疏落耻毛所掩盖著的娇红小蜜缝“妈妈……妈妈…………”她静静的跪著，脸上满是哀伤的神色，美眸中泛著晶莹的泪光，有种楚楚可怜的韵味。

    看到自己的妹妹这个样子，我又想起了五百年我所做了的那个对我或魔、圣灵两个世界影响非常重大的决定是否是正确的，也是因为这个决定的关系，我才会被封印了漫长的五百年，直到不久前才复活重生，自己究竟是对的还是错的现在已无人能告诉我答案，我唯一知道的是时光不会倒流、一切不会重来，自己做的事必须要自己负起责任。

正文 正文 第三十七章性服务

    正文第三十七章性服务

    “小可过来，让哥哥抱抱。”我一边轻柔地摸著小萝莉的头一边对著她的手与脚皆是白色毛茸的狗爪，一条同狗爪一样颜色毛茸狗尾再少女的粉背后左右摆动著的小可命令道。

    “汪汪。”小可慵懒的眯缝著蓝色的大眼睛享受著爱抚，听到我的吩咐，她像一条真正的小狗一样叫著，轻轻的一跳就扑到了我的胸前，甚至还伸出了那条甜蜜灵活的丁香小舌上下来回的舔著我的脸颊，小可的皮肤无比的洁净，在上面找不到任何一个细微的斑点、瑕疵，细腻柔滑得好像婴儿的皮肤，并且全身的肌肉柔软、骨肉匀称，她的小美乳象是一对晶莹剔透的艺术品，恰到好处的弧线、洁白似玉的肤色以及引人遐思的蓓蕾，无不令人为之心醉。

    “亲爱的主人，请…………让我用…………嘴为您提供性服务！”小可用舌头仔细地舔著我的肉冠上的尿道口，一种施虐的快感令我的j火开始熊熊燃烧，我抓住小可的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，她羊脂滑玉般的娇乳白到有点透明，每一个细微的颤动，水嫩柔润的肌肤似乎激起了水波，湿滑的香舌擦过肉冠间的黏膜，产生强烈的快感，樱桃般的小嘴尽力张大，才勉强能容纳勃起的肉棒，两片唇瓣覆盖住棒身，来回吞吐著，小可温润的小舌舔弄著暗藏污垢的小蜜缝，冒著透明黏液的肉冠忍不住朝喉咙深处冲刺，冲撞著顶端的软肉，我胯间传来一阵模糊的哀鸣声。

    “喔……就是这样……啊……小可你的舌技又进步了……喔……喔喔……”“就是这样……呀……吸这么大力……哥哥会射出来的……嗯……”她陶醉而恍惚的看着眼前这两根肉棍，伸出双手去爱抚阳具，探出舌头去舔弄，用口腔去感受男性的气味与烫热，她用力紧缩口腔吸吮著，她快速活动下巴套弄著，她用嘴唇去含弄肉棍上的环状沟，她用牙齿刮弄棍身。

    小萝莉充满稚气的脸蛋噙著泪水，黏稠淫糜的银丝从嘴角流泄而出，樱色的双唇吞吐著爬满青筋的丑恶肉棍，之后随著肉棒强有力的一震，从尖端的马眼中一股浓稠的白色液体飞射而出，“啪”的一声打在她的鼻梁最上端，小可下意识的头猛地向后一仰，我的第二波精液便正好射进她张开的嘴里。

    接著我将肉棒抵在她的脸上，将剩余的精液全部射了出来，当我终于放开时，小萝莉的脸上已经是白茫茫的一塌胡涂了，小可又开始用嘴清理我的肉棒，在她伸出舌头舔的时候，射到她脸上的精液沿著鼻梁、面颊，分成几路向下流淌，一部分流进她的嘴里，另一部分从她的下巴滴落，拉出一条越来越细的线直至断开，精液落到她可爱娇嫩的小蓓蕾上，然后从精液拉出的细线的根部又有一滴缓缓向下……。

    “不愧是传说中的魔皇！跟传闻一样既变态又下流没品。”天霜国领主魔界排名第一的魔法师－圣天超魔导士晶，一边笑里藏刀地露出温和的笑容，一边拍着手从大门走进来，她脸上画上了精致的妆让完美成熟的肉体释放过多肉j的气息，没有我见到这时候的会不立刻扑上去蹂躏她，不过其中半数我可能会在还没进入她之前便达到高潮，她拿著一根散发出流动的水一般耀眼光泽的金色长杖，杖头则雕塑著一只展翅欲飞的凤凰。

    穿著极度强调腰臀性感的蕾丝皮革马甲，腿上套著直达腿根的精致编织丝袜，脚上套著鞋跟又细又长的典雅高跟鞋，手上戒指镶著一克拉的钻石，由碎钻圈成的项链垂在胸口，手上系著数条银质的腕链，连脚踝上脚链都闪闪放光，珠光宝气的奢华却完全不显得俗气，七彩的指甲彩绘则添加了几许缤纷。

    她微乱的秀发流泄直到刀削般的香肩，浓厚的碧蓝眼影不但丝毫没有艳俗的感觉，反而使明亮的双眸增添一种神秘的美感，丰腴的双唇涂抹著浅紫色的口红，与色调鲜艳的马甲服饰风格迥异，搭配起来却说不出的迷人。

    下半身薄薄的三角布块勉强遮盖自己的私处，让饱满的溪谷几乎呈现在我眼前，茂盛的杂草围著沃谷生长，浓密的程度彷佛原始丛林，漆黑与雪白所构成的画面出乎意外的诱人。

    “你才是好色的淫荡女！大白天穿这种诱人犯罪的衣服大摇大摆地跑到我这个大色狼的地盘来，不是摆明了叫我强奸你吗。”我毫不示弱地用言语反击著晶，我变出一把斧头，那巨斧看上去彷佛有我身子般的大小，份量显的极为沉重，斧刃蓝光闪烁，很是锋锐，“这么没有耐心啊，还没听我说完试链的内容就急著动刀动枪的，果然是有勇无谋的废材，我一想到是这种蛮横又不讲理的人创造出这个世界和我自己就觉得欲哭无泪。”“废*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html话少说！快说你的试链究竟是要我插什么。”“我的试炼就是要你先不能反击也不能闪，只能防御接我三招，之后再跟我一对一决斗还能赢我的话就算过关。”说话的同时一道强烈、耀眼的电球已然在晶手中形成，还不时的散发出闪亮电劲，可见此招必定是不同凡响，青紫色的电芒在空中交织成六芒星，六芒星随即与两道金黄色灿烂的光环及飘浮在四周闪烁著浅绿色光辉的魔法符号组成一个神秘复杂的魔法阵，接著一只身躯比老虎略小，狮子头上顶著如同传说中的圣兽──青龙的两只角，健壮而有力的四肢上满满地覆盖了一层薄薄的鳞片，那是传说中麒麟的四肢；长有一米五的尾巴象是一根百炼精钢的铁棍，那是虎尾；背上生出的一丈长的双翼，那是大鹏的翅膀。

    这只巨兽全身散发出银白色的剧烈强光，明亮的蓝紫色火焰在身上跳动同时无数的怨魂也在附近萦绕聚集，气势诡异磅R来势汹汹地向我扑来，我咆哮一声将自己的斗气力量瞬间全部爆发了开来，强大无比的黑色斗气光芒顿时在我周围形成了一个幽暗的能量场，将单枪匹马地冲过来的巨兽弹开。

    晶双手一摊，一颗散发著金亮柔光的光球出现在她的掌心中，小金球开始缓缓转动起来了，同时璀璨的金光也随著光球转动的速度变得越来越快，跟著爆发开来了u在强烈的金光之中，数百道缠绕著炫目雷电闪光的光柱及无数把锋锐穿心的金色长剑还有能以绝对零度冰封冻结敌人的蓝色水雾，寒光闪耀的冰箭之雨、威力惊人的水蓝光弹及刮著猛烈风雪的暴风，数种不同属性的魔法攻击相继袭向我。

    晶的第三招也随之而来一匹漆黑的马型魔兽，魔兽的四蹄和鬃毛、尾巴处都燃烧著熊熊的火焰，不可思议的在空中以惊人的速度奔跑著，就彷佛它脚下所踏的并不是虚空而是坚实的地面一般，在魔兽撞上我时，眨眼的时间之内我周身五十公分的范围内成为充满了迅速盘旋攀升的超高温柱状火焰、以及根本无法立足的大片火海所形成的火焰魔法阵，而被卷入这个大型火焰阵中猛烈焚烧著的一切生物，不会有任何机会可以侥幸逃脱，而是只能悲惨地任由身体被高温火焰灼烧成无法经由法术复活的焦炭、灵魂也会被火焰烧毁而永不超生，直到这些火焰自己熄灭为止。

    但魔皇凌我却是唯一的例外，我如浴火凤凰般悠闲地从赤红的火场中走出来，脸上的表情就好像刚刚只是阵暖风吹过我的脸不痛不痒，“说好的三招已过！该换我主动出击了”我举起巨斧以雷霆万钧之势向晶劈去，我全力劈出的这一招，显示出了一夫当关，万夫莫敌的气概，斧锋带出的颤音充斥了周边的空间，无数的恶魔就象是刚从笼子里放出来一样，夹著震耳欲聋的嗷叫，露出森冷的獠牙，迫不及待的朝晶凶猛的扑去。

    我这一击有电闪雷劈之势，看我现在的样子有如巨灵下凡，使人不自禁的相信，如果真的有座山峰在眼前，我也定能一斧劈开。

    但我却斧下留情只劈开了晶身上穿的马甲，在马甲化为两片碎布掉落地面时，晶身上只剩下黑色真丝吊颈乳罩的两片三角形遮羞布，只能刚好将那丰满挺拔的小蓓蕾，下面一半罩住，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔著乳罩清楚地看出形状。

    胸罩几乎包不住丰满的美乳，右边的乳晕依稀可见，纤瘦苗条的上半身却拥有近乎妖媚的双峰，构成极不协调的魅力，不住喘息的丰乳彷佛正在跳舞，顽皮地象是随时会溜出束缚。

    我把手绕到晶脖颈后面解开了吊在后颈上的绳扣，失去了吊带的丝质胸罩立刻从她的小蓓蕾上翻了下来，一对坚实挺拔的玉乳顿时跃入我的眼中。

    此刻我的手指已经探入晶湿润的蜜洞，蜜洞中的层层肉摺狂欢著欢迎来客，用最紧致的蠕动与强烈的吸吮，毫不客气的将的手指向内拉扯。

    她紧闭双眼，忍受著我的凌辱，洁白的贝齿用力咬著已经失去血色的嘴唇，双手紧握成拳，这种极度羞愤的样子却更加刺激了我的淫j。

    晶双腿间的花心在舒服，快乐的刺激下慢慢的张开，股股乳白色的泉水从里面慢慢流淌出来滴落在上，然后慢慢的湿透，随后渗透到地上慢慢滴落在地上发出轻微不能听见的滴水声，随著泉水滴落的越来越多，股股滴落下来的泉水慢慢的合并在了一起。

    “只是随便玩弄了几下，连肉棒都没插进去就已经这么湿了，真是淫荡的女人。”她的下身则被更加放恣地玩弄著，一只手指在她的蜜穴儿里做浅进浅出的快速抽插，另一只手指不停地拨弄她已经开始充血的小蜜核，甚至连她的菊蕾也被时不时地玩弄一两下。

    我搓揉著怕羞的肉核，耀眼的粉红色珍珠反射出淫糜的光泽，黏稠的汁液渐渐溢出来，肉体自然的反应完全不理会主人的意志，由指尖牵连出的银丝大幅增强我的自信，我亲吻著敏感的肉芽，用舌头热烈地舔吸著。

    我的手指就好象是一个带有神奇力量的小肉棒似的，邪恶的指头把她的蜜穴儿内壁在一下下地扩张著，这种巨大的兴奋的刺激令晶终于控制不住了，她张著性感的双唇，开始从里面发出一阵销魂蚀骨的呻吟：“啊……啊……”这时候坚硬的肉棒狠狠地向晶体内插去，此时同时我按在晶腰和腿上的手也一齐向下用力，肉棒的尖端顶著的处女膜向更深的秘境挺进，那层可怜的薄膜伸展到了极限，经过极其短暂的一段僵持，肉棒终于破关而入，一下插到花瓣最深处。

    失去处女贞操的痛心、被强奸的屈辱以及身体上遭受的伤害，在同一时间袭向晶，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声尖厉的惨叫。

    粗大的肉棒不停地在她体内做着急速又暴烈的活塞运动，肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化著她的理智，晶想要逃避，但她的扭动只有为毫无间歇的快感锦上添花的功效，我正畅快享受著体内的蠕动，忽然感到身下的躯体摆动几下，包裹巨物的肉膜随之绞紧，反令进出时的感受更加强烈。

    晶簇著秀眉，承受侵犯的可人模样更让兴奋，每一次挺送，跨下的美人就会应合著动人的哀鸣，肉棒冲撞地越使劲，声音就热烈，彷佛以女体演奏著淫乱的乐曲，断断续续比想象中还要娇嗲的呻吟响遍整间房间。

    我H的异常卖力，两人接合的部位看的非常清楚，抽插间，蜜穴的嫩肉都在狂插间翻了出来，粉红色淫糜的膣肉颤动，宛如盛开的蔷薇，淫汁如喷泉一般，沿著玉腿流到羊毛地毯上，我猛插著高贵又下贱的晶，抽插过程中，不断拍打著瘀青红肿的女体，以言语羞辱著她，濒临著痴狂状态的晶，身体不住痉挛，美丽的脸庞闪过复杂的表情，持续高潮著。

    晶屈辱地不断晃动的身体，如女明星般漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合著耻辱和快感的表情，那对令所有我为之迷乱的高耸乳峰伴随著她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的蓓蕾在我眼前来回飞舞著。

    “我的肉棒H得你爽不爽啊？”晶努力摇头，紧咬著下唇，抗拒的姿态却逐渐在凶猛的撞击下逐渐屈服，纤纤玉手抱著我的腰，支撑著她摇摇欲坠的娇躯，纤腰随著韵律缓缓扭动，呻吟也洋溢出性感，就这样我的又有一名新成员加入。

正文 正文 第三十八章豪乳花蜜

    正文第三十八章豪乳花蜜

    在我的房间中，今天我一如往常地在享受美女们的甜蜜服侍，雅蝶浑圆乳峰顶端的蓓蕾，动情的嫣红昂然挺立，上面点缀著乳白的晶莹乳珠，高耸滑嫩的乳峰上，薄薄香汗混合著的唾液，我的大手抓住宛若麻^般的柔软小蓓蕾，微湿的温热触感令人爱不释手，双颊染上动情的娇艳酡红，急促的呼吸令胸脯起伏不定，吐气如兰，宛若宝石般的双眼逐渐陷入某种疯狂，彷佛渴求更多快感的欲望雌兽，情欲慢慢取代她所剩不多的理智。

    我恣意的搓揉雅蝶充满著香甜气味的肥腻雪峰，每一下的揉捏，都令雅蝶发出动人心弦的呢喃声，搭配系在蓓蕾上的铃铛声，更是撩人心j。

    我专注地玩弄著美乳，挑逗著美丽的官能，慢慢挺立的蓓蕾沾满黏湿的手汗，象是沐浴在朝露下的鲜红草莓，激烈的动作使胸前饱满的乳球不断摇曳。

    而另一边女仆露娜身上，只剩下几件黑色的内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫j的催情作用，这件的黑色丝绸胸罩明显更加轻薄，整件胸罩几乎是全透明的，只在乳尖部位有比较密集的蕾丝花纹遮住，看起来极其的大胆挑逗。

    原本是全罩杯型的奶罩由于被撑的太过绷紧，看起来象是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来，从我所在的角度，可以很清晰的看到饱满小蓓蕾裸露出来的下缘。

    “我会努力为主人服务的，请主人尽情享用露娜的身体。”露娜的脸庞充满著浓郁的欲念，再没有半分女性的矜持与节操，身体淫荡的扭动，没有半分委屈，没有半分胁迫，紧接著我在她那两只浑圆高挺的豪乳上不断的亲吻著，随著双乳被双手用力向中间一挤，双峰上那两粒娇美艳红的蓓蕾也立即同时被吞入我口中。

    我嘴里发出兴奋的狂笑声，双手毫不客气的探到胸前，大力的揉捏那对倒垂下来的硕大肉球，十根手指使劲的蹂躏著柔软滑腻的乳肉。

    我一边尽情享受双掌中截然不同的美妙手感，掌中的力道不知不觉的渐渐加重，将俩女的巨乳揉捏的完全变了形，大把大把的雪白乳肉从指缝间乱冒了出来，看上去真是说不出的淫靡。

    我掏出了两根暴挺的阳具，再用双手分别抓住了俩人的一颗丰满的巨乳，将自己的阳具夹在了中间。
*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html
    这次乳交用的是两个不同美女的小蓓蕾外侧，虽然没有天然的乳沟可以套弄，但却给人十分新奇的体验，当然更重要的还是那种变态的刺激感，能同时用这对巨乳佳人的大奶子来套弄肉棒，心理上的满足也远比单人乳交来的强烈。

    我紧紧抓住这对巨乳美女的赤裸小蓓蕾，两只手恣意的捏、揉、挤、掐、抓，令掌中雪白肥硕的大肉团不住凹陷变形，露娜的小蓓蕾虽然比不上来雅蝶的浑圆硕大，但透露出健康色泽的乳球可是最傲人的存在，如果用极度柔软来形容雅蝶的胸部，那么女仆的小蓓蕾绝对拥有最佳的弹性，之后雅蝶跟露娜开始上下交错乳交著胸口的阳具，肥硕的乳肉紧紧贴附在棒身上面，在雅蝶分泌出的乳汁润滑下顺畅的滑动著，有规律的搓揉著，在两女细心的搓弄下，陷在小蓓蕾中的受到刺激的肉棒，缓缓胀满整个乳沟，她们可以感受到棒子在胸口不停的震动，那是逐渐兴奋的征兆，她们温柔的持续乳交，藉著不停的滑动，敏感的硕乳逐渐捕捉到肉棒兴奋的位置，而雅蝶跟露娜自己也因为持续的乳交而感受到欢愉与高潮，露娜底下的黑色蕾丝内裤，早就已经被她蜜穴所流出的蜜浆湿的一蹋胡涂，但是她们仍旧不停的替龙根乳交，彷佛沉醉在这样的行为之中。

    双掌分别传来截然不同的美妙感受，右掌中是如同棉花般的肥腻柔软，左掌中则是充满肉感的坚挺硕大……勃起的肉棒在两颗丰满肉球的左右“包夹”下陷进钻出，被大堆嫩肉摩擦的舒爽无比，我很快就濒临了喷射的临界点！

    敏感的小蓓蕾捕捉到阳具的兴奋点，在双人合作无间的乳交刺激下，巨棒在她们不停的交错搓揉中爆发，浓稠的白浆大量喷发，洒落在她们硕大的浑圆乳球上面，而露娜她所穿著的黑色蕾丝丁字裤，蜜穴口的地方无法吸收所有的高潮淫蜜，顺著她的大腿内侧滑落，滴在丝袜的内侧地方。

    “我想要主人的肉棒……请主人立刻插入到我的肉洞里去。”露娜将雪白丰满的屁股高高的撅起，露出微微向外翻开的小蜜缝，上面沾满粘液发出淫荡的光亮，我按住女仆富有弹性的屁股，肉棒直挺挺地顶在她柔软的菊花门上，用力向里推进，肉冠将粉红的小蜜缝缓缓挤向两边，侵入了女仆的身体，无须任何的引导，粗壮坚硬的分身就进入了她湿润的菊花中。

    我肉棒已经深深地插进了露娜的小子宫，不停痉挛著的温暖肛肉紧密地包裹著闯入的肉棒，紧凑而充满褶皱的触感让我感觉很满意，我用双手牢牢按住那肥硕的屁股越发用力地抽插著。

    温暖的菊穴吞吐著粗长的肉棒，彷佛可望着更多的快乐似的，扭动的纤腰与身躯，在一波波的快感中微微颤抖著。

    在适应了我的粗壮之后，开始感受到交合的美快，露娜一面娇呼著一面脸上显现出享乐的神情，意乱情迷的她，雪臀向后挺动的速度也越来越快，拼命迎合著我的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动著，红艳艳的脸蛋满是春情，半是享受、似是幽怨，又象是难过期待的神色。

    露娜她拼命扭动著身体，发疯似的摇晃著自己肥大的屁股，痛苦地哀号著但我却越发兴奋起来，女仆的身体抽搐著，随著这身体的抽搐菊蕾和小子宫的肌肉更加紧凑地包裹著我的肉棒，我继续疯狂地奸淫著这个的菊蕾，直到露娜的哀号声渐渐低去，身体的挣扎也渐渐无力起来时，才将大量灼热的液体送进了女仆的肠道之中。

    突然间彷佛整个大地都震动了起来，从那天与地的交接处，那地平线的尽头，尘烟漫天卷起，刹那间就彷佛覆盖了宽广的平原，蹄声如雷鸣，无比无际的骑兵就象是一股钢铁的洪流般向这边席卷了过来。

    尘土飞扬，灰沙遮天，数十万骑禁卫骑兵的冲锋，伴随著那巨大的铁蹄轰鸣，骏马、铁甲、长枪…夹杂著飞溅的灰沙，迅速形成了一股汹涌的大潮，在震天动地般的马蹄声中，如同一股股汹涌的海潮般杀了过来。

    那奔腾的铁骑在距离近圣域王城还有将近两三里的地方突然停了下来，整个队伍就象是一个人的身体一样，浑然一体，那么多的骏马从极猛烈的奔腾冲刺的势道中突然停了下来，的确不愧是军中的精锐。

    随著敌军阵前统军将领的手往著前面一指，几十万铁骑手中的长刀随著她的动作“唰”地出鞘，一起指向天际，战马一排排地缓缓移动起来。

    虽然没有暴风雨似的狂暴，只是千万只马蹄声合在一起有节奏的行进，却让人的心头彷佛笼罩了一层乌云，彷佛残酷冷血的死神正在向自己招手！

    敌方骑兵士气大振，齐齐地大声呐喊起来，手中长刀往空中举起，远远望去便彷佛一片雪亮的刀林，如洪流般席卷了过来。

    “已经来了啊！跟蕾雅娜预测的时间一样分秒不差”面对千万大军来袭，我仍然跟上次一样孤军一人慢条斯理地走了出来，这时大军中勇猛强壮的豹骑兵便一马当先地从敌阵中冲了出来，她们是一支以鲜艳的大红作为身上装备的主要配色，人喧豹吼声在整齐的队列之中此起彼落响起，各个将兵都精神饱满、蓄势准备出战的模样。

    豹骑兵是天霜国仅有的特殊兵种，她们的坐骑都是经过驯化的猛豹，拥有令人战的攻击力和奔驰能力，当战斗刚刚开始，五千名豹骑兵已经散开，同时排成作战队型。

    她们手中都拿著剑身的平面上还雕刻著六种不同的花纹，似乎隐含著六大元素的力量，如红铜一般的金属色泽的锋利剑身，镶嵌在上面的五颗宝石看起来价值不斐，而眼尖的我则一下就认出来那是唯一杀得了永恒不灭的神族和自己的五大护卫的灭世神兵器之一。

    豹骑兵们忽上忽下，在广大的空间内纵横驰骋，疾如闪电，受过祝福的武器带著华丽的光芒，在空中交织在一起，使血腥的战场变得灿烂无比。

    她们的骑豹不仅凶猛迅捷，还拥有一种惊人的技能：攀爬，在平地战斗中，这些骑豹往往会突然跃上树木，从高处俯击敌人。

    豹骑兵手中长剑精光大盛，如孔雀开屏，化成一面七尺宽的光幕，天外来虹似的向我当头压下，这一剑剑势凌厉，后劲不绝，尤其是剑意绵绵，繁复无穷，更是难当。

    我拔出长剑随剑腾起一股酷烈之气，这是来自于尸横遍野沙场血战而生的杀伐之气，并非一般的杀气。

    剑势展开，崩发出了一道道闪亮的剑芒，有如银蛇狂舞般，组成一幕森寒的剑网，罩向豹骑兵们，我更在每一剑劈出时，手腕巧妙的加以抖动翻转，使长剑所劈的方向变化不定，莫测难防。

    下一瞬间豹骑兵们被剑光斩碎割裂的肢体与破碎的内脏混杂著肉块在虚空中飞舞著，残肢碎肉随著血雨染红了地面，鲜红的血，在挥动的屠刀下，汇聚成河！豹骑兵们斩成数不清的碎块，刹那间鲜血飞溅、脏腑坠地。

    然后几千名一头红色、长度及腰的超长卷发，身穿造型简单如同女性胸罩、但却看起来十足不合身，有如随时要把两颗肉球给挤爆一样的皮革制轻便胸甲，下半身则是一件充分展露肥大臀围曲线的皮革短裤，脸上除了两道和头发相同的火红眉毛之外，醒目如红宝石般的双眼、线条充满挑逗意味的两片厚唇、高而英挺的鼻尖，整体看起来就是个火辣性感大美女的步兵女剑士们相继抽出剑，她们手中的灭世神剑泛金光劈下，一道圆柱金虹彷佛流星下坠，划出一条金芒闪华、照眼难睁的光柱，威猛无伦地向向我刺来。

    只见我四周寒光乍起，剑圈闪烁，明灭不定，不及一瞬的时间里，电漩星飞，银光洒落，剑圈四下伸展扩延，原本一个不及三尺的雪银剑圈，顿时暴涨成一个圆形光屏，烟花般的散落倒挂，整个将我罩住，光华骤盛，剑气千重。

    我布下的剑圈护罩剑式密云不雨，如坚城金墙，似五岳巨山，层出不穷的重重戒备守护，直如皇宫大院，飞鸟难渡，女剑士们的剑气不停地撞在剑圈护罩上爆出闪耀的金芒及橘红色火花，但却完全伤不到我一根寒毛。

    之后我剑使得狂风大作，密道浪涌，剑势如大海汪洋，浩浩gg的剑光如屏，披展开来，光影舞动中挟星点闪芒，剑华映射的如同强光照面，令人不敢逼视。

    我整个人在瞬间如个发光球体升起，剑海浩瀚，剑潮怒卷中，彷佛海神现身，兴风作浪，纠缠卷绞，刺劈斩击，将毫无反抗能力的女剑士们绞成好几块令人作呕的尸块伴随著刺鼻的血腥味，鲜红的肉泥与破裂的内脏肠子混合著血水在空中舞动著。

    在我奋勇杀敌杀到一半时，我看见了藏在敌阵中最后方受到严密保护的乌黑的长发披在身后新登场的千音国领主巧儿，她有著一张天生丽质的娇俏面容，在这张面容上眼睛、鼻梁和嘴唇三者的分布恰到好处，灵动的双眼有如醉人的星子，高高的鼻梁下嘴唇轮廓分明，显示出两条优美的曲线，这种俏丽面容配合著那优美的体型，显得青春而又美丽。

    绝色佳人亭亭玉立像一朵空谷幽兰，高贵的气息似乎在她的眉稍间隐约，寒梅的气质有一种清纯的、高洁的，而又带点幽冷、遗世而独立的味道，她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引著我的心神，而佳人轻轻低头浅笑，笑意很淡，衬得绝色玉颜，神情带点迷离，风姿略有幽伤，落如我此刻眼中，更是迷人，那绝色佳人在粉红的娇艳中，具有一种清新的风韵！更加动人的是她那苗条的身段有著白嫩皮肤，上身穿著一件蝉翼般透明的白纱肚兜，这轻薄的白纱肚兜根本掩藏不住她胸峰高耸，诱人的乳沟，就像白雾中的春山，时隐时现，非常性感，走起路来怎样也掩饰不住发育得太好的那对硕大而饱满的小蓓蕾的晃动。

正文 正文 第三十九章黑暗的淫辱

    正文第三十九章黑暗的淫辱

    千千万万的亮银剑刃化成白光闪动的汪洋剑浪，卷起千堆雪，我剑式神威凛凛，大有气吞天下，睥睨宇内的威风气势，我气派庄严，雄伟肃穆，霸气无边中带著一股出傲立出尘的清冷气度，彷佛宇宙尽在我手，任我掌控，众人一时也看的呆了，但当强猛无比的剑光闪过之后，大地上数千具尸体横七竖八的躺著，到处都是断手碎肢，地上的鲜血流淌成了河，士兵们的肚腹被活生生的切开，肠子和鲜血一起流淌到地上，双目睁的圆圆的，彷佛在诉说著满腔的悲哀和愤怒！

    下一瞬间我的身影忽然消失了，几秒后又出现在千音国领主巧儿面前，我二话不说一把就将对方的肚兜扯裂，连同内衣一起拉了下来，巧儿胸前一凉，上身立刻赤裸，饱满硕大的一对丰乳倏地弹出，巧儿她呆了一呆，随即发出羞耻的尖叫声，惊惶失措的伸手掩住胸部，原本那高贵傲然的气质顿时荡然无存。

    之后巧儿香唇突然被一张大嘴重重的封盖住，我不由分说的痛吻起来，同时那双无恶不作的手掌已熟练的抚上娇躯，在那温香软玉般的成熟胴体上尽情的游走。

    随后我又拿出一条绳子先在她让天下女人羡慕不已的，娇嫩柔滑且硕大无比的豪乳上下各缠几道，又用剩下的绳子将她的双臂牢牢地捆了几圈，我用的是最常见的日式紧缚法，小蓓蕾上下各用两道绳子勒紧，边角成漂亮的菱形，最后再把绳结打在深深的乳沟里，即使一个女人的胸部不怎么丰满的，双峰被这样绑住后也会极度向前挺起，造成一种波涛汹涌的视觉效果。

    “原来你是喜欢用绳子捆绑的女人，只是绑一下奶头就硬了。”我得意洋洋地看着自己的杰作，被绳子紧紧勒住的小蓓蕾更显得凸出，小蓓蕾那优美的形状清楚地展现我面前，甚至连蓓蕾也清晰可见。

    巧儿下半身的状况更加不堪，白色的麻绳沾满淌出的汁液捆绑著蜜穴，裂缝残忍的开合，黏在绳索上的嫩肉彻底地翻开，连最敏感的核心也逃不过麻绳的蹂躏，绳结正好钻入身体最敏感的所在，任何身体轻微的扭动都会导致绳索绑缚得更紧，好像要被榨出汁一样。

    在那雪白的双腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的耻毛，象是修剪的整整齐齐的芳草般覆盖在上面，必须拨开阴毛才能看清神秘的性器官，那道诱人的小蜜缝微微的裂了开来，两片蜜唇也是处女的粉红色，鲜嫩的穴口赫然只有小指头粗细，私处还没有得到过任何开发。

    这样的捆绑法用到巧儿那足有H罩杯的巨乳上，本就硕大无比的乳球顿时被勒的更加突出，就像充满气的大皮球一样急剧的膨胀了起来，看上去简直是丰满的令人惊心动魄。由于乳根被勒紧成了凄惨的扁平状，雪白的乳肉全部向前集中，那两个饱满挺拔的大肉团变的更接近圆球形，充满了一种被虐的美感。

    她那令我中的第一巨乳微微安都感到瞠目结舌的超级爆乳，我用双手也只能握住一边，柔软的肌肤雪白滑嫩，入手滑如凝脂。

    我用双手顶多握住半边的乳球，甫入手，敏感的掌心立刻被娇嫩的乳肉征服，美丽的蓓蕾完全不顾主人的意愿高高地挺立，尽力散发著粉红诱惑、吸引人前来摘采。

    “求求您！好心的魔皇陛下请您不要这样。”她嘴里一直说著不要，可是一对娇嫩殷红的乳尖却硬了起来，醒目的凸起在雪白丰满的双峰顶端，就象是具有了生命力似的，在微微的抖动。

    我舔弄著湿润的蜜穴，爱液由紧窄的嫩穴内流出，被以舌尖舔过插净，对准深藏在花瓣内的娇美珍珠，唇舌加重力度吸啜舔弄，强烈的快感令巧儿刺激得躬起背来，舌头在蜜穴里翻腾，仔细地画圆，灼热湿润的秘肉迎合著挑逗，宛如活物般不停蠕动，艳丽的景象充满特殊的淫糜感，大手同时挤奶般压榨著丰满的巨乳，经过充分的前戏后我终于忍不往将硬直的分身刺进巧儿的蜜穴内。

    丝毫不顾身下巧儿的疼痛，双手也往地上一撑，强壮的身体毫不客气地挺动抽插著，每一次插入，巧儿娇小的身子都痛苦不已地扭动著，每一次抽出都带出混杂著血丝的液体，她死命地挣扎著，却挣不脱那个强有力的身体，只能不断地发出无力的哀号……。

    “停手……快……停手……不……不要……”她哭泣般呢喃著，俏脸上的神色已经变的恍恍惚惚，玉臂紧箍著我的脖子，把我的脑袋按在自己饱满坚挺的乳峰上，同时粗大的肉棒迫开了娇嫩的肉壁，完全没入了身体的最深处！巧儿下体蜜穴不断涌出滚滚如潮水边的淫蜜爱液，将她和的阴毛都弄得一片潮湿，还带著一股催淫的香甜气息，刺激著潜伏在二人体内如野兽本能般的强烈淫j，更是鼓动了粗大的玉茎与紧窄的蜜穴肉壁之间的剧烈磨擦。

    巧儿的处女血不只沾上我的肉棒，甚至在我抽出时缓缓的流出嫩穴，我看了看自己的下身，沾上处女血的肉棒宛如嗜血的野兽一样，粗壮硬挺到了极点，棒身上充斥著一条条的青筋，摸样很是骇人。

    后*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html来巧儿已经无法控制自己的身体了，她顺著我粗暴的抽插拚命地上下晃动，粗大的肉棒飞速地在她的身体里进进出出，我规律地挺送著，一手扶著巧儿扭动的腰肢，一边抚摸著丰满的翘臀，浑圆的美乳正随著每一次冲撞，上下淫猥的摇晃。

    “啊…啊…好…好哥哥…再…再快…快一点…你…你打…打到我…我…我的花…心了，我…我好…美…，啊啊啊啊…哥…快…重…重一点…我…好…好舒服啊，就…就这样…我…啊…我要…飞…飞上天…天了！”巧儿大角度分成Ｍ字形的双腿，让艳丽的美穴完全暴露出来，湿腻的结合处露出半截棒根，岔开的娇嫩肉唇左右张开，深浅不一的红褐色美肉，随著肉棒的搅动，调配出迷人的色泽，令人目眩神驰。

    “用力插，插破人家的骚穴！”巧儿丰满的身躯不停摩蹭，催促著我奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的技术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让肉棒抽插的更猛烈。

    “哥…你…你的玉…玉茎…好大…捣…捣的我…好…好舒服，唔…唔…妙…妙极…哥…你…你好会…会插…我…我要…飞…飞了…你…你…要插…插死…我…我了，我…我…我快…快…死…死了…哼…唔…啊…不…不行…啊啊啊…太…太酸…酸了…我…我快…撑…撑不住…住了！”她那圆润光滑的美臀，由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带著汗水、闪闪动人。

    我象是永不疲倦的打桩机一样，抱住怀里这具足以令任何人疯狂的魔鬼胴体高速的抽插，我的持久力和体力都好的不可思议，整整一个钟头后还越战越勇。

    此刻我忽然把巧儿摆成一个四肢著地的姿势大插起来，一边勇猛无比的撞击著她的双臀，狂呼声中，灼热的精液炮弹一样劲射出去，轰然浇灌著那饥渴的花心，巧儿发出愉悦到极点的娇吟，欣喜的泪水一下子涌了出来，颤抖著娇躯迎接著热精，直到自己最后变成一滩烂泥。

    “终于只剩下最后一颗了！”收回了巧儿体内的第八颗幻天水晶后，一名少女也是我最后最强大的敌人由空中慢慢降落至我面前，这少女有著细巧的颈脖子曲线，娇嫩浑圆的乳峰，完美有致的蛮腰，以及匀称结实的丰臀，八对巨大的纯白羽翼，包裹著她的身躯，她的头上有著一对象征上级恶魔的弯角及天使的神圣光环。

    她的双瞳则分别一颗金色一颗紫色的眼珠，依然表示出她是异种－神魔一体，她右手拥有统领圣灵界无数天使军团，左手有抵御魔界３十亿大军的力量，身体内更是吸收著神与魔的终极力量。

    这完美的身躯，冷艳高雅的脸孔，配上银色的长发；身材玲珑有致，动感十足；紧实的肌肤，充满著年轻的活力，她半裸著雪白诱惑的胴体，上身只穿著一件露胸束腰的皮制马甲，光滑的背上用皮绳交叉打结，下身则是一件丁字皮绳内裤。

    马甲显然只是用来将腰肢箍的更加纤细，对胸部没有任何遮掩的作用，只有一道钢圈将赤裸的丰满小蓓蕾托的高高耸起。两个紫褐色的大奶头俏生生的露在外面，上面挂著的小铃铛正随著动作叮叮直响。

    而所谓的内裤就更离谱了，不过只是几根环绕著大腿根部和腰肢的皮绳，紧紧的勒著饱满雪白的臀肉，迷人的私处和屁股全都毫无保留的裸露了出来。

    她就是王神国的领主－莱多娜，也是用神灵之主的遗传因子所造出来的人造神！真正的神灵之主拥有最纯正圣洁的光之力及最诡谲恐怖的之力，而她神灵之主的复制人当然也不例外，实力更胜于我的她挥舞手中一把通体闪烁著亮眼的金光有著无比美感与无穷威力的神灵之主专用兵器的究极神兵－末日浩劫！当然这把末日浩劫也是能夺取神族生命的灭世武器，灿烂夺目的刀光突然自她刀中亮起，圆弧形的刀锋如银虹挚电，急斩我的手臂。

    炸裂开来的圆形银色刀光毫无阻碍的切断途经的一切，一下子就劈到了咫尺之间，这种距离内再也没有人能闪开了！但这时蜜琪丝忽然勇气十足地舍身冲到哥哥面前，随著她双手握紧刀柄的的一个前转圈动作，从刀身上面带出了一片散发湛蓝色光辉的大型魔法圆阵，也以此成功地阻挡并吞没了莱多娜的刀光，并在撞击同时发出了浓密的烟尘与剧烈的爆裂声响。

    “哥哥，蜜琪丝来帮你了。”双眼却有著深沉的乌黑色泽，身上披挂著十分贴合身体线条的专用铠甲，腰际佩挂著造型不同的双刀作为武器的蜜琪丝向我眨了眨可爱的眼眸道。

    “太好了！有了你就如同如虎添翼。”因为妹妹的拔刀相助而信心大增的我，我吸了口气，右臂陡然间粗了一倍，斗大的拳头猛然向莱多娜迎面砸来，这威力十足的一拳没有任何花巧，没有任何变化，我一拳击出，天地震撼！霎时间，莱多娜顿觉身周杀伐之气大盛，冷意刺骨如剑，彷佛面对的不是我与蜜琪丝两人，而是千军万马，潮水般涌来的铁骑精兵，耳听战鼓雷鸣，马蹄动地而来，眼中宛然便见到旌旗飘扬，军容壮盛的兵团黑压压的一片攻来，瞧那气度森严，千刀万剑的闪映著比雪还冷的寒光，比波澜还壮阔的天朝之师，黄沙千里，长枪大戟，那股一往无前，无怨无悔的气势，尽数包容在此拳之中。

    背后的羽翼如同有生命般地突然轻轻拍了两下，接著在此同时，高举起手中散发出淡淡金光的神兵的莱多娜，已经挟带著闪电般的高速闪过攻击直冲向我，并结实地给了我数记当头重击，每一招都挟带著极其凌厉的劲风向对方发出攻势，显然是动了真火，莱多娜的出手极其迅捷，招式怪异而诡秘，几乎每一招都从相当刁钻的角度发出，锋锐的刀尖点戳刺划，招招都形成极大的威胁，反应不及的我瞬间身上就多了好几道血流不止的伤口。

    “终极超神斩！”随著突然从空中降临眼前的一阵刺眼金光，莱多娜犹如轰雷般的吼声，早已随著她挥动著的、如同长鞭一样无限延伸出去的末日浩劫的剑刃，从天际直甩了下来。

    然后，从地面最深处突然出现了大量破土而出的、如同张开毒牙准备扑杀猎物的巨蟒一般活跃著的无数锋锐如枪的岩锥！但我身体随著脚下出现的紫色魔法阵窜空飞起，而在我背后则出现了一对色泽漆黑的巨大羽翼。

    全身发出辉煌金光的我双手力大势猛的拳力同时送出，上千只巨龙的震天龙吼自拳劲中发出，同时金黄光芒化成一道道与人大小相等的金色的龙形自我身上疾射而出，随著吼声迅若闪光地扑向莱多娜猛烈的拳风劲急无伦的旋转著，从左右两边包抄了上去，把退路完全堵死。

    这一击的拳力比刚才更猛了三分，每一拳打出都象是奔流的怒潮，卷起汹涌澎湃的巨浪，如钢铁般的拳头带著轰然四射的斗气贯穿了大气，灌注了斗气的拳头发出能蒸发万物的冲击波，莱多娜因受不了强烈的冲击波被弹了出去，在空中划出一条抛物线，撞上了后方的岩壁，因冲击的力道过大，还在岩壁上撞出了一个大凹洞。

    而蜜琪丝也冲了上去，长刀带起阵阵劲风、呼啸而过，炽芒耀目的巨大刀气如同实质一般破空锐啸，但却贯穿了我的身躯！这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正著，正在汩汩的流著血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！

    “杀害妈妈的凶手！今天我一定要为妈妈报仇。”蜜琪丝无情的目光望着倒卧在血泊中的我，用冰冷无比的语气说道，充满疑惑的我则用不敢置信的眼神注视著自己的妹妹。

    最终章鲜血的始末五百年前，在神灵之主的皇宫中，皇宫的四周连接著一些大大小小的自然树林、人造假山、各种花园、古朴典雅的凉亭、有无数的水池围绕周围，碧绿草地等装点其间，每一栋建筑物上都雕梁画栋，美轮美奂，整栋建筑物笼罩在一片淡淡的烛光与月亮的光芒之下，看起来相当舒服。

    神灵之主身上穿的鲜红旗袍，一条黄色金龙盘缠旋绕，从怒突的高耸双峰，准确地勾勒出惹火之至的曲线，令人目眩心荡，而滚著银丝的玉带，却把小蛮腰扎得纤不盈握，套上一双黑色丝袜的两条美腿，以性感十足的姿态弯曲著；高腰，带状似的黑丝亵裤，搭配贴近同色的丝袜，丰满结实的屁股被这么往上一拱托，越发显得高翘而弹性十足。

    她风姿优雅的坐在王座上，无论是衣著还是气质都完美的无可挑剔，除了那修长匀称的身段，媚惑众生的举止外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的剪水双瞳，带著浅浅的笑意瞟过来的时候，彷佛能看进内心深处去，确是没有任何我能抵挡得住的。

    “妈妈！蜜琪丝来见您了。”穿著日式的公主服的蜜琪丝，头上戴著一个华丽的冠状发饰，垂挂著几颗铃铛随著风吹发出清脆地的响声，粉红色系的丝绸外衣连著宽广的袖摆套在她身上，腰部系著绑法复杂的宽丝绸腰带，胸口衣襟从锁骨至双乳之间开得大大的，可以看得出来她没有穿内衣，那膝上二十公分的下摆裙将她白皙的大腿肌肤展露无遗，比对上半身的衣物，让人不禁猜想那短短的下摆里头，是不是也没穿任何东西。

    “蜜琪丝，我亲爱的女儿。”神灵之主就象是慈祥的母亲般柔和地伸出手来抱住蜜琪丝，蜜琪丝欢呼一声，轻轻的坐到妈妈的大腿上，两只可爱的小手捧住妈妈的丰腴肥硕的小蓓蕾，整个小脸塞到两颗乳球中间，贪婪的吸取神灵之主身上的芬芳。

    她轻轻的吐出小舌头，缓缓的从小蓓蕾上来回舔弄，她顽皮的舌头轻拂过母亲小蓓蕾上每寸肌肤，弄得整个硕乳湿淋淋的，然而过大的肥硕乳球与小女孩的舌头相差甚大，既使再怎么努力，她的小舌头也不可能真的舔过每一寸肌肤，但蜜琪丝好像贪吃的猫咪般，但是只要被她的小香舌沿途经过的肌肤，一定被舔的插净非凡。

    蜜琪丝含住她挺立的蓓蕾，开始肆无忌惮的吸吮起来，用舌尖挑弄著含在口中的蓓蕾，双手不停揉搓著妈妈的右乳，随著那一波波吸出的乳汁，神灵之主原本小蓓蕾肿胀的感觉逐渐消退，取而代之的是轻微的酥麻与无法言语的快感，她们的皮肤都泛起了一层艳红色，美眸水汪汪的一片朦胧，美丽的面庞娇艳欲滴，口中则发出咿咿唔唔的呻吟声。

    随著喘息娇吟，二女的娇躯开始水蛇般的扭动，母女脸颊都烧的通红，吃吃媚笑著，互相伸手抚摸对方，情状旖靡之极。

    但此时神灵之主斗气如火发出，双掌盘舞，顿时轰然之声大作，彷佛两条火龙护卫胸前，奇热如炙，迎面向蜜琪丝脸上噬来。

    蜜琪丝来不及闪躲，就这样被神灵之主突如其来的一击烧伤，就在蜜琪丝因受到自己母亲袭击而大口鲜血喷出，整个身体如断线风筝般高速倒飞，在空中拉出一道凄厉血线，遥遥飞出几十尺外，摔坠到墙边时，神灵之主却以充满了深深无奈的声音说：“对不起！蜜琪丝，但你的力量成长的速度越来越快，已经完全超过了妈妈原本的预期，再这样下去的话，总有一天你会因为无法控制自己体内强到无人能与之抗衡的力量而大爆炸，而且是会炸毁圣灵、魔两界，将所有生物都炸得灰飞烟灭的猛烈大爆炸。”原本神灵之主在创造神族时，为了保持次元的平衡造出了创世神莉琪希雅、魔皇我这两个分别代表光与的神族，就如同太极一般，世上所有事物皆有正反两面，有和煦阳光照射的地方必然会有阴影存在，光与暗是密不可分的一体两面，但若只剩下其中一种世界就会毁灭，所以光之神莉琪希雅及之神我是不可或缺的两位神族，但灭世神蜜琪丝就如同她的称号一样，是神灵之主为了预防自己所造的生物团结一致起来反抗她而做的秘密武器，在众人背叛她的时候她就可以利用蜜琪丝的能力破坏世界，让世界回归成空无一物的虚无，再重新创造一切，亲手打造自己的理想世界，但出乎意料的是蜜琪丝诞生之后她身上那股能杀害永生不灭的神族、灭绝世界的灭世之力却与日俱增，变得越来越强大，神灵之主估计再这样下去在过一千年，蜜琪丝就会因为自己的灭世之力太强，超过肉身的负荷而自爆！同时在蜜琪丝的生命消逝的同时圣灵、魔两界的一切还有神灵之主自己也会跟著陪葬，所以为了防范这种最惨烈的结果发生，神灵之主便痛下决心决定要杀了灭世神蜜琪丝。

    但这时一阵充满魔力闪耀著黄金电芒的闪电风暴从神灵之主的背后袭来，明亮的蓝紫色雷光球在闪电风暴中跳动，同时十多道炫目彩光，在不甚密集的破空声中连接而来，这些魔法箭矢并不是靠著高速连射来达到杀伤力，而是以射击途中与命中后的强烈爆炸来摧毁目标；每一枚箭矢，都有把爆炸点方圆数尺摧毁殆尽的威力，在毫无预警的情况下，这记闪电风暴与魔法箭矢雨硬生生地打在神灵之主背上给了她不小的重创，神灵之主惨叫一声，她赶紧回头一看，发现出手之人就是魔皇我！

    “我绝对不会让你杀死蜜琪丝的。”早先一步察觉神灵之主的计划的我，为了保护自己妹妹愤而拔出灭世神剑，高速刺向神灵之主，后来双方展开了一场刀光剑影、剑气掌风魔法禁咒交错激射，惊天地泣鬼神的神族间的死战，由于之前的偷袭神灵之主已受了重伤，所以最后我成功杀死神灵之主，但却也被神灵之主的最终一击给封印起来结果算是两败俱伤，这就是为什么故事一开头，我会被封印的原因。

    五百年后，圣域王城前“为什么？蜜琪丝，虽然杀死神灵之主的人的确是我，但我也是为了救你才不得已出此下策。”因受到妹妹的致命一击的关系而错愕不已的我，满身是血痛苦地说完话后，一声响亮痛叫，伴随著大蓬血雨喷洒而出的画面，震撼著所有人的听觉与视觉。

    “哥哥，我知道，但是我在这世上最喜欢的人就是妈妈，就算是妈妈要我去死，我也甘之如饴。”“所以我实在没办法原谅杀死妈妈的哥哥，才会趁哥哥你被封印的期间煽动各地领主起来叛乱，还把注入我的灭世神力的大量神兵交给领主的军队们，也为了降低哥哥你对我的戒心，特意装作喜欢上你的样子来接近你，为的是替死去的妈妈复仇。”蜜琪丝咬牙切齿地说话，手上的沾染鲜血的长刀微微颤抖，掩饰不住心中的愤怒与激动，“不仅如此我还利用妈妈的基因制造出妈妈的复制人，这样只要杀了你之后，我就可以跟妈妈两个人过著永远幸福快乐的日子了。”完全把莱多娜当成是神灵之主的替代品的蜜琪丝人与刀化作一道璀璨的火焰光影，象是划破九重天云的凤凰，翩然降临人间，带著令人无法正视的光与热，直射我的胸口要害，刚勇而婀娜的美姿让人眼界大开。

    但“刷”一下清脆的破风声，一条诡异邪恶的惨白色剑气，突然破空而来，事前毫无征兆，速度又快，当蜜琪丝有所惊觉，侧身闪躲，这条剑气已经像银蛇一样，猛噬刺穿她的心脏！而且更让人吃惊的是发射剑气终结蜜琪丝生命的人竟是莱多娜”

    “要消灭将来会毁灭世界的危险兵器蜜琪丝！”看来保有著本尊神灵之主记忆的莱多娜，因为有著与本尊神灵之主相同的思考方式，所以她还是选择要为了保护这个世界而杀死蜜琪丝，但就在蜜琪丝血流不止即将咽下最后一口气时，她却注视著莱多娜露出了笑容，正如同她自己所说的她在这世上最喜欢的人就是妈妈，就算死在妈妈手中她也会含笑九泉。

    “莱多娜！不对！神灵之主为什么？到底是为什么？蜜琪丝她明明那么爱你，你却还是要杀死她。”看到这一幕我我愤怒万分地大叫著，同时我的身上也冒出了黑色死亡火焱，紫黑色的龙焰越发炽烈地在我周身燃烧，黑色火焰中隐约可见来自地狱的邪灵的身影在飞舞、在嗥叫，我捡起掉落地上妹妹的灭世长刀，彷佛是要将自己满腔的怒气全都宣泄出来般，我身上所剩的斗气魔力全部爆发出来，强大的气劲吹得碎瓦四处激射，“我绝不会放过你！下地狱去吧！”我手中万千道刀影融为一道威猛无匹的金色刀影，刀影周围的空间似乎都被扭曲了，一种震摄人心的力量环绕著淡金色的刀身，黄金长刀带著疾风及无数道瑰丽的电流激烈地扬起，刀光有如白虹般直贯莱多娜胸前，剑上白光猛增、轰然爆闪出亮紫色与橘红色交织的闪电火花，这一击充满了强大到无法阻挡的力量，相信世上任何强者面对这一击都会被一招化成灰，空气发出了被撕裂的哀鸣声，剧烈的狂风在我耳边咆哮著！

    莱多娜急忙挥剑防御，剑尖急颤，剑花千朵护住全身上下，形如春蚕吐丝，做茧自缚，将自己密密包住，又似凤凰缩身，双翼开展鼓风，万千飞羽剑光飘移不定，疏而不漏，刀剑相交金铁相鸣，莱多娜手中的灭世神剑迸碎片片，莱多娜细嫩的玉手虎口破裂出血，在这道巨力强击之下，整条手腕都会被打得扭曲变形，最后我迎风一记重斩！她朝莱多娜右肩至腰部完美地一砍、她脆弱的身躯立即断成两截，倏忽间鲜血迸溅，各种内脏、粉红色的肠子及如断柴般的骨头，随即散落一地。

    几个星期后，成功击败最后一位领主人造神莱多娜后，重新振作起来的我再次统一整个魔界，而在中央首都蓝月城中，征服了全世界的我正在大享艳福、玩弄奸淫著自己中的美女们。

    房间里一名美得出奇的清纯萝莉安子，肌肤比鲜奶还要白皙，连青色的血管都隐约可见，她甜美的笑容洋溢著无邪的纯真，十二岁的安子宛如一位娇贵的小公主，她头上顶著一对略为反摺的金黄色猫耳，屁股上则有一条正左右摇晃的虎斑纹同色猫尾，略短的蕾丝白纱下穿著洁白的长袜，宛若妖精般的面容，搭配著适宜的装扮，带给人一种清纯的美感。

    安子穿著一件大胆惹火比圣女袍还要单薄的白色纱衣，根本无法遮住她的动人躯体，反而多出了一种朦胧美感，裸露著又白又亮的雪嫩肌肤，她娇喘连连，媚眼如丝，正分张双腿跨坐在背后我的大腿上，小巧圆润的美臀向后微翘，匀称细致、雪白浑圆的美腿，因为胯间承受的冲击，颤抖著修长的弧线，抖动著玉乳雪臀，与我作著紧密的结合。

    萝莉盈盈可握的乳球白嫩圆润，虽然不够硕大，可是异常柔软的手感让人忍不住大力蹂躏，我咬著红宝石般美丽的乳蒂，与她娇小柔弱的娇躯交缠在一起，体会著截然不同的欢愉。

    安子的蜜壶洞口不断吞噬著我的巨棒，并且吸夹得紧密，纠缠不放的蜜壶肉壁让我感受到了安子对自己的深深爱意，安子她涨红著俏脸，发出最狂乱的哭声，雪白粉腿控制不住地颤抖著，子宫里涌出了大量滚烫的淫汁，大量淫蜜顺著粉红小蜜缝涌了出来。

    在我毫不停留地连续重击之下，被强烈快感所席卷的安子根本连声音都发不出来，只能睁大了红宝石色的眼眸，胸前的那对白软玉乳随著我的冲击而不停晃动著，双腿紧紧勾在我身上，纤手无助地在我身上抓爬著，似乎想疏泄身体所承受不住的强烈快感。

    我将她修长姣好的粉腿分张开来，配合著兴奋地猛烈抽插，撞得她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！”的肉体碰撞声，圆润小巧的双峰，随著节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃。

    随著我腰部的摆动渐大，安子的腰肢已经开始非常淫乱的扭动著，蜜穴里面的紧缩程度越来越强，膣肉的蠕动也越来越激烈，浑圆小巧的玉乳激烈摇摆，金黄秀发更是飞扬飘散，更添几分狂野风情，盛放而灿烂的妖花媚姿，淫艳得令人无法移开视线，恍惚中，就连她粉嫩白皙的肌肤，都开始隐隐泛起红光。

    安子她雪白耀眼的美艳胴体上就像抹了层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺幼小的小蓓蕾，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的小乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混著令人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，我两手死命抱紧了安子的小巧美臀，狂野抽插；萝莉姣好的雪白双腿，随著频繁的顶撞而不停摇晃，湿滑的黏液不断从接合处喷挤涌出，在淡淡红芒的照映下，顺著她纤细光滑的美腿直流而下，滴落在床单上。

    不间断的抽插让萝莉迎来了一个又一个快乐的高峰，最后我拔出阳具，将浓浊的精液肆意喷洒在她的雪白的衣服上，有如这件淫秽不堪的衣服，它的主人已经被彻底的凌辱了。

    接著轮到我面前等待已久的双胞胎美女姐姐，姐姐萌一身黑色的透明薄纱网状睡袍，里面则是火红的蕾丝内衣，让美胸丰臀大方地出来透气，只有腰带围一条短巾稍微遮掩而已，浑圆而坚挺的肥奶在胸前起伏不定，像极了一对特大号的水蜜桃，白皙而粉嫩的肌肤，如同洁莹的初雪，比上好的玉雕更玲珑剔透，惹火的黑色吊带袜增添野性，可以增高十公分的高跟凉鞋是必备要件，加上俏皮的恶魔犄角头饰，与一条可以甩动的性感小尾巴。

    俏脸上有著小巧而棱角分明的红唇，直张开著；光洁柔嫩的脖子、平滑细嫩的小腹、浑圆修长的大腿、丰挺的臀部、凹凸分明而高佻匀称的身材，略尖的下巴和那一面雪白中略带一丝粉红的肌肤，仿如神族的天使般，那么的天真、纯洁，那么的神圣、艳丽。

    妹妹真绘她的上半身仅著有一件黑色皮革的胸衣，造型等同无肩带的半罩杯胸罩就靠著两条镶金丝的细皮带，将其固定在一双豪乳的根部，顺道将满满的乳肉束缚得更高耸挺拔，几乎挤爆似的从皮革里挣脱出来，将两片罩杯中赖以维系的那条拉炼，撑开了一半，使得胸衣内里的皮革外翻，被紧紧勒住的乳肉，呈现不规则的变形，就好像要挣扎出那最后的遮掩般，惹得众人忍不住投以视线。

    胸前那两对尺寸与姐姐小蓓蕾同样大小，曲线同样美妙勾魂的浑圆坚挺的乳球，耸立在她神圣尊贵的胴体上，再配上她精灵般纯真的脸孔，更是有著另一种说不出的惊心动魄的美和妖艳妩媚，高耸肥硕的豪乳，在那件黑色皮革的胸罩中，坦露出来的雪白小腹，平坦而圆润；套在胯间的那件丁字黑皮裤，紧紧地包裹住隆起的耻丘，清晰的轮廓。

    妹妹真绘脱下自己的丁字黑皮裤，主动将修长的美腿开成夸张的Ｖ字型，展示著缀满蕾丝的性感内裤，还有一圈淫猥的湿渍。

    姐姐萌像最柔顺的小妻子服侍丈夫一样，让我我在床沿舒舒服服的坐下，然后她双膝著地的跪了下来，之后萌已经把娇躯凑了过来，两手托起自己挺秀饱满的双乳，夹住了我胯下的勃起阳物。

    她用弹性十足的粉红色巨乳夹著我的大肉棒，即使是像这样的巨乳，也无法将我的巨棒纳入她深深乳沟中，留著那象是响尾蛇般的肉冠在外面，阳具在两团滑如凝脂的乳肉中高速的抽动。

    她那张纯真清丽脸蛋上露出的焦急热切表情，就象是一个j求不满的荡妇似的，形成了极其巨大的反差。

    萌姐姐胸口的双峰实在太销魂了，两侧受到柔嫩而弹性十足得肉团压迫，被包裹的棍身可以充分的享受著那火热的肌肤温度，翘挺的蓓蕾更不时的划过肉棒的敏感部位。

    萌双颊潮红，咬著嘴唇，缓缓的将娇躯上下耸动起来，又粗又长的阳具，就如一条盘根错节的大蛇似的，在雪白的双峰间来回窜动，看上去说不出的旖靡。

    在姐姐帮自己乳交的同时我抚摸妹妹真绘饱满贲起的肉瓣，轻轻一触，黏稠的汁液立刻从花房中溢出来，完全沾湿的纯白内裤透出蜜穴的形状与色泽。

    我伸出舌头，默默的俯首在她双腿间，伸出舌头舔著阴毛丛中的小蜜缝，不断在妹妹湿嫩的秘肉上舔弄，奇妙的味道流入口中，刺激感官的不是味蕾上绽放的香甜，而是浓稠的情欲之味。

    那两片诱人的蜜唇尽管已多次遭到蹂躏，可是无论形状还是色泽依然保持的十分漂亮，小小的尿孔在湿红的粘膜上微微绽放了开来，衬著几滴亮晶晶的水珠显得分外可爱。

    而旁边好几只美女犬她们正赤身裸体地躺在床上，双手双脚都戴著沉重的镣铐，白皙的脖子上还戴著个狗项圈，项圈上的皮带牢牢的栓在床头的铁栏杆上，就好像拴著一只真正的母狗，这几条美女犬，她们毫无例外地都是拥有美貌面容和优美身材的大美人，并且与和洁西亚一样，她们的面容眉目都透视著一种淫艳、妖媚的荡意。

    就这样我将魔界全数十亿的美女及萝莉全收进自己的里，建立了令全天下我羡慕不已，史上规模最大的，并天天过著这种夜夜春宵、艳福无边的日子。

    现。

正文 正文 第四十一章萝莉颜射

    正文第四十一章萝莉颜射

    在魔界中央首都－蓝月城中“大哥哥！”蕾丝头饰、白围裙、樱花色连身裙，以及白短袜配上黑皮鞋，一套我们梦想的女仆装扮，就这样活生生的出现在我眼前，而这套服饰的主人，也是个身材娇小的罗莉，特别剪裁的迷你裙露出了整截大腿，均匀的白色肌肤给人充满活力又健康的感觉，给人无限的幻想空间，俏丽的装扮极抢眼，巴掌大小的脸蛋上淡淡涂上一层蜜粉，桃红色的唇膏闪耀著晶莹的光泽，恰如其份的彩妆让原本的可爱纯真变成令人心动的美丽。

    一头蓬松的金发彷佛洋娃娃一般，相当显眼，那精致秀气的五官，明亮的双瞳，饱满的粉唇，尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的萝莉让人怜爱，美丽的彷佛蝴蝶一般的幼女，她有一双蓝色的大眼睛和鲜红色的小嘴巴，她把金黄色的头发扎起，用一条浅蓝色的丝带绑好；她清纯的脸儿充满了妓女的美艳，但柔美的瞳孔又充满了小女孩的纯真。

    这名叫做星奴的小萝莉就是我的五大护卫之一“魔皇之弓”，她与另外一名护卫－“魔皇之镰”一同被灭世神蜜琪丝封印起来，直到不久前蜜琪丝死后封印的魔力才渐渐减弱，所以她跟“魔皇之镰”才能靠自己的力量破除封印重获自由，她们两个萝莉就是因为发现了蜜琪丝真正的阴谋才会被蜜琪丝袭击封口。

    她与“魔皇之镰”，及蕾雅娜同样是从好几千年前就服侍在我身边的女奴，因为成为五大护卫使自己能永远保持在自己最年轻貌美的状态而变成了世上所有萝莉控朝思暮想的“永远的萝莉”，星奴自小就体弱多病，有一次生了一场大病病入膏肓，当她病得奄奄一息、气若游丝差点没了小命时，不擅长治疗系魔法的我为了救她，于是才给了她当时还空著的“魔皇之弓”，的职位赐予她不死之身。

    “可爱的小星奴好久没尝过你蜜穴的滋味了。”我用力翻开星奴整齐的裙摆，粗暴的举动连带扯下了半截内裤，只见由纤细的腰部向下延伸，饱含著弧度与光泽的丰满臀丘，闪耀著珍珠的色泽与百合的气息，比例修长的双腿拥有高贵象牙般的曲线。

    然后以粗暴的方式揉捏的双臀，强而有力的五根手指深深地陷入臀肉之中，就好象是要测试少女臀部的弹性一样，恣意将手中柔肉捏挤变形，幼女兼具青春弹性与丰盈肉感的美臀，变成了下流色狼的玩具。

    面对我的性骚扰小妹妹她皱起眉头，有些稚气未脱的圆润脸孔露出了羞赧的表情，丰而不厚的粉唇发出淫靡的声音，鲜嫩的双颊无来由地泛著红，薄如棉纸的白皙肌肤透著红润的健康血色，让人想在她颊上咬一口，或是和那粉唇相触，水果气味般的少女香将扑进鼻中，接著吸吮她细滑灵动的舌头，再将自己的舌头放进她嘴里，舔舐她口腔之中的每个角落。

    星奴贝壳般的银牙紧咬，努力不让自己发出声来，却阻止不了口水从嘴角溢出，胸前的两粒粉嫩小蓓蕾，不争气地变硬变挺，从女仆装外侧也可以清晰看见凸起的模样，粉红色小裂缝也渗出骚浪的透明汁液出来，闪耀著晶莹的光采，她不断把身体卷曲著，双腿拼命地夹紧，左手压在私处上。

    接著我自己胯下预备好一亲芳泽的玉茎，已顶在那花唇间厮摩，微带外皮的肉冠，分开了湿腻的花唇，正顶著花道的入口，令她那充份湿润的蜜穴，变得更为柔软酥腻起来。

    “大哥哥对不起，星奴无法及时告诉你心如蛇的蜜琪丝真面目，所以才会害大哥哥受伤，所以……请大哥哥处罚失职的星奴。”星奴分开自己的粉色花瓣，暴露出绮丽的神秘花园，纤细修长的指尖滑过淌著蜜汁的嫩肉，怕羞的肉芽轻轻颤抖著，深浅不一的粉红色宛如梦境般缤纷，由秘处牵出几道银色丝线，无论黏稠度或气味都不象是汗水，年幼的蜜穴却散发著异常成熟的魅惑，吸引著大色魔的魔爪侵袭！正值青春年华的小妹妹将衣物脱掉同时解开绑在头发上的缎带，滑顺的长发延伸到地上，苗条的身体没有多余的脂肪，娇柔的小蓓蕾散发著青涩的甜美，之后少女的双脚被左右分开，娇嫩的耻丘上光洁无毛，蜜处一览无遗，赤裸的娇躯在我面前彻底展示，洁白无瑕的乳峰与盈盈一握的柳腰勾动著我奔腾的欲望，抬起的翘臀强调出女性最肉感丰腴的部位，饱满的没有一分瑕疵，光滑的美背展现出柔顺而绮丽的曲线，浑圆的椒乳不停颤抖，淋漓尽致地展现著萝莉的曲线之美。

    她下半身的蜜穴早已湿润，柔软的肉芽如珍珠般充血涨起，少女的蜜汁自体内深处涌出，顺著丰润的大腿蔓延到了地板上。

    星奴小手轻抚著棒身，原本软绵绵的肉柱立刻变的硬直，花瓣一般的双唇碰触到灼热的顶端，彷遭受到高压电流的击，销魂酥麻贯穿全身，我忍不住惊呼出声。圣洁的舌头开始舔舐污秽的肉冠，深褐色的表面受不住刺激，伞状的肉冠逐渐张开，她慢慢地含住膨胀的肉棒，细地吸吮著。

    在帮我口交时星奴左手不自觉地抚著自己的小蓓蕾，右手更在湿透的股间不断翻搅著渗流而出的淫水，一副因饥渴难耐而自我慰藉的荡妇模样。

    萝莉慢慢地舔弄我粗壮的*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html肉棒和肉冠，她伸出右手，以熟练的手腕套弄主人的肉棒；至于另外的那一双手，则不停地抚摸自己白嫩的双乳，双眼发出一种淫j的目光，为的是引起我的性欲。

    她灵巧的拨开外皮，柔如水的唇正对露出的黏膜展开温柔的缠吻，甜蜜的滋味浓得化不开，好像千万只小手正在按摩那个地方。

    她的小嘴简直像没有牙齿，两片唇在顶端处滑来滑去，把渗出的黏液往旁边抹开，舌头不时有一下没一下的舔弄。充满弹性的小小舌尖绕著马眼转动，味蕾一次又一次滑过敏感区域，这般酥痒的刺激，我的肉棒简直就要融化开。

    这时一股股淫乱的蜜汁从幼女花穴中喷射出来，洒在她自己的脚边。光只是爱抚胸部以及口交，就让她达到一次高潮，而且肉体的搔痒与灼热并未因而减少，反而更显炽烈。

    星奴舌尖依然不停地在口腔里舔著那粗壮的肉棒，以高速套弄著，我在一轮疯狂的抽插之下，强壮的肉棒便在萝莉的喉咙深处射精，精液便在她的口腔里爆发起来。

    星奴尝试努力的吸吮肉棒，吞吃我的精液；可是，肉棒的激射实在太激烈了，萝莉很快便受不住这强猛的阳具那来势汹汹的攻击，把肉棒吐出，大声的娇吟，让精液由那丑恶的粉红色的大肉冠，射在自己的脸儿上。

    本来金黄色的发丝、朱红的嘴唇和肤色充满阳光气息的皮肤，已经被精液染成白色。然而，在这时候，星奴却毫不觉得受委屈，反而兴奋地笑起来。

    “啊……这么浓郁的味道…这么多的量……我已经好久都没有尝过了……”“谢谢主人哥哥的赏赐。”萝莉眨著楚楚可怜的大眼睛，表情无邪地望着我，微鼓的小嘴全都是污浊的种子，只见娇弱的喉头颤动，丁香意犹未尽地舔著樱唇，黏稠的白汁在红润的唇边牵出细丝，小舌轻巧地一舔唇瓣后，慢慢回了口中。

    之后火热的棍棒一口气挺入鲜嫩的肉洞！我像一头发狂的雄狮由背后猛戳著，结实的臀肉碰撞著腹肌，两人的性器紧密地接合著，强烈的弹力不会让我怯步，更加刺激雄性嗜血的兽性。

    我舔著、咬著萝莉光滑细嫩的美背，在稚嫩女体上增添著臣属于自己的烙印，当然星奴身上不易看见的地方也留下了象征爱的记号。

    我拥抱著年幼的女体，变换著能够取悦自己的姿势，娇小的身躯在我的怀中，有如肉玩具般的被任意玩弄，她清纯的萝莉小蜜缝不停地淌著淫液，而她已品尝到性交快感的蜜穴，有如贪婪的熟妇一般，激情的渴求我的精液。

    我扶著萝莉纤弱的腰肢，推动著粉臀，椒乳乱颤，仅堪一握的腰肢充满韵律地舞动，宛如绮丽的波浪，怒张的肉冠刮弄著蜜穴儿，频繁地摩擦著平常接触不及的敏感肉壁，星奴著自己的小嘴，依然不停出美妙而模糊的婉转娇啼。

    萝莉一手即可掌握的小巧胸部，顶上的两粒肉豆在我的手指之间充血坚挺，星奴感到我的玉茎一次又一次顶到子宫颈上，让她浑身酥麻无力。

    蜜穴儿塞得满满的，那种被塞满的感觉跟平常不同，有种更加充实的感觉！

    令她兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫。

    “啊啊啊──就是这样！好极了！太舒服了！要去了～要去了～啊…啊…啊……到了…到了…到了……咿咿咿──啊啊啊啊啊───！！！！！”棒子不断刮擦著敏感肉唇的感觉，也足以让星奴不断发出娇哼浪语，与主人一心同体的嫩肉也湿答答地轻吮著那硬挺的肉棒，坚实的肉棍以超快的频率急速抽插著，我毫不保留地戳刺，彻底释放全部的快感，星奴似乎承受不住悦乐的娇躯不断向后仰，双腿却眷恋地夹在我的腰间。

    我象是发狂般，不断的抽送著，低头看着幼女的嫩肉随著自己的肉棒不断的翻进翻出，发出噗滋噗滋的声音。

    “好棒！好舒服喔！”星奴梦呓似地呼喊著，白雪般的肤色泛起阵阵红潮，绮丽的粉红由敏感部位朝四周蔓延，不断涌出的喜乐似乎永远不会停歇，她放下无谓的矜持，小手搂紧我的脖子，玉腿夹住挺动我的雄腰，纤细的柳腰充满韵律地扭动著，秀发随著我的戳刺迎风摆动。

    星奴媚眼如丝，显然非常享受被肉棒深入的感觉，赤裸的身体上已经被汗水蒙上一层光泽，两条修长的美腿勾在我的后腰上，两人肉体结合的部位除了晶莹的爱液之外，还有不少白色的泡沫沾黏其间。

    “啊……搞我……再来……嗯……好棒哦……啊……肉棒……顶到了……”温暖的蜜肉紧紧的箍著我，嫩穴内的嫩肉刮著我的玉茎，舒爽的感觉象是吸毒上瘾一样，无法言喻，星奴脸上的表情，既羞愧又舒爽，屁股淫荡的扭动著，更添加了我的兽性和征服感。

    “喔喔喔，插的人家好爽，大哥哥用力插，快把人家的骚穴插爆啊！”后来我把萝莉强压在地板上，由后方继续挺动著，受到压迫的椒乳在地面挤成不可思议的美丽图案，朝四边扩散成奇妙的椭圆形，星奴紧贴在地毯上承受著狂野的抽插，毫不退让地挺著香臀，我下半身规律地撞击著，被缠绕吸吮的快感层层交错，逐渐提升到无法再忍耐的程度，压住幼女柔弱的娇躯，利用全身的重量与冲劲，不断延续最后一波的突击，大量的喷射灌溉在秘洞深处。

    比平常更多数倍的精液不断冲击著蜜穴儿的最深处，射精时间也比平时长了许多，被体内射精的同时她都会觉得脑海中好像有一堆炸弹不断爆发一般，一片空白的脑袋什么都不能想，也什么都不愿想，唯一还能分辨的，就是自己的身躯被彻底玩弄的绝顶快感。

    这时候一旁的萌挖弄著妹妹真绘粉红色的花瓣，指头扫过，阵阵酥麻刺激著肥美的肉壁，偶而害羞地碰触著宝贵的粉红色肉珍珠，瞬间将甘美的快感提升到更激烈的程度。

    萌的指头在妹妹的私处、圆脐与腰部，轻轻围绕著，少女当然熟知少女身体的弱点，毫不犹豫地爱抚著，强弱相间的力道，快慢交错的节奏，温柔抚弄彷佛对待情人一般。

    敏感带被识破的真绘像可怜的小猫，蜷曲在姐姐怀里，微微颤抖著，脸红的如苹果一般。

    “啊……姐……姐姐……”发觉全身已经被快感占据的真绘软瘫在萌身上，任姐姐在她身上恣意抚玩。

    然后萌开始不断亲吻著她的嫩穴，真绘的双手想要把她的头推开，但每次的吻都让她一阵酸麻、全身无力，一股奇妙的感觉沿著脊柱上升，占领了她的脑海，淫荡的热流从穴口喷出，打湿了萌的半张脸。

    两女白皙的胴体绽放著樱花色，正处于微妙的发情状态，萌湿润的丰唇移向真绘秀气的下颚，最后，贴紧亲妹妹的唇瓣，温柔地吸吮著，彼此交换著甜美的唾液，美少女扪的唇舌之间牵连出几道闪亮的银丝。

    “唔唔……啊啊……”不久之后，姐妹二人开始抚摸对方的小蓓蕾、蜜蒂等敏感部位，使得对方开始发出一阵轻声的呻吟，那可爱的脸儿也变成红色。

    后来陷入两人官能世界的美少女们呈现著６９的淫糜姿势，乳浪臀波上下起伏，少女们的小脸埋在对方的密处，探索著熟悉又陌生的秘境，练习与学习著各种悦乐的技巧，努力带给彼此欢愉，完全沈醉在同性所带来的强烈快感之下，响起低沉的哼叫，空气中逐渐弥漫著浓厚的栗子花香……甜美的二重奏此起彼落，与弓起柔软的娇躯，激动地扭动，迎接著幸福的高潮降临，两位淑女妖艳的外貌，淫荡的眼神，放荡的呻吟与美丽的胴体，形成了一幅优美的图画。

正文 正文 第四十二章激情姐汁

    正文第四十二章激情姐汁

    两个同样面貌、也同样赤裸的女孩在床中互拥，萌接著捧起真绘她的脸蛋，毫不犹豫地吻了下去。

    萌一手捧住妹妹的柔美玉户，另一手灵巧的五指抚弄著花瓣嫩肉，很快就让蜜浆源源不绝地涌出，在她花园间大胆挑弄小蜜核，她们感觉双方欲望之火已慢慢的点燃，她不禁加重了动作，忘情的专注于手指的运动，下身传来的愉悦感觉，令真绘臀部不自主的扭动，极度的羞愧与快乐交缠，让她不禁流泪抽搐，发出好像啜泣似的声音。

    之后姐姐把妹妹压倒在床上，柔软的床铺温柔的承受了她俩的体重，萌她抬高妹妹滑溜的大腿，调整著位置，让两人的私处完全重合，主动的萌口手身躯同时刺激著她全身上下的性感带，两女白嫩妖魅的胴体散发著说不出的媚惑气息，感觉更加妖艳淫美。

    接著两名美丽双胞胎姐妹热情地拥吻著，两对火热柔软的嘴唇互相包容著彼此，即使有分离的时候，也马上又缠在一起，姐姐香舌积极的进攻让真绘一时间只能陶醉地享受，不过学习能力极佳的她很快就开始反击，热烈地吸吮著姐姐的丁香小舌然后，她们立刻紧紧抱住对方，欲火如焚的肉体拼命磨、转、顶弄，啪滋啪滋的声响不断从她们密合的淫处传出，大量蜜液四处飞溅，沾湿了她们的大腿、小腹，底下的地板更是满布水痕，象是刚遭了水灾一般。

    两具赤裸的女体互相缠绕，只觉得对方柔软又带有香气的身体紧紧抱住了自己，不能言语的舒适感是男性无法做到的，两女都不自觉开始迎合对方的动作。

    双胞胎姐妹的私处抵在一起，二女有默契地挺弄起来，粉红色花瓣互相摩擦，蜜液粘连，拥抱住彼此的身体，对方心跳声隔著小蓓蕾传入自己的胸膛，摧鼓著小腹之中饱胀的热情。

    真绘她伸出玉手抚摸著姐姐的秀发，捻著一绺柔发的嫩手下滑，沿著她细腻的额头到秀气的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴，滑下白的颈肌……最后停在隆起的丰挺娇嫩乳峰上。

    萌开始前后摆动身体，肉与肉的摩擦、拍击让她们同时发出淫荡的呼喊，令人头晕目眩的快感充斥在彼此的肉体当中，渴望满足的淫欲本能促此她们迎合著对方的动作，两人扭腰摆臀的动作也越来越大，若不是床铺特别坚固，只怕已经被她俩摇散了。

    萌高挺圆润的双峰，与妹妹的小蓓蕾互相磨蹭，萌的丰乳在平日运动的锻炼之下，虽然不如真绘柔软白晰，却挺拔有弹性，雪白的两对乳球不停挤压变形，连蓓蕾都紧黏在一起，艳丽又妖媚。

    然后萌跪在真绘面前，把腰弯下，双手温柔地抚摸著蜜蒂，“嗯……这里就是真绘的……嫩穴穴……我要享用了。”萌兴奋地看着那毫无毛发遮掩的美丽裂缝，和刻意将阴毛剃掉的自己不同，妹妹的耻丘色泽是极尽完美的。

    她开始用舌头舔弄真绘的下体，舌头由蜜蒂开始，一直往下扫，直到蜜唇，然后又再次向上扫；于是舌头的动作便不停上上下下的重覆，速度也愈来愈快。

    萌仰头亲吻妹妹的下体，粉红色的肉瓣因为舒爽的刺激而微微颤抖，桃源之中淌出丝丝的汁液，不是水一样淅淅沥沥的，到像是蜂蜜一样浓稠。

    “啊啊……你这淫荡的坏姐姐……啊啊啊……”真绘的脸儿和蜜蒂都渐渐地红起来了，呻吟的声音也渐渐的增大，她把双手按在萌的头上，迫使加快舔舐的速度，好让她可以快点达到高潮。

    “嗯……啊！太刺激……啊！”萌舌头卷入妹妹的蜜穴中，发出啧啧的声响，轻轻抚摸著光滑大腿侧，萌的手指也逐渐向蜜穴探去，灼热带著诱人色泽的花瓣在姐姐面前尽情绽放，充血红肿的肉核撑开覆盖的肉膜。

    “喔喔喔！”姐姐指头在花核上用力地转动，大量的花蜜喷泉似涌出，真绘独自享受著高潮带来的快感，强烈电流贯穿了下半身，真绘双颊染上一层红晕，她的视线逐渐模糊，脑海也归于空白，真绘如动物般激烈的扭腰，淫秽的姿势无法与文静可爱的美少女联想，溅出的淫蜜湿透了床单，高贵的粉色蜜穴变做一片泥泞，吐著舌头的表情既哀羞又舒服，鲜明的对比形成极为淫糜的景色。

    “啊！不！不行了！啊！”真绘发出喜悦的颤抖，蜜唇肉壁一张一缩著，在放声大叫发泄性欲的同时下体喷出了一条灼热的蜜汁，射进了萌的小嘴里，滚滚淫精洒了姐姐一脸，高潮的余韵不断回响在经验丰富的淫荡肉体。

    后来两个长得一模一样的美少女，心有灵犀地想让对方达到更多次高潮，她们都觉得，在玩弄对方的同时似乎也在玩弄自己，在碰触对方敏感带的时候，自己相同的部位也一同颤抖著体会快乐。

    此刻不知何时出现在两姐妹身后的我伸出手将姐姐充满弹性的臀肉掰开，害羞的菊蕾接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让萌开始不停颤抖，当我粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。

    我慢慢掏出淫恶的肉棒，坚硬火热的异物摩擦过白嫩的大腿，表面令人作呕的疣状物，湿黏恶心的感觉让人想吐，火热的肉棍抵在萌臀沟上，粗鲁地磨蹭著，掰开火热的臀瓣，股间神秘的地带潺潺流出了半透明的黏液，本能诚实地反应在怕羞的蜜穴中，虽然略微稀释，依旧充满发情的味道。

    我从喉咙间发出一声混浊又低沉的嚎叫，我的双眼布满血丝，象是发狂了一般，抱起萌，用力分开她紧闭的双腿，灼热的肉棒挺向湿润的蜜穴。

    之后火热的肉棍使劲插入她的身体里，一瞬间突破了少女圣洁的象征，撕裂般的剧痛由两腿之间扩散开来，不过粗大的刑具才插进三分之一罢了，随著我的挺动，腥红的血气弥漫开来，顺著雪白的大腿向下流著。

    她白嫩的肌肤因为兴奋的关系染上一层淡淡的樱色；随著体温慢慢上升，萌的动作也愈趋大胆，年轻的肉体如同水蛇一般的扭动，自臀部至腰间刻画出挑逗感官的下流曲线。

    我自背后握住萌胸前饱满的柔肉，上下前后摇动腰身，逐渐抽动火热肉棒，双手的指头也不停息地轻捏突出立起的乳尖，两人飞溅的汗水，在昏暗的灯火下闪闪发亮，空气中充满情欲的味道，萌淫荡的叫声在房间内回荡不已。

    几乎不能够掌握的乳峰，每一次按揉，美少女就会发出一阵恼人的呻吟，力道越强，音量越大，当刺激著红宝石般的乳尖，萌悦耳激昂的哼声宛如一首乐曲。

    “不行了……喔喔…不行了…”婉转的娇啼回荡在四周，她腻人的呼喊可比得上ＡＶ女优的完美演技，呻吟有著少女般的羞涩，哼声彷佛忍受著极大的痛楚，却又充满著牝性的欢愉，如果这是萌发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何我征服感的恩物。

    “好！很好！雪臀就这样晃！腰就这样扭！”光滑柔软的屁股不停磨擦我的胯下，让我十分享受，我一手搂住萌的腰，一只手却伸向前去，一把粗暴地抓住萌的头发用力向后拉，就这样如同骑马一般让自己的肉棒狠狠地在紧凑的蜜穴之中进出抽插。

    我在蜜穴深处抽插的粗大肉棒撑满了肉壶，刮弄著肉壁深处未经开发的嫩肉，我变化著各种姿势，各种角度插著发情的萌，粗长的肉棒几乎要贯穿子宫，规律地撞击著女体内最敏感的所在，在强壮肉棒的撞击之下，萌的理智也逐渐模糊了，下流的蜜穴紧紧吸住入侵的巨棍，膣内的淫肉不停缠绕索取著官能的刺激。

    萌湿漉漉的蜜谷火热发烫，停不了的溢出滑腻汁液，粉红的肉体散发淫j的气味，蜜肉不时紧缩、蠕动，随著肉棒一次次插入、退出、再插入、再退出，没休息的紧密磨擦后，大开的蜜谷变得越发红艳。肉棒一遍再一遍的戳刺挺进，肉与肉响起清脆的拍击声，萌全身早被激情所染红，只能微张著红嫩丰唇，不停喘气、娇吟。

    萌未开发的秘径，紧密的肉壁箍住著我邪恶的肉棒，激烈地抵抗著，如此企图守护守护女体的圣洁，事实上，全都只是带给我更强的快感罢了。

    持续从背后被粗大的肉棒奸淫著，萌逐渐丧失了意识，她扭动著身躯，默默承受著冲撞，直到大量污秽的浓精全都射进少女的肚子里。

    我的手把萌的秀发再次抓紧，像拉扯狗绳一样；左手则抓紧的小蓓蕾，像挤牛奶一般。只需十多秒，二人便双双进入高潮，萌娇吟的声波再次振动了房间的墙壁。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”萌美妙的淫叫声，夹杂著诱人的笑声，甚至还包含了大量精液喷射而形成那像泉水喷发的声音，使整间房间陷入了淫j的油画、性欲的天堂和凌辱的地狱当中，精液深入萌的体内，直接进入输卵管，与卵子交合；而萌的淫汁也再次喷射起来，沿著那美艳的肉棒，滴在床上。

    一名有著无懈可击的完美五官组成绝美的脸庞的小萝莉来到了我面前，她眼神中闪动著耀眼的光芒，令她的双眸显得灵巧而慧黠，饱满的樱唇自然地翘起，充满著些许少女般甜美的风情，有时微露的皓齿更是光洁亮丽。

    俏脸上充满智能的神情，仪态万千的姿态却带著宠物般柔顺的奇妙气质，她穿著一件令人联想到波光莹莹的大海蓝色的日本和服，和服上有五彩蝴蝶的图案，高贵中却又透露著淫靡的性感，一般来说，日本女人穿和服前，总要穿上一件丝绸的薄衬裙*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，可是这个却没有穿薄衬裙，而是直接穿上和服，这样在走路的过程中，只要步伐一大，自然会让人看到丝袜包裹的美腿，甚至连内裤包裹的玉户都有可能春光外露。

    这名和风萝莉就是我的最后一名护卫－魔皇之镰，她的芳名是水树蓝是最高等级的刺客－无上刺客王，也是刺客界一百年才会出现一个天资聪颖的天才，在魔界中刺客的等级分为：一？二十级初级刺客：只会最基本的暗杀技能，象是隐藏自己气息的匿踪术。

    二十一？三十级是暗杀者：暗杀技能更上层楼，暗杀者还能使用让自己隐行的无声潜行及些许盗贼技能。

    三十一？四十级则是刺客骑士：除了刺客技能外连剑术也有银剑士的程度，还能操纵已死去的动物尸体来攻击目标。

    四十一？五十级是刺客英雄：能使用有如瞬间移动的移形换位技能，还能提升刺客队伍的速度及攻击力。

    五十一？六十级是刺客战神：能习得趁敌人毫无防备v睡觉或发呆时w一击必杀的近身暗杀术－死神炼狱刺。

    六十一？七十级是白虎刺客：拥有四圣兽白虎的部份力量的高级刺客。

    七十一？八十级是破魔刺客：能修练破魔斗气，堪称是所有魔法师的天敌。

    八十一？九十级是狙击手刺客：能习得从远方丢飞刀或射暗器，百发百中的精确瞄准能力。

    九十一？一百级是无上刺客王：成为无上刺客王的人可自由操控命令其它比自己等级低的刺客v不论敌我w，拥有与龙族不相上下的力量。

    顺便一提我的其它四位护卫的职业分别是：魔皇之枪露娜是黄金剑士兼女仆，而魔皇之杖诗涵则是治疗术士，魔皇之镜蕾雅娜有领主、修女、预知神官等多种职业，魔皇之弓星奴是法师。

    插得兴起的我不由分说就撕破了小蓝身上的和服，她特别细致的肤质彷如透明一般，面颊上几滴滚动的汗珠更衬托出其晶莹剔透，出水芙蓉一般的美态令人神往不已。

    下半身光滑美丽的粉臀无论形状，还是质感，都相当完美，虽然缺乏了成熟丰腴带点妖艳的肉感，稍微青涩的果实看起来也十分可口。

    搭配美臀的是令人意想不到的火红内裤，桃红的蕾丝装饰著四边，精致又华丽，可是最需要掩饰的私密部位居然是呈现缕空状态，两团肉丘毕露，腿间神秘的蜜穴隐约可见，丝袜顶端居然还有性感又下流的吊带。

    我细心抚摸著、吸咬著萝莉娇巧玲珑的椒乳，小小蓓蕾的挺立格外引人爱怜，敏感的蓓蕾很快地膨胀起来，在舌间缤纷绽放出官能的花朵，成熟的樱桃呈现诱人的色泽，相映著无瑕的肌肤构成绝美的风景，小蓝微微颤抖的娇态勾动更浓郁的情欲。

    然后我躺在地上而小蓝默默坐上了发硬的肉棒，湿润的肉门被顶开，一口气贯穿到最深处，狭窄的径道被用力撞开，搔弄著彼此敏感的官能神经，收缩凝聚著快感，引出阵阵猛烈的欢愉，我躺著欣赏萝莉截然不同的媚态，搓揉著白嫩的肌肤，酝酿著超越高潮的颠峰。

    小蓝跨坐上主人的腰部，用自己妖艳多汁的蜜穴搔弄著坚硬的肉棒，整支肉棒插进蜜穴里，可爱的小脸也开始变得红润，一对娇翘的玉乳激烈地上下跳动，萝莉腰部到浑圆的屁股熟练地来回扭摆，迎合著肉棒的抽动，努力地榨取著快感，我似乎毫无怜香惜玉的爱心，一下下狠狠的抽插著少女幼嫩的下体，少女的嫩穴似乎更因过份残暴的抽插而变得红肿。

    接著我另一根沾满淫汁的肉棒闪耀著光泽，狠很刺进小蓝菊洞里，虽然，萝莉身体的孔洞早就全被凌虐殆尽，菊蕾性交的剧痛与羞辱始终无法轻易习惯，粗大的肉棍绷紧著小子宫，强烈的快慰同时作用在两人身上。

    “啊……插……插……得好深……哦……哦啊……要……死了……好厉害……啊！

    要丢了……”淫荡大胆的用字，放浪的身体动作，一点也看不出这是刚刚内向文静的和风萝莉，当然这也是我长久以来的调教成果。

    下身传来的难以言语的快感让我不愿有一点停顿，小蓝似乎也陶醉在快感之中，柔软的身体跟随著抽插的节奏，也扭动著屁股配合著，狂流不息的淫水从缝隙中溢出，隔著一层肉膜，两根肉棒同时抽插著，我的力道强猛而毫无保留，冲撞著深处的花心，配合巧研磨旋转蹂躏肛肌的巧妙技术，前后开孔的快感交错，完全征服了小蓝的感官。

    小蓝她的前后双穴被两条巨根塞满，不过她的脸上却满是喜悦，一点也看不出痛苦，被侵犯的肉洞更是淫汁满溢，噗啾噗啾的声响随著每一次的动作响彻全场。

正文 正文 第四十三章蜜奸萌萝

    正文第四十三章蜜奸萌萝

    蓝月城的房间中，一个美丽的萝莉骑在另一个我身上，两条可能只有在大多数人的恶梦中才会出现的巨根在少女的窄径中疯狂出入，黏滑的液体沾满了两人的结合部与大腿，小萝莉柔媚温软的蜜肉紧紧包裹著我的肉棒给予我最无微不至的亲蜜侍奉，迷人的幼穴配合著凶猛肉棒抽动的节奏分泌出香甜的淫水滋润龙根。

    “啊啊啊啊啊啊噢噢啊！好好舒服！好舒服啊！噢噢爽爽死我了！啊啊主人你你操操的我很很舒服啊！啊噢！啊啊啊啊啊我我不不行了啊！啊噢啊啊～啊！”小蓝上下左右摇动著迎合著我的抽插，花心不断被我的阳具刺激著，快感一阵阵袭来，在甜美快感的冲击与官能的性爱欢愉下，她白皙优美的下巴不自主地向后仰高，痴迷的眼神无力地望向远方深处，嘴角旁边留下了淡淡的口水痕迹。

    “嗯！好深！好棒喔！”小蓝仰起头淫叫著，粗长的肉棒塞满了她的穴径，每次玉臀落下棒子前端就重重地撞在花心之上，就保持著这样女上男下的骑乘姿势抽插著，她觉得十分满足，肉棒每一次的撞击都带给她电击般的刺激，她将自己当成最下贱的性奴隶用蜜穴尽心尽力地服侍著主人，强猛坚硬的玉茎一下下地插进她的蜜穴儿深处，肉冠顶在她还没有发育完全的子宫上，我充分感受著她的蜜穴儿壁给自己带来的强烈的磨擦，萝莉的淫水更是毫无节制地涌出，她双手扶著我的胸口，努力地上下套弄著自己的玉臀，每一次都将肉棒整根吞没，被撑得大开的嫩穴彷佛随时会被肉棒撕裂，但小蓝却毫不在意，她知道这种饱胀欲裂的痛楚很快就会被销魂蚀骨的快感所淹没，然后变成最佳的助兴。

    小蓝不断上下运动自己的身体，一边从嘴里发出了呻吟声，她舒服的星眸半闭，美丽的小屁股自动的迎合大哥哥的抽插，嘴里不时吐出诱惑的呻吟，呈现一种惊人的淫态，两颗幼嫩的小蓓蕾随著她上下的活动而规律的晃动著，粉红色的蓓蕾已经挺起，蓓蕾晃动形成了美妙的乳波，刺激著身下我的双眼。

    两根巨棒之间仅仅相隔著一层薄壁，似乎都能感受到彼此之间的移动，两个肉棒像在比赛般似的，拼命抽送起来，让萝莉的身体不断的颤抖起来，她细腻的皮肤上开始不断渗出汗水，挥散出来的女体特有的香味又催化了我的兽j。

    我两指抓著萝莉蓓蕾用力一捏，小蓝身体一颤、嫩穴一紧，滚滚热液立刻浇湿了我的肉棒，原本激烈无比的动作也疲软了下来，不过，她很快就又恢复原状，继续扭动著臀部，让肉棒像汲水一般从她穴里带出大量淫蜜，我恣意抚摸萝莉娇小美丽的胴体，而小蓝的嫩穴里则象是有无数软嫩的小舌头在舔著我的阳具，令我得到前所未有的快感。

    “射给人家！射在里面吧！哦！我要热热的精液！”我不断的伸出手在萝莉身上游移著，不时捏捏她的双乳，五只手指在她的小蓓蕾不断揉捏著，把小蓝的小蓓蕾揉捏的变形，食指在蓓蕾上不停打圈。

    另一根巨棒抽插著她的后庭，将她娇小的身躯顶得不断晃动，对她娇小的身躯而言，这过大的肉棒插得她肠道极为充实，括约肌也撑到了最开，她的腰开始配合著前后两根棒子的抽送而摆动，熟悉性爱快感的艳丽肉体快乐地迎接肉棒带来的刺激，“啊啊主人你插的我的小骚穴好爽！真是太好了！啊！”随著上下的抽插动作萝莉淫叫著，不住扭动娇躯，小蓝身体剧烈地摆动，一双小美乳弹性十足地晃动著，凌乱的长发披洒在自己汗湿的雪肤上，美艳的脸庞上满是喜悦的神情，我一边进出著年轻娇嫩的幼穴，一边享受著这完美至极的肉壁带给自己的无穷刺激，那两粒娇小的蓓蕾上呈现艳丽的粉红色，双手揉捏著她那两颗形状漂亮无比的小乳球。

    这时候一名丰满小蓓蕾将夏季制服的上衣高高撑起，本来是剪裁合身的水手服，没办法再提供完整的蔽体功能，稍微举起双手，就会被看见精巧可爱的肚脐眼，以及小半截腰身上柔软细致的肌肤，脸蛋浮现健康的晕红，身著整齐的学生制服，外表高雅羞怯的女子高中生是每个我的梦想，她眨著明亮的双瞳，宛如黑夜里闪耀的星辰，因为下体没有内裤的包覆，深蓝色的百摺裙只能够轻轻地遮盖住臀部，每当踏出步伐的时候，裙子的下摆便随风飘动，毫不设防的浑圆蜜桃随时都会曝露出来的危险，让女学生面红耳赤，在少女娇羞的神情以及扭捏动作的衬托下，巧妙的暴露平衡让原本象征纯洁中学生的水手服充满了官能的味道，早熟的少女娇躯展露著苗条美艳的曲线，顺著那纤细的小蛮腰向下，那美妙的曲线突然急速的涨大，肥大的隆翘美臀被紧身装高高的托起，形成一道曼妙的浑圆，每当这位美少女走上一步，那大屁股都不自觉的跳动起来，舞出阵阵美妙的臀浪，裙底下只见鹅黄色的丁字裤陷在丰满的臀峰之间，随著女体的扭动呈现淫媚的状态，腻人的香气令人头昏眼花，她傲人的身材曲线在故意的紧身衣物束缚下，变得尤为玲珑有致，迷人的白皙脖颈毫无遮挡的暴露在空气中，紧绷的上衣根本束缚不住膨大的双乳，圆润的上半乳球饱涨出衣物，勾勒出深深的乳沟，被性欲刺激的凸起的两点蓓蕾也隐约的呈现在胸衣下，这名水手服美少女就是魔界七星钻之一被称为蓝海的女神的二之宫紫，顺带一提她跟微微安一样是乳牛的族人。

    “请主人来玩弄紫的小蓓蕾。”紫慢慢掀起了水手服的上衣，丰盈坚挺的小蓓蕾随著双手上举的动作从水手服的束缚中弹了出来，在我面前轻轻地晃动著。

    米白色的胸罩上只有几圈简单的饰纹，与学生清纯的身分非常适合，超乎同龄少女的丰美小蓓蕾，骄傲地挺立在胸前，展现出惊人的分量与肉感；因为罩杯尺寸略嫌太小的关系，内衣的肩带微微地陷入乳肉中，随著肢体的动作挤压丰硕的美乳，变化成各种媚惑感官的淫靡形状；粉红色的乳尖覆盖在半透明的胸罩下，若隐若现的美丽果实更加诱人。

    我迫不及待地伸出双手，解开胸罩握住眼前两团柔软的美肉，富有弹性的双乳立即弹出，青春少女独有的弹性触感传入掌心，微妙的反作用力就好像要弹开我的手指似的。

    白皙、细致的美丽肌肤，比例近乎完美的身材，还有那位在两座白桃山峰上那大小适中的娇艳红莓，都让我看到目不转睛，尤其是当用手去抚摸时，真是让人感到爱不释手，她下半身的丁字裤刻意强调出臀部的曲线，两条系带自腰际向后延伸，会合成一条细绳隐没在臀沟里，年轻女生富含弹性的圆润双臀就这样毫无防备的暴露在空气中；每当行走的时候，两片臀肉自然地上下振动，散发出浓浓的官能气息。

    她那看起来简直夸张的双乳丝毫没有下垂，反而是嚣张的高耸著，顶端两颗粉红色的蓓蕾膨胀出来，像两个粉红色的樱桃随著她胸膛剧烈的呼吸，两座小蓓蕾微微摇动著，带著两点蓓蕾划出令人血脉贲张的动感。

    紫的小蓓蕾不论是弹性还是形状都十分完美，两团肉峰顶端的乳尖是令人怜爱的粉红色，与下颚位置刚好形成正三角形的黄金比例，视觉的诱惑魔力牢牢吸住了我的饥渴目光。

    紫天使般无邪的脸庞象是永远长不大的孩子，魔鬼般引人堕落的胴体却无比成熟，我近距离观察因呼吸而剧烈起伏的酥胸，我小心抚摸著圆弧的边缘，托起沉重的娇乳，质感丰富的球体近乎于完美，小心翼翼推挤著奇妙的弹力，压迫掌心的重量是梦寐以求的负荷。

    紫将自己那双巨大的小蓓蕾放在我的脸儿上，用双手加以挤压；我便伸出淫舌，舔舐乳晕、蓓蕾这些敏感部位，那丰满而且多汁的小蓓蕾，很快便受不住刺激，蓓蕾就像肉棒射精一样，把乳汁喷在我的脸儿上。

    此时另一边的小蓝闭上眼睛，开始放纵的扭动起腰肢来，又一边微微的上下挪动臀部，让戳在其中的男根不断的冲刺著自己的花心，她继续加速著淫虐的交合动作，结合处涌动的淫水形成黏浊的泡沫，发出阵阵噗嗤噗嗤的淫靡声音，小蓝全身软绵绵地依偎著我，慌乱的喘息随著持续的活塞运动而渗出甜美的淫声。

    她的子宫跟小子宫同时大力的收缩著，像要把深陷其中的阳具中的血液都挤榨出来一样，随著阳物前后抽动，蜜唇内的嫩肉被带动的外翻，女体的本能仍旧让这个性器官紧密的包裹深入其中的男根，皱褶像有著生命力似的吸附在阳具上面，蠕动著，榨取著，似乎要把其榨插。

    后来我闷哼几声，刚制造出来、热腾腾的新鲜精液朝著萝莉的最深处涌去，小蓝快乐地尖叫著，两人同时达到了高潮，喷涌而出的精液既彷佛一条奔腾的洪流，瞬间便填满了子宫，又如同灼热的岩浆，让女孩的腹腔仿佛是被火红的烙铁烫过一般的滚烫。

    像这样的连续泄身对小蓝而言还是生平第一次，整个身体像都变成性器官一样，在淫穴喷发阴精的同时发出高潮的共鸣，淫水、泪水、唾液，全身的液体都不受控制地涌出，在这濒临极限的状况下，延续生命的本能变成支配身体唯一的力量，颤抖抽搐的嫩穴渴望更多精液，渴望让女体深处的生命殿堂注满男性的白浊圣液，让无数的精子灌满她的嫩穴。

    高潮后的小蓝趴在我身上不住的喘息著，本来是紧闭在一起的肉洞，在狂暴的蹂躏下，无助地张开，我白色黏黏稠稠的精液满溢而出，部分流到了萝莉的大腿内侧。

    紫双手自己的巨乳并拢，那对柔软娇嫩豪乳就紧紧地靠在一起，形成了一个十多公分长的乳沟，像另一个蜜穴一般，“主人”她害羞地别过头去说：“插这里”，她扭动著不堪一握的纤腰，慢慢拉下缕空的性感内裤，抬高的美腿是如此笔直优美，偏偏动作却是那么下流，不知道自己哀羞的模样会让我发狂。

    之后我抽出棒子坐在紫肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受著乳肉的淫糜服务，恶臭的肉冠距离紫的脸只有几公分。

    她的两个巨大的小蓓蕾被身上的我搓弄著，深深的乳沟内夹著一根阳具，直直的顶在她的下颌上，粉红色的蓓蕾膨胀著，被我的双手紧紧的捏著，扯著，扭曲著，间或渗出的乳汁便被我贪婪的吸走，小蓓蕾已经布满了红色的手印与抓痕，在我的大手中扭曲著不同的形状，其中的乳汁似乎永远不会流尽。

    “啊！再大力一点，快一点吧！”紫再次兴奋地娇吟起来；那粗壮的肉棒，在自己的乳沟里来回摩擦，肉冠在她的嘴巴里出出入入，肉冠的未端亦开始流出一些透明的液体，随著肉棒的速度和力度的加快，她的巨乳亦随之而晃动，脸儿都泛起了一阵淫秽的红色，似乎高潮已经离她不远了。同时她的双手已经迫不及待地抚慰著自己滚烫的娇躯，不过为了享受之后棒子的触感，灵巧的手指净只在湿润的裂缝外滑动，揉摸著硬挺充血的小肉豆子。

    我粗鲁地捏著紫的豪乳，粉红色的前端间歇性地喷著白色的乳汁，娇俏的脸庞上满是羞赧的神色，但紧闭著双眼的她却不断发出微弱的淫哼，彷佛在催促我得更加把力道。

    “赶快把肉冠含起来吧，差不多要射出来了。”我催促著，紫则不慌不忙的把肉冠缓缓的含入嘴巴里，直达喉咙的深处，她忘情的舔舐著方才还在小蓝淫穴中抽插不停的巨棒，让精液与淫水伴随著自己的唾液不断的流淌进喉管深处，彷佛是一口无尽的深井，不断攫取著水源。

    敏感的肉棒被乳肉包住，无处不到的柔腻刺激著肉棒，藉著女性湿润的唾液润滑，前后不停抽送，比起蜜穴有一种格外不同的新鲜快感，火热粗大的肉冠在脸上乱戳，沾满肮脏的白色黏液顶著紫的脸颊、鼻梁、嘴唇。

    我望着柔顺的紫，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，“噗滋～噗滋”腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。

    我把肉棒顶在紫的脸上，喷洒出大量的精液，那充满著知性美的脸孔上洋溢著一片乳白色，紫瘫倒在地上，黏稠的精液从脸颊上慢慢流下来，比起精心梳妆更加淫魅凄美，无神地吞下腥臭的黏液，舌头勉强舔著鼻尖的残汁，我贪婪地亲吻紫的樱唇，啜著香滑的舌头，吸著少女甜美的唾液，如此凶狠的动作，不能称为接吻，只能说是奸淫口唇了。

    我一边扯开紫身上残存的遮掩物，一面拍打著饱满的臀肉，片刻后紫整个人象是光溜溜的小绵羊，光滑的肌肤，浑圆的小蓓蕾，性感又清纯的胴体散发著诱人的魅力，我用力分开少女的双腿，呈现Ｖ字形，完美的性器在众人一览无遗。

    此刻一根热腾腾、沾满爱液的肉棒凑到小蓝她的嘴边，她毫不迟疑地让巨大的肉棒侵入自己的嘴中，带著自己体香的酸甜气味在火热肉棒的加温下，迅速地在舌上传开，麻痹一般的喜悦吞噬了小蓝的意识，引领著她踏进情欲的世界。

    我的肉袋还不停碰著她的脸颊，巨棒浸在湿热小嘴里，享受萝莉温软的口舌侍奉，任她高贵的香舌舔弄肉冠上的隙缝，那征服的刺激感几乎超越了实质的*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html快感，之后我一直蹂躏两女到深夜为止。

正文 正文 第四十四章轮暴淫狱

    正文第四十四章轮暴淫狱

    在另一个世界－圣灵界的某处，一个跟教室一样大的房间像一间囚室或刑房，除了突出位置摆置的一张大床还算正常外，天花板垂吊、地板上固定著铁环锁链，墙架上一格格都是皮鞭电棒等各类刑具。这房间没有窗户，四周墙壁除了落地的大幅镜子和一个镶在墙体中的推拉门衣柜，露出部分都包贴著用作隔音的厚厚软垫，檀木地板上明显有著一块块令人生疑的乾涸的污迹，房间里没有积尘，应当是经常有人清洁。

    房间里十余个男子围绕著一名女子，轮流著奸污著她，女子身上凡是能被用来插入的蜜穴，都时刻保持著男根尽入的状态，白浊的精液喷洒的她身上浑身都是。

    “啊……啊啊……不……不要……好深……太……刺……刺激……了啊……啊……”那名女子的理性虽然还在反抗，但身体却已经接受了这有好一段时间没体验到的快乐，她本来又长又直的栗色头发，已经因为经过一轮激烈的做爱之后，变得散乱；那嫩滑的脸儿和朱红的小嘴里面，都已经盖上一层纯白的精液，她那巨大的小蓓蕾的情况也差不多，除了那双蓓蕾的粉红色以下，乳沟、乳晕等等都变成一片白色，使她的皮肤显得更白，她的下体亦早就沾满精液。

    也有的我站在女子身旁，看着她被三个男子同时大力的操著，身上所有的孔洞都被淫邪*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html的阳具撑的满满的，然后自己搓动著的男根便不由自主的涌动出白浊的精液来，毫不留情地射在女子身上。

    奸淫她的每个我都毫不客气地将精液送入她火热的穴中，然后伴随著大量的淫水阴精一同沿著女孩的大腿滑落地上。

    她纤细的腰枝无视主人的意志，自顾自地迎合著肉棒的进出，扭动了起来，被淫水沾湿的双腿在我掌握下不断颤抖著，那少女雪娇嫩的驱体被围在十几个我中间，十几只手在少女雪白的皮肤上四处抚摸，刺激著少女的敏感的皮肤，可怜那少女像只母狗般跪在地上，一个我在身后抽插著少女还在留血的下体，口中还要含著另一个我的阳具，身体上被十多只手抚摸、刺激著。

    之后她瘦小的娇躯被我轻易的抱了起来，接著，十几根肉棒立刻围绕著悲惨的女子，粗暴地侵入她身上早已准备就绪的每一个穴中。

    她现在就象是一具供人发泄喷精用的肉j玩具，在猛男们的无数只大手之下被彻底的玩弄著，在体内横冲直撞的三根肉棒将她插得翻著白眼，每次冲撞都会听到她身体骨骼和肌肉的哀号声，那悲惨的美艳肉体不断发出幅度有限的痉挛。

    大颗大颗的泪水夹杂著白稠的精浆从女子美脸滑落，肉棒抽插声和肉体的撞击声中参杂痛苦的哭喊声。

    对此，少女只能强忍著身体下的痛楚，以及心灵上的屈辱和悔恨，她的两只纤纤玉手被迫不断的揉搓著左右两边我胯间的巨物，纤细修长的手指不断地撩拨著敏感的肉冠，温软柔顺的掌心也持续地刺激著饱涨的肉囊。不仅如此，浑身上下已无洞可插的她，两个腋窝处也被我用阳物硬顶著，借助于手臂的开合与身体的摩擦，模仿著在蜜穴内的进出。

    我们的精液不断射在女子的体内与肌肤上，伴随著强烈的快感意志，每一次的射精都让她头脑发麻，身体不自然地挺直，滚滚白浆洒在女子v得不能再v的身体上，除了不断逆流出精液的前后双穴以外，胃里面也被塞入了大量精液，“我，为什么你不来救我？”女子脸上已经都是满满的浓稠白浆，特殊的腥味飘散在空气之中，而在她的身下，大量的透明黏液在地板上缓缓流动，那是达到高潮所喷射出来的香黏蜜液。

    “我求求你快来救我，我好痛苦好难受。”女子无神的深红双眸里唯一看见的只有那在她嘴里出出入入的暗红肉棒，混杂著精液的淫水河川流量也越来越少，但女孩浪叫的音量却是越来越低，身体的补给速度明显比不上淫水的流失量，但肉棒摩擦著逐渐插燥的嫩肉反而带给她更强烈的刺激，疼痛与搔痒混合而成的快感在全身流窜，她插涸的蜜穴儿缺乏淫水，每次插入开始的时候都被我的阳具操的疼痛无比，像活生生的被一把锯子贯穿体内一样，撕扯出血水来，女孩不断挣扎的意识让她下身更是紧张异常，柔嫩的腔壁本能的夹紧著体内粗大的阳具，每一下抽动都痛彻心肺。

    魔界蓝月城，我的卧室中“我刚刚是在做梦吗？”处于睡梦中的我似乎觉得自己的头正埋在两座柔软的肉山之间，鼻子里也充满了一种淡淡的女性的体香，我懒懒地睁开眼睛，发现眼前竟是一对女性的小蓓蕾，虽然有衣服遮盖著，但是那完美的乳形和巨大的尺寸依然展现出这对小蓓蕾的魅力，“主人您醒了吗？”柔顺的金色长发梳得整整齐齐的女仆露娜，系著一段白色的发带，花瓣般的头饰显得可爱，黑色的短袖上衣，颈子上绑著白色蝴蝶结，衣领开口虽然不低，但是，已经隐约可以感受到少女青春可人的身材。及膝的黑色裙加上白色蕾丝花纹的围裙，露出半截美腿，虽然不特别修长，却是白皙丰腴，与纯白吊带长袜极为相衬，她所穿的女仆装虽是一般常见的长裙样式，但是从领口沿著胸口的钮扣皆已全开，形成一条长长的缝隙，露出其间深邃的乳沟及大抹的雪白肌肤，系在纤腰后方的一个大大白色蝴蝶结，则衬托著她那仅掬一握的柳腰，显示出青春少女的苗条身材。

    与吊带长袜同一款式，纯白的内裤不但装饰著华丽的蕾丝，还是半透明的缕空状态，十分节省面料的设计，只能勉强盖住神秘的三角地带。

    对于眼前的情景，我倒不会觉得十分意外，我隐约记得自己昨晚就直接倒进这对豪乳之中呼呼大睡，于是毫不客气地将脸又埋进了那对香软的乳山之中。

    “真的只是梦吗？那个梦感觉是如此的真实，而且当在梦中看到她被人蹋欺负时心中就涌起一股愤愤不平及心痛的感觉。”我不断思考著刚才做的如身历其境般真实的那个梦，在梦中我一直没机会看清楚那女子的脸，所以根本无从得知她的身分，而且听到她呼喊自己的名字时有一种非常熟悉的感觉，就好像自己已经认识她很长一段时间了v问题在于我认识的女孩子实在多如恒河沙数，一时之间根本想不到她是谁w，心中充满了满腹的疑问及彷佛被戴绿帽的羞辱感的我绞尽脑汁拼命地思考著那女子的真实身分，但却找不到任何一点线索。

    “魔皇陛下！今天早晨的服侍请让我来服务您吧”穿著几块小到可怜的紫色布块由绑绳系成一件超性感的内衣和轻柔薄纱，以面积来计算，绝对包不住那对傲人双峰，让人联想到肉光致致的迷人景象。

    一头金色的波浪型长发，在从窗户射下的阳光中，闪出阵阵的光泽，在那头金发下是一张足以让任何人屏息的容貌，一双微眯著的银瞳媚眼，坚挺白嫩的琼鼻以及微微翘起的红唇，实在是让人无法挑剔的娇颜。

    贴心地考虑到避免伤害穿者的柔嫩肌肤，特意采用了兼具轻柔触感与高雅色泽的天然丝质面料；设计师在造型方面大胆地将肉体的暴露程度拓展至极限，只有乳尖与耻丘附近以少许的布块进行遮掩；为了更加突显雌性肉体的神秘美，重点部位特别使用具有透明感的薄纱，细心地以精工绣制的玫瑰图纹妆饰。

    蕴含强烈挑逗性暗示的煽情衣物，纯粹是为了要捕捉所有男性的目光，将穿著的女性化身为充满肉j诱惑的性感女神；光是拿在手上就足以令观者脸红心跳，深紫色的美丽内衣与雪白的肌肤互相衬托，妖艳的颜色对比给予视觉强烈的刺激。

    这名少女也是魔界七星钻之一，她是被称为幻梦的公主的芳薇，昵称是小薇，她是砂梦国领主如洁的亲生女儿，小薇跪趴在我面前，扶住怒张的肉棒深喉口交，几乎每一下她的口鼻都要埋进我杂乱的阴毛丛中，鼻音发出沉闷的哼哼声，真想象不出那樱桃小口是如何吞下我粗长的肉棒的，表情看上去很难受。

    她把我的阳具吞入那温热的小嘴之中，头不住上下动著，开始吸吮我的阳具，她不断把我阳具吞到根部，又吐出来，在吸吮的同时，不住的用舌头在我的肉冠舔弄著，此时小薇似乎性欲也被挑起，嫩穴开始湿润。

    小薇的动作一刻也没有停歇，她慢慢的用唾液濡湿了阳物侧面后，便用舌头集中攻击起阳物前端的肉冠。舌头灵巧的围绕著中心的马眼打著转，柔美的刺激让我身体不禁的颤抖起来。

    她小嘴避过最敏感的肉冠，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的肉棒在快速摩擦之下，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫著肉棒根部，甚至用指甲搔著菊蕾，无私的侍奉令人感到不可思议的爽快。

    肉棒全部舔舐插净后，小薇慢慢的张开樱桃小口，从肉冠开始缓缓的吞入的阳物。看来她对自己的口交技术非常有自信，丝毫没有任何停滞的，就把大半条男根吞进口内，我甚至能感受到肉冠前端已经顶在了上颌深处的软肉上，随著小薇的舔弄，我的阳具青筋暴露，不断抖动，眼里看着小薇性感的身体，我忍不住将腰部一下一下地挺起，小薇显然感受到我的兴奋，抛出充满爱欲的娇媚眼神，同时用手抚弄著我的肉囊，嘴上也加大了吮吸的力度，承受著我热情的突刺。

    小薇嘴里的呻吟愈来愈密集和模糊，我低头一看，只见那粗长硕大的肉棒已被完全吞了进嘴里，那两片鲜红的双唇完全与肉棒根部的皮肤贴在一起；当她呼出的热空气吹拂在自己的阴毛上时，让我感觉到一丝丝的痒意……。

    在小薇舔弄了约四十下之后，亢奋的我射精了大把大把的白色稠浆从肉冠上的裂缝喷射而出，在激射的初期，我先要求小薇喝下精液，然后由小薇的嘴巴抽出，让无情的肉棒起劲的像鞭子一般鞭打小薇那美艳的脸儿，把精液喷得她满脸一片白色，浓精尽数浇洒在她娇嫩可爱的脸蛋上，连金黄色的头发也不能幸免。最后，把目标转移至小薇的小蓓蕾，疯狂地把精液喷在她的蓓蕾、乳晕、乳沟、下巴和脖子上，直到小薇的身上铺满了一片白浊为止。

    小薇脸上突然被射满了黏稠的精浆，当她闻到精浆带有的独特腥味时，却立刻达到了一个小高潮，好多的蜜汁从蜜穴深处喷出，喷在光滑明亮的地板上。

    同时我也召唤出无数淫邪触手去袭击旁边的萝莉星奴跟小可，触手顶端轻轻的抚弄著萝莉的蓓蕾，极敏感神经于此的蓓蕾将这舒服的愉悦，送入两名萝莉的脑海之中，被触手绑的玉体扭动也越来越激烈，彷佛是无法满足这些细微刺激，触手粗糙外皮磨擦著女孩敏感的肉体，不断传入脑中、酥麻搔痒的奇异感觉令她们反抗的能力与意愿越来越少。

    触手们将小可她的双手反绑在背后，密密缠裹之后才连接到她的脚踝上，让她只能维持跪姿，还刻意挤压她小巧娇艳的双乳，就像要挤出奶一般，痛得小萝莉小可只能咬牙苦撑，但同时却也让她有种异样的快感。

    她们被触手纠缠著，娇柔小脸上却没有一点不悦，反而欢喜地喘息起来，手腕粗细的树枝轻松地将星奴她纤细的双腿拉开，除了留下一半触抚著柔腻的大腿肌肤以外，剩下的枝条通通聚集在星奴她早已准备妥当的前后嫩穴外，只待一个良机就发兵冲刺。

    萝莉发烫的柔肤透过触手，传达到与触手是一心同体的我脑中，就象是自己亲手按著她的肩膀，用手掌覆盖她的胸口，再爱抚她青涩未熟的腰臀一般，五条黑色的触手顺著光滑的小腹，在小可的蜜穴口外结合成更粗长的触手，这只触手上有著一条略细的触手，这小触手的形状象是钻孔机般的螺旋状，上面有著一节一节的珠状突起，当粗长的触手插入小可的蜜穴之后，另一条分支紧紧贴著蜜壶的下缘，插入后头的菊花之中，在蜜穴中缓慢蠕动的触手，缓缓的吸收著泄身流出的淫蜜。

    “啊啊啊……泄……泄了……哥哥……请插死……你淫贱的穴奴吧……人家……是你的穴奴……只要你要……穴奴身上的每一个穴……哦……都是……

    嗯啊……你的……任你玩……喔哦……”在触手海中星奴的身体又是一阵颤抖，喷出了大量淫精，她拼命忍耐著带有痛楚的强烈快感，但淫水阴精却仍像黄河溃堤一般流泄出来。

    敏感的萝莉们被触手弄得舒服，纤腰配合著胯间触手抽插的动作迎合起来，美妙的抽插声就象是淫糜的音乐刺激著两人的感官，体内的情欲也开始被挑逗出来。

    星奴在粗大触手的前后包夹下悲鸣，赤裸的身上散落精液，花瓣跟菊穴被两根粗大的触手肉棒夸张的撑开，还不时的做着活塞运动，未发育的双乳被万千触手揉捏的满瘀青，无神的大眼无助流泪，幼小的身体在触手海中摇摆。

    触手开始分支出许多类似像树根的细小触须，挑逗著星奴花径内的美丽皱摺，经由这些触须们的动作下，星奴的快感累积得更快，爱液也流得更多，看来星奴身心已经逐渐的被快感所占据了。

    另一方面小可身体猛颤了几下，一股股阴精就顺著光滑的触手外皮流了下来，虽然高潮时穴径中的压力会增大不少，但触手依旧能够在这紧窄无比的狭道中自由自在地出出入入，将这个可爱的萝莉不断推上高潮。

    她的嘴里开始发出越来越大声的呻吟，那充满著诱惑和淫荡味道的美妙声音无疑能激发任何我的本能的冲动！星奴闭着眼睛，涨红著俏脸大声地呻吟、哀叫著，放荡地扭动著雪白稚嫩的肉体迎合起来……触手们不但侵入女孩们所有尚有空闲的嫩穴，剩余的触手还不停鞭打著她们的鞭打不仅没有使年轻萝莉感到特别的疼痛，反而使她们感到一种奇妙的滋味象暗流一样在体内涌动，加上被触手抽插的嫩穴里那种又涨又酸的快感，使萝莉们忍不住呜咽著，开始不停扭动著屁迎合起来！

    “啊……啊！……哎哟……啊！！”被一边从背后奸淫，一边无情地鞭打著的女奴隶小可毫不掩饰地大声呻吟哀叫起来！一边扭动著被残酷鞭打的肉体迎合著触手的奸淫，哀叫和呜咽中充满了兴奋与痛苦混合的淫荡感觉！

    小可全身颤抖著，一双不算太大却柔软有弹性的美乳跟著身体的动作而前后晃动著，她的淫穴被触手肉棒侵入，后庭也被细长触手蹂躏，娇嫩的秘肉被粗暴的冲击不断翻搅著。

    “啊啊啊啊！！！人家会泄死的……”小可扭动著已经被触手抽打得伤痕累累的丰满屁股和身体，样子好象是在挣扎似的，嘴里发出的呻吟和哀叫却越来越大声和淫荡！正鞭打奸淫著的触手则感到幼女的蜜穴一阵急促的收缩，火热的蜜穴强烈的挤压缠绕著自己，一些液体则喷溅著从小可蜜穴深处涌来！

    触手吸收著小可体内狂奔出来的爱液，胯间的触手无法吸收过多爱液让其我的触手们吸收了起来。接著在触手的刺激下开始献出她美味的阴精，开始只是汨汨的慢慢流出，就在触手吸到小可的生命精华后就跟著对眼前的这个猎物粗暴起来。

    而原本在泄身之后会稍微减退的快感在后庭中触手的不断戳弄搅磨之下完全没有消退的迹象，反而继续往更高的巅峰迈进，就这样被触手的疯狂攻势下火热的娇躯一直呈现炙热的状态，小可娇躯快乐的随著触手的爱抚而激动的抖著，心中只有不断淹没著她的快感，各处性感带强烈的刺激与爱抚让她的爱液不断的流出，在高速的快感下达到高潮时还大量的喷出，花径因高潮而剧烈的抽搐著，大量流出的爱液因为蜜穴儿的抽搐而高速挤出。

    另外星奴刚刚被凌辱完毕，在可怕的触手脱离蜜穴的同时，大量的白浊液涌出，宛如瀑布的滴落地上，只是蜜穴的还来不及闭合，又有一根触手肉棒插入，星奴发出了一声闷哼，又随著肉棒的撞击摇晃。

    “啊……！”灵活的触手轻佻下流地抽插玩弄著星奴屁股后面、显然已经被充分“开发”过的敏感羞耻的菊蕾，使星奴发出自己恐怕都难以想象的淫荡呻吟和喘息！她那跟啼哭一样的呻吟和呜咽，加上幼嫩娇小的肉体被赤裸裸地捆绑禁锢，使这一切充满了原始而暴虐的诱惑！！

    “啊啊……不行了……不行……啊！不……不能再泄了……”萝莉求饶般的呻吟逐渐微弱，她们流出的淫精也被底下盘根错节的触手完全吸收，化为继续玩弄她们的动力，即使萝莉们的肉体被如此恶毒地玩弄蹂躏，即使她们现在被捆绑著又摆出这么一副屈辱狼狈的姿势，萝莉的屈辱和羞耻感还是被她体内那难以启齿的潮水般的性欲淹没了！

    “不……啊，饶了我……啊，啊！我、屁股要裂开了……啊，主人……我、呜呜……”小可胡乱地哭叫著，屁股后面传来的强烈的充实感和火热的快感已经将她彻底吞没了，她只知道不停摇摆著丰满浑圆的小屁股，双手下意识地乱抓著，样子显得极其淫荡！

    萝莉们只能在触手残酷的凌辱下痛苦羞辱地辗转哀号，而她们已经被彻底征服了的娇嫩肉体却同时在享受著受虐带来的羞耻的感……精神上的痛苦和肉体上的愉悦交织著，最终使她们在疯狂的抽插奸淫下哀叫著筋疲力尽地昏迷了过去。

    但下一秒却立刻被触手的戳弄或者粗暴的抽打弄醒，然后继续从痉挛的穴中喷著早已涓滴无存的淫水，当所有都满足了欲望之后，两个悲惨的萝莉奴隶则一个被捆绑著瘫软在椅子里，脸上、大腿上、肚皮上和下身糊满了白浊的液体，而下身的两个肉洞则悲惨地红肿张开著；另一个则被触手吊在半空，同样糊满精液的赤裸肉体伤痕斑驳，奄奄一息地喘息呻吟……。

正文 正文 第四十五章极乐乳交

    正文第四十五章极乐乳交

    在我的卧室中，床上小薇她就像一只货真价实的母狗那样撅起屁股趴在床上，两瓣湿漉漉的淫肉像真正的嘴唇那样大张，露出其内那泛著粉红色的淫腔。

    我加快抽送的速度，我全是肌肉的下腹，一次又一次地拍打、撞击在小薇雪白的肉躯上，每一次都让她发出羞涩痛苦却又满足的哀鸣。从身后抱著美人身体的我，双掌也抓著白软的小蓓蕾揉弄，时而扭转她竖起的红色蓓蕾。

    “啊……好爽……插……插死我了……再来……喔喔……好棒……”她纤细的腰肢夸张的弯曲著，小腹处是还紧贴著床单，到了屁股则改为高耸向天的模样，任凭我粗大的阳物从身后一贯到底，在交合处涌动的淫汁顺著腹股沟大股大股的流下，濡湿了床单，散发出一股淫荡的味道，拥有著完美肉体的她能轻易的被我摆弄成任何淫靡下贱的姿态，绝对能让我自大的心态得到最充分的满足。

    小薇蜜穴儿口汨汨流出的淫水里混有缕缕血丝，随著玉茎的进出而给带到外面，顺著会阴淌落床单，染成一滩粉红色的美丽图案；处女膜已被我的玉茎戳破，撕裂了的残余薄膜黏在外皮上，顺著抽送动作在蜜穴儿口翻来覆去，标志著它的主人已正式由少女变为妇人。

    随著一下一下的抽送，她敏感的身体开始生出反应，破处的痛楚逐渐被性交的快感覆盖，她咬著牙轻轻的哼著，双手紧紧抓住身边的床单，感受著像涟漪般在身体里向四面八方扩散的快感。

    她红肿的耻肉缩动，彷佛真的很用力地吸吮那条塞满蜜穴儿里的暴怒肉棒，耻户周围和两侧大腿根都已湿乱一片，连我的卵袋都流满她的爱液。

    在我的抽送下小薇发出了甜美的呻吟声，她的脸上布满了红晕，小嘴微微张开，大眼睛非常享受的闭在一起，满头的秀发随著她身体的摆动四散在地上，那对丰满的小蓓蕾随着急促的呼吸上下起伏著，两颗粉红色的蓓蕾傲然挺立在雪白的山峰上。

    我感觉自己的玉茎在小薇的蜜穴儿内更加膨大了，几乎不用戳动便直抵尽头的花蕊，庞大的肉冠不断冲击著宫颈，似乎要戳穿它一样。

    肉冠把子宫颈撑到全开，小薇修长的玉指紧紧抓住床面，湿漉漉的淫水从结合的地方流下来，会阴和菊丘均是湿亮一片，我身下的小薇似乎难以忍受这种摧残，她侧脸著地，眼睛紧闭，似乎承受著蜜穴撕裂般抽插的摧残，她口中微微呻吟，晶莹的口水也不由控制的流淌出来，慢慢濡湿著地面。

    “啊……人家要高……潮了……插进来……喔喔……再深一点……啊啊！”小薇的哭喊丝毫不加掩饰，将最原始的快感与羞耻用身心表达出来。

    她之前已来了两次高潮，泄出的淫水不单把两人的阴毛都沾得湿淋淋的，还有不少顺著她大腿内侧往下淌，我仍没有鸣金收兵的迹象，依然兴致勃勃地狂抽猛插，冲撞的速度越来越快，小薇的全身跟著晃动，胸前的巨乳也跟著摇晃，细嫩的乳肉配合著节奏出现阵阵的波动。

    “喔喔喔，好爽……好爽……人家的哪里快被插坏了啦，主人，轻一点啦，啊啊啊啊，不行了，人家要来了，呜呜……啊啊啊啊！”小薇激情的大声呻吟著，她的淫穴还真是绝顶名器，不仅有著夹断男根的强大闭合力道，而且湿滑温热，包裹著男根极为舒服。

    她体内的蜜穴，不断出现一波波的痉挛，像千万张小口正在轻咬我的肉棒，最尽头的地方还有黏稠的吸吮感，跟我的肉冠互相碰撞、研磨，深处不断泌出湿濡的液体，在肉棒一出一入之间，顺著相连的部位，缓缓地流到床上，肉棒高速顶开粉红色的花唇，不停捣向深处，大量的蜜液涌出，疯狂压榨著娇嫩的花房，狭窄的蜜穴儿顽强地抵抗我的入侵，但是交融的快感变的更加强烈。

    旁边露娜上身赤裸，挺出莹白如玉的巨乳，两腿努力被自己用手掰住纤瘦的脚板充分打开，高高举过头顶，面对我摆成一个“Ｗ”形，下身除了那条极其蛊惑的开裆内裤再无寸缕，女仆饱满的玉户，细致的菊肛，稀疏的阴毛纤毫毕现，毫无羞耻地刺激著我的眼睛，摆出如此养眼的造型，她的脸上竟然还挂著那份妩媚的微笑。

    她粉红色的花瓣微开启，乳白色的蜜汁潺潺流出，更艳丽的色泽毫无保留的暴露出来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。

    接著露娜温柔的用乳肉裹住我另一根挺直的肉棒，只露出顶端肉冠的地方，她光嫩的玉手来回轻抚著肉棒的跟部，在她柔和爱抚下，肉冠前端张裂的马眼已兴奋得渗出透明黏液，露娜几根垂落的发丝还沾在上头。

    女仆舌尖在前端打转，时不时去挑逗马眼，在敏感的裂缝上舔吸，刺激得我眯起眼微微颤抖，银白的贝齿温柔地啃咬著棒身，在津液的辅助下，连根部都是湿湿亮亮。

    露娜的双手紧紧压住自己小蓓蕾的左右侧，强大的乳压刺激著我的肉棒，彷佛要压扁似的紧紧压住。

    这时紫轻轻的移到我的身旁，浑圆挺俏的小蓓蕾随即压在肉棒的左半边，紫与露娜的硕大雪腻并拢在一起，四颗乳球所夹出的乳沟，我的肉棒在里面头跳动著。

    紫这个女人赤裸著的身体简直可以用完美来形容！她浑圆、甚至略显肥硕的屁股充满了母性的美丽；她丰满、略微有些赘肉的大腿显得肉感十足；小蓓蕾与平坦的小腹、纤细的腰肢互相辉映下，让人不禁赞U造物者手艺的巧夺天工。

    双脚纤美精致得简直如同一件艺术品；她赤裸的每一分肉体都散发著成熟性感的诱惑！一些闪亮的液体顺著她双腿间那隐秘迷人的溪谷缓缓流淌下来！而她的臀部形状完美，丰满细腻且充满肉感，这与她略显骨感的身材反而有些不相称。

    同时我迫不及待地拉开露娜蜜唇，将两根指头，随后是三根手指插入红肿的性器中死命抽插，艳红的嫩肉被挤进翻出，露娜脸色涨得通红，神情亢奋癫狂。更多的液体从指缝中淌出，比正常的更稠粘更白浊，很快粘在大腿上亮晃晃一大片。

    我缓缓将食指伸进了露娜的蜜穴中，感到异物侵入的腔肉立刻发生强烈的收缩，入侵的手指被肉壁上的褶皱紧密地吸附住，越是往前，吸附的力量就渐次增强，象是在欢迎对方的粗暴侵入一样。

    女仆雪白的肌肤慢慢变红，她双眼紧闭，小嘴微微张开，不时发出诱人的娇喘。两条修长的玉腿紧紧并拢，大腿使劲的相互摩擦著，露娜感觉自己双腿之间那两片紧闭的蜜肉之中慢慢得流出了丝丝液体，桃源洞的深处阵阵发痒，好像她的身体突然之间变得非常空虚。

    在雌性本能的催促下，年轻的翘臀不停地纽动，跟著我手指的动作下流地左右摇摆，她的羞耻心已经逐渐在心中消失，只知道疯狂地扭动身体来发泄情欲的苦闷感觉，近乎全裸的娇柔肉体像水蛇一样激烈地蠕动，让人惊艳的肥美小蓓蕾随身体的动作前后摇摆，发情的蜜汁自手指与臀部的接触点间不断喷洒出来。

    露娜慢慢的伸出舌头，缓缓的舔著挺直的肉棒，不过把肉棒的左半边，让给了旁边的紫，紫伸出舌头，与女仆一起舔弄著火热的肉棒，露娜丰满的小蓓蕾与紫的乳球不停的推挤、搓弄著，刺激著欲望的泉源，然后露娜含入我的巨棒，柔嫩的香舌在的肉冠下缘和棒身上缠绕舔动，我的巨棒已经完全硬起来，大得塞满她窄小温润的口腔，肉冠紧紧顶住她喉咙。

    而如泉涌般源源不绝毫无断过的乳汁也随著紫自己的挤压，喷射出一股一股大量的乳汁，纵使我仍未射精，但两人的身上已经沾满了白浊，白浊的乳汁就这样喷的两人全身都是。

    挺立肉棒上所传来的挤压、舔舐、与柔嫩的触感，四颗交错的乳球不停推挤肉棒的感觉，两条小舌袭击肉冠所带来的快感，还夹杂著另一股极度的愉悦，紫温顺地含著肉棒，然后与露娜脸贴脸地共同侍奉著它，露娜从侧面轻轻咬著肉棒，一路吮到肉袋上，丝毫不认为那东西可能是肮脏的。

    她们大胆地捧起硬梆梆的肉棒，娇艳欲滴的红唇慢慢贴上，轻柔地含住滚烫的肉冠，丁香小舌灵活地在敏感的马眼上扫弄，说不出的舒爽钻进尿道孔，电流般的强烈快感直冲脑门，湿软的小嘴来回吞吐，淫猥的举动搭配上美丽无邪的表情让我几乎立刻要弃械投降。

    紫的乳汁本来只是微微的渗出来，随著时间的经过，现在这两对比西瓜还要大上许多的小蓓蕾彷佛是水龙头一般，不断不断的流泄出乳汁，就象是永远流不完一样，而迅速涌出的乳汁也流满了她们的全身和地上，随著不断胀大的小蓓蕾和越流泄越多也越快的乳汁，她们套弄的肉棒也越来越快……。

    除了两人乳交所带来的刺激，我能感受到肉棒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴著肉棒滑动，肿胀的肉冠除了感受到两人小舌的挑弄，同时有感觉到口腔的火热与气息，当两人的舌头轻抚过我的肉棒，肉冠同时也感受到*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html相同的刺激与欢愉。

    我感到马眼处一紧，便有一股热流在两女眼前爆发。

    大量灼热的新鲜精液就这么样大口大口的被两女喘息著吞咽下去，我慢慢的抽出男根，发现两女的樱桃小口似乎容纳不下这么大量，有两股白色液体黏黏的从她们嘴角流淌出来，而自己射精后的阳具，雄风依旧，顶端还在喷吐著液体，淅淅沥沥的射了她们一脸。

    再来紫媚笑著扶著露娜的肩，将嘴里的黏黏精液渡了一半给她，剩下的一半当然是留给自己品尝了，两个女孩的吻持续了许久，直到双方都仔细玩味过这些液体之后才分开，而且还不忘将彼此嘴角渗漏出来的些许黏液舔食插净。

    露娜双手开始不断的爱抚紫的小蓓蕾，有时用力的揉捏、按压，有时则用两只手指夹住蓓蕾，将紫的蓓蕾夹得高高的，并且用力的搓揉，乳汁也随著女仆的动作一阵阵的喷到了她的脸上，虽然强劲的乳柱喷到她的脸上，但她却一点也不以为意，反而露出了愉悦的微笑。

    你的胸部好大……啊啊……好漂亮喔……嗯……啊啊……皮肤也好……啊啊……喔……”露娜爱抚著紫的胸部，忍不住对那对巨大的小蓓蕾称赞，虽然极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。

    两个美艳绝伦的少女在自己面前分享自己射出的精液，就算是阳萎十几年的我也能重掌雄风，何况是性欲本就比常人强上百倍的我，于是我更加狂猛用力地插著小薇的穴，两人的汗水使得肉体冲撞发出“啪啪啪”的撞击声，肥大的屁股肉也被冲撞得阵阵抖动，我显然是看到性感的臀部曲线与美肉的震动而兴奋异常，简直是失神地挺著腰身前后的抽送。

    忽然间我感到小薇化身成为了天上的仙子，流露出一种不是凡俗所有的美态，令人觉得可望而不可及，但随著小薇眼波流转的抛了个媚眼后，无限的风情尽蕴其中，再加上随风拂动而露出的雪肌冰肤，我又觉得她忽然间又变成了无比风骚的荡妇。

    她涂满蔻丹的玉指在自己胸口抚弄，充满弹力的乳肉由指缝间满出来，指尖大胆地在秘核上弹奏，热情地挖弄著鲜红的嫩肉，诱人的呻吟随著激烈的动作越来越浓厚，扣人心弦的哼声在房里回荡。

    “啊……我……不行了……啊……好烫……舒服……喔……啊……我……要死了……啊……死了……嗯……嗯……”巨大的肉棒随著小薇的哀嚎有节奏地在她蜜穴儿里一进一出，两片粉红的蜜唇就这样被抽插动作带进带出，黏黏的爱液也随著屁股沟缓缓流下来，此时她已经被插到非常兴奋，眼睛紧闭，舌头不停地舔著自己的嘴唇。

    而露娜及紫则不时用舌头唾液湿湿粘粘地涂满我的阳具，哪种两手轻握，两眼向上凝视，舌头左右舔的态势，好似膜拜神只，崇拜我的阳具。

    她们柔软的舌头在棒子顶端细细舔吸著，顶端的小口中分泌出的液体被她们贪婪的吃进肚子，而享受完主人的精液后一阵让人眩晕的快感突然从蜜蒂铺天盖地的席卷了两女全身，蜜穴儿内的肉壁不受控制的剧烈抽搐著，大股大股的液体从蜜穴儿口喷出，她们像亲吻一般地用柔软的嘴唇轻轻地接触著肉棒的前端，而后，紫张开小嘴，我只觉得一阵湿润舒适的感觉从下身传来，肉棒的前端已经被纳进了温暖的小嘴之中了，然后用嘴紧紧地包裹著肉棒进入口腔中的部分，紫上下来回摆动著自己的头，她的舌头也没有停下来，而是一直在肉棒上滑动著，同时用力地吸吮著，脸颊都由于过于用力而凹了进去。

    但此时我却忽然感得一阵剧烈的头痛，接著一个令我觉得悲痛异常的景象突如其来地出现在我脑海中，同样是之前梦到的那名女子，这次她雪白光滑的胴体一样一丝不挂，粉红的蜜缝因为大腿分至最开，此刻犹如微开的小嘴一样张启著，湿润的肉瓣羞赧地轻缩，粉嫩微隆的菊丘也都被看光了。

    在她的光溜溜的耻丘和两边大腿内侧，抹了厚厚的一层蜂蜜口味润滑油，灯光照射下闪烁性感淫靡的光泽。

    数个我一前一后地包夹著和几乎完全裸体的她，她的身上只剩下丝袜还留著，不过股间的地方已经被撕开了一个大洞，令人惊讶的是她没有穿内裤，因此我们可以轻易地从丝袜的破洞将肉棒刺入她前后两个蜜穴中，不知道到底有几个人，淫邪的大手在美妙的肉体上尽情放肆，粗暴的吸吮著樱桃小嘴，蜜穴挤满我的棒子。

    我们使劲扳开美女的四肢，尽情玩弄美丽的胴体，挤压著挺立的小蓓蕾，另一只手滑入美女身后不设防的溪谷间，狂野地挖弄，她身上所有的洞都填满了我的淫具，娇嫩的女体上沾满恶臭的口水，散发出污秽的光泽。

    “呜……呜……呜……”女子嘴里不知道是塞入了手指、舌头，还是肉棒，根本不能发出声音，别说是呼救了，连求饶都办不到。

    象是讽刺主人的哀羞，肉体正在淫乱地反应，经过调教的敏感度令自己都感害怕，蓓蕾在我指尖硬挺，塞满肉棒的蜜穴产生融化般的酥麻感。

    看到这令人发指的一幕，我不禁悲从中来，伤心的泪水夺眶而出，我不知道自己为什么那么难过，也不晓得那名女子到底是谁，因为她的脸部永远都被一层灰蒙蒙的迷雾给笼罩住、朦朦胧胧的，根本完全看不出她长什么样子，但每当那名女子被其它我玩弄强奸或遭触手淫邪蹂躏时，自己就有一种重要的东西被人狠狠践踏的感觉，我的脸庞洋溢著失望、痛苦、嫉妒、怨愤各种情绪，万分复杂的神情，最后我努力地想从自己的记忆中找出神秘女子的身分，但却始终想不起她到底是谁。

正文 正文 第四十六章幼萝潮吹

    正文第四十六章幼萝潮吹

    中央首都－蓝月城的庭园“总觉得那个女人好面熟？可是却完全想不起来她是谁。”自从上次之后我便对自己在梦中看到的那个女人念念不忘，日以继夜、废寝忘食地思考她到底是谁，但自己却忽然像得了暂时性失忆症般连任何一点点的线索都想不到。

    “她是跟我旧情绵绵的前任女友？还是仅只有过一面之缘、萍水相逢的陌生人？”我一边思考著一边观赏著在庭园所架设起的舞台上，数名穿著惹火装扮的金发丽人，正用力甩著头，配合著充满热带风情的轻快乐曲，有如杨柳般的腰肢性感款摆著，摇动腰间所缠的轻薄纱裙，雪白的藕臂轻舞飞扬，舞出一*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html个又一个动人心魄的曼妙姿态。

    舞女们各个都有金黄色的秀发，娇美胴体一边不断摆出各种诱人的姿势，雪白肌肤在烈阳下散发出光泽，大部份的舞女都穿一件黑色连身的细网紧身衣这个连身衣根本无法归类为衣服的一种，至少丝毫不具备一点衣服遮羞的功能，淫乱地包裹住雪白诱人的美丽胴体，透明的黑色丝网根本掩不住私密的三点被看见。

    还有几个上身穿著贴身的宝蓝色小可爱，露出销魂的肚脐和雪白诱人，纤细柔美的水蛇般腰肢，从暴露雪白诱人乳沟的小可爱上，可以清楚看到胸前蓓蕾明显激凸的诱人形状，表示小可爱里面没穿任何内衣，下身穿著露出诱人股沟，而且短得不能再短的宝蓝色贴身超短裙，在舞动摇摆之间，可以看见几乎盖不住屁股的超短裙里，暴露出宝蓝色蕾丝低腰丁字裤与浑圆结实紧绷高翘，充满弹性的白嫩美臀，诱人的宝蓝色蕾丝吊带网袜包裹著一双修长浑圆匀称的雪白美腿。

    秀出一个完美的曲线；各种不同颜色的内裤更不时露出，不经意间散发出各式各样的诱惑；而几十双修长健美的玉腿，虽不如少女般曲线优美，却也让人心动不已，每走一步都散发出迷人的光彩。

    她们背上及双手手肘处长著一对鱼鳍，胸口镶嵌著一颗价值连城的蓝色钻石，漫天飞洒的冰晶星尘飘浮在她们四周，她们是我刚创造出来的新种族－性爱海妖，是以一种在希腊神话中有种会以魅惑的歌声勾引男水手，让船触礁引发海的西莲海妖做为范本做出来的，希腊英雄奥得赛曾在海上冒险中遇到过海妖们，而我所造的性爱海妖也有极其动人的歌声能让男女都陷入如吃了强力春药般的发情状态，另外性爱海妖们的蜜汁具有让我恢复体力及性能力、金枪不倒的神奇功效。

    在紧身衣外头穿上一套深红色的皮制性感装，双峰的部份则是仅有两条粗皮带上下扣住遮掩，两条小皮带从后颈往锁骨处交岔，然后扣住后腰侧两边，另外两条小皮带则是从扣环处穿过她的巨乳下方，连同遮掩用的大皮带一起挤压著那对巨乳，让人看得血脉喷张。

    双脚穿上了超高筒皮靴，几乎将她双腿给完全包住，不过那开高岔的皮衣露出了她们大腿根和臀部的娇嫩肌肤，私处唯一的遮掩只有穿过跨下扣在身后的那条皮带，在她尾椎的部份还有一条尖长的恶魔尾巴，使得她整个人看起来就象是引人堕入情欲地狱的美艳恶魔。

    跳起舞来散发著年轻人独有青春活力，丰满的臀部轻微地左右摇晃著，胸前的两团肉球也随著脚步起伏上下摇荡，红色的贴身衣料弄得是波涛汹涌，果真是难得一见的艳丽女郎。

    她就是这群性爱海妖的族长－李静霞，她与海妖为了将这火辣冶艳的舞蹈呈献给我观赏，从被创造出来的那天开始便焚膏继晷、日夜不分勤奋不倦地练舞，每个人都是从早到晚、努力不懈、全力以赴地排练将最美丽最完美无暇的舞蹈表演给我欣赏。

    而五个同样光溜溜的小女孩四肢著地，像狗一般的趴在我身边；她们分别是护士萝莉诗涵、魔皇之弓星奴、巨乳小萝莉月柔、魔皇之镰小蓝、猫耳萝莉安子，萝莉们不停用自己白嫩的娇躯、柔软的脸颊，或是红润的双唇，摩蹭著我的身体；甚至诗涵已经张开了她的小嘴巴，将我的肉棒含了进去。

    “哥哥舒服吗？”如同洋娃娃一般娇小的身躯搭配上及肩的漆黑长发，让人萌生一股想要以脸颊摩擦其肌肤的冲动的护士萝声调媚的彷佛是香甜的蜂蜜。

    她透明晶莹的小脸贴著污秽的肉棒，诗涵的表情是那么无邪甜美，舌头却大胆地卷了上来，直接覆盖肉冠，娇嫩的口唇与舌头彷佛与肉冠进行大胆的热吻。无从想象的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被肉棒塞满，勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。

    口交经验丰富的诗涵将肉棒含进嘴里之后，立即用两片丰润的红唇夹住棒身，接著用那条灵活的巧舌，在敏感的肉冠和马眼裂缝上舔舐挑弄著。

    在那湿热的小嘴里，不仅感觉十分温软，还非常的舒服，不但不用担心她的两排洁白牙齿会不会刮到敏感的棒身，反而在看不见的嘴里，还非常期待她接下来会对肉棒作出什么样的挑逗。

    她的双手抱住我的大腿，仅仅用她那可爱的樱口和灵活的滑舌套弄舔舐我的肉棒；她把自己的嘴巴当成蜜穴，前后套弄起肉棒，每每让肉棒含口腔到最深处，让肉冠能够感受到喉咙那片柔嫩的美肉。

    另外月柔她头上套著装饰著可爱牛角和假耳朵的发箍，脖子上挂著一条牛铃图案的金链子，穿著透明点缀著不规则状黑色班点，在胸部与阴部处挖空的乳胶装，胸前两颗如哈密瓜大小的巨乳上挂著迷你型的牛铃，随著她的爬行发出叮铃、叮铃的声响，一条牛尾巴从她的屁股处延伸了出来，从她一面爬向我一面发出娇喘的样子看来，牛尾巴的末端一定附著跳蛋。

    我一把搂抱住月柔散发著桔梗香气的玉体深吸了口气，另一根坚实的肉棒对准蜜穴狠狠地硬插进去，一口气直达底端，勇猛地冲开狭窄的肉壁，肉棒撕扯开娇嫩的小径，耳畔立刻传来月柔虚弱的哼声，巨乳小萝莉湿热的嫩穴产生一股极强大的吸力，美肉好色地缠绕住浅浅探索中的肉冠，不停的吸吮，酸痒的快慰勾引著肉棒更加勃发。

    我粗长的肉棒，撑满了蜜穴里的所有空间，感觉那富有弹性层层相叠不断蠕动的蜜肉，不断的挤压著我的肉棒，感觉肉棒就象是进入了一个富有弹性的通道，蜜穴四周的嫩肉虽然被粗大的肉棒撑了开，却立刻紧缩回来紧紧包覆著肉棒，让我得到了极大的快感。

    “呜啊！！！不……不行！太大了！会……呜……坏掉的啊……啊啊！！！”我巨大的肉冠不断撞击著子宫壁，将内脏往上猛顶，肉棒和蜜穴儿的强烈摩擦带来了巨大的刺激，还在发育中的肉体吞下这连成年女性都会感到恐惧的巨物，其快感和痛苦之剧烈可想而知。

    因为月柔屁股坐在我身上，所以我的肉棒几乎尽根插入了女孩狭小紧致的蜜穴，顶到了蜜穴最深处的嫩肉，巨乳小萝莉摇晃地扭动绮丽的腰臀，表达对快感的饥渴，双腿几乎张开到最大角度，艳丽蔷薇绽放著深处的瓣膜，暴露出淫靡的深红色泽，撑开到勉强状态的秘洞主动接纳著肉棒，坚实粗硬的凶器逐渐与黏膜融合，残酷地翻腾搅弄最敏感的膣肉。

    “嗯嗯……主人的……好大……好烫……”我感觉从月柔的蜜穴深处又流出了更多的黏液，加上抽送的力道也缓缓的增加，肉棒在蜜穴里抽插愈来愈顺畅；不过，月柔的蜜穴仍然紧紧死咬著我的肉棒。

    我一次又一次直接撞击著蕊心，心驰神摇的快感直达最深处，强劲的大幅度抽送转为细腻紧贴的旋磨，彷佛持续了一世纪的抽插依然没有停止，月柔已经轻微高潮了数次，生理反应也越来越强烈，每一次濒临高潮的痉挛收缩都带来爽快无比的洗礼。

    同时诗涵她一边口交一边用手套弄著粗长的肉棒；她用三根手指环绕成圆套弄肉棒，又用另外一手的大拇指按揉硕的的肉冠，将从肉冠流出来的透明黏液和自己的口水，均匀的涂抹在肉冠上，并以此作为润滑，在肉冠上轻柔地摩弄著。

    这时安子也凑了上来，我命令她也替自己口交安子顺从的依照主人的指示，撑起身子，伸出一双柔细微凉的小手，以朝圣般的心情，轻轻的握住那条粗长的玉茎，然后轻轻的套动，感受著茎身规律的脉动，好奇的将将包附在肉冠基部的外皮翻到最后，露出火红光滑肉冠的全貌，然后再将外皮翻回，企图再将肉冠包住，反复的玩弄之下，那种清凉的感触阵阵传来，令胯下的巨棒越涨越大。

    她将我的肉棒含在嘴里，粗大的肉棒对嘴巴小的她来说要整根含入相当困难，但她仍旧费力将肉棒含到了她所能够接受的最深处，之后她就开始像小猫一般舔著我的肉棒，或许是刚刚吃下去的几滴男汁也让她有些兴奋，她的舌尖对准马眼，每有一滴液体渗出，她就第一时间送进肚里，而且越发兴奋，舔弄的速度加快，她生涩的舌头就像猫儿一样，带来截然不同于手的快感。

    “啧啧啧……”淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染，清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，肉棒在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，粗暴地蹂躏著喉头的软肉，无视滑落脸庞的泪珠，一次接一次地顶弄。？唔唔唔呜呜呜！！”无法忍受的刺激令我爆发，大量的浓稠精液从肉棒中喷出，洒在诗涵与安子的脸孔上，丝毫没有停歇的喷发，将白色的j望之液平均的分给两人，甚至染在脸庞、秀发上面。

    萝莉们忘情地发出淫声、天使脸孔因痛苦和快乐交错而扭曲变形的刹那，我咨意地排精，有著玲珑曲线、不停娇喘的肉体，正是臣服在我肉棒之下的幼女，而我则用白浊的颜料在她身上涂鸦，宣示著自己的胜利。

    “呜……呜……啊……呜呜啊啊啊啊！！！”“嗯……啊……主人你的……好大……”我维持著缓慢的完全抽出与完全插入的动作，几分钟过去，月柔揪紧的眉宇舒展了开来，哼叫声中也不再有痛苦的感觉，取而代之的是甜腻得化不开的呼唤。

    “呜……啊啊……哦啊……好爽……天啊……这真是……呜……哦呜……咕……啊啊……爱死你了……你的大肉棒……顶得我……啊啊……”随著渐渐增强的抽动，月柔放声浪叫著，全身大汗淋漓的她经历过了数次高潮，身体正处于极为敏感的状态，结果每一次抽插几乎都将她给顶得出神。

    月柔那双勾人魂魄的眼里，早已充满了柔可化骨的淫情荡意，诱人的红唇微微翕动，如同在晨光中绽放的花瓣，散发出无穷的魅惑之力，蜜穴超群的吸力吮著肉棒，酥麻麻的滋味刺激著马眼，每次扭动都带给肉棒新鲜的接触与摩擦，不同的角度与节奏，新奇的快感层出不穷，骑在我身上的月柔已从清纯女孩已经变身为专属于我的小痴女。

    她一边摇著她的屁股，让那狭窄的蜜穴嫩肉可以更加咬含住我的肉棒；当那弹性丰富且层次十足的蜜肉将我的肉棒裹住，并开始上下套弄时，每每让我感觉到非常舒服的快感，同时自己也会发出连绵不断的娇喘呻吟。

    “呜啊！呜……呜！！哦！啊啊……”“别……别停……快插我……快……”月柔自顾摇动屁股吮咬肉棒，一味追求肉欲的快感，我开始狂抽乱捣，记记撞在她的花蕊上，毫无理会她还是未成年的幼女的事实，在巨乳小萝莉的欢啼中将滚烫的精液射进她淫秽的蜜穴儿里。

    之后月柔的身体开始急剧颤抖，蜜穴开始用力缩紧，牢牢夹住我的肉棒，她的身体同时泛起可爱的粉红色，嘴里地娇吟也开始断断续续；这样子持续了一段不长的时间后，月柔身体突然强烈一震，接著从她蜜穴身处射出一道强烈的水柱，悉数极打在我的肉冠上。

    这时第二次的射精，在诗涵及安子她们舔弄之下爆发，浓郁的味道随著精液的喷发而溢出，那股可以掩盖一切的扑鼻腥香好像混合著催情的气体，与不断的从肉棒中射出的白浊精液，化成驱使著她们的欲望动力…。

    大量的精液从肉棒中爆发，与之前无法比拟的浓稠乳白液体不停的落入她们的口中，射精的速度远大于她们吞咽的速度，令她们不得不吐出肉棒，让肉棒喷出的精液蔽了她们俩的视线，落在她们的脸庞与头发上面…。

    之后我淫笑著叫出无数触手，而触手先是缓缓的触摸著安子的身体，触手柔软的触感让安子忍不住的颤抖了起来。接著，几只触手使开始延著美妙的乳型缠绕起她A罩杯的美乳，小蓓蕾的顶尖部位也被触手的末端顶弄著。

    然后触手像海葵一样，轻轻抚弄著被捕捉的猎物，刷过她粉嫩细腻的肌肤，柔嫩敏感的大腿内侧，在神秘的三角地带徘徊流连，她舒服地嘤咛出来。

    虽然负责前面幼穴的触手很温柔但安子的菊蕾已经被另一条触手抽插到发红发肿，甚至流出鲜红的血液，但她却象是完全没有感觉似的，仍是疯狂的晃动的她的屁股，让触手肉棒不断可以抽插她的菊蕾。

    触手肉棒又重重插了数百下，安子的叫声更是响亮，凄厉中带著愉悦的淫荡叫声，同时随著触手温柔的一收一放挤压著安子的小蓓蕾，再加上顶点两个小蓓蕾的拨弄，她也跟著舒服了起来，两只手情不自禁的想要跟随著触手的揉捏，却因为双手已被禁锢而无法如愿。

    触手似乎很喜欢爱抚安子的美乳，按压著小蓓蕾的同时，也分支出细小的触须顶弄著小蓓蕾与四周，就像我抓捏著小蓓蕾般的感觉，舒服得安子挺起胸膛让触手能够完全地包覆住她幼小的小蓓蕾。

    触手们玩弄的是安子羞耻的排泄器官，小屁股的摆动不是闪躲，而是迎合，哼声也充满甜美的欢愉，菊蕾内三根触手不停地进去、出来，来回玩弄，娇羞菊蕾也不停随之收缩、扩张，括约肌异常地蠕动，开合之间，产生排泄般的污秽快感。

    下一刻安子嘴里的触手迅速地捣弄几次之后，骤然释放出大量的液体，带著一股奇异的腥臭味，差点把她呛晕，安子忍不住想要呕吐的欲望，然而喉咙却被触手堵住，液体只能回流。

    “噢～！！不行了……快要到了……快不行啦！！！

    喔……！！！”而小蓝则疯狂的呼喊著，身体更是用力的扭动著雪白的娇躯，她身上缠绕的触手用力的揉捏著她的小胸部，胸部顶端上的触须更紧紧的将两个充血的蓓蕾卷起，连在花园上的小W子也用力的揉著它，侵入胯间的触手则是快速的弄著蜜穴儿内的皱摺。

    小蓝的蜜穴儿强烈的收缩，放出了浓浓的阴精与爱液，她这辈子从来没有感觉到如此兴奋的高潮，她的全身全都是漂亮的玫瑰红，她感觉非常的美好，要是能再多来几次该有多好，触手贪心的吸收著萝莉胯下流出的爱液与阴精。

    汗滴聚成了水条，沿著安子优雅光滑的香脊不断滑落；她先前强忍住的声音，后来也控制不了被燃起的迷乱情欲，小嘴断断续续发出哀羞荡人的呻吟和喘息。

    对于触手的强暴两人非但不排斥，反而还快乐的挺著腰枝努力迎合著，在触手的抽插下，两人快乐的迎合触手的动作，在花径中泌出的浓稠爱液润滑著触手，令它能更顺利的进出，触手缓缓地收紧，左右滑动，在萝莉们柔嫩的肌肤上制造一条又一条的勒痕，胸部凹陷的深度以及被任意地挤压变形。

    两根触手隔著一层肉膜，不停蹂躏著年幼女体，小蓝前后两个秘洞同时被填满，两根触手顶著女体好像要贯穿她的肚子一样，蜜穴里淫乱的酥麻，菊蕾中奇妙的紧缩，爆炸般的快感不是单纯地一加一，是数十倍，数百倍。

    欢喜的迎合著触手抽插的两人承受著从双乳与胯间的爱抚所产生的快感，迎合的抽插动作让触手感受著两人快乐的程度，初次累积的快感让两人的花径紧紧的吸著触手。

    “啊！”一条触手“啪！”地一声，毫无预警地抽向小蓝她圆翘的臀部，立时白晰的肌肤上浮出一道鲜红的印记，花门里头，吮著触手的蜜肉抽搐不已，虽然强弱时有不同，但在挺送的过程中，小蓝的高潮没有中断过，她便这么连续泄身了快要四十分钟，全身汗水淋漓，头发也湿了，骨头也酥了，整个人又瘫又软，早就没了气力，连呻吟声也是气若游丝，断断续续。

    此时触手彷佛受到鼓励般，加快抽插的力道，同时也用力的捏起胯间的小W子，小蓝突然受到剧烈的刺激，快美的感觉一次就满溢了出来达到高潮，双手紧紧的抓著旁边的触手，小蓝感受著强烈的高潮降临身上的感觉，而安子的花径也开始抽搐了起来，触手趁高潮时持续的抽插，“啊……啊……啊……”萝莉美丽的身体不堪的玩弄，发出淫荡的叫声，不停扭动著性感的胴体，好象是闪避触手的侵犯，事实上却是亲密地配合著触手淫邪的蹂躏，触手在小蓝未完全开发的紧绷菊蕾内进出，几乎要夹断触手的紧缩感让它们稍微地放松。

    但随著频繁的抽插，小蓝的菊蕾渗出鲜血，但是，少女的脸上反而露出灿烂的笑容，卖力地扭腰，触手海中的小蓝猛烈扭动，腰肢都快要折断了，晶莹的汗珠不停滚动，象是淋浴一般，大声呼喊着意味不明的语句。

    “啊～！！啊！！……喔！！！……好棒！！！……喔！！好舒服……到了～人家已经到了……啊……啊……！！”小蓝持续的高潮著，现在的高潮已持续了五十分钟，蜜穴儿中的爱液不断大量的喷发出来，被触手吸收，却因为高潮的量太大，有部份从伸入花径的触手间缓缓的流了出来，但仍然被其它的触手吸去，“好舒服，我快要死了……插死我！”触手肉棒刮著肉壁，异常的粗大挤满花径，强烈地挤压著，颗粒的突起刺激著平常肉棒根本触碰不到的地方，上下左右同时被摩擦，快感一波接一波。

    她下身粉红色的蜜穴被用三根触手交替进出著，蜜穴中不断的流下白颜色的液体其余触手则捆绑玩弄著她身体的各个部位，淫荡的液体被触手弄的她全身上下到处都是。

    在淫恶触手的肆虐下两萝莉同时悲鸣著，带著童音的叫声，与性感的呻吟，如同淫糜的二重奏，触手持续的刺激除了让小蓝的感官麻痹之外，也让她配合的再次贡献出了她的阴精，浓浓的阴精开始断断续续的流出，触手在吸收到美味的阴精后，更加的用力的刺激著她的蜜穴儿，希望她能够贡献出更多美味的阴精！小蓝敏感的肉洞和菊蕾同时被淫邪地侵入，触手隔著一层肉壁两方激烈地推挤，猛烈的抽动好像要在体内开洞一般，几乎要窒息的充实感令她快要闷绝。

    后来两萝莉被插到表情痴迷，好像失去灵魂，只剩一副躯壳，只能不停哭泣，随著触手的动作，摇摆著丰满的屁股，接受长时间的射精洗礼，半透明的黏液从粉红色的肉壁中倒流，从大腿根部大量顷泄……“啊……啊……啊……我要死了！”最后两名萝莉发狂似颤抖，在一瞬间，到达了数次高潮，颓然倒下，眼神空洞的她们无力扑倒在地上，被肉棒撑开的菊蕾及蜜穴扩张成一个大洞，从里面缓缓流出白色的精浆。

正文 楔子

    楔子/背德的豪宅

    @@这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。

    @@仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠┅┅

    @@「爸爸┅┅不行啊！」

    @@这时候从一间房子里面传出了女人的喘息声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。

    @@只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得性感万分。这两人坐在沙发上，男的从後方抱着女的，不断上下的抚摸女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

    @@「啊！爸爸┅┅人家现在是要和您讨论┅┅後天您的寿宴事宜┅┅啊┅┅爸爸，您这样┅┅弄得人家好痒┅┅」

    @@男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道∶「宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？」

    @@女的被吻得全身p软万分，双乳抖动，於是附在男的耳根上娇声细语的道∶「啊！爸爸┅┅别摸了！痒死了，人家受不了了┅┅」

    @@男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

    @@女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热p痒，娇喘道∶「亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚痒死了┅┅我要亲爸爸┅┅的大┅┅大鸡巴干我┅┅」

    @@毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳乱伦！

    @@没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外偷窥的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。

    @@秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由於长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

    @@她今晚穿着一件薄软的白色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出。下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。

    @@为了能清楚的看到老公和媳妇的淫戏，秋兰弯着腰，挺起高高的臀部对着儿子。

    @@老天！他竟然没穿内裤，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。

    @@仁昌从母亲身後搂着她，双手贪婪的握着母亲的双乳猛力地搓揉，下面的阳具直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然後一手继续揉捏着母亲肥美的乳房，另一只手则伸入窄裙，揉搓她的肥，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说∶「妈！你的骚好多淫水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？」

    @@秋兰被儿子搓摸得全身颤抖，由儿子硬挺、粗大的阳具上面传来那年轻刚阳的热，由儿子揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也p透了。

    @@秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道∶「阿昌！别再逗妈了┅┅乖┅┅妈现在难受死了，快！┅┅快用你的大鸡巴┅┅狠狠的插干妈妈的淫吧！┅┅」

    @@於是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，顶住那湿淋淋的肉口用力一挺，整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入母亲的淫蜜的腔内。

    @@「喔┅┅好美┅┅乖儿子┅┅你的大鸡巴太棒了┅┅啊┅┅小好涨┅┅好充实┅┅喔┅┅啊┅┅」

    @@「小声点，当心被她们听到！」仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得母亲闷哼出声音！鸡巴插入肥中，屁股开始左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠抽着！

    @@「啊┅┅啊┅┅亲儿子┅┅啊┅┅喔┅┅妈妈美死了┅┅唔┅┅你的鸡巴好粗┅┅喔┅┅小被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅好舒服┅┅喔┅┅」

    @@秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了儿子的阴毛。

    @@只觉得母亲阴道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「吱！吱！」的声音。

    @@这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子乱伦操的淫声。

    @@「喔┅┅爸爸！媳妇被你死了┅┅好爽喔┅┅喔┅┅好爽喔┅┅亲爸爸，再用力一点！┅┅啊┅┅爸┅┅喔┅┅好棒喔┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅喔┅┅爸爸┅┅的大肉棒┅┅插干得媳妇爽死了喔┅┅啊┅┅」

    @@淑真故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚里的坚硬肉棒能够更深入蜜深处。

    @@「啊┅┅大鸡巴爸爸┅┅啊┅┅媳妇爽死了┅┅嗯┅┅泄了啊┅┅媳妇┅┅要泄给我的爸爸了┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅啊啊┅┅泄┅┅泄了┅┅」

    @@在公公的狂抽猛插之下，淑真蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李德春的龟头也传来阵阵p麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道∶「小宝贝┅┅快用力┅┅挺动屁股┅┅爸爸┅┅我要┅┅要射精了┅┅」

    @@淑真於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

    @@「啊！亲妹妹┅┅夹得我好舒服┅┅哇┅┅我┅┅我射了┅┅」

    @@二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

    @@「喔┅┅好┅┅嗯┅┅就是这样┅┅干我这个淫荡的妈妈┅┅喔┅┅亲儿子好会干喔┅┅啊┅┅噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅狠狠地插干妈妈的骚┅┅干┅┅再干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅我好┅┅好爽┅┅哦┅┅鸡巴顶得好深喔┅┅嗯┅┅哎唷┅┅顶到花心了┅┅我┅┅没┅┅没力气了┅┅喔┅┅唔┅┅」

    @@秋兰也不甘示弱地尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

    @@「哎┅┅亲爱的┅┅我没有力气了┅┅哎呀┅┅又顶到花心了┅┅唔┅┅坏儿子┅┅哦┅┅干死妈妈了┅┅」

    @@秋兰被干得双脚p软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身p麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

    @@仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，於是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的後腰，仁昌一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的大鸡巴塞进母亲的肥中。

    @@「啊┅┅啊┅┅好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深┅┅嗯┅┅嗯┅┅好硬的大鸡巴┅┅顶得好深┅┅插到底┅┅不行了┅┅妈妈┅┅要┅┅丢了┅┅」

    @@秋兰的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。

    @@「喔┅┅喔┅┅浪妈妈，大鸡巴儿子要天天插干你┅┅插死你，我干死你！干┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅我干┅┅我插┅┅喔┅┅儿子要泄了┅┅啊┅┅」

    @@仁昌抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子宫。

    @@「啊┅┅我的大鸡巴┅┅亲儿子┅┅小┅┅浪┅┅妈妈┅┅也要泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅啊唷┅┅我忍不住了┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅好美呀┅┅啊┅┅射死妈了┅┅喔┅┅烫死妈了┅┅」

    @@终於，母子两人同时达到高潮，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进妈妈的子宫内。然後才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的妈妈身上┅┅

    @@@@第一章@淫靡的寿宴

    @@「老公，你动作快一点嘛，上班要迟到了！」慈芬倚在楼梯口，朝二楼娇喊着∶「你还要载阿德到车站搭车耶！」关切的语气里带着一丝丝的急躁感，只希望他们赶快出门。

    @@「是啊！爸！」正坐在沙发上看电视的阿强也附和的嚷着∶「表弟在等着您啊！」说着，眼睛瞟向母亲性感的胴体，丰满的乳房因为未带胸罩，紫红色的乳头可以从Ｔ恤外面看到。阿强「咕！」的一声，猛吞下口水，并和母亲对望了一眼，互相暧昧的眨了一下眼睛，两人彼此似乎在暗示些什麽？

    @@母亲的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体。阿强目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，坚硬的肉棒几乎要撑破裤子。想到待会儿能再与这样的肉体性交，又是自己的母亲，阿强的肉棒已涨到疼痛的程度。

    @@阿德是慈芬的二姊慈芳的儿子，阿强虽是表哥，但也只大他两个月，目前表兄弟俩同是高一学生。为了方便就近上学，阿德寄住在姨妈家，他的学校正好在姨妈家附近。今天是星期五，明後二天休假，每到这个时候，阿德总是赶着回高雄老家，与父母相聚。

    @@望着车子缓缓转出巷口，驶向大马路。随着丈夫载着外甥离去，慈芬发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

    @@刚把门锁扣上，儿子的声音自背後响起∶「爸爸他们走了？」阿强走到妈妈的身後，从後面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的阳具放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    @@「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚里，然後粗卤的干她呢？」慈芬淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着儿子的肉棒，感觉到儿子火热的阳具膨胀到极点。

    @@阿强双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道∶「谁叫你都穿得这麽性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」

    @@「小色鬼！昨晚在外公家和你舅妈干那麽久，回来後又把妈干个半死了，今天还是那麽急色啊！」慈芬娇嗔的说。右手向後伸了过来，隔着运动裤握住儿子坚硬的鸡巴，上下套弄着。

    @@阿强用粗壮的阳具顶了一下妈妈的屁股，说道∶「还说呢，妈妈还不是和舅舅！」

    @@想到昨晚在娘家的淫乱行为时，慈芬的下体不由得一阵搔痒，阴里又溢出一股淫水。

    @@昨天是慈芬父亲李德春的六十大寿，兄弟姊妹们为了孝敬父亲，特地开了几十桌酒席宴客。丈夫因为上夜班，不得已慈芬只好自行开车载着儿子阿强、女儿小丽和外甥阿德，回娘家向父亲祝寿。

    @@李德春共有六个儿女，四女二男。

    @@大女儿慈仪，和丈夫胡炳全在同一所中学任教，今年四十一岁，有二个就读高中的儿子。

    @@二女儿慈芳嫁给医生沈宗华，今年三十九岁的慈芳，也就是阿德的妈妈，她是个美容师。阿德还有二个姊姊，大姊已经结婚。

    @@三女儿叫慈萍，三十六岁，嫁给律师杨国栋，有一个读国三的儿子。

    @@四女儿就是三十五岁的慈芬，丈夫叫王进成，他们有二个孩子，就是阿强和小丽。

    @@大儿子叫仁昌，三十八岁，他和美丽贤慧的妻子淑真育有三个可爱的子女。

    @@小儿子是三十四岁的仁明，国中时就把女同学，也就是现在的老婆郭玉琴搞大了肚子，如今儿子都上大学，女儿也已经读高三了，他是个专业摄影师，目前和二姊慈芳共同开设一家美容摄影工作室。

    @@慈芬很早熟，十四岁时就已经发育得和三位姊姊一样的性感美丽，３６Ｄ・２５・３６的傲人身材，使得众多男人想上他，即使现在已经有了二个上高中的儿女，也只是腰围稍微粗了些，但仍然保持着３６Ｄ・２６・３６的性感胴体。

    @@当时，热情似火的她，不知怎的总觉得家人之间有些什麽事在瞒着她，爸妈和兄弟姊妹间的亲密关系，超乎一般家庭的亲热。

    @@後来，有一天无意中在後院的仓库里，看到大姊把整个身子趴在桌子上，裙子翻到腰间，把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，而哥哥正用他又粗又长的鸡巴插干着大姊的淫。从此，她暗中留意家人的一举一动。

    @@不久，她发现家中成员相互间暗中在进行着乱伦的性交。她还曾经在後院果园里，偷看到妈妈抱在一棵芒果树干，翘着雪白屁股，被哥哥像狗一样拼命地插干。妈妈疯狂的摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，而哥哥则吼叫着∶「我最喜欢干你了，妈妈！我要永远这样干你，妈妈！」下体更猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

    @@後来，慢慢地因抗拒不了诱惑，在一次和哥哥激烈的做爱中，被爸爸发现，而让父子二人连续干得达到五次高潮。

    @@不仅和家人乱伦，慈芬的淫荡在学校里更是出了名，她同时和好几个男孩性交，穿梭在父兄及众男友的阳具之间，到高三快毕业时，发觉有了身孕，也不知是谁下的种，父亲就把她赖到她众多男友之一的现在的丈夫洪进成身上，还没毕业就匆匆的结婚了。不久儿子就诞生了，慈芬知道儿子真正的父亲肯定是哥哥仁昌，慈芬有一张仁昌二岁时的照片，儿子阿强二岁时就和仁昌一模一样。而亲友以及丈夫彼此也都心照不宣。

    @@隔年慈芬又生了女儿小丽，随着儿女渐渐长大，慈芬依旧时常藉故回娘家，和家人乱伦干。进成知道慈芬很淫荡，虽然有耳闻她的乱伦行径，但他只是敢怒不敢言，因为他也有把柄在慈芬手里。

    @@一转眼就过了十几年了，如今儿女也都长大了，而今天爸爸的六十大寿的家族聚会中，爸爸是不是该为满堂儿孙而感到欣慰。

    @@娘家在乡下是个望族，一大片的家园整整有好几甲，古色古香、六合院式的豪华楼房之外另有十几栋豪华客房，整个後院有如人间仙境，花园、泳池，还有一大片果园，更有一个一甲多供家人垂钓的鱼池，一片偌大的庭院如今就只住着父母亲、哥哥嫂嫂和他们三个子女。

    @@慈芬的车子驶进庭院大门，缓缓的把车子停下，刚下车，走在最前面迎接她的哥哥，便给了她一个暧昧的微笑。

    @@先拜了寿之後，久未见面的兄弟姊妹及甥侄辈们免不了聚在一起寒喧或各自凑对相叙畅谈，而阿德当然奔到妈妈身边撒娇去了。

    @@过一会儿，如果有心人稍微留意一下，便会发觉家族成员中，哪个人偶尔不见了，哪人凑巧也突然失踪了。原来都偷情去了，反正这麽一大片庭园，到处尽是可藏身的乱伦偷情之处。如此情况持续到宴会结束还在进行中，甚至筵席中有人不惜牺牲一餐丰盛的山珍海味，而热衷於这种家族乱伦偷情的刺激感。

    @@慈芬在与妈妈闲聊时，暗中默默观察着这种有趣的现象，身体不由得一阵火热，毕竟自己也在期待这种变态的乱伦淫戏。

    @@忽然哥哥在妈妈背後不远处向她比了一个手势，这是她和哥哥之间的暗号，这暗号代表大厅後面十几间客房的最左边，大储藏室里的一间密室，这也是从前她们时常幽会的地方，她向哥哥轻轻的点了一下头，脑海浮现哥哥肉棒粗壮的形状，淫内立刻搔痒起来。

    @@看到哥哥往大厅後门离去，慈芬敷衍了妈妈一番，随即跟着哥哥後面而去。经过客房快到储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，她稍微楞了一下之後微笑的离开了，原来是儿子正在干他舅妈，没想到正要和哥哥偷情，而自己的儿子也正在和哥哥的老婆淑真偷情。难怪在筵席过後，就一直没见到儿子的踪影┅┅

    @@先前在筵席中，小强原本是坐在妈妈身边，和亲戚们高高兴兴的吃着佳肴。坐在他右边的是表妹，也就是舅舅仁昌的女儿小敏，而舅舅就坐在对面，他的旁边是舅妈淑真，淑真的旁边则是她大儿子阿杰。

    @@大家边吃边聊着，阿强则对表妹大献殷勤的挟菜倒酒，偶尔也和对面的舅妈表哥敬酒聊天，可没多久好像舅妈表哥有点答非所问，并未专心听他说话，觉得有些奇怪。仔细一瞧，舅妈淑真的左手和表哥阿杰的右手都在桌子下面被红色的桌布覆盖着，阿强觉得有点蹊跷，再看舅妈持着酒杯的右手有些颤抖，娇艳的脸上充满情欲、兴奋、渴求的表情。阿强豁然明白了，阿杰现在一定用手指他的妈妈。

    @@阿强心想舅妈母子也太大胆了，竟然在这种筵席场面公然做这种事情，而且就在她丈夫身边。阿强假装把空瓶子放到桌子底下之际，掀起桌布迅速的把头探进桌下，猝然看见舅妈无耻的张开双腿，而表哥的右手三个手指并拢，正插入母亲充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插他妈妈的淫。

    @@阿强真不敢相信舅妈竟然没穿内裤，只见她黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红红的阴户，随着儿子手指的搅动，她的淫内已经洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧。不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。而舅妈的左手握住儿子的大肉棒，上下快速的套弄，从龟头流出来一丝透明的液体滴到地上。

    @@一阵淫邪的刺激冲进脑门，阿强的大鸡巴开始在牛仔裤中发硬，他把手伸进裤袋用力握住自己的阳具，眼睛却紧张地看着这对淫秽的母子互相手淫。

    @@阿强不敢多看，怕被发觉，他顺手拿了一瓶饮料挺身坐正，若无其事的向左右一看，诸亲友顾着吃菜、喝酒或聊天罚拳，根本就没人发觉舅妈母子的异常举止，连舅舅仁昌都不知自己的老婆和儿子就在他身旁调情，还和邻座的四姨丈吆喝罚拳呢！阿强转头看了妈妈一眼，瞧他和四姨妈慈萍聊得正起劲，好像对於舅妈母子的淫乱行为恍如未见。

    @@忽然妈妈也转过头来冲着他眨了一下眼睛，然後神秘的一笑，原来妈妈也早就发觉了。

    @@只见此时淑真娇躯微颤、紧咬牙关，看得出她在极力地防止呻吟声自嘴中流出。而慈芬好像也被激起了淫性，淫骚痒难耐，她把右腿紧紧的贴住儿子阿强的左腿不停摩擦，接着把原先搁在桌面的右手伸到阿强跨下，紧紧的握住儿子已经坚硬如铁的肉棒，若无其事的继续和妹妹聊着。

    @@阿强被妈妈的举动吓了一跳，鸡巴被妈妈这麽一握更形坚硬，他紧张地瞧了一下四周，还好并没有人发现，他激动的把手从餐桌下伸进妈妈的短裙里，隔着内裤抚摸妈妈的骚，慈芬的内裤早已被流出的淫水沾湿了。阿强隔着内裤抠弄妈妈的阴户，慈芬的肉体忍不住微微抖动，腔像是被虫咬般的骚痒了起来，淫液又从肉口流出。

    @@阿强正想把手指插入妈妈的阴道时，见到舅妈淑真在儿子阿杰耳边低声说了几句後，偷瞄了一下身边的丈夫，然後起身离开了。阿强偷偷的注视着舅妈往中庭走进大厅，然後从後门出去。而阿杰则环顾一下四周，见没有人注意也起身离开，跟着妈妈同一方向而去。

    @@阿强悄悄的在妈妈耳边说道∶「我要去偷看舅妈和表哥母子乱伦┅┅」也没等慈芬响应就匆匆的起身走了。

    @@阿强走到後院，看到仓库里有模糊的灯光射出。这仓库非常宽广，是阿强的外公囤积大型古董的地方，所以收拾得很乾净，里边还摆设有桌椅沙发，阿强小心的走到仓库外从窗户缝中望进去，看见舅妈和表哥拥抱亲吻着对方，阿强躲在窗户下不敢出声，只是静观其变，屋内的舅妈和表哥先是拥吻，慢慢的母子边吻边把上衣脱了，然後坐到沙发上。

    @@只见阿杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。淑真媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着∶「喔！┅┅妈好痒啊！┅┅坏孩子┅┅弄得妈妈痒死了┅┅喔！┅┅」她的双手正紧紧的圈在阿杰的脖子上，不断地亲吻着年轻的儿子。

    @@阿杰热烈吻着他的母亲，年轻的儿子吸吮着妈妈的红唇，他的舌头滑进了的淑真嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

    @@在外面偷看的阿强，一边看着母子乱伦的淫戏，一边掏出暴胀的肉棒在搓弄着。

    @@这时阿杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然後滑向窄裙下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫∶「骚妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

    @@「嘻！┅┅人家这样是方便你摸嘛！┅┅这样不是更刺激？你不是要妈妈平时不要穿内裤┅┅好让你随时方便插干吗？┅┅嘻！┅┅」

    @@「淫贱的妈咪，骚货┅┅我要把你的淫插烂，下贱的妈咪┅┅看儿子今天怎麽插干你这臭┅┅」

    @@阿杰把妈妈推倒在沙发上，然後撩起妈妈的窄裙，将她双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着他。阿杰把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。儿子的嘴唇，在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。阿杰用双手拨开妈妈粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在阿杰的脸上，然後跟着也顺着屁股滴流在沙发上。

    @@「啊！┅┅好痒┅┅阿杰┅┅你舔得妈妈好痒呀！┅┅好儿子┅┅妈妈想要你干我，用你的大鸡巴干我┅┅大鸡巴儿子！┅┅快干你淫荡的妈咪吧！┅┅」

    @@阿杰热烈地吸吮着妈妈的腔，一边脱下自己的衣服。然後，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大鸡巴，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的腔洞里，淑真下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

    @@「啊！┅┅爽死了┅┅对┅┅干死我┅┅妈妈想死你了，快用力干妈妈┅┅从刚才你在餐桌下┅┅用手指插干妈咪淫时，就好想当场让你干了┅┅啊┅┅儿子，快干妈┅┅干死我┅┅干死你淫贱的妈咪┅┅插烂我的骚┅┅啊┅┅」

    @@阿杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而淑真则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道∶「好儿子，快干妈┅┅用力干┅┅啊┅┅快干妈妈┅┅妈妈是淫妇┅┅死妈妈┅┅妈妈骚生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈┅┅干烂妈妈的贱┅┅啊┅┅」

    @@淑真扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。

    @@淑真虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这麽一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让阿杰感到又紧凑，又快感的。

    @@阿杰被夹得一阵p麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道∶「我的亲妈咪┅┅淫贱的好妈咪┅┅啊┅┅你┅┅你的浪┅┅骚┅┅夹得你的┅┅心肝宝贝儿子┅┅舒服极了┅┅妈咪┅┅你实在太美了┅┅唷┅┅妈咪你儿子的鸡巴┅┅非常的舒服唷┅┅喔┅┅儿子爽死了┅┅」

    @@阿杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在腔里面频频研磨着花心的嫩肉，淑真被插得浑身p麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的干。

    @@「啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力┅┅再重一点┅┅干我┅┅用力干我┅┅用你的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅喔喔┅┅天啊！┅┅这样的感觉太强烈，儿子┅┅你真会干┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅乖儿子┅┅狠狠地干妈咪热热的骚穴┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

    @@淑真拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着∶「用力┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅你插得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅再用力点┅┅用你的大肉棒干死妈妈吧！喔┅┅妈咪的淫永远要给自己的儿子插┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅妈快来了┅┅啊┅┅你也跟┅┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅┅一起来吧┅┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅┅」

    @@阿杰奋力的抽插奸干着妈妈的小淫，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    @@阿杰用尽全力狠干着，同时叫出∶「妈妈┅┅你的小夹得我好舒服┅┅我的┅┅龟头又麻又痒┅┅妈妈┅┅我要射了┅┅」

    @@「阿杰┅┅妈妈┅┅也快泄了┅┅妈妈被亲儿子干得爽死了┅┅啊┅┅亲儿子┅┅妈妈┅┅被你得┅┅好舒适喔┅┅妈妈好痛快┅┅我要┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄给你了┅┅啊┅┅」

    @@淑真大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，阿杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，阿杰抽出阳具，乱伦的精液喷在妈妈的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，两人好像一对小夫妻一样。

    @@阿杰柔着妈妈的那对巨乳问道∶「妈！儿子干得你爽吗？」

    @@「嗯！乖儿子，你先离开，让妈休息一会儿後出去，才不会被人撞见┅┅」

正文 第二章?淫乱的母子

    第二章@淫乱的母子

    @@在外面偷看的阿强，见表哥快走出仓库，连忙躲到屋旁一棵大榕树後，待表哥离去後，阿强闪入仓库内，悄悄地来到舅妈身边，贪婪地看着舅妈被儿子蹂躏过的肉体。性高潮後的淑贞满足地昏睡在沙发上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

    @@凝视着舅妈那美丽的胴体，阿强两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

    @@忽然，淑真一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着阿强，那布满精液的淫，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的阿强哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股後面插入舅妈的淫。

    @@「啊！┅┅坏孩子┅┅快别再干了，晚上找个时间妈在让你个够┅┅你快去┅┅待会儿大伙儿没见我们母子，找到这边来┅┅被看到怎麽办？」

    @@淑真反手推着同时一转头，看见干着她的并不是自己的儿子，而是自己的外甥阿强，大吃一惊∶

    @@「啊！┅┅阿强┅┅你┅┅怎麽┅┅怎麽会是你？」

    @@「舅妈！谁叫您长的这麽美丽又性感，又那麽骚浪淫荡呢？不管，我今天要死你。」阿强继续不停的猛力干。

    @@「阿强┅┅你┅┅怎麽可以┅┅你不可以干我┅┅我是你舅妈啊！┅┅」

    @@「舅妈，你还装贞节？你连亲儿子的鸡巴都过了，还有甚麽不可以的？」

    @@淑真本就淫荡无比，早就和公公和小叔都有一腿，况且老早就想诱惑阿强这英俊的外甥来干她了，如今和儿子的奸情被阿强撞见，正好可装成被要胁，让阿强来狠狠的插干自己淫荡的骚。

    @@「好吧！死阿强，你这坏外甥，既然你要干，舅妈就让你干吧！不过┅┅」

    @@「不过什麽？」

    @@「我和我儿子的事，你可不要告诉别人喔！」说罢，淑贞用丰满的臀部淫荡地顶撞着阿强的耻骨，配合阿强火热的大鸡巴插干。

    @@「和儿子有什麽大不了的事情，我也常和我妈！」

    @@「当真？！」

    @@「有什麽大惊小怪的！」

    @@「哇！我只知道她跟你舅舅和你外公都有过，没想到她也和自己的儿子乱伦。慈芬也真够淫荡啊！」

    @@「不要骂我妈，你还不是和自己儿子乱伦吗？我干死你！你这淫贱的母狗，我要死你，我插死你，竟敢骂我妈┅┅我干死你！干死你这臭婊子，干死你！干┅┅干┅┅干┅┅干┅┅干┅┅」

    @@阿强从後面将舅妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在舅妈浪里狠狠地连续干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

    @@淑贞被插得大声浪叫道∶「哎呀┅┅冤家┅┅好外甥┅┅你真会干┅┅干得我┅┅我真痛快┅┅阿强┅┅会插的好外甥┅┅太好了┅┅对┅┅我是臭婊子┅┅快呀┅┅干死我┅┅哎呀┅┅阿强┅┅你干得我┅┅舒服极了┅┅美┅┅太美了┅┅」

    @@淑贞的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合阿强大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向後挺动，配合阿强的插干。看到舅妈那股淫荡骚浪模样，使得阿强更用力的插干，插得又快又狠。

    @@「骚舅妈┅┅臭婊子┅┅我┅┅我要干死你┅┅」阿强吼叫着，下体猛烈地撞击着舅妈的白嫩的臀部。

    @@「对┅┅我是臭婊子┅┅我是千人插万人干的淫贱婊子┅┅干死骚舅妈┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅」淑贞猛的叫一声，达到了高潮。

    @@阿强觉得舅妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。阿强发狂的揪住舅妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进舅妈的子宫深处┅┅

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@且说慈芬到了储藏室的转角，突然间听到旁边仓库里传出淫荡的叫声，知道是儿子正在干他舅妈之後，微笑的离开了。来到储藏室外，她环顾四周一下，进入储藏室，哥哥从密室把头伸出门外向她招手，一进入密室哥哥双手一抱，紧紧地将她丰满的肉体搂住。

    @@「喔┅┅哥哥！想死妹妹了！┅┅」慈芬抬起头，对上哥哥的嘴，热烈地吻了起来，「啊┅┅喔！老天！┅┅真好┅┅」

    @@「我爱你，哥哥。」她一脸满足地说。

    @@「我也爱你，妹妹。」仁昌响应着，再度热烈地吻了起来。

    @@仁昌伸手到她的阴部，撩弄妹妹的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入阴道，一进一出的抽插，慈芬的腔随指头的插干带出大量淫水，那情景十分淫靡。

    @@慈芬的臀部快速用力地摆动，挺向哥哥粗硬的鸡巴∶「喔┅┅哥哥！干我，哥！┅┅快干我！┅┅待会儿妈她们又找人了┅┅快啊┅┅快干啊┅┅我受不了了┅┅」

    @@听到美丽淫荡的妹妹这样的哀求，仁昌顿时热血沸腾。急忙一手掀起妹妹窄裙，拉下三角裤，一手握着粗硬的鸡巴对准妹妹的阴唇，疯狂地将它塞入她的淫洞用力的猛干起来。妹妹立刻挺着肥臀向前迎合，仁昌一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。

    @@「啊┅┅哥哥！就是这样┅┅快干我！┅┅」她大声呻吟∶「这正是我需要的┅┅你的大鸡巴干得妹妹的浪穴太美了！┅┅快啊┅┅快干啊┅┅好爽┅┅」

    @@「用你又大又硬的鸡巴干我！干死你的亲妹妹┅┅我要┅┅啊┅┅我要爽死了哦┅┅哦哦┅┅我是个坏女人┅┅好哥哥，亲哥哥┅┅干死你眼前的这个淫妇妹妹吧┅┅」

    @@慈芬骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着哥哥的根部，身子完全抱在他的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    @@「喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅快┅┅哥哥┅┅」她尖叫着∶「我要来了┅┅喔喔┅┅干我┅┅干我┅┅哥哥┅┅我不行了┅┅喔┅┅快了┅┅快来了┅┅」

    @@慈芬闭上眼睛，头往後仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着哥哥的肉棒。仁昌伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

    @@「啊┅┅亲妹妹┅┅哥哥干得爽不爽┅┅喔┅┅你的好紧┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅」

    @@捉住妹妹的两片屁股，用力地抽插着，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住仁昌的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤後，慈芬倒在了哥哥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    @@「啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅美死了┅┅大鸡巴哥哥┅┅太好了┅┅小┅┅快被干┅┅干烂了┅┅啊啊┅┅我要丢了┅┅啊┅┅唷┅┅喔┅┅不行了┅┅」

    @@妹妹尖叫着，屁股疯狂地摆动。仁昌紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妹妹身体的最深处。感到全身发热，肉棒在妹妹温暖的内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

    @@他大吼一声∶「喔┅┅来了┅┅要射了┅┅啊┅┅」紧紧地搂抱着妹妹不住颤抖的身体，仁昌的精液源源不断地喷射进妹妹的子宫内┅┅

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@想着昨晚与哥哥激荡的性交，到现在慈芬还觉得内在抽搐着。

    @@看着还尚陶醉在昨天兄妹乱伦激情中的母亲淫荡的模样，阿强双手从紧身Ｔ恤上用力猛抓丰满的乳房揉搓∶「妈妈除了和舅舅乱伦外还跟谁乱伦？」因为用力过猛，乳房在阿强的手中变形，从指缝冒出柔软的肉。

    @@「啊┅┅你都知道了┅┅还要问人家┅┅啊┅┅」

    @@「我喜欢听嘛，你再重复讲一次给我听，这样我会更兴奋也会更让你爽不是吗？」

    @@「啊┅┅妈妈┅┅妈妈还和你外公乱伦！还┅┅还有你小舅┅┅和你的叔叔┅┅啊┅┅」强烈的快感使身体如火一般灼热，慈芬不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    @@「真是淫荡的妈妈，和那麽多亲人乱伦┅┅」

    @@阿强激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在阿强的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

    @@阿强摩搓了一下湿漉漉的阴毛说∶「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道∶「是不是早就等着让亲儿子干啊？」

    @@慈芬因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫早就已经湿淋淋了。

    @@「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从後面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」

    @@阿强用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

    @@「你这淫贱的妈咪，和那麽多亲人乱伦了，还引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！」

    @@儿子的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的清纯儿子的情景，不禁觉得自己腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

    @@「啊┅┅啊┅┅还不都是你这小色狼┅┅啊┅┅每次┅┅啊┅┅都用淫亵的眼光┅┅偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰┅┅啊！受不了了┅┅」

    @@淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，儿子立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入妈妈火热的里後，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给他的刺激实在是剧烈无比，让他几乎窒息而死。

    @@「喔┅┅是的┅┅乖儿子┅┅用你的手指干妈┅┅的淫┅┅┅┅啊┅┅妈妈是个淫贱女人┅┅妈妈喜欢和儿子乱伦┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@慈芬淫荡地不断的扭动肥臀，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    @@「喔┅┅对┅┅用力抓┅┅用力抓揉妈妈的乳房┅┅把妈妈的乳房掐破┅┅啊┅┅喔┅┅插妈妈的淫┅┅喔┅┅你的手插得┅┅你插得妈好爽┅┅再用力插┅┅啊┅┅插死乱伦淫荡的妈妈┅┅」

    @@阿强更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html用力揉搓乳房。

    @@「喔┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅啊┅┅用力插┅┅快┅┅快┅┅用你的手指插干妈咪┅┅淫荡的骚┅┅┅┅」

    @@慈芬疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进他儿子内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。

    @@「阿强┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅你的┅┅手指干妈┅┅干得┅┅妈妈┅┅好爽┅┅爽死妈咪了！」

    @@在儿子面前露出淫荡的模样，这时候慈芬开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫∶「啊┅┅好啊┅┅妈妈┅┅的阴户快要溶化┅┅」一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

    @@「啊┅┅我已经┅┅我已经┅┅啊┅┅泄了┅┅」她的头猛向後仰，身体开始颤抖。

    @@妈妈的身子转过来，与儿子面对面，「喔！儿子，你太棒了，我好爱你！」慈芬一脸满足的说。

    @@慈芬脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓儿子的肉棒，一边把脸凑到儿子面前，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了阿强的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手伸进他内裤里握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅」他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面鸡巴被妈妈柔细手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    @@「妈咪，我已经忍不住了┅┅想和妈妈干了┅┅」

    @@慈芬的动作大胆而火辣，舌头用力地与儿子亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭儿子怒挺的大鸡巴。

    @@「妈妈┅┅快一点┅┅快让我的鸡巴干进去吧！

    @@「到妈的房子，妈让你干个够！」慈芬一面套弄鸡巴，一面对着儿子淫荡的笑着说。

    @@两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着边上楼梯，慈芬拉着儿子的鸡巴，带到自己的房里。母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    @@「啊┅┅阿强┅┅你真的那麽想和妈妈干吗？」

    @@「我最喜欢干你了，妈妈，我和别的女孩干都不爽。」

    @@「啊┅┅妈妈也喜欢被你干，被亲儿子干的感觉太棒了。」

    @@当想到儿子的大鸡巴将在她内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，慈芬的身体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

    @@两人的唇激烈的接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，慈芬则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使他能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的阳具接触到自己鼓胀的阴时，正在阵阵的脉动着。

    @@阿强把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然後双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。阿强的阳具更是膨胀到极点。

    @@慈芬摆出诱人的姿态诱惑着儿子，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫摩搓着。然後用纤细的擦着红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，淫荡地道∶「阿强，看到没有？你就是从这里生出来的，现在，你又要用你的鸡巴从这里干进去，是不是感觉很刺激？」

    @@看着妈妈淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。阿强迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

    @@「啊┅┅阿强┅┅你┅┅你舔得真好┅┅舔得妈好舒服┅┅喔┅┅好好的舔吧┅┅啊┅┅乖儿子┅┅啊┅┅」

    @@火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

    @@「啊┅┅乖儿子┅┅不行了┅┅这样的感觉太强烈，妈妈┅┅妈妈┅┅快要疯了┅┅妈妈里面┅┅很┅┅很痒┅┅啊┅┅再伸进去一点┅┅啊┅┅」

    @@这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的阿强，大概忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈的嘴上，母子彼此吸吮对方的舌头。

    @@阿强将手移到母亲的阴部，他扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。虽然母子在一起干已经有二年多了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，肉棒突地连跳几下，更形坚硬。

    @@瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，慈芬立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

    @@阿强用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下後，把大龟头对准口，将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫里。

    @@「啊呀┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅乖儿子┅┅你的鸡巴好烫┅┅啊┅┅好烫┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅太好了┅┅乖儿子，太棒了┅┅啊┅┅就是这样┅┅用力地干┅┅干死妈妈┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅好美┅┅美的上天了┅┅喔┅┅我的孩子┅┅乖儿子┅┅啊┅┅」慈芬不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

正文 第三章?母子的秘戏

    第三章@母子的秘戏

    @@在客运站候车室里，阿德坐在候车椅上望着来车的方向，不时的看着手腕上的手表，耐心地着车子。

    @@突然一位三十多岁性感的少妇走到他身旁的空位坐下，阿德随即闻到一股馥郁的香味。身穿一件连身迷你窄裙，将玲珑有致的女体的轮廓完全凸显出来，对身边少妇这样的姿态，阿德瞪大眼睛，不由得把口水一口一口的吞。

    @@紧身洋装使少妇的身体曲线完全表露无遗，白晰的肌肤，丰满的双乳，充满性感浑圆的屁股，雪白的大腿，完全暴露在阿德眼前。

    @@这种徐娘少妇美丽成熟的韵味，总是比十几岁的少女，更会让阿德产生无法控制的情欲，每次看到中年美妇性感恼人的胴体，他就会无比兴奋，心跳加速，呼吸变急促。

    @@例如，妈妈和姨妈们就比这少妇还漂亮性感。只是她们是他的亲人和长辈，也只能在心里偷偷的爱慕着，尤其是四姨妈慈芬。自从住进她家，就能够时常看到姨妈穿得很性感的肉体，暴露在自己眼前，真想把她抱起来，像ＶＣＤ里面Ａ片的女主角一样的干。

    @@「啊！ＶＣＤ！」这时候才想起同学借他的二片ＶＣＤ放在书桌上忘了带，慌忙背起背包，他急急忙忙又回姨妈家拿取。

    @@阿德走了十几分钟才到姨妈家门口，看到大门已关上，并上了锁，以为姨妈和表哥都出去了，随即从背包里取出一把姨妈复制给他的大门钥匙，自行开*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html门进去。

    @@当他上了二楼的楼梯口正要转身上三楼时，突然，一阵嬉笑声从姨妈的房子传出，阿德楞了一下，便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是姨妈慈芬的声音，她们不是出去了吗？

    @@正在疑惑之间，姨妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床摇晃的弹簧声。

    @@阿德心里狂跳，他知道这是在干，虽然自己也有多次性交经验，尤其最近和表妹小丽更是的火热，但从没看过真人在干，忽然脑海中浮现出姨妈一身性感雪白的肉体被干的模样，他的肉棒竟然硬了起来。

    @@可是，不对啊！姨丈去上班了，姨妈跟谁在干？

    @@就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来∶「妈妈，我的鸡巴干得你的骚爽不爽？┅┅」

    @@啊！是表哥阿强！一时间阿德惊呆了！是表哥在干他的妈妈！

    @@接着听到姨妈呻吟着说∶「哦┅┅真爽┅┅真舒服┅┅啊┅┅快，干我┅┅我骚生出来的好儿子┅┅快干妈妈┅┅快用力干┅┅干穿妈妈的骚┅┅快用我生给你的大鸡巴┅┅干你的妈妈┅┅」

    @@「喔，妈妈┅┅对┅┅再淫荡一点┅┅我要你再说更淫荡、更下贱的话┅┅越下贱越刺激┅┅这样干得你更爽对不对？┅┅」

    @@「哦┅┅对┅┅我喜欢乱伦┅┅喜欢被儿子插干┅┅被亲生儿子干的感觉太棒了┅┅喔┅┅天啊┅┅母子乱伦的感觉真是棒极了┅┅啊┅┅啊┅┅阿强┅┅乖儿子┅┅喔┅┅妈妈┅┅好舒服喔┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得┅┅妈妈┅┅好爽啊┅┅喔┅┅爽死妈咪了！┅┅啊┅┅」

    @@一时好奇心起，阿德一步一步慢慢的移到门边，门竟然没关，他的心则「噗通噗通」紧张得快要跳出来。

    @@这时阿德用手抓住坚硬的老二，往房内窥视，床上慈芬姨妈躺着，两个雪白的大奶子随着床的晃动而左右上下的摇晃。

    @@表哥阿强趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着姨妈，而姨妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着∶

    @@「喔┅┅好儿子┅┅快干妈┅┅喔┅┅儿子┅┅啊┅┅宝贝┅┅乖儿子┅┅我大鸡巴的儿子┅┅啊┅┅你的鸡巴┅┅插得妈咪快活死了┅┅啊┅┅妈咪的骚爽死了┅┅」

    @@慈芬的臀部正用力的往上顶，整个骚里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着儿子的鸡巴。

    @@「啊┅┅妈咪┅┅你┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅」

    @@阿德第一次看到母子这样赤裸裸的做爱场面，当场看得目瞪口呆。

    @@姨妈手指擦红色指甲油的双手，紧紧抱住自己儿子的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的肉。

    @@「我的好儿子┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅妈┅┅要你┅┅天天┅┅干我┅┅儿子┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死妈了┅┅」

    @@似乎感受到母亲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，阿强双手抱着母亲的屁股，奋力地往下猛着。

    @@「妈妈┅┅儿子这样干你┅┅爽不爽┅┅儿子的┅┅鸡巴┅┅大不大┅┅妈咪的小┅┅好紧┅┅好美喔┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅妈咪┅┅我好爱┅┅你┅┅啊┅┅」

    @@抱住儿子的屁股，慈芬的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔┅┅阿强┅┅你真是太棒了┅┅你的大鸡巴┅┅比你爸爸还大┅┅插死我了┅┅」姨妈呻吟起来。

    @@「妈┅┅你的好紧┅┅夹得儿子鸡巴好舒服┅┅我要天天干你┅┅好妈妈┅┅喔┅┅我的淫贱的妈妈┅┅」

    @@阿强更加用力地抽动起来，慈芬快乐地呻吟着∶「哦┅┅哦┅┅好呀┅┅妈妈天天让你干┅┅让你┅┅哦┅┅哦┅┅我自己亲生的儿子┅┅正用他的┅┅又粗┅┅又长的┅┅大鸡巴在干我┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅哦┅┅乖儿子┅┅干我┅┅干我┅┅哦┅┅干穿我┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅我的心肝宝贝儿子┅┅干死妈妈了┅┅哦哦┅┅哦┅┅啊┅┅」

    @@慈芬的淫水不断地从骚里泄出来，挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

    @@「妈┅┅儿子干你的骚┅┅爽不爽┅┅啊┅┅喔┅┅妈咪的小┅┅好紧┅┅儿子的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅好舒服┅┅妈咪┅┅我爱你┅┅我要永远干你┅┅你┅┅死你┅┅妈妈┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅好儿子┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅啊┅┅你插的妈好舒服┅┅喔喔┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我要被亲儿子┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」

    @@阿强将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在妈咪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

    @@「啊┅┅对┅┅就这样┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅对┅┅阿强干死妈的淫┅┅啊┅┅把妈咪的骚干破吧┅┅啊┅┅爽啊┅┅再┅┅再来┅┅啊┅┅妈的好儿子┅┅喔┅┅妈咪爱死你了┅┅啊┅┅你把妈干得好爽┅┅啊┅┅真的好爽啊┅┅爽死了┅┅」

    @@「卜滋、卜滋」淫水使母亲的肉与儿子的阳具激烈地接触，发出了淫靡的声音。

    @@在门外偷看的阿德，右手紧抓暴胀的阳具，全神灌注的注视着床上激烈性交的母子，这个强烈的震撼，紧紧的慑住他的心神，毕竟那种性爱镜头对他来说，震撼实在是太大了。

    @@由於急着赶回家，一方面又怕被发现，阿德强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的鸡巴，匆匆的到三楼拿着ＶＣＤ离去。

    @@而床上一对乱伦母子，浑然不知母子二人的乱伦淫戏已被阿德一览无遗，他们已经沉沦在乱伦的狂涛巨浪之下。

    @@乱伦性交的刺激所带来的兴奋，激动得他呼吸越来越重，阿强压在妈妈的身上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的肉深处挤送。

    @@阿强将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往妈妈的腔深处激烈抽插。

    @@「哦┅┅干┅┅干你┅┅我干死你，妈妈┅┅喔┅┅妈妈，我干死你这骚妈妈┅┅干你┅┅干死你这乱伦妈妈，喔┅┅妈┅┅」

    @@「快┅┅干我┅┅我骚穴生出来的好儿子┅┅快干妈妈┅┅快用力干┅┅干穿妈妈的骚┅┅快用我生给你的大鸡巴┅┅干你的妈妈┅┅」

    @@「卜吱！卜吱！卜吱！卜吱！」

    @@「啪！啪！啪！啪！」

    @@「伊嗡！伊嗡！伊嗡！伊嗡！」

    @@鸡巴干腔的声音、耻骨与耻骨互撞的声音、床摇晃的弹簧声，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

    @@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅好舒服┅┅重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅妈妈┅┅的┅┅浪好痒┅┅快帮妈妈止痒┅┅快┅┅妈┅┅爽死了┅┅对┅┅再深┅┅点┅┅啊呀┅┅好舒服┅┅啊┅┅喔┅┅」

    @@慈芬淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了儿子猛烈的抽插。@@「哦┅┅插死你！干死你！妈妈┅┅哦┅┅妈妈，哦┅┅干┅┅干你┅┅你这臭┅┅干死你！┅┅干死你这勾引儿子的臭婊子┅┅我干死你，妈妈┅┅啊┅┅我的骚妈妈┅┅」阿强一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

    @@「我的乖儿子啊┅┅从妈妈骚里出来的好儿子┅┅儿子的鸡巴又粗┅┅又长┅┅喔┅┅用力的干┅┅噢┅┅对，干死你这个淫贱的妈妈┅┅就是这样┅┅┅┅啊┅┅喔┅┅宝贝┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅我好喜欢┅┅骚好爽啊┅┅好儿子┅┅你比你爸还要棒┅┅比你外公┅┅比你舅舅┅┅都棒┅┅啊┅┅好爽┅┅天啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

    @@阿强紧抱着母亲的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

    @@「啊┅┅啊┅┅天啊┅┅我要死了┅┅啊┅┅好舒服┅┅呀┅┅孩子┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅啊┅┅用力干┅┅再干┅┅用力插┅┅插得妈咪好舒服喔┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪不行了┅┅妈咪要泄了┅┅哦┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅快射出来┅┅快射出来给妈咪┅┅哦┅┅啊┅┅我要死了┅┅」

    @@慈芬这样狂喊浪叫，最後的高潮使她的全身发生痉挛。

    @@「啊┅┅妈咪┅┅我也射了┅┅啊┅┅」阿强大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的骚，让龟头顶住母亲的子宫口，阿强全身一抖，新鲜的乱伦精液，就这样全部射进自己的母亲的子宫里┅┅

    @@射精之後，阿强把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当他的阴茎萎缩离开身体时，慈芬趴在他的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。

    @@然後母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱後的舒畅。慈芬的小里面还不断的流出自己儿子的精液。

    @@好不容易等到高潮过去後，慈芬紧紧抱住儿子，不停的亲吻着说∶「哦，宝贝！和妈妈爽不爽。」

    @@「嗯，爽极了！」阿强也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

    @@「比和妹妹更爽吗？」

    @@「啊！什麽？」

    @@「别告诉我你没过你妹妹。」

    @@「你怎麽知道的？」

    @@「我可是你们的母亲啊！你们兄妹的一举一动，难道还能逃得过妈妈的眼光吗？」她的呼吸有点急促，母女都和自己的儿子乱伦的事实，让她产生极强烈的兴奋。

    @@阿强和妹妹小丽的确已经过好多次了，他们兄妹俩也都遗传她妈妈的淫荡本性，小丽更是像她母亲一样又荡又骚。其实在和阿强乱伦之前几年，她就和她的好几个男同学，不知过几百遍了，而且小丽还诱惑了自己的爸爸和她奸淫。

    @@那是在小丽十四岁的时候，有一天外公来访，吃过午饭後各自休息，那天下午非常炎热，小丽想到厨房冰箱拿饮料喝，一进厨房就看到妈妈把整个身子趴在餐桌上，裙子翻到腰部，两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而外公正用他坚硬的大鸡巴，像狗一样拼命地插干着妈妈的淫。妈妈疯狂地摆动着屁股，淫荡地配合着外公的抽插，拼命地迎合外公的动作，口中淫叫着∶

    @@「爸爸，快干女儿的骚┅┅喔┅┅爸爸┅┅啊┅┅大鸡巴爸爸┅┅快┅┅爸爸┅┅干我┅┅干你的淫荡女儿┅┅女儿的骚好痒┅┅你的鸡巴插得女儿快活死了┅┅啊┅┅女儿的骚穴爽死了┅┅」

    @@而外公则更加用力地抽动，双手抱着妈妈腰，猛烈的挺动屁股，粗鲁的吼叫着∶「阿芬┅┅你好骚┅┅好淫荡哦┅┅骚女儿，插死你┅┅干死你┅┅」下体更猛烈地撞击着女儿的白嫩的臀部。

    @@妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向後挺动，配合外公的动作。

    @@「啊┅┅啊┅┅爸爸┅┅你的大鸡巴真大┅┅干得女儿好爽┅┅哦┅┅大鸡巴爸爸┅┅干得女儿美死了┅┅啊┅┅喔┅┅大力干女儿┅┅用力干┅┅啊┅┅爸爸┅┅啊┅┅快点┅┅快啊┅┅好棒啊┅┅啊┅┅女儿的骚好爽啊┅┅好爸爸┅┅你好棒┅┅比我老公还会干┅┅也比哥哥更会干┅┅啊┅┅好爽┅┅天啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅」

    @@看到妈妈被外公干得这麽激烈，小丽不由得想到爸爸进成。这时小丽淫荡的本性更被挑起，几天後，在妈妈回娘家的时後，小丽诱惑了爸爸得逞。之後，她就不时的找机会，和哥哥、爸爸乱伦┅┅

    @@┅┅

    @@「既然┅┅你都知道了，我┅┅我┅┅」阿强支吾其词的不知该说什麽。

    @@「你们什麽时候开始搞的啊？」

    @@「嗯┅┅二年前吧！大约在和你过後一个月左右吧！」

    @@「喔！都那麽久了啊。说，到底和谁比较爽？」慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。

    @@「当然是和妈妈最爽啊！每次和妈妈干时，那种母子相奸的刺激感，和乱伦的意识，都让我产生极大的兴奋。」阿强边摸着妈妈粘满了精液的阴户，边说∶「那妈妈呢？妈妈喜欢给谁啊？是外公呢？舅舅呢？还是我啊？我想一定是舅舅吧！因为我是妈妈和舅舅乱伦所生出来的儿子。」

    @@听到儿子说出自己身世，慈芬好像也不吃惊，只是微微一笑的问道∶「你是听谁说的啊？」

    @@「是外婆亲口告诉我的。」

    @@「呦！想不到你连外婆也搞上了啊！？」慈芬感到子宫一阵搔痒，心里想到儿子和她母亲的情景，蜜汁就会涌出来。

    @@阿强也不否认，继续抚摸着妈妈湿答答的阴户，揶揄地说∶「那我不是要叫舅舅爸爸了，那现在的爸爸知道吗？难道他不介意？」

    @@「他还能介意什麽？你以为你爸爸很清高吗？告诉你，他不但和你妹妹父女乱伦，还和你玉莲姑妈，也就是他的亲姊姊乱伦呢！你姑妈的儿子，也是她和你爸爸姊弟乱伦，所生出来的儿子啊！」

    @@母亲和儿子互相诉说着淫话，变态淫秽的乱伦话题，又激起二人刚退却的淫兴。阿强半勃起状态的阴茎一下子又坚硬如铁，从龟头前端溢出透明液。

    @@「妈妈，你看姑妈会不会也和他儿子乱伦呢？」

    @@紧握儿子已经硬起来的肉棒用力的搓弄，慈芬用兴奋的吻淫邪地说∶「哪能不乱伦！我不相信你那淫骚的姑妈，会放过他英俊的儿子，我保证她一定会千方百计的，去勾引儿子来插干她淫骚的肉！」

    @@慈芬脑中立即浮现出儿子肉棒插在母亲肉洞的幻像，母子相奸带来的刺激快感，使的她兴奋异常。

    @@「她不仅和你爸爸姊弟乱伦，还和你的大伯、二伯，也就是她二个哥哥兄妹乱伦呢！」淫邪的刺激感使她欲火高涨，慈芬继续用充满兴奋的声音说道∶「我猜测你姑妈早就和她亲生儿子乱伦过了。那天你伯母来找我聊天时，就透露了你姑妈的秘密。」

    @@说着，脑海里面想起那天大嫂对她说的话∶

    @@「告诉你，小姑玉莲她有多麽淫贱，我那死鬼和我干的时候，时常会提起他那个淫荡妹妹，还说他妹妹的起来多舒服，甚至干到他淫骚的妹妹失神的时候，要我老公喊她妈妈，当他叫着∶『妈妈，我要干死你┅┅』她就全身发颤骚浪得受不了，口中还一直浪喊着∶『我的心肝儿子，我的乖儿子，把妈死吧┅┅』就这样陶醉在母子乱伦的幻想中，而达到最高潮┅┅」

    @@慈芬露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。用兴奋的吻对儿子说∶「像你骚浪的玉莲姑妈，这样露骨的表现出对母子乱伦的强烈嗜癖，还会不和自己儿子吗？」

    @@已经忍不住了，慈芬越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓儿子肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住儿子的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    @@母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    @@结束长吻後，慈芬呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道∶「快干我，乖儿子┅┅快，快插我┅┅插妈妈的肉洞┅┅妈妈肉洞痒死了┅┅妈妈需要你的大鸡巴┅┅快┅┅快用你的大鸡巴┅┅干你的亲妈妈，乖儿子┅┅快┅┅我要你的肉棒马上插进来！」

    @@看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，阿强再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然後抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入後就猛烈抽插。

    @@「妈妈，你这骚货，我要干死你┅┅干死你这骚货┅┅」

    @@「好┅┅对┅┅妈妈是骚货，妈妈要儿子干我┅┅妈要你┅┅天天干我┅┅我的好儿子┅┅你的大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅妈妈让你干死了┅┅啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔┅┅妈妈会爽死┅┅妈妈要死了┅┅儿子的大鸡巴┅┅干得妈好爽┅┅儿子┅┅好好的┅┅干┅┅用力的┅┅干┅┅干妈妈的浪┅┅快┅┅妈┅┅爽死了┅┅」

    @@慈芬歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。阿强一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得慈芬陷入疯狂的状态。

    @@「啊┅┅我的好儿子┅┅你干死妈了┅┅用力的干吧┅┅狠狠地干妈咪的淫┅┅哦┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力插┅┅用力┅┅好┅┅喔┅┅妈妈的浪快要被你干破了┅┅哦┅┅噢噢┅┅啊┅┅妈爽上天了┅┅哦┅┅你这妈的坏儿子┅┅用力干妈吧┅┅妈快丢了┅┅喔┅┅」

    @@阿强听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着∶「妈妈，我要干死你┅┅你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你┅┅干死你┅┅干死你这骚货┅┅」

    @@母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使阿强忍不住发出快感的哼声。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅爽死我了┅┅妈妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅快射了┅┅啊┅┅」

    @@「啊，好极了┅┅我的好儿子┅┅射进来吧┅┅乖孩子┅┅要全部射进┅┅妈妈的子宫里面┅┅让妈咪怀孕┅┅哦┅┅妈妈也要泄了┅┅孩子，我们一起泄吧┅┅哦┅┅哦┅┅快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种┅┅给自己的亲儿子生个孩子┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅乖儿子┅┅啊，妈妈快被你┅┅干死了┅┅啊┅┅啊┅┅快泄了┅┅妈妈快要死了┅┅泄了┅┅啊┅┅泄出来了┅┅」

    @@慈芬剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，阿强再也忍峻不住。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅我已经不行了┅┅儿子射给你┅┅儿子要射进妈妈的子宫里┅┅啊┅┅」

    @@欢乐的呼叫声後，阿强的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。

正文 第四章?女管家的诱惑

    第四章@女管家的诱惑

    @@「回到家里，肯定是很晚了。」阿德自言自语的说。

    @@因为再回头拿ＶＣＤ，又碰见姨妈母子乱伦的淫戏，而错过了班车，只好再等下一班。

    @@阿德上车後，坐在最後面靠左边的椅子上，他把背包放在大腿上，右手插进裤袋里握住坚硬的肉棒，靠着椅背闭上眼睛，想着刚才姨妈和表哥乱伦的景像。那幕母子相奸的画面，一幕幕地浮现在眼前；慢慢的妈妈美丽的面容与身躯，出现在脑海与姨妈的身体重叠，而自己正用着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚。

    @@阿德早就对美丽的妈妈有性幻想，只是知道不可能和自己的亲生妈妈性交，平时也只是想着妈妈的身体手淫而已，虽然已经和几个女孩做过爱。当他开始自慰的时候，他总是会花上几个小时的时间来幻想妈妈美丽的肉体，并且幻想和她做爱的情景。当然，他总是认为那只是一个永远都不可能实现的梦罢了！可是今天，他燃起了一丝希望┅┅

    @@阿德到家时已经八点多了，阿德爸爸是医生，家境算是富裕，住的是一栋花园洋房。一进大门口正好碰到吴阿姨。

    @@「阿德你可回来了！你妈可急死了！」

    @@吴阿姨名子叫做吴淑媛，她是阿德母亲慈芳的好同学，十几年前死了丈夫，家庭经济又不好，慈芳便请她到家里帮忙煮煮饭，整理一些杂务；刚忙完工作准备回家，就在大门遇见阿德。

    @@「快进去，你妈在等着你吃晚饭呢！」

    @@望着摇摆着丰满的臀部离去的吴阿姨，肉棒不知不觉又硬起来。

    @@（怎麽今天看到的女人都特别性感！）阿德心里面嘀咕着，踏进客厅就看到妈妈把电话听筒挂上。

    @@「阿德，你怎麽这麽晚！刚刚打电话问你慈芬姨妈，她说你早就回来了，你可把妈急死了！」

    @@阿德看着眼前美艳的妈妈，刚才在车上被自己在心里，不知干了多少次的性感风骚的妈妈；专业美容师的她，今天穿着一袭米黄色连身迷你窄裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，透出中年妇女的特有韵味。

    @@面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，阿德直盯着涂鲜红色口红的嘴唇、面貌姣好、皮肤雪白、驻颜有术的妈妈，心里只想把她压在地上干个痛快。

    @@慈芳见儿子痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说∶「怎麽了，阿德？」

    @@被妈妈这麽一问，阿德才从幻想回到现实，讪讪说道∶「没、没有，是┅┅车子┅┅抛锚了。」

    @@看着儿子那副痴模样，慈芳「噗吱」一声笑了出来∶「看你傻傻的，快，菜都凉了，先吃饭再说吧！」

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@进入卧房，阿德随即从裤袋里拿出一件三角裤，是米黄色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来∶「啊┅┅好骚的妈妈┅┅穿这样性感的三角裤┅┅」

    @@幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。这是他到洗衣房偷来的，洗衣机旁蓝子里面，放了一堆待洗衣物，吴阿姨明天一早要来洗的；他挑开那件米黄色洋装，拿起一件同颜色内裤往裤袋一塞，向四周看了一下便回到自己房间。

    @@阿德脱去休闲裤和内裤，躺在床上，用左手把三角裤压在鼻子上，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈迷人的肉体。

    @@把手里的三角裤压在自己的脸上，用力吸气时，闻到浓厚腥骚的强烈香味∶「喔┅┅这就是┅┅妈妈的阴户味道┅┅」

    @@一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。阿德把三角裤翻转，摊开裤底的部份，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里的部份时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

    @@「哦┅┅妈妈┅┅唔┅┅」阿德忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔∶「啊┅┅妈妈的味道真好┅┅真香┅┅唔┅┅」并伸出舌头仔细舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

    @@「唔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅喔┅┅」接着把三角裤裹住鸡巴，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

    @@「喔┅┅妈妈┅┅好爽┅┅喔┅┅啊┅┅」想像自己正在干妈妈的淫，立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的鸡巴，以最快的速度上下活动。

    @@「啊┅┅不行了┅┅妈妈，我要射了┅┅啊┅┅」刹那间全身颤抖了一下∶「啊┅┅妈妈┅┅出来了┅┅啊┅┅」

    @@最後抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，「喔┅┅妈妈┅┅太好了┅┅好爽┅┅喔┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。

    @@@@@@@@隔天星期六，爸妈要参加二姊毕业服装秀发表会，本来要阿德一起去的，但阿德推托和同学约好了打球。

    @@爸爸、妈妈和二姊一出门，阿德就吩咐吴阿姨，有人找他就说不在，随即把自己关在房内。

    @@昨晚的自慰，到*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html现在全身还留下舒畅的疲劳感，今天还准备手淫几次，但还是先看ＶＣＤ吧，这是同学张明宗借给他的Ａ片，听说女主角很漂亮，内容也非常激情，张明宗还特别保证阿德看了之後绝对会打好几次枪。

    @@（不知道是什麽内容？）阿德打开计算机，把片子放进ＶＣＤ碟槽里，用鼠标点视听系统的拨放程序，屏幕立即出现《淫母》的标题。「啊！」阿德心跳得很厉害，这标题立刻引起他的兴趣。

    @@镜头一开始，出现一位标致的三十几岁的妇人，她进入一间房间内，走近一个正在用功的十几岁男孩身边，很关切的询问着；虽然这是日本片，听不懂她们在说什麽，但是看得出她们的表情及对话中，慢慢的导入淫靡气氛里，这使阿德心跳得更厉害；接着镜头一转，那个母亲抱着儿子的头，亲吻儿子的嘴，还伸手抚摸儿子的鸡巴。

    @@影片内容是描述这母亲诱惑儿子，其中自然有这对母子乱伦性交的许多精彩做爱镜头，尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子惊心动魄的干着母亲的阴的场景，更让阿德感到震撼，这又让她想起妈妈的肉体，他一边看一边手淫，连续射出二次。

    @@（明宗怎麽看这种片子？莫非他也想和他妈┅┅）

    @@张明宗的妈妈阿德见过几次，每次她来找明宗，校长都亲自出来迎接；明宗的爸爸是民意代表，妈妈听说是什麽妇女会会长，年纪大约四十岁左右，身材丰盈，相当美的女人，阿德决定要探探张明宗的口风。

    @@看看手表将近十二点，阿德觉得有点饿了，就在这时吴淑媛阿姨敲门催他吃午饭。阿德稍微整理一下房间，穿上裤子到了餐厅，一面吃着午餐一面漫不经心的看着电视。

    @@吴阿姨则在电视机旁边清洗桌柜，因天气炎热，更为了方便作家事，吴阿姨穿一件无袖Ｔ恤，黑色的超迷你短窄裙，粉腿大部份裸露在外，Ｔ恤内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及p胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，看得阿德脸色情五月天跳。

    @@这时吴阿姨正弯着身子在擦拭茶溃黑色的超迷你短窄裙，被这麽一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在阿德眼前；阿德看得心口直跳，全身发热，早上虽然已经射了二次，可现在阳具又硬了起来。

    @@吴阿姨擦拭茶劳赆幔坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时吴阿姨的两条粉腿，有意无意的张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在阿德的眼前，阿德更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

    @@其实，这是吴淑媛早上洗衣时，临时计划好的，她是故意要来色诱阿德。她慢慢地擦拭着玻璃杯时，就注意到阿德正凝视他的阴部，他的眼睛直盯着吴淑媛的迷你短窄裙里面，没有移开。

    @@「啊！阿德！你怎麽可以┅┅这样色咪咪偷看阿姨内裤啊！」吴淑媛假装生气的娇嗔着。

    @@「没┅┅没有啊！┅┅我哪有？┅┅」阿德一时红了脸，低着头否认。

    @@「嘻嘻！你这小色狼，明明看到你色咪咪的，直盯着阿姨内裤瞧，看的人家痒痒的，还说没有！」

    @@见吴阿姨脸上没有责怪的表情，还说着淫话，阿德胆子大了起来。

    @@「谁叫吴阿姨长的这麽漂亮！身才又美，还┅┅还穿那麽性感的小三角裤，所以我才┅┅」

    @@「小色鬼，嘴巴倒顶甜的！」说着把两腿抬起，张开放到沙发上∶「你喜欢看就到阿姨身边来，阿姨让你看个饱。」

    @@「真的！？」阿德没等淑媛回答，就放下碗筷，快速地到她的双腿间蹲下∶「啊┅┅真性感！┅┅」看着眼前诱人景像，阿德不由倒吸一口气。

    @@「我的性感，还是你妈咪的三角裤性感啊？」

    @@「什┅┅什麽！？」

    @@「不要装傻了，你不是都拿你妈咪的三角裤在手淫吗？」

    @@「这┅┅我┅┅我┅┅」阿德好像受到责备的感到心慌。

    @@「不只是手淫，还把精液射在你妈咪的三角裤上！」

    @@「啊┅┅你怎麽┅┅」阿德支支吾吾的说不出话。

    @@「嘻嘻嘻！感到奇怪吗？」淑媛得意的说∶「今天早上洗衣服的时候，发觉你妈的三角裤粘糊糊的，又有精液的味道，一看就知道是手淫射上去的，当时我就怀疑你了；正巧你妈她们早上要出门的时候，又被我撞见你的双眼正露出淫猥的光泽，直盯着你妈那身丰乳肥臀凝视着，右手还放在跨下抚摸阳具，我就更肯定是你干的。」

    @@（喔！狗屎。）阿德心里很後悔，昨天晚上怎麽没先把它用水冲一冲。

    @@「告诉阿姨，什麽时候开始把妈妈当作手淫对象？」淑媛问道。

    @@阿德羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答∶「这┅┅这种事┅┅我┅┅」

    @@「我绝对不会告诉别人的，你就坦白说吧，把妈妈当作手淫对象不是很好的一件事吗？」

    @@「这┅┅这┅┅我┅┅」阿德的脸色苍白，眼睛却一直盯着她阴部看。

    @@「不能相信阿姨吗？」

    @@「不，不是这个意思┅┅」

    @@「那就说出来呀！儿子把妈妈当作手淫对象，想起我就兴奋。」吴淑媛的眼睛发出光泽，以期待的眼神看着阿德，湿润的红唇刺激阿德的性欲，肉棒已是坚硬如铁。

    @@「阿姨，你可不要到外面去乱讲喔！」

    @@「当然，我保证。我对这样的关系非常有兴趣，你也知道我有个儿子吧？」

    @@「阿姨是说小益？」

    @@「小益明年要上高一了，这样吧，你把秘密告诉我，我也告诉你┅┅没有对任何人┅┅说过的事情┅┅」

    @@一讲到儿子，淑媛竟然兴奋得连说话都发抖∶「好吧┅┅我就先告诉你┅┅我┅┅我和我儿子┅┅从去年┅┅就开始┅┅乱伦相干了┅┅」

    @@「啊！┅┅」阿德倒吸一口气。

    @@乍听之下吃惊不已的阿德，内心却对吴阿姨的儿子小益羡慕不已。

    @@虽然对自己的妈妈存有渴望，但吴淑媛所散发出来的成熟美，依然是那麽样的诱人。一想到她的儿子能自在的和这样美丽的妈妈做爱，阿德的内心就感到妒忌不已。

    @@「好了，以後再慢慢地告诉你我们母子乱伦的经过，你就快告诉我你的秘密吧！」吴淑媛催促的说。

    @@阿德看着鼓凸凸的阴部说∶「我不记得什麽时候了，开始手淫时，只想着妈妈性感的美肉，我便很快的射出来。但是拿妈妈的三角裤手淫，昨天晚上是第一次。」

    @@「原来如此，那为什麽到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」吴淑媛把头伸过来，红唇几乎贴到阿德的耳朵悄悄说，还把手放在阿德的大腿开始轻柔的抚摸。

    @@「阿姨，这样我会┅┅」

    @@「有什麽关系，把我看成你的妈妈，继续说吧！为什麽到昨天才拿妈妈的三角裤手淫呢？」

    @@「这┅┅」阿德在裤子里的鸡巴，几乎要达到爆炸的程度∶「那是因为┅┅昨天下午┅┅偷看到四姨妈和表哥┅┅母子乱伦┅┅我才会┅┅」

    @@「什┅┅什麽！」极度的震惊使得吴淑媛呼吸急促∶「你┅┅你是说┅┅」淑媛下面产生搔痒感。

    @@慈芬和淑媛也是顶熟的，念书时跟慈芳时常到她家玩儿。

正文 第五章?女管家的不伦调教

    第五章@女管家的不伦调教

    @@吴淑媛听完阿德的描述後，心跳激烈，闭着双眼好像在享受∶「太好了，原来慈芬也和儿子乱伦┅┅」

    @@也许是兴奋，淑媛的声音比平时更性感，同时也刺激阿德的性感∶「阿姨，我已经达到极限了，这样我是无法说了┅┅」

    @@「说的也是，鸡巴都硬成这样了，好吧，我给你弄出来。」

    @@「阿姨┅┅真的可以吗？」

    @@「阿姨来代替你的妈妈吧！」

    @@「阿姨┅┅那麽那个┅┅」

    @@「嘻嘻嘻，不要叫我阿姨，要叫我妈妈，我现在是你的妈妈李慈芳，你不是想要和妈妈性交吗？」

    @@听到淑媛改用李慈芳称呼的方法时，阿德显得很兴奋，呼吸也急促了∶「啊┅┅妈妈！┅┅」阿德忍不住似地抱紧淑媛和她接吻，舌头深入嘴里时，淑媛也用舌头迎接互相缠绕。

    @@「阿德，你吻得很好，你也一定能让妈妈得到快乐，不过┅┅告诉阿姨你和几个女孩干过了？」

    @@「三个。」

    @@「真是个好色的孩子，那麽现在┅┅阿德把我当成妈妈干好不好？」

    @@对这样的情节好像很满意，阿德连连点头。

    @@「妈妈，说实话，我早就想和妈妈性交了。」

    @@「不错吧！所以今天一切都交给妈妈。」

    @@淑媛让阿德站起来，右手在那裤前隆起的部份轻轻爱抚∶「啊┅┅阿德，妈妈不知道你已经变成一个大男人了，这样硬硬的实在太好了，早知道妈妈就让你干了┅┅」

    @@「喔┅┅妈妈！感觉那麽的好┅┅」阿德扭动屁股表示快感。

    @@拉下运动裤时，出现帐棚状的白色内裤，淑媛隔着内裤吻他的阳具。

    @@「啊┅┅妈妈！好舒服┅┅」

    @@把裤子留在脚踝，再把内裤拉下去，立刻出现完全勃起的鸡巴，几乎贴在腹部，淑媛不由得瞪大眼睛，陶醉的望着那种威荣。

    @@「太棒了，阿德，你的鸡巴好粗壮，每天都这样想着妈妈勃起吗？」

    @@「是┅┅妈妈！┅┅」

    @@「啊┅┅阿德！┅┅」

    @@淑媛完全投入游戏中，他完全变成慈芳，现在正要占有儿子的童贞，听到阿德叫她妈妈，那种感觉就更强烈。握住肉棒的根部，淑媛豪不犹豫的把龟头吞入嘴里，深入喉头时，觉得鸡巴在脉动。

    @@「啊┅┅妈妈！┅┅我的鸡巴在妈妈的嘴里了┅┅」

    @@淑媛用上下摆动着头回答，坚硬的鸡巴热如火。

    @@「妈妈，啊┅┅妈妈！┅┅太好了┅┅」阿德扭动屁股，用力抓住淑媛的头发∶「啊┅┅妈妈！┅┅要射出来了，我已经┅┅」

    @@（没关系，射出来吧！妈妈会给你吞下去的。）淑媛心里呐喊，同时加快速度，在嘴里，龟头和上颚摩擦。

    @@「妈妈┅┅我要射了┅┅可以吗？┅┅啊┅┅妈妈！┅┅」

    @@（当然可以，妈妈就是想吞下阿德的精液。）这时候的淑媛完全变成慈芳。

    @@「啊┅┅妈妈！┅┅喔┅┅出来了┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅」阿德扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入淑媛的嘴里。

    @@「啊┅┅阿德，太好了，儿子的精液真好吃！」淑媛吞下最後一滴精液後，右手食指挑着嘴角的精液到嘴里吸吮。

    @@「妈妈吞下去了，妈妈把我的精液吞下去了┅┅」阿德感动的蹲下去抱着淑媛拥吻。

    @@「妈妈，现在轮到我了，我要舔妈妈的可以吗？」阿德红着脸要求。

    @@「当然可以，可是要不要休息一下呢？」

    @@「不用了，妈妈。我手淫时，只要想到妈妈，就能连续五、六次的。」

    @@「喔！阿德，这样爱妈妈！」淑媛兴奋地把两腿张得更开，两手淫荡的揉搓着被淫水淋湿的三角裤包着的阴∶「阿德，今天你是第一次接触女人的肉体，来，看妈妈的阴户。」

    @@阿德抱紧淑媛屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从後背掠过。

    @@「啊┅┅阿德，妈妈下面好┅┅好难受┅┅好痒┅┅快┅┅亲儿子┅┅快给┅┅给妈妈┅┅止止痒┅┅」

    @@阿德把三角裤往旁边一拨，那长满了浓密阴毛高突的阴阜立即呈现在眼前，高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。而整个多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！

    @@「啊！这是妈妈的阴户，妈妈的阴户真美┅┅真的很美┅┅」

    @@阿德看得鸡巴又硬了起来，再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵後，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得淑媛娇声哼道∶

    @@「啊┅┅不行了┅┅这样的感觉太强┅┅妈妈受不了了┅┅我的好儿子┅┅用你的舌头让妈妈快乐吧！┅┅」

    @@知道自己能让吴阿姨兴奋，阿德开始卖力地用嘴舔舐了起来。他不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当他舔着淑媛小穴中突起的阴蒂时，淑媛反应突然剧烈了起来！

    @@「喔┅┅儿子┅┅就是那里┅┅对┅┅舔的妈妈好痒┅┅啊┅┅好舒服┅┅好爽┅┅妈妈快要疯了┅┅啊┅┅」

    @@阿德不停地舔淑媛的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。淑媛的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

    @@这时阿德突然抬起头说∶「妈妈，我忍不住了，可以把鸡巴插入这里吧？」

    @@「当然，妈妈也早就想要阿德的鸡巴了，插进来吧┅┅」

    @@阿德站起来拉下淑媛的三角裤，淑媛协助阿德从脚下脱去三角裤，自行脱掉Ｔ恤和奶罩扔在地上。阿德将她双腿分开，然後扛在肩膀上，淑媛同时伸出右手握着阿德坚硬的鸡巴引导至肉缝。

    @@「啊！妈妈，我终於能和妈妈性交┅┅」

    @@「阿德，你现在要和妈妈合为一体了。」

    @@龟头碰到肉洞口，「阿德，就这样插进来吧！」阿德向前一挺，鸡巴慢慢地插入淑媛那已经湿润非常的小穴里面。

    @@「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」

    @@「啊┅┅阿德┅┅好粗┅┅你的鸡巴干入妈妈的腔里面了┅┅」

    @@阿德好像认为真的和妈妈干的样子，紧闭眼睛露出陶醉的表情∶「啊┅┅妈妈┅┅这就是妈妈的阴户┅┅我进入妈妈的阴户里面了┅┅」

    @@阿德用左手支撑在沙发上，右手抓着淑媛的丰乳揉搓，开始作猛烈的抽插∶「妈妈，太好了┅┅好舒服┅┅我好喜欢干妈妈的小┅┅」

    @@「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨┅┅妈妈要┅┅上天了┅┅小穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服。」

    @@阿德抽插了将近一百多下，忽然感觉吴阿姨混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮着他的龟头。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅妈妈的阴户┅┅夹得我爽死了了┅┅喔┅┅」

    @@「乖儿子┅┅你的大鸡巴┅┅干得妈妈爽死了┅┅好美┅┅好爽快┅┅啊啊啊┅┅喔┅┅快┅┅再干┅┅再用力┅┅干┅┅啊┅┅」

    @@受到强烈快感的刺激，阿德感到全身就要爆炸似的。

    @@「喔┅┅爽死了┅┅啊┅┅要射了┅┅射出来了┅┅啊┅┅」阿德的肉棒开始振动，把精液设在淑媛的子宫深处。

    @@忽然淑媛混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说∶「啊┅┅啊┅┅阿德┅┅好美┅┅唔┅┅阿姨要┅┅妈妈要上天了┅┅小穴┅┅丢┅┅精┅┅了┅┅真┅┅舒┅┅服┅┅泄了┅┅啊┅┅」

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@「嗯┅┅好舒服┅┅想不到阿德这麽厉害，姨妈好爱你┅┅好爱你。」淑媛连喘几口大气，紧搂着阿德，像发疯似猛亲猛吻着说∶「你妈妈如果知道阿德这麽会干，绝对不会放过你的。」

    @@「吴阿姨，妈妈会和我性交吗？我真的好想干妈妈喔！」

    @@「我想她会的，其实很多妈妈都希望被儿子干，*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html因为被自己亲生儿子的鸡巴干进阴里面，那种违反伦理道德，母子乱伦的刺激感，实在太强烈了。」淑媛激动的说∶「像我和我儿子小益相干时，就会变得兴奋无比，母子乱伦的感觉会让我一次又一次的高潮。」

    @@阿德向往的问道∶「吴阿姨，妈妈喜欢性交吗？爸爸能不能满足她？」脑海里浮现出妈妈那妩媚端庄又高雅的姿容，阿德鸡巴又硬了起来。

    @@「我不相信任何一个男人能使你妈妈满足，因为她是一个性欲极强的女人；别看你妈表面像个贵妇模样，骨子里可是风骚淫荡得很呢！」淑媛搂着阿德，恋恋不舍的抚摸着渐渐勃起的阳具说道∶「让我告诉你一个故事，那是我亲眼目睹的。」

    @@「什麽故事？」阿德一边摸着淑媛的双乳一边问。

    @@「十几年前，我刚到你家工作还不到几个月，某个周末，你外婆和你两个舅舅来你家作客，他们是为了第二天你妈和你小舅合夥开设的美容摄影工作室开张事宜，事先作准备。」淑媛眼睛注视着远方回忆着∶「那时你爸爸正好到欧洲参加一个医学研讨会议。那天中午饭後，你妈要我把餐厅收拾乾净後就可回家了，因为她们要讨论明天的事务。」

    @@淑媛顿了一下，继续说道∶「当我要回家时，突然想到，应该把晒在二楼阳台的衣服也收一收再走也不迟。就在我把最後一件衣服从晒衣架取下时，忽然听到阵阵呻吟声从你妈房间透过窗户传了出来。」

    @@阿德听到这里，鸡巴突地一跳，更为勃起。淑媛有点激动的捏了一下，继续的说∶「当时我心想，讨论事情怎会有这种声音？我好奇的蹑手蹑脚的到了窗户边，刚好听到你大舅仁昌说道∶『二姊，先让弟弟干你，等我先把妈妈的淫干爽後，再换我来干你的骚。』

    @@我一听非常惊讶，虽然紧张，不过心里却觉得很刺激；接着便听到你妈咪说道∶『阿昌，快干妈妈┅┅我最喜欢看你和妈妈相干┅┅没有比看母子乱伦更刺激，更让人兴奋的事了。』

    @@他们的对话使我产生奇妙的兴奋感，我好奇的从窗口望进去，入目的情景使我眼睛睁得大大的。在你父母的床上，你妈妈、你外婆和你两个舅舅，母子姊弟四人┅┅」

正文 第七章?性饥渴的母亲

    第七章@性饥渴的母亲

    @@「那天下午他们四个乱伦的母子女，与姊弟，就这样干得天昏地暗，她们整整干了一下午┅┅」淑媛终於在又刺激又兴奋中把它讲完。

    @@阿德听得是又紧张，又刺激，下面的大鸡巴翘得好高，他用兴奋得发抖的手摸着淑媛湿淫淫的阴，呼吸急促的说∶「阿姨，真的太刺激了，我受不了了，又想干了！」说着便抱着淑媛激情的狂吻。

    @@接着又是一次的疯狂干┅┅

    @@「哦！老天，阿德真厉害，干得我爽死了。」淑媛在连续的高潮过後，早已濒临虚脱的状态，她无力的瘫软在阿德身上，气喘吁吁的说∶「阿德！你真是太会干了，比我儿子小益还会干，阿姨差点让你干死了。」

    @@「阿姨，你和小益是怎麽样开始的呢？」阿德揉捏着她的豪乳问道。自己就是想和妈妈乱伦的，因此类似这样的事，他很想知道。

    @@看到阿德渴望的神情时，淑媛露出微笑∶「嘻嘻！你那麽想知道吗？┅┅好吧，我就告诉你，我一直也想向什麽人说出来。那是一年前的事了┅┅」

    @@淑媛的脑海里浮现出那段回忆┅┅

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@那一天，淑媛从淑芳家忙完工作回家，虽然有些疲倦，她还是做了晚饭和儿子一起晚餐。

    @@饭後，她洗完澡，懒洋洋的裸露着躺在床上，这是在一整天工作压力下，解除疲劳的最佳时刻。第二天是星期六，小益不上学，而她也因为慈芳全家北上参加亲戚的婚礼而休假二天，隔天可以晚一点起床，他想好好的睡个饱。但她感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。

    @@淑媛感到下半身的肉似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉的骚痒，根本无法入睡。她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然後慢慢地抚摸阴毛直到达口。她眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥┅┅

    @@自从丈夫过世之後，淑媛把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上，从未与其它男人有过性爱。但她毕竟是个成熟女人，而且是在性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床的痛苦感受，是无法用言语所能形容的。因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉的骚痒。

    @@她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉，幻想着某个年轻人正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉口流出大量的淫味汁。

    @@高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插着，口中发出∶「啊┅┅天啊┅┅怎麽这麽爽┅┅喔┅┅爽死了┅┅」淑媛只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了┅┅

    @@淑媛经过一阵狂涛後，身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之後的馀韵。

    @@忽然间，从玄关中传出一丝噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然起身下床，迅速的穿上她的睡袍，到玄关里想找出噪音的来源。

    @@大厅黑漆漆的，像往常一样，光线的唯一来源是来自她儿子的卧室通宵点的灯。她检视了一下玄关，并没有发现任何东西。

    @@（哦！）她心里想着∶（可能是小益上床弄出的声响吧！）

    @@然後，当她转身想要回房时，她再次听到了「吱吱」的声响，那是来自她儿子的房间。

    @@儿子卧室的门轻微地半开着，使得她完全能找到声音的来源。淑媛一声不响的在原地听了一会儿，声音再度响起，那是床摇动的声音，还夹杂着一丝呻吟声。

    @@（咦！┅┅难道是┅┅）淑媛的心扑通的狂跳了一下，蹑手蹑足地走向儿子的卧房，门依然半开着，淑媛深深吸口气，从门缝往内窥探。

    @@瞬息间，她的心跳随着激动而开始加速，没错，小益正躺在床上手淫，只见他的眼睛紧闭，全身裸露，右手握着他的肿胀的大鸡巴套弄着。从他的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，淑媛下意识的舔了一下她的舌头。

    @@起初她很震惊，但是，当她看着儿子那又粗又长的大鸡巴，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，甚至比她死去的丈夫还要巨大时，她有点困难的吞了口口水。看着儿子手淫的模样，居然有如电流一般，立刻流窜在她体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的腔里，不知不觉的流出一股蜜汁，淫的骚痒感使得她微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫。

    @@看着儿子正奋力的搓揉自己的巨大阳具，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望儿子能立刻把巨大的大鸡巴，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪里┅┅

    @@当儿子越来越快速的上下搓揉大鸡巴时，小益喘着呻吟喊着∶「妈妈┅┅」因为不是很清晰，淑媛并没有听清楚；淑媛的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚。

    @@淑媛现在是心跳加快、呼吸急促，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑的汹涌澎湃。顿觉淫搔痒难耐，淑媛不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉的骚痒感，一股淫水从肉口溢了出来。

    @@不久，随着他的手在他的鸡巴上强有力猛烈搓弄，忽然间只见小益的大腿的肌肉一阵紧绷。

    @@「哦！妈妈┅┅吸它┅┅吸儿子的鸡巴┅┅妈妈┅┅」他大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的鸡巴。

    @@淑媛以为儿子看见了她在门口，瞬间她吓了一跳，但是仔细一瞧，他的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大肉棒喊叫着∶「喔┅┅妈妈┅┅儿子这样干你┅┅爽不爽┅┅妈妈┅┅哦！妈妈┅┅用力吸儿子的鸡巴┅┅妈妈┅┅我好爱你┅┅我要干穿你的骚┅┅喔┅┅妈妈┅┅」

    @@（哦！老天┅┅当他手淫时，他是在想我，我儿子是幻想在插干我！）想到这样，惊骇和兴奋使她全身发抖，淑媛激动的插入了两根手指到她湿润的骚里戳插。

    @@看到自己儿子一边手淫一边幻想插干自己，淑媛被刺激得全身颤抖，她的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是儿子的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感。

    @@突然，小益的腿变硬了，他抬起屁股，全身痉挛，淑媛知道他儿子就要射精了。

    @@「哦┅┅妈妈┅┅我要射了┅┅啊┅┅妈妈┅┅我要射进你的骚里┅┅喔┅┅妈妈┅┅」小益的肉棒开始做射精的脉动，淑媛看着儿子把精液喷射得高高的，再滴到他的肚子上。

    @@看着儿子幻想着插干自己而射出精液，慈芳几乎喘不过气来，好像要昏厥过去似的。她饥渴地望着儿子肚子上美味的白色精液，想像自己把舌头放在他的肚子上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉里猛烈的抽插。

    @@真想不顾一切的冲入房间抱着儿子，用儿子的大鸡巴狠狠的干自己骚痒难耐的浪，她内心着实挣扎了一阵子，最终还是克制住了。

    @@依依不舍的，淑媛踮起脚尖，一声不响地走回自己卧室，她脱下了睡袍放在床下，全身p软的躺在床上。她不能相信她刚刚看见和听到的。她的英俊的儿子手淫时，是在幻想插干自己的母亲。这是败德的和淫秽的，但是让她震惊的，她的内心深处竟然爱上了这种败德的淫邪行径。

    @@这使她想起多年前偷看慈芳和母亲及两个弟弟，母子姊弟四人乱伦的情景。（喔！老天！这是乱伦的！违背人伦的！）她想着。但是，她不能否认她的感情透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的肉更为火热和骚痒。心里想着儿子抱着她抽插的样子，淫水就涌了出来。

    @@以前淑媛从未想过和儿子性交。最後一次看到他完全裸露，好像在他１０岁时候，自从他自己一个人洗澡後，再也没有看过了。但是，现在她看出儿子变成强壮有力的年轻人，她知道她的儿子绝不再是一个男孩了。

    @@淑媛躺在床上，闭上了眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房。

    @@（喔┅┅我儿子想要干我，啊！母子相奸┅┅）想到这儿，连子宫深处都搔痒起来。她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的阴毛，手指摸到阴毛和湿润的阴唇，蜜汁湿湿的粘在花瓣上。用手指分开浓密的阴毛，露出大阴唇，再把阴唇向左右分开，露出粉红色的肉沟，因为阴毛茂密，所以形成强力的对比，而且肉洞已经完全湿润，淑媛用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然後开始揉搓阴核。

    @@「哦！小益┅┅干妈妈┅┅喔┅┅」

    @@她的右手中指迅速的钻了进去。脑海里幻想着和儿子乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。

    @@想像儿子的阴茎插入自已的小穴，淑媛开始用手指不停的进出自己的阴道，手指进入肉洞内，发出噗吱噗吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡呻吟声∶「啊┅┅小益┅┅用力干妈妈┅┅干妈妈淫荡的肉洞┅┅啊┅┅」

    @@她的脑海一直浮现出儿子手淫的景像，然後幻想着儿子的大鸡巴干自己的淫。想起这些，淑媛的速度加快了，淫水不断的顺着手指从洞口流出来。

    @@一面想着她的儿子，一面猛烈地抽插淫，淑媛开始感觉到她的性高潮要来了，「哦┅┅太美了┅┅哦哦┅┅儿子┅┅快┅┅快┅┅妈咪要来了┅┅快┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦哦哦┅┅妈咪要泄了┅┅」她的心里在呐喊，同时脑海里幻想和儿子性交的场面，手指头不停地搅动，淑媛又在一次乱伦的幻想*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html中达到高潮。

    @@尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单。高潮过後的淑媛瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这麽爽过了，这是她在长期以来所有最好的性高潮。

    @@休息了几分钟後，她下了床，光着脚踏着地毯走进浴室里清洗了一番。这时在她的脑海里已经有了一个主意，她开始计划如何诱惑她年轻的儿子。

    @@一想到要与儿子乱伦，她那迷人的肉就忍不住骚痒，淑媛不禁双腿靠拢摩擦着。并从她的肉口流出一丝甜美的汁，她那成熟丰满的肉体自然随着想像而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，淑媛被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。

    @@赤裸着走出浴室，来到床边打开衣柜，挑选了一件吊带式连身的，很窄的透明的短衬裙，这是十几年前她老公在情趣店买的，自从老公去世後就没再穿过，现在她要穿来让儿子看，想到这儿心里就崩崩乱跳，她吸一口气，把短衬裙套上了。

    @@照照镜子，吊带式只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那麽的大，更散发出少妇诱人的韵味。而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的阴户，而那乌黑浓密的阴毛更是充满了诱惑。

    @@看着镜子里自己淫糜的肉体，肉更是骚痒难止，淑媛感觉到蜜汁又从肉流了出来，并直流下大腿之处。她用手将私处的蜜汁揩掉，穿上一件细小透明的三角裤，满怀期待地躺回床上┅┅

正文 第八章?荡母诱奸儿子

    第八章@荡母诱奸儿子

    @@第二天早晨，当她准备好早饭，小益就来到餐厅，一看到妈妈的穿着，眼睛里充满了惊讶。

    @@小益的眼中现在所看到的，是他美艳风骚的妈咪、他日日夜夜作为手淫对象的妈咪，正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得小益血脉贲张。

    @@感觉到儿子惊讶的上下打量着她的衣着，迎着儿子的目光，淑媛下半身不由得一阵麻痒。

    @@小益两眼发直地盯着妈妈透明短衬裙里的乳房，及两腿之间三角裤内那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。

    @@紧身短衬裙包裹住妈咪圆翘的臀部，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色三角内裤，黑茸茸的阴毛清晰可见，这对於一个才十几岁的男孩，他怎麽受得了这样的诱惑呢？

    @@从眼睛馀光中，感觉到儿子正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部。心里想着儿子视奸自己肉体的样子，淫水就涌了出来。

    @@深深的吸了一口气，淑媛走到儿子身边∶「小益，早上妈妈特地做了早餐，你快吃吧！你不是常说吃外面的早点都吃腻了吗！」

    @@「谢谢妈妈，我最喜欢吃您烧的菜了。」

    @@「那就快点吃吧，妈刚才吃过了。」淑媛靠近过来，她的手放在小益的椅背上，然後她蓄意把她的双峰压在她儿子的脸上。「我到客厅休息一下，你吃饱後来陪妈一下，我们母子有一段时间没在一起聊天了。」

    @@说完，淑媛扭摆着性感的肥臀，往客厅方向走去，小益的目光不由自主的落在了她的圆臀上，看着妈妈摆动着又圆、又翘的屁股，从他身边离开，他的肉棒又勃起了。

    @@┅┅

    @@「小益，最近功课要紧吗？」坐在沙发上的淑媛扭过头，关切的问坐在身边的儿子。

    @@「没┅┅没什麽，很简单的┅┅」小益有点结巴起来。

    @@「小益，妈漂亮吗？┅┅」

    @@「妈，你在我心目中是最漂亮的女人了。」小益激动的说着。

    @@听到儿子赞美，淑媛内心无比的欢心。

    @@「小益，妈妈穿这样好看吗？」淑媛试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。

    @@「好好看。」小益也颤抖的回着。

    @@「你喜欢看妈妈这样穿吗？」

    @@「妈，我好喜欢，妈好漂亮，妈穿这样好性感。」

    @@「你真的这样认为吗？」

    @@「当然，妈的身材真的好棒，穿这样好性感好好看。」

    @@知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从儿子双眼里冒出来的熊熊欲火，彷佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚里汹涌流出。

    @@「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好像要把妈吃了一样。」淑媛故做娇嗔地说。

    @@小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答∶「妈咪，对不起啦！┅┅实在是因为┅┅因为妈咪真的太性感了！」

    @@看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说∶「你喜欢看，妈以後就都穿这样给你看，好吗？」

    @@小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。

    @@「看过女生的阴户吗？」

    @@「没有。」

    @@「想不想看妈妈的阴户？」淑媛突然大胆的说。

    @@「妈妈┅┅真的让我看？┅┅」小益兴奋的问。

    @@「妈妈是教你认识女人的阴户┅┅你可要仔细看喔！」

    @@淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的腔流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。

    @@（啊！我真是个淫荡的女人！）淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。

    @@儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三角裤，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。

    @@看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，阳具坚挺。

    @@他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小益终於清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。

    @@「想摸妈妈的身体吗？」淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

    @@「妈妈！真的吗？能让我摸吗？」

    @@「当然，你爱怎麽摸就怎麽摸吧！」

    @@小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html无措，忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然後将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

    @@淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。

    @@淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

    @@「啊！┅┅妈妈┅┅啊！」小益激动地呻吟。

    @@小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然後向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

    @@「啊┅┅好舒服┅┅妈妈的乳房真好┅┅好柔软。」

    @@小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然後把他的母亲的乳头在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。

    @@「噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，小益！┅┅」淑媛无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。

    @@小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然後他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然後用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从後背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

    @@「喔喔┅┅啊┅┅小益┅┅快┅┅妈好痒┅┅喔┅┅」

    @@小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着妈妈的阴户，再慢慢的撑开松紧带，终於摸到了妈妈那浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。

    @@小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，妈妈的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。

    @@小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫发出的又骚又香的气味，然後拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的阴户翻搅。

    @@「乖儿子┅┅好儿子┅┅插重一点，对┅┅对，就是那里┅┅啊┅┅啊┅┅妈好爽┅┅」

    @@小益分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈妈那折叠的，淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。

    @@小益努力地吸着妈妈的淫，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈妈开始呻吟并且把她的的阴户拱起到小益的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努力的往上顶。小益的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈妈又湿又浪的里搅动，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停∶「啊！┅┅好儿子┅┅用力舔我┅┅吃我的淫┅┅妈受不了┅┅」

    @@突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的阴户∶「喔！儿子┅┅我要高潮了┅┅宝贝，舔我！快舔我┅┅啊┅┅儿子┅┅快┅┅妈好爽┅┅快┅┅你舔的妈爽极了┅┅」

    @@淑媛的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着儿子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深入阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。

    @@妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然後流到沙发上，把沙发弄湿了一片。

    @@「哦┅┅我的乖儿子┅┅好儿子┅┅你舔的妈好爽┅┅妈受不了了┅┅」淑媛大叫起来∶「用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉穴呀┅┅哦┅┅哦┅┅妈妈要出来了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈弄出来了┅┅哦┅┅好棒┅┅不行了┅┅哦┅┅哦┅┅你舔的妈好爽┅┅妈受不了了┅┅快┅┅舔死妈妈吧┅┅把妈的浪穴吸干吧┅┅天呀┅┅哦┅┅出来了┅┅泄了┅┅」

    @@淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，微笑地看着儿子说道∶「喔，小益，我的乖儿子！刚才太美了，妈妈让你弄出了一次高潮。」

    @@淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽阴户，毫不羞耻地对着儿子说∶「现在，该是让我的宝贝儿子体会插干亲妈淫的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！」

    @@小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着他的龟头。

    @@她伸手往下一探，捉住儿子的肉棒，满心欢喜地说∶「哦，好硬，我亲儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。」

    @@淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由於阴道口早已湿成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身母亲的神圣阴道！

    @@「哦，妈，我终於进你的骚，终於和妈咪乱伦了。」

    @@他将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

    @@「喔┅┅我的天啊┅┅儿子的肉棒真好，插得妈妈好爽┅┅嗯┅┅再来┅┅喔┅┅」

    @@淑媛在儿子的鸡巴插入阴道中时，紧缩腔的肌肉，将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然後用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的肉棒。

    @@「哦┅┅妈咪┅┅你的真紧┅┅夹的我好爽┅┅我要干死你┅┅喔┅┅」

    @@他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道！

    @@「哦┅┅是的┅┅哦┅┅乖儿子┅┅干得好┅┅干得妈咪好舒服呀┅┅好儿子┅┅乖儿子┅┅快呀┅┅再用力点┅┅哦┅┅用力干，干死妈妈┅┅啊┅┅」

    @@淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈！

    @@「哦┅┅对┅┅好儿子┅┅用力地干妈咪┅┅哦┅┅儿子在干他淫荡的妈咪┅┅啊┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅呀┅┅继续干妈咪┅┅哦┅┅用力干妈咪的骚呀┅┅狠狠地干┅┅干死妈咪┅┅哦┅┅」

    @@小益越来越快，越来越用力地插干母亲，并且喘息如牛的叫着∶「妈妈┅┅儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊┅┅啊┅┅操死你，操死你！┅┅你个骚婊子！┅┅哦┅┅哦┅┅我的妈咪┅┅你的小浪真紧┅┅妈妈┅┅死你！干死你┅┅干烂你的贱穴！┅┅哦！┅┅哦┅┅」

    @@儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

    @@「我的好儿子┅┅用力的干┅┅乖儿子┅┅用力地干吧┅┅妈以後要你┅┅天天都干我┅┅用力干妈吧┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅噢┅┅太美了┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪┅┅快要被你干穿了┅┅妈快去了┅┅」

    @@听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处於崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

    @@「妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅妈┅┅好爽┅┅啊┅┅我要射了┅┅」

    @@忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液的冲击，淑媛全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之後两母子相拥一起，瘫软在沙发上┅┅

    @@「从那次以後，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。」

    @@回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。

    @@「真羡慕小益能和自己的亲妈妈性交。」听完吴阿姨的故事後，阿德很向往的说∶「真想快一点和美丽的妈妈性交。」

    @@「你一定会达到目的的，我太了解你妈了。」淑媛若有所悟的说∶「她要是知道你有这麽大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你干她。」

    @@「吴阿姨，那我要怎麽做呢？」

    @@「下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大肉棒故意顶她，挑逗她的性欲，她一定会和你干的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。」淑媛很有把握的说∶「而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆的遗传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢！」

    @@「这样做行吗？」

    @@「一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。」

    @@阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交的愿望┅┅

正文 第九章?风流爸爸骚女儿

    第九章@风流爸爸骚女儿

    @@晚饭後，阿德的爸爸、妈妈在客厅闲谈，阿德还在慢条斯理地吃着饭，吴淑媛阿姨在旁边正等着收拾刷洗餐具。

    @@他现在正在一边吃，一边想着妈妈丰满性感的胴体，鸡巴又开始勃起，虽然和吴阿姨缠绵一个下午，射了好几次。

    @@从开饭前，就一直偷偷的窥视着妈妈高耸的双乳和圆翘的臀部，看见妈妈丰满结实、浑圆的屁股，随着脚步而左右上下的扭摆，情不自禁的引起暇想，尤其是凝视着妈妈又短又紧的短裙所引起的撩拨，让他忍不住阳具胀硬起来！

    @@因为最近非常炎热的缘故，妈妈穿着一件淡紫色无袖Ｔ恤，在极为柔软的丝质紧身Ｔ恤下，完全将她丰满的双乳表露无遗，由於没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。

    @@扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

    @@丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背後看着妈妈那紧紧包住臀部的窄裙，和那窄裙上明显的Ｖ形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。

    @@尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得阿德血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在地毯上疯狂的插干┅┅

    @@看到阿德那痴迷的模样，吴淑媛来到他身边∶「又在幻想妈妈了，是吗？」

    @@「快吃吧！阿姨等着洗盘子呢！」把手放在阿德坚硬的鸡巴上，开始轻柔地抚摸，淑媛把头伸过来，在他耳边悄悄的说∶「明天只剩你在家，阿姨会早一点来，我们来玩个尽兴。」

    @@明天妈妈慈芳要跟阿德的小舅仁明去拜访客户，爸爸沈立中需到医院值班，二姊韵婷与朋友约好要逛百货公司。

    @@这顿饭阿德足足吃了半个多钟头，洗手後来到客厅。在门口就听到爸爸、妈妈正在谈论二姊，对韵婷今天的服装秀的表现极为赞赏。为了庆祝她今天服装秀的成功，韵婷的男友今晚为她举行了个派对。

    @@立中因为近视度数较深，看电视都坐在最前面一张他专用的躺椅。

    @@「芳，小婷每次和男友出去那麽晚。我真有些担心她不小心会怀孕┅┅」他回头对太太说。脑海里面出现韵婷性感的胴体，鸡巴不由得硬了起来。

    @@「二年前她国中毕业时，我就已教她按时服药，以防和男友睡觉万一受孕，她也┅┅」慈芳说着，看到阿德进来，立即把话顿住。

    @@阿德觉得父母亲好像有什麽秘密瞒着他似的。

    @@「你吃饱了吗？阿德。正在发育状态的小孩应该多吃些。」慈芳爱怜的说，母亲眼中的儿子永远是小孩。

    @@「我吃得过饱了，妈妈。」他想说「我已经不是小孩了」，可是没说出口。

    @@阿德默默的坐在沙发上，望了爸爸一眼，从後面看不到爸爸的脸，不过好像很专注的看电视。

    @@其实立中在想像女儿的裸体，还有她那丰满的乳房和不输给妈妈的圆翘丰满的屁股。立中突然感到心痒难搔，乱伦的念头晃过她的脑袋。他摇了摇头，想把女儿的倩影赶出脑袋，却又让他想起大女儿韵如。

    @@想到跟韵如那一次激情的交欢，不禁感到全身的血液沸腾。

    @@那是在一年前，韵如结婚的前一天。事後才知道是妹妹特意设计安排好的。

    @@因为女婿家住台北，因此在婚礼前一天就先抵达台北，在妹妹秀娟家准备第二天就近举行婚礼。

    @@当晚秀娟歉然的说，因为房间未装潢好，要他们父女委屈一点，一起睡一间卧房，不得已父女俩便将就的挤在一张床上。

    @@立中因白天的奔波疲累，躺下後没多久就睡着了。

    @@韵如脱掉外衣只着内衣裤，钻进被窝便听到身旁的爸爸鼾声渐大，让她无法入睡，而且明天就要和相恋多时的男友进入洞房，韵如更是兴奋得睡不着觉，但因为明天需要早起，也就闭着眼睛尽量放松身体，看能不能舒舒服服的睡一觉。

    @@不久，耳边忽然听到爸爸梦呓的说∶「宝贝┅┅嗯┅┅爽吗┅┅」

    @@韵如一怔，随即摇摇头苦笑，爸爸连睡觉中也想那档事。

    @@忽然立中伸出右手，伸向她的双乳抚摸着。

    @@韵如一惊，本想摇醒爸爸，但不忍使爸爸在梦中失望，也就继续让爸爸抚摸下去。

    @@立中的手渐渐地侵入三角裤内触及阴毛，而且正慢慢地往肉洞移动着，韵如禁不住身体痒了起来。这时候，韵如觉得不该再这样下去，正要摇醒爸爸，忽然又听到爸爸梦呓的说∶「哦┅┅秀娟┅┅哥哥这样弄┅┅爽吗┅┅」爸爸叫着姑姑的名字，韵如讶异得整个人都楞住了。

    @@难道爸爸和姑姑兄妹间有乱伦行为？她觉得事有蹊跷，决定暂且静观其变。

    @@原来立中在十几岁时，就已经和姊姊秀云妹妹秀娟性交，一直到两姊妹结婚後，就很少有机会干了，本想趁今天的机会和妹妹再续前缘，可是妹婿、外甥以及女儿都在旁边，想单独和妹妹亲热的机会都没有，也只能眉意传情来表达相思之苦。没想到日有所思，夜有所梦，竟然在睡觉时把他的秘密说了出来。

    @@这时立中一边用手抚摸着她那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，韵如全身一颤，淫水又不听使唤的溢了出来。

    @@「啊┅┅秀娟┅┅想干了吗┅┅喜欢哥哥的大鸡巴干你吗？┅┅」立中兴奋地说。

    @@随着爸爸的手，拨弄着娇嫩的淫，阵阵的快感，使得韵如就像电流一样的流遍了全身。

    @@「啊┅┅啊┅┅」韵如爽得禁不住，发出了充满感性的呻吟声。像触电般的快感充满了她的下半身，腰也不停地抖动起来。

    @@韵如知道再继续下去定会出事，赶紧定下心神，摇了摇爸爸肩膀∶「爸爸！爸爸！您醒醒啊！」

    @@不料这一摇却使得立中疯也似的把自己内裤脱了，一翻身压在韵如身上，疯狂的把她三角裤撕得粉碎，鸡巴正好顶着大腿根。

    @@韵如看到事态严重，抡起粉拳像雨点般似的在爸爸胸前连打带推∶「爸爸！您醒醒啊！我是您女儿韵如啊！爸爸！」

    @@这时立中才从梦中醒了过来，看到自己压在女儿玉体上，两人一丝不挂，自己的鸡巴硬梆梆的顶在女儿的嫩口，先是一惊，老脸一红，接着被眼前性感的肉体迷住了。

    @@女儿娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股、尤其肥大的乳房，赤裸裸的展在他的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，看得立中全身发热，下体亢奋，顶在口的鸡巴更是阵阵的跳动着。

    @@实在无法抗拒女儿美妙肉体的诱惑，立中厚着脸皮，含糊不清地求道∶「你好美啊！如，爸爸知道搞错了┅┅可爸爸忍不住┅┅我┅┅想*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html干你┅┅」

    @@「可是，我是您女儿呀！要是让别人知道多丢脸啊！」韵如忸怩的说。

    @@「乖女儿，只要我们不说，谁会知道呢？来，爸爸会让你爽的，嗯！」

    @@「可是人家明天就要结婚，如果┅┅如果瑞贤他┅┅知道了怎麽办？」韵如红着脸说，已经不那麽坚持了。

    @@「傻孩子，难道你会告诉他？乖，来吧！爸爸会让你尝到至极之乐！」

    @@「那好吧，就让女儿报答您的养育之恩！」她丰满的肥臀开始扭动着∶「来吧，爸爸！您就干吧！」

    @@立中一听，兴奋的抱紧了女儿猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白丰满的胴体，韵如双手也没闲着的抚摸套弄着他的大鸡巴。

    @@「喔！爸爸┅┅好大的鸡巴┅┅好硬，快给我┅┅」韵如身体很快的性欲高涨，骨头也渐渐的p麻，觉得阴户内有千万只蚂蚁般p痒，两腿大开，不停的扭动屁股。

    @@立中看女儿骚荡淫浪的模样，於是低下头去，含住她的大乳头又咬又吮，手指插进小穴里又扣又挖。

    @@这时的韵如已被爸爸玩得骚痒难忍，小穴中淫水不断地流出了洞口，她再也无法忍耐了∶「别再挖了┅┅爸爸！快干吧！女儿的┅┅小穴痒死了┅┅」

    @@立中看她这般浪姿，也欲火高升，抱住女儿把发烫的肉棒握在手中，将她的双腿大大的分开，用手指将两片红色的阴唇打开，肉棒对准口，另一只手抓着她的巨乳，然後用力的插了进去，整支肉棒一插到底。

    @@「啊┅┅爸爸┅┅好舒服┅┅用力快┅┅用力干我┅┅喔┅┅太爽了┅┅大鸡巴爸爸┅┅我给你干死了┅┅」

    @@立中想不到女儿竟然是那麽淫荡，他一边猛力干着，一边捏着她的奶头故意逗着∶「乖女儿好骚喔！┅┅你跟多少男人干过啊？┅┅」

    @@「啊┅┅不来了┅┅爸爸这样取笑人家┅┅喔┅┅美死了┅┅用力干┅┅啊┅┅喔┅┅」

    @@「好女儿┅┅你的好紧┅┅爸爸早该好好的干你┅┅」

    @@立中猛干了好几百下，干得满身大汗。

    @@「啊┅┅好舒服┅┅大鸡巴爸爸┅┅你干得女儿好爽┅┅啊┅┅呀呀┅┅好美呀┅┅骨头都要散开了┅┅喔喔┅┅我要丢精了┅┅」她娇叫一声，一阵的痉挛，就这样的瘫痪在床上。

    @@被女儿阴道里射出的阴精一烫，立中龟头不禁一阵酸麻。

    @@「乖女儿┅┅爸爸要┅┅要射了┅┅」

    @@「好┅┅好┅┅爸爸射进来┅┅射进女儿子宫里┅┅喔┅┅」

    @@接着立中一股热精全数的射进韵如体内，两人紧紧地拥在一起。

    @@自从那天晚上以後，立中时常想起大女儿迷人的肉体，不知何时能再干到韵如的嫩。

正文 第十章?母与子自慰的痴态

    第十章@母与子自慰的痴态

    @@回头再说阿德坐在爸爸背後的沙发上，妈妈就坐在他斜对面的沙发，靠在椅背上，因此从他这个角度，正好能看到妈妈裙内春光。

    @@他佯装看电视，眼光却朝妈妈暴露的双腿间瞄，（喔！老天！）阿德被眼前淫靡的景像刺激得全身血液都沸腾起来。

    @@的确是春色无边，原来这时慈芳调整了坐姿，因为要和丈夫谈话，她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。尤其半透明三角裤，不止使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，慈芳的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。

    @@阿德看得倒抽一口冷气，呆立当场，自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。（那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！）阿德不禁贪婪地吞了吞口水，目光落在妈妈紧身Ｔ恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部上，尽情地饱览着妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛及又凸又隆的阴户。

    @@这时，淑媛已把厨房打理乾净，夹着小皮夹要回家，行到客厅和立中及慈芳告辞，接着向阿德充满暗示性地贬贬眼睛，脸上带着暧昧的微笑说道∶「阿德，明天见。」然後用自己的眼睛把阿德的眼睛指向他妈妈。

    @@「明天见。」阿德耸了耸肩膀。

    @@「对了！阿德，明天只得你一人在家，会不会太无聊呀？」慈芳转头关怀地问阿德，却看到阿德正用饥渴的眼神凝视着她张开大腿的阴部，顿时粉脸一红，全身没来由地躁热了起来。

    @@「没关系的，妈妈，我必须作功课。」阿德一直目不转睛地死盯着妈妈的三角裤看，那黑黑浓密的阴毛及又凸又隆的阴户令他忘情，不知他的窥视已被发觉了。

    @@慈芳顺着阿德眼光低下头一望，这一看把她羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连自己都觉得太过淫秽。

    @@只见自己雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在阿德眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了∶半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的阴毛更增加了性的诱惑力；阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。想到亲生儿子正看着自己这怵目惊心的淫靡景像，不由得芳心一阵激荡，淫里面也骚痒起来。

    @@她羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖。

    @@好可怕的大鸡巴！她一眼就看了出来。从阿德短裤前面高高竖起如旗杆似的形状，光那如鸡蛋般的大龟头就够销魂了。

    @@她现在是又刺激又兴奋，心想∶（要是阿德的大鸡巴插入自己的浪里面，一定美死了！）想到此处，芳心更是「噗通噗通」的狂跳。渴望乱伦的激情，刺激得骚一阵麻痒，淫水不自主地流了出来，把三角裤都弄湿了。

    @@呀！她整个人觉得一阵阵的头晕目眩，有如贫血般，直过了好一阵子才恢复过来，她轻轻叹口气後，心里暗道∶（唉！怎麽一直没发现儿子长大了？）

    @@想不到儿子在短短的几年里，变化竟这麽大，慈芳到此时才警觉到儿子长大了，自己为什麽一直没发觉？若知道儿子鸡巴那麽大，早就引诱他来干了。她一直有母子乱伦的幻想，因为母子乱伦的感觉，会让她得到前所未有的满足。

    @@想到第一次偷看弟弟和母亲时，仁昌才十五岁。在他们的父母房间的床上，当时只有十六岁的慈芳，看到弟弟挺着大鸡巴插入妈妈饥饿的阴户，然後疯狂地抽插，她母亲半眯着眼，配合着儿子的动作，抬起屁股，狂乱的快速摆动，嘴里淫浪的喊着∶

    @@「啊！我！┅┅儿子，妈的骚┅┅干死我！亲儿子┅┅乖儿子┅┅干我的臭┅┅干你的妈┅┅快┅┅干我┅┅儿子┅┅把妈咪的骚干破吧┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅妈妈的好爽┅┅给儿子烂都无所谓┅┅啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味┅┅」

    @@母亲妖艳的喘息声、呻吟声和浪叫声充斥整个房间，母亲闭上眼睛，享受着乱伦所带来禁忌的快感的模样，直到现在仍然历历在目。

    @@後来，她诱惑了弟弟仁昌，几年之後又引诱了小弟仁明，那时候他的年纪才十四岁，还比现在的阿德小二岁。

    @@能确实感受到儿子火热的视线在高耸的双乳及肿胀的阴户间扫射，儿子的视线射到哪里，就会骚痒到哪里。阿德的视线继续在妈妈全身上下扫射，慈芳的眼睛拼命地追踪，肌肤感到灼热，下腹部开始起伏。

    @@（喔！）好像直接受到抚摸，使慈芳的阴部颤抖，拼命地抑制哼声。

    @@想到儿子现在正在视奸自己，她立刻双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」的狂跳，要不是丈夫在旁边，她早就脱光衣服叫儿子干了。

    @@慈芳想像着自己和儿子乱伦的情景，她准备把她和两个弟弟做过的一切，在儿子身上复习一遍，她甚至想让儿子自动来强奸她，她喜欢亲身经历各种不同形式的乱伦过程。她还曾经幻想过和儿子干到怀儿子的种、生下儿子的孩子，然後这个儿子B孙子长大後再来干她，这种极度淫邪的乱伦性爱，会刺激得她一次又一次的高潮。

    @@她开始幻想，吸吮着儿子阿德的鸡巴，把他的精液弄出来；阿德舔着她的肉，最後自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现儿子奸淫自己的各种淫猥姿态，使她内产生强烈的骚痒感，淫水不断地流出，不仅三角裤湿透，而且已经滴到沙发上了。

    @@看到这幅淫靡景色，阿德抬头望着妈妈，见到妈妈*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html那羞赧参半的姣美粉脸，白中透红，那双水汪汪的眼睛正盯着自己看。他忽然有点惊慌，觉得被妈妈抓住他在窥视她。

    @@後来见妈妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。妈妈湿润的眼睛直勾勾地盯着自已的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，知道妈妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要他的大鸡巴插进她的淫里。

    @@看见妈妈那股风骚劲，已令他心痒了，阿德放胆地睁大眼睛，一眨不眨，淫邪地盯着妈妈双眼看；慈芳也用火热的眼光凝视着儿子的眼睛，两人默默无言地对望许久，互相体会着彼此的心意。这一望，正所谓天雷勾动地火，一发无法制止，母子两人的眼中充满熊熊欲火，炽热地互望着，谁也不愿移开。

    @@就这样，两人深情地互相注视着对方一阵子，突然慈芳将双手伸到自己的胸部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。她的身体微微震颤，儿子的凝视使她陶醉，她的右手慢慢向下移动，指尖达及湿透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指从三角裤的裤脚钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。

    @@（啊┅┅看吧，阿德，你要看┅┅就尽情地看吧！）慈芳在心里淫浪喊着，用食指和中指分开阴唇，想到儿子向洞里看的情景，不由得产生羞耻感和兴奋感。

    @@（阿德┅┅你想要吗？┅┅你想脱掉妈妈的三角裤，把你坚硬的鸡巴插进来吗？┅┅）慈芳为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘液。

    @@（啊！┅┅）看到那样淫靡的景色，阿德不由得内心轻呼。

    @@肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一合地蠕动。看到妈妈这淫猥举动，阿德抬起头，露出不敢相信的表情看着妈妈，慈芳也用力抬起头看着儿子的眼睛。阿德紧张地望了爸爸背後一眼，立即目不转睛地看着妈妈的手继续在阴唇上下抚摸。

    @@想着自己的妈妈在爸爸身後恬不知耻地自慰给亲儿子看的情景，那种淫邪和刺激的场面，使他差点喘不过气来。

    @@慈芳把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁股，三根手指插入肉洞，然後模仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。

    @@妈妈极度淫荡的行为，看得阿德的眼珠子都几乎跳出来。（啊！妈妈在我面前手淫。）想到这点，一波波肉体的淫欲刺激，毫不留情地冲击着阿德已经翘硬发痛的鸡巴。他深深吸了一口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。

    @@目不转睛地看着妈妈在自己面前自慰，阿德的鸡巴刺激得胀硬发痛，只要一幻想到自己粗大的肉棒插在妈妈可爱的肉穴里的感觉，他的心就剧烈地卜卜跳个不停。

    @@阿德呼吸急促，他又望了爸爸一眼，爸爸躺在躺椅上一动不动的，像是睡着了。阿德一面注意爸爸的动静，一面大胆地把手伸进短裤内，把大鸡巴从内裤的下边掏出来，鸡巴几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗出透明的粘液。

    @@当慈芳看着儿子的巨大鸡巴时，她的整颗心几乎快要跳出来，整个人好像快昏厥过去似的。（啊！好长、好粗的大鸡巴啊！恐怕有二十公分长吧？）尤其那个龟头像鸡蛋那麽大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，阴户里的淫水泉涌似的不由自主地又流出来。

    @@凝视着儿子那如鸡蛋般大的紫红色龟头，慈芳有点困难地吞了口口水，惊惧得差点喘不过气来。感到大量的淫水从阴道口汨汨喷出，渗漏到大腿内侧，整个阴户、大腿及沙发全都沾泄上粘粘的蜜汁。

    @@一面注视着儿子的大鸡巴，一面张大双腿，她的三根手指疯狂地在充满淫水的肉洞里拼命地抽插、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。

    @@瞒着身边的丈夫，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，还用三个手指插入阴道里面搅动，不知羞耻地引诱自己的儿子，而儿子也正对着她，握着粗壮的鸡巴手淫。

    @@想到母子间这种违背人伦的淫邪行径，慈芳禁不住被乱伦、背德的歪曲欲情冲击得全身痉挛抽搐。慈芳紧咬牙关，极力地防止呻吟声自嘴中流出，在儿子面前戳弄肉洞，这带给她另一波快感，他丈夫就在身边，她与儿子随时会被逮到的事实使她变得更淫荡。

    @@（喔！天啊，儿子一丝不漏地看到了自己手淫的过程。）想到这种淫荡的行为，又看着儿子正奋力地搓揉自己的巨大阳具，盼望儿子能立刻把巨大的大奋力地、完完全全整只猛插入她的浪里┅┅

    @@阿德双手握住他那又粗又大的大鸡巴，开始上上下下地搓揉、套弄，眼睛仍旧看着妈妈在她面前手淫。妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让阿德可以清楚地看见她的三根手指在湿淋淋的洞正一上一下抽插。看见这幅淫荡的美景，刺激得阿德的鸡巴暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！

    @@阿德只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经到达马口的边缘。

    @@（啊！不行了，妈妈，我要射了！）瞪大眼睛凝视妈妈的阴户，他的手握住鸡巴，以最快速度上下活动。

    @@（啊！妈妈，喔┅┅出来了！）身体痉挛的同时，脑海闪过一个念头∶（这一射，怕不会射到爸爸吧？）说时迟，那时快，一把抓起桌上报纸，他猛然把精液喷射到报纸上。

    @@（妈妈，太好了，妈妈！）等到呼吸稍微平静，他坐直了身子，摊开报纸一看，射出来真多！看到自己射出的大量精液，他展开报纸对着妈妈展示，并且得意地一笑。

正文 第十一章?姊弟禁忌的性戏

    第十一章@姊弟禁忌的性戏

    @@看着儿子对着自己射出他的精液，慈芳几乎喘不过气地快昏厥过去，视觉的刺激加上心灵的冲击，把她的欲火煽惑得汹涌澎湃，由阴道里缓缓升起阵阵因为乱伦的兴奋、刺激、所引发的震颤，使得慈芳激动到浑身痉挛抽搐。

    @@她的三根手指猛烈地做活塞运动时，产生有阿德的鸡巴插入的错觉，使她产生强烈的快感，令手指在肉洞里猛烈地抽插。

    @@（啊！阿德，妈妈也泄了┅┅啊┅┅）慈芳加快动作，淫水发出「啾啾」的淫靡声。

    @@（啊！阿德┅┅啊！泄了┅┅妈妈泄给你了！）猛然抬高屁股，慈芳身体激烈颤抖，然後慢慢地落下，全身一阵痉挛，就这样的瘫痪在沙发上。

    @@不久，慈芳抽出三根手指离开肉洞，淫乱的快感使她头晕目眩。真是太淫秽了，在儿子的注视下达到高潮！

    @@流到屁股上的阴精，不但弄湿了窄裙，也在沙发上留下一片痕迹，她羞答答地看了儿子一眼，见儿子也正傻呼呼地对着她笑。

    @@呼吸平静後，慈芳望了一下丈夫，她拿出矮柜下的卫生纸擦拭沙发和下体。卫生纸碰到阴核，慈芳身体又再颤抖∶（啊！好痒┅┅又想要了。）

    @@慈芳每天都感到特别饥渴，虽然结婚已经二十年了，他们夫妻仍然有着充实的性生活。但慈芳每天至少要做一次以上爱，只有一个立中当然无法让她满足，因此她不但和爸爸、弟弟们持续着乱伦关系，与小弟仁明共同开设的美容摄影工作室里，有一间隔音良好的休息室，也正是用来诱惑前来消费的准新郎、新娘，以满足姊弟俩的性欲。（详情容後交代。）

    @@发觉儿子不知何时离开客厅，慈芳见丈夫立中眼睛失神地望着墙壁，再看他胯下顶起好高，不知道是想着哪桩快活事？也不打扰他，自个儿进到浴室冲洗一番。

    @@那晚她再次要求立中干她，她需要大鸡巴来充满她饥渴的骚，因为她让阿德射精的兴奋仍然存在，实在无法入睡。

    @@「老公，刚才在客厅想什麽想得那麽入神？」慈芳纤细的手指抚摸丈夫的鸡巴问道。

    @@「芳，我在想，小婷的胸部比你在她这个年纪还要大。」立中边回答，边用一只手抚摸她的胸部。

    @@慈芳笑着说∶「我就知道你在打女儿的主意。」假装生气地捏了一下鸡巴，「唉哟！好痛。亲爱的老婆，你别胡扯了，我这是关怀女儿的发育喔！」立中边说边不停地抚摸着她的阴唇，慈芳也被他抚摸得感到桃源洞内骚骚痒痒的。

    @@慈芳眯着双眼，笑淫淫地说∶「老公，别管女儿了，快把你的大鸡巴插进来嘛！」

    @@立中看到老婆的那迷人骚痒的淫态，也引起了他的欲火。其实在客厅时他就已经欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，於是他提起坚硬如铁棒般的大鸡巴，对着她的肉洞，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向肉洞入口处一顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。

    @@慈芳感到大龟头插进骚中，把她小穴扩张得涨满起来，一时畅快得淫笑地说∶「哦！亲爱的好老公┅┅你的龟头好大┅┅好爽喔！」

    @@立中将整根大鸡巴插入阴户中，才缓缓地抽送起来。起先他是慢慢抽插，一下一下来回地在抽插着，大约抽插了十多二十下时，忽然听到太太在淫声浪气的说∶「啊┅┅啊┅┅亲爱的┅┅痒得我受不了了┅┅快点┅┅用力干┅┅喔┅┅老公┅┅干得┅┅人家┅┅好p┅┅好麻┅┅好痒┅┅哎唷┅┅喂┅┅呀┅┅好美┅┅妹妹┅┅痒┅┅痒了┅┅快呀┅┅快大力地插吧┅┅止止我的痒吧┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html@立中见老婆淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，於是他用力地抽插，猛力地去顶撞她的心。

    @@正在骚痒的慈芳被老公大力抽插，舒爽得淫叫连连∶「哎┅┅哎唷┅┅大鸡巴哥哥┅┅对了┅┅对了┅┅老公┅┅就这样┅┅就是这样┅┅哎唷┅┅哟┅┅插死妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅妹妹爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅妹妹┅┅爱死┅┅亲老公大鸡巴┅┅哥哥┅┅哎┅┅喂┅┅爽┅┅爽死了┅┅哦┅┅」

    @@立中被妻子的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了他男人的英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。

    @@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

    @@阿德躺在床上，满脑子都是妈妈美妙的身影，实在受不了，她又拿着妈妈的内裤自慰一番。手淫完想上个厕所，当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟声，阿德停下仔细一听，「喔┅┅喔┅┅用力┅┅对用力插┅┅啊┅┅」又传来母亲的淫叫声音。

    @@阿德知道是父母在做爱，心里蹦蹦的跳。

    @@「啊┅┅啊┅┅哦┅┅亲爱的┅┅用力干┅┅痒死了┅┅骚痒死了┅┅」

    @@听到妈妈的浪叫声，阿德忍不住偷偷的走到门口，见门没关好，阿德从缝隙中正好可看到在床上脱得精光、拥抱一起的父母。

    @@母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，鸡巴在浪里进进出出的抽插着；母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫∶「嗯嗯┅┅好┅┅好爽┅┅用力┅┅啊┅┅太舒服了┅┅」

    @@看到这儿，阿德的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫，一边看母亲美丽的粉面，想到刚才客厅的那一幕，再看看眼前的妈妈，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。阿德的眼睛像要喷火一般，手飞快地套弄着自己的鸡巴。

    @@（好淫荡的妈妈，这骚洞多迷人啊！要是能把我的鸡巴放进去，不知有多麽爽┅┅）想到这，阿德几乎忍不住想冲进去。

    @@就在此时，突然有人拍一下阿德的肩，阿德惊慌的回头，看到二姊韵婷笑嘻嘻地站在那里。

    @@「啊┅┅二姊┅┅我┅┅」阿德细声轻呼，手里握着又粗又长的坚硬鸡巴对着韵婷。韵婷把食指压自己的嘴上，表示要他不要说话，两眼看着弟弟的巨大鸡巴，心里绷绷乱跳。

    @@这时阿德才仔细地看着二姊，不看还好，这一看真是傻住了。韵婷竟然穿上了最令阿德产生冲动的紧身米黄色长袖连身短裙，低低的领口圈过纤细的双臂，露出整片雪白的p胸，而丰满的胸脯上，那对高耸的乳房被绷得紧紧的，现出一道深深的乳沟，那样的情景真叫人迷惑。

    @@「哇┅┅」阿德的呼吸急促，几乎想伸手到里面乱摸狂搓一番。

    @@而连接底下的短裙，则紧紧裹住她那柳枝般纤细的雪腰，并将她动人的腰部曲线与圆翘的臀部表露无遗。最夸张的是裙缘的下摆，竟然短得紧紧恰巧贴在屁股下方而已，这麽一来，她只需稍稍移动一下，私处立即就暴露在别人色咪咪的眼前。

    @@（哇┅┅好淫荡啊！就算娼妓也没这种胆量吧┅┅）看到韵婷全身上下这样放荡的装束，阿德享受着眼前的冰淇淋猛咽着口水。想不到二姊这麽娇艳如花又那麽淫骚，最近一直把焦点对准成熟美艳的妈妈，竟然忽略了艳丽的二姊。如此一来，几欲如同火山爆发出的兽欲转向了韵婷，阿德淫笑着望着姊姊的肉体。

    @@韵婷也看着弟弟坚挺粗壮的大鸡巴，心想∶（弟弟的鸡巴真大啊！年纪这麽小就这麽大，比文钦的还大多了，我以前怎麽没发现？不知道给这麽大的鸡巴插是什麽滋味┅┅）

    @@想到这，她更兴奋了，她把头伸过来，红唇几乎贴在阿德耳朵，悄悄的娇声道∶「弟弟你好坏，偷看爸妈作爱，还一边看一边搓弄这丑东西┅┅」说着，玉手握住阿德火热的鸡巴轻轻套弄着。

    @@「啊！┅┅」阿德倒抽一口冷气，忽然被姊姊这麽一搓弄，本就欲火高涨、兴奋异常的阿德，再也忍耐不住，猛然抱住韵停火辣娇躯，鸡巴正好顶在二姊湿湿的阴部。韵婷猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得她双腿不断地颤抖。

    @@阿德毫不客气地把手插入二姊三角裤内，摸着了丰满的阴户，摩擦着细细柔柔的阴毛，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

    @@韵婷被摸得气喘吁吁、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，「弟弟，抱我到你的房里┅┅」她浑身无力地在弟弟的耳边轻声说道。

    @@韵婷有好几个男朋友，其中的一个男友叫唐文钦，今晚为她举行了个派对。她也是非常好色，就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足，今天晚上文钦干了她三次，还是不能满足她饥渴的性欲。

    @@抱着欲求不满的心情，回到家正好看到弟弟在爸妈门外偷窥，当她的眼睛看到漂亮弟弟的巨大鸡巴时，她心神一荡，娇身发软，整颗心几乎快跳出来。看着弟弟的手握着鸡巴搓弄，韵婷变得极为兴奋，淫里面立刻骚痒起来，凝视着他粗壮长大、红通通光亮亮的大龟头，直挺挺地摇摆不停，下体不由得一阵骚痒，淫液直流。

    @@弟弟的巨大鸡巴看起来比文钦的还大，她的呼吸急促，内产生强烈的骚痒感，她的眼睛持续停留在弟弟的鸡巴上，伸出手指，摸住充满淫液的阴部摩擦，手指插入内，兴奋地抚弄着自己的阴。

    @@「喔！老天！」她激动得气喘吁吁地在内心娇喊。她把两只手指用力插入阴户里，突然强烈的刺激感使她激烈地发抖，她的眼睛不能离开阿德那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的美丽的大鸡巴。

    @@阿德抱着姊姊走向他的房间，两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情地接吻。姊弟俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾液互相交换着。

    @@他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性器官。阿德将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住韵婷，双手不停地在二姊的身上抚摸着。韵婷娇躯颤抖，双手也死命地搂紧弟弟的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了弟弟的嘴唇，两人热情地亲吻着。

    @@阿德毫不容情地伸手握着肥大乳房，「哇！」真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。

    @@阿德边玩边欣赏着二姊的肉体，然後伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

    @@「喔！弟弟，我┅┅我受不了啦┅┅里面痒死了┅┅」韵婷被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的阳具。

    @@「哇！好长！好大呀！」韵婷呆呆地看着弟弟的肉棒，真是个巨棒，比她所有的男朋友的都还要大，她质疑自己以前为什麽没有注意过弟弟的肉棒？阿德一只手伸向姊姊的阴户，另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。他们两人的呼吸都很急促，阿德的手指在韵婷的阴唇四周游移着，而韵婷的手也握住弟弟的肉棒上下搓动。

    @@「喔┅┅喔┅┅好弟弟┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅姊姊下面好┅┅好难受┅┅」

    @@韵婷呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番。於是她娇淫的说∶「干我，弟弟！」她在弟弟的耳边呻吟着，热气喷进弟弟的耳里∶「快！我要你干我，让姊姊的小尝一尝你的大鸡巴吧！」

    @@阿德听到姊姊淫浪的声音，心中想∶（没想到二姊原来是这麽淫荡。）於是阿德分开她的大腿，将肉棒放在姊姊的口猛然插进去，「滋」的一声，阿德的大鸡巴很容易就插进了姊姊的阴户内，阿德立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞开始狠狠地干了起来。

    @@韵婷抬举双腿，缠绕到弟弟的腰际，开始上下摆动着屁股，阿德也用力地猛插，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。

    @@阿德觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的∶「好爽┅┅姊姊的肉真好！」

    @@韵婷双手紧紧搂着弟弟，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道∶「啊┅┅弟弟┅┅我的亲弟弟┅┅干得我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅爽死了┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远让你干┅┅啊┅┅美死了┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好弟弟┅┅姊姊被你干得爽死了┅┅啊┅┅用力干┅┅把姊姊的骚┅┅插烂┅┅啊┅┅得太美了┅┅」

    @@阿德插得性起，抓着韵婷的腰，继续大力地抽插着。韵婷感觉到高潮越来越近了，她的阴户紧紧吸啜着阿德的肉棒，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着∶「喔┅┅好弟弟┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅唔┅┅小被干得┅┅又麻┅┅又痒┅┅好舒服┅┅啊┅┅对┅┅顶深一点┅┅插死我┅┅啊┅┅嗯┅┅好┅┅好爽┅┅爽啊┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅对了┅┅啊啊┅┅好┅┅好弟弟┅┅姊姊┅┅爱死你┅┅了┅┅爱┅┅爱死你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅好┅┅好舒┅┅舒服啊┅┅怎┅┅怎会┅┅这┅┅这样的啊┅┅舒┅┅舒服死我了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@阿德闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

    @@韵婷可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的鸡巴得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆∶「啊┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅好舒服啊┅┅喔┅┅噢┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅你┅┅你干┅┅的我很┅┅很舒服啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅弟弟┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅不成了啊┅┅啊啊┅┅噢啊┅┅啊┅┅哦┅┅插死我吧┅┅啊┅┅啊┅┅你干得我啊┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅要丢了┅┅」

    @@阿德更用力插，插得又快又狠∶「骚姊姊，我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」

    @@「┅┅对┅┅干┅┅干死┅┅骚姊姊┅┅啊┅┅我死了┅┅喔┅┅泄了┅┅喔┅┅」韵婷猛的大叫一声，达到了高潮。她的阴户仍吸着阿德的肉棒，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。阿德觉得二姊的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

    @@阿德又奋力地冲刺了几下，然後将大肉棒顶着姊姊的花心，同样呻吟着，鸡巴被啜了几下後，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住二姊的子宫口，然後将一股又浓又厚的阳精射入了姊姊的子宫深处┅┅

    @@@@

正文 第十二章?欲求不满的同学母亲

    第十二章@欲求不满的同学母亲

    @@两天假期一转眼就过了，阿德又回到姨妈家。

    @@和往常一样，星期一一大早从姨妈家出门，在校门口就碰见张明宗，阿德把ＶＣＤ还给了他。

    @@「阿德！昨天我又借到二支更棒的片子，今天放学後到我家观赏。」明宗神秘兮兮的把阿德拉到一旁∶「其中一片女主角很像你妈喔！」

    @@被明宗描述的影片中，像极妈妈的影星精采淫荡的表演，妈妈美艳的脸蛋与一身性感的美肉又出现在阿德脑海，看来今天的课肯定又是白上了。

    @@突然想起ＶＣＤ母子乱伦的剧情，阿德笑着问道∶「明宗，老实告诉我，你有没有和你妈发生关系？」

    @@「没有，怎麽可能会有那种事？」

    @@「真的吗？那怎麽都租这种片子？还真有点可疑。嘻嘻，说实话，到底有没有？」

    @@「真的没有，不过我的确是喜欢妈妈。」明宗脸红红的说道∶「是阿茂啦，这些片子都是阿茂他借看的，你知道他和我是无话不说，其实他早就和他妈妈性交了。」

    @@「阿茂？林春茂！他和他妈妈性交？」

    @@「小声点！你要让全校都知道吗？」明宗左右看了一下小声的说。

    @@（林春茂的妈妈生得可漂亮了！成熟妇女韵味与慈祥母亲的面孔，配上玲珑有致的身材，娇艳妩媚的脸蛋，及肩的秀发，虽说已年过４０，但可谓「徐娘半老，风韵犹存」！尤其是她那３６Ｆ的双峰，毫无下垂迹像，浑圆美臀淫荡地翘着诱人遐思，一双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！有这样性感的妈妈可干，阿茂实在太幸福了！）阿德心里想。

    @@「快上课了，你有兴趣的话，等放学到我家再详细告诉你吧！」

    @@好不容易等到放学钟声响起，阿德整理书本放进书包里，想起妈妈，不由得苦笑。一整天，脑海里面都想着妈妈美艳的身体，根本无心上课。心不在焉的样子，被老师Ｋ了一顿，还处罚他下课後整理老师的办公室。

    @@他叫明宗先回家等他，十几分钟後他朝明宗家走去。

    @@张明宗的家就在学校对街尽头，那是一栋气派高雅的花园别墅。到了张明宗家，阿德按了电铃，不久就传出一声娇滴滴的声音∶「是谁呀？」

    @@「我是明宗的同学沈俊德。」

    @@停顿了一会儿，「啪！」的一声铁门自动开了，阿德进了铁门後，顺手关好了门，经过花园来到客厅的大门，开门的是张妈妈。

    @@张明宗的妈妈叫做刘燕玲，虽然四十出头，与丈夫结婚至今已十七年了，平时保养得法，再加上生活富裕、养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如卅左右之少妇。

    @@卅如狼、四十如虎之妇人，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，她又是个性欲旺盛的女人，但是她时常都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中。

    @@因丈夫是民意代表，时常南北奔波开会的不在身旁，难耐空虚寂寞，生活平淡，无法使她得到性的满足，她是又痛苦又难受，但是，她又不敢去偷野食来充肌。丈夫在政界有点名气，也有大量财富；儿女也都长大了，万一不小心弄得身败名裂家破人散，那就遭透了。所以她就强忍下来，也只能躲在闺房暗中自慰。

    @@今天下午把杂事处理完毕後，突然觉得非常需要，她想制止住肉的骚痒，否则今夜根本无法入睡。

    @@她正要回房自慰时，明宗刚好放学回家，她不得不支开儿子，「阿宗，你帮妈把这份资料送到淑惠阿姨那好吗？」她拿着一包牛皮信封袋交给明宗∶「这是明天妇女会开会用的，妈忙着要整理明天的开会名册，就麻烦你了。」

    @@这一趟来回少说也需要三、四十分钟，够了；而女儿的课後辅导也没那麽早回来。

    @@她仰躺在床上，把裙子拉到腰部，三角裤脱在一旁，手指捻弄骚痒的肉。她左手揉搓阴蒂，用右手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动。

    @@「噢┅┅老公┅┅你为什麽┅┅不在这里┅┅我需要你哟┅┅我好想让你舔我的肉┅┅我渴望你的大鸡巴插进来┅┅一直干到底┅┅我想让你从後面我┅┅噢┅┅亲爱的┅┅」

    @@刘燕玲闭着眼睛，幻想着她丈夫把肉棒插入了自己湿透的骚中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的肥胀得满满的。她开始抖动∶「噢┅┅亲爱的┅┅我要来了┅┅我要来了┅┅噢┅┅啊┅┅嗯┅┅」

    @@就在这时候，电铃响了。

    @@（真扫兴，到底是谁啊？）

    @@透过对讲机，听到是明宗的同学沈俊德。

    @@（原来是那个沈医师的儿子，沈俊德啊！）脑海中出现那英俊潇洒、健壮挺拔、年轻力壮的身影，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流了出来，她想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。

    @@她连三角裤都不穿，拉下裙子就去开门。

    @@「是沈俊德啊！好久不见了，最近好吗？」

    @@「很好，谢谢张妈妈。」

    @@当阿德见到张妈妈那身十分大胆又暴露的穿着时，心中不由得产生性冲动，大鸡巴硬了起来。

    @@张妈妈长得娇艳如花，由於家境富裕，而且在上流社会中也极为活跃，平时张妈妈的打扮就非常的时髦流行，再加上最近非常炎热的缘故，张妈妈穿着一袭超低胸连身迷你紧身短裙，雪白的脖子和胸肉都露在外面，肌肤细嫩，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，粉臀是丰满圆润，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。

    @@张妈妈被阿德看得粉脸飞红，忙把脸垂下，无意间瞟了阿德下体一眼，在这一瞥的刹那，眼光却溜到了他身着的牛仔裤的胯间，正好瞧在他那肿肿的、鼓鼓的大鸡巴上。她心中一震，下体不由得一阵骚痒，阴里溢出一股淫水。

    @@「别老站着！快进来坐嘛！」

    @@她领着阿德走进宽敞的客厅，两人分宾主面对面地坐落在那高级的沙发上。张妈妈的一双美眸凝视了阿德一遍後，眼角又偷偷地扫向阿德胯下高挺的鸡巴，不觉芳心一阵激荡，肥里面骚痒起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，连裙子都弄湿了。

    @@「张妈妈，明宗在吗？」

    @@张妈妈娇声说道∶「阿宗帮张妈妈去办一件事，马上就回来了。」说着，不经意地把双腿张开。

    @@阿德被眼前张妈妈的裙内春光诱得口瞪口呆，他的心「砰砰」地跳个不停，注视着这张妈妈裙内淫靡的景像∶（啊！好骚的女人，竟然连内裤都没穿。）

    @@他一直注意着张妈妈的一举一动，只要张妈妈的双腿微张开，他立即目不转睛地看着她的阴部，凝视着那黑黑的阴毛及又突又隆的阴户。

    @@他大胆地看她的阴户，心想∶（张妈妈的阴户好美啊！鼓突突的，阴毛更是乌黑细长，又浓密得这样一大片。）

    @@张妈妈被他看得粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子已被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，想入非非了。

    @@其实阿德早已动了欲念，阿德有过吴阿姨及二姊的经验，知道张妈妈春心荡漾了。看见张妈妈那股风骚劲，已够令人心痒了，尤其那阴户鼓凸凸的，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服！

    @@这时张妈妈突然娇软说∶「嗯┅┅阿德，张妈妈忽然有点头晕，你扶我到房内休息好吗？」

    @@阿德正是求之不得，便扶她回卧房。

    @@她用左手勾住阿德的脖子，把身子都靠在他身上，整个丰满的乳房贴着阿德的胸部。阿德右手搂着她的腰，扶着张妈妈慢慢地走进房间，这时他坚硬的鸡巴已摩擦着她的大腿。

    @@到了床边，他扶着张妈妈躺下时，阿德偷偷的抚摸着她那令人垂涎欲滴的大乳房，而这时她的手也正碰摸着他坚硬的鸡巴。

    @@阿德的大鸡巴被张妈妈一抓，全身都发抖，心脏狂跳，这种激烈的冲袭，使他失去了理智，顾不得一切了。他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，把她压在床上，发疯地抱着、死命地吻着。张妈妈连忙用双手抱住阿德後脑，深情地吻着阿德的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。

    @@燕玲现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的叫道∶「啊┅┅阿德，干我┅┅嗯┅┅玩我┅┅阿德，把我糟塌得不成人形┅┅要玩要弄┅┅由得你了┅┅玩我┅┅弄我┅┅干我┅┅最好把我干死┅┅嗯┅┅我是你的玩物┅┅嗯┅┅我什麽都不要┅┅呀┅┅只要你的鸡巴┅┅能插入我的骚┅┅哦┅┅」

    @@阿德边吻，双手边毫不考虑地把她两颗雪白肥大丰满的乳房从她低胸洋装掏出，一手抓住一颗大乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得张妈妈全身像有万蚁爬咬似的又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。

    @@张妈妈忍不住地用双手紧紧抱着阿德，挺起阴户贴着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道∶「阿德┅┅嗯┅┅宝贝┅┅张妈妈受不了┅┅了┅┅快干我┅┅快┅┅」

    @@於是，阿德自己先把衣裤脱光，再将张妈妈的紧身洋装脱掉。

    @@啊！眼前的张妈妈，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。

    @@阿德用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光∶大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满了浓黑的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得阿德欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。

    @@张妈妈的一双媚眼也死盯着阿德的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那麽大，看得她芳心「噗噗」的跳个不停，阴户里的淫水不由自主地又流了出来。

    @@阿德也想不到，张妈妈脱光衣服的胴体是那麽样的美艳，都四十岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。

    @@阿德低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶比吴阿姨的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，虽没有二姊那麽弹性，但也好受极了，阿德被刺激欲火不断地上升。

    @@张妈妈被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，小穴被舔得把肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道∶「阿德！张妈妈实在┅┅受┅┅受不了┅┅了啦┅┅别再舔┅┅了┅┅张妈妈要┅┅要┅┅你的┅┅大┅┅大鸡巴┅┅插┅┅插┅┅我的┅┅骚┅┅」

    @@阿德被张妈妈的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，随即将她两条粉腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的阴道口，用力往前一挺，「滋」的一声，尽根到底，只见大阴户被胀得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。

    @@燕玲犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得p筋透骨，她不由颤声轻呼起来∶「啊┅┅阿德┅┅好舒服┅┅张妈妈好爽┅┅痛快死了┅┅求求你┅┅快干┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅大力一点干┅┅用力干┅┅用力┅┅插┅┅吧┅┅」

    @@阿德搂紧张妈妈，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。

    @@这时，燕玲疯狂地扭动着屁股，迎合阿德有力的冲击，同时浪声大叫∶「啊┅┅喔┅┅大鸡巴阿德┅┅你的鸡巴好大┅┅好胀┅┅好烫┅┅干得我好爽┅┅好酸┅┅好舒服┅┅哎呀┅┅好爽啊┅┅用力┅┅干吧┅┅啊┅┅干死我┅┅你把我奸死了┅┅喔┅┅」

    @@阿德也感觉到她骚里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛∶「张妈妈┅┅我┅┅这样干你┅┅你┅┅觉得┅┅痛快吗┅┅舒服┅┅不┅┅舒服呢┅┅」

    @@燕玲连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼∶「好阿德┅┅大鸡巴阿德┅┅你真会玩┅┅好会干┅┅哎唷┅┅你会┅┅玩死┅┅张妈妈的┅┅嗯┅┅好爽┅┅呀┅┅喔┅┅好┅┅美┅┅好舒服┅┅」

    @@「阿德┅┅小心肝┅┅你的大鸡巴头┅┅碰到人家的花心了┅┅张妈妈┅┅好美┅┅好舒服┅┅好爽快┅┅你┅┅快干┅┅快┅┅」

    @@她口中淫声浪语，刺激得阿德爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。

    @@「哎呀┅┅亲丈夫┅┅阿德┅┅宝贝┅┅张妈妈的小心肝┅┅我可让你┅┅插死了┅┅呀┅┅又碰到┅┅我的┅┅花心┅┅了┅┅」*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html

    @@她将阿德搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥臀猛摇，又抬又挺的使阴户与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其阴户底端之花心，一收一放的吸吮着大龟头。

    @@阿德也是舒服得要死，他是越抽越快、越插越猛，他已插出了滋味，大叫∶「张妈妈┅┅你的骚好美妙┅┅干得好爽┅┅」

    @@「你真厉害┅┅插得真够味┅┅干得我┅┅爽死了┅┅心肝┅┅啊┅┅你的鸡巴┅┅又热┅┅又硬┅┅又粗┅┅又长┅┅我舒服透┅┅透顶了┅┅我的骨头┅┅都p散了┅┅我又要┅┅泄了┅┅」

    @@燕玲紧抱着阿德，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

    @@「啊┅┅爽死了┅┅哎呀！顶死人的宝贝┅┅狠心的小冤家唷┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅插死┅┅张妈妈了┅┅啊┅┅喔┅┅小心肝┅┅张妈妈┅┅我要┅┅丢┅┅喔┅┅丢给大鸡巴┅┅阿德┅┅了！」燕玲说完，就一泄如注了。

    @@一股热流冲击着阿德的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的∶「张妈妈┅┅你的小真美┅┅真美，我也要射了┅┅呀┅┅美死了┅┅射了┅┅」

    @@双双泄身後，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。

正文 第十三章?母子通奸的秘密外泄

    第十三章@母子通奸的秘密外泄

    @@过了一会儿阿德先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了张妈妈好几下。

    @@「嗯！」

    @@「张妈妈，你醒了？」

    @@燕玲娇羞羞地答∶「嗯┅┅阿德。」

    @@想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的阳具插入内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，燕玲情不自禁地抱着阿德热烈地亲吻着，阿德也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。

    @@燕玲猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道∶「阿德，我的小宝贝！你真厉害，真会干，张妈妈差点让你给干死了。」

    @@两人搂抱在一起轻轻地细语着。

    @@「好张妈妈，你刚才那麽骚荡，我爱死你了。」阿德捏着她的乳头，调皮地说。

    @@「讨厌！人家不来了┅┅说真的，我还怕你嫌我年老色衰┅┅而不理我！」她满脸都羞红了。

    @@「谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！」忽然想到明宗也喜欢看母子乱伦影片，心中一动∶「说实在的，如果我是明宗，我早就把你这个美丽的母亲强奸了。」

    @@「哎呀！羞死人了，怎麽儿子可以┅┅哪有儿子干母亲的┅┅那岂不是乱伦吗？」燕玲撒娇地用她的玉手抓住阿德的鸡巴玩弄着。

    @@「谁说没有？我就有听说过，还亲眼看过哩！」

    @@「真的？你看过谁？」

    @@┅┅

    @@听完阿德的叙述後，燕玲内心有种不可言喻的奇妙感觉，娇懒地依偎在阿德的怀里，低声地说∶「呀！真不可思议，果真有母亲和儿子啊！」

    @@「世界上妈妈与儿子干的多着呢！在欧美国家以及日本等等，父女、母子、兄妹、姊弟乱伦的案例更是多得不胜枚举。」顿了一下，阿德撒了个谎∶「像明宗┅┅他┅┅他就跟我说过，他┅┅很想干你。」

    @@「什麽？你是说┅┅」燕玲脸上一阵惊讶。

    @@「是的，今天原本要来和明宗一起看母子乱伦的ＶＣＤ。」这倒是事实，接着又继续说他的谎言∶「明宗还说他┅┅一边看一边想像和你母子乱伦┅┅还说┅┅他手淫的时候，都是拿着你的三角裤，一面闻你的味道一面舔的想着你。」

    @@「啊！」一时之间，她几乎茫然地望着阿德。这对燕玲造成很大的冲击，明宗会对自己的母亲产生那样的欲望吗？

    @@阿德的话使她震惊，也使她产生出奇妙的兴奋感，全身顿觉难以言喻的焦躁感。脑海里出现儿子英俊的脸，想到明宗拿着她的三角裤摩搓阴茎，心里想着自己的肉体时，燕玲的身体不由得一阵骚痒。

    @@燕玲用手轻轻玩弄着阿德渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇地问阿德∶「该不会你也和你妈妈┅┅」

    @@「没┅┅没有。」一听到燕玲提起妈妈，鸡巴在燕玲手里更加坚硬了，不像几分钟前才射过精的样子。

    @@「真的吗？看你一听到妈妈，鸡巴就硬起来，还真有点可疑。嘻嘻，说实话没有关系，我会保守秘密的。究竟有没有呢？」

    @@「真的没有┅┅但是┅┅手淫时┅┅一直想着妈妈。」

    @@「原来如此。那麽你也和明宗一样，拿着妈妈的三角裤手淫？」燕玲感到子宫一阵骚痒，心里想到儿子把头埋在三角裤闻的情景，蜜汁就会涌出来。

    @@「嗯┅┅每次想到妈妈，就能够连射好几次。」

    @@「阿德，那麽现在你把我当成你妈妈干好吗？」

    @@「当然好┅┅」燕玲的提议使他兴奋，阿德抱着她猛亲吻∶「┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德将燕玲双腿拨开，提起肉棒对准肉洞一插到底，龟头碰到子宫口。「啊┅┅妈妈┅┅我干入妈妈的里面了┅┅」阿德开始猛烈抽插，用力撞着燕玲的阴，阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。

    @@「啊┅┅太好了！儿子┅┅你干得妈妈好爽┅┅」燕玲扭动屁股配合阿德。每当龟头碰撞到子宫口，下体便产生电流般的快感，阿德产生和亲妈妈性交的错觉，本能地加快抽插的速度。

    @@「啊┅┅啊┅┅好啊┅┅阿德┅┅啊┅┅儿子┅┅真┅┅舒服┅┅喔┅┅」燕玲也抱住阿德的屁股，猛烈挺摆享受快感∶「哼┅┅唔┅┅亲┅┅乖儿子┅┅加快点┅┅用力干┅┅哎呀！痒死了┅┅好┅┅好┅┅对┅┅对┅┅就这样┅┅好痛快呀┅┅亲乖儿子┅┅你的鸡巴太美了┅┅啊┅┅妈妈的骚┅┅被你烂了┅┅受不了了┅┅好┅┅快活死了┅┅爽死了┅┅呀┅┅呀┅┅哎呀┅┅乖儿子┅┅用力干┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@这时燕玲想起儿子明宗，淫荡地上下抬降着屁股，配合着阿德的抽插∶「儿子┅┅好舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅我┅┅升天了┅┅啊┅┅用力干┅┅啊┅┅美死了┅┅喔┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅阿宗呀┅┅我┅┅好舒服┅┅要死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅要┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@燕玲的淫水不断地从骚里泄出来，「噗！噗！」喷得阿德的阴毛上都是。

    @@阿德的速度越来越快、力道越来越大，燕玲欲仙欲死，根本把自己当作是阿德的母亲，不住淫叫着∶「唷┅┅哎唷┅┅啊┅┅干死妈妈┅┅妈妈快死了┅┅啊┅┅啊┅┅好深┅┅乖儿┅┅喔┅┅嗯┅┅好爽┅┅啊┅┅爽死了┅┅乖儿子的┅┅大鸡巴┅┅干┅┅妈妈的骚┅┅骚┅┅好爽┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅丢┅┅丢了┅┅」

    @@燕玲痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终於达到了最高潮，一次再一次的泄了。强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐後，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了┅┅

    @@阿德的龟头受到燕玲滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在燕玲的心深处，人也脱力地趴在燕玲身上。

    @@就在这时，房门轻轻「咚」地响了一声，两人同时惊醒，只见到一个人影一闪。@@@@@@@明宗带着妈妈交代的资料，骑上脚踏车飞快地往淑惠阿姨家奔驰，心想与阿德约好了，担心他久等，所以用最快速度，想把资料尽快交给淑惠阿姨後立刻返家。

    @@淑惠和明宗的妈妈燕玲是高中最要好同学，因此两人如同亲姊妹一般亲密，两家也往来频繁，淑惠也一直把明宗视如己出般，百般的照顾。对明宗来说，当然淑惠阿姨就如同自己母亲一样亲切。

    @@淑惠虽然和燕玲同样是四十一岁，但她儿女都已经成家了，她儿子世贤从师范大学毕业後，已经教了二年书，如今和同校教书的老婆丽美结婚後，已有一个快满月的男婴。

    @@淑惠是高中未毕业就怀孕了，在学校社团举办的一次郊游活动中，邂逅了当时是医学院七年级学生、大她七岁的老公蔡瑞雄，两人交往不久就有了世贤，在同学的祝福中她结婚了。

    @@明宗按了电铃，没有动静，上回来听说电铃故障，难道还没修理？又叫了几声阿姨，也没人响应。握着门把一转竟然没锁，由於如自己家一般熟稔，明宗大方的开门进去。

    @@把资料放在桌子上，明宗找一张便条纸，写了一段留言贴在牛皮信封上，转身就要赶忙回家。忽然想起，人不在家，怎麽门都没上锁？这不是正常现象。突然间产生一种预感，直觉告诉他楼上有人。

    @@他屏息静气地听了一会儿，从楼上不时的有一、二声极轻微的碰撞声传了下来，从气氛中就知道不止一人，第一个直觉反应是∶有小偷┅┅

    @@一阵恐怖的感觉袭上他心灵，他害怕得不知该离开还是进入看看，他的腿已开始发抖了。想起淑惠阿姨平时对他的疼爱，现在发现有窃贼侵入阿姨家，怎能就此不顾？最後还是鼓起勇气，仗着自己柔道校队的身分，要替阿姨捉住窃贼。

    @@他的眼睛一转，落到了墙角的棒球铝棒，他悄悄地把铝棒牢牢地抓在手里，屏住呼吸，一步一步慢慢地走上楼梯。

    @@走到二楼，物体摩擦的声音更清晰了，明宗更加惊惶，窃贼正在翻箱倒柜！声音不但清晰地从里面传出，而且夹杂着轻微的喘息声，明宗呆立了一下，才一寸一寸踮着脚慢慢地往里面的门边移动。

    @@这时候从房子里面传出一阵嬉笑声，呻吟着说∶「哦┅┅天啊！弄得妈咪好舒服┅┅」

    @@明宗呆住了∶（这是淑惠阿姨的声音！）他松了一口气，顿时放下紧张又惊惶的心。然而随着淑惠阿姨的淫声浪语，一种淫靡的气氛随之而起，明宗的下体不由自主地感到一阵骚痒，鸡巴猛然勃起。

    @@从卧房里面传来淑惠急迫的声音和男人说话的声音，好像身躯纠缠在一起，明宗的脸上露出淫邪的笑容，他已经听出那是淑惠的儿子蔡世贤的声音。把铝棒轻轻地靠在墙角，慢慢移动到淑惠卧房的房门前的时候，听见淑惠阿姨淫乱的叫声，明宗的心里充满对淫邪的期待感，裤子里的鸡巴更为坚硬了。

    @@这时听到淑惠的儿子世贤说道∶「妈妈！你骚内好多浪水，真像作水灾一样。」

    @@接着听到淑惠娇声嗲语的嗔道∶「坏儿子！都是你害我流得那麽多，快┅┅快把手指头拿出来┅┅用你的大鸡巴干我！快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，妈妈等不及了┅┅」

    @@明宗激动地把眼睛移到门缝，见到里面的情景，使他眼睛睁得大大的，心脏「噗通噗通」的差点跳了出来。

    @@淑惠上身赤裸地站在化妆台前，她的儿子°°在一所知名国中担任英文教师的蔡世贤，全身赤裸地站在她後面搂着，把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

    @@「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」他用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚，说出了心底的渴望。

    @@上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的淑惠，转身把儿子的脸搂入胸膛，握住儿子火热的大鸡巴套弄；世贤也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，淑惠也用力将儿子的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

    @@世贤边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，他的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，儿子立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。

    @@明宗从门缝窥视着偷情的母子，把右手从肚子的裤头插进去，抓出坚硬的鸡巴，用力揉搓着脉动的棒身及龟头，强烈的兴奋使马眼流出晶莹的淫水。

    @@世贤左手搂着妈妈的後颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，儿子与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫内的手指用力地掏挖着，他的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    @@「喔┅┅啊┅┅儿子┅┅好爽┅┅爽死妈了┅┅」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动∶「好痒┅┅喔┅┅妈快痒死了！好儿子┅┅哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅快┅┅不要┅┅不要再挖了┅┅快┅┅快干妈妈┅┅啊┅┅」

    @@淑惠刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着儿子的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦儿子的鸡巴∶「喔┅┅好大的鸡巴，妈妈爱死了┅┅」

    @@她很快地转过身，把整个身子趴在化妆台上，抬起屁股淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部骚浪地摩擦着儿子火热的大鸡巴∶「啊┅┅儿子┅┅干我┅┅快！干我，快！┅┅快*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html从後面插妈妈┅┅我骚生出来的好儿子，来┅┅快┅┅快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住儿子肉棒抵住口，用颤抖的声音催促道∶「快┅┅儿子┅┅我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚里！」

    @@见到妈妈淫荡的模样，世贤连忙扶正肉棒，瞄准妈妈的口，一咬牙往前就插，鸡巴顺利地进入了妈妈的阴道。

    @@「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅你的大鸡巴真大┅┅干得妈妈好爽┅┅哦┅┅大鸡巴儿子┅┅干得妈妈美死了┅┅喔┅┅大力干妈妈┅┅用力干┅┅啊┅┅」

    @@世贤一听到母亲的淫声浪语，再也忍不住了，两手抓紧妈妈的肥臀，开始挺动屁股，并用肉棒狂暴地抽插他的母亲。

    @@「对，就是这样┅┅啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅喔┅┅爽死了┅┅儿子的肉棒真好，干得妈妈好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅再来喔┅┅」

    @@淑惠不住喘气，屁股开始兴奋地向後挺动，配合儿子的动作∶「喔┅┅太舒服了┅┅真是┅┅太爽了┅┅儿子┅┅妈咪的宝贝儿子┅┅用力地干妈咪的骚呀┅┅喔┅┅」妈妈呻吟着∶「好儿子┅┅喔┅┅喔┅┅好爽┅┅妈咪好淫荡啊┅┅啊┅┅真是太美了┅┅妈咪勾引自己的儿子┅┅哦┅┅哦┅┅爽上天了┅┅啊┅┅喔┅┅好儿子┅┅啊┅┅」

    @@「我最喜欢干你了，妈妈！」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部∶「趁阿美还在娘家坐月子，还有好几天，我要好好干你，妈妈。」

    @@「只要你喜欢┅┅可以在任何时候干妈妈┅┅喔┅┅爽死了┅┅」她放浪地大叫着∶「阿美等不及满月┅┅也许现在就和她老爸在干呢┅┅你不是说，她十四岁就让她老爸干了┅┅」

    @@「是的，妈妈。不止是她老爸┅┅」世贤用力抽动着肉棒，进进出出间，从淑惠的骚里翻出大量的淫水∶「四个月前，她哥哥来看她，我刚好回家要拿忘了带的考卷，正好被我看到她挺着大肚子像狗一样趴在地毯上，让她哥哥从後面干！」

    @@「哦┅┅就像我们现在这样是吗？好┅┅好爽喔┅┅快┅┅快干你淫荡的妈妈！」她疯狂地把屁股往後面顶，拼命地迎合儿子的动作∶「用力┅┅哦┅┅用力干┅┅儿子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅干得┅┅干得妈妈┅┅好┅┅好快活┅┅啊┅┅」

    @@凝视着正在激烈性交的母子，明宗右手紧握胀到极点的鸡巴继续猛烈套弄，几乎快要射精时，明宗急忙用强烈的意志克制自己，他怕射出的精液喷到地面被阿姨发现。

    @@这时世贤的屁股用尽全力粗暴地挺动着，粗大的肉棒在妈妈火热的肉里狠狠地抽插∶「太好了，妈妈，我真的很爱你！喔┅┅啊┅┅我┅┅┅┅插死你！妈妈┅┅喔┅┅干死你！妈妈，啊┅┅我好舒服┅┅啊┅┅」

    @@他兴奋地冲杀着，阳具也彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

    @@「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！┅┅」鸡巴进出肉的声音。

    @@「啪！啪！啪！啪！┅┅」耻骨碰撞屁股的声音。

    @@「啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力┅┅再重一点┅┅干我┅┅用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅喔喔┅┅你┅┅真会干┅┅干吧┅┅用力一点┅┅啊┅┅啊┅┅好大鸡巴儿子┅┅我┅┅再用力顶┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅花心顶死了┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

    @@淑惠不住地吸气呻吟着∶「用力┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅哦┅┅我的宝贝儿子┅┅你弄得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅再用力点┅┅用你的大肉棒干死妈妈吧！┅┅喔┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅妈快来了┅┅啊┅┅你也跟┅┅妈一起吧┅┅我们母子俩┅┅一起来吧┅┅妈快给你┅┅了┅┅啊┅┅」

    @@世贤也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在淑惠的屁股上。

    @@「啊┅┅啊┅┅妈，我要来了┅┅」他快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最後的冲刺。

    @@淑惠媚眼微闭、红唇微张，全身火热p软，由鼻子淫声浪哼地道∶「来吧！嗯┅┅嗯┅┅射给妈妈吧┅┅把儿子的孩子┅┅全射进来吧┅┅啊┅┅妈也快泄了┅┅妈泄了┅┅啊┅┅」淑惠的骚一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向儿子的龟头，身体不住地颤抖着。

    @@世贤也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦┅┅妈妈┅┅我┅┅我不行了┅┅我也射了┅┅啊┅┅」世贤怒吼一声，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然後炽热浓密的精液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。

    @@知道母子双方皆已达到高潮，明宗强忍着满身欲火，把坚硬的鸡巴塞入内裤里，悄悄地离开。

正文 第十四章?母亲的媚惑挑拨

    第十四章@母亲的媚惑挑拨

    @@明宗着急地骑上脚踏车，飞快地往家中奔驰，心想这回真让阿德久等了。但他万万想不到，就在他偷窥淑惠阿姨母子乱伦的同时，他最好的朋友也正在干着他的母亲。

    @@当他气喘吁吁的一进家门，并没见到阿德的踪影，楞了一下，随即想着阿德也真够衰，不晓得今天会被老师整到几点。就在这时後，一阵呻吟声从妈妈的卧房传了出来，明宗一怔，随即在心理面暗暗淫笑∶妈妈又在自慰了。

    @@明宗对母子乱伦的感觉很强烈，这也是他时常租母子相奸影片来看的原因。每次看到妈妈穿起紧身衣服，乳丰臀圆的，整个性感身材都展现无遗，他的鸡巴禁不住就硬起来了，尤其是穿着紧身窄裙，丰满的臀部圆翘，前面的阴部也高突突地隆起。在客厅看电视经常看到她大腿张得很开，看到她的内裤包着胀胀的淫，中间还有凹进的小缝，四周黑色的阴毛清晰可见，几根阴毛还淫亵地冒出内裤之外，害得他的鸡巴胀得发痛。

    @@偷看妈妈手淫可说是明宗稀松平常的事，每当妈妈在房内自慰时，他便躲在门外，边看边掏出鸡巴猛力搓擦，直到射精为止。想不到刚才在淑惠阿姨家偷窥时未射精的他，现在能从妈妈的自慰得到纾解，一想到妈妈那高贵美丽的脸庞及性感的胴体，他的鸡巴马上就涨大变硬。

    @@他兴冲冲地一面把鸡巴从裤子里掏出，一面蹑手蹑脚的到了妈妈的房门外。很意外地门居然没关，他双眼往床上一望，顿时整个人僵住了，一种冲动的情绪贯穿他的全身至脑袋，脸部扭曲得不知是气愤还是兴奋的表情。

    @@只见妈妈和阿德双双倒在床上抽搐颤抖着，显然是刚刚完成了一场惊心动魄的肉搏战，妈妈下体一片狼藉，阴户四周及阴毛上面早已布满了乳白色的粘稠精液，阴口还在一张一合地吐出白稠的浓精。

    @@明宗只觉下面的鸡巴不能控制的暴胀，想要爆发的欲望充斥着全身。怎会有那麽疯狂强烈的邪淫念头？看到妈妈被同学干还会那麽兴奋？他费了好大的力气才想明白∶原来他一直想要妈妈、想要占有妈妈肉体的思想在自己内心蔓延。在被其它男人抢先後，他的心理产生激烈的嫉妒，引发他病态的性欲，他的欲火汹涌澎湃地奔腾而出。全身火热难耐，感到自己的大鸡巴激动得不断抖动，暴涨得像要喷洒射精似的。

    @@他痴痴地看着妈妈随着呼吸一起一伏的饱满胸部，以及被粘稠的精液覆盖的整个丰腴的阴户。看到这儿，明宗的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

    @@妈妈一手揉搓乳房，一手把手指插入阴道里面搅动的画面再度浮现在他的眼前，他把这幅画面在脑海里反覆地播放了至少一百次，潜藏於心底里的乱伦的欲望，慢慢地在身体里蔓延。

    @@面对着床上的妈妈美丽的脸蛋和性感胴体，他握着自己胀得生痛的大鸡巴，开始用力地揉搓，他简直无法相信自己的鸡巴会胀得这麽大、这麽粗、这麽硬。他的手不断地用力上下揉搓着自己的肉棒，随着他的手势越来越快，一个不小心「咚」的一声碰到了门，他心里一慌，连忙转身跑到二楼自己的房间┅┅

    @@床上的两人同时被这声门响惊醒，燕玲和阿德两人心里都明白，那个人是明宗。

    @@自己只顾和阿德缠绵缱绻地狂猛干，竟然忘了儿子随时会回来，燕玲心中显得非常狼狈，她的脑中呈现一片空白，不知道该如何向儿子解释。阿德心里也是很歉咎，他干了好同学的妈妈，不想在这尴尬的场合见明宗，匆匆的穿上衣裤离去。

    @@想起和阿德忘我地偷情交欢被儿子看到，燕玲的内心真是五味杂陈∶（他会不会告诉他爸爸呢？）想到这里，好像有一股寒流从後背掠过。

    @@从阿德口中得知儿子也想干自己，如今也只好把身体给他，一来能堵住他的口，二来能让儿子来满足自己饥渴的性欲。想到要让亲生儿子干自己的阴户时，不知为何，全身产生异常兴奋。母亲和亲生儿子性交，光是这样想，全身就一阵骚痒，乱伦的罪恶感刺激得燕玲全身颤抖，子宫在下体的深处紧缩。

    @@燕玲匆忙地到浴室把身子冲洗了一下，走到衣柜捡起一件细带的紧身Ｔ恤，抬高套住头部往下穿，刚好紧紧地包住丰满的大肥奶，然後抓过一件短得不能再短的浅蓝色迷你窄裙，快速地裹到迷人的大腿上，紧窄的短裙使得丰满坚实的臀部更显得圆翘性感。燕玲照了一下镜子，想到里面奶罩、三角裤都没穿，连自己都脸红，她开心地微微笑了笑，走向儿子的房间。

    @@要向儿子表白爱意，燕玲这时觉得有点忸怩不自然，内心却也有一种奇妙的期待感，使她的心跳加速。她又想起阿德说的话，明宗舔妈妈三角裤的画面又浮现脑海，她立刻全身躁热，双腿不断地颤抖，心脏「噗通噗通」的狂跳。

    @@为什麽会这样好？这种感觉真是难以置信，心里飘飘欲仙的感觉，超过了以往曾经有过的所有快感，原来在自己内心深处一直潜藏着乱伦的意识而不自知。在今天之前，一直认为是违反道德伦常的母子乱伦，不知为何，现在却引发甜美的欢悦，使她产生出陶醉感，自己都感到奇怪。无论如何强忍也无法控制的，因为乱伦的意识所引发的兴奋，刺激得阴道里升起阵阵的强烈颤挛。

    @@（怎麽可以和儿子┅┅这是乱伦的┅┅）越这样想，心里越兴奋，远超过和阿德相拥时的感觉，（为什麽？这是为什麽？因为┅┅因为要和儿子乱伦┅┅怎会这麽淫荡┅┅）真是不可思议，心里一阵兴奋，阴户出现强烈的骚痒感，阴户也溢出蜜汁。

    @@燕玲忍不住把右手伸进短裙，手指插入湿淋淋的肉洞里挖弄，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。边走边用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，左手隔着Ｔ恤握紧丰满跳动的乳房，食指在硬挺的乳头上摩擦时，很自然地扭动起屁股，灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

    @@在走上楼梯後，她做一次深呼吸，知道自己心跳激烈，下半身仍然骚痒，蜜汁不断从子宫涌出，没穿三角裤的窄裙前面已经出现湿痕。

    @@二楼走道的最里面就是明宗的房间，燕玲在他的门口停下，她一颗心砰砰地跳，呼吸也越渐急促，她深深吸一口气，然後才举起手敲门。

    @@「扣扣～～」怀着一颗怦然的心，燕玲敲了几下门後，也不管有没有响应，就径自开门进入儿子房间。

    @@明宗回到自己房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，他的鸡巴又胀大起来，於是边想着适才的情景边手淫。快要射出精液的时候，妈妈进来了，明宗急忙把鸡巴塞进裤里，转头看了妈妈一眼，又把头低下。

    @@燕玲来到儿子身後，两手轻放在他肩上，柔声问道∶「还在生妈妈的气？」

    @@感受到*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html妈妈身上传过来的体热，明宗轻微的一颤。从妈妈身上散发出一股淫靡的体香，不断朝着明宗直直扑来，他用鼻子深吸了几口气，陶醉在妈妈那媚惑的肉香里竟忘了回答。

    @@见儿子低着头、闭着眼睛不吭一声，以为儿子还在赌气∶「对不起明宗，妈害你难过┅┅是妈妈不对，是妈妈不好┅┅」

    @@望着英挺的儿子依然低头不语，燕玲温柔的双手缓缓地抚摸起儿子的胸膛，也想起了过去的种种。

    @@虽然自己嫁了一个有头有脸、在政界又有名望的丈夫，可是却因丈夫工作繁忙，又要服务乡亲，经常在外奔波。长年来虽然已习惯了聚少离多的日子，然而每当在夜深人静，独守空闺、孤枕难眠的时候，那股欲火焚身的性饥渴是多麽痛苦难受。幸亏有独子明宗，从小看到大伴随她渡过郁闷的青春岁月，成为他的精神支柱。

    @@如今，儿子已是英俊挺拔的青少年，望着健壮的儿子，燕玲抚摸着儿子的双手，一只在胸膛、一只滑在腰间游走，越摸越起劲、越摸越欢喜┅┅

    @@想起自己和阿德的交欢被儿子看到，不由得粉脸一红，燕玲装得很无辜地伤心哀求∶「阿宗，原谅妈妈，妈实在受不了┅┅你也知道，你爸爸经常都不在家┅┅妈好寂寞┅┅真的受不了啦┅┅」燕玲越说越感到委屈，激动的泪水夺眶而出，一边流着眼泪，一边向儿子告白自己如何自慰排解寂寞，如何碰巧与阿德作爱的经过。

    @@明宗本来就没生气，现在又从妈妈口中体会到妈妈的苦闷及难受，赶紧站起来，转身搂着伤心欲绝的妈妈加以安慰∶「妈妈，别难过，我不生气了。」

    @@儿子及时的拥抱，令燕玲倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧明宗的腰，把整个身体紧贴在儿子怀里，让明宗健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。

    @@母子俩很快就回归到纯粹原始的自然状态，燕玲与明宗全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止┅┅

    @@第一次接触到女人肉体的明宗，全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己的母亲，这更让他兴奋到了顶点。妈妈成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得明宗全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地顶在妈妈肿胀的阴户上。

    @@燕玲娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着儿子，体会着儿子的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与儿子乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，燕玲直接而反射式地一把抱住了儿子，双手紧紧地缠着儿子的腰，手掌用力猛压按儿子的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着儿子粗壮的鸡巴。

    @@对明宗而言，妈妈丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，妈妈美艳的容貌、丰硕的乳房、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着中年妇女成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对妈妈爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的母亲，真令他全身都亢奋到顶点。

    @@想起妈妈这身性感美肉居然让阿得抢先奸淫了，真是越想越不甘心，妒火中烧的明宗猛地用力搂紧妈妈，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起母亲的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每寸肌肤都不肯错过，渴望地重温母亲肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进母亲的嘴里翻搅，贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。妈妈的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。

    @@母亲与儿子相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。燕玲的一只手渐渐地向儿子的下体伸去，而明宗也响应地把手伸向母亲的私处探索。

    @@激烈的拥抱与爱抚经过了许久，明宗意犹未尽地抱着母亲，双手捧起母亲的脸颊，深情的双眼直视着母亲说∶「妈妈，你好美，真的很美，我好爱你！」

    @@「谢谢你，阿宗，妈妈也爱你。」说完，燕玲再次将嘴唇贴上自己儿子的嘴上。

    @@两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。明宗左手在母亲的乳房上揉弄，右手伸到妈妈阴部隔着窄裙抚摸揉搓阴户，母亲的手则去搓揉儿子的鸡巴。

    @@「啊┅┅阿宗，你鸡巴那麽硬，碰到妈妈的肚子了。」妈妈好像呼吸困难地离开嘴，在儿子的耳边悄悄说。

    @@「妈妈┅┅那是因为你太性感，我每天只要一想到妈妈就硬起来，你好美，好性感，我要天天干你。」贪婪地吸吮妈妈的舌头，明宗对她说∶「让我和你做爱，妈妈，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我每天看到你那丰满的乳房、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我干？」

    @@「啊┅┅阿宗，原来你是这麽爱妈妈的┅┅真没想到┅┅如果能早知道就好了。」燕玲抱着他一阵狂吻，也对儿子说∶「今後你不用再自己手淫了，从今晚起，想干时，妈妈就给你干吧！」妈妈说完後，又一阵像雨点般的蜜吻亲在儿子的脸上。

正文 第十五章?妈妈的母子相奸教导

    第十五章@妈妈的母子相奸教导

    @@他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，燕玲的手移到了儿子的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她儿子所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着儿子的下半身，就像是隔着衣服结合一样。

    @@在母亲的性感刺激下，明宗的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着母亲的乳房、屁股以及大腿。燕玲想着眼前抚摸着自己的是亲生儿子，心头的那股刺激的快感，使得浪不由自己地流出乱伦的汁液来。

    @@燕玲双手搂紧儿子的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，人欲醉，使明宗更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

    @@明宗左手在妈妈的Ｔ恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之後，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。

    @@在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴户，发觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道∶「妈，你的骚流出浪水来了。」

    @@「是呀，阿宗，妈妈刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和儿子干，淫水禁不住汹涌而出，骚就更湿润了。」燕玲满脸通红的说着。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅」明宗激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。

    @@燕玲被挑逗得娇躯震颤不已，骨p筋软，紧紧地拥抱着儿子，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道∶「啊┅┅乖儿子┅┅你挖得妈难受死了┅┅亲儿子┅┅喔┅┅妈妈痒死了┅┅啊┅┅好棒┅┅好美了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动∶「哦┅┅哦┅┅好儿子┅┅再伸进去点┅┅哦┅┅好┅┅妈的宝贝儿子┅┅哦┅┅哦┅┅你弄得妈咪┅┅好舒服┅┅哦┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅妈妈的水真多！插起来一定会很舒服┅┅啊┅┅妈妈，我很想舔舔你的骚┅┅」

    @@「啊┅┅好舒服┅┅好儿子┅┅哦┅┅好啊┅┅乖儿子┅┅给你舔妈妈的骚┅┅亲儿子┅┅喔┅┅妈妈的骚痒死了┅┅啊┅┅妈妈的淫给你吃┅┅喔┅┅啊┅┅」

    @@示意儿子脱掉衣裤躺在地毯上，燕玲迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在儿子淫光四射的眼睛下。

    @@燕玲用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，燕玲忍不住发出淫乱的声音∶「妈妈漂亮吗？看妈妈的阴户吧┅┅阿宗！看到没有？妈妈的阴户都湿淋淋了┅┅因为想要儿子的坚硬的鸡巴干了┅┅怎麽办┅┅流出来的蜜汁┅┅你要吸吮吗？快把舌头┅┅伸进去┅┅快┅┅用舌头舔┅┅」

    @@燕玲用跨骑的姿势对着儿子的脸蹲下去，湿漉漉的浪正好露在儿子面前，明宗仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅让我舔吧┅┅」

    @@听到儿子迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。

    @@「儿子┅┅看到没有？你就是从这里生出来的┅┅你还想把你的鸡巴插入这里吗？┅┅你真是个坏儿子┅┅真的那麽想和妈妈乱伦吗？┅┅啊┅┅快┅┅乖儿子┅┅快舔妈妈淫┅┅妈妈的┅┅骚好痒┅┅快┅┅好儿子┅┅快把舌头伸进去翻搅┅┅啊┅┅好痒啊┅┅妈咪受不了了┅┅啊┅┅」

    @@明宗抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然後挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出「啾啾」的声音吸取蜜汁。

    @@被儿子淫靡刺激地口交着，燕玲不断喘着气，颤抖着声音哼道∶「啊┅┅啊┅┅喔┅┅乖儿子┅┅妈妈┅┅受不了了┅┅亲儿子┅┅乖儿子┅┅你吸得┅┅妈妈┅┅酸痒死了┅┅哦┅┅咬轻点儿┅┅啊┅┅好酸┅┅好痒呀┅┅喔┅┅乖儿子┅┅你真要了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅喔┅┅我要死了┅┅啊┅┅你┅┅吸得我痒┅┅痒死了┅┅咬得┅┅妈咪┅┅酸死了┅┅啊┅┅天啊┅┅好美呀┅┅喔┅┅亲儿子┅┅啊┅┅酸死了┅┅妈妈的小心肝┅┅好┅┅宝宝┅┅你舔得我┅┅难┅┅难受┅┅死┅┅了┅┅妈妈┅┅不┅┅不行┅┅了啦┅┅啊啊┅┅」

    @@当燕玲在儿子的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦的誓言。

    @@虽然舍不得儿子持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和儿子享受乱伦的快感，达到母子相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在儿子胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着儿子那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的沟。

    @@明宗爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫，并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，燕玲发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。

    @@燕玲用双手爱抚儿子的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    @@「噢，老天！我的宝贝儿子尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我┅┅」燕玲激动地一转身压在儿子的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着儿子。

    @@「嗯┅┅乖儿子┅┅想不想干妈妈？想不想和妈妈乱伦？啊┅┅妈妈是一个喜欢和儿子乱伦的淫妇┅┅啊┅┅」

    @@「妈妈┅┅我已经忍不住了┅┅快让我干进妈妈的淫┅┅啊┅┅妈妈┅┅我也喜欢乱伦┅┅乱伦真好┅┅刚才在淑惠阿姨家┅┅我也看到她正和儿子┅┅在母子乱伦┅┅啊┅┅」

    @@「什麽！你可别胡说┅┅淑惠┅┅怎麽会和儿子┅┅乱伦┅┅」

    @@「这是真的，我没胡说┅┅淑惠阿姨把整个身子趴在化妆台上┅┅让她儿子从後面干┅┅还听到世贤哥说，怀孕的世贤嫂┅┅也和她爸爸、哥哥干呢！」

    @@听到儿子讲述淑惠母子乱伦的燕玲显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖∶「啊┅┅想不到┅┅平时那麽端庄的淑惠，竟然也会和儿子乱伦┅┅啊┅┅」突然想起自己现在也正和儿子乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。

    @@强烈的快感几乎使她昏迷，燕玲推开儿子的身体站起来，赤裸的燕玲为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在儿子腰际，屁股向前挺在儿子的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在儿子面前。

    @@大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在儿子的肚皮和地毯上，她还骚浪地前後左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html暴露在儿子的面前。

    @@「啊┅┅太好了┅┅乖儿子┅┅看着妈妈的骚┅┅妈妈的骚好痒啊┅┅啊┅┅快┅┅妈妈忍不住了┅┅乖儿子┅┅快和妈妈乱伦┅┅啊┅┅亲儿子┅┅快说你要和妈妈乱伦┅┅说你要自己的妈妈┅┅骑在淫荡的妈妈身上┅┅插干妈妈淫贱的骚┅┅和妈妈近亲相奸┅┅母子乱伦┅┅啊┅┅」

    @@燕玲用火热的声音说出充满罪恶的要求儿子乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。

    @@明宗也被妈妈淫贱的动作所感泄，刺激得他兴奋莫名∶「啊┅┅妈妈┅┅快一点┅┅我要和妈妈乱伦┅┅快让我的大鸡巴┅┅插干妈妈的骚┅┅啊┅┅妈妈┅┅快和儿子乱伦┅┅快┅┅儿子要插干妈妈的骚┅┅贱┅┅啊┅┅」

    @@燕玲骑跨在儿子的下半身上面，明宗左手拨开妈妈淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的阴户∶「妈妈，我已经忍不住了┅┅快让我干进去妈妈的淫吧┅┅啊┅┅妈妈┅┅你这喜欢和儿子乱伦的淫妇┅┅啊┅┅」

    @@燕玲慢慢蹲下去，从儿子手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅我能和妈妈性交了┅┅啊┅┅啊┅┅」明宗双手紧握着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

    @@强烈的情欲，使燕玲的声音颤抖∶「阿宗┅┅你看清楚┅┅你的鸡巴进入妈妈阴户里的情形┅┅啊┅┅乱伦就从这一刻开始┅┅啊┅┅」当燕玲屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」一声，儿子的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。

    @@「妈妈┅┅啊┅┅进去了┅┅我进入妈妈的阴户里了┅┅啊┅┅」

    @@「是啊┅┅乖儿子┅┅你现在正和妈妈性交┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@燕玲闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖∶「啊┅┅儿子┅┅干我┅┅用力地干妈妈┅┅啊┅┅亲儿子┅┅快点┅┅用力顶┅┅重一点┅┅喔喔┅┅你┅┅插┅┅用力往上插吧┅┅再用力一点┅┅啊┅┅噢┅┅好儿子┅┅死妈┅┅啊┅┅啊┅┅亲儿子干我的骚┅┅喔┅┅啊┅┅好大鸡巴┅┅妈妈爽死了┅┅再用力顶┅┅啊┅┅我亲生的儿子正在干我┅┅哦┅┅喔┅┅爽死我了┅┅」

    @@燕玲将手搭在儿子的肩上，开始上下移动着身体，然後慢慢地提起和降低她的浪穴，明宗也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入母亲的花心。

    @@明宗一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得燕玲陷入疯狂的状态。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅你的好紧┅┅喔┅┅夹得我爽死了┅┅啊┅┅妈妈┅┅啊┅┅」儿子发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。

    @@此时明宗用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。燕玲的浪紧紧地将儿子的大鸡巴夹住，每次升降都令母子的耻部紧紧地碰撞在一起。

    @@「我的好儿子┅┅好丈夫┅┅你干死妈了┅┅用力地插吧┅┅妈愿意为你而死┅┅用力干妈吧┅┅妈快高潮了┅┅噢┅┅干┅┅用力地干┅┅我的好儿子，妈妈需要你的大鸡巴┅┅快！用力地干妈吧！啊┅┅妈被你干得好痛快┅┅好爽┅┅妈永远都属於你┅┅啊┅┅」

    @@明宗听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之後，一阵p麻感从他尾椎涌了上来∶「妈┅┅我┅┅快受不了了┅┅妈妈┅┅啊┅┅妈妈┅┅喔┅┅我要射出来了┅┅」明宗也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

    @@燕玲从体内涌出强烈的快感∶「没关系，射进来吧┅┅好儿子┅┅快┅┅快┅┅将它射给妈吧┅┅快┅┅啊┅┅射出来┅┅把你的精液都射到妈妈的阴户里吧┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅妈妈┅┅射了┅┅喔┅┅我射了┅┅啊┅┅」明宗一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，燕玲也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。

    @@「啊┅┅乖儿子┅┅你射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」感到儿子的全身脉动，精液射到子宫的动静，燕玲也仰起上半身，达到性高潮∶「啊┅┅终於和儿子性交了！啊┅┅喔┅┅我们终於母子乱伦了！啊┅┅」

    @@两母子相拥一起，互相抚摸着身体，燕玲陶醉在和亲生儿子乱伦的母亲情怀里。

正文 第十六章?沉溺於乱伦性戏中的母子

    第十六章@沉溺於乱伦性戏中的母子

    @@阿德匆匆忙忙的回到姨妈家，心里想着刚才和张妈妈的奸情被明宗撞见，刺激和不安的心情混合在一起，现在心脏还在怦怦的跳个不停。

    @@他取出钥匙打开大门，当要上楼时，他直觉地发现在厨房里有些不寻常的声音。他快速上了三楼，把书包往书桌一搁，轻声的下到二楼，姨妈和表哥的房间门开着，两人都不在。他小心翼翼的走下一楼，就听到姨妈发出的淫荡的呻吟声音，由厨房传了出来，令阿德全身血脉贲张！

    @@（果然又在干了。）

    @@这个星期姨丈上日班，他们母子也只能利用时间偷情。两人恋奸情热，也不怕被阿德回来看到，母子俩就这样肆无忌惮地在厨房里干了起来。

    @@阿德蹑手蹑脚的走到厨房门外，一手扪着急跳的胸口，一手抓着硬起的鸡巴往里面瞧，一幅极尽邪美淫荡的景像出现在眼前。

    @@只见四姨妈慈芬把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然後她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦他儿子粗硬的鸡巴。

    @@阿强则从母亲背後紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，用不像是儿子对母亲的口气，在她的耳边说∶

    @@「淫贱的妈妈┅┅想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚┅┅真淫贱┅┅快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    @@「哎呀┅┅快┅┅好儿子┅┅干我┅┅干你的妈妈┅┅妈妈的骚好痒┅┅快进来┅┅进妈妈的骚┅┅喔┅┅」慈芬猛烈地扭动屁股要求儿子。

    @@「骚妈妈┅┅大声点┅┅儿子听不到┅┅你这淫荡的骚妈妈┅┅还要说清楚一点┅┅」用力向前顶撞屁股，阿强在妈妈耳朵旁呵着。

    @@拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，慈芬腔内的淫水不断从骚里泄出来。

    @@「你┅┅你真是坏孩子┅┅要妈妈大声说出那种话┅┅你不怕阿德回来听到吗┅┅羞死了┅┅啊┅┅求求你┅┅乖儿子┅┅好儿子┅┅快把你的大鸡巴插进来┅┅啊┅┅妈妈好痒┅┅喔┅┅」

    @@「阿德不会这麽早回来┅┅他打电话回来告诉我，说要去同学家一起看Ａ片┅┅嘿嘿嘿┅┅这小子现在大概正在一面看一面手淫吧┅┅骚妈妈┅┅你看过阿德的鸡巴吗┅┅是不是也想让阿德干啊┅┅我和阿德一起干你好不好┅┅一定想了┅┅淫水越流越多了┅┅是不是想起以前外公和舅舅一起干你的骚啊┅┅」阿强一面说，一面用手挖弄着妈妈湿淋淋的肉洞。

    @@忽然听到自己的名字，阿德吓了一跳。不过在表哥说出要和自己共同奸淫姨妈时，阿德脸上露出淫猥的表情，脑海浮现三人交缠一起的画面，他紧握激烈脉动的阴茎，开始用力地套弄。

    @@「好呀┅┅啊┅┅我愿意让任何人干┅┅只要你喜欢┅┅啊┅┅现在快干我┅┅快干妈妈┅┅求求你┅┅干妈妈的贱吧┅┅只要你喜欢┅┅你要妈跟谁干┅┅妈就跟谁干┅┅来吧┅┅来奸淫妈吧┅┅快干你妈┅┅用我生给你的鸡巴干你妈┅┅快阿┅┅啊┅┅啊┅┅妈受不了了┅┅啊┅┅妈妈好痒┅┅啊┅┅快啊┅┅喔┅┅求求你┅┅快┅┅哦┅┅快插进来吧┅┅哦┅┅妈咪的骚好热啊┅┅」

    @@丰满的肥臀不断摩擦儿子的下体，提升禁忌的情欲，慈芬陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。

    @@看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，阿强自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫洞口，深吸一口气，然後突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。

    @@慈芬舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

    @@「噢，我的天┅┅乖儿子┅┅插得好┅┅爽死妈了┅┅妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了┅┅哦┅┅哦┅┅好儿子┅┅喔┅┅儿子的鸡巴插在里的感觉真好啊┅┅喔┅┅」

    @@阿强双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着∶「骚妈妈，插死你┅┅干死你┅┅干死你这个臭┅┅贱┅┅我死你┅┅你这个淫妇┅┅臭婊子┅┅我干┅┅我干┅┅干干干干干┅┅干死你┅┅」

    @@阿强拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈p麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

    @@「啊┅┅喔┅┅对┅┅妈妈是淫妇┅┅妈妈喜欢让亲儿子干┅┅喔┅┅亲儿子的大鸡巴┅┅把妈妈干得好爽快┅┅噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅乖儿子┅┅用力干┅┅干死妈妈这个臭婊子┅┅把妈妈奸死┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅亲儿子呀┅┅用力地干吧┅┅妈妈快要舒服死了┅┅天啊┅┅它是如此的美妙！噢┅┅亲爱的┅┅乖儿子┅┅干死妈妈吧┅┅喔┅┅啊┅┅哎唔┅┅」

    @@慈芬摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向後顶，迎接着正从背後猛力干着她淫烂熟肉的儿子，她已舒服得进入疯狂的境界。

    @@「哎呀┅┅乖儿子┅┅你干死妈妈了┅┅妈妈的浪快要被你干破了┅┅哦┅┅妈爽死了┅┅好儿子┅┅好棒┅┅好舒服┅┅乖儿子┅┅哦┅┅你好会干喔┅┅干得淫贱的妈妈┅┅爽死了┅┅快┅┅大鸡巴儿子┅┅再用力干┅┅干烂妈妈的骚┅┅妈妈是个贱货┅┅喜欢被亲儿子插干┅┅快┅┅喔┅┅上天了┅┅啊┅┅」慈芬不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    @@「┅┅好┅┅好儿子┅┅哦┅┅好舒服┅┅唔┅┅骚妈妈┅┅快爽死了┅┅你的大肉棒太厉害了，得妈妈快爽死了！喔┅┅妈妈是荡妇┅┅是臭婊子┅┅啊┅┅再干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅快用力干┅┅干死你淫贱的妈妈┅┅哦┅┅好儿子┅┅喜不喜欢妈妈淫贱啊┅┅喔┅┅呜┅┅」

    @@阿强屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫里进出。

    @@「妈咪┅┅你好骚┅┅好淫荡哦┅┅嗯┅┅啊┅┅我就是喜欢妈妈淫贱┅┅你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你┅┅更干得愈起劲┅┅我要干死你┅┅喔┅┅妈妈┅┅喔┅┅干死你这臭婊子┅┅干你这臭┅┅啊┅┅我好舒服┅┅啊┅┅干自己的亲生母亲┅┅真是世界上最爽的事了┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅太爽了┅┅」

    @@他的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。慈芬身体抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    @@「啊呀┅┅好┅┅爽┅┅再重一点┅┅干烂妈妈的骚┅┅对┅┅再深一点┅┅啊呀┅┅舒服┅┅啊┅┅喔┅┅再快┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦┅┅好儿子┅┅干吧┅┅妈爽死了┅┅喔┅┅天啊┅┅喔┅┅嗯┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅哦┅┅快！快┅┅再快┅┅哦┅┅啊┅┅用力┅┅好┅┅好┅┅用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪快要泄了┅┅」

    @@听到这样的淫浪叫声时，阿强激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    @@「噢┅┅天啊┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了┅┅宝贝┅┅乖儿子┅┅你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了┅┅噢，宝贝！我爱你┅┅我爱你的大鸡巴！┅┅你这妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了！┅┅啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味┅┅喔┅┅噢┅┅好儿子┅┅乖儿子┅┅噢┅┅老天┅┅噢！┅┅猛力插┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅噢┅┅天啊┅┅孩子┅┅快┅┅快┅┅我快来了┅┅我快来┅┅妈妈快泄了┅┅我┅┅不行了┅┅妈妈┅┅要泄了┅┅啊┅┅好美┅┅」

    @@慈芬的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的肉棒。

    @@阿强的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    @@阿德看到姨妈的身体开始剧烈地抖动，知道姨妈的高潮要到了。他小心翼翼的离开现场，迅速的到三楼房间背着书包下楼，轻轻的打开大门离去。

    @@阿德在附近的小吃店草草的吃了一晚牛肉面。叫了一杯木瓜牛奶，一边喝，一边回忆刚才姨妈跟表哥母子乱伦的淫糜景像。

    @@表哥阿强插干亲生母亲那幕母子相奸的画面，在这时又鲜明的出现在阿德的脑海里，肉棒不由自主的又开始勃起。

    @@阿德望着店外熙攘的行人，心里想着，看来今晚又得打好几发空炮弹了。忽然一个熟悉人影映入眼帘，定睛一看，竟是表妹小丽，她手里夹着书本匆匆的往家里的方向走去。

    @@阿德连忙起身，匆匆忙忙地付了帐，迅速走出店外，快步的追上了表妹。

    @@「小丽！」阿德在背後叫住她。

    @@「啊！表哥，你怎麽在这里？」小丽回头看到阿德追了上来。

    @@阿德未回答，反问道∶「小丽呀！你怎麽这麽早就下课了呢？」

    @@小丽笑着说∶「今天晚上老师临时有事，所以就提早下课呀！」小丽的学校下个月校庆，因为小丽有节目要演出，每天都留在学校密集演练。

    @@阿德见表妹继续往家里的方向走，随即拉住她的手说道∶「先不要回去！」

    @@「为什麽？┅┅」小丽疑惑地看着阿德。

    @@「因为┅┅阿姨和表哥在家┅┅」

    @@看到表哥吞吞吐吐的，然後眼睛一扫阿德胯下，见他裤子撑起好高，小丽一下子就明白了。

    @@小丽「噗吱」一笑∶「喔，嘻嘻，你是不是偷看我妈和哥在？」说完眼睛又扫向阿德肿胀的胯下，然後用饥渴且诱惑的双眼对阿德猛抛媚眼，淫荡一笑的说∶「嘻嘻，我们俩也有一段日子没干了，是不是很想干了？」
*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html
    @@「可是，他们都在家，我们如何┅┅」

    @@「嘻嘻嘻，我知道一个好地方，你跟我来。」说完，小丽就拉着阿德的手转身就走。

    @@阿德迷迷糊糊的跟在表妹後面，往路旁一条小径走，两人约走了十来分钟，来到了一处香蕉园区。

    @@阿德望着满园的香蕉问小丽∶「这里不是你伯父的香蕉园吗？」

    @@「是啊！这里最隐密了。」小丽神秘的笑着回答。

    @@小丽的爸爸进成，今年三十七岁，进成有两个哥哥、一个姊姊。小丽的大伯父进发四十二岁，二伯父进财四十岁，姑妈玉莲三十九岁。

    @@小丽的爷爷世代务农，种场香蕉维生。但小丽的爸爸不喜欢种香蕉，愿意做个单纯的上班族，所以小丽的爷爷就把香蕉园交给小丽的两个伯父去种场。这香蕉园很大，足足有十多亩，里面的工寮很隐密，小丽以前就时常和哥哥阿强跑到这里偷情。

    @@打开老旧的竹门，两人往工寮走去，走到一半时，小丽忽然停顿在草丛边，「工寮里面有人。」小丽转头对阿德小声的说。

    @@两人同时看着停放在工寮门口的机车，小丽很肯定的说∶「那是二伯母的机车。」

正文 第十七章?园野工寮里的母子奸情

    第十七章@园野工寮里的母子奸情

    @@阿德和小丽慢慢的走近工寮，这时隐约的听见里面有人在讲话的声音，两人不约而同的对望一眼，然後悄悄地绕到屋後，小心翼翼的凑近窗户，往里一瞧，两人同时吓了一跳，随即蹲下身子，互相对视着，表兄妹俩心里蹦蹦乱跳，说不出话来，屋内的景像把他们惊呆了。

    @@过了几分钟，小丽凑到阿德耳边，轻声说道∶「是二伯母丽卿和她的儿子志辉！」

    @@阿德点点头，然後竖起一根手指到嘴边，示意不要声张，这时候从里面传出丽卿的声音。

    @@「你说你大伯母秀娟和她儿子志伟，是真的吗？」

    @@「当然是真的，是阿伟亲自告诉我的。」丽卿的儿子志辉很肯定的说∶「虽然没有亲眼看到他们母子相奸，但是，有一次我看到堂哥在摸大伯母的阴户。那天大伯父刚买了一台新的ＤＶＤ，你和爸爸都不在，我们正在研究说明书。当时大伯父好像上楼要找什麽工具，我们三个就站在电视前面，我专心在看说明书，大伯母站在我对面歪着头和我一起看，因为太近，我都能闻到她迷人的香水味，当时我的阴茎也是莫名其妙地勃起。堂哥却站在她身後和我们一起看，虽然有说明书挡住，但我还是可发觉到大伯母的裙摆在往上移动，我用眼角馀光偷偷瞄，却看到堂哥的右手从下面伸进大伯母的裙子，在摸着她的阴户。」

    @@「想不到大嫂也那麽淫荡，平时看她一本正经的，原来竟这麽风骚，这麽淫贱。」丽卿讲到冲动起来，呼吸有点急促∶「快┅┅再说给妈妈听┅┅阿辉┅┅再告诉妈妈┅┅你还看到谁和儿子乱伦┅┅」

    @@丽卿讲到「儿子」两字就兴奋得发颤。她对母子乱伦有特殊癖好，每当听说有某个母亲和自己儿子做最禁忌的乱伦性交时，她就会特别兴奋。而每次她和儿子志辉母子相奸时，乱伦的感觉就会让她一次又一次的高潮。

    @@「好淫乱的妈妈哦！当然还有，就是姑妈玉莲和表哥文龙，他们母子俩也经常乱伦。上个星期日，我去找表哥玩，就当场偷看到姑妈在厨房趴在留理台被表哥从她背後插干她。」

    @@「你姑妈原本就很淫荡，记得二十年前，我刚嫁给你爸爸的时候，就常常窥见你大伯，还有你爸爸和你叔叔在干她。」

    @@「那时候她不是已经结婚了吗？」

    @@「那时你姑妈虽然已经嫁给你姑丈二年了，而且也生了你表哥文龙。但因为离娘家很近，所以她也时常到娘家这边走动。」丽卿激动地边抚弄儿子的鸡巴，边说道∶「我还曾经偷窥到你爸爸和你爷爷，两人一起干她。」

    @@这时窗外的阿德和小丽两人，又慢慢地站起来，半蹲的往里边窥视。

    @@工寮内的竹床上，小丽的堂兄志辉正抱着他的妈妈丽卿在接吻，看到了这一幕，两人都兴奋了起来。

    @@这时志辉站起来，脱光自己的衣服，粗大的鸡巴不停地上下跳动着，丽卿双手一抓往嘴里一塞，「啾啾」的吸吮了起来。

    @@志辉随後又动手脱掉妈妈的衣服。这时，丽卿赤裸的肉体就在儿子眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

    @@看着自己美丽性感的母亲，志辉已经欲火难忍，现在只想占有自己的母亲，让自己的肉棒插入母亲的淫内。

    @@他猛然抱着母亲，把她推在竹床上，然後压在自己母亲的身上。母子俩相拥在一起，不停地狂吻。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。丽卿已是陷入疯狂的境界，淫水湿透了整个阴户。

    @@志辉亲吻着妈妈的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着妈妈的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到妈妈的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。志辉双手拨开浓密的阴毛吸舔着妈妈的阴唇，把一只手指伸进母亲的阴道，另一只手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

    @@丽卿只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟∶「啊┅┅儿子┅┅妈妈好舒服哦┅┅喔┅┅嗯┅┅好儿子┅┅快┅┅妈妈┅┅快受不了了┅┅啊┅┅」

    @@抓住儿子的头，不停地把儿子的头向自己的下体压，丽卿的屁股也不停地扭转，好让儿子更深入。

    @@「喔┅┅好儿子┅┅你舔得妈咪好舒服┅┅妈咪还要┅┅快┅┅快舔妈咪的淫┅┅哦┅┅舔┅┅再舔┅┅好美┅┅好舒服喔┅┅哦┅┅喔┅┅喔┅┅宝贝┅┅好儿子┅┅哦┅┅这样┅┅妈会爽死┅┅哦┅┅妈咪要死了┅┅好儿子┅┅啊┅┅我的好┅┅儿子┅┅妈┅┅不行了┅┅」

    @@一股电流从下体传到大脑，丽卿喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着∶「快┅┅好儿子┅┅快用你的大鸡巴干我┅┅快和妈妈乱伦┅┅妈受不了了┅┅妈要你┅┅赶快干我┅┅喔┅┅啊┅┅」

    @@这时志辉再也忍不住，猛地仰起头来像饿狼似的扑倒在母亲身上。母亲打开双腿，志辉抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。志辉吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。丽卿双手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时丽卿左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着儿子粗硬的大鸡巴，对准淫水不停向外流出的阴道口。志辉屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内，然後就粗鲁的猛烈插干着。

    @@「啊啊┅┅对┅┅用力干妈咪的骚┅┅亲儿子干亲妈妈┅┅喔┅┅太刺激了┅┅太爽了┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅好爽┅┅啊┅┅儿子┅┅大鸡巴儿子┅┅插得┅┅妈妈爽死了┅┅啊┅┅儿子┅┅妈天天要你干妈┅┅喔┅┅对┅┅用力┅┅再用力插┅┅插得深一点┅┅啊┅┅我是个变态的母亲┅┅我喜欢┅┅被儿子插┅┅我是个淫妇┅┅我喜欢和儿子乱伦┅┅喜欢被儿子干┅┅啊┅┅妈咪受不了了┅┅哦┅┅」

    @@在志辉不断地冲刺下，丽卿的全身起了痉挛，同时腔还不时缩紧，贪婪的吸吮儿子的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让志辉想射精的强烈念头。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅喔┅┅淫妇┅┅臭┅┅喔┅┅不行了┅┅要射出来┅┅噢┅┅」

    @@为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此志辉急忙把肉棒从妈妈的肉抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因志辉实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

    @@「喔┅┅真是爽极了┅┅插干自己的母亲就是特别爽┅┅」

    @@志辉把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着母亲，双手握着母亲的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。

    @@由於激烈地狂插猛，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得竹床「嘎吱嘎吱」响，也不怕竹床会突然塌下去。

    @@「死你┅┅插死你┅┅干死你这乱伦的母亲┅┅插死你这淫贱的荡妇┅┅干死你┅┅干┅┅干┅┅干┅┅干死你这荡妇┅┅淫妇┅┅」

    @@「啊┅┅儿子┅┅对┅┅我是个淫妇┅┅我勾引自己的儿子┅┅我就是喜欢乱伦┅┅喜欢给自己儿子插干┅┅喔！天呀！┅┅乖儿子┅┅快！┅┅快干妈妈啊┅┅用力干我┅┅把我干死┅┅干穿妈的子宫┅┅乖儿子┅┅快┅┅再用力干妈咪的骚┅┅把妈咪的骚插烂┅┅啊┅┅爽死了┅┅」

    @@丽卿像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到竹床上。儿子的肉棒不停地进出，母亲的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。

    @@「喔┅┅亲儿子┅┅妈的浪┅┅生出来的┅┅大鸡巴亲儿子┅┅啊┅┅舒服死了┅┅你插死妈吧┅┅受不了┅┅用力死妈吧┅┅喔┅┅啊┅┅妈要浪给┅┅亲儿了┅┅哎┅┅呀┅┅」丽卿被儿子得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

    @@看着屋内母子乱伦的活春宫，阿德只觉得全身发热，不由自主地用左手抓着小丽发硬的乳房，用力地压揉着，右手伸到裤内抓住肿胀的鸡巴搓弄。小丽则兴奋得淫水直流，不知不觉的把手也伸进裙内，用力地挖着肉┅┅

    @@一阵阵的快感激荡着脑海，整间工寮里充满了淫靡色欲的气氛。只听到「噗吱、噗吱」的抽插声、「伊哇、伊哇」的竹床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及丽卿的尖声狂叫。听到母亲的浪叫，志辉一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛。

    @@「┅┅喔┅┅奸死你这淫贱的妈妈┅┅啊啊┅┅妈妈┅┅儿子┅┅干得你舒服吗┅┅浪妈妈┅┅的骚┅┅夹的儿子大鸡巴┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅淫妇妈妈┅┅骚货妈妈┅┅大鸡巴儿子┅┅要干死你┅┅要天天干你┅┅啊┅┅干你┅┅干死你┅┅我干┅┅我干┅┅我干┅┅啊┅┅」

    @@志辉像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉插烂才甘心。

    @@「哦┅┅我的天呀！爽死我了！┅┅我要疯了┅┅啊┅┅儿子┅┅插死┅┅妈┅┅了┅┅你快把妈┅┅干死了┅┅啊啊┅┅妈被大鸡巴儿子┅┅干死┅┅了┅┅啊啊┅┅大力一点┅┅奸死我┅┅妈快升天了┅┅啊┅┅啊┅┅妈要丢了┅┅丢了┅┅妈妈泄给亲儿子了┅┅啊┅┅我要死┅┅死了┅┅啊啊┅┅」

    @@丽卿被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！

    @@遭到热液的冲击，志辉一阵哆嗦，忍不住叫道∶「喔┅┅爽死了┅┅妈妈，我要射了┅┅喔┅┅妈妈┅┅」

    @@志辉只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，一股乱伦的精液深深的射入美貌妈妈的子宫里！之後两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我一阵子後各自穿好衣服，妈妈骑着机车载着儿子回家了┅┅

    @@偷偷探出头，瞧着丽卿母子确实已经远去，阿德拉着小丽进入工寮，两人立即激动地拥吻。

    @@受到刚才的刺激，两人激情的亲吻，互相吸吮对方的舌头，双手在彼此身上疯狂的摸索。他们坐在竹床边互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤。不知不觉间，两人身上的衣服已经脱得一丝不挂。激情的拥吻中，他们慢慢地双双躺在竹床上，阿德边吻边用两根手指头，插入小丽湿润的淫里搅动。

    @@小丽受到阿德如此的挑逗，下面的肉不禁已湿了一大遍，全身如蛇般不住扭动。口中发出淫乱的呻吟∶「喔┅┅嗯┅┅啊┅┅表哥┅┅小好痒┅┅」阿德随即趴在小丽的两腿之间，低下头把嘴唇覆在表妹的阴部中，并伸出舌头去舔舐她的阴唇，用手去拨弄那柔顺又细长的阴毛，牙齿轻咬着那凸出的阴核。

    @@小丽感到一股舒畅直冲心田，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更开，把肥臀抬得更高，把淫更为高凸，以方便表哥的吸吮，让表哥更彻底的舔吃她的淫水，而嘴里更是淫声浪语起来。

    @@「喔┅┅嗯┅┅啊┅┅表哥┅┅唔┅┅哦┅┅舔┅┅再舔┅┅哦┅┅用力舔┅┅再伸入一些┅┅啊┅┅用力吸┅┅啊┅┅小好难受┅┅哦┅┅小┅┅难受死了┅┅哎哟┅┅小里面痒死了┅┅哦┅┅好痒┅┅好哥哥┅┅不要┅┅哦┅┅不要再舔了┅┅嗯┅┅哦┅┅啊┅┅哥┅┅啊┅┅阴道里很痒┅┅我┅┅受不了了┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅你┅┅把肉棒┅┅插进去┅┅插入我的骚┅┅快┅┅快点┅┅啊┅┅」

    @@阿德此时也已到了欲火高涨的地步，又听见表妹如此的浪喊，二话不说一翻身压在小丽的身上，手扶着鸡巴便往表妹的阴户里送。随着腰部一挺，只听「噗滋」的一声，阿德忍耐多时坚硬异常的鸡巴，已进了表妹的小中，开始抽插。

    @@小丽挺起屁股，迎合表哥粗大肉棒的每一次冲击，并且快乐地淫叫着∶「啊┅┅好表哥┅┅干我┅┅哦┅┅我┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅用力干┅┅干死你的亲表妹呀┅┅喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅哥哥┅┅干得妹妹┅┅哦┅┅哦┅┅妹妹简直爽了┅┅哦┅┅哦┅┅我要哥哥插小┅┅哦┅┅哦┅┅表哥快点插呀┅┅哦┅┅喔┅┅哥哥┅┅求求你┅┅干我┅┅干死你的坏表妹┅┅哦┅┅」

    @@阿德怀着强烈的征服感，向表妹的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击。

    @@「啊┅┅心爱的表哥呀┅┅快干┅┅快插┅┅在用力插┅┅你的鸡巴┅┅又硬┅┅又粗┅┅又长┅┅插得妹妹┅┅好爽好爽┅┅快点把鸡巴插到底吧┅┅喔┅┅就是这样┅┅哇┅┅哇┅┅美死了┅┅顶着花心啦┅┅喔┅┅天啊┅┅哥哥┅┅要干死妹妹了┅┅哦┅┅」

    @@喘息、娇吟，一时间不绝於耳，小丽忘情地浪叫着，死命扭着她的屁股，双手紧紧地搂住表哥，大腿并拢，夹住阿德的肉棒。

    @@阿德感到肉棒像被吸盘吸住一样，好不舒服。表妹的淫水沾湿了整个下体，阿德把她的双腿抬到自己的肩膀上开始抽插，这次插得更深，每插进一次，小丽就浪叫一声，好不淫荡，尤其当肉棒抽出时，阴道就有股吸力把肉棒吸进去。

    @@「啊┅┅真舒服┅┅喔┅┅妹妹┅┅你的小夹得哥哥好舒服┅┅喔┅┅好舒爽┅┅啊┅┅」

    @@阿德不顾一切地猛插猛，小丽感到表哥的大鸡巴不停在自己的内进出，身体不断地有快感席卷而来，阴道开始本能的吸食体内的肉棒，双腿勾住表哥的腰，双手也抓住表哥的屁股往内不停地挤，臀部不时的抬高摆动。

    @@「啊┅┅哦┅┅好舒服┅┅我的亲表哥┅┅插得小妹快升天了┅┅啊┅┅干我┅┅啊┅┅我要去了┅┅哦┅┅我┅┅不行┅┅了┅┅啊┅┅我要死了┅┅喔嗯┅┅又顶到子宫了┅┅啊┅┅我的好哥哥┅┅嗯┅┅我要去了┅┅哦┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅用力干┅┅干死你的亲妹妹呀┅┅啊啊啊┅┅我要死了┅┅要升天了┅┅要泄了┅┅泄了┅┅啊┅┅」

    @@小丽感到子*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html宫一烫，一股热精喷射而出，全身一软，就这样瘫软再竹床上。

    @@「哦┅┅哦┅┅我干你┅┅小丽┅┅哦！我也要射精了！哦┅┅我马上要射精了┅┅啊┅┅」

    @@阿德加快速度抽插，突然背脊感到一淋，身体颤抖一下，龟头一热，蓄势已久的浓精一涌而出，把自己的精子射进表妹的子宫深处┅┅

正文 第十八章?和妈妈电话性交

    第十八章@和妈妈电话性交

    @@第二天，一大早阿德就感到心神不宁，心里想着待会儿到学校见了明宗，不知道要如何请求原谅；他真的不敢面对明宗，毕竟他干了他老妈。

    @@到了学校，他心虚的东张西望搜寻明宗的踪影，快到教室门口，不安的心情更浓。

    @@他怀着忐忑的心走进入教室，便往明宗的座位方向望去，正好接触到明宗的视线，随即不安的低下头。

    @@很意外的，明宗居然笑嘻嘻的迎面走了过来∶「阿德，昨天真的谢谢你。」

    @@「什麽？谢┅┅谢我┅┅」过份的意外，使阿德差点跌倒，讶异地看着对方发呆。一时之间阿德真是猜不透，心想∶（我干了你妈你还谢我？）

    @@明宗向四周看一下，把身体靠近阿德，以很小的声音说∶「我┅┅我和我妈性交了┅┅昨天如果没有你，我也不能如愿以偿，所以要谢谢你。」他神秘的一笑，接着说∶「我把那两片ＶＣＤ带来了，真的很精采。昨天晚上和妈妈一边看一边干。我妈连续来了五次高潮，实在太刺激了，我妈也说那个女主角很像你妈妈，今天晚上带回去慢慢欣赏吧！」

    @@听了明宗说完，阿德的一颗心才放了下来。真没想到自己和他妈妈的偷情，竟然会引发他们母子相奸。如今明宗真的和他母亲乱伦了。他又想起妈妈美艳的体态，心中暗暗发誓∶下次回家一定要求妈妈来好好的干一番。

    @@明宗又说∶「我妈说以後你还可以去干她，看哪天就去我家，我们两个一起把她的骚干烂，她会让我们个够。但是，以後等你干了你妈，也要让我一起干你妈得淫喔！」

    @@阿德马上想起昨天晚上，在厨房偷听到表哥和姨妈的母子对话，鸡巴在裤子里开始膨胀┅┅

    @@好不容易等到放学，阿德飞快的直奔回到姨妈家，迅速的爬到三楼。一进入卧室，随即把门关上，立刻迫不及待地从书包里，拿出明宗借给他的两片ＶＣＤ放入光驱，他舒适的躺靠在沙发上，操作遥控器，开始专注地欣赏影片。

    @@第一张的片名是《妈妈的牺牲》。

    @@片中内容是描述有一青年到一家超商行窃时被抓个正着，妈妈接到超商店长通知後，立即前往道歉。不料到达现场时，店长见其姿色姣好，故意认为妈妈有收赃嫌疑，而要求搜身，否则就报警处理，母亲为了不让孩子在警局有案底而答应了要求。

    @@店长以搜身为由猥亵其全身每一寸肌肤，更以茄子、小黄瓜插妈妈粉红细嫩的阴唇。店长色胆包天，让小扒手亲眼目睹其母被人凌辱之模样，粗大的肉棒在其母口中吹吸，店长手指在其阴道中搅动，母亲似乎忘了一切进入了佳境，大量的阴水外泄，激烈的交战後，店家的精液有如喷泉般狂涌而出，射散於丰美之肌肤上。

    @@事後店长离开，母子俩相拥而泣，因相拥而引起儿子欲火，而妈妈也馀犹未尽，两母子就情不自禁的插干了起来。一次次的做爱场面，母子日以继夜乱伦交欢，母与子成了最相爱的情侣。

    @@另外一张的片名是《母亲与独子》。

    @@本片则是描述一个欲求不满的母亲，诱惑儿子的故事。

    @@影片中妈妈丰满成熟的身体，一直是儿子所迷恋的。妈妈每天故意穿得很暴露，在儿子面前走动，妈妈的一举一动都散露出成熟中年女人无比的风韵，每天看在儿子眼中，而对妈妈爱慕不已。

    @@因爸爸经年不在家，妈妈的性欲经常都是以自慰解决，终於有一次儿子见景再也克制不住，扑上妈妈的身体，极尽的蹂躏母亲丰满的身体，猛插猛吸妈妈的淫，妈妈被儿子粗硬的鸡巴插得乱叫乱淫，一场的激烈激情做爱，抚慰了妈妈枯竭的阴道┅┅

    @@此後，一场场母子乱伦交欢，缠绵悱恻的性交精彩的情景，就呈现在眼前。

    @@整部片中，母亲丰腴肥满的阴户、雪白无瑕的乳房，好美好美，完全的把女人的风韵，表现得一览无遗！

    @@片中妈妈的容貌、身材、体态，真的如明宗所说的，极为酷似阿德的妈妈。影片中的儿子与母亲做爱时一声声的「妈妈！妈妈！」真的把阿德带入最高的情境，他一边看一边手淫，刚才就已经射出一次，现在鸡巴又硬得发痛。

    @@阿德看着片中母子乱伦的性爱情节，想起那天晚上，妈妈在他面前两人互相看着对方手淫的景像；他的手不自觉的上下套弄搓揉粗硬的鸡巴，想像自己正挺着坚硬的大鸡巴猛干着淫荡的妈咪的骚。

    @@看完影片後阿德心跳激烈，一边揉搓鸡巴一边想着妈妈美艳的脸蛋与性感的肉体，不知为何，他忽然很想听到妈妈娇媚的声音，心想，今晚若不打电话给妈妈，可能睡不着觉。

    @@（妈妈，我想干妈妈骚。）

    @@他迅速脱掉身上所有衣物，赤裸的伏卧於床时，凉爽的被单使他有舒畅感。

    @@（妈妈要在家。）

    @@看看手表已经快七点了，妈妈应该回来多时了。想起那天母子两人，虽然是面对面看着对方手淫，却不能说一句话。而现在想和妈妈在电话中亲热亲热，却不能看到对方，对於两次的强烈对比，阿德不禁莞尔一笑。

    @@阿德拿起床柜上的电话，开始拨外线。

    @@电话铃声响两下後，有人拿起听筒。@@慈芳洗澡後，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳罩，硕大丰满的乳房不停地摇动，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。

    @@慈芳坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。

    @@拿起梳子整理乌溜溜的秀发，同时想起儿子阿德的脸，这几天几乎每晚都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦漩涡里。

    @@想着那天晚上，母子俩在丈夫身後手淫的淫乱模样，慈芳的身体不由得一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。

    @@「阿德，喜欢妈妈吗？想要干妈妈的淫吗？」慈芳放下梳子，对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。

    @@当今天早上淑媛告诉她，阿德用她的三角裤去手淫时，立刻觉得体内火热搔痒，如果不是淑媛在旁边，一定会马上将手伸入三角裤。

    @@想起自己现在穿得三角裤，被儿子的精液弄污的情景，慈芳子宫深处又是一阵骚痒。忍不住把手伸进睡衣里摩擦阴部，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴唇。

    @@就在这时候，电话铃声响了。

    @@慈芳懒洋洋的接起电话∶「喂┅┅」

    @@听到温柔而带有性感的声音，电话那头，阿德兴奋的说∶「妈妈，是我。妈妈！」

    @@「啊！是阿德。为什麽在这个时间打电话？」

    @@「我想妈妈呀！我现在好想听到妈咪的声音喔！」

    @@「嘻嘻嘻，真拿你这孩子没办法。不是才两天没见面吗？」

    @@「可是，想听妈妈性感的声音，要不然我会睡不着觉。」

    @@「什麽？哦，两天没听到妈妈的话，就感到寂寞了吗？」慈芳的声音变得更有性感。

    @@「是呀！妈妈。我想对妈妈撒娇。」

    @@「嘻嘻嘻，好呀。正好他们都还没回来，现在只有妈妈一个人在家。」

    @@听说爸爸不在家，阿德感到更加兴奋了∶「妈妈，你知道我现在穿什麽衣服吗？」

    @@「我怎麽会知道？」

    @@「我现在什麽也没穿，是赤裸裸地睡在床上。妈妈呢？」

    @@「嘻嘻，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。」

    @@阿德把听筒压在耳朵，翻身仰卧，右手握住鸡巴∶「妈妈，告诉我你穿什麽衣服？」

    @@「你想知道吗？最外面是透明的睡衣┅┅」

    @@「不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。」

    @@「嘻嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的内衣裤，你偷偷拿走妈妈的三角裤手淫的事，妈妈都知道了，不过妈妈很高兴。」

    @@「是的，妈妈。我就是拿妈妈的三角裤手淫的，也闻过三角裤的味道。」

    @@儿子的告白使她感到兴奋，慈芳的右手向下移动，撩起睡衣抚摸大腿，丰满的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色三角裤已经被淫水淋湿，手指也感到湿润。

    @@「阿德，快告诉我，你常常在想妈妈吗？是闻妈妈的三角裤味道，想着妈妈的阴户手淫吗？」

    @@「是的，因为我喜欢妈妈。用妈妈的三角裤包围在阴茎搓揉真舒服，那样就觉得我和妈妈在性交了。」

    @@「啊！真是坏孩子，就这样射精在我的三角裤┅┅把妈妈的三角裤弄脏吗？┅┅啊！┅┅妈妈有快感了┅┅」

    @@她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚。

    @@这时候的阿德已经藉由电话想像，感受到妈妈这股淫荡的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。

    @@「妈妈，现在穿什麽样的三角裤呢？」

    @@「嘻嘻，妈妈今天穿得很性感，我现在里面除了透明三角裤外，什麽也没有穿。」

    @@「什麽？那麽，不是看到妈妈的┅┅的那里了吗？」

    @@「是呀！是能完全看到妈妈的阴户的三角裤。」

    @@「啊┅┅妈妈┅┅」阿德忍不住用力揉搓大鸡巴。

    @@「阿德，你现在是在抚摸阴茎，对不对？」

    @@「嗯，我在摸。妈妈┅┅喔┅┅」

    @@「你的鸡巴变大了妈？」

    @@「已经硬了，妈妈怎麽样？是不是阴户湿了？」

    @@「那还用说吗？早就湿透了。」

    @@「啊┅┅我真想要那条湿淋淋的三角裤。」

    @@「好，给你妈妈湿淋淋的三角裤。」

    @@「嗯，妈妈┅┅喔┅┅妈妈也把手插入三角裤里吧┅┅」

    @@「妈妈也早就这样做了。」慈芳用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。

    @@「妈妈，让我听到妈妈玩弄阴户的声音吧！」

    @@「你真是好色，好吧，让你听听妈妈骚的声音。」

    @@慈芳把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的三角裤，用手指玩弄阴唇。

    @@「啊┅┅妈妈和我一起手淫了。」

    @@第一次经验这种电话性交，对象又是自己的母亲，阿德非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓鸡巴。

    @@「阿德，听到吗？听到妈妈阴户的声音吗？」

    @@「听见了，啊┅┅那是妈妈阴户的声音┅┅」阿德兴奋的喘着气说∶「是妈妈的手┅┅挖弄肉的声音┅┅」

    @@慈芳张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。

    @@「食指和中指慢慢的进去了┅┅啊┅┅你听到了吗？这麽动人的声音。」

    @@美妙的阴户涌出大量淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出「啾┅┅啾┅┅」的声音。

    @@「啊┅┅妈妈好兴奋┅┅想像你在干妈妈┅┅啊┅┅阿德，把你的鸡巴┅┅插入妈妈的淫里吧┅┅」

    @@慈芳抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的阴茎，插入肉洞里。

    @@终於让儿子的鸡巴插入的幻想，使慈芳的性感更加强烈。

    @@「啊┅┅进来了！阿德的鸡巴进来了┅┅插进妈妈的骚里了┅┅啊┅┅太好了┅┅妈妈好舒服┅┅」

    @@阿德一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在干着风骚淫荡的妈妈。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅我正在插干进妈妈的淫┅┅我和妈妈性交了┅┅太爽了┅┅啊┅┅」

    @@慈芳仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指插入肉洞里，觉得是儿子的阴茎插入，从深处不断溢出蜜汁。

    @@因为太过兴奋呼吸急促，阿德能听到呼吸喷到电话的声音。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅太好了┅┅我快忍不住了┅┅」

    @@「不┅┅再忍耐一下┅┅妈妈┅┅妈妈也快泄了┅┅」

    @@慈芳的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。

    @@「妈妈，下一次回家┅┅我想和妈妈性交┅┅想要真正干妈*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html妈的骚┅┅好吗？┅┅」

    @@「好呀┅┅妈妈┅┅也想和你性交┅┅妈妈早就想要你的大鸡巴┅┅插干妈妈的骚了┅┅妈等你回来喔┅┅」

    @@「啊┅┅喔┅┅妈妈┅┅啊┅┅喔┅┅」阿德揉搓肉棒的动作更快了，精液好像已经来到龟头。

    @@「啊┅┅好儿子┅┅阿德，妈妈要泄了┅┅啊┅┅和妈妈一起射出来吧┅┅啊┅┅射在妈妈的里面吧┅┅喔┅┅」

    @@慈芳身体触电般的颤抖，全身开始痉挛。

    @@听到妈妈的尖叫声，阿德已经忍受不了了，「啊」的一声，阿德开始射精，喷出的精液飞贱到脸上。

正文 第十九章?母亲儿子和外甥的３Ｐ

    第十九章@母亲儿子和外甥的３Ｐ

    @@射精後的阿德舒畅的躺在床上，呼吸因为激情而依然沉重，和母亲在电话中的乱伦交欢，使他享受到前所未有的性爱高潮。这样的手淫令他感到，如果每天能和妈妈在电话里性交，他就觉得不需要和小丽性交了。

    @@他正出神地回味刚才的快乐，沈醉在高潮的馀韵中。

    @@这时候，突然在他床边响起了女人娇腻的声音∶「和妈妈在电话中做爱很爽吧？阿德。」

    @@「啊！」阿德惊慌地睁开眼睛，心脏差点停止跳动，一时之间他几乎茫然地望向说话的女人。

    @@「姨┅┅姨妈┅┅」阿德怔怔地望着自己的姨妈一阵错愕，不知如何是好。

    @@慈芬站在床头，正笑咪咪地看着阿德，她上身穿着柔软紧身Ｔ恤，配着一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀。她的儿子阿强从後面抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股的缝上，双手从紧身Ｔ恤上用力抓住丰满的一对巨乳，十指陷入肉里。

    @@「原来阿德也和二姨妈母子乱伦相奸了，妈，果真被你猜中了。」阿强边说边用力猛抓丰满的乳房揉搓，并且用坚硬的鸡巴，在妈妈丰满的肥臀顶了几下。

    @@「没┅┅没有┅┅我没有和妈妈┅┅做过┅┅」阿德急着否认。

    @@「你和妈妈那麽亲热地电交，我们都听见了，你还不承认？」

    @@由於和妈妈电话中做爱的过程，完全被姨妈母子瞧见，让阿德百口莫辩。

    @@阿强双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说∶「妈妈说的没错，二姨妈的确是个十足的骚货，跟妈妈一样。

    @@说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向胯下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用母指粗鲁地在异常敏感的阴核上揉搓。

    @@「坏孩子，不可以这样跟妈妈说话┅┅」她淫荡地扭动肥大的屁股。

    @@「不过，骚妈妈喜欢听是不是？你看骚全湿透了。」边说边用食指与中指把她的两片阴唇翻开，将手指插进去，在阴门里搅动。里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    @@自从和妈妈乱伦二年多来，母子两人变得越来越淫秽变态，阿强每次都要妈妈做各种龌龊的动作，及讲一些肮脏变态的淫邪浪语；而慈芬也因为儿子的要求而更激动、发浪。

    @@他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚∶「看你的骚湿成这模样，就知你淫贱！死骚货！干！┅┅等一会看我怎麽奸死你这个淫妇！到你爽死，烂你的臭才行┅┅干！┅┅」

    @@阿强一面说，一面把三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转，慈芬丰满的屁股和性交时一样地淫荡扭动。

    @@如此地逗弄了一会，阿强便把母亲一推趴在床上，一手按着慈芬的头在阿德胯下，说道∶「妈，你不是想和阿德吗？先帮阿德的鸡巴吸硬吧！」

    @@慈芬趴在阿德胯下，不由分说地抓起了阿德软塌塌的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向後高高翘起，把阴户完全展露在儿子的色眼前。@

    @@阿强连忙跪在妈妈屁股後面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚，然後用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮得一乾二净。

    @@被儿子吸吮後产生的快感，像电流一样传到子宫，腔里感到一阵火热，流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡地扭动。因为口内含着阿德的肉棒喊不出声，只能更卖力地吸吮肉棒，吮吸之间「啧啧」有声。

    @@而阿德的肉棒被姨妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起姨妈散乱的头发，望着娇美的姨妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。

    @@「哦，姨妈┅┅吸得真棒！┅┅」阿德叫道，捉住姨妈的头发，按住她的头说∶「姨妈真会吸┅┅吸得真好，姨妈┅┅用力吸呀┅┅」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出慈芬的淫嘴。

    @@阿强用力捏着母亲硕大丰满的乳房说∶「阿德，我妈也是一个十足的骚货，跟你妈妈一样。我们俩一起操烂她的穴！」@@@@「亲儿子！┅┅妈妈是你的人了┅┅以後你要怎麽搞我、奸我都可以！┅┅哦┅┅操吧！你们表兄弟俩一起操我，操烂我的吧！」慈芬抬起头说∶「我是个骚货┅┅是个跟自己儿子和外甥同时的臭婊子┅┅以後，只要你爸爸不在┅┅你们就经常这样一起我。快！快奸死我吧！┅┅啊！┅┅啊！┅┅」

    @@「妈妈，你这骚货！臭！淫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你死插烂不可。」阿强三根手指插入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，慈芬丰满的屁股淫荡地、夸张地摆动。

    @@再次把外甥的龟头含在嘴里，慈芬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。

    @@被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的阴户上连续戳插，使的全身产生快感的电流。慈芬不得不停下来喘着气娇喊着∶「喔┅┅啊┅┅乖儿子┅┅太爽了┅┅喔┅┅对┅┅用力插┅┅再粗暴点┅┅用力插妈妈的淫┅┅喔┅┅好爽啊┅┅喔┅┅」

    @@慈芬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满了整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了阿强的脸和然後流到床上，把床单弄湿了一片。

    @@阿强一面戳插母亲的肥，嘴唇也不停地在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。

    @@「啊！┅┅好痒┅┅好难受┅┅好儿子┅┅你舔得妈妈好痒呀！┅┅用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉呀┅┅哦┅┅妈妈要爽死了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈吸的┅┅好棒┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@随着儿子的戳插舔吮，慈芬边舔着阿德鸡巴边淫浪的叫道∶「阿强！快把你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴！

    @@这时阿强才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大肉棒对准妈妈那被爱液泛滥的肉穴，深吸一口气，然後突然向前一挺，「噗嗤」一声，整根粗大的肉棒插入妈妈火热的肉穴内。

    @@他的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向後挺动。

    @@「喔┅┅太爽了┅┅干吧┅┅儿子┅┅我的宝贝儿子┅┅你干得妈┅┅快死了┅┅不行了┅┅喔┅┅太刺激了┅┅啊┅┅」

    @@阿强的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力地揉着，猛烈地顶撞着妈妈屁股。

    @@「啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔┅┅┅┅会死┅┅妈妈要死了┅┅」@@@@粗暴的用肉棒猛烈地插入母亲的阴门中。阿强好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。

    @@「啊啊┅┅用力干我┅┅啊啊┅┅坏孩子┅┅干妈妈的骚穴┅┅喔喔喔┅┅┅┅会死┅┅妈妈要死了┅┅」

    @@「你这臭婊子，骚货！插死你，死你，这样你满足了吧？」阿强口中说着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。@@@@他猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬的叫声随着抽送更为起劲∶「喔┅┅啊┅┅太爽了┅┅喔┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅哦┅┅快┅┅再快点啊┅┅用力┅┅好┅┅再用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅哦┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅哦┅┅好儿子┅┅」

    @@慈芬的雪白的屁股开始向前後摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般地配合儿子的节奏。@@

    @@「喔┅┅喔┅┅儿子┅┅我要你用你那粗壮的鸡巴┅┅干烂我这淫荡货┅┅啊┅┅啊┅┅快！快啊┅┅喔┅┅」慈芬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的鸡巴攻击下不断地痉挛着。

    @@陶醉在儿子猛力抽插中的慈芬，这时完全忘了继续吸吮阿德的鸡巴。

    @@望着沉溺在乱伦狂涛中的姨妈，阿德突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进姨妈的嘴里，一进一出的抽插起来，慈芬的淫被儿子用力干着，嘴又被外甥塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

    @@阿德和阿强表兄弟两人一前一後的抽插了一阵後，阿强用力抓着母亲的大乳说着∶「骚妈妈！你不是想让阿德干吗？现在你如愿以偿了。」说着拔出肉棒∶「阿德，换你来我妈淫，让我来她屁眼。」

    @@阿强一面说，一面示意阿德在躺回床上，阿德连忙仰卧在床上使鸡巴耸立。慈芬没有再浪费时间，翻身双腿跨在阿德身上，伸手抓住阿德的肉棒对正自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚里。

    @@当整根肉棒没入阴道内时，慈芬舒服地长舒了一口气∶「哦，阿德┅┅乖孩子，姨妈爱你的大鸡巴！┅┅它真是又硬，又长，好充实啊！┅┅」然後，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得两人下体一片狼藉。

    @@而阿德又粗又长的肉棒完全埋进姨妈的淫里的同时，也发出欢喜的叫声∶「啊┅┅姨妈┅┅你的真紧，夹的我爽死了┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅」同时屁股不断往上顶，使肉棒更能深入姨妈的淫。慈芬也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪地享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。

    @@「哦┅┅啊┅┅啊┅┅姨妈爽死了┅┅天啊┅┅好爽啊┅┅噢┅┅你的大肉棒┅┅干得我┅┅美死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅」慈芬双手按住阿德的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄外甥的鸡巴。

    @@「哦┅┅哦┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅好孩子┅┅用力插┅┅插死姨妈吧┅┅哦┅┅好┅┅」慈芬又继续淫叫了∶「哦┅┅亲爱的┅┅哦┅┅姨妈的骚好热┅┅哦┅┅好┅┅充实┅┅好阿德┅┅哦┅┅亲亲┅┅宝贝的大鸡巴┅┅哦┅┅插得姨妈好舒服┅┅哦哦┅┅哦┅┅乖儿┅┅狠狠地干姨妈热热的骚穴┅┅哦┅┅姨妈要上天了┅┅」

    @@阿德的手滑到姨妈柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，姨妈愉快地呻吟着，阿德挺动屁股向上猛戳姨妈火热的肉洞。

    @@「啊┅┅再快点，孩子！再快点┅┅姨妈受不了了┅┅哦┅┅哦┅┅用力插呀┅┅哦┅┅对┅┅好┅┅哦┅┅用力插姨妈的骚穴！插烂了最好┅┅哦┅┅」

    @@慈芬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸啜住阿德的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。

    @@「阿强，妈妈要吃你的鸡巴┅┅」慈芬下意识的回头看着儿子大叫。

    @@阿强看着忍耐不住，急忙骑在阿德的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声∶「干死你这个淫妇！」他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插，慈芬不顾一切地把儿子的肉棒吞入嘴里。

    @@「啊┅┅好爽喔，妈妈真棒！」阿强抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动∶「吸得真好，妈妈，用力吸呀┅┅用力吸儿子的肉棒┅┅啊┅┅」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

    @@「哦┅┅哦哦┅┅哦┅┅妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。」

    @@慈芬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，慈芬吸吮的声音很大，「啧啧」的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。

    @@「喔┅┅受不了了┅┅妈妈┅┅你这骚货┅┅我要奸死你！」阿强从妈妈的嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股後面，跪在阿德的两腿间，手扶着涨得硬硬的大肉棒，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去。

    @@因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧地包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢地抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。

    @@「哦┅┅宝贝┅┅你的大鸡巴好大啊┅┅塞得妈妈後面满满的┅┅你的大鸡巴┅┅插得┅┅妈妈的┅┅肛门好爽┅┅噢┅┅两支大肉棒┅┅弄得我┅┅好爽┅┅好爽┅┅噢┅┅」慈芬的前後穴洞同时被弄着，发出强烈的呻吟声∶「哼┅┅噢┅┅我的小穴┅┅爽到天了┅┅啊啊┅┅」

    @@阿强一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的後门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟∶「哦┅┅妈妈┅┅你个荡妇┅┅臭婊子┅┅太舒服了┅┅啊啊┅┅干死你┅┅」

    @@粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的括约肌，能感觉到阿德的鸡巴在母亲的腔里脉动，这种与妈妈的淫不同的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拼命用力在肛门上抽插。

    @@「哦┅┅妈妈┅┅你个荡妇┅┅臭婊子┅┅太舒服了┅┅啊啊┅┅干死你这个淫妇┅┅啊┅┅哦┅┅」

    @@表兄弟两人一上一下死命地猛力抽插着，慈芬好像飞上天的舒服∶「啊┅┅天啊┅┅你们两个┅┅好兄弟┅┅得我舒服死了┅┅我要死了┅┅弄死我吧！尽管把我糟塌得不成人形吧！受不了了┅┅啊┅┅我要爽死了┅┅要升天了┅┅啊┅┅」慈芬好像呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由阿强和阿德两人横冲直撞。

    @@慈芬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在阿德身上，弄得他痒痒的。姨妈嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前後左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

    @@「哦┅┅插┅┅插死妈咪┅┅哦┅┅你们好会干穴┅┅插得好┅┅哦┅┅妈咪的骚和肛门要被你们插烂了┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪爽上天堂了┅┅喔┅┅再快点┅┅哦┅┅用力┅┅哦┅┅用力插┅┅用力┅┅用力干死我┅┅」

    @@阿德屁股不顾一切往上顶，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入姨妈的子宫。

    @@慈芬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。

    @@这时的阿强也猛烈地顶撞着妈妈屁股，慈芬随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪叫道∶「喔┅┅啊┅┅乖儿子┅┅好乖甥┅┅太爽了┅┅喔喔┅┅你们┅┅真是妈的好孩子┅┅喔┅┅啊┅┅就这样一起把我插死吧┅┅啊┅┅受不了┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪要泄了┅┅」

    @@慈芬的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住两人的肉棒，阿强和阿德也同时感到一股前所未有的快感直冲脑门，这愉悦的感觉*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html来得太过强烈，两人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在慈芬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！两股浓浓的乱伦精液射在姨妈的子宫和妈妈的肛门里。

    @@慈芬不停地仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。

    @@「啊┅┅啊啊┅┅」受到两根肉棒的抽插，和四只手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得慈芬几乎昏眩。

    @@阿强趴在妈妈背上，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放∶「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」

    @@「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅」阿德也从下面紧紧抱住姨妈，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体。

    @@（啊┅┅妈妈！我还是想要妈妈。一定要和妈妈痛快的性交！）就在舒畅的疲劳感中，他的内心这样发誓┅┅

正文 第二十章?母子乱伦的初夜

    第二十章@母子乱伦的初夜

    @@好不容易盼到了星期五，一下课阿德直接就往客运站冲，因为他赶着搭４∶３０的班车回家。在往常他都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上他就把一些细软收拾在背包里了。

    @@昨天晚上，妈妈在电话中告诉他，二姊去毕业旅行三天後才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，母子俩可以尽情欢乐。一想到马上就可和迷恋以久的美丽性感的妈妈性交，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

    @@大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，他就迫不及待地跑回家，刚打开不雀值窕ㄌ门，就看到妈妈等在客厅门口。

    @@慈芳一见阿德进了拱门，立即就迎了上去∶「阿德，你回来啦，快进来。」

    @@阿德快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，母子两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

    @@进入客厅玄关，母亲殷勤地替他解下背包，并爱怜地帮他擦去脸上的汗珠，然後用饥渴且诱惑的双眼对他猛抛媚眼问他∶「累不累？」

    @@「不累。」阿德一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

    @@慈芳身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

    @@阿德的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

    @@慈芳提着阿德脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着阿德弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

    @@只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

    @@阿德顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    @@这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈妈的背後紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股∶「妈妈┅┅我┅┅我要┅┅我要干妈妈。」

    @@慈芬给儿子这麽一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对她的儿子，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道∶「阿德，妈也想要┅┅想要你来干妈。妈好想┅┅啊┅┅」

    @@昨天晚上，当她告诉儿子今天要和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要儿子粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫。

    @@慈芬激动地压到阿德的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻儿子吸吮他的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

    @@「啊，这麽硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最後就射在三角裤上是吧？」

    @@「嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。」

    @@「啊┅┅阿德，我的宝宝。没想到你这麽想干妈妈！」

    @@「是，妈妈。我想干你想很久了。而且每次看到阿强表哥和姨妈母子相奸，我就更想和妈妈干了。」

    @@「真是坏孩子，我想你也过姨妈了吧？」

    @@「是的，但我更想和妈妈性交。」

    @@「你确实要跟妈妈性交妈？」母亲微笑着∶「孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？」

    @@「我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？」阿德郑重地说∶「我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。」@@@@「乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。」慈芳激动地吻着儿子说∶「其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都母子相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。」

    @@「是，妈妈。就是因为乱伦是那麽淫邪下流，那麽污秽邪恶，那也是为什麽你想要和我乱伦，对吗？」

    @@「喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！」

    @@慈芳说完，双手环抱儿子的脖子，嘴压在儿子的嘴唇上，激动地把舌头插入儿子嘴里，母子两人高兴地再度狂吻了起来。

    @@甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

    @@妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

    @@他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，他们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩他们母子存在。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

    @@妈妈把丰满的身体压在儿子身上，拼命地热吻，她将舌头伸入儿子的嘴内，让儿子吸吮着。阿德的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背後，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。

    @@牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

    @@慈芳一只手隔着牛仔裤抚弄着儿子的大阳具，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随後改用三指合并在一起後，猛力出出入入地奸插他妈妈的淫。

    @@突然，妈妈的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    @@彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

    @@这时慈芳突然如撕破衣服般脱光衣服，然後蹲在地上，迫不及待地把儿子的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在慈芳的面前。

    @@这是第二次看到儿子粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间慈芳兴奋地抱紧儿子的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和儿子的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    @@「啊┅┅」受到母亲淫荡的举动，以及肉棒和母亲紧贴的刺激感，使阿德不由德发出哼声。

    @@慈芳的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    @@「喔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅」母亲的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。@@@@慈芳右手握住肉棒根部，一下便把儿子的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。

    @@「啊┅┅妈妈┅┅好舒服┅┅啊┅┅」想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。@@@@「妈妈┅┅太舒服了┅┅啊┅┅妈妈┅┅」母亲技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，後脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

    @@「嗯┅┅阿德的鸡巴真好吃！┅┅」慈芳喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

    @@「哦┅┅妈妈┅┅我好爽┅┅喔┅┅」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

    @@慈芳的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，彷佛在催促儿子快点射出来给她。

    @@「哦┅┅我快不行了，妈妈┅┅那样弄，我┅┅快要射出来了┅┅」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    @@「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧！」慈芳就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前後摆动。

    @@膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦┅┅妈妈，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

    @@突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

    @@「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！┅┅喔┅┅射出来┅┅了┅┅」儿子的声音十分急促。

    @@阿德终於忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。慈芳饥渴地吞咽着儿子射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷佛要把儿子的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。

    @@阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在慈芳的头发、额头、眼睛、鼻子，然後沿着脸颊留下去。

    @@「啊┅┅啊┅┅」受到精液的洗礼，母亲露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在母亲美艳的脸上摩擦。

    @@「啊┅┅啊┅┅」慈芳也放任情欲的冲动，任由儿子的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦┅┅

    @@「啊┅┅太好了┅┅」慈芳说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

    @@「啊┅┅」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

    @@「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱┅┅妈妈的骚┅┅要儿子的大鸡巴插进来！┅┅」

    @@她握住儿子的肉棒，用力将他拉到鞋柜前，然後很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促∶「快！宝贝，快从後面插妈妈┅┅」她已经迫不及待了∶「妈妈要和宝贝儿子乱伦┅┅一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣┅┅快点！孩子┅┅妈妈等不及了┅┅」

    @@阿德也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉口。

    @@慈芳被儿子戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向後伸手捉住肉棒，引导儿子的肉棒对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的骚口。

    @@「哦┅┅好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向後挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的骚止痒，「来吧，宝贝！乖儿子┅┅干我，用力我┅┅把它全部插进来，妈妈好痒啊！」她催促道∶「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」

    @@阿德没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    @@「哦，天啊┅┅太美了┅┅儿子得妈咪好舒服┅┅好过瘾┅┅啊┅┅」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作，「啊┅┅亲儿子┅┅插死我吧┅┅对┅┅就是这里┅┅用力┅┅噢┅┅简直爽翻了┅┅和亲儿子乱伦┅┅就是这麽爽┅┅啊┅┅」

    @@阿德感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。

    @@「妈┅┅儿子好爽┅┅原来干亲妈妈┅┅这麽爽┅┅」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部∶「难怪表哥那麽喜欢干姨妈┅┅喔┅┅好刺激，好爽┅┅我要永远这样干你，妈妈┅┅」

    @@「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气∶「我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊∶「啊┅┅好┅┅好美┅┅好儿子┅┅终於给你了┅┅你终於干我了┅┅妈妈想要你┅┅干我┅┅想了好久┅┅啊┅┅妈妈永远是你的人┅┅小┅┅永远只给你┅┅只给我的亲儿子干┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈爱你┅┅妈喜欢你干我┅┅干吧！┅┅喔┅┅」

    @@想到能干生出自己的妈妈，阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪。

    @@「亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！┅┅我喜欢这种滋味┅┅乱伦的感觉实在太刺激了！阿德，你正在干着你的亲生母亲┅┅感觉怎样┅┅美不美┅┅太棒了┅┅用力干┅┅呀┅┅坏孩子┅┅喔┅┅妈快给你干死┅┅用力┅┅干破我的淫┅┅插穿妈妈的子宫吧┅┅」

    @@看见妈妈屁股猛烈地向後挺动，一双大乳前後地晃动，还很淫荡地叫起来∶「哦┅┅哦┅┅大鸡巴的亲儿子┅┅你好会干喔┅┅对┅┅儿子在干妈咪┅┅哦┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅好儿子┅┅用力呀┅┅继续干妈咪呀┅┅狠狠地干死妈咪┅┅小穴快破掉了┅┅插┅┅插破了┅┅我要出来了┅┅你┅┅射进来┅┅射进妈妈的小┅┅妈妈要怀你的孩子┅┅让妈妈怀孕┅┅妈妈要生自己的孙子┅┅快┅┅射进来┅┅啊┅┅妈去了┅┅」

    @@「啊┅┅干你的淫┅┅臭┅┅唔┅┅干破你的臭┅┅啊┅┅喔┅┅干死你┅┅」阿德粗鲁地叫着。

    @@「啊┅┅好大的鸡巴┅┅喔┅┅乖儿子┅┅你干得妈┅┅爽死了┅┅快用力┅┅死淫荡乱伦的妈妈┅┅啊┅┅乱伦的感觉好刺激┅┅喔┅┅被亲生儿子┅┅用大鸡巴┅┅插进生出他的地方┅┅感觉真是爽极了┅┅啊┅┅」

    @@看见妈妈的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这麽风骚，这麽淫贱。

    @@「噢┅┅太美了，宝贝！」慈芳喃喃道∶「干我，用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒┅┅干死你的妈妈吧┅┅呀┅┅呀┅┅」

    @@「淫妇，死你┅┅噢┅┅不行了┅┅要射出来┅┅噢┅┅」阿德趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干。

    @@不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子後，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

    @@阿德舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈妈的肉体。

    @@慈芳翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以後，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

    @@阿德面对着妈妈湿淋淋的肉，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

    @@慈芳嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的上，她马上分开大腿往下坐，把肉完全呈现在儿子面前。

    @@望着妈妈的肉，妈妈那湿润温暖的肉，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈妈的肉上，用舌头搅入妈妈的里，小心地伸出舌头在洞四周舔了一口。他觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

    @@「噢┅┅阿德┅┅妈妈的好儿子┅┅快舔妈妈那里，孩子┅┅」慈芳兴奋的说着∶「用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁┅┅舔它┅┅把你妈妈的高潮弄出来┅┅」

    @@阿德不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

    @@慈芳哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德┅┅妈的好儿子，别舔了┅┅妈那洞里面痒死了！快┅┅妈还要和儿子┅┅快┅┅再用你的大鸡巴进来┅┅」

    @@慈芳飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫∶「来吧，亲爱的！┅┅妈┅┅实在耐不住了┅┅你还是用大鸡巴┅┅插到妈的┅┅浪穴里┅┅狠狠的插吧┅┅插进来吧！插进妈淫荡的贱吧！儿子！」

    @@她浪得声音颤抖的叫道∶「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！┅┅把你的大鸡巴┅┅插进┅┅妈妈的骚里┅┅妈咪的骚已经为亲儿子打开了┅┅哦┅┅快┅┅快干你的亲妈妈！┅┅」

    @@慈芳淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

    @@阿德看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的浪之中了。

    @@阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，慈芳的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：「喔┅┅心肝┅┅我的大鸡巴儿子！好儿子┅┅你太会干了！用力干┅┅嗳呀┅┅我的大鸡巴儿子┅┅再用力呀┅┅喔┅┅我的大鸡巴儿子┅┅妈妈的┅┅大鸡巴亲儿子┅┅妈妈爱死你的大鸡巴了┅┅哎唷┅┅妈妈爱被你干┅┅喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅以後┅┅只让亲儿子大鸡巴┅┅插妈妈的浪┅┅干妈妈的┅┅小浪┅┅喔┅┅喔┅┅」

    @@阿德尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说∶「妈妈┅┅我干你的穴┅┅我干穿你的的淫穴┅┅喔┅┅喔┅┅浪妈妈┅┅大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚，喔┅┅喔┅┅」

    @@慈芳被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道∶「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈爱你┅┅妈喜欢你干我┅┅干吧！┅┅喔┅┅射在妈咪的里面┅┅让妈咪怀孕┅┅给┅┅给自己的亲儿子生个孙子┅┅哦┅┅大鸡巴儿子┅┅小穴快破掉了┅┅插┅┅插破了┅┅你好会干┅┅我要出来了┅┅你┅┅射进来┅┅射进妈妈的小穴┅┅妈妈要怀你的孩子┅┅让妈妈怀孕┅┅快┅┅射进来┅┅啊┅┅妈去了┅┅」┅┅嗯┅┅」把儿子的身体抱得更紧了。

    @@虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起母子两人的欲火*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html。阿德和慈芳母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    @@「哦┅┅呜，我插┅┅插┅┅插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服┅┅啊┅┅！」

    @@慈芳被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

    @@「啊┅┅天呀！爽死我了┅┅好儿子┅┅的大鸡巴┅┅插得妈好美┅┅干我┅┅儿子┅┅你好会干穴┅┅啊┅┅妈妈爱你┅┅嗯┅┅儿子┅┅给我一个婴儿吧┅┅啊┅┅让我怀孕┅┅啊┅┅我想要我的儿子┅┅」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    @@「噢┅┅天啊┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子┅┅你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅哦┅┅妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴┅┅呜┅┅哦┅┅哦┅┅快插进来┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅射给妈咪┅┅快！射给妈咪┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@慈芳呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次冲击∶「哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅呜呜┅┅噢┅┅噢┅┅哦哦┅┅妈咪要来了！哦┅┅哦用力┅┅用力┅┅用力！┅┅插死妈咪了┅┅儿子┅┅哦┅┅你要插死妈咪了┅┅哦┅┅哦┅┅宝贝┅┅哦┅┅插得好┅┅哦┅┅哦┅┅亲儿子┅┅坏儿子┅┅再大力点呀┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪好快乐┅┅妈咪生了个好儿子┅┅射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要┅┅」

    @@慈芳此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着儿子的肉棒。

    @@「插死我！┅┅插我！┅┅插我！┅┅好儿子┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪┅┅不行了┅┅哦┅┅哦哦┅┅妈咪要来了┅┅呜┅┅呜┅┅哦┅┅儿子┅┅妈咪好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪忍不住了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅妈咪来了┅┅哦┅┅妈咪泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅了┅┅」

    @@「儿子的也来了！┅┅妈妈！┅┅妈妈！┅┅儿子射给你！┅┅哦┅┅儿子要射进妈妈的子宫里！┅┅」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    @@慈芳的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿子的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

    @@放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

    @@┅┅

    @@阿德抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

    @@尽管此时的慈芳已经没有刚才那麽激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着儿子。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然後再和儿子尽情地干整个晚上。@@

    @@┅┅

    @@晚饭後母子继续他们的乱伦淫戏，他们的狂乱行经持续了整个晚上，他们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

    @@母子俩简直不知道什麽是疲倦，只知道拼命地向对方索取，母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽┅┅

正文 第六章?母子姊弟四人组

    第六章@母子姊弟四人组

    @@「仁昌全身赤裸，两腿大开的躺在床上，他的母亲趴在他两腿间握着他的鸡巴舔着；慈芳则跨骑在大弟仁昌脸上，仁昌伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。而小弟仁明站在慈芳面前，慈芳正握着弟弟的肉棒，含入龟头吸吮吹着。

    @@这时母亲抬起头淫荡的说∶『阿昌，你最喜欢干妈妈的骚对不对┅┅我们母子也有一阵子没干了，今天妈好好让你爽个够┅┅』说着爬了起来到儿子的上方，迫不及待的握住儿子的肉棒，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然後对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息∶『┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅天啊┅┅这种感觉┅┅太棒了┅┅』儿子用力往上一顶，将鸡巴全根插入了母亲的淫。

    @@『骚妈妈┅┅才几天没干你，妈妈的骚就痒成这样啦┅┅』仁昌将鸡巴往上顶撞，与妈妈作血肉的相连，在乱伦的心理影响下，觉得母亲的温温热热的，干起来的滋味与别人特别不同。

    @@『嗯┅┅因为被亲生儿子干，实在太刺激了。啊┅┅儿子┅┅快干妈妈的淫┅┅』母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着∶『啊┅┅用你巨大粗壮的┅┅鸡巴┅┅用力干淫贱妈妈的臭┅┅』

    @@听到从母亲口中说出这些淫荡的浪语，仁昌双手抓着她的纤腰，挺起屁股大力的将鸡巴向上猛干着∶『卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅』

    @@『啊！阿昌┅┅我的乖儿子┅┅哎呦┅┅真美死了┅┅我的心肝宝贝┅┅你的大鸡巴┅┅真粗┅┅真长┅┅真硬┅┅真热┅┅呀┅┅都顶到我的┅┅子宫里面┅┅去了┅┅啊┅┅』

    @@看到妈妈和哥哥淫乱的交欢，仁明把坐在哥哥脸上的二姊拉了下来。慈芳即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的淫，一手抓着妈妈的乳房按揉着。

    @@仁明来到姊姊背後跪在她张开的双腿间，慈芳握着他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞，仁明慢慢的顶进，将他的肉棒一寸寸的刺入姊姊潮湿多汁紧密的阴户中。

    @@『嗯┅┅好美！┅┅对┅┅用力干你的姊姊！┅┅喔┅┅啊┅┅』

    @@被小弟的鸡巴从後面猛烈地干弄着，慈芳看着自己的大弟挺着巨大、青筋爆张的肉棒，粗暴的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

    @@『干她┅┅弟弟┅┅干妈妈┅┅用你的鸡巴┅┅干妈妈┅┅像狗一样的┅┅狠狠干她┅┅把她的骚干穿┅┅』慈芳抓着母亲的乳房，看着弟弟勇猛的，将他的鸡巴在母亲淫湿的腔里插进抽出。

    @@『喔┅┅呜，我正在干┅┅干┅┅干，妈妈┅┅干死你，妈妈，喔┅┅我好舒服┅┅啊┅┅二姊！┅┅等着我也┅┅会把你干得┅┅让你爽死┅┅啊┅┅』他为每一次进入所带来的快感而战栗。

    @@『干┅┅干┅┅干┅┅干死你┅┅干死你┅┅干死你这个臭┅┅淫妇┅┅贱┅┅干死你这个贱女人┅┅臭婊子┅┅干死你┅┅干死你┅┅喔┅┅妈妈，喔┅┅好舒服┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅』

    @@仁昌顶送了数百下，母亲的穴肉包覆着他整根肉，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。

    @@当仁昌的肉棒疯狂激烈穿刺母亲的阴时，母亲几乎不能呼吸的喘着浪叫∶『啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅阿昌┅┅对┅┅妈妈是淫妇┅┅干死我！亲儿子┅┅乖儿子┅┅干我的臭┅┅干你的妈妈┅┅快┅┅干我┅┅我是臭婊子┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅」母亲耸动着屁股，迎合着儿子的鸡巴，使得她的淫液经由儿子的屁股流到床上。

    @@『喔┅┅对！用力的干┅┅干妈妈┅┅你的┅┅大鸡巴好硬┅┅喔┅┅用你┅┅的硬鸡巴干┅┅干┅┅妈妈┅┅把妈给┅┅干死┅┅喔┅┅』

    @@受到惊心动魄的母子乱伦场面感泄∶仁明两手抓着姊姊的肥臀，挺动腰部一下下快速干着她的蜜穴，慈芳则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己饥渴的淫。

    @@『喔┅┅好爽啊┅┅干死我了┅┅啊┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅太会干了┅┅再来┅┅再用力┅┅再深一点┅┅啊┅┅爽死了┅┅』

    @@慈芳一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视母子鸡巴与淫交合处∶『嗯┅┅喔┅┅太爽了┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅阿明，你看阿昌和妈妈┅┅啊┅┅母子乱伦的画面┅┅实在太美了┅┅啊┅┅』

    @@慈芳的手来到母亲与儿子交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的鸡巴撑开，这让她非常的激动，她的手找到妈妈的阴蒂。

    @@『喔┅┅弟弟┅┅快┅┅用力干妈妈┅┅啊┅┅妈┅┅你应该┅┅看看弟弟的大鸡巴┅┅是怎样的┅┅在你的┅┅阴道里┅┅进进出出┅┅喔┅┅儿子干妈妈┅┅这景像┅┅好美┅┅啊┅┅小弟┅┅你也快干姊姊┅┅不要输给大弟┅┅啊┅┅太爽了┅┅』

    @@『喔┅┅喔┅┅对┅┅阿昌┅┅你的鸡巴┅┅干入┅┅我的火热贱┅┅内┅┅真是爽死了┅┅啊┅┅大鸡巴儿子┅┅干我┅┅乖儿子┅┅干我的臭┅┅干你的淫贱妈妈┅┅快用力干┅┅再大力干我┅┅我是臭婊子┅┅乖儿子┅┅妈爽死了┅┅啊┅┅天啊┅┅啊┅┅啊┅┅乱伦真好┅┅真的好爽┅┅啊┅┅』母亲喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

    @@慈芳用手指将母亲的阴唇张开，看着弟弟的肉棒从她的手指中经过，插弄着母亲的肉，屁股还不忘猛力顶撞，迎接仁明猛烈的插干。

    @@『啊┅┅天啊┅┅太爽了┅┅让姊姊┅┅泄吧┅┅用力干┅┅啊┅┅』慈芳浪叫着。一面被小弟插干，一面看大弟和母亲乱伦，双重的快感刺激得他喘不过气来。

    @@这时仁昌一个翻身，让妈妈趴在床上像只母狗，用力的用鸡巴插干着母亲的淫，妈妈的淫液随着鸡巴的抽插流得两人大腿间都是。

    @@在儿子巨大肉棒的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。

    @@『┅┅喔┅┅对┅┅就是这样┅┅喔┅┅老天┅┅这种感觉┅┅太棒了┅┅好┅┅好舒服呀┅┅啊┅┅儿子┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅喔┅┅爽死了┅┅喔┅┅快！快点插┅┅好儿子┅┅的鸡巴┅┅插得妈好美┅┅快┅┅再快点┅┅哦┅┅啊┅┅用力┅┅好┅┅好┅┅用力┅┅插得好┅┅插得妈咪好舒服┅┅妈咪要死了┅┅喔┅┅以後┅┅妈要再跟┅┅你们一起快乐┅┅一起乱伦┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅插到妈咪花心了┅┅爽┅┅爽┅┅』

    @@由於过度激情，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

    @@『啊┅┅喔┅┅妈咪┅┅要被坏儿子插死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅妈咪┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅宝贝儿子┅┅乖儿子┅┅妈妈的骚┅┅爽死了┅┅啊┅┅你的┅┅鸡巴好大┅┅好大┅┅插得┅┅插得妈妈┅┅好┅┅好快活┅┅呜┅┅哦┅┅哦哦┅┅太好了┅┅哦┅┅嗯┅┅好舒服┅┅好有感觉┅┅嗯┅┅好儿子┅┅插得妈咪的花心都要开了┅┅呜┅┅喔┅┅』

    @@这淫靡的场景带给慈芳和仁明很大的震撼。仁明的动作加快着，更带给慈芳肉体上一波一波的冲击，慈芳感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点。

    @@『啊┅┅我要先来了┅┅快射了┅┅』超淫靡的气氛，使得仁明最先支持不住。

    @@『喔！射吧┅┅阿明┅┅射在姊姊的┅┅贱┅┅里┅┅把你的精液┅┅喔┅┅射满我的┅┅小穴吧┅┅』慈芳淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往後挺、挺┅┅

    @@仁明再也忍不住了，将肉棒拔出之後，再用力送入，这时感到大龟头一阵火热、p痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入姊姊的子宫去了。

    @@『啊┅┅姊姊┅*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html┅我┅┅不行了┅┅要泄了┅┅啊┅┅好美┅┅射了┅┅』

    @@慈芳这时也忍不住，高声的叫出来∶『喔┅┅姊姊┅┅也不┅┅行了┅┅我泄了┅┅泄了┅┅』慈芳娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。

    @@在视觉、听觉与触觉的刺激下，姊弟两同时呻达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。

    @@『泄得爽吗┅┅芳┅┅跟你弟弟┅┅大肉棒一起泄吧┅┅啊┅┅我也要来了┅┅啊┅┅阿昌┅┅啊┅┅乖儿子┅┅宝贝儿子┅┅用力的干妈妈吧┅┅也让妈泄出来吧┅┅啊┅┅』母亲看到儿子、女儿倒在一边，更是高声淫叫。她的身体重重的摆动着，她也到了顶点。

    @@仁昌使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀∶『卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅』

    @@『我干┅┅干┅┅干死你┅┅干┅┅干┅┅』紧抓着母亲的屁股，仁昌像野兽般似的，以最大的力量将肉棒插进送出。

    @@『卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅卜滋┅┅』

    @@被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道∶『喔┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅儿子┅┅大鸡巴的儿子┅┅再干┅┅再用力干┅┅啊┅┅不行了┅┅噢┅┅妈咪也要泄了┅┅哦┅┅好儿子┅┅亲儿子┅┅射吧┅┅快射出来┅┅快射出来给你这个淫贱的妈妈┅┅让妈怀孕┅┅哦┅┅哦┅┅呜┅┅用力戳┅┅用你的精液┅┅充满妈妈骚┅┅让妈妈的┅┅贱┅┅充满┅┅我┅┅亲儿子┅┅的┅┅子子孙孙┅┅』

    @@仁昌再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处∶『啊┅┅妈┅┅我要射了┅┅喔┅┅爽死了┅┅射给妈的骚了┅┅啊┅┅』

    @@『啊┅┅干到花心了┅┅啊┅┅亲儿子┅┅的鸡巴顶到子宫了┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅好儿子┅┅射进来┅┅我要┅┅你热热的浓精┅┅喔┅┅射进妈的淫┅┅里面┅┅』

    @@『啊┅┅妈┅┅我们一起┅┅来┅┅你也泄┅┅出来┅┅让儿子与妈┅┅一起泄精┅┅啊┅┅』仁昌呻吟着。

    @@『喔┅┅宝贝┅┅我会的┅┅喔┅┅天！儿子的大鸡巴┅┅是┅┅那麽的粗┅┅干得┅┅妈┅┅的贱┅┅也快┅┅出来了┅┅』母亲叫着。

    @@趴在母亲背上仁昌抱住母亲，双手紧抓着硕大肿胀的双乳∶『啊┅┅射┅┅了┅┅全射给妈妈了┅┅啊┅┅』

    @@仁昌屁股猛力顶住母亲肥臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。

    @@『啊┅┅喔┅┅啊┅┅好热┅┅好烫┅┅儿子┅┅烫死妈妈┅┅射死妈妈了┅┅啊┅┅泄了┅┅妈也泄了┅┅我泄了┅┅妈上天了┅┅泄了┅┅』母亲头部向後仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。

    @@两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。

    @@床上的四人流着汗软作一团，大儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在小儿子身旁，两人的手交错在对方的身上。

    @@室内只有沉重的呼吸声┅┅

正文 催眠学院(序章)

    序章seeds面对所有女性时，体内自然激发出浓烈的性欲，以及无止尽的妄想。这对生育能力正常的人来说，明明是一种动物性的自然渴望，但却无法光明正大地表现出来。

    实在太过荒唐。村越进太暗安闲心中冷笑。即便如此，自己也无能为力，为了不让别人看穿他的内心世界，村越总是埋首低头不语。再加上鼻梁上的眼镜，更让人认为他是个阴郁沉闷的怪胎：只会看人脸色，胆小怯懦，常被人欺负是他平时给人的印象。然而事实上，村越本身并不畏惧任何人。不仅如此，他反而乐于戴上这样的假面具。为了隐藏他深邃的欲望与内心深处的阴暗面……那一天，刚睡醒的村越一面揉着惺忪的睡眼，一面比平常预计的时间提早出门。

    之所以睡眼惺忪，是因为一整晚泡在网路聊天室，聊到快天亮的缘故。对村越而言，每次与同好‘Ｋ先生’透过聊天室闲聊的热络情形，早已是家常便饭，然而昨晚却聊得特别起劲。事实上，村越并不曾见过这位好几个月前在网路的假想空间里认识的‘Ｋ先生’。不，基本上而言，对原本隐匿性就高的网路，即便对方自称是‘Ｋ先生’，然而本人究竟是男是女，年纪是大是小，根本就无迹可循。但是，村越还是把‘Ｋ先生’这号人物，当成是他自己交往十多年的好友。当然，村越有池自己的理由。因为聊天时，对方毫不保留发表的独到见解，就让村越赞叹不已。不仅如此，两人可说是臭味相投，拥有异于常人的偏激想法。村越之所以将‘Ｋ先生’视为同一挂的友人，也就是基于这个理由。因此，对村越来说，对方的来历究竟为何也就不重要了。

    虽然村越能够充分运用网路吸收资讯，但是话虽如此，现实面却不容忽视。自行切断与外界的接触，刻意闷在家里，是一种愚蠢至极的行为。毕竟能够一边嗅到女人香一边偷窥的视奸，是无法凭藉空虚的荧幕世界，体会得出其中乐趣。

    上学途中，仔细观察刚起床的每户人家，以及急忙赶往车站的年轻女性，是村越天天例行的工作，但是今天的他却有着其他的考量。脱离上学路线的村越，走往与学校反方向的公车专用道。不久之后，当他抵达目的地时，便一副满足地暗自窃喜。

    昨晚聊天的主题是‘色狼’。内容大致从状况分析、技巧层面来探讨有关性骚扰的方法。后来还聊到性骚扰的目标场所、时间、对象……因此与‘Ｋ先生’之间的对谈，可以说是非常充实。再者，‘Ｋ先生’特别推荐村越一些轻易下手的地点。

    没错。村越决定好好活用昨晚聊天时所获得的情报。如今他来到的地方是私立圣香学园的女学生，往来最为频繁的公车站。圣香学园，是现今为培育优秀名门千金的一所女子贵族学校，该校的学生就算在公车内遭到色狼性骚扰也无力反抗，全属一些内向可爱的女孩。以上是从‘Ｋ先生’那儿得来的情报。

    正当这个时候，村越的面前，如愿地出现一名圣香学园的女学生。

    然而，问题却不如想像中的单纯。村越心中一股莫名的悸动。表面上装成一副等公车的模样，私底下则尽情地观察站在眼前的这名少女。村越心想，圣香学园的制服还算不赖。不过，制服里的身材不知如何？村越的视线逐渐往下移。包藏在迷你百褶裙下，浑圆有型的翘臀。以及那双修长的玉腿。少女不时回眸的模样，更是让村越感到怦然心动。光是见到她，至少可以判定，有关容貌方面的情报是正确无误。

    此时，村越实际地感受到好女孩绝不会乱七八糟的事实。眼前的少女，将自己的脸蛋和仪容，都整理得整洁得体，给人一种热爱运动的活泼印象。然而，这类的女孩，往往也都还是处女之身。这一点，是村越依据乎时的观察所得到的知识。

    要是对象是这种女孩，想必任何男人都会想要一亲芳泽。好、决定了！色狼初体验就选定这名女孩吧。村越私自决定好猎物之后，内心兴奋得噗通噗通地跳个不停。这时，少女仿佛注重到村越，将视线移了过来。

    难不成被怀疑了吗？内心隐约感到不安。村越如同往常一样地低头不语，?上看不出有丝毫淫欲的表情。再加上镜片后方的瞳孔，也被自然垂下的发丝所遮掩，因此目光所见之处，自然没有理由会被发现。村越抑制着内心的紧张，始终故作镇定。不久，当公车抵达的时间接近时，女孩便转身朝道路的方向走了过去。

    心里头总算松了一口气。好歹，这也算是初体验。严禁有任何的大意或是自满。一定要谨慎行事。既慎重、且大胆地满足自己的欲望。村越趁着公车抵达前的短暂时间，暗中想像了好几次如何朝少女臀部下手的步骤。

    把握好正确时机，紧凑地混入公车里。这点也是参照‘Ｋ先生’的情报。顺利地在目标的身后，保留住一个好位置。不用说，动作要尽量若无其事且自然。不能太远也不能太近。位置的选取可说是相当的完美。一边计算下手的时机，再次观察美丽的猎物。少女毫不知情地，静静望着车窗外。

    虽有过多次将内心想要一逞兽欲的女性，当成是自己性幻想的对象，然而说到实际下手的经验，这还是第一次。话虽如此，却没有丝毫罪恶感与畏缩。当然，光是想像后续的发展，内心就感到兴奋不已。配合心跳的节奏，下体间的分身也逐渐勃起，已经到了有必要弯着腰藉以掩饰的程度。然而即便如此，村越仍旧谨慎行事。性骚扰，并非仅限于用手触碰的行为。只要故意碰触身体或身体的某一部位，就算是性骚扰。村越将股间的勃起之物，尽量挤向人与人之间的狭小隙缝，小心避免被周遭的人怀疑。混乱的公车内应该没人能够看穿他那隐藏在牛仔裤下剑拔弩张的肉棒，??蠢动的企图。但村越也因此看不到猎物的翘臀与美腿。然而，对他而言却是万无一失。因为，村越已经事先进行了视奸的准备工作。

    一想到少女那可视为温柔母鹿的臀部与大腿时，村越禁不住地伸出了手背，朝她的翘臀模了上去。不同于手掌，手背的情况较为?昧不清，大致介于故意与偶然之间的境界。已经把握性骚扰技巧的村越，佯装成是不小心碰到的样子。迅速地以手背触模后，下意识地望着别的方向，眼角的余光则瞥见少女吃惊的反应。勉强看得见少女的脸颊正泛着红霞。

    －－呵呵。太棒了。今后，就能在公车这类的交通工具里，尽情地享受啦。体验女人的体温与柔软……村越在心中暗自窃喜。那是一种不形于色，变态且作呕的笑脸。随后村越扭转手腕，静静地将手掌朝向外侧。滑动的指尖隔着布料，触摸裙下的肌肤。无法抑制内心的狂笑。然而，这样的快感却无法维持多久。

    抚摸肌肤的指尖，忽然感到一阵不协调。与想像中的不太一样，是一种怪异且肌肉紧绷的触感。同时，村越意识到，某双视线正从不同的方向看过来。他吓一跳地朝那边瞄了一下，发现顶着一头条码发型的中年男子，一脸惊讶地望着他。村越一度还以为自己的行迹败露，但他又马上察觉到其中的不对劲。不发一语的中年男子，瞳孔中流露出困惑与怯懦的眼神。为了找出原因，村越明知不妥，还是动了动脖子。瞄了一下位于自己手腕下方，少女的翘臀部位。他这才惊觉，少女的臀部与自己手掌之间，还存在着另一只手。粗壮的手指与粗糙的皮肤，以及关节处凹凸的生硬表面。显然的，那并不是少女的手。不仅如此，那只手正用力地紧抓着少女的翘臀不放。村越这时终于明白。莫非，他摸的并非是少女的臀部，而是臀部上方，那只中年男子的手。

    这究竞是怎么回事！难道刚才尽情享受的是那老头的咸猪手。怪不得才会一脸讶异的表情。况且，中年男子正浸淫在性骚扰的高潮。眼神流露出的困惑与怯懦，也就不难明白。想不到自己准备妥当等待良机，慎重行事的结果，竟落得这样悲惨的下场。村越虽觉得扫兴，却还是马上振作精神，重新思考。问题是，接下来该怎么做。要和条码老头一起共享少女的臀部，还是阻挠他？然而这时……“迫个人是色狼！”

    忽然间，少女在挤满的公车内大叫了起来。于是，少女猛然用力抓住对自己性骚扰的咸猪手。当场目击这一切的村越，如今应当采取的行动只有一个。

    “她说的没错！这家伙是色*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html狼！”

    村越也拉开嗓门大喊，紧抓住男子的手腕不放。被两人活捉的男子，表情瞬间僵住，什么话也说不出口。村越这下更加小心。趁男子吓得直发抖，正想辩解什么之前，村越朝他的小腿踢了下去。动弹不得的男子，表情痛苦且扭曲。周围的乘客见状，涌上前围捕了中年男子。

    “你这个色狼！还不老实就范！”

    怒骂声群起，引发一阵骚动。等公车一到站，可怜的男子硬是被大伙强拉下车。

    村越为了掩盖自己的行为，趁着众人一阵荒乱之际，赶紧逃之夭夭。

    好险，差点被逮到。性骚扰果然有其风险。远离是非地的公车站之后，村越转身躲进四周的商店街，稍微喘口气。听说圣香的学生，全是一些温驯且无力反抗的女孩，难道说原本的情报就有误？还是途中生变，不管怎样，资料一定得重新修正。顺便向‘Ｋ先生’抱怨几句。以这件事向他要求更多有利的情报。无时无刻都想趁机捞一笔的村越，已经开始研究该拿什么来勒索对方。于是……“喂、你。”

    忽然被叫住，回头一看，完全丧失防备能力的村越，露出一脸罕见的惊讶表情。原来声音的源头，正是被他性骚扰的猎物！！圣香学园的女学生。

    “哈啊、哈啊、终于追上你了。”

    似乎是用跑的追上来，呼吸显得慌乱急促。性感的神韵实在令人想入非非。但是，如今这种节骨眼，绝非是想像那种事情的时候。

    难道她发现我也是色狼了吗？村越强忍心中不安，故意装成平时面无表情的样子。

    “那个、刚刚、真的很谢谢你。”

    少女的发言，超出村越原本的假设。无意中咦了一下。

    “刚才你不是和我一起逮到了色狼吗？因为我想谢谢你，所以追了上来。”

    “没、没什么……那点小事，算不上什么……”

    “不、我倒觉得你这个人相当的勇敢。”

    嫣然微笑的少女，静静看着村越。相对地，村越则仿佛不太舒适似的，全身感到轻飘飘的样子。被别人，尤其是被这么可爱的少女，一下谢谢一下赞美的情形，还是生平以来的第一次经验。少女仍旧继续说道。

    “我、叫做矢野绿。事实上、假如方便的话，可以告诉我你的名字吗？”

    开、开什么玩笑！村越这下终于清醒过来。绝对不可以被眼前这可爱的脸蛋与美丽的翘臀给迷惑。要是刚才性骚扰风波的真相被公开的话，或是被追问为什么会搭乘那条路线的公车时，又该如何是好。虽然明知道多说无益，然而偏偏村越身上却穿着私立黑虹学园独具特色的制服。虽然责怪自己太过粗心大意，但是一切都已经来不及了。至少，村越就读的学校已经曝了光。

    尽可能不要引人注目，是村越行事的作风。为了今后的‘活动’，不至招来祸害，这一点绝对要贯彻到底。既然如此，接下来应该采取的行动只有一个。

    “我叫做什么并不重要！再见了！”

    留下这句话之后，村越一溜烟地逃跑了。

    深夜……村越关在自己的房里，坐在桌前，看着桌上的电脑荧幕。

    打开平时两人专用的网路聊天室，‘Ｋ先生’早已在线上等待。村越一进入聊天室，马上敲下抱怨的字眼。不用说，谈论的内容当然不外乎今天早上，圣香学园的女学生事件。心里所有的诅咒，全都混杂在聊天的字句当中。明明今天应该是瑰丽的色狼纪念日，然而却只是白白浪费体力和时间。不仅如此，这样的恶运在上学之后继续延烧。这对村越而言，早已是司空见惯、习以为常的事情。然而村越却刻意夸大自己不幸的遭遇。话虽如此，村越毕竞是聪明人。他只强调自己差点陷入被发现的危境，并将原因归咎于情报不正确的结果。于是，‘Ｋ先生’诚挚地向他道歉。仿佛预料到村越发生的灾难似的。

    ‘很抱歉。为了表示歉意，我想送你几样礼物。希望你收到后能有所用处……’

    看着画面中并排的文字，村越耸了耸肩。反正一定是录影带或书籍之类的东西，既然对方说要送，当然没有理由拒绝。村越将设在邮局里的私人信箱告诉‘Ｋ先生’。信箱是他假冒父母的名义申请的，理由是家中信箱遭人恶意破坏。实际上，是村越为了要方便收取，透过网路拍卖订购的物品，或是邮购购买的商品之用。

    早早结束聊天室的对话，村越飞快地跳上床。准备在手淫之后，自然地睡着。无论是多么筋疲力尽的一天，也绝对保有手淫的体力。要是连自慰的体力都没的话，那宛若是宣告他的人生终结。这是村越一贯的主张。

    要选哪个女孩呢。今天也算是多采多姿的一天。想起早上圣香学园的女孩……，似乎叫做矢野绿吧？她那Q软的臀部与大腿。还是，班上的校园美女，身穿体操服的样子，或是游泳队的女孩，穿着泳装的清凉模样。还是选班上的女导师……不行，虽然颇有几分姿色，但是一想到她凶悍的模样，就令人想打退堂鼓。选她是被虐待狂才会做的事。

    脑海里不断地妄想。村越的右手更加握紧了股间那根兴奋地发烫的小弟弟。

    过了好几天一成不变的日子之后，某一天，村越于放学途中顺道去了邮局一趟。

    那一天，正是‘Ｋ先生’送达寄来礼物的日子。在邮局柜台顺利领取了物品，看起来并不怎么大，但是却满有重量的。应该是DVD，或是录影带吧。虽然无法太过期待，却也让人满心欢喜。村越一边习惯性的观看四面的动静，一边踩着轻快的步伐，踏上回家之路。

    一吃完晚饭，村越便沉默地躲到自己的房间里。家庭团众等的场合对他而言，根本就没有必要，况且在现实生活里，已经有好多年不曾认真地与父母亲交谈过。不用说，双方不会过度干涉彼此的作息，表面上不过是勉强维持住一个家的样子。

    随兴朝椅子上坐下来的村越，迅速地打开包裹。心想假如这个东西没有用的话，只要再向‘Ｋ先生’抱怨个几句就行了。虽然拆开包装纸下的箱子，但却隐含着一种想要刻意压抑自己过于期待的想法，而一边思考着对‘Ｋ先生’抱怨的字句。接着，他看见箱子里的东西，看起来像是扩音器，也像是野战生存游戏中，队员里所拿的那种，类似玩具枪之类的东西。一封注明着村越姓氏缩写的信，也同附于这件包裹里。村越首先将信拿了起来。想当然尔。这封信是‘Ｋ先生’写给他的。大略看了一下整齐的字体。

    ‘依照约定，送上我聊表歉意的礼物。这个东西叫做‘催眠导入机’。使用方法很简单。只要对准你想要催眠的对象，扣下扳机数秒即可。以下简单说明其原理……’

    一时之间，实在令人难以相信。这种外表看似玩具的机械，真能如对方所说的可以达到催眠的效果吗？不可能，假设就算真的是照字面上解释的物品，那么为何他会如此轻易地将这么好用的东西送给别人呢？照常理来判断，理应将此视为自己私人的宝藏而独自享用才对。村越一边自问自答，一边继续看着文章的内容。

    “有关M君对性方面的想像力，老早以前我就感到相当佩服。我认为你一定可以比我更有发挥的空间。虽然这是我送给你的礼物，但是日后倘若你能将使专心得，整理报告给我的话，我将感到无比的荣幸。报告的范围，你可自行斟酌。当然，日后我会另行奉上别项赠礼，以答谢你制作报告的辛劳，希望你可以答应我的不情之请？”

    原来如此。换句话说，就是要我测试这台古怪的机器。既然如此，对方的用意也就能够理解。这样也好。太棒了，顺利地收下它。但是，首先应该确认它的性能。

    此时，在楼下享用晚餐的父母，如往昔般高兴地聊着天天一成不变的无聊话题。

正文 催眠学院第一章

    第一章

    iris教室看起来与平常不太一样。包括校园里的花花草草，以及在里头走动的师生……感觉上世界似乎完全变了个样似的。

    这东西是真的！村越想起偷藏在书包里的催眠导入机。要是侮蔑它是品质不好的玩具，可是会遭到天谴的。事实上，它可是个不折不扣的划时代发明。凭藉催眠导入机优异的性能，我终于拥有了一个属于不受任何人干扰的空间，如此一来，虽然与父母的关系荡然无存，反正冰冻三尺非一日之寒，对村越而言根本也就不痛不痒。不，应该说这样的结果，反倒让村越感受到一种终于得以解脱的愉快感。原本，既费时繁琐，又费工夫的深层催眠状态，现在只要利用这个机器，仅仅数秒的时间就能让对方不省人事。再来就看个人的造化了。

    千万不能辜负‘Ｋ先生’的期待。村越暗中跃跃欲试地等待机会。什么活用方去要想多少个都行。不需要特别详细的计划。因为过于详细的计划，往往会因为一个微不足道的小失败，让整个行动陷入无可挽回的地步。这是村越依本身的经验所得到的知识。重要的是临机应变。唯有临场的反应，才会激出更令人耳目一新的构思。话虽如此，但也不能为了要写成报告，就拼命地胡乱搞一通。想要随心所欲，也要等到测试的职责结东之后再做，最好暂时集中在某些对象会比较好吧。首先……晨间的自习时间前，40名十几岁的男女生聚集的教室里，正笼罩在热闹的嘈杂声之中。男女成群所形成的无数个小团体，为了那丛一无聊的话题，越谈越兴奋。其中最为吵闹的，就属围绕在校园人气第一的校花－－仓泽早苗身边的小团体。

    村越的瞳孔燃起微暗的火焰。早苗是校园里名符其实的偶像级人物，性情温和且平易近人。从小时候开始就爱好茶道和花道的早苗，隶属于学校的茶道社。可以说是好人家的千金小姐，也是优秀的模范生。当然，她也不曾有过想要欺负村越的念头。有时候，甚至还会对村越伸出援手。虽然如此，并不代表她对村越有任何的好感。这项证据，刚好可以从最近她对村越人为改变的态度上看出。为何如此，是因为在放学后的教室里，她亲眼目睹村越将女用的紧身运动裤，套在自己的头顶上。而且，那件运动裤正好是早苗的。她所受到的打击可想而之。即便如此，她却没有公开举发村越的行为，这就是早苗的性格。并不是因为懦弱。而是她不想为了举发这件事而毁了村越。话虽如此，但是她对村越的态度也无法再像之前一样，现在，她选择逃避村越。利用催眠改变早苗的态度，应该满有趣的。

    村越一边暗自窃喜，一边将视线转移到站在早苗身旁的少女身上。她是早苗的好朋友！！北川?，隶属游泳队，是个活泼开朗的运动型少女。她个性翠纯，经常心直口快，毫不考虑地把自己的想法，直截了当地说出口。从某个角度来看。她的存在与村越是对立的。因为，她掩藏不住对村越的不耐烦。虽然每次都以直言不讳的措词痛骂村越，但是她本人却完全没有走在欺负村越的主观意识。她胸前那对巨乳不但令人难以割舍，靠运动锻练的肉体似乎也令人垂涎欲滴。村越仿佛舔弄似的直盯着她那穿着制眼也能一目了然的丰满双峰，拼命将口里涌出的唾液往肚里吞。

    选择北川?，不光是基于这些理由。还包括她轻蔑他，以及宛若是看见害虫似地嫌弃村越的种种言行。特别是在发生了早苗那件事之后，这种情形更为严重。或许是因为早苗只向好朋友北川?吐露心事也说不定。村越会这么想也是无可厚非。但是，事实上并非如此。只因为北川?看见好朋友态度上的变化……，尤其是对村越感到过受害怕的心态，今她忍不住向早苗询问理由。然而，早苗并没有答覆她。不过，随便想也知道，真正的原因应该在于村越。结果，北川?采取的态度，也因此让人更加轻易联想。正因为如此，村越深深感觉到自己被人轻蔑，被人像害虫般一样的嫌弃。被那个讨厌自己的北川?，嫌东嫌西。然而，她那种拖虐的魅力，却不禁挑起村越的想像力。既然如此的话……。

    对村越而言，被别人欺负并不会让他感到特别痛苦。他宁可把这些当成是掩藏本性的最好伪装。村越对于班上那些欺负他的同学，丝毫没有任何想要复仇的打算。更何况，假如村越真要找个人报仇的话，在他心里已经有一个比起那些欺负他的同学，更优先列入报复的对象。没错。因此，第3位被测试的人，自然而然地脱颖而出了。

    高崎真弓！！村越的级任导师。身为学校理事长独身女的真弓，也是某大财阀的千金小姐。容貌长得端正秀丽，漂亮的身材蕴酿着成熟的魅力。就算光靠美丽的女导师这一点，也能毫无异议地列入测试的候补名翠当中，然而事实不仅仅是如此。真弓仰仗着自己身为权力者的掌上明珠，态度仿慢任性又冷酷。动不动就责骂学生，对学生施以体罚。可以说是一位问题老师。特别是村越，真弓仿佛将他视为仇人般的痛恨。

    上课铃声响起，高崎真弓出现在教室。在她踏入教室前的那一刻起，教室里便陷入一阵寂静紧绷的气氛。况闷的空气下，每个人都绷紧着身体，只有村越例外……。

    嗯。高崎真弓的身材果然不错。蹂?她那成熟的肉体。心中的幻想越来越夸张。

    “今天，首先向大家介绍一位新来的转学生。”

    一站上讲台，真弓就一副非常费事的样子解说着。在这种时期转学未免太过忽然，但是只要是可爱的女孩，都能成为被测验的对象。歪了歪嘴角，朝教室的大门望过去的村越，一脸惊讶地看着该名转学生。怎么可能呢？竟然会是之前在公车上想要加以性骚扰的少女。

    “初次见面大家好，我叫做矢野绿。请大家多多指教。”

    急忙点头行礼的少女，穿着一袭圣香学园的制服。教室里开始??喳喳起来。为什么她会从有名的贵族女校，特意降格转到这种次等的学校，真教人难以理解，然而吵杂声大部分来自兴奋不已的男同学们，连声惊叹班土竟来了个如此可爱的女学生。虽然大伙儿想要大肆渲泄难以掩饰的兴奋之情，但碍于眼前的暴力老师真弓，让大家无法如愿以偿。

    “该怎么说呢，比起念书，我比较擅长体育活动。”

    矢野绿脸上带着平易近人的笑脸，简洁有力地介绍完自己之后，真弓指着一个空位要她过去坐下。村越怀着忐忑不安的心情，茫然地望着矢野绿。通往真弓指定的座位，必须经过村越的位置。眼看矢野绿快要走过来的瞬间，村越低下了头。

    然而，他的动作却造成反效果。她忽然面向村越，眼睛瞪得大大的。

    “啊！不会吧，我们竟然是同一班……。真高兴自己毅然地做了转学的决定。”

    究竟是什么意思？不明白她真正用意的村越一脸狐疑。感觉到周遭的目光全都往自己集中过来。而让他脱离这孤立无援的窘境，竟是真弓不耐烦的声音。

    “矢野同学！你在做什么？还不快点就座。”

    当日一整天，矢野绿转学的事情在校园里引起一阵不小的骚动。虽然与她出自圣香学园有很大的关系，然而大部分的话题，还是围绕在她的容貌与能力上打转。

    在上午时段进行的体育课里，一群瞧见小绿风采的男孩子们，在一旁鼓噪起哄。有别于必需事先预订的学生制服，体育服将可以直接在学校的福利社里购买。身穿黑虹学园指定的运动T恤与紧身运动*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html裤的她，露出宛如母鹿一般纤细柔软的四肢，足足迷死一群男同学。虽然胸部发育稍嫌平坦，但并没有人因此而主动放弃欣赏美好的一刻。不仅如此，甚至在10O公尺短跑的计时赛上，更让大家眼睛为之一亮。连班上最擅长短跑的北川?，也意外地成为手下败将。一般来说，虽然胸部大的人在跑步上较为吃亏，但是就算扣除这项有利的优势，小绿在时间上还是压倒性的获胜。难怪她在自我介绍中会特别提到自己擅长体育活动。小绿飞毛腿的消息，不消一会儿工夫，很快就传遍了校园，希望拉拢她进体操队的队员，也趁上课的空档，前来观看她的表现。

    大部分的男孩，才不管什么大会成绩或纪录，比较期待是她那一身曝露度高的运动服姿态……。

    还没到下午的课程，小绿在智商方面，就给了大家有如想像中一样的印象。特别是英语课的时候，没被那个高崎真弓?叨过任何一句话，表现算是相当完美。

    “很好、OK。真是的、要是大家都能像她一样就好了！”

    对于真弓刻意讥讽班上同学的举动，今小绿略感不安。可能是她不想为了这种事情被大家讨厌吧。幸好大家都知道，真弓本来就是个爱找藉口逼问学生的老师，所以大家并没有因此降低对小绿的评价。附带说明一下，不光是英语这堂课，连其他科目的老师都对小绿赞誉有佳，小绿简直就是个超级转学生。当然，在上课的空档之余，还受到一人群人的包围。

    “矢野同学、你真的好厉害哦。下次有空可不可以教我做功课啊？”

    “没、没什么、说不上什么教不教的……。只是碰巧在之前的学校上过而已啦。”

    如此谦逊的态度博得众人的喜爱。丝毫不摆任何架子，有着平易近人的性格。一般而言，像她这类出风头的女孩，很轻易遭到妒嫉，然而性格开朗活泼的小绿，却丝毫没有让人感到厌恶。而且，一转眼的工夫，就和班上同学相处融洽。其中，只有村越一个人受到强烈的不安所苦。午休时间，小绿被一群同学包围，没有多余的时间找村越说话。不用说，村越本身也尽可能地想要回避她。即便如此，他还是一直担心着，性骚扰的事件不知何时会被揭穿。就算遇上紧急时刻，可以使用催眠导入机，但是，不安感并没有因此而消失。村越就这样怀着一颗不安的心情，一直熬到了放学时间。结果，无关于村越的不安，小绿根本就没有提到有关公车那件事。然而，就在他正准备松了口气之际，待在教室的小绿，忽然开口向他说道。

    “嗯、那个……、村越？”

    小绿笑脸可掏地叫着某人的名字。或许是她察觉到村越刻意回避的事情吧。她说话的样子看起来有些小心翼翼的感觉。相对的，村越心中则想着，要是她以公车事件胁迫他的话，随时会让她成为催眠导入机下的牺牲者。虽然第一次在公车站遇见她时就已经有相当的认知，但如今她的容貌，更显得出类拔草惊为天人。将她做为实验的对象，实在没得挑剔。才刚将手伸入藏有催眠导入机的书包内，班上的女同学便在走廊上叫着小绿的名字。

    “矢野同学、高崎老师叫你到教职员办公室。”

    点头回应对方之后，小绿慌慌张张地告诉村越。

    “那个……、假如可以的话，是不是可以请你等我一下……真的、假如你愿意等我的话。因为我有些事情想跟你说……”

    说完之后，小绿走出教室。村越暗自盘算着。既然都已经在同一班，想要躲避她的机会也有限。一定得堵住她的嘴，不要将公车事件说出来，或是用催眠导入机强迫她保持沉默。就在此时，村越感到另一个不安。要是小绿向真弓说明一切的话……那可是非常严重的问题。不管怎样，应该紧急使用催眠导入机。

    凑巧自己原先就想将真弓做为被测试的对象之一，所以这下就省事多了。

    走吧、接下来开始行动罗。仿佛能够听见出征的号角响起似的。

    走往教职员办公室的村越，偷窥室内的动静。然而，根本没看见小绿与真弓。

    不在这里的话，那应该是在‘指导室’吧。身为理事长千金的真弓，经常利用特权，将学校的个别办公室，以‘指导室’的名义，作为她专属的房间来使用。位于1楼走廊尽头的房间，是校园里任谁也不想接近的场所。村越将脚步朝往那个方向。

    停在指导室的门前，静静地偷窥室内的动静。感觉上里面似乎有人。似乎是某人正在说话的样子。村越倾耳静听。

    “要是所有的学生都能像矢野绿的话，就没有什么问题了。”

    “高崎老师、话虽如此，但是假如太过严苛的话，可能会造成反效果……”

    应该是年轻的女性与中年男子在对话。村越静静地窥视了室内。站在微开门缝的那一端，竟是真弓与黑虹学园的校长芝山。没看见小绿的踪影。

    “是否太过严苛，是由教学的我来决定的！”

    “但是，我也有负责监督的责任啊。”

    虽然芝山校长一副非常困扰的样子，但是真弓还是坚持自己的立场。

    “监督学校的人应该定理事长才对吧。”

    提起真弓的父亲，他不只担任黑虹学园的理事长，早年还经营其他各种不同领域的事业，曾经是一名超级资产家。至于校长芝山，充其量也只不过是个普通的上班族。只要一提到他的雇主理事长，他就完全没有招架的余地。忽然，他的嘴角浮现出?媚的微笑。

    “哎呀……、你说的当然是没错，我了解了。”

    “我的教学方式，是不会因此而改变的。”

    “只希望你能尽可能采取比较平和的手段。”

    校长的脸上清楚地黏着一副讨好的笑脸，随后走出了房间。校长丝毫没有察觉到躲在正前方墙枉后面的村越，只是不以为然地瞥了指导室一眼。

    “受不了，无药可救的野丫头。算了、这种单纯的小姑娘，反而还比较轻易对付。”

    芝山小声地喃喃自语着，随即跨步离去。目送他的背影离去之后，村越继续躲在柱子后面好一阵子。从两人的谈话听来，原来矢野绿那家伙，已经早先一步脱离苦海了。村越再次试着揣测校长刚才的言下之意。应该和他离去之际，口中喃喃自语的话有所关连吧。因此，他决定再次偷看指导室里的动静。然而结果却今村越出乎意料之外。只见直到刚才都一直处于气极败坏、蛮横无理的真弓，此刻竟愉快地扬起嘴角，露出了笑脸！

    “嘻嘻……如此一来必定可卸下他对我的戒心。我应该会更好下手。”

    听见真弓的自言自语，村越终于恍然大悟。理解到这一切都是真弓的伪装。真弓只是刻意把自己扮演成一名‘歇斯底里的女人’。村越本身也是利用演技蒙骗他人。虽然两人扮演的角色南辕北辙，但也正因为如此，他更能明白真弓的盘算。

    像她那种总是为一些小事动怒的人，很轻易让人误以为她是个思想单纯的人。

    真弓常以‘看什么啊你、那种眼神！我看到你那双眼睛就不顺眼！一直不说话，究竟在想些什么东西！’责骂村越。村越反而觉得她为人相当敏锐，让人毫无可乘之机。隐约感觉得出她并非只是歇斯底里的女人如此简单而已。那么说来，真弓同样也对村越扮演的角色抱持怀疑的态度。两人同样都是扮演欺骗他人角色的伪装者。不过村越还是搞不懂，真弓为什么要演到成为全校公敌的程度呢？村越忽然对此很感兴趣，也包括小绿是否将公车上的事告诉真弓。如今一股想要一次搞个清楚的冲动，朝他的背部直扑上来。他下定决心敲了门，然后一脚踏入室内。

    “高崎老师、打扰您了。”

    摊开桌上一大捆的卷宗，不知道在调查什么的真弓，面对这位突如其来的闯入者，露出一脸惊魂未定的神情。想当然尔。这个地方平时就不是大家敢随意靠近的场所。更何况，闯入的人竟然还是最不可能踏入这里的人物。

    “村越……？有什么事吗？”

    充满警戒心的真弓问道。村越之所以会觉得她无机可乘，还有另一个理由。事实上真弓练习合气道已至段位以上，在校园里无人不知无人不晓。同样的，这对村越这个真正的运动白痴来说，当然不可能敌得过她。四眼交会对峙的两人，非常明白这一点。因此，真弓一面警戒村越，一面试图冷静下来。

    “对不起，忽然跑来这里。嗯、对了、事实上我有事情想要请教高崎老师。”

    “想要请教我，究竟有什么事？”

    真弓锐利的目光，射穿了装模作样的村越。村越一针见血，直击问题的要害。

    “为什么老师要演戏呢？为什么老师总是得假装成一副生气的样子呢？”

    “什么演戏……。你究竟胡扯些什么？我哪有假装生气！我是真的……。”

    暂且不管究竟是不是演戏，眼前毫不掩饰怒气的真弓，正狠狠地瞪着村越。然而，她的反应恰好落入他的预料之中。抓起偷藏在运动上衣里的催眠导入机，直接对准了真弓的双眼。一向就有仔细观察事物的习惯，如今却成了真弓的要害。她的瞳孔凝视着村越拿着的怪异机器中，所发射出来的希奇光东。

    “呃……？”

    强烈的光东照得她两眼昏眩，失去了焦距。瞬间企图遮去光束的手，半途失去了力量，在胸前显得不知所措。发射光东的同时，一并袭击真弓的尖锐音波，打断她脑部下达的指令。身体瞬间变得僵硬，动弹不得。耳朵里、脑袋里，全都是共鸣的响声。意识陷入光束与声音构筑的黑洞之中。就算她拼命反抗，还是被黑洞吸了进去。无论坠入到多深，还是无尽的黑洞。就这样，高崎真弓陷入催眠的沉睡状态。

    虚脱无力，松弛下垂的手腕。迷惘地望着空中的双瞳。女教师毫无防备的胴体，全看在村越的眼底。如此淫荡的身躯，让村越不由得脸上洋溢起笑脸。从今天起，并且是从现在开始，随时都能凌虐她的肉体。这是村越的特权。如同真弓所做的，自己也要充分地活用特权。这一切都要归功于老师平日的教导有方。

    “高崎真弓、现在、你已经陷入深层的催眠状态。而且你会感觉到非常舒适。”

    “是的、感觉非常的……舒适……。”

    虽然语气本身听起来相当迟缓，但是真弓还是马上就回应他。

    “接下来我问你的事情，请你老老实实地回答我。不可以有半句隐瞒。”

    说完之后，村越便向她询问有关矢野绿的事情。从她口中得知小绿对真弓究竟说了些什么，也明白了她并没有将公车上发生的事情说出来。村越继续质问。

    “为什么高崎老师，乎时总是假装一副生气的样子呢？”

    “是为了让校长……松懈对我的敌意。我……、正在调查……他所做的不正当勾当。怀疑他将学校资金，中饱……私囊的……证据……。”

    原来如此，原来是这么回事。大概是受命于她的父亲，才会混入学校里做调查吧。不过现在已经没有必要去分心调查了，让我来帮她早日解脱这个束缚吧。因为我还有一件更有趣的任务要交给她。当然就是要她担任村越个人专用的性奴隶。村越决定先行敲定催眠的关键语。依据‘Mr。K’的说明，假如经常使用催眠导入机，恐怕会有损害到对方脑邻的危险。所以，为了不用催眠导入机也能轻松催眠对方，必须事先设定关键语。只要念诵那句关键语，受催眠的人便会马上陷入沉睡的催眠状态。也就是所谓的魔法咒语。快速思考后，村越选了一句【狂妄自大的棕刷】。而后，只要她听见这句催眠指令，就会马上进人深沉的催眠状态，接下来，就是我个人的快乐时光了。

    像女教师一样地表演吧。利用自己的身体来教导性教育吧！村越在心中暗自窃喜。

    “在你眼前的村越，似乎已经发现你正在私下调查某件事的行为。要是被他拆穿的话，后果将不堪设想吧？”

    “的确……。这件事……绝不可以让第二个人知道。”

    “既然如此的话，你必需让村越了解，你只是一名普通老师。因此，你有责任必须好好地对村越进行再教育。老师原本就具有教育学生的义务。只要是村越想要知道的事情，无论如何你都得温柔地教导他。不可以有任何犹豫，或是对问题的内容有所怀疑。当然，你也绝对不可以责骂他，或是以暴力相向。”

    “是……、我会教他……。教育……是我的义务……。因为我是……老师。”

    就这样，真弓成了一名完美的性教育者。我个人专属的女老师。村越满足地歪了歪嘴角。

    “高崎老师、当我数到三时，你就会从催眠的沉睡状态苏醒过来。醒过来之后，你会开始对村越进行补习课程。那么、我要数罗。一、二、三！”

    忽然回神过来的真弓，眨了好几次眼睛。但是，马上认得村越并开口说话。

    “那么接下来，我们开始上课了。因为我是你的老师，所以我有义务要教导你。有没有什么不懂的地方？我会以最轻易理解的方法来教导你……。”

    让人怎么也无法想像，竟然会从真弓的嘴里吐出如此温柔的语句。平常只会大声责骂、驳斥学生的真弓，如今仿佛献媚村越似的，对着他不停的微笑。

    “高崎老师……、我、有件无论如何都想要弄明白的事情……。”

    真弓像是变了个人似的说话态度，让村越不禁苦笑。

    “是什么事呢？任何事都可以问哦。”

    “事实上，我想对女性内衣有更进一步的了解。老师究竟穿着什么款式的内衣呢？”

    倘若平时问她这类问题的话，就算在瞬间被她打个半死也不足为奇。然而，真弓却一点也不生气，反而温柔地向他微笑说。

    “今天我穿的是粉红色的内衣唷。你最喜欢的那种。”

    “我想知道更详尽的细节，你可不可以让我看一下？因为我觉得亲眼见到实物，比较能够理解。而且用那种方式，老师也比较轻易教导吧？”

    “嗯、说的也是……。我也觉得以实物教导的方式……，会比较好。”

    嘴里固然答应，但是却让人觉得她仍有若干的犹豫不决。或许是因为埋藏在真弓内心深处的意志，试图反抗的缘故吧。然而，在她的潜意识里，‘身为教师的义务’仍被作为优先的考量。她缓缓地松开领带，并开始解开背心与衬衫上的钮扣。当所有的钮扣全被解开后，真弓面带微笑，让村越看着她的胸罩。一股闷在衣服内的女人香扑鼻而来。

    “你看。这就是老师的内衣唷。”

    村越惊讶地倒吸一口气。毕竟，如此真实与气魄的感觉就是不一样。况且，真弓的双峰就算被强裹在罩杯里，也如想像中的一样丰满。村越再次告知进一步的要求。

    “我也希望能藉这个机会，顺便亲眼瞧瞧老师的小裤裤。”

    就算受到催眠暗示的咒语所囚禁，?那间真弓仍旧显得犹豫不安。然而她身为一位导师，无论如何都得教导村越不可。随后，她掀起了下半身那件开着高叉的裙摆，像是坐在桌子上似的，将两腿张开。

    “这、这样可以吗？看得清楚吗？”

    或许是羞耻心作祟，也或许是感到屈辱，真弓的双瞳看起来有些湿润，粉颊也泛起两抹红霞。对她如此截然不同的表现，村越感到相当兴奋。包裹着淫欲肉体的布料，是一套成熟女性的衬衣。想不到真弓的身体，比平时透过衣服想像的更加丰腴且性感。

    “你的小裤裤看起来不错哩。不知道触感是不是不一样？可以让我摸模看吗？”

    “嗯、可以啊。你真的……很认真学习。”

    村越兴高采烈地触摸真弓的胸罩。手里传来一种相当高级的绸缎混丝的触感。虽然真弓微微地吐了口气，却还是一直保持满脸的笑脸。食髓知味的村越，见状开始用力搓揉她的乳房。那是一对丰满Q软的巨乳，拥有有力的外型与绝佳的弹性。村越激烈揉搓丰满且成熟的乳房，尽情享乐于厚实的触感之中。

    “啊唔！那么用力摸的话……不行……唷……。”

    真弓脱口而出的，并不是责骂，而是类似劝导的语气。就算对她施以外在的刺教，催眠似乎也不会因此而瓦解。即便如此，村越打算现在还是慎重行事较为保险。

    “不好意思，因为我想确认一下布的强度。”

    “是、是吗……。既然如此，那就摸吧。”

    轻轻点头后，真弓刻意挺起胸部。多亏她如此的举动，村越才能若无其事地，任凭手指游移在她那丰满的巨乳之间，一下捧起胸罩，一下又连布一起扯了上来。动作持续了好一会儿，包裹在罩杯里的肉蒲，感觉上似乎有变大的迹象。同时，一股雌性的味道不断地增强。尖挺的乳头，就算隔着胸罩也能清楚的感觉到。

    “这边也顺便检查一下好了。”

    话才刚一说完，村越索性伸手摸向真弓的胯下。以指尖触模小裤裤的凹陷处……、不、应该说是享受小裤裤里的秘穴肉感。这个部位感觉相当柔软，而且温热。

    “啊……嗯！哈啊、哈啊……！”

    胡乱游走在柔滑丝绸上的手指，不经意地捏着媚肉。

    “啊咕！呵嗯！不行啦……、裤子里……、要是连裤子里面也被拉扯起来的话……，呵呜！”

    不管真弓的感受，村越紧抓起那片薄布，使劲地拉了起来。仿佛连腰一起举起似的，刺激着秘裂部位。遭受如此摧残，依旧忍耐不吭声的真弓，呼吸则显得急促。

    “差、差不多该可以了吧？”

    终究无法再忍耐的真弓，小小声地嘀咕着。陷在媚肉裂缝里的薄布，早已经完全湿透了。露出一脸满足微笑的村越，提出继续进行下一个课程的建议。

    “是、谢谢老师的指导。关于女性的内衣，我已经充分了解了。接下来，请你教我女性的身体构造。因为我是男孩子，所以有关女性的身体方面，我不是很清楚。是否可以用高崎老师的身体，教导我这些知识呢？”

    村越目不转睛地盯着真弓。然而，真弓根本没有拒绝的道理。调整好呼吸后，真弓再次向村越确认。

    “这方面的知识……、最好还是以实物教导……较轻易理解吧？”

    村越点了点头，真弓马上利落地将衣服脱下。露出只穿着小裤裤的模样，继续

    解开了胸罩。被勉强塞入胸罩里的丰满**。激烈地左右摇晃。接下来，脱下小裤

    裤。真弓将丰臀上的小裤裤与丝袜，同时脱下的模样，显得异常的淫荡。不一会儿

    功夫，真弓一丝不挂穿着高跟鞋的姿态，呈现在村越的眼前。

    多么扼杀人的姣好身材！村越望着她的**，看得入迷什么话也说不出来。违

    反地心引力，往前进现出的丰满**上，却点缀着娇小并泛着可爱樱花色的**。

    往下是纤细的柳腰与丰满的臀肉，而那片长在平坦下腹部上，稍嫌浓密的草丛，则

    呈现自然的凌乱感。

    「要我怎么说明才恰当呢……。对了、首先男女之间最显著的差异，就是能够

    哺乳婴儿的**。大小则会因个人体质而有所不同。」

    「性器官的不同，又会有什么影响呢？」

    听见村越的疑问，真弓也毫不犹豫地坐了下来，将两腿大大张开，好让村越瞧

    个究竟。村越盯着眼前那片毫不掩饰的秘密花园，不由得地咽了口口水。

    班上的那群家伙绝对想象不到的吧。那个骄仿的高崎真弓，竟是如此淫荡！

    「我要开始说明罗，请你仔细看清楚。」

    就算她没说，村越镜片下的瞳孔，从刚才开始就直盯着某个焦点不放。村越之

    所以弯着上半身窥视，或许要怪下半身的**早已胀大而隐隐作痛的关系。

    真弓为了让村越能够更方便观察，于是用手指将淫唇打开。让村越得以一览无

    遗。微微带点湿润的粉红色黏膜。非常狭小的秘穴，以及隐藏在蕾辫下的秘豆。从

    尿道口到肛门，全都映在村越的瞳孔之中。村越进一步发现了今他人感意外的事实。

    「不、不会吧……。莫非这就是……，处女膜……？」

    「啊、再深处一点的地方，或许不容易看见。请你见谅。」

    实在没有必要道歉！真是太棒了、高崎老师！突破处女膜的任务，就由我的肉

    棒来帮你代劳吧！虽说真弓是财阀的千金，但却万万没想到她竟然还是个处女，看

    着秘穴里泛着淫光的薄肉，村越感动得不得了。

    「这个洞是**口，男性的生殖器插入这里之后，会藉由射精来繁衍下一代。」

    好想将我的男性生殖器插进去射精喔。好想让高崎真弓生下我的小宝宝。不对，

    绝对要让她繁衍我的下一代！村越充满饥渴的淫欲眼神，射穿真弓几近粉白的柔壁。

    真弓继续向村越说明。听说最近有一些小学，利用人偶及性器官的模型。进行较为

    开放式的性教育。而真弓此时的态度，也表现出宛若是在教导一门学问般地泰然处

    之。

    「**上方的小洞是尿道口。也就是小便的出口唷。最下方的洞则是肛门。」

    说的没错。总之，你的肛门也要奉送给我了。顺便还想扩张你的尿道口……。

    村越一边听着说明，一边沉醉在无限的妄想中，脸上不时浮现出扭曲变形的笑容。

    而且，明明心知肚明，却又故意装傻提出疑问。

    「尿道口上方那粒，很像小豆豆的东西是什么啊？」

    「这是阴蒂啦。女性最敏感的地方。一旦触模之后，就可以得到更强烈的刺激

    感，是为了提高敏感度的一处性器官。」

    虽然真弓诚然一副老师模样地认真解说，但是其中的内容却是极为普通的常识。

    当然，以她区区英语老师的身份，并不会有医学方面，或是解剖学上的专业知识。

    村越认为有关阴核的说明是真弓依她本身的经验解释，所以要求她亲自实验。

    「那么、关于女性是如何得到快感的呢，你可以亲自演练给我看吗？」

    「那个嘛……，因人而异，则有不同的感觉。」

    正因为她有如此犹豫的表现，更足以证明这些确实是真弓基于自身的经验作解

    释的。一睑洋洋得意的村越，心中更涌现出一股想要一窥真弓疑态的冲动。

    「依高崎老师平时的作法就可以了。无论如何，我都想学习这堂课程。」

    「我知道了……。仔细看好，要牢牢记住哦。」

    我会牢牢将眼前所见的全都谨记在心。说实话，要是可以的话，还真想摄影留

    念，但是此刻还不能够冒险留下任何证据。村越彻底坚持身为观众的立场。

    「我想……、要是我的话，我会先用手指，轻轻地抚摸**入口的附近。」

    一边说明的真弓，以一边要摸又不摸的微妙动作，爱抚着被手指推开的蕾辫边

    缘。不时以指腹摩擦周围，一下子又轻轻推压，是一种极为温柔的触碰式自慰法，

    然而即使如此，散发着女教师香味的**，正缓缓地发热了起来。

    「呼唔、哈啊……、啊啊……嗯、呼啊啊！然后啊……、嗯！快感一旦炒热了

    之后……，内侧的黏膜……要上下地摩擦……，啊啊……、啊啊！」

    详细说明自己自慰的方法，并且实际演练的真弓。

    「小屁屁上的穴穴也要稍微爱抚一下……，呼啊！嗯！接下来，这次用力地朝

    入口……刺……、啊呜！剌进……去……，嗯咕呜！刺、刺进去哦！」

    伴随着淫欲的娇嗔声，呼吸更显得急促。从真弓专心剌戳的秘孔之中，渗出大

    量黏稠的淫蜜。随着不断溢泄出的大量**，秘密花园转眼间变成一片**的草

    园。

    「嗯啊！啊！用手指往里头……、啊啊！啊！插、插入更深处哦！」

    微弯着中指，利用第二关节弯成山状的部位，往花蕾里按压，并激烈地加以揉

    搓。

    从她无法将手指完全插入**的行为来看，她的确是一名货真价实的处女。即

    使如此，然而咕啾咕啾的淫秽水声，却响遍了整间指导室。以现在这种程度来看，

    处女膜应该不至于破损，但是以她那激烈的动作，却令村越为她捏了一把冷汗。

    「啊、啊啊嗯！好……、好舒服！哈啊啊！比平常……，还要舒服！」

    是因为我在一旁窥视，让你感到更加兴奋吗？照理说自慰的淫荡模样，应该绝

    不想让人瞧见才对。尽管如此，手指的动作却依然加速不减。真弓左右扭腰，摇晃

    浑圆的臀部，几番娇喘淫声后，全身闷绝挣扎。任由泛滥成灾的黏液，在大腿内侧

    流下数绦**。

    「你不爱抚你的小秘豆吗？」

    「啊呜！小秘豆……、嗯！小秘豆要在泄的时候……，泄了……，好像快要泄

    了！」

    对真弓而言，激化**的快感，就宛若是让自己达到**。直到**前，都不

    曾被爱抚的小秘豆，竟然勃起有2公分之高，膨胀至蕾苞之外。

    这是如此淫秽的花蒂啊！充血后，彷佛要变得更大似地产生蠢蠢欲动的痉挛。

    「啊啊！嗯呀！已、已经要泄了！呜啊！呀啊啊！啊、啊、啊呀！」

    已经快要泄了吧。那么接下来，由我代劳替你爱抚花蒂吧。为了将真弓带往高

    潮的境界，村越以手指缓缓地摘起花蒂，宛如旋转钥匙般扭捏着它。才刚一捏，真

    弓的身体便反射性地跳了起来。四周瞬间陷入一片寂静。接着，高崎真弓达到**。

    「唔呜啊！嗯啊！哦哦哦！啊咕、嗯、啊！嗯哈啊啊啊啊啊……！」

    伴随着叫声与不停地产生哆嗦的腰际，从股间喷出大量的淫汁，彷佛是放尿般。

    「啊咕呜！呜呜……、又……、泄了啦！」

    或许是受到潮吹的刺激所致，也或许是村越搓弄秘豆的关系，真弓连续数次达

    到**。在飘飘然的意识当中，她打算以教师的身份，向村越说明刚才的过程。

    「啊啊……、这就是……、哈啊！女人的……快感……。」

    豁出堂堂女教师的身体所进行的性教育。让村越从中了解女人性器构造。今后

    也请多多指教。那么，也该处理善后了。村越起身站了起来，从口中念出催眠指令。

    「狂妄自大的棕刷」

    再次陷入沉睡状态的真弓，虽然感到呼吸困难，但是茫然若失的脸庞却面无表

    情。难得有这样的机会，村越偷偷地将她的胸罩与内裤塞入自己的口袋后，并指示

    她穿上衣服。就这样光着身体，没穿半件内衣裤的真弓直接穿上外衣。高叉裙下，

    那个还不断溢泄出的淫蜜，直接沾染到她的丝袜上。

    「高崎老师、虽然你现在并没有穿着内衣，但那并不是什么特别奇怪的事情。

    今天到放学回家前，你就这么穿着吧……。」

    之后，村越命令真弓，将两人在这里见面的事情全都忘得一乾二净。当然，村

    越亦透过催眠的手段，让真弓变成是一个喜欢村越的人。然而，如此突如其来的转

    变，很容易被旁观者发现。为了能够继续行使自己的特权，这件事绝对不能让任何

    人知道。既然如此，高崎真弓还是维持高崎真弓原本的样子好了。维持她那一贯毫

    不留情面，乱骂人、不分青红皂白海K别人一顿，任性仿慢且冷酷无情的女老师身

    份……。

    「待会儿当我从指导室离开，关上房门后，高崎老师就会从催眠的沉睡状态中

    苏醒。」

    说完之后，村越朝走廊走了出去。随手关上房门，警戒着四周动静。这里原本

    就是大家避之为恐不及的指导室，所以应该没有被偷窥的可能。就算被人看见他从

    指导室走出来的话，还是可以如往例又惨遭老师臭骂一顿的借口，就可敷衍过关。

    村越一边忍住眼看就要爆发的狂笑，手里紧抓着藏在运动外套下的催眠导入机。

    今天过得实在是太快乐了。而且，明天应该还会更加快乐吧。

    回到教室的村越吓了一大跳。想不到矢野绿居然还在。

    「啊、村越。因为你的书包还放着，所以我就留下来等你。」

    两眼无神地望着面带微笑的小绿，村越反省自己的胡里胡涂。

    真是一个不可轻忽的女孩。打从第一次见面开始，我的心情就深受这女孩的影

    响。

    「嗯……是这样的啦……。」

    小绿话才刚说到一半，就被村越缓缓拿起的催眠导入机，对准着自己的鼻尖。

    已经用不着耍什么小花招了。为了速战速决，村越朝发愣的少女扣下扳机。当小绿

    直视眼前发射出来的光东后，身体感到一阵痉挛。伴随光波与音波的急流，瞬间带

    领她进入催眠状态。之后，彷佛身体被人用线缝住似的一动也不动。不对，应该说

    是动也动不了。她那虚脱的模样有如洋娃娃一般。只不过，她这尊洋娃娃会呼吸。

    来吧、让我们趁早解决了吧。村越喃喃自语。

    「矢野、你现在处于非常深层的催眠状态之中。这种状态让你感觉非常的舒服。」

    「是的……。感觉非常的舒服……。」

    「你、曾在公交车里抓过色狼对吧。」

    「是的……。与村越一起……抓过色狼。」

    要是她记得这一切的话，那可就伤脑筋了。村越说道。

    「色狼是你自己一个人抓到的。村越并没有坐过那班公交车。第一次遇见村越

    的时候，是从你转学到这间学校之后的事，听清楚了吧，你并没有在公交车上见过

    他。」

    「是的……。我不曾……见过他……。」

    如此一来，公交车的性骚扰事件就凭空消失了。虽然被才貌双全的小绿感谢，

    感觉并不坏，只不过，村越不想招惹麻烦。为了慎重起见，必须事先设下催眠关键

    语。因为迟早她也会成为被实验的其中一人。村越选了一句「空中飞翔的马尾」之

    后，与真弓同样地，只要听见关键语就会立刻陷入沉睡的催眠状态。

    「矢野、我离开教室之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，你会

    将今天和我见面的事情忘得一乾二净。连同你被催眠的事情也一并忘记。」

    「是的……。我会忘记。」

    如此说完后，小绿茫然若失的双瞳始终盯着远方。站在身旁的村越，将催眠导

    入机收进书包里。稍微瞥了一眼小绿，随后离开教室。无论如何，总要多方尝试。

    脑海中浮现的妄想，今村越的内心与下体感到兴奋不已，然后朝楼梯口走去。

    将室内鞋摆进鞋柜后，一踏出校门，就看见颇为眼熟的背影。那是结束社团活

    动，准备放学回家的北川绫。突然起了个念头，村越决定跟踪小绫。采取适当的距

    离，若即若离地尾随在她身后。这种程度的跟踪行为，对村越来说是易如反掌。

    快步走路的小绫，没有绕到别处去，而是直接朝回家的方向走去。当她一抵达

    家门时，马上调整慌乱的呼吸，并望着周围。村越慌慌张张地赶紧躲进暗处。幸好，

    小绫只注意她自己行进的方向。应该万万没想到，就在自己身后数公尺的地方，会

    有可怕的色狼吧。村越窥视着她谨慎的模样。

    「啊、小优！你刚回来吗？」

    小优？是谁啊？视线朝小绫打招呼的对象望过去，竟是一名身材娇小的少年。

    「嗯。小绫你也是吗？今天回来的还蛮早的嘛。」

    「因为今天社团活动很早就结束了。」

    这两人看似非常亲密地彼此互相寒暄。此时的村越，感到一阵莫名其妙的烦躁，

    另一方面却又不想遗漏任何一句话，竖起耳朵偷听两人谈话的内容。

    「对了、要不要进来吃个蛋糕、还是喝杯红茶呢？我家今天刚好有。」

    「真的吗？谢谢啦。那我就不客气了。」

    两人看似愉快地一同走进了北川府邸。一直躲在暗处偷偷监视着两人举动的村

    越，不由得瞠目结舌地看着小绫脸上的表情。她此时此刻的笑脸，肯定连她的好友

    仓泽早苗也不曾见过。

    原来如此啊，她那种笑脸……！烦躁转化成怒火中烧。好一阵子，村越呆呆地

    站在那个地方。一时无法咽下心中的怨气，迟迟无法踏上回家的路。

    不知道过了多久的时间。不知不觉地，虽然愤怒的感觉正在乎息当中，但是烦

    躁感却丝毫没有减退。于是乎，刚才的少年一个人从玄关走了出来。看样子是茶点

    时间结束了吧。村越再次观察那名少年。他有着一张秀气可爱的脸庞，亦即所谓的

    美少年。少年就这样直接走进隔壁的家里。村越从暗处走了出来之后，眺望少年走

    进的那幢房子的门牌。上头写着「世原」，感觉土两人应该是青梅竹马的关系。

    怒火再度开始点燃。对村越而言，不用说姊妹，连一个青梅竹马、干妹妹、嫂

    子什么的也没有。

    并不是因为特别嫉妒的缘故……。绝对不是！但是，唉，算了。反正我还有催

    眠导入机。有了它，就可以改变所有的一切。如此思考之后，反而感到莫名的期待。

    两人为了我而彼此相爱的话……。

    村越的内心燃起幽暗的火焰。

正文 催眠学院第二章hypnosis

    第二章hypnosis

    「早安、村越。」

    村越在楼梯口听见有人叫自己的名字，转身回过头，看见矢野绿正好赶到学校。

    时间是自习的前3分钟。也许是转学第一天显露疲态，或是前一天被催眠的副

    作用，才会在快要迟到的时间内赶到学校。对村越来说，迟到可是家常便饭，但是

    ……。

    「好凉爽的风，感觉很舒服的早晨呢。」

    是又怎样，究竟想说什么？面对微笑的小绿，村越只是耸了耸肩。催眠的效果

    应该是无懈可击。和她之间可以说已经没有关系了。村越冷淡地转过身去。

    「请、请问、村越、你中午休息的时候有空吗？那个、我有话，想和你说。」

    什么！究竟是怎么一回事？差一点就要这么叫了出来。每一次，小绿都趁村越

    疏忽的时候闯了进来。多亏昨天的催眠暗示，让她将公交车的事情忘得一乾二净。

    换言之，也就是说与村越几乎是第一次见面才对啊。但是，为什么？

    「你觉得如何……？吃完午餐之后……。」

    「我知道了……。好吧。吃完午餐之后，我们在顶楼上碰面吧。」

    村越假装平静地回答她。话才刚一说完，小绿就露出一脸高兴的表情。

    「真、真的吗。嗯。顶楼上见唷。」

    小绿精神抖擞地挥挥手后，赶紧快速地跑进教室。目送着她的背影，村越叹了

    口气。由于此时已经接近迟到的时间，所以楼梯口往来的人很少。并没有人目睹他

    们两人的对话。光凭对方是全校瞩目的焦点，只要能不把事情搞砸，能够顺利解决

    就算不错了。

    村越接受邀约的理由，是为了确认一件事。难道催眠导入机的功效只是暂时性

    的，还是说自己在哪个步骤上出错，想了许许多多的可能性之后，更想确认它的效

    果。不用说，只要当场说出关键语，就可以马上得到确认。但是，村越还是没有把

    这样的想法付诸实行。为了慎重行事，午休时间在顶楼上碰面应该算是最好的决定。

    再一次，深深地叹了口气之后，村越抱起装有催眠导入机的书包。于是……。

    「惨了啦！已经没时间了……。」

    听见那句叫声的同时，感觉到背后被人猛撞了一下，紧接着一阵天旋地转。

    「好痛啊！」

    好痛。确实足如此。非常用力朝地板上撞下去的肩膀，抽痛得不得了。然而，

    发出惨叫声的人却不是村越。人才刚慢吞吞地站起来，随即就被对方骂得半死。

    「搞什么鬼啊、村越！为什么你没事会站在那种地方啊！痛死人了啦！」

    是你这家伙自己来撞上我的吧。村越冷冷地看着眼前这位骂人的泼妇。这人正

    是北川绫。根本不把村越这个受害者放在眼里，慌忙地将鞋子摆进鞋柜之后，打算

    就这样直接走入教室。

    「要是我迟到的话，就是你这家伙害的！」

    要是她能早一步从家里出发的话，怎么还会有迟到的后果呢！最后居然还想要

    推到别人头上，真是蛮横不讲理的家伙。她就是个性太刁蛮，胸部才会长得那么大。

    坚持绝不与人争辩的村越，暗自在心中抗议。然后，冒出了一句话。

    「就算迟到，也不是我害你的。」

    「就是你害的啦！是你先撞到人家还狡辩。」

    「撞人的人非但不是我，而且要是你早一点到学校的话……。」

    瞬间，小绫显得有些胆怯。难得回嘴的村越，今天不仅敢顶撞她，还理直气壮

    地反问了回去。事情的发展出乎她的意料之外。不过即使如此，小绫也不可能保持

    沉默。

    「废话少说！明明是你先撞人的，还敢嚣张啊！人家可是有很多苦衷呢！」

    「买台脚踏车，不就解决了吗……。何况你对自己的体力蛮有自信的啊。」

    「区区一台脚踏车我当然有啊！说到脚踏车……。」

    小绫突然欲言又止，吞吞吐吐了起来。村越以奇怪的眼光看着她。

    「没、没什么啦！总而言之，都是你不好！」

    彷佛发泄完似的说完就想走，小绫往教室跑了过去。

    搞什么嘛、那家伙。看样子应该不是不会骑脚踏车的啊，难不成有什么理由让

    她不想骑脚踏车上学呢？村越耸了耸肩，追在小绫的身后，朝教室走去。

    村越之所以敢表现出难得强硬的态度，当然和他手中握有的催眠导入机有关。

    再加上昨天亲眼目睹小绫与青梅竹马的少年谈话的样子，更今他感到怒气难消。

    进一步究其原因的话，绝对与小绿带给他的不安感脱离不了关系。

    村越最后一个进入教室，一坐下来，上课铃声就响了。高崎真弓随即进到教室

    里。

    「好啦！准备开始进行自习了啊！应该没有哪个白疑迟到吧？」

    以真弓的怒斥声开场的一天。在千篇一律的日常生活中，村越今天终于见识到

    一个与平常不同的自己。那个甚至与昨天都有所差异的自己。就像在排队等着看牙

    医一样，感到茫然不知所措。还有，莫名的烦躁与愤怒。情感的控制比想象中的还

    要困难。

    午休时间。将学校餐厅卖剩的不受欢迎的面包，以罐装咖啡饮料灌进胃里，村

    越急忙地解决了他的午餐。然后，避开同学的耳目，迅速将催眠导入机藏进运动外

    套里。万事具备。为了不让任何人察觉到异样，村越若无其事地离开座位。

    小绿原本还在吃着便当，但是一看见离开教室的村越，便慌张地草草结东用餐。

    可恶！做得那么明显干什么！暗自在心里咒骂的村越，朝顶楼上走去。

    肩负管理社会职责之一的学校，惟恐成为事故或不良集团的温床，大多数都会

    将顶楼加以封锁。然而，黑虹学园却特意将顶楼开放给学生使用。虽然名目上说的

    好听，是为了尊重学生的自主性，以及信赖学生的想法，才不加以管制，然而，使

    用顶楼空间的学生，原本就少的可怜。因为哪有人会无聊到专程爬楼梯到顶楼去锻

    练萝卜腿的。

    面对迟到了数分钟后才现身的小绿，村越开口故意试探她。

    「你找我……是想说公交车那件事吗……？」

    「咦？公交车……那件事、究竟是什么事啊？」

    小绿一副傻愣愣的样子。仔细瞧瞧她的眼睛，就知道她不是在演戏。也就是说，

    她已经把公交车事件忘得一乾二净。催眠指令可以说完全发挥了效果。

    快还给我之前因为压力而缩短的寿命啦！焦急可是会坏事的。村越小声地咋舌。

    「啊、没事、什么事也没有啦！那么、你说的事是？」

    小绿显得格外的忸怩不决。停了好一会儿之后，稍微偷瞄了一下村越的脸。

    「这、这个、我想、问村越你……、不知道你是否有和哪个女孩……交往呢？」

    啥……？啥啊啊啊啊？不、不会吧……。这次，另一种烦躁感侵袭着村越。

    「如果、那个……、如果没有的话……、那个……。」

    这丫头……、莫非是对我……有好感？想不到事情的发展完全超乎想象之外。

    不行、稍等一下！得冷静思考才行！村越试图自己理出答案。假设小绿是因为

    记得公交车那件事才会对我误生好感的话，那我还能够理解。可是，尽管都已经让

    她忘了之前发生过的事，她却依然还对我怀有好意，天底下岂有这种可能吗？

    「为什么你会对我有兴趣呢？」

    「那个……、特别的理由……。可能是……一、一见钟情吧。」

    她竟然说对我一见钟情！x那间，村越的思考陷入瘫痪。打从出娘胎以来，他

    这家伙就从来不曾被女孩子喜欢过。也许是因为这个关系，所以他一直与思春期少

    年梦想的「恋爱」无缘。对村越而言，所谓的异性从一开始就是「性幻想的对象」，

    而非「恋爱的对」。因此，他完全不曾想象，竟然会有女孩子向他告白。就算再怎

    么喜欢幻想，村越也从来不曾有过这样的想法。他不知道该如何应付才好。

    「你所谓的交往……，要怎么做？具体来说，该做些什么事情呢……？」

    「咦？我想想，譬如说……，两个人一起吃吃午餐啊，一起回家什么的……。」

    这算哪门子的交往？太不象话了。至少也该要求发生**关系还比较好谈：然

    而，要我谈这种恋爱游戏，恕不奉陪。觉得太过无聊正想拒绝时，村越却又突然改

    变心意。虽不认为自己有必要体验一般的恋爱，但是，换个角度来想也无妨。体验

    自己不感兴趣的事实与现象，或许还能从中得到什么好处。没错，就像是与催眠的

    构想紧密结合一般，丰富自我的想象力，应该是村越想象不到的吧。

    为了寻找新题材，陪她玩个「恋爱游戏」，也算是另一种趣味。厌烦的话就厌

    烦，反正只要用催眠找新乐子，一切就搞定了。对于小绿的要求，村越点头答应。

    「我懂了。就和你交往看看吧。」

    「真的吗？太棒了……。我好高兴哦……。」

    小绿放心地喘了口气，粉颊上晕起一片红霞，眼眶里则有泪水微微打转。要是

    其它男孩子看见的话，也许会痛苦得昏死过去。或者，活活地将村越打个半死。

    村越脸上带着笑容。虽然不至于高兴得飞上天，但是不可否认的，心里多少有

    些优越感。

    这么一来，村越与小绿便决定开始交往。

    黑虹学园的游泳池设置在室内。号称拥有最新设备的室内温水游泳池，是学校

    展现财力的活招牌。村越独自一人站在重金打造的游泳池畔。

    一到放学时间，小绿就过来邀村越和她一同放学回家，但是他却郑重地予以婉

    拒。村越将小绿的事情暂搁一旁，把焦点集中在如何攻陷北川绫一事。为了不被她

    看穿，村越找了个适当的借口，搪塞了小绿之后，便自个儿走到了游泳池来。然而，

    这里却连半个鬼影子也没有。

    该不会白跑了一趟吧！学校的游泳队，真的有在好好练习吗？当他任凭怒气宣

    泄，不由得快要大声滥骂的时候，连接游泳队专用的房间被打了开来，小绫从中现

    身。

    「村越！为什么你会来这里呢？」

    小绫杨起眉毛，毫不客气地沿着游泳池畔走到村越的面前。她根本不知道，这

    样的行为，正好落入村越的陷阱之中。村越目不转睛地直盯着小绫的肢体。游泳队

    的制服，也是竞赛用的泳装，呈现**的状态，更加显现她活力充沛的**。

    「你的队友都跑到哪里去了？你们游泳队真的有在好好练习吗？」

    「问什么问啊，跟你一点关系也没有吧！大家都在外头做路跑耐力训练啦！」

    「难不成，你不用参加耐力训练吗？」

    「我自己一个人要做大会前的预习！既然已经知道了，还不快滚出去！」

    从某个角度来说，虽然村越还没使用到催眠，但诱导式的询问也称得上是技巧

    高明。确认小绫定单独一个人之后，他拿出了偷藏在运动外套下的催眠导入机。

    「嗯、那么……。」

    小绫似乎将村越手上准备射击的机械，错当成是拍摄用的录像机。x那间，以

    手遮掩坚挺丰满的胸部。她毫无防备地睁大了眼睛，瞪着村越的脸。村越迅速地扣

    下扳机，小绫恰好正面迎击那道光东。

    「唔……。」

    惨了。北川绫本能地察觉到危险。然而，不知道为什么，眼睛就是无法避开那

    道光束。就连眼皮也无法闭起来，宛如被吸进去一般，目不转睛地看着光东的中心。

    同时，直接串入脑门的尖锐音波，从耳朵强行侵入。虽然没有头痛感，但是整颗头

    却像是囚禁在麻痹的感觉里。思考完全陷入一片空白。

    短短的数秒钟，小绫被强行带进催眠的状态里。原本遮掩着身体的手腕，无力

    地垂了下来，飘渺无神的眼睛，漫无目的地望着空中。先前的情绪全都消失不见，

    小绫乖乖地伫立在村越的面前。村越满意地点了点头，尽情看着她一身泳衣的姿态。

    「北川、你现在处于非常深层的催眠状态之中。只有我的声音传达到你的心里。

    你会感觉非常的舒服，是一种轻飘飘的舒服感。」

    「轻飘飘的……舒服感。」

    村越说出了北川绫的催眠指令。「肩膀酸痛的两人」是为她专门设下的关键语。

    今后，只要她听见这句关键语，就会陷入深层的催眠状态。接着，村越开始质问她。

    「其它的队员什么时候会回来呢？」

    「等路跑的耐力训练一结束之后……他们就会回来的……。」

    所剩的时间有限。看样子，似乎只能简单地享受一下而已。村越思索着要如何

    让小绫脱下泳衣，于是将她带往更衣室。说到换衣服，当然是去更衣室换罗。

    「从现在起，等我数到三之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，

    虽然你会发觉到村越站在你的眼前，但是你并不介意。相反的，有村越陪在你的身

    边，你反而会觉得高兴，而且感到非常的快乐。」

    「我不会……介意……。非常的、快乐……。」

    「还有喔，因为这里是更衣室，所以你会换衣服。并且把泳衣给脱下来。在村

    越的面前，羞愧的感觉将全部消失不见。无论做了什么事，你都不会感到害羞。」

    「因为是更衣室……。好的……。我不会感到……害羞……。」

    一旦从小绫的身上卸下所有的羞耻心，由她主演的脱衣秀终于就要上场了。

    「那么、我要准备数罗……。一、二、三！」

    更衣室里响起了村越的声音之后，小绫说了句「奇怪」便清醒过来。

    「我……、记得刚刚好像在做什么？」

    「怎么啦？你在换衣服吧。因为这里是更衣室啊。」

    「啊、对唷。啊哈、怎么搞的，竟然会发起呆来。」

    脸上露出了平常村越绝对看不到的笑容，小绫将手放在泳衣上。毫无半点的犹

    豫，彷佛非常快乐的样子。

    「嘿咻……、嗯、嗯咻。」

    从**难以脱下的泳衣里，掏出了丰满的胸部。袒露的**，像是快溢出般

    的况甸丰腴。外型姣美的**，让人联想到成熟丰硕的果实。泛着淡樱色的乳晕中

    心，微微突起的**冷得直打哆嗦。在她使劲脱下泳衣的同时，硕大的肉团因此摇

    晃得更加厉害。费了九牛二虎之力脱到臀部附近的泳衣，怎么脱就是脱不下来。

    「你的泳衣，好像很难脱似的。」

    「嗯、因为最近尺寸变得不太合身了。真的好难脱唷……。非买件新的不可。

    因为我的胸部又长大的关系……。还有，屁股这边也好难脱哦。」

    宛如向同性友人倾诉一般，小绫喋喋不休地诉说着自己身体上的秘密。

    「啊啊！屁股这边好难脱啦、气死人了！」

    完全湿透了的泳衣，直接夹进臀股沟之间，怎么脱也脱不下来。小绫站在原地，

    一蹦一蹦地跳着。双峰激烈地上下晃动。从肢体抖落而下的水滴闪闪发光。婀娜多

    姿的情景令人看的目瞪口呆。快眼☆看书好不容易将两腿从泳衣里拔出之后，小绫的身体一丝

    不挂。发育良好的**，全都在村越的眼前展露无遗。

    「好美喔！」

    「咦……？你说好美，什么啊？」

    将终于脱下来的泳衣晾在一旁的塑料椅背上，小绫以好奇的眼光打量着村越。

    村越从头到脚，一路视奸着她诱人的**。从泳衣里获得解放之后，看起来更为丰

    硕的**。平坦的小腹，加上大而浑圆的翘臀。以及**地贴在身体，凌乱卷曲

    的阴毛。下方从中穿凿的秘缝。全身上下沾满了小水滴的裸露**，散发着一股耀

    眼的光芒。

    「果然、身材真不是盖的。」

    「村越不妨也来游泳啊？可以锻练身材唷。」

    小绫天真无邪地微笑着。看起来真是可爱。虽然下体间早已变硬的分身，渴望

    一逞兽欲的淫念驱使着村越，然而脱衣秀的时间差不多也该落幕。就算感到依依不

    舍，但是时间已经在拉警报了。

    「肩膀酸痛的两人」

    听见关键语的小绫，像是断了线的傀儡娃娃，一动也不动。村越指示她穿上制

    服，并让她忘记曾经与自己见面的事，以及在更衣室所发生的一切。取而代之的，

    则是将练习结东后换上制服的虚构记忆，灌输到她的脑海中。

    顺便，你的泳衣我就收下啦。不同于内衣，由于体积较大的缘故，毕竟无法直

    接放入口袋中，若无其事地离去。因此，村越决定将小绫的泳衣，穿在自己的制服

    底下。完全黏贴在身体上的质感，今勃起的**闷得喘不过气来。一边忍受着即将

    喷发的快感，一边将小绫带回到游泳池边之后，解除她的沉睡状态。

    「咦……？」

    以小绫的个性来看，一发现突然出现在眼前的村越时，在她起疑心之前，满脑

    子的怒气肯定会先爆发出来。

    「村越！你这家伙、为什么会在这里啊？还不快给我滚出去！」

    「听到了啦。」

    急忙转过身去之后，村越股间的坚挺**，忍不住地大肆发威。肆无忌惮地将

    大量的**释放在不久之前才刚脱下。还残留着小绫体温的泳衣里……。

    一股搔得鼻孔发痒的香气扑鼻而来。那究竟是游泳池气化物的气味，还是**

    的味道，显得有些难以分辨。或许是综合这两者的气味吧。

    远离游泳池的村越，决定先回教室，收拾书包准备回家。虽然最后出乎意料地

    射精，但他并不打算换下身上的衣服。反正应该不会有人发现才是，因此村越打算

    就这样直接穿着泳衣回家。然而……。

    当村越走下楼的途中，凑巧与仓泽早苗碰个正着。一见到村越，早苗吓了一跳，

    整个身体全部僵住。接着她马上刻意地移开视线，打算快步走上楼去。

    「仓泽。」

    一听见村越叫她，x那间虽然停下了脚步，但却又佯装没听见，想要直接走开。

    「等一下。我有话想和你说。」

    「咦……？」

    与生俱来的顺从性格，如今却成了她致命的弱点。就在早苗转身回头的瞬间，

    村越早已从书包取出催眠导入机，对准了早苗并扣下扳机。

    「啊……。」

    早苗完全直视着来历不明的光东。虽然不像照相机的闪光灯一样强烈，但是这

    道光束却也足够穿透眼球，在脑海中留下深刻的烙痕。明明感到刺眼，却又无法闭

    上眼睛。意识被光东吸了进去。而且，从同一方向传来一阵令人耳鸣的尖锐音波侵

    袭耳内。或许该怪音波的关系，才会陷入昏眩的状态之中。虽然并没有令人作呕的

    感觉，但却使自己失去了平衡感，禁锢在落入深渊的感觉里。

    x那间，早苗掉进沉睡的状态。虽然不到倒下来的程度，但是身体却微微地左

    右摇晃。呈现两手失去力气，双脚微微张开的样子。飘渺无神的双瞳，无法集中焦

    距地盯着某一处。面对失去防备的她，村越以小而清楚的声音在她耳边嘀咕着。

    「仓泽早苗、现在、你的心正陷入一处深邃的地方，你知道吗？」

    过了好一会儿之后*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，早苗慢慢地摇着头。

    「不会令你感到不安的。你会觉得非常的轻松舒畅，很安心的感觉对吧？」

    「是的……。安心的……感觉……。」

    村越歪了歪嘴角，呆呆地笑着。现在要是让他照照镜子的话，映在镜子里的绝

    对是张恶魔的脸。戴着眼镜的恶魔……。考虑到计划有可能会遭受干扰，于是村越

    将掳获的少女搀扶在腋下，带到附近没有人的空教室。

    仓泽早苗就在眼前。无论是心灵或身体，都已经完全陷入无防备的状态。口水

    彷佛快从她那微张的嘴角流了下来。村越用手指替她拭去口水，并含进自己的嘴里。

    想不到校花连口水都是甜的。压抑内心的急躁不安，村越决定了催眠关键语。为她

    设下的关键语是「一通漏接的电话」。以后，她只要听见这句关键语，就会像现在

    这样，立刻陷入深层的沉睡催眠状态。

    如此一来，随时都能尽情享受玩弄她的乐趣。来吧、至少先摸她的胸部来玩吧。

    「仓泽、接下来等我数列三之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。但是，

    有很多时候，你会觉得身体好像不听使唤的感觉。」

    「是的……。身体不听使唤……。」

    不用说，只是揉搓无力抵抗的少女胸部，根本毫无乐趣可言。于是村越稍微拖

    了点小计谋。

    「而且，你只能够看见你自己的胸部。你只看见自己的胸部以及爱抚胸部的手。

    顺便告诉你好了，爱抚你胸部的手，是你自己本身的手喔。」

    「自己的……胸部……。我的……手……？」

    「没错、就是迫样。就算你无法照自己的意识去控制自己的手，但是爱抚你胸

    部的那只手，确实是你本人的手。此外，将你自己心里所想的事情，全都大声地说

    出来吧。」

    「是的……。是我的手……。将心里所想的事情……，大声地说出来。」

    村越一边施下催眠指令，一边解开早苗制服上的蝴蝶结，并敞开她的夹克以及

    衬衫上的钮扣。村越兴奋得连手指都颤抖着。往下看着她敞开衣襟的胸前，是件可

    爱的无肩带胸罩。抓起胸罩扯了开来之后，出现了令人惊艳，美丽端正的**。

    「那么、我要开始数罗。一、二、三！」

    看着稍微还有些发愣的早苗，村越伸出魔掌一把抓向她那诱人的双峰。

    「啊……、奇怪？我……、为什么会……袒胸露乳的呢……？而、而且，为什

    么我还要摸……，啊！」

    早苗的**大小恰好可以收纳在一张手掌上的尺寸。肌肤光滑柔嫩且娇艳欲滴

    的触感与温度，感觉起来相当舒服。从外侧向内侧，宛如轻轻擦拭似的按摩起来。

    「啊……、不行啦……！手、手停不下来啦……。」

    那是当然的罗。因为揉搓她胸部的那只手，正是村越的手。依据原本的催眠指

    令，早苗并不会看见村越，会以为是自己在爱抚胸部。再者，动作受到指令的影响，

    只能够看见胸部的范围。被强制拖予的意识，让感觉更加的敏锐。

    「不行、任意地……。为什么呢？呼啊、哈啊、好像……与平常不太一样的感

    觉……。」

    清纯的校花焦急地如此说道，村越听完不自主地微笑。他的掌心感觉到发烫的

    **，那颗顶部的凸起尖端正缓缓地隆起。羞涩的脸颊泛起红潮。长长的睫毛眨啊

    眨的。

    「胸部……已经完全酥麻了……！啊啊……咕呜！」

    早苗不再发表任何疑问，反而像是实况转播般地，播放着身体产生的感觉。事

    到如今，所有的疑问都已经无关紧要。村越的手劲较刚刚更加强烈，像是榨汁似的

    紧掐着不放。

    「啊呜！有、有一点痛……、哈呜！」

    柔软与坚硬互相交杂的奇妙触感。让人感到爱不释手。校园美女的鲜嫩**…

    …，无论男孩们怎么想象，终究无法亲眼目睹的画面。然而此时此刻，那对嫩乳却

    任凭村越随心所欲地视奸，到处胡乱地搓揉。由于身上还穿着小绫的泳衣，所以下

    体也不管前刻的大肆射精，再度恢复了雄姿，并于有限的空间里激烈地蠢动。

    「啊！啊啊！**、好热哦……嗯嗯！」

    可爱的樱桃小嘴，不停呵着气。无论心脏跳动，或是发烫的肌肤，全都握在村

    越的掌心之下。充血勃溪的**，在美丽**的相形衬托之下，显得楚楚动人。紧

    揪起她那不曾被别人触摸的小**。才刚一揪，早苗的身体就整个弹跳起来。

    「咕呜！这、这个……、**、哈啊……！呜！唔呜……。」

    如实反应的身体。食髓知味的村越，直接揪着**并紧紧地拉了上来。扭曲变

    形的**，以及被狠狠拉扯的**，更加激发村越的施虐心态。于是……。

    「好痛！啊呀呀呀！啊呜！等……、等一下！」

    听见早苗脱口而出的话，村越惊讶地停下了手。怀疑是否是催眠指令解除，因

    而感到一丝不安。然而，早苗继续道出的口白，都只是说给她自己听的。

    「啊、操之过急的话……可是不行的呢……。得慢慢来才行。」

    原来如此，她是要我别焦急，慢慢地爱抚她的胸部吧。村越邪恶地撇了撇嘴角。

    既然如此，这下得增强敏感度地爱抚她才行。村越的指尖摩擦着右乳的**。同时，

    节奏韵律地揉搓着手掌下紧抓的左乳。尤其是**下方的心脏附近。

    「啊咕！乳、乳……**……啊呜！**的尖……、尖端、咕呜！哈啊！呼！

    胸部……、感觉好舒服……。这么的舒服……、胸部啊、好舒服哦！」

    意识根本无法在意其它事情。胸部所感到的快感才是一切。嘴里不时冒出舒缓

    愉院的快乐娇喘，同时不顾形象地流下了口水。

    「嗯呼呜……、呼啊！哈啊啊……嗯嗯嗯！」

    右边的**在持续受到摩擦之后，很快地勃起。因为充血而挺立的**，宛若

    炫耀般地突出于山峰上。并且与左边尚未搓弄的**，形成一种不平衡的美感，让

    画面显得更加**。

    「这么的……、嗯啊！尖尖……硬硬的了！**、好尖挺哦！啊啊！」

    早苗呼吸急促，一脸恍惚的神情。如此激烈的行为恐怕还是她生平的第一次吧。

    「啊啊啊嗯……、嗯……、啊……、咦……？奇、奇怪……？手呢……？」

    突然间，村越停下了手边的动作，早苗则吃惊地以她飘渺无神的瞳孔凝视着随

    心所欲在胸前游移的手，突然停下动作的手，以及被中断的快乐。

    「为、为什么……不动了呢？手……、快、快动啊。嗯……、嗯嗯、快动啊。」

    早苗拼了命地想要动手的模样，显得有些急躁。即使如此，村越还是不打算动

    手。不对，应该说村越根本连动也不动。静静等待接下来会如何演变。结果却令人

    大感意外，早苗的双眼落下斗大的泪珠，不顾羞耻地对着自己的手恳求了起来。

    「呜呜、快点动呀……。快一点动啦啊！快点摸胸部……、求求你啦！」

    那种音调，听起来彷佛是对第三者的哀求。村越暗自嘲笑。

    呵呵……。真想让学校的男同学们亲耳听听。平常乖巧听话的清纯仓泽，竟会

    诉说想要爱抚胸部的渴望。如她所愿地动了动手。更强烈快速地摩擦着**。

    「咕哈啊！啊咕！动了啊。手动了啊！嗯呀呀！舒服……呜啊！」

    趁势对发嗔的早苗加以猛攻，朝不同的方向激烈地揉搓起她的**。

    「好舒服！胸部、感觉……好舒服哦！呀咕呜！啊哈！超舒服的！这……、这

    么舒服的胸部……，感觉好舒服哦！咕呜！好像……、快要！」

    看着似乎渴望达到快感的早苗，村越感到些微惊讶地扬起眉毛。

    既然如此，就让她这样地迎向**吧。村越以手指为她捞起滴至下颚的口水，

    并将它当成润滑剂，猛烈地摩擦**。光滑柔嫩的肌肤也提高村越的兴奋程度。

    「酥酥麻麻的……麻起来了！**……、麻起来了！呼啊！受……、受不了！

    啊啊嗯！**啊！咕呜呜呜！嗯啊啊！啊啊啊啊啊啊！」

    全身颤抖地直打哆嗦的少女，濒临的快感持续攀高。村越最后一把捏住**。

    「呜啊啊、嗯啊啊！好酥好麻哦！咕啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

    彷佛被雷击到一般，背脊一阵紧绷，肢体瞬间变得僵硬。迎向**的早苗，不

    由自主地流出了口水，膝盖微微地颤抖。村越尽情忘我地享受着视奸她的乐趣。

    多么**的视奸画面啊！早苗性感诱人的神情，看起来宛如娼妇一般。接着，

    村越开始准备收拾善后。在血液循环的促进下，**膨胀得较之前还大，辛苦地将

    其收入胸罩后，整理好凌乱的制服。意识尚处于朦胧之中的早苗，应该会以为是她

    自己的手在穿衣服吧。将蝴蝶结整齐地绑好之后，念出催眠指令。村越命令再次陷

    入沉睡状态中的早苗，将现在的一切全都忘得一乾二净。

    仓泽早苗的**与**，简直就是人间极品。操纵她的征服感与成就感，更今

    村越感到满足。现在时间已经太晚了。明天以后，再让她好好地享受吧。不光是乳

    房的部位，连仓泽的一切，全都在村越的掌握之中。

正文 催眠学院第三章yarn

    第三章yarn

    午休时间的顶楼。村越与矢野绿一同坐在伸展开来的休闲椅上。这张休闲椅是

    小绿特地带到这里的，而两人正坐在上头，享用着小绿亲手为村越准备的便当。

    「怎、怎么样……？不会难吃吧？」

    看着村越一股脑儿地将便当里丰富的配菜往嘴巴里送，小绿相当在意地频频向

    他询问。

    「超级好吃的。」

    村越出自真心地赞美她。他的味觉，确实连别脚的美食家也望尘莫及。正因为

    如此，无论什么样的汤汁或体毛，他都能以舌头判别。不过，只局限于女性的身体。

    「太捧了！人家还在担心，怕你会不喜欢呢……。」

    小绿显得欣喜若狂，村越则是毫不在乎地耸了耸肩。后来，两人有一句没一句

    的闲聊，却都是些牛头不对马嘴的交谈。即便如此，小绿都有合理的理由，解释村

    越的态度。另一方面，至于村越，他则是一边吃着便当，一边想着毫无关联的事情。

    没事干什么将一块碍眼的破布，垫在便当盒底下呢。这样一来，不就看不见她

    的小裤裤了吗！想把水壶里装满**和尿液，让她喝到一滴不剩。希望她用筷子夹

    起我特大的**，用她可爱的樱桃小嘴叼住。

    「那个……、能像现在这样，和自己喜欢的人一同吃着便当，一直是我的梦想

    尼。对了，付越你最爱吃的东西，是什么啊？」

    女人、女人的内衣、女人的泳衣、女人的体操服……。脑袋里想得出来的东西，

    全都与食物毫不相关。村越想了一下。至少得回答她是吃在嘴里的东西吧。

    「汤多的料理……。」

    不过，附带一项还是得限定「女人的」条件。村越的言下之意，指的是**或

    唾夜，以及汗水或尿液等，女性体液的总称。本来，这些就不是小绿能理解的范围。

    「是不是香菇豆腐汤之类的……？那种料理很难做成便当带来耶。」

    「随便什么都行啦。」

    村越态度粗鲁地回答她。两人在显得格格不入的对话之中，结东了午餐时间。

    就在北川绫放学后准备从教室里走出来时……。

    「北川、等一下。」

    才刚要准备下楼，就听到令她刺耳的声音。小绫转身回头，瞪着叫住她的人。

    「干嘛啦、村越！本大小姐的名字，岂是你能随便嚷嚷的！」

    村越虽然先叫住了小绫，但是眼睛却没有直接看着她。不安的眼神警戒地望着

    四周，确认附近没有人走动。然后，他低声喃喃自语。

    「肩膀酸痛的两人」

    紧接着，小绫停止动作。满是愤怒的表情亦随之不见，飘渺的瞳孔漫无目的地

    望着远方。

    「北川、今天放学之后，你打算做什么？」

    「游泳队的……练习……。路跑的……耐力训练。」

    「今天所有的队员都会参加耐力训练吗？」

    「是的……。以便强化……体力。」

    「那么、接下来你会去游泳池。为了你个人的赛前练习。此外，你将会依照村

    越所说的指令乖乖地配合。你务必要遵照他所说的话去做。」

    「我会去……游泳池……。个人的……练习。遵照……他所说的话……去做。」

    说完了催眠指令的村越，解除了小绫的沉睡状态。突然清醒过来的小绫，看见

    眼前的村越，极度不悦地开口对他说。

    「我才没有闲工夫陪你这家伙瞎扯呢！因为接下来我要到游泳队练习啦！」

    像是宣泄完似的撂下这句话之后，小绫头也不回地往楼下冲去。

    满意地面露嘲笑的村越，踏着轻松愉快的脚步，追随在小绫的身后。走向邻接

    体育馆的综合运动设施……的室内游泳池。

    当村越来到游泳池畔的时候，并不见小绫的踪影。现在可能正在更衣室里换衣

    服吧。不过，小绫竞赛用的泳衣，现在还存放在村越家中。不同于上课用的泳衣，

    游泳队的泳衣并没有在学校福利社贩卖。村越心想此时的小绫想必很困扰吧，一面

    大摇大摆地踏进女更衣室。才刚走了进去，小绫便气势磅R地朝他怒吼了起来。

    「可恶、村越！你知道自己走进了什么地方啊！快来人啊！」

    小绫身上正穿着队上的泳衣。原来她有备用的泳衣。村越感到无趣地耸耸肩。

    「好啦、不要嚷嚷嘛。你小声一点嘛，我又不是耳袭了。」

    村越的话才刚开口，瞬间小绫拉开嗓门喊叫的声音突然变小。

    「来人啊……。咦？怎……、怎么搞的……、这个？声、声音……。」

    小绫惊愕地直盯着村越看。她那紧张僵硬的表情，让村越分外的开心。

    「北川、现在的你正受到催眠。你只能遵照我下给你的指令去做动作。」

    原本气色丰润的脸颊，瞬间失去了血色。而且，北川绫好像有乘隙逃跑的迹象。

    「喂、北川！停下脚步，不准乱动！」

    听见传到耳里的指令，小绫两脚僵直不能动弹。就这样向前摔了下来。

    「不错嘛。我看你就维持这种两手扶在地板上的模样吧。」

    「哎呀……。不要啦……。谁来救救我啊……。」

    呵呵……。这么小声，恐怕唤不了任何人吧。平时总是盛气凌人找他吵架的小

    绫，如今吓得直发抖，宛若小鸟般的颤栗。见到她那种样子，村越的下体开始狂吠

    了起来。

    四肢趴在地上的姿势，简直跟母狗没有两样。从后方往下眺望的角度更为刺激。

    「北川、你啊、不仅是**大，就连屁股也大到非常的吸引人哩。」

    不怀好意嘲笑她的村越，紧紧抓起小绫那对份量十足的屁股。

    「呀……、住手……。不要摸……、不要摸啦……。」

    虽然大是大了点，但下半身的肌肤却是非常紧实。有着能将陷入臀肉里的手指

    给弹回去的张力与弹力。接着，一想到秘蕾紧缩的情况，村越更是感到兴奋。

    「嗯、好一个会生小孩的臀部唷。」

    绝对要让她生下我的小宝宝。村越将手指放在臀股部位的泳衣上，并将泳衣的

    布给拉了上来。伸缩性良好的布料，沿着股沟部位直线延伸，立刻变成一件时下流

    行的丁字裤。

    「不、不要拉了啦……。快住手啦……。呜啊啊……。」

    无视于小绫的叫嚷声，村越将手里使劲抓着的布料，奋力扯了上来。紧贴在腹

    股沟的布料，呈现出柔软的河堤形状。

    「村越……、我绝对、不会原谅你的……。」

    充耳不闻小绫小声恐吓的语句，村越一只手触摸着臀股沟部位。看似越来越狭

    窄的蕾苞若隐若现。当手指触碰到小绫大腿内侧时，趴在地上的四肢惊吓地一阵颤

    抖。

    「啊咕呜。呀、不要啊……。感、感觉好嗯心哦……。」

    臀部一旦前后摆动之后，包裹在泳衣下的**也随之摇晃，软绵绵地哆嗦着。

    谢谢啦。这是最棒的赞美。面露狰狞微笑，往下视奸猎物的村越，不由得饥渴

    地舔了舔嘴唇。有一股想要从背后侵犯，并激烈戳剌小绫穴内的冲动驱使着村越。

    但是，还得忍耐一下。从前面进攻的方式较为有趣。村越嘴里念起了关键语。

    命令沉睡状态的小绫站着不动，村越索性直接盯着她的脸。看着她那张老爱骂

    他的小嘴，正微微半张地喘着气。如此模样更加振奋村越的想象力。

    「北川、你是否曾经摸过自己的性器官呢？有没有自慰的经验呢？」

    「从现在起，你的嘴将变成性器官。听清楚了吗？当嘴唇被碰触时，你就会感

    觉到像是爱抚大**时的那种感觉。牙龈则是小**，至于舌头被触摸时，你就会

    感觉到小秘豆……，也就是阴蒂被爱抚时的那种感觉。你会清楚地感受到不同的兴

    奋与快感……。」

    「那么、当我数到三后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，你整个

    人手会完全地凭靠在置物柜前，身体变得丝毫动弹不得。一、二、三！」

    从沉睡状态中脱离出来的小绫，正打算立即朝村越当场发飒的同时。然而……。

    「呜！怎、怎么回事……哦啊呜！呜呜！呀！哈啊！啊……、啊啊……。」

    嘴里正布满了性戚带。只要想开口说话，就会遭受快感的刺激，整个人陷入几

    近发疯的状态。小绫急忙地张大了嘴，避免让舌头碰触到口腔内的任何一处。无法

    开口叫骂的小绫，只能睁大眼睛狠狠地瞪着村越。眼神宛若诉说着，村越究竟对自

    己仿了些什么事情。然而，那是哪里来的愚蠢表情。村越浅浅揶揄着她，回答她一

    双疑问的眼神。

    「我将北川的嘴当成是你的小**了嘛。所以你的双唇会感受到与**穴一样

    的感觉啊。」

    「嗯！嗯嗯！嗯！……。」

    小绫听完之后，眼睛瞪得更大。迟疑的瞳孔流露出惊愕恐惧与羞愧。眼睛下方，

    张开大口的嘴唇，以及往外伸出的舌头，竟微微地颤抖着。

    北川绫的「性器官」尽在眼廉。村越对这件事实感到无比的兴奋。仔细想想，

    想不到村越的妄想，竟然比起任何催眠指令都还要强而有力。如今，他把小绫的嘴

    巴视为性器官后，并打算予以玩弄。不，对村越而言，小绫的嘴巴只是性器官。

    面对完全动弹不得的猎物，村越轻轻地伸出了手指，沙沙地摩擦着唇部。

    「嗯咕！嗯嗯、嗯嗯嗯！嗯嗯！」

    柔软膨松的「大**」被刺激之后，小绫难过得扭动着身体。自嘴中溢出的唾

    液就是**。村越毫不怜香惜玉地予以欺凌，并以指尖沾着唾液，蹂躏起她的唇来。

    「嗯呼！嗯咕！嗯嗯！！嗯咕！嗯！」

    村越将手指往更深处伸了进去。微开的「小**」与突出的「阴核」。当这些

    部位被手指触碰的瞬间，小绫再度难过得闷绝。只见她激烈地扭动着身体。

    「嗯呼哦哦！嗯嗯嗯！嗯咕唔呜！」

    就算是发自喉咙深处的叫喊，村越也不能容忍。掐起她的舌头轻轻地扭转。

    「嗯哦！嗯咕呜！嗯！嗯！嗯噗！嗯嗯！」

    受到过度刺激，使得唾液与鼻水滴了下来，渗出的汗水与大颗的泪珠也沾湿了

    泛红的双颊。小绫的脸蛋被各种体液弄得湿淋。她那种淫秽的模样，今村越更为兴

    奋。他利用插入口腔里的指尖，摩擦起上颚部位。瞬间，小绫的身体僵直不动。

    「嗯呜呜！嗯咕……、呼呜嗯嗯！嗯嗯嗯！」

    难不成触到她的G点了吗？这是多么惊人的构造啊。同时也对小绫清楚了解这

    丛一部位，会带来何种快感的事实感到兴奋不已。因为这代表了她曾经体验过爱抚

    下体的最佳证明。

    应该算是非常激烈的自慰行为吧。以两根手指夹住舌头，持续摩擦着上颚。

    「嗯咕呜！嗯噗、嗯、嗯啊！嗯嗯嗯！」

    她这张樱桃**超敏感的。光凭两根手指，插入膣孔后，刺激着秘豆就能直捣

    G点。村越将手指夹住的舌头向上扭转。如此刺激之下，小绫达到了**。

    「嗯嗯嗯，！嗯咕呜呜呜！嗯哦嗯嗯……！」

    想必是相当愉悦的快感吧。在发出**淫声的同时，小绫忍不住尿失禁。热气

    从泳衣的交叉点之间袅袅升腾，水声作响的金黄色液体，直接滴落在地板上。

    「嗯呼……、哈啊、哈……、哈啊……、呼啊……啊啊……。」

    **的淫声平息后，下体喷放的水滴转眼间成了五月梅雨，小绫一边慌乱地呼

    吸，一边则茫然不知所措。看着**的她，村越满足地笑了起来。同时，思索更有

    趣的玩法。但，正所谓穷寇莫追。其它游泳队的队员，不知道何时会回来这里。

    虽然还想对她的樱桃**施以**之类的行为……。不对、要是能夺走这丫头

    的初吻的话，恐怕将有更撼动人心的情况发生。如此考虑的村越，放开了至今仍以

    手指夹住的舌头，开始着手善后。

    大约过了5分钟后，返回校舍内的村越，碰巧遇见了仓泽早苗。

    早苗惊慌失措的脸上，仍旧有着嫌恶的表情。不用说，早苗并不是因为知道村

    越的一切恶行，才会对他有所嫌恶。她所理解的部分，仅限于村越将她的紧身运动

    裤套在头上的画面和事实。倘若早苗知道了村越对待她的行为，以及对待她的好友

    小绫和级任导师高崎真弓的变态行为，甚至得知刚才在更衣室发生的事情，不会是

    嫌恶两字就能解决的。就算早苗多么温和柔顺，或许会像踩烂蟑螂一般，将村越的

    头给剁了下来也说不定。但是现在的她，纯粹只是嫌恶，畏怯他而已。

    虽然那种表情也蛮可爱，但是看久了也会腻。不妨让她做出我最喜爱的表情吧。

    「一通漏接的电话」

    村越小声嘀咕之后，早苗顿时面无表情。陷入沉睡状态的飘渺眼神。成了一个

    会呼吸的洋娃娃。

    「呵呵呵。首先，我们得去一处不被人发现的地方才行啊、仓泽。」

    两人进入一间无人的教室后，村越看着安静呼吸的早苗。心想就算到了现在，

    她还是一样可爱。此时的村越，终于能够理解她之所以会被封为校花的理由。然而，

    从现在起，她的人生将完全改变。她的青春与将来，以及所有一切。都将跨出成为

    村越进太恋人的第一步。

    这与她的意愿没有绝对的关系。因为不论如何，村越已经决定将曾经有过的想

    法付诸行动。

    「啊……。奇怪？这里是……、体育馆……？」

    早苗感到不知所措。刚刚自己明明还是在校舍的走廊下，但是一回过神来，竟

    然已经身在体育馆内。完全没有来到这里的记忆。

    现在差不多是什么时间了啊？望着四周无人走动的体育馆，或许感到时间已经

    相当晚了吧。一点也没错，从窗户投射进来的阳光，微微地泛着澄色的光芒。

    「为什么、我会来到这里呢……？」

    孤伶伶一个人喃喃自语的声音，飘汤在四周寂静无声的体育馆内，最后消失在

    空气中。当她企图回想理由时，才察觉到自己似乎正在寻找一处安静无人的地方。

    但是，为什么……？彷佛自问自答似的，突然间体内的某种力量开始萌芽。

    「我想起来了……。因为我、想要爱抚……。」

    宽敞的体育馆内，只有自己一人。或许是这个缘故，早苗直接将心事脱口而出。

    「因为我……、想自慰，才会寻找一处没有人烟的地方……。但是、为什么？」

    至今为止，曾经有过多次自慰的经验。但是，那种事情的发生频率却少之又少，

    顶多是待在自己房间的床上，隔着衣服抚摸的程度罢了。那是一种带着些许羞涩，

    夹杂着五味杂陈的不安感。行为结束后，内心还会不时深受罪恶感的困扰。受到如

    此强烈冲动和渴望所折磨，还是生平第一次经验。更何况，自己此刻还在学校里…

    …。

    早苗感到一股欲火焚身的冲动，心跳速度更是不断上升。身体上如火烧般的炙

    热感，正逐渐地扩大。

    「不行了……、好、好想模哦……。但是、在这种地方……、我办不到……啦。」

    炙热感扩大到**以及上方敏感的顶端。而且，从股间涌出的某种**，也正

    一步步地向外奔窜。出自体内的渴望正与理性互相争斗。早苗被逼得喘不过气来，

    几乎快要哭了起来。突然朝上看了一下，眼神停留在大门上。是体育馆的大门。

    「啊、要是在那里的话……、就不会被……、别人……发现了……。」

    即使是间仓库，依然也有被他人发现的危险性。但是，难以忍受的剧烈搔痒，

    却令早苗别无选择，轻易下了决定。已经不想再压抑内心炙热的渴望，就连突起的

    **与肉芽，和身上穿着的布料摩擦之后产生的触感，也形成了危险的折磨。

    赶快到仓库里……。只要到里面去，就可以尽情地爱抚。快点快点……，好想

    快点摸哦！脑海中回汤着无比兴奋的声音。只要经过冷静思考，应该就不难察觉，

    其实她认为仓库是个安全之地，这个想法的本身就有很大的问题。然而，自体内串

    出的渴望，却麻痹了她正常的判断能力。

    「啊……！哈啊！咕呜……、啊啊！」

    整个**全都胀大了起来，敏感的**被胸罩压得喘不过气。为了强忍住搔痒

    感而贴在胸前的手腕，摩擦搓弄，任意地予以刺激。

    「啊、哈、啊啊！唔呜！」

    从身体的正面穿透后背的刺激感，在背脊、臀部、大腿与下体之间，形成了一

    波甜蜜抽搐的急流，在体内四处奔窜。其中的一部分，在受到小裤裤摩擦所给予的

    刺激之下，形成一道从身体中心喷射出来的脉冲，直往未稍神经奔流。

    「啊呜！人家好想摸唷……。啊啊！好想摸、好想摸、真的好想摸啦！」

    得忍耐直到体育馆的仓库……。这股强大的念头支撑着早苗，让她能够继续走

    下去。于是，在进入仓库的瞬间，束缚早苗的枷锁一口气地被解放开来：累积于全

    身的**如洪水般顿时蜂拥而至。连门都来不及关上。早苗就这样大剌剌地张开了

    双腿，倒卧在仓库的密闭空间里。

    「嗯呼呜！可以摸了！啊啊……、终于可以摸了啊！」

    连脱下了那件已经湿透的小裤裤，都令她感到不耐烦。只见她随手一抓，将薄

    布奋力扯了下来。

    目的只为了能尽早爱抚着那如万虫钻动的**。手指直捣淫秽的穴穴而去。

    「啊！啊呼呜……。」

    感觉到小裤裤塞进臀股沟里的触感。干燥的空气爱抚着被湿热气体所包覆的下

    腹部。所有的触感全都成了刺激的原素，下半身更因此而无意识地颤抖。早苗一边

    满足期待地颤动着身躯，一边则迫不及待地将手伸向腹股沟的三角地带。任凭玉手

    匆忙忙滑入小裤裤底下，就在指尖冷不防地触模到包覆着秘肉真珠的豆荚时……。

    「咕哈啊啊啊！嗯哈啊！啊啊啊啊啊啊啊啊，！」

    一股与平时隔着上衣自慰时，完全无法相比拟的冲击感，瞬间袭向了早苗的身

    体。

    禁不住这股突如其来的快感，让早苗很快地达到第一次的**。当那种甜美的

    快感，从下体穿透过脑门的那一x那，某个画面快速地掠过她的脑海。

    「啊啊……嗯！嗯、嗯啊……？啊呜呜！」

    在确认这幅画面之前，在渴望得到更强烈快感的驱使下，右手已经忍不住地用

    力搓揉着**穴。手指一把抓住了已经完全湿透的下腹部，宛如将掌心整个压下似

    的，用力揉搓着。从耻骨到腰际之间，全都浸淫在一阵愉悦的波动之中。

    「哈啊……、呼呜……嗯呼、呼啊！啊嗯！啊嗯！」

    颤抖的叫声自鼻腔共鸣。脑海里装满了自慰的快感。早苗对如此淫荡的自己感

    到震惊。虽然震惊，却还是毫不犹豫地沉迷在自慰的行为当中。宛如是理所当然般，

    尽情地爱抚着敏感的部位。以指腹多次拨弄着充血而膨胀的秘唇。

    「嗯嗯呜！呀！呀啊、啊啊……、咕呜！再用力点……、啊呼呜！」

    任凭淫秽的秘汁不断溢出，粉红色的媚肉绽放出灿烂的花朵。将手指伸进刚绽

    放的花辫内侧，并以指尖轻轻地摩擦着美丽的黏膜。四周充斥着咕啾的**声。手

    指的动作，从轻轻的摩擦转变成强力的按压，并胡乱地搅和着秘壶的入口。响遍仓

    库内的**水声，显示早苗的自慰行为已经一发不可收拾。早苗失神地浸淫在弹奏

    出美妙的**音色。

    「呀啊！嗯嗯！啊！啊啊！嗯哈啊！啊、呀啊！啊啊啊呀！」

    紧抓着小裤裤的左手，用力使劲地拉扯，将刺激的快感传送到肉臀与蕾苞里。

    不光是右手的指尖，就连受到刺激的腰际，也为了贪求快感，不停地扭曲蠢动。

    「啊啊……、为什么……？为什么我会……、做出这种事呢……啊呜！」

    从未体验过如此激烈的自慰行为。然而，指尖和腰部，彷佛像是老马识途般，

    随意地揉搓摆动。

    「嗯哈啊！咕呜！为……什么呢？」

    就连这种疑问，也被欢腾的愉悦感给消灭得无影无踪。搅拌着热泉的指尖，突

    然改变目标，直接攻陷充血且若隐若现的可爱秘肉真珠。手指才刚触摸到敏锐的突

    起肉盖，类似搔痒的一股冲击感，直接侵袭下腹部。冲击感在体内胡乱奔窜，从背

    脊穿透了脑门，瞬间击碎早苗的意识。全身变得僵直无法动弹，就连呼吸也暂时停

    止。于是乎……。

    「啊咕！嗯啊啊啊啊！嗯啊呀呀！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    早苗达到了前所未有的**，久久无法自己。从秘唇的裂缝之间，喷出了大量

    的**。

    「嗯哈啊！呀、呀啊啊！呀咕呜呜呜……。」

    全身颤动直打着哆嗦的早苗，脑海里忽然闪过一个画面。瞬间，早苗的脑海里

    再度闪过了某个人的幻影。

    「咦……？村……、村越……？咦？为、为什么？哈啊、为什么呢？」

    历经**的颠峰之后，村越的身影更加鲜明地浮现出来。他那张下流戴着眼镜

    的睑孔，以及眨间的勃起物……。

    「呜……！不、不要……！啊！嗯哈！哎呀啊！」

    不可能！困惑与嫌恶，使她不寒而栗。甚至连恐惧感也油然而生。即使如此，

    但是右手却又再次玩弄起自己的**。宛如从肉穴中掏出润滑油似的，弯曲的手指

    激烈地伸入花蕾内，展开一阵戳弄。

    「嗯咕呜！哈、呀啊！呜呜！呜！」

    由于曾经一度达到**，因此早苗的女芯变得更加的敏感。只要稍稍一点动作，

    就让她感到无比的陶醉。所有的思绪都融化在淫欲的漩涡中。

    10次……、10次、一定要达到……才可以……。脑海中突然浮现出这股念头。

    「咦？10次……这是……为什么……？」

    为什么会是10次呢。究竟是为什么，为什么非得达到10次不行呢。如此的疑惑

    与震惊，如今已完全随着体内涌出的下一波超级快感，给淹没得无影无踪。

    「啊呀啊！泄、泄了！要泄了啊！嗯啊！啊啊！泄了泄了泄了啊！」

    于是，达到**的瞬间，村越的身影再次浮现在早苗的脑海里。

    「啊啊！为什么呢？啊呀、嗯呀啊！为什么、怎么会这样……啊呀啊！」

    绝顶的快感与村越的身影烙印在早苗的脑海里。进一步，传达到愉悦颤栗的膣

    内之中。

    「不要啊……！怎、怎么会这样……。为什么……？为什么……？」

    打从早苗出生以来，生平第一次感到嗯心的男子。竟在濒临绝顶之际，出现村

    越那张最令她避之为恐不及的脸。那种感觉，除了恐怖之外，实在难以形容。然而，

    右手与腰部却毫不留情地，朝下一波**蠢动。完全无关于早苗的意识……。

    「呼、哈、哈，哈啊啊！嗯！啊啊啊！」

    啊啊、为什么？莫非我……、不会吧……我会对他……。怎么可能……、怎么

    可能有这种事……？难道自己喜欢上他了吗？这种想法今早苗感到毛骨悚然。但是，

    就在她迎向第6波**的时候，所有的困惑与战栗，甚至连恐怖感，全都已经消失

    得无影无踪。唯独沉沦在欢喜与快乐所交织的瞬间。

    「啊呼呜……！受、受不了啦……啊啊！嗯啊啊，！啊呀啊！又来了！泄了、

    要泄了啦！啊啊、嗯啊啊啊啊啊，！嗯嗯呜……！」

    **，以及**时浮现脑海中的村越幻影。不知不觉中，已经深深地烙印在那
*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html
    个受到快感迷乱变得神智不清的头脑之中。不仅如此，早苗甚至开始怀疑，流窜于

    体内的甜蜜与快感，全是村越带给她的。

    「啊啊……、再用力一点！啊哈！啊！啊啊！这、这里！好舒服哦！」

    一波又一波的**绝顶。让早苗历经无数次被征服的快感。以及一次又一次出

    现在脑海中的村越身影。迎向被自己规定的自慰标准，也就是最后的第10次时，无

    沦指尖或是性器官，都已经被**给泡得起了绉纹。从中而生的快感，形成一股往

    体内更深处回汤的力量，那是一种响遍子宫最深处的沉重欢愉。早苗的人生观也因

    此产生变化。

    「哈啊！村、村越……村越！嗯咕！喜、喜欢你……、好喜欢你！啊啊！啊呜

    呜！深、深处……嗯啊！深一点！咕！啊呜……！嗯啊啊啊……！」

    揪弄着发硬且凝缩的肉芽，沙沙作响地摩擦着肉孔的内缘，不过就是为了让性

    的愉悦与**不断地向外涌出。这种表层的快感，与体内的深沉欢愉相互混合之后，

    扩及到全身上下。加上随着时间逐渐美化的村越幻影，一同迎向……。

    「嗯嗯、嗯……、哦……、哦呜呜！咕呜！喜欢……、啊啊……！嗯呀！好喜

    欢哦！喜欢！泄了、泄了！要泄了啦！嗯哦！呜啊啊！」

    可爱的肉芽在如此短暂的时间内快速增长，变得竟然有一倍之大。肿胀得呈现

    鲜血色的阴核，受到手指又揪又拧的蹂躏。这样的动作彷佛是迎向**的关键。

    「我喜欢你！喜欢你！啊！泄了！我要泄了！泄了！要泄了啦！」

    虽然嘴里没说这是最后一次，但是早苗的淫唇却已经发生了数次的潮吹。

    「啊啊……、感觉好舒服哦……、村……村越……村越……。」

    早苗浸淫在**的余韵下，全身显得筋疲力尽。站在仓库入口的村越，此时正

    凝视着淫荡的她。

    进行得比想象中还要顺利。村越诱导早苗，让她变得突然极度渴望自慰，并让

    她误以为自己能在体育馆的仓库内达到解放。然后，在她达到**时，脑海里浮现

    出村越的身影。迫使她以为自己潜意识里真的喜欢上村越。一切都照目标……，不

    对，应该说是依照指令进行。

    看着早苗完全沦陷于淫欲的疑态，村越满意得暗自在心里头窃笑。不久之后，

    整理好凌乱衣服的早苗，从仓库里走了出来。身上还残留着一股少女的体味，蹒跚

    的步伐走起路来摇摇晃晃。任谁以站姿体验10次**后，脚步变得踉跄，也是无可

    厚非的。看见村越的早苗，宛若是理所当然般地，感到相当震惊。但是，她的脸上

    却看不到之前嫌恶的表情。

    「啊！村、村越……村越……。呃……！啊啊……、哈啊。」

    早苗立刻面红耳赤，而且身体不停的颤抖。应该是还浸淫在快感的余韵之中吧。

    「你是不是不舒服啊？仓泽？」

    「不、不是啦……。没什么……、没什么事啦……。可、可是、那个……。」

    「那么、明天见罗。拜拜。」

    无视于企图叫住他的早苗，村越就这样若无其事地从体育馆走了出去。

    毕竟，凡事还是不可操之过急。村越倒是满心期待，早苗能够承受何等的煎熬。

    搞不好早苗会禁不住闷绝的快感，而再度自慰也说不定。因为已经食髓知味的她，

    是很难再悬崖勃马的。

正文 催眠学院第四章fogfilter

    第四章fogfilter

    高崎真弓，为了能够随时采取正确的行动，所以养成凡事都必深思熟虑的习惯。

    反正她迟早都要继承父亲的事业，成为财阀的领导者。这件事实，打从真弓出

    生的那一刻起，就已经注定好了。这是她身为高崎家后代的使命。现阶段，真弓并

    不考虑结婚的事情。等到能力高且值得她尊敬的男性出现，真弓才会试着考虑这件

    事，但是她从来不曾邂逅过那样的男人。所有的男人在她眼里，全都是肤浅的，一

    眼就能看穿的家伙。对她来说，教师这份临时的工作反而能让她乐在其中。要不是

    因为内部调查的案件，真弓应该是一位能够得到学生爱戴的老师。

    班上的学生都是群可爱的孩子。但是……，真弓如此思索着。除了那名男学生，

    村越进太以外。其实只要仔细观察便能明白，他是最危险的家伙。他看着我和学校

    女同学，不对，他那双看着世上女性的瞳孔深处，确实隐藏着疯狂的眼神。不仅要

    借故生气来教训他，还得在他出社会之前矫正他的行为才行……。

    真弓觉得有点冷，背脊突然间颤栗了起来。那种寒颤，或许是指导室里温度的

    关系，也或许是对村越这名少年，怀有一种莫名其妙的畏惧感，她实在无法判断。

    但是，好像哪里不太对劲……。只有下体有种热热的感觉……。突然，真弓理

    解了其中的原因。原来自己不但全身**，而且，还以骑乘的体位，跨坐在某个躺

    在地板上的人身上。

    「快啦、快啦、接下来，要**了唷。老师我已经帮你脱下身上的衣服。我这

    个人最怕冷了，所以只露出股间的**。不管那*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html么多了，让我们好好搞它一炮吧。」

    脚下的人，对着真弓的后背发出声音。那个听起来觉得耳熟的声音是村越进太。

    他横躺在地板上，一副色[[的模样，直盯着跨坐在自己身上的真弓背部。

    「村越！你、你这是在做什么！啊！身、身体……动不了！为什么？」

    「当然是和之前一样啊。你被我催眠之后，只能听从我的指令去做动作的嘛。」

    被如此嘲讽的真弓，脑海里存在的讨厌记忆正逐渐苏醒。想起了被催眠之后，

    任由村越抚摸身体的自己。以及全身**，甚至于自慰给他看的自己。所有的记忆

    全都历历在目。

    真弓并非记得全部的事情。之所以会如此，是因为真弓不明白眼前的自己为何

    会落入如此境地，无论怎样绞尽脑汁去想事情的原委，都还是一头雾水。这是理所

    当然的，因为当村越来到指导室里拜访真弓时，他为了只让她想起某些特定的记忆，

    而刻意对她施以催眠指令。暂且不管这件事……。

    「呜！咕……、讨、讨厌！我……、我竟然！」

    受到情绪的影响，所以讲话吞吞吐吐。真弓感到从未有过的愤怒与屈辱，眼泪

    忍不住夺眶而出。

    「之前老师的女体解说与自慰，表现得非常好，但是这回，你得正式演出罗。」

    村越所说的话，以及顶在自己下腹部的触感，今真弓愕然失色。提心吊赡地往

    下一看，丑恶凶器的尖端，不正是顶着自己毫无防备且完全裸露的处女地吗！真弓

    的身体下，一条狰狞的毒蛇正竖起头来看她。第一次看见的男性性器官，竟是如此

    令人毛骨悚然，令人觉得不痛快的感觉，实在无法想象它竟存在于这个世界。

    「别、别开玩笑了！快来人啊、把他抓起来！」

    「凭你这模样，不能称为处女了、是吧？不过，你确实有个漂亮的处女膜唷。」

    真弓顿时哑口无言。之前对村越实际演出女体讲座的屈辱记忆，令她无法正确

    地理性思考。真弓也清楚此刻自己正陷入歇斯底里的漩涡之中。

    「那么接下来，该进行值得纪念的开封仪式了吧。不对、能够成为高崎老师的

    第一个男人，实在是太光荣了，真的。」

    话虽然这么说，但是村越自己也是童贞之身。所以对他而言，真弓算是他的第

    一个女人。自从取得催眠导入机以来，村越就凭着他至今为止的经验，实际感受着

    催眠的效果，如今终于决定亲身下海体验。也就是说，他不再局限于幻想，而进入

    实地演练的阶段。村越选定真弓做为他最初的目标，是因为老师与学生交往的情况，

    一般都会要求老师担负起所有的责任。村越连可能发生的风险，都周详地顾虑到。

    而且，为了与真弓发生关系，他趁着午休时间，偷偷地溜进指导室。

    「那么、慢慢地坐下来吧。」

    蹲下的腰部，竟索性地往下沉沦。虽然真弓极欲拚命地摆脱，但就是停不下来。

    「呀！不要！千万不要！不行啦！停下……、快停下来啊！呀啊！」

    令人无法相信的事实，即使在这种情况下，真弓的秘裂竟湿了起来。伴随着咕

    啾咕啾的响声，村越的尖端钻进了媚肉的缝隙之间。**朝着被撑开的秘裂深处插

    了进去。

    「呵咕呜！咕呜！呜呜呜呜呜……！」

    「啊咕呜！咕呼呜！呜呜呜呜呜……！」

    强烈的扩张感令真弓喘不过气。不是手指可以与之相较的粗大物体，将柔唇硬

    是给撑了开来。

    「哦喔！入口有股强烈的抵抗感。处女膜要是搞破的话，可就糟糕罗。」

    不要！不要被弄破！我不要被污辱！更何况对方还是个不值得信赖与尊敬，史

    上最恶劣的男子。问题是这根本是强奸，是明显的犯罪行为。

    「好了！反正都会痛，你干脆一口气坐下来吧！」

    瞬间，真弓的身体毫不犹豫地动了起来。就这样依照村越的指示，完全无视于

    自己的意识。

    「哈咕呜！呀、呀啊啊！痛、痛死了……啊咕！呀啊啊啊！」

    噗吱噗吱地，有种嫩肉欲裂的感觉直扑脑门。全身激烈地痉挛。疼痛、厌恶、

    救命、住手。真弓的意识里，不断涌现拒绝与央求的片段。

    「感觉起来真是超级爽快呢。你的膣内越是颤栗抵抗，**就被掐得越紧……。」

    不甘愿……。我不甘愿！竟被这家伙……！随随便便，且毫不客气地，直接闯

    入处女地。而且，亲自引狼入室的人竟然还是真弓自己。如此残酷的事实令她感到

    懊悔，万万不可原谅。

    「咕啊……、哈啊……、呜咕呜！又……、又来了……、啊啊！」

    无论她怎么抗拒，腰部就是不听使唤地依旧我行我素。颤栗且蠢动的炙热**，

    直往她的膣内深处猛剌。无穷无尽的苦痛持续不断地折磨着真弓。

    「连同根部都一起刺进去好了。全部放进去。」

    「咕呜！不、不行啦……！不能再进去了啦！已经不能再插进去了啦！快停住

    啊……、啊咕呜！呜呜、好难过……、肚子……痛死了啦！」

    真弓感觉到**的尖端，正撑开了她的子宫口。子宫内部因钝重的冲击感，让

    真弓感到痛苦昏厥。即便如此，痛苦却没有因此结东。进一步，被数公分长的硬物

    给侵入之后，腰部终于停止动作。

    「连同根部都一并插进去了唷。你的处女被我夺走了！应该是再也回不来罗！」

    并不是因为真弓原本就有高标准的贞操观念。只不过是纯粹还没有遇见今她心

    仪的对象罢了。即使如此，真弓还是感觉到被剥夺了一切。苦闷与屈辱让失落感更

    加的悲廖。内心有着太多太多的怨恨。知道自己的意识正逐渐冷却当中。

    「我绝对……不会原谅你……。」

    「这么说来，你的言下之意是永远不会忘记我的**罗？呵呵呵……。」

    好想杀了你……！要是怨恨真能杀死人的话，此刻的真弓可能会毫不犹豫地，

    一枪毙了村越。

    「仔细看清楚交媾的部位，并牢记在心吧。因为这是无法抹灭的事实啊。」

    视线不能自主地移往那个部位。盯着股间处，那个被蹂躏得惨不忍睹的花辫中

    央，一根涂染着玻瓜之血的**，正深深地插入蕾芯之间。目睹这一幕恐怖丑陋的

    画面，冷却的意识再度激烈地动摇了起来。一股撕裂般的疼痛从蕾芯持续扩散到淫

    穴的深处。子宫深部硬是被推开、压迫的闷绝感，宛若是在强调着与村越之间交媾

    的事实，以及失去贞节的嘲讽。

    「呜呜！啊啊！不要……、不要啊！我不要啊啊啊啊……！」

    「还会有一点难受，但是差不多也该进行抽送了吧。待会儿你就会感到习惯的。

    好了！腰部开始上下抽送吧！记得不可让**跑出来喔。」

    「啊呀啊啊！啊哈！呜啊！啊啊啊啊！呀、呀啊！咕呜！」

    一股强烈的冲击从下半身沿着背脊袭向脑门。x那间，意识几乎完全丧失。自

    己的腰部激烈地上下抽送，摩擦着自己的秘壶。意识明明正处于朦胧的状态，但却

    为了不让贪噬体内的**挣脱开来，所以刻意地调整腰部的高度。

    「呜哈！太紧了吧、好像完全麻痹了唷。」

    村越愉悦地嚷嚷着。然而，不曾消失的痛苦与懊悔，令真弓几乎快要发狂。

    「够了、不要啊！咕呜！不要、快停下来！好、好难过哦！呀咕呜！」

    此时村越的**正夸耀着自己凶悍的长度。**再三顶刺着子宫口，**的根

    部也撞击着小秘壶。响遍耻骨的冲击感奔窜于全身。

    「如此狭窄的通道，让我体验到侵入女体的快感。好舒服喔、老师！」

    与不禁发出感叹声的村越两相对照之下，真弓却是与快感完全无缘。只有痛处

    与苦闷所支配的暴力不断蹂躏着她。总之这种行为，除了强奸什么都不是。

    「咕呜！村越！我发誓：绝对要把你……、啊呜！给杀、杀了啊！」

    真弓竭尽全力地斥责村越。就算被他强奸夺走了处女之身，但她的心灵绝不能

    被他夺走。这是此刻的真弓唯一的信念。

    「哎呀、你真有那么的痛苦吗？这么说来，实在有点过意不去呢。只有我一个

    人感觉舒服……。腰部、可以停下来了。」

    厚脸皮的村越毫不在乎地说完之后，真弓的腰部终于静止不动。不过，村越的

    **还是停留在穿刺深部的状态。真弓难过的状态却丝毫没有改变。虽然伴随麻痹

    的疼痛感依旧持续不散，但真弓已显得较为平静。

    「哈啊……、呼呜！哈啊……、你这个禽兽！我绝对会让你后悔的！」

    「老爱这么生气的话，皱纹可是会增多的唷。如果是穴穴的蜜汁变多的话，那

    还差不多哩。那么、送给高崎老师一份特别的礼物」

    「呀啊！你到底想、做什么啦……？啊呜！呀！」

    村越的手指触摸着真弓的肛门。

    「手、手指！住、住手啊……！快给我拿走开啦啊！」

    前一刻才刚被刺破的秘壶后方，开着一朵颤栗的蕾苞。宛若要搓弄进蕾芯般，

    手指不断往内推挤。就在身体急驰着一股颤栗的同时，内心深处却涌现出另一种莫

    名的快感。

    「咦……、啊、呜……？啊哈啊……、哈啊啊！呜啊！」

    感觉好温暖，令人全身感到一阵酥麻。咦……这、为什么……我……？

    「再来一次。哎呀、好紧唷。」

    「啊哈啊啊！呼啊……、嗯啊……、哈啊啊！啊呼！」

    当外物入侵肛门时，不知为何心底立即洋溢一股非常幸福的暖意。

    为什么？可是，真的好幸福……。然而，就在洋溢着幸福的片刻，当手指一离

    开后，幸福的感觉却又消失不见，嫌恶与惊愕的感情宛如反作用力似的蜂拥而上。

    「呜啊！这……、这是为什么？究、究竟怎么回事……？」

    「是幸福的按钮啊。当高崎老师屁屁上的**穴被我入侵时，就会感到非常幸

    福。顺便告诉你，将手指朝肛门更深处插入，你会变得更加的幸福唷。你瞧。」

    村越的手指，胡乱推挤地侵入了蕾芯。

    「啊呜！不……、不要啊！不要乱挖啦！」

    手指才刚挤入，就体会到一种难以形容的感觉。渗透全身的欢愉感。幸福满溢。

    「啊哈啊……！啊啊……、为、为什么啦……？啊哈嗯！」

    如果是疼痛或苦闷的话，真弓还可以忍耐。因为只要将痛苦转换成愤怒或憎恨

    就行了。可是，真弓对幸福的感觉却东手无策。两颊的肌肉逐渐放松，幸福的感觉

    全都显在脸上。

    「不、不要啊……！这么的……不要啊！啊、啊哈啊嗯嗯！」

    真弓心口不一，她此刻的心情，却完全没有任何的嫌恶、憎恨与拒绝。然而当

    村越一将手指拔出时，那股幸福戚也就随之消退。无比的愤怒与憎恨，随即涌上心

    头。

    「咕呜……！这！这么的……、咕呜呜呜！」

    「那么接下来、我们再来**吧。腰部记得要上下扭动唷。还得比之前更快喔。」

    「呀！我……、受不了了、不要啦！啊咕呜！呀啊！」

    腰部再度不由自主地摇动了起来。疼痛与痛苦的狂宴再次展开。不过，这回与

    直到刚才为止的情况不太一样。村越的手指，正紧紧地贴在「幸福的按钮」上。

    「啊！不要、你的手指！快拿开啦！啊！」

    一坐下来，肛门的蕾苞碰到手指后。幸福感随即围绕心头。腰提上来，脱离手

    指之后，却又转变成疼痛、嫌恶与憎恨。感觉来来去去反复无常。**挖绞着膣内

    的疼痛，与推挤到子宫的压迫感，漫延至全身。随即却又洋溢起无比的幸福。

    「不要啊！呜呜……、啊咕！啊呜！呜呜呜！」

    厌恶、高兴、痛苦、放心、憎恨、极度的幸福。不对、那种感觉是……。不知

    不觉当中，村越的手指已经侵入了屁屁上的蕾苞深处。幸福的感觉逐渐加长。

    「啊啊嗯……、哈啊……、啊啊……、呼呜嗯！啊啊嗯！」

    「感觉应该相当不错吧。前面后面都变得黏糊糊的了。」

    「根、根本没那回事……。没有那回事……、啊啊……！」

    真弓死不承认。然而，却又感到无比幸福。村越的男根挖绞着膣内的肉壁。带

    给子宫口强大的压迫感。这种愉悦舒服传遍了体内。虽然疼痛，却很快乐。虽然憎

    恶，却很安心。脑海里逐渐形成一大片的浓雾，意识转为朦胧。能够清楚感觉的，

    只有幸福而已。

    「啊啊！怎么可能、不是的……、啊啊！呼呜嗯嗯！咕！啊啊嗯！」

    「老师、你幸福吗？我可是很幸福唷。因为手指被你紧紧缠住，并吸了进去。」

    村越钻进肛门的手指甚至已经深达第一关节。真弓全身洋溢着无比的幸福感。

    「啊啊……、咕呜！不可以……！乱说、你乱说……！」

    即便如此，真弓还是死鸭子嘴硬，不想承认。事实上，她正尽情地享受着幸福

    的感觉。不仅是扩展到体内更深处的感觉，还包括了钻进子宫口的感觉，以及被猛

    烈撞击耻骨的感觉……。

    「啊哈！呀呀嗯！啊啊！呜呜呜、啊啊！啊咕呜！哈啊啊啊嗯！」

    「啊呀、再过不久我就要射精了喔。像是泄洪般地……！」

    不会吧、就这样直接射在膣内里？真弓感到惊慌失措。

    「不可以！怎么可以这样……、啊啊……、不可以啊……！哈啊！」

    「哎呀、就算今天射在里面，但遗憾的是，会让你怀孕的可能性很低，对吧！」

    今天确实不是危险日。话虽如此，但是在膣内射精，当然会引起真弓强烈的排

    斥感。

    「那么、我要射了喔！直接射在你的膣内！当到达最深处时，暂停抽送的动作，

    但是，记得要用力夹紧唷！一滴不剩地榨干我的**！」

    当腰沉到最深处时，突然静止不动。真弓可以感觉到自己的子宫口正吞噬着村

    越的尖瑞。

    「啊啊、不可以！射在里面……不可以！呀！缩紧了……、竟然自己缩紧了起

    来！」

    「哇喔、真的缩得好紧喔，！我要射精了唷！射啊！」

    话一说完，村越便将手指连同指根部位全都埋进真弓的小屁穴里。紧接的瞬间，

    欲火贲张的**，在膣内深处盛大地爆裂开来。大量的**被抛在子宫壁。强烈的

    幸福感瞬间围绕着真弓。

    「怎、怎么会这样！被你射精在……膣、膣内……、啊啊！好幸福哦……、啊

    哈啊！」

    颤抖的全身开始痉挛。膣内微微地打颤，变得越来越紧。真弓的意识早已被抛

    到九霄云外。内心的某个角落，明白这就是**。明明应该是第一次的经验，却…

    …。

    「不行啦……、这么会这样……、哈啊！不可以……、咕！呀、呀啊！嗯啊啊

    啊嗯嗯！啊！啊呀！啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    接收了村越污秽的**后，自己竟然**……。怎么会这样……？居然还觉得

    好幸福！

    在午休时间的指导室里，被迫不停展开的屈辱、憎恶与激痛。以及点缀上无比

    幸福的狂宴，终于就这样落幕了。

    在同班同学一个接着一个地放学回家之前，仓泽早苗一直安静地待在教室里。

    不对，正确来说教室里还剩下一位同学！！村越。早苗闪烁的眼神不时偷偷瞄

    着他。村越偶尔也会把视线移到她身上。等到教室里只剩下他们两个人。这是两人

    不言而喻的默契。不久早苗见时机成熟，便起身走向村越的身边。

    「村越……、要不要一起回家？」

    原来早苗所等待的是这么一回事。村越苦笑地耸了耸肩。

    「啊、好啊。」

    「太棒了……。竟然可以和你一起回家。」

    自从昨天在体育馆的仓库发生了那件事之后，早苗就一直心系着村越。设下圈

    套的罪魁祸首村越，明明感觉得到早苗的视线，却又特意地连续甩开她。于是现在，

    好不容易等到教室只剩下两个人，早苗终于找到机会和他说话。

    村越周密的计划里，企图在今天放学之后，夺取早苗的纯洁之身。为此缘故，

    甚至利用催眠指令，暂时先将交往的对象矢野绿给支开。事前排除多余的障碍，是

    基本中的基本原则。

    踏出校门的村越，对着走在身旁的早苗说话。宛如恋爱中的小情侣一样。

    「接下来，我们到早苗家去，可以吗？」

    「咦？要到我家去？」

    就算被村越直呼她的小名，早苗却丝毫不在意。反而觉得高兴。被喜爱的对象

    直呼小名，当然会感到满心喜悦。不过，她却对村越的提议感到有些无法接受。

    「你不愿意吗？」

    「不是啦、你要到我家，我当然是很高兴，只是……。」

    早苗回以暧昧的答复。村越确认周围没有人之后，小小声地说着。

    「一通漏接的电话」

    瞬间，早苗陷入了沉睡状态。于是，村越趁机下指令，指示早苗邀请他到她家。

    已经没有兴趣再玩恋爱游戏了。直截了当的解决方式，才是他的作风。

    一将早苗从沉睡状态中解放之后，村越再次提议想要到早苗家去的意愿。

    「村越你真的愿意到我家来吗？好高兴哦！」

    「那么、我们走吧。」

    到她房间去夺取她的处女吧。竟然敢勾引男人上她家，真是个坏女孩呢。呵呵

    ……。

    早苗的家，位于闲静住宅区的某个地段上。虽然四周围几乎都是房子，但是她

    家却远比一般标准的独栋房屋看起来还要大得多。

    「这里就是我家了。可是，我竟然会邀请男孩子到我家，总觉得有点不好意思。」

    在你家还有更令你感到不好意思的事情呢。村越暗自嘲笑她。

    在早苗的邀请之下，村越堂而皇之地走进了仓泽家的大门。看样子当然是早苗

    自己引狼入室的。怀着满心的期待，村越兴奋得心脏怦怦地跳。

    「我回来了、妈妈。」

    当村越被她从玄关带到客厅时，正巧碰上早苗的母亲。

    「你回来了啊、早苗。啊呀、是你的朋友？」

    「嗯，是同班同学……村越进太。」

    「早苗平时多谢你照顾了。我是她母亲――仓泽忍。你好啊。」

    「您好……。」

    仓泽忍，外表看起来比实际年龄还要年轻，而且是位气质非凡的大美人。一看

    就知道，早苗长得像母亲。话虽如此，但她身上却洋溢着和女儿不一样的魅力。

    与其说是母亲，还不如说她有着人妻成熟的雌性香味。村越不自觉地张大鼻孔。

    「今后，还请你多多照顾早苗，继续做她的好朋友唷。」

    忍的睑上洋溢着温柔的笑容，并如此说道。村越虽然表面上点头示好，但他心

    知肚明两人早已超越了「朋友」的关系。心里暗自盘算着，我也想顺便和你建立良

    好的关系。然而……。

    「嗯、我知道你难得来我们家坐坐，可是……。」

    就在忍话说到一半的时候，走廊传来男人的说话声。

    「喂喂、究竟准备好了没啊？差不多该出门了吧。」

    事出意外，不禁哑然失声的村越，眼前竟出现……早苗的父亲。

    「嗯……？这孩子是谁啊？」

    「这位是村越进太。早苗的同班同学啦。」

    「是吗。我是早苗的父亲、我叫做仓泽洋介。啊呀、实在真不巧，接下来我们

    全家正有要事准备出门呢。」

    气势上看起来颇有几分公司董事或严肃官僚作风的洋介，不苟言笑地说着。

    「村越、实在是非常的抱歉。早苗、难不成你忘了今天家里有事吗？」

    「我并没有忘记啦，可是……。只有我一个人留在家里难道不行吗……？」

    「这种事情，岂能让你擅做决定？」

    听到洋介不容分说的语气，早苗低着头感到懊恼。

    「知、知道了……。对不起……。」

    「村越你应该知道吧？我岂能容许自己的女儿和同年龄的男孩子，孤男寡女共

    处一室呢。这点基本的道理，相信只要是有点脑袋的人都能燎解的吧？」

    「是的、这对父母亲而言，的确是理所当然的要求。」

    嘴上虽是如此回答，但村越的内心却是生气不已。什么有脑袋的人，去吃屎吧

    你！

    「嗯。你能体谅是最好的了。那么，我们得准备出门了。」

    「真的是非常的抱歉。等下次有空的时候，一定要请你再上门坐坐唷。」

    态度狂妄自大的洋介，以及满心歉意面露微笑的忍。早苗则是一脸快哭的表情。

    「真的非常对不起哦……、村越。」

    「没什么、我不会在意的。」

    夺取早苗的处女，只好另找别的机会再行下手了。村越就这样离开了仓泽家。

    虽然最初的计划告吹，但是已于午休时间夺走真弓处女的村越，真的如他所说

    的一样，并没有相当的在意。光是知道早苗家的情形，对他来说就是大收获了。

    严厉古板的父亲与温柔婉约的母亲。再加上模范生的女儿。宛如画境般的理想

    家庭。趁花季还没结东之前，先摘下他们掌上明珠的蕾苞。会是件多么美好的事情

    啊！光想到这里，**就异常的兴奋。再加上，她那位美丽的母亲。「人妻」也是

    不错的选择。

    踏上回家之路的村越，正巧于途中，遇上了准备放学回家的北川绫。

    村越喊了她一声。察觉到他的北川绫，狠狠地瞪了他一眼。

    「有什么事啊、村越！凭什么叫我叫得那么亲热！」

    小绫依然故我，摆出一副想要挑衅的态度。耸耸肩的村越，慢慢地念出催眠的

    关键语。不消一会儿工夫，小绫的意识立即包覆在层层的浓雾里。于是，村越宛如

    蜘蛛设下蜘蛛网似的，仔细地对着呈现沉睡状态的她拖以指令。

    「奇怪？怎么回事……？」

    从沉睡状态中清醒过来的小绫，对并肩走在一起的村越，感到震惊不已。

    「你是不是有什么事啊？小绫。」

    搞什么、这家伙！竟敢直呼本大小姐的名字！内心燃起怒火，小绫开口说。

    「没有啊、没什么事啦。我只是在想，能够和村越一起回家，真的很高兴。」

    咦！我、我……、究竟在说些什么啊？小绫对自己说出的话感到错愕不堪，村

    越则一副嘻皮笑脸的态度，揶揄地斜眼看着她。

    「哈哈哈，是吗。不要说得那么肉麻啦。」

    「嘿嘿、因为人家最喜欢村越了嘛！」

    「喂喂喂、会被别人听见喔。」

    「听见就听见了嘛！村越、我最喜欢你了！」

    这一切究竟是怎么一回事啊？实在不敢相信自己竟然会不受意识控制。频频向

    村越谄媚。心里明明满是嫌恶与憎恨感，但是小绫的身体却是雀跃得手舞足蹈。

    这是在做白日梦吧。一定是场恶梦。小绫拚命说服自己完全深信这是场梦。但

    是现实彷佛在嘲笑她似的，两人一面打情骂俏，一面走到小绫的家门前。若从旁观

    者看的话，两人与时下一般的恋人没有两样。于是，下一场恶梦即将等着她。

    「小绫……。」

    「啊、小优！你刚回来吗？」

    点头示意之后，小绫的青梅竹马！！世原优，面露诧异的神色，偷偷地瞄着村

    越。

    「请问……、这个人是？」

    「他是我的同班同学村越进太。我们两人正在交往当中。」

    不是！不是啦！小绫在心里如此狂叫。然而，她的狂叫却完全发不出声音。

    「正……、正在交往……当中……？」

    骗人的啦！千万不要相信啊！这全都不是事实啦！面对一脸愕然说不出话来的

    小优，小绫心里如此的哭诉着，但她的心声并没有传达到他的耳里。无比的懊恼，

    今她难过的想哭。然而，无视于小绫真正的意识，村越脸上竟不由自主地露出微笑。

    看到村越嘻皮笑脸的模样。让北川绫涌现出想要杀了他的憎恶。

    「嗯、他是我最最宝贝的男友唷！村越、这位是世原优。他就住在我家隔壁。

    也是我上小学之前就开始结交的童年玩伴哦。」

    「哎呀、你好啊。小绫常常受到你的照顾了。原来你就是她的青梅竹马啊……。」

    「讨厌啦、村越。你不要胡乱怀疑人家嘛。他真的只是我的童年玩伴啦！」

    不是的！小优、我是……！救救我！小绫的内心彷佛快要撕裂般的悲痛。

    「那么、小绫、小优、我差不多也该回家了。」

    「咦、你要回家了啊？真可惜……。原本我还打算跟你待在房间里……。」

    自己彷佛又再次招来今小优误解的发言。小绫感到相当懊悔，悲伤不已。但是，

    村越回去后便可以获得释放。一定要尽早解开误会才行！然而……。

    「我的村越、再见罗、记得临别的吻、亲一个呀！」

    小绫吓了一大跳。眼前的小优也瞪大双眼哑口无言。唯有村越独自开怀大笑。

    而且，小绫不听使唤的身体，正伸出两手捧住村越的脸，朝自己的脸颊凑了过来。

    讨厌啦！我根本就不想这么做啦！不要啊！还没和谁……、我明明就还没和小

    优亲亲的说！在内心大声哭喊的小绫。原本就打算将初吻献给小优。然而造化弄人，

    自己却偏偏选在小优的面前，对这个世上最今她深恶痛绝的仇敌，献上自己的初吻。

    这简直就是不折不扣的恶梦。而且接下来，恶梦竟成为事实。

    拜托啦、谁来……、谁快来救救我啊！小优！然而事与愿违，小绫的祈求并没

    有实现。

正文 催眠学院第五章halfbitter

    第五章halfbitter

    「喂……村越、等等我。」

    一到了中午休息的时间，矢野绿就过来叫住村越。

    搞什么嘛……？这下子不就被大家识破了吗！村越以眼神示意，朝教室的门外

    走了出去。幸好班上的同学并没有注意到的样子。随后，小绿便跟了上来。

    看样子应该又是找我一起去吃便当吧？就算真是如此，也要予以拒绝。差不多

    到了该专心于催眠活动的时候。首先，带她去个不会引人注目的地方。

    「对不起啦、突然在教室里和你打招呼。但是，我有事想要问你……。」

    到现在都还穿着圣香学园制服的小绿，在到达学校的顶楼时说道。

    「村越……、我觉得你和我交往，好像并不怎么快乐的样子……。」

    事到如今该说什么，村越无奈地耸耸肩。从一开始，他是为了寻找催眠的对象，

    所以才决定和小绿交往。并无关什么快不快乐的问题。村越敷衍地回答说。

    「根本就没有那回事。不过，假如我回答和你在一起一点都不快乐的话，那你

    又打算怎么做呢？是不是要停止继续交往？我个人是无所谓啦。」

    小绿听完一脸错愕，低着头沉默不语。村越心想，如果能够趁此机会和她分手

    的话，未尝不是件好事。「恋爱游戏」结东了。实际上，村越身旁有个新女友！！

    仓泽早苗。面对哀伤地一直低头不语的小绿，村越耸耸肩，打算就这么转身离去。

    「等、等一下……求求你、等一下！」

    村越停下脚步，回头一看。看见小绿正凝视着他镜框下深邃的眼睛。

    「我真的很喜欢你……。我什么都愿意做……。我想和你在一起，求求你！」

    她说什么都愿意，是怎么回事？能为我敞开她的下体吗？应该不可能吧。不知

    是不是察觉到村越的心思，小绿毫无顾忌，一步步地走向他。于是……。

    「嗯……、嗯嗯！」

    突然间，小绿抱住村越，轻轻地将自己的嘴唇贴了上去。与其说那是个吻，还

    不如说她的行为，简直就和紧紧搂住对方不放没有两样。稍嫌幼稚的动作，大概可

    以看出是她的初吻吧。不过是献上初吻罢了，并无法打动村越的心。但是话说回来，

    提到村越初吻的体验，却是昨天才刚发生。而且依村越的状况来看，他初次发生性

    行为的经验，要比初吻来得更早。如果是妄想的虚拟经验，则可以说比任何人都还

    要来得丰富。因此，村越由被动转为主动。任凭舌头滑入小绿柔软的唇内，胡乱地

    在口腔内舔弄。特别是深吻的实际经验，北川绫已经成了他实验的对象了。

    「嗯嗯！嗯咕……嗯、嗯唔！嗯呜呜呜嗯……、嗯呼！嗯、嗯嗯呜……。」

    原本冷漠以待，不屑一顾的村越，立刻对小绿接受的程度感到惊讶。小绿紧闭

    双眼，忍耐着对方在嘴里猛闯的舌头。村越接收小绿的反应，将此视为对他自己的

    挑战。看她能够忍耐到什么程度，于是更激烈地以舌尖探索小绿的口腔。

    「嗯呜！嗯咕呜呜……嗯！嗯嗯！嗯呜嗯嗯……！」

    顶开小绿紧张得缩成一团的舌头后，彷佛榨干似的大力吸吮着她的舌根。小绿

    手臂上紧抱着村越的力量，逐渐地转为松弛。当舌头伸入喉头深处之后，感到一阵

    晕眩，整个身体僵住不动。脸颊泛红，额心冒汗。虽然感觉上快奄奄一息的样子，

    但小绿却还是继续忍耐。接着，村越更进一步，故意将唾液含在嘴里，透过唇缝流

    进小绿的口中。

    「嗯噗呜！嗯嗯嗯，！嗯咕呜！嗯！嗯咕呜！嗯咕……嗯咕呜！」

    一口一口将黏稠的唾液往对方嘴里送的村越，用舌尖顶住小绿的舌部，强行将

    唾液流进她的喉咙里。小绿显得两腿发软，四肢正急速地失去力量。

    忍耐已到了极限了吧？快啊、快移开你的嘴，吐出来啊！然而……。

    「嗯呼呜！嗯咕、嗯……咕噜、咕噜咕噜！」

    村越非常惊讶。小绿的喉咙竟咕噜咕噜地，将口中的唾液全都咽了下去。轻轻

    眨动着长长的睫毛，湿润的瞳孔泛着亮光，小绿就这样任由对方舌头的侵犯。

    「嗯、啾……啾、啾呜！嗯咕……嗯！」

    彷佛会让鼻腔打寒颤似的，热情且性感的激吻。微微蠕动自己与对方完全紧密

    贴合的双唇。舌与舌之间激烈的缠绵、探索、相互摩擦。被紧紧压住的身体，传来

    阵阵噗通噗通的心跳。原本为了降伏矢野绿的亲吻，如今却演变成倾注快感与激情

    的深吻。

    「嗯咕、嗯嗯！嗯呼呜！嗯咕！嗯嗯！！嗯咕！嗯！嗯呼呜！」

    在两人激情深吻的期间，小绿不时扭着身躯，闷绝不安地搓弄着下半身的双腿。

    察觉到对方反应的村越，不自觉地兴奋了起来。特别是对小绿双唇与舌的全力配合，

    也深深地被打动。彼此饥渴对方的深吻，产生出一种令脑部麻痹的激烈快感。

    「嗯咕！嗯！咕呜呜！嗯呼！唔咕！嗯！嗯嗯、嗯嗯嗯……！」

    终于，小绿濒临了极限。僵直的身体，突然间颤抖地打起了哆嗦。光凭一个深

    吻，就让她达到了快感。依旧吻着村越的小绿，筋疲力尽地全身瘫在他的怀里。搂

    住她的村越，感到龙心大悦。不对，应该说是感觉起来非常的舒服。

    第一次的初吻，竟然可以达到这种程度……。没有丝毫抗拒，反而深深沉溺在

    快感之中。我觉得小绿这女孩，绝对可以全力满足我的**。

    「啊、对……对不起……。」

    比预期中还快恢复神智的小绿，慌慌张张地移开身体。互相黏在彼此唇上的丝

    状物，被长长得拉了开来。小绿并没有将它拭去，反而继续说道。

    「做出这种事……，你一定会认为……我是个奇怪的女孩。突、突然吻你……。」

    「根本没这回事。我觉得很好啊。这个吻真的很棒。」

    「咦……？真的吗？但是……，你要相信我。我是第一次……。」

    「我相信你。看来我们两人，似乎可以继续顺利发展。」

    村越话一说完，小绿彷佛感到害羞似的，露出一脸难为的表情。虽然她忸怩了

    半天，但是不久之后，却突然吃惊地抓住短裙的下摆。

    「啊！讨厌……、我……、那个……、我要去、去一下……洗手间！」

    害羞得面红耳赤的小绿，朝楼梯间跑了过去。极短的百褶裙裙摆，随着跑跳动

    作向上掀开，里头包着她可爱屁屁的小裤裤也全部一览无遗。仔细一瞧，小裤裤上

    方泛着一大片的污痕。村越一边目送她离去的背影，一边在裤内猛烈地射精。

    虽然第5节课是英语课，但是村越就算听见上课铃声响起，却依然独自待在顶

    楼上，吹拂着微风。等到裤子干了之后，再从容不迫地返回教室。

    如事先预期，激怒的高崎真弓早已在教室里等着他进来。被狠狠痛骂，暴力相

    向也全都在他的预料之中。而且，放学后，村越必须到指导室再度接受训话。此时

    对他寄予同情之人，只有小绿和早苗而已。这也是如他之前的预期。所有的一切，

    全都在他的计划范围内。没错，村越是故意激怒真弓的。为了放学之后能够名正言

    顺地进入指导室。唯有出此下策，才能避开恋人们的干扰，好好地玷污高崎真弓。

    因为他想亲眼目睹，真弓受尽羞辱的挣扎模样。当下课前的自习时间一结束，

    村越便被真弓带往指导室。但是，实质上待在指导室却只有2，3分钟。

    「啊呀、老师。感觉怎么样啊？」

    在没有人烟的校舍里，村越的眼里映出真弓全裸且四脚趴在地上的身影。

    「呜咕呜呜！咕呜呜……！村越！」

    和昨天一样，受到催眠指令愚弄的真弓，对于自己做出这种耻辱与屈辱的行为，

    再加上被夺去贞操，以及眼前自己所面临的状况，令她内心激起阵阵嫌恶与抗拒的

    波涛。然而，她却无法称心如意地将不满咆哮出来，只能挤出几声类似呻吟的愤怒。

    「啊呀、你不要那么兴奋嘛。好不容易才要体验野外课程的说。」

    被村越这么一激之后，真弓突然间恢复了冷静。被迫冷静下来的真弓，现正确

    认着自己的模样。看着自己全身上下一丝不挂，像母狗般地趴在地上。不仅如此，

    自己还做出了像公狗上厕所时，高高地将自己的一只脚举起的动作。

    「全都看得一清一楚的耶，老师。包括你的大胸部、体毛、以及屁股上的**

    也是……。还有，刚失去处女膜的秘壶也都看见了喔。」

    「呜啊啊！不要！不准看！叫你不要看了啦！不要！不要、啊呀！」

    激动的情绪在体内狂风大作。如此过分的行径，让真弓彷佛快要发狂似的。然

    而，只要村越一说：喂喂、冷静一点。之后，真弓的心情又再度恢复平静。这一切

    全都在村越的掌控之中。

    「这次你又想做什么了？已经玩够了吧！」径

    「都脱成这副德性了，还会不明白吗？就算有千万个不愿意，我也想瞧瞧老师

    排泄的样子。」

    村越残忍地歪了歪嘴角。另一方面，真弓原本激怒的脸庞，瞬间失去了血色。

    「排、排泄……！莫非……、莫非是那回事……！不要……、我不要啦！」

    明明知道没有用，却依旧试着抵抗。一日忘却人性的尊严，就跟狗没有两样。

    「好了好了。那么，就先从小便开始好了。」

    突然间，一股猛烈的尿意朝着真弓的下腹部袭卷而来。曝露在户外空气中的肌

    肤，被冻得起了鸡皮疙瘩。

    「啊呀！不要、我才不要啦！呜呜！小便什么的，我根本就不想啦！」

    虽然拚命忍耐，但是让人直打哆嗦的寒颤，却一再残酷地侵袭全身。真弓感觉

    到从膀胱蜂拥而来的急流，已经大军压境到胯下。忍耐的极限轻易便被突破。

    「啊啊……！不要啊！停下来！快停下来啦！」

    猛烈喷出的金黄色迸泉，扬着水声泼洒在地面上。阻止不了。无论多么忍耐，

    都阻止不了它的涌出。而且，这一幕全都一秒不露地映入了村越的眼里。

    「唔！嗯、好臭的阿摩尼亚味喔……。」

    「不、不要闻啦！哎呀！啊啊！受不了……、不要啊！快停下来啊……！」

    排尿也一并将体内的热气全都散发出来。真弓一边冷得直发抖，一边洒了一滩

    的尿池。不久，感觉上彷佛持续一辈子似的，过了好长一段时间，迸泉变成了绵绵

    梅雨。

    「呜呜……、呜呜……！怎、怎么会这样……、呜呜呜呜呜！」

    好想死。好想杀了他。斗大的泪水，沿着脸庞滑落下来。然而，村越却不因此

    而罢休。

    「那么，接下来就轮到便便了。」

    「什么！便、便……、便便……、不要啊！」

    无法形容的恐惧感，正笼罩着真弓的心灵。

    「啊、对了。记得一边便便，一边将便便的感觉，用具体的言词加以形容喔。

    好了、开始吧！将便使用力地大出来吧……！」

    「不行啦！啊！哎呀呀呀！嗯啊啊……！」

    突然，下腹部再次感到剧烈绞痛。身体不由自主地往下用力，肛门开始蠢动。

    「屁屁上的**穴，不停的抽动！哎呀、要人家说的这么露骨，不要啦！」

    一再强忍着快要朝肛门口喷出的粪便。全身感到一阵鸡皮疙瘩，不由得微微抽

    搐。

    「啊呜呜！已、已经来到了肛门口！便、便便快要出来！快要出来了！」

    真弓察觉到村越火热的视线，而开始啜泣了起来。虽然不想让他看。然而，自

    己却像是困兽之斗。

    「呜呜、满出来……。便便满出来了！正要出来……。出来了啦！啊啊！」

    于体内蠕动的粪便不停地往外钻出。抑制不住一**从肛门中露脸的秽物。

    「不要啊！大出来了！使便大出来了啦！停、停不下来了！嗯啊……！」

    「老师、你排泄出来的便便是什么样子的呢？」

    浑沌的意识下，感觉到脑海中一片混乱。即便如此，真弓还是开口继续说明。

    「硬、硬硬的、是硬硬的大便！嗯哦！肛门被硬硬的粪便……摩擦得好痛！嗯

    哦……哦啊……、咕呜呜……！好……大唷！真的好人哦、痛死人了！」

    「原来如此，我知道了。但是……，闻起来真的是好臭对吧。」

    村越的冷嘲热讽，并没有传入真弓的耳里。反而是排便造成的麻痹感，从腰部

    传达到背脊。将压缩过后密度极高的粪便排出体外时，一股刺痛感，无情地侵袭她

    整个肛门。从露出一脸难受表情的脸上所渗出的冷汗，正闪烁着反射的光芒。

    「啊呜、呜呜！嗯、嗯嗯！啊咕呜呜！呜！呜呜！嗯……！」

    缓慢且冗长的排便过程。就连被排出的坚硬粪便，也顺畅地连成长长的一串。

    「嗯哈啊！哈啊……、终、终于结束了……！」

    「便便、大得还真多哩……。感觉是不是很舒畅呢？」

    就算真如村越所说，但真弓的意识却想加以否认。然而，脱口而出的却是不一

    样的话。

    「呜呜……！感觉……真的好舒畅啊……！」

    是吗、那真是太好了。好啦、辛苦你了。狂妄自大的女人。「

    村越话一说完，真弓的意识瞬间落入黑暗的谷底。有关什么屈辱、愤怒、憎恨，

    全都消失得无影无踪。再次被迫忘得一乾二净。某种层面上来说，那种感觉比死还

    要可怕。

    回神之后，真弓的记忆里，并没有遗忘排泄时所受到的屈辱。在她喘口气的同

    时，愤怒与憎恨的感觉涌上心头。感情瞬间爆发。

    「可恶、村越你！！」

    然而，却没有再继续说下去。就算想狠狠的揍他一顿，身体也动弹不得。

    「难不成我之前没有提醒过你吗？我不是说，要你不准加害于我的啊。况且，

    你也无法喊救命。无论用说的还是用写的，你都无法将发生的所有事情，告诉任何

    人。」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！呜呜！咕呜！咕呜呜呜呜呜呜……！」

    虽然好几次试图扑向村越，但是身体就是动也动不了。完全受控于村越的支配。

    就连倔强的真弓，也被这无法推翻的事实给打击的体无完肤。汗水沾湿的乱发紧紧

    地贴在脸上，惨败的表情被村越看得清清楚楚。

    「请你原谅我啦……，我求求你……。」

    「要不要原谅你，就看老师自己怎么做了。我说的对吧？」

    「对……，你说的没错……。」

    不加思索地回答他。再次察觉到现实竟是如此冷酷的真弓，一边哭泣一边呕吐。

    「呜呜……、呜啊！呜、呜呕嗯！啊呜、呕嗯嗯嗯嗯嗯！」

    「真伤脑筋，不光是下面，连上面也开始吐啦？你的表现真是可圈可点啊！」

    与其痛苦记住那些充满绝望、悲惨的回忆，还是被迫忘得一乾二净*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html的好。

正文 催眠学院(6)

    第六章lover

    周六放学后，教室里完全不见「她们」的踪影。

    都跑到哪里去了啊？村越一脸不悦地望着窗户外的校园。村越此时与她们的关

    系，即使当成是「女朋友」来看待也不为过……。

    村越的班级，周六并没有排英文课。也就因为如此，村越得以风平浪静地度过

    了上午的课程。最后由导师高崎真弓，向同学们进行了家庭作业以及应交待事项的

    说明后，村越的两个「女朋友」矢野绿与仓泽早苗，便迅速地离开了教室。至于他

    的另一名「女朋友」北川绫，则因为受到催眠的指令，今天向学校请了假。这是村

    越为了今天的计划，而特别将她支开，让她待在家里。

    从小绿与早苗的桌上与置物柜中，还摆着她们的鞋子与书包等的个人物品来看，

    她们两人应该还没有回家才对。既然还没回家，那应该是去参加社团活动吧。虽然

    刚从别的学校转学进来的小绿，还没有决定加入哪一个特定的社团，但早苗这学期

    已经担任茶道社的部长一职。村越打定主意后，即刻前往茶道社社团。

    果不出所料，早苗果然待在社团里。这是一间兼具置物与更衣，地上还铺着榻

    榻米的茶室。早苗身上穿着一件应该是茶道社制服的和服，口中还念念有词，似乎

    是在激励自己似的。在确认了周遭没有人后，村越偷偷地从入口处，窥视早苗的模

    样。

    应该才刚换好衣服而已吧……。虽然想看看她换衣服时的撩人模样，但是：算

    了。从以前，就一直没有机会看到早苗活跃于茶道社的样子。村越在一旁静静地观

    察。只见穿着和服的早苗楚楚动人，身体内外散发出一股唯美的气息。之后，村越

    开口说道。

    「早苗、你一个人在干什么呢？」

    「啊，村越……。因为明天有一场茶会表演，所以今天要提前做好准备。尤其

    我又是部长，所以顾问老师特别拜托我帮忙……。」

    事实上，早苗对茶道的认识，比担任顾问的老师还要更加精通。与其做出错误

    的指导，或是要*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html求其它社员帮忙，还不如交给早苗一个人处理，会更加的顺利。顾

    问老师的个人判断，对村越而言，恰巧是正中下怀。

    「电话铃响。」

    为了实行脑海中突然闪过的念头，村越口中念出了像是魔法咒语的催眠指令。

    「仓泽，既然你都已经在为明天的茶会而准备，不如趁现在这个机会来预演一

    下。利用实际的演练，来确认每一个步骤与流程。虽然现在只有你一个人，但是还

    是得从头到尾演练一遍。虽然房间里还有村越，但是你却完全没有看到他。即使她

    出现在你的眼前，你也看不到他。这个房间里，就只有你一个人而已。」

    当村越解除早苗的沉睡状态后，她双眼的视线就不再面向村越。因为此刻在她

    的潜意识里，已经没有办法看到村越了。村越首先待在一旁，静静地看着早苗忙里

    忙外地准备着相关的茶具。

    「嗯、还需要……、一双品味茶点用的筷子……。」

    早苗娇柔温驯的和服模样，刺激着村越蠢蠢欲动的**。早苗完全无视于一旁

    那双好色的眼神，有条有理地准备好所有必要的茶具。

    「接下来……我得先确认整个茶道的流程……。」

    究竟早苗的茶道社是属于哪一种流派？就连号称自己是博学的村越，也一无所

    悉。照理来说，茶道应当会有主客之分，但看样子早苗似乎不是扮演主人的身份。

    即使如此，她还是开始以一人分饰两种不同的身份进行排练。或许是因为她除了是

    茶道社的部长，同时也是社团内最具经验的成员之故，使得她的每一个动作，都像

    是一本活教材似的。早苗谨慎地确认每一个动作。虽然这是受到村越催眠的暗示，

    而做出的无意识动作，但另一方面却也正表现出，早苗一向认真坚持的性格。

    她以客人的身份，恭恭敬敬地接受了自己所沏的抹茶。茶碗中可以看到产生许

    多细密的泡泡。

    呜！哞、看起来好像很苦的样子。不过，反正都要喝下那杯怪东西，干脆我就

    把这杯抹茶，变成「抹茶欧蕾」。只见村越缓缓地脱下了长裤与内裤。完全视而不

    见的早苗，睑上没有任何的反应。

    现在是以速度与时机来定胜负。村越急忙地掏出**，激烈地前后抽送着。

    「那我就开始准备品茶。」

    如此说完后，早苗向主人方向恭敬地行了个礼后，接着，转身向一旁的宾客行

    礼。此时，一根巨大发烫的**，大剌剌地横在她的眼前。虽然村越显得有些急躁，

    但多亏早苗讲究每一个动作的完整性，让村越多争取到一些时间。早苗清纯可爱的

    和服模样，再加上自己就在她身旁，在进行搓弄**的淫秽行为刺激下，更快速激

    化了村越的兴奋度。

    早苗双手优雅地拿着茶杯，再度缓缓地向主客恭敬的行礼。接着，她以顺时钟

    的方向，转了两次茶杯。没想到就在这一瞬间，从村越的**猛烈进发出滚烫的热

    液。喷射出的**不偏不倚地射入了茶杯之中，一部分的热液，还甚至洒到了早苗

    的手上。村越感到有些担心，是否会因此而被拆穿，没想到全神贯注在茶道的早苗，

    并没有发觉有任何异样。这或许该归功于早苗的集中力，亦或是催眠指令的强大魔

    法力，然而也可能是早苗的潜意识里，原本就有理论上不可能凭空降下男人**的

    缘故吧。

    浓稠滚烫的**与结块的抹茶，并没有顺利地溶合在一起。抹茶上黏附着大量

    宛若游泳健将的蠢动精子。尽管早苗脸上露出了怪异的表情，但还是把茶杯移到朱

    唇前。接着她毫不犹豫地喝下了茶杯里的抹茶。

    「嗯……、嗯咕……。」

    虽然脸上露出了有些难以下咽的表情，然而即使如此，早苗还是将混合着**

    的抹茶吞入了口中。大量蠢动的精子，从双唇经由口腔、再到喉咙，最后流入胃内：。

    看到如此淫秽的模样，让村越更感到异常兴奋。下半身那根才刚刚发泄完的**，

    丝毫没有任何萎靡的迹象，依旧血脉贪张呈现随时准备再战的豪气。

    「主人的茶艺真是了不得……。才有办法泡出如此香醇的味道。」

    那是因为我在抹茶里加了栗子的味道啊。村越得意地差点就发出了笑声。

    之后，早苗开始着手进行整理的工作。只见她仔细地清洗着每一个使用过的茶

    杯，并一一做最后的确认。真不愧是工作认真、一丝不苟的女孩。看她丝毫不敢大

    意的态度，明天的茶会想必是非常重要的一场盛会。村越一边看着早苗，他自己也

    开始忙着为下一个计划做准备。

    他将浓稠的**射入了抹茶袋后，再仔细地将之搅和。接着他小心翼翼，将剩

    下的**擦拭在茶杯的杯缘。最后，再把筷子插到肛门里，并在茶壶里洒了一泡尿。

    若是现在有其它人瞄到茶道室里所发生的景象，绝对会瞠目结舌当场吓昏。然而，

    现在茶道室里就只有早苗，更何况村越对她而言，与隐形人无异。

    村越就这样大剌剌地，在耗尽所有精力，全神贯注于茶道的优等生前，做出各

    种淫秽、宛若禽兽的无耻行为。

    明天的茶会，肯定有好戏可以看。那些自以为高贵的女人，将会一个个的喝下

    我的**。而且还足以遵循古法，每个正襟危坐地以大礼喝下……。我还真的觉得

    有些受宠若惊。

    「啊啊、太好了。村越，你还没有回家。」

    回到教室，发现小绿正待在教室里。

    「我正准备要回家。要不要一起回去呢。」

    「好啊！那我先到校门口等你……。」

    这是为了不让别人发现两人走在一起才会这么说。由于村越之前有所顾忌，于

    是在他的提案下，两人有了这样的默契。

    「不用那么麻烦啦，我们直接走出去就好了。」

    「咦……？真的没关系吗？」

    「当然罗。那，我们走吧。」

    因为对现在的村越而言，他已经无所谓是否会被谁看到。或许是在他的潜意识

    里，有一种想要向别人炫耀自己舆小绿交往的心态吧。结果，校园里并没有任何人

    发现两人一同走出去的画面。就这样，村越与小绿踏上了回家的道路。

    大概也没有人会相信，身旁的这位女孩子就是我的女朋友吧。因为我们两人实

    在太不搭了。村越的心里浮现了带着自嘲的想法，脸上出现了一阵苦笑。突然间，

    一股不安的预感袭向心头。

    咦……、这是？村越急忙地用力地甩了甩头。

    「村、村越。现在时间还早，我们要不要去哪里逛逛呢？」

    「嗯？咦？要去哪里呢……？」

    是旅馆还是有私密包厢的咖啡厅呢？一想到昨天亲吻的滋味，村越有着过多的

    幻想与期待。

    「像是去唱KTV……还是哪里啊？」

    咦……？你说什么？怀疑自己是不是听错的村越，一脸不解地看着小绿。

    「因为……、人家从来没有去过那种地方嘛。所以，想要去一次看看。」

    小绿的理由，听起来虽然有些令人感到太不可思议，但从她口中说出来。基本

    上还是可以理解。真不愧是出身于校规严格的圣香学园贵族女校。可能是因为学校

    规定学生，不能出入这类场所之故吧。现在暂且不提这些事情……。

    我个人是没有什么意见啦，只不过小绿应该知道KTV里，是一个个密闭室包

    厢的状况吧？

    「你想去的话……、那就走吧。」

    「太好了！好高兴喔。那我们走吧！」

    宛若是个小孩般，高兴地手舞足蹈的小绿，或许是担心村越又临时改变主意吧，

    她一把抓住他的手腕，就往KTV的方向冲了过去。村越吃惊地耸了耸肩。

    村越带着小绿来到了距离黑虹学园几分钟路程的商店街。就在两人进入了一间

    小型的KTV时，小绿发出了有些失望的声音。

    「唉……、原来是这个样子喔。」

    真希望她下次到旅馆房间时，也说同样的话。村越暗自窃笑。

    「啊、有两个麦克风耶！」

    我的下半身，还有一根哩。虽然之前在茶道社已经连续射了两次，但现在却仍

    处于完全勃起的兴奋状态。

    「村越，你要唱什么歌呢？」

    「咦？我，我不用了啦。我不会唱歌啦。」

    「耶……！人家就是想听村越唱歌说。」

    开什么玩笑啊！除非哪天我发疯了，否则打死我都不可能在别人面前唱歌呢！

    村越断然拒绝了小绿的提议。更何况，两个人单独处在一间密室里，为什么就非得

    要唱歌不行呢。好不容易，两人处在如此令人脸红心跳的气氛之中，如果什么都没

    有做的话，那根本就是在污辱女人。完全没有料想到村越心中在想什么诡计，小绿

    却死缠着不放，非要他唱首歌不行。开始感到有些厌烦的村越，于是决定提早采取

    行动。

    小绿瞬间陷入被催眠的沉睡状态。村越开始对她下达各种催眠的指令。

    「矢野，你现在身处于一个深不见底的地方。全身非常放松，而且感觉到无比

    的舒服。接下来，你将要遵照我给你的指令来做。如果你照着指令来做的话，你会

    感觉更加的舒服。」

    「是……。遵照你说的话来做……。」

    不论是念书还是运动都难不倒她。具有让人立刻喜欢上她的特质。村越一想到

    具有这些特质的小绿，即将成为追求满足**的人形娃娃的画面，立刻让股间处的

    那根肉捧，再度充血硬挺。

    「好吧，那先把身上的衣服脱下来。首先从上衣开始，接着是胸罩……。」

    小绿依照村越的指示，缓缓地脱下了上衣。宛若是机器人般，一个指令一个动

    作。

    脱下了制服的上衣后，接着她解开了领带与衬衫的钮扣。当原本包裹在衣服内

    的肌肤露出来时，一股让人连想到浓厚，并且带着淡淡清香的牛奶味道扑鼻而来。

    敞开的胸前，出现一件无肩带胸罩。特别是那对被塞在乳罩里头的Q软**，更是

    令村越的视线，一刻也不想移开。

    「啊，稍微停一下。」

    小绿的动作，停在原本想要将上衣从肩膀上脱下来的状态。

    还真的像极了机器人。村越脸上露出了苦笑。眼前这张平常总是随心情不停转

    变，拥有丰富表情的美丽脸蛋，现在却是一脸茫然。这种落差戚别有一番风味。村

    越之所以会叫停，并非他起了侧隐之心。只是他想要在进入真正的行动前，先询问

    小绿一些其它的问题。

    「矢野，现在请你老实回答我的问题。你到目前为止，有没有任何的性经验？

    简单来说也就是，你还是个处女吗？」

    「没有……是处女……。」

    唔嗯唔嗯。圣香学园真不愧是一所管理严格的女校。看来她也不例外。

    「今天是不是你的生理期呢？你的生理周期是什么时候？」

    「月经……、前天……才刚刚结东……。我的生理周期是27天……。」

    才刚结东喔……。听到今天不是排卵期的事实，让村越感到有些失望。

    「对了，叫你脱下身上的衣服，会不会觉得害臊呢？」

    「会……。觉得好害臊喔……。」

    难怪她的双颊已经一阵潮红。羞红着双颊的人形娃娃。如此**的模样，让兴

    奋之情难以掩饰。

    虽然感到害羞，但却丝毫没有抗拒。矢野绿正准备把她的处女之身献给我。

    「好吧，接下来把裙子与小裤裤给脱下来。」

    小绿再度像是个机器人般，准备脱下裙子。不过她当然仍是活生生的人。应该

    说还具有人格的少女吧。然而村越却从贱踏她的人权与人格中获得兴奋。

    保持着上半身还脱到一半的状态，小绿脱下了迷你百褶裙，轻飘飘地掉落在地

    面上。接着她把手移到小裤裤上，毫不迟疑地脱了下来。那撩人的姿态，让村越没

    有抵抗的能力。村越也顺势脱下了裤子与内裤，坐在沙发上。股问坚挺的**耸立

    于天际，进入战斗位置。

    「过来我这里，跨坐在我的大腿上，把我的**插入你的小**里头。」

    「小**……？」

    抬起右脚，脱下小裤裤的小绿，以一种没有抑扬顿挫的声音，向村越问道。村

    越耸了耸肩问道。

    「就是下面那里啊。膣孔。位于尿尿**底下，肛门上方的洞穴啊。」

    或许是了解村越的说明吧。小绿就保持在单边脚还挂着小裤裤的姿态，缓缓地

    走向了村越，并跨坐在他的大腿上。一边很有技巧地保持身体的平衡，一边紧紧地

    抓住村越的小绿，体重却是异常的轻盈。胸前微凸的柔软小丘，贴在村越的脸颊上。

    村越一边感觉少女的体温，一边脱下了她的胸罩。一对柔软富弹性的酥胸，毫不掩

    视地曝露在村越的眼前。

    「对，没错，要把位置对准好喔。这样的话，我的**才可以搓弄你的**穴。

    来先试着用**穴摩擦我的**。」

    村越说完后，小绿缓缓地移动了下半身寻找目标。身体之中最为敏感的部位，

    似乎很快地便找到了目的地。柔软的媚肉摩擦着通红的**。

    「嗯……！哈啊、哈啊啊……嗯！」

    刚开始仅只于轻轻摩擦的程度，然而渐渐地小绿的下半身开始往下沉。村越也

    更明显感受到小绿的裂缝。一股炙热的温度，传向了村越的**。

    「呼啊、啊！啊啊！哈啊、嗯、嗯！」

    肉唇的每一次摩擦，肉芽的每一次碰触，都让小绿感受到前所未有的快感，而

    发出闷绝的声音。小绿的身体，似乎异常的敏感，不断从**穴里渗漏出浓稠的爱

    液。炙热湿滑的粘膜与蜜汁，沾染在充血的**上。

    「啊、嗯嗯！呼！嗯、嗯！啊啊……、啊……、呼！」

    应该差不多可以了吧……。准备接受丧失处女之身的洗礼了！

    「来、缓缓地往下沉，把**插进去。」

    「往下沉……、插进去……。」

    重述了一遍后，村越的**被柔软的肉穴紧紧地吸吮住。

    「啊啊！啊……、唔……、啊唔！」

    灼热的尖峰，被挤入湿淋狭窄的秘唇。虽然有润滑油的助力，但仍受到强大的

    阻力。即使如此，村越却没有任何的怜香惜玉。

    「即使很痛，但你却不可以有任何退却！要把整根**全部插入**穴里喔。」

    「整……、整根**……、唔唔……、**穴里……！」

    少女的体重压在村越的股问上，赤红的**被吞吮在秘裂里。柔嫩的肉壁像是

    被卷入**般。瞬间，**宛若被什么力量牵引住般，让小绿的下半身产生一阵哆

    嗦。紧接着，再度传来像是切断肉膜的触感。

    「呜呜！啊呜呜！咕……、啊……呼！哈唔唔唔唔唔唔唔！」

    一股不同于**的热液，沿着**滴了下来。村越移动了一下身体，看了一下

    两人结合的部位。只见阴核与秘唇整个被卷入了内侧，一根巨大的**突入小绿淫

    穴的画面。鲜血一滴滴地渗了出来。心中涌起了淫秽的征服感，直接袭向了村越的

    脑门。

    不一会儿，整个**完全没入了秘穴里。双手紧抱着村越的小绿，因为破瓜的

    痛楚，使身体产生强烈的痉挛。从小绿腹部的深处……、传来了**顶到子宫口肉

    壁的触感。被强烈吸吮的整根**，被湿淋炙热的肉壁层层包裹住。之前在茶道室

    连续射精两次的决定，果然是正确的。如果不那样的话，可能已经忍不住泄出来了。

    「呼唔！哈啊、啊啊……！」

    或许是因为难忍的痛楚，小绿几乎要昏死过去。如果不是因为受到催眠，保证

    她一定会痛苦的叫出来。然而，村越却不打算花时间等她适应**的抽送。

    「现在试着上下……。抽送看看……。接着，再加上旋转的动作。」

    「是……。抽、抽送……、哈唔唔唔！」

    小绿的下半身开始抽送。伴随着动作，村越面前的酥胸亦随之上下摇晃。

    「呼！滋呜！咕……、咕唔……！啊……、啊……、哈呜呜唔唔唔！」

    当**粗暴地摩擦着不断紧缩痉挛的膣壁时，宛若从**内传出悲鸣的声音。

    当原本弯曲的膝盖稍稍伸直时，贯入体内的**，几乎连**都要抽了出来，小绿

    的四肢产生一阵哆嗦。当前瑞被淫唇用力挤压时，锐利的快感从村越的股间传向了

    他的背脊。就在小绿还陷入一阵痛苦之中时，下半身一口气往下压了下去。

    「咕呜呜呜……、啊啊！啊伊！咕唔……！啊、啊！嗯咕唔！」

    灌入耳朵中的闷绝淫声，更加催化村越的淫欲。

    矢野绿，她为了满足我的肉欲，而不停地抽送下半身。即使痛苦难耐，他还是

    不会抑制她的动作。使尽浑身解数，让村越享受身为男人的快感！

    「呼！啊、啊、嗯啊！啊、啊啊！」

    令人感动的抽送。狭窄的裂缝与炙热感，让**体验一场甘美刺激的享宴。当

    快感、征服感、与支配感全部达到极限时，就是村越准备迎向**顶端的一刻。

    「我要射精了……现在把**插到**的最深处！接着，用肉壁紧紧地夹住肉

    棒！要射了喔！」

    「呼……、好……。插到……最深处！紧紧地夹住……！」

    「个重重的下盘力，把**推到了**的最深处。一股强烈的吸吮力袭向了村

    越。下半身的**瞬间爆发。强烈的爆射快感，让脑海里呈现一片空白。大量的白

    浊热液，不受重力的牵制，向上喷射出来……、朝向小绿的子宫内洒了进去。

    「啊啊！呜、呜呜……、呼啊啊！啊……、呼唔唔，！咕、哈啊啊啊……。」

    「宛若榨汁般……一次又一次的挤压……。」

    「宛若……榨取般、用力地夹紧……、哈啊啊啊……！」

    尽管这是今天的第三次射精，还是持续了很长的时间。不断产生痉挛哆嗦的肉

    棒，即使喷射出所有的热液，还是继续贪婪地在**内享受快感的余韵。

    村越持续紧抱着小绿纤细的身体，直到射放出的**往下逆流为止。

正文 催眠学院第七章trap

    第七章trap

    今天虽然是星期天，但村越却一刻也不得闲。因为高崎真弓已经到学校等他了。

    正确的说法，应该是村越让高崎真弓到学校等他。不仅如此，他的另一帮狐群狗党

    也……

    就在村越穿着校服，准备前往学校的途中，他的脑海之中却浮现出真弓昨天羞

    耻闷绝的画面。因此村越今天决定再来玩一场**的**淫宴。

    村越事先已经秘密地连络了漫画研究会的成员们。黑虹学园的漫书研究社，是

    一群被大家称之为「成漫」，有特殊性癖好的家伙。也就因为如此，所以才与村越

    臭味相投，有所交情。与村越同样追求着**的他们，在变态的程度上，有过之而

    无不及，但基本上他们都属于有色无胆的性格，因此还没有人敢堂而皇之地对真弓

    下手。

    到了学校后，村越随即走向了指导室。待在里头的，正是已经化身成村越可爱

    奴隶娃娃的真弓。

    「唷、高崎老师。」

    看到连门都没有敲的村越时，真弓露出了厌恶感的表情。她的表情显得有些憔

    悴。

    「看你一副疲惫不堪的模样。不行喔。要适时休息爱惜自己的身体喔。」

    村越露出了讽刺挖苦的笑容。这个举动，再度触怒了真弓的神经。昨天整个晚

    上，一直在苦思有什么方法能够抖出村越恶行的她，在觉悟到所有的努力都是白费

    的事实后，所有的气愤不平全都涌上心头。没错，村越对她下的催眠指令，就是让

    她不能以言语或是文章、手势等一切方法，将昨天的事情告诉任何人。此外，她也

    不能以任何的形式留下记录。

    「我们走吧。你跟在后头随我来。」

    「走……、要走去哪里……？」

    「去漫书研究会的社团室啊。因为那帮人好像需要老师的帮忙。」

    当村越穿越了川廊，真弓也一路尾随在他的身后。从她略显缓慢的脚程来看，

    应该是反应出她的潜意识里，还是试图想要抗拒的证据吧。

    「要……、要做什么事情呢？」

    「其实也没有什么啦。只是要你去当那些家伙的模特儿而已啦。」

    听到这句话，待会儿会发生什么事情，几乎是呼之欲出。

    「啊……！不、不要……、我不要……！」

    「对了，我还曾跟那些家伙说，你对**有特别的癖好。」

    真弓的脸孔毫无血色，一阵铁青。如此一来，至今所营造出的暴君形象，都将

    在一瞬间变成粪土。就连身为老师的……、不，应该是连人类所保有的最基本人格，

    都将遭到毫不留情的贱踏。

    「喂，你有看过模特儿像你现在这种死人脸的吗？废话少说，把笑容带在脸上。」

    虽然内心抗拒，但脸上立刻露出笑容的真弓，是绝对不能抗拒村越的命令。

    随着村越来到了一间教室，数名男同学早已坐立不安地等在里头。

    「唔啊，还真的来了耶！」

    「真、真的耶！」

    村越在事前就已经对眼前这群，因为看到美人女教师的出现而欣喜若狂的家伙

    们，下了封口令。虽然村越并没有使用催眠指令，不过因为警告他们一旦这件事情

    泄露给第二个人知道的话，就再也没有像今天这种机会。也就因此，在场的每个人

    都噤若寒蝉。

    「那，接下来高崎老师将会为大家担任模特儿。大家准备开始画吧。先警告你

    们，待会儿大家绝对不可以用手去做任何触碰模特儿的动作。」

    「老、老师会不会中途突然生气……、或是抓狂海K大家一顿啊？」

    凡是黑虹学园的学生，没有一个人不知道高崎真弓的恐怖。现在看来，她的威

    信咒缚似乎仍然有效。即使真弓脸上带着微笑站在大家的面前，但他们还是不能百

    分之百的相信，这一切都是真的。

    「你们放心好了啦。高崎请你把身上的衣服、胸罩以及小裤裤全都脱下来。」

    「是，全部都……。脱下来……。」

    语毕，真弓开始脱下衣服。没有任何迟疑或是踌躇，动作利落地脱下身上的衣

    服。围在她身旁的男同学们，大家瞠目结舌地看着眼前不可思议的画面。大家不敢

    置信地咽了口口水。当真弓一丝不挂的呈现在大家面前时，再度被眼前超刺激的画

    面给吓的哑口无言。

    「她、她真的脱的精光耶……全裸的……。」

    「好大喔……。这、这真的是高崎老师的……。」

    「不只是**，连她的屁股！」

    身上一丝不挂地遭受到男学生们的视奸，再加上低级言语的嘲讽。真弓的内心

    想必是多么的不堪。此时她身上产生的微微哆嗦，不知是起因于寒冷还是羞耻与屈

    辱呢。

    「废话少说了！准备开始动工了吧！」

    成漫的成员们，开始挪动桌椅腾出适当的空间后，并将一块白布给铺在地上。

    「高崎老师，请你躺在上面摆出性感的动作。记得要把脚给张开来喔。

    遵从指令全身一丝不挂的真弓，躺在白布上大胆地摆出诱人的动作。只见真弓

    双手交叉摆在脑后，袒露出胸前那对丰满的**。因为本身重量而弯曲的肉球，受

    到胸筋的牵制，而形成完美的曲线。隆起于山丘上的突起物，不自主地产生轻微的

    颤抖。当视线稍稍往下移动时，身体完美的曲线绘出了令人垂涎惊叹的女人**。

    纤细扭动的柳腰，更显得淫欲煽情。微微支起膝盖，分别朝左右两边张开的大腿根

    部，绽放着一朵粉红色的花辫，和谐地点缀于苍郁茂密的草丛之中。再加上，支撑

    着丰满臀部的大腿与细嫩脚踝等细节来评监，简直是一块无瑕的美玉。像

    「喔啊啊啊！好美的**！美穴！」

    「原来女人的**，长这个样子喔……。感觉好像还微微张开似的！唔哈啊！」

    众人的视线宛若在**着羞耻的部位般，紧盯着不放。微笑的脸颊渐渐感到一

    阵炙热泛红。

    「喂喂！你们不要光只是看，快点动手画啊。」

    「我，要画高崎老师的**！而且还会帮她涂上美美的颜色！」

    「我要书老师那对**！超大的……、尤其是她的**，真的好美喔！」

    大家毫不忌讳地一阵大声嚷嚷后，开始仔细地观察真弓的胸部与性器，绘出一

    幅幅相当细致写实的作品。对真弓而言，想必是生平的奇耻大辱，但从成员中没有

    一个人书出她的脸与全身来看，「成漫」的名号，果真不只是虚名。村越脸上露出

    一阵苦笑。

    教室内响起了铅笔与纸张摩擦的声音。男同学们双眼布满着血丝，屏气凝神地

    画下面前的美景。

    一会儿后突然出现了令在场傻眼的变化。最先发现的人，是正在描绘真弓**

    的一位男同学。

    「喂、喂……！那是……。真的吗！那是**吗？」

    一道透明的粘液从微微绽放的秘裂里渗了下来。这并不是因为受到催眠指令的

    影响。纯粹是真弓自己本身的反应。或许这是因为她意识到男同学视奸的刺激因素

    吧。

    「连、连**也勃起了……！好猛喔、好硬的样子喔。」

    「没想到高崎老师原来是一个……、曝露狂！」

    受到视线与言语上的玩弄，真弓的身体感到一阵闷绝。即使如此，为了保持模

    特儿的姿势，真弓充其量也只能微微地动了一下她的身体。怒火、懊悔与莫名的强

    烈快感，让真弓的身体瞬间香汗淋漓。看穿她身体微妙反应的村越，更是感到兴奋

    不已。

    「喂喂、已经湿了一大片了……。好浓的女人香味喔……。」

    真弓的周围笼罩着浓密的雌体气味。虽然是不折不扣的美人胚，但却是令学生

    避之唯恐不及的高崎真弓，如今却让男同学们却陶醉在她散发出的贺尔蒙气味之中。

    「村、村、村越！我已经受不了了！」

    「我、我也忍不住了！求、求你！」

    真弓深邃的眼神中，浮现出恐怖的颜色。原本还以为真弓可能遭到**的下场。

    不过，他们这群家伙，应该没人有这个胆吧。村越脸上带着轻松的笑容点了点头。

    「真拿你们没办法……。那，你们如果想要DIY的话，那就别客气吧。」

    「哇啊……！太好了！」

    「可、可以射、射在她身上吗？」

    宛若脱僵野马般的少年们，从椅子上站了起来，不约而同地脱下了内裤。接着，

    他们各依所好，开始抽送起下半身血脉贲张的**。

    真弓的表情出现微微的痉挛现象。这也是无可厚非的事吧。全裸的自己毫无抵

    抗能力，被迫成为众人猥亵的对象。数根奇形怪状的**炮列，淫秽地呈现在她的

    眼前。空气中充斥的男人性臭与数分钟后即将到访的画面，让真弓的**毫不掩饰

    的呈现出来。胸前的两颗**发胀到极限，让**湿淋的下腹部、秘裂的花辫与花

    蕾，更是反射性的不断颤抖。如此淫荡的反应，更加激化着男人的**，巨大的发

    泄冲动，瞬间袭向脑门。

    「我、我已经不行了！」

    「我也到极限了！唔哇！」

    数根**几乎同时发生炸裂。从**上进发出白浊滚烫的肉液。宛若是胜利者

    开香槟庆祝般，真弓的全身被喷洒了大量的**。兄弟们浓稠的刺鼻味混杂着真弓

    母狗般的淫汁，让教室里弥漫着淫秽的香味。

    「啊啊啊啊啊啊……！」

    从樱唇溢泄出热气的的真弓，脸上带着恍惚的表情，身体还不时地发生痉挛。

    村越对于真弓的表现，确实感到有些吃惊。不只是她那模特儿的演技，而是她脸上

    淫荡的表情，明显是因为获得性的满足而出现的反应。

    全裸的身体完全曝露在学生面前的洼欲，以及**喷洒的喜悦。说不定她的身

    体里，隐藏着受虐的本质。总有一天，一定要唤起她被封印的资质。

    将事后的整理工作交给了那群家伙，村越带着真弓回到了指导室。即使解除了

    催眠的指令，惨遭蹂躏而筋疲力竭的真弓，还是全身无力地瘫软在坐位上。

    身体的疲累应该很快就会回复吧。不过心里的调适，就交给我来办吧。

    「如果你不介意的话，要不要先到屋内喝杯茶，等早苗回来呢？」

    仓泽忍，笑容可掬地如此说道。

    结束了由成漫那群家伙所参与的「女教师？高崎真弓**写生大会」的村越，

    前往了仓泽家。村越事先早巳得知忍的女儿，因为要举行茶会而不在家。所以，他

    这次的目的是放在早苗的双亲。然而，那个态度高仿，让村越恨的牙痒痒的父亲，

    却意外不在家，只剩下她的母亲忍一个人。不过，这样的安排，倒也算是正中村越

    的下怀……。

    村越假藉要对那天不速来访一事郑重道歉的理由，顺理成章地前往了仓泽家。

    原本以为应该会被忍以家中没有其它人的理由而挡在玄关外，但万万没想到，对女

    儿同学不存戒心的她，却反倒引狼入室，轻易地邀请村越进入家里。看来是初见面

    时，村越伪装的友善假面发挥了效果吧。

    村越原本的计划是要让早苗的双亲同时成为催眠导入机的诱饵。不仅如此，村

    越还打算在那个自尊心超强、而且严厉的父亲面前，同时侵犯他们母女。不过，现

    在得临时改变计划。今天就仅只于训练的阶段吧。村越歪斜着嘴角，露出了邪淫的

    笑容。

    「那我就不客气了。打扰了。」

    村越将催眠导入机朝向了毫无防备、落落大方的忍扣下了扳机。才一转眼的时

    间，忍立刻陷入被催眠的状态。一脸茫然地看着村越。

    「仓泽忍小姐、你现在正处于一个很深很深的地方。身体完全放松，感到非常

    的舒服。」

    「是……。全身放松……非常的舒服……。」

    忍缓慢地复诵一遍村越的话。村越首先仔细地观察忍的外表。不论是她的性格

    与容貌，都与她的女儿早苗极为相似。与其说她们两人是母女，不如说是姊妹比较

    贴切。然而，两人还是有着决定性的差异。像是象征母性的丰满**与成熟雌性的

    独特味道。这两个地方，是此刻的早苗望尘莫及的。一边压抑着兴奋之情，村越向

    她下达了「美丽的足球」的催眠指令。

    如此一来，他们母女都成了我的掌中物。马上就来试试她「服侍」的功力吧。

    「仓泽忍，从现在开始你必需要好好地伺候你的客人。这位客人就是你女儿的

    同班同学村越君。他是你最重要的客人。」

    「是……。最重要的……客人……。」

    「要是你惹客人生气的话，那是一件非常严重的事情。要如何招待客人的方法，

    你可以直接询问客人的要求。此外，不管村越这名客人向你说什么，你都不可以对

    他产生任何的存疑。这位重要客人所说的每一句话，你都要像是听到圣旨般不可违

    逆！这样懂了吗？村越君的喜悦，就如同你的喜悦。你一定要竭尽所有的力气去讨

    好他。」

    「是……。该怎样招待他……直接问他本人……。客人……永远都是对的……。」

    村越心满意足地点了点头后，解除了忍陷入沉睡的催眠状态。

    「咦……？嗯……、您要不要喝杯茶？还是您想要吃别的东西呢……。」

    「嗯，这样吧，可以来些甜点吗？还是说其它可以配茶喝的小点心。」

    「家里还有蛋糕……、如果您不介意的话？」

    「嗯。那麻烦你给我一杯红茶与蛋糕。」

    「是。我这就去准备。请您先坐一下。」

    之所以会以如此恭敬的言词对待女儿的同学，想当然尔是受到催眠的影响。

    「啊、对了对了。我不需要蛋糕用的叉子，所以你不用拿过来。」

    「嗯，我知道了。就照您的吩咐。」

    再次确认时，虽然略微的思考一下，但是忍并没有对村越的说法抱有任何存疑。

    地笑盈盈地走向了厨房。大摇大摆地坐在沙发上的村越，与其说是客人，感觉上更

    像是国王。

    「村越，让您久等了。」

    手上瑞的餐盘上，摆着一份精致高级的蛋糕以及红茶。一看到那个上面以奶油

    装饰的栗子蛋糕时，村越不由得地露出一阵苦笑。就在忍准备把桌上的红茶注入茶

    杯时，村越向她说道。

    「可不可以请你直接叫我进太呢？而我也直接称呼你为忍。」

    「是……。进太。请你直接叫我忍。」

    如同之前的催眠指令，忍化身为完全顺从「客人」的人妻。光只是直接称呼她

    小名就已经勃起的村越，禁不住地加快行动。

    「我先来尝尝蛋糕的味道吧。忍，可不可以请你用嘴巴喂我呢？因为我觉得你

    用嘴巴喂我，会比我自己用刀叉要好吃一百倍。而且我还可以省得自己动手。」

    「是……。我知道了。进太。」

    完全顺从客人要求的人妻，贤淑地跪在村越的脚边，把脸移向了摆放在桌上的

    蛋糕。虽然费了些时间，然而她那艳丽柔嫩的朱唇，很有技巧地咬了一口上面平均

    分布着奶油、糖衣、果酱的蛋糕。她的模样，看起来就像是一只正在吃着食物的宠

    物。嘴边还沾着奶油与果酱等配料的忍，一边幽雅地伸直了柳腰，一边轻轻地以手

    托住村越的双颊。宛若在等待食物的雏乌般，村越张开了嘴巴。当与柔软的朱唇重

    迭在一起的瞬间，人妻的气息拂过村越的双颊。一股不仅是蛋糕的香味，逗弄着鼻

    腔的神经。

    「嗯……、嗯嗯……、嗯……、嗯咕……。」

    用嘴巴接过蛋糕的村越，进一步伸出了舌头，**着忍的朱唇。

    「嗯嗯！咕唔……嗯、嗯嗯！嗯唔唔嗯嗯……！」

    或许是因为人妻的缘故吧，忍似乎比她的女儿要来得更加的敏感。村越一边愉

    悦于她敏感的反应，一边将舌尖伸入了忍娇喘不已的双唇里，开始**着她的口腔。

    「嗯啊！嗯、嗯嗯！嗯嗯……！嗯咕！嗯嗯……！」

    瞬间，忍的口中因为奶油与唾液混合，而形成了黏稠的白色泡泡。当村越停下

    了舌尖的动作时，这次换成她主动采取攻势，以舌尖逗弄着村越的舌头。还残留在

    口中的奶油，亦顺势被搬运到村越的口腔里。没错，完全顺从的人妻，至今仍忠实

    遵从客人的每一句话。然而，两人此刻的状况与热吻几乎没有两样。从掌心传来了

    更加温热的湿度。

    「嗯啊！嗯、啾滋、嗯咕、嗯咕唔！嗯！」

    宛若上了一堂人妻接吻课，即使是被当成人偶来玩弄，但却丝毫不减其魅力…

    …。村越更加地感到兴奋。而当蛋糕完全消失时，如此浓厚的接吻亦宣告结东。

    「真是人间极品啊，忍。」

    「只要进太觉得高兴的话，我也会很高兴啊。」

    与女儿同班同学接吻的忍，没有任何尴尬与异样，脸上反而还露出高兴的笑容。

    接着，她像是突然想起了什么事般，开口说道。

    「您不喝红茶了吗？」

    「红茶，给忍喝。要记得加牛奶下去喔。」

    「奶茶啊？我知道了……。」

    「等一下，你不要直接加那种牛奶喔。」

    村越制止忍把手伸向一旁迷你牛奶罐的行为。人妻露出了不解的眼神。村越缓

    缓地从桌上站了起来，同时脱下了长裤与内裤。瞬间那根血脉贲张、不断产生哆嗦

    的**，**裸地耸立在忍的眼前。忍见状屏气凝神，整个人僵硬在原地。发现之

    前给她的催眠指令，似乎已经到达极限的村越，立即开口说道。

    「美丽的足球」

    瞬间，进入催眠状态的忍，一脸茫然地凝视着村越的**。

    「仓泽忍，你知道**的行为吗？」

    「知道……。就是用嘴巴……爱抚男人的……。」

    真不愧是人妻。与她那个黄毛丫头女儿截然不同。既然知道的话，那事情就好

    办多了。村越微微扬起嘴角。

    「你有帮你的丈夫**过吗？」

    「没有……。从来没有对任何人做过这件事……。」

    撤回之前说的话。忍居然没有**的经验！原本村越打着要她就像平常服侍丈

    夫**的如意算盘，看来似乎发挥不了作用。然而另一方面，村越倒是对她没有口

    交经验一事，感到异常的兴奋。因为换句话说，人妻上面的洞穴，还算是未被开发

    过的处女。

    「那接下来请你帮眼前这根****。如此一来，就可以从里面射出牛奶来。

    你要听好，从这根**射出来的液体，既不是尿液也不是**。所以你完全不会感

    到害臊。相反地，你得努力地去榨取出牛奶来喔。」

    「是……。**……。牛奶……。榨取……牛奶。」

    忍宛若是发出娇淫声般，重复一次村越说的话。然而事实上，根本不可能榨取

    出牛奶。而是不折不扣的**。村越随即解除忍沉睡的催眠状态。

    「啊……。那我开始榨牛奶了喔。」

    说完，忍一手拿着茶杯，跪在村越的面前。柔嫩的手，轻抚着硬直地挺向天花

    板的肉捧后，将**引入自己的嘴巴里。咕啾滋，她的双唇轻吻了**的前端。接

    着……。

    「嗯……。嗯咕……、嗯嗯、嗯！嗯嗯！咕啾滋！」

    村越不由得地发出了舒爽的声音。村越的认知里，即使知道**是什么东西，

    但是对于一个完全没有经验的人而言，**的技巧肯定是不怎么样。然而，忍却颠

    覆了村越的观念。

    「嗯、啾！嗯咕！嗯咕！啾噗……、嗯、嗯嗯！」

    上下双唇紧紧地吸吮着**，接着以舌尖挑弄被吸入口腔中的**部位。被紧

    缩的口腔壁猛烈地吸吮，而感到一阵麻痹刺激的村越，下半身不自主地颤动。并不

    是因为忍是一名天生的**高手，她纯粹只是进行「榨取」的动作。而且是极度强

    烈与渴望。

    「啾呼唔唔唔唔！嗯咕！嗯咕，啾！啾噗唔唔唔……！」

    炙热、柔嫩、狭窄、紧缩。彷佛不是插入口腔而是**的快感。

    「嗯、嗯嗯！啾！嗯、啾咕！啾叭！」

    文静优雅的人妻，全神贯洼地吸吮着**。炙热的湿气。颤抖的睫毛。与泛着

    红潮的双颊。极度淫猥的娇美艳丽。如此的人间极品，岂可让予他人。一股强烈的

    嫉妒心涌上心头。村越决定将他们母女占为己有。

    「嗯呼唔……、嗯、啾唔唔！啾噗！啾！」

    连对自己的丈夫都没有做过的**行为。被**贯入口腔中的人妻，痛苦地娇

    喘不已，泪珠在眼角中打转。

    宛若是夺走了她处女之身的证据般。征服的喜悦，让村越的内心与**，都产

    生了激烈的颤抖。突然，村越的视线移至了忍拿着茶杯……还戴着结婚戒指的左手。

    瞬间，村越的**像上膛的大炮般爆发出来。

    「嗯噗！嗯嗯！嗯咕唔……嗯啤！嗯嗯唔！」

    大量的白色乳液，射入了忍的口腔内。溢泄出的**，则从她的嘴角滴向了下

    颚。微微痉挛的双唇与舌尖，则仍继续进行榨取的动作。

    「嗯、啾！啾唔唔唔唔……！啾！滋！」

    朱唇吸吮出最后一滴的**。村越闷绝地发出了呻吟的声音。解放了**的忍，

    将视线移到了茶杯。接着她将含在嘴巴里的**，直接吐到了红茶里。如此浓稠的

    牛奶，并无法与红茶相溶，而是直接沉淀到杯底里。

    「噗啊！呼啊……、哈啊……、嗯哈啊、嗯……。这杯奶茶，是要给我喝的吧？」

    「没错。你得一口气全都喝光。一滴都不可以剩喔！」

    忍微笑地点了点头后，将杯子拿到了嘴边。

    「嗯……、嗯咕、嗯咕……、咕噜、咕噜。我喝完了……。」

    就这样终于结东了愉快的午茶时间。虽然还想要玩一些新的花样，或者等她的

    女儿早苗回来，搞个母女饭什么的游戏。不过，考虑到万一她的丈夫回来的话，事

    情就会变得比较麻烦，于是村越开始进行善后的处理。

    村越再度让仓泽忍进入沉睡催眠的状态。并向她提出了几个问题。

    「对了，你平常隔多久，会和你的丈夫做一次爱呢？」

    「大约是……一个月一次……。」

    「从今以后，如果你的丈夫想跟你**，你都得断然拒绝。因为你的内心里，

    有一种不想和你丈夫做那档事的厌恶感。」

    「是……。绝对不想做……。」

    嘻嘻……。被妻子拒绝的可悲丈夫。想当然尔，村越丝毫没有同情他的意思。

    「仓泽忍，你要听好喔。每当你和进太在一起的时候，你就会有一种非常舒服

    的感觉。不仅如此，你的胸部与**会同时感到一种搔痒闷绝的快感。感觉就好像

    有人正以舌头，**你的**般地舒爽不已。」

    「在一起的话……舒服……。搔痒的……快感……。」

    村越并不打算以催眠的方式来侵犯她的身体。而是让她主动来勾引村越。在给

    予了明确的催眠指令后，仓泽忍再度从催眠中清醒。

    「啊……？进太……？」

    清醒过来的仓泽忍，一看到村越，就莫名地感到一阵搔痒，浮现出泛红的双颊。

    「忍、*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html你怎么了？」

    「没、没有！我没事……啦。」

    随着加速的心跳与呼吸频率，胸前丰满的**亦随之上下晃动。包覆在裙子里

    的双腿，闷绝地互相摩擦。看着村越的眼睛里，寄宿着欲求不满的恍惚神情。

    「那、我差不多该回去了……。」

    「咦、这么快啊……？好吧……。可、可是，欢迎你下次再到我们家玩啊。」

    「嗯。那你给我一个爱的吻别吧。」

    忍万般不舍地，轻柔地吻了村越的双唇。

    村越在早苗回家前，离开了仓泽家。因为万一与她碰头后，肯定又得回到她家

    一趟。提早走先一步的村越，来到一处两旁景物相当熟悉的住宅区。如果没记错的

    话，北川绫的家应该就在这附近。正当这么想的时候，一名曾经见过面的少年！！

    世原优，突然出现在前头。

    「喂，你不是小优吗。午安。」

    村越亲切地与他打招呼。然而，小优的眼神却显得极度的不友善，直盯着村越。

    「发生什么事啊？你的表情干嘛那么恐怖啊。」

    「你到底对小绫……、做了什么事情？」

    该不会是催眠的手段已经泄了底吧？村越压抑着心虚的心情，小心翼翼地反问

    了他。

    「你是说接吻的事情吗？小绫她有跟你说什么吗？」

    「没有……。可是，我很清楚！昨天的小绫……、绝对不是平常的她。」

    在知道了催眠并未事迹败露的有利事实后，村越一改守势的态度，一百八十度

    大转变，开始采取主动攻击。

    「你凭什么说你最了解小绫？」

    「因、因为我们从小就一直在一起……、所以，我比任何人都还要了解小绫！」

    「你喜欢小绫吗？」

    瞬间，小优显得不知所措。但他却没有因此而一语不发。

    「没错……。我比任何人都还要爱她！」

    「嘻嘻。原来又是一个相信」爱情力量「的家伙。老实说，我真的被你的爱感

    动的痛苦流涕。」

    村越带着嘲讽的口吻，借机耍弄小优。小优马上看穿了他话中带刺的含意。

    「你……、你果真对小绫……！你到底对她做了什么事情？」

    看着不断逼进的少年，村越拿起了催眠导入机对准了他后，向他说「就这个」。

    就在小优准备向后退，却为时已晚。对准着自己的恶魔机械，无懈可击地发挥它的

    所有力量。一道闪光瞬间贯穿了小优像是少女般的纤弱身体。连闭上眼睛、或用手

    遮掩的机会都没有。少年的意识转眼间落入了黑暗的深渊里头。

    「咕咕……。你现在知道了吧？现在连小优也跟你的爱人小绫一样了。」

    眼前的风景逐渐模糊。周围的声音也渐渐地远离。只有村越残忍的笑声，还清

    楚地停留在耳朵里。此刻的小优，就像是中了陷阱，无处可逃的小白兔。红肿着眼

    睛，只能颤抖着身体杵在原地，任人宰割……

正文 催眠学院第八章logos

    第八章logos

    北川绫一睑忧郁地瘫坐在床上。

    今天早上也无法到学校去。因为只要她想要去上学，身体就会立刻变得非常的

    不舒服。不仅如此，当她试着想要走出家门时，整个人几乎要昏死过去。

    就一切都是因为受到村越的催眠指示所致。在他还没有到家里以前，北川绫一

    步也不准踏出家门。此外，她还受到不准将自己被催眠的事实，说给任何一个人知

    道的指令。受到具有恐怖强制力的魔法约束，小绫只能像是笼中鸟般坐以待毙。

    而后的自己，究竟又会受到怎样的折磨呢……？然而，有个人却让小绫比自己

    的处境更加感到担忧。那就是她的青梅竹马世原优。自从亲眼目睹了自己与村越做

    的可怕行为后，就一直没有再和他见面了。

    他应该对我感到不能谅解吧。如果只是这样那还好，只希望那个无耻的村越，

    不要对从小就体弱多病的小优，做什么过分的事情就好了。不仅是自己，当脑海想

    到自己所爱的人时，绫的心就像是受到千刀万剐般的痛苦。

    这场恶梦般的惨剧，似乎没有任何停息的迹象。然而，屋漏偏逢连夜雨……。

    突然，房间的门被打了开来。门外出现了小优的人影。

    你终于来了！绫的脸上反射性地绽放笑容。然而，她口中所说出的话，却是针

    对站在小优背后，脸上戴着一副阴气眼镜的男人。

    「村越，你终于来了……。好高兴喔！哼……！人家都快要等不及了啦！」

    「哈哈……、对不起，让你久等了。」

    村越脸上带着笑容，开口说出催眠指令。小绫瞬间化身为一个木偶人形。

    「北川绫，你已经不用再继续扮演自己是村越的女朋友了。不过，你还是得继

    续听从村越的命令。等我数列3时，你就会从沉睡状态苏醒过来。」

    村越数到3后，小绫缓缓地醒过来。

    「你不可以随便乱叫喔。而且也不可以试图挣扎逃出这个房间。只要乖乖地站

    在原地！」

    村越的这句话，轻松地制服了绫任何反抗的行动。

    「小优……、救命啊……！」

    绫发出像是哭泣的声音，向站在一旁的青梅竹马求救。然而，回答她的人却是

    村越。

    「你还看不出来吗？真是不巧，小优他已经成为我的手下了。我想他今天应该

    会帮我做很多事情。」

    绫的双眼充满了绝望。没想到担心的事情终究成为现实。

    「你居然……连小优都不放过……！你到底想对我们两个人做什么事情呢？」

    「平常就热心助人的我，只是想帮你们两个人做点事情而已啦。」

    绫与优两人透着恐布的眼神看着村越。相反的，村越则是愉快的笑着说。

    「接下来是告白时间。先从小优开始吧！你喜欢北川绫吗？请你诚实回答。」

    「是……。我真的很喜欢……小绫。喜欢的程度……甚至可以比我的性命还要

    重要。」

    绫屏气凝神。虽然小优之所以会主动向绫告白，是因为受到催眠的指令，然而

    他说的每一句话，却是出自内心，丝毫没有虚假。小优的话，给了绫很大的勇气。

    「那，绫你那边如何呢？你喜欢世原优吗？」

    「喜欢。我也喜欢他！从小的时候开始，我就一直暗恋着他。」

    绫把长久以来一直藏在心里的秘密，毫不掩饰地表白出来。听到绫的话，小优

    轻轻地点了点头。即使身体受到拘束，但两人的心却是连在一起的。真是令人羡慕

    的佳偶。然而……。

    「呵哈、青春真好。两人也从青梅竹马的关系，往前跨出了一大步。那，今天

    的告白时间就到此为止了。因此，接下来小优还得负责拍照的重责大任呢。」

    为了今天的计划，昨天村越已经事先命令小优，准备今天所需要的摄影器材。

    「因为我要请小优帮我拍下，我的**进入小绫那还保有处女膜的**画面。」

    瞬间，小绫刚才的勇气全都烟消云散。再度陷入绝望的深渊。

    「啊、啊啊……、不、不要……、绝对不行……！」

    「即使你不要，我还是要做啊。」

    就在这个时候。小优突然使尽全身的力量，向村越说道。

    「不要对……小绫……做出无礼……的事情！」

    嘿！原来这就是爱的力量喔。居然可以抵抗催眠的力量！村越挑起眉毛，露出

    惊讶的表情。然而，他的反应就仅止于如此。村越的脸上，再度浮现出残酷的笑容。

    「来吧，首先把你们身上穿的衣服全部脱下来。」

    「全部、脱下来……？不、不要……！」

    「呜呜！太过分……、居然要我们做这种事情……！」

    与口中仍顽强抵抗的气势截然不同，两人动作利落地脱下了身上的衣服。健美

    的身材与纤细的肢体。一丝不挂地站在彼此的面前。确认两人完成指令的动作后，

    村越也毫不避讳地脱下了衣服。

    「接下来，请小绫坐到床上去，然后把双脚打开来。」

    「啊啊……、不要……！不要看……、小优，你绝对不可以看！」

    小绫的苦苦央求，似乎不能在第一时间传到小优的耳朵里。因为小优像是看到

    女神般，一脸茫然地盯着眼前这个柔嫩白皙、发育良好的**。特别是股问那个毫

    无遮掩的秘密花园，更是让小优如疑如醉。之后，他急忙地移开视线的原因，不是

    因为听到小绫的哀求声，而是他意识到站在一旁的村越所传来的邪恶笑声。

    「小优、你要仔细看清楚喔。因为待会儿还得麻烦你帮她舔一舔呢。」

    「舔、舔……。到底要舔那里啊？」

    「这还用说吗。当然是小绫的**罗。」

    「咦！我、不、不要……！我绝对不要……！」

    为什么小绫会不希望自己喜欢的男生，舔着自己的性器呢？这对村越而言，实

    在很难理解。他耸了耸肩，命令小优。

    「小优。你现在照我的指示，去**小绫的**。」

    小优缓缓地蹲在双脚张开的股问。少年的双颊出现了微微的痉挛。

    「啊、不要！小优、你……、不要看……！」

    「哇哈哈、小优的**已经充血勃起了喔。一定是因为看到小绫的**穴，而

    感到兴奋对不对呢？来，小绫也看看小优那根勃起的男根。」

    「唔唔……对不起……。啊啊啊……不要看、小绫……。」

    除了以言语来屈辱，看着彼此呈现歇斯底里反应的两人之外，村越继续开口说

    道。

    「小优你首先利用舌尖，上下**着那两片粉红色的花辫。」

    毫无反抗能力，只能依指令来行事的小优，伸出了舌头**着青梅竹马的秘唇。

    「快、住手……、我求求你。请你放了我吧。啊呼唔！啊不要、不要……、不

    要！」

    湿热的舌尖小心翼翼地**着媚肉。或许是小优抱持着至少要轻柔一点的想法，

    舌尖以似碰非碰的距离上下移动。然而，如此一来反倒造成小绫更加的兴奋。

    「啊唔……！怎么可以……、啊咕唔、啊嗯！小优……嗯嗯！啊、啊啊嗯！」

    两人应该都是头一次做这种事吧。正因为两人多少都有这方面的知识，使得彼

    此的感觉格外的怪异。虽然两人是受到催眠的影响，但由于彼此都是自己喜欢的人，

    所以也不能完全排除性兴奋的反应。

    「呵呵呵，小绫的**穴开始湿了喔。咦？连小优的**也渗出了一些透明的

    汁液喔。是不是因为舔了小绫的穴穴，而感到兴奋呢？」

    「才没有呢……、小优……、啊啊！咕唔……、呼啊！」

    「喔喔……、嗯……、嗯嗯……！」

    两人的表情因为羞耻心而歪曲。即使如此，**的行为还是继续进行。村越得

    意地看着眼前淫秽的画面。

    「接下来，用手指打开花辫，把舌头伸到**穴里搅弄一翻。」

    「啊、不要……！不可以打开、啊啊……！小优……、你不可以！求求你！」

    颤抖的手指，轻轻地打开了小绫的柔唇。曝露出的粉红色粘膜，闪着诱人的淫

    光。小优笨拙地将舌头给插入粉红色的**里。

    「呼啊！下、下面……、不可以插……、不要！」

    空气中响起了咕啾咕啾的卑猥声音，泛红着双颊的小绫，激动地摇摆着头。不

    管是舔的人还是被舔的人，都快速地喘息着。不仅如此，站在一旁的村越，也同样

    感觉到下半身那股强烈的闷绝。

    「好诱人的颜色喔。不知道：闻起来是什么味道喔？」

    听到村越的话，小绫的胸口感到一阵揪结。把脸贴在小绫股问的小优，发出了

    用鼻子闻香的声音。

    「啊唔……！不、不要闻！不要……！」

    「小优，味道如何呢？有没有尿尿的味道呢？」

    「嗯嗯、嗯嗯……！嗯嗯！」

    小优使劲地摇着头，否定村越的说法。然而已经伸入秘裂的舌头，却因此不自

    主地搔碰到敏感的部位。

    「啊呼！呼！啊唔、嗯啊啊……！啊！」

    随着娇喘的声音，小绫的身体不自主地产生颤抖。小优虽然对自己所做所为感

    到后悔。但已经无法挽回了……。

    「看来小绫似乎已经尝到兴奋的滋味了。小优，你继续舔看看**上方的小豆

    豆。」

    「不行不行！小豆豆真的不行……！这个地方请你……、那里是……！」

    从自己的经验得知，那个地方一旦受到刺激，会是多么危险，小绫之前就有所

    认识了。虽然想要向两人显示自己强烈的抗拒意识，无奈身体却完全不听使唤。

    「是不是那里会很舒服呢？那小优你可要用舌头用力地舔一舔喔。」

    村越完全没有停手的迹象。遵从他的指示，小优卷曲舌尖，伸到了肉豆的表面。

    「啊啊！呼啊！啊、啊！啊咕唔……！啊嗯！咕啊、啊啊……！」

    「没错就是这样。还要再快一点！舔一舔……、再用力吸！」

    宛若是训练选手的教练般，村越不断向小优下达各种爱抚的指令。不一会儿，

    身体不断颤抖的小绫，发出了更大的娇喘声。

    「喔唔唔……！嗯啊啊！嗯哈！嗯！嗯咕唔！咕……、唔啊喔……！」

    就在迎接**的一刻，发生潮吹的**，将大量带着泡泡的**，喷到了小优

    的睑上。

    「看样子，应该随时都OK吧。」

    「呼啊啊……、哈伊……、呼呼……、哈啊……。」

    小绫上气不接下气地躺在床上。村越向站在绫股间处，脸上露出悲伤模样的小

    优道谢。

    「谢谢你小优。让我可以省下不少精力。」

    村越的话，包含了两种含意。一个是小优刚刚对小绫所做的行为。简单来说，

    就是让小绫的身体做好准备。另一个则是他所带来的摄影器材。

    村越将小优所带来的数位相机递给他后，自个儿爬到了床上。接着，从背后抱

    起了小绫的身体。这是为了让两人的结合部位，清楚地面向小优。

    「不、不要！我才不要……、和你……啊啊……！」

    「现在把脚给抬上来！让拍照的小优，看清楚你的小**。」

    「不行！小优！你、不可以看！不要拍照！」

    因为小绫悲痛的声音，让拿着照相机的手不听使唤地颤抖。

    「小优，你这样拍出来的照片，一定会模糊不清的啦。你要想办法把照片拍清

    楚喔！因为你这一生就只有这一次机会。」

    颤抖的手瞬间不动。真是效果绝佳的防手震装置啊。村越进一步说道。

    「咦？小优你怎么了。眼看你最喜欢的青梅竹马，马上就要被我给侵犯了，你

    的**却因此而勃起。」

    「唔唔……。对不起……、小绫……。对不起！」

    顶着与他弱不禁风的身体一样的娇小**，小优发出抽抽噎噎的哭声。小绫见

    状也发出悲鸣声。

    「唔啊啊……！不要……、我不要了！求求你！放了我们两个吧！求求你……！」

    「你在说些什么啊。好戏才正要上场哩！」

    村越话一说完，便一把抓住浑圆的臀部。将**滑向了微开的谷间，**随即

    顶住了湿润的裂缝。前瑞摩擦着湿润的媚肉，并发出了阜猥的淫声。

    「啊啊！不……不要啊啊！不要不要！」

    无视于高亢的悲鸣声，村越将**送了进去。已经遭受绵密爱抚的柔软热壁，

    产生不自主的哆嗦，宛若是软件动物般，将**吞了进去。

    「要把处女丧失的画面给我拍好喔！用近拍拍摄**进入**的模样！」

    「不、不要！快住手……、快住手！」

    小优怒不可遏地发出怒吼声。这是最好的配乐。村越发出嗤嗤的笑声。

    「不，我就是不住手！」

    终于到了插入的最后时刻。对村越而言，是无比的画面……、但对他们两人而

    言，却是最痛苦的时刻。一根灼热的粗大**，撑开了那诱人美丽的粉红色性器。

    狭窄的肉壶入口，为了抗拒凌辱者的入侵，而强烈地紧缩着。

    「唔啊！啊咕……、啊！哈呼！咕唔啊啊啊！哈啊！呼呼！」

    嘎吱嘎吱地撑开淫肉的快感，直接袭向了村越的脑门。那个尚未被人开发过的

    北川圣域。然而此刻却遭受到村越污秽**的入侵。一脸哀怨的小优，一个镜头也

    不放过地彻底纪录下每一个画面。

    「啊咕！啊……、太……粗了！这样！会坏掉的、下面会用坏掉！」

    小绫苦闷地娇喘着。柔嫩的膣孔完全吞下村越股问那根粗犷的**。

    「真多亏了小优刚刚的努力，让**穴变得如此柔软。看来，应该可以轻易地

    突破处女膜。」

    「咕唔，。唔唔唔唔唔……！」

    优的悲痛似乎已经到达了极限。身体因为愤怒而颤抖，然而他的手却一点也没

    有反应。在紧咬双唇的少年与照相机的见证之下，**终于完全插入。

    「呼伊……、呼唔……、呼哈啊！哈啊、哈呼！唔唔唔……。」

    被贯入身体里的肉枪，紧压着娇喘不已的小绫。缓缓滴落下的破瓜影像，忠实

    地被纪录在相机里。

    她第一次的对象，是村越进太的事实，是怎么也洗不清的。骄仿的征服感。不

    断蠢动的肉壁紧紧地吸吮着他的**。村越尽情地享受着膣内的触感。

    「啊……、我……、我不要了……。求求你……。」

    不知道这是小绫第几次央求了。然而，悲剧似乎才正要开始。

    「我要开始抽送了喔。小优，拍几张全身照。要把胸部、**以及小绫的脸，

    全部拍到镜头里。」

    和被**侵入体内的小绫一同横躺在床上的村越，激烈地摆动着下半身。

    「啊咕！啊啊！啊、喔、啊！唔啊！」

    丰满的**沉甸甸地摇晃于空中。无情地撑开了狭窄膣室，粗暴地加以蹂躏。

    宛若是猛虎出闸般，以下腹部撞击眼前的丰腴臀部。

    「唔啊！呼咕！咕唔唔！喔唔唔……！」

    绫紧咬着双唇深处，发出了低沉的呻吟声。如此动物性的反应，更是让村越格

    外的兴奋。就在此时，原本强烈抗拒外力的紧缩膣内，态度似乎开始软化妥协。大

    量分泌出的粘液，让肉壁变得更为湿滑。从**确认这个转变的村越，也从原本只

    是为了要满足自己**的突进方式，改变成给予快感的抽送动作。

    「啊唔！啊啊！咕呼！啊啊啊！嗯嗯！」

    担任拍摄工作的优，仅察觉到村越或许是因为疲累，才使得动作逐渐缓慢的变

    化。然而，实际上小绫的体内，却已经产生了剧烈的改变。**精准地顶在G点，

    极富技巧性的抽送，与宛若要敲开子宫口的温柔突进。这几个变化，都让小绫双唇

    发出的娇喘声，开始产生显著的改变。

    「咕！哈啊嗯嗯！啊……！嗯哈啊！咕唔嗯！啊、啊啊啊……！」

    发出带着淫艳的娇嗔声。对这个变化感到惊讶的人，是小绫自己本身。

    「呼啊！为、为什么……？嗯咕唔！怎么会这样？啊呼唔！呼嗯！啊唔！」

    终于发觉绫变化的小优，出现了一脸惊愕的表情。股间的**，早已经因为充

    血膨胀而勃起。反复地上下产生哆嗦，**前瑞还渗出了透明**。任谁看到青梅

    竹马一丝不挂的诱人**，不仅毫不掩饰地呈现在眼前，还**不断娇喘不已的画

    面时，都会很自然地出现这样的反应吧。

    「小优你觉得如何呢？小绫现在好像很舒服的样子。」

    「咦！我才……没、没有呢！啊哈！啊啊！咕啊嗯！」

    努力想要否定的态度，怎么看都只不过是小绫对小优的一种赎罪的行为。另一

    方面，小绫的膣壁宛若要让**更深入到底部般，不断地加大吸吮收缩的力道。

    「你不用忍耐也可以喔。我一定会让小绫泄出来的。」

    「不、不要啊！我绝对不要泄！不啊！啊咕喔喔……！嗯啊啊啊嗯！」

    「至于小优，你绝对不可以射出来喔！因为只有我和小绫可以泄而已！」

    不知道是因为爱人被活生生夺走而感到悲痛，还是因为射精的冲动被封锁而感

    到哀怨，小优难过地颤抖着嘴唇。

    再一会儿就好了。我一定会让北川绫达到**的！村越自己虽然也已经到了极

    限，即使如此，他还是忍耐住射精的活门，持续扭动着腰。

    「啊伊！嗯喔啊！喔喔……、咕唔！啊咕唔……、咕喔！喔啊啊啊……！」

    为了否定从**传来的快感，小绫只像是动物般，发出呻吟的声音。然而，如

    此一来却反而让她的理性不攻而破。因为一旦抛开了人类的立场，则与一般没有理

    性的动物无异。所有的感觉，都会本能的反应出来。

    突然，膣室内产生强烈的收缩，宛若要榨干**般，两旁的肉壁紧紧地拧住挤

    压着男根。村越将**贯入**的最深处，等待小绫达到**的瞬间，放射出热液。

    「嗯嗯、嗯咕！啊咕唔！喔唔！嗯！啊唔！啊喔喔喔唔唔唔……！」

    在一阵彷佛夜晚远吠的声音下，小绫的肢体开始产生反射性的哆嗦。同时，村

    越的**亦膨胀到极限，一口气爆发出所有的热液。灼热奔流射入了肢体已经完全

    僵硬的小绫体内。

    「啊呼唔……、不断地……收缩……！不要……、不要！射、射精了……。会

    有……小孩子的……、啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    注入了最后一滴热液后，子宫内盛满了浓稠的白浊**。麻痹的意识让全身完

    全虚脱，村越心满意足地叹了口气。

    「我想小优会好好地纪录下这所有美好的回忆。连生小孩时也不能错过。」

    脸上带着悲痛与恍惚表情的小绫，不发一语地瘫在床上。不能射精的小优，也

    只能杵在一旁，望着一脸茫然的小绫。

    「真高兴可以再看到你，进太。」

    在夺走了北川绫的处女之后，进太紧接着来到了仓泽早苗的家。

    时钟正好走到下午一时。此时正是早苗还在学校上课的时间。而她那维持家中

    生计的父亲洋介，此刻应该也还待在公司努力工作才对。

    村越此行的目的，是特地冲着早苗的母亲忍而来的。趁老公不在的时候，上了

    他的老婆。想要尝尝看奸夫淫妇滋味的村越，为了达到他的目的，再度来到仓泽家。

    「我也很高兴可以见到你。」

    「嘻嘻……进太的嘴巴真是甜……。」

    就在两人坐在客厅沙发上时，忍的模样开始一点一点的产生变化。不仅泛红着

    双颊，心跳更是不断地加快。她那带着结婚戒指的手，刻意摆在裙子上，压着股间

    的部位。之所以会有这样的行为，村越当然是心知肚明。因为受到催眠的影响，她

    此刻的胸部与**，同时传来彷佛被舌头**般的快感。

    「怎么了、忍？是不是身体哪里不舒服呢？」

    「没、没事啦……、真的没事……。我现在就去帮你倒茶……。」

    带着微笑试图掩饰掉尴尬的忍，准备从沙发上站了起来。与他实际年龄完全无

    法连想在一起的细腻肌肤上，渗出了些许香汗而飘散出贺尔蒙的人妻。村越一把抓

    住了正准备站起来的她，将忍再度拉回了沙发上。

    「不用倒茶了。我想今天就换我来帮忍做点事情吧。请问有没有什么困扰你的

    事情呢？像是夫妻之间的问题啦。不管什么都可以提出来讨论。」

    村越刻意延长两人交谈的时间。让忍的身体感受到更强烈的爱抚与刺激。

    「我真的很高兴你对我的关心。不过，我们夫妻的感情，还是很兴奋喔。」

    「晚上的互动如何呢？比如说你们两个人的性生活如何呢？」

    即使穿着一件较宽松的上衣，还是可以感受到胸前那对压迫感十足的**。忍

    身上所散发出的贺尔蒙味道，也愈来愈浓烈。

    「很、很好……没有什么特别的问题。」

    「真的吗？你们的性生活仍然像新婚时般的频繁吗？你真的有得到满足吗？」

    连她的女儿早苗都不可能知道，属于夫妻两人之间的秘密。然而，村越却毫不

    避讳地询问着忍。而原本就不必向外人道的事情，虽然会感到羞赧不已，但却也支

    支吾吾地开口说道。

    「其实……、我们并没有……经常**……即使偶一为之，也谈不上什么满足

    ……。」

    「你先生没有满足你吗？」

    「可、可是，我的心还是爱着他……。」

    村越万万没料想到忍会如此回答。心中莫名地燃起一股嫉妒的怒火。然而，他

    却完全不露声色。他向忍说道。

    「那我今天就帮你解决这个问题吧！」

    「咦……？」

    「如果我可以帮忍解决欲求不满的问题，那你们夫妻之间的感情，就完全没有

    缺憾了。」

    「你是说……。可是，你是说……。」

    无神的眼神、炙热的气息与蠢蠢欲动的柳腰。忍的身体已经化身成一只母狗。

    问题出在他的内心。要是被她的理性给阻碍的话，村越想当奸夫的美梦，将成为泡

    沫。

    「你放心吧。我一定会尽最大的努力，让忍感到满足的。难不成你是因为不想

    让我来帮你吗？」

    「不、不是……。」

    忍急忙地摇着头，接着低下头去说道。

    「请你……帮我……。」

    宛若是呼吸般的细微声。村越故意假装听不到。

    「咦？你说什么呢？」

    「请你帮我解决这个问题。请你和我……**吧。」

    完全料想到忍会直接说出「**」这个字眼，村越更是因此而感到异常的兴奋。

    「好吧，那我就和你**，帮你解决问题。」

    「嗯……！谢谢你。」

    不只是如此，今天一定要让你爽到连眼泪都飙出来的程度。村越念着催眠指令，

    让忍瞬间陷入沉睡状态。

    「你听好了，每当听到村越叫你」忍「时，你就会获得**猛烈插入湟穴深处

    般的快感。」

    「**……、插入……**……。」

    「没错。等我数到3时，你就会从沉睡的催眠状态醒来……。」

    当村越数到3时，忍再度回复意识。只见村越带着笑容，开口向她说道。

    「忍、我们来**吧……。」

    「啊啊嗯！啊啊……、呼、呼啊……！麻烦……往这边走。」

    虽然脚步踉跄，但忍还是努力地从沙发上站了起来，带着村越走向卧室里。

    没想到居然可以在他们夫妻的床上干那档事。简直是奸夫淫妇的最高境界。一

    打开房门，便猴急地进入卧房的忍，突然顺手地将裙子给脱了下来。接着，她又迅

    速地将包裹住丰满臀部的小裤裤也一并脱了下来。村越虽然感到有些吃惊，但他到

    仓泽家少说也经过了十分钟左右的时间。这段期间，忍因为感受到**与**不断

    被**的刺激而搔痒难耐。因此她现在的行为，在某种程度上，应该也是可以被理

    解。接着，只见忍倒卧在那张他们夫妇用的双人床上。

    「接、接下来……、就麻烦你了……、进太。」

    张开双腿，令人垂涎三尺的忍，显得格外的**。村越见状亦急忙地扒光身上

    的衣服。

    接下来就让我彻彻底底地来服侍你吧……。爬到床上的村越，便开始粗鲁地拉

    扯着忍上半身那件宽松的衣服。不仅是人妻没有穿胸罩而突然蹦出的丰满胸部，那

    条原本系在腰际上的装饰用皮带，被村越连同上衣给拉了上来，并顺势缠绕着那对

    丰满的**。瞬间，忍丰腴的**，宛若是被**皮带给囚禁般。不禁吞了口口水

    的村越，入神地观赏着眼前的人间极品。

    被皮带捆绑住的丰满**上，出现两颗极端勃起的**。而柔嫩下腹部的下方，

    还隐约可见那个湿淋微开的膣孔。人前总是表现出端庄贤淑的人妻，显露出她那淫

    乱的模样。

    「啊……我、我……、已经……。」

    村越也不例外。想要立刻把**插进去。但他还是忍了下来，以达到戏弄人妻

    的目的。

    「你女儿早苗，她小时候是喂母乳长大的吗？」

    「是、是……。没错……。」

    难怪你的**会胀成这个样子？不过形状与颜色仍然如此诱人。

    「早苗是你和你先生的结晶罗。」

    「没错……。啊啊啊……求求你……、我已经……。」

    居然要求奸夫搞自己，真是**的人妻！然而村越心中再度燃起了妒嫉之心。

    「这是你第一次跟你丈夫以外的人**吗？」

    「这是第一次！啊啊！不要再问了！插进来，快点插进来！」

    说的也是喔，再不插进去的话……。村越发出嗤嗤的笑声。

    「好吧，我现在就把你生平的第二根**给插进去！你要好好享受喔！」

    「是！快点插进来！」

    渗出大量**的淫唇，不自主地产生颤抖。虽然**与臀部迫力十足，但相对

    比较，性器就显得特别的狭小。完全看不出像是生过小孩的阴部。当村越握住那根

    发烫的坚挺**准备插入时，忍突然主动用手将秘裂给拨了开来，帮怒张的**一

    臂之力。已经盛满了大量炙热**的花蕾，**地吸吮住年轻男人的**。

    「唔唔嗯！好、好舒服喔！好粗喔！啊啊啊唔！啊唔唔啊！嗯啊啊！哈啊！塞

    得满满的……！好人喔……啊啊啊！啊咕唔！」

    村越宛若是例行公事般，再度询问着将凶猛怒张的**，吸吮到膣室深处的人

    妻。

    「和你老公相比的话，谁的**比较大？」

    「你的远远超过他！这还是第一次有人把**插到那么深！而且……居然、把

    **撑得那么开！居然会有如此粗大的**……、好舒服喔！」

    无与伦比的优越感。扩张到了极限。村越开始激烈地抽送着。

    「啊！啊唔！啊唔唔……！好、好……！用力喔！咕唔！」

    村越连续数次，猛力地将下半身往前碰撞。人妻丰满的**，激烈地上下摇晃

    着。

    「唔啊啊！进到子宫里了！啊！一直往那里刺进去！啊咕、啊咕！」

    为了改变刺入膣内的角度，忍主动地左右扭动着下半身。积极地贪恋快感的动

    作，让反复做着活塞运动的**，更激烈地摩擦着肉壁。

    「啊呼！啊、来了！呼唔！又……！滋伊伊伊伊！啊唔、又、来了！嗯唔！嗯

    呼伊伊伊！」

    连续达到官能**的人妻，因而产生一次又一次的颤抖。起伏的肉壁紧紧地吸

    吮着**，将强烈的快感烙在彼此的身上。她持续扭动着腰，一点也没有停歇的迹

    象。村越赞叹原本是贞淑的人妻，体内居然隐藏着如此贪婪的**。

    然而好戏还在后头呢。村越的口中，开始缓缓地叫着忍的名字。

    「忍！」

    「嗯啊！啊唔！」

    村越看准了腰往后缩的时机，叫出了忍的名字。正因为时间上的安排，让忍可

    以毫不间断地享受着**侵入**的快感。

    「忍……、忍……、忍！忍！」

    「啊咕！嗯啊！啊唔，！呼！呼咕唔！嗯啊！咕唔唔唔嗯！」

    宛若是动物般，持续发出湟声的人妻。长久以来，一直沉睡于身体深处中的欲

    望，终于被唤醒：永无止尽地发泄出来。就连跟她在一起将近二十年左右的丈夫，

    都无法发掘出的宝藏，却被村越的**与呼叫声，轻易地导引出来。

    「忍、忍！忍、忍！」

    「嗯啊！啊唔……！呼伊伊！啊呼！咕唔！嗯啊啊啊啊啊啊啊……！」

    就在不知道是肉壁第几次紧缩的瞬间，村越怒张的**，在子宫紧紧吸吮住的

    状态下停止了动作，开始进行长时间的射精行为。感受到射精炙热的忍，再度达到

    **。

    「啊啊、好热喔！嗯嗯！好热喔！啊咕！咕、啊啊啊啊啊嗯！」

    大量的白浊**宛若怒涛般地射入了子宫内。蠢蠢欲动的膣壁榨取到最后一滴

    **。

    「啊啊……好久喔。咕唔唔！还、还在……射精……！呼啊啊！」

    不久，射精的行为终于结东。之后，就在仍然躺在忍身上的村越，缓缓地发出

    了满足的气息，并准备将那根尚未萎靡的**拔出**的瞬间……。

    「你！应该……还可以吧……？我……、第一次感到那么快乐……。所以请你，

    再跟我做一次。」

    忍撒娇似地向村越央求着。唤醒她母狗般淫欲的始作俑者即然是我的话，那就

    得负责到底。为了附和忍的要求，村越再度展开抽送的运动。

    仓泽忍比想象中的还要完美。没有每天好好疼爱*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html如此诱人极品的丈夫，简直就

    是暴殄天物。今后，我会好好对她疼爱有加，让我来满足她的**。忍已经不再是

    那家伙的人了……。

    翌日，村越向学校请了假，再度造访北川绫家。

    「村越……、早啊。」

    「唔嗯，真有礼貌。很乖很乖。」

    宛若是对待宠物般，村越轻抚着世原优的头。优的脸色则显得有些憔悴。这也

    难怪罗。因为村越昨天命令他回家后，必须一边想着北川绫丧失处女之身的画面，

    一边自慰。而且得连续射精10次。

    父母亲都在外头工作，只剩下绫一个人的北川家。村越跟着已经成为仆人的少

    年，大摇大摆地进入了绫的房间里。等待着两人到来的绫，脸上亦显得十分憔悴。

    「村越……、欢迎你的到来……。」

    「嗯、今天除了要搞**穴之外……、再多加一样开发小屁屁的项目吧。」

    「小、小屁屁……？」

    绫的身体不禁打了一个哆嗦。然而村越却视若无睹地继续说道。

    「开始吧！人家现在把衣服全部脱下来！」

    当3个人全都一丝不挂时，村越坐到了床上，接着抱起了小绫，让她面对着自

    己，并跨坐在自己的大腿上。

    「好，把腰往下沉……、一口气将**插到**里！」

    「唔咕唔呜！呜！咕唔唔……！咕唔！呜呜……！咕呜呜呜……。」

    昨天的伤痕似乎还无法完全消失，当**贯入**时，绫发出了悲痛的呻吟声。

    坚硬的**毫不怜香惜玉地埋入了淫唇的幽穴里。两边的膣壁炙热地产生蠕动。将

    村越**整根吸吮至子宫的绫，**遭受到强烈的耻辱与扩张感的翻弄。

    「小优你过来到小绫的后面。」

    「是……。我马上过去。」

    「唔咕呜！咕！要、要干什么……、咕唔！你要小优他、做什么事情？」

    即使自己因为受到**入侵子宫而痛苦地呻吟，绫还是很担心小优。然而，玩

    弄着绫身体的村越，脸上却带着恶魔般的邪恶笑容。

    「我刚才不是讲了吗？要让小屁屁也能像**般，撑得那么大啊。」

    惊惶失措的绫，瞬间失声。不仅只是抚摸排泄器官，还得把它撑开来，让异物

    可以入侵。这是绫完全无法想象的恐怖事实。被村越**入侵的身体，开始不自主

    地产生哆嗦。

    「啊呼……！怎、怎么可以……、呜呜！不、不要……！」

    「你不用担心。我想小优会帮你好好开发的。」

    「不行！你不要让小优……做那种事情！」

    村越无视于绫的反应，他抱起了绫的身体，把她的小屁屁朝向少年。

    「小优，你首先利用手指去搓弄小屁屁的穴孔！」

    「唔唔……。是……。搓弄穴孔。」

    成为恶魔仆人的少年，不加思索地伸出手指缓缓地移动到谷间里的蕾苞。

    「不行！那个地方不可以摸！呜啊！啊！好恶心喔！」

    「喂喂，你说好恶心的话，那小优不就太可怜了。人家好不容易鼓起勇气，摸

    你那污秽的肛门耶……。」

    幸灾乐祸的村越刻意讥讽绫。心灵被囚禁的两个人，只能无奈地做困兽之斗。

    「啊咕呜……！不要啊啊啊。！呜呜……！」

    「唔唔！咕唔唔唔唔……！」

    完全受到催眠指令控制的小优，开始用手指搓弄着绫的菊门。然而，那就像是

    某个开关似的，绫的肉壶更用力地紧紧吸吮着硬挺的**。

    「唔唔！哈！咕唔！嗯喔！哈咕！」

    「唔唔……。」

    优睑上带着既痛苦又悲伤的表情，努力地搓弄着青梅竹马的屁眼。村越则从后

    面，揉弄着绫胸前那对丰满的胸部。下腹部被**入侵、胸部被胡乱的搓揉，再加

    上连后门都遭到强行攻入的绫，却一反屈辱的惨剧，从花蕾的深处溢泄出大量的淫

    蜜。

    「嗯嗯！哈啊！嗯嗯！咕唔……、啊啊嗯！」

    不知何时，从未唇泄露出的声音，也开始含带着官能的淫艳。

    「表现的很好。那接下来该是让道具登场了。一旁有一根我带来的肛门用按摩

    棒，你拿起那个按摩棒，插入小绫的肛门。」

    绫的脸上一阵铁青。优带着似乎是非常抱歉的眼神，转过头去拿起了那个外形

    异样的道具。少年的视线痛苦地从绫带着央求表情的脸上挪开了。

    「是、是……。插进去。」

    「不、不要！不要把这个奇怪的东西插到我的穴穴里！」

    「不要那么激动嘛。好，接下来把开关打开！」

    按摩棒的振动声充斥着室内。一股强烈的恐怖袭向绫的身体。

    「啊啊……、不要……！好恐怖！好恐怖喔……！」

    「不要害怕，插进去以后就会很舒服的。来，小优，把按摩棒用力地贯进去！」

    「用力地……贯进去。」

    「咕呜啊！啊、啊啊啊！啊咕呜呜……！嗯喔喔……！」

    「咕呜啊！啊、啊啊啊！啊咕呜呜……！嗯喔喔……！」

    受到肛门遭到侵犯的震惊与按摩棒的振动，绫发出了野兽般的声音。同时，膣

    内突然一阵紧缩的痉挛。强烈的刺激从**冲向了村越的脑门。

    「唔……嗯！接下来，小优把小绫的屁股抱起来上下摆动。」

    「是……。上下地摆动。」

    因为优的助阵，在膣内强烈震动的按摩棒更加的激烈。同时刺激着肠壁、膣壁

    与子宫的按摩棒，隔着一层粘膜，摩擦着村越的**。受到共鸣的影响，**也产

    生强烈的震动。

    「咕唔唔唔……！哈啊！唔！啊咕唔唔！轧伊伊！嗯哈啊！」

    因为无法忍受恐怖的两穴贯入所带来的快戚，绫紧紧地抱住了村越。一把抓住

    **以支撑其身体的手，更顺势刺激那无防备的坚挺**。当然，腰部的扭动更是

    一刻也不能停。找出微妙的角度，与按摩棒共同谱出**的快感。

    「啊咕唔喔……！嗯喔喔喔……！嗯伊伊！唔啊啊……！嗯喔喔喔……！」

    发出了如野兽般的低沉呻吟声，绫达到最**。而村越也几乎在同一时间射精。

    大量**喷入了子宫口。蠢动的肉壁更加激烈地吸吮着肉身。

    「唔唔唔……！咕唔唔唔！啊哈伊伊！啊唔唔……！嗯唔唔……！」

    村越宛若是烧坏脑袋般，一脸茫然地浸淫在快感之中。即使结束了射精的动作，

    他的分身丝毫没有萎缩的迹象。因为没有主人的命令，优继续搓弄手上的按摩棒。

    至于整个人已经躺在村越身上的绫，则被持续而来的官能**刺激。最后终于在体

    力不齐之下，失去意识……。

    村越一走出北川绫家，凑巧与仓泽早苗碰个正着。

    「咦。你怎么会在这里呢？」

    「我是过来探望一下小绫的……。因为她最近老是请假没到学校去……。」

    听到村越这么一说，感到有些吃惊的早苗继续说道。

    「啊，我刚才先去你家。可是，没想到你居然不在家……。人家真的很担心…

    …。原本还以为你该不会是得了流行感冒，还是……。」

    「啊啊，我没有什么大碍啦。北川好像也只是吃坏肚子而已。」

    「咦……？为什么你对小绫的事情？」

    「因为我刚刚才去过她家而已。我是因为顺便有一点事情，所以……。」

    「耶……、原来是这样……。可是……、没有啦，是这样就好。」

    早苗脸上浮现出复杂的表情。因为看到男友村越居然如此关系好友的情况，所

    以可能因此而对两人的关系感到有些不安吧。不过，那单纯只是女孩子的妒嫉之心

    罢了，然而，村越却因为心里有鬼而显得有些急躁。于是他主动提出想到早苗家的

    意愿。

    「咦？你说现在吗……？可、可是，我也想要去探望绫……。」

    「你不用担心北川那家伙啦。反正我现在就是想要去你家一趟就对了。」

    看到村越突然坚持的态度，反而理当今人感到怀疑才对，但是个性纯真的早苗，

    却相信他的说词。原本对好友的嫉妒心，亦马上被抛到脑后。

    「唔、唔嗯。好吧。」

    两人同行前往早苗家。当他们走到玄关处时，忍热情出来迎接。

    「啊，进太是你喔！欢迎欢迎。」

    女儿并不知道，母亲之所以如此愉悦热情地叫着进太的个中含意。即使如此，

    不管是什么理由，看到母亲欢迎男友到来的模样，就足已让早苗感到高兴不已了。

    「我们要在我房间里聊一些事情……。」

    「那……、我去准备红茶与蛋糕……待会儿你们可以吃。」

    忍的声音略微抖动。或许是因为连日来的行为余韵与对之后所会发生的事情，

    感到兴奋与期待之故吧。忍虽然尽量克制自己以免被女儿发现，但是她还是泛红着

    双颊，宛若是少女般羞怯。成熟的身体，尽管只是见到村越，就让她尝到被爱抚的

    滋味。村越脸上浮现出恶魔般的笑容，望着这对美丽的母女。

    早苗的房间位于2楼，完全反映出她的性格。里面弥漫着一股纯纯女孩的气氛。

    与北川绫的房间截然不同。空气中还飘着一股淡淡的香味。

    「啊……、我到楼下去把红茶端过来。」

    感到害羞且坐立难安的早苗如此说道。然而，村越却立即制止她，并说：我下

    去就可以了。

    「咦……？可是，你是客人耶。」

    「有什么关系呢，只是下楼去端个茶而已嘛。」

    村越下楼后，走向厨房的方向。对他而言，还有一个比端茶上楼更加重要的目

    的。他才一探头往厨房里看时，忍便娇嗔地出来迎接他。

    「啊啊……、进太。我……才正想把茶拿上去给你们说……。」

    歪曲着嘴角，村越让忍进入被催眠的沉睡状态。

    「仓泽忍。昨天的**舒不舒服呢？」

    「嗯……。非常非常……的舒服……。」

    「既然如此的话，你必需把获得如此愉悦的方法，也一并传授给你的女儿啊。

    而且这是出自于你自己的意识。你的心中充满了得将方法尽快教给女儿的强烈义务

    感。此外，你女儿也非常喜欢进太。所以你不仅只是教她性的愉悦，还必需以母亲

    的身份，帮助早苗尽早与她喜欢的人发生**关系，合为一体。」

    「是……。一定要……传授给她。并和喜欢的人……合为一体……。并尽一分

    力量……。」

    「对了对了。你可以选择在浴室教她。大家全都脱到一丝不挂。因为在浴室里

    裸露身体是很自然的事情。你懂了吧？」

    「是……。在浴室……。**……。理所当然……。」

    下达指示后，村越解除了忍的沉睡催眠。醒来的忍，突然愣在原地。

    「啊……？咦……？」

    「我先把茶拿到楼上去。待会儿等你上来喔。」

    说完后，村越便再度回到早苗的房间。

    「啊、村越。真是麻烦你了。」

    「这没什么大不了的啊。」

    喉咙好像有些口渴的早苗，立刻拿起了茶杯，啜饮了一口。

    「不过……我觉得真的很不可思议……。村越此刻居然会待在我的房间里。」

    早苗口中的「不可思议」，严格说起来应该是指自己对「恋爱感到不可思议」。

    可是，当初要不是村越利用催眠导入机的话，两人根本就不会有现在的发展。从这

    角度来看，在她的意识中仍存有些许怀疑的事实也就很正常了。

    「我很高兴可以到早苗的房间里来。」

    「我也……、很高兴你可以来。」

    少女的双颊泛着潮红的颜色。原本以为在等待忍到来之前，两人的气氛会显得

    有些尴尬，但现在看来反倒营造出良好的气氛。这样的情况下，虽然有些想要与她

    发生**关系的冲动，但如此一来，恋人的甜美体验便会宣告结东。更何况，村越

    想要让这名模范生，尝尝有别于一般的处女丧失第一次的滋味。这才是村越的真正

    目的。就在这个时候，门外响起了敲门声。

    「早苗、妈要进去了喔。」

    「啊、好……。」

    当两人独处的美好时光被打断，早苗虽然还是立即回了话，但脸上明显地露出

    了不满的表情，并顺手拿起了茶杯啜饮一口。然而，当她看到开门进房的母亲时，

    惊讶地几乎要把口中的红茶给喷出来。原来忍一丝不挂地出现在他们两人的面前。

    看到自己的母亲，全身**地出现在情人面前，不管怎么解释都不合常理。

    「妈、妈……、妈！……！你、你在干嘛啊……！为什么会……！」

    不仅在他人面前毫不掩饰地裸露成熟的**。而且对方还是自己的母亲。早苗

    当场尴尬地不知所措。其实，连一旁的村越都感到颇为吃惊。虽然他要忍到房间来，

    但万万没想到她居然光着身体进来。或许是因为她以自己的观点，来解释村越的指

    示吧，但也或许是因为她再也难耐官能快感的刺激也说不定。真不愧是人妻。村越

    决定好好观赏她的表演。

    「对不起……在你们两人面前……。早苗，妈妈现在要教你一个重要的事情。

    你不可以因此而感到害羞喔……。待会儿，你也把身上的衣服给脱下来。」

    「我、我也要……？」

    听到母亲的话，不禁让早苗怀疑自己的耳朵是否听错。然而，当她转向一旁的

    村越时，发现村越睁大着眼睛，盯着母亲那明显比自己要更加性感诱人的**。少

    女的内心在动摇的同时，却也产生一种对抗的心理。母亲以严肃的口吻问她。

    「你是不是喜欢进太呢？」

    「嗯，我喜欢他……。」

    「既然喜欢的话，没有学会与喜欢的人合为一体的方法是不行的。妈现在就趁

    这个机会好好教你。」

    训戒着女儿的母亲。只不过眼前这位母亲，胸前却挺着勃起的**，还不断从

    股间里流出透明的**。虽然明白这是发情与兴奋的反应，但早苗的视线却不由得

    移了开来。

    「可、可是！如……、如此羞耻的……。」

    「早苗、这是很重要的事情。你要乖乖听妈妈跟你说的话。」

    「是、是……。妈……。」

    不管再怎样顺从的个性，不管有多么喜么对方，理应不可能就如此轻易的妥协

    才对。深深扎根于意识上的催眠力量，或许已经成了早苗人格的一部分。宛若是魔

    鬼的行为。而那个始作俑者，现在正坐在一旁愉快地看着事情的发展。

    「我们到浴室去吧。在结合之前，先把身体洗干净。而且弄脏了也可以马上清

    洗。」

    忍试着以各种借口说服女儿，以达成村越的指示。接着忍把视线移向了村越。

    「进太……、我女儿的初体验就麻烦你了。」

    「嗯、当然没有问题了……。」

    3人偕同下楼去后，直接走进了浴室里。浴室外的更衣室整齐地排放着毛巾等

    的清洁用品。平常虽然也是如此，但想必忍在叫两人下楼来之前，又再度整理过一

    次吧。

    忍并没有闲在一旁，而是开始帮早苗脱下她身上的衣服。

    「妈、妈……人家自己脱就好了啦……。」

    「请你……让妈帮你脱吧。因为这让我回忆起了早苗小的时候，妈妈帮你换衣

    服的情景。」

    忍一边感慨地深呼吸，一边让费尽心力拉拔长大的女儿，回复到她出生时的模

    样。早苗的纯洁瞬间被夺走。村越充满邪恶的**与**，更是毫无限度地膨胀。

    忍也一并帮村越脱下身上的衣服。宛若是贤淑的妻子接待她的丈夫般。

    浴室的空间非常宽敞，尤其是浴缸更是大到可以轻松容纳3个人。蹲在磁砖上，

    帮女儿与她的男友仔细梳洗一番后，忍开始说明进行的步骤。

    「首先，进太你先坐在这里。早苗你张开双脚，坐在他的大腿上。」

    由于自己股间的**，已经渗出大量湿淋的**之故，因此女儿即使没有前戏，

    也应该没有问题才对。至于村越则没有特别的要求，完全遵照忍的指示来做。

    「进太，我女儿就麻烦你了……。」

    「快别这么说……。」

    早苗一边低头看着村越，一边缓缓地将下摆往下沉。动作显得有些绑手绑脚的。

    当因为紧张而产生哆嗦的裂缝顶到**的瞬间，早苗突然感到全身一阵僵硬。让她

    的下半身停止了动作。

    「哈、哈啊！好、好恐怖……、好恐怖喔……、妈……。」

    「虽然会有些痛，但为了要和进太合为一体，一定要忍耐。如果你真的爱他的

    话。」

    「嗯……。我爱她……。也想跟他合为一体……。可是……。」

    「来，妈会握紧你的手……。早苗，你一定要加油喔。」

    说完，忍伸出手紧握着早苗的手。真是一对感情亲密的母女啊。然而，就在忍

    紧握住了女儿的同时，她将自己的双唇凑向了村越的嘴巴。受到淫猥暗示，而被咒

    缚囚禁的人妻，在女儿面临破瓜的瞬间，居然**地亲吻了女儿的男友。

    「来、早苗，现在慢慢地把腰往下沉……。嗯、咕啾……、嗯呼、嗯咕！」

    「嗯……。妈……、嗯咕！啊唔唔唔，！」

    刚直的**，硬是撑开了紧紧黏合在一起的**。村越把**向上突剌。来不

    及逃脱的早苗，处女膜失去防线、应声溃堤。

    「啊！咕唔唔！咕！啊咕唔！好、好痛……、好痛！唔唔！」

    女儿的手紧紧地握住了母亲的手。母亲也紧抓着她的手。

    「嗯噗啊！早苗，你要忍耐喔，妈妈在旁边陪你喔。做个深呼吸冷静下来。」

    「哈咕唔唔……！哈啊啊……！哈啊！啊咕！咕唔唔唔……。」

    发出痛苦悲鸣的少女，全身无力地瘫软在村越的身上。结果，**直捣了**

    穴的最深处。**深入狭窄膣肉时的挤压感觉，别有一番风味。而且，村越的舌头

    与口腔，更是受到早苗母亲湿淫的**。丰满膨胀的**，整个贴在村越的肩膀上，

    尖挺的**，更是**地一次又一次的摩擦着村越。因为无法忍受破瓜痛楚而闷绝

    的女儿，依偎着宛若发情母狗般的母亲。或许不仅仅只是受到自己**的刺激，而

    是因为女儿丧失处女之身而感到兴奋吧。贪恋双唇的母亲与吸吮着**的女儿，吹

    奏出和谐的二重奏。两人柔嫩的**，双双紧贴在村越的胸膛，一刻也不愿松手。

    还残留着青嫩果实般的坚硬感与拥有柔嫩的丰满**。不论是抱着的感觉，或是被

    抱的触感，都宛若是置身于天堂般的享受。

    「嗯呼唔嗯！哈啊！啊啊嗯！哈啊啊……、哈啊｜！哈啊、呼唔！」

    早苗终于显得比较镇定。仔细想想，之所以握紧她的手，不也可以解释为不给

    早苗有任何可以逃脱的机会。而设下此圈套的人，正是她的母亲。

    「早苗……、试着动看看。上下摆动腰部。」

    「还要动喔……？不、不行啦……。真的好痛喔……、呜呜！」

    完全不给她有任何喘息机会的母亲。村越露出邪恶的笑容。他已经感受到膣室

    内因为疼痛，而不断产生痉挛的反应。

    「真的不行吗？既然如此的话……。进太，那就麻烦你了……。请你抽送看看。」

    「嗯、没有问题。早苗，我要开始了喔。」

    「怎、怎么这样！啊咕呜呜呜唔，！啊呜！」

    因为刺骨的痛楚，让早苗想要抽出**。然而，忍见状又是给予一阵斥责。

    「早苗，你绝对不可以半途而废！一定要忍耐！嗯呼……、嗯、咕啾、啾……。」

    在责骂女儿时，母亲的**却已经达到了极限。如此淫荡的反应，让村越更感

    到兴奋，而更激烈地摇动着下半身……

    「嗯喝……、啾、嗯呼唔唔唔嗯、嗯、呼、嗯、嗯嗯唔……。」

    村越缠绕纠结着忍的舌尖，吸吮着彼此的唾液。

    「啊咕！啊！唔唔！哈！啊！咕！咕唔唔……！唔啊啊！」

    **突刺着早苗的子宫，刺激的快戚流窜于全身的每一个细胞。

    「嗯噗！哈啊……、早苗……、很舒服吧……。整个贯入体内……。」

    宛若是自己的**吸吮着**般，一脸茫然地看着村越抽送自己女儿的行为。

    村越彻彻底底地支配着这对母女。当强烈的快戚与征服感都达到极限时，村越的肉

    棒更加的粗大，眼看就要爆发。

    「差不多要射了。」

    「嗯、请你把热液直接射入我女儿的膣室里。」

    咕咕……、了解。大量滚烫的**，射入早苗娇小的性器深处……子宫里。同

    时，在忍口腔中蠕动的舌头，亦随着射精的快感而增大。

    「啊啊啊，！啊唔唔唔……！唔唔唔……！」

    脑中一片空白的漫长射精，让早苗几乎要失神。村越无视于早苗的**反应，

    继续亲吻着她的母亲。不、不再是母亲，而是已经化身成母狗的忍。

    之后，村越与忍洗净了已经失神的早苗，并将她抱回房间睡觉。

    「进太，今天真的太感谢你了。成为我女儿初体验的对象。」

    「哪儿的话。这点小事情……。明天容我再来打扰罗。」

    「真的吗？好高兴喔。我一定会和我的女儿尽情地款待你的……。」

    村越心里当然也是打着同样的如意算盘。接着，他对忍又是一阵激吻。

    「可是……、反正……、现在……时间还早嘛……、而且……。」

    村越脸上浮现出恶魔的笑容。看来仓泽忍已经完全成为他的性奴隶。相信不用

    多久，她将会彻底被恶魔所迷惑。

    「是不是又想要了呢……？」

    「嗯、嗯……。求求你嘛……。」

    之后，村越又在客厅品尝了人妻丰满**的滋味。经过数次的**与**的快

    感，深深地烙在她的膣室内。仓泽家就这样成为村越的掌中物。

正文 催眠学院第九章sweeper

    在昨日玩弄了仓泽忍与早苗母女后，村越今天倒是罕见地出现在已经有好一阵

    子没来上课的学校。

    一进到教室里，村越便立刻向矢野绿使了个眼色。看到接受到讯息的小绿轻轻

    地点了头后，村越便走到了教室外的走廊上。接着，带着小绿朝着较没有师生出现

    的地方走了过去。

    「村越，你这阵子为什么连续请假呢？是不是生病了呢？」

    「啊啊、有一点啦……。」

    自从上次在星期六放学后，一起去卡拉OK店以来，小绿就一直没有与村越并过

    面了。在村越请假的这段期间，小绿因为半强迫性地暂时加入了田径社的关系，所

    以一直没有办法去探病。如今两人好不容易可以见面。小绿有好多话想跟村越说。

    然而，村越的脸色却显得有些不好，感觉起来似乎比平常还要来得阴郁。

    「怎么了？是不是身体不舒服？你要不要紧？」

    小绿一脸担心地看着村越的脸。此时，村越突然开口缓缓地说道。

    「跳跃的头脑」

    瞬间，小绿的行动突然停止。她全身无力地站在原地，双眼一脸茫然地看着天

    空。进入了催眠的睡眠状态。此时，村越的心里，却油然升起了一股莫名的挫败感。

    昨天晚上，村越坐在计算机前打着准备寄给「Ｋ先生」的相关报告。自从他在

    获得催眠导入机以来，就在陆陆续续忠实记载的报告中，再添加了一笔自己对仓泽

    母女所做的淫*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html行，并打算以此作为处女作传送给「Ｋ先生」。上头记载着光是想象，

    就足以让人股问发热的体验报告。单就报告的内容与文章份量，就具有不输给摆在

    书店里，以红色封面为底的官能小说。村越实在很期待「Ｋ先生」看完此报告的反

    应。村越将报告的档案压缩后，以附加档案的型式寄了出去。就在这个时候，他也

    正好收到一封由「Ｋ先生」寄来的邮件。原本还以为可能是一封要来催报告的信件，

    因此村越赶紧连忙地打开了邮件。

    「对了，我上回忘了跟你说有关如何答谢你的事情。想必你应该是相当的期待

    吧？考虑到将来的发展，所以我就先把催眠的指令告诉你吧。」

    答谢？指令？这到底是怎么一回事？接下去的内容，更是让村越感到一阵错愕。

    「为了答谢你，我帮你安排了一位圣香学园的女学生，不过如果你觉得她成天

    说喜欢你、喜欢你太麻烦的话，你可以用」跳跃的头脑「这个指令，来自由控制她。」

    心中油然升起了一股无法发泄的怒气与一抹悲伤……。让坐在椅子上的村越，

    双脚莫名的抖动。

    这并不是「Ｋ先生」的错。这也是人家的一片好意。他特地为了我找了一位圣

    香学园的女孩子……、只不过凑巧的，那名女学生刚好是矢野绿罢了。这么说来的

    话，那只是我的一厢情愿罢了。没错，只是这样而已。表面平静的村越，内心却无

    法压抑那熊熊的怒火。

    说什么喜欢我？原来全都是骗人的。原来是她在这之前，就已经被「Ｋ先生」

    给催眠了……？不，现在再去追究这些事情，都没有意义了。人只要一旦被催眠，

    不管对方是什么家伙……对，即使是我这种败类，也会被喜欢的。没错。不管是谁

    ……。此时，村越突然想起了自己手上握有催眠导入机的事实。

    从小绿对催眠指令有反应的事实来看，「Ｋ先生」邮件中所提及的内容，确实

    属实。村越在确定后，决定将从以前曾打算把矢野绿作为实验对像之一的想法，付

    诸实行。

    带着进入沉睡状态的小绿，村越进入了一间平常几乎没有在使用的教室里。途

    中，村越还顺道去了几个地方，收集必要的物品。像是一个里头盛着尿液、水、最

    后再加入肥皂水的水筒。此外，他还到化学实验教室里，任意拿了几个实验道具。

    进入教室后，他将道具一一陈列在地上，转身看着小绿。

    虽然已经夺取了她的处女之身，但村越并不因此而感到满足。既然是我的女朋

    友，如果不能胜任各种的玩法，那实在有失格之嫌。因此，村越决定让小绿今天尝

    点特别的滋味。从另一个角度来看，这或许是村越闹别扭的一型式。他从小就是属

    于那种一旦跌倒，就不轻易爬起来的个性。在村越的字典里，没有「挫折」这两个

    字。

    「当我数列3的时候，你就会从沉睡状态醒来。接着你会脱掉自己的裙子与小

    裤裤，整个人像母狗般地趴在地板上，并且一直维持高高翘起屁股的姿势。」

    「是……。脱下……小裤裤……。把屁股……高高……翘起来。」

    当村越数到3时，矢野绿从沉睡状态醒了过来。

    「咦……？嗯……、村越？啊……、耶耶？」

    在恢复意识还不到几秒钟的瞬间，小绿突然开始脱下了身上的裙子与小裤裤。

    她见状急忙地发出惊恐的尖叫声。接着，她随即趴在地板上，高高地翘起了小屁屁。

    「啊、啊！这、这怎么会！不是的……我……。」

    「这不是你的意思，是吗？我当然知道啊。这是因为你受到催眠的缘故。」

    摆出卑猥姿势一动也不动的小绿，此时睑上呈现出震惊愕然的表情。就如同昨

    晚，当村越知道真相时的表情……。

    「什么……催眠……。为、为什么？为什么我……！」

    「因为我想要看你被羞辱的模样。」

    村越佯装胡涂，随便找一个理由来搪塞。小绿高高地翘起小屁屁，上面的性器

    与肛门一览无遗。光是如此，就已经让人感到羞愧地无地自容，然而，这只是村越

    的暖身动作而已。

    「为、为什么会这样……！你到底要……、你到底要做什么呢……？」

    「浣肠啊。我要你从那个宛若是布丁般的**穴中，喷出大量令人作嗯的便便。」

    村越似乎刻意选择让小绿感到厌恶、极端低级的字眼。

    「什、什么嘛……！我不要……！求求你，饶了我吧……。」

    「不要。我绝对饶不了你。」

    脱口而出的话中，似乎还隐藏了若干的真心话。一方面小绿无法理解她所爱的

    人，为什么会这样对她，但同样的，村越也有一种被背叛的感觉。简单来说，就是

    一种想要复仇的心态。

    「唔唔、为什么……、这是为什么呢……？」

    「让可爱的女孩从肛门喷出粪便，是一件非常愉快的事情，不是吗？」

    村越装作一副理所当然的模样。如果昨天以前的行为，是复仇的第一幕，那今

    天就是第二幕的开始罗。而现在才刚揭开序幕呢。村越拿起了从实验室借来的玻璃

    注射筒。

    「把屁股的肌肉放轻松，我现在要把肥皂水灌进去喔。如果用力的话，说不定

    会得痔疮喔。」

    「啊啊……、啊……、不要……、求求你不要……。」

    小绿因为害怕而惊恐地发出微弱哀怨声。然而另一面，村越反倒是兴奋地露出

    了笑容。

    「来，先灌上第一瓶。」

    当冰冷的玻璃器具触碰花蕾，硬物入侵的瞬间，小绿发出了悲鸣的声音。

    「啊、啊！不要、不要啊啊！」

    因为受到催眠，使得身体动弹不得。小绿只能摇着头，苦苦央求村越。

    「啊啊啊……！我求求你……、不要把那个东西、注入到我的里面！」

    小绿当然也可以大声对外求救。然而，却不希望其它同学看到她此时的模样。

    更何况她也不认为只要大声呼叫，就可以让自己脱离村越的魔掌。

    「我要注射进去了喔。」

    话才一说完，插入肛门内的注射器，随即将肥皂水给灌了进去。

    「啊唔唔……！啊唔……！嗯嗯嗯……！」

    原本是作为排泄出口的器宫，受到被注入的痛苦。村越毫不犹豫地将注射筒内

    的肥皂水，一点也不剩地全部灌了进去。些许的液体从菊门的空隙旁溢了出来，弄

    湿了大腿。

    「好了，第一剂已经打完了。」

    「呜呜！什、什么第1啊……！我、啊咕！已经！呜呜呜！」

    「嗯？好像快要出来的样子？浣肠时最好刚开始忍耐，等到最后一刻再一起爆

    发出来。」

    「不、不要！咕呜唔唔唔，！我、忍耐……不住了……啊唔！啊……唔！我、

    我要去上厕所！让我去……上厕所！咕唔！我快、快要上出来了！」

    「现在还不可以出来喔。因为我还要再多灌些进去。」

    村越将水筒里的肥皂水吸入注射器内。再次将注射器的前端塞入了狭窄的菊蕾

    中心，并灌入第二剂。

    「啊！不行！不、不要再……灌进去了！不要再灌进去了！啊咕唔唔……！」

    「哪有不要的道理。我还要再多加点才行。很好，第二剂也OK了。」

    「唔咕唔……！唔唔！肚子、好、好痛喔！肚子好痛喔！啊咕唔！唔！」

    小绿的下腹部明显涨了起来，全身不断产生痉挛。已经到达忍耐的极限了。

    「对了，待会儿我把注射器拔出来时，如果没有把屁股夹紧的话，便便会泄出

    来喔。」

    小绿急忙地用力夹紧臀部。村越在确认后，随即将注射器给拔了出来。

    「啊唔！嗯嗯唔唔！唔唔……、咕唔唔唔！」

    双颊泛着潮红，不断渗出一滴滴的冷汗。宛若就连呼吸都会受到刺激般，小绿

    放慢自己呼吸的频率与力道。接着，从胀气的腹部传出了咕噜咕噜的声响。

    「唔唔……！我已经……、咕唔唔！已经！」

    「什么？还要再来一剂吗？当然没有问题罗。」

    「不是！咕唔！不是啦唔……唔！！」

    腹部以下逐渐失去意识，丝毫的力气都无法忍受。即使如此，她还是努力地夹

    紧肛门，将排泄物给堵在肛门口。脸上浮现恶魔笑容的村越，一副兴致勃勃的模样，

    灌入第三剂。

    「啊咕咕咕……！咕唔唔……！嗯嗯……、啊咕……！」

    「太好了，第三剂也OK了。那，我要拔出来了喔。」

    「等、等一下！咕唔！唔、咕唔……！」

    在村越拔出注射器前，小绿用力地夹紧小屁屁。狭窄的菊门一次又一次地产生

    冷颤。眼看积存在肚子里的东西，几乎就要爆发出来。

    「咕唔……！不行、不行……、呼！咕、救、救命喔……！嗯、嗯……！」

    看来小绿的忍耐已经到了极限。虽然水筒里还残留着大量的肥皂水，但只能到

    此做罢了。

    「你不是已经受不了了吗？干脆爽快地把便便拉出来算了？反正现在想去厕所

    也来不及了。」

    「唔唔、不行！唔咕！呜呜……、咕唔唔！」

    就算现在解除催眠指令，小绿也已经无力站起来了。小绿的脸上浮现出绝望的

    表情。

    「不、不要看……！求、求求你……、村、村越咕唔！不要看！」

    「你放心好了。我会睁大眼睛看清楚。」

    「呜呜！我、我已经……不行了！啊……快停止！咕呜！要出来了！」

    瞬间，感觉小绿的小屁屁像是弹跳了一下后，便开始一阵狂泄。

    「啊啊！不要看！不行、不行不行！出来了！停不了了！」

    宛若是大规模土石流般的力量，茶色般的液状便便，大量地从肛门喷了出来。

    发出恶臭的污水，沾污了雪白色的臀部与地板。

    「唔哇，好恐怖的量喔！而且，超臭的……。」

    穿着圣香学园制服排便的美少女。散发出前所未有的**模样。

    「不要啊啊啊啊啊！嗯哈啊啊！呼啊！嗯唔！嗯啊呜呜呜呜呜……！」

    伴随着悲鸣的叫声，身上满是耻辱与污物的小绿，意识若似电源般被切断。

    这一天的第一堂课，所有的班级都没有排英文课。

    高崎真弓，一个人待在指导室叹了口气。自受屈辱的周日以来，就一直没有再

    看到村越。虽然无法得到**上的慰藉，但总算让她暂时得以脱离村越的淫虐。然

    而，今天却起了些变化。虽然早上的自习课没有看到他的人影，但他今天确实有到

    学校来。因为早上点名时，仓泽早苗说在自习课前有看见他。也就是说村越此刻就

    在学校的某一个地方。

    突然，指导室的门被打了开来。就如同心头突然阵纠结的真弓所料，她睁大着

    眼睛，盯着化身为人类的恶魔。

    村越随手关上了房门，双眼看着她。真弓瞬间像是变了个人似的，化身为一只

    害怕的小动物。虽然模样变得温驯可爱，但心里反而怀念起她以前的模样。那个咄

    咄逼人、性情急躁，令人心生畏惧的女老师……。

    「今天也……、那个吗……？」

    真弓发出了微弱的声音向村越问道。村越残忍的笑声，显得更加的阴险凶恶。

    「没错。只不过，今天我的心情还算不错，所以想帮高崎老师一个忙。」

    「帮忙……？是、是什么……？」

    反正肯定又不是什么好事情。有过这样经验的真弓，对村越口中的帮忙，抱着

    很大的怀疑。

    「你不需要那么害怕嘛。是关于芝山学园长的不法勾当。」

    「你这是什么意思……？难不成你是受到学园长……、的教唆？」

    猜忌着村越一言一行的真弓，使尽残余的力气，两眼瞪着村越。至于村越则宛

    若在说着，再怎么样我也不可能做别人走狗般地耸了耸肩。

    「你要不要先冷静一下啊……。你觉得我是那种会受他人随意指使的人吗？不

    可能吧。」

    因为催眠的效力，让听到「冷静一下」的真弓，心情瞬间平静了不少。村越倒

    是觉得有点可惜，火冒三丈的模样，终究比较适合高崎真弓。心里虽然这么觉得，

    但村越还没有笨到特意去向真弓下达「生气」的指令。那恐怕只有被虐狂才会这么

    仿吧。

    「刚好相反啦。我是要帮老师取得学园长渎职的证据啦。」

    还是有些不敢相信的真弓，紧绷着脸。至今已经数次污辱欺凌自己的男人，为

    什么现在却主动提出要帮忙的要求。于是，真弓又向村越提出了另一个问题。

    「你要怎么做……？该不会又是这个吧……？」

    因为受到催眠魔力的咒缚，让完全无法说出之前所发生任何事情的真弓，以这

    个来表示自己所受到的邪恶魔法。听到真弓说词的村越，嘴角逐渐地往上扬。

    真弓显得有些沉不住气。即使自己怎么努力去调查学园长的贪污事件，但总仅

    止于有问题，却迟迟找不到关键证据。想必学园长是有计划地亏空学校的公款，而

    事先在帐薄上动手脚。一定还有第二本账本才对。真弓对于无法找出有利证物的自

    己，感到一肚子火。

    既然如此的话，干脆直接向学园长兴师问罪。可是……、总觉得这样的作法，

    似乎欠缺周虑的思密。学园长怎么可能笨到去承认自己的罪行？不，可是，这是现

    在唯一可行的方法。在他还来不及反应前，把事情全部掀出来。如此一来的话，他

    一定会……。

    下定决心的真弓，在职员室内碰巧遇到了学园长。

    「芝山学园长……。」

    「喔……、高崎老师，有什么事情呢？是不是又和谁起冲突了呢？」

    「我的确想要起冲突。」

    「到底是发生什么事情呢？」

    「你是不是以五鬼搬运的方式，把学校的公款落入了你私人的口袋里！」

    芝山的脸瞬间一阵铁青。幸好因为是上课时间，所以职员室内的老师稀稀落落。

    然而……。

    「你、你到底在胡说些什么啊？」

    「你不要再装胡涂了！你干了什么好事，你心里最明白！」

    「你、你不要血口喷人，你有证、证据吗？」

    「你不要再装傻了，快点跟我承认吧！再不说的话，我保证会让你死的很难看！」

    芝山一睑惨白。虽然对方是女人，但平常就是一名歇斯底里、性情难以控制的

    暴力教师。而且，还是合气道好几段的高手，要是真惹火她的话，下场肯定会很难

    看。

    「不、不可以使用暴力喔……、不可以……。」

    两人的争执开始引起部分老师的关切。职员室一阵轩然大波。

    这里人多口杂，两人还是到学园长的办公室去解决吧。真弓一把抓起了他，将

    学园长拉到了他的办公室。一进到办公室内，芝山便微微发抖地说道。

    「老师你误、误会了啦……。让我把事情好好说清楚……、好吧？」

    「不用了！既然用嘴巴说你听不懂的话，那只好用嘴巴来解决了！」

    此时，真弓突然做了一件让对方大感意外的事情。只见真弓粗暴地将学园长的

    长裤与内裤硬是扯了下来。对于这突发的状况，芝山股间的**，无力地向下垂。

    「你你、你在做什么啊？唔！」

    真弓的右手突然一把抓住男人的**。如果被抓住这个弱点，最后应该会因为

    受不了而说出实话吧。

    「如果你不承认自己贪污的事实，我就这样搞你！嗯、嗯咕嗯咕！」

    宛若是一口咬住猎物般的气势，真弓将那根萎靡不振的**给含入嘴里。并开

    始**着被肉皮包裹住的肉块。瞬间，原本没有元气的分身，亦开始充血勃起。

    「唔哈啊？好、好舒服喔！啊啊！」

    「嗯咕嗯、果然有效耶。再用力舔！嗯嗯，连内侧也不放过！」

    虽然对自己为何会说出这些话感到有些唐突，但现在不是想这些事情的时候。

    「嗯、啾！啾噜！嗯咕、啾噜、啾滋！」

    「唔唔！咕唔唔、哈啊！」

    「嗯呼呼唔！嗯咕、现在是不是觉得很不好受呢。再尝尝尿穴被搞的滋味。」

    将**含入口中，卷着舌头搓弄着因为快戚而产生哆嗦的尿道口。

    「嗯嗯！嗯、嗯！嗯咕！啾！嗯噗！咕！嗯喝！」

    「唔哈！咕唔！那、那个地方……、啊啊！」

    「这里果然是你的弱点。看来我得集中火力攻击！嗯咕、滋噜！嗯咕！」

    真弓的攻击愈来愈激烈。芝山也因为受不了刺激而站不住脚。看到左右踉跄的

    学园长，真弓的心里却是暗自窃笑。原来这家伙也只不过是如此而已嘛。

    「嗯咕、啾咕、啾噗噗……！不要以为就这样而已……、现在才正要开始！」

    真弓的左手握着阴囊，沙沙地搓揉着。玉袋虽然逐渐软化，但**却比之前更

    加的怒张。在持续刺激下，芝山开始感到一阵闷绝。身体高涨的**，似乎已经到

    了极限。眼看就要进入射精的倒数阶段了。

    「唔哈啊！咕……！唔唔！我、我要！」

    真弓突然停止了吸吮的动作。到目前为止的强烈刺激，像是幻觉般瞬间消失。

    「唔唔……、怎么了！为、为什么……突然……？」

    被中止**的学园长，发出了不满的声音。真弓中途将**给吐了出来。

    「如何呢？是不是要自己承认呢！承认自己的罪行呢？」

    「那、那是……、我……。」

    芝山吞吞吐吐地不知所云。此时，真弓的左手再度袭向阴囊，一把抓住了两颗

    球。

    「啊！啊啊啊！！好痛喔！」

    尖锐的痛楚，让原本勃起的**，瞬间萎缩。真弓于是再度展开**攻击。然

    而，却是一改之前的气势，而是缓慢温柔地爱抚着。

    「唔啊……、嗯！嗯嗯！嗯呼唔唔……、嗯噗！嗯……、嗯！嗯咕！」

    软硬兼拖的两手策略。巧妙地设下陷阱翻弄，让芝山的分身瞬间达到膨胀。同

    时，原本就意志薄弱的学园长，被完全击溃。

    「唔唔唔……、我、我已经受不了了……！」

    「哈呼呼呼……呼唔噜喔？嗯咕！嗯、啾噜！嗯噗！嗯咕！嗯啊！」

    「好，我承认！我一直在私吞学校的公款！所以、所以……！」

    太好了，终于达成任务了。发出胜利欢呼的真弓，将原本捏着阴囊的左手，给

    绕到股间后的肛门，并以中指噗地一声插入了学园长的菊花里。

    「唔啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

    含在口中的**弹了出来，发酸的白浊**，大量地喷了出来。

    唔、唔哇！好、好嗯！好臭！唔唔……！虽然因为反射性的作嗯而眉头深锁。

    真弓强势的气势，要远远超过如水龙头般狂泄的**。

    「嗯，嗯、嗯嗯嗯！啾噜噜噜！啾噜噜噜！啾噜噜噜噜噜噜……！」

    「啊……嗯！」

    喉咙的深处榨出奇妙的声音，芝山两眼突然发白。接着便一阵失神。

    吞下了浓稠作嗯的粘液后，真弓终于帮学园长解放了积存在**里的能量。一

    股从未感受过的成就感与满足感，向全身扩散。真弓感受到完全的放松、满足。

    「嘻嘻……、你终于承认了，不论是上面还是下面！啊、全身觉得舒畅！」

    就在真弓全身放松地伸了个懒腰时，突然从背后传来一道声音。

    「这次的调查真是太成功了……。为了达到目的而不择手段的经典之作。」

    「咦？啊……。」

    不知道什么时候，村越出现在房间里。当指令再度应声而出的同时，真弓的意

    识立刻落入无底的闾黑之中。然而，当她再度醒来时，所有的记忆一一浮现在脑海

    之中。那些还残留在鼻腔内的**味道，以及沾附在口中的粘液，都让她作呕到极

    点。

    「村越！你居然让我给学园长……、唔唔！为什么你要让我做那种事情！」

    「老师，今天真是辛苦你了。」

    「说……什么……辛苦嘛。」

    一边说着，真弓渐渐意识到自己的双颊，竟然浮现愉悦的笑容。

    「怎、怎么会这样？该不会，这也是……？」

    看着笑容可掬但却满心恐惧的真弓，村越夸张地耸了耸肩。

    「因为我对你下了洗涤心灵的魔法咒语啊，老师。」

    那是一种完全没有任何忧虑，轻松愉快的心情。这种气氛占满了真弓的内心。

    不仅如此，以后只要村越说出「老师」的字眼，真弓就能尝到如此无比愉快的心情。

    绝对不允许损坏的最高级人形玩具。只要经过适度的修理，随时都可以拿出来

    把玩。

    「此外，在拉下学园长的此刻，整个学园已经成为理事长女儿的掌中物。换句

    话说，女王地位已俨然成形。」

    然而，高崎真弓已经成为我的人形玩偶。也就是说，真正支配这个学园的幕后

    黑手，就是村越我。

    「你干得太好了……、老师。」

    这句话，再度让真弓露出了满足的表情

正文 催眠学院最终章deepinside

    最终章deepinside

    一大早便起床的村越，这一天如往常般，比任何人都还要早到学校。今天又是

    一个好天气。清凉微风吹拂而来的感觉真是舒服。明明都已经成了学园的支配者，

    即使不来学校也无所谓！

    楼梯口旁的鞋柜前，摆了一张椅子。村越缓缓地脱下了长裤与内裤，双脚张开

    地坐在椅子上。就这样等待其它学生的到来。

    一大早起床，我的**就一直处于血脉贲张的勃起状态。嘻嘻！

    不久，学生们陆续到校上课。

    「早安！」

    「早啊……！」

    同学们在打过招呼后，便开始脱下鞋子，接着便顺手将小裤裤给脱了下来……。

    嘻嘻嘻！

    这是黑虹学园的新校规。只不过这条新规定的幕后推手就是村越。当然，新规

    定中，脱小裤裤的对象只限于女学生。男生并不列入其中。来上学的女学生们，将

    鞋子与小裤裤一起放入了鞋柜里。因此，一整天的学校生活，都是处于没穿小裤裤

    *潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html的状态。

    校花早苗当然也不例外，得脱下小裤裤。透明的水蓝色小裤裤，格外地清纯可

    爱。不过既然已经脱下来，就没有多大的关系了。

    规定女学生得脱下小裤裤还有另外一个理由。

    因为，为了向学校地位最崇高的我打招呼，所以女学生得脱下她的小裤裤。呵

    呵！

    「早安、村越。我可以跟你打声招呼吗？」

    「当然可以罗，早苗。那就麻烦你了……！」

    在得到村越的许可后，毫无掩饰露出下半身的仓泽早苗，迅速地跨上了村越的

    大腿。接着将那根如脱僵野马的粗大**，滋噗地插入了自己的淫唇内。接着她淫

    乱地沉下了她的下半身。

    早晨的打招呼，是用女生的花蕾来做的！嘻嘻嘻！当然，只有可爱的女孩子，

    才会得到我的首肯。

    利用早晨打招呼的规定，已经大约有四十个左右的女孩子，享受过破瓜的快感。

    一切都是为了缓和村越早晨勃起的仪式。之后，村越走到了教室。脑海一边沉浸在

    刚刚的愉悦中，一边坐在自己的座位上，等待早自习的钟声响起。钟响后，高崎真

    弓走进了教室里。

    「今天有没有哪个笨蛋又迟到了呢？我们开始早自习的时间！」

    不过，在早自习前，一定会先检查随身物品。这也是伟大村越的杰作。尽管如

    此，导师真弓却经常会忽略这个动作，最后才在村越的催促之下进行。

    「高崎老师……、今天还没有随身物品的检查耶……。」

    「吵死了！村越你今天是值日生，所以由你负责！听到了吧！」

    没错，检查的工作几乎都是村越在负责。对像当然是女学生。

    「好吧，大家准备随身物品的检查吧。女生在后面排成一列，准备接受检查。」

    真弓一声令下，女学生们迅速地跑到教室后方，整齐地排成一列。嘻嘻！

    「好了，村越你快点过去检查吧。」

    「知道了！大家把随身物品拿出来让我检查。」

    女学生们不约而同地将脚给抬了起来。并用手卷起了裙子，露出了那个随身物

    品。

    这可是百年不能一见的壮观景象。嘻嘻！

    女学生们的手，搭在紧邻旁边的学生肩膀上，以保持平衡。看来她们似乎已经

    相当熟练了。宛若是国庆节阅兵般的整齐划一。此外由于下半身全都露，让一旁的

    男同学们看得目瞪口呆、口水直流。

    不过，只有我才可以直接触碰！嘻嘻嘻！不论是学校的校花、还是已经有男朋

    友、甚至是月经来潮的女孩们，全部都由我来检查。

    「北川。我要开始检查了喔。」

    「是！请检查人家的**穴。啊嗯！」

    村越突然啾滋啾滋地搓弄着她的小蒂蒂！嘻嘻呵！

    「啊！咕唔！啊唔！等、等一下！」

    「嗯？怎么了？」

    「人家的**穴又没有什么问题。所以你不需要检查得那么仔细吧……。」

    「是吗。好，那我问你几个问题。」

    村越将手指插入北川绫的**后，开始向她提出质问。

    「你的生理周期还正常吗？」

    「我的周期每个月都是间隔30天。嗯！！这几天应该就会来了吧？」

    「嗯，这几天就要来了啊。那你有没有带卫生棉呢？不然到时候，**穴可是

    会沾满了血喔。」

    「我不是使用卫生棉，而是用卫生棉条。尤其是上游泳课的时候，卫生棉条更

    好用。」

    「原来是这个样子喔。好吧，那下次做检查时，要记得把卫生棉条给塞进去喔

    ……。」

    就像这样，村越一个个检查少女们的阴邻。虽然他只挑他喜欢的女孩……。女

    生检查完毕后，接下来则换成男生。而且改由真弓来检查。

    「好了！接下来换男生！快到后面去排队！」

    血气方刚的男生们，迫不及待地跑到教室的后面排成一列。自从实施了这个规

    定后，不洗**的学生人数，便不断地在增加。

    这群臭家伙，真是不爱干净。虽然可以了解他们的心情啦。嘻嘻！

    「好！排好的话，就赶紧把**给掏出来吧！」

    「个号令，全员迅速地脱下了长裤。光是看到之前女孩子检查的画面，大家股

    间的**，早已经准备好了。屹立坚挺的**前瑞，还不时地渗出**。真弓开始

    用嘴巴来一一检查。不论是大小、形状还是硬度与味道都不放过。

    「嗯！嗯噗……、嗯咕！啾……、咕啾……、啾！」

    首先，真弓先以双唇来检查**的大小。

    「啊喝唔……嗯咕、咕啾！咕！嗯！啾、啾噜、滋啾……。」

    接着，将**完全含入口中来测量长度。并以舌尖舔弄品尝味道。

    「咕唔！好舒服喔……、老师！我、我已经要！」

    男同学都毫不客气地将**射入真弓的双唇里。真弓也执拗地吸吮着每一滴热

    液。接着喝下射精后的白浊液来确认份量。

    「嗯咕！嗯咕！嗯嗯……、嗯咕……、啾！噗呼！唔！嗯、有一点苦苦的。份

    量还算正常。呼唔、换下一位……。」

    真弓以这种方式来对待每一个男同学。就在她进行最后一位男同学的检查时，

    因为下颚发酸而感到一阵麻痹。再加上她喝下所有男生的**，所以早上几乎是饱

    腹的状态。

    最近，觉得好像没有什么食欲的样子。嘻嘻嘻！干脆来玩点特别的东西吧。

    自修后的课表，每天都由村越来决定。要上什么课程，完全依据他那天的心情

    来决定。

    我们下一堂课……、来上音乐课好了！嘻嘻。

    「好！大家乖乖地趴在桌子上……。」

    这又是一幅壮观的画面。整齐地趴在桌上的，是一群连制服也脱下来的少女们。

    大家的心里没有任何怀疑，完全遵照村越的指示来行动。

    「啊唔！啊、不要……！怎么这样！」

    教室里传出了女孩悲鸣的声音。那个人是矢野绿。唯有她一个人，意识还是相

    当清楚。然而她的**，却和其它女孩一样，如同人形娃娃受到村越的操弄……。

    即然拥有「前女友」的头衔，就非得受到我一番恶整不可。嘻呵呵！

    自从村越成了学园的支配者的那天起，他就不再需要什么女朋友了。

    「接下来，大家把自己当成是一个乐器。从左边的你开始，分别为DO音、RE音、

    MI音，接着跳过FA音，你改为SO音！这样，大家都懂了吧？」

    大家光着小屁屁的模样，真是可爱啊……。唔！嗯、这是世界上独一无二的乐

    器！

    「当**穴被小指插进去时，你们就会因为很舒服而发出声音！而且要依自己

    被分配的音阶来发出娇喘……。准备好的话，我们先从前面来试音！」

    当村越拿起了指挥棒，原本坐在少女后面的男同学们，一一站了起来。

    那些家伙会依照我的指示，将手指插入女生的**里啦！嘻嘻嘻！

    歪斜着阜猥的嘴角，村越开始进行练习。依照「DO」「RE」的顺序，被分配到

    「MI」的女生，正是小绿。

    「MI」的女生，正是小绿。

    「接下来是小绿的MI！」

    站在小绿背后的男同学，是绰号为「肥仔冈」的花冈。与体型相同的粗大手指，

    侵入了小绿紧缩的**里。

    「啊啊！」

    「走音了！再一次！MI！」

    **沾满着淫蜜爱汁的美味手指后，花冈再度将手指插入**里。

    「啊咕唔！」

    「又不对了！我不是跟你说是MI！MI！MI！MI！」

    花冈接着将已经埋入膣室内的手指，刺激小绿的G点。

    「啊啊！唔啊！啊啊！」

    「没错、就是这个音！等会儿正式开始时，不要又犯错了喔！」

    村越继续往后，测试每个女生的音准后，随即准备开始进入演奏。

    「接下来，开始准备演奏！跟着我的指挥来发音喔！1、2、3开始！」

    挥舞着指挥棒，给予演奏者指示，让乐器们一同吹奏出淫猥的声音。少女们的

    娇声传到了教室外，响彻于校园之中。当然，校园内没有人会因此而出面纠举。上

    从学园长芝山，小到所有的教师与学生们，早已经对村越言听计从了。就连高崎真

    弓导师，现在想必正待在其它班级，利用自己的身体作为教材，来传授学生最生活

    化的英语吧。只不过，她所教的内容，几乎全部都是美国的俚语……。至于理事会

    与PTA也已经不是问题了。实际上，村越已经对以仓泽忍为首的所有学生家长们，

    使用过催眠的魔力了。甚至连像世原优这类学生的青梅竹马也无幸免……。

    只要村越的手上握有催眠导入机，他就是天下无敌。这个世上从没有邪恶力量

    支配万物的例子。尽管如此，邪恶的力量却也从不曾消失。永远的繁荣是毫无意义

    的。整天思考死后的自己会变得如何，那只是浪费时间罢了。人类唯有活着的时候，

    才是最精彩的。之后会怎样，又有谁会知道呢？就连在不久的将来，即将出生到人

    世间的孩子们，村越也完全不在乎。

    最后，在练习完毕后，村越停止了指挥的动作。

    「很好！大家表现的很好……！嗯！除了那些偶尔出现的湿淋杂声之外。大家

    每天都要努力练习，以期在学园祭当天有最好的演出……！当天演出的曲目为第九

    号演奏曲！至于乐器平时的保养，则交给负责吹奏该乐器的男同学们！尤其是那个

    发」MI「的，要加紧训练才可以！」

    真期待在学园祭当天，挥舞指挥棒的模样。嘻嘻！

    每天都过着不同的生活。享受着天堂般的学园生活。

正文 淫辱等生序章

    序章

    S昏，少女自走在回家的路上，因榭荚R近的PS少女最近一段rg都留校亓到S昏甚至晚上才回家。

    回家的路程穿^一公@，少女在公@中走著的r候突然到一sy的_步快速接近，想回^一看怎知^回不到一半少女已被人一把抓著了。

    u羯倥的大s有五人，他把少女一把抓起砭妥摺＿@公@m然人不多可是也不是]有人的，可惜少女的嘴巴被捂著叫不出，S著一快跑，少女被抓到了一所中。

    公@共有所，F在少女身的@一所因槲恢帽容^偏僻加上曾[鬼，所以一般人大都往另一所去，S昏^後甚至]有太多人靠近@所的，再加上少女看到u羲的那些人在所e拿出「清中」的牌子放在所外然後再i上了T，@N一聿徽@el生甚N事都]有人lF了。

    少女@恐的看著五人，他一身流氓的打扮，其中一像是I^人的蜒e掏出一把小刀向少女示意e大呼叫，少女c了c^，然後一直捂著少女嘴巴的人才放_了手。

    「你……你想做……甚N？」少女抖著p著。

    「小妹妹，我]有阂猓我爽一爽就放走。」^I一晃著刀子一f著，其N四人已_始在少女身上y摸了。

    到@e少女基本上已知道@些人想要做甚N，可是不敢呼叫的她也只能流著I默默抵抗男人的C玩。可惜力量太沂猓少女的p手被其中一人拉到^上一手扣著，然後W校制服的上衣B同纫卤灰幌峦聘撸少女_始l育的胸部立即暴露在人眼前。

    少女不安地扭又，o落I也成了小抽泣，被迫感受著男人p手肆意在她胸前搓弄。

    小小的乳^被芘著，裙子也被拉起，隔著妊被撩玩未成熟的小肉p。

    因轶@慌，少女的身w除了抖以外根本]有其他反。幸好@群人不打算太粗暴，似乎想要先挑起少女的感X，所以r]有M一步侵犯。

    ^I看少女o力反抗後也收起小刀加入C玩的行列，下腰p吻少女的i和耳垂。不知道是少女_始定下磉是^I的技巧有效，少女的抖是uu停止了。

    「有感X了呢。」其中一L男人一用指^@著少女的小乳^打圈一f著，少女感到乳^硪唤z舒爽的感X也不禁羞t了。

    另一训哪腥说拖骂^吻上了少女的另一乳^，又舔又吸的，舒爽的感X不嘣黾樱再加上隔著妊被按兄的小肉p也懋痈杏X，少女的身w再度抖起怼

    抽泣已停止，可是眼I在一直掉落。]有被粗暴Υ少女的@恐降低了很多，可是身w的感Xs少女羞M，明明正在被暴的可是身w竟然有了反……

    「窳艘。」男人u力的「服铡沽松倥一段rg，一直玩弄少女下半身的染t的男人lF了收Z。

    t男人褪下了少女的妊，一z黏稠的液w妊一直BM到水亮一片的小肉p。

    「不……不要看……」少女急羞想要制止他，可是已被放_的p手是被玩弄胸部的男人阻隔著，o法改最重要的私密地П豢垂夤獾氖。

    ^I走到少女面前示意t男人和最後一一直找不到位置下手的年p男人把少女架起，少女p腿男人p易拉_，柔地被拉_到捉一百八十度的直，未_l的小肉p也被拉_了少S。少女感受著小肉p被微Lp吹的感X，知道自己最秘密的B自己也]有看^的地方正被陌生的男人仔^察著，羞u得o地自容的少女p手y]一lF遮不到胸部更遮不到下半身最後x裾谥p泣，一著「不要看……不要看……」的。

    ^I玩弄女人的也不少，可惜玩弄的女人全都不是女，或者f全都是「身百稹沟呐孩，所以面前@少女的粉嫩肉p^I碚f也是第一次看，牟榕性口交的^I也生出了舔舔看的念^。

    奇怪的感X男∪饪p魃恚少女不禁闹缚p中偷偷看了一下，lF^I的^N著自己的下半身，pp吹了一口馊会崽蛄似怼

    「不要……不……那……嗯……很v的……」肉p受u，少女慌的抗拒，可惜腰力比不上抓大腿的男人，再加上胸部和肉p淼乃崧榈母杏X，少女的抵抗成了p微的抖，^I根本感受不到，^m肆意玩弄著少女的身w。

    少女自己]有lF本淼牡推已成了喘息，可是男人全都知道少女已陷入j火之中。

    L男人玩弄乳^的同r代替了^I的位置舔弄少女的耳垂，少女因槿饪p受u而o起淼纳眢w再次掉。涯腥宋著胸部的r候突然一下p咬在乳^上少女掉的身w再o起怼

    「嗯……啊！」^I舔到少女最敏感的小肉芽上，少女的喘息立即成了@呼，^Is不打算p少女，翻_包覆小肉芽的幼嫩皮wπ∪庋堪l起了重c攻荨

    「琛…」@呼^後少女也lF了自己羞u的喘息，遮的手改檠谧彀停行把受到烈刺激而不自X地吐出的愉叫阂窒氯ァ

    可是叫不出K不代表刺激p下恚^Iι倥最敏感的小肉芽r而芘r而舔吸的幼鬏p易地把少女推上了高峰。

    少女咬著牙X忍×业拇碳ぃ身w猛然的o到O限，被褐频南掳肷硪才悠怼

    「啊！琛…」^IlF少女高潮，立即χ小肉芽用力吸下去。少女再次哀叫起恚可惜只叫了半就被涯腥宋嬷了嘴巴，只能翻著白眼一抖一抖的被迫Bm高潮。

    ^I的吸吮硬是把少女的高潮持m了超^一分，然後他才把全身趴趴的少女放到地上。好@所很少人用，再加上中午清^後就]有人磉^，所以地面不算av。

    少女呆然地躺在地上，被陌生人行玩弄到高潮少女的思考和Ａ恕？墒悄腥s]打算少女^m呆下去，才都是他在「服铡股倥，他]有爽到呢。

    少女被拉起，回神s@愕地lF男人已下了子，五根大肉棒向自己怒著。

    ]看^的|西一下出F五根，而且目诉是自己，少女慌地退後了撞健

    「是女吧？」^I其纳倥一直以淼姆砜葱难e也有了答案，看到少女略c了^就接著f道：「知道甚N是口交吧，把我都吸出砭头走。」

    少女到@有ce愕，她一直以榻裉被Φ哪兀F在到只需要口交可以f是喜出望外。

    男人著少女站了一圈，少女跪下砜粗面前的大肉棒，棒上的味少女有ct疑，但是一想到口交和χg的差，少女是下定了Q心。

    伸出舌^舔在面前大肉棒的^上，其]有甚N味道的，可是一想到@e是男性排尿的器官是少女感到f心。

    「不要只是舔，要吸M去。」男人然不]自己的肉棒f心c否，_始指起少女口交的技巧。

    「含在嘴巴e用舌^舔。」

    「e只含著，要用吸的。」

    「舌^要著^打圈。」

    少女努力地依照指示服彰媲暗拇笕獍簦蛇的男人也抓起了她的手放在自己的肉棒上，少女也自X的_始蛇的大肉棒套弄起怼ｐN下的男人e著也_始再次玩弄少女的身w。

    在W校e是等生的少女ＰW口交也W得很快，一吐套著面前的大肉棒一用舌^打圈的技巧也_始熟起恚忍耐著身後扇说耐媾努力地服侍著面前的肉棒。

    努力吞吐了一段rg，身前的男人突然用力抓著少女的^_始\\地抽插起Kf道：「快要射了，全部喝下去！」

    少女想要避_可是^被褐根本o法移樱舌^抗拒的e右哺男人更舒常然後大肉棒一抖，在少女的口腔壬涑隽艘还砂岬木液。

    被行射精在口龋腥味立即充斥少女的味X，可是被男人褐浦o法把精液吐出，再加上峙拢少女最後是含著I把精液蚕铝恕

    面前的男人M意地把大肉棒抽x少女的嘴巴，旁的男人立即一把抓著少女的^把大肉棒插M去，少女聿患按一口饩捅黄纫M行第二的口交了。

    就@尤男人享受少女的服眨男人服丈倥，直到第五男人也把精液射到少女的面上r少女也再被推上快返捻峰四次。

    少女想著K於可以x_的r候，^Is突然_始扒少女的衣服，少女心中一@以槟腥不守承Z，要ψ约菏┍┝耍不禁@呼道：「怎N@樱不是f要放^我了幔俊

    「e心，不是要，只是打算留co念以防缶而已。」男人f把少女的制服扒光光，然後_始拍起照怼

    「不要，不要拍。」少女想要遮掩裸w，可是立即就被另外的男人抓住了。

    沾M精液a，有一z精液淖旖且绯恚裸露的胸部和大大_的大腿中g泛著水光的肉p全都被拍z起怼

    少女在^I再一次亮出小刀之後也只好放抵抗，依照男人的指示[出各N猥C的姿荩身w每一都暴露在R^之中。

    「再拍完@就真的放走了，自慰到高潮砜纯础！鼓腥下流地笑著把拍照模式D榕z短片模式。

    哪腥的眼中看不到一zz惜，少女o奈地服模p手生硬地_始崦自己的身w。

    其少女@方面的不多，所以生硬一方面是碜员迫也有一方面是碜圆皇熳R，男人也看出@c，於是也_始指少女玩弄自己身w的技巧。

    本砩倥在槟腥口交的r候就已被男人撩起了j望，再加上男人再一次的崦也很快M入r，急於身的她故意忽略了R^的存在。

    「嗯……」胸部交o男人服眨少女p手集中在肉Q，也有一c是因椴幌胱蠲孛艿牡胤奖慌z到，可惜在大大_的大腿之g集中玩弄小肉芽的p手其K]有遮到多少。

    少女的喘息_始D激烈，t男人把手指伸到少女嘴e搞由囝^，蛇乳^都受到重c崤，再加上少女的p手一翻出小肉芽一用指尖挑樱K於在再一次抖之中少女第六次高潮了。

    纳倥的背包中找出W生C也拍z下恚男人就放少女x_了。

    少女穿好制服再略榍謇砹艘幌履上的精液就急著x_，可是走到所T口s被男人但叫住了。

    「不想才的照片和影片在W上流鞯脑就不要把今天的事θ魏稳苏f喔。有，明天S昏r到@e淼任。」

    到最後一句，少女猛地抖了一下，然後]有回就快步跑掉了。

    回到家的r候已是晚上了，m然有比平日晚了一c，可是深知少女勤力的父母也]察X睢

    不想@痈改傅纳倥回到房g梳洗了一下_定外表]有钺岵欧畔滦怼

    m然心理上大受打舻是身w上]有受，少女p易m^了父母，行樯系纳偕俨町也只是父母叮诹艘幌不要太大毫Χ已，完全]想到自己的女才v了一碾y。

    晚餐^後少女就回房休息，入睡前在q豫著明天是不是要依照男人的指示再到那e去被他狎玩，Ψ绞稚衔沼械恼掌和影片可是足以摧她的呢。

*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html    然後少女就在疲累和不安之中睡著了。

正文 淫辱等生2

    昨天看到如常留校亓到晚上才回家的少女，晚餐r不返幼樱父母扇诉想fL末少女砣ミ[玩一下解毫Γ怎知少女s先一步fL末休日商煲惨到同W家中_亓去。m然父母扇艘灿悬c心，可是看到少女如此o考，扇艘膊缓谜f些甚N。然他扇硕疾想到少女如此憔悴和L末商煲在外留宿都K不是因榭荚和亓……

    少女很早就起床了，事上@滋焐倥都睡不好，可是疲倦]有少女忘那些男人的威{，早早起床吃^早餐再梳洗一番就еn本等等亓材料出T去了。

    L末早上的公@人很多，就B那偏僻的所附近也有一些行人在散步，少女]走到那就看到男人e^年p的一。

    年p男人I著少女到一v子上，然後由唯一有{照的^I{ё吡恕

    路上人就_始侵犯少女了，子被下衣服也被云恚少女t著]有抵抗，任由男人肆意[选

    少女被抱起碜在年p男人阎校年p男人p手抱在少女胸前隔著纫崦，另外有坐在旁的涯腥艘苍崦著少女的大腿。

    少女低下^默默地忍受著，相於涯腥舜植诘氖终疲年p男人的p手不是|感和幼鞫甲少女舒服S多，可是涯腥舜植诘氖终拼直┑剡B摸ёサ幼s少女的j情迅速滋生。

    Ρ鹊谝惶焐倥被侵犯r的僵硬反，其滋煲砩倥的身w已被移默化地植入了j的因子，但是@一c少女和男人都]有察X到。

    年p男人肀е阎械纳倥，低下^p吻少女的耳朵，少女立即身一震抬^p呼了一p。然後在少女因樾u而想要再低^的r候，年p男人吻耳朵的幼鞲槲耳垂，少女的眼神D迷x，^s]有再低下去了。

    涯腥损有d致地看著少女迅速D的表情，m然不明白被舔耳朵到底舒服在哪e，可是也有W拥靥蚱鹕倥另一的耳朵了。

    「嗯……」@一舔少女迷x的眼神氐资去焦c，o的眉^得更o。第一次p耳同r受u，年p男人用嘴唇揉岫垂和涯腥税焉囝^到耳朵e的p重感受@然超出了少女的承受。可是不同於神集中的敏感鬟f的烈，耳朵超出荷的感X完全]有少女有z毫不m，反而像是按摩般悄悄地削p了少女心中的o和不安。

    年p男人有如呵o偃税爿p吻少女，p手也只是抱在少女胸前慢慢[移，幼鬏p柔得B「揉」也Q不上。相反涯腥嗽谏倥大腿上的幼s是粗暴得B「抓」也不足以形容，舔耳朵也只是舔好玩的，完全是十足的情色狂表F。煞N截然不同的感X混s在少女的感器上少女的思wM一步混沌了。

    然年p男人K不是z香惜玉，看似念情}}地吻耳垂其一又皇俏呛猛娴亩已。

    年p男人亩垂吻到i再吻到a上，一直吻到少女的嘴角，少女s像@醒似的突然u^甩_了扇说淖彀停f道：「不要……嘴巴不可以……」然後越f^越低，音也越碓郊地，掩著嘴巴f:「那……是初吻……」

    f到最後少女的音已低到只有膳缘哪贻p男人和涯腥瞬怕到，年p男人愕然呆了一下，涯腥说故欠迅速，立即f道：「不想吻嘴巴就吃肉棒吧。」

    少女殡y地按著嘴巴想了一，然後下腰去，竟然x窳酸崦娴倪x。

    @次倒是到涯腥算等涣耍不^子拉被拉下已是事，他也不介意享用一下少女的嘴巴。

    少女涯腥说妊e掏出了熟R的大肉棒，]起眼睛嘴把散l著庥馕兜拇笕獍粑入口中。

    原本f心的尿}味在一次又一次的舔食之下早就使少女T，吸入^之後少女便熟地_始槟腥丝诮弧＿保留著初吻的嘴巴已被男人成一理性j的器官了。

    看著腰吸肉棒的少女，年p男人Dr失去了玩弄目耍於是年p男人把少女坐在他大腿上腰的e扭姿莞榕吭谒的大腿上好少女吸得更方便也方便他把玩弄目贽D移到少女的屁股。

    昨天少女被摸屁股摸到高潮失禁r他就很好奇的了，F在正好也一下少女是不是真的那N喜g被摸屁股。

    充M性的屁股加上嫩滑的肌w年p男人一摸之下就明白了樯觞N有那N多中年大叔喜gｉT摸屁股的痴h，@N手感真的是令人鄄会手呢。

    少女{整位置^mＰ涯腥丝诮唬相Χ朵碚f屁股的感Xp微S多，可是s少女回想起昨天屈辱的肛穴自慰表演，加上肉w刺激的p弱令少女的理性回升，才主舆x窨诮坏男u同r爆l，少女根本不敢抬^面向人，只好更Ｐ牡靥蚴逞矍暗拇笕獍簟

    年p男人慢慢把手探到妊e，沿著股厦到肉p，o]的小裂p外m然不至於黏糊糊的，可是也已有一z了。

    中指涸诠砷g前後p揉，指^D_善粉嫩的肉唇按摩敏感的洞口，指腹好摩擦到另一敏感的洞口。

    「琛…」年p男人@一招令少女不安起恚原本oo地口交的嘴巴_始鞒阂种的喘息，口中的力度也增加了追帧

    少女@些化然逃不^年p男人的眼睛，看著好玩年p男人也增加了追至Χ燃铀偃啻曛。

    少女股g的一zuu黏糊，原本榉奖隳行圆迦氲滑分泌成功履行，年p男人的指^p易地DM少女的膣穴中。

    「啊！」年p男人的p插入Q砩倥的@呼，可是少女m然吐出了口中的肉棒，仍然不敢怠慢p手始於]有放_肉棒在持m套弄著。

    「不要……嗯……屁股不要……求求你……」相於指^抽插膣穴的愉刺激，指腹磨擦肛穴的感Xm然有所不及，可是在羞u程度上sh超前者，在少女的^念中被玩弄膣穴感到舒服已是淫y的表F，如果被玩弄肛穴也感到舒服的那已是B的了。

    可惜少女的求得到完全相反的效果，弱的求c燃了年p男人的好奇心和嗜虐心，指^借助少女的滑黏液_始侵攻肛穴。

    「怎N@印…不……不要……」少女似乎也知道求]有效果，s是忍不住地「不要不要」的著。

    「小淫女真的是喜g被插屁眼啊。」年p男人略@奇的Z獍焉倥的羞u心煽拥巾c，w厣仙，身w泛起了rG的鸭t色，感X也更加向股g裳集中了起怼

    「碓看小淫女喜g插穴多一些是插屁眼多一些好了。」伴S著下流笑的Z^後，年p男人招式再。在少女As在梢髦械那箴下，年p男人的指^r而插入膣穴r而插入肛穴。m然膣穴那被一颖Ｗo膜阻隔著o法深入，可是肛穴那s因橹割^淼滑黏液逐u增加指^得以不嗌钊耄深入肛穴的指^也可以在抽插之N加入D犹屯诘幼鳌

    被烈羞u蒙蔽的少女]lF「比」的不公平，只知道肛穴的快感uu哼^膣穴，在`以樽约赫娴氖亲B的自之中，已Q到O限的羞u心M一步突破！

    「嗯……不……啊……不要……要牡袅恕…要……咦？」在少女突然o起矶拥r候，年p男人抽出了整根塞在少女肛穴中的指^，sK不是有意欺少女，只是因檐子停下了。

    在高潮沿掉下的少女在著，男人已下了，年p男人在蜕倥整理衣服子的r候不忘放了一小|西在少女的妊e。

    少女被拉下的r候差c站不跌倒，]得到高潮的身w在妊e的小跳蛋震又下始K徘徊在c沿，抖的p腿只能勉地站著。

    下後不能太引人注目，年p男人把跳蛋P掉才拉著少女走印ｋm然震油Ｖ沽耍可是走r在妊e磨砟トサ奶蛋仍然挑又少女的肉j。

    幸好路不h，走]撞骄瓦M屋子了，少女成功避免在大街上高潮。

    M屋子之後涯腥税芽煲倒下的少女直接一把抓起肀У椒块ge摔在大床上，被摔得昏^D向的少女倒是清醒了一些，lF五男人全都在房ge了。

    f@屋子其是^I的家，由於父母要到外地工秩ヒ欢rg，所以屋子空了下怼Ｔ本他是有想^把少女У揭恍┎介意人档穆灭^去的，可是少女的稚嫩外表似乎有C惹出}，所以最後^IQ定把少女Щ丶胰ァ

    @房g就是^I的房g，由於^Iσ罚ㄌe是很嘈吵那些）有d趣所以房g的隔音造得不e，@N一砩倥F在是喊破喉狄]有人砭人的了。

    少女其早就猜到今天被怎Υ的了，可是F在被G在床上是不禁慌起恚再加上看到房g一旁t男人正在{整著一堆看似很I的z影器材……

    妊e突然震悠恚少女p退不少的快感迅速回升，只好p腿拼n忍受著小跳蛋的挑逗。

    年p男人和涯腥松锨案少女^m才未完的[颍少女的衣服和子有鞋子m子@次是被氐酌光，首次全裸的身w呈F在男人的眼前。

    涯腥艘餐用光衣服，露出一身自傲的鸭∪夂涂缦麓训拇笕獍簦大肉棒到少女嘴。少女n地看著z影Cq豫了一，最後是放抵抗在R^前_始表演W懂不久的口交技巧。

    年p男人t是再^m玩弄少女的股gp穴，一直被以诳旄懈咛的少女的身w立即作出回，新r的黏液碾穴吐出，使少女股g再次一片水亮。

    年p男人拿回小跳蛋，把攻菁中在少女的肛穴，小跳蛋碰在肛穴，少女立即@叫著扭腰躲_了。

    涯腥艘少女反抗，於是把少女的姿莞檠鎏稍诖采希他坐在少女^，少女抬^o他口交，他t是把少女的p腿A在腋下，p手伸前把少女的屁股向蛇扒_，@N一砩倥不但不能再反抗而且被[出了一腰部抬起p腿大私密的股g秘部毫o保留地暴露在R^前面的羞u姿荨

*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html    @姿葜下少女不但o法反抗肛穴的凌辱，甚至B年p男人打算做甚N都看不到。而且抬^的幼饕擦钌倥o法用嘴巴套弄涯腥说拇笕獍簦於是涯腥碎_始自己挺腰抽插起恚@幼髯少女非常y受，因檫@r少女的口腔跟食道缀踹B成了一l直，m然涯腥瞬皇枪室饪墒s偶然把大肉棒入少女的咽喉中，少女胃部一翻L，U些就要I吐出砹恕

    男人o少女上半身的}樱把注意力全都集中在少女的下半身去。

    年p男人再一次把小跳蛋涸谏倥的肛穴上，少女受制於涯腥说碾p腿只能微幅晃樱δ贻p男人的幼魍耆]有影。

    少女的哀Q被大肉棒堵在喉^，只能谋强鞒鲚p喘息，失去X享受的男人便更Ｗ㈧ι倥肛穴的^察。

    白幼嫩的屁股被涯腥税情_，股现醒氲母匮可以清晰地看，色只是比旁皮w稍榧t了一c，介於w色和粉t之g，穴口oo地]合著。

    只有小指指^大小的小跳蛋正被涸诰o]的穴口p微震又，透明的黏液纳戏饺饪p不B出，流^沾M肛穴再滴到大床上。

    年p男人用力把小跳蛋塞入少S，少女被堵塞的喘息明@加重，黏滑的小跳蛋pD_o]的肛穴，慢慢滑M少女的直ce，「嗡嗡」的音也uu消失。然後年p男人又拉著把小跳蛋一下子拔出恚少女被重重褐频钠ü梢哺著跳恿艘幌拢涯腥松踔粮杏X到少女的咽喉也抽恿艘幌拢不自X地把大肉棒再深入了一cc。

    少女感到食道被大肉棒入侵，可是注意力立即又被下半身的刺激拉去。

    才突然被抽出的小跳蛋滑出肛穴r那N有c像排泄的涌旄胁钜稽c就把她送上峰了，她可是M了很大的挪行把高潮忍下淼摹？墒请S著小跳蛋抽出的是再一次的塞入，少女不知道自己可以忍受多久，粹被玩弄肛T直到高潮在少女的心理上o如何都不能接受，可是@NB的愉s正被男人行塞入少女之中，少女只好^望地M可能把^剩的快感阂种。

    男人@然]有@N心思，或者f他正正是想要相反的Y果，把少女的肛穴高潮氐椎厍逦的拍z下怼

    年p男人一次又一次把小跳蛋塞入又抽出，越塞越快，状沃後根本就是拿小跳蛋砻土页椴迳倥的肛穴了，少女的屁股也奶拥脚幼钺嶙成失控般的抽搐。

    ^望的阂肿罱K是抵抗不了小跳蛋的攻荩因榭旄斜Ψe起恚少女更^望地迎砹滋煲碜罴ち业母叱薄

    少女感X眼前一片空白，X袋e混沌一片，思w好像被墓砷g肛穴全抽走了似的。

    男人t是看少女突然僵硬地挺腰，肛穴烈收s，因槠ü杀话情_而微微_的肉pe，挺立到O限的小肉芽娜饪p端悄悄地探出^恚小肉芽下方小孔同r⒊鐾该骱偷S的煞N液w，咽喉也蠕又像是在按摩口中的大肉棒似的。

    看少女明@n的激情表F，年p男人非但]有放^少女，本加地用力把小跳蛋硬生生地行塞入收so]中的肛穴，再把震诱{到最大。

    少女一片空白的界瞬gD暗，X袋e的混沌也被撕碎、思w甚N的已不知道到哪e去了，B意R也模糊了。

    缮液w仍在，僵硬挺直的腰身s在抖右幌箩嵬耆c，O限收s的肛穴也像是力似的弛_恚就B喉^也_了。

    年p男人再囊慌蚤L男人接^一根TM了滑膏的塑z棒子。塑z棒子的L度大s等於年p男人_手掌的L度，整根棒子由一ww小球B成，最前端的一w小球比小跳蛋要幼一c，後每一w小球都比前一w稍榇笊僭S，最後那一w比年p男人的姆指要粗大一c。

    沉醉在虐夥罩械哪贻p男人ι倥]有z，塑z棒子著狂震拥男√蛋一下子狠狠插入弛的肛穴e，再毫不q豫地大力抽送起恚涯腥艘渤蒙倥_喉^之H把大肉棒再喝肓艘唤亍

    少女目光⑸⒌碾p眼E然瞪大，瞳孔ss成一c，抓著床蔚碾p手握成拳^，身w不自然地抽搐，甚至BO限挺立的小肉芽也在樱股g缮液w的射角陡然上升，更×业射出怼

    被塞入三分之二大肉棒的嘴巴本能地吸吮著，食道o密包著通^咽喉侵入的^像是套弄似的M行吞幼鳌涯腥艘怖^少女之後Q到高潮，精液直接在食道中射出，食道o意R的吞幼髯成有意x的行椤

    涯腥出一股又一股的精液，最後身一抖才把肉棒抽出。

    @r候被行S持狂暴高潮的少女才得到解放，股g缮液w的ソK於停止，抽搐也S之停下。

    原硎且槟贻p男人用力^度手酸了]再抽插塑z棒子，少女心神一便一抖一抖翻白眼地昏^去了。

    可惜被推D到直c深的小跳蛋在震又，^m挑痈叱贬崦舾械娜獗冢促使少女才昏倒便又悠悠D醒^怼

    然後下一的狂宴再度展_……

正文 淫辱等生3

    「琛…嗯……」少女募ち业母叱敝芯^恚思w仍然於高潮的N之中，加上被塑z棒子在比平日更敏感的直c深e的小跳蛋在持m震樱少女散o的目光在p微的喘息中慢地逐u聚焦。^了一段rg，意R才K於清醒^怼

    才少女的反看在男人眼中，他也知道少女需要一回^恚竟他只是少混混，也不想出甚N大事，所以在少女D醒的r候]有再玩弄她，甚至把小跳蛋的震诱{低了一些好少女慢慢回汀

    然，等少女回瓦^磲崃硪隽枞枰S之展_。

    意R回瓦^淼纳倥，第一酉氲降木褪亲约才竟然真的被玩弄屁股到高潮，立即羞愧地不敢望向男人。可是等了一下lF男人也只是oo地看著自己，於是注意力就D移到屁股。

    「嗯嗯……」少女pp拔出塞在肛穴e的塑z棒子，一小球滑出肛穴r都Ыo少女一N似排便的解放般的感X，少女不得不l出一扇醯牡鸵鳌

    K於拔出塑z棒子交o男人，然後少女想再把震又械男√蛋拔出，可是只pp拔了一下，少女就「啊！」一的放_了手，出砹松僭S的小跳蛋又被收s的肛穴o吃回去了。

    不同於塑z棒子uu幼的形睿小跳蛋m然小可是於少女高潮後os的肛穴碚f是有一些we，拔出r的解放快感也更加烈，再加上少女一跳放手肛穴吃回跳蛋的幼饔执碳さ礁匮āＩ倥感X才平偷母匮快感再次彤d了。

    可是直ce的震油o法忍受，少女只好一咬牙快速地把小跳蛋拔出砹恕

    「啊！」打著哆嗦的少女於K把小跳蛋拔出，跟塑z棒子一樱曾M入直c的小跳蛋上沾染了少量污物，一zf心的味鞒觯少女又是好一擂巍Ｏ乱庾R不想沾污床m的少女t著把小跳蛋也交o了男人。

    看到@些的男人跟拿著道具和自己的手前去清洗的年p男人一影蛋Q定在清理好少女的肛T前是先玩e的地方好了。

    少女然不知道男人的想法，看他在o盯著自己的屁股，立即慌地求起淼溃骸赴萦……不要再玩弄屁股了……求求你……」

    「不弄後面的就要弄前面了吧。」衣服得差不多的^I挺起怒的肉棒一f著一走到床上。

    到^I的，少女很想反抗，竟到F在橹顾m然被玩弄得B番高潮，甚N羞u的幼佣急荒腥看光光了，但是最重要的是她的身w算是子之身呢！

    可是F在的h境，自己赤身露w的躺在大床上，旁有四凶神荷返哪腥耍有了才自己最羞u的幼拥z影C，自己有反抗的C幔

    o法反抗又不想H口答男人Z走自己的，少女只好x癯聊。

    可是少女忍著Ie_s又o法反抗的柔弱幼樱唯一的效果只是令施虐者更加d^而已。

    「很yx幔那N蛇一起弄好了。」^I邪笑著把少女p腿再次拉_，手指在少女股g裳ㄌ[移。

    「不……不要……」面χ挥幸x的x耦}，少女只好x窳祟^I心中的答案：「前面……好了……」

    「嗯……」少女看著^I的大肉棒在股g磨，酥麻的感X再次U散，不自X的喘息起怼

    ^I把少女的面孔扳向自己，忍地笑著f道：「看清楚，我就是第一次的男人了！」然後^I把大肉棒噬倥的膣穴，腰部一沉！

    「啊！」

    「嗯！」

    少女和^I同rl出了高的悲Q和低沉的吼叫，初人事的少女固然痛楚，首次榕性_苞的^I也被o窄的膣穴A得生痛。

    其^I的大肉棒也只是塞入了^的部分，著一舆]破裂的薄膜就停了下怼

    少女膣道的o窄超乎^I的想象，被A得生痛的肉棒可是男性身w最敏感的部分，他可不想在手下面前像女人似的哀哀叫呢。

    }所在是o的少女o意R的os，^I於是放行插入，把目烁某缮倥身上其他的敏感В打算再次挑起少女的情j砭解少女的情w和下半身的力度。

    大肉棒保持著塞入一小截的B，^I俯下身去，p吻少女的耳朵，一手挑由倥硬挺的乳^，另一手u向下半身的小肉芽。

    吃痛的少女害怕^I行插入，^I突然D的p柔幼髯少女愕然了一下。

    膣穴被侵入了一截，少女知道淼氖冀K要恚可是是o可避兔地感到一D楚，忍耐良久的I水再次Z眶而出。

    少女的身ws]有反映少女的心情，反而是回著^I的挑逗，早就於l情B的身wS著^Ip柔的芘再次向大Xl放快感的。

    明明是被侵犯s有感X，少女楸撑炎约旱纳眢w感到悲哀，s也因樯眢w不由自主地感到舒服。

    少女的身w和心神的注意力都h向了e，^I感到^上的毫uu放，他]有再像才那右幌伦硬迦耄而是pp[友部探。

    敏感的膣穴立即再次收o，不半身的釉俅我起少女的注意。

    耐性被磨光的^I]有心思再忍耐，Q定先少女高潮一次再f。

    拔出大肉棒，把少女[成面向z影C背向自己的姿荼г蜒e，其他人拉_少女的大腿扒_膣穴外的嫩唇，跳蛋的「嗡嗡」再次起。

    不同於少女^的小跳蛋，@次的跳蛋有整根姆指的大小，然少女不知道@才是跳蛋普遍的形睿@些跳蛋也不能{整震臃度，只要_恿司褪烈的震印

    一ww跳蛋在少女身上[移，然後移向了身w上敏感的^域。

    「不要……啊……」蛇乳^各自被深w跳蛋A著，硬挺的小乳^S著跳蛋的震佣抖樱上半身的刺激超越了少女曾承受^的。

    「不愧是小淫女，就是要粗暴的才爽。」拿著p便的手提z影C在拍z少女面部表情特的t男人p蔑地f著。

    「]……]有……啊！琛…」像是不容少女反g似的，^I把另一w跳蛋用力涸谛∪庋可稀

    「嗯……啊！不要……嗯……」As著痛楚的快感纳砩细魈恚就B被男人又抓又掐的大腿都在痛楚中鞒鲆唤z愉。胸部和腹部被大力搓揉的同r乳^和肚感受著震拥奶蛋，更是B痛楚也都成了愉的一部分。

    少女p手抓著^I的手想要荛_小肉芽上的跳蛋，可是抖的p手根本用不了力，被L男人p易地一把抓起高高e在^上，然後腋下也成榱颂蛋u舻哪恕

    「不要……琛…不要……」本碜钆律ΠW的地方在l情B下也成了另一l放快感的^域，少女只能用力u^哀叫，被褐频纳眢w承受著男人的蹂k，被制推向高峰。

    「真是v呢，厝岬牟幌g，就是要被用的，要被大伙一起玩才高d，@也太淫y了吧。」L男人淫笑f著，然後接替^I^m褐小肉芽上的跳蛋。

    「]有……不是淫y……啊……也不……不喜g……嗯……粗暴的……不要……」m然少女M力喊叫否J男人的，可惜As其中的梢sl放出相反的息。

    在肉j的n激下循h著一一合的膣穴再次被侵入，^I再次把^塞入了少女的膣穴中。

    「琛…不要……不要……」同也同泳os，可是少女s感到除了痛楚以外有拥拿M感，她@值匕lF未曾被|碰^的膣穴深竟然出F空的感X，像是想要大肉棒深入似的。

    少女那「不要」S了是δ腥f的，同右彩ψ约赫f的，她不想成男人口中那N淫y的小淫女……

    「斫o小淫女再爽一爽。」^Il出攻粜言，小乳^上的跳蛋登rA得更o，小肉芽上也成被深w跳蛋A著。

    「不行了……啊！」在少女高P的尖叫中，p重的刺激再一次n_少女心中的堤危淫液S著高潮コ觥

    ^Ip手抓著少女的腰身^在高潮的膣穴中一M一出，少女在持m的震痈叱敝信又被拉_的四肢，膣穴也在潮中得稍轶印

    男人]有放_手，少女抖拥纳眢w^m被褐疲高潮中更敏感的^域始K被震又，行把高潮延L。

    少女K不是第一次「享受」@N制高潮，s是第一次可以@臃怕尖叫，魅惑的女性哀叫闹赡鄣淖彀桶l出，充M著`和感交e的T人庀。

    男人o情地玩弄，少女忘情的承受，直到弓起的身wo法荷地抖化。

    「看著R^！」到^I的，惘然中的少女本能抬^。

    等候多r的^I在少女的淑R^的一瞬g，p手o抓少女的腰身用力一海少女化的膣穴e^著薄膜猛力n舳上！

    「啊啊啊！」本uu衰弱的叫再度高P了一下，然後遏然而止，少女淑R^的目光⑸，一^後喉^抖又s]再l出其他。

    一z血z碾穴中沿著插M大半的大肉棒流出，宣告少女的被正式摧А

    ^I感受著膣穴的os，m然是被A得忍忍作痛，可是趁少女高潮後精神和身w弛的瞬g利插入後，已o含著大肉棒的膣穴o怎邮湛s也o法再阻K到^I的幼髁恕

    撕裂的疼痛漫下半身，As著M的感X，m然的_是很痛，s]有髡f中撕心裂肺那N可怕。

    ^I]有立即抽送起恚反而玩弄著少女身w的男人在^m努力。

    身w的感X⑸倥钠粕淼恼鸷持谐榛兀身上各的快感息再次清晰起怼

    ^I伸手{去少女上的I珠，低下^p吻著少女的耳垂，s低著憾镜恼f：「小淫女又在l情了，我的大棒子可是感X得很清楚啊，女第一次通常都很痛，想不到年opp就@N淫y，破又即刻l情呢。」

    少女被抹去的I水再次コ觯不但是因轭^I的憾菊f，因樗^望地lF自己的身w的_像^I的f那釉俅μ蛋的震由出反了。

    「琛…嗯……」少女掩面泣，混s哭的喘息慢慢起。

    除s^I以外的四男人其暗自了一口猓*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.htmlm然在少女眼中他是F凶O旱暮停但是H上他只是初出矛J的小流氓而已，就是因]有能力做大事才有空f砥圬弱小，而少女就是他用涯的奚品。

    原本只打算行劫，Y果s被少女的柔弱美貌迷惑，一r色j薰心由行劫成非Y，再成TΓ天知道他第二天纳倥的W校一直hh地跟到偏僻所硖岱郎倥缶或者找人こ鸬r候心e有多o。

    Y果因橛腥颂岢雠陆o少女行_苞被lF所以才有今天的「s」。m然大家都知道今天的目的是甚N，但是摹感陨_」D入「Α沟哪且徊竭是由^I砗昧恕

    所以^I@一插，除了插破了少女的，也插破了包括他自己在任男人的o。反正都已是α耍那N再做甚N都不要o了吧。

    少女的身w很w，加上她本身子也很小，腰肢被^Ip手一抓已差不多是圈起砹恕

    「嗯……痛……停一下……琛…痛啊……」腰肢被慢慢提高，膣穴中的大肉棒慢慢抽出，力量很小s_地撕扯著敏感肉壁e的口，使得少女再求起怼

    「琛…啊！」大肉棒抽出到剩下^塞在穴er，^Ip手一放，猝不及防的少女的向下一坐，大肉棒著她的血z和淫液再次狠狠入膣穴深。

    「不要了！琛…很痛……啊！！了我…嗯……停一下……」^I再次把少女提高再放手，@次少女有了洌可是^Is在放_腰的同r抓起了她的_，o著力的少女再次重重坐在大肉棒上。

    「琛…嗯……」三次插入把膣道的口撕_，可是在跳蛋的刺激之下，除了膣穴以外的地方s是常d^，[藏gB痛匦撵榈碾道e也鞒隽艘唤z充的快感。

    「痛……琛…」少女吃痛，也不承J快感，只好一直喊痛。

    「咦？不要……不要再插了……很痛……」^I再一次抓起少女，少女慌地求。

    「琛…嗯？嗯……」^I@一次s]有放_手，而是以同拥穆速再次插入。m然口是被碾褐，可是跟才撕_口那紫孪啾冗@c痛楚倒是p微很多。

    「嗯……」插入再抽出，再插入再抽出，^I_始慢地抽插起怼６少女也在不知不Xguu]有喊痛了。

    其^I也很想狠狠地抽插一番，可是少女的子膣道在太o。他等了三天就是榱瞬蛔少女受被lF，如果F在狠插下去少女得商煲蚕虏涣舜驳脑那N等著他的就是Φ淖锩了，所以^I是持m地慢抽送著。

    年p男人和涯腥素上半身，L男人仍然在重c玩弄少女的小肉芽，才^I插入r他榱诉w就R^而x_了，等到^I_始抽插起硭才再次加入F，t男人t是在拍z著少女膣穴的大特。

    一的小乳^被年p男人吸吮舔弄，另一t是被涯腥说拇笫治罩胸部揉搓，指p好A著小乳^，一w跳蛋在腹部[走，另一w俳菰诙み沿，p手仍然被年p男人扣在^上。

    L男人再一次把一w跳蛋D成深w，利用跳蛋的尖端ppA著少女硬挺得自行探出了嫩皮外的小肉芽，@一A可是A得完全不敢移酉掳肷淼纳倥不由自主地弓了一下腰呢。

    ^I也感到少女的膣道再用力收s了一下，於是把抽插的速度悄悄地加快了一c，注意力被引_的少女s]有lF到。

    「嗯……啊嗯……」喘息的中_始As甜美的梢鳎性不\的^I知道少女已M入B了。

    不至於全力_樱可是奏已成直正可以Q槌椴宓乃俣攘恕

    少女p腿大大_地煸陬^I大腿蛇，S著身w的起伏u晃，股g嫩唇中被一根大肉棒在插入抽出，混著微t的白崤菽黏液wR，身w不安地在男人手中扭樱]有集c的眼睛望著面前空，嘴巴吐出一в猩僭S哭腔的呻吟。

    ^I纳倥的膣道，t男人溺R^中的影像，其他男人纳倥身w的抖樱都可以肯定少女快要再次高潮了。

    男人加邮种械牧Χ龋被吸在嘴巴e的小乳^感受到牙X的p力磨咬，被指pA起淼男∪轭^尖端感受到跳蛋的力震樱B耳朵也再被^I和涯腥送媾起恚小肉芽的嫩皮再次被完全_，一w跳蛋纳戏涸谛∪庋可希另一w跳蛋竟然抵著小肉芽下方敏感的尿道口。

    「啊……嗯嗯……啊！琛…」少女的X袋已o法MZ言了。

    「啊……啊！啊啊啊！」^I放_腰肢改楸е少女大腿，大肉棒一下又一下重重地入膣道深，入第三下的r候，少女迎砹似粕磲岬牡谝高潮。

正文 淫辱等生7

    少女在中逐uD醒，沌的思考是y成一F的。

    伴除著d醒一起的有烈的不m，K不是男人所造成的刺激或痕，而是其他生理上的需求，累、渴和I。

    「咿……」嘶〉牡网Q纳倥口中鞒觯立即引起了其他人的注意。

    看到^I出F，少女本能的退s，可是才右幌拢身的酸痛就迫使少女放了。

    「I了幔肯瘸渣c|西吧。」著^I的f，少女愕了一下。

    然後^I一把抓起l呆的少女，以公主抱的方式把少女姆块g抱到客d。

    m然^I@r的幼饕稽c都不粗暴甚至可以f是p柔，可是少女是X得身w像是散_了似的。

    ]等太久一碗狎vv的泡I就出F在少女面前，快要I牧说纳倥也不及疲累和男人的，狼吞虎驳爻云砹恕

    除了少女以外，五男人也都在@e，著他的e聊，少女安o地吃著。

    原砩倥已睡了一整天，F在已是星期天的正午。

    昨天少女氐谆璧梗把男人得半死，特e是少女昏倒後一直抽搐著一抖一抖的，他以樯倥真的牡袅四亍

    好後砩倥uu平拖硎焖了，他才稍榉判模s也不敢冒然x_，怎料少女一睡就睡了一整天。

    反正^I的家本砭褪撬平日打lrg的地方之一，所以他就在@e混了一整天，直到少女醒怼

    「可以多吃一碗幔俊古蔹I很快就被少女吃光了，可以昨天整天]吃|西的少女]吃。

    「喔，多吃c才有饬^m玩呢。」男人下流的笑立即把少女到，不敢再作低下^盱oo地_始吃第二碗泡I。

    看少女F在又活^砹耍男人然打算再次玩弄。少女稚嫩的身w在他玩^的女性之中^κ亲詈玫模所以玩的r候留心一下e太^分就好，放^她是不可能的。

    a充食物和水分之後，少女的身w已回秃芏嗔恕

    昨天男人酷的凌辱o少女身w留下的痕很p微。膣穴的口只是在[[作痛而已，肛穴甚至]有受，只是感X有c怪怪的，唯一比^乐氐木椭挥猩倥全身上下烈的肌肉酸痛。

    可是心理上的影s是巨大的，少女λ的f基本上已是^Ψ牧恕Ｉ倥再次被他G到床上，看著他光衣服，跨下大肉棒昂然挺立的r候，少女赫然lF股g好像有c窳恕

    少女身上穿著的是昨天穿淼囊路，甚至B纫潞妊也在。

    男人的大手再一次崤在少女的身w上，m然幼鬟是汉莺莸模可是相比昨天是p了很多。

    於@N粗暴s又不太超^的「帷梗少女m然抗拒可是身w的反是很\的。

    L男人在少女旁略一示意，少女已自然地u下，捧著大肉棒母部往上舔，再一口把端含在嘴巴e，一吸吮一用舌^@圈地舔著。整幼饕夂浅桑流车秸幼饕餐瓿闪松倥才意R到自己做了多N淫y羞u的事情，蛋再次瞬gt透。

    可是少女即使意R到了@c，是不敢怠慢，^m在R^前心地奉仕著面前的大肉棒。

    L男人坐在少女背後，p手按在少女的肩膀上pp用力一捏，竟然o少女按摩起怼

    「嗯……」少女不禁p吟起恚管L男人Π茨ζ一窍不通，可是於每一根肌肉都累牧说纳倥碚f，S便按都可以按到。

    K不是所有人都喜g按摩，酸痛的肌肉受到按ι倥碚f感X很奇怪，又麻又W的，舒服是不舒服都f不清。

    其他男人也在少女身上各按摩起恚然γ舾У拇碳み是有持m著。全身按摩淼烈酸麻和敏感П惠p岬娜岷涂旄谢旌掀恚少女慢慢不自X地]起眼睛享受。

    「嗡嗡」的音突然起，少女本能地吐出大肉棒p喊「不要」，然後才察X到m然同邮钦拥C械，可是@音s跟跳蛋有微妙的差。

    大肉棒再次塞入少女的嘴巴，少女只好再次把心神Ｗ⒌娇诮蝗ィ可是才集中的注意力立即就被下一刻u淼烈酸麻吸引了^去。

    同邮羌绨颍吐出了大肉棒不忘舔弄著的少女看到，震勇音的碓矗是一根影茨Π簟

    看起聿皇怯砥圬女性的那N按摩棒，而是真的用戆茨Φ拇蟀糇印Ｈ^般大的棒端鞒鼍薮蟮恼樱募绨蛑蓖高M深蛹∪庋e，o少女酸痛的肌肉砻土业拇碳ぁ

    或Se人士碚f@雍苣苁婢酸痛，可是ι倥碚f@N感X在是^於刺激了。

    一舔著大肉棒一躲避著按摩棒，可是躲]上拢其他男人也拿硐嗤的按摩棒o少女「按摩」，少女B舔大肉棒也不得了，可是Y果是躲不^八根按摩棒的攻。

    @然是早有涞模加上L男人，共十根的按摩棒好分o每人筛。而且於]人褐贫激烈反抗的少女也有相措施，皮|的圈、手D和_被戴到少女身上。

    少女p手被D在背後，而且有短短的F把手腕D在圈，少女必需挺起胸部才能防止被手腕拉扯著的圈K到呼吸。p腿]有被i在一起，而是每一的_腕跟大腿根部D在一起，少女的大腿和小腿oo地折合起怼

    更酷的是B少女的嘴巴受到拘束，像是口罩似的皮革把少女鼻孔以下的地方完全覆w著，嘴巴的部分塞著金傺u的A筒形|西，迫使少女的嘴巴大大地_只能l出「琛沟穆音，而且外面B有一塞子，如果A筒被塞起淼脑少女B「琛沟穆音也l不出怼

    被烂芫惺的少女不安地扭又唯一可拥难肢和i，恐值难凵裨谀腥和R^之g游移，男人笑嘻嘻地站在床像是欣p著甚Ng品似的ι倥ζ怼

    然後L男人再一次把大肉棒塞入少女口中，失去反抗能力的口腔o法抵醮笕獍舻娜肭郑咽喉再一次被穿越，大肉棒深深地塞M少女的食道之中。

    食道被侵犯的不m被少女所忽略，因楦大的不m娜身各侵u著，烈的震釉僖淮谓o少女酸痛的肌肉砭薮蟮拇碳ぁ

    少女的反抗再次激烈起恚可是四肢的拘束效果非常明@，F在少女o怎N扭舆是o法避^在身w各肆虐的按摩棒，只能蛞揽勘サ难I砭解超出荷的感X。

    m然在少女看磉@些按摩棒K不是情趣用品，但是@|西s也是可以作情趣用品碛玫模而且男人溥@|西也是打算@佑谩

    刺激的感X慢慢D移，碾y受的酸痛D移到熟R的酸麻，反抗的扭右uu改椴话驳呐印

    按摩棒在身上各游走，在男人有意配合之下，o法完全躲_的少女o意R地震狱c保持在特定的地方，q新的性j刺激再次男夭亢凸砷gU散_怼

    酸麻的快感_始哼^酸痛的不m，m然少女o的表情是看不出硎鞘娣是不舒服，可是才dd的小乳^已硬化，掌握到少女身w化的男人都清楚知道，小淫女又l情了。

    昨天男人在少女身上l了滋炖鄯e下淼毫ΓF在t是粹的取罚所以欺的心B比^少了。

    少女的情j被挑起，_始把注意力再次集中於口中的大肉棒。嘴巴在拘束之下可以做的事情不多，少女只好努力地用唯一可拥纳囝^硎貌涟羯怼

    ]有l情的自X，也]lX到自己竟然主铀伎荚尤男人。^昨天的凌辱，少女的身w和心`似乎已被迫改造成名符其的小淫女了。

    按摩棒集中在胸部和股g，男人只是慢慢挑起少女的j望，所以震狱c只是靠近s]有直接接|到真正的重c。

    反而是少女的身w本能地で蟾大的M足，扭又中都在把乳^和膣穴等敏感部分推向震釉搭^，原本躲_的大腿鹊鹊燃仁撬嵬从质撬崧榈牡胤揭查_始不再抗拒。

    看著rC成熟，在^I的示意之下，t男人退出凌辱改槟贸z影Co少女拍z表情特，L男人也略楦淖大肉棒的角度w就R^。

    上衣B纫卤焕起，八根按摩棒同ru向少女身上的敏感c，一乳^被按褐，另一乳^更受到A簟

    下半身的子也被下，m然隔著妊，可是薄薄的一片布料膣穴洞口受到的震油耆]有起到任何防o的效果。肉p上方的小肉芽也]有被忽略，男人υ缫驯┞哆^的身wt如指掌，即使隔著妊也可以蚀_找到@w小小的弱c，覆w保o小肉芽的幼嫩皮w和妊一φ拥B透]有防R力。

    因榇碳ざ提起p腿m然η胺角忠u胸部和小肉芽的行幼龀勺璧K，可是下方的另一敏感部分s完全@露著，肛穴立即也被一根按摩棒荷稀ｐN下筛按摩棒按褐少女的下腹，巨大的震硬H可以穿越肉和皮w，原本就可以直_深蛹∪猓下腹的震哟┻^少女柔弱的腹肌，直接刺激著幼小的腔道和子m深。

    少女再次v扭拥浇┯苍俟起腰然後c的^程，妊唯一的功用就是难口附近的窈垩杆U散再到裢B出甚至R出淫液碜C明少女的高潮潮吹。被覆w了一半的稚嫩孔，嘴巴被大肉棒塞著，在o的高潮之下，o的眉^和瞪大的眼眼有收s的瞳孔，R^蚀_捕捉到揉合了肉j和天真的淫糜表情。

    少女c之後，按摩棒S即移_，男人商h的Y果是少女高潮之後她稍樾菹，不再像昨天那舆^分榨取少女的w力。

    可是男人的慈悲只是一瞬g，稍樾菹⒌摹干椤菇^Σ皇侵赋^一分的rg，稍橥Ｖ怪皇亲少女不一直高潮著而已。

    裢傅募白妊被荛_，高潮^後水亮的小肉Q再次暴露在空夂鸵之中。

    等到少女母叱钡酿N中回神的r候，lF男人的都聚集在自己的股g，立即羞的想要摭掩，可是被拘束的身w只是一扭樱除了合起p腿以外甚N都做不到。

    少女的扭幼男人知道少女已稍槠停於是按摩棒再一次按到少女身上去。

    淫辱再次展_，嘴巴e的大肉棒抽出，L男人拉著少女的身wD了半圈，少女的下半身蚀笕獍簟

    「瑁　股倥l出低的呼叫，屁股淼母杏X少女即使嘴巴被拘束了也要呼喊。

    一u著^一感受到L男人的大肉棒在窳芰艿男∪饪p上磨，膝w被抓著的少女o助地p腿大，唯一能拥闹挥匈N在屁股上的_掌。

    在小肉p上磨了一，也得窳芰艿拇笕獍粼俅我*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html，最後抵著肛穴。

    少女的^u得更害了，昨天被σ肛穴的感Xm然迷迷糊糊的不太起恚可是少女s得那是非常可怕的。而且少女是o法接受肛交@NB的行槟亍

    「小淫女很高d吧，又要做最喜g的制ㄑ哿四亍！归L男人s是е阂庑θ菡f著酷的，然後大肉棒借助少女的淫液滑，一c一c地慢慢D_o]的肛穴。

    少女感受著身上按摩棒在各敏感в巫撸再一次w到肛穴明@超^其他地方的感X，^望地lF自己的屁股於大肉棒的插入已不抗拒了。

    其^一整天的休息，幼嫩的肛穴早已回途o@，L男人到了昨天^I樯倥_苞的感X，被A得生痛。

    可是L男人]有f破，不勇色地看著少女^望的表情，忍耐著大肉棒的痛楚，借助男∪饪p源源不^地流下淼囊液，慢而持m地再一次_l少女的肛穴。

    少女也有感到痛楚，可是其他敏感У拇碳び绊了少女的判啵再加上昨天肛穴受到的高潮酷刑其y受程度^不下於F在的痛楚，所以少女`以樽砸训钠ü梢呀完全m@N不正常的插入了。

    比痛楚更y承受的羞u再一次充斥少女的心中，一星期前自己是的少女，可是滋烨s被沾污了，再^昨天的暴以後，自己跟「」勺忠呀永e了呢。而且少女清楚得，昨天被暴_苞的r候自己可是在暴之中_到高潮了呢。

    被暴到高潮，除了淫y以外少女在找不到其他可以形容的~Z，可是更y相信的是，被_苞不到半天的自己，竟然又在屁股被_苞的r候再次高潮了，而且是大大的烈的高潮，完全]有否J的N地。

    再加上最後被男人A攻前後裳ㄗ自己高潮到昏^去的事，除了淫y以外，少女唯一可以想到的形容~就只有B！

    而F在，她又要再次接受@NB的暴了，她感受到，自己淫y的身w已深深地住@NB的快妨恕

    S著大肉棒慢而远ǖ厣钌畈迦氲礁匮ㄉ钐，^望的I水^⒖嗟哪。

    然後大肉棒闹蹦ce猛然抽出，烈的排泄快感少女的表情瞬gQ，c^ο喾吹淖B快感少女o法自制地流露出了愉的表情。

    抽出的大肉棒再次高速插入，@示肛穴暴再一次展_。

    也代表著新一的σ正式_始。

正文 淫辱等生8

    再次感受肛穴那NAs著痛楚的快感，少女F在的意R比初wr清晰很多，造成的Y果是不但身w上的快感更清晰，有精神上的羞u也h高於那r候。

    t男人手中的z影C多次噬倥的孔拍z大特，少女o法不在意自己的幼印溺R^那不太清楚的倒影中，少女看到自己的，上面找不到任何一z看似不m的感X，就B那o的眉^也都透露著肉j的息。

    少女也有努力想要表示自己其K不是在享受，可是身上的按摩棒和肛穴e的大肉棒都在n糁少女最本能的欲望。被拘束的嘴巴少女B「嘴巴f不要」也做不到，o法]起的嘴巴e流出淼囊唤zz口水反而少女的模幼得更加下流。

    L男人然不知道少女的心事，少女的表情也看似很享受，於是L男人就很放心的_始用力加速抽插了。

    「瑁　雇蝗患〉母匮ù碳ぷ少女不禁@呼，可是被拘束著的嘴巴只能鞒鲆环N音，人o法分辨中的意思，而在@情r之下少女的叫很自然的被成是l情的呻吟。

    「琛…」然後少女在烈的快感之下，的_是o法自制地呻吟起砹恕

    身w上的按摩棒]有像昨天那又攸c欺少女身上最敏感的地方，只是不嘣谏砩细魈移樱r而pp哌^小乳^和小肉芽那些最敏感c，也偶然按上肩膀和小腿那些酸痛的肌肉，甚至_心和腋下@些怕W的部位也有被「照」到的r候。

    @N按摩方式把少女的感官得更敏感，又酸又麻又W的，可是@些感X即使混s在一起，是比不上肛穴e的烈刺激。

    身上按摩棒m然震雍，可是男人F在只是把按摩棒pp搭在少女身上，而L男人的大肉棒s是狠狠地抽插著。

    少女敏感的直ce被大肉棒快速地磨擦和大力地撞簦巨大的快感混合身上的感X後一起侵u少女的意R。

    少女一承受著身w上的猛烈刺激，一要承受著精神上的羞u折磨。

    身w被拘束成挺胸腿的姿荩被五男人在中g肆意凌辱，明明是很痛苦的，可是少女lX自己不但o法反抗，甚至是根本o意反抗。

    L男人掰_少女p腿的手早就放_了，F在只是捧著少女的屁股而已，而少女s是p腿得__的任由大肉棒S意M出。

    男∪饪p不B出的淫液早已沾窳苏股g地В大腿群推ü舍崦嬉彩耩ゐひ黄，已_始滴落到床上了。

    感受著肛穴e越碓酱蟮目旄校意R清醒的少女感X到，自己又快要在@NB的肛交中高潮了。

    羞u和愉的p重感X少女的再次t透，身w再次抖起碜男人也lF少女即⒏叱保於是男人很有默契的再次l涌攻簟

    大肉棒再一次提速，按摩棒也再次一起u向少女身上最敏感的地方。

    少女有L抵抗，可是忍耐不到半秒的rg，敏感的身w就在O限的快感之下￡，身w再一次o著高潮了。

    出的淫液被重重涸谛∪饪p上的按摩棒旱孟蛑R射，握{的目诩涎e鞒觯p腿又又合的y樱腰部也是又挺又弓的扭又，不知道是代表屈辱是O返难I和口水也S著甩拥念^部四wR。不再的少女在R^前再一次表演著淫y的高潮。

    然後男人再次同r停止，按摩棒x_身w，大肉棒也oo地插在肛穴深不再恿恕

    在快感中迷失的少女慢慢回神，看著男人的淫C笑容，於自己的放始Ko法选？墒蔷o接著按摩棒又再次碰在身上，大肉棒也重新_始抽樱少女上的羞表情只能S持一瞬g，S後立即又被淫糜的表情掩w了。

    看著少女高潮纱吾嶙得更敏感的身w，好像Sr又要高潮似的。可是少女每次高潮的r候L男人又要停下一海完全看不出有任何射精的Y兆。涯腥Q定不再等下去了。

    在涯腥耸疽庵下，L男人把少女pp抱起，然後以插在肛穴e的大肉棒檩S心少女D了半圈，再把背ψ约旱纳倥抱在阎刑上隆

    意R到男人要做甚N的少女恐值孛u著^，一「瑁　沟慕兄，M行途o功的抗h。

    跟肛穴一釉缫鸦途o@的膣道又一次被D_，涯腥艘膊桓行插入，竟今天就要放走少女，所以一切行佣家以不弄少女榍疤帷

    伪〉纳眢w再次被塞入筛大肉棒，纳倥的小腹可以看到大肉棒uu插入的廓，肚皮上的凸起碾p腿g慢慢向上推M。

    等到涯腥说拇笕獍粢餐耆插入之後，少女身上身下男人很自然地r抽出肉棒打算_始再一的活塞\印

    可是少女s在前後裳ㄍr抽出的激烈快感之下次再次高潮了，敏感的高潮反再一次出F。

    L男人和涯腥朔不及，筛大肉棒同r狠插在少女w炔磐Ｏ恚少女的高潮M一步加。股g射的液w也成晒伞Ｔ烈的快感之下，膀胱受到膣道e大肉棒的浩龋少女再一次在高潮中失禁了。

    即使筛大肉棒已停止活樱可是裳ㄟ^剩的M感是少女的高潮持m，o法自制的身w抽搐也筛深深插在w鹊拇笕獍粼诿舾械娜獗谥g又，С霎拥拇碳ぐ迅叱毖娱L。

    ι倥碚f筛大肉棒是太勉了。可是男人s]有向@方向想，竟他是在Γ少女受不受得了他不太在意，不想弄少女只是榱瞬槐话lF而已。

    少女躺在L男人身上抖扭恿撕靡翰怕慢平拖恚一pI汪汪的眼睛е哀求的目光看向涯腥恕

    看著少女流Iu^的幼樱涯腥舜蟾乓仓道少女是在求，於是他把大肉棒慢慢退出，然後再狠狠插入。同情心始K巢贿^欲望，少女得到的回是又一的猛烈抽插。

    「瑁琛…瑁　骨搬裳ㄍr展_的猛烈抽插少女@恐不而，首次以清醒的意R眢w超~的巨量快感，少女狂地暝起怼

    可是以少女的w力本砭o法[任何一男人的抓捕，而且F在少女是被男人前後A簦再加上多次的高潮早已消耗了少女不少w力，最重要的是少女的四肢是被烂艿鼐惺著的，所以少女的狂暝δ腥完全]有成阻K，反而L男人和涯腥瞬宓酶爽，也另外三男人看得更爽。

    o咬著筛大肉棒的膣道和直c，在少女扭暝的腰肢酉乱沧Q著角度，e面筛大肉棒每次插入的角度都不一樱而且在每次深入到M^r都舸蛟诓煌的地方。少女的暝除了男人更爽之外，同r也加×ψ约旱拇碳ぁ

    少女扭曲的被I水和口水糊成一F，就B舌^也谋黄_到O限的嘴巴e吐了出怼Ｍ高^z影C看著少女既痛苦又淫y的表情，j火y耐的t男人也上前享用少女的嘴巴，拍z的工作r交o^I。

    抓住少女的^，t男人的大肉棒p插入少女被拘束著的嘴巴中，然也是一下子就全部插M去，把少女的食道成性器官那映椴迤怼

    三活塞\油r在少女身上M行，再加上少女本身的暝幼鳎使少女被拘束而扭成一F的身w大幅度地[又，操作N下筛按摩棒的年p男人不得不加重力度把按摩棒涸谏倥身上才能固定位置。

    首次w三方向的猛烈抽插，三敏感肉穴同r被D骸⒛ゲ痢⒗扯、撞簦少女幼嫩的身wo法自控地向大X不喟l放^量的快感息。可是不知道是不是因橐呀有，少女@次s]有像先前那右庾R散yo法思考，反而可以清晰地感受@一切。

    少女在昨天以前一直以椤篙Α沟囊馑际侵副以上的人「流」Γ可是少女F在感受到的s是被三人「同r」ΑＯ胂裰是一NO端痛苦的v，可是感受到的s是超越O限的快感。

    在清晰的感X印C之下，少女再一次得出唯一的Y，自己的_是男人口中所f的小淫女。

    可是就在少女得出Y的r候，昨天到的Z「告V，被插屁屁也高潮的，也是B女喔。」W^少女的X海。

    比小淫女更o法接受的Q，少女突然再次想起肛穴被s有快感K不是淫y，而是B！

    除著少女的思w，敏J的感X立即集中到肛T和直c。像是榱酥缸C少女一般，集中感受敏感肉穴受到的^度刺激，少女的高潮即r爆l了。

    明知道@是^Σ荒芙邮艿目旄校可是身ws\地高潮了。

    烈否J快感的少女狂地u著^，B口中的大肉棒也被甩了出恚可是少女敏感的身w早已熟R了的一系列高潮反，潮吹、失禁、抽搐等等，都\地指著少女B的受虐w|。

    u^的否J幼饕簿S持不了多久，A羯倥前後裳ǖ拈L男人和涯腥送Ｏ幼鳎只是榱俗少女有稍槠较⒌C。但是在男人眼中，口交K不ι倥做成多少快感，所以t男人抓著少女的^用力一海把少女u^甩出淼拇笕獍糁匦虏迦氲绞车郎钐，然後退频木o抓著少女的^固定少女的^部，拘束B下o法反抗的嘴巴M行大幅度的快速抽插。

    烈的抽插引l少女食道一痈杏X，可是早已熟的食道口交s]有不m。直到少女的高潮再度平停意R回瓦^磲嶙⒁饬α⒓醇中到食道e，感受到嘴巴正被大肉棒狠狠地σ著。少女的角度好可以瞄到t男人的孔，汉莺莸谋砬楫然跟厝嵋活~Z完全沾不上，甚至B眼睛也只是看著少女的身w，少女w到男人只是在「享用」她的身w，至於她的感X，男人根本不在乎。

    看著少女身w的，除了t男人之外有L男人和涯腥恕Ｓ^察到少女的高潮停止，前後二穴的活塞\佑衷俣日归_。

    在高潮的N中悲@著的少女，立即又被膣道和直c商敏感肉壁所淼木蘖靠旄行n簟Ｗ少女更加清楚明白，在@e，她只是男人的玩具，男人只是把她成一件j工具怼甘褂谩埂

    少女在家e是生女，某錾_始就涫芎亲o，在W校e也{著名列前^的成成槔眼中的等生，]有被P^。

    可是在@e一切都了，在男人眼中，少女看不到熟悉的重和P眩只有γL的身w的j望和λ的尊赖哪，男人根本不把她人砜矗

    更可悲的是，身w被男人成肉玩偶一般M情玩弄，管少女心e多N的不意，可是她的身ws背叛了她，δ腥的凌辱作出各式各右y不堪的回。

    就算是F在，少女心理上明知道自己的遭遇是任何女性都o法接受的可怕碾y，可是膣道和直c甚至食道三鞒淼母杏Xs一c都不痛苦。才平息的高潮感X，缀跏窃谇搬裳ǖσ再_始的同r，就已再一次迫近爆l沿了。

    跟心理相反的身w反少女羞愧得o地自容，可是被拍z下淼囊糜表Fs少女o法向任何人否J。即使]有@些淫C影片，可是自己一次又一次地在Ko人道的凌辱χ羞_到高潮，甚至高潮到失禁、昏倒，少女B向自己否J淫y也做不到。

    然後少女又再一次在悲哀、自和羞u之中o法自控地高潮*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html了，少女甚至[s感X到，就B悲哀、自和羞u，似乎也y以置信地加≈高潮的快感。

    t男人是阶σ著少女的口腔食道，L男人和涯腥s不得不停下怼

    「郑∵@要怎N郑侩S便侄几叱保@也太淫v了吧！」L男人酷地怒R著，o憾镜脑Zι倥做成甚N害，亦]有留意到少女高潮中的I水混s著的悲哀。

    憋了一整天的男人，K於等到少女醒恚本砥诖可以好好l一番的。可是又怕少女受不了，只好勉槠潆yw就一下。l知少女]插紫戮透叱保多插紫逻高潮到尿出砹恕＿@用坎紫戮屯Ｒ煌＃恐怕值矫魈焖也]射出一次怼

    旁^者清，^I@天]_始⑴cΓ@右宦酚^察下斫K於lF了}所在。

    根本不是有]有休息的}，}是他五男人中任何一都可以p易地把少女值教，少女稚嫩的身w根本付不了他同rσ。

    lF}然就要改善，^I制止了年p男人^m用按摩棒刺激少女，涯腥讼瘸槌龃笕獍簦解_了少女p腿的拘束。

    既然他拿捏不到少女的承受O限，那N少女自己砟媚蠛昧恕

    「小淫女，到我的f吧？」透^z影C，^I在高潮中抖著的少女。同拥}了三次，少女迷y的眼睛才uu回徒裹c，在t男人的口χ下瞄向R^。

    t男人也在^I的示意之下把少女抬起，奶稍陂L男人身上改樽在L男人身上。

    「小淫女，f，我怕自己太大力把λ溃所以自己弄吧。看昨天那N淫，很有天份的。」^I的「p」少女更加羞u，可是在t男人的口χ下少女B低下^砘乇茜R^後的目光也做不到。

    L男人倒是很配合，pp把少女的屁股抬高少S再放下。肛穴的幼少女明白了男人要她做甚N，男人要求她自己主佑合Α

    m然少女的身w早就已在迎合著，可是那些也只是被拥姆。F在男人竟然要求她自己挺腰套弄，而且是B的用肛穴硖着大肉棒！

    「弄得我爽的就可以走了。弄得我不爽的，就像昨天那咏o灌c再一起炙，知道幔俊归L男人也配合威著。

    少女ψ蛱斓墓嗄c酷刑q有N悸，到@番更是被得心@稹Ｖ缓忍著屈辱，一承受t男人一直持m著的口Γ一以重@自由的p腿作支危主u屁股以肛穴砣身下的L男人。

    本砭鸵呀I流M面的少女，眼I像是缺堤似的S著肛穴的快感一起Aa而出。

正文 淫辱等生9

    R^前，少女T在L男人身上u力地挺又。

    p手被拘束在身後的少女，u力地挺腰以肛穴硖着身下男人的大肉棒。覆w少女半的皮革口枷使少女o法]合的嘴巴，也正被t男人狠狠地σ著。猥C的三人淫蚺浜仙倥I如雨下的屈辱表情，成⒚赖囊糜面。

    因樵本的跪姿不好l力，所以少女必需改榇蟠蟮_p腿才能利身下大肉棒在自己的肛穴eM行活塞\印Ｔ偌由祥L男人也曲膝_，故意卡著少女p腿使得少女p腿_的角度缀醭橐话侔耸度的直。

    Y果得太_的腿在少女落下r根本使不上力，е律倥套弄大肉棒的速度m然不快，可是s每一下都M根]入。

    L男人也不是只躺著少女自己慢慢套弄，每少女落下的r候，L男人也同r挺腰，配合少女的w重以大肉棒重羯倥的直c深。m然少女F在可以自己自由掌握抽插的奏，可是力度so法控制。

    感受著一下下舸蛟谥蹦c深的大肉棒，少女感受到o法反g的M快感。然後少女主油ρ抽出大肉棒的r候，混合著排泄感X的×掖碳じ是少女o法自制地l出愉的呻吟。值得c幸的是@硬恢廉u的叫被嘴巴e的大肉棒堵著，男人不到。

    然@只是^望中的少女榱颂颖墁F而a生的rB心B，事上熟知少女身w反的男人都很清楚知道少女的身w早就於l情B了。

    t男人的j火在少女口中稍槭婢了一c，回屠碇轻嵊钟幸稽c注意力回到拍z上，於是固定少女^部M行口Φ耐r也故意使少女]被遮掩到的让淑R^。

    m然少女看不到自己的表情，可是s也不想被拍z到槟腥丝诮坏幼樱可惜少女了状吾岚lX根本o法回避R^的拍z，只好]起眼睛不看。

    ]起眼睛的少女m然稍槎氵^了一c羞u感，可是原本就很`敏的食道和直c的感Xs得更榍逦。漆黑的界e，少女甚至X得自己好像可以看到w筛大肉棒似的，幼魃踔列钜材蚯宄赂杏X出怼

    少女δ腥各N映霾桓F的B凌辱深感恐郑F在已失去任何反抗的勇饬恕忍著羞u的少女只想要M快M足男人，只有M足了男人的j望自己才得到放。

    深入食道的大肉棒，幼魇冀K都是快速猛烈地持m著，o少女的感XB一z休息的空g都]有留下，完全是暴的方式。少女的食道m然早已T被犯侵，可是嘴巴被拘束s是第一次，行伍_到O限的口腔B吸吮都做不到，而且大肉棒的抽插都在咽喉和食道，少女唯一可以自由活拥纳囝^只能舔到大肉棒的棒身，比^敏感的^部分so法奉仕到。

    努力想要服沾笕獍舻纳倥，K於在L吞幼鞯r候，到t男人舒爽地l出低沉的哼，不禁_眼睛向上望去。

    Y果@包含淫j、服倪в幸稽cc好意味的柔弱表情，把t男人的感XM一步推高，幼饕苍俅渭涌欤@然是射精的先兆。

    比t男人更先插入的L男人s是一c想要射精的感X都]有。m然心理上肛交比口交的征服感更大，少女的肛穴也_很o很窄很爽，可是K於少女^於敏感的w|，L男人只能等待少女自行用肛穴硖着自己的大肉棒。m然心理上的征服感是更上一橇耍可是身w上的享受s不及才那NM情抽插淼晨臁

    身下大肉棒向上挺M插入的力度明@加重，少女重新注意到身下的L男人。背L男人的少女一直都阮^接受t男人的口Γ角度好可以瞄到一cL男人的，看到L男人一不爽的凶狠表情，少女的表情立即Q上了夂竦奈房s，像受@的小游镆话悖I眼婆娑sB移_都不敢。

    嘴巴上的幼鞑桓业÷，肛穴的工作也要更加努力。\又酸痛的肌肉，在不好l力的角度下，少女大大_的p腿M力地加快和加重活塞\拥乃俣群土Χ龋配合大床的力和跨下男人的腰力，整身w一下一下快速地悠怼

    少女食道的幼鳎在外^上只是被大肉棒D得凸出淼暮眍^微微蠕樱不仔看是看不到的。相反下半身幼鞯募哟蠓浅Ｃ黠@，成功L男人的晨於忍嵘，也吸引了男人和z影C的注，同r更化了ι倥本身的肛穴刺激。少女p腿的抖除了因槠＠壑外，更多是因楦匮ㄌ烈的快感。

    肛穴的感X不嗯噬，在本能的j望催促之下，少女不但努力地由眢w，就B腰部也扭悠怼

    少女自己也有所察X，m然已自X小淫女的Q早就深深烙印在自己的身we，可是少女是羞愧得o地自容，除了因樽约淖B的肛交中得到巨大的快感之外，少女竟然X得膣穴有一zz、一cc的空……

    跨下男人挺腰r重重地撞上淼拇笕獍簦在o密的直ce隔著薄薄的肉壁是可以D旱角胺矫舾械碾道。可是@隔靴搔W般的DΠl情的膣道碚f只是杯水薪，少女不由自主地把握每次大肉棒插入的那一瞬g，挺腰加那少S的罕啤

    意R清明的少女很清楚自己在做的事情是多N淫y，可是已被淫j侵g的身wsuu失去控制，想要被更加酷地玩弄、蹂k。少女甚至J椋如果自己的p手不是被扭到背後oo地i在圈上的，f不定自己已ou地一肛交一在z影C前表演自慰了吧。

    感受著谋强ト氲男坌馕叮c道e烈的撞簦食道更猛烈的抽送磨擦，甚至幻想中膣穴被自己w的手指竿冢少女再一次到_快返捻峰。

    少女嘴巴e的大肉棒也深深地插入，oo地塞在少女的食道中，抖著把一股一股的精液射出。

    少女身w的抖语@然是高潮的反，更加明@的是纳倥]有任何掩的小肉Q⒌耐该饕液，可是男人s地lF，少女竟然在挺著腰用肛穴持m套弄著身下的大肉棒。

    m然高潮之中少女的腰肢有c不受控制地扭樱可是失去奏的套弄s]有停止，於高潮的失神之中，少女想要更多、更多……

    ]有被迫，少女再一次品到被延L的激烈高潮，身wK於失控，_下一滑，重重地坐在L男人上，o力再恿恕

    ^Lrg的抽插，再加上才少女最後段的加速，有高潮rd的c壁D褐下的持m抽插，L男人也K於快要到QO限了。然後少女再重重坐下大肉棒M根插入到c道M^，之後竟然不恿恕

    迫近射精沿的L男人Dr被F性淹]，p手再次抓上少女w的腰肢，然後全力n刺。

    少女再次w到延L的高潮被迫再延L，L男人全力n刺的速度和力度比少女自己套弄r快上n次，高潮d中的直c受到的^度刺激比才的高潮也高上哟巍Ｉ倥]有任何掩的小肉Q⒌囊后w再次成晒桑除了@示才a充的水分已到Q膀胱之外，也反映著少女的快感再一次被迫提升到破表。

    最後L男人一抽插一抖著把精液一股一股地射入少女的直c之中。

    沉浸在N中的少女本能地舔食著t男人的大肉棒，因椴荒芪吮，所以舔了好一才能把大肉棒舔得乾乾QQ的，然後少女也差不多回^神砹恕

    t男人纳倥口中抽出大肉棒，依照之前的T，大肉棒抽出r少女一般都吸著的，可是@r少女的嘴巴s被迫伍_著，忘@一c的少女莸卦诖笕獍舫槌r舌^也oN著^一起伸出砹耍看上去就像是尾坏么笕獍綦x_似的。

    少女立即自X自己又做出了淫y不堪的幼鳎本砭图t到耳根去的蛋再次得更t。可是合不起淼淖彀脱e，大肉棒和舌^之gsBM著一串黏稠的口水z，晶地反射著璀璨的光芒，吸引著包括少女在人有人的。

    「不用不蔚绵福@e有一根更好吃的。」L男人也把大肉棒到少女面前。

    看著面前的大肉棒，少女q豫起怼＿@根大肉棒可是淖约旱钠ㄆㄑe抽出淼囊，而且上面的水光和散l出淼馕叮@然沾到了自己的尿液呢。

    然少女的q豫S持不了多久，L男人已退做好Q定了。大肉棒到少女面前只是o她看一看，K不是o她考]，L男人阶园汛笕獍羧入了少女o法]合的嘴巴中。

    m然昨天少女已吃^母匮ㄑe抽出淼拇笕獍簦可是r少女的意R其很迷糊，都不太知道自己在做甚N。F在少女即使母叱敝谢厣瘢可是相比昨天s清醒得多了。母匮ㄑe抽出淼拇笕獍舯徊迦肟谥校m然肛穴e]有f心的v物，不^心理上的嫌哼是少女差cI吐，可是大肉棒穿^咽喉的r候，少女那^度m侵入口交的食道s自行停止了I吐反。

    被迫品味著大肉棒上的味，少女才D弱的I水又再度缺堤。在少女的J知中，即使是最F困|I的人也不吃排泄物，可是自己F在s被迫充分地品@N味道，少女身槿祟的尊辣氐追鬯椤

    大肉棒在食道中抽插纱尉统榛氐娇谇恢校在屈辱中茫然失神的少女再次本能地舔食著大肉棒上的一*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html切物|，等到少女霍然@醒扭^甩_大肉棒的r候，水亮的大肉棒已]有任何一z味了。

    男人憾镜匕焉倥的嘴巴逝zR^，o下空o一物的嘴巴，C明少女把所有污物都吞蚕氯チ恕

    o少女的委屈和悲哀，涯腥撕湍贻p男人急不及待的走上前去，湎碛蒙倥的身w。

    涯腥颂稍诖蟠采希怨痰赝α⑵淼拇笕獍綦S著}搏一抖一抖地跳又，青色的血管vM交e地Pp在棒身，端著T大的铨^，看在少女眼中q如一b正在牙舞爪的疵途瞢F。可是疲累和恐s]能少女一如以往地退s，|渴的膣道以本能使少女折服在眼前巨F的威武之下。

    少女眼神中夂竦谋哀uu被饬业j望w^，注意到@化的t男人制止了涯腥说拇叽伲任由少女自由行印

    那辱的N波中慢慢平偷纳倥，眼睛始K被抖拥拇笕獍粑引著。股g裳ㄍr鬟f出M足和空煞N截然不同的息，S著rg的推移，持mU大的空K於超越M足，再哼^羞u。

    在涯腥丝煲等得不耐┑r候，少女行恿恕Ｉ倥再次跨坐在男人身上，膣穴蚀笕獍糇下去，可是大肉棒s]像男人插入r那Np易就M根]入，反而因樯倥的穴口太小和滑的黏液太多，大肉棒滑_了。

    ]能M入膣穴的大肉棒被少女涸谀腥说男「股希少女再了状芜是不能成功插入，只好以股g褐大肉棒砘啬ゲ痢

    男人在奇怪看似的少女怎N懂得@拥恼{情手法，涯腥艘拆有d致地享受少女的服铡Ｉ倥s是苦不堪言，@N磨擦m然也可以揉搓到敏感的穴口肉唇和充血硬挺的小肉芽，可是早已各N深刻激烈的O限高潮，少女被充分_l的肉w@N刺激_更加敏感，可是so法M足。

    w的腰肢扭铀俣仍碓娇欤到最後失控似的狂u[，接著再一挺腰僵硬起恚少女竟然靠著@N磨而得到了一小高潮。

    可是@小高潮真的很小，少女才弓起腰抖了上戮驮俅伍_始扭起腰砟ゴ。於少女碚f@拥男「叱备本不能蚕ǚ序v的j火，反而把j火煽拥酶旺盛。

    早已忍o可忍的本能肉j，就B巨大的羞u也o法相比，少女放女性的矜持，主涌缱在原本正在ψ约旱拇直┠腥松砩希像最ou的淫D一忧g。可是Y果so法得到M足，少女感X自己快要掉了，如果不是嘴巴被拘束著的她早就I俱下地哀求男人用大肉棒狠狠地蹂k自己了呢。

    涯腥丝粗少女抖地扭腰，蛇早已t透的aAs著一z羞怯的桃t，I汪汪的大眼睛oo地看著自己，像是渴求甚N似的，踊旌掀砭故钦f不出的淫糜。

    在少女的淫j表情催酉拢涯腥私K於也有c不M足只是磨了，於是主由焓址稣被少女褐的大肉棒。少女盍⒓磁浜希pp抬起屁股，再次蚀笕獍簦慢慢用M窄的穴口吞M大肉棒端更巨大的^，_J整畹念^部已oo地卡在膣道e，然後p_一，狠狠地套入，粗训拇笕獍糸L直M，巨大的^猛烈地直綦道M^幼嫩的mi。

    「瑁　股倥目诩现泻叱龀的音，股g再次激射出傻酪后w，充血痛的小乳^和小肉芽也抖悠恚身w更是×业爻榇ぃ手指_趾重}著一一合的幼鳎就B被反扭在背後吊在圈的p手也o法自控地拉扯著圈，把自己勒得o法呼吸也不了。

    如潮水般ザ至的巨大快感把少女淹]，把少女耐纯嗟纳Y直接_到快返捻峰。被挑逗到O限的身w受到如此巨大的刺激，少女再一次w到超越O限的高潮，s不像先前那痈杏X像是下了地z般痛苦，反而像是上了天堂般快贰

    少女的高潮持m了很久，涯腥艘缝断硎苌倥高潮r的抽搐膣道按摩，少女的d抖得以慢慢平息。

    ]有被迫是持m了很久的烈高潮uu消散，少女的意R重新支配身w，j望被M足的膣道是o咬著深插在其中的大肉棒，敏感的肉壁m然]再抽搐s是一s一s地D褐，少女才回偷睦碇窃俅纬涑馊j，趴在涯腥松砩系纳倥再次u起屁股膣穴吞吐著大肉棒。

    才跟涯腥送r上前的年p男人一直站在一旁q豫著，少女的三敏感肉穴，只剩肛穴他]^，可是又怕少女受不了裳ǖA攻。然而F在看到少女v了一次看似常烈的高潮，稍槠歪嵊至⒓撮_始u屁股套弄身下涯腥说拇笕獍簦似乎承受力比昨天提升不少。

    看著少女o]的肛穴因殡穴吞吐著大肉棒而一o一o地慢慢吐出先前被注入的白峋液，年p男人不再q豫，挺起大肉棒矢匮ㄔ俅尾迦搿

    猝不及防的少女突然感X到肛穴被年p男人的大肉棒D_插入，伪〉纳眢w再次被迫容{超^容量的筛大肉棒，^度的M把少女D得喘不^怼

    幸好身後的年p男人只是插入而]有M行抽送，少女有rgm超d的浩取９馐沁@颖蝗著就已M得少女一右膊桓樱少女有cy以想像自己昨天是怎芜^裳ㄍr被男人猛烈抽插的。

    保持著@姿菀欢rg，少女K於是勉m了@N「充」的感X，_始慢地L扭友肢同r套弄筛大肉棒。

    少女被^度_l的身w再一次被迫配合男人酷的B[颍第三次「享受」裳A攻的少女在R^前又一次C明了自己秀的淫y天x。

正文 淫辱等生10

    少女努力地u屁股，感受著筛大肉棒在自己w群y印

    屁股上下u[的，膣穴和肛穴就番套弄著前後筛大肉棒，任何r候都有一肉穴被塞得MM的，蛇肉壁被反向拉扯更是造成烈的磨擦。而且因榻嵌鹊年PS，大肉棒不HH只是抽插著，在U到O限的肉壁e到y，θ獗谘e所有敏感c都砩羁痰拇碳ぁ

    身w前後u[的，膣穴和肛穴就同r套弄著前後筛大肉棒，磨擦和D憾急对觯在容量不足的腹腔e，硬是在小腹上出一明@到大肉棒廓的凸起，甚至大肉棒隔著肉壁D旱狡渌敏感的器官，深入肛穴的大肉棒跟膣穴e的大肉棒蛇浩茸m，就B膀胱都在膣穴被大肉棒插入r受到骸６且少女正趴在涯腥松砩希硬挺痛s一直得不到慰藉的小乳^也可以在涯腥斯拿的肌肉上磨，同佑餐γ痛的小肉芽更是被大肉棒周沾M黏液的u毛P刮著，o予三w敏J小豆×业拇碳ぁ

    少女昨天就是被猛攻裳úw力透支昏睡一整天的，所以F在涯腥撕湍贻p男人也不敢太^激烈，任由少女服侍他。

    其少女也很累了，m然少女平日不是完全]有\臃矫娴捻目，可是大多都是柔w操和舞蹈一，耐力只僖话恪＝^多次高潮消耗之後，少女的w力其已所剩o住

    可是少女主У幕钊\与m然慢s远ǖ爻掷mM行，因樯倥J橹挥信力取男人自己才可以得到解放，另一方面也是因樯倥被意R中的本能j望催又。

    其光是被筛大肉棒硬塞M幼嫩的小穴e，ι倥碚f已是很巨大的刺激。行U本砭褪侵乜舻倪[颍青的少女本砭统惺懿涣耍可是少女被^度_l的身wF在s是被p重U！

    可是被「^度_l」的K不只是少女的身w，就B那脆弱的心`也一印１惠碎後再以j望重塑的心，已不再了。

    在少女也]有lX的情r之下，氐旱估硇缘谋灸埽使著少女的身w追逐快感。m然U裳ǖ母杏X已很刺激，可是少女s]有停下恚肉壁要更多的拉扯磨擦，n刺撞粢惨更多，甚至子m被精液灌M的感X也要。少女本能所追求的已不是普通高潮，而是昨天那N被男人行喝氲倪^剩快感。

    上半身趴在男人身上磨，下半身努力u悠ü桑未稚獾哪上揉合天真和淫j的表情透露著一zz的迷茫，媚惑和可煞N截然不盏囊X效果在巨大反差之下同r放大，成特的美感。

    一rg男人也看得呆了，竟然B房T被打_也]有人lX。

    「大哥，她是l？」一把稚獾哪新@醒了男人。

    男人先是被了一跳，lF是^I的弟弟才放下心怼

    少女也被了一跳，然後就看到一年g跟自己差不多的少年正在不押靡獾乜粗自己。

    少年m然年o小]跟^I一起混，可是^I一伙人也]把少年外人，事上少年也不是好人，在W校e也是有名的姆肿樱所以跟男人也很熟R。再加上^I平日也]少女生回家，甚至少年在^I指c下也早就成功到^一些呐孩回家上床，所以在家e有陌生女孩子ι倌碚f一c都不奇怪。

    可是被拘束的s很少，被男人一起玩弄的更是第一次，所以少年才好奇⒂^一下。

    少女突然lF自己的w被同g少年肆意^p，而且股g裳ǜ是被男人的大肉棒深深插入，更甚至自己正在主u屁股取筛大肉棒，被肉j掩w而rz忘的羞u即rガF，而且更是直接提升破表。

    男人ι倥的凌辱m然推行的速度很快，但是也算是循序uM。而F在，少女的感Xs是被陌生的少年一下子就看到自己最糟糕、最下流、最淫y、最B的真面目。

    可是少女的意R只能支配上半身，下半身s]有相停下。或者f突然清醒的意R反而使意R中的本能M一步x理智的控制，羞u的感X更肉j升亍Ｉ倥@而悲哀地lF，自己的屁股不但]有停下，反而像是故意表演一般加大了扭拥姆度和速度。

    原本就於高水平的快感，c重F的羞u感同步提升到破表水平，再加上少女失控地M力扭屁股使筛大肉棒在膣穴和肛穴e的D骸⒗扯、撞敉r加　

    少女在心中ψ约旱纳眢w^望地大叫著：「不要！求求停下恚忍不住了，被看的，最淫y的幼被看的，拜停下恚不要！」

    「瑁　闺m然少女很想要忍耐，可是就在少女心中喊著「不要」的同r，烈的高潮爆l了。

    身w就像不凫蹲约核频模膣穴和肛穴不g嗟叵虼竽X狂地l送快感，少女本就不的意志瞬g被，排山倒海地淼挠刺激把少女氐籽]。

    少女的意R被理性和j望撕成砂耄Ψe起淼目旄斜痪薮蟮男u引爆。敏感的裳ㄟ是被筛大肉棒塞得MM的，即使高潮使裳ㄈ獗谌力收o也完全]_到任何收s的效果，不t的肉壁d反而使筛大肉棒在U到O限的肉穴e悠恚高潮引l的身w抽搐更裳ㄏ袷钦铀频母咚俚靥着著筛大肉棒。原本僵硬或c的身w竟然不可思h地一高潮一在挺又腰肢，筛大肉棒不用移右材艽蠓度地抽插著感敏肉穴，甚至可以f是少女主右噪道M^的mi和直c肉壁碜舸笕獍繇端鼓的巨大^。

    再次w被行延L的Bm高潮，词s是自己的失控肉w，失去控制嗟睦碇s是很清醒，清醒地知道自己再一次把淫y的B本性表露oz，可是羞愧得o地自容的少女s只能悲哀地任由l情的身w在R^和陌生少年的面前自行表演，放地表演「淫x」@~Z所能代表的一切含意。

    「以槟真的抓了女孩磔ΓF在看矸炊像你被喔。」少年得不到回，然後看少女高潮挺腰「玩弄」涯腥撕湍贻p男人，忍不住{侃起怼

    少年的l言引得知道惹榈念^I和L男人也一起l笑，嘲S少女的淫y。

    可是同拥脑在涯腥撕湍贻p男人耳中，s像是I笑他。血夥的年p人最不起p，特e是在年o比自己小的少年面前，So尊辣纫磺卸贾匾。

    於是前一刻男人ι倥不受不了有c心，而@一刻@N心完全消失。既然少女即使高潮著也在「玩弄」他，那N他然也要「好好回」一下。

    年p男人先把口枷的塞子w上，Z少女HN的l嗬，接著少女在扭又的腰身再次被固定，被年p男人oo抓著，然後前後筛大肉棒ι倥在高潮抽搐中的敏感肉穴同rl起猛烈M攻。

    涯腥撕湍贻p男人的激烈抽送比少女的套弄上o当叮把O限高潮的感X再次推上未知的境界。

    m然f少女的身w才在本能地追求著@No法承受的^度刺激，但是就如字面上的意x一樱@拥拇碳じ本就不是少女那幼嫩的肉w可以承受的。

    少女再一次掉M昨天才w^的高潮酷刑之中，身w完全x控制。即使快感水平早就超越荷的O限，可是已全面M入l情B的身ws是不喟l放著大量的快感。

    O返娜j刺激失控地ト氪竽X，再一次吞]性刺激以外的一切身w感X。

    可是有一c跟昨天不一樱少女如今的意R是不可思h地保持清醒。Y果是少女被迫忍耐@No法承受的^度高潮，就B昏倒也不被允S。

    涯腥撕湍贻p男人可管不了@些，本砭鸵呀憋了一整天，再加上才少女的套弄已挑起了男人的Fj，可是吊在一半不上不下的套弄既]能M足男人也]有消耗到他任何一zw力，所以F在扇艘槐l，立即就是用M全力的卯起砻帧

    S著w力充沛的扇诺赝ρ\樱筛大肉棒以前所未的高速不噢Z羯倥的^敏肉穴。可以把身百鸬j女p易送上高潮的狂暴σ，狠狠地Z粼谠缫殉越峰的少女身上。

    少女被oo拘束著的身w在男人之g狂地扭映榇ぃ可是被褐频纳眢w即使再狂其也]能扭到多大的幼鳌１环磁さO限在背後高高地吊在圈上的p手根本]有一z的活涌臻g，外面被年p男人o抓著炔勘筛大肉棒完全塞M的w腰肢在韧A舻碾p重固定之下即使用M全力是yL不樱唯一自由的p腿m然早已力是dd地失控y踢。

    ]弄明白l生其N事情的少年t是好奇地^p著，^p少女那奇妙的表情。

    被迫停v在o的O限高潮中，少女瞪大的眼睛e瞳孔s收s成一c像是恐值Oc似的，狂サI水sе悲哀的味道，o到快要在一起的眉^反而透露著淫糜的j念，深a的潮t更反映出oF的陶醉。

    少女此r的心情就如同矛盾的表情一印ψ约罕Ko人道地狂高潮的淫y肉w感到悲哀，才自己放地勾引男人砀酷地蹂k自己的B本性更是感到恐帧？墒前牙硇愿綦x的本能s做著相反的反，m然被酷刑似的高潮折磨著每一z的神，但是\的身ws中肯地判噙@是在在的快罚沉S在愉的深Y之中。

    肆o忌的暴虐Τ掷m了一段rg，涯腥撕湍贻p男人完全]有停下的意思，超d的膣道和直c即使M力os也o法阻力筛大肉棒的全速抽送，裳ǖ慕g焊是M一步催促男人更加努力地@取更多快感。

    年p男人放_少女的腰肢，一把抓著少女穿在身上只是被推到胸口以上的上衣後I，另一b手再次抓起少女的^，迫少女面向R^。

    不再被固定的少女立即被筛大肉棒插得上下印１还潭r筛大肉棒的巨大^已狠打在mi和直c深，F在再加上身w釉斐傻碾p重n簦少女以樽约旱纳眢w已被筛大肉棒洞穿了。

    涯腥艘膊桓适救酰在少女前面的涯腥撕芸煺业锦遘k的目耍因槌溲而得硬挺的小乳^被一把抓著。由於少女的身w被筛大肉棒得大幅度樱涯腥榱俗ゾowe小的小乳^，姆指和食指根本就是用捏的，硬是用深w赡鄣男∪轭^把少女身w的永低了一n次。

    少女那於超l情B之中的身w自拥嘏懦性刺激以外的一切感X，把@AЭ旄械木薮笸闯也同化成性j的刺激，m然h及不上膣道和直c的恐怖O罚s仍然成榱松倥o法忽略的另一快啡源。

    涯腥撕湍贻p男人再持m不嗟睾莶迕筒辶艘欢rg，少女o法停息的高潮更是被迫不喁B加到y以想像的程度。

    少女^敏的裳ㄍ蝗桓械筛高速抽送的大肉棒大了一圈，早以超d的膣道和直c]m就再次被行U。少女很清楚知道@是男人射精的先兆，[sg竟然有一c期待。

    m然被隔^的理智在莫大的^激高潮中保持清醒，可是吞]一切的快感洪流s早就把少女的羞u、自和恐忠布{入到愉的之取

    不是期待男人射精後自己就可以得到放，而是期待身w被精液灌M那一瞬g的巨量刺激把O限高潮中的自己氐状У缈旄校

    不用少女等待，根本]打算忍耐的涯腥撕湍贻p男人像是^算似的，同r把少女向後用力一海配合全力挺腰把筛大肉棒狠狠地入少女w取*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html

    早就在先前的狂插之中被撞_的mi小孔再被狠插的大肉棒_一圈，激射的精液毫o阻K地直粼谌崛醯m壁上。插入直c的大肉棒也抵著c壁射簦白岬木液也著同尤崛醯哪c壁_刷向c道深。

    大的缈旄氐籽]少女的一切感X，明绮欢ǖ囊界只到炸裂的光芒，耳也只到巨，就B嗅X味X也充斥雄性庀，整身w都成榱丝旄杏的l放源^。

    男人以同拥幼鞒槌龃笕獍粼儆昧σ豁，完美地重演一次才最後一舻幼鳎把剩下的精液也灌入少女w取Ｖ匮}荡沃舨沤K於把精液M瞪渫辏而少女也被迫整整承受了荡蔚缈旄小

    感受到少女纳渚_始的完全僵硬到射精Y束的氐装c，涯腥撕湍贻p男人是o少女的感X，阶园堰硬挺著的大肉棒O度U的膣道和直ce同r抽出，c的稚嫩女w又抽搐著跳了一下。

    大肉棒抽出後被置在大床上的少女在一抖一抖的g歇抽搐著，可是s]有昏^去，只是目光散o的仰躺在那e。

    股g部分再次沾M各Nw液磨成的白沫，大大地_的p腿中g，R^再一次清晰地拍z到晒砂峋液裳倒流而出的淫糜影像。

    男人也看出少女似乎真的到O限了，所以等少女的抖uu平息後，也解_了少女身上的口枷、圈和手D。t男人也_始收拾那一堆看似I的拍z器材，L男人也把他淼那槿ね婢叽虬起怼

    ]弄清楚l生甚N事的少年]得看又]得玩，也就回房睡X去了。

    拍z正式Y束，但是凌辱]有停止

正文 淫辱等生11

    摄影器材和情趣玩具都被男人们一一收拾好，仰躺在大床上的少女也慢慢从失神状态中回凸来。

    虽然少女这次没有彻底昏倒，可是经过昨天少女疑似坏掉的大昏迷，男人们也吓得不敢再对虚弱的少女继续强行轮奸下去。

    可是男人们即使没法继续欺负少女，也不代表少女就回妥杂伞Ｗ咂鹇防椿故切槿醯匾还找还盏纳倥，男人们实在不放心让少女就这样离开，于是少女便变成了必需留在这里可以却可以自由行动的状态。

    少女花了一段不少的时间洗澡，彻底地把身体每一寸地方都尽可能地清洁乾净。洗澡过程中，身体每一处都会勾起少女被欺负的记忆，让少女再次泪流满面，特别是在少女发现股间两穴不管怎么洗还是会有白浊的精液缓缓渗出的时候，更是崩溃似的哭到差点喘不过气来。

    当男人们发觉少女洗太久有点担心来查看时，听到浴室内传出断断续续的哭声。男人们当然没有内疚，反而放下心来，然后其中三人也先后离开头领家了。

    经过浴室里漫长的洗澡，少女终于稍为收拾心情。然后少女把昨天自己带来的东西拿出来，开始写起作业来了。

    毕竟少女离家在外留宿的藉口是到同学家开温习会准备应付考试，总不能温习两天也没把学校给的L末作业写完。

    其实少女的学校学习气氛很好，所以校方不会给太多作业让学生们可以有更多时间来自由分配温习的重点，结果就是身为优等生的少女一下子就把作业都写完了。

    勉强写完作业之后，少女的心情也再平投嘁坏懔耍总算是从彻底的绝望回偷娇梢杂刑趵淼厮伎嫉某潭取

    无心温习又不能离开，少女无可避免地渐渐回想起这两天的可怕遭遇。

    沉浸在悲哀之中，让思绪随意地乱飘，然后少女再次睡着了。

    等到少女被头领叫醒的时候已经是晚餐时间，头领要少女吃过晚餐才走，不敢反抗的少女只好照办。

    头领家的晚餐是薄饼连锁店外送的薄饼，少女其实也很喜欢吃，可是在这里*潢色小说 http://wWw.SHUBAO2.COM/class12/1.html实在高兴不起来。

    一起吃的除了头领以外就只有还没离开的红发男人。

    看到红发男人还留在这里，少女知道还是逃不过，只好乖乖地坐在红发男人旁边。

    果然红发男人也如少女所料，一手把少女抱入怀中，少女洗澡后换穿的连身裙还没脱下，红发男人一双大手已经开始到处乱摸。

    一觉醒来少女又变回原本羞涩怯懦的模样，在红发男人的抚摸之下不安地扭动着。

    可是已经不敢反抗的少女也只能低着头红着脸象徵式地稍为躲避而已。

    少女不敢反抗，红发男人当然变本加厉，直接把少女抱起来坐在自己的大腿上。

    坐在另一边的头领已经开始吃起来了。

    「可以……先吃东西……吗？」少女颤抖着轻声问。

    「当然可以，你先吃吧。」

    「那个……那么……可以先放开我吗？」

    「不用，我又没要弄你的嘴，还是说其实小淫女想要先吃肉棒？」

    「不……不用了……」

    「大家都那么熟了，小淫女不用客气喔，自己掏出来吧。」红发男人边说着还边挺腰以硬挺大肉棒顶起的帐蓬在少女屁股下磨。

    「对不起……真的……不用了……」泪光再次出现在少女眼中。

    「我说掏出来，你没听懂吗？」红发男人凑到少女耳边以危险的语气说着。

    「呜……」被红发男人的声音吓得发抖的少女不敢再抗议，只好坐后少许，让整个背部贴在红发男人身上，然后把红发男人的裤子拉褪下，再把内裤也拉下。失去束缚的大肉棒立即弹出，高高挺立在少女双腿之间。

    虽然不想回忆，但是少女下午时还是算了一下。两天以来她总共被男人们在两穴中射出了九次，男人们肯定是故意的，屁股刚好每人一次，而前面就只剩红发男人没插入而已。

    泪珠再次在眼眶里打转，现在的情况很明显，少女知道红发男人肯定没打算放过自己。

    「吃吧，冷掉不好吃。」头领则是一边观赏一边吃着晚餐，还催促少女一起吃。

    知道连抗议也会引来进一步的欺负，少女顺从地开始吃起薄饼来了。

    少女的连身裙上半已经被脱下，内衣以及腹部以上的整个上半身完全露出。本来就不太长的裙摆也被拉起，内裤从上看下去刚好还被拉起的裙摆仅仅盖着，只能看到紧闭起来的双腿，大腿根部还夹着一根挺立的大肉棒。

    红发男人抓着少女的腰部摇了两下，然后轻拍少女屁股示意。聪明的少女立即明白，学习着以柔嫩的大腿内侧来套弄红发男人的大肉棒。

    火烫的感触从大腿内侧扩散，同样紧压在大肉棒上的小肉缝敏感地接受着大肉棒的磨擦，虽然隔着内裤，可是小肉缝反而因为内裤比大肉棒粗糙而受到更强烈的磨擦。

    一丝红霞从少女双颊透出，心不在焉地慢慢吃着薄饼的嘴巴也不自觉地吐出轻哼。少女被完全开发的身体已经很自然地进入发情状态了。

    少女拿着薄饼的手突然被红发男人拉过去，在薄饼上被少女咬了一角的地方狠狠地咬了一大块，然后又把剩下的薄饼送回少女嘴边。

    少女平日吃东西虽然还没卫生到要用公筷，但是也没试过同一件食物跟别人用咬的来分享，面对这突然的变故少女不禁呆了一下。

    「怎样？怕脏吗？连精液都可以吸乾净的小淫女不可能会怕脏吧？」红发男人再次凑到少女耳边坏笑着说出邪恶的话。

    「呜……不……不是……」其实少女也不太清楚自己在否认甚么。发情的身体就连耳朵感受到温热的吐气也让少女陶醉，恶毒的话说却刺痛了少女脆弱的自尊心。可是少女虽然说话上否认，行动上还是不敢反抗，乖巧地就着红发男人咬过的地方重新开始吃起来了。

    一双大腿在红发男人双手的控制下，时而大幅度地上下套弄，时而两边交替上下揉搓，甚至有时候还要高高地提起双腿来夹着热腾腾的硕大龟头磨挲。

    红发男人双手除了「指导」少女技巧以外，还在少女身上到处摸索，尝试找出少女还未被发现的敏感点。可是少女被过度开发的身体已经处于发情状态，红发男人发现无论摸到那里少女的反应都超过一般女性。摸着摸着根本找不到特别敏感的地方……正确的说是找不到不敏感的地方，于是红发男人最后又摸回少女最敏感的地方去了。

    少女的内衣终于被解开，两颗小乳头已经充血挺立。红发男人的手指轻轻地拈上去，少女的轻哼即时加重，就连吃薄饼的动作都停下了。

    「不要……呜……」习惯性的求饶再次出自少女的口中，同时还伴随着浓重的喘息。非常明显的发情反应让少女连自欺欺人也做不到，只好再次效法鸵鸟，闭起眼睛低下头默默吃晚餐。

    可是诚实的身体始终都忠实地反映出少女最真实的感觉，包裹着少女最隐密的股间地带的纯白小内裤上，润泽的水痕迅速扩大。

    红发男人双手重点挑逗少女两颗敏感的小乳头，嘴巴也在少女脸颊和耳朵上到处舔弄，还不时低下头去分吃少女拿着的薄饼。如果忽略掉红发男人一脸猥C表情的话，看上去两人倒像是一对亲蜜的情侣在缠绵调情呢。

    少女却没想这么多，整副心神都被身体上的刺激吸引着，就连吃着的东西是甚么味道也不清楚。

    从胸部传来的感觉非常强烈，虽然两天的轮奸里少女的一对小乳头也早就被欺负很多次，可是那时候少女的下半身一直都承受着高度刺激，都没能像现在那样把注意力完全聚焦在乳头上。

    其实经过残暴的轮奸以后，特别是最后那一轮被强壮男人和年轻男人前后夹攻两穴的最后阶段，强壮男人那时可是狠狠地捏着少女两颗柔弱的小乳头的，结果就是现在少女的小乳头其实已经红肿起来了。

    红肿的小乳头被红发男人玩弄，免不了带给少女疼痛的感觉。可是不知道红发男人是不是故意的，此时对小乳头的玩弄动作非常轻柔，不论是拈捏还是抚揉都只是用上仅仅碰到的力度，指头还会时而在小乳头周围打圈挑逗淡淡的乳晕，带给少女又痛又爽的感觉。

    另一方面少女在两天的开苞轮奸里，早就饱了各种夹杂痛楚的性刺激。甚至对于少女来说，性刺激跟痛楚几乎都要被归类成相似的感觉了。

    所以对红发男人爱抚小乳头的动作，少女除了心理上的羞耻以外，其实是很享受的，甚至还对这稀有的温柔有点依恋。

    当然上半身在享受的同时，下半身的动作还是一直持续着。

    少女被红发男人服务的同时，也没停止腿交的动作。小内裤来不及吸收的黏液已经从湿透的布料中渗出，娇嫩的大腿内侧沾满了从少女的小肉缝和男人的大肉棒两处渗出的润滑体液，变得湿淋淋的。

    随着大肉棒对小肉缝的磨擦，一丝空虚感再次出现在少女心中。除了大腿上的动作变得更加努力以外，屁股也开始不安份地扭动起来。

    一跳一跳的大肉棒随着少女的奉仕变得越发坚硬，充血到临界点的胀痛感终于让红发男人也忍耐不下去。虽然少女的腿交也很舒服，但是腿交显然并不是红发男人的目的。

    薄薄一片的布料被拨开，少女稚嫩的小肉缝即时感受到火烫的大肉棒，空虚的感觉立刻扩大。

    坐在男人大腿上的少女双脚碰不到地，只好咬着薄饼腾出双手，扶着桌子抬高屁股，张开双腿让红发男人可以对准角度插入。

    整个过程少女的头都是低垂着的，主动调整姿势方便男人插入，虽然已不是第一次，可是强烈的屈辱和羞耻还是少女无法面对的。

    红发男人非常满意少女的配合，扶着大肉棒在小肉缝处磨蹭两下，沾满润滑体液的硕大龟头就顺利地塞进狭窄的小肉缝里。

    「呜……啊！」虽然只是塞入了大肉棒的伞状顶端，可是对敏感的膣道所产生的刺激，还是让少女不禁惊呼，就连嘴巴咬着的薄饼掉到桌子上也无法顾及了。

    红发男人下半身没有动作，倒是上半身先动起来。拾起薄饼放到少女嘴巴前，少女只好再次把薄饼咬起来。

    膣穴只充实了一半的空虚感催促着少女的情j，可是红发男人还是不动。于是少女只好再次主动，扶着桌子缓缓地放下身体，让膣穴逐渐把大肉棒吞没。

    少女在屁股还没碰到红发男人前，就感觉到大肉棒已经抵着膣道尽头的宫颈。可是已经习惯被强行插入的少女，根本就从没体验过「正常」的性爱，结果少女还是硬生生地以自己的体重让超过膣道容量的大肉棒强行插入到自己的体内。

    伴随着宫颈被挤压的痛楚，还有一股强烈的充实快感，胀满的扩张刺激让少女的本能完全d醒。

    改为以屁股和膣道里的大肉棒来支撑身体，重获自由的双手则从嘴巴里接回薄饼，晚餐和强暴同时进行。

    少女双腿大大地张开，虽然相对于身体来说少女双腿在比例上算是很修长。可是坐在红发男人身上的纤细少女，煸诹奖叩乃腿距离地面还是有一段距离，根本无法为活塞运动提供任何帮助。

    红发男人也发现到这个问题，只能少幅度摇动的少女虽然还是被膣道里搅动的大肉棒弄得喘息不断，可是红发男人得到的快感却还比不上刚才的腿交，于是红发男人放弃让少女主动奉仕的打算，改为用力挺腰配合少女的动作。

    在强大的腰力援助下，少幅度摇动立刻变成大幅度动，少女的喘息也即时变为大声呻吟。

    还是夹杂着「不要不要」的娇吟里完全没有半点拒绝的意思，在男人怀中上上落落地套弄着大肉棒的少女，还是机械式地跟男人分吃着晚餐。咬、咀嚼、吞病⒊怨饬嗽倌茫理智完全集中在肉j的少女就连自己吃了多少都没留意。

    红发男人的双手执着地玩弄着一对小乳头，即使大肉棒的插入多么猛烈，让少女煸诹奖咭⊙揭〉乃腿脚趾都绷紧起来，抚弄小乳头的动作还是轻飘飘的。

    大肉棒拉扯着膣道肉壁再打击在尽头宫颈上的剧烈刺激显然比小乳头的感觉强大无数倍，可是胸口上若有若无的感觉却让少女无法忽视，就连膣道被过度扩张引致的痛楚，好像也在温柔的感触之中溶化掉了。

    痛楚得到缓和，让少女可以更真切地感受纯粹的愉悦，虽然对少女来说痛楚会把性刺激进一步加强，但是痛楚毕竟还是痛楚，并不是一种可以享受的感觉。

    胀满的感觉充塞着敏感的膣道，灼热的大肉棒在抽插之间磨擦着膣道内每一处敏感的肉壁。抽出时，硕大的伞状龟头就像要把紧咬着大肉棒的膣道一起拉出体外一样的剧烈撕刮着。插入时，少女身体的重量让龟头像拳头般直击在娇嫩的宫颈上。

    少女这时的姿势就跟被头领开苞那时差不多，时间其实也不到两天，膣道里处女膜被撕破的伤口当然并未完全K合。可是在连番轮奸之下，身体已经习惯、麻木了。

    在身理和心理的双重影响之下，痛楚被降到最低点，让少女得以腾出心神更加清晰地享受性j的快感，同时还可以分出一丝心力机械式地执行男人们要她吃东西的指令，最后还有一点点的意识可以注意到其他感觉。

    可是少女却本能地把那一点点的感觉忽略掉，膣道被大肉棒塞得满满的，在巨大的满足之下，却还有一点点不同的感觉在别处传出，一点点空虚的感觉，从肛穴传出……

    即使已经被迫承认小淫女这个羞耻的称号，可是变态这个可怕的标`却让少女本能地坚决拒绝接受，来自于本能的j望被同属于本能的恐惧压制下去了。

    还没经过思考就已经忽略的感觉，让少女的感觉更聚集在另一个本能的j望之中。

    早就已经极限敏感的膣道，感觉突然进一步突破，让承受能力被迫显着提升了很多的少女也无法承受，高潮又一次爆发了！

    「呜呜呜！」还咬着薄饼的嘴巴在高潮之中没有大叫，反而因为思考凌乱让机械的咀嚼动作持续，变成紧紧地闭合，以鼻音哼出浓重的喘声。

    吃剩一小块的薄饼再次掉在桌子上，少女双手紧紧地抓着拳头收在胸前。煸诹奖叩乃腿也是紧抓着脚趾乱踢，腰肢不规则地扭动，被堵满的膣穴缝隙中更喷出的淫乱的黏液。

    少女一系列高潮反应让红发男人的自尊心得到极大满足。

    然后满足了自尊心的红发男人很自然地追求身体上更强烈的满足。

    休息了半天的少女表面上看来已经恢偷貌畈欢啵而且刚才的强暴跟前面的轮奸比起来一点都不激烈，所以红发男人没打算给予少女喘息的机会。双手扶着高潮中的少女，然后挺腰动作立即加速。

    「啊啊啊！」敏感的高潮被强行延长虽然对少女来说已经体验很多次，可是这种熟识的刺激实在过于强烈，即使少女早已有了心理准备可是身体还是无法习惯。过量的快感讯号再一次蜂拥而出，从敏感的S道蔓延全身，掺杂诱惑意味的⒗靼鸣脱口而出，吃东西甚么的已经不知道了。

    相反红发男人的大肉棒虽然在反覆挤压着的膣道抽搐中很到极大快感，可是距离顶点还有一段距离。动着怀中颤抖地高潮的少女，红发男人把少女双手拉起，拉到自己的颈背，让少女自己固定身体，然后红发男人双手又再次回到少女的一对小乳头上。

    虽然储存的快感随着高潮爆发而得到宣，可是膣道被大肉棒持续抽插刺激却让少女体内的快感堆积得越来越多，高潮根本停不下来，少女只能哭叫着紧紧地抱着身后的红发男人。

    少女的支点从膣道里的大肉棒改到手上，虽然让幼嫩的宫颈受到的压迫缓减了，却也让红发男人的抽插变得轻松。结果是大肉棒的速度再次提高，敏感的膣道肉壁受到更猛烈的磨擦，幼嫩的宫颈不再被挤压着捣弄却受到剧烈的连续撞击，少女被迫承受的快感反而变得更多。

    紧窄的膣穴被强行插入的大肉棒挤开，让小肉缝也被挤开成两片薄薄的肉唇，就连尿道口也清晰可见。再上方的小肉芽早已充血硬挺着，前端还挤开了护卫的一层娇嫩皮肤探出头来。

    红发男人一手环在少女胸前继续拨弄小乳头，另一手向少女股间探去，手指同样轻飘飘地围着小肉芽绕圈，挑逗着小肉芽还被皮肤覆盖着的部分，让抽搐颤抖中的少女明显地打了一个哆嗦。

    高潮中的激烈抽插完全没有一点停止的E象，少女在叠加的刺激中渐渐失神，就连晚餐已经完结了都没察觉。可是小肉芽那里若有若无的轻微接触却像触电般让少女的身体不由自主地跳了一下。

    电流似的快感在身体里迅间游走了一遍，已经极端敏感的身体感觉再度扩大。

    轻抚小肉芽的手指渐渐加速，然后在小肉芽探出皮肤外的顶端部分快速划过。

    「啊啊啊！不要……那边……不……嗯……不行……了……」尖叫一声之后，少女在高潮中乱踢的双腿也不规则地抽搐痉挛起来。

    「停……一下……拜……嗯……尿尿……忍不住了……啊！不要……」抽搐痉挛慢慢从双腿蔓延到腰部。

    「这么大还到处尿，不知道羞耻吗？小淫女怎么越来越变态了？」无视少女的要求持续挺腰的红发男人却用揶揄的语气说出责备的说话来羞辱少女。

    「怎么这样……嗯EE不要……忍不到……啊呜……忍不了了……」夹杂罪恶感的巨大羞耻即时彤d，一直没有被说破的事实被揭穿，被强暴到高潮失禁，这种行为绝对可以划入到变态的范畴。

    「忍着点，让你上厕所好了。」红发男人停下了玩弄小乳头和小肉芽的双手。

    「谢谢……啊！嗯？嗯……」少女还以为红发男人打算放开她，怎知红发男人双手不再玩弄小乳头和小肉芽，却抓起了少女一双大腿，然后抱着少女站了起来。整个过程中大肉棒还是持续着抽插的动作。

    惊讶过后少女总算明白红发男人是打算就这样边干边抱着她去上厕所，虽然还是很羞耻，但是总算不会弄脏地方，所以在一线希望的支持之下少女暂时把猛烈的尿意强忍下去了。只是少女似乎忽略了餐桌旁的地板早就被她喷洒出来的淫乱黏液弄湿一大片了呢。

    从后抱着少女的红发男人虽然真的向着厕所方向前进，可是却走得很慢。每走一步都让大肉棒狠狠地深深插入，然后再快速挺腰抽插一番才再走第二步，让少女体会到深浅交替无法预测的异样快感。

    在巨大的羞耻中紧抓着一丝希望的少女以全身的力气来压抑强劲的尿意，唯一的意识只剩下紧缩、紧缩再紧缩，就连煸诹奖咚孀藕旆⒛腥瞬椒ヒ』巫诺乃腿，脚掌也像是要抓起拳头似的卷缩起来。

    在持续的强烈高潮之中还可以勉强对答，甚至强行忍耐高潮中失控的尿意，证明少女身体的耐力也随着敏感度一起被强制提升了不少。

    全身的紧缩不但成功让括约肌堵住尿道，也让膣道里持续了很久的抽搐紧迫再度提升，竟然让红发男人紧硬的大肉棒也被夹得隐隐作痛。

    感受到大肉棒被少女的膣道吸吮压榨，虽然被夹得隐隐作痛可是爽快度也直线上升，红发男人即时回应给少女更强烈的挺腰抽送。

    幸好路程并不远，就在少女的高潮又被迫进一步加剧的时候，红发男人终于扭开门把走进厕所里了。

    座厕前，被红发男人抱在怀中的少女还在坚忍着，再次d醒的理性提醒着少女在人前放尿是何等巨大的羞耻。可是红发男人却没想那么多，走到目的地点，蹲起马步，然后全速抽插！

    在狂暴的抽插中，红发男人改为用手臂勾起少女大腿，双手再次探向少女股间。先把少女湿淋淋的内裤拨得更开，然后一手褪开包裹小肉芽的嫩皮，另一手的食指用力压在小肉芽上快速抖动，中指竟然还挤压向敏锐的尿道口！

    「啊啊啊！」少女最后的顽抗在这一击被完成击溃，尿柱强劲地喷射出来，尿液冲刷尿道口的排泄快感把少女推进更狂暴的极限高潮里。

    红发男人也接近射精边缘，底吼着进行全速的狂暴抽插。

    被连续延长还一再加剧的狂暴高潮，随着猛烈尿意得到释放的排泄快感加入，几乎比得上被狂奸两穴的恐怖刺激。少女的尖叫从放尿开始就一直持续着，抽搐痉挛已经蔓延全身，泪水口水再次从瞪大的眼睛和张大的嘴巴流满失控扭曲的脸孔。在尿拄和淫液的持续喷射潮吹之中，思考彻底中断。

    尿柱渐渐转弱时，超敏感的膣道被胀大的大肉棒再扩张一圈，然后大股大股的精液再次直击在未成熟的幼小子宫里，让尿柱的射角再度提升。

    在红发男人最后数次的尽根插入之后，射精和放尿终于同时完结。

    红发男人双臂一提让还硬挺着的大肉棒抽出紧咬着的膣穴，少女还打着哆嗦再次喷出了最后一股淫液在座厕里，然后少女那漫长的高潮才终于可以完结。

    红发男人把少女放在座厕上，失神中的少女无意识地自动张嘴把面前的大肉棒含入口里，还一下子就吞进整根大肉棒，然后食道和舌头同时吸吮舔食，把大肉棒上属于红发男人和自己的分泌物都清理乾净，最后才在吸吮中「啵」的一声让大肉棒从嘴巴里抽出。直到少女把嘴巴里的白浊黏液蚕率保意识还是沉醉在狂暴高潮后的美妙N韵之中。