ONLINE 1

「已经晚上啦。」说话的是一个看起来瘦瘦的男子。

整天呆在房间玩计算机的他，除了体型特别显得瘦外，头发也是特别的凌乱。
皮肤也呈现干巴巴且灰暗颜色。看到的人无不觉得像是具骷髅在行走样。
与计算机相处较好的他，当然就没有那么多的朋友，平常也都独自一人。

「去买个晚餐，顺便去看看老头子那边有没有新游戏。」

老头子是青年称一家游戏公司的老板。青年一般都是找他购买许多游戏软件。

「老头子，有新货吗？」

「骷髅，你这小子可来了。最近有一个新产品要给你试用。」老头子大笑说。

「哦~拿来给我看看。」

「啥？没有任何封面的游戏。老头子你是不是胡涂了啊？？」

「老子我才70岁多，被你叫的要死一样。咳...不说了。这个游戏是我一个朋友
从国外买回来的。据说是可以深入其境的一款人生游戏。」

「呃..听老头子这样说，我也还不知道具体是什么。老头子你有玩过吗？」

「没有。老头坚决的说。老子我虽然卖软件，但使用计算机却不上手。」

「老了嘛！还说没老...好吧！老头子给我这块！我回去试试再告诉你好了。」

「有眼光！！300元拿来！」

「切！砸了！」青年心不甘情不愿的给钱给老头子。

「谢谢惠顾！！欢迎下次再来！」


拿着奇怪的光盘片回到家的青年。推开两侧的垃圾和棉被并做下来。

「我会不会被那死老头子给骗了。」疑惑在心中越来越大。「试试看好了。」

把光盘片放进去计算机侯，计算机开始运作安装。这段时间骷髅也正在享受晚餐

「啊！好了」青年左手拿筷子，右手使用鼠标。

「呃..什么东西啊！！」

双击着着桌面上的一个EXE应用程序，图标还是白色的。

「没反应！！！我被骗了，等一下回去找那死老头子理论。」气的把筷子捡起来，一边吃一边喷饭。

气的把筷子捡起来，一边吃一边喷饭。

但是，奇怪的事情在周遭发生了.....。



「扣扣。」敲门声。

「谁啊。」

「我来收房租啦。」声音是一位包租婆。

「哦~等我下。」

把门打开后。是一位年约50的中年妇人。穿著睡衣，手提包包。一副来讨债的样子。
「顺便把前2个月的房租交上来」包租婆凶狠地说。

「哎哟，阿婆你最漂亮啦。跟上次看起来年轻了好多。」青年喜滋滋笑着。

「少来，老娘客不吃这套。没钱是吧，没钱就不要住啊」

「限期给你1个礼拜，速度交上，不然赶人。」包租婆说完马上想走。

「哼~~咦?」「干吗？？」

「阿婆你头上怎么有字？？？？」青年指着包租婆头上说。

「没有吧？你是不是玩计算机玩傻了啊！！少玩一点对你比较好。」说完包租婆离开这个房间。

「呃...那么凶。不过那是什么啊？看起来好象是英文加上一串数字！！。」

青年想着想着，走来走去。看到镜子里的自己也有这个情形。 不过当看到自己的。终于懂那串文字的含义了。

「原来原来~是帐号(ID)嘛！！那也就是说..我现在已经登入游戏？这个ONLINE？」

「你还蛮聪明的嘛！！」

「谁？」

青年看到的是一位女生。这位女生拥有白皙的皮肤，玲珑的曲线。重点是他拥有一个 闪亮亮的笑容，就像....

「新手村的NPC女神？？？」

「答对了！！！。我是小米，请多指教。」

「恩>////<」

「游戏的内容很简单，就如同生活一样。不会有太大改变！！！。」说完小米就碰化为烟消失了。

「啊....NPC姐姐。」

「都没教我..」


青年想着事情。
「那应该有所谓的游戏系统吧。」说完前方就显示出来一如往常的画面。

--人物选择--设定--其它服务器--退出游戏-

「呃~还真的都一样呢。那背包呢？？」说完背包就如同样跑出来，只是里面装的东西...。

「其实也没有什么特别嘛...就像...虚拟人X一样...」

「等等...我想到好玩的了。」青年似乎想到什么的飞奔出去。

「应该可以行得通哦..以我的聪明才智..。嘻嘻。」

青年的方向，是一为女子高级学校...


青年的想法真构思出..非同一般的情节....
「盗帐号吧....嘿嘿..。」

「冲啊！！」青年的朝向某方向而去。经过的行人都被此举吓到而念念有词。

「才不管呢。嘻嘻」青年不在乎的往前冲。

「到了。就是这个学校。」

青年所指的学校乃是本区最好的女子学校。这里的女孩子除了拥有最好的头脑外。
更生产许多漂亮的美女。等待放学的男性可说是人山人海。看着学校里面的钟塔的时针越走向12的位置，男人们也就越紧张。 配合着秒针，男人们的心跳好象要跳出来一样。

「铛铛~~~」放学声音响起。

「哦~~」男人们不约而同的出声

慢慢着走出来的女孩儿们。特有的学校制服，以黑白相间。 后面领子与一般的的水手服不同，而像是燕尾。前面的领子下面为一个十字架。双手领子折起来，袖子外突出些黑色的袖子，是件双袖衣 制服的裙子是黑色的，黑色中相间白条纹。 裙子下面是一套的双长筒袜，更能显示出女孩子们的美腿魅力。

「哇~」

「嘘（吹口哨）~正妹耶！！」

「跟我交往好吗？？？？」男人们你一句我一句的说着。

在青年的眼中更是不一样。

「哦~原来如此！似乎等级也可以看到呢！」青年这么说着。

如青年所说的。在他眼里。这些人头上上面除了他们的ID外。还有他们的人物等级。
青年的等级并不高。这里的人大都比他高。但他来是要来看个人-----


「来了~来了~嘘（吹口哨）！！」男人们看到并大叫。

走出来的是这件女子学校的学生会长。有一头乌黑亮丽的长发，瓜子脸，深邃的琥珀色瞳孔。 九头身身材的她，校服的裙子显得更短些，好象随时要走光般。

当然青年也因此而着迷。他也是为此目的而来。

「又是这群男人们啊。校警！！赶走他们。」学生会长拨着头发轻轻说着。

「是。“发声的是一个魁梧的人。有女子学校的超级保镖之称。

「呃~麻烦了。意料之外之事。竟然有64级。」

如同青年的述说般。平均不到20等级的男人们。被他轻而易举一掌推走（包括青年）。

「哼！！没用的家伙们！」会长头发消失在视线中着说着。


青年带着一身痛楚慢慢走回自己的住所。

「越来越好玩了。呵呵~那女人竟然也有66级之高。有趣了~有趣了~」

「不过目前不是时候。我先回家好了。」

经过警卫叔叔NPC。

「哎呦~有进步哦~第一次看你打架呢！！」警卫大声的笑着。

「呃~大叔~你这是称赞我还是数落我啦？」

「没有哦，你有发现你自己的等级升高了吗？？呵呵」

「的确呢！！！要怎么升高等级呢？？」

「很简单啊！就是跟高手过招！还有心理要有很强的得胜心~如怒气值及欲望值吧。」警卫NPC细心的说。

「哦哦~输了也有经验就是了。」

「嗯！比较少就是了！基本上还是靠怒气值及与欲望值增加自己的能力。」

「哦~大叔谢啦」青年挥着手离开警卫室。

青年一回家就开始坐下计算机埋首写多年的东西，并且以着多年为他赚钱的工具。
「嘿嘿！！初级木马！！」

原来青年多年来依靠自己写的各种木马盗取人的帐号。变卖别人虚宝赚钱为生。

「其实我也有信心能侵入警政署的系统哦。不过我是善良的老百姓。“

「测试使用这个游戏他的防盗措施做的好不好。」青年拿着自己做的初级木马，放到地上。
看着自己的小木马的情形。但是，如他想的一样。木马一接触地上立马烟飞云散。

「果然初级的不行啊！！。」青年若有所思的说。

「看来接下来才是真正的考验呢。」


青年在接下来的日子内。白天就去女子学校观察。观察中顺便练自己的等级，也就是增强欲望值。
无聊就去打怪---找些等级低的小孩子打架。（以大欺小）....
晚上就在房间写程序！每写好一个程序也就增加自己喜好的技能点数（熟练度）。




过了三个月~~

傍晚时刻...
一女子经过一路上...忽然从巷子里伸出一双手把那女子拉进去巷子里。

「女人。最好不要说话。」说话的是一个男子。

「唔~~~」女子留着泪无法抵抗。

「呵呵~女子学校的老师等级竟然只有55而已？」男子怀疑地说。

没错。这个男子就是那位青年。等级也跃升至75级。

「不过看来姿色挺不错的。你这个ID就给我利用下惹~~」青年色迷迷的说，遂不知前面的女人有所动静。

「爱的小手。~~~」

刹那间............青年的手遂被一只大手给挣脱开。

「呸！！乖乖配合不就好了。」青年不屑的说。

「你想的美！！*爱的大手*」一双大手急速的往青年过去。

「哼！」青年歪着头往旁边闪去。

「还有呢....*粉笔飞镖弹*」 从女老师的手中跑出大量的粉笔，如飞镖往青年身上射去。
青年矫健的回避往反方向行走。

「加上.....*板擦回旋镖*」 见青年回避的方向来了个巨大板擦。

「糟糕」

「你完蛋了。」~~~~~~~~~~~

「碰~~~~~~~」粉笔灰布满空气中。

「应该解决了，其实我也不想用的。别怪我，是你的不好」女老师说完遂想离开。一双手忽然抓住女老师的手腕。

「且慢，别那么快嘛。」粉笔灰中露出凶恶的目光。

「怎么会...........。不~」女老师害怕的蹲下来。

「啊？没有怎么会啊~这就是等级的差距啊。」

「给你看我的招式吧。顺便抢走你的ID。」

青年的手上冒出许多黑色的小马。一股脑儿的往女老师身上跑去。

「不~~走开走开！！」

「嘿嘿~没用的。哈哈哈」

这招是我的特洛伊屠城式――万木黑马。

只见许多小黑马淹没女老师的头顶。青年喜滋滋的看着。

「哦~差不多了。」青年这时将许多的小黑马回收进青年自己的身体里面。 一旁的女老师空荡的眼神，像是被抽走什么东西样。

「原来如此。ID是XXX。密码是XXX。」青年双手指着自己的太阳穴说到。

「话不多说马上来试试看吧。嘻嘻嘻」

青年把自己的人物关掉后。
精神马上被拉回现实。坐在计算机面前。

「嘿嘿！等不及了。试试看吧。」青年 马上打着刚知道的ID。

超级天旋地转-------ID登入中
天旋地转------ID认证成功
旋转------ID成功登入

一张开眼睛。嘴巴吸进去空气。

「啊~~」发声的是女声。

「成功了~没想到我这三个月研究的木马病毒也算是做了一半了。哈哈哈哈」女人发疯似的笑着。

「试音试音。我叫做李静。是神圣女院的女老师。」

「呵呵~之后就可以光明正大的进去了。女老师想着想着竟然流口水了。

「不过~」看着自己的胸部。并且双手也放在上面。

「自己都没有研究过了，何况是其它人呢。」

女老师双手在自己的胸部上疯狂的搓揉着。「好软~好软。」

「我的胸部好大哦~乳沟也好深。」女老师说着就打开自己的领口。将自己的头埋进去里面吸闻。

「香~女人的体香啊！！我第一次闻到。」女人的双手不自觉地摸往裙子。

「啊~~~~！！！好敏感。啊~~」手在裙子里面抽着。

「水一直流啊~~~不要穿内裤了。~~」

女老师就在巷子里一阵一阵的手淫。不怕旁人眼光，只专心做着自己的手淫，高潮是他现在的目的。


「接下来~就是你了。哈哈哈哈~~~~~~~」女老师舔着自己的手指头，邪邪的看着那个目标方向。


坐落于城郊的女子学校里。许许多多的女学生慢慢的走往校内。谈笑自如说着昨晚的电视剧及最近的生活。

「哇哦~这就是女校嘛！！」一个女人大声的说到。旁边的女孩儿们也被此举给吓到，而不约而同的看。

「抱歉~抱歉~」伸着舌头有点不好意思的说。「嘻嘻，实在太开心了。」

「老师！！老师！！」一个短头发的女孩子走过来打招呼。

这个女孩子名叫林晶。这是一个颇害羞的女孩儿。头上绑有蝴蝶结。双手的食指不自觉地点点。可怜滴滴的摸样让人忍不住想要把她吃掉。
「老师？您怎么惹？？？」林晶说着指着嘴巴的方向。

「呃！哦！不好意思。嘻嘻」说完擦着自己的口水。

「老师您今天怪怪的哦。」

「哪有呀！！我在想事情呢！」 不会被揭穿了吧。老师心理想着。

「老师您骗我哦~算了！不说了！老师您今天怎么打扮的......不太一样。」

「怎样？漂亮吗？」说到自己的装扮。自己可是颇有信心的。标准的OL装扮。唯一不同是领口比往常还低。白色的衬衫也遮不住里面穿著黑色蕾丝内衣。裙子也比以往的短。下半身穿著黑色的丝袜，显出这双美腿的美。跟以往的女老师穿著比起来开放许多。早上选衣服选完后。看着镜子中的自个儿都受不了，对着自己淫着起来。

「很..漂..亮..啊！」林晶不好意思的说着。「当当当。」学校钟声响起。

「啊！老师！要准备上课了。」说完。女林晶就挥着手离开了。

「嘿嘿那个女孩子也挺可爱的。等等也去盗他的ID好了。哈哈。」女老师邪邪的笑着。

「不过目前有很多问题要解决。我这个ID是英文老师。我英文又很差。来去恶补下好了」女老师一边骚着自己的头，一边往办公室走去。

「GOOD MORNING~是早安哦。GOOD AFTERNON~是午安。GOOD EVENING~是晚安。」

「HOW DO YOU DO?是第一次认识别人的时候要说的哦~~。之后一律使用HOW ARE YOU?同学们懂了吗？」

「老师~」一女学生举手发问。

「请说~林侑凝同学。」侑凝是我任教班级的班长。绑着一个长长地马尾，非常的漂亮。

「老师这好象是国一教的东西吧？」侑凝疑问的说。

「咦？？是吗？？」

「是啊！！老师」

「老师我们高一了耶。」 

「上次不是在学IF 的假设句吗？？」众多女孩子站起来说着。

「啊~~？？」女老师流着大量的汗。这些女孩子虽然等级并不高。但他们的LEARN SKILL LEVEL（学习技能等级）却比我额外的高。

「不然老师来说个笑话好了。」--我得要赶快打圆场才行。不然被拆穿就完了。

「不要嘛。老师」

「老师！我想要学习！」 

「老师。WHAT的那个句型可以再教一遍吗？？」看着前方求知欲很强，且眼睛充满闪闪发光的女孩子。女老师好象入虎穴一样。

「啊~~~恐怖哇~~。」

过了一个早上~

「呼~唉~」从女厕所传过来。是一位坐在马桶上的女老师在说话。

「这些女孩子也太可怕了吧。如果我之前有像他们这么主动学习。搞不好我就变成比尔盖兹二了。」女老师摇摇头说。

「嗯~」手不小心碰到了胸部。

「昨天玩一整个晚上了。现在还是觉得这老师的身材保养得真好。年过35了很多地方还是很挺。」说着自己就捏着自己的胸部，把玩起来。另外一只手也伸到黑色蕾丝内裤里玩弄着。

「啊~怎么还是那么爽。跟我之前打手枪的感觉实在差太多了。啊~啊~」

话说我怎么不怕被抢登帐号呢。「我可聪明了。当我一盗取后，马上就换密码啦。」女老师自信的说。

「呜呜......。」女老师被这声给断了性致。

「咦？？外面好象有人在哭？」女老师将衣服整理好后外出看。是林晶。

「你怎么了？？」

「呜呜....老师。」说着林晶就扑到女老师怀里。

我摸着他的头。「林晶。你说说看。老师能怎么帮你呢？？」

「老师......老师...同性....恋..是不是不好？？」林晶哭着看着我说。

「耶？？？？？」

「果然...老师也不喜欢...呜呜..都觉得我是有问题的人...。呜呜」林晶已经整个崩溃了。

「啊...没有啦..老师只是比较惊讶。像你这么可爱。应该不少追求者的。原来喜欢女生啊。」

「我讨厌男生。」林晶忽然生气这说。

「！！！！」

「男孩子又色又让人讨厌。而且好多人都是变态....上次那个变态还差点袭击我。还好......」

「还好？？？」

「还好有 侑...侑凝..。」林晶说到这又脸红了。

「侑凝？他怎么啦？」

「他之前...救我...然后把变态赶跑了....。」林晶两手摸着头脸红的说。

「可是......可是...我跟她告白了...他不喜欢我...呜呜...。」林晶又哭了。

「乖啦！！摸摸头！」 忽然女老师想到了一个坏点子。

「老师帮你去跟侑凝说好不好？？」

「咦？怎么说呢？？？」

「这个嘛！！！其实很简单的...只要你配合我...。」

...........................《黑色木马》............

「老师！！这是什么？？？好可怕...老师你的脸也好可怕..难道..难道你不是老师？？...啊..啊救命啊！！！」x间厕所一阵尖叫！！！


女生宿舍这栋也是很特别的建筑物。由红转头砌成。古色古香的风格。重要的是，宿舍里面的内容比一般的宿舍还有豪华。除了有冷热空调外。两人房。还有每个房间的一台电视机和一个阳台。阳台外面景色辽阔，不被都市尘嚣而覆盖。外面还有洗衣机及烘干机。最重要的是。还有一个公共的小游泳池及娱乐区。楼下有7-11及银行。

「呵呵~~哪有啊！人家可是很认真的哦~！」

「你这样人家会害羞啦！！」

「好啦！我要先挂断了哦~等等还要看书呢！！MUA~拜拜」

与男朋友说话的是侑凝。是班上最有风范的学生。优良的管理能力，热心又善谈且活泼。加上功课又是全校首屈一指。柔道是他最厉害的强项。说起话来能不比学生会长。平常扎个很漂亮的马尾。修长的体型配合刚刚好的胸部。现在的装扮是很轻松地衣服。削肩加上一个粉色的裙子。如果要说会崇拜他的人，应该不只有林晶一人呢！！重要的是...他等级还满高的，有70级左右。

「老公总是那么的让人害羞~MUA！」侑凝说完又在亲一次自己的手机。

“碰！！~~~~~~~~~“

「吓我一大跳！！小晶。门关太大声了啦。」侑凝笑嘻嘻的看着门的方向。

「你刚刚...在跟谁说话？？」

「谁？你知道的呀？？我跟你说的我的男朋友。」侑凝脸红笑着说。

只见小晶把门关上。接下来走到侑凝旁边一语不发。

「小晶？你不开心哦？要不要我跟你说个笑话---------------------。」话还没说完。只见小晶噗上来捏着侑凝胸部。

「啊！！干嘛？小晶？」侑凝惊讶的说。

「哼~果然是交了男朋友就不理我惹。」小晶凶狠的说。

「我那么哈你~~~你竟然连理都不理我。我看你这婊子需要教育一下。」只见林晶双手已经摸上侑凝的胸部，并且疯狂的戳揉着。

「呃？？？？放开我？林晶！！你...............。」

「哼！还没完呢~~~」

林晶一手抓着侑凝的脖子。一手改目标为裙子内。

「咳.....你...怎么..有这么大的力量？？？？。」侑凝心中开始害怕。

「嘿嘿！！死婊子~~摸几下你就湿透了~搞什么嘛！！我看你一天到晚再做爱吧？？？」林晶的表情已经不是以往羞答答的表情了。现在的他眼睛充满淫乱，并且把刚刚的手抽出来。开心着舔着。

「嗯~~~啊~~~~~~~。」侑凝心中不可思议，平常害羞的可爱家伙，现在怎么变成这样。
平常害羞的可爱家伙，现在怎么变成这样。

「好好享受吧~~~这就是你不让我爱你的处罚~~哈哈哈」林晶疯狂的笑着。并且淫荡的摸着自己的胸部。

「啊~好敏感！果然是处女哟~」「对了~看我背包。」林晶这时从道具包包里面拿出一只蠕动的东西。

「哇哈哈~~知道这是什么吗？？这可是蠕虫啊....计算机的蠕虫可是不能轻易找到的。但却能慢慢侵蚀计算机本身哦。」林晶慢慢的拿着蠕虫接近侑凝，当要接近她时.....

「你以为我好惹吗？？？？？？？？？」

《柔道技能-锁臂》

「什么！！」刹那间，侑凝把技能使用出来。" 

「原本我是不打算用的，但看你的表情与动作可以知道（你）林晶不是我所认识的林晶。」

侑凝先用*立技* 的{投技} 之 {手技}将 林晶拉到地上。

「碰~----」
「好痛啊！！」

接下来使用*寝技* 的 {关节技} 将趴在地上的林晶手整个翻转过来。

「哇！！！！！！！！~痛啊~」一般男性都会相当痛楚，何况只是个女子身体的林晶。

「说！！！！！你到底是谁？不说我就继续...」侑凝坚决的说。

「你确..定..你要..伤害这个身体..？？」

「啊..！可恶..~。」一瞬间侑凝减轻了力道。

「好机会...啊~~~~~~~救命啊..侑凝他欺负我。呜呜~~~~」

「你在做什么啊？侑凝？」 

「侑凝！！放开她！你发疯了吗？？」其它寝室的人纷纷进来劝说。.

「哪有....他根本不是小晶！！」这瞬间已经没加力道了。

「机不可失。」说完林晶快马加鞭的跑出寝室。

「啊~跑掉了~~~~~~~~~。都是你们啦。」说完侑凝也跟着追出去了。

「侑凝怎么了？」

「他压力很大吗？？」一群同学议论纷纷

「可恶~~跑哪去了~~~。」侑凝气急败坏的说着。突然间看见个人影。

「找到了！！！！跑不掉了！！。」侑凝冲着追人影过去，但是.....这是个死巷。

「不会吧！！！难道？？？」与侑凝心中所想。后面的黑影快速的冲过来，并抓住她。

「这么晚了？小妹你跑去哪儿啦？」说话的是一个瘦瘦干干的青年。

「要你管？？放开我！！」青年力道之大，抓着让侑凝非常不舒服。

「是吗？？放开就放开~」当青年一瞬间放开手的时候~~~

《黑色骷髅病毒virus》

一大堆密密麻麻的东西从青年手中冒出来。近距离看就是一堆0和1数字。 

「跟你说哦~其实程序就是二进制的~所以只有0与1哦。~~~」青年头头是道的说着。

「不~~~好可怕~~~。」侑凝害怕的跑出巷口了。

「呃....真是不乖~不知道刚刚我动了什么手脚嘛？？」原来青年早在当时被摔在地上之前，把亮出来的蠕 虫借着机会放到侑凝身上了。

「哎~~早跟你说不会有感觉的吧~这个蠕虫连你的IP我都可以知道呢。」

「呼~呼~~快到学校了。」侑凝充满希望着说着。当离学校有100公尺远时~~有个人影挡在前面。

「不~~是你？？？怎么会？？」

「没有怎么会啊？？我知道你要去哪里啊？？当然可以抄近路哦~~」

「可恶~~别怪我！！」侑凝摆好柔道架势快速接近青年。

「没用啦！！！近身战永远打不过远距攻击的。就像盗贼打不赢法师和弓手一样」 青年把周围的《病毒》瞬间缠绕在侑凝身上。只见这些《病毒》慢慢的附着于侑凝的身体。

「啊~~~」侑凝全身软掉躺在地上。

「呵呵~~~是不是瘫痪了呢？？我这个《病毒》可是能让计算机瘫痪呢？？我新研发的哦？」

「接下来，你就好好的交出你的ID（身体）吧~~~」青年拿着许多黑色木马接近侑凝。

「哇啊~~~」一声嘶吼划破天际。

往常的神圣女子学院。往常的花草树木。往常的学生往返。但....
不往常的谈论话题。不往常的学校风气。不往常的生活。

「搞什么东西？？」学生会长怒拍桌子。

「小姐...您别生气了？？」 说话的是一位白发苍苍的老人。

「少嗦~~校长先生！！不~~爷爷~。」原来校长与会长是孙女关系。

「您生气也没有用啊？？最近闹得很大的事情也都请警方处理了。」校长语重心长的说着。

「哼~警察也处理的有够慢的！！不知道有没有再办事？」会长将他的美腿翘到桌子上面。

「我们要相信警方呢~~不过话说回来！！一个老师，一个学生消失的不明不白。的确挺令人存疑的。」校长把照片拿给会长。会长拿着照片晃着晃着。



「嗯~的确诡异！！这两人一老师二学生，既没有干记过，也没在学校也让人很放心。」

「另外...这同学叫做林晶是吧。他的室友林侑凝如何？？？」

「据说知道此消息伤心许久~~他还大声的说 把小晶还来...？“校长看着自己的笔记说着。

「不过....与他最近在学校的表现。也相差太多了吧？？」会长拿着桌上的资料翻到一页。

「社团参加踊跃（不管什么社团）。打扮模式改变（开放许多。但却邋遢许多）。课业的话（会打瞌睡。老师答问答不出来）。….但是…课业却越来越好..完全匪夷所思……..等。」会长一脸狐疑看着资料。

「这同学课业以前还可以跟我不相上下。现在也沦落太多了吧。」

「加上那天....有很多人看见他打林晶。...连校警看见他深夜从外而回，脸上狰狞扭曲...就像坏人的笑....。」

「小姐...你的线民太厉害了。」校长打断会长的话，赞叹说到。

「当然啦~你也不知道我是谁呢？学生都要我给他们好处呢~。」会长得意的说着。

「扣扣！！」敲门声。

「进来~~」

「小姐！！有件事情要让您知道。！！！！！」

进来的是一位身材娇小的女孩儿，头上左右两侧绑了两个小辫子，脸蛋看起来圆乎乎的像是一个小萝莉。再加上穿著学校制服，整个看起来就像是娃娃一样。

「没事！慢慢说。」

「小姐！您知道学校的“男人魅惑指数吧！！」其实就是人气指数嘛。

「知道啊？这还问我？不是就是外面那群男人们的喜欢学校女孩的喜欢人数。有几个喜欢都有定期投票的。」

「这种事情我都不想说了！一直都是我第一名吧！！。」会长头都不抬。

「没错！小姐。但..... 」

「但？？？？」

「小姐一直都是第一名。且与第二名有相当的差距。但是..今天的统计表似乎显示另外一个人...。」

「谁~~~~？不可能的？」会长站起来对着前面的同学瞪大眼睛。

「林侑凝..."女孩小声的说着...。

「林侑凝？？？？？这个同学不是一直都在10名外的吗？？？」

「关于这一点~小姐！！这是照片~」女孩从口袋中拿出几张照片。
这是外面男人们给我的几张。..... 」

照片中，林侑凝表情销魂的诱惑男性身姿。穿的曝露坐在男孩子中间的身姿...还有..等。

「我不想再看了.... 」

「可是... 」

「就跟你说我不想看了！拿走~~！！然后出去」会长把那些照片撒向女孩那边。

「小姐...。」

「你也出去！！爷爷」会长呵斥。

「是！小姐！！」校长走出门外关门。

「哼~很好~林侑凝！没想到竟然会有机会敌对的一天。外面那些男性全是我的。你等着瞧。~~。」

只见会长脚下显现出一个魔法阵。全身充满着光辉。乌黑长发也顺着气息慢慢飘动。




教学楼第二栋，是学校的实验楼。实验楼平常并不会有很多人走动。但是，在这寂静的建筑物里面。可见刚刚的女孩子走着走着走到楼梯的角落下。在这个角落里，是完全的死角。也无法从外面直接看到里面。

「主人！」女孩子出声了。

「做的好嘛~」从楼梯角落黑暗中走出了一个人。

「主人！人家有按照你的要求哦~~。」女孩脸红的说。

「嗯！！！真乖！」马尾少女笑着说。

看到这里大家都明白这是谁了吧？ 没错就是林侑凝。只是此林侑凝已经不是以前的她。现在的她是被人使用的。

「主人！人家要奖赏！！。」女孩咬著手指头，并且翻开自己的裙子。裙子里面并没有穿著内裤，下体的爱液早已把持不住的从腿留下来。

「哎呦！竟然没穿呢！我说你怎变成这种骚货啊~？你不是会长的线民吗？？」马尾少女笑嘻嘻说著。

「哪有呀！人家~人家~不是他的线民...人家是你的女W... 」女孩说完就跪下来在马尾少女面前。

「呵呵呵~是你自己说的哦~那我就给你些奖赏吧。」

「谢谢主人。」

楼梯下瞬间充满著淫靡的气息。两人将学校制服脱光。并且互相抚摸著彼此。

「主人！你好厉害，我快受不了了。」马尾女孩一手捏著女孩儿的玉兔。且不时的捏弄上面的樱桃。另外一b手，也没f著，抠弄著女孩儿的小穴穴。

「不可以只顾著爽哦！你主人都还没爽到呢。」只见马尾女孩将自己的下体暴露在女孩儿面前。「来！舔它！」


「是的！主人。」女孩儿笨拙的舌头舔著马尾女孩的下体。

「嗯~~太爽了。舌头在更进去呀。」马尾女孩将女孩儿的头夹住，双手大力的把女孩儿的头往深处埋进。

「主人！！我受不了了！！」女孩儿高潮了。

「我也是……啊..~~。」马尾女孩也高潮了。两人的地板上洒满满地的淫水。

良久，又交缠几次的他们。把自己的衣服穿好。时富亟淌胰ァ１暇刮缧菀惨结束了。

「嗯！先回去吧！！」马尾女孩说著。

「是的！主人」

马尾女孩看著女孩儿走后！！地上冒出来一个黑圈圈。这个黑圈圈就如同像黑洞般，跑出来许多0与1数字。这些数字渐渐的被马尾女孩的身体吸收。马尾女孩慢慢的感受到他的等级又向上一圈。原来这些0与1将地上的淫靡液体全盘吸收。让马尾女孩增强自己的淫靡等级。

「利用游戏本身的程式，修改与之前不同的技能。之前选择类似的魔法师职业果然没错。只是我发出的不是魔法，是一波接著一波的电脑病毒呢~嘻嘻」马尾女孩得的笑著。手中冒出类似齿轮的东西。将齿轮插入地表。

「方才的女孩儿是故意引诱会长找我麻烦。比我想像的容易嘛，这N容易就上^了。」

齿轮插入地表后！马尾女孩看著自己的表！！果然如他所想，学校的时间似乎比之前还要“慢”上许多。也就是自个儿在别人眼中都快速了许多。

「当骇客还真不容易，还要知道从哪边下手。这个区块大概是里面最有BUG的地方。除了没人管，也特别阴暗，不过正适合我。但估计那个会长等级还是比我高许多，以我目前的实力恐怕还是很难赢他，但我有这个我就能加速升等级了。哈哈哈」马尾女孩甩著马尾离开了实验楼。

（话说..坐著你也太狠了吧..还用外炷亍＃


青年 baseLV81
马尾女孩（林侑凝） baseLV71 
学生会长（陈紫韵） baseLV92 
学生会长专用校警 baseLV88
校长 baseLV ?





接下来几日e。校园吹著马尾风。每个人都绑著马尾。为什么呢？？这可是林侑凝的杰作哦。林侑凝除了成樽钍苣腥嗣窍舶的女学生外。各种运动项目也都最顶尖。在老师印象里面也都相当的好。成绩也看起来是优异（反正他有办法作弊的）。



「我气死了~~~」长会长气的头都飞起来了。

「小姐！您请息怒！」白老头儿这N说。

「你说？我怎N开心？？？他都爬到我头上来了。在这样下去~我都不用干会长了。她连课业都可以一次超越我，还满分。根本不可思议！！」

「小姐~这请听我说。我有个主意~」

「说！！！有点子都使出来吧。」

「嗯！！小姐您愿意！我就说了：就是….您目前的等级其实是相当高了。」
校长看著会长的头上说著。…都快要满级了嘛…。

「你要我在这儿与他打架？？？那不是我的风格啊？我会身败名裂的。」

「没！！不是这个意思！您有这个等级靠的是平常您参与技能学习及人气的牵动才拥有的实力…但老夫并没说完…」

「老夫觉得您可以用你最擅长的技能…….赢过他..挫他锐气…。」

「你说那个啊….我是很厉害没错…咦~好主意..」会长想著并大笑著说。

「去时赶履歉龌疃….并请全校同学去那e集合。我要下她挑战书。」会长指著校长说。

「林侑凝！！你也只能嚣张至此了….哈哈。」



----------------------------------------------------------------------------

这是个未知的地方。….有许多电子资料，以及数据机处理的声音..\\喳喳的。而黑暗中可以看见好几个人影…。眼睛发光的看著萤幕的处理程序。还有两个人影….靠著墙壁..连看都不看…。


「最近流量挺不稳定的…..」

「本身的BUG也好像增多……」

「还有人投诉….」

「…….」

「…」

一群人讨论著计算机上的一些代码…及本身的错误讯息…..。有男生的声音……也有女生的声音…。终於有个人给个不肯定的结论….。

「有可能有骇客……！！！！？？」

多人影的眼睛看著这人影……..。

「几率很高…。」

「该如何处理？？？？」

「就叫“你们”去吧！！」其他人影看著这靠墙壁的这两人…..。

「我们？？」两人异口同声的说….。这两人似乎是一男和一女。
「嗯….咱们只是个“工程师”….并没办法弄出什么方法来…」许多人影说著。

「….」

「好吧….」两个人离开墙壁。

「到最后还是要“造物者”出来啊….」两个人影中的女生出声。

「切！！这个里面的人没事找我麻烦..找到他把他宰了…..」男生很不削的出声。

「就拜你们了……….。」其他人影恳求地说。

「嗯…我们去啦….。」两人输入著自己的ID与PASSWORD消失了。


人影们看著两人消失后…..念念有词的说著…


「……………嗯…游戏的创始人…“造物者“哦..不….GM..大人…」


这是个充满阳光的学校呢。坐落於城市的外侧城郊。风光明媚的校园里面种著许多树木。红色的建筑物也衬托出这些树木的茂密。在这几栋建筑物的后面是学校的游泳池，这座游泳池也是请特别专家来设计――――U空的屋顶骨架，从两边交叉到中间。外面罩有一个类似温室的玻璃罩子，使游泳员不会太冷。浴室则是每间有热水供应。最重要的是还有按摩SPA池，以及温泉浴。还有烤箱及蒸气浴…..。且慢….这e似乎蛮热闹的呢….。

「哇！！他们要比赛呢~」

「他们要做什么？？」

「有~好玩的呢….」

「哇~~~是最漂亮的两人对决耶….好好哦~」多人议论纷纷…。

游泳池旁边挤了人山人海的两排人马。两边人马似乎有两方支持者，每个人手e都拿著自己想加油的对象。现在他们的支持者在中央，还没开打就有浓烈的烟硝味了….。

「林侑凝…我看你也没多特别嘛…还想跟本小姐比…」先发制人的是学生会长。

「….」侑凝不发一语…。

「怎样？？被本小姐给吓到了吧~~~哟呵呵呵….」会长把手提到嘴巴大笑。

「….呵呵…我那N不特别..人气还会赢你哦~~」侑凝反将一军。

「你！！！」

「我怎样？？？？？」侑凝斜著眼看著他。

「哼~~本小姐今天要打败你~让你绝望~看你以后还敢不敢跟我作对…。」说完会长就开始做著伸展操…..。


绝望？？你才要绝望吧…你的身体..我总要拿的…不过多亏了那位女孩..- 侑凝心理想著…。

看著做著伸展操的会长。侑凝忽然想起前一天的事情…。

「虽然上^了…不过..我这个身体并不会游泳..会长那家伙肯定是冲著我不会而来…那该怎N办呢..？？」侑凝一边走向教室，一边想著这个事情。

「小凝~~~~~」转角落里忽然冒出一个女孩的身影。

「啊！！！呼！！是羽织啊~~~吓我一大跳呢~~~」侑凝拍著胸说到。

「嘻嘻….」紫色头的女孩儿抿著嘴笑。

在侑凝的记忆里面。这个紫头女孩儿叫做黄羽织。是他在社团办认识的。林侑凝之前是柔道社的社长。而黄羽织就是游泳社的社长。黄羽织的游泳能力有拿过全国女子冠军的，实力不同小U。加上天生的流线型身材，在水中游泳就像b海豚一样，虽然胸部不大（大反而会有阻力吧…

「小凝！！在想什么？？」紫少女盯著侑凝的脸看…。

「哇哦~羽织！你真的超会吓人的呢…」

「呵呵~哪有哇!你这根本是你做贼心虚嘛…嘻嘻~怎样想男朋友哦??」

「没有啦…说到男朋友…」侑凝早就….。话说回来，这女孩儿很擅长游泳呢！！应该要怎N做呢~~~应该要好好利用一下….。好吧~就这样做好了…用之前对那个女孩的…。

「羽织~你看后面！！！有个东西！！~~」

「啊~在哪e！在哪e！」羽织马上转过去，寻找可能心想是钱的影子…。

---《远端操控》---


「哪e啊？？？小凝~」当羽织转过头来时…。遂看到许多红色木马，上面签著一条条的丝状物…。

「这什么东…？？」还没说完。木马已经进入了羽织的身体，已经没有自主能力了。

「已连接上了哦…呵呵」侑凝手拿著工具，并且操控著这些丝，这些丝上面似乎都开始留著电流。

只见这些丝在林侑凝手中开始操作起来。要让羽织往右走就往右走，要让他往左走就往左走，任何动作都行。羽织看起来就像是侑凝操控的“傀儡娃娃”一样。

「是时候了！！！」傀儡丝线上面的电流从一开始流往侑凝，改而反方向流动。

「断！！」

这瞬间，全部的丝线已经全部断开，且全往羽织身上收纳进去….。羽织的水大眼睛也在之后而打开眨眨眼。

「黄羽织！！」侑凝大声的说。

「主人！在！」羽织这时跪在侑凝面前，就像W人一样。

「你为什么那N会游泳呢？？你可以告诉我吗？」

「是的主人！羽织很会游泳是因橛斡炯寄芎芨甙。。　

「唉….这我当然知道…我想问你身上有没有什么特殊“装备”..？」

「是的主人！我身上拥有紫色品质防具-鱼游泳衣服，可以让自身在水的环境里面，移动速度增加，并且换气时间减少许多…。」

「唉~~这N厉害，跟我身上的蓝色品质潜水服装有很大的差别，把它给我~还有什么特别呢？？」

「是的主人！！！还有黄色品质快速鱼鳃帽子，可以在水中的气密时间增加30秒。以及紫色潜艇泳镜，可以在视野增加并增加敏捷AGI，！！~~」说完羽织就从背包里面拿出一件紫色品质的泳衣和黄品质泳帽及紫色品质的泳镜。

「嗯！非常好！！对了！！你可以传授游泳技能给我吗？？」这个的确很重要。我拿著那些装备。

「是的主人！这是行得通的！我可是SKILL等级达到PROFESSOR的等级了，拥有可以传授的资格。」

「好！！ 你放学马上教我！！」

「是的！！主人！！」




画面回到泳池。侑凝心中想著想著就越来越火起来。竟然叫老子做那N费工夫的事情…..。之后不好好地使用，可对不起我自己了…。

「林侑凝，你时负昧嗣话。浚颗~对了..你时敢裁挥..。」会长又开始笑起来。

「你也只能在那边靠一张嘴而已哦~」林侑凝反击了。

「什么！！！你再说一遍~~~~」会长气呼呼的要n过来。结果在要接触的时候，被一个女人阻止了。女人穿著普通的运动服，帽檐也压的很低。

「你们….最好不要在继续了…很多人再看..你们也想赶快比较吧...」女人仔细著说著。

「你是谁啊？？看你的衣服好像是学校的工友嘛？竟敢命令本小姐？？」会长把矛头指向女人。但女人迟迟没有动作…..。就像暴风雨来临一样…。

这时女人说话了「小姐…您是想要“停权“吗？？」这时女人把帽檐拉开对著会长，侑凝这方向看不见。只见学生会长嚎冢像是受到惊吓那样，流著许多汗。

「怎N回事！！！这女人？？」侑凝心中疑惑，平常人怎N可能有办法让那个臭屁的学生会长闭嘴，正当林侑凝要开口问的时候。

「我当裁判吧！！比赛途中与我交谈者等於丧失了比赛资格。来回4躺，共200公尺，其他随意。没异议吧？？」女人严肃的说著。

「本小姐没异议。」

“唉…好像知道我要干嘛似的…算了..先比赛吧。”侑凝心中虽然疑惑越来越大，但他可不能因此而丧失了一些机会….。侑凝这时转过来看只好转过来看著会长…。不仔细看还不知道，仔细看竟发现了一些东西。

「你！！！竟然全身黄色品质？？」侑凝惊呼。

「废话！！本小姐可是要啥就有啥的！跟你这种无名小卒哪能比呢？？哈哈」会长得意的笑著。

「可恶！！」侑凝小声的骂了，心想竟然意料之外的事情。

「只能拼了….. 我的游泳技能有6级，应该还是比他高的…。」

侑凝忽然被打断思绪…。「时负昧嗣挥校浚俊古人手上不知道什么时候拿来的哨子…。

两人异口同声的说「时负昧耍。　

「好！！！那！！开始~~~~」--------~~~~~~

一听到哨子声，两人就噗通落水了。

「哇~加油啊！会长~~」

「小凝~~别输给会长了~~~」两班啦啦队也开始互相加油支持的人。

两人跳到水中的时间是一样的，跳水时全身的柔和度也都做得相当好，致使水花不大，阻力也不大。两人即将游到50公尺时都“还未”换气，速度则是平分秋色，完全看不出谁赢谁输。两人在游泳时，也不忘记打著心理战…

“还蛮厉害的嘛…”两人心中所想相同。

“不过…我可是不会输给你的…” 会长这时开始有动作了，当要到50公尺的泳池边时，先行停下来了…。

“什么….？这不是给我机会..” 侑凝将整身翻至接近泳池边，然后转过身来用自己的美腿蹬了一下泳池边。一瞬间就与会长有10公尺的差距了。

「会长不要认输~~~」会长粉丝团开始加油….。

只见会长从一人手中接过一瓶X药水和Y药水，喝完就跳下水中。似乎是那瓶特效药的效果吧….会长的速度竟然增加1倍..不2倍…。

侑凝这时已经蹬过另外一边，游完100公尺即将前往150公尺去。但看到会长像飞的过来，也没换气，吓了一大跳。

“妈的！！！竟然使用移动速度药水和气密药水….。”侑凝心e感到意外。

这瞬间，会长已经蹬向150公尺路线…且正是超过了林侑凝..。

“靠！！！麻烦了~~怎N办~怎N办” 侑凝越想越慌了。

“要赢本小姐，你还早个100年呢，不~~是1000年~~哈哈” 会长心中开心著，并且已经蹬过另外一边的泳池边，与林侑凝相距有25公尺了。

“！！！” 侑凝灵机一动。

“追不上来了吧….”会长已经可以看到终点了…但是…

「哇~~~好厉害~~~简直是顶尖对决嘛….」两队人马纷纷说著。

“什么？难道？？” 会长的余光扫到后面，看见侑凝已经跟上了。

「你是不可能赢我的！！！！」两人已经在做最后n刺了。

10M→9M→8M→7M→6M→5M→4M→3M→2M→1M

0M…..瞬间激起超大水花…。

「……」全场静默..。

「….」女人裁判瞪大眼睛….。

「林..侑…凝…是林侑凝获胜了….。」女人公炎詈蟮慕峁…。

全场几家欢乐几家愁，有些人开心，有些人不开心…..。

「呜呜…不可能的…..」会长趴在泳池边哭著。

「…..」但是侑凝好像也没那N开心…直瞪著女人裁判的脸…。





泳池边加油的人慢慢的都散光了，除了两个人还穿著泳衣…互相看著彼此…迟迟不肯离开…这时会长先开口了..。

「林侑凝…我不认输…你再跟我打一场吧….输了什么条件都给你了」看样子会长还不服输….。

「是吗….你自找..！！」林侑凝还没说话，就看到几颗好大的的冰柱砸下来~~

「呼~~幸好我闪得快…」

只见冰柱放完，会长的法阵又发动在脚下，紧接著大量的雷光球从他手中投掷过来。林侑凝看到，也是闪的奇快，闪掉一部份的雷光球。但尚有许多的雷光球追踪著他，并且逃脱途中也发动法阵。黑色的乱码数字成榱艘桓鼍薮蟮亩埽挡掉所有的雷光球。边闪边放盾来防御。

「不要只会闪~~~。」会长没有打算停止魔法的施放…反而越来越密集。

除了冰柱及雷光球反复施放外…会长中间多放了许多的爆炎弹..就算没有击中目标而击中地面，还是会造成空气与火的摩擦热炎及爆炸风，是个极大伤害的魔法技能。林侑凝似乎没有想到有如此的杀伤力，遂在闪过爆炎弹的时候，被弹飞了好几尺….。

「痛啊~~~~」侑凝痛苦著趴在地上….。

会长慢慢走近侑凝 「早说过我不好惹的吧…谁叫你跟本小姐斗…。」

越来越近..越来越近..近…

「就是现在……」侑凝的眼睛好像当机样，全身冒著许多乱码的程式…使周围的景象扭曲…就像坏掉的电视机一样…闪著白白的线条及吵杂的声音….。

「！！！！哇!!!!」会长对此举一点反应都没有……就被全部的乱七八糟的程式包覆住了..。但是….。

「！！！！」侑凝转过身的看著一个人影…..一闪而过….。包覆在会长身上的程式也被不明技能给消除…。

「…你果然是…」侑凝似乎知道他会来的样子…

「我现在将要永久冻结你的帐号ID…你做好心理时赴..。」

