我叫李京，是一个杀人犯，或许在普通人眼里我是一个变态凶手，但是在我们这个圈子里我显然是艺术家般的存在。我的爱好是将受害女生娇嫩的人皮活生生的剥下来，然后完整的穿在自己身上，彻底的霸占她的皮囊用她的身份生活一段时间，然后再借以这个女孩的外表去物色新的受害者。

这个世界上没有无缘无故的变态，10年前的我8岁，像每个小孩一样也跟父母快乐的生活着，父亲温文尔雅，母亲漂亮贤惠，那时候的我天真无邪但是一天夜里，一切都改变了。一个长相丑陋的男人体型瘦小突然冲进了我的家中，用刀子刺死我的父亲，又掐死我的母亲。他却没有杀我，而是将我捆绑起来。当时的我很害怕，只是看见他将母亲全身脱得光光的，用刀子从母亲后颈部很娴熟的剥起皮来，由于母亲是被掐死的，所以肌肤保留的很完美。

不一会儿，母亲的皮已经完整的被他剥了下来，我永远都忘不了那一幕，血淋淋的，母亲空洞洞的脸皮耷拉在一旁。那个男人发出阵阵狂笑，嘴里喊道：“林雪然，恐怕你早就忘了我了吧，也罢，当年你没有正眼瞧过我，没想到我学了一身手艺回来专程找你了！”他用舌头舔着母亲死气沉沉的面皮说道，“从今天开始，我就会穿上你的皮肤，永远的取代你而活！！当然了，为了不轻易浪费我的手艺，我还会穿更多女人的皮――只不过，是套着你的人皮再进入别人的皮囊~~，总之你这一辈子就要与我合为一体了。就让我们共同抢夺别人的皮囊吧，好不好，林雪然？”
我在旁边已经被吓得说不出话来，只是看着他拿出一个小瓶来，将小瓶里的液体倒出来细致的涂在母亲的人皮上，边涂边自言自语道：“雪然，不要害怕，这些化学药水只不过为了让你的皮肤更有弹性并且永远有光泽不腐烂，只用涂一次就够了
涂完，他又拿出一个小瓶，将里面的液体涂满自己的全身“这种强力生物胶水能让你与我永不分离，嘻嘻~”一切完毕之后他将母亲的人皮提起来。我看见早上还美丽贤惠的母亲现在竟然变成了被剥下的人皮，又气又怕，眼前一黑晕了过去。不知过了多久，我睁开眼睛，发现自己正躺在床上，并且没有被绑起来。我疑惑的爬起来，推开卧室的房门，看见母亲正完好的坐在沙发上看电视。母亲只有29岁，皮肤保养的很好，雪白光滑，身材也很好，当然那时的我对这些没有概念，只是单纯的觉得母亲很美丽，很迷人
母亲听见门响转过神来，笑嘻嘻的着向我走来。我看见母亲身上只穿了一件薄薄得短裙睡衣，黑色的内衣若隐若现，腿上似乎还穿着一件透明的丝袜，通过扬起的裙摆似乎可以看到，这双丝袜被紧紧的套在了黑色的蕾丝内裤里面我知道眼前的人绝对不是母亲，虽然我被吓坏了，但是我晕倒之前的记忆却很真实。是那个丑陋的男人杀死了母亲，剥下了母亲的皮，穿在了自己身上。但是令我惊奇的是，从外表几乎看不出眼前的人跟原来的母亲有什么区别，除了膝盖，手肘这些关节处和喉结处的微微突起,毕竟男性的一些特征光靠一层人皮还是无法彻底掩盖的小京啊，相信你也清楚，你的妈妈已经被我杀了。但是不要紧啊，她现在成为了我的衣服，每天被我所穿，相当于彻底的跟我紧紧地合为一体，我用生物胶涂在了自己身上，所以这一辈子也脱不下来了，就算日后被人发现要枪毙我，我也会是穿着你母亲的皮死去，没有人可以从我身上脱下她，按一些鬼怪小说的说法就是我和你的妈妈已经灵肉合一了，你就当她是被我附身，并且是永远的附身吧。以后我还要跟你妈妈一块体验别的女人的皮呢。所以她的日子也就是我的儿子，所以宝贝呀，听妈妈的话，妈妈以后教你剥皮的方法，让你成为最出色的Skinner。”令人惊奇的是，她的声音竟然只能得跟妈妈一模一样。
 听到了这一番话，我彻底的明白眼前熟悉的女人已经不是妈妈了，而是一个完全霸占了妈妈外表的男子。我恨，但我要忍，终究有一天我要报复。想到这些，我强忍住泪水，哽咽着这喊了一声：“妈妈”眼前的妈妈听完之后似乎很开心，一把将我搂入怀里，用她那圆润挺拔的双峰挤压着我的脸。但是人的思想是会变的，我对眼前这个“妈妈”的态度在后来也发生了数度改变，而且直到后来，我才知道眼前此人的真实背景。
以后的日子我是在屈辱中度过的，那个邪恶的男子借着妈妈的皮肤接管了家里的公司，并且利用妈妈的美貌一个接一个的与一些有权有势的男人上床来获取利益。当然他也很注意保养妈妈的皮肤，每天涂各种化妆品在妈妈人皮各部位。当我12岁生日的那天晚上，妈妈闯进了我的房间，强行的拔下我的裤子，把我还没有完全成熟的JJ插入了自己的下体，狠狠的夹住。妈妈把我压在身下，疯狂的在我身上蠕动。在一阵触电般的奔涌之中，这是我人生第一次跟女性做爱，而且还是跟自己的妈妈。

从那天以后，每当妈妈晚上不跟其他男人厮混的时候，便会来到我的房间，和我疯狂的做爱。当我射出来以后，妈妈也不允许我抽出我的宝贝，妈妈希望我的宝贝就这么一直填充在她的小穴里直到第二天天亮。`
按理说，这个男人穿上了妈妈的皮，无论如何他是无法体会到女性生殖器被填满的那种快感的，因为毕竟他身上那副姣好的皮囊早就没有生命了。但是令人惊奇的是，这个男人竟然会因为做爱体会到快感，后来我才得知，将一件人皮长时间的穿在身上，日复一日年复一年永不脱下，慢慢的这个人将会产生一种幻皮症，就像有些残疾人会产生幻肢症一样，虽然他们失去了四肢，但脑中却感觉得到。穿皮的人将会与他身上这幅好久没有褪下的躯壳产生一种莫名的联系，注定他们之间会永不分离，相互依存。穿皮的人需要靠皮囊来掩饰身份，而皮囊则需要靠穿它的人来获得行动的能力。
后来，每当我将的JJ置放在妈妈的小穴里的时候，我便会想现在的妈妈估计也会感谢那个男人吧，因为那个男人妈妈才可以行动，如果有一天那个男人离开了妈妈的皮囊，我一定要再找另一个人穿上，妈妈也愿意活动啊。我要让妈妈永远的被人穿上与我做爱。
一晃眼几年过去了，妈妈的人皮依然很紧致光滑白嫩，依然那么牢牢地裹在这个男人的身上，仿佛妈妈真的没有死，只是暂时的被那个男人夺取了皮囊一般而我也在这些年里在妈妈的要求下学习了舞蹈，声乐，美术等女孩们学的东西。按她的话来说，这些都只是成为一个出色Skiner的基本条件。我还在妈妈的强迫下穿上了女孩们的连裤丝袜，妈妈要求我将连裤丝袜穿在内裤里，一整天不许脱下，包括睡觉的时候。
起初，我很不习惯连裤袜带给我的压迫感，只要穿上连裤袜我就有种想射精的冲动，每个夜深人静的夜晚，被连裤丝袜紧紧包裹着的我都会面朝下趴在床上，丝袜外面穿着内裤，歇斯底里的蠕动的臀部与床面摩擦。在阴茎与丝袜的摩擦过程中，达到高潮，乐此不疲。而且由于还是需要去学校正常上课，所以我每天都会着装长裤，所以做起事来小心翼翼，生怕被同学发现。

但是渐渐地，我习惯了连裤袜带给我丝滑与刺激般的感觉，我爱上了穿连裤袜，爱上了那种被紧紧包裹的感觉。哪怕有一秒我的下身没有丝袜的束缚竟然都会有种生不如死的感觉，我的双腿与阴茎不能离开丝袜就像我后来不能脱离女人的皮肤一样！而且我睡觉的时候除了穿着丝袜，还会在床上铺一堆连裤丝袜，躺在丝袜的海洋中才能使我安然入睡。我这这恐怕算是恋丝的极致了吧。多年后我穿上女孩们的人皮以她们的形象出现，丝袜也是我腿上必不可少的装饰。

而那个男人这些年也没有闲着，几乎每个月他都会带回家几张女孩的人皮，用妈妈的身体再穿上她们与我疯狂的做爱。我清楚地知道那些都是从活人身上剥下来的。因为有一次我亲眼看到一个被妈妈邀请回家做客的美丽而温文尔雅女孩后来变成了妈妈的一件爱不释手的淫荡人皮衣服。不过最能与那个男人身体契合的始终是妈妈的皮肤，那个男人穿着妈妈的人皮我几乎完全发现不了她与原来我这真正的妈妈有什么不同。而当“妈妈”穿上其他女孩的人皮时，经过仔细观察还是能发现一些蛛丝马迹的。他身高1米63，很瘦，骨架也不大，喉咙能发出不同女性的声音，所以对于他来说，很多女孩都可以被他顺利的取代占据，然后以一种极度浪荡的姿态出现在人们面前，把一些上层社会的老年人哄骗的欲生欲死。有时我都会猜想，那些漂亮的二奶和交际花当中肯定不乏这种被夺取身体与身份的存在吧。后来接触这个圈子之后发现，竟然被我猜对了。

这些经历，使我变得非常的孤僻。没有人经历过一个十几岁的男孩子从小就父母双亡，母亲的一切还被凶手彻底的取代，最恨的仇人却披着最亲的人的皮。也没有人能想象到一个十几岁的男孩从小就与另一个穿着女人皮的男人疯狂的做爱，每天还穿着丝袜，学着女孩们才学的才艺。更没有人能理解一个十几岁的男孩没有一个朋友，身边全是虚假与怪诞，心中全是乖戾与变态。可以说我的童年的代名词就是死亡，性爱，丝袜与虚假。我变得十分的孤僻，从不与同学们玩，身体由于缺乏锻炼与疯狂的做爱也发育得很瘦小。
在我上高中那年，有一个女孩本可以将我的灵魂彻底的救赎，如果不是最后因为一个意外，说不定现在的我会是一个心理健康的少年。这也让我彻底的被仇恨和邪恶所吞噬。并且在那段时间里我接触到了梦寐以求的那个神秘组织。我的经历到现在才刚刚开始………