第 1 部份

　　我的妻子玛丽和我最近失业了，我们用卖房子的钱换了一部房车，处理掉所有带不走的东西后我们和朋友们说再见。终于可以自由地游遍全国了，一路上我们参观了南北战争遗址等很多好玩的地方。旅程中的一天下午我停车加油，旁边有一位穿着考究的黑人男子也在那里给他的奔驰车加油，他称美了我的车。我告诉他我们正在环游全国享受生活，他告诉我他也失业了而几英里之外就是他的住所。
　　他告诉我他的名字卢卡斯，我说，“遇到你很高兴卢卡斯，我是汤尼。” 于是我们握手致意。
　　我问他，“这附近有没有宿营的地方？”然后微笑着说，“快乐的旅行该到一段落了，我们已经走了一整天。”
　　刚好这时玛丽付了油费回来，我告诉她，“甜心，这是卢卡斯，卢卡斯这是我的妻子玛丽。”
　　他对她行了吻手礼。
　　她微笑着说，“能遇到一个南方的绅士真是太好了。”
　　卢卡斯说，“我有一个主意，今天晚上为什么不去我的住所来一次美好的民俗露营呢？我有很多房间而且还很好客。”
　　我看着玛丽，问她，“你怎么想亲爱的？” 
　　她说，“为什么不， 我知道你累了，而我们也需要找地方休息。”
　　卢卡斯说，“好极了，为什么不让我带路呢，去那地方虽然路不大好，但我那里地方大而且还可以让你给车充电。”
　　我们同意了，于是返回房车里。
　　我们跟着卢卡斯的车走了两英里高速路，在拐进那条通往他家的林荫小道之前，又在一条碎石路走了4~5英里。那是一个标准的农家庄园，有一间粮仓和几间房子。他让我把车倒进两个小屋子之间，指给我可以充电的地方 。这真是一个完美的安排，太方便了。
　　卢卡斯告诉我，“让我们进屋去庆祝一番。”
　　我说，“是的先生我愿意，我们带的有饮料这就去拿。”
　　他微笑着，“不用麻烦了，我有个很好的酒窖，你们俩是我尊贵的客人。”
　　几分钟后，玛丽和我手拉手走进他的房子，他热情地问候了我们并将我们引入。这里装修的很好，一点也不象我想象中的旧房子。他给我们展示了他的游乐室，那里有一个游泳池和一个大吧台，这家伙真知道享受。我们来到桌子前，他替玛丽拉开椅子，看来他懂得如何取悦一位女士。
　　我说，“你这地方非常好卢卡斯，农场收入一定不错吧。”
　　他说，“我是一位外科医生，这个里对我来说仅仅是个休闲的地方，我来这里就是为了放松和娱乐，我已经结婚了，这里由一个雇工负责打理。”
　　我说，“这真是又隐蔽又宁静的好地方。”
　　他告诉我，“那就是我买下这里的原因，我不太喜欢热闹，这里和附近的邻居们有沼泽相隔。”
　　卢卡斯问，“玛丽你喜欢骑马吗？”
　　她微笑了着说，“我喜欢，但是汤尼不喜欢，我们有好多年没骑了。”
　　他摸着她的手说，“或许我们可以一起去骑马，把他一个人留在后面。”这个家伙明显是在和她调情，我们也曾充满激情，这个年龄的她身上充满成熟女人的魅力，我早就习惯她和别的男人卖弄风情。很明显，她给他留下了深刻的印象。
　　他说，“我想邀请你们共进晚餐。”
　　我告诉他，“我们不想占卢卡斯便宜，我们车上有食物。”
　　他说，“玛丽今天晚上别做饭了，我这里有个好厨师，另外我也需要你们作陪。”
　　玛丽告诉他，“很高兴能接受你的款待卢卡斯。”
　　卢卡斯大叫，“布图，来这里。”
　　一个健壮的黑人男子立刻走进房间，卢卡斯吩咐他，“今天晚餐我们有两个客人，去请厨师帮我们准备些烤里脊肉。”然后他询问我们喜欢什么样的牛排。
　　玛丽告诉她要嫩一些而我要一般的，他点头并交代了几句，布图鞠躬离开。卢卡斯告诉我们，“我曾经救过他的命，他非要报答我，他的妻子是我这里的厨师。”
　　卢卡斯去吧台为我们调配饮料，玛丽对我耳语，“我觉得他想和我上床，要是他这么问而我回答同意，你能接受么亲爱的？”
　　我点头同意，因为我知道自己不能完全满足她那旺盛的性需求。当他带着饮料回来时房间里响起柔和的音乐，他放下饮料拉着玛丽的手问，“你愿意和我跳个舞么亲爱的？”
　　她站起来对他说，“我都快爱上你了卢卡斯。” 
　　他们跳的很默契，看起来就象已经在一起跳过好几年了，我一边喝着酒一边努力保持自己幽雅的风度。这两杯酒好象比以前喝的厉害的多，忽然房间开始旋转我眼前一黑。
　　等玛丽和卢卡斯跳完后他们发现我昏倒了,他说，“这个可怜的家伙一定是累了，我们上床吧，我让布图照顾他。”她从背后抱着他说，“听起来不错亲爱的，”于是他们拉着手走进卧室。

第 2 部份

　　当我醒来时，除了脖子上的一个钢制项圈外，身上什么都没穿。我醉的很厉害，周围是漆黑的一片。当我试着站起来时，发现项圈被用链子锁在冰冷的石墙上，这一定是个噩梦我想，但是屁股后面的疼痛感告诉我这是真实的。我用手摸了摸自己的身体，发现身上的汗毛都没有了，胡子也不见了，我觉的自己的脸完全是光滑的。有人刮掉了我身上的毛并用铁链把我锁在这里，我非常害怕，我能记起的最后一件事情是看玛丽和卢卡斯跳舞。那个坏蛋一定是给我下了药，等我离开这里一定要去控告他。
　　我赤身裸体坐在水泥地面上，也不知道过了多久，我的手表和结婚戒指和其他东西都已经被拿走了。最后布图走进地下室，他说，“你好奴隶。”
　　我说，“我不是一个奴隶，我是一个自由的美国人。”
　　他笑着说，“你已经不再自由而且男人也做不了多久了，你现在是主人卢卡斯的私人财产。”
　　我被他的话吓晕了，这个年代怎么可能发生这种事。我问他为什么把我锁在这里而且还被脱了毛，他告诉我，“当你睡着以后，主人要我照顾你，我把你带到这里，在把你锁起来之前我先把你全身刮净然后感受了和你自由的性交。”
　　我问，“当我被麻醉的时候你强奸了我？”
　　他咧嘴笑着告诉我，“你现在是个可以被任何人用任何他们喜欢的方式娱乐的玩具，如果以后表现的好，你可以活下来，什么时候主人觉得你不再能取悦我们了，就把你被扔进沼泽喂鳄鱼。”
　　我说，“你不能这样对我！”
　　他用力扇了我一个嘴巴把我打倒在地，他看着地上的我说，“你必须按规矩时话，每个男人你都要称呼主人而每个女人都是女主人。”
　　布图说，“甜心，这是主人的新宠物，找些合适的东西喂它。”
　　她把平底锅放在火炉上然后挖了两团麦片放进碗里拿给我，布图告诉我，“要感谢女主人莉拉，奴隶。”
　　我说，“谢谢你莉拉女主人。”
　　我手里端着碗等勺子，但是布图告诉我，“吃光它，这是你今天的食物奴隶，你不再使用餐具了。”
　　我用手指刮起凉麦片吞下，吃完后甚至还舔了碗。我意识到自己从昨天午饭到现在还没吃过饭，通常我是不吃冷麦片的，但是太饿了。这时莉拉坐在一把椅子上拉起她的裙子。
　　她命令，“爬过来舔我奴隶。”
　　布图热情地笑着说，“是的我知道，他当然可以迷住那位">那位ersonName>女士。”
　　莉拉告诉他，“你刮净这个新奴隶真是做了件好事，这块肉上面唯一的毛就是他的睫毛。这地方是它紧绷的阴户么？”
　　他回答，“是的，它一定是个处女但以后就不是了。”
　　她说，“我知道你在照顾它。”
　　他说，“经常干那里就会变松的。”
　　这个男人故意一次又一次地挖苦我! 
　　莉拉说，“它舔的不错，将来一定会成为我们好玩的娱乐工具。”
　　当她得到满足后吩咐我，“够了奴隶，现在去水槽洗那些盘子，罐子和碟子。”
　　我站起来说，“好的女主人莉拉。”水槽堆得很高看来很久没人洗过了，我把另一个水槽加满热肥皂水然后开始清洗它们，我花了很长时间才把所有的东西都洗净擦干。
　　她指示我这些东西放在哪里并解释，“你是我们的新洗碗奴隶，记住东西放的地方。”
　　我回答，“女主人莉拉。”
　　布图回来告诉她，“卢卡斯和玛丽回来了他们想吃午餐亲爱的。”然后他抓起狗链把我拉进办公室，书桌上有一张白纸，下面是一些文件，他命令我在每一张上的指定位置签上名。
　　我问他我签的是什么，他告诉我，“不许提问，只管签名，否则我拿鞭子抽你。”刚被打过之后的屁股仍然很疼，我知道他是认真的，于是我尽可能快地签完了半打文件。他说，“好奴隶，现在跟我来。”
　　他拉我上到二楼的一个房间并让我躺在一个台子，这里看起来象个手术室。我的胳膊用带子绑着，而我的大腿被分开就象准备要做妇科检查。我想问这是做什么，但我的屁股仍火辣辣的疼于是我忍住疑惑保持安静。他给我扎了一针并附上静脉注射管，很明显他们不是没胆量给我做手术，他们会么？这时他抓起我的阳物装上一根连着塑料袋的导尿管后离开。我赤身裸体无助地躺在那里，焦急地等待着他们对我即将实行的计划。
　　卢卡斯和布图两人带着外科口罩和手套走进房间，卢卡斯松开注射管的夹子让液体流入我的胳臂，他告诉我，“昨晚玛丽告诉我你从来没给她带来过高潮除了嘴上，我确信你是一个失败者，丢尽了男人的脸，因此我打算改变你的本性。放松，很快就完了。”
　　他拿起手术刀在我的阴囊上做了一个切口，他告诉我，“看着镜子，当我永远地拿走你的雄性能力时我希望你在看。”奇怪的是我感觉非常松弛，兴趣压倒了恐惧，我看着他一只接一只切掉我的睾丸。他用线缝好切口，然后给我注射让我睡了过去。
　　当我醒来时发现自己正躺在一张干净的床上，我觉得头很晕感觉好奇怪。低头望去我看见胸前突起的大包和上面绑着的绷带，我的双手被分别绑在床两边。这个混蛋给我隆胸还阉割了我，难道这就是布图对我说过的男人也做不了多久了的意思。我又睡了过去。
　　当我再次醒来的时候，布图正站在旁边，他说，“好，你醒了奴隶，你已经睡了整整一个星期，口渴么？”
　　我说，“是的主人布图，我可以喝点吗？”
　　他取下我的导尿管插入我的咽喉，看到我脸上流露出恐慌的表情，于是他说，“别害怕，尿是干净的。”我觉得温暖的液体充满了我的胃，当袋子倒空后，他重新连好导尿管。他问我，“我离开之前你还有什么问题么奴隶？” 
　　我问他，“主人，我的乳房有多大？”
　　他回答，“它们是现在是D罩杯,比你妻子的大但比我妻子的稍小一点，到时候你就会爱上它们的。”
　　我问，“玛丽会来见我么主人布图？”
　　他回答我，“到时候她就会见你，但不是现在，主人卢卡斯带她去纽约看百老汇演出了，别担心她，卢卡斯旅行的第一阶段她每晚都会过的很愉快。”他离开房间时说，“我去找些东西给你吃，你需要补充体力了。”
　　过了一会儿，布图带回一个盒子，他告诉我，“我们不想你撕裂那些绷带，因此绑了你的双手，我只好喂你，张开嘴。”
　　我张开嘴巴他放进一块油炸牛奶鸡蛋面糊，然后他又给我一匙豌豆让我吞下，紧跟着又是一满口。
　　他问我，“你喜欢莉拉今天晚上特别为你准备的吗奴隶？”
　　我告诉他，“那些食物很好吃主人，那些尝起来像山牡蛎块的，它们是什么？”
　　他微笑着告诉我，“这是一生中只能有一次的款待奴隶，它们是你的睾丸。”
　　他给我喝了一杯酒而后离开，当他离开时关了灯把我留在黑暗的房间里。我躺在那里安静地哭泣着，我已经被永久地阉割了。硕大的乳房和没有睾丸的阳具让我永远只能做一个变态的妖怪。
　　第二天早晨布图给我带来一个双层平底锅，我的肠子蠕动起来，当他将便盆拿出房间时我和自己的雄性能力永远地再见了。他回来喂我吃了一碗冷麦片和一片烤面包，然后用一条手巾盖住我的眼睛替我更换了身上的绷带，他还用东西擦洗了我的屁股。
　　他告诉我，“我想几天以后你就可以随时欣赏它们了奴隶。”他给我喝了一杯水并再次离开。
　　三天以后，布图走进房间解开我的手并吩咐我站起来，我下床让他除去绷带，他把我带到一面全身镜前。我被自己的样子吓坏了，那是一个光头而又无毛的男人，长着一对硕大的乳房和一个曾经装过睾丸的松弛的阴囊，我的耳垂上穿着孔，上面挂了一对大圆耳环。他让我转身看侧面，我看见屁股上有了一个新的纹身。
　　当我问他这个纹身时他告诉我，“卢卡斯总是给他的财产做记号，你应当庆幸他没在你身上烙烙印。”
　　我凑近了看，看见纹身其实是一个里面写着“卢卡斯”的心形图案，他终于拿走了那该死的导尿管，他让我穿上高跟鞋，戴上胸罩并吩咐我，“你必须穿上它们来衬托你的美貌，起码以后你再也需要保护下身了，我相信你妻子再看见你时一定会大吃一惊的。”
　　我猜测着她将会有多么惊讶的反应。
　　布图拍着我屁股命令，“走给我看，走路时要扭屁股。”
　　穿着那些4"（10厘米）的细高跟鞋本来走路就很困难，乳房额外增加的重量更是让我难以保持平衡。我小心地一小步一小步两脚交替一点一点往前挪，设法一边走一边性感地扭着屁股。布图注意到我的努力，他用挑剔的眼光指示我继续，他告诉我，“你活动时这里就是你的房间，胆敢冒犯任何人你都会被关进地下室并锁起来，你明白么托妮亚？”
　　托妮亚? 显然那是我现在的名字，我回答，“是的主人布图。”我的嗓音嗲嗲的音调也比手术之前高了。
　　他微笑着告诉我，“你应该去你的衣橱里找一些合适的衣服，卢卡斯和玛丽专门为你买了些东西。”
　　玛丽也参与这事了？她遇见这个男人还没多久，她不可能这么快就与我为敌。
　　他告诉我，“做这事时你必须学会不喘气和干呕，现在穿上些东西去楼下厨房，你卧床休息期间盘子们都堆成山了。”
　　他吹着口哨走出了房间，我想吐，我觉得自己很肮脏，但还得站起来走向衣橱.
　　我找到的所有洋装都很短，穿上一件后我吃惊地发现我的乳房非常明显地暴露着，我打开衣橱抽屉发现里面什么也没有，甚至没有一件内裤让我穿。梳妆台上有一些化装品，于是我坐下来拿起一管口红在嘴唇上涂抹着，我想如果只能做一个女人，我可不希望自己太丑，然后拿起眉笔描眉来替代那些被刮掉的。衣橱搁板上有一顶金色的假发，我戴上它遮盖我那光秃秃的脑袋，确信自己看起来不至于象个明显的男扮女妆者。
　　去厨房的路上这些高跟鞋浪费了我不少时间，下楼时尤其要小心。莉拉给我打招呼，“你好姑娘，这些盘子都要洗，开始工作了。”
　　我回答，“是的女主人莉拉。” 
　　布图是正确的，这里的脏盘子，罐子和碟子堆成了一座山，我花了很长时间才把它们全部洗净放好。穿着高跟鞋站了那么久让我觉得腿很疼，还让我明显地感觉到乳房的沉重。一个真正的女人要一辈子装备这么多的负担，她们是怎么做好身边这些事的？
　　莉拉告诉我，“你一定感觉孤单了托妮亚,今天晚上你和布图以及我一起睡，好么？”
　　Shit!，这个想法让我害怕，但还是微笑着回答，“是的女主人莉拉。”
　　她做好晚餐于是我们坐在厨房里吃饭，她还给了我吃饭用的银餐具！她告诉我，“奴隶们吃饭用手指，女士们用餐具。”
　　我感觉很饿甚至连她给我拌的沙拉也都吃光了。布图加入了我们，她给他了一大块看起来很香的牛排，我用恳求的目光望着沙拉，但是她告诉我，“没你的份托妮亚，你需要减掉啤酒肚塑造出一个少女的体型。”
　　我的确有个小小的肚子，但是一点都不难看。可是她却递给我一玻璃杯酒，我不喜欢红酒但还是感激地呷着。我过去也经常一天喝上几杯除非根本没兴趣，直到那杯烈性酒把我引入现在的困境。当他们吃完饭时我依然安静地坐着。
　　他们一吃完，莉拉吩咐我，“把桌子擦干净托妮亚，把盘子堆到水槽里，你早上再洗。”
　　当我做完事，莉拉拉着我的手上楼去她的卧室，布图跟在我们身后。一进卧室她就开始脱我的衣服，甚至还拿掉了我的胸罩。
　　她告诉我，“托妮亚，你真漂亮，比你刚来这里时好看多了。”
　　我说，“谢谢你女主人莉拉。”
　　她轻轻地抚摩着我的乳房，感觉那么的奇妙这我很是惊奇。她脱掉自己的衣服露出一身汗津津的肥肉，看着她真让人不舒服，但我却甜甜地微笑着。被扔进沼泽喂鳄鱼的想法不断浮现在我的脑中，假如我能到房车那里并找到我的.45，事情将会变的大不相同。
　　莉拉躺在床边命令我，“舔我的阴户托妮亚甜心。”
　　布图把我的头推向她的大腿根，我开始舔那污秽的阴户，她把她的肥腿放在我的肩膀上然后紧紧夹住我的头，我被固定住了。这时布图来到我的身后，我发觉他在我的肛门上涂了一些润滑油，过不了多久那让我做梦都想不到的一幕就将来临，而我却无力阻止。他强行把阳具慢慢插入我的体内，立刻带来地狱般的剧烈疼痛，但他不为所动。我的呻吟声被莉拉的大肉堆压抑住了，布图抓着我的屁股开始有节奏地进进出出，在他的强力抽插下我的乳房随着身体的前后运动来回摆动着，我受的折磨好象永远也不会停下。最后他终于猛烈地射入我的体内，当他放开时我的腿都软了。莉拉还在让我继续一直到她完全满意为止，她托起我的脸蛋将舌头强行伸入我的嘴巴吻了我。
　　她告诉我，“你将作为我的女同性恋情人托妮亚，在一起我们会有许多乐趣。”对我来说这个非常的想法实在另人厌恶。
　　布图爬上了床来到我的另一边，莉拉开始抚摸着我柔软的阳具说，“我希望你也能得到些乐趣，因此我要为你手淫。”
　　布图一只接一只地添我的乳房，这种感觉非常奇怪，我的奶头都硬了。莉拉继续毫无效果地揉着我的下身，这可怜的小东西软软地趴着，这时她笑着对我说，“你现在已经是真正的女人了，它甚至不会硬，完美！现在你很适合给别人带来快感，而你自己却没有需求。”
　　她是对的，现在的我只是一个性玩具，我的眼泪涌出眼眶，沉浸在自怜之中。最糟糕的是我知道事情已经无法挽回了。
　　莉拉的胳膊环绕着把我抱在怀里，我们的乳房碰撞着。她要求，“告诉我你爱我托妮亚。”
　　我温顺地说，“我爱你女主人莉拉。”
　　她说，“我想要你告诉我你每天都爱我，虽然我知道你现在并不那么情愿，但总有一天你会的。”
　　她松开手，我终于脱离了这难以忍受的拥抱，问，“不想谢谢我干你么托妮亚。”他怒视着我。
　　我回答，“谢谢你的占有主人布图。” 
　　然后他命令，“吻我的阳具让我看看你有多爱它。”
　　我弯下身亲吻着他的龟头， 然后他吩咐我，“现在回你自己的床托妮亚，主人卢卡斯和你妻子明天将会回到这里，你需要睡个好觉。”
　　我说，“谢谢主人布图，”于是离开房间前往浴室，然后上了床。当我赤身裸体抱起衣服行走时，精液从我身体里顺着大腿流了出来，我觉得自己很肮脏。洗净下身和脸面后我上床裸睡，这些沉重的乳房甚至让我没有办法仰着睡。

第 3 部份 

　　第2天早晨我起的很晚，直到布图走进房间时才醒过来。他吩咐我，“起床托妮亚，该准备了，用浴缸上的瓶子去洗个泡泡浴，它的香味能让你更可爱。洗完后只许穿这件浴衣还有你那双高跟鞋，要保证你的手指甲和脚趾甲都涂上了指甲油。今天不要带假发，我们想要玛丽见识一下现在真正的你。 
　　他离开房间于是我裸体走进浴室并把浴盆灌满，我把瓶子里的液体全部倒进浴盆然后跳了进去。当我离开浴盆时，全身已经是光滑而无毛的了。我擦干身体，用一条毛巾包住胸部返回自己的房间。 
　　在脚趾甲上涂指甲油比我想象的更困难，而给手指甲涂上红色的指甲油要容易许多，我重新描绘刚刚被洗掉的眉。我蹬着高跟鞋站在镜子前抚摸着我的乳房，揉了好几分钟才依依不舍地穿上浴衣，我觉得已经准备好了于是下楼，真想知道当玛丽看到他们对我做的这些事后会有什么反应。我希望她会冲过来拥抱我亲吻我，告诉我一切都会好的。上一次我看见她时还是在她正梦想着和卢卡斯做爱的那个晚上，我希望她仍然爱我，但我怀疑，他非常的英俊潇洒而且还向她大献殷勤，这足以满足她的虚荣心。
　　很快我便来到楼下，布图拉着我的手走进娱乐室，当我们进来时，卢卡斯和玛丽正坐在长椅上等着我。布图让我站在她们面前，他宣布，“现在我把托妮亚交给你们检查。”
　　他拿走了我的浴衣让我踩着高跟鞋裸体站在那里，赤身裸体站在他们两个衣冠楚楚的人面前把我羞的满脸通红。卢卡斯站起来检查他的工作，告诉我伤口痊愈的很好，他甚至把一根手指插入我的后门然后对布图说，“我知道你已经替我给她开了苞我的朋友。”
　　他回答，“我当然做了而她也很喜欢，昨天晚上她告诉莉拉她爱她，还告诉我她爱我的阳具。”
　　卢卡斯问我，“你这么说了么托妮亚？”
　　我回答，“是的主人卢卡斯，但是___。”
　　他告诉我，“不许说但是姑娘，不到两个星期你的新乳房就把你变成一个娼妓。”
　　玛丽站起来关切地揉着我的乳房并一只一只地吻着，她说，“它们真漂亮，这让你看起来非常可爱我亲爱的。”她还摸了我萎缩的空阴囊，“现在穿女士内裤就合身了，光滑而且还没有难看的突起。”她补充，她绕着我转，看到我的纹身后大叫，“很漂亮的纹身托妮亚，我也有和它一样的。”
　　卢卡斯问我，“有什么事你想要问我么托妮亚？你可以讲。”
　　我脱口而出，“你为什么对我做这些？我从来没有得罪过你先生。”
　　他微笑着说，“第一是因为我能，第二是玛丽告诉我你的性能力不够强，第三个理由是养一个宠物可以供我消遣。还有别的问题么托妮亚？”
　　我问，“你打算把我关在这里多久？”
　　他说，“别愚蠢，你不是犯人托妮亚，你和玛丽是我的客人。你们随时可以离开只要你愿意。”
　　听到他的话我非常惊奇，我问,“你的意思是现在我就可以开着我的房车离开这里？”
　　他说，“很不幸我们已经卖了你的房车，但是它卖了一个好价钱，这笔钱现在玛丽的银行帐户下。”
　　我问，“怎么能这么做先生？”
　　他笑着说，“我们有你的签名文件，你给了玛丽处理你所有东西的权利，如果你现在离开那什么都带不走。”我被吓晕了。
　　我告诉卢卡斯，“你所对我做的完全违反了法律。我要向警察报告你对我做的事情，也许你要坐好多年牢。”
　　他微笑着说，“你这愚蠢的母狗, 你敢威胁我？我很随时都能让布图把你剥光衣服绑起来扔进猪圈，让那些公猪们随心所欲地干你到死。但还没必要那样，我告诉你这一切都是合法的，我可以拿出改造你的所有手续文件，上面有你的签名而玛丽和布图也能作证。在路易斯安州我是有药物使用许可权的，尽管现在已经基本停止了。
　　这个狡猾的杂种早就计划好了，我承认他的确很聪明。
　　卢卡斯说，“如果你愿意现在就可能离开，我甚至还会给你一些衣服穿来配合你的新形象托妮亚，如果你留下来你不用花钱而且我还会满足你的需要。玛丽现在不想离开，如果到时候她想了，你们两个人可以一起走。对于我们对你身体的改造，作为补偿我会给她买一部她喜欢的娱乐车，你的失业补助基金里的钱现在都归入玛丽的帐户。如果你留下，我要求你从今以后能愉快的服从命令，并能做一些家务活，我还要强调，你叫我主人的时候要显示出毕恭毕敬的态度。这样回答你能明白么？”
　　我回答。“是的主人。” 
　　卢卡斯转过头来问玛丽，“我认为女士们需要一些时间单独谈谈，你为什么不带托妮亚去我们的卧室，只要你愿意我会随时提供。”
　　她回答，“真是个好主意我亲爱的。”她拉着我的手来到楼上那间雅致的主人卧室，把我放在床上后她也上了床。她给了我一个吻，然后说，“甜心，这么多年我一直都非常爱你，但现在我已经完全被卢卡斯征服了，我需要他，需要他给我的爱。”
　　我说，“但是看看他对我做了什么，他阉了我，给我隆出一对女人的乳房，甚至给我打上了他的标记。”
　　她爱抚着我的乳房说，“我明白甜心，但是它会好起来的。”
　　我说，“可是我再也不能勃起了！”
　　她对我说，“过去一年里你进入时没有一次能有足够的硬度，你真的觉得失去了一些东西么？”她说，“你用你的舌头取悦我甜心，而我也喜欢你这样，我们现在依然可以用这个法子得到性，唯一不同的是我还可以和卢卡斯做爱，我认为你也可以。”
　　我说，“但是我是汤尼，你的丈夫。”
　　玛丽安慰我说，“现在你是托妮亚， 汤尼只现在是一个记忆宝贝，我爱你也爱托妮亚，你过去时常告诉我你想看我和一个女人亲热，现在你就是我的女人。”她站起来告诉我，“脱我的衣服托妮亚，我想和你作爱。”
　　在我脱她的衣服时我回想起她那美妙的身材，我们躺在床上她吮吸着我的乳头，这感觉还真有些奇妙。我们紧紧地抱在一起接吻，她更有攻击性而我总是做被动的一方，她告诉我，“用手指干我托妮亚，你知道该如何让我高潮小孩。”
　　我愉快地强暴了她，当她达到高潮时深深地吻了我。 
　　然后玛丽让我跪下摆成狗的姿势，告诉我，“我认为我可以给你几分兴奋婴儿，它很值得一试。”她把手指放在我的屁股上开始按摩我的前列腺，可还是硬不起来，我大腿都抖了最后终于从我的阳物里流出几滴液体。
　　我告诉她，“谢谢你甜心,你对我真仁慈。”
　　她坚定地说，“当我们单独在一起时你可以做我的情人亲爱的，但是在别人面前我必须是女主人玛丽，那是卢卡斯想要的。”
　　我说，“我明白女主人。”
　　她告诉我，“我希望你能和我们在一起，但我知道我还离不开他，住在这里我们可以得到很多报酬，等我们离开时，我们在银行会有成捆的现金。”
　　我问她，“那要等到什么时候女主人？”
　　她说，“现在我也说不了，我猜大概二到三年吧。”
　　我告诉她，“他们现在让我洗这里所有的盘子。” 
　　她告诉我，“那有什么，我为你洗了那么多年盘子而以前你从来没有想过那是多么繁重的工作，还有其他要说的么？我现在想听。”
　　我说，“你控制着我们所有的钱而我只能任你摆布。”
　　她说，“你从我们结婚那天起就一直管着所有的钱，现在轮到我了，你认为那不公平？”
　　我温顺地说，“我明白了女主人。”
　　她告诉我，“去你的房间想想再决定，你选择是一无所有地离开这里，还是留在这里顺从我们，还是等到某一天和我一起离开，等你决定好了到楼下告诉我们。
　　今天早上没有比这更困难的决定了，那以前只要有机会哪怕是赤身裸体我也会逃跑的，似乎任何地方都比这里好。
　　如果我离开，我将一无所有，或许只在当地一些色情场所充当服务小姐或酒吧女郎寻找自己的归宿，我必须找地方生活下去，或许会过的非常清苦只能靠当地救济勉强过日子，我很保守又不愿意做妓女。但是如果我留在这里，有饭吃，有房子住，偶尔还可以和玛丽有性的生活，自己还有再次拥有她的机会这让我觉得留下来更有诱惑力。当她说那些话时，她提出的所有理由都是有道理的，留下来不太好的一面是我将要作为一个性玩具来取悦这个房子里的所有人。我做出决定并走下楼梯。
　　当我走进房间时卢卡斯和玛丽正手拿一瓶酒坐在沙发上，他问我，“你决定好了么托妮亚？”
　　我回答，“是的主人，我选择的是留下。”
　　他说，“我很高兴托妮亚，作为一个奴隶以后除非叫你名字平时我们不会搭理你，但你要明白在这里的身份，你必须高高兴兴地服从所有的命令而且不能问为什么。”
　　我告诉他，“知道了主人。”
　　他然后说，“好的，现在你可以去给自己兑一份酒，然后跪在我们面前喝。”
　　我为自己调好一份7and7后跪在他们面前，我们为未来干杯，我一口气喝下大半杯。
　　我回答，“好的主人。” 
　　他微笑着说，“真是个好女孩托妮亚，我们会相处的很融洽，今天晚上你可以和我们一起吃饭，如果你举止恰当，我会好好款待你。”
　　我说“谢谢你主人” 并接受了。大家进餐时我一直保持着裸体状态，这让我非常清晰地感受了自己的身体。他们两个象情人般地闲谈着，而这时我只能在一边安静地吃着。吃完饭后，我擦净餐桌回到他们身边坐下。
　　玛丽说，“让我们给托妮亚试试她最新的性感装备卢卡斯。” 
　　他拿来一些袋子和盒子，从其中一个里掏出一件女士紧身胸衣。
　　他告诉我，“把这穿上托妮亚，它能很好地炫耀你美丽的乳房。”
　　我把它拿了起来，但是扣不上背部的扣子，不得不依靠玛丽的帮助才能把它们扣牢，他们要我在房间周围来回走动展示给他们看。下一件装备是兔女郎装，有着毛茸茸的耳朵和很紧皮革，他们要我学兔女郎的身段来展示我的乳沟。
　　卢卡斯说，“你这样打扮很好看托妮亚，当有客人来时我们要你保持这样装束，你要穿着这身装备为他们服务。”
　　我暴露着的屁股上清晰地显露出我的纹身，我知道我将穿着这身装备尴尬地站在陌生人面前。他们给我买了许多穿的，全都是超短裙和露腰女士短衬衣，全都是4英寸以上的高跟鞋，很清楚他们就是要把我永远打扮成一个淫荡的女人。我希望他们没剔过我的头发和眉毛。
　　此刻我已经象模特一样将所有的装备都展示完了，这时天也黑了，我跌跌撞撞地带着所有他们给我买的服装回到自己房间。我刚刚把这些东西放好就听到卢卡斯叫我去他的卧室，我身穿短裙，高跟鞋和短衫走进房间，玛丽躺在床上而卢卡斯正在床边站着。
　　他让我靠近然后告诉我，“托妮亚今晚我要你象女人那样和我作爱，我要干你许多次，但是今天晚上是一个特别的晚上，今晚你将自愿把身体送给我，我要给你点特别的。”
　　他一边吻着我一边脱我的衣服，我感到呼吸困难身子也被他剥的精光，他把我轻轻地抱起放到床上并开始爱抚我的身体，很早以前他就侵犯过我那次经历让我很痛。他把我翻过来让我在床上爬着。
　　他告诉我，“我面对面地作爱是我为玛丽专门保留的，而你，我的宠物，我只会和你做狗式性交，如果需要，在我干你时你还可以舔你的妻子。”
　　我说，“我很需要主人，谢谢你。”
　　他温柔地慢慢插入我的身体并持续了很长时间，在我用舌头舔玛丽的同时，他给我带来好几次高潮，当他最后完全进入时我兴奋的直发抖。我明白玛丽为什么会对他那么痴迷了，他是个神奇的性伴侣拥有可怕的续航能力。
　　在我生命中还从来没有一次性高潮能超越今晚，当他从我身体里抽出时问我，“你舒服么托妮亚？”
　　我诚恳地回答，“是的主人，这真奇妙的，我喜欢它。”
　　他告诉我，“很快你就会请求我干你，不是吗？”
　　我红着脸回答，“是的主人。”
　　我承认我已经爱上了他，但是，未来日子里我只能在这里默默忍受，我知道那些是自己应该充分利用的。

第 4 部份

　　自打我决定留下来到现在已经过去两个月了,这天我正穿着女仆装整理床铺并换新床单，现在这个大房子里的大部分家务活都要我做，这让我整日忙忙碌碌的，我把每张床的床单都换好，然后抱起好大一篮子的脏单子准备下楼，我正要下到地下室的洗衣房时，布图拍着我的屁股说，“你想要我干你么托妮亚？”
　　我告诉他，“不想主人布图，我现在很忙。”
　　我不知道的是很快坐在办公室的主人卢卡斯就已经知道我拒绝布图了。
　　他冲到我身后冲着我叫，“你刚才说什么了托妮亚？”
　　我马上意识到我有大麻烦了，于是温顺地回答，“我告诉他，我正忙着做你交给我的家务事主人。”
　　他咆哮着，“我决不允许你拒绝这里任何人的性需求，你必须被调教成一个娼妓，现在把篮子放下。”
　　我立刻把篮子放下，他告诉布图，“现在可以去强奸那个娼妓了。”
　　卢卡斯告诉我，“这是一部性交机器，而你整夜都要骑着它，我已经设好了定时器它会不定时自动运转，每次持续30分钟，弯腰托妮亚。”
　　我弯下腰让他们用细管子vasoline把我的屁股绑牢，然后布图把我抱起来穿透那个假阳具放在马鞍上，又把我的双脚捆在两边的木腿上。卢卡斯按下按钮，机器每一次的抽插都强行把我从马鞍背上顶起再放下，这两个男人站在那里欣赏了几分钟我的骑阳具表演，然后关上灯离开房间。离开时卢卡斯说，“祝你今天晚上玩的开心娼妓。”
　　在最初的30分钟循环结束时它停下了，这让我能够休息一会，那只是个小错误他们怎么能这样对我？我还没想明白，那机器又开始干我了，这次它的频率比上次更高。几次反复之后它安静了好长时间我不知不觉睡着了，可那个机器再次无情地把我干醒，柔软的细管让马鞍变的光滑，当我落下时屁股发出啧啧的声音。也不知道过了多久，他们终于回来放我了，我已经彻底筋疲力，嘴里流着口水跌坐在那里。在这永恒的性交训练开始后过了这么长时间，。
　　当主人卢卡斯问我课程学的怎么样了时，我哭泣着告诉他，“学会了主人卢卡斯，我会做一个好妓女的，只要主人们需要我会随时随地和任何人性交。”
　　他解开我的双腿把我带回我的房间染并让我趴在床上，他检查了我那依然大张着口的肛门，里面满是鲜血，他松开我已经麻木的双手，告诉我，“你来月经了，等恢复后你就又能重新开始。”
　　我回答，“好的主人。”
　　我睡了一会儿，醒来时看见玛丽正站在我的床边，她摸着我的前额温柔地告诉我，“当我听说他们对你做这事后，我请求卢卡斯把你从那部机器上放了，但是，他问我是否想代替你，我害怕了，对我的懦弱我感觉很惭愧。”
　　她告诉我,“现在我会离开让你好好睡觉亲爱的,只是我必须要告诉你这些。”
　　这样看来她毕竟还是关心我的，也许她已经开始厌烦卢卡斯了我们很快就能离开。我心中充满希望，这日子真的能看到尽头么？
　　两个星期后玛丽光着身子走进我的房间和我一起爬上床，我告诉她，“这很危险亲爱的，如果卢卡斯发现我们在一起，我们两个都会受惩罚。”
　　她打消了我的疑虑，“他今晚不在甜心，而且他也同意了。”她对我说，“我们这个星期天早上就可以离开了宝贝，他去为我们买新房车而它一定很漂亮。”
　　我拥抱了她并还吻了她。
　　她说，“他预定星期六晚上在这里搞个聚会，我告诉他我愿意和你一起做他柔顺的母狗，我们两个都将穿上夜总会兔女郎装让他的客人随时享用。”
　　听到这些我感到很惊讶，于是问，“真的么亲爱的？”
　　她点头赞同并说，“作为代用品你已经被用了好几个月因此我认为今晚我也能用。”她吸了我的奶头而我也用手指戳她，我们再一次沉浸在彼此的爱中。”
　　当我们完成后躺着休息时，我问她，“卢卡斯同意我们离开了吗？如果是真的那又是为什么？”
　　她回答，“是的他同意了，下个星期他有一对新客人要来这里并在他的农场留宿，他们比我们更年轻。”
　　我问，“他正计划让他们遭遇和我们同样的命运么？”
　　她把手指放在我的唇上说，“Ssssh, 这些我们不想知道。”
　　接下来的两天飞快地过去了，每天晚上我都满心欢喜，星期六早晨卢卡斯把一辆闪亮的Prevost牌旅游车开进院子，他下车把钥匙交给玛丽。
　　他告诉她，“这是我给你的礼物甜心，各种税费用已经付过而油箱也是满的，我希望你们两个旅途愉快，并能感谢仁慈的我。” 
　　他看着我说，“托妮亚我知道你永远不会忘记我。”他伸手抓住我的乳头轻轻地捏着，他说，“我已经往玛丽的帐户里存了$90,000美金来支付私人项目，这个信封里另外还有$10,000送给你们做路费。”
　　他的慷慨打动了我，他承认，“我满足欲望的代价很高昂，但我认为值得，我已经充分享用了你们两个，以后有机会路过这附近希望你们可以顺便来看望我，星期六晚上的晚会过后，你们两个都将获得自由。”他转身走进房子。
　　玛丽和我参观了我们的新家发现它真的很棒，我知道Prevost是十分昂贵的大马力高档旅游车，如此的慷慨大方让我们难以承受，（I had 4 slide outs in it and power everything.此句不会翻，求助）我们彼此热情拥抱，我们很快可以开着自己的车离开这里了。利用午休时间我们把衣服装进房车，我们所有的衣服全都是性感的女装，但可以把车停在附近买一些牛仔裤和不那么暴露的女式衬衣。吃完晚饭后我收拾了饭桌和餐具，然后玛丽和卢卡斯最后一次作爱，我们一起睡在新房车里，沉浸在互相作爱的幸福之中。
　　星期六早晨我们醒来晚了，急忙穿上裙子走进房子，那天早晨我们许诺今天晚上会忍受任何事情和过程。下午 3 点我们冲了淋浴并为彼此刮去体毛，然后穿上兔女郎装，我们拥抱在一起，两个人打扮的都非常性感。 
　　我们俩都抹着厚厚的大红口红来配合指甲上的油彩，我们俩都穿着性感的细高跟鞋来配合我们的装备。下午5点客人们陆续来了，我们要伺候他们喝酒逐渐忙碌起来，这过程自然一直伴随花花公子们的侵犯，不止一个男人捏过我的乳房或屁股。进餐时我们负责给玻璃杯里倒水，还要从厨房端食物过来，当然还有倒酒。每一次我们目光相遇时都会朝对方眨眨眼，这让玛丽和我感觉更有力量，再过几个小时我们就自由了。
　　当晚餐吃完并将桌子清理干净后，卢卡斯命令，“我需要你们两个母狗互相剥光身子并把你们的装备全都扔到火里，今天晚上其余时间你们必须裸体服务。”
　　我们俩一起行着屈膝礼说，“好的主人。”
　　我摘掉她的长耳朵扔进壁炉，她也同样对待了我，同样我把她那带着尾巴的兔女郎装全部脱掉并扔进火里，她也同样对待了我，然后脱掉她的高跟鞋和裤袜一块扔进火里，她也同样对待了我。现在我们两个赤身裸体手拉手并排站着，聚会的人群拍手喝彩而我们也幽雅地弯腰致谢，以后的3个小时我们完全裸体着服务他们喝酒。许多人有意无意地触摸了我空空的阴囊并揉捏了我丰满的乳房，玛丽发现许多男人在她身上摸来摸去甚至有几个还用手指拨弄了她。晚上11点左右有几对客人开始离开，不久后这里就只剩下6个单身男子了。
　　卢卡斯告诉他的客人，“你们可以随意享用我的奴隶娼妓，但不要弄伤他们。”这话就像释放了一群狼。
　　这些男人把我们拖到楼上扔进我的房间，玛丽和我仰面躺在床上，当我们两个被强奸时一直拉着彼此的手，而脸上却露出勾引男人的表情，这些南方的绅士对我们一点也不温柔。凌晨3点左右他们终于释放完了所有的激情，其中一个男人建议他们几个要在我们身撒尿留念而其他人都同意了。他们站在床的周围把尿全都撒在手拉手微笑着躺在床上的我们身上，我们看起更象是在享受这一切，这让他们离开时很是疑惑。
　　早上我们穿上衣服，玛丽发动了柴油机引擎。听到发动机启动的声音后，主人走进房车，他和玛丽吻别并告诉她，“我每时每刻都爱着你亲爱的，昨天晚上你的表现真是完美，非常感谢你。”
　　他拉着我的手说，“托妮亚，你是一个好奴隶，也是被我诱奸的男人中最出色的一个，如果你需要缩胸我将免费为你服务。”
　　我看到玛丽在不停地摇头，卢卡斯又说，“我没有办法恢复你的睾丸，你知道发生了什么，如果你想要它们我可以用合成橡胶假体来代替，或者直接给你做一个人工阴道。”
　　我只是渴望早点离开这里于是说，“谢谢你主人，但我认为我更需要保留自己名字。”
　　他把我的皮包和信用卡递给我然后离开房车，玛丽带着我们回到公路上。
　　昨天晚上的伤害依然很痛，但是我们一直开了100英里才在一家集贸市场停下来购买一些衣物和食品，这样我们不用再把自己打扮成妓女了。我发现一个KOA野营地于是停下来过夜，当我开始 准备晚饭时，玛丽已经把所有的下水管、上水管、电线都安装好了。现在我们的夫妻关系里她已经把自己定位为丈夫。
　　晚餐时玛丽端起一杯酒说，“亲爱的, 我知道我们在一起将会非常快乐，和卢卡斯在一起时我放荡纵欲,但我最爱的人是你。”
　　我指着我的乳房说，“他把我改造成一个变态亲爱的，而我将永远带着他的标记。”
　　她说，“你忍受的不幸为我们换来了丰厚的回报，此外我身上也有他的标记，我爱你的乳房宝贝而现在你的情况非常好，他对你做的只是让我觉得你更有吸引力了甜心。”她俯在桌子上吻了我。
　　我告诉她，“我感激你对我的爱远远超越我曾经的梦想玛丽，我看见卢卡斯把成捆的假阳具送给你做礼物。昨天晚上的性生活太疼了我想你也一样，当我们恢复后，任何时候只要你需要都可以干我，只要戴上它我就会服从你。”
　　她告诉我，“我希望你愿意有那样的感受托妮亚。”
　　如今我们象两位女士一样生活着，彼此爱着对方，平时我们之间非常亲热和友爱，但有时她也会再次做玛丽主人而我是奴隶娼妓托妮亚。在这个国家旅行时有时也会遇上一两个和想和她作爱并愿意干我的男人，但那绝不会持续很久那只是偶尔的冲动，她需要男人的爱而这时我也需要一个男人。如果我从没遇见过卢卡斯，我们的生活将会多么的不同。