序

我叫林申一，今年19岁了，自从我10岁遇到交通事故后，就一直躺在病床上动弹不得。
而且不是一般的动弹不得，是我连眨一下眼睛都做不到哦。
不幸的是，我的父母也在那场事故中去世了，我一下子失去了所有亲人。
肇事者被判罚交纳所有的医疗费用，直到我康复后，再赔偿我一笔损失。
我却再也没能动起来……
可是……那也纸持续到我躺在床上的第8年橹埂
在18岁那年，我突然获得了一种能力，这种能力可以使我凭依在其他人身上，就好像灵魂附体一样。
我可以感受到那个人的所有感觉，并控制那个人的行动。
我欣喜若狂，并在医院里做了很多有趣的事……
比如附身在医院的美女护士雪儿在顶楼的厕所手淫……附身成熟的刘护士长与刚参加工作的王医生做爱啊……附身美女医生张馨欣晚上巡视病房时与某健壮的病人发生一夜情啊……总之读者们能想到的都差不多做了……
当然了，我也在医院外面做了很多类似的事……

之后，这样过了一年……

我觉得，既然我有这种能力，我应该报答某些人……例如，医院的义工，也是我小时候一起玩的朋友――阿文。

【上】

叮咚……下课的铃声响起来……
学生们都在嘻嘻哈哈的收拾书本，时富厮奚帷
柳国友：“阿文，一会去哪里玩玩啊？我记得你今天下午没有课吧？”
阿文：“啊，我要去医院的，没空跟你去玩啦。”
柳国友：“什么，我没搞错吧？你莫非还在那里做义工……我不是已经在初二告诉你了吗？那个不是每个人强制要做的……你不会还在恨我骗你吧？”
阿文：“我哪有啊。纸是，当时我已经做了接近两年了，习惯了那种生活了，呵呵，我感觉很好啊。”
柳国友：“什么感觉很好啊。你不会做义工做傻了吧？我一直以榇忧澳阈∽用刻旆叛Ф疾患是有女朋友呢。”
阿文：“呵呵，收起你那套吧，我周六周日不是还跟你去哈美女。”
柳国友：“哦，天啊。那你今天就不要去了，我带你出去逛逛，我有预感你今天一定能交桃花运呢！”
阿文：“算了啦，不要鬼扯了。你自己去吧。”
柳国友：“唉……”
国友背起包，回宿稳チ耍阿文也收拾好自己的东西，向大学外走去。
周文今年19岁，6年前最好的朋友柳国文对他开玩笑说：我们学校的制度真讨厌，每个人都要去医院当义工。于是阿文就在医院当了6年的义工……照顾病人啊，清洁房间啊，整个医院的人都认识他，医生啊、病人啊都表示很喜欢跟他在一起，啊……除了不会动的林申一，因槊话旆ū硎韭铮ㄎ页腥险飧鲂话有点冷）。周文一直照顾不会动的林申一，可能是因榱稚暌蛔苊蝗死刺酵吧？
十分后，阿文来到他在外面租的公寓，收拾好东西，换了件衣服，锁好门正打算离开。
“啊，阿文。”隔壁的学姐刚好回来，向阿文打了声招呼，点了点头就算，然后就带上了门。
“学姐好。”阿文回应到，趁著学姐进屋的时候，大量著学姐的背影。
阿文也觉得自己似乎很幸运，能租到学姐的隔壁屋子。学姐的美貌在她的系里算很出名的，同时身材又好，纸是早已有了男朋友。今天学姐上身穿了短袖T-shirt，下身穿了牛仔裤加运动鞋，勾勒出健美女孩的身形，满身的香汗把衣服都因湿了，看得到里面穿的内衣轮廓，十分的吸引人。可惜阿文纸看了一眼，门就被关上了。
除了隔壁的学姐，这公寓因槔胙校近的原因，住满了学校的学生，却全部都是女生，纸有阿文是因榉慷和他在医院认识而租给他房间的。这点让阿文确实的爽了一阵。
阿文摇摇头，收起对学姐的幻想，离开了公寓。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

病房里，纸有林申一的病床上躺著人，其N的床都是空著的。阿文坐在一边，手里拿著一本书在给林申一读小说。
“那么，最后名侦探说道：‘凶手就在我们之中！’”然后合上书，“今天就到这，我要回去啦！你晚上就好好想想吧，究竟谁才是凶手呢！”
阿文伸了个懒腰，正打算站起来。
背后突然传来了声音。“谁才是凶手啊，能告诉我吗？”
阿文回过头去，是护士雪儿。齐耳的短发，笑如花，美好的身段包裹在护士制服里，凹凸有致，裙子下摆比平常短很多，可谓是超短裙，跟平常的过膝长裙完全不同，腿上也改穿了性感的黑色丝袜，格外诱人。虽然阿文不太熟悉她，也得承认今天她比平常漂亮的多。
“喂喂？”雪儿伸起手，挥了挥。
“啊，啊，不好意思发呆了，你今天穿的真好看……”阿文觉得有点不好意思，伸手挠了挠后脑。
“讨厌，你在看哪里啊！”虽然嘴上这么说，但是雪儿却拿左手托起胸部，右手向大腿摸去，姿势变得很性感。
“咦……这是‘讨厌，你在看哪里’的动作吗？这也太性感了。”阿文心里想著。平常的雪儿很做人死板的，肯定不会做这些动作的。
“我，好看吗？”雪儿边说，边说边用右手把裙角推起来，几乎能看到内裤。
“好，好看。”阿文两腿间不觉起了反映。感到有些擂危于是蹲下来装作在收拾东西。其实东西早就收拾好了，阿文纸是无意识的摆弄著，心里回放著刚刚的画面。
“阿文哥，雪儿，雪儿需要你帮忙……”雪儿的声音从空病床上传来。阿文抬头看去，雪儿正坐在床上，裙子已经完全被推上去了，性感的吊带裤袜和U空蕾丝内裤清晰可见，内裤上有一块湿了的斑点，双手在不停的揉搓胸部。
这么诱人的一幕阿文从没有真正看到过，不由得双眼直直的看过去。
“快来帮忙啊……唔”雪儿见阿文迟迟没有动作，催促道。
“帮，帮什么？”阿文说。
“啊……唔……”雪儿停止揉搓，跳下床，走过去，吻上阿文的嘴。小巧的舌头伸进去不断的挑逗著。
“唔……唔……？”阿文被雪儿半推半就拉回到床上。
阿文下意识的把头转开。“唔……？雪儿，槭裁础…这样做？”
“阿文哥，雪儿不是说了吗，要你帮帮雪儿，雪儿饿了，要吃肉棒哦。”
雪儿把手放到阿文的d部轻轻的揉搓著，“呵呵，我要享用阿文哥的肉棒了。”把拉链拉开，用双手抚摸这阿文的肉棒。“啊，好大好热啊，吃起来一定啊哦……”雪儿一口把肉棒吞了下去，不过她的嘴很小，不能把肉棒全部装下。“果然很大，气味很香啊，雪儿爱吃这个。”不过她的舌头一直都没有停下来，不断的在刺激龟头。
过了一会，“朴茨朴茨”的声音传来。
“啊……出来了……阿文哥的牛奶出来了……好好吃。”雪儿用手把肉棒包住，用嘴把小东西全喝下去了，还擦了擦嘴，一副满足的样子。
阿文也是看过片的人，没想到自己的头汤被雪儿的嘴拿走了，此时的他也不管叁七二十一了，开始揉搓雪儿的胸部。
雪儿把他的下身甩过来，两个人变成六九式。
“阿文哥，用你的嘴帮我好吗，舔那里。”
阿文跟从雪儿的指示，伸出舌头，隔著丝袜和内裤舔著雪儿的下体。
“啊……啊……就是那里，这个身体好敏感。”雪儿说出了奇怪的话。
阿文不断用双手抚摸著那爽穿丝袜的腿，触感令他的藕芸煊钟擦似鹄础
“雪儿下面的嘴还没有吃到牛奶啊……现在换下面了。”
阿文把雪儿放躺在床上，自己站立了起来。
“唔……先把丝袜脱下来吧。”阿文挠挠头，看著已经阴湿一大片的丝袜，有点不知所措。
“不用，来不急了，我来。”雪儿用手粗暴的撕开丝袜，把内裤拨到一边。“快点进来吧，这个身体很敏感，已经流了很多水了。”雪儿又说出了奇怪的话，拿起阿文的肉棒，对柿诵⊙ǎ然后自己一推腰，坐了过来。
“啊……”雪儿发出了痛苦的叫声“这个身体还是处女，好辛苦……”
阿文什么也没有听到，第一次被小穴包围的他，被紧凑的处女小穴夹的脑中一片空白，纸能做机械性的活塞运动。
不一会，雪儿的痛苦的声音变成了淫靡的声音。
“啊……啊……哦……啊……要去了……要去了……好敏感啊……啊……啊……”
阿文和雪儿一起来到了高潮，伴随著雪儿的潮吹阿文把他的小朋友射到了雪儿的子宫深处。
做完爱很疲倦的阿文，沉沉的睡去。
雪儿穿戴好衣服，换下丝袜和内裤，突然间发出坏笑，把丝袜和内裤装到阿文的口袋里。
“阿文，你照顾了我这么久，还有很多事情等著你呢？”！？雪儿又说出了奇怪的话。
亲了一下阿文的小弟弟，帮阿文恢复原状，雪儿走出了病房。
“刚刚是做梦吗？不会吧，这么真实……”阿文过了一会醒了过来，面对病房里纸躺著他和林申一两个人的事实，挠挠头。
“啊，要走了，怎么都这么晚了。”拿起包，离开了医院。
在走廊里还遇到了护士雪儿，雪儿依旧穿著她的过膝护士裙，向阿文打招呼。
阿文想道刚刚发生的事，不禁脸红了，但是雪儿却没有任何变化。
在没有发现跟从前任何可以证明刚刚的事后，阿文垂头丧气的想：“怎么都应该有些不妥吧……难道刚刚的真的是我的梦吗？……好真实的梦。”
“拜拜。”阿文说完就走了，也没看到雪儿偷偷的用手按著下腹部，脸上的表情似乎很痛苦又很困惑……
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――回公寓的路上阿文一直觉得背后有点发冷，回过头去看了数次，却什么也没有发现。
“是错觉吧？总觉得有人在跟著我似的……”阿文回到公寓时，灯是亮著的，柳国友和几个学校同学在屋e喝酒。
“你来的晚了，我们就要结束了！”国友发现了回来的阿文。
“你们战果如何？”
“别提了，借酒消愁呢。”国友又饮了一口酒。“啊……喝光了吗？”
王胖子给他扔过去一听啤酒，说道：“总听说这一年内不断有人遇到的啊？”
李小哥也说：“是啊是啊，我们明明一有空就去的。”
柳国友说道：“上礼拜电子系2年级的范坚强跟我说，他的表哥就在河滨公园那e遇到了，他说那个女子真是漂亮……”
王胖子抢白道：“什么，你怎么不早说，我们今天去河滨公园好了，都怪你！”
柳国友道：“安啦，没听说在同一处发生的两次的。”
王胖子道：“什么啊，我不管，这周末一定去河滨公园碰运气。”
李小哥也说：“我也觉得在出现过一次的地方，比较容易在出现。”
阿文放下包，边向外拿东西，边说：“你们几个色鬼，那种灵异事件哪那么容易遇到的。”
柳国友喝完最后一口酒：“好，这周末就去河滨公园。拜了阿文，咱们回宿舍吧。啊，只给你留了一听，谁叫你回来这么晚呢。”
阿文：“拜。”
听这几个人边唱歌边远去的声音，阿文无奈的看著狼藉的屋子，正要收拾，门口响起了敲门声。
是隔壁的学姐。
学姐穿的是与早上不同的t-shirt跟超短裙，看起来十分吸引人。
“你的朋友们走了，阿文？”学姐向屋内张望著。
“啊，走了。他们那么大声，打扰到你了吧，真抱歉。”
“没事，我也没在忙什么。你屋子这么乱，我来帮你收拾吧。”说著走了进来。
“啊……好啊，谢谢学姐。”阿文觉得有些奇怪，今天的学姐怎么这么热情。
学姐拿起塑胶袋，往e面装垃圾，不经意的问道：“你们刚刚在聊什么啊？灵异事件？”
“也没什么啦。他们几个相信真有其事，我是觉得不会有啦。”
“是什么啊？是好事来的吧。”
其实这一年来，一直有谣传有很香G的灵异事件发生的。酒店、公园、小巷，偶尔会出现年轻陌生女士莫名其妙的来献身给路过男士。
不过一般都被称榇砭醯氖虑椋槭裁凑饣亓鞔这么广呢？因橛写斡形黄亮女孩出现在三名同时回家的男子面前，并跟他们一起发生了关系。
这件事就不认槭谴砭趿耍不过也有人认樗们是在做秀罢了。
“不是什么好玩的事啦。”阿文当然不会告诉学姐那些人在碰这种运气。
“你不用樗们隐瞒了，我都听见啦。他们一直在碰运气看看能不能遇到那种莫名其妙的G遇是吧？”
“噢，这几个大嗓门，名声坏了可不怪我啊。”
“哈哈。那你也相信有这种事吗？”
“听传闻那么真实，我当然也会好奇啦。但是我却不相信会真的遇到哦。”
“是吗……咦，你后面的口袋，怎么装这么满，都鼓起来了。”
“哦，真的啊，我不记得有装东西……”阿文伸手进去，打算把东西取出来，突然动作疆住了。
取出来的是女式的内裤跟破掉的丝袜。
香G的灵异事件……偶尔会出现的陌生女孩莫名其妙的来献身给路过男士……看不出有变化的护士雪儿……还有这女式内裤和破掉的丝袜……
“下午发生的事情是真的……”阿文想道。
“唔……？学学学姐，这是什么意思？”
不知道什么时候来到背后的学姐，双手环抱住了阿文，丰满的胸部贴到了阿文的背后。
“……你真的不相信那传言吗？”学姐在阿文耳边呵气。
阿文想要转过身来，却被学姐推倒在床上。
学姐攀爬过来，一b手揉搓著硕大的胸部，一b手拉起阿文的手：“这对活宝你也想揉揉看吧？来不要客气，揉起来很舒服的。”
“学姐……你这……啊……”
确认阿文的手放在胸部上的学姐，用手去抚摸阿文的d部。
“弟弟的小弟弟怎么没有精神呢，是不是姐姐不够性感啊。”
“不是的……学姐非常性感……可是……学姐，你槭裁础…”
“你还没有明白过来吗，傻弟弟。”
“莫非……灵异事件……”
“答对啦……”
“不不不……那不行，我不能和学姐做。”阿文急忙把学姐推开。
学姐站起身，脱下了t-shirt，一对玉兔跳了出来，原来学姐上面没有穿内衣。
“我不是学姐啦，我是‘灵异事件’。跟我做不会有问题的啦”
阿文睁大了双眼，怎么也不敢相信这是真的。眼前的人确实有著学姐美丽的脸庞，迷人的胴体。阿文也大厅过学姐的数据，这美丽的乳房，浑圆的大腿，白皙的皮肤，无一不是学姐亲临。阿文有一回从窗子看到学姐和她男朋友做爱时，学姐就是这个样子的。
“我好想做爱啊，你看，人家下面都已经湿透了啦。”学姐掀起裙子，向阿文展示她没穿内裤的阴部。
阿文觉得一股兽血冲上了脑门，伸过脸去，开始舔她的下体。
“啊……啊……这就对了弟弟……对……那e好舒服……人家早就时负昧恕…就差你了。”
学姐制止了阿文的动作，蹲下来给阿文不精神的小弟弟的口交。
学姐的技术非常故欤不断的吞吐这阿文的分身，还用舌头刺激他的龟头。
但是……
没想到……
阿文竟然不举。
“怎么会这样……？”在不泄气的做了几十分后的努力，学姐也惊呼出来。
阿文已经被爽上天了，但是下面却毫无反应。
学姐开始在屋中踱步，时不时的看看ι系谋怼
“学姐，我平常不是这样的……”阿文想要辩解。
“我知道，你闭嘴！”学姐粗暴的打断了他。
“怎么办，怎么办？还有不到十分了”学姐说著莫名其妙的话。
时间一分一秒的过去，10点的声响起了。
学姐突然哈哈大笑：“没想到，我竟然死在一个阳痿男手e。”
阿文想要反驳，却说不出话，他也觉得今天的自己不太正常。
然后学姐又大笑三声，就突然倒了下去。
阿文吓了一跳，急忙上前查看。这时，电话铃声响起。
阿文拿起桌上的手机接听，同时把学姐扶到床上。
“她倒了？”手机里的声音说道。
“是……你是？”
“我这就过去。咔――都――”
莫名奇妙的电话。
“啊……”学姐似乎醒了过来。“阿……阿文？这……这是哪e？”学姐慌乱的左右看著。
“唔……痛……”学姐突然做出痛苦的样子，身体僵直，不过很快就恢复正常。
“来得及了。”学姐又说出了莫名奇妙的话。
“额……你是怎么了，学姐？”阿文试探道。
“读者可能也不是很明白，让我简单告诉你吧。”学姐说，“下午你遇到的是我，然后我给你做了手脚；晚上刚刚那你遇到的是一种叫淫鬼的妖怪，很特殊，附身在女人身上，用做爱获取生命力，被她吸到的人活不了很久的。我现在来帮你收拾摊子，要不然这具身体醒来以后你会不知道

怎么处理。你不举的毛病明天就会好了。就这么多。”说完学姐就打开门，走了。
留著阿文一脸茫然。

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>27                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>