“真的可以么，梦梦？”

“恩，轻点哦..人家怕痛。”梦梦一丝不挂，舌头不停在我的颈部逗弄，俯在我身上的胴体散发着阵阵清香，令我着迷，令我陶醉。右手温柔的拨动梦梦粉嫩的阴核，渗出的爱液沾湿了蜜缝处浓密的毛发。乳房也在我另一只手的爱抚下，一点点硬起，就象成熟的草莓，让我忍不住的靠近，飧吸。伴随着她越加急促的鼻息，我小心的拨开遮挡着她私处的森林，将自己早已勃起的老二对准了着令我神往的密境，轻轻的，慢慢的，我小心的深入，不放过一丝被梦梦阴道肉壁挤压的感觉。

“啊！”我俩不约而同的发出渴求的喘息，燃烧的欲望让我发疯般的对梦梦的阴道的发起更加猛烈的攻势，在不断的抽动中，保护着梦梦最后防线的壁垒被我突破，殷红的鲜血如决堤的洪水一般，少女的小穴被两种的液体弄的一片汪洋。

虽然不时发出疼痛的呻吟，可梦梦的双手仍紧紧环抱着我，没有丝毫的放松，我的肩膀上留下了她深深齿痕。有些犹豫，我停了下来，抚摩着梦梦长长的秀发，让做爱的器官在彼此的身体中温存。

“我们继续吧...比想象的还要强烈，不过好舒服。”痛楚的余波并没有完全地散去，梦梦的声音微微颤抖，带着些许的害羞，可更多的却是渴望。

“恩！”我的下体又开始运转起来，梦梦也配合着我上下俯动，激烈让的她的小脸通红，双手不由自主的在我的身上游走，扣压，小小的房间里一片涟漪。

.....

“我要射了！”我迅疾的将老二从令人迷恋的蜜穴中拔出，两手慌乱的寻找着床边的纸巾，生怕弄脏了床单。

“我来帮你..”梦梦将脸对准了我的下身，用刚才脱下的裤袜捂着自己下体的肉缝，防止爱液的四溅。

“不要，脏！”我强忍着自己射精的欲望。

“明的一切都是我的！”梦梦的嘴巴牢牢的含住了我的老二，舌头在我敏感的龟头来回舔动，让我最后的克制也随之消散。


当我们打扫完现场，时间已经将近5点了，梦梦换上了的新裤袜，将来时的衣服仔细的整了整。“时间不早了，人家要回去了哦。”

“今天和我们一起吃饭吧！都交往了2个月了，你还没和我妈妈碰过头呢？”我一直想让梦梦和妈妈碰下头，可每次总会有一方因为各种原由推脱。

“不行拉，我晚上要去补课呢！”梦梦和我一样正读高三。

“那我送你？”

“不用拉，你好好休息吧！”梦梦亲了亲我的嘴，算是做为吻别。


从我懂事起，就一直生活在一个单亲家庭，听妈妈说，在我2岁的时候，爸爸和妈妈的弟弟就因为一次空难，双双去世了。幸好爸爸留下了大笔的遗产，我们母子俩才不至于颠沛流离。妈妈将近40了，但因为常年悉心的保养，爱美的妈妈给人的感觉才30出头。从我读小学起就有不少男人被妈妈的魅力所吸引，也许是因为我，也许是因为死去的爸爸，美丽的母亲并没有接受他们中的任何一个。虽然偶尔会发生性爱，可在现在的我看来，一切也变的不那么难以接受。毕竟妈妈也女人，她也渴望被人爱护。将自己的青春都献给我和爸爸的伟大，并不会因为生理上的小小出格而被掩盖。好喜欢温柔妈妈，和她总是穿着裤袜的香腿。至少在遇见梦梦前，我想自己这辈子大概不会在如此迷恋上除妈妈外的任何一个女人了。

两个月前，我和梦梦在一次网友聚会上相遇了。从看她的第一眼，我就有一种莫名的亲切感，是妈妈的感觉的。梦梦的皮肤和妈妈的一样，白皙光滑。拥有性感曲线的她也喜欢穿着短裙，将自己丝袜裹着双腿好不吝啬的展示在旁人的眼里。最令我惊讶的是，梦梦和年轻时的妈妈好象，如果妈妈18岁也应该是梦梦的样子吧。梦梦就象上天赐给我的礼物，让我不伦的爱有了倾泄的对象，一见钟情的我们很快就走到了一起。而今天，梦梦将自己最珍贵的第一次托付了给我。我觉得自己应该是这个世界上最幸福的人，自己最爱和最爱自己的两个女人，分别成为了妈妈和女友。

“今天好晚哦！”平时5点半就到家的妈妈今天晚了将近半个小时。

“公司里有点事拉。”一脸疲惫的母亲脱下了高跟鞋，穿着OL装的她性感而不失高雅，不经意的走光，露出了肉色裤袜覆盖下的白色内裤，我的老二又硬了起来。




又是一个节假日的下午，美妍并没有向对儿子说得那样去公司加班。事实上，她丈夫留下的遗产远比别人想象得要多，上班对她来说只不过是一场展示她完装扮的秀。

美妍来到了一处离家不远的公寓，并没有多少人知道，和他死去的丈夫结婚前，她和弟弟的这处住所。美妍仔细的锁上门，来到了自己原本的房间，丈夫和弟弟的遗照被高高的挂在墙上。

“老公，我回来拉，不过马上要改口叫爸爸了，嘿嘿。诶呀，看到自己的遗照的感觉还真是奇怪呢？”对着弟弟的照片，美妍莫名其妙的插了一句，再照片前，她一件件将身上的衣物脱下，她似乎要为什么做准备。

赤裸的美妍打开了衣柜，暗格的后面又一个内嵌在墙中的保险箱。她熟练的输入了密码，从里面的拿出了一瓶白色的透明液体。将液体均匀的擦拭在面部，后背和头皮的周围，原本完美的皮肤竟然出现了些许的色差。在自己头发的边缘用力的搓揉，头皮就象粘在了脑袋上的假发，连戴着头发被整个拉下。光秃秃的后脑勺上，一个小小的拉链扣显得那么的显眼。美妍的眼里并没有一丝的吃惊，她轻轻将拉链向自己的腰部移动，一条长长的裂缝出现在她的身后。紧紧抓着脑后的开口向前拉扯，美妍端庄的面皮被一点点剥离，人皮面具的背后是赫然是一张中年男子的脸，他的主人，正是遗照上美妍的弟弟。现在的美妍竟然是她弟弟用人皮装扮的！这也就是美妍能常保青春的秘密所在。

一边有条不井地脱着人皮，假冒的美妍一边自言自语起来：“俊，做为你的妻子，我已经把你的儿子抚养长大了。要是早点有人皮就好了，我一定会把姐姐这个和我抢你的臭女人弄死，用她的仿真人皮永远的取代她，这样你也不会在和她的旅行中，因为空难去逝了。”他抖了抖完全脱下的美妍人皮，又指了指人皮下让他拥有女性特征的假乳和带有逼真阴道的特殊塑腰内裤，“俊，你看，这些装备在配上纽扣电池后，可以让我和女性一样，敏感，诱人，不但能完美地模仿女性的生理上特征，和男人作爱时，还能通过摩擦放出弱电流来刺激我，在老二不用勃起的景况下就能让我达到高潮，体验不一样的快感。”

身上最后的装备被他完全脱下，男人档部的老二已明显失去了男性的功能，无力的荡在裤裆处，再也不能勃起。“你知道么，俊，每次想起你我都会穿着人皮疯狂的自慰，想着和你亲热，和你作爱，不能自以。长时间在不勃起的情况下射精，现在就连生理上，我也只能通过女性的人皮才能感到兴奋。这辈子，我想自己大概都只能穿着人皮度过了吧！不过你不用担心，你的儿子，明，和你越长越象了。我好爱他，就象爱你一样，看得出，你的儿子也和我一样，爱着穿上他妈妈人皮的我。和你儿子结婚一定可以弥补你我之间的遗憾。”美妍的弟弟满脸憧憬，从保险箱里拿出了梦梦的人皮和配套的特殊内裤及假乳。

“你看，这是按年轻时姐姐的样子制作的人皮，你的儿子已经和穿着它的我开始交往了，人家的第一次也都被你色色的儿子拿走了呢，真是讨厌的感觉哦！”边说他边做出了女生害羞的姿态，可没有了人皮的帮助，原本的可爱变成了说不出的恶心。“人皮真是好东西，不但性别，就连真实年龄都可以隐藏。我要穿着这张皮和你儿子结婚，就让你的妻子彻彻底底的死去吧！只要不让明看到我人皮下的样子，我们一定会很幸福的！你放心吧，俊，不对，以后应该叫爸爸了，我一定会好好保护明的，不会让他象你一样。”男人的嗓音已经变成了梦梦的声线。

从屋子里出来，穿好人皮的男子已经完全变成了梦梦的样子，她打量了下自己，蓝色的紧身T恤搭配上牛仔迷你裙，象第二层人皮包裹着自己双腿的肉色裤袜下踏着一双白色的休闲小皮鞋，明一定会喜欢上这样的自己。一想起今天又能和明做爱，美妍弟弟的心理就有说不出的甜蜜。


一周后，美妍因为一场车祸逝世。汽车坠入了深谷，就连尸体都没法找到，明一度陷入了痛苦的深渊。

半年后，在梦梦的帮助下，明走出了困境，考上同一所大学的他们作为情侣开始同居。

4年后，大学毕业的明并没有因为梦梦的不能生育而有任何的嫌弃，决定在半个月后举行两人的婚礼。

今天对梦梦来说是个重要的日子，她在立地镜前仔细的检查着自己身上的人皮，一切都是那么自然和谐，看不出一丝的破绽。“恩！是该去婚礼现场做准备了！”梦梦开心的穿上了衣服。

直到婚礼的那一天，明都不知道，自己深爱的母亲，将来的妻子，都是比他大18岁的舅舅用女性的人皮伪装的。

完


