从调教到变性(01)―爸爸的培养
我是个男生，从小就被大我6岁的姊姊照顾，妈妈生下我以后就撤守人寰莅蓍蓁X，掼而爸爸工作不稳定所以家e的经济状况不怎麽好。我穿的衣服往往都是姊姊不能穿的衣服，当然只能接收T恤或是牛仔裤之类中性的衣服。姊姊也曾让我穿上裙子甄疑F，o浒沪荥把我打扮成女孩的样子，可是我一点也不喜欢ボ犒希KI甄我是男生怎麽可以穿女孩的服装呢。姊姊没有念高中，国中毕业后就谎报年龄在槟榔摊当槟榔西施nl堑塾，翠c姊姊甜腻的嗓音，清纯的脸蛋还有前凸后翘的火辣身材，穿上清凉的服装招揽客人，每每吸引路过的男士眼光。

我念国中当时是班上最瘦小的男生只有155公分、43公斤，就算是现在已经成年，我的身高还是只有165公分，细瘦的身材就算仍是男儿身换上女装也不会有人把我当男生看待。我的小弟弟一直都没什麽发育，国一刚开学，有次上厕所不小心被同学看到居然被传到全班都知道，连女生都会跟我说「ㄟ…你的弟弟那麽小，有没有办法勃起阿？」，我根本不知道什麽是勃起，怎麽有办法回答她。因为这件事情，我成了全班的笑柄，他们会笑我有个当槟榔西施的姊姊，也笑我的小阳具。我在班上没有什麽要好的朋友，我总是一个人独来独往，好处是窝在图书馆读了不少书，功课一直保持的不错。只是我成绩越好，越受老师称，那些人的嘲讽就越激烈，我也就越孤单了。

国一快放暑假时，我待在图书馆准备最后一次月考所以比较晚回家，当我从平常会经过的公园穿过时，天都完全黑了。有个伯伯叫住我，他说「弟弟，你要不要来伯伯家玩阿？伯伯那边有好多好玩的东西喔。」我心想，我又跟你不认识，你干麽特地要我去你家玩阿？我摇摇头拒绝他「我又不认识你，我才不要跟你去玩勒，我要快点回家看电视。」伯伯说「不然你跟伯伯来厕所，让伯伯看你的小鸡鸡好不好，伯伯可以给你钱。」天杀的，居然想看我最不想被人看到的地方，不过他说要给我钱耶，那时的我很渴望有自己的零用钱。伯伯看我有点犹豫，就塞了一张千元大钞在我手e，我想想反正被看一下又不会怎麽样，就跟伯伯去了厕所。我真的不知道时我会遇到什麽事情，虽然念到国中，不过因为都要回家帮忙姊姊煮饭，或是打扫环境，生活过得很单纯，更别说去接触性知识了。

伯伯要我坐在马桶上，他把我的裤子脱下来，我有点害躁用手去挡了一下，不过伯伯把我的手拿开，还用手轻轻抚弄我的小弟弟。「好像有点小阿！」伯伯轻轻的说到，我有点生气，不想给他看了，不过他的抚弄让我有点舒服。伯伯把裤子脱下，要我也抚摸他的阳具。我将我幼嫩的双手放在他已经坚硬得不得了的下体上慢慢前后的套弄着，我记得那时我把玩了快五分锺吧，只是觉得伯伯的阳具热热的又很硬，感觉很好玩。伯伯也一直抚摸我的小弟弟，还会轻压我的睾丸，我们就这样互相抚弄着，突然一股浓稠的白色液体喷了出来，把我的脸上、制服上、喷得都是白白的。我还以为他是小便在我身上，我气死了，衣服可是要我自己洗耶，于是甩开他，到洗手台把手上、脸上沾到的体液都洗干净。伯伯走出来想要跟我说些什麽，不过我没有理他，整理好跑离公园回家了。

那天晚上我很兴奋，我拿了一千元给爸爸看，说了得到钱的经过，爸爸的眼神中似乎闪烁着什麽光芒，不过我不在意自故自得的说下去。爸爸要我别告诉姊姊，我有点不开心，我想要跟姊姊分享，爸爸说「姊姊赚钱辛苦，就是希望你可以用功书，先别告诉他，等暑假到了，爸爸带你去赚大钱，让姊姊惊喜！」我同意了，我想要让姊姊知道，我也是有能力赚钱帮他分担家计的。爸爸放了一部A片给我看，让我观摩片中的女人怎麽用手用嘴巴去吸吮人家的阳具的，我跟爸爸说「为甚麽那些女人会把小弟弟放进嘴巴e阿？而且那个男的居然还把白白的尿喷到那些女人脸上耶，好脏喔。」爸爸说「那些姊姊才不觉得脏勒，只要你习惯那个味道你会觉得很好吃喔。」我很讶异，怎麽会有人想吃那麽脏的东西阿？爸爸看我不信，继续说了「那个东西是大人体内的精华阿，虽然味道重了点，不过吃下去对身体很好喔，会让你快快长大。」我虽然不在意自己的个头娇小，不过很在意我一直被嘲笑小弟弟很小，我看到A片中的男生每个小弟弟都那麽的大，要是我吃下那些精华一定也会让我的小弟弟变大的，人家不是都说吃什麽就补什麽吗，于是我越来越期待暑假的到来。

我念的国中并没有禁，我又只有等到姊姊有空才能帮我剪头，因此我留着不短的头。等到暑假，爸爸跟姊姊说，接到个外地的工作薪水不错，所以把我带去帮忙，多赚点钱。爸爸带我到邻镇的理容院去，要理师帮我剪个女孩子的型。理师虽然觉得有点怪，不过还是帮我修了个俏丽的短。爸爸还买了件我学校的百摺裙。我们回到家，姊姊已经去上班了，于是我跟爸爸收拾简单的行李就住到公园附近的便宜旅馆内。爸爸要我穿上百摺裙去找那个给我钱的伯伯，我本来不肯，不过爸爸用赚大钱来说服我，于是我换上了百摺裙，外观看起来就像个胸部还没发育的国中女生。那伯伯似乎很闲，我在遇到他的那个凉亭找到了他，他看到我愣了一下，不过马上就想起我是谁。他笑笑的对我说「不是男孩子吗？怎麽穿上女孩儿的服装了？」我照着爸爸教我的话回答「暑假到了阿，我想多赚点零用钱买衣服，伯伯要不要给我零用钱阿？」伯伯笑得越来越开心，他频频点头「好阿好阿，不过现在是白天，我们可不能在厕所作这档事了。」于是他把我带回他家。

他家在个老旧眷村，午后的炙热太阳让大家都躲在房内。我被他带进他的卧房，我被他掀起裙子脱掉内裤，伯伯抱着我抚弄我的小弟弟，我坐在他苍白的大腿上，闻着他身上的汗臭味。屁股被伯伯硬硬的顶着，伯伯不但摸我的小弟弟，还敞开我的白色制服玩弄我身上的小乳头，轻轻吻我的颈子。我被他弄得轻声呻吟着，我全身燥热，却不知道要怎麽排解，我的小弟弟也硬起来了，只是还是不大，跟个食指差不多吧。于是我转身跟伯伯说「你这样弄得我好热喔，我的身体好奇怪，好像全身又热又痒的。」伯伯听到我的话有点受不了了，自己手淫了起来。我把伯伯的接过来，用双手上下套弄，也用嘴巴含住龟头。他的不大，不过对我的小口来说，容纳下龟头就快不能呼吸了，我不知道什麽口技，只是用舌头轻触龟头用双手不断的套弄。很快的龟头喷出了白白的尿液，这时候我已经知道这白白的尿液叫做精液，是男人给让他们舒服的人最好的滋补圣品喔。

伯伯的量很多，我的小嘴根本容纳不下，我有点被呛到，把薄薄的龟头吐了出来，不少精液就被喷洒到我的脸上、胸口、还有洁白的大腿。我先把嘴e的精液吞进肚内，腥臭的味道却给我一种异样的感觉，我把身上、脸上的精液括进嘴巴中，像是偷吃果酱一样，吃完了还吸吮自己的手指，一副意犹未尽的舔着。伯伯的这时又被刺激得射了一些液体，我还是把他吸得干干净净。

我把精液都吃光了，我跟伯伯说「你对我好好喔，把这麽多精液都给我吃，我一定弄得你很舒服吧。」伯伯拿了三千元给我，跟我说「你弄得我很舒服阿，明天再到伯伯家，伯伯介绍朋友让你赚零用钱。」我穿好衣服，离开时还挥手跟伯伯说掰掰。爸爸其实就在附近等我，他怕我出什麽问题，因此一路跟踪我们。我把钱拿给爸爸，爸爸很开心我也很开心，不过我跟爸爸说「爸爸，那个伯伯把我弄得好热喔，我的小弟弟也硬硬的像早上起床一样消不下去耶。」爸爸于是把我带回旅馆，他把我的衣服脱光迭好，然后像伯伯一样抚弄我的小弟弟。我本来有点点消退的燥热感越来越强烈了，爸爸不但抚弄我的小弟弟，也一直弄着他自己的。很快的，我的小弟弟射出了一些水，还射在爸爸手上，我把爸爸的手接过来，把我自己的精华也吃得干干净净。我被爸爸弄得全身无力，不过我还是趴在床上用嘴巴含进爸爸的阳具，让爸爸把精华灌入我的嘴巴中。爸爸的精液比伯伯的还要腥，不过我吃得津津有味。就如爸爸说得，我会爱上这味道的。

晚上，爸爸买了很多好吃的东西给我，我撒娇的要他喂我，他就用嘴巴为我吃东西。爸爸的嘴唇紧紧的压在我的嘴唇上，口中的食物就用舌头推进我的嘴巴e，他口中浓浓的菸草味也飘进我的嘴巴。吃过东西，爸爸把电视转到成人频道，那时候的成人频道是不锁码的，他就要我学着e面大姊姊的口技在他的上面练习。我是个天资聪颖的学生，很快的就会用舌头轻园职值墓晖罚或是用舌尖舔弄爸爸的马眼，我没办法把爸爸的整b含下，不过我的双手代替了我的口腔，让爸爸很舒服。爸爸被我服务的时候，用沾湿口水的食指轻轻的戳动我的肛门，我有点不适，不过爸爸的手指并不粗，我没有感到疼痛，只是有点像大便卡住的感觉，我不自觉得收缩着肛门，爸爸就说「现在用手指头训练你，等你在大点就可以用这边让人舒服了。你这边这麽的紧，一定会满足每个人的。」我很开心，我知道我可以让更多人舒服，我也可以吸收到更多的精华让我的小弟弟变成跟其他人一样的大。



从调教到变性(02)―伯伯们的指导
我第二天还没中午就到了伯伯家。伯伯家里多了一个人伯伯要我称呼他李伯伯而不认识的面孔为王伯伯。王伯伯轻拍我的脸「这娃子水灵水灵的眼睛，这麽幼嫩的皮肤s，b榜李兄他可怎麽看起来也不像男的阿。」谁说我不像男的，哼L蒗蓖蒸，鸣RN我可是有小弟弟的！只是小了点，等哪天我吃够你们的精华径ィHE我的小弟弟一定也会雄壮威武的。李伯伯把我抱起来，把我的双脚像M一样的张开e郎啃埽蒯q他脱掉我的内裤，我的百摺裙下面就出现一根小小的。王伯伯笑得很开心「果真是男的，李兄可挑了个好货色阿。」王伯伯伏下身去用舌头舔弄我的肛门，李伯伯则把我的脚放在王伯伯的肩膀上，用手玩我的小乳头。一个人的刺激就让我很难受了，更何况两个人一起。我的小弟弟不自觉的硬了，我轻轻的呻吟「阿…我的鸡鸡好痒喔，李伯伯你帮我摸摸嘛。」李伯伯一b手放到了我的下部，轻轻的抚弄我的小弟弟，王伯伯则起身脱掉裤子，我用手把玩王伯伯的两个睾丸，另一b手则摸着一直砥在我肛门附近李伯伯的。他们两个下体都好粗，我用一b手只能勉强握住，这对他们来说不过瘾，不过看着一个穿着女生制服的秀丽男孩在抚弄他们，呈现了淫靡的气氛。李伯伯的一直在我的肛门附近徘徊，时不时的抵着我的洞口，不过他的大龟头根本进不去我紧实的洞口，于是他要我用大腿夹住他的，让他戳动。我紧紧夹着他龟头，他一直挺腰摩擦我，把我的大腿都磨红了。我把空下来的手都放到王伯伯的上，用力帮他舒服。我手口并用，就是想早点喝到精华。

王伯伯的很持久，我的手跟嘴巴都酸了，却还是没办法让王伯伯舒服。李伯伯已经射了一摊精液在我的大腿上，我紧紧挟着大腿，深怕精液流掉了。李伯伯用手刮起我腿上的精液送进我的小嘴，我啧啧的吸着李伯伯的手指，王伯伯的却越来越硬，我只好要王伯伯坐下，我用大腿来帮他。王伯伯要我挟着他的，我夹住他的还是有一大截露在外面，于是王伯伯用他粗糙的大手握住我俩的弟弟，开始动着他的腰。异样的感觉在我的身体荡开来，帮李伯伯腿交，我虽然仍是全身燥热，不过是觉得自己是男生，不过现在王伯伯握着我，我看不到我的小弟弟，让我看到镜中的我像是个女孩子，被身下的男人玩弄着。我不自觉的呻吟「阿…阿…用力一点，好舒服…我的下面好热喔…王伯伯你在用力点啦…」我已经不是在帮王伯伯服务了，而是要王伯伯让我舒服。王伯伯听着我的请求，更是用力的上下抽动我们的。我一下子就达到高潮，了。我软摊在王伯伯身上，可是王伯伯还没有射出来，他仍旧没有握住我的小弟弟，我的小弟弟有点疼痛，不过很快的又下戳弄的刺激弄得半硬半软的，我的精液不多，不过也把我俩的都弄得黏黏的。王伯伯说「小妹妹的爱液好稠阿，再多射一点吧」，我没有反驳王伯伯叫我小妹妹，只是娇羞的不说话，李伯伯这时放了一bA片来看，e面不是大姊姊跟男人们愉快的性爱，而是一个看起来比我还娇小的女孩赤裸着身子在帮男人腿交，我把我的样子代换成小女孩，她愉快的样子让我神迷不已。王薄薄的手仍在动着，扑滋扑滋的声音环绕着整个房间。我又射了第二次精，我的下半身都是我自己的体液，百摺裙都被我弄湿了。片中的小女孩这时已经被一根粗大的塞入她的下体，我没办法学他被人进进出出，我疲软的小弟弟也已经没办法再起来了，王伯伯还没，不过他要我躺下张开嘴巴，他就用我的嘴巴来享受，他不断刺到我喉咙的深处，然后突然拔出来，一股股浓厚的精液就这样射在我的脸上、嘴巴、头上。我满脸精液的样子被李伯伯拍下来当作纪念，我想自行走到浴室冲洗头脸上的精液，不过连续射了两次精的我脚步不稳的跌坐在地上。于是王伯伯把我抱进浴室内，细细的把我打理干净。

我从王伯伯跟李伯伯那边拿到了3000元，两个人一起舒服还给我一样的钱，我有点不开心，不过想想其实我也被王伯伯弄得很舒服阿。我回到旅馆一样把事情跟爸爸分享，爸爸想了一下，要我别去找他们了，他有另外赚钱的点子。爸爸帮我买了一些女孩子的衣服要我换上，可是我不依，我难得买新衣服，为甚麽是女孩子的衣服，爸爸怎麽哄我都没用，只好威胁我，如果我不听他的话那就回家了，我的倔脾气也起来了，硬是不听话。当天晚上就跟爸爸回到家。姊姊看到我剪个女孩子的型，有点哭笑不得，她拉我过去帮我剪了个大平头，她说「你怎麽剪女孩子的型阿，羞羞脸」我现在也才觉得害躁，于是就把事情的原本跟姊姊说了一次。姊姊看起来好像很生气，姊姊剪过头要我去房间整理行李，我回到房间就听到姊姊对刚进门的爸爸大吼「你怎麽可以要弟弟去卖淫，他才多大阿还是男的耶，你这个没血没泪的东西」爸爸没有出声，好似被姊姊骂走了。姊姊进到我房间要我整理好行李，她要带我离开这个家。我以为姊姊只是要带我出去玩，连忙的把行李打包好，就跟姊姊出门了。我那时只是不懂，姊姊为甚麽吼爸爸，可是姊姊都不跟我说，要我乖乖跟他走。

国一那年的暑假，我就跟姊姊搬到南部靠海的大城市，姊姊在工业区找了一份大夜班的工作，我就跟姊姊一起住在窄小的租屋处。姊姊帮我办了转学手续，我一向黏着姊姊，我知道她疼我不会故意陷害我，反正我对我原本的学校也没有任何认同感。我这时已经知道的畅快了，我常常会在姊姊不在的时候，想着我看过的几部A片来手淫，不知为甚麽，我脑海中的幻想中常常浮现那个小女孩的脸孔、身材，我会想像我是他，正在被一个粗壮的男人插入，男人粗壮的下身，让我的脸孔痛的扭曲变形，不过扭曲中还带着点微微笑意，我幻想我随着男人的下身缓慢摇动我的腰肢，当幻想中的他深入我的下面时，我会轻轻的发出呻吟，当他拔出时我会的吐出一口气。我的幻想可以让我好几次，射到我的鸡鸡怎麽弄都没办法勃起了才疲累的睡去。大概是我这样每天手淫，让我的第二性徵一直没有出现，我没有E子、也不像其他人开始有了小小的喉结、弟弟还是跟以前一样小。

姊姊早上六点下班才回来叫我起床准备上课，因此狭小的房间我们姐弟仍然过得很舒适，女工的生活没有办法掩盖姊姊天生丽质的身材，他的假期是上两天班休一天她只要一休假除了带我出去玩以外，还有几个固定的男人会开车来带她出去。姊姊不让我跟她还有那些男人一同出去，不过每次看到姊姊回来一脸疲惫的样子，我知道他们一定都去做些很好玩的事情。国二的课业开始加重了，我常常留在图书馆内直到晚上九点图书馆关门，我交了一些朋友，不过刻意的跟他们保持着点距离，我不晓得若是个不小心，我会不会又成为他们的笑柄。我的朋友e面，有一个女生叫怡君，她跟我住在附近而已，所以都会跟我一起在图书馆书再一起回家。怡君是个很活泼的女孩，打球比男生还凶，每当我遇到什麽麻烦几乎都是怡君跳出来帮助我。姊姊会在晚上上班前，去图书馆接我们回家，姊姊都会戏称怡君是我的小女朋友，逗得我俩一起高声驳斥。不过因为常被姊姊这样的戏弄，我跟怡君总有着点暧昧的情愫挂在彼此之间。

国二有次月考过后，图书馆空空荡荡的，只有我跟怡君在图书馆书，我俩越念身体靠得越近，我不自觉得盯着怡君性感的双唇，我情不自禁的亲了下去。我发现怡君的身体变得僵硬，不过一会儿她已经主动搂着我，把舌头缠住我的舌头。我的初吻是如此的甜美，我的下体硬梆梆的，我的手自发的抚弄怡君的前胸，这时怡君推开了我，她说「这样太快了，我不能适应」，她用手梳拢了稍，她这时的手势好美，脸上红晕还没散开，我把她搂着用最拙劣的言词跟他说我爱她，她没有回答我，只是仰着脸，翘起她性感的双唇诱惑我继续吻她。我们那晚没有继续书了，因为我们一直不愿放过彼此的双唇，直到了姊姊来找我们的时间才分开。姊姊看到我跟怡君两人之间的气氛有点不对，贼贼的笑了一下，她搂着怡君，要我走前面，她们两个女生就在后面窃窃私语。

姊姊其实很开心我是喜欢女孩子，他一直觉得我被爸爸影响太深，行为太女性化了。而且怡君的嘴巴甜，总是姊姊长姊姊短的，把姊姊奉承的很开心。姊姊当然没有什麽要书就不可以谈恋爱的观念，她很支持我跟怡君的交往，不但出门时会帮怡君买个化妆品还是小饰品的送怡君，还常常约怡君出门，让我在背后喝自家姊姊的醋。我还是没有改变我幻想以及手淫的习惯，怡君也不让我去碰她的下体，她倒是看过我的下部了，她虽然很讶异我的小弟弟怎麽有点小，不过她并没有嘲笑我。我跟她的绯闻早就在一起去图书馆书时就传得满城风雨了，所以真在一起反而没什麽人讶异。我跟她成天出双入对，成绩又双双名列前茅，老师也是睁b眼闭b眼的。甚至暗示的跟同学们说「别说我不给你们谈恋爱，你们要是考到1、2名，你要跟谁谈恋爱老师都不管。」
我跟怡君暑假的时候就整天腻在我跟姊姊的房间，怡君在这e把第一次献给我。她的下体没有长毛，摸起来白嫩嫩的，胸部已经有C了吧，我用手指头轻轻抚摸我将要进入的地方，怡君吐出细碎的声音，我亲吻着她的脖子、她的锁骨、她的胸，她则环绕我的颈子，默默承受我给她的刺激。我发现她的下体以经把我的手都弄湿了，于是我轻轻的进入她的体内。她那未经开发的嫩穴，就算是我发育不良的小弟弟也嫌太紧，他蹙眉的喊痛，可是我安慰着他，我缓缓的插入又轻轻的拔出，深怕弄痛了我心爱的女友。她好不容易适应了下体的异样感，要我试着用力一点，我加大了力道，她似乎感到舒服要我更用力些，我开始卖命的冲刺，她搂着我叫着「阿…就是这e，用力磨…用力…我还想要更多…」她嘴e不断吐出要我卖力的话语，我搂着她的腰肢看她的双乳随着节奏摆动着。她的神情愉快、又带着点不满足，我尽力迎合她的需求，终于我还是撑不住了。我射在怡君的下腹上，她刮了一点闻了一下，就把手指头伸过来「帮我弄干净吧」我依言的把我的精液吃下肚。我问她舒服吗？她说「后面麻痒感越来越强烈，感觉快要到了极点一样，可是极点还没到你就拔出来了。」她还没到高潮，她站起来想要清理小穴，我看到她的下面留着一丝血丝，我心疼的用嘴巴吻去，又开始抠弄怡君的小穴。我只是不断的用手指还有舌头进出，怡君就这样站着让我玩弄，突然间她一阵颤抖，密穴涌出大量的液体，我照单全收，一股脑的把她吸干净。原来我用我的嘴巴让怡君达到了高潮。
怡君高潮后，躺在我身边喘着气，还把手放在我胸口「原…原来…这就是高潮阿…好棒的感觉喔…」我俩裸身躺在地上沉沉的睡去

从调教到变性(03)―女装契机
姊姊在我国中毕业那年把积蓄拿出来投资朋友开的服饰店姊姊要怡君下课就去帮她看店。于是白天是姊姊跟她的朋友娟姐，晚上是我跟怡君铟铢铕，银铜铷我们轮流上班。我跟怡君没有上同一所高中，我一间学费便宜的工专算u箝，N麽鼻想说学点技术可以早点出来分摊经济，怡君则考上了第一志愿。通常都是我下课后骑车过去接怡君去上班飒飑Q饺，RN麽不过有时怡君也会被姊姊提早拦截，让我扑了个空。我的身材仍旧没有起色さ真校f纶绸k常常在店内都会被客人称呼小姐…不过我也习惯了，总是笑笑的回应客人的问题，我对女性服饰的t解不会输给其他人，在女人堆打滚的我化妆技巧也超乎一般人了。

店e的生意不差，娟姐有意思要开第二间店，不过这麽一来就必须多请员工，让她们有点为难。不过我提出不如网拍吧，网拍比起店面租金更省，只要好好经营效果一定不差。网拍要的模特儿倒是由我们四人轮流担任，本来是不会用到我的，不管是姊姊、娟姐、还是怡君都有傲人的身材以及完美的脸蛋。不过当我要为娟姐示范如何摆姿势时，我摆出来的姿势把娟姐唬得一愣一愣的，她直说我是最佳的模特儿人选。的确，小尺码的衣服大概就我最适合吧！我可是四人中个头最矮的呢。怡君并不会介意我穿女装，其实晚上轮到我们看店的时候，她都会要我穿女装跟她一起上班。怡君很喜欢看我穿女装的样子，她说「我的男朋友看起来就像个女孩子，皮肤比我还白、声音比我还娇、还比我文静…不穿女装是暴殄天物…反正你穿女装当我的姊妹我比较不会刺眼啦。」姊姊虽然一副不置可否的样子，不过也常笑我怎麽穿起女装这麽正。于是我们的店e多了个新成员…女装的我。常客的反应不大，有人会跟我说「妹妹终于肯穿女装了，之前都穿男装真是浪费了你的身材」反正我就是跳进黄河也洗不清了。

一天我下课后，一个平素要好的男老师叫我留下来。他丢了几张相片给我，问我「你怎麽会穿上女装在服饰店打工呢？」我无言了，我本来以为我们这个全部都男生的工科学校不会有人去女性服饰店逛街的，所以有好一阵子都是穿着女装在店内工作。我苦苦哀求老师不要将这件事情说出去，老师沉思了一下，要我晚上听他的指示一晚，他就会把这些照片还我。于是我打了通电话跟姊姊说老师有事情找我，要她去接怡君顺便帮我代班。

我跟老师回到他家。老师把几件女装丢出来要我换上，我不敢违背就乖乖的换上了。他丢给我的服装是廉价的女佣服，对穿惯店内高级衣物的我来说总觉得有点不舒服。我换上后还用些东西垫了一下胸部，老师一直在一旁看我，裤子已经鼓得老高。老师说「很棒很棒，你当女人比男人成功多了。」他端出些小菜跟啤酒要我坐在他旁边像传播妹一样陪他喝酒，电视上播放着火辣的A片，我时不时喵着，虽然还是紧张不过我也有了点兴奋，浅意识e似乎在期待着些什麽。我的小弟弟也悄悄地勃起了。老师注意到我的裙子突起的不合理，他说「女孩子怎麽可以勃起呢？」于是他用手把我的弟弟压下，可是他的动作却是反效果，我的弟弟越来越硬了。老师说「你这样不听话，我只好给你点教训了。」他把他的拉解开，他的就在我眼前弹了出来。我好久没有在萤幕以外的地方看过男人的了，老师要我用手抚弄他的，我用手抓着，以前的那些记忆又回到我的脑海中。我不曾让怡君帮我口交，可是现在的我很想把老师的放进嘴巴e。老师抚弄我的屁股，我的下身不争气的越来越硬，我就像个被主人玩弄的小女佣，既无奈又期待的帮他手淫着。老师要我抬起头看他，他把他的双唇对着我的颈部亲下去，我没有心理准备接受了他的吻，他把我翻过去，在我的肛门上涂了厚厚一层凡士林想要强进我的肛门中。我大喊「别弄那e，我没被弄过！」，不过来不及了，我的肛门一阵撕裂搬的痛楚，我阿的一声叫出来「痛死了，拔出来阿…求求你拔出来阿…」，我的哀号声渐渐变成了啜泣声，我像个小女孩一般的啜泣着，我的肛门火辣辣的痛楚没有因为凡士林的润滑而减轻，老师的对我初经人事的肛门来说太大了。老师不断摆动他的腰，还紧紧抓住我的屁股不让我脱离，一旁的电视萤幕上一个女优是被大老二顶得淫叫连连，我是发出一连串的啜泣声。老师听我在哭很不耐烦，他把我翻过身面对面的继续σ我，他的汗珠都滴到我的脸上了，他喊着「喔…你的肛门好紧阿…喔…我的被你吸住了一样…」我的小弟弟一直摩插着他的下腹，他时不时就会用手抚弄我的小弟弟，不过现在因为疼痛，我一点感觉也没有。他一直说「阿…变装的女人干起来最爽了，像你这样外表看起来像女的下面却有个小阳具的女孩我最爱了。」，他干我的节奏一直在变，我的肛门一直火辣辣的承受他的摩擦。他说「想快点结束就用你最甜美的声音要我射出来，射在你这个变装女的肛门e阿。」他边说边加大力道，我被他干得断断续续的发出声音「阿…老师…阿…求求…求求你…我…我….阿….好难…好难受…请你….快点吧。」「你这样不及格喔，话说得断断续续的，怎麽像个好女孩呢？不过看在你是第一次，我就勉为其难的教导你吧。」老师将浓精射到我直肠的深处，我因为疼痛，根本直不起身来。我很想要去上厕所，不过老师拉着我不让我上，他把我抱起来，还吻我，吻我的唇我的颈部，他轻轻的含着我的耳垂，骚弄我的乳头。他的举动是那麽轻柔，又澹澹的激起我的性j了。肛门仍旧火辣辣的痛，流出来的精液还带着血丝，不过被他抱着我的时候，我心理好像有点不是那麽的讨厌他了。

我跟他索回我的照片，并问他为何会看到我还把我拍下来？原来始作俑者是怡君，她偷拍我的照片，还把照片交给老师。我听到老师叙述怡君的长相时，我气昏了，我顾不得换下女佣服，就离开老师家直奔店e。我不顾老姐的质问，把怡君拉到附近公园内去询问他。

怡君根本掩不住她的笑意，她抱着我跟我说「从还没交往我就发现，除了我你很少注意女孩子，你的目光都放在男生身上，甚至直直盯着人家下体再看，你以为我们都没发现吗？别说是我，姊姊也知道，娟姐应该也都看在眼e吧。我很t解你，你很喜欢那个男老师吧。」现在的我除了傻，还是傻，我根本没意识到我的目光都跟着男人在转阿。「你姊姊本来很担心你，不过看到有我这个好女友在，姊姊倒也放心了，再怎麽样你都不会是个同性恋咩，了不起就双性恋搂。」这…这什麽逻辑阿，好像双性恋比起同性恋来得好勒，怡君这样岂不是鼓励我大小通吃。这时一阵风吹来，我感到我屁股凉凉的，原来我连内裤都没穿上就冲出来了。还好我女装骑车时有习惯一手压住裙子的，不然全路上的人都发现我是变装女了。怡君发现我没有穿内裤，笑笑的蹲下去，用舌头舔我的肛门，她边舔边说「你们刚刚好激烈喔，你的肛门现在还开开的耶，精液都沿着大腿留下来了啦。」我从她急促的鼻音中，知道她兴奋了，交往这麽久我女友再细微的声音都瞒不过我的耳朵。

我把她拉起来，使劲的搓揉她浑圆的胸部，她现在有着高挑将近170的身材，匀称的屁股，我把手放在她的穴口，慢慢的抚弄，我问她「你怎麽会想要把我的照片给那个男老师呢？」「呵呵，他有来店e买过衣服喔，上次姊姊带我回来的时候我有遇到，我看他都挑些大尺码的衣服我就在猜说不定他有变装僻，只是我不知道他居然是喜欢帮人变装，而不是自己变装阿。既然你每次都在我面前说他怎麽对你好，那我就成全你的愿望阿！」我真不知道她怎麽有办法那麽鬼灵精怪的，不过我刚刚的确被老师一度弄得j火上身，现在刚好把他统统发泄到怡君身上。我重重的用手指戳弄怡君的小穴，把她穿的窄身牛仔裤褪到大腿上，这时公园内就看到一个美少女穿着女仆装，把裙子掀开正用背后位干着另一个美少女。我现在的小弟弟勃起时也只有10公分，不过已经可以把敏感的怡君弄得水花四溅了。我慢慢的变换节奏，肛门的痛楚让我不断想起老师对我的粗暴，我的脑袋中还幻想着要是现在有人可以从我后面插入，我说不定可以去享受如同女生一般的快感呢。怡君这时上身趴在草地上，两颗奶子就撑在地面上，乳头受到的刺激说不定比密穴中被抽插还要高。怡君连连的哀叫「阿…阿…你今天比平常厉害耶…用力些阿…」不过我不能用力下去了，有人经过我们附近，我连忙呜住怡君的嘴巴，等到人声远离我们才了一口气。我们起来整理了一下身子就手牵手走出去了，不能达到高潮有点可惜耶，难得可以在野外乱来。我带怡君回店e，就快被姊姊用杀人的目光瞪死，我也不敢告诉姊姊来龙去脉，姊姊一定会冲去找老师算帐，我编了个很蠢的谎，不过姊姊没有拆穿我，她只是把我抱着，要我真发生什麽问题要告诉她，她会去解决的。

从调教到变性(04)―惨遭毒手
我隔天一早去老师家拿回我的东西
我昨晚回家之后跟怡君通了电话，她不排斥我是什麽性向箍|x箕，敲椅又灰我还爱她这样就够了。不过我还是觉得我是男的阿，虽然我已经知道我常常会把目光飘到男生身上瑶琐玛，墅vr墁不过看到怡君的裸体我还是会勃起，还是会兴奋榱_\榍，戬氛獠徽鄄豢凼悄猩的表现吧。老师应门时只穿着一条短裤，他身上明显的六块腹肌t滞漱，⒚让我有点害羞。老师要我进去坐一下，我就又进了他的房间。老师的房间并不怎麽大，我就坐在他昨晚羞辱我的沙发上，桌上的啤酒杯、碟子让我看得有点碍眼，于是就顺手整理了一下。老师把我的衣物用个袋子装好，放在我身边，他低头要我原谅，「我昨晚实在太情不自禁了，我看到你兴奋的样子，一股脑的就只想到要子心恪！刮腋本没什麽生气，当然简简单单的原谅了他。老师说他可以帮我请假，让我好好休息一天，我是觉得多一天也不赖，不过没人陪很无聊就是了。没想到老师听了我的想法，居然自告奋勇说要带我出去走走，当作是赔罪…哪门子的赔罪，不过是想找机会对我怎麽样吧。不过既然我不讨厌老师，我就答应了老师的计画。我觉得老师也很可怜，这麽特殊的癖好，难怪长得俊俏却交不到女朋友，于是我跟老师说「如果你答应不对我乱来的话，我就穿女装陪你逛街吧。」我把晚上上班要穿的衣服换上，还有机可乱真的假乳房，就这样勾着老师跟他在路上走着。换上女装的我，也把男生的心收了起来（这是职业病…总不能听到女客人在讲哪个男人是坏蛋的时候还不帮忙骂几句男生都是王八蛋吧。）

老师开车带我到附近的一个风景区逛逛，一大早的，风景区根本就没人，只有我们两个悠闲地散步。由于我晚上都穿女装上班的缘故，我的头已经长过肩膀了，平常上课时就绑成马尾，现在没上课放下来，的确很有女人味。我走在老师身边就像个女友一般，买了东西还你一口我一口的喂他。老师把他的手搂着我的腰，我则半靠在老师怀e，我知道为甚麽女孩子为甚麽那麽喜欢往人的胸膛钻，因为都是想要得到一种温暖被呵护的感觉。逛着逛着，我发现我不自觉得浑身发热，老师在我腰部、屁股轻轻的抚弄，让我有了快感。老师似乎察觉我的兴奋，问我要不要去休息一下，就把我带到宾馆去了。我躺在床上，老师抚摸我的胸部，虽然是假的，不过他这样触摸仍然对我造成很强烈的刺激，我的小勃起了，老师将他的大耸立在我面前，我开始舔弄他的睾丸，慢慢由下而上，将老师的从根部到龟头都舔得湿湿的，然后大口含入。老师享受我的服务，他将上衣脱掉露出六块腹肌，他将口水沾湿他的手指，用手指头对我的肛门进进出出。我的下面受到刺激，我含得更卖力了，滋滋的声音从我口中传出，老师的大在我的嘴中一跳一跳，像是要了。我没有拔出来，就这样含着老师的，妹想到老师的精液太多，我被精液呛到了，不少精液就从鼻孔跑出，我的嘴巴还有鼻孔都缓缓流出白色的液体。老师的腥味充满了我的鼻腔，他后，就俯下身去舔弄我的肛门，老师拿去宾馆附赠的润滑剂，把我的肛门ee外外都涂了不少，于是他挺着进入了我的肛门。我的那边仍然火辣辣的痛，不过这次是我心甘情愿的付出，我要让老师尽情的发泄。

我像发情的小雌兽，不断要求老师干我「阿…干我…把我当成女人一样的干我…」老师也低声嘶吼，他那六块肌的腰部不断扭动着，我的小弟弟被夹在我俩中间摩插，也是快感连连。突然间，老师拔出了他的，我的屁股居然感到一阵空虚，我翻过身扭动屁股要老师赶快插进来，宾馆的落地窗映着我的影子，我身下的裙子掀得老高，白色的屁屁正诱惑着男人赶快插入，只是下方那短短的有点碍眼。老师重新插入了我的屁股，不过他这次是缓缓的插入，我爽得叫出来「欧…欧…用力点马…」我欲求不满的自己动着屁股，把我的小弄的一晃一晃的。我的居然在这情况下喷出了精液，我边被老师干着，边向床单射出透明的液体。我趴在枕头上，老师还继续对着我的屁眼进攻，我的精液像是停不住一样一直的向外射出。老师终于出来，我的屁眼被干得红肿疼痛，老师心疼的把我抱进浴室洗澡，他把我放在浴缸中，我坐在他的身上，他用热水慢慢的将我肛门的血丝冲去，我的头靠在他的肩膀，享受他温柔的对待。我出浴室时仍要扶着老师才能走路，我的腰好酸屁股也好痛，老师没有继续刺激我，他跪在我身边帮我盖好棉被，要我好好睡一下，我拉住他要他一起进来，我跟他在床上拥吻，直到沉沉睡去。我当天下午被老师叫起，等我去接怡君的时候已经迟到了少许。怡君抱着我，马上闻到我身上的味道不对，生气的要我好好解释，我把早上发生的事情讲给她听，她笑得合不陇嘴，我只好停下车让她笑个够。她说她也很想看看我怎麽不摩插自己就的，还说那就叫做潮吹啦！逼得我那天晚上我把她带回家好好的提醒她我是男人来着。

在这之后没多久高二的寒假到来，我就顺势休学了，我无心在课业上求进展，店e的生意越来越好，多一个人来帮忙也是好事。姊姊并不反对，他知道我跟老师的关S，她只说「你不可以抛弃怡君，你抛弃她我就跟你翻脸」，我怎麽蔚门灼跟我在一起这麽久的女友呢？而且怡君并不管我跟老师之间的事情，她说「男生的你是属于我的，你要是跟别的女人乱来我就把你剪掉，要是我有空你不陪我，我也把你剪掉。不过女生的你是我的好姊妹，你要是开心就用你的空闲时间好好去玩吧。」我还是晚上上班，不过白天等姊姊出门，我就会去老师那边当他的小女友。老师其实是个很宅的人，电脑e面都是女佣类或是男变女的A片，平常就窝在家里看A片打电动。我去他那边时，都要穿起女装跟他做爱，我现在都改口称他老公了。有次我去他房间，他不在，于是我熟练的整理家务，正当我在厨房煮饭时，有个人影抱着我，呜住我的嘴巴，我吓了一跳刚要反抗，他居然向我的敏感带进攻，我被老公开发得敏感的肉体，不自觉得配合着扭动起来，我上身被压在餐桌上，下身被那人贯入，他那大小跟老师无异的在我的肛门中由然自得。我转头一看，果然是老公在干我，我于是配合老公的节奏动着我的屁股。我的配合让老公非常爽，我跟他肉体的碰撞声不绝于耳。当他在我体内时，问我「如果不是我，你会配合得那麽好吗？」我跟他说「大概一开始没办法吧，不过习惯了之后就难说搂！」老公笑骂我小淫妇，把我赶出去倒垃圾。我提着垃圾走出去，还被老公隔壁的婆婆拉到一边跟我说「妹妹，你们年轻夫妻热衷性爱不是坏事啦，不过被外面听到总是不好啦」我害羞的再三跟她道歉，不过被人说是夫妻倒是让我有点甜滋滋的。我晚上的时间一定会给怡君，她的家人现在都去大陆工作了，还千交代万交代姊姊要照顾怡君。我跟姊姊现在就住在怡君家附近的公寓e，那是姊姊买下来的二手公寓，不过三房两厅的格局很适合我们。怡君三天两头往我们家跑，不是跟我一起睡就是跟姊姊睡。我跟怡君倒是很少做爱，她的课业太满了，又要打工又要书，常常躺在枕头上就是呼呼大睡。怡君其实很爱性交，如果她一有空闲就会要我跟她交配，老公知道怡君跟我很好，不过他一直不知道其实我跟怡君之间比我跟他还深。

高二那年的暑假，我们四人到北部去玩，因为接下来的日子怡君可能都要拼推荐甄试了，所以我想带她先去玩乐一下。娟姐跟姊姊常来台北，对这e熟门熟路的，我还是女装打扮，我们四个”女生”就这样开车北上到了台北。繁华的城市，比起港都更有不同的风味，我跟怡君都玩得很疯狂。到了要回程的最后一天晚上，姊姊跟中途北上来找她的男友出去了，娟姐跑去泡在Pub中狂欢，我跟怡君手牵手在饭店附近的公园散步，怡君跟我说「其实我真得很喜欢你，虽然我知道你的一半时间要拨给你那男人，不过你对我温柔体贴我真的觉得很幸福。」平常爱闹我，却绝口不提自己感受的怡君这样跟我说，让我激动的抱着她。我们两个旁若无人的拥抱了好久。

我们要离开时，已经被一群在附近玩滑板的年轻人围住了，「你们两个小妞在这边抱阿抱的，看得我们心好痒喔，要不要陪我们去玩阿」其中一个染着亚麻色头的男生这样跟我们说。我回答「抱歉，我们要走了，你们让让」我牵着怡君的手就要离开，那男生把我拦住「别这麽不领情啦，我们会让你们玩到High的阿」，我甩开他的手，拉起怡君就跑，那群年轻人就在我们后面追，我跟怡君说「别停，继续跑，你一定可以离开他们的，跑远一点，叫姊姊去报警。」怡君含着泪水点点头，她从小到大就是学校的长跑好手，我相信她一定会躲过的，我故意跑慢一点，把那些男人的目光吸引过来，不过我拐进了一个死胡同。我现在成了代宰的羔羊，他们看我没得跑了，放慢脚步向我围过来，我听到他们高声的说笑，已经说要把我带去哪e轮α耍我被他们包围，虽然奋力反抗，不过一下子就被五花大绑了。那染亚麻色头的年轻人，似乎是这个小团体带头的，他首先往我身下一探，发现我是个男的，大骂一声「干，怎麽还带把」我的衣服被扯烂，露出我的胸膛还有我的小弟弟，他们有点气愤，其中几个还踢了我几脚，这时有人说「把他带去给大哥啦，大哥喜欢这种的啦，他一定会很开心的。」于是我脸上被套了个袋子，他们用箱型车把我带到郊区一座大宅子。我被推倒在地毯上，袋子的阻隔让我听不清楚他们的话语，不过我的袋子被拿开了，刺眼的光芒让我无法适应，一个人影就在我的上方仔子细细的观察我，接下来我又被带到了地下室，手被子固定住，还吊在墙上，颈子也有个颈圈着，我现在只能靠着墙站着，不能坐下。一个浑身散发粗犷气味的男人走进来，昏黄的灯光下，他的眼神充满着淫j。他打量我的身子，看我露在外面的乳头，他说「你是个变装女阿，变得这麽成功的人可真少见。」

我撇过头不看他，他继续说了「老大交代我，可以好好的改造你，你现在不想理我没关S，一L之后，你就会乖乖听话了。」我很害怕他会怎麽对我，我微微的发抖着。不过他并没有对我怎麽样，只是在我的胸部、还有屁股各打了两针，就走出去了。过没多久我的胸口跟屁股鼓胀着，双手被铐在墙上，也不能休息，只好站着一直打盹。隔天，那男人又走了进来，又帮我打了几针，然后放我下来，我看他孔武有力，根本不敢有逃跑的念头，我跟着他进到地下室的另一个房间e。那男人要我换下衣服，穿上一件特别的服装，那只是几条带子组合在一起的。我穿上后，带子刚好成十字形绕过我的胸跟下体，我的头就在带子中间开的洞，带子还有扣子扣在我的项圈上。现在只要有人拉动我的项圈或是我身上的带子，我身上的乳头跟下体就会紧绷。那男人很满意我的装扮，他对我说「老大他还没有赐名给你，所以现在你的名字就叫做母狗，听到没有」我开口反驳「我不是母狗，我叫…」我话还没说完，我的肚子就被打了一拳，我倒在地上哀号，那男人抓住我的头说「从现在开始，我说你是什麽就是什麽，你若不听我就打你，你要是在说话前，没叫我主人或是自称母狗我也打你听懂了吗？」我含着泪点点头，不过他随手一巴掌又向我打过来「马的，点什麽头，不会说话吗？」我立刻反应过来「主人，母狗知道了，请主人不要再打母狗了。」这时一个W丽的女人走进来，她的颈子也有一个项圈，她跟那男人说「你别打了，老大要把他交给我」那男人于是摸摸鼻子走了出去。

女人抱着我，摸摸我的胸部又摸摸我的小弟弟，她跟我说「母狗，你现在将变成我的学生，你最好学得快一点，说话机灵点，不然我随时会把你丢回给那男人。」我立刻说「是的主人，母狗知道了。」人在屋下不得不低头，跟这个女人低头总比跟那男人好吧。她要我服下一些药丸，便要我趴在地上爬出去。我的项圈被她用子牵在手上，她要是嫌我爬得太快就用力拉子，我身上的束带会把力道转变成刺激，不过虽然我渐渐的兴奋起来了，可是却没办法勃起，我怀疑他们给我吃女性荷尔蒙，不过怎麽会有这麽快的药效阿，真是想不透。地下室有个大得像卖场停车场一样的广场，除了关我的房间还有放衣服的房间外，还有两个房间。广场中放了很多的情趣用品，有的我在A片上有看过，有的我连见识都没见识过。女主人说话了「母狗，如果不是老大要我们只进行最基本的礼节调教，还有身形培养，不然这些道具都可以用在你身上呢。」我不断的摇着头，我很害怕去想像我在那些情趣用品上面被人玩弄的样子。女主人要一个男人站在我面前，要我吸吮他的阳具，那人的比老公的还大，我用我所知道的方法开始舔着，那女人看我的样子，还不断的指导我的动作，我从那男人的表情上知道他很舒服于是卖力的舔弄着，直到他在我的口内。女主人不准我吞下精液，她要我把精液含在口中打到起泡，没多久我的口角统统是精液跟口水形成的泡沫了，这时女主人突然稳住我的嘴，我口中的精液一股脑的被喝个精光。女主人喝完像没事人一般，开始指导我怎麽口交，她把她的裙摆掀起，我看到她的下身什麽也没穿，一条阳具垮垮的挂在两腿中间。我听她的指示含住她的，她指导我怎麽让她更舒服，还要我用深喉咙让他舒服。我在她的指导之下学会了精湛的口技，女主人叫过来的男人都在10多分内缴械在我的口中。我这时已经学了一个星期了，不过女主人称我是聪明的学生。

除了口技训练，我还要学怎麽用我日益膨胀的乳房去帮男人乳交，一开始我的胸部只是个小小的突起，不过到了第三天就已经涨到A+了，女主人说我一开始进来打的针，还有我所吃得药跟食物都含有国外最新研发且高剂量的速效雌激素，他们预计我到第10天就会有C以上的胸部。我一开始还用假乳去学习怎麽帮男人达到快感，等到大概第5天时我就用我已经有B的真胸部来练习了。我学习的这几天，所有下来地下室的男人都可以在我口中跟胸部得到快感，我的肛门则没有人敢去碰。我的小弟弟萎缩得跟拇指一样，而且也不能勃起了，我日益觉得我的身体难耐且极为敏感，不过女主人不准我手淫，她怕我乱动，于是将我的下身穿上钢u的贞操带。我还是会想起姊姊他们，不知道他们会不会发现我在什麽地方呢？不过我每天要服务的男人太多了，我很多时候都是浑身精液的睡去，然后被唤起又继续被玩弄。我曾经试图逃跑，不过被女主人抓住，她把我身上仅有的遮蔽物拆下要我跪下，她拿起身边的蜡烛就滴在我的背上，我很烫却不敢乱动，蜡油在我背上形成一b巴掌大的蝴蝶，女主人告诉我这个烧伤的痕迹将会留在我的身上，如果我下次再逃跑，她会把我丢给那男人毒打一顿，于是我死了逃跑的心。

我花了一个月学会女主人交给我的所有技巧，被带上楼见老大了。我顺从女主人的指令跪下，沉甸甸的D+胸部压在地上，我被喂了微量的春药，现在正渴望有人可以让我好好发泄。老大向我走来，把我压在身下就开始干我的肛门，我的肛门一个月以上没被人碰过，现在老大的插入，让我有种快感，老大握住我的胸部使劲的捏，他的手身陷我柔软的胸部，我再春药的刺激下高声叫着「阿…老大快干死母狗了…阿…老大的好棒阿….」老大加快速度，却一下子就在我的屁眼e了。我的小嫩穴得不到满足，正死命的摇着屁股要老大继续。老大并没有继续动我，女主人会意，叫了一群男人围再我的身边，开始插我的屁眼，或是嘴巴。他们健壮的身体，强健的，都让我好爽，我的手抓到附近男人的，就拉着往肛门塞，乳房跟小弟弟都被干得晃来晃去。不一会，我的肛门、我的大腿…反正我的全身都撒满了精液。我也被干得小弟弟不断喷出精液来，老大这时跟女主人说了一些话，女主人牵着浑身都在滴着精液的我，走到老大面前。

老大跟我说「有人透过关S找到我，你想不想回去看到你姊姊？」我虽然被春药弄得神智不清，不过听到姊姊我还是说「阿…小母狗想要回去…小母狗想要被人插…阿…」老大点点头，他说「你被我的手下改造成这样，说不定不回去还比较好，不过我已经答应人了，只好放你回去。」

我当天就被冲洗干净送到姊姊家中。姊姊抱着我痛哭流涕，收到消息赶来我家的怡君则不敢置信的望着我。我现在的胸部跟他们一样大了，浑圆的屁股比以前更散发出女人味。怡君玩弄我的小弟弟，她问我「你应该不能勃起了吧？」我点点头。怡君很伤心，她的男友居然被弄成不男不女的人妖，我跟姊姊说「我去变性吧」

我们找到一间密医愿意帮我作变性手术，手术后的修养期间姊姊跟我说我能获救，是因为她以前的朋友刚好有管道，透过他我才顺利的被营救出来，不然我应该会被卖到地下舞厅过着当人妖妓女的生活。我知道姊姊还有一些话没跟我说，我苦苦逼问他，这时才知道，为了让他朋友答应营救我，姊姊跟怡君都跟那个人发生了关S，跟怡君的性交过程甚至被作成A片放到网路上供人下载，现在的怡君还要每个星期都被那人玩弄一次。我很气愤，不过我根本改变不了什麽，怡君自己跟我坦成了这件事情。她说「我也是第一次被你以外的男人玩弄，他把我弄得高潮连连，我到最后还求他继续干我，我很贱吧…他说我要给他拍成A片他才要继续干我，我只好点头答应，我的骚样现在全台湾的男人都知道了。」我抱着怡君，我跟他说「没关S阿，我现在已经变成女的了，我已经不能给你幸福，你去追求你的幸福吧，我们继续作我们的好姊妹就是了。」

从调教到变性(05)―女性之乐
我修养了快两个月，[原创] 从调教到变性(05)―女性之乐我的身体已经变成了纯粹的女性，姊姊帮我改名叫小婷蓍蓁X蒺，P纲f纶那个密医虽然收费昂贵，不过帮我弄了个完美的阴道跟阴唇f惨惭，衔v铐连人造的子宫跟卵巢都有，就差不能怀孕了。怡君现在被那个男人带在身边ф，厌嘏嘎现在的怡君因为A片事件被迫休学，他的家人也跟她断绝关S了。我在修养过后嗽呕喽H，榍jid就去找怡君，怡君的状况并不怎麽好，那男人并不疼惜她，只是把她当作泄j的工具。
我去怡君那边的时候，我一进门就被那个男人全身打量了一遍，那男人叫伟杰，怡君把我叫过去问我身体复原的状况，那男人就一直打量我的胸部跟屁股。我跟怡君在一旁说着体己话，伟杰这时突然叫怡君过去，要怡君脱去上衣，帮他乳交。怡君面有难色的说「小婷在这边，不好吧。」伟杰打了怡君一巴掌「干！她是谁阿，不想看就出门去」怡君只好含泪开始帮伟杰乳交。伟杰看我坐在旁边看没有任何动作，于是用手抚摸我的大腿跟我说「你要不要参一脚阿，我会让你这个变性人也爽上天喔。」，我于是把怡君推开，跟伟杰说「那就让我来试试吧！」我用我学来的技俩帮伟杰乳交，他的龟头一伸出来我就含一下，我狭窄的乳沟把伟杰的紧紧挟着，一下子伟杰就在我的口中引爆了。我将精液半喝下半含在口中，让他自由流出，现在的我看起来就跟痴女一样，伟杰马上又硬了起来，往我的下半身插去。我打开大腿露出已经分泌的密穴让他插入，初经人事的阴道紧实的让他受不了，他趴在地上干我，我的双腿就夹在他的背上。我浪声叫着「喔…喔…干坏小婷了啦…杰哥的大阳具把小婷的内部弄得好满喔…人家的都滴下来了…」伟杰的变得更硬，他拼命的塞进我的阴道中，像是第一次做爱的男孩，只动蛮干毫无技巧，他一直说「你的阴道怎麽那麽棒阿…喔…还会自己吸勒…」怡君被我俩的淫话刺激到兴奋不已，她也倒在地上抓起按摩棒就往小穴e塞。伟杰在我身下射了一次，我不放过他，用我的阴道摩擦他的，虽然我学这招时是要我用肛门，不过我想效果是一样的，伟杰又在我的体内变大了，我更卖力的淫叫「阿…杰哥的大宝贝好棒喔…阿…杰哥…快动你的腰阿…」，伟杰又开始动作了，我就这样让伟杰在我体内射了三次精，不过我自己也因为连连的高潮差点爽到昏过去。伟杰连续射完第三次精，已经爬不起身了，我这时站起身，摇摇晃晃的从皮包中拿出手铐，一瞬间就把趴在地上喘息的伟杰铐在桌边。突如其来的变故，让怡君跟伟杰都呆住了，怡君站起身问我要做什麽，我不理她只是要她扶好我，我恶狠狠的对伟杰说「你救了我我很感激你，所以刚刚让你在我身上爽了四次，不过现在我要替怡君跟我姊姊报仇。」
伟杰这时开始装孬了起来「小婷姐，我也只是收取点报酬阿，这….这不过分吧」我才不管他跟我说什麽，我吻了怡君一下，怡君从我背后抱着我，就把头靠在我蝴蝶的伤疤上。她轻声的跟我说「婷…先把我被他羞辱的纪录找出来删除掉吧」我于是逼问伟杰让他把所有藏纪录的地点都说出来，他一不说我就用打火机烧他的脚趾头，我只烧了几秒，他就如数家珍的把纪录统统吐出来给我了。不过我相信他一定还有留着不少资料，于是继续逼问他，这次我换了个刑罚，我就踩在他敏感的龟头上，我跟他说要是他说不出来，我就把他的蛋蛋当球踢，到时候他也只好跟我一样去变性了。我边用脚踩他边要怡君去他说出来的地点翻找，的确又被我们找到7、8张记忆卡。我愤恨的用力窳怂一脚，我问他「还有吗？」他痛哭流涕的拼命的摇头说没有没有，不过我不信他，我握住他的开始套弄，可是我不给他，当我感到手中的开始抽搐了就停下来，堵住他的马眼，就这样来回了7、8次，到后面只要我一碰到他的他就哀号，他不断的磕头求我「真的没了真的没了…求求你放过我…求求你阿…」我想他短期间应该是没办法对女人如何了。我没解开他的手铐便带怡君离开伟杰家。
我看了伟杰对怡君侵犯的影像，发现伟杰真的很变态，他不但只有单纯的性交，他还会捆绑怡君之后才上她甚至让公狗趴上怡君的身体，而这些影片都被拿来当作威胁怡君的工具，怡君只好任由他允取允求当个可怜的性奴隶。我心疼的抱住怡君，我居然让我的女友受尽这些苦楚。我问怡君「你这样真的会兴奋吗？」怡君回答我「其实给狗上得时候，虽然觉得很脏，不过我真的有达到两三次的高潮，的在时还会把我的阴道填得满满的，不过我不喜欢被捆绑之类的。」我抚摸她的脸颊「怡君，真的是让受苦了。」当天我就把这些影带销毁。
老师知道我变成真的女人，反而开始跟我疏远，他爱的是穿女装的男人，而不是真女人。我跟怡君则到台南重新发展，娟姐在台南的闹区开了间精品店，负责营运的就是我们两个了，怡君则很快的走出不堪的回忆，现在又变成活泼开朗的女孩。我跟怡君要是休假，就会在房间互相玩弄，我的口舌是现在怡君的最爱，而我爱怡君用粗大的电动阳具插我的小穴或屁眼。我每天都会固定浣肠，这是之前被调教的时候定下来的制约。每当我快要被怡君弄到高潮的时候，都会喊着「阿…求主人让小婷高潮阿…」这时怡君也会加快手上的阳具，让我领略一波波的高潮。我们的身边没有男人，只有我们互相的爱抚依偎。怡君养了一条狗，她好像爱上了犬交，要是我回家，常常会看到怡君正趴在床前让公狗的大捅着她。怡君常常说，还是狗狗好，只有跟狗狗做爱不会担心被拍被公开。每次看到这样的她，我总是带着点怜惜不过还是会嘲笑她是个狗老婆，我的小穴其实也很渴望有人插入。
一天我在路边遇到一个男人，他翩翩有礼的邀请我让他拍个照，他说「你是我看过最漂亮的女孩了。」我很开心，过没多就我就被他的花言巧语骗得跟他上床了。他虽然很斯文，不过他的阳具可没什麽斯文样，一进宾馆就耸的老高，我进了房间就把衣服脱掉，露出我曼妙的身材。那男人享受我的口交，一双手不安分的在我身下动来动去，我的乳头高高勃起，我的小穴已经锢某稍至恕Ｄ悄腥税盐彝频皆诖采希把他粗野的放进我的体内「阿…小穴好饱满阿…」我叫了一声，那男人并没有开始动作，而是轻轻的吸吮我的乳头，我不安分的躲避他的嘴唇，心想让他快点动作，可是他只是轻轻的动个几下撩动我的j火，却不肯痛痛快快的让我舒畅。他的手指头很有技巧的在我身上游走，甚至轻轻的啃一下我的小腿肚，他的所有行为都像是在火炉e丢进更多的柴薪，我开始哀求他，我求他让我解脱。「求求你…让我更舒服一点…我的大…快点让你的小U妇高潮嘛…求你了」，他充耳不闻，他的大插在我的阴道内快要20分锺，这中间他只有微微动了几下，其他的时间都是用他的口用他的手来让我舒服。突然间他突然开始动作了，我被下身突然的摩擦推上了第一次的高潮，我失神的呐喊…除了阿….我发不出其他的声音来。不过这才是初步，男人的阳具深深地插入我的子宫口，我感受到完全不一样的享受，男人的不停的贯进我的子宫，每一次的后退都带着一大片的出来，我真的感觉到我的下体不断的在抽搐，我的脑袋被高潮茁了。床单被弄湿了一大片，而男人就跪在被弄湿的床单上卖力的干我，那男人最后有没有射在我体内我不清楚，我已经被高潮弄得沉醉。我醒来时，下身被盖了件床单，男人正坐在一旁看我。他说「你真是个淫荡的小姐呢，我还以为床单会被你整个弄湿。」我羞红了脸把头埋进枕头中，不敢看他。我躺在床上摆了几个姿势给男人拍照，他恢复了他斯文的模样，不过看到我被弄得翻出来的阴唇，我根本没有办法忘怀他给我的滋味。
小穴的高潮比肛门的高潮还要美，这我在给伟杰发泄的时候我就知道了，不过到这个男人的滋味我才知道原来高潮可以到这样的多变境界。我从这天开始就追求更多更刺激的玩法。我开始跟不同的男人来往，常常一下班就会去街上看看有没有男人想跟我一夜情的。我会换上性感的迷你裙，底下是丁字裤，身上只有合身的短T好凸显我浑圆的胸部，我会踩着性感的长靴或是高跟鞋在路上逛着。怡君不跟我出门钓男人，她衷情的是跟狗狗的不伦恋，我也会在网路上面邀约，要是有适合的人选，我就会跟他出门。我有一个定期交往的男友，他喜欢看我被人干，我第一次跟他见面时，他就跟我说「我从小就有个怪癖，最喜欢偷窥人家做爱，我最喜欢干充满精液的小穴了。」我很佩服他说出来的勇气，虽然那时我也觉得他是怪胎，不过我答应他的请求，我跟他见面那天我带了一个男人到他的房间，我就跟那男人在他房间e做爱，那男人的很粗大，我被干得连连呻吟，我脑海中想着，不知道他现在用什麽眼光来看我，于是我叫得更浪了「阿…阿…我要到了…快点…阿…把你的大一股脑的捅进我的子宫e…我要你的精子冲洗我的子宫…阿…阿…」我叫得天花乱坠，那男人还把我抱起来让我用抱树的方式重重的把他的塞进我的阴道中。我的口水不自觉得留了下来，那男人射了一次精，我还用阴道紧紧挟着他的，我求他「哥哥，不要拔出来嘛，让妹妹帮您再用大，让继续干妹妹。」我用那时被调教的技巧，用阴唇帮他的按摩，不一会，他就被我的淫荡样给弄得恢复雄风，不…说不定还更胜之前。我又被美美的干了一次，那男人本来还想待在房内休息，不过我骗他我男朋友快回来了，要他赶快离开。等男人离开后，我的男友从邻房进来，挺起他的就往我还在滴着精液的小穴捅。
我的小穴又被一股紧实感塞满，我故意拉着他到窗边，我跟他说「让其他人来看我们交配吧。」我就靠在窗边，背后是还没成为我男友的男人，他用心的干我，我也大生的淫叫，我要让别人都知道，我们两个狗男女正在做爱。我知道下面的街道已经驻足不少人了，不过我还是没有停止浪叫，因为他的正在我的阴道中越变越大。他的技巧也不错，不过我敏感的肌肤本来就容易高潮了，只是他可以连续干我30分锺，把我弄到我叫得喉咙都哑了。他要求我留下来，于是我就在他那边过了一夜。 

从调教到变性(06)―特殊嗜好
我的男友，[原创] 从调教到变性(06)―特殊嗜好阿志，他其实是个研究生铜铷，铷课业压力繁重使得他不一定有空陪我，不过他总是在压力太大的时候找些变态的方式要我表演。因为阿志想看喽H团图，彰我跑去跟他的同学做爱，他挑了一个平素都关在研究室的书呆子同学c槎榴g，粽绵g要我乘他将近午夜独自一人留在研究室的时候走进去诱惑他。我那天故意穿得火辣，我的翘臀像是要崩裂裙子一般O蜢F蜿，诲诰认U我还故意只穿件白色细肩带，在灯光下就可以看见我粉嫩的乳头。我假意走进研究室要找阿志，他的同学看到我的样子，连话都结结巴巴的，他跟我说阿志不在不过笔电还在应该没有走远，当然不在…他在家e的电脑前面收看NB传过去的线上直播呢。我说那我在研究室等阿志，他那单纯的同学这时早就色心大起了，他不断喵着坐在他身边的我根本无心作研究，我还会弯腰过去问他问题，好让他可以看见我饱满的胸部。他被我弄得满脸通红，眼睛不知放哪e好，我于是用我的胸部去摩擦那男人的手臂，他被我吓得跳了起来。

我坐在他的桌上叫他抱住我，我的魅力可不是那种清纯男孩可以承受的，他呆呆的搂着我的腰，我把他的裤子脱下，我跟他说「我想阿志应该不会回来了吧，要不要跟我来一下阿。」呵呵…一般男人果真是色j薰天，我看他的已经快把裤子撑破了，还在那边假装考虑，于是我开始抚弄他的，我脱掉我的内裤露出已经因为兴奋而崛蟮男⊙ǎ我用腿挟着他，用我的小穴摩擦他的阳具，一直在诱惑他插进去，不过他实在太兴奋了，居然被我这样摩擦就了。他的精液喷得老高，连我的白色细肩带都被喷的东一块西一块的，我的乳尖突起得很明显，原本就在衣服底下若隐若现，现在被喷湿了，更是清楚可见。他同学的完就想软下去，不过我都还没爽到勒怎麽他可以提前休息，于是我开始用手帮他按摩，我用舌头去舔那人的嘴唇，还撬开他的齿间去品清纯男孩的唾液，他的手终于不安分的放到我的胸部。他笨拙的动作只能微微刺激我的敏感带，于是我开始用身体去带领他，我让他扶住我的腰，叫他用手指滑过我的股沟，让他的唇在我的颈上、胸前留下红印，他还在我胸口咬了一口，澹澹的齿痕拉近我们之间的距离。他的动作开始粗暴了，他拉开我的双腿重新膨胀的就往我的下身塞进去，我配合他粗暴的动作摆动我的腰，胸部一晃一晃的，头也散乱在我的胸前。初次品女人的神秘地带，让这人像是脱缰野马不顾一切的狂奔，他的双手把我的腰牢牢的抓着，下身结合的声音正配合着我的浪叫「阿…阿…我要到了…阿…快点…快摆动你的腰…把你的精液射到我的体内…阿…」他真的如言照做了。他的精液在我的体内疯狂的喷洒着，他完上身百感交集的趴在我的胸前，而我将一根假阳具偷偷塞入我的小穴，我要带着他的精液回去跟阿志享受再次的乐趣。我抱着趴在我身上的他，我亲吻他的稍，跟他说「你很棒喔，要是在持久一些，我就让你当我的第二个男朋友吧。」他不可置信的抬头看我，我哧哧的笑出来，他那可爱的神情就跟个女孩子一样。

我就塞着一根假阳具走到男友家里，一路上还在幻想，要是有个变态这时候摸我的屁股，一定会发现我这个接近半裸的荡女腿e挟着假阳具，一副就是欠人干的样子。我边注视路边的暗巷、草丛，想着任何一个可以任陌生男人发泄的地点，想像这时正有个流浪汉正准备把我拖到我预设的地点，拔掉我下身的假玩具，用他那臭哄哄的真玩具来满足我。区区的假怎麽堵得住我那洪水锢牡男⊙ǎ精液跟流满我的大腿，好不容易支撑着走到男友房间。我一进房，男友的立刻就像我招呼了过来，不过他没有拔掉我下身的假阳具，而是未经润滑的就插进我的肛门中，虽然我的肛门也早就不知被几个男人玩过了，不过未经润滑就插入实在是痛得令人头皮发麻。阿志才管不了这麽多，他只想要发泄在我的体内，我呻吟着「阿志…好痛喔…拔出来啦…不要在弄了啦…」他充耳不闻，我痛得举起粉拳就往他身上打，他牢牢抓住我的双手，拿起一边的电线把我给捆住，他把阳具稍稍拔出，我斜眼撇到，上面还带有班班血丝。他调整了一下我的姿势又重新把他的塞回去，我这次更痛了，我大叫着「你这溷蛋…快放开我…快放开啦…阿…痛…」他还是不断的前后扭动他的屁股，不过他插了没多久，大概是嫌太粗糙了吧，把我下身的假阳具拔开在我的小穴e面插了几下，然后又开始插我的肛门。我这淫娃，前一刻还因为太干糙而疼痛不已，当他润湿了以后我又开始有了快感了。我开始扭腰配合着他，他一边用干我一边说「阿…小婷的肛门这麽棒…我以后都要干你的肛门…」我明显的感到他的在我的直肠内蠕动，他每次的深入都会让我有种要被贯穿的感觉。我不由自主的发出怪声「ㄜ…ㄜ…阿…喔…」我就这样怪叫的被他给玩弄，终于他在肛门内，我的两个穴都缓缓的流出液体，他居然还拿起数位相机把我被捆绑、内射的模样都给拍下来。

阿志解开我的双手，我打了他一巴掌想要站起来，不过我根本站不稳，我的肛门又肿又痛的，阿志过来想要扶我又被我推开，现在的我就好像刚被人强暴过一样，连我肛门第一次被老师夺去都没有这种感觉，我的眼泪噗噗的就掉了下来，我委屈的坐在地上哭。阿志那个呆头鹅居然没有要安慰我，还多拍了几张照片，直到我斜眼瞪他他才知道要过来安慰我。他想要抱我被我推开，递面纸给我只会被我擤玩鼻涕后丢回去，我闹了一个多小时才原谅他，还逼他答应要当我的奴隶一天。我被他哄得开心了，才被他抱在怀e一起看我跟他同学小奇做爱的录影画面。画面中的我看起来就是专门诱惑人堕落的魔女，我不经意把手中精液往嘴巴送的画面看起来是如此的淫秽，我的舌头还稍稍的舔了嘴唇，像是要吃掉手中甜点一样的看着小奇。我感到阿志的又勃起了，我重重的掐了一下，我跟他说「你现在是我的人皮座垫，我没叫你动你就别动」我继续看我在画面中的表现，我知道现在阿志一定很想再发泄一次，不过我不想给他机会，我起身换了件衣服就离开了阿志的房间。

我回到跟怡君一起住的宿危凌晨三点怡君这时已经睡着了，不过她嘴巴e还有狗狗的精液缓缓留下，狗狗在一旁吐气露出无辜的表情，我瞪着狗狗「你别把我的女友弄得太累阿，她有事我就找你算帐」我居然跟狗说话…。我冲洗了一下身子便裸身坐在梳妆台前保养我快到腰部的长，狗儿居然跑来舔我的下体，我把嘘开「去去去…我不是你的主人，别想来搞我。」，不过狗儿听不懂人话，的长舌头不断的刮去我小穴的蜜汁，可是越括我的小穴越湿，我的j火又被撩起了，反正怡君早就要我试试她狗老公的厉害，我就让狗狗干一下吧，说不定还可以拍些照片去气气我的男友。于是我把数位相机设定在录影，我趴下身要狗狗过来，不过这时狗狗像失去兴致一样躺在旁边不理我。我像母狗一样摇着屁股，看会不会有反应，不过居然转头过去…难道我趴下的时候不像母狗？我只好把怡君的内裤拉下，用手刮了点怡君下部的分泌物，把手指头放在狗狗鼻前让闻，然后抹在我的小穴上，狗狗终于对我有感觉了，趴上我的身，把犬族的阳具往我这个人类女子的阴道e面塞。疯狂的兽性驱策着把精子传播到女性身上，不过现在他的精子只能到我这个人类女子，不…是个变性的女子身上。他的阳具比起我的男友还要大，的体温比我还高，我感觉像是有根火烫的棒子在我身下进行活塞运动。我觉得狗狗的每一击都可以直抵我的花心，我的眼眶被刺激得不断分泌泪珠，我必须张口才能吸到足够的氧气，每一次的抽插都让我的j望扩大，我的身子不断颤抖，我突然觉得言语的叙述都不切实际，这种感觉只有已经身处在高潮的顶端的人才可以去体会。当我从高潮的失神中回神，我的下体还被狗狗卡着，我还感受到的前端不断注入狗狗的种子。怡君正在旁边抱着枕头看她的好姊妹跟她的狗老公偷情着。我对着怡君傻笑，怡君开口说「喉…跟我的老公偷情也不小声的，都把我吵醒了啦，太不专业了」「对啦对啦，我下次会注意叫小声点。亲爱的怡君姐可以想办法帮我跟你的狗老公分开吗？」「呵呵，没办法优，我要是被卡住了也只好等老公射到高兴了才能分开捏。」怡君把正在录影的数位相机对准我的脸说「小婷你就说说当我老公情妇的感觉吧」我对着镜头说「狗狗的好棒喔，一点都不输给男人喔，射在我体内的精子好多好多喔，淫荡的小婷都快要给精液淹死了。我以后要是小穴痒就会跟怡君抢老公啦。」

隔天，我睡到下午才起身，跟狗狗下体相连了大半夜，我的膝盖跟手肘都疼得不得了。我看了一下手机，小奇居然有打电话给我，我回拨了过去，他说想约我出去聊聊，我把下身都已经干掉的精液冲洗干净就附约了。我穿上浅色的V领连身裙露出深深地乳沟，不过我刻意不穿上内衣裤，只用小外套来遮掩突起的乳尖，我想要来进一步指导小奇女性的奥妙。

小奇约我在一间巷内的咖啡厅，午后的时光除了店员，就只有我们坐在二楼对望着喝下午茶。小奇扭捏的谈着天气、餐点饮料，就是不转到正题上。反正我也不用去店e管事，乐得好好打量小奇的容貌，他看起来就是一般清秀的用功学生，应该不到170公分的身高，洁白的颈子上还留着我帮他种下的大草莓，看起来就是秀色可餐的样子。他被我盯得脸一阵红一阵白的，他期期艾艾的开口了「小婷…我不知道昨天是…是怎麽了…我…我想我们昨晚的…的关S是…是不道德的…」我冷笑了一下「你是想说在我体内发泄完之后就当作不认识了吗？」我反问他。他急忙回道「没…没这回事，我只是…只是…」，他已经快说不出话来了，我换个座位，挤到他身边，「呵呵…我只是逗逗你的，你别脸红啦，我又没有欺负你。」我在他耳边轻轻说道「你放心，就算阿志知道我们两个的关S也不会有事情的」他听到阿志连连的跟我说「你别告诉他…这件事是我的错…请别告诉他」可爱的小男生掉进我的陷阱e了，我抱着他，咬着他的耳朵「别告诉他也是可以阿，不过你以后要乖乖听我的话喔！」阿奇被我这魔女诱惑住了，他脸红的点点头，不晓得他的内心是期待还是害怕呢？

从调教到变性(07)―再度被虏
为了要好好的调整小奇的人生观，[原创] 从调教到变性(07)―再度被虏我勾着他的手走在路上把我迷死人的胸部用力的贴在他的手臂上，看他走路同手同脚的样子实在是很逗趣。我故意拉他去买女性内衣蚂粒r昏}还在他身上比划比划，他额头冒汗的问我「你为甚麽挑个内衣要在我身上打量阿？」「要买给你穿的当然要在你身上打量阿！」我甜甜的对着他笑。我还带着他在情趣商店挑了几b按摩棒想担V孵我的脑海中在逛街时浮出了一个漂亮的蓝图。

我叫小奇陪我一起进去厕所内，我背对他要他用新买的按摩棒来玩弄我榍jid，mh臧台小奇真的是什麽都不敢做，只敢在我的小穴外绕着圆圈。我只好转身把按摩棒深深地插入我的小穴e面需m靼，闺阁PM我现在正面压在小奇的胸膛上，为了惩罚他，我把他的裤子脱下，一b手握住他的，另一b手则将手指头轻轻的放在他的肛门上游走。我的小穴因为电动按摩棒的刺激，正微微的颤抖着，我的嘴巴就在小奇的耳边轻轻吐着淫秽的字眼「怎麽还要女士动手呢？你不是说要好好听我的话吗？怎麽现在一点也不自动阿」，小奇搂住我的腰，却还是没有什麽动作，他羞红的脸颊看起来一副就是被我玩弄的清纯少女，怎麽有个害羞起来就像女孩子的男人阿。我把手指头用力插入小奇的肛门，他居然阿的一声叫出来，看来他的小屁屁很敏感喔。手指头被肛门紧紧的吸住，随着我的进出，小奇轻轻的叫着「阿…感觉好奇怪…阿…」另一b手上的似乎越来越大了，不过我不想那麽快让他解放，于是把手指头拔出洗了洗双手，就牵着他走出厕所。我的小穴被电动按摩棒折磨着，我的性j勃发，乳尖高耸，小奇的裤底也是撑着个大帐篷，我们两个人闪身到我的住处。

小奇帮我把电动按摩棒拔出来，缓缓的浸湿了我的小穴。我把小奇推倒在床上，我跨坐着跟他性交，一开始他的腰配合着我的臀部扭动着，我的子宫口都被小奇的贯穿了，我对着他叫着「阿…你的怎麽比昨天还要挺…阿…这样弄得我好舒服喔…阿…阿…」还不够持久的他被我坐到了，不过我继续按摩他，等到他硬起来了，就重}着坐下的动作。我让小奇在我体内射了五次，现在他的软软的，怎麽刺激都站不太起来。虽然我还没什麽满足，不过我至少有了一次高潮，我开始帮他换上女人的内衣，他疲软的缩得小小的，我在胸罩上花了点心思，那个胸罩是义乳胸罩穿上后有着B的胸形，他戴上假以后上身就像个完美的女孩子。我坐在他身上跟他说，你在就是女的，所以你的小弟弟不可以勃起。我将他翻过去，用手指头玩弄他的肛门，现在的小奇就像个听话的玩具任我玩弄， 我用手指不过瘾，于是用舌尖去刺激他的肛门。小奇的屁股真的很敏感，这样的刺激又让他的慢慢的硬了，我将我跟小惠在玩的特殊内裤穿上，那内裤下底跟前端都有跟阳具，下底的阳具是给我用的，前端的阳具是要我去干人用的搂。我用乳液润滑了阳具，对准小奇的屁眼就慢慢的深入。我想小奇不是第一次被人玩肛门吧，他没有抗拒只是低声的呻吟着。
我看他很享受的样子，于是开始用力动作，正当我卖力的摆动腰部的时候，怡君回来了，小奇受惊的想要跑，不过我压着他不让他离开，怡君虽然有点惊讶，不过她并没有在意我们，怡君把东西整理一下，脱了衣服换上浴袍就坐在旁边看我的表演。我又继续插小奇的屁眼。小奇的屁眼现在因为紧张缩了起来，我的动作有了困难，只好慢慢的深入，并且用我的双手抚摸他的。怡君看我缓慢的样子就说「小婷你怎麽对他那麽温柔阿？你弄我的时候都好凶悍喔」我说「小奇他太紧了啦，我动不了阿」怡君于是也加入了战局，她坐在小奇的面前，把私处露在他的眼前，怡君用手指进出自己的小穴，还将沾满爱液的手指伸向小奇。小奇开始舔着怡君的手，我感到他的屁股放了，于是勐力的摩擦他的肛门。我自己达到了高潮，我握着前端的假阳具前后继续抚摸着，好像那是我自己的阳具一般，小奇的手搭上了怡君的胸前，他们两人互相湿吻的抚摸彼此的下体。

我穿好衣服，离开房间，我的j火已经消退了，把房间留给两个燃烧熊熊烈火的人吧。我走在阴暗的巷弄内，这时一个人从背后抱住我，他不晓得用什麽呜住我的嘴巴，我感到一阵晕眩软软的倒在他怀e。我还有一点点的意识，可是身体不像是我的，那人用手搀扶着我把我带上路边的厢形车。我的衣服在车上被脱掉，男人正用他的冲刺我的下体。那男人的边干我，还边用手掌打我的胸部，我的胸部红红的一片，全身无力的我只能任由他凌辱。他在我身上发泄完，把我载到山区的工寮内，我在那边才发现，这个人正是伟杰，他浑身狼狈的样子，看起来溷得不是挺好的。他恶狠狠的盯着我「臭婊子终于给我遇到了，你可是害得我好惨阿」我是有听说伟杰之后被人笑连女人都制不住，不过他现在一付穷酸样可不是我害得了吧。伟杰把我绑在柱子上，拿起竹条对我勐抽，他把怨气都发到我身上来，我的脸、肩、胸都被他留下一条条的红肿伤痕。我还无力的四肢根本就不能反抗。这e似乎是伟杰生活的地方，他胡乱打了我一顿，把我的腿抱起，又干了我起来。他的阳具就在我的体内进进出出的，我虽然有点兴奋，不过被绑的紧张感让我没有快感。他又在我身上射了一次，他将他的伸到我嘴前，我乖顺的用嘴巴帮他清理，一个不小心牙齿刺激了他的龟头，他一巴掌向我打来，他说「贱人，好好清，别想咬断我的宝贝。」我眼眶带泪，委屈的用嘴巴把他的阳具清干净。他说「算你倒楣，我只是下山买点生活用品，没想到你这大贱人就在我眼前出没。」这e大概就是他住的地方了，他应该是做了什麽事情在跑路吧，这也是罪有应得，不过他这麽恨我，我可能会被他虐待致死了。

我被他囚禁了一星期，他每天醒来第一件事就是要我喝下他的尿，尿液跟精液一直是我这几天唯一能下肚的东西。当他在吃早餐时，我必须伏在桌下吸他的，要是表现不好，他就会翻开桌子对我拳打脚踢的。我的身上满是伤痕跟鞋印，每次滚倒在地上都会让我的身上沾满尘土。他不但会用竹条打我，他更爱自己的手，当我被他打得滚倒在地，他就会欺上我的身，他用他的抽插我，还边用手打我的胸打我的臀，我往往在剧痛中得到高潮，伟杰会在将精液射到我的体内时跟我说「当时应该让怡君那贱人生下个小男孩，然后我要逼他们母子相Α！刮乙贿L没有吃到任何的食物，又被伟杰天天虐待，两颊已经微微凹陷，如果伟杰不来碰我，我也没有力气起身。他整个星期都躲在工寮内，只有晚上会出去一下。伟杰又要下山去买生活用品时，他先把我绑好还用了点药水让我四肢无力免得我乱跑，不过我只是假意吸进去，我知道我再不跑就没有机会跑了。我等他离开工寮，就把预藏在床下的刀子用脚勾过来，费尽千辛万苦才顺利让手拿到刀子把绳子割断。我裸着身子跑到路上想说会有人车经过，不过太阳下山了，这地方似乎没有人会经过了。还好附近有个军营，我在军营得到了救助，并且得到了伟杰落网的消息。 

从调教到变性(08)-顿悟
-------------------------------------------------------------------------------------
这文太黑暗了…兽、粪、调教都有了…不能接受的千万别进来
-------------------------------------------------------------------------------------
我回家后修养几天就活蹦乱跳了毕竟没有伤到筋骨，多的是精神上得伤害。姊姊跟怡君那几天是急得像热锅上的蚂蚁PG蜡A，H绾\s阿志那砘锟吹轿一丶业故腔褂行那橄晡饰以貅岜慌按的，真是…看到他就有气！姊姊的住处还收到一封在追寻伟杰的人寄过去的信腽腿膂膈，莶艮列胖懈行晃摇卑镏”他们找到伟杰，跟我保证伟杰不会出现在我们面前了。姊姊跟她的男友一起来台南看我驳mi骱，uc槎榴顺便把信件带来给我。姊姊似乎过得很逍遥，过一阵子就换一个男友滞漱漪，邓鄯邻郸现在她带来的这位先生我还不晓得名字勒。我现在还得跑法院处理后续事情，我知道伟杰已经不能对我怎麽样了，对他倒是没有什麽恐惧感还有点同情他。

我的身体倒是变得有点不好，有种慵懒的感觉一直挥之不去，两颊的凹陷已经回复了，不过怡君还是每天照三餐像喂猪一样买东西给我吃。某天，怡君又要带东西回来给我吃，我连忙跟他说我要出门别麻烦了。我在街上闲逛无聊的不知道要坐啥，又不想去找那精虫上脑的阿志，于是叫小奇陪我去看二轮片。电影放映前，小奇回答我为甚麽他感觉很熟悉肛交的问题「我从国中开始就被我爸爸强Γ他在酒醉后要是找不到我妈，就会来我房间找我，一开始我的奋力反抗都会招来拳打脚踢，我哭喊着跟他求情也没用，他不把我当儿子把我当作性玩具，不过我的肛门也被他弄得比较敏感。」天…我跟爸爸已经好久没联络了，我想我要是持续被爸爸扶养，说不定还会自己用屁股去引诱爸爸来干我吧。我开玩笑的跟小奇说「你说不定可以穿女装去钓男人阿，说不定会很吃香喔」小奇的脸色变得很难看，我知道我触到他的地雷了，只好讷讷的赔不是。小奇说「我那时最痛恨我爸要我穿我妈的衣服给他看，他每次都浑身酒臭的抱着我叫我亲爱的或是小老婆。我要不是打不过他，早就一拳给他尻下去了。」我靠在小奇肩上听他说着他的遭遇，我们去的二轮戏院扶手是可以抬起的，于是我把扶手弄上去，整个身子贴在小奇身上，我们两人分享着彼此的体温。小奇说到激动处掉下了几滴眼泪，我用舌尖将泪珠舔去，小奇将他的手伸过来搂住我的腰，给我一个长长的吻。我也没跟阿志有过什麽深情的吻，不过小奇的遭遇让我因为同情而软摊在他身上，夜e的二轮戏院没有什麽人影，我把他拉到高处的座位，拉下他的拉，帮他口交。

我的口交技术已经算是大师级的吧，舌头轻抚过小奇的龟头，似有若无的用口腔吸吮他的，我的贝齿在后退时轻轻刮过他的龟头，让小奇发出了无力的嘶吼声。我是认真的帮他服务着，我不像以前一样是为了自己的高潮而用口交等种种方式来激起男性的渴望，我将小奇的当宝贝一样舔弄着为了让他舒服我认真的用着各种技巧来刺激他。小奇的精液很多很多，我让他把精液喷洒在我的脸上，小奇拉起我起身，他吻去我脸上属于他的精华，我们又是一阵热吻，他脱下我的内裤，我的脸上泛起一阵红潮，我不知道在多少陌生男人面前露出我雪白的身体，现在居然会在阴暗的电影院中被他弄到脸红。小奇让我的屁股面对他，他用他的舌头侵入我的小穴，他用手指头拨开我已经充血的阴唇，用舌头品我蜜穴的滋味，我的小穴被湿软的舌头入侵，他温柔的啜饮我的蜜汁，还用手指头爱抚我的蒂头，我敏感的身体已经快要受不住了，他扶着我的腰慢慢的往下坐，我的小穴就这样缓缓的被小奇的插入，他不但插入时不愠不火，连在我身下的动作也是慢条斯理的，他靠在我耳边轻轻吻着我的耳垂，手就在我的胸前游走。我受不了这种刺激，这次反倒是我先达到了高潮，小奇感到我的颤抖，他在我耳边轻轻说「怡君说你最受不了这种刺激了，果然是真的耶。」唉…被怡君出卖都不知道该说什麽了，不过我仍卖力的动着屁股想要小奇给我更多高潮。小奇的被我的阴道紧紧吸住，我发生低低的呻吟「小奇…你在让我更舒服吧…阿…用力点…让我畅快吧…求求你…」小奇开始卖力的摆动他的腰「阿…小婷…你的小穴怎麽那麽紧…每次插入我都好想快点射到你的体内」，他又射出来了，不过这次我们两个几乎同时到了高潮。我躺在他身上，享受小奇的环抱，他的头就靠在我的肩上，我们不是在看电影，而是在享受两人的时光。我跟小奇当然没有因为这次就成了男女朋友，不过他倒是成了我跟怡君的共同玩具。怡君也很享受小奇给她的快乐，而且怡君很爱看小奇穿上女装的样子，小奇虽然不是很情愿，不过他是口嫌体正直的个性，穿上女装的他比平常还放得开。怡君会穿上附有假阳具的内裤玩弄小奇的肛门，我则会从前面用我的小穴紧紧的夹住小奇的，小奇常常被我们两个女人前后包夹，两对浑圆的乳房就紧紧的在他身上摩擦。

我也爱上了疼痛的性爱，之前被伟杰的虐待，让我在痛苦中高潮更加强烈，我参加了一个SM的俱乐部，我喜欢的是被控制的感觉而非单纯施加给我肉体上的疼痛，我喜欢被戴上项圈，被人牵着像母狗一样爬行，当我爬行时，我会像母狗一样在柱子旁洒上我的尿液，我的排泄在众目睽睽中进行让我感到异常的羞耻与兴奋。俱乐部每L末聚会一天，除了固定的主仆之外，俱乐部会随机抽取主仆配对，而这个配对如果在双方同意下，主人可以把仆人带回家管教到下L末。有次的配对，我的主人为了让我更加羞耻，他让我趴在俱乐部的大厅，我必须对每个路过的人说「我是卑贱的母狗，连奴隶都可以尽情的羞辱我，奴隶也是我的主人，请大家尽可能的羞辱我。」每个路过的主仆都很感兴趣的看着我，我雪白的肉体戴上皮u的黑项圈，还有两条子连接乳尖上的乳环，早嵬傅南律砘共欢系谋宦饭的人玩弄。他们可能只是吐口痰在我身上，或是用手上的皮鞭抽我，也有的主人会叫他的奴隶用来侵入我，我的主人要求我整段调教时间只能跪着趴着，我的膝盖、手肘早就麻痹了，每当有人要侵犯我他们的重量压在我身上会让我觉得更无法负荷，不过越是这样，我的身体就越敏感，几个小时内我的高潮不知到了几次，主人看我连趴都趴不住了，于是抱起我，问我「跟我回家休息一下，我们可以玩得更尽兴」我点点头同意了。

我到了主人家，他并没有让我休息，而是把他的插入我的下身，他跟我说「母狗要尽力让主人快乐喔。」我勉力动着疲软的腰肢，主人有b大大的，我的身下饱满的被撑开，之前其他人的精液还有我的蜜液仍在我的体内润滑主人的大阳具。我的乳环随着我的摆动叮叮作响，主人舔弄着乳环，他说「你的身体真是极品阿，又细@又白皙，如果点缀点颜色会更好看。」于是主人开始用手抽打我的乳房，我的胸前泛起一片血红，他越是打我他的下身就硬得越厉害，我连连呼喊着，我不知是在呼喊着痛，还是呼喊着爽，不过我知道我的高潮又接着来了。主人一遍继续干我一边又打电话叫来了三个男人，他们来到主人的房子时，主人把我抱在他身上边插我边去开门。那些男人一进门，就开始对我一番凌辱，虽然俱乐部的规定是主仆外出的话只准许给主人一人享用，不过我也不觉得被那些男人玩弄有什麽不好。其中一个人沾了我的润滑一下，就进入了我的屁眼，我前后两个洞都被填得满满的，酸软的四肢只能靠着两个男人的肉体支撑着。另外两人的则被我握在手中上下套弄，我的穴口只要有人拔出就会有人补上，脸上、身上、还有屁股边都是男人们的精华，他们每个人大概连续干了我3、4次吧，他们坐在沙发上休息时，我全身淋满精液的躺在他们脚边。他们休息了一下，又轮流干起我来，精液已经干在我脸上形成一张面模，我的小穴被不断的高潮弄得湿淋淋，我全身散发的是精液的味道，我正被四个男人用精液喂养着。我们五人的淫戏持续到天明，男人们是醒了就干我，累了就睡觉，我是一直没办法睡着，就算昏过去了也会再度被弄醒。

当他们总算玩腻我时，我根本起不了身了，干掉的精液在我的头、脸上残留，他们端了杯水给我润喉，开始播放一旁的DV录下的精彩画面。他们不让我梳洗，有人用嘴巴喂水果给我吃，还一边用粗糙的手指头抚弄我的小穴，等我休息了一阵子，我却自己开始吸起男人的阳具。四个人的都是又大又长的，每次进入我的肛门都会让我疼痛不堪，进入我的小穴则会让我高兴上天。第二天晚上当我快承受不住四个人的轮κ保一个女人加入了战局，她不但分贪了我的负担，她还会抚弄我的上身跟胸部，常常是我们两人下身被干着，上身却连在一起互相舔食彼此身上的精液。当男人们干累我们去休息了，我还让她舔弄我的全身，让她用带着些微臭味的口水清理我身上的精液。男人们第三天大概是累了，他们不再勇勐的整天玩弄我们，取而代之的是一群公狗在干我们两个母狗，为了不让我们乱动，我跟女人被拴住，狗狗的又红又大插得我们淫叫不已，要是我们的下身被卡住了，嘴巴就会被另一个填满。第三天被玩完，我真的连动都动不得，全身的水分都被高潮带来的刺激给蒸发了，纵j过度的身子躺在地上一动也不动，腰部酸得不得了，两眼连睁都睁不开，精液跟汗水形成刺鼻的臭味围绕在我身上。我被主人拖进浴室e面洗澡，他用热水细细清理我的全身，包括小穴的内部，都用热水洗得干干净净。主人帮我洗好澡又抱我回客厅，那女人这时正被其他人灌肠，主人抱着我，用毛巾轻轻插拭我的身体，我就坐在主人的大腿上，看着那女人被灌入许许多多的生理食盐水痛苦不堪的神情。

那女人痛苦又幸福的表情在她脸上显露无疑，主人跟我说「可爱的母狗，等一下就换你接受洗礼搂。」我以为我也会被灌入一堆生理食盐水，像是那女人一样的在地上打滚着。不过我是真真正正的接受洗礼，当那女人终于受不了时，两个男人把她架起抬到我面前，女人的屁眼就正对着我，当肛门栓一被拔下，她体内的粪水就像喷泉一样喷向我，主人命令我不要动，于是我只好跪在那边接受喷泉的洗礼。我的身子现在臭哄哄的，因为得以解放而高潮不已的女人被抱到我的面前，我用嘴巴清理了那女人的屁眼、小穴，连正滴着尿的尿道也不放过，当我舔食完毕，还咂咂嘴巴，开始像猫咪一样用舌头清洁我的肌肤。臭哄哄的粪块被我吃下肚内，水渍也被我吸得干干净净。主人看我打理得大致差不多了，把我载到一座垃圾湮埋厂，深夜只有游民在这e捡拾破烂，主人把我丢在这边就开车离开了。我仍佩带着项圈跟乳环，身上也只有这两样物品，游民们聚集在我身边，我没有起身，只是依照吩咐的要求游民们玩弄我，我高喊着「求求各位老爷满足我，我是可怜的粪尿女孩，全身臭哄哄的没人要干我，求求你们来干我吧。」那些游民们听到我的话，一个接一个的开始玩弄我，我的上身被压在垃圾堆中，胸口深埋在腥臭的便当盒、饮料罐上，我的下身被一个又一个的雄性干着，蚂蚁爬在我的胸口，巨大的双颚咬住我的乳房，不过那种疼痛对我来说都是愉快的，因为我的下身好饱满好饱满，每个游民都用他们那肮脏的在干我这个粪尿女孩。

早上我没有被主人带回去，我浑身无力的被一个游民拖到附近的下水沟渠道内。他帮我盖上纸板当作被子，就这样睡在我旁边。