我一直深信我方逸希是全世界最幸福的人，童年生活无忧，学业也很顺利，在大学遇上了文静诗，毕业后经良师的介绍，
当上了某著名公司的员工，才一年多就迅速升楦本理，带著这份喜悦和静诗结婚，现在已经半年了。
我万万想不到，接下来我的人生将会a生巨变 . .


*


『那个女真的很猛啦，还在视像面前自慰到潮吹呢，光回忆这个画面我已经射了几次 . . 』说话的是我的死党 C 李亚有。

「算了吧，上回你说有一对I女在视像面前表演脱衣舞，还不是被我看穿了你的把戏 ?
亚有，拜了，你都快廿五岁，该正正经经去找个女的，想想将来的事 . .」

『这次是真的！我就是怕你不相信，用DV拍下了，有机会就来看吧。』

「免了，若果静诗知道了，我肯定会被活活宰死 . . 」

『唉，我没有你这样幸运，晚晚有静诗和你同床，当年的校花哩，可怜我只能在视频寻找快乐 QQ. .』


*


老实说，妻到了静诗的确是我一辈子最快乐的事 . .

『呀~呀~~~~顶到了 . . 老公的大鸡巴 . . 大力点 . . 好舒服呀 . . 』
昔日清纯的静诗，现在已经是一个小淫妇了，正伴随抽插声在床上呻吟著 . .

「呜啊 . . 老婆 . . 好紧 . . 快了快了 . . 」

看著静诗34D的大奶在上下跳动，我的性奋已经去到顶点 . .

『老公 . . 嗯~~嗯~~~.这感觉太棒了 . . 去了去了去了~~~我要高潮啦 ! 』

「老婆 . . 我们一起去吧 . . 射啦呜啊啊 ！！！」

『嗯~嗯~ . .呀呀啊！！！！』

两人高潮的N韵维持了十来秒，静诗紧闭双眼，口唇边流出唾液，私处慢慢流出了白色的液体。

「老婆，你是最美的 . . 」

静诗还来不及反应，我已经吻下去了，她慢慢回吻，我们双舌交缠，在双唇分离时，唾液还是连成一线 . .

「嗯，香烟没了，老婆我很快回来。」

我决定离家到楼下的便利店买香烟，却没想到，这次的离开可能是一去不返 . .

绿灯了，便利店就在对面街，马上买完看看老婆肯不肯和我再来一炮 . .

「很刺眼，喂，怎N回事，现在是绿灯啊！哇啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」


*


很多记忆在眼前闪过，亚有替我赶走了那头恶狗，我和静诗在学校的树下看书，静诗在我身边睡著了。母亲在我的婚礼流下开心的眼泪，
我对著镜，面前是一个陌生的十来岁扎马尾的大眼黑少女，她脱下衣服，露出了诱人的身材，接著她拿了一件水手服 . .

等一等

等一等！这好像不是我的记忆？

这到底是什N回事。

啪

灯打开了，很光，很刺眼 . .

『你醒了。』这是一把陌生的声音，好痛，我在那e？

等一等，我好像记起来了，那时我在过马路，接著，旁边一部跑车高速的驶来，我看到的是 . .

「妈的！那有人会在驾驶时接吻不看前方的啊！？」

我破口大骂，但眼前不是我记忆的那对情侣，

而是静诗，而且这e并不像医院，倒像一个密室，四周都是被灯射得反光的墙。

『你醒了。』静诗重覆著，但不是我熟识的声音，是迷幻的，倒像一把男声。

「静诗？」

『不，我并不是认知的任何人，我的形态是多变的，你所看到的我，应该是你最珍惜的人的样貌。我是来告诉你，你已经死了，
是死於一宗车祸。』静诗像机械人一的说著，脸没带任何表情。

「你不是静诗 . . 什N！？我不能死，我不能死啊！」

简直难以置信，我的美好生活才开始了不久，我不能死 . . 

『倒不是你没法选择，你很幸运，至少比不小死了的人幸运，现在你可以选择，只要你帮我完成一些任务，你就可以用你本来的形态重生。』

「当然愿意！那到底是什N任务？」

『我来解说一下，这世上有些人，很想去完成某些事情，但却欠缺了胆量，欠缺了运气。你很幸运，
亦很有胆量，所以我才挑选你，你只要帮这些人完成他们想做的事情，就可以了。」

「即是我要回到现实去协助他们？」

眼前的「静诗」听了我这句说话，面带了一个很不自然的微笑，看起来我好像说了一句笑话似的。

『不，不，你是以他们的身份去完成任务。』

「他们的身份？」什N，现在是拍科幻片吗 . .

『对，你会代替他们，拥有他们的身体，他们的生活，然后一个一个去完成任务，完成后他们只会认槭亲约和瓿傻模而不是你帮助他们。』

「很好，但很多人都有想做却做不了的事情，我不可能全部帮助他们啊 . . 」

『不，现在清单e好像只有五个，你只要帮助他们就行了，没时间了，留太久你的灵魂会渐渐消失，你时负昧嗣挥校俊

「咦？这N快，有没有提示什N的，喂，喂喂！！」

「静诗」闭上双眼，说了一句我听不明的说话，接著我眼前一黑，失去知觉了。


*


我张开双眼，看著天花，棕色的天花，这e不是我的家 . .

「是梦？」口e发出一把没听过的声音，而且 . .

「女声？不是吧。」很迷人的声音，但现在不是享受的时候。

我十分著急的跳了下床，我惊讶的发现胸前长了两团沉甸甸的「东西」，而且那「东西」因我的跳动而上下晃动，前端刷了睡衣一下 . .

「呀嗯~~」我叫了一声，那两端痕痕的，到底是怎N回事 . .

我在这间陌生的屋走来走去，希望能找到一块镜，胸前的两团肉在我走动中不停的晃动，害我发出了一丝又一丝动人的喘气声，直觉似的，我找到了厕所。

没错了，在镜面前，是一个银的美女，蓝色的眼睛，双颊还留下因走动泛起的红晕。

「不会吧 . . 」这实在叫人不能相信，我变成了女人，一个不认识的女人，而且接下来，我要帮她完成一个不知名的任务 . .

聆聆聆 . . 大厅的电话响了，我该听吗 . . ?

我犹豫了一阵子，但这可能和任务有关系，还是听吧 . .

「喂？」

『喂，莉嘉，记得你今天答应过我什N吗，适比点喔。』

这把声音 . . 好像在那e听过 . .

好像是 . .

不会吧 ?

是亚有 . .

『那就一言槎了。』我的脑海一直在不停转动，已经记不起电话中途亚有说过了什N . .

「那三时要做什 . . 炝耍干！」

没想到这个美女会和亚有有关系，真的吓了我一跳。而且，若果我没想错，这次任务一定与亚有有密切关系 . .

『三时，到底三时我要做什N . . ？』

我决定回到莉嘉的睡房，希望能找到什N线索 . .

睡房并不怎样大，床脚半个身位已经是一个电脑柜，柜上放了一张合照，莉嘉身边的应该是父母 . .

嗯，果然，莉嘉是有外国人血统，她母亲是法国人，莉嘉显然遗传了母亲的漂亮的长银，和那双动人的蓝眼睛 . . 现在好像不是看这些的时间 . .

找到了，有一张纸条很抢眼的贴在电脑萤幕上，

三时正 C 视频

看来莉嘉真的很重视这个事情，很想完成但没勇气，到底是什N . . 不会是向亚有告白吧 ?

视频？我记得好像在亚有那e听过类似的事情，唉 . .

想不起来，思绪太混乱了，车祸距离现在好像已经过了很长的日子似的 . .

总之，要视频肯定需要镜头吧，我想镜头应该在柜内。

一打开柜，我立即被眼前的一切吓呆了。

在镜头旁边，满是不同尺寸的自慰棒，以及震蛋，以及很多不知明的性玩具 . .

「这 . .」眼前的一切在n击著我的思绪，我发觉身体在发热，我拿起了其中一枝自慰棒，就好像看到一个老朋友似的，竟不自主的用舌头舔了下去。

「咦？这是什N回事！呕 . . 」突然清醒了，呕心的念头随即涌现起来，是莉嘉本身灵魂在影响我的行槁穑

我立即把自慰棒掉到地上，并决心不再看柜e的东西，拿起镜头和电脑连接 . .

然后就坐在睡床上，像要面试一样紧张的等待著三时的来临 . .


*


三时了，亚有的视频邀请马上就送过来了，我点接受，亚有的样貌即时出现在视频上 . .

『莉嘉，我已经等不及了，快点开始吧。』亚有脸带淫邪的说著。

我正打算问亚有到底是什N事实的时候，脑e好像被什N东西n击，眼前出现了我不熟识的影像 . 



莉嘉，一个人寂寞离开法国在这e留学，在视频认识了李亚有，两个人十分投契，
莉嘉知道亚有和她一样也很寂寞，她想做一些事实令他开心起来，
但总是下不了决心，只能一拖再拖，总是没勇气在视频面前脱光自慰给亚有看 . .



脱光自慰给亚有看 . . 原来如此 . .

脱光自慰！？

给亚有看？

「不是吧？」竟然会是这样的任务，自慰？还是要在亚有脸前 . . 

『什N不是，你昨天才答应过的，你不是放弃吧？』亚有脸上的淫笑消失了，换来的是失望的表情。

放弃 . . ？当然放弃啦 . . 可是 . . 如果没完成任务 . .

没完成任务的话 . . 静诗 . . 我 . .

『如果你不愿意的话，可以 . . 可以下次的 . . 』亚有好像已经放弃了，但 . .

「嗯 . . 不是，我做。」榱司彩，榱宋椅蠢吹纳活，豁出去了 . .

我站了起来，开始脱去我的上衣，一对大奶一览无遗的秀了给亚有看，

『哇，是无罩的，你果然也是很期待，快脱下裤子啦。』亚有现在就像一个得了甜头的小孩，急著要下一粒糖果 . .

「没有这回事，我只是刚刚睡醒啦 . . 」男人的自尊心还是长存的，但这番说话，在亚有看来是 . .

『啊，莉嘉你还真是傲娇系的，太可爱啦 ><』. .

可恶，明明衣服是脱了，可是身体却越来越热，乳头更挺硬了起来，这到底是什N回事啊 . .
我开始脱下裤子，显然我并没发现到，这女人也没有穿小裤裤，

结果，在视频面前，我已经可以清楚看到自己的全裸，而且脸带著害羞的诱人样子。
只是，私处因角度问题而并未看得到。

『连小裤裤也没穿！来吧莉嘉，我会和你一起快乐的。』我看到亚有也开始脱下裤子和内裤，
最后露出了男性的象徵，看得出他已经忍得十分辛苦，鸡巴已经胀得通红，
他开始把手放在鸡巴上，上下的抽动著 . .

「等等呀 . . 这样做真的很 . . 真的很 . .」不是吧，我真的要自慰给我的老朋友看，而且还是以一个火辣的女人身体 . .

『莉嘉你真的很可爱很诱人，我爱你啊 . . 呜啊 . . 』亚有抽动得越来越快 . .

『快来吧，美人 . . 』

电脑另一边的亚有不停说著荒淫和美的说话，弄得我身体越来越热，
蜜穴好像已经湿了，思绪也渐渐变得模糊，

不行，我是男人啊 . . 但我现在好像是女人，不对，这只是暂时的 . .
用女人的身体自慰看起来会很舒服 . . 肯定会很舒服 . .

嗯，男人自尊什N管他的，我应该要好好享受这机会才对啊 . . 

我终於屈服了，左手开始在挑逗著挺硬的乳头，而右手即在阴核上开始压揉著 . .

好舒服 . . 这身体好敏感啊 . .

「呀~~~」乳头和阴核好像a生了电流，流过了全声，我不禁发出了一丝轻吟。
已经湿了的蜜穴更开始流出了爱液，我用手指沾了一些，然后放进口e . .

「嗯~这是什N呀~~嗯..甜甜的 . .」我已经情迷意乱了，蜜穴好空虚呀
很想有什N东西能插进来，随便什N也好，嗯呀，地上有一枝自慰棒，
我一手拿起来，张开双腿，想都没想就插进去 . .

「呀呀呀~~~~~~嗯~~好痛呀~~呜」快感没有了，取而代之的是痛楚，然后我就听到亚有的说话 . .

『嗯~嗯~ 没想到你还有自慰棒，你这个小淫女，抽动它吧，很快就不痛的了 我的宝贝 . . 』

对我来说，亚有的说话是一枝强心针，我将镜头移到适合的位置，然后睡在床上，
镜头正对著我的蜜穴，然后慢慢的，右手开始将自慰棒抽插起来，左手即继续在搓揉著大奶 . .
插了十来下后，痛楚消失了，换来的是一种从没尝过的感觉 . .

「很痒~痒啦~~好硬~~这是什N感觉 . . 好热，好胀啦 . .」


这种感觉开始扩散全身，这就是女体吗，比男人做爱还要舒服。

「呀~~呀~~呀~~」我嘴边流出了唾液，眼前的一切开始变得模糊 . .

「嗯~嗯~~呀~~呀~我要死了啦~~很舒服~~很舒服~~」

『呜啊~~我快要高潮啦~莉嘉~我们一起去吧 . . 』

「呀呀~~呀~~好~~~好像有什N~~~要尿~~我要尿尿啦~~~~」

身体一阵颤抖，蜜穴好像有什N要n出来 . .

「呀呀呀呀呀去了呀呀呀~~~~~~~~」我拔开了自慰棒，大量的爱液从蜜穴喷了出来，弄湿了萤幕和镜头 . .

「嗯~嗯~舒服~舒服啦…」

我身体还在享受高潮的N韵，完全用不上力气，只能听到亚有的惊讶语气 . .

『哎呀，美人你潮吹到整个镜头都是啦 . . 』

管它的 . . 好舒服 . . 真的很舒服 . . 一辈子这样也愿意 . .


*


我潮吹了呢，还是给亚有一个人看，现在回想还是感到无比的羞耻 . .

. . 慢著 ！？

视频，潮吹，亚有 . . 我脑海闪过了一段曾经出现过的记忆 . . 一段在我车祸前的记忆 . .

『那个女真的很猛啦，还在视像面前自慰到潮吹呢，光回忆这个画面我已经射了几次 . . 』

我记起来了，我就是亚有说的那个女人，我回到了过去！如果我现在叫亚有去阻止我去买烟，我就不用死了 . .

想到这点，我立即弹了起床。

「亚有！听我说 . . 唉？」

奇怪，这不是莉嘉的声音。而且，眼前的环境转了，这间房间不是莉嘉的房间，我记得莉嘉的房间并没有布偶的 . .

这次我冷静的爬下床，走向房间角落的一面镜子，镜子出现的是一个扎马尾的少女 . .

一个我死前闪影出现过的女孩 . .


这就是女体吗，比男人做爱还要舒服啊..

「幸运」的主角完成(?)了第一项任务，在他(她?)好像对眼前的一切有⒎⒅际，却发现自己已经去了另一个身体 . .


*

(三) 心跳的感觉..吗?


电脑 . . 电脑在那e ? 电话也好，只要可以打给亚有 . .

找到了，在床头旁边有一部手提电话 . . 亚有的手电 . . 是什N号码 ?

我记得是 . . 不 . . 这是小汶的 . . 那个是阿望的啦 . .

干！竟在重要的时刻忘记了老朋友的手电号码 . .

打去我家吧，静诗会帮我的 . . 号码是 . . 号码是 . . 那个 . .

想不起来

全部想不起来

干，我失忆啦！



「槭颤N会这样的 . . 」完了，明明回到过去却阻止不了我的死亡 . . 
如果亲身去呢，就可能错过了完成任务的机会 . .

我再次走向镜子，镜中少女呈现出楚楚可怜的样子 . .

看清楚点，这少女稚气未脱的脸蛋，水汪汪的大眼睛，下巴尖尖的很可爱，可以预见她将来一定是一个大美女

唉，这身套装，中学生吗 . . ?

有点透明的白色上衣，胸罩都若隐若现了，再配上那短得可怜的蓝色百摺裙，只要动一动内裤就会被看光 . .

「讨厌. . 」

我开始有一些忧虑，这女孩的存在根本就是诱人犯罪，如果我还在自己的身体，肯定不用犹豫就立即推倒她 . .

「讨厌，讨厌啦，不 . . 不要再看啦，要迟到了~~」镜前的女孩突然很害羞的说了这句说话，

唉 ?

刚刚是我说话？

不，我不知道这女孩会迟到 . . 是这女孩自己说的 . .

「快走啦 . . 」

「唉，好的 . . 」

像变脸一样，一会很害羞，一会很惊讶，这感觉好奇怪，

我好像不是完全的控制她们，上回舔自慰棒，这次的说话 . .

是榱耸刮腋容易完成任务吗 . . ?

希望是吧 . .


*


我在少女身体的潜意识帮助下，踏上了回校的道路，面前的路是模糊的，旁人的目光却额外的清晰，

「拜，不要看 . . 」少女细声的申诉著 . .

的确，无论是学生，上班族，中年人士，甚至是阿伯级的，眼前的少女都使他们看的入神，
诱人的上衣，飘逸的短裙，在看到与看不到之间徘徊著的粉红小裤裤 . 

其他的女学生可能也有近似的服装，但却没有这少女的杀伤力，因椋这少女比其他女学生多了一种害羞的感觉，一种近似於被推倒在床上甚N都被看光的感觉 . .

这对雄性动物来说根本是一种无形的诱惑. .

「呀~~这是什N风啦，不要 . .」

「讨厌 . . 火车快点来啦 . . 」

从前看到短裙的少女都很兴奋，没想到现在自己穿了，才感到多N的不自在，
除了裙子下面凉凉的很空虚，还要被旁人三百六十度的视 . .

火车终於来了 . . 可以一口气了 . .
在挤迫的车厢应该不会再成榻沟惆 . .


*


「呀 . . 别推啦 . . 」没想到会这N挤迫 . . 感觉更难受了 . . 喘气变得很困难 . . 

还有两个站就到了 . . 再忍耐一会儿吧 . .

嗯 . . 好热 . .

快点到啦 . .

嗯 ?有什N在下面 . . 

黑色的公事包 . . 黑色的公事包在磨擦著我的脚 . . 嗯嗯 . .

越来越上了 . . 快到我的小裤裤了 . . 来呀 . . 

「嗯呀 . . 」在公事包触碰到私处的一刻 . . 有一股电流涌至全身 . . 好舒服 . .

嗯 . . 

唉 ?

是痴汉！

「你在干什 . . 嗯唔」男人用右手阻止了我开口说话 . .

『你不是也很爽吗 . . 穿的这N辣就让叔叔爽爽吧 . .』

不要 . . 这是在火车上面啦 . .如果反抗就会被别人 . . 会被别人看到的 . .

男人放下了公车包，开始用另一b手抚摸著我的胸部 . . 

这感觉很棒 . . 很舒服 . . 

『啊啊 . . 不反抗了 . . 真听话啊 . . 让叔叔来帮你飞上天啦 . . 』

男手开了右手，开始向我的下面进攻，手指隔著小裤裤在磨擦著私处 . .

「耶 ~耶 ~不要啦 . . 嗯~」身体更热了，私处又流出了什N . . 

『不要太大声哦，想让别人看到你的淫荡样子吗 . . 』

呀 . . 小裤裤被脱下了 . . 要更进一步吧 . .

不要啦 . .

不要 . . 

呀呀~~~手指插入去了！不要啦！ . . 

「呀呀嗯 . . 」

『啊，果然湿了啦，小淫娃 . . 你果然也很喜欢色色的事啦 . . 』

「嗯~~那是汗~~汗啦~嗯 . . 」

『是吗，随便你怎样说啦 . . 』男人的手指开始在我的蜜穴抽插著 . . 

嗯，嗯 . .

是这种感觉 . .

这种舒服的感觉 . . 

很喜欢 . . 很舒服 . .

身体开始麻w了 . .

意识开始模糊了 . .

呀 . . 我是变态吗 . . 


*


『你在做什N！』一个少年出现，握住了男人的手 . . 

『你都看得见吧，少年，你喜欢的话可以一起爽啊 . . 』

『死痴汉！』少年抓住了男人的双手放在背后，将男人推在车门旁，然后车门开了 . .

「嗯 ? 没了 ? 继续~继续啦 . . 」我神智不清的说著 . . 

『你先走吧，小希，我这就来 . .』少年另转头对著我说 . .

「小希~小希是谁呀 . .」

我清醒了 . . 开始看见周围的情况 . . 
乘客们的目光从少年和男人，移到上衣不整小裤裤被脱下的我身上 . . 

我终於明白，现在的情况是何等的羞耻 . . 

「呀呀呀呀呀！！！！」

我连小裤裤都没穿好就跑出了车厢 . . 

呜 . . 羞耻死啦 . . 以后怎去见人 . . 还要被阿望看见 . . 

呜 . . 我是男的啦 . . 怎会被痴汉在车厢内戏弄 . .

『没事吧 . . 』少年拿了面纸递在我面前 . .

「阿望 . . 呜 . . 我想死 . . 呜」 我不自主的说 . . 原来他就是阿望 . .

『小希 . . 我帮你请假吧 . . 』阿望把手放左我的背后，很温暖 . . 

「呜 . . 请假 . . 回家可以忘记这件事吗 . . ?」

『唉 . . 』

「请假 . . 你可以陪在我身边吗 . . ? 」 喂喂 . . 到底怎N了 . . 这不是我想说的啦 

『 . . 』 少年正在犹豫著

不能请假 . .

我要帮你完成任务啦 . .

不能请假！ 

「不能请假!!! 呀 . . 我是说不用了 . . 我要回校啦 . . 」 终於夺回说话权 . . 这女孩的自主力真的很利害 . . 

『唉 . . 那就来吧 . . 』阿望站起来，伸出左手想扶起我 . . 

我把手放在阿望的手上 . . 他的手很温暖 . . 这份温暖正包围著我 . .

『你的脸很红 . . 真的没问题吗 ?』 阿望忧虑的问 . .

「呀 ? 没事 . . 」

对眼前的少年有感觉 . . 吗 . . ?

不，我是男的 . .

是小希在影响我吧 . .

嗯 . . 一定是 . . 我可不是同性恋啦 . .

可是 . . 这感觉真的很棒 . . 好像整个世界都是粉红色的 . .

阿望就这样握著我的手一起走向校园 . .



『小希 ..』

你整个下午都心不在焉，是不是发生了什N?

「啊，没有，只是身体有点不舒服而已 . . 」总不可能告诉你今天早上遇到痴汉吧 . .

『喔！是不是“朋友”来了？』

「朋友？是指什N..」女孩之间的对话实在很难了解。

这个叫 小爱 的同学靠近我耳边，少女的皮肤还真是白滑啊 . .

『就是月事啊。』小爱的耳语。

「吓！」我吓了一跳「当然不是啦。」

『小希你今天真的很奇怪耶。算了，没事就好啦，今天要要和二班一起上体育课啦。』小爱表现得很兴奋。

『记得我向你提过那个很帅的男孩吗 . . 今天我一定要找个机会和他说话！』

其实这段对话只有三个字我很著紧，就是体育课。
嗯，天杀的体育课，铁定走不了更衣室这老梗，
比起眼福，我的生命更重要啊，到底这次的任务是什N . .

我不禁回想近两次的经v . .

以女性的身体在朋友面前自慰，再被痴汉袭击，
如果不以男性的角度去平衡一下，很快就会失常吧?
我还要回到原来的身体去啊，一定要保持心灵上的健康，

反正 . . 反正还不清楚任务是什N，槭颤N不好好「享受」一下呢?
就让我摸索清楚，这年头的少女发育得怎样吧 . . 嘿嘿 . .


*


话虽如此，我最后还是选择去了保健室

「唉，我始终做不到。」如果我真的窥视女生更衣，实在对不起静诗啊 . .

就在这e待到放学吧?

(不行!)

「嗯!?」

(这..这堂体育课，一定要上啦。) 原来又是这身体原本的主人在说话。

「好吧，就听你的。」反正体育服也带在身上，就在这e更衣吧..

我就这样解开了校衣，以后拿起衬衫穿进去，

「唉 . . 衬衫还真有点紧呢，我想是发育太快吧?」

(才不是啦..不要这样说…)

不是吗?

我在镜子面前摆了几款模特儿的动作，可爱的小脸蛋配上发育中的身材

真是有点羞耻的感觉..

(请..请不要做这些奇怪的动作啦..) 小希好像快要哭了

好吧，还有裤子..

我脱掉了校裙，然后..

「嗯?」

可能我更衣太入神了，没留意到原来早有人在旁边，就是早上那个叫阿望的男孩…

「咿呀，不要看!」

阿望立即退回帘后。

『对不起!我只是从小爱e知道你不舒服，就打算上课前来看一看你。』阿望紧张的说

「没..没事，我好多了，体育课也会去上..」

『好吧，那..那一会儿见。』阿望接著就急步离开了保健室。

(呜..都是你的错..又给阿望看到我羞耻的样子..)

「好吧，是我错了，不要哭啦...」

看来没错了，小希绝对是喜欢阿望，所以才会这N在意他。


*


体育课还真是不得了，
这学校的少女身材还真不是斓模风光迫人
而且刚好上的是篮球课，球场上少女的身体接触，天堂啊..

『小希，看来你没事了。』小爱说。

现在是男生们在小型比赛，女生在一旁休息

「嗯，好多了。」无论是故意还是不经意，已经琢瞬恍”阋耍很难不精神啊?

『就是他，成初。』小爱指著球场上的一个男生『很帅吧?』

「嗯..」我留意的是成初的队友 C 阿望。

『他俩还真是合作无间啊，果然是最要好的朋友。』

「嗯..」阿望的篮球技巧也很出色，连我都看入迷了。

(真帅呀..) 

『但我实在找不到机会和成初好好说话..你可以帮我找个机会吗?』

「嗯..」

『我就知道你会帮我的，小希。你只要和你哥哥帮我找个机会就行了，我绝对会好好报答你的。』小爱狂热的说著。

「嗯..? 你说哥哥?」

『阿望啊。』

「阿望..哥哥?」

哥哥?




不会吧?


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>16                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>