首之章
　　某个烦躁的夏日，一个穷极无聊的男子，放暑假的他并没有找到打工的地方，于是他展开了俗称「压马路」的行动，在大街上并没有多少人，「这该死的大热天！」看起来年轻带点颓废的男子心里群白拧Ｄ凶用唤「吴仁」，是一个大学毕业的新鲜人，刚出社会就失业了，谁叫现今的「学店」多如牛毛，私立大学的学历根本无法受人注目，现在的他只能成天逛大街+闲聊天，不过今日他见到一件有趣的东西，多日白白浪费的青春时光，终于可以停止无偿的消逝了。有一种说不清的悸动，当他看见一尊天女像的时候，手捧书卷的天女陶像已年代久远，面容渐渐随时间模糊，仅依稀想象的出当年的风采，这真人大小的陶塑神像不是多宝贝的东西，不过k的主人十分爱惜，从被毁坏的古迹中保留了下来，可天总不从人愿，主人的心愿就在今日破碎了，是的！天女在搬运的过程中，跳脱重力般掀倒于地。吴仁瞧的异常分明，陶像砸在地上那时，碎了一地的瓷石，偏偏有那么一点不协调，怎么说？这不看到一卷帛状布片，恰好藏于天女手持书卷中，这幺奇怪？陶像之中还有这东西？秉着中国人好奇的精神(真的吗？)，遵从人类发现的脚步(都是人藏的了，还算发现吗？)，持续往未知的宇宙冒险(离的太远了)…，反正吴仁就是把它悄悄代替主人「保管」起来。还没时间探究其中奥秘，一溜烟回到了住处，吴仁没有「家」，他与大多小说的主角一样，是个孤单的小孩，简称---孤儿，且不说吴仁平凡的孤儿身世，好奇可是会压死猫的，究竟布帛上有什么？不像小说上的奇遇，没有人体行功路线图，也没有玄之又玄的武功口诀，只有一些用小篆记载的炼药纪录(看的懂小篆是吴仁的兴趣，没有为了哪些因素，就像听音乐看小说漫画，有的人喜欢，也会有人不喜欢，都没有特殊因素)，有人会问「炼啥药？」，明白告诉你，吴仁也不清楚，因为布上写着「调和汤，主阴阳失序用」，这幺神奇？那一定要吃吃看，最近踢足球的旧伤隐隐作痛，西医的药止痛有余，治病无效，中医要吴仁注意身子避免虚寒，那着东西倒值得吃一吃。料不到一瞥所列材料皆是难得一见的奇物，如万年寒冰、女子初潮、童子尿、端午时正午井水…，越后面的越是正常中药，不过前四样都不甚明了，万年寒冰托人从南极带来就是了，那种东西古中国是难寻，如今倒是知道南极冰层深处都是，端午也近了，那么就是女子初潮难办，不过有句话「邻家有女初长成」，一条街外的小妹妹初次月事沾染的内裤硬是给吴仁到手了(可悲啊~小妹妹)，那童子尿呢？别笑吴仁小弟，他还没开苞勒(又不是女的)！据内文所说，将泡有特异材料的布卷焚烧成灰，与其他材料一同与水煮成一碗六分，喝下去就是了，不过…事情会如此安分的进行吗？
　　贰之章
　　并非吴仁运气不好，该怪写这方子的家伙是个怪人，这个家伙是「公公」，俗称「太监」，市井传言「没种的男人」，反正他本身就是个阴阳失调的人，为了调理后天不足的阳气，他勤练阳性内功，以求补充散失的阳气，万万想不到的是，一个太监也会阳气过剩！没有「东西」可以发泄阳气的太监，精研诸子百家的「医书」(孔子有着医书？我怎么不知道)，编出了这篇奇妙的药方，由于研究的时光老是冗长繁杂，太监开发出来的药方还没来的及使用，就因阳气过多爆体而亡，于是在死之前把他的心血着于帛书之上，希望可以造福以后的太监，没有预料到的是，他的太监手下害怕过世太监的诡异(对于古朝)药方有副作用(没试过的东西，只有吴仁那小子当宝吃)，又怕药方上附有太监死不瞑目的冤魂，迟迟不敢毁坏，竟偷偷将布卷塞入天女像中，一摆千年已过，流传至今被走大运的吴仁摸走。再说吴仁服下汤药之后，身子倍感虚弱，倒在床上昏沉过去，从未想过自己脚痛不是真正体质虚寒，当初医师交代的是注意身体不要受虚寒，没跟他详说尤其是脚的部位(与风湿雷同，见不得湿冷)，故吴仁的体质正当阳刚年少，正是纯阳童子鸡一只，而没有试验过的怪药，却意外发挥百分之千千万的效果，以锐不可挡的阴性药气行走全身(所以要劝人，成药不要乱吃)，好在太监研究经典懂得阴阳，此方虽阴而不寒，否则这吴仁还有命在吗？(人肉冰棒？)不过阴性药气彻底冲毁吴仁的阳气，吴仁的体质被阴气不停的改变，「阳刚以生男，阴柔以化女」，正在走运(怪运)的吴仁身子渐渐圆润娇小，这神话般的强大药气，其实都来自布卷上的浸泡材料，不过没人知道那是什么(古怪到太监不敢写出来，只说可用三味真火代替)，续见吴仁喉结彷佛被抹去般，只剩一弧美好曲线，胸口胀起两片丰满山丘，隔片薄薄夏日衣物，不禁让人垂涎，虽然吴仁仍是吴仁，却也没人认的现在的「她」，尤其是当多余药气贯通她与外界相连的灵脉，更是导引自然本源阴性灵气源源不绝保护巩固着她，有了成为不老神女的基本要素，随着日子过去又有谁会知道她就是吴仁呢？「嗯…」虚弱的吴仁醒了过来，手脚冰冷的他直觉那帖药是骗人的，好似泻肚子三天三夜，全身丝毫没有体力，尤其现在身子凉凉的，哪有调合阴阳？不经意抬手抹去头上的冷汗，手臂磨到胸前鼓起，吴人这才发现自己的异状，「这是啥？摸起来软软的…咦~我还会有感觉？难道…这是我身体的一部份！」翻开上衣，雪白的双乳托着两点嫩红弹了出来，「我有奶子？我记得我是男人啊！莫非记忆错误…不过这看起来有Dcup左右，还重重的，看来当女人还真辛苦，跟乌龟背着壳差不多…」吴仁找到身份证明，上面的他的确是个男人。就在此时，吴仁的照片变了，变的娇俏可人，整一个水汪电眼的清纯少女，表面看来大约18不到的年纪，还有两弯细密柳眉，乌黑的及肩长发衬着柔软红唇及精巧玉鼻，难道上天要他做为一个「她」，连姓名也换成吴艺苓了。这些都是她的潜意识惹的祸，当外界灵气与她结合时，潜意识已经知道发生了哪些事，为了以后的生活，促使灵气做出相应的变化，就算是国家的纪录皆受到改变，不过耗费过多心神的深层意识无法再使用灵气，吴仁，该说艺苓在短期内是不可能发现灵气的存在的，一但让她使用灵气，嘿嘿…有哪些好处？不告诉你，慢慢看。
　　参之章
　　名字换成艺苓的吴仁，如今的她真是头痛万分，不说衣物都是男生的，穿起来一定太大，她至少从175cm缩水到165cm左右，更重要的是他不会穿也不会选女孩的衣服，如果穿中性的服饰，连她自己都感到暴殄天物，这幺好的身材样貌都用裤子T恤妆点，艺苓体内的男性本能可是用力的哀嚎啊！但是看市面上的不少女用内裤薄的让艺苓感觉不到它的存在(注意！不是卫生棉广告，是指内裤半透明的连阴毛都遮不住，等于没穿)，她怎么敢穿出去，重要的是她的下体变的跟女人一样，里面可能子宫卵巢一应俱全(没去医院检查，不过作者已让她应有尽有)，但就是一根毛都没有，算命的告诫人「上白虎(没阴毛)的女人一次，要倒霉三个月」，她不信这个，因为曾经看过另一个相师说「白虎是内分泌不好造成的，所以跟那种女人做爱，自己的内分泌也会乱，当然就倒霉」，艺苓对此斥之以鼻，白虎的因素难道都是内分泌造成的，也有人是基因遗传的，难道这样的女人也会带楣运？。心里慢慢浮现一个场景，穿着这幺透明的内裤，一个意外被人看见内裤里光滑无毛，别人受到既有观念影响，总是特别会注意，传出去众人讨论多难听呀！说到底艺苓会注意这方面的小事，其实肇因于她的内心还来不及做个女人，要不街上的女人整天担心这些小事，那不就医群女人鬼鬼祟祟的，成啥样子？身上套着外套，脸上蒙着口罩，装做生病的女孩，偷偷到街上逛了一圈，终于把必备衣物购齐，热到发昏就算了，整整三个月的打工薪资都打了水飘，心疼(钱啊！)的为自己套上白色胸罩，常听人说后面不好扣，所以全买前扣式的，其他内裤和连身裙都选白色和粉红色，毕竟原本是男孩，衣服就只会这样买，现在闲钱都没了，该是考虑工作的问题了，原本的工作是不可能做了，除非老板相信他是吴仁，许久之前为了找这份工作让艺苓由外地搬到这，身体变了之后，别说朋友了，连个认识的人也没有，艺苓就这幺呜呼哀哉的失业了。找着报纸上的征才启示，在某一个角落刊登「咖啡厅诚征女侍待遇面议…」，没了学历证明的艺苓立马准备去应征，先进厕所小号一下再出发，一时忘记自己是女生，找不到裤子拉炼，发现做出这样的白痴举动，就算四周没人，艺苓也讪讪的拉高裙摆坐下来，除开内裤的艺苓，好奇的看着ι先身镜内的自己，女人小便的样子网络上看到的不少，就是没有真的亲眼去看，现在可以大大的满足了好奇心，盯着尿液由细缝流入马桶，却又想到网络上变身文章的主角都会手淫一番，那自己呢？「迷死人不偿命」这是艺苓看到小说里的夸张描述，而今她已全面改观，幻想着喜欢的女孩不如看自己，艺苓可是位在极品美女之列呢！看着自己手淫…抬手探向下体---打手枪？我靠！艺苓一想到女人就反射的打手枪，这个男人常做的动作已经在思想中根深蒂固了，现在老二没了，就算摸着阴蒂也没有感受到别人所说触电的感觉，仅仅是舒服罢了！莫非要她幻想男人的抚爱？这个艺苓可做不来，女人的爱果然是情感优先，光靠自己这个假女人，是达不到高潮的…，「唉！怀念以前的日子」，不论以前的吴仁苓是不是童子鸡，乱枪打鸟总会中奖，现在没枪没鸟的，怨叹有何用？整理自己结束后，走出家门，看着大门的艺苓想说「是该搬家了，房东不认识我，要如何住在这？」，总之这一切必须先有工作为前提，艺苓不顾四周男人惊G的眼光，走向了那家充满期待的咖啡厅，新工作的期待，也是新社会人生的期待。好在老板也是女的，旁边还有一个女孩，短发清秀，够不上美女之称，却也颇让人心动，艺苓完全没有当女人的自觉，没有尝过恋爱滋味的她(根本连初恋都没有=.=)，竟然忘记自己的状态，对这女孩心动起来，看到她喊了老板一声「妈」，她感谢上天让在这里找工作，对着老板，艺苓眼中放出了「杀气」，她一定要在这工作，老板忽然觉得这个美丽女孩要做什么？怪可怕的！应征之路恐怕十分坎坷，艺苓再不收敛「杀气」，怎么会有人愿意请？肆之章作者：t2089
　　肆之章
　　老板惊疑的眼神带回艺苓被泡妞斗志冲昏的意志， 艺苓见状小心翼翼的说道「您好，我叫吴艺苓，我看到您的征人启示，我想要应征疡瘕疯，蓄搜蒗蓖请问需要哪些条件？还有您愿意提供待遇？」，不知道是不是艺苓诚恳的语气打动了老板，竟然没跟她要身分证，只见老板微笑说道「我是陈美U`，r昏}叫我陈姨就可以了，我们没有需求条件，既然你来应征了，那你明天就可以开始工作了，讲到工作的内容，你只要管客人点用餐饮的问题，然后收账由我的孩子来就可以了，还有问题吗？」，艺苓想起旁边的女孩，转头望着她，「你好，以后就要和你一同共事了，请多指教！」可是陈姨一句话吓了艺苓一大跳「这是我儿子---山河，店里没人的时候，你可以叫他哥哥，他扮女装是因为店里没有吸引人的女侍，我就把他抓下来做事，没想到还挺像女孩子的，还好他的声音很中性，否则要怎么瞒过顾客，哈哈」，还有这种母亲！真替这个名叫”陈山河”的弟弟抱不平，原本想把妹妹的艺苓听到他是男的，顿时心里的火都熄了。
　　「那么月薪方面，大约可以有多少呢？」艺苓并没有期望拿到高薪，这种工作生活过的去就不错了，陈姨说了一个数字，，虽然月薪不算很多（因为文章设定地区未定，敷衍一下），但这工作包吃包住，倒是解决艺苓搬家找房子的麻烦，「这样已经很好了，我明天就开始工作吧！山河小弟，你要指导我工作喔！」，山河眉头一皱，对她说道「少来，应该是我叫你妹妹，一看就知道你未满十八岁…就算满了，也一定比我小！」，艺苓才要开口反驳，这小子马上就补了一句，真是气人！他还不是看起来只有十八岁左右，这小弟弟一点也不可爱！（也不知道是谁要把山河的？现在还嫌人不好！）
　　工作上的事定了，回到住处与房东退房之后，艺苓便搬到这间咖啡厅的楼上，离开原来租用的住处时，房东还口口声声不相信吴仁有像艺苓这幺漂亮的妹妹呢！害艺苓解释半天，差点露了馅，她当初长相真有难看到这种地步？连假装自己的妹妹来退租也会被怀疑！（莫非要她抓狂自称是吴仁的老妈才有人肯相信？这个死房东…肯定明着说吴仁长的与艺苓不像，暗地夸艺苓漂亮，可惜马屁拍错了！先说这个人丑，后来夸这个人漂亮，有谁会高兴？）。
　　当晚住在两帖半”塌塌米”大小的新住处，艺苓失眠了，她想着数月前事情发生的一刻，实在是让人匪夷所思，怎么就刚好被她发现布卷？又怎样的鬼迷心窍的收了起来？越想越是睡不着，到底自己是怎么变成女人的？整个变化的过程她几乎都没参与到。
　　印象之中，服药之后有一股气流凭空出现，趁她昏睡那时流窜全身，似乎与变成女人后感受到的气息十分相近，这是一种令人舒适的气息，不知道男儿身的时候，怎么感觉不到？凉凉柔柔的，很是舒服！转念一想，就是身边的这些气息，变成女人的关键便在这气息之上，毕竟体外的气息与当初体内出现的气流太像了，两者不同之处，倒是分不太出来，实际上来说，有了这些气息陪伴反而舒解了艺苓孤单的情绪，自父母不知去向，由孤儿院拉拔大的她，感情上一直孤僻冷漠，现今如同多了一群非人的朋友，也是艺苓的的福气。
　　倘若真是这些气息把自己变成女人（虽不是，但是也有这种功能，毕竟性质相同，只是一者后天一者先天），嘿嘿…那这些气息肯帮忙就好玩了，怀着期待心情，艺苓心内充满憧憬，直到天光大白，开始了一天的工作。
　　伍之章
　　工作开始之初，艺苓知道了店里的生意不好，并不是陈姨所述没有漂亮的女侍，根本是咖啡太难喝了，「乌哇…恶…呕…」才喝了一口，艺苓拿起水漱口，猛力清除口中异味，阁PMe「这是？别说店里卖的就是这个…天阿！还真的是…我猜它的名字叫「毒药」？猜中了…你们母子有够恶稿的…」，说啥要标新立异，与众不同的店才能赚大钱，看看店里一个人都没有，有赚到钱吗？艺苓觉得快要崩溃了，哪有这样的人？休闲的场所，被这种饮料搞的氛围极度恐怖，这年头自杀的人是越来越多，可是喝「毒药」自杀，这幺痛苦的死法，白痴也不做！
　　受不了的艺苓亲自选了咖啡豆，手工磨制冲泡给母子档喝，十分平凡的做法而已，就让陈氏母子惊叹不已，感情他们没有喝过真正的好咖啡，可见他们的经营方向完全错误，只知有美女就有卖点，生意自然就会抬高，浑不知商品的好坏才是促使顾客再度光顾的必要条件，这不…看美女的都站在落地窗外，鬼头鬼脑的模样，让人看的生气，这群狼有哪个愿意花钱买「药」喝？
　　不过也不是陈姨不愿意做平常的咖啡，无理由的，他们母子俩做出来的咖啡都是一个味道…，真是悲哀，遗传学证明，手艺不好的父母，生出同样手艺可怕的下一代是可以想见的，店里的东西要改变了，尤其是「毒药一号」、「毒药二号」、「特级毒药」、「剧毒」。。。，这些垃圾喝起来都是一个味（不同的是材料，可是…想象蛋或是猪肉，做出相同味道的菜，却又没人敢吃>
　　陆之章
　　过了几个月，工作做的顺手，艺苓的心里越加感慨，当美女就是受欢迎，当她还是吴仁时，生活中从未有人关心过她，如今可好了，一堆人想把她的、做媒的、吃豆腐的，比苍蝇还要苍蝇，比小强更小强，说是女人的大敌也不为过，令人感叹的是「笑傲江湖」里的东方不败，与她本质上是不同，但他与艺苓的相似性是如此的高，一样的没了老二，同样爱美穿上女装，只是艺苓是货真价实的女人，如沾蜜的花朵，躲不过狂蜂浪蝶的侵扰，而东方不败仅是他自己认定为女人，恐怖的程度，只有他唯一的爱人能接受（其实是金庸形容的东方不败太差，差到连化妆都化的跟妖怪一样！），令狐冲一伙人还当他是妖怪，还挺符合东方不败终极BOSS的形象！
　　这段期间，艺苓整天@研那些对凉凉气息的控制，她猜测这不只是让她变成女人的因素，更可能与身分证明改变脱不了关系，起初，艺苓无法带动气息的变动，她专注的将精神投入那种舒适凉爽的感受中，几天后，气息仿佛受到精神同化，开始缓缓随她的意识飘行，驱动的气息被她称为灵气，灵气吸收入体，茫茫然的似乎飘在云间，，艺苓每天工作之余，总是懒懒的想一直吸收下去，不过有件迫使她离开此处的事情发生了。
　　这天过午天上已是阴沉沉的乌云蔽日，路上行人神色各异的望着天空，考虑着雨降下来之前该到哪去，昨儿气象上说会有午后大雨，咖啡厅里也没有一个客人，于是山河提议偷闲休息一下，两人躲到休息室看电视，艺苓觉得今天的山河表情怪怪的，平时两人都是嘻嘻哈哈的，山河常说她的个性不像个女人，打打闹闹也是极其平常的，突然看电视时沉默了这幺一阵，让艺苓怪纳闷的，莫非山河有不可告人的病？不要说是爱滋之类的性病…满吓人的！
　　胡思乱想的艺苓，没有注意身旁的山河偷偷憋了一口气，望艺苓的身上抱了过来，虽说艺苓反应速度不慢，可两坪大小的休息室，有谁能躲的掉？受到惊吓的她，反射动作就要挣脱，不过她除了内心是男的，还有哪个部位是男的？正常女人的力气自然是比不过男人，她想大声呼救，虽然不知道山河为什么要这幺做，凶猛的动作，每个人都会觉得情况危险，身为弱女子的艺苓，没有反击能力，更加害怕接下来发生的事。
　　抱着艺苓的山河，在艺苓惊叫求救之前吻住了她，舌头紧扣牙关，艺苓抵抗着他的强吻，山河一双手开始脱去她上身的衣物，完全不给艺苓反抗的机会，前扣的胸罩完全没有阻碍的脱了下来，抚着她雪白的丰乳，山河离开艺苓的诱惑双唇，对艺苓述说着自己的爱意，可是艺苓早与他说过不想跟男人交往，更不愿被男人玩弄身体，拼命的抵抗。
　　男人一但对女人使坏，无助的女人几乎都会受到伤害，艺苓害怕如同电视上的受害女子，被杀死奸尸，寻找机会求救或逃跑，可是没有客人没有路人…救她的人根本不会存在！（山河就是知道情形才敢下手，他又不是白痴！）
　　柒之章
　　过山河哪会给她机会呼救？艺苓口中已被塞了衣物，下身也被脱个精光，山河狂乱的眼神，喘着粗气一手抓着她的细腰一手抓住她两手手腕说「我知道你喜欢女生，打从你第一眼看到我，我就十分清楚，而后你知道我是男人S^XW，蚂灸闳赐耆没有再对我产生兴趣，但是…我无法忘记你！我只能利用你们女人的弱点，今天我一定要跟你合为一体，让你永远离不开我！」，艺苓心里却不认为如此，我是男人啊（现在不是…）！你上了我，我只会恨你！现在快放开我，我们还是好兄弟！
　　可惜山河是听不见的（屁话！嘴被堵住了！），扶腰的手改抓着山河怒伸的阳具，对准艺苓的下体推了进去，看山河费力的模样，就知道初经人事的艺苓定是非常的痛苦，她留着泪颤抖着窈窕的身躯，痛是必然的，艺苓想今日她就要成为真正的女人了，虽然不是她愿意的，被男人玩过之后，她的身就不再是清白，她的心也摆脱不了女人性爱的感受了，再没理由说自己是男人。
　　山河看着艺苓粉嫩小穴流出处子之血，红血流过白嫩的肌肤，仿佛带来屈辱与伤痛，他的情绪霎时亢奋了起来，不管艺苓的痛，失去理智的他奋力的往返推进，艺苓的身子不愧为男人的恩物，没多久痛渐渐退去，酸麻的感觉阵阵泛出，慢慢的适应了山河的动作，艺苓甚致渴望更猛烈的性爱，她放弃推开山河的举动，让一波波的高潮冲击着大脑，意识陷入无上的愉悦之中。
　　「嗯…哦…啊啊…」无意识的随山河的进出身子喘息娇喊，一直以来，她都认为女人叫床是演出来的，她否定了这个说法，因为她感受到高潮的起伏，不自主的叫了起来，是不像片子中的女人如此夸张，可阳茎磨擦阴道，一声声的撞击她硕大的臀部，艺苓忍不住就是想叫出来。
　　重复了十来分钟的动作，山河张口吐气喊了一声，一股脑的注入大量的精液，艺苓的子宫承受着高温精液，一张一缩的抽畜，阴道猛力一夹，山河忍不住再来了一发，回过神来的艺苓，肚子里面都是热热的精液，地上一片狼藉，她不知道该生气还是觉得幸福？男人的心愤怒恶心的想要杀了山河，一个男人被另一个男人玩，这是正常心理的人做不出的啊！而新生的女子体认，告诉她这是十分快乐的事，要她放过山河。
　　有如神来一笔的，艺苓驱使凉气，往山河身体侵入，就算不解决他，也要他受罪，谁叫他不尊重女性！不知不觉艺苓肯认定自己是女性了，至少身为女子又装男人性子的她，以后不用担心有精神病，久了，忽男忽女的心理，是会磨死人的！
　　而刚失精气的山河，受这灵气一激，如同伤寒一般，全身乏力，渐渐也就昏了过去，艺苓的灵气在他身体里恣意进出，艺苓不知道会发生什么事，只知道拿他来做试验刚刚好，这家伙上了她，拿些回扣好处是一定要的，嫖妓也要给钱的，强暴她，没告到殿堂之上，已是看着陈姨的面子了，真想知道会有什么变化？
　　加大力度使用灵气，山河的未来堪虑啊！
　　捌之章
　　发泄了心理的不平，激烈性爱后的艺苓越发美的不可胜收，尤其白的透明的肌肤，因高潮时血气循环而透出血色，「白里透红」真可谓顶级的美人，舒缓了一阵，艺苓注意那个强暴她的浑蛋接收灵气发生了什么？艺苓被强暴虽然一开始很，不过接下来还挺爽的，没有女性自尊的她，当然不会担心贞洁的情形，只有男人对男人天生的反感，而在接受自己女子身分的情况下，更是渐渐摆脱恶心的阴影，「不行，我不可以心软！这家伙强暴我就是不对，何况他让我的男性自尊受辱，继续输送灵气！」，艺苓还是不肯罢休，最大的因素其实是她想知道灵气的效果。
　　随时间的过去，倒在地上的山河，在灵气的影响之下，脸颊变的圆润光滑，皮肤不再粗造，胸口微微凸起，体型渐小，几分钟之后变化就不明显，艺苓停止输送灵气，她确定山河已经跟她一样变成女人，瞧瞧山河没穿裤子的下体，密毛之内也有了一道细缝，里面女人该有的东西一样不少，胸部乳房大约是Bcup，不过他的确是个女人了，从他口袋中拿出身分证明使用灵气看看，想着陈仪、十八岁、孤儿…，果然身分改变了，叫醒山河，告诉他艺苓自己编的一切，艺苓说自己感染某种病毒，跟她做爱的人会变成女人，所以当初不能跟男人交往就是因为这个原因，现在山河该以陈仪的身分过下去，两个人到外地去生活，陈仪认为该告诉她的母亲，不过艺苓不同意，这件事越多人知道，她们就越危险，陈仪苦着脸点头同意，谁叫她自己要硬上艺苓，艺苓不怪她就很感激了。
　　看来是不能待在这里了，要是被发现艺苓的能力，不知道她们要怎么躲过接踵而来的纷扰？回到楼上住处，收拾了一切可带走的，找了间旅社俩人暂时住了进去，她们要考虑未来的去处，一个可以逃离这个地方的去处，时间有限，在山河被发现失踪之前，在有人找到她到案说明之前！
　　两个女孩双眼用力盯着地图…要是目光有伤害力，这些地图可能就此报销了，讨论的结果，艺苓决定要去澳门，一个可以让她短时间获取大量金钱的地方，因为她想灵气的作用之一---改变资料，假使可以练习成功，那么”搓牌”神技就要再现人间了！
　　交给陈仪打理一切，艺苓买了一副朴克，留在旅社练习，传说赌神就是会变量字3出来，才被称做赌神，艺苓就拿三练习，一开始数字十分容易变成3，不过有10颗心的3吗？
　　「烦死了！身分那么好变，用到朴克上面跟垃圾一样，还缺了什么条件？」苦思不得的艺苓嘟着嘴生闷气，买行李回来的陈仪忍不住亲了一口，「对不起…艺苓你刚刚好可爱喔~好像玩偶…」，艺苓瞪她一眼「陈仪！你再死性不改，当心报应你被人强暴！」，陈仪笑说「哪这幺容易被强暴？我又不像你这幺漂亮，说起来我去强暴男人还比较可能，哈~你太有想象力了~」，艺苓看她笑的花姿招展，无语问苍天啊！怎让她认识这个人…等等，艺苓想到陈仪说的关键字「想象力」，变牌缺乏的是想象力！
　　不固执于变出3以及几个花样，想象整副牌的样子，从心里的牌取出一张红心3，手上的牌瞬间变成红心3，看的陈仪双眼大开，直问是怎么做到的，艺苓推说家传赌术，非血亲无法学会，要她认命，陈仪嘟囔的讲「这幺多奇怪的事都给你碰上，不想说就算了…」。
　　玖之章
　　带上行李，两人充满斗志的驱车赶往机场，一路上男人频频回首看着艺苓二人，对于一个未来的女赌圣+女富豪，她们并不在乎，至少二人根本没有注意这些事，满脑子都被钱占满了，「1美金！10美金！100美金！...全押了！梭哈了！」，假使透视她俩的内心，真是既铜臭又卑劣，不过有办法赚这幺多钱，谁又会不要呢？(所以小妹也要~)
　　上了往澳门的班机，艺苓不时的练习她的”搓牌技”，有陈仪帮她把风，也不会被人发现，不过事实上没有那么好的事，用尽她所有精神，也不过变了十来张张牌，可见与她兼容的灵气量仍然过少，于是”冥想”变成她最重要的功课，像一个奇幻小说内的魔法师般，沉默的闭眼苦思，感受空间中远处的游离灵气，旁边的人还以为她有什么毛病？闭着眼一脸吸毒的样子，只不过睡个觉，哪需要摆出这幺一副「爽」的脸来。
　　灵气不是好抓的，这种天然的力量在古老的年代十分丰富，也没有人会吸收，如今工业污染，地球上仅剩不多，不过对于艺苓一个人使用而言，那是挤爆她小小身躯也没问题，故知灵气的量虽然不少，遍布在茫茫宇宙间却是密度奇低，只能怪宇宙太大了！
　　上了飞机，陈仪看着蓝天白云，机腹下方白云流过，变的忧愁善感的她，十分感谢身旁汲取灵气的艺苓，陈美要求陈仪男扮女装的时候，陈仪就十分兴奋，怕被当成变态，一直憋在心里，现在可以大方的穿女装，是她始料未及的，她暗暗立下一个誓言，要帮艺苓建立一个属于她们的家园，不需要在东躲西躲，只是考量上有些技术性的问题待解决，她想艺苓肯答应一切就没问题了，留到有了资金再提出来吧！
　　回到艺苓这一边，灵气的量足足是一开始的10多倍，应付一天所需的牌数该够了，并不是每盘都要赢，放长线钓大鱼她是知道的，收起心神，看见陈仪满脸忠诚的望着她，艺苓楞了一下，搞不清楚发生了什么事…，也许是好事吧？没有直接对我伤害，也没有长远的损失，她想不出来陈仪的表情是基于何处的出发点，忍不住开口问「我说小仪啊~不对还是叫你陈仪，叫小姨我太亏了，你可以叫我小苓没关系，那个…我想问你，你用那种眼光盯着我瞧，很恶心耶！你有事还是有病？」，陈仪骂了一声
　　「你才有病！枉我想要对你好，不说了！等钱赚够才有说这些事的资格，你继续练习吧！」。
　　说的没错，要实现梦想，没有钱还真难达成，不知道陈仪要做什么？艺苓借着无限大的发财梦，坚定的信念不停涌出，艺苓小小的身体果然拥有坚强的斗志，为了赌！中国人的本色拿出来！(不过…各位不要学她，除非各位有神奇的赌术，不过发财了别忘了…啊！说我贪财，还打我！那我发财你要不要？要！去你的！)
　　赌徒之路，真是不归路吗？
　　拾之章
　　站在澳门各赌场之外，艺苓充满雌心壮志(她也很想说雄心壮志)，不过一天以来，她的身心都已疲乏，都怪陈仪这色情狂，做男的不可靠，是个强奸犯；做女的太淫荡，一副拐带年轻学子的流氓女…，要不是累的受不了，一定要与她约法三章，想着想着…又打了个哈欠(其实是我写累了…打哈欠=.=|||)，向床上一躺，睡了下去。
　　迷蒙中听到陈仪叫她起来盥洗，有女子自觉的艺苓，并非有了女子的习惯，赖在床上直呼明天再洗，陈仪可是个爱洁的人，到浴室拿了条湿冷毛巾，丢在艺苓脸上，「我的妈呀！冰！呼呼！冰！呼~~~」艺苓一下子醒了过来，陈仪告知她已经洗漱完毕，要艺苓快些滚进去洗，还唠叨不停，说啥做女人没女人的样、没见过这幺脏的女人、懒惰女、猪都比你干簟，艺苓气都不打一边出，老娘…不！老子出生就是男的，谁知道女人一天要洗多少次才算干簦≌媸锹榉常
　　想起第一次月事来的时候，整天被陈姨笑个不停，不会处理月经的女人有这幺好笑？现在又被这臭女人笑，他们的血缘一定是真的，都是由地狱出来的恶魔！母子俩跟本是一个模子出来的，现在是母女俩…再让她们待再一起，一定更加恐怖！
　　边想边洗，艺苓不小心发现自己的乳房又大了些，双手托着一对白球，又沉又滑的手感，令人爱不释手，摸起来该有Ecup了，希望它不要再变大了，艺苓这几天就觉得肩膀压力沉了许多，呼吸也不顺，看来是胸罩太小了，好在之前有买了两件大一些的，为啥自己的身材这幺好？分一些给陈仪多好啊！陈仪一直抱怨胸部太小，有事没事偷摸艺苓，十足十的性骚扰，真是可恶！破了她的处女不反悔，变成女人，还更嚣张的骚扰…，打着大家都是女人没关系的名号，艺苓就想说，死陈仪怎就不给她摸？天也要破她的处女！
　　换上陈仪给买的类似学生服的短裙+上衣，她说艺苓长的娃娃脸，配上清纯的女学生制服最棒了，打死艺苓也不肯穿！所以就买了这几件风格类似的衣服，骗艺苓穿了上去…
　　一晚就这幺过了，等天光照到眼眸那时，艺苓醒在床上，陈仪在她的左方，不过奇怪的是陈仪也睡在艺苓的床上，她看到陈仪左手手抓着她的左乳，半个身子压在她身上，右手环着她的脖子…
　　艺苓一拳K在陈仪头上，迷迷糊糊的陈仪被艺苓骂的莫名其妙，等她清楚状况时，她才不住的道歉，说是害怕一个人睡，而摸乳抱人是因为艺苓又香又软，女孩子都会想抱，艺苓懒的与她分辨，这死女人贱女人，她当男人就不去找她母亲说怕怕，要不是艺苓是把她变成女人的祸首，陈仪今天就过不去了(挂了她！我支持！小妹乃嗜血者！)
　　今天的澳门，必定不平静！艺苓要把受的气，完整赚回来…
　　拾之壹章
　　斗志满满，未来的朴克女王迈出脚步「陈仪…，有没有打算要赢多少钱？我不想太过分，会被人注意上的。」就算有神奇的能力，艺苓仍是心里不安稳。
　　「放心，我们见好就收，不会让人起疑的，每间赌场赚个几十万美元，这几十间就有数百万，够两个人躲起来生活了！」但是陈仪心里的计划不会拿到钱就停止。
　　进入某赌场门口，一个招待小姐对她们说「欢迎光临，两位小妹妹没有大人陪同吗？未成年是不能进来的喔！」感情陈仪才十八岁，艺苓一副娃娃脸，没人会想到她们已经成年。
　　艺苓撅起小嘴说「我已经二十多岁了，这是我的护照，没骗你吧！」，一旁陈仪也不太高兴说「我也成年了，虽然才十八，你可不要误会！」，见两人生气，小姐忙陪不是，为了补偿两人，她要带两人逛这个赌场。
　　这位服务小姐叫琴美，了解艺苓二人是来赌朴克的，带着两人到了一个包厢中，里面有三个男人分坐三方，中间的胖子，满脸爆发户的感觉，右首是一个猥亵的中年男子，左方的眼神透出精明干练，算是三人之中较为上相的。
　　透过琴美的介绍，那个色咪咪的胖子是个大地主，继承了不少财产，(非重要脚色，名字忽略)干练的男子是他的管家，而最后一个看起来就恶心的，却是赌场老板！让两人大大的惊讶，人不可貌相啊！
　　不过三人的赌资都在艺苓之上，琴美为何将他们带到此处？琴美解释道「黄老板(那个地主)想与你们一起赌，他说赌资不够他可以先出，有老板在，是不会骗你们的。」，话是如此，但是出门在外，逢人说话信三分，猜想这胖子看上了两人，也许要用赌术骗取两人，先让她们负债，再行要挟献身，电视上都是这幺演的，今日犯到女赌圣头上，怎能放过千载难逢的机会？
　　梭哈经过头三把，黄胖子的脸色渐渐凝重，看来不安好心的他，开始害怕计划失败，尤其当艺苓桌上筹码越来越多，胖子惊的冷汗直冒，频频与管家眨眼暗示，果然给他扳回了几把，艺苓心想一定有换牌，既然如此…，要换大家一起换！
　　艺苓假装焦急不安，跟陈仪说「我看干脆全梭了，要不然存款就会赔光了…，以后要怎么办哪？」，陈仪心领神会，附和道「没有钱就还不了信用卡费，我支持你！」。
　　胖子高兴的跟着梭了下去，不过他说「你们的钱好像不够？要不要借你们一点啊？只要你们愿意陪陪我，当我的小老婆…」，假装考虑再三，一脸悲愤的同意了，胖子忍不住翻牌大笑，是铁支牌型，其他两家放弃没动，艺苓等的就是这种情形！翻牌一现，黑桃同花大顺！胖子吓呆了，今日是遇到高手了！
　　艺苓口里直说承让，与陈仪走出包厢，琴美替两人换了现金，足足五百万美元，看来胖子可亏了不少，不过艺苓身旁琴美与陈仪窃窃私语，琴美不时抱着期待的眼光瞄着艺苓，她觉得自己被算计了。
　　拾之贰章
　　自从骗到胖子的钱，陈仪建议在太平洋上买了一个荒废的小岛别墅，利用卫星连在线网，陈仪玩起了股票，艺苓不像陈仪就是财经专业出身，玩了几次就赔了几次，闷的无聊的她只好发牢骚「说是躲人，怎么做的跟避难似的？别说你没感觉，都只有我一个人无聊！」，陈仪心想这是劝说艺苓个好机会「那你可以跟琴美玩啊？我是很忙的，钱只会越用越少，加上赢了死胖子之后，虽然跑了几家赌场，不过也没机会遇到有钱的角色，大约1000万美元，买了这个岛只剩不到100万，我不赚钱那要吃什么？」，说的好像她很伟大，其实这是她拐艺苓的第一步！(要拐啥？下面就要揭晓了~)
　　「那你也说我该做些什么？我又不是不能赚钱，只是躲着不敢出去，琴美来了也只有聊天，我都快烦死了！」，陈仪心里偷笑，缓缓的道「其实…你可以试着帮助别人，只要你答应，我一定保证你有事做！不过我先说不是要你做妓女，不过付出身体是必要的…，考虑一下告诉我吧！」，艺苓觉得有被算计的感觉，不过从第一次做爱后，她就一直想再尝试，小心翼翼的问「那么…多透漏一点，我是不介意援交啦…，别用哪种淫荡的眼神看我！只是…做爱真的很舒服嘛！你一定偷偷跟别人做过了，我怎么知道？你看你想象的表情就知道了，比A片女星还骚！」，逮到机会骂骂陈仪也爽！
　　「不说你了，这事我就答应好了，你可以让我了解情形了，会不会跟琴美有关？她每次来都要跟你说上一会儿，一定是计划什么阴谋！」，陈仪听的心里直打哆嗦，怎么艺苓猜的这样的准？忙转移注意力说「怎会呢？其实是琴美有是要拜托你，你可不要生气…，我告诉她跟你做爱会变成女人，他起初不相信，但是我以自己做例子，她才初步相信了，不过她说想要试试看，她也想变成女人！」。
　　艺苓不知道有没有听错？「琴美不是女的？哪需要变成女的？」，陈仪肚子里暗暗偷笑「他可没说过他是女的，其实琴美是个变装爱好者，超像女人的！可是他跟我一样，越穿女装越想真正的女人，也只有你能帮忙了，你真的答应？」，原来是这事！早说艺苓能不答应吗？不过这有技术上的问题，不是她想帮人变女人就要做爱一次，怎么说她的自尊也不容许随便的性行为，于是艺苓回答「可以，我帮忙是一定要帮，不过我不想就这样帮他！好像我是免钱的淫荡女，他必须吃安眠药，然后我自己动手！」，艺苓与再多人做爱，也不会有人变成女人，现在只好在琴美没知觉得情形下把他变成女人，这样谎言才不会穿帮。
　　「咦~这个方法不错耶！这样也不会有人发现你身上的秘密，很好很好…」陈仪听完高兴的说着，这下艺苓又不懂了「不是都告诉琴美了，他吃不吃安眠药有关系吗？就算不这样做，别人也不会知道啊！」
　　陈仪秀气的脸带点奸诈的眨眼睛「我有说只有琴美吗？我们可是有一大群来自各地的变装爱好者呢！哈哈~你就慢慢享受吧！这幺多的男人，爽死你！」，天啊！一下子琴美没说他是男的，一下子又陈仪没说有一大堆人，哪来这幺多文字花样？还好不是真要艺苓下海接客，要不然她的身体撑的住吗？