傀儡(全) 默默的说完结
序章
怨恨

  "哎呦!"被一把横在门口的扫把拌倒了.好痛啊.
  "谁这么无聊把扫把横在教室的门口"我张扬的大叫.
  "是我怎么了,有本事找老师告我的状去啊!"一个女生尖声的说.
  "原来是美丽的沙沙啊,要不要我帮你打扫啊!"我赶忙赔笑道,但是我心里那个不平啊,以为自己老爸是校长就了不起啊?长得漂亮又怎么样?刁得跟什么似的看你以后嫁给猪!
  "不用了,本小姐不稀罕!"
  "那我先走了!"转身向图书馆走去,将无数的咒骂留在路上,但仍然难平我心中的怨恨!
  因为这是一所很古老很过老的学校所以图书馆的藏书也是多得惊人,上至天文,下至地理,只要你想要的就没有找不到的!因为诅咒的心情让我在我电脑图书检索那里打下了魔法两个字,想不到都21世纪了竟然还有关于魔法的书.
  翻开那本古老的书,竟然有接几百年的历史,但是里面除了一张别人翻译过的纸条我看得懂其余的都是比甲骨文还要难上十倍的文字.纸条内容如下:
  "魔法是对自然的控制里,控制魔法的人称为魔法师,而将魔法当学问学习的人就叫魔导士,指导魔导士的人就叫魔导师。而为了一己私利而使用魔法的人，就被蔑称为咒师。他们为了赏金而施魔法，偷偷摸摸地过日子。可是邪术师却不一样。
  「邪术师的魔法与魔导师相当，他们一味地追求更高的魔法，恐怕能力早已高不可测。」追求高明魔法，破坏禁忌者～就是邪术师。历史上力最厉害的邪术师叫潘多拉.潘多拉一生有三个徒弟.
  「他们被人称为【潘多拉三弟子】，人们都很怕他们。」
他们的外号是以得意的技俩来命名。『写实』的雷摩斯、【雕刻家】克理姆托、【娃娃使者】克罗姆洛可。""
  本来以为会找到什么好东西,却只是这么一点无聊的解释.
  本想将书放到书假上，却不小心把书掉在了，地上，一声非正常书该有的声音传入我的耳朵,赶忙捡起地上的书,原来书中的封皮竟然是用包了一层黑布的玻璃做成的,制作者将玻璃作成跟普通书封面所用的硬木毫无区别.拿出身上的小刀将包裹着玻璃的一层外皮轻轻刮落,里面藏的竟然是一面古镜.古镜反射着图书馆内微弱的光现出诡异的光彩,仿佛等待了很久的灵魂.我的手轻触光滑的镜面,一丝丝触电的感觉传入我的神经,更夹杂着让我难以自信的信息.
"我是克罗姆洛可,一个邪术师,因为做恶太多死后的灵魂必将在地狱受煎熬,所以我的师傅将我的灵魂封印在镜中,给我永世的安宁.但刚才灵魂之镜被破坏了,我的灵魂需要一个新的家!也就是你的身体."
接着一种让我无法抵抗的力量把我的灵魂从身体里拉了出来.我可以清楚的看到我自己呆呆的抱着一面奇怪的镜子发呆的样子.然后他动了,向我挥了下手,好象是在更我告别.我不服气的向自己的身体冲了回来,却被一只手猛的打飞,世界骤然黑了下来,再次睁开已经的时候我竟躺在医务室的床上.
"好些了么?这次只是贫血,以后要注意啦,程音"
什么贫血,我不是被打飞了么,怎么变成贫血了?我晕!想起身问个究竟却发现根本就控制不了这个身体.一个女声柔柔的说"知道了,张阿姨.要是没事我想我该去学习了!"而这可爱的声音竟然是从我的嘴中传出来的.
  "这孩子成天竟想着学习, 注意休息,多吃点有营养的东西,就这么多要求答应就放你走!"
  "恩!"自己轻点了几下头又向图书馆的方向走去。
而我则像个囚徒一样被锁在这具叫程音的身体里.伴她学习吃饭,休息.不断的挣扎,直到
夜色来临了，我再次更猛烈的挣扎,终于我可以可以了.

  _眼睛一N完全]有印象的感X。揉揉眼睛，暝坐起，被低^r看到的景象了一跳。
就在她淦鹕r，更感到一奇妙的w。那是一套z|的睡衣和小嵫。在 享受衣N身r淼慕z滑|感r，既可塾中愿,赏戎虚g，空空地，什N也]有。走到床旁的一面穿衣R前，室鹊艄怆m然昏暗，依然能溺R中端自己的面容。玲珑曼妙的脸庞加上一双透着水的眼睛,被一种似酉嘧R的感X所迷醉。oo地欣p著自己捉o暇的胴w。越看越是喜g，都忍不住流出口水,镜中流着口水的女孩那样的妖娆,是我么?
　　忽然有镜中人的脸上泛起淫亵的笑容,一只白嫩可人的手崦自己的p乳,慢慢的移动, 
手指用力A住粉t色的乳尖，感X它迅速突起。 一酥麻感Dru上心^， 情不自禁l出p\的呻吟.而另一只手则插M这从未经事的淫穴之内,湿热与快感交织着在身体中传递，一个奇怪的念头驱使我用力的插M去。但身体却因为过分的刺激而开始麻痹,只能感受[非法内容]慢慢流下的瘙痒难耐,手指不断的磨搽着,身体仿佛火烧一般"啊...恩....哦"终于泻了.......
趴在柔软的床上娇喘,承受着无力,思索着如何要夺回自己的身体.
序章　激战
我慢慢的从程音的房中走了出来,向自己的家走去,虽然不能确定那家伙是否会到我的家里去,但知觉还是驱使我向家的方向走去.但是一种很不舒服的感觉随着我的靠近越加强烈,.一到白光闪过,空气仿佛也跟着静止,我的身体竟然在与一个人英俊的青年激斗.我的身体原地飞舞双手不断的挥舞着,无数个忽明忽暗的光影在其周围闪耀,而另一个则不断的在空气中雕刻着,无数个奇怪的生物在他所掠过的空间出现.光影与生物不断的冲撞着,时间已经静止,空间也好像要被冲破.
“轰”的一声巨响,无数的光影与生物都已经消耗带尽,两个人都倒在了地上,惊天动地的感觉已经过去,时间的束缚也终于再度开始，我又可以动了.我向自己的身体靠了过去本想让自己的灵魂回归,却不想无数条奇怪的丝线从我身体的手中伸出控制住了这个女体,身体直挺挺的向另一个人走去,一记凶狠的重拳向那人打去.只见那人惊叫一声＂人体傀儡！＂身体迅速退后，在空中飞快的画了几下．一道红光闪出，我又变成灵魂满天飞了．　
看着自己的身体狂吐了一口血无奈的说＂是死亡雕刻，我今天又输给你了，我愿赌服输，给你我的灵魂之镜＂说着将图书馆里那面镜子向那人飞了过去．那人一把接住用手指在镜子上轻轻一划，镜子＂喀嚓＂一声碎成两半，接着那人的身体竟然一片一片的凋落，最后他化成一滩血水．但一切没有因此而停止，血红的液体慢慢向他的＂死亡雕刻＂打倒的女孩身体靠近，一点一点移动沿着那白皙的双腿向上缓缓移动，美丽的双腿就像被一条鲜红的丝袜所包裹，那样的诱人现出她身上不可能拥有的风骚，液体慢慢流动着，慢慢的将她的全身包裹，最后在她那可爱的嘴那向里蔓延，红色的液体通过她那朱红色的嘴唇，饶过她那滑嫩的小舌，像她身体的更深出探索，随着流入身体的液体的增加女孩的身体越来越剧烈的抽搐着，眼睛则早以向上翻得全白，口水沿着嘴角不自控的留下，血水一点点的进去了，那可怜的女孩身体也停止反抗，不在抽动，只剩下不断流出的口水，但脸上的表情则透出淫荡，虽然白眼依然在反动，但却是那样的诱人，如果现在不是灵魂恐怕有再多的口水也不够留．一切平静了，但是气氛却是那样的诡异，女孩慢慢的爬起来走掉了，而我的身体竟有一个灵魂正在向那块镜子飘去．趁着机会赶紧会到自己的身体，管它受多重的伤，死我也要死在自己的身体里．但并没有我想象得那么严重，只是有些酸痛罢了，也许刚才的攻击是对灵魂的吧．爬起来，就当一切没有发生过吧！准备进屋睡觉就当什么也没有发生过．
　　
这时却有声音再次传了出来,"为什么,为什么,为什么我会输，我不甘心，克理姆托, 克理姆托,我要报仇,我要报仇!"好象是在自言自语却又向是在对我说.但是我已经懒得去理这么些了,我要快点离开.看也不看那破成两半的镜子,狂奔回家.进到屋里,关好门,转到被窝里.心终于平静了一点,"我的乖乖,吓死我了,今天差点死掉了!以后再也不去那该死的图书馆了!"
"对不起,还要吓吓你"
"啊!"一声尖叫,我猛的跳了起来.刚才的那面镜子就在我的被窝里!
"你不要杀我哈,我上有八十岁的老母,下有三岁的孩子,要是杀了我这个世界上就又多了两个无家可归的可怜人,你就发发善心放过我好了!"
"别怕,我的灵魂之镜已经破了,所以我重见天日的日子就是要离开这个世界的日子,刚才吓到你很不好意思,作为补偿我愿意教傀儡术,如果你愿意学的话?"
"鬼才会信你呢，抢走了我身体，还害得我受重伤，不过那是什么东东啊?不会死人就可以学学."
"不会死,不光你不会死我也不会死!"
"?你不死?"我惊讶的看着那面古怪的镜子.
"没时间了,快张开你的手!"他急促的说着声音仿佛以近终结.
我赶忙张开了手.


第一章 
傀儡之手
一股黑色的烟从镜中慢慢渗入我的手上的皮肤,一阵阵剧痛延我的神经传递,一阵清脆的响声镜子化为碎片.不知过了多久我从昏迷的状态中醒了过来.看着那面古怪的镜子自语到,"也许一切只是一个梦." 
"谁说我是梦啊?"又一个声音回映着我.
我四处找寻莫名的声源, 是从我的手中传出来的.而我的左手竟然变成了黑色.
"成功了么?"
"当然,我怎么可能拿自己的灵魂开玩笑呢?"他说得那么满不在乎，但是我却不知道为什么要相信他．
＂你为什么要跟那家伙打啊？＂
＂那是宿命之战，潘多拉的使徒是统治世界的人，所以只能只能有一个，所以要么臣服要么从世界上消失，『写实』的雷摩斯预言自己跟我们任何人的一战都将使自己的生命终结，所以他选择了臣服．＂
＂那个女孩会怎么样了啊？＂我忍不住的问
＂她被【雕刻家】克理姆托占据了身体，估计现在她的灵魂已经被雕刻家的灵魂所寄生了吧！＂
＂那我不是很危险么？＂
＂那就要看你自己的，谁让你选择了跟我一起了．其实他伤得也不清，不然也不会沦落到要去占据一个女人的身体．所以暂时还没有什么威胁！他会跟我一样沉睡．＂
＂沉睡？那谁教我傀儡术啊？＂
＂我会教了你再睡，至少你要拥有保护自己的能力才不至于丢掉我们的性命啊！＂
"那还可以，现在可以让我见识一下你的本事了吧?"
"我已经没有什么能力，我的能力已经在你的身体里了，现在我只是一个可怜的灵魂，你的能力,自己去试吧!"
"喂,如果我知道怎么试的话,何必要问你?再不说我就自费一臂,让你灰飞湮灭."
"小心我告你恐吓哈!"
我把水果篮中的小刀拿了出来,做要切下去的动作."再问你一次说是不说?"
"我投降,我投降"无奈的声音从我手中传了出来.
"你只要把精神集中在手上就可以看到丝状的傀儡线,然后控制傀儡线进入傀儡就可以了.因为傀儡线是灵体状态的所以可以不受空间的约束,但是你自己有多少灵力就不知道了?"
"什么是灵力啊?"
"灵力就是你灵魂的牵引力,它是人生来就有的一种超自然力,如果灵力消耗过度就可能出现灵魂出壳的现象,弄不好就死翘翘了."
"恩?那么可怕啊?我还是不要试了!你重新回镜子里吧!"
"喂有没有搞错啊?我这么辛苦才爬到你的身体里,你一句不爽就要解决我啊?"
"哼,谁让这事这么危险的啊!?"
"顶多我借我的灵力给你用就是了!但是我也有一个条件,因为我灵力是我维持自己灵魂不灭的唯一可能,所以你也要为我的灵力也是有限的,所以你还要自己想办法收集灵力!不然你玩得过分我们都要挂掉."
"现在可不是魔法时代,找不找得到我可不敢保证!"
"不管什么时代只要有死人的地方就可以."因为人死掉后零散的灵力会继续在人体停留.在那个时候收取就可以了!"
"怎么收取啊?难道要我吃死人啊?太恶心的事我可不干哈!"
"那到不至于,你的手已经被我的灵魂魔化了,换句话说它现在就是灵力的载体,只要你接近尸体集中精神就可以收集."
"那可以收集多少啊?"
"这个我也不知道,着要看你手的魔化度了,魔化度越深吸收的灵力越多."
"那魔化度怎么提高啊?"
"不断的去练习啊!你现在手中的傀儡丝还很脆弱很容易因灵力的波动而断掉,数量也不够多,但是随着你控制熟练度的增加它们会越来越多越来越结实."
"算了,还是自己试试吧!听那古怪的左手说真的很无聊!"
我试着集中注意力在我的左手上,柔柔的感觉从我手心传出有一点痒,好象有什么在生长,手渐渐的开始变成黑色,一丝丝透明如水的丝线从我手中伸展开来,我的注意力更加的集中,我可以感觉都每一条傀儡丝的状态,我可以控制它们所有的运动,就像控制自己的身体一样.我轻轻的闭上眼睛试着更集中,突然我的视线变得更广!
＂晕，怎么睡着了？＂看看床头的闹钟已经７点了，看来要起床上学了啊！糟糕昨晚的作业还没有写呢，去学校抄吧，边想边穿好衣服，因为家里只有我跟妹妹所以每天的早餐都是面包，我已经习以为常了，叼其一块面包为了来得及抄作业向学校飞奔！
终于功夫不负有心人，在上课之前搞定了．正当我沾沾自喜的时候突然感觉被人很敲了一下！＂谁啊？＂我大叫了起来．
＂老师他抄作业！＂沙沙对着刚进门的老师叫到．
老师其实也看到了，只是不愿意管罢了，但是被她这么一叫想不管都不行了．老师慢悠悠的走到面前，＂昨天干什么去了？怎么不写作业？＂
＂没，没，没干什么！＂我结结巴巴的说
＂门口罚站去！＂一声巨吼我就在门口当起哨兵了．
反正该死的课老子也不愿意上，正好在外边呼吸新鲜空气，懒得抱怨的我也只能这么想了．站在门口无聊之及想睡觉都没可能，集中精神无数的黑线又从我手中出现，闭上双眼　，控制黑丝转进教室，和原来一样，又睡了一多半．该死的沙沙我一定要找机会报复你，把视线向她靠近看看有没有什么可以抓来的把柄．沙沙穿着的夏制校服@得格外青春而亮
，短裙只能遮住膝w以上的部位黑丝向下缓缓的移动，深{色的碎花小妊映入眼帘，l雪白的大腿不时分_露出那雪白粉嫩的大腿根部，一小K丝|布料恰好遮住了少女隆起的u丘，然後延伸下去包裹住SM的小屁股包裹著姐姐已l育成熟的A小屁股。向p腿之g移动，婪的^p著眼前的美景。
＂沙沙，你来回答这个问题，！＂老师叫沙沙起来回答问题
沙沙从座位上站了起来．最T人的美景就在眼前，性感的半透明妊，[[透出的一F影，SM的小屁股……我为了更好的欣赏控制黑丝转入她的裙子，９０度视角的欣赏，d^得y以自制下w竟然d^的N了起怼
＂坐下吧！＂
回答完问题的沙沙应声坐下，而我的傀儡丝就被她那可爱的小屁股压在了底下！只穿著妊的屁股一寸寸的近了，在野e越越大，一股少女下w特有的淡淡庀⒃诳儡丝中传递，F白花花的臀肉中g，那平r别人千方百想要偷Q的性感妊已是近在眼前。可以很清楚的看到，遮住神秘禁^的蕾z陷M了一道MLw的肉pe。一种伸出舌^想要去舔那道肉p的冲动，但无论我舌头伸多么长也始Ko法舔到，终于她诱人的屁股落了下来，一丝快感传入神经，整开眼睛我竟然做在教室里．

第二章 报复与爱
铃声响起
＂同学们再见！＂老师轻轻的鞠了一躬．
＂老师再见！＂
　　
就在这时外面传来一声闷响，不用想我都知道一定是自己的身体因为灵魂出壳而跌到了，也不知道会不会死掉．老师跟同学赶紧出去看，我也跟了出去，几个男同学抬着我的身体向医务室跑去，而我则一不小心看到地上那个圆圆的洞．心理暗骂小贱人都是你害的，估计底下那玩意这下非折了不可．
回到教室，只有我一个人，我小心分_了p腿，裙子倒翻了上去，那蓝色蕾z的小妊一下子S入了。冲动的神经让我⑷棺酉频酶高，l白嫩的美腿大大的_，毫不遮掩的袒露出自己的裙下春光。意用指尖在自己的妊上pp著，布料被拉扯後 得更o了，[s的突F出了善少女唇T人的廓。 轻轻的抚摩，快感如电般飞快的麻痹了整个神经系统，为了更好的享受这种感觉，我将沙沙白皙的p腿更大的分_，伸手⑷棺诱掀了_怼Ｑ┌椎拇笸缺M^，那黑色的半透明小妊@得o比性感，o的包裹著AY的小屁股。指急速的摩擦著自己的私，小嘴ed^之O的BB呻吟……
直到外面的脚步声响起才从极度兴奋之中挣扎出来，看着丝|妊的中g部分有一小K窈郏而且在的U散……，整理了一下下体和裙子趴在桌上轻轻睡去．
醒来的时候已经放学了，下体痒痒的，有些微痛，还有点胀胀的感觉拎起书包像厕所扭捏的走去，因为我实在不敢走快，动作稍微大一点就有液体溢出来的感觉．在厕所里找了个位子，轻轻的拉下裙子，那微湿的内裤又露了出来，我眼中又露出向往，但胀胀的感觉实在让我很不舒服，赶忙拉下精巧的内裤蹲了下来，看蛋黄的液体从自己体内喷溅出来，骚骚的味道在空气中蔓延，我有种陶醉的感觉．拉上内裤跟裙子，这才觉出不小心又做错了一件事，原来女人上玩厕所要自己擦干的，内裤更加的潮湿了，我不安分的手在沙沙细腻身体上尽情的收索，时而轻咬着下唇，轻舔着嘴角享受着，自己给自己的快感．
一个一丝意识把自己拉了回来，不能再这么[非法内容]下去了，我要回到自己的身体．不然我的傀儡术不是泡汤了．想着做着，打开厕所的门，向医务室走去．
因为是午休的时间所以里面没有什么人．看着自己躺在一张洁白的病床上，脸上没有一丝血色，＂陈阿姨，他怎么样了啊？＂
＂没什么就是贫血，休息一下就好了！＂
靠这个庸医，只要是晕过去的她就认为贫血，以后有什么病可真的不能到这来看，不然怎么死的都不知道．我轻轻的摇了摇病床上的左手，把声音压得不能再低了的说：
＂喂，我是怎么了，为什么会到这女人身体里啊？＂
同样微弱的声音从那只手中传了出来＂因为你的傀儡丝太脆弱了，它是你灵力的载体与灵魂紧密相连，当你意识过分集中在傀儡丝的另一端时，灵魂也集中在傀儡丝的另一端，当你的傀儡丝与她的肉体接触的时候她的身体会强烈的吸引你的灵魂，所以你的灵魂就随傀儡丝而传递到这个女孩的肉体上了．＂
＂那我怎么才能会到自己的身体里啊？＂
＂集中注意力在舌头上然后亲过来就可以啦！＂
　我直起腰，p臂勾住了自己身体的脖子，善t唇崃业奈亲×俗约旱淖彀汀⑾丬的舌^送自己嘴e，瞬间知觉同时占据了两个身体，和她的唇舌y分y解的mp著，互相婪的吞下Ψ降慕蛞骸 我的灵魂完全回到了自己的身体里，但@激情o比的嵛浅掷m了好追昼才Y束，四片嘴唇依依不蔚姆珠_，一l亮晶晶的唾液藕嘟zB的掉了下怼 沙沙的脸上淡淡的羞红，那样的可爱，也许她所做的并不像我想的那样．
＂我爱你＂三个自我竟不经大脑的脱口而出，责任感还是内疚的心我不得而知．眼前只是
沙沙再次向我袭来的香唇的，享用沙沙香甜小嘴，拥着她娇软的身体．她却边亲边哭，女人的心天上的星．
旁边的陈阿姨一边偷看一边笑，一边自语到：＂患难见真情啊，虽然只是一点小贫血却考验了一对恋人．我用手为沙沙擦去眼泪，不想自己手脏，竟不小心造了个国宝出来，为了掩盖自己的罪行我只能把放弃她的香滑的柔舌，吸吮她微咸的泪．我的这一动作让她哭得更凶：　＂对不起，只是想让你好好学习，不想．．．．．．．＂她喃喃的说着可爱的小脸深深的埋在我身体里．感觉那样的温暖，少有的温暖．我轻轻咬住她娇小的耳朵，慢慢的亲着．
＂脑中却是一片混乱，只能任这种感觉继续．


第三章 阴阳师
晚上大大波了她一下回到了家，爱情也许让人不失去斗志吧．我现在满脑子都是沙沙，左手不断的提醒自己要好好的练习傀儡丝的操控，今天的事很危险，如果碰到一个灵力强的人，我的灵魂恐怕就要永远与身体分离了．想想也是，但是我的注意力无论如何也不能集中．
一阵微风吹过，屋里的灯突然灭掉，一种恐怖的气氛充满了整个房间，左手说是灵体，我必须在傀儡丝存在的情况下才能看到，于是我在惊恐中紧闭双眼努力的集中注意力，终于看到了，无数个灰白的人影，有缺胳膊的，有断腿的，刹是恐怖，一张血淋淋的大口向自己咬了过来，我猛的挣扎躲开，全身却一起颤抖起来， "啊!不要,不要!"我大叫起来,猛的整开眼睛,满头是汗,我竟然看到鬼了!＂我尖叫着睁开眼睛
"怎么办啊我实在无法专心啊!"我对着自己的左手抱怨着.
"叫什么叫啊?再不反抗我们都要死啦！" 左手也跟我叫嚣
深出左手对着地板狠的一记重拍,痛觉刺激着使神经迅速的冷静．再次集中注意力
"你试试集中精神吸收灵力,吸光它们,灵力耗尽了是他们就永远的消失了!"左手在一旁指点．
＂恩＂因为这次是别无选择的集中，所以一切来得特别精纯，傀儡丝在我手中迅速向外蔓延，而且闪着黑色的光．
脑中别无它想只是不断的吞噬，吸收,慢慢的手上泛起淡蓝色的光,无数透明的微粒飘了过来,在手心集中.而那群飘来飘去的家伙则叽叽歪歪的对我指指点点,然后想飘走.把老子吓得差点尿裤子，说走就走，做梦．傀儡丝迅速出击，被我傀儡丝粘到的灵魂被定住,任我吸收.
“求求你放了他们吧!” 温柔的哀求的女声传入我的耳朵.
“为什么?”我不屑的说.但是手中的吸收已经停止.
向声音的方向望去,一个可爱的女生,穿着合身的水手服一副歉意的样子.
“因为他们都是我的亲人,如果你愿意我会报答你的!”凄婉而无助的声音让我感觉自己很残忍.但是她一个女鬼能怎么报答我呢?嘿嘿还不就是以身相许么?
“好吧!”我心里止不住的偷笑.
收回傀儡丝,那样顺畅如意,我知道傀儡丝已经真正的成为我身体的一部分了.所有的鬼怪消然的溜走了,只留下了可怜的她.什么也不说只是傻傻的跪在那.让我不禁再一次浮想联翩.但是我要控制住自己的情绪,至少要把自己为什么差点死掉弄个明白.
“你叫什么名字?”
“雨樱”
“你们为什么要杀我啊?”我压低了声音说.
“我们都是役鬼,也就是野外的孤魂也鬼被人收养为人办事的鬼,我们的主人让我们来杀你我们就来了.”她声音很无奈.
“那你的主人是谁啊?”
“对不起我不能说!”
“那你的家人没有完成任务现在回去不是都要挂了么？我这也没有什么好为难你的毕竟你也是身不由己,你走吧!”
她什么都没有说飞身而去,而我则控制傀儡丝隐隐的粘在她的身上,我一定要知道个究竟
女鬼的身影在城市上空飞速的盘旋,终于在一个荫蔽的角落停了下来.前方一个熟悉的身影,竟然是阿信,他为什么要杀我呢?不懂,真的有些晕了.
“你们这群废物,连个普通的人类都对付不了,留你们有什么用.!”阿信怒道,一只手轻轻的抬起强大的气旋无声无息的流露出来,所有的鬼难逃被绞杀的厄运,除了一雨樱被我的傀儡丝一把拉了回来 
“你死定了,莫云!竟敢强我的女人!我要你见识一下阴阳师的厉害!”
阴阳师?听得我有点郁闷,问问左手他开始替我解释”阴阳师是天生的役鬼者,他们一个身体里有两个灵魂,一阴一阳白天为阳,夜晚转阴,通过自身的阴阳调和来获取所需的灵力.但 阴阳术是日本的古术怎么会流传到中国呢?”
我继续观察着传说着阴阳师,只见他静坐在一张长椅上,口中念念有词,一会美艳的裸女人从他的身体里走了出来.
胸口却有性感及甘美的感受。
阿信从手背开始将手指一根一根吻遍, 那只舌头是出奇的软，舌头顺着手腕到脖子、耳朵一路下去，而另一只手趁机抚摸无防备的身体。
女人咬着牙，脚趾头极度弯曲却忍还是忍不住『啊！哦... 』的叫着。敏锐的感觉一再出现於性感带,胸部已经硬硬地涨起，肉缝也早就流出爱液。阿信又扳开脚趾，一根一根地含着。受过酷刑的脚趾像要融化了一般，除了一边吸脚趾头及脚板外，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。女人的足踝、大腿内侧、臀部一一被吻过後再度仰卧。 阿信不断地用舌头及指头抚摸她的性感带。虽然看不太清楚，但女人眼中的确已经闪烁出兴奋的眼光，
胸部及下体所感受到的甘美感受却更是无法隐藏的。阿信顺着女人曲线良好的腰部、腋下吻上来，顺着大腿.
『啊... 喔... 』 本能闭着眼睛女人睁开眼，看着天花板，两只脚被折成两半，放在胸部的地方，成为一个Ｍ形。阿信近乎疯狂的吻着. 由於太过舒服，使女人一再呻吟不断。两只厚唇吸完乳房後，再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，女人的身心早已随着他们的舌头完全陶醉了。呼之欲出的欲念早已控制她的唇了，因为她已主动把那只送到口中的长舌和她自己的卷在一起。甚至喉头间也发出令自己厌恶的爱欲声，与阿信的舌头同时呼吸，同时缠绵竟是如此甘美！而这种接吻不论吻多久，自己都会愿意的。使人惊慌的不只是这个吻，还有乳房带来的、花唇带来的，以及耳朵、体内那种全身布满的快感。随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。
第四章 斗
极度的刺激以让我的注意力再也不能集中了,一阵眩晕我的感觉又回到了自己的身体上. 屋里只有轻轻的哭泣声.不用想也知道了,一定是雨樱.死了亲人的能有几个不伤心的!哭过就好了,一阵体香向我扑了过来.什么也看不见只是感觉又一个头在靠在了自己的肩膀上.有没有搞错鬼也要跟我借肩膀啊?虽然看不到她但还是能听到她的声音,有点悲惨的感觉,但是我又能做什么呢?
“别哭了,鬼死不能复生,你不是还有一个肩膀可以依靠么吗?”
她只是哭泣什么也不说,我轻轻的抚摩着我肩上的头感觉那样的怪,是怜悯心么?我不知道,我只知道她再这么哭下去我会疯掉的.
“喂别哭了做人的时候失去家人是一种痛苦,做鬼失去家人更是痛苦,以后就让我做你从未有过的亲人吧!”
“老公么?我要好好考虑考虑”她突然停下不哭说了这么一句,然后继续哭..真的被她打败了.我放弃了解释的机会.
哭声慢慢的变得微弱,最后只留下不断的抽泣.我抱着他疲倦的睡去.做了一个很美的梦,梦中我拉着雨樱的手在河边轻柔的漫步,看夕阳西下.突然无数的乌鸦袭来,雨樱不见了.梦醒了,有些感伤.也许拥有了沙沙,但谁知道那是不是一个玩笑呢?我是否也该寻找一份自私只能属于自己的爱呢?抚摩着怀里的佳人也不知道失去她的日子再多久后来临,总之是那样的不舍.自己也说不出理由.集中精神傀儡丝再次让我看青雨樱的脸庞,突然又多了一种服罪感!我善良么?无奈的苦笑着.就善良这一次吧,好好珍惜一个鬼,至少她把你当成唯一.雨樱的脸上浮出一丝淡淡的笑,笑得那样满足,仿佛读出了我的心声.一生何求?想着想着竟发现自己睡意全无.
  伸出左手,无聊的想起傀儡丝的作用,＂控制你想要控制的东西！＂反正睡不着就试试,将傀儡丝向电话连了过去.一种触电的感觉,思想瞬间数以万记的分裂,无数的声音在我耳边回荡.完全瘫痪状态之中,"我不要，我不要",我不挺的尖叫,直到自己昏死过去.
"快起床了,懒虫哥哥!"原来是偶可爱的妹妹.
"恩,再睡一会!"我懒懒的说!
"还有5分钟上课,如果你不想迟到最好快点!"妹妹调皮的笑了一下跑掉了。
"为什么不早一点叫我啊?想看我出洋相啊?"边说边穿上鞋子准备向学校飞奔不想却弄醒了我可爱的她．她的身影慢慢的在空气中浮现,飘飘的但依然那样可人.然后在我耳边轻吹了下,柔柔的说：＂等你回来呦!＂,一股暖意又上心头.
一路狂奔，还好准时就位,继续无奈的混日子!课间陪同学闲聊,没想到他们竟然提到了同一个话题,午夜电话恐怖的叫声.不是吧?为什么差不多每个人都听到了呢?难道是昨天晚上我惹的祸么?心中无数个问号在乱窜.这是沙沙跑了过来一下子就抱住了我的脖子什么也不说，只是眼睛直直的看着我．.我的目光向四周扫视了一下，发现阿信正盯着我们这边呢．很不爽他于是故意气他，勾起沙沙的下巴将舌头直接深进去一个深吻，还故意带写滋液出来．然后继续观察他开始变色的表情．不想却看到他节印的手,心头当时一惊,但跑以经来不及了,一道强风迎面吹了过来,沙沙禁闭双眼身体剧烈的抖动.＂怎么了，沙沙＂我紧张的摇着沙沙，沙沙慢慢的睁开了眼睛．＂啪＂的一声，出胡意料的”沙沙一巴掌狠抽在自己的自己的脸上,瞬间我就微知道阿信结了什么咒，一把捂住沙沙的嘴，对着她的肚子就是一拳，她想喊叫却因为疼痛叫不出来．＂怎么了？肚子痛啊？去医务室看看吧！＂我架着她胳膊把掺到一个无人的角落．＂别以为自己是阴阳师就了不起，少做让人瞧不起的勾当！＂又是一拳，她吓得张大嘴巴要叫，但这次只是吓吓她，一下子让把舌头伸进她的嘴里，她恶狠狠的瞪着我却本能的配合着我．慢慢的把舌头收了回来，而她的舌头不愿放弃这种缠绵，慢慢的进入我的口中，轻轻的咬住，让她不能与欲受不能,双手在她的身上混乱的抚摩,我不知道自己要什么,我只知道我不想让他好受,一伸手,又一次入侵她的小穴,观察着她陶醉的神情,我突然停止了自己不规矩的抚摩,并很绅士的鞠躬道歉.然后转身准备离开,但是沙沙以是如弓在弦不得不发. p臂一把勾住了我的脖子，善t唇崃业奈亲×俗约旱淖彀汀⑾丬的舌^送自己嘴e,并将她那蓝紫色的小内裤缓缓的拉下,津液交和着,她不安分的小手已经将我下面的东西弄了出来,然后跪了下去将我的弟弟深情的吸吮着，迷醉的表情让我陶醉，我看着眼前已经不是沙沙的沙沙心中一种奇怪的念头涌上心来,＂我要！＂她已经顾不上羞耻跟我哀求，我将沙沙扶了起来，轻轻的掀起她华丽的裙子，淫欲的小穴已经不是第一次在我眼前了，但是我的身体还是在本能作用下反应着．我的下体漫漫的插入她又湿又热的小穴，麻麻的感觉使神经不断的扩张，在她的体内不断的抽动着．看她颤抖而陶醉的表情我的占有欲在不断的扩张．＂啊！＂白色的液体在她的下体留下了我爱的印证．但她突然的喊声却让我觉出她不是沙沙的事实．＂喂，你是谁啊？＂弄了这么久才想到该问的问题．
＂我是阿信的姐姐，从一出生我们就在一起了．＂她到是很坦白，
＂你附到沙沙的身上要干什么？＂
＂本来是要羞辱你的，被你刚才那样的一弄也不知道谁羞辱谁！＂
我笑了笑，舌头在她的脸上野性的舔了一下，＂淫荡的姐姐，还是想想怎么跟你那可怜的弟弟交代吧！＂我嘲笑的说．
第五章
＂不用了你的死亡就是最好的交代！＂瞬间我见到一双被红雾包裹的双手，像我砍了过来，瞬间身体烧了起来．＂舒服么？这招叫人体炼狱，能让你在几分钟之内用你身体的能量将你的灵魂烧毁！哈哈！哈哈！＂她狂笑着．
我的身体竟然动不了了．
＂对不起我忘记告诉你了，我没有姐姐，呵呵呵呵，昨晚你看到的只不过是我与鬼交欢的场面！＂
＂什么？你怎么知道我的存在！＂
＂就凭你那点能力对与修炼了３００多年的我还不是小菜一碟！反正你也快要死了，不妨告诉你，我的名字叫那志小五郎．哈哈，哈哈．一百年前我就已经让我的阴魂和阳魂合二为一了．＂她继续笑着．
＂啊，啊！＂灵魂在身体的火焰之中，煎熬的我忍不住叫出声来．
＂看在你刚才把我弄得很舒服的份上，真不忍心看你这么痛苦．＂说着转身离去？．
瞬间我的左手又陷入黑色之中，接着整个身体都陷入黑色之中，一种清冽的感觉延手心开始传递，终于火灭了，我的心也灭了，＂为什么我这么弱？＂我在园地不禁大叫．
＂不是你的错，是他太强了！＂左手安慰我道．
＂你闭嘴，要不是你给我希望我又怎会绝望？＂我怒吼．
左手像个委屈的孩子似的不在说话．
从角落走出正看到沙沙与阿信一起离去的背影，那样亲昵，心里不禁有种怪怪的感觉，身体的冲动与理智的冷静形成了很久未有的矛盾，最后只剩下满脑子都是对力量的渴望．在一次叫醒手中的被我虐待的怪物,"昨天我是怎么了?"
"没什么,超负荷而已!"
"什么会超负荷?"
"这个问题很复杂,如果你态度好点,我可以考虑告诉你!"
"你真是一个罗嗦的家伙,快说!"我不耐烦的说．
"你昨天把灵魂线连到电话上了,而电话线又连接着无数个电话,所以相当于你下子控制了所有了连在一起的电话,所以结果可想而知!"
"那我该怎么做啊?我的意思是说更强的力量．"
"制作自己的傀儡啊!傀儡师本来就是要通过傀儡来获得力量．"
"为什么你这么爱卖关子呢?早该说的事情拖到现在才说,真的怀疑自己该不该把你拉出去暴打一顿!"
"怕了你了，傀儡术并不是你所想象得那么简单的,它是很复杂的!你必须对傀儡丝足够的纯熟才可以控制傀儡．＂
＂要是没有会怎么样啊？＂
＂要么挂掉，要么被傀儡控制．但是你不用怕，你昨天晚上做的事已经证明了你有足够的实力去控制你的傀儡丝了．比我想象得要快得多．但是我现在还不能教你如何制造傀儡，你需要更多的灵力．＂
想想昨夜的闹鬼电话我心里就想笑!但听到灵力两个字，心理还是不由得有些发毛，难道这家伙想让我去找死人吸收灵力？
＂你不是想让我找死人吸收灵力吧？＂
＂没错！＂
果然不出我所料，为了力量，我决定去．就去家不远的那家中心医院吧！那有很多传说
很多但此时我一个也不愿想起，每想起一个就构成一个不想去的借口．回到家雨缨一个透明的拥抱，然后就趴在我的肩膀就不动了．
＂怎么了？＂我好奇的问．
她什么也不说，最后竟然哭了起来．
＂没什么我就要去见我的亲人了．＂她带哭着回答．
＂为什么？＂
＂阴阳师已经将我的尸身毁了，没了尸身是灵力的载体，我身上的灵力很快就会消耗光的！＂
＂宝贝不怕你还有我呢？＂我一把抓住她柔柔的的小手我的灵力源源不断的向雨樱传送着，
午夜的停尸间格外寂静，牵着雨樱的手，更是害怕，因为那手是凉的，有种被鬼拐骗的感觉，其实上拉鬼一起陪我犯罪．闭上眼睛，一顿狂吸，听着周围怨声载道的鬼们的咒骂声，反倒让我更加理直气壮的吸了起来．雨樱拉着我的手，分享着被我吸来的灵力，但鬼对灵力的承载量有限，所以只能在一旁看着我胡作非为，附魔的手已经变成深黑，并不短放着诡异的黑光．一只黑猫跳过，所有的尸体竟然都动了起来．想想曾看过的鬼片，算了吧，还是少惹这些东西吧！我拉着雨樱撒腿就跑，后面的成群的尸体缓慢的爬了出来．我一个不留神正撞到一个扫地的老伯的怀里，＂对不起！＂我道歉准备继续跑，不想看到的竟然是一张狰狞的脸，嘴里不断的嚼着什么嘴角还留下一抹暗红色的鲜血，手里还拿着一只被咬得不成样子的人手，当时我就蒙了，还好雨樱抢步上前一就是一招饿鬼附身，控制住我前面这吓人的家伙，向身后追来的尸体扑了过去，然后迅速脱离了那具身体拉着我的手继续奔逃．不再去想身后让我心跳不止的东西了．
＂妖孽休要害人！＂一声断喝，回头一看竟然是刚刚被雨樱扔进尸堆里的老伯，只见他身穿道袍，手拿木剑，一边跺脚一边念咒．不出一会功夫尸体纷纷倒下，
＂这么厉害！＂雨樱佩服道．
＂哼，没有两把刷子敢半夜到停尸房吃夜宵么？＂
雨樱在一边做出恶心的动作．＂走吧！＂雨樱提醒到．
＂等会，我到要看看他怎么把尸体弄回去！＂
最后我等到了结果，竟然是用扛的．算了帮帮你吧，一伸手打破了火警专用的按纽，铃声骤然响起，无数的人向挺尸房这边涌来，有拿灭火器的，有拿水的，结果却看到老伯在那搬尸体，他见来了着么多人于是开始自我介绍＂我是躯魔毛家第七代传人．．．．．．．．．．．．．．．但还没等他说完就被几个壮汗架上车送到精神病院了．
第六章
回到家已经将近凌晨，叫醒手中的懒虫，＂喂你醒醒啦，快教我怎么做傀儡．＂
＂都什么时候还不让人睡觉；？＂
＂那没有办法，谁让你着家伙喜欢卖关子的呢？＂
"低等的只要你把手放在要控制的物体上就可以了.傀儡丝就会根据你的意识对其进行改造．.最简单的傀儡是以木为基础,因为木有天然的脉络,你可以自己试试,再提醒你一次我现在很虚弱需要休息，你还需要什么可以用傀儡之手读那面破成两半镜子．那里有我的一切知识．"
"喂,为什么每次都只说那么少,为什么这次说那么多啊？难道不怕自己没有利用价值我把你杀掉啊？放心拉我不会跟你一样恶毒的．．．．．．．．．．．．．．．．（省略５０００字）"
我在箱子里找了好久才找到，妹妹小时送给我的生日礼物，木质的小天使,集中精神让自己的灵力和傀儡丝一起传入　，剧烈的抖动，灵力和傀儡丝将小小的木质天使化成一座小巧的工厂 木质外表缓缓的溶解掉,现出与人无异的皮肤,把它轻轻拿起，竟有了心跳的感觉，一眨一眨的眼睛难以让人想象它只是一个傀儡．这是我的第一个傀儡是我为老婆准备的家，有了它雨樱以后就可以天天陪在我身边了．我迫不及待的叫出雨樱，让她试试我为她独家打造身体．
＂不行啊，进不去！＂雨樱撞了一下抱怨道
＂载魂＂左手竟然又在说话了，
＂你不是要睡觉么？怎么突然又出来鬼叫．载魂是什么东西啊？＂
＂你的傀儡啊，难道你不知道自己做了一个载魂的傀儡吗?”
“我只是想让雨樱有个身体啊!”
“没错了,你的意识控制傀儡丝造了载魂,载魂是木质傀儡中比较高级的傀儡,但是用来做鬼的身体就很不合适,因为傀儡本身的性质,不允许其他灵魂控制,所以灵魂不能进入傀儡之中,即使勉强进入也只是囚禁!”
“那要怎么办啊?”
“傀儡之心,你可以把鬼魂炼成傀儡之心, "
＂所谓的傀儡之心就是傀儡的灵魂,命令的接受载体,傀儡之心可以由动植物的灵魂充当,也可由人类的灵魂炼制,传说中最好的傀儡之心是一个名叫将臣傀儡师用9999个灵魂在地狱火中灼烧了9年零9个月炼制而成,他的名字叫潘多拉,其能力不仅是单纯的傀儡,更有了智慧,神一般无修止的灵力和一颗善良的心解救世人,后来因其行为破坏了世界的平衡,神以永恒的生命诱惑将臣,而将臣则许诺自由给潘多拉.最后将臣制造了一个世界毁灭的骗局,以将臣的背叛和潘多拉的死亡代替世界毁灭.从此个世界而多了一个叫潘多拉的人类,和一个拥有永恒的生命!但神毕竟是神,他骗了可怜的将臣,因为一个人的永恒是痛苦的.但是经过了漫长的岁月将臣终于找到了,永生的物质,那就是自己体内的神血,于是他的后代在世界上繁衍,也就是所谓的僵尸.而潘多拉呢,则漫长的岁月里收了三个徒弟................."那个家伙罗嗦的说着．
＂靠，你竟然有一千多岁啦！＂我用羡慕的眼光看着我的左手．
＂傀儡之心要怎么做啊？不是要我把雨樱扔到火里烧吧？＂
＂那到不必，只要你在你的傀儡之手上滴上一滴鲜血然后将她吸入血中就可以了！＂
我试着将右手的手指弄破滴了一滴血在左手上然后心念合一阵强烈的吸附，把雨樱吸入我的血液之中．那滴血凝成一团鲜红而透明的固体，像宝石一样．我拿在手里仔细观察却没看出端倪，最后只能叫雨樱的名字．微弱的声音从那块石头之中传了出来，我想我成功了．伸出傀儡丝控制我的载魂傀儡将雨樱吸收．看着眼前这个天使雨樱，感觉好象还缺少些什么．试着改变傀儡的外型，心里想着我可爱的雨樱，一个长着天使翅膀的雨樱出现在我面前,收会傀儡丝,把身体的主动权叫给雨樱,她紧紧的抱住我,灵巧的舌头在我的脸上不断移动，感觉那样的爽．竟然没觉出木质的傀儡和人的身体有什么差别．
天以将明，想到阿信那妖怪就头痛，怎么办呢？怀里的抱着雨樱心里却想着沙沙，最后我拿起了那个破成两半的镜子用胶布粘好，把手贴了上去，无数的书籍和笔记在另一个空间漂浮着．随手扔掉,最后终于找到两本我想要的了,一本《巧夺天工》这本书分两部上部系统的介绍了如何制造机械傀儡的原理和具体步骤,下部则介绍的是如何给为傀儡整容的。另一本《死亡的献礼》讲述如何夺取尸体上完整的人皮，如何将人皮制作成用于变换身份的衣服．如何把尸体作成自己的奴隶．如何获取尸体生前的知识……………………….
终于找到我想要的了,傀儡之手在那两本笔记上快速的划过无数的知识就已经刻在了我的脑中了.将雨樱弄成我的模样代我去上学,因为她是傀儡所以不用怕阴阳师的灵魂魔法.而我则在镜中的世界学习我所需要的东西.太复杂的魔法我懒得去学翻开一本笔记傀儡之手将文字解读传递到我的脑中,竟然是战士的养成,里面介绍各种战士的养成方法,包括圣骑士,狂骑士,狂战士,神箭手,魔战士,半兽人战士,勇者,还介绍了如何管理掌控自己的军队.想象不出我手中这家伙是干什么的.为什么会读这些东西.但为了保护自己和自己的爱人,学学吧,反正也没有什么坏处, 镜中的时间跟现实的时间很不成比例,我将各种招事练熟了出来才发现时间只过去了一点点..继续研究着一本名为【人类人形】的笔记吸引了我,就如其名，【人类人形】术乃是像操纵人形娃娃般地在控制人体。而人的身体是由神经动作所操纵。那就是连接身体末梢神经和大脑的脊髓背脊。背脊被傀儡线的穿入，而到达神经节。这连接神经的傀儡丝就是操纵人形机器的线，藉由此来传送灵力，让法术产生作用，因而被控制。
突然感觉身体一阵剧痛,是雨樱,没想到这么快就开战了.这 次的对手好象不只是阴阳师.我的灵魂与傀儡之心是相通的,透过雨樱的视线我可以清楚的感觉到这次的对手不简单,至少这么久还没有看到是被谁袭击.我从镜中出来,迅速将傀儡丝注入自己的腿上,顿时感觉自己腿上无尽的力量涌现出来.飞奔到出事的地点,只有雨樱一个人,雨樱无力的反抗着,但是身上的伤口却依然在不断的增多着.我的傀儡丝迅速控制雨樱的身体,让她变成原来那么小.终于看到了伤害雨樱的家伙现出真身,一个忍者.他轻轻的拾起地上的小木偶,瞬间又一个以肉眼难以觉察的频率闪动着离开,.我控制着雨缨施展载魂之能,将他的灵魂收入傀儡之中.瞬间一个身影从天空跌落.不对我并没有成功怎么会跌落呢?一个疑问,只见一把逆手剑直刺向我的喉咙,一闪身躲过一击,本运用魔战士的近在技能,但是我没有跟任何元素结盟,无奈只能依靠我唯一的傀儡,虽然他在我的敌人之手但是她同样是我最有利的武器,又是一剑,这次是从下向上划来,将我能想到的退路都封死.傀儡丝一把拉住附近高处的楼房,我瞬间在原地消失,趁他一楞的时候控制他手中的傀儡变成长剑回到我手中,两把剑在空中不断的击出耀眼的火花,但我的剑术并不够专业,只能且战且退,犀利的一剑让在我肩上留下鲜红的印记.疼痛让我不自觉的使用起狂战士的乱舞,无数的剑影在空中闪现,但这并不是我的真正的意图,傀儡丝在他闪避的时候迅速进入他视线的死角,毫不留情的进入他身体的脊髓,瞬间占领了她的身体.我走近拉下他的面纱仔细观察竟然是春野香老师.为什么我身边的人都变得怎么复杂啊?
她瞪得圆圆的眼睛诉说着她的挣扎,不敢给她自由,因为那样我得到的就只是她的死亡.我不禁感叹.试用刚刚在《死亡的献礼》中所学的知识灵魂的触摸,一下子掏空她脑中的一切
原来是这家伙跟那个阴阳师都是德川家康时代的灵魂,阴阳师利用灵魂吞噬的力量去强占活人的身体.使他们可以活到现在.之所以会出现在中国完全是为了进行一个世人都不敢想象的计划,同源同种.也就是在日本收集大量的亡魂,再用灵魂吞噬将这些灵魂放到中国人的身体里,但是因为中国人实在是太多了,所以这个计划并没有成功,反倒另很多收集来的亡魂因远离自己的躯体吸收不到灵力而从永远的消散在空气之中.最近他们又在筹划一个新的计划人皮工厂.他们利用日本高科技和阴阳术中的密法制造了一台可以任何人都可以穿的人皮.然后对其进行洗脑.,在一所美容院的掩盖下进行着邪恶的勾当.
“小九郎＂你为什么这么不争气啊?”是沙沙的声音.”沙沙（阿信）一边说话一边又在结手印,瞬间我数的恶灵从无数个方向我扑;了过来,不过这次我不那么怕,傀儡迅速的将无数的灵魂收入体内.沙沙（阿信）见拿我没有办法，竟然向独自向我走了过来，以为他要跟我单条，不想他走到我面前竟猛的从沙沙的身体里脱离出来，带着＂小九郎＂的灵魂一同飞走了．弄醒沙沙，发现她已经没有了意识只知道要只是自语到＂我是一服牡拇呙吲`了，
服闹魅肆钗腋械接淇臁＿^去的我已死了，F在我的一切只凫吨魅耍＂春丽
也是一样的状况．＂我要我要！＂淫荡的声音不断的传入我的耳朵．
＂要不要我帮忙啊？＂一个有点熟悉的声音．
＂程音！＂
＂写实者的鼓惑＂接着远处传来两个灵魂凄厉的叫声．
＂时间雕刻！＂她很干脆的挥动双手，一道白光闪过，二女的表情终于恢复了正常．
＂师弟为什么朵着不出来？＂
＂我们都被师傅给骗了，我们的命运不是去统治而是去拯救．
＂什么？＂左手突然叫了起来．
＂没错，下个月将有一次千年难遇的日月双食，到时大地将在一整天之内见不到阳光．恶魔将重归大地，而我们的复活就是为了这次圣战！＂
圣战来临
回归的日子就是圣战来临的日子，无数黑暗的生物凭空出现．每个人守护着各自的希望。我也一样，傀儡术已经被我灵活的掌握了，我的傀儡丝不在只是可以从手中放出，而是可以从身体的各个部位释放．
傀儡丝吸附着地上错乱的骷髅在背后结成坚毅的骨翼，与堕落的天使一决高下．
傀儡丝控制满天的血液组成最难为人所称道的，血雾之刃，与死神的镰刀相碰．
终于在无数的血液干涸之后，黑暗脱下了他善变的面具，王者撒旦横空出世．
撒旦的出现让我使出最后的招数＂自我傀儡＂,释放傀儡丝控制自己的身体,让灵魂离体以生命为代价制造短时间的不生不死，将撒旦狠命的抱住，灵魂傀儡，终极雕刻，残酷写实，同时发出，永恒的生命再次遗失在空气之中．四个灵魂化做一块石头跌落人间，邪恶的傀儡石．
若干年后，一条人际寥落的街上，＂朋友你要傀儡石么？＂一个黑衣人正在像一个年轻人兜售一颗黑得不能再黑的石头．

完

