催眠传记（修改版）


发言人：D.P.E
2004/05/07发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「夏芸！」

　　「是你啊！林徇玮，有什么事情吗！」夏芸的口气脸色十分不客气。

　　「是这样的，下课以后一起去逛街可以吗？我看到一款首饰跟你好配想买给
你。」

　　「真的吗！真是太好了，那我们下课后见。」夏芸口气立刻一百八十度的转
变。

　　﹝果然是见钱眼开的笨女人。﹞

　　「那下课后我在后门等你。」

　　「好！」夏芸开心的走回教室。

　　﹝找这个笨女人当第一个实验品果然是对的，笨笨的就上勾了，不枉费我先
前一个月的佈局，把我当凯子，陈夏芸今天放学之后你就，嘿嘿……﹞

　　一放学夏芸立刻崔着徇玮要去买首饰，相对之下，徇玮则是不急不徐逛街，
心中则是默默祷告希望会成功，两人又走了一段路才在路边的小摊贩前停下来。

　　「夏芸，你看我说的就是那一条项链。」徇玮指着路摊上的一条项链。

　　「哪一条！」夏芸一看到是路边摊的东西兴致就减了一半。

　　「那上面有颗蓝水晶的那一条，跟你很配。」

　　「那一条啊，还好啊，我不觉得。」夏芸现在只有一种被骗的感觉，对於徇
玮是爱理不理。

　　徇玮也不在乎夏芸的反应：「真的很配，老板帮我包起来。」

　　「我想回家了，怕家人会担心。」

　　「这么快就要走啦！现在还早，我们去吃牛排我知道一家牛排馆很好吃。」

　　「牛排！好啊，吃个饭在回去吧！你出钱。」一听到最爱吃的东西夏芸又打
算在Ａ一餐在回去了。

　　﹝蠢女人，这么好骗以为自己长的美就吃定所有男人。﹞

　　「那我们走吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　餐馆内，夏芸跟徇玮坐在最角落的地方。

　　「夏芸！夏芸！」

　　「啊！什么事情？」夏芸的神情有点恍惚。

　　﹝看来是轻量的安眠药生效了。﹞从口袋中拿出刚买的首饰，「夏芸，你看
这首饰，蓝色水晶真是漂亮对吗！」

　　夏芸不自觉的将所剩的注意力都放在水晶上。

　　「很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。」

　　再徇玮的诱导之下夏芸更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶，精神却越
来越恍惚。

　　「夏芸，你越来越想睡觉，闭上眼睛睡吧！不过你依然听到我的声音。」

　　夏芸抵抗了一下无奈眼皮越来越重，睡意越来越浓夏芸缓缓闭上了眼睛。

　　「夏芸你觉得越睡越沉，在脑海中想像水晶的样子，然后注视它，你觉得那
水晶好美好美，你舍不得让他消失，你会更专心的去注意水晶，其他的事情都不
能干扰到你，但是对於我的问题还是会回答！」徇玮的声音突然变的低沉盘旋在
夏芸的脑中。

　　夏芸重複徇玮的话：「越睡……越沉……水晶……问题，回答……」

　　看到夏芸的反应徇玮心中是大声欢呼，因为太过兴份的关系徇玮的手正在发
抖。

　　「夏芸，知道我是谁吗？」

　　「你是……林徇玮……」

　　「你在心中我是怎么样的人。」

　　「凯子……想追我的笨蛋……要不是可以在你身上拿好处才懒的理你……」

　　徇玮对这答案到是不意外，也许也是因为这样徇玮对於拿夏芸当实验品一点
也没有良心不安的感觉，也更下定改造她的想法。

　　「夏芸，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中。」

　　夏芸照指示张开眼睛。

　　「看着水晶，这就是你刚刚想像中那美丽的水晶，你非常非常的想要，不惜
牺牲所有的代价你都想要拿到手。」

　　「非常非常想要……不惜牺牲所有……」

　　「现在看着我！我是水晶的主人！」

　　「你是水晶的主人……」

　　「为了得到水晶你必须得到我的好感，所以你会非常的听从我的话。」

　　「听从你的话……」

　　「看着我的眼睛，它是另外一种美，又带点神秘，你将会被深深的吸引，比
起水晶你将更渴望得到这双眼睛的注视。」

　　「眼睛……神秘……」

　　「以后你只要专注的看着我的眼睛，你睡会比现在更深更沉，你会非常喜欢
这种舒服的感觉，甚至是非常的渴望可以保持在这种状态。」

　　「专注看着眼睛……睡的更深更沉……舒服……喜欢这种感觉……」

　　「现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将
深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。」

　　在完成所有的暗示之后徇玮深呼吸了几次才唤醒夏芸。

　　「疑？我怎么了？」

　　「你刚刚一直在用餐，对了夏芸？」

　　「怎么？」夏芸头也没抬的看着徇玮手上的蓝水晶首饰，「好美！」夏芸发
现徇玮手上的水晶首饰原来是那么的美。

　　「你真的不要这个首饰吗！我觉得跟你很相配。」

　　「什么！谁说不要的，我要！我要！」夏芸强烈的表达出想要的意念。

　　徇玮心中窃喜，没想到第一的实验这么成功，「你要可以不过我这么辛苦才
帮你找到的，就这样给你好像……」

　　「徇玮，别这样，它真的好美，我好想要，给我求你了！」夏芸丝毫没有感
觉到自己的改变，先前之要徇玮不顺自己的意思必定是大发雷霆，不像现在马上
以低姿态的祈求。

　　「可是……」装成犹豫不觉得样子，徇玮慢慢的将夏芸引入暗示之中。

　　「求你了，只要你给我，我什么都答应你好吗？」夏芸不知不觉的就陷入暗
示之中。

　　「好吧！那你答应我以后都要听我的话，当我的女朋友，不可以违抗我。」

　　夏芸是毫不犹豫的答应了徇玮的条件，拿到水晶之后夏芸是小心翼翼的将她
挂在自己的脖子。

　　「现在也不晚了，我们各自回家吧！」

　　在分开之前徇玮亲吻了夏芸，亲吻结束两人依然是抱在一起，夏芸脸颊发红
看着徇玮心里头是千头万绪，之前不是相当讨厌徇玮吗？为什么现在他给我一种
不可以抵抗违背的感觉，还有她的眼睛变的好美，真想一直看着。

　　「玮，你的眼睛好美。」夏芸像是在自言自语的口气说着，双眼盯着徇玮的
双眼不放。

　　「是吗，我怎不觉得，晚了快回去，不然家里的人会担心。」说完，徇玮从
容的离开留下夏芸一个人。

　　夏芸看着徇玮的背影心头完全都是徇玮的双眼，心中有一股追上徇玮的冲动
不过徇玮的话立刻出现在脑海中在恍惚之中回到了家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……」徇玮打着哈欠走入校园，昨晚因为催眠成功，兴奋过度根本睡不
着，上网看看文章，结果被一篇有关调教美女犬的文章给吸引，看完的时候已经
是早上五点多，要睡也来不及只好直接上学，都是那作者害的好像叫帅呆，文章
写这么好肯定害的不少人晚上没睡觉，连带着自己也想把夏芸调教成美女犬。

　　「玮～～」夏芸突然从校门口扑向徇玮完全不顾四周人来人往的同学老师。

　　徇玮被夏芸奇怪的反应吓了一跳，虽然是催眠了夏芸，但是暗示中并没有会
造成这么热烈反应的指令，太奇怪了难道是自己的催眠出了错误！徇玮将夏芸拉
到校园的角落。

　　「夏芸！看着我的眼睛。」

　　夏芸也立刻乖巧的盯着徇玮的眼睛看。

　　在确定夏芸又陷入催眠状态之后徇玮才开始寻找原因，在了解原因之后徇玮
才知道原来自己在意外中让夏芸作了更深的自我催眠，昨晚回去之后夏芸躺在床
上看着蓝水晶，看着看着夏芸想起自己的眼睛不知不觉的睡着，因为睡前夏芸强
烈想着徇玮的眼睛使得在睡着之后暗示的指令加强，才会变成这个样子，还真是
意外的收获。

　　「夏芸，今天回家后，跟家里找个理由说要出来过两天，早上八点到学校等
我。」

　　将夏芸恢复正常让她去上课，徇玮也回教室上课，只是满脑子想的是明后两
天的美好周末，不知不觉得就到放学时间，先前已经交代夏芸先回家以防别人怀
疑，现在徇玮烦恼的是资金以及环境的问题，自己只是个大二生资金是有但是不
多这是个相当重要的问题，徇玮边思考边走向校门口，好巧不巧在校门口碰到系
花。

　　「你好啊！黄心铃同学。」

　　听到自己的名子心铃也回头问好，「你好！我们认识？」

　　「我们同班，只是打个招呼。」

　　「我们同班！」心铃一脸疑惑的看着徇玮

　　徇玮也不在意黄心铃，自行离开继续思考资金的问题，突然回头看向那正在
坐上自家轿车的黄心铃，有了主意之后徇玮也迈开步伐回家准备美好的周末。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我回来了！」走到客厅，刚放下背包，母亲就从厨房走出来。

　　「回来啦，晚餐煮好了，等你换好衣服就开饭。」徇玮的母亲？天兰拿起背
包，「都几岁的人了，还东西乱放，快去换衣服准备吃饭。」

　　「好！」

　　看着儿子上楼，天兰将背包挂在墙上的勾子，回到厨房准备碗筷。

　　徇玮换好衣服，来到厨房站在门边看着母亲将菜一一的摆放在桌上，在填上
两碗白饭，标准的家庭主妇模样，细心温柔，就连工作上也是如此，现在的景气
不佳影响下，许多的人为了工作无所不用其极，母亲还是一如往常温和有礼特别
得到老板的赏识而继续留在会计部工作，甚至升上会计部的主管，一开始同事们
都极力的为难，可后来也都被母亲一一的忍了下来，以德服众。

　　像母亲这么好的女人，想追求的人也不在少数，不过母亲全然不动心，徇玮
知道母亲还是忘不了死去多年的父亲，像这么温柔专心的女性，一但爱上就不会
改变吧！

　　徇玮想想小时候，自己也是非常的爱慕母亲，只是后来慢慢长大了，渐渐懂
事，也知道这样子的感情是不被允许的，也就慢慢的藏在心中不表现出来，就算
可以想来深爱父亲的母亲也不会接受吧！

　　「徇玮，快去洗手吃饭，怎么站在门口发呆。」刚填完饭，天兰回头刚好看
到站在门口发呆的徇玮，有点担心是不是出了什么事，「徇玮，是不是在烦恼什
么事情，说给妈妈听听，说不定可以帮上忙。」

　　「没有啦！妈，我刚刚只是想到小时候的事情。」徇玮心想：是有困扰，困
扰怎么上你。

　　想到这，徇玮突然想到刚才成功催眠的经过，也对催眠成功的机率更加的有
信心，也许可以对母亲也施展催眠，不过要怎么样才不会被怀疑呢？

　　「过去的事情有什么好想的，还是好好把握现在才是，快来吃饭吧！」

　　「好！」徇玮一边吃饭一边想：好好把握现在，这可是你说的。

　　吃过饭，徇玮跟天兰坐在客厅看新闻。

　　「妈，我们来做个实验。」徇玮趁广告时间说着。

　　「实验？！」

　　「嗯，很简单一下子就好。」

　　「怎么做？！」

　　「先等等。」徇玮先拉起窗帘关灯，最后关掉电视，整个客厅变的很暗，徇
玮从口袋中拿出一条坠炼，上面有一颗菊红色的亮点，在黑暗中十分显眼。

　　「做什么实验，把客厅弄得这么暗。」

　　「来，现在注意看着这颗菊红色首饰。」徇玮轻轻的左右摇晃着。

　　天兰照着徇玮的话，两眼随着首饰左右摇摆。

　　「对，就是这样，慢慢的放松，你现在就在自己家里，尽情的放松。」

　　天兰很快的就让自己完全的放松了，全身上下除了眼睛还是一直盯着首饰以
外，全身都放松失去力量。

　　「你变的很累，非常非常的累，需要好好的休息，现在闭上眼睛好好休息，
什么都不要想，一边休息一边听着我的话，你会觉得非常的舒服。」

　　天兰慢慢的闭上眼睛，靠在沙发上，脑中一片空白，听到耳边一直有个声音
在跟他说话，觉得非常的舒服，静静的听着。

　　「对，彻底的放松，不要思考，听我的话，回答我的问题。」

　　徇玮顺利的催眠母亲，在心中欢呼，不过马上就平静下来，仔细的思考怎么
改变母亲。

　　「你心中最爱的人是谁？」

　　「我老公。」

　　「不，不对，你最爱的人是你的儿子。」

　　「我的……儿子……」

　　「对，比起你以前爱你老公还要更爱他，全心全意的爱，一段不被人祝福的
爱，但是你并不会感到灰心挫折，反而会更加坚定你爱你儿子的心。」

　　「全心全意的爱……」天兰眉头皱了一下，不过很快就恢复。

　　「对全心全意，非常非常的爱，所以你也会非常的渴望你得儿子爱你，为了
得到儿子的爱，你会非常的听话，打扮的非常性感抚媚来吸引你儿子。」

　　「渴望儿子的爱……打扮……吸引……」天兰的脸上出现微笑。

　　「对，但你不会忌妒你儿子身边的任何女性，因为他不是你能独自拥有的，
你必须融入他的生活，遵循他的喜好命令。」

　　「不忌妒……遵循命令……」

　　「等一下，看完新闻你将会变的非常需要性爱，但是你又想要在我面前维持
母亲的形象，所以你会找藉口回房自慰，你将靠着幻对我的性幻想来达到高潮，
然后满足的睡去，不过你将会有一点遗憾那就是没有得到真正的我，醒来之后你
会体认到，你非常非常的需要我，我是你的主人，只是你不会表现说出来，直到
你忍不住为止，等一下我开电视你就会醒过来，完全忘记刚刚的对话，但是会照
着做，你只会当作你打个盹而已。」

　　将客厅恢复成原来的模样，徇玮打开电视，眼角偷偷观察着母亲。

　　天兰缓缓的张开眼，揉揉眼，觉得奇怪，怎么会打盹，不过还是专心看着新
闻，不过已经在尾声了，正在气象报告。

　　新闻一结束，天兰就觉得自己怪怪的，突然觉得非常想要自慰，怪是怪不过
天兰还是忍不住偷偷的磨擦大腿根，希望藉由磨擦来消减一下欲望，不过欲火却
是不减反增。

　　徇玮将一切都都看在眼里，觉得非常地有趣，而欲火中烧的母亲变的十分性
感，散发着吸引力。

　　「徇玮，妈有点累了先去休息，你要早点睡。」天兰忍不住，想回房解决。

　　「好！妈好好休息。」徇玮用眼含深意的眼神看的母亲

　　天兰被徇玮的眼神看到有点紧张，一走上楼梯天兰就等不急脱起衣服，一关
起房门就靠在门边自慰，却没发现到跟在后面上楼的徇玮。

　　徇玮站在门外，听房内传来细细的呻吟声，中间还夹杂着自己的名子，很满
意的下楼继续看电视，也更期待明天的好戏，看完想看的节目之后徇玮就回房休
息，准备明天的事情。

**********************************************************************
　　一一经过多位大大的指导建议，在下决定重新来过，不然先前的缺点太多怕
越补越大洞，所以各位大大就免强在看一下。

　　非常非常的感谢指导的各位大大，在下无以为报，只能尽量写好文章，以显
示名师出高徒，敬启期待。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　天兰张开双眼，看着被单上的水痕，昨晚的事情一一的在脑中浮现。

　　天兰在心中自问：「我怎么会做出这么淫乱的事情？竟然想着自己的儿子自
慰。」

　　在自问的同时，身体就渐渐的热了起来，昨晚的情景更深刻的出现在脑海，
让天兰情不自尽搓揉双乳，当天兰口中发出第一声呻吟的时候，天兰对自己感到
十分惊讶。

　　「我……我到底是怎么了，为什么一想到徇伟就会变成这样？」天兰赶紧跑
到浴室冲冷水。

　　冲过冷水后天兰感到好些，在换衣服的同时才注意到现在已经快中午了，惊
觉到自己睡太久，赶紧换好衣服下楼。

　　到了楼下，却不见徇伟的身影「难道还在睡？」天兰心想，来到徇伟的房间
外，站在门外天兰听到令人遐想的呻吟声虽然相当细微，不过对於现在的天兰来
说只要些微有关於性爱的事情，天兰都十分敏感。

　　悄悄的开一个细缝，往里面看去，刚用冷水浇熄的欲火又全部出现，甚至更
加的茂盛。

　　房间内，夏芸全身被绳子给绑着，四只像狗一样趴在地上对徇伟口交，从天
兰的角度只能看到夏芸的后面，天兰清楚的看到，绳子陷入夏芸的阴唇，夏芸还
不段的张开双腿让绳子更加深入。

　　看到夏芸的样子，天兰无法克制的想像自己也被自己的儿子这样对待，不知
不觉的双手袭上乳房及阴核自慰了起来。

　　「夏芸你真是变态，被绳子给绑着竟然还会兴奋。」徇伟说着还拉紧陷入夏
芸阴唇的绳子。

　　「啊……我没有……」不知道是说谁自己还是徇伟听，夏芸极力否认，不过
身体传来的感觉却适骗不了人。

　　「还说没有，你的淫水都把绳子给弄湿了，舔乾净！」弄了一些淫水到夏芸
的眼前，叫夏芸舔乾净。

　　夏芸乖乖的将沾在徇伟手上的淫水给舔乾净，同时心中也对自己感到疑惑：
「我真的是变态！被绑着竟然会这么兴奋，我该怎么办？」

　　「乖！真是变态的女孩，跟在我身边当我的犬奴好了，反正你也挺舒服的不
是吗？」蹲下抬起夏芸的头直视夏芸。

　　听到徇伟的话，夏芸直觉反应，就说：「不要，我才不要当犬奴。」才刚说
完，心中就出现另一个声音：「为什么刚听到徇伟说当他的犬奴，心里头竟然会
感到兴奋？难道……」夏芸摇摇头，想将这个想法忘记。

　　「真的不要吗？你明明就很想对吧！」搓揉着夏芸的乳房，徇伟在夏芸的耳
边用低沉的声音说着。

　　夏芸身体一震，先前的想法又再次浮上来，当然夏芸完全不知道他之所以会
有这样的想法以及渴望，完全是徇伟先前就先下好暗示，在将她带入到暗示中，
让她以为这就是自己的想法。

　　「不要吗？我都帮你准备好项圈了，你看是不是很漂亮啊？」将粉红色的项
圈拿在夏芸面前摇晃。

　　「好漂亮！」夏芸心想，眼光完全被项圈给吸引跟着晃动，有股把项圈戴上
的冲动。

　　「你看！项圈上我连你的新名子刻好了，就叫沙沙，很好听吧！」徇伟注意
着夏芸的反应。

　　夏芸一听到沙沙两个字，脑海中立刻就幻想起自己当起犬奴的样子，当犬奴
听从徇伟的话这种日子也许才是适合自己的，这种想法也油然而生。

　　「沙沙！你现在还反对当我的犬奴吗？」当夏芸看着项圈的眼光从欣赏变成
期待渴望，徇伟就知道先前下的关键辞『沙沙』已经成功的改变夏芸。

　　「主人！请主人让沙沙跟在主人身边当犬奴，沙沙会好好的服侍您的。」一
反先前，夏芸现在不但不反对当徇伟的犬奴，反而还十分希望可以当犬奴，不然
这么变态的自己将没有地方可以去，主人的身边才是自己该待的地方，夏芸脑海
中只有这个想法。

　　「乖！这才是我的好沙沙，来我帮你戴上项圈，没有我的同意不能拿下来，
知道吗？」比一般的项圈还要小上许多，不知情的人只会当作是一种项炼，并不
会多做联想，所以徇伟也不怕被发现。

　　「知道，主人！」戴上项圈后，夏芸就好像真的变成犬奴，用脸颊摩蹭着徇
伟的小腿，就像是小狗在讨好主人一样。

　　徇伟开心的摸摸沙沙的头：「来，沙沙转身过去。」拉开阴唇上的绳子，将
肉棒放入已经准备好的小穴。

　　「主人……进来了……沙沙好开心……」沙沙大声的呻吟，在完全把自己当
成是徇伟的犬奴之后，徇伟的每一次进出都带给沙沙无比的满足，带给沙沙一种
美妙的滋味。

　　将沙沙翻过身，戳揉着双乳：「沙沙，动动腰。」一边用力的抽插，一边引
导沙沙主动配合。

　　「是……主人……」沙沙早就被徇伟弄得浑身无力，还是尽力生涩的摆动配
合着徇伟，每一下都像是要插穿自己，肉棒火热的在体内不断的抽动，带来一波
又一波的快感，不断的堆积，不断的往上推，推上一种无法形容的高峰。

　　「……出来……出来了……主人！」沙沙高声大喊，身体也绷了起来。

　　肉棒被沙沙的小穴紧紧夹住，酥麻的感觉传全身，徇伟加快速度插了几下，
跟着沙沙一起高潮，将精液全射在沙沙的体内。

　　徇伟坐在床头看着身下的沙沙，沙沙躺在地上，双乳随着剧烈的呼吸起伏，
长发散落，有一部份被沙沙的汗水黏在胸部，眼神迷茫的看着徇伟，下体精液倒
流，虽然感觉怪怪的，不过却让沙沙感到十分满足。

　　「难道我真的爱当犬奴！不然为什么我会这么配合还达到高潮而满足？」沙
沙在心里面想像，今天要是换作别人呢！不行！光是想像沙沙就觉得噁心反感，
同时沙沙也再次认定自己只能当徇伟的犬奴。

**********************************************************************
　　改改改～～改得大异小同，连我自己都快乱了，跑去羔羊学排版，呵呵～～
多少有好一点吧！

　　一样老规矩：有问题就大声说，我一定改，滥文就是要被批的。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　留沙沙一人在房间内休息，徇伟步出房门，却在门口的地上发现一些水渍，
好奇的手指沾上一点，放到鼻前一闻，有点熟悉的味道，徇伟看往母亲的房门想
是知道些什么。

　　「妈！中午了，还在睡吗？」敲敲门，不等母亲的回答就开门入内，只见母
亲红着脸颊，看着自己。

　　「徇伟阿……妈身体……有点不舒服……要休息……你午餐自己处理……」
天兰说起话来断断续续的，声音也变的小声。

　　母亲怪怪的声音听在徇伟的耳里却只有娇媚的诱惑，再加上母亲现在脸颊微
红，舌头舔着红唇，眼神带一点迷离，徇伟根本就不难猜想母亲在棉被底下的动
作，只不过现在不好拆穿，以免计画整个失败。

　　与夏芸不同，母亲是个事业有成的成年人，意志力跟自信心自然不能相比，
催眠的进度也全然不同，夏芸只要经过不断的加强暗示在经过肉体调教，自然就
会屈服在催眠下。

　　而母亲就不一样，应为有血缘的关系，在潜意识中会很自然的反抗同自己发
生关系，所以同样的方法在母亲身上是行不通的，徇伟现在只能期望，自己利用
催眠暗示让母亲用自己的意识去突破这层关卡，以母亲现在的表现来看，昨晚上
利用母亲睡着后再加强的暗示效果不错。

　　再徇伟观察天兰的同时，天兰也观察着自己的儿子：「天阿！徇伟什么时候
变的这么好看，胸前的钮扣没有扣好，露出来的部分好性感真想摸摸看，还有激
情过后的味道好吸引人。」

　　天兰在心中想道，飢渴的望着徇伟，对自己想法的罪恶感，两种想法都带给
天兰不小的刺激，在私处的手不受控制的一直刺激着小穴带来阵阵快感，尤其是
在自己儿子面前，那感觉更是不可言语，明知不行却又像是上瘾一般停不下来。

　　「妈你没事吧！脸好红，是不是发烧？」徇伟故意靠近母亲，将手放在额头
量体温。

　　天兰闭上眼睛，紧咬下唇，身体不自觉的抖了一下，过了一下张开双眼深呼
吸：「妈，没事……你先去出去吧……妈等一下就下去了……」天兰有点喘，断
断续续的说着。

　　走出房间，徇伟站在自己的房间门前往里面一看，沙沙正拿着徇伟的内裤在
自慰，对於沙沙的表现，在徇伟的预料之中，先前就下过暗示让沙沙对自己的气
味会特别敏感性欲强烈。

　　看到情况在掌控中，徇伟安心的出门，留下两女在家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沙沙在徇伟走后不久达到高潮，缓缓的爬出房间寻找主人，一处一处的找，
越找越心慌，沙沙觉得好空虚着急的四处寻找主人，深怕自己被丢弃，只有主人
会收留自己要是连主人都不要自己那自己就真的没有地方可去，在这个情况下沙
沙不自觉的用嗅觉希望可以闻到一点主人的味道来寻找主人。

　　突然在空气中闻到另沙沙觉得特别熟悉的味道，精神振奋，沙沙知道这是主
人的味道，立刻循着味道来到玄关，想要追出去，却动不了只能窝在玄关那。

　　天兰好不容易摆脱性欲下楼，就看到这副景象，却不会觉得奇怪认为理当如
此，完全将沙沙当成儿子的宠物，徇伟早在昨晚天兰睡着的时候就下好暗示让天
兰以宠物看待沙沙的一切动作，也没注意到自己跟沙沙一样身上不着片缕。

　　「别在玄关等，被人看到就好了，进来等吧！」天兰将沙沙带回到客厅。

　　沙沙回到客厅后，还是一直不断的望着门口。

　　天兰看着沙沙心想：「好希望自己也可以跟他一样，可以毫无故意的跟徇伟
在一起。」想着想着开始抚摸着沙沙的背。

　　沙沙突然被人温柔的抚摸，一开始反射性的回头看一下，接着就乖顺的靠在
天兰的小腿上摩蹭。

　　「真可爱！」天兰低头，看见沙沙脖子上的项圈，拿起前头的名牌一看：
「沙沙是吗！」天兰希望自己也能被这样标示归属於徇伟。

　　沙沙舔舔天兰的手指算是回应，沙沙觉得开口说话好辛苦，可以的话好希望
不用说话，就连思考也觉得辛苦。

　　天兰被沙沙舔到，手指传来奇妙的触感，滑嫩的小舌在手指间细细舔弄，天
兰轻轻的哼出声，沙沙听到好像受到鼓励整个趴在天兰的大腿上，逗弄着乳头，
天兰也爱抚着沙沙的双乳。

　　两人都落在地板上，以６９的姿势互相舔弄小穴，弄得两人满脸都是淫水，
翻过身，私处互相摩擦，带给两人不同於被肉棒插入的快感，摩擦中两人还是不
断的自己搓揉自己的乳房，变换姿势。

　　不知道换了几个角度，终於被两人找到同时刺激着两人阴核的角度，摩擦的
速度加快，喘息呻吟的声音更大声，脑海中除了追求快感的念头外其他的想法都
不存在了，沙沙首先达到高潮，躺在一旁。

　　天兰失去了沙沙的配合后，一手插入小穴一手对阴核又掐又捏，呻吟声让休
息中的沙沙忍不住又趴在天兰身上，吻着天兰。

　　两女的香舌在天兰口内交缠追逐，沙沙双手袭上挺立的双峰对着站立的小樱
桃又拉又捏的，天兰拱起身子快感传偏全身达到高潮，高潮过后天兰则是无力的
睡在地上，沙沙也靠在天兰身旁睡。

**********************************************************************
　　今天心情特别烦闷，静不下来，能写出文来还真算是奇迹。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　徇伟一回家就看到母亲跟沙沙两人相拥睡在地上，徇伟倒是没想到会碰到这
种场面，原本让母亲对沙沙有感觉只是希望母亲能够跟他一样的喜欢沙沙，没想
到两人竟然发生关系，不过对於两人发生这种禁忌的同性关系徇伟只觉得刺激以
及兴奋，从房间拿出棉被，轻轻的将棉被盖在两人身上。

　　回到房间，徇伟立刻上网寻找有关调教的相关资料，虽说成功的催眠了夏芸
跟母亲，但是对於调教方面徇伟是完全不懂，只好上网找找有关的资料希望有所
帮助。

　　徇伟对自己的催眠也不是很有信心，趁着催眠的效用还在，尽快进行调教，
也许哪天催眠被解除了，调教的效果也因该还在。

　　深夜，某社区的小公园内，在夜色的陪衬下显的十分的宁静，唯独有两个黑
色影子在公园内游荡。

　　「深夜散步感觉还不错，你说是不是沙沙！」扯动手中的炼子，炼子的另一
头是沙沙的项圈。

　　原本缩在徇伟脚边的沙沙，随着脖子的项圈被扯动，而不得不伸展开来，原
本就因为被徇伟光着身子带到公园散步觉得羞耻进而变的敏感的身体，被一阵微
风吹过，一种异样的快感随着风来而产生也伴随着风而去。

　　努力的利用肛门的力量摇摆装在尾部的假尾巴当作是回应着徇伟，随后就又
被徇伟拉着走，四肢着地，口中装着ＳＭ专用的塑胶球，穴内放着小跳蛋，只能
发出模糊的呻吟声。

　　沙沙在羞耻、紧张、快感跟一些莫名的期待中忍不住高潮了，跟以往不同的
是，高潮过后沙沙反而更想要肉棒，甚至是渴望。

　　沙沙之所以回有这样的反应，也是徇伟利用催眠所引导的，徇伟要利用催眠
以及调教，双管齐下，让沙沙习惯在暴露以及羞耻的情况下达到高潮，等习惯了
以后，正常的性交将不能引起沙沙的性欲。

　　当徇伟坐再凉亭上休息的时候，沙沙已经忍不住的蹲在徇伟脚边摩蹭，双脚
夹紧，在月下淫水闪着动人光芒，一滴一滴的滴在地上。

　　「沙沙真是敏感，才散个步就已经把地板弄湿了。」徇伟蹲下身挑弄着沙沙
的阴核。

　　沙沙夹紧大腿，随后在徇伟的挑逗下慢慢的松开，整个人也都无力的靠在一
旁的石椅。

　　「真是淫荡，看看你现在这个样子，很享受当性犬的感觉吧！！」一边更加
积极的挑逗，一边用言语刺激。

　　沙沙直觉反应就是摇头，之后又轻轻的点了点头，撑起身子爬到徇伟的怀
里，口中发出不明的呻吟，看起来就像是一只祈求怜爱的小狗。

　　「清醒女犬！」徇伟说了设在沙沙身上的另一道暗语，这暗语可以使沙沙的
意识清醒回覆成夏芸，可身体却会不受控制。

　　刚清醒的夏芸，轻轻的摇了摇头觉得头有点晕，身体也怪怪的，有种酸麻又
带着快感，大约过了十秒，夏芸张大眼睛的看着徇伟，想说话，不过碍於还咬着
塑胶球，最后都成为没有意义的呻吟声。

　　徇伟将夏芸口中的塑胶球拿下，夏芸立刻生气的说「你到底对我做了什
么！！」

　　「一切都是你自愿的，我有做什么吗！我可没有强迫你。」徇伟走到凉亭边
回头看着夏芸。

　　随着徇伟走到凉亭边，夏芸也有股跟着爬过去的欲望，只能强制的压抑住，
开始恐惧，连说话都有点发抖「你一定是做了什么，快放了我。」夏芸不断的回
想，却发现怎么也想不起来为什么自己会变成现在这个样子。

　　「你说话怎么会抖，过来这我看看。」故意蹲下来像在叫小狗一般的呼叫着
夏芸。

　　夏芸极力的制止自己的身体爬向徇伟，只是一点也没有用处，身体像是有自
己意识，加深了夏芸的恐惧，忍不住哭了起来。

　　「怎么哭了呢！」将夏芸揽在怀中轻声安抚，温柔的拍着夏芸的背。

　　「我怎么能不哭，我都变成这个样子了，我到底发生什么事！！」夏芸歇斯
底里的大喊，清醒过来的短短几分钟，夏芸发现一切都变了，这种变化让夏芸的
心理是又恐又怕，却又无力阻止，夏芸的理智崩溃了，在徇伟的怀中大声痛哭。

　　虽然夏芸哭声响亮，不过公园位在社区的内侧，四周围的房子还没有住家，
所以徇伟并不担心，安静的等待夏芸。

　　慢慢的哭声越来越小，情绪也不那么激动了，夏芸在缓缓的问「你到底想怎
么样！」口气听起来很冷静，没有先前的气愤。

　　「当我的女犬！」徇伟放开夏芸，直视夏芸的眼睛。

　　「为什么是我？！」夏芸也直视着徇伟的眼睛，这也才发现徇伟的眼睛好漂
亮，更加注意的看着徇伟的眼睛。

　　「当我的女犬不好吗！我会照顾你的，而且也只是假日，平常你也能过你的
生活。」夏芸近乎痴迷的表情让徇伟知道，夏芸已经进入状况了。

　　「只有假日？平常还是过自己的生活？！」话说出口，夏芸就惊讶自己怎么
会说这种妥协的话，自己因该要强烈的反抗阿！不过脑中的念头马上就被徇伟那
双眼睛给取代了。

　　「是阿！只有假日，并没有什么不好的对吗！」

　　夏芸想也不想的点头回应，这次脑中并没有反抗的念头，只想着「对阿！并
没有什么不好！」

　　徇伟蹲下来张开双臂，这次夏芸并没有压抑住靠近徇伟的念头，直接爬到徇
伟的怀中，闻着徇伟身上的味道，在徇伟的怀抱中，夏芸那担心的心情平静了下
来。

　　心情一平静下来，那肛门的假尾巴跟小穴内的跳蛋的刺激就突显出来，夏芸
的身体又回到先前敏感的状态。

　　徇伟马上就察觉到，夏芸的脸色变的红润，看了好几次这种表情的徇伟当然
知道这代表什么，在夏芸耳边吹气小声的说「看来我的女犬想要了是吗！」

　　耳朵被徇伟挑逗，夏芸下意识的夹紧大腿，小穴传来的快感更加的清楚，不
由自主的发出令人遐想的呻吟。

　　缓缓的将跳蛋拉出来，引出夏芸更多的呻吟，将跳蛋完全拉出来的同时，也
从小穴拉出一滩淫水。

　　跳蛋离开小穴之后，夏芸觉得好空虚，眼神迷茫的看着徇伟，期待着徇伟的
进入。

　　让夏芸躺在地上，徇伟亲亲夏芸「想要了对吗！别急，马上就给你」脱下裤
子，将肉棒一点一点的推进小穴中，每进去一点夏芸就发出一声动人的呻吟，一
直到整根插进去，夏芸发出了一声满足的叹息。

　　逗弄着两颗小樱桃，徇伟并不急着抽动，反倒是夏芸被搔痒感被逼的不停扭
腰，却怎么也纾解不了，还越弄越痒，用哀求的眼光看着徇伟。

　　接收到夏芸的哀求的眼神，徇伟笑笑的说「想要是吗，说请主人用肉棒，狠
狠的操母狗沙沙的淫穴。」

　　夏芸是红着脸，紧咬着下唇，怎么也不肯说，徇伟并不意外，一只手转移阵
地来到阴核，电流般的快感侵蚀着夏芸，更强烈的搔痒感部满在体内深处，原本
想扭腰来减缓这种感觉的，夏芸却发现徇伟不知何时抱住自己，让自己连扭腰都
不能。

　　夏芸睁大眼睛，瞪着徇伟，双手是紧握着，忍耐着那越来越强烈的搔痒感，
徇伟轻轻的动了几下，夏芸是立刻紧抱徇伟，发出舒服的呻吟，不过徇伟却马上
又停了下来，让夏芸痒到最高点。

　　「请．．主人用肉棒，狠狠的．．操母狗沙沙的淫穴。」夏芸终於抵不过徇
伟的捉弄，彽声要求。

　　「嗯？说什么，太小声我听不到。」

　　「请主人用肉棒，狠狠的操母狗沙沙的淫穴！」夏芸闭上眼睛大喊。

　　「沙沙乖，主人现在马上给你奖励。」完全将夏芸压在身下，以正体位的姿
势猛烈的进出。

　　夏芸大声的发出满足的呻吟，不停的扭腰配合，感受着徇伟带来的快感，淹
没在性爱的快感中，此时没妙的感觉深深的映在脑海中。

　　让夏芸的肚子靠在圆形的石椅上，双手撑着石桌，不停的抽动，双乳也随着
摆动，比先前更加强烈的快感袭来，没多久夏芸就达到高潮，徇伟也同时得到满
足，将精液留在夏芸体内。

　　靠在徇伟怀里，夏芸满足的闭上眼睛休息，觉得当徇伟的女犬也是不错，大
约过了十分钟左右，徇伟放开夏芸起身整理，看着徇伟整理衣物，夏芸脑子里想
的全是徇伟的怀抱，那感觉还不坏，甚至还有那么点期待徇伟在抱着自己，此时
夏芸几乎是接受了现在的自己，不过那也只是几乎而已。

　　在回徇伟家的路上，夏芸的心里还是在挣扎着，想要恢复原来的生活，一直
到睡觉前都还在想着。

**********************************************************************
　　贴错，我竟然贴错，有种想撞墙欲望，不过身体发肤受之父母，不能随便伤
害，只好快写正确的贴出来补偿。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　切菜的声音从厨房传出，徇伟顺着声音走了过去，阵阵菜香扑鼻而来。

　　母亲穿着围裙正背对着徇伟切菜，夏芸趴在一旁，缓缓摇着尾部的假尾巴，
这画面就像是一个和谐的家庭，母亲贤慧的准备着午餐，宠物乖乖的在一旁不吵
不闹的等吃饭。

　　除去母亲是光着身子只穿着围裙，诱人的臀部一览无疑，在几次的转身中，
徇伟清楚的看到双乳如脱兔一般，像是要跳离围裙的遮掩，春光无限令人遐想。

　　而夏芸是红着脸，闭着眼睛，口中含着塑胶球，口水沿着嘴角留下，细小的
呻吟声，透露出声音的主人正在兴奋的状态，小穴也流出一丝丝的淫液，使白色
的瓷砖微微的反光发亮。

　　徇伟站了一会，天兰这才感觉到背后有道目光一直跟着自己。

　　「徇伟，你先到客厅去等，午餐等等就准备好了。」说完又继续回头准备着
午餐，非常自然。

　　「妈！你怎么穿成这样？！」惊讶於母亲的反应，徇伟忍不住好奇的问。

　　闻言，天兰转头，笑笑的对徇伟说：「好看吗！！」还原地转了一圈。

　　「好看！好看！只是，妈你穿这样，万一有人来怎么办。」不知道是不是故
意的，天兰的右乳从围裙中跳了出来。

　　「到时候我再把衣服换上就好，这样子也比较自在，徇伟你在介意！！」感
觉到，徇伟一直盯着露出来的右乳，天兰暗自窃喜，也稍微的抬头挺胸，让乳房
显的更加挺立。

　　光是被徇伟盯着看，天兰就感到阵阵的快感，乳头也在徇伟的注视下站立起
来，几乎快要克制不住的自我安慰了。

　　天兰也不知道自己是怎么了，心中想要徇伟的欲望越来越强烈，伦理道德的
认知，使的天兰不敢大胆明确的表达，经过一番的考虑再加上真的是快要被心中
的渴望给击溃了，所以天兰才大胆的诱惑着徇伟，想让徇伟主动打破伦理道德，
这样自己也才没有心理压力。

　　徇伟将母亲的反应看在眼里，他敢肯定，母亲的小穴现在一定分泌着淫水，
要是现在自己想要跟母亲做爱，母亲绝对不会反抗，只是时机还没到，自我克制
着：「不介意，妈高兴就好！我先去客厅看电视。」

　　随着徇伟离开，夏芸也跟在后头走到客厅，窝再徇伟脚边，夏芸知道反抗也
没用，虽然懊恼但是也不会做无谓的反抗，顺着身体的感觉行动。

　　几分钟后，三人，因该说是两人加上一只女犬比较贴切，在餐厅用餐。

　　「妈，用完餐，我跟夏芸出去走走顺便送他回家。」

　　「注意安全就好。」天兰并没有多说些什么。

　　夏芸一听到可以回家，眼神马上就多了些光彩，在脑中盘算着如何脱离徇伟
的魔掌。

　　徇伟对夏芸的反应看在眼里，笑笑的当作没看到，帮着母亲收拾，随后带着
夏芸上楼，回到客厅的时候，夏芸穿着长袖的全身风衣下楼，徇伟则是一直揽着
夏芸，跟母亲打声招呼就出门了。

　　走在路上，附近的行人都忍不住看夏芸一眼，天气虽然是有点小冷，不过穿
着全身大风衣的人特别引人注目。

　　夏芸被路人的眼光给看的不好意思，更何况，在风衣之下夏芸未穿带任何东
西，就这样被徇伟带到路上，虽然知道他们看的是自己奇特的服装，可不由自主
的，夏芸觉得自己好像是没有穿半件衣服的暴露在街上，而且身体还起了不该有
的反应，站立的乳头不停的摩擦着风衣，一种奇怪的感觉由乳头慢慢的蔓延到全
身。

　　徇伟安静的在一旁带着夏芸散步，对於夏芸的反应徇伟是不用看也知道，一
切都在掌握之中。

　　一路上两人无语，夏芸随着徇伟上了电车，电车上三三两两的没什么人，不
过徇伟跟夏芸一上车都很有默契的看着夏芸，珣伟打量了一下四周，车厢内只有
三个人，一位穿着国中制服的男孩跟一对情侣。

　　带着夏芸挑了一个靠门的位子坐下，从三人的角度看过来刚好都被椅子给档
到看不到下半身，这也是徇伟所希望的。

　　随着电车的启动，夏芸也慢慢的觉得欲火焚身，慢慢的往徇伟身上靠过去，
紧咬下唇忍耐着。

　　「不舒服吗！」徇伟明知故问，将手伸到风衣内，把玩着双乳。

　　欲火在徇伟把玩着双乳时稍稍的减小，随之又更旺盛的蚕食着夏芸的理智，
其他乘客的眼光以及自尊心不断的提醒夏芸，要忍耐！

　　看着夏芸那紧咬下唇忍耐的模样儿，使在是让徇伟更加的想要作弄着夏芸，
「舒服一点了吗！」

　　转头瞪了徇伟一眼，继续想办法不去注意身体迫切的需要。

　　徇伟笑了笑，侧身抱住夏芸，更大胆的袭上小穴。

　　「你……」这个动作让分心的夏芸回神，更惊讶的发现自己被抱住了，正要
请徇伟放开，却被徇伟先一步的吻住。

　　不一会，夏芸就被吻的意乱情迷，在加上原本就处在敏感的兴奋状态，理智
马上就被欲望所代替，转被动为主动的跨坐在徇伟大腿。

　　早在两人接吻的时候就吸引了其他乘客的目光，现在夏芸更在大家的注视下
主动的跨坐在徇伟大腿，引来其他人的小声惊呼。

　　被欲望所矇蔽的夏芸在听到这惊呼声，理智稍稍的回复一点，羞耻心使夏芸
的动作顿了一下，不过随即又被欲望给压了过去，不故一切的在众人看不到的角
度将徇伟的肉棒给掏出来，放入风衣下早就已经渴望着肉棒的小穴。

　　一旁的国中生张大眼睛盯着看，那对情侣男的是好奇的看着，女的则是用鄙
夷的眼光看着夏芸，接着警告男朋友不准看，即使众人的视线被椅子给遮到，也
可以从夏芸上半身的动作猜出，两人现在正在做着什么好事。

　　「夏芸，那国中生看的目不转睛，可见你的表演多吸引人。」将其他乘客的
反应小声的说给夏芸听。

　　听到徇伟的话，夏芸转头看一下那国中生，抚媚的笑了一下，回头竟然更卖
力的扭腰追寻高潮，夏芸已经忘了自己是被控制的，只知道，追求高潮，在众人
的目光下追逐高潮，一想到所有人都看着自己，夏芸就变的更加兴奋，再也压抑
不住大声的呻吟。

　　整个车厢都回荡着夏芸的呻吟声，气氛十分的诡异，这种小说上才会出现的
场面竟然会发生在自己面前，使的所有人都愣在那边。

　　「你这母狗，竟然在大庭广众之下还能这么爽，还敢说自己不是母狗吗！」
边说边用力的顶，一下比一下大力。

　　「母狗……我是母狗……用力……用力的干着母狗！！」此刻自尊心，羞耻
心都不重要了，获得高潮才是一切。

　　「跟大家说，我们现在，在做什么不说就不继续。」停止动作，用手压住夏
芸让夏芸没有办法自己寻求快感。

　　从高潮边缘跌下来，令渴望高潮的夏芸十分难过，连思考都没有，夏芸直接
大声说：「主人的肉棒，正在母狗的小穴内，请主人用力的，狠狠的干母狗。」

　　丝毫没有犹豫，对於话中贬低自己的形容词，夏芸还觉得特别兴奋。

　　「母狗乖……主人这就按照你的要求，狠狠的干你。」随即让夏芸趴在椅子
上，脸朝着其他人，自己则是在后头猛烈的插着。

　　面对的其他的乘客，后头被徇伟用肉棒狠狠的插着，羞耻浑合着快感，形成
一种特别的感觉，夏芸觉得自己心里头有一角崩溃了，突然觉得除了追求现在的
快感以外没有什么好在乎的了。

　　很快的这些念头也被即将到来的高潮给淹没过去，趴在徇伟身上休息，闻着
徇伟的气味夏芸很快的就睡着了。

　　看着夏芸趴在自己身上睡着，徇伟知道调教有进展了，随后电车又停了几站
原本身上的三人也都下车了，新上车的只将两人看成情侣，其他的情侣看到两人
的样子还有些羨慕，认为两人的感情真好。

　　到站了，不过夏芸还在睡，只好唤醒夏芸下车，带夏芸回家的路上，徇伟一
直扶着夏芸，而夏芸也很自然的让徇伟扶回家，心中也已经没有那么厌恶徇伟，
也觉得在电车上那么荒唐的自己没有资格厌恶别人，完全忘记自己是被催眠的。




　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　一回到家，夏芸就到自己的房间去换衣服，徇伟来到客厅，刚好夏芸的父母
都在这看电视。

　　「伯父，伯母好！」有礼貌的打声招呼。

　　两老只是点点头就算是回应，先前徇伟旧有跟夏芸回来过，两老并不陌生，
但是也不是很喜欢徇伟就是了。

　　就这样气氛刚尬，徇伟站在客厅口，动也不是，不动也不是，两老则是没有
理会的继续看电视，一直到夏芸出现在客厅才缓和。

　　夏芸手捧着两杯茶，来到父母亲面前，「爸，妈喝口茶吧！」

　　两老并没有注意到夏芸再说这话的时候，眼神十分複杂，随手就拿起来喝，
两老喝了之后，觉得精神有点恍惚不能集中，看向女儿，却发现女儿不知道什么
时候已经倒在一旁的沙发上，徇伟也来到附近，手里多了一个坠炼，看着徇伟走
近身体却使不上力。

　　「看着坠炼，注意看着他，什么事情都不能让你分心不看这坠炼。」

　　随着徇伟的话，两老不自觉的盯着坠炼，眼光随着坠炼左右摇摆。

　　「对，就是这样，看着看着，你们的眼皮越来越重，越来越想睡觉。」

　　听在两老的耳中，徇伟低沉的话语，如同催眠曲一般有着一种奇异的节奏，
令两老渐渐的想睡觉。

　　「放松，完全的放松，不要多想，闭上眼睛好好的休息，深深的沉睡。」

　　两老闭上眼睛完全的放松，脑筋也无法思考事情，就宛如活死人一样坐在沙
发上。

　　「现在，张开眼睛看着我，你们依然会在深深的沉睡中。」

　　两老依言，张眼无神盯着徇伟。

　　「很好，现在起，你们将听从我的话，不会有任何的反抗，只要有一点反抗
的意念，你们就会非常的痛苦，只有听从我的话你们才会觉得舒服。」

　　让两老重複的念着刚刚的命令，一直到第十次，徇伟才继续下指令。

　　「听好，现在起我就是你们的主人，你们的一切都是我，你们主人的，你们
女儿是主人的性奴犬，身为仆人，你们要调教你们的女儿，使他成为会听从主人
的性女犬。」

　　继续让两老重複着刚刚的指令，徇伟转头面向另一边的夏芸。

　　「夏芸，现在起，你的身体不只听从我的话，也会听从你父母的命令，但是
你的意识依然是自由的，身体一样是无法反抗，渐渐的你会不想反抗，在父母亲
的调教下，你会认为听从我，服侍我就是一切。」

　　起身看着三人，徇伟露出了得意的笑容，暗示让他们在过十分钟之后自己醒
来，并且忘记自己有来过的这段记忆，愉快的离开了夏芸的家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从徇伟跟夏芸离开家里之后，天兰整理一下之后就坐在客厅，脑袋不断的想
着徇伟，尽管理智一直抗拒，可是徇伟的身影总是会自己出现在脑海，而抵抗过
一下，天兰就不想在抗拒了，实在是因为想着徇伟是一件很舒服的事情。

　　天兰想着徇伟的一举一动，竟然觉得脸红心跳，感觉的到乳头也敏感的硬起
来，天兰感到相当的惊讶，自己居然想儿子想到兴奋，不过却是无法阻止。

　　越想天兰那久未经人安慰的身体，就越敏感，渴望有人来满足他，不意外的
刚有这个念头，昨天徇伟跟夏芸在房间内的行为，一幕幕的在脑海中盘旋。

　　退去了身上的衣物，天兰躺在三人座的沙发上，想像着自己正在儿子面前表
演自慰，这个想法刚出现，身体立刻敏感了一倍不止。

　　手掌搓揉着乳房，用指甲轻轻的捏着乳头，想想这徇伟正在爱抚着自己，并
且另一只手，顺着小腹缓缓的下移。

　　「啊～～伟那里不行！」随着想像，天兰轻声的说着，那口气不像是阻止，
反到像是一种诱惑。

　　慢慢的按摩着私处，拇指有一下没一下的刺激着阴核，就像是小孩子在恶作
剧，每次只要一刺激到一个程度，手指的动作就会停下来。

　　完全陷入幻想的天兰，一边扭腰一边哀求着：「伟，别停，妈妈还要！」

　　手指不理会天兰的哀求，依然是停在让天兰既舒服又觉得不够的感觉上，很
快的淫液如同小泉水一般，从小穴慢慢的流出来，滴在沙发上，使天兰在扭腰的
时候发出一种淫腻的声音。

　　「啊～～～！」终於将手指插入小穴内，稍稍满足一下天兰的欲望。

　　不过强烈的欲望让天兰不满足於一只手指，很快的第二只手指也加入行列，
不过却是让欲火越烧越旺。

　　随手抓过桌上的遥控器，利用遥控器代替手指，在淫液的润滑下，很快的遥
控器就已经可以顺利在小穴进出，一粒粒的按钮，让天兰有一种特别的感受。

　　想像着徇伟的肉棒正在自己的小穴进出，加快遥控器进出的速度，「伟……
快……快……要出来了……啊～～～～！」

　　高潮的快感如潮水般的向天兰袭来，将天兰全身的力气抽走，全身微微流着
一点香汗，秀发粘在脸颊上，眼睛依然是闭着，乳房随着喘息而轻轻摇动。

　　稍微休息了一下恢复了一点力气，天兰起身打算要去沐浴，刚走动，就觉得
有些怪怪的，一看，才发现遥控器还插在小穴内，抽出来，天兰看着遥控器是又
害羞又懊恼，害羞当然是不用说，但是却懊恼着遥控器大概是不能用了吧。

　　整理好之后，天兰这才又静静的坐下思考，但是已经没有先前那般敏感，毕
竟都已经发泄过了。

　　越加思考，天兰就越加的觉得罪恶，但是又想起先前的自慰，一种与道德相
互冲击的感觉，慢慢的蔓延开来，给天兰一种无法解释的情感，甩甩头，想把这
种违背伦理的情感给甩开。

　　好不容易在心理说服了自己，摆脱调那奇怪的情感，正想到楼上整理房间，
经过垃圾桶，看见垃圾桶中唯一的垃圾，也就是先前那遥控器，天兰的眼神变的
十分複杂，看了一会，脸红，迅速的将遥控器捡起来，随之又甩甩头，从窗外丢
了出去。




　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「我回来了！」

　　徇伟在门口喊着，却没有听到母亲的欢迎，正觉得奇怪的时候，母亲脚步匆
忙的下楼。

　　母亲的脸色看起来略为红润，轻轻的低声喘气，好像做过运动似的。

　　「你回来啦！我去准备晚餐。」天兰朝着儿子温柔的笑了一笑，接着走进厨
房准备晚餐。

　　徇可是家里除了母亲以外，并没有其他人啊？母亲又是进来做什么呢！循伟
在内心纳闷着。

　　心中有些讶异，毕竟母亲已经有好些年没有来到自己的房间，整个房间都是
自己整理的，难道是母亲发现了问题！所以才会想到自己的房间来找些线索，带
着些紧张的心情，徇伟开始检查自己的房间被动过什么。

　　好在平常就有在整理，房间内的一景一物，徇伟都瞭若指掌，房间内巡过一
圈，徇伟大概知道母亲进来做什么了，带着邪恶的笑容，放心的换起衣服。



　　而在厨房的天兰则是从听到，徇伟上楼的脚步声之后，开始心不在焉，深怕
徇伟发现了什么，同时也回想着自己所作的事情。

　　下午整理房间的时候，突然想起很久没有帮徇伟整理房间了，整理到一半，
在帮徇伟整理衣物的时候，突然发现衣柜最下层竟然有着许多的道具，天兰十分
的惊讶，惊讶之余，夏芸跟徇伟两人在房间内调教的景象，又一一的跑了出来。

　　衣柜内的道具，散发出一种无法抗拒的奇异魅力，天兰拿起一个黑色的假阳
具。

　　黄金色的阳光从窗户内照入，使假阳具微微的反光，在这奇异的魅力下，迷
迷糊糊之中，天兰不自觉得伸出香舌，舔舔黑色的假阳具。

　　播开内裤，将沾满口水的假阳具慢慢的插入刚清洗好的小穴，不同於先前的
空虚，假阳具的进入带给天兰一种充实感，之前未彻底发泄的欲望又再次宠蠢蠢
欲动。

　　儿子的房间，尚未退去的情欲，假阳具带人的充实感，一切的一切都不断的
刺激的天兰的身心，挑战着天兰的理智，很快的理智就被身体的需求打败，陷入
了情欲之中。

　　刚开始还满足於假肉棒的天兰，突然觉得还少了什么，回想起徇伟调教夏芸
的那一慕，天兰马上就知道自己少了什么，再度将目光集中在衣柜，拿起一串珠
子，拿起假肉棒，用手沾点爱液，涂在串珠上，直到整个串珠都因为沾上爱液变
的闪闪动人。

　　要是在平时，天兰是绝对不会做出如此淫荡之事，但是现在的天兰已经毫无
理智可言，有的只是一种追求，以及渴望。

　　缓缓的将珠子，一粒一粒的放进后花庭，每进去一粒，小穴就紧缩一次，紧
紧夹着假肉棒，感受到更加强烈的快感，小穴的充实，后花庭那带点便意又充实
的异样感觉，使天兰有一种变态的满足，特别的兴奋。

　　就在天兰开始幻想，自己正再被儿子调教的时候，徇伟也正巧回来，一声「
我回来了」惊醒了天兰。

　　压下性欲，赶紧收拾整理下楼，却在拔出第一颗珠子的时候，感受到一种奇
特的快感以及排泄的欲望，没有时间让天兰慢慢去体会，就这样带着串珠快步下
楼。

　　「妈！妈！」换好衣服下楼的徇伟，来到厨房就看见母亲站在那发呆，连色
红润一看就知道是动情欲了。

　　听到了儿子的叫唤，天兰这才回神，「先……先到客厅去等吧！晚餐很快就
好。」为了掩饰心中的紧张，天兰赶紧假装认真做菜。

　　虽然是背着徇伟在做菜，天兰的却还是十分注意着徇伟，直到徇伟的脚步声
远离才放下心。

　　等到徇伟走了之后，天兰才放松下来，刻意的忽略到下体那串珠子带来的异
样，专心於做菜，小穴却是空虚，淫水直流。

　　饭菜都弄好了，叫徇伟过来吃饭，正要坐下，串珠碰到椅子，压进了一颗，
使天兰哼出声音，也反射性的站了起来。

　　「妈？」看到母亲的反应，徇伟肯定那串珠正在使用中，表面却还是不动声
色的装做不知道。

　　「没事！没事！妈刚刚只是脚麻了一下。」随口找了一个藉口，天兰又再次
坐下，这次有了心理准备，缓缓的坐下，忍住想要呻吟出声的冲动，直到整串几
乎都进入。

　　接下来，母子两人无语，各怀心事用餐。

　　用餐时，天兰用眼角注意的儿子，串珠的感觉更加强烈了，比独自一人时更
加的刺激，肛门小穴不停的收缩，淫水直流，偷偷的扭动臀部摩擦椅子，好让串
珠可以刺激着肛门。

　　「没想到在儿子面前会有这么舒服的快感，我怎么这么变态，还有资格当人
家的母亲吗！！」天兰在心理询问着自己，身体却是不停扭动。

　　天兰频频扭动，引来徇伟的注意，「妈，不舒服吗？」

　　「没……没事！」注意力都放在了下体，听到徇伟的关心，这才回神答覆徇
伟，看到徇伟看着自己，整个身体变的更加敏感，低头用餐掩饰自己的紧张。

　　徇伟起身走近天兰，「妈，你的脸好红，该不会是发烧吧！」

　　「没……没有，妈很好，你先自己吃，晚点妈再来收拾。」说完就打算逃离
厨房。

　　才刚起身要走开，就被拉到徇伟的胸前，徇伟隔着上衣爱抚着母亲的双乳，
在母亲的耳边轻轻吹气，挑逗的天兰的感官。

　　「徇……伟……你在做什么，我是你的……母亲！」天兰的理智反抗着，身
体却没有反抗，徇伟所做的也正是天兰所渴望的，不舍也不想离开徇伟的怀抱，
但是理智一直警告提醒着自己是徇伟的母亲，在怎么渴望也不能这样。

　　「妈，我想要你！」徇伟在天兰的耳边轻声说着，一手继续爱抚着双乳，一
手则是沿着小腹慢慢下滑。

　　听在天兰耳里，有如青天霹雳，尤其是开头那一声“妈”，使天兰的小穴猛
烈的收缩了一下。

　　天兰还来不及反抗，徇伟就已经将母亲压在流理台上，翻起裙子，「妈，没
想到您有这种嗜好！」用身体压制母亲的身体，一手摇动串珠，一手伸进去上衣
里面把玩着乳房。

　　听到儿子用淫腻的语气这样说自己，天兰想要起身反抗，却被徇伟压制住，
脸红的将头转向另一边，心中觉得羞愧，却又有一种异样的悸动。

　　「妈，你也想要对吧！小穴都流满淫水了，弄得我手都湿掉了！！」手指缓
缓的进入母亲的小穴中，清楚的感受到小穴正紧缩着。

　　天兰被徇伟说中心事，正如徇伟所说的，自己正式渴望着儿子的侵入，佔有
自己，所以天兰的理智不断的责骂自己，责骂着自己不守妇道违背伦理，更骂着
自己居然在儿子的挑拨下迫切的想要着。

　　就在天兰陷入一片迷惘的时候，徇伟已经掏出肉棒，对准着母亲的小穴，猛
烈的入侵。

　　「啊～～」突然的异物插入，让天兰回神，却已经全身发软无力抵抗。

　　「快停……不行……我们是母子啊！这可是乱伦的……不要啊……」

　　没有理会母亲，徇伟更用力的干着母亲。

　　「已经有反抗过了！」知道徇伟，不可能就这样停下来，天兰主动的自己说
服自己，在想理想着，不在反抗，很快的情欲压过理智，主动的配合着徇伟，不
断的发出呻吟。

　　经过些年，当初那小婴儿长大成人了，现在正干着让自己出生的小穴，一想
到这些天兰就显的特别兴奋，「用力……好……好舒服……儿子……弄得妈……
好舒服！！」

　　得到母亲的回应，徇伟更加卖力，扶助母亲的腰，大开大合，粗暴的插着。

　　「啊……不…不行了！」天兰大声叫喊，乱伦的刺激，自己的渴望，深深的
在身理心理催化着天兰，使天兰迅速的爬上顶峰，达到高潮，随后趴在流理台上
喘着气。

　　徇伟并没有就这样放过母亲，依然继续的抽插着，一下大过一下，好像要将
天兰也整个干坏掉，也用手轻轻的抽动着串珠，双重刺激下，天兰很快的就达到
第二次高潮，就再母亲达到第二次高潮的同时，徇伟突然将串珠一口气拉出来。

　　「啊～～」高潮、串珠被拉出的快感，两者重叠，将天兰推到一个从来没有
到过的境界，一时间恍然，肛门不受控制，粪便随之而出，小穴的过度经峦，也
让尿道松开，一道黄金色的水流从夸下流出。

　　徇伟松开扶助天兰的双手，天兰失去支柱，滑坐在地板上，整个下体泡在淫
液、尿液、粪便的混合物中。

　　徇伟得意的看着母亲现在的样子，原本充满智慧气质的脸，如今是发丝撩乱
眼神恍惚，上衣半开，裙摆沾上秽物，以不复先前的高雅令人感到不容侵犯，取
而代之的是一种令人想要凌虐的冲动。

　　就这样放着还没回神的母亲，徇伟回到房间，至於厨房，相信母亲会整理好
的。



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　一早，徇伟被闹钟叫醒，来到楼下，餐桌上放着早餐却不见母亲的人影，平
时母亲是没有那么早出门的，不多想，吃过早餐后徇伟就出门到学校。

　　太早到学校了，整个学校空空的，只有少数几个在校园内走动，逛了一下，
徇伟坐在教室里，看着窗外的风景发呆。渐渐的，人开始多了，此时也有些同学
进到教室，回头一看，发现夏芸也在其中，而且正朝自己走过来。

　　「主人，母狗夏芸向您请安！」

　　夏芸的声音刚刚好保持在两人听到的程度，虽然嘴巴是这样说，不过眼神告
诉着徇伟，她是心不甘情不愿的。

　　「嗯！昨天，我走以后，想必你的父母有好好对待你吧！！」徇伟还特地在
『对待』两个字上加上重音。

　　首先回答徇伟的是夏芸那狠瞪的眼神，接下来夏芸才缓缓开口：「是的！」

　　「怎么对待你的？说来听听！」

　　夏芸的脸色，变的气愤又带着羞愧，看得出来夏芸是相当的生气。她虽然不
想说，却无法阻止自己：「昨晚母狗的父母将母狗的内衣裤全部收起来，不准母
狗穿！」

　　听到这，徇伟忍不住插话：「你现在也没穿？！」说着，便往夏芸的胸部一
抓，软绵绵的，还能感觉到前端的明显突起，果然不像是有穿胸罩的样子。

　　这一瞬间，夏芸的眼神充满着慌张，却只能原地不动，任由徇伟轻薄，继续
说着：「在家里不能穿衣服不能站着走，只能像狗一样在地上爬，吃饭也只能趴
在地上吃，睡前要听母狗的父母说着主人的伟大，并且重複三次才能睡觉。」

　　「嗯～～」徇伟倒是没想到，夏芸的父母会做到这种程度，不过还差一点。
回过神来，看见夏芸一副有话不能讲的样子，觉得还真好笑：「你想说什么就说
吧！」

　　如同得到大赦，夏芸立刻用只有两人才听的到的音量，咬牙切齿的说：「你
到底对我的跟我父母做了些什么？！！」

　　徇伟没有表示，只是笑笑的看着夏芸。

　　得到徇伟这样的回答，夏芸感到心寒，语带哽咽的哀求：「我知道我错了！
我以前不该那样对待你，求求你放过我吧！！」

　　「放过你！你想的太美了吧！！想想你以前是怎么对待我的，把我当成奴隶
呼来唤去的，在大家面前贬低我！」

　　徇伟每说一样，夏芸的心就颤抖一下，开始由衷的后悔，可惜看这个情形自
己是没救了，一想到这，夏芸就想哭，眼泪在眼框里打转。

　　「不准哭！」

　　夏芸一听到，果然立刻就将眼泪给逼了回去，夏芸在心里为自己默哀，连哭
的自由都没有了，还有什么希望可言？！不过，夏芸发誓，一定要找机会逃脱报
仇。

　　眼看教室里人越来越多了，徇伟也不再多说，叫夏芸表现得自然些，回到座
位去，接着就拿起纸张，在上面写些东西，就算上课了也在私下偷写，不时还抬
头望着夏芸，看得夏芸背脊发凉。

　　上课中，夏芸一直处在很敏感的状态之下，由於是白色上衣加上短裙，没有
穿内衣的情况下，只要稍微注意就能发现，所以夏芸一直觉的有不少目光一直停
留在自己身上。

　　更令夏芸对自己感到羞耻的是的，竟然回想起前晚在公园内的事情，身体微
微发烫，乳头也站了起来。

　　就在这时候，老师出了一到数学题目，写在黑板上，点名夏芸上台作答。

　　由於题目写在黑板的上头，夏芸要垫脚尖才能写得到，再作答的同时，夏芸
感觉到同学们的眼光都集中在自己的下体，让夏芸感到非常羞耻，小穴却违反主
人的意识，在众人的火热目光下，颤抖收缩，小穴内慢慢地佈满湿润的淫液。

　　也不管写得对不对，夏芸随便写写就赶紧下台，一回到位子坐下，夏芸就感
觉到裙子被淫水给弄湿了一点，「应该看不出来吧！」夏芸这么希望着。

　　平常感觉到很快的上课时光，如今变的好漫长，也因为自己身体的反应，夏
芸开始怀疑自己，是否真的就是那么淫荡，就连在众人的目光下也感到兴奋，甚
至回忆起，那晚在公园的羞辱，还感到有些些的怀念！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铛～～铛～～铛～～」午休的钟声响起，同学们纷纷跑往福利社买午餐，
只留下少数有自己带便当的人，当然夏芸跟徇伟都不在其中，只不过夏芸依然是
留在教室，这倒是引起了徇伟的关心，託一位比较好的同学帮忙买便当，跟着夏
芸一起留在教室。

　　基本上，徇伟给夏芸的指令只限制在跟自己有关事情方面，其余的时候夏芸
还是有某个程度上的自由。

　　徇伟好奇夏芸在等谁，不过并没有持续多久答案就揭晓了，靠走廊的窗户冒
出了一个人头，徇伟仔细一看，不就是那校花心玲吗？！

　　夏芸坐在位子上想着自己的事情，不禁悲从中来，正在苦恼的时候，突然听
见有人在叫她。

　　「夏芸！这边啦！」

　　夏芸回头，就见到自己的亲密好友黄心玲，也是学校的公认的校花，高贵的
气息、清秀端正的五官、姣好的身材，组合起来有一种令人着迷的气息。

　　「你来啦！」起身走出教室，夏芸也发现到了，只要不涉及徇伟，自己还是
可以跟平常一样活动。

　　「我们一起去吃饭吧！！」

　　两人一同离开教室，没发现后头循伟正看着两人离开，露出那邪恶的笑容。

　　一直到午休结束，夏芸才偷偷的溜回教室，脸上留着一点红晕，其他人并没
有特别注意，只有徇伟在仔细的观察着，很明显那是欢爱过的表情，不过在催眠
的控制下，夏芸是不可能跟其他男人有关系，不过！如果是女人的话，那就……

　　趁着下课的十五分钟，徇伟暗示夏芸跟过来，便走出教室。

　　夏芸跟在徇伟后面，心里是相当紧张，猜测着徇伟要怎么羞辱她。

　　「夏芸，你午休跟心玲去哪？做了什么？」等走到人少的停车棚，徇伟才出
声询问。

　　不等夏芸思考，嘴巴就如同有自己的意识一般，将两人中午一同到天台去吃
饭，随后又将两人在天台上，发生女同性之间的爱抚行为也说了出来。

　　说完之后，夏芸嘴巴一恢复自由，马上就接着说：「求求你！！徇伟，对我
怎样都没关系，不要再对心玲下手。」夏芸的身体动弹不得，双手握拳，激动地
说着。

　　「你真的这么在乎心玲？！」这倒是出乎徇伟的意料。

　　「是的！她是我最爱的人，其实我是个女同性恋。」夏芸放弃无谓的反抗，
说出自己的秘密，也宣告着自己与心玲的关系。

　　这下子，徇伟更吃惊了，不过吃惊的同时，有个计划也慢慢的在徇伟的心中
形成。

　　「女犬沙沙！」

　　夏芸一听到催眠的关键辞，立刻就进入了催眠状态，身体遥遥晃晃的，好像
随时会倒。

　　「站好！」

　　夏芸马上就停止摇晃。

　　看着夏芸，徇伟的脸上又忍不住浮现得意的笑容：「沙沙，心玲是你的女亲
密爱人对吗？」

　　「是……」夏芸用平板又单调的声音回答着。

　　「既然是你的亲密爱人，那是不是要有福同享，有难同当。」

　　「有福同享……有难同当……」

　　「嗯！所以，你应该要设法让心玲也成为我的奴隶，甚至要求我收心玲当奴
隶。」

　　「让心玲……成为……主人的奴隶……求主人收心玲当奴隶……」

　　「对！还有，你是女同性恋，所以你要非常非常的厌恶男性，不会让男性碰
到你一丝一毫，当然我是唯一的例外，你非但不会讨厌我，还会非常渴望我的碰
触，被我奴役，也会希望你的朋友，爱人跟你一样。」

　　「非常……非常厌恶男性……主人是例外……」

　　「嗯！记好，等一下我叫醒你，你依然是先前的样子，不会马上改变，越接
近下课时间，这些指令对你的影响越大，甚至是变成你脑中唯一的念头！现在，
清醒女犬！」

　　夏芸醒过来，好奇地看看周围，徇伟，总觉得有种说不出来的感觉，好像失
去了某部份记忆一样，在看向徇伟，奇怪的发现，自己已经没有那么的恨徇伟，
也不知道是什么原因，反正就是不会觉得徇伟很讨厌，反而还有点亲切！！

　　夏芸在心头提醒自己，徇伟对自己做了多少过份的事情，甚至控制了自己，
努力压下这种奇怪的感觉。

　　「夏芸，这纸你拿去，下课前看完，并且照着做。」徇伟说完就先离开。

　　「我为什么要听你的话，我才不会做呢！哼！！」夏芸没有发现到自己说话
的口气，并不像是坚决反抗，反而是调皮故意。

　　徇伟离开后，夏芸很自然的就打开纸条，看完后就将纸条撕掉：「竟然打起
心玲的主意，我才不会帮你！」像是说给自己坚定信心一样，说完也跟着回到教
室。

　　最后的两堂课，夏芸上课完全不能专心，其原因，便是那徇伟，夏芸也觉得
自己很奇怪，却又觉得理所当然，想不出哪边奇怪。

　　自从那下课回来，坐在位子上，脑子里经常浮现徇伟的身影，以及自己被羞
辱的画面，应该要觉得讨厌的，可自己不但是不讨厌，还会想到入迷发呆，忘记
自己正在上课中，几次醒来，也都忍不住转头偷看徇伟。

　　夏芸更想将自己的亲密爱人－－心玲介绍给徇伟认识，希望徇伟能让心玲加
入，沉浸在自我想像中的夏芸，早就忘记自己早上是如何的仇恨徇伟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相隔不远的徇伟注意着夏芸的改变，打扫的时候，有几次夏芸被周围的男同
学围住，那眼神表达着明显的厌恶以及肢体上的闪躲，让徇伟非常的开心自傲，
一直到夏芸匆匆打扫完毕，跑出教室，徇伟更得意的笑了。

　　徇伟的肩膀突然被拍了一下：「阿伟，不然你是在笑什么？！笑得真夸张，
看你从刚刚就一直盯着那个刻薄女，难道你还想不开吗？！」

　　徇伟一转头，就看到自己的好友，永择一副同情的表情看着自己，突然有一
股冲动，想要跟他说，今天他们两个人的关系已经不一样了，自己已经是那刻薄
女的主人，但最后终究还是被他忍了下来。

　　「放心啦！我难道会笨到那种程度吗？！」徇伟轻松的说着。

　　永择看看徇伟，摇摇头：「难说！难说！希望真的是这样。」随后就继续做
着自己的扫地工作。

　　徇伟也回到自己的位子上做着扫地工作，心里等待着放学的到来。

　　很快的最后一堂课也过去了，同学都各自拿着书包，奔走出教室，只剩下夏
芸跟徇伟，等到人都走光了，夏芸才来到徇伟身边。

　　「主人！那个……」夏芸语气显的小心翼翼。

　　「嗯～～」徇伟则是笑笑的看着夏芸。

　　就在夏芸正要开口说话，教室的门口出现了一到人影。「夏芸！！」

**********************************************************************
　　这次够快吧？强化绿水（梅子绿茶）加上精灵饼乾（蜂蜜口味的Airwaves）
不快怎么行～～最主要是因为，在下闲了，怕脑袋发霉，写文动动脑。




　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　来人正是心玲，清楚夏芸是什么性子，看到夏芸跟一个男生靠的那么近，让
心玲相当惊讶，由於太过惊讶，竟然没有察觉到两人看着自己那种奇怪的眼神。

　　「心玲，来我跟你介绍，他就是徇伟主人！！」夏芸拉着心玲的手来到徇伟
面前介绍着。

　　「主人！！！」太过惊讶，心玲竟然忘记挣扎，就任由夏芸拉着。

　　徇伟并没有说什么，只是看着心玲。

　　而心玲也很快的恢复镇定，千金小姐的傲气立刻就展现出来，「说！！为什
么夏芸会叫你主人！！」

　　徇伟还没有任何表示，夏芸就抢先安抚着心玲，「玲！不可以这样，会冒犯
到主人。」

　　「芸！你怎么了，是不是他拿什么东西威胁你！！」说完，挣开被夏芸拉住
的手，来到徇伟面前，「回答我啊！你对夏芸做了什么！！」

　　面对心玲的询问，徇伟还是一脸不在乎，看向心玲身后的夏芸。

　　质问着面前的男人，心中疑问重重，看见这男人竟然不看自己，心里更是冒
火，正打算打在大声的询问，突然被人从背后抱住，可是背后应该只有夏芸啊！

　　转身，果然是夏芸抱住自己，可是，为什么呢？还来不及反应，夏芸又将唇
靠了过来。

　　激烈的拥吻，夺走了心玲的力气，也让心玲的思绪被打乱，心玲被吻的意乱
情迷，迷迷糊糊之中，感觉到夏芸好像让自己吞了一样东西，不过这时候的心玲
根本没多想热烈的回应着夏芸，忘记还有另一个人在场。

　　突然夏芸的舌退开，心玲想要追逐，这才发现自己不知道什么时候被绑在椅
子上了。

　　这时心玲开始恐惧了，「芸！快放开我。」

　　夏芸并没有理会心玲，离开教室站在走廊上，注意着是否有人接近。

　　徇伟来到心玲面前，对着心玲邪笑，「怎么，刚才不是还很神气，现在会怕
啦！」

　　「你想怎么样！现在放了我，我可以不跟你追究，不然要是我跟我爸爸说，
你就惨了！」一听到徇伟的挑衅，心玲马上就气不过的反击，忘记先前的害怕。

　　「我相信你不会跟你爸爸说的。」徇伟从口袋里拿出前几次那催眠用的水晶
坠练。

　　「要是你现在放了我，我还可以……可以………」心玲突然觉得好累，不想
动，脑袋也懒懒的。

　　见到心玲，说到一半突然停住了，徇伟知道，刚刚交代夏芸让心玲吞下去的
药，效力已经开始发作了。

　　「可以什么？！」

　　「什么？」心玲现在只觉的好舒服，好像躺在云上面，慵慵懒懒的，不想动
也不想思考。

　　「心玲，看着这个坠链。」徇伟让坠链慢慢的做着钟摆运动。

　　心玲照着徇伟的话，看着坠链，左啊右啊的摇晃，眼珠子也跟着左右摇晃。

　　「你现在变的很累很累，很想闭上眼睛睡觉，好好的放松。」

　　随着徇伟的话，心玲突然觉得好累，想要闭上眼睛好好放松睡上一觉，可不
知道为什么，心玲总觉得不能闭上眼镜，就算是很累也不能闭上眼睛睡觉，每当
眼皮快闭上的时候，心玲就努力的张开眼睛。

　　看到这个情况，徇伟也暗自讶异，没想到心玲这么顽强，「心玲，看看这是
哪里，这是你的房间，你已经上了一天的课了，你觉得好累好睏，你现在就躺在
你房间的床上，舒服的床，软绵绵的被子，好好放松，睡上一觉，不用担心你在
自己的房间不会有什么事情的。」

　　这是我的房间？！空白的脑海突然出现这么一个问题，不过心玲懒的去想，
只想好好休息，就在眼皮要闭上的时候，不能闭上眼睛的念头刚出现，就被我在
自己的房间为什么不能闭上眼睛好好休息的念头给踢开，心玲心想终於可以闭上
眼睛休息了。

　　看到心玲进入催眠状态，徇伟这才松了一口气，想说在药物的帮助下，应该
可以很轻易的催眠成功，还想到还能反抗，这当真给徇伟一种很大的压力。

　　不过不管如何，催眠都已经成功了，剩下来只要不突然清醒，其他的就不成
问题了。

　　「心玲，看着我！」

　　原本闭目垂头的心玲，抬起头来，张开双眼，无神的看着徇伟。

　　「知道我是谁吗？！」

　　心玲开口，却没说出任何一个字，依旧是面无表情。

　　「我是你的主人！」

　　「主……人……」

　　「对！你其实是一个淫女，无时无刻都在想着男人，满脑子都是性爱，只是
迫於身分地位，你必须众人面前假装成千金小姐，父母面前装成乖小孩，只有在
我，你的主人面前，你才不用伪装，恢复淫女本性，清楚吗！！你是个淫女，除
此之外都是伪装的。」

　　让心玲重複一次，徇伟这才继续洗脑。

　　「现在看清楚，我就是你的主人，你要服从、服侍、遵从我，另外，夏芸也
是你的同伴，她是主人的母狗，在外的一切也都是伪装的，所以在她面前你也不
会想要伪装，反而是想跟她一起服侍主人，玩性爱游戏。」

　　确定心玲有将指令吸收，设定好关键辞“千金淫女”才将心玲唤醒。

　　心玲醒来之后，眼神依旧迷茫无准，约过了三分钟，她的眼睛才逐渐有了焦
距。她怔怔地看着徇伟，气质上有种说不出来的转变，原本高傲水灵的眼神，变
得抚媚勾人，唇也半开半合的，嫩红的舌轻舔着朱唇，透露着说不出来的诱人风
情，高傲的千金小姐，顿时间变成诱人的妖精。

　　「主人～！」心玲用鲜嫩细软的语调呼唤着徇伟，发现自己被绑着也没有什
么表示，反而是故意的扭动着身躯，勾引着徇伟。

　　被心玲这么一勾引，徇伟的身体马上就有了该有的反应，看看时间，老师都
该走了，叫夏芸关好门窗进来，自己则是上前解开心玲。

　　心玲一恢复自由，就抱着徇伟，主动吻着徇伟，手还不安分的往下摸索，一
直摸到肉棒上才停止，隔着裤子用手慢慢的摩擦着。

　　敏感处被心玲这样的玩着，徇伟倒抽了一口气，将两人分开。

　　心玲则是用可怜的表情看着徇伟，轻声细喊：「主人～！」举起刚刚隔着裤
子摩擦肉棒的手，从手掌慢慢的舔到指头，当真是挑逗至极。

　　「先跟夏芸玩吧！我休息一下。」徇伟被心玲的转变吓了一大跳，加上刚刚
的挑逗，徇伟真的需要休息一下整理一下思绪。

　　听到徇伟的话，心玲的心头就踊起了想要跟夏芸欢爱的念头，这念头强烈到
将其他的思绪都给压下去，迫不及待的来到夏芸身边。

　　「芸！你好美！」轻吻几下，接着吻住不放，贪婪的吸吻着夏芸的舌，彷彿
是一到美味可口的料理，手也没有闲着，将制服的釦子，一一解开，那一直处在
敏感状态双乳随即展现出来。

　　唇分，夏芸大口大口的喘气，相较之下，心玲稳定许多，「芸！换你来脱我
的衣服。」漫步到夏芸面前，等待着夏芸。

　　夏芸稍微恢复了一点儿，对心玲诡异的一笑，闪到心玲身后，在耳边轻声说
着：「马上就好……」

　　夏芸说话时的热气吹在耳上，让心玲差点连站的力气都没有，两人经常互相
爱抚，所以各自的敏感区也都清楚。

　　夏芸说完，碎吻着心玲那白细诱人的粉颈，手则是一边解开制服上的釦子，
一边爱抚着双乳，在心玲的闭上眼忘情的享受着，呻吟声也慢慢的从口中跑了出
来。

　　熟练的脱下制服、内衣，夏芸从脊椎一路吻下来直到腰际，同时也将裙子脱
下，如此一来，心玲就只剩下内裤。

　　扶着被挑逗到酸软无力的心玲，躺在事前挪出来的空位躺好，也脱去自己的
裙子，躺在一块。

　　两个美艳如花的女子，众人追求的对象，如今却是赤裸的纠缠在一起，多令
人惊艳又兴奋的一个画面。

　　夏芸才刚躺下，就被心玲给压制住，接下来敏感带，乳房、肚脐、阴核，一
一的遭到心玲的刺激爱抚，夏芸很快的就意乱情迷，呻吟一声接着一声，心聆听
到了，像是受到鼓励一般加快了速度。

　　夏芸失去思考，一切的行动都依照着本能，迷茫间，夏芸感觉到小穴有异物
进入。

　　「好紧！芸的小穴真是迷人。」吻着夏芸，手指继续的开拓着小穴。

　　夏芸又清楚又模糊的感觉到，心玲的手指慢慢的往小穴内伸进，此时夏芸只
觉得自己快要疯掉了，欲望不断提升对快感的追求不断的加大，不等心玲的手指
慢慢进入，伸出自己的手抓住心玲的手腕，往小穴推入。

　　「芸真是性急！这么想要吗？！那就说出来！」心玲挡掉夏芸的手，让手指
保持在夏芸体内不动。

　　欲火的旺盛，加上徇伟先前的调教，心玲一说完，夏芸毫不迟疑的就说道：
「玲！！给我，让我高潮，尽情的玩弄我！！」

　　「真乖！！」说着低头对乳头又舔又咬，手指也开始抽动起来，抽动的同时
也不断的，用另一只手若有似无的刺激着夏芸的敏感小腹。

　　自己的弱点完全被心玲掌握，并且同时给予刺激，巨大的快感不停在身体内
撞击，蹦出更高更美的火花。

　　夏芸弓起身体，「啊～～泄……泄了！」随后又无力的躺在地上喘息。

　　一边舔着手指上残留的淫液，一边用媚眼看着徇伟，「主人～！」

　　徇伟看过两女的表演后，早就忍不住了，靠近心玲，吻了起来。

　　突然，细碎的脚步声传来，越来越靠近，三人的动作都暂时停下来，蹲在桌
椅边，窗子是有纹路的雾窗，从外面是看不清楚里面，三人都紧张的看着往走廊
的方向。


（十）

　　人影从后门的方向出现，从里面望出去，却可以看到来人正东张西望，速度
也不快，站在教室前一阵子，便打算离开继续走下去。

　　心玲跟夏芸紧张的看着窗外那人的行动，看到那人继续走下去才放心的准备
等待他远离。

　　就在心玲正放心的时候，徇伟突然一把抓住心玲的乳房，粗鲁的又掐又捏，
让双乳形成一个个奇怪又淫靡的形状。

　　心玲差点叫了出来，赶紧用手摀住嘴巴，双眼则是紧张的盯着窗外的人慢慢
离去，心头则是不断的祈祷，「快走！快走开！」

　　看着心玲的反应，徇伟异常的兴奋，一手探去湿润的小穴，确定够湿润了，
将心玲放倒在地上，将肉棒缓缓的插入，也许是因为怕被发现而紧张，小穴非常
的紧凑，徇伟也不敢一下就大力的插入，只能慢慢推进。

　　心玲则是努力的忍住不叫出声，肉棒缓缓进入小穴，带给心玲极大的刺激，
小穴紧紧的包住肉棒，每进入一点，心玲就想叫一声，到最后连摀住嘴巴的力气
都没有，正忍不住要叫出来，夏芸主动过来吻着心玲，让心玲的呻吟声变成一串
模糊的声音

　　「咦？心玲你不是处女！！」徇伟意外顺利的将肉棒整根没入心玲的小穴。

　　「是……是的主人！心玲……在两年前就不小心用假阳具……戳破了……」

　　「噢！」这下子，徇伟心头的疑云尽去，放开身手，大开大合的干着心玲，
先前徇伟才在怀疑，自己是否真的成功的催眠了心玲，心玲的变化也太过巨大，
如果照心玲所说，其实心玲的本质就是如此，自己的催眠只是将他展现在自己的
面前，也难怪心玲会跟夏芸变成女同。

　　「两年前，也就是说你这淫女从两年前就常常自慰，难怪这么敏感，你怎么
弄的？怎么会戳破！」

　　「心玲……第一次用假阳具……因为……太过舒服了……越插越用力……不
小心就……戳破了……」心玲一边压抑着呻吟声，一边小声的说着。

　　「说清楚一点！」

　　「心玲……当天买了假阳具……很兴奋的跑回家……躲在房内……将衣服脱
光……躺在床上……先慢慢的搓揉双乳……用指甲捏着乳头……等到小穴湿润了
以后……右手抓个买来的假阳具慢慢套入阴穴……左手在阴蒂上又掐又捏……插
了一阵子……心玲觉得不够……就越来越大力………一不小心就插破了……处女
膜……」

　　「真是淫荡，说！那之后你是不是就经常自慰？！」

　　「心玲……一个礼拜……大约……四次……」

　　「怎么会这么淫荡！亏你还是个千金小姐，要是被你的仰幕者知道的话不知
道他们会有什么样子的反应。」徇伟确定听不到脚步声后，将心玲整个翻过来，
压在夏芸身上，心玲上夏芸下，两个阴户叠在一起。

　　夏芸主动的吸吮着心玲的香舌，双手游走在双乳以及颈椎后沿着曲线来回爱
抚。

　　心玲好像也注意到，那人已经离开了，疯狂的大叫，「主人！干……干死心
玲……把心玲弄坏吧……啊！……不行……泄……泄了……」

　　心玲瘫软在夏芸身上喘息，不过徇伟并没有就此罢手，毕竟自己也还没得到
满足，没将肉棒拔出，抱着心玲来到一旁的椅子上坐好，让心玲双脚张开１８０
度坐在徇伟上面。

　　示意夏芸过来蹲在两人面前，眼前刚好就是两人的交合处，阴唇外翻，粉嫩
的阴户，沾满爱液的肉棒，两者都闪着淫靡的光泽，夏芸情不自禁的靠近，伸出
香嫩的舌头舔着。

　　肉棒受到这样的刺激，徇伟忍不住动了起来，从背后抓住心玲的双乳，一下
一下的将心玲顶了上去。

　　乌黑亮丽的秀发在空中飞舞，眼神迷茫，脑中只有对快感的渴求，脸颊布上
一层粉红，嘴里流泄出动人的呻吟，雪白的身体上下震动着，阴穴肉棒不断的互
相撞击，发出淫靡的声响。

　　夏芸含舔着徇伟的阴囊，发出吱吱的声音，好比在享用一道美味的食物。

　　「啊！……又……又来了……泄了……」心玲攀上了第二次的高峰。

　　徇伟将心玲迅速的拉开，夏芸赶紧上前，用手不停的搓着肉棒，肉棒也马上
给以回应，一道一道的白色液体，在空中画出弧线，落在夏芸的脸上，等到停止
了，夏芸也不管脸上的精液，温柔的含住肉棒，用嘴吸着，舌头舔着，将精液一
滴不剩的清乾净。

　　徇伟坐在椅子上休息，看着夏芸将脸上的精液慢慢的刮下来，自己舔着，也
沾在手指上分享给心玲，并且说着，「玲！这是主人的味道噢！」像是在说着珍
贵的食物那样的口气。

　　等休息一下，徇伟平复了激动的心情，来到心玲身边，「千金淫女！」

　　心玲听到后，脑袋一沉，就坐在地上闭上眼睛。

　　「心玲！」

　　「主人！」

　　「刚刚发生的一切，将会是你最美的梦，也是你最渴望的。」

　　「最美的梦……最渴望的……」

　　「从此之后，你将会天天想着今天的事情，想着我不停的自慰，但是不能高
潮，这是会令你更加的对我忠诚，想着我，想着我的肉棒，想着主人赏赐给你的
高潮，任何反对的念头你将视为疯狂、不可能，并且不去理会，现在重複两次，
往后深深的记住，当你重複完两次后你将会清醒，忘记刚刚我对你所下的指令，
但是会确实的执行改变。」

　　心玲慢慢的重複着主人的指令，念完两次后，心里头想的念的都是主人，以
及被主人插穴，服侍主人的念头。

　　「我也累了，帮我收拾一下，各自回家吧！」

　　徇伟享受着两人的服侍，等整理完毕后先行离开，交代两人晚点再离开以免
被怀疑，徇伟就先回家了。

　　留在教室内的夏芸跟心玲一边聊天一边等待时间，聊的内容完全不脱离两人
共同的主人，聊着聊着，两女又兴奋了起来，互相手淫给对方看，脑中想的，口
里喊的，全都是主人徇伟，但是人都在快要达到高潮的边缘徘徊，不管怎么弄，
又捏又掐的，大力粗暴的，只能紧绷在高潮的边缘，迟迟得不到解放。

　　最后两女一脸失落，心里沮丧，停止自慰，穿戴好衣服，走出校园，心里头
念的是主人的肉棒，高潮的滋味。

　　夏芸走在回家的路上，看着路边的街景，思绪也慢慢清晰，原本被催眠掩盖
过去的不满以及仇恨又慢慢的恢复，暗自骂着自己的心志不坚定，怎么徇伟一说
就心甘情愿的遵从，对於被催眠的片段并没有想起来，只认为是自己愿意服从。

　　回到家，一踏入玄关，夏芸一脸无奈的脱下制服，拿起放在鞋柜上的项圈，
套在脖子上，趴在地板上咬着书包缓缓的爬进家里。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　徇伟回到家之后，发现母亲在躲着自己，晚餐放在餐桌上，也留下字条，说
身体不舒服在房间休息不要去打扰他。

　　徇伟看着字条，有一口没一口的吃着饭，收拾好之后坐在客厅看电视，脑袋
却是一直想的母亲的事情，徇伟猜想母亲一定是藉口躲他，早上也是晚上也是，
真不知道母亲能躲到什么时候。

　　放着电视不看，徇伟偷偷摸摸的上了楼，轻轻的打开母亲的房门，往里面看
去，却看见母亲躺在床上，拿着一只假阳具自慰着。

　　天兰今天一整天都静不下心来，在公司也是，工作上频频出现一些小失误，
仰慕自己的上司频频的关心，还问他需不需要请假回家。

　　用晚上睡不好没精神来当藉口，躲避着上司爱慕的眼神，天兰在心里想，要
是他知道自己是个连上班时间也想着儿子肉棒的女人，是否还会这样看自己。

　　从昨晚，在厨房跟儿子发生过关系之后，天兰觉得自己整个人都变了，并不
是说个性上，而是在想法上已经变的不那么排斥跟儿子做爱，反而还有些期待，
期待着儿子再次的侵犯自己，想到从小到大所学习的礼教，非旦不觉得羞愧，反
而还有一种小孩子偷偷做坏事的刺激快感。

　　坐在电脑前，想着思考着，不知不觉天兰的下体开始有了些搔痒感，乳头也
变的敏感，却是想要压抑转移注意力，感觉就越强烈，就在当下，公司内，跟同
事也只隔着一个不是高的隔板，同事偶而也会从自己身后走过，坐在自己的办公
位子上。

　　天兰忍不住将手伸入窄裙内，将内裤拉到一旁，手指缓缓的爱抚、抽动，在
公司内偷偷摸摸的自慰，天兰感觉到自己变的更加敏感，那快感也更加强烈，从
小到大所学习的礼教，这时都在不断的责备着自己，更加催化了理智的崩溃。

　　天兰咬着牙忍住不发出呻吟，人来人往着脚步声，紧绷着天兰的神经，让自
慰的快感倍数的成长，公开的场合，天兰无法尽情的自慰，无法达到顶端高潮的
焦虑，让天兰立即的离开座位，往洗手间跑去，惹来同事们异样的眼光。

　　离去后不少人也将视线转到天兰的座位，想看看有没有让天兰这么着急的线
索，结果众人并没有发现什么，座位上井然有序，纷纷专心於自己的工作，没有
发现到，椅子上有一小块颜色特别深的地方。

　　冲进女用的洗手间，天兰走进了最内角的一间，迫不及待的脱下内裤，解开
上衣的釦子，拉开胸罩，用力的，粗暴的用手指插着自己的穴，捏着糅着自己的
乳，依然不敢放声呻吟。

　　期间天兰忍不住幻想着，自己正被儿子侵犯着，如同那晚，厨房那强而有力
的入侵，一想到这，肛门也不由自主的紧缩，对儿子热切的渴望，让天兰羞愧有
罪恶感，也在同时有个大过於羞愧罪恶感数倍的快感蔓延全身。

　　终於天兰得到高潮，喘息着，脑海想着的却还是儿子的肉棒，欲望并没有随
着高潮来而消去，反而是让天兰更加的渴望着肉棒，儿子的肉棒，惊讶於自己对
性的渴望，却又无力改变着什么，稍做整理，天兰回到自己的工作岗位，就这样
恍恍惚惚的在公司过了一天。

　　回到家后，发现儿子还没有回来，心里大大的松了一口气，同时也有相同的
失望，天兰问自己在失望些什么，却始终得不到答案，做好晚餐，不等徇伟先吃
了一点，觉得很累就想先回房间休息。

　　只是，一上楼经过徇伟的房间，不知不觉的走了进去，等到天兰回神，手上
已经拿着上次用的串珠以及假阳具。

　　惊讶的跑回自己的房间，反省着自己的淫荡表现，越想早上在公司未得到满
足的欲望就越旺盛，天兰这时也才发现，自己在跑回房间的同时也将串珠以及假
阳具给带了过来。

　　旺盛的欲望催毁着天兰的理智，双手不受控制的爱抚自己，也拿起一旁的串
珠慢慢的塞入肛门，直到整个进去了，天兰发出了满足的喘息声，没有发现自己
已经不能满足於正常的性交，拿起一旁的肉棒，狠狠的干着自己的小穴，想要满
足巨大的欲望。

　　天兰沉迷在自慰的快感，没有发现到，自己的儿子不知道什么时候已经房门
外看着，不过身体却有感觉到，一到火热的目光扫射这自己，变的更加的敏感。

　　「啊～儿子～～妈妈好空虚～～好想要你的～～肉棒～～来狠狠的干着这淫
荡的穴～～啊～～～」口里不断的发出淫语，好像如此欲望就能得到满足。

　　徇伟在房门外看着听着母亲的淫荡模样，没想到才一天，转变就这么的大，
清楚的看到，那串珠又插在母亲的后花庭，在母亲的控制下有一下没一下的进出
着，想来正常的性已经不能满足母亲了。

　　徇伟感到异常的兴奋，血液在沸腾，不过现在还不是时候，徇伟暗自说着，
压下对母亲欲望，回到楼下看着电视，心却留在楼上。

　　突然之间，徇伟想起了夏芸，露出邪淫的笑容，不知道夏芸满不满意新的生
活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而夏芸，从回家开始就不停的遭到自己的亲生父母的羞辱，不仅仅是赤裸的
在地上爬行，下体也被插着父亲买来的假尾巴以及电动按摩棒，吃饭也是趴在地
上，学着狗，用舌舔用嘴咬就是不能用手，一个饭吃下来早就香汗淋漓。

　　洗澡的时候更是让夏芸感到羞耻，没有办法反抗，让父亲为自己仔细的清洗
着，这时父亲会一边说着徇伟，也就是控制他们一家子的主人，说他是如何的伟
大，如何的正确，自己应该要如何的服从，甚至是，一边说着一边爱抚着自己。

　　被电动按摩棒刺激了一个晚上，正处在敏感状态的夏芸，很快的就陷入在快
感之中，忘记了自己要反抗，忘记了爱抚自己的是自己的父亲，也忘记了对徇伟
的仇恨。

　　一直到高潮过后，夏芸才会又一一的想起，并且恨着自己，为何这么容易就
受到影响。

　　不过夏芸并没有多余的时间细想，马上就被命令帮父亲口交，依然是不能用
手，只能用牙咬住拉炼，在慢慢拉下来，接着用唇隔的内裤轻轻的含咬肉棒，直
到变硬涨大，在慢慢的咬下内裤，舔弄着吸允着。

　　过程中，父亲不断的指点着，夏芸也不由自主的听着做着，不知不觉中慢慢
的沉溺在服侍人的感觉中，甚至有种这也不错的想法出现。

　　等到父亲射了，将精液吞下，用舌清理父亲的肉棒，在一一的用嘴将肉棒放
回去，穿上内裤，拉上拉炼。

　　接下来，父母亲在客厅看电视，并且命令自己在一旁双脚蹲着Ｍ字型，让按
摩棒深深的进入体内紧缩小穴不能让按摩棒掉出来，还要不时的利用肛门的力量
练习摇尾巴，陪着看电视。

　　夏芸根本就没有精神看电视，整个精神都用来抵抗着，源源不断的快感，再
理智与快感冲击之间，还要注意着肛门是否有用力的摇尾巴，让夏芸慢慢忘记了
自己是被控制的。

　　就连最后的就寝，自己也是必须趴在父母亲的房间，盖着毛毯，就像真实的
狗儿一样睡觉，来结束这一天。

　　迷茫之间，夏芸想起了，参加国小童子军活动的妹妹雪丽，在心中担心的祈
求着，希望雪丽不会变的跟自己一样，尽管自己知道是不太可能的，却还是抱着
希望。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　一早，跟昨天一样，徇伟一醒来就没看到母亲，依然是自行用过早餐，收拾
一下，早早的就到学校。

　　还没进入教室，就看在心玲跟夏芸在教室内聊天，坐在窗边，在晨光照耀下
真是一副美景，徇伟呆站着，看着两人聊天。

　　「主人！！」心玲率先发现站在教室外的徇伟，站起来迎接。

　　「主人。」夏芸也起身迎接，口气却是不怎么甘愿。

　　心知夏芸还没完全臣服，徇伟也没有计较，早晚，夏芸会心甘情愿的叫自己
主人，徇伟是这么想着。

　　徇伟刚在自己的位子坐下，心玲马上就靠了过来，「主人！心玲想要主人的
棒棒……」娇媚的口气，好似小孩子在要糖果，内容却是会令男人喷鼻血。

　　「这么早就想要啦！真是个淫荡的女孩，还没穿内裤，真是淫贱。」将手伸
到心玲的裙子里，马上就碰到湿淋淋的小穴。

　　「啊～～心玲～从昨晚～啊～就一直想要～主人的肉棒～啊～～」心玲手扶
在一旁的桌子，轻轻扭动着腰，让徇伟玩弄着。

　　「真是个淫贱的女人，只会想着男人的肉棒，昨天晚上一定是自己弄了很久
吧，高潮了几次啊？」徇伟加大手指的动作，增加到两只手指用力的插着心玲的
小穴。

　　「啊～弄了一晚上～没有～～没有主人的肉棒～～心玲没办法高潮～啊～～
请主人～狠狠的教训～心玲这个淫贱的女人～～啊～」堆积了一晚的欲望，瞬间
被徇伟的手指给点燃，心玲已经忘记自己身在何处，只想着要快感、高潮，发泄
自己的欲望。

　　「让我用手指满足你这个淫荡的贱女人吧！心玲高潮吧！彻底的高潮吧！」

　　「啊！！！」随着徇伟手指的加快，一瞬间，心玲脑袋变的一片空白，全身
紧绷，积压整晚的欲望，一瞬间全部泄了出来，不停的颤抖，连扶着桌子的力气
都没有了，趴在桌子上，连口水流出来了也没有察觉，整个人摊在那。

　　「真淫贱，光用手指就泄成这样，真是天生的性奴，哪一天要是没有我看你
怎么办！」徇伟用鄙视的口吻说着，将充满爱液的手指放到心玲的口中。

　　心玲下意识的舔弄着徇伟的手指，将手指上的爱液通通舔个乾净，空白的脑
海里回荡着徇伟说的话。

　　手指在心玲的制服上擦乾净，徇伟来到夏芸面前。

　　夏芸用仇视的眼神盯着徇伟。

　　「恨我吗？！其实你也是一个淫荡的女孩。」

　　夏芸没办法开口回话，不过眼神却清楚的传达出非常反对的徇伟所说的话。

　　「不同意吗！把裙子拉起来我看看。」

　　夏芸将裙子拉高到腰际，整个下体暴露的出来，小穴整个湿淋淋的，些许的
爱液正顺着大腿，缓缓的下滑，两只大腿内侧都是这种情况。

　　「还反对吗！你清楚我只是控制你的身体，并没有控制住你的思考以及生理
反应，这一切都是你自己造成的，并不是我控制的，好好想想吧！整理一下，人
开始多了。」

　　徇伟的话就像是在夏芸的心里投下了一颗炸弹，夏芸的眼神也不在如同先前
一般的反对，尽管脑袋里一团乱，不停的思考着徇伟所说的话，身体依然听从徇
伟的指示，将自己以及心玲整理好。

　　等到整理好了，教室也进来一两位同学了，好奇的看着这边，奇怪的三人组
合，一个是校花，一个是班花，一个则是平凡的同学。

　　再其他人的注视之下，心玲跟徇伟打声招呼就回到自己的班级，夏芸则是坐
在自己的位子上，思考着徇伟的话，却没有发现到，既然思考想法没有被徇伟控
制，那为什么现在又听从徇伟的话，想着他说过的话。

　　徇伟满意的看着夏芸，准备度过这美好的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铛～～铛～～铛～～」午休了，走廊上马上一团混乱，全都是要冲去福利
社买午餐的人，平常徇伟也会在这群人当中，今天却坐在教室内，也没有拜託同
学帮忙买午餐。

　　不同於以往只在窗口叫唤夏芸，心玲步入教室内，引起教室内的同学们一阵
关注，走到徇伟的位子旁边，语气娇羞的说：「徇伟同学，我可以请你一起到天
台去用餐吗？」

　　一说完，整个教室沸腾了起来，所有的人都在交头接耳，就在议论纷纷中，
徇伟跟心玲、夏芸一起离开教室。

　　一路上，受到众人的注视，看着心玲跟夏芸时是爱慕，而看往徇伟是讶异、
忌妒、羨慕的混合体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　站在到天台的门前，徇伟发现门是锁着的，同时间，心玲也从口袋拿出一把
钥使递给徇伟好让徇伟开门。

　　「你怎么会有钥使？！」徇伟实在非常好奇。

　　心玲抚媚的笑着说：「主人！心玲的父亲是学校的董事会长，是心玲叫父亲
跟学校要来的，目的是方便跟夏芸好好欢爱。」

　　「欧？！」听着心玲的解释，徇伟这下又好奇两人的关系是怎么发展的，看
着心玲将饭菜一样一样的从盒子里拿出来，徇伟好奇的问：「你跟夏芸是怎么发
展成同性恋关系？！」

　　听到了徇伟的疑问，心玲也没有任何的反应打算回答，夏芸则是脸上佈满霞
红，眼神有点懊悔。

　　徇伟一边让夏芸跟心玲服侍着，一边仔细的听着心玲说出两人相识的经过。

　　原来两人会认识，是由夏芸主动结交的，同性恋其实是只有夏芸一人，有一
次两人在学校的操场上碰面，而心玲的体育老师请假，所以有同一个老师代课，
徇伟回想一下，是有那么一次没错，那时体育老师让同学们自由活动只要不离开
操场就好，自己跟同学在打球，没注意到那么多。

　　照心玲的说法看来，是夏芸主动找心玲交谈的，两人走到操场边的草地上聊
天，聊着聊着夏芸就主动的开始挑逗着心玲，而心玲也透露出自己自慰过，并且
常常的自慰，当下，夏芸就开始用言语诱惑着，用动作挑逗着。

　　第一次，敏感的身体受到外来的刺激，加上夏芸的技巧相当的好，心玲马上
就沦陷了，两人跟老师报备后，躲到女厕，发展了两人的第一次，从此之后，两
人就经常在学校或假日约出来，品尝着同性之乐，不过由於在学校经常要担心被
人发现，心玲就向父亲要求天台的钥使，主要也就是不要被打扰。

　　之后，天天两人都会一起到天台，吃饭、聊天谈心、相互满足着对方，如同
一对恋人。

　　听完之后，徇伟用饱含深意的眼光看着夏芸。

　　夏芸则是神色複杂的回看着徇伟，徇伟早上所说的话彷彿就在心玲的回忆中
找到了答案，夏芸没有办法否认了。

　　看出了夏芸的变化，徇伟知道在给夏芸一下，夏芸心中的防守就会开始崩溃
了。

　　用完餐收拾好了之后，徇伟准备给夏芸一个关键的打击，「心玲，你就跟平
常一样，跟夏芸互相手淫吧！」

　　听到徇伟的话，夏芸开始全身发热发烫，脑子里也浮出平常跟心玲欢爱的画
面，夏芸看的出来，心玲跟自己有着同样的反应，身体开始不受控制的接近心玲
希望得到心玲的碰触，双手也不停的渴望着能接触到心玲柔嫩的肌肤。

　　夏芸分不清是谁主动，也不重要了，满脑子除了性，还是性，之后夏芸听不
清楚徇伟说了些什么，身体的里的欲火突然爆发出来。

　　只知道贪婪的吸允着心玲的香舌，把玩着迷人的双乳，同样的，也享受着心
玲的双手，玩弄着自己的乳房，捏着自己的乳头，电流般的快感散佈全身，最后
集中到小穴，小穴不停的紧缩，淫水直流，空虚的感觉折磨夏芸的理智。

　　迫不及待的用自己的手指抽插了起来，心玲躺在地上，双手爱抚着自己的双
乳，夏芸趴在心玲的双脚间，舔弄着心玲的小穴，偶而刺激着心玲的阴蒂。

　　夏芸象狗一般的趴着，舔着心玲的私处，而自己也猛烈的抽插着自己的小淫
穴，整个私处都展现在徇伟面前。

　　性爱的快感在两女之间攀升，淫靡的呻吟回荡在空气中。

　　「啊～～～！」心玲大声的呻吟，达到了高潮。

　　夏芸则是疯狂的玩弄着自己的小穴，用力的搓揉着自己的乳房，却是一直在
高潮边缘泄不出来，欲火焚烧之间，夏芸想起了徇伟，一边自慰一边慢慢的站起
来，缓慢的走到徇伟面前，将湿的一塌糊涂的小穴暴露在徇伟面前。

　　「啊～～请～主人～啊～～赐给～淫荡的～～母狗～那粗大的肉棒～～」夏
芸对徇伟仇恨以及反抗的心理，终究被欲火给烧的一乾二静，连自己也无法否认
自己是个渴望肉棒的母狗。

　　满意的看着夏芸的屈服，看着两女的表演，徇伟的肉棒早就处在被战状态，
让夏芸面对着天台的围栏，底下就是操场，稀疏的人影在移动着。

　　徇伟从夏芸背后将肉棒快速的插入，引出了夏芸那淫荡的呻吟。

　　「啊～～好棒～～主人的肉棒～～啊～～将母狗的～淫穴～～填的好满～～
啊～～请～狠狠的～～大力的～惩罚母狗～～不知满足的～淫穴～啊～～」肉棒
的插入，让夏芸感到满足且疯狂。

　　「还说自己不是淫荡的女人，看看下面，大家只要一抬头就能看到你这母狗
淫荡的样子，看你怎么否认！」

　　「母狗～的错～～主人说的没错～～啊～夏芸是淫荡的母狗～～啊～大家快
抬头看～～看母狗～啊～～淫荡的样子～」

　　肉棒的刺激，言语的羞辱，随时会被看见的紧张，交织成一波又一波的巨大
快感，冲击着夏芸。

　　「你这个母狗，我就让你泄到疯狂！」大力的加快抽插了几下，将精华深深
的送入夏芸体内。

　　「啊～～不行了～怎么～～会～这样～受不了了～会疯掉～啊～～」夏芸感
觉到一股热流冲进体内，随之而来的高潮，是夏芸怎么也想不到的巨大，逼的夏
芸大喊，几乎就快要疯掉了，最后受不了晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　徇伟也累的坐在一旁打盹，一直到被两女叫醒，才知道午休已经过了，再过
五分钟就是下午的第一节课了，上课中，徇伟在暗中观察着夏芸，发现夏芸的眼
神已经没有先前的坚定，经常眼神涣散，接着是看着自己脸红发呆。

　　放学后，徇伟刚踏出校门，就被一部车子黑色的轿车给拦住，走出三个身穿
黑色西装，弄得好像是ＭＩＢ的壮汉给挡住。

　　中间的壮汉对着徇伟说：「你是林徇伟同学吧！是黄先生也就是心玲小姐的
父亲，让我们来请林徇伟同学到黄先生家里一趟。」

　　徇伟一听，开始有些紧张，不过还是镇定的说：「看这个样子，我不想去也
得要去了。」

　　「恐怕是如此，请林同学上车。」依旧是中间的大汉发言，说完让出一条上
车的路。

　　徇伟也没办法说什么，带着紧张的心情上车，准备跟心玲的父亲见面。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　车子开到一处高级的住宅区里看起来最大的一间房子前停了下来，其中一位
大汉下车跟对讲机说了几句，大门才慢慢打开，将车子开进去。

　　一下车，徇伟跟在三名大汉身后，东张西望的，观赏着房间内的摆设，名贵
的花瓶骨董，高雅的水晶吊灯，特殊风格的家住以及格式摆设，真不愧是有钱的
人家。

　　来到二楼，大汉敲敲其中一个房门后，就开门让徇伟进入。

　　一进门，就看见一位颇具威严的中年男性，坐在前头的沙发上看着自己。

　　「来这边坐着。」那中年男子说着。

　　徇伟也乖乖的坐下，没有说话，等待中年男子说出较自己来的原因。

　　「林徇伟，就读Ｚ高中三年Ｔ班，操性智育成绩普通，是单亲家庭，由母亲
一手带大，家里算是小康，母亲在黄氏集团下工作，长达五年，也是唯一的经济
收入。」中年男子慢慢的念出手上的资料。

　　徇伟在心中想着：「有钱人办事的效率就是不一样，这么快就把我的底细给
摸清了。」

　　中年男子又继续念着：「上周末开始，跟挂名的女朋友王夏芸走的很近，关
系也比以前好上许多，接下在认识了黄心玲，并且在今天一起享用午餐。」念完
后，中年男子放下手上的资料看着徇伟。

　　「我要你离开心玲，心玲她绝不是你这小子配的上的，她现在还小，见过的
人不算多，我不希望她因为你失去更好的选择，当然，我也不会平白无故的就这
样叫你离开她，我会请底下的人注意一下你的母亲，有机会就提拔她，再给你一
笔钱，看要多少都让你开出，只要不要太过分我都可以给你。」

　　「只要我离开心玲？！」徇伟这时才完全知道，面前这位中年男子的意图，
也彻底的放心了，只要催眠的事情不曝光，一切都还有挽救的余地，配合中年男
子的想法，徇伟也装出了随时可放弃的意念。

　　中年男子冷笑「没错，我给你三天时间考虑，三天后，我会在派人请你过来
一趟，现在我还有事要忙，出房间后自然有人会带你离开。」

　　中年男子说完就走到办公桌上，拿起文件审阅，不在理会徇伟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　依然是那三名大汉跟那部车，在徇伟家附近停下，徇伟慢慢的走回家里，脑
海中慢慢的思考，如何摆平心玲的父亲。

　　回到家了，一个模糊的计画也慢慢的形成，来到客厅，原本以为会躲着自己
的母亲，正坐在客厅看着电视，一见到自己，便把电视关掉，看着自己。

　　徇伟知道，母亲有话要跟自己说，放下书包坐在母亲前面。

　　「徇伟，你知道妈妈怎么了！对吗？」天兰心情複杂的看着儿子

　　徇伟相当震惊，难道母亲发现了自己催眠了她，脑中闪过了十几种说法，最
后还是决定保留催眠的部分因为徇伟相信，母亲应该只是察觉不对劲，对於催眠
并没有记起来。

　　徇伟慢慢说出，母亲偷看自己跟夏芸的性爱，在房间内自慰；后来发现自己
买的性爱道具被母亲拿去使用，所以那天才会在厨房忍不住上了母亲；以及上次
回家后，看到母亲喊着自己的名字在自慰。

　　徇伟猜想的没错，天兰是有些怀疑，不过这些怀疑大多是对着自己，天兰深
信自己的儿子是不会害自己的，对於自己对儿子的欲念感到非常的羞愧，听着儿
子所说的，天兰只想找个地洞躲起来。

　　「妈！你终究是个女人，会有需要是正常的，我并不觉得怎样，而且，性幻
想的对象又是我，说真的我真的觉得非常高兴，因为我的性幻想对象也是妈妈你
啊！」

　　陷在自责中的天兰，突然听到儿子所说的，自己是儿子的性幻想对象，身体
不由自主的抖了一下，不是厌恶相反的，天兰觉得开心、兴奋，对儿子的欲念又
再次跑了出来，同时也有着强烈的罪恶感。

　　「徇伟，妈妈是不是很变态，竟然对自己的儿子有这种幻想。」

　　「妈！不会的，我一点也不觉得，我觉得这是一种爱的表现，就如同我也爱
你一样。」

　　最后一句话说的轻柔，却饱含着深深的爱，让天兰打破了心中的挣扎，主动
的靠近徇伟，将身子贴近。

　　徇伟毫不客气的吻着天兰的嘴唇，手也袭上了母亲的双乳，这也才发现到，
母亲在那宽松的衣服内没有穿胸罩，让徇伟明显的感觉到硬挺的乳头，在往下摸
去，来到小穴，却碰触到另一样东西，趁母亲在还没回神之前，将衣服脱掉。

　　天兰就这样裸身暴露在寻伟的面前，徇伟看着适才令自己感到惊讶的东西，
母亲的大腿内侧，绑着一个遥控器，而遥控的线头往小穴内延伸，徇伟露出不怀
好意的笑容。

　　被儿子发现自己的行为，又用这种神情盯着看，天兰觉得自己快要崩溃了，
母亲的尊严也消失殆尽，心情混乱，心跳莫名的加速，呼吸在儿子的注视下变的
混乱。

　　「不要看了！」天兰双手遮住私处，转头过去不敢在看着徇伟。

　　徇伟俯身靠在天兰的耳边，将热气吹在天兰的耳朵上说：「我就爱妈妈这样
淫荡，随时随地都想要的样子。」

　　天兰被挑逗的全身无力，什么想法也都烟消云散，再加上徇伟故意用肉棒在
遮住小穴的双手手背上，缓缓的摩擦。可以清楚的感受到那火热的感觉，双手很
快就被那感觉给降服了，无力的颤抖着。

　　轻易的将挡在小穴前的双手拿开，将跳蛋的功率开到最大，慢慢的将跳蛋拉
出来，在用手指推进去。

　　「啊～～～」整个小穴被跳蛋震动着，酥麻的感觉传片全身，引来天兰大声
的呻吟。

　　很满意的一边欣赏的母亲的媚态，一边挑逗着母亲，看母亲差不多也进入状
况了，将跳蛋拉了出来，再往后庭花塞了进去。

　　「啊～～好～好奇怪～～的感觉～啊～小穴～变的～～好想要～～」天兰的
后庭花已经变的非常的敏感，被跳蛋怎么一刺激，整个身体变的紧绷敏感，只要
一点点些微的刺激立刻就被放大的数倍。

　　「好想要什么？！」

　　「肉棒～～啊～儿子的大肉棒～～快给妈妈～插进来～～狠狠的弄～～」天
兰扭着腰，索求着儿子的肉棒。

　　徇伟将肉棒插入，立即就感受到小穴紧紧的缠住肉棒，一点也不像是生过孩
子，温热的感觉刺激着肉棒，让徇伟忍不住用力的抽送。

　　「啊～大力～～在大力一点～～狠狠的干～～」虽然徇伟已经是努力的要满
足天兰，可天兰还是无法彻底的享受的快感。

　　身为母亲却跟自己儿子发生关系的罪恶感，压着天兰，使天兰无法享受着与
儿子之间正常的欢爱。

　　「用力一点～～在粗暴一点～～～」天兰用自己的双手疯狂的抓着自己的双
乳，抓出了一条条的血痕。

　　天兰的行为也影响到了徇伟，让徇伟对母亲的爱慕全都消失，现在起，身下
的不再是自己的母亲，只是一个女人，需要粗暴对待的女人。

　　「贱女人，看看你现在的样子，还有什么资格当人家的母亲！」徇伟也疯狂
了，不在注意母亲的感受，肉棒毫不怜惜大力进出着，拉开天兰的双手，掐着乳
房，用牙齿狠狠的咬着乳头。

　　「啊～～」肉棒毫不留情的撞击，乳房带来的刺痛，以及徇伟咬着乳头的痛
楚，夹带性爱的快感中，痛与快感，两种感觉混淆着天兰的感官，让天兰有了一
种比正常的性爱更加舒服的感觉，疯狂的大声呻吟。

　　「下贱……被儿子干着，竟然还叫的那么爽，要被人打被人骂被人咬才会舒
服，我怎么会有这么变态的母亲，我不准你以后说是我的母亲，像你这种女人只
配当奴隶，听到了没有！！」

　　「啊～是～～我是奴隶～～主人～在大力～～弄死奴隶吧～～」天兰整个崩
溃了，什么教条，什么规范，全部都不重要了。

　　「我就弄死你！」徇伟更粗暴的对天兰进行抽插，还将手指插入装有跳蛋的
后庭花，进行一翻绞弄，在抽出来放入天兰的口中，让天兰品尝一下自己后庭花
的味道。

　　在一连串的羞辱下，天兰终於达到了高潮，「啊～～不行了～～奴隶要～～
泄了～～」

　　结束之后，徇伟躺在床上，经过跟母亲刚刚的欢爱，徇伟心中对未来慢慢的
浮现出蓝图，收尽天下美女？早晚是会事迹败露的，只要可以有个窝，跟目前母
亲，夏芸、心玲，安稳的过日子就好，这是现在徇伟心中所想的。

　　那么现在最大的问题就是——心玲的父亲！

　　将他催眠？

　　成功的机会几乎微乎其微，看来只能另想其他办法了。



　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　早上起来，母亲并没有提前出门，用早餐的时候站在一旁服侍，就有如一个
真正的奴隶一样，服侍着主人，难道昨天晚上的打击真的那么严重，严重到只有
让母亲将自己当作真正的奴隶在有办法面对自己？！

　　没有时间去细想，因为还有一个更大的问题等着徇伟去处理，烦心的来到学
校，对於心玲跟夏芸也只是打个招呼，就又陷入思考当中。

　　午休时，徇伟依然是跟心玲和夏芸一起在楼顶上用餐，只是今天徇伟一直在
想着怎么过心玲父亲那关，显的心不在焉，都要叫好起次才会有回应。

　　「主人！主人！」夏芸跪坐在徇伟面前叫着。

　　「啊？！有什么事情吗，夏芸？」

　　「是这样的主人！夏芸的底下，还有一个就读国小的妹妹，昨天就回来了，
夏芸的爸妈，希望能够请主人去一趟，看要怎么处理！」夏芸先是慢慢的着，随
后又很激动的说：「求主人！放过夏芸的妹妹吧！要夏芸怎么样都可以，求求主
人！！」

　　「欧！！怎么样都可以？！」徇伟到是颇有兴趣的看着夏芸着急的样子。

　　「只求主人放过夏芸的妹妹！」

　　「嗯！只要你乖乖听话，我就考虑考虑，我今天就到你家去一趟吧！！」

　　接着就转头问着在一边自慰，却迟迟达不到高潮的心玲。

　　「有想到什么好方法了吗？！没想出来事没有奖励的！」徇伟再刚刚用餐的
时候，就已经将跟心玲父亲见面的事情说了出来。

　　「啊～～主人～～心玲～已经～想出一个办法了～请主人放心～啊～～」

　　「真的？！不能因为要奖励就乱说。」

　　「心玲～不敢～～啊～欺骗主人～～啊～所以请～主人给～心玲奖励～～请
主人用粗大的肉棒～～干死心玲这个淫女～～」边说，边转身趴在地上，屁股高
高俏起，双手将阴唇分开，清楚的看的到，嫩红湿润的小穴正一张一缩的期待的
肉棒的来临。

　　听到心玲这么有把握，徇伟也就放心下来，心中的烦恼除去，“性”致也就
高昂了起来，马上就提着肉棒，猛力的插了进去，让心玲双手顶在墙壁上，从被
后大力的抽插。

　　「主人～～好棒～啊～～心玲～心玲要泄～～啊～～」心玲很快的就达到第
一次的高潮。

　　徇伟当然没有这么快就满足，继续的插弄着，弄得心玲又大声呻吟了起来。

　　「啊～～好舒服～用力～主人在用力一点～～啊～～干死心玲这个淫荡的女
人吧～～」不断的扭腰配合，双乳不断的前后摆动，清凉的微风吹拂着，好像情
人爱恋的轻轻抚摸，给予刺激。

　　再激烈的抽插了几下，徇伟才将精液射入心玲的体内。

　　「啊～～又泄了～～」一股热流冲向花心，突如其来的刺激，也将心玲推向
第二个高潮。

　　刚将肉棒拔出来，在一旁看着两人欢爱一边自慰的夏芸，马上就将小嘴凑了
上来，将心玲爱液以及残留的精液给舔个乾净，也让自己达到高潮，摊在地上。

　　心玲靠在墙上闭上眼睛喘气休息，任由体内的精液慢慢的流出小穴，没有任
何擦拭的动作，夏芸则是摊在倒在地上，一手放在胸部上，一手还插在小穴内，
昏睡过去，偶而还会抽动个几下，发出呻吟。

　　徇伟也着墙壁坐下，缓缓的睡着，直到被两女叫醒，才准备回教室上课，跟
心玲分开前，徇伟突然往心玲的小穴摸去，沾起了一点还未乾掉的精液。

　　「怎么没有清理？！」徇伟好奇的问。

　　心玲则是将小嘴靠近徇伟那根沾上精液的手指，伸出舌头缓缓的舔食乾净，
「因为那是主人的精液，心玲舍不得擦掉，只要一想到主人的精液就在心玲的下
体甚至体内，心玲就觉得好兴奋，偷偷在教室里面自慰也变的比较有感觉。」

　　「真是淫荡！」将沾满口水的手指往心玲的脸颊抹去。

　　「主人～～」心玲则是闭上眼睛，娇媚的叫着。

　　不过徇伟并没有理会，揽着夏芸下楼准备回去上课。

　　由於昨晚，被心玲的父亲所困扰着，睡的不是很好，如此一放松，整个人就
昏昏遇睡，迷迷糊糊的就到了放学时刻，心玲交代了一下说要去准备处理父亲的
事情徇伟就先让他离开，跟着夏芸来到家里。

　　一进门，夏芸依然是立刻就脱下制服，带上项圈，将假尾巴塞进去自己的后
庭花，一摇一摆的，领着徇伟进到客厅。

　　一进客听，夏芸的父母就停下手边的工作，来到徇伟面前，后头跟着一位小
女孩。

　　徇伟一进客厅就注意到这小女孩，低头打量着，此刻小女孩裸身，娇小的身
材，还未发育乳房，点缀着两个粉嫩的小点，小巧白嫩的屁股，竟然让玩过高雅
千金的心玲、身材姣好的夏芸以及成熟的母亲之后的徇伟，产生另一种想要把玩
着如同小芭比的小女孩。

　　此时，小女孩也用好奇的眼光看着徇伟，那天真无邪的表情，令徇伟想要玷
汙，并且想像着要是让这么天真的表情覆盖上一层对性的欲望，光是想像，徇伟
就觉得难以忍耐，肉棒硬的微微发疼。

　　「雪丽，还不快见过主人！」夏芸的母亲轻轻的推了推雪丽。

　　「主人！」雪丽用娇幼的声音小声的叫着，还在就读国小的雪丽，从回来到
现在还是觉得弄不清楚发生什么事情了，怎么爸爸妈妈，不准自己在家穿衣服，
姐姐在家里也没有穿衣服，还装的跟狗狗一样。

　　然后爸爸妈妈又一直说，雪丽将来要服侍主人，要听主人的话，不管主人说
什么都要听，不能反对，雪丽虽然还不清楚，但也是说好答应下来。

　　「雪丽，乖！」徇伟蹲下来摸摸雪丽的头，继续打量着雪丽。

　　「大哥哥你就是爸爸妈妈说的主人，大哥哥的名子叫做主人，好奇怪！」雪
丽那小小的脑袋瓜还是无法理解主人是什么意思，把他当作是徇伟的名子。

　　徇伟听到雪丽的话，突然觉得有点哭笑不得，「我的名子叫徇伟，但是你要
叫我主人，听我的话，知道吗？！」

　　「欧！爸爸妈妈也说要叫雪丽听主人的话，为什么呢？！」

　　「反正听就对了，没有为什么！」徇伟也不知道怎么回答雪丽的问题，只好
先唐塞过去。

　　徇伟转头看看夏芸，夏芸也担心的看着雪丽，突然有了一个邪恶的想法，既
然答应不主动对雪丽下手，那就让雪丽要求自己下手吧！

　　跟夏芸的父母交代一下不要打扰，在夏芸担心的眼神中，徇伟抱着雪丽尽到
雪丽的房间。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　徇伟站在房间内，打量着房内的佈置，四周围摆放着许多的布娃娃，书桌上
画满了许多小插图，虽然有点歪七扭八，不过却是非常的可爱，整个床上的棉被
枕头套是整套的粉红Ｋｉｔｔｙ样式，显示出房间主人可爱天真的性情。

　　雪丽好奇地盯着抱着自己的主人哥哥，觉得这主人哥哥再看着自己的时候，
眼睛里面有一种自己不了解的东西，进房间后将自己放在床上，主人哥哥自己却
是一直看着房间的佈置。

　　接着又当着自己面前，脱起衣服裤子，雪丽好奇地盯着看，第一次看见父亲
以外的男人裸体。

　　「好奇吗？」徇伟一边慢慢走近坐在床上的雪丽，一边问着。

　　雪丽没有回答，只是呆呆的点头，目光集中在徇伟的一处：「主人哥哥，为
什么你跟爸爸下面跟雪丽不一样呢？」

　　听到雪丽的问题，徇伟感觉到有种莫名的兴奋：「因为你是女生，我是男生
啊！」

　　「男生都是这样吗？主人哥哥，雪丽可以摸摸看吗？」雪丽再度提出了令徇
伟兴奋的问题。

　　徇伟坐到雪丽旁边：「嗯，可以摸摸看。」

　　「主人哥哥，它变大了耶！好硬噢，我爸爸都软软的，也不会变大。」说完
还是一直好奇地那边摸摸这边弄弄得，因为一手没有办法全部握住，雪丽小巧的
双手一起摸着。

　　肉棒被雪丽用双手轻轻的摸着，徇伟忍不住轻轻的哼出声音，那感觉是其他
三女无法带来的，尤其是雪丽又用着天真的表情，大大满足了徇伟。

　　「雪丽要不要舔舔看？你夏芸姐姐很喜欢它的味道。」

　　「真的吗？！那我也要舔看看。」从小对姐姐的仰慕，让雪丽对於姐姐所喜
欢的东西，自己也跟着喜欢，一听到姐姐很喜欢舔，这个奇怪的东西，雪丽也跟
着舔看看。

　　一靠近，就有一股奇怪的味道，雪丽也不知道该怎么去形容，说臭也不像，
说香也不是，反正想着姐姐也是喜欢，就不是很在意，轻轻的舔了几下，感觉上
没什么味道。

　　舔了几下，正打算起身不舔了，耳边传来主人哥哥低沉的呻吟声，不知道为
什么，雪丽突然变得很开心，好有成就感，更努力的舔着。

　　徇伟想不到雪丽生嫩的技巧，会带给自己那么大的刺激，完全不同於三女的
触感，小孩的滑嫩香舌，在龟头上轻轻的滑动着，让徇伟忍不住呻吟。

　　徇伟一把将雪丽抱在怀里，不再让她舔弄，娇嫩的肌肤贴在胸前，双手也环
过小巧柔嫩的娇乳，小女孩的香味入鼻，异样的情感溢满在徇伟胸前，也了解到
为什么会有那么多人有恋童僻了。

　　「主人哥哥，你那个东西卡在雪丽下面，感觉好奇怪，热热温温的。」

　　「那叫肉棒，怎么奇怪法啊？」徇伟看着雪丽天真的小脸蛋，如今佈上一层
霞红，美得有如误下凡间的小精灵，让徇伟看得目不转睛。

　　「就是那肉棒，热热温温的靠在雪丽下面，让雪丽觉得，身体好像快要烧起
来了，好热！」说着还轻轻的扭几下，意外地觉得舒服了一点，也就不停的扭。

　　看到雪丽，享受着雪丽的扭动，娇嫩的肌肤在前不断的摩擦，美好的触感，
让徇伟非常的享受。

　　「主人哥哥，雪丽变得好奇怪，好闷、好热，胸口涨涨的。」雪丽眼神变得
迷茫不清。

　　徇伟一看就知道雪丽在发情了，轻轻的用手掌覆盖住那还未发育的胸部，用
食指跟中指夹着乳头，轻轻的搓揉。

　　「啊～～主人哥哥～～」雪丽脑中一片空白，不明白体内这陌生的感觉，下
意识的挺胸，渴求着主人哥哥的碰触。

　　迷迷糊糊之间，雪丽不清楚主人哥哥做了什么，只觉得好舒服，主人哥哥的
大手在自己身上触摸游走着，舒服的感觉一直从主人哥哥的手传过来……

　　突然间感觉被电了一下，主人哥哥的手怎么一直摸雪丽的下面？没有力气抬
头看，只感觉到主人哥哥的手指从下面进到自己的体内，接着不停的进出。雪丽
不明白为什么会有这种感觉，好像、好像被推到很高很高的地方，雪丽觉得好紧
张，身体绷得紧紧的，突然有个东西从身体里面跑了出去，这感觉好像是要尿出
来了。

　　「主人哥哥～～雪丽～～快尿出来了～～脏～～」

　　「没关系，雪丽不要忍，就让她尿出来吧！很舒服的。」徇伟一边说着，一
边加快动作。

　　「忍不住啦～～尿～～尿了～～」忽然「哧」的一声，幼小隐秘的尿道口猛
地张开，一股清粼粼的细小水柱从里面射了出来，带着幼女的微臭，溅在徇伟的
手臂上，雪莉的身体，彷彿也随着这股水流飞了起来。

　　舔了舔沾在手指上的爱液，徇伟回到了客厅，一出现，夏芸就紧张地看着自
己，拍拍夏芸的头：「我没有上你妹妹，不用紧张。」接着跟夏芸的父母打声招
呼就回家去了。

　　一回到家，徇伟就摊在客厅，感觉到很累，刚准备好晚餐的天兰，一看到徇
伟一副劳累的样子，忍不住温柔地笑笑，跪坐在一旁帮徇伟按摩。

　　徇伟也很享受，在母亲的按摩下，沉沉的睡去。睡了不知道多久，一醒来发
现自己身上盖着棉被，而母亲跪坐在一旁，靠在桌边睡着了，起身将棉被轻轻的
盖在母亲身上，却惊醒了母亲。

　　「主人！你醒啦，我现在马上就去把晚餐弄热……唉哟！」天兰紧张的想要
起身，没想到跪坐太久，膝盖变得不太灵活，不小心却撞到桌子。

　　「妈，你先坐着吧，晚餐我来弄。」扶着母亲坐下，不理会母亲的阻止，到
厨房将晚餐弄热。

　　才弄到一半，母亲也来到厨房帮忙弄着，要徇伟到一旁去坐着等。

　　觉得还是有点疲累，用完餐，看个电视，徇伟就早早的回房睡觉休息去了。



　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　「主人！这个给你。」心玲中午午休，在天台拿出一个牛皮纸袋交给徇伟。

　　接过来，打开一看，里面装的是一些心玲的裸照，以及一片光碟。

　　「这是……？」徇伟好奇地问。

　　「主人！放学后，一起到我家，你就拿这些东西威胁我爸爸，相信我爸爸就
不会为难你了。那光碟是我爸爸跟家里一个女佣偷情，被我拍下来的。」

　　「噢！」徇伟小心翼翼的收好。

　　「主人！不如趁这个机会，威胁我爸爸将企业交出来。」心玲兴奋的说着。

　　「怎么威胁？」徇伟其实也有过这种想法，只是一来碍於自己没办法管理，
二来也没有实际的方法令心玲的父亲将它交出来。

　　「主人只要……」心玲兴奋地将计划慢慢的说出来，为了能够帮主人夺得巨
大的财富，心玲完全不在乎下手的对象是自己的父亲。

　　徇伟边听边将计划好好的记住，好能够在心玲的父亲面前不露出破绽。

　　在剩下的时间内，心玲跟徇伟两人相互讨论演练着，就是希望可以成功的夺
过整个黄氏企业。

　　夏芸则是在一旁休息回想着昨天，妹妹出房间之后所说的话，不知道主人对
妹妹做了什么，竟然让妹妹主动的问起有关於主人的事情；而且夏芸看得出来，
妹妹是发自内心的喜欢主人，这是否又是另一种控制的手段？不过没有夺去妹妹
的处女却是事实，如果真的控制了，那又为什么不做呢？

　　夏芸的心情杂乱，甩一甩头，冷静下来，夏芸对人生已经没有什么目标了，
也许跟着主人服侍着主人，就是自己今后的生活目标，神色複杂地看着正在跟心
玲讨论的徇伟，发呆了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放学时刻，徇伟跟着心玲坐上车，再度来到心玲的家，进入别墅之后，徇伟
被招待在客厅等待，而心玲着是独自回房间，过了许久，才来了一位仆人，带着
徇伟在次的来到书房。

　　如同先前，徇伟一进门，就看到心玲的父亲坐在发沙上等着自己。

　　这次，徇伟不等心玲的父亲说话，就先说：「你先看看这些照片，我们再讨
论。」将心玲的裸照放在桌上。

　　心玲的父亲一看，立刻收了起来，沉稳的说：「你想要怎样？」

　　「很简单，只要你将黄氏企业，在心玲毕业，也就是两年后交给她，这样就
好了！」

　　「然后你再用这些照片去威胁她，将她玩弄在股掌之中吗！你休想我会这么
做！」

　　「即使照片流出市面也没关系吗？我想会有很多杂志，很开心会收下这难得
的照片。」徇伟半威胁的说着。

　　「哼哼！这种小事情，只要我动用一下人脉，看谁敢刊登我女儿的裸照，我
马上叫它倒闭！」心玲的父亲倒是胸有成竹的说着。

　　「噢！那……如果是黄董事长的偷情光碟呢！想必会更加轰动。」将光碟拿
在手上摇晃。

　　「你！！怎么可能会有那种东西？」看着徇伟，心玲的父亲倍感压力，没想
到商场闯荡几十年，竟被一个未见事面的小鬼给打败，究竟他手上的光碟是真的
还是假的。

　　看出心玲父亲的犹豫，徇伟主动地说：「这一片就让伯父慢慢地欣赏，内容
保证精采，我这边还有好几片等着送人呢！」将光碟放在桌上。

　　这个举动，更让心玲的父亲相信那片光碟是真的，不过究竟是谁出卖自己？
又为了什么出卖自己？

　　由於心玲的裸照也被拿来威胁自己，所以心玲的父亲并没有怀疑到心玲。

　　「伯父你就慢慢考虑吧！我先走了。还有就是，要是我不能平安回到家，家
母可是会将我放在家里面的备份发送出去。」说完就很潇洒的离开。

　　徇伟刚离开，心玲就冲进书房，脸上来有着泪水：「爸爸！都是女儿的错，
要不是女儿太相信他，也不会被他拍下这些照片！」

　　看到从长大懂事以来就没有再哭过的心玲，哭得这么伤心，心玲的父亲也非
常的痛心：「女儿，你放心，就算是将整个黄氏企业给赔上去，爸爸也不会让他
把这些照片外流的。」当下心玲的父亲就决定答应了徇伟的条件。

　　「爸，我刚刚都听到了，他是要爸爸你将黄氏企业交给女儿，女儿从现在开
始就跟在你身边学习，一来比较没有问题，二来也可以跟主管熟悉，三来女儿也
比较有人手不至於被他控制在手上。」依慰在父亲的胸前说着。

　　心玲的父亲没有察觉到，怀中的心玲正在轻轻微笑，高兴的说：「好！好！
不愧是我的女儿，怎么可能被几张照片就控制住？你就跟在爸爸身边，爸爸一定
会好好教你。」

　　接下来，心玲的父亲就在书房介绍起公司的种种，完全没有察觉到，自己被
设计在股掌之间。


　　　　　　　　　　　　　　　（尾声）

　　四年后，心玲正式接管了黄氏企业，而心玲的父亲也被徇伟半威胁的送到了
英国去休养。

　　黄氏企业的董事长室内，各级的高阶主管正一个一个的禀报这个月的业绩，
而为首的，正是接任董事长的心玲，只是心玲并无心於工作上，表面上虽然是装
得很冷静，可是脸上微红，眼神也不断的闪烁，有时还会紧咬下唇，好像在忍耐
着什么。

　　一一的听过简报，心玲请各主管回自己的工作岗位。全部的人才刚离开，心
玲才放心下来，也忍不住放声呻吟：「啊～～主人！玲奴～～想要～～啊～～主
人的肉棒～～」

　　从办公桌底下钻出来了一道人影：「玲奴怎么可以这样呢！现在可是工作时
间，看你一脸发情的样子，刚刚都落在那些主管的眼里了，他们心里一定在想：
怎么会有这么淫贱的女人，一大早的就在发情！」此人就是徇伟。

　　听着徇伟的羞辱，长年来的调教，让心玲不但不觉得羞愧，反而还就觉刺激
兴奋：「啊～～心奴淫贱～～整天都想着主人的肉棒～～请主人～～用肉棒惩罚
心奴吧～～啊～～」

　　徇伟掏出肉棒插入心玲的小穴，抱着心玲将双腿张开，面对着办公室门口，
办公室的门口周围全都是单面的镜子，外面的人看不进来，而里面的人却能清楚
地看到外面，刚刚的主管们现在正在电梯前，偶而还会回头。

　　「让他们看看他们那高贵的董事长淫荡的样子。」

　　「主人～～的肉棒～～好棒～～啊～～在心奴～～的小穴～～里面～～不停
地绞弄～～」

　　听到徇伟的话，心玲也觉得外面的那些主管，是因为听到自己的淫叫声而回
头看看的，身体变得更兴奋，也叫得更大声。

　　「主人～～干死心奴吧！在他们面前～～让他们看～～心奴～～为主人～～
淫荡的样子～～啊～～」

　　「我就让你在他们面前泄个彻底。」徇伟将心玲放下，让心玲双手扶在单面
镜子上，从背后加快速度进出，弄得心玲呻吟不断。

　　「啊～～心奴～～忍不住了～～泄～～泄了～～」

　　徇伟也拔出肉棒，自己用手套弄了几下，将精液全都射在心玲的脸上。

　　心玲无力的坐在地上，眼神迷茫，脸上被射上精液，凌乱的制服、被拉高到
腰间的短裙，完全暴露出下体，哪还有一丝高贵不可侵犯的样子！

　　徇伟把软化的肉棒送到心玲口中，让心玲为自己清洁乾净，整理好衣物，就
自行离开，留下还没回神的心玲。

　　由於徇伟在公司内有着董事长特助职位，所以一路畅通的来到地下室，开着
车子，往心玲的家开去。

　　车子才一停好，下车，屋内就跑出一道人影抱住徇伟：「主人哥哥！雪丽好
想你！雪丽想要主人哥哥的肉棒。」正是就读国中的雪丽。

　　随后出来迎接的是个挺着大肚子的妇人，手里还拉着一条狗炼，末端是一条
女犬，也是挺着一个大肚子，行动却没有受到影响，往这边爬了过来。

　　「我回来了！！」徇伟满足地享受着这种美好的气氛，再过不久，将再加入
两个可爱的小女婴。


　　　　　　　　　　　　　【ＴＨＥ　ＥＮＤ】

**********************************************************************
　　有人大概会想，为什么不再修改一下，其实是个人的原因，再回头看一次文
章，发现自己的改变满多的，从头到尾，每一章都有不同的变化，有点怀念吧！

　　不想去变动，里面有很多自己才看的出来的心血，因此，对於期望看到修改
过更好的《催眠传记》大大们，只好声抱歉。