
[原创]克里斯蒂[收藏本文] 
技术支持    0 0 [楼主] 


 

・时代 

・等级：桃花入梦

・在线：115小时29分
・经验：5268
・财富：$5588
・人气：242
・发贴：51 
・精华：0 
・星空金币：0 
 
克里斯蒂   原作：凯伦.伊丽莎白     Christy  by Karen Elizabeth L. 
翻译：shidai
    我的妻子卡罗尔和我围坐着观看关于变装者的脱口秀节目 ，你知道――那些家伙为了追求**穿上女人的衣服。 卡洛尔认为这真是太无聊了，究竟为什么这个世界上男人要装扮成女人？随后有一件事导致了变化，不久卡罗尔和我发生了激烈的争论，争论的观点是当今世上女性和男性在薪酬和就业机会方面的不均等。我坚持认为，一个漂亮女人的优势超过任何男人，男子在表演中设法获取利益也是为了女人舒适的生活。 
    当我那样说的时候卡罗尔对我有点愤怒，非要与我打赌刚才的话！我回答说随便她打赌多少钱，我是正确的，为了证明这一点，我要征询一些朋友的想法。卡罗尔想了一会，然后脸上挂着坏坏的笑容。
    “我有更好的办法来证明它” 。 她慢腾腾地说。“当然，你可能不会真的去尝试证明你的观点。相信我，毫无疑问我确信我的观点，我对自己感到自豪，我从不急于形成意见，但一旦我有了观点，就绝不会后退！” 
    
    “说出你的办法！”我得意地说 。 “只要你说得出，我一定做得到，我会证明我是正确的” ！ 
    “不，忘了吧” 。卡罗尔回答。“您决不会这样主张一百万年，因为这完全会证明我是对的你是错的！ ” 
    我应该收回说过的话，然而顽固的男性自尊驱使我深陷其中。 
    “我告诉你讲出来，我会这么做的” ！我咬牙切齿地说。 
    “现在，不讲出来就是承认你错了！ ” 
    “唯一的方法，为了让你了解女人如何艰难的事情，就是体验它！ ”卡罗尔耸了耸肩回答。“如果您是对的，就应该是在公园里走一走。当然，您得穿高跟鞋走，但至少你就会知道你是对的” ！ 
    “你疯了！我不能象女人一样打扮，人们会认为我是个傻瓜” ！ 
    “看看他们， ”卡罗尔指着电视。 “他们这样做都成功了，难道你害怕失败？”
    “我只能这么做才能赢你” ？我问道，我想要确保没理解错。“如果我对了你怎么办？”
    “成功作为一名女性，就这样” 。 卡罗尔回答。“你认为这很容易，就证明这一点！如果你是对的，同样的一段时间我也随便你做什么” 。 
    “我得用多久来证明这一点” ？我疑惑地问，我怀疑卡罗尔是否会试图让打赌有利于她。 
    “哦，让我们假定一年，你认为太长了，还是需要更长时间” ？ 卡罗尔温柔地问。 
    “一天就够了， ”我相当自信地强调自己的观点。 
    “恐怕你不能坚持” ？ 我可爱又狡猾的妻子嗔骂。 
    “我可以轻而易举地坚持”，我得意地说。“这就像一个休假” ！ 
    “那么就这样打赌” ？ 
    “你只是想打赌，因为你知道我无法逃脱处罚” 我争辩着。“没人会认为我是一个女人” 。 
    “如果你打赌，我保证你可以成功，”卡罗尔回答。 
    “我相信你了，我放弃打赌吧？”  
    “你怎么知道我可信？有何建议？” 
    
    我受**了。“送我到丹麦去变性吧”  
    “不用那样彻底，宝贝， ”她把手交叉放在我裤子上，温柔可爱地说。“我的意思你不会失去身上最好的部分，只是表面的改变，让你看起来像一个女人，像那些电视上的家伙一样” 。
    
    “成交了卡罗尔” ！我大声说。“也许我赢了以后会让你经历同样的事情！” ！
    “我不知道你也喜欢男人” ！ 当卡罗尔吻我的时候笑着说。“除非你先赢了我！” 
    在达成最终协议以前我们详谈了大约一个小时。在我作为一名女性找到工作以前我要花一点时间来练习，并学习如何发挥女性真正的优势。在工作中我不能告诉任何人关于我们的打赌，也不能为我进行任何幕后活动。在工作中我的穿着和行为要象一名女性，要做一个普通女子在我的职位上该做的一切。如果我成功了，被当作一个女人，如果我失败了，也要被当作一个女人（这句话不知道怎么翻译：If I succeeded it would be as a woman, if I failed it would also be as a woman.）。如果一年后我仍然不相信卡罗尔的观点正确我就可以退出。如果我在这段时间内被提拔，或者如果我承认卡罗尔是正确的，她就赢得打赌，我就要在一年内任她驱使。我意识到似乎奇怪的是，一个男人会同意花一段时间作为一名女子去工作，就为了赢得一场打赌，但我的生活很枯燥。我一直有一个美丽又疯狂的想法，我的表演可以愚弄大家都把我当成一名女子，这个主意对我来说是一个真正的挑战。此外，这还断然能让卡罗尔在平等权利的争论上闭嘴！
    “我要何时开始？” 
    “让你成为一个女人需要花费一些时间，提姆。我猜想我们应该等到你要准备找工作的时候，让我们看看该如何处理你和现实女人不相称的地方！”
    几个小时过去了，卡罗尔展示我如何使用奈尔脱毛液和剃刀相结合的方法，以让我的身体清除毛发。我本来就没有多少体毛，但当我完成的时候卡罗尔还非要确定全部清理干净了。接着她交给我一双尼龙袜、内裤、胸罩和衬裙，连同裙子和上衣一起要我换上。 
    “是否真的有必要穿这种褶边的东西” ？ 我悲哀地问。 
    “为什么不穿你的棉内裤和休闲裤呢？ ” “哦，不， ”卡罗尔笑了起来。“那些只是让你舒服地做一个女人的时候用的，你才刚刚开始起步，需要褶边的东西使你觉得像一个真正的女人！” 
    “现在到这儿来，让我为你修理头发和化妆。我要看看我能有多大帮助能够改变你” 。 
    我无聊地坐在那儿过了一个小时，而我的妻子紧张又坐立不安地用卷发器烫我的头发，然后边观察边给我尝试不同的化妆。她竭尽全力，化妆的结果很好，但我的头发卷曲得不够长。 
    “看起来我赢了！”我宣布“没有人会相信我是女人，甚至连瞎子都不会！” 
    “这只是一个准备活动，亲爱的， ”卡罗尔微笑着说“我不得不看看我需要的一切，这给了我一个不错的主意！现在继续坐着，我要给你的头发尝试一些其他的东西” 。 
    我想任何正常的男人都不会让事情走那么远，但我只知道我是正确的，虽然我不得不去体验以完全证明我可以坚持这一点。 
    在卡罗尔对我的外表满意之前，我不得不坚持了数小时的化妆和卸妆，一会卷发，一会烫直。我离美丽还很遥远，但我得承认我已经用我的方式接受了打赌。那天晚上，卡罗尔坚决要求我放弃一贯的淋浴而洗了一个香香的泡沫浴。泡在温水中，我问为什么觉得有点不一样。卡罗尔笑着说，她要给我洗油浴来软化我的皮肤，这种方法她只给自己用过。我不愿与她争辩，目前为止，我喜欢下午的厚待，而且沐浴的感觉很美妙！当我站起来弄干身体的时候，卡罗尔交给我一条毛巾，并坚决要求我用柔软的毛巾吸干自己的皮肤。当我回到房间准备上床休息的时候，我按照她的指示用一条毛巾从胸部以下包裹着自己。 
    当我研究她为我选的穿着睡觉的白色蕾丝内裤和柔滑的长睡衣的时候，卡罗尔笑个不停。她不应该占得上风，我自若地解开毛巾穿上了女内裤，然后把乳白色睡衣套上头，下摆滑落在我脚踝周围。 
    “不错，”我笑着说，我的手在女式长睡衣上抚摸 。“到目前为止，您只是为我证明我的观点” ！
    我如此亲密的取笑卡罗尔，以至于未能发现她的眼泪已经在眼眶打转了，如果不是因为我们相互了解的话就意味着有麻烦了。我用我能控制的温文尔雅滑动睡衣下摆，十分享受当它轻抚我的肌肤的感觉。在我躺下枕头之前，卡罗尔已经压上了我的身体！
    “你让我兴奋了，宝贝” ！她喉咙发干。“就当我喜欢一个女人吧！” 
    当晚身穿丝织物的奇怪感觉和卡罗儿的抚摸让我难以入睡，卡罗儿强调我要把女人与她们的丈夫和情人在一起的体验进行到底。三次高潮后，比我期望的翻倍了，卡罗尔最后翻滚下来，她离开了我的身体，我还明显坚硬着想要。
    第二天卡罗尔坚持要我做早餐，然后让我清洗。她叫我进去，指着床上的一堆女式内衣和连衣裙叫我穿上。她帮我穿上一件她特别喜欢的礼服和所有必需的女式内衣，然后她给我脸上化妆，又为我长长的头发做设计，接着让我穿上一双和裙子相配的高跟鞋。我看着镜子里的自己，看到的是一个男人穿着漂亮的连衣裙的映像，但毫无疑问是一个男人。我看起来丝毫不像电视上脱口秀的那些男人。 
    “如果我就这样走出房子，我可能会被关进监狱！”当卡罗尔拉上连衣裙拉链的时候我笑着说。 
    卡罗尔对我说的置之不理，她说这仍然只是一个练习，看看她的衣服是否适合我。 她认为我可能需要几件我自己的，但她的大部分衣服都很适合我。然后忙着给我的脸上化妆，并给我戴上一些首饰。当她结束的时候我不会是地球上最美的女人，但至少看起来我不像一个穿着女装的男人了。
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com


    未来的几个小时内卡罗尔坚持要求与我一起度过，当我们看电视和共进午餐的时候我就保持这样的穿着。卡罗尔试图让我承认这样穿着不舒服，但我拒绝屈服，毕竟，当我习惯这款胸罩的时候其实是相当舒适的，虽然之前在盥洗室练习了一阵才使我变得毫不费力就能穿上。午餐后，卡罗尔让我在其余日子里改穿她的轻薄衣服，后来她翻出来了很多比我的更轻更舒服的衣服！当卡罗儿忙于规划我未来的时候，我在空余日子里舒服地看着电视。不久，她觉得万事具备，一切满意，并和我讨论了她的所有计划。作为富豪父母唯一的儿子自有其优势，我们可以想去哪里就可以去哪，不用关心工作或费用那样的问题。我们会告诉我们的朋友出去旅行了，然后会在另一个州找一所自己的公寓，我要在那里作为克里斯汀.玛丽.伊文思开始新生活。除了她的训练，她没有解决所有的细节，诸如我要学会如何象一个女人一样着装和举止，但我一旦接受了训练，我就得作为克里斯蒂去找工作。此后，我要作为一个女人去生活和工作，直到我要么放弃要么赢得打赌。接下来的几天，我除了卡罗尔的衣服什么也没穿，她还教我如何走路、着装和女性化的举止。卡罗尔似乎对我拒不承认身穿胸罩和长筒袜是麻烦越来越感到沮丧，但事实上我已经开始享受胸前暖和舒适的胸罩和交叉双腿时尼龙带来的丝滑感觉。日复一日，除了裙子、长筒袜、衬裙、胸衣和女式内裤我什么也不穿。晚上卡罗尔坚持让我穿着她能找到的轻薄睡衣，而她在我们的**中却采取了咄咄逼人的男性角色。我一点不介意，**真伟大，我完全喜欢尼龙丝的感觉和睡觉时候绸缎对我的爱抚！ 
    几天里，当卡罗尔为我购置衣服的时候，我留在家里打扫卫生或看电视。每天，她会回家坚决要求我试穿她从城里一些最好的妇女商店的最新发现，我一直试穿展示连衣裙、套装、休闲裤和内衣，让她能决定哪些我们要留下哪些要退回去。 In just a few weeks I was running out of space in my walk in closet 仅仅在短短数星期里，（不会翻译），所以卡罗尔完全整理了我所有的男性衣服，把它们放在了储藏室。我将会在一段时间内不再需要他们了，那时我实在是陷入了不经意间裙子和上衣的舒适变化，所以我真的不关心。 
    最后，我们找到处于两个州间的一所公寓，我们准备搬到那里。在我们预定搬家的两天前卡罗尔兴高采烈宣布，她已经为我学习如何成为一个女人找到了完美的地方，并已为我从我们搬家之日注册了班级。我翻阅着一本“女子精修学校”的宣传小册子，这将教授男人成功作为女人所需的所有技能和社交礼仪。将涉及3个星期的课程，涵盖一个女性的服饰搭配，化妆技巧，嗓音等等一切内容，甚至如何与男人调情和约会！
    “你仔细读过了吗？” 当我看完的时候我问她。
    “当然”卡罗尔轻松地回答。“他们会教你如何成为一个女人，没什么大不了” 。 
    “这上面说，我要学习如何与男子调情，如何处理与男人的约会！难道那样还是没什么大不了？ ” 
    “假如你要成为一个女人，”卡罗尔耸耸肩。“你需要知道所有东西，就像如何使用化妆” 。 
    “我不会马上和其他男人约会的！”我大叫。“我不玩了” ！ 
    “那么你准备放弃打赌了” ？卡罗尔自若地问我。
    
    “你从来没有说过要与其他男人调情或约会！这不是交易的一部分” 。 
    “我说你只好作为一个女人去生活和工作，男人们要进入一个女性角色，现在你要不要放弃打赌？”我陷入深思决定是否放弃打赌，最后我认为卡罗尔那是在虚张声势。 
    “不”，我坚定地说。“我不会放弃打赌的，但不要责怪我，如果我为了另一个男人离开你！” 
    “如果你爱上另一男人，我会理解的， ”卡罗尔嘲笑道。“只要邀请我参加婚礼，因为我会失败地看到你穿着婚纱向另一个男人说：“我愿意” ！ 
    两天后，当我把行李箱塞满女人衣服，动身前往学校留在那里三个星期的时候，卡罗尔和我吻别，驱车离开我们的新公寓。 
    到达学校时我受到了两个二十出头的可爱女孩迎接，她们用拥抱和亲吻欢迎我。她们帮我登记，然后把我带到我的房间，并帮我放下行李。显然，他们注意到我偶尔盯着她们，不禁笑出声来，原来这两个让我流口水的甜美女孩是这所学校以前的毕业生，继续留在学校和新学生一起合作的！我无法求救，但在我发现男人注视我之前对如此多的训练还是感到惊讶！训练进行得很快，不久我就能专业地给自己化妆和挑选服饰了。我学到了比我曾想象的多，诸如香水，头发护理，裙子，内衣，和许多其他女性在生活、学习和工作中的东西。我甚至学到了与男人巧妙的调情技巧和如何跳女步舞。 在百货公司及精品店购买衣服，短途旅行到博物馆和艺术画廊以学习在人群中如何表现，我的进展得到了检验。我被教会了如何把我的嗓音定位在一个舒适的女性范围，并以女性的身份表达自己。作为最后的考试我和其他几个学生去了一间酒吧，在那里我们与不知道我们真实性别的男顾客调情和跳舞。当我们分开后恰好三个星期，我按响了我们新公寓的门铃，当卡罗尔回答的时候我向她致意。卡罗尔震惊地看到我站在那里，身穿轻薄的夏装，上衣的钮扣松开着，我的头发烫成彩色的卷曲状，我的脸在粉底，腮红之下，涂着口红，事实上根本无法辨认出来。当我卸下行李不再拘束的时候卡罗尔依然站在那里惊讶于我变成的这个女人。
    “您好，我是克里斯蒂.伊文思，我可以进来吗？”我假装端庄地伸出手，用温柔的声音问道。 
    “你看起来太完美了，克里斯蒂” ！卡罗尔大叫。“我没想到你是这样美丽的女人！简直如同梦幻一般！”我们在附近的一家花式餐馆吃了晚饭，在那里卡罗尔给了我她对本地就业市场做过的详细研究资料。她认为，既然我有优秀的打字技能和适应各种流行的电脑办公软件，我应该试图找一个秘书的工作。这也将允许我体验职业妇女所面对的第一手的歧视和困难。 
    晚上的其余时间，我们为我购物，试穿了不同风格的女装，裙子，女式衬衫，和套装。我不想对卡罗尔说什么，以免她可能会认为我发疯了，而我仅仅有一个有趣的愚弄人们的时机，可以选择不同的衣服来试穿！直到我注意我已经赢得了打赌，作为提姆的生活从来没有这么有趣！ 
    “哦,卡罗尔，我在学校获得了你无法想象的乐趣！”我兴奋地说。“天天穿一些可以想象的漂亮衣服！他们让我们试穿一些最华丽的礼服和你挑选出来的如此漂亮的内衣！”
    “你听起来似乎你不愿离开， ”卡罗尔评论我说。“觉得学习与男人相处的部分怎么样？” 
    “真美妙”我脱口而出。“我学会了女人经常吸引男人注意的所有秘密，！然后，他们让我们在一些不知情的家伙身上做试验！” “那么，你已经作好了作为一名女性去工作的一切准备？”
    “我一直都准备就绪了！”当我在对着镜子抖松我的头发时说。 Carol have another surprise up her sleeve for me - Electrolysis!（电针除毛之类，整句不会翻译）！她告诉我如果我不必担心每天早上刮胡子，这对我来说会变得更轻松！在这方面我同意她的专业意见，虽然我其实要每隔三四天才刮脸，我很喜欢这个主意，不必再刮脸了，所以我同意了！这要分多次进行，但不久我的脸会象婴儿的肌肤一样光滑！ 
    在我等待完成我的电针除毛过程中，我继续女装和实践很多我在学校学到的东西。卡罗尔周详地不让我接触任何男性服装，所以，不管何时何地，我都是克里斯蒂。卡罗尔没有放松，并让我开始穿女式休闲裤、牛仔裤。每天早上穿上胸罩和内裤不要花太多时间，对我来说变成了例行公事。当我展示我的第一条牛仔裤，她的脸看起来绝对是惊呆了！“哦，我的上帝，提姆” 她大声叫道，当她看到我**绷紧着牛仔裤看起来如此美妙的时候。
    “它们是我给你买的吗” ？
    “不，它们不是， ”我微笑着摇头。“那些都太宽松了，对我来说没法穿，我自己买了这些” 。 
    “你究竟怎么穿上它们的” ，她怀疑地张大眼睛。“它们似乎画在你身上一样！” 
    “谢谢你的恭维，看到我使外表优雅的努力得到赞赏我很高兴！” 我说着就在房间里面慢慢走起了猫步。 
    “我从没想过你打扮起来这么好， ”卡罗尔笑了起来。“男人们也得表示认同，现在你看起来真是一个多么美貌的女子！” 


越往下感觉越多东西不会翻译，至少不能完全准确表达出来，只能把原文贴出来，有英语好的可以给我修改，我的翻译几乎都是直译，行文也很生涩，希望多斧正。不胜感激！ 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

