
她叫克里丝朵，一看到她我几乎透不过气来。她的容颜几乎就像由雕刻家从大理石中创作出来，酷似完美无瑕，灵气慧黠的女神；根本就是希腊天神降临于尘世。她很高，有双修长的美腿，浑圆的丰臀，纤纤盈握的细腰，饱满的胸脯。她还有双冰蓝的眼睛，高耸突出的颊骨，挺直细瘦的鼻梁，配上一口丰润甜美的红唇。她是个美容师，自己经营一间沙龙，把自己的容貌打点得更加出色。及肩的的金色秀发，在她的巧手设计之下，更是变换出各种最新的造型。 
　　我们是在健身俱乐部认识的。她一直称赞我苗条坚实的身材，还说我的体格比塑身教练还迷人。事情就这样开了头，接下来我当然希望可以约她出去。可是她却意味深长，饶富深意地看了我一眼：  
　　「你愿意答应我所提出的任何条件吗？」
　　「我会的，我愿意答应所提出的所有条件。」
　　「是吗？」 
　　虽然这个回答让我不安，但是接下来我们还是有段很愉快的时光。第一次约会之后，我们还约了第二次、第三次，从此开始交往下去。我们渐渐变得需要彼此，甚至产生渴求的欲望。我想我们发展成为亲密爱人只是时间的问题。在我们ml的时候，克里丝朵极具侵略性，而且喜欢扮演主动的一方。尽管她的确在ml中达到gc（她喜欢在上面，这样可以控制所有的动作），但她还是疯狂地喜欢我为她kj。我甚至必须一连好几个小时，不停地舔舐与吸吮她甜美的yc与yd，同时还爱抚她坚挺的RT。她可以一再地达到gc，但是gc过后还会继续向我需索。
　　渐渐地，我了解到激起她情欲的关键，乃在于轻缓温柔的抚触；太过粗暴的动作，只会马上令她性欲全消。只是我一直没有告诉她，我都是透过变装来学习这些温柔的动作，我喜欢穿上女性的衣服，来表现出自己女性化的一面，同时让这种柔软纤细被动的个性来掌控自己。这么多年以来，对于变装这件事我感到非常舒适，甚至在与她的交往中，变装养成的习惯也有助于我们的关系。但我依然觉得不必要跟她谈论此事，毕竟大多数人还是将变装癖视为异类，而且我不想冒这个险，不希望只因为我个人的小小瑕疵，就失去她这么棒的情人。  
　　渐渐地，我们在ml时会开始增加一些情趣，例如小程度的捆绑，爱抚与前戏挑逗的时间增长，我甚至特意引导她发现我对于**的爱抚感到极大的刺激，这让我在暗地里得到非常大的满足。 `  
　　星期五下午，克理丝朵突然在我工作时打电话给我：「你还记得我曾经问过你，问你是否可以接受我提出的任何条件？」  
　　「我怎么会忘记这么有意思的事情呢，干嘛问？」
　　「我突然有一个很特别的想法，这很可能会影响未来我们的关系如何发展。我要你明天过来晚餐，你到达之后，必须完全地向我屈服，不准问任何问题。你还必须全无保留地，完成任何我要你作的事情。你愿意接受这个邀请吗？」 
　　这很显然是她早就计画好的行动。事实上，在我们之间的关系里，她原本就属于支配的一方；只是现在她把事情摊开来讲了。大部分的男人可能会因此而有受到威胁的感觉，只是，我不属于这一种。  
　　「我全无异议地接受的邀请，而且我将把我整个人都交在的手掌心。要我几点到呢？我又应该穿什么衣服？」 
　　「四点准时到，随便你爱穿什么。」
　　第二天下午四点整，我按下了她家的门铃。我很好奇她到底突然想到了什么这么重要，足以让她在生意最忙碌的周六提早下班。我稍等待片刻，门打开了。我深吸了一口气。她穿了一件长袖圆领，闪亮黑色的紧身衣，把她身上所有美妙的曲线都强调出来。透过薄薄的布料，她的RT很明显地突起，yc也显得肿胀。修长优雅的双腿，穿著一双尖头足靴。金黄色的秀发扎了一个马尾，脸上特意化了妆，非常性感挑逗，流露出淫荡的神情。
　　她牵起我的手，温柔地拉我进屋，然后把门关上。转身，直接走向我，牢牢地把我抱住，整个人挨在我身上。她深深地吻起了我，还不停地把舌头侵入我的口中。终于，她停下动作，抬起头看着我。  
　　「亲爱的迈可，你已经承诺无条件地把自己完完全全地交给我，现在我可以在你身上作任何事。我可以保证说，做这些事不会让你感到痛苦，相反地，我们还可以从中获得许多乐趣。你接受这样子的条件吗？
　　「昨天问我的时候，我就已经愿意把自己交给了。其实当我第一眼看到时，我整个人就已经是的了。那么，现在要我怎么作？」 
　「可爱的迈可，其实我一看到你，我心里就在期待这一天的到来。我要你满足我的一个梦想。我每天的工作就是让那些女人变得美丽：我帮她们设计发型，化妆，修指甲。我让她们变得明艳动人，但是，接下来她们便带着我所创造出来的美丽，回家去奉献给她们的丈夫或爱人。真的好不公平！我精心创造这一切，却没办法好好欣赏；但是直到现在，我终于有机会了。」  
　　她怜爱地抚摸我的脸颊，玉指在我的皮肤上轻刮，这使我开始轻颤，甚至沿着背脊，全身都发抖了起来。她全看在眼里，但是她的眼睛始终锁着我的视线。 
　　「你是我遇上第一个真正了解如何温柔地对待我的男人，我真的好喜欢那种充满…嗯，女人味的男人，你身材细瘦苗条，长得又好看，而且，最主要的，你激起了我丰富的想象力。你一定有这种特质。
　　「什么样的特质？」
　　「宝贝，就在今晚，我即将在你身上施展美丽的魔法，我会把你调教成最美丽的女人。而这一次，你只属于我一个人的。」 
　　我胸口不停地起伏，心脏剧烈地跳动。我怎么可能会这么幸运呢？我应该告诉她我的癖好吗？还是暂且任她摆布呢？ 
　　「听起来让人春心大动。那我们怎么开始呢？」 
　　「我们已经开始了。我一直都注意到，你努力修饰自己，让身上保持光滑。我好喜欢你这个样子，而且，这也让我们省下不少时间。现在你把衣服脱掉，我为你准备了一个很棒的热泡泡浴喔。」 　　我马上就把衣服脱光，让她带我去浴室。我高兴地几乎要狂叫出来。这不只是她的梦想，也是我的梦想啊！我踏进浴缸，慢慢地坐来下，没入水中，温暖的热水香气扑鼻，缓缓地在我身边流动。我感到非常舒适，非常享受，整个人懒洋洋的。她对我的表现非常满意，浅浅地笑着，还轻拍的我的脸颊。 
　　「从现在开始，就是我可爱的女朋友蜜雪儿了。放轻松，好好享受这种感觉。我还有点事要准备，最起码，我得帮我们俩准备晚餐吧！等会儿我再回来喔。」 
　　我就在浴缸里，魂飞天外，好好享受了大约半个小时。她会怎样调教我呢？当我换上女装以后，她会觉得我更迷人呢？或者，她反而会感到厌烦？她对我作的这一切，真的是为了满足她自己吗？还是她其实早已经发现我的癖好了？然而，不管怎样，我都要好好把握这次机会。
　　她回来以后，只是弯下腰来，轻轻地握住我的手；我就把双手交给她，在她的搀扶下，娇滴滴地站了起来，步出浴缸。她拿了条很大，毛茸茸的浴巾在我身上轻拍，把我擦干；然后又拿出一瓶化妆水，将我全身涂遍，然后轻轻地帮我按摩，直到我全身的肌肤显得非常柔软光滑。她再牵起我的手，把我带到卧房；今晚我即将换上的盛装，就陈列在她的床上
　　首先，她帮我挑了一套黑蕾丝的比基尼内裤，还帮我穿上。她把小裤裤拉上我的双腿，让柔软的布料紧紧地包裹住我的屁屁，还把我的小弟弟往下弯曲，让他安分地待在我的跨下双腿之间。
　　然后，她再把一件很漂亮的黑色缎质束腹围上我的腰际，然后再将前面的钢丝扣上；再让我转过身来，从后面将束带拉紧。我原本就已经非常苗条的腰身，这下更是可以让她一手掌握。然后，她再把一件黑色蕾丝半罩式胸罩套上我的胸脯，调整束带，然后把硅胶胸垫放入杯内塞好。接着她将我的胸肌举起，利用罩杯内的胸垫将他们举高，突然间，我就有一对美妙的胸部了！
　　她拿给我一双黑色透明丝袜要我穿上，我先拿起一只，很小心地将丝袜卷起，从趾尖缓缓地套上，然后将腿部伸展开来，让光滑的透明丝袜，一嫉芈上我的足踝、小腿、膝盖，直套上我的大腿。接着我又穿上另一只，然后起身站好。 
　　克里丝朵暖暖地笑着，双手轻轻地将我丝袜上的绉折抚平，然后将丝袜夹上吊袜带，与我的束腹连接起来。然后，她为我挑选了一件很美丽的，枣红色落地无袖晚礼服，将拉炼放下，对着我，让我自己跨进去好为我穿上。这件晚礼服胸前还有美丽的绉折缀饰，胸口呈陡直的Ｖ型领；然后她从后面为我拉上拉炼，我可以感觉柔软的布料紧贴在我身上，呈现出美丽的女性曲线。
　　接下来，克里丝朵帮我套上一双红色小牛皮舞鞋，鞋跟尖长，有五几撸然后搀扶我走过房间，往她的梳妆台走去。我感到非常兴奋，迫不及待地想为她展示我轻盈的体态。我踏着自信的小步伐，稳健地往前走，还让我的上半身保持正直，双肩自然地后张，头部稳定地朝前。我走到小凳前，优雅地坐下，将我的左腿跨过右膝，然后将小腿并齐，同时右足踝也微微地向内斜指。我望向镜子，从镜中与身后的克里丝朵深情对望。 
　　我看到她脸上恍然大悟的微笑以后，立刻知道自己犯了个大错：她先前绝对未曾预期我能够像女人一样穿著高跟鞋走路。克里丝朵彷佛也读出我的心思，弯下腰来，双手捧住我的脸颊。
　　「蜜雪儿，我的眼光真是太准确了，很早以前我就感觉到，你身上一直充满女性特质，而现在看来，你也很适合穿上女装。你穿上丝袜的模样，彷佛这是你每天生活的一部份。你穿高跟鞋的优雅步伐，一点都不输给真正的女人，甚至，你比大多数的女人还出色！别担心，我亲爱的，我这么说并没有什么恶意，事实上…」  
　　她逐渐弯身靠近我，直到她火热的呼吸全吹在我的耳朵上。 
　　「…这只是一个触发，而现在，让我们把你身体里的那位美女解放出来吧！」
　　她很仔细地帮我化妆，同时让我从镜子中看到她的所有动作。整个化妆过程中，她不断地赞美我是多么地美丽，而她又是多么地喜欢我目前的模样。我自己也不得不承认我真的是个美女：暗色的眼影点缀着亮银色，非常显眼；深色的眼线画出我美丽的眼型，睫毛膏使我天生的长睫毛显得更加妩媚。玫瑰色腮红强调出我颊骨的线条，丰润饱满的红唇，更让人垂涎欲滴。 
　　她让我戴上一顶淡金色长假发，柔软的发丝垂坠爱抚着我的颈项与双肩。然后，她在我的喉部套上一圈多环状金色项链，在我的耳垂挂上悬吊金色耳环，双腕则分别套上数个金色手镯，还在我的左足踝套上一条雅致的踝炼。最后，还为我喷上风味幽雅的香水，才算大功告成。 
 


　　我亲爱的她扶我站了起来，要我越过房间，走回到衣柜门的落地穿衣镜前。镜中的美女凝视着我，让我感到兴奋异常，这么一个光彩夺目的尤物，居然就是我自己！从镜中我可以看到在我身后的克里丝朵，我被她的反应给吓了一跳。她双唇微张，呼吸急促，脸上开始沁出汗珠。我甚至注意到她紧身衣的跨下部位湿了一大片，而且面积还不断地扩大。我转身向她，伸手向下，隔着衣服轻柔地抚弄她的**。克里丝朵只能闭上眼睛，双手紧拥住我的肩膀，剧烈地颤抖。我从没看过她达到如此兴奋的gc，更何况我们连前戏都还没开始；她光光看到我变成女人，就可以达到gc了！过了一会儿，她才张开眼睛，同时将身体紧紧地靠着我，俯身到我的耳边说：「你快先出去吧！免得我真的失去理智，就在这里把你奸了！你先去点蜡烛，帮我们倒点酒，等我准备一下。弄好以后，把这戴上。我想你一定知道该怎么作的。」她交给我一个小盒子。
　　盒子里的事物，让我会心地一笑；那是一组打磨光亮的假指甲，璀璨的暗红色刚好搭配我的朱唇。我缓缓地走出房间，刻意扭摆臀部配合我的脚步，我知道克里丝朵一定正在我身后注视着我，而我就是想挑逗她。 
　　我将美酒开瓶，芳香四溢，音响传来的轻音乐，更增添这美妙的气氛。我坐下来装配我的假指甲，弄好以后，我仔细地欣赏自己的杰作。此时我的双手显得十分修长，纤细而优雅，火红色的指甲长达加唷Ｍ瓿烧庑┬⊥嬉舛以后，我把蜡烛点燃，将灯光熄去，这时克里丝朵也进来了。
　　她美得让我震惊，穿著一袭黑色及地无肩晚礼服。这礼服紧紧地包裹住她的曲线，彷佛就要迸裂开来。礼服前缘开高衩直到腿部，披覆着丝袜的美腿清晰可见。她穿著一双踝部系带的五枷父高跟鞋，彷如女王般，优雅地高高在上，光彩夺目。她的头发则狂野地披散开来，发丝间露出一对悬吊水晶耳环，胸口上则有着一枚莱茵石项链。 
　　这顿晚餐彷佛就是天堂。空气中充满着性感魅力，一不小心势必点燃火花。我们这两个性感的女人眉来眼去，刻意挑逗彼此；我们光滑的双脚互相拨弄，传达心中的渴望，视线交缠，欲念流转。餐后，克里丝朵从厨房取来一瓶浸在冰桶中的香槟，及两个高脚杯。我们来到客厅，她把香槟与酒杯放在沙发前的桌上，然后轻移到客厅中央，转身向我，伸出手与我相握。优雅的音乐仍在演奏，她的邀舞我当然不能错过，况且我也无法抗拒。  
　　我靠近她。我们彼此轻触，拥抱，然后热吻；随着舞步，我们都把身体紧紧地贴向对方，然后，双手狂野地在对方身上探索游移。我们都能够感受到对方蠢蠢欲动的热情，同时也不顾一切尽己所能地挑逗对方，让情欲烧得更旺。我开始轻咬她的玉颈，她湿热的舌头也刺入我的耳内，双方的指甲开始在裸露的肉体上轻刮，彼此都在对方的耳边呢喃，赤裸裸地表现性的渴望。
　　克里丝朵先爆发了。她双腿乱摆，眼神狂乱，她抓住我的双手，往后向沙发靠去。她整个人软摊在柔软的沙发垫上，双脚大开，凌乱地落在地板上，然后她把我的头按下，让我直接面对她早已湿透的YH。我像个疯狂的女人一般，开始舔弄她的YH，并且吸吮她的yc，同时还把舌头往她yd深处刺进去；然后我还把她**的皱折处翻开，仔细地舔弄起来。她达到了gc，全身颤抖并且尖叫；gc来得又急又快，一波接着一波，她紧紧地抱住我的头，享受我全心为她服务。 
　　终于，她放开了我，让我站起来，命令我转身背向沙发。然后她把我推倒在沙发上，掀起我的裙子，脱下我的小裤裤，然后跨上我的腰，将自己的YH攫住我微微跳动的老二。她开始完全放纵地强暴我，直到我因为强烈的快感而语无伦次，最后我**在她的蜜穴里。
　　火热的欲望逐渐退去，我们持续爱抚，同时还享受我们的香槟，火炉中的焰火仍持续地跳动着。圆木因高温而碎裂，发出嗤嗤声响。克里丝朵只是静静地望着火炉，似乎被那美丽的火舞给催眠了。 
　　她终于转向我，说：「我要你仔细听清楚我接下来要讲的话，而且不要打断我。跟你相处的这几个星期，我非常开心。你很细心，体贴，又善解人意，我从未在男人身上发现这些特质。事实上，在此之前真正让我心动的好对象，其实通通都是女人。虽然我依然很享受跟男人ml，但对我来说那是不够的，我需要人家温柔对待我，我需要有另一个女人来爱抚我。」 
　　「接着你出现了。我深深受你所吸引，因为你具有某种女性的优雅魅力，但同时又不像一般女性那样地恶毒刻薄。但是，我很清楚我要什么，我知道该如何取悦自己。我时常想象如果你是个女人的话，那将会是什么模样？当我们ml时，我都把你当作一个跨下有支大老二的性感荡妇。」
　　「然后，你现在也知道了。你看，我的YH几乎整晚都浸泡在ys中，我也根本无法将眼光从你身上移开，我的手也不由自主地想爱抚你。刚刚我甚至像个妓女一样地疯狂与你ml，连自己gc了几次都不知道。我已经无法自拔地爱上你了，蜜雪儿。事实上，不管怎样，我就是深爱你的女子气质，我不可能再遇上跟你一样完美的对象，不管男女都不可能比你更完美了。」 
　　「我为你做好了安排，我要你辞去工作，搬来跟我住。我会从我的沙龙赚更多的钱，够我们两个用的。接下来的这一年我们将生活在一起，在这期间，你必须接受密集的女性化调教课程。我会将你的身体，你的心理，还有你的情绪，通通转化成一个女孩子。你将会变成完全属于我的，真正的蜜雪儿。我相信你一定也很渴望当我的女人吧！一年过后，你可以决定是否要继续下去。如果你愿意的话，你就必须进行最后的转变，然后永远当我的蜜雪儿；但如果你不愿意的话，虽然我会很不甘心，但我还是会让你离开的。现在你知道我需要什么了，你愿意接受我的条件吗？」  
　　这我得考虑一下。这会对我的生命带来决定性的转变，我将被迫放弃过去以来我所熟知的生活方式。然而，眼前的她是我疯狂迷恋上的女人，这是无可取代的一个女人，而且，她还满足了我最渴望的幻想。在未来的日子里，我将会成为她的爱人与伴侣。事实上，她如此坦承地告诉我她最深沉，最私人的秘密，将自己赤裸裸地摊开在我面前。如果我拒绝她，就这样一走了之，我想往后的日子我一定会后悔，痛不欲生，根本没办法活下去。很少人能够这样对人掏心掏肺，完全地信赖；更何况相较之下，我目前所过的生活，会比她所能提供给我的还要好吗？
　　「看，我已经是蜜雪儿了。今夜，已经向我展示高超的技艺，让我成为这么样一个大美女。在我们经历过这美妙的一晚以后，我想我已经不愿意再回去当迈可了。我衷心地，希望为我继续进行转变的工作，这样我才能成为的蜜雪儿，这是为，也是为我。」
　　当我这么说时，她高兴极了；我从没想过我可以从一个人的眼中看到如此满溢的欢愉。
　　我等不及到周末，就把工作辞掉；同时还把银行帐户结清，处理好一些私事，然后就搬进去了。克里丝朵把我所有的男性衣物通通丢掉，她说反正我再也用不着了。然后她立刻把我换上蕾丝紧身束腹、胸罩、小内裤、丝袜、连身裙以及高跟鞋，接着再帮我化妆，同时要我戴上假发。然后她递给我一颗小药丸以及一杯水。
　　「吃下这个。现在就开始让使用雌激素疗法。包括使用贺尔蒙，束腹以及高跟鞋，这会让的肉体产生必须的改变，才能符合我的要求。当这些变化产生以后，在精神与情感方面的调教就会容易多了。」 
　　除此之外，我还有其它变化。克里丝朵帮我穿了耳洞，这样子我戴起耳环会变得更自然。她还修剪了我的手指甲与脚趾，然后给了我一套雕饰假指甲。然后在其它时间里，她教导我一些在细部地方的化妆技巧，体态，礼仪，姿势等等身为女性所应该了解的琐事。接着，她为我介绍了一位语言治疗师。第一堂课他就教我如何使用一种音调较高但较柔软的声音说话。这些课程渐渐变成我每天生活的一部份。
　　几周过后，我的确注意到我的体型产生了变化。我的腰变得更细了，这当然是长时间加强使用束腹的效果。另一方面，我的臀部很明显地变得浑圆多肉，胸前也渐渐雄伟了起来。我的RT变得更敏感，而且当我感到性兴奋时，乳还会变得尖挺！我的皮肤也变得柔细光滑，这一方面是由于我个人身上所产生的化学变化，另一方面也要归功于我每天使用的保养乳液化妆水。 
　　随着时间过去，我身上的改变越来越明显了。我不但可以把胸罩里的垫片拿掉，我甚至还开始使用更大的罩杯，这让我感到非常兴奋。这些日子以来，我的头发也长得更加茂密，克里丝朵也开始帮我整烫作造型。我终于可以摆脱假发了。贺尔蒙治疗与语言学习课程，使我的嗓子变成女低音似的。克里丝朵要我尽可能都穿著高跟鞋，保持平衡的姿势，同时并熟悉那种感觉；甚至到了现在，换穿平底鞋时，我的动作反倒不协调，也感到很不习惯。 
　　现在，我因为成为蜜雪儿而感到非常舒适，克里丝朵对于我的这种进展也非常高兴。她觉得该是把我带到她的店里，开始进行美容师训练的时刻了。店里的其它女孩也认识我，毕竟，小小的沙龙里是没有秘密的。她们倒是非常热情地接纳我，甚至还不断地称赞我是多么地漂亮美丽，让我感觉融入这个大家庭。 
　　基本上，要找到一个地方，同时有这么多女孩乐于接纳一位女性化的男人，这并不容易。不过，这是克里丝朵私人拥有的美容沙龙，店里的小姐都是她亲自挑选的。我倒没过问克里丝朵与这些小姐们的关系，但我猜想她们绝不只是单纯的主雇关系而已。难怪这么多小姐都那么热情地帮我们忙 
 

ygj800201 2008-05-23 11:10 
　　那天晚上，当我为克里丝朵kj让她获得满足以后，她很温柔地翻上身来，从背后把我压住。她拿手铐将我的双腕与足踝牢牢地锁在四角的床柱上。然后，她把我的臀部微微抬起，然后在下方塞入一个靠垫，让我的屁股悬着。紧接着她轻巧地滑下床，走到衣橱边，嘴角还泛着微笑。
　　她打开衣橱的抽屉，探手进去；令我意外地，抽出一支彷佛真有生命的橡皮假，足足有十英汲ぃ∷转向我，脸上依旧挂着微笑，然后慢慢地，动作夸张地把它戴起来，用皮绳捆在身上。然后她再从抽屉里取出一管润滑凝胶，将她跨下的假充分地润滑；她用了很大量的润滑剂。她坐回床边，紧靠着我，非常温柔地轻抚我的头发。她跨下的大怪物就在我眼前晃动。 
　　「今天对来说，有太多美妙的第一次了。今天是新工作的第一天，是第一次以新的身份出现在大家面前。而现在，到了的第一次被干了。这样一来，应该会让真正感觉自己像个天生的女人。  
　　她跨过我身上，跪了下来，同时把我的大腿分开。她挤出大量的润滑剂，涂抹在她的食指上头，然后开始入侵我的爱窝，让她可以充分地润滑。接着她抽出手指，然后把她的大尖端摆在我的**洞口，然后扳开我的两片屁股，用力突刺，十英汲さ**通通进了我体内。
　　我发出一声短促的尖叫，毕竟有点痛，但我随即感到惊喜。随着她的缓慢抽送，疼痛感渐渐消失，强烈快感随即产生，这是我从没尝过的滋味。我身体开始因为强烈的快感而扭动，口中同时不由自主地发出呻吟，正如同当初我干她时，克里丝朵被干所发出的反应一样。终于，我撑不住了，**狂喷，完全缴了械。克里丝朵伸出两指掏起我的**，缓缓地涂抹在我微启的双唇，然后再放进我嘴里。  
　　「把它舔干净，我亲爱的。再把这些通通吞下去。这样才是我的乖女孩。我很快就会让迷上**的味道，将会变成很棒的可爱吸精公主。
　　那天晚上接下来的课程，就是由她来教导我如何吸吮老二，我用她的假来练习。她为我示范所有让男人疯狂的可爱小技巧，包括使用我的嘴唇，我的舌头，牙齿，以及指甲等等。然后，她再度用这假来干我，渐渐让我迷上这种被干然后达到gc的滋味。当然，每一次我**以后，她都命令我将**通通舔干净，吃进去。 '
　　不久以后，我越来越喜欢以这种方式跟她ml了。事实上，我甚至感到无法满足。女性贺尔蒙会压抑我的男性勃起反应，我根本没有任何兴趣想要贯穿我的爱人。
　　我发现我越来越喜欢克里丝朵的大橡皮在我体内的感觉，我每一天都觉得自己越来越像个女人，克里丝朵更是高兴极了。她也越来越容易在我的kj之下达到gc，同时也渐渐接纳在我们爱的生活中，彼此所扮演的角色。当她凝视着我，告诉我说我们之间爱的关系已经再前进了一大步；她眼中彷佛有朵炽热的火焰在舞动，充满热情。 
　　这个周六下午，是我们的周年纪念日，克里丝朵早就向我预告会给我一个惊喜。这天下午五点，我们结束了沙龙的工作；不过那些女孩子们不像平常那样赶着下班，相反地，她们通通聚集在我身边，要我坐在中间的椅子上。
　　克里丝朵开始帮我设计发型，同时，这些女孩们也分别在我身上的其它部位干活。克里丝朵很显然不让我知道她们在我身上动了什么手脚，非得等到所有工作完成以后，我才可以看到自己全新的样子。我只好闭上眼睛，专心去感觉周遭的所有事物，包括她们工作的声音，传来的气味，以及我身上所有的感觉。我可以知道我的头发已经经过染色与整烫，我手指头也已经换上新的艺雕指甲，还有人帮我整修足趾，同时还帮我上妆，甚至还帮我装上新的假睫毛。我潮湿的头发传来一阵香甜气味，然后吹风机开始帮我整出造型，上头还缠了好几个造型固定夹，最后还喷上发胶。
　　这时候，有人扶我起身，引我走到后方的更衣室。她们要我闭上眼睛，并且遵从她们所有的指示好帮我换上衣服。这时传来的声音，气味，还有我身上的触觉，都让我觉得非常性感，官能上产生剧烈的反应。我被穿上一件紧身衣，包得很紧。强烈到令人晕眩的上等皮革气味向我袭来，我还闻到专属于我的星月沙龙香水。 
        我被拉起来，转身，套上衣服，拉上拉炼，同时也被换上丝袜。最后我的双足还被套上高高拱起的高跟鞋，这鞋子的高度更甚以往。然后，这些女孩们稍稍后退一步，好好地欣赏她们的作品，同时不断地发出惊讶的赞叹声。克里丝朵让我转了一圈，把我带到三面组的全身长穿衣镜前面。 
　　我惊讶地说不出话来。我的及肩长发狂野地蓬乱着，其中分出一股沿着头部左侧绕到后面，用一条美丽闪烁的莱茵石绑了个马尾。前面上方的头发被梳得很高，在额头上蜷曲着，彷佛一道美丽的装饰波浪。头顶缀满着令人目眩的白金发饰，整个发型呈现出一种火焰的闪亮魅力。 
　　我脸上的化妆同样地引人注目。我划了深钴蓝的眼线，银色闪烁的眉毛。我还戴了加长的假睫毛，将我的蓝色眼珠衬托得更加深邃；睫毛还上了浓浓的睫毛膏，显的更加俏丽动人。黑色的眼线使我的双眼更加立体显得迷人。我突起的颊骨呈现深玫瑰色的醉人火红，深红色的甜美双唇更是诱人，还加上一层闪亮的润唇膏，此时的我檀口轻启，圈成一个小圆，连我自己都渴望一亲芳泽。
    闪闪发亮的长耳环，刚好搭配银色的马尾，轻柔地随着我的步伐，在我的香肩上轻拂着。搭配着一条色彩艳丽的莱茵石项链圈着我的颈部，相得益彰。我的娇躯则被一套似奶油般柔滑的黑色软羊皮罩杯式小礼服紧紧地包裹着，礼服紧缚地束着我的身体，从乳房上方直到膝上，彷如第二层肌肤一般。 
　　礼服内附的胸垫，高高地撑起我34B的双峰，让我拥有一道甜美深邃的神秘乳沟。小礼服上的蕾丝，紧缚地勾勒出我身体的曲线，彷佛我只穿了层湿透的薄纱一般。我修长匀称的双腿，被黑色丝袜仅仅包裹着，交缠时还发出性感的沙沙声。脚上蹬着六几叩暮谏细跟长统高跟鞋。我轻巧地利用足尖的力量，优雅地俏立在高跟鞋上，将身体的曲线拱成弧形，把黑色礼服撑起漂亮的曲线，双肩微微后倾，更加强调出高耸的胸部线条。超高高跟鞋配上绷得很紧的小礼服，有效地适度控制我的步伐，使我更显得典雅端庄。  
          我轻抚我身上的礼服，对于滑润的触感爱不释手，同时发现我已经有了修长的假指甲。指甲长达一及耄腥红色彩闪闪发光，正好与我的唇膏相互辉映。我感觉自己像个娇弱的女人般无助，但同时却又对自己的美貌充满自信。我身型颀长，身材姣好，风情万种，充满了致命的吸引力。我身上的每一级挤⒊鲆荡的呼唤，「干我吧！」而且我可以想象得到，每一个感受到这种呼唤的人，都会毫不犹豫地上我，而且是用最狂野的那种方式。 
　　彷佛正是这种野性的呼唤，我从镜中看到我爱人灼热的目光，她呼吸浅而急促，就如同以往她的淫荡模样。我决定要试试看我的直觉是否正确，于是我转身面向她，双臂圈住她的颈项，把我自己被皮革紧紧包裹的娇躯，狠狠地挨向她，同时双眼直视，彷佛望进她的灵魂一般，轻声地说：「去吧。
　　然后，她真的去了。她的gc来得那么突然，又是那么剧烈，就在这群女孩面前活生生地上演。她全身颤抖，抽搐，大口喘气，同时双腿瘫软，只好紧紧地把我抱住。我温柔地扶住她，任她在我怀中享受，直到gc消退。然后再把她轻放在附近的椅子上。
    整个房间里一片静默。所有的女孩子都在看着我们，而从她们的眼睛里让我知道，只要我愿意，我也可以让她们任何一个人都达到一样的gc。我打算稍后时间充裕时，我就会这么做，但此时我只给她们每个人一个充满欲望的拥抱，还附上轻柔但深情的一吻。然后我回到我爱人的身边，用我女性化的手，非常优雅地捧起她的双颊，在她仍微微颤抖樱唇上，给她深深的一吻。 
　　「谢谢给了我这么美好的礼物，我等不及要让知道我心里是多么地狂喜啊！那么，今晚我们有什么计画呢？」
　　此时，克里丝朵已经冷静许多，渐渐回复她平常时的沉着。 
　　「我们要出去逛逛。可是我美妙的的作品，今晚我要将展示给所有人瞧瞧。先让我去换个衣服，然后我们要去Oliver’s用餐，还有跳舞。我们今晚去钓些男人来玩玩吧！」 
　　我们还真的在Oliver’s引起一场小骚动。那真是太刺激了。两个迷死人的金发美女，穿著皮衣，脚蹬高跟鞋，一个全身漆黑，一个满身火红，这么火辣的场面，就连老板也快罩不住了。大部分的女人都流露出嫉妒的眼神，或者干脆假装没看到我们。男人们可就不一样了，当我们经过人群时，我几乎可以感受到他们视奸的火热目光，而且他们每一个人，裤子跨下部位都明显地隆起一团。我玩得兴起，大方地摆动我的香臀，趾高气扬地穿过他们，同时轻轻地瞧他们一眼，让他们每一个人都呆住了。
　　我们毫不费力就有了位置：我们就只是走进来，那边就有两个几乎是这里面最帅的家伙等着我们，他帮我们开口问说，我们是否可以跟他们坐在一起。很快地就有人站了起来让出座位，毕竟所有人都看着他们，等着骂他们不识相。我们就在这拥挤的夜店坐了下来，还有两个优雅的护花使者护送我们去跳舞，帮我们点饮料，而我们就只是走进来而已。 
　　我们过得非常愉快。那些男孩帮我们点了香槟，我们都喝得有点醺醺然。我肆无忌惮地跟我的男人肯恩调情，克里丝朵也跟肯恩的朋友瑞克一样狂野。我们疯狂地舞上一场，我也像克里丝朵教我的那般，把身体扭得跟水蛇一样。 
　　中场休息时，我们到女厕去补妆，克里丝朵抢先开口：「嗯，觉得怎样如何？」　　「蛮不错的，既强壮又英俊；我想我是真的迷上他了，但我不知道我该跟他进行到哪一步？」
　　「有什么好考虑的？」
　　「亲爱的，我在乎你的感受啊！今晚一年即将届满，我将做出我从未作过，先前可能也无法作的一个决定。跟在一起，比我以往过的日子更快乐。我想要永远当的蜜雪儿。至于肯恩，应该也知道我的感受；是完完全全地转变了我，包括身体，以及灵魂，我已经是个彻彻底底的女人了。那么，有哪个女人不想跟他那种精壮的男人ml呢？
　　「那就做啊！」  
　　「说什么？」
　　她倾向我，轻拍我的脸颊。 
　　「亲爱的蜜雪儿，我知道，一年前的这个夜晚，只属于我一人。我给承诺，同时提出邀请。也实现了我第一个狂野的梦想，甚至更多。而现在，也要接受二个了。我充满狂喜。我把肯恩当作给的定情礼物，把他带去房间，跟他ml，让他疯狂，当然，也好好享受一番。
　　此外，对于瑞克我也有同样狂热的需求。那只是性欲而已，亲爱的。我跟说过，我仍然持续享受性爱。是我剥夺了的这种能力，但我一点也不后悔，因为我得到比这更好上几千倍的回馈。永远都是我生命中的最爱，然而此时此刻，我正需要一个男人给我大**来满足我偶而的欲望。我知道，的需求同时也反映在我身上，因为我是照着我自己的样子，把转变成跟我一样的女人啊！ 
  瑞克不会知道的，他将会成为我非常听话的性玩物。我也邀请把肯恩变成的性玩物，知道该怎么作，我教过的。如此一来，我们将变成世界上最完美的一对恋人，我们对于彼此有非常特殊的爱恋，然而当我们有所需求时，这两位英俊强壮的男士，将会干死我们。」 
 