【两块东方淫肉的故事】
小妹我今年只有20岁身高是168公分熊熔熄叮A制t腰围23假怨退V，竭管箜臀围36级M禚G，sn体重50公斤实宁寝，误诮志说高科技的硅胶隆乳使我拥有36C的胸围。我的肌肤细嫩i骱骰肮，id榛r弹指可破獐呆獍，郑我的两腿修长尽瞀]V，蓍蓁X蒺发长到肩。除了皮肤白皙撇搿撤摘，铰铨铱我的外貌酷似徐若宣。真不知道有多少男人拜倒在我的裙下僚k偾像，榴g构榭可恨我的日本未婚夫却不懂得珍惜。 

前些日子从朋友口中得知自己的日本未婚夫跟一位在杂志上专拍性感内衣广告，肌肤晶莹剔透，年仅17岁，也是台湾籍，然后赴日本拍色情片还兼卖淫的一个AV女优交往甚密，原先我只是怀疑而已，直到前几天我亲眼看见他们两人在饭店床上赤裸着身体交缠性交时，我才相信流言属实，当天晚上我与我日本未婚夫大吵一架后越想越不甘心，一气之下便一个人跑回来美国洛杉矶找我的母亲诉苦。 

但是我母亲会一时不在她杉矶所住的家，因为她去了圣地亚哥出差，当临时模特儿，要当天的三更半夜才会回来，于是我就先住进一家靠海边的饭店。 

现在让我形容一下我母亲，她是一个体型壮硕的女人，身材与日本大波女优叶美香不相上下。她身高173公分左右，她胸部至少有38"左右，而且我确定它们应该是D罩杯的，三围应该是38Ｄ-22-37，而我的体型相较之下，就显得玲珑许多了。 

我的母亲也是个尤物。她是一位非常漂亮的亚洲人，有着一头乌黑亮丽的长发，和一双可爱的大眼睛，细致的脸蛋酷似台湾某一女演员名叫温翠苹。在我母亲怀孕的时候，她发胖了不少，生了我之后，为了减肥，她经年努力的节食，拼命的运动，终于恢复了原有的外观。 

母亲对我说她是因为经常怀孕的关系而使她的胸部变得比年青时更大，而且非常坚挺，就算不戴胸罩也不会下垂，而她的胸部总是所有男人目光的焦点。如果由她的背后看去，也许有男人会觉得她的臀部是她最美的地方，细细的腰下有一个浑圆的屁股，而那么细的腰竟能支撑她那对胸部，让一般人都觉得很吃惊。那不只是一种丰满的肉感而已，而且全身呈现出一种均衡的美感。 

我母亲的长长秀发直留到臀部，恰好的浏海更衬出她的美，修长的脖子上还有一道黑色的刺青，她的双眼更是让人惊艳，眼神让人心动。看看我母亲修长的腿、浑圆的臀部、白嫩平坦的小腹，完全找不出一点赘肉，她的肌肤就像婴儿般光滑，运动使她的身体结实，但是找不出肌肉。 

我母亲非常注意她的皮肤，常常穿着比基尼做日光浴，她晒得均匀的肌肤是我看过最火辣的，更诱人的是她晒太阳所留下的泳装的痕迹，她修长的双腿因为常健身的关系依然具有弹性。我的母亲是个性感的女人，不仅性欲旺盛，而且阴部、生殖器官都保养得很好。虽然已经34岁，她的胴体依然动人。 

去年夏天，我和我母亲还有她的一位模特儿朋友，是个白人女孩，一起去了加州的海滩做日光浴。我们三个人换上泳装，展现各自的风情；她的模特儿朋友朋友换上一件款式简单的蓝色连身泳装，只是这件泳装领口特低，开叉特高，背后特别空旷而已。我母亲则是一套黄色的三点式泳装，下半身是热裤形式的泳裤，把美丽的臀沟展现的无比挑逗；而我的是一套粉桃红色的连身泳装，可是在跨下的设计则是类似丁字裤，由背后看来只有一条细绳子，而这条绳子甚至没办法遮掩我那淫艳的屁眼。海滩上的男人一个个都挺着跨下的大阳具，看到穿着美丽性感的泳装的我们三人，群起欢呼。我知道男人看到都想干我们，尝尝我们的美肉。 

我知道我母亲以前就曾经为洛杉矶当地一家男人杂志拍过封面照，封面照是个裸女大集合，而我母亲是唯一的一个黄种女人。母亲与那些白人女模特儿在海滩上扭腰摆臀几乎全裸上阵，拍照时仅用双臂挤奶遮重点，或用侧面巧妙地三点不露，但又将曼妙曲线展现无遗。因为母亲有一个曲线玲珑、婀娜多姿的身材，如果要找一个模特儿来做雕像或拍艺术照，我母亲是最佳人选，她长得就像花花公子中的当月经典女郎一样美丽。 

可能我从小就想要像我母亲那么漂亮所以我才选择去变性。 

在饭店房间里，我在梳妆台前脱下全身的衣服，凝视镜中自己的身影艳丽的脸蛋搭配着傲人的身材。我自从13岁起就开始注射女性贺尔蒙，多年来的女性荷尔蒙针使我散发着女性芳香的体味。当我18岁就分别在泰国曼谷以及日本东京完成了变性手术。而我也是在东京认识我现在的日本未婚夫。虽然在美国已经生活很久的我比较喜爱白种男人，但是因为他这个日本人非常地有钱，也非常地阔气，做爱姿势也懂地非常多，我只好同意跟他订婚，与他天天上床交媾。 

那时我在东京完成变性手术之后，就顺便待在日本卖淫，我想反正有6成的台湾女留学生也都在日本卖淫嘛。我也是在几位台湾女孩子的怂恿下，决定待在日本卖肉维生。所以当我变性手术康复后，当时年仅18岁的我便在新宿歌舞伎町一间按摩院担任按摩女郎。按摩女郎的服务包括裸体为人日本客人体按摩，服侍日本客人洗澡及口交。而我是在待在东京生活时才跟我日本未婚夫交往上的。但我的未婚夫也并不知道我是出生于男儿身。 

在日本卖淫的期间，我曾经在台湾的一个网站上读过一篇叫做『台湾军妓血泪史』的文章。是关于在20世纪40年代前后日本占领台湾期间，无数年轻美貌的台湾妇女，从大家闺秀到小家碧玉，乃至女学生、官太太和女战俘，都被拉入了日军军营，没日没夜的遭到日本军人的强暴、轮奸，做了日军的慰安妇，当了令人不齿的帝国『军妓』。 

日本人打了胜仗，最爱拿咱们台湾女人的肉体庆贺，强迫她们陪他们跳裸舞、吹排箫、打连环炮，甚至连他们的军犬和狼狗也跟着沾过光，可以任意跟台湾美丽的慰安妇们兽奸取乐，趴在台湾女人们的后背上，把一根根粗劣的狗阳具插入台湾美女们神圣的阴道，狂抽猛插，直到精涌如泉。 

日本人打了败仗，更要拿台湾慰安妇们发泄、出气，这些女人少的一天要接数十个客人，多的一天要接上百个客人。口交、肛交、阴道交，捏着鼻子往她们嘴里灌尿和精液，无恶不作。台湾女人稍有不从，便会受到鞭打脚踢，甚至开膛破肚。有的日本人完事后，还拿手榴弹和匕首往台湾慰安妇们阴道里塞，或是拉来驴、马、猪、牛这样的大家伙，跟台湾慰安妇们交配。 

最后，不少台湾女人就这样被活活奸杀，她们中有年轻清秀的女学生、气质娴静的女教师、体端貌美的女画家、嗓音动人的女歌手，也有豪门贵妇、大家闺秀。 

唉，虽然教父李登辉所说【台湾女人能被选为慰安妇是一种光荣】，但要是生在那个战争年代，我母亲和我这样的绝色佳人，准也得给日本人拉去做慰安妇，供日本兽兵们玩乐、蹂躏，说不定还要被公狗操、被猪干、被驴捅，最后阴破肛裂，连命都保不下来。可恨的是，日本人竟连这段罪恶历史还不承认，更不肯给幸存的台湾慰安妇们赔钱道歉，真是太无耻了，日本人简直连嫖客都不如。我的眼睛湿润了，为台湾慰安妇们的悲惨命运叫屈，又为我自己和母亲感到庆幸。 

现在来谈谈我自己。 

既然我的日本未婚夫却不懂得珍惜，我的内心忽然兴起了报复的念头，我喃喃自语地说：「哼！他做初一，我做十五，他能搞别的女人，我为什么不能找别的男人。」 

打定主意后我马上换了一袭性感的白色巴西式的比基尼泳装配上淡妆与鲜红色的指甲油，还喷洒了一点清淡的香奈儿牌子的香水，头上绑着白色的发带，粉颈上戴着珍珠耳环，漂亮的项链躺在乳沟上面，榇得乳沟更加明显。 

我的比基尼胸罩是两片三角形的布，仅能包住我的乳晕，而露出了大半丰满的乳房。而我白色的乳房看起来就象是不会受到比基尼的布和绳子的控制而晃动，使人产生一股就快要掉出来的错觉。而我的比基尼三角裤只盖得住我的人工阴户和屁眼，所以能使我露出了大半丰满的屁股。 

我接着来到了靠饭店的海滩，只见我那丰满的乳房，漂亮的乳沟纤细的柳腰，乌黑亮丽的秀发贴着白皙的颈脖，明亮的眼眸及性感的樱桃小口，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，均长的手臂，尖俏的香肩，修长的双腿，浑圆丰满的臀部，光洁的脊背，完全找不出一点赘肉平坦的小腹，性感凉鞋下的玉足，全身散发出一股诱人的魅力。 

加上我那大胆又惹火泳装，雪白而丰满的大腿刺激着男人的眼睛，艳光四射，使得游泳池畔十几道美国男人的眼光，就象是饿犬看到肥肉一般紧盯着不放，都想享受我甜美的东方淫肉。 

当我故意弯腰时，两个乳房就在那些男人的眼前晃来晃去，让那些白人男人突然有一种晕眩的感觉。我那一对赤裸柔美的玉足彷佛放着淫惑而甜美的气息。 

看到这些白人男人贪婪的眼光，我内心不禁感到自傲，毕竟自己是相当有魅力的，我环顾了一下泳池畔所有的男性，希望能找到理想的目标，忽然我眼睛一亮注视着离她约二十公尺的一名站着的白人男子，只见这名身高起码有188公分的白人男子大约30来岁有着金黄色的头发，英挺的相貌，刺青的胸膛及一身白色状硕的肌肉，紧身的泳裤更衬托出他那根粗大的肉棒。望着他白种雄性的躯体，强健肌肉的背影，我看的心头小鹿乱撞般心动不已。 

我只有168公分高，站在这白种美国大男人身边，我看起来好小好小。 

我于是缓缓地走向那名白人男子，表情淫荡的向他抛了一个媚眼打了声招呼，那名白人男子凝视着眼前我这位性感东方美女说：「有什么我可以帮忙的吗？」 

我媚笑着说：「麻烦请您帮我擦防晒油好吗？」我当时的胸部因为呼吸而柔顺地起伏。 

那名白人男子对这种飞来艳福当然是很高兴的答应，只见我躺下那名白人男子将防晒油涂上我柔嫩的肌肤，粗糙的双手在我的背部轻抚，温柔地摸着我平滑的肌肤。 

白人男子笑着问道：「美丽的小姐，那里来的？我还不知道要如何称呼呢？」 

我慵懒地回答说：「叫我菲菲就行了，我是台湾人，那么您呢？」 

白人男子将手轻移到我的腰部说：「我叫钱宁。 」 

我感觉到钱宁的双手相当有技巧地轻抚着我的肌肤，并且轻柔的划起圈圈。，彷佛从他的双手中会释放出阵阵的电流刺激着我的全身细胞。我的身体一直保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着钱宁的大手掌，令他神魂颠倒。 

此时钱宁的手指已经游移到我的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了周我的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进我的泳衣中搓揉着我那丰满的胸部。我被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的欲火正在我体内燃烧。 

我娇喘连连地说：「不???不要???」 

钱宁微笑着说：「菲菲，是叫我不要停吗？」 

只见钱宁进一步将手指插入我的人工阴道中，只听见我惊慌地说:「不???不是???不要在这里，我跟回家吧！」 

钱宁在我耳旁轻轻地说:「现在想跟我做爱，是不是？」 

我娇喘着说：「是???是的。」我性感地舔了舔嘴唇。 

钱宁停止动作将手指从我的人工阴道中拔出，将手指放进口中舔了一下说：「瞧瞧这个小婊子多骚啊！」 

我于是拿起一条浴巾围住了自己的身体，拎着皮包，上了钱宁的跑车与钱宁一起回到他在洛杉矶的别墅。 

钱宁洛杉矶的别墅在一个郊区，附近几乎没有其它住家，也没有很高的地方，占地约三百坪，住家地有一百坪，只有两楼，七房三厅四厕，其它的两百坪是花园和水池，可以说是很奢侈的住家，而且地方高，又有围墙，没有其它地方更高的。 

别墅的门一关上我发狂般的搂住了钱宁然后轻柔地含住他的耳垂，而钱宁的双手可也没闲着，只见他双手用力一扯，我身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被粗鲁的扯下，我宝贵的胴体已经全部袒裼裸裎了，我白如凝脂美丽的乳房和臀部和大腿问的隐密部位顿时暴露无遗，钱宁毫不掩饰地、贪婪地欣赏着我的身体。 

钱宁一边观赏当时身体还是湿嗒嗒的我一边说：「我还没真正欣赏过像这样美丽东方女人的裸体，难怪我浑身都热了起来。台湾小妞。现在全裸了，嘿嘿嘿，这就是出生时的模样。光是这副好身材，就已经是美的像一幅画般的令人陶醉了。」 

当钱宁的唇印上来时，我也把自己的形态优美的唇印上去。我呼之欲出的欲念早已控制我的唇了，所以我主动把钱宁那只送到我玉口中的长舌和我自己的卷在一起。经过一番热吻后，我找了个理由进去浴室偷偷的在我的人工阴道内灌上不少的人工淫水为了使我看起来更热情阳意。 

当我出来后钱宁的美国大肉棒也早已硬挺将泳裤撑起，我见状低下身来将他的泳裤脱下，一根又粗又大布满青筋，几乎接进手腕一样粗大的的美国大家伙出现在我的眼前，有七英寸长而且很圆实的G丸。 

他那气势凌人的美国大肉棒这时在两腿间晃来晃去。我突然觉得想哭，那是一种口交前的兴奋。我放弃了自己的高傲，以极优美的姿势跪在那白人的下面准备为那雄大的美国肉棒服务，享受那甜美的兴奋。 

由于这个美国人根本不认识我，所以无论如何乱搞都不会有人出来纠正我，所以我也就很放心地玩了起来。我从我的樱桃小口内慢慢的伸出舌头轻舔着他的肉棒的马眼，十分爱怜地亲吻那根还残留着游泳池消毒水味道的大阴茎，就好像那根白人的阴茎是一个神圣的圣物一样。 

我还将樱桃小嘴围成一个小圆，也像烟花酒女一般，发出娇嫩和淫荡的声音，娇吟道：「噢～噢～」，脸上充满了淫荡的表情。然后我闭上眼睛，再次含住钱宁的阴茎。 

钱宁笑着说：「好个黄皮肤的淫娃，不需要我吩附就懂的为我美国佬作口交服务，真是难得!」 

我开始用我的舌尖沿着钱宁膨大部份的棱线开始绕，我知道男人的这个部份最为敏感，因为我曾经也是个男性。 

果然，当我一边轻舐着钱宁时，他的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就象是个张开的弓。然后我将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着我的头，并且在此同时以舌尖顶住钱宁的顶端，轻轻的用舌头拍打着。 

钱宁此时像疯了似的将头埋到我的两腿之间，将他的舌头用力的伸入我的深处，像条蛇般的旋动着，我更加快速的含入、套出、旋动及轻抚钱宁的宝贝。 

我将他的巨棒深入自己的喉咙，就像我为我日本未婚夫与以前所有干过我的日本男朋友作过那样，他的巨棒在我湿润温暖的嘴里涨得更大，还一下一下地脉动着。我的喉咙上下套弄，当他的大肉棒深入时，我用喉咙的根部压他的龟头；当他的肉棒退出时，我的口水还从他的龟头上牵了一条丝。我接着又用舌尖再次舔着他的马眼。 

「噢～噢～！」钱宁发出满意的咕哝声。 

钱宁说「菲菲，吹喇叭真行，连最会吹喇叭的白人辣妹都比不上！我还可以欣赏在为我口交时所发出的口水声。我看着自己的白色肉棍在一个黄种女人的口中进进出出，真是销魂。」 

钱宁发出满意的咕哝声，阵阵的酥麻从他的阳具不断地传到他的脊椎。他抚摸着我的秀发，在往下轻抚着我的肩头。我娇柔的扭动着头部和肩膀，让我美丽的背部曲线，完整无遗地呈现在日本的面前。 

我不但把舌尖插进他的马眼里，还从他的龟头一直舔到他的阴囊，再由他的阴囊一路舔回龟头，我的双手还紧紧抱着他的屁股。接着我温柔地将这白人帅哥的阳具含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，本来已经勃起的阳具，现在显得更大，立得更高，我的口水使得它闪闪发光。 

我的嘴上下套动，不时从我吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。我除了吸紧嘴巴，舌头在嘴里仍然大肆地活动，不停在龟头的尖端活动着。有时把阳具完全吐出来，然后再像吃玉米一样地轻咬；有时把试着阳具整根吃到底，为了让龟头的顶端碰到咽喉。 

我想，本来性交是一个女人对男人的服务，是女人对男人奉献自己的身心的一种方式。而口腔性交其实只是能够使男人高兴的前戏而已。但口腔性交这到底是谁想出来的呢？如果说性交是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那口腔性交实在是有点冒渎神明了。话虽如此，但实在是太令人快活了。不只是直接接触喉咙而已，甚至连上颚、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。 

但我又再想了一想，我经由手术把自己原本身为男性的我变为女人是否更是一种冒渎神明的行为？ 

想着想着，我又用舌尖去舔他的龟头内侧，又把大阳具从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，我轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。 

说真的，还真不想让他的龟头离开嘴呢。在吸着龟头的同时也用手去玩那G丸，这次轮到钱宁发出声音了。我再次将整个龟头含着，并努力用舌头去舔。如果再这样舔下去的话，那不知还会发出多么淫乱的声音。 

「啊???太爽了???啊???卑贱的黄皮骚货???快用力???啊???用力吸???啊???」 

此时我已经将他的整根美国大阳具吞入口中，但是眼前他这根肉棒实在太大了点，所以有两甲笥胰匀晃薹ㄍ滔露我的已嘴张开到了极限，但是钱宁还不满足，他命令道：「我要插到的喉咙里，黄皮贱货！」 
 
****只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用 
 回复 引用 TOP 
. 
  

xiaoshuo9999 发短消息加为好友xiaoshuo9999 (纯黑s&egrave;″)
UID4761902 精华0 阅读权限20 在线时间21 小时 注册时间2008-8-11 最后登录2010-5-17 .  


高级幼儿生(10/200)



帖子94 积分14 潜水值1560 米 . 13楼 
发表于 2010-5-11 07:19 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书数据库。
我以为这是身体上的限制别，[转载] (回忆经典)!! 月阴 政变的牺牲品 我是个淫荡的变性女孩  换身记[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4785773][转载] (回忆经典)!! 月阴 政变的牺牲品 我是个淫荡的变性女孩  换身记[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]绮紧M绺根本不可能办到，我连吹我日本未婚夫那短短十几公分的宝贝都几乎让我窒息魈境ф，搴框轵嗍次Q何况是这么大的美国肉棒。在我不停的更换了我嘴巴的角度和方向后，我发现我居然又多含进了五公分。接着钱宁将他的阴茎抽出了一点翟翡翥w銎，铵阀榻杠然后又马上用力地往我的口腔中插去，他每一次这么做gR诶L厌嘏嘎，复裹褓褙瑶琐玛都让他的美国大阳具插进我的口中更深，我感到我的咽喉变得更粗。我想钱宁现在大概已经插入廿五公分左右了。我稍微调整了我身体的角度怄NISYPG蜡，旖旗暝P魈境⑷梦业暮砹舒服一点，这也让钱宁的阳具插得更深。 

最后，我办到了。我可爱的鼻子碰到了他金色的阴毛，我的下巴也碰到了他的阴囊。大阳具伸入到我的喉咙底部，堵塞住我的喉管。我相信这必需要有超人的意志力与决心才能办到。 

当时只见钱宁口中不断发出赞叹声也持续地用力往我的口中插，我的喉咙紧紧的包着那根大阳具上下套动，在我为他口交的同时，我还用我那美丽的双眼看着钱宁，代表着我对他的微笑。我很明显地非常得意自已能吞下这么大的白人阳具，我才是真正的女人。 

我移开我的头，将那大阳具从口中退出，呼吸几口，再一次将阳具整根含到底。我的神情表达着愿意为这个美国男人口交一整夜。他虽然很粗鲁，但我并没有产生厌恶感，反而第一次在这样的白人男人面前脱光光跪着服务使我这黄种女人产生莫大的快感。 

「啊???啊???低等的黄种女人???真有你的???啊???我能在美国养几只像这样的黄皮淫肉多好???啊???啊???」 

他骂的真的很难听，但我还是非常的高兴我口腔性交技术已经得到了那属于高等人种的美国男人的肯定。 

当时跪在地上的我由跪姿慢慢换成蹲姿，使得我那两片阴唇稍微的成为了开启状，那其实是一种非常羞耻的姿势。因为是蹲着腿，所以女人最神秘的地方完全暴露出来。 

而一当我由跪姿换成蹲姿时，一股凉意还冲入我那开启且潮湿的花唇间。一股快感踊上心头，所以我下意识的用我纤细的左手摸向了自己微开的阴户，一边开始磨擦着我的人工阴核，用我龟头所再造的人工阴核，一边继续用我右手支持着他那插在我咽喉里的巨棒，不停的为他口交。 

右手没闲着过的我还顺着他的强壮阴茎滑动，为了去握一握他那一对巨大球状的又是属于白人高等人种的精囊，我还用我薄薄的手掌去触摸那对满满的精囊紧贴在他粗壮的大腿之间感觉。那一对精囊美好地「躺」在我薄薄的手掌心，既饱满、又潮湿，就好像是热带的水果，这感觉使我更加与奋。 

我摸向我那微开的阴户的右手也会用中指在阴核外绕行，而我的喘息声也变的越来越急促，也越来越响。摸着摸着，我在心中告诉自己，我不但除了有一流的胸部、白嫩的大腿、性感的臀部及丰满的身体之外，我的下体私处线条也是非常完美的。 

当时，我脑中还用影片想象着自己淫媚骄柔的黄色肉体，正在贪婪的吸吮着一个属于白人的高级大肉棒，真的好像是一幅现代版的玉女吹箫图。我一边想象，一边感觉自己真是一个属于缺乏贞操观念的东方女人。 

「台湾小婊子，不准手淫，我要把的双手伸到背后，摆在那。用的口腔来专心的满足我的阳具。」 

我顺从这白人的命令且毫不犹豫地把我的双手绕到我的香背后，钱宁为了防止我不听话的手去搓揉自己的阴核，一下子把他的阳具从我嘴里拔出，接着捡起我掉在地上的比基尼胸罩，然后利用我自己胸罩的布料与细绳紧紧的将我的两支细手腕绑住，放松地落在我的股沟上方。 

但是，这不仅没有妨碍了我的快感，而知道无法触碰阴核是因为双手是正在被自己所花了将进美金一百多元所买的贵重比基尼狠狠的束缚着，给我带来更大的快感。加上我微微出汗的乳房，我知道我现在正在散发出东方弱女子的性感。 

白人的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。我专心地舔着这白人男人的性器，从根部到龟头，十分地专注。就象是色情片里的女主角一样。 

这真是奇妙的景像，一个被比基尼绳子牢牢的困住的台湾籍东方玉女，正为一个大的不象话的白人男性而努力的奉献自己，只为了让那白人爽快。 

「哦???过瘾???好爽???台湾小婊子???等把我吹爆后我才会解开???哦???」 

为了要帮助他泄精，我开始加倍努力地吸吮着他的龟头。在一吸一放之间，他的的阳具越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽。 

大约二十分钟后，钱宁终于要射精了，他巨大的阳具在我嘴里毫不怜惜地冲撞，然后在跳动的阳具前端喷出腥味很浓的液体，突然灌满了我的口腔，我一时忍不住的翻胃想把它们吐出来，但是头被紧紧抓住，没有办法吐出来，而且手被绑在后面，没办法把他推开。 

不亏是白种人，他的精液，非常多，多得让我还来不及吞下就满了出来，粘稠的精液顺着我的嘴角从下巴流流到乳房上，沿路流到我的阴毛，最后流到我的阴核上。 

他命令我要把所有的精液全吃进去，全部吞进胃里，当做是我的午餐。 

然后钱宁干脆直接把龟头顶着我的咽喉继续不断的射入大量的精液到我的食道中，直接流进我的胃里，让我不必吞咽直接灌进我的胃里。很快的，我的胃顿时被大量附有丰富蛋白质的精液所充满。 

而他这属于高等人种的白人之精液一定有最优秀的蛋白质，不出一个小时，它们就会被我的胃液消化，营养散部在我肉体的系统里面。 

钱宁射了足足一分钟才终于射精结束，接着从我玉口中抽出他的阴茎，当他的龟头才一拔出来，立刻就有好几滴精液滴在我似徐若宣的秀脸上，我还试着伸出舌头去接住他滴下的精液。 

吞下他的精液后，我出舌头，仔细地舔着他仍在跳动的白色大阳具，好像爱干净的猫在清理自己的身体一样。他喘息着，闭起眼睛享受着我的舌头。我舔完他的阴茎后，还在他的龟头上吻了一下，然后用顽皮的表情对他笑了笑。 

这时他才愿意把束缚双手的的比基尼胸罩解开。他一边解开我的束缚，一边用阴茎磨蹭我的香肌。接着，我就用我的玉手把他的阴茎往我像徐若宣的秀脸与乳房上抹，抹的我皮肤亮晶晶的，当我手上的阴茎都沾满他的精液后，我再将那根阳具放入口中，吸一吸那阴茎所上沾的精液，发出滋滋的声音。 

我接着用舌头将他肉棒上的每个地方都舔的一干二净，接着又把乳房上所残留的精液用手刮干净，送入口中，我甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拔出来，舔着手指上所沾染的人工分泌物。我甚至还刮起几滴在地上的精液，将它们送进口中，我还扒在地上寻找任何可能遗漏的精液。 

我微闭着我长长的睫毛的双眼然后用自己口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然后再一点点的吞进肚子里，当我全部咽完后就性感的笑了笑，说道：「真好吃。」 

我本来很讨厌口腔性交，今晚却不可思议地一点也不嫌讨厌。 

「黄皮贱货，顺便把我的两颗白色大G丸舔一舔。」 

他骂的真的是越来越难听，使我感觉非常的羞耻，但我还是稍为含着泪水遵命地把他两个美国大G丸含入口中好像吃冰淇淋似的一样地舔弄着。我舐着他的阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然后再吐出来，再吸进去。 

已经泄精过的阴茎，在我的口中又慢慢恢复了雄风，再次愈来愈胀大。阴茎又已经青筋暴露、气势磅薄、不可一世，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的亚洲女人。 

其实钱宁对女人挺粗暴的，而且他原来喜欢把非白种的女人只当做玩物。但我并不在意反而因为当知道我光着身子肉体即将要被一个高等的西方男人侵犯和征服的感觉，使我产生了莫大的快感。 

钱宁摸摸我的头，示意我可以停止了。然后像提起一根羽毛似的提起了我的身子，拉着我的手往床面走。 

接着，他抱起了他的『战利品』，也就是全身赤裸丰盈的我，将我丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，然后用他的双手紧握住我丰满的硅胶双乳，那个男人的双手宽大而有力，就像一对熊爪。 

他的舌头如灵舌般吸吮着我那因注射女性荷尔蒙而腥红的乳头，使我觉得我的乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出一般，他一会儿用大手力捧起，一会儿轻扣乳头，同时在我粉白的颈项上吻着，令我闭目享受不已。 

「啊???钱宁，您摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被您挤爆了，啊???人家的乳汁都快给您挤出来了。」 

他的巨大的白色毛手不时摸我的左乳，再搓我的右乳。 

我红色的樱唇微开，然后传出阵阵销魂蚀骨的娇吟声。他再度把我抱起，又开始舔着我的乳头，还在我的乳房上，留下了好几个明显的吻痕。 

接着他绕着我乳房外侧舔我剃过腋毛的光滑皮肤的掖下。当他闻到我腋下的分泌物和汗水混杂带来的无法形容的芳香，这种味道象是有春药般的效果。 

经过了十七分钟，他贪婪的口水已经沾满了我这少女般的身体的每一处。然后他又像提起一根羽毛似的把我提起，将我翻过身去，让我趴在床上，再站在我后面。他接着双手又抚到我的细腰，又揉上了我的白嫩的臀部，尽情抓抚着，又抚上了我的两条修长的玉腿上，又将我身体翻了回去，让我平躺在床上，身体朝上躺着。 

我双腿大开，准备要以正常体位来迎接他的阴茎。当姿势摆好时，我嘴里不断的充满淫秽的呻吟声，而他就这样欣赏着我这黄种女人的娇态，他完全不可能想象出我曾是出生于男儿身，我既感到又刺激又骄傲。 

「好一个皮肤白晰的黄皮淫娃。」 

钱宁开始向下移动来到我那女人的禁地，他将我的双腿分开竖起成为一个Ｍ字型，低下头向里看，然后看见我一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，我知道我肉缝中的人工阴道正不断地渗出，想到在灯光下我身体的一切都被这白人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我产生快感。 

他用手触碰着我肥美的阴户，用手指触摸着我的阴毛。当时我越来越兴奋极，而且开始有点失控，肌肉的颤动也越来越明显。我的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。他又用手拔了我阴户上的几根阴毛，令我痛得叫了出来。 

「亚洲小色女，的小花唇都湿透了。」 

记的不久前我才给自己灌入人工润滑油，之所以我亮晶晶的人工阴户看起来春意荡漾。 

钱宁用一只手的手指伸到我的人工花唇间，然后把沾满人工花蜜的手指伸到我的面前。湿润的手指在灯光下发出淫靡的光芒。 

「来，尝尝自己的花蜜。」 

我顺从地伸出舌头，把钱宁的手指吸进嘴里来回的吸吮着我购买的人工爱液，但他不知道那爱液并不是我自己肉体所分泌的。我口中含着他的手指，只能从鼻子里发出闷哼声。钱宁抽回手指，用沾满口水的手指轻轻地拨开我的花唇。可爱的小肉豆扑地弹入钱宁的视线之中。 

「这里已经湿淋淋了。是想要我给抽插了吗？」 

钱宁先吐出一把浓稠的唾液，涂在阳具上然后把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在他肉棒上我的唾液与他的唾液涂得更均匀。然后又直接在我的花唇上另外再吐出了一大把的唾液。 

接着又用他龟头磨了一磨我阴唇上的人工花蜜，然后将肉棒对准了我的窄小的穴口准备要进行抽插。他将肉棒抵住我的阴户，开始缓缓地插入，刚开始时，我的面部开始扭曲，但他相信我的阴道一定比我的嘴还有更大的潜力。过没多久，阳具大概就插入了约五公分。接着只见他腰部用力一顶他那偌大的美国龟头已经进入我的娇柔的体内。 

「台湾小妞，我们终于连成一体了。」 

我阴穴的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的棱面刺激着我的内壁，我只觉得彷佛有一团火跑进我的人工阴道中，从阴道开始燃烧到我整个身体中，我顿时痛得泪水夺眶而出，恐惧的像个婊子似的大声尖叫了一声。 

我拼命拍打他，拼命用拳头捶他他肩膀，但他一点也没有感觉。他接着将大肉棒抽出来一大部份，我的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。紧接着，他又用非常快的速度，用力的将肉棒插回我的阴道。我发出一声长叫，而我这一次尖叫长达了五分钟，全身肌肉抽紧，五指旷张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，象触电的感觉直贯全身。 

他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水不断的从我额头流到乳沟，他也不时从我的双乳中间添我的汗珠，更添快感。 

我还用玉手触摸我和钱宁交合的部分，好大，有点痛，好像要裂开了一样。由于这白人的尺寸很大，我的人工阴道口几乎被撑开在塞入的，我的双腿被分的很开，结合的部分从里到外几乎没有隙缝，我也只有靠人工爱液来润滑自己的生殖器，才能做出有如活塞般的运动。 

我双眼朦胧脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟给他欣赏。 

我阴道完全被填满的幸福感，充斥着全身。虽然我拥有再造的外性器官，尽管可以过性生活，但在各性敏感点的感觉可能比普通女人要差一些，不过每个人的性感觉的满足程度也是相同的，我想我的性感觉方面其实蛮好的。 

钱宁再次挺进一口气将整根美国大肉棒完完全全插入我的人工阴道中，我再次觉得整个人工阴道向是被人用力撑开一般，而钱宁则是觉的他白色的大肉棒被我的小穴肉紧紧夹住，我的肉穴里的黏膜，包围着他的肉棒，用力向里吸引。这时他壮硕的睾丸就已经在和我的人工阴唇接吻了。 

灯光当时很明亮，想到在灯光下我身体的一切都被这白人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我兴奋。 

我发现钱宁一直看着我的脸。他一边干着我，一边欣赏着我这黄种女人被白人『奸淫』的表情，他的眼睛发出淫秽的欲火，他很显然对台湾来的黄种女性的阴道这么紧密感到十分满意，这可是他第一次插进这么好的阴道。 

我看到钱宁一直看着我自己，有点不好意思，害羞的低下头去，但一低下头就看到双腿间准备要一进又一出的白色大肉棒，更是不敢看，只好抬起头，让钱宁观赏自己羞涩的脸。我抬头看着钱宁，也看到他白色的胸肌，和粗壮的脖子，知道自己已完全被钱宁所覆盖，心里又完全被这个外国人支配、玩弄的心理因素，而更兴奋。 

因为钱宁不停的欣赏我受到侵犯而泛红的脸，所以我还是很不好意思的把头转过去，并羞涩的用双手把脸遮住，害羞到耳朵都红了起来。过了不久，我睁开眼睛，我从指缝间看他觉得好像对不起他，于是慢慢的把头转回来，双手打开，面对他，让他能很清清楚楚看着我酷似徐若宣的秀脸，露出懦弱的样子，去取悦他。 

而为了取悦他，我双手抓着床单，把自己了遭受到侵犯而泛红的脸完完全全的映入这白人的眼睛。 

接着，钱宁抱起我的丰盈的大腿开始动作，而他的动作有如火车一般，每次冲刺肉棒都插到了我人工阴道的最深处，好硬汉，好威风，两片阴唇快速一翻一合，一吞一吐，进出的阴茎不停地磨擦着我的阴蒂，我开始大声的淫叫。 

「啊???钱宁???钱宁???啊???用力???啊???」 

「们低等的黄种女人真是她妈的欠干！」 

「啊???就让我做你们高等白种人的性奴隶吧???啊???啊???」 

钱宁就一边干我那需要滋润的嫩穴，一边欣赏我前两个大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧与搓揉。 

「的台湾奶还真大，被我干得前后摇摆，想不到食米的民族的女人的奶也可以长到像这么大。」 

「噢～人家的三围是 36D，23，36???噢～」 

种族性交的快感充斥着整个身体，我从钱宁野蛮的抽插中感到阵阵快感，激动的眼泪流出了眼框，我喘息着、呻吟着，继续发出阵阵的淫叫。 

接着钱宁将我的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见我的秀发狂乱地散布在我的胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的弹簧床的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片钱宁说s「我以前也只有在成人电影里或成人杂志上欣赏们卑贱东方女人的裸体，[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版
下载: 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员伊莉讨论区
下载: 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员自从我看过中过一部叫什么艺妓回忆录的电影，我就偶而会幻我想干一干里面演艺妓的章子宜彰彻郑DE还有那只叫什么杨子琼的，噢！还有那只奶很大叫什么巩俐的碣Q硕N，绽网绲e从那时候起，我常常幻想和黄色皮肤的美女做爱、乳交、甚至肛交???。」 

钱宁也同时用淫璧幕袄醇橐我T殒，eb但却也使得我自己产生了加倍的快感。 

我一边听一边看着他跨在我双肩上的大掌，又看着那巨大又壮硕的白色身躯蒹@蓉，衔v而自己柔弱的裸体在那个宽广的胸膛下，好像身在避风港一般的安全。 

我又从我摇晃的双乳间往下看，看到他那西方人威武的大阳具，猛力的往自己光溜溜的人工阴道内抽插，他那不属于东亚病夫而是属于白人男子汉的阳性生殖器，插入我身为黄种东方女性的卑贱生殖器里，身体内的炙热肉棒，完全的充满着我的阴道，使我感到无尚的光容与骄傲。 

那时候，我的香汗已经把长发沾湿，而床单上也没也一处是干的。 

「哇！我抽插黄种女人的时间要比抽插白种女人要长得多。」 

钱宁又忍不住低下头来亲吻着我的嘴，我两人又湿又热的舌头交缠在一起，他饥渴似的猛烈吸吮我的唇，我感觉我的嘴唇被他贪婪的翻搅着。 

接着他将我的玉腿放下然后抱住我的上身，我两人一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。接着，似乎钱宁感到体内有股热潮将要射出，连忙将他的白色大肉棒抽出我的人工阴道外。那时候只见了到一阵一阵滚热腥臭的白人精液开始喷洒在我的胴体上，感到自己的白里带黄的皮肤受到猛烈的打击。 

他那属于白人男子汉所释放出来的白色高等精液又浓又稠的散布在我的乳房和平坦的小腹。粘稠白浆流在我的胸部、腹部甚至在外阴部，与我的汗水粘结在一起。 

在灯光下，洒在我的黄色香肌上那高等人种的精液散发出一道一道淫糜的光芒。那时候我的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，我娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。 

钱宁不但享受我肉体当时所散发出的雌性动物的魅力，而且还贪婪地吮吸着我身上的『甘露』，就好像在品尝珍稀可口的葡萄酒一样。我也没闲着，所以我接着又用手指把白人在我的乳房和小腹上所宣泄的精液一次又一次的刮起来，送入口中吃。而当时我下体的阴唇因为遭受到巨大的东西贯通而呈现开启状。 

我两人肉体一白一黄紧紧的拥抱在一起，两个满身汗水的躯体紧紧贴着享受性交后的余韵。 

钱宁微笑着说：「菲菲，觉得我的美国白色大阳具与你们台湾男人的黄色小阴茎比起来有什么不一样？」。 

我羞的满脸通红躺在他的怀中说：「当然是你们白人帅哥的最大，最好啦 ! 台湾男人的肉棒真是小的可怜，又不持久。跟台湾男人做爱象是只做一半。」 

我于是想起我变性之前，下体拥有的那一条又小又没用的台湾小阴茎，迟早不是会阳萎就是会早泄的黄色小肉柱。我真庆兴我早已经把它割掉，真是她妈割的好。 

那时的我宁可将我那根丢人现眼的小性器换成我梦寐以求的美丽女性性器官，因为我母亲在我从小就告诉我，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比我们女人可以来很多次。 

所以当时我的医生采用了阴茎翻转成型术，用我切下来的龟头重做成了我现在所拥有的人工阴蒂。那时医生还保留了我龟头内的神经，然后缝在阴蒂区域使我的阴蒂有敏感度，医生将我的阴蒂做得肥大，是在一般女人的尺寸范围内，而我的内部阴道倒是有一点小，但还是在一般范围之内。 

如果一个医生单从外部而不做内部检查会很难知道我的阴蒂是人工建造的。 

不只是我阴户的外观像真的女人一般，因为我阴道的『紧度』而使性爱过程更好。因为龟头神经使我的阴蒂也有敏感度，所以做爱时也能够达到性高潮，虽然它比我还是个男人时较为困难，但是我想与一般的女人是一样的，而且我发现高潮与刺激时间的长短及幻想的能力有关。 

医生告诉我每一个变性女人的情况都是不同的，但通通都有能够达到高潮的能力。而且因为这个手术做得真是完美极了，性伴侣在我阴道里的感觉可是非常的真实，就跟在真女人的阴道体的感觉一样，之所以我很容易的能够骗过我的性伴侣说我是真正的女人。 

而且变成女人后的我不用像以前当台湾小男人时候，高潮只能一、两次，且射精多了会伤身体，我现在想反复的性交多少次都可以，反正使劲运动的大部分是男人，我只需要打扮的妖艳然后脱光了衣服躺着、趴着，摆出抚媚的姿势，装出淫荡的表情，发出硝魂的床叫声，然后只要三分钟我就又可以再继续让男人干，所以男人都对我满意极了。 

而且我知道生活在白人的社会里，做为一个东方女性是非常吃香的，因为美国华裔女演员象是胡凯莉、刘玉玲、陈冲与白灵甚至香港、台湾、大陆的张柏芝、巩俐、张曼玉、李文、杨紫琼、锺丽缇、李明依等人都被白人男人抢着追求。而且她们都曾说过自己虽然身为亚裔女人但是她们都只愿意和白种的男人上床做爱、发生性关系，而绝对不会多看那些东方男人一眼。 

而且胡凯莉还曾经在一集西洋访问秀的节幕里坦白的说过她嫌亚洲男人的话儿小，所以她只选择跟白人帅哥进行性行为，享受他们的大阳具。胡凯莉还说过她认为白种人是最高等的人种，所以宁可为他们传宗接代，而不愿意怀任何黄种人的孩子。 

我个人包括我自己的亲生母亲，以及很多黄皮肤的女孩子也都同意胡凯莉的说法。所以我想如果我目前还是身为一个亚裔男子的话，我现在性交的次数绝对不可能像已经变成为女人后的我这般地频繁。而自从我从一个东亚病夫转变成为一个性感台湾来的东方美女之后，现在的我不需要费时费精神地寻找性伴侣，因为傻男人都会要抢着要干我。而且鲜花、礼物、车子通通都少不了。 

钱宁得意的笑着回答说：「白人帅哥的阳具最大是吗？哈哈哈哈！当然！好个淫荡欠干的台湾小婊子。」 

于是钱宁从他的皮夹里取出一颗类似威尔钢的药，吞了下去。 

我当时心想「这下惨了！其实我有点累，想休息，早知道就不装淫荡了，如过他真要干我一晚上怎么办？」 

接着钱宁也不放过我胸前晃荡的玉乳：「台湾婊子，我想和乳交。」 

「讨厌！人家的乳房被您那坏东西插，羞死人了！」我当时真的又渴又累想喝水。 

「菲菲，别害羞，试过就知道，保证爽歪歪！」 

于是钱宁用我的双手教我棒起我自己的硅胶双乳，再教我用我两个乳房夹着他那一根美国大阳具，然后他再用他的大阳具在我受挤压而产生出的乳沟中间反付来回抽送。他并且命令我每当他的龟头向上靠进我玉唇时，我必须得伸出我的舌头用我的舌尖舔他的龟头使他造成快感。 

我乖乖的照着他的话做。当他用阳具在我的乳沟间送抽时，我用力的伸常自己的舌头去迎接他上升的龟头。 

「好婊子，舔……爽啊…好母狗…啊……好好舔！」 

「钱宁，您干人家乳房……好痒……好酥……好爽……啊……！」 

钱宁干了一干我的乳房后然后躺下来说：「黄皮小美人，现在让我想观赏摸自己的阴核样子，我要爬到那张茶机上，蹲在上面，面对着我，拨开阴唇，然后用左手开始自慰，右手要挤压着自己的奶子，我要用摄相机拍摄留念。」 

他想要这般地糟榻我的肉体，还骂我是只母狗，我不知是否应该顺从他的命令，要在一个陌生男人面前手淫然后被摄相机拍摄，对我来说还是第一次，所以算是挺可耻的。但我不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，所以一边爬上了茶机，一边心里还犹豫着。我裸露着自己的身体，蹲下来后先颤抖地用手去抚摸自己的乳房， 

但当已在茶机上蹲着，双腿岔开，阴唇微开的我，心里还在交战时，玉手却已经不听脑子的命令，摸到突起的阴核上。一摸上去，一股电流由女性荷尔蒙传到脑中，完全把仅有的矜持和羞耻心完全打破，手在也离不开了。 

我右手用力抓着乳房，左手将两指快速地抽插阴道，并磨擦阴核。还将手指含在嘴里，然后磨擦阴核。我接