“各位电视机前的观朋友，欢迎收看本期的《新闻追踪》的特别报导――走进神秘埃及，在这e，我将带大家一同观赏来自埃及的神秘文物……簟…”诸葛回随手关上了电视机，现在的电视节目千篇一律的厉害，光是这个埃及文物展览，就在十来个频道都有专题。诸葛回顺手把遥控器扔在沙发上，然后重重的靠在柔软的沙发靠背上，长舒一口气，揉了揉太阳穴，和电视节目不吸引人相比，还有一件事情更让诸葛回纠结，下L的高中同学聚会，自己去哪e找一个女朋友带去。诸葛回皱了皱眉头，早知道，自己就不该在那群老同学面前装样，现在好了，非但聚会要带个女朋友去，而且还要装作很恩爱很热恋，这究竟该怎N办！突然，诸葛回眉头一松，仿佛想起什N似的，从沙发上挺起身子，快步走到书桌前，从抽屉里取出一本厚厚的书，那是一本很厚的书，黑色的封面封底，透出一股庄重。诸葛回像查字典那样翻著这本书，口中念刀著：“临时女友……临时女友……啊，找到了！”诸葛回像发现新大陆一般，抱著书回到沙发上，眼睛紧紧的顶著书页上的内容：雇用临时女友检索条目（两条）1.优乐美人力资源服务公司；2.碧海文化传媒公司。诸葛回看著这两条检索信息，一时有踌躇了，到底该选哪一个呢？思前想后，诸葛回决定，还是选择“碧海文化传媒”吧，至少这个听上去像个正经的公司，不像另外一个公司，名字像奶茶的牌子，而且还是什N“人力资源服务公司”看上去就像援交机构。唉~这e不得不先插播一下那本奇怪的大黑书，那本书是诸葛回祖上传下来的一本神奇的书，经过诸葛回这二十年的研究，发现这个本书的神奇相当不可思议，它的功能居然和网路一样，能够提供强大的搜索，不过也和网路一样，搜索内容并不一定如人所愿。不过这本书上说记载的一些资料，却是非常有价值，诸葛回靠这些资料已经赚到了他的房子车子以及半辈子的生活费。传说，他的祖先诸葛孔明就是倚仗这本奇书纵横天下，诸葛孔明唯一的一次没有使用奇书的辅助就是在五丈原上自己施法用七星灯续命，结果……

好了，题外话说了这N多，我们的诸葛回已经拨通了碧海文化传媒公司的电话，对方接电话的是一个很好听的女声：“喂，您好，这e是碧海文化传媒公司，请问您有什N需要？”“唉……我……我是想……问，问一下你们公司是不是有……有哪个……哪个……”诸葛回在电话这头脸已经涨红得快滴出血来，说话声音结结巴巴，显然是很紧张很害羞。电话那头的女生明显没有对诸葛回的表现有任何反应，依然用甜美而职业化的声音问到：“这位先生，请问您希望t解什N呢？”诸葛回深吸一口气，鼓起勇气一口气说道：“你们公司有没有花钱请女孩子陪我的业务!”电话那头的女生没有丝毫的思考，直截了当的告诉诸葛回：“不好意思，先生，我们公司是从事正经业务的传媒公司，没有您所需要的业务，我建议您还是选择去问一问’优乐美人力资源服务公司’吧，不好意思。”听到对方似乎要斓缁埃下L的面子，诸葛回忘记了紧张赶忙说到：“对不起，您误会了，我不是那个意思，我是想问，你们公司是不是有雇用演员扮演委人说委的角色的业务？”电话那头传来银铃般的笑声，道：“先生，您要说清楚嘛，这个业务是有的，作槲颐桥嘌新人的一种方式，请问您是需要雇用我们的员工扮演什N呢？”诸葛回一听有谱，连忙说道：“我想请一个女孩子，扮演我的女朋友，一直扮演到下L我同学聚会之后。”“先生，这个没有问题，那请您留下联M方式，我们的工作人员会在24小时之内联M您，届时我们的工作人员会向您解释业务的要求和注意事项，以及相关费用。”诸葛回留下了地址和电话后於狭说缁啊Ｋ淙徽馔ǖ缁叭盟出了个糗，但是还是收不小，至少证明了两件事，一是女朋友应该有著落了，虽然是冒牌的；二是那家优乐美什N的公司好像的确是个援交机构。带著期待的心情，诸葛回进入了梦乡。

这个夜里，这个城市三件物品在漆黑的夜里同步的发出了柔和的光芒，但是不管是他们的主人还是别人，都没有发现这奇怪的景观。

诸葛回牵著一个美丽的女孩，漫步在月色下的河畔，月光静静洒在他们身边，气氛相当的浪漫，就在两人感情N华的时候，一阵“嘭嘭嘭”的声音一下子把诸葛回从梦境中拉回现实。眼睁睁看著佳人小时与眼前，那滋味，不是一般的不是滋味！诸葛回一看闹，上午九点，这N早谁会来找自己。带著极度的不爽，诸葛回拖著步子来到门前，一脸不满的把门拉开一条缝，向门外的人非常不友好的说：“这一大早的，扰人清梦，有什N事，你这人怎N……”诸葛回愣是没把那一句话说完，因樗那惺忪的睡眼中，出现的是一个女孩，一个……诸葛回揉了揉眼睛，看清楚了站在门口的女孩，只是一眼，诸葛回觉得自己应该是还没有睡醒门外的女孩子漂亮，非常的漂亮，什N国色天香倾国倾城之类的词，大可完全用在这个女孩身上，吹弹可破的肌肤仿若白璧无瑕，长乌黑精心的打理过，反正她身上的每一处都让诸葛回看得魂不守舍，当然，她那目测就有172cm的身高，更是让185cm的诸葛回相当称心。诸葛回咽了一口口水，心想这该不会就是碧海文化传媒公司的员工吧，这个员工也太……太好看了吧。正想著，那女孩微微一歪头，很可爱的笑了笑，问道：“请问您是诸葛回先生吗？”声音和她的美貌完全的相称，动听！非常的动听。诸葛回正陶醉著，那女孩稍微加重了点语气，再次问：“先生，请问您是诸葛回先生吗？”诸葛回这才回过魂来，看到女孩微微皱起来的眉和都起来的小嘴，连忙回答：“对对对，我就是诸葛回。”女孩得到肯定的答复，很高兴的说：“诸葛先生，我是碧海文化传媒公司的员工，今天过来是找您确认委业务的，请问，我方便进去房间里吗？”诸葛回这才发现自己一直让人家女孩子站在门外，赶忙把门大开，请那个女孩进了房间。把女孩带到客厅，诸葛回给她倒了一杯饮料，就奔进屋里去更衣洗漱，在美女面前，形象相当重要。

诸葛回用长这N大最快的速度洗漱完毕，并且换上了一套最阳光帅气的衣服，这才踏出了卧室。下楼来到客厅，发现那个美丽的女孩正在四下打量他的房子，诸葛回坐在女孩身边，很绅士的伸出手，用他觉得最温柔的语气说：“很高兴认识你，美丽的小姐，我是这座房子的主人，诸葛回，还未请教芳名？”女孩显然是被诸葛回的神态语气给逗乐了，轻轻的一笑，很配合的握住了诸葛回的手，回答道：“您好，诸葛先生，很荣幸能认识您，我叫李曼妮，是碧海文化传媒公司的员工。您的房子真大真漂亮。”诸葛回收回手，用毫不掩饰的自豪告诉李曼妮，这座独立的别墅是靠他自己的打拼买下来的，自从五年前父母意外离世后，就是自己一个人养活自己。他有今天这样的成就完全是靠自己的能力和机遇，当然，还有那不能说的“秘密”黑书。挺晚诸葛回的描述，李曼妮一脸疑惑的问：“你这N优秀，人长得帅又有钱，怎N会没有女朋友呢，按照你的条件，什N样的女孩都能搞得定啊。”诸葛回无奈的摇摇头：“哎，不瞒你说，其实，不是我不想找女朋友，实在是我不知道该怎N找，我从小被父母管著，不让我接近女孩。后来父母离世之后，我要照管家族企业，还要兼顾学业，更没有时间去谈恋爱交女朋友，所以到现在，我都不知道该如何和女孩子相处，所以这次才想请贵公司帮忙，帮我对付一下下L的聚会，我们不想在老同学面前丢人。因椤…因槲液退们说，我有个漂亮优秀的女朋友，要是没有带去一个符合条件的，会被笑死的。”李曼妮无奈的摇摇头，整了整资料说：“你们男生啊，就是好面子。打肿脸充胖子。”诸葛回一听她这N说，哼了一声，顶了回去：“你们女孩子不也是，各种虚荣。”“好，打住，诸葛先生，我来不是和您吵架的”李曼妮及时停止和了诸葛回的理论，很尽职的递上了自己带来的材料，开始向诸葛回介绍业务和注意事项。

“诸葛先生，前面那些基本条款您明白了吗？明白了我就不再重复了，那我们来看看下面的特别条款。上面介绍的业务，每天的费用是5000元，但是如果您需要升级服务内容，比如接吻和触摸敏感部位，那是要翻倍收费的，接吻需要另收5000，触摸敏感部位10000。您对这有意见N？”李曼妮耐心的解释了整整三页的条款，终於在诸葛回快要睡著之前，说到了比较让人不发困的内容。诸葛回耸耸肩膀：“价格不是问题，您继续。”李曼妮显然很满意诸葛回的态度，继续说道：“原则上，本公司是禁止员工和客户发生性关系的，所以这方面公司并没有规定，但是不论员工是否出於自愿，公司一旦发现有员工与客户发生性关系，那N该员工就会被解聘。所以请客户还是需要引起重视，不要因橐皇钡南硎芑倭艘桓雠孩的前途！”诸葛回不置可否的点点头，反正自己本来也没有想和那将要出现在自己身边的“女朋友”发生那样超越自己思维接受范围的关系。所以，在李曼妮说出还需要自己提供详细委计画和相关资料后，诸葛回就很乾脆的在协议上签了字。

诸葛回用了一个小时，把关於自己的资料整理好，交给了李曼妮，正要问会是谁来扮演自己的女朋友，李曼妮主动的挽起了诸葛回的手臂，对诸葛回撒娇：“回，从现在开始，人家就是你女朋友了，你看，现在都中午了，你打算带人家去哪e吃饭啊？可不能怠慢人家呦”就在李曼妮挽起自己手臂的时候，诸葛回的思维就开始当机了，在听到李曼妮说“从现在开始就是自己的女朋友“的时候，诸葛回彻底没有了正常的思维回路了，他万万没有想到，居然回是这个极品的美女扮演自己的女朋友，一瞬间，他觉得要是费用再贵十倍也是超值的！

虽然这二十二年来，诸葛回一直都有意无意的和女生保持著距离，但是他本质上还是个不折不扣的男人！和李曼妮相处的这一L，他们同进同出同吃同住，和别的热恋的情侣没有什N区别，牵手，接吻，甚至赤果果的“坦诚相见”，但是两人都克制住了那最后的n动，没有逾越雷池一步。

转眼就到了聚会那天，诸葛回和李曼妮都显得不是那N开心，这一L的相处，两人好像都有些真正的喜欢上了对方，而不是逢场作戏的演技。今晚的聚会，意味著， 也许明天两人将会回到没有交集的两个世界，未来对他们是那N不确定。

时指向了下午四点，该是出发的时间了。诸葛回打开车门请李曼妮上了车，然后开著他自己研发的汽车绝尘而去。

这次聚会，是诸葛回v次高中聚会中人到的最齐的一次，诸葛回的高中是个贵族学校，学校里的每一个学生身世背景都大有来头，所以这个聚会也是各种二代的大集合。诸葛回和李曼妮到达会场的时候，人差不多已经到齐了，会场门外，各种名车一排又一排，还有几匹名马，对，就是名马，因橹罡鸹赜懈鲂Ｓ眩是“马王”的孙子，他从小学起就骑马上下课。

李曼妮很自然的挽起诸葛回的手臂，两人一起步入会场，沿路的侍者都不自觉的停下手中的工作，看著他们俩，男的阳光帅气，女的美丽至极。哪怕是今天这种聚会，这样的帅哥美女组合也不多见，不，嗜匪嫡飧鏊实闹挥姓庖欢裕和之前的那一对……

当二人进入会场之后，发现大家正围著会场中心的讲_，_上有人正在发言。不用看，诸葛回也知道，肯定是香积寺。只有香积寺喜欢出这样的风头，这次聚会也是他带头发起的。香家族是倒腾文物和古董起家的，各国各种文明的文物，在香家都能找到一两件，甚至有小道消息说，香家的收藏绝不亚於那些知名的大博物馆。香积寺是香家的单传，天生的少爷，从小就过著星拱月的生活。不过最让诸葛回看不惯香积寺的，并不是他的少爷脾性，而是香家和诸葛家是世仇，因橹罡鹂酌魃硭牢逭稍，他的七星仙剑不知所终，江湖传说是香家先祖私藏了七星剑，诸葛家多次索要未果，而且还爆发过流血n突，所以两家结下世仇。

讲_之上，香积寺口沫横飞，大有竞选美国总统之架势，不过说得都是高中毕业后如何如何想念各位，以及这次聚会的安排。诸葛回实在没有兴趣听香积寺废话，坐到一边喝起了饮料，李曼妮盥洗室补妆，所以，暂时就只有诸葛回一个人。也就是此时，香积寺的目光扫到了诸葛回这边。看见诸葛回坐在一边悠闲自得的喝著饮料，完全没有吧自己放在眼里，香积寺就气不打一处来。反正是世仇，也不在乎多结点怨，香积寺清了清嗓子，拿著话筒走下讲_，走到了诸葛回身边，用装的十分友善的语气问到：“诸葛同学，一个人啊，你女朋友呢？你哪个美丽优秀的女朋友呢？不会是忘记带来了吧！”说著，自顾自的大笑起来。接著香积寺的身后，有一群人跟著笑了。虽然是所谓贵族子弟，但是还是有三六九等之分，想要巴结香家势力的还是大有人在。诸葛回轻轻放下杯子，不屑的瞧了香积寺一眼，反问：“你的女朋友呢，听说也很美艳动人啊！”香积寺轻蔑的一笑：“就知道你会这N说，肖梗过来，让我们诸葛大才子见识一下。”随著香积寺的话音，一个短女孩出现在香积寺的身边。香积寺伴著他那招牌式的微笑，想诸葛回介绍：“这是肖梗我的女朋友。肖梗来，介绍你认识一下，这位是诸葛回，我们当中有名的大才子。”说著，香积寺转过头，挑衅的问道：“大才子，怎N样，我女朋友是不是很漂亮，你的女朋友呢！啊？”诸葛回抬头看了一眼那个叫肖沟呐生，的确是个不可多得的大美女，恐怕今天在场的所有女宾里，只有李曼妮能胜过她的美貌。要是没有见过李曼妮，诸葛回绝对会以樾故亲约杭过的最漂亮的女人。诸葛回礼貌性的起身和肖刮樟宋帐郑正要坐下，一个熟悉的声音从耳边传来：“回，怎N也不给我介绍一下你的同学！”这个语气中带著些许娇嗔的声音，正是李曼妮。诸葛回一b手搂住李曼妮的腰，另一b手指向香积寺和肖梗道：“妮，这是香积寺和他的女友肖埂Ｏ慊寺和肖小姐，这位是我的女朋友李曼妮！”看著香积寺不可思议的表情，诸葛回心里笑开了花，但是表面上还是要装作镇定。李曼妮同香积寺和肖狗直鹞帐郑表示礼貌，当李曼妮的手触碰到肖沟氖质牵李曼妮手指上的戒指闪烁了一下，但转瞬就回覆了正常，除了李曼妮，肖苟济挥蟹⑾郑开了肖沟氖种后，李曼妮回到诸葛回身边，表情 开始凝重起来，嘴里小声的念刀这：“是他们，不会错的。”说著，李曼妮抬起刚刚和肖刮帐值氖郑闻了闻，表情更加凝重：“真的是他们，他们来这e想干嘛，只是单纯的业务，还是他们是榱恕…榱讼慵业哪茄东西，不会的，应该是巧合，香家那样东西他们怎N会知道，应该是自己想多了。”这样想著，李曼妮的表情也渐渐放下来，此时，她才注意到，诸葛回一直在看著自己，看到自己回过神，诸葛回问：“怎N了，走神走的怎N厉害，不会是被肖沟拿烂舱蜃×税桑　崩盥妮的脸上重新焐狭诵θ荩骸霸觞N可能，肖褂形移亮吗，被她镇住，哼，不能够！”看到曼妮重新绽放笑容，诸葛回也放心了，知道没事就好。

香积寺此时就坐在诸葛回的对角，心里还是想不明白究竟是槭颤N诸葛回那个感情白痴能找到这N优的女朋友。正闷闷不乐的时候，肖垢皆谒耳边告诉他，有个朋友来找她有事，需要先回房间一下。香积寺点点头，这个时候他满脑子都是诸葛回那个臭小子，的确没有什N心情过问肖沟氖虑椤＞退姹阈谷チ恕

诸葛回看著不远处香积寺纠结的表情，心里暗爽无比，不过个人感情和家族利益一码归一码，诸葛回没有忘记应该抓住机会从香积寺身上弄到点香家的内幕。而这弄情报的手段嘛，可以不怎N光明。所以诸葛回取出他自己研u的窃听装置，时溉ァ拔坷汀币幌孪慊寺，可就在走向香积寺所在的位置时。不小心被肖购退的朋友撞了一下，诸葛回感觉到肖沟呐笥蚜ζ挺大，自己居然没有撞动她。正在感慨时，诸葛回发现，那个窃听装置居然不小心贴在了肖古笥训目阃壬稀！罢庀略愀猓”诸葛回心里暗想：“看来只能等下次再摆香积寺一道了。”

非常无奈的回到李曼妮身边，诸葛回打开接收器，看看能不能听到一些什N，诸葛回不是变态，他对窥探他人隐私没有兴趣，但是他对竞争对手可就没有那N许多原则了。诸葛回的窃听设备u作很精良，在他人看来就只是一个音乐播放器，连李曼妮都没有察觉其实诸葛回正在窃听别人的谈话。耳机里传来的都是高跟鞋踩在地板上的声音，过了一阵，一声开门的响动，标I著肖购退朋友进了房间。然后，一阵骨节的响声过后，肖沟纳音响起：“缩骨药水的效力真不错，”接著是一个陌生的女声：“是啊，不过就是身上这些东西，太麻烦，束缚的有点紧，”肖菇峁话茬：“不过，也能带来快感，不是吗，你还不是很陶醉。”“陶醉！”那个陌生的女声说道：“那我就让你先陶醉一下！”接著就是倒在床上的声音，然后是一阵杂乱，过了一会儿，从耳机里传来的就是娇喘和呻吟，诸葛回从来没有经v过这种事，很很少看各种教育片，所以突然听到这N劲爆的内容，一下子就脸红脖子粗起来。不过诸葛回兴奋归兴奋，还是很清楚的听出来，正在和肖狗⑸关系的，是一个男人，一个陌生的男人。渐渐的，娇喘和呻吟的频率变快，然后一声长长的呻吟和一声拖长的低吼，意味著完事大吉。耳机里陷入一片沉寂。但是过了一会儿，新一轮的运动又开始了。不过，这次，是另外一个陌生的男人，和肖沟哪歉雠笥言诜⑸关系。接著，诸葛回在窃听装置里有重温了一次刚刚的内容。不过这次完事后，那个陌生的男声道：“小娇姐，还想要，怎N办啊？”被称作小娇姐，也就是肖沟呐笥训哪歉雠生说：“好啦，玩过就算了，别忘了还有任务，今天一定要问到拿东西的下落，难得今天那太子爷离开那些老东西的护佑，也没有带那些烦人的陪葬品。今天机会再好不过了，现在你赶紧把装扮换回去，动作快点，小心别人发现。“然后又是一阵杂乱，杂乱过后，高跟鞋声，关门声，高跟鞋声，再然后，诸葛回就看到肖购托〗砍鱿衷谙慊寺身边。”

李曼妮发现诸葛回脸色不对，以樗生病了，赶紧询问情况，一个劲的责怪自己刚刚只顾著看杂I，没有注意他。诸葛回决定把心中的疑惑告诉李曼妮，和肖埂⑿〗吭诜考淅镒霭的两个陌生男子是谁，他们的计画是什N，目标又是怎N样？诸葛回百思不得其解。而李曼妮只是会心一笑，告诉他，晚上，就会有答案了。说完，就转身离开，说回房间时敢桓鼍喜，晚上带给诸葛回。

李曼妮走后，诸葛回想了十来分，始终想不明白，决定还是回房间去找李曼妮。诸葛回打开房门，发现李曼妮正在调试一些药剂，她的手上整端著慢慢一烧杯的紫色液体，正要往小罐里灌装，诸葛回玩心大起，悄悄的走到李曼妮背后，突然在她耳边大叫一身：“哇！”李曼妮吓了一跳，烧杯里的紫色液体有一部分洒了出来，落在了李曼妮的手臂和手上，顿时被洒到液体的地方发出了微微的“嗤嗤”声，还冒起了白色的烟雾，诸葛回见此情况，下了一大跳，知道自己闯祸了，赶紧拿来湿毛巾去擦拭李曼妮被液体洒到的位置，李曼妮推说不用帮忙，没事，可是诸葛回一定坚持要，李曼妮拗不过诸葛回，只能答应让他帮自己处理那些液体。诸葛回认真的帮李曼妮处理掉那些洒在皮肤上的紫色液体，发现正如李曼妮说说，其实皮肤完全没有任何损伤，这样，诸葛回才放心，在李曼妮的强烈要求下，诸葛回只能离开房间，被迫到外面去散散步。

走在宾馆，也就是这次聚会的住宿场所的小花园里，诸葛回越想越觉得奇怪，刚刚给李曼妮擦手臂和手掌，感觉她的皮肤怎N那N弛，甚至不像在擦皮肤，而是在擦橡胶手套。诸葛回觉得，这次聚会真是越来越精彩了。这种种不禁让诸葛回想起出门前放开黑书里的，关於这次聚会的查询结果，只有两个字：“成长！”

晚宴过后的泳池派对，其实才是聚会近日安排的重头戏，平时一个个都是各界名流的公子小姐们，难得有这样的放纵的机会，而且是这N多人一起放纵，要是有狗仔偷拍的这样的画面，那一见报绝对是爆炸性的大新闻，因椴还馐怯咀芭啥裕而且还有米果体水下芭蕾。而且榱苏飧鏊下芭蕾的项目，专门订做了一个大玻璃缸，四面通透就是榱巳萌嗣强辞宄水中舞动的人的每一个动作，来满足这些平日了衣冠楚楚其实内心很禽兽的人们，那原始的欲望。因橐滴穹段В所以李曼妮没有参加这个比赛性质的助兴节目，其N几乎所有的女性都参加了，不过还除了肖沟呐笥研〗浚她和肖钩隼春缶屠肟了，不知道去了哪e。

每一个人表演完，玻璃缸都要换水，因檎庑┐笮〗悴簧偃硕己馨乾净。终於轮到肖钩龀×耍由於李曼妮没有参加，所以肖咕统闪俗钍芄刈⒌摹Ｐ雇讶ニ有衣裤，跳进水里，开始她的表演，诸葛回看了一眼香积寺，香积寺看肖沟难凵窬拖裨诳幢鹑说呐友在水里一样，没有一点关怀和爱护，有的只是兴奋和狂热。肖贡硌萃辏得到了最久的欢呼和尖叫，肖挂涣诚硎艿谋砬榇臃务生手里结果那条紫色的消毒毛巾，擦拭了一边全身，然后再拿过一条白色干毛巾时覆燎。就在此时，异变突生，正在擦拭脖子的毛巾所到之处，居然带起一片褶皱，有些地方乾脆翘起了一层皮，肖苟源送耆没有直觉，只是自顾自的擦身，毛巾从脖子往下，擦到胸部，甚至没有用力，整个胸部就随著毛巾向下的动作，完全脱离了身体，“啪唧”一声掉在地上。此时肖共欧⑾植欢裕连忙用浴巾遮住胸部，可是刚刚遮住胸部，她那娇嫩的私处却随著向下滑的水珠，沿著大腿滑落到脚踝处，那原本完美的女性私处现在被一根粗大的阳物所取代，此时，在场的女宾们才开始大叫起来，看到如此诡异的一幕，很多男宾也都表示十分茫然，而香积寺更是惊得目瞪口呆，他一直都知道肖共皇歉龃拷嗟呐人，接近自己绝对别有用心，但是他万万没有想到，这个肖狗堑不是个不纯洁的女人，他甚至根本就不是女人，一瞬间，他似乎想起了什N，连忙转身跑回房间去，必须要赶紧和家e的老头子联M，可能有人要打家e那样东西的主意。临走，香积寺还交待了两个保全，去把那个假扮肖沟哪腥俗プ　！靶埂奔假乳和假阴都脱离了身体，自己的巫耙丫完全暴露，索性一把私下还戴在脸上的人皮面具。随著人皮面具和假的摘除，露出了一张黝黑略显兄悍的脸。紧接著，这个巫俺尚沟哪凶尤身发出一阵爆豆子的声响，体型膨胀起来，一下子从一个一米六七的身体长成了一米八三，雪白的肌肤也恢复了和脸上一样的黝黑。香积寺的保膘想要上来抓住这个“肖埂保可是突然四下飞进好多烟雾筒，猛烈的释放出催泪瓦斯，在场的人们一片混乱。从外面冲进来一群黑衣人，把“肖埂奔茏摺５却瓦斯散去，黑衣人们早已不知踪影。

诸葛回安顿好被瓦斯熏到的李曼妮，有走回刚刚事情发生的地方，捡起了“肖埂钡牟考，自信观测，这件假乳和假阴做得非常精@，假乳的边缘薄如蝉翼，黏贴在身上完全找不到接缝，而且还有传感装置能将假乳所受的刺激传导给本体，本体作出反应在传回给假乳的感受器，使得假乳乳头变硬以及长生其他的生理反应。假阴的原理基本如此，只不过假阴上还有两个存放液体的囊状物，估计是存放某些体液的。诸葛回本来是不知道这些关於假乳和假阴的信息的，这些都是李曼妮告诉他的，诸葛回追问她是如何知道这些，李曼妮说是因椤靶埂笔怯爬置拦司的，和他们公司是对头，所以互相又t解，因橛爬置朗褂媚腥税缗人，所以不在乎和客户发生性关系，从而从碧海公司手中抢走不少客户，所以榱硕愿队爬置拦司，碧海专门研究了优乐美公司的装备。诸葛回思前想后，总算想通一个问题就是当时在“肖埂狈考淅锬橇礁瞿吧男性是从何而来，原来就是肖购托〗拷獬巫盎指吹哪猩怼Ｖ罡鸹匾丫确定那个小娇也是个男人。诸葛回拉住李曼妮，问她：“优乐美公司用男人扮女人去处理委，那你们公司呢？不会没有吧，这个好赚有不亏的事情！”李曼妮没有回答，回房间去了。既然李曼妮不愿意说，诸葛回也没有再问，两人在房间里喝酒，两人各怀心思，都拼命灌对方，结果两人都喝得大醉。

在酒劲的作用下，两人再也把持不住那最后的关口。诸葛回疯狂的脱掉李曼妮的衣裤，也脱掉自己的衣裤。然后从胸到腹再到下体一路舔下去，等到诸葛回舔到李曼妮下体时，李曼妮的下体早已湿透。诸葛回再也忍受不住，借著酒精的n动，一把将自己的小兄弟挺进了李曼妮的深处，李曼妮疼的“嗯”一声之后，就随著诸葛回的进进出出销魂的呻吟……不知大战了多久，两人都大汗淋漓的躺在床上，此时，快感已经冲散了部分酒精的效力，诸葛回看著旁边满面潮红的女子，再看看身下床单上那一抹落红，心里不知道是该喜还是该悲。因檎馑会被开出，但是自己可以养得起她，不过自己能样她N……槭颤N越想头越沉，好想睡……这是诸葛回昏过去前最后的思维。李曼妮收起手中的迷香，进入浴室，时负煤孟锤鲈瑁今天发生了这N多事，连“第一次”都没了，是该好好给自己洗个澡了。把诸葛回迷晕是榱瞬蝗盟看到一些秘密，每个人都有属於自己的秘密。李曼妮把浴室的门锁好，开始脱衣服……

就在李曼妮进入浴室不久，诸葛回就从昏迷中醒来，诸葛家的继承人，从小接受抗毒训练，这样程度的迷香，最多只能让他好睡一些。诸葛回正想起床去一探究竟，却发现李曼妮的手机震动有电话打进来，在好奇心的驱使下，诸葛回接起了这通电话，电话那头，一个阴冷的声音，没有带多少感情的说：“师兄，没想到你也注意到那个东西了，既然你要和我争，那好，我们就走著瞧，到时候不要怪我不顾同门情谊，好自橹！哼！都……都……都……都……”那头直接把电话於狭恕７畔吕盥妮的手机，诸葛回心里更是多了一个大大的问号“师兄”是谁？难道是李曼妮吗，她要是男的，那刚刚的处子之血是怎N回事，自己刚刚研究过“肖埂庇玫哪侵旨僖酰不剧本模拟处女的功能啊，难道师兄是代号？哎~还是不猜了，直接问曼妮就好。诸葛回直接用开锁工具打开了浴室的门，浴室里弥漫著浓浓的水蒸气，根本看不清楚里面洗澡的人。诸葛回只能勉强看见，在衣帽架上，好像是熘一件衣服的样子，可是，李曼妮的衣服明明全部都在外面卧室里啊……


虽然心中怀着疑问，虽然经常做些不够君子的事情，但是诸葛回还是个君子，所以对着水雾中的身影略表歉意的说道：“曼妮，不好意思，我不是故意要进来的，只是，有些问题……唉……我想，我们刚刚都……那个了，你应该不会介意我进来吧？”李曼妮的声音从雾气之后传来，带着无奈：“你都进来了，我还能说不行吗，不过，我有些话说在前头，你要是看到什么不好接受的东西，你可不要怪我。”诸葛回闻言一笑，心想还有什么东西自己不好接受的，所以就随口答道：“没问题啊，我还想见识见识呢！”此时，仿佛排气扇的吸力瞬间加大了似的，浴室里的水雾一下子少了许多，可见度大大增加。诸葛回刚想说话，眼角的余光却瞟到了衣帽架上的那件“衣服”，刚刚雾气太重，没能看清楚，现在雾气淡了，诸葛回倒吸了一口冷气，那哪里是什么衣服，分明是一件人皮，一件女人的皮，从颈部到脚底，相当完整，只是没有头部。诸葛回看着这件人皮，眼睛不由得瞪大了。走近细看，才发现这件人皮其细致程度，简直与真人无异，或者说，这可能就是从活人身上扒下来的。诸葛回伸出手，轻轻滑过人皮的手臂和肩膀，这种触感，完全就是在摸真人。手阴差阳错的抓在了人皮的胸部上，诸葛回简直不敢相信，这是件人皮而不是活人，因为那人皮的胸部居然能在他的手下，微微变烫，而且变硬。这完全就是一个敏感的少女在被人爱抚是才该有的反应。这到底是个啥？诸葛回虽然见过不少光怪陆离的事情，但是这样的情况还是头一次。刚刚晚上看到的假阴、假乳虽然逼真，但是那也只是仿生材料制作的，所有生理反应都要依靠穿戴者本身的生理反应来支持，也没有出现这样的，单是道具就能犀利到这种地步。
一只手拍在诸葛回肩上，惊醒了他的思考，诸葛回这才想起来，李曼妮还在浴室之中。诸葛回回头，问道：“曼妮，这件人皮是怎么……”话未说完，诸葛回已经发觉不对劲，搭在自己肩上的手，是只男人的手，粗壮而且有力。诸葛回下意识的一矮身，闪到墙边，看着手的主人。只是一眼，诸葛回就觉得是不是自己眼花了，因为他看见，在那和他一般高的壮硕男子的脖子上，赫然长着李曼妮的脸。李曼妮的脸上，依然挂着那一贯的微笑。看着诸葛回惊讶的表情，长着李曼妮脸的男子（我们姑且先称呼她为李曼妮）用李曼妮的声音说道：“刚刚不是还说想见识一下，怎么，现在看到了，吓傻啦！”诸葛回听到李曼妮的声音，全身一激灵，清醒了不少，他果断的的把右手背到背后，捏了一个诀，静静的等待时机。李曼妮看诸葛回在墙角一动不动，不知道是怎么回事，就走近了几步。就在李曼妮要再往前走出一步的时候，她突然感觉到脖子前一片冰凉，微微低头一看，一支冰凝成的利剑，正抵在自己的颈前。寒冰利剑的另一端，连着诸葛回的右手。“你是谁？”诸葛回不带感情的质问。“我是李曼妮”李曼妮回答道。诸葛回将冰剑往前送了一点，再次质问：“我是问，你到底是谁，谁派你来的！”面对这样的质问李曼妮显得很无奈，“我真的就是李曼妮”。诸葛回冷笑一声:“你说你是李曼妮，好，那我就当你是，但是，是你这张脸是，还是这个身体是啊！”李曼妮叹了口气，“其实，这张脸和真个身子，都不是。”“哼”诸葛回冷笑着再将冰剑往前送了点，剑尖已经刺进了李曼妮的皮肤。“你在戏弄我吗？还是觉得我不会杀你？”诸葛回有些怒急了。李曼妮深吸了一口气，点点头，说：“我现在和你怎么解释你都不会相信的，不是吗。不过，我有办法向你证明，我不是来害你的。你把你祖传的黑书拿出来，翻到印有你回字的那一页，现在是打开它的时候了。”听到李曼妮提起黑书，诸葛回就已经有些动摇，因为黑书在诸葛家都一直是个秘密，连旁支知道的人都少之又少。这个少女居然知道而且清楚书里有一页印着回字并且是封印着，诸葛回敏锐的察觉到，这个不知道是男是女的怪人，应该和自己的父亲有关。五年前，父母遇事故，可是现场只找到了母亲的尸骸，虽然事故鉴定是父亲也罹难了，但是诸葛回一直相信父亲其实并没有死于那场事故。李曼妮接着说道：“关于你和黑书的一切，都是我师父告诉我的，我的师父名叫――诸葛轮！”听到李曼妮说出的名字，诸葛回突然觉得呼吸变快，诸葛轮正是诸葛回父亲的名字，五年了，又一次听到父亲的消息，诸葛回无法压抑心里的激动。不过激动归激动，诸葛回还是很冷静的用诸葛家秘传的八门金锁阵封住了李曼妮的一切行动。这八门金锁阵是诸葛孔明所创，阵法可大可小。大能困千军万马；小能封人奇经八脉，是一门很高深的奇术。
诸葛回取出黑书，这件宝贝诸葛回从来都是贴身带着，因为黑书也可以变大变小，方便携带，真是居家旅行必备参考书。从十岁那年，父亲将黑书交给自己开始，那印有回字的书页，就被禁止打开，父亲很严厉的告诉自己，这一页，只有在自己最无法判断的时候，才能打开。因为里面封印着一个秘密！诸葛回熟练的翻开那一页，在这十几年里，诸葛回若干次的想打开，但是都克制住了冲动。但是这次，诸葛回决定，必须要打开这个封禁的页面，看看里面到底是什么。诸葛回颤抖的解开书页上的封印，翻开那薄薄的一页书。当页面完全翻过去的那一刹那，书页中一个绿色的光团直冲出来，投进李曼妮的身体里，李曼妮的身体开始不停的颤抖，然后封锁在李曼妮身上的八门金锁阵在一团光晕中被解开，李曼妮直起身子，一到青色的光从头顶的百会穴冲出，依稀可见是一只大鸟的形状。青色大鸟在李曼妮头顶约十尺的位置停住，口吐一个光球，光球越来越大，直到最后有半人大小。光球中，渐渐的显出影像。诸葛回一下子就认出了，那光驱中的人影，正是自己的父亲诸葛轮。诸葛轮咳嗽一声，笑着说：“臭小子，这几年，修行没有退步嘛，八门金锁正已经炉火纯青了。”诸葛回抹掉眼角的泪水，也笑道：“什么炉火纯青，还不是被你一下子就破掉了。老爸，你真的没死！”诸葛轮耸耸肩，道：“要说没死吧，其实是死了，但是要说死了嘛，那有好像是没死。哎~难说啊。严格来讲，我的肉体，是已经死了，但是我的灵魂，因为神奇的护佑，没有消散，所以，我应该算是半死不活啦。”听到父亲如此说，诸葛回仿佛抓到了一根救命稻草，“老爸，怎么才能救你！”诸葛轮豪爽的一笑：“傻儿子，这不是重点，现在有更重要的事情等你去做，节省时间，灵魂青鸟这个法术维持不了太久的。老爸直接说了。这个叫做李曼妮的女孩子，是我的徒弟”“他那样哪里是个女孩子！”诸葛回不满的纠正。“别打岔，曼妮的事情，我等等会解释。听我说，这件事，要从上古说起，盘古大神开天辟地之后，化为世间万物。他的神力精华凝结成了两件伟大的神器，一件是创造之书，另外一件是平等之衡。这平等之衡，是一件天平一般的物件，它的神力是在平等的条件下，能裁决被衡量的单位。而创造之书，则是记载着在盘古大神创世法则之下产生的所有术法神力。”诸葛回低头看了看手上的黑书，疑惑的问：“老爸，你不会告诉我，这本黑书，就是创造之书吧！”“儿子，你真聪明，没错，我们诸葛家历代相传的，就是创造之书。”诸葛轮语气中，透出无比的自豪。诸葛回顿时觉得，这本熟悉的黑书，突然变得陌生起来。“儿子，认真听，下面才是重点。不知道过了多少年之后，爆发了一次神魔大战，魔神祸带领群魔挑战九天诸神，大战持续了千年，三界生灵涂炭。最终，天神首领圣以牺牲自己为代价，依靠平等之衡将祸以及他的六大魔将中的五个封印在创造之书中。众神将群魔封印在魔界，永世不得出。而天界的五行神王自愿进入创造之书中，镇守封魔封印。儿子，你翻开创造之书的神魔志，”诸葛回看着创造之书自动打开了自己从未见过的页面。诸葛回一页页往下翻看，每一页上都有一个神将或是魔怪的图志和介绍。诸葛回直接将神魔志翻到最后，那里依然是翻不开的部分。“儿子，别往下翻了，那后面就是封印着祸和他的五大魔将的封印了。不过，有一个魔将没有被封禁在创造之书中。大战之后众神也退回了九天之界，并且隔绝了与人界的联系，休养生息。剩下的那个魔将魅灵，她受了重伤，魔力大损，只能在人间东躲西藏。企图恢复魔力并复活魔神祸。五千年前，魅灵蛊惑蚩尤与炎黄大战，吸取生命结晶。蚩尤战败后，魅灵远逃到其他大陆，并化身艳后，蛊惑埃及法老。埃及大祭司以金字塔阵短暂的请来了九天神将，赶跑了魅灵。魅灵逃回了神州大地，那时候，神州正在经历三国乱世。魅灵想要借乱世积蓄力量，投入魏阵。但是被我们诸葛家的先祖，诸葛孔明所阻。”“等等，老爸，孔明先祖虽然很犀利，但是他怎么能和魔将相抗衡？他只是一个凡人啊！”诸葛回表示十分不解。“谁说孔明先祖只是凡人的！孔明先祖是创造之书的书灵托世，所创的各种阵法奇术多不胜多，最神奇的，就是皮炼锁魂大法。”“皮炼锁魂大法？这是什么术，我怎么从来没有听说过。”诸葛回依然是不明所以。诸葛轮解释道：“所谓皮炼锁魂大法，就是以秘法炼制出人皮，将山精地怪等无形之灵投入皮中，使之拥有人形人气，与常人无异，但是却能保有精怪的能力。孔明先祖依靠此法，组成一支灵军团，所向披靡。而且孔明先祖更是将创造之书中封印的神将魔怪解封，辅以锁魂大法，造就了许多超强的战将以对抗魅灵带领的魔军。儿子，你听过空城计的故事吧，”诸葛回点点头，表示听过。“儿子，你以为司马懿就那么好糊弄？司马懿也是有名的术士，当然不会不敢攻空城。司马懿之所以不敢攻城，是因为城里都是灵军团的战士，那些灵战士没有穿上人皮，凡人肉眼当然看不到。门口扫地的两个老兵，皮囊之下可是两个大战时阵亡的神将。”听着老爸的话，诸葛回的思维已经有些跟不上进度了，原来历史上还有这么多秘密。诸葛轮接着说：“诸葛孔明意识到，不解决魅灵，大战时没有办法终止的，所以，孔明先祖决定在五丈原邀战魅灵。魅灵与孔明先祖大战三天，最终孔明先祖用自己的生命为代价，将魅灵封印在一件皮炼锁魂大法的皮中，并且命令他最忠心的弟子穿上那件皮。因为皮中若为实体，那么灵体就将被一直压制在皮中，直到其灵气尽失与皮融为一体。孔明先祖仙去前，传给穿上皮的弟子一道三才锁灵印，在象征天道的封印之外，在穿上象征魔煞和人气两成层皮，确保封印不会被人发现，也能保护封印不会被轻易破去。这三层皮必须阴阳相合，也就是必须一男一女，现在，你明白了吗？”诸葛回若有所思，回答：“李曼妮就是孔明先祖的弟子的传人，也就是这一任的封印守护者。所以她穿着好几层的人皮是这样吗？”诸葛轮点点头，人影一阵模糊，看来是法术的时间要到了。诸葛轮对诸葛回说：“儿子，灵魂青鸟的时间不多了，往后的路，要好好走，你的责任很重，不要轻易放弃！以后和曼妮好好相处，她是个很灵光的小女孩。好啦，老爸要走了，对了，老爸和你老妈的灵魂都附在创造之书里，等你有朝一日能让我们活过来。魅灵的党羽已经开始活动了，万事小心……”说完，诸葛轮化作一道金光，消失在创造之书里。诸葛回抱着书，默默点头，心中暗下决定，一定复活自己的父母！
李曼妮过来拍了拍诸葛回的肩膀，安慰道：“不要太伤心了，我相信你总有一天能复活师父和师娘的！”诸葛回重重的点点头，然后看向李曼妮，神情很古怪。李曼妮察觉出诸葛回的不对劲，问道：“怎么了？”诸葛回耸了耸肩膀，说：“你不觉得你一个男人身子，定这个女人脸，很奇怪吗？”李曼妮被他这么一说，脸一下子红了。诸葛回赶忙接上话茬：“好啦好啦，赶紧把你的面具拿下来吧。你的这个男人身体，也是人皮吧，按照我老爸的意思，你这身人皮下面，还有一层人皮，就是那层封印着魅灵的人皮吧！”李曼妮点点头，诸葛回说：“能脱下来让我看看吗，我总有一天要和她战斗的。”李曼妮思索了一阵，伸手撕下了脸上的人皮面具，露出了一张带着凶悍的男人面庞。只见李曼妮将双手伸到脑后，一阵拉扯，将整个头皮连着脸皮向前拉了出来，一个美丽的面庞出现在了刚刚还是男子面貌的位置。李曼妮将男人的人皮往下拉扯，渐渐的，一个妙曼的女子的身形从男子壮硕的体型之中脱离出来，刚刚还高大威猛的男子此时已经变成了一摊是去生气的人皮。这层封印着魅灵的人皮，是个绝美的女子，比之前的李曼妮还要美丽许多，身材也堪称完美。诸葛回用赞赏的眼光绕着李曼妮转了一圈。在李曼妮的背后，纹着一只覆盖着整个后背的蝎子纹身，黄金的蝎子透出一种诡异的味道。诸葛回知道，这就是魅灵封印的标志。


