12点过后，我偷偷的来到圣诞树下，把送给我的礼物都拿回到了自己房间去。
“傻瓜才等到第二天呢！”我对自己的做法非常得意。
一、二、三……四？
今年隔壁住的博士也被邀请和我们一起晚餐。他也真有心，还准备了圣诞礼物，看来我们家每人都有份。
第一份是爸爸的，嘿，一件‘沙漠之鹰’的模型，我早想要了。我拿起手枪模型爱不释手的摆弄了一会，又被想看看其它礼物的好奇心打动了。
第二份是妈妈的，盒子里面有一套黑色燕尾服，我可以穿着它和妈妈……不，我想是仙蒂出习明天的舞会。为什么我第一印象会是妈妈？哦，我的妈妈实在是漂亮而且性感，看起来一点也不像三十多岁，身材更是好到爆，一想到妈妈穿上晚礼服的美艳姿态，我就不能自已。
第三份是姐姐的，是阿?罗德里格斯的签名球，嘿，一定是姐姐向她男朋友要来的，我想要这个球很久了。姐姐也是美人一个，是学校的拉拉队长，追求者甚众。在我看来，姐姐跟母亲就像亲姐妹一样，要是能和她们来个双飞就好了。
最后一份礼物是博士的，我所以最后打开他的礼物，是因为博士还算蛮有趣的人。他偶尔发明一些稀奇古怪的东西，最近他说要做一件大的，能改变他人生的大发明。不过，他一向穷困潦倒，研究室的经费也不是很足够，我怎么也不相信他会发明什么很值钱的东西出来。
这是什么……一块布？等等，有手有脚，这是一件塑料紧身衣。我把它平摊在床上，不住冷笑。不过当我看到衣服胸口处的按钮和灯泡时，我觉得我似乎是误会了，看起来这是博士的一件发明。
姑且一试。
我脱光衣服，把紧身衣穿好。衣服很紧，这花了我很长时间。我照了照镜子，很滑稽的样子。
其实我是怀疑这是件隐身衣，如果是博士可以改变人生的发明的话，隐身衣一定会大卖的。
我按下胸口的按钮，红蓝两个灯泡开始交替闪亮。我站在镜子前，打算看我隐身的一刻。我身形并没有消失，反而是头开始疼起来。
“这什么鬼东西？”我惊叫起来，却马上昏了过去。
当我再次醒来时，眼前的人让我吓了一跳。
“爸爸？”我想说这句话，但是我没发出一个音节。我想我是暂时失声了。
“你怎么能在做这事时睡着？看来我得下狠招了，呵呵。”爸爸的话莫名其妙。
只见爸爸把头低下去，突然，我两腿之间传来了强烈的快感。
我低头看去，胸前的两座山却挡住了我的视线。
“桃乐丝（“那是妈妈的名字！”），这回不会困了吧？”爸爸抬头向我笑了笑，又低下头去。
从两腿间袭来的快感完全不像男人的，就在爸爸刚刚才抬头说话的空挡，一阵空虚从那里传来，直到爸爸低下偷去，才有些好转。
我侧过偷去，从床头的镜子反射里，看到的是妈妈的脸。
“妈妈！我变成了妈妈！”我内心强烈的震撼着，让我须臾失神了。
突然间下身的快感再次袭来，我发现我双手在揉搓自己的胸部，两腿打开，爸爸的手指正从我的神秘地带拿出来。
这……这是女人的感觉吗……
“看来你准备好了嘛，我要进去啦！”爸爸说道，用手拿起自己的东西，仔细对准后直插入到底。
“啊啊啊啊啊啊……”我强烈的喊了出来。
爸爸把东西稍微拔出了点，又插了回去。
我突然发现我已经能说话了，但是我说的不是什么“爸爸是我”“快停下“而是“再深一点”“不要停”。
这快感让人陶醉！
爸爸继续的进入，我开始扭动腰肢，一切变的更舒服了。
不知过了多久，我身上一阵颤抖，一股热流从我的股间离开。
我浑身无力的躺在床上。
爸爸过来亲了我的脸颊，说：“亲爱的，我去看看孩子们都送了什么礼物给我们。”披上外衣，走出卧房，不久又走了回来，手上拿着礼物。
“一、二、三、四。嘿，博士也给我们留了礼物。先来看看是什么……一见紧身衣？”
我躺在床上，只能微微转过偷去，用眼角看着爸爸。
“没想到博士也好这个？我穿给你看，亲爱的，嘿，床上这个做爱都不用带套了。”爸爸三下五除二就把衣服穿上了。
我想把我的经历告诉爸爸，但是我这时浑身没有力气，连说话都不愿意。
“这里有个按钮，我按按看啊，博士或许会给我惊喜呢，毕竟他最近做了一件大发明。可能这是件隐身衣？”爸爸说着按下了按钮。
我的眼睛睁得大大的，一直盯着爸爸。
红蓝两个灯交替闪烁着，不一会，爸爸开始吵着头疼。不过我看到了更惊讶的一幕：爸爸的脚消失了！
先是脚，然后是腰，脖子，最后头也不见了！
我惊讶的坐了起来。
“我刚刚也是这样的吗……”我自言自语道。
按了那个按钮后，我消失了，醒来时变成了妈妈！而爸爸现在也消失了！
“咔――”窗边传来了声音。
我转头望去，博士从外面爬了进来。
“成功了，成功了！我的人生从此改变了！”博士一脸的兴奋。
“什么成功了……博士。”我的声音中透出了恐惧。
“麦克（他知道我在我妈妈体内！），我的‘附服’让你附身上了你妈妈。现在你跟我来，我们去看看你爸爸。”说完，他拉着我的手，把我从床上拉起来。我十分无力，就光着身子被他带到了姐姐的房间。
只见姐姐也浑身无力的躺在地上，眼中传出了惊恐的神色。
博士向姐姐一指：“这就是你的爸爸！”又指向我：“提米，这是你的儿子！”
我倒是早猜出了大概，姐姐却看起来吃了一惊。
“博士，你这么做，是为了什么？”
“其实我垂涎你家这对母女很久了，所以才发明了这件衣服。”
“我的妈妈和姐姐都到哪里去了？”
“这不就在我眼前嘛。哦，你说精神上的。没了，你就当她们死了吧。”
“什么！你杀了我妈妈和姐姐！”
“物质上说，我是杀了麦克和提米，不过也只能算失踪吧，毕竟没有证据啊，哈哈。”
我指着博士：“你这杀人凶手！”
“总之，碍事的人消失了，现在我可以尽情享用这对‘姐妹花’了。”
我觉得莫名奇妙，博士似乎觉得我和我父亲一定会顺从他似的。
这怎么可能？
但是现在我身上没有力气，等我恢复力气了，马上叫警察收拾他了。
博士笑嘻嘻的看着我，说：“你是不是在想，为什么我这么有把握你们顺从我？”
我被说破了想法，心里一惊。“莫非博士另有发明？”
“哪有什么发明这么好，可以转变人心？”博士又一次道破了我的想法。
那我就想不到了……
博士说道：“这么美妙的滋味，我不相信你们还想要变回去……”
突然伸手抓着我的胸部，我只觉得左胸一麻，双腿间不觉湿了。
博士悄悄的对我耳语：“是现在舒服，还是从前舒服？”
手慢慢的伸向我的胯下……
这瞬间我全明白了……
……
我搬家了。搬到一个谁也不知道我儿子和丈夫失踪的地方。我嫁给了博士，我女儿也嫁给了博士。我们一家夜夜笙歌，偶尔我和博士同床，偶尔换成博士和我女儿，偶尔我们三人睡在一起。我每天都生活的很快乐。“失踪的家人？”我的手又悄悄的伸向裙子里了，“家人哪能带给我这种快乐呢……啊……”

_________________
