在经过我一生中最糟的一天之后，我终于抵达旅馆了，由于已经很晚了，我得赶快洗完澡好休息睡觉。 我将袋子拿进房间并从中拿出所需要的东西。此时看到旅馆为我所准备的那篮水果，心想能够成为这间旅馆的重要会员真好。  
脱掉衣服进到浴室，意外地发现在角落的肥皂及洗发精旁，有一支口红，我将它拿起来看了一下，当我在拿起来时，身体突然升起一股寒意，引起了我的好奇心，我将它转开，哇勒，是一支红色的口红。 
我将它拿近一点看，发现那是我所见过最漂亮的红色，红到甚至会发亮，我就这样出神般站在那看那支口红看了15分钟，我伸出手指轻轻地触摸它，感到像是丝绸一样的触感，当我用两支手指搓那支口红时，惊讶地发现我竟开始兴奋了起来，我的小弟弟开始变硬，呼吸开始变重，它让我觉得如果将它涂在我的嘴唇上，那感觉一定很棒。  
我心想 “等等，我是一个正常的男人，并不是一个同性恋啊！”，但这个想法并没有让我的动作停下来，我慢慢地将口红接触嘴唇并将我的下嘴唇涂上口红，我全身因兴奋而感觉麻麻的，使得我的小弟弟像石头一样硬，甚至我的屁股也开始向后翘，哇！我从没有过这样的感觉，我的脑袋开始混乱了起来，我沉沦于一种不可思议的兴奋中。在将口红涂在上嘴唇上的瞬间，我的屁股猛烈地后翘且我的小弟弟开始四处地喷出精*液来。  
此时我倒在地上完全无法起来，口红从我的手中掉下来，一会儿，我的呼吸回复正常，我站了起来，照了镜子，确定我涂上了红色的口红，我第一个想到的是赶快擦掉它，用毛巾擦应该就可以解决了，我可不想让别人看到现在的样子，现在的我就像是一个怪胎，我不断地擦并用水冲洗…  
不！它还在上面，我无法将它去除掉！我该怎么办。 也许在洗澡中它就会被洗掉了吧，我开始淋浴并不断地搓洗它，这样应该就可以洗掉了吧。离开沐浴间看向镜子，仔细一看，嗯！不但口红还在，嘴唇似乎明显地变厚了，更令人惊讶的是嘴唇的形状就像是英文字母的O。  
我边擦干身体边进到房间，并不断思考将如何去掉那些唇膏。就在我进到房间时，看到了那篮水果，我的眼睛就直瞪着篮子内的香蕉，我不自觉地被吸引了过去，那感觉是如此地熟悉啊。我的屁股又开始后翘了，我抓起那根香蕉并开始吸吮它，当我吞吐着那根香蕉时，小弟弟马上开始变硬，屁股翘得更厉害，我再一次地沉浸于那快感中，我无法停止或慢下来，躺在床上继续享受那香蕉所带来的快感。我内心不断地大声群跋胪Ｏ吕矗不断地告诉自己“你不是同性恋，更不是一个怪胎，你是一个正常的男人！”但身体却不受控制地继续那些动作，经过了大概一个小时，在我完全筋疲力尽之后，继续含着香蕉而睡着了。 
刺眼的阳光透过窗户将我叫了起来，我惊讶地发现那根香蕉还含在口中，天啊！真是呕心！我马上将香蕉丢到一旁，跑进浴室看看是否有何变化，如口红是否已脱落或什么。我看到不但口红还在，嘴形还整个变了，它们完全变成O形。我整个脸看起来也有些不同，就像是已经上了妆的样子，我的皮肤变得光滑，脸颊红润，眼皮上了淡蓝色的眼影，眼睫毛又黑又长，还画上了黑色的眼线。我边尖叫边往后退，迅速地拿起肥皂，冲向沐浴间并不断地搓揉冲洗直到觉得疼痛。  
离开沐浴间，再一次看向镜子，又再一次大叫，怎么可能会发生这种事！这不是真的！我双手摭着脸，思考之后该怎么办… 我的手！将手拿远仔细看，不会吧！我竟然有了又长又纤细的手指，漂亮的指甲，上面还擦上了红色的指甲油。我站起来去照大镜子，再一次吓到。我的身材变得苗条，不可思议地苗条，我的啤酒肚不见了，不再有一丝肥油挂在身上。  
我腿软地坐在地上。发生什么事了！？昨晚之前一次都还好的啊。突然我想起今天还要参加一个工程会议，我怎么能够像个怪胎去参加！望向床边的时钟，知道还有一点时间能将自己恢复原状。  
我认真地告诉自己，我是一个男人，我不是一个怪胎，这根本不曾发生过。口红！那上面一定有写些能帮助自己的东西，我跑进浴室并捡起掉在地上的口红。不~~~昨晚的事情再一次地发生，我再一次涂上口红并达到高潮，之后静静地坐在地上恢复呼吸。  
我抓起毛巾擦洗嘴唇，发现口红已经能够擦下来了，并且能够拿起那支口红而不再有冲动。那包装有印上制造厂商的一段话“厂商送给有预约的你的附赠礼物。”我咯咯地笑，这真是一个天大的笑话，就因为我有预约！？突然我醒悟到，我竟咯咯地笑！男人是不会这样笑的，我必须赶快取得帮助。  
还好有带手提电脑，我火速地连上网且寻找那家厂商。虽然用那有细长指甲的手指很难打字，但在女生手上的确很美… 很美!!!是怎样，长指甲长在我手上并不美，我是一个男人啊！看来我得动作快点，事情越来越不受控制了，我想恢复原状啊。我找到那家厂商的网站，从中取得了他们的电话。  
兴奋地播了电话，心想我终于能脱离这情形。电话接通了，厂商的总机回答 “谢谢你的来电，今天是休息日，请明天再打来。”我的心情瞬间从兴奋变得绝望，既然这方法不行就换另一个。我想我可以到旅馆的美容院，请他们帮我去除指甲油，剪掉指甲，清理我的脸等等。  
我换上了慢跑服，试着不惊动任何人下楼到美容院，经过走廊时，有个男的从对面走了过来， 瞬间我的眼睛直盯着他的下体并开始流口水，我的屁股轻轻地翘起，小弟弟变硬，我退到旁边直到那个男的走过去。喔，不~~~我竟因一个男的跟他的下体而达到高潮！！我再一次告诫自己，我是一个男人，不是怪胎，不是同性恋，更不是女生。 
当我再次走动时，发现似乎有些不对劲，我的屁股竟然会随着走路而摇来摇去，我努力试着让自己像个男人在走路。当我经过一面镜子时，停下来并开始整理我的头发…我的头发！我现在竟然有一头齐肩，浓密的漂亮金色长发。我吓得倒退，现在我已经无法再从镜影中看来原来的自己了。  
我再一次告诉自己，我是男的，不是怪胎，不是同性恋，更不是女生。 在去美容院的途中，我不断地玩弄着我的头发，不敢相信会发生这种事。终于我到美容院了，还好，里面全都是女人，没有任何可能会使我异常激动的男人在。在角落的女子问道 “小姐，有什么能为您服务的吗？”我不假思索地回答 “帮我做全套的美容。” 我忽然惊觉得所说的话并试着取消它，但我的身体再一次不受控制。三小时后，我走出了美容院，现在的我有一头卷发，新的妆，新的指甲油，以及非常性感的走姿，回到房间，直接到镜子前面，哇喔！镜中的人是谁啊，她是那么地妩媚动人啊…她!!!我并不想成为她，事情怎么会变成这样， 我该如何结…结…完成它？不~~~我没办法说出那个字，我的内心叫我说完全。  
我坐在那回想这整件事，结果会是什么情形呢？我想我最好叫个服务，我直到现在都还没吃东西呢。 半小时后有人来敲门，一个年轻且体格健壮的可爱男服务生送来我的餐点，当他敲门时我不自主地请他进来，并抱着他，他手上的盘子掉落下来，我将他推到墙边，就像一些淫荡的女人一样，我解开他的裤子，当我握住他的阳具时，它已经又硬又长了，我开始流口水，已经无法再忍受了，我开始吸吮它，我的屁股自己摇摆了起来，大概一个小时后，我们两个在床上，他脱下了我的慢跑裤，准备将他的阳具插进我的又热又湿的处女阴道，我非常享受这股快感，甚至不对我的小弟弟不见而有所疑惑，我们做了整晚的爱，达到数也数不清的高潮。  
窗外的阳光再一次将我叫了起来，我昨晚的男伴已经离开了，我穿上我的浴袍走进了浴室，当我看向镜子时已经不再感到惊讶，我咯咯地笑，开始触摸着我的新身体，我现在有着一张俏丽的红嘴唇， 细致的小脸，浓密的金发直达我的又圆又可爱的小屁屁，你应该知道我在说些什么，我的臀部宽大而我的腰则纤细，我就像是男人理想中的美女，我触摸着我的新器官，哇喔！我只是摸它就像我再一次高潮，停下自慰并开始梳洗，肥皂在我那不可思议的身体上的感觉真好。  
我试着让我的思绪回到工作上而不再沉迷于性爱。洗完澡，擦干了身体，到我的衣柜拿衣服穿，当我打开时，所有女性用品全在里面，我的胸罩和内裤，我的黑色皮连衣裙，5寸长的高跟鞋，以及我的化妆品。将衣服穿上，头发做个简单的造型，上个妆，就准备离开旅馆了，你看，我是那个工程协会的其中一个女孩子呢，当我对自己咯咯地笑时，我想到我应该打个电话，我打到那家口红厂商并感谢他们所送的礼物。
