铜制圆盒,高二加杏,直径略少于五公分,捧在手里是这么的冰冷,金属冷冽的触感,在寒冷的冬末分外鲜明,不仅如此,一阵一阵的寒冷通过生气勃勃的少年双手,逐渐冰冻他的内心。

寻常的冷绝对不曾有过这种效果,盒子传来的低温压迫自己的情绪,少年意识到这股奇特的感觉,他打心里认定,使他发抖畏缩的原因,不是金属导热快造成他的双手急速失温,显然是铜盒内的“存在”对他心灵产生震撼,李姓少年不敢打开使他心生敬畏的铜盒。

昨天夜里,一对情侣走在寒风吹袭的大街,相对两人的对街,涌出十来个追逐的男人,情侣中的男子忿忿的出声骂道:[都几点了?竟然还有这么多人吵闹,警察不知道他们会吵到民众休息吗?想出来两个人温存片刻都不能,哼!],女友柔顺的安抚:[不要呕气了,我们另外找地方就是了...] 。

女子话音未落,几人已奔至眼前,带头的男人表情惊慌失措,惊骇的双眼怒睁,分明是被人追赶,身后跟来十数个男子,服饰杂乱无序,夹克大衣有之,平常住宅警卫浅蓝色的制服,还有标准警用制服,可是这群人绝对与警察或便衣扯不上关系!

受到追捕的男子,慌不择路的闯进情侣之间,他料想情侣可当阻碍,挡上一挡追击而来的凶神煞,难料经过情侣身旁的几人,几乎没有思考,棍棒刀械同时出手,一对冬夜谈心的大好爱侣惨遭劈砍而死,几人不受阻挠的扑上吓的魂飞魄散的男子...,凌晨时分,李姓少年遭警车铃声吵醒,方才知晓楼下出了人命,公寓大门外满满是好奇围观的人,醒来无事的少年转头上楼睡觉,既然警察没有盘问他,何况那显然是多人围杀致死,怎么讲也无法让他带上凶手之名,地上躺的两男一女便不再有扰他清梦的理由。

走回大门,低头看看自己做的陷阱,说穿了只是一个市面常见的捕鼠笼,不明白哪来的野老鼠,真他X的厉害,老鼠打洞居住不稀奇,少年遇到的野鼠技巧之高,简直是百年难得一见,由隔壁仓库与大门所夹的半尺水泥厚墙,硬是由外咬穿一洞,重要的是这洞是个曲洞,谁也想不到大门右下角的小洞,完全可以到达门内右侧墙脚,距离之远,角度之奇,无不使少年怀疑“老鼠其实也有社会模式”,除了丝毫不比蚂蚁、蜜蜂逊色的分工方式,配合数十只硕大肥鼠团结一致,此巧夺天工的鼠洞是不可能完工!

[小李,鼠笼有什么好看的?],问话的是住在一楼张大叔,他就不明白,李姓少年这样光明正大的将鼠笼堵在洞口,会有哪只白痴肥鼠跑进去?便是百般指导少年制作诱饵,少年也不当一回事。

少年看了张大叔一眼,先是打了个招呼,低头继续看他的鼠笼:[张大叔少糗我了,好歹我这笼子也挡住你讲的聪明肥鼠,在洞补起来以前,我们也不用担心遭鼠患,不是吗?]

[你说的也有理,没了老鼠,楼下却死了人,这屋子风水还真糟...,还是睡觉比较无事...,小李,你也早点睡,明天还要上课。],大叔转身上楼,没有发现少年的异状。

拿起鼠笼,因为一晚的吵闹,聪明的老鼠们躲起来不敢觅食,笼子里面自然没有老鼠,可是昏黄的门廊灯光下,就着透出鼠笼内黄澄澄反光,少年知道里面有东西,会是哪来的?

鼠笼内部的黄色反光,想当然是少年现在手里捧着的铜盒,对未知的事物感到恐惧,少年心里自嘲:[我真是个纯正的人类、地道的胆小鬼。],一扭开盒顶接缝,盒子完全没有奇特,就这么简易的被少年开启。

少年猜想铜盒是由鼠洞滚进来,他不会天真的认为老鼠会搬盒子穿过鼠洞,此盒搞不好与今晚的命案有关连,可是盒子内部仅仅一撮金色粉末外,再无他物。

或许是杀人的动作间,东西从被杀者身上掉了出来,顺势滚进鼠洞,那这面的粉末一定价值连城,迫使凶手动手屠杀三人,不过少年东瞧西探,愣是找不出奇怪的部分,说是黄金,量又太少,不足以促使凶手萌生杀意,但是说到特殊的生化产品,又怎么可能装在这种满是雕花刻画的黄铜圆盒?莫非是有神效的药物?闻闻味道,无香无臭,手指划过金粉,触感与细沙无异,接下来应该是尝尝味道,有点甜味,只舔了些许,少年觉得精神多了,这东西有提神作用,毒品吗?

不管是什么?量都太少,为了这些东西杀人,又不是那群杀人犯全疯了!反正明天要考试,少年原本想放弃,现在泡了一杯咖啡,将所有的金粉溶进咖啡,一口干掉!熬夜看书,他明天可能会收到一份好成绩,少年心里乐呵呵的笑着,赚到了!

书没翻几页,少年感觉身体奇痒,好像骨折上石膏,几个礼拜没拆,皮肤就像那层石膏,怎么抓都不止痒,少年痛苦的满地打滚。

不一会,远本略黑的健康肤色逐渐泛青,青灰的表皮下,肌肉也灰白无血色,甚至有数个部位肿大有黄水流淌其间,李姓少年害怕的瞠目结舌,开始后悔自己嘴贱,才试了一点东西就相信那东西无毒,害的自己赔上大好青春,就此撒手人间,他不想啊!

抓着空的铜盒,少年痛苦的身躯生出一股不平之气,硬生生捏扁铜盒,不论是谁皆无侥幸认出这东西的原貌,少年奋力一丢,铜盒飞出半开的窗户消失无踪。

正当铜盒失去踪影,少年身上的肌肉和皮肤一点一点的剥落,顿时处处见骨,惊异之处在于森森白骨,那已不能说是白骨,内脏失去肌肉皮层包覆,自胸腔掉到骨盆,再度滑出骨盆,颅骨内的脑干及各项组织像水一般流出,此时的少年仍然站立,不过站着的是一副骨头架子,黄金色的骨架!

朦胧间,少年恢复意识,他知道自己失去了感官,但是少年就是可以感受到各种物体,奇妙的体会,自己是一副骷髅骨头,先天的本能让他知道,每当有骷髅王出世,天下的狗都将与他为敌,金粉带给他的记忆让少年明白,他吃的金粉是最后的骷髅王死前制作的骨灰,一直由某个邪教祭祀,直到昨天被偷出来,偷窃者以为黄铜是黄金,没料到被邪教成员追砍,如今李姓少年摇身一变,竟是新任骷髅王!

才转化结束的他,没有抵抗狗的能力,何况骷髅见到狗,天生就要双脚打颤,虽然从历代传承的骷髅王异能中找到变回真人的方法,以生人气味掩盖死味,可是少年却无法使用,因为他目前的状况是脆弱的人类骷髅,没有以往骷髅王强大不死的能力,唯一的特色让少年冷汗直冒,即使他流不出汗,为什么?狗的想法告诉你:[感动呢~好多好吃的排骨~]。

当务之急,自认是骷髅王的少年,必须强化自己的力量,过往的骷髅强大的方式就是战斗,以对手较强的骨头换掉自己脆弱的骨头,不管如何替换,即便是全身上下没有一根本身原来的骨头,骷髅还是骷髅本身,意识永存,而骷髅王向来是最强的,骷髅兵往往会自动献上身上最好的骨头,所以一些传说中的龙骨或强大兽类的骨头,皆是骷髅王的创造材料,但是骷髅王碍于本身的优势,自然界秉持平衡力量的准则,骷髅王每个部位一生仅能替换一次,于是得到神骨或魔骨的骷髅王,得天独厚的情形,使的他们成为骷髅魔王或是骷髅神王。

不幸且悲哀的事,发生在新任骷髅王身上,别说找不到神骨或魔骨,在骷髅王眼中,这世界哪还有骷髅兵?早在几千年前,自然生成的可动骷髅遭遇人类出手灭绝,后来出现的骷髅基本上不是法师控制,便是有其它人为因素。

骷髅王细细感应,天底下无生命的骨头都在他的感应中,无从逃脱,没经验又危险的他,找到几副富有能量的骨骼,此时一声声狼嚎此起彼落的长啸,仔细分辨,千千万万的分毫不差的一起嚎叫,这是对新任骷髅王的宣战,他清楚一个小时之后,狗群将开始集结搜索他,骷髅王吓的发抖,二话不说,身上套着大衣,头顶再加一件帽套,骷髅王苦中作乐,他心想如果手里拿把镰刀,那还不成“黄金死神”!

全套装备包覆,他跑向第一个地点,没了肉体的重量,同样的力量使他跑的快要飞起来,人类力道比照野兽是小的可怜,可是脱去一身负担也是很惊人的,脚蹬一下可比往常10倍效率,没多久骷髅王进入某个富豪家中,他拿着工具间的铁撬破坏地下室的锁,好在富豪出国游玩,要不然准被骨头架子吓出心脏病。

没有眼睛的眼洞,骷髅依旧感应到富豪恐怖的收藏,各类说不上名称的生物骨头,还有仅剩毛皮的标本,只有使用兽骨,骷髅王完全不能抵抗狗群攻击,但是从兽骨取得的力量足够他恢复真人状态,骷髅王很恨,自己怎么就是中国人?今天遇到这西方才有的怪事,结果什么教庭珍藏的天使骨、神骨,异教膜拜的正宗魔王骨,甚至美国几个特区保存的外星人骨头,全都与他无缘,幸运的是有少数魔骨、神骨流出国外,此间富豪的收藏便是中国全区的三分之一,几千年来没有骷髅王,这些骨头也就完全没被使用掉,纵然无法变成强大的骷髅魔神(即神骨,加上魔王骨诞生的骷髅王),他也可以做个弱小的骷髅魔神。

骷髅王开始挑选骨头,他凑出长短相同的左手魔族手臂(上臂、下臂及手)和天使手臂,魔族骨盆和脊椎,天使颅骨,双脚也是两种种族,好在长短相同,左边是人化后的妖族残骨,右边是金身舍粒的右下肢部分,骷髅王把它们一一取代自己的身体,每当身体废弃的骨头取出,那些骨头马上化为灰烬消散再空气中,最后就是肋骨的选择,骷髅王找了狼人的,这些都是残货,富豪才有办法买到,能量强大且完整的骨头,是不可能流出市面的。

一切装置完成以后,骷髅王浑身金光闪烁,开始进化成骷髅魔神,一次跳过强大骷髅王与骷髅魔王(骷髅神王)两阶段,无法变成究级骷髅让他很失望,如此情势下,他很很满意了!

等了几分钟,眼看一个小时就要到,身上金光依旧明亮,迟迟没有下一步的变化,不管自己怎么强大,怕狗的天性永远没变,只要一只狗贴近身边一公尺内,他马上浑身无力,颤抖着缓缓逃开,现在要躲过狗群的方式,除了变成真人,无非躲到海中,狗可是不能潜水的!

检查周身,骷髅王寻找发生意外的原因,骨头混的太杂?不可能!前辈中还有202种族骨骼拼盘的,他就没事;骨头年代久远,效果不良?驳回!能量都还在,不可能过期;骨头破裂?感应扫描一次,富豪保存的不错,光滑无痕。

就在骷髅王见到脊椎上的奇怪凹痕的时候,一切真相大白,恶魔脊椎有翅膀的!那就配一对天使翅膀好了,虽然变成真人以后,这对骨头翅膀没有作用,但是一个有骨翅的骷髅魔神,帅!(骨翅非骨刺...)

瞬间光芒全失,金色骨架变的透明,周身透着白光,骨翅没有羽毛,却有飞翔的能力,以神力把自身隐形,骷髅魔神该是变成人类的时候了。

骷髅王等级以上的骨架可自行改变,这是人化方式的一个步骤,全身上下每块骨骼都能伸长缩短、或胖或瘦,最大的限制便是基于骨骼特性,无法承受功能不同的肌肉或脏器,骷髅魔神有自己的特殊感应,在可供选择的人化受体上感应的到气场的不同。

几番考虑,选了一个不错的磁场,清早飞奔过去,路上早起运动的老人还有准备上学的学生,每个人都看见一阵蒙蒙的风,衬着澄黄的日出,就似电影特效的能量波,或者说是气功弹飞射的景象,见者无不目瞪口呆,众人不知道看到什么东西,有的说是鬼魅乱世,国之将亡、必出妖孽,还有人说是带着水气的小型龙卷风,各种大街传闻纷纷而出。

十几公里外的一个房间,骷髅魔神无声无息的来到,看屋子内生物的生理状态,分明是陷入沉睡,可不能把锁弄坏,放出能量在锁孔内一震,锁内弹簧跳了跳,不费吹灰之力开启铁门,内层木门更是不在话下,缓缓在屋内移动。

放出感应能量才发现,这里与魔神生前的学校相隔不远,走路也在十分钟左右,不多想,一个翻身纵越进入楼顶天台,用力一扭将顶层楼梯间的锁扭断,沿着阶梯下到五楼,屋子由外看进去像是个小公寓,方才感应得知卧房里面仅仅一个人,也就是目标,而他大胆断定房客独居,由于目标美丽的磁场内带有几许深沉,骷髅王传承的经验有说,这是亲人近日丧亡的特征,而且这人身上没有其它人气的干扰,更说明亲人去逝以后,她就独自一人过活,不曾受到亲友安慰,甚至几乎没有与人接触,无亲无友的孤僻家伙,我不选他就是傻子!

同样方式打开房门,走近目标,一把抓住他的嘴,用力将他拉起来,魔神再伸出手掰开他的嘴,越拉越大,到了足够一个半小孩出入的大小,口部完全没有破裂受伤,右手探进他的口中,由嘴向内看去,那人的身体内部一片漆黑,好像某种神秘的空间,魔神透明指骨虚抓一下,拉出一个白色固体,那是一副骨架,由头骨至脚骨,彻底被拖出来,看也不看,这骨架被魔神爆碎成粉末飘出窗外,接下来魔神改变本身骨骼构造,做到与那不幸的人一模一样,看不见这人的长相,魔神暗暗期待,这小子最好如他所想,是可以靠脸吃饭的优秀品种。

挑了这个身高不高的人,想他应该青少年,没有长久的家庭社会方面的经历,冒充起来也合适,拿起那坨失去骨骼支撑软摊的肉体,假使魔神一小时后没有进入,这肉一定如同市场上的猪肉一般,渐渐腐坏,所以魔神没有迟疑的把细长的骷髅脚伸进拉大的嘴中,像是穿衣服一样,慢慢穿好,体会着肉体由黑暗空间中生成,一点点包裹在骨头外,那种热血流窜的温暖感觉,魔神觉得很舒服,接着原本该有的内脏出现在体腔中,虽然感觉不到其它静止的器官,可是心脏在肋骨里面有力的跳动,重拾生命的魔神兴奋起来,还有那个人的大脑,着实填满了空荡荡的颅骨,充实的感受回荡在脑海。

放出自己的脊椎神经,这是变成骷髅王之后,唯一保存的活体构造,寻常的骷髅可没这东西,因此普通骷髅兵不能与活体结合,而魔神让自己的神经连结脑干与身体各部,能量像树枝生长分布到全身,肌肤的痛、触、温、压四觉缓缓浮现,魔神试着张开眼睛活动四肢,这躯体很听话,并无无法正常控制的地方,他看了看四周,这人的房间有股味道,他不知道要如何形容,他短暂十数年的生命中,尚未看过这种摆设的房间,风格上用“娘”这个说法,或许比较恰当!

随口抱怨:[靠!娘娘腔...],魔神觉得这声音清脆柔软,像足还没转大人的小孩,加上房间可爱的装饰,推测房间主人是个多么黏母亲的撒娇鬼,但是下一刻他就颠覆了这个想法,穿着睡衣的他.或者应该称呼做“她”,见到印有卡通图样的睡衣胸口高高鼓起,她不敢相信,这个身体是女人!难怪身体磁场开始成熟了还这么矮,让她误以为身体还有长高的空间,是个矮小的男孩,实际上却是身高已长成,身材不够丰腴的发育中少女,估计年纪在高中时期,到成为真正女人之后,身体还会变的更丰满有女人味。

魔神无法想象自己怎么会感应到女人的身体适合她?经过内层骨骼的感觉之下,她发现自己的骨盆较变身前来的宽大,这是生儿育女的神圣环境,他错拿女性魔族的骨盆,粗心大意,后悔已晚。转化成魔神后,骨骼已定型,普通骷髅可以无限替换骨骼,而她的骨骼会自动修复,却没有替换的能力。

也罢!魔神心想试试女人的生活也不错,或许可以找到比男人更多乐趣,她没料到的是骨盆的主人---女恶魔---魔族中的奇特族群,将带给她更多的惊奇与体验。

此段为剧情展开,改用第一人称

从她持有的证件得知,这女人是我一个学妹,今年刚上高中,听说家里母亲病逝,连高中都读不下去,就连忙休学处理后事,以前大我一岁的学长还追求过她,结果她理都不理那个家伙,当时学长最铁的朋友就是我这个学弟,我们两人认识的很梦幻,方见面就一见如故,宛如一同长大的亲兄弟,同样没女人缘,也同样的不爱与人来往。

如此三人的关系,遍布高中三个年级的同学都知道,有个叫做“刘诚玮”的三年级学长多次被一年级的学妹“何玉蓉”拒绝求爱,然后这学长每次失败后,一定找某个二年级的李姓学弟哭诉,让我一时变成校园风云人物,真是被他们气死。

天色亮了起来,我知道躲过可怕的狗劫了,无事的我走到浴室准备更衣,脱下以红色为底的卡通睡衣,女孩柔美的娇躯映照在镜子上,一时冲动,我解开背后的胸罩扣环,少女柔软圆挺的乳房弹了一下,两只手放在略小于手掌的弧形上,恣意搓揉这美好的触感,胸前乳头敏感的直立而起,伴同揉捏的动作,乳房内细微电流横肆,麻麻的真是舒服!

须臾之间,我觉得内裤有点潮湿,低头一看,内裤底部不停渗出水渍,这就是女人的淫水吗?

脱掉内裤望着令人感动的少女细缝,略为鼓起的外阴部说明少女的性器已经成熟,随时可供男人品尝共乐,我用手指在阴部找到粉红阴核,轻轻的旋转按压,激烈的快感一波波震撼我的内心,[怎么会这样?感觉...好好...],女人手淫很像男人打手枪的时候,龟头前端的感觉就与阴核搓揉的感觉很像,不过女人的感觉好像来的更刺激,[哈、哈、嗯...,不要~],我确信自己达到高潮,最后一声哀鸣,双腿间流出大量的淫水,玩弄阴核的右手得到报应,满手沾着湿湿滑滑的爱液,这就是女人的外部高潮吗?

P.S.
女性高潮分两种:其一,外部高潮指的是阴核的高潮,通常女性自慰便是外部高潮;其次,内部高潮说的是阴道内G点的高潮,不过G点的说法每个人都有自己的看法,G点存不存在,众人各持己见,就是女性本身也不是每个人都说得出自己有没有G点。

半圆形镜子里的女孩,双颊红润娇羞,激情过后的表情带着淡淡淫靡,我不知道这个身体的诱惑力这么大,连如今身为女性的自己都会垂涎万分,不愧是方圆几百公里身体磁场最美的宿体,加上自己的神经输送能量给这个身体,肉体已经彻底成为我的一部分。

不过学妹的生活没有目标,我也不想再去读书,真是无聊的发慌。

这时候想到痴情的学长,不知道连续被打击一年之后,学长有没有找到女友?就去探望他,看他有没有办法替我出个主意,可是我要怎么告诉他:[嗨,学长~我来看你了,我是李XX...],可能还没说完就被他赶出来,毕竟这种做法太像学妹心怀恶意,特地去羞辱他,该怎么办?

没有得到不起误会的方法,我还是决定要去,实在是太闲了,没有事情做...

身上仅穿着内衣,于是我从衣柜找出上次学妹班上演话剧的时候,学妹打扮的日式女子制服,这是一件连身裙,在胸部以下都是深蓝色的贴身剪裁,胸口之上的白色领子呈四方形平贴,离周边一公分处还有一道深蓝线条围绕领子,领口左右两道弧线包围颈部交集于胸口,但是一块与领子相同的布块挡住胸口,不至于让乳沟外现,肩膀两边的短袖也是白色衬衫布料,与领子相同,然后在胸口领子上打上大大的黄色蝴蝶结,左乳前挂着一个金色纽扣,裙摆最低只到大腿的一半,裙摆两侧挂着装饰用的扣环,扣环的扣子样式与左乳前的扣子相同。

天气很冷,但是这种穿着应该可以迷惑一下学长,让他冷静一点,我才有解释的余地。披上一件大衣罩住发冷的身子,再围上一条围巾,觉得温暖许多,下一刻,我已经踏步在寒冷的街上,听学长说过,他不想读大学,目前家境富裕的他开了一家计算机外设商品的贩卖店,就他以往对待我的感觉,家里的财产就够他挥霍,根本不需要出来工作,作为富家子弟,学长还是很有干劲,自己出来开店工作,当老板的人自然不会早起,现在还不到八点,他一定在家。

[哔~哔哔哔~哔哔~哔!!!],传说中我那个学长需要几百个闹钟才叫的醒,对于门铃代替闹钟的方式,就是一直按…一直按,按到我累了它还不会坏...

终于屋子里那个生命体起身往门口走来,学长一开门就披头骂道:[哪个短命鬼大清早吵人!活的不耐烦是不是!不让我睡,有种来单挑!看谁死的快...],他手上还拿着一支球棒,真是出来打架的!

稍微表示一下我的存在,打断学长这只没睡醒的疯狗:[嗯!咳咳!学长...我...],不知该如何启齿,不过学长听到女孩子的声音顿时眼睛一亮,定定的注视着我,片刻时间,学长手忙脚乱的欢迎我进屋:[是你啊?玉蓉学妹,你你...你怎么会来找我?先不用说,进屋里来,不要把你这么一个女孩子冻坏了!],听的我心里想哭,当初来找他,学长还不让我进门,说我不应该来他那里看色情片,把我赶回家读书,怎么换个女孩子身分,待遇就差这么多?

我点了点头,脱鞋进入学长的房间,里面比我想的干净整齐,难怪学长肯让我进入他的猪窝,两人对面无言,坐在房内矮几旁相互对看,事情总是要解决,他不知道我的目的,要他开口可能很难,学长的眼睛一眨一眨,彷佛等待我告诉他来此的原因。

一边组织说话的内容一边开口:[学长...,我知道你可能不相信,但是你一定要听我说完,并且尽可能的相信我,好吗?],顺手脱掉大衣围巾,房内有开暖气,这时候觉得热起来。

可能是我穿的奇怪,冬天穿短袖使的学长神情怪异:[嗯,有什么事情慢慢说,我们会找到解决的办法。] 。

又沉默了几秒钟,我鼓起勇气告诉学长:[我是李XX,我变成学妹了。] 。

学长紧绷的表情放了下来:[哈哈,你特地来找我开玩笑啊?别担心,学弟怪异的死亡,他的死法太奇怪,没有留下骨头,尸体都化成泥状,我想悲伤都没办法,心里还有一点害怕,不过人都走了,你也不用特地安慰我,谢谢你啊!我还以为你要向我借钱堕胎,害我想问你对象是谁,气的想杀了他!],他挥舞着拳头,表达捍卫女孩的精神。

就学长那个长相,虽然有钱也很难有女朋友,不丑是很好,没有吸引力是最大的致命伤,所以对于他喜欢过的女孩,学长向来是呵护万分,我也只好忍耐他天马行空的猜测:[不是啦!我没有开玩笑,也没有嘲笑你已前被拒绝,真的没骗你,我是李XX,昨天我突然全身剧痛,然后醒来就变成学妹了,学长,我只认识你这个好朋友,你一定要相信我!],总不能告诉他自己是骷髅,还不把他吓死!

[真的?那你告诉我,我喜欢你哪一点,我记得有告诉过学弟,他死了也不可能跟你套招,你答的出来,我就相信你。]

这还不简单!微笑了一下对他说:[你以前曾经不小心看到学妹换衣服,那个时候她的胸罩被同学扯掉,你对大乳房兴趣不大,见到萝莉般的贫乳就受不了,加上学妹又很漂亮,乳头红润小巧,这些都是你梦中情人的标准,所以你疯狂的爱上学妹,我没说错吧!可是你怎么没想到,女人到二十多岁前都还有丰满的空间,现在看哪看的准?],话里说的对象就是自己的身体,我还是很自在的讲述过去学长哭诉的内容。

[你真的是小李?]

用力的点了一下头,告诉他过去自己做过的傻事,像是与某个女孩河边散步,来不及告白便害的女孩掉到河里,或是明明同学丢掉考试作弊的小抄,我却以为他要跟我说悄悄话,捡起来收着,最终成为作弊的证据,被老师记了一个大过,学长知道学妹不会知道这些秘辛,也就相信了我。

[你怎么会变成玉蓉?真奇怪!不过我还要验谎,你如果听从我的命令做动作,我就相信你,因为玉蓉学妹是不可能做这些动作的!],他的眼神充满期待...还有邪恶!

没办法,就顺从他一下,太过分的事情我也不会干:[你说吧!谁不知道你这色鬼想看女人的裸体,拿这烂理由威胁我,只要不要伤害我的自尊或者做坏事,随便你说,我配合~],长这么大从来没见过女人身体内部,我很能体会学长的好奇。

[嘿~不会,我要你做的对男人不算什么,把衣服脱光,我长这么大,还没有女孩愿意让我观察身体,拜托你,好不好?]。

[你真色!要是学妹还是他本人,而不是我,我想你一定死定了。],回答的同时,我将衣物缓缓卸下,脱的一件不留。

[怎么样?你看这对奶子,学长你一直都很喜欢,玉蓉学妹哪会这样抓着乳房给你看],我两手抓着仅仅A罩杯的小丘,指头捏着乳头,舒服的感觉让动手我搓揉乳头。

[嗯嗯,可不可以看看阴道,没看过的东西很是让人好奇。]

[喔...,随便你...],我躺在沙发上玩弄乳房,打从变成女人之后,身体无法自拔的搔痒起来,不停传出欲望的讯号,这是怎么回事?

学长翻开我流出爱液而发亮的白嫩阴唇,一只手指在四周不停打转,痒的我要尿出来,他另一只手捏住阴核爱抚,精神的无上冲击,我的淫水湿润了阴道,这是女人身体表示它完成交合的准备。

[学长,学妹还是处女吧?我没有看过那个地方,处女膜长的怎样?]

学长吞了一大口口水,差点呛到自己:[咳咳...,我看像是一层皮膜状的半透明组织,中间有个孔,应该是书上说的流出经血的地方,就长在阴道入口而已,比我想象的还要靠外面,难怪有女人做运动碰到阴部不小心弄破处女膜...]

[你看够了没?一直摸那里,我感觉很奇怪,不要弄了!],热血回流周身,我的大脑几乎被舒服感受冲昏,赶紧要学长停手。

[不要这么残忍,你看我都勃起了,难道要我自己去解决?你也当过男人,自己手淫很悲哀,拜托啦~我们来一次,就一次!],学长嘴上说的轻松,但是我知道学妹的身体还是处女,当然不愿意继续,痛的是我又不是学长。

我很想推开学长,可是身体莫名的燥热,尤其下体麻痒,沿着阴道传到内部的子宫,体内似乎期待男人的侵犯,学妹的身体这么淫荡?这么说来,学妹还真会忍耐,保持童身到了17r,个性十分忠贞,是个洁身自爱的好女孩,我完全不晓得自己的淫荡不是学妹身体带来的,当初挑选到女魔族的骨盆就该想到有这种结果,因为那骨盆的原始主人是个淫魔,成天找男人做爱是她生活的唯一目的,受到骨盆增生的骨随感染,不管我侵入哪个女人的身体,除了变成淫女之外,不可能有正常的下场。

心中左右为难,又想做爱又怕痛,这时候学长已经将我抱到床上,趴到我的上方,[痛一下就过去,我憋不住了,看你被摸的那么舒服,不上你,我就不是男人!],学长捏着阴核小豆往上提,突如其来的刺激,我感觉阴道里涌现一股热流,爱液奔流不止,我全身无力,张着嘴说不出话,甚至呻吟的一口气瞬间受到快感打断。

学长眼捷手快,趁机摆正阳具,他的家伙尺寸不大,但是坚硬有力,处女膜阻挡无效,几秒间瓦解崩溃,我的小小高潮还没消退,所以没有多大的痛觉,初次人事仅仅是些微的刺痛,学长的阴茎充斥阴道内部,前端特别粗大的龟头在阴道里感觉十分明显,虽然学长没有继续动作,默默的感受男孩成为男人的体验,而他看着我这个同时由女孩变成女人的“学弟”,心里有些对于我的抱歉,可是有能力一圆高中未完的梦,与自己喜爱的女孩发生关系,学长兴奋愉快的表情全显露在脸上。

大约一分多钟的沉默,学长发觉我因为疼痛而紧绷的娇躯逐渐放松,再也忍不住阴茎被处女紧密收缩的阴道夹的难过,他的腰部找寻着最舒服的角度姿势,一前一后的推动那截淫恶坏东西,开始与我的阴道摩擦,学长在我体内的动作很粗鲁,每次挺进都让学妹娇柔的身体支持不住,猛烈的前后摇晃彷佛要撕裂身体,我不知道学长怎么会这么厉害,每次都顶到体内最刺激的点,这个令人又爱又恨的点时常走位,不管阴茎发力撞击的部分在哪,它就移到哪里,传说中的高潮G点是固定的,那我身体内发生的感觉是什么?

不用说,这情形亦是淫魔天生便有的,我这个好色的家伙无故爽了半天,还自以为每个女人都可以这么舒服,接下来几个钟头,我们两个如同干柴烈火,持续做爱互送对方达到高潮,虽然我的嘴里不断恳求学长缓一点、饶了我,但是扭动的腰肢带给学长无上的快感,双臀止不住的带着阳具在阴道里冲刺,淫魔体质产生的爱液飘散一股浓烈的气息,比春药还要有效,学长在我身上纵横这样长的时间,阳具丝毫不见疲软。

完全无法得知那段荒淫的过程在何时结束,在我醒来以后才明白自己昏过去一段时间,左顾右盼并没有看到学长,照理说他是不会有超越常人的体力,至少我该在床边看到累的像猪的他,不过我根本没有得到心中猜测的景象,反而当我发现双手双脚被捆绑固定在床上才知道有什么恐怖的事发生了!

是绑架?不对,学长有的是钱,绑架并没有意义,难道他有虐待倾向?有可能,想到男人提着鞭子挥打在我身上,怎样都无法让我兴奋,这事绝对不是我乐意见到。

事后证实,我的想法全然不对,因为学长在我醒来几分钟后回到床边,身边跟着好几个青年男子,他们看我的眼神极度邪异,像狼扑羊的感觉由心里蔓延开来,同时又让我想到社会新闻常见的女子惨事---轮奸!

学长知道我很害怕,但是他没有安慰我的打算,只有我询问他为何如此待我,他才徐徐告诉我,当初像学妹告白失败后,他就加入眼前几人组成的研究会,为的是报复爱慕长相英俊鄙视丑陋男子的花痴女,而学妹就是学长报
