（1）小白的遭遇
　　小白和小雪一同毕业后，来到了一个陌生的城市一个陌生的医院来做护士，
小雪和小白都有着天使般的身材和脸蛋，在上大学的时候大家都戏称他们为白雪
公主，而现在她们成了白衣天使，一来到这里就成为众人追逐的对象，但是她们
都不为所动，因为她们早在上大学接触网络的时候就喜欢上了SM. 并慢慢的成为
SM的狂热爱好者。
　　今天小白和小雪一起值夜班，她们商量好了准备玩一个大胆的游戏。小雪对
小白说：“今天让我来为你服务。”小白又期待又好奇的问：“你要做什么啊？”
“别管了，一定会让你满意的。”小雪坏坏的笑着转身出去了。
　　一会她推着一辆送药车回来了，这个1 米高的送药车是不锈钢的，下边有4
个滚轮可以轻松的推着移动，车子下部是一个前面有两扇开门的不锈钢橱，顶部
除了一个T 型的输液架插到送药车的底部外的是一个平台，可以放各种药品用来
推到病房给病人服药，平台上最特殊的设计是一个方型的凹槽，病人吃药前如果
需要淑口或者洒出来的水或者各种废液都会被倒到这个凹槽里，通常在下边的橱
子里会有一个小桶用来存放，然而今天不一样了，送药车的下部的橱子里将是小
白被捆绑着的身体。另外值得一提的是这个小车被小雪改造过里边，底部隐藏着
一个蓄电池，当小车被推动的时候，四个轮子的转动会给蓄电池不断的充电，每
推动10米蓄电池就可以提供20分的电力。
　　小雪关上值班室的门，脱光了小白的衣服在小白的嘴巴里放入一个中间带有
一个孔的大塞口球在脑后固定住，将一根胃管从孔里塞进去一直塞到了胃里固定
在塞口球上，胃管的另一端被连接到了肛门里，又在乳头上贴上两个带着导线的
铜片，然后拿出一卷绷带，先是将小白的小腿和手臂并在一起缠绕上绷带又把它
们和大腿并在一起使双脚靠着屁股，然后用绷带一圈一圈的紧紧缠绕在一起，又
将大腿贴着胸部和乳房将大腿和小腿手臂还有身体紧紧的捆扎了起来，最后把小
白的头部埋入双腿之间然后从屁股到头部全部用绷带紧紧缠绕了，现在的小白除
了裸露在外的阴部和肛门外全身都被紧紧的绷带覆盖着，象极了一个球状的茧子。
小雪想了想又拿出一卷强力的医用胶布，在绷带的外边用更紧的力度将小白的身
体除阴部和肛门外全部缠绕了起来，小白美丽的身体成了一个又白又圆的球状物，
如果不是看到裸露在外边的阴部和肛门谁也不会看出这是一个人。
　　小雪用尽全身的力气将小白背部向下抱进了小车下部的不锈钢小橱里，这个
小橱恰好可以放下小白，当两扇橱门被关闭后可以很紧的固定住小白的身体，现
在小雪在小白的肛门插入一个可以灌肠的肛栓，这个肛栓是特制的，里边外边各
有一个充气的球，可以有效的防止进入直肠的任何东西露出来，小雪将它们迅
速的n满气体固定在了小白的肛门上，如果小白能活动也没有任何办法将它从身
体里弄出来，然后将粗粗的灌肠管联结到了小车上面用於倒入残液的漏斗型的凹
槽的底部。小雪又将底部有一段中空的可以伸缩抽插的高级人造阴茎深深的插进
了小白的阴道，然后在小白的阴蒂部位贴上了一块带有导线的纯铜片，在小白的
尿道里插进了一根尿管，尿管被巧妙通过小车底部的一个孔联结到了外边。最后
小雪整理了一下乳头上阴蒂上人造阴茎上的电线将它们联结到了蓄电池上，当小
车被推动的时候，小白的乳房阴蒂将被轮流电击，阴道里的人工阴茎也将高速的
抽插着小白那嫩嫩的阴道。小雪关上了橱门，她将橱门用上下两把锁锁了起来，
上边是一把定时锁，时间定在了12个小时后自动开，下边是一把密码锁，密码
是白天一位男同事定的，当然他并不知道这个锁是用来锁小白的身体的，密码小
雪也不知道。小雪站起来伸了个懒腰，将T 型的输液架插到小车上，输液架的底
部正好插进了人造阴茎上方中空的部位里将它更深的压进了小雪的阴道，这个设
计是很合理的，T 型架不会因为人造阴茎的抽插而上下移动，现在小白正用她的
阴道支撑着这个T 型架。现在的小白在不锈钢橱里无法发出任何声音，也无法做
丝毫的挣扎，无法将自己解脱出来，她已经变成了一个送药车的一部分，小雪的
玩具。
　　“好了，让我们开始工作吧”说完，小雪将病人该吃的药品一瓶瓶的放在小
车顶部的平台上，开始推着小车到各个病房送药了，小雪每推动一步，里边的小
白都将遭受到4 重刺激，阴道的高速抽插，乳房阴蒂的电击使她无法控制自己，
所以当小雪推着小车从办公室走到病房里小白就达到了她的第一个高潮。
　　小雪看见病房里有一个医生，他曾经追求过小白被小白委婉的拒绝了，看到
小雪来了他笑着问她：“小白呢，今天不是和你一起值班的吗？”说着将他手里
杯子里喝剩下的水倒进了小车的废液方型凹槽里，小雪眼睁睁的看着他把水倒进
了凹槽呆了一下，但她很快反应过来了：“她啊，贪睡，早就睡了。”心里却在
想这个家伙哪里知道小雪就在我推着的小车里，而且他刚才倒掉的水已经灌进了
小白的屁股里正清洗着小白的直肠，当里边的水达到一定多时又会通过联结小白
肛门和胃的管子灌进小白的胃里，然而这个医生又将刷杯子的水又倒了进去。寒
暄了一会她从那个病房出来了，就这样她推着小白一间一间的病房走，然而她不
知道的是，当她在喂病人吃药的时候有人将暖水带里的水、喝剩下的可乐倒进了
废液槽里，当然，它们也都罐进了小白的直肠里. 还有一个正在输液打点滴的病
人需要去厕所，於是小雪让他将药瓶煸T 型架上推着小车去了男厕所，但是这
个人在厕所里坏坏的将尿也洒进了送药车的凹槽里. 当然，小雪也并不知道，小
白也不知道究竟是什么进入了她的直肠。
　　当所有的药送完后，小雪推着满肚子液体的小白回到了办公室，将白大褂脱
下，煸诹T 型输液架然后又把小雪推到了走廊，然后对小白说：“好了，我要
睡一会了，你也休息一下吧。”於是将小白的小车留在了走廊里，自己去值班室
睡觉去了。而刚才她推着小雪足足走了有100 多米，现在蓄电池里的电力足够维
持3 个多小时了，在接下来的3 个小时里小白将不断的被电击，而阴道里的人造
阴茎也将时快时慢的抽插她足足3 个小时，在这3 个小时里，小白度过了一个接
一个的高潮，而小雪却完全不管小白自己进入了甜蜜的梦乡。
　　第二天，小雪早上7 点醒来了，她穿上衣服走到走廊想去看一下小白，却发
现送药车竟然不见了！！而小白正在里边啊，我真不该把她放在走廊上，小雪着
急了，到处去寻找，终於在一间病房里发现了小车，而小车的T 型输液架上一边
熳乓桓龅跗苛硗庖槐熳偶讣厚厚的衣服，他们哪知道这些将把人造阴茎深深
的压进小白的阴道里，而现在的小白感觉人造阴茎正深深的进入了阴道里甚至在
抽插她的子宫，小车顶部的平台上放着一合没有抽完的香烟还有几副扑克，然后
她在锥型的废液凹槽里看到一些没有滑下去的烟灰。她们把小白当成了一个烟灰
缸！！而且在小白的小车上面打了一夜的扑克！！要知道小车是有轮的，它肯定
会滑动，那也就是说里边的小雪忍受了一夜的抽插和电击折磨。小雪迅速拿掉所
有的东西，把小白推回了值班室，想打开两把锁把小雪解救出来，却发现时间锁
被动过了，上面显示的时间是170 多个小时了，而她打电话问那位医生密码锁的
密码却被告知，他有一个5 天的假期，已经到国外旅游去了！！小雪差点晕过去
了，要知道这是一个不锈钢的小车，除非用电气焊才会打开，但是那样会伤到小
白。小雪没有办法了，当她把这个不幸的消息告诉小白时，小白是真的晕过去了，
但是她很快被阴道里的抽插弄醒了，她开始哭泣开始拼命的挣扎但是没有任何作
用，在外边甚至听不到一点声音也看不到一点移动的痕。
　　小雪只好说小白回家探亲了为小白请了一个星期的假。但是谁又知道其实小
白一直在办公室里忠实的“上班”，为病人“送”去药物，然后将病人废弃的水
和杂质全部忠实的容纳到自己的肚子里. 小雪每天都会两次将牛奶和流质食物通
过方型的废液凹槽灌入到小白的肛门里，当它们在直肠里被混合然后积累到一定
多的时候又会通过直肠的压力被排到胃里，让小白不至於被饿死。在这一个星期
里，她用阴道支撑着的T 型输液架被不断的焐细魇礁餮的液体和衣物。每天上
午下午晚上都会有人推着她去送药，然后提供的电力使她身上各种装备不停的在
运做。每天只有几个小时蓄电池里的电用尽时她才可以得到休息。小白几乎疯狂
了，而小雪也并不是每天都在上班在小白的身边，在她不在的时候，她和小白都
不知道小白的身体里究竟被灌入了什么东西，小白的阴道又承受多大的压力。小
白只知道她每天都被灌饱，无论是直肠里还是胃里整日都是满满的，肚子高高的
挺着。而阴道里的抽插每天都带给她无尽的高潮，让她在一天的大部分时间里都
处於高潮后的昏迷状态里。
　　一个星期到了，时间锁准确的打开了，小雪打开了密码锁将小白搬了出来，
小白终於解脱了。她足足休息了半个月才能重新上班……

（2）小雪的遭遇
　　今天是星期天，小白和小雪被安排在一起值班。小白计划好了，上次被小雪
折腾的这么惨，这次一定也让小雪幸福幸福，她头一天就把一把轮椅放在了值班
室里，将上次小车里的蓄电池和小轮发电机安装到了轮椅的底部。星期天没什么
事，趁大家不注意她将小雪拉到了值班室里. 指了指轮椅告诉小雪这次她来为她
服务，小雪笑着说：“你真坏，你要还手啊，不过我不怕，你来吧！”於是按照
小白的要求将衣服脱光了坐在了轮椅上。
　　小白先将小雪的双手和小臂用强力胶布固定在了轮椅的扶手上，将小雪的嘴
里放上一个带有消音功能中间有一个小洞的大塞口球，把小雪的双眼上戴上眼罩，
用胶布固定住，在小雪的耳朵里放上带有消音功能的耳塞，鼻孔上也安装上了中
间有孔的消音鼻塞，这套消音装置是小白好不容易从国外SM站上购买来的，可以
保证的是，现在的小雪无法听到任何声音也发不出一点点的声音，眼睛也看不到
任何东西了。做完这些，她将小雪的头部戴上了一个底部带有一个项圈的弹性头
套，将头套下边的项圈用密码锁锁了起来，又将项圈锁到了轮椅的靠背颈上。然
后小白找了一段橡胶管，把小雪的乳房从根部紧紧的栓了起来，使小雪的乳房猥
C的高高向前挺着，又把小雪的乳头用两根铜丝导线栓了起来，拿起一把刷子将
小雪的整个突出的乳房上涂上了一层导电液，这样，当导线被通电的时候，乳头
受的刺激最为强烈，而整个乳房也会有麻酥的针扎的感觉。小白找了几条皮带，
将小雪的乳房的上下各一条、腹部两条紧紧的捆扎到了轮椅上，现在无论小雪多
努力她的上半身无法进行丝毫的移动了。小白把小雪的双腿用数条皮带分别固定
在轮椅下边的两条前腿上，使它们没有丝毫移动的可能。
　　这个轮椅为了方便病人使用，坐椅的底部有一个直径15米的圆洞，小白将
上次小雪给她用的那个可以伸缩抽插的高级电动人造阴茎换了一个更大更粗的人
造阴茎，不管小雪一直在摇头从下面插进了小雪已经湿透的阴道，然后用强力胶
固定在了下边。随后小白在小雪的尿道里装上了一个导尿管固定住，这个导尿管
后部带有一个透明的储存袋，小白将它煸诹寺忠慰勘车谋澈蟆Ｍ样的她把上次
小雪给她使用过的那个可以灌肠带有里外两个气球的栓塞进了小雪的肛门里充
气固定住。小白又把一个T 型的输液架固定在了轮椅的靠背上，将一大瓶给病人
输液用的液体煸诹松媳撸插上可以调节流量大小的输液管和用於给肛门灌肠的
管子连接了起来。最后，小白把小雪的阴蒂、腹部背部臀部贴上了10块带有导线
的纯铜片，连同乳头上的电线整理了一下隐藏在了小雪的身后，同样的她整理了
下管子也藏到了小雪的身后，然后蹲下在轮椅的底部将所有导线连同人造阴茎上
的导线全部联结到了蓄电池上，这样，当轮椅被推动的时候，蓄电池被充电，小
雪身上的所有铜片和导线都将电击她让她全身发麻，有铜片的位置更为强烈。同
时人造阴茎也将高速的抽插小雪的阴道。
　　做完这些后，小白找来绷带将小雪的头部一直到脖子都紧紧包扎了起来，只
留下两个鼻孔的位置让小雪呼吸，又给小雪的身体上盖上了一条被单。然后她说
：“好了，让我们到外边呼吸一下新鲜空气吧。”当然，小雪无法听到，现在的
她听不到任何声音看不到任何东西，即使被放在马路边上她都不会知道。
　　小白推着小雪走出了值班室，走过走廊，通过电梯到了医院的院子里. 一路
上跟碰到很多同事，他们问：“这是个什么病人啊，怎么包扎的如此严实。”
“这是一个重度烧伤病人，要不要看看她身上？”说着小白就要把被单揭开，但
是大家都不敢看。现在的小雪其实正在被硕大的人造阴茎高速抽插、铜片的电击，
捆着乳头的导线下达到一个又一个的高潮，输液瓶里的液体也源源不断的流进了
小雪的直肠里. 而在外边却一点也看不出来。只看到一个头部和脖子被包扎起来
身上盖着被单的一个人坐在轮椅里. 小白推着小雪走到一个不会有人看到不会有
人来的角落里，然后将她身上的被单揭开，让小雪的身体暴露在阳光里，然后坐
到休息椅上，看着小雪被不断的被硕大的人造阴茎抽插，在电击中蠕动，明媚的
阳光撒在她身上，真是一个最美丽的场景。400CC 的输液瓶里的液体没有了，小
白又给她换上了一瓶，把流量开到最大，小白看着小雪，把手伸到兜里，打开了
在身体里已经戴了一天的一个小型的人造阴茎的开关，很快的，她和小雪同时达
到了高潮，小白兴奋的昏了过去。当她醒来的时候，惊讶的发现一个几岁的小孩
子正兴奋的拿着一跟小树枝在戳着小雪的乳房，小雪的乳房上已经被戳出很多红
色的点，吓的小白赶紧给小雪盖上被单推着轮椅就跑。
　　小白回头看了看，小孩并没有跟过来，她放慢了脚步。碰到一个男同事，把
她拦住没事找话的和她聊天，她敷衍着，低头发现轮椅后边小雪的透明储尿袋里
的尿液快满了，於是恶作剧的边和男同事说着话边用身体将它们压了回去，这下
里边的小雪可惨了，膀胱迅速被自己的尿液涨满，然而她自己不能控制她自己的
尿液不出去或者进来，所以，液体又在小雪膀胱的压力下迅速的跑回了尿袋，然
而小白又将它们压了回来，於是小白边和男同事聊着天边来回压着这个尿袋玩儿，
小雪被折磨的晕了过去。但是她不可能晕多久，硕大的人造阴茎在身体里的搅拌，
阴蒂和乳头上的电击让她又醒了过来，尿液又充满了小雪的身体，小雪有强烈的
尿意，可是这次小白没有放松的意思，小雪在这强烈的尿意刺激下又一次达到了
高潮。
　　终於，小白又推着小雪前进了，不过，这次是因为她发现吊瓶里的液体又没
有了，而身边又没有液体瓶子了，於是她索性推着小雪来到了水龙头这里，趁没
有人注意，将小雪肛栓上的灌肠管接到了水龙头上，她将水龙头打开，水迅速涨
满了小雪的可怜的肚子，将小雪的肚子在几秒里撑的跟孕妇似的，小白悄悄的
揭开小雪的被单，看着小雪圆圆的发着亮光的的肚子不禁得意的笑了，不过她还
没有关掉水龙的意思，直到看到水无法再流进去为止，这根灌肠的管子水流是单
向的不允许水往外流，加上肛栓上肛门里边和外边的两个被充满气的球牢牢的固
定着肛栓，使一滴水也没有可能露出来。现在的小雪直肠里的水被巨大的压力
压到了小肠，现在的小雪的整条肠子都变成了被最最大限度充满水的水肠，肚皮
高高的挺着，看起来象一个就要临盆的孕妇。她现在唯一的感觉就是要去厕所，
这个念头充满了她的大脑使她不能再想别的事，她都快发疯了，但是现在的束缚
让她不能做任何事。阴道里的人造阴茎也丝毫没有放过她的意思，在疯狂的抽插
着她。而小白丝毫没有让小雪去厕所的意思，她推着小雪在院子里几乎散了一上
午步，小雪肠子里的水一部分被消化掉了，排到了膀胱里，膀胱里的尿液又通过
尿管到了外边的储留袋里，把储留袋撑到最大的限度，一滴也进不去了，小雪的
膀胱也已经是被撑到了最大的限度，小白却还是时不时的将储留袋里的尿液给压
回去，那一刻小雪觉得自己的膀胱要爆炸了。小白仍旧推着有着强烈便意和尿意
的身体里被装满了水的小雪在悠f的散着步。现在的小雪是一个水球。终於小白
推着小雪回到了值班室。
　　小白想了想，先把小雪推到了厕所里，在单间里锁上门，把被单揭开，把肛
栓里外两个球的气体放掉，一放掉气后肛栓被小雪的肛门喷了出来，然后一个壮
观的喷泉出现了，小白又把小雪的尿管拔了出来，又一道喷泉，两个喷泉足足喷
了1 分多才停了下来。小白擦干净了小雪的身体将小雪推到了一间废弃的病房
里.
　　小白将小雪头上的绷带身上的被单都拿了下来，现在的小雪除了头上有一个
头罩外全身都赤裸着，被勒成深红色的双乳猥C的向前突出着，乳头在电击下高
高的耸立着，身下硕大的人造阴茎还在买力的高速抽插着小雪的阴道，小白将它
取了下来，现在小雪的下身的人造阴茎、尿管、肛栓都被取了下来。在小雪被电
击的颤抖中，小白把小雪的双腿从轮椅腿上解了下来然后将大腿向上抬固定在了
轮椅背的两边，又将小腿和小臂一样固定在了轮椅的左右扶手上，使小雪的阴道
和肛门向前突出着，然后她取出两个阴道开口器不顾小雪的反抗分别插入了小雪
的阴道和肛门，并将它们开到最大，又在尿道里插了一根尿管让小雪的尿液可以
顺利排出，然后她把窗户完全打开将小雪推到了窗边，使小雪大开的阴道和肛门
正对着窗户，明媚的阳光洒在小雪的身上，新鲜的空气吹进了房间也吹进了小雪
的阴道和肛门。最后，她将小雪的头罩打开，将一根胃管从消音塞口球上的小孔
塞进了小雪的嘴里通过喉咙一直插到了小雪的胃里，又拿出一个用於当主人不在
家的时候用的那种自动喂宠物的喂食机把喂管的另外一头接到了上边，设定好时
间，这样小雪每天都会自动被喂食食物和水。最后，小白坏坏的将一个注射泵拿
到了小雪身边，接上一条橡皮管放到小雪阴道里，这个注射泵里放的是蜂蜜，它
将每分滴一滴，小白知道院子里那几个蜂箱里的蜜蜂发现后会来采蜜，蚂蚁也
会来吃饱肚皮，然后将小雪独自留在了窗前，锁上门走掉了。
　　她也给小雪请了一个星期的探亲假，但她并没有去看望过小雪。小雪独自在
那间废弃的病房里，对着窗户，忍受着各种温度的风吹进阴道和肛门，不停的感
受着电击带来的快感，忙碌的蜜蜂一群群的在她的阴道里飞进飞出，蚂蚁也在阴
道里爬来爬去，蜜蜂甚至把她的阴道当成了家。她整日感受着阴道里麻麻的感觉
而无法得到高潮，这对她是一种无与伦比的折磨。小雪那美丽的乳房和乳头在橡
皮管和铜丝的捆扎下因为缺血而一直保持一种红色几乎都要坏死了。
　　一个星期后，小白回来了，她发现小雪的阴道里聚集着数十只蜜蜂，它们在
里边爬来爬去辛勤的采着真的蜜汁和小雪的蜜汁。小白得意的笑了，望着一个星
期里被蜜蜂弄的几乎流光了自己蜜汁而无法得到一个高潮的小雪，她觉得自己胜
利了。小白将小雪放开了，同样的，小雪也足足休息了一个星期才能去上班。

（3）感应式全自动迎客娃娃
　　小雪和小白在并不忙碌的工作之余开了一家服装店，店面在KFC 的边上所以
生意不错。
　　这天深夜打佯了，正巧第二天两个人都休息，小雪把准备了好多天的一个计
划告诉了小白：“我们制作一个和真人差不多大的迎客娃娃放在门口用来招揽顾
客吧，做的漂亮一些一定会让路过的人们更注意我们的店面的，模型我都已经从
网上定做好啦，是照着你的尺寸做的，非常的特别，嘻嘻。”小白说：“你又在
想坏主意了吧，想把我放在里边啊，那可不行，上次我可被你害惨了。”可还是
禁不住小雪撒娇和自己的又好奇又兴奋同意了：“只能玩一会喔！！”小雪高兴
的安排售货小姐明天都不用上班打发她们走了，准备去了。
　　小雪把店门关上，然后把小白脱光了，用导电的透气胶带把小白全身都紧紧
的包裹了起来，只露着头部乳房屁股和阴部在外边，然后给小白戴上了上次小白
给自己戴的那套消音的口球耳塞鼻塞，这下小白一点声音也发不出来了，又把一
个定做的薄不锈钢可以分成前后两半的头套套在了小白的头上然后把暗锁都锁上，
这个不锈钢的头套从头顶一直到脖子下的锁骨，把头部和脖子完全紧紧的固定住
一点也不能移动，头套上眼睛的部位蒙着两片弧型的蓝色片，鼻子下边有2 个小
洞用来呼吸，小雪头部其他部位完全都被封在了不锈钢的头套里了，也不能扭动
脖子或者点头摇头都不行。小雪又把一个胸部有两个圆洞肛门和阴道位置有两个
小一点圆洞的一个两腿直立双手做着“请”的姿势一个不锈钢的人型模特拿到了
小白身边，将它分成前后两半，把小白放了进去，然后合上它，把上边的暗锁一
个个锁住，又把小白的乳房从前边的两个小圆洞里拽了出来，让它们裸露在外边，
根部被不锈钢的圆洞紧紧的咒住，现在的小白成了一个被不锈钢紧紧包裹住全身，
只有乳房和阴道肛门裸露在外面的不锈钢娃娃了，无论如何她也发不出一点声音
移动一分一毫。
　　小雪把娃娃的底座拿了过来，这个底座也是不锈钢的，底座的底部里边有一
组大容量的蓄电池，然后有一个不锈钢的金属管，金属管的顶部带有二个有很多
隆起的小豆豆的粗大的金属棒，棒子下边是一个马鞍似的金属座，这些金属棒是
可以自动伸缩的，因为有金属马鞍小白不会因为金属棒的伸缩而上下移动，插入
后门的金属棒是中空的可以给小白灌肠，而后门金属棒是个葫芦形状的，可以很
有效的阻止液体外漏。小雪把小白的尿道里塞进了一个尿道塞防止小白的尿液漏
出来，然后把小白用力的抱起来把小白的阴道和肛门对准底座的两根特别的棒子
上用力的坐了上去，两跟金属棒子深深的插进了小白那粉嫩的阴道和肛门，小雪
怕没有坐到底又使劲的按着小白的肩膀往下压了几下。小雪打开了开关，粗粗的
金属棒买力的搅动抽插了起来，底座蓄电池里发出的电流通过包裹小白的金属
“外衣”流遍小白全身让小白的全身都在颤抖。
　　小雪在小白的外边又套上了一个从脖子到脚丫的的塑胶紧身外套，这个外套
质感跟塑料是一样的，即使仔细看也看不出里边是金属的，只能看到一个塑料的
人型模特，当然，小白的乳房仍然裸露在外边，小雪又在小白的头上套上了一个
很可爱又漂亮的的娃娃面具和假发，又在底座上连接了一条水管，水管是直通小
白肛门里的金属棒的，然后把感应器接在了底座上，感应器连接着一个小喇叭，
这样有人走过的时候，小白就会转动90度并发出欢迎光临的声音，人走过了再转
动回原状。转动的时候电池就会放电电击小白的全身，同时水管开关⒍注入小
白直肠里100CC 的水，当水管的压力和肠内的压力相同的时候就会释放掉所有的
水分然后重新再来。
　　“好了，我都做完了，要去睡觉了，你也休息一下吧”小雪说，除了阴道里
震动器的开关外，她把开关都打开然后上床睡觉了。小白孤独的留在了店里，裸
露着两个雪白的乳房站在模特中间。小白就这样阴道里插着粗粗的金属棒，肛门
里插着葫芦形的金属棒，慢慢的睡着了。不知道过了多久，小白突然被电击惊醒，
然后感觉到直肠里被注入了什么液体，身体里的两根棒子带着小白的身体转动了
90度，然后底下的小喇叭发出了一声“欢迎光临~~”。原来是小雪起床了，从小
白的身边经过，感应器感应到了，自动⒍了这一套程序，可怜的小白就这样晃
动着雪白的乳房做起了真的迎宾娃娃。小雪拿出了一条漂亮的超短裙穿在了小白
的下边，当然小白是不知道被穿上的是裤子还是长裙或者其他的什么，然后又拿
出了一件半透明的底胸小上衣穿在了小白的上身，在外边看起来隐约能看见小白
那雪白的乳房，小白当然也不知道她的乳房会这样半隐半现。穿完后小雪把小白
搬到了店门口摆好。小白也不知道，因为她无法听到声音也无法看到什么.
　　现在的小白看起来只是一个穿着超短裙低胸上衣带有底座的塑料娃娃，头上
漂亮的面具一直带着微笑，漂亮的长假发垂在身后，谁又会想到里面放着小巧漂
亮的小白赤裸的身体。小雪放好小白后打开了所有的开关，粗大的金属棒开始迅
速的搅动和抽插小白那嫩嫩的粉红的阴道，让小白很快的达到了第一个高潮，在
接下来的一天中，小白的阴道都会在这个金属棒的搅动和抽插下度过，迎接她无
尽的高潮。现在是早上路上的行人还比较少，当然如果有人要走近商店门口，离
小白2 米之内的话，小白的那套程序就会⒍。很快，路上人多了起来，有人开
始走近商店，一个漂亮的女孩子走近了店门口，走到小白身边的时候，感应器感
应到了她，⒍了，小白的身体里迅速被注入了100CC 液体，那是50度的热水所
以小白能很快的感觉到它们进入了自己的直肠，然后电击开始了，阴道的金属棒
也变的更疯狂的抽插扭动，两根粗大的金属棒的扭动了小白的身体90度，发出了
一声：欢迎光临，然后转动回原状停止电击，可怜的小白在电击抽插和热水的灌
肠中迅速的又达到了高潮，走过的漂亮女孩子看看小白这个迎宾娃娃，当然她并
没有看出来里边有个和自己一样漂亮的裸体少女正在因为自己的路过而达到了一
个高潮。就这样小白在渐渐多起来的人流中一次次转动着身体，在电击中和人们
说着欢迎光临，然后肠子里被不断的灌入热水，身不由己的达到着自己一个又一
个高潮。当有三十多个人进出过商店后，小白的身体里被灌满了热水，足有几千
CC，因为有不锈钢内胆的娃娃让她的肚子无法隆起，所以液体灌满了条肠子，将
小白变成了灌满水的一个水娃娃。终於小白肠子的压力和水管的压力一样了，液
体底座上金属支架的金属管被释放了，但不久又被灌满，在小白感觉到自己肠子
快要爆炸的时候再次被释放。
　　上午10点多了，人多了起来，十几分就会有几十个人进出商店，人流不断，
小白就不断地转动着身体不断的被电击着不断被灌肠，招揽着自己的生意，大家
都觉得这个娃娃很特别很好玩，有的小孩子故意的在前面走来走去逗着小白转动，
高兴的蹦蹦跳跳，却不知道里边美丽的小白肠子在被装满，在电击和高潮下昏迷。
路过的人有的透过小白穿的那件半透明的低胸上衣，隐约看到了小白那雪白的乳
房，还在想这个娃娃真有意思，连乳房都是特制的，乳房还会随着娃娃的转动而
晃动呢。有时候会有风吹起娃娃穿的超短裙，特别注意的人，就可以看到两根金
属棒猥C的插进了娃娃的下身，透过橡胶衣的包裹，还可以隐约看出小白阴户的
形状，当然没什么人会想到里边有个真的裸体“娃娃”在达到一个又一个高潮。
　　终於一天过去了，晚上10点商店打佯了。小雪关上所有小白的开关把小白抱
回了店里让小白背对着门口，把玻璃店门锁上，却没有关外边的合金卷帘门，她
脱下了小白的超短裙和半透明上衣，让小白的乳房裸露在空气中，这样外边走过
的人可以看到小白这个娃娃的背部，却想不到小白的正面正裸露着自己的乳房，，
当然小白也并不知道。小雪走到小白面前玩弄着小白的乳房，捏捏揉揉，使劲的
压扁再拽出，就象在玩一个玩具。过了一会小雪玩够了，想了想，关上商店的灯，
这样外边不仔细看是看不到里边的。小雪摘下了小白的面具和假法，把钢制的头
套上的暗锁打开拿下了它，拿出来小白耳朵里的消音塞，和小白说：“今天因为
你在外边真的多了好多生意呢，我们明天继续吧！”小白听完差点晕过去，她拼
命摇着头却发不出一点声音，但是小雪根本不管她，她通过小白消音口塞上的小
洞把胃管塞了进去，灌进去了流质食物，让它们装满小白的胃才停下。然后又把
小白阴道边的橡胶衣的小洞拉开，把尿道的塞子拔了出来，放光了小白一天的尿
液，又把它塞了回去，把橡胶衣恢驮状。把小白的头部也恢土嗽状，重新戴
上面具和假发。象昨天晚上那样除了阴道里金属棒外把所有开关打开，又在小白
的乳房上涂上了和橡胶衣一样色的用来做人体彩绘的染料，又把小白搬到了橱
窗里，打开灯光，这样外边的人可以看到一个裸体的塑料娃娃站在橱窗里，但却
不知道娃娃的乳房是真的。小白也不会知道自己现在正裸露着乳房站在街边橱窗
里给人家随便看。
　　第二天小白继续她的工作，只是换上了一件透明吊带上衣，乳房从外边可以
完全看到，因为乳房的色被涂成了和身上的塑胶衣一样的色，很难被发觉，
但是路过的人们都可以看到小白那可爱的乳房。就这样小白又工作了一天，晚上
小雪打开了所有的桎梏将小白放了出来。小白对这几天她穿过什么衣服，被人怎
样观看，都不知道，当然小雪也肯定不会告诉她。
　　可怜的小白又被小雪当了一回玩具。小雪又将会有怎样的遭遇呢，小白在思
索着。

（4）小雪玩具
　　自从上次被小雪做成迎客娃娃之后，小白一直想给小雪来一次更厉害的，后
来小白在网上碰到一个SM爱好者，这个人是一家神秘的未来军事科研机构的研究
员，他悄悄的告诉了小白一个秘密：他们研究出一种液体，人喝掉后会随血液慢
慢将人全身变为软硅胶，而且是可以还原的，还原剂也基本研制完毕了。碰到这
个人后小白有了个大胆的想法。
　　这天，她把小雪找来，“小雪，这次我给你一个很大的惊喜，保证是你一生
都难忘的！但是会有一点危险，所以，你如果想体验的话要签这个协议喔！”小
白说着给小雪一张纸。“是什么啊，怎么协议还有什么什么一切自愿出现问题责
任愿自己承担与其他人无关呀，不过你能把我怎么样啊，不怕你，嘻嘻。”说着
小雪怀着强烈的好奇心把协议签好了。小白看着小雪签好了后给了小雪一张机票
“好啦，在这之前你先帮我去拿点要用到的东西吧，顺便玩一下，我还给你找了
个网友叫老K 给你做玩伴喔，就算帮我去见见他吧，东西就在他那，反正你现在
也辞职专门打理店面啦，我还要上班呢！”小雪想正好好久没有出去玩了，那就
去一趟吧。於是答应了小白，机票是第二天的。
　　第二天，小雪乘上了飞机，几个小时后到达了北方的这个小城，老K 来接她
“你就是小雪吧，小白有几件特别的东西在我这里呢，白天我陪你玩下，晚上再
拿吧，跟我来吧。”於是白天小雪和他到各个景点玩了一天，小雪虽然是个SM迷，
但是却从没有男人进入过她的生活，也因为她不喜欢老K 所以一直保持着距离。
　　吃过晚饭了，老K 带着小雪来到了住处“你先坐一下吧，喝点东西休息一下，
小白的东西明天我会帮你托运的。”老K 递给小雪一杯深蓝色的饮料“这是我自
己特别调制的饮料，可以让你获得新生喔！今天你睡这吧，一个这么漂亮的女孩
子自己一个人住酒店太危险，我去单位了，床边的大皮箱是小白的”说着老K 就
走了。
　　老K 走后，小雪锁好了门拉好了窗帘准备去洗澡了。这时小白的电话打过来
了“玩的好么？都安排好了吧？”“恩，出了一身的汗，东西明天就托运了，什
么东西啊？”“小雪，我们来玩个远程遥控游戏吧，我说什么你做什么好么？”
“你可真够坏的，又想让我做什么坏事了吧，好吧，现在开始1 个小时内我都听
你的”。
　　小白说“那你先把衣服脱光，然后去洗个澡，你打开我那个箱子，里边有个
小仪器上边有灌肠机和导尿仪你坐到上边去，把导尿仪和灌肠器的两根金属管插
到你的尿道和肛门里，再把上边那两个可以把你大腿根部固定住的扣环扣到腿上，
把上面的时间小锁锁住，那时间已经定好了，是半个小时喔，当你将锁锁住后机
器就开始运转了，直到锁打开才会停止的。”小雪听完就去洗澡了，洗的干干净
净的，然后出来按小白说的都做了，然后机器开始运转，开始先是往小雪的肛门
和膀胱里注入强力清洗剂，弄的小雪感觉到麻麻的，清洗剂n一会放一会，将小
雪体内的脏东西全部清洗掉了，清洗剂一次比一次注入的更多，小雪现在觉得几
乎要被撑暴了，肚子高高的挺着，但是由於腿的根部被紧紧锁在了仪器上，她根
本不能做什么. 然后清洗剂被放掉了，然后再次被n入液体，这次是清水，水流
很急，很快的n满肚子，又很快的被放掉，弄的小雪的肚子跟气球似的，一会圆
一会扁。最后一次，这个仪器很缓慢的放进了一种液体，慢慢的流遍小雪的肠道，
让小雪的肚子和平常看起来一样，小雪也不觉得有便意。然后一切都停止了。时
间锁打开了。小雪已经累的不行了，这时候小白在电话里说“时间锁打开了吧，
现在你肚子里的液体就是桌子上老K 给你留的饮料呢，你把那杯子饮料喝掉快睡
吧。”小雪经过一天的劳累和刚才的折腾实在也想睡了，於是又清洗了下身体，
也没穿衣服躺在床上慢慢睡着了。
　　但是小雪绝不会想到现在遍布体内的这种液体就是老K 他们研究所研究出来
的那种可以把人体变为软硅胶的那种试剂。慢慢的，在小雪的睡梦中，试剂起了
作用。早上，老K 打开门走了进来，把小雪的床单揭开，看到了他的得意之做：
小雪已经完全变成了一个裸体的软硅胶娃娃了，跟真的硅胶娃娃一模一样，现在
的小雪已经变成一个似乎制作非常完美的睡美人硅胶娃娃了！老K 伸出手来摸了
摸小雪的两个乳房，质感和真的一模一样，太完美了，红红的奶头还保持着鲜嫩
的色，老K 使劲的捏了捏又把它拉长到20公分，一松手又变回了原状。老K 又
看了看小雪的下边，软软的阴毛下面是还从没有男人进入过的阴道，老K 将手指
放进阴道里，来回摸索着里边的褶皱，又把阴蒂的位置使劲地拽出来拉长再松手，
老K 将小雪的阴道拉开把一个手掌都放了进去，他摸着小雪的子宫口，将手指伸
到子宫里，又把另外一个手伸进了小雪的肛门里，顺着肠子几乎把整个小臂伸了
进去，弹性太好了，小雪现在下边的从没人看到过的两个洞里插着老K 的两条手
臂。老K 把衣服脱掉，拿了一瓶润滑剂，润滑了下小雪的阴道和肛门，然后把他
的宝贝放进了小雪的阴道抽插了起来，“哼，昨天疏远我，今天你就是我的玩具。”
老K 边抽插着，一只手捏着小雪的乳房，另外一个手拿起电话来给小白拨了过去
“小白啊，我是老K ，你要我做的工作我快做完了，小雪已经变成一个弹性非常
好的硅胶娃娃了，但是在把她还给你之前，我要保留她一个星期做我的玩具，以
作为对我的报答，你看好吗？”小白说：“啊？！那你可不要把她弄坏了弄伤了
啊。”“恩，没问题，最后我会按商定的把她加工好邮给你的。”老K 说完把阴
茎从小雪的阴道里拔了出来，掰开小雪的小嘴，深深的插了进去，抽插了好一会
把精液全部射了进去。“好啦，我们出去玩一会。”老K 说着，穿起自己的衣服，
却没给小雪穿任何东西，确实也没这个必要，小雪已经是一个硅胶的玩具娃娃了。
他把小雪抱了起来，出门将她绑在了自己小皮卡车的后斗栏U上，然后去了一家
卖性用品的商店，，老板是他的朋友，他答应过他要给他一个娃娃做展览，老K
把小雪交给了老板，老板当然不知道小雪是个真正的人，他把小雪放在了门口，
用小绳子固定在一个小铁竿上，让小雪保持直立，然后老K 就去了他的研究所。
剩下小雪一个人站在门口，作为一个模特她的裸体被路过的人仔细的观看，大家
都惊讶着玩具能做的如此逼真，然后用手摸索着小雪的乳房和阴道，将手指伸进
阴道和肛门里把玩。当有人进到商店里，要买电动阴茎或者乳房夹之类的东西的
时候，老板就会让他们在小雪的身上试一下哪一个比较好用，这一天里，小雪的
阴道和肛门被数不清的人摸来摸去，被数不清的电动阴茎插过。晚上，打佯了，
老板把小雪抱进屋子里，清洗消毒了一下，然后在小雪身上的数个洞了抽插了起
来。最后也射在了小雪的小嘴里.
　　深夜老K 回来了，把小雪带了回去。他有一个SM聚会，要向大家展示他的新
玩具。在聚会上大家都对老K 的玩具表示出惊讶，然后大家都对小雪捏来捏去，
最后这三个人一个抽插着小雪的小嘴，另外两个抽插着小雪的阴道和肛门。小雪
被大家玩了个够，然后象一件被玩腻的玩具一样，扔在地上，被人踩来踩去，踢
着滚来滚去。老K 将她出租给SM友们，让他们带回家把玩。当然他也不知道他们
对她做了什么，只是白天让小雪在性用品店做模特，晚上出租给SM友。这样过了
5 天，小雪被送回来后，他没有再送小雪去性用品商店，他最后和小雪做了一次
爱之后，他把小雪仔细的清洗了下，又把水管接在小雪的小嘴上，打开水龙头，
然后水就通过小雪的嘴巴和肠道从小雪身下的两个洞里喷流了出来。然后把小雪
泡在浴缸里，加上消毒水和清洗剂，老K 就这样把小雪放在厕所的浴缸里泡着去
睡觉了。第二天醒来的时候，把小雪擦干，把一个风机接在小雪的嘴巴上，把小
雪身体里也吹干了。他现在要把小雪的身体切割开了。
　　老K 先是把小雪的身体放进一个模子，做出一个小雪的身体样的模具。然后
他开始分割小雪的身体。他用特制的刀片，先是从小雪的胸部乳房的上边锁骨的
下5 公分处横着切开，然后他又在小雪乳房的下边胸腹交界处横切了一刀，又在
系腰带的位置切了一刀，然后在大腿根部把两条腿切了下来，这样，小雪身体分
为了五部分，小雪头脖子和两条手臂是一个整体，完整的胸部是一个整体，腹部
是一块，阴道肛门屁股还有一截大腿是一个整体，两条腿是最后一部分。做完这
些后，他打电话给小白“好了，都准备好了，按你说的切割好了，但是头部太重
要了，不能邮寄给你，得放在我这里才安全，所以她的头和脖子两条手臂这一整
块要留在我这里替你保管，其他的我会在后天给你邮寄回去的。”“好吧，那你
一定要保管好啊！”“恩，没问题。”
　　其实老K 早就有打算了，他把小雪的头脖子和两条手臂这一整块安装在了自
己SM俱乐部的厕所小便池上，把小雪的口腔里放进一个圆环做支架，使小雪的口
一直保持张开状态，又在小雪的鼻腔上装上两个水管，这样他和SM友们以后小便
的时候，就会把小便撒在小雪的嘴巴里，然后尿液会随着小雪的食道从脖子下边
流到尿池里，撒完后按动水管开关，就会从小雪的鼻子里n洗。可怜的小雪就这
样毫无意识的被做成了一个男用小便池，每天被各式各样的人把尿液撒在小雪那
美丽的脸上，小小的嘴里. 有的人会对她逼真的样子a生兴趣，n洗干净把阴茎
插到他的嘴巴里或小便或抽插射精。
　　晚上，老K 枕着小雪切割下来的胸部当枕头睡觉，软软的乳房托着老K 的头
部，让老K 觉得很舒服。第二天，他先把小雪的臀部刻上“我是玩具”四个字，
又把小雪的胸部、腹部、臀部，大腿都分装好，放进小白的那个大皮箱里，锁好，
通过邮寄将小雪邮寄给了小白。
　　过了几天小白收到了皮箱，她把小雪拿出来把玩了好久后，然后把小雪屁股
这一快的阴道和肛门里插上电动阴茎和大号肛门塞邮寄给了以前追求了小雪好久
都没成功的一个单身男同事手里，并付上纸条：我是你的同事，这是我送给你的
礼物，请不要弄坏它，三个月后请邮寄回XXX 信箱。小白知道这个男同事很靠的
住。然后小白的乳房送给了另外一个追求过小雪的人，告诉他这是小雪送给他的
礼物，是一个枕头，三个月后一定要完整的将它送回给小白。小白又把小雪的两
条腿放在店里穿上不同的丝袜用来展示店里卖的丝袜。最后她把小雪的腹部放在
厕所里，作为她洗澡的时候坐的东西。
　　在接下来的三个月里，收到小雪臀部肛门和阴道的那位小雪的追求者几乎每
天都要把阴茎放进这个玩具的前后两个洞里抽插，当然他并不知道那就是他梦寐
以求的小雪的阴道和肛门，因为它太逼真了，他非常喜欢，就连出差或者出去游
玩都要把它放进旅行袋里带在身边，可怜的小雪做梦也不会想到自己的身体就这
样被被自己一直拒绝的男人随意的玩弄。收到胸部和乳房的那位，每天都要枕着
入睡，还不时的把玩那两个丰满的乳房，把乳头捏来捏去，幻想着是小雪，但他
也不知道的是，那就是小雪的乳房，他还把阴茎插到小雪胸部的食管抽插里把精
液射到里边，当有人来他的家玩的时候，他会把它拿出来炫耀，聚餐的时候把它
放在桌子上做装饰品。大家都非常喜欢这对乳房，经常被人借走带回家玩。三个
月后，他们通过各自的方式将它们还给了小白。小白又将它们出租给了一家性用
品商店，它们被放在橱窗里展览，被来来往往的人观看，后来性用品店被查封，
物品被没收后，小雪的乳房和带着阴道肛门的屁股被当作垃圾给扔到了垃圾箱，
在垃圾场的垃圾里和垃圾呆了几个星期后才被小白找了回来，小白做梦也不会想
到她的阴道和肛门就这样被当作了垃圾被人扔掉。这一切，小白都用摄象机拍了
下来，老K 那边他按照小白的要求也拍摄了下来。这样的日子又过了3 个月，小
雪半年的时间里都是被人随意玩弄的硅胶娃娃。终於，小白想将她恢驮状了，
她把它们所有的部件邮寄给了老K.
　　老K 也将大家已经用够的小雪小便池拆了下来。把所有部件都消毒好后清洗
的极度干净，然后放进早制作好的模具里，通过试剂和特殊的办法，用了足足一
个月的时间，把小雪做为实验品通过全体实验室人员的努力，让小雪恢统稍状。
把小雪放回到她变成硅胶娃娃的那张床上，小雪昏迷了好久后醒了过来，还以为
是半年前，老K 照顾了她几天后。小雪变的和以前一样健康，老K 又带着她参加
他的SM聚会，大家都对老K 的“魔力”五体投地，大家还以为老K 是照着小雪的
样子制作的娃娃呢，其实他们哪知道他们玩弄的就是真的小雪。老K 让小雪带着
录好的带子回去了。小雪见到小白后，小白把带子都给小雪看了，小雪开始不相
信，后来看到自己做成的玩具娃娃屁股上有“我是玩具”四个字，看看自己屁股
上被刻上的永远消不去的字后，她终於相信了，小雪又惊又极度兴奋，坚持要把
小白也做成娃娃，小白太害怕小雪的粗心了，怎么也不同意。小雪只好做罢了。
　　这次是小雪的生命之旅，真的让小雪极度兴奋终生难忘了。后来老K 做为补
偿又将他制作好的另外一个极漂亮的女孩子交给了她们，她们把她作为模特放在
店里好久后，小雪又把她切割后幻想着是自己，按自己的经v将它们分发了出去，
回收回来后，因为老K 突然消失掉了，小雪只好把她放在性用品商店里卖给了不
知道是谁的人们。一个美女就这样消失掉了。不知道在哪里被人当做玩具玩弄。
后来，一个偶然的机会，小雪在一个废弃工厂的围栏上的铁U上发现这个美女的
阴道被插在铁U顶部，支撑着臀部，肛门里不知道被什么人塞了一些破布烂纸，
破旧不堪的成了一个真正的垃圾，小雪把它拿了回去，清洗干净，放在了店里边，
很庆幸那不是自己的下场，她又通过很多办法把它收集起来，等待着老K 的再次
出现……因为她还有一个幻想，让自己再变一次娃娃，而且永远都不用再恢驮
状了。

（5）无尽的灌肠
　　小白和小雪一直在经营那家服装店，自从上次被切割后，小雪一直想找个机
会好好捉弄一下小白。这天在服装店关门后，小雪终於说服了小白，同意让小雪
也虐待她一次，小雪於是很是高兴的就去仓库里拿出了自己准备好的东西出来，
让小白光着身子躺在店里的桌子上。先是一个中空的口塞，皮带在小白的脑后系
好，这样小白就只能发出“呜呜呜”的声音了，然后小雪取出一根管子插进了口
塞一直进入到胃里，这样头部就完工了。然后小雪拿出一股细绳子，将小白的两
只手拉到背后两个手掌并拢向上拉到颈部，用绳子将左右手对应的手指都一一系
起来，再将五对手指都串起来拉紧，这样小白的手指现在只能轻微的活动了。接
着用绳子将两个手腕也使劲拉紧系上，最后用绳子把左右手的手肘也用力拉了合
在一起。绳子很细，又被小雪拉得很紧，而且在背后被捆成这个样子，小白的双
手跟肩膀都很疼了，可是既然答应了就让小雪弄吧，小白想。小雪又拿出一个有
两根皮带的单筒手套给小白套上，将两只手都套了进去，调整好位置后，将两根
皮带分别系在左右两边的上臂上使劲拉紧，小白的手就固定好了。紧接着小雪给
小白穿上了一件紧身衣，这件紧身衣没有袖子开口，在胸部也没有开口，只有两
个略微的球状突起，背后有两根导线输出来。紧身衣在小白身上穿上时，小白就
感觉到了胸部的位置有许多小刺，紧身衣将背后的双手也包裹了进去。由於原本
小白的胸部就很大，再加上背后还有一双手，小雪费了很大的力气才将紧身衣的
上面穿起系紧，小白感觉自己的胸部都快被勒爆了，而且紧身衣内部的小刺已经
全部刺入了自己的乳房和乳头一样，可惜想叫又叫部出来，只能等小雪继续行动。
在系紧身衣的腰部时，小白却感觉没有怎么勒，很轻松就系好了。“奇怪了，小
雪打算干什么呢？”小白心想。上半身就处理完了，小雪累得满头大汗。
　　休息了一会，小雪拿出了一双奇怪的鞋子，这鞋子的鞋体就和一双高跟鞋一
摸一样，但是却没有一个高跟，连接在上面是一个小腿一半高的鞋筒，而且鞋筒
和鞋面是在一条直线上的，整个看起来就像一双高筒的芭蕾舞鞋，唯一的区别就
是不是芭蕾舞鞋的平头，而是一个标准的高跟鞋的尖头。小白的脚被套上这鞋子
时发现脚面必须绷直才能穿进去这鞋子，而且很明显鞋体就像小了一号的高跟鞋
一样，等小雪费力给她穿上时，小白的脚已经被挤得很疼了，前面几个脚趾头根
本没有活动的可能。紧接着鞋面上的几根皮带被拉到大腿根部紧紧系起来，这样
小白的大腿就和小腿并拢在一起无法分开了，而且脚面被拉得更是绷直，很是疼
痛。小雪又拿出一个橡胶的腿套，从膝盖开始往上套，一直套到了大腿根部，两
只腿就无法分开了。最后，小雪取出几根皮带，将大腿又往前折上来和身体并拢
并用皮带牢牢系在一起，这时小白便被紧紧地捆起来了，浑身上下能动的唯一地
方就是头部。小雪舒了一口气，去拿最后的道具去了。
　　小雪来到小白面前一征怪笑，然后拿出一根恐怖的假阳具。那是一根足有35
厘米长，8 厘米粗的东西，龟头部分还突出了一圈，下面有导线引出。小白吓得
直叫，不停扭动身体，可是她现在被捆成这样子，没法有什么大动作。幸亏她们
以前SM玩得多，这么一个巨型的东西小白还是可以很勉强接受的。小雪一边插入
这根假阳具，一边说：“放心，这龟头这么大实际上是保护你的，而且这东西也
不会全部插入你的身体。”尽管如此，小白还是不停扭动。等小雪将这假阳具很
艰难地插入小白阴道尽头，外面还有15厘米左右的时候，小白的淫水已经流出来
了很多了。小雪又拿出一头带一截管子，另一头是两个可充入东西的肛栓，将一
个球体塞入小白的肛门后，小雪开始用针筒给两个球体中注入水，直到确定肛门
已经完美的被堵住，肛栓怎么都不可能拿出来为止。然后她将一个可充气的中空
小球套在肛栓另一头的管子上塞入了尿道，然后将小球充入适量的水，使之固定
在尿道中不会滑落，小雪没有插入尿道很深，为的是让小白还能控制自己的排尿。
这样阴部也搞完了，小雪去准备最后的东西。
　　小雪拿来了一堆布带，然后将小白抱直了起来，小白这下子全明白了。那个
还有很长一截在外面的假阳具是支撑自己身的用的，而两个高跟鞋尖也是一样的
作用，原来小雪是打算让小雪用两个鞋尖和假阳具这三个点来支撑自己身体的重
量。等小雪把小白抱了靠这三个点立在桌上的时候，钻心的疼痛从脚尖传了过来，
而阴道里的假阳具仿佛也把自己刺穿似的，露在外面的部分连10厘米都没有了，
和鞋尖一样高。小雪开始了最后的包裹，她将小白的头按在两腿中间，把口塞中
的管子引出来，然后用布带将小白紧紧的裹了起来，完成了最后一道包装。然后
小雪把墙角的饮水机挪开，卸下了后面的板子。这饮水机下部有很大的一个中空
部分，小雪将小白抱过来立在饮水机里，将紧身衣和假阳具的导线接在一个高压
发生器上，然后又接到饮水机的电源上，将口部的导管接在上面水桶连接的进水
口处，这样上面水桶里的水就会通过导管流进小白的胃里，而小白由於饮水就会
排尿，尿便进入了小白的大肠进行灌肠。小雪将饮水机的后板又装上后将饮水机
放回原地。然后抱来今天刚送来的一桶水给饮水机装了上去，“完工了”，小雪
满意的笑道，“现在开始你将不停得喝上面饮水机里的水，口塞是密封的，所以
水不会流出来。等你喝了足够的水便会排尿，而这些尿液就将给你灌肠，肛栓是
单向的，灌肠液不可能流出来。对了，你发现了吧，你可以自己控制排尿，所以
当你觉得肠子涨得难受的时候可以选择憋尿哦～不过呢，不知道你能憋多少，上
面可是全新的一桶水，足有5 加仑呢（20升左右）。好好享受吧，我明天来接你，
再见！”说着便打开饮水机电源，紧身衣内胸部的小刺开始不停放电，而下身的
假阳具也开始转动，并不停放电。小雪离开店铺，关了门回家了。小白听了刚才
的话一阵绝望，再加上胸部和阴道的冲击马上陷入了高潮。
　　等小白从高潮过来时，她开始挣扎，可是由於身体的重量全部承受在两个脚
尖和阴道三个点上，她的挣扎都导致有两个点的疼痛加剧，她只好放弃挣扎，让
三个点受力均匀。这时小白只感觉自己肠子里一热，放的尿开始了灌肠。随着嘴
里管子里的水不停流入胃部，小白突然发现这些水都是只进不出的，而5 加仑水
足有20公斤，相当於自己的体重又要增加20公斤，想到现在疼的好像要断掉的两
只脚和又是疼又是快感的阴道，小白又是一阵绝望，伴随着胸部和阴部放电的刺
激，高潮得晕了过去。
　　水桶里的水大概两小时就被小白喝光了，小白都感觉自己的肠子涨得要爆了，
可是外面还有一圈紧身衣紧紧得勒着；小白想撒尿了，可是每次一高潮便无法控
制的有尿液流进大肠。两个脚尖钻心般得疼痛，阴道里的胀痛，肚子很想排便但
是却怎么也排不出而且越来越涨的绞痛，伴随着胸部无数小刺的电击、阴道的冲
击和电击所带来的剧烈快感，给小白带来一次次的高潮，然后晕厥，就这么不停
重汀Ｋ感觉这个夜晚是那么的漫长，仿佛过了一年一样。第二天小雪把她放出
来时，小白早已失去了知觉，只是随着假阳具和胸部的冲击一阵阵的痉挛着，两
只脚更是早没了感觉。肛栓拔出来的时候，仿佛高压水管般喷出大量黄色液体，
还有一些粪便，尿道更是失禁般不停流处尿液，小白直到第二天才清醒过来。

（6）人形模特
　　上次的灌肠事件已经过去了几个星期，这天小白在服装店关门后对小雪说她
有个很棒的主意，想小雪来实践一下。小雪想到上次灌肠把小白弄得那么惨，便
同意了。小白便开始了对小雪的捆绑。依旧是一个中空的密封塞口球，套上之后
在脑袋后系紧，一根导管穿过塞口球深深地插入直到胃部。一个钢制脖环戴在了
小雪的脖子上勒紧，这样小雪的头就无法四处转动了，但是不影响呼吸。接着是
双手扭到背后将两个手肘拉了合起来捆紧，手掌也捆好后给整个上臂套上一个弹
力很强的橡胶单筒手套，手套往上和脖环上的挂环系紧，小雪的双手就无法活动
动了，而且为了减轻头部的负担她还只能高高的把头抬起。然后一件白色的无袖
紧身胸衣穿在了小雪身上，小白拉着小雪的乳房从胸衣前的两个洞穿了过去，两
个洞像乳铐一样把小雪的乳房根部勒紧，乳房就像两个球一样在前面挂着。洞的
尺寸不是很小，但是小雪还是感觉胸部有一些不适。小白将紧身胸衣在背后使劲
系好，更是用力将小雪的腰围拉得小了一圈才系紧，小雪感觉自己的腰围似乎都
被拉到只有20了。小白又取来一个胸罩样的东西，和紧身衣胸部的小洞一圈的接
好，将塞口球里的导管接到胸衣胸前的一个小洞里固定好，这样小雪的上身就装
好了。“口塞，捆手，乳房不是很勒，胸罩上似乎也没什么特别，乳房根部也没
有被胸衣上的洞勒得很小，腰部不是缩得很夸张，都是这些老样的东西，一点意
思都没有。也不知道小白怎么想的。”小雪心想，很配合得让小白把自己“包装”
好。
　　到下身了，小白先拿来一串被一根导管串在一块的白色珠子，好像有10来个，
每个都有乒乓球大小，给小雪注入了约2 升的很奇怪的灌肠液之后，将那串珠子
塞入了小雪的肛门，只剩下一截导管还留在外面，看来导管是密封的，没有灌肠
液流出来。接着小雪拿来一条贞操裤，后面是一个底座很大的圆锥形，很明显是
个肛门塞。那圆锥的顶端有个洞，四周也有几个洞。前面是一个假阳具立在中间，
大约20厘米长，5 厘米粗，奇怪的是假阳具的底座四周有一圈橡胶，假阳具前面
是一根导管，很明显是个导尿管。小白把导尿管插入小雪的尿道后，将肛门外的
导管接在了裤子上那个圆锥形顶端的洞里，再把假阳具插入小雪的阴道，然后将
贞操裤使劲往上提了提，将贞操裤的上边和紧身衣下边一圈紧紧地接好。小雪感
觉那个圆锥型肛门栓已经完全进入了自己的肠道，底座和肛门紧密得接在了一起，
里面的液体完全排不出来，假阳具深深的插入了阴道，那一圈橡胶在阴道口四周
紧紧得贴着。“虽然小腹由于紧身衣和贞操裤的关系现在已经感觉很挤了，不过
就这些东西，小白到底是想虐待我呢还是想让我享受啊？真是奇怪……”然后很
配合得穿上小白拿来的一件连体橡胶紧身衣。这件紧身衣从头到脚都有，在鼻子
部位有一个洞可以让里面的穿着者正常呼吸，小白先给她把两只脚穿好，然后把
小雪的整个身体都套进了紧身衣后，把贞操裤后面的导线从紧身衣裆部的一个小
孔穿出去，再拉上背后的拉链，小雪现在就成为一个黑黑的人形了，唯一少的就
是两只手。这紧身衣很紧，小雪发现她现在很难有什么大的动作了，全身都被绷
得紧紧的。接着小白拿来一双足有15厘米高的高跟鞋给小雪穿上，这鞋子比小雪
平时穿的鞋子就小了很多，再加上她现在又套了个连体紧身衣，要穿上这双鞋子
真是非常困难。等小白搞得满头大汗给小雪穿上这鞋子时，小雪已经被鞋子勒得
疼痛难忍了。
　　准备得差不多了，小白拉着小雪来到一个人形模特前。只有一小段路，但是
由于高跟鞋和紧身衣的缘故，小雪只能迈着很小的步子才能缓慢的移动。那是一
个标准的站立姿态的模型，头部鼻孔处有两个小洞，没有手，两只腿也是合为一
体的。小白开始用皮带将小雪的大腿、膝盖、脚踝都紧紧系起来。然后小白拿来
一个粗大的很色塑料管给小雪套上，取来热风机对那塑料管开始吹。原来那是热
缩管，管子很快缩小将小雪从脚踝到脖子都紧紧包了起来，小雪只感觉浑身上下
都又缩小了一圈，已经无法有任何的动作了，只能靠那双被小很多的高跟鞋勒得
生疼的脚定定的立在那里。小白将小雪抱进了那人形模特里，将导线接到人形模
特底座上，再将人形模特的后盖合拢锁上，又套上一层弹性布料，现在从外面看
那是一个与店内橱窗里的人形模特一摸一样的东西了。小白找来一套极其漂亮的
晚礼服给小雪这个人形模特穿上，打扮好，把这个人形模特底座上引出来的插头
插上电之后，对小雪说了一声“好好享受吧”便离开商店回家了。
　　这是一个标准的橱窗展示用人形模特，本来通电后会慢慢的旋转用来展示服
装，现在小白改进后电流还会流入小雪阴道内的假阳具，让它高速旋转起来，而
且底座很稳，小雪在里面仅能作出的很轻微的动作在外面什么都看不出来，小雪
也无法发出声音，在外面看来完全不知道里面有一个活人。不过乳房勒得不算很
疼，假阳具又不是很巨型，塞入肛门的珍珠串也是小意思，2 升的灌肠虽然很多，
但是还可以接受，除了脚很疼其他地方没有很大的不适，我看小白肯定是想不到
什么好点子了，让我在这好好享受呢。小雪心想，她还发现这人形的眼睛可以看
到外面，估计是单向的玻璃，外面看不见里面，里面可以看见外面。看着不停旋
转的服装店内的景象，小雪迎来了自己的高潮。“真舒服……”小雪心想。这天
夜里，小雪享受着一个又一个的高潮，但是很快，她就发现一些奇怪的地方。她
感觉自己的胸部慢慢的勒了起来，而且假阳具似乎在慢慢地变大，大肠似乎也慢
慢地越来越涨，自己几次的尿液都不知道流到什么地方去了。管它的，也许是自
己的错觉。小雪闭上眼睛享受一个个的高潮。
　　第二天小白来到店里时，小雪刚从上一个高潮的晕厥中醒过来，此时她已发
觉乳房明显比昨天勒得疼，乳房根部也小了一圈，乳房上似乎还有一些小刺戳着
疼；而假阳具明显大了，上面似乎还有一些小刺状的突起，伴随着假阳具的高速
旋转，带给她的刺激大了很多，她现在高潮得比刚开始频繁了；大肠里则感觉那
些珍珠球似乎大了些；而且不时有一些液体流入自己的胃部。这时她看见小白坏
笑着朝她走了过来，说到：“怎么样？感觉到奇怪了吧？是不是昨天还奇怪我为
什么手下留情呢？现在我慢慢的告诉你。你身上的那件紧身胸衣、贞操裤、假阳
具和那串珍珠都是我从国外买的很先进的东西。当假阳具高速旋转刺激你时，你
就产生了大量的淫水，这些淫水不会流出去，你也发现了假阳具周围那圈橡胶了
吧，它的作用就是密封好不让你的淫水流出去。这些淫水会经过导管流入这套紧
身衣的填充系统中，包括那个假阳具，肛门里的珍珠串，乳房根部的那圈，以及
你戴着的那个胸罩。这些淫水受单向阀影响只能流进去不会流出来，这样，你的
胸罩内的空间会慢慢的变小，同时许多硬的小刺会在内表面伸出来，刺激你的乳
房，当然它不会无限缩小，当缩小到一定程度就不缩，至于是多少我就不知道了。
而乳房根部的那圈乳铐同样也会在填充下缩小，直到直径5 厘米停止，同时同样
会有硬的小刺伸出来戳向你的乳房根部。那个假阳具则会不停的在你的淫水填充
下伸长变粗，按说明书上说的是最大到40厘米长，10厘米粗吧，同时假阳具的整
个表面都伸出许多的软的小刺，给你的阴道加倍的刺激。肛门里的珍珠每个都会
变大到直径8 厘米的球，同时球体表面也会像假阳具一样伸出那些软的小刺，刺
激你的肠道，很爽吧～告诉你最刺激的。当填充到那几个东西都到最大限度时，
就会停止填充，此时你的淫水就会全部流入尿管，至于尿液，尿管一直和你嘴里
的胃管连着，这样你就不用担心被撑爆了，我想那几个东西的最大程度你都能承
受吧～当停止填充时，胸罩内、假阳具和珍珠上的小刺就会开始进行高压放电，
我想到时候你一定会爽翻天吧！对了，给你灌肠的液体是高浓度的春药和足以保
持你2 天体能消耗的营养液，当珍珠被撑到最大时肛门塞上的那几个小洞会打开
流入和尿管相连的管子进入胃里，这样你就不会高潮得累死了。所以你发现没，
你现在身上的所有的体液都循环着，你不会向外排出任何的东西，当然汗水除外。
另外，底座里有充电电池，充满电能让整套系统运作6 小时。怎么样，我给你的
这套东西喜欢吧～是不是很爽呢？好好享受哦！”小雪听了后不顾双脚钻心的疼
痛挣扎起来，可惜她现在几乎是无法作出任何动作的，而且底座是如此的稳，外
面什么都看不出来。一阵绝望，伴随着一个高潮，小雪晕了过去。
　　中午到了，小白看着装有小雪的那个人形模特慢慢旋转着，很满意的笑了吃
着中饭。而小雪则绝望得立在人形模特里面，享受着一波波高潮的同时，忍受着
越来越大的阴道、大肠、胸部的压力和疼痛，以及双脚传来的钻心般的疼痛，看
着路上不时有行人驻足观看自己，虽然他们看的是这个模型上那套漂亮的衣服，
但小雪觉得他们好像把自己看穿了一样，伴随着羞辱、绝望和快感，真真正正地
感受到了“痛并快乐着”。这时附近一个店里的老板过来跟小白借几个人形模特，
小白很爽快的就答应了，然后对他说一会给他送过去。小白来到小雪的人形模特
前，对她说了“我把你借给刚才那个老板用用，我明天去接你，祝你过得愉快！”
然后就把这个人形模特用小车拉过去了。小白回到店里觉得无聊，关了门便回家
玩去了。一路的颠簸，小雪被一个个高潮冲得晕了过去，又被下一个高潮打醒。
等到她觉得不再颠簸时，随着人形模特在底座的带动下慢慢旋转观察四周，小雪
发现这是一个大展览厅。天啊！本来这个人形模特因为有小雪在里面就很重，小
白很艰难才可以把她移到小车上，如果这里人很多的话，小白根本不可能把她带
走，这就意味着……小雪可能要被困在这里很长时间！想到这，深深的绝望陷入
小雪的心头，随着一阵高潮，又晕了过去。这天夜里，小雪感觉自己的乳房好像
要被根部那两圈东西剪断一样，而本来露在外面像一个球似的部分被胸罩勒的只
剩很小一个，无数小刺感觉已经完全扎进了乳房，假阳具已经快到极限尺寸了，
早已顶上了子宫壁，仿佛那根东西已经顶到了嗓子眼，把自己给戳穿一样，而大
肠更是涨得感觉已经爆了似的，不停的绞痛，快接近极限尺寸的那10多个珍珠球，
还有那2 升的灌肠液，让小雪觉得自己的肚子里只有那根假阳具和那串珍珠，完
全没有其他的内脏。终于到极限了，腹部那种爆裂般的感觉没了一些，灌肠液慢
慢的流了出来，并伴随着自己淫水的那种味道，流进了小雪的胃里。这时，小雪
浑身一阵痉挛，原来是那些小刺开始进行高压放电刺激了。一根足有40厘米长，
10厘米粗的假阳具早已把小雪的子宫顶得变了行，同时伴随着高压放电的那些高
速旋转的柔软小刺不停刷刮着小雪的阴道和子宫壁，胸部和大肠里同时传来那一
阵阵的电击，以及身上很多地方传来的疼痛感，让小雪感受到了一个排山倒海般
的高潮，以前从来没有过的如此剧烈的高潮，好像自己就要死了一样。小雪全身
肌肉绷紧，双眼翻白，在一个接近5 分钟的持续高潮后，小雪终于晕了过去。这
时，由于模型刚搬过来还没插电，而电池也用到了6 小时，浑身的剧烈刺激都停
了下来。小雪得以好好休息一晚上。
　　第二天小白睡到中午才起来，然后懒洋洋地去到店里准备接小雪回来。那老
板告知他借用人形模特是为了一个为期5 天的服装展览会，而且已经拉过去了。
小白一下子慌了，她赶忙打的去到了那个在城的另一边举行的那个大型服装展览
会，刚进门她就绝望了。这里人山人海，而且有很多保卫，小白根本不可能把小
雪的人形模特给弄出去。她很快就找到了小雪那具人形模特，身上穿了一件异常
华丽的晚礼服，一条漂亮的钻石项链，一顶优雅的帽子引得周围围了很多人观看，
照相。他们又怎么知道这里面有一个浑身被禁锢，阴道内插着一个足有成年人小
腿大小的一个高速旋转的假阳具，肛门内有一串10几个每个都是8 厘米直径的小
球，乳房被勒爆了似的，而且都在不停受到高压电击，双脚已经疼的麻木了的女
人呢。小雪在里面由于昨天的休息和营养液对体力的恢复，今天还算清醒，模糊
得看着四周熙熙攘攘的人群，在春药的作用下感受着比昨天感受到的排山倒海般
的高潮更剧烈的高潮，脑子里只剩下一个思维，就是快感。
　　每天的展览会持续到晚上9 点才结束，而小雪还不得不多忍受6 个小时这种
如地狱般的折磨，然后休息5 小时，等到8 点钟，再次给这种恐怖的快感和撕心
裂肺般的疼痛给“叫醒”，开始了每天19小时的地狱生活。每天靠自己的尿液和
如水龙头般喷出的淫水为食，在无止境的高潮和昏迷之间徘徊。等到5 天展览会
结束时，小白迅速把小雪接回来拆开，里面的小雪早已失去了意识，乳房上全是
密密麻麻的红点，乳房呈紫色，好像快坏死了一样，阴道大大的开着，似乎产妇
生孩子时扩张的大小也不会比这个大多少，里面仍不停的流出淫水，尿液也不受
控制的慢慢流出来，而肛门在小白取出那串珍珠很久后还久久不能闭合，小白握
拳的手进出自如。小白急忙把小雪送去医院，她在医院里调养了一个月才恢复过
来，但是还没完全恢复。不过那种恐怖的快感和疼痛至今仍记忆犹新。

（7）抽水马桶
　　经过了很长时间的调理，小雪终於恢土斯来。这天，她来服装店时路过了
一家性虐用品店，便买了些东西时改萌ジ小白玩玩。来到店里对小白说：“我
见到一些好玩的东西，来试试吧。”叫小白脱光了躺下后，拿出了一串长长的珠
子，珠子差不多有乒乓球大，很长。小雪拿起珠子便往小白的肛门里塞，小白也
很配合的量放身体。随着那些珠子一个个没入小白的肛门，她觉得这串珠子
正顺她的大肠往上走，然后到了小肠，那串珠子在自己的肚子里随着小肠弯弯曲
曲的蔓延。等塞了差不多5 米进去后，小雪实在塞不进去了，但是外面还有一截，
就这么留着个尾巴也不好，於是小雪又抽出一截，然后剪断后将肛门里的又深深
地推了进去，把剩下10几个珠子往小白阴道推了进去。然后又拿出一个样子奇怪
的胸罩给小白戴上。那是一个根部收紧，但是前面呈球形的胸罩。小白原本就很
丰满的胸部这时就像两个球一样煸谛乜凇Ｐ⊙┛戳丝此担骸罢庑┦俏医裉旄蘸
见到买的，觉得挺有趣。看来胸罩挺合你的身的。这些东西你就先戴着吧，可别
自己取下来，只有我才能取下来哦。”“知道了知道了，你买的都什么奇怪东西
嘛，真是的。肚子里感觉怪怪的。”小白站起来穿好衣服，试着走了走，感觉真
是奇怪。外面看着是一个胸部高高挺起，异常丰满，身材火爆的女人，肚子里却
有一串5 米长的珠子，阴道里也满是珠子。“你还真爱玩些稀奇古怪的东西。”
小白又活动了一下，稍微有点适应。“对了，明天我要去老K 那里一趟，你就自
己照看店面吧。”“知道了。”小雪应到。
　　就这样带着身上那些奇怪的东西过了一天，第二天一大早小白就赶到了老K
那里，抱了个箱子回来了。回到店里时已经中午，可是小雪还不在。这个砘铮
轮着自己看店就睡懒觉，真是的。小白进到店里关了门，急忙拆开箱子，里面是
一个抽水马桶。“就是这个了，一个星期前让老K 帮忙做的东西，来看看怎么样。”
想着把里面的东西抱出来来到了卫生间，将原来的抽水马桶拆了下来放到了仓库
去，把新的那个装上去，底座和地板固定好，水管接好。太棒了，和原来的一摸
一样，老K 的活真没话说，边想着边蹲下来仔细观察马桶的底部，果然有一个隐
藏的按钮。小白按下之后马桶的一侧便打开了，里面空空的。“很好，太棒了！
不过得看看里面怎么样……”小白便去衣橱那把自己的衣服脱光了，看看身上的
胸罩，想了想胸罩还有阴道肛门里的东西还是留着吧，既然答应小雪了。来到卫
生间，小白来到马桶打开的那一侧跪坐了下来，然后将右腿往里面挪了进去，右
腿便进到了坐便器的右下方，接着将上身往坐便器后面和它连在一起的水箱里挤
了进去。但是由於戴了小雪那个奇怪的胸罩，胸前熳诺牧礁銮蚩ㄗ×恕Ｐ“字
好用左手使劲把胸部按住勉强将整个上身挤了进去，最后将左腿也挪了进来，放
进了坐便器左下方的空间里. 这时小白整个人便跪坐在这个马桶内部了，左右腿
分别在坐便器的下方左右侧的空间中，两腿中间是一个支柱，屁股坐在脚掌上，
整个上身则在后面的水箱里. 很不错，很合适，一会让小雪来玩玩，嘿嘿。小白
想着，满脸坏笑，两b手自然的放到了两腿上。
　　正在这时小雪来到店里了。她看见地上丢着的一个空箱子，旁边乱丢着一个
大的包装塑胶袋。小白昨天晚上走时肯定又乱丢东西，说着拿起塑胶袋放到箱子
里时付出去，却发现箱子里有一个小东西，这是什么？小雪拿了起来。一个白
色的东西，有点像遥控器，上面有一些按钮，搞什么用的？小雪便随便按下了一
个按钮，等了一会，看看四周，却什么反应也没有。小雪又按下一个按钮，还是
什么反应也没有，小雪又试了几个按钮，依然什么也没有发生。什么鬼东西，小
雪想着把遥控器上的按钮乱按一通，还是什么也没有发生。小雪生气地把这个东
西丢进箱子里，把箱子丢到外面的垃圾桶里去了。小雪却不知道，她刚才的举动，
并不是“什么也没有发生”。当时小白正坐着，忽然几条皮带弹出来，将小白固
定在里面，两侧的大腿和小腿各被3 条皮带固定在地上，而由於小白的手是放在
大腿上的，所以手也被大腿根部和中部的一条皮带一道固定起来；胸部、肩部也
被两条宽皮带固定在后面，额头、嘴巴、和脖子上也有皮带固定在后面，紧接着
身上的皮带都收紧，小白这时才反应过来想挣扎，可是这些皮带勒得小白连头都
根本没法动，脖子上的皮带还勒得使她快喘不过气，只能有很微弱的呼吸，而且
嘴部的皮带也让她没法张嘴大叫。接着一根导管从嘴部皮带中间的一个小孔伸进
去，小白感觉那管子的顶部开始涨大成为一个塞口球。胸部的皮带则将她胸前那
两个圆球勒得扁扁的，感觉好像要炸了一样的疼。小白无助的坐在这个她自己订
做的马桶里，一动也没法动。这时马桶打开的那一侧关了起来，在外面严密的合
好。这时从外面看，根本看不出这个马桶和普通的抽水马桶有什么区别。不是吧，
惨了。看着逐渐关上的侧门，小白感到一征绝望。
　　正在小白以为没什么再发生时，她感觉有东西伸进了她的肛门，而且将肛门
越扩越大。小白很清楚那是一个锥形的东西，前端伸入肛门后便如伞状的撑开，
将肛门撑开至8 米，然后卡在肛门里，接着她的肚子将成为这个抽水马桶的下
水道，有人在坐便器里拉的屎和尿都会经过一个单向阀流过自己的肛门，进入自
己的肠道，而且无法流出去，小白又突然想到自己的肠道里还有一串5 米长的珍
珠……这时小白又感觉什么东西开始伸入她的阴道。不是吧，连这个也来？？那
是个假阳具，随着它的深入，小白感觉到自己阴道中昨天小雪塞的那10几个小球
全部被顶入了自己的子宫，然后又开始变大变长。等到小雪觉得那假阳具不再变
化时，她已经觉得自己的阴道好像要被撕开了，而子宫也仿佛被顶穿过去了。她
知道这东西已经到了最大尺寸：10米粗，40米长。同时，一根尿管插入了她
的尿道，尿液会流进自己的肛门。小白很清楚的知道，因为这些都是订做的，原
本为了给小雪用的，没想到却把自己给绑了进来。而小雪压根不知道这个东西，
不知道什么时候才能出去，幸好嘴里的导管会流出高浓度营养液，希望能撑一段
时间……小白从来没想过自己会那么倒楣。这时那超巨型的假阳具开始旋转了，
不停地刺激着小白那被绷得紧紧的阴道壁，而巨大的龟头则顶着已变形的子宫壁
旋转，同时因为旋转的关S，子宫里的那些小球被带动着在子宫内运动起来。那
些小球在假阳具的带动下沿着子宫壁四处滚动，这种独特的快感很快就让小白迎
来了一个高潮。
　　小雪丢了垃圾回来，便去上厕所。她昨天没有上过厕所，所以一去就拉了一
堆大块的粪便。舒服的拉完了，用手一按，粪便就冲了下去，却不知道她刚才正
坐在被困在里面想大声呼喊却没法发出一点声音的小白上面大便，而且冲下去的
那些粪便和水全部都流进了小白的大肠里. 小白感觉自己的肠子里流进了一些硬
块的东西。天啊！那是小雪的大便！真不敢想像自己居然当了个下水道，小白很
是绝望，只能闭上眼享受那快感，管她睁眼看到的也是漆黑一片。她现在只有
耳朵有点用了。享受了几个高潮后，小白听到有人来上厕所了，是小便。等感觉
尿液和水冲进了自己的肠道后，小白忽然发觉自己并没有那种被灌肠后感觉肚子
里有很多水的感觉，难道……那些珍珠球是吸水的？想到这，小白又是庆又是
害怕。庆的是如果她在里面待很久的话，这抽水马桶每次冲水都有1 升多，不
用多久她就会给撑爆了。而害怕的是，如果真的待很久，那些小球肯定会因为吸
收了太多水分而过分涨大，而这些小球在自己的肚子里沿着小肠蔓延了5 米，要
是每个都涨得很大，那岂不是……不过又想到有5 米长，小球的数量一定够吸收
足够多的水分，她还是感到了一点安慰。小白没猜错，实际上小雪也不知道她那
天买的东西包括那串珍珠小球是可以吸水涨大的，而那个胸罩则是吸汗就缩小。
　　时间过了多久小白根本不知道，陪伴她的只有那24小时不停的假阳具带来的
源源不绝的快感和一个个高潮。肠道里和子宫里那些因为吸收了水分和淫水而逐
渐变大的小球让小白的肚子都逐渐隆起，而大肠里却填满了各种东西。有一块块
的粪便，吐的口痰，有小雪没吃完而倒入马桶的泡面，有招待客人却没喝完的茶
叶，有一些剩菜剩饭，各种喝剩下的饮料也一愕谷肓寺硗埃甚至有一天小雪去
酒吧喝了很多酒，回到店里将一天里吃的东西还有没消化掉的酒全吐进了马桶，
和这些比起来，尿液废水什么的已经是很好的了，而这些东西又全部流进了小白
的大肠里，水分再被那些珍珠吸收后而全部连在一起一块一块的。小白很想不去
感受这些愿晕过去，可是由於营养液一直在补充她的体能，所以管享受着24
小时不停的高潮，她的神智还算清醒。一个星期过去了，小雪有点奇怪这星期怎
么都不见小白的影，但又想到那天小白说她要去找老K 一趟，估计她又在那里享
受什么了，便不再去管了。一天小白的父母到他们店里来玩，父亲问到她家小白
去哪去了，小雪就说出去找一个朋友玩去了，还说不用他们担心。等他们上厕所
时，小白却在心里说着：爸爸妈妈，你们的女儿在这里呢，在好好服侍你们，当
你们的屎尿桶呢……
　　时间又过去了很久，营养液已经喝完了，小白的体力开始有些不行了，她开
始在高潮后昏迷，然后又被下一个高潮弄醒，高潮后又昏迷。在25天后，小白终
於不行了，在感受了一个持续时间如此之长的高潮后，小白已经彻底绝望了，就
让我当一辈子马桶吧！她失去了意识昏了过去，身体还随着高潮抽搐着。可是小
雪还全然不知，每天使用着这个抽水马桶，直到一个月后一天老K 打来一个电话
：
　　“怎么样，我做的东西还不错吧？”
　　“什么东西？”
　　“那个抽水马桶啊。”
　　“什么抽水马桶？”
　　“小白订做的那个啊。”
　　“小白不是在你那吗？”
　　“小白怎么在我这，30天前她就拿了东西回去了。对了，我给她配的营养液
够用20天，不知道你们够不够用了？”
　　“不是吧……马桶什么样？”
　　“就是抽水马桶样啊，还能什么样。”
　　“那有什么机关？”小雪有点担心了。
　　“你不知道么？下面有个按钮，按了就打开了。”
　　“你等等，不要挂。”
　　小雪感到非常的不安，连忙跑到卫生间蹲下来看，果然下面有个隐藏的按钮，
按下，抽水马桶侧面打开了，里面果然是小白，已经昏迷了，还传出一阵阵臭味。
小雪一下子慌了，
　　“惨了，小白被锁在马桶里了，要怎么才能打开？”
　　“不是吧……要用遥控器才能打开。”小雪马上想到了那天她弄的那个东西
　　“遥控器我弄丢了，你那还有么？”
　　“有一个备用的。”
　　“好，我马上过来取。”
　　小雪马上去取了遥控器过来，按照老K 告诉她的方法将小白救了出来。小白
已经昏迷了很长时间了，身体却还在轻微抽搐着，胸罩因为吸汗而缩小得只有原
来一半大，肚子高高的隆起，上面很明显的看到肠道里和子宫里那些吸水膨胀的
小球的一个个突起似乎全都有拳头大了。肛门里的东西退出来后，马上掉出来一
堆粪便啊，饭啊，各种乱七八糟的东西，还有一阵阵恶臭，让小雪很受不了。但
小雪没办法，强忍恶臭将小白肛门里的东西量的清理了一下，但是还有很多卡
在里面了她实在没办法，而且那些小球因为过度膨胀都取不出来了，胸罩也因为
缩小得太多而绷得实在太紧取不下来，小雪只好将她送到老K 那里去，老K 花了
一天时间才将小白清理乾净，将身体里那些小球取出。小雪急忙感谢老K ，要不
是他的电话，小白可能会死在那。老K 说，我说给她弄点高科技嘛，她不要，这
下好，差点出人命。不过你放心，在我这里，她会很快康偷摹２还对小白来说，
她以后可能不敢试任何东西了，不是每次都像这次一样走运的。

（8）房车风云
　　由於小白这次身体搞得太差了，在老K 的介绍下，她半无奈半自愿（受虐神
经发作）的情况下，稀里糊涂地接受了几个恢陀玫囊┪锸笛椋身体很快就又恢
偷貌畈欢嗔恕Ｓ伸度馓逄快的恢拖耗了太多干细胞，她的神经创伤还没有足
够的时间完全恢停思维有时候会突然短路。虽然老K 保证这些药物的副作用过
一两个星期就会完全消除，但是为了小白着想，希望她还是去找个地方旅游、放
松一下比较好，这个任务自然就落在肇事者小雪的身上了。
　　作为药物实验的报酬，老K 借了辆接近定型的新型生态环保休旅房车给小白。
这辆车最大的特点就是有一个车载发酵仓可以利用动物粪便和其他有机物a生沼
气来提供给炉灶和热水器使用，还可以加装一个沼气发电机，这样就省下了汽油
的消耗，甚至可以考虑未来安装沼气发动机。只是目前由於车载发酵仓太小，只
能以沼气系统原型加上普通房车的方式，给小白上路开开来验证发酵仓的效率而
已。
　　看到老K 开着一间小房子大小的休旅房车停在自己的店门口，小雪的下巴差
点掉下来，因为买一辆房车一直是她的梦想之一，这样一来只要开着这种车就可
以到处玩而不用住旅社也不用搭帐篷，真可谓是自驾游的不二选择！
　　“我回来啦！”车门一开，小白就迫不及待地和小雪来了个热烈的拥抱，小
雪也热泪盈眶地一边拥抱小白一边直道对不起。
　　“知道你对不起我就好啦～嘿嘿嘿嘿……”小白很阴险地笑着。
　　“你不会这么快又想玩吧……”小雪的额头上多出好多竖线……
　　“咳，咳，那个，小雪你多陪小白去近郊旅旅游、散散心，这对她的神经组
织的恢陀泻么Α！崩K 在旁边眼看这不是久留之地（其实他是很想多留点时间
看她们俩怎么玩啦，但是他是跟实验基地告短假出来的），简单的交代了小雪一
些注意事项，比如让小白好好休息啦，要顺她的心别惹她生气啦，要小心她的短
路行为啦等等以后，迅速地打车走了。
　　“那你答应和我去旅游咯？”小白拉着小雪的手高兴的直跳。（小雪：不至
於这么高兴吧，难道她的神经真的坏掉了？可怜的小白……）
　　“来来来，我给介绍一下这辆车。”小白拉去小雪就车里介绍了起来，把她
从老K 那里听来的知识全褪隽艘槐椤＃ㄐ⊙：这家伙的脑袋没问题嘛！）
　　“喂喂，你有没有在听啊！”小白叉着腰，瞪着小雪。
　　“哦哦，好啦好啦，你别生气嘛，老K 说你现在不能生气的啦。”小雪急忙
打圆场，用手在小白的胸口拍拍：“哟，咪咪好象变大了耶。”
　　“别转移话题！你看，平时吃剩下的东西和做菜剩下的边角料可以用这个粉
碎机粉碎成小块再通过这个止回阀通进发酵仓里. ”小白一边说，一边看着小雪。
（小雪：看我干什么，我又不是搞科研的……）
　　“那，这次是你的不对是不是？”小白笑眯眯的将一只手搭在小雪肩膀上。
（小雪：有不祥的预感……）
　　“是啦……”小雪红着脸。
　　“那你是不是答应陪我去旅游？”小白又笑眯眯的将另一只手搭在小雪的另
一个肩膀上。（小雪：有阴谋！绝对有阴谋！）
　　“对啦……”小雪白着脸。
　　“那要不要听我的话？”小白把脸贴到小雪的脸上蹭。（小雪：塞上跳蛋灌
上肠然后在你的遥控下开车？不会这么没有新意地拿我们俩的性命开玩笑吧？路
上出了车祸怎么办？）
　　“恩啦……”小雪绿着脸。
　　“我就知道小雪和我最好了！你等一下，我都准备好了！”小白开心地跳开
从行李架上拖下一个旅行箱大小的正方形扁金属箱，侧面有Ｘ型的金属凹槽，看
起来像是大的油箱。（小雪：小白……你真的曾经神经有损伤吗？……）
　　“这又是什么……”小雪阴着脸。
　　“你看，我让老K 把这个油箱改造了一下，上边这个螺口可以接着粉碎机的
出料口；下边也焊个一模一样的螺口，可以和这个止回阀相接。你呢就乖乖的呆
在里面吃剩饭当回水弯好了！当然啦，如果沼气太久没用，释压阀会把沼气通到
发电机里，到时候，我还准备了一些会让你发疯的小装备哦！”小白越说眼睛越
放光，仿佛她已经看到小雪委屈地被强迫吃下各种下脚料和剩菜剩饭，然后被电
流电得死去活来的样子。（小雪：小白……你这是去养伤还是去……我服了你了
……）
　　“我的命好苦……”小雪哭丧着脸被小白推进车上的洗澡房，小白在撒娇：
“就一天，就玩一天嘛～”，没办法，小雪只好在小白的帮助下彻底地里里外外
清洗了一遍，下次她要洗澡，还不知道要到什么时候了，想着想着，小雪发现自
己换下的内裤居然湿透了……
　　小白关好了车门，拉上了所有的窗帘，拿出了准备好的东西，就等小雪擦干
身体完出来。
　　等小雪出来了，小白先拿起根胶管，在一端涂上麻药以后，慢慢地从小雪的
鼻孔里插进她的肺里，并堵上另一个鼻孔，这根胶管将接到箱子底的消声隐藏开
口上，以免她在铁皮箱里窒息，当然，也可以用来控制她的呼吸。然后，小白让
小雪张开口，将一个中间有洞的塞口球塞进她的嘴里，球连着一根粗大的胶管。
小雪心想：这一定就是进料管了。没错，由於塞口球并不是直接插到小雪的喉咙
里，小雪甚至还有机会用舌头品尝一下食物的滋味呢。小白用网兜罩好小雪的头
发以后，再用防水胶带在小雪脸上缠绕了好几圈，保证不会有漏液了才罢休，这
样一来小雪不但出不了声，在一层层的缠绕下，也渐渐看不见听不清了。
　　处理完了头部，小白给小雪戴上一个特制的项圈，这个项圈在两侧有两个环
状的扣具，背后还有一个小铁环。
　　小白给小雪戴好项圈后，用手抓了抓她的酥胸，在小雪的躲闪中给她罩上了
一个内里有很多金属尖刺电极的胸罩，然后在她的身后将扣带扣到最紧为止，仅
仅是这样，小雪的两个肉弹就仿佛要被从胸罩里挤出来一样，金属的小刺已经把
敏感的她扎得几次想用手把它扯下来，可是一想到自己答应一切听小白的，她只
好小心地用手托着双峰，试图减轻一点胸口的刺痛感。
　　“别乱动，你可真淘气。”小白用一付教训小孩的口吻责备着小雪，还用手
拍了小雪那浑圆挺翘的屁股一巴掌。这一拍不要紧，小白拍上瘾了，在小雪那充
满弹性的屁股上左拍一下右拍一下，拍得小雪的两只手都顾不上胸口的疼痛了，
急忙在自己的屁股护了起来。
　　“你可真麻烦！真是的，一定要把你绑起来才高兴。”小白一边说着，一边
抓住小雪的手腕要绑。小雪也知道躲是躲不过了，乖乖地让小白以背祈祷的方式
把两只手高高地向自己的脖子吊去，一直吊到她的手都快碰到脖子了为止。这时
候项圈上的小铁环就起了作用，小雪必须挺起胸膛才能呼吸得顺畅一点，可是这
就增加了胸部的痛苦，而小白似乎也没有再打算给她增加什么难度，并没有将她
的两个手肘拉到一起，勉强算是一种仁慈？
　　固定完小雪的双手，小白开始折磨她的下体。她先是用一根如果被小雪看见，
说什么都不会让小白往自己的尿道里塞进去的金属质地的导尿管，一点一点，一
毫一毫地往小雪的尿道里塞，金属细管的粗糙外壁，刮得小雪快要疯掉了，可是
小白还是义无返顾地将管子成功插入了小雪的膀胱，然后旋动套在管子上的一个
螺母，使得插进去的那一端顶的小球像莲花一样慢慢张开卡住了尿道的阔约肌，
这样管子就掉不出来了。直到确信将小雪膀胱里的尿液放掉了，小白才将一小块
肥皂堵住管子的一端，这样可以保证在装配小雪的过程中不会有什么液体来捣乱。
当然，流出来的尿水，小白很不客气地都倒进通着小雪咬着的进料管里，而小雪
一发现小白把液体往自己的嘴里倒，心里就明白了八九分，急忙想摇头躲开，可
惜小白是抓着管口倒的，任凭小雪的头怎么摇，尿水还是一滴不漏地都进了她的
嘴里. 而小雪刹那间a生了无比的屈辱感，可是不争气的身体却猛地一抽筋，竟
然达到了一次小高潮！
　　“你看你，别装委屈了，看你下面湿的。”小白说着，在小雪外阴一扫，将
湿淋淋的手指放到自己嘴边舔了舔，笑嘻嘻地说到：“看来你还很不满足哦！放
心，我一定会让你满意的哦！”而刚刚高潮过后的小雪又能怎么样呢？
　　小白拿出一个巨大的假阳具，这个阳具分成三个独立旋转的段，每一段都会
随机地选择方向、速度和时间，而且每段之间的关节也会随机扭曲旋转，可谓是
淫妇杀手。由於使用了智能电路，这个新品小白只试过一次就爱不释手（或者说
是爱不释洞），所以就向老K 要来，可惜看来要让给小雪了。小白依依不蔚亟
这个长度几乎有30CM，直径8CM 的巨物，一口气塞进毫无准备的小雪的蜜穴里，
直插得小雪直翻白眼，她感觉自己好象被人用巨棍捅穿下体谋杀了一样。当然，
小白是看不到了小雪的表情了，所以她也不管小雪是什么反应，自顾自地用力将
巨棒在小雪的下体进出几次，直到确定巨棒的顶端被小雪的子宫吞进去才罢休。
然后旋动巨棒根部的一个旋钮，巨棒的顶端就在小雪的子宫里缩短了一截，但是
棒子的直径却变粗大了许多，直径变得和婴儿一般，小雪明白巨棒这样一来就卡
在里面无法掉出来了。这根巨棒将和小雪的胸罩一样将外接到粉碎机的电源上经
变压使用。
　　接下来，小白把痛得动弹不得的小雪翻了个身，可这却压迫到了小雪的双乳，
又疼得她抽筋似的蹬了蹬腿。小白可不管这些，拿起接着粗短胶管的肛塞用小雪
流出来的淫液稍微润滑就往她的屁眼塞去，由於密封的需要，肛塞做得很大，疼
得小雪使劲的摇头表示不行，可是小白不管，她用手抓住小雪的两个脚腕子，用
脚用力地踩胶管的一端，楞是不顾小雪死活地连踩了七八下才把那个肛塞给踹了
进去。小雪觉得自己的屁眼快爆炸了，而下体的三个让人痛苦难当的异物、前胸
甚至嘴里的口塞都让她感觉生不如死，可是另一种无法形容的感觉却将她推入了
欲望的深渊，让她在痛感与快感之间来回激荡。
　　事情还没完，小白把导尿管和出料管上的一个小口接上后就开始准备给小雪
装箱。小雪原来以为自己会坐在这个不算窄小的铁皮箱里被折磨，可是看来小白
并不是这么想的，只见小白并不急於捆扎小雪的两只莲足，而是拿来一副垫了皮
的镣子，咔嚓一下把小雪的双膝给紧紧得铐在一起，然后竟然用手抓起她的脚从
后往小雪的脖子扳去！现在小雪全身的重量都集中在她可怜又丰满的双乳上，她
已经痛得晕过去了！可是小白一点都没注意到这些，她只觉得小雪貌似放弃了抵
抗，於是很开心用小雪的双脚夹住了她的脖子！而项圈两边的扣具原来是用来固
定她的脚踝的！等小雪醒过来的时候，她已经像蜗牛一样用双脚夹着自己的脑袋
被横躺着装进了铁皮箱，上下两边的管子都已经和箱外的螺口用对接管材连接好
了，小白为了防止渗漏，还用万能胶把接口粘上，这下除非用锯子锯这些管子，
恐怕小雪算是很难出来了。
　　“呼呼，身体刚恢途腿梦腋烧庑┗睿真是累死我了，让我歇会，你也休息
一下吧。”小白粘合上铁皮箱的侧板后，竟丢下被虐到一半的小雪自己跑到车里
的床上睡觉去了，弄地小雪哭笑不得：什么嘛，要虐待我的是你，说累的竟然也
是你……小白，这下我相信你真的会神经短路了……可是我这样子好难受啊……
这才刚刚开始……呜……小白……救命啊……呜……我好命苦……哎呀，不行了，
又高潮了啦……呜……好辛苦……呜……
　　小白一觉睡到天黑，觉得肚子饿了才想起来今天一天没吃东西了，从小雪的
衣服堆里翻出钥匙准备回家吃饭，临走还用脚踢了踢铁皮箱，并把从侧板接出来
的电击、电动设备露在外面一段导线先接上房车里插座，用汽车的电瓶驱动那些
设备，然后撩开裙子，把一个大电动阳具塞进自己已经泛滥的蜜穴里才打开车门，
跌跌撞撞地回去吃晚饭去了，只留下可怜的小雪独自在铁皮箱里痛苦又不自主地
一次次高潮。
　　小白好久没回家了，美美的吃了顿饭又泡了个澡，脑筋短路的她这才想起来
小雪那边还没完工，急忙夜半三更的拎着应急灯又回车上去摆弄小雪。当小白回
到车上以后，她突然又脑筋短路了，竟然一下子忘记了刚才是怎么把小雪塞进这
个四方方的扁铁箱里了，哪边是接着嘴？哪边是接着肛门？小白知道最简单的方
法就是把铁皮的侧板重新揭开看一眼，可是她刚才好不容易才把铁皮都粘好耶！
万能胶也不够了，拆开的话，明天才能再把小雪再封装好了……突然，小白脑筋
又“好使”起来了：“我真笨，小雪那么爱卫生，每天都刷牙擦口红的，嘴巴一
定是香的；屁眼肯定是很臭的那个啦！闻闻不就好了？！”小白开心地自言自语
起来，然后低下头在两个洞口使劲的嗅了嗅，马上就做出了她的判断，有淡淡香
气的那个是嘴巴，有股臭味的是屁眼！可是她完全把自己喂小雪喝尿的事情给忘
了，而且之前小雪就用清香的洗液把自己的肠子清洗得很干净了！可怜的小雪，
就这么不明不白地被反向安装了，可是她由於看不见也听不清，一直不明白现在
到底是怎么回事，只知道自己的腰被折得好疼啊，身上所有的孔都在提出抗议，
可是那种无法言语的疲累感却让她莫名其妙地a生了难以自制的快感在脑海里往
土鞔堋…一直到小白大声的在铁皮箱边说：“好啦！我要把你装进去啦！希望
你旅行愉快哦！”的时候，小雪才隐隐约约地感觉到不对劲，因为自己看到的进
料口是在上边而出了口是在下边而铁皮箱子立起来以后自己是胸部着地？……小
白？小白！你你你，你搞错啦！救命啊！哇！会出人命的啊！一想到这里，小雪
竟然又高潮了！果然是越危险越刺激……
　　为了不让小雪在箱子里碰来碰去地制造不必要的噪音被人发现，小白又向铁
皮箱的一个小孔里开始注入一种粘稠度很高的腊油脂，这一来可以彻底的隔音，
另外还有保温的作用，可以保护小雪不被冻着。不一会儿，小雪连左右碰撞铁皮
箱壁来报警的可能性都被小白剥夺了，她现在整个人都被浸泡在腊油里，做任何
的动作都需要费不小的劲，更何况，现在几乎和小雪一样重的整桶腊油以及她自
身的体重，都压在她那已经被折磨得变了形的巨乳和肩膀上，她为了节省体力，
还是乖乖地一动不动地呆着好了。
　　灌完十几罐带来的腊油后，小白找来大扳手用力地接好粉碎机和出料口，现
在的小雪已经彻底地变成了这辆车的一部分了！小白累坏了，回房睡去了……
　　天亮……
　　“啊！整理去旅游用的东西怎么这么麻烦啊！烦死了烦死了！早知道让小雪
帮我收拾好再说了！真讨厌啊！”小白在房间里有点歇斯底里起来，突然，短路
时间到，我们一起来祷告……
　　“对呀！没有小雪在，我去旅什么游嘛！”仁慈的父她已坠入看不见笨的国
度请原谅她的自负……
　　“这个月钱花得太多了，卡里又快要透支了……”小白开始联想，世界将会
怎样……
　　“这辆旅行房车看起来好眼熟……是小雪买的吗？”小白，一切皆有可能…
…
　　“小雪就会乱花钱，趁小雪不在，把它租出去！我就有钱去旅游了！”小白
的地盘，听她的……
　　於是，短路的小白，马上联系了附近的一家租车公司，把这辆车借给他们一
个星期的近郊游线路，等自己去旅游回来再要回来！然后她拿上租金，开心地去
新马泰三地旅游去了！
　　小雪一直很奇怪，今天不是说好要去郊游的吗？怎么车子发动了没几下就熄
火了？难道车子坏了？总之，一个个奇怪的念头略过她那已经非常疲惫的大脑，
而她的身体也越来越疲劳，由於缺少新的刺激，快感正在慢慢消退，现在小雪感
觉更多的是痛苦而不是快感……
　　第一天，租这辆车的是一对老夫妇，这是小雪最幸福的一天，因为他们年纪
大，车也开得很稳，总算没有让小雪的双乳受什么苦，小雪的屁眼里也只是被灌
进了1~2 升的水而已，这对於已经非常口渴的小雪来说反而是种好事，但是他们
俩个非常节约，几乎没有给小雪留下什么可以吸收的东西，小雪那个饿啊，就算
是直肠里也觉得空荡荡的，加上他们俩很早就把车开回租车公司，发酵仓里没什
么可以发酵的，小雪度过了空虚的一天……
　　第二天，租这辆车的是几个充满活力的年轻人，这下小雪要遭殃了，因为他
们不管什么东西都往清洗池里倒，啤酒、可乐、红酒、雪碧、二锅头！小雪感觉
自己的肠子一会凉一会儿热，更糟糕的是当二锅头倒进来以后，一直塞在尿倒里
的肥皂融化了，小雪积攒了两天的尿液也混了进去，而肠道的压力更是把酒水的
混合液倒灌进她的膀胱里，把小雪给刺激得直翻白眼，可是使用这辆车的人不知
道啊，他们还是时不时地把各种饮料倒进水池，然后再清洗一下再装其他饮料喝，
这些水通通被粉碎机灌进了小雪的肚子。由於铁箱不但密封了，而且填满了腊油
脂，巨大的油压压得小雪竟然没有办法通过膨胀自己的肚子来缓解这种压力，肠
子只能不停的蠕动并向上顶，渐渐得，小雪终於在快要窒息前，感觉到自己的胃
里有什么东西向着自己的喉咙冲了出来，随着再也无法阻止的呕吐，小雪终於可
以呼吸了……还好，这几个年轻人看来是要给其中的一个庆祝生日，小雪在半醉
半醒间，屁眼里被填进了近半块碎生日蛋糕，随着清洗碗碟的洗洁精水被压进了
小雪的小肠里，虽然清洁液让小雪的膀胱和肠道总是在隐隐刺痛，但总算让被折
磨的小雪吸收到一些营养……发酵仓开始运作了……
　　第三天，租车的是一个内地来的小家族，他们惊奇的发现这辆车的灶可以利
用不知道储藏在哪的沼气煮东西吃，於是，小雪和他们一起分享了一大锅麻辣火
锅！小雪觉得自己的膀胱和消化系统快要被烧坏掉了！加上粉碎机会把辣椒子和
其他辛辣料完全粉碎，辛辣素让小雪感觉自己快要变成一只红色的蜗牛了，甚至
连她吐出来的东西都是辣的！而且那家人把什么鱼骨头之类的也往这水池里倒，
简直当小雪是垃圾桶，有些恰巧没粉碎到的鱼刺把小雪扎得天混地暗，死过去活
过来好几回。这个家族还净挑不好的山路走，小雪那可怜的乳房已经被那些尖刺
电极深深的扎入了，而由於小雪的肠胃非常不适应辣的东西，她这次吐了非常多
出来，沼气发电机也开始工作了！可怜的小雪直到第五天车被归还了为止，都在
被时不时灌入的麻辣火锅和随机⒍的巨型阳具及放电的胸罩折磨，她已经快要
不行了，肢体和内脏的痛苦和快感快要把她逼疯了！她甚至想用自己的脚把自己
掐死算了！可惜由於这么多天来的反拧，她的脚已经一点力气都用不上了……
　　第六天，由於不确定这辆车什么时候能被送回来，租车公司并没有把车租出
去，於是车行老板和自己的家人一起把车开了出去，车行老板的太太有洁癖，不
管什么东西都想用抹布擦一擦洗一洗，而且他们的两个婴儿今天刚好闹肚子，由
於出来得匆忙，带的尿布不够，老板娘不得不频繁地将小孩们的屎尿冲进小雪的
屁眼里，今天的小雪，彻底地成为了一个粪桶了！而为了清洗这些污渍，老板娘
使用了大量的洗衣粉和稀醋酸，弄得小雪觉得自己今天的肚子和膀胱里充满了让
人无比痛苦的又酸又辣的肥皂泡，夹带着一块块的粪便，不停地从她已经麻木的
嘴里不断地填充进了发酵仓，a生了更强烈的化学反应，让沼气发电机更高效地
工作。小雪於是一次又一次在内外交困中被折磨得昏过去又醒过来又再次昏过去
又再次醒过来继续昏过去继续醒过来……
　　第七天，由於泰国政变而提早回来的小白终於来将车开回去了，可是她始终
想不起来小雪去哪里了，回到家里以后，还开心的用沼气热水器洗了个澡，用沼
气炉做个顿饭，甚至还将吃剩的饭菜都倒进小雪的屁眼里去。没想到晚上老K 突
然来拜访，他是来送最新的神经系统恢鸵┑模但是淫荡的他们两个竟然在车上
玩起了SM，老K 还给小白灌了肠，还被他屈辱地从后面抱着在他的面前将肚子里
的屎尿都排到了那个水池里去……小雪从第一团粘稠的大便从口中被吐出来为
止已经彻底放弃对命运的对抗了，她的身体已经彻底麻木了，现在她的世界里除
了屈辱的快感还是快感……
　　老K 就是老K ，国家级研究所不是盖的，神经系统恢鸵┑男Яβ砩暇推鹆
作用，早上一醒来，小白一看到停在门外的房车，就坏坏的联想起来小雪被自己
塞进了铁皮箱，可是当她回过头，看到液晶闹钟上显示的日期的时候，简直不敢
相信自己的眼睛，她急忙打开电视，确认自己已经把小雪关在车里面七天有余了
以后，吓得急忙打电话给老K ，然后只穿着内衣就拿着扳手冲上旅行车，看得路
过的老太太直摇头：现在的年轻人太开放了，一大早穿成这样也敢上街……
　　看着还被反拗着双腿满身腊油且神志不清却还高潮不断的小雪被化装成医生
的老K 抬上伪装的救护车呼啸而去，小白这才放下心来，也是，能研究出SM-1药
剂的研究所，什么不能治好呢？想着，小白竟然在大街上就将双手伸进内裤和胸
罩里抚摩了起来，嘴角露出淫荡的微笑……

（9）圣诞新年庆
　　时间一晃就到了年末，小白与小雪的服装店的生意也好得让她们两个连晚上
睡觉的时候都在笑，于是小雪又提出要小白帮着办一次圣诞“活动”。小白想想
自己上次把小雪搞得也够惨的，最近的生意又这么好，算了算了，心情不错，就
由小雪去了。小雪高兴地准备东西去了。
　　平安夜前一天深夜，店铺还没到关门时间，小雪就把店门关了起来，把小白
拉着手拖到仓库里的一角，小白还以为自己又会看见塑料外壳之类把自己打扮成
服装模特的东西，结果只看到一个木头架子，看上去像是随便拼凑起来的简易木
头沙发，只是稍微矮了点，椅面上多出两个凹坑，也没有扶手，但是靠背还是蛮
正规蛮高的红色布制靠背，上面有一些彩灯。看来小雪是要自己当肉体坐椅了。
　　小雪先让小白把自己脱光光，并把一头长发盘起来，然后让她跪在那个椅子
边，将两个豪乳对准两个凹坑趴下去。毕竟也是12月底了，即使是在开了暖气的
仓库里，小白还是被冰冷的椅子冻得好几次都想爬起来，但是既然已经答应了小
雪，她也就咬咬牙挺住了，就当是另一种虐爱地方式吧。当小白开始将椅子趴热
以后，她才注意到自己的乳头钻过凹坑里的小洞伸到了外面，椅面下方则是两个
洞，从侧面看不到什么，但是稍微斜一点就能看到两个已经开始肿涨的奶头被镶
在两颗金属八角星的中间。椅面和凹坑里自然也不是平的，有很多木头在刨挖过
程中产生的毛刺已经扎得小白开始哼哼了，这两个凹显然是因为时间不足，刨得
不够深，小白的小半个乳房还塞不进去，只能勉强凑合一下了。
　　小雪拿来她们两都很喜欢的胶带，让小白将小腿和大腿并拢起来，然后将她
的大小腿以及木椅的两条腿分别包扎在了一起。等把小白的腿固定住，小雪再走
到小白的面前，把小白的两只胳膊也和都是毛刺的椅子腿给包扎在一起。这样，
小白已经像是一张人肉沙发的坐垫了，但显然，这还没有达到小雪的要求。小雪
又拿出四个大大的红色倒梯型空椅腿，将椅子的四个脚都放进去从下面钉好，这
样从外面就完全看不见小白的四肢了。小雪又从一个大纸箱里抱出一大块红红的
东西，原来，这是用来盖在小白身上的布制坐垫背壳，用这个罩住小白以后，大
家从外面看起来就真的只能看见一张普通的布沙发坐垫了。当然，小白一定不会
感觉很舒服，原因就是那个坐垫底下盖在她身上的部分像是个人体模型的后背，
后背的里面尽是密密麻麻的小刺，而且小雪还翻倒椅子，用锣栓将背壳两侧的几
个固定点和椅面的下板栓到一起，仿佛不把那些刺都扎到小白的背上就无法让人
满意似的。当小雪扶正椅子，试坐在“坐垫”上的时候，被挤压到胸部和小腹的
小白，发出了痛苦又淫荡的呻吟声。由于在背壳和布面之间填充了不少海绵，所
以坐在椅子上的人是一点都感觉不到他其实坐在一个美女的后背上。可是背壳又
是半软的，所以小白可以说是横竖都遭罪。
　　坐够了，小雪开始组装“沙发”的“扶手”。这是一个看起来很普通的红色
长方体布扶手，但是，在扶手的下方应该固定在椅面上的镙栓位置上却多出了一
根将近20厘米长的塑胶管。小雪撕开坐垫侧面布料的魔鬼粘，笑嘻嘻地给小白看
了看这个扶手，小白马上就吓得使劲地直摇头，可是已经任人宰割的她马上就被
小雪捏住了脸颊，将那根长长的塑胶管一点一点地插进她的嘴里，插得小白直想
吐，可是又怎么也吐不出来。眼看着那么长的管子竟然这么顺利地一直插到小白
的胃里，小雪惊讶地问：“你什么时候把深喉咙练到这个程度的？”小白则是有
苦说不出，她明明是被小雪硬塞进去的，区区食道的力道哪能跟手上的力气比？
小雪开心地将魔鬼粘粘好，怎么看都只是一根固定在坐椅上的扶手的支撑管。固
定好扶手的上端以后，小雪还用手按了按扶手，按得小白那是眼泪花花的，无论
怎么样，食道和脖子毕竟都不是用来承重的部位，更别说她还必须一直仰着头，
一动都动不了。
　　装完了一侧的扶手，现在自然是另一侧。小雪撕开另一侧的魔鬼粘，小白已
经被搞得淫水直流的下体就一览无余地呈现在小雪的面前。小雪将一根和另一侧
很像的长管子在小白的肉穴口戳了戳，吓得小白直哆嗦。可是小雪只是拿她的淫
液当润滑剂使，她完全不顾小白那沉闷的哀号声，将管子一口气插进小白的屁眼
里，疼得小白感觉自己的直肠好象要被穿透了一样。紧接着，小白又感觉到小雪
将一根导尿管熟练地插进了自己的尿道里，而且还在滞留球里注了水，拔是拔不
出去了。然后，小白就感觉自己好象被人从下体给破开了，小雪拿了一个巨大的
柱状家伙毫不惜香怜玉地给小白塞了进去，小白不用想也知道这一定不会是简单
的震动棒了。固定好这一侧扶手的上放固定点以后，小雪又整理了一下这侧的魔
鬼粘和裙边，这下就算是告诉你这张沙发里有个美女你都很难相信了。
　　小雪满意地坐在“小白牌”红色布沙发上自言自语地说：“看来明天可以让
顾客们有一个舒适的休息用椅了！”说完，丢下“小白牌”沙发，洗洗睡去了。
而可怜的小白只能仰着头期待着这个圣诞节快点过去……
　　第二天一大早，小雪叫上约好圣诞节来打工的一个大学女生一起到仓库来搬
“小白牌”沙发，虽然小雪千叮咛万嘱咐要抱着椅面和椅背搬，可是那位女生不
知道是因为力气太小还是偷懒，她愣是一只手提着扶手，一只手扶着椅背，和小
雪一起把沙发搬到了店门口，期间小雪好几次都想提醒她别提着扶手，但是又不
好意思说，怕她会好奇地去看看为什么不能提，只好作罢。而可怜的小白，突然
屁眼被人提了起来，用她可怜的肠子来承当了自己的体重和其他结构至少四分之
一的重量，而且还摇开晃去的，疼得她即使嘴里被插了根那么长那么粗的管子也
无法抑制住的淫荡地呻吟了起来。还好小雪故意发出的喘气声掩盖了小白的哀号，
才没让这个计划没有在一开始就破功。
　　毕竟是圣诞节，屋外已经是白茫茫的一片了，即使是被包在一堆海绵中间的
小白也感觉到了严冬的威力。还没几分钟她已经被冻得有点失去性趣了，可是，
小雪可不会让小白活活冻死的，她按下了靠背后面的一个按钮，这时候，椅背突
然开始播放圣诞音乐，彩灯也开始闪烁，而同时，小白感觉到自己的两个乳头开
始随着彩灯的闪烁被微量的电流刺激了起来，而她下体的那个巨大的东西竟然开
始发热。这下小白可是外冷里热得够戗了，偏偏还有受音乐吸引的小朋友跑过来
一屁股坐在沙发上蹦啊晃啊，抓着扶手摇来摇去，吓得小雪赶紧过来把调皮的小
孩赶走，可这已经把小白给折腾得快要隔屁，她高潮了一次又一次。淫水和口水
一滴到地上就结成了冰，可是又有几个人会注意到地上的雪花里还混有那么淫荡
的成分呢？更糟糕的还在后面。先是装扮成圣诞老人的大胖子同业协会的主席，
挨家挨户的给小本生意的店铺送礼物，送到小白与小雪的店的时候，实在是有点
走不动了，连门也不进，一屁股坐在这个醒目的红沙发上，这一下差点坐断了小
白的脊柱，要不是有个背壳，小白这下非残废了不可，而小白这才发现自己下体
的那个热棒并不那么简单，似乎坐在自己身上的人越重，那个棒子就越热，否则
就只会产生微弱的热量来保证小白不被冻死，而这位主席先生这一坐就好象把一
块烙铁烫在她的子宫里一样，她一下子就爽昏了过去。当她幽幽醒过来的时候发
现那位主席已经走了，似乎也到了中午吃饭的时候，由于人流的减少，小白又被
冻得开始盼望有人坐到自己背上，好让自己暖和一点。还是小雪好，她借口店里
空气不好，端着自己的午餐坐到外面的“小白牌”沙发上就餐，她的体重刚好能
让小白从阴道和子宫里感觉到适当的温暖，又不会太热。她还趁大家不注意，翻
开扶手的面，将一包热牛奶倒进去喂小白喝。虽然又烫得小白不轻，但是在冷天
喝热饮，总算是一件好事。
　　下午，由于货卖得意外地好，小雪需要亲自跑一趟去进货，她交代那个大学
生一定要注意别让小孩捣蛋那张沙发，也别让人老坐在沙发上，特别是胖子……
可是，毕竟不是自己的东西，反正小雪不在，先折腾小白的就是这位大学生，吃
饱了饭的她，一看下午的购物潮还没到，竟然横躺在沙发上休息起来。这一躺不
要紧，小白的上中下三路同时都被压迫到了，而且大学生还嫌喇叭吵，把电源给
关掉了，弄得小白是又痛苦又受冻，本来还不怎么觉得的尖刺感都越来越明显，
而可怜的小白只能无声地流着眼泪，她多希望有人来救救她呀，她快要被冻死折
磨死了……突然，小白感觉到自己背上的压力没有了，显然是来客人了，小白又
感激得痛哭流涕，她如果现在是自由的，一定免费送给这位客人所有他想要的衣
服。
　　“这里是小白和小雪开的店吧？”一位老人的声音，这声音怎么这么熟？
　　“啊啊，是，是的，老板出去进货了。”大学生赶紧打开电源播放音乐，小
白也终于又可以有点温暖了。
　　“哦，我是你们老板的父亲，我就在这里等他们吧。”啊？啥？老爸？您老
怎么每次都是我在倒霉的时候来帮倒忙啊？呜～老爸你好重～呜～咪咪被压坏了
啦～呜～老爸你最近又胖了啦～啊！老爸你正在玩弄你女儿的屁眼了啦！别再捶
扶手了，您怎么听着音乐就喜欢打拍子的习惯就不能改改呢？呜～我好命苦啊～
啊！又要高潮了……
　　小雪背着一口袋的货才到店门口，就看见小白的老爸正大咧咧地坐在“小白
牌”沙发上，看他那发福的肚子和一身厚重的冬装，小雪就知道小白一定很惨。
当然，要是他知道自己的女儿被自己坐了那么久……小雪不敢想，赶紧去招呼老
爷子进店里暖和一下：“您看您怎么来了？小白不在……”
　　小白的老爸一拍扶手：“怎么？她不在我就不能来啦？”小白：老爸！你想
杀了你女儿吗！我的肚子好热好痛啊！呜～我怎么这么可怜……
　　“没那事，没那事，我不是您的干女儿吗？您快进店里来，里面暖和！”小
雪赶紧使劲招呼。她心想：我的娘，老爷子您下手能轻点不？您女儿会被你害死
的。到时候可别追杀我呀……
　　小白老爹又一拍扶手：“诶！这像句实在话，没白疼你们这两个闺女。”小
白：呜～爹，你可真够疼我的，疼死我了……我一定不是您亲生的……呜～
　　“行啦，小白不在，我也不耽搁了。路过这里，还有事呢。走了啊！”小白
爹双手撑着扶手站了起来，撑得小白脸都紫了，眼睛快给瞪了出来：您没事拐过
来干什么呀！你折了我的寿了老爸……
　　“您慢走啊！有空再来，回头我跟小白说您来过了。”小雪扑闪着大眼睛装
可爱。
　　“对了，说你们一句啊，那张沙发太难坐了，赶快扔了，别影响了生意。祝
你们生意兴隆啊！走了！”说完，小白的老爸晃着晃着就走了。小白：老爸我恨
死你了啦……呜～我怎么这么可怜呀……不，不行了，又要高潮了……
　　就这样，这天来了不少熟客，大家都想在这张应景的沙发上休息一下，坐得
小白好象被都是刺的压路机压过一样动弹不得，她感觉今天自己一定会瘫痪的…
…而且她觉得自己的子宫应该已经快要熟了……她突然发觉今天自己还没有排过
尿，天啊！小雪，您快把我放出来吧，快要爆炸了……就好象听见小白的哀求，
小雪走到椅子边上按了个隐藏的开关，小白突然感觉到膀胱的压力被释放了，但
是她马上就知道尿液去哪了，一股暖流顺着插在屁眼里的管子流了进来……可怜
的小白就这样被摆在室外了整整一天，这还不算，平安夜里，小雪竟然就把她摆
在店里用彩灯来吸引顾客的关注，而第二天又被摆到了屋外整整一天，而这两天
的时间里，只要夜里和没什么人的时候，小雪就会倒点什么东西给小白喝点。小
白的肠子则已经快要被自己的尿灌满了，刚好有位年轻的妈妈抱着个小孩往沙发
上一坐，小白满肠子的尿就再也装不下了，从她的口里和屁眼里喷了出来，溅湿
了布沙发的扶手，又很快在上面凝结成了硬块，害那位妈妈以为自己的小孩尿湿
了人家的沙发，连忙地陪不是，急急忙忙地走了。而“小白牌”红色布沙发也再
也没大人肯坐上去，只有一些不明就里的小孩坐在上面一下就被大人赶下来了，
总算是让小白的圣诞节不那么难过了……
　　到了傍晚，有种货又快卖完了，小雪不得不再一次离开店去进一下货，她这
次跟大学生说：“那张沙发很脏了，别让人坐上去了。”然后就很放心地离开了。
可是等她回来的时候，她总觉得门口有什么不对劲，突然，她明白了！沙发不见
了！
　　“沙发到哪去？！”小雪几乎是尖叫着冲进店里质问那个大学生。
　　“那张沙发不是很脏了吗？你刚走，刚好有个穿得跟圣诞老人一样的客人说
蛮喜欢那张沙发的，我就随便喊了个很高的价钱八千块，他居然真的肯给那么多
耶！我想老板你买这张沙发也不会花那么多钱吧？看起来做工很一般耶，我就把
它卖了……”小雪还没听完就昏倒了。
　　“老……老板，你不要紧吧？”
　　“呜～小白，我对不起你……”
　　“这张沙发是小白老板的吗？那她也应该很高兴呀，我们卖了个好价钱耶！”
　　“你这下害死小白，也害死我了啦～呜～这下死定了，几个钟头了，我这上
哪找去啊……”
　　“那，那张沙发很重要吗？我，我不知道……”
　　“当然很重要了啦！呜……小白……”
　　当晚一脚踹飞那个惹事的大学生以后，小雪就发疯地满城打听有没有人看见
有人用车子运着一个红色的布沙发，可是消息却让人绝望，因为这天是圣诞节，
满街都是化装成圣诞老人的游行，而且大家都是用车子运着一张红色的沙发让圣
诞老人坐着……
　　一夜未合眼的小雪，呆坐在自己的店门口，想象着小白被人发现的时候会是
什么样子，想着想着，竟然哭着笑起来。
　　突然，一个硕大的黑影出现在低着头不知道自己是该哭还是笑的小雪面前。
　　“你是这个店的老板吗？”大块头问到。
　　“您是？”
　　“你们昨天居然买给我张臭沙发！太过分了！要不是我今天感冒好了点，我
还闻不出那个味道！”大块头生气地嚷嚷着。
　　“那那那，那那张沙发呢？”小雪好象看见了位壮硕的天使，光芒那个耀眼
啊！
　　“在我车上，自己去搬！把钱还我。”大块头虽然不明白为什么这位憔悴的
女店主一脸看见救星的样子，但是明显语气缓和多了。
　　接下来的事就不用多说了，可怜的小白的两旦期间都在床铺上度过，而心虚
的小雪一早就把那张椅子拆了，她可不想自己也被装到椅子上来这么一次，只是
下次该玩什么呢？作者和大家都需要努力地思考……
