第一章
沃罗德和阿罗耶***的血腥战役已经结束3天了，阿罗耶的***完全被击溃，沃罗德冷酷地追踪最后的抵抗者。最后他实现了自己的目标：抓住了阿罗耶***的领袖阿坦王子。
在自己的指挥室里，沃罗德命令把王子带到面前。阿坦王子有六英尺高，身材健壮，以公正的领导者和坚强的战士而闻名于世。就是在他的领导下，阿罗耶多年来一直抵抗着沃罗德***的攻势。
沃罗德心情舒畅地看着被他抓获的敌人。
“做为胆敢反抗我的意愿，起兵叛乱的代价， 我要杀光你们的人，阿罗耶将成为死亡之国，所有的人都要死，而你是最后一个去死的人，以便让你亲眼目睹同胞的下场，以及你们叛乱的结局！”沃罗德恶狠狠地说。
阿坦知道沃罗德是一个冷酷的人，做起坏事来毫不手软。他绝望地想找到拯救自己人民和部下的方法。
“你的目标是我，”他喊到，“凭着战士的荣誉起誓，如果你让我的人民活下去，我愿意为你做任何事情！”
“我想要的任何事情？自愿的？”沃罗德问道，他犹豫了一下，突然一个邪恶的念头浮现在他的脑海中。
“我已经想到一个适合你的刑罚，不过我警告你，如果你中途反悔的话，我仍然将实现我的诺言”
“如果你让我的人民活下去，并善待他们，我将接受你的任何刑罚，不管那有多可怕，我以战士的荣誉起誓！”阿坦王子回答，他意识到他可能会被迫做为战士为沃罗德战斗（他的勇猛是举世公认的），但是这样一来他的人民就得救了，而这对他来说永远是最重要的。
“那好，就这样吧”沃罗德笑着说，“如果你违背了自己的誓言，我会杀光你的人，记住！”
出乎阿坦的预料，沃罗德对身边的大巫师吩咐了一下，大巫师开始念起神秘的咒语。他可没有预料到这种情况。他想问沃罗德这个巫师在做什么，可是突然间他发现自己一句话也说不出来了，他有些困惑，但是紧接着他就感觉到自己的身体正在发生某种神秘的变化，他试图说话，可是他唯一能做的事情就是张大嘴无声的喊叫！他瘫在地上，全身的力气好像一点点从身体中流出，他举起一只手，惊奇地看到自己那棕色强健的大手慢慢变地白皙，纤细而优美；他可以感觉到自己的脸在变化，满脸的胡须好像正在向皮肤中收缩！原来的一头短发却在奇迹般慢慢变长，成了瀑布一般的金色长发，披在身后。
他感觉一股强大的力量将他的肋骨压到了一起，让他得腰变的很细，甚至有些喘不过气来。而同时就在他眼前，胸前的衣服慢慢隆起，他可以感觉到自己的血肉在胸前慢慢膨胀成一对丰满的乳房，略微有点下垂，沉沉地坠在胸前。体内一阵猛烈的疼痛让他差点昏过去，男人的器官正在一点点萎缩，融入体内，取而代之的是一种奇特的空白感，接着他听到自己尖细的声音惊叫。恐怖而奇异的感觉冲击着他，让他精神恍惚起来。
在他恢复神智之前，沃罗德粗鲁地一把将他拉到自己脚下。
他的裤子对于他的腰来说，已经太大了，由于被沃罗德粗鲁的拖动，裤子理所当然滑落到屁股以下，他试图挣扎，可是他的身体实在柔弱，根本无法和沃罗德抗衡，被沃罗德轻而易举地制伏，后者正在仔细查看他的身体！
“不错”，沃罗德不怀好意地说，一边将手缓缓从阿坦衣服的下摆伸上去，揉搓着他的乳房，享受着用强力控制一个苦苦挣扎的“女孩”的快感。
“你对我做了什么？”阿坦气喘吁吁的问，他的新的女性的声音透露出他的恐惧。
沃罗德狞笑，“记住”，他在阿坦耳边轻声说，“你同意任何刑罚，你是自愿的”
“不”，他喘息道，“我不干，不能这样，我不”
“噢，你可以，而且你愿意，”沃罗德平静地说，“是你同意自愿接收任何刑罚的，不是吗？当然，你可以改变主意，然后接下来。。。”他没有说出自己得威胁，因为他知道阿坦会服从自己，否则他将使自己的人民遭受屠杀。
阿坦看着沃罗德，他明白这个恶棍是冷酷无情的，如果自己胆敢反抗，他真的会下屠杀令。一定还有其他的办法，他是一个战士，而不是一个妇人！他绝望地想着各种方法，可是当他看到沃罗德的眼睛时，他知道这些方法对眼前这个邪恶的人来说是毫无用处的，他绝望地慢慢闭上了美丽的绿眼睛。
第二章；
“我想你会喜欢成为女人的感觉”，沃罗德嘲弄地说，“想想看，漂亮的衣裙和胸衣，绣花的衬裙可以包裹你身躯，当然，你要端庄顺从，向你的主人展现你最美丽动人的一面。”
沃罗德笑了，对身边的两个女仆示意：“带公主下去梳妆打扮，准备参加胜利庆典，”他嘲讽地笑着，用手抬起她的脸，“并且，我要让她看到自己每寸身体”
已经迷迷糊糊的她，被女仆带到一个房间，脱去了身上剩余的盔甲，然后在撒了香水的浴池中洗浴。他本来以为自己会被迫成为沃罗德麾下的一名战士，为他为非作歹，这本来是他想到的最坏的结果，但是现在，在不自觉的情况下他自愿成为了一个女人，一个温顺服从的女人，命运的安排超出了他最坏的打算！有一瞬间恐惧使他甚至想违背自己的诺言，可是他的人民的命运和做为战士的庄严承诺使他认识到他只有继续遵从命运的安排。从前没有任何一个战士违背过自己的誓言，他也一样，必须遵守自己的承诺，他的内心感到从未有过的恐惧。
女仆让他躺倒一块厚石板上，为他的皮肤涂上芬芳的油脂并且轻轻按摩，当她们轻柔地将油脂抹到他漂亮丰满的乳房上时，他闭上眼睛，极力忘记这种快感。
洗完澡后，女仆将他带到另外一个房间，里面放着很多漂亮的衣服，和一个大大的梳妆台。
他犹豫着，悲伤的意识到她们要他穿上女人的衣服。
“现在我们不想有什么麻烦，你是一个听话的女孩子”，其中一个显然有点地位得女仆说。
他本来还想反抗，但是一会就放弃了。
“重复我刚才说的话”，那个女仆说。
“我会听话的。”阿坦只有屈服。
“按我说的说”她命令到。
“我是个听话的好女孩。”阿坦低声说，因为羞怯和屈辱，脸慢慢红了起来。
“那好，因为你是个好女孩，现在让我们将你好好打扮起来”，那位女仆满意的说。
在十分羞愧的情况下，他温顺地听从女仆得命令，慢慢将一条褶皱花边的粉红色真丝内裤顺着他修长纤细的腿穿上来。丝绸的布料很光滑，这是他将这件布料仅仅只够遮羞的小内裤提到屁股时的感觉。有一瞬间他又感到两腿之间那种空荡荡的感觉，蕾丝内裤毫无阻碍得遮住了他新的私处，丝绸质料无意间对肌肤的擦动让他有一种意想不到的快感。
然后他拿起胸罩慢慢穿上，胸罩是半杯罩的，托起了他敏感的乳房，使乳房坚挺，肩头蕾丝肩带的感觉令他不安，但是当他将乳房放在丝绸的罩杯中的时候，也有一种解脱感，因为他那丰满的乳房有了一个舒适的支撑，这是他从前从未体验过的完全女性化 的衣物，他可以感到真丝的罩杯舒适地包裹住丰满的乳房，胸罩的蕾丝边滑过他敏感的皮肤，在他心中泛起阵阵涟漪。
接着女仆递给他一条蕾丝吊袜带，他缓缓将它穿上。他拿起薄薄的丝袜，穿上他修长洁白的双腿，和吊袜带系在一起。长袜的感觉真是奇妙，他原来从未体验过的美妙。穿好这些后，他全身上下好像被精美的蕾丝带捆绑着，从肩头到腰到屁股到腿拘束着他。最后，女仆让他戴上一双到肘部的粉红色真丝手套，穿着女人内衣的想法是极度屈辱的，他从前是一名战士，习惯的是皮革和盔甲，而现在，他已经被轻柔的女内衣包裹了。
穿着性感的女内衣，他被命令在梳妆台前坐好，女仆们开始给他化妆，当女仆们给他使用各种化妆品的时候，他感到很尴尬。他垂下眼，看到自己甜美的新乳房被胸罩温柔地覆盖着，他可以感觉到罩杯中沉沉的坠感。女仆们已经完成了基本的粉底，正在为他薄薄圆润的嘴唇上唇膏。他被迫按照女仆的指示抿嘴唇，一个小刷子正在轻柔地擦拭他的嘴唇，女仆们细致地修饰着，忙完这些工作之后，她们用睫毛油和眼影修饰他的双眼。当他坐在那里紧闭双眼的时候，可以感觉到吊袜带和丝袜勒在腿上的轻柔快感。终于，在给他的脸颊擦上淡淡的腮红之后，化妆结束了。
享受着支配眼前这个美人的快感，女仆让他站在一个落地的长镜子前，帮他穿上一件曲线必露的粉白色真丝礼服，而且当她们为他穿衣的时候，他被迫看着她们的每个动作。这件礼服将他的整个上半身紧紧裹住，而从腰部以下突然变成宽大的长裙拖到地上。一条宽大的粉红色缎带紧紧系在他纤细的腰间，在身后打了一个节。礼服的上部开口很低，让他露出深深的乳沟，由于下面衣料和胸衣紧托的原因，本来已经丰满的胸部更加性感，衣袖的上半段紧紧包裹他的手臂，到了肘部一下变成十分宽大的喇叭袖；在下身夸张的裙子里面，还有一条长长的缎子衬裙紧紧约束他的双腿，迫使他只能一小步一小步以女人的步伐和姿态走路，他可以感到衬裙和长袜的每个微小的摩擦，丝袜袜口的蕾丝和吊袜带紧紧束缚大腿，直到脚踝的紧紧的衬裙和遍布全身的各种花边丝带令他无助，甚至有一种被捆绑的感觉。
内裤和胸衣实在太紧了，甚至让他感到无法呼吸而昏倒，他的脸上有着淡淡的腮红，这让他看上去柔弱无助。他感觉的到胸衣紧紧捆住他的身体，随着他的每一个动作摩擦他的皮肤，他从前完全想象不到这种羞辱，可是现在他知道这是无法避免的，他无从选择，只要还在沃罗德手中，他的一生都要穿着这种性感的内衣，去讨好他的主人。
最后女仆们为他戴上长长的耳环，戒指，手镯，将一条美丽的项链戴在他脖子上。为他梳起长长的金发，用粉红的缎带将头发扎在一起。
为了加强对他的羞辱，女仆们强迫他学习女人的举止，学习女人的走路方式和行屈膝礼，对于那些女仆来说，将敌方最勇猛的战士玩弄于股掌之间，强迫他穿上女人的衣服，是一件非常惬意的事情。她们满意地站在哪里，看着阿坦羞红着脸，学习女人的屈膝礼，直到他学会为止：阿坦用他带着长手套的手，轻轻提起丝绸长裙，缓缓蹲下身子，眼睛端庄地看着脚下。镜子中出现的是一个美丽的帝国公主的形象。