故事是发生在21世纪小叮当的世界里，可是跟小叮当没啥关联，这是我无聊想出来的，也是第一次创作，希望各位大大给予我一下批评或鼓励。

21世纪里，许多高楼大厦、高架桥，在暗处也存在了不少的罪恶，在未来的世界里，犯罪事件无奇不有，而我就是只出现在科幻小说里的时光犯，该怎么说呢？我从小幻想着许多事情，一生努力工作，到了今天40几岁了，依然是单身，为了就是存够钱，买到各种我想要的道具，交换身体棒、脱皮灯等…各种可以与人交换身体的道具，来实现我的梦想。

我在21世纪里，不能任意使用道具，于是我构想了许久，我考虑回到20世纪，那里可以实现我的梦想，但还是有风险，我必须成功搭乘时光机，还有…我还得避开时空警察的追捕，于是我计划了许久，我必须先能够搭乘时光机，时光机是有钱人家而且有执照才能开的东西，于是我费尽了心思找到了一个警卫的工作，是要看顾一个大富豪的别墅，像这种大富豪，一定拥有不下一台的时光机，我在里头待了半年多，终于被我发现，原来这个富豪的时光机是藏在别墅的地下室，
已经找到时光机了，再来就是如何使用了，为了这个，我研究了许多书，在一个夜深人静的晚上，我盘算已久的计划，终于到了重点部份，我趁富豪出国洽公，潜入地下室，我打开时光机，复杂的仪表，但还难不倒我，首先是…年份…日期…国家…等等…终于设定完毕，期待已久的时后，道具都带齐了，我按下启动键，时光机启动，我与时光机慢慢浮上空中，一道光芒之后……

慢慢苏醒的我，我张开双眼往四周看，是一个巷子…看起来没什么人的样子，我拍拍衣服，走出巷子，是我前所未见的地方，没看过的景象，街上都是车子，房子高矮不齐，跟我的时代完全不同，空气也十分的污浊，在我的时代，车都是变成不用汽油，四处都是高楼大厦，四处逛了一下子，我观察这个陌生的环境，我心里想，该怎么存活在这个时代呢?要变成有钱人、帅哥甚至美女，都没问题，我仔细的思考，在街上走着，不知不觉走到了热闹的地方，我抬头四处看....街上有男有女…突然间…我发现了一个女人，她出现在我的视线，只有一个字可以形容，”美”…美到让人想占据她…我回过神来…犯罪的念头马上浮现，我马上跟踪在后…我心里边想..该如何与她交换身体呢?我突然想到，我大可不必跟踪，我只要利用脱皮灯就可以了阿，于是我从四次元口袋里，拿出了脱皮灯，可是我必须等到没人时才能使用，不然脱下来的皮会吓死人，我一步一步的跟踪她，小心翼翼的终于到了一个暗巷，我伺机往她身上冲过去，从后面勒住她….

我:『别怕…别大喊…我不会抢的钱的』
女:『唔…你想怎样…快放开我…』
我:『乖乖合作…就不会有事情…』
我:『你只需要让我照一下…拿出的身份证…就可以了』
女:『照?什么意思??』
我:『别问这么多…听我的就对了』
我:『慢慢转过来…』
我拿出脱皮灯往她身上照…慢慢的…从她的身上脱出了一层皮，我拿起那”件”皮…目的已经达成了…她转过身看到她的皮…我只听到阿一声…她看到自己的皮晕过去了...这也难怪…这是20世纪的人没办法想象的，我拿起的她的皮包，从她的皮夹里拿出的身份证....我也顺便拿了一些钱
我说不抢..没说不拿阿…嘿嘿…我迅速的离开现场…跑回了刚刚隐密的巷子…手上拿着那层”皮”…期待已久的时刻终于来临了…我慢慢穿起了那层皮…从脚开始…小腿渐渐变细…大腿…慢慢上来…胸前慢慢涨了起来…手也变细了…头部开始有不明的变化…一下子…我好像变的不像我自己…我低头往下看…眼前隆起的两个小山丘…有点紧的上衣…膝盖上的窄裙…高跟鞋…我伸手摸了一下我的胸部…一股触电的感觉直上心头…我简直不敢相信…在21世纪禁止使用的东西…我在20世纪用了…我张开嘴巴说了一声..好….一个温柔的声音从我口中出来…我从头到脚都变成刚刚那个美女了…我拿起她的身份证…王芸茜…1980年…我来的这个时代是2000年…我变成了一个20岁的美女了………再来就是要寻找栖身的地方了…我总不能这样子在暗巷吧…我小步的走着，变成了女人，我的行为举止也该像才行，与身体摩擦的内裤…逐渐刺激着我的下体...高跟鞋走路真难走，我走到一半，发现一家旅社，想想时间也晚了，进去住一晚好了，我定了一个单人房，进到房间，我累的躺了下来，看来连体力都变成女人的了，突然发现有一面连身镜，这真是太棒了…我还没仔细观察过我的新身体…我脱下了紧身上衣…粉红色的胸罩呈现在我眼前，我慢慢的脱下窄裙，粉红的低腰内裤…好美的景观…活了40几岁…从来没有过这样子…心理异常的激动…我解开了胸罩的扣子…大概C罩杯的奶子弹了出来…粉红色的乳头…让人看了就想捏一下..我慢慢的抚摸我的奶子…阿…甜美的女声..阿…我从抚摸慢慢变成了用捏的..越用力…那股触电的感觉越上心头…阿阿阿….我忍不住叫了出来…在连身镜前…一个美丽的景象…我的右手慢慢伸到了粉红色低腰内裤里…寻找那个神秘地带…就像A片般的女主角…我ㄧ手抓着我的奶子..一手触摸着我的下体…啊阿阿…两种让我欲仙欲死的感觉….阿阿…..少女的身体….阿……一阵淫乱过后…我累的倒头就睡了，连衣服都没穿好…

来到20世纪之后.，才发现当女人真好，我在街上走着，旁边的男人不时往我身上瞄，我心里盘算着，或许我该享受一下有钱的感觉，但如果要享受有钱的感觉，我必须要有新的计划，我思考了一下，嘿嘿…就这么决定了。
我脱下王芸茜的皮，恢复成我本来的样子，我在一家看起来很高级的时尚服装店门口等待着，通常这种店，都会有所谓大企业的千金女、或是一些有钱又漂亮的女人，这样一来，我可以体验女人的身体，也可以让我有钱，我等了很久，服装店门口人群来来回回，大部分都是穿着体面的人进出，接近傍晚，发现猎物，是一个身高约165CM、体态优美的女人，看起来应该只有2X岁，嗯…..就决定是她了，我开始盘算着要如何取得她的身体，这次我要取代她、代替她(呵呵..好邪恶..)，我决定拿出21世纪的道具，我将我手上的徽章偷偷黏在她车上，我在一旁等着，一会儿，她大包小包的从服装店里走出来，开车就走了，果然满有钱的，我利用刚刚的徽章发讯号可以让我知道她接着往哪走，大约过了20分钟，目标物不动了，看来应该是回家了，我叫了一台出租车赶紧追上，渐渐的到达目标，路旁都是一栋栋的豪宅，这女人果然很有钱，不到一会儿，我到了目的地，我盘算着如何进入她的房子，我先在房屋四周观察，应该是没有男人跟她住一起，于是我大胆的行动，我上前敲门…叮咚..
我:『有人在吗?』
女:『这么晚了是谁阿?』(如黄莺出谷般的女声..
我:『没什么….我迷路了..想跟问一下路..』(好烂的台词…
女:『你想问到哪的?』
我:『门关着我听不清楚，说什么?』(虎烂….
这笨女人把门打开，我立刻拿出缩小灯往她身上照，阿~~~~连声尖叫…越来越小声，不到一会儿，她就变成跟我的拇指般大小了，于是我光明正大的走进她的房子，现在的她看起来相当惊慌，甚至快要崩溃了，没办法，21世纪的科技实在太先进了，突然间变成拇指般大小，任谁都会惊慌的，我拿出放大灯，将她变回原来大小，看她还一脸惊魂未定的样子，我问她…
我:『叫什么名字?』
她:『唔..我…不要杀我…..阿……』
我:『别紧张，我不会杀的，我只是想叫请你帮我做一件事情…』
她:『什么事情…不要会…要强暴我吧……不要…求求不要…』
我:『哼哼…我不会强暴的…因为等等你就是”我”了。』
她:『什么?? 你说什么??』
我:『废话少说…』
我拿出交换身体棒，将她的手握住另一端，瞬间，我感到一阵混乱，低头看看，YES~太棒了，胸前隆起的小山丘，看来我已经成功了，我抬头看，"我”就站在我眼前..
她:『发生什么事情了??我..我…我怎么在”我”面前??我的声音…..阿~~』
嘿嘿…我趁她慌乱的时候，又用缩小灯把他缩小了，只不过这次是缩小我自己的身体，我将我的身体放在玻璃瓶里，走到房间里，呵呵…我现在是一位长发飘逸的贵妇了…我站在镜子面前，做了许多动作，真是太漂亮了..我又想窥视这个身体的秘密了，我看着”我”在玻璃瓶里挣扎，我脱下睡衣，紫色内衣裤，真性感，我摆了一个诱人的姿势，太美了...这个女人的身材跟模特儿有得比，我又连续摆了许多诱人的姿势，玻璃瓶里的”我”瞪着眼直看，我拿起玻璃瓶说道..
我:『呵呵…的身体真是性感..我越来越舍不得离开了…』
女:『请你住手..别再碰我的身体了..快离开..要多少钱我都给你…』
我:『呵呵..我变成..代替..不就什么都有了..哈哈哈..』(真邪恶…
女:『不要阿..求你不要阿…』
我:『好吵…』
我走到床边，解开胸罩的扣子，喔喔..这次奶子更大..我看有D以上…可是每次都自己爽实在太无聊了，嘿嘿…我决定了，也要让我的身体爽一下，于是我把玻璃瓶里的”我”放出来…
女:『你想做什么….我的身体都已经被你抢走了...』
我:『嘿嘿..当然是让体验一下当男人的感觉…』
我拿出放大灯，将我的身体变大，慢慢恢复正常的大小了…
女:『不要..不要靠近我…』
我:『哼哼..等等你就不会说不要了，体验一下强奸自己的感觉吧…』
我全身光光的走到他面前，摸着我(她的下体，不停抚摸着…
女:『这是什么感觉…』
我不停的诱惑我(她，把这具女体的媚惑力发挥到极限…
我:『来ㄚ…不要抗拒麻…我知道你很想的..』
我慢慢脱光她(我的衣服，抓起我(她的肉棒就开始舔，不停来回抽动..
她:『哦….ㄜ…』(低沉的男人声音
我将我(他拉到床上…..
她:『这…..这就是男人性的感觉吗…』
我(她终于按耐不住，不停的玩弄着我那对奶子，不停搓揉，彷佛不是她身体一般，她似乎已经沉迷在男人的感觉，而我也无法摆脱这让我欲仙欲死的快感，一阵混乱过后，我)她将肉棒放进我的小穴，上下抽动，阿阿…我觉得我要泄了…阿阿…….阿……

第二天醒来，我看看时间，已经快中午了，昨晚太操了，我看着躺在我旁边的自己熟睡着，我又用缩小灯将我(她缩小，省的她碍事，也该来洗个泡泡浴了，我在浴室里观察再次仔细观察这具身体，身材姣好、纤合度，真是棒极了，洗完泡泡浴，该来去SSHOPPING了，变成女人连兴趣也变了，打开皮包，2张金卡，里面竟然还有5万多块钱，看了一下身分证，1978…李佩恩…嗯嗯…现在我叫做李佩恩了…我走到衣柜，里面衣服真是琳琅满目，光内衣就有30种..我选了一套黑色蕾丝胸罩还有搭配的丁字裤，另外还选了心型的颈炼，站在镜子前的我，米色低胸上衣，紧身牛仔裤，把我屁股的曲线完美的呈现出来，我穿上高跟鞋，开着我的轿车往市区方向，原来我未来的车也跟现在的车没啥改变，只是需要一点时间习惯，今天真是个快乐天。


我在街上漫步着，突然对面来了两个衣服跟我未来时代穿着颇像的人，我心想..难道是时空警察发现我了?我赶紧躲到一家商店里，接下来该如何做呢?我绝对不能被抓到，如果被抓到，我将会被判无期徒刑，我冷静下来思考，他们应该不知道我现在是李佩恩吧?我只要不被追踪到行踪，我应该不会被抓到，可是这样我就必须不停的与别人交换身体了，于是我当机立断，马上开着车前往机场，选了一班不知道去哪的飞机，几个小时后，我上飞机了，飞机上不乏像我这样的美女，尤其是空姐，好吧，我下一个对象就来变成空姐吧，这台客机上的空姐都满年轻的，我观察了一下，发现一个满适合我的类型，168左右、属于可爱型的，胸部大概是B吧，我思考着如何不被发现的换身体…这个问题可难了，机上都是乘客，我究竟该怎么做呢?如果使用变身药丸一样会被识破，只好先等下飞机再说了，做了4个多小时飞机，稍微小睡一下，醒来时发现口水还流出来，真是丢脸，不过没差，很快我就不是李佩恩了，下了飞机，我四处寻找新猎物…故事说到这里，我就是这样不停的与别人交换身体来躲避时空警察的追捕…嘿嘿，你会是下一个吗?放心吧..除非是美女XD
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>16                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>