作者：Elaine
原名：The Runaway Train
作者Email：Elaine.w@cwcom.net 大V
@是一部P於一p率性女子的自餍孕≌f。除了如女人般生活外，她再也o法成樽约核希望成榈娜恕Ｓ伸冻商焐活在e言中，她的刃O度孤。作者量按她的自述整理成文，文章y免有拖e不清之，尚x者。
她的整D^程q如一列涡谢疖，m然火F在已停了，但它已上了e`的道，到了一完全陌生的地方。@中g她有多C按下警，重回正道，但她都e^了。@是她的e`幔慨然，但@也是她粗心的父母和不任的心理t生的}。如果能蚋仔的A她的感受，所有的一切都原可避免的。我希望@篇文章能蜃x者仔地想想性e角色的}，然後做出慎重的Q定。
此r此刻，很多TS女士正在性趣盎然地重椭c@位女士相同的^程。我想本文热於她更有吸引力，一男人困在女荷硌Y。P於autogynephilia（女性幻想症）一~定xwww.annelawrence.com。
[此~意指性nr幻想自己榕性――dingdang]
出於安全考]，本文中所有人物都榛名，但@K不影本文的真性。

1、序言
有^乘火^站的v幔磕忝髅髦道火在@站停，它s嗖嗖地跑^去了。你只能
o望地看著自己x目的地越碓竭h。
或S有的火d著你_始你焊]打算的旅行。你_上一列火，到火蟪銮胺降秸久Q後立刻意R到自己的e`。等你慌慌地收拾好行李_向T口，s失望地lFT已P了。於是火d著一彷徨的你呼[而去。你不情地回到位子上，你可以按下警，但旁一行小字小的你住了手。“澜y樱　蹦阏J定自己最好等到下一站再下，但那Yx你的目的地可就有百里之b了。
再或S你lF自己上α塑，但它的路可不是你A先O好的模印ｌ妒悄阍诰o彷徨中度^了漫L的旅途。
你的生活正如@列火，你就是一匆匆的旅人。每次你想下，你lF它永h也不停下――那是一列不停的特快，直奔另一世界而去。m然警近在咫尺，出於某N原因你K]有按下，於是火呼[著_上了另一lF。你可以抱怨命\的不公但]有人你的。你再也o法回^因槟阋呀被困在火上。
困在火上c本文所f的情rK不完全相似但也十分接近。本文v述的是一位旅客的故事。
她永h被困在了火Y永ho法解。所有的}都是我的e，我o法退困，因橐磺腥缤我自己u造的簟―我就是那旅客。

第一章 早期生活 以前我一直o法@些事情甚至很多次想忘掉@一切。我只是希望你能蚶斫猓直面那一切今天的我是多N的困y和痛苦。
我坐在@Y，著自己的e`。LL的指甲T著t色指甲油，雅地敲打著IP。一想到那些e`，我就感到疲倦而y受。但F在我λ毫ok法。
我的嘴唇a^唇膏，泛著T人的rt。L期T抹睫毛膏的睫毛修L而又密集，呻b耳朵每至少穿了三耳。低^看去，在那oo的罩杯Y我那真r的D杯**正在上下起伏。胸罩上的ё由钌畹厍度肓宋业逆i骨，它r刻在提醒我，我的**是如此的真，我所犯下的e`是如此的巨大。c往常一樱即使在家，我的_上也是一p跟女靴。LL的黑瀑布般Aa在我的身後，尼Bm厝岬匕裹著我那光滑的p腿。
我@篇文章不是榱税嵛夷穷w弱的心，而是希望o想走同拥缆返慕忝锰醒，至少不要因榕c我同拥脑因走上@l道路。於那些看不T的人碚f，我F在的|西在是B而可笑。但@篇文章是奈曳忾]已久的刃闹斜ザ出的。最大的}在於怎影咽虑清楚，我M力把我真的情感用M的文字表_出淼摹
直到F在，我仍然ξ刃纳钐的感受o法捉摸。唯一能肯定的是我^去曾有，F在有很多古怪的自我感X。我拼命地想把它整理出恚@游乙材蚋好地w到它的存在。
好吧，我30年前我的出生_始吧。慈鄣碾pH只有我@他唯一的孩子。他ξ在是太好了，是他後斫o了我自以橄胍的一切。可我@些年砜赐他次s不多。
@也是我的}之一。m然父母把他的o私地o了我，周的h境也非常好，年幼的我是很早就感受到了精神上的n突。那Nn突一直延m到了F在。
得那r我才5到6q，一名叫洛琳的女孩搬到了隔壁。我和她PS非常好，常在一起玩，我X得她所有的一起比我都要好看、都要eO。她是穿著漂亮的女孩衣裙而我也非常喜g穿上它。她的^L而美，直披腰H。我的母H和她的母H也很要好，於是洛琳ξ胰缤姐妹一般，而我λ也非常著迷。
我得我曾多N的嫉妒，只因樗是女孩而我不是。我鬯有的女孩用品，象她的^、她的衣服、她的一切的一切。我不知道是否就是@酒鹆宋页榕孩的望，但我知道@至少是原因之一。她很情w化，常哭哭笑笑。很高d是她而不是我有@毛病。因槲业母改缚是想我硬朗一c，象掉眼I啊@拥氖率挨P的。
我想我是被她迷住了。我是在一起玩，上同一所幼稚@。我喜g和她一起玩耍，一起玩她的玩具，一起玩棋P[颉Ｋ的性c我是如此的相像，我想我唯一的不同c只是性e。ξ碚f，女性的她比我更能享受那些我所凼挛锏啡ぁＫ在我幼小的心`Y深深地留下了烙印。
我_始上W後，她和她的父母搬家了，拇宋失去了M。在W校Y我和其他男孩是如此地格格不入，以致_始我只是和女孩玩。c之俱淼某靶κ刮腋加孤。我的常得日益明@。K於，在我8qr父H我到附近的\所M行心理J，因樗J槲在是太认蛄恕
和洛琳一起玩r，她是告Ve人我叫，因此即使不是她е铝宋倚eJ同的}，至少她加重了我的}。F在我已不清楚什Nr候我自己叫自己了。ξ碚f，那是一段灰色的回。
作橐幻t生，父H知道一些P於性eJ同的基本知R，他J槟蔷褪俏业}。因樽恼JR了洛琳，我是公_Q自己是女孩。榱松髦仄鹨，他和我的母H是J槲看看性e＜摇ｌ妒俏议_始接受\治。
我遇到的第一性e＜沂俏慌士。她是我所有的日常生活。我告V她我固痰卣J樽约菏名叫的女孩。P於@方面的情r我不得^多，否t@篇故事也太L了。而且δ嵌谓v我也只有些[s的印象。
管我的父母已岩晌沂且幻性DQ症患者，他仍然按正常男孩般Υ我，不允S我有z毫表露。直到＜掖_\我是TS後，他才不情地接受了@事。哪r起，我_始可以著如女孩般穿著等等。
在我的\嘟Y果出硪郧埃我奈从羞^b的C。我只能幻想著自己是迷人的女郎，想像著l生的一切。每我想到@Y是十分地d^，打心眼Y希望能粝氤烧妗
我父H相信我是TS後，所有的事情_始按照A定M行了。在绦兄形以被起自己的感受，但我]有告V他真相！於是一切就理成章地l生了。回想起恚於自己哪腥俗榕人，我的心Y有烈的好奇或者f是烈的性n印Ｎ蚁脒@才是自己想成榕人的真正原因。在我的性eDQ^程中，正是@N感X提供了大的恿ΑＤ欠N烈的性n幼允贾两K穿於我的整性^程中。但我]有θ魏稳苏起@N感受。m然自己早已JR到下的e`s在@感X的指引下一步步走上了不w路。
在W校的r候，我是ε同W感到嫉妒。在那段rgY，我的父母努力D激l我更有男子飧牛我想那可能是因楝的存在吧。那r我Ω改傅陌才乓膊辉觞N反感，因槲疫是希望自己能虺檎常人，同r可以避免上W以硎艿降钠畚辍
c大多到忝玫那r似，我的K^K不大，肌肉也不l_，看起硪]有什N男子飧牛但我K不想成橐女孩獾哪腥恕Ｎ遗力地扮演著男孩的角色，包括M行男子w育。我_非常喜g@些男子\樱特e是冰上曲棍球。可惜我的w格K不健眩因此在@一方面K不怎N成功。
因槲^小，女孩猓在我小W回家的路上有很多次被人打。那些“硬派”小子是r住我o我教，那段rgξ沂峭纯嗟幕。在我的班上也有@N团桑不^他只是嘲笑我或者p微地碰上隆ｉ_始我曾想回簦但由於我只是自一人，Y果只是使痛苦更加漫L，情r得更糟。後砦铱是躲著他，休息r通常是把自己i在所Y或是藏在e的什N地方。更糟的是有三牡盎丶衣飞弦和我同很Lrg的路，我直被他折磨死了。好状挝冶煌七M了路的污水希我的包也被撕倪^，在W校Y他也是欺我，恐我。
但我]有向父母H或者老v^。m然父母是埋怨我槭颤N衣服@Nv，鼻子怎N老流血，但我]有告V他真相，至今我也不知道槭颤N我不告V他！
我知道自己是TS，就要_始DQM程後，我X得自己是世界上最幸福的人。F在想砟歉多的是因樾孕n拥脑因。_始，我ψ约罕辉试S穿上女孩的衣服就感到d^不已。即使那些衣服只是普通中性的。ξ碚f，那就是美舫烧妗Ｎ疑蚪在能蛳笈孩般打扮的幸福中，焊]有注意到即㈤_始的生理上的改。
我被到生理改r，我奈凑嬲JR到那是多N烂C的}。它起硎悄屈N的令人激游移炔患按地想要_始。因ξ碚f，成榕孩就是能蛳笈孩般打扮，即使只是那些我得到的中性的衣服。
所以父H起我需要荷蒙以更好地成榕孩r，ξ碚f，那是再自然不^的事情了。

第二章 荷蒙 12q起，我_始接受抗雄激素治。一年後_始接受雌激素治。我想我的男性青春期即使]有那些抗雄激素也要推t很久，l知道呢。反正c同班那些早早M入青春期的同W相比，我看起砭拖8q的孩子。
穿女b_始uu成槲倚孕n拥Щ鹁。我想那是在服用抗雄激素的那年l生的事。哪r_始，我W了手淫。那r穿上女b是我非常地d^，但後磉@Nd^慢慢地p退了。
13q_始，我的父母_始o我每天1mg口服雌激素，後┝p到了0.5mg，0.25mg。抗雄激素仍然在^m使用，我]怎N浜茫生理上的改很快_始了。
在我服用荷蒙2月後，化淼檬侨绱说难杆伲我突然lF了很多令自己心的事。m然我身w外表的化令我恐慌，但c此同r它ξ乙彩蔷薮蟮男源碳ぁＳr我在R子面前仔r地凝著自己傲人的身材，感受著深深的性M足。@NM足uu地消失後，我又痛恨起自己如此A倒的身材起怼Ｂ起磉@好像是子的艺Z，但我_是那拥摹Ｎso地把自己包裹起恚害怕再看到自己的身w。然後什N也不去想直到很快再次感X到了性n印
m然我的所作所橹皇榱诉@性n樱我K不J樽约菏忠效果比其他男生要好。首先我不怎N喜g接|o，其次在我中我]有什N真正的性高潮。我也有^状暨z，
m然感XK不怎N好。在手淫r我是量[藏起自己的o，靠地板或其他什N的D核而不是靠自己的手。我想，可能是由於我自己的o才不意摸它吧。每次完事之後感X都很好但精液K不多。^一番“蹂k”後，我_到“高潮”，感X就像是一N震。
有些清清的|西流出恚一c也不象我F在的男友所a生的精液。
所有我女性幻想的n佣蓟於@手淫的l泄上，我想那正是我肯猿TS的T因。F在，我看到其他性女士描述自己女性幻想的感受後，我越加深入地思考著@一c。也S我那r的高潮尚不能Q樯渚，但我睡X後的暨z一定比^猛烈，因樵谖曳食雌激素前我的睡是很潮l著那N特殊的味道。
服食雌激素月後那N高潮很快消失了，c此同r，κ忠的需求也由於荷蒙的原因uup小了。但直到M行最K的手g前我一直能虿起，我依然能颢@得性M足。我知道荷蒙ξ业纳眢w有所作用，但我]有意R到生理上的改如此巨大，如此不可思h。
那不但ξ沂巨大的n艨赡ξ业母改敢彩且拥摹Ｗ畛跷业男曰孟胧悄蜃得稍微女性化一c，@游揖湍芨好地展示我所鄣呐性化的一面。象我母H那有《酝Φ**比更大的波霸更能我d^。我想那也是我唯一想要的|
西。每天早餐r一般是我的母H交o我荷蒙物。c那一起交o我的有多NS生素丸以及V物|z囊等。我可以很容易地停止服用荷蒙或是把它藏起聿挥茫但_始r我K]@N帧ａ砻慨我感X沮r就常不服用它。因此我J樽约K]有服用方上所定的荷蒙量，也S因槊看挝彝Ｋrg都不L，我奈醋⒁獾酵Ｋξ矣惺颤N太大影，但也可能那r候所有的化已完成了。
D橐女人的念^是能引起我的性欲，@拥霓DQ更是我d^不已。c此同r，另一N感X也在滋暗L著。看到自己生理上的化r，我的刃目是充M著恐慌、畏帧２徽我的恐慌如何，服用雌激素月後，化_始了。

第三章 化
月後我注意到身w的第一化：我的乳^有所增大，得非常的敏感。不久之後，真正的**l育_始了。有r我X得@一切的化都那N的不真，R中的女孩仿佛不是我而是e的什N人。
m然Υ宋腋械椒浅Ｅd^，但同r也非常非常害怕某同WlF我的秘密。我的臀部_始得A，腰部越l苗lr，我直@呆了。@可不是我所希望的！我安慰自己磉@一切都可能被m正，恐慌的心才_始平o下怼；叵肫恚正是π孕n拥闹迷使我^m著@鲞[颉．然我也遇到了一些其他的生理化，比如fF在我很y_到那本砭秃苋醯摹案叱薄绷耍但由於我仍然能虿起，能_到某N“不射”的高潮，而且@N快感c以往的也差不多，因此我K不怎NΥ祟^疼。服用激素的^2年我L了不少，但]有_到我所期望的高度。我仍然十分“小巧玲”。
我的音一直十分女性化。即使是在_始服用激素前，我的女女饩r常是班上同W取笑的物件。服用雌激素後，我]有^。我曾D在W上查找青春期前男女的有PY，但一直]有找到。所有看到的Y料都告V我雌性荷蒙K不影音或是身w造，但奈业慕看它烧叨加杏绊。
我知道最好是青春期前就_始雌激素治，否t效果相差很大。我的父H肯定知道@一c，因此他X得我在青春期前就接受治。他的Q定是Φ摹，F在我所遇到的人聿岩晌彝獗淼男e。
孩童r我的外表就很女孩猓v方式等都很象。奈议_始上W起我是M可能把自己隔x在世界之外，直到DW到一所新的W校後才有所改。在那Y我已是女孩的身份了。我的父母c我的t生早就商好了DW事。因槲搬到了新^，DW也就理成章了。
由於＜艺f我需要足虻rgm新的性e，我x褶DWrg在暑假之後。漫L的暑假正好可以M足@一要求。到F在我是非常同@一Q定。
回^^砜矗我想我服用雌激素可能早了6到12月。我K不J橐檗DW到新W校，我就需要那N多的生理改以m女孩@角色。在我DWr那些化在太@著了。
在我x_我的fW校r，**已l育到了B杯。榱朔乐贡话lF，每天我都得把它得oo的。那N感X十分痛苦。因槲业**在l育r是很痛，它更是心的疼。在老W校的最後一W期我是把自己i在洗手gY，打_ё自己蔫心的疼痛中解一。一到家更是s忙_В有r甚至在回家的路上就_始了@工作。在公面前我是小心地藏好自己的每一c改，只有在家r才可以穿上女孩的衣服，如女孩般打扮
第四章 穿著 ^去我通常喜g穿著牛仔和T恤衫，但在父母面前我是戴著o身胸罩和的r衫。为在家的r候我常常是不戴胸罩的。在我欲情如火的r候，我是不停U著自己越碓脚性化的身材，很多次我甚至想它展示在大面前。我Q定不加У厣W去，@N想法是我性欲高q。我很高d那N狂的想法最K]有成楝F，回想起恚]准我的刃纳钐一直期盼著某人lF我的秘密！
在那r候我扮演著4N角色，m然每N角色都人不快。
1、在W校Y我是一柔弱的“女孩狻钡哪泻
2、在父母和t生面前我是一TS
3、在私人的性幻想Y我是一性感的女孩
4、最後在我原始的本能Y我核有TS的一切
令人狂的是所有的特徵或角色都有著不同的要求！
我想ξ业哪赣H碚f，接受鹤幼性的事是非常不容易的，m然她]公_承J@一c。最初她希望我在家的r候能象在W校Y一猿帜泻⒌拇虬纾但是父H最K定下了我在家Y穿著的尺度。
即使是象o我I在家Y穿的女孩衣服@拥男∈拢我的母H也感到非常困y。她常在男性服中o我挑衣服直到我猿忠真正的女性款式，比如那N扣子在上的r衫等。可以想像，o我I第一件真正的W生胸罩λ是多N痛苦的事情。
因樵诠龊衔疫是男孩打扮，I|西rK不我一起去。在她面前穿上那些衣服我感X象怪物。我z@N情r都不舒服，等了很Lrg後我才_始穿上它。
我是以男孩的身份上Wr，我]有勇庾约喝ベI任何女性衣物。我自己I的第一件女性用品是在DW的那暑假M行的。r我已全天女孩打扮了。
奈夷r的眼光看，我的母H有很多性感的衣服。我是喜g在b的r候Q上它。我穿^她的高跟鞋、裙子、Lym。她有很多A杯的胸罩，有的加了r|。奇怪的是大多rg她都不戴胸罩，我真搞不懂她I那N多质颤N。我想我母HK]有注意到我用^她的衣物，因樗]有f^什N也]有^我。
在我看恚o我I的胸罩是很y看，硬梆梆的一c性也]有。它的罩杯都很大，肩б埠，一c也不性感。在我b的r候我是穿的胸罩。我的**l育到她的胸罩容不下的r候，我感到非常的恐慌。m然目W的眼光我的**很正常，我sX得自己成了大肥婆。再加上我那SM的**堆在胸前，不戴胸罩的r候感XK事，於是我以樽约禾胖了，甚至_始食p肥。因槲乙恢闭J樾**更性感，象我@拥暮直是h陋，@N想法我更加沮省

第五章 自X
在接受荷蒙及我的身wl生改後，情r氐椎馗淖了。一回到家我就除掉б约缀跛有身上的衣服，然後赤裸著站在走廊上的穿衣R前。我的身上只有一l短，用碚谧∥业年o。有r我也把o在赏戎g，@下溺R子Y看砦彝耆是女孩了。但@釉谖也起r十分y受，因此我很少@N做。
有r我呆呆地站在R子前什N也不做，只是婪地欣p著、美著我l育起淼奶子之身。我在R子前[弄著各N姿荩很快就能挑逗起我的性欲。此刻我深深地壑眼前那女性化的身|，有r我_始揉捏我那酝Φ乃中兀特e是崤那柔嫩的乳^，那N感X真是人V狂！但F在ν事我只是感X非常的M愧心，@N懊悔的感XS著我生理改的l展而愈演愈烈。但是@N感XK不影我性nr的女性幻想。我在R子前一捍┥希一好去女孩的衣服，搔首弄姿，然後很快被眼前的赏尢舳旱糜火中。@就好像是我在看自己演出的色情片，然後又被@激情的演出煽拥萌绨V如醉！每次滞赆嵛业那榫w
是很低落，感X自己就像是大B或是禽F什N的。
我也穿裙子和女b，但那已是在我性_始很久之後了。我的父母K]有鼓钗疫@N做，我自己υ诒人面前@N穿也感X很擂危因槲业某踔K不是在人面前b扮成女性呀！
我的母H是著除去或是p少我女性化的外表。m然她]有公_表示^，但@乃o我I的衣服和她教我的行榕e止可以看出怼Ｎ抑道於我的情r她的心YK不舒服，要她m@一切在是太委屈了。何r我的H戚的反也人心碎。管@樱在我D校r，我的父母仍然通知了我的H戚。
我曾和我的父母，主要是我的父H，起^我的性}，但我K]有告V他我所遇到的}，正象我奈锤嬖V父母被人欺一印ｌ妒牵事情就@永^m下去了。
在我_始服用荷蒙前，我一家三口常有ППУ壬眢w接|、身w暴露的情r。哪且葬幔@N身w接|基本上消失了。我那迅猛化的身w情r得更糟。m然以前裸露不是}，但自暮蒙治後，那也成榻^了。^去我一家常常到公共浴室去，F在停止了；^去我常和父Hoo地肀ВF在我只pp地抱一下，次狄埠苌佟於和父H肀我感X很害羞，但我和其他人肀rs]有任何}。一堵看不的M在了我和父母之g。
m然父母ξ夷屈N快的生理化可能也感到吃@，但我之gK]有Υ诉M行。我只能通^一些g接的言和他的e止泶摩他的感X。我意R到初只要我告V父母我的真感受，其一切都可以被停止，但我如此乐氐赜夼了所有的人，一想到他可能的反我就感到峙拢∥]有意R到不管他的反如何，我能倪@狂的境地Y[，我能蛉匀蝗缒喊闵活，可能是CD或者TV，但Q不是TS。於那N快的生理化我很自然的反就是拒^。因此就B象留L@雍蔚氖虑槎甲我感X十分不快。
在我男生W校的最後一W期前，就在耶Q上，我最後一次剪了男生^。因此_Wr我的^不算太L。在耶QY，出於女性幻想的需要，我又r常希望自己能碛幸活^L。
在我的人性[蛑校我那男子獾念^人吲d。每次看到R子Y那短短的^，眼前的美女立刻成榱伺萦埃d^起淼目旄辛⒖滔失得o影o。然，@也S是榇菩约に叵魅趿宋业男阅芰Γ但r我一心只是痛恨@^短。老天！@N矛盾的心理真是人l狂！我]有和t生^雌性激素ξ倚阅芰Φ挠绊，他可能以槲焊不手淫，甚至B性幻想都]有呢。
在我被\TS後，我和父HM行了一次烂C的。由於\嘟Y果c他事先的估相似，他立刻接受了\嘟Y果。在中，他我是否J同@一\啵是否真的想成橐女人，一女孩。答案然是肯定的。到我的回答後，父H向我保C只要我意，他全力支援我的。接著他向我解了他和我的主治t商量好的治方案，安慰我f一切都好起淼模我成橐女孩，一如我所的女孩。
我只得r的我如在糁小８赣H的起硎悄屈N的怪而不真。我不J楫r的我能虺浞终JR到h}的烂C性，能虺浞掷斫饽切烂C的热荨？之，在那次之前，我]有穿^任何女式服b。而哪且葬幔我和父母g再]有就此}M行^烂C的υ，一切都在按M行了。
治方案由我的主治t、我的父H和我的精神分析f商後Q定。就我的治方案，他之g磋商的次当群臀医涣鞯拇狄多得多。加上我又]有主痈嬖V^他我的真感受，我完全有理由猜y他o我的治方案K]有真正χ⑾滤。
第六章 罪褐旅
我的D^m前M的r候，我越碓骄X@些是多N的e`，但是我sX得我好像欺_了大家而使我因此感到G以及罪焊校也害怕告V大家真相，另一方面我s一直想著「K有一天我f出恚但不是F在！」
@期g有那N多浪M掉的好C是可以告V大家真正的自我的，但我s]f。
我告V他我真正的自我感X的，F在我知道就算rf出硪膊使他停止畚遥在r我是太不成熟了，我根本不知道要怎Nk！只好保持沉默，我怕去f出，但是我s不知道峙轮後的真相是甚N。
但是事情一步步往前推M，自身也uu改的r候，f出真相得更加困y，因楹芏喈r自身的改已o法回土耍最後е率刮o法f出真相，！
那些快速×业纳理上的改到了我，可是想以性M足性j的@N念^也烈到使我o法克服告V父母的恐指校我o法f出性只是自己想玩弄一些狂的性幻想，而根本不是想要永h的成榕性！
在社交方面，我o法在我原淼W校c人相，我_始荷蒙治(HRT)^程r，我以男生身分上Wr候更形困y，因娘娘腔被大家蚺的r已_始乐氐接行┦Э兀使我第一次到想要自⒌哪铑^！我J檫@些蚺我的人也S不知道我的生理r正在改，前^f^，我故意穿厚重的衣服碚谘冢到了最後我不得不用特eo身的胸罩或者是母H槲姨匮u的胸衣砝兆∥业男夭俊
在那所W校我一共使用了一年半的荷蒙，最後那半年改更大，但是遮掩^m，直到暑假砼R之前三月，要完全遮掩住已不可能了，K於向W校申了休W！
@段r期是我人生e最困_c困y的r期，在公龊衔冶仨遮掩住我的身w的不同，在家e我s可以穿著女b，大概是@铀以在公龊r我是ξ业男夭扛杏X不好。