　　《回到古代色个够》
　　作者：透明手指
　　声明:本书由【溜溜电子书】(www.66ebook.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.
　　正文 作者的话
　　小胖妞的艳遇写了三十章了,透觉得自己的思维快要禁锢住了,所以就又开了一个新坑.还是穿越的,而且是女尊,透最近还是很喜欢写这个类型的作品.这部作品呢透想用很轻松的语调来写,所以不想搀和太多政事了,不过既然是女王,总还是会有点的.
　　这部作品呢主要就是写一个色女诱拐美男们的故事,所以喜欢一女N男和女尊们的亲们可以来看看哦.
　　和小胖妞的艳遇不同,由于这部作品透事先没打过腹稿,所以有很多即兴的成分在里面.如果有写的不好的地方请大家多包涵,也多给透提意见,透一定会努力改正的!
　　感谢各位了...
　　正文 第一章 穿越序曲
　　韩剧,冰淇淋,美男----此乃我艾美美今生的三大挚爱.但是你如果一定要我在它们之中做住选择的话,那我艾美美就只好忍痛割爱了,我选择美男.俗话说鱼与熊掌不可兼得吗,既然一定要作出选择,那我就只好抛掉另外两项了.
　　话是这样讲没错,我要是真能靠自己的割爱得到美男们的青睐也好啊,只可惜啊,我艾美美却总是情场失意,像N个美男表白过了但却一个胜利果实都没有收到.我艾美美长得虽然不算倾过倾城,可怎么着也算是秀色可餐吧,怎么就没一个美男爱上我啊,我郁闷.吃桶冰淇淋先,消消火气!
　　我正走着,一扭头却突然看到了一个,一个大帅哥,身材修长,一头黄色短发自在地飞舞着,皮肤白白的,连一个豆豆都没有,就是不知道摸上去触感如何啊;还有他那张樱红色的性感嘴巴啊,真是诱人的要命哩,就是不知道吻上去的感觉如何啊...
　　哎呀,想得太多了,帅哥都已经走远了,不行,我一定要跟着他.扔掉未吃完的冰淇淋,我蹑手蹑脚地跟着他.真别说,这帅哥走得还真是快,累得我气喘吁吁都还被他甩下了一大段路程,莫非他是竞走冠军不成,我郁闷.
　　不行,我绝对不能放弃,一定要跟着他,摸清他的底细,这样我才好采取追求行动啊.按了下被高根鞋折磨得很难受的脚,我又不死心地跟了上去.我就不信,就凭我罗盼儿这种知难而上的信心以及决心还会搞不定你.
　　他转弯了,我也马上跟了过去.可是这里是那条街啊,我怎么好象从来没来过啊?不好,帅哥大概是感觉到有人在跟踪他了,马上向后看了一下,幸好我反应够快,一闪身躲到了树后.不行,现在可不能让他看到我，要是让他知道我这么变态地跟踪他,对我的印象一定会大打折扣了,我以后可怎么进行追求行动啊?
　　他终于转过头了,我也马上闪了出来,继续跟踪他.讨厌,怎么走得越来越快了,你不要那么快好不好,我跟得好费力.(帅哥:就是要累死你这个变态跟踪狂!)
　　我越跟越急,越急就越跟,结果是,普通一声,我艾美美掉进了被某个没天良的家伙偷走了井盖的下水道.哎呦,这是什么地方啊,好臭啊,有没有人来救救我啊,救命啊!
　　帅哥只听到身后一声闷响,好象是有什么东西掉到下水道里去了吧.他马上冲过去看,但是里面黑乎乎的,什么都看不到.好象有人在喊救命,不会是那个变态跟踪狂掉下去了吧,糟糕!帅哥马上掏出受机打电话求援,救援人员在五分钟之内赶到了现场,但是经过一番很彻底的搜索之后却什么也没有发现,帅哥诧异,她到底是跑到哪里去了啊,活要见人死要见尸吧?
　　结果,某小报第二天在报缝处刊登了这样一则启示:某路一下水道井盖丢失,一路人不慎掉入,经搜查至今未果.本报在这里提醒路人行走时多加注意,以防同类事件再次发生.
　　掉进下水道的艾美美怎么都没有想到,她的不幸遭遇居然还成了一条反面教材,快赶上教科书了.
　　我以为自己必死无疑,想不到捏了自己一把还有疼的感觉,那就是说我还没死喽.可是这个黑黑的地方是哪里啊,阴曹地府,但是不对啊,我明明没有死,又怎么会来到那里啊,不对.
　　不管这里是什么地方,总之我不喜欢,我要回去啦,我要回去跟踪帅哥,我要吃冰淇淋,我要看韩剧去啦,今天晚上大结局呢,呜呜,究竟谁能救救我啊?
　　"救命啊..."我高喊.
　　这时黑暗中却突然有了声响,闷闷的声音,好象还是个老人家.
　　很无奈的声音,"丫头,快别叫了,老人家的耳朵要被你给震聋了!"
　　"你是谁?"我害怕地缩了缩身体.难道他是鬼吗?
　　"我啊,我是月老."
　　"什么,月老?"我压根不信.
　　"我骗你干什么?"
　　也是,他倒也没什么骗我的理由,就相信他好了.
　　"就算你是月老,那么关我什么事啊,我就想回家,回家,understand?"一着急,我连英语都说了出来.
　　月老笑了,"当然关你的事了.丫头我问你,不想要帅哥了?"
　　"想啊."我兴奋地答道.
　　"那就是了.我可以帮你完成心愿."
　　"怎么帮?"有一个地方很亮,一定是因为我兴奋地两眼冒光的缘故.
　　"闭上眼睛."他命令.
　　"啊?"
　　"听话."
　　"好."我听话地闭上了眼睛.
　　"走吧."
　　"喂,我怎么..."话没说完我就觉得头晕晕的,然后就没有任何知觉了.
　　月老苦笑,"到了那边过得好坏都别怪我啊.我是已经帮你完成心愿了."
　　他还是希望那个丫头能过得很好的,那个丫头在若干个轮回之前是他的救命恩人呢.但是,以后的事就靠你自己了.
　　正文 第二章 穿越之侍寝美男
　　冷,怎么那么冷啊,我迷迷糊糊地就一个感觉,冷.伸手想在身边搜寻被子衣服之类的东西取暖,但是怎么摸都摸不到,难道被子又被我蹬到地上去了吗?虽然很不想睁开眼睛,但受着寒冷折磨的我根本就睡不好啊,所以,我还是千不情万不愿地睁开了眼睛.
　　这才发现,我全身上下根本一件衣服都没有,奇怪啦,我可从来都没有脱光光睡觉的习惯啊?更惊讶的还在后面,这里是哪里啊,根本就不是我的屋子啊,仔细看看,倒像是古代的样子.难道我做梦了不成,捏了自己一把,疼,所以这一切就都是真的了?在错愕了0.01秒钟之后,我终于认清了一个事实,那就是----我穿越了.
　　对了,那个叫月老的家伙呢,他不是要帮我完成心愿的吗,这会算是怎么回事啊,把我扔到这个陌生的地方就不管了是怎么着?不行,我得去找他问个清楚,帮不了我就别说大话嘛,还承诺过要给我美男呢,可是这里哪儿有人啊,根本连个女人都没有嘛?
　　在搞清楚一切之前我还是要先穿上衣服要紧,万一被个陌生人看到了,我岂不是太冤了吗?但是这里没有我的衣服啊,跑哪去了,连衣服都穿越没了不成.床边就一件古代的衣服,看起来怪怪的,但我还是套在了身上,总比光溜溜的好,是不是,而且这衣服大小正合适呢.
　　我正欲下床,突然听到门外有人通报,"陛下,娈妃娘娘来侍寝了."
　　陛下?门外那个臭小子喊谁呢?这里哪有什么陛下啊?
　　我没应声.不一会,门外的那个家伙又喊了第二遍,第三遍,第四遍...
　　吵死了,反正是在我门外喊,我也不知道他喊的是谁,但是他实在太烦了,我只好替他喊的人下了命令.
　　"别吵了,进来吧."我对门外喊道.
　　门开了,进来了三个小太监.(我也不知道他们是不是,但是看他们穿的衣服倒是很像.)一个小太监在前面走,后面两个人拖着一个"卷子"进来了,我只能这么说,因为就是一个卷子嘛,一个用丝被裹着的卷子,两个人各拖一头.
　　"这是要干什么啊?"我不解.
　　前面的小太监比我还不解,一脸诧异地望着我,"陛下不记得了吗?"
　　陛下?敢情他刚才叫的人一直是我啊,可我是陛下?太奇怪了吧?
　　不知道出了什么事,但我可要一直撑下去,不能让他们怀疑我有什么问题.
　　我干笑着道:"怎么会不记得啊,我当然知道啦,逗你们玩的."
　　"逗奴才玩?"他重复着我的话,但是天地良心啊,是他把"我们"两个字换成"奴才"的.
　　"是啊是啊."我还是干笑.
　　他倒也不再怀疑,回头对那两个小太监使了个眼色他们便把那个大卷子放到了我刚才睡的那张大床上.
　　办完事后,那个刚才跟我说话的小太监又道:"奴才告退."
　　"啊?哦,你们下去吧."我傻乎乎地应了一声.
　　三人退了出去,顺手带上了门.小太监这才想,陛下这是怎么了,以前不是都一副痴傻的样子吗,怎么今日看上去那么有神采呢?而且平时送妃子侍寝时她不是只会呵呵傻笑的吗,今日怎会说出逗人玩这样的话来呢?这究竟是个好消息还是坏消息呢,还是禀报给太上皇知道为好.想到这里,小太监快步朝聚阳宫走去.
　　我这里还真是理不出头绪来啊,这都怎么回事啊?不懂.但是我突然想起了一个很重要的问题来,刚才小太监看到我居然都没觉得陌生,这是为什么啊?想到这里,我快步跑到了镜子前,不看不知道,一看吓一跳哦,这里面的人真是我吗,怎么变得这么漂亮啊,连我自己看了都要被迷住了呢.看来啊,现在只有这具身体里的灵魂是我的了吧,但是这身体是什么人什么身份啊,不清楚.虽然刚开始看是不怎么习惯啦,但是这张脸我倒是很喜欢,比以前那张还满意哩.我轻拍了下自己的脸颊,以表示满意.
　　不经意看到了床上的卷子,我的好奇心又起,说是来给我侍寝的,那这卷子里就该是个男人了吧.(除非这里的人有BL的嗜好,给我送个女人过来)不管那么多了,我快步走过去掀开了那个卷子,本着人道主义的信条也不能闷坏人家吧,虽然呢,我也是真的很想看看他.
　　卷子被打开了,我也被震住了,这个娈妃他,他也太美了好不好.我没猜错,他的确是个男人,可是他怎么就长得比女人还美啊,美,真美,比我在那边时见过的每一个男人都要美.难道说,这就是月老那家伙承诺给我的美男不成,我的心里开始有点谱了.
　　娈妃觉得陛下正目光灼热地盯着他,这难道是他的错觉吗?他缓缓张开了低垂的眼帘,映入眼底的果真是女王那灼热的目光.他一触及她的目光,马上又垂下了眼帘.女王究竟是怎么了啊,她平时只是看着他傻笑的啊,今天这是怎么了啊,那眼神看得他心里毛毛的.他是还未经过人事,但凭借他一个男子细腻的直觉,可以感受到女王眼底那深深的渴望.那种灼热的眼神让他好恐慌啊.
　　极品美男,而且还是来给我侍寝的,既然是这样,那么我就不客气了哦.想到这里,我坏坏地笑了两声.但是美男那是什么表情啊,好象很害怕的样子,他是妃子,总不会是第一次侍寝吧,至于这么害怕?不过不怕,我会好好对你的.美美我也是第一次呢,这第一次美美看的很重的,但对象是娈妃小美人的话,美美还是很高兴的.
　　我轻轻挑起了他的下巴,轻声说:"美人你不要害怕,告诉我你叫什么名字?"
　　"陛下?"怎么陛下连他的名字都不记得了吗?
　　知道他在疑惑什么,我搪塞道:"头疼,记不清楚了."理由是够烂,但希望可以蒙过去啊.
　　他倒是没怀疑什么,轻声道:"臣妾宁娈尊."
　　"哦,我想起来了,"我装傻,"就是我的好娈儿嘛."
　　宁娈尊更诧异,"娈儿",这是什么时候冒出来的称呼啊?
　　娈儿出神想事情的表情好迷人啊,都把我给看呆了.他一边想一边微微抖着嘴唇,那模样实在是太性感了啊,我控制了半天还是没控制住,把自己的嘴唇重重地压向了他.感觉到他惊恐地缩了缩身子,我马上伸出双手环住了他纤细的腰枝.这里的男人腰都是这么细的吗?
　　呜,娈儿的唇真是好味道啊,香香甜甜而且还冰冰凉凉的,比我吃过的任何一种冰淇淋的滋味都要好呢,我越吻越上瘾,也越问越用力了,但是这样的浅吻还是无法满足我,我用力咬了下娈儿的嘴唇,他马上"啊"的呻吟了一声,我狡猾的舌头就在这时滑进了他的嘴里,尽情掠取他口中的芬芳,味道好好哦!
　　趁他被我吻得意乱情迷的时候,我扯回一只手自他单薄的衣衫之下探了进去,手所触及到的地方是他滑腻的胸膛,触感一级棒哦.娈儿许是感受到了我的入侵,身体开始瑟缩,被我吻住的唇也在拼命寻求逃离的途径.他的意图被我看得清清楚楚的,于是我坏笑着加重了吻他的力道,色手继续向上攀登,直到摸到了他胸前的小红莓.一个硬硬的小点,好好玩哦.
　　娈儿大概是实在受不了我的挑逗了,用尽力气挣开了我的束缚,扬着涨红的脸大大地呼吸了一口久违的空气.
　　"陛下,你,你..."他喘得厉害.
　　我笑着欺近他,坏笑,"我怎样?"
　　"你..."
　　他话未说完我便猛地上前扯开了他胸前的衣物,他大惊,赶紧遮盖自己的身体,但是他的衣服被我扯得太彻底了,任他怎么遮盖也遮不住,他急的蹙起了俊眉.
　　看他这样我算是明白了这里铁定是个女尊男卑的国家,要不然一个男子至于娇羞成这样吗?对了,我还是女王对吧,那岂不是赚到了，高兴,真高兴.
　　我一把拉开他的手,嘴唇落在了他裸露的胸口上,他像是被电到一样瑟缩了下身子,我笑得更得意了些.他是对我的调戏有感觉了吧?
　　在我含住他的小红莓时,他忍不住轻呼:"呀...别,别碰那里..."
　　忽略他的话,我吻的正得意呢.不是来给我侍寝的吗,那就要由着我啊.
　　好半天都没了声音,我忍不住抬头看他,这一看才发现娈儿正哭着呢,两行清泪很突兀地挂在俊脸上.他这梨花带雨的样子可着实让我心疼了啊.
　　我停了下来,轻吻了下他的唇角,安慰道:"娈儿,不要哭了,我现在不要你就是了."
　　只能说现在,要我以后都不再碰他我还真办不到.今天,就先放过他吧,我还不想吓坏他.
　　"陛下..."他哽咽道:"臣妾只是怕,可不可以等臣妾准备好再..."
　　"好,好,你说怎么样就怎么样吧,但是不要让我等太久哦."现在他说什么我都听,只要他别再哭就行了.
　　可是我纳闷,难道说这娈妃还是个处子不成,他应该不是第一次侍寝吧,还要准备什么啊?这些就是我现在的身体的主人的事情了,不知道.
　　哭泣的娈妃也诧异,从前的女王陛下根本不懂得男女之事,但今天怎么会对他...
　　女王她到底是怎么了呢?
　　正文 第三章 我去见老娘
　　娈儿哭成那样,完全把我的欲火浇息了.我说要送他回去他吓得要命,说是侍寝期间被送回去的妃子是要被处死的.言下之意,你是要在我这里呆到天亮了?这纯粹是精神虐待嘛,有的看没的吃的滋味还不如看不到也吃不到呢,我郁闷!
　　就一张床,所以我们只好同床而眠了.他睡里面,我睡外面.偷偷朝他那边瞄了一眼,这小娈儿还真是裹得严实,而且紧贴着墙睡呢,这阵势是把我当大灰狼了不成,难道我还能吃了他?(在心里补充了一句,给我机会的话,我还真能把他吃的连骨头都不剩.)没声音了,他应该已经睡着了吧,小娈儿你睡得倒香,你不管你老婆我心痒得快要挠烂了!
　　不管了,我闭住气滚了进去,到了他身边.伸出一只色手,我轻轻滑进了被子里,慢慢攀上他的腰,然后便慢慢朝他的胸口爬去,呼呼,好滑好舒服啊.我很享受摸了又摸,向是摸着宝贝一样不愿意放手.
　　宁娈尊才刚刚有些睡意,却又被女王的骚扰折磨得睡意全无了,女王不是说了不会碰他的吗,这会儿怎么又?他强忍着不要对女王的撩拨有所反应,但是身体却很不争气地出卖了他,女王温热的小手在他身上摸啊摸的,那种舒服的感觉让他忍不住想要大叫,身体也不受控制地开始发烫.他拼命闭紧嘴巴,就怕自己的口中溢出丢脸的呻吟声.
　　"啊..."他还是叫出了声,不能怪他啊,女王她怎么又在乱动他胸口那两颗敏感的小点呢?
　　听到他的声音,我马上收回了色手,脸红了,被人捉到了还是很丢脸的啊.
　　"陛下..."他无力又无奈地叫了我一声.
　　我马上呵呵干笑,以这个举动来缓解尴尬.
　　"知道了,知道了,我不会碰你了,乖乖睡吧."我赶紧为他拉严了被子.
　　他看了我一眼才又安心躺下,我也跟着躺了下去.躺是躺下了,可是怎么办啊,我还是心痒痒的啊.
　　不知道过了多久,宁娈尊感觉女王的手又再度环上了他的胸,又开始撩拨他了,他就快要受不了了.于是他翻过身,但女王的手收的也够快,"嗖"地一下子就收了回去,而且闭着眼睛装着睡得很熟的样子,她知道吗,她装的真的好假啊.宁娈尊就这样凝视着这个可爱的小色女,嘴角居然不自知地浮现出一丝笑意,他可不知道某色女这厢装的有多辛苦啊!
　　装睡不知道何时就演变成了真睡,艾美美就这样实实在在地睡了过去.而宁大美人看着看着她也不知在何时沉沉地闭上了眼睛.
　　敲门声惊醒了熟睡中的我,转身看看,娈儿正睡得很好呢,让他好好睡吧,别把他吵醒了.我正想下床叫外面的小太监别叫的那么那声,还没来得及下床小太监的第二波敲门声就来了,很不幸,娈儿还是被吵醒了.
　　"醒了?"我说道.
　　美人睡眼惺忪地点了点头,打了个哈欠,我忍不住感叹啊,美人就是美人,连打个哈欠走这么迷人.
　　我对外面喊道:"有什么事啊?"
　　"陛下,太上皇要您去一趟聚阳殿."小太监回话.
　　怪不得这么大胆敢来瞧女王的门呢,原来是奉了太上皇的旨意啊.这里是女尊男卑的国家,那么太上皇应该就是我娘了吧.虽然她不是我的娘,但是占了人间女儿的身体去看看人家的娘还是应该的.梳洗打扮一下,拜见老娘去喽!
　　"我知道了,一会儿就过去,你先下去吧."
　　"奴才遵命."
　　我转身对娈儿道:"娈儿就先回去吧."
　　"是."娈儿拿里一边早就为他准备好的衣服就开始穿.
　　我色咪咪地注视着美男,将他穿衣服的全过程给看了个滴水不漏.娈儿尴尬地脱下了昨天被我给扯得烂到不行的里衣,我也有点红脸,昨晚的自己可绝对是野兽派的.想到这里,我可得提醒小太监们为我的妃子们多准备些衣服,省得都被我给撕烂了.我对野兽派的还是挺上瘾的,很刺激哦!
　　"陛下,臣妾告退了."娈儿轻声说.
　　"就这么走了,也不给我点安慰?"我坏笑.
　　"陛下..."宁娈尊真是不懂女王的话,她说要安慰,但是她指的是什么呢?
　　"就知道你不懂."我说完亲了他的嘴唇一下,然后坏笑,呵呵,偷香成功.
　　他红了脸道:"臣妾告退了."
　　我点点头,一拍脑门想起来了,赶紧嘱咐他,"不要让我等太久啊!"
　　他俊脸又是一红,快步闪了出去.
　　聚阳宫中.
　　我这老娘果真是个帝王相,那一张脸看起来又和蔼又严厉的,什么人看什么感觉吧.对我,不对,是对她女儿就很好.这不拉着我的手摸啊摸的,摸的我好痒又不好意思说,我很罪恶地想到了昨天晚上,娈儿大概也是这感觉吧?
　　"听小陶子说美美你昨天变得很不一样,母皇担心你有事,特地叫你过来看看你."老娘说.
　　小陶子?一定是昨天夜里跟我说话的那个小太监啊,话还挺多,绝对有成为狗仔队员的潜力.还有,老娘叫我美美,敢情身体主人的名字跟我一样?
　　我抽回手道:"母皇我没事.还有,您能告诉我我姓什么啊?"
　　"啊?"老娘大惊,难以置信地看着我.
　　"母皇我..."我知道忘记自己姓什么很说不过去,但是我也不想啊.
　　"美美你果然不一样了,你居然能说一句完整的话了,你居然能跟母皇正常地对话了,真是太好了!"
　　我晕,敢情您老是为这事诧异啊!但依老娘这么说,莫非我身体的主人以前是个结巴不成?不行,我不要自己猜了,您一下告诉我吧.
　　我拍了拍自己的头说:"母皇啊,我昨天脑袋磕到了,晕了一会儿,醒来就是这样了,以前的事记不太清楚了,您能不能跟我说说啊?"
　　老娘赶紧又握住我的手,"美美你没事吧,要不要叫太医来瞧瞧啊?"
　　我赶紧摆手,"不用不用,我好得很呢.您就快告诉我吧."
　　老娘神色缓了缓道:"也是,你可是因祸得福了啊.好,母皇说给你听."
　　我像是听故事一样听了好久,终于了解自己的个人信息了.
　　这个国家叫做凤来国,是个女尊男卑的国家,由男子负责生育,而女子则主外.我最喜欢这一点了,不用生宝宝身材就不会走样了啊.这里呢尊凤凰为至高无上的国鸟,而凤凰也是这个国家的守护神,所以这里上至王侯将相,下至贩夫走卒都对凤凰有着特殊的情感.我的母皇是凤来国的第二十七代女王,她在半年前将皇位传给了我,我艾美美成为第二十八代女王.巧了,连姓都一样呢,我喜欢!
　　还有呢,我这才知道,我这身体的主任以前居然是个弱智,每天就会呵呵傻笑,外带狂流哈喇子,唉,真是瞎了她那张漂亮的脸了啊,怪不得娈儿说害怕呢,敢情以前的侍寝都是表面文章啊,原来的女王大概根本就不懂男女之事,浪费了如花似玉的妃子喽!不过现在好了,我接管她的身体了,以我的智慧加上这张漂亮的脸,简直就是完美啊,而且我可不会像她一样不吃腥,我馋得很呢,有多少妃子怕是都不够吃呢!
　　我纳闷母皇为什么会把皇位传给一个傻女儿,经过多方套话才知道是因为母皇极其宠爱我的父妃的缘故,父妃早逝,母皇为了纪念父妃所以把皇位穿给了我.看来我这老娘啊还是个情种呢!放心,皇位交到了我手上我一定会励精图治的,您不用着急了.先前母皇是担忧我掌管不好皇位,所以派了妃子给我侍寝就希望有哪一个能怀上我的子嗣,好在将来她无法扶持我的时候接过我手中的皇位,现在看来是不用担心什么了,但是侍寝呢,还是要继续的.
　　大致了解了这么多,我觉得已经够用了,以后还有什么疑惑再问就好了吗,反正母皇已经相信我是把过去都给忘了,又不会怀疑什么?临走之前,我还问了一个很重要的问题,最起码对我很重要,那就是我一共有多少妃子.
　　"13个.我们这里没太多门第观念,以后美美喜欢谁都可以立他为妃."母皇道.
　　太好了,我冲上去对着母皇的脸就是一口,老娘,我好爱你啊!看来那个月老是真的没骗我啊.
　　正在牵红线的月老突然打了个喷嚏,是谁在说我啊?
　　13个,如果个个都像娈儿那么漂亮的话我就真要乐得飞起来了.话说回来,能成为女王的妃子,没有姿色才怪吧?看来,我的其他12个妃子还真是值得期待啊!
　　正文 第四章 我的十三个妃
　　老娘说让我有空见见我的兄弟姐妹们,没问题,我放在心上了，有空会去见他们的,但是不是现在.对我来说,现在最重要的就是去见见我的妃子们了,想这事想的心痒痒的,以至于老娘后来说的什么治国啊,朝政啊我全都没有听进去.也别说我胸无大志,谁让本姑娘天生对权利这玩意儿不感冒呢,好哪口吃哪口呗,总之我保证不当个昏君就是了.
　　一把揪过聚阳宫门口站着的小陶子,把他吓了一大跳,以为我有事怪罪于他呢.我马上对他露出了一个极具亲和力的超大号笑容,以表示我的友好.我也不傻,虽然这皇宫是我家,但是这里的事可比平常人家里的复杂多了,为自己铺好人际关系这条路是很必要的,我初来乍到的,以后有事还得多指望这些小太监们帮忙呢.
　　"陛下,您..."他呆呆地看着我.莫不是我笑得太迷人了,把他给迷住了,哈哈,我这张脸果然具有很强的杀伤力啊,呵呵.(某女强烈自恋之中)
　　我从衣服的腰带出摘下了一块挺大个的玉佩,很大方地递到了小陶子手里,"送你了."
　　小陶子吓得赶紧抽回了手,惶恐道:"陛下,这可使不得啊!"
　　有啥使得使不得的,电视剧里搞贿赂时不都这么演的,到他这里咋还不好使了呢?
　　"收下,不要我可生气了."软的不行我来硬的,装着生气吓唬他.
　　"这..."他有点害怕,但还是抖着手接住了.呵呵,拿人家的手短喽!
　　我呵呵一笑道:"我这脑子啊出了点状况,以前的事不太记得了,那个,能不能麻烦你带我去见见我的妃子们啊,我忘了他们住哪儿了."
　　小陶子听到我说脑子出事了倒是没多大反应,看来早就觉察出我不对劲儿了吧.对了,他一定早发现了,不还是他告诉母皇我的变化的吗?小子,你够伶俐的!
　　"陛下有需要只管吩咐就是了，说什么麻烦呢,当奴才的可担当不起啊.娘娘们都住在东边的后妃宫里,但是各自有自己居住的宫殿,陛下是要见他们中的其中一位呢,还是一起召见呢?"这小子还挺细心的,考虑得挺周到.
　　我高兴地挥了挥长长的衣袖,"一起召见."
　　小陶子闻言欠身,"奴才遵命."
　　万岁,我要见到我的Daling们喽!
　　品着一个小太监刚为我泡好的碧螺春,我心里那个美啊,可是再也没有比喝着香茶赏美男更惬意的事喽,我这穿越啊,穿得妙穿得妙啊,哈哈!
　　没多一会儿,小陶子回来了,身后还跟着浩浩荡荡的一群人,哈,一定就是我的妃子们吧,我的心那个激动啊,差点从椅子上飞下去.但是呢,克制克制!
　　小陶子道:"回陛下,十三位娘娘全都带到了."
　　"做得好,小陶子跟小朱子就先退下吧,我...不对,是孤,孤有事再传你们."当回女王不容易,总要像点样是吧?
　　小朱子呢,就是给我泡茶的那个小太监,茶泡的不错,我记住他了,下次还让他给我泡茶喝.
　　小陶子和小朱子听话地走了,而且还很好心地为我带上了门.
　　众妃们在下面可就诧异得很了,女王怎么会召他们一起来啊,而且女王平时一句话都说不全就会流哈喇子了,今天这是怎么了,居然还会称自己为"孤"?相比于其他十二人,宁娈尊就显得平静多了,女王的变化他昨天晚上就见识过了啊,她不但变了,而且,还变了好多啊,居然对他那样...想想就脸红.
　　我的妃子们怎么都低着头啊,这样我怎么看到他们的脸啊,他们的身材是都很不错啦,但是我要看脸,看脸!
　　"众妃抬起头来."我命令道.
　　结果我的话根本就不被他们当回事嘛,他们互相看了看,就是没人抬头.还是娈儿比较配合我,慢慢抬起了头.我看着他很暧昧地笑了笑,他马上又羞怯地低下了头.呵呵,害羞了吗?
　　我索性自己走了下去,不对,其实是跑下去的.到了其中一个面前,我轻轻用手挑起了他的下巴,让他不得不面对我,这个妃不知道是谁,但是一个字,美,两个字,好美,三个字,太美了,果然没叫我失望啊!
　　"美人,告诉孤你叫什么名字啊?"
　　他的脸红了红,迟疑片刻,答道:"臣妾梅洛凡."奇怪了,女王连他的名字也不记得了?
　　就知道你们在想这事,好了我告诉你们就是了,省着你们用看怪物的眼神看我.
　　我解释道:"我的头撞了一下,晕过去了,醒来就不痴呆了,就是以前的事不太记得了."
　　众妃听到我这话,不解的神色才稍轻.还真是单纯啊,这么悬乎的理由你们也没什么怀疑啊,不过,也好啊.
　　"回到洛妃这儿吧,洛妃的名字好得很，孤喜欢得不得了,梅洛凡,谐音不就是美落凡吗,美人落到凡间了啊."我这解释够牛的吧,绝对是,看梅洛凡脸上都飘起红云了哩.
　　挑起第二位妃子的脸,又是个美人啊,漂亮,我喜欢.
　　"美人你叫什么啊?"
　　"臣妾石青墨."美人答.
　　"好,好,好啊!"我边说边行动,色手拉着墨墨的手摸啊摸的,怎么搞的,这里男人的皮肤都这么棒吗,好好摸啊!
　　墨墨娇嗔:"陛下..."
　　"哦,知道知道."我赶紧松开了手,我的妃子们大概都还不习惯我这样对他们吧,以前的艾美美太文明了.
　　把我的妃子们一一看了个遍,我是越看越满意啊,都是极品中的极品呢.不过那么一大堆名字我还要慢慢消化呢,一个个来呗,每天来一个侍寝的,照这个周期来计算的话,我很快就能把他们都认清了,哈哈!
　　"对了,众妃给孤介绍一下你们的家世背景吧."我道.老娘给我选王妃绝对不会只看姿色的,这点我绝对清楚,至于为什么会选这十三个妃子给我呢,绝对有他老人家的算盘,对于他们的来历背景我可是好奇得很呢.
　　这一问我果然收获不小,没猜错,老娘绝对是打着算盘为我选的妃.听听他们老娘的头衔,什么将军,侍郎,尚书,能说的出来的官位通通说了个遍,看来我这些妃子们的来头可都不小呢.老娘,如果我没猜错您的算盘的话,您是希望凭借与各位大人结的姻亲好让她们尽力辅佐您的傻女儿吧?老娘啊老娘,您还真是煞费苦心啊,不过您对女儿够上心,就凭这点,爱您更多了一点哦!
　　"想家不?"我问.得先给他们点甜头啊,要不然他们怎么跟我亲近?别的共同语言不好使,整亲情最好使了.
　　果然,众妃闻言都是欲言又止的表情.我就知道.
　　"孤知道你们的想法了.放心,孤会给你们定期的探亲假的."怎么样,这甜头够大的吧?
　　"探亲假?"众妃不解,女王这是哪里来的名词儿啊?
　　"呃...就是让你们回去看家人的,呵呵!"我干笑.
　　众妃倒是没笑,不过投给我的眼神都是很感动的吧.怎么样,我就说这招好用.
　　有种唱独角戏的感觉啊,好象就我一个人在说,都没人搭理我,这女王当得惨了点儿!不过我还是要说的.
　　"至于侍寝的事吗...今天开始,你们轮流侍寝."我道.
　　话音刚落,我就发现我的妃们的表情各异了,害羞,恐慌,不安,这些情绪我都可以理解,但是我的那位妃的表现是不是太过了点,脸吓白了,嘴唇也被自己咬红了,他好象是特别害怕啊,至于吗?我没记错的话,那位妃是叫白秋琦是吧,他长得非常漂亮,所以名字我记得住.也不是说别的不漂亮啊,他确实是美得很啊.很不幸啊小琦儿,坏心眼的大灰狼决定了,今天就先吃你这只小白兔.
　　"琦儿啊..."我叫他.他似乎正在想什么事情,没听到我喊他,一个妃子碰了他一下他才回过神来.
　　"陛下..."他怯怯应道.
　　"今晚就先由琦儿侍寝吧."将他的恐慌收进眼底,我在心里偷笑.
　　"这...是."他硬着头皮答应了.
　　白秋琦现在担心不已,女王已经不是从前那个什么都不知道的女王了,她居然要他去侍寝,那么他的秘密势必会瞒不过去了吧,现在只好祈祷女王不知那一项程序了,否则他一定会被处死的.但是该来的,总是逃不掉的吧?
　　正文 第五章 你的守宫砂哪去了?
　　我不喜欢她们伺候我洗澡,虽然她们都是女的而且这身体也不是我自己的.我总觉得自己在别人的注视之下洗澡的感觉怪怪的,所以找了个理由把她们都赶了出去.裹着浴巾进了我超豪华的浴室.眼前这浴室可不是一般的豪华啊,简直豪华得吓人,宽敞死了,拿来做运动场都可以了.我看着眼前这情景,嘴巴张了好半天才合上,然后脑子里就闪过了<<流星花园>>里道明寺的台词"你们家比我家鱼池还小."那词不卡,我现在有着充分的体会了,我家的房子就赶不上这里的浴池.
　　呼呼,我伸出脚试了下水温,不烫不凉,刚刚好.还没洗呢,那一池子翠绿的水以及红艳的花瓣就已经刺激了我的视觉神经了,赏心悦目,呵呵,就像我的美男们一样哦!我迫不及待地就跳了下去,哈哈,爽到不行啊!
　　舒服地洗完澡,我裹着浴巾包着头发坐到了床上,如今是万事具备,只欠东风了,就等着我的小美人来侍寝了,好期待啊.想到我艾美美的迫不及待还是象征性地红了下脸的,活了22年,光知道自己色心挺重的,没想到连情欲也很重啊,也没啥的,我又不是什么淑女,扭捏得不行,想啥就要啥呗,高兴就好!
　　我向门外喊道:"小陶子,孤的琦妃到了吗?"
　　门外人回道:"回陛下,琦妃娘娘早已在门外等候多时了."
　　什么?等候多时?怎么不叫我啊,要是还像上次一样被包成个卷子,我的美人不就被闷坏了吗?(你是女王,人家也得有胆子催你啊?!)
　　我赶紧说道:"快让琦妃进来."
　　"是."门外的人闻言推门而入.
　　果然,我的小琦儿还是被包成个卷子横着抬进来的,可怜啊,没关系,等会儿我会好好疼你的,呵呵!
　　小陶子大概没想到他们的女王我会穿得如此"清凉"吧,当下就有些脸红.喂,被看的人是我好不好,我都没有脸红,你脸红个什么劲儿啊?
　　看他们把人放到了我的床上,我吩咐道:"好了,你们下去吧."
　　"陛下..."小陶子欲言又止.
　　"什么事,说."我干脆地道.
　　"陛下宠幸妃子前要先检查他们的守宫砂是否完好的."小陶子道.
　　卷子里的人一听心马上慌了起来.原本希望可以蒙混过去的,竟想不到这个多嘴的小太监居然提醒了女王,看来这下是逃不过去了.
　　我挑眉,"守宫砂?"听说过,没见过.
　　"是的,女王.守宫砂是凤来国的男子们自出生之时起就要点在手臂上以证明自己贞洁的证据,会随着男子的破身而消失.依照规矩,男子们是要在洞房之夜将自己的守宫砂展示给自己的妻子看的,没有守宫砂的男子被视为不洁之人,是要依照祖训惩治的."小陶子向我解释道.大概是因为过去的事情我都不记得了,所以他才特意提醒我的吧,要不就是觉得我能听懂了,所以觉得有必要提醒一声,过去那位他倒是想提醒,可是那位听得懂吗?
　　"哦,明白了.&39;我应了声.
　　小陶子接着说:"在每位娘娘侍寝之后我们都有检查过,他们均没有落红的痕迹,所以说13位妃子应该都是处子之身.如果陛下在宠幸时发现哪位妃子没有守宫砂,请及时告诉奴才,女才们也好依法惩办."
　　他们当然没有落红了,因为过去那位根本不会宠幸嘛.不过小陶子说这里是男子会落红,这倒是挺奇特的啊,小小自私一下,美美我不用受疼了,听说第一次还是挺疼的.
　　"明白了明白了."我冲着小陶子招了招手,他马上很识相地退下了,而且关上了门.
　　我冲过去打开了卷子,这个小陶子还真是,唠叨了这么久,看把我的宝贝给闷成什么样了?
　　我马上把琦儿扶了起来,温柔地问道:"琦儿,你没被闷坏吧?"
　　他低下头应了句:"臣妾没事."
　　还说没事,看看那一张小脸红成什么样了啊,还骗我.我没有错过琦儿脸上那惶恐的表情,对了,上午我说要他们轮流侍寝时他也是这个表情,他到底是怕什么啊?我不相信所谓的第一次能让他怕成这样.
　　"琦儿害怕?"我明知顾问.
　　"恩..."他轻轻应了一声.
　　我搂过他的腰,他瑟缩了一下,"别怕,孤会温柔待你的."
　　他没出声.
　　"对了,琦儿给孤看看你的守宫砂吧."我才不是怀疑他的清白,只是那东西听过没见过,我怪好奇它长什么样子的.
　　"这..."琦儿闻言露出了为难的神色.他这表情让我确定了,他的恐慌绝对跟这守宫砂有关系.
　　我不等他说什么,拉过他的左手便撩开了他的袖子,他害怕地缩手,"陛下,别..."
　　我还是把他白皙的胳膊给看了个遍,他的手臂是挺漂亮的,但是守宫砂那东东在哪儿啊?
　　他露出了绝望的神情,我马上欢快地说道:"是孤错了,一定是在那条胳膊上."
　　但是把那条胳膊看了个遍,还是什么都没有啊.琦儿怎么会没有守宫砂呢,难道他真的是个不洁之人?虽然我是个现代人,对这些看得挺开的,但我现在是女王哎,这个样子是不是有点太伤尊严了啊,我的妃子啊!
　　"琦儿啊,你是不是该对孤解释一下呢."我淡淡道.
　　琦儿梨花带雨,哽咽道:"陛下请相信臣妾吧,臣妾一直都是洁身自爱的,成为女王的妃子之后也一直是守身如玉的,臣妾没有做过对不起陛下的事..."
　　"那是为什么?"我也想相信你,但你总要给个理由吧.
　　"是...是三王爷,她..."
　　"三王爷?是谁啊?"哪里冒出来的人啊?
　　"三王爷是陛下同母异父的姐姐."琦儿道.
　　是我的姐妹啊,还没来得及见他们呢,先给我整事了啊!
　　"她强暴了你?"我的猜测,刚说出口就觉得不对,他不是说没做过对不起我的事了吗?
　　"不...不是.是她骗我喝下了化宫散.我喝下之后她才告诉我,那是一种能化去我的守宫砂的药."
　　"你和她之间多少有点什么吧?"
　　琦儿一听赶紧摆手,"陛下,臣妾没有.臣妾只是在集市上与三王爷有过一面之缘,来年交谈都不曾有过.但是后来三王爷却说对臣妾一见钟情,总是借顾骚扰臣妾,臣妾虽然羞怒却不敢反抗.三王爷向我爹娘提亲被拒绝了,对我一直怀恨在心,后来得知我要嫁给陛下,三王爷居然笑着向我祝贺,她敬了我一杯酒,说喝了这杯酒之后一切都是过眼云烟了.我信以为真,真的喝了下去,她这才告诉我,那是化宫散.她说她要报复我,自己得不到我也不会让别人得到我,还说等着看我的下场是什么样子."
　　听到这儿,我大概明白了,就是情仇呗.这个三王爷够狠的啊,知道是要嫁给她妹妹的人还下这种毒手,够毒,哪号人物啊,以后可要见见,要不然被她吃了都不知道呢.不过我得到了一个好消息,那就是我的小琦儿没做对不起我的事,我相信他,瞧他那张单纯的脸也看的出来.
　　"臣妾怕被人怪罪,牵连家人,所以就瞒了这件事.女王过去...所以一直不知道,陛下,臣妾说的是真的,我爹娘他们都不知道,您要怪罪的话只怪罪臣妾一人就好,千万别..."
　　我为他拭去泪水,"别哭了,孤相信你."
　　他大为惊讶,"陛下相信...臣妾?"
　　"是,我相信.你别怕,孤不会怪你的."想怪也舍不得啊,唉!
　　"陛下..."他这次是很感激的叫了我一声,然后娇柔地钻进了我怀里,真像一只可爱的小猫,搔得我心痒痒的.
　　忍不住了,管他三七二十一,我搂过他便吻住了他的唇,他吓了一跳,然后很努力地想要回应我,但是却又不知道该怎么做,呵呵,好可爱,这么青涩,说你不是第一次我都不相信.我坏笑了一下,把他压到了床上.
　　"琦儿,孤会温柔对你的."我柔声在他耳边说.
　　他红着耳根点了点头,"臣妾相信陛下."
　　呼,好可爱,又亲了一下.
　　拉下帘子喽,美好的一夜啊...
　　正文 第六章 奸妇淫夫?
　　一夜欢爱之后的琦儿还沉沉地睡着,我这个超人却已经醒来了.又瞥到了被褥之上沾染的血迹,昨晚的欢愉马上又像放电影一样冲进了我脑子里.美美我昨晚实在够野蛮,一定把小琦儿给弄疼了吧,瞧他身上这会还到处青一块紫一块的,我看完自己的"杰作"之后也怀疑自己是不是个禽兽了.
　　琦儿落红了,这就证明他真的是清白的,他没有骗我也没有背叛我,好在我够英明的哩,要是一看他手臂上没有小陶子说的那守宫砂就把他拉下去治罪的话,岂不是要让我的宝贝儿当窦娥了吗?恩,美美,你绝对是个英明的女王.(得意ing...)
　　看着熟睡中依然迷人无比的琦儿,我忍不住色心又起,嘟起嘴巴便印到了他的俊脸上.虽然我的动作已经够轻的了,但还是很煞风景地吵醒了睡美人,琦儿才睁眼看到我就马上垂下了眼帘,呵呵,我的妃子们还都挺害羞的嘛,娈儿这样,琦儿也这样,好可爱啊,我最喜欢腼腆型的了.说起娈儿,有点想那小家伙了,一会儿要去看看他.
　　我在琦儿的脸上又吻了一下,笑道:"我的琦儿不好意思了,昨天晚上的你不是..."
　　琦儿一听马上伸出手来堵住了我的嘴,脸也红到不行,我嘿嘿一笑,抓过他的手亲了一下.
　　琦儿马上缩回手娇嗔道:"陛下...您,您总是欺负臣妾."
　　"冤枉啊,我怎么舍得欺负你呀,宝贝儿."
　　"陛下...臣妾想要回寝宫去了."琦儿道.
　　"好,孤送你回去."我大方地说道,然后就开始帮琦儿穿衣服,这绝对是美差,我一边帮他穿衣服,一边用色手把他摸了个遍.琦儿对我完全无可奈何,气得小脸更红了.
　　琦儿一走身体一弓,我看他好象很不舒服的样子,看来昨晚害苦他了啊,呼,美美脸红啊!不过放心啦,我艾美美一定会体贴美男的,尤其那美男还是我的妃呢.我二话不说就捋起了袖子,从背后把琦儿抱了起来.甭怀疑我的力气,这国家里就是女子的力气大,女尊嘛,当然是任何方面都尊啦.
　　琦儿大惊,"陛下,您做什么呀?"
　　"体贴你喽,琦儿不是不舒服吗?别乱动哦,摔到你就不好了."我说着抱他更紧了点.
　　"陛下..."琦儿闻言很温柔地叫了我一声,这一声可真是充满柔情蜜意啊,甜到我心底去了.然后琦儿就很乖地任由我抱着,脑袋紧紧贴着我的胸口,好乖!我抱着他就往他的寝宫走去,才不理会小宫女和小太监们瞪大的眼睛和合不住的嘴呢,我心里想的就一件事,琦儿他简直轻的不象话嘛.
　　跟一个穿着贵气的女子走了个碰头,那女人的五官看起来好象跟我的有点像哩,莫非是我那些姐妹中的一员,但是她看我那眼神怎么就跟仇人一样啊,我杀你全家了吗?要是这样的话她是我姐妹这个推断就可以推翻了哦.
　　她倒是先向我们开了口,语气冷得能冻死人,"琦妃倒是很得宠嘛,陛下待你都这么好了,以后一定是个好女王了,因为懂得宽容啊,琦妃娘娘,你说是吗?"
　　我怀里的琦儿怯怯地看了她一眼,轻声道:"三王爷..."
　　我还想是谁把我的琦儿吓成这样呢,原来就是我那个该死的三姐艾如冰啊,恨死她了!她还好意思开口,把琦儿害那么惨,要不是因为我是个明君,琦儿恐怕早就死翘翘的了.TNND,姑奶奶没去找你你倒先来触姑奶奶的霉头了,以为我还是那个流哈喇子的家伙吗?
　　"三姐啊,你太不懂得怜香惜玉喽,瞧瞧,都把我的琦儿吓坏了,这么凶可不行,小心以后没有男子敢嫁给你做王妃哦!"我嘲讽地回击她.别说你不是姑奶奶的亲姐姐,就算你是姑奶奶也不会轻易饶你的,算是替过去那位报复了.
　　艾如冰一听果真变了脸色.她听闻女王突然性情大变,人也由呆傻变得有神采起来,简直与正常人无异,她一听便是一惊,原来女王呆傻,她或许有夺回王座的时候,但是就今日的形势来看,情况似乎不容乐观.她就是怕消息有误才以看望母皇的名义探探情况的,想不到传闻不虚,她的傻妹妹可真是变了,非但不呆傻了,还学会了讥讽她,她不同了很多啊,此事值得引起提防.
　　艾如冰浅笑着想要缓解气氛,道:"看来三姐惹得妹妹不高兴了啊,妹妹也别往心里去,姐姐也是为你好,毕竟妹妹是一国女王,可受不了让人在背后戳脊梁骨的事情,尤其还是因为后妃不贞的缘故..."
　　琦儿闻言小脸马上煞白,艾如冰啊,你还真毒!
　　"姐姐这话是怎么说的,看来对孤的妃子比孤还了解几分呢,莫非姐姐对孤的妃子..."我故意不说完,眼神暧昧地看着她.
　　她马上就慌了,解释道:"妹妹想到哪里去了,我们是姐妹啊,我又怎么会对妹妹的妃子..."
　　"谁说是了?"我笑得无邪.怀里的琦儿看到我得意的表情也忍不住浅笑,这些看在艾如冰眼里可是气得牙痒痒的,该,气死你!
　　"妹妹有事不奉陪了,姐姐随意吧."我抱着琦儿起身欲走,两步之后又停了下来,"妹妹对自己的宝贝都喜欢得要命,可不喜欢有人伤了他们,就算是母皇也不成,琦儿就是我的宝贝之一,所以...姐姐明白了吧?"
　　不等她回答我就带琦儿离开了,跟她说话我都嫌跌身价.
　　美美怀中的白秋琦此刻真是感动到家了,陛下她居然为了他向三王爷撂了狠话,而且还说自己是她的宝贝,不管陛下说的是真是假,都够他感激不尽的了,她先是相信他的清白,然后是为他打抱不平,而且对自己体贴备致,他真想不到还有谁比自己更幸福了.先前爹娘还因为他要嫁一个呆傻的妻主而觉得委屈了他,现在来看,老天真是厚爱他了,毕竟不是任何人都能遇到这么好的妻主的啊.
　　到了琦儿的寝宫,他还是呆在我怀里没有要下来的迹象,莫非还在为刚才的事不高兴呢?
　　"琦儿,不要再不高兴了,我以后会教训她的."我气愤.
　　琦儿一听这话马上跳下了地,俊脸通红,他要怎么说,难道要说自己刚才是在想陛下想得出了神吗,好羞人啊!
　　"琦儿..."
　　"琦儿没事了."琦儿很快地说了一句.
　　"哦,那就好,琦儿好好休息吧.好好调理自己的身体,多吃一点,孤可不想抱着一堆骨头睡觉哦!"我笑道,他一听脸更红了.
　　"那,陛下...什么时候来看琦儿呢?"琦儿终于鼓起勇气问了一句.
　　"呵呵,孤会常来看琦儿的.琦儿会想孤吗?"我搂住了他的腰.
　　他闻言头点的像小鸡吃米一样,好可爱.但是琦儿,不要再点了好不好,我看着头晕.
　　"乖."我亲了他一下便离去了.
　　琦妃望着美美的背影又发起了呆,他这么快就开始不舍了吗,从什么时候爱上了呢,他自己也不知道.他只知道自己好想要再见到她,得到她的宠爱.陛下,后宫佳丽无数,您可不要忘记了琦儿啊,琦儿会一直想着您的.
　　正欲去看看娈儿那个小家伙,却正巧看到几个小丫鬟在花园里踢键子,玩得还真是不亦乐乎啊.我这个踢键子高手技痒难耐,火速飞奔了过去.小丫鬟一见我过去了,吓得收起了键子,怯怯地站了一排.我有这么可怕?
　　"怎么不玩了?"我问.
　　"回陛下,奴才们不敢了."
　　"有啥不敢的,别老奴才奴才的啊,我听着烦.来,我们一起玩."我说着就自丫鬟们手中拿过键子踢了起来.这么多年不踢,也不知道技术还成不,以前我可是得过键球比赛的冠军的哩.
　　"一个,两个,三个..."小丫鬟们见我玩得起兴,也忘记了女王奴才的事,帮我拍着手数起数来.
　　"九十八,九十九,一百,女王您好棒啊!"一个小丫鬟忍不住为我喝彩了,一听这声音我踢得更得意了,不同了，我也是有粉丝的人了哦!
　　美美这厢踢得得意,可是完全没有注意道一旁围观看她踢键子的众妃们.美男们一字排开,眼神无不随着键子飘来飘去,最后还是落在踢键子的人的身上,那活泼娇媚的红色身影宛如一个翩跹的仙子,叫人移不开视线啊.想不到女王还会踢键子,而且踢得这样好,那飒爽英姿真是把众妃们迷晕了,陛下真的好迷人啊!
　　众妃使劲扯着手中的丝帕,看得入迷,更希望女王陛下能看到自己.这变了样的女王还真是不费劲就把他们都收服了啊.也难怪,这女王的皮囊本就生得好,再加上我艾美美震慑四方的英姿,不被震住才怪呢,呵呵!(自恋中,每日必修课啦!)
　　我一用力,键子便不受控制地向一边飞去,我回过头去搜寻键子,发现它正被娈儿拿在手中呢,缘分啊,连键子都去找他了,知道我想他了是怎么着?
　　"陛下."娈儿递上键子.
　　"谢谢."我接过键子的时候我趁机吃豆腐,猛摸他的手.他马上缩回了手.
　　众妃这边可都打翻了醋坛子,好象把键子当成绣球了吧?
　　"娈儿,"我轻声对他说,"你到底要让孤等多久啊,不要太久好不好,就今晚如何?"
　　娈儿没说话,这倒是答应还是不答应啊?管他呢,你不说话我就当你答应了啊.
　　晚上,我没有点妃子侍寝,自己偷偷跑来了妃子们的住处,娈儿的寝宫门口.正欲推门而入,但是屋了却传来了一个女人的声音,哪个丫鬟敢这个时候还呆在妃子们的寝宫啊,不好的预感.
　　"你不要来了好不好,这里可是皇宫,你就不怕被人抓住吗?"娈儿的声音.
　　"人家想你了啊."坏女人的声音.
　　"女王随时可能出现的,你总这样不好."娈儿的语气略带无奈.
　　娈儿如果你是被强迫的我可以原谅你,但是...
　　"好了好了,我会小心的.我是太想见你了."臭女人的声音.
　　我杀了你!
　　"别再这么说了,既然今天你来了,那我正好可以一次跟你说清楚了."
　　臭女人笑道:"说什么?难道说你也想我了?"
　　"我,我..."娈儿支吾着,半天说不出口,莫非被那个死女人猜对了,一定是的,他都没有反驳啊!
　　"说啊,怎么不说了?"死女人倒催上了.
　　还说?气死我了你们这对奸妇淫夫.我大吼着踢开了门...
　　透更了啊,亲们快来看啊!万分对不起,透更的不够及时,我会面壁思过的,各位!透也是有苦衷的,宽恕我吧,拜托多支持透哦,打字打得很累的...
　　正文 第七章 赌气
　　我踢开了房门,正巧看到一个女人慌张地从窗户翻了出去,虽然娈儿试图用自己的身体掩护那女人,但我还是看到了.怕我看到?没有奸情才怪,哼!那个死女人跑得倒快,练过工夫不成?跑那么快干吗啊,有胆子做没胆子承认吗,胆小鬼更加可恨!
　　"陛下,您怎么突然来了?"娈儿故做镇定地说.
　　我冲他眯起眼睛,讽刺道:"怎么,娈儿不喜欢孤来吗?是不是有什么事瞒着孤呢?"
　　"陛下,臣妾怎么会..."
　　我大喊一声:"你给我闭嘴!还不说是吗,刚才那个女人到底是谁?!"
　　娈儿低下了头,不敢正视我,轻轻说道:"陛下一定是眼花看错了,臣妾这里哪有什么女人啊,您是不是..."
　　我大步走到他面前,吼道:"你要气死我是不是?还说我眼睛花,我两只眼睛都是1.5的好不好,而且就算我眼花了,莫非这么巧耳朵也聋了不成,我都听到你们说的话了!"
　　娈儿不解地重复着我的话,"1.5?"
　　气死我了,那个1.5不是重点好不好?重点是那个女人是谁,为什么会在这里出现,你们又为什么会说那些听起来很暧昧的话?
　　"你实话告诉我,是不是她威胁你什么,如果是这样的话我是不会怪你的."我妥协一步了.就像是琦儿一样,被人陷害就跟我明说,美美我也是个通情达理的人啊,会酌情处理的,但是你这拒不交代到底是想怎样啊,连解释的机会都不留给自己?
　　娈儿沉默半晌,对我道:"臣妾没说谎,这里的确没有..."
　　我忍无可忍了,"你够了!真是枉费孤真心待你了,你居然这样伤害孤,算了,你不说孤也不会逼你了."
　　"陛下..."娈儿轻声唤我的名字,有些难过地看着我.
　　"孤还真是个傻瓜,居然真以为你是害怕不适应呢,还一直告诉自己要耐心等你,现在居然换来了这么个结果,哼,害怕?我看你是要为别的女人守身如玉才不愿意让孤碰你的吧,原来如此,原来如此啊..."我有些气馁又有些自嘲地说.
　　"陛下,不是这个样子的,您听臣妾解释..."娈儿急急地想要拉住我,却被我嫌恶地躲开了.
　　"孤以后都不想听你说话了,留着你的甜言蜜语跟那个女人说吧!奸妇淫夫!"说完,我生气地拂袖而去.
　　"陛下,陛下..."任凭娈儿在身后如何呼唤我,我还是头也不回地离开了.
　　靠,真TNND的郁闷,刚穿过来没多久居然就被人给戴了绿帽子,真是够衰的!
　　艾美美,你做了龟公了吧,滋味如何啊?
　　滚一边去,少来惹我!
　　我才刚气呼呼地坐到了床上,小陶子这个麻烦的家伙就又来烦我了.
　　"什么事?"我没好气地问道.
　　"回陛下,太上皇吩咐要好好给您补养身体,所以特命奴才给您送些灵鳖粥过来."小陶子恭敬地回答.
　　啥?灵鳖粥,就是龟呗,嫌我龟公没当够啊,还给我送龟汤,哪壶不开提哪壶是不是?
　　"拿走拿走,孤才不要喝那玩意儿!"我大吼.
　　小陶子不知道发生了什么事惹得主子这么生气,但是他够食相,知道主子发怒的时候不要去惹,所以无声无息地退了下去.
　　入夜,气愤的美美和委屈的宁娈尊俱是一夜无眠.
　　想了一夜,我气也气够了,烦也烦够了,终于可以理智地思考这件事了.美美我也不是狠心的人,既然他跟我在一起不幸福,那么我就放手让他到他喜欢的人身边去好了,至少还可以看到他幸福呢.我不是艾如冰,无法狠心到自己得不到就毁掉他,所以,娈儿,我放你走,虽然我是真的喜欢你的.
　　"来人啊."
　　"奴才在."小陶子的声音.
　　"叫娈妃娘娘到孤这里来一趟."
　　"是."
　　没多一会娈儿就到了,眼框红红的,像是哭了很久的样子,你哭什么啊,该哭的是我好不好?
　　"娈儿啊,孤想好了,我不怪你了.你走吧,跟那个女人."我语气平淡地说.
　　娈儿听到我的话,原本低垂的头马上抬了起来,一脸难过地看着我.似乎不能理解我的决定.怎么,我这样做也错了?娈儿啊,你知足点好不好,以我艾美美在那个世界的小心眼是绝对有仇必报的,只是啊,谁叫我喜欢你呢?
　　"陛下不要不要娈儿,娈儿有话对您解释,您听听我的解释啊?!"娈儿说着眼泪居然都流了出来.我想听的时候你不说,现在我才不要听呢!
　　"不必担心,孤不会因此而迁怒你爹娘的."这下就没后顾之忧了吧?
　　"陛下,您听臣妾解释啊..."
　　我摆摆手,"不必了,说实话,你的话孤一个字也不想听,下去吧."
　　娈儿这会儿的表情倒是空前坚毅,对我道:"臣妾不会离开的.臣妾愿意等到陛下听臣妾解释."
　　"算了算了,随你好了.下去吧."
　　娈儿欠了下身,深深地看了我一眼,然后不舍地离开了.现在对我表示深情是不是晚了点啊?
　　我真没想到,娈儿这小家伙那么倔强,让你走你就走呗,干啥这么折磨自己啊?自那天跟他说让他离开之后已经整整三天了,他就在我的寝宫门口候着,说是有话要对我说.他就这样,不吃也不喝,就那么直直地站在我门口.我有时候出门看见他,真是心疼得很,这才几天啊,他就把自己折磨得不成人样了,简直瘦弱得吓人,脸色也很苍白,当然了,不吃不喝受得了吗?娈儿啊,你这是何苦啊?
　　看到我时,娈儿早已凹陷下去的眼睛马上就有了神采,一副很期盼的样子.我知道你想跟我说话,但是我真的不想听啊.
　　美美,你实在太狠心了,把美男折磨成这样!
　　滚一边去,你知道什么啊,难道我就不心疼吗?但是被戴绿帽子的滋味太难受了,你没戴过知道什么啊?
　　切,说的什么话?!
　　傍晚.
　　"小陶子,娈妃娘娘还在外面吗?"
　　"回陛下,娘娘一直没离开过."
　　"叫他回去吧."
　　"是."
　　小陶子没多久就回来了,看样子是失败而归啊.
　　"回陛下,娘娘不肯离开,他说不会打扰您的,请您就让他在外面等着."
　　宁娈尊,你还真倔啊,算了,我才不要管你的死活哩!
　　"小陶子,今晚是该哪位妃子侍寝啊?"我翻开了一本印着我看不懂写的什么字的书.
　　"回陛下,今晚是该娈妃娘娘侍寝了."
　　靠,怎么又是他,真要烦死我不成?
　　我甩下书往门口走去,小陶子马上跟在了我身后.
　　我故意走到娈儿面前大声吩咐:"小陶子."
　　"奴才在."
　　娈儿不知我的用意,只是呆呆地看着我.
　　"去准备一下,孤今晚要去皇城里最有名的妓院逛逛."我故意看着娈儿说.
　　"陛下,这..."小陶子为难了,不知道该不该答应.这答应吧,太上皇一定不会高兴的,但要是不答应呢,恐怕又过不了女王陛下这一关啊.
　　"怎么,孤的话还这么不好使?!"我对小陶子眯起了眼睛,他马上吓得连连点头.有这么恐怖?我这张漂亮的脸应该不论什么表情都是妩媚动人的吧?(自恋ing...)
　　挑衅地看了娈儿一眼,触及他一脸落寞的表情,我这心情倒真没有料想的那么得意.你真是我的客星怎么着?
　　望着美美潇洒离去的背影,宁娈尊此刻的心里可真是装满了心酸和难过,她为什么就不能听听他的解释呢?她可以做到那么潇洒,但是他做不到啊.陛下是真的恨死他了吧,不然怎么会宁愿到妓院去寻欢也不要让他服侍呢?想到这里,宁娈尊只觉得一阵晕眩.
　　正文 第八章 青楼调戏美男
　　小陶子对我的吩咐不敢怠慢,匆匆跑了下去,不一会儿就给我带上来两个女人.我瞧了那两个女人一眼,绝对的力量型,一看就知道是练过工夫的,冲她们那气势那架势,我没猜错的话她们应该是保镖吧.
　　"小陶子,这是..."还是确定一下比较好.
　　"回陛下,这是陛下的护卫,外面毕竟不比宫里,鱼龙混杂得很,您要去妓...妓院的话,还是带上她们为好."小陶子回话.
　　这小子果然够细心啊!
　　我向那两名女子问道:"你们叫什么名字啊?"
　　瘦一点的那个开口道:"回陛下,奴才三从."
　　胖一点的那个稍后答道:"奴才四德."
　　我一听她们这名,差点厥过去.什么啊,"三从四德",这是她们的名?两个还算秀色可餐的女子叫这样的名字还真是挺奇怪的.而且这里是女尊国好不好,你们也不配合一点,轮得到你们三从四德吗?
　　"你们的名字..."
　　三从不知道我为什么说了那么半句话,但是她很尽心地对我解释她们名字的来历:"我和四德是亲姐妹,上面还有两个姐姐,大姐叫一心,二姐叫二顺.我们的爹娘没有念过书,也不认得字,生了我们姐妹之后就去请街坊随便从书上找个字,然后在前面加上我们姐妹的排序,就成了我们的名字了,爹娘说这样好记也好养."
　　哦,原来如此啊.我猜她们爹娘找的那个街坊一定是从类似<<烈男传>>这样的书上给她们找的名字吧,不然怎么会有三从四德这样的字眼啊,呵呵!叫啥名字无所谓,这两个保镖还是挺合我心意的,看样子就知道忠心又老实呢.
　　我对她们微微一笑,道:"三从四德啊,小陶子应该已经告诉你们孤的想法了吧,有把握保护好孤不?"
　　二人拱手道:"我姐妹二人就是赴汤蹈火也定会保陛下安然."
　　"那就好.还等什么啊,我们出发吧."我兴奋地说.
　　马车到了一个名为寻欢阁的二层小楼前面就停了下来.虽然是妓院,但是这名是不是起得太...露骨了点儿啊?(你还嫌露骨呢,哎呦,装什么装啊?!)
　　这二层小楼的门面不算太大,但是这装潢倒还挺入眼的嘛.我抬头看看二楼,一大堆穿得艳丽的俊男们都在拿着手绢冲着下面的人招手呢,那股子强烈的脂粉味儿啊,我可是在楼下就闻到了哦.
　　"小陶子,你没有骗我吧,这里真的是皇城里最好的妓院?"我眯眼看着小陶子.
　　小陶子的脸涨得红红的,低着头小声答道:"奴才没有骗陛下,这里的...在皇城里最享艳名."
　　"哦哦哦,孤知道了,谢谢你啊."我对他笑笑,"那个...小陶子啊,你还是留在马车里等我们好了,我带三从四德进去."
　　"是,奴才遵命."小陶子闻言像是得到了特赦一样,连连点头.
　　哈哈哈,他真是太可爱了.女王倒是笑得爽朗,可小陶子这边可真是要羞死了,他是个男的,这地方女王自己来就好了呗,干啥还带着他啊?看到楼上那些穿得艳丽的男子的当下他就红透了脸啦.
　　我和三从四德刚进了寻欢阁便听到了一阵很悦耳的琴声,那曲子我不知道名,但是是很好听啦.我扫视了一下里面的众人,当然是男多女少,都是很陶醉的样子看着二楼上方.装得品位那么高呢,来这种地方你们还真是来听曲儿的不成?别装啦,你们脸上那色样早就暴露了你们的真实想法了.
　　我也抬起头朝二楼上方看去,那里正是琴声发出的源头.一个扇形的屏风前面坐着一个一身白衣的男子,同样色调的一条白纱掩着他的面,让人看不到他的全脸,但是单看他露在外面的脸就已经够迷人的了,呼呼,又是极品啊!
　　他就那样淡然地弹着琴,云淡风清的样子,似乎任何事都触碰不了他的心弦,太迷人太飘逸了啊.在这种混杂的地方,在那么多人里面,只有他一个人圣洁得像神祗,让人只可远观而不敢近玩.当然了,那是说那些家伙啦,我艾美美可不一样,美男啊,没看到也就算了,既然让我看到了,不吃掉你不就可惜了?(太色了你...)
　　一曲终了,美男站起来对众人道:"各位,恕云裳不奉陪了."然后转过头潇洒地离开了,底下的这些色鬼女人简直被他的身影勾走了魂儿,哈喇子差点流下来,切,克制一点好不好,怎么说也是公共场所啊!
　　他叫云裳是不?这名还真是柔得勾魂儿呢,美人啊,我的心都痒起来喽!
　　"老板,老板!"我大声叫道.
　　"客官有什么吩咐?"应该是这里的老板吧,一个挺媚的中年男子笑盈盈地向我走了过来.
　　"我要找美男."我很直接地说道.
　　老板因为我的话愣了一下,随即笑问:"不知客官可有熟识的相好,还是要奴家向客官推荐呢?"
　　我指指二楼,道:"我就要那个,刚才弹琴的那个云裳."
　　老板听了我的话,歉意地笑笑:"对不起客官,云裳他是只卖艺不卖身的,您若想听曲儿的话..."
　　"去你的,我要听曲儿还用来你们这儿啊,我就是要云裳!"我大喊.
　　依然是那个表情,他对我道:"这个恐怕是办不到."
　　"好,你不带我去我自己去找他."我说着就上了楼梯.
　　那老板也火了,喊道:"敢来我寻欢阁闹事你也要掂掂自己的斤两,你以为我寻欢阁好欺负不成?!"
　　他一个手势,身后好几个状硕女人马上狠狠地朝我冲来,但是我连她们的脸都还没看清,她们就已经被三从四德给踢飞了.我这两个保镖的势力果真不是盖的啊!有你们在我还怕什么,迈着轻快的小步我就上了楼.
　　二楼左边有七八个房间,这叫我如何找啊?正发愁的时候却见门上写着屋主的名字,这下就好办了.
　　第一个屋,艳歌,这间不是.
　　第二个屋,红袖,这个也不是.
　　......
　　我到了最角落的那个屋,上面写着云裳二字,没错,就是你了.
　　我正欲推门,就听到了老板不死心的声音,"云裳他卖艺不卖身..."
　　我不甩他,正欲推门,他却上来抓住了我的手腕,我还没来得及反抗,他就已经被四德甩到了地上.
　　四德对我恭敬道:"奴才保护不周,让主子受惊了,请主子降罪."
　　我笑着挥挥手道:"呵呵,没事啦."
　　四德马上转过身怒斥老板:"也不看看自己的身份,我家主子也是你能轻易触碰的!主子看上你这里的人是你的福气,你不要敬酒不吃吃罚酒!想动我家主子,先过了我这关再说!"
　　四德好样的,够豪迈,太帅了!我都忍不住想为四德拍手鼓掌了.那老板像是被四德的气势震住了,半天不敢说话.
　　"四德,这里交给你了,我进去喽!"我道.
　　"是,主子."
　　我正欲进门,想不到里面的人恰巧也在这时开了门,我一个趔趄便跌了进去.
　　"哎呦!"我大叫一声,眼见里面的美人快要跌倒,我马上发扬英雄救美的精神把他抱在了怀里.
　　"主子,你出什么事了吗?"四德忍不住进屋询问,见我正暧昧地抱着个男人,四德有些尴尬,红着脸退了出去,还好心地带上了门.
　　我看着眼前的美人,此时的他已经摘去了面纱,那张脸呦,真是迷死人了,还要把我的几个妃子给比下去了呢,漂亮,漂亮,我看他看得挪不开眼了啊,就那么紧紧地抱着他.
　　云裳这才开始打量起眼前的人来,一个女人,跟别的客人没有什么两样,眼中有着赤裸裸的对他的欲望,这样的眼神他见得多了,已经厌恶到了快要麻木的地步了.他讨厌别人靠近他,尤其是女人,他也从来没有跟女人这么近距离过,近得几乎能听到对方的呼吸声了.他知道自己应该推开她的,但是好奇怪,他发现自己居然没办法像厌恶其他人一样厌恶她,而且她抱着自己的感觉也好舒服呢.他是怎么了,怎么会这样,他居然脸红了,心跳也快得要命,他从来没有过这样的感觉啊!
　　云裳好不容易推开了艾美美,拉开了一些自己和她之间的距离,然后平复了一下自己的心情.
　　我正高兴的时候被美人给推开了,我有点小失望地撇了撇嘴.
　　"你到这里来干什么,老板难道没有告诉过你吗?"云裳美人对我道.
　　我坏笑了一下,明知顾问:"告诉我什么?"
　　"我是只卖艺不卖..."
　　我截断了他的话,替他补充:"只卖艺不卖身对不?"
　　他嗔怒:"你既然知道就不该进来我的房间."
　　我无辜地撇了下嘴角,道:"可是我想要你呢!"
　　他一听我的话,俊眉马上蹙了起来,抬起手来欲打我,我眼疾手快,躲过了他的手,另一只手顺势一捞,便把他香香的身体捞进了怀里,然后结实地吻住了他的唇.味道甜甜的,好好吃啊,我忍不住咬了他的唇一下,他痛得张开了嘴,我这厢马上跟他的舌头玩耍去也.呵呵,他好生涩啊,一定没被人吻过呢,想到这里我笑得更开心了.
　　云裳此刻只觉得胸前像是被人燃了一把火一样,热得快要把他融化了,他从来没被别人吻过,根本没办法理解这种陌生的情潮.他们只是初见的陌生人,她怎么可以这般对他?可是那吻的感觉好美,他甚至有些贪恋了.
　　我抱起云裳的身体,大步走向不远处的床.云裳察觉到我的举动,有些惊慌,开始拼命地挣扎.小家伙,刚放开你就又不老实啦,把他平放到床上,我又结结实实地吻住了他,同时身体压上了他的身体.
　　"不,你别..."云裳的手挣扎挥舞着,一不小心就扯开了我的上衣,我的肩膀暴露在外.
　　我定睛看着他,他也觉得尴尬,低下头不敢看我.
　　我浅笑道:"云儿美人,原来你也很色哦!"
　　"我才没有...唔..."才不要听他解释呢,煞风景,我又吻住了他.
　　腾出一只手开始解他的衣服,我轻轻一用力他的衣服就开了,完美的上身展露在我眼前,我看得那个陶醉啊,淘tao书shu客ke很费力地忍住了哈喇子.
　　"别看..."他想遮住自己的身体,但是我一把拉开他的手就吻住了他的锁骨,好有质感哦,让我想要咬一口.
　　"你怎么可以..."他颤着身体指责我.
　　我眯眼坏笑,"那算什么?"
　　"什么?"望着他惊讶的双眼,我又开始俯首蹂躏他胸前的小红莓了.用舌头轻轻在他胸口划着圈圈,云裳震撼得轻吟出声.
　　我正想埋头继续,门外却煞风景地传来了一阵敲门声,靠,气人!
　　"什么事?"我怒吼.
　　四德也知道坏了陛下的好事,因此小声回答道:"主子,刚才家里来了消息,娈主子晕倒了,老主子要您赶快回去呢."陛下说不能暴露身份,那自己刚才那样汇报对吧?
　　娈儿病了,怎么会这样?虽然再怎么喜欢云裳我都不可以不顾及娈儿的安慰,顿了一下,我从云裳的身上翻身起来.
　　云裳听到外面那人的汇报,想是她的家里出了事吧,那个娈主是什么人呢,会是他的夫君吗?想到这里,云裳的心忍不住一疼,但是他凭什么过问呢,纵使她刚才那般对待自己也不过是想要寻乐罢了吧,何谈真心?
　　我整理好自己的衣服,看到了床上失神的云裳,他在想什么,为什么看起来那么苦恼呢,他是怪我刚才那样对他吗?但是我喜欢他啊,真的.
　　摘下脖子上佩带的红色鸡心型宝石,我拿过云裳的手递到了他手中.云裳不解地看着我.
　　我很潇洒地甩了下头发,浪漫地说:"云裳,我要对你说三句话,你听好了.一,我喜欢你.二,你是我的.三,等我来待你走."
　　这种顶级情话听了应该是很感动的吧,为什么云裳看着我嘴角挂着笑意呢,就那么好笑?严肃点行不,人家很郑重的.
　　"记住."我说完吻了吻他的额头便离开了.
　　云裳望着美美离开的背影,笑容渐渐逝去,一丝落寞浮上脸颊,忍不住握紧了手中的红宝石.云裳,你真的可以奢望那么多吗,你输惨了啊,呆在这里的人若是连心都输了那可怕是要活得更累了.
　　啊,透好累啊,大家多支持哦!透要边想边写,所以难免更得不及时,亲们别怪透哈!
　　正文 第九章 献身?证明?
　　我一回到宫里就被气愤的老娘给拦住了去路,瞧老娘那双手叉腰的气势莫非是要好好给我上一堂行为教育课不成?
　　"呵呵,母皇."我讪笑道.
　　"美美,你可是知道回来了,若不是母皇派人去找你,怕是都不想回来了吧?"老娘的话酸味十足啊.
　　我马上亲昵地挽住了老娘的胳膊,讨好道:"母皇说的哪里的话啊,美美那么爱您,怎么能不舍得回来啊,外面再好也不如家里不是."
　　老娘的脸色在听到我的话之后有了小小的缓和,声音也温柔了很多,"美美,母皇知道你年轻贪玩,只要不是玩得太过分母皇也就不说你什么了,但是你总要有个度是吧?这几天你和娈妃闹别扭的事母皇也听说了一点,美美你有话就跟母皇说,真是娈妃的过错的话母皇也定会为你出气的."
　　靠,您又知道了,不用说我都知道是小陶子那个多事的家伙说的.小陶子啊小陶子,你的嘴咋就那么大啊?我郁闷.老娘这里真相是绝对不可以告诉她的,让她知道了娈儿对我不忠的话还不要了他的小命啊,我可舍不得哦,再让我生气都好,我对他就是狠不下心啊!
　　"母皇,没事没事,我们在耍小孩子脾气罢了,什么事也没有,您就不用担心了."我道.
　　老娘叹了口气,"什么事能闹得这么大啊,娈妃居然都在你的寝宫门口晕倒了?美美啊,你在男人这事上还真是不如你五姐,她一百件事里有九十九件不让我满意的,就是这件做的最好,专情得很,还是像我啊."
　　呵呵,老娘您这明白就是借机夸自己嘛,真是!
　　"也罢,儿孙自有儿孙命,我也不想管那么多了,你们呀就自己看着办吧."老娘说完又长叹了一声,然后走远了.
　　多大事啊,您也值当叹那么大一口气,伤身啊!
　　我直奔进娈儿的寝宫.床上的人儿此刻正虚弱地躺着,美眸紧闭,嘴唇也是干裂无色,那张天仙儿一样的脸啊现在可真是让人不忍心看了呢.看着看着他,我还是忍不住好心疼啊!你啊你,干吗这么折磨自己啊,这下好了吧,把自己给折磨得起不来啦!
　　我问向一边的小丫鬟:"太医怎么说啊?"
　　"回陛下,太医说娘娘是因为长时间不进食喝水造成的身体虚弱,再加上过度疲惫所以就体力不支晕了过去,只要补养到位很快就可以恢复的."
　　我点头道:"传孤的旨意下去,叫御膳房给娈妃做些滋补的食物,每天定时拿来给娈妃食用."
　　"奴才遵命."小丫鬟欠了下身便下去准备了.
　　我坐在娈儿身边,看着他瘦削的脸庞,真是心疼得要命,那么美的一个人砸就成了现在这模样了啊?忍不住伸出手,我抚上了娈儿的脸颊.我觉得自己的抚摩已经很轻柔了,但还是把他给弄醒了,美人费了好大力气才睁开了眼睛,一双无神的眼睛在看到我的瞬间马上绽放出光彩.
　　"陛下..."娈儿轻声呼唤我.
　　"娈儿啊,就不要说话了,你现在没有力气."我安慰道.
　　他慌忙摇了摇头,泪水就流了下来,"不,陛下,臣妾有话对您说.臣妾害怕以后陛下不会给臣妾这样的机会了..."
　　"好,你说你说."只要你高兴怎么着都成.(你要早这么说的话美男会变成这样吗?)
　　"臣妾真的没有对不起陛下,这一点请您一定要相信.关于那一夜的事,的确是臣妾对陛下说了谎话,是臣妾不对.她是我师姐飞霜,因为臣妾幼时身体十分虚弱,所以爹娘就将我送到了鹤云山上习武修身,但是臣妾的体质天生不宜习武,所以也只是跟着师傅学了些花拳绣腿而已,这么一来倒也在那里住了几年时间.山上就只有师傅,师姐和我三个人,平日师傅忙于制药,很少过问我们的生活,所以一直都是师姐在照顾我,多年下来我就同师姐有了一些感情."
　　我挑眉:"日久生情了呗!"
　　娈儿慌张解释:"陛下,不是您想的那样!我对师姐就只有姐弟之情,并无其他的,我原以为师姐也是如此,竟没想到师姐真的对我动了那般的心思,我拒绝了师姐,但她却依然不肯死心.后来我进了宫成了妃子,本以为这样师姐就会死心的,想不到她竟然跑进宫里来看我,她说只是想念我绝对不会对我怎样,我不忍心伤她,就没有多说.而一直以来师姐也只是来看我而已,臣妾绝对没有做过对不起陛下的事情."
　　她没做不代表她不想做,我就不相信她真的对这个大美人死了心,要是真能办到我艾美美倒是要服了她了.还好我是聪明的艾美美,要是过去那位的话八成被带了绿帽子还要傻笑流哈喇子呢.
　　"她还是喜欢你的对吧?"我冷静地道出事实.
　　娈儿闻言低下了头,但是马上又抬头解释道:"师姐说我在这里跟着一个...一个痴傻的女王是得不到幸福的,她说有机会就会带我走,不会放弃我的.但是臣妾心里真正爱的人就只有一个人,那就是----陛下."
　　"你最爱我?"有点难以置信,娈儿可从没向我表白过,从第一次见面到现在我好象一直都像个流氓一样纠缠着他.
　　"是.臣妾进宫前就知道陛下...痴傻,料想这辈子大概都不会有幸福了,但是臣妾爱上了现在的您,可爱,美丽又很体贴,那天看到您抱着琦妃回寝宫的样子臣妾实在很是...羡慕,只是没来得及对陛下说就出了这回事,其实臣妾那晚是想对师姐说清楚的."
　　呵,结论如下:一,娈儿跟他师姐没什么事;二,他不喜欢他师姐喜欢我;三,他为了我吃醋了.这三个结论够让我兴奋的啦!不过,来得太突然还是需要适应一下啊.
　　"那个娈儿啊,你的意思孤已经明白了.但是现在呢,你还是专心养身体好了,其他的事情我们以后再说啊."我说道.
　　"可是陛下..."
　　我对他挥挥手,示意他好好休息.他最后还是听话地休息了,我悄悄地出了门.
　　心情不错,我哼着小曲儿进了御膳房.里面的人一看到我马上吓呆了,扔菜刀的扔菜刀,丢锅碗的丢锅碗,你们至于吗?我家的东西哎,我心疼!
　　"陛下,不知道您亲自来有什么吩咐吗?"一个上了年纪的应该是厨师问我.(我猜他是厨师,因为他手上拿了把菜刀.)
　　"呃...没事没事,你们忙着,借我个地方就好了."我轻快地说.
　　"陛下随意."厨师战战兢兢地对我说.
　　"好."我应了一声就拿起了一口锅,开始为娈儿熬粥.我的厨艺是不行啦,但是粥还是熬得挺不错的,最起码我是这么认为的.其实呢,真的不错啦.为了表扬小娈儿对我的诚实,本女王决定亲自下厨为他熬粥,虽然不是什么特别珍贵的东西,但是爱心可嘉吧.
　　把锅放上了炉子,我喜滋滋地听着它咕嘟咕嘟的声音,那成就感啊...
　　"陛下,交给奴才就好了,陛下回去休息吧."一小丫鬟道.
　　我,虽然想留在这里等着它好,但是无奈啊,这里有些特殊的味道让我不习惯.所以应了声就交给了小丫鬟,吩咐她把熬好的粥送到娈儿那里去.
　　后半夜啦.
　　我正坐在桌前画画,突然想起了云裳.等娈儿这事一完我一定要把他接到宫里来,像他那样的人呆在妓院那种地方太糟蹋了啊,哪有天使呆在妓院里的啊?他就像是一个天使啊,想着想着,我忍不住笑了起来.
　　我正想着,小陶子突然走了进来.
　　"什么事儿啊?"我懒懒问道.
　　"回陛下,娈妃娘娘听说您特地为他煮了粥,感动不已,喝了不少,太医又为娘娘把了脉,说是气色好了很多."小陶子回道.
　　"哦,那就好."我应了一声.转而看向了小陶子,小陶子被我看得全身发毛,就差冒出冷汗了.
　　"小陶子啊."
　　"奴才在."
　　"想吃点什么不?"
　　"啊...回陛下,奴才不想吃."
　　"那想喝点什么不?"
　　"恩...也不想."
　　"没事了,早点休息吧."
　　奇怪的对话,小陶子的头上顿时有掉下一滴汗珠的危险,心神恍惚地出了门,然后带上了门.不懂了吧,郁闷了吧,就是要这效果,让你吃点喝点能堵住你的嘴也好,省得老在老娘给我瞎唠叨去.
　　有点困了,我以很不雅的姿势躺到了床上.哎,还是床上舒服啊!
　　突然,咯吱,门开了----
　　居然是娈儿.
　　我翻身坐了起来,"娈儿你怎么来了,不是让你好好养身体了吗?"
　　"臣妾已经没事了,想过来看看陛下,谢谢陛下为臣妾熬的粥.还有...今晚也该臣妾...侍寝了,不是吗?"
　　恩,娈儿刚才说什么啊?
　　"那个娈儿啊..."
　　"陛下,臣妾是个死心眼的人,心里有事就想不开,没得到陛下的原谅心里总是不好受."娈儿有些委屈地说.
　　"那个啊,我没有..."又让他给打断了,咋就不让我说话呢?
　　"陛下不相信臣妾的话,臣妾...臣妾愿意证明..."
　　"证明?"我不解.
　　娈儿一下子就扯开了自己的衣衫,他居然就穿了一件外衣来,衣服一扯什么都看到了,呼,口水啊!他该不会是想...
　　光滑的胳膊伸到了我面前,"陛下,臣妾的守宫砂一直都在的..."
　　看到了,这是我没有在琦儿身上看到的东西,一个红红的小点,还硬硬的呢,我摸了摸,好玩.
　　"在,是在啊...."我没头没脑地说了一句.
　　"陛下..."娈儿叫了我一声,也不知道该说些什么了,索性一咬唇,冲过来吻住了我的唇.
　　惊讶了0.1秒,我马上掌握了主动权,把他吻了个结结实实的.小娈儿啊,你是存着向我献身的心思证明自己的清白来的吧,这个方法啊说不上高明,但是,美美我喜欢啦.害我生了那么大气,现在没事了也要补偿我一下的.
　　呵呵,抱着美人睡觉去喽,还是色到啦!娈儿似乎也没让我等多久哦!
　　正文 第十章 艾小五和艾小七
　　几天都过去啦,三从和四德帮我找云裳的事还是没有一点消息.我的云裳美人咋就这么不听话呢,不是叫你等着我的吗,怎么就自己跑掉了啊?不对,他不是自己跑掉的,而是被一个臭女人给带走的.这是四德问过那个老鸨之后给我带回来的话,那个老鸨知道我那天进了云裳的房,也不管云裳胳膊上的守宫砂还好好的,非说他已经不干净了,还逼着他接客,云裳不肯,那个死老鸨就打他,刚巧这时被一个女人给看到了,就帮他赎了身给带了走.
　　我一听这话真是气得要死啊,那老鸨肯定早就动了让云裳接客的念头,恰巧赶上了我这么一桩事,就胡乱给云裳带了个罪名让他破身.靠,本女王心中完美的天使也是让你们这样糟蹋的?简直找死!结果就是,我一气之下命人把寻欢阁给砸了个稀巴烂,该,让你欺负我艾美美看上的人!
　　我越想越不爽,气愤地把瓜子皮吐了一地.刚迈进屋门的三从一不留神就被我的暗器给打中了,瓜子皮正中她的脸.呵呵,三从啊,不好意思啦.
　　"三从啊,找得怎么样了?"我把瓜子放了回去.
　　"回陛下,奴才和四德已经在全皇城调查老鸨口中所说的黄衣女子了,至今还是没有什么线索."
　　啥,还是没有线索,云裳消失了不成?在我的地盘上居然找不到本女王想找的人,郁闷,到底是谁居然能躲过堂堂女王的搜索啊,高人!
　　我失望地说:"知道了,先下去吧,接着找就好."
　　"是,陛下."三从欠身退了出去.
　　唉,一筹莫展啊!
　　御花园,赏花.
　　"陛下似乎不怎么高兴."娈儿望着蹙眉的我说了一句.
　　我老实回答:"是啊."
　　娈儿顿了一下道:"是因为那个青楼男子吗?"
　　"你怎么知道啊?"
　　"陛下那么兴师动众地找他,就算是瞎子和聋子也难不知道了."听娈儿这语气真是酸得要命啊,吃醋啦?
　　我突然有了开玩笑的兴致,戏谑他道:"娈儿真小气啊,醋味儿这么大!"
　　娈儿倒是一本正经,看着我道:"臣妾也希望自己可以很大方的,但是臣妾毕竟只是个普通人而已啊..."说着说着,娈儿眼中居然浮起了水雾,糟糕,玩笑开大了!
　　我赶紧安慰他:"娈儿别哭,我不好我好色,是我对不起你..."
　　"陛下别这么说,臣切没有怪陛下的意思,只是小脾气上来了而已,陛下别介意.陛下是一国之君,拥有三宫六院是最平常不过的事,这是臣妾们早就清楚的事,况且陛下您如此优秀,男子们想要不倾慕您都难啊.臣妾只是怕啊,怕陛下有了新人就记不起臣妾了..."
　　我对着娈儿拍了下胸脯,保证道:"娈儿放心,无论我以后会有多少妃子,对你们都是平等的,我喜欢你们任何一个,绝对不会冷落你们,更不会忘记你们的."
　　"恩,臣妾相信陛下."娈儿应了一声把头埋到了我的颈间.
　　就这个姿势我们保持了好久,娈儿好象挺陶醉于这个姿势的,我当然不好意思拒绝啦.
　　"陛下."娈儿突然开口叫我.
　　"恩?"
　　"那个男子是个什么样子的人?他是不是很美,所以才让您这样念念不忘的?"
　　"对,他的确很美很美..."刚说到这儿,我突然听到了一声很小的叹息声,说这也不行?我赶紧又加了句,"跟娈儿一样美."
　　怀中人这才露出了笑容.这男人啊和女人一样,也是要哄的,而且啊一样小心眼.
　　我接着说:"你们都一样,都是我心里的Angel,好得不得了!"
　　娈儿不解,"暗周?那是什么?"
　　"就是很美好的人,让我喜欢的人,你们都是."我解释道.
　　娈儿轻笑了下,道:"陛下真的变了好多,说的话都奇怪了很多呢,臣妾从来都没有听过."
　　你当然没听过啦,你要是听过,我们就是穿越同胞了.
　　"喜欢现在的我吗?"我调皮地问他.
　　娈儿把头埋得更深了点,轻轻点了点头.诚实的小家伙,可爱!
　　我们俩跟这儿正陶醉着呢,突然被人给分了开,还没弄清楚发生了什么事我就被人给抱住了,我感觉到那人的身体结构跟我一样,是个女的,切,瞎抱什么啊?还有,谁这么大胆啊,敢对女王这样?
　　我使劲挣开了她的束缚,就见一个黄衣女子站在我面前,身高和我差不多,但是长相一般般啦,绝对比不上美美这张脸,呵呵.(自恋中...)
　　"小七,你真的不记得我啦?"黄衣女子问我.
　　切,我跟你很熟吗,干吗一定要记得你啊?还有,我在看到你的第一眼起就决定讨厌你了,不止因为你刚才对我的非礼,还有你衣服的颜色,什么颜色不好穿,你居然穿黄色的,跟带走云裳的女人穿一个颜色,触我眉头是不?
　　"小七,我是艾小五啊."她大叫.
　　什么小七小五的,不明白.
　　这时娈儿开口对我说:"陛下,这是五王爷艾元宵啊,你们的感情很好的."
　　啥,爱元宵,我还爱包子呢,搞笑,呵呵!不对,那天老娘好象跟我提过这个名字的,只是那天想着我的13个妃,所以都没用心听.艾元宵她的确是我的五姐,但是具体的事情我还不知道,这不还没空认清家人呢吗?我的五姐艾元宵,老娘说了,她是元宵节那天生的,所以给取了这个名字,挺有纪念意义的.
　　我正想着,突然听到了老娘的声音:"小五,你总算知道进宫了."有点埋怨的口气.
　　艾元宵马上挠头傻笑:"呵呵,母皇啊,我刚回来,听说小七变了,所以马上就进了宫来看看她."
　　老娘撇嘴,"就知道你不是来看我的.这宫里也就小七能让你上点心吧,心思都跑到男人身上去了..."
　　老娘您也是,年轻人嘛,沉迷感情不能自拔是很正常的啊,您那天不是还夸五姐专情来着,像您不是?
　　"母皇..."艾元宵尴尬,不知道该说点什么了.
　　老娘摆了摆手道:"算了算了,跟小七好好聊聊吧,病好了,但是什么都忘了,多说说话也许能记起点什么来."说完,老娘就叹了口气离开了.
　　既然是五姐,我当然不能怠慢了,娈儿不会骗我,既然他说艾元宵跟我感情好那就一定是真的好,跟艾如冰不一样,有个姐姐也不赖.我让娈儿先下去了,把艾元宵带到了我的书房.
　　"五姐,坐吧."我刚想坐下,她居然又抱住了我,你别这么热情行不?
　　"小七,你不知道我有多想你.刚回来就听人说你变了,我怕你出了什么事就赶紧来看你,看来你是变得正常了,我真替你高兴,但就是不认识我了..."说到这儿,她有点黯然,我受她影响也有点郁闷的感觉,但是从她的表现来看,真的是关心我的.
　　"五姐..."
　　她突然抬头,很郑重地说:"叫艾小五,叫五姐多生分."
　　"好,艾...小五."
　　她笑了,"这才对,艾小五和艾小七,最好的姐妹."
　　"小五,你也知道我脑子出了点事,过去的事记不得了,你跟我说说好不?"母皇说的太笼统了,我需要知道点详细的.
　　"想听什么就开口,咱们俩还用客气!"她脾气爽朗,这我倒是喜欢得很.
　　"好.先说说咱们家的兄弟姐妹之间的事吧,我现在知道的还不全."
　　"行.咱们家有兄弟姐妹七个,而你是最小的.在我们七个里呢,老大,老三,我和你是女的,那三个呢是男的."好,说的够通俗明白.
　　"大姐在哪儿啊?"好象从来没听说过也没见过啊.
　　"唉,大姐身体不好,早早就夭折了,那时候我还小,你还没出生呢."
　　哦,原来是这样啊.姐姐们我都知道了,就差我那三个哥哥了.
　　"我的哥哥们呢,一个都没见过."
　　"二哥和四哥都出嫁了,以后有机会见到的.六弟嘛,从小也是身体不好,常常得病,母皇就把他送到了静言寺去静养,这一走也有七八年了吧,我也不常见到他.倒是听母皇说起过,静言寺的主持是个得道高人,六弟这些年来跟着他身体倒是真的好了不少."
　　哦,收到.我还有问题,先问什么呢?恩...艾小五怎么把我喝剩的半杯茶给喝了,她不嫌我脏啊?
　　"呃,小五啊,你茶喝完了就跟我说呗,何必..."了解到我的意思,艾小五只是淡淡一笑.
　　"这有什么啊小七,咱俩小时候什么不是一起吃喝的,小时候你上完茅房还是我帮你擦..."有点不好意思,小五住了嘴.我这边忍不住想啊,为什么我会和艾小五那么亲呢,同样是姐姐,艾如冰可是恨我恨得够戗啊.
　　"为什么你对我那么好?"我问.
　　她又喝了口茶,"那不是应该的嘛.小七你知道吗,我这辈子如果只能对一个人好那就是你了,我谢你也谢你父妃,不对,是我们的父妃,因为有你们在我身边我才能活得这么好."
　　看我一脸不解的样子,她继续说:"这个你也不记得了吧.我父妃死得早,我还什么都不懂呢亲人就没了,一个人孤苦伶仃的,当时是你父妃见我可怜所以把我接了过去,和你们生活在一起.他对我就像对待自己的亲生女儿一样,从来没有厚此薄彼过,甚至有时还为了我而委屈你.那么多年,我们三个人一点点扶持着走过来,每句话每件事我都看在眼里,记在心里,你们对我的情谊我永远都忘不了."
　　原来是这样,怪不得小五对我那么亲切,其实我们跟亲姐妹也没什么差别,甚至比亲姐妹还要好吧.身在帝王之家,兄弟姐妹之间能够拥有这种情谊真的很难得啊.艾小五,就冲你这情,你这姐姐我认了.
　　我拍了下她的肩膀,"好了，不想过去的事了,现在不都挺好的吗?虽然我记不得以前的事了,但你这姐姐我喜欢,真的对我好,跟艾如冰不一样..."
　　我还没说完,小五就着急地问我:"老三又找你麻烦了是不?我就知道她不死心,还惦记着皇位的事呢!"小五说着,语气中流露出气愤.
　　"也没什么大事,过去了.我就是觉得她这人挺讨厌的."我说.
　　"何止是讨厌啊,还阴险得很呢,你以后还是防着点她好."小五嘱咐我.
　　"恩,我知道了."我换了轻快的语气逗她道:"小五你想当女王不,我让给你."
　　艾小五闻言长叹了一声,求我道:"你饶了我吧,我是个闲人命,受不了那约束,烦都烦死了.我艾元宵一声没有什么宏图大志,带着心爱的人好好生活就成了,偶尔能四处逛逛最好."
　　切,谁不想啊,你当我稀罕.不过这女王啊,总得有人当不是?老娘辛苦交给我了,怎么也不能让她失望是吧?而且艾如冰太可恨了,我才不要让她当女王呢,赌口气我也要当好这个女王.
　　说起心爱的人,老娘可是说过艾小五很专情的,她那位究竟是个什么样的人啊,那么大魅力?
　　"小五,我姐夫还好吧?"
　　"他...好...好啊."小五说着,脸居然都红了,哎呀哎呀...
　　"改天去你家看看."她这表情我更好奇我姐夫是个什么样的人了.
　　小五闻言笑了笑,道:"我正想请你去呢.我要送你件礼物,算是庆祝我们久别重逢吧."
　　"礼物?"我挑眉.
　　她笑得高深莫测,"恩,礼物."
　　好不容易又更了一章,亲们多支持哦,透写得胳膊都酸了.
　　特别谢谢亲们的鼓励和支持,尤其是小斯斯,感谢你对透的慰问啦,透会加油的!
　　正文 第十一章 艾小五送我的礼物
　　昨天瞧着艾小五说起礼物时那神秘兮兮的表情,让我想这事想了大半夜,天还没亮我就顶着两只乌黑的熊猫眼郁闷地起了床.我这人的求知欲强得很,她越是神秘我越是想知道,唉,害苦自己了啊.
　　实在是忍不住了,我终于大喊了一声"小陶子".
　　"陛下,不知您有何吩咐."小陶子听到我叫他一边扣扣子一边往我这跑,看来还没睡醒呢.Sorry啊,小陶子,你这个主子我是难伺候了点,但绝对不是虐待你们啊,这还不是那个艾小五害的吗,告诉我能怎么着,可她就是傻笑不说话,讨厌的家伙!
　　"小陶子啊,孤想去五王爷那里一趟,能不能麻烦你给准备一下啊?"我很温柔地问他.
　　小陶子被我的语气给吓了一跳,赶紧回话,"陛下有事吩咐就是,说什么麻烦不麻烦的啊,这可是折杀奴才了.奴才这就去准备."说完,小陶子赶紧闪人了.干什么啊,我能吃了你不成?
　　小陶子出了屋这才长长出了口气,还好女王只是吩咐他准备出宫的事,没说上次那么让他费解的话,想吃点喝点什么不,这到底是个什么意思啊,就这么两句话折腾得他一晚上没睡好觉,唉,主子心海底针啊.
　　四德一边驾车一边打哈欠,这哈欠打得我心底的那个罪恶感啊,万分歉意啊,不过你们不要怪我啊,要怪就怪那个该死的艾小五,都是她折腾我我才会折腾你们的,四德,你不是会工夫吗,打她一拳,我恕你无罪哦!(切,什么人啊!)
　　好不容易到了艾小五家门口,我看都没看她家是个什么样就直接进了她家的大厅,一个人也没有.
　　"艾小五,你快出来,艾小七我来找你啦!"我在她家大厅中央大喊.
　　"是谁啊...我家...啊,是陛下您啊..."一个壮硕的女人打着哈欠走了出来,我猜应该是她家管家吧,看清楚是我之后显然吓了一跳.
　　"把嘴合上吧,就说我来了,叫你家主子出来."我瞥了那女人一眼,蹙眉吩咐道.
　　"呃...是是,奴才这就去."说完一溜烟没人了.
　　茶我都喝了N杯了,艾小五那厮才懒洋洋地伸着懒腰打着哈欠出来了.靠,这么长时间都够我洗三次澡的了,我慢,有人比我还慢.
　　"哎,艾小五,你也太慢了吧."我抱怨.
　　她懒懒地坐下,喝了口我刚剩下的茶,"小七你这样是不对的知道吗,我睡得正好呢,是你打扰了我的正常睡眠啊,怎么还能跟我抱怨呢?"
　　哼,这家伙说起话来还一套一套的,像一个人,谁呢?对了,跟老娘太像了.
　　"你以为我想这么早来啊,还不是因为你!"我大叫.
　　她抬起头看我,"我怎么...哈哈,小七,你被人给打了吗,怎么眼睛这样啊,可是谁敢打当今的女王陛下啊,哈哈..."
　　真讨厌,居然又开始取笑我的熊猫眼了,我这样都是你害的,知道吗?!
　　"不许笑!"我怒.
　　她在我逼迫的眼神下停住了笑,然后很正经地问我道:"说吧,这么早来找我有什么事啊?"
　　"我...礼物,你说给我的礼物到底是什么啊?"虽然一个女王为了个礼物兴师动众很丢脸,但我还是鼓足勇气说了出来.
　　"哈哈,小七你着急了啊,为了礼物大早上就跑我这儿来了,呵,心急的家伙!"她笑.
　　"行了你,快给我吧,要不然我跟你没完.姐夫还睡着呢吧,用不用我把他给吵醒啊?"我威胁.
　　"别别别..."她赶紧捂住我欲喊的嘴,好象挺慌的样子.艾小五,你不会是个夫管严吧?
　　"我给你就是了,跟我来吧."她无奈地看了我一眼,然后走了出去.
　　她家后院,一间普通的小屋前.她站在门口,指了指这小屋的屋门.
　　"送个小屋给我?"我犯傻了.
　　"这不也没聪明多少嘛."小五小声说了一句,我听到了,马上用眼神杀死她.
　　她拉着我走到窗口,我顺着他指的方向看去,眼光落在屋里正在熟睡的人儿身上.一个男人,顺着身体往上看,看到了他的脸,然后我激动得快跳起来了,那不是我苦苦寻找的云裳美人吗,他怎么会在这里?
　　"你把云裳怎么着了?"我气得拽住了艾小五的衣领.
　　"哎呀呀,我能把他怎么着啊.这不就是送给你的礼物吗."她费力地挣开了我的束缚.
　　"礼物?这是怎么回事?"我质问.
　　她整了整衣服,"事情是这样的,那天我出游回来正好在街上遇见了一个朋友,她说跟我好久没见要约我叙旧,我没多想,也就答应了.可谁知道,她居然约在了妓院里啊,我不好推辞,就进去了,就是寻欢阁啊."
　　我瞥她,什么不好推辞啊,我就不信你不想去,装吧!
　　她接着说:"我们刚聊了一会就听到有打骂的声音,出去一看竟是老鸨要逼一个美丽男子接客,但是男子宁死不从.就是他了."她说着指了指小屋,我知道她说的就是云裳.
　　"本来我没想管的,可是云裳被老鸨推倒在地的时候一块红色鸡心型宝石从他的袖口滑了出来,他马上宝贝地护了起来,还说这辈子就等一个人,他宁可死也不让别的女人碰他的身子.这下我就知道啊一定是你这个风流的女王害惨了人家美男了,不能不管,所以就把他给赎了回来.本来他是不肯走的,说要等一个人来找他,是我告诉他能帮他见到要见的人他才肯跟我走的.他对你啊,还真是痴情呢,来了这里之后每天都问我什么时候能见到你呢."
　　"你怎么知道是我啊?"我不解.
　　"看他那么宝贝那块红宝石就知道是心上人送的,艾小七啊,不是我说,就那块宝石全国上下也就你戴得起,而且你都戴了那么久了,我一眼就认出来了."她很得意地解释道.
　　"哦,聪明聪明.老鸨说一个黄衣女子把云裳给带走了,原来就是你啊,云裳在王爷府里也难怪我那帮能干的属下们找不到了.艾小五,你这礼物我喜欢,而且谢谢你把云裳送到我身边了,小七我记住了."我感激地说.
　　"哎,又客气了不是,你的妃子我的妹夫,能不管吗,呵呵!"小五这厢心虚地干笑啊,早知道小七在找云裳了,就是为了逗她所以一直没让云裳跟她见面,要是让小七知道我是在逗她还不跟我火啊,呵呵,还好她不知道.
　　我一把抱住了小五,"小五,我真的特别感谢你,你帮我救了我的Angel啊!"
　　"安周?那是什么?"小五发傻了.
　　"就是宝贝,爱人,小心肝之类的."我随便搪塞了两句,跟她说也说不清.
　　"哦."小五点了点头,"对了,我帮你赎云裳可花了不少银子呢,记得还我."
　　"艾小五,你!"我怒,什么人啊,还跟我算这么清楚,收回对你的感激啦.
　　小五苦笑,"小七啊,不好意思啦,家里是...是你姐夫管钱的,所以..."
　　"恩,知道了,我会还你的."算了,不为难她了,都不容易啊!
　　后来我听说,艾小五把在我这儿学的"Angel"用在了姐夫身上,结果被姐夫骂了一顿,理由是艾小五整天没正经,就会学点乌七八糟的,她说的那话姐夫根本理解不了.我听后大笑,艾小五,你也有今天啊,不过我更加佩服我的姐夫,高人,在这个国家想找个这么有个性的男人还挺难的,结果偏让艾小五给遇到了,冤家!
　　说回我的云裳吧.
　　艾小五走后我贼兮兮地打开门进了云裳的屋,为了不吵醒他,我闭着气挪到了他的床边.呼呼,真是太好了,又看到我的云儿美人了,还是那么美,就是瘦了点,肯定是艾小五没让他吃好,小器鬼!
　　我看着看着,忍不住色心又起,拉起他白皙嫩滑的小手摸了又摸,当然是很小心的,把他吵醒就不好玩了.摸不过瘾,我干脆把嘴凑了上去,亲了亲他的手背.可是呢,手背哪有他的小红唇吻着有感觉啊,所以...
　　我鼓着胆子把嘴巴凑到了他的嘴巴附近,然后轻轻吻了一下,呵呵,云裳动了一下,但是没有醒,太好了,偷香行动继续.在他的嘴上又亲了一下,然后我就转站到他的脖子,香香的,我忍不住吻了好几下,他动了动,但还是没醒,太好了!
　　我大胆又不安分的色手这次直接滑进了云裳的被子里,摸到了云裳内衣的带子,我坏笑了一下,给扯了开,他还是没醒.云儿美人啊,你的警戒心也太低了吧,这亏了是我,要换了是别人,你被占了便宜还不知道呢!(担心的就是你,还有谁比你色啊!)
　　伸手摸了下云裳滑滑的胸口,然后我又调皮地折磨他胸前敏感的小点点,这一摸终于把云裳给摸醒了,他整个人颤了一下,马上就睁开了眼睛.
　　我赶紧安慰他,"云儿美人不要怕,是我啊!"
　　他看清是我,恍惚了片刻,不动也不说话.这是什么表情?不是应该很高兴的吗?
　　这么久没见了,总要让我好好亲一下吧,刚才的都不算.我不管他还在呆楞中,爬过去就牢牢吻住了他的唇,甜甜的,还是那天的味道.
　　"唔...恩,别..."云裳终于有了反应,伸手推拒我.可他哪里是我的对手,我吻了他大半天,直到他不能呼吸了才放开了他.
　　我美滋滋地舔了舔嘴巴,云裳则一边大口喘气一边流眼泪,怎么,他生气我那样对他啦?
　　"云儿美人别哭了,是我不好是我不好..."我赶紧抱住他安慰.
　　云裳任由我抱着,轻轻捶打我的肩膀,道:"你知不知道我有多难过,见了面你就只会欺负我..."
　　我晕,刚才那算是欺负吗?
　　"别哭了别哭了,我知道你为了我吃了很多苦,可是我真的有找过你啊,但是一直找不到,刚才才知道你在我姐姐这里的."我解释.
　　"我一直在等你,但是你都没有来,老板他一直逼我,但是我不肯,我喜欢你,要为你守着自己清白的身子,不许任何人碰我,我知道你一定会来接我的..."云裳边哭边说.
　　"我知道,都过去了,我补偿你,封你作我的妃子好不好?"我笑问.
　　"妃子..."云裳听了我的话吓了一跳.
　　"我都没来得及告诉你我的身份,我是艾美美,当今凤来国的女王.云裳,我有很多妃子,甚至以后还会有,这样的我你可以接受吗?"我很郑重地说道,云裳答应最好了,他要是不愿意的话勉强他好象也不太好哦.
　　云裳看了我片刻,然后说道:"就凭那块宝石我就知道你的身份非富则贵,只是我没想到你竟然是当今的女王陛下,你说的我了解,但是...我愿意,因为我喜欢你,不管你是谁也不管你身边有谁."
　　"太好了,云裳美人,你这就跟我回宫吧,我会好好对你的,我真高兴,哈哈!"我高兴地又抱住了他.
　　"恩."他轻轻点了点头.
　　"那么..."我坏笑一下,低头吻住了他的胸口,他马上惊叫出声,然后推拒我.
　　我无赖地对着他笑道:"都是我的妃子了,亲一下又怎么样吗?"
　　"可是...不要..."他脸红了,身体也被我吻得软了下来.
　　"就要就要..."我也跟他讨价还价.
　　......
　　怎么说都是艾小五她家,坏事啊,还是等回去再干吧,呵呵!
　　透会加油的,亲们不要着急啊!加油ing...
　　正文 第十二章 把他给你不可能
　　"凡儿,你最近可有思念孤啊?"我搂着我的美男妃子问道.凡儿是我对他的爱称,他就是我的洛妃梅洛凡啦,前边我提起过的啊,没忘记吧,就是"美人落到凡间"的那一个啊.
　　凡儿娇小的嘴巴嘟了一下,回答我:有啊,臣妾每天都在想念陛下,就盼着陛下能来看看凡儿,可是陛下只是常去各位哥哥那里,根本想不起凡儿来."
　　哎呦呦,瞧瞧我的美人妃子啊,连抱怨我的话都说得这么甜,那声音媚得都快要把我的身体给熔化了,我啊就是喜欢凡儿这爱撒娇的劲儿,可爱的要命,想不喜欢他都难.在我的众妃中就属他的年纪最小,我因此也更宠他.
　　我刮了一下他精致的鼻梁,"凡儿又瞎说,孤哪有不想你,孤想凡儿想得要命呢,只是最近忙才没有来看你的."
　　"那陛下怎么就有时间去看云妃哥哥和娈妃哥哥啊?"小家伙的抱怨还没完啊?
　　"这不是来看你了吗,凡儿就不要抱怨了嘛."的确是啊,这阵子就只想着云裳和娈儿了,对其他人可真是怠慢了不少啊,是我的错.身为后宫的妃子,其实他们也是很可怜的,每天心心念念的也就是我能多去看看他们,多从我这里得到一些怜爱而已,要求高吗,不高,可是我做得还是不够好.我很想让他们都很幸福快乐地生活,但是总还是会顾此失彼啊,美美知道,以后会加油的美男妃子们.
　　凡儿突然很郑重地对我道:"凡儿并没有怪陛下的意思,身为后妃臣妾拥有的已经够多了,臣妾懂得惜福.只是因为太喜欢现在的您了,所以见不到您就会很想念,也难免有了些小脾气,陛下别见怪."
　　我把他拥入怀中,道:"怎么会,孤了解凡儿的想法,虽然孤不敢保证自己会做得很好,但是孤一定会努力的."这话美美我绝对说得像样,我爱美男,但是也真心地想要他们幸福啊,面对他们对我这样真诚的爱不用心回报的话也太恶劣啦.(这话说得像人话.)
　　"陛下,您真好."凡儿感激地说.
　　我亲了他的唇角一下,"凡儿是什么时候爱上孤的呢?"
　　"恩,说不太清楚了,但是臣妾就是知道喜欢陛下.爹告诉过我喜欢一个人才会产生嫉妒的感觉,臣妾知道这样不好,但是还是会忍不住嫉妒别的哥哥呢..."凡儿越说越小声,脸也红了,大概是怕我会不喜欢爱嫉妒的他,其实才不是,这个小家伙纯洁真诚得很,有什么话都真心对我说,我高兴得很,不喜欢我你会嫉妒才怪!
　　见我不说话,凡儿抬起头小声问我,"陛下...您会不会觉得臣妾很坏?"
　　我笑,"才不会,凡儿很好,我最喜欢了."小傻瓜,你觉得自己是坏人啊,你的道行才到哪儿啊,是坏人才不会把自己嫉妒别人的事这么光明磊落地讲出来哩!
　　凡儿甜美地笑了,"臣妾就知道陛下最好了,臣妾也最喜欢陛下!"
　　特别好的情景,我跟小凡儿正温馨着呢,就听门外一声断喝,"有刺客,陛下小心!"
　　靠,刺客,还真是越来越像古装片了哩!这刺客胆儿也真够大的,都刺到我皇宫来了,你真以为我宫里的侍卫们是HelloKitty呢,来吧来吧,来一个抓一个,来两个抓一双!
　　"抓住刺客,孤重重有..."我话还没说完呢,就被三从给打断了.
　　"回陛下,刺客抓了娈妃娘娘,现在被困在御花园中,奴才们怕伤了娘娘,不敢轻举妄动."三从道.
　　啥,好大的胆子,居然敢抓我的宝贝娈儿,你这个死刺客还真是不想活了,敢伤我娈儿一根头发我把你剁成8块!我赶紧起身,就要往御花园去,刺客抓了娈儿可真是急死我了.
　　"快去保护娘娘,孤马上就到."我对外面发话.
　　"是,陛下."
　　"凡儿你留在这里等孤,千万别乱跑,孤可不想你也出事了."我对凡儿叮嘱道.
　　"可是凡儿想跟陛下在一起,而且凡儿也很担心娈妃哥哥..."凡儿有些乞求地看着我.
　　"乖,孤马上就把他救回来."我说完就出了门.个个是心肝宝贝,任何一个有危险都不成,这情况下我可不能把凡儿带在身边.
　　御花园里黑乎乎的一片,我过去以后就看到我的一大堆侍卫们把那里围得水泄不通,刺客用剑抵着娈儿的脖子,正在那左晃右晃呢.你这个死刺客还不投降,这阵势你就是插上翅膀都飞不出去了,还在那晃什么啊,赶紧束手就擒吧.
　　我很英勇地冲了过去,大喊道:"你个死刺客还不快放了我的妃子!"
　　那个穿着夜行衣的刺客压根儿没搭理我,哼了一声我倒是听见了.隔着一层蒙面的布都能让我给听着了,可见她声音有多大,有多鄙视我.靠,我堂堂女王是让你这么鄙视的吗?不爽!
　　"陛下..."娈儿轻轻叫了我一声,眼中浮出了水雾.
　　"娈儿别怕."我安慰道.
　　刺客对着娈儿冷哼,"就因为这么一个痴傻的女王,你居然放弃了跟我一起那么多年的感情,她到底有什么好?!"
　　是个女的.听她说话那意思我就猜出她是谁了,一定是娈儿那个该死的师姐飞霜,靠,我都不计较你了,你倒来劲儿了啊!说谁痴傻啊,我现在可是冰雪聪明,睿智无双又美丽可爱的美美女王,你当还是过去那位啊?!
　　"师姐,你不要执迷不悟了,我已经跟你说得很清楚了,我对你从来就没有过除了师姐弟之间的感情,你再逼我也是没用,我永远就只爱陛下一人."娈儿坚决地说.
　　飞霜有点狂了,使劲抵了下娈儿的脖子,都出了血痕了,你这个死没人性的家伙,怎么跟艾如冰一个样啊,怎么说都是自己心爱的人,你们得不到也不该这么对他们吧?娈儿啊我的娈儿,真是心疼死我了.
　　"我不信,我就要带你走!"飞霜大叫.
　　娈儿的声音无波无澜,"无论如何我都是不会爱你的."
　　"你,我杀了你!"飞霜彻底怒了.
　　这可不行,她这一疯还不知道会干出什么事来呢,我得赶紧把我的娈儿救出来.你恨我,那我跟娈儿交换好了.美男,看见了吧,我可是真心爱你的.
　　我鼓起勇气道:"你别杀娈儿啊,你不就是恨我呗,那我跟娈儿交换,你杀我好了..."
　　"陛下,不要..."娈儿轻声叫我,泪水已经流了下来.
　　"陛下,不行啊..."众人也在我身后道.
　　就不信你不怕,装得还挺英勇的.
　　滚,换你你不怕啊?!
　　"好,我就杀了你,断了他的念想!"疯子飞霜推开娈儿就冲向我,三从马上挡在我面前,结果被飞霜给砍到胳膊上一剑,我一不留神,马上就被飞霜给抓了去.这个臭女人的工夫还真不是盖的,强成这样,连三从都被她伤了.她到底是真的功夫高还是气得把潜力都给气出来了啊?
　　"都是因为你师弟才会对我变心的,只要没有了你他就会回到我身边的,我杀了你!"飞霜大叫.
　　什么变心啊,都没有过怎么变啊?她的剑紧贴着我的脖子,呜呜,我还真是害怕啊!
　　"师姐,你杀了陛下的话我也会随陛下而去的,你还是什么都得不到!"娈儿的话毅然决然.
　　"你..."飞霜看着娈儿,久久不肯动手,她也害怕娈儿真那么做.就凭这一点,你比艾如冰强点儿,最终还是舍不得伤娈儿啊.
　　过了好半晌,飞霜忽然抬起手,这死女人真要杀我啦,靠,我死了也饶不了你!我怕得要命,赶紧闭上了眼睛.结果,我没觉着疼,偷偷睁开眼睛,发现飞霜已经放下了剑,也拉下了脸上的面纱.长相嘛,是还凑合啦,但是比不上美美喽.
　　我还没反应过来,就被飞霜一把推到了娈儿面前,娈儿赶紧拉住了我.
　　飞霜冷笑,"最后,我对你还是不忍心啊..."
　　"师姐,谢谢你."娈儿道.
　　侍卫们见状正欲上前围攻飞霜,却被娈儿一句话拦住了.
　　"陛下,您能不能放了师姐,她,毕竟她..."心软的娈儿!既然你都开口了,我能不放了她吗?
　　"算了算了,放了你了,但是以后你不许再纠缠娈儿了!"我忿忿道.
　　"谢谢陛下."我对娈儿绽放了一个笑容,还用跟我客气?
　　"虽然你放了我，但我是不会感激你的.你最好好好对待他,否则我还是会来带他走的,到时候我会让你求我把他带走的."飞霜冷声威胁我.
　　"不可能,你别做梦了,娈儿是我的."我故意向她挑衅,不顾众人在场,拉过娈儿便吻住了他.
　　"唔...恩...陛下..."
　　一吻过后早就没了飞霜的人影,哼,服了没有?!我这一吻震住没震住飞霜我是不知道,但是绝对把我的侍卫们震住了,个个都低着头不敢看我.呵呵,摊上我这么个女王以后你们要看的惊心动魄的场面还多着呢!
　　正文 第十三章 红娘 暗卫 晴空
　　从御花园回来以后小陶子的嘴就没有消停过,唠唠叨叨地说个没完没了.三从受伤了,你好好给人家上药不就得了,哪来那么多话啊,又是不小心,又是要注意的,怎么那么像个管家婆一样.更甚者是三从,听着小陶子的唠叨还挺乐和的,三从,这是精神虐待你懂不懂.咦,不对啊,三从的脸怎么红了啊,越看越可疑!
　　我喝完最后一口茶,然后把杯子放到了桌子上.这小陶子对着三从唠唠叨叨的,三从呢居然看着小陶子脸红,这...我一拍脑门,就是那么回事呗,男有情女有意的,我怎么早没看出来呢,他们俩...(后来我搞清楚了,小太监是我自己想的,他们根本就是很正常的男子,没有净身,所以当然可以成亲了.)
　　我偷笑了一下,开口道:"三从可有夫了?"
　　三从脸上的红晕跟深了些,小声答道:"回陛下,奴才还未娶夫."
　　"哦,这样啊,孤送你个丈夫,也算谢谢你为孤护驾了."
　　我注意到小陶子的手使劲儿攥了一把衣角,呵呵,心慌了!那我就偏要逗逗你.
　　"这都是奴才分内的啊..."
　　我看了一眼身边泡茶的小朱子,打断了三从的话,"孤把小朱子配给你如何啊?"
　　一听这话,三人俱是傻了眼,小朱子居然吓得连水都洒了出来.不要这么浪费好不好,水资源很短缺的!
　　"陛下,这..."三从半天说不出话来.
　　我笑问,"这怎么?"
　　"回陛下,奴才不愿夺人所爱..."三从硬着头皮道.
　　"哦,是谁啊?"敢情不止是小陶子,连小朱子也有心上人了啊,这都什么时候的事啊?
　　"回陛下,正是四德."
　　天哪,我一听这话心里要笑爆了,看来还有意外收获呢,成绩不错.三从和小陶子,四德和小朱子,不赖不赖!一次好人也是做,两次好人也是做,不如我就好人做到底,把他们的事一下解决了吧.
　　"叫四德进来."我对外面叫了一声.
　　不一会儿四德进来了,大概是一进屋就觉得气氛怪异,四德战战兢兢地等着我的问话.
　　我笑眯眯地说:"四德别害怕,孤是要派给你们姐妹俩一桩好事呢!"
　　三从和四德同时茫然地看向我,就不知道我说的是什么意思.
　　我解释道:"赐两个夫给你们.三从,把小陶子给你,四德,把小朱子给你.怎么样,高兴不?"
　　四人一听我这话可是表情各异,但我看得出他们都是很高兴的,这就行了.
　　好半晌,三从和四德才同时回话,"奴才谢过陛下."
　　"呵呵,不用谢."我看了一眼小陶子,明明高兴得很,还装得扭捏得很,虚伪!
　　怎么说他们也都是伺候我的人,而且也都伺候得挺不错的,怎么着也要给他们点好福利,这婚事我会给他们办得体体面面的.
　　"你们平时也都够忙活的了,这次孤会给你们一个很漫长的蜜月期的,你们就好好休息一下吧."我接着说.
　　"蜜月?"四人重复着这两个字发愣.
　　干什么呀,求知欲不要这么强好不好,我也是顺嘴说出来了,跟你们说得清吗?
　　"就是让你们好好休息的日子,歇一段时间再来伺候孤吧."
　　四人一听这话没了先前的诧异,只是很开心地看着我.呵呵,高兴了吧?
　　"谢谢陛下."
　　"好了好了没事了,下去高兴去吧."我催促.
　　四个人听话地离开了,我也没落在后面,偷偷跟在了他们后面.我倒要看看他们是怎么着庆祝的?
　　皇宫的某个小旮旯里,美美我在外面听得面红耳赤的.就算是皇宫的旮旯也是在皇宫里啊,你们怎么那么大胆儿啊?听听里面那"恩恩啊啊"的声音就知道他们干什么呢,平时都装的挺好的,其实还不都跟我一样色啊?(这叫有什么样的主子就有什么样的奴才!)
　　结果,他们真的度蜜月去了,听说回去了三从和四德的老家.
　　这些没良心的就这么走了,我忘了嘱咐他们给我带点土特产回来,也不知道他们记得不,唉!
　　平时很唠叨,但是他们不在我身边还真是有点寂寞啊!
　　聚阳殿里,我和老娘聊天.
　　"美美啊,听说前一阵有刺客袭击你,有这事儿没?"老娘问道.
　　也难怪她问我,那天她刚好去寺里烧香,没在宫里.真是好命啊,如果有最长寿的女王评比,老娘绝对是一个.本来她是计划那天的前一天去的,结果打了个喷嚏,非说那天不顺,所以就没有去.第二天她没在,刺客就冲着我来啦,有灾有难老娘通通避得开,不长寿才怪!
　　"母皇,都是小事,而且都过去了."过去的事了,我也懒得再提.
　　老娘嗔怪地看了我一眼道:"怎么是小事,还有比行刺女王更大的事?你那两个侍卫度明月去了,你的安危交给谁负责?而且那些侍卫们的能力啊,母皇还真是不太信得过呢!"
　　老娘,是蜜月不是明月啊!算了,说了你也不懂,还是不说了.
　　老娘接着说:"我看还是派暗卫来保护你吧."
　　"暗卫?"我不解,那是什么?
　　"就是保护我们皇室一族安慰的人,他们经过特别的训练,不论在任何方面都比普通侍卫要强出许多.一般情况下,他们是不允许出现在主人面前,只能在暗处保护的,但是你这情况特殊,三天两头出些奇奇怪怪的事,就让他在你身边跟着吧."
　　他?一个人有这么大本事?
　　"好."老娘都这么安排了,我就只能接受了呗.
　　老娘对身后做了个手势,喊道:"晴空,出来吧."
　　晴空?名字很好听哦.
　　只是一眨眼的工夫,我的眼前便出现了一个黑衣男子,身材好得很,模样,呼,更是俊得要命,与我的众妃们不同,他的身上多了些刚毅凛冽的气质,很独特也很吸引人,黑色将他身上那种神秘的气息衬托得恰到好处,黑色似乎专属于他.好有味道的男子,他几乎是一下子就吸引了我,哈哈,这个美男美美也是不会放过的.
　　"晴空,以后女王陛下的安危就交给你了,一定要保陛下周全."老娘下令道,真别说,老娘下命令的模样还真有些王者之风呢.
　　美男欠身道:"属下定当竭尽全力."
　　老娘点了点头.
　　我瞥眼偷偷看了看美男,真是越看越满意啊,呼呼,美男接招喽!
　　他似乎看懂了我的眼神,淡然地看了我一眼,这算是挑衅吗?他的样子看起来挺冷傲的,看起来想搞定不容易,不过没关系,我有信心得很.这样才好玩啊,美男啊,我们就来过过招吧.
　　透好累啊,亲们看在透很辛苦的分上拜托多支持哈!
　　正文 第十四章 偷香不成
　　自那天老娘把晴空派给我到现在也有五六天了吧,但是他跟我说的话总数不超过十句,而且前提是我问一句他答一句,我不开口的话他是绝对不会先开口的.他每次的话绝对都简洁无比,两个字能说清楚意思的他绝对不会说第三个字.那张美丽的冰山脸一成不变地扬着,迷人倒也伤人啊.唉,这样的形势下我真的不得不感叹啊,冰山美男真的很难搞定啊,美美还要再努力才行.
　　晴空啊,我美美女王就那么没有魅力吗,让你连多看我一眼都不愿意,头干吗总是低着啊,你不嫌累我还怕你的颈椎出毛病呢!看看我呗,我很好的哦.呜,还是不行啊!老天爷啊,帮帮我好不好,到底怎样才能搞定冰山美男啊?
　　我这厢正用嘴叼着一本看不懂的书发呆,难得晴空美男居然主动开口跟我说话了,天啊,真的要下红雨了不成?我那个兴奋啊!
　　"陛下,您..."晴空欲言又止.
　　"晴空,你想说什么,说啊!"我兴奋地说道,嘴里的书马上掉了下来,咦,不看不知道啊,上面居然还有我的口水哩,在美男面前丢脸了啊!
　　"陛下,属下只是想要告诉您,陛下您的书...拿倒了..."晴空吱唔道.
　　靠,这话听了让我想晕.晴空美男啊,你是真没看出来还是在装傻啊,我根本就没有在看书嘛,只是借着书的掩护在偷偷打量你啦,我就不信我一直用那么满含爱意的目光注视着你你一点感觉都没有.现在还跟我说这话是不是残忍了点儿啊,枉我还那么兴奋.可是,还是很高兴啦,毕竟是晴空第一次主动跟我说话呢,而且算来字数还不少哩,怎么说都值得庆祝啊!
　　"呃...是吗,晴空,你瞧孤真的是太粗心了啊,多亏有你提醒啊."我赶紧把书重新拿回手里,装出了很用功的样子.
　　听了我的话,晴空没有任何表情,淡然地看了我一眼,那眼神还真是让我不爽啊,怎么看都像是在看一个傻瓜的表情,我有那么不堪吗?
　　小插曲过后,偌大的屋子里又重新安静了下来,我都有点怀疑刚才是不是我的幻听了.这么安静我受不了,再说刚刚好不容易有点起步,我可得趁热打铁,再接再励才行啊.只是这办法嘛...有了!
　　"晴空啊,孤想写写字,你能不能帮孤研磨啊?"我状似不经意地问道.
　　"属下遵命."他说着就开始着手研磨了.又是那四个字,这几天我听得耳朵都要磨出茧来了,永远都是吩咐与服从式的状态,我郁闷,你就不能有点变化啊,行,你就是块冰我艾美美也要把你给暖化了!
　　晴空这厢研磨倒是研得仔细,美美我则一边看着美人研磨的幽雅姿态一边寻求吃美人豆腐的时机.美美我可是忍了好久了,今天好不容易有点进展了,总要让美美尝点甜头吧.
　　趁美人不注意,我开始沿着书桌转移位置,害怕被美人发现了,所以我挪得极慢,连大气都不敢出一声,生怕功亏一篑啊!唉,当个女王也不容易啊,偷个香也是很费力的哦!
　　挪啊挪啊,我终于挪到了美人的身后,美人正磨得出神,根本没有注意到我,好啊,现在正是我下手的大好时机.美人你不要动哦,只要让美美抱一下就好了,美美保证,就一下,好不好?
　　在心里给自己打了打气,我双眼一闭就伸手向美人扑去,本以为可以成功地偷香一次,抱一下美人的纤腰的,可是没想到啊...
　　"陛下..."
　　"啊..."我惨叫一声.
　　美人恰好在这时研好了墨,想要回身叫我,他刚巧闪开了身体,而没有反应过来的我因为重心不稳,结结实实地就跟桌面来了个亲密接触,"砰"的一声巨响啊,美美这回怕是要挂彩了吧,我灰心地想.
　　感觉右半边脸凉凉湿湿的,我正想自己的脸是碰到什么了,身体马上就被人扶了起来,是晴空美男没错吧?这次又在他面前丢脸了啊,呜呜.
　　"陛下您没事吧?"谢天谢地,冰山美男的口气还是有些温暖的感觉的.
　　"呵呵,我没事啦,晴空."我边傻笑边用手去擦刚刚脸上沾到的东西,到底是什么啊,凉凉粘粘的哩.
　　"陛下您..."晴空看清楚了我的样子,想要说的话再也说不下去了,冰山脸上忍不住有了笑意.这是怎么了,天真要下红雨了不成,晴空美男居然在对着我笑哎!
　　可是不对啊,晴空美男也笑了太久了吧,而且看我的表情还怪怪的,我到底有什么不对的地方吗?
　　"晴空,我脸上有什么东西吗?"我指着自己的脸问他.
　　"陛下,您的脸..."
　　说啊,怎么不说了,我想知道啊.算了,你不说我自己去看.转头就朝我的镜子跑去,靠,不看不知道,一看下一跳,镜子里那个像包公脸一样黑的人是美美我吗,怎么会是这样啊,我又在镜子前晃了晃,结果证明了,没错,那人就是我,可是不对啊,我那张如花似玉,沉鱼落雁的脸怎么会变成这样啊?
　　我的脸上黑乎乎的,黑色的道道遍布满脸,简直像一只大花猫一样.我这脸上到底是什么东西啊?伸手在脸上抹了一把,我把手凑到鼻子前闻了闻,这一下我算是明白了,这是墨,就是刚才我让晴空给我研的墨,刚才本来还想依靠它做掩护去偷香呢,想不到最后倒被它给坑了,一定是刚才跟桌面亲密接触的时候脸伸到砚台里去了,我郁闷,怎么就那么准呢?!怪不得刚才觉得又凉又粘呢,原来是这玩意儿啊,糟糕,在晴空美男心里根本就没有形象可言了嘛!
　　我对着晴空干笑道:"晴空啊,孤要洗洗脸,你先出去吧."
　　"属下遵命."晴空欠身出去了,俊脸上依然是忍不住的笑意.呵呵,你就笑个够吧.
　　好一会儿,我终于把一切收拾妥当了,看看镜子里的我,又恢复成原来那个美丽的艾美美了,我满意地拍了拍自己的脸,翘起了嘴角.这才是美美嘛.
　　以为晴空回自己那里去了,我正想去找他,想不到一出屋门竟发现晴空没有走远,就站在我门前的那棵树下,他身体背对着我倚着树干,神情专注,我猜他是正想事情想得出神吧.哈哈,天助我也,刚才丢失了一个机会,现在老天又赐给我一个偷香的机会,无论如何,这次一定不可以失败了.恩,加油美美,你可以的!
　　我蹑手蹑脚地向晴空靠拢,谢天谢地啊,进展还算顺利,我成功地挪到了晴空的身后,距他只有一步之遥.看来他想得还真是出神啊,一点都没有意识到我的靠近,这样最好了,美美就差一步就可以成功了,千万不可以失手!
　　我再度伸开双手向晴空美男扑去,结果不知道在几秒之后美美我又大叫了一声,此次偷香再度宣布失败.靠,头晕头晕,这次是没跟桌面做亲密接触,但是美美亲切地拥抱了树干,结果撞昏了头倒在了树下,该死的干树叶子也来跟我凑起了热闹,呼呼拉拉地掉了我一身,我郁闷,晴空美男你怎么又在关键的时候闪人了啊,亏得美美撞得是木头,要是钢筋的话我早就死翘翘了!
　　"陛下,您..."晴空看着我一脸无辜的表情,还跟我装,我就不信你不是故意的,你这算是间接谋杀知不知道.(傻话,难道人家一定要乖乖让你色才行,还恶人先告状!)
　　"我呸呸呸呸呸..."别误会,我这不是冲着美男,而是要把掉进嘴巴里的树叶子吐出来.
　　"陛下您还好吗?"晴空问道,刚刚消失的笑容这时又浮了出来,他今天笑了不少,我看到他笑是很高兴,但是前提不是因为我的"失误",好不?
　　"我..."我正想回答,却见不远处有一个中年女人正用看傻瓜的眼神看着我,靠,姑奶奶已经够不爽了好不,你还看我!
　　"看什么看,没见过美女吗?!"我冲着那女人大叫.
　　那个女人马上向我请罪道:"微臣冒犯了,请陛下恕罪."
　　"你是谁,我怎么没见过?"我的臣子吗,这几天怎么没见过啊?
　　女人欠身道:"回陛下,微臣冉红玉,是凤来国的丞相,前段时间出使别国,今日才刚回来."
　　哦,我国的丞相,还是个大官呢,出使去了啊,怪不得我没见过呢.
　　"孤忘记过去的事了,所以就记不得你了,冉相别在意啊."我露出了笑容,辅佐我的大臣哩,可得罪不得.
　　"微臣不敢.陛下没有吩咐的话微臣就先退下了,太上皇还要召见微臣."
　　"呵呵,好好,冉相下去吧,孤改日再为冉相接风洗尘."我笑道.
　　"微臣告退."
　　走远的冉红玉这才长出了一口气,她才刚回国就听说陛下性情大变,不但不呆傻了,反而聪慧了许多,她不相信才要进宫来看看,这一看可着实让人失望啊,这陛下的脾气倒是比以前大了,只是从刚才她的举止来看,这呆傻之疾嘛,似乎并没有痊愈啊!(你瞎想什么呢,我刚才是意外才会摔倒的,虽然样子是狼狈了点儿,但可不是呆傻啊,你会看不会啊!)
　　冉红玉叹了口气,迈步离开了.
　　我现在这样啊,八成跟刚才一样,狼狈,算了,还是再回去收拾一遍吧.
　　不好意思地笑笑,我对晴空道:"晴空你再等孤一下,等一下陪孤去御花园转转."
　　"属下遵命."
　　他话音刚落,我已经狼狈跑掉了.
　　看着远去的美美可爱的身影,晴空忍不住再次露出了笑容,今天是怎么了,自己一直在笑,原以为自己的心已经冰冷了,原以为笑容于自己来说已经奢侈了,想不到自己还是会笑的啊.发自内心的微笑,有多久没有过了呢,但是她却做到了,那个可爱滑稽的小女王.
　　正文 第十五章 你是我心内的一首歌
　　在御花园里逛得心不在焉的,我哪有那个心情在赏花啊,花再好看也好看不过我身边的美男啊,虽然脸上还是冷冰冰的,但是美男就是美男啊,冷也是美男.
　　但是我再看有什么用啊,美男又不看我,算了,还是看看花好了.还真别说,我这御花园里的花是挺美的,红的红,黄的黄,紫的紫的,好一个姹紫嫣红啊!那边那朵小花开得正艳啊,我看得是喜欢得不得了,因为美美一直都不是太懂得怜香惜玉的人,所以见到漂亮的花就想要摘下来,现在看到喜欢的,可不又要辣手摧花了呗.
　　我伸手欲摘下那朵开得正艳的小花,谁知才刚碰到那小花我就一个感觉,好疼,看来小花辣得很啊,还刺我哩.美美今天也太倒霉了吧,不是跟某些木材做亲密接触就是被小花扎手,点儿背也不带这么个背法儿的啊!
　　"哎呀!"我马上把手缩了回来.
　　"陛下没事吧?"晴空马上关切地拿过我的手查探伤情,哎呀,其实没那么疼啦,我就是叫得大声了点儿,不过晴空很关心我呢,好开心!
　　"我没..."才刚想说我没事,一个坏主意马上涌上心头,这也许是个机会啊!
　　"晴空,我这里好疼..."我对晴空撒娇.
　　"是哪里?"晴空不疑有他,专注地看我的伤势.
　　"就是这里..."我边说边坏笑了一下,趁着晴空看我的伤势的时候猛地一下拉过他的手,吻了他的手背一下.呵呵呵,这次终于偷香成功了,果然是黄天不负苦心人啊,我艾美美在经过N多尝试之后终于成功了,万岁!虽然只是很浅很短的一下,但是我已经很满足了.
　　"陛下..."晴空像是被雷击到一样,马上缩回了手,样子像是受了什么惊吓一样,至于吗,我就那么恐怖?
　　"晴空不高兴了?"我问道,因为看到他的脸上浮起些不自然的表情.
　　"陛下...陛下还请不要这样了..."晴空顿了一下,还是说了出来.
　　果然,他不高兴了,我承认刚才是我不对,可是因为情不自禁不是?
　　"晴空啊,孤刚才也是情不自禁,你别生气啊.孤问你一句,你讨厌孤是不是?"我试探地问道.心中默念,千万不要点头啊晴空,很伤我自尊的.
　　"属下不敢."还是那四个字,这算什么,变相的回避嘛!
　　"那你是不是不愿意跟在孤身边啊?"我继续.只要他没点头我就有机会呢.
　　"属下不敢."靠,你真想气死我吗?
　　"晴空,孤实话告诉你吧,孤很喜欢你,想要纳你为妃."我坦白说道.没办法,含蓄的不行,这个美男特别会跟我装小白.
　　晴空听了我的话脸上的表情有一点儿复杂,让我看不懂是什么意思,他到底是愿意还是不愿意呢?
　　"晴空..."我见他发呆,轻轻叫了他一声.
　　"陛下."他终于回过神来了.
　　"孤相信你不是不懂,对不对,你可以感受到孤对你的爱意对吧?孤想要问问你,你愿意吗?"
　　"陛下..."他只是叫我，却没有下文,我等得那个心急啊!
　　看他那样子为难得很,像是在做生死抉择一样,有那么难吗?算了算了,这冰山美男啊跟我别的妃子不一样,我可是一点都心急不得,也罢,就给他时间好好想想吧,当初我不是也给娈儿时间了吗,小家伙没让我等多久,我相信晴空也是一样,他没有直接回答我就代表他并不是对我一点感觉都没有啊,慢慢来好了.
　　"晴空啊,你别急,慢慢想好了,孤等你."我换上了轻快的语调.
　　"谢...谢谢陛下."晴空道.
　　恩,气氛怪怪的,说点什么转换一下呢?
　　"晴空会唱歌吗?"我也不知道为什么,突然就问了这么一句,因为晴空说话的声音很好听,所以我一直都很想听他唱歌,不知道这是怎么了,居然一下子脱口而出.
　　"呃...陛下,属下不会."晴空因为我的话而愣了一下,随后回答我.
　　"呵呵,不会就算了,原来晴空不会唱歌啊.这样好了,孤来给晴空唱首歌,晴空听听孤唱得如何."话都到这儿了,我只好接着自己的话茬儿说下去了,既然晴空不会唱我就唱给他听好了,也许是个不错的主意,可以趁机向晴空表白一下,刚好可以加一把火啊.
　　"恩."晴空很期待地看向我,等候我接下来的表演.好吧,为了美男,拼了吧.我清了清喉咙,准备开唱.
　　"晴空,你听好了."我又咳了两声,给美男唱情歌还是有些紧张的.
　　你是我心内的一首歌
　　瞬间开启花一朵
　　你是我生命的一首歌
　　想念汇成一条河
　　点在我心内的一首歌
　　不要只是个过客
　　在我生命留下一首歌
　　不论结局会如何
　　好想问你
　　对我到底有没有动心
　　沉默太久
　　只会让我不小心犯错
　　点在我心内的一首歌
　　不要只是个过客
　　在我生命留下一首歌
　　不论结局会如何
　　这首<<你是我心内的一首歌>>是我没穿之前在那边最喜欢的一首歌,因为喜欢所以特意好好学了一下,无论我的天分如何,这首歌总算还是唱得有模有样的,我对自己的这首歌还是挺有自信的.恰巧这首歌可以表达我现在对晴空的心情,虽然这首歌在他听来可能会有些奇怪,但是歌词他听得清清楚楚啊,而且我深情的眼神他也可以看得懂吧?
　　果然,我看了晴空一眼,发现他正用沉迷的眼神望着我,似乎还沉醉在我刚刚的歌声中.看来还是挺成功的,这一招总算是没有用错啊,就像是在赌押大小一样,美美深感自己押得挺正确的,呵呵!
　　"晴空,你听懂了吗?"我笑咪咪地问他.
　　"呃...陛下唱得很好."晴空说着突然低下了头,不愿意我看到他的表情.又跟我装小白是吧,谁问你唱得好不好了,我唱得不赖自己知道,问得是你听懂了没有?
　　"我说的意思是..."我话还没说完,就被人给打断了,谁这么讨厌啊,没见人家这儿正表白呢吗?
　　还有谁这么讨厌啊,艾如冰呗!
　　她一边拍手一边朝我们走了过来,笑道:"妹妹的歌喉不错啊,连姐姐我都听得入了迷呢!"
　　我冷笑,"好说好说."
　　艾如冰瞥了晴空一眼道:"晴空你果然与众不同啊,能听到女王陛下为自己唱歌的暗卫你是第一个吧?"
　　晴空看了她一眼,没有说话,艾如冰看晴空的眼神冷冷的,好象还有些抱怨,他们之间的眼神交流告诉我,他们之间是存在某种过去的.
　　艾如冰的眼神马上又扫向我,冷言道:"妹妹也是有福气啊,居然能要来晴空做你的暗卫,这可是一般人想都想不来的啊,还真是叫姐姐我羡慕呢!"
　　她这话倒是没有什么问题,可是我听起来怎么就觉得那么刺耳呢,她的语气就是让我讨厌.
　　晴空抬起了头,然后闪身到了我身前,将我护到了身后.他这是为什么啊?
　　艾如冰见状露出了嘲笑的笑容,道:"晴空,你在显示自己的尽职吗,可是也要找对人啊,我可是陛下的皇姐,你还怕我伤害她不成?"
　　"晴空没这个意思,王爷多想了."晴空淡淡应了一句,仍然没有退后的意思.
　　"不是就好.晴空你要记好自己的身份不要仗着陛下的宠爱想些该不该的,不然,后果,你该知道吧?"艾如冰是在笑,但是我怎么就觉得那么冷呢,鸡皮疙瘩都要掉下来了.她的话好象句句针对晴空啊.
　　晴空抿了下唇,恭敬答道:"晴空知道,不劳王爷费心."
　　艾如冰冷哼一声,这才离去.他们的对话里到底有什么特别的意思啊,我感觉自己在他们的对话里像是个外人一样，完全插不上嘴,但是直觉告诉我,他们是有些瓜葛的.
　　艾如冰离开后晴空的表情变得怪怪的,感觉到他的变化,我轻轻叫了他一声.
　　"晴空,你怎么了?"
　　"陛下,属下没事."晴空无表情地应声.
　　"你别在意啊,艾如冰这人就这么刻薄."我以为他是因为刚才艾如冰的话而不开心,所以安慰他.
　　他愣了片刻,然后对我说:"陛下,您刚才所说的事,属下...现在可以回答了."
　　我说的纳他为妃的事吗?这么快就想好了,好啊,说吧,我想听.
　　"说吧."我一脸期待的表情.
　　"属下...不愿意."他回答.
　　什么?我没想到会是这个结果,他一点都没有被我打动吗?虽然我没说他一定要答应我,但是心里觉得这只是个时间的问题,听到他这么突兀的回答还真让我接受不了.
　　"你一点儿都不喜欢我?"我不相信地问他.他听我唱歌时的神情并不是这样告诉我的啊.
　　"是,陛下."他抿唇答道.
　　"你..."真是气死我了,什么成效啊,根本都白费了!
　　"陛下说过给属下时间想的,属下...已经想好了."他说.
　　靠,这你记的挺牢的,我说让你认真听我唱歌你怎么不记住啊,我那么深的情谊啊,你听了就一点儿都不感动?即使不感动也不用这么冷酷地告诉我吧,我的话就这么不值得你花时间好好想想?
　　"切..."不想理他了，我转身欲走.
　　"陛下..."他在后面叫我,想跟上我.你讨不讨厌啊,伤了人家的心还要跟着人家,不知道让别人冷静一下吗?
　　"别跟着我."我命令道.
　　"可是属下要保护陛下啊."他解释.
　　"孤的命令你不当回事儿是不是?"我现在气疯了,没理会他的感受就冷着脸说了一句.
　　"属下不敢."他马上弯下了身子.
　　"那就好.孤命令你不许跟着孤,就一直呆在这里不许动!"我冷声命令道.
　　"是...陛下."他后退了一步,终于还是听了我的令.
　　他的服从没有让我有开心的感觉,反而更郁闷了,陛下属下,属下陛下,听得我心烦,本来的好心情一点儿也没有了.这地方越呆越郁闷,我呆不起,走总行了吧!
　　又更了两章,有点累,拜托亲们多支持哈,你们的支持是透写作的最大动力!
　　正文 第十六章 琦儿想我想病了
　　这个晴空真是气死我了,越看他就越生气,我还是去别处转转好了,极度气愤中的美美此刻正气冲冲地走在皇宫里的长廊上.
　　但是去哪儿呢,去云裳那儿听他弹弹琴,恩,不好,我现在实在是没有那个闲情逸致啊;要不就去娈儿那转转,让他陪我赏赏花,我想到这里,马上拍了一下自己的脑袋,我才刚从御花园那个郁闷的地方回来,这会儿还要去那里干吗啊,晴空还被我扔在那里呢,现在去岂不是又要看到他了,触霉头!
　　我正想着,突然被从身边的屋子里传出的对话声打断了思路,两个人的对话声,可其中的一个人的声音听起来怎么那么熟悉呢,我确定我听到过,但是一时之间却又想不起是谁了,为了弄清楚心中的疑问,我索性站在了门口,用手沾了口唾沫,我轻易地在窗户上捅了个小洞.这一看才知道,里面的人不是琦儿是谁,难怪我觉得熟悉呢,还有一个小厮打扮的人,应该是伺候琦儿的人吧.
　　又是一阵对话声传来.
　　"娘娘,您身体不舒服,还是让奴才找太医来给您看看吧."小厮道.
　　"咳咳...不用了,你也知道我这不是病,太医来了也帮不上忙,只怕是又少不了让我喝些养身体的苦水了."琦儿有气无力地说道.
　　看琦儿的脸色是不大好,他生病了吗,我怎么不知道啊.
　　小厮心疼地嗔怪道:"您这就是病,不过是相思病.奴才知道您想念陛下,奴才这就去求陛下过来看您好吗?"
　　"咳咳咳...这话以后可不要再说了,陛下国事繁忙,怎么能让她为我这区区小事费心呢?陛下整个凤来国的,而不是属于我一个人的."琦儿也嗔怪小厮道.
　　小厮叹了口气道:"只是苦了您啊...娘娘,您好歹吃点儿东西啊."
　　"我不想吃,就先放着吧."琦儿淡淡说了一句.
　　小厮大概觉得多说无益,也就没有再多说什么,悄俏退了出去.我赶紧把自己藏在了柱子后面,没让那小厮看到我.
　　说实话,听了刚才他们的对话之后我心里真不是滋味儿,什么忙于国家大事啊,我根本就是在到处寻花问柳嘛,枉费琦儿那么为我着想了,我根本就是个昏君嘛,哪像你说的那样啊.琦儿为我想了那么多,我却连他生病了都不知道,真是太对不起他了啊,算算日子,真的是有好长时间没见过琦儿了,难怪他想我都想病了呢!
　　我轻轻推开了门.琦儿躺在床上,纱帐遮住了他的脸,我看不到他的表情,他也没看到我,许是听到了我的脚步声吧,琦儿轻声开口说了句.
　　"我不想吃呢,就先放着吧."听琦儿这话,敢情是把我当成刚才那小厮了吧.
　　我没吭声,故意干咳了几声,想要引起他的注意,果然,他还是有反应了.
　　"说了没事了,我想要休息,你就先退下吧."琦儿又道.
　　"琦儿啊,孤记得上次嘱咐过你要把身体养胖一些的,你不好好吃饭是故意不听孤的话吗?"我佯装愠怒地说道.
　　琦儿听了我的话,愣了片刻,在我以为他没听出是我,想要再说话时,他却突然直起了身子,怔怔地看着我,那眼神是什么意思啊,期盼,感动,欢喜,错愕,好象都有吧,不知道为什么,看到琦儿那蒙着水气的双眼我突然觉得心口沉沉的,无论我多努力,他还是伤了心的啊!
　　琦儿久久才望着我说了一句,"陛下..."
　　"琦儿,你病了怎么不告诉孤,如果不是孤经过这里的话,恐怕还不知道你生病的事情呢!"我走过去按住了他欲行礼的身子,然后坐在了他的身旁.
　　"陛下,臣妾没事."琦儿道.我听了这话恨不得好好敲敲他的脑袋,小骗子,你这是要骗谁啊,脸色都这样了,身体都要瘦成一把骨头了还要骗我啊!
　　"琦儿你很不听话哦,该罚!"我宠昵地说道.
　　"是,陛下,臣妾不好,臣妾甘愿受罚."我听了他这话真是想晕,受罚哎,他怎么就应得那么理所当然啊,我是逗他的好不好,我怎么舍得罚他啊?
　　"好,孤就罚你,恩,罚你把桌上的东西都吃光."我捏了一下他的鼻子说道.
　　"臣妾...是,陛下."琦儿应了一声就匆匆走到了桌边,开始大口吃着桌上的东西,边吃边装出很开心的样子给我看,琦儿啊,你就别装了好不,你这样我心里更难过啊!
　　果然,琦儿才吃了两口就忍不住开始大口大口地吐,我赶紧跑过去轻拍他的后备为他顺气,傻琦儿,你怎么能这么吃呢,那么久没好好吃过东西了，你的身体怎么受得住你这么个折腾法儿啊?!
　　"咳咳...陛下,臣妾,没事."咳得眼泪都出来了还说没事?
　　我拿起桌上的粥喝了一口,然后把碗扔到了一边,琦儿不解地看向我.
　　"凉了,你会越喝越病的.你现在喝点热粥最好,等着,我去给你煮粥喝."我说着就要往外走.
　　琦儿不舍地拉住了我的胳膊,似乎怕我会一去不回.我轻轻拿开了他的手,微笑着对他道:"等我."
　　他望着我没说话,许久才点了点头.
　　我二次迈进了御膳房,还是上次的那几个人,看着我的表情倒是没有上回那么惊诧了,淡定了不少.我对他们还真是赞赏哩,适应能力挺强的嘛.
　　这次小丫鬟还要帮我煮粥,但是被我微笑着拒绝了,说真的,看到琦儿那个样子,我打从心底想要为他做些什么,哪怕是如此微不足道的事情都好,我想要为他做.
　　我高兴地把我的劳动成果端到了琦儿眼前,他很高兴地望着我,眼神中有着感激的神情,是感激我没有一去不回吗?琦儿啊,我真的是对不起你啊!
　　"琦儿你尝尝,这可是我亲自下厨为你煮的哦,手艺可不赖呢!"我自夸道.
　　琦儿喜悦地点了点头,然后捧起碗来把粥喝了个精光.也不知道是为什么,看着他兴奋喝粥的样子,我的眼泪不受控制地就流了下来.这是怎么了,穿越后的第一次哭泣吧?
　　看到我流泪的样子琦儿有些惊慌失措,拉着我的胳膊问道:"陛下,您怎么了?"
　　我擦去了脸上的泪,笑道:"没事没事,只是看到琦儿喝了这么多我煮的粥心里高兴罢了."
　　琦儿也没怀疑我的话,仍旧开心地喝着粥.
　　对不起琦儿,真的对不起啊!
　　临走时我换了一副轻快的口吻,嘱咐他道:"以后要好好吃饭,不把身体养胖我就再也不来看你了,知道没?"
　　琦儿没应声,只是微笑着点了点头.
　　看看窗外的天色,怕是快要下雨了吧,都有乌云了.
　　"大概是要下雨了吧,把窗子关严些,不要着凉了."我又嘱咐道.
　　"谢陛下关心."琦儿笑着应道,脸上终于有了些神采,我庆幸自己今天经过了这里,要不然琦儿的苦日子还不知道要过多久呢.
　　到寝宫门口时想起了晴空那个讨厌的家伙,他应该还呆在御花园里吧.
　　只是这天色啊,要下雨了吧.
　　正文 第十七章 雨夜挽救睡美男
　　天色不好,大概是风雨欲来之前的征兆吧,好象连空气里都多了些沉闷和压抑的因子,这感觉让我觉得超级不舒服,所以早早地就爬上床跟周公聊天去也,郁闷啊烦恼啊什么的,麻烦你们就先靠边站会儿吧.
　　我都不知道自己睡了多久了,只听"哐"的一声,我的好梦就此终结了,周公微笑着跟我say了Goodbye,翩然离去也.靠,我这厢忍不住暗骂,看我的好梦被惊醒了,你就笑得那么得意?!
　　外面霹雳啪啦的一阵巨响,我坐了起来揉了揉眼睛,原来是窗户被风吹开了啊,这就是扼杀了我好梦的元凶.走到窗边,我没好气地关上了窗,还不忘赞叹一声:"好大的雨啊!"
　　这秋天的雨一点儿也不比夏天的雨差劲儿,下起来也是很有威力的啊,一阵小风吹来,我忍不住打了个哆嗦.也不知道为什么,突然就想起了晴空那个讨厌的家伙,今天我离开时让他留在那里不许动,以他的倔强劲儿不会真的傻到站在那里洗天然浴吧?
　　一定不会,他又不是傻瓜,怎么会站在那里让雨淋呢?
　　也有可能哦,那个家伙很听话的,不知道该说他是忠诚还是太呆了,也许真的还在那里站着呢.
　　靠,郁闷,我被脑袋里这两种说法折腾得烦心的要命,狠狠地扯了一下自己的头发.
　　算我艾美美欠你们的好不好,每次都是我这女王先妥协,是不是太没尊严了点儿啊?但是没办法啊,我就是不能弃美男于不顾,就当是我欠你们的好了.
　　穿上衣服,我自己一个人就跑到了晴空的住处,推开门,屋子里哪有他的人影啊,所有物品都摆放的整整齐齐的,可见他根本就没有回来过嘛,不会真让我猜中了吧,他还在御花园里?
　　我打着雨伞就跑到了御花园,我们上午呆的那个地方.黑乎乎的夜里站着一个同样黑乎乎的男人,脸低垂着,我看不着.但就凭他这一身黑我就知道他是谁,那个傻瓜爱穿黑色衣服不是吗?我看到他站在那里淋雨的狼狈样子,心里说不清是个什么滋味儿,郁闷,气愤,还有就是心疼...晴空啊,你存心跟我过不去是不是?
　　下一秒,他就倒在了地上,怎么样,不能逞强了吧?
　　我跑过去,把他给扶了起来,他看到是我,露出了一个很凄惨的笑容,道:"陛下..."然后大声咳嗽起来.晴空,要不是我来看你,你就真要被这大雨给谋杀了!
　　"傻瓜!"我没好气地瞥了他一眼.
　　他垂下了眼帘,没有说话.
　　看他这样,根本就虚弱得站都站不稳嘛,还怎么回去?也罢,晴空,算我欠你的,这回就给你当牛做马好了.二话不说,我把雨伞往他手里一塞,他还没反应过来,就已经被我打横抱了起来,这么轻?
　　他有些惊慌,挣扎着想要挣脱我的怀抱.我马上没好气地对他眯起了眼睛,道:"不,许,动!"
　　我这一瞪果真有点儿用,他老实了不少,也不挣扎了.早这么听话不就好了吗?
　　我抱着他往他的住处走,本来拿着伞的他不知道什么时候把伞给扔了,我们俩一起淋了会儿雨,美美这次可成了落汤女王了.不过这倒也怪不得他,晕过去了,哪还能拿得住伞啊?
　　到了门口,我大喊了一声,"来人啊!"
　　话音刚落,就有一个小厮(原来我都是把他们当小太监的)跑了过来,"陛下,有何事吩咐?"
　　"哦,你,赶紧去烧点儿水送过来,不是,多弄点儿吧,沐浴用的."我吩咐道.
　　"奴才遵命."小厮说着就要离开.
　　"哎,等等.顺便拿点热姜汤过来."我又加了一句,晴空这一下一定会发烧的吧,记得我发烧时都是喝姜汤的,实践证明了它是很好用的哦!
　　"是,陛下,奴才现在就去准备."
　　小厮的动作倒是快,不一会儿就把东西备齐了,一一送进了屋子里.人才啊,质量和效率都很一流嘛!
　　把水倒进了浴桶里,小厮问我道:"陛下还有什么吩咐吗?"
　　"有有,等一会儿啊."我说着三下两下就把晴空身上的衣服给脱了个精光,呼呼,好漂亮的身体啊,可惜现在不是欣赏的时候啊,没关系,借着脱他衣服的时候摸两下好了,虽然很邪恶啦,但是,呵呵...
　　小厮看见我这举动,嘴巴不由得张成了O形,又封建了不是?!
　　"过来,帮我一下."我对小厮吩咐道.
　　小厮愣了一下才反应过来,赶紧跑过来.我和小厮一起把晴空放进了浴桶里,这可是高难度的动作,没有小厮的帮忙可不成.把晴空放进热水里的时候他哼哼了两声,眉头也皱了起来,谁知道他是怎么了,本女王亲自伺候你还不满意啊?
　　"呃...陛下,是不是需要奴才来..."小厮有所指地说.
　　"不用."我知道他的意思,大概是要帮忙晴空沐浴吧,但是这是我的差事喽,如此好的机会可不能让给他.
　　"呃...是,陛下.陛下还有吩咐吗?"小厮道.
　　"没了,你先下去吧.今天晚上做得不错,到时候我会给你加薪的."我笑着对他挥了挥手.
　　小厮大概没听懂我的意思,一脸茫然地欠身退了出去,好心地帮我带上了门.
　　小厮这厢心想,这女王还真是够与众不同的,不但说些奇奇怪怪的话,而且连行动都大胆得很,虽然是女王陛下,但是总也要顾忌些男女有别吧,而且晴空大人并不是女王的妃子啊,女王怎么能那样脱男子的衣服呢,想想刚才的情景小厮就红了脸.随后却像明白了什么似的轻叹了一声,这皇宫里的一切都是女王陛下的,男人嘛,自然也不例外啦.
　　我这厢才不管那么多呢,看着浴桶里的美男正呵呵傻笑呢,美男就是美男,连昏迷的样子都这么迷人哩!看得我口水那个流啊...
　　(美男快醒醒啊,美美会吃掉你的!)
　　虽然激动地大吼啊,某位没有意识到危险的美男仍旧在做睡美人,不是我没提醒你啊,你自己不醒的!
　　美美坏笑了一下,走过去端起了桌子上的姜汤.
　　正文 第十八章 我帮他取暖
　　把姜汤拿在手中,我又走回了晴空身边.美男昏得那个香啊,该吧你,谁让你那么听话啊,居然真的傻到站在那里淋雨,现在受点儿惩罚也是应该的,昏着也好,可以让美美我偷偷香呢!呵呵!
　　"晴空,来喝姜汤喽."我小声说了一句,他没有反应,好,要的就是他没有反应.
　　"不能喝要让我喂你是吧,既然这样的话,我就勉为其难喽."我假惺惺地自言自语了一句.
　　这可是你答应的啊,刚才我问过你了,你没有意见的对不?(人家根本就没有听到好不好,你就自己骗自己吧!)
　　呵呵,我喝了一口姜汤,扳过晴空的脸就对着他的嘴巴灌了下去,热乎乎的姜汤顺着我这人工吸管就进了晴空的嘴.他大概是感觉到了液体的入侵,俊眉马上蹙了起来,推拒着我,想要逃开我的束缚.刚才问你你没有拒绝,现在想拒绝可晚了,我不准!
　　我加大了点儿控制他的力道,喂得更猛了.晴空的脸憋得通红,大概是呼吸受阻了吧,他也加大了劲儿,硬是把我给推开了,靠,都淋成这样了还这么大的劲儿啊,果然是高手哦!
　　我这厢不慌不忙地走了过去,笑道:"怎么样,姜汤的滋味不错吧,你的脸色好了不少呢!"
　　晴空听出了我话里的嘲笑意味,抿着嘴唇不说话,蹙着的眉头却泄露了他的心情,真的生我的气了吗?
　　一时之间,我也不知道该说些什么,他更好,沉默他最擅长了,我不开口他正好也懒得说话,倒落得悠闲自在了.我郁闷,这回我要还是先开口也太没尊严了吧,不干!
　　过了好半天他也没有说话,呆在浴桶里也不出来,水会凉的好不好,你跟水过不去是不是,不被雨淋死就要被凉水泡死不成?
　　"喂,水都凉了你还不出来啊,再泡下去刚才的姜汤都白喝了!"我终于忍不住吼了出来.
　　他淡然的声音传来,"陛下先出去属下才要出来."
　　靠,他还开始命令我了,不干,没尊严的事可以干但是绝对不可以一干再干,这是我艾美美的原则,纵然你是美男也不可以破坏!
　　我气急败坏地吼:"出不出来随你,孤才不要被你命令呢!刚才给你脱衣服的时候就已经把你看光了,现在害羞晚了点儿!"
　　他听了我的话没发一言,俊脸上看不出是什么表情,但是绝对生我气了,我确定.我承认那么说是我不对,但是那是你逼我的好不好,别赌气啦!
　　"出来不出来?"我捺着性子问道.
　　他没理我,脸撇向了一边.哼,真的牛了是不是,好,你不出来别出来,我不要管你了.我郁闷,坐在了凳子上,也撇过脸去不再看他.就不信你能忍多久!
　　好好好半天了吧,久到我都快要睡着了,托着腮的手突然滑了下,我这才清醒过来.我醒来的第一个念头就是晴空怎么样了,泡了这么久他可真要冷死了.
　　顾不上什么自尊了,我跑到浴桶旁边去轻拍他的肩,"晴空,别生气了,快出来啦."
　　他根本没反应,我这一看才发现,他又昏了过去.摸摸桶里的水,早就跟冷水没有什么差别了,这么泡着不昏倒才怪.我当时真有敲他脑袋的冲动,但是还是忍了下来,你真就倔成这样,就为了跟我赌气,能把自己的命都赌上?
　　扯过床上的被单,我把他从水里捞了出来,然后用被单裹了起来,很艰难地把他弄出来,放到了床上,然后为他盖上了被子,唉,我忙活得这一头汗啊!
　　刚擦去脸上的薄汗,就听到他在哼哼,声音太小我根本听不清楚.
　　我凑到他脸前,轻声问道:"晴空你说什么啊,我听不清楚."
　　"冷,好冷..."他边说边抖,这回我听清楚了,他说冷.
　　好好,等等啊.我把又一条被子也盖到了他身上,这下够厚了吧?可是效果好象一般啊,他还是在喊冷,冷,这被子都用完了,怎么办啊?
　　我想了一下,突然就计上心头,我抱着他不就好了吗,这样绝对会暖和的,我以前看好多电视剧里都是这么演的啊,男主抱着女主或者女主抱着男主睡一下男主或女主的病就奇迹般地好了,好不好用谁知道啊,要试过才知道啊!呵呵,这差事我喜欢哦!
　　脱掉外衣我钻进了被子里,紧紧抱住了不停喊冷的晴空.晴空还是处于昏迷状态,但是出于本能吧,他很自然地向我这个热源靠拢,也紧紧抱住了我,把头埋进了我的颈间.这时候的他很乖,很像一只温顺的小猫,不像平常一样对我冷眼相看.这时候的他很不同,脆弱得让人心疼,身为暗卫,他一直都只知道保护别人,其实他忘记了自己也是脆弱的,同样需要保护.
　　"好乖!"我轻轻拍了下他的头.
　　他动了动,把脸埋得更深了一些,也抱我更紧了一些,怎么样,我这个热源还不错吧?
　　帮你取暖总要给些利息的是不是,亲一下先.我轻轻移动了下自己的脑袋,然后在他唇上印下了如蜻蜓点水般的一吻,呼呼,美美虽然上午偷香屡屡失败,但是晚上的战绩还是不错的嘛,呵呵!(你那是乘人之危好不?------滚,我愿意,关你什么事!)
　　我也累了,迷迷糊糊的不知道什么时候就睡了过去.睡得正香的时候突然觉得怀里痒痒的,顶着强烈的困意我睁开了朦胧的睡眼,这一看才发现是晴空那个家伙醒了,大概是他醒了之后发现和我在一起的姿势暧昧,才打着逃离我的主意吧,看看就知道是了,他正小心翼翼地从我怀里往外挪呢.
　　切,我把你从冷水里捞了出来,还充当了热源,挽救了处在水深火热中的你,你现在获救了就急着打逃离我的主意了是吧,哪有那么好的事,这里是不用你对我负责任了,但是你也不需要我对你负责任吗?你大方,我可不大方!
　　"别动."我冷哼了一声.
　　"陛下..."被我发现了,他有点窘迫地叫了我一声.
　　"你又不乖了."我说着伸手一扯又把他扯进了怀里,他身体还很虚弱,没力气还击,"听话"地被我拉了回来,不争气的身体紧紧贴住了我.
　　你就不能听话点儿吗?
　　呼呼,透今天很努力哦,还会更的,亲们看完支持一下哈,给透留个言发表一下你们的见解也好啊,拜托,给个脚印啦!
　　正文 第十九章 我没有轻视你
　　被我抱在怀里的晴空不自在地扭动着身体,对我道:"陛下...请您...放开属下."放开?我抱得正舒服呢,才不要放开他哩!
　　看都没有看他一眼,我轻哼了一声,"不行."
　　"陛下..."晴空无奈地叫了我一声.他还能怎么着,碰上我这么个霸道又任性的女王他就只有无奈的份儿了呗,切,都怪你,答应我不就好了吗?
　　看着晴空那一脸受挫,宛如一个受气小媳妇似的表情,我差点忍不住笑出声来.哎,我面前的这还是功勋显赫的暗卫晴空吗,他居然都被我折磨成这模样了,我真想跟他说一声,晴空啊,你就不要再折磨自己的脸了,瞧瞧都把俊脸皱成个苦瓜了,呵呵!不过看他这表情我还真不是一般的爽啊,虽然是很邪恶啦,但是真的好爽啦!
　　我眯着眼睛继续调侃他,"这么急着跑干什么啊?刚才你可不是这样的啊,拼命往我怀里钻呢,那人是叫晴空没错啊,边钻边喊冷的人是你吧?"
　　我很满意地看着自己的话将晴空的俊脸染成了猪肝色,呵呵,更爽了哦!现在要是拿一个鸡蛋放到他脸上一准儿能熟,呵呵,下次想吃鸡蛋的时候可以拿这个段子用用.(哼,恶劣!)
　　晴空沉默许久才轻声对我道:"刚才是...属下冒犯了陛下,属下自知自己罪大恶极,请陛下...降罪."
　　靠,敢情你憋了这么久就是要让我降你的罪,我晕!我要是因为刚才那事怪你的话现在还会抱着你不放,还跟我装小白,你明明就懂好不好,我下得了手治你的罪吗?!
　　好吧,既然你要我降罪,那我就如你所愿.
　　"好,那孤就罚你..."我故意拉长了声调,坏笑着看他的表情,晴空美男那厢等得那叫一个急啊,呵呵,就是要让你急!
　　我大喘气之后,一字一顿地说道:"我,要,你,做,我,的,妃,子."
　　晴空听了我的话之后脸上又出现了那种复杂的神情,我就讨厌他这种神情,因为这种神情预示着他要给我的不是什么好信儿.顿时,我觉得头顶有乌鸦飞过...
　　果然.
　　"陛下,属下...不愿意."他淡然道.
　　靠,我那个郁闷啊,我都对你这样了,你还想怎么样啊?美美我怎么说也是这凤来国高高在上的女王啊,都这么低声下气地跟你求婚了,你还想怎么着,这可是好多男人盼都盼不来的呢?我的喜爱就那么不值钱,至于让他像躲细菌一样,哈,不愿意,第二次说了吧?
　　我有点儿恼火地说:"你到底想怎么样啊?!"
　　他还是那种淡然的神情,缓缓陈述着我不愿意听的话,"属下...并不喜欢...陛下."
　　"你骗人!"我毫无形象可言地喊了出来.他这话我绝对不相信,并不是美美高估了自己的魅力,而是凭借我一个女人敏锐的直觉发现的.如果他不喜欢我在我对他唱歌时他不会是那种神情,在我问他是否愿意做我的妃子时他不会有那种迟疑的神情,不喜欢就会干脆地告诉我不是吗,迟疑什么呢?我不相信晴空是那种畏惧我的身份而对我唯唯诺诺的人.所以理由只有一个,那就是-----他喜欢我!
　　"属下并无虚言."他淡淡说了一句,然后垂下了眼帘.
　　靠,你真要气死我不成,晴空啊,碰上你我算是栽了!我拼命告诉自己不要动怒,不要发火,要冷静冷静,在安慰了自己很久又做了N个深呼吸之后我终于冷静了一点儿,我不能跟他硬碰硬,那么碰下去就什么都碰没了.
　　我尽量收敛自己的语气,使自己的语气听起来不是那么凛冽,道:"今天晚上的事并不是没人知道,就算是对你的名节负责你也该答应孤的要求.答应孤吧,也算是孤为你负责了."这地方虽然是不用你为我负责,但是你自己的名节总还是要顾及的吧,说这你应该没话说了吧?
　　不喜欢我也没有关系,我会让你慢慢喜欢上我的.
　　想不到他还是淡淡应了一声,"属下不需要陛下负责任.今晚的事情只是...意外,只要陛下和属下不提及,就会慢慢过去的..."
　　他这话一出真的要气得我七窍生烟了,晴空啊晴空,你还真是大方呢,倒显得我小家子气了.意外?亏你说得出口,我不就给自己找了个台阶儿下吗,你也要给我拆了?!
　　我气愤地扯开了盖在他身上的被子,吼道:"这样的意外是不是太大了点儿啊,你认为有人相信?!"
　　晴空没想到我会那么做,大惊之后马上伸手去扯过被子,重新盖住了自己的身体.他看我的眼神冷冷的,难道是真的生我的气了吗?切,你生气我还生气呢!
　　我冷冷地说道:"都说我早就看光了,现在遮掩是不是晚了点儿啊?!"
　　此语一出,晴空看的视线更冷了,肯定特别恨我吧?恨吧恨吧,还不都是你逼的,你以为我想这样吗?
　　半晌无语,我超不喜欢这气氛,狠狠地扯了扯自己的头发,真不知道这家伙怎么这么难搞定啊!
　　我捺着性子问了一句,"答应吗?"
　　"不,答,应."这次换他火了,一字一顿跟我说的.
　　气死我了,我都已经低声下气了,你还想怎么样,也太牛了是不是?简直是在践踏我的尊严嘛!(哪有那么严重啊?----滚,你懂个屁!)
　　管他三七二十一,我拉过他就狂吻,他的嘴巴里有一股很好闻的薄荷味道,清清凉凉的,我好喜欢哦,简直舍不得放开了.他还推拒我,这种无力的推拒根本就像是一种无声的邀约嘛,让我吻得更投入了.感觉他快要喘不过气来了我才放开了他,得到自由的他躲到一边就是一阵咳嗽.
　　我舔舔嘴巴,对他道:"现在呢?"
　　"属下...不答应."他边说边咳嗽,我敢说如果眼光可以杀人的话,我早就被他杀了几千几万次了,不定又穿到哪儿去了.
　　可是我现在才管不上他火不火呢,现在我也很生气好不?那句话怎么说来着,美美很生气,后果很严重!
　　坏念头滋生,我使劲儿一扑就把晴空给压到了床上,晴空看着我一脸惊慌.他想要推我,却因为身体太虚弱而使不上力气,俊脸因为用力而涨得通红.
　　"陛下,您做什么?!"他冷言道.
　　我坏笑,"晴空美人,你说我在做什么,当然是想要你了."
　　说完,我就低头吻上了晴空的脖子.呼呼,还是好味道啊,跟嘴巴一样有着淡淡的薄荷味道,好闻得不得了.难道说他常用薄荷泡澡吗,不错,可以试试看.
　　我才想得美,就觉得肚子一疼,马上朝一边倒去,晴空则趁机躲到了一边.晴空,你好大的胆子,居然敢踢我,呜呜,很痛的你知不知道啊?!
　　别用那种表情看着我好不好,我知道我错了,我忏悔我检查可以了吧,生米煮成熟饭好办事不是?我也是因为太喜欢你了嘛,可以原谅哦?
　　晴空有些抱怨地看着我问道:"陛下知道对于凤来国的男子来说最重要的是什么吗?"
　　我看着他一愣,呆呆说道:"不知道."
　　"是贞操和生命.对于凤来国的男子来说,贞操甚至是比生命更加重要的东西,就算属下只是一个小小的暗卫也同样珍视自己的贞操.属下尊重陛下,也希望陛下不要轻视属下的贞操,因为即使是卑微如属下一样的人也同样有自己所珍视的东西!"他说这番话的时候如同神祗一般,让人觉得神圣不可侵犯,只是眼角的泪痕泄露了他的心情.
　　他不再看我,垂下了眼帘,泪水缓缓流下.
　　"晴空..."对不起.到了嘴边的话还是咽了下去,我不知道该怎样面对他.
　　最后我还是问了一句,"晴空,你真的不喜欢..."
　　"是,属下不喜欢陛下."他似乎知道我要问什么,斩钉截铁地给了我回答.
　　还是这样的结果啊,美美你知道了吧.觉得再没有呆下去的理由了,我穿起衣服离开了晴空的屋子.我看到了晴空的泪水,很抱歉,原来他真的很厌恶我啊,自作多情了,哈.
　　晴空,我想告诉你我从来没有轻视过你的一切,还有,对不起...
　　风雨交加的夜晚,我疾步走在皇宫的长廊里,流泪了.
　　艾美美,你输得还真是惨啊!
　　正文 第二十章 温馨的感觉
　　我一晚上没睡,睡不着,没办法.
　　顶着熊猫眼我早早地就跑到了琦儿那里,他昨天不是不舒服吗,今天去看看他好点儿了没有,虽然啊我也很不舒服的.
　　"琦儿,孤来看你了."我特地换上了轻快的口气.
　　琦儿才刚洗淑完毕,见我来了,脸上马上就露出了笑容,琦儿,你很喜欢我是不是?
　　可是我很差劲儿啊,你喜欢我什么呢,某人可是像躲瘟疫一样地躲我呢!
　　"陛下,您怎么会来?"琦儿问我时掩饰不住自己的喜悦之情.
　　"我想琦儿了啊."我很想对他笑,可是我知道自己的笑容很勉强.对不起.奇怪,我怎么总说这三个字啊,看来我能对得起的人还真是不多啊!
　　艾美美,你有点儿骨气好不好,一个堂堂女王陛下,怎么被一个男人牵着鼻子走啊?
　　我知道,我也讨厌被别人左右心情,哼,都怪晴空!
　　琦儿没有意识到我的不对劲儿,轻轻地靠进了我的怀里,暖暖的感觉由他身上传到了我身上,那是种什么感觉啊,怎么就那么舒服啊.不知道为什么,我的身体突然有了想要发抖的感觉,琦儿很错愕地看了我一眼,然后更用力地抱住了我.后来的感觉真的很舒服,心里也暖暖的,这是被人喜欢着的感觉吗?
　　"琦儿,你很喜欢我吗?"我傻傻地问了一句.
　　琦儿眨了眨纯净的眸子,理所当然地说道:"是啊,陛下.您为什么这么问?"
　　"真心喜欢吗?"我不知道怎么突然说了这么一句.
　　琦儿不解地蹙起了俊眉,然后看着我郑重地问道:"陛下要臣妾发誓吗?"说着,他居然举起了自己的左手.
　　我马上扯下了他的手握在了自己的手里,轻声说:"我不是不相信琦儿,在逗你玩啦."我说着勾了下他的鼻子,琦儿这才露出了浅浅的笑容,倾国倾城.
　　我的泪水忍不住就流了下来,原来我不是只拥有他们的人就满足了,我也是很贪心的,我也想要拥有他们的心啊.原以为自己输得很惨的,但是现在看来我该知足了不是吗,至少还有一个人是真心喜欢我的啊,这就足够了.
　　琦儿看到我的泪水,马上就慌了神,握着我的手问道:"陛下为什么会哭呢?是臣妾说错或做错了什么吗?"
　　"琦儿,呜呜..."我顾不上什么形象了,抱住琦儿就号啕大哭起来.
　　这一哭不要紧,门口的小厮马上就傻眼了,直呆呆地看着我.我看到了这个多事的家伙,马上用眼神一吓,他马上就识趣儿地跑掉了,多事!
　　"陛下您不要哭,臣妾在这里,在这里啊..."琦儿边拍我的后背边安慰我.
　　这时的白秋琦实在是慌了神啊,从来没有见过这样子的陛下,她从来都是很开心很活泼的样子,怎么才说了两句话就哭了起来呢.现在的她一点儿都不像一个高高在上的女王,倒像是一个需要安慰的小孩子.她的泪水在他肩头悄然滑落,那么轻盈,那么温热,但是着实弄疼了他的心啊,到底是什么事情让她难过成这样啊?感觉她的身体在瑟缩,他情不自禁地紧搂了她一下.
　　不一会儿一大堆人就挤满了琦儿的屋子,是我的美男妃子们啦.一定是那个多嘴的小厮干得好事,嘴巴怎么那么大啊,跟小陶子一样,说起小陶子,现在还蛮想他的啊.美男妃子们不要看我好不好啊淘tao书shu客ke,我哭的样子很丑的,会毁了我在你们心目中的良好形象的.(什么时候了,还想着自己的形象?!)
　　"陛下,您怎么了?"娈儿蹲在我身旁问道.
　　"呵呵...没...没事."我一边抽泣一边说.
　　凡儿见我半天说不出一句完整的话,于是问向了旁边的人,"晴空大人,你一直跟在陛下身边,她昨天是不是出了什么事啊?"
　　晴空?他什么时候来的?罪魁祸首,你还来干什么,又不喜欢我，那我哭不哭笑不笑关你什么事啊?我瞄了他一眼,气色好多了,到底是高手,恢复得还挺快的,没我在身边的缘故吧,静心调养了.
　　"没有."晴空淡然说道.
　　没有?都是因为你.
　　"呜呜呜..."我哭得更厉害了,琦儿抱我更紧了一些,不知是谁也在身后为我顺气.
　　美美的泪那个流啊,简直决了堤,众妃们不知道该说些什么,只好叹气连连.看到她那个样子晴空也心疼,但是他不能改变,他还是要冷漠以对,为了她他只能这么做,怨他也好怪他也好,总是比不过她的安危来的重要.
　　半晌听晴空说了一句,"陛下不要再哭了..."
　　切,他还会管我啊,但是我不要听.我才不要他的怜悯呢,收收吧你.嫌我扰民了是不,我就偏要扰个够!
　　"要你管!"我冷冷地说了一句.
　　众妃愕然,陛下这是...
　　没容他们多想我就又哭了起来,而且哭得一波比一波伤心了,嗓子都快被我哭哑了.
　　云裳实在看不下去了,对我道:"云裳给陛下弹琴吧,听听琴声也许就不想哭了."
　　众妃一听都开了窍,踊跃地说着自己哄我的方法.
　　一妃道:"陛下,臣妾进宫之前学过几年跟家中的舞师学过些异国舞蹈,跳给陛下看可好?"
　　话音刚落,又一妃道:"陛下,臣妾会些杂耍工夫,可以展示给陛下看."
　　恩,是不是就是杂技啊?
　　"陛下..."
　　"陛下..."
　　......
　　敢情我这些妃子们还真都是多才多艺啊,居然会这么多我不知道的玩意儿呢,有心情的时候可以看看,但是我现在没心情啊...
　　正在这时,凡儿拨开了人群走了进来,跟娈儿一样蹲在了我身边,对我道:"陛下您看凡儿."
　　"啊?"我还没反应过来就见凡儿把手摆到了自己脸上,然后他扯住了自己的眼角和嘴角,对我做了一个极其滑稽的鬼脸,超搞笑,我忍不住"噗"地一声笑了出来.也就是凡儿这小家伙吧,别的妃可想不出这一招来,他可真是个精灵啊!
　　众妃见我笑了,都露出了喜悦的神情,我看了看他们的表情突然就觉得被温馨塞满了喉咙,一句话都说不出来,都落进心里去了.他们是真的很关心我啊,感动!
　　温馨的感觉.
　　正在这时,老娘进来了.我晕,我不就哭一哭嘛,至于连老娘也出动了?
　　"美美你怎么了,母皇听说你哭了."老娘也是很担心我的样子.
　　"没没..."我笑呵呵地说.
　　"小骗子,你骗不了母皇."
　　我抹去了脸上的泪水,撒娇道:"美美想要出宫去玩,这样就开心了,母皇答应吗?"
　　"这...好吧."老娘想了想还是答应了.
　　这次名正言顺了吧,她应该就不会像上次那样念叨我了吧?
　　出去玩玩,也许心情真的会好哦!
　　可是老娘,你干吗要...我不要啦...
　　透很努力地写了两章喽,手好疼,拜托鼓励加支持哦,还有就是脚印印啦!
　　正文 第二十一章 倒霉遇山贼
　　老娘后来的那句话实在让我抓狂,她说无论我去哪儿,必须要把晴空带在身边.我知道你是为我的安全着想啦,但是我现在实在是非常非常不想见到他啦.
　　"母皇我不要."我任性地说了一句.
　　"为什么?"老娘不解地问道.
　　"呃..."怎么说呢,昨天晚上的事打死也不能说半个字,但是我要怎么说呢,原因就在那儿呢好不,我不说这个说什么啊?
　　对了!
　　"母皇,您不知道吧,晴空他感冒了,身体不好怎么能陪我出去呢?"说他病了不就成了,真笨!
　　"感冒?"老娘咀嚼着我的又一新名词发愣,对哦,我说这个他们是听不懂的啦.
　　"恩,就是染了风寒的意思,身体不舒服要休息的,嘻嘻..."我干笑道.
　　老娘这一下算是明白了,转头问晴空道:"是这样吗,晴空?"
　　不是怎么着,我还会骗你不成,我郁闷!(你就是会!)
　　"回太上皇,晴空已经没事了,可以陪陛下出门."晴空回道.
　　死晴空,你是故意拆我的台是不,难道你不懂我的意思吗,顺水推舟不就行了,干吗说自己没事啊,你就那么敬业啊?
　　"那就好,还是有你在美美身边陪着孤比较放心."老娘说道.老娘,您也太冷血了吧,人家说没事就没事啊,连个病假都不给人家啊?(闭嘴,还不是为了你啊!)
　　"美美,母皇答应你出宫已经很大方了,你要出宫就必须带上晴空,否则..."老娘温柔地威胁我.
　　别否则啊,我答应还不行吗?
　　"是,母皇."我不情愿地说了一句.但是我也没有赔本,跟老娘要来了一个交换条件,就是让我骑马出宫,这样才好玩嘛,我还没骑过马呢!
　　无奈,老娘只得嘱咐了我一声小心.放心啦,老娘!
　　马厩里,我和晴空在选马.
　　"你就非要拆我的台?"我牵住一匹马对晴空道.
　　"陛下,属下没有."晴空有些无辜地看着我.
　　我不耐烦地挥了挥手,"算了算了,随便你吧."
　　然后我牵着马就出了马厩,把晴空一个人留在了马厩里.好半天,我才见晴空落寞地从马厩里走了出来,牵了一匹纯黑色的马,跟他的衣服一个颜色,他还真是喜欢黑色啊!
　　"陛下."晴空走过来轻声叫了我一声.
　　"恩.晴空,出去是出去,但是出去以后你不许管我行不行啊,算是我求你啦."
　　"陛下..."这次他喊我的时候眼神中有一抹隐忍的复杂的神色,我看不明白.晴空,你知不知道我不喜欢你那种神情啊,非常不喜欢.
　　我正欲掉头出去,在瞥见他那受伤的表情之后,还是忍不住小声说了句,"对不起."
　　不知道他听到了没有,我头也不回地走了.说完我就郁闷了,我整天都对不起对不起的,合着都是我欠他们的啊,女王当得真累!没出宫门之前我很安分,但是出了宫门我可就没那么安分了,用力一踢马肚子我的白马就猛跑了起来,那劲头有如疾风闪电啊,差点儿没把我给扔下去.呜呜,不要这样啊,美美只是看电视剧里都是这样的,没有过实战经验啊,你不要跑那么快好不,吓死我了...
　　我的马跑得巨快,我觉得自己随时有被它扔下来的可能,耳边的风声那个响啊,吓死我了啊,美美可没经过这阵势呢!天地良心啊,如果知道你是皇宫的马厩里跑的最快的一匹马美美说什么也不会选你的,你这匹杀手马,你要谋杀女王嘛,我诛你九族哦!
　　我怀疑我的马是不是连我心里想什么都能感知到啊,我只是说说而已,没想真诛你九族啊,呵呵.它的速度更快了点儿,该死,我不是说不是真的了吗,你怎么还那么快啊!好象听到晴空的声音了,叫我慢下来,废话,是它在跑,我慢得下来吗?啊...
　　我都不知道它跑了多久,眼前这地方怎么就那么荒凉啊,到处是山头,还有些老枯树,一般这种地方可是会有占上为王的土匪出现的,不会真这么衰让我遇到吧?可是,真的是越跑越荒凉啊,喂,你停一停行不行,还跑那么快,不知道累啊,看来是在皇宫里吃的太多太好了,回去一定要给你减肥,省得你这么有力气,要害死美美啦!
　　我正在心里抱怨着,突然就觉得脑袋一疼,然后从马背上掉了下来,该死,我的脑袋碰到树了,你这只死马,我回去一定宰了你.可是现在,美美我自己很不争气地昏过去了.
　　感觉有人往我脸上泼了冷水,这大秋天的冷着呢,我马上一哆嗦,然后就醒了过来.哇啊啊,我一睁眼差点被眼前这阵势吓傻了,这是什么地方啊,四周都黑乎乎的,一大堆破铜烂铁扔了一地,脏兮兮的,还有我身边的几个女人,那简直就是母夜叉的化身,妈妈呀,穿过来到现在还没见过那么恐怖的人呢,好像野人啊,她们现在正笑咪咪地看着我呢,好冷啊!
　　这时候,我前方的那个看似老大的人开口了,"醒了?"
　　"啊..."我张大嘴,这个女人好恐怖啊,壮得出奇哦,头发乱糟糟的,脸像个盘子一样大,脸上还有条长长的刀疤,一看就够横的,特别是她身下还坐着一张硕大的老虎皮里哩，冷啊!
　　"你们...你们是什么人啊?"我壮着胆子问道.
　　"哈哈,我们,我们是土匪!"她大笑,身边那几个也大笑起来.
　　妈呀,我真是乌鸦嘴,居然真被我猜对了,怎么猜好的就没灵过呢?
　　"那...那你们...想干什么啊?"老天保佑啊,她们千万不要有吃人的爱好啊!
　　"我们,好说,看你的衣服就知道不是一般人家的人,所以啊,姐妹们想弄点银子花花."老大笑道.
　　银子啊,这个好说,钱能解决的事就不算是难事,不能解决的才厉害呢!
　　"我..."我刚想开口就见晴空闯了进来.
　　"晴空."
　　"陛下."我们同时开口.
　　身边的几个"野人"见我这边来人了,马上把两把刀架到了我的脖子上,"嗖"的两声,恐怖小心点儿好不好,我会被你们勿杀的!
　　"你想怎么样?"晴空道.
　　"呵呵,你很担心她?"老大不慌了,反而奸诈地笑了.
　　晴空有点动怒,道:"废话少说!"
　　"你别轻举妄动哦,我知道你工夫不赖,但是再好的工夫也快不过我手下们的刀,不想她死就老实点儿!"老大眯眼威胁.
　　"要银子?"晴空冷声道.
　　"嘿嘿,"老大奸笑着摸了摸下巴,"刚才是,现在我改变主意了,要你."
　　我呸,你去死吧,赖蛤蟆想吃天鹅肉啊!三章喽,看在透这么努力的份上,亲们务必支持哦!
　　正文 第二十二章 不要答应她
　　"你去死吧,臭三八,母夜叉,死色鬼,别做美梦了!不可能!"我的身体被她们控制住了,只能边骂边跺脚,来表示我的气愤,她想得还挺美的!
　　山贼老大被我气得皱起了眉头,也难怪,我可是用尽平生所学在骂她了,再不好用的话就换我皱眉了.老大冲我身边的小妹使了个狠狠的眼色,小妹马上就心领神会了,用刀把狠狠地敲了一下我的头,TNND,真的很疼的知不知道,害我龇牙咧嘴的很没形象哎!
　　老大不理会我,还是奸笑着看着晴空,问道:"担心她吧,只要你听话,我自然会放了她的,否则嘛..."靠,卑鄙,你根本就是在变相威胁嘛,下流!
　　晴空蹙起了俊眉,没有理会老大,淡然地看向我.晴空,瞧你那表情,你不会真的有这想法吧,是我猜错了对不对?
　　"怎么不说话,告诉你,我这个人一向不喜欢罗嗦,你再这么拖下去,那我就只好不客气了!"说完,她又是一个眼色,小妹的刀马上就亲吻了我的脖子,我觉得脖子热热的,不看也知道自己流血了,该死的,你的刀卫生吗?
　　"不要!"晴空见状大喊了一声,想要向前一步解救我,但是两个小妹反应够快,马上就把我往后拽了两步,好疼!
　　"还不答应?"老大有些不耐烦地说道:"老大我也不是什么男人都要的,今天要不是看你长得有些姿色,我还真没有兴趣呢,老大我看上你算是你的福分了!怎么样,行是不行?你不出声我可要动手了!"说完又狠狠地看了看我.
　　"你该知道若是杀了她我也是不会让这里的任何一个人活命的."晴空的声音不大,但是却散发了一种凛冽的气息,让人不寒而栗.
　　老大大概真的被晴空吓到了,愣了片刻,随即又大笑道:"小子,你当老大我是被吓大的吗?我知道你工夫不错,杀了我们不是难事,但是你担心的那个丫头也要跟着陪葬了,看那丫头非富即贵吧,有这么个做伴的老大我倒也值了!"
　　去死,你值我还不值呢,跟你做伴也太惨了点儿吧,我不干!
　　"还有什么说的?你没有的话我可就要动手了!"老大面目狰狞地说道.
　　"等等,我...答应你."晴空垂下眼帘,低声说道.
　　晴空,你在说什么啊,你怎么可以答应她?!你不是说过吗,贞操是比生命更加重要的东西,你怎么可以答应她呢?怎么可以?!
　　老大一听这话露出了恶心的笑容,眼光开始肆无忌惮地打量晴空的身体,我现在真想把她的眼睛给挖出来.
　　"晴空,你发什么神经啊,怎么能答应她?!"我大叫道.
　　晴空看了我一眼,眼光又是十分复杂的那种,都说了我看不懂了嘛!
　　"你干吗不说话啊,谁要你多事救我啊,我不用你管你听到没有,不是说了出来之后不许管我的吗?!"我喊着喊着泪水就流了下来,我虽然很怕疼啦,但是要晴空这样保我的命的话我还是宁愿被砍死算了,大不了再投次胎好了.
　　晴空看了我半晌,突然冷冷地说道:"在外面,我所做的事同样不需要你干涉,不需要你命令我该怎么做?也不必想多了,我这么做只是因为自己的职责如此,无关其他,你听清楚了吗?"
　　好冷酷的话,可是为什么我在他眼中看到了泪光呢,晴空,你到底是怎么回事啊?干吗要跟我强调自己的职责啊,你不喜欢我我知道,用得着一再重复吗?不管怎么样,我不需要你救知道吗?
　　"晴空,不管你是为了什么,你敢那么做就死定了,听到没有?!"我威胁他.
　　"罗嗦死了,你到底是答不答应,我可没空在这里听你们两个唠叨!"老大又不满了.
　　"答应."晴空淡然应了一声.
　　"好,痛快!"老大说了一声,随即对着下面的一个小妹使了个眼色,小妹点点头就下去了.
　　"死晴空,我还是你主子吗,你居然不听我的话,不许答应听到没有啊你?!"我急得想要奔过去,但是被小妹拉得死死的.
　　晴空这次看都没有看我,直接甩给我一记背影.你真要造反了不成啊?!
　　不一会儿小妹回来了,将一个白碗端到了晴空面前,老大示意晴空喝下去.
　　晴空冷然道:"是什么?"
　　"放心,不是毒药,只是暂时化掉你功力的药而已,你功夫不错,我总要防着点儿才好吧."老大阴笑.
　　晴空接过碗,道:"如果你没有照遵守的做的话,下场就不止是死那么简单了!"
　　老大拍了拍自己的胸脯道:"放心,老大我绝对说话算话."
　　晴空瞥了她一眼,然后将碗里的东西一饮而尽.傻瓜,笨蛋,大白痴晴空!
　　老大满意地点了点头,伸手挽住了晴空的腰,晴空嫌恶地蹙起了眉头,但是没有挣脱.
　　"走吧,美人."老大色眯眯地说道.
　　"晴空,晴空,不要,不要去..."我急得跳脚,眼泪都流了出来.
　　晴空看看我,还是很淡然的语气,对我道:"记住我的话,这是我的决定,不必你管."晴空说完就跟老大走了,我就那么呆呆地看着他的背影,直至他的背影消失不见,我的泪水也跟着决了堤.
　　"傻瓜,晴空...你是大傻瓜..."我轻声呢喃着.
　　我觉得一阵晕眩,头好疼,好像快要裂开了一样.眼睛也越来越模糊了,什么都看不清楚了.在昏迷之前我隐约听到了刀剑相接的声音,是山贼们自己起内讧了不成,不知道.
　　我只知道自己好累了,想要睡觉.
　　眼前一片黑暗...
　　透好可怜,亲们多帮忙让透的点击率到3万啦,谢谢好不好,透的人气怎么都不涨啦,郁闷哦!亲们要挺透哦,透可是很努力的!
　　正文 第二十三章 晴空的苦心
　　我醒来的时候发现自己居然躺在了皇宫里,我自己的床上,而艾小五居然还在我床边担忧地看着我.这是什么情况啊,我是在做梦吗,我记得自己昏到前是在一个山贼窝里的啊,还有两个长得超恐怖的小妹抓着我呢,现在怎么会这样啊,晴空呢,对,晴空呢?!
　　"呃...小五..."我试探性地喊了一声,就怕自己是在做梦.
　　结果我一出声就知道自己不是在做梦了,因为我的嗓子处有点疼啊,都是可恶小妹干的好事!
　　小五听到了我的声音,马上喜悦地握住了我的手,说道:"小七,太好了,你醒了,太好了..."小五说着话,激动得都想流下泪水来.呃,艾小五,你别这么用力摇我好不好,我有伤哎,很疼的!
　　"小五,我怎么会在这里啊?"我问道.
　　"幸亏晴空用烟雾弹发了信号我们才知道你们出了事,母皇命令暗卫们全体出动,根据烟雾弹射出的方位才找到了你们.暗卫们找到你时你已经昏迷了,这一昏可是昏了好久啊,我看你脖子上有好多血,吓坏了,就怕你活不过来了..."小五说着泪流得更凶了.
　　原来是这样啊,我说昏到之前有听到刀剑的声音呢,原来不是山贼们内讧而是暗卫们来救我们了啊,万岁,我亲爱的暗卫们,谢谢你们救了美美我啊.对了,晴空,他到底怎么样了啊,我想问又不敢问,我害怕听到接受自己不了的话.
　　但是我还是没忍住.
　　"小五..."
　　"恩?"
　　"晴空...晴空他...怎么样了?"我问道.
　　"他啊..."小五摇了摇头,"不好..."
　　我一听这话,"哇"的一声就哭了出来,怎么办,怎么办啊,晴空,我还是把你给害了,对不起,对不起,为了我你居然失去了自己最宝贵的东西,我对不起你啊!
　　"小七,你哭什么啊?"小五问道.
　　"呜呜,晴空,晴空他...为了我...失身给那个山贼了..."
　　小五轻敲了下我的脑袋,说道:"胡说什么呢你,我只说他不好,谁告诉你他失身了啊?"
　　啊?小五的意思是...
　　小五解释道:"幸亏暗卫们到的及时,否则晴空真的..."说着说着,小五也有点心有余悸的样子.
　　谢天谢地,晴空没事,暗卫哥哥姐姐们,美美真是要好好谢谢你们了.
　　"可是你刚刚说他不好是什么意思?"我皱眉,说清楚点儿啊,吓死我了.
　　"他虽然没有失身,但是为了救你,他的后背可是结结实实地挨了一刀啊,这叫好吗?"小五瞥我.
　　"为了救我?"我重复着小五的话,突然就觉得心里热热的.
　　"是啊,晴空对你实在没话说,眼见一个土匪要砍你,他马上扑过去护住了你,结果那一刀就落到他后背上了.好大的伤口呢,我可没夸张,这些都是那些暗卫们告诉我的."小五道.
　　"我要去看他."我说着就要下床,但是突然又停住了.我要怎么去面对他呢,感谢他的救命之恩,虽然是这样没错,但是一想到他的"职责如此"我心里就堵得慌,他不是早跟我说不要想多了嘛,我听到了可做不到,看到他就会想多的.算了,还是不要去了.
　　"小七,你怎么了?"小五见我发愣,忍不住问了一句.
　　"算了,不去了."我懊恼地说了一句.
　　"怎么了你?晴空救了你呢,连我都感动了,你不会没反应吧?他为了你差点失身呢,你该去看看他啊,甚至啊该封他为妃,没看他这么喜欢你吗?"小五指责我道.
　　她知道什么啊?
　　"什么喜欢啊,他根本就不喜欢我,在山贼窝的时候他就说他是因为职责才救我的,让我别多想,他都那么说了,你还想让我怎么着啊?小七我为了纳他为妃的事都已经够郁闷了,你当我不想啊,但是他不愿意好不好,别跟我提这事了,想起来就郁闷."我郁闷地挠了挠头发.
　　"傻瓜小七!"小五使劲儿敲了下我的脑袋,看到我龇牙咧嘴的样子之后又忍不住为我揉了揉,早知道这样你别打我啊!
　　小五对我道:"你不是变聪明了嘛,怎么这会儿还是这么傻啊?!晴空那么说是不想让你对他愧疚,不想让你觉得欠了他什么,他是在为你着想,你怎么就想不明白呢?说他不喜欢你我才不信,贞操对这里的男人来说是多重要的东西啊,他居然情愿为了你而献出自己最宝贵的东西,不是喜欢你是什么,你认为什么样的职责可以让他付出到这地步?你也不是不了解晴空吧,你觉得在贞操和死之间他会如何选择?"
　　"贞操."我想都不想就脱口而出,晴空说过的,贞操是比生命更加珍贵的东西.而且他是晴空,即使使死都会保护自己的尊严的.
　　"这不就是了,他没有选择死,可见他想要救你,想让你活着,这就证明了你在他心里是多重要,你还说他不喜欢你?!"小五嗔怪道.
　　我听着听着泪水就不受控制了,没错,小五说的句句都对,但是晴空就是告诉我他不喜欢我,不想当我的妃呀,他说了不只一次呢,这还有假?
　　"但是...他说他...不要做我的妃啊,还说...不喜欢我..."我边哭边说.
　　小五看了看我,想了一会儿,然后轻声问我:"小七,你和晴空在一起的时候见过老三没有,呃,算了,也可能她在暗处见过你们,然后..."
　　说什么呢,前言不搭后语,不过她前面那句我听得清楚,问我和晴空在一起的时候见没见过艾如冰嘛,见过啊,不就是那次在御花园吗,她还跟晴空说了很多奇怪的话呢,但是这有什么关系吗?
　　"见过啊."我答道.
　　小五听到我的话马上就一副恍然大悟的样子,她到底悟出什么了啊?
　　"小七,听我说啊,晴空不做你的妃还是为了你,真是个痴心的男子啊,为你想了这么多."小五说着一副倾慕的样子,边儿去你,不许你打晴空的主意哦!
　　"听我跟你说啊,事情是这样的.两年前老三第一次见到晴空就被晴空迷住了,当时就恳求母皇能把晴空送给她,母皇很喜欢晴空,也想给晴空一个好归宿,所以就想要应允了这事儿,但是母皇还是问了问晴空的意见,结果呢就是晴空不愿意,借口说自己身份低微配不上皇女给拒绝了.你也知道嘛,老三这人狠得要命,心眼又小,在外面行事作风不招人喜欢呗,所以我猜是因为这晴空才不愿意吧.母皇虽然想促成好事但是也没有为难晴空,这事就那么过去了.倒是老三记了仇,后来总是针对晴空."
　　原来是这样啊,小五不说我还真不知道呢,原来晴空跟艾如冰还有过这么一段过节呢,怪不得那天他们在御花园里会说那些奇奇怪怪的话呢,原来艾如冰又是因爱生恨啊.先是琦儿,然后是晴空,艾如冰你怎么就非要跟我的男人过不去啊?
　　可是这算什么理由啊,晴空没道理因为这事不愿意做我的妃子啊?
　　"过都过去了,晴空还不能选择了不成?"我道.
　　"老三那人你不清楚,狠毒得很,你才刚变了,还没领略到呢.她那么小心眼,要是知道晴空跟了你还不得恨死你啊,白秋琦的事就让她够恨你了,再加上晴空,她以后不跟你对着干才怪呢!晴空一定是不愿意给你树敌才拒绝你的,老三什么人他清楚得很.你啊你小七,晴空真是爱死你了,要不然他会为你想那么多?"小五点着我的头说.
　　被小五一语惊醒,那天在御花园的确是如此,艾如冰走后晴空就像是变了个人一样,在那之前他听我唱歌的神情明明就告诉我他对我是有感觉的啊,我就说过我不会看错的嘛.晴空啊晴空,你就是个大傻瓜,为了保护我不受伤害你到底受了多少委屈啊,我对你那么差劲儿你居然还是舍命为我,这样为我设想,你现在还能说你不喜欢我吗,我不会相信了,不会再被你骗住了.
　　傻瓜晴空,我要告诉你,我不需要你保护我,我只要你喜欢我,不许你一相情愿地替我想.
　　现在真想马上就看到他,好好看看那个让我喜欢到心痛的男人,再让我心痛你就死定了!
　　我马上翻身下床,穿上鞋就往外跑.
　　"小七你干什么?"小五在身后叫道.
　　我头也没回,大喊道:"我要去看他."
　　小五双手环胸,笑道:"真是冤家啊..."
　　正文 第二十四章 不许再拒绝我
　　我一路小跑到了晴空的房门前,大气还没来得及喘呢就推开了晴空的房门.晴空正退下了上半身的衣服在上药呢,赤裸的上身被我给看了个光光,呼呼,好香艳的画面啊,就是他后背的白色纱布看起来有点儿碍眼.呵呵,不过,那是你喜欢我的证据啊!
　　晴空见我闯了进来,呆愣了片刻,然后才反应过来,急急地想要穿上自己的衣服,我看出了他的慌张,轻笑了一下便跑过去拉住了他欲往上穿的衣服,让它保持原样.而我就站在他的身后,从后面环住了他的腰.
　　"陛下..."晴空因我的动作而感到惊讶,随即想要推开我.
　　"别推开我,晴空..."我执拗地抱着他的腰,轻声说道:"让我抱一会儿..."
　　晴空闻言真的不再推拒我了,缓缓放下他的手,乖乖地让我抱着.
　　抱着他温暖的身体我真的好开心,我用力嗅着他身上熟悉的薄荷香味儿,泪水就忍不住淅沥哗啦地流到了他的纱布上,谢谢老天啊,你让他没事,要不然还不心疼死我啊!
　　就这样,静悄悄地,我抱了他许久,而他也难得很乖.但是在我刚想夸奖他的下一刻他就不老实了,别扭地开始扭动自己的身体,想要挣开我的怀抱,你就不能夸是怎么着啊?
　　不听话是吗,那我就给你不听话的惩罚,哼!
　　下一秒,我的嘴唇轻轻地挪到了他的伤口处,小心地吻着他后背处的纱布,一点点儿地吻着,这个男人真是让我心疼死了,想我不久前还因为他不喜欢我的事大哭了一场呢,这才发现自己真是太迟钝了,他根本就是喜欢我得很吗,有个这样对我的男人我还在埋怨什么啊,想来就想哭,不管在哪个世界,像他一样对我的人真的不多啊!
　　我的吻使得晴空的身体不自然地一抖,身体都热起来了,呵呵,我忍不住坏笑了一下.在他想要逃脱的时候我开口调侃他道:"本女王就是这么色的啊,这么久了还没有适应,以后怎么做我的妃啊?!"
　　"陛下,您..."晴空闻言马上回头看着我,眼神中满是不解.
　　我回望着他,笑意盈盈.
　　他稍后开口轻声道:"陛下,属下并没有...失身,所以您...不必..."
　　我当然知道了,你以为我是因为那事想对你负责任吗,晴空,我才没有轻视你呢,现在你自己也不许轻视自己!
　　"我已经知道了.晴空,如果你认为我是因为这件事才想要纳你为妃就大错特错了,你对自己就那么没有信心吗?你一直都知道孤很喜欢你的,不是吗?"
　　晴空闻言脸上又出现了那种复杂的神情,以前我不明白,可是现在我懂了,你不用担心的好不好!
　　晴空又用上了他惯用的淡然语气,对我道:"属下,不喜欢陛下."
　　我轻笑道:"骗子,只是你现在骗不了我了!不喜欢我,那你是喜欢艾如冰喽!要是喜欢他的话我会成全你的."这么说该逼你现原形了吧,老是喜欢跟我装啊装的,拜托,你装的一点都不像好不好,演技太差!
　　晴空闻言蹙起了眉头,不解地看着我,那眼神分明就是在问我你怎么会知道.切,我当然知道了,等你亲口告诉我不知道要等到猴年马月了呢!
　　晴空只是错愕了片刻,就又恢复了刚才的表情,淡然对我道:"属下遵命."
　　遵命?你真要嫁给艾如冰不成?你真要气死我啊,逗你玩玩都不成,缺乏幽默感不能再逗你了,否则我没被你逗笑反儿被你气哭了.想嫁给艾如冰,门都没有!
　　我歪着脑袋环胸笑着问他:"又是为了我?"
　　"呃..."他无语.
　　"晴空,你听好了,从现在开始不许再惹我生气了,你想嫁给她我还不许呢,你想都不要想了!我都已经知道了,你拒绝我的原因,不知道怎么说你,你以为是为我好的做法其实让我很不开心,晴空啊,孤是这个国家的女王,有事情是要自己面对的,让孤依靠男人得太平,你是不是也太小看孤了点儿啊?!"我郁闷,我也是有实力的好不好,一个艾如冰能吓住我?!(夸什么口啊,自己有几斤几两自己还不清楚?!)
　　"陛下,晴空只是..."晴空刚想开口就被我给打断了.
　　大手一挥,我豪迈地道:"听我说!晴空,你有没有想过,你想给的也许并不是孤真的想要的,孤想要的一直是你,关艾如冰什么事啊?不用你替孤着想,孤就问你一句真心话,抛开一切来说,你到底喜不喜欢孤?"
　　晴空闻言抿了下嘴唇,然后垂下了眼帘.切,你就会这些,一问你主要的就没电了,你怎么就跟别人不一样啊,向我别的妃学学行不行啊?!
　　等你等到黄瓜菜都凉了也等不出个什么,干脆我自己决定好了.
　　"晴空,这次不许你再拒绝孤,你只能是孤的妃子,别的什么都别想了!让孤吃了那么多的闭门羹,你还嫌不够啊?就这么决定了,明天就宣布你是孤的...恩,我想想...就晴妃了,好不好啊?"我孩子气地说道.
　　见晴空不做声,我拉着他的胳膊摇了又摇,像一个吃不到糖的小孩一样可怜兮兮地看着他,这样你还不动心?
　　"晴空,答应我好不好吗?我知道你是担心我的安危对吧,我是女王呢,哪那么容易有事啊,再说就算有事你会陪你我身边的哦?"我撅起嘴巴道.
　　"当然."晴空毫不犹豫地说.
　　好,我满意地笑了,这不就成了吗?
　　"答应了?"我挑眉问道.
　　晴空犹豫了半晌,终于开口道:"属下愿意."然后就红了俊脸,呵呵,还害羞呢,好可爱啊!晴空,你知道吗,我等你这句愿意可是等了有一个世纪那么久啊!
　　我冲他眨眼坏笑道:"晴空,称谓错了哦,你应该说的是臣妾愿意啦!"
　　此言一出,晴空的俊脸更红了几分.
　　"晴空,说你喜欢我!"我命令道.(你脸皮真够厚的啊!)
　　那又怎么样,他老说不喜欢不喜欢我的,我至今还觉得不舒服呢,今天就要给他扳过来.
　　"属下..."
　　还未说出口,我先给了他一记白眼,"错了,是臣妾."
　　"臣妾...臣妾..."他臣妾了半天也没说出主要内容来.
　　"说啊!"我催道.
　　他鼓足了勇气,终于说了出来,"臣妾...喜欢陛下."
　　"好乖!"我笑道,然后又用怀疑的语气逗他,"是真的吗?"
　　这次晴空急了,慌忙道:"千真万确,臣妾可以发誓!"说着就要举手,我赶紧拉下了他的手,我早知道了好不好,怎么跟琦儿一样认真啊,动不动就要发誓的.
　　"不用这样的,换一种证明."我露出了坏坏的笑容,可惜小白兔没发现,呵呵!
　　"恩?"晴空不解.
　　"就是这样啦!"我笑着吻上了他的唇,没注意竟然碰到了他的伤口.
　　"呃..."晴空闷哼了一声.
　　呃,对不起啦,晴空...
　　都没有票票啦,透要票票啦,亲们拜托给透撒点儿票票好不?
　　正文 第二十五章 艾如冰的杀机
　　我兴高采烈地告诉老娘我要纳晴空为妃的消息时她可没有那么高兴,一张风韵犹存的脸顿时皱得像苦瓜一样.我在心里忍不住敲起了小鼓,老娘,你不会这么不给面子,在美美我最高兴的时候拆我的台吧?
　　"美美啊..."老娘道.
　　"啊?"我赶紧回神,就不知道老娘会说些什么了.
　　"你能不能..."老娘露出了为难的表情.
　　我没等她说完,就赶紧说道:"不行!"看她的表情就知道她想说些什么了,让我放弃晴空,没门!
　　老娘大惊,道:"你知道母皇要说什么?"
　　"是啊,美美猜到了.母皇,您答应美美好不好啊,我真的很喜欢晴空的."我撒娇道.
　　"可是,你三姐她...当初我回绝了你三姐这件事,虽然她一直没有说过什么,但是我知道她一直都还是介意的,后来我又扭着她的性子把琦妃给了你,你三姐一定很怪我们,如今你又要...美美啊,你们姐妹一定要为了男人闹成这样吗?"一向乐观的母皇皱起了眉头,看来这件事真的是很让她为难了.
　　"母皇,三姐这样很霸道哎,她想娶人家也要问问人家是不是想嫁她吧,难不成晴空不嫁她她还不许人家嫁给别人了不成?虽然我们是皇室,但是也总要讲点儿道理吧,不能逼人家做自己不愿意做的事.若是三姐真为了这制跟我生气,那这个三姐啊我宁可..."
　　老娘听到这儿嗔怪地看了我一眼,道:"美美不许胡说!"
　　我撇撇嘴,不说就不说呗,你以为我愿意提她是怎么着,还三姐长三姐短的喊她呢,要不是在你面前我才不会这样叫她呢，有她这样的姐姐吗,对自己的妹妹都做得这么绝,鄙视!
　　"好,我不说了,但是母皇要答应我这事儿,您也喜欢晴空的不是,难道就不想让他有个好归宿,不是美美我这儿还能是哪儿啊,谁不知道美美我跟母皇一样,是出了名的疼妃子啊,是吧母皇?"我继续跟老娘撒娇,以我的蜜糖小口就不信说不通她.
　　果然,母皇的眉头舒了舒,轻声叹了口气,我一看这阵势马上就松了口气,就说我搞得定的嘛,美美出马,一个顶俩嘛,呵呵!
　　我等啊等,怎么母皇就还不松口呢,您知不知道美美我这厢可是等到花儿都谢了啊,我郁闷.突然瞥见了旁边的艾小五,她在那站着跟个木头人似的,我一看她可是更郁闷了,怎么就把她忘了呢,也怪她,一个大活人干吗不出声啊,也不知道帮我说两句话,你不是挺能说的吗,为了晴空的事把我说得一愣一愣的，这会儿怎么哑巴了,关键时候掉链子!
　　我瞪了她一眼,又看了母皇,小五蹙起了眉头,看样子是看懂我的意思了,你倒是帮帮忙啊!
　　小五受不了我的眼神攻势,终于向老娘开了口,"母皇...美美,美美和晴空两情相悦,情投意合...您就...就答应了她吧."
　　靠,我受不了地瞥她两眼,至于嘛,说话就说话呗,你哆嗦什么,你就那么怕老娘?没出息!还有你整的那词,是不是太那个...酸了点儿啊?
　　老娘一听艾小五的话,马上就"扑哧"一声笑了出来.呵呵,居然笑了,证明有希望啊!看来艾小五的词虽然差劲儿了点,但还是够好用的,这个,我以后是不是也可以借鉴一下啊?
　　"小五啊,你就那么怕母皇?"老娘笑道.
　　"不不...不是..."小五结巴.
　　"哈哈,连小五都开口了,看来母皇不答应都不成了,要不然怎么对得起小五开的这金口啊,如果母皇没记错的话这是你长这么大第一次开口求母皇啊,母皇怎么能驳你的面子啊."嘿嘿,成了.不过真的假的啊,艾小五,你真的是第一次求老娘啊,怪不得吓的结巴呢,看来是开口太少了.你的第一次居然为了姐妹儿贡献了,美美真是感激啊,这情我记下了.
　　"美美啊..."
　　"什么?"我的神又被老娘给召唤回去了.
　　"母皇答应了,把晴空给你."
　　"呵呵,老娘万岁!"我忍不住高兴地喊了出来.
　　屋里的三个人因为这句话儿开怀大笑了起来,沉浸在喜悦中的美美根本没有意识到门外所隐藏的危机.
　　一直站在门外的艾如冰听到了一切,气愤的她早已双手成拳.她冷笑,母皇啊母皇,到最后还是这个结果啊,你永远都只会为了艾美美而委屈我,在你的心里永远没有公平这个词,既然这样,也就不要怪我心狠手辣了!
　　入夜,艾如冰在自己房内久久不能入眠,想起过往种种,气愤地将手中的酒杯甩向了一边,酒杯顷刻化为碎片.
　　艾美美,皇位,母皇的爱,白秋琦,现在还多了一个晴空,你不觉得自己拥有的太多了吗?
　　既然这样,也就不要怪我无情了.
　　现在,是时候为自己谋划一下了...
　　正文 第二十六章 好喝的茶水
　　看了一会儿那些令人费解的奏折,我的食物储备被彻底耗尽了,真是累人的工作啊,我受不了了!
　　我要吃东西!随着我的一声大喊,服侍我的小斯马上像一阵风一样跑走了,呵呵,摊上我这样的女王很累吧?知道知道,所以我会给你们很好的福利的.
　　不一会儿,几样色香味俱全的小点心就放到了我的面前,呼呼,看着这些好吃的食物还真是让我心痒难耐啊!要是有点冰淇淋搭配着就好了,这里好是好,就是吃不到我最爱的冰淇淋啊,那么久没有过的滋味儿了啊,还真是想念.
　　我吃得正香,抬起头时突然看到了一脸笑意的晴空,他正看着我淡然地笑着,但是我漏不掉看到他眼中深深的爱恋,可爱的晴空,不得不承认本女王的魅力吧,连吃个东西都能把你迷成这样,呵呵!
　　看到我回望着他,晴空马上羞怯地低下了头,如他般云淡风轻的人也会有如此可爱的表情还真是让我喜欢得很啊!晴空呢现在已经是我的晴妃了,虽然是妃子,他还是在我的身边保护着,这是老娘的意思也是他自己的意思,我举双手赞成.能时刻看到我的美人妃子还会不高兴吗?
　　老娘说,再没有第二个人能比晴空在你身边更让我放心你的安全了,不是说别人的本领一定不如晴空,而是他对你的心没有人能胜得过了,有他在你身边我放心.
　　晴空说,只有时刻守护在陛下身边我才会安心,就当是陛下给予晴空的恩赐好吗,请让晴空呆在陛下身边.
　　美美不得不承认,听了这话心里真的好感动,原来被人关心和惦念的感觉真的很好啊!
　　"晴晴,你过来."我边吃边说.晴晴怎么样,这是我对晴空的爱称,我自己是觉得还不错啦,但是晴空好象消化不了这称呼.
　　"陛下您...别这么喊..."晴空红着俊脸嗔怪道,但还是听话地来到了我身边.
　　"晴晴,过来一起吃点儿吧,看着我吃能饱吗?"我调侃他道.
　　他不依地叫了我一声,"陛下..."
　　还撒娇了呢,晴空你也有这一面啊?看来男人就是男人,不管是个多淡然的人儿,嫁了人之后都是会有娇羞的一面的,晴空自然也不例外了.
　　我坏笑了一下,一把拉过他的身子,他趔趄了一下,然后不偏不倚地坐到了我的腿上,呵呵,我要的就是这效果.感觉他想逃走,我扣在他纤腰上的手使了使劲儿,他终于乖乖的了.
　　"你还是这样,这么害羞啊,一碰你就想躲,呵呵!"我笑道.
　　说着我的嘴巴就凑了过去,在他樱红色的嘴唇上轻轻蹂躏着,晴空害羞得东躲西躲,像一条狡猾的泥鳅一样,我的耐心被他给耗了个精光,索性扣住了他的后脑,一口气吻了个痛快.
　　这个时候我突然冒出来这么个想法,让晴空守护在我身边真不知道是好是坏呢,有他在身边我还有心情干别的事?晴空,看来你是会让我成为昏君的红颜祸水喽,不过呵呵,我喜欢!(你自己色还怪别人?!)
　　"恩,唔..."晴空被我吻得呼吸不稳,轻轻推拒着我.
　　我的色手不受控制地滑进了他的衣衫内,轻触他颈下的肌肤,痒痒的感觉让晴空觉得难忍,更想要推开我.我不让他挣脱,劲儿更大了些,晴空这次也加了劲儿,硬是推开了我.哎,他这个样子不好,不生病的时候我根本就色不到他嘛.(坏蛋,你是盼着人家生病怎么着?!)
　　"晴空,你不乖."我嘟着嘴道.
　　"陛下,有人在呢."晴空小声提醒我.
　　他不说我倒忘了,屋里还有一个小厮呢,不过不是一阵风跑掉的那个,刚才送点心来的那个是他吧?这个小厮,看着有些眼生呢.
　　有人在是没错啦,可是皇宫可是我家哎,我想干点儿什么还要别人看着管着不成,根本一点都不自由嘛.你这个小厮也是的,没看到人家在亲热嘛,也不知道回避一下,电灯泡!
　　"好嘛好嘛,不亲就不亲,那你晚上补偿我!"我孩子气地说,然后马上就低下头继续同食物战斗,这会儿晴空的脸色我不用看都知道了,呵呵!
　　"晴晴你也吃点儿嘛."我边吃边说,他看着我吃多不人道啊?!
　　"臣妾不饿,陛下自己吃就好."他还是那副淡淡的口气,调整得还挺快啊.
　　就我一个人吃多不好,吃得多了变成肥婆他们这些美男还会喜欢我啊,胖就一起胖,把他们也拉着一起吃,这样大家都胖了也就不怕他们嫌弃我啦,哈哈!(你可真是坏啊!)
　　于是我继续引诱他.
　　"晴晴,这个很好吃哦,你也一起..."咳咳,边吃边说果然不好,这不,我一不小心就被噎住了,我郁闷,咳咳...
　　晴空看出了我的不对劲儿,马上为我轻拍后背顺气,可是这东西怎么就没有下去的趋势啊,难受死了!
　　"水...水..."我难过地哼道.
　　但是善解人意的晴空还是听明白了,马上对小厮说道:"快给陛下拿水来!"
　　"是."小厮应了声就赶紧把水送了过来,动作还挺快,没见他倒水,是刚才就准备好给我喝的吧.
　　这个小厮可是够迟钝的,这会才想起给我拿水来,我不说你就不知道吗,还是存心想要噎死我啊?!
　　一口水下肚,我马上觉得舒服了许多,卡在嗓子眼儿的东西也顺利地下去了,靠,还真是卡坏我了哩.通过这事我认识到一个真理,那就是吃东西的时候不要说话.(就这真理,别告诉我这事之前你都不知道!)
　　我又喝了一口这水，这才察觉出它的不同,不是茶水,也不是白水,倒像是饮料一样的东西,好喝得不得了呢,对,就像是苹果味儿的醒目饮料一样.哈,没想到在这里还能喝到饮料呢,看来冰淇淋也值得期待啊!
　　我问向那个小厮,"这是什么啊,好象跟我以前喝过的东西不太一样啊."
　　小厮答道:"这是怡神茶,是奴才祖上传下的秘方,能够补气宁神,缓解不适,奴才看陛下为国事操劳伤神,所以就煮了这茶给陛下喝."
　　"这是你煮的?"我眯眼问道.
　　小厮以为我是在怪罪他,马上就跪了下来,颤声道:"奴才...是经过掌膳大人同意才拿给陛下的,大人验过了...没毒..."
　　切,这表情,我有那么可怕吗,只不过是问问你而已啦.
　　"你叫什么名字?"我问道.
　　"奴才...小和子."他答道.
　　小盒子,这名挺好玩的!他煮的这茶水挺好喝的,我喜欢.反正小朱子不在,也没有个合适的人煮茶给我喝,不如就让这个小和子跟在我身边给我煮茶喝好了.
　　"小和子,以后就由你负责煮茶给孤喝吧."我淡然道.
　　"是,陛下."小和子听话地答道.
　　恩,再喝一口,这茶还真不是一般的好喝呢!
　　正文 第二十七章 喜欢与爱?
　　昨天艾小五约了我今天一起上街转转的,目的是给不久之后老娘的寿辰买点儿礼物.这一语惊醒我梦中人,老娘的生日我可要好好想想要送什么给她,弄不好老娘一个高兴又会给美美些福利呢,女王怎么样,还是太上皇比较大啊!
　　这不是,我好说歹说老娘才答应我出宫的,还不是上次那事让她心有余悸啊.我没告诉她我和小五是要给她买生日礼物去,小五就不明白我为什么不说.为什么?你懂这世上有个词叫惊喜不?
　　我和小五两个人坐着马车就上了街.本来晴空非要陪在我身边的,但是被我赶回去了,危险?其实带着你比较危险好不,这些妃子们个个长得美,带出来就是麻烦好不,你忘了山贼头儿就是看上你的美色啦?!
　　马车就这么颠啊颠儿的.
　　说是出来给老娘买礼物的,但是我还真不知道在这大街上能买着什么,最好的东西不出现在皇宫和她的王爷府里,难道还会出现在大街上不成?
　　"小五,你在这大街上能买着什么啊,好东西都在我们家里呢,这里能有什么啊?"我懒懒地说道.
　　"这你可不知道.我们家里的东西是珍贵不假,但是见得多了总会厌烦的,倒别小看了这小摊儿上的东西了,虽然普通又不值什么钱,但是都新鲜得很呢,母皇一准儿会喜欢."小五解释道.
　　懂了懂了,就是吃多了山珍海味突然想吃点儿粗茶淡饭呗,富贵病!
　　到了一家面馆,小五突然叫停了马车.我一掀布帘,看到了面馆的招牌:喜来福.正宗的古代饭馆名儿.
　　看着已经下了车的小五我犯了傻,忍不住问道:"小五,你该不会想要买碗面条送给母皇吧?"
　　我的声音引来周围人的注视,小五嗔怪地看了我一眼,我低下了头.好嘛好嘛,是我错了好不好?
　　小五压低声音对我道:"艾小七,你想让全皇城的人都知道我们的身份吗?"
　　"我错了."我如蚊子般轻哼了一声.
　　"还有,谁说我要送母皇面条了?我只是觉得肚子饿了想叫你一起吃点儿东西再逛,你都想的什么呀?母皇说你变聪明了,我看根本就没有,还是跟以前一样!"小五撇嘴道.
　　行了行了,有完没完啊,我的忍耐力可是有限的哦,居然说我跟从前一样?从前那位有我有魅力,有我聪明吗,问我的妃子们就知道了,他们可是被现在的我迷住了啊!
　　"走吧,别罗嗦了,我们去吃吧."我嘟着嘴催她.她也没多说,跟我一起进了面馆.
　　我们没去这里所谓的雅间,就在外面随便找了个桌儿.本来就是微服出巡嘛,大排场要不得哦!
　　"小二来两碗面."艾小五道.
　　"二位稍等."小二回了话就去忙活了.
　　我和艾小五百无聊赖地喝着茶水,我不由地想要皱眉,到底还是小和子煮的茶水好喝啊!
　　突然,一个相貌清秀的男子径直就朝我们这桌走来,在我怀疑他是不是认错人了的时候他已经在艾小五的身边坐了下来.看他们俩那样子,别让我猜对了,他们是老相好?
　　"五王爷,还真是巧啊,居然会在这里遇上您."男子轻声道,声音里有着淡淡的埋怨味儿,我没听错的话.
　　艾小五干笑,"长缨,好歹我们也相识一场呢,叫我王爷是不是见外了啊?"
　　切,他们俩一言一语的倒是说的起劲儿,把我当透明人儿了不成,那个长缨不问我是谁,可恶的艾小五也没有介绍的意思,你们俩够牛,让我这个女王坐冷板凳!
　　"那要叫什么呢,叫别的王爷家中的...不会误会吗?"那个叫长缨的男子轻哼,但是语气中有着淡淡的伤感.
　　艾小五闻言说不出话来了，只是机械地喝着茶水.切,他们绝对是老相好,瞧那酸劲儿!
　　半晌,长缨像是妥协似的说道:"元宵,你知道我心里始终都还是有你,当是我求你,让我跟着你好不好,做什么都无所谓的!"
　　看不出,这个男子够痴情的啊,对艾小五都到了这份上了.
　　艾小五倒是不激动,淡淡说道:"不行,我不能委屈了你,也不能委屈了他."
　　他?我姐夫吧.瞧他把你吓的,堂堂一个王爷,连个妾都不敢纳了啊,人家都说什么都行了,你的要求也别太高啊!
　　长缨的眼中有了泪光,哽咽道:"你真的一点儿都不喜欢我?"
　　"喜欢."艾小五平静地说道.
　　"那为什么..."
　　"因为喜欢不是爱啊,我喜欢你不等于我爱你,喜欢跟爱不一样,我不是早就跟你说过了嘛.但是我爱他."艾小五还是很平静.
　　长缨愣了片刻,然后含泪出了面馆,脚步都不稳了.
　　看艾小五没有去追的意思,我冷哼了一声,"狠心!"
　　"你懂什么,我这是为他好."小五撇过了脸.
　　喜欢与爱不一样.不可否认,小五的话的确给了我很大的触动,对我的妃子们我都很喜欢啊,但是,那是爱吗?
　　艾小五,一个古人说出来的话可够现代的,连我这个现代人都被震住了,难道你也是穿过来的?都怪你,听了你的话我也不由自主的开始想这事了.
　　逛了一天我们也没找到什么合适的东西,正欲回去.
　　突然见一个男人手中拿着一张纸,边跑边兴奋地喊道:"我拿到冉家公子的墨宝啦!"
　　什么事这么激动,像是中了彩票一样,墨宝?就因为一张纸高兴成这样?
　　"冉相的儿子名声还不小呢!"艾小五无意间说了一句.
　　"冉相?"我挑眉,这个名字挺耳熟啊.
　　"是啊,丞相冉红玉啊,你不是见过了吗?"
　　"哦."记忆回笼,我慢慢地想起那个人来了,像看白痴一样看我的那个呗!
　　这时候,突然听到外面的一伙人在嚷嚷,"冉相的公子果然名不虚传啊!"
　　另一人也道:"就是就是,第一美男子果然是才貌双全啊!"
　　"可惜啊,是丞相之子,高攀不上,不然我女儿..."
　　......
　　冉相之子?第一美男?虽然乱糟糟的,但是这几个字眼我还是听到了,有那么出名,改天一定要见见哦!
　　但那是以后的事了,现在...爱与喜欢?
　　亲们要耐心等待哦,又有一个男主要出场喽!
　　算是给美男撒票票吧,一定要撒哦!
　　正文 第二十八章 噩梦之----爱
　　艾美美,你看清楚了,他是谁?"艾如冰冷笑着问我道.
　　看清楚了在她怀中颤抖的人儿,我的心猛得一紧,怎么会是琦儿,琦儿怎么会在艾如冰的手里呢,而且艾如冰手里的刀居然还架在琦儿的脖子上,这到底是怎么回事啊?
　　琦儿眼中有着深深的绝望,泪痕清楚地挂在脸上,无力地唤着我的名字,"陛下...陛下..."
　　我上前一步道:"艾如冰,你想干什么,快放了琦儿,该死的你会弄伤他的!"
　　艾如冰马上向后退了一步,仍然同我保持着距离,脸上寒冷的笑意更深了,"艾美美,看来你是看清楚了是吧?!"
　　我怒了,"艾如冰,你究竟想要干什么?!"
　　"想干什么?哼,我也不知道,只不过是想要毁掉一些属于你的东西罢了,你,拥有的太多了."
　　"你这个疯子,你她妈的有病是不是啊?!"我急得来不及过滤从自己口中说出的话,脏话脱口而出.
　　"好啊,亲爱的小皇妹,你不妨再骂得厉害一些,呆会儿我怕你没力气骂了呢!怎么样,心疼了是不是?"艾如冰用刀背轻轻摩擦着琦儿的脸颊,琦儿难堪地别开了眼.
　　"艾如冰,你去死!"我气愤地扯着自己的头发,然后缓了缓语气,说道:"好,艾如冰,你要什么你说,只要我能给的我都给你,你放了琦儿!"
　　"哈哈,是吗?那你肯把王位给我吗?"艾如冰冷笑.
　　"当然,我可以给你."
　　"陛下,不要答应她,不要..."琦儿哭着说.
　　"琦儿..."
　　"贱人,要你多嘴!"艾如冰发了脾气,刀划上了琦儿的脖子,一道血痕马上赫然出现.
　　"艾如冰,我给你,你放了他..."我道.
　　"给我吗?呵呵,但是晚了啊."说完,她脸色一暗,刀轻轻划过琦儿的颈子,琦儿骤然闭上了美丽的眼眸,纤弱的身体如花瓣般飘逝,倒在了地上.
　　"不要!"我愤怒地大叫起来.然儿,琦儿听不到我的大叫了,只是安静地躺在了冰冷的地上.
　　"艾如冰,我杀了你!"我觉得自己现在拥有把一个人撕碎的力量,只要我可以触碰到艾如冰一定要把她撕个粉碎!有生以来,我还不知道自己可以如此地憎恨一个人.
　　琦儿,不要离开我,求你,不要离开我!我气馁地跪在了地上.
　　"怎么,这就心疼啦?!告诉你,亲爱的小皇妹,我们之间的游戏还没有结束呢.这个人,你应该也很熟悉吧?"艾如冰危险地眯起了眼睛.
　　我抬头看去,居然看到了被捆绑着的晴空.晴空,你怎么也会...
　　同样的,艾如冰也将刀抵在了晴空的脖子上,不,不要...
　　"晴空."我的泪已如泉涌了.
　　"陛下,不要哭,不要向她妥协!"晴空的大喊道.
　　可是晴空...
　　艾如冰满意地笑了,"晴空,你不愧是我爱过的男人,到现在我还是欣赏你.这样吧,如果你愿意..."艾如冰说着就向晴空的嘴唇靠拢,邪媚地笑着欣赏晴空的容颜.
　　艾如冰的唇刚碰上晴空的,就猛地收了回来,她的嘴唇已经溢出了鲜血,脸上怒意更胜.
　　"晴空,你居然敢咬我?!"艾如冰怒.
　　"你以为晴空是什么人,可以任你为所欲为!我告诉你,晴空的一切都是属于陛下一个人的,别人休想碰一下!"晴空的怒意更胜,狠狠地瞪着艾如冰.
　　"真有骨气,好,那就让我看看你是不是在面对我的刀时也能这么有骨气!"
　　"不要,求你别杀他,你说什么我都答应你."我急急说道.
　　"哦,那是不是要你的命也可以呢?!"艾如冰挑眉.
　　"你做梦,我是不会让你有机会威胁陛下的!"晴空说着自己凑上了艾如冰的刀,不过短短数秒的时间,晴空就同琦儿一样倒在了地上,再没有了声息.
　　不,告诉我这不是真的!心好通,感觉要裂开了一样的感觉,你们,怎么可以离开我呢,怎么可以?!
　　血模糊了我的视线,只有艾如冰阴冷的笑意久久在我耳边回荡着,不,不要!
　　"啊!"我大叫着坐了起来,寂静的寝宫中,只有我一个人,并没有刚才的一切.轻轻拭去额头的薄汗,这是我的梦吗?
　　一定是,一定是我的噩梦,怎么会发生这样的事呢,绝对不会,一定是我想太多了,这真是我有生以来做过的最可怕的梦了,好可怕!
　　虽然知道是梦,但是我心底的恐惧敢还是久久无法褪去.这时,我的屋门突然开了,伺候我的小厮跑了进来.
　　"陛下,您怎么了?"
　　"去,快去叫晴妃和琦妃两位娘娘来见孤."我吩咐道.
　　小厮看我急得很,话都没来及回就跑了出去.
　　不一会儿晴空和琦儿就到了,他们刚一坐到我的床边就被我紧紧地抱进了怀里,我需要证明,证明他们是真实存在的.还好,他们的气息和温度都很真实,谢天谢地!
　　"陛下..."琦儿小声叫我.
　　"呜呜呜..."我马上就哭了起来,好难受的感觉,心好痛啊!
　　"陛下您怎么了?"晴空关切地问道.
　　"呜呜...我做了一个很可怕的梦...梦见...梦见你们离开我了..."我不敢说死这个字,现在我一点儿惊吓都受不了了.
　　"陛下,那只是是梦而已,只是梦..."琦儿轻拍着我的背道.
　　"陛下,晴空永远都不会离开陛下的."晴空道.
　　"臣妾也是一样."琦儿说着把头枕在我的肩膀上.
　　"不要,真的不要离开我,永远..."我轻声呢喃着.
　　"好的陛下,陛下您早点休息吧,臣妾守着您."琦儿温柔地说.
　　"恩...你们陪我..."
　　"好."就这样,琦儿和晴空分别躺在了我的两侧哄我入睡.我抱他们紧紧的,生怕他们离开了.
　　半晌,我轻声道:"我,真的很爱你们,不是喜欢,而是爱."
　　然后,我静静闭上了眼睛,我的话,他们听到了吧.
　　爱与喜欢?我确定,我是爱你们的.
　　又一章喽,亲们多支持哦,透很贪心的,要票票也要脚印哦!
　　正文 第二十九章 我的爱情观
　　清晨转醒,看到我身边的两个美人仍然沉沉地睡着,我的心里突然就觉得暖暖的,谢谢你们,有你们在身边的感觉真好啊!看看外面,太阳已经老高了,我在考虑要不要叫他们起床,美人们好象睡得很香呢!
　　我还没决定呢，有人先替我做了决定,门外突兀又大声的敲门声就是证据啊.除了小陶子还有谁有这么大的胆子啊,来敲女王的房门,还这么大声音.
　　不管那个人是谁,我都要说一声,你很成功,我的两个美人被你成功地吵醒了,有成就感吗?
　　看着睡眼惺忪的两个美人,我歉意地笑了一下,对不起哦美人,不是我不让你们睡,而是外面那个人,你们要恨的话恨她就好了.
　　这时敲门声的主人终于忍不住出声了,不是艾小五那家伙还有谁啊?
　　"艾小七,你这个睡猪,都什么时候了还不起床,我这么大的敲门声你听不到吗?!"艾小五大叫.你也知道自己的声音很大啊,那拜托你别这么大声响了好不好啊!
　　"知道了,我马上就好了."我说着开始穿衣服,门外艾小五的唠叨声还是不断,我都说要起了,你还想怎么样啊?
　　穿好衣服,我看了两个美人一眼,他们的衣服很整齐,也不用穿了,昨天晚上忙着照顾我了,根本没时间脱衣服.
　　我对他们伸出手道:"过来,我们一起走."
　　他们俩听话地来到我身边,走近了我才看清,他们的眼圈黑黑的,一定是昨天晚上照顾我太疲劳了,都没有休息好,好心疼啊我的宝贝们.
　　我把他们拥入怀中,轻声道:"辛苦你们了,谢谢你们,还有,我好爱你们."我说完,在他们的脸颊处各吻了一下,两人的俊脸因为我的话语和动作浮起了一层淡淡的红晕,好美丽!
　　"陛下..."琦儿轻声唤我.
　　小五说的爱,这就是爱吧,与喜欢不同,我开始体会到了,我真的是好爱他们的啊,在我没有意识到的时候.对于我别的妃子,我还不清楚对他们的感情,但是我不能肯定以后我不会爱上他们,爱是需要时间证明的吧,以后我才会知道.
　　正当我们沉浸在这种温馨的气氛中时,门外艾小五的敲门声又突兀而大声地响了起来.我忍不住在心里暗骂,艾小五,你可真烦人!
　　我刚一出房门,就看到了艾小五那张布满牢骚的脸,大早晨地就看到了这么一张脸,真是晦气啊,看来今天一天都不会有好运了,我郁闷!
　　"艾小七,你这么久才出来到底有什么原因?"小五的牢骚来了.
　　我双手环胸,指指我的房门口,笑道:"喏,这就是原因."
　　小五向后看去,正好看到了刚刚出我房门的晴空和琦儿,两个人羞答答地不敢抬头.小五看看他们又看看我,马上就红了脸,她不说我都知道她现在想的什么,别想歪了好不好!(就你那作风,想让人不想歪都难啊!)
　　小五尴尬道:"呃...小七,我不知道你们..."
　　切,想歪了不是?
　　我没理她,朝晴空他们挥了挥手,两个小美人马上一溜烟儿没人了,呵呵,他们两个跑得还真是快呢!
　　"喂,艾小七!"艾小五大声叫着我的魂,似乎对于自己被我漠视很是不满意.
　　"怎么了?"我回过头.
　　"都迷成这样了啊?!"小五酸味十足地说,"小七,你也太色了,一晚上两个..."小五越说声音越小了.
　　切,多事,还想歪着呢吧?算了,我还能指望她什么啊?
　　我淡然一笑道:"那有什么啊,我爱他们啊!"
　　"爱?小七你懂了?"小五正经了.
　　"是啊,听你说了之后我昨天晚上想明白的."我道.
　　小五轻叹了一声,道:"小七啊,你还真博爱呢,那么多妃子啊."
　　一个人心里可以容纳几个人吗?这个问题我早在没穿过来之前就跟死党探讨过了,说实话,我并不认为一对一的形式就是真正的爱了,如果是真爱就不需要那么拘泥于形式了吧.爱本来就是很难控制的东西,对不同的人产生爱的感觉并没有什么不对吧,爱并没有限制在一个人身上啊,搞不懂为什么人们发现自己对第二个人有了爱的感觉就觉得是犯了什么错误呢,他有值得被爱之处而你爱上了他这不是很正常的事情吗?
　　还有啊,我也不认为爱的人的数量的多少与爱情的质量有关,爱情在乎的应该就是一个人的真心吧,如果是用真心去爱,那么爱上几个十几个又怎么样呢,爱与被爱的人幸福不就好了吗?为了所谓的形式去压抑自己的情感是否是对爱情的一种狭隘认识呢?
　　艾小五在听了我的大段爱情观念后愣了片刻,然后说道:"小七你自己明白就好了."
　　是啊,我很明白啊,所以我说我并不确定自己以后就不会爱上我别的妃子,我需要体会的过程啊.有几个妃子都好,只要我真心去爱了,那么数量的多少又有什么重要的呢?
　　我趁机说道:"小五你就是,先入为主地就认为对姐夫是爱,而对长缨不是,你这样好象有点儿武断吧,不能因为姐夫进门早你就认为你最爱姐夫,爱也要慢慢来吧,你都没有给长缨爱上他的机会就把他给否定了,这样是不是太残忍了啊?!"
　　小五愣住了,半晌才说道:"小七,也许你说的对,我真的是太注重形式了."
　　小五在这边说着,我自己则给自己念阿弥陀佛呢,姐夫你别怪我啊,我没有挑拨你们夫妻关系的意思,到时候长缨真进了你们家的门你可别恨我,恨艾小五好了,拿主意的还是她啊.(你真是太坏了!)
　　可是我又忍不住要感动地一塌糊涂的,小五居然能理解我的话,在这里能找到个知音还真是难得啊!小五,莫非你也是穿过来的,不过这种小白的问题我是绝对不会问的,我可不想看到她在面管外面看我的那眼神了!
　　"对了小五,我们今天说的你回去可别跟姐夫说啊."我嘱咐她.
　　"为什么啊?"小五不解.
　　"叫你别说就别说呗.对了,你找我什么事啊?"我怕她问个没完,赶紧叉开了话题.
　　小五果然没再问了,一拍脑门儿道:"你看我这记性,正事都忘了.小七,四哥和四嫂要回来了."
　　呃...四哥和四嫂?
　　亲们,透在此要先声明哦,以上的爱情观念纯属透的个人看法哦,大家有不同意的就心里不认同就好了啊,就不要在留言处抨击透了，透很脆弱的,怕受不了啊,也许就一蹶不振了,亲们留情哦!还有...透要票票啦!
　　正文 第三十章 四哥和四嫂
　　小五说四哥四嫂是为了给老娘贺寿才特地赶回来的,同时也想要看看我变成什么样儿了.我没听错的话四嫂这个大将军是在驻守边关没错吧,敢情我的事都传到边关去啦,我晕!老娘你够有号召力,生日也还有一个多月呢吧,人这么快就赶回来了.不,也许我的吸引力比老娘更大哦!小五说这才刚开始呢,再过段时间还有回来的呢,也是,掐指数数还有我的二哥和六哥呢吧.
　　我和小五去接的传说中的四哥和四嫂,大早晨的,没睡好觉啊,我的哈欠一个接一个的.(切,你就知道睡!)
　　老远地就看见一辆马车颠了过来,到了我和小五面前才刹了车.车刚停稳,就见一个娇小的白衣男子从车里跳了出来,身后是担忧的女声:"玉树,你小心一点儿,当心别摔着了!"
　　玉树,那岂不就是我四哥了,就是这个娇小的白衣男子了吧.
　　"四哥."小五马上就冲上去抱住了那男子.
　　我赶紧也跟着走了过去,不过要我扑上去拥抱的话我得消化一下,四哥哦.走近了点儿才看清我四哥的模样,长得倒是没有我的妃子们好看了,不过倒是很秀气的样子,一点儿也不配他那好动的性格.
　　我四嫂也走了出来,挺壮硕的,像是将军的样子,我跟艾小五往她跟前一站简直就是一个发育不良啊!
　　我喘了口气,冲过去就抱住了我的四哥,夸张地大叫道:"四哥,我想死你了!"
　　我那娇小的四哥明显被我震住了,缓了一会儿才道:"这是小七吗,让四哥好好看看,都说你变了,四哥还不相信呢,这会儿是真相信了呢."
　　"四哥,我变聪明喽!"我得意地说.
　　四哥也激动了,高兴地说:"是啊,小七真变了,可不像以前了,四哥走的时候可是最担心你呢,现在看到你这样可真是高兴啊!"
　　我笑意盈盈地拉着四哥的胳膊撒娇,他也宠昵地摸着我的头.呵呵,美美有哥也有姐喽!
　　"玉树,你倒是也给我介绍一下啊."四嫂在一边被漠视了许久,终于忍不住寂寞了.
　　"恩."四哥拉过我的手对四嫂道:"这是你四嫂.我们成亲的时候你的病还没好,只匆匆见了一面,你怕是也不记得了."
　　"四嫂好.听说四嫂是将军呢,今天一看果然潇洒,以后美美还要多依靠嫂嫂呢."美美的嘴绝对够甜,这不,我的四嫂正乐和着呢.
　　"小妹这么说可就见外了,只要小妹一句话四嫂绝对义不容辞啊!"四嫂拍胸说道.
　　"四嫂你真好!"我说着就冲过去抱住了四嫂,两个人乐得什么似的,四哥和小五看着极度兴奋的我们两个,绝对有冒黑线的趋势.
　　小五开口道:"四哥四嫂,我们这就回宫吧,母皇还等着你们呢!"
　　"好."四哥道:"小五小七,你们两个怎么过来的啊?"
　　"我骑马带着小七过来的,她不会骑."小五道.她怎么就那么多话啊,非要把我不会骑的事也说上,非让我在四哥四嫂面前丢人怎么着?我还不是上次骑马被吓坏了嘛,你非要说,在凤来国女子不会骑马说出去可是很丢人的啊,我怎么说也是女王啊,你就不能给我留点儿面子?
　　哼,我非要学会骑马不可!
　　四哥爽朗道:"没事小七,改天四哥教你.小五,一会儿你和小七就坐马车吧,马让我骑骑,在家时你四嫂不让我骑,今天可要让我过回瘾."
　　我四哥果然是个活跃的家伙,他那张柔气十足的脸可真是太会骗人了,简直比四嫂还女人嘛.不过,这也让我更喜欢四哥了,我喜欢简单爽朗的人,我们一定能玩到一起去.
　　"玉树,你别任性了，你现在怎么能骑马呢?!"四嫂大叫.
　　"不许管我,在家时你还没管够啊,现在你不许再管我啦!"四哥也是受不了地大叫,看来真时憋坏了.
　　"可是你现在跟以前不一样了啊,你有了..."
　　"又是这话,我知道了,会小心的,你别唠叨了行不行啊?!"
　　有了?什么啊?
　　"四哥有什么了啊?"我问道.
　　四嫂一听我的话脸上马上就有了笑意,道:"再过不久你四哥和我就要做爹和娘了."
　　"那四哥是有身孕喽?!"
　　"恩."四嫂用力点了点头.
　　"太好了,小五,我们要做姑姑了,真好!"我和小五欢呼着,像两个孩子一样.
　　四哥羞红了脸,道:"别听你四嫂瞎说,还早着呢..."说着,四哥脸上已是忍不住的温柔了,原来父性光辉也是很有魅力的哦!
　　四嫂趁热打铁道:"所以这马啊你还是..."
　　"不行!"四哥一听这话马上就像变了个人一样.
　　"可是..."四嫂无奈.
　　"你要是不答应的话到时候就一个人回去吧,我就住在这里不回去了!"四哥威胁道.
　　还真别说,这娇小四哥的威胁还真是管用,四嫂马上就妥协了.
　　"好...那你小心点儿..."
　　"恩."没好气地应了一句,四哥翻身就上了马.
　　呵呵,可爱的四哥!
　　看着无奈的四嫂,我真想说你和艾小五多聊聊吧,都是夫管严,绝对有共同语言,但还是忍住没说,他们知道了原由难保不会合伙揍我一顿.
　　所以,还是偷笑一下好了!
　　正文 第三十一章 众妃想娃娃
　　四哥和四嫂在宫里才呆了没多久就已经跟我的众妃们打得火热了,也许是因为四哥的脾气太好的缘故吧,我的妃们时不时地就找他玩去了,连我这个女王都不容易见到他们的面.一大堆男人在一起到底聊点儿什么啊?
　　今儿个不会又没人了吧?
　　我没让人通报,自己就去了琦儿的寝宫,推开门一看,一个人都没有,他这是去哪儿了啊,琦儿平时不太爱出门的啊.
　　得,这儿没人我去找云裳,那个小家伙一定在房里弹琴呢吧,他就好这一口.结果,人也没在.
　　娈儿那里,空空的.
　　晴空那里,总算有个小厮在呢.
　　"娘娘呢?"我问道.
　　"回陛下,娘娘到四国舅那里去了,说是一会儿就回."
　　"知道了."我应了一声就往外走.
　　四哥,你的魅力还真是大啊,连美美都要甘败下风了,我的妃子们要你不要我了.可是他们一堆男人每天聚在一起干什么啊,莫非他们有断袖...呃,我想哪儿去了啊,我赶紧摇了摇头.(你什么思想啊?!)
　　我没进四哥的屋,在外面偷听来着,我倒要看看他们到底在说些什么啊?
　　"四国舅,您是成亲多久后有的身孕啊?"娈儿的声音,果真也在这里.
　　"有三年了吧."四哥.
　　"这是第一个吧?"云裳.
　　"恩,第一个."四哥.
　　"那国舅您...有什么感觉啊?"琦儿.
　　"都还好,不过现在懒了,胃口也大了,还会害喜."四哥
　　我晕,我当他们在一起研究什么呢,根本就是在学习怀孕心得嘛,几个大男人在一起探讨这事儿还真是可乐,没穿之前者种事我可是想都不敢想啊,几个大男人...生孩子...
　　"国舅好福气,都是快要做爹的人了."这羡慕的口气.呵呵,晴空,你也羡慕了啊?
　　"嗨,你们早晚也都有这一天的啊,有什么可羡慕的啊.到时候你们可要多给美美生几个小皇子小皇女哦,这样皇宫里才不会寂寞啊!我看美美宠你们得很,想来这事呵呵...也远不了了吧."四哥笑道.我这四哥还真是同我的妃们不一样呢,大胆得很,这话要让我的妃们说他们大概;脸都要红透了吧?
　　妃们半晌不语,绝对在害羞呢,四哥你的话我的饿妃们可消化不了呢!
　　过了好一会儿我才听到琦儿轻声说道:"臣妾真是好想有个陛下的孩子呢,像陛下的孩子..."
　　呵呵,琦儿,原来是这样啊,不过这话你好象该跟我说而不是跟四哥说吧?
　　晚上我溜进了琦儿的寝宫,趁他没有防备一把从身后环住了他的腰,琦儿马上吓得大叫.
　　"琦儿宝贝,是我啦!"我笑道.
　　琦儿看到是我,原本恐惧的表情被喜悦所取代.
　　"陛下...怎么会来?"
　　这话问的?哎呦,伤心啊!
　　我坐到了床上,让他也在我身边坐了下来,笑道:"我来完成你的心愿啊!"
　　"心愿?"琦儿疑惑了,呵呵,他疑惑的样子真好看.
　　"恩"我得意地点头,"琦儿不想要孤的孩子了吗?"
　　呃...琦儿闻言,脸马上涨成了猪肝色,更可爱了,而且在烛火的映照之下,他姣好的面容看起来更加迷人了,好想让人咬下一口.
　　我存心逗他,道:"怎么,不想了啊?"
　　"不是..."琦儿轻声道.
　　"恩,那就好啦."我满意地笑道.
　　琦儿垂下了眼帘,样子更加羞怯了,我看着看着,再没控制住心里的热情,把他拉向自己便低头吻上了他柔美的红唇,那香甜的味道我多久都尝不腻的!
　　"唔...陛下,轻一点儿..."琦儿讨饶道.我才刚刚咬了他的嘴唇一下呢,他已经受不了了,耐性有待加强哦!
　　我坏笑了一下把他压在了床上,琦儿的青丝在他倒下时散了开,美丽的丝如瀑般倾泻在床上,真是一番迷人之景啊.我轻轻吻着他的发丝,嗅着属于他的芳香.
　　随着我色手的活动,琦儿身上的衣物被我件件拿下,他如新生婴孩儿一般凝脂般的肌肤开始逐渐展露在我的眼前,我像是在欣赏一件珍贵的艺术品一样观赏着他.
　　"陛下..."琦儿被我看得不自在,羞怯地叫着我.
　　"琦儿乖,孤马上就来疼你了."
　　说完,我低下头轻轻吮吻着琦儿的每一寸香肌,那美好的触感让我不愿离开他的身体.琦儿的身体则随着我的抚触开始呈现出诱人的玫瑰颜色,我才知道,原来男人的身体也可以美得如此不可思议啊!
　　轻轻含住了琦儿胸前突起的硬挺,他马上轻吟出了声.
　　我呵呵笑道:"琦儿好敏感啊!"
　　"陛下..."
　　"呵呵!才刚开始呢!"
　　第二天四哥居然让我陪他去丞相家,冉红玉家么,干什么啊?
　　四哥说从前跟冉相的爱子学过书法,很是喜欢冉相的儿子,这么久没见,想去看看他.
　　召进宫看就好了嘛.
　　这是礼数,怎么说冉相的儿子也是四哥的师傅呢.
　　说起冉相儿子的才学,四哥可是滔滔不绝呢,说他是才貌双全,皇城里的第一美男子.说到这儿,我有点儿印象了,好象听说过,还说要看看呢,也好,去看看吧.
　　冉叶枫吗,你到底是个怎样的男子呢?
　　好累,下一个男主快出场了,亲们期待的同时别忘了给透撒票哦!
　　正文 第三十二章 不让我看到他?
　　四...国舅,您来了."我和四哥进了冉红玉家的门,一个扫院子的小厮一眼就认出了四哥,赶紧向他打招呼.哈,有点儿伤自尊啊,我这个女王陛下居然没有人认识.
　　"恩,丞相在家吗?"四哥淡然道.
　　"在呢,奴才这就给你通报去."小厮说着就要往里跑,看样子挺兴奋的,看来四哥在冉红玉家的人缘是相当的不错啊!
　　"不必了,"四哥摇了摇手,道:"本宫自己去找冉相就可以了,不用通报了."
　　"是,四国舅."小厮让出了一条路.他还是不知道我是谁啊,四哥好象也没有介绍的意思,算了,被忽视惯了,不知道也省事了.
　　要说这冉红玉的家还真是不赖呢,要什么有什么有什么,我看着比我的皇宫也差不到哪儿去嘛,绝对的一人之下万人之上啊,只是冉红玉啊,别让我猜对了,你是个贪官,呵呵!
　　都过了冉红玉家偌大的花园也不见她的人影,莫非她真是需要预约的啊,事先没告诉她就见不到人啊?
　　我在外面逗留了一下,四哥一个人先进了冉红玉家的厅堂,一进去就大喊道:"冉相你在吗,本宫来看你和叶枫了."
　　冉红玉闻言马上从里面走了出来,见到是四哥马上就笑意盈盈的,还有些恭敬的感觉,奇怪了,你怎么对我这个女王就没有这样过啊,第一次见面看我的那是什么眼光啊,不是我小心眼,那眼光我现在还记得呢!
　　"四国舅大驾光临,微臣有失远迎了,定是这些下人们在发懒了,居然也不通报给我知道,国舅恕罪啊!"冉红玉笑道.
　　"冉相这么说可就见外了,也别怪他们,是本宫不让他们通报的."四哥也笑道.
　　古人啊,就是这么喜欢客套,每次都是这一套,烦.还是进去吧,冉红玉要是见我也来了还不知道会是什么表情呢?
　　四哥问道:&39;叶枫在家吗,我可是很想念他,想看看呢."
　　冉红玉笑道:"枫儿啊,他..."正在这时,我突然闯了进去,别提冉红玉看到我时的那个表情了.
　　"冉相?"四哥见冉红玉不吭声了,出声提醒她.
　　"枫儿他...不在."冉红玉道,然后对我欠身道:"陛下也来了,请恕微臣有失远迎之罪."
　　"呃,不妨事的冉相."我低声应了一句.这冉红玉是不是学过变脸啊,脸色变那么快,上一秒还好好的啊,见到我至于变成这样吗?
　　四哥这边很沮丧地说了一句,"这样啊,那还真是不巧呢,看来本宫来得不是时候啊."
　　冉红玉轻笑道:"真是对不住国舅了,枫儿他一大早就出门去了,微臣也不知道他什么时候回来."
　　四哥马上爽朗地摆摆手道:"没事没事,见到冉相也很好啊,下次本宫再见叶枫就好了,反正本宫还要在这里呆一段日子呢."
　　"是是,来日方长嘛."冉红玉赶紧附和道.
　　"恩,是啊."四哥喝了口茶问道:"冉相近来可好啊?"
　　"多谢国舅关心了,微臣过得还好."冉红玉说着看了我一眼,说道:"如今陛下治理有方,国势蒸蒸日上,微臣这个丞相做得可真是惬意许多啦."
　　我闻言冷哼,冉红玉,你这个老狐狸还真是个马屁精呢!
　　"那还不是多亏了冉相的扶持嘛,冉相也不要过谦了."四哥笑道.
　　"哪里哪里."
　　你们累不累啊,古人这一套互相恭维的毛病我真是烦透了,虚伪,你们说的有几句真心话啊?不过我要好好感谢四哥呢,他那么活泼的一个人如今说着这么客套模式化的语言其实还不是为了给我敛人心嘛,四哥,小妹多谢了啊!
　　快晌午的时候四哥和冉红玉终于结束了冗长的谈话,其实说来说去也就那么点儿事,真佩服他们能翻来覆去地说那么长时间啊.
　　"冉相,我和陛下这就先告辞了,改天再来拜访,转告叶枫我很想念他呢,下次定要好好跟他叙旧."四哥道.
　　"好,国舅的话微臣一定一字不差的代为转达."
　　"我们这就告辞了."
　　"微臣恭送陛下和国舅."冉红玉欠身道.
　　门口处,四哥先我一步上了马车.
　　我正欲上车时突然被两个小厮的对话吸引了注意.一个从府里出来的小厮急忙从另一个欲进门的小厮的手中接过了一摞东西,油纸包着呢,也不知道是什么,不过那个不重要,重要的是...
　　"你怎么才回来呀,少爷等着这东西等了很久了."从府里的出来的小厮嗔怪另一个.
　　另一个小厮一边擦汗一边说道:"街上人多,马车不容易走,所以才晚了."
　　"好了别说那么多了,我们赶紧把东西给少爷送去吧."
　　说着,两个人就一起进了府.听了这话,我忍不住笑了出来.
　　进了马车,我问四哥,"四哥,冉相有几位公子啊?"
　　"冉相只有一子,就是我所说起的冉叶枫啊,小七你怎么会这么问啊?"
　　我淡然笑道:"没事,好奇而已."
　　一位公子,那么小厮们口中所说的应该就是冉叶枫吧,他根本就一直在家嘛.冉红玉,你真是个狐狸啊,居然骗我们,不过,是为了什么原因呢?记得冉红玉在看到我进门时愣了一下,后来的话好象也变了方向,难道说她撒谎是因为我嘛,她不想让我见到她的宝贝儿子?
　　冉红玉啊,看来还是你的下人们诚实一些啊.
　　那么不想让我见嘛,那么不好意思了,美美我还非要见一见你的宝贝儿子不可了!
　　正文 第三十三章 败笔
　　怀中抱着娈儿,想着上午在冉红玉家里发生的事,我忍不住轻声笑了出来.冉红玉,很遗憾地告诉你,你狡猾本女王也不傻,我们的游戏看起来会很有趣呢!
　　娈儿不解地看着我问道:"陛下,您在笑什么啊?"
　　"没事,想到了一件好笑的事而已."我淡然道.
　　"哦,是这样啊."娈儿的声音没有起伏,但是我知道他有点儿微微的失望,我错了,不应该在抱着他时走神的啊.
　　"娈儿生气了?"我轻刮他的鼻梁问道.
　　娈儿摇了摇头,道:"臣妾真的没有生气.只是,臣妾可以问陛下一件事吗?"
　　"恩,你问吧."
　　"陛下,爱...娈儿吗?"他小声道.
　　呃...娈儿怎么会问这个问题啊,看来他还是知道我那套关于爱与喜欢的言论了啊,我也很想告诉他,但是我也不清楚啊,我只知道自己是很喜欢娈儿的,但是不知道是不是已经到了爱的地步.
　　娈儿见我不说话,终是垂下了眼帘,轻声道:"陛下不必回答了,臣妾...明白了."
　　我还不明白呢,他倒明白了,他明白什么了啊?
　　"娈儿明白什么了?"我问道.
　　"不是爱对吧,陛下...不爱娈儿."他咬唇道.
　　看到他的样子,我有些心疼,轻轻把他拥进了怀中,道:"不是不爱,是我还不清楚呢,虽然现在不能说是爱,但是我可以告诉娈儿的是,娈儿在我心里永远有着最特别的地位,那是比爱更重要的感觉啊."
　　娈儿绝对重要啊,我穿过来看到的第一个美男就是他啊,多有纪念意义啊,我永远都不会忘记的.都怪艾小五了,没事说什么爱呀喜欢的,弄的我的妃们都有点儿神经质了,你没事说这烦我干吗啊?!
　　娈儿听了我的话感动极了,拉着我胳膊说道:"臣妾明白,有陛下这句话也就够了.臣妾愿意等,臣妾一定可以等到陛下爱上娈儿的那一天的."一向温柔的娈儿说这话时表情倒是坚毅得很,我都有点儿难以置信了.
　　温柔地笑了一下,我对娈儿道:"孤也相信娈儿可以做到.好了,不说这个了,早点儿休息吧."
　　"恩."是该早点儿休息了,明天还要去找冉红玉的茬儿呢,我在梦里可要想想该怎么跟她过招哩.
　　第二天不早朝,我一早就发了话,大臣们虽然不清楚是为什么,倒也没有多问,递上奏折就走了,既然没事,他们也乐得悠闲不是?
　　我站在屏风后面看着冉红玉同其他人一起离开,坏笑早已经爬上了嘴角,冉红玉,我要出招喽!
　　冉红玉怎么也没有想到,我居然跟在她身后出了宫,她的马车在前,我的马车在后,跟她保持着适当的距离.
　　冉红玉前脚进了相府,我随后也要跟着进门.相府的一个小厮这时却拦住了要进门的我,他还不知道我的身份呢,不让我进也不奇怪.
　　我惬意地背起双手,用眼神示意了一下身后的护卫,护卫马上掏出了一枚腰牌伸到了小厮的眼前,小厮一看见那腰牌马上就慌了神,作势就要下跪.
　　我淡然道:"不必了,我要去见你们家主子,无须通报了."
　　"是."小厮很识相地闪了开.
　　我和护卫大摇大摆地进到了里面.
　　我没进厅堂,在门口大喊道:"冉相,孤来了,快出来接驾吧."
　　片刻后,就见冉红玉神色慌张地跑了出来,身上的朝服还没来得及换呢,怎么样,是不是慌了神啊,哈哈!
　　冉红玉赶紧跪下道:"陛下,您怎么会..."
　　"冉相免礼.孤也知道自己来得唐突了些,不过也是受人所托啊,孤的四哥很是想念冉相的公子,所以特别拜托孤来接公子入宫一聚的,不知公子是否在府啊?"我很正经地说道,心里却早因冉红玉的表情而笑成了一团.
　　"回陛下,很不巧,犬子今日仍是不在府中,让陛下白跑一趟了."冉红玉面带歉意地说道.冉红玉啊冉红玉,你还真能编,胆子够大的,当着女王的面撒谎还面不改色心不跳的呢!
　　我笑道:"这样啊,居然又是这么不巧呢,冉相没有骗孤吧?"
　　冉红玉愣了一下,随后气定神闲地说道:"微臣不敢,陛下不信的话可以搜臣的家,臣无虚言."
　　搜家,你说的倒是豪迈,可惜我不是那种客套的人,既然你这么爽快我当然没理由拒绝了,况且我本来就是这样想的呢.
　　"好啊."我如春风般的声音扫过冉红玉的耳旁,她马上颤了一下,怎么,这不是你的要求嘛,这会儿害怕了吗?
　　"那么冉相这就召集府内的全部人员让孤过目吧."
　　"这...是."冉红玉纵使有千万个不愿意也只好住了口,她的话都说出来了,哪里还有收回去的道理呢?即使有,我也不许!
　　冉红玉正要转身,我却喊住了她,冉红玉大概是以为我要改主意吧,高兴地挺了下来,我暗笑,可惜你想错了啊!
　　"冉相,让孤的护卫跟你一起去吧,我想歇一歇,不想让他在身边跟着了,反正他也没什么事情,倒不如跟你一起去好了."我惬意地坐在了她家的木椅上.
　　冉红玉岂不会不知道我的想法,明着说是让护卫陪同,其实根本就是要监视她的行动嘛,看她有没有私自放人走,这女王,看来是小瞧了她了啊!难道枫儿你注定难逃她之手吗?
　　虽是万般无奈,冉红玉还是应了声,在护卫的陪同下出去了.怎么样冉红玉,有没有点儿挫败感呢?成功的感觉你尝的多了,这感觉对你来说倒也新鲜吧?
　　不一会儿相府的一干人等就全部站在了我眼前,等候我的吩咐.我看着一屋子人,高兴地自椅子上坐起,瞧了护卫一眼,他对我点了点头,这下我就心里有数了,没有跑掉的人,全数在此,好,很好.冉叶枫,等我把你找出来吧.
　　我在人群中穿梭,在每个人面前作短暂停留,仔细审视每一个人的样子.抽空儿看了冉红玉一眼,她正紧张得擦拭额头的薄汗呢,冉红玉,你也有今天啊,纵使找不到冉叶枫,能看到不可一世的你有如此表情我也算很有成就感了.
　　在一个小丫鬟跟前我停了下来,初看他并没有什么不同,但是他的身上却存在着一股莫名的气息,让人忽视不了.我近看那张容颜,绝对的倾国倾城,这样的美丽的女子我从未见到过,一向自恋的我在这张脸面前也不得不自叹弗如了.
　　那是怎样一张脸啊,美得不可思议.眉如柳黛,丹凤美眸微敛,挺拔的鼻梁以完美的姿态高扬在白皙如凝脂般的素颜上,红润娇小的嘴巴更是迷人.略微湿濡的唇瓣似乎在诉说着某种魔力,让人忍不住想要倾身品尝一下它的滋味.
　　才想到这里我就猛地摇了摇头,我刚才到底是在想些什么啊,我居然会对一个女人有这种想法,我真的疯了,还是自己有同性恋倾向而不自知呢,但是,不太可能啊!
　　我才在惋惜他是不是个男子呢,若是个男子还不知道会是何种风情呢,可...没等说出惜字,我的嘴角便如同看到了新大陆般微扬了起来,冉相,这又是你的杰作吗,可惜啊,你的败笔太大了啊!
　　正文 第三十四章 美艳小丫鬟
　　美丽的小丫鬟面对眼前的我连大气都不敢喘一下,我瞧着他战战兢兢的样子真是忍不住想要发笑,可是为了我这个女王的尊严,这个时候怎么也不能笑场啊,忍住!冉红玉,这是你的主意没错吧,主意不错,就是效果差了点儿,你的人太粗心了啊,都说了,你的下人比你诚实!
　　冉红玉见我停在那个小丫鬟跟前没有要离开的意思,额头上的勃汗都渗出来了,哈哈,我心底的笑意更浓了.冉红玉,我们就来玩一玩吧?
　　我淡然问道:"你叫什么名字?"
　　小丫鬟闻言一怔,然后小声答道:"奴婢...叶儿."
　　叶儿,我笑,好一个叶儿啊!
　　我转过头对冉红玉说道:"冉相,孤可否向你要件东西呢?"对不起哦,不该说你是东西的,认错!
　　"陛下...陛下看上了什么,尽管拿去就是,微臣乐意之极."冉红玉佯装镇定地说道.
　　"哦,那孤就说了.孤对相府的这个小丫鬟很是喜欢,就跟冉相要下了."我看了眼叶儿,又看了眼冉红玉,两人俱是一脸惊恐.
　　冉红玉半晌不语.
　　我忍住小意,用不耐烦的口气问道:"怎么,冉相是舍不得?"
　　"不...不是,陛下...喜欢,带走便是了."冉红玉低声道.
　　我闻言轻笑,道:"孤在这里谢过冉相了,既然冉公子不在,那只有改日再拘了.时候不早了,孤这就离开了,冉相留步."我淡然说了句便牵起了叶儿的手向外走去,他开始想要挣脱,我瞥了他一眼之后也就乖乖的了,只是一直看着冉红玉,冉红玉此刻的表情还真是搞笑啊!
　　"陛下慢走."冉红玉终是说了这么一句,看着依依不舍的叶儿跟我上了马车.
　　冉红玉,你接下来的行动很让我期待!
　　"夫人,这可如何是好啊?"
　　"事到如今还能怎样,为今之计只有我明日亲自去向太上皇求情了,希望陛下能网开一面才好啊."冉红玉叹了口气道.
　　"可是夫人,我担心..."
　　"我就不担心吗,好了...先进去吧,明日再说."
　　回宫之后我直接带着叶儿进了我的寝宫,让他坐在一边,我则坐在书桌旁边看着他.他似乎被我看得浑身不自在,柳叶一样的眉毛蹙了起来,美丽的脸上也有了惊惶的神色.呵呵,你现在才觉得怕吗?
　　"叶儿在冉相家呆了很久了吗?"我突然的开口,让他吓了一跳.
　　"啊...是."他轻声说.
　　我浅笑了一下,说道:"叶儿你的声音很好听啊!"说完,我眼也不眨地盯着他看,他被我看得不自在,惶惶垂下了头.但是他却不知道,他现在这模样更加美丽诱人了啊.
　　然后是漫长的沉默.
　　我无奈地看了会儿奏折,但是发现自己根本都看不懂嘛,这都是什么字啊,龙飞凤舞的,这群大臣们存心要折磨我吗?不过,这也许是一个机会.
　　"叶儿,你过来."我微笑着朝他招手.
　　叶儿皱了下眉,终于还是听话地过来了,站到了我的身边.
　　"识字吗?"我问.
　　他点点头道:"奴婢懂得一些."
　　"好,把上面的内容念给我听吧."
　　"恩?"他看着我的神情带着些须不解.
　　我坦白道:"大臣们的字我看不懂,不知道他们写些什么."然后有点儿窘迫地挠了挠头.我真是最丢脸的女王了,马不会骑,字也看不懂.
　　他看着我的动作居然笑了出来,我转过头看他,他马上就收起了笑容,不自然地低下了头.你知不知道,你笑的样子好美,是我见过的最美丽的笑容了.
　　有他陪在我身边,奏折的问题迎刃而解了,也许我真的需要一个老师,而他,不正是最好的人选吗?
　　入夜,小厮们已经为我准备好了沐浴用的热水,并且撒好了满池的鲜艳花瓣儿.我满意地点了点头,然后谴退了他们.
　　看着此刻拘谨的叶儿,我露出了狐狸一样的笑容.现在,叶儿,我们的游戏要开始了.
　　"叶儿?"我叫了一声愣着的他.
　　"陛下..."他赶紧回身看向我.
　　我笑道:"今晚,就由你来服侍孤沐浴吧."
　　"陛下,这..."他面露难色.
　　我戏谑地捏了一下他的脸颊,道:"走啦."
　　说完,我就不由分说地拉起了他的手进了浴室,他的脸在氤氲的水汽的衬托下显得更加迷离美艳.我看着他,嘴角浮起了坏坏的笑容,也许你的本来面貌比现在更美吧.
　　聪明的亲们猜到了对吧,下章见美美的坏主意喽!后面更精彩哦,亲们拜托继续支持!
　　正文 第三十五章 水戏之美男真身
　　"怎么,不会服侍是不是?"我笑道.
　　"陛下..."他的脸红了,不知道该说些什么做些什么.
　　我走过去,牵起他的手走到池边,对他说:"来,我教你."
　　他错愕的目光刚一对上我狡黠的目光,就被我用力推进了池水中,他大惊,挣扎着从水里伸出了头,大口呼吸着空气.他也许不懂水性吧,但是我不会让他有危险的,水高也就一米左右吧,他不会有事的.
　　只是我要暗叹自己够坏的了!
　　我笑意盈盈的看着他的头发被水打湿,没了刚才整齐的发髻,素颜上不就不多的胭脂也被水褪去了颜色,露出了他本来就姣好的肌肤,白如凝脂.他果真是倾国倾城啊,无论男装或是女装,看过美男无数,我还是忍不住被他所迷.
　　在他闪神的工夫,我大喊了一声,"冉叶枫!"
　　他闻言马上看向我,在触及我戏谑的笑意时又飞快地别开了眼,你露馅儿了吧?
　　我仍是笑着,缓缓下到了水里,走到了他面前,淡然道:"第一美男子,果然名不虚传啊!"
　　"你知道了!"他大惊.拜托,我不知道你才该震惊吧.
　　"是."我坦白说道.
　　他这时倒也不那么拘谨了,问我道:"你是怎么发现的?"
　　"哦,这个啊,你娘倒是聪明,可惜手下人粗心了些啊,破绽一大堆!我没给过你提示吗,叶儿,你的声音很好听,你认为我真的听不出男子的声音与女子声音的差别吗?不过,这不是最关键的..."
　　"那是什么?"他的求知欲还真是强啊.
　　我没开口回答他,先说了一句无关的话,但是我很真心,"你,很美."说着,我的手指轻扫过他的脸颊,因为我的动作和语言,他羞怯地垂下了头.
　　我见美人吓坏了,抽离了自己的手,然后继续刚才的话题,"说实话,女子装束的你只让我觉得惊艳,并没有察觉出太多,你的容貌帮了你很大的忙,而你的声音,你不开口的话我同样没办法察觉,这些你都做得很好,只是,你的破绽恰恰是你最应该掩饰的地方,你大意了."
　　"哦,是哪里?"他求知的眸子睁得大大的,美丽无比,别再这样看我了,我会忍不住吃掉你的.
　　我望着他轻笑,手指自他的胸口滑上了他的喉结处,道:"喉结,这么明显的男子特征,你们忽略了吧?还有,你的胸口..."
　　他闻言,脸已经涨成了猪肝色,这不是你自己要听的吗?你老娘真把我当成傻瓜了吧,这胸部平我可以理解,但是这喉结就没法儿解释了吧?冉红玉,你的手下实在是太粗心了啊!
　　冉叶枫愣了片刻,然后问我道:"既然陛下已经知道了,那要如何处置草民呢?陛下要处置的话处置草民一人就好了,此事与草民的爹娘无关."
　　我闻言对他的赞赏又多了些,他是个孝子啊,冉红玉,你的命不错,生了个这么优秀的儿子.但是你说这事与你爹娘无关也太欺骗我的智商了吧,你爹我不知道,但是这事肯定跟你娘有关,就你这乖宝宝的样子能想出那样的主意来,打死我也不相信!不过,这不重要.
　　"我不会处置你爹娘,更不会处置你."我淡然道.
　　他不置信的睁大了眸子,欺君之罪不假,可是我真的不会处置你的.
　　我露出了似真似假的笑容,解释道:"我,怎么舍得啊!"
　　他看向我,一句话也没有说,低下头沉默了.
　　感觉池水已经有些凉了,我对他道:"我们上去吧,水要凉了"
　　好奇怪,看见美男就发疯的我居然没有在这天赐良机吃他豆腐真是太奇怪了,但是我就是有这样的念头,我想要珍惜他,不想要吓坏他,他是一个可人儿,说不喜欢他不可能.
　　"你,跟我想的不一样?"他突然说了这么一句.我停住了,不解地看着他.
　　"那你想的我是什么样子?"我笑.
　　"我也只是把从娘那里听到的拼凑起来而已,她说..."他突然觉得自己说漏了嘴,住了声音.
　　冉红玉,你果然有说我坏话啊!
　　我仍是不变的笑容,问道:"我不会怪你娘的,说吧,你娘怎么说我的?"
　　"娘说..."他看了眼我的笑脸,似是得到了某种保证般,然后道:"娘说你虽然变了,但是行为和语言都很奇怪,怕是也不是国家之福.还说...还说你色欲很重,对男子..."
　　他说不出来了，行了,不说我也知道了,不是什么好话.冉红玉,你就是这么说我的啊?!
　　我菀尔而笑,"这就是你娘不愿意让我看到你的原因?"
　　"恩."他咬紧下唇点了点头.
　　不过,你娘担心也对,让我看到你的话,不想吃掉你都难啦!但是,缘分是注定的吧,冉红玉,你挡不住的.
　　"行了,你娘说的,也不是完全不对啦."我不自然地说道.
　　"恩?"
　　"好啦,快出来吧,水凉了."我心里想说的是别那样看我行不行,我真会吃掉你的.
　　说完,我就自己往台阶处走去.等了半天也没见他过来,我才在纳闷他是怎么回事儿呢,回头就见他正笨拙地向这边走呢,好象很费力的样子,我猜是因为衣服的问题吧,他穿的丫鬟衣服很麻烦的,现在又湿透了.
　　我叹了口气,走到了他身边,没理会他错愕的眼神,我伸出手将他打横抱了起来.他有些困窘地挣扎着.
　　"别动,你走的很费力不是吗?"我淡然地陈述着事实,心里却在暗咒,你别动了行不行啊,到时候我忍不住把你吃了可别怪我!(不怪你怪谁啊!)
　　他闻言真的不再挣扎了,眼中浮起了些感激的神色,呵呵,美男,不用谢了,为你服务,我乐意之极呢!
　　抱起美男出了池子,我命人给他拿了一套男子衣服,害羞地避开我,他总算换到了身上,凌乱的头发也重新打理了一下.现在呈现在我面前的人,岂一个美字了得啊!
　　"你..."我看呆了.
　　"怎么?"
　　"没事没事,睡觉去吧."我对他甩甩手道.
　　"可是..."他看了看我寝宫里唯一的大床,面露难意.
　　这里的男子在乎的还真多啊!
　　"去睡吧,我不会趁机非礼你的."我撇着嘴道,嘿嘿,其实是很想啦.
　　"这...是."他红着脸应了一声,终于听话地走到了床边,合衣睡下了.
　　呵呵,穿着衣服睡觉?如果我真想非礼你的话,那曾单薄的衣物,又有什么用呢?
　　不眠之夜.美男你睡得倒是香,美美可就难受了,守着美男不能吃不说,这椅子可真是,硬得要命啊!
　　正文 第三十六章 我为他着迷
　　在硬梆梆的椅子上撑了一夜,我好不容易睡着了,该死的小厮居然大清早地就来吵我,别吵了,烦不烦啊你,没有同情心!
　　我撇着嘴睁开了眼睛,抖了下酸疼的胳膊,突然发现有东西从我的身上滑落了,我仔细一看,发现那竟是条毯子.我看着这毯子愣了一下,然后一丝笑意爬上了我的嘴角,一定是美人冉叶枫帮我盖的吧,美人帮我盖被哎,好幸福哦!
　　可是我的房间只有一条毯子呀,给了我,那他岂不是要受冻了嘛.美人啊,我怎么舍得?
　　打开门,看到了吵人的小厮,他好象是老娘身边的那个嘛,怎么跑我这儿来了啊?
　　我挑眉问道:"有事?"
　　小厮恭敬答道:"回陛下,太上皇让陛下过去一趟,说是有事同您商量,丞相大人也在呢."
　　哦,冉红玉来了,这么早,八成是为了冉叶枫的事儿吧.哈哈,冉红玉,你终于也有这么沉不住气的时候啦,难得啊!
　　"知道了,我马上就过去,你先回去吧."我对小厮说道.
　　"是,陛下."小厮应了一声就欠身下去了.总算走了,你这么一直吵会把我的美人吵醒啦!
　　我轻轻走到了床边,看到了在床上瑟缩着的冉叶枫,他身上没有盖东西,只是用双手抱着自己的身体,不住地发抖,脸色也冻得有些发白了.好可怜的美人啊,为了我自己冻成这样了,他真善良啊!
　　我的嘴角轻翘起弧度,露出了笑容.我将毯子轻轻盖在了他的身上,他好象抓到了热源一样抓紧了毯子,动了动,终是沉沉地睡了.乖乖美人,你就好好睡吧,我要出去一下啦,解决你那个麻烦的老娘.
　　聚阳宫中.两位老娘正用欲言又止的眼神望着我.说是两位老娘也不为过了,我老娘是我老娘,冉叶枫的老娘呢,呵呵,也可以变成我的老娘了.想到这里,我在心里笑出了一朵花来.
　　"美美,冉相有话要跟你说.只是你听了可不许发火啊.母皇已经饶冉相一家无罪了,你也不要太过为难他们了."老娘终于忍不住开了口.
　　"陛下恕罪."冉红玉闻言马上欠下了身,作势想要下跪.
　　我拦住了欲下跪的她,笑道:"是为了冉公子的事吧,孤已经知道了."
　　两人都是一愣,表情好笑到家了.我都说我不傻了,这么明显的问题我会看不出来?你们也太小瞧我了吧?
　　"陛下...知道了?"冉红玉的舌头有点儿打结.
　　我点头,"恩,都知道了,所有的一切.不过冉相不用担心了,我不会怪罪相府里的任何人的."
　　"这,微臣真是要谢过陛下了."冉红玉感恩地说道.
　　"那倒没什么,不过冉相对孤好象对孤有偏见哦,那么不想孤见到冉公子吗?"我戏谑道.
　　老娘见冉红玉的头上冒了汗,不愿看到她这么窘迫的样子,于是嗔怪地对我说道:"美美,你也不要嘴下不留情了,冉相不都知错了吗?冉相也是有苦衷的,这母皇知道."
　　"哦,苦衷?"我不解.
　　"美美,冉相也不容易,早年走失了一个儿子,家里仅剩下叶枫这么一个宝贝儿子,你叫她如何能不在乎呢?叶枫是难得一见的好孩子,当时母皇也有意把他纳为你的妃子之一,可是当时的你...母皇也不忍心看冉相见不到自己的宝贝儿子啊."
　　冉红玉丢失过一个儿子,这倒是我没有听说过的事哦,这样看来,她也真是够惨的啊,丢失,这也算是丧子之痛吧?算了,我可以理解她啦!
　　"母皇,儿臣了解了,不会怪冉相了."我道.
　　"那枫儿..."冉相迫切问道.
　　"他啊,算是惩罚冉相吧,孤要把他留在身边."
　　"美美你是要..."老娘有谱了.
　　"我的确是很喜欢他,但是纳他为妃我会等他愿意的,暂时,我想要他在我身边当我的伴读,母皇,你也知道儿臣现在在国事方面有些吃力啊,冉叶枫他学富五车,才华横溢,在我身边正好可以帮到我啊."我一副理所当然的样子.
　　"这个..."冉红玉为难了.
　　"怎么,冉相信不过孤吗?"
　　"不是的,陛下...只要枫儿开心,怎么样都好."她半天说了这么一句,但是此时的冉红玉却让我觉得好不同,伟大,我看着她突然就想到了这个词.
　　"是吗,那就这样定了."我高兴地说道.
　　母皇笑道:"美美可不要欺负枫儿啊!"
　　"那是当然!"
　　我回了寝宫,却不见美人的身影了,毯子叠得好好的被放在床边,难道他走了吗?
　　我出了寝宫,正欲去找他,却在一棵树下见到了他的身影,怎么又是树啊,我现在一看到树就会想起在晴空面前出丑的事情,丢脸.可是,冉美人现在是要干什么啊,凑进点儿看看.
　　冉美人手上捧的那是什么啊,还摸啊摸的呢,我凑得更近了点儿看了看,哦,原来是一只小鸟啊,那么小,应该是从树上掉下来的吧.抬头看了看,树上果然有个鸟窝,哈,贪图富贵的小鸟吧,窝都搭到我的皇宫里来了呢.
　　冉美人抬头看了看树,然后小心翼翼地把小鸟放进了怀里.他,该不会是想要爬树上去把小鸟放进鸟窝里吧,你那么柔弱,还会爬树啊,虽然那树是不高,但是你...不是我小瞧你啊!
　　他居然真的开始爬了,拜托啊美人,你行不行啊?我果然没猜错,他刚爬了两下就跌了下去,也不知道摔伤了没有,心疼啊!(心疼你就去帮忙啊,光说有什么应啊?!----你懂什么啊,英雄救美要在关键的时候好不好?)
　　不知道过了多久,我的冉美人居然真的爬了上去,看他揉了揉自己的手腕,是扭到了吧?他从怀里掏出小鸟轻轻放进了鸟窝里,安置好小鸟之后他温柔地笑了.我确定肯定以及一定,这是我见过最美丽的笑容,像天使一样的笑容哦,好温暖,还是善良的微笑最美丽啦!
　　怎么好象冉美人的全身都像是在发光一样啊,真是越看越美啊,美丽又善良,比他的容貌更加美丽的是他的心灵,他真的好美!
　　哎呀,不能陶醉了,美人从树上掉下来啦,我顾不得惊讶,马上就跑了过去,伸出手牢牢地接住了美人,不说大话了,虽然不是牢牢的,但是我真的接住了,美人没有摔到哦!
　　"美人你没事吧?"我着急地问道.
　　冉叶枫这才缓过神来,看到抱着他的我,有些尴尬地看着我,因为我的动作和我那句美人而红了脸.
　　"陛下,我没事."他轻声说道.
　　好,那就好,他能跟我你我相称我更高兴,他并不怕我.
　　"哦,那就好."我抱着他还是没有放下的意思.
　　"陛下..."他叫了我一声,仍是坚持着离开了我的怀抱.虽然有点遗憾啦,但是我总要尊重美人的意思嘛,呵呵!(你什么时候这么有原则了?!)
　　"恩,我跟你娘说过了,让你留在宫里做我的伴读,好不好?"
　　"伴读?"他诧异地挑起了眉毛.
　　"恩,伴读.愿意吗?"我很期待的样子.
　　他想了片刻,然后淡然笑道:"愿意."
　　天哪,他不管什么样的笑容都好迷人啊,我快被他迷死了.
　　冉美男,我已经为你深深着迷啦!
　　后面有点儿小虐的,不是太严重!看到美男被欺负了亲们可别怪透啊,误会误会!
　　正文 第三十七章 这,是你的目的吗?
　　看了眼面露疲态的冉叶枫,一丝愧疚爬上了我的心头,摊上我这样的学生实在是难为他这个老师了,没办法,我的基础太差了嘛,那句孺子不可教也说的大概就是我这样的学生吧.难得他还能耐下心来教我啊,不过这文字好象单词哦,我才看过就忘记了,郁闷!
　　我不好意思地吐了下舌头道:"我好象太笨了哦!"
　　他闻言温柔地笑了下,"不是的,初学都是这样啊,谁都不是一开始就懂得的啊."
　　美人啊,你怎么连说话都这么耐听啊,我真是越来越爱你了呢.爱,我怎么说得这么理所当然啊?
　　我单手握拳,发誓道:"为了美人我一定会努力的!"(瞧你那点儿出息,没有美人就不学啦?!)
　　他淡淡笑了下,道:"陛下你还是不要那样称呼我了,我还是...不习惯."
　　谦虚了不是,这是事实嘛.
　　我痞痞地笑了下,道:"我的缺点啊就是总爱说真话,美人你想听我说假话吗?"
　　说完,我静静地注视着他,他也回望着我,说不清那是一种什么样的感觉,但是感觉就是好极了,温馨到家了.
　　半晌他才开口叉开了话题,"陛下,该去上朝了."
　　"啊?哦,是,上朝上朝."我说着拿起了桌子上的一沓奏折,忍不住又低叹了一声,"这些东西上面的字我根本就看不懂吗,真是折磨人啊!"
　　说完,我望着他轻笑了下,然后出了门.
　　"好了,爱卿们还有什么事情要上奏吗,有事上奏,无事退朝."我好高兴啊,最喜欢说的就是这句话了.
　　大臣们彼此看了看,然后摇了摇头,对我道:"回陛下,没有事情了."
　　"恩,那好,众爱卿退下吧."
　　"是,陛下."
　　众人散去后,惟有冉红玉留了下来.看她的样子,似乎是有话要对我说吧.
　　"冉相有事?"我边问边走下了凤座.
　　"陛下,微臣...只是想问问枫儿他..."她欲言又止.
　　我干脆替他说了出来,"他好不好是吗?"
　　"是."她轻声应了一句.
　　我拍拍她的肩膀道:"冉相担心孤会欺负令公子吗?放心吧,他很好,孤也很喜欢他,不会欺负他的."
　　"多谢陛下厚爱."冉红玉闻言感激地向我行了礼.
　　"不客气,冉相.冉相真是好福气呢,有个这么好的儿子,贵公子才华横溢,在政事上真的帮了孤不少忙呢."我赞道.
　　"微臣不敢,犬子能帮上陛下些什么是再好不过了."
　　我弯腰轻声问道:"孤的确是很喜欢冉叶枫呢,不知道冉相舍得不舍得把贵公子嫁给孤做妃子呢?"
　　冉红玉闻言沉默了片刻,然后说道:"微臣还是那句话,只要枫儿幸福就好.微臣斗胆请陛下好好对待枫儿."
　　"孤保证."我笑着向她保证道.
　　将冉红玉送出了殿门,我道了声:"冉相好走."
　　"谢陛下."她应了声便准备离开.
　　我看了眼她的背影,本来也准备离开,却因身后传来的声音而挺下了脚步.那声音好耳熟啊,像是艾如冰,我的脑子里一有这个认知整个人马上紧张了起来,不知道为什么,那个噩梦之后我对艾如冰有了莫名的恐惧感,不得不防着她一点儿了.
　　我马上躲到了柱子后面,这才看到,是艾如冰正在和冉红玉说话,我一看艾如冰那样子就知道准没有什么好事,幸亏留下来听了听,要不然被她卖了都不知道呢!
　　"冉相,听说现在贵公子在陛下身边做伴读,这可真是一件好事啊.冉相,你说是吗?"艾如冰.
　　他做我的伴读你那么高兴干什么啊?绝对有问题!
　　冉红玉欠身道:"王爷言重了,蒙陛下不嫌弃而已."
　　"哎,冉相就不要谦虚了.听闻贵公子做了陛下的伴读本王可是比冉相还要高兴呢,这伴读可不是随便是谁都可以做的呢!"艾如冰.
　　"王爷谬赞了."冉红玉还是说着客套话.
　　"冉公子现在是伴读,过不久也许就要成为贵妃了吧,本王为冉相高兴,也觉得余有荣焉呢.贵公子那样一个可人儿能够呆在陛下的身边,这,不管于谁都是件好事,对吧?"艾如冰在说最后一句话时特别提高了声音,也不知道是为了什么,还有她的眼光也有些深意,她到底有什么阴谋啊?!
　　冉红玉那么精明的人居然也被她说糊涂了,一脸不解的样子,艾如冰,你还真厉害啊!
　　回寝宫的路上,我一直在想着艾如冰说过的话,那到底是什么意思呢?虽然现在还不知道,但是我确定她的话与我是有一定关系的,她和冉红玉似乎有着某种默契啊,但是是什么呢?
　　突然,一个不好的念头浮上我的脑海,她说对大家都好其实是指冉红玉和她自己吧,难道说她们已经联手了吗,联手对付我,而冉叶枫就是她们布下的棋子,引诱我步入她们的圈套之中...不,好可怕,真的好可怕.我也希望不是这样,但是她的话实在让我无法不去怀疑啊!
　　心情突然很郁闷,都是该死的艾如冰,搞的我现在心里忐忑不已.喝点儿酒吧,俗话说借酒消愁嘛,管它会不会愁更愁呢,我先喝了再说,这阵子只喝小和子的茶了,我都忘记了酒的滋味儿了.
　　几杯小酒下肚,我把愁暂时忘却了,但是人也有点儿昏沉沉的了,这酒还真烈啊,也不知道是什么度数的,喝得我头都晕了.
　　月亮高高挂了,该去睡觉了,虽然有些醉意了,但是睡觉要回我的寝宫这事我还是很坚持的,我在一个地方睡习惯了是很难接受随便在哪儿凑合的.
　　晕乎着晃到了我的寝宫门口,我一用力就推开了门.与此同时,我看到桌旁的冉叶枫马上将手中的东西收到了身后,像是怕我发现什么似的,他到底在躲什么?
　　"陛下,您回来了?"他轻声问道.
　　我没说话,看了桌上摊开的奏折一眼,我又看了一眼恍惚的他,马上就明白了,真的被我猜对了啊,他,如此迷人温柔让我喜爱的他,居然真的是艾如冰她们的棋子,对大家都好,是啊,真的对你们都好.真心被背叛的滋味真的好难受啊.既然是这样,我又何必如此珍惜你呢?
　　我冷然说了句,"这些折子上的东西对她们很重要,对吧?"
　　"陛下,您..."他眼里满是不解.
　　"哈,又是欲擒故纵,又是美人计的,她们懂的还真多.我真是个大傻瓜,你的伪装居然真的迷住我了,怎么样,耍我玩的感觉很不错吧?"我说着这些伤他的话,其实自己的心里更疼,虽然时间不长,但是我真的爱上他了,但是,回应我的爱的却是他的背叛.
　　"陛下,您的意思我不懂."他不含杂质的眸子睁得大大的望着我.
　　"不要再伪装下去了,我不会相信你了,哈,你的目的还真是可怕啊!"我冷笑.
　　"陛下,你喝酒了吗?"他察觉到我的不对劲儿,轻声询问我.
　　"要你管!这是她们的目的吗,好啊,那你还有什么值得我珍惜的呢?!"我说着用力关上了屋门,一把抓过他的手,把他压到了床上.
　　他美丽的脸大惊失色,惶恐地问道:"陛下,你干什么?!"
　　我冷笑,"你说呢?"下章有点儿小虐啦,美男会受一点点折磨,透也很心疼的,亲们别怪透这样安排啦!
　　正文 第三十八章 被愤怒冲昏的强暴
　　陛下,你醉了."他蹙起了好看的眉毛,极力想要挣开我给予他的束缚.
　　我冷笑,"醉了?也许吧."
　　"陛下,请你放开我."他轻推着压在她身上的我,但是我压得结实,他根本就推不开.
　　"放开?好啊."我上一秒还在笑望着他,下一秒就用力扯开了他的外衣.
　　"陛下,你做什么?!"他受惊似的大叫.
　　"还不懂吗?没关系,你呆会儿就会明白的."他那张无邪的面容现在在我看来更加可恶,本来就是阴谋家,干吗还装得那么纯洁!
　　我不理会他的挣扎,一手制住他企图挣脱的双手,另一只手继续着扯去他衣服的工作.现在的我疯狂地像一只野兽一样,我从来不知道自己会有这样的一面,但是一想到他对我的背叛我就没有办法冷静下来,原来被所爱的人背叛是这么难过的事情.既然你不曾在乎过我的感受,我何必还要珍惜你呢?
　　布帛被撕扯的声音混合着他叫嚷的声音响彻在偌大的房间里的每一个角落.他无助求饶的样子让我有一瞬间的恍惚,但是那丝恍惚很快地就被我甩到了脑后,我要惩罚他,这才是我现在想要做的事情.
　　"不要!"随着他激动的一声大叫,他最后的蔽体衣物也被我扯了下来,现在的他真的是一丝不挂了.我淡然地看着他惊慌无措的样子,他像是躲避着野兽一样躲避着我,极力地向墙角靠拢.
　　"求你不要..."他无力的声音哀求着我.
　　我冷笑了一下,一把将他拉到了身前,再度将他压到了床上.他眼中的惶恐更深了一层,被我压制的身体不停地抖动着.你这么无辜的样子只会让我更恨你,我真的很想很想好好珍惜你的,但是你为什么要这样对我呢,为什么要帮住艾如冰对我设下圈套呢?那个梦,无论真假,都是我不愿意想起的,我好害怕.
　　我重重地压了下去,欺身吻住了他的唇,甘甜却也苦涩的味道.他的唇十分美味,我辗转地吮吻着,本来的怒火已然淡忘了许多,全心地品尝着属于他的美好味道.但是他突兀的挣扎却打断了这温柔的感觉,我的吻不再轻柔,变成了狂风暴雨一般的侵袭.他不能承受地重重喘着气,极力寻找可以呼吸的空间.
　　望着他涨红的脸颊我又是一阵失神,他,简直美得不可思议.在同他相处的时间里,我想尽了一切可以形容他美丽的词语,但是那些词用在他的身上全都显得黯然失色,只有用不可思议才可以形容他了吧.他很美,但是,那又怎么样呢?
　　瞥见他的泪痕我有丝心疼,原来这就是那苦涩的原因啊,但是我并没有流露出自己的心疼,只是冷笑道:"你这么生涩怎么可以伺候好我呢?想要达到目的这样可是不行的,你娘她们没有告诉你怎样做好一个棋子吗?"
　　"我..."他想要说什么,但终是咬紧了下唇,撇过了脸.
　　"不说了?"我说着又低头吻住了他,依然是狂风暴雨般地,而他又在抗拒着我了,只是根本没有任何作用.
　　把他的双手压在身体两侧,我自他白皙的脖颈一路吻下,滑腻的触觉让我舍不得离开.在碰触到他胸前的小红豆时我坏心眼地咬住了其中一个,力道虽然不大,但是绝对够他受的了,听他的叫声就知道了.痛并快乐着的感觉吧,这就是我要给你的惩罚.
　　"我究竟做错了什么?"他终于轻声问道.
　　我露出了邪恶的笑容,"我真的很讨厌背叛,更加讨厌的,是你的背叛."
　　"背叛?哈,我怎么会背叛你,我..."他收住了欲说的话,难过地别过了脸.怎么,你是心虚了吗?
　　我继续肆虐着他,而他居然不再吭声,默默承受着这一切.为什么不屈服呢,为什么不求我,也许那样我就会放过你的.这个样子的你只会让我更想凌虐.
　　扯去了我身上的衣服,我望着极力隐忍的他浅笑了一下,然后猛地握住了他的玉茎,他的脸色骤然大变,又开始了大力的挣扎,我在他的脸上已经看到了羞窘的神情.我忽略了他的极力挣扎,更加放肆地挑逗着他的玉茎,静静地感觉着它在我手中发生的变化.瞥了一眼他的表情,很是痛苦难耐的样子,还混合着些许绝望的神色.最后一丝柔情被我隐去,我握紧他的玉茎便大力坐了下去.
　　"恩...啊..."他的惊恐还来不及完全吐出就被我带给他的情潮所淹没了.他费力地粗喘着,手也不知道在什么时候搂住了我的腰.他不懂得怎么回应我,只能被动地承受着我带给他的冲击,看到被我惩罚的他我本应该喜悦的,可是为什么呢,为什么我好心疼?
　　惩罚,还在继续着,毫不温情的欢爱,他被动地承受着我给予他的猛烈冲击,随着我的动作而动作着.我抿紧了自己的下唇,我知道自己很残忍.
　　微咸的泪水自冉叶枫的眼角缓缓滑落,她是要惩罚他没错吧,但是为什么呢,他真的不知道自己做错了什么啊.但是如果你要的就是这样的话,那么我接受.背叛,怎么可能呢,我爱你啊,怎么可能会背叛你?!自己真的幻想过同陛下欢爱时的情景,同自己爱的人在一起该是很快乐的吧,但是为什么是这个样子,为什么是在这种情况下呢?
　　不知道什么时候,一切都结束了,我的酒似乎有些醒了,艰难地下了床.忍不住看了眼床上的冉叶枫,他已经沉沉睡去了,暴露在外面的身体上遍布着红肿青紫的痕迹.一触及到这些,我的眉头突然忍不住纠结在了一起,我心疼.
　　终是忍不住,我拉过毯子为他盖在了身上.身体的寒冷远不及他心中的寒意吧,你会很恨我的对不对?
　　心里的一个声音在对我说,美美,你是怎么了,你根本没有错,他们想要设计你,你给予他惩罚难道不对吗?
　　但是心里面的另一个声音也在对我说着,你太武断了,他是那么好的人,怎么会背叛你呢,你怎么可以不相信他?!
　　我忍不住捂上了耳朵,艾美美,你什么时候变成了一个禽兽一样的人呢?你这种行为和现代的强奸犯有什么差别啊,只是因为这里是古代你就可以乱来吗?
　　我不想在这里呆下去了,急急地穿上衣服想要离开.但就在这时,身后的人儿却发出了虚弱的声音,"陛下,请您让草民离开皇宫可以吗?"
　　连称呼都变了,因为怪我,所以你不愿意再跟我亲近了吗?是我,毁掉这一切的是我自己啊!他要离开我了吗,不,我不准!
　　"你死心吧,孤是不会让你离开的!"为了掩饰自己的恐慌,我故意加重了语气.
　　这次换他冷笑,"这样还不可以吗?陛下放心,今天的事草民一个字都不会泄露出去的,包括,草民的娘."
　　他的最后一句话也加重了语气,是特别说给我听的吧.冉红玉吗,我并不是怕她知道这件事,而是,我真的不想你离开我.怎样都好,我想你留在我身边.
　　"不准!"我匆忙留下了一句话就逃似的离开了,我居然不敢面对他了.
　　艾美美,你这个疯子,对,你不是傻瓜了,但是,你是疯子!码完这一章,透满头大汗,透只能写到这程度了.抱歉亲们,透不太会写虐的章节,但是这又是整体需要,所以透就硬着头皮码了,亲们勉强接受吧.男主被女主强暴是特别点儿哈,但是希望亲们看女尊文的时候可以暂时忘记我们这个世界的观念喽,这样比较好理解,呵呵.其实只是想要强调女主的王权啦,希望亲们表介意那么多哦,呵呵!
　　正文 第三十九章 对不起,我爱你
　　艾美美,你疯了,真的疯了吧,害怕艾如冰是吗,因为害怕就可以恣意去伤害无辜的人吗,你怎么可以这样,怎么可以这样啊?
　　不,我烦躁地堵上了自己的耳朵,不要说了,不要再说了!
　　在朝堂上我心不在焉的,以至于大臣们说了些什么我都没有听清楚,我的心里眼里只有一个人,那就是冉叶枫.他怎么样,还好吗?原谅,我还可以奢望他的原谅吗?为什么,为什么我会有这种感觉呢,是他背叛了我啊,为什么我会觉得对不起他呢,这是他应该接受的惩罚不是吗?
　　想着想着,我的眼前又浮现出他挽救那只坠落到地上的小鸟时候的样子,那样一个天使一样的人儿,我怎么忍心那样伤害他呢?
　　"陛下...陛下..."听到有人叫我,我这才从回忆中清醒过来.
　　"怎么?"
　　这才发现叫我的人竟然是冉红玉,不知道为什么,我竟然有种不敢面对她的感觉,我甚至不敢正视她,心虚得手心也出了汗,美美,你怎么了,到底是怎么了?!
　　"陛下身体不舒服吗?"冉红玉问道.
　　"没,没有."我慌忙低下了头.
　　"那陛下认为刚才张大人的提议如何呢?"冉红玉问道.
　　"提议?什么提议?"我这一问出口,下面的大臣们马上面面相觑了,对不起,我刚才走神了,真的是没有听到嘛.
　　冉红玉叹了口气说道:"依微臣看,此事还是改天再议吧.微臣看陛下脸色不好,还请陛下保护好自己的凤体啊."
　　"孤会的.那今日就先如此吧,众臣们就先退下吧,孤想要休息一下."我道.
　　"是,陛下.微臣告退."众臣们异口同声地说了一句,然后一起消失在我的视线中了.
　　我刚刚松了口气,觉得不像刚才那么压抑了,就听见了我最讨厌的声音,艾如冰,你阴魂不散吗?!
　　"皇妹脸色不太好啊!"艾如冰走近我讪笑道.
　　我看见她就没好气,不耐烦地说了一句,"皇姐还有事吗?"
　　"皇妹别急着下逐客令啊,为姐只是关心皇妹的身体而已,难道说这也令皇妹如此不耐烦吗?"艾如冰仍是笑意盈盈的,今天的心情似乎特别好.
　　可惜啊,本女王今天的心情不好,你最好别来触我的霉头!
　　我生硬地挤出了一丝笑容,笑道:"那妹妹还真是要谢过皇姐了.现在皇姐应该问候完了吧,是否可以让妹妹单独歇歇呢?"
　　"妹妹听姐姐一句话吧,为了男人生气可不值得,你看姐姐我不就熬过来了吗?对背叛自己的男人嘛,那,可就更不值得了."艾如冰眼眸微眯,话里若有所指.我咀嚼着她话里的意思,突然就瞪大了双眼.她的话是什么意思?
　　"你什么意思?"我瞪眼问道.
　　"意思?"她无辜地耸了耸肩,说道:"我刚才有说什么吗,妹妹,姐姐我的记性一向不好,恕我记不得了."
　　"艾如冰你..."我郁闷.
　　"哈哈,妹妹,为姐告辞了."艾如冰轻笑了一下,然后便迈着大步走了出去.我看着她嚣张的样子,真是恨不得给她两脚.
　　艾如冰的话是什么意思,她一脸坏样,肯定设计我了,但是我有什么办法啊,一点儿证据都没有,难道我要在老娘面前说出艾如冰的恐怖是我做梦梦到的吗,老娘不骂死我才怪!
　　我郁闷!
　　"小和子,把寝宫的奏章都给孤拿过来."我烦恼地抓着头发说道.虽然冉叶枫已经离开了我的寝宫,但是我还是不愿意进去,不愿意面对那个我伤害他的地方.他在后宫的厢房里还不知道怎么样了,但是我怎么拉下脸去看他啊?
　　不一会儿小和子就把奏章给我拿了来,很厚的一堆,有旧有新的,看来我有好多事情没有处理呢.拿起一本奏章,我自嘲般地轻哼了一声,艾美美,都能想到用看奏折来打发时间了,你还真是闲得要命啦!
　　刚翻开那本奏折,就有一张白纸从里面滑落,这是什么时候多出来的玩意儿啊?
　　我诧异地将那张纸捡了起来,仔细一看上面的内容,我的心马上就被震撼了.他居然为我做到这种程度了,而我这个傻瓜居然还在怀疑他,艾美美,你就是一个傻瓜!
　　在那张纸上,我看到了冉叶枫清秀的字迹,隶书,楷书,草书,行书,小篆...他用不同的字体写了同样的内容,那些就是奏折上的内容,他用每种字体各写了一遍.他的用意我明白,因为我说看不懂奏折上面的字,所以他就用自己所知道的字体各写了一遍给我看,希望有一遍是我能够看懂的.想着他一遍遍写着这些字时的心情,再想想我对他所做的事,我的眼泪忍不住掉了下来,落在那张白纸上,晕开了纸上的字迹.
　　因为我的一句不懂,他居然为我花了那么多心思,可见他对我是多么重视,而我呢,我对他做了些什么呢,伤害他嘛,哈哈,真可笑.我怎么会把他的心意当成是在窃取机密呢,艾美美,你自以为聪明是吧,其实,你傻到家了.你怎么可以不相信他呢?!
　　我轻轻翻开了每一本奏折,果然,每一本中都有这样一张纸,他给我的翻译,看着看着,我就觉得心剧烈地疼.不行,我一定要求他原谅我,他要我怎么样都无所谓,可是,他还愿意原谅我吗?
　　我正想着,突然听到门外小厮的通报,"陛下,四国舅..."
　　"我自己进来了,不必通报!"说着话的同时就见四哥推门而入了,他的语气和表情都告诉我,他很生气!
　　"四哥..."我轻声叫了一声.
　　"小七,冉叶枫是怎么回事?"四哥的口气很差.
　　"他跟你说了什么?"我问道.
　　"他就是什么都不肯说我才着急呢,他不吃不喝总有个理由吧,你看看他现在成了什么样子了?他每天跟你在一起,不是因为你我想不出有别的原因来."四哥蹙眉道.
　　"什么?他不吃不喝?!"他怎么可以这样折磨自己呢?我错了,我跟你道歉好不好,你不要这样对自己.
　　"是啊,怎么劝都不听.小七,哎,小七你去哪儿啊,等等我..."
　　四哥的叫喊声被我抛到了身后,现在我只想去看看他,我不要他这样折磨自己.冉叶枫,你等我,等我跟你说对不起,还有,我爱你.对不起,可能办不到一天更太多,请亲们谅解一下哈!
　　正文 第四十章 跟他一起
　　用力推开他房间的门,我大步跑到进了房里.桌子上还放着慢慢的一堆食物,看起来不曾动过的样子,为什么你不吃不喝呢,因为恨我吗?对不起,真的对不起.
　　我坐在他的床前,专注地凝视着他熟睡中的绝色容颜,他依然好美.美中不足的是,他的脸颊好苍白,好憔悴,让人看了心如抽搐般的疼痛.我一遍遍轻轻抚摩着他的脸颊,刚止住的泪水又忍不住落了下来,滴滴落在他的脸上.似是感觉到了这冰凉的感觉,他缓缓睁开了眼睛,无神采的双眼呆呆地注视着我.
　　"你醒了?"我高兴地握住了他的手.
　　他淡然地笑了一下,苦涩的表情刺痛了我的心.伸手拭去我脸上的泪水,他轻声说道:"陛下,别哭."
　　怎么会这样,为什么我把你伤到了这样的程度你却还是这样温柔地对我呢,别对我笑了,求你别对我笑了好吗?
　　"对不起..."我垂下眼帘说道.
　　他还是那样淡然地笑着,说道:"陛下并没有对不起草民什么,所以不必这么说."
　　"不,我是真的,对不起你..."
　　"真是这样的话,可不可以请陛下答应草民一个请求呢?"
　　"可以可以,只要你说,别说是一个,就算是十个一百个我也会答应你的."我激动地说道.只要你不要再这么生疏地称呼我就好了,就说我你,我喜欢这样.
　　"请陛下让草民回去吧,回草民的家去,所有的一切就随着草民的离开一起消失吧.草民发誓,不会说半个不该说的字的."他说着话居然还想要抬起胳膊来发誓.我心疼地看着他,拉回了他的胳膊.
　　"对不起,是我错了,是我误会了你,请你原谅我好不好,不要离开我,让我做什么都好..."我哽咽道.
　　"陛下,留下一个叛徒在身边不会觉得恐慌吗?"他凄然地嘲讽我.
　　善良如他,居然也在嘲讽我了,可见我伤他伤得有多深.
　　"你不是叛徒,是我爱的人,我真的好爱好爱你,所以别离开我好吗?那是一个误会,是我错怪了你,我知道错了,我愿意赎罪,只要你肯原谅我的话,要我做什么都可以..."我着急地拉着他的胳膊摇着,我害怕他那种欲离的感觉,好象我无法真实地抓住他一样.
　　听到我的话后他的嘴角有一丝颤动,泪水也沿着眼角滑落下来,抽出被我拉紧的手,他转过了身体,不再看我.你真的不会原谅我了是吗?不管我怎么做都是一样吗?
　　陛下,我也爱你,比你爱我更爱,正是因为爱你,所以才会觉得特别心痛,你怎么可以不相信我?你知道吗,真正让我难过的不是你昨天对我的行为,而是你对我说的话,叛徒?我对你的爱在你的心里只是这样吗,只是这样而已?哈,更加悲哀的是,本该心灰意冷的我在听到你说爱我时居然还会喜悦,我真的输得好惨,比起输掉身体,输掉心灵才更加可悲吧?
　　看着他背对我的身影,我颓然地垂下了头,好无助的感觉.从来没有过如此空虚的感觉,那么无力与心痛,来到这里之后我居然变成这样了,因为从前没有在乎过什么,所以不曾难过吧,而这里,我真的在乎.
　　"小七,你..."四哥走到了我身边,诧异地看着我现在的样子.
　　"四哥..."我抱着四哥就大哭了起来.
　　四哥的声音轻柔了许多,拍着我的后背,轻声问道:"小七,别哭了,告诉四哥,出什么事儿了?"
　　我回头看了一眼冉叶枫,他仍是背对着我们躺着,我知道他没有睡着,但是我还是怕惊扰了他,拉着四哥到了门口,然后把所有的事情全部告诉了四哥.
　　四哥听完我的话,忍不住嗔怪我道:"小七啊小七,你都干了些什么啊,你怎么可以这样对他?!"
　　"四哥,我知道我错了,我是真心爱他的,怎么办..."我无力地说道.
　　"傻小七,你是掉进老三设下的陷阱了."
　　"陷阱?"我不解.
　　"她对冉相说的话一定是故意说给你听的,目的就是要让你对冉相心生疑心,因为她知道冉相是凤来国的支柱,早就把她当成了眼中钉.她就是要激怒你,这样一来,冉相对你心存怨言自然也就不会忠心于你了,万一你和冉相之间起了什么冲突,她岂不是会坐收渔翁之利吗?"
　　四哥这么一说我算是彻底明白了,想想艾如冰说过的话,的确是句句里面有深意啊.原来,她就是想要用这种方法中伤我的啊,艾如冰,你为什么要对我这么绝?!
　　"她好可怕."我忍不住说了一句.
　　四哥也道:"我也没有想到老三的心机会重到这种地步,到底是自家姐妹,怎么至于到这种地步啊?"
　　"四哥,我害怕她,我要去告诉母皇,要不然我身边的人不知道还有多少会遭殃呢."我蹙眉说了一句,就想要离开.
　　四哥一把拉住了我道:"小七,你还嫌母皇为了你们之间的事不够烦心吗,她虽然是高高再上的太上皇,但是到底也只是一个人而已啊,她不是神,这种家里的琐碎事儿她也会苦恼,都是她的女儿,你要她怎么做?母皇的年纪也大了,体谅她一下吧.再说了,你有什么证据告老三呢?"
　　四哥一席话把我从天真中拉了回来,是啊,我的确是想得太简单了,没有证据有谁会相信我呢,女王又如何,我一样动不了她啊!我也的确是不能够再去烦老娘了,虽然她没说,但是我知道她为了操了很多心,为了琦儿和晴空的事,她也的确为我担的太多了.我没孝顺她已经够大逆不道的了,还总是给她添麻烦,真是太差劲儿了,不行,再也不要麻烦老娘了.我想到这里,很肯定地摇了摇头.
　　半晌,我才对四哥说了一句,"四哥,我知道了."
　　四哥点了点头,问道:"冉相的公子,你,打算怎么办?"
　　我无奈地看了里面一眼,道:"我也不知道他怎么样才愿意原谅我.四哥,你能劝劝他吗,他总是不吃不喝怎么行呢?"
　　四哥闻言叹了口气,"他看似柔弱,其实倔强得很呢,我刚才已经劝了他好久了,但是他不肯听.美美,解铃还需系铃人,这事还要靠你自己啊."
　　我抿紧了下唇,说道:"四哥,我明白了,我会让他原谅我的."
　　"美美,你想怎么做啊?"
　　"跟他一起不吃不喝."我道.
　　"什么?!"四哥睁大了眼,而我很坚定地看着他.
　　就是这样.
　　透好累啊,亲们撒点票票给透的话透就会有动力多了哦,呵呵!
　　正文 第四十一章 原谅我了
　　听了我的决定四哥劝了我半天,但仍是被我给强回去了.四哥无奈之下说了句我很像母皇,然后就郁闷地走了,四哥,我知道你心疼我,但是如果不被他原谅我是不会开心的.无论多痛苦,我都要他原谅我.
　　那天开始我也真开始了不吃不喝,每天就那么呆呆地守在他身边.到今天也有两天了吧,说实话,我是很难受啊,美美那么爱吃的一个人,现在跟食物彻底绝缘啊,真痛苦,但是为了他,我忍了.可是我能忍我的身体忍不了啊,现在我发觉自己连睁眼睛都费劲儿了.
　　宫里的人都劝我别这样,但是被我一甩门关在了外面,别再劝我了,劝了我也不会听.他不吃我就不吃,有什么了不起的.他听到了我的决定,一句话都没有说,只是呆呆地看着我,我笑着摇摇头,然后就坐到了他身边.
　　"我对自己的惩罚."我傻笑道.
　　他美丽的眉毛蹙了起来,眼睛一眨不眨地看着我,仿佛不相信一样,这是真的,你无需怀疑什么.
　　他看了我一会儿,然后再次别过了脸.我也没说什么,靠在了床边,看着他的背影.
　　美美并不知道,冉叶枫此刻正留着泪水.你这样我会心疼你知道吗?听到了你和四国舅说的话,我已经没有那么怨你了,你有你的原因我清楚.我也想对你说原谅,可是心里就是有点痛痛的感觉,让我说不出口.为了我的原谅,你情愿至此吗?
　　整整两天了,我已经饿到要晕过去了,美人,难道你都不会饿的吗?又或者是太生我的气了,都把你给气饱了,呵呵.我想着想着就傻笑了起来,让我睡着吧,梦里有美餐也好啊,让我好好吃一顿吧.
　　"陛下,陛下..."感觉有人在摇晃我,好不舒服,我蹙了下眉头又继续与梦里的美食奋战.
　　冉叶枫见到美美这个样子很心疼地叹了口气,她明明已经受不了了,为什么还要硬撑呢?这是她所谓的惩罚吗,是在惩罚她自己没错,但是又何尝不是对他的惩罚呢,看到她这样他真的很心疼.冉叶枫,你还在固执什么呢,看她变成这个样子难道就是你想要的吗,你明明爱她为什么又要这样伤害她呢?
　　感觉有凉凉的东西滴在了我的脸上,我很费力地睁开了眼睛,然后就看到了梨花带雨的他.他这是怎么啦,是谁又欺负他了?
　　"美人...你,怎么了?"我很费力地发出了声音.
　　"你,这是何苦呢?"他有些嗔怪又有些心疼地看了我一眼.
　　我没听错的话,他是在叫我你了对吗,想到这里我的心忍不住雀跃了起来,人也精神了许多,他开始改变了不是吗,称呼的改变不就是证据吗?
　　"美人别哭,别哭,我没事."我用力想要直起身子让他看到我很好,但是无奈做不到啊,我的肚皮瘪了两天,哪里还有资源让我充数啊.
　　"你为什么总是欺负我,难道你这样我就不会心疼了吗?"他边哭边说.
　　我没听错吧,美人说他心疼我呢,他也不是完全对我失望啊,只是生我的气了,在跟我使性子罢了,终究他还是个善良的人儿啊.
　　"谢谢美人关心我,可是我也是想让你原谅我啊,除了这个我不知道还能怎么样了..."我小声说.
　　"我还能不原谅你吗?"他轻叹道.注定的,他无论多怨她,可是心还是在她身上,见不得她受罪,爱里面,真的能分清那么多的谁是谁非吗?
　　我拉着他的手高兴地笑了,激动地说道:"那你是肯原谅我了?"
　　他露出了迷人的笑容,"恩."
　　"太好了,太好了,我就知道你很善良的,一定会原谅我的."
　　"陛下以后再不要怀疑我了好吗,我永永远远都不会背叛陛下的."他望着我真诚地说道.
　　我轻抚他的脸,柔声道:"再也不会了,我再也不会让这该死的误会发生了,它差点儿就让我失去你了,我保证,再也不会了."
　　我说完,也做出了要发誓的样子,他看到我这样,马上拉下了我的手,贴在了自己的脸旁边.他的脸凉凉的,很舒服的触感.
　　看到他瘦削的脸庞,我马上就想起他跟我一样已经很久没吃饭了,于是我将桌子上他们每顿不落送来的饭菜端到他身边.
　　"饿了那么久,快点儿吃点儿东西吧."我说着拿起一个鸡腿递给他.
　　他摇了摇头,道:"陛下的脸色都苍白了,还是陛下先吃,我还不饿."
　　"小骗子,你不饿才怪呢?快点乖乖吃了,万一饿坏了小皇子怎么办啊?"我坏坏地笑道.
　　他乍一听没反应过来,听懂了我的话后脸马上就涨红了,嗔怪道:"陛下,你在说些什么啊?"
　　"很有可能啊.快吃,我可不要我的小皇子被饿坏了."然后我不容反抗地把鸡腿递到了手中.他望着我笑了下,然后接了过去.望着他吃东西的样子,我的嘴角忍不住上扬.就是这样,笑容才适合你.
　　休息了两天,我的身体终于恢复过来了,而叶叶的身体也好了很多.我好庆幸啊,终于雨过天晴了.而我也立他为妃了,冉红玉没说什么,看见叶叶高兴,她就满意了.你放心,我会对他很好的.
　　"叶叶,我的小叶叶,你在哪儿啊,看我给你拿什么来了,快来看啊!"我边叫边进了叶叶的寝宫.我把拿来的小篮子放到了桌子上,迫不及待地想要向他展示我给他的礼物了,这礼物他一定喜欢.
　　"陛下,你又那么叫我了!"叶叶从里面走出来,对我叫他的称呼很是抱怨.我纳闷了,我起名的技术那么差吗,我的妃们个个对我给他们的昵称有意见,肉麻吗?
　　"叶叶快来,看我给你带了什么来!"我兴奋地招呼他.
　　"哦,是什么?"他被我的情绪带动起来了,很快来到了我的身边.
　　我掀开了篮子上的布,一只白色的小京八狗就出现在我们的眼前.这是别国进贡的礼物,我一看就知道叶叶会喜欢,所以就给他拿了来,他很喜欢小动物的.
　　"喜欢吗?"我笑问道.
　　"恩."他重重地点头,然后伸手抱出一闸多长的小狗,放在怀里把玩,爱不释手的样子.他那充满爱心的笑容真是让我百看不厌啊!
　　"它还没有名字呢,叶叶你给它起个名字吧."我说道.
　　"好."叶叶调皮地看了我一眼,然后说道:"它长得这么美,就叫小美好了."
　　"美?"我撇撇嘴,道:"都不及你的万分之一呢!"(心情可以理解,可是你这是怎么比呢?!)
　　叶叶没说话,只是看着我忍不住发笑,最后,他那戏谑的眼神终于被我看懂了.
　　"你真坏啊,"我笑着上前抓他,"你居然把我的名字给它!"
　　叶叶闻言,开心地笑了.
　　只要你高兴,叫什么都好啦!
　　小狗这段是透即兴加的,因为想起我家的小狗了.这段时间因为上学和写文都没有时间看看它,真是很想念啊.希望亲们可以喜欢透临时加的这一段哦!
　　正文 第四十二章 逛夜市
　　听说今天晚上有夜市逛哎,我听了这个消息,兴奋得不得了,美美我最喜欢热闹了,这个机会可不能错过了.但是明天就是老娘的生日了,她会允许我出去吗?不管怎么样,先求求再说啦.
　　"母皇,我求您一件事啦."我摇着老娘的胳膊说道.
　　老娘一脸不耐烦的样子,问道:"是什么事啊?"
　　"呃,今天晚上有夜市,我想去..."我小声说.
　　"美美你怎么总是那么贪玩啊?你年轻气盛,正是贪玩的时候,母皇也能理解,但是你总要为自己的安全着想吧,夜市上那么混杂,你要是出了什么事可怎么办啊?"老娘忧心地说道.
　　这件事啊,很容易搞定的.
　　"没事啦,母皇,我会带几个妃子一起出去玩玩的,晴空在我身边您还担心什么啊?"
　　"什么,你还要带他们去?!凤来国的男子本来就不该出去抛头露面,更何况他们还是你的妃子,这成何体统啊!"老娘有些嗔怪地说道.
　　"母皇,他们很可怜的,整天呆在宫里也是很没趣儿的,我们也该体谅体谅他们,给他们一点儿自由吧."我辩驳道.
　　"自由?"老娘咀嚼着这个词,陷入了自己的思绪中,到底这两个字勾起了她的什么回忆呢?
　　过了半晌,老娘终于开口道:"你说的也对,就带他们一起去玩玩吧.母皇肯准你这个要求已经是破例了,美美你在外面玩是玩,但是也要懂得适可而止,听到没有?"老娘叮嘱道.
　　"是,老娘,我一定回的."我喜悦地说道.虽然不知道老娘为什么突然改变了心意,但是总是和我那自由两字分不开的吧,这两个字这么好用吗,恩,下次还用它好了,呵呵!
　　"还有,你要早点儿回来,母皇明日的寿辰是小,但是明日你二哥二嫂和你六哥是要回来的,你可要招呼好了,他们回来一次可不容易,尤其是你六哥,母皇都有好多年没有见过他了,想念得很呢!"
　　哦,就这事啊,我不会忘记的,放心!
　　我撒娇似的用胳膊环住了老娘的脖子,道:"母皇的寿辰怎么会是小事的,美美可是给您准备了一份大礼呢,包母皇您喜欢.母皇您今晚要好好休息哦,明天才会更漂亮呢,然后开开心心地过寿辰,呵呵!"
　　老娘因我的话而露出了笑容,拉着我的手道:"你的嘴什么时候这么甜了,倒是把母皇哄得很高兴呢,希望是真心的才好哦!"
　　"绝对真心,美美什么时候骗过您了?"
　　"好了好了,母皇知道你孝顺.天快黑了,你要去就快准备吧."
　　"恩,母皇我走了,Goodnight."我冲母皇笑了一下便跑掉了.傻美美,你说的什么老娘听得懂吗?
　　果然.
　　"这丫头嘴里的新词儿是越来越多了,不过怎么都听不懂呢."母皇看着美美离去的身影浅笑了下,然后就又沉浸在自己的回忆中了.自由,曾几何时,也有一个男子对她说过这两个字,因为他不愿意被皇宫所束缚,所以她放他离开了,追求他想要的自由.这么多年过去了,你过得还好吗?
　　"都准备好了吗?"我转身问我的几位妃们.
　　"已经好了,陛下."娈儿先回了我的话.
　　我闻言看了看他的打扮,穿着是很普通没错,但是他怎么就还是那么美呢,没办法,大概他一身乞丐打扮一样美得没话说吧.美是好了,但是这样带你们出去很麻烦哎,个个这么美,不被别的女人吃豆腐才怪,一个我是看得住,可是你们都这么美的话是不是太麻烦了啊?
　　我又看了看其他几人,一样普通的衣着,一样也是美得不像话,天哪!
　　我忍不住抱怨了一句,"怎么都长成这样啊?!"
　　听了我的话,他们几个同时愣住了,有点儿难过的样子,这是怎么了啊?
　　琦儿忍不住小声开口问道:"陛下,我们都长得很丑是吗?"
　　丑?你们就算毁容了恐怕也跟这两个字沾不上边儿.怎么突然这么问呢?
　　"不是啊,怎么突然这么问?"我不解.
　　"因为陛下刚才说的话,臣妾以为陛下是嫌弃我们的容貌,不愿意带我们出去啦."琦儿解释道.
　　我这才明白了,看看同样有着委屈表情的几个人,我忍不住笑了出来.这一笑不要紧,他们的脸色更不好了.
　　"不是不是,"我赶紧摆手,"我不是那个意思.我的意思是你们实在都太美了,我带你们出去不放心啊,万一有人跟我抢怎么办啊?"
　　他们听了这话才又重新露出了笑容,美丽的脸颊上有点微微的红,呵呵,比刚才还美,你们是故意要跟我作对的吧?
　　我叮嘱道:"你们一定要听话,否则我就再也不带你们出去了."
　　"恩."他们一起点头.
　　"不许看别的女人."我开始给他们列条例.
　　"是."
　　"不许跟别的女人说话."
　　"是."他们还是齐齐应声.
　　"不许让别的女人看你们."
　　"这..."几个人刚想说是,但是仔细一想实在是难回答啊,他们当然可以保证不看别的女人,但是要别的女人不看他们,这不是他们可以左右的啊.
　　我仔细一想,这一条好象是我说错了,眼睛长在别人脸上,要看他们的话他们也没有办法啊.美美啊美美,你真是又犯傻了!(这种低级错误你能不能不犯啊,受不了!)
　　我赶紧尴尬地说了一句,"最后那条就当我没说.好了,我们出发吧."
　　"是."
　　走至宫门口的时候看到了四哥,气乎乎的样子,这是谁又惹着他了啊?
　　"四哥,你怎么了?"我问道.
　　"美美我也想去逛夜市,你带我一起出去."四哥道.
　　"母皇允许了吗?"我问道.老娘没发话我可不敢带他出去,他现在有了身孕,可是重点保护对象哩!
　　"母皇要是同意了我还用得着这么愁眉苦脸的吗?就是因为她不准才要你带我出去啊."
　　我出去都还要老娘点头哩,你以为我的话有用?四哥啊,你可真是高看我这个女王喽!
　　我指了指他的肚子,道:"母皇也是为你好啊."
　　"又是这个理由,你们真是..."四哥不耐烦地挠了挠头发,又准备开始跟我辩驳了.四哥,我知道你口才好,我承认我说不过你行了吧?惹不起,我总躲得起吧?
　　四哥刚要开口,我马上开口喊道:"母皇您来了."
　　四哥马上转过身寻找母皇的身影,可惜什么也没看到.当然没看到啦,我逗他的嘛,要不然我们怎么脱身啊.在四哥转身的工夫我们早就跑出了宫门,后面只剩下了四哥抱怨的叫声.四哥对不起啦,我也惹不起老娘的.
　　出宫喽,好开心啊!回身看了看我的几位妃,也都是很高兴的样子,看来真是在宫里闷坏了啊.
　　晴空,云裳,娈儿,琦儿,还有我的宝贝叶叶,我们要去玩喽!
　　正文 第四十三章 你又抢我男人?
　　乎乎,我第N次郁闷地摇了摇头,带他们几个出来果然是很麻烦啊,我这一路上眼睛可是饱受摧残啊,累得很.那些女人真是讨厌,没看见他们美丽无比,聪慧无比的妻主我在旁边吗,居然还那么放肆地盯着我的男人看,真是讨厌,害我要一个个用眼神把她们给瞪了回去.
　　看了看身边浅笑一下百媚生的几个美男,我忍不住在心里抱怨了一句,长那么好看干吗啊?!(废话,不是美男你看得上吗?!)
　　话说另一边吧,这夜市可真够热闹的,繁华得很呢,这么大的热闹呢,幸亏我没有错过.看看身边同样喜悦的几个人,他们也是一脸的笑意,看起来很高兴的样子.你们高兴我就更高兴喽!
　　这么多的小摊哎,东西琳琅满目的什么都有,美美我可真是要看花眼了.该先去哪边看看呢,是先看东边的面具呢,还是先看西边的花灯呢,又或者是先看看那些面人?
　　我正想着要去哪边看看才好,目光突然被锁定到了一个卖男子饰品的小摊子上.我的几位美人们应该也很喜欢这些东西的吧,好不容易带他们出来一趟,我可要送些东西给他们留做纪念才好.想到这里,我的嘴角轻扬.
　　"去那里看看."我说了一声就率先走了过去,他们几个人听话地跟在了我的身后.
　　小摊的老板是个中年女子,看见我们几个齐刷刷地站在了她的摊前,不免有些恍惚.也难怪了,我们几个男的俊,女的靓的,她不看傻了才怪呢!(美美自恋中...)
　　其实是这样啦,老板的确是被这几个人的容貌惊呆了,不过她好象对几位美男更感兴趣呢,美美你闪边去!
　　美美我终于忍受不住了,你的心情我可以理解啦,但是这样盯着人家的老公看是不是不太礼貌啊?
　　"老板!"我大喊一声,终于唤回了老板的神儿来.
　　"啊,客官有什么吩咐啊?"老板恭敬地问道.
　　我的目光落在她的摊子上,拿起了一条青色的发带问叶叶道:"叶你喜欢吗?"
　　叶叶闻言眼光落到了我的手上,脸上露出了喜悦的笑容,道:"美美选的我都喜欢."
　　哈,嘴真甜啊,乖,记住以后要叫我的名字了.
　　我拿起发带在他束起的黑发上笔划了一下,然后满意地点了点头,道:"不错."
　　老板很是时机地说道:"客官真是好眼光,这条发带真的很配您的夫君呢,可真是漂亮呢!"
　　我暗笑了一声,心想,那可不是因为你的发带好看,而是我的美男漂亮,带什么都好看,他可是活招牌哦!
　　我又挑了几条递给了另外几个人,说道:"黑色的配晴空,白色的配琦儿,墨色的很配娈儿,紫色的很配云裳,怎么样,喜欢吗?"
　　几个人高兴地接过我为他们选的发带,在手中好好把玩了一番才笑着回答道:"喜欢,谢谢你美美."
　　哎呦,客气了不是,你们可是我的妃呢,送你们这么点儿小礼物还用得着谢吗,还是那句话,你们高兴我就高兴了.
　　"老板多少钱?"我问道.
　　老板笑道:"客官,一共是十文钱."
　　我掏出钱递给了老板,又问道:"老板,请问这夜市上有什么出名的小吃呢?"
　　"客官,要说小吃啊,你来到这里不尝尝贵香斋的金丝饼可就可惜了,这可是整个皇城里最有名气的小吃呢."
　　"金丝饼?"听起来不错哦,我们就去吃吃看吧,出来的时候都没有吃东西,我现在可真是饿坏了.
　　"谢过老板了.那贵香斋离这里不远吧?"
　　老板边对我指路边说,"就在那边,很近的."
　　我会意地说道:"谢谢老板,我们告辞了."
　　说完,我们几个就离开了老板的摊子.我的余光还是能感觉到老板欣赏他们的眼神哩,你们啊,真是太迷人了.
　　我嘟着嘴说了一句,"我真后悔没给你们带上面纱!"
　　几个人闻言都是一愣,互相看了看,不懂美美的话是什么意思.
　　贵香斋的金丝饼果然名不虚传,美美我这厢正吃的不亦乐乎呢,真是吃一块想两块,吃两块想三块啊,好吃好吃真好吃!
　　"好吃吗?"我问向身边的云裳.
　　"恩,很好吃."云裳笑着答道.
　　"那就好,以后有机会还带你们来吃.如果出不来的话我们就叫订餐上门好了."我边吃边说.
　　"订餐上门?"几人看着我那个不理解啊,行了行了,是我说错话了好不?
　　我干笑道:"没事没事,你们吃吧."
　　他们见我转移了话题也就没有多说什么了.
　　出了贵香斋的大门,我满足地拍了拍自己的肚皮.没注意到后面的他们,我自顾自地走了挺久的,因为这里还真是越往前走越好玩啊.他们应该是一直跟在我后面没错吧.
　　"我们去看看花灯吧."我想到了这个主意,高兴地回头征求他们的意见.
　　"好啊,随你高兴就好."晴空答道.
　　我撇了撇嘴,"我也希望你们高兴啊!"
　　正欲转过身去,我突然觉得哪里怪怪的,我马上再次转过头去看,一,二,三,四...咦,怎么是四个啊,少了一个啊!
　　我马上就皱起了眉头,问他们道:"叶呢,他在哪里啊?"
　　四个人互相看了看,也是一脸茫然的样子,无奈地对着我摇了摇头.他们也不知道,那叶叶是什么时候跟我们走散了呢?怎么办,他对这里不熟悉,而且,以他的容貌,万一有人...哎呀,我真是越想越心慌,他要是出了什么事可怎么办啊?!
　　"快去找他!"我说了一句就往回走,心里像是着了火一样难受,他们四个脸上也露出了愧疚的表情,我并没有怪你们没有看好他,只是想到他可能会遇到的情况我就忍不住会害怕.
　　我抓住每一个经过的路人,笔划着叶叶的身高样貌,希望可以得到一些线索,让我可以得到叶叶的下落.但是我问了好多人都没有得到有用的信息.以叶叶的容貌,怎么会有人没有注意到他呢?
　　正当我眉头紧锁,陷入沮丧之中的时候,突然听到了叶叶叫我的声音,我转过头,发现叶叶现在正在一个小胡同里,他身边还有一个女人,那个女人好象控制了叶叶,他无法走向我.我果然没猜错,真的有人见色起意了,幸好我来得及时啊.可是在叶叶身边的那个女人看起来怎么那么熟悉呢,即使只有背影我也确定自己见过她.
　　我们跑进了那条胡同,叶叶马上向我流露出求救的眼神.我还没有看清那个女人是谁,身后的娈儿已经先我一步喊出了她的名字,"师姐."
　　那个女人是,飞霜?
　　闻言,飞霜转过了头,看到了我和娈儿她也有些诧异.叶叶趁她不注意的时候,跑回了我的身边,我和晴空赶紧把他护到了身后.
　　"飞霜,你抓我的妃干什么?"我插腰问道.
　　"他?你的妃?"飞霜也因我的话而有些惊诧.
　　"是,他是我的叶妃.我就搞不懂了,你干吗老是跟我过不去啊,不是抢娈儿就是打叶叶的主意,你有完没完啊?!"我大吼道.
　　这个飞霜还真是讨厌,怎么跟艾如冰一个样啊,你们就非跟我的妃过不去是不是啊?天底下那么多男人呢,干吗就抓住我的男人不放啊?!
　　飞霜苦笑,道:"我也诧异,为什么总是跟你纠缠不清,娈尊离开我后我好不容易才对另一个男子动了情,刚才我几乎是一眼就看上了他,但是还真是造化弄人啊,他居然也是你的妃子!"
　　一见钟情你就能把他虏走啦?!还你一眼就看上呢,他可是皇城里的第一美男子,我还真好奇谁见了他看不上呢?!
　　"是啊,你现在看到了吧,他已经名草有主了,你就别想打他的主意了.还有,你看看我身后这几个,他们都是我的妃,即使你以后又看到有钟情的也不许打他们的主意了!"我警告道.
　　死飞霜,你居然把他带走了,知不知道我找不到他有多担心啊?!
　　"哈,艾美美,话不要说得这么绝,他们现在是你的,不代表永远都是你的.我说的话你也没忘记吧,有一天我会让你把娈尊还给我的,而且是求我带他走."飞霜也露出了霸气的表情.切,你当我是被吓大的啊!
　　"切..."我长长地回了她这么一个字便高傲地扭过了头.
　　"师姐,你..."娈儿无奈地摇了摇头.为什么要勉强得不来的东西呢?
　　我一把把娈儿拉进了怀里,一手环住了他的腰,然后高傲地向飞霜示威,你看见了吧?!
　　飞霜没说话,只是冷笑了下.
　　我拉起叶叶,说道:"叶叶,我们走."
　　叶叶迟疑了一下,然后又向飞霜走去,正在我不解的时候,他已经从飞霜的脚边捡起了一样东西,然后朝我走了过来,借着月光,我看到那是我刚刚买给他的发带.叶叶好珍惜我送给他的东西啊,感动!
　　"走吧."我一手拉着娈儿,另一手拉住了叶叶.
　　"恩."叶叶答道.
　　没理会身后飞霜的表情,我们骄傲地离开了.他们是属于我的,你勉强不来.
　　感谢亲亲们一直以来对透的支持哦,透在这里要谢谢大家!还是要说那些话啦,亲们拜托给撒点儿票票哦.还有就是透写文好象一直都忽略亲们的感受了,大家对透的文有什么想法和意见受累给透留点儿言说说吧,透会尽力采纳的!
　　正文 第四十四章 长婴我帮你
　　我拉着叶叶边走边问道:"叶叶,她有没有对你怎么样啊?"
　　叶叶以为我是怀疑他的清白,马上摆手说道:"没有没有,我刚刚在你们身后走丢了,正在到处找你们,她突然就来到了我眼前,把我带到了那条巷子里,她只是问我愿不愿意跟她走,真的没对我怎么样,真的,美美你相信我!"
　　叶叶你不要这么紧张好不好,我只是问问而已,没有怀疑你的意思啦.
　　"叶叶你别紧张,我只是问问你有没有出什么事而已,没有怀疑你的意思.我没有担心你的清白,无论叶叶发生了什么事,你在我心里都是一样的."我温柔地对他解释道.
　　叶叶这才松了口气,不过他的样子好可爱啊.
　　我拿过他怀里的发带,把我的手腕和他的绑到了一起,看着一脸不解的他说道:"这样,她就没办法把你给偷走啦!"
　　叶叶看看我,露出了迷人的笑容.
　　"好了,走吧."我的嘴角浮出了笑容,拉着他和另外几个人一起往前走.我没忽略其他几个,上前各抱了他们一下,呵呵,一视同仁哦!
　　走了没多远,我们就被一阵吵闹声给夺去了视线,寻声看去,竟发现几个壮硕的女人正在压制一个瘦弱的男子,一大群人挡住了我的视线,我左看右看才看清那个瘦弱男子的容貌,那个男子,居然是小五的相好,长婴.他怎么会在这里,而且是这种场面.
　　咦,等等哦,一边的那个女人好象也很面熟,我使劲儿拍了下脑门儿,这不是我的大臣之一顾大人吗?她怎么也在这里啊,今天还真是邪门了,碰见这么多熟人!
　　我正想往前走一步看看是怎么回事儿,就栽到了地上,跟地面来了个亲密接触,而叶叶则趴到了我的身上.哎呀,自己造的孽啊,我忘记我和叶叶的手腕绑在一起啦.好痛!
　　"美美,你没事吧?"几个人赶紧上前来扶我和叶叶,我龇牙咧嘴的样子一定很难看吧.爬起来以后,我赶快解开了绑着我们俩的发带,然后把发带收到了叶叶的怀里.
　　"长婴,你不要再逞强了,你的年纪也不小了,到底要等到什么时候啊?!"顾大人对着被束缚住的长婴大喊.
　　长婴挣扎道:"我不要,我宁愿死都不要!我不管是张大人的女儿还是刘大人的女儿,我不喜欢她们,我是不会嫁的,你要是再逼我我就自尽!"
　　"你..."顾大人叹气了.我算是看明白了,长婴应该是顾大人的儿子吧.只见顾大人不耐烦地摆了摆手,几个女人就要拖走长婴.不行,不能让他们就这样走了,我可不能让长婴被逼婚,这么痴情的男子我可要帮小五留住.艾小五,你可要好好谢我了!
　　"顾大人留步."我上前一步喊住了他们.
　　"您...陛下..."顾大人看清是我就要行礼,被我给拦住了,大街上好不好,你还要所有人都知道我的身份啊?
　　"顾大人你这是要..."我看看她又看看长婴.
　　长婴看看我,有一丝诧异的表情,你现在诧异我的身份啦,那次见面怎么不问啊,把我彻底忽略啦.
　　顾大人解释道:"犬子让陛下笑话了,不瞒陛下说,犬子这是逃婚出来的,微臣正要带他回去."
　　我撇撇嘴道:"看来令公子好像不大愿意哦."
　　顾大人叹了口气,"他都已经不小了,哪还容得他愿意不愿意啊,再过两年怕是更难嫁出去了."
　　我轻笑道:"这样的话不如让孤来给令公子做个媒吧,不知道顾大人可否愿意?"
　　顾大人有些惶恐,然后道:"陛下肯帮犬子的忙是最好不过了."
　　长婴紧张地看向我,我知道他在担心什么.我笑了一下,道:"顾大人就跟我家结个亲吧."
　　顾大人一脸不解地看着我,似乎没有明白我的意思.
　　我继续解释道:"让令公子嫁给我家五姐做王妃不知道顾大人愿意吗?"
　　"这...微臣荣幸之至."顾大人欠身道.
　　我看向了长婴,发现他正一脸不置信地看着我,那样子我可以理解为兴奋吧?
　　"你不愿意?"我故意问长婴道.
　　长婴恍惚了一下,然后轻声问道:"我愿意,但是...真的可以吗?"
　　"当然可以了,只要我出马,没有办不成的事.你放心吧,就在家等着我五姐她去接你进家门就好了."我笑道.
　　长婴半天没说话,但是我知道他是很开心的.艾小五,你再说不要他我都不答应了,他爱你都爱到这程度了你还想怎么样啊,人可要懂得知足才成.
　　"不过..."我挠了挠头,突然有了逗他的兴致.
　　"怎么?"长婴果然因我的话而紧张了.
　　"你也知道她有正王妃了,所以你...大概只能做侧妃喽,这样,你也愿意?"我笑问道.
　　"我愿意,我并不在乎自己的地位,只要能在她身边就行了,这样就行了."长婴急急说道.
　　"行了,我了解了,你放心等好消息吧."我承诺道.
　　"多谢陛下."顾大人此时也忍不住出了声,我知道她很感激我,能完成她儿子的心愿她何尝不高兴啊,谁不希望自己的儿女嫁得幸福啊?
　　"回去吧."我道,然后带着我的妃们离开了.
　　晴空边走边问我,"美美我们现在要去哪里?"
　　"我五姐家.这事我总要跟她说才行啊,八成还要帮忙劝我姐夫呢,他可是很难搞定."我说着叹了口气,万一姐夫不同意怎么办啊?
　　琦儿有些不解地问道:"难道纳侧妃这件事王爷自己还做不了主吗?"
　　"是啊,"我笑道,"我的姐夫很凶的,不像你们这么听话.不过说实话,我也不想你们怕我.恩,现在就规定一下,以后在宫里你们也要叫我美美,不要叫陛下了,叫我美美才亲切啊.不许怕我,做不到的话呆会儿可以跟我姐夫取取经啊."
　　他们闻言不好意思地笑了笑,那可爱的表情把我逗得更开心了.
　　不一会儿就到了小五家门口,我上前用力敲了敲门,然后大喊道:"艾小五,我是小七,我来了,快开门!"
　　透要回学校了,估计会很忙的,如果更文不及时的话希望亲们可以体谅哦.无论如何,透会尽力更新的!
　　正文 第四十五章 醉宿小五家
　　"你怎么来了?"小五看着眼前的我一脸的不解.
　　我撇撇嘴问道:"怎么了,不欢迎啊?"
　　"不是不是."小五赶紧摆了摆手.
　　我轻笑了一下说道:"我也是无事不登三宝殿哩,小五,实话实说吧,我这一趟可是为了你才来的啊.我想为你做桩媒,不知道你愿不愿意啊?"
　　"做媒?小七你是在开玩笑吧?"小五一脸不相信的表情.我的话那么像是在开玩笑吗?
　　"很遗憾,你猜错了,我说的真的很,我要帮你做媒.而且啊,这桩婚事你答应也得答应,不答应也要答应了."我笑道.你不答应我就只好逼婚了,我一国女王哎,说出去的话泼出去的水,你不想我言而无信吧?而且,这事肯定亏不了你的.
　　"是谁?"小五看我不像是在开玩笑,于是轻声问了一句.
　　"好说,就是你的老相识顾长婴."我答道.
　　"他?"如果我没有听错的话小五说这个字的时候有点儿如释重负的感觉,好象还有点儿窃喜呢,艾小五,其实你也想了很久了吧.
　　"小五,我刚才正好遇见顾长婴和他娘顾大人了,听说顾长婴被他娘逼婚呢,而那个烈性子的顾长婴可是宁死不肯的样子,我瞧他那样子绝对不是说说而已的.他心里想的什么别告诉我你不清楚,不管怎么样,你总不能看着那么爱你的一个人往火坑里跳吧.所以啊,我就替你应下来了."我解释道.
　　小五蹙起了眉头,半晌才道:"其实...我爱他."
　　啊?意外收获啊,艾小五,你终于想通了.
　　"那你是愿意了?"我问道.
　　小五还是愁眉不展的样子,看她那样子我就知道她是担心我姐夫那一关.算了,我帮你好了.总地来说,我对那个顾长婴的印象挺好的,都爱小五爱到那种程度了,怎么说都是值得敬佩的.艾小五,对于一个这样对你的人你忍心伤害他吗?
　　"去把姐夫叫出来,我跟他说."
　　"这..."
　　"快去!"
　　小五犹豫了一下终于进去了,姐夫,我就等你了.第一次见我姐夫啊,还挺兴奋的,不过姐夫啊,听了我一会儿要说的话,你可别抡起菜刀砍我啊!
　　不一会儿姐夫就和小五一起出来了,我看了看姐夫,很普通的一个男子,平和得很,一点儿也不像我想象的那种很凶的样子,我都怀疑艾小五是不是被自己吓成那样的啊.可是,我到底不是小五,切身体会只有她自己清楚.
　　"见过姐夫."我说道.
　　姐夫笑了下,道:"陛下客气了."
　　"姐夫看起来像是一个很爽朗的人,那小七我就不绕弯子明说了啊."
　　"陛下请说."姐夫道.
　　"我想给我五姐做个媒."我刚说出口就见姐夫眼睛瞪了老大.
　　"姐夫听我说.你知道顾长婴吗?"
　　姐夫愣了一下,然后答道:"知道."
　　"他被他娘逼婚了,我刚才亲眼看到的.他宁死不嫁是因为他心里一直装着小五,姐夫,同样是男子,将心比心,你可以体会到他的苦处吧,他的确很不容易,所以我替小五应下了这门婚事."我说道.
　　姐夫没说话,低着头没有说话.
　　我继续说:"姐夫,我知道我跟你说这些话或许不太合适,但是顾长婴实在是太可怜了,我不能不帮他.姐夫,与你来说或许是退了一小步,但是对顾长婴来说却是莫大的恩惠了,你也不忍心看他往火坑里跳吧?"
　　姐夫看了一旁的小五一眼,然后自言自语道:"他,真的等了这么久啊..."
　　"姐夫,我知道你很爱小五,而小五也很爱你,她娶了长婴不代表不爱你了,相反,她是太爱你了才不敢对你说的.姐夫,我对你说这些并不是要威胁你什么,只是想要告诉你一些事实而已.如何决定在你,长婴的生死全在你的一念之间了."(靠,这不是威胁是什么啊?!----你懂什么,不下狠药能管用吗?!)
　　姐夫愣了片刻,转身问道:"你爱他吗?"
　　小五这次倒是坦然,答道:"爱."
　　真勇敢小五,我要忍不住为你鼓掌了.
　　姐夫并没有不开心,他笑了,对小五道:"那行了,接他过门吧."
　　"你..."小五有点儿不相信.
　　姐夫笑了下道:"我不是因为陛下在这里才这么说,也不是在跟你赌气,我是真的答应了,一句将心比心足够让我动摇的了,他也很可怜,我当然能体会了."姐夫很爽快的样子.
　　看见没艾小五,是你自己想多了,姐夫是一个多好说话的人啊!
　　"你真的不生气?"该死的小五还问个不停,你是被虐惯了,见不得别人对你好是怎么着?
　　姐夫终于有些嗔怪地看了他一眼,说道:"艾元宵,我爱你所以也尊重别人对你的爱,我不会抹杀它们的,而且...他,真的是个好人."
　　呼,好感动,姐夫,你确定你不是穿过来的同胞吗,怎么能把话说的这么的...佩服佩服啊!
　　小五愣了一下,深情地对姐夫说道:"谢谢你."姐夫没搭理她,回了她一个特大号的白眼.
　　"陛下有事吗?"姐夫看到了盯着他看的我,问了一句.
　　没有没有,我在干什么呢,怎么还在想他是不是穿过来的这个问题啊,傻了!
　　我换上了轻快的笑容,对小五道:"明天母皇大寿你就带长婴一起吧,正好也可以给他一个正式的名分,我怕顾大人也要等急了."
　　"好."小五开心地应了一声.小五,我帮了你一个大忙哦!
　　因为太兴奋了,我和小五居然弄了几个小菜喝起小酒了,真爽啊!
　　小五有了些醉意,拉着我的胳膊说:"小七...真是谢谢你了...帮了我这么大一个忙..."
　　我笑着拉开了她的手,道:"说什么啊你,自家姐妹...还客气什么啊..."
　　"是是,你说的对,我们...是姐妹嘛...呵呵..."她也傻笑道.
　　"行了,我可等着喝...你们的喜酒了..."
　　"恩恩...喜酒..."小五说着睡倒在了桌子上.
　　"你...醉了...哈哈..."小七我也好不到哪儿去,酒杯一扔也倒了.
　　迷迷糊糊的时候感觉有人在摇晃我,我费力地问了一句,"什么事啊?"
　　"陛下,我们该回宫了."好象是晴空的声音啊.
　　"呃...我好累...不回了..."我说道.
　　"可是太上皇吩咐过的啊,陛下..."
　　好象说到了老娘啊,不回去是该跟她说一声的哦,我想了想,然后说道:"打个电话告诉她一声吧."然后,我就又开始了新一轮与周公长谈了.
　　"电话?那又是什么啊?"几位妃子在一边可就诧异了.
　　"不知道.就让陛下睡吧,找个人回宫通报一下好了."
　　"恩,也只能这样了."
　　.....
　　正文 第四十六章 我的美男六哥
　　"陛下,快起来,我们要赶快回宫去了,否则会赶不上太上皇的大寿的."呃,我费力地睁开了眼睛,原来是琦儿在叫我啊.呼,我这是在哪里啊,这里好象不是我的寝宫吧,怪怪的!还有,为什么我的头这么疼啊,晕!
　　"琦儿,你说什么啊?"我刚才没听清楚他说了些什么.
　　"陛下,你..."琦儿刚开口就被我给瞪了回去,我好象说过不许他们再陛下臣妾地叫了吧?
　　"呃...是美美,美美你昨天晚上和五王爷喝酒喝醉了,所以我们就在五王爷的王府里住下了.现在天都已经大亮了,我们也是时候回宫去了,你忘了今天是太上皇的寿辰吗?"听琦儿这么一说我什么都想起来了,昨天晚上实在是喝太多了.其实喝多了不是错,错的是我这个人的酒品不好,昨天晚上应该没有闹出什么笑话来吧?
　　可是现在不是应该担心那些事情的时候了,重要的是老娘的寿辰啊,我昨天可是跟她承诺的好好的,但是昨天晚上竟然夜不归宿,老娘一定生我的气了,不会以后都不许我出来了吧?我不要啊!
　　我如遭雷击一般地从床上跳了起来,赶紧就往外跑,边跑边喊道:"我们快回宫吧,母皇的大寿耽误不起的!"
　　才刚到门口,我就被晴空给拉住了,"美美,现在赶回去怕是也晚了,你不如就在这里梳洗一下,然后回宫直接换上凤袍就好了."
　　恩,说的也是啊,回宫直接换衣服好了.晴空,还是你聪明啊!
　　我收住身体,在晴空的脸颊上亲了一下,然后夸奖道:"晴晴,你好聪明哦!"
　　晴空的脸微红了一下,然后低下了头,呵呵,好可爱啊!
　　我以超快的速度的搞定了自己的梳洗任务,正打算跟我的美人们离开,突然就想起了一件很重要的人.这么久了,怎么没见到她的人影啊?
　　我拉住了一个小五家的小厮,问道:"你们家王爷人呢?"
　　"王爷她还没有起来,已经叫了很多遍了,但是王爷她还是..."小厮越说声音越小了,看见了吧艾小五,你们家小厮都为你感到丢人啊!你也真够厉害的,老娘的大寿你也能睡得那么熟,你牛!
　　我笑了一下,然后就奔进小五的睡房,姐夫坐在床头,似乎还在尝试着叫醒艾小五的工作.拜托了姐夫,你这样叫法是不行的!
　　我两步就到了小五的床前,凑到她的耳边,大喊了一声,"艾小五,母皇来了!"
　　这招果然好用,艾小五马上就睁开眼睛坐了起来,看那样吓得还不轻呢.
　　我捏了一把艾小五的脸,笑道:"快起来吧你,上次还说我懒呢,你自己还不是一样?!快起来,你忘了今天是母皇的大寿啊,带上姐夫还有长婴快点儿进宫吧,我先回去等你了."
　　被我这么一吼,艾小五终于有了点儿情形的趋势了,只是因为喝太多酒有点头疼的关系吧,她不停地敲着脑袋.呵呵,艾小五,你慢慢拍吧,我得先走了.我呵呵笑了一声,离开了小五的屋子.
　　我一出艾小五家的大门就听到大街上人生鼎沸得热闹得很呢,这又是哪出啊,莫非大家知道我出了宫,特地搞个大场面来欢迎女王艾美美的?(你也太自恋了吧,受不了了!)
　　"晴空,你说这是怎么回事啊?"我问向一旁的晴空.
　　"美美,这...我也不清楚."看他一脸欠了我什么似的表情我就想笑,晴空,不知道也没什么啊,你又不是江湖百晓生?
　　我轻刮了一下他的鼻梁,笑道:"我们去看看."
　　"恩."
　　街两旁满满的都是人,还真是热闹啊.看大家都是一脸很期待的表情,我也忍不住把视线投到了街中央.这一看,我竟然发现了两顶大轿子,都是四人抬的那种哩,够豪华.轿子的四周都用白纱罩着,里面的人儿若隐若现.我隐约看到前面那顶轿子上坐了两个人,男的很是可爱的样子,女的则是很贵气的样子.等等哦,这个男的怎么跟我的四哥长得那么像啊,好象就是年龄大了一些而已.
　　"你们认识他吗?"我直觉跟他有点儿关系,他要是宫里的人的话,我的妃们应该有知道的吧.
　　他们都摇了摇头.
　　但是稍后晴空说道:"这个男子长得跟四国舅倒是很像,不知道会不会是二国舅啊.我也只是猜测的而已,我进宫的时候二国舅已经远嫁了."
　　有可能哦,我怎么没想到呢,他和四哥长得那么像,说不顶定就是我的二哥啊,再说老娘也说了二哥二嫂会回来的啊.
　　我才正想着,就听到旁边的看客甲说了一声,"这二国舅果然名不须传,俊俏得很啊!"
　　看客乙,"不错,只是比起六国舅的话就..."
　　看客丙,"是啊,听说六国舅好多年都不在皇城里住,今天才刚回来呢,这容颜还真是...啧啧..."
　　还真是我二哥啊,老娘告诉我的,二哥是叫艾天旭是吧,那他旁边那个一定就是我二嫂啦!还有六国舅,我六哥?那么说后面那顶轿子上坐的就是我六哥喽,听看客们说的那么有模有样的,我还真是对我那六哥好奇得很.马上往后面的轿子看去,若隐若现的纱帐迎风吹动,我往前一探头正好就看到了纱帐里面的人,啊,眼珠子要掉出来了.我的六哥,他,好美啊!
　　只是六哥的美更多了些柔弱的感觉,脸色有些苍白,对了,记得母皇说过他从小身体就虚弱的,为这才住到了外面,要不然老娘可怎么舍得啊?但是苍白一点儿也不会损害他的美丽哎,反而令他显得更加惹人怜爱了呢.他很飘逸,如同仙子一般呢,六哥好美,同样是兄弟没错啦,但是他们跟六哥真的是没得比啦,呵呵,二哥和四哥别怪我哦!
　　六哥的眼睛大大的,好看的水瞳像是随时会滴出水来一样,真的好美哦,我看着看着觉得自己的视线就快离不开他了.天哪,怎么没有人告诉我我的六哥这么美啊,要晕啦!(你也没问啊,再说人家美不美关你的事儿?)
　　可惜啊,如此美男怎么会是我六哥啊,郁闷!虽然不是我的啦,但是他是我这身体的六哥啊,郁闷的平方!(哈,终于色不到了吧!----滚,幸灾乐祸!)
　　"美美你怎么了?"叶叶看出我有点儿不对劲儿,问了一声.(你还问她,她都想着发色了呢!)
　　"哦,没事没事,我们赶快回宫去吧,我得赶快回去接二哥和六哥啦."我心虚地说了一声,然后就拉着他们回宫去了.
　　一路上我都还在为这件事儿郁闷呢,你怎么非要是我六哥呢?!(你还想这事干吗啊?!)
　　呜呜呜...
　　正文 第四十七章 我的礼物最特别
　　急急忙忙地换好衣服,我快步跑到了大殿上.这阵势我可还是第一次看到哩,怎么那么多人啊,是在赶集么?我左看右看,一不注意就踩住了自己的衣服,看来是要跟大地做亲密接触了,还好这里人不多,疼一下没有关系,别被他们看到我这么丢脸的样子就不好了.
　　"美美你小心一点儿好不好,幸亏我在这里."欲期的疼痛没有感受到,但是倒是听到了一声宠昵的嗔怒声,那么熟悉的气味,那么熟悉的怀抱,不是晴空还有谁啊?
　　我傻笑了一声,站稳了身体,避过众人的视线就在晴空没有防备的情况下拉过了他的身体,重重地吻住了他.在他惊诧的时候我已经笑嘻嘻地离开了他的脸,笑得好不得意哦!
　　晴空的脸红了起来,小声说道:"美美,你也不看看这是在哪里,怎么可以这么...这么不...不正经呢."
　　不正经?昨天才嫌他们太过怕我了,今天就敢说我不正经了,莫非真是跟姐夫取的经,我晕,是让你们有所改变,但是也不是让你们学会姐夫对艾小五那一套啊,不正经?被人听到的话我堂堂女王还有面子吗?
　　我坏笑着看着他,说道:"你学得还挺快的."
　　晴空对我的眼神心领神会,有点儿尴尬地说道:"我不是..."
　　我看见他的样子,马上又趁机吻了他一下,"我又没怪你,我很喜欢这样的你呢,呵呵!美人晴空,多亏你刚才救了我,要不然我可就要丢脸了."
　　"你还说,总是不小心."晴空又开始唠叨了.
　　"有你在身边我还怕什么,晴空你总是在我身边的啊."我得意地说道.
　　晴空没有说话,只是很温柔地望着我.我看着他,忍不住又动了逗他的心思.于是我凑到他耳边,轻声说道:"晴空的武功很高很高,但是呢永远都会有一个赢不了的人,你猜,是谁呢?"
　　"是谁?"晴空问我的时候脸红红的,绝对是被我在他耳边哈出的热气给折磨的,呵呵!
　　"就是,我."我小声说了一句,然后就跑了出去,远远的看着晴空,俊脸上浮现出无奈又温柔的笑容,没错吧,晴空宝贝,你呀永远都是要败给我的,呵呵!
　　我笑得正得意,一转身突然就对上了老娘一脸无奈加嗔怪的脸,我被震得马上呆在了当场.一定是因为昨晚夜不归宿的事吧,老娘,你听我说,如果你知道我是因为帮忙小五的婚事才搞成那样的话,一定就不会怪我了哈.(两件事有关系吗,没人逼你喝酒吧?)
　　我正想开口,就听见老娘说,"听小五说了,但是无论如何你整晚不回宫也是不应该,下不为例.还有,小五和长婴的事母皇已经准了,这件事你做的总算不错."
　　不错就不错呗,干吗还总算啊,夸我一句有那么困难吗?算了算了,谁让她是老娘呢.我就不计较了.(说大话,你计较得起吗?)
　　"快过来,我带你见见你二哥和你六哥,他们才刚到."老娘见我在发愣,拉了一下我的手.
　　回神了.二哥和六哥嘛,我已经见过了,想起来就伤心啊,为什么他是我六哥啊,色不到啦.
　　"这是你二哥和你二嫂."老娘指着我对面的一男一女说道.
　　"美美见过二哥和二嫂."我乖乖地说道.
　　二哥高兴地拉过我,仔细端详着,然后说道:"美美长大了,我离开的时候你还很小呢.不过,美美真的是变漂亮也伶俐了,二哥真的高兴."
　　听到二哥对我的夸奖,我不好意思地挠了挠头.美美总是很谦虚的啊,呵呵!(少来了你!)
　　一旁的二嫂也说道:"我们忙于在江浙一带的丝绸生意,所以没有机会来看看美美你,常听你二哥提起你,今天总算有机会看到了,美美还真是漂亮又可爱呢."
　　原来二嫂是商人啊,怪不得说话这么有道道呢,商人嘛,总是很会说话的啦,但是呢,她刚才的话美美我相信得很.
　　老娘拉着二嫂的手笑意盈盈地对我说道:"你二嫂可是不简单呢,年纪轻轻地就自己出来闯荡了,她现在可是在江浙一带大名鼎鼎丝绸大商呢."
　　看得出来,老娘对她这个儿媳妇可是满意得很呢.老娘,不是因为二嫂用丝绸贿赂你了吧?(你想什么呢?!)
　　"二嫂好本事!"我跟着赞道.二嫂,美美赞美你了,是不是也有丝绸拿啊?
　　二嫂听了我的话,笑着摇了摇头.
　　"美美,过来,见过你六哥吧."老娘又道.
　　老天啊,我现在一听六哥的名字就激动得要命,我美丽迷人让我忍不住心生怜爱的六哥啊.我抬起头,竟发现六哥不知道什么时候已经来到我面前了,近看六哥,我觉得更激动了,近看他更美啊,现在才知道原来人脸色苍白也可以苍白得那么迷人啊!
　　"你六哥很难回来一次,他长时间不在宫里,而且身体一直虚弱,在宫里的这段时间你可要好生关照他啊."老娘很谨慎地嘱咐我.我心想,老娘你放心好了,我照顾不好六哥才怪呢.
　　"乔蓝哥哥你好."美美露出了最具亲和力的笑容.
　　苍白脸色的美人睁大了晶亮的眸子,露出了有些不置信又有些欣喜的表情,问道:"你知道我的名字?"
　　"是啊,母皇告诉过我你的名字,我听过一遍就记住了,六哥的名字很好听呢."我边说边对着六哥眨了眨眼睛,触及我的表情,六哥居然有些不自然地低下了头.六哥,虽然你一直不在宫里,但是美美要告诉你,你并没有被大家遗忘,美美一定会对你很好很好的.
　　大家寒暄了几句便入了席,我看到了对面的艾小五,那笑得叫一个得意啊,我说刚才怎么没有看到她啊,原来在这儿左拥右抱的正开心着呢.她旁边的这位还是昨天晚上哭成那样的长婴嘛,现在明明笑得像朵花啊.还好还好,姐夫笑得也挺自然的,总算没闹出什么矛盾来.看到这一幕,我也忍不住笑了下,顾大人,我为你儿子办了这么一件大好事,还怕你不忠心回我吗?虽然美美对政治不太感冒啦,但是身为女王,手腕总还是要有一些的啦.
　　艾如冰那厢笑得也挺得意的,真不知道她得意个什么劲儿.但是看到她高兴我就不爽,扔给她一个白眼,我把今天盛装打扮的琦儿和晴空拉到了两侧,紧贴着我的身体.今天我的两位美人又岂止一个美字了得啊!艾如冰,睁大眼睛,就是要让你看看,他们是我的,你想都别想了.当然了，美美这么做也不完全是为了气她,我真的很爱我的美人哦!
　　感觉两位美人有点儿害羞而想要逃离我的身边,我马上又用了一把力气,这下他们还不乖乖的啊.艾如冰那厮看到这一幕嘲讽似的笑了一下,切,就是要气你!不经意间瞥到了六哥的表情,很淡然很寂寥的样子,六哥,为什么你的样子这么让你心疼呢?
　　我才正想着,见冉红玉站到了大殿中间,欠身说道:"今日是太上皇的大寿之日,举国同庆.微臣在这里代所有臣子祝愿太上皇福如东海,寿比南山."
　　"众卿平身免礼吧."老娘很有气势地摆了下手,大臣们就听话地回到了自己的位置上.老娘果然威风,看来美美我有的学呢!
　　众臣刚回位,就见艾如冰一脸得意地出了席,说道:"儿臣恭贺母皇寿辰.在这里特送上儿臣的薄礼一份,这是儿臣好不容易搜集到的一棵千年灵芝,据说有永保青春,延年益寿之效,希望母皇喜欢."
　　母皇笑着点了点头.我在一边忍不住想笑,只是这样而已耶,艾如冰,你是不是自我感觉良好了点儿啊?这下失望了吧,哈哈!
　　接下来,送礼时间到...
　　我看了大半天,果然是一点儿新意都没有啊,你们动脑子想想好不好啊,她一个太上皇还有什么是没有的啊,送她一些古玩啊字画啊,你们认为她还觉得有意思吗?冉红玉,你那么狐狸居然也没有搞出什么新花样来,真是让我失望啊!
　　期间小五的礼物倒是让我吃了一大惊,我怎么都没有想到她居然送了几个提线木偶给老娘,这就是小五说的民间的小玩意儿吧.不过小五还真没有说错,这东西对在皇宫里呆久了的老娘来说绝对够新鲜,而老娘好象也真的很喜欢的样子,拿起来就开始摆弄了.老娘的玩心还不小嘛.看见了没有,这就是特色,学着点儿吧你们.
　　从第一个看到最后一个,我可以大胆地说,我已经把那个国家的好东西看了一个遍了,虽然都是好东西,但是老娘的样子看起来怎么就兴致缺缺的啊.看来,救世主只能让美美来做了,没办法,有创意就是有创意!
　　最后,大家把目光齐刷刷地投向了我,我干呵了一声,低调地上场了.艾如冰,你还别跟我玩不屑,一会儿就让你看到效果.
　　感受到了众人的注视,我得意地耸了耸肩,轻拍了三下手,一个小厮马上递上了我的礼物,一个精致的木头盒子.
　　"美美,那是什么啊?"老娘忍不住问道.
　　"恩,母皇,这是美美送您的礼物,麻将."我高声宣布.
　　被我的新名词震到了,下面开始了切切私语,就连我的妃子们也是一脸不解地看着我.哈,被仰望的感觉还真是不错啊!
　　"那又是什么啊?"这次是四哥问的.
　　"它呢,是一种很好玩的东西,等有时间了我教你们玩.母皇,这个礼物您一定会喜欢的."我自信地说道.
　　老娘没应声,只是呆呆地看着盒子里的小木块儿们.
　　放心啦,你一定会喜欢的,久居宫中,心情一个词儿就能解释了,无聊呗.以我在那个世界的经验来说,麻将绝对是无聊家庭女性的最爱,老娘,你很快就会被它俘虏了.
　　"是美美你设想出来的东西吗?"这次是二哥问我了.
　　"呃...是."美美干笑了一下.麻将的发明者别怪我啊,美美只是舍不得那些赞叹及崇拜的目光啦!
　　不知道为什么,今天写的没什么感觉,亲们看着没感觉的话可别怪透哦,相信透,下一章更精彩!
　　正文 第四十八章 惹人心疼的六哥
　　在老娘的生日过去了三天之后,我终于不得不承认一个事实了,我送的礼物绝对是凤来国的一个里程碑似的代表.在我教给他们玩法并且口述让叶叶记录下来之后,麻将根本就是在凤来国玩疯了嘛,不知道怎么流传得这么快,听说皇宫门口不远处的拉面管都在玩麻将呢,呼,厉害!
　　美美,你真厉害!简直就是带动了全民风潮嘛.我是不是应该考虑一下在这里也搞个奥运会什么的啊,都像这样一呼百应的话,全民奥运完全可以期待啊,哈哈哈!
　　老娘现在可以说是乐在其中了,玩得都停不了手了,刚才我去她那里,就见她正摆着桌玩着呢,乐得嘴都和不拢了.美美这份礼物总算是没算错啊.刚才看见艾如冰了,对我的恨意我闭着眼睛都感觉得到,恨吧恨吧,你也就剩这事能干了.什么千年灵芝啊,你有点儿新意好不好?
　　艾如冰,玩阴的谁都会,想借礼物博得老娘的欢心,你别想啦.美美不会永远都被你当软柿子捏的!
　　不知不觉居然走到了娈儿的寝宫门口,三天没见着他了吧,我真是很想他呢.我要守好你,可不能被飞霜给抢走了,不是因为美美的占有欲,而是因为我真的很爱你,一点一滴渗透的爱总是会有让人察觉到的一天的,我爱你.
　　我正欲敲门,就听到屋子里呼啦作响,不用问都知道他们在干什么呢,也在玩麻将吧.老娘喜欢是好得很,可是你们也玩得这么起劲儿的话我有意见,该死的麻将,你把我的美人们抢走了,我嫉妒!(听过一句话吗,自作孽不可活啊!)
　　我想了想最终还是放弃了敲门,难得他们喜欢,就让他们好好玩吧.我不可以这么自私的,他们在深宫之中不得自由已经够可怜了,我怎么可以连他们的乐趣都剥夺了呢,我要让他们知道,他们的世界很丰富多采,应该有我,却不应该只有我.打定主意,我离开了娈儿的寝宫门口.
　　等等吧,到了晚上应该就会停了吧.我怀着这个想法,回去了自己那里,喝了一杯小和子给我煮的茶我就睡了去,睡梦之中也能感觉到阵阵寒意,不是外在的寒意,倒更像是打心里蔓延开来的冷意.奇怪了,我最近怎么总是有这样的感觉呢?
　　睁开眼睛的时候发现外面的夜色很重了,月亮在树梢上笑得温柔啊.我特别喜欢月亮,看见今天晚上的月亮这么美,心里就更是高兴了.月儿高高挂,娃娃不哭啦...
　　我本想再去看看我的宝贝娈儿的,但是穿过御花园的时候却看到了一个特别的身影,一身雪白色的衣衫,将原本就清丽脱俗的他衬托得更加有如天人.天,他好迷人啊!
　　他背对着我站着,遥望着美丽的月亮,似是在思索着什么.我不知道他在想什么,但是直觉告诉我他很寂寥落寞,那淡然且悲伤的身影惹人心疼.我一直都想问他,六哥,你到底为什么这么悲伤呢?不要总是这个样子好吗,缥缈得让人觉得你随时都会消逝,来不及拉住你的衣角.不行,我无论如何都要拉住你.
　　轻轻走到他身后,我小心翼翼地开口道:"六哥..."
　　他闻言慢慢转过身来,看到了眼前的我.我望着他笑了下,他也回了我一个迷人却也淡然的笑容.虽然是笑,为什么看起来却是那么得让人心疼呢?
　　"六哥,你怎么了?"我问道.
　　"没有,只是因为今晚的月亮很美,所以看得失神了而已."六哥悠然说道.
　　"是吗,六哥也这么觉得吗,我也这样觉得呢,月亮真的很美."但是你更美.但是这句话我省了,仰头看向天空.
　　六哥只是淡然一笑,并没有说话.
　　我考虑了很久要不要问出自己想问的问题,最后我还是决定问出来,我想要了解他的苦楚,更想要为他治疗.
　　"六哥,你怎么了?"我试探性地问道.
　　"刚才不是答了么,只是因为失神..."
　　我抓住了他嘴角的那丝苦涩,说道:"六哥,别骗我了,你寂寞,你很孤独寂寞,对不对?"
　　六哥望着说这话的我愣了一下,然后低下了头.这是不是证明,我猜对了?
　　半晌,六哥终于开口道:"你发现了啊.寂寞,也许是吧,这么多年我一直都觉得自己可有可无,除了师傅,我不知道还有谁是在乎我的."
　　好忧伤的语调啊.
　　"六哥,我们都没有忘记你,如果不是因为你的身体,我们也舍不得你不在我们身边啊."我解释道.也许,让六哥单独呆在宫外是为了他的身体在着想,但是我们似乎没有考虑到他的感受吧,一个人呆在那么寂寥的地方生活,谁能了解他的落寞呢?
　　"是啊,我也了解,我,是不是太过无理取闹了呢?"六哥小声问我.
　　"没有没有,六哥你千万不要那么想.六哥,你不要觉得孤单,过去已经是过去了,现在不同了,你有美美啊,从今以后,有美美的地方绝对不会让六哥觉得孤独的."我真挚地说道.这个人怎么这么让人心疼呢?
　　六哥看了我好一会儿,眸子里有了晶亮美丽的光芒,但是却没有说话.
　　望着月光之下飘渺如仙子的他,我竟然有些恍惚了,情不自禁地问了一声,"乔蓝,好不好?"我也不知道自己是怎么了,居然就鬼使神差地说了这么一句.
　　听了我对他的称呼,他先是一愣,然后露出了笑容,对我道:"恩."
　　他笑了,真好.现在我觉得没有比看到别人的笑容更加美好的事情了,来到这里以后我真的有了很多感触,原来看到自己喜欢的人微笑你就会觉得好满足,这是我以前不知道的.
　　现在的气氛真的很好,我们谁都不愿意打破,但是总不能一直傻站着啊!
　　想了一下,我计上心来,对六哥道:"六哥,我给你唱首歌好不好啊?"
　　"好."他轻声答道.
　　"你问我爱你有多深,我爱你有几分,我的情也真,我的爱也深,月亮代表我的心..."我轻灵的歌声如水般流动,而六哥只是静静听着我的歌声,专注地凝视着我.
　　一曲终了,我的目光由高高在上的月亮落到了六哥的脸上,本来注视着我的六哥一对上我的目光,居然不好意思地低下了头.这说明什么,说明我唱的好.(自我感觉良好吧你!)
　　"六哥以后都不会寂寞了,有美美在身边陪你,你想寂寞都难呢!"我调皮地说道.
　　六哥望着我轻笑了一下,然后重重点了点头.
　　六哥,我不会让你再觉得难过了.
　　亲亲抱歉,透这么久才更,别怪透啦,自责中呢...
　　正文 第四十九章 狩猎(一)
　　月上柳梢头的时候我拥着同样沐浴完毕的娈儿躺在了偌大的床上,拥着他暖暖的身体,浅嗅着他身上好闻的气息,我得意地舔了舔自己的嘴唇,美男在怀啊,这感觉岂一个爽字了得啊!
　　"美美你在想什么?"娈儿环住我的脖子小声问道.
　　"我?"我坏笑一声,"在想你啊!"
　　"你就是这样,喜欢戏弄人,不过说出来的话倒是很让人开心呢."娈儿温柔地说道.
　　哦?原来我说的话可信度这么低啊,老娘上次好象也很怀疑我对她的夸赞哩!你们不相信我?
　　"呼,不相信就算了."我假装潇洒地说道.
　　娈儿闻言只是淡淡地笑了一下,不过却是绝对的倾国倾城呢,迷死我了!
　　"美美你最近在忙什么啊,都很少来看我们了."娈儿的声音没有起伏,但是我可以听得出他话里的抱怨,无论如何还是冷落了他们啊.可是,美美也很惨的好不,你们都在忙着玩麻将,我也被冷落了呢!
　　"是没有来,但是心里一直在想你们啊."我道.
　　"可是我觉得美美对六国舅比对我们可是要上心得多呢."娈儿话说出口就有了悔意,马上向我解释道:"美美,其实我不是..."
　　我吻住了他,阻止了他想要解释的话,吻了他好一阵子以后我才放开了他,得意地看着他在我怀里轻喘的可爱样子.为了我的哥哥吃醋了,看来这个小家伙还真是爱惨了我啊.那个问题你问过我,而我也早就有了回答了,我爱你,不知道从何时起它已经在我身体内蔓延开来了.
　　"娈儿我有话对你说."我突然说了一句.
　　"是什么?"娈儿眨着明亮的眸子,很期待地看着我.
　　"呃...算了不说了,当成是个秘密好了,而且这件事我要用行动来证明,才不要挂在嘴边呢."话到嘴边我突然又不想说了,突然觉得有点儿肉麻的感觉,奇怪了!(我才觉得奇怪呢,你觉得肉麻?你的神经什么时候那么细了啊?!)
　　娈儿对我的变化并不在意,只是淡然笑了下.我保证,我会好好爱你们每一个人的,相信我吧.
　　半晌无语,我想起了后天的皇族狩猎一事,本来娈儿他们这些的后宫的妃子是不允许参加的,但是我特地向老娘求了情,要带我的几位美人一起去.老娘本来不带愿意的,但是耐不住我软磨硬泡,还是皱着眉头答应了.这事能成,多少得益于我送给老娘的麻将礼物吧,拿人家的手短嘛,呵呵!
　　贴进娈儿的耳边,我用诱惑的嗓音问道:"娈儿,想不想一起出去狩猎啊?"
　　娈儿闻言惊喜地抬起了头,有些不相信地问我道:"真的吗?我真的可以去?"
　　我轻划了一下他的鼻梁,笑道:"那当然啦,我说你能去你就能去,不止你,晴空,云裳,琦儿,叶叶他们都会一起去的.我知道你们很寂寞,只能尽我所能让你们尽量快乐一点儿了."
　　娈儿只是摇了摇头,说道:"美美,其实我们并不是想要从这些事情中得到什么乐趣来让自己快乐,我们想去的原因只有一个,那就是你,因为你在.只要有美美在,我们就会觉得快乐."
　　天,听完简直就震撼了嘛,我特别怀疑他是不是也有琼瑶老师的小说哩,顶级情话哎,从他一个大男人嘴里说出来一点儿都不觉得不舒服,反而低沉诱人得很呢,陶醉啊,娈儿,我以前怎么不知道你这么能说啊?
　　看了我的表情,娈儿大概以为我是在笑话他说的话吧,索性别过脸去不想理我了.我轻笑了一下,重新将他揽进了怀里,轻吻他的耳垂.这么容易就生气了,还真是一个可爱的小家伙啊!
　　那个爱字在我心里,不想说出来,但是我知道你可以感受得到的,对不对?
　　第二天.老娘的寝宫里.一大堆人在讨论明天狩猎的事情.
　　"母皇,儿臣已经把明日狩猎的事情安排妥当了."艾如冰说道.
　　母皇微点了下头,说道:"做得好.一年一度的狩猎是我凤来国皇族的一件大事,明天你们这些皇族子嗣都要拿出自己的本事来,说母皇是面子作祟也好,输不起也罢,总之,母皇希望我的儿女们都可以是最强的."
　　是该美美表现的时候了.我马上站了出来,对老娘说道:"母皇放心,我们定不会让母皇失望,明日一定会独占熬头的."怎么样,这几个词儿整得还成吧?
　　"但愿如此吧."老娘说了一句.听您那话说的好象很不情愿似的,我就那么不值得你相信吗?
　　就在这时候,艾小五突然说了一句让我想要揍她的冲动,如果目光可以杀人的话,我保证她已经被我给杀死了.
　　"小七,你学会骑马了吗?"该死的小五.你怎么可以这样啊,少说一句会死吗?大庭广众之下说这话不是故意要让我丢脸吗,凤来国的女人不会骑马说出来可是要笑死人的.守着艾如冰你就不能给我留点儿面子吗?虽然我是骑得不怎么样,但是已经差不多了吧.
　　"是啊美美,你不是在学骑马吗,到底学得如何啊?"老娘也问道.
　　"呃...母皇明天就看美美的表现好了."我硬着头皮说道.
　　"好."听到我这话,老娘总算给面子地笑了一声.
　　艾如冰在一旁冷哼一声,别着急,美美的实力会让你看到的,不要高兴得太早了!
　　本来已经没有事儿了,艾如冰看了看身边的六哥突然说道:"母皇,明日的狩猎一定会十分激烈,六弟他身体虚弱,是不是就不要参加了."
　　一旁的六哥听了这句话后脸色马上就黯然了下来,只不过他的表情很细微,大家没有注意到而已,但是我看出来了.其实我知道六哥是很想去的,他讨厌特别的对待,讨厌只有一个人面对一切的感觉,讨厌孤独,也讨厌寂寞.六哥,我懂得你的.
　　"也是,蓝儿就不要去了吧."老娘想了想说道.
　　六哥一听这话,脸色更加难看了.
　　"儿臣也认为六弟六下最好,明日战况激烈,大家恐怕很难照顾六弟周全,所以六弟还是不去为好."艾如冰又道.
　　"其实我..."六哥想说些什么,但还是住了口.
　　干吗针对六哥啊,你们根本就是瞧不起他嘛,有谁愿意被单独隔离出来的感觉啊.四哥有了身孕都可以去,干什么六哥就不行啊?!六哥,美美一定会帮你的.
　　"母皇,让六哥一起去吧,出去吹吹风对身体更好呢.这样吧,六哥就由美美来负责好了,我和我的妃们会把他照顾好的,不会让大家担心的."我上前说道.
　　六哥听了我的话有些惊诧地看向我,美丽的眸子透着水润的亮泽,简直迷死人了.六哥,别再美了,我快受不了了.
　　老娘想了下,然后看了眼六哥,最后还是点了点头.我就说嘛,老娘对我总是有求必应的.
　　众人散去后,我在门口遇到了欲离开的六哥,我兴奋地朝他眨了眨眼.而六哥只是温柔地看着我,脸上满是幸福的笑容,只是这样就可以让你如此幸福吗,你到底有着多少悲伤啊.别再伤心了,美美会把她们都变成幸福给你的.
　　不能再跟六哥对视下去了,我怎么觉得现在的气氛怪怪的呢,一种很奇特的感觉正在我们之间蔓延呢,不行,不能再呆下去了,撤吧.
　　正文 第五十章 狩猎（二）
　　"六哥,你不会骑马,干脆就和我共乘一匹马好了."我对六哥道.
　　听了我的话,六哥居然涨红了一张俊脸,那一脸含羞带怯的模样好不诱人.
　　"美美,这...这不好吧..."六哥小声道.
　　"有什么不好的啊,我们兄妹共乘一匹不是很还要吗,这样也方便我照顾你啊."我理所当然地说道,没有注意到六哥听到我说这话时脸上一闪而过的哀伤.
　　六哥不自然地点了点头,轻声道:"是啊,我们是兄妹呢,我怎么忘记了呢..."
　　"六哥,你说什么啊,我听不清楚."六哥的声音好小,我一点儿没听清楚.
　　"呃...没事."六哥赶紧摇了摇头.
　　"那就赶紧上来啊."我催促道.
　　"可是..."他的脸又红了起来.
　　"还可是什么啊?"我受不了他的磨蹭了,干脆打横将他抱了起来,放到了马背上.此举惹得六哥大呼,我则坏笑了一下也跃上了马背.我现在对骑马这事已经熟悉多了,那几天也没有白练啊!
　　六哥还没回过神来,就已经被我拥到了怀里,别误会啊,我要拉缰绳啊,必须要靠近他的身体的哦.
　　"六哥,我骑马你放心."我笑着说了一声,口中吐出的热气又将六哥的耳朵给染了个通红,呵呵,六哥还真是爱害羞的家伙啊!只是他的身体这么僵硬不是会很不舒服吗?
　　"六哥,你靠在我怀里更舒服一点儿."我道.
　　六哥没有说话,半晌才将身体稍微靠近我怀里了一些.随着他的靠近,一股清新的茉莉花香飘进了我的鼻子里,好香啊.
　　"六哥,你好香啊!"我赞道.
　　六哥闻言身体瑟缩了一下,然后轻声嗔怒道:"美美..."
　　"哦,好好好,我不说了."我吐了下舌头就催动了马儿朝外面走去,和外面的大家一起汇合.
　　晴空,娈儿,叶叶琦儿和云裳五个人坐在马车里,通过马车上的小窗口看到了我对我露出了笑容,但是下一秒我就发现他们的表情有点儿闷闷的了,这是怎么了?
　　我将马停到了他们的马车旁边,问娈儿道:"娈儿,你怎么了?"
　　娈儿不好意思地低下了头,但是稍后又马上抬了起来,对我道:"美美,我可以和六国舅交换吗?"
　　"交换?什么意思?"这话说得我一头雾水.
　　"就是我和你同骑一匹马,让六国舅坐马车,这,可以吗?"娈儿解释道.
　　六哥闻言只是淡然地笑了笑.
　　我看向了娈儿,温柔地对他道:"娈儿对不起,这事我不能答应你,我有自己的理由,相信我好吗?"
　　娈儿还想说些什么,但是被晴空拦住了,晴空给娈儿使了个眼色,娈儿这才听话地点了点头.晴空又看着我点了点头,示意我不用担心,我对他会心地笑了笑,也点了点头.晴空是最懂得我的,他一定了解我的用意.娈儿的心意我何尝不懂呢,但是我不可以那样对六哥,他脆弱的心灵已经够千疮百孔的了,我要尽自己的力量一点点地治好他的伤口.
　　皇室狩猎是多么大的一件事啊,所有皇室成员都是骑马的,我怎么可以让六哥坐在马车里,这是有损他皇室尊严的啊.我知道六哥在意自己身为皇室的尊严以及别人对他的看法,既然他生为皇室我就要给他属于自己身份的荣耀,不能让他被今天的所有人看不起.娈儿是吃醋了我知道,但是我相信他会明白的对吧?
　　我们一行人浩浩荡荡地行进在路上,但是一路上却安静地出奇.美美我一向喜欢热闹,但是今天对这特别的安静倒也是很适应,偶尔的安静让人心情很好,我自在地感受着风拂过脸颊的惬意感觉.
　　六哥突然开口道:"美美,谢谢你."
　　"谢什么呢?"我轻声道.
　　"所有的一切.你为我所做的一切我都要谢谢你,你对我的心意其实我都清楚."六哥的声音几不可闻.
　　"六哥你跟我真的不需要这么客气的."我帮助他难道不是理所当然的吗?
　　"这么多年来我感受到的温情真的很少,除了母皇和师傅你是唯一对我好的人.我真高兴自己没有被别人忘记,至少还有你,还有你是真心关心我的."六哥越说越激动了.
　　"六哥..."望着因为激动而呼吸急促的六哥我忍不住轻唤了他一声.
　　六哥闻言只是苦涩地笑了笑,"还记得那天晚上你叫我名字时的情景吗,其实,我更喜欢那样的称呼..."说完,六哥便别过了脸去.望着他寥落的背影,我突然好想把他紧紧地拥入怀中好好呵护.
　　狩猎场上,大家正为寻觅猎物而策马奔驰着,我的马术一般,也就没有下场子,作为女王,我当然想展示一下自己的飒爽英姿了,但是没有金刚钻不揽瓷器活儿,我可不想因此而把自己摔个生活不能自理.美美始终认为,真正的英勇依靠的是自己的头脑.(可是你的头脑似乎不值得依靠哦!)
　　该死的太阳够折磨人的,像是在跟你玩捉迷藏一样,你躲到哪儿它就照到哪儿,你说讨厌不讨厌啊?!我看着仍在策马奔驰的人们,忍不住为他们甩了一把汗.
　　看着一边的六哥脸色不太好,额头也出了一层薄薄的汗,似乎很不舒服的样子.我看着心疼,于是悄悄走了一边,从一棵不知道叫什么名字的植物身上摘下了几片叶子,这叶子的叶片很大,正是我需要的类型呢.
　　我把叶子拿在手中,缠绕了一下,不一会儿,几顶还算过得去的太阳帽就诞生了,有了它们,我们就可以对抗该死的太阳了吧?
　　走到我的五位美人面前,我欢快地说道:"宝贝们都热坏了吧?"
　　云裳向我笑了笑,说道:"还好."
　　我撇撇嘴巴,还好什么啊,就是嘴硬,瞧他们额头上的汗珠就知道了啊.
　　"别逞强了."我说着,把手中的帽子一顶顶地罩到了他们的脑袋上.
　　"美美,这是什么?"晴空拿着我做的帽子问道.
　　"帽子啊.我看你们被太阳晒坏了,做来给你们遮阳的."我道.
　　几个人一听,脸上马上浮起了淡淡的笑容.
　　"美美你真好!"叶叶小声说道.
　　我刮了一下他的鼻子,说道:"你们是我的宝贝呢,我对你们好是应该的啊."
　　叶叶刚想点头,却马上把头撇到了一边,想要呕吐的样子.难道是有小皇子了吗,我在心里想着.
　　轻拍着叶叶的背,我问道:"叶叶,好点儿了没有?"
　　"恩...没事了.美美,我以后都不想看他们狩猎了,这真的很残忍."叶叶有点难过地说道.
　　我顺着他的目光看了一下,居然看到了一只鲜血淋漓的兔子,简直就是惨不忍睹,还好我心脏够强的.这是谁啊,把猎物扔这儿是要吓人怎么着?叶叶心软又喜欢小动物,他怎么受得了这场面啊?看着吓得脸色苍白的叶叶我好心疼,忍不住大喊道:"来人啊!"
　　"是,陛下."一个女侍卫马上就跑了过来.
　　"这是谁扔的?"我厉声问道.
　　"回...回陛下,这...这是三王爷的下人刚刚...扔在这里的."侍卫结巴着说.
　　艾如冰,那就是故意的喽!
　　我指着那只死兔子说道:"把它给我拿走.还有,告诉狩猎场上的所有人,看好自己的猎物,不许自己的猎物出现在孤的几位妃子的视线之内,否则孤要他们跟自己的猎物一个模样!听到了没有?!"
　　"是是...是陛下."侍卫应了一声便赶紧退下了,大概是被我刚才的气势给吓住了.不来点儿硬的艾如冰还要当我是面瓜一样欺负呢!
　　叶叶觉得是自己惹我生了这么大的气,小声说道:"美美,是我不好,我不该那么多事的..."
　　"胡说,你有什么错啊?!我只是要让他们知道别想要欺负你们,把你们娶回来是要好好疼的,怎么能受这样的气啊?!"我叉腰大吼.
　　大概是我的姿势太好笑了吧,他们看着我,忍不住露出了笑容.
　　这时候,老娘突然从她的帐篷里走了出来,对我道:"美美,来帐篷里坐坐吧."
　　我干笑了一下,道:"母皇,我想要陪陪我的妃们."
　　老娘无奈地撇撇嘴,回了帐篷,我知道她现在一定在骂我重色轻娘吧,呵呵.
　　对了,光顾着生气了,居然忘记了六哥,他刚才的脸色可是很不好,我做好的帽子也还没有拿给他呢.想到这里,我赶紧朝六哥的位置跑了过去.走近一看才发现,他的脸色更不好了.
　　"六哥..."我轻唤了他一声,然后把我做的帽子带到了他的头上.六哥没有看我带在他头上的帽子,只是望着我露出了笑容.明明很难受不是吗,你怎么还可以对我笑呢?你知不知道,你这样子更让我心疼.
　　我蹲在他面前,用手帕擦去了他额头的汗水.六哥起初想要闪躲,在瞥见了我的固执表情后,这才乖乖地听了话.
　　"六哥你还好吗?"我问道.
　　"我很好啊."六哥挤出了一抹笑容.
　　还装什么呢,你好不好我会不知道吗?
　　"来,六搁,喝点水."我转身取过了水袋,回身后却看不到六哥了.仔细一看才发现,六哥已经晕倒在地上了.我吓得把水袋扔了老远,赶紧扶起了六哥.
　　"六哥,你怎么了?"我焦急地问.
　　他的声音很微弱,"我,没事..."
　　都这样了,还说自己没事呢!
　　"六哥,我带你回去."
　　我把这事告诉了几位妃子,他们非要跟我一起走,被我劝了半天才听话.这件事情不能告诉别人,要不然艾如冰又要借机讽刺六哥没用了,骄傲如六哥,我知道他是在乎的,所以我只能自己带他离开,到时候再编一个别的理由.我和六哥两个人不见还不太显眼,反正大家都正忙着呢,但要是他们五个也一起没了目标可就大了,所以他们几个必须留下来.
　　晴空对我道:"美美,你路上一定要小心啊!"
　　我回他以轻松的一笑,示意他不用担心.将半昏半醒的六哥扶上了马,我也上了马,将他牢牢地揽进了怀里.
　　六哥,你等一等,我马上就带你回去.
　　正文 第五十一章 酒后乱性
　　我骑着马带着六哥一路奔驰,半路上,六哥突然由昏迷中醒了过来.虽然还是很虚弱的样子,但是他的神志还是清楚的.
　　"美美,停...停下来..."六哥小声对我说道.
　　"好,六哥."我刹住了马儿,轻轻将六哥抱下了马.
　　六哥下了马就狂吐了一阵,让我担心得不知道该如何是好.
　　我轻拍着他的后背问道:"六哥,你好点儿吗?"
　　"恩,好多了."六哥转过了头,脸色果然比刚才好了很多.
　　"六哥,我看我们还是赶紧回宫去吧,还是找太医来给你看看才好."
　　六哥摇了摇头说道:"我现在还不想回宫,我的身体自己很清楚,美美你不用担心.对了,我们离开的事情跟母皇说了吗?"
　　这次换我摇头,"没有,我觉得,这样你会不高兴的."
　　六哥闻言苦笑了一下,"还有什么高兴不高兴的,最后还是这样啊,倒是真被三皇姐给说中了,我真是没用啊!"
　　"六哥,你胡说什么啊?!"我大吼.不知道为什么,我不可以听他这样说自己,天生身体虚弱是他想的吗?
　　六哥没说什么,脸上的笑意却更加苦涩落寞了许多.你别这个样子好不好,我看着心疼.
　　我不知道该怎么安慰他,气愤过了头,我忍不住朝他喊道:"艾乔蓝,你不要这个样子好不好?!"
　　但是不知道是为什么,这次他居然露出了笑容,那么美丽纯洁的笑容,如同天使一般.
　　半晌无语.我们有些尴尬地沉默着.
　　突然,六哥开了口,"美美,我心情不好,你带我去喝酒好不好?我也只是听说过皇城里有酒楼这样的地方,但是却从来没有去过,美美,你带我去看看好吗?"
　　只要你开口,有什么是不可以的呢?你不用用那种恳求的语气跟我说话,真的不用.
　　我不假思索地说道:"好."
　　和六哥去了皇城里面最好的一家酒楼,因为怕外面吵,所以我和六哥要了一个单独的房间,就只有我们两个人,安静得很.
　　不一会儿,小二就端了酒菜进来.大概是被六哥的美色所迷,那个好色的女小二再被我催促了N遍下去之后还是依依不舍的样子,六哥那么容易害羞的一个人被她瞧得不自在,半天抬不起头来.我讨厌那个小二看六哥的样子,最后几乎是用推的才把她给弄了出去.
　　带上门回到了桌边,竟然发现六哥的脸上带着淡淡的笑意.
　　"六哥,你笑什么呢?"我问.
　　六哥止住了笑意,"没什么,只是觉得美美你有趣的很呢."
　　我撇撇嘴说道:"我怎么不觉得?我只是不喜欢她看你,而且还是那种爱慕的眼神!"
　　我就那样顺口说出了自己心里的想法,说完后才觉得不妥.话落了地这才发现六哥正不自然地望着我,一与我的视线相触,六哥马上就垂下了头.我也觉得不太好,吐了一下舌头便开始同桌上的饭菜奋战.
　　可恶的尴尬加无语,怎么总是会碰到这种尴尬的情境呢?不行,不能这么尴尬下去.
　　我拿起酒壶往六哥的酒杯里倒了一杯酒,说道:"六哥,这里的酒很不错呢,你尝尝."
　　"恩."六哥点了点头,将杯子里的酒水一饮而进.
　　"哈..."六哥的酒刚喝到嘴里就咧起了嘴,看来六哥是第一次喝酒呢,根本受不了酒的烈性.瞧瞧他吧,才喝了一杯脸就已经红得像番茄一样了.
　　"六哥,你不会喝就不要喝了."我劝道.
　　他躲过了我欲拦住他的手,硬是将酒倒进了嘴里,然后不清不醒地说道:"这才发现酒真的是好东西呢,喝过之后什么烦恼,都可以忘记了...真好..."
　　"六哥,你醉了."我小声陈述着这个事实.
　　"没有,我没有.如果...醉了的话...就,就不会记得那些烦恼了吧,可是...我还记着呢..."六哥说着,脸上浮起一丝苦笑.
　　"借酒销愁愁更愁."我说道.
　　六哥闻言露出了迷离而又迷人的笑容,道:"美美别说那些了,我知道你...对我很好,对我好的话,就...就陪我一起喝酒吧..."
　　说完,六哥摇摇晃晃地为我倒了一杯酒,然后硬是塞进了我的嘴里.这酒真的够烈的哦,才喝了一杯而已,我的头也有点儿晕了.
　　"来,美美..."六哥又倒了一杯又一杯给我.我喝得也有点儿上了瘾,一杯一杯地喝了起来.
　　在不知道喝了N杯还是N+几杯之后,我也跟六哥一样晕乎乎的了,什么女王国舅,什么皇宫狩猎啊,早就被我忘到九霄云外去了.美美又忘记自己的水平了,我的酒品可是很差的啊.
　　"美美...真的,很谢谢你..."六哥说着居然哭了起来.
　　"别哭..."我轻轻擦去他脸上的泪水.
　　"我,真的很难过,一直以来都不开心,但是自从见到美美之后...我开心了很多,真的...原来...在世上还是有人...有人在乎我的...真好..."六哥断断续续地说完话,一张清丽俊秀的脸庞早已是泪水涟涟了.
　　我继续擦着他脸上的泪水,终于还是忍不住把他拥入了怀中,六哥靠在我的怀抱里,像一只受了伤的小鸟一样.我感受到他的颤抖,将他抱得更紧了一些.
　　"我...喜欢...美美..."六哥含糊不清地说道.
　　我的心轻颤了一下,情不自禁地也说出了自己心里的感受,"我也喜欢你,第一次看到你...就很喜欢你..."
　　怀里的六哥没有说话,只是轻轻哽咽着,过了好久,六哥才颤着声音说道:"我们...在说什么...傻话呢..."
　　"才不是傻话..."我抬起了怀里六哥的头,吻上了他温热又略带些酒香的红唇.六哥起初在很费力地推拒着我,但是他没有我的力气大,根本挣脱不了我的怀抱,只能乖乖任我吻着.
　　到了后来,六哥已经根本没有力气推拒我了,只能沦陷在这对他来说陌生却有着致命吸引力的情潮中,他甚至有些贪恋我的吻了.头脑不清楚的我们就这样紧紧依偎着彼此.
　　我沿着他的唇一直吻到了他的颈项,他肌肤滑腻的触感以及清淡的茉莉花香气让我贪恋地不忍离开.
　　"恩..."六哥轻声呻吟着,他销魂的呻吟声更加刺激了我的神经.
　　轻轻抽出了环抱着他腰部的右手,我轻轻扯开了他的衣带,手抚上了他白皙的胸口,轻柔地摩挲着,如同在抚触着一件宝贝一样.
　　"恩...美美..."六哥的呼吸声越来越微弱,身体也开始不自然地摆动了.
　　"乔蓝,乔蓝..."我忘情地唤着他的名字,"我好喜欢你..."
　　"美美..."
　　"我想要你,可以吗?"我在他耳边轻声道.
　　他没有回答,但是我知道他同我一样渴望着对方.于是没等到他回答,我就抱起了他,同时含住了他胸前的小红莓.将他放到了房间里的床上,我欺身压上了他的身体,轻轻吻着他.
　　时间一点点过去,房里的一对男女却浑然不知,尽情地欢爱着...
　　正文 第五十二章 指婚
　　睡得昏昏沉沉的时候突然听到了一阵轻微的哭泣声,那么轻的声音却莫名地令我心疼难耐.是谁,到底是谁在哭泣啊,我好想安慰他.费力地睁开了眼睛,我寻着声音看去,发现那哭泣的人儿居然是六哥,怪不得,怪不得我会觉得那么心疼呢,六哥总是会让我有心疼的感觉的.
　　但是六哥为什么哭呢?我正想伸手去安慰他,盖在身上的被子却因为我的动作而滑落了下来,我一下子就看到了自己赤裸的上身.我当下就傻了眼,怎么会这样啊?错愕地看向六哥,他的肩膀也裸露在外,我们怎么会这个样子啊,而六哥又为什么哭了呢?很不好的预感马上在我的心头蔓延开来.
　　"六哥,我们..."我伸手想要拭去他脸上的泪水,但却被他惊恐地躲开了.六哥为什么是这样的反应呢?我呆呆地收回了手,因他的泪水而有了些记忆回笼的趋势.
　　昨天六哥晕倒了,我就骑马带他回来,然后六哥说不想回宫,之后我们就到了酒楼喝酒吧,再然后我们好象说了很多话,后来...后来我不敢想了,现在这形势,我不用想也知道出什么事了.昨天,我和六哥两个人酒后乱性了.老天,怎么会发生这种事呢,要死了要死了,他可是我六哥啊!
　　"六哥对不起,我...你..."我情急之下,倒不知道该说些什么了.
　　而六哥只是哭泣却不说话.他不说我也知道他心里有多难受,他身为一国的皇子不但在莫名其妙的情况下失了贞操,而且失身的对象还是自己的亲妹妹,这样的打击叫他情何以堪呢?
　　"六哥,你别哭,别哭了好不好,你这个样子我看着好心疼,对不起,对不起..."我边向六哥道歉边拿起一边他的衣服为他披在身上.
　　半晌,六哥才轻声说道:"美美...我们...回宫吧..."
　　"好,六哥,我什么都听你的..."我说完也马上穿上了自己的衣服.本想帮忙六哥穿衣服的,但他倔强地不肯要我帮他.
　　我和六哥出了酒楼,天已经黑了.我拉过了马,想让六哥上马的,但是看着他对我疏远的样子,我怎么也没有好意思开口.要他和我共骑一匹马,以他现在的心情来说,怕是怎样都不愿意的.
　　"美美?"六哥小声唤我.
　　"啊?"我赶紧从自己的思绪中回过神来.
　　"今日...今日的事,我们就当从来没有发生过吧,回去...之后谁也不要提起了."六哥颤着声音说道.
　　"可是六哥...这样太委屈你了..."
　　"事倒如今还能怎样,如此丑闻我们要怎样告诉母皇呢?皇室乱伦,这样的话传了出去我们整个皇室要怎样立足呢,皇室中人又情何以堪啊!"
　　"那要如何呢?六哥你要怎么办,你的以后要怎么办啊?"六哥和我不同,他是男子,即使身为皇子也终是难以面对失去贞操的难堪啊,在这样一个女子为尊的国家,他要如何面对旁人的闲言闲语啊?!
　　六哥此时倒是平静地出奇,淡然地说道:"我会离开,回到师傅身边就那样过完自己的一生就好,反正一直以来都是那样度过的,一年十年又或是几十年又有什么差别呢?"
　　"不行!"听了他的话我马上就喊了出来,"我不能让你走,绝对不让你走,从我见到你的那一刻起就想要好好保护你,我不要让你再回到那里去过那样寥落寂寞的日子了."
　　"美美,你不要任性了."六哥无奈地说道,眼眶之中已然有了泪光.
　　"真的,六哥,我不让你离开.是兄妹又怎么样呢,我就是要你在我身边,即使我们做不了夫妻我也依然愿意永远守护着你保护你.六哥,我们刚才的所作所为或许是错的,但是我对你的爱是真的."听到他说要走,我的一颗心马上不受控制地疼了起来,我绝对不让他离开我.
　　六哥听了我的话马上嗔怒道:"美美,这样的话以后不可以再说了!你是一国的女王,你知不知道这件事会对你造成多严重的后果啊,也许会王位不保的!"
　　我才不要听他说那些呢,一把将他扯进了怀里,温柔地说道:"我才不要管那些呢!什么王位不王位的,我宁可不要也不要失去你,留在我身边吧,我真的好喜欢好喜欢你,乔蓝."
　　六哥听了我的话身体先是一颤,然后马上推离了我,厉声道:"不要说了,我绝对不可以那么做,我不可以害你!"
　　"你胡说什么呢?你怎么会害我?"我大喊,在我的心里那个高高在上的王位根本就比不上他们任何一个人的一颦一笑啊!
　　"美美,你就忘了我吧,这样对谁都好.我离开之后,我们的生活还会回到原来的样子,不伤害任何人,这样不是最好吗?"可是会伤害到你,你为什么不说呢?
　　"我做不到."我斩钉截铁地说道.
　　"你别逼我了!"六哥说着就跑了起来,他的身体虚弱,摇摇晃晃的,我真怕他摔倒.想要上前扶他却被他避开了.六哥摇晃的身影很快进了皇宫的大门,我轻叹了一声,也牵着马进了门.
　　我觉得好累,正想要去休息,母皇身边的一个小厮却来唤我了,说是母皇要我过去一趟.不知道为什么,我的心里马上就有了很不好的感觉.但是我还是过去了,毕竟在狩猎长上我和六哥提早离开还是要对母皇说一下原因的.于是,我换了一下衣服就到了老娘的寝宫.
　　意外的是六哥居然也在,他低着头呆坐在一旁不说话,样子让我心疼得很.另外,老娘的寝宫里还有两个女子,一个年龄稍大,另一个女子看起来则与我相仿.我看那个年长的女子有些眼熟,细细看了一会儿才想了起来,她是我的一个臣子姓阮,不过是个武将,我不常见到她,只有过一面之缘而已.她怎么会在这里呢,而那个年轻女子又是谁呢?
　　"美美,快过来,母皇有事要跟你商量呢."母皇看见了门口的我说道.
　　母皇一开口,屋子里其余三个人的视线也马上向我投了过来.而我只是看着六哥,他的眼光很复杂,我有些看不懂,只是满眼柔情地望着他的脸庞.一声几不可闻的轻叹声,六哥很快地别过了脸去.我抿了一下嘴唇,来到了老娘的面前.
　　两的女子马上向我行礼,"微臣阮杏挟臣女阮凝露见过陛下."
　　我拂了一下衣袖,道:"免礼吧."
　　那年轻女子抬起了头,我这才看清楚了她的样貌,倒是很有英气的一个女子.
　　我看向了老娘,问道:"不知道母皇叫儿臣前来所为何事?"
　　老娘微微一笑道:"就是为了你六哥和这位阮家姑娘了.今天在狩猎场上阮家姑娘可是飒爽英姿,看得母皇是喜欢得很,这才想起要为你六哥相一门亲事呢,阮家姑娘可是不错的人选.所以叫你过来商量一下你六哥的婚事啊."
　　听了老娘的话,我忍不住后退了一步,脸上也变了颜色.我的预感没错,果真不是什么好事啊!我看了眼六哥,美丽的眸子盛满了诧异与惊慌,本就苍白的脸色更是白了几分.
　　我没有说话,老娘倒是也没怪罪什么.转身问向阮凝露,道:"阮家姑娘对我家老六的印象如何啊?"
　　那阮凝露倒也不是做作之人,看了眼六哥,然后笑着想老娘点了点头.她看上六哥了,这也不是什么值得怀疑的事情,六哥天姿国色,很少能有女子不为他心动的吧?
　　"那蓝儿的意思呢?"老娘又看向了六哥.
　　六哥没有说话,始终低着头.
　　老娘一笑,说道:"蓝儿这孩子怕是害羞了呢!依孤看来,这事就这么定了吧."
　　"不行!"我情急之下马上叫了出来.
　　"怎么了美美?"老娘诧异地问道.阮大人和她女儿也不解地看向了我.
　　"因为六哥他..."我还没有说完就被六哥的咳嗽声打断了,我知道他是不想我把我们之间的事情说出口,于是我改口道:"这是大事,总要让六哥好好考虑一下才好啊."
　　六哥听了也附和道:"是啊母皇,美美说得对,请您容儿臣想想吧."
　　老娘没有怀疑什么,点头说道:"这也好."
　　出了母皇的寝宫,我追上了欲回寝宫的六哥.
　　"六哥,你千万不要答应."我拉着他的胳膊说道.
　　六哥看了看四周,然后拉开了我的手,道:"美美,你不要这样,被人看见了不好."
　　我任性地说道:"我才不管,反正你不许答应她."
　　六哥叹了口气说道:"如何能答应呢,我不能害你也不能害别人啊,我已然失了贞操,又有何面目婚嫁他人呢?!"
　　"你怎么又这样说?!"我气愤.
　　六哥像是在哄小孩儿一样对我说道:"我答应你,不会答应她的,因为我的心已经在你那里了啊,怎样面对别人呢?"
　　"六哥你真好!"我兴奋地说道.
　　他淡然一笑道:"你只记得这一句就好."然后拂了下衣袖,消失于我的视线.
　　他的身影还是会让我心疼,我答应你,一定会好好保护你的.或许我的想法非常自私,但是六哥,我是不可以失去你的.
　　正文 感触
　　[
　　透一直呆在学校里,信息渠道闭塞得很,回到家看了电视和报纸才知道最近地震的具体情况.不看不知道,看完之后心里说不清楚是种什么滋味,一栋栋坍塌的楼房,还有在废墟中挣扎着等待援救的人们,有很多人因为身体受到挤压已经是血肉模糊了,还有那些撕心裂肺的哭泣声和已经离去的人们,看了很心酸.
　　突然觉得自己挺没用的,什么都做不了,帮不到他们,只能在心里默默为他们祈祷了.即使我的祝福只是杯水车薪也希望你们可以感受得到,坚强地撑下去.我相信有压得垮的脊梁却没有压得倒的精神,只要我们大家齐心协力是一定可以度过难关的.
　　在学校里跟室友谈起了这次的大地震,我们共同的感触就是生命真的好脆弱,现在才觉得死亡其实离每个人都那么近,也许那里的人们在上一秒还在吃饭睡觉或是在唱歌在笑,但是下一秒却永远同这个世界说再见了,这是多么凄惨的一幕啊.生命其实真的好脆弱的,转瞬即逝,不好好把握真的对不起自己.所以在这里我想说,让我们都珍惜现在所拥有的一切吧,他们是多么宝贵啊.
　　我在这里想说出自己真心的祝福,希望每个人都可以珍惜自己拥有的一切,充实地过自己每天的生活,善待自己的生命.逝者已矣,但是我们能做的还有很多,善待自己珍爱生命吧,这也是对远在天堂的人们的一种安慰.
　　正文 第五十三章 六哥,我们没乱伦
　　第二天一早皇宫里就传出了消息,六哥留书出走了.我连错愕的时间都没有,就赶紧跑到了六哥的寝宫,一把拿过了母皇手中六哥留下的信.
　　母皇,恕儿臣不孝,不能答应你所指的婚事,儿臣在这里向您赔罪了.儿臣在外面呆习惯了,还是喜欢外面的生活,怕与您分离难舍,这才出此下策,望母皇谅解.不必担心儿臣了,儿臣一人可以应付.落款是不孝子乔蓝.
　　我看过了他的留书,气愤地把那张纸揉成了一团.晴空不解地拉住我的手,问道:"美美,你这是干什么啊?"
　　我没说话,心里却气得要死.你昨天晚上就想好要离开了对不对,所以才说那样的话,所以才那个样子对我笑,可恶,我怎么会没有想到呢?艾乔蓝,干什么要我记住你的话呢,凭着那一句话让我想念你一辈子,你认为这对于我真的是一种仁慈吗?错了,这是对我最大的惩罚,你知道吗?
　　母皇开口道:"蓝儿这孩子也真是的,不想嫁就告诉我就好,干什么要留书离开呢,那么多年才回来一次啊!"
　　"母皇,其实我和六哥..."我忍不住把心里想说的话说了出来.
　　晴空马上拉住了我的手,阻止我继续往下说.我知道晴空有他的用意,于是我看着他点了点头,忍住了要说的话.
　　"美美你想要说什么?"老娘诧异地问道.
　　"没,没什么..."我尴尬地说道.
　　"你这孩子,最近怎么这么奇怪啊."老娘自言自语地说了一声,然后不声不响地离开了.
　　晴空这才把我拉回了寝宫,把失魂落魄的我扶坐到椅子上,然后带上了房门.
　　我叹了口气,说道:"晴空,你能猜到我想要说什么,对不对?"
　　晴空坐到了我身边,宠昵地把我的头扣在他的肩膀上,然后说道:"若是不清楚的话,我就不配做你的晴空了."
　　我一听这话,泪水马上就流了下来,"怎么办?他怎么可以离开我呢?我是真的爱他啊."
　　"美美,昨天你和六国舅..."晴空淡定地看着我,我知道他已经猜到了,只是向我要一个确定的答案而已.
　　于是我点点头道:"是,六哥他已经是我的人了."
　　晴空听了我的话并没有太大反应,只是抱我更紧了一些.
　　我哽咽地问道:"晴空,你会不会觉得我很坏啊?像我这样的人值得你们爱吗?连自己爱的男人都保护不了,我..."
　　"美美你不要这样说,在我们的心里你永远都是最好的,无可取代.我们爱你并不因为什么,只是因为你是独一无二的,不必是最美的,不必是最优秀的,只是我们爱的美美就好了."晴空边说边轻吻着我的唇.
　　"晴空..."我听了晴空的话,已经是泣不成声了.
　　"美美,你准备怎么做呢?"晴空问我道.
　　"我想要把一切都告诉母皇,我要把六哥接回来.他一个人孤独了那么久,我不可以让他再那么孤独难过下去了.一辈子做兄妹也好,我要他在我的身边."
　　"那么国舅的想法呢?"晴空问道.
　　"他要我忘了他,可是怎么忘得了呢,他这个傻瓜!他说不想害我,不想我因为他而失去王位,可是他根本就不清楚在我心里最重要的是什么,你们每一个人在我心里的位置又岂是区区王位可以比得了的呢?"我含泪解释道.
　　晴空听了我的话,只是用他的下巴不停地磨蹭着我的头.靠在他的怀里,我可以清楚地听到他强而有力的心跳声.我突然觉得靠在他的怀里是那么有安全感的一件事.
　　"就那样做吧."晴空突然说道.
　　我呆呆地看着晴空,问他:"晴空,你都不会怪我看不起我吗?我居然和自己的亲哥哥...你怎么可以这样平静呢?我这样的人..."
　　他轻揉了一下我的脑袋,道:"傻瓜,怎么又说回去了呢?只要你幸福,怎样都好,我清楚你是什么样的人,不然,我也是不配做你的晴空的."
　　听了晴空的话,我的心马上被一阵温热塞得满满的.我艾美美何德何能呢,能够得到像你们这样好的夫!
　　到了老娘的寝宫,我没理会老娘和艾如冰正在说着话,自顾自地就开了口.艾如冰一脸不屑地看着我.
　　我把我和六哥之间的事情一五一十地都说了出来,老娘的表情先是惊诧,然后是明了,后来是释然,到了最后,居然是欣喜的表情.我有点儿不相信地看着老娘,实在不相信她居然在笑,这,怎么可能?
　　听完了我的话,艾如冰很鄙视地一笑道:"母皇,七妹她竟干出了此等有违伦常的事情,实在与禽兽无异,这等丑事出在我皇室之中实在是滑天下之大稽,如不大力惩治,恐我皇室今后无脸面面对国中百姓啊."
　　艾如冰,你说了那么多不就是想要让老娘罚我吗?放心,你就快要等到了.我艾美美还是有小辫子让你给揪住了,也罢,要怎样处罚我随便你们.为了六哥,我认了.
　　艾如冰见老娘半天没有说话,忍不住又喊了一声,"母皇?"
　　母皇这才笑了笑,说道:"美美,去把你六哥接回来吧."
　　我有些愣愣的,但是很欣喜地点了点头.艾如冰似乎很不满的样子,着急地等着老娘的下文.
　　老娘走到我身边,扶起了我说道:"以后要好好待你六哥,兜兜转转,他还是要落到你这只大灰狼手里了."
　　我急,老娘,你这是说什么呢,谁是大灰狼啊?可是刚才,老娘的话是什么意思啊?
　　"母皇,您的意思是?"我不解.
　　母皇笑道:"你们两个没有乱伦."
　　"啊?"这次不仅是我,连艾如冰都张大了嘴巴,一脸不置信的表情.
　　母皇见状解释道:"蓝儿他不是我亲生的儿子.当初我和他娘亲是好友,蓝儿刚出生没多久他娘亲就因顽疾病故了,他爹与他娘伉俪情深,不舍他娘一人离去,居然跟着他娘殉了情.我看这孩子可怜,于是便把他收进了宫里,当成自己的孩子来养育.我就是怕宫里的人知道蓝儿的身世后对他不会一视同仁,这才保了密.这事也就你们的几位父妃知道,其他人根本就不知晓,而你们的几位父妃一直将这个秘密守得很好."
　　我轻叹了一声,"原来如此."然后脸上露出了笑容,艾如冰就不怎么高兴,因为她失去了一个很好的扳倒我的机会啊.因此我相信,有些事情是注定的,无时莫强求.
　　"所以我可以纳六哥为妃,对不对啊,母皇?"我傻傻地问道.
　　母皇没有说话,只是慈祥地点了点头.
　　我确定,如果不是碍于此时的环境和眼前的人的原因,我一定会高兴地跳起来了.感谢老天爷,您对美美真的不薄哦,万分感谢!
　　现在,我好想长出翅膀来飞到六哥的面前,告诉他,六哥我们是可以在一起的,我们没有乱伦!
　　太过兴奋的我完全没有注意到身后的艾如冰的眼神中赤裸裸的杀机.危险总是和喜悦来得一样快.
　　艾美美,这一次你没事是老天爷给予你的最后一次眷顾,下一次我绝对不会让你这样幸运地逃脱了.我们之间的战争应该不会太远了吧,你最好做好心理准备.
　　亲们,先预告一下哦,收完六哥之后美美和艾如冰之间的战争也快要爆发了,美美会在这场战争中变成什么样子呢,我们拭目以待哦!
　　正文 第五十四章 接乔蓝回家
　　第二天我们就动身去接六哥了,不,不对,现在该叫他乔蓝了.乔蓝你等我哦,我马上就去接你了.本来我想自己去就好了,但是晴空不答应,他担心我的安全,一定要陪我一起去.好,晴空陪我去我很高兴,但是艾小五你是要凑什么热闹啊,干吗也要一起去啊?
　　静言寺没错吧?艾乔蓝,你最好是乖乖地在那里等我,没有去到什么奇怪的地方,要不然等我找到你有你受的!
　　那个地方不是太远,但是有够偏僻,什么地方啊,居然那么难走,那些地方我是过得去啦,但是那些不好走的山路真是难住我了.我看着那高高的山就觉得头晕.
　　晴空看出了我的烦恼,对我说道:"美美,不如你就和五王爷在这里等吧,我上去把六国舅带下来."
　　一向很怕苦的我摇了摇头,"不,这次我要自己上去接他."
　　说完我就捋了一把袖子向这崎岖的上路发起了挑战,我不相信我做不到.
　　小五笑了声拍了拍晴空的肩膀,说道:"这是小七她应该的,谁让她连乔蓝都色了.母皇说的一点儿都没错,她就是一只大灰狼,也该让她受点儿惩罚了."
　　现在我要是还有力气真想踢艾小五一脚,可是我的力气还要用来爬山呢,没空理她.但是很可惜,我的嘴巴是闲着的,我要用它来对付你.
　　"艾小五,拿掉你放在晴空肩膀上的手,我看着碍眼!"我大吼.
　　艾小五马上就收回了手,撇撇嘴说道:"还真是小心眼!"
　　我没有理她,继续往上走.晴空大概很不屑我们之间的口水战,陪着我一起往上走.而艾小五也在撇完嘴之后跟了上来.
　　到了静言寺的门口,我来不及喘气就大步跑了进去.跑进了里面我被眼前的情景下了一大跳,一个老头子手里的剃刀还差一步就要碰到地上跪着的人的头上了.这是要出家吗?
　　我看着地上跪着的那个人的背影熟悉得很,带着点儿不确定还带着些颤抖,我轻声喊道:"乔蓝..."
　　地上的人儿别过了头,然后我就看到了自己思念的那一个人,只是两天而已,他居然就消瘦了那么多.大傻瓜,为什么没有好好照顾自己啊?我不在你身边看谁来保护你,还逃什么逃啊?
　　我心里这样想着,看着他的时候泪水却流了出来,轻声叫着他,"大傻瓜..."
　　他深深地看了我一眼,然后轻声说道:"你不应该来的..."
　　我大喊,"你才不应该走!"
　　他没说话,只是别过了脸,说道:"师傅,继续吧."
　　继续?继续什么啊?
　　身边的老头子拿着剃刀刚要靠近他就被我给推到了一边,他想干什么啊,难道还想要剃他的头发.艾乔蓝,你好大的胆子,没有问过我的意见就要做和尚了?现在想想还真是心惊胆战啊,我要是晚来一步的话他漂亮的头发可就没有了.你这个傻瓜还真是大方呢,这么漂亮的头发你真舍得么?
　　我夺过老头,应该是他师傅手里的剃刀就扔到了一边.他回过头,有些嗔怒地对我道:"美美,你这是干什么?"
　　"干什么?不许你当和尚啊.你艾乔蓝是我的人了,要做什么怎么可以不经过我的同意?!"
　　他的眉头蹙了起来,脸色也因为我的话而红了起来,道:"别再说这种话了.你快回去吧."
　　我向前走了一步,"要我回去也可以,你要跟我一起,我还要你当我的妃子呢."
　　他的脸又红了些,嗔怒道:"你怎么可以说出这样的话来,你明知道我们...算了,你走吧."
　　我上前抱住了他的身体,说道:"我们怎么了,我就是要跟你在一起!"
　　他的身体颤了颤,最终还是没有推开我.
　　他的师傅这时候倒是开口了,"乔蓝,你就跟这位女施主回去吧,师傅看得出来你们之间尘缘未了,你即使剃度了也是抹不去心里的念想的,形式不重要,心里的想法才是真正重要的.你还是念着她的吧,若不是的话你在梦里也不会叫她的名字..."
　　"师傅..."他不愿意他师傅再说下去,出声阻止了他.
　　我闻言什么都没说,只是抱着他的手更紧了一些.
　　"我们不可以的..."他无奈地开口.
　　"怎么不可以啊?你们现在可以了,六弟,母皇刚告诉我们的,你不是她亲生的儿子,而是她一个好友的遗孤.你和美美是没有任何关系的,当然可以在一起了."小五解释道.
　　乔蓝听了小五的话有些不置信地看向我,问道:"是真的吗?"
　　"当然是了,骗你干什么?!如果不是这样的话,母皇会答应我们来接你回去吗?"我说着轻刮了一下他的鼻子,笑得好不得意.
　　"真的..."他轻声自言自语着,脸上终于有了笑容.
　　"是啊.这下你愿意跟我回去了吗?又或者你不喜欢我,不愿意跟我回去,做我的妃子?"危机解除,我现在反而有了逗他的兴致.
　　"你..."他含泪轻捶了一下我的肩膀,但是一点儿杀伤力都没有,"我怎么会不愿意,除了你,这世上还有谁能让我感受到那样的快乐和温暖呢..."
　　听了他的话,我的心里一阵抽疼.不会让你觉得孤单了,以后都不会了,在我身边的每一天我都会让你觉得快乐的.我笑着将他再度拥入了怀中.
　　在这温馨的时刻,艾小五很不食相地说了一句,"乔蓝真可怜,又多了一个被美美摧残的美男子."
　　我现在不想搭理她,只是用眼角的余光瞥了她一眼,虽然只是一瞥,但是我保证足以杀死她了.一旁的晴空只是看着我们很温柔地笑着.
　　回去的时候我们还是走来时的那条路,一样难走的路现在在我看来却没有那么大的烦恼了,因为高兴嘛,也因为他们在我身边啊.两只手分别挽着晴空和乔蓝,我开心地下了山.现在我觉得我拥有整个世界了,真的,有你们在我身边我真的感觉好满足,感觉真好.
　　刚下了山我们就看到了几个拿着刀的人,长得挺恐怖的样子,正在追杀一个中年男子.那个中年男子的武功好象并不怎么样,只守不攻还有些吃力.瞧吧,一不小心他就挨了一刀.
　　"跟我们回去,饶你不死!"拿刀的一个人说道.
　　"做梦!"中年男子也很坚持.
　　天生的正义感告诉我不能见死不救,于是我对身边的晴空说道:"晴空,帮帮他吧."
　　"好."晴空说完就飞身而去.
　　正文 第五十五章 母皇的爱人
　　那几个三脚猫的小贼哪里是晴空的对手啊,我美丽潇洒的晴空只是微微抖了下手脚,没有使用一刀一剑,就已经把那几个小贼打得哭爹喊娘了,好帅,我的晴空果然是最棒的!
　　乔蓝在一旁看着飒爽英姿的晴空,忍不住一阵心酸,轻声自言自语道:"若我也如晴空那般勇武便好了,只可惜这身子..."
　　他声音很小,但是我听得很清楚,揽过他的肩膀,我在他耳畔轻声安慰道:"你不必像任何人,在我眼里你就是你,怎样我都喜欢."
　　乔蓝闻言轻轻抬起了低垂的头,看着我的眼神柔若春水,眼里满是感激与爱意.我看着他轻笑了一声,用指腹轻触了下他的脸颊.
　　而杀风景的艾小五只是佯装很冷似的双手环胸抖了下,她这是讽刺我呢吧.这你就受不了了,跟姐夫和长婴在家里不知道要比我肉麻多少倍呢.
　　几个小毛贼落荒而逃,晴空潇洒地整了整衣衫,扶起一旁受了伤的中年男子,然后走到了我的身边.
　　乔蓝忍不住赞道:"晴空,你真是好本事!"
　　晴空闻言只是淡淡笑了下,并没有说什么.
　　淡然如风的晴空总是能很容易地挑起我逗他的欲望,我于是借机揶揄他道:"可惜了,我的晴空这么好的本事却永远只能排高手中的第二了."
　　乔蓝和小五不解地问我为什么,我笑了下却没有说话.而对我话中的含义了然于心的晴空还是淡然笑了下,静静地凝望着我,我能感受到他的眼神中多了些宠昵的感情.
　　那个中年男子突兀的话语打断了我和晴空之间的含情脉脉,我一下子回过了神来.
　　"感激几位的搭救之恩."男子开口道.
　　我大方地摆摆手道:"没什么,路见不平,拔刀相助嘛."
　　那人闻言脸上漾出了一丝笑意,虽然已是中年模样了,那容颜倒也倾国倾城,以我的推测,他年轻的时候也定是个美人吧.(色脑筋动到哪里去了你?!-----我没有!)
　　"对了,那几个小贼为什么追杀你啊?"我突然想了起来.
　　"他们是江湖上声名狼籍的恶龙帮的手下,平日为非做歹,不知道做了多少坏事,我平日里听说过他们的事情,对他们的行径早已经厌恶的很了.前几日他们找上我,说他们的帮主中了剧毒,要我去帮忙解毒,虽然深知医着父母心,但想起他们的作为,我怎么都不愿意帮他,这才被他们追杀."中年男子面露疲惫地说道.
　　我点点头说道:"原来是这样.那你以后要怎么办啊,他们说不定还会找你麻烦的."
　　他淡然笑笑,"我四海为家,他们想要找到我倒也不容易,若不是这次一时大意,也是不会那么容易被他们逮到的."
　　"还好,你自己可要多加小心啊."我嘱咐道.
　　"多谢姑娘关心."他道.
　　一旁的晴空在我耳边轻声提醒道:"美美,我们该走了,要不然日落之时怕是到不了宫里了."
　　我闻言大惊,忍不住喊了出来,"对了,母皇吩咐过要早点回去的!"
　　这一喊不要紧,马上引起了那男子对我的注视,他用极端复杂的神情瞧了我一会儿,然后轻声问道:"刚才你说母皇是吗,那么,你是若儿的女儿吗?"
　　若儿,谁的名字啊,怎么听起来那么肉麻啊!但是我打赌是个女人,看他那一脸痴情的模样就知道了.
　　倒是小五反应快,上前一步问道:"你究竟是什么人,怎么敢那样称呼我母皇?!"
　　老娘?
　　那男子并没有理会小五的气势,只是仔细地看了看她,然后轻声说道:"你也是她的女儿么,怪不得...怪不得长得那般相象..."
　　"你究竟是谁?跟我母皇又是什么关系?"我忍不住问道.听他说话的口气以及对母皇的称呼,我就知道他和老娘的关系绝对不平常.
　　他笑,"我么,你回去问她就知道了..."
　　我和小五只是看着他没有说话,好象一直看着他就能看出个所以然来,真傻啊!
　　他从怀中拿出一样东西,递到了我们面前,我仔细一看,那竟是一块青绿颜色的玉佩,拿在掌中才看清那玉配上竟是有字的.
　　我小声念了出来,"清风..."
　　他笑,"我的名字.把它拿给你们的母皇吧,告诉她我会在皇城里的清雅阁里等她."
　　"你想要见母皇的话就同我们一起回去好了."小五开口道.
　　他淡然摇头,"那个地方我过去不想去,如今还是不想去,我只想见她.麻烦带给她,可以吗?"
　　他温柔的语调让我不忍拒绝,同时也没有理由拒绝,我几乎是不假思索地答应了他.到了这一步我如果还不懂的话就是白痴了,那样的语气,那样的称呼,那样的眼神,他和母皇没有一段过去才怪呢,好象还很深刻的样子呢.
　　"谢谢了."他笑着向我道谢,然后拂衣而去.我望着他远去的身影,缥缈的有如天人般.
　　他和母皇究竟有着怎样的过去呢?
　　皇宫.
　　我把事情对老娘讲了,并从怀里掏出玉佩来递给她.老娘将玉佩握在手中,只看了一眼就哭了,泪水沿着她的脸颊静静滑落.老娘只是不停摩挲着玉配上的字迹,像是要把它揉进心里一样.我和小五静静地注视着老娘,连呼吸都是轻轻的,怕打扰到她.他们,曾经应该是相爱的吧,不对,看起来他们现在依然是相爱的啊,只是为什么没有在一起呢?
　　老娘突然开口道:"你们...好奇他是谁吧?"
　　"是."我和小五诚实地答道.
　　老娘拭去了脸上的泪水,道:"原本他也是要成为我的妃子之一的,但是他说他想要自由,不想一辈子被束缚在这个鸟笼一样的皇宫里,还说让我跟他一起离开,过自由自在的日子,但是,我怎么可以呢?我是高高在上的女王啊,怎么能只顾贪图自己的幸福而置整个凤来国的安危于不顾呢,所以,即使爱他我还是放了手,我不能那么自私地束缚他."
　　"母皇您好伟大!"我忍不住赞道,是真心的称赞,看得出来母皇很爱清风,换做是我很难伟大到让自己心爱的人离开自己的.
　　母皇浅笑了一下,继续说:"我并不伟大,有很多次我都后悔自己当初的决定了,但是一想到自由的他很快乐,我就会感到欣慰,至少他还会感激我吧."
　　"母皇..."小五不知道为什么突然就叫了老娘一声,却不知道该说些什么,我也是,从来没有看到过这样的老娘,脆弱得让人心疼.
　　"这样说也许对其他妃子不太公平,但是事到如今了,我还有什么可顾及的呢?我这一生只爱过两个男子,一个是美美的父妃,另一个就是他."老娘道.
　　我和小五闻言只是互望了一下,谁都没有说话.
　　半晌无语.
　　老娘突然开口道:"清雅阁么?"
　　"是,母皇."我答道.
　　"我知道了."老娘说了一句就握紧那玉配走进了里面.
　　隐隐的,我感觉老娘已经做了某个重要的决定了.想想那个可能的决定,我忍不住为她开心,却也难过...
　　正文 第五十六章 离开
　　第二日母皇便独自去了清雅阁,回来之后也没有提及在那里的任何事情,但是我从母皇的表情之中就可以看出来她是快乐的,一种我从来没有见过的快乐,若是说从前她的快乐是停留在面上的,那么如今的笑容便真的是缘自心中了.
　　母皇将我们兄弟姐妹几个都叫到了她的寝宫之中,从那种郑重的气氛中我可以感觉到母皇要说的话会是很出乎大家意料的,但是,关于母皇要说的事情,我想我已经可以猜到了.
　　我想到了母皇以后的生活,突然忍不住笑了出来.是该幸福了,祝福你,虽然你并不是我真正的母亲,但是,我真的很爱你.艾如冰瞥见了我的笑容,冷哼了一声便别过了脸,我也没有多理会她,赏了她一个白眼.
　　"今天叫你们过来是想对你们说件事情.母皇,要离开你们了."母皇严肃地开口.
　　果然是这样.那天看着母皇的背影我就隐约有些感觉,她会离开了,现在看来,我的预感果真是正确的了.
　　"母皇要去哪里?"四哥问道.
　　母皇放下了手中的茶杯,道:"你们都知道他了吧,我要跟他一起走,一起去过闲云野鹤的日子了."
　　"母皇..."二哥的语调中显然流露出了不置信,"您要走?那么凤来国要怎么办呢?还有我们呢?"
　　母皇露出了云淡风清的笑容,"国家已经在美美的肩膀上了,美美该知道怎么做的,不是吗?至于你们,就更无需我费心了,你们都不是小孩子了,懂得如何处理自己的事情,母皇实在不知道还能够为你们做些什么了."
　　"可是母皇..."二哥话未说完,就已经泣不成声了.
　　母皇轻笑道:"天旭,你也不小了,怎么还这般爱哭呢,弟弟妹妹们都在这里呢,难道你不怕被他们笑话么?"
　　二哥张口欲说些什么,但终是没有说出口.
　　母皇继续道:"母皇的前半生可以毫不谦虚地说是为这个国家而活了,如今担子交给了美美,有你们在她身边帮着她,母皇真的放心得很,所以后半生,母皇真的想要为自己活一次了.你们,可以体谅么?"
　　半晌无语.最后竟是我和艾如冰一起点了点头,她什么时候那么深明大义了啊,而且看她那样子好象开心得很呢.
　　最后,大家还是一起点了点头.
　　"那么母皇您还会回来吗?"四哥问道.
　　母皇闻言笑得如孩子一般,"那是自然,我还想要看老四的孩子,我的孙儿呢."
　　四哥一听这话,脸一下子就红了.
　　母皇忍不住揶揄他,"你呀!"
　　然后母皇走到二哥面前道:"都是大人了,以后可不许那么爱哭."
　　二哥点了点头.
　　母皇对艾如冰说道:"老三,你是姐姐,以后要多帮着美美一些,她年纪小,还不太懂事."
　　艾如冰闻言看了我一眼,终是不情愿地说了声是,那样子好象还挺委屈的.你委屈什么啊,我从来都没有指望过你会帮我,你不害我就是好的了.还有,我也并不相信你会帮我.
　　母皇走到了小五面前说道:"你的孩子气可要改改.你和美美的感情要好是没有错,但你总是个当姐姐的,凡事要多给她做好的榜样,可不能..."
　　瞥见小五撇嘴的表情,母皇笑了,还是没说出下面的话来.
　　最后,母皇到了我和乔蓝的面前,把我们的手握到了一起,道:"你们俩是我最心疼和担心的孩子了.乔蓝,你虽然不是我亲生的,但是这么多年来,我早就把你当成是自己的亲生儿子一样了,你是我最心疼的孩子,如今跟了美美,我希望你能幸福,美美这孩子固然有这样那样的毛病,但是总还是个好孩子,我相信她会好好对你的."
　　听了母皇的话是什么感觉呢,就好象被人打了一拳之后,下一秒那人又来给你揉揉.母皇啊,你直接夸我不说些额外的不可以吗?
　　乔蓝点点头,"母皇我知道."
　　母皇也点点头,转头对我道:"我最担心的就是你了,不指望你做什么万古流芳的女王陛下,只希望你尽力就好了,有这么多人帮着你,应该不会出什么事情的.你的妃子们我也都是很满意的,他们都是真心对你好,这也不容易呢,以后可要好好待他们啊.尤其是乔蓝,要是让我知道你欺负他,你就等着我收拾你好了."
　　"是,母皇,我知道了."我点头,突然有一种想要哭的感觉.
　　"傻孩子,总是大大咧咧的,我对你还真是放不下心,但是,你总要自己长大的,吃苦头摔跟头都要学会自己去面对.你是一国之王,不仅是百姓们,就连你最宠爱的妃子们也是在依靠着你,所以你必须要自己强大起来,这样才有能力去保护他们.懂了么?"
　　"我懂了."抬起头看向母皇,我的眼神里现在满是自信,我不想自己成为她的牵绊.后半生为自己而活,她要的多吗?我不可以成为她的障碍物了.
　　"恩."母皇欣慰地点了点头.
　　众人散去之后,母皇把我一个人留了下来.
　　"美美,有些话刚才不方便说,所以我才把你留了下来.这个给你."母皇说着,递给我一样东西,我拿来一看,竟是那块玉配,那么珍贵的东西她怎么舍得给我呢?
　　母皇似乎看出了我的想法,笑着说:"再怎么珍贵的东西也比不上我的女儿来得珍贵.拿着吧,昨日我听他说的,他有两个青出于蓝的徒弟,都是医家高手,有妙手回春之名,在江湖上很是有些名气,就住在药王谷中.我想着这般人物你以后或许用得着,便将这玉配送了给你,他说了,只要你拿着这玉配前去,他们已经会竭力帮助你的.母皇希望你永远都平安无事,但是多些准备总是好的."
　　我的眼泪已经忍不住流了下来,想说些什么却是说不出来,只轻声喊了一句,"娘..."
　　母皇先是一颤,然后将我揽进了怀中,"乖,别哭了.你哭的时候像极了你父妃,我看着也难受了."
　　"好...美美不哭了..."我哽咽道.
　　"还有,我知道你与你三姐不和,但是你们总归是姐妹,凡事还是谦让着一点儿吧.美美你尽量不要惹你三姐,算是为了我也好,我不想看你们姐妹相残."
　　"母皇,我答应你."我又何尝想同她相残呢,但是是她咄咄逼人啊.好,我保证,只要她不惹我,我是不会先去惹她的,事实上,我也从没惹过她啊.
　　母皇闻言欣慰地点了点头.
　　第二日下起了雨来,不大,但是给人的感觉很悲伤.
　　母皇和清风坐着马车走了,越来越远.但是,你离幸福越来越近了,对不对,母皇?
　　后来,二哥和四哥也离开了,回他们的家去了,宫里一下子冷清了不少.
　　今天开始,是不一样的生活了.未来是什么样的呢?谁知道.
　　亲们抱歉，透这几天在上课，传文的时间不太确定，但是透会尽力多更文文的！
　　正文 第五十七章 琦儿有喜
　　转眼已经到了该过年的时候了,但是宫里却冷清得很呢,母皇走了,二哥走了,四哥也走了.虽然我的美男妃子们都陪在我的身边,但是总还是觉得少了些什么,过年嘛,就应该大家在一起快快乐乐的不是吗,如今这么冷清的日子还真是让我受不了呢.
　　站在窗口,看着外面凄清的景色,和干枯的枝桠,我突然觉得心口处酸酸的,有些难受.母皇,你在外面过得还好吗?突然,我的身体又是一阵发抖,刺骨的寒意在我的身体里骤然蔓延开来,这是怎么了,最近怎么这种感觉越来越严重了呢?
　　我正想着,突然感觉有人从身后环住了我的身子,修长有力的手臂落在了我的腰间,让我感到了莫名的安心,真的很感谢你们,我喜欢这种有人陪在我身边的感觉.我轻出了一口气,把头轻轻向他抵在我肩头的脑袋靠拢,很是舒适的感觉.
　　"在想什么呢?"晴空轻声问我.
　　"你猜?"我轻笑.
　　他的下颚在我的肩头蹭了蹭,道:"你这个鬼精灵的脑袋里有那么多鬼主意,我怎么猜得出来呢?"
　　我撇嘴,"你一定知道的,晴空会不了解我么?"
　　他轻笑道:"那么我猜猜好了.你是在想念太上皇吗?"
　　我转过头,在他的侧脸上轻轻亲了一下,道:"果然是我的晴空啊."
　　晴空的脸色却在听到我的话之后变得严肃了起来,对我道:"美美,答应我吧,无论你心里有多不舒服多难过都不要一个人憋在心里,对你的身体不好,你最近的脸色差了许多呢,要不要找太医来看看?"
　　我故作轻松地捶了下他的胸膛,道:"我哪有什么事,你不要杞人忧天了,我好得很呢!"
　　晴空只是淡然笑了下,轻轻地为我整理凌乱的发丝.
　　我拉住他的手道:"明天就过年了,不如我们一起包饺子吧,反正没什么意思,大家在一起还热闹些呢."
　　"你说怎样就怎样."
　　我高兴地把我的美男乖乖们召集到了一起,然后命人准备好了包饺子的用品,满满地摆了一屋子.美男们看到这阵势,不知道我想要做些什么,只是不解地望着我.
　　"美美,你这是要?"娈儿问道.
　　"当然是包饺子了,娈儿你连这都猜不到,该罚!"我说着就用手抹了一把面粉擦到了娈儿的脸颊上.娈儿还没有反应过来就已经对上了我的笑脸.美男就是美男,抹上了一把面粉还是可爱得要人命.
　　我叉腰道:"看见了吧,大家要好好做,说错或做错事的人要像娈儿一样接受惩罚的哦."我作势指了指娈儿的脸.
　　众美人一听,都忍不住用手护住了自己的俊脸,哈,还真是搞笑呢!
　　"开包!"我下令道.
　　他们的出身都不错,许是在家里没有干过什么活儿吧,每个都笨手笨脚的,才三两下就把自己搞得像是花猫一样了,哈,我还没有惩罚你们好不好?不是说这里的男子上得厅堂,下得厨房,大事小事都精通得很的嘛,怎么都是这个表现啊,莫非我把全凤来国最笨的几个娶了回来不成?
　　"真笨,你们都该罚!"我说着用沾满面粉的手在他们的脸上各抹了一把,这下他们绝对白得彻底了,俊脸已经被我折腾得不成样子了.而罪魁祸首的我却呵呵地在一边笑个不停.
　　众人不语,只是静静地望着快乐地笑着的我,眼中满是宠昵的神色.
　　"你们怎么了?"我不解地问道.
　　云裳答道:"又看到美美笑了,真好."
　　叶叶也附和道:"是啊,自太上皇走了之后美美就没有笑过了吧.其实美美,你知不知道,你笑起来的样子真的很迷人.悲伤,不适合你."
　　娈儿专注地凝视着我,也缓缓开了口,"最打动我的就是你的笑容,看你笑着踢毽子的那一次我就被你吸引住了,从没有见过谁的笑容如你那般能够感染人心的,让人情不自禁地想要跟着你一起笑."
　　乔蓝道:"你的笑容是世上最温暖的东西呢,从来没有见过有什么比它更加温暖."
　　晴空也道:"美美很美,笑起来就更美了."虽然简短,但是我知道这是晴空真心的话语.
　　听着他们的话,我觉得心头暖暖的,眼睛也热热的,忍不住想要哭出来了,但是我不能哭,因为他们说我笑起来的样子最美啊,所以,我要笑,要快乐地笑着.
　　我笑道:"那当然了,因为我是美人嘛."
　　他们没有说话,只是笑望着我.我的眼光突然落到了一旁一直没有说话的琦儿身上,大家都开口夸我了呢,他不说两句吗,我想听啊.
　　"琦儿,就你还没夸我呢,我很小心眼的,说不说?不说我可要..."我沾了一把面粉就作势要往他的脸上蹭去.
　　琦儿温柔地笑了,道:"我想要说的大家都说了啊."
　　"你没有先说也是错,照样要被惩罚."我说着,手毫不留情地伸到了琦儿的脸上,他原本就白皙的脸庞这下更白了.
　　"美美..."他好笑地看着我.
　　"说啊,说点儿好听的我就饶了你."我得意洋洋地挥着手道.
　　"我,美美你,呕..."琦儿的话还没有说完居然呕吐了起来,这可着实让我慌了神,怎么会这样呢?
　　还是晴空够镇静,对外面喊道:"快传太医来."
　　"是."
　　琦儿的寝宫里.
　　为琦儿把完脉的太医走到我面前,道:"恭喜陛下,琦妃娘娘是有喜了."
　　"哦,琦儿是有孤的宝宝了吗?"我太兴奋了,我的孩子哦,我有宝宝了.
　　"正是."太医欠身道.
　　"确定没有看错?"我不知道是在犯什么傻,这个时候居然说了那么杀风景的一句话.
　　太医的脸色倒是没有变,对我道:"微臣以性命担保."
　　"好了好了,不用说的那么严重,孤只是太过兴奋了而已,没有怀疑你的意思.对了,琦儿腹中的孩子有多大了啊?"
　　"快两个月了."
　　"好,真好."我笑.
　　送走了太医,我走到了琦儿的身边坐下,握住了他的手.
　　"琦儿你听到了吗?我们有孩子了呢."我兴奋地说道.
　　"恩,我听到了.我真高兴,一直都想有个美美的孩子呢,如今真的梦想成真了."琦儿很激动,眼中已有了泪光.
　　我用手为他擦去了泪水,"傻瓜,哭什么啊,该高兴的."有了这个小家伙,以后都不会寂寞了.
　　"是."琦儿应声道.
　　我笑了一下,解开了琦儿的衣服,他白皙的上身展露在我的眼前,要命的美丽.
　　"美美你..."琦儿不解地看着我.放心,我不是要做坏事啦!
　　"我想看看宝宝."我道.
　　琦儿温柔地笑了下,"还那么小呢."
　　我低下了头,在琦儿依旧平坦的小腹上轻轻印下了一吻,"宝贝,你要快快长大哦."
　　抬头看到了琦儿,笑得迷人无比.
　　亲们生我的气了吗?最近留言好少呢,是不是怪透更文不及时都不愿意跟我交流了呢?不要啊,我知道自己很对不起你们,但是拜托亲们体谅一下透好吗,透也是有苦衷的...
　　正文 第五十八章 不好的预感(一)
　　今日是元宵节了,不仅是个节日而且还是小五的生日呢.前日小五就约我今晚出来碰碰面的,说是宫外有很热闹的元宵灯会,想要跟我一起好好玩玩,也算是为她庆祝生日了.我没犹豫,马上就答应了他,难得热闹嘛.
　　难得出去玩的机会,我自然忘不了我的美男们了,于是就拉上晴空,云裳,叶叶,乔蓝和娈儿陪我一起去.至于琦儿,他当然是不能去的了,他现在可是重点保护的孕夫了,外面那么噪杂,我怎么能把他带出去呢,万一磕着碰着怎么办,也说不定会被人偷走呢,上次叶叶不就是吗,少一个在我身边我也少担一份心呢.
　　"美美,我也想要跟你一起去."琦儿在御花园里还是缠着我说这事.但这是原则性问题,打死我也不会妥协的.
　　"不行,你不知道自己现在和从前不一样了吗?"我喝了口茶说道.
　　琦儿闻言脸上也滑过一丝忧虑,但是马上又道:"我小心一点儿不可以吗?"
　　"这可不是小心的事.你不撞别人难保别人不撞你,万一有个好歹怎么办啊?"
　　"可是我不想一个人在宫里,我想在你身边."琦儿有些委屈地说道.
　　我将他拥入了怀中,安慰道:"怎么是一个人呢,我会安排很多人陪着你的.而且我跟你保证,我们一定很快就回来,不会让你等很久的,琦儿乖乖等我回来哦,我会给你带礼物回来的."
　　琦儿妥协地说了一句,"我不要什么礼物,你早些回来就好."
　　我应了一声,在他脸上印下了一个超大的吻.
　　突然,听到了身后人的冷哼声,我转过头,竟然看到了艾如冰.她来这里干什么?琦儿看到了她,很不自然地蹙起了眉头.我知道,琦儿一直都还是很怕她的.但是我答应过母皇不跟她起冲突的,于是我只好换上了一脸的笑容.
　　"三姐怎么会来?"我笑问道.
　　"怎么妹妹不欢迎么?"她一开口我就有上前咬她一口的欲望,我都已经退了一步你还想怎么样啊?
　　"欢迎,怎么会不欢迎呢?"我依然笑着.
　　艾如冰冷笑,"那就好."然后她看向了我身边的琦儿,笑道:"听说琦妃娘娘有喜了,本王是特意过来贺喜的,恭喜了,琦妃娘娘."
　　琦儿没有说话,只是礼貌地点了点头.
　　我能感受到艾如冰带给琦儿的压迫感,于是我仍是笑道:"三姐还有事么?"
　　艾如冰有些不悦地双手环胸,"看来妹妹还是不欢迎了呢!"
　　那当然,要不是因为母皇,我才不会这么低声下气地对你说话呢.
　　艾如冰望着我,倏地笑道:"怎么妹妹很怕我么?"
　　"怎么会?姐姐说笑了."我强装笑意地说道.
　　"我说也是,俗话说伸手不打笑脸人嘛,我诚心贺喜而来,妹妹又怎么会拒人于前里之外呢?说到这里,我可要再恭喜琦妃一次了,难得遇上妹妹你这么心胸宽大的人呢,若是别的人家里,待日后孩子生下来了,难保不来一场滴血认亲呢!"
　　琦儿听到这里脸色已经是惨白了,忍不住向后退了一步.我扶住他的身子,对艾如冰喊道:"艾如冰,你什么意思?!"
　　"我的意思妹妹不清楚么,没有了守宫砂的男子还谈什么贞洁啊,谁知道他..."艾如冰挑衅地说道.
　　"闭嘴!"没等她说完我就上前甩了她一个耳光.母皇对不起,我还是跟她起冲突了,但是我实在受不了她那样说琦儿.本是她一手造成的事情干什么还要拿来伤别人的心呢,她明知道守宫砂对这里的男子是多么重要的啊.
　　"美美..."看到我甩艾如冰的耳光,琦儿忍不住惊呼,然后冲过来拉住了我的手.
　　艾如冰似乎没有想道我会这么做,捂着脸道:"你,竟敢打我?!"
　　"谁让你该打,我已经尽力忍着你了,你还想怎么样?到了现在你还拿琦儿的守宫砂来说事儿是不是太无耻了点儿啊,他的守宫砂去哪里了难道说你不清楚吗?贼喊捉贼的混蛋!"我冷哼.
　　"混蛋?"她挑眉重复着我的话.
　　"对,就是混蛋.你的本事就只有这一点儿吗,自己得不到的就一定要毁了他才甘心,有本事的话让他心甘情愿地跟你啊,搞这种暗箭伤人的勾当你不觉得羞耻吗?!"
　　"美美,你别说了..."琦儿使劲儿想要拉住我，奈何根本拉不住.
　　艾如冰好一会儿没有说话.
　　过了大半天,她才抬起头来面对我,此刻的艾如冰让我觉得恐惧,她的眼睛里盛满了嗜血的光芒,恐怖分子遍布在身上的每个角落.直觉告诉我,她是可怕的,比任何时候都要可怕得多.
　　"艾美美,对你刚才所说的话不觉得后悔吗?"她冷声问道.
　　我没有被她的气势压住,挺胸说道:"不后悔!"
　　"我再给你一次机会说后悔,否则你就再也得不到这样的机会了."她的语气中充满了危险.
　　"三王爷,我替美美向你道歉,请你..."琦儿上前一步想要替我辩解.
　　"琦儿你..."琦儿被我一把拉了回来.怎么可以想她道歉呢,我的女王是白当的吗?
　　"贱人,你算是什么东西,凭你也配!"艾如冰的一声冷哼打断了琦儿.
　　"你才是贱人!我告诉你,以后你再敢这么说他别怪我对你不客气!"我喊道.
　　艾如冰依然冷笑,"好啊,真好.看来要提前了呢."
　　我正想问她是什么意思,就见晴空向我走了过来.
　　晴空觉得气氛不对,看了我们三人一眼,然后轻声对我道:"美美,我们该走了."
　　"好."我应了声.
　　我刚向前走了两步,就听到了艾如冰的声音,"就今天吧."
　　那又是什么意思?收住心中的疑问,我离开了御花园.
　　但是,心中却隐约有着不好的预感...
　　正文 第五十九章 不好的预感(二)
　　带着我的几个宝贝跟小五碰面的时候,我明显感觉到了她脸上嘲弄的意味,她看了看我身边的美人们,然后又看看我,一张调皮的小脸上写满了笑意.她不说我也知道,在笑我带了这么多家属来嘛,她还不是一样,身后的两个人不是姐夫和长婴是谁啊?
　　我倒是没有什么不高兴的,笑就笑嘛,她又不是第一次笑我了,多一次又有什么啊?相反地,她的笑容让我觉得轻松了许多,刚刚因为和艾如冰吵架而不悦的心情也有了轻微的缓解.但是,我始终想不明白她最后说的那句话,"就今天吧",那是什么意思?
　　"怎么了,瞧你很是愁眉苦脸的样子?"小五问我道.
　　"我哪有?"不甘心被她看穿,我死鸭子嘴硬地否认.
　　"真的没有?"她还是不相信.
　　我赌气地说道:"你烦不烦啊,都说没有了还问那么多!"
　　小五也没生气,仍是笑嘻嘻地说道:"有什么事还是对我说吧,也许有点儿用呢?"
　　我想了想,仍是小声说道:"没有."
　　"哦."她应了一声.
　　小五,我后来再想,如果当时把一切都告诉了你,是不是所有的事情都会变得不同呢,至少,可以挽回一些什么吧.但是,我还是没有挽回啊.
　　小五又看了他们几个人一眼,对我笑道:"带这么多人出来是要炫耀啊,不怕有人跟你抢?你还真是好大的排场啊!"
　　我不甘示弱地双手叉腰,道:"你又比我好多少了,照样左拥右抱的嘛!"
　　她斜眼看我,伸出了五个手指头,晃到了我的面前,"两个和五个一样么?"
　　我没好气地打掉了她的手,"本质上也没有什么不同的."
　　"好吧,不说这个了,今天是我生日,又是元宵灯会,你我姐妹不好好大玩一场,难道要把时间浪费在斗嘴上不成么?"她妥协了.
　　"谁要跟你赌气了.快带我转转去吧,我对这里到底是没有你熟悉,如果一会儿不好玩的话你就等着我收拾你吧."
　　小五撇撇嘴,"明明是在求人,怎么语气倒像是威胁呢?!"
　　切,你管我?!
　　一个卖花灯的小摊子吸引了我们的注意,与别家略显冷清的摊子不同,这个摊子周围聚集了很多人,密密的一大片.不也是在卖花灯嘛,会有什么不同?
　　我用力挤了进去,这才发现这家摊子的与众不同.摊子上摆了各式各样的花灯供人挑选,花鸟鱼虫样子的可谓琳琅满目啊,看得我的眼睛都花了.而摊主此刻正忙得很呢,拿着毛笔在花灯上画来画去的,他这是要做什么啊?
　　问过旁边的人我才知道,原来这家的花灯可供喜好挑选,挑选好的花灯可以根据自己的想法要求摊主写上自己想要的字.这倒是个不错的主意嘛,在古代来说,已经算是一种与众不同的新商机了吧,最起码别的商家都没有想到.
　　我看了一眼身边男子刚刚从老板手中接过的花灯,一只牡丹花样子的花灯,上面写着只羡鸳鸯不羡仙几个字,不用说,一定是拿去向心仪的女子表白的吧.有意思.不过,那老板引以为豪的字实在是不怎么样啊,这么说他也是因为我看多了叶叶的字啊,别人的字可就再也入不了眼了.
　　我笑了下,对老板道:"老板,我要这个鲤鱼形状的花灯."
　　"好.请问姑娘要写什么字吗?"老板问我道.
　　"要.但是,可不可以借用老板的笔墨,我们自己动手呢?"我问.
　　"这,自然可以."真是奇怪的要求,来买他花灯的人大都是为求他的字而来的,而这女子居然要自己动手,莫非是瞧不上他的书法在这皇城中的名气吗?
　　事实证明,的确是如此的.
　　我温柔对叶叶道:"叶,你来."
　　叶叶点了点头,走到了摊前,接过了老板手中的毛笔.此时旁边的人全都聚了过来,即使抱着看戏的心思也罢,既然想看,我就让你们看一场十足的好戏,饱了你们的眼福.你们真是幸运了,皇城第一美男加才子的手笔可不是谁都看得到的呢.先前我记得还有人抢叶叶的墨宝呢吧.
　　叶叶拿着笔问我道:"美美,要写些什么呢?"
　　我看了一眼小五,说道:"生日快乐."
　　小五闻言一惊,看我的眼睛瞪得大了些.喂,你干什么啊,不就是送你一只灯笼吗,至于这么惊讶,我一向对你都很好的哦,现在感动是不是晚了点儿啊?
　　叶叶闻言在灯笼上写了起来,不一会儿俊挺的字迹就在人们的赞叹声中跃然于灯笼之上.叶叶将写好字的灯笼递给了我,我满意地笑了笑,接过灯笼的时候故意轻捏了一下他白皙的小手.
　　看到了老板同样赞叹无比的表情,我很得意地笑了一下.这算是炫耀么,是吧.但是有好宝贝不拿出来显一下,好象又不是我艾美美的习惯哦!
　　"给你."我笑着将花灯递给了小五.
　　"小七..."小五轻声叫了我一声,然后高兴地接过了灯笼.
　　我转身又对老板说:"我再要一只,这是银两,不必找了."
　　说完,我又拿起了一只小兔子的灯笼,然后把银两递给了老板.老板接过了十倍于他货物的银两,笑得合不拢嘴,连忙向我道谢.我拂了下袖子,头也不回地走了.
　　然后,我和小五几乎把整个皇城给逛了个遍,玩够了闹够了我们才进了小五最爱去的那家拉面馆,就是上次遇见长婴的那一家.那日此时,完全不同的两种心情吧,长婴,你可真该好好谢谢带给你这种改变的我啊.
　　我们找了一张桌子,挤到了一起.一桌子的俊男美女惹来了不少人的注视,见怪不怪了,带上他们出来我早就想到这个情况了.
　　不一会儿面就送上来了,小五没有像往常一样狼吞虎咽,倒是有些郑重的样子,看她那欲言又止的样子我真受不了,她什么时候变得那么深沉了啊?
　　"想说什么?"我夹了一口面放进了嘴里.
　　"小七...我要走...一段日子."小五道.
　　"要走?"我不解.
　　"是出去游玩一番,你也知道我最喜欢游山玩水的啊.母皇那日的话给了我不小的震动,所以,我也想效仿她老人家,带上他们两个出去逍遥一番."小五道.
　　老娘,看见了吗,你的影响力还真不小呢,都有人效仿你了呢.不过,想想小五也要走了,我心了真不是滋味儿啊,越来越孤独和寂寞,想起了刚刚与之对峙的艾如冰,我心里的寒意就又重了几分.但是,我不能那么自私啊,不能因为自己不舍就束缚别人的脚步.
　　于是我顾做轻松地说道:"去就去呗,你干什么说得这么严肃,怕我舍不得你?才不会!"
　　小五闻言也轻松了下来,笑道:"我还怕你会不舍得我呢,所以挑在这时候对你说,不想让你不开心,想不到你这丫头没心肝得很,是我想多了."
　　我干笑,"就是啊."其实,我真的不舍得你.老娘走了你也要走,只留下我一个人,不是,还有艾如冰在,可是正因为有她在才更觉得不舒服啊.
　　"你没事就好.我们东西都收拾好了,一会儿就离开."小五道.我这才注意到他们手里是拿着包袱的.什么商量啊,你根本就是打好主意了嘛!
　　"这么快?"
　　"快到春天了,这时候走兴许还能看到些严冬转春时的不同景色呢."小五解释道.
　　"哦,好...一路顺风..."我结巴着祝福她道.
　　小五看出了我的脸色不太好,又问了我一次,"小七,你真的没事吗?"
　　我傻笑了一下拿掉了她搭在我肩膀上的手,道:"当然,我怎么会骗你呢.天色不早了,你们赶快走吧,等一下要黑得伸手不见五指了."
　　"好."小五点了点头,开始吃面.
　　出了面馆,我同小五道了别.小五正要转身的时候,我突然叫着了她,其实连我自己也不知道自己怎么会喊住她.
　　"怎么了?"小五问道.
　　我晃了下神,尴尬答道:"没...没什么?"
　　"真的没什么?"
　　"真没有,快走吧你,别罗嗦了."我没好气地催她.
　　小五没生气,笑了一下便转身离开了.我远远看着她的身影,直至她的身影消失在夜幕之中.
　　"美美,你怎么了?"娈儿问道.
　　"没事."我淡淡应了句,"我们回宫去吧."
　　谁知道刚一转身,就听到云裳大叫道:"美美,花灯,花灯..."
　　我朝手中的兔子花灯看去,发现它竟然不知道在何时燃烧了起来,兔子的形状已被烧去了大半.我静静地看着嚣张的火焰一点点地向上跳跃,向我的手臂攀爬.傻傻的,我竟然忘记了要扔掉她.
　　"美美."晴空叫了我一声,然后打掉了我手中的花灯.
　　慢慢地,花灯消失殆尽.心口骤然又浮起那种很不好的感觉,很不好的预感啊.
　　正文 第六十章 血,朦胧
　　不知道为什么,平日本就已经十分萧索的皇宫今日在我看来更加冷清,偌大的皇宫,寂寥的夜晚,阵阵冷意在我的周身打着转,从身体直闯进我的心中.怎么还是有这种感觉呢,那种不好的感觉似乎散不去一样.这样的感觉令我感到莫名的惊慌.
　　我轻轻拉住了晴空的衣袖,不知道该说些什么,只是看着他发呆.晴空以为我还在为小五离开的事情难过,温柔地对我笑着拉过了我的手.
　　但是他的脸却在下一秒变了颜色,紧张地询问我,"美美,你这是怎么了,手怎么会那么凉呢?"
　　我轻轻摇了摇头,终于说出了自己心里的感觉,"晴空,我怕."
　　"美美,你怕什么?"娈儿闻言不解地问道.
　　我还是摇头,"不知道,但就是觉得害怕."
　　乔蓝也走到了我身边,"安慰道:"美美你一定是太累了,赶快回去休息吧."
　　我没有再说什么,只是淡然点了点头.那是一种我自己都无法名状的感觉,又怎么说给他们听呢?还是什么都不要说了,免得他们为我担心.
　　我们一起进了我的寝宫,今晚我们就睡在一起吧,我觉得他们在我身边我更安心一些.虽然这么多人睡一起有些奇怪,但是,就当是睡公共宿舍好了嘛.
　　今天的寝宫也很奇怪,透着一股很强烈的寒意,我才一进来就忍不住打了个寒战,下意识地用双手环抱住了自己的身体.
　　晴空转过头对我说,"美美,你等一下,我去把蜡烛点上."
　　寝宫里好黑,我看不清楚晴空的表情,但是他的话语却令我莫名的心安了好多.
　　我的好字还没有说出口,就听晴空短喝了一声,"是谁?!"
　　"哈哈哈..."刺骨的笑声自里屋传来,我们马上朝声源处看去.
　　渐渐明亮的烛货火刺痛了我的眼睛,在黑暗中呆得时间久了,我一下子还不能适应这突然到来的明亮.我慢慢看清了渐近的身影,那身影的主人不是别人,正是我的冤家艾如冰.怪了,这个时候她怎么会出现在这里呢?
　　"你怎么会在这里?"我没好气地瞪着她问道.
　　她笑得妩媚,"好说,妹妹还是先同我进里面看看吧,看完之后也就明白了."说完,她就一个人擎着烛火又折了回去,也不管我们是不是跟在后面.
　　艾如冰的言行实在是很怪异,她葫芦里到底卖的什么药啊?但是我很确定一点,不管她卖的是什么药,都绝对不会是什么好药的.是福不是祸,是祸躲不过,就进去看看她到底要做些什么吧.
　　一进里屋,我们马上就呆住了,娈儿更是忍不住惊声尖叫了起来.未出声的几人也均是一脸不置信与惊恐无比的神情.我吓得用双手捂住了嘴,哽咽之声这才没有溢出嘴边.这是,怎么了?艾如冰,你真的是魔鬼吗?
　　屋子里躺着好多人,他们不是别人,都是我的妃子们.他们每个人的身上,都或多或少地沾着血迹,殷红的色彩像是锋利无比的宝剑,刺痛了我的双眼.从他们毫无生气的面部表情可以看出,他们已经失去生命的气息了.
　　我不经意见瞥到了在墙角处瑟缩着人儿,本就单薄的身子现在看来更加孱弱了,苍白的脸上更是找不出一丝血色来,双眼也是空洞没有神采的.不,这不是我温柔如水的琦儿,我的琦儿不是这个样子的.琦儿下身的大片血迹更是让我蹙起了眉头,琦儿他,到底怎么了?
　　我抬头瞪视艾如冰,她这个刽子手现在居然恣意地笑着,两只手还分别束缚着我的两个妃子,墨儿和凡儿.他们俱是一脸惊恐的表情,无助地望着我,身体还忍不住发着抖.想要张口对我说些什么,但是嘴微张了下,却始终什么都没有说出口.艾如冰放肆地感受着他们的惧怕和我的愤怒,笑得更加得意.她不着痕迹地冷哼了一声,将毫无准备的墨儿和凡了推到了地上.他们吃痛地蹙起了眉头.
　　"艾如冰,你到底对他们做了些什么?琦儿他到底怎么了!"我大叫道.
　　"哈,妹妹的脑子还真是不灵光呢,都已经这样了还不出来是出了什么事吗?好,那我就来告诉你吧,你的妃子们我看着碍眼得很,所以就杀了,怕你难过,所以留下了两个跟你做生离死别呢!"她说这些话的时候居然是云淡风清的表情,完全无视我眼中的痛苦.你要恨我就好,为什么要这样对他们呢?
　　她继续笑道:"至于你的宝贝琦妃嘛,我是为了妹妹你着想,为了我们皇室的血脉着想,为了以防万一,他肚子里的孩子留不得,我让他服药堕掉了."
　　什么?她怎么可以这样做?这样狠毒的心肠,真的让我怀疑自己眼前的到底是人还是魔鬼.如果你还有一丝人性的话,就不会做出这样的事情来.
　　"你怎么可以..."我欲说的话全部堵在了喉咙里,再也说不下去了.
　　她得意笑道,"怪我为什么这样做?"她说着用手恶意地挑起了墨儿的下巴,"他们每个都生得美艳绝伦,招人喜爱得很,我还真有些心疼下不了手呢,但是,谁让他们是你的人呢,那么这也就是他们的命.命该如此也就不要怪我心狠了.你不是喜欢他们吗,怎么样,现在是什么感觉啊,是不是很心疼啊,哈哈哈哈."
　　"你不是人..."我忍不住捂上了自己的心口,轻声抽噎起来.
　　艾如冰见状笑得更加猖狂,"怎么,现在难受了吗,妹妹你不久之前不是还猖狂得很么?现在后悔自己的轻狂了么,也许是吧,但是晚了.我记得给过你机会的,是你自己放弃了机会,也就怪不得我了.本来不想这么快铲除你的,但是既然自寻死路,那我也没有道理不成全你,你说是吗?"
　　哈,现在才懂得她那句话的意思,就今天吧,是要在今天要我付出血的代价么?
　　我只是呆呆地看着她,说不出一个字来.对不起,是我害了你们,如果不是这样的话你们也就不会死.明知道她是个心狠手辣的人,我为什么要惹火她呢,逞一时痛快却不曾想竟然付出了这么大的代价,对不起,真的对不起.
　　晴空本想安抚我,但是在触及我难过的神情之后还是收回了手.他轻叹了一声,然后朝艾如冰飞身而去,想要抢回艾如冰手中的墨儿和凡儿.但是狡猾的艾如冰却看穿了晴空的意图.
　　她拿过一把刀抵在了墨儿的脖子上,道:"晴空,你还真是不聪明呢,看来我也不能指望你识时务了.我不怀疑你的本事,那就来比比看是你的本事高超还是我的宝剑更胜一筹吧.你有本事快得过它么?"
　　她的话音刚落,我就见鲜红的血液从墨儿的脖子上滴落了下来,红得刺眼.晴空见状,虽是心急,却也无可奈何,他终究是快不过宝剑的啊,强攻的话也许会将墨儿的生命置于很危险的境地.
　　"不..."我颤声喊着,不住的摇头.但是艾如冰并没有因为我的叫喊而停手,鲜血仍是不挺地流淌着.
　　"求你,我求你放过他们..."我说着这些话,然后无力地跪在了她面前.
　　"哈哈哈,我现在才知道,原来看你痛苦是这么快乐的一件事,我才发现呢!"她笑道.
　　"艾如冰,你不要太过分了!"晴空怒喝她道.
　　"我过分?哈,过分的可是妹妹你呢,甩我耳光的意气哪里去了呢,那不是妹妹你做的吗?"她讽刺我道.
　　"对不起,对不起..."我只能反复说着这句话,因为除此之外我真的不知道自己还可以做些什么.
　　"说这也晚了.妹妹倒也不用太自责,这也就是根导火线而已,没有今天的一切我同样会这么做,只不过是早晚的问题了.你该清楚的,我没那么容易放弃皇位的,原来还有母皇为你撑腰,我动不得你,现如今母皇离开了,这不是天赐良机吗?老天爷还真是厚待我呢,哈哈!"
　　叶叶怒道:"你以为自己可以一手遮天么,凤来国怎么说都是美美的天下,不会任你为所欲为的!"
　　艾如冰冷哼了一声,道:"丞相公子好强的气势啊!你以为你的那个丞相老娘能改变什么吗,她是有心机又有权利不假,但是远水解不了近渴,若是我没猜错的话,她现在应该在去耀国的路上吧.等她回来不知道是什么年月了,你认为到那时大权在手的我还会让她像以前一样呼风唤雨么?"
　　"我娘她怎么会?"
　　"怎么会去耀国是吗?换做是别的事情,那只老狐狸定会深思熟虑,不会轻易行事,但是妙在我用的引子够好,花了那么大力气散布你那个走失的哥哥大概在耀国的消息,总算也让那只老狐狸上了勾.怎么有心机的人在碰上骨肉亲情这种事的时候也总是会感情用事,宁可信其有的吧."
　　好歹毒的心肠,连这样的理由都想得到.有你在冉红玉还称得上是狐狸吗?
　　"你居然..."叶叶听了他的话气得说不出一句完整的话来.
　　"母皇以为给你找了些大臣们的儿子做妃就可以稳住你的皇位么,不得不说,母皇也太过天真了.若我想动手,他们有哪一个足以与我抗衡呢,你们似乎太小看我三王爷的力量了吧?"艾如冰笑道.
　　"做了这么大逆不道的事情,你以为自己真的可以得逞吗?晴空斥道.
　　"哈,不必怀疑我的实力,不相信的话你现在就可以出去看看,我的人马早就把皇宫围了个水泄不通了.只须我一个巴掌,他们就会立刻进来擒了你们."
　　什么时候开始,她的力量居然那么强大了呢,我根本就一无所知.看来,我的确是太过小看她了.轻敌的后果原来是这么惨痛的,我终于知道了.
　　"我知道你在想什么.我的实力并不只是你想的那么简单,你才领教了三成而已.不必惊诧,我有心于皇位,又怎么会不为自己铺好道路呢,招兵买马该是意料之中的事情吧,稍有心思的人都会知道,只是你...怕是我做这一切的时候你正在同你的爱妃们耳鬓丝磨,你侬我侬吧."
　　哈,她的话到是一语中的啊.是我把事情想得太过简单了,以前在电视剧里就看过皇室内部为了皇位的纷争与争夺的啊,怎么到了自己这里就没有一点儿警惕之心呢?
　　"是我错了,请你放过他们好不好,要怎么样就对我一个人来吧."我站了起来,目光从未有过的坚定.
　　"美美..."他们在身后呼唤着我.
　　"三皇姐,到底是自家姐妹,你怎么可以这样对待美美?!"乔蓝蹙眉道.
　　艾如冰还是冷哼了一声,"生于皇室之中还要谈什么姐妹亲情的你不觉得太奢侈了么.六弟莫不是在寺里呆得久了,想法都可笑起来了!"
　　"你..."
　　"没什么好说的,妹妹既然说自己错了几该改错不是么,姐姐就来帮你杀了这几个祸国殃民的祸水,好让妹妹能够忙于正事."话闭,我还来不及思考,她的剑就在墨儿的脖子上重重抹了下去.瞬间,香消玉陨,血红一片.
　　"不,艾如冰,你到底要我怎么样,你说啊,我都照做."我急急说道.
　　她笑着拉过了在一旁瑟缩着的凡儿,将宝剑抵在了凡儿的脖子上,凡儿怕得流出了泪水,我看着心疼无比.
　　"我,不想怎么样,就是,想看你难过.我说过吧,你得到的太多了,也该尝尝失去的滋味了,难受么,这样你就能明白当时我心爱的男人被你抢走时的心情了."她说着瞥了一眼琦儿和晴空,"不过,现在都给你吧,我从来都不稀罕已经不干净的东西!"
　　将凡儿作为人质,艾如冰退出了门外,我跟着她往外看去,果然如她所言,她的人马已经聚集在我的寝宫门口了.我见状,忍不住冷笑了一声,堂堂女王陛下,落至这步田地,是我咎由自取么?
　　"求你放了他吧..."我哀求道.
　　"妹妹还是没学聪明,事已至此,我还留得他吗,这岂不是为自己找麻烦吗?我虽说自己不惧他们娘亲的势力,但也不想整日被这些事情烦着.说过了,这是命!"
　　语避,又是鲜血四溢,我心痛地别过了眼.为什么,为什么不可以放过他们呢?
　　"妹妹别心疼,姐姐送你下去见他们就好了.看相之人说妹妹是天生的火命,既然如此,姐姐也不好违背天意而行,就送你一把大火吧.到死都有这么多美人陪伴,妹妹的艳福倒是不浅呢!"她鄙夷地看了我一眼,然后对身边的人道:"放火!"
　　"是."刹那间,火光灼灼,暖意逼人,受不了烟熏的味道,我开始大声咳嗽.
　　漫天红光同片片触目惊心的血色缠绕在一起,给人一种足以窒息的压迫感.我觉得自己好累,忍不住想要闭上眼睛休息一下了.最后定格在我眼前和耳边的是那一片鲜红以及艾如冰恣意的笑声.我终于无力支持下去了,只觉得眼前一黑.
　　"美美..."
　　"美美你醒醒..."
　　对不起,我真的好累...时间紧,写完没修改,亲们见谅.还有那个小孩儿的问题,我忏悔...
　　正文 第六十一章 失忆
　　缓缓地睁开了眼睛,我下意识地拍了拍自己的脑袋,晕,头好痛啊,到底是发生了什么事情啊,怎么会有这么难过的感觉啊?
　　"美美,你终于醒了!"我才试着坐起来,就见一个美男兴奋地跑到了我的身边.呃,他的衣服好奇怪啊,怎么像是古装呢,还有,现在我才看清自己现在所在的地方,怎么看都像是古装剧里的样子啊,不过是个挺差劲的小屋子就对了.话说回来,眼前这个美男真的是极品中的极品啊!
　　"美男,请问你是?"我睁着大眼睛问了一句.
　　"我?"美男诧异地蹙起了眉头,"我是晴空啊,美美你不记得了么?"
　　"晴空?"我一边在脑海里搜索这个名字一边揉着脑袋,撇撇嘴道:"没印象啊,不过..."
　　"不过什么?"他本来暗淡的眼神在听到我后面的话之后突然又燃起了一线光芒.
　　我呵呵傻笑,"不过,你的名字很好听啊."
　　美男的俊脸马上又垮了下来,看着我的眼神带着浓浓的担忧,又带着淡淡的怅然,我看着他俊眉紧锁的样子突然觉得一阵心疼,他的脸并不适合这样的表情啊.我几乎是出自本能地伸出了手,抚上了他的额头,轻轻地想要为他抚平眉心的褶皱.他的身体因为我的动作有一丝轻微的震颤,随后他的脸上浮现出一丝温柔的笑容,捉住了我放在他眉间的手,轻轻地吻了一下.
　　我的脸因为美男的动作马上一片绯红,真的假的啊,极品美男哎,居然亲了我,是不是在做梦啊,如果是做梦的话拜托不要让我这么早醒过来哦.
　　"美美,你什么都不记得了么?"他轻轻地问我.
　　"我该记得什么吗?"我不解,他到底让我记得什么啊?
　　"不,没什么..."他淡然说了一句,云淡风清的样子,但是我清楚地看到了他眼角的泪水,晶晶亮亮的.好心痛,为什么看到他哭我会那么难过呢,好象心快要裂开的感觉.
　　美美,你什么都不记得了么?不记得你的身份,不记得我们,也不记得我们过去的一切了么?这样,也许更好吧,我宁愿你忘记我们,也不愿意让你永远活在过去那场痛苦的折磨之中.不用怕,一切都会过去的,什么都不记得也无所谓,你并不是一个人,无论发生了什么事,我们都会永远陪在你的身边的.
　　那个叫做晴空的美男刚出去一会儿,就有另外的五个美男跑了进来,整齐地跑到了我的身边.哇,不是吧,一下子居然让我看到了这么多极品美男,老天爷,你终于想起我了是不是,居然送到我面前这么多美男,哈,管它这是在什么地方,什么朝代呢,有美男在的地方就是我艾美美渴望的天堂.
　　"美美,你真的什么都不记得了么?我是娈儿啊,娈儿,你不记得了么?"一美男拉着我的胳膊摇晃着,好痛!
　　我蹙着眉头摇了摇头,他马上露出了很伤心难过的表情,轻轻地放开了我的手.
　　另一个美男上前抱住了我的身体,轻轻在我耳边说道:"美美,你是骗我们的对不对,你怎么可以忘记我们呢?!"他说着,居然流下了眼泪,身体也颤抖得不成样子.不,不要这个样子,我隐约觉得自己的心里空了一片什么,但就是想不起来.他们与我的那段记忆有关吗,为什么看见他们的泪水我会觉得那么难过呢?
　　"怎么会这个样子,只是昏睡了三天而已,美美怎么会..."一美男在一边轻声说道,眼神中尽是焦虑的神色.
　　我试着轻声问道:"我出了什么事情?"
　　"没有没有,什么...都没有发生,什么都没有..."一个温柔如水的美男子轻声安慰我道,他的脸色很苍白,我轻轻抚摸着他的脸,说不出来的心疼.
　　"大家不要围着美美了,她该喝药了."闻言,我朝门口看去,只见晴空端了一个碗走了过来,好大的中药味儿啊,我一闻到这味道眉头就忍不住微蹙了起来.
　　他把药递到了我的手里,温柔地说道:"美美,把药喝了."
　　我撇了撇嘴,说道:"一定很难喝,我,可不可以不喝啊?"
　　他没有说话,只是静静地凝望着我,眼神中盛满了温柔与深情.我不忍违了他的好意,所以深吸一口气把药喝了下去,真的,很难喝.
　　突然觉得手背处湿湿的,我将碗放了下来,居然看到了晴空的眼泪滴滴滑落到了我的手背上,凉凉的让我难过.晴空见我看着他,马上别过了脸,不愿意让我看到他的泪水,信步走出了门外.我的目光追随着他,直至他的身影消失不见.我们究竟发生过什么,而我,又忘记了什么呢?
　　我傻傻地坐在床上发呆,想着那些或许被我遗忘的事情,但是,那究竟是什么呢,我怎样都想不起来.
　　几个美男又来到了我身边,围坐在一起,面带焦虑地凝望着我.可不可以不用那样的眼神看着我呢,我会觉得很难过.
　　"美美,你看看这个,你还记得这个东西吗?"云裳从领口处掏出了一样东西,递到了我的手里.
　　"这是宝石吧,很漂亮呢!"我拿着他递过来的鸡心宝石,仔细地端详.
　　"不记得了么..."他的语气并不像是在询问我倒像是在自己对自己说话,那么落寞的语气.
　　"那么美美,你还记得...自己有一个未出世的孩儿么?"琦儿轻声问道,眼神中写满了期盼,还有着浓重的哀伤.
　　"我?孩子?我什么时候有过孩子啊?!"震撼,我有孩子?!不要吓死我了.
　　他苦涩地笑了一下,"不,没有,我是在说笑而已..."
　　我说呢,绝对是玩笑,我都没结婚呢,哪来的孩子啊?
　　渐渐地,沉默开始在这个房间里面蔓延开来.
　　大夫给我把过脉之后,又翻看了一下我的眼睛,然后轻叹了一声走到了晴空他们几个人的身边.
　　"大夫,她怎么样?"晴空拉过大夫问道.
　　"看起来并没有什么特别的情况,依我看来她应该是受了刺激才导致了失忆.她曾经遭遇过什么特别难忘的事情吗?"大夫问道.
　　晴空并没有回答他的话,反问道:"她还有恢复的可能吗?"
　　大夫搓了搓手,"这个老夫也说不好,而且以这位姑娘的情况,目前似乎也没有什么好的治疗方法.一切,只能靠她自己了."
　　"我清楚了,劳烦大夫了."晴空递给了大夫一锭银子,嘱咐道:"还有,大夫,今日之事希望您不要对别人提起."
　　大夫见了银子马上两眼发光,笑道:"当然当然,我们做这一行的,这些事情是明白的."
　　"多谢."晴空说了一句便将大夫送出了门.
　　这是为什么啊,看个病还要保密,我们是通缉犯么?
　　或许,比通缉犯的处境还要危险得多吧...
　　正文 第六十二章 窘迫生活
　　清晨,又是美好的一天.我伸了下懒腰,走出了屋子.想不到啊,这屋子外面居然就只有一个狭小的小院子,合不着一室一厅,充其量也就是一室一院,而且啊,这套房子差劲的要命啊,好象,贫民窟啊!
　　从我醒过来开始他们就一直在我身边唠叨个不停,还一直让我躺在床上休息,剥夺了我下床活动的权利.我又没有受伤好不好,干吗不让我下床啊,闷得久了才会生病呢.好不容易下床活动一下,还真是神清气爽呢!
　　可恶,连个镜子都没有,想梳洗一下也不行.没办法,找盆水凑合着照一下吧.
　　不看不知道,一看吓一跳,这水里面的人是谁啊,是我艾美美吗?我不确定地左右晃了下,那水里面的影子也随着我的动作晃动着,这一定是我了.我什么时候变了模样啊?!难道是穿了?(不止是穿了,而且是早就穿了!)
　　我转念一想,算了,变了就变了,有什么大不了的啊,比以前漂亮了,还算是我赚了呢!穿就穿了,有大把美男陪着的穿越生活怎么想都应该不赖吧.只是,如果这房子能更好一点儿就好了.
　　才一出门,就看他们几个人聚集在一起小声嘀咕,我蹑手蹑脚地到了他们身后,想要听听他们在说些什么.
　　"怎么办?"叶叶.
　　"把这个拿去当了吧."云裳.
　　"不行,那是美美送你的礼物,不能当!"晴空.
　　"可是,美美她..."云裳.
　　"我来想办法."晴空.
　　他们到底在说些什么,怎么都听不清楚,声音那么小.我受不了再继续听他们嘀咕了,听不清,我光靠猜的更难受.听到了一个"当"字,是要当什么啊?
　　"你们在说什么啊?"我的突然出声,把他们吓了一跳.
　　他们赶紧转身面对我,装着一副若无其事的样子,"美美你怎么出来了?"
　　我狐疑地瞥了他们一眼,"真的没事?"
　　"真的."
　　"那你们刚才说要当什么啊?"
　　"哪有啊,是你听错了."娈儿赶紧摆手.
　　"切,骗人."我吐了一下舌头.
　　晴空拉过了我的手,说道:"美美你一定饿了吧,我们去吃饭吧."
　　"呃...好吧."我是真的饿了,既然他们不说我就不问了,还是民生大事比较重要一些.
　　所谓的餐桌原来就是一块木板和几块石头搭成的,虽然很原始啦,但是有美男在一旁陪着吃饭的话怎么着都是香的啊.我搓了搓手,很是期待即将上桌的饭菜.
　　可是...
　　两菜一汤.很小的两碟菜,每碟里面的菜的数量我都可以数得清楚,再说说汤吧,怎么感觉跟水差不了多少呢.这是我们的食物吗?我们互相看了看,谁都没有说话.沉默,又开始了.
　　最后,他们尴尬地看了我一眼,然后七手八脚地把有限的菜夹到了我的碗里,自己则端着那所谓的汤慢慢喝着,谁都不肯看我一眼.
　　我并没有吃自己面前的饭菜,只是静静地看着他们.
　　"美美,你怎么都不吃呢,我都已经吃完了呢,好饱!"娈儿喝完了碗里的汤水,佯装很饱的样子.饱,你怎么会饱呢?
　　我看着他,泪水忍不住掉了下来.
　　晴空放下了碗,安慰我道:"我们出来的匆忙,银子没有带够.美美,你先忍一下,会好的."
　　我怎么会是因为这个难过呢,我是因为你们而难过啊.虽然我忘记了发生过什么事情,但是我确信我的记忆之中你们占据了很大的一部分,而且是我十分美好的回忆.我现在真的好恨自己,我怎么会不记得你们,怎么会忘记最我这么好的你们呢?
　　我没说话,默默地将自己碗里的菜分到了他们每个人碗里.他们看着我,没有说话也没有动.
　　"不想我继续哭的话就快吃."我道.
　　他们听了我的话,这才开始吃菜.他们很慢很慢地吃着,样子优雅迷人得很,我看着看着,居然呆住了.为什么你们这样优秀的男子会在我的身边,而且对我这么好呢?
　　入夜.院子里.我们坐在院子里看星星.
　　"星星真的好美呢!美美你说是么?"乔蓝笑着问我.
　　我看了看他,轻轻摇了摇头.
　　"怎么?"乔蓝不解.
　　"再美也比不上你们呢!"我笑道,"真是感谢老天爷给我这么好的福气,让你们陪在我身边."
　　晴空轻叹了一声,"只要你笑,再苦的日子我们也会觉得很快乐."
　　我闻言,笑得更灿烂了.
　　一阵风吹来,我冷得打了个寒战.
　　云裳对我道:"美美,去休息吧."
　　我打了个哈欠,道:"我一个人睡不着,我要琦儿陪我."然后我撒娇似的看向琦儿,琦儿温柔地笑了下,然后点了点头.
　　没办法,他们很固执,是绝对不会允许我睡在地上的.而床又那么小,根本容不下三个人.既然这样,我只好帮一个是一个了,有一个人睡床总好过大家都睡地上吧.琦儿的脸色很不好,好象很虚弱的样子,只有先顾及琦儿的身体了.
　　我费了好大力气才把琦儿给哄睡了,自己的眼睛也快要粘在一起了.这就是营养不好的缘故吧,吃得少就要多睡一会儿来补偿,难怪这么易困.我才闭上眼睛,就看到了向我招手的周公.
　　然而对于外面的几个人来说,今夜却是难眠的.
　　"要怎么办呢?"云裳.
　　"我们过得差一点儿没有关系,可是美美还要调养身体啊."叶叶.
　　"可是有什么办法呢,艾如冰那么狡猾,她一定知道我们逃了出来,以她的脾气是绝对会斩草除根的,所以她现在一定是在到处追查我们的下落.我们在这里还不知道可以藏身到何时,又能想什么办法改变现在的生活呢?"乔蓝叹气道.
　　"听说现在艾如冰已经软禁了朝中的很多不依附与她的大臣们,我们的娘亲也都在其中,我们现在根本就是处在孤立无援的境地啊!"娈儿道.
　　"我们总还是要生活啊,办法以后再想就好,现在最主要就是照顾好美美.我想过了,我还可以回伶人管去弹琴,带着面纱换个名字就好,应该不会被发现的."云裳.
　　叶叶有些不赞成地说道:"可是那种地方你..."
　　云裳摇了摇头,"现在已经顾不了那么许多了."
　　娈儿随后也附和道:"云裳说得对,现在还有什么能重要得过美美呢?艾如冰应该不会想到我们会出现在那种地方的,所以我不如和云裳一起,他弹琴而我在外面摆上个卖脂粉的小摊子,这样一来,总算可以保证我们的生活吧."
　　晴空不赞同地摇头,"你们不会武功,在外面抛头露面是很危险的,还是我去好了."
　　"不行,只有你会功夫而已,你还是留下来保护美美比较好."娈儿.
　　"可是..."
　　"别可是了,秋琦才刚小产,身体还很虚弱,你就留下来好好照顾他们吧.外面交给我们就好."云裳.
　　晴空思虑了半晌,终于点了头.
　　而屋内的美美,此刻睡得正香.
　　正文 第六十三章 隐瞒
　　清晨转醒,我睁开眼睛便看到了琦儿迷人的睡颜,温润得如同一个婴孩儿般,我静静地注视着他,像是在欣赏一幅精美的画卷一样.脸色苍白的他更加惹人怜爱,紧蹙的眉头生生地揪疼了我的心.琦儿,你到底发生了什么事,何以在梦中都这般哀伤呢?
　　我轻轻伸手抚上了他的额头,想要为他抚去伤痛.渐渐地,他眉间的褶皱终于有了平滑的痕迹.我得意地笑笑,在他唇边留下了一个浅浅的吻.不知道为什么,我很想要好好保护他,不让他受到一丁点儿伤害.记忆中似乎有过这样的强烈痛楚,不停地敲击着我的灵魂,有一种强烈的直觉告诉我,我一定要好好保护守护在我身边的他们.
　　为琦儿重新盖了盖被子,我蹑手蹑脚地下了床,出了屋子.外面的天气虽然还有些寒冷,但是阳光却很好.我深吸了一口外面的新鲜空气,提醒自己又是美好的一天了.只是他们呢,都到哪里去了?
　　我才想着,就听到了晴空唤我的声音,"美美,你起来了."
　　我转头看向晴空,温柔地对他微笑.晴空走上前,宠昵地为我整了整凌乱的发丝,而我则是很自然地接受着他的动作.怎么会这样呢,明明不记得他们了,但是为什么总有一种与他们理所当然亲近的感觉呢?仿佛这一切本就该是这个样子的.
　　"他们呢?"我问道.
　　"蓝和枫正在做饭."他答道.
　　我闻言忍不住笑了,想想两个大男人在厨房忙成一团的样子还真是有趣啊.
　　"笑什么?"晴空饶有兴致地望着我问道.
　　"在想他们做饭的样子,一定很有趣.其实应该是我做饭给你们吃的,但是好象一直是你们在照顾我,我真过意不去."我吐吐舌头抱歉道.
　　"美美你说什么啊,照顾你本来就是我们应该做的啊,何谈过意不去.凤来国男子的职责就是服侍好自己的妻主."
　　"我?妻主?"我震惊.只觉得自己跟他们莫名地亲近,竟没想到我居然是他们的妻主.能得到这样几个绝色美男,我艾美美的艳福还真是不浅,这让我对被自己以往的一切更加感兴趣了.
　　晴空听到了我的语气之后脸色明显一黯,低声道:"我忘记你已经不记得我们了."
　　"我..."我刚想说些什么,却见叶叶和乔蓝从狭小的厨房里走了出来,手中还捧着我们为数不多的饭菜.
　　晴空突然双手握紧了我的双肩,说道:"美美,什么都别说了,我都了解,还是赶快吃饭吧,你的身体还需要调养呢."
　　"恩."看到晴空的眼神,我无缘由地感到安心,鬼使神差般地点了点头.
　　我们落座的时候琦儿还没有起床,于是饭桌上就只有我们四个人.奇怪了,娈儿和云裳呢,怎么大早晨就看不见人影了呢?
　　"娈儿和云裳呢?"我问道.
　　"他们..."叶叶吱唔了一声,但还是没有说出口.为什么都不说话呢,这个问题很难回答么?
　　我放下碗筷,又问了一遍,"他们到底去了哪里?"
　　"他们,逛街去了."晴空面色平静地答道.
　　我不满地说道:"怎么这样,都不带我去,在家里呆着很闷呢,我也要出去逛逛."
　　晴空闻言马上正色道:"美美你不行,外面很危险的,你绝对不可以出门!"
　　"为什么?为什么娈儿和云裳可以出去我就不可以呢?不让我出去也行,给我一个理由."我是铁了心要打破沙锅问到底了.
　　"美美..."乔蓝有些无奈地唤了声我的名字.
　　我看了沉默的三人一眼,然后说道:"你们瞒了我什么吧?"
　　三人面面相觑,终是没有做声.
　　见状,我的情绪一下子激动了起来.我知道自己遗忘了很多,我忘记了过去,同时也记不起他们了,但是我真的很想知道我们的过去,无论是怎样的都好,即使想不起了也想要从他们那里找回些什么.我从不曾怀疑过他们对我的用心,我只是不喜欢他们的躲闪和刻意的回避,无论是怎样的回忆我都觉得珍贵,因为那里有他们.
　　为什么要瞒着我呢?我不喜欢和他们之间任何形式上的疏离,我们是一起的,不是嘛?
　　半晌,晴空才开口对我道:"美美,你要相信我们,我们所做的一切绝对都是为了你好.至于其它的事情,你就不要过问那么多了."
　　"怎么能不过问,我担心他们哪!看不到他们我吃不下饭."我赌气道.
　　晴空轻叹了一声便转身出了门,不多时我就看到了娈儿和云裳.瞬间,一股热流涌上了心头,我突然好想伸出手好好抱抱他们.我的动作并不比想法来得慢,快步上前便将他们两个拥入了怀中,深深地汲取着他们身上的气息,像是失而复得般贪恋得汲取着.
　　"你们到哪里去了,我好担心."我小声在他们耳旁说道,"等等,云裳,你的脸是怎么了?!"
　　只顾拥抱他们,却没来得及将他们看个仔细,从他们的肩膀上抬起头来才发现云裳的半边的脸颊赫然的好大一片骇人的红肿.
　　我的手刚抚上他的脸颊云裳就忍不住吃疼地轻吟了一声,眉头也微蹙了起来,虽然他已经在极力隐忍了,但是我知道他一定很痛.怎么会这样,云裳的脸怎么会变成这个样子?
　　赶紧扯回了手,轻声问道:"这是怎么了?是谁打了你?"
　　云裳闻言马上别过脸换上了轻快的笑意,回答道:"美美你多想了,哪有人打我啊,是我刚才不小心...碰到了墙..."
　　"云裳!"我闻言怒不可遏地吼了他一声,"我是失去了记忆,不是变成了傻瓜,你以为这样的理由我会相信么?"
　　"是真的啊.美美,我真的没有骗你."云裳委屈地望着我说道,那眼神看地我心中万千的虫蚁在撕咬一般,好不难过.
　　心一疼,我也就没有再问下去,若是他们不愿意说的话,我再逼他们又有什么用呢,只会徒增他们的苦恼罢了.即使怪他们不告诉我实话,我还是不忍心他们难过.再度将他们拥入怀中,我轻声说道:"不许再受伤了,我会心疼."
　　见我不再追问了,云裳笑着点了点头.
　　"对了,你们出去做什么了?"想起了他们的失踪,我忍不住又问了一句.
　　娈儿轻拍了一下我的后背,说道:"美美不要担心,我们是做生意去了."
　　"做生意?"
　　"恩."娈儿应得轻快.
　　"只是这样么?"我有些狐疑地问道.我总觉得事情并不像他们说的那样简单.
　　云裳笑得迷人,"不然呢?"
　　"既然是这样,为什么不实话对我说?"我的眼神扫了晴空一眼后又回到了娈儿和云裳的身上.
　　云裳看了晴空一眼,向我解释道:"晴空也是怕你担心,你就别怪他了."
　　我哪里是怪他,只是担心你们啊.
　　释然地笑笑,我对娈儿道:"那带我一起去吧,我也想去."
　　娈儿笑道,"不急的美美,等你的身子调养好了再说."
　　我闻言潇洒地在他们面前转了一圈,"我根本就没事,还要调养什么啊?"
　　娈儿听了我的话蹙起了漂亮的眉毛,从没看过这样严肃的娈儿.
　　"美美,不要让我们为你担心好吗?"娈儿道.
　　"是啊美美,你就听话吧."云裳也道.
　　我闻言垂下了头,娈儿说的不错,他们为了照顾我已经很疲惫了,我不可以再让他们为我担心了.轻咬了下下唇,我点头道:"好,我听你们的就是了."
　　听了我的话,他们这才露出了舒心的笑容.
　　我旋即换上了轻快的笑容,道:"来,我们快吃饭."
　　"恩."
　　终于,大家在很温馨的气氛中吃过了早饭.吃过早饭后,云裳和娈儿就又匆匆出了门.做买卖么,只是这样而已?
　　是夜,美美已然安静地睡下了.
　　晴空从水中捞起了一块湿帕子递给了云裳,问道:"今早回来得匆忙,也没来得及问你的伤势,这伤是怎么回事?"
　　云裳轻叹了声,"在那种地方做事,这种事情难免的.今早只是听我弹琴的客人想要对我动手动脚,我不从她才会被老板甩了耳光."
　　"若是这般,你就不要再做下去了,那种地方实在太过危险.若是美美知道的话..."晴空的脸上浮现出焦虑的神色.
　　"不行.我们已经无路可走了不是么,连这条路都放弃的话,往后的日子实在不堪设想,该怎么照顾美美啊?"
　　"可是你..."
　　"我会小心的."
　　"这种日子真不知道何时才能结束了..."晴空轻叹.
　　云裳释然地笑笑,从袖口掏出了一点儿散碎银两递给了晴空,"会好的.这是今天我向老板支的银子,拿去给美美和秋琦补补身体吧."
　　晴空接过银两,半晌无声...亲爱的亲亲们,最近留言好多,透真高兴没,谢谢大家喽!透会继续努力回报你们滴...
　　正文 第六十四章 血,烙印
　　怎么有鸡叫的声音啊,我记得家里没有养鸡的啊.难道是别人家的鸡在叫,可是怎么会听得那么清楚呢,好象就在我耳边一样的感觉.算了,反正已经被它吵得睡不着觉了,我干脆就下去看个究竟吧.
　　起床的时候不小心吵醒了琦儿,他见我要下床,问我道:"美美,才这么早,你不睡了吗?"
　　"不睡了,我听到有鸡叫的声音,被它吵得睡不着了,下去看看."我边穿鞋边说.
　　琦儿淡然一笑,"是么,那是我睡得太熟了吧,都没有听到呢."
　　我俯身在他的额头上印下一吻道:"没事,你好好睡吧,我去把它赶走."
　　琦儿笑着摇了摇头,"不了,美美不在身边我也睡不着了,我们就一起出去看看吧."
　　"这样,也好."
　　才出门就见晴空正在同一只鸡战斗,一手抓着一只欲飞的鸡,另一只手也没闲着,挥舞着一把菜刀.这会儿的晴空完全变成了屠户模样,样子有些滑稽也有些可爱.我看着他的动作,忍不住轻笑出声.
　　听见了我笑声,晴空转头向我看来,"美美你醒了.是不是吵到你了?"
　　"没有,也该起床了呀.晴空,你要做什么啊?"我问道.
　　晴空笑笑,"买了只鸡回来,想要为你和秋琦补补身体."
　　原来真是我们家的鸡啊,今天难道要开荤了,万岁!
　　"晴空,你这是要杀鸡吗?"我明知顾问,笑得爽朗.
　　"怎么不像么?"晴空不解地看了看自己.
　　"不是,只是晴空你杀鸡的样子...恩,好可爱."
　　晴空闻言脸红了下,"我没有杀过...所以..."
　　"了解了解,一回生二回熟嘛,你就继续吧."我鼓励他道.
　　"恩."晴空笑着点了下头,挥起菜刀向鸡脖子砍去.伴随着一声凄厉的哀叫,红光马上迸射开来,模糊的血迹沾染到了晴空的衣服上,而鸡的身体则化做了一滩软泥,安静地躺在了地上.
　　晴空没有在意身上的血渍,用衣袖拭去了额头处的薄汗.
　　我看着眼前的一切,突然觉得心口一阵骤然的痛楚,好似在心底结疤已久的伤口被撕扯开来一般,盘根错节的疼痛神经被连根拔了起来.那些血迹,真的,好刺眼.
　　我忍不住轻声呻吟了声,蹲坐在了地上.眼前一黑,我只觉得脑海中有什么东西被揭开了一样,疼痛开始在全身蔓延.渐渐地,我的眼中和脑中都是猩红的一片,那些血迹似乎没有穷尽一样,汩汩流淌着.一声声惨叫也开始在我耳畔反复回响着,那么凄厉,那么无助,让人打从心底泛上寒意.
　　电影一般的一幕幕开始在我眼前轮番播放,即使感觉到痛,它依旧不肯饶过我一样,用一幕幕事实提醒我过去的种种.那夜,血模糊了我的双眼,而身后,火光骇人.
　　"美美,你怎么了?"琦儿见我的情形不对,马上跑到我身边,揽住了我的双肩.
　　"美美你说话啊,别吓我..."琦儿的声音依然那么温柔.不怪我么,如果不是因为我的任性,也许一切都不会发生,如果那天我带你一起出去,也许...
　　"秋琦,你看着美美,我去请大夫来."晴空说着就欲离开.
　　"好."
　　我猛然抬起头对晴空道:"晴空,不必了,我没事,只是...都想起来了..."
　　晴空和我身边的琦儿闻言俱是倒抽了一口气,然后神色黯然了下来.
　　琦儿揽着我肩膀的手更紧了些,感觉到他的颤抖,我的泪水一下子就涌了出来,低声道:"琦儿,你该恨我的,不要...对我这么好,不要..."
　　琦儿也忍不住哭了出来,"美美,你胡说什么啊..."
　　我闻言苦笑了一下,然后用力抽了自己一个耳光.
　　"美美你干什么?!"晴空也冲了过来,和琦儿一起拉住了我欲再伤害自己的手.
　　"不该打么,我害死了他们,害死了我们的孩子啊..."琦儿你怎么能不怪我,我知道你是多喜欢我们的孩子,失去他你会有多伤心.如果那天我听你的话,没有和艾如冰起冲突,如果那天我听你的话把你带在身边,也许一切...
　　"美美,那不是你的错..."琦儿轻声道,"不是..."
　　"是,那就是我的错,艾如冰是因为恨我才会那么做的,不然的话他们不会死...如果可以的话,我愿意用自己的命交换他们的...他们...是无辜的啊..."
　　"美美,你怎么了?!"叶叶和乔蓝看到了不太正常的我也马上飞奔到了我的身边.
　　"为什么不怪我呢,为什么,为什么..."我呢喃着.因为我,死了那么多无辜的人,因为我,一个还未出生的生命居然只能同这个世界说再见了,这,只是因为我...我要如何原谅自己啊...
　　"美美,你不要这样好不好..."琦儿将自己的脸与我的紧紧贴在了一起,轻声安慰我.
　　我推开了琦儿,又是一巴掌抽到了自己的脸上,血腥的味道马上在我的口中蔓延开来.
　　"艾美美,你到底要干什么?!"晴空怒不可遏,抬手给了我一个耳光,我倒在了地上,却不觉得疼.现在的我还有说疼的资格吗,那么你们是不是更痛呢...
　　"晴空..."叶叶不忍地叫了晴空一声.
　　晴空刚才也在气头上,被叶叶一喊这才恢复了理智.他马上收回了手,跑到我面前查看我的伤势,而我只是淡然地别过了脸去.
　　"美美,对不起.我刚才是太生气了,才会..."
　　不要跟我说对不起,该说对不起的是我.为什么我会那么没用,身为女王的我居然连自己爱的人都保护不了,这真是滑天下之大稽啊.为什么不知道防备一些呢,那天艾如冰的话我听得很清楚不是么,但是傻瓜的我居然什么都没有想过,只能呆呆得任人宰割,什么女王,什么高高在上,全是放屁!
　　"美美,我知道你很难过,也很自责,但是这真的不是你的错,艾如冰狼子野心,实在防不胜防,这真不是你的错."
　　我没有说话,一个人发着呆.
　　晴空继续说:"知道我们是怎么逃出来的么?因为太上皇."
　　我的眼睛终于有了焦距,问道:"母皇?"
　　晴空点头,"没错.早在很久之前太上皇就命人秘密地在皇宫中的每间宫殿中挖了密道,这条密道可以直通宫外."
　　"我怎么不知道?"
　　"这也是我成为你的妃子之后太上皇告诉我的,她说这是她为你留的最后一条路,即使失去一切也愿意保你周全,她说没有什么比你的命更宝贵,皇位也一样.即使她不愿意这一切发生,但还是为你做了万全的准备,她说自己总有要离开你的一天,可以为你做的也只有这些了."
　　"母皇..."我喊着母皇眼泪更加泛滥了.您对我这么好,几乎为我想好了一切,但是我还是让您失望了.
　　"美美,太上皇为了你这么煞费苦心,难道你给她的回报就只有自暴自弃么?"晴空痛心至极,忍不住将我拥入了怀中.
　　是啊,每个人都在为了我而努力付出,但是我自己呢,我究竟做了些什么啊,只是让他们更加伤心吗,他们的心早已经是千疮百孔了啊.我是恶魔吗,我到底做了些什么啊?!
　　轻轻拭去脸上的泪水,我低声问道:"我还可以被你们所依赖么?"
　　乔蓝道:"美美你一直都是我们的天哪,若是天塌了,那么我们..."
　　我鼻子一酸,没有说出话来.
　　晴空也忍不住别过了脸,不愿意让我看到他的眼泪,哽咽道:"如果是这样的结果的话,我宁愿你永远失忆下去..."
　　"不要,那些回忆中有你们在,我,舍不得..."
　　"美美..."叶叶轻声唤了我一声.
　　我突然抬起了头,空前坚毅地说道:"我会努力,你们的未来...我想要好好负责,你们,还愿意么?"
　　"我愿意..."
　　"愿意..."
　　正文 第六十五章 雪上加霜
　　眼见娈儿又要出门,我一把拉住了他,轻声说道:"娈儿,你呆在家里,让我去吧."
　　娈儿反握住我的手,道:"美美,艾如冰一定在到处找我们,你这样出去实在太过危险了.答应我,你就安心呆在家里吧."
　　我气恼地耙了耙头发,自怨道:"是该我保护你们的啊,怎么可以总是让你们出去抛头露面呢?!我这样每天呆在家里根本就像是一个废人一样,我还要努什么力,怎么对你们负责啊?!"
　　娈儿很温柔地安抚我,"美美,我了解你的心情,但是凡事都需要一步步来啊.现在外面真的很危险,我在外面可以顺便探听一下我娘的消息,她现在应该不在皇城之内,等我探听到她的消息,我们就可以得到我娘的帮助了.到时候你重得王位也就指日可待了."
　　"但是,你在外面很危险的..."
　　"你忘记了,功夫我也是懂得一些的."
　　娈儿,你的花拳绣腿如何抵得过外面的人心难测,强横霸势呢?一切,并不是我们所想的那样简单的.
　　"娈儿..."
　　"好了美美,就这样说定了,听我的话."娈儿没再给我说话的机会,转身出了家门.
　　而我的心,忐忑不安.从来没有像现在这样怨怪过自己的无能,为什么我这样懦弱无能呢,连渺小的安定都无法给予他们,让他们生活在焦虑与疲惫之中.我这样的人,真的配成为你们的依靠,成为你们一生的挚爱么?
　　在厨房里手忙脚乱地忙活了半天,我终于熬出了一锅还算不错的粥来.哈,艾美美,你还真是无能啊,熬粥熬粥,除了熬粥你到底还会做些什么啊?!
　　轻扶起琦儿的身体,我顺势在他身边坐了下来,然后将粥拿到了他的面前.
　　"琦儿,我为你熬了粥,喝点儿补补身体吧."我道.
　　琦儿闻言,苍白无色的脸上绽放出了绝美的笑容,柔声道:"谢谢你美美,你对我真好!"
　　好?仅仅是这样对你们也称得上好么?除了做一些没太多用处的事情,我到底还能做些什么啊?!这样的我也配以"好"字形容么?
　　想着想着,我心头一阵酸楚,泪水忍不住流下,滴滴坠入碗中,激起了微弱的漪纹.
　　"美美,你..."
　　躲过了琦儿欲为我拭泪的手,我将脸别向了一边.别再对我那样温柔,恨我吧,哪怕只有一点点也好,至少那样我还会觉得好受一些.
　　琦儿不依地用双手捧起了我的脸,用无比轻快的语气道:"美美若是可以再送给我一个孩儿那便再好不过了."
　　闻言,我马上瞪大了眼睛看向琦儿.琦儿被我瞧得不好意思,倏然收回了双手,垂下了头.此刻的他苍白的脸上染上了润泽柔美的红晕,宛如一颗晶莹剔透的果实,泛着点点亮泽,引人遐想.
　　我浅笑了一声,将手中的碗搁置到了一旁.心中的热流渐渐渗透到身体的每个角落,我终是没有忍住那股炙热的情潮,将琦儿拥入了怀中.感受着他真实温暖的体温,我的心一阵充实,从未有过的满足.
　　"果真是个风流女王,都这种时候了,竟还有心情与妃子亲热!"一声嘲讽愤恨味道极浓的女子声音自后方传来,惊得我和琦儿不约而同地朝门口看去.
　　那女子一脸凛冽冷然之气,不悦地将双手环胸盯着我,显然对我恼恨至极.这样的女子还能有谁,不正是我的冤家对头飞霜么?我忍不住自嘲地轻笑了一声,那句雪上加霜说得好啊.瞧吧,"霜"这就来了.虎落平阳,怎么,飞霜,你也是来落井下石要在我头上再踩一脚的么?
　　我的语气无波无澜,只是淡然说道:你来了."
　　我的语调显然惹得她气恼,三步并做两步冲上前来,飞霜一把揪起了我的衣领,将我带离了娈儿的身边.
　　"你做什么,不要乱来!"琦儿见状冲到了飞霜的面前,并将我挡到了身后.
　　"你让开!"飞霜对琦儿喊道.
　　琦儿的表情毅然决然,"不要!"
　　"你..."飞霜微蹙了一下眉头,拨开琦儿的身体又重新抓住了我.
　　琦儿没有顾及自己重心不稳的身体,便朝门外叫道:"来人,快来人..."
　　叶叶和乔蓝冲进了屋里,未来得及了解到底发生了什么事便也将我挡到了身后,将我和艾如冰隔离开来.飞霜看到叶叶,有片刻的失神,但是很快地,她又回复了本来的样子.
　　"飞霜,你有什么就冲着我来就好,千万不要为难他们."我对飞霜道.
　　飞霜冷笑,"艾美美,想不到你还是个有情有义的人,既然这样就跟我出去谈,是个女人的话就不要躲在男人们的身后!"
　　我轻叹了一声,拉开了叶叶和乔蓝,走到了飞霜的面前,"我跟你去."
　　"美美..."叶叶拉住了我的衣袖,想要阻拦我.
　　我轻轻松开了叶叶的手,安抚道:"放心,我不会有事的.听我的话,好不好?"
　　叶叶沉默许久,深深看了我一眼之后,终是咬紧了下唇,点了点头.
　　"美美,你不要去..."刚安抚完叶叶,乔蓝却又追了上来.
　　"我不会有事的."我只是说了这一句便随着飞霜出了门.乔蓝的担忧我懂得,他是怕飞霜对我不利.但是我清楚她不会对我怎样,若是狠下心来想要对付我的话她的机会无数,不是么,无需等到今日.这是我同自己打的一个赌,而赌注就是我自己.虽然飞霜和艾如冰一样是我的辣手情敌,但是她们在本质上决不相同,但是看在她对待娈儿的方式上,我就知道自己的赌不会输的.
　　一路上飞霜都没有开口,将我一个人远远地甩在身后,一个人快步走着.我知道她不喜欢理睬我,于是也就没有上前去自讨没趣,只是一个人在后面默默地低着头走路.
　　突然,飞霜定住了身形,一把扯过我的衣领躲藏在了街角的一侧.我还没意识到发生了什么事情,就见飞霜对我做出了嘘声的手势.看她一脸紧张的样子,知道其中定有缘由,我也不敢怠慢,当下便保持缄默.
　　正文 第六十六章 兑现承诺
　　"有没有见过这个人?"
　　"没有."
　　"没有?小心着点儿!"
　　街口走过几个兵将打扮的女子,手中还拿着一张画像,似是在凭像寻人.我距离她们不远,微微侧头便能看到那张画像上所绘之人.再熟悉不过了,那人便是我自己.我冷笑一声,艾如冰你还真是够绝啊,想来也是,以你的心机和秉性,又怎么会斩草不除根,为自己留下永久的祸患呢?
　　"谢谢你飞霜."我衷心地向她道谢.不管是出于何种目的,她都帮助了不是么,我应该谢谢她的.
　　飞霜闻言并没有说话,只是淡然别开了脸,双手环胸,冷然对我道:"我才不是为你,谁需要你的感谢?!我带你来是要让你好好看看他的."
　　她说着手指向对面伸出去,我顺着她的手所指的方向看去,看到的那人竟是娈儿.此刻的娈儿一脸疲态,正在打理着自己的脂粉摊子,脸上有着浓浓的愁色与无奈.娈儿,他这是怎么了,与我分别的时候不还是好好的么?
　　"娈儿..."我口中轻念着娈儿的名字欲倾身上前,但却被飞霜拉了回去.
　　"还嫌他不够累么?我叫你来,只是想让你看看他究竟过着何种生活!"飞霜气恼地冲我吼道.
　　"我..."
　　飞霜并未理会我,看着娈儿的方向对我说道:"看吧,他过得如何?"
　　我再度朝娈儿看去,竟不知什么是来的一个相貌丑陋且体态臃肿不堪的老女人正以一副涎皮赖脸的姿态调戏着娈儿.
　　"小美人,你到底是哪户人家的可人儿啊,竟出落得如此俊俏!啧啧,但是你怎么会沦落到这种境地啊,你哦,天生就是个该享福的美人胚子呢!"老女人嬉笑着并佯扎嗅着手中所拿的脂粉香气凑向娈儿的身体.
　　"客官,请您自重!"娈儿低声道,并且嫌恶地别开了脸,蹙起了俊眉.
　　"自重?哈,小美人,你是在跟姐姐我说笑么?"老女人的手邪恶地拍拉拍娈儿的脸颊,"可是这个玩笑么,姐姐我不太喜欢呢!哈哈哈哈!"
　　老女人淫笑得猖狂,她身后的两个仆人也讨好似的附和着她的笑声.我看着这一幕只觉得气愤难耐,想要上前给那老女人一记耳光,打得她满地找牙,落荒而逃!
　　飞霜抛给我一记冷眼,兀自俯下身,捡起了几粒小石子.
　　"你要做什么?"我问道.
　　她没回答我,直起了身子.
　　"小美人,跟姐姐我回家去吧,做我的第十二房小妾,包你一生富贵,享用不尽."老女人笑道.
　　"谢客官美意了,在下恐怕担当不起,还请客官放在下一马,好让在下能继续做生意."娈儿不卑不亢地说道.
　　老女人呸了一口,马上露出了凶神恶煞的模样,"姐姐我要你是看得起你,你这贱人别敬酒不吃是罚酒!"
　　"在下已是有妻主的人了,还望客官不要为难."
　　"有妻主又如何,你在这皇城之内打听打听,我王采花是什么样的人物,想要的人何时得不到过?!今天被我遇上了,从与不从可就由不得你了!"说着,那老女人一个狠手便抓住了娈儿的胳膊.
　　娈儿倒也没有任她宰割,另一只手扣向她的手腕处,逃离了她的钳制.那老女人见状非但没有生气,反而笑得更加猖狂,"想不到小美人还懂得些功夫,这样最好,有些辣味儿的姐姐我才喜欢!"
　　老女人一个手势,她的两个仆人马上一涌而上,想要擒住娈儿.娈儿的功夫本就有限,如今对上两个壮硕的女人便更显吃力了.很快地,那两个人便占据了上风,擒住了娈儿.
　　"放开我!"娈儿大叫道.
　　"哈哈,小美人现在知道怕了?"
　　我见状欲上前去解救娈儿,竟被飞霜伸出一条手臂给拦了回去.
　　"你干什么?!"我气恼地问道,没看到娈儿现在正处在危险之中么?
　　"你以为就凭你的本事真能救得了他么?"飞霜淡然道.
　　"我..."因为飞霜的话我竟一时语塞,不知该如何回答.扪心自问,事实确实是如此啊.我什么都不懂,又怎么能保娈儿安然呢?
　　回神时只见飞霜将刚刚捡来的几枚小石子掷出,随即,那两个仆人便吃痛地惊叫了一声,松开了束缚着娈儿的手.
　　"是谁坏老娘好事,给我滚出来!"老女人四下张望了一下,见并无异常欲上前再抓娈儿.飞霜又是一枚小石出手,再度惊得她松开了手.
　　老女人又四下望了望,不爽地朝地上啐了一口,然后踢翻了娈儿的摊子,不甘心地咒骂着离开了.而一旁颓然的娈儿是被吓坏了,愣了好一会儿才回过神来,他面上的愁色更深了一些,轻轻探出手去收拾地上散落的东西.我看着他默默捡东西的样子,心痛到了极点,忍不住垂下了头.
　　"看到了么,这便是他的日子.像这样的事情他每天都会碰到很多次.一天两天,我或许还可以为他解围,但是明日呢,谁知道明日会如何?艾美美,这就是你向我承诺过的好好待他么?!"飞霜质问我道.
　　眼眶一热,我的眼泪不争气地流了下来.是啊,我的承诺呢,我的保证呢,只是对他的摧残与伤害么?对不起,原谅我的无能,竟会伤你到此种境地.我,真的很想要给你们幸福,但是我没有做到既然给不了你们幸福,就不该自私地束缚着你们,骂我自私也好,绝情也罢,我该放开你们的手,让你们去寻找属于自己的幸福了.
　　下定决心,我对飞霜道:"飞霜,你说中了."
　　"什么?"
　　"我求你,带娈儿离开吧,给他我给不了的幸福."我哽咽道.
　　飞霜侧目看我,问道:"你真的...决定了么?"
　　"是,求你...带他走."我拼命屏住呼吸,怕自己会忍不住哭出来.
　　飞霜凝视我半晌,像是在看一个陌生人一般.我抿紧下唇直直看向她,证明自己的决心.娈儿,或许你会怨我怪我,但是为了你的幸福,我,必须放手.
　　"艾美美,你第一次让我觉得可敬."飞霜面无表情地说.
　　"呵,是么?"我应得淡然.
　　飞霜换了一副神色,说道:"你也知道的,娈尊他倔强得很,定是不会听我的话跟我离开的."
　　转身深深看了娈儿一眼,我心口又是一阵酸涩,但终是忍痛对飞霜道:"这件事由我来办就好,你只要记住,带着他走得远远的就好.若是他日后问起,就告诉他一切都是我的意思吧."
　　"你想怎么做?"
　　"这你就不必多问了,午饭过后来领人便是."
　　"你..."她看了我一眼,想说的话终是没说出口.
　　在她转身欲离开时我喊住了她.
　　"飞霜."
　　"怎么?"
　　"答应我,一定要让他幸福."
　　飞霜沉默片刻,而后点了点头.
　　娈儿,我会兑现承诺给你的幸福,但是这幸福,却不是我给你的...
　　正文 第六十七章 放开放不开
　　拿着从外面药店里买回的东西,我心怀忐忑地走进了厨房里.厨房里,叶叶和乔蓝正在为了午饭而紧张地忙碌着.虽说他们做饭已经有几天了,但是还是免不了有些笨手笨脚的,毕竟他们他们的出身在那里,能为了我做到这样已经很是难为他们了.
　　叶叶从桌子上拿东西的时候看到了我,说道:"美美,你怎么进来了?这里的味道呛人得很,你快出去吧."
　　我对他绽放出了一抹苦涩的笑容,"没关系,我想要看你们做饭呢."上前握住了他的手,清楚地感受到了他的皮肤质地的变化,我的心头骤然又是一阵酸涩,才几天而已,他的手居然就已经粗糙成这个样子了.他的手天生就该是轻执毛笔,写诗做对的,现在他的手居然在做着这些粗活,我看了怎么能不心疼?!
　　"美美,你怎么又在难过?"叶叶柔声问道.
　　"我没事..."
　　"才怪,美美,你以为自己骗得了我们么?"乔蓝道.
　　我扯出一抹笑容,道:"我哪有难过,有你们在身边好幸福呢,怎么会难过?"
　　乔蓝叹了声,便不再说话了.
　　叶叶理了理我的发丝,道:"晴空出去打听我娘和娈尊的娘亲宁将军的消息了,等她们有了音信我们的日子就会变好的,美美你就可以推翻艾如冰重新做女王了."
　　"什么女王,其实我从来没有在乎过,一直以来,我在乎的都是你们.我什么都不要,只要你们好好的..."
　　"美美..."
　　气氛又被我弄闷了,真是的.只顾自怨自艾了,我差点儿忘了自己还有"正经事"要做.轻轻从怀里掏出我买回来的东西,我拿过一碗盛好的饭,将纸包中的粉末全数倒进了碗里.
　　"美美,那是什么?"乔蓝问道.
　　"呃...没什么,没什么..."我神色有些惊慌地搪塞着.
　　"美美,你,好奇怪.那包东西究竟是什么啊?"叶叶问道.
　　"别问了,你们答应我,帮我保守秘密吧,当是我求你们吧."
　　"美美,有什么一定要瞒着我们吗?"乔蓝不解地问道.
　　"对不起..."我有些窘迫地垂下了头.
　　乔蓝和叶叶见状也就没有多问我,只是眼光不停地盯着我手里的碗在看.
　　我拿着碗出了门,刻意避开了他们的视线.我不是一个会做戏的人,没有办法在他们面前装做若无其事.他们的视线是可以刺穿我的灵魂的东西,在他们的注视之下我会感到心虚.
　　出了门刚好碰到了晴空,他刚从外面回来,是打听消息去了.
　　"美美."晴空道.
　　"恩.你回来了."我拉起他的胳膊向屋内走.
　　晴空带着些差异地望着我,似乎有些不理解的样子.怎么,难道他也看出了我的异常么?
　　"怎么了?"我停下身问道.
　　"没有.只是,美美,你怎么不问我消息打听得如何呢?"晴空问道.
　　"哦,怎么样?"原来是这件事,我真的不记得了,只要他安全回来了,我一颗悬着的心也就放下了一些了.
　　我这么一问晴空的脸色骤然暗淡下来,"美美,我没有打听到什么有用的消息,艾如冰将皇城封锁得很严."
　　相对于晴空的沮丧,我倒是没有太多感觉.心里被娈儿的事情装得满满的,我已经没有多余的力气去思考其他的问题了.
　　"没关系,我们慢慢来就好.你也累了,先吃饭吧."
　　"恩."晴空应了一声,随我进了屋.
　　将我手中的碗放在了靠近我左手边的位置,我的目光紧盯着它不放.
　　心中正忐忑的时候突然听到了娈儿的声音,我的心更是一慌,身体也不自然地抖了起来.说实话,现在的我比面对艾如冰的时候还要害怕得多,感觉自己像是出卖了娈儿.但是这其实就是事实,我不会为自己辩解什么.娈儿,你会怪我的吧,但是对不起,我想要你们幸福,所以,即使恨我也不得不...
　　"美美."娈儿欢快地叫着我的名字,来到了我身边.
　　"你...回来了..."
　　"是啊."娈儿很温柔地对我笑着.但是这笑容在我看来却分外刺眼,明明那么委屈,明明那么难过,为什么不说,为什么不告诉我,为什么你还可以这么欢快地对我微笑呢?娈儿...
　　午饭.
　　云裳坐在了我的左手边处,那个装着粉末的碗的面前.我还来不及暗叫不好,就见云裳已经端起了碗来.
　　"不要!"我大喊一声,飞快地从云裳手里夺过了碗来,放到了自己的右手边,娈儿的面前.
　　他们几个人因为我的怪异向我投来了整齐的注视目光,我心虚地低下了头.
　　"美美,你..."娈儿满脸疑惑地看着我,问道.
　　"呃...呵呵,没事没事,你们别看我,快吃饭吃饭..."我干笑着掩饰自己的紧张,不停地往娈儿的碗里夹菜.
　　不经意间瞥到叶叶和乔蓝的眼神,他们看我的眼神怪怪的,像是在探索着什么.难道他们是在怀疑我什么了么,我想着,心中一惊,刚夹好的菜居然掉到了桌子上面.
　　"美美,你真的没事?"晴空也面带狐疑地问我道.
　　"哎呀,你们这是怎么了,我有事会瞒着你们么?"我心虚地端起了饭碗,开始大口地吃饭.
　　他们见我不愿意多说,也就没有多问什么,也开始动手吃饭.娈儿是最后一个动手的,碗才被他拿到手里,叶叶就突然叫住了他.
　　"娈尊!"
　　"怎么了?娈儿一脸不解地看向叶叶.
　　"你..."叶叶看了我一眼,终是没有说出什么.而我则是一脸慌张的神情,拜托,不要让他知道...
　　娈儿也看了我一眼,然后问想叶叶道:"叶,你想要说什么?"
　　"我..."
　　"娈儿,你今天很多疑呢,好了,你一定饿了,快吃饭..."我颤声道.
　　"是么?"娈儿淡然应了一声又重新拿起了碗,准备吃饭.
　　眼见乔蓝又有了想要开口的趋势,我马上用眼神阻止了他.不要怪我绝情好么,我真的只是想要你们幸福而已.跟我在一起,你们只会同幸福渐行渐远而已.所以,即使握着你们的手的人不是我,我还是想要看到你们幸福.今天那样的场面,我永远不想要看到第二次,而飞霜说的对,我不能保护你们安然.所以,我放手...
　　我眼看着娈儿用筷子将饭粒向自己的口中送去,心中突然一阵抽痛与酸涩,像是有人用利器地狠狠敲击着我的心脏一般.下意识地,我一把打下了娈儿手中的碗,大喊着,"不要吃!"
　　这次娈儿彻底愣住了,看我的眼神说不出是什么样子的,但是他看我的眼神让我感到害怕,如果让他知道了真相,我真的不知道要怎样去面对他,所以,娈儿,不要看我好吗,求你不要看我...
　　"美美,到底是怎么回事?!"好脾气的娈儿终于露出了阴霾的神情,第一次,第一次我看到他这么生气的表情.
　　我的手不停绞着自己的衣衫下摆,蹙紧了眉头,不敢抬起头看他,也没有回答他的问题.
　　"艾美美!"他突然大喊了一声我的名字,我知道他一定是非常生气了,不然他是不会连名带姓地叫我的.
　　"美美,到底是怎么回事,你说出来啊."晴空在一旁劝我道.
　　"还是不说么?"还是娈儿的声音,但是声调却低了好多,好象还有些落寞哀伤的感觉.
　　我不忍听到他如此难过的声音,心中的话脱口而出,"娈儿,碗里有迷药,我是..."
　　他闻言眯起了眼睛,紧紧盯着我问道:"你想要做什么?"
　　事到如今,我还有什么可隐瞒的呢.说出来吧,这样我或许还好受一些.
　　"今天,那个老女人...调戏你的事情,我看到了..."我低声道.
　　他闻言俊眉蹙得更紧了一些,想说些什么却是没说出口,轻声问我道:"所以呢?"
　　"所以我想要你离开我,想要把你换给飞霜,想要看到你幸福,那样的场面我这辈子都不想看到第二幕了!"我的心彻底崩溃了,一口气说出了自己心里的话.
　　听了我的话,他们俱是一惊,而后脸色暗了下来.
　　娈儿似是在自言自语地说道:"师姐来找你了..."
　　不过一眨眼的时间,娈儿马上换上了同刚才截然不同的神情,自嘲般地说道:"陛下还真是大方啊!"
　　闻言,我心中的痛苦又深了一些.娈儿,你可以打我骂我,但就是不要这个样子,好么?
　　"娈儿..."
　　娈儿轻笑了一声,就向门外走去.我有种很不好的感觉,似乎他走出这个屋子之后就再也走不回我的心里,我不要他走,真的不要.现在我才知道,我根本就没有自己想象中那么伟大,即使无法给予他们幸福,我还是不愿意放开他们的手,我,放不开...
　　"娈儿..."我喊了他一声,冲到他身后,抱住了他的腰,不让他再继续往前走.他气恼地想要挣脱我,但是终是没有如愿.
　　无奈,娈儿只有冷言道:"陛下让我走我走就是了,陛下还想要如何?!"
　　"娈儿,对不起,真的对不起,是我不好,我是真的想要让你幸福的,但是...我放不开你的手,永远都放不开..."我哽咽着说道.
　　"哈,幸福?你以为的幸福是什么呢?我不是一件货物,任由你想送给谁就送给谁!你只知道胡乱地为我找寻幸福,但是你到底有没有想过我想要的幸福究竟是什么呢?我想要的幸福从来就只有一个,那就是你,日子窘迫怎样,起早贪黑又如何,我从来就不曾觉得苦过,因为只要是在你的身边,多苦的日子我都会甘之如饴.可是,我没有想到,我对你的爱在你心里竟是这么不堪..."娈儿说着,忍不住哭了起来,身体也随着他的抽气声而轻微震颤着.我一阵心疼,抱他更紧了一些.
　　"不是不是...不是你认为的那样..."我解释道.
　　"那是什么,你告诉我啊!"娈儿边说边试图挣脱我的束缚.
　　"我,或许不是能够带给你们幸福的人吧..."我轻声说着,身体在也支持不住了,瘫倒在地上.
　　"美美..."晴空见状,冲到我身边,将我拥入他的怀中,让我靠着他的胸膛.
　　娈儿蹙眉看了我一眼,在我的身侧蹲了下来,将我的手握了起来.我望着他一时之间竟不知道该说些什么.
　　娈儿深深看了我一眼,温柔地说道:"别把我推给别人好不好,能给我幸福的只有一个人,那就是你.美美,你想的好天真,你以为把我迷晕让师姐带我走就没事了吗,不会.即使到了天涯海角,我爱的人依然是你,如果不能够在你的身边,那么我宁愿..."
　　"不要!"知道他要说些不好的话,我赶紧伸出手捂住了他的嘴巴.
　　他轻柔地拉下我的手,脸上的神色有些黯然和憔悴,轻声道:"美美,求你好不好,即使不爱我也好,请让我呆在你身边吧,这样就好,真的,这样就好了..."
　　不爱他?他到底在说什么啊?!怎么到了这个时候他还在怀疑我对他的爱呢?不是爱,那么娈儿你告诉我那是什么呢,因为爱你,我的心都爱得痛了.
　　"傻瓜,我怎么会不爱你?!就是因为太爱你了才想要让你幸福啊!"
　　娈儿闻言,脸上有了丝喜悦的表情,浅笑道:"我问过你这个问题的,但是..."
　　不说是以为你懂,以为你可以感觉得到啊.我对你的爱早以入髓,渗透到了我的骨血之中,点点滴滴,这样深刻的感情不是爱还会是什么呢,你告诉我.
　　"我爱你,所以放不开你的手,永远都不想放开!"我目光坚定地对他表白道.
　　"我...谢谢你美美..."娈儿说着,泪水又再度决了堤.
　　拭去了脸上的泪水,我笑道:"这是我最后一次哭了,而且也绝不会再轻言放弃,即使以后的路再难走,我也想呀和你们一起努力走到尽头."
　　他们看着我,眼神里除了盛满感动,再无其他.
　　对不起,我不应该懦弱地想要放弃你们,这样根本对不起你们给予我的爱.为了你们,我真的想要赌一赌自己的人生,是你们让我学会了相信.
　　"艾美美..."听到有人叫我,我转头向门口看去.
　　"飞霜..."我轻声念着她的名字.
　　娈儿站起身,刚开口喊了声师姐便被飞霜给打断了.
　　"艾美美,我有话要跟你说."飞霜面无表情地说道.
　　"好."我轻声应道,从地上站了起来,来到了飞霜的面前.亲们抱歉,透这两天心情非常不好,所以更文大概不会太及时.我知道这是耽误了大家的时间,但是请体谅透,透保证过了这两天之后会更努力的,保证带给大家更精彩的章节!
　　正文 第六十八章 化敌为友
　　"飞霜,对不起,我真的放不开手,我不能把娈儿交给你."我对飞霜说道.
　　飞霜闻言,只是半晌无语.寂静开始在这个房间里面蔓延开来,现在就是有一枚绣花针掉在地上相信也可以听得真切吧.
　　"师姐,你别为难美美,我真的不能离开她..."娈儿上前一步解释道.
　　"就那么爱她么,即使跟着她受罪,即使跟着她会遭遇难堪,即使她把你拱手让人,你还是那么爱她?"飞霜问的急促,又像是怕会吓坏娈儿一样,极力隐忍着自己的情绪.
　　"师姐,对不起..."娈儿蹙起了眉头,仍是轻轻道了一声.
　　飞霜自嘲般地笑了一声,随即正色道:"其实我知道是这样的,何苦还要再问呢?"
　　飞霜,这是我的错,你不要怪娈儿..."
　　"你怕什么,难道我会伤害他不成么?"飞霜淡然笑道.
　　"我不是..."
　　飞霜没听完我的话,很潇洒地别过了脸,与刚才有些哀伤的她判若两人,这让我怀疑那样的她是否真的曾经出现过.
　　"艾美美,我帮你."飞霜突然开口道.
　　"你要...帮我?"我不置信地重复了一句,竟换来了她的白眼.飞霜此言一出,不止我吓了一跳,就连我身边的他们也俱是一惊.
　　"怎么,瞧不起我么,觉得我不配帮你?"她抱胸笑道,带些嘲弄的意味.
　　她要帮我自然是好事,但是为什么总是这种语气和腔调呢,明知道我不是这个意思干吗一定要故意曲解我的话呢.即使是处在这样的窘境中,即使她对我们的威胁时时存在,我还是不服气地顶了回去.我是虎落平阳怎么样,但是需要这样欺负我么?
　　"你想帮便帮,不帮便罢,不用这般冷嘲热讽的,这点骨气我艾美美还是有的!"我大声说道.
　　闻言,飞霜不怒反笑,"艾美美,若是你以后她可以有这样的气魄,那么我倒还可以你相信你不是无药可救的,娈尊他们的幸福也或许是有希望的."
　　"你这话什么意思?"我蹙眉问道,她的话我不是听不懂,只不过今天性情太过多变的飞霜让我一时难以适应,不知道她到底是怎么了.
　　"我的意思是我要帮你.娈尊既然说你是他的幸福所在,我自然要帮他找到幸福,到最后我还是见不得他受苦.人我交给你了,若是以后他过得不好,你可要想想后果了."
　　听了飞霜这话,我一下子觉得轻松了许多,像是有了些依靠一般.出事之后一直都是我们几人在相依为命,不曾得到任何人的帮助,如今终于有人愿意帮助我们了,即使只是杯水车薪的帮助,我也会觉得心理暖暖的.
　　我真心道了句,"飞霜,谢谢你."
　　娈儿也走上前,轻声对飞霜说道:"师姐,我也谢谢你,没想到你会..."
　　飞霜闻言,嗔怪地说道:"我几时让你受过委屈?我也总算是明白了一件事,这爱啊,总是勉强不来的,不管我有多喜欢你,为了你的选择,都必须放了手,为以后我不想你恨我."
　　"谢谢你师姐..."娈儿说着,眼中竟有了泪光.
　　"好啦,再这般谢来谢去的我们的正经事就都不必说了."飞霜为娈儿拭去了脸上的泪水,笑道.
　　看向我,飞霜问道:"说吧,想我怎么帮你?"
　　我抿紧了下唇,说道:"现在能帮助我们的就只有冉相和娈儿的娘亲宁将军了,所以眼下,必须要先找到她们.我们现在不方便在皇城内走动,所以这件事情只有拜托你了."
　　飞霜点点头,问道:"要到哪里找?"
　　"听艾如冰说她把冉相骗到了耀国,我猜测她应该不会让冉相轻易回来,所以应该是把冉相困到了那里.而宁将军自上次琉璃国一战之后便没有了音讯,有消息说她是在琉璃国受邀做客,但是具体情况我也不得而知,只好拜托你打听了."我道.
　　飞霜闻言扳起手指兀自算了起来,眉头紧蹙.
　　我见状上前说道:"飞霜,我知道是辛苦你了,耀国和琉璃国距离这里..."
　　话未说完就被飞霜打断了,"你这个人怎么如此麻烦,我不过是计算一下路上所花时日而已!"
　　我自讨没趣,只好闭了口.晴空见状,悄然走上前,环住了我的肩膀.
　　半晌,飞霜突然问道:"宁将军我是认识的,倒也好说,但是我和冉相素未谋面,即使见到了她,又该如何让她相信我的话呢?"
　　"这个你不用担心,我会写封信交给你,家母认得我的字迹,看了信定会相信你的."叶叶上前说道.
　　飞霜看到叶叶,仍是有些尴尬,应了一声便别过了脸去.而叶叶此刻的脸色也好不到哪里去,我知道自从上次的劫持事件之后他就很是害怕飞霜了,虽然我现在和飞霜已经化敌为友了,但是要他马上就不在介怀那天的事也是不太可能的.一切总要慢慢来.
　　"这样就行了,我回去准备一下,这就出发."飞霜道,接过了叶叶递过来的信.
　　"师姐,一路小心."娈儿嘱咐道.
　　飞霜对他笑了下,点了点头.转过身去本欲离开,但是却又回了身,自袖口中拿出了些许银两递到了我的手中,道:"这些你先拿着,应该足够你们几日的生活了,外面危险,还是不要让他们再出去抛头露面才好."
　　"这..."我拿着银两,犹豫之情泛上了脸颊.
　　飞霜看出了我的犹豫,冷声道:"又不是只为你,难道你想看他们受苦么?"
　　我闻言眉头一松,将银两在手中握紧,说道:"飞霜,大恩大得,永世不忘."
　　这次她终于没再抛给我白眼,淡然笑了下.此刻的飞霜真的让我觉得很可敬,她有多爱娈儿我知道,但是就因为娈儿一句幸福,不管多难过她都忍痛放开了手,还来帮助我这个情敌.这事情若摆在我的面前,我不一定有她这么大方.
　　我知道她和艾如冰是不一样的,所以我赌了,而事实证明,我赌赢了.
　　"我走了."一个闪身,我们还没有看情,她的身影便已经消失在了门外.觅着那抹已经离去的身影,我觉得眼眶中湿湿热热的.
　　明天,该是美好的吧...
　　亲们,苦难快过去了,终于要雨过天晴了.亲们高兴了吧,透也觉得轻松了不少,一起期待美美的好日子吧!
　　正文 第六十九章 初见曙光
　　飞霜离开已经有五天了,期间艾如冰所派的人有到我们的住处搜查过,好在被晴空用银两给打发了去,这才没有引出太多事端来,但是那个带头的女兵头居然趁机调戏了我家晴空,该死的,有朝一日我夺回了属于自己的一切,定要你们每一个都为自己曾经所做过的事情付出代价!
　　我才想着这些,眉头却因突来的不适感觉而锁到了一起,好冷啊,但是现在已经是春天了呢,这样的感觉并不正常啊,而且,这种身体发寒的症状已经存在很久了,这些天却越发严重了很多,到底是怎么回事,我的身体怎么会变得这么奇怪呢?
　　乔蓝发现了我的异常,一把揽住了我的身体,"美美,你怎么了?"
　　我努力摇了摇头,道:"没事,只是有点冷而已,你别担心."
　　"只是冷而已吗,似乎没有那么简单啊,我们要不要找大夫来看看?"
　　我赶紧摇了摇手,"不要了,现在很危险,贸然出去很不安全.我这身体也不是一天两天了,一会儿就没事了..."
　　"可是你的脸色..."
　　正在这时,院门突然被推了开,闪进的人影吓了我一跳.细细看去,发现那人竟是飞霜.我看到飞霜,一下子就忘记了身上的不适,起身朝她走了过去.
　　"飞霜..."
　　我才刚开口飞霜就对我做出了禁声的手势,小声问道:"他们呢?"
　　我指指里面,"都在屋子里..."
　　"恩."她点点了头,然后微拉开了门,轻声嘀咕了一声,让进来了一个大夫打扮的人.飞霜她怎么会带个大夫过来呢,而且那人很奇怪,用帽子把自己的脸压得低低的.
　　"飞霜,这是..."
　　飞霜拉了我一把,将我向屋子里推,说道:"先别问,一切等进去再说."
　　我看了她一眼,竟莫名地感到心安,轻声答道:"好."
　　进了屋,飞霜才开口对那个大夫打扮的人说道:"冉相,您可以把帽子拿下来了."
　　我和晴空他们几个因飞霜这句话而吃了一惊,那人竟是冉相乔装的吗?
　　那人闻言拿下了帽子,果真是冉相不错.只是不过两月而已,冉相就已衰老了不少了,想必在耀国也是吃了不少苦头.不用想也猜得到,艾如冰那么清楚冉相对我来说的重要性,又怎么会轻易放过冉相呢,一定是想除之而后快.
　　叶叶一见到冉相,一下子忍不住委屈,竟然哭了出来,上前搂住了冉相.他们的确都很委屈,以他们的身世哪一个不是在家里坐享其成的啊,这会儿竟然陪着我来受这般的苦难,他们不说我也知道他们的苦处.
　　看了冉相衰老了不少的样子,我也忍不住哭了出来,这哪里还像是被我称为狐狸的冉相啊,她整个人似乎在一夜之间苍老了,银丝也毫不留情地攀上了她的鬓角,少了些风采与气魄了.
　　"冉相,您也受苦了...是我没有用,不能好好保护他们,让枫跟我一起受了不少苦,我没能...做到对您的承诺..."我哽咽说道.
　　冉相闻言马上欠了下身子,道:"陛下哪里话,您已经把枫儿照顾得很好了...再说,这次的事情是意外,艾如冰狼子野心,竟没想到她会...微臣也大意了,中了她的算计...唉..."
　　"冉相不要这么说,您也是寻子心切啊..."我安慰道.就算是再精明的人在碰到这样的事情的时候也是会失去理性的,毕竟是自己的亲生儿子,怎么会不担心,就算是只有千分之一的机会也是不愿意放弃的啊.
　　"陛下这么说微臣更觉得过意不去了,若不是臣草率行事,陛下今日也不会...是臣没有进到辅佐陛下的责任..."
　　"冉相你..."
　　眼看我们这样自责地说个没完,飞霜这个急性子终于忍不住了,打断道:"美美和冉相还是快说正事吧,过去的事都已经过去了,再说也改变不了什么了.时间宝贵,还是商议正事要紧."
　　一语点醒梦中人,我们马上从自责的话题中转了过来.飞霜说的对,过去的就是过去了,无论我们说什么也是弥补不了的了,现在我们唯一能够做的就是把握好现在,不能丧失机会.
　　"冉相可有什么好的主意吗?"我问道.
　　"臣进皇城的时候已经和飞霜打探过了,各位大人仍是被艾如冰囚禁控制着,未得自由,权利就更是难得了,所以依臣看其他大臣们怕是指望不了了."冉相说道.
　　我闻言蹙起了眉头,这该如何是好,没有可以提供帮助的人,我们岂不是孤掌难鸣么?这样一来,又何来机会东山再起呢?
　　"这该如何是好?"我懊恼地说了一句.
　　"陛下倒也不必太过灰心,臣和飞霜已经见过了宁将军,跟她说了现在陛下的境况和遭遇,宁将军对艾如冰的所做所为很是憎恶,马上将人马自琉璃国撤了回来,而琉璃国的女王陛下与宁将军私交甚笃,也愿意派兵帮忙,所以宁将军已有不少人马在手了,只是现在不宜进城,所以驻扎在城外,只凭陛下一声令下,便可马上入城为陛下效力."冉相道.
　　冉相的这个消息又将我从刚才失望的心情之中带了出来,马上又有了希望.虽然我们的人马比不上艾如冰的多,但是只要运用合理,想要以少胜多倒也并不是完全没有可能的事情.
　　闻言,娈儿欣喜地上前拉住了我的手,说道:"美美,我娘回来了,你放心,她一定可以帮助你的."
　　我望着他努力点了点头,结果如何我不知道,但是我知道自己很想努力一次,是为了你们,也是为了我自己,好好努力一次.我的努力也是为了回报母皇,她老人家当初煞费苦心地为我挑选了众臣之子为妃以保我的王位稳固,现在看来真是英明至极,若是没有冉相和宁将军,怕是我现在仍是看不到一丝曙光呢.
　　"这是一场赌,不过我愿意赌一次.冉相,说说看你的办法吧."
　　"陛下,臣想过了,我们此战单靠硬碰硬是不行的,主要需要依靠计谋取胜.既然艾如冰可以以散播谣言攻心,我们为何不能以其人之道还至其人之身呢?"
　　我隐约觉得冉相的话很是有些道理,但是又不知道她的想法究竟是什么,于是急不可耐地询问道:"冉相继续说下去."
　　"是,陛下.我们可以雇佣一些皇城中的市井之人散播似乎见到过陛下的话,却又要他们说得含糊不清,让人没有办法确定,这样一来艾如冰必定心生疑惑,她心机甚重,知道了陛下的消息定会想办法斩草除根,到时候我们再散播一条确切的消息,将她和她的人马引出皇宫,这样一来,皇宫内空,宁将军就可以趁虚而入,夺回皇宫了.到时候我们再想抓获艾如冰就变得易如反掌了."
　　我闻言点了点头,冉相的办法果然是个好主意,以艾如冰的秉性,定会中计的,到时候只要我和她稍有僵持就可以为宁将军夺回皇宫争取时间了.而到时候艾如冰也就无路可逃了.
　　"好,就这么做吧."我点头道.
　　"那微臣这就去准备."
　　"好.但是冉相一定要小心,不要被人发现你的行踪."我叮嘱道.
　　"谢陛下,微臣知道."冉相又转身对叶叶说道:"枫儿要听陛下的话."
　　"是,娘."叶叶轻声应道.
　　带上帽子,冉相又在飞霜的护送之下离开了.望着冉相的身影,我突然感觉自己眼前出现了一道光芒,明亮温暖.这是什么意思呢,在提醒我我们的曙光来了么?
　　正文 第七十章 重得王位
　　很快地,关于我下落的流言在皇程之内传播开来,这让我真的不得不佩服冉相办事的能力.如此一来,距离我们想要达成愿望的那一天还真是指日可待啊.想到这里,我忍不住紧握了一把自己的双手,若然有一天我重得了王位,一定要立威天下,不做从前任人宰割的艾美美了.
　　艾如冰,你在等而我也在等,究竟我们谁能够笑到最后,还真是值得期待啊.想到艾如冰,我的心头骤然浮起强烈的恨意,你曾经对我所做的一切,以后我都会十倍地还给你!
　　才正想着,就见飞霜推门进来了,警惕地关上了门.
　　"怎么?"我走到她身前问道.
　　"美美,我刚才已经见到艾如冰带人出来了,目的应该就是来抓你,冉相的计谋果然没错.我们已经跟宁将军通过消息了,准备立刻起事.艾如冰应该快到了,你尽力跟她周旋,我们按原计划行事."
　　我闻言心头紧了一下,总会到来的事情啊,就是没有想到会这么快.但是准备,我早在很久之前就已经做好了,艾如冰,属于我们之间的较量,胜者为王败者寇,我想你应该也很期待吧.
　　我深吸了一口气,说道:"我知道了,就按计划行事吧,我在这里等你们的好消息."
　　飞霜深看了我一眼,轻拍了一下我的肩膀,然后又离开了.
　　走进屋里,我把他们几个叫到了一起.
　　"等一下你们都留在屋子里,谁都不准出来,听到了没有?"我命令道.
　　"美美,出了什么事情了?"晴空问道.
　　我看了晴空一眼,浅笑道:"她要来了,我们的对决也要开始了不是吗?"
　　"艾如冰!"晴空闻言高喝了一声,然后又轻柔地抚着我的肩膀说道:"我要在你的身边,万一有什么事情,我还可以保护你."
　　我轻笑着摇了摇头,"不要.这一次我想要自己面对,永远在你们的羽翼之下的话,那么我是永远都不可能成为一个好女王的,也永远没有办法成长,成为你们的依靠."
　　"可是你会有危险的美美!"娈儿忍不住说道.
　　"如果连最起码的周旋都做不到的话,那么其他的我也不用去奢望了.放心吧,我相信自己可以应付得了她,我只是担心你们,保护好自己好不好,答应我吧,我真的不能再看到你们之中的任何一个有事了..."想起了元宵节的那一夜的一幕幕,直到现在我还是害怕,那些鲜活的生命消失的速度实在令我感到窒息,我的手是那么无力,甚至做不到在他们离开前的最后一刻握紧他们的手.这样事情,我永远都不要它重演.
　　"美美..."
　　"答应我!"无暇去顾及会不会吓到他们了,我厉声对他们喝了一句.
　　"这...好,美美..."晴空愣了片刻,终是点了点头.
　　我满怀希冀地看向了另外几个人,在触及到我希冀的目光之后,他们也终于点了头.这样就好,这样就好,我终于可以安心了.
　　外面突然一阵巨响,我蹙眉看去,竟看到门被踢开了.是艾如冰来了没错吧,是时候了.我轻笑一声站起了身子,将他们欲拦我的身子向后一推,然后关上了屋门.
　　一脸凛然,我面无表情地站在院子中央,与面前的艾如冰对峙着.一时间,空气中似乎都燃起了熊熊的火焰,散发着炽热的温度.
　　面前的艾如冰不同了,居然胆大包天地穿上了凤袍,那是只有凤来国的女王才可以享有的荣誉,她居然敢这么做.罢了,她连这种对亲妹妹赶尽杀绝的事情都做的出来,还有什么是她艾如冰做得到的呢?
　　"妹妹过得可好?"艾如冰冷笑道.
　　我淡然一笑,"没有姐姐你过得好就是了,我的东西还好用吧?"
　　"妹妹真爱说笑."
　　"哦,是这样么,我怎么不知道?就算是爱说也不会说给逆贼听啊!"我双手环胸,冷睨着她.
　　艾如冰不以为意,笑问道:"怎么不见妹妹的宝贝们啊?"
　　"怎么姐姐不常见么,他们应该每天都会去到姐姐的梦里啊,怎么姐姐这会儿反倒问起我来了呢?!"
　　听了这话,艾如冰终于收起了伪善的脸,冷笑道:"还说那些没用的做什么,你输了就是输了,上一次让你侥幸逃脱了,这次我是绝对不会给你机会的了.艾美美,今天你死定了!"
　　艾如冰一个眼色,后面的两个侍卫便拿起刀向我走来.
　　我没有丝毫惧意,仍是笑道:"姐姐怕我?!"
　　"你胡说什么?!我怎么会怕你,只是不想跟你消磨时间了,以你现在的境况还有能力跟我斗么,哈哈!其实你总是免不了一死的,我这次来不过是想亲眼看看你的下场罢了!"
　　"哦,既然不怕我,姐姐怎么连与你闲话家常的机会都不留给妹妹呢,即使不想听我说的话也该想知道母皇留给你的话吧."
　　"你少在这里浪费时间,到了这种时候你还想要拿母皇来压我么,别做梦了!"
　　"信不信由你,你不知道的没有理由我也不知道啊,像是皇宫里的密道.你发现了吧?"我笑道,看到她微变的脸色我的心里更是畅快无比.
　　"密道?那密道与母皇有关?"艾如急急问道.
　　"不是说不想知道么?"我冷看了她一眼,笑道.
　　"不说便不说,直接受死更痛快一些呢!"艾如冰眼中掠过一丝狠色.
　　眼见她要对我动手,我暗叫一声不妙,若是把她给惹毛了,我的小命不保不说,连拖延时间的大事也要耽误了.
　　我赶紧换上了一脸笑意,道:"皇姐怎么这般心急,妹妹说不告诉给你听了么?"
　　"要说就赶快,不要妄想跟我绕弯子!"艾如冰不耐烦道.
　　"好,我说就是了.那密道的确是母皇所挖的,而且是专门为我所挖."
　　她闻言目光骤然一暗,"母皇挖密道做什么用?为什么还是为你?"
　　"姐姐这么聪明没道理猜不出来吧?这原因可就要问姐姐了,母皇若不是为了防你,也不需要这么大费周章了.不过,倒是真的被母皇料对了,若不是母皇她老人家,我现在怕是早一成了一缕灰烟了."我假装轻松地说道.话是这样说,那天留给我的阴影却是一辈子都抹不去的.
　　艾如冰闻言冷笑了一声,说道:"看来母皇还真是偏心的很啊.不过,纵使她宠你又如何,你还不是落到了今天的下场,是母皇错爱了你!"
　　现在的艾如冰神情有些癫狂,像是受了刺激一般.若我没猜错的话是因为母皇吧,我知道她其实很渴望母皇的爱,但是却无法得到,心里自然不痛快.但是一切要怪还是只能怪她自己,如果不是她太过分的话,母皇又何至于出此下策?
　　"母皇留给我的话是什么?"艾如冰冷声问道.
　　"这个..."我一时之间不知道该说些什么了,我知道这是我仅剩下的可以周旋的借口了,说完之后我的性命堪忧.
　　艾如冰见我迟疑,将刀架到了我的脖子上,逼道:"快说!"
　　"母皇说..."
　　"说什么?!"艾如冰厉声问道.
　　"母皇说..."抬头时居然看到了屋顶上的飞霜,她对笑了一下,我便如释重负了,看来我们的大事成了。既然这样,我便可以无后顾之忧了.
　　"母皇留给你四个字."我看着面前的艾如冰轻松说道.
　　"是什么?"艾如冰急切地问道.
　　我轻笑了一声,道:"改邪归正."
　　艾如冰闻言,脸上立刻寒气四溢,拔剑就要向我刺来,我条件反射地躲开了.艾如冰不死心,还想刺我第二次的时候,却已经被飞霜的剑抵住了后心,瞬间成了个木头人一般.
　　"艾如冰,这次,是我赢了!"我笑道.
　　"你别太天真了,现在皇宫连同整个皇城可是在我的控制之下,你以为自己逃得了吗?!"艾如冰死到临头,嘴巴竟还是这么硬.
　　"皇宫么?好啊,姐姐你就随妹妹一起回去看看吧."我淡然说道.
　　艾如冰听了这话,终于有了危机感,蹙起了眉头.可是,已经晚了.久违的宫殿终于又呈现在了我的面前,轻抚着每一根廊柱,每一下都有我的无比怀念和感慨在其中.我的寝宫现在已经是一片灰烬了,这残留的废墟却还在提醒着我曾经的如噩梦一般的回忆.艾如冰,我说了,你曾对我做过的一切我都会十倍地还给你!
　　"恭迎陛下回宫!"冉相和宁将军齐声说道.
　　"爱卿免礼."我说着坐回了自己的凤椅之上.
　　不错,还是我曾经坐的那张椅子,但是现在我坐在这张椅子上的心情却已经不一样了,我现在才体会到了这张椅子的贵重,而我能坐着它是多么得不容易.
　　握紧了椅子的扶手,我暗暗告诉自己,今天我拿回了属于自己的一切,以后就再不会允许它们属于别人.失败的滋味一次就够了,我必须守住自己的权利,自己的位置.
　　"启禀陛下,犯臣艾如冰已被拿下,不知陛下要如何发落她?"冉相说道.
　　我听到了艾如冰的名字,眸光立刻一暗,冷声说道:"押入天牢,等候发落!"
　　"是,陛下."
　　亲们,今天透身体不舒服,所以写着没感觉,而且传得也晚,亲们别生气哦,透加油!!
　　正文 第七十一章 又是艳阳
　　任由丫鬟为我穿衣梳妆完毕,我睨了一眼铜镜中的自己,一样的容颜,一样的装束.旁人看不出我任何的改变,但是我自己的心里却有着清楚的认知,艾美美要和过去说再见了.以后的艾美美再也不要软弱,胆小怕事,我要变得强大起来,成为他们每个人的天,坐稳我的位置.
　　"陛下,已经弄好了."丫鬟禀报道.
　　"恩,知道了.你先下去吧."我摆了摆手,示意她离开.
　　整了整衣领上的花边,我满意地浅笑了一下.
　　一双手自身后温柔地环抱住了我,头也轻轻地贴在了我的耳侧,我微一扬头,自镜中看到了琦儿美丽的脸庞.温柔地对着镜中的他笑了笑,我的手轻柔地抚上了他的脸颊.
　　"怎么起那么早?"我温柔地问道.
　　"很想你,所以就来看看你."琦儿轻声说道,温热的气息抚过我的耳畔,痒痒的.
　　"是么,那琦儿就陪着我一起去吧."我转身说道,顺势将琦儿揽入怀中.
　　"要去哪里?"
　　"天牢."
　　天牢.
　　第一次进到凤来国的天牢里,这里的牢狱并不像我所看的古装片里的牢狱那样肮脏简陋,虫蚁满地,但是是一样晦暗的气氛,给人一种莫名的压抑感.
　　狱中的艾如冰已被剥去了凤袍,神态也不似从前那般傲然了,颓废了不少.如果只是这样的她倒还会让我浮起一丝怜悯之情,但是看到了她眼中浓浓的恨意和不服气,我的怜悯之心就真的荡然无存了.妇人之仁要不得,为了当好这个王,这一点我绝对不能忽略.而且以她对我所做的一切,凭什么还能要求我对她的怜悯呢?这对任何人都不公平,尤其是那些死在她手下的生命.
　　艾如冰看向我冷笑道:"妹妹好风光啊,让姐姐很是羡慕呢!"
　　"胜者为王败者寇,这难道不是你教给我的么?"
　　"哈哈哈哈,是啊,妹妹说的是.那么我高高在上的王,你想如何处置我这个阶下囚呢?"艾如冰泛着恨意的眼睛冷冷地瞧着我.
　　"你说呢?当初的你想对我如何,我当然是要以其人之道还治其人之身了,难道还会给你威胁我的机会么?而且,以你所犯,我根本找不到不杀你的理由.你若是活着,又活得安稳么,面对那些死在你手下的生命,你真的能够心安理得么?!"我质问道.
　　"哈,现在还说那些做什么,要成大事这些小事我根本就不会放在心上.你在期待我的悔过吗,期待我向你低头,告诉你,办不到!就算我死,也还是恨你,恨母皇的偏心!"艾如冰咬牙说道.
　　"你简直无可救要!来人啊,把东西拿上来!"我喊道.
　　闻言,琦儿从外面走了进来,靠近我的身体,递上了一个小瓶子,眼睛却始终不敢看向艾如冰.
　　"琦儿不要害怕她."我揽着琦儿的身体说道.
　　"美美,我..."
　　"我会惩罚她的,我们的孩子...我要她用命来还!"我也狠狠说道.想起了我们未出世的孩子我的心里又是一揪,痛入心扉.
　　听到了孩子两个字,琦儿忍不住流下了泪水,孩子无疑是他心头永难治愈的伤,听了怎么会不难过.眼见琦儿的泪水越流越凶,我心疼地将他拥入了怀中,"对不起,我不该提起孩子的事情的."
　　"不...不是,不怪你..."
　　"哈哈,妹妹的宝贝还真是我见犹怜呢!"艾如冰冷嘲道.
　　我瞥了她一眼,将手中的瓶子扔给了她,道:"念在你是皇室之人,就给你留个全尸,喝了吧."
　　"哈,妹妹对我还真是仁慈呢!"艾如冰说着拿起了地上的瓶子.
　　我没说话,只是冷眼看着她的行动.
　　艾如冰盯着那个瓶子看了一会儿,忽然抬起头邪恶地看向了琦儿,笑道:"琦妃现在哭可是早了一些,要哭也总要等到丧妻的时候吧.等等吧,我想那一天也不太远了吧."
　　我和琦儿闻言俱是一怔,琦儿止住了泪水,急急问道:"你这话是什么意思?"
　　"哈,意思就是你宝贝的女王陛下要给我陪葬了,你们还是早早打算好做鳏夫的打算比较好."
　　"艾如冰,你到底是什么意思?!死到临头,还要故弄玄虚!"我喝道.
　　"你很快就会知道我有没有故弄玄虚了.艾美美,事到如今我也不怕告诉你,你中毒了,是我派人下的."
　　"中毒?你是骗人的吧,因为想要饶你一命,所以你..."
　　艾如冰闻言轻哼了一声,"你以为谁都跟你一样么?如果没做好万全的准备我会贸然行事么?毒是我早就派人下了的,你现在已经中毒很深了,命不久矣."
　　"你到底对美美做了什么?"琦儿急问道,全无半分冷静了.
　　我揽住他的肩,安慰道:"琦儿,不要相信她的话."
　　"艾美美,你以为我在骗你么?我问你,你是不是会感到身体莫名发冷,而且症状越来越严重?"
　　"你怎么知道?"奇怪,艾如冰怎么会知道.
　　琦儿听到了我的问话,脸色更是难看了一些.
　　"我怎么会不知道,那就是我所下之毒的症状啊.还记得小和子为你煮的茶水么?"
　　"你...你是说小和子...是你让小和子在我喝的茶水中下了毒?"我怎么都没有想到是小和子动的手脚.若是真如艾如冰所言的话,那么我真的是中毒很深了.
　　"怎么样,信了么?"艾如冰得意地看着我的表情问道.
　　"你的心急果然很重,是我低估你了."我满眼憎意地说道.
　　"这算什么,是你太过天真了而已.顺便告诉你,那毒是无解的.所以妹妹啊,你只好给姐姐陪葬了,哈哈哈哈哈!"艾如冰恣意笑道.
　　"不要,你一定能救她的,我求你,求你救救她,求你..."琦儿乞求道.
　　我心疼地搂住了他下坠的身体,"琦儿,别求她,她是不会听你的求的."
　　"不行,我不能看你死..."
　　"她命该如此,你也不用勉强什么了.艾美美,本来是想依靠这毒让母皇废了你的王位的,想不到这毒竟没有派上用场,也罢,有个人给我陪葬也好啊!"
　　"你不要得意地太早了,即使是死你也会死在我的前面.来人,给她灌药!"我喝道.
　　"妹妹太小看我了吧,哈哈!"艾如冰说着将手中的瓷瓶扔到了我面前,然后大笑一声奔向了墙壁,顿时,鲜血飞溅.
　　我不忍让琦儿看到这场面,拉着他别过了脸去.
　　拉着琦儿走出了天牢,我面无表情地留下了一句话,"收尸."
　　"是,陛下."
　　"小和子,知道我叫你来是因为什么吗?"我冷冷问道.
　　小和子闻言额头马上溢出了一层密密的汗珠,表情也不自然起来.
　　"奴才..."
　　我冷声说道:"要我替你说吗?"
　　小和子闻言骇得猛向我磕头,边磕边道:"奴才知罪了,求陛下饶命,奴才以后会效忠陛下,再也不敢有二心了..."
　　我扬了扬衣袖,淡然道:"不必了,拉下去砍了吧.背叛过孤一次的人你以为孤还会给他第二次背叛孤的机会么?"
　　"陛下..."
　　这是代价,做错事情的代价,早在你选择要这么做的时候就该考虑到的,不是么?
　　正文 第七十二章 毒发
　　"张太医,陛下的身体怎么样?"太医刚为我把完脉,娈儿就急急问道.
　　张太医闻言只是捋了一把胡须,眉心微蹙,并未说出什么.
　　"太医,您倒是是说话啊!"娈儿没了耐性,终于嚷了出来.
　　"娈妃娘娘莫急,恕微臣无能,臣实在看不出陛下的身体有什么异常,气息和脉搏都很正常,完全不像是中了毒的样子."
　　"怎么可能,一定是你没有看仔细,你再好好看一次!"娈儿连推带拉地就要把太医往我的身前拽.这么有趣的娈儿我还真是不常见呢,这会儿倒忘记了自己中毒的事情,爽朗地笑出声来.
　　娈儿闻声嗔怪得瞧了我一眼,道:"美美你怎么还笑得出来,你中的毒到现在都查不清楚,我们每个人都担心得要命,你怎么还可以笑得这么轻松?"
　　我浅笑了一下,却并未出声,轻轻走到了他的身边,对着太医使了个眼色,让他下去了.张太医在获得我所使的颜色之后,竟像是大罪得赎了一般,逃也似的奔出了我的寝宫.娈儿才觉得不对劲儿,想要把太医抓回来时,我已经先他仪步环住了他的肩膀,将他拥进了怀中.
　　"你干什么啊,太医都走了!"娈儿急急地想要挣脱我,还想要去把太医拉回来.
　　"看不出来就算了,我们也不能强人所难啊."我笑道.
　　"什么强人所难,我们并不是在强求别的,而是在努力救回你的命啊.我们每个人都希望你可以好起来,但是你自己怎么可以这么不上心?"娈儿激动地挣开了我的束缚.
　　"娈儿你听我说,我并不是对自己的身体不上心,而是我知道为难太医是没有用的.艾如冰的为人你不清楚么,她若是要害我,又怎么会用些普通的毒药,如果抓住了机会,她会给我侥幸存活的机会么?"
　　娈儿闻言,表情一下子暗了下来,垂下了头去,"难道真的如她所说无药可解么?"
　　我笑道,"这个,我也不清楚."
　　娈儿见我笑得轻松,忍不住又是一声嗔怪,"美美你又来了!"
　　"好好好,我正经一点就是了,娈儿你..."安抚的话还未说完,我就觉得一阵晕眩,眼前一黑便不省人事了.
　　"美美..."
　　冷,真的好冷,我不知道自己是处在何种状态之中,但是这种凛冽刺骨的寒意却是那样真切.我用手紧紧地环抱着自己的身体,奈何杯水车薪,寒冷依旧.冷,好冷,谁能救救我啊,我觉得那股寒冷之气已经渗入到我的骨髓之中了,那凛冽的寒意竟如同利韧一般,狠狠地侵蚀着我身体的每一处,冷且痛.
　　朦胧中感觉到有人拥住了我的身体,在我耳边小声说着话,是谁,晴空,娈儿,是你们吗,是你们吗,你们来救救我好不好,我真的好痛苦啊!
　　"怎么办?美美她好象根本听不到我们在跟她说话,而太医又束手无策,这样下去怎么办啊?"娈儿.
　　"秋琦,你仔细听听美美在说什么,我总觉得美美像是要告诉我们什么."晴空.
　　"美美的气息很微弱,我根本听不清楚她在说什么.但是我伸手去触摸她的额头的时候她像是很努力地想要抓住我的手,把我的手臂贴在身边.美美她会不会是觉得冷呢?"琦儿.
　　"有可能,以前美美不是说过她很冷吗,这应该就是毒性加重的症状.快来人,多拿几条厚被子过来!"晴空吩咐道.
　　"是,娘娘."
　　不知道睡了多久,我终于醒了过来,艰难地坐了起来.这一起身才发现,我的床前居然围着好几个人,大抵是累坏了,有的伏在我的床边睡着了,有的则就近睡在了木椅上.别过脸瞧了瞧外面,夜色正浓,这会儿已经是后半夜了吧,这么说,我已经昏睡了一整天,一定把他们吓坏了吧,看他们现在的样子就知道了.
　　我看着他们的睡颜一阵心疼,真是苦了他们了,跟了我之后似乎还没有安宁过一天.刚帮助我夺回了王位,现在又要为我的身体操心,我还真是个不让人省心的家伙啊.
　　喉咙一阵酸涩,我好想喝杯水啊.虽然现在我的全身还是又酸又疼,但是为了这点小事我实在是不想吵醒他们了,他们已经够累了,就让他们好好地休息一下吧.
　　我费力地挪到了床边,小心地躲过了熟睡之中的他们,正想悄悄下床,谁料脚下竟然一软,整个人随之跌到了地上,跟地面来了个亲密的接触.这一摔不要紧,刚刚才有的一点好转马上在顷刻间没了,我整个人疼得像是要裂开了一样,惨痛的叫声终于还是出了口.而这一声的后果就是他们被我集体吵醒了,纷纷拥到了我身边,一起把我扶上了床.
　　"美美,你醒了为什么不叫我们?"叶叶.
　　我干笑了一声,道:"我只是想下去喝杯水,不想吵醒你们了.哈哈,我还真是没用呢,连喝杯水都会跌倒..."
　　"美美你哪里没用了,你才没有..."云裳轻声说着,居然哭了出来.
　　在那段我们最苦的日子里他们谁都没有哭过,现在竟是再也忍不住了,每个人的眼眶中都含着盈盈的一曾水光.这副样子若是在现代的话怕是要被人笑话了吧,男儿有泪不轻弹啊,但是现在,我才不会觉得他们可笑,只会觉得心疼,好心疼...
　　"我没事,你们别担心."我强装笑容地说道.
　　"美美,你就不要再骗我们了,你毒发的样子我们都看到了,那么难过的表情,你怎么可能没事呢?干吗在我们面前嘴硬啊?"乔蓝道.
　　"我真的...真的没有你们想得那么严重..."这一次,面对他的眼神,我说话的底气明显不足了.
　　"这样下去不行,美美,你要找人医治才可以."半天不语的晴空终于开口道.
　　"凤来国医术最好的不就是太医们么,他们都没有办法了,我还能找谁医治啊?"不是我自暴自弃,而是我实在想不出有谁的医术比他们更高了.
　　"人也不是没有,美美,你上次拿给我看的玉配呢,就是太上皇给你的那一块."晴空问道.
　　"玉配?"我蹙眉想了一下,终于想了起来,"是刻着清风两个字的那一块么?"
　　"对,就是它."
　　我伸手至袖口,取出玉配交给了晴空.这是母皇送我的东西,所以我一直带在身上.
　　"就拿着这样东西去找清风前辈的两的徒弟,他们不是医家中的高手吗,定能医治你身上的毒."
　　晴空一说我才想了起来,母皇是说过的,清风有两个青出于蓝的徒弟,听说在江湖上赫赫有名呢,只是他们的实力到底如何我也不清楚.即使去找他们也只是试试看罢了.
　　"也许吧."我精神不大地说了一句.
　　我的低落并没有影响到由于这块玉配给他们带来的好心情,几个人脸上竟是有了淡淡的笑容.看到他们这样,我也忍不住笑了,无论结果如何,你们高兴就好了.
　　药王谷,我会去的...
　　亲们,对不住你们啦,但是透今天更文了,就表打我了,呵呵
　　正文 第七十三章 药王谷
　　马车颠簸着,我本就不大舒服的身体现在更是难受了.掀开帘子看了看外面,竟是在走着崎岖的山路,也难怪了.这药王谷还真是个隐秘的地方呢,极目望去已尽是蔼蔼丛林了,竟还是看不到它的踪影.我烦闷地叹了口气,拉下帘子,坐了回去.
　　晴空为我理了理凌乱的发丝,笑问道:"美美不耐烦了?"
　　我撇撇嘴说道:"是啊,我坐车都坐得腰痛了,可还是看不到那个叫什么药王谷的地方!"
　　"美美你要耐心一些,是我们有求于人,可不能这样不耐烦的."我忍住了笑,用力点了点头,笑是因为晴空的唠叨,这已经是他重复的不知道第几遍了.
　　"是啊,美美"我侧过头看去,竟是叶叶在说话了,"只要能把你的身体医好,受点苦就忍忍吧."
　　我并没有怕受苦,而是心疼你们跟着我受苦啊.再经过那段最黑暗的日子之后,我还有什么苦是受不了的,什么痛是不能忍的呢?但是我不想你们再为我吃苦,一点都不想了,美美并不坚强,再也受不了失去的痛苦,我不求其他,只想你们每个人都可以好好的.这样,我就会安心了.
　　虽然是这样想,但是我并没有说出口来,只是笑道:"叫什么药王谷,他最好是真有这个本事,如果只是徒有虚名,那我一定把这个药王谷改叫为庸医谷,不让他们继续骗人了."
　　娈儿闻言忍不住笑道:"美美你还真实顽皮呢!"
　　"我哪有顽皮,让我们一路颠簸这么辛苦,若是没有真才实学,我自然要给他们一些教训了."我叉腰说道.
　　"好好好,美美说的对.但是现在还没有到,你是不是先安分下来呢,免得又引得毒发了."琦儿也笑道.
　　哈,琦儿的逻辑还真是奇特呢,难道不安分就会毒发,那我岂不是早就毒发身亡了,还会活到现在.但是这话我可没有说出口,他的关切之情我怎么会不清楚呢?
　　一手揽过琦儿的肩膀,我歪头靠在了他的肩上,深深嗅了一口他的芳香气息,笑道:"琦儿要我安分我就安分好了,但是琦儿要把肩膀借给我."
　　说完,我侧倚在琦儿的肩头闭上了眼睛.反正还不知道要走多久,我倒不入先美美地睡上一觉吧,也免得无聊了.感觉腰侧环上了一条手臂,我眯眼浅笑了一下,然后便沉沉睡去了.
　　不知道过了多久,感觉到有人在轻轻摇晃着我的身体,而且轻唤我的名字,"美美,起来了,我们到了."
　　"终于到了么?"我揉揉眼睛,看清了眼前人,是晴空.
　　看了看外面的天色,竟已是黄昏了,我们整整走了一天啊.这个地方怎么这么偏僻,听说这里只有清风的两的徒弟而已,两个男子住在这么偏僻的地方难道都不会害怕的么?
　　"都已经这么晚了啊,这个地方还真是远呢."我说着别过头问他们道:"你们一定都累坏了吧?"
　　"没有."乔蓝笑笑.
　　"还说没有呢,瞧你的脸色成什么样子了,这么暗的天色都遮不住你的苍白脸色,一定是累坏了."我嗔怪地说道,他们怎么这么爱说谎啊,明明就累了嘛,干吗要隐瞒呢?
　　"我还好,你不用担心."
　　我撇嘴看了他一眼，然后径直走到了那扇写着药王谷三个大字的门前,敲门问道:"有人吗,我们是远来医病的人."
　　没人开门,倒是有一声很悦耳的男声传出,"药王谷有规矩,并不是什么人都医的."
　　我一听这话就火大了,不来开门就算了,居然还来了这么一句.声音是很好听没错,但是也不能语出伤人吧,清风不是说医者父母心么,怎么他的徒弟就这么不懂事啊?
　　从怀中掏出清风的玉配,我大声说道:"我有你师傅的玉配呢,还算是你说的什么人么?"
　　好久没有声音传出,就在我气急想要踢门的时候,那好听的男声又传了出来,"是谁要医病?"
　　"是我."
　　"那么就请陛下一人进谷吧,其他人就请离去,药王谷不留生客."
　　"你知道我的身份?"还真是个神通广大的家伙,是清风告诉他们的么?
　　"是."
　　"那就该知道我身后的这几个人并不是生客,他们都是我的妃子.我们赶了一天路已经很累了,快点让我们进去歇歇."我不耐烦地说着.
　　晴空不知道什么时候走到了我的身后,轻声嘱咐道:"美美,你不要这样."
　　里面那人的声音这时又传了出来,"在下说过,药王谷只接医病之人,生客不留."
　　"什么生客?既然知晓我们的身份你还敢说这样的话?!"我本想听晴空的话收敛一下自己的态度的,奈何里面那人欺人太甚了.
　　"哈哈,陛下,若我会忌惮身份一说,也就不会在里面跟你说这么久的话而不露面了."里面那人居然笑道.
　　"你..."我因他的话而语塞,倒真是个会气人的家伙.
　　半晌,我终于按奈住了自己的火气,平静地开口,"好吧,我们不用你留,只要进去看过病就离开,这样可以了么?"
　　"陛下对自己的病情一点不清楚么?这么重的毒,即使要我们医治好怕是也不容易,又岂是一时半刻就可以看好的.陛下若要医病就请诚心一些,一人入谷来,不医便罢了."这次换那人不耐烦了,有点不想理我的意思了呢,这个家伙不仅喜欢惹人生气而且脾气还不好呢.
　　"我..."
　　"好了,美美,你就听话地进谷去吧,我们离开便是了."晴空突然说道.
　　"你说什么啊,怎么可以听那个家伙的话?就要天黑了,我怎么能让你们在这个时候回去,万一路上出了什么事怎么办?"晴空怎么可以顺着那个家伙说啊,难道他都不怕我会担心他们吗?他们已经颠簸了一天,怎么可以不做歇息,就又这样离开呢?
　　"美美你听我说,这是人家谷里的规矩,不能因为我们身份特殊就随意破坏.如果他们能为你医好病,即使是叫我们马上就离开又有何难呢?"
　　话是这样说没错,我的确不想用自己的身份去压别人的,但是我不可以看着他们这么辛苦地颠簸啊.尤其看到了乔蓝的脸色之后,我好心疼,他们禁不住这样的颠簸的.
　　"不行,我..."
　　话未说完就被娈儿给拦了回去,"美美你在这里安心治病就好,不必担心我们.我们这就回去,在宫里等着你回来."
　　"你们...我不放心..."
　　"就这样说定了."娈儿对我说了一句,又高声对门内喊道:"陛下就拜托二位了,我们这就告辞."
　　"你们..."没等我说完,他们几个人就钻进了马车里.
　　"美美,你听话,我们说定了."娈儿最后对我说了一句,然后就驾车离去了.
　　他们真是...
　　里面的家伙真讨厌,好,既然要姑奶奶我入谷我进去便是了,美美可不是有仇不报的家伙,虽然这称不上仇...
　　上前几步,我重重敲了敲门,喊道:"开门,我要进去!"
　　语闭,门竟真的开了,但是迎接我的只有从谷里传出的浓浓重要味,还是没有任何人.
　　那么喜欢躲着么,难道长得很丑不敢见人了?哼,越是不露脸我就越是要看到你们,等着吧...
　　正文 第七十四章 冰寂,冰落
　　我进谷之后才发现这药王谷的确够大的,完全不是我所想的两间毛草房搞定.这里的小屋众多,外观虽不相同却建造得错落有致,无处不流露出典雅的气息,从这点便不难看出主人的品位极高.不过高是高,至今我还没有看到那两位高品位的主人的人影呢,这就是他们的待客之道么?想起刚才的事情再加上现在我所受到的待遇,我不禁气得牙痒痒的.
　　两个男子住在这么空旷且偏僻的地方都不会害怕的么?这个疑问又回到了我的脑海之中.没错,定是两个丑八怪,要不然怎么会藏头露尾的不敢见人呢?哼,不管你们是不是丑八怪,再让美美我摸黑前行我一定要你们好看!
　　心里才在想见到这两个丑八怪之后要如何处理他们,却突地听到了一阵悦耳的琴声.那琴声徐缓悠扬,渺茫清远,让人听后感到莫名的舒适,刚刚的火气竟也退下了七八分去.一曲终了,又是一曲续上,看来弹者倒是极有雅兴的.
　　谷中除了我就只有他们两个,想来这弹者定是其中之一了.正所谓踏遍铁鞋无觅处,正愁找不到他们的人呢,这突来的琴声便先行向我透露了消息.这等大好实际,不寻声觅人岂不是浪费了?我现在可是又累又饿,没那么许多心思与他们玩捉迷藏了,先抓住一个来解决我的民生问题也好.
　　寻声觅到了一个小巧精致的凉亭,亭中一个白衣男子正背对着我抚琴.看来我没找错,这里应该就是那琴声的源头.这是这男子真的是我所以为的两个丑八怪之一吗,可是怎么就连他的背影都那般飘逸迷人,卓尔不凡呢?这样的背影很难让我把他的容貌与丑字联系在一起.莫非,真的是我错了?
　　男子弹琴弹得忘我,丝毫没有意识到我的靠近.这样也算是半个江湖人么,一点儿危机意识都没有,怕是被人吃了还不知缘由呢!他的琴声虽然好听,但我却无心聆听下去了.让一个饥饿疲惫到极点的人去听琴审美,怎么说都不够人道吧?
　　感觉腹中快要响起不雅的呼声时,我终于忍不住轻咳了一声,开口道:"那个...请问,你是清风先生的徒弟么?"
　　琴音骤停,那人却并未回身看我,只是淡然道:"答应医治你的人是师兄而非我,陛下该去找他才是."
　　他的声音也很好听,但我清楚地知道他并非是刚刚与我们隔门说话之人.这男子给人的感觉实在太过冷清,像是很排斥别人的靠近,拒人于千里之外.
　　但纵使如此,我还是不得不与他说话.谷中只他们两个人,我连他所说的师兄的面儿都没见着呢,不麻烦他要麻烦谁?
　　"你师兄叫什么名字?"我很耐心地问道.
　　"冰寂."
　　"他现在人在哪里?"
　　"不知."
　　我闻言气极,"那你要我去哪里找他?"
　　"与我无关."语毕,他兀自起身,抱起了琴.我听了他这话简直要气晕过去了,这是什么怪胎啊,脾气臭成这个样子.他倒真像个冰人,声音冷冰冰的的,似乎连多说一个字都觉得浪费一样;给人的感觉也是冷冰冰的,光是看着他的背影就会觉得身上结了霜一样;就是不知道他长得是不是也是冷冰冰的了...
　　事实证明...是的.因为他转过身,我借着月光看清了他的容貌,冷然的脸,但是俊美得不象话!丑八怪一说顷刻间被我抛到了九宵云外,他简直俊美脱俗地如同一个精灵一般,全身上下都散发着迷幻尊贵的气息.
　　的确看迷了,我承认.如果他的脸部线条不是那么僵硬的话就更好了,可惜啊...
　　猛地一拍脑袋,我想起了正事,怎么能够被美色迷了心志呢,他刚才可是把我气得要命呢!
　　"你耍我?!"我叉腰质问道.
　　"陛下言重,冰落并无此雅兴."他淡然说了一声,然后抱着琴出了凉亭,走了.
　　冰落,冰落...我反复念着这个名字,觉得与他的气质般配得很,正想抬头与他说些什么的时候,竟发现他人已走远了.顾不得饥饿与疲惫了,我拔腿便追了上去...
　　最近忙着很多考试,所以更文不及时,在这里透还请各位亲多谅解了,透感激不尽...
　　正文 第七十五章 剑拔弩张
　　"喂,你师兄到底在哪儿?"跟在他身后走了一段路之后,我终于受不了地喊了出来.这是什么整人的招数,不但对病人不闻不问,不给饭吃,不给水喝,居然连脸都不露一下.眼前这个倒是露了脸,而且是一张极美的脸,但是美又怎么样,就可以对人爱搭不理么?即使不忌惮我的女王身份,至少也该给予我一个病人该有的待遇吧,他们这到底算是哪门子的医道啊?!
　　对于我的咆哮这个叫冰落的家伙却置若罔闻,自顾自地走着自己的路,简直是视我为空气.老虎不发威,你当我是是病猫么?!虽然不是猫,但是我真的病着啊...
　　"你们这两个没有人性的家伙,什么神医,什么妙手回春,根本就是在骗人!你们没有医德,而且冷酷无情,等我回了宫,一定要拆了你们的药王谷,把你们两个..."我正在他身后骂得痛快,岂料周身竟突地一阵战栗.刺骨的寒意如翻江倒海一般在我的全身蔓延开来,剧烈的疼痛令我无法继续说下去,全身一软便瘫倒在了地上.我知道,是毒又发作了.
　　而那人仍是自顾自地走着,完全没有回过头来看我一眼.
　　有些绝望地闭上了眼睛,我想这次绝对死定了,死在了那两个冷血的家伙的手里.早知道的话我才不要来求他们给我看病呢,也许不来这里我还可以多活两天的,现在可好,我艾美美居然就这么冤枉地死在这里了,连跟我的宝贝妃子们做生离死别的机会都没有了,可恨的家伙们,可恨...
　　已然快要失去意识的时候却感觉到有人将我扶了起来,抬起我的右臂探了下我的脉相之后便又将一颗不知道是什么的东西塞进了我嘴里,强迫我咽了下去.那到底是什么我不知道,但是却苦得令人蹙眉.但是也是因为这苦味道的刺激,使得我清醒了不少,费力地睁开了眼睛.而眼前的不是别人,正是刚刚那个冷血的白衣家伙.他不是很冷血么,现在又干吗救我,干脆眼睁睁地看着我死掉,他的冷血不是能够得到更大的快慰?
　　"谁要你帮我?!"我没好气地瞪了他一眼,甩开了他的手.
　　他倒也不因我的态度而生气,仍是很淡然的语气,对我道:"陛下最好克制好自己的脾气,太大的火气对你的身体而言可是有百害而无一利的."
　　我闻言瞥了他一眼,嗔怪道:"知道我是陛下你还敢惹我生气,是当真活得不耐烦了么?"
　　"陛下只是一个称呼而已,对于冰落而言,它并无半分意义."他说罢起身,脸上竟漾起了淡然的笑意,倾国倾城.我被他的笑容所迷,一时间竟不知道该说些什么了.
　　"你..."
　　他并未理会我的怨愤,拂了拂衣袖,便径自走进了前方的小屋之内.
　　我在远地做了数个深呼吸才缓和了自己暴怒的情绪,深吐了一口气,站了起来,轻轻掸去了自己衣裙上的灰土.那个家伙确实很讨厌,但是他有一句话却说的很对,我该听.动怒对我来说的确不是什么好事,影响不了那个家伙半分不说,反倒引得自己毒发频繁了,这简直是亏本买卖,不行,做不得.我的身体自己可要好好保护着,要不然怎么向他们讨回今日所受的怨气?!
　　扯了扯自己的嘴角,我强迫自己面带微笑.给他们笑容并不是因为我怕了他们,而是因为我要韬光养晦,准备以后和他们的对决,哈哈!
　　鼓起勇气,我也进了那小屋.没有想到的是那屋里除了冰落那个家伙之外竟还有一个紫衣男子,他正背对着我摆弄着木柜上的瓶瓶罐罐.不用说,他一定就是冰落口中所说的师兄,冰寂那个家伙了.
　　这两个家伙真是一样的可恶,都把我当空气不算,居然还都是把背影丢给我看,他们两个还真不是一般的傲呢!对了,我忘记了他们是谁的徒弟了,清风可是连母皇都敢抛下的人呢,胆量由此可见,教出这样两个徒弟来实在是太不足为奇了.
　　"那个叫冰寂的家伙,这就是你们的待客之道?!"我冷声讽刺道.
　　冰落在一旁并不吭声,悠然自若地品着茗,茶香已经远远地隔空传递到我这边了,好香啊!我现在可是又渴又饿呢,这一杯香茶对我的诱惑实在是很大啊,于是我看着他手中的杯子,很没有形象地舔了舔嘴巴.
　　冰寂那家伙却在这时突然回过了头,我的眼睛触及到他的脸,又是一口口水咽下了肚,不知是因为茶,还是因为他...
　　虽然不喜欢这两个家伙的性格,但是我却不能违心地否认他们的容颜,这冰寂长得也是倾国倾城,比冰落更多了些味道呢.似是飘逸长发所带来的潇洒不羁,又似是紧蹙的秀眉显示出的庄重与威严.总之,他的脸有一种魅惑人心的气息,让人情不自禁地沉迷,陷落.而那惑人之源该是他海蓝色的双眼吧,那般独特,那般迷人,简直就是引人遐想的欲望之渊,令人自然而然地想要沉溺其中而难以自拔.他,到底是人,抑或是精灵?这么美丽迷人而又与重不同的眼睛该是精灵才会拥有的吧?
　　我就这样一直迷醉地望着他,忘记了刚刚对他的怨恨,也忘记了时间...
　　"你看够了没有?!"他终于不耐烦地嚷了一句,很是嫌恶我的眼神一般,别过了脸去.
　　我这才清醒过来,忍不住在心里暗骂自己的无能,先前还是被我称为仇人的人,怎么一下子迷了我的心神呢?不该,太不该了,我才不要做从前那个没有用的花痴呢,才不要被他们看轻!
　　"没有!"我不服气地吼了回去,满意地欣赏他郁闷的表情.
　　哈哈,原来他的表情也可以这么有趣啊.这下算是扯平了,刚刚我就一直是这种表情来着.
　　"你..."
　　"我怎样?"我得意忘形,这次干脆双手环胸地望着他.
　　"你..."他果然更加生气了,我也因此更加得意.还好这个家伙跟冰落不一样,如果都是冰落那样的的啊冰块,说起话来云淡风清的样子,我还怎么去消遣他们啊?
　　"哼!"我瞥了他一眼冷哼了一声,这才找回了些须气势,但是想不到我的肚子竟然这么不争气,居然在这个时候出卖了我.咕噜一声,重人皆倒...不好意思哦,让亲们久等了,呵呵...
　　正文 第七十六章 反击还是调戏
　　"那个...我好饿...要跟我瞪眼睛斗嘴也等我吃完饭再说吧."我窘迫地摸了摸自己的肚子,有些不好意思地说道.这个可真是糗到家了啊,我好不容易才占到了上风,居然倒霉地被自己这不争气的肚子给坏了好事,怎么能让我不恼火啊,生气,真是要气疯了!
　　好半晌没听到他们任何一个人开口说话的声音,我狐疑地微抬起头,竟瞅到了冰寂一脸无奈的样子.瞥了一眼冰落,仍是在云淡风清地喝着茶,一副一切与他无关的样子.可恶,我最讨厌他这种样子了.哼,来日方长,本女王就不信搞不定你这块冰!还有冰寂那个家伙也是,我不过是肚子饿了而已,有做什么伤天害理的事么,他干吗那个表情啊?
　　"陛下稍等."淡然加无奈地说了一句,冰寂闪身出了屋子.
　　呵,应该是去给我准备吃的东西去了吧.总算还有点人性.但是,你一定要那副样子吗?算了,我仅有的一点感谢之情还是收回好了.别说美美我小气,谁让你得罪我了呢?!
　　冲着他离去的背影撇了撇嘴,我转身大喇喇地走到了冰落的身边.正独自一人享受的某人感觉到我的靠近,只是懒洋洋地翻了下眼皮,随后又垂了下去,完全对我的无视嘛!这两个小子到底是什么人物啊,居然能对本女王无视到这种程度,难道真的嫌脑袋太沉了不想要了,想让我给砍下来?哈,这个理由的可能性貌似不大哦!
　　不过小子,美美也不会乖乖地任你们当软柿子捏的,因为我那段极其惨痛的人生经历教会了我一个词,那就是,反击.本女王怜醒惜玉,自然是不会像反击艾如冰一样对待你们的,但是,小小的惩罚也是必须滴...
　　一把夺过了冰落手上的杯子,我潇洒地在他旁边的位子上坐了下来,高高翘起了二郎腿.冰落虽是不解我的举动,但看我的表情仍是十分淡然的.可恨的表情啊!
　　我并不注视他,自顾自地端起茶壶,为自己斟了一杯.
　　我一边晃着茶杯一边悠然说道:"喝茶."
　　"这里有的是杯子,陛下若要喝茶的话随意便是,为何非要拿走我的杯子呢?"冰落那家伙现在的样子倒是像极了法庭上句理力争的律师.可是,要跟我讲理么...
　　我双眼微眯,侧过半边脸看向他,脸上露出了狡黠的笑容,痞痞地说道:"我喜欢用你的杯子啊,美人用过的杯子喝起茶来才更加香甜呢,哈哈!"说罢,我很邪恶地将手中的杯子缓缓在鼻上晃过,很陶醉地闭起了眼睛.
　　冰落闻言,终于不再是那般淡然的表情,漂亮的具眉微微蹙了起来,堪称完美的白皙容颜之上也有了些许因为愠怒而涨红的痕迹.哈哈,这就是我要的效果.强迫自己忍住了到了嘴边的笑意,我只能在心里暗爽一下了.冰落,你知道一物降一物的说法吗,本女王就是你的客星了,看你还要怎么嚣张下去!
　　"陛下在言语上都不懂得自重二字的么?"冰落冷然说道,看得出来,他是生气了.难得啊,这冰块总算是有点反应了.冰落,你以为这么说我就会生气么,哈哈,正相反,我现在才发现了这个游戏的有趣之处.我们,就继续吧.
　　我邪恶地笑笑,并未理会他刚刚的话,自顾自地说道:"刚刚你是用的这个位置吧,恩,应该没错."
　　说完,我的嘴唇对准了两只大拇指之间卡住的位置便贴了上去,将杯中的茶水一饮而尽.喝完后,我很挑衅地看了他一眼,然后悠然地将杯子稳稳地放在了桌上.
　　"你..."此举一出,先前那个淡若清风的家伙是再也看不到了,瞧他现在一脸气恼的样子我的心情就大好,想不到大冰块也有这样的表情呢,真是有趣啊!再冷再硬又如何,终究是个男人而已啊,我就不信自己这样的调戏对他来说一点效果都没有.哼,生气了吧?不过,他生气的样子真是妩媚又可爱啊,哈哈!
　　"你也有没话说的时候?"我看着他,笑得好不得意.
　　他轻吐了一口气,重又调整为先前淡漠如风的样子,淡然说道:"想不到陛下竟有吃他人口水的习惯,冰落今日倒真是开了眼界呢!"
　　哼,没招了吧,想用这话激我,呵呵,你还嫩了点哦.想我艾美美别的不成,但是斗嘴的能力还是可以的,这还多亏我那班损友们的福呢,让我练就了一身好本领,现在本姑娘可是心情大好,你以为还能把我气晕过去?
　　我对着他眨眨眼睛,得意地笑道:"冰落,这话你可就说错了,要有情趣一些嘛.这不叫吃口水,而是应该叫做---间接接吻哦,你不知道么?"
　　哈哈,我就知道这话一说那个家伙的表情又会丰富很多,现在看来还真是如此啊.现在他已经不仅仅是恼怒了,更有些羞窘,握成拳的手骨节都泛白了呢,这样可不好哦,伤身!冰落啊,我是不是该告诉你,在这个国家,这种女尊制度下玩个性是不太容易的呢.你啊,的确是够冷够寒,但是啊,你可终究是个男人而已,在这个国家究竟可以傲到什么程度呢?也许是你运气不好吧,碰上了我这个---客星,哈哈!
　　"陛下自重!"他冷冷从牙缝里挤出一句来.
　　我凑近他的脸,笑得妩媚,问道:"我哪里不自重了?"
　　"陛下你..."
　　"一个玩笑而已,也值得你气成这个样子,看来冰落你倒也没有我想的那般淡然啊!"我笑道.
　　他正欲还口,却见冰寂在这个时候端着东西进了门,未出口的话只得作罢了.末了瞥了我一眼便退到了另一边,不再吭声.我没事人一样从里面走了出来,笑得那叫一个春风得意啊.美美万岁,这次的反击十分成功,以后继续加油,哈哈!(那是反击?怎么看起来倒像是在调戏人家啊?!---要你管?!这是美美反击法!!!)
　　"陛下请用."冰寂对我说道.
　　"好,好."我呵呵笑道.
　　但是拿起筷子后再看那一桌饭菜时我却傻眼了,这,我不是尼姑啦!!!
　　亲们,透有事要问问你们哦,希望给点意见,呵呵.我看到好多作者都有写番外滴,突然觉得自己也应该写一些给你们哦,大家想要吗?想看谁的番外留言给透吧,透尽力满足哦!
　　正文 第七十七章 胆小女王
　　我拿着筷子在四盘菜里细细寻觅了一遍,终于无奈地承认这个惨痛的事实了,它们是绝对的青菜,一粒肉渣儿都没有,我这是住进尼姑庵了么,居然素成这样?美美我怎么说也是个食肉动物啊,你这样是极其扼杀我的食欲的.也不是我不喜欢素菜,实在是受苦的那段日子里吃太多了,至今我看到豆腐和白菜还会反胃,所以,饶了我好不好...
　　这桌子上的菜色居然白菜豆腐一应俱全,我看了一眼肚子里就忍不住冒起了反胃的泡泡,食欲指数瞬间降低.我是病人哎,你们就不能对我好一点么?营养是什么,你们不懂?
　　"怎么都是青菜豆腐啊,一点肉都没有么?"我撇撇嘴问道.
　　"我们这里又不比陛下的皇宫,怎么可能伺候得那么周全?再说,平时我们都是吃素的,从不食肉."冰寂懒洋洋地说道.
　　"你们该去做和尚,呵呵."我闻言小声地嘀咕了一句,在心里暗笑.
　　没想到我的小声嘀咕还是被他听到了,端起那盘豆腐往我面前一甩,不耐烦地说道:"东西是只有这些,陛下自便吧.或者陛下不想吃,要直接回皇宫享受您的佳肴也好."
　　我没好气地瞪了他一眼,皱着眉头把那盘豆腐推了老远.可不可以不要把豆腐放我那么近,我会受不了好不好?你是真想吃死我还是想我是受不了直接撞死在豆腐上.哼,我是绝对不会屈服的.对你们不至于卧薪尝胆,但是能屈能伸还是需要的,没关系,我忍,行了吧?
　　很潇洒地笑笑,我仰头对他说道:"吃,我当然吃了.刚刚才发现有趣的呢,不吃饭没有力气怎么继续玩下去啊?冰落,你说是吧?"
　　未等冰落开口,我就一口咬下了一口馒头.我才不要等那个家伙还口呢,万一他一句话噎死我怎么办?而此刻的冰寂则是一脸不解地看着我和冰落.算了,不解就不解,你也不需要知道的,美诶的下一个游戏对象大概就是你了吧,呵呵.
　　一口青菜入口,我本想直接吞下去的,但是菜进了口我却莫名地不受控制了.因为这菜真的不错啊,好好吃,用的是一样的材料,但是炒出来的东西却比宫里的御厨做的还要好吃,这家伙还是个巧夫呢.赞美的话,美美是从来不介意说出口的,即使那个人喜欢惹我生气,该夸就要夸嘛.
　　我指着菜问冰寂道:"这菜是你做的?"
　　"是啊,有什么问题?"冰寂仍是那副嫌恶的表情,我一看就来火.我是要夸你哎,还这么惹你烦?
　　我倒也没生气,调皮地笑了笑,道:"谁要是娶了你啊,那可真是有福了."
　　他闻言半晌不语,我微抬起头,刚好看到了他涨红的脸颊.被我一瞧他更加不好意思了,别过脸去干咳了两声.呵呵,这两个家伙其实都很有意思嘛,害羞,可爱啊!
　　"或许这里也不是我想的那么无聊哦!"我边吃边笑着说道.
　　两个人看着我的表情很奇怪,绝对是看怪物的表情.我很奇怪么,只不过是发发感慨而已啊,你们至于那样看我么?!
　　不理会他们看我的表情,我专心地吃着饭.呵呵,原来他做的菜都很好吃啊,我喜欢!
　　没有酒,所以我只能说是在饭饱之后,我满足地伸了下懒腰.冰寂则是看着一桌子空盘子发愣,大概很惊奇我居然可以吃那么多东西.当然,我没有吃那盘豆腐,不行,即使再好吃也不行!
　　"我好累,想要休息了.我的房间在哪里啊?"我问冰寂道.
　　"陛下请跟我来.冰落,你拿上灯笼一起过来吧."冰寂说道.
　　回头看了眼冰落,他很不情愿地拿起了手边的灯笼,走到了我们身边.感情这家伙还在生我的气呢,所以连看都不愿意看我呢.也罢,把冰山美人逼生气了也算是一项伟大的成就吧,哈哈.只是如果你这样就生气的话那么以后的日子不就不好玩了?
　　"走吧."冰寂开口道,率先走了出去.
　　"恩."我笑嘻嘻地应道.
　　冰落正欲跟上,我突然跳到了他身边,轻声笑道:"冰落你生气的时候很迷人呢,下次的茶我还要喝哦!"
　　"你..."冰落一听刚才的怒气马上又上来了,眼看他有发威的趋势,我马上闪人了,连跑带跳地去追冰寂去也.
　　冰寂打开了一间小屋的门,将我带了进去,说道:"就是这里了."
　　我在屋子里走了一圈,发现这小屋还真是不错,干净也整齐,还有些淡淡的檀香味道呢.
　　走了一圈又回到了他们面前,我道:"不错."
　　"陛下满意就好,我们就先离开了,陛下早些休息吧,明日我们会为陛下看病的."冰落很恭敬地说道.
　　恩,一直这么乖不就好了.不,不可以,我才发现了逗他们的乐趣呢,现在可不能喊停,要不然多没意思啊.
　　"好."我笑道.
　　他们刚要转身,我就觉得脚下一动,反射性地收回了脚.天哪,居然是一只超大号的老鼠,会溜溜的,好恶心好恐怖啊!怎么会有这种东西?!(这话说的,有只老鼠很奇怪吗?)
　　"啊!"我大叫一声,三步并做两步跑了过去,紧紧的抱住了冰寂.
　　"陛下你..."
　　"救命啊!"我像数藤一样紧紧抱着冰寂不放.
　　老鼠,可恶...
　　正文 第七十八章 变相侍寝
　　"陛下,请您先放开我!"冰寂连吼带掰,总算逃离了我有如八爪鱼一般的束缚,不耐烦加厌恶地整了整衣衫.
　　"但是我真的怕老鼠!"我现在已经吓疯了,跳到另一边正欲到冰落那里寻求帮助,谁知道那个家伙居然早一步看透了我的动机,很利落地闪到了一边,害我差点碰到手.这个狠心的家伙!
　　看着两个人一脸鄙夷的眼光我就来火,当我是故意吃他们豆腐么,我是真的很怕老鼠好不好?真的,虽然对于女王来说承认这个事实有些丢脸,但是这是真的,我艾美美在二十一世纪就是怕惨了老鼠的,看到那个灰溜溜,脏兮兮的东西我就觉得全身发毛,鸡皮疙瘩都起来了.该死的,世界上怎么会有这么恐怖的东西啊,就算跑到古代也躲不开!
　　这两个家伙是故意的吧,用老鼠来吓唬我是不是?!(拜托,谁都像你那么无聊么,一只老鼠很正常吧?----胡说,前些日子住那么破的地方都没有一只呢,他们绝对是故意的!)
　　"怎么会有老鼠?!"我一边发抖一边问道.
　　两个人听了我的话又是一阵眼光鄙夷,好象在看一个无理取闹的疯子一样.
　　"有什么不对么?我们的住处简陋,自然是不能同陛下的皇宫相比了,陛下若是不喜欢的话大可回到您的金碧辉煌的宫里去啊."冰落双手环胸冷冷说道.
　　我闻言马上回了他一记白眼.讨厌的家伙,你这是在搞反击吗,真是小心眼,我不就逗了逗你么,也至于在这个时候给我落井下石?!用老鼠吓我...你...卑鄙!那可是我的死穴啊!
　　不过你很想看我落荒而逃的样子么?很遗憾,办不到.就算是害怕也不会让你们看我的笑话的!
　　"我不会走的,不是说了么,我才刚发现在这里的乐趣啊,怎么舍得轻易离开呢?"被冰落的话激起了斗志,我暂时忘记了老鼠的事情,斗志高高地说道.
　　冰落闻言似乎有些失望,放下了手臂把脸撇到了一边不再看我.怎么样,生气了吧,失望了吧,挑衅我的后果就是这样的!
　　"那陛下的意思呢?"冰寂强压着性子问道.
　　"我,当然是要间没有老鼠的屋子了."
　　"没有."冰寂简单地答道.
　　"什么?怎么会没有?"我现在的确是无理取闹了.古代没有那么强的锄四害意识嘛,所以老鼠这种生物的活动还是很自由的.
　　"我说的是事实,陛下不信就算了.屋子还有几间,陛下不信的话大可以自己去选."冰寂道.
　　看他的样子也不像是在骗我,好啦好啦,我承认是我无理取闹了好不好,干吗那个表情?只是怕老鼠而已嘛,你们至于这样吗,我又没有说谎!
　　"那,就这里好了,但是..."我怎么想都觉得开不了口,这个...他们绝对不会答应的...
　　"陛下想说什么?"恩,冰寂还是你好心,还知道问问我哦.
　　我真的不知道要怎么开口,但是一想到那个可怕的东西会在晚上我睡着的时候在某个角落里双眼冒绿光地看着我,我就会觉得竖起来的汗毛会把我的衣服都给顶起来了.不行,这绝对不可以!
　　"那个...我是想说,你们留下来陪我好不好?"我也觉得难为情,但是考虑到那个东西给我的威胁,我不得不说啊.
　　闻言,两个人不可置信地看着我.喂,不要这样好不好,是你们想歪了,我只是不敢一个人睡而已,并没有什么别的想法哦,你们不要想太多...
　　"我们并非陛下所想的那种男子!"冰寂的声音虽然不大,但是够慑人的.
　　我就说你们想歪了吧.太封建了哦,这样可不行!
　　"我不是那个意思,你们不要想歪了.我对你们没有想法的,没有想法."我赶紧摆手解释道.
　　"也是,女王陛下怎么会对我们这样的人感兴趣呢,我们根本入不了陛下的眼呢."冰落这个坏家伙,又在那边阴阳怪气了.干吗这个调调啊,我这么说也错了吗,说对你们没想法也不行?你到底是让我对你有想法还是没想法啊?要不你告诉我好了,到底让我对你有想法还是没想法?我郁闷!
　　"不是不是,怎么能这么说呢,你们长的这么美,怎么可能没想法呢?"我的话大概是让冰落觉得我瞧不起他们了,其实不是啊,不是这样.没办法,我又是一通摆手,赶紧解释.
　　谁料我这话一出两人看我的眼神更加奇怪了,甚至还有些恐慌与防备.这是把我当色狼了?我冤枉啊!(其实你就是!)我说没想法你们不高兴,说有想法你们也不乐意,到底是想我怎么说啊?不过是害怕一个人睡想找个人陪我,怎么就那么困难啊?!
　　"到底要我怎么说,烦死了!"我郁闷地耙了一把头发,轻叹了一声.
　　可惜当时没有抬头,不然是可以看到两位美男的轻微笑容的,遗憾啊...
　　"不陪我算了,走吧走吧都走吧!"我嚷嚷道.
　　冰落那个无情的家伙什么都没说就走了,好象是我给了他大赦一样,不,应该说他是逃,这个胆小又爱瞎想的坏家伙!
　　我瞥了一眼身边的冰寂,很奇怪,他居然还没走.
　　"你怎么还不走啊?"我挑眉问道.
　　"我...陪你...好了."冰寂用几不可闻的声音说道.
　　"真的?"不可能吧,那个家伙居然答应了,明天要看看太阳是从哪边出来的哦.
　　"恩."他应道.
　　"为什么啊?"我也是个麻烦的家伙,人家答应了我反倒不理解了.
　　"陛下是客啊,而且是师傅的客人,我们怎么可以怠慢?"
　　原来是这个理由啊,多少还是忌惮我的身份的吧?这该是我期望的啊,怎么这会儿听了反而...
　　"谢谢."换上了轻快的表情,我应了一句.
　　"陛下休息吧,我坐在这里守着."他道.
　　"别啊,那里多不舒服?这样吧,你和我一起睡床,我保证不会对你怎么样的."我郑重地说道.
　　"这..."看到了他的犹豫和不信任,我的火又来了,我就那么不可信?
　　"算了,你回去吧!"我赌气地说了一句,躺到了床上.
　　半晌无语.我以为那人走了.谁料一回身竟见那人已坐在了床边,僵硬得不知道该如何是好.
　　"我保证."我对着他笑道.
　　他无语,只是安静地在我身边躺了下来.
　　......
　　事实证明,美美是个骗子,她的睡相不好,几个翻转就把冰寂给抱进了怀里...
　　冰寂轻轻地躲开了几次,到了最后也实在是累了,忘了闪躲,就那么睡了过去...
　　正文 第七十九章 魅惑双眸
　　一觉醒来呈现在我惺忪的睡眼之前的居然是一张超大号清晰版的美男睡颜.我赶紧捂上了自己因吃惊而张的老大的嘴巴,谁能告诉我这是什么情况啊?冰寂...他怎么会和我睡在一张床上,而且...我们的姿势怎么这么...暧昧?
　　(冰寂你冤不冤啊,好心陪了她一晚上居然还被她给忘记了?!怎么回事?还不是该死的老鼠惹的祸啊!但是不管怎么样,貌似该感到害怕和恐慌的人该是冰寂才对吧,怎么小白兔还没叫大灰狼倒先叫起来了?!)
　　近距离看这个家伙不设防时的样子发现他更好看哦,够迷人.呵呵,我坏笑着伸出手指碰了一下他的脸颊,好滑好有弹性哦,触感一级棒,而且一颗痘痘都没有.这里的男人到底都怎么长的啊,我强烈地嫉妒加羡慕!要知道,痘痘这个问题在二十一世纪时真是我的一大困扰啊!
　　皮肤又白又嫩,睫毛又长又卷,鼻梁又高又挺,嘴巴又红又小,啧啧,他的容貌真是极品中的极品啊,漂亮得没话说.只是啊,你的脾气要是好一点儿就更完美了.
　　我有边想边念叨的毛病,刚刚心里想的话居然被我一字不漏地说了出来.许是被我的念叨吵醒了,他一下子睁开了紧闭的双眼.就这样,毫无准备的我对上了他海蓝色魅惑的双眸.他的一对眸子就像两汪神奇的泉,第一次看到时我就有那样的感觉,那两汪泉中是有着万千小手的,只只都想要把你拉进那层魅惑的最深处,让你沉湎其中而难以自拔.对上他的双眸,你是会看迷了的,此刻的我就是.
　　我像是着了魔一般,就这样一直静静地凝望着他,不动也不说话.
　　"够了!"他不悦的声音传来,俊眉微蹙.
　　"你怎么了?"刚才不还好好的吗,怎么他这脸说变就变啊?
　　"我讨厌你们那像是在看怪物一样的目光!怎么,我的眼睛很奇怪吧,是不是像妖怪,或是像恶魔,对吧?你心里是这么想的吧?"他的口气有些咄咄逼人,嘲讽的味道很重.但他的表情骗不了我,虽然是在冷笑着,但是我知道他一定极力隐忍着某种痛苦或悲伤,冷笑的掩饰之下其实是一张哭泣的脸庞.
　　"你胡说什么,我才不是那样想法!"我大声解释道.他在瞎想什么啊,根本一点边都挨不上嘛!
　　"你骗不了我,就是这样的目光,你看我的眼神跟那些人根本就没有什么不同!"他不屑地看了我一眼,然后别过了脸去.
　　"那些人?你说的是什么人?"我追问道.
　　没反应...
　　"我看你的眼睛,是因为它们真的很漂亮."我对着他的侧脸不死心地解释.我不想他误会我,现在的他的神情让我看了觉得心疼.
　　冷哼...
　　"不管你相不相信,这就是我的看法.你的眼睛并不奇怪,根本同怪物妖魔什么的扯不上.我真的觉得它们很漂亮,是我看过的最美的眼睛."
　　"哼..."他冷哼一声坐了起来,"冰寂这双可比妖魔的眼睛能够得到陛下如此的夸奖真是要多谢陛下的厚爱了!"
　　我听出了他话里的讽刺语气,蹙眉问道:"你不相信我?"
　　可恶,我的话都已经说到这份上了,他怎么还是不信啊?我至于用这事跟他开玩笑么,他的眼睛真的很漂亮啊.到底是什么样的过去伤他这么深,让他对自己的眼睛这么没信心呢?
　　"不信."他应了一声作势要下床.
　　眼见他这样我也来了脾气,他怎么都不肯相信别人的话呢?
　　"不信?那我就证明给你看!"我说着话,拉住他的胳膊一用劲儿,他马上重心不稳,又跌回了床上.
　　"呃..."他吃痛地呻吟了一声.
　　我一刻没有懈怠,俯过身去便吻住了他的一只眼睛.大概是被我这突来的举动骇住了吧,他一下子忘记了要怎样反应.
　　这下你相信了么,我的吻就是要证明我的话.
　　真的,你的眼睛真的好漂亮...
　　呵呵,透想写个现代都市的文文,亲们有什么建议和想法给透留个言说说呗...谢谢大家哦,鞠躬!
　　正文 第八十章 和冰落斗嘴
　　"信了么,如果是真的不喜欢的东西的话我怎么会亲吻它?"我移开了自己的唇,轻柔地解释道.
　　而冰寂美男显然就没有我那么从容了,一张俊脸僵着,而且红得如同一只煮熟的虾子一般.他还没有从我刚刚突来的吻中缓过神来呢.
　　(美美,为什么你总是有那么多吃豆腐的招数呢,我晕!----什么吃豆腐,干吗说的那么难听啊?!而且,别再跟我提豆腐了,我最讨厌豆腐!)
　　"你..."好半天他才回过神来,轻声唤了我一声.
　　我并未理会她的不自然的表情,自顾自地整了整衣衫,道:"冰寂你还真是个大胆的男子哦,居然就这么陪我睡了一夜.幸亏美美我是个正派人士哦,换了别人的话你还说不定会怎么样呢?!"(这种话你也说得出口,最该担心的就是你这个色狼了!)
　　闻言,冰寂的脸更红了几分,慌乱无措地下了床,跌跌撞撞地到了门口.
　　"冰寂!"可以理解为他害羞了吧.呵呵,还真是有趣呢,不过我还有话没有说完呢.
　　闻言,他的身影赫然止住,停在了门口.
　　"冰寂,我不知道你的过去是怎样的,但是我发誓自己刚刚对你说的话都是发自肺腑的.你的眼睛很美,那是上天给予你的恩赐,它该是你的幸福而不是负担的."
　　他并未说话,身影顿了片刻,终是收回了放在门栏处的手,走了出去.
　　"呼..."轻呼了口气,把我前额的碎发吹得飘飞起来,我看着它们调皮地笑笑,下了床.
　　但是我好象忘记了什么吧,关于这间屋子.轻拍了下自己的脑袋,我一下子想了起来.对,就是那只该死的老鼠,它还在.想起了那只该死的老鼠,我的汗毛马上全体竖了起来.现在冰寂走了,那么岂不是只有我和那只该死的老鼠共处一室嘛?我不要!
　　"冰寂,你等等我..."我以狂奔的速度冲了出去...
　　这女王当的...真丢脸啊...
　　药房里,相当于他们的大厅.(就是昨晚我吃饭的地方,其实也是餐厅,呵呵.)
　　弄来了一盆水,自己简单地梳洗了一下,这会儿果然清爽多了.
　　对着镜子拢了一把垂在耳际的发丝,我得意地挑了挑眉毛,自言自语道:"美美好美哦!"(体谅一下吧,某人正处于自恋状态之中,就当是没看到吧.
　　"陛下的确很美,但是需要说那么多的美字来告诉别人么?"不屑的声音传来,不用说,除了冰落那个家伙还有谁这么讨厌啊?昨天还感觉他是一个少言寡语的人呢,现在看来我当时是大大地看走眼了,他的话才不少,而且句句都是针对我的!
　　我耸耸肩膀,一脸假笑地看向一旁正在磨药的冰落,说道:"冰落啊,是你误会了,美美是我的名字,所以我对自己的形容只有一个美字哦!还有就是,谢谢你的夸奖了,只是可惜啊,我的容貌可是不能与你相提并论的."
　　冰落专心地磨着药,头都没抬一下,冷声说道:"陛下还真是爱说笑,冰落是男子."
　　我知道我知道,凤来国向来都是男子的容貌远胜女子的.但是呢,我就是想借这个机会好好逗逗他.
　　双手环胸望向他,我眯眼笑道:"我没说你不是男子啊,你这么急着撇清干什么?难不成冰落你是怕我把你当成姐妹一样看待么?"
　　闻言某人蹙起了眉头,一副受不了的表情看向了我,如果我没猜错的话,他一定非常憎恶我吧,绝对!呵呵,不过没什么啦,只不过是多消化几对白眼而已,我挺得住!
　　过了一会儿,某人起身走到我身边坐了下来,顺便将一个小布包一样的东西放到了桌边.然后某人看着我指了指桌上的布包.
　　"干吗?"我不解地问道.
　　"把脉."更加受不了的表情...
　　"哦..."我闻言呆呆地把手放到了布包之上,手心朝上.
　　正文 第八十一章 看病
　　他伸出两指为我探了探脉象,脸色越发地沉了下去.这种表情是证明我的情况很严重了吧?
　　他收回手问道:"什么人下的毒,出手竟这般狠辣?"
　　"恩...一个算是我姐姐的人吧,我三姐."我收回手,想了想笑道.
　　"算是?"他一脸不解地重复道.
　　"恩,"本来就是算是啊,我才不稀罕那种人做我姐姐呢,而且她也确实不是我姐姐,但是呢,她却还是我身体主人的姐姐,所以呢,只能说她算是我姐姐了.
　　"既是你姐姐,又为何要这样对你?"
　　"皇室争斗喽,她也想当女王啊,不杀我怎么当?呵呵."我笑道.
　　"你该知道自己中毒不轻吧,怎么还可以笑得这么轻松?"他更加不解了,一双浓黑眸子盯着我,似是想要看透我的灵魂一般.
　　"我的态度可以左右我身体情况的好坏么?既然哭和笑面对的都是一样的结果,那我为什么不活得开心一些呢?所以啊冰落,我的笑容很珍贵呢,你看了会不会觉得很荣幸?"我凑近他的俊脸,面带希冀地笑问道.
　　结果,他无语...
　　"呃...是这样啊..."我尴尬地挠了挠头.
　　我真的很开心,最起码现在我爱着的他们是安然的了,我所有的牵挂也就真的可以放下了...
　　"荣...幸..."就在我快要忘记刚才所说的话的时候,他竟然结结巴巴地说出了这两个字.几不可闻的声音,但是我却听得真切.他呀,终归还是个善良的讨厌鬼啊.
　　见他有些尴尬地垂着紧脸,我也不好意思再同他继续刚才的话题了,只得另起了话头.
　　"我的毒还能治么?"看他的脸色我就知道情况不妙.一样的,即使到了这里也并没有太大改变啊,看来,我是命该如此了.不过我来了这里能令他们几个安心,就算是白跑一趟也值得了.只是不知道我还撑不撑得到见他们最后一面了.还有小五,我也好想念她.
　　"你的毒蔓延速度极快,而这毒又极罕见,是由几种毒虫和毒草混合在一起而成,无色无味,一时之间我和师兄也没有好的办法为你解毒.为今之计,就只有先用药控制住你体内的毒,再慢慢想办法了."冰落说着起身走到了右边的药柜旁,从一个小抽屉里取出了一个白色的小瓷瓶,递给了我.
　　"这药你先拿着,记得每晚睡前服下一粒."他叮嘱道.
　　我接过了瓷瓶,道了句,"知道了."
　　将瓶子收入袖口,我突然想起有好一会儿没看到冰寂人了,不知道那家伙是跑到哪里去了.
　　"冰落,你师兄人呢?你不是说为我医病的人是你师兄吗,这会儿怎么反倒看不见他的影子了?"
　　"不知道,有好一会儿没看到人了.是早上时候他吩咐我为你医病的,说过就走了.
　　"这人真是,莫不是还在为我提起他的眼睛的事而生气?"嘴上是这么说,但我心里可不是这么想的.我知道八成是那个吻惹的祸,但是当着冰落的面又不好说出来.
　　冰落听了我的话马上停下了动作,蹙眉追问道:"师兄的眼睛?你到底说了什么?"
　　"没什么啊,只是说他的眼睛很漂亮啊."冰落干吗紧张兮兮的啊,我又没做什么.难道发自内心地称赞别人也是我做错了么?
　　"冰寂他到底怎么了?他到底有着什么样的过去?冰落你知道的话告诉我好不好?"我想了解冰寂的过去,只有这样我才能帮他打开心结啊.早上冰寂的种种反应都还深刻地印在我的脑海里,他的样子让我为他感到心疼.
　　冰落闻言面色一冷,迅速别过了头去,低声道:"我是不会说的.你若想知道,除非是师兄他亲自告诉你."
　　"这...好吧,我也不勉强你了.但是,你能不能告诉我,通常你师兄生气的时间会持续多久啊?"我小心翼翼地问道,这个答案对我来说可是极其重要的啊.
　　"不清楚,"冰落合上了一个抽屉,道:"总之会很久."
　　很久?啊,不要啊,我哭死算了!我干吗得罪他啊,冰寂一定生我的气了,这下子他一定不会陪我了,那么我要怎么办?独自面对那只老鼠?
　　不行,我不要...
　　正文 第八十二章 谈判失败
　　"那要怎么办才好啊?"我现在真是急的像热锅上的蚂蚁了,没有冰寂在,我自己要怎么面对那只可怕的老鼠啊?想想都觉得恐怖!
　　"什么怎么办?"冰落一脸淡然加不解的表情看向我.
　　"那我跟他道歉的话他会原谅我么?"仅有的一点希望了,千万不要打击我啊...
　　但是...冰落那个家伙跟帅气地摇了摇头...
　　"不会.师兄的脾气一向如此,如果生气便会持续很久,何况你是提到了他的眼睛."
　　"两个人的脾气一样臭嘛!"我听了他的话抱怨地小声嘟哝了一声,想不到还是被这个家伙给听到了,我郁闷!
　　"陛下才知道么?!"冷冷地看了我一眼,冰落就又别过了脸去.不行啊,我可不能把他也得罪了,为了这个家伙仅有的一点可爱我也要忍了.
　　我赶紧换上了一脸笑容,笑道:"呵呵,冰落我开玩笑的,你不要当真哦!还有,你就不要叫我陛下了,很生分呢!"
　　"的确是不怎么熟悉."那家伙没有理会我的示好,丢过来的话还是讨人厌得很.但是,我忍!
　　"冰落,你的意思是你师兄短时间之内是不可能原谅我的喽?!"
　　点头...
　　"或许是永远吧,这个我也说不好."我不得不佩服这个家伙啊,实在是太会雪上加霜了,用点头来打击我还不够,到了还要补上这么一句.
　　管他呢,死就死了,我总要求他的...比起被那只可恶的老鼠惊吓,我宁愿求他.
　　"冰落?"
　　"什么事?"
　　"那个...今天晚上...你陪我睡好不好?"尴尬啊,我真恨不得把自己的舌头咬下来算了.
　　他转过身来一脸戏谑地看着我,笑道:"怎么陛下的胆子只有如此而已么?"
　　"我只是怕老鼠而已,有什么不可以理解的么?每个人都有自己怕的东西啊,你就没有么?"
　　这个家伙根本就没有理会我的问题,淡然说道:"冰落办不到."
　　"我不会对你怎么样的."我以为他是因为男女之嫌的原因,赶忙向他保证.
　　"冰落不会答应的."那家伙又摆出了那张冰人脸,很拽地说道.
　　切,不陪就不陪,拽什么拽啊,美美我只是人在屋檐下,不得不低头而已,要不然我会对你这么低声下气的?你最好不要治好我,否则我回了皇宫一定要好好整你!你不是不怕老鼠么,那我就罚你和一百只老鼠共处一室,看你跟不跟我求饶说好话!
　　我才正想得得意,突然听到冰落那个家伙喊了声师兄,转头看去,果然看到了站在门口的冰寂,无波的面容之上带着些许哀伤的神色,他看起来似乎很难过.是因为我吗,因为我的话或是我的行为?
　　"冰寂,我..."我没有多想便急急开了口,但是启唇之后才发现自己根本不知道要说些什么.
　　"陛下有事么?"他淡然问道.
　　语气倒是平淡得很,但是却令我莫名地感到了一种疏离感.也许,我真的做错了吧.
　　"没...没有."尴尬地笑了一下,我抿紧了下唇.虽然至今都不知道自己是做错了什么,但是我始终觉得对他很抱歉,尤其是在看到他的表情时,竟忍不住感到心疼了.
　　"那冰落就先离开了."他说了一声便退了出去.什么啊,他明明就是刚来好不好,这才多一会儿,居然就又要离开了.这是干吗,就为了过来证明他没有失踪?
　　这么看来,冰寂是一定不会陪我的了,没希望了.这个指望不上,那个又没得指望,美美啊美美,你岂是一个惨字了得啊?!
　　午饭只有我和冰落两个人一起吃,冰寂没有出来,说是要一个人在房里清净一会儿.
　　清净?怎么听来他的意思好象是指我很聒噪呢?算是我吵行了吧,但是他们两个住在这里这么久都不怎么说话的么,难道都不会觉得闷?
　　算了算了,想那么多干什么,反正又跟我没有关系.真正和我有关系的是那只老鼠,到底我该怎么应付它啊?
　　"冰落,你真的那么小气?"我不甘心地又问了身边悠然吃着饭的家伙一声.
　　"冰落不懂陛下的意思."他边吃边道,仍是很优雅的样子.
　　"不懂才怪!我再问你一次,真的不陪我睡?"最后通牒,这个家伙如果再不答应的话我就只有硬碰硬了.
　　"真的."他看都没看我一眼,淡然应道.
　　"你...好!"我一听他的话火气马上就上来了,不管三七二十一便端过他的碗,大力把他碗里的汤灌进了自己的嘴里.他不是因为我用了他的茶杯而生气吗,好啊,我就让你一次气个够!
　　把空碗往他面前一丢,我气鼓鼓地看着他.
　　"陛下倒真像个孩子呢!"他看了我片刻,笑道.
　　"什么孩子?你才是孩子呢!"我闻言不悦地站了起来,咆哮道:"今天晚上就给我收尸好了,若我不是被老鼠吓死的,那就一定是毒发身亡了,反正我毒发也没人知道,哼!"
　　说完,我撅着嘴巴便出了屋.
　　身后,一声几不可闻的叹气声...
　　正文 第八十三章 夜来人
　　"冰寂没人性,冰落是超级无敌大冷血,都好讨厌!哼,讨厌,讨厌,讨厌..."没好气地坐在桌边说了N个讨厌,我终于觉得累了,端起杯子大口大口地喝着水.
　　没办法,就算我再说讨厌也改变不了什么啊,那两个家伙根本软硬不吃!等我回宫之后是可以好好虐他们没错,但是眼下的问题我就解决不了啊,尤其是现在,说实话,我已经困得要命了,真想趴到床上就呼呼睡去,跟周公见个面.但是不行啊,我怕那只老鼠会在我睡着以后出现,在某个角落里用一双绿色的小眼睛看着我,一想到这些我就会全身发毛,怎么睡得着?但是,我真的好困啊...
　　在打了不知道是第几个哈欠之后我终于受不了了,昏昏沉沉地躺到了床上,用被子把自己给包了个严严实实的,而且也没有吹熄蜡烛,这样做有两个好处,一个是防止那只该死的老鼠近距离接触我的身体,另一个方面是亮着光,起到吓唬它的作用,多少...有点用吧...
　　你们都不帮我我也能睡觉,哼...(只是睡不好而已...)
　　我才合上眼睛不久,就听到"哐啷"一响,立刻睁开了双眼,条件反射地起身向发出声音的地方望去.落地的竟是桌上的铜镜,怪不得声响那么大呢.但是这铜镜好端端地怎么会自己掉到地上呢?不用说,一定是那只该死的老鼠干得好事了.
　　该死的老鼠,还真是不肯让我好好睡觉啊!不过,它也确实做到了,我现在是再想睡也不敢睡了,谁知道它会不会在我睡着之后跳到我的身上啊!无奈,我只能靠着墙坐着,用被子将自己的周身捂了个严实.现在可是夏天哦,我居然还要盖被子,幸亏天气并不太热,否则我就要被热死了.都是该死的老鼠害我的!
　　就这样眯着眼睛好不容易忍到了后半夜,我突然觉得周身一阵刺骨的寒意泛上,随后身体便开始剧烈地疼痛.这感觉我很清楚,我知道是我体内的毒又发作了,可是我睡前明明有吃冰落给我的药啊,怎么这会儿还是...看来我真的是个乌鸦嘴啊,中午吃饭的时候干吗说那种咒自己的话啊,如今真是好的不灵坏的灵了...
　　很快地,我全身的冷意已经越来越重了,原本还嫌后的被子这会儿却已然不足以让我取暖了,甚至来不及叫他们一声,我觉得一阵晕眩,随后便倒在了床上.
　　不管我怎样用力都我法睁开眼睛,只能在半梦半醒的状态之中呢喃着自己也说不清楚是什么的话.在迷糊的状态之中我突然有了这样一种很强烈的认知,那就是我大概真的要和这个古代的世界说Byebye了.
　　就在我承受着冰冷的煎熬的时候,突然感觉有人扳开了我的嘴巴,不知道将什么东西喂进了我的嘴里.随后那人抚了下我的额头,轻叹了一声便将我连同被子一起拥入了怀中.他的怀抱好温暖,在他的怀抱之中我竟不觉得那么冷了,似是久旱逢甘霖一般,我仅仅地偎向他,用力汲取他身上的温暖.
　　他的身上有着一股淡淡的草药味道,我也不知道那是什么药,但是那草药的味道却散发着淡淡的甘甜香气,混着他与生俱来的体香,形成了一种独特且醉人的味道,令人感到莫名的安稳.嗅着这独特的香气,我终于安然进入了梦乡...
　　我不知道自己睡了多久,但醒过来的时候外面的天色仍是黑黑的,想来我睡的时间并不长吧.突地想起了那个帮我的人,那是真实的并不是我在做梦,这一点我很清楚.但那人是谁呢,究竟是冰寂还是冰落呢?
　　我带着疑问下了床,走到门前打开了房门.一抬头,竟发现冰寂就站在门口...
　　"冰寂?"我走出房门,轻轻唤了他一声.
　　他闻言惊诧地抬起头来,正对上了我问询的眼神.奇怪了,他大晚上不睡觉站在我门口是要做什么啊?难道说刚才帮我的人就是他么?恩,一定是的,他是个善良的家伙啊,昨晚冰落掉头离开时候不也是他留下来陪我的么?没错,一定是他.
　　想到这里,我忍不住一阵感动,望着他真诚的眼神道了句,"冰寂,谢谢你."
　　冰寂闻言一阵错愕,片刻之后才微微点了点头.
　　正文 第八十四章 冰寂的过去
　　"怎么了,你有心事?"我坐到了门前的台阶之上,笑着对他招了招手,示意他过来这边坐下.
　　他沉默片刻,终于还是在我身边坐了下来,抿唇道:"没什么,睡不着而已."
　　我调皮一笑道:"骗人,心事都写在脸上了."
　　他闻言尴尬地别过了头去,不着痕迹地用衣袖遮起了自己的侧脸.我看到他这副羞涩的样子实在是忍不住想笑,但是一想到他的不开心或许是因为我的关系,我就怎么样都笑不出来了,取而代之的反而是一种酸涩.
　　"是不是我惹你伤心了?"我望着他的侧脸问道:"因为,我提起了你的眼睛?"
　　他闻言一怔,但是却缓缓拿下了遮住脸庞的衣袖,低声道:"是因为那事不开心,但却不是因为生你的气."
　　"冰寂,你到底有着怎样的过去,告诉我好不好?"我不知道自己的话会不会再次成为他悲伤的导火索,但是我还是鼓足勇气问了出来.一种很莫名的感觉催促着我将心里的话问出来,因为我想知道他的伤在哪里,想要为他疗伤,不知道为什么,看到他不开心,我的心里也会感到痛痛的.
　　"我的过去?哈,我已经忘记了..."他的笑很玩世不恭的样子,但是眼底却满是凄然.
　　"冰寂,你的戏演得不好,如果真的忘记了话你不会是那种表情."
　　"我...你真的想听么?"他语气淡然地问道.
　　"恩."
　　"过去么,似乎也没有什么可以说的.我生在一户普通农家里,爹和娘都是很普通的人.如你所见,我一出生便是这对蓝色的眸子了.看到我的这对眼睛之后,娘亲很是不悦,觉得我是妖魔化身,不祥之人,所以想要将我遗弃.是我爹极力恳求,娘最后才将我留了下来.虽然是留下了我,但是我知道娘一直都不喜欢我.虽然我很努力很小心地想要讨娘的欢心,但是娘却始终不肯真正接受我."冰寂说着,忍不住留下了眼泪,呼吸也急促了许多.我知道,他的过去一定在他的心里烙下了很大的伤疤,不然他是不会伤心至此的.
　　"我能了解你的痛苦..."心头酸涩,我不知道该对他说些什么才好,只能轻声说了这么一句
　　"了解?你怎么了解?你是高高在上的女王,从小就在别人的呵护中长大,集万千宠爱于一身,像你这样的人怎么可以了解我的痛苦呢?"他自嘲般地笑笑,低下了头去.
　　"我..."
　　"你承受过被旁人视如鬼魅一般的眼光么,经历过被别人在身后指指点点以及每天听着他们的闲言闲语过日子的生活么?那种难过和揪心的感觉,没有体会过的人怎么会了解?从出生开始,我就一直生活在这样的境况之中,那种滋味你能了解么?"冰寂的声音越来越高,激动的情绪似是在控诉着上天对他的无情.看着这样的他,我已经不知道该说些什么了.我沉默片刻,拉起了他的一只手,用两手牢牢地握紧.
　　他见状与我对视了片刻,却没有挣脱,只是静静地任由我握着.
　　"从小就没有任何小孩子喜欢跟我一起玩耍,而他们的爹娘也总是对我冷嘲热讽.在外面受够了委屈和奚落回到家里,却还要我娘对我仇视的目光.好在还有我爹,只有爹是疼我的.但是,上天似乎见不得有人疼我,对我好,七岁的时候,我爹...病死了..."
　　说到伤心之处,冰寂的泪水决了堤,整个人喘息得不成样子.我轻拍他的后背示意他不要再说了.但是他苦笑了一下,还是继续说了下去.
　　"爹病逝后,娘听信了江湖术士之言,说是家中有妖孽作祟,因此才害死了爹.娘听了这话,很自然地迁怒于我,狠心地将我赶出了家门.我还记得那是一个大雪天,天很冷很冷,我用冻得通红的小手拼命地敲门,求娘不要赶我走,但是任由我如何哭喊,那扇门始终都没有打开...那时候我还小,多亏遇见了师傅,要不然我..."
　　这就是冰寂的全部过往了.听了这些,我真的可以明白他为什么讨厌别人提起他的眼睛了.因为自己与众不同的眼睛,他实在遭受了太多苦痛,真的没有力气去面对什么了.所以,他很努力地为自己带上了冰冷的面具,想要漠视一切.但是,冰寂你知不知道,自己的心是无法无视,假装忘记并不能减少你的痛苦.
　　那些人和那些事情真的已经过去了,不要再因为他们而难以释怀,你的人生还那么长那么美好啊,像你这样的人是应该快乐的...
　　我轻叹了一声,捧起了冰寂满是累痕的脸,轻柔地吻上了他的眼睛,而冰寂并未闪躲,只是静静地闭上了双眼.
　　"冰寂,你的眼睛,真的好漂亮..."
　　正文 第八十五章 挨骂
　　这个谷里真的是很无聊,什么有意思的东西都没有,让我无聊到想撞墙啊.现在想想,跟那两个家伙斗斗嘴好象也不错,至少没那么无聊.但是现在这也变成一种奢望了,两位现在都忙得很呢,跟一大堆药材相处得正欢,哪有空理我啊?而且现在冰寂对我的态度好了很多,不但不恶语相向了,偶尔还会关心我呢,比如他见我不爱吃豆腐就再没做过豆腐给我吃了,不过也因为这个,他很成功地把黄瓜也变成了我讨厌的蔬菜之一...
　　但是,还是证明他对我好了啊,对吧?只是现在我好怀念冰寂对我爱理不理的时候啊,至少还有人斗斗嘴呢,不像现在一样无聊.(什么人啊,人家对你好也不行,你这纯粹就是欠扁的表现!!!)
　　我正趴在桌子上百无聊赖地发着呆,突然一阵微风吹过,将我的发丝吹乱了几缕,遮住了我的眼睛.我恼怒地将头发绾到了脑后,不悦地咒了声,"该死的什么破风!"
　　偏偏这风好象就是在故意跟我作对一样,我才说完就又刮来一阵,我的头发又被它吹乱了.这事还真是让我郁闷啊,好不容易那两个人不怎么欺负我了,现在倒换了这风来欺负我,怎么着,看美美我好欺负是不是?!(不就一阵风吗,你也至于想那么多?!)
　　眼光我不经意地瞥到了桌子上的一堆药瓶,我的脑海里顿时灵光一闪,嘿嘿,想到办法自愉自乐了.既然没事情可做,我不如就做做手工好了,这么多精致的小瓶子做成个风铃岂不妙哉,风吹过时叮当做响,听着总也悦耳不少吧,顺便着还能带来点生气呢,好事好事啊.
　　既然想到了这个主意我就说做就做了,兴奋地拿起桌上的瓶子,我三下两下就把瓶子里的药丸给倒了出来.这些药是什么我不知道,但是我是不感把它们随便扔掉的,万一那两的家伙找我问罪怎么办?所以我从桌上拿了几张白纸,把那些药都分开包了起来,一种一包.这样总没问题了吧,你们的宝贝我没有动哦,只是借用了一下瓶子而已.
　　做风铃的瓶子并不需要整个的,所以即使这些瓶子再精致漂亮,为了做风铃的需要我都还是要辣手摧花的.稍一用力,那脆弱的小瓶子就被我给摔成了两半,将需要的那一段好好收了起来,没用的那一部分就被我踢到了一边.虽然心里是十分惋惜的,但是想想我这手工完成后的效果,我得意地咧开了嘴,笑得好不得意.切,没有什么是可以阻拦我前进的道路的!
　　不能不承认一个事实,那就是美美我真的是心灵手巧啊,只是稍一摆弄居然就做出来了一件顶级的工艺品.几个普通的小瓶子在我的手之后居然成了一串精致的风铃,而且比我以前的见过的任何一串风铃都要漂亮,这不能不说是美美的能力所在吧.高兴地把风铃举得高高的,我真是笑成了一朵花啊,已经开始迫不及待地幻想那两个家伙看到我的成果之后的惊讶表情了,呵呵.
　　拿着风铃我又陷入了沉思,或者,我也可以考虑发展手工风铃这一产业?恩,是个考虑的问题哦.回去以后一定要跟小五商量一下,兴许我们还可以搞个出口产业,将我们的产品出口到其他国家去,嘿嘿,那么由此呢我就可以在整个凤来国内号召成立民间作坊,这样一来,我岂不是可以搞活民办企业了么,哈哈,真是不错哦!(想的真是多,就一个破风铃而已嘛,你也用联想那么多?!-----什么破风铃啊,我做的风铃好得很呢!切,不识货!)
　　我正想着没事,突然见冰寂和冰落两个人一起进了屋,哈哈,你们来得正是时候哦,早一秒晚一秒都不够完美.刚好来看看美美我的成果,美美牌风铃!
　　我兴奋地迎上去说道:"你们回来了啊,呵呵,快来看看我做的风铃!"
　　"风铃?那是什么东西?"冰寂不解地问道.
　　"就是这个啊,看看好不好看,我做的哦!"我将风铃举到了他们眼前.
　　"这就是你说的风铃?"冰寂自我手中接过,一脸研究的表情看着我的风铃.
　　"恩.这里太没生气了,把这个挂到门口,有风的时候它会叮当作响的哦,这样谷里可就热闹多了."
　　"你用什么做的?"这次开口的是冰落,哼,他是怎么了啊,干吗一副要吃了我的表情啊?
　　"用桌上的瓶子做的啊."我双手环胸,轻描淡写地答道.
　　"桌上的瓶子?那里面的药呢,你扔了?"他听了我的话之后火更大了.这是干吗啊,只是几个瓶子而已,他至于吗?
　　"我没扔.药在那里啦,我用纸包好了,一样一包."
　　冰落听了我的话,蹙起了眉头,一脸不悦地看了我一眼,然后走到桌前拿起了我包好的纸包,一一看了一便.
　　"谁允许你这么做了?你知不知道也许瓶子里的药有很重要的用处,你这样一做它们全部都没有用处了!"冰落朝我大喊道.
　　我也不甘示弱地顶了回去,"你自己的药,难道自己分不出来么,这样就没有办法了?!"
　　冰落闻言冷笑,道:"这些药大多无色无味,而且有的是毒药,陛下要冰落来分还真是高看了冰落了.陛下有本事的话就来帮我分一分吧,冰落谢过了."
　　"你!"我闻言气结.我又不懂这些药材的事情,要怎么帮他分啊?
　　"冰落,不要这样说,陛下也不是有心的,不知者无罪啊."冰寂为我解释道.我就知道冰寂比冰落那家伙好,他怎么喜欢跟我作对啊,我做什么他都有意见.
　　"师兄要护着她么?是什么时候起师兄也开始向着外人了,连自己的原则都忘记了呢!"冰落冷声道.
　　"我..."冰寂闻言也不知道要说些什么才好了.
　　"外人?你一定要这么说我吗?哼,好啊,有什么火冲着我来,这事跟冰寂又没关系!"
　　"火?冰落怎么敢对陛下发火?"冰落淡然道.
　　他还说不敢发?他要是不敢的话这世上就没人敢了,这个家伙!
　　"几个瓶子而已,我还你便是了!"
　　"我要原物陛下也还得来么?"他冷哼.
　　"冰落你太过分了."冰寂出声阻拦道.
　　冰落不以为然说道:"过分的是陛下."
　　"我...好,我还你就是!"生气地自冰寂手中夺过了瓶子,大意之间竟被瓶子的边缘割伤了手指,鲜血顿时涌出.
　　"你的手..."冰寂紧张地要过来拉我的手看我的伤.
　　冷眼看了一眼冰落,我轻声道了句,"不必了."
　　随后便拿起那风铃出了屋子...
　　正文 第八十六章 是你,对不对
　　没想到我手上的伤口虽然不大,但是血却流个没完没了,嘀嘀哒哒地流了一路.我没有其他办法,所以就从衣服上扯了一块布条下来,胡乱地包扎住了自己的伤口.也许是因为我勒得很紧的原因吧,血居然真的不再流了,但是也因为如此,我的手指头疼得要命.看到那一地的血,我忍不住在心里把冰落那个家伙骂了个昏天灰地,什么人啊,因为他我可是流血又流泪的,代价还真大!想想我宫里的宝贝们,哪个让我受过这种委屈啊,人跟人的差别还真是很大啊!
　　冰落,你一定会后悔的!不就是几个破瓶子么,我还给你就是了,有什么了不起的?!其实说什么还啊,这整个凤来国都是我的呢,我凭什么还他啊,严格地说,连他都是我的呢,几个破瓶子还跟我来火,哼!谁让我寄人篱下啊,贪上个小气鬼也就不说什么了.
　　我跑到厨房和了一大锅糨糊,一点点地涂到了被我弄成两半的瓶子口上,想要把它们粘和在一起.但是瓶口的边缘实在是太薄了,这工程远没有我想象中容易,稍不小心,那糨糊就弄得我满手都是.郁闷,这古代就是落后,要是有透明胶带那东西的话我还至于这么手忙脚乱么,真是!
　　几个瓶子而已,我这么一个个粘完竟然用了好半天.甩了甩手,我还算满意地看着自己的成果.从外表看好像还不错,但是实际怎么样我也不知道,会不会一碰就散啊?基于这个认知,我对这几个瓶子是只敢远观的.切,反正成形就行了啊,到时候我就告诉他瓶子在厨房里,让他自己来拿就好了啊,到了那时候碰破也算是他的了,嘿嘿,就这样.
　　大步回到了大厅,我很潇洒地在门口叉腰对冰落说道:"喂,你的瓶子我还给你,别再跟我唠叨个不停了.它们在厨房里,要的话就自己去拿!"
　　说完,我就要离开这里.看见冰落那个家伙我就呕得慌,还是少看他几眼为好.我宁愿自己是吃山珍海味撑死的,抱无数美男累死的,但是绝对不可以接受自己是被这个家伙气死的,那多没面子啊.就是现在毒发而死也好过看着他那张拉得老长的脸!不行,呸呸呸,我绝对不可以再说这种咒自己的话了,该死的这种话总是出奇的准!
　　"美美,你别走,你的手还没止血呢!"我闻言一惊,愣在了那里.
　　此言一出,冰寂也是一惊.
　　转过头看向冰寂,我轻声问道:"你刚才叫我什么?"
　　"美美...你不是要我这样叫你么?我这么叫你不高兴了?"冰寂先是一阵尴尬,然后轻声问道.
　　听他诉说心事的那天晚上我就要他这样称呼我,但是他却一直叫不出来.我只说不勉强他,有一天他肯真正把我当成朋友看待了自会这样叫我的.虽是期待那一天的到来,竟没想到会是这么突然.我很高兴,这代表他真的把我当朋友了么?
　　"不,我没生气,是很高兴.最起码知道冰寂你拿我当朋友看待了,不像某人,当我是外人,针对我得很!"我瞥了冰落一眼,没好气地说道.
　　冰落回望了我一眼,倒也没说什么,只是他看我的表情怪怪的.我倒纳闷了,他这次怎么没有跟我斗嘴啊?
　　"你的手..."冰寂看着我手说道.
　　我看了一眼自己的手,不知道什么时候,伤口竟又开始流血了,我用来绑手指的布条现在已经被血染得通红了.
　　"我帮你止血."冰寂说着就要去拿东西.
　　"不用了,冰寂,过一会儿就好了."白了冰落一眼,我出了屋.
　　药王谷的假山之后有一个很小的湖泊,这是不久前发现的.不知道该去哪里,我索性就跑到这里散心来了.看着那澄清的湖水,心情真的好了很多.
　　坐在一边看了会儿这无波澜的湖,我不由得来了兴致,执起身边的石子就像湖里投去.一颗小石子入水,马上激起了层层涟漪,很是漂亮.我看见这一幕,忍不住露出了笑容.
　　听到了身后细碎的脚步声,我回过头向身后看去,竟发现身后之人竟是冰落.他手中拿着绷带和药瓶,正尴尬地望着我,很是不情愿的样子.我见状冷哼,现在觉得对不起我要帮我包扎伤口了,早干什么去了,害我变成这样的还不是他么?既然那么不情愿,干吗还要过来啊?
　　"不情愿就回去."我冷然说了声,别过了头去.
　　"师兄...让我来...看看你..."他别扭地说道.
　　"说了不情愿就回去."我没有回头看他,看着湖面淡然说了一句.
　　"你!我都让步了你还想如何?"见我这种态度他不由得也来了脾气.
　　"不想怎样,想你走而已."我仍是淡然说道.
　　半晌无语,就在我以为他已经离开了的时候却发现他已经到了我身边,正俯视着坐在斜坡上的我.
　　"怎么还不走?"我冷哼.
　　他没理会我的话,自顾自地说道:"你的手...还是包扎一下吧."
　　"小气鬼,我才不要你管呢!"我冷哼.
　　"你...你简直不可理喻!"他说完就迈步要走.
　　哼,刚才让你走你不走,现在把我惹火了就怪不得我了!
　　我霍地起身,一把拉住他的胳膊用里一扯,"你说谁不可理喻?!"
　　岂料我这一拉力气太大了,他在斜坡处重心不稳,一下子就被我扯倒了.因为紧拉着他的胳膊,所以我也一起倒了下去,刚巧面对面地跌在了他的身上.瞬间而已,我的脸和他的脸之间就只有咫尺之遥了,近到可以听清彼此的呼吸.他的脸倏地涨得通红,样子好不惹人怜爱.我这才发现,这家伙近看更好看呢,尤其是脸红红的就更是迷人了.看着他,一种奇怪的感觉竟爬上了我的心头.
　　"你放开我..."他气息不稳地说道.
　　我闻言便知他很恐慌,但是我这会儿有了逗弄他的兴致,不但没有放开他,反而将脸贴他更近了一些,戏谑地观察着他的表情.不出所料,他果然吓坏了,眉毛都快要纠结在一起了,惊慌得忘记了要说些什么才好.嘿嘿,还真是有意思.
　　脸移止他脖颈处的时候我骤然一惊,同他拉开了一段距离,盯着他的眼睛问道:"是你,对不对?"
　　各位亲们,透开了个现代的坑,是家族系列的,乌托邦系列之熟女在身边,拜托亲们有空支持下哦,透感激不尽!
　　正文 第八十七章 美女救美男
　　"是你,对不对?"我盯着他的眼睛问道.
　　"你在说什么我听不懂!快放开我!"他的神色有些不自然,尴尬地别过了头去.
　　见我丝毫没有要放开他的意思,他有些不悦地蹙紧了眉头,生生地将脸别向了一边,不再看我.看到他这羞窘的样子,我的心里竟忍不住乐开了花,这个家伙害羞的样子还真是可爱,惹得我更想逗他了.哼,现在还想骗我啊,美美我的智商也不是说出来充数的,在看到他这表情之后我就明白自己猜对了,冰落,本来刚才我还并不太确定,但是你这表情根本就是不打自招啊,呵呵.
　　"是你对不对?"我将脸凑到了他跟前,戏谑道.
　　或许是我呼吸的热气拂上了他的脸颊,他的脸竟然涨得一片通红,长长的睫毛微微颤抖着,模样惹人怜爱得很.就这么静静凝望着他的脸颊,我的心中竟然浮起了一丝不知其名的情愫来,我想,我是喜欢这个外表冷漠但是却很好心的家伙的.
　　"快放开我!"他很不乖,没有回答我的问题,僵硬地皱着脸说道.
　　我邪恶地笑笑,道:"承认了我就放开你."
　　"我已经说了不明白你的意思."不敢转过头来面对我的脸,他侧着脸小声说道.
　　我用小指轻轻弹了下他的脸颊,马上换来了他的怒视.
　　"你还真是不乖,到底要嘴硬到什么时候啊?"我笑道.
　　"陛下高高在上,是我凤来国之主,堂堂女王难道就是这样欺凌一个男子的吗?"他冷笑,眸中闪过一丝不屑.
　　用这话激我是吗,你以为我会上当?
　　"接下来是不是要跟我说什么传出去会被人耻笑之类的,哈,我就知道你会这样.不过没关系,你但说无防.我这个女王不是一向被你看得扁扁的吗,现在才要跟我说什么高高在上之类的话是不是太可笑了啊?"将他的心思看了个通透,我笑睨向他.
　　他沉默,摆明了不甩我了.
　　好,你不甩我我甩你总行了吧?
　　"冰落,你不用不承认了,我知道那天晚上帮我的人是你,因为我记得你身上的气息,跟我那天晚上闻到的一模一样.既然愿意帮我,又为什么不愿意让我知道是你帮了我呢?"
　　"我没有..."他还在狡辩.我的证据都拿出来了,你还不承认?
　　"其实你也没有那么讨厌我吧,或者还有一点喜欢我,对不对?"我笑得好不得意.
　　他闻言面色更红,先前的挣扎又回来了,一边推我一边说道:"我不知道你在说什么,快放开我!"
　　"我..."我还没来得及开口就被他突来的一推给推到了一边,我重心不稳,被他一推就开始沿着斜坡向下滑.我本能地想要扯住他,于是单手一拉便拉住了他的衣带,于是刚刚坐起是身的家伙,就被我一起拉下了水...
　　是真的下了水...我和他两个人一起从斜坡上滚了下去,几个翻滚就掉进了湖里...就是我刚刚说的那条水色澄清的湖...
　　湖水并不太深,我吐了几口水便在湖里站了起来,看着那只到我胸口的水,我忍不住轻吐了口气.
　　对了,冰落到哪里去了,怎么没有看到他啊?想到这里我一下子慌了神,开始四处张望起他的身影来.岂料我一转头,竟然发现冰落正在湖水中奋力挣扎着,但是才不过几下而已他就沉了下去.不会吧,他居然不懂水性,这是你家的湖好不好,你呆了那么久该会的还是没会啊?看来,美美这次是要美女救美男了,嘿嘿...我游!
　　美美我以前游泳就超棒,想不到穿过来之后本事还是这么棒啊,哈哈,没有办法啊!
　　几个跃身我就游到了冰落身边,一手揽过他的身体,另一手则拼命地向岸边划去.虽然带着一个人有些不方便但是好在他不重,湖又不太大,所以我几下就游到了岸边.抹了一把遮住我眼睛的头发,我大大喘了一口气.我想起了倒在一边的美男,来不及多做喘息,就赶紧趴到了他的身边,检查他的情况.
　　"冰落,冰落,你还好吧?"我用手清清拍了下他的脸,但是却没得到任何回应.
　　看着没有半点知觉的他,我的心中一阵酸涩.突然觉得很害怕,我怕这个每天跟我斗嘴惹我生气的家伙就这么离开我了,不行,我绝对不可以让他有事,绝对不可以.
　　突然想起了我在电视上看到的人工呼吸抢救法,我兴奋得一塌糊涂.这个办法我虽然没有尝试过,但是看到电视上是百试百灵的,我想多少也是有点作用的吧.
　　顾不得想那么许多,我俯下身捧起冰落的脸便印上了自己的唇,用灵活的舌头撬开了他紧闭的嘴巴,将自己的气息一点点传递到了他的口内.慢慢的,我感觉到他有了一点小小的变化,整个人好象也情形了不少.瞬间,我乐得笑开了花.
　　又用力在他腹部按压了几下,他的反应又大了许多,胸口也开始有了轻微的起伏了.哈,这是不是说明我成功了呢?
　　但是为什么他还不清醒呢,这么久都还没有睁开眼睛,到底怎么回事啊,难道是人工呼吸做得还不到位?
　　想到这里,我又低下头去准备捕获他的唇瓣,但是就在我们就要两唇相接的时候,我却意外地对上了一双晶亮湿润的眸子...
　　正文 第八十八章 戏耍冰落
　　"你做什么?!"他沾染了水光的眸子一下子变得清明起来,用力推了我一把,毫无防备的我一下子坐到了地上.
　　"你干吗啊?!"这一下子着实也让我来了火,怒目问道.这个家伙到底是怎么回事啊,我救了他反倒有错了,绝对的以怨报德嘛!
　　他闻言,刚刚因溺水而苍白的脸色一下子变得通红,一手不自然地抚上了自己的唇角,尴尬说道:"你...你怎么可以趁人之危,轻薄...于我?!"
　　轻薄?拜托啊大哥,我是为了救你好不好,哪里轻你又哪里薄你了?依着你的封建思想的话你现在早就被淹死了,哪儿来的这么大劲儿推我?
　　"我那是在救你.我不帮你做人工呼吸你会死的,傻瓜!"我没好气地瞪了他一眼,拧了一把自己湿透的衣服.
　　"我...你..."他吱唔了半天想要说些什么,但是却一句完整的话也说不出来,只得恼怒地回瞪了我一眼,捉紧了自己的领口.
　　这家伙的动作真是让我想笑得很呐,他那是在做什么啊,怕我趁机非礼他不成?
　　我望着他戏谑道:"我要非礼你也不是现在,我的手很疼呢!"
　　举起手来对他无力地笑了笑,我现在可是有心无力.怪只怪我的手太不争气了,居然又在流血了.照这个流法流下去的话,我一定会失血过多而亡的.
　　看到我流血不止的手之后,我确定在他眼中看到了一丝紧张.但是他很快地就压下了自己对我的紧张,嗔怪地看了我一眼.
　　我甩甩手,将我流血的手指伸到衣服上蹭了蹭,笑道:"冰落,其实你也是挺关心,喜欢我的吧?"
　　"你胡说,我才不关心,喜欢你!"他白了我一眼,将脸别到了一边.
　　我也不以为意,只是淡然说了声,"说谎."
　　听到我的话,谈很正经地转过头对我道:"我没有说谎.我不会喜欢,更不会爱别人."
　　"你不必会,喜欢和爱都是人的本能."
　　"无心之人也可以么?"他冷笑.
　　不知道为什么,他那副冷笑的面孔让我看起来非常的不爽,所以我很潇洒地扬起头冷哼了一句,"没心就没感觉了,那我亲你你还会脸红?"
　　"你?!"他怒吼,眼睛也瞪得老大,看样子是真生气了.
　　但是呢,在这种时候我是绝对不可以屈服的,要不然就太没面子了,对这个家伙还是用硬的比用软的管用,我一定要在气势上盖过他.
　　我撇撇嘴又笑道:"没心的人还会生气?"
　　"陛下觉得戏耍冰落很有趣么?"
　　"偶尔."我答得倒也痛快.
　　这次他连眼睛都没有瞪,直接就转身离开了,把我一个人扔在了那儿.冰落,你这个无情的家伙!怎么说我也是你的救命恩人吧,你居然这样对我?!我看啊,你无心是假,无情倒是真的.
　　"冰落他也不是故意要针对你的,你别怪他."冰寂一边为我包扎伤口一边说道.
　　我闻言冷哼,"我怎么敢怪他?!"
　　折腾了好半天,我早就又饿又累了,好不容易盼到了午饭时间,名叫冰落的家伙却缺席没到,害我和冰寂两个人吃得冷冷清清的.
　　午饭之后,我无聊地翻看起了桌子上的医书,才不过两眼的工夫,马上就困意萌生了.抬起头大大大了一个哈欠,竟看到了冰落尴尬消失于门外的脸.他该是想进来做什么的吧?
　　结果晚饭,那个就家伙又缺席了.
　　如果我没猜错的话,他应该是在躲我吧...最近透在闹鼻炎,吃了药之后居然还胃疼,这几天真是苦不堪言啊.所以最近更文的时间大概不太确定,希望亲们多多原谅了...
　　两天没更文,看到有的亲退了收藏,说实话,有点难过.但是想想也没什么事了,我相信真正喜欢透的文的亲们是会陪在透的身边的.因为有你们在,所以有种被关怀的感觉,所以我想要更加努力.这么久以来,谢谢你们一直陪在我的身边,谢谢.
　　正文 第八十九章 似曾相识的一幕
　　是夜,我打定主意去看看冰落那个家伙.我倒是要问问他了,我美美到底是怎么着他了,让他见着我就像见着老虎一样,躲得老远.
　　我才刚走到冰落的房门口,就听到了一声闷闷的咳嗽声.哈,看来那个家伙的身体够单薄的呀,沉了一次水而已居然就感冒了.但是他怎么会病得这么严重啊,他不是大夫么,难道都不知道要吃药的么?想到这里,我突然明白了,他今天过去药房应该就是要去拿药的,但是看到我在就又退了出去.我真是郁闷啊,他至于那么倔强么,哪有人用自己的身体来赌气的啊,傻瓜!
　　在门口轻叹了一声,我又绕回了厨房.找了一块生姜熬了一锅姜汤之后这才又端着姜汤回到了他的房门口.
　　我端着姜汤,在如何进门这一问题上又想了很久.他的门是虚掩着的,并未关严,轻轻一推我就可以进去.但是我要不要敲门呢?在这个问题冒出后的0.2秒之后我就喊着冰落的名字推门而入了.我不瞧门的原因有二,一是因为我手里捧着姜汤没办法敲门,二则是即使我敲了门,依那个家伙的性子,也定是不愿意我进去的,从他躲着我的态度就能看出来了.所以,我不如就来个先斩后奏好了.
　　"啊!"我前脚刚进了屋就听到屋里人一声惊恐的呼喊,这一声可好,吓得我差点没把姜汤扔到地上,还好我心脏够强的啊,要不然早被吓破胆了.冰落,就因为你这一声,我大概要少活好几年吧.
　　"你鬼喊鬼叫什么呀,我..."我的牢骚才发了一半,就被眼前看到的一切给惊得呆住了.原来冰落正在木桶里沐浴呢,我这一招先斩后奏吓得冰落美男慌慌张张地用衣服将自己遮了个严实,一对含着水雾的眸子正惊恐万分地瞅着我,那眼神是绝对的看色狼的眼神.
　　我看见这一幕先是一愣,随后将姜汤放到了桌子上,看着他悠然笑道:"你的脖子没遮严哦,我都看到你的锁骨了,很漂亮呢."
　　他闻言果真惊慌地将衣服向上拉了拉,一脸羞窘的神色.
　　"请陛下先出去."他尽量保持平静地对我说道.
　　"我不要,"我轻笑了一声在椅子上坐了下来,道:"我就是要看冰落你的美男出浴图."
　　"你...陛下你怎么能做出这般有辱他人名节之事?!"他已经气得有些语无伦次了.
　　"这是对你的惩罚,谁叫你躲着我的."
　　他垂下了眼帘,并没有说什么.我见状有些沮丧,无奈地撇了撇嘴.说实话,我还是喜欢我说一句他顶一句的感觉,现在的感觉像是在唱独角戏一样,很无趣.
　　我见情况有些尴尬,只得指着桌子上的姜汤转移了话题.
　　"你也真够倔强的,但是不能为了和我赌气就不顾自己的身体了啊.我给你熬了姜汤,趁热喝点儿就没事了."
　　他闻言先是一惊,然后不确定地看着我轻声问道:"你...熬的?"
　　"恩.我们相互帮助,算是扯平了吧.你快出来喝啊,一会儿凉了就没有功效了."
　　"陛下先出去我才要起身去喝."口气很强硬,不容商量.
　　看到他一脸倔强不屈的样子,我突然忍不住笑了出来,怎么这一幕似曾相识呢?似乎我和我的宝贝晴空也有过类似的一幕吧.晴空好象也是这副表情,对我说过与冰落同样的话.现在想想,那一幕还是很有趣,只可惜害我的宝贝为我受了不少苦啊.
　　"你笑什么?"冰落看着我,不解地问道.
　　"哈,没什么,只是刚刚发生的一切让我想到我的晴妃了而已."我笑道.
　　"晴妃?"他蹙着眉头重复了一遍我的话.
　　"恩,就是我的妃子晴空.你知道吗,你刚刚说话的神情和语气跟他很像呢,当时的他也是泡在浴桶里面,但是他当时昏过去了,是我把他放进去的.他也很倔强呢,对我说的话跟你刚才说的一样."我笑道.
　　冰落并没有被我的好心情所感染,只是低声问道:"你很喜欢他?"
　　我笑着摇了摇头,答道:"是很爱.晴空对我情深意重,几次三番舍命为我,这样的男子我岂能不爱?"
　　我只顾沉浸在自己的快乐之中,却没有发现冰落神情的变化.
　　"是这样么."他淡然说了一句像是疑问句的陈述句.
　　我这才想起自己扯远了,正题都忘记了.这姜汤若是再不喝,怕是真的要凉了.
　　"这姜汤再不喝可就..."我的话才说了一半就被他冷声打断了.
　　"陛下请回."他的声音冷漠淡然,现在的他突然让我感觉好陌生,刚才同我谈话时的他并不是这个样子啊,这人怎么说变就变啊?
　　"你..."
　　"陛下请回."他又重复了一句便别过了脸去.
　　可恶,我的话又被他给硬生生地噎了回去,这感觉真是超不爽.我又做什么招他惹他的事啦,死也要让人死个明白不是?
　　我本想向他问清楚的,但是看到他那一脸别扭的表情之后心里就顿时没了这想法.虽是窝气,但我还是忍了下来,跺了跺脚出了他的屋子...
　　-------------------------------------------------------------------------
　　几天没跟大家报到透真的很想大家,看到大家给我的留言,透的感激真的是不必用言语来说明了,谢谢大家对我的支持!
　　有的亲也许知道我开了一篇现代都市的文文,但是说实话,透写现代都市的文超没感觉,很烦恼,所以我想下一篇文还是写我喜欢的女尊加色女的文,但是我想要有些改变,在这篇文中亲们给我的意见我也想将不足之处弥补到下篇文中,所以下篇文应该还会有色个够的特色,但是也会有很多的不同.现在我还在构思阶段,透在这里说这件事呢主要还是要麻烦亲们给点意见,什么样的意见都好,透都很需要,包括在色个够这篇文中你们喜欢或不喜欢的部分都可以告诉透,透在这里多谢亲们了,在留言区静候着哦...
　　正文 第九十章 说不出的感觉
　　自那晚之后的三天之内,我几乎没有见到冰落的人影儿,他甚至连三餐都能找到不与我们同桌的理由.即使偶尔见到我,他也是一副看到路人甲的姿态,对我不理不睬,当我是空气一般.我真不明白自己是怎么惹到他了,从那天晚上开始他就变得更奇怪了.
　　唉,其实男人心,也是海底针啊.
　　被这种无声的对抗折腾了三天,我实在是受不了了.在早饭时又一次不见冰落的人影之后,我终于爆发了.
　　"冰寂,你知道冰落人在哪里么?"我放下碗筷问道.
　　"师弟他应该是在湖边吧."
　　"湖边?"胆子还不小,差点儿淹死他的地方他还敢去.
　　"昨日的这个时候我是在湖边遇到了他,所以猜测他今日也会在那里吧."冰寂解释道.
　　"好的,我知道了."我转身欲走.
　　"美美?你和师弟之间..."冰寂叫住了我,但是话却没有说完.其实他不说我也知道他要问些什么.
　　"有点儿误会而已,我现在就去找他说清楚."
　　冰寂了然地点了点头,叮嘱道:"师弟定是有了难解的心结,美美你好好劝劝他吧."
　　我闻言笑道:"冰寂你觉得我有这个本事么?"
　　"有."很平淡的口气,却是不容质疑的气势.冰寂,在你眼里我真的可以么?无论如何,我都谢谢你这个"有"字,谢谢你相信我.
　　我大步走到了湖边,发现冰落那家伙真的在那里.真是枉我还觉得对他有点儿愧疚呢,连吃饭都吃不安稳,可是这个家伙呢,他居然在这里悠哉地看风景.冰落美男,你还真是好兴致啊!
　　"终于找到你了."我大喇喇地在他身边坐了下来,说道.
　　"找我做什么?"他显然被我的突然到来吓了一跳,不自然地拉开了同我之间的距离.
　　"当然是问你干吗躲着我了.说吧,你干吗躲着我?"
　　"我没有躲你,只是不想见到你而已."
　　我闻言无奈地翻了个白眼,"还不是一样."
　　他有些懊恼地蹙紧了眉头,低声说道:"我也不知道是为什么,这感觉冰落自己也说不清楚,所以还请陛下不要为难冰落了."
　　我闻言委屈地大嚷道:"是谁为难谁啊?有事情就该说清楚不是么,你这样每天躲着我,我会觉得自己很对不起你!"
　　"陛下请恕冰落先离开了."他起了身,恭敬地说道.切,根本没理会我的话么,这么快就要闪了.
　　"冰落,你真的不准备理我了是不是?!"我看着他离去的背影大吼道.
　　结果,某个狠心的人顿了一下脚步,无语...
　　"冰落,你给我回来!你倒是回来跟我说清楚啊,到底我是怎么招你惹你了,你说啊!"我真的要抓狂了,最可恨的事情就是你自己生闷气,像个疯子一样大喊大叫,而对方却对你的话充耳不闻.
　　他还是无语...
　　"冰落..."
　　无语...
　　眼前一黑,我"嘭"的一声倒在了地上.
　　既然不想看到我,那我就如你所愿好了.我死了正好一了百了,你就再也见不到我了...
　　这样最好,对吧?
　　正文 第九十一章 我喜欢你
　　"陛下,陛下你醒醒..."冰落慌张地跑到我身边将我揽进了他的怀里,大声地呼唤着我.
　　但是这一次,该换我无语了.
　　静静地闭着眼睛,我的周身弥漫着死寂的气息...
　　冰落见我没有反应,又伸出手来在我的鼻下探了探我的气息,可是狡猾的我才一意识到他会有这个动作便马上屏住了呼吸.
　　冰落不置信地颤抖着收回了手,突然更加用力地摇晃起我来,"陛下,陛下..."
　　我被他摇得大脑发晕,实在是撑不住了,只好睁开眼睛朝他调皮地笑了笑.真可惜,我还没玩过瘾呢.只是这一睁眼,我却着实吓了一跳,冰落的眼眶中竟是有眼泪的.眼前这一幕,着实让我的心漏跳了一拍.
　　瞥见我的笑容,冰落先是怔了一下,然后不悦地蹙起了俊眉对我道:"你骗我?!"
　　我知道他一定是更不高兴了,一时也不知道该说些什么,只好嘿嘿傻笑了数声,希望能够转移他的注意力.
　　不悦地瞪了我一眼,冰落突地松开了揽着我的手,毫无准备的我一下子倒在了地上,后脑跟地面来了个极为亲密的接触.这一下疼得我那个龇牙咧嘴啊,形象尽毁了...
　　"你还要骗我么?!"冰落冷然问道,眼中满是鄙夷之情.
　　"没骗你,这次是真的,真的..."真的很疼啊,刚刚好象磕到石头上了,呜呜,我怎么这么倒霉啊,难道这是我骗他的报应么,不至于这么狠吧?
　　冰落略带怀疑地看了我一眼,终于还是不忍心了,再度俯下身将我扶了起来.这次我学聪明了,紧紧地抓住了他的衣服,这样就算他再松开手我也不会遭殃了,嘿嘿.
　　看了一眼他略到不悦表情的侧脸,我委屈地解释道:"我也是不得已的啊,如果不装死的话你会理我么?"
　　冰落闻言,眼神复杂地看了我一眼,轻叹了一声却没有说话.
　　他一沉默我就不知道接下来要说什么了,抿了抿下唇,我腾出了一只手为他拭去了眼角残存的泪.
　　"你干什么?"他惊慌地别开了脸去.
　　"冰落其实你很在乎我的对不对,不然你不会为了我掉眼泪,这更证明了你不是没心的人."
　　"我..."伴着一声几不可闻的叹息,冰落的神情一下子柔和了许多,此刻的他可以说是脆弱的但也是最真实的,同冰寂一样,扯下了刻意的伪装,他们拥有的都只是一颗单纯敏感的心而已.现在的他,这样的他,让我心疼...
　　几乎是出自于本能的反应,我松开了抓紧他衣服的手,反将他揽进了我的怀中,他靠在了我的怀里,我的鼻子正好抵在了他的颈间,他身上那股熟悉的药草芳香又溜进了我的鼻孔里.
　　"陛...陛下..."他刚有些尴尬地想要推拒我就被我在他腰上坏心地捏了一把,谁让他不乖的.
　　"唔...陛下..."
　　"别说话,真杀风景."我冷哼.
　　"陛下...我..."
　　"叫我美美,"我干脆地命令道.
　　"陛...美美...你这样...冰落就更难弄明白那感觉了..."像是在做着某种挣扎一般,冰落的呼吸都已不稳了.我不知道他到底是为什么而不安,但是我知道这一定就是他这几天反常表现的根源所在.
　　但是现在,我不想知道了,只要这人现在在我的怀抱中,我就觉得很满足了.
　　下一秒,我的嘴巴又和我的脑袋一起运动了...
　　"冰落,我想我是喜欢上你了."
　　----------------------------------------------------------------------------
　　抱歉啊,我昨天去看病了,所以没有更文,今天去输液了,哈哈,这辈子第一次输液,虽然没有我想像的那么疼,但是两个多小时耗得我好难受啊...医生说我要输上三天,虽然胳膊很难受,但是透会尽力去更文的,但是先跟亲们说好,因为我在输液期间,所以如果更文有不及时的情况请亲们原谅哦,透先请个假,用不用得到都先告诉亲哦,嘿嘿...
　　不要怪透话多啦,其实我也不想说这么多的...一天没更文,我真的很想念亲们,所以马上就来看亲们给我的留言,亲们都很关心我我很高兴,但是有一个游客的留言让透很伤心,透写的不好自己承认,但是一定要用败笔来评说别人吗,你不喜欢的话也许别人喜欢呢,我很不喜欢这样的行为,我觉得这已经超过了评价的范围了,有问题和建议提出来透很欢迎,但是如果是这样类似于漫骂的话,请不要留下了,透看了心情会不好,也没心情更文了,你不喜欢的话不要看就好了...
　　多数亲都让透觉得好感动,但是那位游客所说的话,别怪透小心眼,偶真的不欢迎...
　　正文 第九十二章 湖边激情
　　冰落闻言,俊脸顿时更红了三分,我望着他莞尔一笑,蜻蜓点水般地在他的唇角印下了一个浅浅的吻.
　　冰落没好气地瞪了我一眼,冷哼了一句,"你总是欺负我."
　　我闻言马上一脸可怜兮兮的样子看向他,用很恶心的声音说道:"现在人家可舍不得了."
　　他半晌无语,好半天才轻声问了句,"你对我也如对你那晴妃一般喜欢么?"
　　我闻言先是一怔,而后便坏笑出声了.敢情我给他送姜汤的那天晚上他是吃醋了啊,所以才会那么奇怪.嘿嘿,他还真是个可爱的家伙啊.
　　我望着他俏皮一笑,问道:"你是吃了晴空的醋么?"
　　他一听这话,反应马上就激烈了,涨红了脸别别扭扭地哼哼着"不是,不是"的.哈,这么明显的证据摆在眼前,相信你说的话我就是傻瓜了.
　　"你吃醋我倒高兴了.呵呵,冰落啊,没想到你这么喜欢我呢!"我笑道.
　　"我...若你有难,我也可以倾上性命...为你..."他的声音越来越小,说到最后,脸也垂得低低的不敢看我了.
　　他定是以为我会笑他吧,但是他想错了,我不会笑他,心里只有盛得满满的感动.
　　"我相信你."望着他深情地说了一句,我又将他揽进了怀里.没想到我竟喜欢上这个一开始被我当作冤家的家伙了,现在想想我们之间斗嘴的经历我都忍不住想要笑出声来.这个家伙可恶起来真的是能把我气个半死,也让我恨得牙痒痒,但是只要一想到以后若是没有他在我身边同我顶嘴斗气,心里却是一种空落落的感觉,那感觉我真的很不喜欢.或许在不知不觉中,我对这人的感情已经渗入到骨血之中而不自知了.
　　"我从未想过会有任何一个女子能进驻到我心里,而我也不清楚你是如何办到的,但是我好象已经逃脱不了了,只能任由自己被你左右,不知道从何时开始,我的眼里和心里竟然全是你了..."冰落倚在我怀里缓缓说道,暖暖的声音轻轻敲击着我的心.
　　我轻点了一下他秀美的鼻尖,笑道:"若不是我先开了口,依你这倔强的性子还不知要到何时才肯开口对我说真话呢!"
　　"若你不开口,我怕是真的会守着这个秘密终其一生了."冰落叹道.
　　"傻瓜!"我嗔怪道.幸亏我先开了口,要不然他不就被那好笑的矜持给害了吗?傻瓜,傻瓜,大傻瓜...
　　"师兄还不是同我一样么..."冰落的眼神突然暗淡了下来,幽幽叹道.
　　"冰寂?"
　　"恩,师兄虽未开口,但我却看得出."
　　"哈,他也是个傻瓜!"我轻笑.既然知晓了冰寂的心意,我便要好好同他玩一场告白游戏了.这一次,我说什么也要逼他先开口跟我告白.
　　"陛下,你在想什么,怎么笑个不停?"冰落望着我不解地问道.
　　"呃...没事没事..."可不能暴露了我的想法.这样就不好玩啦.
　　恩?貌似冰落刚才叫了我...嘿嘿,你犯了错就要被惩罚,怪不得我哦...
　　"你刚刚叫我什么?"我坏笑着欺近了他的俊颜.
　　"陛下...美...唔..."话一出口,我便贼贼地笑了起来,在他惊觉到不对想要改口的时候却已经没有机会了,因为他的嘴巴被我堵了个正着.
　　"唔...恩...美美..."被我深吻住的冰落只能借由片刻喘息的机会吐出了几个零零碎碎的字来.
　　眼看他的脸因为无法呼吸而涨得通红,我虽然怜惜,却没有放开他的意思,谁让他犯错了呢,错了就要接受惩罚,更何况他的小口香甜得很,此等美味已然尝到了又岂有放开之理呢...
　　一寸一寸地汲取着他口中芬芳的蜜液,我却越来越不满足了.将他不听话的双手牢牢地固定在了身后,我腾出一只手来扣牢了他的后脑,使他更加紧密地贴和着我.灵活的唇舌却早已在他不知道的时候沿着他的唇角滑至他白皙的脖颈了,在他的喉结处轻轻一舔,立刻引起了怀中人的战栗,急急地想要挣脱我的束缚.
　　感觉到他的呼吸已经乱得不成样子了,我又坏笑着用牙齿扯开了他的领口,得意地将唇舌转移到他精致的锁骨上开始了下一轮的激烈掠夺.他洗澡的那天,我真的有看到他的锁骨哦,真的很漂亮呢,于是色女美美一下子就被迷住了.
　　"恩...美美不要...不要..."冰落已经颤抖的不成样子了,说出来的话也是晃晃悠悠的.
　　"不要?不要停是么?好的,我答应你."故意曲解了他的话,我这厢笑得好不得意.
　　"师弟,我有事拜托,你可否过来片刻?"这时却传来了冰寂的声音,我和冰落闻言均是一呆,向四周环视了一下,竟没看到冰寂的人影儿.
　　倒是冰落的反应比我快,嗔怪地看了我一眼便拉好自己的衣服,起了身.他居然吭都没吭一声便转身走了,像是刚才的一切根本没发生过一般,哼,我实在是觉得不爽啊...
　　悻悻地起了身,我向冰落的身影追去...感谢大家的体谅啊,透觉得好感动...废话不多说了,我加油,我努力!
　　正文 第九十三章 故人到来
　　我和冰落进了大厅,却见冰寂正不自在地坐在椅子上喝茶,俊脸别扭地红着.见我们进了屋,冰寂更加不自在了,手中的茶杯端着也不是,放下也不是,居然就端着停在了空中.
　　我看了这一幕忍不住轻笑了出来,他们两个啊,若是可爱起来还真是一个比一个可爱呢.他这么奇怪的原因就算不说出来我也猜得到,一定是看到了我和冰落在湖边的激情片段,所以脸都涨得红啦.呵呵,冰寂啊,我还没有亲你呢脸怎么就红了,不过,真的好可爱啊.你是一只脸红了的小白兔,这么可爱的你怎么能不让大灰狼美美把你吃掉呢?
　　冰寂看到了一脸笑容的我,更加尴尬得不知该如何是好了,脸色是红了又红,但是手中的杯子却还是悬在半空中,忘记了要放下.没办法了,不知道他什么时候才要放下杯子,我只好轻笑了一声走到了他的身边,自他手中取下了那只悬空的杯子,放到了桌子上.
　　"你就这么一直拿着它,都不嫌累得么?"我望着他戏谑笑道,同时自桌子上收回了拿着茶杯的手,微一抬手,指尖恰好扫过了他的脸颊.只是微微的一碰,便惊得他猛地向后一闪,像是触了电一般.瞥见这一幕,我心里一阵坏笑.
　　我玩得才正得意,便听到了身后的冰落一阵干咳,那咳声分明是在指示我什么嘛.发觉自己也许真的玩过了头,所以我马上敛起了笑容,装做若无其事的样子挠了挠耳朵.
　　冰落自我身边走过时没好气地白了我一眼,然后转过脸去问冰寂道:"师兄有何事唤我?"
　　冰寂一听这话,面上的红潮顿时褪去了不少,垂下眼帘道:"谷外有一老妇人前来求医,我不方便出面,有劳师弟了."
　　冰落闻言不解问道:"究竟是何人到访,竟使得师兄如此为难?"
　　冰寂闻言不语,面露些许难色,轻叹了一声却没有说话.
　　轻瞥了冰寂一眼我便看进了他的心底,能让他露出此种难色的人,我想我已经猜到是谁了.
　　"冰落,就由你来为来人诊治吧,冰寂你就先回避吧,我去迎那人进谷来."说完,我转身欲出门.
　　"美美你..."冰寂有些担忧地唤了我一声,我回过头望着他笑了笑,用眼神示意他放心.
　　我到了谷口果然见到了一个衣衫褴褛,面容憔悴的老妇人,她正坐在门口的大石头上,一边捶打着自己的右腿一边轻声呻吟着.
　　"大娘,随我进来吧."我走到那老妇人身边,欲伸手拉她起身.
　　老妇人见到我,脸上漾出了一丝喜意,问道:"姑娘,那二位神医可是愿意为老奴医治了么?"
　　我笑道:"自然是了,我这不是出来迎您了么?大娘快随我进谷来吧."
　　"哎,老奴谢过姑娘了."老妇对我作揖道.在我的搀扶之下缓缓起了身来.
　　说实话,在没有见到她之前我心里对她的厌恶之意是很重的,怪她的狠心也怪她的无情.但是在看到一脸疲累衰老之相的她之后,我心里的恨意是难以浮上心头了.她毕竟老了啊,过去种种就当是过眼云烟吧.冰寂总是不愿意亲自面对她,但终是托了冰落为她医治,可见他心里对她并非全然是恨.冰寂都已宽容至此,我还有什么话可说呢,唯一能做的便是照顾好她了.
　　想到冰寂的宽容善良,我的脸上竟扬起了一抹不自知的笑意来.冰寂,你真的让我好感动,真的...
　　进屋之后发现屋内只剩下冰落一人了,我不动声色地向屏风处看了一眼,知道冰寂一定就躲在屏风之后.将老妇扶坐在椅子上,我站到了一边.冰落大概也知晓了其中的端倪,与我暗通了眼色便互晓了心意.
　　冰落柔声道:"大娘,请先告诉在下您何处不适."
　　"是老奴这右腿之上近日生了许多烂疮,疼痛难耐,连走路也吃力了."老妇人边说边挽起了右边的裤管来,小腿之上果然布满了脓疮.这样的情急感看在我眼中也令我的心头莫名一紧,生出了些许怜意来.
　　瞥了眼屏风那边,冰寂也正向此处紧张地张望着,眉目之间泄露了他的关切之情.
　　冰落仔细看了看老妇人的病况,展颜安慰道:"大娘无须担心,我先为你外敷些草药,再赠你几粒口服的药丸,三日之后你的脓疮自然会愈合,恢复如初."
　　老妇人和冰寂闻言均是展颜一笑.我的眼角余光将冰寂的一脸笑意尽收眼底,他的笑容好美丽好迷人,我确定那是我见过最美的笑容.宽恕的笑容是最美的,不是么?
　　"老奴谢过神医了."
　　冰落淡然一笑,开始轻手轻脚地为老妇人上药,动作之轻柔连我这个旁观之人也可以感受得到.
　　老妇人看着为她上药的冰落,带着笑容的脸上突然垂下了两行清泪,哽咽之声随起.
　　"大娘您怎么了?"我轻声问道.
　　"想起我的儿子来了,他若还在人世,应该也有神医你这么大了吧?我的儿子啊..."老妇人说着掩面而泣.
　　我看了一眼兀自落泪的冰寂,轻声问老妇人道:"大娘还想着他么?"
　　"自然.是我的错,我当初不该那般对待他的...唉,这些年我又何尝过得好,时时刻刻都悔着过去啊..."老妇人哭道.
　　"这就好,他听了也会安心了."我安慰她道.
　　"若是那孩子还在人世上,怕是也不会原谅我了吧?"老妇人轻叹了一声,黯然道.
　　我看了一眼屏风处的冰寂,道了句,"他会,一定会."
　　老妇人听我的话音透着不容怀疑的肯定,有些不解地回过头看了看我,在触及我坚定的眼神之后终于也宽慰地展了眉心.
　　最后,老妇人那着冰落给她的药丸道了谢,由我再次送出了谷去.
　　回谷之后的我突然觉得一身的轻松畅快,仿佛心结得解的是我自己一般.冰寂和冰落啊,现在我才发现,你们居然已在我的心底扎下了那么深的根了.
　　正欲进屋之时冰寂却轻声叫住了我,"美美,谢谢你."
　　望着一脸笑容的他我也笑得灿烂,道:"真的满足了么?那么以后都要快快乐乐的哦!"
　　他淡然一笑,漂亮的双眸中射出了明媚的光芒来.
　　冰寂,我知道你真的开心了,对不对?
　　呜呜,亲们啊不好意思,偶的病还没有好,今天下午刚找一个老爷爷扎了针灸,不过现在还没有什么感觉,明天继续扎,希望能快点好拉,嘿嘿...
　　正文 第九十四章 谁陪我睡觉
　　平日里睡觉的时候已经过去很久了,冰寂却还是没有出现.我裹着被子,眼睛一瞬不瞬地盯着门口,期待着他的到来,但是时间分分秒秒地过去了,在我即将成为望夫石的时候,那扇门却还是未被开启.我知道,我帮他想的理由全部泡汤了,他不是来不了,而是根本要放我鸽子.
　　冰寂,是因为你看到了我和冰落在湖边的那一幕,所以觉得尴尬而不知该如何面对我了么?这样就不好玩了,你不出现的话我还要怎么逗你跟我告白啊?两个人不要轮流跟我玩躲避游戏好么,我也会累的啊!
　　望着空荡荡的房间,我无力地叹了口气,实在是有很落寞的感觉.现在,我已经不是单纯地因为害怕老鼠而需要他的陪伴了,而是对他的陪伴已经渐渐演变成了一种习惯,上瘾了.我已经习惯了那人在我的身边陪我度过每一个让我恐惧的晚上,习惯了他给予我的温暖.但是这人怎么可以这么狠心,在我已经开始依赖他的时候甩开我的手呢?
　　不行,我一个人睡不着!
　　最终,我还是毅然地抱着自己的薄被敲开了冰落的门.既然冰寂不肯陪我,我就只好来求我的冰落大美人了.
　　冰落打开门看到了我,一脸的不解.我干笑了数声想要趁势钻到他的屋里去,却被他眼疾手快地挡了出去.我一个趔趄,差点儿摔倒在地.
　　"你干什么啊?!"冰落一脸不悦地看着我问道.
　　"我...没人陪我睡觉,所以就来找你了啊."我委屈地答道.
　　冰落闻言,不屑地瞥了我一眼,道:"我不许."话毕,他就作势要关门.
　　切,这会儿他倒是横了呢,早上被我吻得不知道自己是谁的那个人是他没错吧?一早一晚,怎么态度差那么多?!
　　"你不许,我还不许呢!"我用力推开他,使劲儿挤进了他的房里.二话不说,我直奔他的床便大喇喇地躺了下来,一脸得意地望着他,翘起了二郎腿.
　　冰落无奈地看了我一眼,关上了房门.
　　嘿嘿,月黑风高的半夜,孤男寡女共处一室,而且是同床共枕...这岂不是美美我大开"吃"戒的好机会么?想到这里,我心里暗笑,稍稍闪了身给他让了路,笑道:"冰落你谁里面,我睡外面好保护你啊!"
　　冰落看着我翻了个白眼,翻身睡到了里面.
　　"你若是不安分,可不要怪我心狠了!"他背对着我幽幽说了一句,倒是听得我毛骨悚然的.
　　我心中的笑僵了半拍,"哦"了一声.
　　我安分地忍耐了好久好久,感觉他那边已没了声响,想他应该已经睡熟了.我这才坏笑一声侧过了身去,伸出一条手臂揽住了他的腰,唉,忍得不容易啊.但是谁知我的手臂才刚搭上那人的腰,那人便是一惊.
　　"你干什么?!"嗔怪声传来.
　　我愣了一下赶紧嘿嘿一笑,收紧了搭在他腰上的手臂,撒娇笑道:"冰落的身体好温暖啊,抱在怀里好舒服,我都舍不得放开了,呵呵."
　　那人倒没有我这么好的心情,冷声道:"你忘记我所说的话了?"
　　我闻言冷哼了一句,"你都说自己喜欢我了,那么抱抱也不算不安分吧?"
　　"你不要强词夺理,不然可真别怪我心狠了!"某人一副豁出去的口气.
　　切,心狠能怎么着,我就偏要挑战挑战你!
　　"我不怕."说着我便贴上了他的后背,将头埋进了他的颈窝.哼,我就是要看看你要耐我何!
　　结果证明他并没有说谎,这人的心的确够狠,他二话不说就将我踢下了床去,我再次体验了和大地亲密接触的感觉,一个字,痛...冰落你这个没人性的,难道想谋杀亲妇么?!枉我还体谅地让他睡里面,这下证明了好心是出不得的,刚好给了那个家伙谋害我的机会...
　　"野蛮人,我不理你了!"我看着床上悠然的某人,龇牙咧嘴地揉着屁股说道.
　　但是某人非但没有觉得歉疚,反而冷哼一声留给我一个后背.好,算你狠!
　　我抱起自己薄被,悻悻地出了他的房门.冰寂,这下你不收留我都不行了.
　　敲开了冰寂的房门,还没等他反应过来我便已嘟着嘴挤进了他的房门.
　　"美美,你..."
　　我躺到了他的床上,在靠墙的一边躺了下来,这样就安全多了,呵呵.在一个地方吃了亏可不能再马虎第二次,这是美美定理.
　　"过来陪我睡.你不来找我,那我只好来找你了."我眯眼笑道.
　　"我..."冰寂蹙紧了眉头,终于在我的身边躺了下来.
　　"为什么不来?"我轻声问道.
　　他无语...
　　"没原因?"我继续问道.
　　依旧无语...
　　我也不再问他,换了个舒服的姿势躺好,幽幽说道:"冰寂,你都没有什么话要对我说么?不要后悔哦,你也知道我随时都会毒发的,万一哪天我忽然死掉了,你就是有话对我说我也没机会听了."
　　他听了这话倒是激动了,急急说道:"不会的,我和师弟一定会想办法治好你的,你不会有事."
　　我笑道:"那是后话了,这种事情可是说不准的.若然我好了,便是会离开这里回宫去的,而且还会带冰落一起走,到时候,你也是一样见不到我了,想要对我说的话我也一样是听不到的了.所以呢,赶快想一想,你真的没有什么想要对我说么?"
　　"我..."他幽幽叹了一声,却没了下文.
　　我还是那句话,"你想想看哦,我随时洗耳恭听."
　　冰寂,只是跟我表白而已,有那么难么?唉...
　　渐渐地,我带着愁绪进入了梦乡...
　　正文 第九十五章 竟是春药
　　不得不承认,在某些问题上,美美我绝对是个聪明绝顶的家伙,比如设计美男,嘿嘿!我也佩服自己的,呵呵,怎么就有这么多的主意戏弄他们,但是这个问题我想了很久也没有想明白,最后只好以两个字搞定一切,那就是---天赋.唉,没有办法滴事情啊!
　　冰寂,我有的是办法让你跟我告白,虽然是连哄带骗的那种吧,但是我听了一样觉得舒心,呵呵.
　　拿着毛笔沾了些许墨汁,我提笔在白纸上唰唰写下了四个大字.我的字虽然说不上漂亮了,但是经过因为天赋和努力的问题,我个人认为已经很不错了,想想也知道我写的不错啦,因为我的师傅可是凤来国的第一才子加美男的冉叶枫呢,叶叶出手,品质保证!
　　我拿起了那张纸来,小心地将纸上的墨迹吹干,然后露出了一抹狡黠的笑容,这下还怕你不上钩么?
　　"冰寂啊,我写了几个字,你来看看写的如何?"我看向冰寂,狡猾地笑道.冰寂应了一声便走了过来,,没有留意我眼中的神色.这么单纯啊,我不骗你都觉得冤枉了!
　　见冰寂走到了我身边,我一边将手中的纸递给他,一边说道:"我来这里之前学习写的,你帮我看看写的对不对呗,日子久了我也记不得是不是这样写的了."
　　"恩,好."冰寂没有多想,接过纸来不假思索地就将纸上的字念了出来,那声音真是好听得很呐,"我喜欢你."
　　嘿嘿,说出来了吧.我就把这当成你对我的告白了,虽然技术含量不高,但是美美我听了一样得高兴啊,呵呵.冰寂啊,你这个家伙实在是太含蓄了,不启发启发你真是不行,这只是先帮你开开窍而已.哈,还真是纸上练兵啊,成功!
　　冰寂念出了那几个字来才觉得不对劲,一脸不解地看向我对正对上了我坏坏的笑容,他顿时明白了一切,羞红了一张俊脸.一阵羞意涌上,手上竟也没了力气,那纸不知何时竟从手中滑了下来,刚好被我接个正着.
　　我拿过那张纸在他眼前晃了晃,得意笑道:"我听到了哦!"
　　"听...听到什么?"他不敢抬起头来,却还是死鸭子嘴硬.
　　"听到你说喜欢我呗,怎么,自己说过的话想不认帐了不成?!"
　　"那是你...根本算不得数的..."他还死撑呢,脸明明就红得不成样子了嘛.
　　"切,我是好心帮你说出心里话而已,你该感谢我的.冰寂啊,喜欢就喜欢我呗,有什么说不出口的啊,我只是在启发你而已.好了,美美听到了,了解了,嘿嘿!"我挑眉笑道.
　　"美美你...欺负人...那根本就是你的阴谋..."他嗔怪道.
　　"你敢说不是你的本意么?你啊,实在是太不开窍了我才好心要启发你的,欺负可谈不上吧?"怎么他们两个都说我欺负他们呢,我有那么邪恶么,没感觉啊.(你才知道吗?你这人一直都这么邪恶的!而且并不是只对他们两个而已...)
　　"随你怎么说吧."冰寂嗔怪地看了我一眼便跑出了门去.跑什么啊,我能吃了你不成,真是!不过,我就把这理解为他害羞的表现吧,哈哈哈哈,美美又成功了.看来我的艳遇真是不赖呢,跑来医个病都能捞到两个绝世美男,真是好事成双啊.老天爷啊,我的好日子才刚开始呢,你没那么狠就这么让我毒发身亡而死吧?
　　我起身落寞地笑笑,想起了自己身上的剧毒随时都有毒发的可能,而我有可能随时撒手西去,怎么都是感觉很沉重的.但是我已经找到了这世上最棒的两个大夫帮我医病了,若是他们也无能为力的话那我也没别的办法好想了,认命吧...
　　我侧过头看到了身后的药柜,大大的药柜上放满了各种各样的瓶瓶罐罐,真是让人眼花缭乱啊.这些都是药,唉,希望你们之中能有一瓶可以医好我的病啊.美美我还是大好年华呢,怎么说英年早逝都太惨了点吧?
　　这一看不要紧,我竟在药柜的最顶层发现了一个与众不同的小瓶子,这瓶子是个透明的,里面的药丸的颜色我可以看得清清楚楚.那药丸的颜色是粉色的,我从来没见过这个颜色的药丸,好看的要命啊.而且从远处看那药丸好象还能发光一般,闪着晶亮的光芒.这东西哪里像是药丸嘛,简直比珍珠还要漂亮呢!
　　想起他们两个说过,左边的药柜上所摆的都是毒药,而右边的药柜上所摆的都与人无害,所以我也就不担心这药能害到我什么了.我伸出手将那个透明的药瓶取了下来,想要仔细看看这比珍珠还要漂亮的药丸.
　　究竟是什么药啊,居然漂亮成这个样子!
　　轻轻拔出了瓶塞儿,我将那药丸倒在了掌心中几颗.那药丸果然很特别,真的是透明的粉红色,它其实更像一颗糖果,看了就很有食欲.将那药丸伸到鼻下浅嗅了下,竟发觉它有种甜香的气味,这气味倒比我吃过的任何糖果都要好了,单是闻闻而已就这么诱人,吃下去的感觉一定更好吧.我这么想着,却把药丸塞了回去,这东西到底是药,我才不会乱吃呢!
　　但是一不留神手中的药丸竟滑出了几颗,落到了地上,我也不知道掉出了几颗去,只得将地上我能够看得到的那几颗捡起来重新放进了瓶子里,这样看来总算跟刚才看起来的数量相当了.我将瓶塞儿塞好,将药瓶放回了远处.谁知道那是什么药啊,万一是他们两个的宝贝那我岂不是又要挨骂了,还是先毁尸灭迹得好.
　　话说回来,他们两个人呢,冰寂是害了羞跑了出去,那冰落呢,又去了哪里?还是觉得把我踢下床去对不起我,不好意思面对我了?哼,想起他把我踢下床的事我就气愤,实在是太野蛮了!
　　哼,臭冰落!我想着想着,大口把茶杯里的水给喝了个精光,心情这才好了很多.冰落,我就把这水当成是你,把你喝光光!
　　但是没多一会儿我就发现自己的身体不正常了,周身热得要命,像是在体内种下了一束火焰一般,那股热流开始在我混身蹿动,搅得我好难受,呼吸都困难了.平日里受那毒的罪,周身发冷倒是习惯了,突然一下子受这热度控制,倒着实让我觉得不舒服了.这到底是怎么回事啊?
　　不行,我觉得越来越热了,那热度像是要将我撕裂开来一样,微微的不适开始在我的周身蔓延开来,我只觉得口干舌燥,说不出的难过,想要要些什么,却又不知道自己想要的是什么.
　　"冰寂...冰落...快来...救救我..."我忍着身体的不适,轻声叫道.
　　老天可怜我吧,他们两个居然真的回来了,而且是一起.
　　他们两个见我的样子不太对,马上焦急问道:"美美,你这是怎么了?"
　　"我...不知道,好...难受啊..."真的更难受了.
　　冰寂为我把了脉,脸上露出了一抹惊异之色,转头看了看药柜又马上转过头对冰落道:"她服了那药,怎么办?"
　　冰落闻言微愣了一下,仔细地看了看我之后轻声问道:"美美你吃了那粉色的药丸么?"
　　"那药...我只是取出看了看啊...那...是什么药啊?"
　　冰落闻言不语,眉毛却紧蹙在了一起.
　　我感觉现在已经无法控制自己的身体了,心里有种火热的欲望像是要跳出来了.我已经不能控制自己的行为了,只能顺从自己的心意去做,微一前倾,我的脸已贴在了冰寂的胸口之上,缓缓摩擦着不肯离开.
　　"美美你清醒一点儿..."冰寂大惊想要推开我,但是看到我一脸哀求的表情之后又忍不住收回了欲推开我的手.
　　我像是得到了允许一般,将他搂得更紧了一些,在他的胸口寻求安慰.
　　冰落面露愁色,叹道:"她怎么偏吃下了那药,那是...春药啊."
　　冰寂闻言也是一脸难色,与冰落同时叹了一声.他们知道,这春药虽称不上是毒药,但同样是无药可解的...
　　嘿嘿,透来报到了,亲们一定很怪我吧,是不是?别怪我啦,其实透也很痛苦的,这几天一直在做针灸治疗,也很难过的,头疼得要炸掉了...
　　正文 第九十六章 春色无边
　　"怎么办?"冰寂的眉心打起了很深的结,像是怎么样用力都无法抚平一般.
　　"我不知道."冰落也是神色凝重地看了我一眼,幽幽叹了一口气.
　　"但是这春药若然不解,美美的身体怕是要雪上加霜了.你也是知道的,中了这春药是必须要与异性交欢三天三夜方可解了药性的,不然这中药之人便会七窍流血而死...师弟,我们..."
　　美美此刻的大脑已经如同摆设一般了,根本听不进去两个人在说些什么,她只知道自己的身体越来越不舒服了,体内的每一个细胞都在大力叫嚣着发泄,解脱,她已经没有力气去思考什么了,只能够听话地顺应身体的索求,极力地在眼前的人身上寻求慰藉,眼前的那人就如同是沙漠中的一方清泉一般,带给他微弱却也强大的快慰.她离不开他,只能像树藤一样牢牢地缠绕着他,与他的身体密密地摩擦着.
　　冰落闻言迟疑了片刻,而后眉心陡然一展,拉过了粘在冰寂身上的美美,说道:"交给我吧."
　　"师弟,你是要..."冰寂话未说完,就见冰落了然于心地点了点头,艰难地拖着美美向里面的密室走去.
　　冰寂望着渐渐走远的两人,修长的手指忍不住紧纂成拳.他不可以让她死的,绝对不可以.美美,我有话要对你说,我还有话没有对你说啊,所以你绝对不可以死,不可以离开我的,我要对你说我很喜欢你的,你一定要听,一定!
　　想到美美会有可能永远离开自己,再听不到自己的话了,冰寂便不能再继续冷静下去了.他喜欢那人,而且也知道自己今生今世除她之外再不会爱上其他女子,那么说来,自己这名节于她而言又有何需要维护的理由呢?美美,我会救你,倾尽一切都要救你,你一定不会有事的.想到这里,冰寂像是突地被注入了一股勇气一般,毅然抛却了,阔步跟进了密室中.
　　冰落才将美美安置在了密室的石床之上,便看到了随后跟进来的冰寂,看到了冰寂面上的神色冰落便知晓了冰寂的心意.自己没有看错,师兄的确是喜欢美美的.想到这里,冰落心头陡然一阵酸涩,但是一想到美美的性命之忧,那酸涩却又很快消失了.只为了她对自己说的那句喜欢,他便愿意无愿无悔地永久追随于她.他早说过自己可以为她倾上性命的,不是么?
　　"师兄..."冰落欲开口说些什么,但是话开了头却又不知道接下来要说些什么了,只得僵在了唇边.
　　倒是冰寂上前一步,先开了口,"这交欢需整整三天三夜,这期间你我二人便...轮替吧,一个人终是不行的..."
　　虽是鼓足了勇气,话出口时冰寂却还是红了脸.
　　冰落看了看床上已然难受至极的美美,终是含笑点了点头.
　　美美哪知晓那么许多,只得顺应身体的需索,在床上反复扭动着身体,企图缓解体内那令人窒息的灼热逼迫,口中喃喃不清得喊着,"救我,救救我..."因为喉咙中如有火在烧一般,声音干干涩涩的,没有什么力量.
　　冰落心疼地抚上了美美的额头,轻抿了下唇,缓缓将一只手伸至了领口...
　　冰寂见状,再也顾不上什么男子的羞怯了,也伸出手去扯开了自己的衣带...
　　美美还在拼命挥动双手寻求安慰之时竟突地触到了一寸冰凉滑腻的肌肤,未来得及惊愕,便感受到了那方自己触到的肌肤陡然一缩,而美美的指尖似乎也感染到了那细滑的颤动,指尖也如触了电一般地微颤了一下.那滑腻的触感美美并不陌生,但却仍是惊了一下,这一惊倒令美美的神智清楚了一些,眼前也清明许多.
　　冰寂和冰落两个人不知道何时已分别躺在了自己身体的两侧,而且俱是全身赤裸,未着寸缕.二人的青丝绵绵地倾散开来,如瀑布般飘逸倾泄在自己的身下,那发丝与肌肤的相触之感又是另一番滋味.而两人裸呈在眼前的身体更是大大刺激了美美的感官,他们的身体白皙滑腻如羊脂一般,微弱的粉润光泽在他们身上绽放的点点光泽,更是将他们的美点缀得恰到好处.
　　那润泽的唇瓣,纤细白皙的脖颈,滑腻的胸膛,以及胸口处点缀的两只泛着柔和色彩的可爱的红豆...这一切的一切,都无疑是对美美欲望的最大挑战.而色女美美在春药与个人本性的双重驱动之下,除了弃械投降之外,还有别的选择么?答案,当然是没有了.
　　美美的理智只恢复了短短一瞬便回复了刚才的样子,眼中的清明渐渐淡了色彩,逐渐被一层强大的欲望之色所覆盖.她想要,想要好多好多...
　　感觉到先前的灼热感更重了一些,美美不舒服地拧了拧眉心,粗手粗脚地扯去了身上的那碍事的束缚.而她身下的两人虽极力保持镇定,但是在看到一丝不挂的美美之后还是忍不住红了俊脸,不自然地别过了头去.
　　而色女美美似乎对他们两人的举动很是不满,伸出一只手扳过了一人的脸来,用低沉而沙哑的嗓音说道:"看着我,不许逃!"
　　被迫看着她紧盯着自己的双眼,冰寂轻声唤了句,"美美..."
　　冰寂轻柔的声音,以及略带委屈的神色令美美欲火更胜,眼光不瞬地盯着他泛着点点光泽的唇.
　　好一会儿,美美突然看向身边的冰落,一手如闪电般袭向冰落胸口的粉嫩红豆,此举使得毫无防备的冰落大惊,忍不住叫了出声,身体扭动着想要逃脱美美的蹂躏,但是无奈身体被美美的一条腿压制住了,动弹不得.而且,身上传来的快感竟令他也迷惘了,不知道自己是否真的想要逃开...
　　看着冰落的冰寂先是一惊,身体忍不住轻颤了下,樱唇微启.而美美很敏感地接收到了此条讯息,唇快速地在冰寂微启的唇上压下,经由微微开启的唇角直接攻入口腔之中,翻搅着醉人的甜蜜...
　　"唔...美...唔恩..."从未经受过此种刺激的冰寂大惊,口中开始发出细碎的呻吟.
　　而此刻的呻吟声无疑是点燃激情的最好导火索了,情欲一触既发...
　　反复揉捏着冰落胸前的红豆,而灵活的唇舌却已然经由冰寂的唇角滑至他的颈项了,一番舔弄,迫使冰寂只能用力向后仰着脖子,颈项被拉长,倒使得美美的舔吻更加深入了...逗弄冰落红豆的手却也没有停下,在冰落的小腹反复滑动着,沿着细滑的肌肤,慢慢向下滑去,只迫得身下人娇喘连连,语不成声...
　　"唔...美美...唔恩,不要啊...不要,停下来,停..."
　　但是欲火一燃,又岂是轻易能够停下的...
　　不知道是谁的手臂轻轻一挥,床头的纱帐很识趣地垂落下来,遮住了帐内的大片春光,密室之内,只闻得娇喘与呻吟声连连不断...
　　汗,写这一章真的超累的,我最怕写H了,不太会写,只能这么凑合凑合了,不满意或不喜欢的亲可别怨我,透的技术紧此而已了,一头汗啊...
　　嘿嘿,抓紧投票哦,到明天晚上7点截止,我将依据票数决定男主的数量.所以,决定权在你们喽!
　　正文 第九十七章 以毒攻毒
　　呃,真的好累啊,这就是我睁开眼睛之后的第一个感觉,微微扭下头感觉很酸疼,动动胳膊也疼得要死,好象全身的每个细胞都在叫嚣着,"累啊,累啊,好累啊...".我真是奇怪死了,貌似我也没干什么力气活啊,怎么会这样?(恩恩,绝对是力气活,而且是你超喜欢的力气活呢!)
　　我微微向右转了转头,想要活动一下自己太过酸疼的脖颈,谁知道一扭脸居然看到了...两张好熟悉的脸啊---冰寂和冰落正在我身边安静地沉睡着,好象也是蛮累的样子哦,连睡梦中都拧着眉头呢.我们这到底是怎么了啊,怎么都这么累啊?(这时候你还不知道自己做了什么好事,说出来有人信么?最讨厌你这种貌似很天真地在吃豆腐的人了!!!)
　　我的大脑在短暂的短路之后很快想起了之前的事情.我,好象是不小心吃了春药吧,然后他们两个就来了,还说什么这春药无药可解等等的.既然这春药无药可解,那么就是说他们两个为了救我...献身了?是真的么,我真的把他们两个一起吃掉了?在脑子里蹦出这个想法之后我猛地一惊,顾不上什么酸不酸疼不疼了,直接坐了起来.傻瓜美美这个时候才发现自己和两位美男都是光溜溜的躺在床上,而且身上都有着乱七八糟的欢爱痕迹...这么明显的事实在眼前摆着呢,我知道,自己是真的把他们两个吃掉了...我不得不佩服自己的功力啊,技术实在越来越高了,居然一下子吃掉两个,新尝试啊!
　　嘿嘿,意识到这个事实之后美美我足足傻笑了一分钟,终于吃掉了啊,万岁!尤其是这两个美男啊,真是人间极品哦,瞧瞧这长相,瞧瞧这皮肤,啧啧,再瞧瞧这身材,哈哈,要流口水了.恩恩,果然够细够滑哦,看着看着,我忍着口水又色眯眯地伸出贼手摸上了冰落白白的皮肤,那感觉,唉,要怎么形容啊...
　　还是那只色手,摸完了冰落又伸到冰寂身上摸了好一会儿.冰寂啊,我现在也不用听你跟我告白了,都为了我挺身而出了,还要什么告白啊,行动胜于言语啊!
　　谁料美人竟然突然睁开了眼睛,将我的色魔行动逮了个正着,我的手很尴尬地停在了半空中...丢脸,怎么被抓了个正着啊?!
　　"美美你..."冰寂刚想开口对我说些什么,但是视线一触及我未着寸缕的身体,马上涨红了脸,垂下眼帘没了声音.瞧他的睫毛抖个不停,我真是心情大好,他真可爱啊.
　　许是听到了冰寂开口叫我的声音,冰落那个家伙也缓缓睁开了眼睛.他朦胧的睡眼一触及我坏坏的笑容便是一惊,怔了片刻之后才回过了神来,却不敢与我对视,只是不着痕迹地偷偷拽着衣服,想要遮盖自己的身体.哈哈哈,真是两个腼腆又害羞的美人啊,虽然春药发作期间我昏沉沉的,但是想想就知道一定是很美好的一段时光啊,因为他们是两个极品,嘿嘿,好满足啊!
　　我狡黠一笑,用力扯去了冰落辛苦拽到自己身上的衣服,冰落花容失色,本来还强装镇定的脸马上就换了颜色,好一个红苹果啊!
　　"已经是我的人了,干吗还那么害羞啊?!哈哈!"我大笑.
　　冰寂闻言很羞涩将头垂得更低了,而冰落则在狠狠地看了我一眼之后冷哼道:"我们是为了救你.希望以后某人不要再给别人添麻烦了,这么大的人了,难道什么东西该吃什么不该吃还需要别人提醒么?!"
　　我闻言挑眉,"你说什么?"本来现在气氛挺好的,他这个喜欢杀风景的家伙就一定要破坏么?
　　"我没有重复的习惯."他看都没看我,低着头说了一句便开始穿衣服了.
　　我气呼呼地扯住了他的一只袖子不让他穿,委屈地解释道:"我真的只是看看而已,没想要吃那药,但是我也不知道是怎么吃到了肚子里.大概是掉出来的药丸正好掉进了我的杯子里,所以我..."
　　冰落闻言像是在看傻瓜一样看着我说道:"怎么这些事总是很不巧地让你赶上了呢?"哈,好讽刺的语气,你想死是不是?!
　　"那要怎么样,吃都吃下去了,你现在说这些还有意义么?一天不跟我斗嘴你会死啊?!"我郁闷地大叫.
　　"哼!"冰落不理睬我,同我争夺着那只被我拉走的袖子.
　　眼见我们的争斗愈演愈烈,冰寂终于看不过去了,试图调和我们之间的冲突,但是冰寂的好心被我们完全忽视了,斗嘴的关头是怎么都不可以认输的!
　　"你们..."冰寂在N次调停没有效果之后终于放弃了在我们身上做努力,轻叹了一声拿起衣服准备离开.
　　"冰寂,你要去干吗?"我急急问道.
　　这次冰寂倒摆起谱来了,边走边说道:"去沐浴."说完,人也消失在了门口.
　　"师兄等等我."冰落刚想起身去追冰寂就被我一把拉了回来,压到了身下.
　　看着我坏坏的笑容,冰落有些不安地望着我紧张地问道:"你要做什么?"
　　"做什么?嘿嘿,你说呢?你还有力气跟我斗嘴呢,看来是不太累,那我们不如就再来一次好了."我坏笑道.
　　"不,我不要,你放开我!"冰落红了脸,将脸撇到了一边不再看我,声音倒是没有减弱.呵呵,还嘴硬!
　　"我偏不!"我坏笑着在他翘翘的小屁股上捏了一把,马上疼得他皱起了眉头.
　　"你...唔,恩...不要,你放开...恩..."我的嘴巴对着他压下,控制住了这个挣扎的小美人.
　　拉上帘子,又是一番巫山云雨哦...
　　冰寂为我把完脉,一脸若有所思的表情,不住地说着,"怎么会这样,怎么会..."
　　他这模样惹得我一阵紧张,拉着他的袖子问道:"冰寂,我到底怎么了,你倒是说啊!"
　　"美美,你...没事了."冰寂半天才说了一句.
　　"这个我知道啊,春药的毒你们为我解了,当然没事了."以为他要说什么呢,原来是这个啊,真是浪费感情.
　　"不,我是说你好了,连先前体内的毒也一起好了,完全好了."冰寂清楚地解释道.
　　"师兄,你说真的么?"冰落也不相信地问道.
　　冰寂点点头,"我为美美仔细把了脉,事实的确如此."
　　"那就是说我的身体完全没事了,我好了?"呵呵,着是这样的话还真是天大的好消息了.
　　冰寂很郑重地点了点头.
　　"师兄,你说这是不是以毒攻毒呢?美美所服食的春药所含的毒素刚好与先前的毒相抵抗,然后互相抵消了."冰落道.
　　"我也是这样想的.两种毒一温一寒,相触之后刚好彼此抵消了毒性.除此之外也再没其他合理的解释了."
　　我不想听他们再研究这个问题了,反正我好了就是嘛,于是笑道:"反正我是因祸得福就对了.哈哈,美美我真是吉人自有天相啊,吃个春药也能收获这么多,不紧吃到了美男,还解了毒呢."
　　两人闻言都红了脸.冰落那个家伙嗔怪地看了我一眼,我知道他又要警告我不要那么不正经了.
　　"终于可以回宫了,哈哈."我兴奋地手舞足蹈.
　　他们两个人却没有我那么兴奋,沉默不语,似在思考着什么.
　　"你们两个不高兴么?"我问道.
　　"我们两个..."冰寂话说了一半,似是有什么苦衷一样.
　　"你们不是不想跟我走吧?已经是我的人了,自然是要随我离开的."在这一点上我是很坚持的.
　　"以我们两个的身份,真的可以...美美你不用因为要负责才...我们不想令你为难..."冰寂这才结结巴巴地开了口.
　　"说什么傻话呢,我当然是要带你们一起走的,你们的担心根本就是多余.从今天起,你们就是我的妃子了,回去再册封,呵呵."
　　"其实只要能在你身边,做不做妃子根本就不重要."冰落那个总爱跟我斗嘴的家伙这会儿竟然玩起煽情来了,呵呵,不过我喜欢听.
　　我撇嘴笑道,"很重要的,你们不要名分我的小皇子还需要呢.我才不要我的小皇子流落在外面呢,你们两个听好了,都给我乖乖进宫来,听到没有?!"
　　一听到小皇子三个字,冰寂羞红了脸,而冰落则又是嗔怪我不正经的表情.难道不是事实么,呵呵.
　　太好了,终于要回宫喽,万岁!亲们的投票透看到了,呵呵,顺应大多数亲的意见,把十个都写全好了.后面两个是要压轴的,所以透要好好构思,想想要怎么写,不想让亲们失望,呵呵.
　　在这里要跟亲们说声对不起,因为时间原因亲们的留言我无法都回复或回复不及时,请亲们不要见怪,但是你们的留言我都有认真在看,谢谢亲们对我的鼓励以及对我的身体情况的关心,透真的好感动...我努力回报你们哦!
　　最后发一条留言给晴晴,你在视频处给我的留言我刚看到,晚了,不好意思哦晴晴.我有加你的QQ,但是加不上哦,你有空加我的好了,呵呵.470466337
　　正文 第九十八章 坏心眼的女王
　　“冰寂,冰落,你们两个收拾好了吗？唉,其实什么都不用带了,宫里什么都不却的,你们需要什么到了宫里我再给你们置办就可以了.”任凭我拿着包袱在门口急得直跺脚,他们两个人还是没有丝毫要加快速度的意思.我就不明白了,这里到底有什么非要带走的东西啊,能让他们两个依依不舍地磨蹭成这样.
　　“喂,你们两个…”我正欲发威,然而一瞥见他们两个那楚楚可怜的表情之后口气却忍不住柔了下来,”可以,快点么?”
　　没办法,谁让这两个人是绝色美男啊,看到他们就只想好好疼爱呵护他们了,哪里还能对他们使得上半分脾气啊.美美已经为此丢掉了很多英雄气概了,但是没办法,他们就像罂粟一样,是会让人上瘾的,所以败在这些美男脚下美美我是心甘情愿的.
　　温柔乡,英雄冢,真是这样的话…美美也是义无返顾的.(总是给自己脸上贴金,你也算是英雄么?!)
　　看着他们不舍的样子我就知道他们真的是舍不得离开这里的,毕竟在这里住了这么多年,怎么会说走就能走得那么潇洒呢?但是…你们舍得我么?
　　我一手一个把他们拉进了怀里,轻声安慰道:”别难过,我知道你们舍不得.但是我向你们保证,如果以后你们想回来看看的话我可以随时陪你们回来的.这里景色这么好,用来度假很不错啊.”
　　两个人不解,异口同声地重复道:”度假?”
　　“恩恩,这个…总之很有意思的,就和出外游览名山大川是一个意思嘛,呵呵,懂了吧?”我在他们两个人的额际各吻了一下,笑着说道.
　　两个人没有说话,红着脸浅笑了一下,害羞地推开了我.
　　我也没有再逗弄他们,放开了他们轻声说了句,”我们走吧,不然在天黑之前便到不了皇宫了.”
　　“恩.”两个人终于听话地点了点头,拿起了自己的包袱.回身最后看了一眼房内的一切,终于转过了头.
　　到底是住了一月有余的地方,说实话我也挺不舍得的,毕竟和美人们最美好和开心的时光是在这里度过的啊.即使看到药柜上那瓶差点害死我的药也觉得蛮亲切的,其实它倒也是我的福药呢,不但我的病治好了,而且还让我同时得到了两个美人呢,吃了这药之后同我的美人们欢爱真是一个字,爽!此等好药怎能不喜欢呢,哈哈哈哈.
　　想到这里,坏心眼的美美我突然又推开了冰寂正欲关上的房门,走了进去.
　　“美美,你要做什么啊?”冰落不解地问道.
　　“呵呵,带点东西回去啊,一定很好玩!”我兴奋地笑道,同时伸手拿下了那瓶春药.
　　“那个…你拿它做什么?”冰寂一脸不解地看着我问道.
　　“这个,暂时保密,嘿嘿.”说完,我便一边一个挽起了他们的胳膊,一路出了药王谷.
　　药王谷,我走了哦,虽然是不太长的一段时间,但是留在我心底的回忆会是一辈子的.
　　到了皇宫门口,那些可恶的侍卫们居然认不出我来了,怎么样都不肯让我进去,真是的,害我在美人们面前真是丢够脸了.最后,我只得拿出了女王的令牌这才终于通了关.这些人实在是太可恶了,美美我不就住了几天贫民窟然后又出外治了一段时间的病嘛,这样就忘记我是女王了?切,郁闷死我了.宫里的美人们,你们不会也忘记我了吧,那我就真的要…
　　带着冰寂和冰落进了我的寝宫,推开门却发现窗口处有个紫衣男子正背对着我们站着,他好象正在专注地想着什么,连我推开门进来了都不知道.虽然看不到他的脸,但是他腰间的玉佩我一眼就认得出是谁的.叶叶,你想什么想得那么出神啊,这样可不好,防范意识太差了,万一有采花大盗来了你这只可爱的小白兔可就惨了.嘿嘿,我这就去采采你这朵花试试.
　　对着身后的冰寂和冰落做了个嘘声的手势,我蹑手蹑脚地踱到了叶叶的身后,趁他不注意一把从身后抱住了他,大叫了一声”采花大盗来了!”而叶叶先是一惊颤了颤身子,而后便是一个漂亮的转身,把我扔到了地上.我被迫再次与大地零距离接触,而且是脸先着地,这个…就不只是疼的问题了,丢脸啊!我除了想要大喊一声好疼啊,另外最想大喊的一句就是,”你是我的叶叶吗?!”叶叶以前可是文静又柔弱的,这会儿怎么…
　　“美美,你没事吧?”冰寂和冰落见状马上跑到我身边把我扶了起来.
　　“叶叶,你看看我是谁?”我可怜兮兮地揉着脸看着叶叶问道.
　　“你…你是…”叶叶呆呆地看着我,眼光柔柔的像着盖了一层薄纱一样,有点茫然又有点无措.
　　不会吧,叶叶你怎么是这个表情啊,而且还不说话.不会真的被我被我说对了吧,你也忘了我了?
　　“叶叶,你说话啊,不记得我了?”
　　叶叶这才缓过神来,眼中的薄纱渐渐消失了,用力扑到我面前抱住了我的身体,急切地说道:”美美,真是你吗,你终于回来了,没事了吗?”
　　我闻言微微点了点头,蹙起眉头问道:”叶叶,你老实交代,你的身手什么时候这么好了,恩?”
　　叶叶终于想起了刚才把我扔到地上的事情,不好意思地说道:”美美对不起,我不知道…”
　　“先回答问题.”这是怎么回事我一定要弄清楚,是谁把我温柔如水的叶叶给弄没了.
　　“这个,我向晴空学了点皮毛工夫,这样不但可以保护自己而且也就可以向晴空一样保护美美了.”叶叶解释道.
　　“是这样啊.”恩,这个说法的话是可以理解的,总算也是为了我用心良苦啊.
　　我换上了轻快的笑容,点了点他的鼻尖问道:”想我了没有啊?”
　　叶叶不好意思地垂下了眼帘,轻声道:”想,每天都在想,盼着美美早点回来…”
　　我呵呵一笑,突然想起冷落了冰寂和冰落,拉过他们正想跟叶叶介绍,却发现一群人飞一样冲到了我的面前,仔细一看才发现原来是我的美人们都到齐了.一个个抱着我哭得那叫一个梨花带雨啊,我看着都心疼了.
　　“美美你身体好了么?”娈儿.
　　“好了,全好了.”
　　“美美我好想念你.”云裳.
　　“我也是,很想念你们呢.”
　　“美美…”
　　“美美…”
　　美人们热情地围着我问这问那,迫不及待地想要知道我这段时间来经历过的一切.我也很想一一回答他们啊,但是六比一啊,我怎么答得过来?而且这才发现冰寂和冰落已经被我冷落了很久了.所以我趁机拉过他们对美人们解释道:”他们是冰寂和冰落,在药忘谷里就是他们为了治病的,现在呢,他们跟你们一样,也是我的妃了,呵呵.”
　　美人们闻言一愣,但是很快就回过神来了,对着冰寂冰落笑道:”多谢你们二位救了美美呢,今后大家就是一家人了,可要好好相处呢.”
　　听了这话倒换我郁闷了,我又拉了两个美人回来他们一点都不吃醋么,大方嘛,真是也好也不好啊,是美美的好色他们已经习以为常了么,唉,其实我也没那么色的…总之啊,相处愉快就好了,呵呵.
　　晚上我和美人们聚在一起好好吃了一顿,真是痛快啊,不是因为饭菜丰盛,而是因为有好多人陪在我身边,好热闹好有气氛.那是一种很幸福的感觉,和喜欢的人围坐在一起吃饭,看着他们的笑脸就会觉得心里甜滋滋的.
　　美美回来的第一晚哦,似乎该找一个被我冷落了很久的美人侍寝哦,嘿嘿,想到这里就觉得兴奋.我拿的春药就是这个用途啊,呵呵,用它和美人们欢爱的话一定更有意思滴…不如今天就试试看吧.
　　于是坏心眼的美美将行动付诸实施了,而对象就是可怜的小叶叶,总有点小小的报复心理在里面嘛,毕竟被叶叶狠狠地摔了一把,小小的报复还是可以理解的嘛,嘿嘿…
　　粉色的小药丸被偷偷扔进了叶叶的酒杯里,没多久可怜的小叶叶就开始觉得全身躁热了…小叶叶不知道美美做的坏事,还天真地问美美这是怎么了,唉,叶叶你要被色狼吃掉了,还问怎么了呢…
　　冰寂和冰落看了叶叶的反应自然是知道出了什么事的,尴尬地看了美美一眼,终是没好意思说什么,只是嗔怪地看了美美一眼.原来她拿这药回来是要…真是邪恶啊…
　　美美嘿嘿一笑,抱起了不停喊热的叶叶就回了寝宫,一路上像极了一只偷腥成功的猫,这是侍卫们的形容.
　　纱帐内又是一阵阵羞人的春色,三天三夜啊,美美还真是个坏心眼的家伙…嘎嘎,亲们我来了,是不是等得烦到想要杀掉我了,嘿嘿.透回来了,我不会消失的,想着你们我如果还不勤快的话就太有罪恶感了...我最近在努力地想,希望可以把后面的两位美男写的精彩一些,呵呵,有在干活哦...
　　现在身体好多了,而且等过两天家里的网线OK了,我更文就更方便了,千万别着急哦.
　　有亲们加我的QQ是吗,透欢迎亲们加我,但是希望大家告诉我亲的名字,多数我都记得的,没名字的话我就不知道是谁了,嘿嘿.
　　今天心情不错,希望亲们一样哦!
　　正文 第九十九章 女王的政事
　　还是在宫里的生活惬意,想吃什么有什么,想玩什么有什么,想干什么就能干什么,这生活怎么形容呢,用一个恶劣的形容吧,就像吃了春药一样爽,嘎嘎.这不,这会儿我就和美人们围坐在一起吃着水果话家常呢,大家在一起说说笑笑,那感觉岂是一个惬意了得啊?
　　说起春药,我忍不住看了小叶叶一眼,邪恶的笑容浮上了唇角.话说我回宫的那晚,小叶叶吃下春药之后真是与平常判若两人啊,积极主动到让我吃惊的地步.我的小叶叶一直都是那种清纯小白兔形的美男,但是那天晚上真是放荡到像一匹脱缰的野马啊,我都差点儿驾御不了他了,不过那三天过得还真是身心愉悦啊,嘎嘎.这春药果然是好东西啊!
　　想到这里,我盯着叶叶坏笑个不停,眼光绝对是那种赤裸裸的,泛着绿光的那种.而叶叶从我看他的眼神中似乎也明白了什么,先是一愣,然后就马上涨红了脸别过脸去不敢看我了.我见状笑意更浓,喜悦地拿起一颗葡萄放进了嘴巴里.
　　“这几天没觉得身体有什么异常吧?”冰落突然问道.
　　“没有,感觉很好啊.”我很诚实地回答.
　　“是啊,看着美美的面色也不错,好象还胖了一些呢,应该是没有什么大问题了.”娈儿边说边将一颗剥好的葡萄递到了我的嘴边.
　　我闻言可是大大地一惊,避开了娈儿的手,急急地抓着他的胳膊问道:”娈儿,你说的是真的吗?”
　　“美美,你问的是什么?”娈儿被我问得摸不着头脑.
　　“就是我胖了不少的事情啊.”这对我可是致命性的消息啊,怎么可以发胖呢,这样的话我一直引以为傲的身材岂不是就没影儿了么,我不要啦,我不要变胖,不要不要…
　　琦儿闻言笑道,”美美的确是胖了不少啊.”
　　不会吧,一个这么说我可以当他出现了视觉误差,但是两个都这么说的话那就说明应该是真的了,娈儿偶尔会跟我耍淘气,所以我还可以安慰自己他的话是开玩笑的,但是琦儿是个乖宝宝,他说的话绝对是事实.完蛋了,真的胖了啊,我捏了一把自己的大腿,果然发现多了蛮多肉肉的,糟了,看来我又要减肥了,这可是件超级麻烦事啊,唉…
　　想到这里,我惊恐极了,猛地一下子就站了起来,吓了他们一大跳,急急地问我道:”美美,你是怎么了?”
　　“不能再坐下去了,我要站着减减肥.”我一边说一边用力甩动着自己的胳膊,扭着自己还算纤细的腰枝.
　　“减肥?”他们又是异口同声地重复道.
　　“恩,我不想太胖了,那样就不漂亮了.我要是不漂亮了你们还能喜欢我么?”我委屈地说道.
　　“晴空闻言轻笑道:”美美,你真是想多了,无论你变成什么样子,我们对你的心意都是永远不会变的.艾如冰谋反的那段艰苦日子我们都可以相互扶持着熬过去,那么还有什么是可以把我们分开的呢?”
　　“是啊美美,你的确是想太多了,在我们的心里美美永远是最美丽的.除非你不要我们了,我们是永远都会要你的.”乔蓝也望着我深情说道.
　　“我怎么会不要你们,我喜欢你们啊,喜欢你们每一个,我谁都不可以失去,你们都要好好的呆在我身边才可以.”我抓住了乔蓝的手急急表明自己的心意.
　　“我相信.”乔蓝展颜笑道.
　　“恩,但是我还是要减的,我喜欢自己瘦一点,嘿嘿.”我呵呵一笑,更加用力地甩动自己的胳膊.
　　“你啊…”晴空宠昵地道了句,话中包含了无限深情.
　　“1,2,3,4…2,2,3,4…”
　　正在这时,一个小婢女走到了我身边,对我道:”回女王陛下,冉丞相求见.”
　　我闻言停下了动作,对婢女说道:”快请冉相进来.”
　　“是,陛下.”婢女闻言欠身退了下去.
　　“不知道娘亲有什么急事,怎么会突然来了呢?”叶叶看着我说道.
　　“哈,也许是想我这个媳妇了呢,所以来看看.”我笑道.
　　叶叶闻言淡然笑了,真是倾国倾城啊.
　　不一会儿我的丞相婆婆就抱着一大摞奏折进来了,我看见了她手里的东西先是一愣,然后就是一副苦上心头的表情.这意思是要我开始处理政事了么?不是我好逸恶劳不想干啦,实在是刚刚回宫,很想和美人们好好聚一聚啊,这一忙起政事来怕是又要冷落了他们了.
　　“冉相,这政事…我们不可以过几天再处理么?”我小声说道.
　　“是啊娘亲,美美才刚回来不久,你就让她多歇息一段时日嘛.”叶叶也说道.
　　冉相看看我们两个,丝毫不为所动,一脸郑重地说道:”回陛下,这政事陛下已荒废了一段时日了,现在也是时候补回来了.不是微臣有意扰了陛下的兴致,实在是现在国家的境况容不得我们有半点懈怠啊.”
　　“冉相,孤只是想多陪妃子们几日,毕竟与他们分别了太久了,所以…”
　　“请陛下恕微臣直言,陛下必须要学会居安思危,,否则难保三王爷谋反之事不会再次发生,而且我凤来国的境况也并不那么乐观…”冉相口气沉重地说道.
　　我听到这里,明白事情已经重要到容不得我有丝毫懈怠与懒惰了,冉相的话字字箴言,那段被艾如冰谋害的日子是我永远都不想要记起的,我讨厌那段过去,如果可以的话我真的希望可以将那段经历彻底删除,但是我没有那个能力.所以我可以做的就只有做好身为女王本分之内的每一件事,争取类似事件永远不会重演,这样做不只是为了保护好我自己,更是为了我所在乎的他们的安然,我绝对不要他们再经受那样痛苦了.
　　眉心微蹙,我思忖片刻后对身后的晴空和叶叶他们说道:”你们都先下去吧,我要和冉相商议国事,待处理完国事再去看你们.”我自然明白他们的不舍,但是为了你们的长久性安然,我们必须做出小小的牺牲才可以.
　　晴空看出了我的不忍,看着我释然一笑,安慰我道:”美美无须在意,我们是了解的,你和冉相好好商议国事吧,我们不会妨碍到你的.国事要紧,我们就先下去了.”
　　说完,几人均是对我甜美一笑,离开了我的寝宫.
　　我目送他们的身影消失在门口,然后回过头对冉相道:”冉相,我们开始吧.”
　　冉相点点头,将奏折放到了我的桌子上,自己则在我身旁的位置上坐了下来.
　　“孤不在的这段日子里有什么大事发生么?”我随意翻开了一本奏折问道.
　　“这正是微臣要对陛下说的.我邻国之一的蓝林国不久前被人灭了国,如今蓝林已经易主了.”
　　“怎么会这么突然?我记得蓝林国是一个国力雄厚之国,非一般小国所能比拟,而且蓝林的女王似乎是一个德才修养极高,治国有方之人,如此一国怎会在一夕之间惨遭灭国呢?这其中到底有何原因?”
　　“听闻是蓝林国的将军薛云罗通敌卖国,利用他们的敌国襄国的扶持犯上作乱,而蓝林国的女王因为毫无防备,所以吃了大亏.在这场叛乱中,蓝林女王惨死,整个皇室也因而倾灭了,死的死,逃的逃,但是依薛云罗的性格,怕是不会放弃任何斩草除根的机会的,依微臣看,怕是活口不多了.现如今,蓝林已被薛云罗所操控,,虽是国内叛乱,却不容我们忽视啊!”冉相对我道.
　　“冉相担忧的原因,孤应该已经猜到了.襄国一向是一个野心极大的国家,若没有利益又怎会助薛云罗称王,这薛云罗称王是表象,实际上该是做了襄国的傀儡,以助襄国在幕后操控蓝林国的吧?”傀儡这种事我听过,即使美美我不太知晓政事,但是也能猜个八九不离十.
　　冉相闻言满眼赞意地看向我,说道:”陛下所言甚是,而且看得极为透彻啊,微臣佩服.”
　　我闻言笑得开心,继续说道:”我们居于西北部,而这一地区临近的国家就只有我凤来国,蓝林国,襄国和北扬国,依照襄国的野心,得到蓝林绝对不是它的最终目的,既然它可以对蓝林下手,就一定也会觊觎我们和北扬国,灭了我们它便可以轻松在西北称霸了.冉相要我担心的是这些没错吧?”
　　听了我这番话后,冉相看我的眼光更加怪异了,不过那怪异是因为赞赏之情,这点我看得出来.冉相,虽然我是贪玩好色了一点,但是也不至于不学我术的.既然是国家间的争斗,大致情况都不会差多少的,美美没穿过来也是看过不少历史书籍的,我们现在的情况其实跟秦始皇统一六国的意思差不多嘛,人有了野心,当然是想多多地吃掉别人的过土的,既然可以吃掉我的邻居,当然也会打我的主意喽.这一点没什么难想的.
　　“陛下真的成熟了许多.”冉相由衷赞道.
　　“冉相啊,你的媳妇我也不是那么差劲的,哈哈.吃过一次亏的人,就算再怎么没记性也会知道要寻求自我保护的办法,况且这道理并不难想啊,我懂的,您别小看了您的媳妇哦.我母皇那么厉害,她的女儿能差到哪儿去啊,是吧?”我呵呵笑道.
　　“哈哈,陛下所言甚是啊.陛下能有如此觉悟,看来我凤来国的前景倒是值得期待呢.”许是被我的话逗乐了,冉相的语气也轻快了许多.
　　“那是自然喽,冉相就放心吧.孤就是不为自己也要为冉相的宝贝儿子负责不是.”我说着递了一杯茶给冉相.
　　“微臣谢过陛下了.”冉相接过茶笑道.其实我倒喜欢和冉相的相处方式,能轻松地开个玩笑,像朋友一样相处也不错哦.恩,新一代婆媳关系哦!
　　“冉相您就放一百二十个心吧.”一句话出口逗得冉相笑了起来.
　　看来我是该想想之后该怎么应付了,这事说难也难,说简单倒也简单,关键就在于我怎么应对了.考验美美的时候到了啊,这次绝对要成功,证明我的实力!
　　呵呵,透来喽,想我没有啊,亲爱的们!这章纠结到国事了,那么几个国家的名字搅得我头超晕啊,快糊涂了,不过还好挺过来了,嘎嘎!
　　说实话我不太喜欢写国事滴,觉得很枯燥,但是后面两位美男呢跟国事联系还挺密切的,不写没办法铺垫啊,所以,写一点哦...
　　美美的一个熟人要出现了,大家拭目以待吧...
　　正文 第一百章 情敌的挑衅
　　今天很意外地看到了阮凝露,别说你听了这个名字觉得陌生得很了,我也是想了很久才想起来她是谁的.阮大人的女儿,因为武艺不赖,现在已经是兵部的侍郎了,其实也就是她娘的下手呗.要说这个女人也算是我的情敌之一了,虽然没有成功.还记得么,那时候老娘是想要把乔蓝许配给她的,后来因为我的努力,终于是把这事扼杀在萌芽中了.
　　事是这么完了,但是我和阮凝露心里都清楚,心里总是有了个疙瘩的,说她能对我释怀我也不相信,眼看着自己的男人被别人给抢走了,这事换了是谁也不能不往心里去啊,况且从她看乔蓝的眼神我就能看出来她是很喜欢乔蓝的.怎么说呢,一句话,梁子是结下了.
　　“阮侍郎来了啊,请坐吧.”说不尴尬是不可能的,但是我还是尽量保持笑容地对她说话.
　　“谢陛下.”她淡然应了一声,在一旁坐了下来.听这个丫头的口气我真是超不爽的,嘴上说着谢我,其实心里对我不屑得很呢,从她看我的眼神就能看出来了,看样子,这个丫头是十分瞧不起我啊.死丫头,你不就是功夫比我好么,尾巴翘到天上去了是不是?!
　　虽然心里不爽,但是我还是尽力忍了下去,冉相也说我成熟多了,那我就不可以再使小孩子的性子了,退一步海阔天空嘛.撇开其他的不谈,阮凝露这丫头还是有真本事的,狩猎那天她的本事我也是亲眼目睹了的,有这样的人为我效力的话也真是一件不错的事情啊,惹恼她没什么好处.
　　“孤前阵子不在,有劳阮侍郎将兵部的事务详尽告知于我听了.”我道.
　　“这是微臣整理所得,先请陛下过目吧,如若陛下不了解详情的话,微臣是很难让陛下明白事情的始末的.”阮凝露递上了一沓纸,很拽地对我说道.
　　我其实很不喜欢她说话的语气,像是我欠了她什么一样.我承认自己是有些对不住她的,但是那并不代表我欠了她什么,有很多事情都是不能勉强的,即使我让给她,她一样是不会快乐的.不属于自己的东西,得到了就会幸福么?但是这个武夫似乎并不明白那些,别扭到现在.
　　“阮侍郎似乎对孤有很大的不满啊!”我貌似不经意地说道,翻开了她递上来的东西.
　　阮凝露闻言冷笑,”陛下想多了,微臣身份低微,怎敢对陛下不满呢?!”
　　她的话阴阳怪气的,话里的味道我听得清楚得很,她根本连掩饰的意思都没有,对我的不满赤裸裸的.阮凝露,要是听了你的话我还相信你没有对我不满,那我就是天底下第一号大傻瓜!
　　“阮侍郎,你…”我刚想说些什么,突然发现男主角来了.还真是巧得很啊,乔蓝你什么时候来不好,怎么偏这个时候来了呢,火上浇油了吧?
　　阮凝露这个死丫头,刚才还是一张死人脸呢,看到乔蓝来了,马上就成了一个大花痴了,眼里就差冒出两颗桃心来.英雄难过美人关不错,但是打死我都不承认你是英雄!
　　“蓝蓝你怎么来了?”我瞥了阮凝露一眼,故意叫得肉麻.
　　“哦,美美,这是你昨天落在我房里的东西,我怕你急着要用,所以给你送了来.”听了我对他的称呼乔蓝的确一怔,但是看到身边站着阮凝露时似乎明白了一切,对我笑笑也就没有多说什么.
　　“你还真是体贴我啊,我正要用呢.”我作势要过去拉乔蓝的手,他也笑着向我缓缓走来,但是脚下不知道是怎么了,居然一个趔趄,差一点摔倒.我见势不妙,急着想要上前接住他的身体,谁知道英雄救美晚了一步,乔蓝下坠的身体被一边的阮凝露一把拉入了怀中.
　　我先是松了一口气,但是看清了阮凝露搂着乔蓝的姿势之后忍不住火冒三丈啊,不是都没事了吗,她干吗还搂着乔蓝不肯放开啊,色鬼!
　　“蓝蓝你没事吧?”我不悦地瞪了阮凝露一眼,自她手中夺回了乔蓝.
　　“呃…我没事,美美.”乔蓝惊魂初定,定了定神对我轻声说了一句.
　　“那就好.”将乔蓝扶坐到椅子上,我转过头居然发现阮凝露那个家伙还在盯着乔蓝看个不停.我这一看那个郁闷啊,真是恨不得把阮凝露的眼珠子给挖出来.她也太不把我当会事儿了吧,我在跟前居然还敢用这样痴迷的眼神看着我的男人,是个人都不能忍受这种屈辱.阮凝露,老虎不发威,你把我当病猫了?!既然你不懂得识大体,那我也不必给你留面子了,挑明了说更好!
　　“阮侍郎,孤很不喜欢你看孤的蓝妃的那种眼神.孤这么说,你应该明白是什么意思吧?”我蹙眉冷哼道.
　　乔蓝闻言,不安地轻扯我的衣袂.我以眼神示意他不必担心,握紧了他的手.
　　阮凝露闻言倒也不示弱,挺胸说道:”请陛下恕微臣愚钝,微臣不明白.”
　　“明人不说暗话.阮凝露,我不想让你下不了台,你最好还是识趣一些吧,在孤的面前你还是守一些君臣之礼的好.孤明白告诉你,他不是你该觊觎的人,你趁早不要再想了!”我怒道.
　　“哈,陛下想多了.英雄难过美人关,娘娘天姿国色,微臣并非清心寡欲,沉迷也是难免的吧?”阮凝露似乎并不惧我,根本没有任何收敛之意.阮凝露.你以为你是谁啊,凭你也配瞧不起我吗?!
　　我气得猛地拍了一下桌子,吼道:”阮凝露,你好大的胆子!在孤的面前自称英雄,那你是将孤置于河种境地?!”
　　乔蓝见我生气了,慌忙地拉住我想要安慰我,但是我现在正在气头上,哪听得进去那么许多啊.该死的臭丫头,真是气死我了!
　　“陛下息怒,微臣并无藐视陛下之意,只是实话实说罢了.”阮凝露倒是个大胆的家伙,依然是面不改色心不跳的.
　　她真是好大的胆子啊,怎么,仗着自己有些本事就想借着颜色开染房了是不?她阮凝露也未免自视过高了些吧,不过一介武夫罢了,居然就敢自称英雄,不将本女王放在眼里了.阮凝露,看来我是时候给你上一课了.
　　我突然转怒为笑,环胸望着她笑道:”阮侍郎对孤的不屑孤看得出,既然阮侍郎觉得自己比孤要强,那我们不如就来比试一下吧.”
　　“陛下说真的么?”她闻言轻笑,似是听到了什么有趣的笑话一般.可恶,在她眼里我就那么无能么?
　　“自然.”见我应得痛快,乔蓝紧张地看着我,用眼神示意我不要这样做.但是我是一国之君,说出去的话又岂有收回之礼?况且她阮凝露虽然本事不差,但是我却不相信她一定可以赢得过我.在很多时候,胜负所依靠的不一定只是本领而已.
　　“陛下想比什么呢?”阮凝露轻笑道.
　　“你来决定吧,尽管找你的强项来与我比试就好.”我自信地说道.
　　阮凝露闻言笑笑,忽然看向了窗外,道:”这外面的麻雀实在扰人得很,不如微臣就与陛下以此为题,比试一下在一柱香只内谁捕获得麻雀多好了,多者就为赢家.不知这样的比试陛下可否愿意?”
　　敢用这样的口气跟我说话,你真是活腻味了,现在的嘴脸怎么跟艾如冰一样让我讨厌啊?!不过是射艺不赖而已,就想以此在我眼前卖弄么?我是不懂得骑马射箭那些本事,但是却不代表我一定会输给你,阮凝露,你看着吧!
　　“就这样吧.”我转头对乔蓝说道,”蓝蓝,你来燃香评判.”
　　听到我叫蓝蓝,阮凝露看了看我们突然开口道:”恕微臣大胆了,敢问这场比试可有奖惩?”
　　哈,司马昭之心,你心里想什么我会不清楚么?但是你就那么有信心一定会赢我么,真是大言不惭!
　　我鄙视地看了她一眼,然后冷哼道:”我知道你想说什么.愿赌服输,若你赢了,我就心甘情愿地将蓝蓝让给你.美人配英雄这话我承认,但是阮侍郎你是不是真正的英雄我就不知道了.”
　　阮凝露闻言笑得像只吃到葡萄的狐狸,道:”谢陛下.”
　　乔蓝听到我以他为赌注,惊慌得不成样子,双手紧紧拉住我的衣服不肯放开,仿佛怕我会将他遗弃一般,连连摇着头.他的心意我怎会不知,若是没有十足的把握我又怎会以他为赌注呢,他舍得我还舍不得呢,这么说只是想让阮凝露那个死丫头站得越高摔得越疼而已,嘎嘎,放心啦.
　　“放心,我不会输给她的.”一柱香燃起,阮凝露拿过弓箭问我道:”陛下,可以开始了么?”
　　“开始吧.”我沉着应道.
　　不得不承认,阮凝露这家伙果然好本事,她几乎是百发百中,而且出手迅速,几只箭射过去,树上的麻雀就连连坠下了好几只,那横尸满地的情景倒也真让人觉得难过的.阮凝露,你这人的心还真是够狠,为达目的不择手段啊!
　　见我还在发愣,乔蓝可慌了,在我耳边轻声说道:”美美,你还不开始么?”
　　“不急不急.”我拍着他的手安慰道.
　　听我的声音云淡风清的,乔蓝忍不住哭了起来,边哭边哽咽道:”美美你是不想要我了么,所以要把我送给别人?如果真是这样的话,我还不如去陪师傅出家修行的好…’
　　“哎呀,不是不是,你怎么这么想呢…”我为他拭去泪水,解释道:”我怎么会舍得啊,以后再别提出家的事了,有我在你还想去哪里啊?我已经想好要怎么做了,你别慌啊,她射得准是没错,但是你没看到树上的鸟儿已经被她的箭吓跑了不少么,等一下鸟儿没了她可就要发愁了,哈哈.”
　　如我所言,现在阮凝露已经拿着弓箭发起了愁.正所谓巧妇难为无米之炊,任你射艺再高,没有了猎物还不是白搭.
　　我这才吩咐下去,在宫里的空地上撒满米粒儿,然后准备好几张细密的网留待使用.乔蓝不知道我意欲何为,但是很专注地听着我的命令.
　　撒满米粒儿的空地上很快便引来了许多麻雀的驻足,蹦蹦跳跳地吃得那叫一个开心啊.我见状心里更是高兴,只盼着再多飞过来一些,多多益善啊,最好让阮凝露看到羞愤身亡,哈哈哈哈.
　　几片空地上的麻雀均是满满的,我看情况差不多了,这才命人莫要惊动了它们,将准备好的网在它们的上方拉展开来.麻雀们吃得正高兴,毫无防备,所以突然落下的网将它们捕了个正着,一只都没有跑掉.
　　结果呢,我以总数23只比阮凝露的7只大比分获得压倒性的胜利.阮凝露虽是无奈,却也没有办法,输了就是输了.将弓箭放到了一边,阮凝露垂头丧气地站到了我面前.
　　“怎么样,孤没有输给你吧?阮凝露,孤承认你很有本事,但是有时候做事是要靠头脑的,武力并不能解决一切.孤虽然在武力上不如你,却不一定会输给你.所以,不要仗着自己有些本事就随便瞧不起人,对孤是如此,对其他人也应该是这样.”我像个老师一样,语重心长地教育她道,那感觉真是爽啊!
　　“微臣知道了.”她低声应了句.
　　“没完呢.你是个人才,孤希望你以后可以好好为国家效力,但是那些不该想的你还是趁早不要想了吧.”我说完满眼笑意地看向蓝蓝,笑得好不得意.蓝蓝现在也没了先前的惊慌,安心地笑了.
　　“微臣知道.”
　　“以后还是人道一些吧,你看看为了一场无谓的比试你伤害了多少无辜啊,怎么说都是一条条生命不是?想赢是好事,但是也不能不择手段啊,孤的话你懂了么?”
　　“回陛下,微臣懂了,日后不会再如此意气用事了.”
　　“好,下去吧,政事改日再议.”
　　“是,微臣告退.”
　　见阮凝露走远了,蓝蓝才轻声对我说道:”美美,你刚刚真是吓死我了,我以为你真的是不想要我了.”
　　“傻瓜,怎么会呢,我喜欢你还来不及,又怎么会把你让给她.那样说,不过是想给她点教训罢了.”我在他的额头处轻啄了一下,笑道.
　　“恩,美美真的很厉害呢,我以后再不会怀疑了.”
　　“哈哈,这就对了哦.”轻点了下他小巧精致的鼻子.
　　正在我俩你侬我侬的时候,突然有个小婢女跑过来禀报道:”回陛下,五王爷现在宫外候旨等候召见.”
　　什么,小五回来了,真是太好了,我要想死她了.走了那么久,总算还知道回来.
　　“快传五王爷进宫.”我吩咐道.
　　“是,陛下.”我承认两天没有更文是我的错，但是某些游客一定要说的那么伤我的心吗？我从来没有说过自己有多了不起，也从来没想过要和哪个作者比，如果你觉得哪个作者好大可以去追，我没有勉强过谁。我的文只要写给懂得我的亲们看就好了，只要你们懂得我就可以了。
　　亲们也许不知道你们看的文是怎样诞生的吧，说实话，前面的99章都是透跑网吧写的，有时候甚至逃课出来上传，来回真的累得要死，我同学都说我笨。但是透还是坚持下来了，因为看到那么多支持我的人实在舍不得停下来，即使累也觉得特别值得。前两天家里终于买了电脑，但是网线装的慢，所以就耽误了，今天刚刚装上我就发文了，真的怕亲们久等，我也知道等得滋味不好受，但是附近的网吧上不了了，我只有跟亲们说声抱歉，我对亲们有信心，因为知道你们是懂得我的。但是看了留言之后接上网线的喜悦马上就没了，我这个人总是很容易受影响，唉。
　　说这些不是想博得大家的同情，是真的想对亲们说些真心话，两天没有更文的确是我的错。这文我会坚持写下去的，为了支持我的大家。透不会让你们白白等待的！
　　下卷 第一章 捡回来的美男
　　"小五,你终于舍得回来了!"小五一进门我便拉着她的手埋怨道,不过埋怨她是假的,想念她才是真的.
　　小五没回答我的话,拉过我的手左右端详起我来,前面看完还让我转了一圈,连后面也一起过了目.她这是要干什么啊,怎么看起来那么像集市上挑拣牲口一样啊,我真是觉得超不爽的.
　　"你干什么啊,看够了没有?!"我终于受不了地甩开了她的手,闪到了一边.
　　小五这才开口道:"你别躲啊,我要看看你还好不好."
　　我闻言笑道:"你这不是看到了吗,我好好地站在你面前啊."
　　小五的脸色突然暗了下来,低声道:"我对不起母皇和父妃,没有保护好你,老三把你迫害得那么惨的时候我却没在你身边..."说着说着,小五居然掉起泪来,她这一哭,让我原想跟她开玩笑的心思顿时烟消云散了.
　　"哭什么啊,我这不是好好的吗,这事不怪你,你要是在我身边的话说不定艾如冰还不会动手呢.你又不是神仙,能算得出那么许多么?"我一边轻拍她的肩膀一边安慰她道.
　　"反正我对不起你,你要是出了什么事我怎么对得起母皇和父妃啊!不过我真的没有想到老三会这样对你,毕竟血浓于水,她怎么这么狠?"
　　"你才知道啊,她早就看我不顺眼了,估计连做梦都是在杀我呢!不过这次总算有惊无险,我平安过了这关.小五,事情都已经过去了,你也就不要耿耿于怀了,也许老天爷看我福气太多了要考验我呢,哈哈."我轻快说道.
　　"你还笑呢,我听说了这件事就急着往回赶,一路上心都快吓得跳出来了!"小五嗔怪道.
　　"我知道你担心我,但是我真的没事了啊,放心吧.小五,我们不提那些事了,说说你吧,姐夫们还好吗?"说实话,那段惨痛的经历我是不可能忘记的,但是为了不想起,只有选择刻意不去触碰了.
　　见我换了话题,小五了然地笑笑,道:"他们都还好,只是刚回来还有些累,所以我就让他们留在家里没有带他们一起来."
　　"呦,五姐还真是会疼人哦!"我揶揄她道.
　　"你又开我玩笑了."小五不满地笑道.
　　我闻言笑得更爽朗了,索性环住了她的脖子,撒娇道:"不开你玩笑要开谁的呢,谁让你是我最最亲爱的五姐,哈哈!"小五身上熟悉的气息让我觉得莫名的安心,那是家人的味道,关爱的味道.
　　"呵呵."
　　我突然想起了什么,抓住她的胳膊问道:"对了,你回来都没有带礼物给我么?"
　　小五闻言不好意思地笑道:"回来得匆忙,所以没来得及..."
　　我环胸哼道,"那就是没有喽?!"
　　"小七你放心,过几日你的生辰到了,我定送份大礼给你!"小五拍着胸脯保证道.
　　我闻言赶紧摆摆手道:"算了算了,我可要不起,以前一个姐夫就把财政管得那么紧,现在又多了一个姐夫,你还不被管得死死的啊?!"
　　"死丫头,你说哪里去了,你的两个姐夫都通情达理得很呢!"
　　"哦,是么,呵呵."
　　"不过说真的,要说礼物么我还真的带回来一个给你,而且是你最喜欢的礼物哦!"小五神秘地笑道.
　　"我最喜欢的,是什么啊?"我不解.
　　"自己都不知道啊,那我不送给你了."小五撅嘴笑道.
　　"别啊别啊,你告诉我吧,你也知道我这个人听了礼物就坐不住的.说吧说吧."我拉着她的袖子摇晃道.
　　小五受不了我的折腾,投降了,"好,我说我说.这礼物以前也送过你一次的,忘了?我这次回来的时候在路上捡到了一个美男哦,这不是你最喜欢的么?"
　　"美男?哈哈,小五你果然了解我!在哪里呢,在你府上吗,我们现在就去看吧,哈哈."我大笑道.
　　怎么小五的运气就这么好,美男还可以用捡的,我怎么就捡不到呢,郁闷!
　　"在宫外候着呢.我们发现他时他躺在草丛里,好象受了很重的伤,我想把他交给太医医治可能更好些,于是就将他带到宫里来了."小五道.
　　"小五你真是太明智了,你又多了两位妹夫哦,都是医家高手呢,一定能治好他的."
　　"怎么突然多了两位做大夫的妹夫?"小五不解地问道.
　　"说到底,还是因为艾如冰.不过,倒也感谢她为我牵的姻缘线呢."我淡然笑道.
　　"这怎么回事?"
　　"以后再告诉你吧,走,先带我去看美男!"我拉着小五的袖子就往外走.
　　"好好好,你别再扯了,衣服都要被你扯坏了!"小五努力想夺回自己的袖子.
　　走啦走啦...快快快...
　　下卷 第二章 戏弄美男
　　几个侍卫帮忙把小五说的美男抬进了皇宫里的一个偏殿里,然后小心翼翼地放到了床上.我和小五还有冰寂,冰落早已在旁边候着多时了,心痒痒的我本想在第一时间就看看小五所说的美男长的什么样子呢,但是几个侍卫很碍眼地挡住了他的脸,几个人高马大的家伙把美男堵了个严实,害我都看不到,我那个郁闷啊!
　　待侍卫们把人放好之后,我迫不及待地下了逐客令,"好了,你们先下去吧."
　　"是,陛下."几个人欠身离开了.如今房里就剩下了我们五个人,包括昏迷不醒的美男.
　　"看起来伤得挺重的啊."我边说边跑向了美男,近距离将他看了个清楚,这不看还好,一看真是一惊.虽然他的发丝凌乱了些,脸上的细碎伤口多了一些,容颜苍白了一些,但是这丝毫不防碍美美我的审美,床上这男的简直不是人嘛,恩,准确地说,是俊美得不像人了,看到他的第一眼我的脑海里就蹦过了一个词,妖精.我打赌他要是醒过来的话绝对是那种很魅惑人心的美男,可以勾魂摄魄的那种.
　　呵呵,现在这颓废样都这么迷人,要是醒过来稍加打扮的话还不把人给迷晕了啊.嘎嘎,这次还真是被小五捡到宝了哦!
　　"真是个妖精啊!"我盯着美男不眨眼,啧啧赞道.
　　"妖精?!"小五三个人闻言大惊,上前仔细看了看那个睡美男.
　　"呃...不是你们理解的那个妖精啦,是说他挺美的,呵呵."我干笑道.
　　小五和冰寂还好,没什么表现,倒是冰落那个不给面子的家伙,听了我的话没好气地白了我一眼,外加一声冷哼.
　　"嘿嘿,好了好了,玩笑开过了,你们两个就帮他瞧瞧病吧,看起来伤得不轻呢!"我拉着冰落的衣角求道.
　　冰落撇了撇嘴,这才走上了前去.仔细看了看美男的脖颈和手腕处,冰落面色凝重地对我和小五说道:"看来他身上的外伤应该不少,你们要先回避一下,我要看看他身上有没有其他伤口."
　　这意思是要脱衣服检查吗?呵呵,如此好机会我怎能错过,当下就大声说道:"我不要回避."
　　"小七你说什么呢,男女有别,你干吗守在这里看人家换衣服啊?"小五不解地问道.
　　"我...担心他的伤情啊,所以要看看..."我心虚地说道.
　　"这里有我和师兄在,哪里需要你帮忙啊,快快回避,我们才好给他看伤啊."冰落望着我不悦地说道.
　　冰寂这时也说道:"是啊美美,有我和师弟在此,你大可以放心."
　　放心?你们也太不了解我了吧,这样我才会不安心好不好?!
　　"不回避不可以么?"我可怜兮兮地问道.
　　"你这样做是毁人名节的大事,难道你不知道么?若是旁人知道了这事,这男子以后还有何脸面做人?"冰落嗔怪地看着我说道.
　　见冰落真的有生气的预兆了,我也不好再罗嗦什么,只得和小五惺惺出了房门.
　　见我站在门缝处左瞧右看的,小五安慰道:"你别担心,冰寂和冰落不是说让你放心的么,情况应该不严重."
　　我闻言只得垂头丧气地点了点头.我是很担心那美男的伤势啦,但是我现在想的...唉,总之你不明白啦小五.
　　过了好一会儿冰寂才叫我们进去,我匆匆进了门,发现美男的衣服已经完好地穿在身上了.唉,你们两的动作还真是滴水不漏呢,佩服!想看的是没有看到,但是眼尖的我在床边发现了一样翠绿色的东西,走过去拿起一看才发现那竟是一枚玉配,下方还缀有一条精致的红色流苏,很是好看精美.
　　"这是谁的?"我执起玉配问道.
　　"大概是刚才为他换衣服时从他的衣内滑出来的吧."冰寂指着床上的美男说道.
　　"哦."我将手中的玉配翻到了另一面,赫然发现玉配的另一面竟有一个大大的"玉"字.是这个字的话,那么这个美男的身份可就没有那么简单了.
　　"小五,你在哪里发现他的?"
　　小五答道:"是在蓝林国境内的一个草丛中."
　　蓝林么,那就没错了,看不出这个美男的身份还真是不凡呢.事情可是有意思多了.
　　"小七,你的意思是?"小五望着我不解地问道.
　　"等等你们就知道了."我笑道,坐在了床边.
　　"他的情况怎么样?"我问向冰落道.
　　"我为他检查过身子了,果然不出我所料,他的身上有不少伤口,但是并不严重,上过药之后修养几天就会痊愈的."
　　"千万不要留疤啊!"我想也没想就脱口而出.
　　冰落瞥了我一眼,哼道:"那是自然了,我的医术你还信不过么?"
　　"不是那个意思啦,"我赶紧摆手否定,"我怎么会不相信的冰落宝贝呢,呵呵."
　　"没正经."冰落白了我一眼.
　　"那他什么时候能醒啊?"小五问道.
　　"已经为他施过针了,应该很快就可以醒过来."冰寂答道.
　　话音刚落,就听到了一阵很微弱的呻吟声,"呃...好痛啊..."
　　是床上的美男发出来的,我闻声赶紧把脸凑了上去,问道:"你醒了啊?"
　　美男刚刚用力睁开眼睛,眼神还没到达清明的状态,就倏地对上了我在他眼前放大的脸,不由得一惊,赶紧抓住了身上的薄被,防备地问道:"你是什么人?这里又是哪里?"说完还惊慌地看了看周围的环境,眼光掠过小五他们,恐惧更多了一些.
　　"这里是..."小五正欲回答他,却被我打断了.美男害怕的样子很可爱,既然这样的话,我就再逗逗你.
　　"青楼."我望着他色眯眯地说道.
　　美男闻言顿时花容失色,拼命倚到了墙角里...
　　下卷 第三章 美男玉流光
　　见美男一脸惊恐万分的样子,我笑得那个开心啊,这美男还真是极品呢,一脸颓废的样子很迷人,受惊如小白兔的样子更迷人呢,极品啊极品,第一眼看到他我就很喜欢他了.美美就是色啊,对美男全无招架能力,唉...
　　"青楼?"美男如受惊的小鸟,轻声地重复着,一脸防备地看着我和小五两个人.切,为什么就只看我们两个啊,你没听过断袖之癖这一说吗,冰寂和冰落也是可以吃掉你的,嘎嘎.
　　"恩,青楼.你是被人卖进来的,现在我是你的客人,快好好伺候姑娘我."我得意地挺胸说道.
　　"不,不会的,元敏姐姐不会卖掉我的,你胡说!"他边说边瑟缩着身体,努力地向墙角处挪动,恨不得把墙顶破呢.
　　元敏姐姐?那又是谁?反正我可以确定是一个女人,而且这小美男对她的感情好象还不一般呢,不然怎么会叫得这么亲切呢.哼,听了这个名字,美美我可是大大的不爽,切,这情敌怎么就处理不完了呢,走一个来一个,真是让我郁闷啊!管你什么圆敏方敏呢,要跟我抢美男就是不行!
　　我继续脸不红心不跳地诱骗美男,"就是你那个元敏姐姐把你给卖了,她可是捧着一万两银子兴冲冲地走了呢."
　　"不会,元敏姐姐才不会,你...你胡说!"美男有些慌乱地争辩道.
　　"切,你还不信呢,我..."
　　见我还要出言挑逗美男,冰落这个"正义"的家伙终于开口了,"好了美美,你就不要再逗人家了,吓着人家了可也对身体不好呢."
　　"是啊美美,你就正经一点不要再贪玩了."小五也附和道.
　　你们啊你们,就会在关键的时候拆我的台,不能见我高兴是怎么着,唉...
　　美男一听他们的话,似乎有点清醒,知道我是在耍着他玩了,当下就不悦地瞪着我问道:"你骗我的,这里到底是什么地方,你又是什么人?!"
　　美男就是美男,生气也很迷人呢,呵呵.
　　"我还没问你是谁呢,你倒先质问起我是谁来了."我笑道.
　　"我...我才不要告诉你呢!"美男瞪了我一眼说道.
　　"哦,不告诉我是么,那么就由我来替你说如何?"我呵呵一笑,将那块玉配展露在他眼前.
　　"啊,你...那是我的玉配."他说着就要上前来抢,却被我先一步收了回来,他扑了个空.我见他重心不稳,又小小地使了下坏,轻轻一扯他的衣服他便直直跌进了我的怀里,被我抱了个正着.
　　"哎呀,你还真是热情呢."我乐得大笑.美男一听,脸上马上浮现出些许羞赧嗔怪之色,不悦地逃离了我的怀抱.
　　"你,下流!"他红着脸说道.
　　呀,这么容易就脸红了,看来还是个小处男呢吧,呵呵,真是捡到宝了,他应该还没嫁人吧,我虽然是喜欢他,但是还是不怎么愿意做第三者的.这下可好了,哈哈.
　　我学着他的语气,说道:"你,妖精!"
　　"你就不能正经一点么?"冰落一脸受不了我的样子.我闻言对冰落暧昧地笑笑,知道你是吃醋了,冰落宝贝.
　　"话说回来,你到底是谁啊,还不说?"我回了正题.
　　"哼!"他一脸拒不交代的样子.
　　"那我来说吧.这玉字在蓝林国可不是个普通的姓氏呢,这么上乘的玉品更不是普通人家所能拥有的,美男你该是蓝林的皇室中人吧?"我瞥了他一眼,笑道.
　　"你怎么会..."美男听了我的话,有些慌张地看着我.
　　"美美,你是说他...哦,怪不得你问我是在哪里发现他的呢."小五了然地说道.
　　"恩."我微微点了点头.
　　带有这块玉配的人身份绝不简单,从他的衣着与气质来看,不但应是林蓝的皇室中人,而且身份应该还很尊贵呢.
　　"还不说?那我把你交给薛云罗好不好?她应该很想见到你呢."我继续威胁他道.
　　"不...不要..."美男咬紧了下唇,蹙起了眉头.那样子倒令我心生怜意呢.
　　"别咬了,你不心疼自己的嘴我还心疼呢.好了,把你的事情告诉我吧,也许我可以帮得上你的忙呢."我柔声安慰道.
　　"我..."美男闻言微张了口,却没有说出话来.
　　"相信她吧,她绝对是可以帮得上你的人."冰寂开口道.看看,还是我们冰寂好,完全相信我的能力,呵呵.
　　美男迟疑了片刻,终于轻声开了口,"我叫玉流光,是蓝林国女王唯一的弟弟."
　　"你姐姐是玉流岚?"他一说名字我就想起这个人了,我是听过蓝林的女王的,是个很能干的女王,文武兼备,德貌双全.她长什么样子我不知道,不过她弟弟长得这么好看,她应该也差不到哪里去吧.
　　"你认识我姐姐?"流光睁大了美眸问道.
　　"听说过而已,呵呵."
　　流光的脸色再度黯然下来,低声道:"姐姐被薛云罗害死了,是她拜托陆大人的女儿把我带出宫的.我虽是得救了,但是姐姐却..."
　　流光说着,轻声哽咽起来.
　　陆大人的女儿,一定是那个陆元敏,!
　　"别哭了,蓝林的事情我听说了,已经过去了,你再怎么伤心也是改变不了什么的."我安慰道.
　　"刚才他说你是可以帮到我的人,那我求你帮我找到元敏姐姐好么,我们在路上失散了,还不知道她现在怎么样呢!"流光拉着我迫切地恳求道.
　　"她是你什么人啊,怎么那么担心她?"我一听他的话心里就忍不住泛酸水.
　　"她?"流光不好意思地低下了头,轻声道,"是我喜欢的人,姐姐已答应将我下嫁于她,只是我们...还没有成亲而已..."
　　我闻言忍不住轻声嘀咕道:"那就好..."
　　"你说什么?"流光没听清我的话.
　　"呃...没什么,没什么..."
　　"美美,他也够可怜的了,你就帮帮他吧."冰寂道.
　　"对啊,求你帮帮我好不好?"流光恳求道.
　　要我去找他的元敏姐姐,岂不是要我找自己的情敌回来给自己添堵么,我郁闷.
　　见我迟迟没有回答,流光黯然地放开了拉着我的手,轻声道:"看来你也是没有那个能力的..."
　　"切,谁没有能力啦,你少小看人了!别说是找一个人,就算是帮你蓝林复国我也是有那个能力的!"我大吼.切,居然小看我.
　　"真的?"流光惊喜地看着我说道.
　　"当然."我得意答道.
　　"谢谢你."流光对我感激地笑了.
　　哈,还真是个狡猾的美男呢,这一声"谢谢"就把我拉进水沟里,不帮都不行了.我只是说一句而已,你不会认真了吧,难道还真要我帮你复国么?
　　但是美男期待的眼神分明就在告诉我是这样的...
　　这...好吧...美美也只有为美男冲冠一怒了...
　　好色惹的麻烦啊...
　　下卷 第四章 深夜探美男
　　晚上留小五在皇宫里好好吃了一顿,然后又好好续了叙旧这才送她离去.在将她送往宫门口的这段路上,我们俩说说笑笑,好不快乐.有时候真的感谢老天爷送给我一个亦友亦姐的人,做朋友能跟我谈天侃地,做姐姐呢能对我关怀备至.有这样一个人在身边,我还真是幸福啊.其实美美的幸福也不止如此啦,老天爷赐给我的好东西不少呢,多多美男们就是例子,呵呵.
　　"快点回去吧,姐夫们在家里怕是要等急了,忍不住骂我吧,哈哈."我拍着她的肩膀笑着调侃道.
　　"小七,你又在胡说了,你两个姐夫明礼得很,才不会像你说得那般呢.我的两个夫可比你的那些妃们要省事的多喽!"小五也不甘心地调侃回来.
　　"切,他们哪里不省事了?"我撇撇嘴问道.
　　"哈,我以为你真的聪明了呢,这么明显的事你都没发现么?今日你的两个宝贝妃子为玉流光看伤之时可是吃醋了呢,连我这个旁观者都闻到酸味儿呢,你居然没觉察?"小五一脸笑意地说道.
　　"没有吧."这句话我说得极为心虚,因为小五说的是极有可能的,冰落今日的确对我面色不善.别看那个家伙平时跟我较劲儿得很,其实他心里在乎我着呢,这点我清楚.
　　"你少来了,有没有你心里有数."小五笑得更厉害了.
　　"那也没什么,我本事高着呢,九个我都摆得平,哪里像你啊,两个就把你搞得头大了."这次美美终于找到理由扳回了一局.
　　"九个?小七你这么快就把玉流光算到你的后宫里去啦,人家答应你了么?再说人家可是有心上人的哦,你又不是没听见."
　　"这个..."的确一时兴奋脱口而出了,九个,唉,是我得意得太早了.说起玉流光的那个心上人,我这刚压下去的酸火马上又浮上来了.不过想想,这也没什么啊,美美挑战的不是一直是高难度的么,哪一个美男让我省心了?不过到现在为止,美美还是保持着全胜的记录的,我不信我的美男运会在玉流光这里被打断了.
　　"说不出话来了吧?我一看你那流口水的样子就知道你喜欢他,但是小七啊,这可是一场硬仗,你自己想想怎么办吧,我可是要走了."
　　"走就走呗,还那么多话,快走吧,路上小心了."我没好气地把小五塞进了马车里,一把扯下了帘子.
　　"恩,走了."小五拉开了窗帘对我笑了笑便离开了.
　　见小五走远了,我也慢慢地往寝宫里走,边走边叹道,关关雎鸠,在河之洲。窈窕美男,美美好逑...
　　结果大半夜我就开始为自己念了<<关雎>>这事而遭殃了,真如这诗篇里所说的,我辗转反侧,夜不能寐了.我翻来覆去得睡不着,结果在N次尝试失败之后,我终于愤懑地坐了起来,低咒道:"玉流光,你个妖精!"
　　既然睡不着,那我就去看看他好了.披上衣服,我出了寝宫的门,像作贼一样偷偷溜了过去.这事我的确不想被我的宝贝妃子们发现了,这绝对是让他们吃醋的事,嘴上乖乖不说,其实心里酸得能滴出水儿来了,唉...
　　到了玉流光现在居住的宫殿门口,见到两个小厮正守在门口,随时静候吩咐,其实这也算是一种虐待了,大晚上的让人家在这里值夜班不能睡觉实在是太不人道了.好,既然美美来了,就让我来解放你们吧.(切,明明是有诡计,还把自己说得那么伟大!----我愿意,要你管啊,滚一边去!)
　　"没什么事了,你们也回去休息吧,忙活了一天也累了."我走过去说道.
　　"谢陛下."两个小厮一听我这么和颜悦色地让他们去休息,马上高兴地向我行了礼跑掉了,呵呵,被压迫得太久了哦.
　　轻轻推开美男的门走了进去,里面黑乎乎的,没有什么声响,玉流光应该已经睡下了吧.还好有些月光洒进了房间里,能帮我照着路,要不然我大概就会摔倒了.
　　嘿嘿,看见这光景,我心里又浮出了那句话来,在一个月黑风高的晚上,房间里孤单寡女共处一室...
　　正在我幻想的当口,突然听到美男一阵哼哼,我仔细听了听才听懂他是喝了想要喝水.唉,谁让我把小厮们给遣走了呢,本女王就亲自为你服务一次吧.不过话说回来,为美男服务我倒是也很乐意哦,嘎嘎.
　　从桌子上倒了一杯水端到了他的床边,我叫醒了在梦里哼哼的他,说道:"喝吧."
　　玉流光睁开惺忪的睡眼,借着月色看清了是我,本能地睁大了眼睛想要大叫,却被我一把捂住了嘴巴,"别叫啊你,让宫里的人知道了你的名节还想不想要了?"
　　其实这是借口,美美我主要是怕被我的妃们发现,这样...就不好了嘛...
　　他听懂了我的话,轻轻点了点头,我见他很听话,也就拿开了捂着他的嘴的手.但是这一拿开美男就说了一句能噎死我的话,"若是在意我的名节,你根本就不该这个时候过来的."
　　我晕,小美男你反应不慢嘛!
　　我赶紧转换了话题,道:"好心来看看你,倒被你埋怨了."
　　他听了我的话,又忍不住安慰我道:"其实我也不是那个意思..."
　　"行了,赶紧喝水吧,你做梦的时候还哼哼来着."我将水递到了他胸前.
　　"这...谢谢你."他接过水开始大口地喝.
　　"慢点慢点,小心呛着了."我边说边轻拍他的后背.
　　他喝过水,染着月华的眸子细细看了看我,笑靥如花,道:"你也很好."
　　我闻言蹙眉,好就是好呗,那个"也"是什么意思?
　　"你就那么吝惜夸我啊,也好是什么意思?"我撇嘴说道.
　　"我的意思是你和元敏姐姐都很好."他笑.
　　我心里冷哼,切,谁稀罕跟她一样了,不过嘴上却没说出来.
　　"你的元敏姐姐对你也像我这样么?"我轻声问道.
　　他闻言先是点了点头,随后又摇了摇头.点头摇头,这是什么意思啊?
　　"你..."
　　我刚想开口,却被他打断了,换上轻快的笑容说道:"我睡不着了,你能陪我说说话么?"
　　"哈,陪你说话?不怕我大晚上的呆在这里会把你怎么样了?"我促狭笑道.
　　"虽然你很爱捉弄我,但是我知道你这人心地很好,所以,我相信你."他眨着水灵的眸子真诚说道.
　　我这厢那个郁闷啊,你别相信我好不好?这么一说的话,我连做坏事的念头都不能有了,行,算你厉害!
　　"好啊,聊什么,你说吧."我大方地靠在了床边说道.
　　"先说说你的国家吧,我对凤来国知道的不多."美男甜甜笑道.
　　"恩,好吧."
　　......
　　就这样,第二天美美顶起了熊猫眼,代价啊代价...嘎嘎,亲们看到了我换得新封面了嘛,虽然忙活了一下午,但是效果好象还是一般哦.不过透还是很欣慰的,写到现在终于有个有字的封面了,哈哈,高兴!
　　下卷 第五章 最好的礼物
　　"怎么样子这么憔悴啊,昨晚没睡好?"小五指着我的熊猫眼笑道.
　　我无力地瞥了她一眼,道:"陪人聊了一晚上没怎么合眼,换了是你还不如我呢."
　　"哪个妃子这么不知道心疼你啊,居然就聊了一晚上,你那些妃子们不都是很善解人意的么,怎么忍心把你熬成这个样儿啊?"说到这里,小五的笑意更浓了.
　　"被你说中了,就是那个最难拿下的.他倒是昏了那么久挺有精神的,居然拉着我跟他聊天,我没睡够好不好啊,但是呢...美男的请求...不能拒绝的."我揉揉眼睛说道.
　　"哈,那个玉流光还真是有些本事呢,居然把你逼到只有叹气的份儿上了,佩服啊."小五很没形象地哈哈大笑起来,眼睛都快眯成一条线了.切,看我感情受挫她就那么高兴么,什么人啊?!
　　"你没完了哦,怎么那么不厚道啊!"我嘟着嘴埋怨道.
　　"好啦好啦,不开你玩笑了,我也该回去了."小五道.
　　"才来了没多久啊,怎么这么着急回去?"
　　"长婴的身体不舒服,不想吃东西,今早说想吃点儿酸的东西,让我给他买几串糖葫芦带回家去呢.我不放心他,还是早些回去看看他才放心."小五有些担忧地说道.
　　"想吃酸的啊,小姐夫莫不是有了,呵呵.大姐夫还没消息呢,小姐夫倒先有了,小五,恭喜你要当娘喽!"我笑道.
　　小五一脸幸福地说道:"还不知道呢,回去要找个大夫看看了,若真是这样自然是最好不过了."
　　"你可要多多关照小姐夫了,重要时期呢."
　　"那是自然.在咱们凤来国这样一个女子为尊的国家里男子真是不容易呢,光是这生育子女一关便是他们的一大难关,更不用提那些地位名节之事了.我见过有些人家的男子怀有身孕时的难过模样,实在是不想长婴他们也那么难过,所以想尽自己所能地对他们好."小五眉心微蹙地说道.
　　听了小五的话,我突然觉得心头一阵酸涩,似乎我从来没有想到过那么许多.琦儿,我太对不起他了,为了我,他失去了自己的孩子,虽然事后琦儿再没提起过这件事,但是我知道他心里一定很难受.可是我呢,我对他应有的关怀哪里去了,安慰哪里去了?
　　"你说的对."半天我才若有所思地说了一句.
　　"所以啊,我现在要回去看他了.你的妃子们你也要多费点儿心哦."小五叮嘱了一声,离去了.
　　我这厢愣了半晌,然后匆匆忙忙地跑进了御膳房里,里面工作的同志们看到我已经见怪不怪了.
　　"陛下有什么吩咐么?"一个看似这里头头的人问我道.
　　"准备一桌丰盛的晚宴送到琦妃娘娘那里,孤晚上要去琦妃那里与娘娘共进晚膳."我吩咐道.
　　"是,陛下."
　　本欲出门的我想到了什么,突然又折了回来,叮嘱道:"娘娘的身体不好,做些滋补身体的饭菜."
　　"是,陛下."头头恭敬应道.
　　我这才安心地走了出去,开始幻想着晚上和琦儿共同用餐的情景,恩,一定很温馨的,呵呵.
　　傍晚时分,我拿着几根红烛便偷偷进了琦儿的寝宫.要说我艾美美怎么着也是个女王啊,但是没办法,这种偷偷摸摸的毛病好象改不了了啊,每次都是这样,唉...理解为惊喜好了.
　　老远便见琦儿一个人坐在床边认真地缝着什么东西,但是距离太远了,我看不清楚是什么.我的琦儿还真是好本事,针线活儿看来做得很是娴熟呢,太棒了.
　　尽管我已经很注意放轻自己的脚步了,但是认真干着活儿的美人还是发觉了我的靠近,突地转过头来,将偷偷摸摸的我看了个正着,他看我的眼光让我觉得自己真的很像一个小偷,唉...
　　"美...美..."他有些惊讶地叫我的名字,然后匆忙把手中的东西藏到了枕头下面,望着我笑道.
　　"呵呵,见我来了高兴得都说不出完整的话来了?"我也就站直了身子,望着他清丽的脸庞调侃道.
　　"是很高兴呢,美美回来之后还是第一次来看我呢."琦儿温柔地望着我说道,口气中没有丝毫责怪我的意思.
　　"对不起琦儿,是我对你不够关心."我有些自责地说道.
　　"美美你说什么呢,我没有怪你的意思,你不要误会,我只是..."琦儿生怕我误会了他,慌张地跑到我身边拉着我的袖子跟我解释.
　　我呵呵笑了一声伸手两只手指堵上了他水润粉红的小巧嘴巴,道:"我知道我知道,我来看你了,高兴么?"
　　琦儿望着我,嘴巴弯起了好看的弧度,点了点头.
　　"我吩咐御膳房做了好吃的东西送过来,我和琦儿一起吃好不好?"我点着他的鼻尖问道.
　　琦儿没有说话,但是幸福的表情在他的脸上晕染开来,很是迷人的样子.
　　没多一会儿御膳房便将晚膳送了过来,一一摆在了桌子上.我拉着琦儿的手细细看了看这些菜色,果然是色香味俱全呢,这御膳房果然没有让我失望,我很满意他们的成果.
　　"琦儿,你身体不好,所以我特别吩咐他们做了些滋补身体的食物.怎么样,喜欢么?"我笑道.
　　"恩,美美你真好,还挂记着我的身体."琦儿温柔道.
　　"那当然,琦儿是我的宝贝,我怎么会不记得?我还有准备哦."我笑着在琦儿期待的眼神中将准备的红烛插在烛台上放到了菜肴之间.红烛上泛起的明亮火光为屋子里染上了一抹朦胧氤氲之色,将琦儿迷人的脸庞衬托得更加醉人了,我看着他那镶着光圈的睫毛微微颤动,突然忍不住上前吻了一下琦儿的眼睛.
　　"喜欢么,这样子用膳才更有情调呢."我拉着琦儿在桌前坐下.
　　"恩,美美想得真周到."琦儿甜甜笑道.
　　我拿起筷子不停往琦儿的碗里夹着菜,琦儿看着我的动作,忍不住红了眼眶.
　　"怎么哭了,琦儿你不舒服么?"我着急地伸手覆上了琦儿的额头.
　　"没有,只是高兴.谢谢你美美."琦儿轻柔地拉下了我的手,真诚地说道.
　　傻瓜啊,为什么还要谢我呢,我对你的忽略实在太大了.只是吃顿饭就要谢我么?看来,我对你们真的很不关心啊.
　　我的眼眶一热,拉起琦儿的手问道:"琦儿不用谢我,我可以为你做的不止如此.告诉我,你想要什么?"
　　琦儿笑着摇了摇头,道:"我什么都不要,美美这样对我,我真的已经很满足了."
　　琦儿,他还是和从前一样没有变,永远是那个温柔如水,无欲无求的人儿,永远只会为我着想.琦儿,为什么不为自己想想呢,你可以想,也可以告诉我的,你的伤心,你的难过...可是他没有,在失去我们的孩子之后他什么都没有对我诉说过,硬是把应该我们共同承受的难过一个人压在了心底,永远只把悲伤留给自己,把快乐给我.琦儿...
　　不想看气氛就这样僵着,我换上了轻快的笑容,想起了先前琦儿藏在枕头下面的东西,我忍不住问道:"琦儿,我进门时你是把什么东西藏在了枕头下面啊?"
　　"那个...是给你的礼物,美美的生辰不是要到了么?"琦儿有些害羞地说道.
　　"礼物?琦儿对我真好呢!"我笑道.
　　"我会的不多,只能送给美美这些简单的东西了,你看了别不喜欢才好."琦儿轻声道.
　　"琦儿送我什么我都喜欢,因为是琦儿送的啊."看了眼迷人的琦儿,一个好想法突然爬上了我的心头,轻吻了下琦儿被我握在手中的手背,道:"琦儿知道对于我来说最好的礼物是什么么?"
　　"是什么?"琦儿一脸期待地问道.
　　"孩子,琦儿的孩子.我想要个像琦儿一样的孩子,当作礼物送给我好么?这次,他不会再离开我们了,我保证."我望着他的眼睛真诚地说道.
　　琦儿先是脸红地垂下了眼帘,然后望着我就又开始流泪了.
　　"琦儿别哭.这样我就当你是答应喽!"我帮他擦着泪笑道.
　　"恩."琦儿重重应了一声倚在了我的怀里.
　　饭后抱着琦儿便爬到了床上,拉下了帘子,开始我们伟大的造人计划去喽!只是这个时候我才后悔没有带春药来,有了它应该更好玩一点的,但是呢,欲火焚身了,春药啊还是下次再说吧.
　　下次绝对不能忘了带它来...今天上传晚了,对不起亲们,我睡觉睡过头了,汗...
　　下卷 第六章 冰落吃醋我吃他
　　我的两个宝贝的医术果然是名不虚传啊,才不过几天时间而已,玉流光身上的伤已经被医治好了,现在精神好得很,下地走得利索着呢.但是他身上的伤有没有留下疤痕我却是不知道的,这点我可是很在意的,美美一向是完美主义者呢,既然是美男,就不愿意在他身上看到任何瑕疵.但是每当我问起流光这个问题时他总是不搭理我,而冰落也是对我白眼满天飞.这是干吗啦,问问都不行么,又不是什么国家机密.
　　才下了朝想去看看流光美男,竟发现寝宫里是空的,问过婢女才知道冰落陪着流光散步去了.两个美男去散步了,这可不是什么好事,万一他俩聊着聊着情投意合了,那么我担心的断袖事件是真有可能发生的.不行,我要去看看才行,想到这里,我撒腿就往御花园里跑.(你这人什么思想啊,想象力不要那么丰富好不好!)
　　到了御花园我就被眼前的景色迷住了,倒不是因为这御花园里的美丽景色,这些我早就看腻味了,我看得流口水的是眼前的两个美男,我的冰落和流光,两个人站在一起那叫一个相映生辉啊,看着这特别和谐的场景,我甚至突然冒出了一个想法,或者他们俩在一起挺适合的哦.(你这人有病是不是,是不是耽美看多了啊,我们这是女尊女尊好不好?还有,流光什么时候成你的啦,人家答应了么,真是受不了你!)
　　一袭白衣的冰落和和一袭黄衣的流光并立在花丛之中真的好象两只停留在花朵之上的蝴蝶,那么宁静,那么和谐,真是把我看呆了啊.好美啊...
　　美美的毛病就是脑子里想的和嘴巴里说的是同步的,所以当我看着眼前这迷人的画面之时,嘴巴里就把自己的赞叹给吐了出来.这一声惊得冰落和流光同时转过了头来,刚好看到了我流着哈喇子的情景,结果就是流光望着我笑得那叫一个开心啊,而毫无意外的,我又接收到了冰落的一记白眼.我发现呢,只要流光在场的时候冰落对我的态度就特别差,难道他是吃醋了么?唉,一开始是吃晴空的醋的,怎么这会儿目标又转向流光了,醋缸啊醋缸...
　　想到这里,我觉得开心又难过的.开心是因为美男很在乎我,难过就是因为我突然发现自己的可信度好象并不是太高,美男们对我好象信心不大嘛,我看起来又那么靠不住么?(你才知道啊,果然是小白!)
　　"美美怎么会来这里?"流光坐下问我道.
　　我挠挠头在一边坐了下来,说道:"听婢女说冰落把你带出去了,所以我过来看看."
　　冰落闻言又是一个白眼,冷哼道:"怎么,怕我把流光吃了,所以不放心是不是?"
　　我一听这话突然也觉得自己刚才说得那句话十分失败,我怎么会说了那么一句啊,好象冰落是什么危险人物一样,失败啊失败,太不应该了...
　　"冰落,我不是..."
　　刚想解释,就见冰落起身对我道:"也好,你来了就陪陪流光吧,我先回去了."说完,冰落就转身走了.
　　我的直觉分明就告诉我冰落很不高兴,我想追上去跟他解释,但是又不能放着流光不管,所以很尴尬地愣在了那里.
　　倒是流光很善解人意地对我笑笑,对我道:"我认得回去的路,而且也快要回去了,你就快去看看冰落吧."
　　"哦,好,那流光你自己小心哦."不能客套了,我必须要去看看冰落才放心.
　　"好."流光又是嫣然一笑,那一笑真是魅惑众生啊.我在转身的当儿还是在心里哼了声,真是个妖精!
　　跑到了冰落的寝宫门口,见大门关得紧紧的,难道冰落没回来么?
　　刚好一个小婢女从这里走过,我拉过她问道:"看到落妃娘娘了么?"
　　"回陛下,奴婢看到娘娘进了寝宫,而且..."
　　"而且什么?"我赶紧问道.
　　小婢女哼哼唧唧地说道:"娘娘他看起来...似乎很生气的样子..."
　　"这样啊...我知道了,你下去吧."
　　"是,陛下,奴婢告退."
　　虽然门是紧关着,但是我还是试探性地伸手推了推,结果我的手微一使力门居然就开了,我的身体跟着就跌进了屋子里.
　　"谁?"冰落回头看到我抛给我一个白眼,道了句,"你来干什么?"
　　看到他这个表情我就知道他是真的吃醋了,倒也并不是真的生我气,这个家伙永远都是刀子嘴豆腐心,可爱着呢!想到这里,我摸了摸腰间的东西,一个阴谋爬上了心头.嘿嘿,就这样让你消气吧.
　　关上门,我向冰落走了过去.
　　"吃醋了是不是?"我坐在他身边问道.
　　"胡说什么,谁会吃你的醋,不稀罕!"他没好气地说道.
　　"这可不好哦,我最喜欢的就是你的坦率了,怎么不说实话了呢?"我依旧笑眯眯地说道.
　　"哼!"他冷哼.
　　"冰落宝贝,你对我这么没有信心么?"我可怜兮兮地说道.
　　"少在我这里废话了,要说跟你的流光说去,我看你跟他说得很热闹么."
　　"还说没有吃醋?"我笑着调侃道.
　　他瞪了我一眼,不说话了.
　　我也赶紧换了个话题以缓和气氛,说道:"冰落啊,过几日就是我的生辰了,大家都忙着给我准备礼物呢,你准备送我什么啊?"
　　冰落闻言瞪了我一眼,说道:"药."
　　"你真好,还想着送给我药补身体呢!"我拉着冰落的袖子感激道.
　　但是他的下一句就把我吓可一跳,"毒药.最好一下子毒死你算了!"
　　"啊..."我挠头干笑.许是被我样子逗乐了,冰落忍不住笑了出来.
　　恩,好机会!我趁机将一杯茶水端到了他眼前,赔笑道:"喝杯水消消气,呵呵."
　　见冰落没有要接过去的意思,我喝了一口便不由分说地扳过他的脸来堵上了他的嘴.冰落的脾气虽大,但是力气就比不上蛮力大的美美了,所以被我给欺压了也只有干挣扎的份儿了.
　　"放开...唔唔...放..."他越挣扎我搂他越紧,硬是把满满一口水全部喂进了他嘴里,而且还趁机吃了他的豆腐.
　　"怎么样,我喂你的味道就是不一样吧?"我望着气喘吁吁的他笑道.
　　"你..."冰落的脸涨的通红,半天说不出话来.
　　"呵呵,别生气."
　　他瞪了我一眼,却没有说什么.我则在一旁静静观察冰落的变化,不一会儿就见冰落的脸变得更红了,而且还有躁动的趋势,我知道一定是发作了,呵呵,太好了.冰落,这下你还不乖乖任我吃?没等你给我下毒药呢,我先给你下回春药试试,看看谁厉害!
　　"好热啊...你给我喝了什么..."冰落边问我边不自然地拉扯着自己的衣服.
　　"春药啊,就是我从药王谷里带回来的那瓶."我笑道,顺手将他揽进了怀里.
　　"你...你干吗给我吃春药?"他气息都不稳了.
　　"当然是为了吃你了,这样比较有意思啊."自从那次在琦儿那里我大呼后悔之后我就将这药随时带在身上,以备不时之需,今天还真的用上了,呵呵.
　　"你...可恶..."他是想说狠话,但是现在的声音要多媚惑有多媚惑哩.
　　"乖宝贝,我帮你解毒就是了嘛,来来来."我说着就想脱他的衣服.
　　"不要..."还嘴硬.
　　"不要?那我走了哦."我作势要走吓吓他.
　　谁知道这个家伙还真是嘴硬,都憋成那样了还不肯求我,求我就这么丢面子么,真是!
　　走过去就连拉带扯地把他的衣服给脱了个精光,我二话不说就把他压倒在了床上,眼见某人还哼哼唧唧地不老实,我在他的腰上狠捏了一把就强硬地吻住了他的唇,辗转吮吸,不给他呼吸的空间.不一会儿,冰落就彻底败下阵来了,乖乖地等着我吃掉他...
　　哼,还想毒死我不,就算想你也等到三天以后去吧,哈哈哈哈...早点传了好去看男篮的比赛,嘎嘎,希望今天中国队能赢啊,期待偶最爱的悦悦有好的发挥,加油!
　　下卷 第七章 流光溢彩
　　说来时间过得也快,怀着忐忑不安的心情睡了一夜,早晨起来就觉得幸福快乐得不得了,因为今天不是别的日子,是我的生日到了.话说这是我到了这里之后的第一个生日呢,不过本人的真实生日是在冬天的,穿过来之后的生日倒成了在夏天过了,还真的有点儿不习惯呢.要说也巧了,这艾美美的生日巧不巧的居然就是七夕这一天,唉,真是个有意义的日子,怪不得我的桃花运这么猛了,嘎嘎.
　　我早说过的,我非常喜欢收礼物,所以呢,当然非常喜欢过生日了.做了女皇自然是不稀罕那些东西的了,但是我就是喜欢那种期待的感觉,不知道我的宝贝妃子们和臣子们会送什么好东西给我呢?想着想着,我的嘴角就高高翘了起来,呵呵.
　　见时辰已经差不多了,我穿上了自己那件新做的漂亮金色袍子就往正殿里走去,大家应该都在等我了吧,其实我在心里已经等了他们很久喽,亲爱的妃子和臣子们,不知道你们送我的礼物是什么呢?
　　进了正殿,果然见大家都已经在自己的位子处正襟危坐地等着我了,我看着他们一脸紧张的样子就想笑啊,其实是想大家在一起高兴地搞个聚会而已,把气氛搞成这样很扫兴哎!
　　我在众妃们爱慕的眼光中走到中央处自己的位置上坐下,然后对下面挥挥手说道:"大家无需拘礼,气氛欢快一点儿嘛,我们是在为孤庆贺生辰,又不是要商议什么国家大事,看着你们一个个绷着一张脸,孤都没有心情了."说完,我孩子气地嘟起了嘴巴.
　　这一动作惹得我的妃子们和臣子们忍不住露出了些许笑意,臣子们发觉自己的行为不妥,只能强忍着,那想笑又不敢笑的样子倒让我开心了不少.
　　见气氛缓和了不少,我直接切入主题,道:"众爱卿都为孤准备了什么礼物啊?"
　　众臣闻言互相看了看,都没有吭声,许是怕自己的礼物我瞧不上,当场丢了面子.其实我没有那么不厚道啦,只要是别人送的礼物我通通喜欢,过生日嘛,在乎的不是礼物的好坏,而是那种收礼物的心情.各位爱卿,你们懂不?
　　最后还是冉相最先站了出来,道:"微臣先献上贺礼吧,这是一方微臣在外游行时所觅得的一方上等雕花白玉砚台,微臣很是喜欢,借此机会送与陛下,还望陛下喜欢."
　　砚台啊?冉相你还真是用心良苦呢,连送礼物都要督促我挂记国事,好啦,你的心意我明白的.
　　从小厮手中接过砚台,我拿在手中仔细端详了一下,发觉这砚台果真是件宝贝,我虽不是这看古物的行家,但是在古代呆得久了,总还是长了些见识的.
　　"果然是宝贝,冉相的心意媳妇明白,谢过冉相了,媳妇定会好好爱惜这礼物的."我笑道.
　　冉相闻言那也是一个眉开眼笑,旁边的臣子们更是看着我们两个人赞许有佳,该是非常羡慕我们之间的婆媳关系吧.哈哈,让你们羡慕的还多着呢!
　　这样一来众臣们也都鼓起了勇气,向我呈上了自己的礼物.于是乎,类似于千年人参,灵芝,还有什么瓷器之类的东西迅速多了起来.我边看着这些东西边感叹着,唉,还是没有什么新意啊.不过我是不会嫌弃的,说了在乎的是心意嘛.
　　再一抬头,发现居然是小五站到我面前了,我刚想问她给我准备了什么,就见她掏出几串糖葫芦递到了我面前,然后呵呵地对着我笑.
　　"这就是你送给我的礼物?"我不敢相信地指着她手中的糖葫芦说道.
　　"恩,是."小五依然乐呵呵地说.
　　"你..."受不了她了,居然拿糖葫芦当礼物.姐夫爱吃就往家里买呗,居然都当成礼物往外送了,我晕!
　　"没完呢,只是一部分而已.我记得你小时候很爱吃,所以给你买了来."
　　听了她这话,我突然就觉得心里暖洋洋的,看着那糖葫芦突然就有了一种想要把它们保存起来的冲动...
　　"还有什么啊?"虽然知道问这个挺丢脸的,但是我还是问了出来.
　　小五笑道,"是好东西,最后才要拿给你."
　　切,这人还卖关子呢,什么宝贝啊用得着这么神秘.
　　接下来我又陆续收到了琦儿送我的刺绣,就是上次在他房里他藏到枕头下面的那个东西,我一看就被震住了,琦儿绣的居然是一副我的画像,那绣得叫一个惟妙惟肖啊,有才!琦儿谢谢你,我喜欢得不得了,为了表达我的喜欢,我当即就在这副刺绣上重重亲了一下,琦儿望着我笑得倾国倾城.
　　乔蓝送的布偶,晴空送的香囊,叶叶送的一幅好字...当我看到冰落手中拿着的药瓶时忍不住一愣,送的还真是药啊,你不会真想毒死我吧?
　　冰落似乎看出了我的想法,瞥了我一眼说道:"我刚刚调配出的养颜药物,毒不死你的."
　　就知道他是刀子嘴豆腐心,哪舍得毒死我啊,对我好还来不及呢,对吧,呵呵.我自冰落的手中接过瓶子,趁机摸了他的手一把,呵呵,滑滑的,如果不是碍于有这么多人在场,我早就冲上去把他吻得七昏八愣了.
　　我还没从冰落带给我的幸福中回过神来,就见云裳在一架古琴前坐了下来,白皙修长的手指抚上了琴弦.云裳是要给我谈琴听吧,好啊,我最喜欢云裳的琴音了,那可真是绕梁三日呢.
　　等一下,怎么流光也站上来了啊,而且穿得那么...美艳无比,真是有够让人喷鼻血的.穿得那么薄那么透也就算了,而且妆居然也画得那么媚人,你这个妖精存心来迷惑我的吧?
　　"你们这是..."我不解地问道.
　　"云裳抚琴,我从旁伴舞,也算是我送上的一份贺礼了.流光只会这么许多,还望美美不要嫌弃."流光柔柔说道.
　　妖精,绝对是妖精!敢情前两天背着我鬼鬼祟祟地和云裳嘀咕,原来就是为这事啊,你们还真是有想法哩!不过,我喜欢!
　　"云裳也穿得艳点儿就好了."我嘟了嘟嘴巴说道.
　　"美美..."云裳闻言尴尬地抬不起头来.
　　"说实话也不对?"我冤.
　　"你再说我便不谈弹了."云裳涨红的脸上还带着点儿小羞涩.
　　"别别别,我不说便是了,你们赶快开始吧."
　　两个人这才开始了表演,精彩程度自然不用我形容了,云裳的琴弹得那叫一个悠然婉转,而流光的舞跳得就更是美艳绝伦了,他的飘逸洒脱的舞姿让所有人都看得愣愣的,目不转睛地盯着他.我这个醋坛子这会儿真是超不乐意了,干吗都色眯眯地盯着他看啊,太色了吧!(有人比你色么,真是!)
　　玉流光,你这个小妖精,敢情人如其名,你这个家伙的光彩还真是能流出来的!我现在更喜欢你了,想想你也许会不属于我就觉得挺难过的.唉,不高兴的事还是暂时先不要想了吧,今朝有酒今朝醉吧.
　　一曲完毕,众人皆着大声鼓掌,听掌声就知道他们的表演有多么受欢迎了.我对他们的评价么,又岂是一个"惊艳"了得啊!
　　"太美了,我很喜欢."我开心地笑道.
　　两个人没有说话,笑得很是淡然.
　　就在大家还对他们的表演回味无穷之时,小五这个杀风景的却突然站了出来.
　　"你干吗啊?"我不解地问道.
　　"赶紧把礼物拿给你吧,我以为自己的礼物是最精彩的,这下光芒却全被云裳和流光抢去了.若是再不拿出来,谁知道等下你的妃子们还有什么妙极的准备啊!"小五说着从袖子里掏出了一样东西,我远远看过去,她手中的东西似乎是一块很精致的玉,但是又不仅仅是精致二字那么简单,那块玉似乎是可以闪光的,晶亮的淡绿色似乎是可以流动的,散发着浓郁的光彩.看见这个东西,我马上就来了兴致.
　　"那是什么啊?"我问道.
　　"流光溢彩."小五得意地说道.
　　流光溢彩?那是什么东西啊?唉,迟到了迟到了,都怪我家小弟霸占电视,所以老爸就霸占了我的电脑看比赛了,罪过啊!不过今天晚上看到中国收获了那么多金牌真是高兴啊,昨天晚上也高兴,嘿嘿,男篮打赢了,而且悦悦真的表现很好哦,岂一个帅字了得...口水啊...男篮加油喽!
　　下卷 第八章 七夕浓情夜
　　关于那个叫做流光溢彩的东西,小五告诉我那个东西是她在外面游玩的时候得到的,是一个很奇特的东西,像玉不是玉,说它是石头吧它又不是.我拿在手上仔细看了看,真的是一个很有意思的东西,圆圆的,很精致也很漂亮,里面的淡绿色像是能够流出水来一样,很是好看.
　　"很漂亮啊."我拿在手里赞道.
　　小五闻言很是不屑地说道,"这才哪儿到哪儿啊,这可是个有灵性的宝贝呢,听说若是这东西碰到很自己有缘分的人的话到了那人的手中就会发光的,那景象才是要多美有多美呢!"
　　"这么神奇啊,不过你也是听听而已吧,还真的见过不成,不是在这里蒙我们的吧?"我笑道.
　　"不信算了,本想送给你做礼物的,谁知你这人还不识货呢.反正在你的手里也不发光,不如还给我算了."小五嘟着嘴说道,那手就要上前来拿.眼见她的爪子伸了出来,我赶紧把宝贝藏进了怀里.
　　"送给别人的东西哪还有拿回去的道理啊,你这人真是!"说完看了流光一样,我笑着把东西放好了.
　　"算了,就送你算了,可要好好收着,丢了可不成."
　　"行了,别罗嗦了你."
　　语毕,大家便开始用餐了.我趁着大家不注意,边吃边用手摸了摸怀里的流光溢彩,笑得好不得意.
　　今天是七夕节,所以凤来国中少不了一些庆祝的小活动,问了小五,听说是很热闹的,我这厢一听热闹就坐不住了,所以早早就将七夕晚上的活动安排好了.众位爱妃们,今天晚上就陪美美我玩个够吧,哈哈哈哈!
　　快到宫门口的时候晴空还是不放心地问我道:"美美,我们就这么出去真的没事么,我怕..."
　　"停."我知道他要说什么,赶紧就捂上了他的嘴,今天这么高兴的日子可别说那些不吉利的啦.上次是大意了所以让艾如冰钻了空子,这次我哪儿还会那么傻啊?
　　"走吧,晴空宝贝,放心啦,我留了冉相和阮凝露在宫里看着呢."七夕是会情人的节日,冉相都那么大岁数了而且又那么疼她相公,这个节日对她来说自然是没多大意义了,而阮凝露呢,这就是我故意使得坏了,偏就不让她去,谁让她上次向我挑衅来着,我艾美美可从来就不是个大方的人,哈哈!
　　晴空这才放心地点了点头.
　　要说我和就位美男一起走在街上还真是够引人注目的,在走路的整个过程中都不停地有人指指点点的,声音像蝉鸣一样不绝于耳,哎呀我那个郁闷啊,几个人都带着面纱还那么惹事,烦死你们了!算了,我早该想到的不是么?
　　河边已经聚集了不少人了,我觉得想要挤进去也挺难的吧,这又是让我郁闷的一件事情.这要怎么进去啊,人围得一层一层的.但是我不想放弃这次机会,小五说过的,七夕节时年轻男女都会来这里的,在河头(看河的老头)那里买一盏小纸船然后用一张纸写上自己的愿望放进小船里,从河的上游放进河里,如果小船顺利地顺着水流流到河的下游去,这样许的愿望就会实现的.虽然是挺迷信的玩意儿,但是听起来挺浪漫的啊,有意思.
　　"宝贝们都想许愿吗?我们去玩玩那个怎么样?"我呵呵笑道.
　　云裳不依地说道:"美美,这七夕纸船可是很虔诚的东西呢,你不要说玩它,这样就不灵了."
　　"哦,那要怎么说.恩,我们去试试吧."这样说总没错了吧.
　　"可是要怎么进去呢,人那么多."叶叶有些地看着河边惋惜道.
　　"怎么会进不去呢,有美美在你们还担心什么啊,花几两银子就能解决的事儿."说完我从晴空的怀里掏出了他的钱袋,将满满的一袋银子倒在了两个手心里.
　　"美美你这是要做什么?"冰寂不解地问道.
　　"你看着吧."说完我将手中的银子向天空中一扬,银子顿时掉得遍地都是,我见状大叫道:"天上掉银子喽,快来捡啊!"
　　闻言,河边的人群呼啦啦地便向我们这里涌来,我看着形势一片大好,拉着宝贝们就往河边跑.边跑边感叹着那句话,有钱能使鬼推磨啊,哈哈.
　　"美美真的很聪明."流光赞道.
　　"呵呵,还好啦."话是这么说,但是美美心里真是乐开了花啊,美男的夸奖比什么都受用的.
　　几个人拿了小船写了心愿之后都兴高采烈地跑去写心愿,往河里放船了,只有流光一个人拿着小船不动声色地走到了一边的树下,沉默不语.我见状也跟了过去,在他的身边坐了下来.
　　"怎么不喜欢玩这纸船游戏么?"我问道.(云裳;说了不许说玩的,怎么改不了啊?!)
　　"不是,是很高兴的,因为我从来就没有玩过的.在我们蓝林也是有这个风俗的,但是我每次求元敏姐姐带我去她都不肯,其实我一直都很想去的."流光有些苦涩地说道.
　　"为什么她不肯?"这人真是,流光喜欢为什么不带他来啊,美人的请求怎么舍得拒绝呢?
　　"元敏姐姐说我这是玩物丧志,她说不喜欢那种小家子气的男子,但我本就是个男子啊,该有什么样的鸿图大志呢,政事本就该是我姐姐主持的啊.每一次我都会求元敏姐姐带我去,但是每一次她都说自己政务缠身,没有闲暇时间陪我,有时候我就会想,在她眼里那些功名利禄真的那么重要么,那我呢,我在她眼里真的一点儿都不重要么?"我没想到,流光说着说着眼泪居然就流了下来,忍不住想骂那个陆元敏了,这样一个小妖精,不对,是美人她也舍得伤害?
　　"别哭了,流光,我陪你玩就是了..."我拍着他的后背哄道.
　　"谢谢你美美,我也不知道怎么了,居然就跟你罗嗦了这么多.为什么元敏姐姐不可以像你一样对我呢,为什么..."
　　"她对你那么不上心你还喜欢她啊?"我真是不明白啦,干吗给自己找罪受啊?
　　"记得第一次见到元敏姐姐是她靠武状元的时候,元敏姐姐英姿飒爽的样子我到现在都还记得呢,当时我就被她吸引了,也就不知不觉地喜欢上了她."流光说着说着居然还流露出了向往和回味的眼神,我郁闷!
　　"你那其实是..."
　　"是什么?"他不解问道.
　　"...没什么..."我该怎么说,你那是崇拜不是喜欢啦!
　　"不管怎么样,我都谢谢你美美,如果没有你帮我,我真的不知道自己会怎么样."流光哀伤道.
　　"别说那些了,我既然帮了你就会帮到底的.说点开心的吧,对了,这个东西送给你."我说完从怀里掏出了流光溢彩,递到了他的手里.
　　他看清了手里的东西,连忙推辞道:"这东西太贵重了,我不能收."
　　"什么贵重啊,我听到它的名字的时候就决定送给你了,流光溢彩当然是要配流光才合适了,收下吧."
　　"可是..."流光有些心动了,我趁势继续扇风.
　　"别可是了,你忘了你的玉配还在我那里么,那玉配我很是喜欢呢,当我跟你交换好不好?"
　　"这...好吧."流光终于不再说什么了,从我手中接过了流光溢彩.就在这时候,神奇的景象发生了,那块流光溢彩在流光的手中开始闪烁,发出的光芒很是耀眼,那抹绿色更是要从中流出一样,美啊!敢情小五不是骗我的,这东西真是很有灵性哩!
　　"流光,送给你真是没错呢,你是它的有缘人."我笑道.
　　流光也很是惊奇地说道:"真没有想到呢,好漂亮啊!"
　　我见状笑得很贼,"流光,我们已经交换过定情信物喽!"
　　"美美,你又在开玩笑了!"流光没在意我的话,只是把玩着流光溢彩.老天爷作证啊,我说的是实话,比珍珠还真的实话!
　　"我没有..."刚想开口,就听到几位宝贝一阵呼唤,我只得将话咽回到了肚子里.
　　"美美在和流光说什么啊?"云裳问道.
　　"能说什么,问他许的什么愿呗.你们呢,许了什么愿,说给我听听."我笑道.
　　"这愿望说出来还会灵吗?"乔蓝笑道.
　　"不说我也猜得出来,哼!"
　　"哦,是么?"听他们这意思,大有让我说出来听听的意思,好啊,就说给你们听.
　　"都想要娃娃了,对不对?"我坏笑道.
　　"才不是,我许得愿望就是要毒死你."冰落很杀风景地说道.
　　"哦,是这样啊..."我假装伤心地说道.
　　"其实也不是..."冰落以为我当真了,急着向我解释,我却对他露出了坏坏的笑容.毒死我,你舍得么?
　　"你..."冰落气大了.
　　我们也没有再斗嘴,将手中的纸船一一放进了河里,看着它们缓缓飘远,感觉很开心.知道这种许愿的方式并不真的能帮自己完成什么心愿的,但是就是很喜欢那种感觉.
　　很美好的一个浓情七夕啊,但愿愿望也可以成真呢,呵呵!
　　最近总是迟到,不好意思了,我下午不睡觉好了...
　　下午看男篮的比赛来着,看得累了就睡着了...还是要说说悦悦的表现,投的那个三分那叫一个帅啊,我情不自禁喊了声好把奶奶都吓着了,汗...
　　表现精彩,输赢无所谓,同志们继续加油!希腊的那个小鲨鱼真是让我有暴笑的冲动啊,明明300多尽的人叫小鲨鱼,唉,应该叫大头鱼吧...
　　加油,哈哈!
　　下卷 第九章 欲火攻心
　　七夕过后的几天流光一直都很不开心,闷闷不乐的样子让我看了很是担忧.看他那一副眉头紧锁,倚在窗边的的孤单身影我会莫名地觉得心疼.流光,你是在想着复国的事情还是在想着那个陆元敏呢?虽然不知道你想的是什么,但是我宁愿你想的是复国的事情而不是陆元敏.
　　"流光在想什么呢,是不是有一会儿没看到我了在想我啊?"我走到他身边笑道.
　　"美美,你又在开玩笑了."流光嗔怪地笑道.
　　怎么我说的话那么像是在开玩笑么?苍天为证啊,我说的话比珍珠还真呢.
　　"那是在想什么?"
　　流光抿了抿下唇,道:"想我姐姐..."我听了这话忍不住松了一口气,还好只是在想他姐姐...
　　"还有,元敏姐姐..."流光美男又补上了这么一句话,顿时让我有了想要晕倒的念头.
　　你很想她么?就算我对你再好,你的心里还是只会想着她么?
　　"流光别伤心,这么久了都没有听到有她找寻你的消息,看来她是真的很不在乎你了,你也就别想她了,越想越伤心的."我安慰道.
　　流光摇了摇头,道:"不会的,她不会不管我的,不会..."
　　见流光露出了悲伤的神情,我也不忍心再说什么,只好安慰他道:"好了好了,是我错了,她会来的."
　　"恩."流光淡然应了一声.
　　见他露出了笑容,我忍不住又有了开玩笑的心思,笑道:"流光,若是我帮你复了国,你要怎么报答我呢?"
　　"呃...是啊,我是应该好好感激美美的.不如美美你来说吧,要我怎么报答你呢?"流光也是心情大好地说道.
　　"我要你以身相许,好不好?"我半真半假地说道.
　　流光闻言又是不在意地笑了,道:"美美你怎么说了几句就又在开玩笑了呢,你总是喜欢捉弄我."
　　为什么我说什么他都认为是在开玩笑呢,我喜欢你的事实让你那么难以接受么,还是你觉得我喜欢你这件事本来就是个笑话呢?
　　"我没有开玩笑."我突然正色说道.
　　"你...美美..."流光闻言很是惊讶地看着我.
　　"我是说真的,我很喜欢你,这么多天以来你一点儿感觉都没有么?"
　　"可是美美..."
　　见他一脸不相信的样子,我突然觉得很生气,一股怒火涌上了心头,我二话不说我就拉过流光的身子,用力吻住了他的唇.流光先是微微一愣,然后突地瞪大了双眸,双手也开始胡乱地推拒着我的亲吻.但是他只是一介弱男子,力气自然是没有我大的,怎么样都无法推开我.我的舌头微一用力便攻开了他的嘴巴,把自己的舌头顶进了他的口中,全力掠取他口中的芬芳.流光显然是被我的举动吓到了,呼吸变得越来越微弱,脸色也涨得通红.
　　"唔唔..."
　　"啊!"我猛地离开了他的嘴巴,捂着自己的嘴唇呻吟个不停.这小妖精变成狗了,居然咬我.我看了一眼自己的手心,里面是一滩鲜红的血迹.
　　"你咬我?"我不相信地问道.
　　"我..."流光似乎还没有从刚才的震惊中缓过神来,只是睁着大大的眼睛望着我,眼神十分复杂.
　　"美美,我...你,不该这样的..."流光找回了自己的声音.
　　"你讨厌我么?"我轻声问道.
　　"不..."流光也是很轻地应了一声.
　　"那你喜欢我么?"
　　他没有说话,看着我沉默了.他的心里现在在想着什么我不知道,同样也不想去知道,但是流光,我喜欢你是真的,你觉得它那么像一个玩笑么?
　　哈,你真的觉得是一个玩笑么?对不起,也许你真的信错了人吧,因为我美美从来都不是一个伟大的人.
　　"玉流光,我没有你想的那么伟大,我不是一个无欲无求的人,你认为对于一个陌生人而言,我为什么要帮他找失散的情人,帮他复国呢?"我承认自己的话说中了,但是却是因为气上了心头.明知道这些话会伤了他,但是我还是说了出来.
　　"美美,你..."流光一脸不置信地看着我.
　　"是,这就是我,艾美美的真正想法,现在你知道了?"
　　"这就是你要帮我复国和寻找元敏姐姐的目的吗?"
　　我没说话,别过头去不愿意看他受伤的样子.
　　见我没有说话,流光突然冷笑出声,"哈,是啊,怎么会有这么好的事情呢?怎么会有人平白无故地帮助我呢,我早该知道的,哈哈..."
　　"说对了."我冷哼.
　　流光沉默了片刻,说道:"是不是只有得到我你才会帮我?"
　　我闻言心头一乱,竟是什么话也说不出来了,愣在了那里.
　　"是么?"他又问道.
　　"哼!"我不知道该怎么回答他,只好含着怒气出了门.
　　其实,我并不想要伤害你的,只是...
　　亲们，偶来了，今天早吧，呵呵！
　　下卷 第十章 流光的献身
　　美美,你的嘴怎么了,怎么在流血?"冰落见状问道,说着还想要伸手帮我抹去血迹.
　　我避开了冰落的手,随便说了句,"不碍事,被狗咬了一口而已."
　　(艾美美,你也不用这么没风度吧,没占到人家的便宜就说美男是狗了?---我已经很有风度了,我这说的完全是事实,狗咬的恐怕都没有他厉害!)
　　"狗咬的?怎么会咬到嘴巴?"冰落显然一脸不相信的表情.
　　"落落,你觉得我这个人怎么样啊?"我在冰落的床边坐下,貌似认真地说道.
　　"恩?落落?"冰落听了我对他的称呼,先是不满地看了我一眼.
　　"叫你名字多不亲切啊,落落听起来比较亲密一些,你不喜欢么?好了落落,你先回答我的问题吧."我笑道.
　　"你总是有很多乱七八糟的主意."冰落很受不了地看了我一眼,拿了药箱在我身边坐了下来.
　　"回答我啊,落落,你觉得我这个人怎么样?"我有些心急地问道.
　　"你啊,"落落瞥了我一眼,道:"没正经的,而且心眼坏得要命,忍不住想要毒死你."
　　他嘴上说着毒死我,但是手上却没停,拿着药在我嘴巴上涂涂抹抹的.每天都说着要毒死我,但是他心里却是疼我得不得了.落落,你就不能说两句真心话么?不过这样也好,有他和我斗嘴也是很有意思的.
　　不过呢,美美说的话真的那么像是在开玩笑么,为什么连落落也不正面回答我呢?
　　"连你也欺负我."我很委屈地说道.(这话说的,从来都是你欺负别人吧?)
　　落落察觉到了我的不正常,蹙起眉头说道:"美美,你到底怎么了?"
　　我嘟着嘴巴,没有说话.
　　"美美,我回答你总行了吧?"落落终于妥协了,"你说话总是没有个正经的,口不择言,让每个男子听了都会觉得你是在出言轻薄,所以会很气你,但是在看到你的笑脸之后又没有人可以真的对你生气,在药王谷的那段时间我就在为这件事而气恼,有时候我会在想,也许你这个人天生就有那样的魔力吧.你这个人花心好色倒是真的,以前我是不知道,但是看你对流光,我就知道了.我清楚你的身份特殊,即使后宫三千也不足为过,但是偶尔还是会有些难过的感觉..."落落说着说着像是陷入了自己的思绪里,自顾自的说着,"但是却是真的离不开你了.你这个人有时候嘴不饶人,还有些古灵精怪,但是我知道你心地很善良,很喜欢帮助别人,又喜欢带给人惊喜,而且..."
　　落落转过头,突然发现我正一脸笑容地深情望着他,顿时僵在了那里.
　　"美美,你干吗那样...看着我..."落落尴尬地说道.
　　"我不知道自己在你心里还是有那么多优点的,落落,你每天都说要毒死我的,原来心里那么喜欢我啊!"我笑着调侃道.
　　"我..."落落突然不知道该说些什么了,红着脸愣住了.
　　呵呵,本来只是随便问了一句,想不到还听到落落对我的真情告白,实在是太让我感动了啊.
　　我把落落揽进了怀里,笑道:"你真好,落落."但是落落很不给面子地避开了我凑上前的嘴巴,嫌恶地说道:"嘴上还有药呢,别乱动了你."
　　你,杀风景啊你,落落,你还是老样子!
　　入夜...
　　不知道为什么,今天特别想要喝点儿酒,借酒销愁?其实我有什么好愁的呢,就因为流光不喜欢我么,其实他也没说不喜欢啦,只是...我已经有了这么多的美男在身边,他们每一个都是好到极点的人了,我还不满意么?奢望的也许真的太多了吧,是我的错.
　　"陛下,奴才扶您回宫吧."一个小厮说着就要上前来搀扶已经东倒西歪的我,但是我执拗地推开了他.我没醉,我还清醒着呢.来到这里之后我多了个本事,那就是酒量好太多了,一般是不会喝醉的.
　　"陛下..."
　　"我没醉,不用管我."我拂开了他的手便一个人颤颤巍巍地回了自己的寝宫.别跟我说话了,我只想一个人静一会儿,一会儿就好了.
　　关上了房门,我直奔自己宽敞的大床,躺在床上我就在想,这个世界上最好的事情大概就是睡觉了,真好.
　　只是,我很讨厌做梦,因为我从来就没做过什么好梦,那些梦啊真是让人烦心.不过我领教了那句话了,你怕什么就一定会来什么,一点都错不了.
　　我才迷糊了没多久,在梦里就听到了玉流光叫我的声音,你就不能让我好好睡一会儿么?
　　"美美...美美..."我本想继续忽略他的,奈何他一直叫个不停.没有办法,我只好在万般不情愿的情况之下睁开了眼睛,努力看清了眼前之后我就更郁闷了,流光怎么真的在我面前啊,而且那衣服穿的,真是超让人喷鼻血的,简直比他上次跳舞的时候穿的衣服还媚嘛,他大晚上穿那么少又那么艳跑我这里干什么来了啊?
　　"你怎么在这里啊?"我坐起身子问道.
　　"我...对门口的小厮说找你有事,然后...他才让我进来的..."他说的这点没错,宫里的人们都会察言观色,知道我宠着流光,所以他们一个个的也都对他恭敬得很.
　　"找我有事?"我忍不住打了个酒嗝.
　　"恩...是,我...我答应你..."流光小声说道,本来就已经很小的声音,在此刻已呈混沌状态的我听来更是几不可闻了.流光,你说的什么啊?
　　"能大声点么,我听不到."我蹙眉说道.
　　流光没有说话,只是他的脸色在瞬间经历了从白到红,从红再到白的转换,眉心处紧了紧,手也紧握成了拳状.他倒是说话啊,这是要干什么?
　　"你说话啊?"我催促道.
　　他平复了一下气息,终于开口道:"只要你愿意帮我复国并且找到元敏姐姐...你说的,我愿意答应..."说完,在我还在错愕之中时,他居然就脱下了自己的外衣,赤裸而美丽的上身毫无预兆地呈现在了我的眼前.我着实惊了一下,这下子酒真的醒了很多,我不眨眼地盯着他,他那慷慨就义一般的神情让我觉得好气又好笑.
　　"玉流光,为了复国和找她你真的肯做这么大的牺牲?"我有些嘲讽地说道.流光,你这样的行为其实也很伤我的心,你知道吗?
　　"是."流光没有丝毫犹豫地说道:"我只是一个男子,什么都做不了.能帮我的人只有你了,姐姐说过她把蓝林国看得比自己的生命还重要,我不能就这样让蓝林落入贼人之手,这样姐姐在酒泉之下都不会瞑目的.无论如何,我都要复国."
　　"找你的元敏姐姐不就行了嘛,她不是厉害得很."我眯起眼睛,嘴角浮起了些许笑意.
　　"你知道的,我...根本就没有那个能力找她...所以..."流光大概觉得自己现在的样子很是窘迫,垂下了眼帘说道.
　　哦,是这样啊,所以你甘心把自己当作筹码?玉流光,你这样做真的糟蹋了我对你的心意了,我是想要你,但却不是这样的要法,你懂吗?哈,算了吧.
　　"玉流光,你想清楚了么?"我低声问道.
　　流光骤然一惊,但是很快地抬头说道:"想清楚了."
　　"那好,你过来我身边."
　　流光抿紧了下唇,双腿如灌了铅一般,不知道挪了多久,终于挪到了我的身边,颤抖着坐了下来.
　　我冷笑了一下,伸出手指扫过他的脸颊,立刻引得他一阵轻颤.这样,你怎么能成功向我献身呢,哈哈!
　　揽过他的身体,我凑到了他的耳边,不管他的脸转到了一边,对他道:"玉流光,你听着,你的献身...我不接受."说完,我从地上捡起了他的衣服为他穿上.
　　流光大概是因为我的举动而感到尴尬羞窘了,竟然忍不住流下了泪来.也难怪他,身为一个高高在上的皇子,他何曾受过这种委屈,一个男子主动献身竟遭人拒绝,这实在是天大的耻辱了.见他哭得那么伤心,我也忍不住有些心疼,但是流光,我真的不能接受你.
　　"你放心,我会帮你复国,也会帮你找到陆元敏的.到时候,我会让你们...一起离开.这样,可以了么?"我强颜欢笑道.
　　流光不理解地看着我,轻声低语道:"美美..."
　　"行了,就这样,你回去吧,答应你的事情我不会忘记的."
　　同志们，我们今天两更哦，呵呵，晚上还有一更，高兴不？下午有男篮的比赛，大家有时间都看看哦，跟透一起为中国和悦悦加油吧，嘎嘎！
　　下卷 第十一章 情敌相见
　　"阮侍郎,我吩咐你的事情在办吗?"早朝后我单独留下了阮凝露的老娘,询问她有关我吩咐下去的计划的问题.
　　"陛下吩咐的事情微臣已经在办了,从那边传来的消息来看,情况进展似乎很顺利,陛下好计谋!"老狐狸,说事儿就说事儿,还拍什么马屁啊?说实话啊阮侍郎,因为你那个宝贝女儿的关系,我实在是很难不讨厌你啊.
　　"那就好,这件事孤就交给阮侍郎了,一切就按照我当初告诉你的去做,有什么变化的话再禀报给孤."
　　"是,陛下."阮侍郎欠身道.
　　"好,就这样吧."
　　"微臣告退."
　　阮侍郎走后,我才拿出奏折翻了没几眼,就见晴空宝贝很是开心地来到了我的身边.我见是晴空来了,微笑着将他揽在了我的怀里,坐在我的腿上.
　　"晴空想我了?"我色眯眯地笑道.
　　晴空是个很害羞的人,我随便说一句话他都是会脸红的,这不,话一出,他的脸就红得像番茄了,真的好可爱啊.
　　"我刚才看到阮侍郎从你这里离开了,单独留下她是有什么特别的事么?"晴空害羞地转移了话题.
　　我轻点了一下晴空的鼻尖,笑道:"你这个后宫是想参政了不成?"
　　"说哪里去了,只不过看你们的样子很是神秘呢."
　　"这个啊,以后你就知道了,答应了别人的事情我总要尽力办好啊.相信你的妻主我吧,这次绝对会让你们吓一跳的."我得意地说道.
　　晴空看了我一眼,几乎是用不带任何怀疑的语气说道:"是为了流光吧,因为答应了帮他复国的事情."
　　我闻言一惊,然后笑望着他说道:"你果然是我的晴空啊,我想什么你都清楚."
　　晴空闻言淡然一笑.
　　"若是能成功的话也算是帮流光完成了一个心愿,不管怎么样,能帮到他总是高兴的."这话是真的,能帮到美男我是真的高兴.
　　"帮他复国,帮他找到想找的人,然后看他们一起离开去过想过的日子,美美,你真的舍得么?"晴空用玩味的眼神看着我问道.
　　"这个你也清楚?"当然了,这里的男子都是喜欢吃醋的,的确是会比较敏感了.
　　"你刚才说过我是你的晴空啊."晴空笑道.
　　我垂下头道,"舍不得也要舍得,不是什么我想要的东西都可以得到的,我想开了."
　　"真的?"
　　"我..."我刚想说话就听到一个小厮在外的禀报声.
　　"陛下,刘将军带着一个年轻女子在殿外候着呢,说是找到了陛下吩咐她找的人."小厮回禀道.
　　我要找的人?这么快就找到陆元敏了?我昨天才派了人去了蓝林国境内寻找她的,想不到这么快就有了消息,你们在办我很讨厌的事的时候怎么效率这么高啊,我郁闷!陆元敏来了,意味着她要把流光从我身边带离的日子也近了,流光,看来以后我想要看到你也是奢望了.唉,罢了罢了.
　　"美美难受了?"晴空调侃道.
　　"瞎说,我才不会呢,走,我们一起去见见她."我拉着晴空就往外走.
　　晴空笑望了我一眼,随着我走了出去.
　　走到门口时,我吩咐那小厮道:"去把流光公子也叫过来."
　　"是,陛下."
　　你见到她的话应该会很高兴吧?这样也好,你觉得幸福就好了,要我放手就放手没有什么大不了的,话说也是这样的,我拥有的也不少了,人总是不可以太贪心的.流光你别怨我,现在我只能把你当成是一棵歪脖树了,至少你离开了,我还拥有整片大森林呢!
　　没想到流光这家伙居然比我和晴空到得还早,我们一进门就看到流光在一个蓝衣女人的怀里哭得淅沥哗啦的了,我虽然没有看到那个女人的脸,但是我知道那个女人一定就是陆元敏了.
　　见状,我轻咳了两声,示意他们有人来了.而那两个人总算也很给我面子,分开了彼此.
　　"不好意思,来的不是时候."我笑道.
　　"美美,我..."流光似乎有话想对我说,我知道他想说的话无非就是谢谢之类的,切,谁稀罕听啊,自己留着吧.彻底忽略他,我径直走到了陆元敏的面前.
　　看着眼前的这个蓝衣女子,她的样子嘛倒说不上有多好看,嘿嘿,起码是不如我的.但是这个女子身上倒是有一种很威武高傲的气质,让她看起来是多了几分贵气的,貌似还是像一个丞相的女儿的.不过说实话,我不可能会喜欢她的,虽然八字没一撇,但是她也是我的情敌啊,谁会喜欢自己的情敌啊,更让我不喜欢的就是她眉宇间流露出的傲气与不屑.怎么,不把我放在眼里么,没关系,我也从来没有把你往眼里放过.
　　"陆元敏么?"
　　"是,见过凤来国的陛下.谢谢陛下对流光的搭救之恩."她倒是很有礼貌地对我说.但是我知道她没有那么诚心.女人啊,是比男人更敏感的动物.
　　"常听流光提起你呢,今日一见果然..."嘿嘿,后面的话我咽下了,改为对她嘿嘿一笑.
　　"是么?"她应得倒也淡然.
　　"帮助你完成了一个心愿了,高兴么?"我看着流光笑道.
　　"谢..."就知道他会说这句,烦!
　　没等他说完我就拉着晴空离开了,留下他们两个人好好叙旧吧.而我的宝贝晴空自始至终是笑意盈盈地看着我的,没有说一句话.
　　"走啦."拉着晴空的胳膊就出了门.
　　本以为他们两个在我走后会说些什么悄悄话的,暧昧一下的,所以坏心眼的我特意守在门口听了一会儿.结果很让我意外,我没有听到预料之中会听到的话,反而听到了流光的哭泣声和陆元敏的斥责声,"流光,你不要哭了,你知道我不喜欢你这个样子."
　　很不耐烦的声音...
　　陆元敏,他姐姐死了,家也没了,把你当作亲人才在你面前哭的,你一定要这样对他么?
　　转念一想,这不是我该关心的事情,所以轻叹了一声离开了.流光,这个女人要真的能让你幸福才好啊...
　　男篮输得很惨，偶哭，郁闷啊...
　　下卷 第十二章 复国大业
　　"陛下,微臣已经秘密和薛云罗的一个下属商讨好了,那个属下听了陛下给出的条件之后似乎很高兴,当场就答应下来了.她说在陛下需要的时候只要一声招呼,她句会马上来个里应外合,助我们剿灭薛云罗."阮侍郎说道.
　　"你说的人靠得住么?而且,她有那么大的本事么?"我问道.
　　"这个陛下大可以放心,微臣已经调查过了,这个下属跟薛云罗曾有过一些小过节,她为了保住官位才对薛云罗忍信吞声的,微臣一把用意告诉她,她很是高兴,说是得到了复仇的机会.另外,陛下给她的条件优渥,她很是欢喜,为自己谋利之事想来她也不会有什么外心的.至于势力方面,陛下也可以放心,她手下握有重兵,而且在兵士们之中很有些威信,想来若她揭竿而起,应该会有不少追随之人."阮侍郎细细解释道.
　　"那就好."我点点头道,"让她随时准备着吧,等我们的兵源到位之后就可以行动了."
　　"微臣明白了."
　　"这段时间真是有劳侍郎大人了,此事完毕后孤定会论功行赏的."
　　"谢陛下,没别的事情的话微臣就先告退了."
　　"恩."阮侍郎面露喜色,退了下去.
　　流光,你的第二个愿望我也快要为你完成了,不过你的谢谢我就不需要了.即使不在我的身边,只要知道你好好的,我就会很欣慰了.只是不知道你的元敏姐姐会不会让你得到幸福,因为据我最近的观察来看,流光的情绪似乎并不好,脸上总是可见淡淡的泪痕,见到她你不是该很高兴的么?为什么还会哭呢?
　　办完了那些事情,我伸了个懒腰便出了门.在这屋子里呆得久了,即使不干什么也会觉得很累很闷,唉...
　　还是晒晒太阳好啊,真好...
　　远远看到凉亭里坐着一个人,虽然只是一个单薄的背影,但是我也认得出那是流光没错.看他那样子,似乎很是不快乐啊.陆元敏呢,怎么不多多陪陪他啊.
　　想到这里,我忍不住向他走了过去.既然他不开心,我就拿帮他复国的事情安慰一下他吧,听了我的计划他应该会高兴很多吧.
　　"流光."我走到他身后轻唤了一声.
　　"美美..."他蓦然回首,一双含着无限哀伤的眼睛对上了我的.怎么又哭了呢,陆元敏这个家伙就不能好好地对他吗?
　　"你哭了?陆元敏呢,她欺负你了是不是?"我怒问道.
　　"不,没有,美美你多想了..."他苦笑了一下.
　　多想?貌似是这样的,我这个大傻瓜,还瞎想什么啊,说正经事的好.
　　"流光,我想我很快就可以帮你完成复国的愿望了."我坐下笑道.
　　流光一听果然有了笑颜,问道:"是么,美美?你想好对策了么?"
　　"不是想好了,是已经在实施中了."我笑得更得意了.
　　"哦,是什么办法呢?"
　　"用薛云罗的办法啊."
　　"薛云罗的办法?"流光不解.
　　"是啊,她可以借助别国的帮助里应外合,我们当然也可以了.我已经派人联络好了薛云罗的一个下属,如法炮制,我也可以以我们凤来国为后盾帮她剿灭薛云罗啊."
　　"这个主意的确是妙啊.美美,你真的好聪明."流光赞道.
　　别再夸我了,最受不了你夸了,知道吗?受用我也不想要了...
　　这个道理其实也很简单的,我看过武侠片里有以彼之道,还施彼身的嘛,按那个来应该很好用的吧.
　　"我不知道该怎么感谢你,美美..."
　　"既然答应了你我就一定会办到的.等我收回了蓝林,就把它还给你们,到时候你就可以跟着陆元敏回蓝林了."我笑道.
　　"陛下此言当真?"说话的不是流光,而是陆元敏,那个家伙不知道什么时候冒了出来,眼里放光地看着我问道.
　　"君无戏言,没听过么?"我不屑地看了她一眼,说道.我很讨厌她那种眼睛冒光的样子.
　　"那真是谢过陛下了."陆元敏笑道.
　　切,我需要你来谢么,我又不是为了你才这么做的!
　　"自然是该谢我了,我可是送给了你一座江山呢,不费吹灰之力呢."我嘲讽道.
　　她似乎没听出我的讽意,应道:"陛下说笑了."
　　说笑?我哪有心思跟你说笑啊,哼!
　　我继续调侃她道:"不知道江山和美人那一样在陆小姐心里更重要呢?哈,如果我只让你选一样你会选什么呢?"说完,我笑着看向了流光.
　　"这..."陆元敏听了我的话之后居然迟疑了,不知道该如何回答.流光看到陆元敏的表情,有些哀伤地蹙起了眉头.
　　陆元敏,在你心里权位真的那么重要么,重到你连流光都可以抛弃不要?他对你一心一意,不曾动摇过,而在你的心里,他真的比不过区区一个王位么?在你心里,他究竟算什么?
　　"陆元敏,你..."
　　流光见我有些想要发火的趋势,马上拉住了我,"美美..."
　　好好,你就那么喜欢她?那随便你好了,我干吗过管闲事!
　　冷哼了一声,我拂袖离开了...
　　亲们,今天依旧两更,晚上还有一更的...
　　下卷 第十三章 喜愁参半
　　半月之后...
　　蓝林传来了消息,薛云罗的部下群起将她诛杀,夺下了刚被她夺走没多久的王位.但是那里的人们却无一敢登上他们梦中都在渴望的宝座,不是不想坐,而是因为知道自己会坐不稳当.因为这王位从根源上说是属于我的,属于我艾美美.如果不是我凤来国派兵支援,蓝林又怎会如此轻易被拿下呢?
　　当初阮侍郎找来谋事的那个下属,我已应允了她大将军的位置,这才是她欣然答应的原因.王位不是她该奢望的东西,同时也奢望不来,不能说她知足,只能说她聪明,她知道没有我凤来国的支援,她什么都不可能得到.我能够给你的,一样可以从你手中拿走,这就是权利的力量.
　　如此看来,权利的确是个好东西,因为它可以呼风唤雨.陆元敏,就是因为这样的渴望你才会那么想到得到它吧?我承认它的确是个好东西,但是那却不是我最想要的,你可以说我胸无大志,也可以说我目光短浅,但是在我的心里永远觉得人与人的感情比那冷冰冰的权利更加重要.也许每个人的想法都不一样,我不奢望能改变你什么,但是希望你至少在得到你想要的权位之后可以好好地对待流光.
　　"流光,这些还给你,你拿回你姐姐的东西了."我将手中蓝林的兵符和玉玺递给了流光.
　　流光颤抖着双手接过了这两样东西,眼泪忍不住流了下来,那是他姐姐的东西,握在手中的时候会让他感受到姐姐的温度吧.我看了一眼他身边的陆元敏,真的是厌恶极了,即使喜欢那些东西也不用不眨眼地盯着看吧,口水都要流出来了.
　　"美美,谢谢你..."流光拿着那些东西泣不成声地说道.
　　"不用谢了,当我英雄救美了一回吧,哈哈."我说笑话安慰自己道.
　　流光没有说话,挂满泪痕的脸上露出了一丝笑容.
　　"别哭了,蓝林还给你了,以后就靠你的妻主好好治理喽."我道.
　　那陆元敏一听这话,脸上简直能开出一朵花了.我知道你想要什么,我可以给你,但是你一定要好好对他才可以.
　　流光闻言愣了一下,然后飞快地把那两样东西递回了我的手里.
　　"流光,你..."
　　我还没说完,陆某人先开口了,"流光你做什么啊?"
　　"美美,蓝林是你赢回来的,理应属于你.我想要得回蓝林只是为了姐姐的心愿,现在蓝林到了你手中,我也就放心了.你是个好人,我相信你可以好好治理蓝林的."流光道.
　　"但是蓝林是你们玉家的,我夺回它只是为了送还给你的,这才是我的初衷.至于蓝林,我从来没曾想要."我解释道.
　　"流光,陛下都这么说了,你也就不要..."
　　"美美,当是我送给你的好了,也不枉我们认识一场."流光很毅然地把东西放到了我的手里,压得紧紧的.
　　"流光..."陆某人那边可慌了.
　　"收下吧."
　　"好..."不忍悖了流光的意,我只好接了下来.
　　陆某人见状,一声几不可闻的叹气溢出.
　　"美美...我和元敏姐姐要...离开了"流光轻声说道.
　　虽然早就做好了和他说再见的准备,但是我发现当这一天真的到来的时候以前所做的任何准备都很苍白.流光,我们真的要说再见了么?好吧,再见,或者再也不会见到了,祝你幸福.
　　"珍重."我心里有千言万语,但是到了最后我却只能说出这么一句来.
　　"恩...你,也是."
　　"好."我轻声应道.
　　"那...我走了..."
　　"恩,"说这个字的时候突然觉得鼻子一酸,不是滋味儿,我想还是不要去送他了,否则我不知会做出什么失礼的举动来呢,只得说道:"我,不送了..."
　　流光没有说话,深深看了我一眼,我不知道他那复杂的眼神是何意思,只是呆呆地看着他.我们的眼神告诉对方其实有千言万语要说,但是最后还是以沉默为终了.走吧,离开我的视线,这样我就不会再想你了,一切都会过去的.
　　最后,还是我先别过了脸去.不知道过了多久,我再转过头的时候,流光已经不见了.我愣了一下,飞快地跑向栏杆处,在那个地方,我刚好可以看到两个身影缓缓向宫门口走去.那个孱弱的身影离我越来越远了,我只觉得眼中湿湿的,眼中的景象一片模糊,极力想要看清楚,却是什么都看不清楚了.拭尽泪水之时,那里却再没了那人的影踪.再见,真的再见了.
　　偶然的相遇,短暂的相处,你带给我的一切都像烟花一样美丽,但是却也短暂,我留不住了.流光,再见了,你一定要幸福哦,一定.
　　黯然神伤之时,一滴忍不住的泪水掉在了地上,顷刻间消逝于地面,不见了踪迹...
　　正在这时,听得一小厮匆匆跑到我面前禀报道:"陛下,琦妃娘娘那里有好消息了!"
　　我赶紧擦干眼泪问道:"是什么好消息?"
　　"太医刚刚为娘娘把过脉,说是娘娘有喜了!"小厮也忍不住兴奋地说道.
　　"有喜?!"真好,琦儿又有了我的宝宝了,感谢上天的恩赐啊.这个孩子对琦儿来说实在是太重要,太宝贵了.
　　"孤马上过去看看."我兴奋地说道.
　　上天对我和琦儿都是很好的啊,我刚刚还觉得不开心,马上就送给我一份大礼.琦儿你放心,我一定会保护好我们的这个孩子的,不会让他受到一点儿伤害.
　　小厮,婢女,专门的厨子,贴身护卫,贴身的大夫...能够配备的人力物力,凡是我能够想到的一样都没有落下...这下有了足够的保障了.琦儿你放心吧,我们的这个孩子一定会很好很好的...
　　两更喽，嘎嘎！
　　下卷 第十四章 北扬国的邀请
　　自我收回蓝林之后,襄国那个好事的国家也被我一并收了回来.其实我这个人根本就没有那么贪心的,也从来不喜欢领土这东西,但是这个世界上偏偏有人很奇怪,你不惹他他却偏偏要来惹你,那个襄国我本来想跟他相安无事,就这么算了的,谁知道他却偏偏要来惹我,弄得我不跟他打都不行了.
　　我承认襄国的国力比我们要强,兵力也不弱,但是有一个法则他大概不知道吧,一加一大于二的.我现在不止拥有凤来还有了一个蓝林呢,怎么样也比你一个襄国强的!我不想吞并你的哦,是你逼我的,自作孽不可活啊!
　　现在,我笑得正得意呢,当然不是因为我的领土越来越多了,而是因为琦儿肚子里的宝宝,呵呵!
　　早朝时.
　　"陛下,现有北扬国的邀请函呈上."冉相将一张红色纸片递上.这东西看起来很像结婚请柬哎!
　　"北扬的请函?"我打开了那张东西,"请我一个人去北扬国做客?干吗请我啊,我们跟北扬很熟吗?"
　　"北扬国此时提出邀请,恐怕没有简单.陛下务必要慎重啊!"冉相有些担忧地说道.
　　我当场便是一惊,把那张请函丢得老远,这意思就是鸿门宴嘛,了不得!
　　"他们请我去怕是不怀好意吧?"我有这个感觉.
　　"如今西北的三国已在我们手中,只留下了一个北扬与我国并立,这样一来北扬自会认为有吞并他们,同意西北之心.如此看来,怕是北扬没有什么其他目的都难了,毕竟是为了自保啊."冉相解释道.
　　"我并没有吞并他们之心啊!"干吗那么小人之心啊,我有说过要吞了他们吗?(等你吞了不就晚了吗,人家这是防患与未然!)
　　"人心难测啊,政事之说本来就是如此."
　　"那我不要去,这不明白着是人为刀俎,我为鱼肉嘛,我不要去!"
　　"陛下,话是这么说没错,但是这一切都是我们的猜测而已.此事关乎我国的礼仪,是颜面大事,我凤来国万不可怠慢啊."冉相道.
　　"那我是一定要去喽?但是这函上明白地写了要我一个人去北扬,这么一来我的安危岂不是没了任何保障?"完蛋了完蛋了,这样岂不是乖乖被人杀?
　　"陛下也无须太过惊慌了,毕竟刚才的一切都是我们的猜测而已.臣自会挑选几位得力的大内侍卫陪同陛下前往,她们一定会保陛下安然的."
　　"我非去不可吗?听起来好象很危险的样子..."我有点怕怕地说道.
　　"我们所说的自然是最坏的预想了,其实只是简单的国间往来也是有可能的,这样的事情倒也平常."
　　"也可能吧.好吧,为了凤来国我就去一次北扬好了,谅他们也不敢把我怎么样."
　　"陛下为国着想,实在是国之幸事啊!"冉相赞道.
　　...婆婆啊,你就别拍我马屁了,自己家人还这么虚,唉...
　　"宝贝们,为了国事我又要出门了,你们在家里要乖乖的,听到没有?"我对宝贝们说道.(怎么口气听起来相是在哄宠物啊,奇怪!)
　　"又走?美美你才刚回来啊,怎么又要出门?"娈儿很抱怨地说道.
　　我撇撇嘴说道,"我也不想的,但是有些事情身不由己啊,放心,我一定会很快回来的,不会让你们等太久."
　　"北扬离我们凤来这么远,你自己一个人过去叫我们怎么放心得下啊!"冰寂很是担心地说.
　　"呵呵,没关系的,药王谷也很远啊,而且你们两个那么磨人我都可以应付得来,应该..."
　　"说什么啊你?!"冰落很不满地说道.
　　"呃...也没有..."向美男妥协吧.
　　晴空知道我的苦衷,于是只说了句,"你小心就好,我们等你."
　　"恩,我知道了晴空宝贝."我欢快地说道.
　　眼睛扫了一圈,貌似就只有琦儿一个人什么都没有跟我说,琦儿,你有了孩子忘了我啊!(那是你的孩子啊,还跟自己的孩子吃醋?!)
　　无论如何,我都不满意这个没出生的小家伙抢走了琦儿对我的注意力,不行就是不行!
　　"琦儿,我送你回宫,有话跟你说."我说着就向琦儿走了过去.
　　"美美..."琦儿刚想要支撑起身体站起来,就被我打横抱在了怀里.虽然是被我抱着,但是我手脚很轻的,怎么都不会伤到小家伙的!
　　"你们说美美又想做什么啊?"众妃在美美和琦儿走后讨论道.
　　"大概和孩子有关,你们觉得呢?"
　　"不知道,但是美美绝对不会做什么好事的!"臭冰落,我做过什么坏事啊,除了喂你吃过一次春药之外...
　　"琦儿,你怎么都不说话呢,我要出门了,你都没话跟我说的么?"把琦儿放到了床上,我不满地问道.
　　"呵,美美你别生气,其实...我很希望你能不在宫里一段时间."琦儿笑道.
　　"恩,为什么?"有什么阴谋?不会啊,琦儿是我见过最温柔的男子了,说他有阴谋打死我都不相信.
　　"我..."琦儿不好意思地垂下头,说道:"以后我的肚子会鼓起来,一定...很难看,所以,我不想你...看到我的样子..."
　　哈,原来是这样,但是你错了琦儿,无论你是什么样子,在我心里都是最美的.
　　"傻瓜!"轻点了一下他的鼻尖,我笑道.
　　北扬?我后来才知道的,它是个很特别的国家,是我们西北部四个国家中的独一份儿,因为,它是个男尊至上的国家,君主是个男人.哈哈,现在听到男权倒突然觉得陌生了.
　　北扬的君主是个叫南宫焰的人,虽然说他是君主,但是听说呢,他也只是名义上的君主而已,真正掌管北扬国一切国家大事的,是水家的人.水家人三代都是北扬的重臣,是辅佐君主的栋梁之才,但是这种君臣之间的关系演变到后来却成了跟大臣掌权的形势了,君主也就成了一个傀儡一样的设置.想到这里,似乎想起了螯拜和康熙之间的关系哦...如此看来,南宫焰心里对水家的人一定也是很怨恨的吧,应该是的...
　　下卷 第十五章 比我还色的水若轩
　　男尊国是不?那么我高高在上的美美到了这里是不是也会被轻视呢?唉,在女尊国里呆得久了还真是有点儿受不了男尊国这场面,一个个的男士兵都五大三粗地站在两边,看起来真是很不习惯啊,在我的国家里,貌似干重活儿的都是女人哦.这里的男人一个个状得像牛一样,真是一点儿美感都没了,我一向都不喜欢肌肉男的,还是对像我的众宝贝一样温润如水的男子比较适合我一点儿啊.
　　这一路上听到不少怀春少女在说着那个叫水若轩的男子,什么风流倜傥,玉树临风的词儿全部用了个遍,听得我耳朵都快要长茧子了,这人真有那么帅吗?这水若轩我倒是听冉相说起过,他就是我提到过的水家人,到了他这一代已是第三代了,听说这人很是有些本事,年纪轻轻的就做了丞相,文武双全,能力比起他的祖辈父辈来可谓有过之而无不及.而且最重要的一点是,他这个丞相可是手握七分国家实权的人,一人之下,万人之上的形容对他来说似乎并不正确.
　　水若轩,他应该是个厉害角色吧!
　　"陛下,已经到了,北扬国的君主和丞相在外等候您呢."我的一个贴身侍卫掀开马车的帘子对我轻声说道.
　　"恩,知道了."君主和丞相?我刚才才在想着那个人呢,这下正好可以看看他的庐山真面目了.
　　带着点儿探究的兴奋之情,我掀开帘子跳下了马车.一个轻灵的粉色身影闪身而下,宛如误入凡间的精灵一般,来到了众人的面前.呵呵,别误会,我这说的不是别人,而是我自己,嘎嘎,不好意思,小夸一下.
　　我看清了眼前人,大概有十几个那么多吧,是清一色的男人,都在面朝我恭敬地站着.呵呵,果然是男尊国啊!
　　其中有两个人站得比其他人靠前一些,但是两个人却依然是一前一后地站着.我想,这个站位方式应该是与他们的身份有关吧.最前面的这个人应该就是北扬的主子南宫焰吧吧,因为他站在最前面,我看了这人一眼,的确是有些惊艳的感觉,与我的宝贝们不同,他的脸是那种很刚毅的线条,很硬朗的感觉,对他我就不能用美字来形容了,应该是酷.气宇轩昂,玉树临风,风流倜傥,这些形容词貌似用来形容眼前这个君主比较合适吧.后面的那个人应该就是丞相水若轩了吧,怎么夸他的词儿用在眼前这男人身上更合适一些...这些女子们还真是没眼光啊!
　　眼前这男子一脸笑意地看着我,似乎在等候我开口.看他一脸笑意,我也不好失礼,于是开口道:"凤来国女王艾美美见过北扬国君了."
　　"国君?哈,哈哈..."眼前那个酷男人没有应我的话,倒是笑得很灿烂的样子.我不知道他为什么会笑,但是不经意间看到了他身后的男子,居然是一脸的怨容.这怎么回事啊?
　　"你笑什么?"看他笑的不停,我的好脾气也快被磨没了.
　　"女王陛下认错人了,在下水若轩,是北扬国的丞相,而并非你口中的国君."他含笑望着我说道.
　　"你是水若轩?怪不得..."我想起了那些女子对他的形容,忍不住说了一句,是他的话,那些词真的是很贴切的.
　　"怪不得什么?"他没听清我说的什么,笑望着我问道.
　　"没事没事..."我赶紧摆摆手道:"那么国君是哪位呢?"
　　水若轩也不再追问我先前的话题,听了我的话,只是用眼角瞥了瞥身后,然后对我笑了笑.切,笑什么笑啊,他没有表情还好,一笑起来的样子色眯眯的,哼!忍不住在心里说了句,水若轩,你个死色狼!
　　但是他身后的人是北扬的国君么?这个北扬怎么回事啊,丞相胆子这么大,敢站在国君的身前,胆子也太大了吧.即使知道他手上的权利比国君还大,也不至于表现得这么明显吧,水若轩,你还真是个校长的家伙啊!
　　"国君,呵呵,对不起,我失礼了."我刚才所说的话一定让南宫焰觉得很尴尬,但是能怪我么,谁让你的臣子那么大胆啊?!为了礼貌起见,我只好嘿嘿笑了笑,说了声对不起.
　　我不知道又怎么惹到那个水若轩了,他听了我的话之后居然又笑了起来,而且笑得更开心了.讨厌的水若轩,我是演杂技的小丑么,看见我你能笑成这样?!
　　我有些不悦,蹙起眉头看着他,他丝毫没有察觉到我的不满,依然眼含笑意地看着我.
　　就在我们俩用眼神斗气的时候,那个一直没开口的南宫焰却突然冷冰冰地开口了,"女王舟车劳顿了,先进大殿来歇一歇吧."
　　"恩,好吧."人家都好心地请我了,不给面子似乎不好.
　　闪过那个讨厌的水若轩,我抛了一记白眼给他,径直向前走去.但是谁知道我才走了没几步就突然跌倒在地上了,眼看着地面距离我越来越近了,我害怕地闭上了眼睛.唉,这可是在北扬国的众臣们眼前啊,我女王艾美美跌倒在地上实在是太丢脸了...
　　就在我快要倒地的时候突然觉得有人拉住了我的腰,手腕微一使力便把我整个人翻转向他了,这一切快得让我根本来不及反应.但是我转过头之后清楚地看到了拉住我的人,那个讨厌鬼水若轩.他又在笑了,靠,那色狼样啊!我现在真是很讨厌看到他笑.
　　"死色狼,你放开我!"我大吼了一声.
　　他微愣了一下,然后笑道:"好啊."他的手突然就拿开了,没有站稳的我马上就后脑着地躺在了地上,好痛啊!
　　"你让我放手的."他貌似无辜地说道.然后潇洒地整了整衣袂,向前走去.
　　水若轩!我们是第一次见面没错吧,你干吗跟我过不去,哼!
　　"陛下!您没事儿吧?"侍卫们正想朝我冲来,却被我喊住了,"不许过来!"已经够丢人了...
　　正想要揉揉我发疼的脚,却突然发现我的裙子边上有一个很大很完整的脚印,黑乎乎的,真恶心!我下马车之前绝对没有这脚印的,所以这脚印一定是水若轩刚才踩在我身上的,水若轩刚才是你故意害我摔倒的,是不是?!太可恶了你!
　　我顿时怒上心头,伸手便去扯没走远的水若轩的衣角,他没有防备,因为我的举动也是一个趔趄.看到他的身子已经半弯了,我又坏心眼地加了把力,把他扯到了地上.但是该死的色狼一定是故意的,因为他刚刚好压到了我身上,撑着双臂,与我四目相对,灼热的呼吸喷到了我的脸上.那个姿势要多暧昧有多暧昧,该死!
　　见他没有要起来的意思,我皱眉道:"丞相这个样子成何体统,你不要太过无法无天了,国君还在这里!"
　　"哈哈,没人告诉你,在这里我就是天么?"这句话他是凑到我耳朵附近对我说的,惹得我耳根发热,死色狼!
　　"死色狼!"我瞪着他哼了一声.
　　讨厌,我的侍卫们这个时候怎么不过来救我了,什么时候那么听我的话了,我是刚才不让你们过来的好不好!
　　"呵呵..."死色狼笑了一声离开了我的身体.
　　我愤恨地瞪了他一眼,狠狠地吐了几个字,"死色狼!"
　　怎么突然有点不好的感觉啊,这水若轩看来不是一个简单的角色啊,靠,根本就比我还色嘛!
　　咱们过过招吧!
　　亲爱的亲们，透又来喽！今天看了看我QQ的等级，还有三个小星星才够一个太阳呢，我会加油挂它的，看到好多作者都有读者群，我也好想给亲们建一个群啦，这样就可以和亲们多交流。亲们等等我哦！
　　下卷 第十六章 接风宴
　　没好气地瞪了水若轩一眼,我走到他们为我设的位子处坐了下来.而那个大色狼对我的不满丝毫不以为意,居然在我的对面看着我抛媚眼.水若轩你个死色狼,色主意都打到我身上来了,哼,我们俩还不知道谁要被谁色呢!
　　这次南宫焰终于找到了一点儿面子,在主位上坐了下来,有了点儿居高临下的气势.这才像样嘛,南宫焰,水若轩那个小子那么欺负你,你怎么都不带还手的呢,把他的色头剁下来好了,省得荼毒生灵.北扬的女子都是被他荼毒的人,因为那个小子生了张不错的面皮,所以一个个对他倾慕得不得了,姐妹们醒醒吧,他是个死色狼,不值得你们每天围在一起叽叽喳喳地讨论他的!
　　"女王的心情似乎不太好."水若轩看着一脸怒容的我笑道.
　　我没说话,用眼神表达了我的意思,那就是,"滚!"
　　南宫焰开口道:"这是为凤来国的女王陛下特意准备的接风宴,还望女王陛下能够喜欢."
　　虽然是一张死人脸,但是这好意我就勉强应了吧,"陛下客气了."
　　南宫焰拍了几下手,一个吹拉弹唱的班子马上来到了大殿的中央,看那样子很有点儿意思嘛,箫笙笛琴,一应俱全,我在古代见过的乐器几乎全在这里了.不过可惜了,我对古典音乐没太多兴趣啦,以前在皇宫里也有听过,宝贝们都听得很着迷的样子,只有我呆呆的一个人在那里发蒙,唉,我这人听流行音乐听多了,对这古典的...
　　但是今天他们弹奏的音乐我听着却很有感觉,那算是那个曲子的前奏吧,那个调调的旋律让我想起了没穿过来时自己非常喜欢的一首歌,林俊杰的<<江南>>.想着想着,我就忍不住和着那个调子轻声哼唱起了那首歌里的句子.
　　当梦被埋在江南烟雨中,心碎了才懂.多美的句子,多动人的旋律啊...
　　我不知道自己又是哪里惹到水若轩了,他居然又来向我找茬儿了,"女王陛下似乎有意高歌一曲呢."
　　我瞥了他一眼,斥道:"本宫来北扬是为国事而来,不是来这里献唱的."该死的,当美美我是歌妓啊?!
　　水若轩对我的话并不在意,仍然笑道:"女王说重了,这只不过是我们两国互通交情的表现,并非女王所想的那样."
　　"互通?只有我一个唱算什么互通啊?"我不满.
　　"既然这样,在下愿与女王合作一曲,不知在下是否有此荣幸?"水若轩说着已从身边人手中拿过了那只箫.靠,死色狼玩真的啊?!
　　既然他的话说到这种程度了,我再不答应好象就有些不尽人情了.算了,也没什么的,美美一个女王没什么拿不起放不下的,唱首歌而已嘛,难道会掉下块儿肉来不成?切,等下我唱完你们不要太激动哦!
　　"看你跟我有没有默契了,我要唱的歌你一定没有听过,跟不上的拍子就是你的事情喽."我站到大殿中间笑道.在这个位置刚好可以看到南宫焰的脸,他脸上绝对是一副踩到大粪的表情,臭得很.也怪不得他啦,是个主子谁能看着自己的臣子在自己的地盘上耀武扬威地不把自己当回事啊,太不给面子了,水若轩,你玩得太绝啦!
　　"女王请."水若轩笑道.
　　整个大殿似乎在上演着只有我们两个再无旁人的戏码一般,其他人都静悄悄地注视着我们的一举一动.
　　不懂爱恨情愁煎熬的我们
　　都以为相爱就像风云的善变
　　相信那一天,抵过永远
　　在这一刹那冻结那时间
　　不懂怎么表现温柔的我们
　　还以为殉情只是古老的传言
　　你走得有多痛,痛有多浓
　　当梦被埋在江南烟雨中
　　心碎了才懂...
　　一曲完毕,在场的所有人都傻了,直勾勾地盯着我,像是看到了什么奇异生物一样,哈,果然震住了!我得意洋洋地看了水若轩一眼,竟发现那个家伙也是一脸赞叹的表情,将箫缓缓地拿离了唇边,很魅人的姿态.我看他的时候正巧对上了他深情的眸子,靠,这样的水色狼实在是太有杀伤力了,果然不愧是少女杀手啊!水色狼,别再用那个眼神看我了哦,再看我杀了你!
　　不过这个家伙倒也让我佩服,箫吹得不赖嘛,居然跟我的节拍跟得很准呢,难得啊!不过,绝对不承认他跟我有默契,哼!
　　然后,殿内是一片如同雷鸣般的掌声.哈哈,感觉好荣幸啊,当年当上三好学生也没这么高兴呢!
　　"谢谢,谢谢!呵呵!"我知道自己的歌唱得不错,但是不知道同志们这么喜欢啊,嘎嘎.其实你们也该感谢我的哦,听我唱歌的荣幸到了现在貌似就只有晴空有过,还是当初我追他的时候呢.
　　"真好听,你唱得真好!"突然听到了一声很悦耳的女声从我的右侧传来,我赶紧转过了头去.这一转头可好,看到了一个天仙儿一般漂亮的女孩子,皮肤白白的,像一个瓷娃娃一样,眼睛大大的,眸子里沾染着浓浓的水光,很是迷人的样子,从她的外表我就可以看出她是一个很温柔婉约的女子.很美的一个女孩子,足以成为美美我的对手了,但是看到她我却打从心底地觉得喜欢,这女子不是冷美人,很亲切的样子,让人很想靠近她.她到底是谁啊?
　　南宫焰这时候突然看着那个女子开口道:"傲雪,不是说你身为女子不能轻易出来见客么,怎么不听话?"
　　干吗那么凶啊,吓坏小美女了,坏蛋南宫焰!
　　"哥哥我...只是听丫鬟们说有个很漂亮的女子在这里唱歌,所以,才想要来看看的..."被叫做傲雪的小美女委屈地说道.
　　她叫傲雪,很好听的名字嘛,很适合她啊,她就是一个肤色如雪的女孩子.
　　"太失礼了!"南宫焰轻斥了一句,没再说什么.
　　傲雪这时以很倾慕的眼神看向了水若轩,娇羞地说道:"轩哥哥."不会吧,小美女喜欢这个死色狼?!
　　"恩."水若轩只是淡淡应了一声,根本连看都没看傲雪一眼,这让傲雪有些黯然地垂下了头.
　　靠,死色狼你拽什么拽啊,小美女喜欢你是你的福气,对她凶什么凶啊?!这么可爱的小女孩连我都喜欢得不得了了,你居然敢无视她,哼!
　　我见状笑着对傲雪挥了挥手,说道:"傲雪是么?"
　　"恩,姐姐你好啊."
　　"呵呵,好好.傲雪你喜欢我唱的歌么?"
　　傲雪很激动地点了点头,道:"好喜欢呢,姐姐唱的歌我从来没有听过,很好听,我也好想学会呢!"
　　"哦,这样啊,这很简单啊,姐姐教你好不好?"我是打从心里很喜欢这个漂亮的女孩子啊,教歌也高兴.
　　"真的么?真是太好了,姐姐.那姐姐,我寝宫旁边的寝宫是空的,你住我隔壁好不好?"傲雪一脸期待地看着我说道.
　　"当然..."
　　"她要住在我的府邸."死色狼开口了,而且是不容商量的口气.这下傲雪也失望地低下了头.
　　南宫焰你是死人啊,不能开开口么,就只会斥责自己的妹妹而已,没本事!
　　不过既然连南宫焰都管不了,看来我不住到死色狼家里都不行了.死色狼,住就住,别以为本女王怕你!
　　得逞的眼神出现在死色狼的脸上,被我死死地瞪了一眼...
　　下卷 第十七章 和小辣椒斗气
　　"为什么我要住你家里啊,你家有皇宫好么,切!"现在我已经坐在通往水色狼家的马车上了,虽然现在开口无济于事了,但是我总还是可以抱怨一下的吧.死色狼!
　　水色狼笑得奸诈,"好不好要你自己去看了才知道."
　　我猛翻白眼,"你干吗让我住你家里啊,有什么阴谋?!"
　　他没回答我的话,看了我一眼,说到了另一个话题,"你刚才唱的曲子...很好听."
　　我一听这话,忍不住抬起头看了他一眼.是我看错了还是怎么着,怎么死色狼一遇上我的目光就别过了头去呢,而且好象还有一点点脸红.我拜托你敬业一点好不好啊,你是水色狼哎,太对不起自己的称号了!
　　我撇撇嘴道,"带我家去你家给你唱曲儿不成?"
　　他闻言先是一愣,然后面带笑意地说道:"这主意倒是不错呢."该死的死色狼,你还真敢想啊!不过,我也不得不承认,这个死色狼笑起来的样子真的挺迷人的,切,这张脸怎么就长在他这个色狼样的身上了,浪费!
　　"到了,下车吧."死色狼开口了.
　　"恩."低低地应了一声,我跳下了马车.下车后的第一件事就是先拍了拍裙角上的尘土,还是死色狼的那个黑脚印,我在皇宫里忘记擦了.
　　死色狼见我一脸的郁闷样,忍不住低声笑了起来.
　　我瞥他一眼,"你故意的吧."不是疑问句而是肯定句.
　　他没回答我,抬起头悠然地看天边去了.死色狼,你有那么好的兴致看风景?
　　愤懑地抬起头,我的目光有了一瞬间的呆滞.这是死色狼的家么,怎么真的被我说中了,他家真的比皇宫还要壮观呢.我绝对没有夸张,看他的家门就知道了,那壮观程度足以让人相信里面也是富丽堂皇的.大门的上方悬着一块墨色条形长匾,上面是三个镏金大字"丞相府".鲜红色大门的两边矗立着两尊白玉狮子雕像,雕得可真谓栩栩如生啊,一看就知道是大手笔.另外,他府邸的外墙也是以彩色琉璃砖砌成,很是华丽,远远看去,那块块彩砖均闪着耀眼的光芒.
　　啧啧,水若轩,我一看就知道你是个贪官,大贪官!
　　"贪的吧?"我回头鄙视地看了他一眼.
　　"什么?"他好象没听懂我的话,不解地看着我问道.
　　你就装吧你,哼!没有再搭理他,我一个人在前走进了他的府邸.其实这样是不明智的,但是我忘记了,我的侍卫们还没到呢,万一进了府他要对我怎么样可怎么办啊?
　　"主人(主人)."我一进门就有一大票男的女的在我面前跪了下来,大声喊着这两个字.
　　"你们起来吧."我赶紧摆手让他们起来,这老跪着多难受啊.他们这里就是没有我那里有人权,居然还让人下跪的,我就把这项给免了.
　　他们连看都没看我一眼,依旧跪着不动.
　　"起来啊你们,跪着腿不疼吗?"我叉腰道.
　　还是一动不动,切,你们...
　　"没我的命令他们是不会起来的."后面一个声音悠然说道,我转过头去一看,那人不是水色狼是谁啊?
　　"是是是,你厉害行了吧."我不屑地看了他一眼.
　　"你们听着,以后这位姑娘的话就如同我的话一样,你们要一样地遵从."水色狼吩咐道.
　　"切,什么姑娘不姑娘的?你不用那么好心了,我在这里又呆不了几天的."我笑道.
　　"那也不一定."水色狼笑得像狐狸一样.
　　恩?这个家伙这话是什么意思啊,莫非他在打什么我不知道的坏主意?小心提防他才行啊!
　　"随便你吧."我淡然说了一句.
　　水若轩看着我笑了笑,然后对地上跪着的一大票人说道:"起来吧."
　　"谢主人."众人齐声道,听起来也挺壮观的.
　　忍不住回头又看了看这人,倒真有点主子的样子呢,虽然是个死色狼,但是他总算也是个很有气质的死色狼,想着想着,我竟然忍不住打量起他来了.
　　正在这时候,突然传出了一声很嗲的女声,我一听这声音,汗毛马上全体竖了起来.
　　"表哥,你回来了."表哥?我回过头去,看到了一个俏丽的红色身影,撒娇似的站到了水若轩的身旁,很害羞地看着水若轩.啧啧,那丫头给我的感觉可是跟傲雪大不相同了,虽然是一脸的可爱样儿,但是我就是知道她一定是个蛮丫头,八成是为了博得水若轩的喜爱才掩饰成这模样的.这丫头眼里盛满了对水色狼的爱慕,我一看就知道她跟傲雪一样,喜欢惨了这个死色狼了.只是可惜啊,水色狼好象对她的撒娇不是太买帐,只是淡淡地应了一声.
　　丫头的目光随着他表哥落到了我身上,好奇地问道:"表哥,她是谁啊?"
　　水色狼看着我笑了笑,道:"凤来国的女王陛下."
　　"咳咳.."为了表示自己的存在,我干咳了两声.
　　那个丫头从上到下把我打量了一番,撇撇嘴说道:"就是她啊."
　　我闻言就蹙起了眉头,这个丫头怎么跟她表哥一样目中无人啊,那不屑的口气真是我听完十分的不爽,你个臭丫头,仗着你表哥有两把刷子就瞧不起人啊?!
　　"切,你是谁啊?!"我的口气也不善,看着她撇撇嘴.
　　"哦,这是我表妹甜思思."水色狼赶紧介绍道.
　　"田思思?我还苦哈哈呢,哈."我故意轻笑了一声,谁让这丫头对我不屑来着.
　　"哈,哈哈哈哈..."水色狼也忍不住笑了.
　　那丫头似乎察觉到了我对她的不满,拉着水色狼的袖子撒娇道:"表哥,有外人欺负我你还笑?"
　　水色狼闻言故意扫了我一眼,悠然说道:"哪里有什么外人啊,你就不要再犯小孩子脾气了."
　　恩?水色狼这话是什么意思啊,难道还把我当自己人了不成?他的好意呢我就心领了,但是他说话的语气和他看着我的目光怎么就那么奇怪呢?
　　"表哥?"田思思听了水色狼的话似乎比我还要震惊,不相信地蹙起了眉头看着水若轩.
　　"又怎么了?"水色狼已经有些不耐烦了,想要甩开田思思的手,但是那丫头越搓越勇,不但没放手,反而拉得更紧了,我看着水色狼的那表情,他绝对有头冒黑线的架势.
　　"哼,"我看了一眼他们两个拉拉扯扯的手,讥讽道:"表哥和表妹,永远都是一对暧昧的称呼啊!"说完,我不再搭理这两个麻烦的人,自己径直走进了大厅里.
　　身后空留下了小丫头嗲嗲的声音,"表哥,表哥..."
　　我把行李拿到自己房间刚刚收拾妥当,那个"臭"思思就不客气地推门走了进来,甩上门在凳子上坐了下来,这一下她离我挺近的,呵呵,仔细看看嘛,小丫头嘟着小嘴生气的样子其实也挺可爱的,只是说话的语气不要那么讨厌就好了,不指望你像傲雪那么温柔,至少也别这么泼辣嘛.
　　"找我有事?"我开门见山地说道.
　　"你给我表哥下了什么药啦?"小丫头语气不善地问道.
　　我听了他这话就觉得好笑了,忍不住笑道:"我又不是大夫,能给你表哥下什么药啊,你这丫头真是."
　　"我才不听你的,不是你耍了什么手段,表哥才不会这么奇怪呢.表哥从前对女孩子一直都很冷漠的,谁都不例外,不管是对我还是对南宫傲雪,他从来都是很淡然,不苟言笑的样子,可是他对你却是一脸的笑意,哼!我在这里住了那么久了表哥都没把我当成是自己人看待,但是对你却这么例外,不但在我面前开了口,还吩咐下人们听你的吩咐,这可是连我这个做表妹的都没有的待遇呢.你说,你到底对表哥做了什么了?"臭思思指着我的鼻子质问道.
　　我伸出手把她的手推到了一边,坐在桌旁悠然倒了杯茶,回道:"我哪知道你表哥是吃错了什么药啊,你想知道的话就去问他呗,找我发什么威啊,我还想知道是为什么呢,那个死..."色狼两个字到了嘴边还是被我给咽了下去.
　　"什么?"
　　我打了个哈欠,然后抬头问她道:"你喜欢你表哥是不?"
　　她闻言一愣,然后红着脸垂下了头.哈,再刁蛮的丫头被问到了心事也是这么可爱的表情啊,哈哈,真有意思!
　　"嘿嘿,你是不是被傲雪吓到了,所以现在见到你表哥身边有女人就害怕他被抢了?"我调侃道.
　　她不服气地说道:"我才没有呢,一个南宫傲雪有什么好怕的,再说表哥也不算太喜欢她,是她喜欢粘表哥而已,完全就是一相情愿."哼,小丫头,你就不是一相情愿么?
　　"你这样是不行的,虽然现在傲雪和你表哥没有怎么样,但是不保证以后你表哥不会喜欢她啊.如果我是男人的话也会选傲雪那种温柔婉约的女孩子,哪里像你..."
　　"我不温柔么?"小丫头更不服气了.唉,你那是装的好不好,而且装的挺差劲的.本来就不是那样的性格,干吗要委屈自己,把自己塑造成另一个人啊?
　　"你那是发嗲,切!"我不屑地说道.
　　"你!"小丫头拍着桌子就气愤地站了起来,"我不管是你也好,南宫傲雪也好,总之我是不会让你们任何一个人抢走表哥的!"
　　你想太多了吧,谁要跟你抢了,虽然你表哥长得不错,但是美美我也不是没见过美男的人,我的后宫美男都垒成山了,谁稀罕你这一个啊,而且是个死色狼,哼!
　　我没搭理她,不屑地翻了个白眼.
　　小丫头生气了,甩门走掉了,哈哈,还真是个小辣椒呢,不过挺可爱的.我累得倒在了床上,看着房顶自言自语道:"水若轩,你还真是艳福不浅呢!"
　　嘴里嘟囔着这话,竟不知道何时进入了梦乡...
　　下卷 第十八章 水若轩跟我玩暧昧
　　睡得正香的时候感觉有人在我耳朵边坏坏地吹着热气,弄得我十分不舒服.懒得睁开眼开见那热源,我无力地伸手推了一把,希望能够把那个热源推到一边去.但是我伸出手捞摸了半天却什么也没旁到,于是我继续安心地睡起觉来.(你睡得还真是安稳呢,这么没有警惕心,到时候被人杀了都不知道呢!----人家要是真要杀我的话,我醒着也阻止不了啊,笨!)
　　谁知道我才刚闭上眼那可恶的热源就又靠了过来,继续在我的脸颊附近作恶,我真是烦死他了到底是谁这么讨厌啊?!再也没有睡意了,我的眼睛突然就大大地张开了,这一睁可不得了,一张放大的美男脸摆在了眼前,天哪,吓死我了,心脏猛地跳了一拍.看清来人之后我马上就是满心的愤恨之情,我收回先前的美男二字了,你这个水色狼!
　　"水色狼,你干什么靠我这么近啊?!"我推了推他俯在我身体上方的身体,有些不悦,这臭色狼怎么每次都是这么暧昧的姿势啊?
　　"干什么?"他没有被我推开,唇边浮起了戏谑的笑容,"你都叫我色狼了,我不做些什么的话岂不是会对不起你的话,恩?"
　　又是一脸的色狼相,臭思思说的那个对女孩子很冷漠的人真的是水色狼吗,怎么看他那色眯眯的样子也不像啊!还有,他刚刚说的话是什么意思啊?感觉热源靠近了我的脖子,我突然有点很不好的感觉,水色狼,你不会来真的吧?
　　他带着微笑的脸眼看着又要压下来,我慌了下神,用尽全力把他推到了一边去,自己则爬到了墙角里.现在这感觉怎么说呢,觉得蛮屈辱的,在凤来国里都是我扮演色狼的角色,看着我的美男们往墙角里钻的啊,怎么现在这位置,呜呜,我才不要啦,这个死色狼!
　　"你别乱来哦,我是凤来的女王."我瞪着他说道.
　　"我知道啊."他笑得很无辜的样子,脸又贴了过来.
　　我伸出手捏住了他的脸,两个人就那么僵持着,这样子貌似也很暧昧啊.
　　"喜欢我的脸就给你好了,不用捏得那么紧啊."他很勉强地笑着.水色狼,你的脸都被我捏成那模样了,还笑得出来?
　　"我才不喜欢呢,我后宫的妃子们每一个都不比你差的,美男我早看惯了,才不稀罕你呢!"我捏着他脸的手又用了一把力.
　　"妃子?"他的脸色似乎暗了一些,但是只是一瞬而已,他又笑道:"以后我要你做我一个人的妃子."
　　"少来了你,水若轩,我知道你的本事大,但是不要那么嚣张哦,做你的妃子?你真当自己是国君不成了?"我冷哼.
　　"你以为我办不到?只要你答应我,明天的北扬国就会改名换姓了."水色狼信誓旦旦地说道.看他那么有把握的样子,真是想不相信他都难啊.也许,他真是有这个本事的.但是...这跟我有什么关系啊?
　　"别闹了你,本姑娘都是要当娘的人了,没心思跟你玩."我放开了他的脸.
　　他的脸色似乎更暗了一些,道:"我说要你成为我一个人的就一定要做到."
　　"啊?你不是说真的吧?"怎么看着他的脸色有点很危险的感觉啊?
　　他的身体突然离开了床,拍了拍我的头,笑道:"起来了,我是来叫你吃晚饭的."说这话的他笑得云淡风清,很是飘逸儒雅的样子,我很怀疑现在的他和刚才的他到底是不是一个人啊?
　　他见我半天没有动作,嘴巴凑到我耳边说道:"怎么,还要我抱你下来么?"
　　"不用不用,我自己来就好."我一翻身,麻利地下了床.
　　饭桌上有三个人,水色狼,臭思思和我.三个人表情各异地捧着碗...
　　我自顾自地吃着饭,水若轩笑望着我,臭思思不悦地来回看着我们两个,看来没什么吃饭的心情.
　　"怎么都不吃菜呢,吃不习惯我北扬的菜么?"水色狼很温柔地问我,此举又帮我赢来了臭思思的许多白眼.
　　"不是,我没有不习惯."
　　"那就好."水色狼很温柔地应了一声,然后往我的碗里放了好多菜.这...他的温柔,我有点受不了啊...
　　"哼!"臭思思终于受不了地把碗扔到了桌子上.
　　"臭思思,你怎么不吃了?"我边吃边问,没注意自己用词不当.
　　"你说谁臭啊?!"臭思思挑眉.
　　"我..."糟糕了,我口不择言,怎么把给她起的外号叫出来了,汗!
　　水色狼看了看我们两个人,一个人笑得好不开怀.
　　过了一会儿,水色狼突然对我道:"美美,明天我带你在北扬到处看看."
　　"恩?"他叫我什么啊?
　　"没听清楚么,那我..."
　　"你叫我什么,美美?"我撇撇嘴问道.
　　"是啊."他答得自然,一脸理所应当的样子.我郁闷,我什么时候跟他那么熟了?不过,我也没必要在这件事上跟他抬杠,爱怎么叫随便他吧.
　　"我为什么要跟你出去啊,这可不是我来北扬的目的."我冷哼.
　　他闻言一脸了然的样子,解释道:"不熟悉我国又如何谈论国之政事呢?"
　　借口,绝对的借口!但是我也没理由拒绝他,出去玩玩也不错,谁愿意老呆在他府里,闷死了,而且少不了跟臭思思斗嘴,想想就觉得郁闷了.
　　"好."我爽快答应了.
　　水色狼笑了,他笑得很好看,可是我怎么看他都像吃到了葡萄的狐狸,怎么笑得就那么狡诈呢?
　　"表哥,我也要一起去."臭思思不乐意了.
　　狐狸一听马上就变脸了,"不准.表哥是要跟女王谈政事,你不方便跟着.在家里好好呆着,表哥会带礼物回来给你的."
　　切,哄小孩子呢?
　　"可是,表哥..."
　　狐狸一声"吃饭"让臭思思闭了嘴.
　　偶今天跟老妈去吃婚宴了,所以传的晚了,亲们没有久等吧?透请罪来了...
　　下卷 第十九章 妓院惊魂
　　第二天一大早我就被水色狼给叫了起来,晕乎乎地起床之后我才想起来今天要跟他出去的事情.不就是要出门嘛,又不是要去赶集,干什么那么早叫我起来啊?
　　不知道为什么水色狼把马车给省了,非要带着我两个人步行出去.我心里那个叫苦啊,我来这里不是为了要健身的好不好,你干吗虐待我?
　　我因为没有睡够的关系,和他走在一起一直在打着哈欠,不愿意让街上的人看到大张着嘴巴的我,我尽量用手捂着自己的嘴巴.水色狼看着我的一举一动,好象笑得很得意的样子.
　　"狐狸,你打得什么主意啊?"我不满地看着一脸笑容的他问道.
　　"狐狸?"他不解地看向我.
　　"恩,我觉得你笑得很阴险,特别像一只狡猾的狐狸,这是我给你的新外号."我解释道.
　　"哦."他没说什么,只是简单地应了一声.
　　"你没有不高兴吗?"看着一脸平静的他我倒犯疑了,据我所得到的情报来看,水若轩是个脾气很糟糕的家伙啊,怎么会一直笑眯眯的啊,我喊他狐狸他都不生气么?(他哪有一直笑眯眯的啊,人家只有对着你笑好不好,迟钝!)
　　"你叫我什么都行.不过..."他笑了.
　　"不过什么啊?"
　　"不过,你是第一个用那种称呼叫我的人."他笑得有点尴尬.
　　"哦,那别人都怎么叫你啊,丞相?丞相大人?只有这些吗?"我也笑了.
　　水色狼顽皮地笑了笑,用眼神示意我向后看.我狐疑地向后看去,发现用两个怀春少女正痴迷地朝这边望着,不用说也知道她们看的是水色狼.
　　少女A:"那男子好英俊啊,真是个美男子!
　　少女B:"是啊,真是难得一见的美男子呢!"
　　我转过头,见水若轩正调皮地吐着舌头,哈,他也有这么可爱的表情呢!美男子,这就是大家给的称呼?
　　我们继续向前走,我又问了一遍刚才的问题,因为他没有回答我.
　　"狐狸,你还没告诉我把我骗出来打的是什么主意呢."
　　"哈,自然是为了与你单独相处了."他笑道.
　　"那又是为什么?"
　　"我对你一见钟情,但是你不愿意接受,自然是要把你请出来多多增进感情了."他的话说得似真似假,让我有点分不清他是在开玩笑还是说真的.
　　我愣了片刻,抬头盯着他的眼睛问道:"你说真的?"
　　他看着我突然"扑哧"一笑,拍了拍我的脑袋说道:"骗你的."
　　"切,干吗又拍我的头啊,我是小孩子么?"我不满地抗议道.
　　"我喜欢看你这样的表情."他笑.
　　"喂,你这个狐狸..."我还没说完,狐狸就抢先说道,"你在这里等着,我去那边买些北扬的特产蜜饯来给你尝尝."
　　"...哦,好."这个家伙对我真的蛮好的.
　　说完,他就把我放到了一个安静的角落里,自己去买蜜饯了.我看着狐狸远去的身影,突然觉得心里有点怪怪的感觉浮了上来.
　　我刚想甩甩头,把这种奇怪的感觉甩掉,但是刚想扭动一下脖子就感觉有人重重在我的后脑上拍了一下,我觉得一疼,然后便两眼一黑,失去了知觉.
　　醒来的时候发现自己被绑着扔在了床上,再看看周围,完全是一个陌生的环境.屋子里只有我一个人,但是外面却很吵闹,似乎什么声音都有,不时地有几声女人的娇嗔和男人的淫笑声传来,听得我全身起鸡皮疙瘩.天哪,这里到底是什么地方啊?该不会是...
　　妈的,哪个大胆子的家伙居然敢把我艾美美拐到妓院里来啊,该死的!水色狼,狐狸,你在哪里啊,快来救我!
　　门突然开了,一个很胖的老女人走了进来,身边还有一个长相很猥琐的男人,根本是一个老鸨一个痞子的搭配嘛,你们想要干什么啊?
　　"张妈妈,您看看,这是我刚弄来的货色,怎么样,这小脸蛋不错吧?"臭男人想要在我脸上摸一把,马上被我咬住了他的手,这个该死的家伙,居然敢拍昏我拐到妓院里来!
　　"啊...你这个死丫头!"臭男人在我脸上扇了一巴掌,我觉得一疼,忍不住松开了嘴.
　　胖老鸨打量了我一番,有些担忧地说道:"长得倒是不错,可是这性子看起来倒是很烈,万一惹了客人...再说了,我看这丫头的打扮可不像一般人呢."
　　"嗨,只要您好好调教,这丫头一定能成红牌.她的出身您不用担心,我看到她一个人站在街角,怕是个没有去处的丫头吧."
　　"臭男人你不要胡说哦,我可是当今丞相的朋友!"水若轩很有名的对吧,这么说应该有用吧?
　　"别听这丫头废话,胡大爷不是嫌咱们这里没有新人了么,不如就让这丫头去陪吧,也好趁这个机会调教一下."臭男人继续说道.
　　"我没骗你,快放了我听见没?!"我大叫.
　　老鸨看了我一眼,点了点头,转身出了门.不一会儿,就有一个满脸横肉的老男人被带了进来,他看到了我,仿佛看到了猎物的野兽一般,笑得淫邪.老男人向我走了过来.
　　"来,让哥哥好好看看你."老男人笑道.我呸,哥哥?!
　　避过了老男人伸过来的手,我威胁道:"你别碰我哦,不然你会死得很难看的!"
　　"小妹妹还会吓唬人呢,可惜啊,哥哥我不怕."老男人的手终于爬上了我的脸.该死的,好恶心啊,这张脸我看着就想吐.如果一会儿他...我还不如撞死算了,该死的男尊国!
　　"好了,你们出去吧."老男人对老鸨和痞子摆了摆手,很是高兴的样子.
　　我呸,别碰我!想着可能会发生的事情,我忍不住大哭了起来.
　　老男人刚想脱我的衣服,门就被人踢开了,老男人还没来得及发飙,就被人一脚踢倒在地.我看清了那人的模样,更是哭得厉害了.死色狼,死狐狸,你终于来救我了,呜呜...
　　"美美...美美你没事吧,别哭了,乖,我来救你了..."狐狸拉过我的身体轻抚着我的后背.
　　"狐狸,死狐狸,你...幸亏你来得...快,要不然..."我还没有从恐惧中缓过神来,轻声呜咽着.
　　"对不起,对不起,对不起...."水若轩看我的表情好温柔,温柔得让我觉得自己是处在梦幻之中,他紧搂着我,不停地跟我道歉.其实,也不是他的错啦,别这样,我看了心里觉得怪怪的,但是,又觉得暖暖的.
　　"丞相,这几个人要如何处置?"一个士兵上前问道,身后是老鸨,痞子男和老男人.
　　"给我拉下去砍了!"狐狸看着他们几个又是另一个表情,他嗜血的眼神让我觉得害怕.
　　"丞相饶命啊,丞相饶命,小人不知..."老男人已经吓哭了,另外两个已经抖得不成样子了,但是水若轩没有任何改变的意思.
　　"没听到吗,给我拉下去砍了!"水若轩吼道.
　　"丞相饶命啊..."
　　"狐狸,反正我也没有怎么样,你就饶他们一命吧..."我扯扯他的袖子说道.
　　"不行!"
　　"别杀人了,好残忍..."我继续求他.
　　狐狸看看我,终于有了些缓和的样子,蹙了蹙眉头说道:"把这两个男人的双手砍下来,让他们日后不能再做害人之事,女的拉下去重打100大板!"
　　"这样,也很残忍的..."
　　"我留下他们的命已经是很大的恩典了,美美,你无须多说!"狐狸铁了心了.
　　"....."不是我不帮你们...
　　几个人哀号着被拉了下去,狐狸帮我解开绳子,打横抱起了我,走出了妓院,边走边轻声说着,"对不起..."
　　狐狸......
　　来喽来喽,今天的第二章火热出炉喽!这一章透自己很喜欢,因为有美美被小虐的地方,哈哈!心理总算平衡一点喽!
　　下卷 第二十章 玩玩暧昧报报仇
　　不得不承认,现在我的心里还是怕怕的.躺在床上,我很想强迫自己忘记不久之前发生的一切,就那么安静地睡着,在梦中把一切都丢掉,但是很遗憾,我努力了很久还是没有办法做到.妓院里的一幕幕不停地在我的眼前上演,还是很真实的样子,我一想到那个一脸横肉的老男人靠近我的情景,心里就一阵阵地发颤,当时如果不是水若轩及时赶到的话我真不敢想接下来会发生的事情.如果真的出了什么事的话,我真的会连死的心都有了,不要怀疑我的话,虽然我是很怕死的,但是美美我也是很有骨气的,我宁愿被艾如冰毒死算了也不愿意承受那个老男人强加在我身上恶心的屈辱,受不了!
　　水若轩,真的感谢他及时赶到啊!
　　想到这里,我又记起了他抱着我从妓院出来时的情景,可怕得不像是真的.那两个龌龊的男人被水若轩的手下按在了地上,只是一眨眼的功夫,那两个人的两双手就被剁了下来,顿时,那里鲜血四溅,哀号声响彻云霄,我是真的被吓到了,窝在水若轩的怀里久久不敢睁开眼睛也不敢发出任何声音.
　　久久也听不到水若轩的声音,我很好奇地睁开了眼睛,抬起头来,正好触及了水若轩弑血般的笑容,他的笑容好冰冷,像是把周围的空气都凝固住一般的阴冷.这时候的他,真的很可怕,不是喜欢跟我胡闹的水若轩了,他很陌生,却真的表现出了君主该有的威严.水若轩,到底哪一个你才是真的你呢?
　　"狐狸...我们,好残忍..."我别过脸去不愿意看那一片腥红的血迹,幽幽说道.
　　"这是他们该付出的代价!"水若轩冷哼,"碰了不该去碰的人的那一刻,老天爷已经注定了他们的命了,改不了."
　　语气很冷...
　　"老天爷是怎么想的你又怎么会知道?也许它是想放过他们的呢?"我轻声说道.
　　闻言,这一刻的水若轩又恢复了玩世不恭的样子,看着我笑道:"美美,我不是告诉你了么,在这里,我就是天."
　　"自大狂!"我瞥了他一眼,闭上了眼睛.
　　"对不起..."水若轩很温柔地在我耳边轻声说了这么一句,便抱着我进了马车,一路上都小心翼翼地把我揽在怀里,好象他一松开手我就会消失不见一样.
　　我的心因为他的话和他的语气而久久不能平复,狐狸,你知道你的表现对我来说意味着什么吗?是在跟我开玩笑还是真的喜欢上我了呢,你的感情,我可以相信么?
　　狐狸,其实也不能怪你的,不要那么温柔地跟我说对不起了好不好,我会误会你真的喜欢我的.
　　我对你是一见钟情啊...哈,是逗我玩的吧?
　　我正在想着这句话似真似假的话,突然,房门一响,我还来不及转头去看,那句话的主人就已经坐到了我的床边.
　　"狐狸..."
　　"怎么样,你还好么?"狐狸很是担心地伸出手摸上了我的额头.
　　我看着一脸焦急的狐狸,突然又无法将那个弑血的形象与他重合了,他的话真的让我觉得心头暖暖的,有一种很感动的感觉.本来想保持这种很温馨的感觉的,但是我还是没忍住,很不给面子地笑了出来,扑哧!
　　"你笑什么,美美?"狐狸以为我出了什么事呢,蹙紧眉头瞧着我问道.
　　我轻轻拉下了他的手,笑道:"我又不是生病了,你摸我的额头干吗啊,呵呵."
　　"哈哈,也是,我昏头了."狐狸也展颜笑道.
　　见他笑得比我还开心,我又不爽了,皱着眉头嗔怪道:"你还笑呢,都怪你,要不然我会出事么,谁让你扔下我一个人啊,不是你来得早的话..."呜呜,想起妓院里的情景,我又忍不住不争气地哭了.
　　"美美你别哭啊,"狐狸慌神了,拉过自己的袖子就要帮我擦眼泪,边擦边小声说道:"对不起,对不起,美美..."他的表情可怜兮兮的,像极了一个做错事的孩子.看着这么可怜的他我倒不忍心了,算了,美美我好心,这一次就饶了你吧.(你刚才不是还说不怪他的么,这会儿原谅什么啊,人家又没错,切!----滚,我愿意!)
　　"不是你的错,我说着玩的."
　　他没说话,只是静静地盯着我看.
　　我被他看得不好意思,别扭地说道:"说了不怪你,不过怪你们这个男尊国,哼,要是在我的女尊国里我会受这种气么?就算是要卖也是把你卖到妓院里去,哼!"我重重瞥了他一眼.
　　他假装可怜地问道:"卖了我,你舍得么?"
　　"臭狐狸,我有什么舍不得的啊?"我白了他一眼道.
　　"真的?"狐狸坏笑着凑近了我的脸,热热的呼吸洒到了我的脸上,令我心里莫名一慌.
　　"走开啦你,烦人!"我推了他一把却没推动.
　　"起不起来?"我怒了.
　　"不起."他顽皮地笑了.
　　"那别怪我不客气了."我坏笑了一声就在他的右胸口处捏了一把,他大概没想到我会这么做,闷闷地哼了一声,貌似很难受地低下了头去.
　　我见他半天没动,以为他真的出什么事了,忍不住轻轻推了他一把,"狐狸..."
　　狐狸突然把我半坐起来的身体按到了床上,坏笑着凑近了我的脸,暧昧地说道:"你这个小坏蛋,知道自己刚才做了什么吗?调戏我是要付出代价的,美美,你自己点的火要自己负责把它熄灭哦!"狐狸笑得很得意,我觉得现在的他更像大灰狼了,而我就是待宰的小白兔,呜呜,虽然他是长得俊美非凡比那个老男人好了几亿倍,但是美美一样不要被他吃啦!
　　"色狐狸,我可是手握三国的女王呢,你敢对我这么无礼,不怕我对你不客气?"我威胁道.这下你怕了吧?
　　"哈,你以为这么说我就怕了,美美,虽然你认识我的时候不长,但是你觉得我水若轩是个会害怕的人么?三个国家如何,女王又如何,我才不会畏惧什么,在我眼里,你只是一个女人,一个我喜欢的女人,哈哈!"狐狸说着嘴巴凑了过来,这个色狐狸!不过他说的话是什么意思啊,一个他喜欢的女人,真的假的啊?
　　现在不是想那些的时候,狐狸的嘴已经快要凑上来了,当务之急是把他的嘴堵回去!
　　"狐狸,你再这样我发兵灭了你哦!"
　　"哈哈,美美,你似乎对自己的实力很有信心呢.三个国家我就会怕么,你太相信你那些女兵喽,打仗这种事怎么样都是女不如男的,承认么?退一万步说,你还在我手上呢,你的人敢贸然行动么,哈!"狐狸笑道.
　　"狐狸,这就是你想的吧,骗我来是想算计我的是不是?"我终于看清他的真面目了,哼!
　　狐狸愣了一下,"无论如何,我都会保你安然的,美美你大可放心."狐狸没有再笑,很郑重地说道.我看着他认真的样子,有一点小小的感动,但是呢,原则是不可以丢的!
　　"狐狸,你给我闪开,告你性骚扰哦!"我瞪着他冷哼.
　　"性骚扰?"他在我眼前不解地重复着,一脸茫然的样子,"那是什么意思?"
　　"意思就是你..."我刚要跟他解释,狐狸的嘴巴就附上了我的嘴,蜻蜓点水般地擦过了我的唇缘,然后笑着离开了我的脸.
　　"狐狸你..."我又惊又气,怒目瞪向了他.
　　狐狸看着我的样子,忍不住笑了,"美美你真是可爱呢.不过生气也没有用,我是不会为刚才的事情道歉的,这可是你威胁我的后果,哈哈!"
　　死狐狸,臭狐狸!玩阴的嘛,谁不会啊,哼!
　　"狐狸?"我柔声叫道.
　　"恩?"狐狸因为我的语气有些狐疑地看向了我.
　　我翻身下了床,坐在了床头,一脸妩媚地看着狐狸,笑道:"过来啊,怕我吃了你?"
　　"你..."狐狸狐疑地看了我一会儿,终于还是走了过来,坐到了床边.
　　"我有悄悄话跟你说."我笑得阴险.
　　"恩?是什么啊?"狐狸更惊讶了.
　　"说了是悄悄话了,耳朵凑过来."我命令道,顺手拉了他一把.
　　狐狸无奈地笑笑,还是把耳朵凑了过来.
　　我凑近他的耳朵,轻声道:"我要说的就是..."
　　"恩?"
　　"你个死狐狸,我捏死你!"说完,我狠狠地朝着他的胸口捏了一把,趁他没反应过来的时候匆忙跑了出去.
　　"美美,你..."
　　后面只留下了狐狸的闷哼声和叫我的声音,哈哈,爽死了,臭狐狸,谁让你欺负我的,该!
　　号外号外,亲们啊,话说我在简介下面留了读者群的群号的,你们没有看到么,呜呜?人家好不容易有了个读者群,怎么连个来捧场的都没有啊,我哭!不指望你们蜂拥而至,至少也别让我等到花儿都谢了啊,我都等你们等到在无聊地拍苍蝇了...
　　下卷 第二十一章 再次遇险
　　后面的日子虽然狐狸还是每天色色地对我性骚扰,但是总算没有什么太出格的举动了,还算老实吧,呵呵.不过那个家伙好象一下子变得深沉了不少,有时候看我的眼神怪怪的,眉头也紧锁着,看得出来他在做着什么激烈的心理斗争,而且原因还是因为我.这色狐狸不是说自己是这里的天么,还有什么能难得出他的,真是!算了,为难的事情就交给色狐狸来办就好了,我才不要去费那个脑细胞呢!
　　南宫焰也是个怪人呢,自己发了邀请把我请了过来,这会儿他倒不吱声了,干吗啊,请我来游山玩水的么,切,要玩我不会在我的凤来国里玩么,干吗到你这里来啊,害得本姑娘差点儿吃了亏呢,可恶!也好,不请就不请,本姑娘在院子里躺着晒太阳更舒服,过两天跟色狐狸道个别,回去会我的美男们喽,哈哈!
　　不过一想到以后再看不到色狐狸的赖皮样儿了,心里突然就觉得空空的.色狐狸,你这个坏家伙,居然已经可以左右我的心情了!
　　不经意地抬起头,居然发现臭思思那个丫头一个人呆呆地坐在房沿上,手里不知怎么还拎着一只风筝,那样子看起来挺难过的,不知道她是为了什么事这样的,但是看到小辣椒一脸毫无生气的样子,真是觉得很不舒服啊,其实还是那个爱耍小脾气的她更可爱一些.小丫头,既然你这么苦闷,那就让好心的姐姐我来开导一下你,为你指点一条光明的人生道路吧,哈哈!
　　我顺着小辣椒搬的梯子也爬到了房顶上,喊了她两声没有反应,我只好伸出手来在她眼前晃了晃,这下小辣椒终于醒了,惊诧地看着眼前的我.我仔细看了看小辣椒,发现她的脸上竟然是有泪痕的.小辣椒哭了么,现在的她看起来真是挺可怜的哦!
　　我在她的身边坐了下来,指着她手上的风筝笑眯眯地问道:"你拿着这只风筝是准备放得么,我陪你玩吧,别哭了."
　　谁知道小辣椒一听就火了,气愤地看着我说道:"这是表哥送我的礼物,玩什么?!你是故意来看我笑话的么?!"
　　"一只风筝而已啦,有你说得那么严重么?"我不解地看着她撇了撇嘴.不过这个水若轩也挺奇怪的,怎么会买了只风筝做礼物的啊?
　　"哈哈,"小辣椒好象精神失常了,居然开始大笑了,不会疯了吧,我怕怕地想着,"直接说不喜欢我不就好了,干吗送这么奇怪的礼物来给我啊,而且还说那些莫名奇妙的话给我听,表哥一直都不是一个罗嗦的人的,这次怎么就...其实我懂他的意思,明说就好啊,我又不是..."小辣椒说着说着大哭了起来,我看到她哭一下子就晃了神,赶紧上前哄她.
　　水若轩,你搞什么呢,还玩含蓄的,送只风筝给人家当分手的礼物,不,也不是分手啦,就是他把人家单方面给踢了.水若轩,你够厉害的,我只听过踢人送鞋的,送风筝这事还是第一次听说,哈.
　　"思思,别哭了,你听我说哦..."小辣椒不肯听我的话,气愤地把风筝扔到了一边.
　　"都是你都是你,表哥如果不是因为你才不会这样对我呢,都是你害的..."小辣椒边哭边指控我.呜呜,我也冤啊,你表哥对不起你关我什么事啊,晕!
　　"思思乖,别难过了,一个不在乎你的人不值得你为他这么伤心的."我拍着她的后背安慰道.
　　小辣椒愤恨地抬起头,眼睛直直地盯着我看,那眼神分明就是在说,你这个始作俑者,还敢说风凉话?!
　　"呃...我是说真的.如果他一点都不喜欢你的话,根本不值得你为他流这么多眼泪啊,一个不喜欢你的人,就算你为了他把眼泪哭干,他不喜欢你还是一样不喜欢你啊,值得么?"
　　小辣椒听了我的话突然愣住了,眼睛一眨不眨地看着我,乖乖的样子也是挺可爱的,呵呵.
　　"明白了?"我笑着问道.
　　小辣椒撇嘴看着我,先是点点头,然后又摇了摇头.我看着她,忍不住叹了口气.
　　小辣椒突然低下头,自言自语似的说道:"从很小的时候开始,表哥就是我见过的最优秀的男孩子,表哥不但长得英俊不凡,而且几乎无所不能,无论是琴棋书画,还是治国之策,辩才武功,表哥都可以信手拈来,不费吹灰之力,家族里的人没有一个不夸赞他的,表哥一直就是我心里的英雄,只要看着他就觉得好高兴.喜欢了那么多年,是说放就能放下的么?"
　　"你对你表哥其实更多的是一种崇拜之情,不是真正的男女之爱啦."怎么这年头像流光一样的小呆瓜那么多啊,崇拜也能当成是真爱么?
　　"崇拜?哈,也许吧,谁知道呢."小辣椒苦笑了一声,又低头看了看手里的风筝.
　　"还看什么看啊,来,我们放飞它."我拿过那只风筝就不顾小辣椒的争夺,硬是把它放得高高的.小辣椒本来不愿意的,但是看到风筝高高飞了起来也就没再说什么,只是傻傻地盯着风筝看.
　　我坏笑了一下,手一使劲儿就把绳子掐断了,风筝一溜烟儿就开始往下落.小辣椒眼挺尖的,一看到这情景,马上就跑过来想拉剩下的那一段绳子,但是她还是晚了一步,风筝先她一步坠落不见了.
　　"你为什么把我的风筝弄坏啊?!"小辣椒气愤地质问道.
　　"他送这礼物你还不清楚是什么意思啊,把这玩意儿放飞是最好的忘记过去的方法了,难道你想一辈子捧着这只破风筝发傻么?"
　　小辣椒愣了一下,然后又很别扭地往风筝不见的那个方向爬,很认真的样子.
　　"你干什么啊?"我拉住了她.
　　"你放开我,再怎么样也是表哥送我的,我要捡回来!"
　　"都不见了,你要去哪里见啊,快回来!"我死死拉着她不肯放手.
　　"你放开!"小辣椒用力一甩手使得站在房檐处的我一个趔趄,来不及稳住身体就向后跌去,不会吧,下面是地面啊,从这么高摔下去的话我不死也惨了.
　　小辣椒也吓坏了,焦急地伸出一只手想要拉住我,可惜已经迟了,我的指尖碰到了她的手,没来得及握紧就向后倒去...
　　看到亲们光临偶的群真是太兴奋了，谢谢大家哦，来得更猛烈一些吧，哈哈！
　　下卷 第二十二章 温馨时刻难忘故人
　　"啊,这次死定了,救命啊!"从这么高的房顶上摔下来就是不死也变残废了,老天爷,你不会真对我这么残忍吧,我还正处于花季呢,你就忍心让我这么英年早逝?眼看着思思的脸离我越来越远,越来越模糊,我在想这次我也许真的会玩完了.双眼一闭,我等着头破血流...
　　但是拥抱我的却并不是冰冷的大地而是一双宽厚结实的臂膀,还有着很温暖的气息萦绕在周围,我从恐惧中缓过神来,察觉到了不对劲儿,于是平复了一下心跳,很小心地蹙着眉头睁开了紧闭的眼睛.映入眼帘的首先是某男的胸膛,我再往上瞧了瞧,就看到了很修长白皙的脖颈,然后是狐狸戏谑却也带着紧张的笑容.
　　是狐狸救了我,第二次了...我像是在确定这一切一样,头转向了另一边,看了看狐狸紧紧相环的两条手臂.他的怀抱很温暖也很舒服,这一切都很真实,所以说,我真的又幸运地得救了,而且还是以很美好的姿势得救的,通常英雄救美常用的不都是这样的姿势么,哈哈!
　　"狐狸..."我看着狐狸带着紧张与惊慌的脸突然觉得心头一热,忍不住轻声唤了他一声.(感谢恩人应该叫人家的名字吧,狐狸,狐狸的是在感谢恩人么?----你懂什么,叫狐狸才显得亲切呢,哼!)
　　狐狸长出了口气,轻声笑道:"有我在你身边,你恐怕想死都难呢!"
　　对着这个自大狂,我很不给面子地对他吐了吐舌头.
　　"我是可以飞身救你,但是要在我活着前提下哦,刚才我差点被你的号叫声吓死了你知道吗?"狐狸依然很讨厌地调侃我.是,我承认自己刚才的叫声是夸张了点,但是他一定要说出来笑我吗,坏蛋狐狸!
　　我不悦地冲他翻了个白眼,从他怀里跳了下来.
　　"美美你别生气啊,我不说就是了,好不好?"狐狸这个坏家伙突然从身后环住了我的肩膀,很肉麻地说道.我背对着他,所以看不到他现在发嗲的模样,但是我想想就能想到了.现在的这个家伙和在妓院门口那个像个弑血狂一样的家伙真的是一个人么?怎么差那么多?
　　但是一想到那个家伙丰富的表情变化都是因为我的关系,心里还是忍不住一阵温热.他这个天为了我真的做了很多天不会也不该做的事情呢!
　　"你没事吧..."思思气喘吁吁地跑到了我们面前,正巧看到了狐狸拥着我的情景,一时间愣在了当场.我知道这对她其实很残忍,看着思思眼中已经开始闪烁的泪光,我心头一酸,推开了狐狸.我承认自己对狐狸是有好感的,但是这样的好感建立在伤害别人的基础上,总觉得有些内疚.不止是思思,我没有忘记,还有一个南宫傲雪呢!
　　死狐狸,女人缘怎么这么好啊,切!
　　狐狸看了看思思又看了看我,一脸了然的样子,大步走到了思思面前说道:"随便你怎么恨我都好,我知道那是我该得的,但是你如果想以伤害美美来达到报复我的目的,那么任谁我也是不会轻饶的."狐狸说这些话时语气是很平淡的,但是任谁都听得出他话里的威胁,现在的狐狸又跟妓院门口的那个他一个样儿,善变的男人啊!
　　"表哥,你说这话是什么意思?你的意思是我推她下来的么?"思思流着眼累泪问道,一脸的委屈.她怎么能不委屈呢,狐狸的话谁都能听出是什么意思,她又不是傻瓜.被别人这样冤枉都是很难受的事情,何况这样说她的不是别人而是她的表哥,是她默默喜欢了那么久的那个人呢!
　　"不是么?那么你对美美伸出的手是怎么回事呢,难道是风把美美吹下来的么?"狐狸眯着眼冰冷地说着,完全不顾及思思汹涌的泪水.狐狸,你太残忍了,她是你的表妹啊,你怎么能这样指责挖苦她呢?而且,你真的误会了.
　　"狐狸,你真的误会了,我掉下来是因为自己不小心,跟思思没有关系,你别乱发火."我解释道.
　　"美美你..."狐狸气愤我不跟他站同一阵线,很是郁闷地叫了我一声.
　　"思思你别哭了,你表哥他..."我拿出手帕想要为她拭去泪水,但是却被懊恼的思思一把推开了,她什么也没说就捂着脸跑回自己的房间去了.
　　"你这臭狐狸一点都不懂怜香惜玉!"我气愤地看着狐狸说道.
　　狐狸顽皮地翻了个白眼,道:"怎么不懂?我不怜你,不惜你么?"
　　又是那种发嗲的样子,我真受不了他了,疯掉...
　　"你个不正经的狐狸,能不能正经点啊!"我大吼.
　　我刚吼完,突然觉得身体又是一紧,色狐狸居然又抱住我了,而且这次抱得更紧,我觉得呼吸都困难了.
　　"狐狸..."
　　"谁说我没有正经的时候,刚才看你掉下来的时候我真吓坏了,如果不是我及时赶到,天知道会出什么事情.直到现在,我还觉得心跳得厉害呢,不信你摸摸看."狐狸说着就要拉我的手,但是被我闪过了,死狐狸,本来就不正经!
　　但是我承认他的表情,绝对是很真心和真诚的.狐狸,为了我真的值得么,为了我而残忍,为了我责骂思思,为了我变得像孩子一样,为了我在意付出那么许多...为什么?
　　"为什么是我?"我还是问了出来.以他的条件,想要什么样的女子没有呢,为什么对我这么特别?在众多理由里我最不相信的就是他看上了我的权利和手中握有的三国,以狐狸的脾气,他根本不屑这些,若是真的想得到也不会如此麻烦.
　　他闻言很轻松地笑了笑,说道:"月老定下的,我还能怎么样呢?认定了是你,又怎么能不对你好呢?"
　　听起来很不正经的话,但是狐狸说得非常正经,边说眼睛还边盯着我的眼睛看,似乎要看透我的心一样.
　　"别看了,烦人!"我嗔怪着推了他一把,想不到一用力居然把袖口里的东西给甩了出来.
　　"啊!"又是一声尖叫.但是我的尖叫声还没完,他已经身手矫捷地接住了那样东西,递到了我手中,顺带着捂上了我的嘴巴.
　　那样东西不是别的,而是流光那块写有玉字的玉配,我一直都带在自己身上的.其实我也没有那么洒脱了,即使以后都看不到他了,还是想要偶尔睹物思人的.看着那玉配完好无损,我的一颗心也算放了下来.
　　"狐狸,你又救了我一命哦,谢谢你啦!"我激动地说道,没注意到狐狸听完这话的神情.
　　"一块玉配而已,就那么重要?"狐狸的脸色很难看.
　　"其实也..."
　　"定情物吧?"狐狸的语气开始泛酸了.但是他说的,貌似是真的哦,我是当定情物看这块玉配的...
　　我没说话,沉默了.狐狸见气氛不好,马上又嗲嗲地对我说道:"既然又救了你的命,我索取一些回报不足为过吧?"
　　"什么?"我还没反应过来,狐狸性感的嘴巴已经堵上了我的嘴巴,这次的吻与上次蜻蜓点水一样的吻不同,狐狸的吻有点儿气势汹汹的感觉,以舌撬开了我的嘴巴,直接攻占了口腔内部,不留一丝空隙.我甚至怀疑这色狐狸是在趁机报复我,因为他咬了我舌头,该死的臭狐狸!
　　我用力推开了他,怒吼道:"咬咬咬,你们怎么都喜欢咬我啊?!"
　　"我们?!"狐狸闻言脸色又是一暗,但是又很快回复了先前的赖皮样子,我知道他是怕我不高兴了.
　　"你也累了,回房去休息一会儿吧."狐狸说完拍了拍我的肩膀,径自离开了.狐狸,似乎不太高兴啊...
　　我忍不住伸手摸了摸自己的嘴唇,流光,也咬过我的,刚才想都没想就喊出来了.
　　玉流光,怎么我还是想着你呢,你这个妖精!
　　话说昨天偶帮朋友做视频,所以没来得及更文,今天偶很激动地跳到了亲们的面前哦,哈哈,接好!
　　只是一天没来偶的收藏就跑了十多个,对偶太没有信心了,哭去...
　　下卷 第二十三章 和思思和解
　　"思思,你在里面吧,我可以进去吗?"我站在门外敲着思思的房门问道.虽然她的门是虚掩着的,但是基于礼貌的原则,我还是在这里叫她一声比较好,免得小辣椒又动脾气了.
　　结果,没人搭理我,但是我知道她就在里面.生我的气了,不愿意搭理我吧,唉...
　　"思思..."
　　没有回答...
　　没办法了,即使这个小辣椒要怪我我也非进去跟她谈谈不可.想到那个小辣椒脸上挂着泪的样子,不知道为什么,就会觉得心里疼疼的.这个小丫头有时候是刁蛮了一些,任性了一些,但是我知道她是个心地很善良的丫头,而且也非常可爱,在潜意识里,也许我已经把她当成自己的小妹妹了吧.妹妹不高兴了,我这个做姐姐的怎么能不管呢?(别丑美了,人家承认你是姐姐了么,居然就开始姐姐妹妹的了...)
　　"思思..."我推开门走了进去,然后又关上了房门.
　　小辣椒正趴在床边小声哭泣呢,一见我进了门,顿时一惊,胡乱地抹了几把眼泪,嗔怪道:"你这人怎么这样,不敲门就进别人的房里来了!"
　　我闻言很是委屈地说道:"我敲了啊,老天爷证明."说完,我煞有其事地举起了右手,做出了发誓的手势.
　　思思看到了我的举动,竟忍不住"扑哧"一声笑了出来.我看见她露出了笑容,也忍不住对着她笑笑,小丫头大概觉得尴尬了,撇撇嘴低下头去不再看我.
　　"思思,真的别难过了,你表哥的事情我替他向你道歉好不好?"我坐到她身边说道.
　　"还是算了吧,表哥这么心疼你,若是知道你来低头向我赔罪,不知道又会给我扣个什么罪名呢."思思嘟着嘴哼道,很是可爱的样子.我看到她可爱的表情,忍不住笑了.
　　"你笑什么呀?"思思不解地看着我问道.
　　"思思啊,你真是太可爱了,呵呵."说完,我捧过思思的小脸就"吧唧"大声亲了一口,此举让小辣椒大吃一惊,眼睛瞪得老大地看着我.
　　"你干什么啊?!"她搓搓被我亲过的地方蹙眉问道.
　　"喜欢的人我都会亲亲的,嘿嘿,思思很可爱,我喜欢.这样好了,你不要喜欢你表哥,喜欢我好不好?"我一脸色狼相看着思思.
　　思思像是在看怪物一样看着我,鄙视地说道:"你这人的行为怎么乱七八糟啊,表哥到底喜欢你什么啊?若我输给南宫傲雪的话,可是你..."我确定,她看我的眼神绝对是鄙视的眼神,我晕,姐姐不就是热情了一点么,那也是因为很喜欢你啊,怎么就奇怪了?
　　"我是说真的,觉得思思很可爱,所以很喜欢你啊."真心话!
　　思思又看了我一眼,扑哧一声笑了出来,"其实你也挺可爱的,我也很喜欢你."思思,你这是绝对的真心话不?
　　"哈哈,我的魅力果然是无敌的啊!"我听了她的话很没形象地笑了起来.
　　思思马上抛过来一个白眼,那意思就是在说,你这人能不能有一会儿不这么乱七八糟啊?
　　"好了好了,说正经的,真的别难过了好不好,看你不高兴我觉得特别过意不去."我拉着他的手真诚地说道.
　　她淡然笑了笑,"没事了,我也想清楚了不少,也许你说得对,我真的没太认清自己对表哥的感情吧.不管怎么样,我都祝福表哥,他幸福了就什么都好了."
　　"真心话?"我望着她狐疑地问道.
　　"真心的,我又不傻,从你们相处的点滴我就看出来了,表哥对我是永远不会有那份心的.既然怎么样都是得不到,我干吗还要放不下呢,还有,他刚才还凶我了,我就更不喜欢他了!"思思说着话,脸上小孩子的表情暴露无遗,呵呵,不管怎么样,她都还是单纯的小孩子心思啊.
　　"呵呵,一定要是真的哦,要不然我会心疼的."我一脸心疼的样子看着她说道.
　　"行了你,别闹了,我说是真的就是真的.表哥是你的就是你的了,也没什么,只要不是跟了南宫傲雪就行."
　　"为什么啊?"
　　"我和南宫傲雪两个人争表哥争了这么久,若是最后我败给她那多丢脸啊!"思思现在绝对是换了一个人的样子,刚才的沮丧早扔到南极去了,现在的她,我没看错吧,居然是一脸得意的表情.
　　思思啊,你这根本就是好胜心作祟嘛,什么喜欢啊...孩子啊,果然还是个孩子...喜怒无常啊...
　　不过只要她没事了,那就什么都好了.性情中人,我喜欢.
　　"思思,也许我们可以做很好的朋友."
　　"恩."她应得很欢快.哈哈,上一分钟的情敌,下一分钟就是朋友了,缘分这东西还真是奇妙啊.
　　我们才正笑得开心,就听到一阵敲门声.
　　"是谁?"思思问道.
　　"思思,我是表哥,美美在你这里吧,让她出来,我有话要跟她说."
　　原来是狐狸.狐狸大概也觉得自己今天对思思太过分了一点儿吧,这会儿的声音明显地低了几度.这就对了嘛,她可是你表妹,我都知道疼她,你这个做表哥的怎么能不疼呢?
　　思思闻言看了我一眼,朝着门口处撇了撇嘴,意思是你们的事情自己处理去吧.
　　我回她一笑,对门外喊道:"有什么事就说吧,我听着呢."
　　"美美你..."
　　"你到底说不说啊?"我也装不耐烦.
　　"...傲雪跟我说她很想见见你,问你晚上是不是可以进宫去看看她."狐狸的声音明显又低了八度.
　　"这样啊,好,晚上我去看她."我轻快应了一声.
　　"你早些准备吧,我们也好早去早回."狐狸又说.切,怎么听他这语气我就跟他老婆似的啊,还我们早去早回?
　　"知道了知道了."虽然郁闷他的说法,但是我还是很给面子地起身打算去准备.
　　思思见我要走,一把拉住我嘱咐道:"你真的要早去早回哦."
　　"为什么?"我不解.她不是生他表哥的气么,怎么这会儿倒帮着他表哥了.
　　思思呵呵一笑,"不许你太喜欢南宫傲雪了,尤其是不许你比喜欢我还要喜欢她."
　　这是什么话啊?我晕...你的小脑袋里除了跟傲雪作对还剩下些什么啊?是不是应该给你一下,让你清醒清醒啊?
　　"放心吧你."我笑了笑,离开了她的房间.
　　我才刚一迈出思思的房间,下一秒就被人拉到了怀里,不用看我也知道是狐狸.
　　"我以为你走了呢,原来还在啊."我笑道.
　　"你还笑,你和思思的关系倒是比跟我更好了."狐狸僵着一张脸说道,八成还在为了刚才我不出来见他的事窝着小火呢.
　　"你这人怎么这么小气啊,还跟你表妹吃醋!"我戏谑道.
　　"谁都是一样,不行!"狐狸很是小孩子气地说道.
　　怪不得是表哥表妹呢,一样的孩子气!
　　"狐狸,悄悄话,过来."我对狐狸招手道.
　　狐狸一脸的不相信,双手环胸看着我.因为上一次的经验,狐狸学会怀疑我了.
　　"不听算了."我一脸无所谓地翻了个白眼.
　　"听,你说的我当然听了."狐狸很无奈地凑了过来.
　　我把嘴凑到他耳边,轻声说道:"狐狸,我好象也有点喜欢你了."
　　狐狸一听,那张脸马上笑得跟桃花似的,拉着我的手腕激动地问道:"美美,你说真的?"
　　"疼,放开我."我蹙着眉头说道.狐狸害怕弄伤了我,果然乖乖地放开了我的手.
　　"是真的么?"狐狸又不死心地问道.
　　我偷偷坏笑了一下,然后凑到他耳朵旁边大声说了句,"假的!"
　　没等狐狸反应过来,我就狠狠地踩了他一脚跑掉了,后面只留下了哑然失笑的狐狸...
　　狐狸,这次我不捏你了,踩你,哼,没猜到吧?
　　有亲要求我虐一下小水同志,我这样算是小虐了吧,别嫌虐得太轻哦,小水也是偶挺喜欢的一男主,你们也不能光疼流光哦,太偏心了...
　　下卷 第二十四章 半梦半醒之间
　　宫门口,我和狐狸两个人下了马车,径直朝宫内走去...
　　"狐狸,你快放开手,这是在宫里,你这么拉拉扯扯的像什么样子啊?!"一路上我都在为这件事情烦心,他在马车上对我动手动脚的就算了,居然到了皇宫里都不避讳,真是个该死的狐狸!
　　甩,甩,我再甩...费了九牛二虎之力,我终于把狐狸甩开了...讨厌,怎么那么大劲儿啊!
　　"嘿嘿,现在就先放了你,我们回到我的府邸再拉扯."狐狸突然凑到我耳边很暧昧地说道.色狐狸,你想死啊?!
　　"你拉我那么紧干吗,我又不会走丢!"我很郁闷地对他翻了个白眼.
　　狐狸淡然笑了笑,抬头看了看前方,然后像是在自言自语一样,低声说道:"这个地方我很不想让你来,如果不是傲雪求我的话..."
　　这狐狸干吗那么深沉啊,哈,好奇怪.也许是见惯了狐狸嬉皮笑脸的模样,突然看到他很正经的样子倒觉得不习惯了,一脸正经的狐狸让我觉得莫名的压抑.
　　"哈,傲雪拜托你就答应,看来你还是对傲雪..."我只是想打破狐狸刚才制造的阴霾气氛而已,想不到调侃的话刚说了一半狐狸就脸色一变,拉着我的手就要朝来时路走.
　　"狐狸,狐狸...你干什么呀?!"我用尽全力拦住了狐狸.
　　"既然你怀疑我的心意,那我就只有带你回去了,免得你误会了什么."狐狸很正经地说道,而且有些小小的不悦,一脸被人冤枉之后的恼怒.
　　"没有,没有,我不是那个意思...狐狸,我只是想逗逗你而已,你刚才的样子看起来..."
　　"怎么样?"狐狸不甘心地追问道.
　　算了,肉麻就肉麻吧,说了!
　　"那个样子的你让我看起来很心疼..."说了说了,这样的话不知道狐狸听了会不会笑我啊?
　　很意外,狐狸的回应不是一阵狂笑,而是他很温暖的拥抱.
　　"美美..."他很深情地呼唤着我的名字.
　　"狐狸..."突然想起了什么,我赶紧推开了他,进宫来干什么都忘了,都怪这个色狐狸.
　　一把推开他,我正色说道:"不许再不正经喽,赶快带我去见傲雪,快!"
　　"呵呵,好."狐狸笑了笑,终于老实多了.
　　狐狸把我送到了傲雪的寝宫门口,深深地看了我一眼,然后就离开了.他说过南宫焰有事情要找他商量的,等一下会回来接我.待狐狸离开后许久,我的脑子里还是忍不住在想他,狐狸今天总是有些怪怪的,他的眼神和语气都有种让我觉得陌生的感觉.狐狸到底是怎么了?
　　"姐姐,姐姐?"
　　"啊?怎么了?"我从自己的思绪中缓过神来,看到了一脸诧异的傲雪.自那天见过面之后已有好久没再见过她了,今天再看还是那么温柔美丽,像个白净的瓷娃娃一样,呵呵!(我晕,一年没见人家该美还是美,你怎么老说这种白痴话呢?!----那还不是怪你,切!)
　　"姐姐一直心不在焉的,在想什么啊?"傲雪很温柔地问道.
　　"呵呵,哪有哪有啊,我这人就爱发呆,呵呵!"我干笑.
　　傲雪淡然一笑,"姐姐在轩哥哥家住得还好么?"
　　恩?吃饭狐狸是亲手喂我的,穿衣是狐狸...派人给我穿的,先说明哦,我很不习惯这样的伺候方法,但是狐狸却偏要这么安排,狐狸啊狐狸,你这么会享受小心以后享受不到连穿衣服都不会!还有呢,出门是狐狸亲自陪同的,马车是狐狸亲自抱我上的...这样的日子,应该算是住得还好吧?可是你要说好呢貌似也不全是,狐狸那个家伙总是对我性骚扰,这就是不好的地方!这要怎么回答呢?
　　"呵呵,还好."我继续干笑.
　　"那就好了,我一直担心姐姐在轩哥哥那里住得不习惯呢."还是好温柔地对着我笑...
　　我看着傲雪,又突然想到了思思,两个女孩子都很好,一个温柔可人,一个俏皮可爱,我都很喜欢.但是,我却以第三者的身份伤害了她们两个人,唉...其实我发现自己是个很贪心的人,当爱情和友情发生冲突的时候,我做不到毅然决然地选择一方,也做不到同时放弃,我很贪心地希望自己可以同时拥有它们,但是,那真的可能么?
　　"傲雪想我了是么?"我转移了话题.
　　"恩,"她很可爱地点了点头,"我一直想着姐姐呢,上次姐姐说要交给我唱的歌还没有教啊,呵呵."
　　"哦,你那么想要学么?"我笑道.
　　"是啊,轩哥哥好象很喜欢姐姐唱的那首歌呢,所以傲雪想学会,这样就可以唱给轩哥哥听了啊."傲雪一脸纯真地说道.
　　我该说什么呢,狐狸,你真的很幸福呢,有这么好的两个女孩子都喜欢你,但是你没有珍惜她们,却选择了一无是处的我,该为你惋惜还是该替自己的好运而感到开心呢?
　　"好,我教你."淡然笑了笑,我对傲雪说道.
　　"谢谢你,姐姐."傲雪笑道.
　　...我不得不承认很有唱歌的天赋,一首我自认为很有些难度的歌她居然听我唱了两三遍就已经学得差不多了.我托着下巴看了傲雪好半天,一直在思考这个问题,到底是她的天赋使然还是缘于爱情的力量呢?
　　"傲雪,你好聪明啊,居然学得这么快!"我由衷赞道.
　　"姐姐别笑话我了,其实上次听姐姐唱过之后我根据自己的记忆将词记了下来,闲暇时间自己偷偷练习来着,只是好多句子都把握不好,唱不住姐姐所唱的韵味."傲雪害羞地说道.
　　"傲雪,你真是个好女孩,你会很有福气的."我说这话的时候突然感觉自己很像某个算命的大仙,汗...
　　"姐姐,你说轩哥哥会喜欢么?"
　　"呃...那是当然的了,傲雪唱得这么动听."
　　"呵呵,姐姐总是笑我.姐姐,轩哥哥在家的时候是什么样的啊?"傲雪笑问道.
　　啊,什么样的?色狐狸样喽!但是我不可以跟傲雪这么说的...狐狸,我只有说些违心的话了,这绝对不是你的实质!
　　"他很好啊,很健谈,也很平和,他府里的上上下下都很喜欢他呢."汗...绝对是假话!狐狸每天让丫鬟帮我穿衣服,人家能喜欢他才怪!
　　"是吗,"傲雪闻言眸光微暗了一下,但只是一下下而已,她又回复了先前的样子,"为什么轩哥哥在宫里的时候就那么冷漠呢,他很少对我笑,说话也是一板一眼的,有时候我很怕轩哥哥的."啊?真是这样么?只能说明一个问题啦,他是一只会装的狐狸!
　　"我明白轩哥哥的苦衷,在宫中办事的确是不能流露太多真实感情的,轩哥哥也是为了整个北扬国着想啊."
　　理解万岁!只是傲雪,如果可以的话我真的不希望你为别人想那么多,一旦你知道了结果不是自己所想的那样,我怕你会承受不了的.
　　"姐姐,你怎么了?"傲雪看出了我的不对劲儿,轻声问了一句.
　　"没有没有,替狐...呃,替你的轩哥哥感动啊,呵呵!"
　　"姐姐..."
　　"美美,我们该回去了."狐狸的声音从外面传了进来.这个死狐狸,在宫里干吗直接喊我的名字啊,怕别人不知道他厉害是不是?
　　"...好."我应了一声,不好意思地看了傲雪一眼.
　　"姐姐要走了?"傲雪一脸沮丧的样子.
　　"恩.我改天来看你哦,傲雪."
　　"好.姐姐,我送你们出去吧."
　　"谢谢你,傲雪."
　　我和傲雪出了房门,狐狸正在柳树下等着.借着朦胧的夜色看过去,狐狸的确够让人疯狂的,难怪这么多女孩子喜欢他了,想到这里,突然觉得心里酸酸的.狐狸,你自己很努力地住进了我的心里,但是如果我们不能在一起的话,我该怎么办呢,我似乎已经难以回去没有你在的生活了.
　　傲雪很兴奋地朝狐狸跑了过去,欢快地说道:"轩哥哥,我向姐姐学会了那首歌呢,改日唱给你听,姐姐都夸我唱得不错哦,你一定会喜欢的."
　　俊脸被夜色遮盖的狐狸似乎没有什么表情,但是他明亮的眸子在夜色的衬托下却显得格外显眼,迷人.
　　狐狸缓缓拿开了傲雪拉住他胳膊的手,轻声说道:"傲雪,我喜欢的不是那首歌,而是唱那首歌的人."
　　狐狸?!你知道你说了什么吗?说这样的话你都不会觉得自己很残忍么,她只是很喜欢你啊,喜欢你有错么,为什么要这样伤害她呢?!
　　"轩哥哥...姐姐..."傲雪不置信地反复看着我们两个,秀眉紧紧蹙了起来,泪水忍不住夺眶而出.
　　"傲雪..."我刚想上前安慰她,就被傲雪拦住了,"别过来!"
　　我看到她的表情,不敢再上前刺激她了,只好停在了原地.
　　"让我一个人静一静."傲雪说完,掩面进了房间.
　　我看了狐狸一眼,什么也没说,径直离开了.
　　"美美...你等等..."
　　我不顾狐狸的喊声,一个人走得飞快.眼前的一个人挡住了我的去路,我抬起头去看,发现那人竟是南宫焰.
　　"国君,我不太舒服,先告辞了."即使知道不礼貌,我还是直接说了出来.我现在没心情跟他谈别的.
　　"好,女王就早些回去休息吧."南宫焰淡然说了一句,但是看着我的笑容却很奇怪,莫名地让我感到一阵寒意.
　　"恩."
　　我微微侧过头,发现狐狸已经到了我的身后,不想再多看他,我别过头继续向外走.
　　不知道自己走了多远,我听到了南宫焰的声音,"那件事丞相可要好好考虑啊."
　　只是仿佛独角戏一般,没有人应声.但是他的那句话应该是对狐狸说的没错啊.
　　马车上,我别过脸不去看狐狸.他几次三番想要开口都没有找到合适的机会.见他又有想要开口的样子,我索性闭上眼睛装睡.
　　不知道装了多久,我竟真的有了睡意了.狐狸轻柔的话传到了我的耳中,让我不知道这一切是真的还是我在做梦.
　　"美美,我知道你怪我,但是你真的认为一直这样瞒着她是真的对她好么,等她自己发现了事实,会比现在痛苦得多.与其让她自己难过,不如告诉她实话让她恨我吧,恨别人总比恨自己好过一些是不是?"
　　是不是?是不是?这几个字不知道在我耳边回响了几次,最后我终于难抵睡意,和周公会面去了.
　　在我睡熟的前一刻,我清楚地感觉到一个温热的吻落在了我的额头...
　　下卷 第二十五章 神秘之行
　　整整三天时间,我没理过狐狸,没跟他说一个字,没看过他一眼,甚至连和他见面的机会都尽量回避.其实那天晚上狐狸在马车里对我说的话我是记得一些的,静下来的时候想想他说的话,真的绝对他说的是对的.隐瞒不一定就是在对傲雪好,早些清醒,或许是会痛苦一些,但是总好过一直被蒙在鼓里啊,相比之下,被人欺骗着更让人难过.
　　傲雪,狠可以让你舒服的话就恨我好了,但是不要恨狐狸了...
　　这几天狐狸的郁闷我看在了眼里,他会看着我摸名地叹气,突然的眼神黯然,这是以前的狐狸很少会有的表情.他不残忍,只是除了对我之外,他的温柔和好心似乎都是在以残忍的方式表现.狐狸,我不是怪你,是在怪自己,看见你闷闷不乐的样子,我也一样的难过.如果不是因为我,也许没有人会受伤的,但是这个世界不允许我们想太多的如果...
　　独自一人站在树下,我闭上眼睛自在地享受着这短暂的平静与惬意,微风拂过,与我调皮的发丝轻柔地纠缠在一起,很是舒服的感觉.
　　"美美..."我知道是狐狸,故意闭紧了眼睛不去看他.
　　"美美,我有事要去宫中,也许...不会很早回来,有些事情我...交代给思思了,答应我到时候无论任何都要听她的好么?"狐狸像是在恳求着什么一样,激动地握住了我的手.
　　狐狸,似乎很不对...为什么是这样的语气,为什么像是在道诀别,又为什么要我听思思的安排呢,这一切都好奇怪...
　　"发生什么事了么?"我有些不安地睁开了眼睛,问道.
　　狐狸勉强笑了笑,"没什么,一些早该发生的事情而已,是我在做出了选择之后就应该要去面对的."
　　"是什么?"狐狸这样说,让我觉得更加不安了,隐约地觉得他这次进宫并不同于往常,突然想起了那天南宫焰说过的话,那句话似乎是别有深意的,难道这与狐狸的不同有关么?
　　"狐狸,你瞒了我什么吧?"我盯着狐狸的眼睛问道.
　　狐狸淡然笑了笑,然后轻柔地拥住了我的身体,在我耳畔轻声说道:"付出什么样的代价都好,我不会后悔的.美美,就听我这一次好不好,按我说的去做."
　　狐狸的声音低低的,带着哀求的气息,那样的声音是任何人都难以拒绝的,"好."我应道.
　　"呵呵,美美,再答应我一件事好不好?"狐狸换上了轻快的语气,轻笑道.
　　"切,你这个人还真是贪婪呢!"我没好气地推开了他.
　　狐狸笑着再次拥住了我,道:"就一次好不好?"
　　我也忍不住笑道:"你这个样子哪里像北扬那个叱咤风云的水丞相啊,不是还说自己是天么,哈哈."
　　"这次真的不是了呢..."狐狸有些黯然地说道,"但是没什么.美美,再唱一次那天你唱过的歌吧,骗了傲雪了,其实那歌我也很喜欢."
　　"哈,你这个坏狐狸."我忍不住捏了他一把.
　　不懂爱恨情愁煎熬的我们
　　都以为相爱就像风云的善变
　　相信那一天,抵过永远
　　在这一刹那冻结那时间
　　不懂怎么表现温柔的我们
　　还以为殉情只是古老的传言
　　你走得有多痛,痛有多浓
　　当梦被埋在江南烟雨中
　　心碎了才懂
　　狐狸听完我唱的歌之后半晌无语,好半天才轻声说了一句,"如果有那一天,我想带着美美去江南,在三生石上刻下自己的名字."
　　狐狸,你是只会甜言蜜语的狐狸,这样的情话哪个女孩子听了会不心动啊?
　　我坏着看了看他,却没有说话.
　　狐狸温柔地对我笑笑,然后说道:"美美,我要走了."
　　"恩,早去早回."
　　"好."一个很沉重的好字出口,狐狸最后看了我一眼,离开了.我看着狐狸离开的背影,总有一种很不好的感觉,为什么刚才狐狸所说的一切都像是再跟我诀别呢?
　　傍晚时候,黑黑的天色已经把整个大地都包裹住了,万物之上都染上了一层暗淡朦胧的色彩,飘渺却也惑人.
　　已经是很晚的时候了,为什么狐狸还不回来呢,他从没有回来得这么晚过啊?难道真的出了什么事么?
　　"美美姐姐..."思思在身后轻唤了我一声,我马上转过了头去.
　　"思思,我们去接你表哥吧,他不会是出什么事了吧?"我不安地攥着衣角问道.
　　思思笑得很是寂寥,淡然道:"怎么会呢,表哥武功盖世,不会怎么样的."
　　"可是他..."我就是很不安,他在我身边的时候我不会有在意的感觉,因为习惯了他的粘人,但是当他真的不在我身边的时候我才会觉得他对我真的很重要.狐狸,我爱你,爱上你了,不要在这个时候发生什么事情好么,在我已经不能没有你的时候.
　　"姐姐,我们出去吧,坐马车出去,我带你走."
　　"思思?为什么要这个时候出去?我们要去哪里?为什么还要坐马车去呢,很远么?"思思的话同样让我觉得难懂.
　　"姐姐,别问那么多了,快跟我走吧,你的侍卫们已经在外面等着了."思思拉起我的手,催促道.
　　"思思,为什么?"
　　"表哥没告诉你要听我的话么,你既然答应了他,就不该不听我的."思思很郑重地说道.
　　我看了她一会儿,点了点头,跟着她出了门.
　　思思和我一起进了马车,进到了里面我才发现,里面吃穿的东西一应俱全,而且准备了很多,像是为了赶好多天路而准备的.这一切更让我迷惑了,思思和狐狸到底安排了什么让我猜不透的事情啊?
　　"思思,这是?"
　　"坐下."思思拉着我的手坐下,对外面招呼了一声,马车立即开始行驶了.
　　只是这一程,不知道会行到什么地方呢...
　　一路上,我好几次都想问问思思这是怎么回事,但是感受到思思很明显的回避的目光,我还是没有问出来.
　　马车行了不知道多久,我感觉到了颠簸,越来越强烈的颠簸感,许是马车在走山路了吧,所以才会有这么多不平坦的路段,这更让我好奇了,我们到底是要去什么地方,居然会经过这样偏僻的路段呢?
　　思思看出了我的疑惑,解释道:"再忍耐一下,因为走的是小路,所以难免颠簸一些.很快就要到平地了,到了平地那里,我们的目的地也就算到了."
　　"什么目的地,我们到底要去哪里?"我终于问了出来.
　　"到了之后我才会告诉你,这是表哥吩咐的."思思又搬出了狐狸,言下之意,是不想让我多问吧.
　　狐狸,你到底在玩什么啊?做什么都好,但是你一定不要出事啊...
　　亲们,通知一下,晚上还有一更的哦!
　　下卷 第二十六章 决不离开你
　　不知道又过了多久,因为颠簸而已经快要睡熟的我突然听到了思思叫马车停下来的声音.我揉了揉惺忪的睡眼,从马车里的座位上爬了起来.这里就是思思说的目的地了么?我掀开马车上的窗帘,发现马车现在正停在旷野之中,四周寂寥得有些吓人.
　　"思思,为什么要来这里?"我问道.
　　"翻过前面那座山就可以到达凤来国了,你安全了."思思说道.
　　"思思,你的话是什么意思?为什么要送我离开?你表哥呢?"我不解地问道.
　　"这是表哥吩咐的,他说要保你安然,所以让我连夜送你回凤来."这个思思还真是急人,难道就不能一口气告诉我吗,我这样猜得很难受啊.而且她这么说让我更担心狐狸了,他到底出了什么事,为什么要让思思送我离开?即使要送我他也该亲自送我,不是么?
　　"思思,全部告诉我好不好,我很担心你表哥."我拉着思思的手恳求道.
　　"可是表哥他...思思看着我的表情,有了些许犹豫,但是碍于狐狸的吩咐,她不敢说出来.
　　"思思,你不告诉我的话我是不会离开的,我不能就这么离开,我要见狐狸."我气恼地说道,准备转身回去找狐狸.
　　思思见状一把拉住了我,道:"姐姐,你听我说,不要冲动,我告诉你,全都告诉你."
　　"好,你说."我反握住了她的手,安静地坐回了座位.
　　"表哥他是为了你好,才让我送你离开的."思思低下头想了一会儿继续说道:"政事上的事情表哥从不告诉我,也不许我过问.我现在说的这些也是表哥今天刚刚告诉我的.姐姐,对于北扬邀请你来的目的,你多少可以猜到一些吧?"
　　"是,来之前我是想过的."听这意思,还真让冉相猜对了么,这是鸿门宴?
　　"应该就是你猜到的不好的部分了.现在你手上握有三国,北扬自然会对你有所提防,虽然北扬的实力不弱,但是陛下和表哥都不愿意国家的存亡存在丝毫威胁,所以表哥提出了邀你来北扬,然后通过挟持你以求达到统一西北部的目的.这一点上你也不要太埋怨表哥,跟着表哥的时间久了,政事上的尔虞我诈我也是懂得一些的,他也是为了国家着想."
　　我沉默片刻,后来才轻声说了句,"这我了解.威胁到自己的利益的时候,任何人都是有自保的本能的,何况他是水若轩,肩负着比南宫焰更大的责任."
　　思思笑着点了点头,似乎很高兴我可以理解狐狸.
　　"但是事情为什么会演变成这种情况?"
　　"因为你啊,表哥在预想这个计划的时候没有想到你这个意外.表哥对我说他真的是在第一眼见到你的时候就喜欢上你了,从来没有一个女子给过他这样的感觉.虽然听表哥这么说的时候,心里还是难免有些难过,但是想想之后又觉得很高兴,因为你个表哥都是我喜欢的人,我希望你们都可以幸福."思思含着眼泪笑道.
　　我听了她的话,很感激地握住了她的手.
　　"因为表哥喜欢上你了,所以也就不可以再按原计划行事了,他是绝对不可能伤害你的.但是陛下却不肯罢休,表哥知道陛下已经对你动了杀机,所以他一个人将事情揽了下来,进宫请罪.因为怕陛下暗地里对你不利,所以才吩咐我把你送回凤来,表哥说只有这样他才可以安心."思思解释道.
　　"这个傻狐狸,以为这样就是在保护我么?难道知道他有危险,我会安心么?平时他不是说自己是这里的天,怎么关键时候倒怕起南宫焰来了?!"话是这么说,但是听了思思的话之后我心里却是万分感动的,高傲,目空一切的狐狸居然为了我做到了这种程度.
　　"这个时候表哥什么都不可以做.这个提议是表哥所提,是他自己反悔了自己的决定,有什么立场去反抗陛下呢?他不可以,毕竟君臣有别."
　　"他可以不对南宫焰做什么啊,他可以跟我走,跟我一起走不可以么?"狐狸,对我的爱难道不足以让你放下北扬的一切跟我离开么?
　　"表哥是水家人,水家的子孙代代都是背诵着忠君爱国的祖训活下来的,家族的名声不允许他们做出出格的事情.平时的表哥是嚣张,锋芒大露了一些,但是这只是表象,水家人不会做出大逆不道之事.表哥知道这件事的过错在自己,所以他只能向陛下请罪,听候陛下的发落."思思眼光有些黯然地解释道.
　　"他怎么都不跟我说呢,难道我什么都分担不了么,他干吗要瞒着我?"现在想想,真的可以明白狐狸那些奇怪的表现了,为什么会有那样的表情,为什么会说那样的话...那天南宫焰在宫里对他说的那句话就是在指这件事情吧?狐狸,你好傻,为什么不告诉我呢?
　　"表哥那么在意你,他不告诉你的原因你应该比我清楚吧.表哥对你用心良苦,你可不要辜负了他."思思激动地说道,眼中的泪水却流得愈发汹涌了.
　　"他这样放我走,南宫焰会怎么对他?"想到这些,我更加不安了,狐狸一定出事了,不然他不会那么晚都还没回来的.
　　"自然不会是什么好下场了,他犯的不是小错.表哥说,若是他日落之前还回不来的话,就一定是被陛下囚禁于宫中的大牢了,只能等候发落."
　　"他一定会有危险的,不行,我要回去救他,我要回去..."我急得眼泪也掉了下来.狐狸,我真的不要你为了我出什么事情,真的不要...
　　思思拉紧了我的手,不许我乱动,警告道:"你救不了他的,你回去,只是送羊入虎口而已."
　　"那我现在赶快赶回凤来去搬兵救他,我不可以让他有事的..."我已经语无伦次了.
　　"听我说,那样不行的,把陛下逼急了,你认为表哥还会有活路么?"思思一句话点醒了我,是啊,狐狸还在他的手里,我怎么可以贸然行动呢,真是急糊涂了.
　　"你走吧,表哥说了,他的事不用你管."思思冷声道.狐狸,我知道你的用意,但是我做不到不管你,我不能让你出事.
　　无论回去是什么后果,我都不会丢下你一个人逃走的,有什么狂风暴雨都好,让我陪着你一起,否则我一辈子都不会安心的.
　　"思思,我要回去,带我回去!"我大声说道.
　　"我刚才说的你听不懂么?!"思思生气地甩开了我的手.
　　"我听懂了,所以才必须回去找他."
　　"你疯了,表哥多辛苦才把你救出来的,你知道么?!"思思被过脸去不再看我.
　　"思思,你听我说好么?我对狐狸的心同他对我的一样,你认为我就这么回到凤来国会安心么?不会,如果狐狸出事了我永远都不会原谅自己的,什么王位,什么三国,根本不及他的万分之一,我现在才发现我已经离不开他了,我不敢想没有他的日子我会怎么样,真的...我知道回去很危险,但是我一定要回去,我不可以扔下他的...无论有什么我都想要跟他一起承受,我要跟他一起..."
　　"可是..."我看得出思思已经因为我的话而动摇了,我趁机再加了把火.
　　"思思,如果你是我的话可以离开他么?这样的自己别说是你,就连我自己也会看不起自己的,求你..."
　　思思深深看了我一眼,没再说什么,片刻后,她对外面吩咐道:"按原路返回去."
　　"思思,谢谢你."我感激地说道.
　　思思苦笑了一下,"希望表哥不会怪我才好..."
　　"不会."
　　狐狸,我来了,你一定要等着我...第一次,我这么努力想要做些什么,因为我的坚持,你也要坚持住,好不好?
　　嘎嘎，第二更来喽！
　　下卷 第二十七章 跟我回家
　　马车一路疾驰,很快便到了皇后的门口.我和思思赶紧跳下了马车,大步奔到了宫门口.宫门口的两个侍卫看到我和思思,马上亮出手中的长刀,将我们两个人挡在了外面.
　　"不认识我了么?我是凤来国的女王,前两天才来过这里的啊,还是和水丞相一起,不记得了么?"我很努力地想到唤起那两个侍卫的记忆,但是很可惜,他们看我的表情还是一样的冰冷.
　　"不管是谁,都不得夜闯皇宫,这是陛下吩咐下来的."一个侍卫一板一眼地说道.
　　"我找你们陛下有大事要商量,要是耽误了,你负得起责任么?!"软的不行就来硬的.
　　两个侍卫互相看了看,没有任何别的行动.
　　"不让我进我就只有硬闯了!"说完,我用力推着侍卫们挡在我身前的刀,希望可以推开他们的束缚,但是这两个家伙像铁人一样,我怎么用力都推不开.
　　思思见状也忍不住吼道:"我们是水丞相的家人,你怎么样都不可以太放肆,否则后果你们也是知道的!"
　　两个侍卫闻言又晃了下神,我和思思趁机推开了他们的防备,溜进了宫门.
　　两个侍卫正要过来抓我们两个的时候,却突然被一声低沉的男声给叫住了.
　　"狗奴才,没长眼睛么,连女王陛下也敢拦着."南宫焰面对两个侍卫的一张怒脸,转向我的时候却换上了一脸笑意,但是他的笑容看起来好阴森啊,感觉很可怕的样子.这个时候的南宫焰和以往我见过任何一个时候的他都不一样,他的眼神中带着一种得偿所愿的快感,也有压抑的兴奋.
　　"水丞相他..."我迟疑了片刻,还是开了口.
　　"我带你去见丞相,请吧,女王陛下."南宫焰现在的眼神更可怕了,但是我没有拒绝的余地,因为狐狸在他的手上.
　　"好."思思见状,拉紧了我的手,陪着我一起跟在了南宫焰的身后.
　　随着南宫焰的脚步,我们一直走到了设在皇后内的天牢.其实皇宫里的大牢与任何一个地方的大牢都没有什么不同,一样是黑乎乎的环境,很荼糜的气息,到处都是阴森潮湿的.
　　我和思思在阴黑的天牢里慢慢走着,一是因为里面太黑,另一方面,这大牢里实在有太多大大小小的水洼了,我们只能根据水洼处散发的微亮来判断脚下的位置.
　　南宫焰回头看了看慢慢走着的我们,讥笑道:"女王陛下可要小心呢,这里可是不大好走."
　　"知道了,你带路便是了."听了南宫焰这句话,我是彻底因为这个人不善的口气而讨厌他了.
　　说完这句我又赶紧捂上了鼻子,这里的腐臭味儿真的很重,重到让人难以忍受.他怎么可以把狐狸关进这种地方来呢,即使做错了什么,也不至于这样对他的啊.狐狸,你不是整天夸口自己的本事很高么,那你为什么任由南宫焰欺负你啊?
　　"笨狐狸!"生气地小声嘟囔了小句,想不到竟被南宫焰听到了,一脸玩味的表情双手环胸看着我.
　　切,听到了就听到了,有什么了不起的!你这么对待狐狸我就是恨你!
　　我一脸不服气地朝南宫焰瞪了回去,但是他却悠然一笑,对我道:"到了,水丞相就在里面."
　　狐狸?!
　　南宫焰一个手势,牢头就听话地把牢门打开了.我和思思微微愣了一下,就赶紧跑进了大牢里.看到牢里的人的时候,我终于长出了一口气,狐狸总算不是我想象的那幅惨样子,至少现在还能称得上是潇洒的吧.只是狐狸的神情看起来憔悴了许多,意气风发的样子稍稍打了点折扣.
　　本来一路上想了好多要对狐狸说的话的,但是真的看到他之后才发现一句都说不出来了,只能远远地看着他,轻轻叫了声,"狐狸..."
　　狐狸看到我和思思,先是一怔,随后眼光就全部落到了思思的身上,看得出来,他生气了.
　　"思思,我的话..."思思也不抬头,就任由狐狸开口.
　　我上前一把拉住了狐狸的手,解释道:"狐狸,你别怪思思,是我求她的,我不能把你一个人留在这里不管,不行..."
　　狐狸闻言没好气地瞪了我一眼,大声嚷道:"你的小孩子脾气也要看看事情!我这么做是为了什么,你不懂么?"
　　我顾不上有没有别人在场了,一把抱紧了狐狸,哽咽道:"我懂你是为了我好,但是我真的不能不管你...狐狸,我现在才发现...我真的不能没有你在身边了..."
　　狐狸闻言沉默了,好半天才轻叹了一声,伸出手来紧紧抱住了我.我不知道我们这样走着会有多难,但是我必须拉紧你的手,不能放开...
　　"二位真是恩爱呢,哈哈!"一旁的南宫焰突然开口笑道.
　　他的声音里带着很重的嘲笑意味,这让我和狐狸都不悦地看向了他.
　　"你笑什么?"我不悦地问道.
　　"朕这是在祝福二位啊,希望你们在这大牢里继续你们的深情吧,哈哈!"南宫焰笑得更猖狂了,他对旁边微使了个眼色,那个牢头就马上领命关上了牢门.
　　"陛下!"狐狸似乎意识到了南宫焰的用意,不满地叫了他一声.
　　"水丞相,你也不要怪朕,朕也是情非得已."南宫焰一脸得逞的表情,貌似无辜地说道.
　　"陛下,你这是做什么,美美姐姐可是凤来的女王!"思思怒吼道.
　　"哈,就是知道女王的身份才不能轻易放过啊,有了女王在手中,还怕那三国不是我的掌中物么?"南宫焰得意地笑道.
　　果然如此...
　　"南宫焰,我已经在你手里了,那你就该放了水若轩,这不是当初的约定么?"我对南宫焰说道.
　　南宫焰轻蔑地别开了脸,淡然说道:"天赐的一箭双雕之机,我怎么可以轻易放过.即使你不回来,我也是不准备放过水若轩的,但是没想到女王和丞相,啧啧...这种好事,再多来几件也不嫌多呢!"
　　"为什么不放过他,他可是你的左膀右..."
　　"够了!"南宫焰突然气愤地打断了我的话.
　　倒是狐狸很了然轻松地笑了,"看来陛下对我的恨意真是不轻呢..."
　　"水若轩,你早该知道的,越俎代庖的人从来就不会过得那般潇洒,这几年你依仗水家的势力在朝中聚揽大权,功高盖主,甚至不将我这个真正的陛下放在眼中,你以为...我真的甘愿屈尊于你,甘心受你摆布么?!"南宫焰说着,眼中迸发出了骇人的恨意.
　　的确如此,狐狸的锋芒太露,有哪一个国君可以接受这样的臣子,对这一切置若罔闻呢?只是,南宫焰,你真的是一个心机很重的人,居然有这么强的城府心.我还真是佩服你的卧薪尝胆呢!
　　"这样的事情你不怪自己无能,怎么倒怪起他来了.你扪心自问,狐狸的所做的一切有过任何私心么,水家人代代为了辅佐皇室而鞠躬尽瘁,你怎么可以因为一己之私而这样对待他?!"我一脸怒意地看着南宫焰.
　　"美美,不要再说了..."狐狸一脸无所谓的样子,拍着我的后背说道.
　　"陛下,你的心思我并非完全不知道,但是这一次,我心甘情愿被缚,这是水家人的宿命,我水若轩不会对不起祖宗.但是也请陛下听好,这将是你我之间的最后情分,若有一日我出了这个牢笼,那么对陛下所做的一切,都将没有任何情分可言."狐狸的口气平静无波,但是在一旁听着他说话的我却能感到狐狸的话中流露出的刺骨寒意,狐狸,是很认真的.
　　话毕,狐狸将手中的树枝单手折断,不屑地扔到了南宫焰的面前.如果不是顾及我们现在身处的环境,我一定会为狐狸大喊一声"好帅".
　　南宫焰闻言的确被震住了,半天只是对狐狸对望着不说话,但是从他闪动的眸光中不难看出他的害怕.
　　"恐怕你没有那个机会了."南宫焰为自己找了个台阶儿就准备离去.但是突然冲过来的傲雪却挡住了他的去路.
　　憔悴了许多的傲雪挡在了牢口,正好堵住了南宫焰的去路.她略带担忧地看着我们,一把短刀却紧紧握在手中,抵在了自己的脖颈处.
　　"傲雪,你这是干什么,快回寝宫去!"南宫焰怒吼道.
　　"傲雪..."轻唤了傲雪一声,我不希望她自己伤到了自己.
　　"姐姐,轩哥哥..."
　　"傲雪,不要伤到自己,快把刀拿开!"狐狸也忍不住对傲雪喊道.
　　"哥哥,放他们走,否则,我就死在你面前!"傲雪决然地看着南宫焰说道.
　　"傲雪你...你敢威胁我?!"南宫焰有些愤怒,愤怒之中还有着不置信.
　　"是,放了他们,让他们离开这里,离开北扬!"
　　"办不到!"南宫焰似乎铁了心,将脸别向了一边,不再去看傲雪.
　　"哥哥,我不是开玩笑的!"傲雪的眼泪忍不住流了下来...
　　"我也不是!你知道他们两个对我来说多重要么?!"
　　"他们对我也一样重要,是我喜欢的哥哥和姐姐,所以我不允许你伤害他们!"
　　"你..."南宫焰气结.
　　"答应我!"傲雪柳眉微蹙,猛一用力,白皙纤细的脖颈上立刻有了一道血痕,看起来触目惊心.
　　"傲雪,不要..."我努力从木门外向外伸手,希望可以拦住她,但是她离我实在太远,无论我怎样努力都够不到她.
　　南宫焰沉默片刻,终于叹了口气,说道:"好,我答应你."
　　南宫焰眸色微沉,又是一个手势,牢头打开门,把我们放了出来.
　　"傲雪,不要..."我很想上前夺下她的刀,但是傲雪却避开了我.
　　"姐姐,快走吧,和轩哥哥离开."傲雪轻声说道.
　　"傲雪你..."为什么对我这么好?
　　傲雪似乎明白我想说什么,笑道:"姐姐想说的我明白,但是我想通了,真的不怪你们了,希望你们能幸福,白头到老."
　　"傲雪,可是..."
　　"快走!"傲雪不愿意我们在此浪费时间,狠心地下了逐客令.
　　狐狸叹了口气,看了傲雪一眼之后将我揽进了怀里,"美美,我们走吧,傲雪的情我们一辈子记得."
　　"...好."
　　最后看了一脸泪痕,以短刀抵着自己的傲雪,我和狐狸还有思思离开了.我们大步奔跑,直到跳上马车,一路疾弛到安全的地方.
　　"表哥,美美姐,你们保重吧,我要回去了."
　　"思思,你不跟我们一起走么?"我不解地问道.
　　思思可爱地笑了,"我才不要防碍你们呢,再说,我爹娘还在这里啊."
　　"但是我怕南宫焰会..."
　　"他不会为难我们的,对他来说,我们根本没有利用的价值啊,而且,还有傲雪在呢,我不怕."思思乐观地说道.
　　狐狸沉默片刻,终于说道:"好好照顾舅舅,舅母,我们还会再见的."
　　"恩,你们保重."
　　远远地看着思思消失的身影,总觉得心里酸酸的...思思,傲雪,两个这么善良的女孩子,我一辈子都不会忘记你们的...
　　"美美,我们去哪里?"狐狸悠然地问道.
　　"当然是回凤来去了,不然还要去哪里?"
　　"你那里可是女尊国,我去了..."狐狸有些尴尬地说道.
　　"不想去?不想去算了,回去被南宫焰杀吧!"我嘟着嘴冷哼.
　　"哈哈,我说笑的..."狐狸色色地将我拉进了怀里.
　　我没好气地推开了他,正色道:"跟我回家."
　　亲们,今天一更!我下午回学校,周末才能回来更文,所以麻烦你们等等喽!后面的文文不会太多了,但是是搞笑的所在,希望亲们可以期待.流光那个小子我就要把他拉出来了,呵呵!
　　道别了,亲爱的亲们!
　　下卷 第二十八章 搞笑的美男们
　　赶了几天的路终于到了宫门口,想到终于回到了自己的地盘,我的喜悦之情自然是溢于言表的了,笑得合不拢嘴呢.也许是我一直沉浸在自己的思绪中,所以没有注意到狐狸的反应,突然想起了这个家伙一路上闷闷的反常表现,我赶紧朝身边看了过去.狐狸的表情很深沉,两只眼睛很木然地睁着,没有半点神采,这一点儿也不像平常的他啊.
　　狐狸是想家了么?没错,一定是的,无论在北扬发生了什么事情,那里到底是他成长的地方,他不可能轻易忘记的.我知道以他在北扬为天的身份突然跟着我来到另一个陌生的国家,而且是一个与他所成长的地方完全不同的女尊国做一个女子后宫中的一员的确是委屈他了,但是狐狸,相信我吧,我会让你很幸福的,在这里,你一样可以为天为地,只要你喜欢,我什么都可以给你.一个可以为我豁出自己性命的男人,我还有什么不可以交托给他呢?
　　"狐狸,跟我来这里你不开心是不是?"我搂住了狐狸的肩膀,轻声问道.
　　狐狸微微有了些笑容,对我道:"其实,也不是,我只是..."
　　"对不起..."看着眼前这个有些颓废的男人,我突然想到了他意气风发地抱着我走出妓院的场景,那时的狐狸何其威风,可是如今...如果不是因为我,也许,他还一如从前那般吧...
　　狐狸闻言微愣了一下,然后笑意深了许多,玩世不恭的表情又回到了他的脸上,道:"除此之外,美美都不能对我说些别的什么么?看在我为了你牺牲了这么多的基础上,你..."狐狸说着,一只手不规矩地环上了我的腰.
　　"去你的,不正经!"嘴上这样说着,其实我没有怪他的意思,狐狸是在为我着想,其实我知道.他只是不希望我因此而自咎,为此而不开心.狐狸,他对我的体贴永远来得那般自然.
　　"唉..."狐狸作势很受伤的样子叹了口气将脸别到了一边.
　　狐狸,其实你对我的好我全部都看得清楚...微微一笑,我将头靠进了狐狸的怀里.明显感觉到了狐狸身体一僵,我在他怀里笑得得意.
　　马车在宫门口停得稳稳的,我从狐狸的怀里探出头来,对他道:"狐狸,我们到了,去我家看看吧,你一定会喜欢的!"
　　狐狸闻言,玩味地看着我,笑道:"我,要怎么跟你的妃子们相处?"
　　狐狸不说我还没想到这个问题,他这一说我也想起这个问题了.女尊国小鸟依人的男人跟他这个男尊的狐狸要怎么和睦相处呢?貌似这是一个需要花精力和时间去解决的问题哦.
　　我朝狐狸嘿嘿一笑,道:"先进宫再说吧."
　　"听你的."狐狸倒是很配合地下了马车.
　　"他们的脾气都很好的,所以你们一定可以相处得很好,放心吧."我边走路边对狐狸说道.
　　"有那么容易?"狐狸看着我坏笑道.
　　"这个...其实也没什么难的..."我干笑道.
　　狐狸双手环胸,笑得贼贼的.
　　"美美,你准备怎么对付北扬?"狐狸突然转变了话题,让我一时有点儿适应不来.微愣了一下,我也开考虑这个问题了.但是答案我很快便得到了,那就是放过北扬,说不恼火南宫焰的作为是假的,但是相比之下,那里值得我珍惜的远比我憎恶的要多.
　　"只要北扬不来范我,那我们两国之间的事就算是了结了,以后再没有任何瓜葛."我道.
　　"为什么?"
　　狐狸笑得颇有深意,他的样子看起来好象我的答案就在他的意料之内.既然如此,狐狸你还要问什么呢?
　　"因为傲雪和思思还在那里,我不会因为个人恩怨而置她们的安危于不顾,她们的安危,远比起个人的怒气重要得多."
　　狐狸听了我的话,淡然地笑了,"你的答案与我预想的一样.美美,你不适合做女王,因为你的心肠不够硬,这是为君为王者的大忌!但是..."狐狸说到这里,笑得很奸诈.
　　"但是什么?"这人就是讨厌,话说了一半又咽下去了.
　　"但是你适合做一个好妻子."狐狸笑得暧昧.
　　妻子?开什么玩笑呢?对于其他的八个来说,我可是和他们的角色调换着呢!
　　看吧,这不就来了!
　　"美美,真的是你,侍卫们来禀报的时候我还不信呢!"我和狐狸寻声看过去,发现众美男正以不同的速度向我飞奔而来,而说话的这个就是我可爱的娈儿.
　　"娈儿宝贝,你想死我了!"我正欲张开双臂拥抱娈儿,娈儿却突然一脸诧异地站在了我面前不动了,而他的目光也很遗憾地没有落在本女主的身上,切,臭小子!我顺着他的目光看去,才发现这个家伙的注意力已经落到了狐狸的身上,那眼神带着点疑惑,带着点抱怨,带着点郁闷...总之,说不清楚的东西带了一大堆.娈儿,你干吗呢,难道是想搞耽美?不准!(什么思想啊,汗!)
　　"娈儿?"我伸出手在他眼前晃了晃,轻轻叫了他一声.
　　娈儿的眼光这才又回到了我身上,有些怨愤地看向了我.不是我这人邪恶,我的娈儿就是适合这种带点小脾气的表情,看起来可爱极了,让人忍不住想要凑上去咬一口.
　　"美美,这是?"娈儿看着狐狸问道.
　　"哦,这是狐狸."我没有多想,早已经习惯的称呼脱口而出.话出了口才觉得不对,但是众美男的反应显然比我快,有的是不解,有的是惊讶,还有一个当然是气愤带点无奈,狐狸,我不是故意的.第一印象不好,我帮你补回来,放心哦!
　　"呵呵,他叫水若轩,是我从北扬带回来的,以后呢,他就跟你们一样喽!"我笑道.
　　众美男又是表情大变,有的是了然于心的表情,有的是我就知道是这样的表情,还有的当然就是吃小醋的表情,就比如我的娈儿吧,他现在看我的眼神就挺哀怨无奈的.
　　"美美你每次出门都会带一个两个兄弟回来给我们呢!"娈儿,你的小嘴儿什么时候变这么刁了,不乖了哦!
　　听了这话,我很自然地看了看冰寂和冰落,他们两个人对望了一眼,却没有搭理我.狐狸在一旁笑得得意,完全是一副看好戏的样子,切!
　　不过说起冰落,我好象发现落落有一些不正常哦,是哪里呢,好象就是他的肚子吧,似乎比我走之前要凸了一点点,只是一点点而已,但是我还是发现了.难道冰落是...
　　我三步并做两步迈到了落落的身前,他吓得向后一个趔趄,幸好有冰寂在身后扶了他一把.冰落似乎还是心有余悸的样子,轻轻用手抚着胸口顺气.
　　"美美,你小心一点,师弟他已经有了身孕了,你千万不要惊了他的胎气!"冰寂叮嘱我道.
　　啊,冰落也有宝宝了,哈哈,看来这一下子能抱两个娃娃了,好不可思议的事情啊!顿时,几道眼光齐刷刷地投向了落落,看得他不好意思地别过了脸.
　　"冰落,也有了?"其实我是开心地说这一句的,但是不知道为什么语气听来连我自己也觉得怪怪的,那腔调听起来好象是在怀疑落落的生育能力一样.但是老天爷作证啊,我真不是那个意思!
　　"怀疑的话你大可不要这个孩子!"落落白了我一眼,转身往他的寝宫走去.不过他说这句话的时候自己的脸也红了,哈哈,落落他还真是可爱.
　　"但是落落,你的脾气这么不好的话可是对孩子不好的..."不知道是第几次了,我的嘴巴又顺应着我的思想把话说了出来.这一说不要紧,落落的脸色更不好了,小心翼翼地往寝宫的方向走得更快.看他生气想走快又不敢走的样子实在是太有趣了.
　　可是,现在这个时候不是我觉得有趣的时候,必须要追上落落跟他解释清楚才行啊,不然他又闹什么小脾气的话遭殃的就不只是我自己而已了.
　　"落落,你等等我,听我解释啊..."我正想迈步去追落落,突然感觉脚下一软,是狐狸眼快扶了我一把我才不至于趴在地上.
　　"坐了那么久的马车腿早就软了,你还有能耐跑?"狐狸笑道.
　　"那你怎么没事啊?"我不服气地问道.
　　"我是男人啊."狐狸这话说得特有架势,完全没有注意到一边的几位正愤恨地看着他.
　　臭狐狸,我想帮你把人际关系搞好的,可是你自己怎么那么不争气啊?!
　　"哈哈,还是我抱你吧."狐狸笑了笑,将我打横抱在了怀里.此举更令众美男们惊讶,连落落也停下来看着我们了.
　　美男们开始切切私语,但是耳朵灵的我还是听到了他们的话.
　　"北扬国的男子果然厉害,在这里都是美美抱我们的啊!"汗!
　　"是啊,他的力气好大."晕!
　　"晴空,你这练武的人怕是也不及他呢!"无语!
　　你们这些家伙,他还不能生孩子呢,水土不同而已,好不好?!
　　我看着一脸理所当然的狐狸和不远处一脸诧异的冰落,忽然冒出了一个邪恶的主意.不过,这也许是让他们拉近关系的好方法哦.
　　"狐狸,冰落他走路不方便,你就省了抱我的力气,抱冰落回寝宫吧."我笑道.
　　众美男均是一脸惊讶的表情.
　　"我说话这么不管用?!"我佯装很生气地皱起了眉头,撇了撇嘴.
　　许是没有见到过我这样的表情,众美男都以为我是真的生气了,都有了点妥协的样子.恩,这才对嘛,哈哈!
　　两个都很不情愿的人,被我的威逼组合到了一起,狐狸小心翼翼地抱起了冰落,一脸说不清的表情.冰落也不好到哪里去,不过他没怎么样,毕竟是有了宝宝的人了,对孩子好的事情他还是会乐意做的.
　　"男人生孩子,还真是听过没看过呢!"狐狸很坏心地盯着落落的肚子说道.
　　落落自然是没好气地瞪了他一眼,一枚白眼送上.
　　"不过,这里的男子真的好轻啊!"废话多的臭狐狸!
　　我趁机拍了一把狐狸的头,教育他道:"不许看,也不许说,给我走!"
　　"是,女王陛下."狐狸苦笑了一番,终于迈开了步子.
　　哈哈,在他们身后看着这一幕还真不是普通的有趣儿呢!我有预感,未来的日子一定会非常有意思的!
　　亲们，我回来了，呵呵，这个星期我就是码到头发掉光也会码完它的，大家放心！此文就快要完结了，所以我很想拜托某些朋友一件事，如果不喜欢美美或者我的，可以不必忍耐，去看自己想看的文，请不要再说些莫名其妙的话了好不好，我还是想要心情快乐地结文的，小小的请求，拜托大家了。
　　下卷 第二十九章 再遇情敌
　　最后,我就把狐狸安置在了距离落落的寝宫很近的一个寝宫里,我说这样落落出门就比较方便了,只要叫狐狸一声狐狸就可以随时随时负责把落落抱到他想去的地方了.呵呵,这个做法在一定程度上来说是邪恶了一点,但是美美我这个全身充满邪恶因子的家伙就是喜欢做这样的活动,哈哈!
　　然后我又带着狐狸那个家伙去看了我的另一位宝贝孕夫,琦儿.他现在的行动已经到了极其不方便的地步了,所以就没有像其他几个一样来接我.我和好奇我的小琦儿变成了什么样子了,是不是正在床上躺着安胎呢,哈哈!
　　进了琦儿的寝宫,我老远就看到了正在小憩的琦儿,他如我所料的那般躺在床上安胎,肚子已经高高的了,呵呵,真的好有趣啊.看着琦儿的肚子随着他的呼吸在缓缓地上下起伏着,我真觉得可爱极了,有种想要冲上去在他的肚子上大力亲一下的冲动.
　　我对着狐狸做了一个小声的手势,然后两个人蹑手蹑脚地走到了琦儿的床边.
　　近距离注视着琦儿满足的睡容,我也有了想要睡觉的欲望了.
　　"小琦儿睡得好香啊,呵呵."我轻声说了一句,不料还是吵醒了琦儿.他睁开了惺忪的睡眼看向我,一脸舒适的笑着看着我.
　　"美美回来了,我都没去接你呢."琦儿作势想要起身.
　　我伸出手轻轻把他按了回去,安慰道:"别起别起,是我不好,把你给吵醒了,再睡会儿吧."
　　琦儿温柔地笑了笑,对我道:"哪里有睡觉,最近肚子里的孩子闹人极了,我被他闹得睡不下."
　　"哈哈,这可是好事呢,说明小家伙很健康.琦儿,有空的时候你可以读书给他听听哦,胎教对孩子很有好处呢."我笑道.
　　琦儿虽然对我说的话有点似懂非懂的样子,但是还是很乖地点了点头.
　　琦儿和不经意地别过了脸,这才突然发现了盯着他的肚子看个不停的狐狸.狐狸,你那是什么眼神,好象在探究着什么似的,狐狸啊...你不要这样行不行?
　　琦儿很害怕地看了眼狐狸,缓缓地将脸埋进了我的怀里.这就是女尊国的男人和男尊国男人之间的差别,小男人得很呢!
　　我推了一把狐狸,嗔怪道:"你看什么啊,真讨厌!"
　　狐狸还是一脸探究的表情,笑道:"原来可以大到这种程度的,太不可思议了."
　　琦儿闻言脸涨得一片通红,而我彻底无语了...
　　第二天小五来宫里看我了,这个家伙是极没良心的,都没问我这快两个月是怎么过来的,直接就说要找我出去逛逛大街,给她家那两个孕夫带点好东西回去.在我离开的这两个月里,看来小五家的好消息也不少嘛,连大姐夫也有了喜了呢.
　　"不过外面的东西再好也好不过宫里的啊,需要什么就从宫里拿就好了嘛."我喝了口水说道.
　　"你又来了你,算了,你陪我去逛逛就好,爱卖不卖随便你就是了.再说小妹夫刚来咱们这里也不熟悉,就趁这机会带小妹夫出去瞧瞧嘛."
　　许是这几句"小妹夫"听得狐狸心情大好,当下就笑眯眯地跟我表示他想出去看看.我撇了撇嘴,既然狐狸想出去看看我就带他去呗,我倒想看看狐狸是不是也像我一样有"福气",被人拍昏了弄到妓院里去呢?狐狸,我一定故意把你弄丢看看,哈哈.
　　坏笑了一声,我说了声,"好啊."
　　"美美,你有什么阴谋啊?"狐狸心虚地问了一句.
　　"告诉你还有意思,切!"白了狐狸一眼,我回寝宫换了一套便装,和小五一起带着狐狸出了门.
　　这趟出去我们本就是抱着转悠一下的心情去的,所以连马车也省了.在我的地盘上我还真是不担心会发生什么事情,再说即使有危险,我们身边不是还有狐狸么,他可是个武功很高强的家伙呢!
　　狐狸跟着我们走了一会儿,不解的表情写得满脸都是.我知道狐狸在疑惑什么,街上来来往往的都是女人,偶尔有个男人经过也是在女人的庇护之下,走得偷偷摸摸的,像极了做了贼的小偷.狐狸看着看着,眼睛就忍不住睁得越来越大.其实在狐狸对别人感到惊讶的时候,路人也在惊奇地打量着他,瞧这人没一点小男人的样子,大摇大摆的走在路上,怕是都要替他捏一把汗,这么嚣张的男人以后不被妻主休了才怪呢!
　　"哈哈,震惊了吧狐狸?"我笑道.
　　狐狸很诚实地点头,"确实如此."
　　"呵呵,小妹夫以后会习惯的.以后多象其他八个学着点哦,太不小鸟依人了小心不得宠呢!"小五说完对我暧昧地眨了眨眼睛,笑得很邪恶.
　　我打赌狐狸听了她的话绝对有额头冒黑线的可能,忍住了笑意,对他们两个说道:"快走吧你们两个,废话还真多!"
　　"小七生气了呢,哈哈."单细胞的小五在我身后笑个不停.
　　"走不走啊你,笑起来没完了!"我转身大吼道.
　　"着什么急走呢,小七你也该体谅体谅人啊,小妹夫都不累不饿的么?我看我们先找个馆子吃点东西歇歇脚再走吧."小五揉着小腿提议道.
　　我看了眼狐狸,对着他们点了点头.
　　"就这里吧,我来过,饭菜不错,也清净."小五说着,领着我们进了一个馆子.
　　没办法,她说怎么着就怎么着吧,对于外面,她比我熟悉.
　　只是我和狐狸进了馆子的第一反应就是,小五是个大骗子!什么清净啊,那边角落里的争吵声大得很呢,引得馆子里的客人都在围观了.
　　"客官,您已经喝了快一天,还是不要再喝了吧?"店小儿小声劝道.
　　"怎么,怕我没银子付不起帐啊,拿去拿去,客官我可是有的是银子呢!"一个女人庸懒地用满含醉意的声音说了这些话,随即将银子丢了一地.
　　那小二也没再说什么,拿起一锭银子离去了,而一旁围观的客人似乎觉得这热闹并不尽兴,兴致缺缺地离开了那里,回到了自己的座位处.
　　呵,还真是个阔气主呢,总觉得那声音听起来和熟悉,但是一时却想不起那人是谁了.她的样子被围观的人遮住了,我看不见.
　　"看来今天也不清净呢,我们换个地方吧."小五又道.
　　"恩,也好."虽是觉得熟悉,我却也没有很想知道那人是谁的欲望,爱是谁是谁去,反正没什么重要的.
　　见狐狸还呆着没动,我转身拉了他一把,道:"狐狸,我们走了."
　　只是这一瞥,我却看清了那个女人的模样,怪不得我会觉得她的声音耳熟呢,那人不是别人,正是我从前的情敌陆元敏嘛,几天没见,倒是阔绰了不少呢,我以为她和流光已经离开凤来了,想不到他们还在这里呢.说起流光,对了,流光怎么没和她在一起,他们两个人不是该在一起的么?
　　即使知道流光不会属于我,我还是做不到不去过问他的事情,即使见不到他的人,总还是想要听到他是好好的,这样,我也就满足了.
　　叫住了小五,我走到了陆元敏身边,问道:"怎么只有你一个人,流光呢?"
　　陆元敏闻言缓缓地抬了头,很努力地看清了是我,一脸自嘲地笑道:"原来是陛下啊,我以为是谁呢!!说完,又端起一杯酒,送到了口中.
　　我没兴趣听她那些没营养的无聊话,只是想知道流光过地如何.于是,我尽量平静地又问了一遍,"流光呢,他在哪里?"
　　陆元敏佯装沉思地想了一会儿,用手碰了碰脑袋,说道:"流光啊,他被我卖了..."
　　"什么?!"我一把拉过她的领口,将她拽到了面前.
　　"美美怎么了?"狐狸看着我不解地问道.
　　"说,你把流光卖到哪里去了?!"我大吼道.这一吼,把馆子里的人全部都震住了,惊讶地看着我们.
　　"你快说啊,流光在哪里?!"小五也催促道.
　　好半天,陆元敏终于有了些许清醒的样子,呆呆地说了一句,"妓院,留香馆."
　　她把流光卖了,这些钱就是她卖了流光所得到的么?陆元敏,你怎么可以这样对他,你不是人!
　　我捡起了几块碎银子,一起扔到了她的脸上,骂道:"你混蛋!"
　　陆元敏像个傻子一样,不动也不说话.
　　"带着她,我们去找流光!"对狐狸和小五说了这么一句,我便一个人率先跑了出去.
　　流光,我来救你了,你不要怕,我来了,真的来了,这一次我一定会好好保护你的...
　　第二更来喽,哈哈!
　　下卷 第三十章 与我永远
　　"他对你那么好,为什么你要卖掉他,你怎么舍得卖了他?!"
　　"好?哈,也许是吧,不过我陆元敏虽然卑微,却也不稀罕一个心里每日想着别人的男人对我的好!"
　　"你这话什么意思?"
　　"什么意思?我的意思你不清楚么,你们两个人明明彼此有意,为何还要在我面前装出一副毫不相干的样子,怎么,装伟大么,看我一无所有,所以施舍给我.你知不知道,自从他跟我离开后,每天都拿着那块流光溢彩发呆,我不是傻子,自然知道是怎么回事,他是在睹物思人,他是在想你,别以为我不知道!"
　　"你说的...是真的?"
　　"这样的事我并不屑拿来开玩笑.我真的受够他了,虽然每晚都睡在一起,但是每次我要碰他的时候他总是要一大堆的理由推拒我,他不愿意,我也不勉强他,但是他居然每晚在梦中叫你的名字,这样的事有谁可以忍耐?!同样是身为女子,你告诉我,这样的事情你可以忍么?!"
　　流光,这是真的么,真的爱我的话为什么不告诉我呢,为什么还舍得离开我?
　　流光,你等我,等我去救你出来,这一次你一定要跟我说清楚!
　　"美美,你小心一点,不要摔倒了!"狐狸在我身后叮嘱道.
　　我听到了也懂得狐狸的关心,但是我不可以放慢自己的脚步,陆元敏已经将流光卖进去有两天了,我真怕自己晚一步就会让流光受到意想不到的伤害.我不在乎流光是否已经失身,这真的不重要,我想到早点找到他,只是为了让他少受到一点伤害.
　　我怒气冲冲地冲进了留香阁里,里面正在饮酒作乐的男女们看到我全都怔住了,我的眼光扫过在场的每个人,在确定其中没有流光之后,大声喊道,"老板,你快给我出来!"
　　鸨头闻言笑盈盈地摇着扇子走了出来,我看了一眼这个浓装艳抹的男人一眼,便没好感地别过头问道:"我要见玉流光,让他出来见我."
　　"玉流光?"老鸨惊讶地重复了一遍这个名字,看着我的眼神多了些疑惑.
　　"就是被她卖到这里的那个男子,你不会不记得了吧?"我一把将陆元敏拉到了老鸨面前,问道.
　　"这..."老鸨狡猾地看了我们一眼,说道:"他已经被人买走,不在这里了."
　　直觉告诉我这个老鸨是在撒谎,从他闪烁不定的眼神中就能看出来了.他不说,我总有机会让他说.
　　"那是卖到哪里去了?你最好老实告诉我,否则我不保证你这里不会在一柱香之后变成废墟一片."我悠然地看了一眼这个妓院,对老鸨说道.
　　老鸨闻言,有些害怕地偷看了我一眼,回道:"卖到...飘香馆去了..."
　　这个死老鸨居然还嘴硬,我一时气急,抬手就给了他一巴掌,"再不说真话我就把你的脑袋当成是这片废墟的祭品!"
　　老鸨吃痛地闷哼了一声,终于小声说道:"他...他还在...就在楼上..."
　　小五过来又给了他另一边脸一巴掌,喝道:"还不快带路!"
　　二楼的一个小屋子里,老鸨拿出钥匙开了门,里面是黑漆漆的一片,什么都看不清楚,还有一股子很刺鼻的味道.这里究竟是什么鬼地方啊,他们竟然把流光关在这种地方!
　　我慢慢走了进去,轻声叫道:"流光,你在哪里?"
　　语毕,黑黑的小屋子里有了点微弱的声响,像是人的抽泣声.我闻声很是高兴,我真的找到流光了,不管你在这片黑暗的哪个角落,我一定可以找到你的流光,不要怕.
　　"美美...是你么?"一个微弱的声音传出,狐狸警惕地将我抱在了怀里.我听得出这是流光的声音,于是轻轻推开了狐狸的胳膊,说道:"是流光,这是流光的声音."
　　我的眼泪不受控制地流了下来,轻声喊他,"流光,是我美美,我来救你了..."这时候,小五将一根火把递给了我,黑暗的小屋子里顿时明亮起来.我左右照了一下,终于照到了在一个小角落里蜷缩着的流光,他整个人已经颓废不堪了,头发凌乱地披散着,衣服也已经差不多成了条状,仔细看看,还会发现他身上有许多密密的小伤痕,简直是惨不忍睹.流光,你答应过我要幸福的啊,再见的时候你怎么会是这个样子呢,我会很心疼你知不知道?
　　"流光?"我轻轻看着他叫了一声,流光闻言看了看我,赶紧抹了一把眼泪,更加向墙角里蜷缩自己的身体,好象很受惊的样子.他在害怕...怎么会不怕呢,在这两天里,他不知道受了多少折磨与凌辱了...
　　"狐狸,小五,你们都出去等我吧,流光很害怕,我想自己在这里安慰他.等等再带他出去."我说道.
　　"好吧."小五看了我一眼,便拉着还不放心的狐狸一起出去了.
　　"给我看好陆元敏,我不会放过她的!"我最后对小五说了一句,她了然于心地点了点头.
　　待屋子里只剩下我和流光的时候,我举着火把轻轻走近了他,蹲在了他的身边,高举火把想要看清楚他的脸.
　　"流光..."
　　流光又向墙角里缩了缩身体,小声哀求道:"美美,求求你别看我...我真的...好丑..."说完,流光大声哭了起来.
　　我心疼至极,将手中的火把插到了一边,然后紧紧把流光抱进了怀里,再也不肯放开他.流光,我不会再放开你了,再也不会了...
　　我的手所能触及的地方,全是流光赤裸的肌肤,他已经衣不蔽体了.这些该死的家伙们究竟对他做了什么?!
　　"流光,他们对你..."
　　流光似乎知道我要说什么,紧紧地抱着我不肯放开,匆忙解释道:"他们只是嫌我不听话,所以打我想要逼我就范,但是我还是干净的,美美,你相信我,相信我..."流光一边解释,一边又小声哭了起来,许是又想起了那些不好的经历吧.
　　我轻拍他的后背安慰他道:"我相信你,当然相信.流光变成什么样都不重要,你永远是我爱的流光!"
　　"美美...这个样子的我...你还愿意爱么..."
　　"不爱你又怎么会来找你,傻瓜,我从来就没有忘记过你啊.你答应我要幸福的,可是现在...你这个坏蛋,总是惹我心疼...这次要罚你...一辈子不许再离开我!"我徉装嗔怪地说道.
　　"美美...我的心一直都在你这里...我跟你一样啊...我,爱你..."流光抱着我抽泣道.
　　"为什么一开始不告诉我...我恨你,很恨你...如果不是因为看到陆元敏那个家伙...也许这一辈子我都..."
　　"美美,对不起,我对你撒谎了...我真的爱上你了,不知道在什么时候...但是我不可以辜负元敏姐姐的...我真的以为可以忘记你的..."
　　"傻瓜!这次,你休想我再放你走了,再也不可能!"我赌气说道.
　　"美美,我也不会再离开你了,一辈子..."
　　"与我永远?"
　　"恩,永远."流光无比坚毅地说道.
　　我脱下外衣盖在了流光的身上,将他抱出了那间小黑屋.外面的明亮显然让流光很不适应,我真不知道他是怎样度过这两天的,这些禽兽不如的家伙们,我不会放过你们的!
　　"美美!"狐狸和小五走了过来.
　　"恩,我们回宫去.把陆元敏也给我带回去,我要她付出代价!"我看着陆元敏狠狠地说道.
　　陆元敏大概也觉得对不起流光,始终没有抬起头看他.倒是流光看着我说话了.
　　"美美,放了她好不好?"流光恳求道.
　　"什么?!怎么可以,她这样对你,我不会放过她的!"我很坚定地说道.
　　"美美,放了她吧,就当是我回报了她往日的情分,从今以后我和她便再无瓜葛了."流光抿唇说道.
　　我看了看流光,没有说话.
　　"美美,答应我好不好,只有这样,我才可以心安地跟你在一起."流光继续求我.
　　我沉默了片刻,终于不情愿地点了点头,要不是流光为她求情,我不剥了她的皮才怪!
　　"你走吧,以后好好过."流光最多只能对她说到这个程度了,不愿意看她的脸,将脸别到了一边.
　　陆元敏也沉默了一会儿,最终说了声"对不起",慢慢地淡出了我们的视线.希望我的决定是正确的,陆元敏,不要再做错事了.
　　离开留香阁的时候我下了令拆了这里,老鸨再怎么求我也没有用,我现在开始喜欢狐狸说的那句话,在你决定了要做某件事情的时候,代价也与之同在了.伤害流光的代价,我并不觉得这样就可以抵偿了.
　　"我们回家."我对怀里的流光说道.
　　流光闻言先是点了点头,然后又像是想到了什么似的急急摇了摇头.
　　"美美,她把我的流光溢彩当掉了,你帮我赎回来好不好?"流光小声道.
　　该死的陆元敏!
　　"那是自然."
　　我带着流光来到了他说的那家当铺,以高价赎回了那块流光溢彩.流光将那东西拿在手里,如视珍宝地看了许久,然后才贴在了胸口处,眼泪也流了下来.我看了看他,强忍住了自己的眼泪.流光,从今以后,你拥有的不只它而已.
　　抱着流光走在了回宫的路上,我是幸福的,他也来到了我身边,这样的幸福才是完满的.
　　老天爷,有时候我想对你说的,真的不只是谢谢而已...
　　下卷 第三十一章 关于孩子...
　　眼看着琦儿的产期一天天临近,我的心也跟着纠了起来.这里是男人生孩子不错,但是我就是很担心,怎么样都想不出来他们要怎样才能办到.这件事对于他们来说貌似很艰难啊,也真是难为他们了.
　　所以我现在每天都忙着琦儿那里跑,生怕他有个一万.而琦儿的情况也的确是很不好,他的身体一直都很虚弱,加上早些时候被艾如冰折磨的那一次,身体到现在都没怎么复原,所以我很担心他会撑不住.
　　狐狸也常跟着我过来,说是好奇男人怀孕生子一事,想看看到底是怎么个过程.每每这个时候,我都会赏给他一记大号白眼.臭狐狸,我家琦儿又是不是用来让你参观的,真讨厌!
　　"琦儿还好吗?"我一边为琦儿擦汗一边问道.
　　琦儿淡淡地笑了,"还好,只是越来越紧张了,知道小家伙出生的日子离我越来越近,就忍不住觉得很紧张."
　　"那是琦儿等着看孩子呢,心急了吧,哈哈!"我笑道.
　　而琦儿闻言只是很温柔地笑了.小宝宝,你一定要很像你爹哦,这个天底下最温和的人儿.
　　沉默片刻,琦儿红着脸问了我一个问题,一个凡是怀孕的人都会问到的问题.
　　"美美你是喜欢男孩子还是女孩子呢?"琦儿小声问道.
　　我撇撇嘴说道:"傻问题,只要是琦儿的孩子不论男女我都喜欢啊!"
　　"真的?"琦儿问了一句,见到我拼命地点头之后安心地闭上眼睛睡了,睡前还不忘轻轻摸摸自己的肚子,很是挂心的样子.我在一边看着睡着的琦儿,怎么就总觉得他全身都在发光呢,琦儿身上的父性光辉越来越重了.
　　一边的狐狸看了琦儿一会儿,若有多思地低头想了一会儿,然后轻轻扯了扯我的衣角.
　　"怎么了?"我不解地望着他问道.
　　"出去说."狐狸小声说道.然后拉着我出了寝宫的门.
　　"说吧,什么事啊,这可真不像你,什么时候这么麻烦了?"我笑道.
　　"美美,我们两个人那个...也有一段时间了,怎么还不见你有...消息啊?"狐狸有点害羞地问道.
　　"消息?什么消息啊?"我不解.
　　"就是孩子啊."狐狸看看我的肚子说道.
　　我闻言赶紧闪了闪身子,原来他说的是这事啊,这个臭狐狸!
　　"我怎么知道啊?"我对他猛翻白眼.
　　"是不是我们那个的...不够,要不然我们..."狐狸暧昧地笑了,我撇了撇嘴,他的心思我不知道才怪呢!
　　"不行,琦儿都快生了,我要好好守着他,你少给我想那些污七八糟的东西!"
　　"什么污七八糟啊,我和他们不一样,对那方面的欲望自然更强些...而且看到琦妃的样子,我真的也希望自己能有个孩子来抱来疼,这有什么错啊?"狐狸一脸委屈地说道.
　　我还是第一次看到这么可怜兮兮的狐狸,叱咤风云的他为了孩子的事情都可怜成这样了.他的要求高吗,不高,甚至可以说这根本不算要求,但是我好象真的没满足他哦.狐狸也的确挺可怜的,为了我牺牲了那么多不算,这些日子我忙着照顾琦儿和落落还有安慰流光,把国事全都丢给了他,每天他都忙得晕头转向的我不是不知道,但是却没有抽出时间来陪他,真是难为他了.他一个男尊国的大人物都被我折磨到这份儿上了,唉...
　　"好好,我答应你就是了,晚上我去你那里好不好?"我哄着他说道.
　　狐狸闻言马上就笑开了,不正经地说道:"这次一定要有孩子,让美美怀上我水若轩的孩子!"
　　白眼一枚!
　　是夜,狐狸的寝宫里.
　　我到的时候狐狸却不在,切,我来了他却不在,这个臭狐狸!
　　我坐下刚为自己倒了杯茶,就见狐狸哭丧着一张脸回来了,像极了霜打的茄子.狐狸,他这是怎么了?
　　狐狸看见我没说什么,只是静静地在床上躺了下来,闭上了眼睛.他的眉头蹙得紧紧的,看起来愁容满面的样子,这是...
　　"狐狸,你怎么了,有什么事跟我说啊."我坐到床边,拉着狐狸的手问道.
　　"我..."狐狸懊恼地抓了把头发,却没说出口.
　　"怎么了,你说啊!"我催促道.
　　在我的催促之下,狐狸才说出了今天发生的事情.今天他特意兴奋地跑到太医那里想让太医开几副补药给我,希望我能顺利怀上孩子,但是和太医交谈之后,狐狸就沮丧成这样了.
　　原景重现;
　　"太医,请你开陛下开几副补药."狐狸.
　　"敢问这补药是用来安神补气,还是..."太医.
　　"给陛下开几副补药好让她顺利受孕."狐狸.
　　"让陛下受孕?"太医惊讶了.
　　"是啊,有什么不妥吗?"狐狸.
　　"娘娘,恕微臣直言,陛下她是无法受孕的."
　　"为什么?!"狐狸急了.
　　"不只是陛下,凤来国的女子都是无法受孕的.女子之体属阴,孩子根本受不了女体中的阴气,是无法成活的."
　　狐狸闻言简直要哭了,想他水若轩居然落了个断子绝孙的下场,这让他怎么对得起祖宗啊.祖宗香火其实也都是小事,重要的是他自己很想有一个孩子,希望自己的孩子可以承欢膝下.但是...
　　"真的什么办法都没有了?"我也不希望结果是这样,毕竟我也想要满足狐狸这个小小的要求,这样的结果对狐狸实在太残忍了.
　　"有..."狐狸好半天才轻轻哼了一声.
　　"是什么?"臭狐狸,有办法不早说,在这儿跟我装什么深沉啊?!
　　"太医说我的体质虽然和凤来的男子不同,但是他说有办法帮我...他的意思是,我如果想要孩子的话...就只能自己生..."
　　狐狸的话加上他别扭的样子,让我一下子就笑了出来.太医,如果你说的不是真的我真怀疑你这人是不是浑身上下全是邪恶因子,让狐狸自己生,哈哈!
　　"美美,你!"狐狸见我笑了,不悦地脸转到了一边,不想理我了.
　　"那怎么样,你要孩子吗?"我忍笑说道.
　　狐狸没回答,闷闷地哼着.
　　"我是男人啊,我怎么可以..."狐狸懊恼地说着,下文又没了声响了.男人?琦儿和落落他们也不是男人啊!
　　知道他是难接受了些,但是我也没办法啊,狐狸,你愿意牺牲一下不?
　　"狐狸,我知道你现在心里很乱,那你自己好好想想哦,看来今天我们还是先不要..."
　　我正想起声,却被狐狸一把拉住胳膊,拽到了他身上.
　　"不行,不为了孩子今天也不让你走!"狐狸霸道地说完,手也开始不老实地脱我的衣服了.
　　我金黄色的外袍被狐狸丢得老远,远得我都看不见了.这狐狸,拿我的衣服发什么火啊?!
　　"狐狸,狐狸...唔..."我的话还没说完,就被狐狸心急落下的嘴巴给封住了,只好又咽了回去.
　　狐狸逐渐加深了这个吻,舌头狡猾地钻进了我的嘴里,和我的舌头玩着追逐的游戏.我都快被他折腾的喘不过气来了.
　　"狐狸...唔...恩...狐..."狐狸根本不允许我有说话的机会,力气又大了一把,两只手也开始在我赤裸的身体上游走开来,他的手如同灵活的小蛇一般,所过之处带给我阵阵酥麻和战栗,我的呼吸声更加急迫了.
　　"偏心的代价!"狐狸抽空说了这么一句,细密的吻开始下移,滑过我的耳垂和脖颈处,来到了我的锁骨,他现在就是一只在啃食物的狐狸,在我的锁骨上又啃又咬的.狐狸,你真小心眼!
　　云雨过后,狐狸疲倦地闭上了眼睛,长长叹息了一声.
　　我知道,他心里很在意孩子的事情...
　　下卷 第三十二章 色女的幸福(尾声)
　　又是半个月过去了,这期间狐狸一直怪怪的,每次我看到他他都是在托着腮想事情,也不知道在想些什么,反正看起来挺痛苦的,眉头拧得像麻绳一样.我很想问问狐狸是怎么了,但是害怕越问他越郁闷,所以就只好什么也不问,等他自己对我开口了.
　　但是狐狸去琦儿和落落那里的时候明显多了,有时候看着有事还忙着搭把手,勤快得很,他现在的人缘是很不错的,这一点不需要我费心了.狐狸,看来在人际关系上你还是处理得不错的嘛,哈哈!
　　今天才有了点空闲,想起被我冷落了许久的几位美男,心里就忍不住很抱歉,现在是有孕者大,不好意思,免不了小小冷落一下你们了.晴空,云裳,娈儿,乔蓝...我来了!
　　"想我了没有啊?"我笑问道.
　　"美美还记得我们,难得呢!"娈儿那个小酸瓜,现在的小嘴可真是越来越刁了.
　　"美美如果忙的话就不用过来了,毕竟现在是特别时期."晴空淡淡地笑着说道.
　　看看这觉悟!
　　"现在两个孕夫都在非常时期,所以我必须要先照顾到他们啊,吃醋的话你们都给我怀个娃娃吧,一人一个,我不嫌多的,哈哈!"我笑道.
　　几个美男听了我的话脸都红了,娈儿那个嘴刁的小家伙红得最厉害.娈儿,你的功力还不到家哦!
　　"那么多的孕夫你岂不是要忙坏了."云裳笑道.
　　"那我也高兴啊,我的美男们给我生的孩子,男的是小美男,女的一定是小美女,我想想就开心得不得了了,还怕那点累么,哈哈!"
　　"美美也是要有孩子的人了,怎么话说起来还是没个正经呢."乔蓝笑着嗔怪道.
　　"美美也只是说来轻松,孩子那么多的话,她可是没有那么多手抱的,呵呵."叶叶也出来调皮了.
　　"听太医说男子生产很痛苦的,用刀在肚子上划一刀,以后还会留下疤痕呢.这么痛苦的事情,说实话,你们不愿意我也挺理解的,不生也好,我不用那么心疼."我心疼地说道.
　　"那倒是不会,我和师弟很早的时候就调配出了一种药膏,只要在生产后细心在肚子上涂抹一段时间,疤痕会很容易消除的,恢复后基本上看不出从前的痕迹."冰寂说道.
　　"这样啊,那真是太好了.冰寂我爱死你了!"我兴奋地说道.在场的美男闻言都红了脸.我的表达似乎是...太过了...
　　"能为美美生一个孩子的话即使再疼再苦我也愿意."晴空轻声说道.
　　其余几位美男都很赞同地点了点头.哎呀,美男们的身上好象都开始发光了呢!
　　我们才正说着,狐狸突然冲了进来,火急的样子.
　　"狐狸,出什么事了?"我问道.
　　"琦妃要生了,太医已经赶了过去,美美你也快过去看看吧."狐狸道.
　　"真的,好,我马上过去."
　　我冲到琦儿的寝宫门口,就被一个小厮拦住了.
　　"陛下,太医正在为娘娘接生,请您在外面等候,里面的人太多的话会扰了太医的心神的."
　　"好.那琦妃娘娘怎么样?"我问道.
　　"陛下放心,太医说娘娘很好,他已为娘娘施了药,娘娘昏睡过去了,不会感觉到疼的."
　　"好,这就好,这就好."古代还是挺先进的嘛,已经有了类似于麻醉针这样的东西了.这样最好,琦儿不会觉得太疼了.
　　我和众美男们在门外轻轻嘀咕着"阿弥陀佛",就希望琦儿和孩子都可以平安.
　　等了大约两柱香的工夫,寝宫的门终于被打开了,一个小丫鬟将包裹好了的小宝宝抱到了我的身前.
　　"陛下,是位小皇子,恭喜陛下了."
　　"呵呵,小皇子啊,太好了太好了."
　　我小心翼翼地把小宝宝抱在了怀里,心里说不清是什么感觉.我的孩子?我的男人妃子为我生的孩子?哈哈,虽然难以理解,但是一个新生的小生命真的抱在我的怀中了,他小小的,软软的,我真怕自己微一用力就会弄伤了他.
　　这就是我艾美美的第一个孩子么,老天爷,谢谢你喽!
　　"美美,你看他好可爱啊!"叶叶轻轻碰了碰小宝宝的脸颊,说道.
　　"是啊,好可爱!"晴空也说道.
　　"好多地方像美美呢!"娈儿看看宝宝又看看我说道.
　　"呵呵,像他父妃比较好呢,他父妃比我漂亮,哈哈!"我傻笑道.
　　宝宝,你要像你父妃哦,做一个人美心也美的男子,你的父妃就是这样的人.
　　不经意间看到了狐狸的表情,他一脸虔诚地凝望着我怀里的宝宝,笑得很温柔.原来每个人面对小生命的时候都是一样的,虽然狐狸跟他们几个不一样,然而此刻他们的表情却是一样的,都闪耀着动人的光芒.
　　冰寂说的药膏是真的好用,我真的要承认,因为琦儿的肚子上真的没有留下任何的疤痕,光滑白皙如从前.而男子生孩子还有一个值得羡慕的地方,就是他们的体型根本没有什么改变.自琦儿生育完之后,凡是补品我天天都强迫他多吃,而琦儿也很听话地都吃了,但是他却一点都没胖,这个事情真是...
　　琦儿喂宝宝吃奶是我最喜欢的镜头,每次琦儿都怕羞不肯让我在跟前看着他,可惜他从来都没有成功过.看着小家伙吧唧吧唧地吃得很香,我心里的感觉总是很难去形容,我从来都不知道有一种满足可以是这样美好的.
　　而一旁的狐狸看得就更来劲儿了,我说狐狸,虽然都是男人,但是你这样,不觉得奇怪么?
　　直到有一天小家伙可以用小手扯他父妃的发丝玩了,狐狸这个家伙终于看不下去了.
　　"美美,跟我走."狐狸极力隐忍地说道.
　　"不要,我要看我的小儒儿呢!"我白了他一眼,眼睛又回到了小家伙身上.儒儿是我给小家伙起的名字,因为我希望他像他的父妃,以后可以继承他父妃身上的那股儒雅的气质.
　　狐狸懊恼地撇撇嘴,突然打横抱起了我,不顾我的挣扎,把我抱进了他的寝宫,放到了床上.色狐狸!
　　"你干什么啊,大白天的!"我没好气地说道.
　　"我决定了."狐狸低声说道.
　　"决定什么了?"
　　"即使是我自己生也好,我想有个我们的孩子,我羡慕琦妃,我也想有个自己的孩子可以疼."狐狸很激动地望着我说道.
　　"狐狸..."他真的牺牲了好多,我明白对他来说做这个决定是多么不易的一件事.
　　"呵呵,美美,我一想到自己也可以像琦妃那样抱着自己的孩子就觉得很激动也很开心,所以先前的顾忌也就都抛开了.没什么可以重要过拥有我自己的孩子了."狐狸笑着说道.
　　"狐狸...我爱你."我轻声说道.这样的狐狸真的值得我爱,不爱的话我会后悔一辈子的.
　　狐狸笑了,"爱我就给我一个孩子哦,哈哈!"
　　"好."我也笑了,拥住了狐狸的身体.
　　......
　　第二年,第三年,第四年...美美我真的抱孩子抱到手软了,把美男娶回来可不只是抱美男就可以了.孩子们,母皇真的很手软啊...
　　不过累并幸福着,没什么比看到他们的笑容更快乐的事情了,我们一家过得真的很温馨.老天爷,我知道这话很俗,但是还是不得不告诉你,谢谢你了,不但让我色个够,还让我抱宝宝抱到手软,哈哈!
　　二月十四号这天,我按照二十一世纪的习惯给我的美男们送了礼物,当是情人节礼物.美男们收到礼物都是很高兴的样子,才不管我说的节日自己有没有听过呢.
　　"母皇,你总是会说一些很奇怪的话,做一些很奇怪的事情哦,父妃都说你说的做的很多事他都没有听过呢."小彩儿仰着头可爱的说道.
　　我摸了摸他的头,笑道:"因为母皇是从另一个世界来的啊,自然知道很多父妃们不知道的事情了."
　　"母皇骗人."小彩儿不相信地吐了吐舌头.
　　"母皇才没骗人呢,那个世界的小孩子们到了你这个年龄都是要背着书包去上学的哦,他们还喜欢吃一种叫冰淇淋的东西哦."
　　小彩儿蹙起眉头问道:"那是什么,好吃吗?母皇说的书包又是什么,跟我们宫里装米用的口袋一样么?"
　　"这个...不一样的..."
　　"......"
　　色女美美的穿越故事就到这里喽,谢谢大家一直以来的支持!下一章是宝宝的一章小番外,字数不多,希望大家当小菜吃吃喽,呵呵!
　　下卷 番外章 可爱的宝宝彩儿
　　小彩儿是流光为我生的女儿,取名彩儿是为了纪念我和流光的定情之物流光溢彩,大名艾彩彩.这小丫头长得跟流光是一个模样,美得像个小妖精!(这不是母皇该说的话,但是是事实!)
　　一岁时的色女小彩儿
　　某天,小家伙看到我偷吻她的父妃,伸出胖胖的小手把我的脸推到了一边.然后自己嘟着粉红的小嘴巴亲了流光的嘴巴一下.
　　"小色女,你敢亲你父妃?!"我大吼!
　　"美美,你不要跟彩儿吃醋了,她还是小孩子啊,呵呵."流光笑道.
　　"小孩子?哼!"我撇嘴.
　　小色女看了我一眼,吧唧又是一口亲在了流光的嘴上.
　　我气结...
　　三岁时候的小彩儿
　　某日我正趴在流光身上想背着小丫头做点坏事,结果不知道为什么,小丫头突然回来了.看到我正趴在流光身上,就过来用小手扯我的衣服,边扯边哭道:"母皇好坏,不要欺负父妃啦!"
　　我无奈地说道:"彩儿乖,我没欺负你父妃,我是在爱他啦!"
　　"母皇骗人,你压着父妃做什么,会压死他的!"
　　"我没有..."
　　一旁的流光哭笑不得...
　　七岁时候的小彩儿
　　某天小丫头从小五家里回来了,一脸气乎乎的样子,衣服还破了一块儿,小丫头这又怎么了?
　　"彩儿怎么了?"我问道.
　　"母皇,小表哥要我负责任,我不肯,他就拉着我的衣服不许我走,结果把我的衣服都扯破了."彩儿气愤地说道.
　　"负责?为什么要你负责?"
　　"我看小表哥很可爱啊,就学着母皇亲父妃们的样子亲了他一下,结果小表哥就哭了,非要我负责."小彩儿蹙着眉头说道.
　　"呃..."亲就亲了,干吗还要说是学我的样子...
　　"哥哥们不跟我玩我才去找小表哥的,谁知道他还欺负我.小表哥说我亲了他他就会有宝宝的,骗人!"
　　"小表哥说的?"我大惊.
　　"小表哥说是五姨告诉他的,他说五姨娘不许女孩子碰他的."
　　我晕...小五的教育也不怎么样嘛!
　　十岁时候的小彩儿
　　"母皇,我想把名字里的彩字改成采花的采,可以么?"小彩儿说道.
　　"彩儿喜欢就好了,但是为什么要改成那个字呢?"我越来越搞不懂她的小脑袋里在想些什么了.
　　"因为我要学习母皇,采遍天下美草,把美男通通娶回来,哈哈!"
　　好一番豪言壮语啊,厉害!
　　我猛擦汗...
　　下卷 给亲们的感谢
　　哈哈，全文终于顺利完结了，透我也长长出了口气，呼…谢谢亲们对我的支持喽,我觉得有必要在这里写一个感谢名单,呵呵,排名不分先后哦,想要对大家说一些我想说的话.
　　我把这篇文当我女儿,现在把她写完了,感觉是女儿长大了,哈哈,欣慰啊!而亲们呢就是它的干爹干妈,谢谢你们陪我一起把她养大,鞠躬!
　　亲亲名单:大概不会都写到,表怪我哦,感激的心是一样的.
　　青蛙小爱(小皇后还是在第一,呵呵,后宫嘛):小爱是我所知道的唯一一个男读者了,刚开始知道的时候我很惊讶,后来就很感谢他对我的支持,一个能接受女尊文的男生应该不会是大男子主义的,这一点我就很欣赏小爱了,所以赶紧拉入后宫.小皇后,谢谢你喽,还帮我做封皮来着,我很感动的!
　　晴晴:跟晴晴说谢谢就不知道要说多少句了,在我写文的期间,晴晴总是给我写很长很长的留言安慰我,鼓励我,而且还贡献了自己的小太阳为我建了一个读者群,我才有了和大家交流的机会,说谢谢俗了,但是还是要说的,晴晴,谢谢你喽!
　　色色:我没有看到过太多色色给我的留言,但是我了解色色是很支持我的,在群里跟色色聊天也非常开心,很喜欢色色的可爱.色色,你的留言虽然不多,但是偶记得很清楚哦,呵呵!
　　坏坏:两个小丫头都很活泼,感觉你们像我妹妹,很喜欢你们,呵呵.坏坏常送票票来给我,我接到手软,谢谢坏坏对我的关心.说到这里别嫌我罗嗦,你年纪还小,爱看小说是没什么不好的,但是千万不要因此而耽误了学业哦,加油!
　　樱酒:小九,还是这个称呼我比较喜欢,很亲切,小丫头也很喜欢流光,我给你拉回来喽,高兴吧?偶对你这么好,你还留言要把小皇后卖掉,我说要卖了他你就这么高兴?看看小皇后的人缘啊…
　　痴线:线说话总是很有意思,偶不跟你客气说谢谢了哦,你知道就行了,呵呵!身体很重要哦,不许嫌我罗嗦…说偶像你妈,偶到现在还记得…你这个狠心的家伙…
　　短桥蚕学:桥桥上学去了,我写的这些不知道什么时候能看到,呵呵.桥桥,写文的后期看到你的留言,很感谢你对我的支持,对你这个亲亲的印象也很深刻,是个乖乖的小妹妹.开学了,要好好加油哦,我写文祝你学业有成,呵呵!
　　秋梦樱雪:小雪常常在催我快点写,谢谢你的督促哦,今天终于完成了,等你审查喽,希望你可以喜欢全部的文哦!
　　悠来游去:悠的留言我看了很多遍,觉得很有道理,谢谢你看到了我的成长,也谢谢你的鼓励,让我勇敢地面对很多不好听的留言.
　　木樨:木,我让狐狸受委屈生了个孩子,喜欢狐狸的你不会怪我吧,哈哈!你的留言我也有仔细在看,谢谢你给的鼓励!
　　遂殇:呵呵,这三个字我不认识,但是我记得亲亲,谢谢你对我的文的稀饭哦!
　　Wssophie:英文名字吗,不知道怎么称呼,但是看到蛮多次亲的留言的,知道亲是我的铁杆亲亲,么一个,谢谢你喽!
　　5885936:可爱的小五,看到你的名字就想起我文里的小五了,呵呵,一样的善良可爱,爱死你了哦!
　　花舞飞雪:我有两个小雪亲亲哦,谢谢你们了,飞雪的长评很可爱,我看了好几遍,呵呵.美美不够强,很对不起你哦!
　　悠然的伤心:伤心的留言不多,但是我看了那一条就够激动了,跟我们宿舍里那个崇拜周杰伦的女孩说了之后,她差点晕倒,哈哈,你的评价好高啊,我偷笑了好久呢!
　　楚筱筱:筱筱频繁地在留言区飞过,我常常可以看到,谢谢你大老远送来的票票哦,哈哈!
　　拿书当饭吃:第一次看到你的名字我就记住你了,肯拿书当饭吃,可见你多爱看文.我的文有这荣幸,真是太感谢了!
　　还有好多的亲亲我没有办法一一说了,因为后台的关系,我看不到从前的很多留言了,只能在这里通通跟大家说一声谢谢了,还有好多游客,也谢谢你们的支持了.
　　笨笨小猪鬲玲,星雨忧蓝,小妮333,yihuayishi,lulilixin333,碧水百合,云中日月,暖阳,ning0822,紫颖梦幻,云残雪,yoyoye,ni,悦文,滕同学,_儿,锛烷,潼潼ling,小莉莉,寂寞笑,分芳,xuexue0117,786,初夏de味道,等待更文不喜加v,天堂,heejun,梦朵,雪玉燕燕,yy和yy,寂寞琉璃心,月下漫步,apple4wo,水沙月,追忆千年,紫月盈灵,溪溪爱米粒,qyy5588,星夜之泪night……哈哈,谢谢大家喽!
　　更多精彩电子书免费下载，尽在【溜溜电子书】wＷw.66ebook.com
