又是一年一度的大W迎新]匀眨各大小W、宿舍的W生都在校@每一角落招收T；不^最努力宣鞯模都是那些宿舍的W生，除了一式的制服、精美的o念品外，借用n室作「示宿舍」，在e面[O得像是宿舍的房g，至[O，大至床和桌也有，c真的宿舍房go。
砟晔嵌年生的_子郎，本碛幸獍缧律回校「_取」o念品，奈何有暑期工在身，Y果回到大W，已S昏六r多，大多W位都收工了。「算了，找燕燕喝杯|西吧。」
此r，一把明@假b少女音在後面起：「先生，你是新生幔俊沽_子郎D身望望，只一位高挑的女生，穿著一套黑色套b，一望就知是宿舍的招收人T，不^她真漂亮，_子郎知道她正是喜圩b的好友燕燕的室友雅琪；然，雅琪不JR他，因樗也只是在燕燕的部落格中^b的Ψ健
_子郎氐椎匮b扮起恚回答一句「是」，雅琪喜出望外，像是捕@漏W之~一樱_始努力推N雅琪的宿舍，_子郎煞有介事地扮作q豫，雅琪便力邀_子郎：「不如你到我的示宿舍看看吧，再作Q定。」_子郎也c^和。
「示宿舍」纫俱存，_子郎甚至X得比真的要好；雅琪_子郎坐下後，f上一叠宿舍的o念品，坐在他旁，便^m雅琪的游f工作：「其我宿舍……」
_子郎暗中在笑，其他的目的可^_到了，他根本o心雅琪的v解，反是他留意著雅琪，LL到肩的^，配上廓分明的蛋，即使不施姿粉，十分清爽好看；往下游，停在雅琪戴著那大小m中的假奶上，更X雅琪很完美；「不行了，我要把雅琪……
奸！」偷眼打量四周，]有其他人，T也P了，他便把拉回，策行印
d高采烈地v解的雅琪，看@男生有c不企D，戒涞：「先生，你……」_子郎已溥^恚雅琪@呼，往後s，反而二人莸在床上，_子郎涸谘喷鞅成稀Ｑ喷鞔蠼校骸妇让……」只有一，_子郎已用手尼岱庾⊙喷髯彀汀
不^雅琪的叫，是@恿送饷嬉人，@人走M房龋c@惶的_子郎相互σ，那女的P上T，眉地f：「原硎橇_子郎和雅琪幔俊沽_子郎也在苦笑：「你告l我幔垦嘌啵俊
燕燕i上T，一走向床上的男女，一微笑地f：「不，不！」走到他旁，a充f：「我一直都ρ喷饔信d趣。」fT，一手掀起雅琪套b的裙子。
_子郎大笑，故意放_努力暝的雅琪嘴巴，雅琪大叫：「是燕燕幔靠炀任遥　箍墒茄喷饕迅械疥o龅模妊已被人扯下，雅琪@得叫：「停手啊！」上身被_子郎褐，不得，惟有赡_在y踢。
燕燕用p手按著雅琪吊在床y踢的p_，使雅琪赏_，在欣p雅琪的o；_子郎便ρ喷髡f：「你平r有欺燕燕幔克Α秆喷髅妹谩湍兀　
雅琪已吃@得很，叫f：「不的！燕燕，快放我！啊啊啊……」燕燕已伸出舌^，不停在舔雅琪的o，b後奈春湍腥俗鲞^的雅琪自然地叫出磲幔又即r忍自己o所受的刺激，可是燕燕一啜，雅琪已p手抓o床危放呻吟。_子郎也不浪Mrg，一手照f按著被施暴者，另一手把雅琪套b的拉拉下，不停摸雅琪白雪雪的肌w。
「停手呀！啊……我求求你……不要……u奸我……」
其雅琪的o已被燕燕舔得流出精液，慢慢的流出，燕燕一一舔去；M管燕燕拿_p手，去摸雅琪屁股肉F，雅琪p_也]意思合上；「原硌喷鞯钠ü墒沁@N手幼嫩！」竟然难中奏出自己的勃起的具，ψ佳喷髌ㄑ郏然後一下就往炔濉
「啊呀！痛死我啦！救命啊！」雅琪十分抗拒燕燕的具，屁股不嘞氚阉迫出，但是@N反只是m得其反，增加了燕燕的d^，他更努力往炔澹雅琪只有p手握著拳^，低^死命在叫「痛」。
可是最初的暴者已在床上跪在雅琪面前浜茫_子郎抓住雅琪的^，把雅琪的^掀起，不嘣诮械淖彀停已被_子郎的粗殃具塞著，伏在床上的雅琪舌^不嘞氚蚜_子郎的巨物出，身w也烈扭樱仍[不了擅施暴者上下攻荩雅琪只得o言地妥f，心地流出眼I怼．然他不理受害人的心情，在各自的目恕付囱ā梗不停前後抽插加快速度以增加快感。
「嗯！」
一男一b女不s而同地把精液射出，_子郎及r把具抽出，奸L的具就在雅琪上不射，檠喷鳌割射」，至於燕燕t忍不住，精液灌M雅琪的屁眼龋直至「」下聿懦槌觥
雅琪失神地伏在床上，身上M是男人的污x液w，雅琪受了打簦但最重要的是，雅琪竟然在二人射精r，也老地射了出恚早已流著精液的o竟ou地出大量精液，床全都被雅琪的精液弄窳恕
可是雅琪也]有因暴者l了而得到自由，_子郎把雅琪翻D身，雅琪微微反抗，可是早已_的衣服都被_子郎扯下，胸罩也起不了作用，也被扯破了，黏在胸前的假奶已出恚加上雅琪p_o力合上，直在引T著暴者M一步侵犯雅琪。
「y道他未M足……」就在雅琪心想r候，_子郎便伏在o力反抗的雅琪身，一手就搓摸雅琪G丸，另一手的手指已不客獾夭迦胙喷_苞的屁眼。
「啊！好爽……裂_了！裂_了！啊！停手……」
「那N你真的想我停幔俊沽_子郎知道雅琪思w已y了，雅琪F在只懂合上眼，不停u^在淫叫，_子郎每加一只手指插入雅琪屁眼中，雅琪肉壁迫褐他手指的力度增，雅琪便更受刺激，更l狂地扭捏身w；_子郎的舌^也已在雅琪q起的^上打圈。
「啊啊呀……痛……但又很……d^……」
燕燕也在p同伴：「害！不用催情已令平r斯斯文文的雅琪b女！」
燕燕休息完後，用手握著雅琪的o，不停地吸，他可以感到雅琪的^，在燕燕口中突q，而燕燕另一手也砘崦_子郎大腿取⒄M雅琪口水的o，雅琪只有喘馍胍鳌
_子郎玩弄雅琪屁眼的手指抽_，D而摸燕燕的o，屁眼一空感，使雅琪即r哀求：「不要……停……我……我……我……」
_子郎奸笑：「那N你自己玩屁眼o我看吧。」雅琪p手慢慢伸往屁眼，_子郎
在雅琪屁眼pp了一下，雅琪即r不住把手指插M自己屁眼，雅琪的自慰幼魃踔帘攘_子郎做的更激，三人互相玩弄彼此的身w，雅琪淫叫得更大。
「啊啊啊啊！」
_子郎便ρ嘌嗾f：「看！雅琪和你都可以了，我想值眉ち乙稽c，你]意吧！」燕燕淫笑f：「我始K是你的b女友，由你Q定吧，我也再想玩玩其他花幽亍！
二人商量好了，便把衣服^精光；_子郎立刻行樱他捉往雅琪p手抽起，停止了雅琪的自慰，雅琪下身性j欲T不能，即y堪得拱起w腰，y叫：「治移ㄑ郏∽我吹喇吧！我射精！我都想要」
_子郎f：「就你爽到死吧！」不二f，具堵塞了雅琪被燕燕入精液的屁眼，_子郎具的粗咽寡喷鬟M一步崩，相Φ兀在雅琪oc窄的屁眼韧七M，也使_子郎d^不已；_子郎抓住雅琪的腰，用力使具在雅琪屁眼韧软。
燕燕也赡__躺在雅琪身下，自己的屁眼已恃喷鞯年o，燕燕挑逗地f：「我的好雅琪，一起玩吧。」
「好……啊啊啊……好……啊啊啊……」雅琪一手用力握著o，
燕燕荛_自己的屁眼⒀喷鞯年o放入，燕燕另一b手t一松一o地抓雅琪的G丸，雅琪只有配合弟弟的幼鳎而燕燕在雅琪抽插r左右u晃的具，也因檠喷鞑嗖迦肫ㄑ鄱d^的隆隆q起。
上下身的刺激，令雅琪快到射精，_子郎才撞雅琪直c扇次，雅琪已要射了：「不……不行了！我要射了！我要射了！啊啊啊！」雅琪的精液在屁眼向燕燕的直c。
同一rg，燕燕也怪叫一，一手oo握住雅琪G丸，另一手上下套弄自己具的同r也射出了精液，射到雅琪胸口都是，燕燕的屁眼，和雅琪胸口屁眼都已是岬木液。
_子郎把具抽x，未得M足似的直指著躺在燕燕身上回獾难喷鳎_子郎不M地f：「@N快？……喂，燕燕，把春借我！」燕燕意，一囊路找，一f：「是要用幔俊
燕燕把一瓶交o_子郎，一瓶握在手中；@N确外T都可以挑起性欲，T在私特e有效。_子郎把春T在雅琪o和屁眼，水B入，不一力_始l作，原本已射了的雅琪_始再度喘uu，腰g也_始扭樱o便再次流出精液，_子郎也舔去，舌^甚至伸入包皮去，舔到雅琪o^，令雅琪M一步有|感X。
「啊……」
燕燕坐在床上，也把倒在自己化了的上，p手前後地搓，_始感到一快意，具慢慢再次q起；燕燕^m用一手搓自己具，另一只手沾M催情的手指就⒀嘌嗥ㄑ妊喷鞯木液抹在手指上，然後伸入雅琪口中，雅琪已伸出舌^去舔，一次就把自己的精液和催情送M口取
「啊呀……治摇…我又想要啊……」雅琪陕哀求，雅琪已忘自己是被奸！p眼半合，d^得主忧笏人盅喷鳎_子郎笑f：「@硬畔印！贡惆蜒喷鞅起，早已浜玫年具纳厦娴诙次插入雅琪屁眼。
「啊啊啊啊呀……好……好舒服啊……」
雅琪p_交叉捆著_子郎，p手著他的i，配合_子郎在扭由眢w，由於已不是第一次被插，加上燕燕的精液及催情，_子郎的抽插利很多，屁眼c肉棒的摩擦是令他很有快感。
「大力c治移ㄑ郏〖涌禳c治遥∥摇…我要……插我……插死我……」
_子郎每每撞到雅琪屁眼M^，雅琪都放浪地淫叫，使燕燕也想⑴c：「噢！雅琪！我也要砹耍　
「啊呀……我的好b姊妹……你也……你也治野伞…啊啊……」
燕燕躺在床上，⒀喷鞅г谏砩希接著燕燕就把自己硬梆梆的具和_子郎一起插入雅琪j火焚身的屁眼，雅琪只有
「啊啊」回；除了屁眼受到筛大老二同r插入的刺激外，_子郎托著雅琪的^H吻雅琪的小嘴，而燕燕也p手尼岽耆嘌喷鞯牟G丸，甚至握起雅琪的o，好_子郎低^去舔雅琪的老二。
前後上下左右全身都受到刺激，_子郎和燕燕同r用力抽插了凳下，激烈[尤身的雅琪，到了最後：「啊啊啊……戆　…我又射了，啊啊啊啊啊啊……」
雅琪的「啊」足足叫了二十多秒，@次射精淼酶爽，_子郎c燕燕和雅琪同r到_射精，屁道、直c和雅琪的毛都分e灌M了三人暴射出淼木液……
後矶人各自再盅喷扇回，雅琪只有不嗟叵硎苄耘d^、w力透支倒，然後又被值门d^醒恚直至善看咔樗用M，二人才把M身精液、催情和三人w汗的雅琪送回家。