我很小的时候就已经会勃起了，大约在国小一、二年级左右，只要看到
电视上有穿泳装之类的画面，或是内衣广告，我就会勃起，而且会全身发热。刚
开始我还不会打手枪，只是用手把小鸡鸡往大腿搓，不过这样就已经很爽了，而
且会一直流汗，这是我每天都一定要做的事。

　　@@有一次我又想爽了，因为天气太热，我就坐在电风扇下搓，爽到一半，
搓得浑然忘我，就被我爸发现了，而且还拿尺打我。

　　@@被发现后就不能这样光明正大的摸了，只有在洗澡或睡觉的时候才行。
直到国一才有了第一次射精，而且也学会了打手枪，我承认我是一个色魔。

　　@@在我国中的时候，房子是跟别人租的，当时有一对年轻夫妇住在我家隔
壁，两人都不到３０岁，而且有一个大约９岁的小女孩，真的超可爱的。

　　@@这个丈夫是属於好吃懒做型的，老婆去工作，丈夫在家带小孩，可笑吧！

　　@@在我国一的暑假，暑假嘛，整天待在家里很无聊，於是我就跑到他家去
玩。进去后我发现他和他女儿都没穿衣服，当时我就装纯洁的问∶「叔叔，你们
在干甚么呀？你们怎么都没有穿衣服？」

　　@@他故做镇静的回答∶「今天太热了，不穿衣服比较凉，我们在玩啦！」

　　@@这个小女孩似乎被教育得非常彻底，一点异样的神情都没有，看来已经
被玩很久了。

　　@@小女孩继续的在玩着她的玩具，而老爸则用他的老二摩擦着小女孩的细
嫩皮肤，接着也要求我把衣服脱了比较凉快，我当然照着做了，不过，我的老二
也勃起了。於是他就把小女孩跟我分享了，还放Ａ片录影带给我看，一边看一边
摸，真的好爽ㄡ！

　　@@接着他就拉我的手摸她的下面，我摸了一下子，他就把老二插进了小女
孩的洞里，屁股一直前后动来动去。大约一两分钟后，他就拔出来，喷了一堆白
色的东西在地上。

　　@@他喘了几秒钟，似乎想拖我下水，问我要不要也插插看？没等我回答，
就把我推到小女孩身上，抓着我的老二推了进去，然后让我躺着，他抱着小女孩
上下移动。说真的，那种感觉真的很爽，好像把老二泡在热水里的感觉，不过我
真的很快就射了，这天真是我最快乐的一天。

　　@@事后他又威胁我，要是敢告诉别人，他会把我杀死。我用很天真无邪的
神情告诉他∶「我绝不会告诉别人的，我怎么可能告诉别人呢？我也还想干呀！

　　@@经过一番练习后，我终於可以自己抽插了，而且还可以干得比较久。她
爸已经完全把我当成自己人了，要看Ａ片、或插他女儿他都不会管我，好像在天
堂一样。

　　@@我把老二插在里面，抱着她看电视，或叫她帮我吹喇叭，不然就舔她的
小妹妹，虽然有尿味，但是我很喜欢她的那种骚味，我一舔就可以舔一个小时以
上，舔时有淫水一直流出来。

　　@@而且我看她也很爽，一直喘气，而且身体也会颤抖。不过我不晓得她被
我们这样每天干，不知道会不会怀孕？说真的，那个小女孩真的很清纯可爱，被
残害之后还是那么可爱。

　　@@每天早上八点，等我父母出去上班，我一定准时到他家报到。

　　@@其实这个小女孩我玩得比她爸还凶，她爸每天顶多干一次就硬不起来了，
而我有时精神比较好，一天可以干个四、五次，真是爽翻了！

　　@@不过她爸有时会叫我不要玩了，我就故意把精液射在她头发上，然后要
求帮她洗澡，乘机叫她帮我吹喇叭。一开始她不会吹喇叭的，后来也是被我教会
的。

　　@@但是暑假结束后，就没那么好了，因为我下课后，他妈也回来了。不过
我还会跑去她家，只能看不能摸，老二好痒ㄡ！

　　@@有时候他们夫妻要出去，女儿托我照顾，我才有机会把她带到我房间大
玩特玩一番，玩到我腰酸背痛。

　　@@我家和他们家是共用厕所、厨房和浴室的，她家都大概五、六点就洗澡
了，我家却七、八点洗，刚好错开时间。

　　@@我有一阵子都没机会玩她，心里是哈得要死，於是我就在洗澡的时候，
把她妈的奶罩和内裤从她家的洗衣机拿出来，左手拿着内裤闻那种骚味，右手拿
着奶罩套在老二上打手枪。没鱼虾也好，只要我想的时候，就用这个来解决一下。

　　@@但是后来却被她知道了，其实我不晓得她是如何知道的。被她知道后，
我很害怕她会告诉我爸，要是我爸知道，他一定会打死我的。

　　@@她就以这个来威胁我，叫我打手枪给她看。妈的，乾脆叫我干她嘛！还
不准我碰她，而且叫我把精液射在她嘴里，真是个变态的女人！难怪你丈夫不干
你，要玩你女儿。

　　@@不过她始终也还是不知道我和她丈夫女儿间的秘密，光叫我打手枪给她
看，害我浪费了那些宝贵的精液，真是个变态吸精女人。

　　@@听她丈夫说，那个小女孩是试管婴儿，花了一百多万，不过却不肯告诉
我他老婆到底是得甚么病，真是特别的一家人。真不晓得遇上这一家人是福还是
祸，后来我家有了自己的房子就搬走了。

　　@@好怀念那个可爱小女孩的细嫩皮肤，和那个我喜欢吸的小鸡巴洞。

　　@@因为这一家人，让我成为了娈童一族，也许是老天爷眷顾我吧！就在三、
四年前，他老爸出现社会新闻上，甚么原因我不必多说。

　　@@我当时真是吓死了，很怕他们会把我给供出来，幸好没有，不然我一生
就毁在那家人手上了。各位也分享一下吧！

