
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                            《幻身记》         






　　「我想要啊……」

　　我p柔地舔舐著小唐的耳朵，用OM尚叩恼Z馇穆f了一句，S即又不好意思地t了起怼

　　小唐似乎]到我的┣螅仍然卯起牡匚吮著我的脖i、耳垂，，p手也不安分地在我半裸的身子上四[走，那N被不嗟卮碳ぶ敏感У母杏X，我忍不住低呻吟了起怼

　　我究竟是怎N了？我明明就是男人，槭颤N穿著被扯y的性感女性衣物，被自己的死h褐圃诖才m上，狂地接吻、幔而且竟然a生了一股想跟男人做鄣哪铑^呢？我昏y的X海e，不住地萌生著一些怪Q的想法……想被小唐扯下胸罩……啃咬乳^的感X很爽吧？……舔我吧……摸我那e；我那e好襦浮…拜臀抑怪拱W吧，用你那根大肉棒……插M……我那e……我想跟你做郯　…拜子形野伞…我要你侵犯我啊……用Φ姆绞揭残邪　…好舒服、好舒服……你摸得我好舒服喔～～～

　　充M肉j色{的斗室e，逐uU散出我越碓诫[忍不住的淫浪叫了……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　JR小唐已有段很L的rg了，打奈大W起，就在一起租房子，l叫我都是哪喜淼漠l客嘛！所以人不H土也H樱《且我z都是家e的子，父母s都早逝，家族中也]啥H戚往恚在似的成L背景下，我就@N「同居」了好啄辍Ｖ钡酱WI，各自找了一份工作，s是惺惺相惜、馕断嗤兜刈庾≡谕一g公寓e。

　　不^坦白f，我人的性格真的差H大的，因槲业拿字e有「文」字，所以大部分的人都喊我一「阿文」，大W念中文系的我，性十分慵校而且天生就T打混摸~，身高m然只有165公分，sL了奶油小生的蛋。所以U受女孩子g迎樱母咧虚_始，我就喜g把咩。

　　M入大W後，更是三不五r就п到的美眉回我的小Ce打炮，但是我可是L流；而不是下流，至少每跟我上^床的女人，我都J真跟她交往一段r光後，才想k法婉言跟她分手。所以很多跟我打^h的美眉，都嗬mm地跟我保持著肉wPS。相Φ模我的工作\就十分差樱

　　大WI後，文科的我自然先M入出版界工作，但是因槌霭I不景猓所以我也一直被迫Q公司，到了最後勉在一家小模的出版公司了。v好些是，其@家公司所出版的大都是些情色系的籍，除了要大量煽情∏榈男≌f外，得校ν馕姆g後的稿件，不^@倒也Hm合我好色的{{，所以也待得H自在的。

　　公司e除了那位看起砭秃苌的老兼外，加我在纫仓徊贿^四人，而且清一色都是男性，公司小；薪水自然也少得可z，根本就不蛭移饺臻_N之用樱「我比^起恚小唐真的Q得上是位有榈哪昵嗳耍Y工程的他，或S是因槠饺障g健身的PS，179的身高c汛T的w格都很具男性味，大WI後就M入了一g模H大的子公司I詹块T，由於他木G踏的性，O受上拥馁pR，]啄甑墓し颍就上了I瞻l展部的副理，前途可是一片大好！

　　可@小唐也真是念f之人，@啄晗管累e了不少存款，已可以另其他大挝坏姆孔幼庾。簧踔燎脆I下砹耍但他是桃庖跟我住在一起，f是彼此有照也好。而且他也知道我不佳，常常助我，他所I的代步I，也大方地配了付匙o我，我有需要r可以跟他借黹_，v起硭可真是蛞馑嫉暮酶啊！不^小唐或S是太Ｐ撵墩nIc工作了吧？，JR他@N久，也奈匆他交^女友。久而久之，他好像也T紊碣F族的生活了。ξr常女伴回淼男椋似乎怪不怪，也奈匆求我收a些。就@樱性迥然不同的人，竟也融洽地生活在同一屋下如此久。

　　直到那件怪事l生後，@才改了我和小唐；以及我所JR的人之生活模式……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　若要⑦@件怪事l生的原因f分明，大概就只能怪我自己太^FX了吧？
　　那天早上，我是一如往常睡眼惺忪地M了公司，s只包括好色老在鹊乃有T工，竟然都罕地到R了，而且n在老的桌前，d^地著不缘蒙妒碇？

　　公司的T工除了我之外，另外T一位叫做小，年o跟我差不多都是二十出^，一位叫做阿x，年o稍微大些，L相跟w格都不，因樗主要是跑推NI盏摹

　　至於身材微胖的老t姓牵我都喜g喊他「强」，年o大s四十q，至今是紊硗趵衔濉

　　f他除了弄了@g８闱樯刊物的小出版社外，跟一位姓⒌挠讶耍合YI一家W路情趣用品Ｙu店。由於那位姓⒌挠讶顺Ｅ外，褓各的情趣商品M口，所以也常便些稀奇古怪的情色刊物或小玩意夯斫o老。而老或S是榱岁p；也算是刺激我的作j吧！

　　每次他拿到@些古怪的情趣物什r，展示o我瞧瞧。不^@群色胚@N有d趣的，肯定是件人血}S、遐想不已的情趣物，所以我B忙㈦S身背包往座位上一扔，便so上前去，想瞧瞧他究竟在看什N好康的腥物。出乎我意料之外，强桌上K]有啥人鼻血的情趣商品，H只[了一尊奇模怪拥娜讼衲镜瘢型看起砗芟|南一СＲ的人N，大小s三十公分高，但是s做成了半男半女的形象，凫赌行缘牟糠萆{^黝黑，女性的部份t明@地泛白，不^看起s不像是另外上色；而是天然形成的木|原色。最特e的是下w部位，竟然男女性的生殖器官兼具，而且那根具做得很逼真，伸出得老L，而女性的唇t有cF式的突出，缀椎袅讼麦w的三分之二，不^@尊木雕整w碚f做得K不是很精，反倒是看起碛悬c滑稽的感X。

　　强我也砹耍只跟我c了c^，便^m滔滔不^地v著@尊木雕像的v。

　　原磉@尊木雕又是⑾壬Щ淼模他上月去|南某家r，地有位A人н[f他Ω性文化很有d趣，便推]他到一^光客罕至的小l，因槟茄e有g很特殊的「性神」R。

　　f@gR於性能力的增很`，而且地盛a特殊的春，但是@N春的成分s很神秘，髡f是跟那尊性神有P，可是B那位н[也f不清楚究竟@gR有啥v。

　　⑾壬d致勃勃跟著н[，坐了很久的才到了那e，K在那gR附近的le住了三天，褓I了很多地出a的殃c媚的春。

　　到了最後一天即⒁x_前，一大清早н[便突然神秘兮兮地他，有]有d趣去一位具有很特殊法力的巫，嶂造陡鞣N稀奇古怪之事的⑾壬自然爽快地答了。

　　於是н[便_著一v吉普，在中午rd著他淼揭蛔距xHh的小山谷e，@座山谷e有五、六g用茅草搭w的屋舍，其中有一g位於小聚落正中央的房子，T口聚集了一些人，н[自走向前去，用地土Z跟坐在女巫T外的一位老Df了拙湓，那位老D似乎跟н[H熟，打量了一下н[身後的⑾壬，便c了c^似乎同意了某事。

　　於是н[便е⑾壬跨M@g暗的茅屋e，原磉@屋e坐著不少安o不l一Z的人，н[跟⑾壬在屋鹊慕锹湔伊位置坐定。

　　^了]多久，一位年o看起碇辽儆衅摺八十q的老女巫，奈鹊难eg中走出恚淼轿戎醒胨[O的一小竹榻前，床上已躺著一名昏睡的赤裸小男孩，老女巫伸手探了探男孩的~^，便_始槠涫┓了。

　　⑾壬f他奈匆^@N神奇的法g，因槟俏恍『耐獗砜雌是男孩，但是女巫喃喃地起了咒Z，K不嗟赜秒p手去崦男孩全身後，小男孩的性器官竟_始慢慢萎s，一直萎s到小uu完全消失，然後小男孩的下w突然冒出了女性的性器官特徵，又^了一子後，一道女性地唇裂p便完全取代男孩先前的o了。

　　@段施法^程⑾壬隹瓷盗搜郏等到施法Y束後，н[才悄λf，@是地特有的性DQ法g，因檫@e的部落凫洞蠹易迨降哪赶瞪，只有女性才有主Ъ易宓嗔ΑＫ以有些家族若是一直生不出女孩r，便哪泻⒀e挑x出一位，送到@e磉M行性DQ的法g，好他（她？）L大後IЪ易濉Ｓ伸哆@N法g平rr少施行，懂法g的巫也凋零得差不多了，所以就B地人看^@N施法^程；甚至知道有@N法g的也不多。

　　н[是因檎JR@奇特族群e某位分很高的女L老，也曾椭^@族群一些忙，所以才被特准M入`屋e^Y。而⑾壬也是他^一回淼目腿耍原本н[心族人不允S陌生人M入`屋，]想到屋外那位^VM屋人身分的老D，s破例答他M去了。

　　的性DQ法gY束後，施法的老女巫彷酚帽M了力獍悖地一名年p的女助手扶著走Meg休息去了。

　　н[趁著@空n，便е⑾壬x_了`屋，打算s回去他住宿的地方收拾行李，因榘晚前他得回到有C龅某鞘校以便次日⑾壬DC返回台场．他正潋x去r，v扶那位老女巫的女助手突然撵`屋扰艹恚喊著н[的名字要他等等，那名女助手跑到旁，㈦p手恭敬地捧著的一尊木雕像fo了н[，K跟他用土Z急速交了好一横幔又匆忙跑回`屋去了。

　　н[若有深意地笑著⒛亲鹉镜窠唤o⑾壬，KD述女助手所v的。原老女巫在施法r忽然接收到一股碜孕陨竦挠息，f是有位碜赃bh度的F客M了`屋，性神要求女巫⒐┓钤陟`屋eg的一尊神奇的法器交o那名F客。

　　@尊法器f已有上百年的v史，是前一位已^世的女巫所飨淼物，老女巫原本不肯答，s又不敢`背神明的旨意。只好忍痛女助手⒎ㄆ髡出磙D交o⑾壬。

　　н[_；露出w慕的神情，直f⑾壬不缘酶@e有什N奇特的分，怎N「性神」如此眷他呢？⑾壬也搞不清楚究竟怎N回事，只X得捧在蜒e的@尊木雕似乎有N神奇的力量，使著他⒛镜Щ氐教尺@e砹恕

　　昨天凌晨才抵_T的⑾壬，一下wC便迫不及待地去找强，K⒛亲鹉镜襦重其事地交o了他，f他在返的回程中一直感受到一N息，要他⒛镜褶D交o强。

　　强了⑾壬的v，X得H有趣的，但s有c半信半疑，又心⑦@尊的木雕放在家e不妥，仔思量後，就打算⒛镜癜仓玫焦司e，所以今天起了大早，便⒛镜У焦司e砹恕

　　完了强f@落落L的木雕v之故事後，小和阿x似乎很有d致，一直七嘴八舌地⑾壬的v，以及@尊木雕究竟有否神之。而我t或S是因樽蛲黹_夜s一篇情色小f的稿，所以X袋昏昏沉沉的，⑾壬的故事跟@尊木雕都]啥d趣，所以也正浠氐轿易位上去稿，以便下午可以利交出@月的稿件。可@r候强s突然我：「阿文啊！你X得我v的故事吸引人幔俊

　　我忍住想打呵欠的n樱gg地跟强c了c^，m然我X得@整件事要不是⑾壬唬n强；不然就是强在唬n我，但竟老是老，我是不敢强太吲d樱〔涣强我c^，便M意地f道：

　　「既然你X得@故事不e，那N你跟小就各自去一篇性eDQ的故事吧！有uc吧？嗯？」

　　我瞥了小一眼，只小似乎同意了强的提h，所以我也只好o奈地表示同了。强我都答了，便指著那尊木雕ξf：「你把@尊木雕拿回座位上去，流研究一下，下班前再⒛镜衲没磉我，@踊蛟S得到一些作`感喔！」

　　小R上c^f好，於是他就d高采烈地捧著木雕回座去了。

　　我也不以橐猓便也走回自己的座位上去我的稿。

　　到了中午r分，强他都涑鋈ビ貌土耍我t因樾剿]下恚不敢太^]霍，所以便委小臀便回恚打算C在k公室e留守便a眠。

　　小要x_k公室前，⒛镜衽醯轿业淖位上，f下午到我χ木雕找`感樱〉鹊剿都出去後，空的k公室e便只剩下我那尊形象怪Q的木雕了。

　　我正湟趴在桌上小憩一下r，s被那尊木雕o了一下XT，抬起^硪豢矗原硎悄镜裆夏歉滑稽的具在太L了，所以才到我的X袋。

　　我嫌旱乜粗那尊沉甸甸的木雕，χ他D眉弄眼了一番，心想@哪是啥物碇，搞不好根本就是⑾壬在|南那的某市集eI淼牧r品，Щ靥戆盐唬得一愣一愣的，或S他F在正在家e偷笑我是傻瓜呢！想到@e，我突然起了鹤〉哪铑^，便伸出指^去了那根具。著著竟使上了牛frt那r快，T大的一根木具就@N被我硬生生嗔耍

　　「靠！死定了；死定了！」

　　眼木雕的T大具竟然嗾哿耍我一r慌了手_，下意R地炱鹉歉具，想把它b回原淼奈恢蒙稀＞驮陉具正要接上那嗔腰c的r刻，我突然X得耳畔好像到了一雷，整身子也好像被一股流糁校不由自主地抽A了起恚眼前Dr朦V一片，就@N失去了知X……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　是艟嘲桑课裔诽稍谝硬梆梆的板子上，周遭黑漆漆的，s[s我的身旁有n老的女，用很急促的腔{在著我不懂的Z，有一p粗糙至O的大手在我光溜溜的|w上摩娑滑又。

　　我好像成了一小男孩，迷迷糊糊地在M行著一N很奇怪的x式……等等，好熟悉的故事啊？莫非我成了⑾壬所到的那位性eDQ的男孩了幔课遗力地想_p眼，s徒o功地c著身|。但是眼es映入了一尊奇模怪拥哪镜瘢是k！那尊被我弄牧说哪镜瘢竟然像活物般地向著我走恚男身的那半部手上拿著一根嗔训年具，汉莺莸氐芍我，女身半部的下ws突然裂_了F的大口，好像要⑽椅入那黑溜溜的道之中，我想喊叫sl不出任何，只能感受著一N巨大的黑暗⑽彝淌伞⑼淌伞…那女巫催眠般的咒ZM@在我的耳膜之中……

　　「阿文！阿文！醒醒啊！便I回砝玻∷死啦你！」

　　我愕然地_p眼，糁械鸟人景象刻g冰消散，s只小提著一袋便在我面前晃著。

　　小看到我大汗淋漓的模樱便崦恋匦χ道：「你是做了暨是春舭。吭觞N搞成至@副模舆郑俊

　　「木雕！木雕呢？」

　　我大喊一，眼桌上已o木雕的影，得我急忙站起身硭つ亲鹉镜竦南侣洹

　　小看我饧牡幼樱便ξ艺f：「你在找那尊木雕啊！e急啦！我吃完回r，强你睡熟了，但是X袋s被那尊木雕的具著，不缘檬桥履闼得不舒服；是怕你弄牧四镜瘢反正他就把木雕搬回他桌上去樱　

　　我愣了一下，往强桌上望去，果然看强正在用一K乾Q的布巾擦拭著雕像。

　　我B忙跑^去端著那尊木雕的具，f也奇怪，明明被我嗟哪歉具，F在s好端端地安在原淼奈恢蒙希一c也看不出有受p的E象。

　　强]好獾氐闪宋乙谎郏R道：「你是在看啥啊？木雕的大老二有啥好看的？」

　　@究竟是怎N一回事啊？y道包括我嗄镜耜具的那件事在龋都只是我的一鑫玑峁幔

　　我摸著X袋走回座位上，打_小放在桌上的便，漫不心地扒了卓冢s]啥胃口，索性就⑹Ｏ碌谋惝扔M了垃圾筒e去了。

　　一整下午，我似乎都被那龉艚o困_住了。而且可能中午]睡；又]吃的故，X袋更加昏沉沉，w纫搽[[有N翻v的感X。

　　我硬沃⒆蛲砟瞧稿子完後，拖著沉重的步伐走到强桌前，⒏寮交o他，便跟他假，想回家去休息一下。

　　强可能看出我的馍真的很差吧，竟然很爽快地答了，K要我so去看t生，免得真的拖出病砭筒幻盍恕

　　我也不得我究竟有]有去看t生？是直接回家？反正我分不清|南西北之H，我[s了小唐的音，他好像伸手摸著我的~^，道：「你好吧？你人不舒服幔亢孟]l？要不要吃c|西啊？」

　　我弱地_眼，@才lF我已躺在自己房g的床上，而且好像睡了好一子，醒矶家呀是晚上了。

　　小唐我醒了，更加P心地道：「你究竟怎N了？我回r就你躺在客d的沙l上，嘴e喃喃自Zf著怪，我以槟闵病了，s又叫不醒你，只好把你扛M房e硭X了……」

　　我感激地χ小唐c了c^表示x意，K他我睡了多久？有F在是c了？原砦疫@一X竟睡到了晚上十c多才醒恚而小唐也因椴环判模守候在我的床畔直到F在，B晚都]吃，也真是y樗了。不^@一X睡醒後，我的精神好像也恢土瞬簧伲於是小唐便要我先去洗澡，他t去外^Ic宵夜回硪黄鸪浴

　　我拎著毛巾M了浴室，洗了舒爽的澡後，正要洳潦蒙眢wr，突然X得身w有c樱但又f不出哪e有}。只X得F饷鞯溺R面中，所映F出淼哪自己的身影，似乎K不是我熟悉的用擦恕８糟的是，我的胸部跟下w都硪还呻[[的痛楚，w群孟衽まD的毛巾般一抽又。

　　我心想我恐怕真是生病了，但是s又X得]有那NL感冒的不m感。等我Q好衣物後，小唐也提著一袋清粥小菜回砹恕ｌ妒俏冶愀他一起吃了c粥，小唐看我色一直不佳，很N心地要我多休息，如果真的身w不舒服，明天就e勉去上班了。

　　我[著眼χ他微笑道x，突然胸口X得有股暖暖的崃魍ㄟ^，而且心e竟[然X得小唐真是可依的男人，如果我是女孩的，一定……等等，我是怎N了，怎N得有c像扭的女孩碇？看著小唐，我的a忽然pt了起恚我越想越害羞，便so跟小唐f我要去睡X了，一D身就跑M浴室e去了。我在刷牙洗r，我望著R中的人海竟_始X得，女孩被男人呵o、疼鄣母杏X，肯定挺不的吧？念^一起，我B忙使诺u了u^，心e直R著自己究竟是怎N了？回到房g後，我倒^就睡，恍惚g感X到小唐好像M硖揭^我状危摸了摸我的~^後才x_。

　　@一夜，我睡得似乎特e香甜……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　是昨晚睡前忘拉上窗了吧？清晨的朝映照著我的r，我就被那暖烘烘的光o拘蚜恕

　　我掀_棉被，直起上身伸了大大的醒，一股f不出的甜蜜感油然滋生。昨夜困_我的不m感似乎完全消失了，取而代之的是一N大病痊K後的幸福感。

　　我[著眼望了望亮晃晃的窗外，彷酚蟹N新生的感X，但@N感Xs又f不出淼墓之，好像是萌生自我的w劝悖s我搞不清楚究竟是怎N一回事？昨晚似乎是一X睡到天明，但又好像有做了一些簦靠艟s又不清了……就@N出神了好一子，直到我的目光不意地瞄到了上的扃後，才@X到我上班要t到了！我B忙站起身恚手忙_y地掉睡衣，抓起煸诖策的上班服b，正湟穿上r，突然一重心不，差c跌了一跤，幸好即r扶住桌，才我免於往前摔了狼N。

　　「都@N大的人了，怎NB站都站不呢？y道我真的生病了幔俊…」

　　我一嘟嚷著，一挺起腰U，想找出站不的原因。突然g，我的嘴得老大，錾点蹲×恕…因槲业挠沂郑竟然摸到了F柔T大的乳房，}是，@γ起砗苁娣的奶子，竟然L在我自己胸前……

　　「啊～~~~」我尖叫了一，可@s分明是擅闹O的女。


　　「我、我、我的胸部怎N[起砹恕…」f不出淼墓郑我的音起砭棺成了珊暨BB。

　　我往前跨了撞剑突然察X我的睡已然滑落到_踝，就B四角妊也得十分，好像失去某|西支危也渎饵c了。

　　我B忙抓o了^，@r也不得被我踢_的睡，三步做刹娇绲匦n到了衣慌缘拇┮络R前，定睛一瞧，R子e竟出F了一身材曼妙；但幼鞲表情s很滑稽的「女子」！

　　「、是l啊！」我歇斯底里地χR子喊了起怼

　　穿衣Re的半裸女子，也著嘴向我喊了同一句。好像在|我怎NJM了她的房g、她的身w，χ她[出光著上身，s抓著男性妊的不雅幼鳌５是仔一打量，我slF，除了蛋似乎s小了些；身材得苗l有致；p手跟p腿了之外，可那廓跟身形，s依稀是我自己的模印

　　因槲业墓ぷ骱茈Sd的PS，所以我原本就留了一^及肩的「木村式」黑色L，眼前@位R子e的女子，^果真跟我先前一模一娱L短，@Nf恚我可以_定，R子e的人就是我自己樱窟@r我的X海e突然W^一很重要的}，心念一樱原本抓住^的手也跟著一，妊滑落到膝w，R子e的女子下半身Dr春光外，漂亮的弧度，完美的神z曲，但是……

　　「我、我……我的小弟弟呢！」

　　我用那起硎足的女性尖嗓叫喊了起恚掉妊的p手，胡y]了一後，竟猛力地抓揉起我的^，@右恚R子e的女人，看起砭透像婆子了。

　　不知道^了多久，我的p腿似乎支尾蛔∵@事，萎然跪倒地，Bе整身子也c成一F，我的^低垂到缀蹩炫龅较ドw了，可p手s是o抓著^不敢放。一N莫名的恐指幸u恚我的身w_始不由自主地抖了起怼

　　我到底是怎N了？我是l？我怎N成女生了？我不是男生幔课业纳眢w怎N成@樱课疫得回去幔吭觞Nk？怎Nk？怎Nk……

　　X子e[哄哄地，著一堆疑，所以我到手C起r，我以槭清eX，等到我_定是黼後，我彷纺缢者抓到了救生圈般，身w跳起恚往桌n去，B看都]看是l打的，便拿起手C回了一：

　　「喂！」我自然而然地喊了出恚s忘了自己的音已成甜的女了。

　　「呃！，阿文在幔俊Ψ铰了我的音，似乎愣了一下後才l。

　　@r我已出是公司小打淼模B忙掐住自己的喉担用比^低沉的音回。

　　「小啊，我、我好像生病了，麻┠臀腋强假好不好？」

　　「你是阿文啊？我以槭悄泷R子接咧，不昨晚打h打到_了吧？呵呵……」

　　「e[了！咳咳咳……我真的生病了！麻臀艺一下假啦！」我差c又用女音回答，B忙乾咳了茁，粗粗Z地回了拙洌起s好像女生在撒梢话恪

　　「啦咧！r@N娘了啊！湍阏假是]}啦！只是要跟你f一，强在l火！」

　　「l火？l什N火？」胸前沉甸甸地，站著挺不舒服，我索性萃椅子上坐了下怼

　　「就是昨天那尊木雕樱〗裉强上班r，lF木雕不了！他我有]有看，l看那鬼|西啊！可是他好像很不爽，因樽蛲硭好像把木雕放在他k公桌後面的子上，才M房去睡X，醒slF木雕消失了，他把我跟阿xR了一D，你砹]有，我f你]M公司，他又l火把你R了一D，真是有C咧……」

　　「木雕！」我大喊了一，原本有些混沌的X袋忽然g清晰了起怼

　　「怎N了？怎N了？」小似乎被我的喊叫了一跳，B我l生了什N事。

　　而我s在此rH上了手C滑w，我已]心思去理他了，因榇r的我，已赫然lF我惹上一件y以想像；s又真的麻┦铝耍

　　「那尊木雕……真把我……成……女生了！」抖地f出@句後，握在手中的手C跌落到桌面上，而我也禁受不住@可怕的事，牙P不由自主地猛打起恚我㈩^埋M了p手圈成的臂C中，嘴e含糊不清地喃喃f著一些我自己也不懂的Z。

　　不知道^了多久，我K於回^神恚抬起^看了看上指向快要十c的扃，再望了望光N的窗外，慌y的心w也uu地定沉障砹恕Ｎ野参孔约呵r不算太糟，而且一定有k法解Q的。更重要的是，淖蛲淼浆F在，^@番折v，我似乎X得十分|I了！o如何，我得先找c吃的|西再f。

　　我站起身恚望了一下混y的房g，忽然察X到身|有c鲆猓低^探看，只一p女性的美乳晃地，看起磉H怪的。

　　我搔著^走到小衣前，打_衣瞥鲆患黑色的T恤穿上，可瘦了半圈的腰一rg也找不到m合的子可套，只得先找出一l以前某女友送我的生日Y物──一l小的男性情趣性感三角妊，r嫌@l妊太小，D得小弟弟不舒服，所以也很少穿，]想到@r候倒是派上用隽耍至少穿上後不往下滑溜。|翻西抄了好一横幔又找出一l本潋T诬r穿的o身，就@y拼一通，勉遮掩住我F在的女性|w。穿配妥後，我也]勇庠偃フ甄R子了，B忙打_房T，走到N房_食物。

　　待我如大哥的小唐，因楣司^h的PS，所以每天是很早就出T了。而N心的他，也都得在下班rЩ匾恍┐稳盏脑绮停晚起的我吃完早餐後再去上班。果然不出我所料，在N房的小餐桌上，小唐用W罩罩住了椎小菜，有一小清粥，桌旁放了一l。

　　我拿起l端了一下，上^著：「上班前去看了你，好像馍好多了。吃c清粥小菜a充一下w力，如果是不舒服就假吧！PS：我晚餐回斫o你吃，好好在家休B！小唐」

　　看著l上的充M厍榈淖舟E，不知怎N搞地，鼻^突然一酸，眼I差cZ眶而出。是女性|w我得敏感了幔

　　我忍著流I的n樱坐在餐桌前，正淠闷鹁W罩用餐r，突然想到我]盥洗，而且[[有股尿意。只得又站起身恚往浴室走去。因槲租住的公寓坪挡淮螅l浴O湟仓挥幸惶祝所以@g小浴室是我跟小唐共用的。M了浴室後，我T性地走到R桶前，拎起R桶w，扯_^，正涮统鲂〉艿芙饽r，突然屏空。膀胱一，尿液已要_a而出了，我慌了手_，下意R地D身坐到R桶上，o身B著妊往下硬扯，稀哩W啦的尿水咻地了出恚下半身忽然硪还伤岚W；又еc舒爽的感X，跟以前男生的我尿尿r「咬冷S」的感受又不太一印６塘税虢氐哪虻溃也挺y控制尿液的方向，所以有些尿水出了R桶外，我咬著牙，硬是把膀胱e的尿液排了精光。

　　@才站起身恚也不得下w有c窳芰埽便穿回沾了些尿的子。回^看了一眼R桶，猛然想起我竟像女生一般，用坐姿上所了，心eD然萌生出一股f不出所以然的苦滋味。

　　重回餐桌坐定後，好像也]啥胃口了。

　　胡y配了c小菜扒了卓谇逯啵竟也X得足了。

　　我把菜用W罩罩好，起身走到小客d的沙l旁，拿起b控器打_，整人也慵械馗C入沙l，V愣地望著晃拥碾面l呆。心e不停地忖想，看憩F在所l生的怪事，肯定K非是我自己的幻X吧！那N，下一步我怎N做呢？我可以找l商量呢？要打把小唐找回幔靠晌矣忠怎N跟他f呢？F在大家都在上班，又能找l呢？有，y道我得穿著@身怪的打扮^日子幔靠晌矣值萌ツ难e弄合m的衣服泶┠兀

　　X海e突然`光一F，W^「佳玲」@名字。

　　她是前月才搬到我@公寓三堑姆靠停L得H有姿色，s好像]有固定的男友。搬Mr曾硭前菰L^我，跟我打^招呼。之後，我跟她在翘蓍g又碰到了状危慢慢熟了之後，有天傍晚，我下班返家r，正巧在路上碰到她外出物，我嵝牡退提了状|西走回公寓，到了她家T口r，她主蛹s我M去喝杯咖啡。Y果，咖啡]喝到口，我一MT就跟她砦橇似恚S後便目d一路吻M室，在她床上翻覆雨了一番。k完事後，跟她聊天r才知道，原硭是闹胁可淼模跟朋友合Y批，在W路上I一小型的男女服拍u小m，所以她缀醵际歉C在家e。哪翘煲葬幔我又ml生了状侮PS，可是後砦s有c受不了她做r的狂猛，每次都激烈到把我搞得腿，所以後硪猜慢跟她疏h了。不^她好像也不太在意，有状卧诼飞吓龅轿遥笑咪咪地跟我打招呼，好像我之g啥事都]l生^。之後，大概就是上月吧，某天我返家r，正要跨上三翘r，她的大T突然打_，难e^出硪男子，可能是她的新g吧？竟像她那N}浪的女生，不缺少性伴H的。所以心e有c不爽的我，也就更不再去搭理她了。

　　[在眼前的F是，不用上班的她肯定在家；而且她那衣服存H多的，或S可以跟她商借准急，只是她不缘媚懿荒芙邮芪易成女生的荒Q事，不^她性^念挺_放的，至少也可以跟她商量一下吧？o如何，F在也只有她能找了！一想到@e，我立刻起身P掉，n到房e的桌旁，拿起手C看了一眼，有三通未接黼，都是小打淼模可能心w混y，]到吧。我也]rg回o他，B忙按出簿，芡了佳玲的手C。她的手C是一首吵死人的舞曲，唱了很久也]接，我正不耐地想r，突然到她е馑意地喊了一：「喂！那位啊～~~」

　　我B忙捏著喉担旱土寺音回答：

　　「佳玲，是我，我是住巧系陌⑽睦玻〔缓靡馑汲承，我有件很急的事想找商量，可以下去找幔俊

　　「阿文喔！很久]看到你了喔！你的音怎N怪怪的？感冒啊？什N急事啊？只要不是借X，其他都好商量樱〔贿^你^半小r後再戆桑我睡醒，要洗澡先！待樱￡掰」

　　嗤ㄔ後，我的心e稍微踏了些，可s是有c不安，心想f一佳玲被我到，缶抓人，那我M不玩完了？可是，眼前也只有一了。

　　@r我突然想起子沾了c尿，心想有一段rg，不如也去洗澡吧。於是我便囊录苌献テ鹪〗硇n到浴室，因榕驴吹阶约旱哪樱所以我先深呼吸一口後，才]著眼了精光。往常在夏季r我都T用冷水_觯所以我也只旋_了冷水，但是花⒌睦渌_到我身上r，我的身w竟起了一N莫名的刺激|感，@股|感太敏J了，我忍不住往後跳_，so旋_崴^，{成厮後才^m_浴。不^@副女性|w也在有cF，我要往身上T抹沐浴乳r，一的快感竟又u入X海，害我so收坑行uU的心旌，也不敢去碰|那M的乳房，匆忙_Q泡沫後，便P掉了水^，用浴巾擦乾身子，再拿出吹LC就著洗R吹起了^。

　　照映在R子e的@，怎N看都是十足的女孩瓜子，而且五官U清秀的，B眉毛好像也@了，下巴更找不到半cP根。可惜@漂亮的蛋，竟然是我自己！一想到@c，我便@了口猓也]心思吹乾^了。穿上那套滑稽的衣M合r，我特地了一下，_定尿味]那N忉幔才穿上了o身。回到房e後，看看rg也差不多了，於是我深呼吸了一口大忉幔便拿起匙起身往大T走去。

　　_Tr我特地留意了翘萆舷拢_定]人後，son出T口，D身i上大T後，急忙下到三牵按了佳玲家的。

　　^了令我心@跳的酌腌後，T算打_了。

　　佳玲身上穿著睡袍，手上拿著浴巾擦^，看到我後MT後，便D身往浴室走去，一不忘ξ艺f：

　　「我洗好澡，你先坐著看等我一下吧。」

　　我不吭地走M她屋龋乖乖坐到小沙l上，也]心思看，只X得心跳得很急促，也不缘么怎N跟她f明@件怪事？更不知道她的反如何？就@N胡思y想了一海突然一pww柔荑奈冶翅嵘爝^恚住了我的p眼，一股淡淡的女人幽香h^鼻端，[s感X到佳玲在我耳畔p呼著猓不忘擅牡道：「想我幔苦牛俊

　　@是以前我硭@e找她「k事」r，我常玩的崦虼a，可惜我F在一c精xuX的感X都]有，更e提D身⑺拉^沙l，抱入蜒eH岬睦习蛄恕

　　我咽了咽口水，用最平o的音回答她：「佳玲，我有大麻┝耍能臀幔俊

　　她好像愣了一下，住我p眼的手也_了，只她走到我面前，端了我好一子後，才_口f：「奇怪？我X得你今天得好怪喔？怎N你的音，跟你的外型都得很像女生啊？就B胸部都好像……啊！」

　　她@呼了一，突然壬矶自谏嘲l前，伸手往我胸口摸恚我被她的幼了一跳，也聿患蹰_，p乳就@N被她著抓捏了一把。

　　「好痛喔！pc啊～~~」

　　我B忙推_她的p手，做出o胸的姿荩她好像被摸我胸部的|感到了一般，A瞪著大眼看了看p手，又望了望我，愣愣地道：「你的胸部……怎、怎N摸起砟屈N真，你、你去做……性手g啊？」也不缘檬遣皇沁@身女性|w的影，我Dr羞t了，不住地u著^，用y榍橹O的音f道：「佳玲……你我f，我、我、我……」Bf了三「我」之後，我K於@出了一口大猓突然身子前A握住她的手，然後用в幸稽c哭{的音，l生在我身上的怪事，一古X旱卣fo她。在@^程中，我一直盯著她的，深怕她露出恐只的神情，也做好心理洌如果f一她l出尖叫，我一定要在第一rgn出她家，^不她有C打叫警察或是精神病院碜ノ摇＿好，我v看著她的神情uu恢驼常，而且露出了@喜的表情，等我把事情原委v完後，她竟然笑[[地打量著我，f道：「也不缘媚f的是真是假，不^看砟真的是成女生了，身材跟蛋挺不的嘛！好像也不是渭性而已喔？那你F在打算怎Nk？α耍∧阋我湍闶颤N忙？」

　　@下子反倒是我被她的大方B度到了，我吞吞吐吐地她：「、不怕我啊？」

　　「怕你幔俊

　　「我、我……我突然成女生，不X得恐怖啊？」

　　「有啥好恐怖的？又不是l生在我身上，如果是我成男生，我才X得恐怖吧！而且……」

　　她突然昝我o握的手，伸手崦我的蛋，用一N充M崦恋恼Z{跟我f：「你得@N漂亮，我更喜g你了呢～~~」

　　「e[了啦～~~」

　　我的被她@N一摸，得更羞t了。B忙往後W_，急f道：「我希望臀摇…臀艺倚┲行渣c的衣服，我的身w好像小了一，也不缘r才能回男生，所以、所以@子我得找些m合的衣服穿才行！能臀疫@忙幔堪萦啊！」

　　佳玲笑了笑，起身甩了甩她那^鹾诘拈L，又伸手⑽纳嘲l拉了起恚然後恐我走到她P室e，指著堆放在她床畔的状蟠分b好的服ξ艺f：「算你幸\，我昨天好M了一批新，你自己看有]有喜g的，我可以送你准樱　

　　「我也不知道要怎Nx啊！臀疫x吧！」

　　我@N一f，她突然D身看著我，不押靡馑频匦α艘恍Γ回道：「要我湍氵x？可以啊！不^你得先衣服，我量一下你的身裁，才能湍闾暨m合的衣服喔！呵呵……」

　　「、光？」

　　「嗯嗯～~~便我瞧瞧你是不是真的完全成女生樱　

　　看著她像似嘲弄；又c邪淫的笑容，我突然有Ney的感X，彷番F在的她易位成男性的角色，而我s成了自铀腿牖⒖诘母嵫蛄恕

　　我甚至_始岩桑她不是p性侔桑

　　「快啦！快c啦！要我湍忝幔俊


　　她f撩起我的T恤渫上拉了。

　　我B忙嚷著：「等等～~~我、我自己就好了～~~」

　　眼前是「形荼热」，既然是我有求於她，也只得她的意照k了，反正早就跟她裸裎相^，而且，我是男生，怕在她面前衣致铮课倚难e安慰著自己，一件件⑸砩系囊路下。不忘b出男性化的模樱挺了挺胸，只是那θ榉坎宦地悠晃，f有多怪就有多怪。她抿嘴吃笑地欣p我衣後的|w，嘴el出KK的p，像看衣秀似地^p了好一子後，才走到化y，某涎e取出一l皮尺，然後又走回我身前，要我高ep手，就@N大剌剌地_始量起了我的三。

　　「哇！34、24、32很傲人的三比例ㄋㄟ！而且，乳房看起至少有C罩杯喔！比我的身材ㄋㄟ～~~」

　　她突然又伸手捏了我蛋一把，打算要摸我胸部，我soW^她的u簦b出很MAN的幼雍莺莸氐芍她，她看我似乎优了，B忙笑著f：「阿文生饬艘～~~不ΓF在要叫你小文；是文文好呢？」

　　「是叫我阿文！到底要不要臀颐Π。俊

　　「停然樱〔贿^以後我是叫你小文文好了，哈哈～~~」

　　在她放肆的笑中，只她走到那状蟠服前，翻了一番後，掏出状用塑z套包b好的G色衣服，手往床上一G，要我自己去x。

　　我光著身子走到床，拿起那状衣服看了看，竟然都是女性的B身洋b，有准亮眼的裙b，害我鲢蹲。B忙喊道：「拜好不好，要我穿@些女生的衣服啊！」

　　「不然咧？」她^也不回，自在那翻找其他的服。

　　「我只要男生的衣服！不然中性c的b也好，Q找@些裙子致锇。是在……」

　　我突然]口不言了，而她也同r抬起^砜粗我，因榇r我都了T起的音。

　　我正想她是l砹耍s只她色一，猛地起身焓按采弦淮袋衣服，b回卓诖蟠子e，用很著急的Zξ艺f：「快、快、快，你先躲到衣蝗ヒ幌拢我忘了今天跟人s好了！」

　　f完不由我分f，便⑽依到她房e的大衣磺埃把我推M去後又把婚T拉上，她的衣贿U大的，e^m然有不少衣服，但不至於人X得窒息。

　　我也不缘镁烤拱l生什N事了？只是赤裸著身w，然也只有乖乖地蹲坐在暗的衣谎e，B呼吸都不敢太用力，聆著外^的屿o。

　　_始r，我只到她去_T的，然後，突然冒出了一男人的音，S即大T被P上，那男人好像也跟M屋子e砹耍[s扇嗽诳def笑的，有C被打_的音，音量_得H大的。

　　^了一海扇说穆音uu不到了，只依稀e的新播舐，As著若[若F的_步，而且好像有人M了@gP室。

　　我被得有cl慌，又有c好奇是lM砹耍快妒牵我便悄⒁坏睦T往冗推_了一c，目p隙eQ房e的情形。

　　果然，就在衣磺胺降拇才希有穿著不知哪家公司制服的男人，正o抱著佳玲H嶂，]多久那男人便把佳玲旱酱采希一跟她崆樯辔侵，一⑹稚烊胨的睡袍e，男夭恳宦访到下w後，就逗留在那女性神秘^Ke，看似正在概她的部。

　　佳玲除了l出一阂值呢叫春，手上也]f著，p手熟地解_男人的皮А⑩@子、拉，探M子e掏弄著那男人的具，扇司瓦@泳嚯x躲在衣谎e的我，不到晒尺的床上，上演著一i活春m。

　　_始看到@一幕r，我心e真有c吃味，心想@佳玲真如我所料，除了跟我搞^状瓮猓陪其他男人上床。但f也奇怪，成女生的我，偷Q著眼前@龃颍心^s起了一z[[的悸痈小：孟褡约赫在期待著什N似的，而且看著看著，w染姑壬出一股怪的麻W感，尤其是下w部位，[然有N被流一波波n舻母杏X，逗弄著我那不甚熟悉的女性器官。

　　^了]多久，佳玲身上的睡袍已被那男人掉，扔到床的另一去了。而那男人也挺直上身，迅速⑸砩系囊挛镄冻掉。然後，那男人便毫不客獾⒓蚜岬南麦w用力_，形成了一M字型，又低^往那M字中心c探了M去。m然奈乙贿@看^去，有些角度被床沿踝×耍但依我^去的，我也大略知道那男人正在舔弄佳玲的}穴，而且佳玲那越叫越高亢的淫叫，似乎也C明了我的猜y。

　　那男人趴在佳玲的三角地玩了好一子後，才依依不蔚靥起^恚稍微{整了一下位置，又高高e起佳玲那p玉腿，一手握住他自己的肉棒，探了一探後，便狠狠地往佳玲的}穴插了M去，佳玲起初能揉搓著乳房，淫浪地呻吟著，突然g，那男人加快了n刺的速度，佳玲纱的音越碓}促，呻b手t死命地抓捏著被危彷芬把被嗡核椴帕T休似的。

　　那男人好像佳玲那吸吮肉棒的v滦UM意的，上流露出爽快的表情，S即又⒓蚜岬碾p腿架到腰部，渖鹤〖蚜岬纳眢w，嘴e不住地嘶喊著，下wt展_更激烈的活塞\印

　　佳玲的淫叫也越碓椒潘粒p腿ooAp著那男人的腰，似乎很u力地迎合著侵入她w鹊年具。

　　整g房e充斥著女人呻吟；男人喘息，有@狗男女性器官交合r所l出的噗嗤。

　　F交配的肉w，就@N在我眼前邪淫地mp在一K海我也忍不住低纱了起恚左手早已下意R地摸捏起了胸前的豪乳，手指逗弄起uu硬的乳^，右手t沿著下w那道女性特有的裂p慢慢摩娑，一股滑溜溜、的|X，我想起^去打手r的快感。可F在@股快感s更烈，而且w扔蟹N要命的空感，在裂pe引T著我的手指，我}W到快要抓狂了，可我s]子⒅割^插M那道滑溜的裂p之中。因槲耶竟是男人啊！

　　我忍著那股w鹊尿}樱努力提醒自己不可以n樱但p手的幼s怎N都停不下恚崦到後恚我竟然_始冥]起p眼，幻想著自己正躺在那床上，正被那男人用肉棒狠狠地抽插伺候著～~~不行、不行，我不能@N落，但是，槭颤N我的下w@N}W呢？槭颤N我自己摸自己@N舒服呢？不行、不行……就在我的理智即⒈，正要⑹种覆迦肽巧ΠWy耐的小穴r，佳玲被那男人H到高潮端的哀嚎，我瞬g清醒了^恚我急忙⑹哪羌て鹞乙j的乳^c裂p抽x，低喘著凌y的呼吸，⒆⒁饬χ匦乱频揭豢p隙外的那床上，s看到那男人已站起身恚手上握著他那根t通通的肉棒，用略微蹲低的姿荩往佳玲上射出獾岚咨精液，喉^l出快意M足的低吼。

    我瞠目Y舌地看著@幕A片e常的射雒妫心es嘀咕自己之前旨蚜徇@小淫r，怎N]想到用@一招？而佳玲@天生淫D，好像挺享受被精液洗的快感似地，竟[著眼抬起^恚含住那根射精後的肉棒，淫v至O地用她的舌^舔吮著那男人的^，⑹ｐN的精液一c不漏地吞M她那淫浪的嘴e，我看得al幔心跳也加速了起怼

　　^了一海那男人的肉棒uu垂了，佳玲似乎高潮也褪M了，只她躺平在床上，用手崦著上的精液，p腿交互搓弄著，似乎意q未M地享受著性坩岬酿N。而那男子s迅速跳下床，三上卤阏一厣⒙涓魈的衣物，穿著整R後，又俯身H了一下佳玲的a，然後λf：「玲玲，我得先s回公司去了，放在客d那准品我先I走樱￡掰～~~」

　　佳玲擅牡攸c了c^，於是那穿著公司制服的男子，就@N自自地走出P室，^]多久又到大T_、P上的。@男人可真是实摹复跑」模式，滞辍完、爽完後B一分都不想逗留，就拍拍屁股走人了。

　　我又在衣谎e稍待了一，等到_定那男子x_之後，才吃力地推_了婚T，躺在床上的佳玲似乎被我了一跳，@才想起我躲在e^，起身ξ易隽鬼後，B忙裸著身子跑M浴室e去了。看完一iF鲅莩龅幕畲m，再加上衣谎e的空猓我X得有N的感X，也不得找衣服遮w，便倒P在佳玲跟那男人激疬^的床上，心^空地，竟萌生出一股莫名的失落感。我伸手崦著她的被胃棉被，指尖似乎能感受到些S那删呒mp肉w的囟龋X海e也映F出了一幕幕跑R羲频哪信交媾之淫面。被@些邪淫幻念侵_著的我，s只能裳郯V愣地望著P室的天花板出神。直到佳玲的音在我身畔起，我才又回到了F之中。

　　「Σ黄鹄玻都忘了你躲在衣谎e了，]有被陌桑俊

　　我o力地挺起身恚嫌旱氐闪怂一眼，酸溜溜地了一句：「原小老公不少喔～~~那男的是l啊？」

　　佳玲ξ倚α诵Γs]有R上回答我的}，只她忙著打_衣唬某涎e取出一套纫卵，又挑了一件小洋b，就著我面穿了起怼５鹊剿穿好衣服後，才f道：「那是快f公司的小弟啦！本硎且砣〖的，l知道他那N急色啊～~~」

　　「B跟快f也都能有一腿啊～~~α耍我的衣服呢？」看著她穿妥了衣服，我也清醒了泰半，突然想起了我是赤裸著身子。B忙起身，想找出下的衣服。s只她笑[[地拎著我那准衣，ξ艺f：「他都免M臀宜拓，我跟他H嵋幌拢算是抵快fM樱∵@准衣服好h，你就e穿了，我找准m合的衣服o你Q啦～~~」了她的解，我真是有c又好庥趾眯Φ母杏X。

　　突然，我想起一件事，急忙她：「之前我跟做r，不衣谎e也躲了人吧？要臀艺抑行渣c的衣服，不然我不穿喔！」

　　「好像有一次吧？呵呵……」@小婊子竟然ξ疑炝松焐囝^，大大方方地回了我一句。

　　「你真的不穿女生的衣服？女生衣服很好穿喔！α耍我得湍阏乙惶纫卵才行，你喜g什N色？」

　　「我^Σ淮┡生纫卵喔！尤其是胸罩！可e想整我啊！」

　　我忿忿不平地走到她那状衣物前，索性自己挑x了起怼

　　「不行啦！你F在是女生，咪咪又那N大，如果不穿胸罩，可是下垂的喔！」

　　她f囊谎e找出滋淄花色的胸罩跟妊，平在床沿，若有所思地想了一横幔又拿起准胸罩比了比自己的胸部，突然D^^ξ艺f：「糟糕！我的胸罩罩杯好像小了c，你那海咪咪恐怕塞不下喔！」

　　「去死啦！就跟f我不穿胸罩，敢f@N！」

　　我S手拿起一件包好的迷你裙，往她身上扔去。

　　她嘻笑著W_了我的攻簦S即又走向我@，趁我一不注意，突然奈疑磲岘h抱住我的胸部，我那Σ獾碾p乳被她@N一抓捏，竟然起了一快感，害我差c喊出怼Ｕ想回^R她，可她s用手指捏起了我的乳^，我Dr全身都舒了起怼

　　她又附在我耳畔，p呼著猓柔情f千地呢喃著：「其……我以前念的是女校，所以……我也可以接受女女喔～~~」

　　一f完，她竟空出一b手，往我下w探去，指尖挑弄著我那裂p上端的小肉突，pp地了一下。

　　我被她的岣愕糜悬c心旌u，w染挂财鹆朔，一股暖意地男⊙炔B流而下。p腿dd地，裂pe也有N想A住某|西的感X～等等！我@是在质颤N？我可是男生啊！我@叫一，用M力廪D身⑺推_，她一]站，踉地倒在床上。

　　我被她的逗弄搞得w瓤仗y耐，s又ol，火忸Dr上升，便褐圃谒身上，狂暴地掉她的小洋b，又扯拉掉她的胸罩跟妊，然後用左手中指狠命地覆逅的}拢右手t掐著她的a，春莸亓R道：「臭婊子，e以槲易成女生就好欺啊！敢再碰我，我真的炙啊！」

　　佳玲原本似乎被我的粗幼到了，但一到我f出要炙浪的威{r，上竟露出了笑意，而且索性]上了眼，享受我用手指σ她}穴的快感，嘴e不停地喊著：「喔～~~好舒服，再更e面一c，嗯～~我好喜g～~你手指～~在ξ摇~~喔～~~」莫名的火淼每欤蝗サ靡部欤看到她@铀os又擅娜f千的淫B，我Dr也了狻Ｊ乓惑，趴倒在她身上，扇说哪aoN在一起，我忽然有N心力交瘁的感X。想起今天钠鸫册岬浆F在的遭遇，心e起了一股想哭的n樱眼眶也不獾了起怼

　　佳玲戎看到我流I了，突然伸出舌^舔起我a上的I痕，用p手拍著我的背，好像在哄小孩似地柔f著：「乖乖喔～~~不要哭！女孩]什N不好，而且姐姐保o的，乖喔！不要哭了～~~」被她@N一哄，我反倒哭得更心了，可佳玲的手拍著拍著，竟慢慢地摩娑起我的肌w，著我背部的曲，p柔地一路往下摸到了我臀部那FSM的股肉，而且像揉Ia似地按捏起我的小屁屁。

　　一r之g，我有c意y情迷了起怼

　　我哭_了p腿，她的指端pp@著A圈；不住地|碰著我的屁眼。

　　她我似乎哭傻了，更是得寸M尺，竟探性地往我下w那道裂p的巡梭了起怼

　　我忍受不住@N挑逗性的刺激，竟嗯哼了一，p腿s得更_了。

　　她就像{情的w中高手般，一c一滴地挑弄起我女性本能的情j，p手指尖不嗟啬ブ我的外唇，s又不莽撞冒M，只是在那挑逗著；似乎想拘盐殷w饶枪o法M足的j念。

　　我可以感受到自己a淫t得C人，而佳玲那滑溜的舌^狂y地舔吮著我的五官，更加令我升高了淫念。

　　我的喉德氏械投\，l出了一禁受不住的哼叫，l}的身w也已像l水蛇般扭恿似怼

　　佳玲rC成熟了，突然⑽曳^身去，反^褐圃谖疑砩希_始狂野地H吻起我的眼、鼻、a，又用嘴唇吸吮著我的一Χ垂，墒忠]f著，除了^m攻粑业南麦w外，另一b手不忘掐揉我的p乳，Dr之g，我的全身缀醵急凰攻陷了。而我s只能乖乖地_p腿，她利地玩弄著我的女w，嘴e像lx水的~似地呼著猓舌^也已不獾厣炝顺恚好像正在索求著c她舌吻。可是佳玲s技巧性避了，只著吮啃我的蛋跟脖i，好像在_l我的女性感似地，啄咬著一被她探索出淼拿舾械^。

　　此r我的X袋已一片混沌，只求她能M足我那w瓤膳碌目仗感，我的p臂原本找不到施力c，只能在她褐浦我的|w上游移。

　　突然g，我也_[似地先攻羝鹚未O防的乳房，K迅速地找さ剿的}穴，p手K用地掰弄著她的淫拢她被我@N一刺激，突然纱了起恚身子一沉，柔的乳房N上了我的豪乳，竟_始DA圈似地乳θ槟テ鹆硕垢。

　　@一磨我z同r淫叫了起恚接著就是一狂激烈的舌吻。由於乳房的N身肉搏穑使得我o法^m攻Ψ降南麦w，所以我只能oo抱著Ψ剑享受著胸前柔的肉Fc端l硬的乳^交互磨擦所淼目旄小

　　我就@舆嵛沁淫叫了好一子之後，佳玲突然身w急促地抖恿似恚上身也跟著挺起，好像想x我p臂的o箍，但我s尾坏眠@N爽到端的感X，所以也不肯手，frt，那r快，佳玲突然⑺的舌抽x出我的唇，仰著^；翻著白眼，放淫地一波接一波浪叫了起恚身w×业爻A著，同一rg，她的下w突然ザ出大量的液w，像⒛蛩频到我大_的p腿上，床m也窳艘淮笃。

　　她@一a身就a了好久，直到w人坪o水可r，才嗲叫著倒P回我身上，o]著p眼，獯吁吁地呼吸著，半晌都v不出怼

　　此r，我的j念也慢慢消失了，X海e瞬gW^一字眼「潮吹」，@才lF，原A片e的情真的有@N一回事啊！

　　佳玲岷艉舻囊水在我的腿上，也我有股舒爽的感X，可是我的下ws]k法像她@a垡海只是[s感X到一股崃鞴脑谛「怪g，地捏w攘魈识出。但w鹊哪枪煽仗感s是]有消失，似乎在|疑著我，究竟我是男人是女人啊？

　　我玫⑸砩系募蚜嵬频缴砼蕴善剑爽到了Oc的她身wdd地，根本o法_口f，只是不住地呼著猓眼睛半暝半]地看著我，似乎用眼神在跟我f抱歉。

　　我起身走到那状衣物旁，J真地翻找了一子後，算找出滋纵^中性化的上衣跟休f，正湟穿上r，佳玲突然_口f道：「等一下啦～~~你去我衣坏淖笙路匠险乙徽遥我得我有滋P文克R的\纫卵在e^。你如果真的不意穿胸罩，至少也穿套\邮降纫掳桑　

　　我心想胸前@δ套樱如果老是磨擦著衣服，搞不好我又胡思y想了。於是我便照她的指示，囊怀涎e翻出准灰色跟黑色的\纫卵。

　　@N妊看起砀男性的差不多，所以我能接受，很快地便⑵渲泻谏的那件穿上了身。女性妊的|感果然就是不一樱穿起磉U舒服的。不^那@背式的O，m然不像胸罩那般@眼，可要我穿上@N半截式的纫拢s是我q豫了S久。

　　@r佳玲也已起身穿回她被我扯掉的衣物，正要往P室T口走去，走ξ艺f：「已^了中午了，我有cI了，要先去煮c|西吃樱∧e想|想西，s快穿好衣服，到客d跟我一起吃碗I吧！」

　　我看著她走出P室後，L@了一口猓牙P一咬，⑦\纫峦^上一罩，其也K不像想像中的那N困y，纫路N地著我的上曲p柔地包住了我晃的乳房，Dr便感X慢慢能掌握住身w的重心了。

　　我穿妥纫卵後，再套上一件的灰色短袖POLO衫跟一l休f，算搞定了@身行^。想了一想，又募蚜崮状服e找出杉同款式的衣物，再⒘硪惶谆疑的\纫卵，以及我穿淼哪准衣服，一起b入拆下淼乃苣z套e，打算Щ厝ィ@滋燧著穿。D身r不意地瞄到在大衣焕T上的那面大R子，e^映F出一俏的倩影，穿著一身中性化的打扮，我χR子D了一圈，X得自己可以接受之後，@才拎著一袋衣服走出了P室。

　　因不小心跟佳玲磨了豆腐，我深怕f一吃完，佳玲有了精神後又硖舳何遥那我可能付不^怼Ｋ以我急忙走到N房T口，χ在e^哼著歌煮Il的佳玲喊道：「我肚子不I，e煮我的份，我要先回去了！xx借我的衣服，等我^滋彀l薪水r，我再oX樱　

　　佳玲上露出了失望的表情，不^她也只能跟我]]手，f道：「好吧！你先回去樱∧切┮路算我送你的，不用o我X了！」

　　我又跟她客饬拙溽幔才走出她的家。

　　一出了T，深怕被其他拥泥居撞，所以我便急忙n上四牵慌地_了大TM去後，soD身⒑裰氐蔫FToo掩上，@才安心了下怼

　　走M自己房g後，我⒛谴衣物扔在地上，躺平在床上，瞥了一眼上指向一c半的扃，回想著短短一早上所l生的一堆怪事。

　　^了一海突然察X肚子在咕９＝叙I了，m然很想吃|西，但我s似乎]有力猓桓]有勇馊ネ忸^_食物。好，小唐留下淼娘菜我]吃完，就在我淦鹕砣コ阅切┦２耸ｏr，放在桌上的手C又了起怼

　　我慵械仄鹕恚拿起手C按下通I，]好獾氐吐了一句：「哪位？」

　　手C彼端硇慌y的音，直嚷著：「阿文啊！你算接了，我打了好状坞o你都不接，强找你找到快了啦！」

　　我愣了一下，正忖思著强找我有啥事？

　　小又迫不及待地m道：「早上我不是跟你v^木雕失的事幔强l了一D火後，突然接到⑾壬打淼碾，他vr，强的色越越怪，炝穗後，跑矶⒅我跟阿x看，也不缘孟奈身上lF什N？後恚他就大嚷嚷地f一定是你；一定是你！然後就催著我猛打找你，强也H自打了好状坞o你，偏偏你就是不接。快到中午r，⑾壬慌慌地nM公司，强把他拉到小h室e去，扇嗽谘e面了很久，出磲⑾壬又匆匆x_了。然後强就一直催著我跟阿x流打找你，好你K於出F了……」

　　到@e，我的身w突然冒出一寒意，既然我成女人肯定跟那木雕有P，那Nн@尊木雕回淼⑾壬，不知道我身的事了吧？强@N急著找我，y道是想_定我是否真的女人了幔咳绻他知道我女人了，那我怎Nk？怎Nk？原本^小r的m後，我已不再那N恐慌了，但一到小的⑹觯我的X袋Dr又懵了。

　　此r那^突然[s强|小的音，小了一，似乎便被强去，强Z音急促地在手C那^f著：「阿文，你好，我知道@件事起有c荒唐，不^你要仔好，⑾壬昨晚粢木雕艚o他，木雕f他已找到那有人了，也湍有人安排好了，只要有人找到什N真郏他才回到原淼牡胤饺ァ⑾壬木雕安排了什N事？木雕s只告V他，他陀芯人{整好性e了。後⑾壬跑碚椅遥他f我@些接|^木雕的人之中，可能有人被DQ了性e，他要我D告那人e@慌，他R上由砬巴Щ啬镜竦牡胤剑去地人到底性eDQ是怎N回事，有]有k法可恢停克以，如果你身上真的l生了什N怪事，千fe慌，@滋炷阋休息就好好休息一下，等你心情平o後，一定要回公司恚@游才能湍阆朕k法解Q}啊！知道幔　…」

　　我用心著强命令似的Z；X得眼前的景象好像旋D了起恚X袋打雷似地一Z隆隆作，@是什N跟什N啊！木雕？有人？性eDQ？找到真郏拷裉焓撬脑乱惶幔樯洞蠹乙@幼髋我？如果@一切都是真的！那N木雕致镎椅议_刀？y道是因槲野训k那根大具嗔耍所以他要土P我幔恳欢岩蜂矶恚我一r之g根本o法_口回强的Z，只是强冒出一句淼r候，我才@地回^神怼

　　「阿文！阿文！有到我f的幔磕闶遣皇欠浅２皇娣？要不要我R上^去探望你一下啊？」

　　「不用！不用啊！」

　　我一慌喊出肀阃了旱蜕ぢ，竟然用了女音回答：「我]事！只要好好休息一下就]事了！我照你的交待去做的！不要硖酵我！我F在不想任何人啊！」

　　「嗯；嗯！果然是你！好吧！我知道了，你就好好休息吧！@影桑〗o你三天假，我照算薪水o你的！等你心情定後，一定要回公司戆。≈道幔【瓦@影桑∪バ菹吧！」

　　通被切噌幔我傻愣地握著手C，心想强肯定奈谊柔的女音中，知道被木雕性eDQ的人是l了。既然强都知情了，也]_除我的打算，y得大方地o我了三天假，那我好像也不用再心公司那的反了。眼前要解Q的事很多，我得先填肚子後，再慢慢一件件理才行。心e有了V後，我的心情也慢慢恢推届o了，我走出房g，胡y地吃了些小餐桌上的菜，不缘檬桥龅竭@N怪事]胃口；是女人後食量小了，一清粥竟吃不到一半。我@了口猓菜用W罩w妥後，又走回房g，倒P在床上。可能一早到F在所l生的怪事，我有c筋疲力M了吧，才躺下]多久，我便昏昏沉沉地睡著了。

　　感X好像在含著冰棒似地，我[著眼口吞吐著一根棒畹奈矬w，不忘一手崦著自己胸前那γ舾械娜榉浚另一手t在滑的私穴口游移著，甜美地感受著手指|碰到淫肉r的一股股流。崦自己绍|的舒爽感是那N地令人愉，我相信我是真r的女人，成了此刻唯一能_定的事。

　　那N，在我嘴e吮舔的，是……不是；是男人的……肉棒吧？我倏地一@，眼看去，那尊木雕正挺著高傲的具，在我的嘴eMM出出；原本呆的部表情，竟流露出享受著我槠淇诮坏乃B。

　　我的小嘴e被具塞得MM的，喊不出任何，只能@慌地伸手想推_眼前@令人y堪的景象，而木雕s彷春莸Ψ赴悖把我的身子扣得oo地，我不得。我又急又羞地柩手，I水也j了出恚@N多年恚我缀醵]流^I，所以@NI水滑落的感X，竟有c陌生；又有c@喜。原恚女人流I的解感，是@N地舒服啊！回想起脑缟习lF自己女人到F在，我竟也流了纱I了！@N感X真是有cf不出的甜美c怪。就@樱迷迷糊糊之g，我神智昏y地]上了眼，w著@N被完全征服的女性特|，等到我再_眼r，所有淫y的景象突然完全消失殆M。慢慢回^神淼奈遥@才lF我仍躺在自己的床上，窗外天光已D成暮色，我挺起身恚看了一眼上指向快要六c的扃，才知道我已睡了三多小r。

　　想起身r，slF自己上真有尚星掉的I痕，而且嘴角炝艘荒口涎，更F的是，下w有股竦囊意。回想做的那龃簦上DrW^一羞岣小Ｎ也挥勺灾鞯纳斐鲇沂崦著，萃下滑^脖i、胸口、小腹後，就@N逗留在下w那神秘的三角地В手指番p柔地隔著休fc妊|按著微隆的阜，@N若有似o的H密|感，我X海中起了一波波的遐思，心e也萌生出一N女人也不e的念^。

　　我冥]著眼任由那狎邪意念翩翩翻舞了好一子，突然g，X袋Z地一冒出「我是男人啊！」的呼喊，@才@X到我若再放v@股w汝柔的意念下去，恐怕就再也控制不住了。

　　我B忙站起身恚@著房g急促地走了一圈，著先前充斥在我X中的粉淫面慢慢淡掉，可效果好像不佳，於是我又so走出房g，淼叫】de打_，把音量{高，然後矩地K腿坐在沙l上，盯著猛瞧。好，吵s的cy的面，算自己w炔话驳j念，uu平息了下怼

　　看了一乏味的後，突然X得o聊了起怼Ｐ√埔楣司事辗泵Γ常常弄到十c以後才回恚m然我有c心，到r候怎N跟小唐解l生在我身上的怪事，不^眼前也才六c多，距x他返家的rg算早，本想再去洗澡，可一想到|摸我@敏感的女w，f一又按耐不住情j，恐怕不怎N妙，而食量s水的肚子又不怎NI，一r之g，真不缘迷做些什N事才好。嘈s的我心情越碓┰辏我索性P掉了，呆坐在沙l上想了一後，Q定是上W；或打打上[虼虬lrg好了。

　　於是我又走回已昏暗一片的房g，c亮桌上的簦打_X，正湟Br，突然瞥X桌面上那著「情色大全」的Y料A。

　　@Y料Ae是@啄砘於工作所需；其也是自己「d趣」使然，在W路上下d的各情色小f、D片c影片。之前яR子回泶虺hr，常_@些Y料「助d」，而@也是我打手的好伴H。

　　一r之g，我竟忘了自己已成女人的事，d__地_了Y料A，c了捉M套D看，看著@些援交妹或素人在D片e浪忘我的淫B，我的呼吸uu得急促，而下w也濡窳似怼

　　之前我常常幻想自己跟@些浪妹打h的鼍埃看打手，可F在手]了，但取而代之的竟是自己成了那些浪妹的幻念。此r我m然察X有c不牛但情j一被挑起，就再也阂植蛔×恕？戳捉M套D後，我又意q未竟地_了影片A，x了一部我最鄣乃u鞯暮咸捉M片，影片e有一段她被W生恐，被逼著在w育用品ge，W生吹喇叭，然後又被狠狠地H至艘活D。由於@是部有a片，先前看的r候，就常常幻想松u髂潜浑[藏在R克e的粉嫩淫穴，被男人粗训娜獍舨暹M去的景象，等到男人射精在松u髂上r，打手的我也缀跬r爆l。或S是T了吧，我看到松uM精液抹面r，我那少了手的下w，s被道壁コ龅囊水浸幔成了E成摹

　　此刻，我突然X得身w十分燥幔K於忍耐不住地站起身恚先⑸砩系男蓍f衣掉，又坐回椅子上，看著松u髟诮淌已e被知情的老跟W生，一起大炒的雒妫隔著\纫卵嶂自己的乳^c外唇。摸著摸著，w饶枪僧拥脑峋乖碓缴酰缀醣缓顾c淫水泡竦纫卵摸起硪埠懿皇娣，我咬著唇暝了S久，岬j念K究是倭死碇牵心想反正也]人看我的淫B，心一M便起身利索的卸除了身上最後的遮蔽物，又嫌椅子太硬，乾脆躺到床上，⒄眍^|高^部後，就@Nb望著X幕e妖精打架的面，用`巧的p手上下左右岜槿身，探索我@副充M新r感的赡叟w。

　　被吊在刑房e的女特账u鳎杏眼A地瞪著⑺左腿高e，湟裾咀嗣兔H她淫穴的I特r，我也忍不住⒆笸雀吲e了起恚用右手掌w住了下w，想像著自己就是即⒁被橙诵呷璧乃u鳌５鹊剿u饔媚怯塾趾薜o奈眼神，眼看著那高^大R的男人，⑷獍裘土νθ胨那赡鄣囊r，我也冥]著p眼，幻想著有根大肉棒要侵犯我下w的雒妫而右手的中指t已[忍不住地，在道入口探ち艘环後，往洞e刺探M去，o的善唇肉善M地⒅兄缸跸恚不甘心的中指在洞口娑了一横幔又重整旗鼓往神秘洞穴刺入，指^探入一小截，我就已痛得受不了，B忙要中指收兵，可叛逆的中指竟不指令，硬是要匹RJ入洞穴，指^每深入一分，未人事的穴抗拒就多一分。

　　就在@激烈的手指c穴推扯之H，我突然小唐在房T外叫我的音，由於]料到小唐@N早回恚所以我M房r也忘了iT，而我因乍然到小唐叫我，@之N得完全呆住，不但]有回，B玩弄下w的中指都忘了so撤退。

　　小唐可能以槲以谒X吧？便悄手悄_地打_了我的房T，Dr之g，我又@又羞地跟他四目相望，他似乎也被我到了，手就@N握在T把上，眼睛得老大，V望著躺在床上自慰的我S久，才回^神似地匆忙P上了房T，K在T外Z音急促地f道：

　　「不好意思；不好意思！我以槭前⑽脑谘e面，我什N都]看，不要生獍。÷待阿文出硪幌潞幔课晚餐回砹耍不好意思！打_到你了！」

　　我是傻愣愣地S持著原淼淖荩裸身躺在床上，t到缀蹩炷X溢血了。但心es[s明白，小唐肯定是把我成我自己的h友了！

　　@N一想，恐慌的心情慢慢平拖恚而且此刻我X得小唐那傻眼的表情，真是有c好笑。

                         　　　―待续―
