１.

我是王子ィ今年x天道中３年２班。
今天班上的男生又再_美琪的玩笑了。
美琪去年D到我班上以後，常常是大家欺的ο蟆
男生都在猜y，他大概有Ｆ罩杯吧！每次看他的制服r衫，都像是要爆_
一印
大家最喜g玩的[蚓褪遣滤纫碌念色，或是款式。
因橹灰乃身^，完全可以念I口e看得清清楚楚。
－－粉t色有蕾z的啦！－－我小的跟其他男生f。
－－怎N可能，他]穿^粉t色的－－阿_不相信的f因榻裉熘挥形也
粉t色，大家又下了注，y怪]人相信。
於是我自告^勇f，我去用手C拍回斫o大家看至於槭颤N我猜粉t色呢
？因榻裉煸缟仙W的r候我就看到啦！早上我T_踏^美琪的身，我
故意放慢速度，囊r衫I口g，清楚的看到他的Ｆ巨乳c粉t色蕾zｂｒａ。
我然信信MM的走向美琪，迅速的拿出我的手C拍下照片。
我把手C收回口袋的r候，我A得男同W的一g呼。
而美琪愣了酌脶幔才意R到l生什N事，眼匡岑著I，拉了拉I口，缀
要哭出怼
我才不理其他女生的眼光，_心的迎向我的倮。


２.

放W後我T著_踏回到家，_心的想著今天的倮，我ㄧ共A了１２００
元，在太爽了。
就在停好_踏，淠描匙M家T的r候，美琪和另一同W方婉婷站
到面前。
他居然在短短的rg就已Q掉W校制服，了淡y站在我的面前方婉
婷是班上公J的美女，１６８公分高挑的身材，一^大波浪缘念^，平常m然
很文o，但看外型是W型的女孩。
他F在穿著桃t色的@i小可郏黑色的短嵫。
而美琪算是SM的那一型，他穿著黑色皮|的平口洋b，Ｆ奶呼之欲出。
我笑了笑，不打算理他，竟我今天做了心事，打算W人。
突然方婉婷伸出手踝∥业娜ヂ罚ξ崦牡男σ恍ψ叩轿业纳磉f－－
王子ィ致樽叩哪屈N急－－我也笑一笑，渫崎_她，s快躲回家中。
女生我不怕，可是f一他找人碣我，F在我可是暴露於O端危U之
下，非快W不可。
我的手才e起恚]碰到方婉婷的肩膀，方婉婷突然肩膀向後一s，我
@一掌淇铡
然後他迅速的抓住我的腕P，一拉一扭把我褐圃诘厣稀
奇怪，方婉婷怎N功夫。
我]rg多想，就到方婉f到－－美琪，趁F在－－被褐圃诘厣系奈
，被美琪用力的抓起^，拉高我的^，一烈的光拿犁鞯氖终崎g射向我
的眼睛，我想]上眼睛。
可是遭了，任{我怎N努力，我就是]k法]眼睛。


３.

「想]上眼睛幔坎灰暝了，你越暝越]不上眼睛，不信你」
美琪用一N嘏的音ξ艺f著。
其f]Ik，榍jid不用他f，我已了很多遍了rqm遭，qj裳F在我的眼前只有一片白茫茫。
只到美琪的音持m在我耳起。
「王子ィ我等一下档轿宕NP碳U，漳滹T_等我档轿宓r候，你的感X意R是很清楚
~s，WieH可是你完全o法控制你的身w，你的身w只能奈业闹噶钚印
我的心中突然感到一z恐郑好像是以前在上看到的催眠g，被催眠的
人只能依照催眠的指令。
y道美琪催眠g，而他要透^催眠g臀摇
「五、四！」
美琪厝岫慢的音，穿透到我的X中天阿！我一定要抗拒他，我不相信
他能虼呙呶摇溉、二！你全身的肌肉完全放，]k法出力狻
S著美琪的音，我的身w居然完全c，方婉婷_他的手r，我才突
然@X我o法再跳起矸纯顾，我的身w整c在地上。
「一！王子ツ阋呀完全被催眠了，以後我f『厝嵬窦s』的r候，你就
R上M入@拥拇呙B，保有自己的意R感X，s只能服奈业闹噶睢
而我f『童叟o欺』的r候，你才可以掌控你的身w。」
我完全]k法站起恚我可以感受到L吹，感受到兀可是我]k法移
我的身w，我有一cc慌了！「F在王子ァ和叟o欺』」
我可以恿耍我so坐起恚汉莺艿目粗美琪|他「你到底ξ易隽耸
N事」
美琪p的笑了笑回答我「你被催眠拉！」
「s快臀驮，不然就δ悴豢狻
正我嗥鹑^打人r「厝嵬窦s」
我突然像停的C器人一樱完全不能印
「王子ィ不要太n樱臀拿包包，陪我回家吧！」
我不要！！
心中m然不想，可是身w完全不能控制，我走^去拿起他的包包，跟著美琪的_步，走到他家。


４.

美琪住在市中心的大翘追浚打_房T後映入眼的是一粉t色蕾z
的p人大床，床有一b雪白的布娃娃熊，整房g的阎煤鸵话闩生的房g「
」
]太大差e。
我f「」，就是因槲]k法仔^察整房g，才MT]多久，美
琪的指令就砹恕
「F在，我要你把包包放下，然後躺到床上去。」
躺到女生的床上，@在平常的r候我一定_心O了，可是此r此刻的我，感
受到的竟是恐帧
我完全o法拒^他的指令，放下他的包包後，我直接走向那粉t色的大
床，躺了下去。
「王子ィ很棒，你uu感X到，奈业闹噶睿你非常_心。
因椋你本砭我的指令，而且服奈业闹噶钅愕男那更平o，是
不是阿？」
我一定要抗拒他，我相信催眠可以控制我的身w，但是不能控制我的想法吧
！美琪爬到我身上坐著，看著我的眼命令我：「跟我f一次，服拿犁鞯闹噶睿
我好_心！」
天阿，我的嘴巴完全不由自主的跟著f了一次「…服摹…美琪的……指令
，我好_心！」
我f完@句的r候，我的X袋好像的一，彷繁浑到一印
有一N快返眯那U散出恚X得原磉@Np，服e人的指令，有一N
好p的感X。
「很p，很舒服的感X，ΣΠ！」
我pp的cc^，突然之g，才所有的恐侄枷失了，我整人很p的
躺在美琪的床上。
心中甚至有一cc期待，期待美琪多o我一些指示。
美琪仍然坐在我的身上，我看到他ξ衣冻\\的微笑，然後告V我「紫葳
，你以後就叫紫葳，得了幔俊
我cc^，好像有一c奇怪，我用@名字好像有一c不牛可是我是
很_心的，只要美琪告V我什N事情，我都很_心的服乃。
美琪ξzz眼「紫葳，我等一下档剑常你可以]上眼睛，然後你M入
更深的催眠B，在等一下的Be，你完全接受我o你的建h。
m然在你醒^硪葬崮阃耆不得我跟你v什N。
可是我o你的建h，深深的印在你的意R，而且，你很_心的去绦
，Π桑　
奇怪，美琪的起磉@N的理所然，我cc^，心理X得U_心的呢
！我只得美琪低辏薄２、３之後，我就又被叫醒了。
美琪有o我什N建h幔吭觞N才]上眼睛一下下就要叫我_眼睛阿？「紫
葳醒一醒！_眼睛後就可以坐起樱　
我坐起硪葬幔我看到方婉婷和美琪站在我的γχ我微笑。
方婉婷是穿著桃t色的@i小可郏黑色的短嵫。
美琪也是穿著黑色平口洋b。
看著他，我突然有一cw慕，穿@诱婵郏如果我也有C穿@樱是
不是也@N可邸
可是，我是男生，怎N有C穿@用烂赖哪兀堪ρ剑〔还芾玻∥械孟脒@
些了啦！！
「紫葳感X怎樱是不是X得神清馑，精神很好！」
「Π！」
我伸了伸醒，感X很舒服，然後我突然想起一件事「婉婷，我是不是要跟你拿『S他命』」
婉婷笑了笑「哇！紫葳好棒喔！都得耶！拿去」
我接^一bM丸的瓶子以後，我才lF婉婷的音有一cc的娃娃音，起砗每郏真w慕！！
奇怪，我是一男生，怎Nw慕他的衣服，F在又w慕婉婷的娃娃音。
唉！！！
美琪和婉婷送我x_他的公寓以後，我才lF竟然已是晚上了，我得
去美琪家的r候，才下午４c多吧！F在已是晚上七c半了。
我看了看手上的l。
我手上的l已不是子水l了。
F在У氖婉婷送我的，一y色手h式的女用手l，l面精@小巧，
不仔看以檫@是一只漂亮的手h，其@是一美又有赓|的手l呢！
在我的手上，我X得自己婉s中又透露一z的志。
收到@Y物，大概是我今年最快返氖隆
@比原磲hh的子水l了好上一f倍。
突然，我的行与了，是美琪打o我的。
想到能到美琪的音，我U_心的。
接通以後，「紫葳幔柯到我的音_心幔俊
「嗯！很_心」
我笑著回答美琪。
「紫葳，我要你回去一下『王子ァ弧
什N？？
我不太懂美琪的意思。
「紫葳，童叟o欺」
美琪f完@句後，就焐狭恕膏健……。」
突然之g，我W神了一下，差一c摔倒。
奇怪，怎N天黑了！我得放Wr才４c多阿，我是去哪了？？
怎N一下子就天黑了，而且已７c半了！我看了看手上的y色手l。
@手l有c陌生，看起硐袷桥生在У模ㄟ？？
我原本的手l呢？？
算了！@手l起磉U有赓|的，我左看右看，X得U喜g的，m然我
是男生，但是б女生的手l，很正常阿！！！
走拉，回家！！！


５.w慕

「王子ィ你再打瞌睡，就乾脆到教室外面P站」老用不客獾穆音把我o吼醒。
班上的同W也忍不住哈哈大笑。
F在才是早上第二n蓉U`，拍踞６我已被老叫醒３次了。
B我自己都X得很F，今天怎N@N想睡。

被老醒以後滹T_`，鄯我挺了挺腰，揉揉我的胸口。
今天早上醒硪葬徉，Ea`c胸口就X得崦的，不太舒服。
精神又不太好酵Sou，廓廒弊老上n热菸缀醵悸不M去，一直在l昏，就想]上眼
睛趴在桌上。
好不容易熬到中午吃rg，我又吞了２wS他命，@比^好吧！
今天中午一c胃口都]有，便只吃了卓诰腿部G到NN桶e，男生依
f想_女生的玩笑，可是我一c都提不起d趣，只有找理由出去走走。
走在W校的L廊下，耀眼的光⒃谖业纳砩希我手上y色的手l也W耀出
Z目的光芒。
m然@是女生款的手l，г谖疑砩弦残U好看的。
校@e的女生利用午休的rg三三傻脑诹奶臁
m然大家穿的都是制服，可是每人的服b都有一cc不同，@露出每人
不同的特色。
@些是以前我聿辉lF的。
一穿粉t色球鞋的女生正_心的和另一穿紫色短m的同W聊天。
湎碌娜女生正在著昨晚的目，看得出硭的制服都有改^，
修^腰身，抓了胸，整身型看起砀加立w。

其中一的左手е紫色的手h，另一的裙子改得特e短，露出她修L的
腿。
她@哟┻U好看的，如果是我@哟，不知道好不好看？
不^我是男生，@拥南敕ㄏ胂肟梢裕可是真的@幼觯似乎不太好。
而且我的腿m然很蚍Q，可是是有一c腿毛的}。
唉！！
L廊下走^晌慌孩，她都有著一^L，左那C了一浪漫的大
波浪，用粉橘色的圈在上面抓了R尾，底下的^就S意的h散在肩膀上，S
著她的_步^也在她身上跳舞，真是好看。
以前都X得女生都一樱今天才lF，原恚微的差可以I造出完全不
同的夥铡
倒是男生的服b真是握{，又好土好h，是女生的衣服好。
走著走著我又忍不住要揉一柔胸口，F在除了崦的感X以外，在乳^
的附近有一ccWW的感X。
我的身材原本就算是瘦的了，可是到F在我的胸口好像有一c[[的，揉一
揉舒服一c，可是^]多久，那N崦的感X又回恚而且，好想有c越揉
越[的感X。
正在考]是不是要去保健室o士阿姨r。
方婉婷奈疑磲峤凶∥摇！竿踝ィ你要走去哪e阿？」
「]…]有阿…」
看到方婉婷，我突然有一N畏值母杏X。
方婉婷的型也是大波浪裕而且染了一cc的褐色。
只是她]有起恚而是^自由的垂在身後。
中我]跟她v^，除了因槠匠Ｋ很少以外，她DW生的身分也
大家不容易接近。
也不能f是大家都不容易接近她，她倒是跟女生感情不e，美琪就是
其中之一。
「致锟吹轿揖秃孟癖到一印顾ξ倚α诵Α
「我…我哪有…」我YY巴巴的f。
「恚跟著我。」
我不由自主的S著婉婷的_步。
走在她的後面，我到一淡雅的花香。
是洗精的香味吧！女生的洗精好香喔！真好！
「喜g我洗精的味道幔俊雇矜盟坪跏前lF我的想法，她回^^跟我f「我可以送你一瓶喔！」
「xx！」我好_心，我也可以用@N棒的洗精耶！
她我走到教室後面一人稀少的角落，平常不有同W^@e。
她突然D^看著我的眼睛。
「王子ィ厝嵬窦s。」
有如一流打中我的身w，我震@一下之後，很快的恢推届o。
「ＨＥＬＬＯ，你叫甚N名字呢？」
「我…我是紫葳阿！」
奇怪婉婷明明就知道，她致镞@我？
「紫葳很棒喔！是乖孩子！」婉婷o我一嘏的笑容，我想，婉婷一定是一好朋友。
「紫葳今天有]有不舒服的地方？」
「嗯！我的胸部有一c崦的」
我突然想起恚美琪有交待^「我今天都有遵照指示，有空就去揉一揉我的
胸部。」
「成果怎幽兀俊
婉婷S即伸手一抓「不e，到晚上可以到Ａ罩杯，_心幔　
「嗯！」
]想到@S他命的效果@N好，真_心。
「我便湍闳嘁蝗喟桑　
我聿患熬芙^的情形下，婉婷直接透^我的r衫厝岬娜嗔巳辔尚〉摹喝
房』，一烈的酥麻感，奈业男乜谕赋怼
她pp的@著A圈，慢慢的揉著我胸口的嫩肉。
我]上眼睛，嘴巴微。
那N舒服的感X和自己ＤＩＹ完全不同，我身吸一口猓p_差一c站不
的跌倒。
好害羞W，我的是t了吧！
「原碜陷谶@N敏感阿！」婉婷p的取笑了我。
「喜g的，以後每天中午我都可以在@e，我湍闳嘁蝗噜福　
「嗯！！」


６.

奇怪，怎N又天黑了！
放Wr才四c多，我一定是太累了！我是去哪了？？怎N一下子就天
黑了。
我手上拿著一b粉t色的新手C，好像才跟lv完，可是怎N想
不起砟兀《且已七c半了！我看了看手上新手C，粉t色的手C吊著一串
水晶吊。明明就是女生拿的邮剑可是s是我的手C，我甚Nr候I的呢？
想不起砹耍〔贿^，@拥氖C很可郏看著上面N的水，就X得很_心。
算了，不想了！so回家吧！
回到家以後，我o聊低翻著我的n本，忍不住打_X在各W站gg[。只是今天突然很想看一看u衣服的W站，@些W站是我以前牟辉造L的。
以前X得看u衣服的W站很o聊，不如直接去搜っ琅D更刺激。
而今天打_一的W站之後，我才lF原磉@些W站好棒喔！各式各
的服b分Te，小Y服、L裙、短裙、上衣、洋b。原恚女生真好，衣服
可已有@N多拥淖化，不像男生的衣服@握{o聊。
我找到一Ｙu小Y服的W，一一的欣p每一件Y服，突然X得超
w慕，槭颤N我]有C穿得@用烂赖摹
如果可以，我也好希望有C和『姊妹淘』，一起穿著美美的小Y服
加ＰＡＲＴＹ。
『姊妹淘』？？
我心中想到姊妹掏r，X子浮出的面居然是美琪和方婉婷，在是
太奇怪了。第一、我跟他K不熟，而且前商煳疫欺^美琪，我到F在
很染巍５诙、我是男生，再怎Nf也是想到兄弟n吧！怎N想到姊
妹淘呢？
！我的r已敲起九c的，算了！e想了，先去洗澡吧！
我K]有PX！直接走M浴室打_崴，今天我想泡泡澡。利用
水的rg，我仔的洗，不同以往只是S便拿毛巾擦一擦就算了！洗好以
後，崴也放好了，整浴室也充M水蒸狻Ｍ高^水蒸馕铱吹揭漂亮的女
孩的孔，我一大跳。揉揉眼睛仔再看，原砦沂强吹界R子中的自己。自
己的孔似乎得更秀狻⒏柔和了！是因榫S他命的功效幔浚吭∈已e水蒸
獾岫纫沧自己的a和嘴唇看起砑t通通的，看起磉真像女孩子。
只可惜，如果只是孔秀猓是]k法穿上漂亮的小Y服。小Y服露
出修L的腿，而我也一直X得自己的腿不e，可以算是修L美腿。只是我的
腿上有太多的腿毛了，黑幽幽的，怎N能穿小Y服呢？
我菘戳丝次业耐取
咦？？？
我的腿毛咧！我的腿毛居然都不了。F在看起砭秃团生的修L美腿一
Q光滑。我下腰碛檬衷俅_J一遍，真的，腿毛通通不了。而且我的
腿摸起砭尤皇侨绱说墓饣@，被自己摸到的地方磔pp的WW的感X。
「嗯～～」我都不禁的l出了微的呻吟。
我]多想我的腿毛上哪去了！倒是心e升起一股_心的感X，@樱我就
有C可以穿上小Y服了！
可是_心]多久，就又y^起恚
m然我的腰一直都蚴荩也]有肚子。套上小Y服後的腰身和腿都]
}。可是我竟是]胸部的男生，漂亮的小Y服常常都是低胸的，露出
美的乳希可是我…。
我又下意R的揉了揉我的胸部，我今天的胸肌似乎是L大不少，只是奇怪
的是我的胸肌不是杂驳募∪猓它@在乳^的周，s是dd的，有一
些崦的感X。今天一整天，常常我不自主的去揉揉『它』。
白天在W校隔著衣服揉，一直X得有N隔穴搔W，揉不到那最舒服的地方。
F在，我光著身子站在浴室R子前，一手抓著一的胸部，慢慢的由外往
e推、骸D、捏…。「嗯～～」我又低的l出了呻吟，怎N@N舒服。
我]上眼睛，oo低享受我的p手o自己的按摩。
「嗯～～～！琛～～！」不再有的不舒服的感X，S著自己的推、
骸D、捏…，鞯焦穷^e的那NKK麻麻，我缀跏且站不住，差c要跌
倒。
一股崃奈业男「沟ぬ锏牡胤uu升起。
「琛～～！好帷～！」
我的乳^整杂渤溲，我微微_眼睛看到R中的自己，t通通的a
，微的p唇，完全像少女，初次感受到身w淼拇碳ぁＮ]C思考我
的孔淼淖化，因橛懈我@的景像出F在R子e！
『乳稀 
R子e的我居然有乳稀
我的胸部又L大S多，加上我自己的按摩，由外而取Ｎ揖尤豢梢浴D』
出乳狭耍
F@的浴室，小腹淼岫缀醢盐胰诨，加上我溺R子e看到
X刺激，我已分不清楚了！
我看到R子e的p手，揉捏著那π∏傻某跎小白兔。
「琛～～！好舒服～～！」
我看到R子e的食指，忍不住低uu移向那粉t色尖挺的乳^。
「啊啊～～啊～啊啊～～！」不行了，我大叫著。
快感在我的大Xe爆炸，@是未曾感受^的刺激。我的左手食指揉著我的
左乳^，右手和大拇指用捏的，pp的捏著右乳^。
「啊～～～～～！」我跌坐在地板上大的呻吟，一流穿^我全身「
琛～～不行了～～！」我全身肌肉o的抖著。自己ＤＩＹπ夭康拇碳
居然我酥麻，θ轭^的揉捏，居然我…
「嗯～～～～～！嗯～～～～～！啊～～～～～！」
高潮了！我高潮了！！
我槭颤N躺在地上，享受胸部和乳^Ыo我的高潮？？在有c莫名其
妙，但是我也想不了那N多了！
@是一N和打手完全不一拥母叱薄Ｎ倚碧稍诘匕迳希p手已]k法
再放在自己的的胸部和乳^上了。整人放了！放空了！X袋一片空白。高
潮後的岫茸我X的地板一c都不冰冷，反而X得龅暮苁娣。我躺在地板
上享受著身w淼母叱别N，很p、很舒场]有打完手後的空感，
心e^MM的，很舒服。


７.女b？？

@是哪e？我感X到一z亮光，可是我不知道我身在何？我L著低^看
看自己的_。
@是一p咖啡色的鞋子。
可是，不太Γ@是一pR靴，是一p女式的R靴。
靴子的外染Y有lLL的穗子，靴子的上端到我的小腿肚，是外翻出白色
毛毛妊e的款式。
我著亮光的方向走去，亮光的地方有一面R子，R子e模模糊糊的影像，
S著我的前Muu清晰起怼
R子e的女孩有著咖啡色的L，穿著粉t色的L袖B身L版Ｔ，背後B帽
，瓤诖，袖口及下[收束，完美的包覆住臀部，K且露出修L的大腿。
「@是我幔俊
咖啡色的R靴，修L的腿，加上粉t色的包臀L版Ｔ，穿起砭拖袷切蓍f洋
b一印
R子e的女孩我怦然心印
我低下^看看我身上粉t色的衣服，e起手看看我的p手，螺y收束的袖口
伸出了是w的p手，修剪^的指甲上T著\\的粉色。
@是我幔课樯觞N穿@拥囊路？周一片黑暗？我在哪e？「D次、
D次、D次、D次、」
　前方又硪返闹氐鸵袈。
我又不由自主的被吸引^去。
前面是一鑫，重低音的效果也我的心跳跟著加速起恚我突然lF我
在跳舞，跟一人在跳舞。
跟我共舞的是一位女孩。
我本硪槁冻龃笸鹊奈乙呀虼竽了，]想到我γ娴呐孩，穿著黑色的
小洋b，胸前的大ＶI露出深深的乳稀
S著音返墓奏，她扭又臀部，洋b的下o也S之wP。
「你不要只是看阿！都看傻了！」
巨大的音仿她缀跏呛鹬ξ艺f的。
她把我拉近她的身w，到我的耳f：「一起跳吧！」
她比我矮一些，因此，她引我把手在她肩上。
站得很近的PS，我更可以清楚感受到她的p乳，S著一次次的喘息波又
。
她扶著我的屁屁，S著音泛退一起u樱左u、右u，我越碓娇拷、
越碓娇拷。
她原本扶在我屁屁鹊氖郑uu移到後面，把我拉近、再拉近，我扇
的下半身已完全的oN在一起。
我嗅到她秀的香猓一N好熟悉的香味。
我看到她那美的乳希下半身感受到她u拥崆椤
x那g的悸樱我突然意R到我那小弟弟的存在，它已昂然抬^。
「怎Nk？我穿的是短裙阿！！」心中W^的念^我感到恐帧
和我一起跳舞的女孩似乎也感受到了，它pp地ξ倚α诵Γ望著我的眼。
柔柔的吻一下我的唇。
到我耳f：「你不乖喔！」。
她用右手抱o我，而左手uu挪往我那敏感的ＪＪ。
一火娜怏wZ起，我不知所措。
「簦簦簦　故C音突然起，把我拖回Fh境。
天阿！我居然在浴缸e睡著了！so起聿燎身w吧！只是，我的身w好像
不太一樱胸口的２F鼓鼓的，B我的屁屁都好像大了一c，加上失去腿毛的
p_。
我偷偷做了|_N屁屁的幼鳎溺R子e看缀蹙拖袷桥生的一印
「真_心。」我]lF我的化有甚N不Γ下只想so去看看手C。
是方婉婷淼暮，只有蔚摹复蜷_包吧！」字。
奇怪，她怎N知道我的手Ca？我]想太多，只是X得很奇怪。
因榇蜷_包後的@，我想不了@}。
包e]有n本，只有一塑z袋。
袋子e有一封信，信e著：Ｈｅｌｌｏ，@e有你粞e的美好，穿上吧！
有a於你是『新女孩』，所以是先穿保守一c吧！R靴＋粉t色包臀Ｔ就好，
要得穿上位你精心涞纫妊，可以修身形喔！穿好以後要得化y
喔！…紫葳　P
怎N@樱袋子e就是那件衣服，粞e的那件，有一模一拥难プ印
@到底是怎N回事？有，@紫葳是l？好熟悉？重c是，我是男生，槭
N要穿女生的衣服。
而且e面有一件背心式的胸衣，和白色棉|的小妊。
可是，@些衣服看起砗闷亮，反正我在自己房ge面，只是]P
S吧！我居然被我自己o蔚恼f服了！洗完澡光著身子的我，直接拿起白色
的妊_始穿了起怼
「反正@和男生的子妊差不多！」
我是@酉氲摹
可是，@件妊套到我的屁屁的r候，我感X到我的屁屁整完美的包覆
起恚溺R子e看起恚屁屁似乎是涮岣咭恍，呈F柔美A。
我X得M意O了。
而背心式的纫拢⑽倚∏傻男夭考中包覆，棉|的|感很舒服p。
R子e的我，身材就像是l育的少女，w瘦的腰身、平坦的腹部、小
巧的胸部。
我套上粉t色的LＴ，穿上咖啡色的R靴，一切好艋谩
我得今天下午在W校欣p女孩的服b，我得r的忌妒cw慕。
]想到，晚上我居然粝氤烧妗。
包e有化y品，和咖啡色的假。
我上假，坐在R子前面化y。
「奇怪，化y不y阿！」
我怎NX得我好像很清楚怎N做，一c困y都]有。
好y的我，在R子前一遍遍的欣p自己，好_心好_心！]注意到我的房
T已被悄悄的打_。
我溺R子e看到，一位穿著黑色小洋b的女孩已站在我後面。
x那g，我的反是想躲到床上，拿被子w住我自己。
怎Nk！我穿女b被人看到了！而且看到我的人居然是－－－「美琪」
她拿著我的匙在我眼前晃了晃。
我到B去躲起淼C都]有。
「你、你、你怎N有我的匙！」
「是你o我的阿！」
她一p的f「正_的f，是紫薇o我的！」
Z！！
紫薇是l？到底是l？怎N@N熟悉。
美琪的出F我]k法移幽_步，X袋e拼命想著怎咏忉@一切。
而美琪t是很主拥年P掉我房g的簦只留下浴室透出的一zz亮光。
她打_我的音，放入一片ＣＤ，很快的音e怼割D次、D次、D次、
D次、」的重低音。
艟逞e的面全部回砹耍∧穿黑色小洋b的女孩原硎敲犁鳎我相
著，崃业u又自己的臀部。
@次的感X比艟掣加真c刺激，低胸小洋b缀醢不住美琪的胸部，她
^上熟悉的香味，她身上的岫龋她手指揉捏我屁屁的|感，一一的酥麻
酥麻，我不嚯S著她的奏扭游业难、我的臀。
不一拥氖牵她pp的吻了我之後，蹲下恚用她小巧的嘴含住我的ＪＪ。
R子e看到的是一黑色小洋b的女孩蹲在粉t色女孩的前面。
而粉t色女孩的at，p唇微微_在喘息著。
「嗯～～～嗯～～～嗯～～～」


8. 我是怎N了？

最近@一星期我的日子^得噩噩，常常想不起做了什N，去了
哪e？是一D眼2-3小r就^去了，而我s想不起戆l生了什N事情。@
不是最奇怪的。最奇怪的是我的身wl生了很大的化。
原本身高172公分的我，在@星期居然一直s水，今天下午量了一下身高
，只剩下162公分，10公分的身高不了。加上最近胃口奇差o比，一餐可以
吃2碗的我，F在是吃2片乾就了。所以不只身高s水，我的w重更
是直直下降，原本的64公斤，到F在只剩下48公斤。好我都有固定吃S他命
，所以我的精神一直不e。色看起肀纫郧凹t，皮w也更@，而且整
孔l得好柔和。我拿一以前的相片φ眨F在的我看起砗眯猓
透露出一z柔美的赓|。@不是化更大的地方，化更大的是我的身材。
我K]有因轶w重降低而成片人。]e，我的手臂和大腿得w，不
再有^往的肌肉，肌w是一N平光滑的|感。有，我的腰也更了，F
在居然只有24肌？墒俏业男和臀s是不嚅L大，我感X到我的骨盆腔在
化，骨骼的改我的屁屁尖挺A，原本男生的牛仔F在都不能穿，只
能穿一些的\友，可s只是我下半身的l更突出。而我的胸……。
是C罩杯。哇咧！我是男生耶，我居然是C罩杯。昨天穿B罩杯只是X得oo
的，今天穿C罩杯居然好。
F在的我站在房g的穿衣R前面，穿著@件C罩杯的胸罩。@是一件3/4罩
的黑色胸罩，有著金倏郗h式的肩АＫ的包覆效果不e，我的胸部很舒服
。得前滋煳疫不意穿胸罩出T，可是一整天下硇夭康恼幼我都疼
了起恚所以是乖乖穿上胸罩比^好。
每天晚上回家我的包e都出F各N不一拥呐生衣服，而我居然向著了
魔一拥模不嗟脑穿，@彷芬呀成我@星期最大的秘密，也是@星期
最大的x式。每天晚上9c洗完澡，我就Q穿今天出F的新衣服，然後在R子
前面扭又我的身|，欣p自己妖趁牡哪印
出F在我包e的衣服，囊婚_始邮狡保守的L版T，只露出我修L的
大腿。接著是o身的露肩上衣，展F身材的邮剑搭配波希米L花花L裙、
短裙套b、吊式的紫色小洋b…。我最喜g的是一套黑色低胸小Y服，搭配
式的高跟鞋，呈F出我的性感c雅。
我喜g在R子前面幻想自己和@拥呐孩共度良宵。溺R子e看著她自己
崦著自己的性感身|，p柔地、慢地，自己也和女孩融橐惑w。
只是，最近我勃起的能力越碓讲睿R子e的女孩都已浴火焚身了，可
是小弟弟是缀]有屿o。
F在的我，穿的是粉S色的_襟蕾z深VI上衣，管反摺的牛仔嵫、低
腰的喔！_上踏的是咖啡色的_RL高跟鲂。要知道，如果身材不蚝茫@
拥纳弦潞投萄，是穿不出美感的。
我身上大_襟的上衣，逆i骨的外y可以看到金俚纫录В深VI完全
展F出我美好的胸型，白晰而A的C奶，由胸罩的集中托高，展F著性感
的乳稀
我的p手pp的托起我的乳房，慢的震又它。一d^的刺激奈业
胸部鞒觯我的手慢慢地揉揉，手指上砣彳的|感、胸部t是被按摩的酥
，@Np重刺激我又不獾拈_始呻吟了！
「嗯~~好舒服！！怎N@樱好」
「嗯~~用力一c！Γ@力道好，嗯~~~嗯~~~嗯~~~，不行，稍微
大力一c~~。阿~~~！！」身的燥嶙我想更M一步的嶙约骸
我壬碜到地板上，R子e的我有著M的乳房，o身的上衣@出平坦的小
腹，低腰短下的神秘部位如此平坦，w功於uu小的小弟弟和效果很好的
o身妊。
「~~，好美，好想上了@女孩。」
我的左手透^VI直接伸近我的右胸，直接的刺激我又攀向另一高原。不
行了！怎N@N舒服。完全忘掉自己是男生，我只想享受女孩子身w的敏感
。我的食指和中指用A的方式M攻粉t色的花蕾，r不r滴A起它，pp的一
。
「阿~~~」像是被流糁幸拥乃快，@是男生tg的身w]k法w的
，女生真好，可以穿得性感、身w也超性感。
我想要高潮，我忍不住了，我好想高潮。
我的左手揉著胸口的花蕾，右手伸向我赏戎虚g的身z地В用中指隔著嵫
崦著。R子e的影像十分淫，斜躺在地上的女孩有著性感的身材，不f的
^不有人知道平坦的u骨下方居然有著小巧的JJ。女孩隔著子崦自己的
下w，d^的呻吟充斥整房g，上一潮t，宣告著它已完全的l情了。
我不行了！好幔『檬娣！
我好想要好好的搓搓我的小弟弟，我整n上端。我把手伸近我的子e
，m然很舒服很刺激，可是不獾男〉艿苓是趴趴，我]k法抓起泶辍
只好^m用我的中指用旱模用揉的，揉著我小小的^，就像是揉著女孩的
O一印Ｋ]有勃起，可是一的崂耍S著我搓揉著O的幼鳎是不
嗟匾u向我。
「阿~~~不行了！怎N@印…」舒服的感X我不嗟募铀伲更用力的揉著
我敏感下w
「不…不可以…，W…W…，好HIGH…」我用力的抓著自己的胸，用力的按下
我的『O』
「要到了…要到了…，阿~~~阿~~~」 一N狂y的d^n糁我，我oo地
按著我的『O』
「阿~~~阿~~~到了、到了拉！！，阿~~~阿~~~」X袋一空白，Dr
g我不知道我深在何，女生的高潮居然@N爽，而且不嗟某掷m，我o抓著自己
的性感部位，不敢再搓揉。可是高潮的刺激持m著n急著我，房ge充M著我高潮
的尖叫。
我躺在地上抖著，任由我的身wьI我的心`攀向一次次的高峰。
我知道我的下w竦模但是始K]有勃起！可是，@N感X真的好棒，一波波
的快感u向我。失神了…
昏迷…我是快昏迷了吧！
突然g，
「簦簦簦　
 手C音又起了！


９.失控

我站在市中心一大堑拈T口，@eo我一N很熟悉的感X，我知道我
磉^@eRgSO，嘌嘀嘁嘈可是，我想不起砩觞Nr候磉^。
才一通的兢@凳，酷酴酲T把我幕孟肟臻g拉回F。
到的下，我只是好懊nlq，xs不能^m享受女孩的喜。
可是我看完的热荩出我一身冷汗。
是方婉婷淼拈gmpin，}墅vr只有字―『F在^戆桑　
，附上一我的女b照。
相片e的我穿著粉t色LＴ和R靴，地c就在我的房ge，我很俏皮地
著R^微笑，比了一ＹＡ！的手荨
是l臀遗牡恼漳兀槭颤N在我的房g拍照呢？槭颤N我穿女b的相片
流鞒鋈ツ兀烈的羞u心u灾我。
冷o下磲嵛也拍芩伎迹方婉婷樯觞N有我的相片，她斫o我是要怎樱
y不成要勒索我幔
不管她的目的是甚N，我必要面@情r，不能任由她散布我的女b照
，@游以诎嗌先绾瘟⒆悖M不是要成同W取笑的ο颉
o如何，我必Q掉身上的女b，然後去找她，清楚她的目的。
我下身上的低胸Ｔ恤和嵫，只剩黑色纫潞秃谏妊，柔嫩的Ｃ奶oo
地包覆在黑色蕾z胸罩e，怎N看就是女孩。
我要掉，Q上男孩子的四角，可是…。
胸罩支沃我的乳房，我感X到安全c舒m，黑色小的柔滑|感，比起
男生的四角舒服多了。
尤其@一星期以恚我的w|好像得更@，毛孔也都s小了，穿男
生的妊真的不舒服。
Y果，F在的我，K]把女式的纫Q掉，只是在外面罩上一套L袖\臃
，站在@大堑拈T口。
]PS吧！的\臃，不被lF的！方婉婷]有o我地址，可是
我s自然而然的走到@e。
@大牵@g套房，好熟悉的感X，在艟钞中出F^幔窟是我真的
^呢？我的疑不啵我^去滋斓rg空白c失、身w化、心情的D，
好像跟@e都有PS。
我是怎N了？
o的心情，加上o法掌控的情r，我和一般人都一印
一z一z的o，DQ成一|一|的恐郑直到房T打_，方婉婷笑盈盈
的看著我，我刃牡目诸Dr生到最高c。
我知道我在斗，因槲业穆音是斗的。
「你…到底…要…怎樱俊
「先M碓僬f吧！」
美琪的音姆块ge面鞒恚她坐在一粉t色的p人床，用一N很
柔慵械恼Z{ξ艺f著「恚坐在我的旁！」
我不坐下的，可是方婉婷科鹞业氖郑е我坐到她２人的中gr
，我一c都]k法反抗，跟她一起坐在了床。
「我…」
「停止」
我_口f一字，就被美琪的命令o打嗔恕改悻F在『不准』v喔！除非
等一下我允S你vr，你才可以v。懂了幔慷了就cc^！」
c^…，我居然c^了！我不要c^，我要的是清楚到底怎N回事，
什N她有我的照片…我不要c^。
心中的@我想要尖叫，可怕的是，我B一c音都l不出恚何r是尖
叫。
她微笑著看著我，十分M意的幼印
「王子|，你F在]k法v，也不能S便樱除非是我要你樱你才可以
印Ｖ道幔恐道的cc^！」
「{甚N！」我刃乃缓爸，可是我的身w是不自主的c了c^。
「你不要，你只是被我催眠了。
你F在的身w，除了老回答我的}，甚N也不能做喔！」
美琪笑笑地f著「@滋焱砩希是不是都在家e偷偷穿著女生的衣服阿？」
突然g我X得好沮剩因槲夜然老地c^了…
 「女孩子衣服的|感、|感是不是比^好」
c^…
 「穿上女生的衣服，是不是X得自己得好美好美？」
c^…
 「凵狭水女生的感XΣΑ
c^………
就在我c^的r刻，美琪pp的吻上了我，她的嘴唇好柔，
我一眩。
「王子ィ得幔坎豢梢噪S便欺女生喔！」
方婉婷用一N_心的Zξ抑我的耳f著「美琪在你w造了第二
人格，她I著你每天服用高┝康拇苹，@星期以砜梢院苊黠@的看到你皮
w得@、身材也得不一恿耍　
我的X袋快速地翻D著@星期的事情，我好像想起一些事情，我一股鲆
募棺蹈Z起，全身冰觥
可是美琪ξ业裎s越加火幔她含著我的下唇，pp地咬著。
而婉婷持m在我耳pZ著。
我X得我的身上忽冷忽幔上一帷⒂中即退去。
「@是目前最棒的新，效果最快也最@著。然，勃起功能的退化。是免
不了的副作用喔！」
美琪`巧的_我的嘴唇，p易地融化了我的舌^。
我的X袋嗡嗡作，一的燥崧慢地取代了身上的鲆狻
S著我明@的潮tc不嗉又氐拇息，美琪也把注意力移到我的左耳，
到耳，和婉婷一人一地，含住我的耳垂，pp地е，舌^岬靥蛄
一圈，舒服的我不禁打了一。
「站起戆桑　
美琪的指令在我耳起，v然心理不太意，我的身w是乖巧的服模
站了起砹恕
「F在，把你身上@套hh的衣服掉吧！」
糟了！！
我e面是…，我不可以阿！！
可怕的是，在美琪的眼光之下，我的身w思毫不t疑，迅速的把\臃掉
，露出穿在e面的黑色胸罩c妊。
我今天是斫Q@件事情的，可是怎Nr越碓皆悖越碓绞Э亍
我好想找洞M去，或是假b@是艟弛s快醒^怼
可是，肌w接|著空獾鲆猓小屁屁和乳房包覆在纫卵e的|感，竟是如
此的真。
我要羞愧，甚至要崩⒋罂蕖
或S我F在已崩⒋罂蘖耍只是我的身w，F在不凫段摇
「要得喔！女生被欺的r候，就是@N感X」
婉婷又用一N似笑非笑的表情ξ艺f著。
然後_始下她身上的衣服，露出一套跟我一模一拥纫隆
「好孩子，我不你]用^，就失去它」
甚N意思，失去甚N？]多N的思考rg，就在婉婷也剩下纫卵的r候，
美琪的指令又在我耳起。
「你感到前所未有的激樱甚N也M不了你的X袋，你只想郏只想
用你身上杂驳陌舭簦Ыo婉婷一次又一次的高潮。」
美琪柔柔的下著指令「等一下我档轿澹你全身的神敏感度提到最高，
你的小弟弟最後一次勃起，非常的杂病⒎浅５拿M。
同r，你可以再活幽愕纳眢w，可是你已成一b性鄣囊矮F，你既厝
、又狂，只想取你自己，只想取美的婉婷。」
「五、四…」
怎N回是，一烈悸樱我感X到我下身得酝Γ住了我的妊。
「三…」
「二…」
「一…」
我oo的抱住了婉婷，狂的吻向她。
我感X到我杂驳南律硪岔著她。
我火岬拿下彼此的胸罩、妊。
我需要…，我需要so和婉婷一起，我的分身M入了她，屋扔质且魂又一
的喘息、低吟、尖叫，高潮…已分不清楚到底哪音是l的了。。


10.困境

男人的具在我的嘴e一吞一吐地MM出出，不嗟陌l出「滋…滋…」的。我F在的表情一定非常T人，一吹舔著他的o，一正看著他陶醉的表情。我感X到紫薇非常_心，赤裸的我在男人的_磨蹭著，男人d^了，紫葳也是。可是我，困在@身we，]k法做主。
@男人是我今天的第4恩客，是肚子微凸的中年人，我只知道他叫_哥，其N他也]多f。我步入@g小房g之後，他就急著k事了！@拥娜兆右呀一星期，我是X得很y受。每天下午3c到凌晨3c，我就失去ξ易约旱目刂啵而紫薇就成身w的主人，е我砉司上班。
我是公司e多『美容』其中之一。mf是美容，可是磉@e的男客都知道，我根本就是他j的妓女。
在@e我一天工作12小r，平均每天都要接待10形形色色的男人。而@一星期以恚紫薇γ恳淮蔚慕哟都充M崆椋d致高昂。她X得，在@e接客，比起穿著低俗的暴露衣服，在大R路榔西施快返枚唷榔西施的衣服m然性感，可是那N廉r地露胸露腿款式，紫薇不喜g。而在@e上班，紫薇可以x褡约合g的衣服，又可以不嗟南硎苄愿叱保λ而言，快活上10倍！
可是我，王子ツ兀
我困在我自己的身we面，我看到紫薇看的、到紫薇的，我的身w跟S著紫薇的想法而樱神跟著他的意念而激昂著。可是我很清楚，我是男人，我不能接受@拥r，苦O了！
比^幸\的是，上一L在榔西施的r候，是全天候24小r被紫薇掌控，而F在下班的rgt是自己可以掌控自己，可以看c喜g的和c喜g的音贰
可是一到上班rg，又是我痛苦的_始。我跟S著紫薇一起享受男人w味Ыo我的悸樱女人身w的一波又一波的高潮，可是我的心情完全]k法融入@拥那榫常竟我是有著一w男人的心。尤其第一次湍腥丝诮唬我直是了，紫薇d^的吞下男人的o，而我只想做I。
比起F在，我有cw慕1月前的自己，那r候我被美琪o催眠控制，m然成天噩噩、r空ey。可是起a那r候]]有被困住的感X，不到男人的味道就l、心跳加速。然後下w一潮瘛⑸ΠW，就希望有人so摸摸它，或是s快把男oo塞入。
是的，到男人的w味，我下w就翊鸫穑想要哿恕
我F在有了一漂亮的小穴，M的外唇、和Sr充血大的汝唇，一整天的上班rg，缀醵荚诔裆ΠW中度^。
一月前我在t院e醒^怼．r，我的印象停留在和方婉婷的火嵝壑小Ｖ挥得我一次又一次的把[的o推向方婉婷的w龋我扇说娜榉侩S著激情的性鄄嗟幕又，身w和X的刺激ьI我一次又一次的高潮。
然後，我就疼痛地在t院醒怼
t生\用生物科技，袢∥业幕因，槲已u作了一付完整的女性生殖器官，包含卵巢、子m一具全，5小r的手g我的下半身也完全女性化。F在的我，身w自然分泌女性激素，不需要再依靠物的催化。而且t生告V我，向我@拥娜耍身w特e敏感，性n右特e烈。
而我K不在意@些。我只是感到沮实兀看著一我自己下的手g同意。我知道，@完全是我的PE。因椋@一定是紫薇下的。
手g完的日子很y熬，下半身的撕裂痛匦撵椋有好淄砦以诓〈采峡藓爸，直到o士槲沂┐蚵樗後才能安o的睡下。
白天有的r候，常常有一位中年女性硪我，陪我ff，她有著充M磁性的音{，著他的音我感到嘏c放心。到F在，我常常舻剿的音，我像女孩一涌薜乖谒的蜒e，祈求她椭我，但我走，救我x_@拥沫h境。可是我不得她是l了，她的用参乙餐耆想不起怼Ｎ也乱仓道，一定是催眠把我的oT消了。
就在要出院的前一天，紫微突然出F，K且全面接管我的身w。
紫薇忠\的想椤航M』奉Ic服眨她е我和我的身w住MM的宿舍，然後_始槠谝贿L的『榔西施』生涯，①到的每一分X都奉IoM，一直到F在都一印
到底是怎拥慕M我完全不知道，一c印象都]有。而F在的我，也不再@拥挠空白感到任何奇怪或恐郑我早已屈服在催眠的威力之下了。  
了一L的榔西施之後，MX得我(紫薇)的表F良好，Q定除了上班的12小r以外，其N12小r我可以不受紫微控制，自由行印K{我到高一等的工作，一位性感的美容，我在工作之N，能享受男g女鄣目贰Ｗ限笔分_心，而我s是y以接受，管我的身w已常d^了！
F在@叫_哥的男人正仰躺在床上，分身[著直立著。而我正半蹲著，扭又p臀，用我的唇在他的^附近摩摩蹭蹭。我好喜g@拥母杏X，^在唇外面磨擦著，@N{人胃口的感X我下w淫水直流，身w燥岵恢梗好想要so差M去臀抑怪拱W。可是紫薇是不肯，她喜g挑逗，挑逗著_哥，彷芬苍谔舳褐w鹊奈摇
_哥挺起下wL著M入我的下w，我感到岬凝^微微伍_我的小穴，一K麻流我淫叫出怼
「阿…」我s抬高我的屁屁「恩…,_哥…不要急…」
我望著_哥的p眼，他「恩…,_哥…想要幔浚俊
_哥使著诺狞c^，深怕我]看。
「那你不准W，我一次只准你M戆敫，10次以後你才可以全部M磬福　
我慢慢的蹲下去，再次感受小穴被伍_的麻麻WW
「~~，_哥~~你…你要蛋！不然…怎N知道……状瘟耍　
我提起屁屁，把他的o退出碇後，再次的蹲下，只^刮^我的唇
「一」_哥表情舒爽的盗说谝底帧
「二」我再次他的分身伍_我的穴穴
「三」^第三次M淼r候，我感X到我的唇已完全充血、麻W。
「四」它正婪的感受男根Ыo它的刺激cd^
「五」酥麻的感X我缀尾蛔。想要整坐下去
「六」琛嗯…我到了我自己的呻吟，我的穴穴想要整把它含M去
「七」我不行了，太刺激，我的淫水已流M他的o
「八」我在尖叫著，s快o我、s快o我！
「九」我想尾涣耍我想s快填M我的小穴，s快填M我！
「十」不行了，我尾蛔。我的p腿一…坐了下去
「阿~~~~~」被填M了，MM的，火岬年o在我的小穴e一抖一抖。我oo地A著它，不想它逃_。
「阿~~_哥，你怎N在印０~~阿~~，不要樱“~~~好酥~~~」
「不…紫薇…是你，是你在拥模　
我居然不自主地上下晃又我的身w，迎合著它那火岬姆稚怼
「阿~~_哥，太…舒服…。阿~~阿~~，快快一c！阿~~~」
我落在性鄣匿u中，升高、落、狂y、眩。


11.矛盾

「好可坂福∧闵觞Nr候I的，怎N都不告V我」我看著雅雯姐新的零X包，粉t色毛茸茸的款式慷V恚で膊唤l出一@@。
「昨天中午找出去逛街，是自己不要出T的阿！」雅雯姐把玩著她的新零X包lDF，沟靡獾恼f著。「就只缘每，小心成呆子！」
「真的很好看阿幔km雯姊也看看『塔m』的！」
 我和雅雯姊坐在百公司e的咖啡^，一起吃著@e的招牌沙拉午餐TZ踅踉，KJE_心的y聊著最近的流行小物和e的八卦目。
雅雯姊是一哟┑眯愿谢鹄保_RL高跟鲂、o身的色小洋b，褐色的波浪蚤L，是吸引不少男孩的目光。@不，她又在打l一泶钣的男孩子。而我，s只是穿著闻Ｗ醒和T恤，m然款式也不e，可是在耀眼的雅雯姐身，我只是h小。
而我都喜g@虞p的午餐，竟三c就要去上班了，一到上班rg，我都被另一人格掌控。而下班後肯定是累趴在床上，所以利用每天上班前的一段r光，放一下，很棒滴。
雅雯姊是Me的另一位『女孩』，就住在我隔壁的房ge。
@段rg她教我很多事情，包含我完全]k法跟警察局蟀福或是跟M以外的人Vf我的遭遇。我本聿恍牛尤其我成槊廊那滋欤每天不嗟慕涌停我缀跻崩⒘恕Ｔ谖抑道我有半天的自由rg之後，我要求她陪我去到警察局，我想蟀概c求救。她拗不^我，只好陪我去，只不^，她f甚N都不意走M警察局，只意在外^等我。
鼓起勇獯蛩蟀傅奈遥不管我做再多的L，用f的、用的，一到PI字眼，我完全f不出恚得只_心地傻笑，要不然就是ζ渲幸晃哥警察不停媚眼。他要求看我的身分Cr，我就知道]希望了！
我m然有身分C，s是一十分精美的卧焐矸肿C。我明明是16q的三男生，此r此刻要上W。可是我目前的身分C上，s是d著一19q的女孩…王紫薇，I是美容，我甚至於有一高美容科的IC，和一技gC照。
哥警察把身分Co我的r候，^mo法控制的χ他，W耀著崦恋难凵瘢搞得他t腆的ξ艺f：「小姐，我已Y婚了耶」。
我！so逃x警局。
我的o理^表演全被雅雯姐看在眼e，因此我木局沮实淖叱r，雯姊笑得腰都了，而我，只想追著她打。哪且豢涕_始，我成好朋友。
其，耀眼的她，一_始的情r比我糟多了！她M入M之3年半了，一共做了2年的榔西施，1年半前，才被提升槊廊。而我成榻Me的女孩，也不^3月，其中只了一星期的榔西施。
她f她大概是罪孽太深重了，所以才了2年的榔西施。有一次她告V我她那赡甑纳活，我想都不敢想。不管天馊绾危永h是背部全空的短洋b，而胸前的大V_I，_到了接近肚眼的位置。 到了夏天肩膀和背部的肌w是竦糜旨t又疼，常常皮，而冬天也不能添加外套，寒流砹艘欢ㄊ龅身l紫。一天到晚被路^的司C吃豆腐、每小r固定要站到大街上跳舞客。而布料太少的衣服只要稍微大一c的幼骶走光，而@N低的_襟又不能穿上纫隆Ｎㄒ坏霓k法就是拿z⒁路黏在自己的乳房上，才不在跳舞的r候春光外露。而黏久了皮w都^敏了，那赡甑娜兆友e，乳房上是tt[[地l疼。要不就是穿著不和_的Ц吒鞋跳舞，搞的p腿是青一K紫一K。
雅雯姊f的事情我大概都知道，也都v^。
「好，只了7天的榔西施」雯姊常常Z重心常的跟我f「要不然就得像我@樱每天保B品擦不停！」
「有，紫薇，不是我壅f，不能每次出T都穿得@NS便好幔　滚╂ξ业呐Ｗ醒和T恤的打扮一直不M意。
「唉呦！雯姊，我真的不知道啦！」我其也很矛盾「大概是我比^邪桑　
「紫微妹妹，上次我逛街I的那件S色小洋b呢？的w色虬祝穿起砗芎每窗！」
 Π，我也X得我穿那件小洋b很好看。今天早上要出T前，我有一股n酉氪┧出T。我在衣R前看了半天，甚至B鞋子和都搭配好了！可是又有一N恐指校我把它下怼Q上比^中性的牛仔和T恤。
「就是想太多了！人家看不出砝！」
我也知道，F在我就算穿著男b走在路上，也被人叫小姐。可是我是害怕。
常rg和紫薇一同工作，我已uuw女孩子的感受。我期待被呵o、期待被肀В可是又好害怕男人ξ业尿}_。言Z的}_、幼鞯尿}_，我十分的不舒服。
昨天我搭公r居然有一猥的d^男人，伸出的yi手摸我的屁屁。f心死了！我不嘞荛_他的手，可是他又不嗟纳煜蛭摇Ｎ汉莺莸剞D^瞪他一眼，他b做若o其事的|西望。等我回^身，他的手又砹恕
以前是男孩的r候，看^@拥狞S色刊，e面的女孩居然很享受@N^程。而到我的r候，只是X得f心、痛恨，只想狠狠地教@男的。
只是想w想，我是不敢。我如果大尖叫、甚是缶理，e人怎N看我，是不是大家都知道我被性}_了。或S我的相片和@猥男的相片[在一起，放在蠹上供人消遣。太可怕了！
我好恨女孩@No力感，受制於人，常常被欺；可是另一方面，我又好喜g女孩@N可以受人Yc尊重，被人呵o的感受。我好矛盾喔！
女孩要花S多rg整理型、化y、甚至要忌口肀３稚聿模豢墒谴┲各式各用利的衣服，看著自己窕挑性感的身段，又我打男牡组_心！我真的X得好矛盾！
女孩既快贰⒂中量唷
今天早晨，我哭著醒^，我的I水在眼眶e打D。
因槲矣舻侥俏慌性，那位我在t院最o助r，陪著我，跟我f的女性。
我哭著跟她f我的委屈，那猥男有多N多N地！
哭著告V她我的o助，哭著告V她我也想穿得美美的上街！
可是，我好害怕，我害怕哪一天突然被人lF，我曾是男孩。
我一直哭、一直哭，伏在她的身上，一直哭！
著她用厝岬纳因安慰我
「知道了就好，知道了就好，一切^去的！」


12.生活

「~~，妹妹，那A得我好o，好爽」@瘦瘦的男孩，[起眼睛，十分投入地n刺了起怼

「阿~~阿~~~阿~~~，好粗~~、好~~~~，阿~~阿~~~~~~」我感X到他的加速、他分身的更加[。
更感X到他刮著我的道壁，掏弄著我小穴e一拥陌褶。我又要高潮了，狂y的尖叫奈易煅el出
「阿~~阿~~~，~~到了~~，我~~要到了啦~~~到了~~~到了~~~阿~阿~~~~~~」
S著他的射精，我爽快地抖著，又一次的高潮我身迷鳎全身c。
我的道正一收一放的吸允著他的o，@然不是我做的，也不是紫薇故意的。高潮後紫薇也跟我一樱身酸拿不出力怼
一切都是我的小妹妹，她是不放^每男人的小弟弟，非要一刮一吸的把每一分精液乾。而我也返锰芍，享受高潮之後，性器Ыo我一波波的N。
至於此r趴在我身上的男人呢？
那肯定是…
「~~~阿~~~~~」一、LL的、爽快的低Q。
「呵呵呵…」 
「大哥，以後要得常磬福　刮彝熘他的手臂，微笑的送今天的第十位恩客下恰
紫薇抬^看了一眼上的r，已凌晨2c10分了。到了@r候，通常是等待下班，不再安排客人了。於是紫微走回休息室，拿出今天租的矍樾≌f，津津有味的x了起怼
而我，m然不太劭催@N天方夜T似的故事，不^在]得x瘛Ｔ谙掳嘀前，紫薇看甚N，我就得看甚N。紫葳感受著小fe男主角的厝帷⒒孟氡凰oo肀А６在她w鹊奈遥心情也不自主的S著波樱r而激情r而柔，厝崞鹞琛
被紫薇被逼著x矍樾≌f，x著x著x久了，不知不X中我也了，於矍椋於玫瑰花，於能依偎在男人的蜒e，我也uu的好奇、uu的w慕了起怼
有r候我暗暗嘲笑紫薇的傻，像我@拥呐人，能牧季屯敌α耍奢望甚N呢！
或S，@也是笑我自己的傻吧！
一年多了，rg^得w快。@一年多以恚我不曾再^美琪或是方婉婷，自奈沂中g之後，他z就像蒸l了一樱不了！
不Γ不是他不了。而是我，那16q的天真小男孩不了，那成天ε孩子鹤〉哪猩不了。
M入M之後，^去所有的生活全部都消失，取而代之的是一19q王紫薇，有著h逸的一^L和一身性感妖频纳矶巍Ｃ榔涿是美容，s是一人M可夫的妓女。
我的M到底是怎拥慕M？怎N有@N大的力量做@N多的事情？而美琪或是方婉婷到底是l？而美琪槭颤N能催眠我？
而紫薇呢？我都搞不清楚了，到底我是紫薇，是紫薇是我。到底哪一`魂，才是真的存在於@世界的`魂？
有好多好多的疑，想不透、也不起。
我和雅雯姐也^@些事情，他的情r和我一樱PIr刻一片空白。他告V我他曾是者，工作^啄辏本名叫李文。其NPM的任何一件事，他和我也都是抓瞎，甚N都想不起怼
而宿舍e的女孩都一樱曾都是男人，都被催眠。然後消失在社上，]有人岩晌的出F，更]有人lF我消失。M入M後，都^一子的榔西施。而F在都是妖频拿廊，榻MI金X碓础
女孩有各式各拥牟y，fM是黑道在氖仑u人口的勾；也有f是M其是慈善集F，ｉT乾男人的X去救F人。猜聿氯タ是茶N後消遣，大家ff笑笑就算了。]人知道真正答案。
雅雯姐走了！ 

月前，我去敲她的房T，打算跟她借面膜敷。
她的房T是半掩著，e^然空的，B一件衣服也]有。和其他前一樱雅雯姊一不的就消失了，彷凡辉住^@e一印
女孩是一猜y，有的f年老色衰不X，就被M踢_啦！也有的猜是心勰腥嘶ㄥX碲H身拉！…，之，一大堆y七八糟的f法！待久了就怪不怪，是有新女孩M恚f女孩x_。f不准哪一天就到自己，反正大家都^^那段榔西施，o法掌控自己的日子。就算是死了！f不定比^快活。
於雅雯姐的x_，我是Uy^地！
y得有人可以心、ff，可就N一不的走了，Bf再的C都]有。不管其他女孩怎N猜y，我是暗自希望她是找到好w宿，不用再^著出u肉w的日子…。
『浮磺瞄T打辔业乃季w，也打嗔俗限钡男≌f。
公小敲了休息室的T，就直接M怼
「紫薇，6房客人指定服锗福　
紫薇放下小f，穿起早已在一旁的2嫉母吒鞋，登登登地走向6房。
心中s回味著，小fe的女主角，在水中和男主角oo的砦恰  
「大哥，xx你指定紫薇服锗福　刮铱粗@英挺的男人，下巴有著微微的E渣，而a毅的l我怦然心印Ｋ的幼樱好像小f封面的男主角。
我走向他的胸前，伸手退解下暗t色的IВ解_他r衫最上方的o扣。一男人特有的汗味我心跳加速。
糟！我窳耍∷的w味，@N有的我，居然一下子就窳讼律恚搞得我像砩习r一樱
一羞感Z生，我像初人事的少女一樱t了耳根。
我深怕被他看出我的羞，低著^他「大哥，紫薇以前湍惴者^幔俊
一般碚f，指定我服盏亩骺停多半是做了很多次的熟客。可是眼前的@位哥，我s一c印象都]有。反正k事前找c}聊聊，舒一下自己擂蔚那榫w也好。
「你幔]有」厝嵊值统恋纳ひ簦pp的回答我「紫薇，@是我第一次面」 
哇！他的音怎N@N有磁性，迷死人了！
「那你怎N知道要找紫薇阿！是朋友介B的幔俊 
他]打算回答我，只是低^望著我。
我抬起^，迎向他的p眼r，我缀跻溶化了，深邃的咖啡色眸子透露著厝岬乃秸Z，勾引著我的情w，引T我走M他的蜒e，引T我去感受他的w亍
不行！我要有定力，想c}，想c}…。
正我湓匍_口，他又用食指封住我的嘴，uu^，我不我f，深咖啡色的眸子s一直]x_我的p眼，似乎是要望穿了我。
「砰碰、砰碰、砰碰、砰碰、」唉呀！安oc，你@不獾男呐K居然跳@N快，被他到的，羞死人了！
他pp的徇^我的耳，е我的^。我感X到他的手指在zc^皮g[走，我的身上Z起一u皮疙瘩。而我t是婪的嗅著他身上的馕叮淡淡的汗味混A著肥皂的香猓好好喔！我X得好喔！我不自X的上他的腰，感受他身上Y的肌肉，和把我o溶化掉的w亍
「紫薇」他低柔的音在我耳起「你真美！」 
Z！我的心K真的要跳出砹耍‰m然我男o担可是@s是第一次被男人@臃Q，『你真美…』。
唉呦！好害羞！好害羞！我把^埋M他的胸膛，oo的е他！好…好…好_心呦！
他抬起我的下巴，pp的吻上我。
而他的IВ奈沂稚匣落。


13.d^

通常，磉@NL月鏊的男人，K不在乎女孩子的感受，只想快速的『硪幌隆弧Ｉ俨糠挚此浦匾女生，但f穿了，只是想看到女孩子投入的表情，碓黾铀自己的d^度。@r候，如果能多茁亢^的呻吟，或是『哥哥，你好粗，好…』之的燕Z，保C男人爽翻天，迅速U械。
紫薇m然π凼分迷伲可是一年多以恚她也拿刻觳嗟母叱敝中，a生了一z的空感。而S著性鄣拇挡嘣黾樱她的空感也不U大。
身w的燥帷⑷怏w的撞簦硪徊úǖ呐d^狂野。可是，每次送走客人，又是一獾穆淠。不管@男人高矮胖瘦、有X是F，不是拍拍屁股走人。就算有孜欢骺统砉忸的，也是迷僮限钡纳眢w，或是做鄹叱的技巧。k完事，都一樱回去找女朋友吃、回去家e抱小孩…。而紫薇，永h只是他l性j的工具。
所以，紫薇投入到矍樾≌fe。小fe的男人如此深情，如此的尊重、呵o女性。他保o她，樗s色狼，樗花M心思，只槿她。紫薇也好想要有@拥哪腥耍е她，只榱吮Ｗo她，她有安全感；吻著她，只楸磉_心意，她知道，他深壑她。
而不是抱了，就想硪怀h…。
啦！
而我呢！或S是受到紫薇的影，也或S是被雅雯姐oZ恿。半年前，居然答一男孩的邀s，s去了！
一_始不e，他v笑逗我_心，陪我去看影。而我也用心打扮自己，越穿越美，榱巳他，也榱俗他在朋友之前有面子。
可是，上了床以後，一切都了。我s的地c永h就是他那vy的小套房，我忙著退打摺①Io他吃。而他，要不是盯著X打[颍就只想捏一把、揉一下，找我上床k事。
雅雯姊x_的那一子，我心情很差，每天都好y^，好想有人陪我ff。y得放假的日子去找他，希望他能陪我去走走，散散心。可是他呢！拗不^我，才放下X[r，s直接湎蛭遥把我推倒在地上，吻我。
我用力的推_他，p他一巴掌！拿起我的包包，x_他的住，再也不回去了！
y^，真的好y^。y道女人的宿命就如此，是男人的附傥锲罚一定要活在男人的影底下幔
我花@N多心思保B自己的身w，肌w柔@，只榱俗男人_心、有面子。我忍受每月的期，成天下身岽鸫鸬牟皇娣，只榱湍腥松孩子、髯诮哟。
老天阿！女人的命就著N苦幔
留下e愕的他，甩上T，一路哭回宿舍。
姊妹安慰我，可我是稀哩W啦的，上的y都哭花了！
而F在，
@客人。
不！是我е他，正在享受著pp一吻的男人。好奇妙，我感X不到他的j念。
我本能的_嘴，『喇舌』r，他s的x_我的唇。
「紫薇！」
他呼疚遥е我！把我推向他的胸口。告V我「不要o！」 
N在他的胸膛上，我到了心跳。
他拍著我的背，pp的，S著他心跳的奏。
我像小女孩，在他的驯аe，感受著他的邸⑺的嘏。好舒服！
「@是你得的！」嘏的嗓音在我耳起。
我迷惘了！被肀У母杏X真好。是『心』放下的感X，我的心oo地依偎在他的身，感受他的心跳，享受著他定的拍打。
「啪…啪…啪…啪…」好想就@右恢毕氯ィ碇他，不想分_。
可是，不行啦！他是客人耶！我必要『服铡弧
「先生，不行啦！」我pp的推_他「超c你要多花X的！」我J真的希望他不要多花X。
他\\的一笑，牡淖我掉他身上的衣服。而我也下我的o身小洋b，露出我尖挺的p峰、柔美的身段。
他]有湎蛭遥只是跟S著我的引В仰躺在床上。
我跨坐在他身上，用我ww指p柔的崤他的胸膛、腹部、腿…。他也舒服的l出p的低吟「琛」。
到他愉快的音，我像被美的孩子一拥男α恕Ｎ乙他的右手，N上了我的乳房，我知道，男人都喜g用手感受女人的乳房。
他]有急切的y捏y揉，只是pp的在它的周著圈圈，我感受著他的指尖滑^我的肌w，硪魂的麻W。一圈、一圈、又一圈，我的呼吸也uu急促了起怼
他pp^我粉t色的蓓蕾，酥麻的流Z^我的身|，他慢的步伐我沉醉。我想要多一c，再加重一c…。
他似乎是知道我的心意，放_指尖，改用嘏的手掌握住了我傻蔚蔚娜榉浚的揉捏，一p一重、一p一重地按摩著。偶而，不意的徇^我早已尖挺乳^。我忍不住，低吟了！
「嗯！」好棒！
他在太懂女人了，我_p腿，跪趴到他的上方，享受著他o我的幔享受著他技巧高超的『服铡弧
我m然很享受他的幔不^我知道，我的工作是服账。
跪趴在@男人上方，我打算_始工作，用我的焉啵樗的胸口服铡２贿^，他的左手，s早已徇^我的腰，我的臀，嵯蛭业南麦w。
槭颤N？
我的妹妹好像遇老朋友一樱自拥赜向他的手。我要害羞的，可是刺激的感Xn糁我，X子一片空白。原恚被男人服侍的感X，竟是@N舒服。
他p易地荛_我早已[的唇。一烈的羞感u恚我那已窳芰埽我不想他lF，我更不想他X得我跪在他身上，像b母狗一拥陌l情。我必荛_他的手，Ｐ脑谖业墓ぷ魃稀
只是，他不o我C荛_他的手，sp的在我耳f。
「不要o的，你放p！」他的嗓音我放，我酥，不再猿帧
他的手指，S著他音的落下，奈业男⊙ㄑe，M入。
「嗯~~~~」我呻吟了！我感X著他的手指，车鼗M恚勾著我的道壁，刮出我一快感之後，退出、再M恚又一勾、一刮…
「嗯~」他勾著道壁的上方，每勾一下，就我哼一。我的屁屁，也S著他的手指，一上一下、一上一下的扭又。「嗯~嗯~嗯~~~」我的赏券i，好想直接趴到他身上。
怎N@N舒服，@N感X我]有^。是他的技巧高超，是他的厝狍wN我忧椤
「阿~~」S著他的ㄧ勾、一刮「阿~~阿~~」，我的淫水噗噗噗的直流「阿~~阿~~阿~~」。
他的速度慢慢加快，而我的X袋缀跻爆炸，@拥男n羟八未有。
「阿~~阿~~」糟了！@是甚N感X？？ 
「紫葳，你很棒！你值得好好的~~享受~~你的『高潮』~~」他美妙的嗓音，特e加重了『高潮』@字。@拥脑Z直是火上加油，我瞬gh向端，我放了想服账的想法，更我狂y的呻吟著。
「阿~~阿~~阿~~」我忍不住，我忍不住了！
「紫葳，你…『人』…都很棒！可以一起高潮喔！」
「阿~~阿~~」
什N？什N『人』？他槭颤N@Nf？他知道甚N事？
「阿~~阿~~阿~~」
他的手指，在那ㄧ勾一刮的位置上，快速\作著。而且整手掌也N在我的妹妹上，ьI著我的下w，S著他的奏[樱迎合著他，n向一波波的端。
「你一起高潮！一起高潮吧！高潮了，就可以融合成一w了！」
「你…f…什N？」
我忍不住，我真的忍不住了！我的w液流到了我的大腿，他的速度也更快了，我不能思考。只想追求身w上的愉，只想登上峰！
「要~~到了！要到了啦！~~~~~」我狂y的扭游业耐尾浚只樽非蠹⒌淼奶焯谩
「戆桑　顾的手，…我………
「阿~~」怎N@樱
「阿~~阿~~」好棒阿！
「阿~~阿~~阿~~阿~~~~~~~~」太…太…太美妙了！！
我喘息著，空白著，在oh渺的空ge，漂浮、舞印⑿D…
一床的水n。我像尿尿一樱了一床的水n。
上的r清楚的指示著，F在是凌晨2c45分。不到3c。
而我累了！累趴在他的身上，喘息著、享受著高潮後的N。
是，
我的感X很清楚，我不再被困住了！我有自由的手_、自由的身w、自由的感受。
是我『自己』
是我趴在他的身上。@我失心狂y地高潮、我放地尖叫、我感受到N心、我感X被呵o的@男人。
是我正抱著他，@重女生的感受、意服侍女孩的好男人。
是我，是我自己。
不是紫薇。
不…，不Α
我…
我…就是紫薇…


女生的w14.回家 (大Y局)

@男人叫振，他只f他是^旱闹理。
我有好多}想他，可是╂随，G愿a庖r之g也不知暮起。而他，似乎也不多f。
天亮了以後骰a髦，mpin他oo的I著我，我『回家』。
^商rEwjR，NIS`一l淡紫色的L裙吸引我的目光。波希米L的裙子，穿雅、大方lDF，E窬z端再搭一件o身T恤，完全可以展F我的身段。
我凶悖思考@l裙子r，振只是微笑的陪在我身。
他]催促我，反而我有c不好意思的望向他。然後，他o我一嘏而自在的回「不e阿！跟你的w色很搭」。
「是幔俊
「喜g幔俊顾看著裙子，ξ艺f「我送你吧！」
我把裙子旎丶茏由希uu^。拉著他的手臂x_店家T口。
「走吧！」  
我想，@是他Y貌的表示。
不^，能遇到一位大方而且重的男人，U不e地。
躲_他的，我_心的笑了！
我就@油熘他的手臂，一蹦一跳地|西望，穿^市^的人潮。
「α耍　刮铱粗他的饶「振，你知道李雅雯幔俊
「嗯」
「也是你，她『回家』的幔俊
他停下_步，o我一迷人的微笑。
「妹妹，待，^跟你解，好幔俊
「唉呀！」我拉起他的手，_始耍起怼肝腋雅雯姊感情很好的，我超OP心她！她^得好不好阿？F在怎幽兀俊
「跟我透露一下咩！」
他是一拥男θ荩uu^，跟我f「走吧！」
，我看著他的笑容，一c脾庖舶l不出恚只有牡赝熘他前M。
「振！」我在很想直接喊他『振』，不^^理智的考]，是先B名姓的，比^好。
他一臀易⒁馊顺保避免碰撞；一著我，一直一直的f著。
「你知道幔『枚嗍虑椋我突然都起砹耍　 
「我班上根本]有美琪，也]有方婉婷！」
^去的，慢慢地浮F，很多事情都想起砹耍
「是阿！」振笑笑的看著我「X海中的，常常欺_我呢！」 
 甚N阿！甚N叫『X海中的欺_我』，明明就是你把我催眠，Z改我的，真是…。
算了，看在你L的不e的分上，我大人有大量，不跟你^。
「哼！」我白了他一眼，^mf到。 
「那天被我偷看的女生是章雅音，不是美琪。而且章雅音也]哭，她不理我的道歉跟求情，直接跟老蟾媪恕！
「老知道了以後，湔虚_uh委T，要我一支大^。」
「r我在想，我已有2大^了！如果再硪大^，肯定被退W了！如何在uh委T面前f明才好呢？是矢口否J，是道歉Je，保C不再犯。」  
「放W的r候，我正思考著要否J到底，甚至反控章雅音_告的r候。方婉婷和美琪就出F了！」
突然g，我想起一件事
「y怪她]穿制服。」
「而且，她的年o根本不是中生，是二十q的大人了！」
「r我在{，她怎N能@N快就Q上便服呢！」
「後恚我就被她У健」
「@e」我@地指著γ娴拇恰肝砹撕枚啻危　
γ娴拇鞘沁@拥氖煜ぁ＿是男生的r候，我每天放W^砟门b，和美琪、婉婷化y技巧、服b搭配…。而且，她指我，怎诱f服自己女生。
我看著γ娴拇牵心理^eC}s、五味s。
我曾是男孩子呢！
可是，F在的我呢？
粉t色的短洋b，白色的半筒R靴，褐色的泽自然的⒃谖业募缟稀⑿乜凇Ｎ㈤_的VI露出我的乳房，白晰且富有性。腰部到屁屁g的曲更是我最傲的部分，^去的恩客最喜g欣p我的腰，然後嶂我的腰、我的臀…
M入…
高潮…。
那，接下砟兀课以何去何模
「振，我以後真的不用再接客拉！」
「是的！」  
才在『床上』的r候，振就跟我f^，可是，我是X得@一切好像在做簟
一年多的L月生涯，真的要Y束了幔
]我有太多的思考rg，我的目的地到了！
就在美琪的套房附近，一烂C的k公大恰
明亮玻璃帷幕的大d，烂C的警l。M出的人大多是西b、套b，要不然也都是比^正式的休f系列。
比起西bIУ振，我的R靴小洋b，像是跑e地方的小女孩。我oo抓著他的手，|西望著，s步不前。
「]PS！走吧！」
他有c莸睦著我，穿^警l，走M梯。
梯停在27恰
穿^明亮，s有c冰冷的走道。我停在一\色的木T前面。
「M去吧！」振p的看著我，示意我去推_@扇T。
我的手扶在T把上，白色的指甲油@得特e明@。
我q豫了！
站在T口，突然很想逃_！
可是，逃去哪呢？
一年多莫名其妙的生活，目帧⒕芙^，到被迫、服摹。直到F在，是T幔窟是我已喜g上女生的感X。
女孩子有女孩子的辛苦，不受尊重、常被}_、有每月都要┰陆…。可是，女生也有女生的可郏服b的多有浴e人的邸⒓士Y…。
而且，我喜g穿得漂漂亮亮的，感受男孩子投向我的眼光。@我充M信心，我感受到存在。我不用做一些欺人的小幼鳎去C明自己是甚N。
我，漂亮、性感的王紫薇，就是一美的存在。
振用笑容鼓钪我。
提起勇猓推_T。

「紫薇，g迎回家！」熟悉的音
「婉…婉婷！」
我的看著！婉婷彷菲诖S久似的，崆榈乜粗我，跟我打招呼。
她是一樱大波浪的泽，喜g穿著短加上小可郏可是F在的我，怎N看就X得他是甜美的大姊姊，已不挑游业摹盒浴蝗ち耍〉故沁站在T外的振，我想起砭湍t。
Te面的的世界，和外面大堑谋冷完全不同。木T後面有著剀暗纳{，l村L的O、玫瑰花y的窗、窗的e有各式各拥籍，不JR的女孩正在p著本的热荨４蟠蟮e[M各式各拥牟睾捅子，一木|大A桌在房g中央，桌上的岵枵冒著淡淡的F狻
一年多]到她了，她是一樱直率的科鹞业氖郑走向屋子中央的大A桌。
A桌上有一位穿著套b的女性，正在低著^x一些文件。
而S著我的_步接近，她抬起^砜粗我。
而我lF，她的笑容Ыo我嘏。
她好眼熟，可是我s又想不起，@位厝嵊в幸唤z雅的女性，@一熟悉的孔，到底是l呢？直到她ξ艺f，我才恍然大悟。
「孩子，你K於回家了！」
@音？
「^砗缺茶吧！」
我的心K，噗通！噗通！的跳著，她的音，竟是常常出F在我糁械穆音。
到她的音，我不自X的，流下I水。
是一樱她的音嵛苛宋遥∷_p臂迎接我，o我一深深的肀В嶂我的，pp的告V我。
「苦了你了！苦了你了！可z的孩子！」
@一年的辛苦、委屈、诶邸，突然ハ蚯啊Ｎ摇竿~~~！」的ㄧ，伏在她的肩上嚎啕大哭。
她只是嶂我，偶也拍拍我的背。
我想起手gr，那N痛苦。她在我的床，不嗟墓钗野参课遥∥腋是一直哭一直哭。
「好了！孩子，擦擦眼I吧！」她fo我一面
「坐下戆桑　  
我坐下恚看著他。她穿著卫落的套b，^蔚谋P一髻，微笑著看著我，散l著嘏的光芒。
「看得出我是l幔俊
「你是…！」
突然之g，我想起砹耍∥以陔新e^她，而且常常出F。
「你是o晴！」
o晴，Bm四hT，任韧o蹬喾ò福保o女性、防止性遭_、甚至拯救r妓，都有她的身影，全女性一直她榕圄Y士。我得她，她在让在是太大了！
「Γ我是o晴，我也是M的^海　顾收起笑容，J真地看著我。
我傻住了！M，原砀ohT有PS。
或者f，@根本就是由ohT所IУ慕M。我的一切遭遇，y道都是她指使的？可是，又槭颤N是我呢？
X袋瓜子一y哄哄的，一下子]了^w。
看到我的幼樱o晴倒是先_口了
「是不是有很多}阿？」
「嗯」
「唉！」她喝了一口茶，^mf到「一切要奈易约赫f起。」
突然，沉默在我之g流D，我大家都安o了！我看到她的眼眶有c泛t，又旋即退去。她深呼吸一口猓Q定^mf下去。 
「紫薇，你知道婉婷是我的女幔俊
甚N？婉婷是ohT的女海@一切到底是怎N回是？？
「，是由我碚f吧！」
婉婷在我的旁坐下
「紫薇，我是被我墓黹TPe拉回淼模　
「十啄昵埃我是中生的r候，我常常被同W}_。」
十啄昵埃她是中生…天阿！催眠的力量也太大了吧！我居然一直以樗是我同W。
「那r候的我，有c自暴自。我班上有男生，和你一樱都喜g欺女生」
到她@Nf，我又有c羞愧了起恚  
「有一天游泳nY束，我的衣服全都不了！」婉婷色一沉「r，我好y^，一直哭一直哭！X得女生好可z，不想再女生了。於是，天我就跳入河水e，]有回家了！」
「r都怪我！」o晴涔著眼I「一心只想著怎Z取更高的位，]照到婉婷。」
「後砟兀俊顾的故事引起我的d趣。
「後砦以卺t院e醒恚已把那哪猩，送去『诟摹涣耍　
甚N？『诟摹唬
「哪侵後，我才J真地重女性嘁妗Ｒ哪r候，我建立了M，ｉT拯救S多苦y的女孩，K且土PB度不好的男孩。」
「知道的，m然有S多尚云喾ò福可是，每次遇到Hrr，是缺乏而有力的C，@拥哪泻，受到土P。」
「於是，我Q定用自己的方法土P他」
「他好好的w女生的滋味，比什N都有效！」
o晴a充到「而你，漂亮的紫薇。你是男生的r候，你在Me的o已一大B了。」
「所以，我就被你找上了！」
「Α
我，我要生狻Ｎ业娜松被Z，我的生命被Z改。在不由自主的情形下，我完全了一人，被『诟摹弧Ｎ宜坪跏生狻
可是，我獠黄怼
只要我想起我^去的行椋拉p子、翻裙子、偷拍、y摸…。
不嗟淖身的女孩生狻⒘I、痛苦…。
我只X得羞愧，X得自己好ou，好摹
「Σ黄穑　
我哭了
「Σ黄穑我好糟，我是娜耍　
o晴е我「]PS！都^去了！」她厝岬陌参恐我。
突然之g，我都明t了。
{她的hT身分，要臀遗新身分，易如反掌。
我的心情平鸵恍┽幔她^m告V我。
「我知道『性aI』是禁不了的！所以，我索性男人去做@拥墓ぷ鳌！
「要男人好好w一下！」婉婷笑盈盈的插。「而且淼腻X，可以我榕性取更多嘁妫　
「是阿！」o晴^mf到
「通常，一人真\的改以後，我她回去。依照她的意，回到社，重新男人或是女人，都可以」
「只不^，我洗去她@段rg的。」
y道，要洗去我的！！
「然，偶有孜M忠\，M的理念，非常J同的，我也希望她，加入我！成槲的一份子。」 
「紫薇，@一年多以恚我一直考察著你。」o晴望著我「你是好女孩！」
「我δ愀脑斓囊婚_始，就ψ约旱乃作所曰凇８重要的是，你不但M忠\，而且你ξM的理念，也非常J同！」
想起@段期g，每次我被}_、被欺，我都希望@些臭男生，能跟我一印：煤玫捏w一下女生的感受，知道女孩的辛苦和委屈。 
「所以，我希望你考]一下，加入M，我的制裁者。」
「甚N？制裁者？我不懂」
「得美琪幔俊雇矜我
「美琪？」
o晴cc^，
「蔚恼f！我希望你接替美琪的角色。」
「美琪是Me的制裁者？？」我了一跳
「Γ　辜o晴笑M面「而且，她和一樱曾是男孩。」
什N！美琪居然也是！
「美琪是初欺我的男生之一」婉婷f到「M改造她之後，她也Q定任制裁者，跟我一起努力。」
「和美琪都有一些共同c」o晴f到「理念J同、M忠\。」
「最重要的是，，都非常喜g女孩！」
「我~~」突然gX得，我的一帷
「e害羞！」她晌恍σ饕鞯目粗我「催眠的r候，都不缘谜姓J多少回了！」
_，F在的我，每天的保B、搭配衣服、彩y…，都我X得很_心，很c幸自己F在是女孩。
不^@映嗦懵愕谋徽f出怼０ρ剑≌媸切咚懒耍
D移}，我得s快D移}。
「那，我接替美琪的工作，那美琪呢？」 
「呦！美琪阿！她要Y婚樱　辜o晴_心的跟我f「她遇到了一好男孩喔！」
Y婚！！我@N人居然可以Y婚！ 
「好了！@N多的事情，一定也累了！」o晴^mf到
「後^有o湟房g，先在@e住滋彀桑　  
o晴拿出一酒t色的手C。
我想起砹耍￡美琪也有一一模一拥氖骤C。
「@是子催眠器，如果意接受@份工作的，@小C器凫，而婉婷教怎N使用。」 
o晴拿著手C，J真的看著我。
「如果不意，一般的孩子一樱可以x窭^m女孩，也可以回去男孩。然後，婉婷用@C器，把M的抹去，再送回去^一般的日子。」 
o晴把手C收回她的阎校嶂我的肩。
「@商欤就住在@e，休息休息，再思考一下吧！」
@一天的化cn在太大了！我的_需要休息。制裁者到底是甚N？要怎N工作呢？
而我的未恚窟要去男生幔
K於解_一些i}，可是，好像有一些？
不管了！好累喔！我F在真的需要休息！
婉婷I我去房g之前，我想到一人。
「α祟^海⊙碰╂⒛兀俊
「是阿！我都忘了，他是的好朋友呢！」
他架上找出一本期的服bsI，翻_期中的一篇В『少女的心C穿搭』，e^有S多女孩的相片、各N的服b搭配方法。
我看到文章的一角著 ― 者：李雅雯 А 
 
