当男孩遇上男人
　　俗话说：生活是积累。那生活中的经历一定也有积累了。从来没发表什么的我。今天突然心血来潮，想写几句自己想写的话。　　我很相信缘分这类东西，每天都盼望自己遇上个自己喜欢的人或事情。结果是在２００４年秋冬时节遇上了他。５０多的胖壮型让我心动了。聊天的时候。他温文尔雅的。我越发快点找个机会与他见面的想法了。过了年，我们交换了联系。同时他发出邀请，他说他喜欢我。于是，我们定了个时间见面。　　在人头攒动的广场里，我们好象是捉迷一样的走动来回３０分钟后，才见了面，感觉还不错。他笑咪咪的，寒暄过后，他带我去吃点东西。也逛一下街景。　　在一个不错的私人旅馆门前，他犹豫的看了我一眼。我不可置否。　　冲凉后，他看起来高大有些丰满。有点欧洲人的体形。那东西足有２１ｃｍ　　高高翘起来，让我突突的心跳：这么大的东西怎么塞进去？我越想越不是滋味。　　第一次就有打退堂鼓的想法了。我磨磨蹭蹭的，他看出来我的意思。仍然是笑咪咪：我知道你是第一次，怕吗？不过你放心，我会使你舒服的。老天！还让我舒服？看那硕大的东西在眼前晃动。很想跟他说对不起了。但看到他热切的眼光和有礼貌的举动。我该说什么呢？　　他把我覆盖了，一波一波的快感使我的心舒展下来：温热的舌头把我的双乳和小腹游个遍，含弄着我的ＪＪ，使我达到九天云霄上！我很感到歉意。他问我感到舒服吗，我笑了笑。他的眼光更热切了。他引导我摸他、吻他、含弄他。他舒展了身体，我好象坐在一座肉山上。温热而弹性、涌动而欲望。　　涂了润滑油的后面。他小心的一点点推进来了，每推进一点。他问我痛吗。涨满而坚硬，热热的，他完全推进来了。他搂紧我慢慢的抽动，我感到了地动山摇：痛！　　５分钟后。他的速度有点快了，肥硕的屁股一下一下往下沉重的压抽。我开始感到有一丝儿快感。１０分钟后，我俯卧他从后面抱着我，挺压的抽，动作很温柔而肉感。时而问我舒服吗。２０分钟后，他的鼻息有点粗重，他恩……啊……恩……啊……的轻呼。他越来越快了，我有点受不了，他吻我的嘴：宝贝，哥哥快了，你挺住一下啊？感到他的身体越来越沉重了，猛压重抽５分钟后，突然他用力深抽几下，我哆嗦一下，他紧抱我，有一股一股的热感强劲的射入肚子里。他节奏哆嗦着身体，重重的喷着粗气，不断的把身体挺过来。　　我们保持这样的姿势静静的享受这样的快感一会儿。他连声对不起；让我受痛了，轻轻摸我。让我恢复过来。　　３年的时间过去了，每当我望着他照片，我都流着泪怀念我们所度过的美好的时光！半年前，他走了，永远的走了。在世界的另一边，你还好么？　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
