“你们这些学生啊，整天不好好学习，就知道去网吧打游戏。”
我叫丁杰，化工系大三的学生。我已经在这里听系主任骂了快半个小时了，
不就是昨天去网吧通宵玩游戏了么，谁知道那么倒霉，昨天刚好突击检查宿舍，结
果就被发现了，估计这回肯定是要被通报批批评了。

“林主任，他们还都是学生么，这次算了吧。”从后面传来一个甜美的女声，
我低着头撇了一眼，原来是我们的辅导员欧阳晶晶，这个辅导员，可以说是我们
学校最美的辅导员之一了，今年刚刚研究生毕业的。
“可是欧阳老师，他们按规定都是要被通报批评的啊。”林主任说道。
“学生批评教育一下就可以了，如果通报了，在学校那里都要留底了，对他们
以后的学习生活也会造成很大的影响的啊。”欧阳晶晶说着已经走到了我前面。
“那好吧，看在欧阳老师的面子上，这次就饶了你们，下次如果再犯，加倍处罚。”
林主任说着，挥了挥手，示意我们可以走了，大家巴不得赶紧离开办公室呢。
欧阳晶晶今天吃错药了吧，还是月经来了，怎么这么好说话啊，听说前阵有几个
学生也是去网吧打游戏，结果被她抓住，都被通报批评了啊。林主任今天感觉也太
好说话了点。
我迟疑了一下，最后一个走出了办公室，隐约的听到林主任说“欧阳老师，今天晚上
一起吃饭吧。”原来如此，那个色主任在追欧阳老师啊，怪不得今天那么好说话呢。
管他呢，反正今天逃过了一劫。
回到宿舍，倒头就睡了，醒来的时候已经下午6点多了，结果今天的课也都没有上。
这时感到肚子饿饿的，爬了起来，准备去外面吃个炒菜，一天都没吃东西了，就奢侈
点，吃个好的。
我们学校的后天，有条街道，全部都是餐厅，但是大道上的餐厅酒楼都比较的昂贵，
我们学生一般都到小巷子里的餐馆里去吃饭，走进一家酒楼时候才发现，欧阳晶晶和林
主任在里面坐着一起吃饭呢，坐在了西边的角落的一个桌子，那个位置，他们根本看
不到我，但是我可以很清楚的观察到他们的举动，他们一边吃，还一边说笑，
看那林主任色咪咪的样子，真是觉得有些恶心。原来欧阳晶晶这样的美女，也是市侩
的人啊，巴结领导，她也不过如此么。
很快，他们吃完了饭，林主任主动跑过去结帐，美女就是好啊，吃饭也是别人请。
他们好像还没有回学校的意思，朝学校的反方向走了，哦，我突然想起来，今天是
星期五来着，我都过糊涂了。
我吃完了饭，向酒楼门口走去，经过刚才欧阳晶晶坐过的位置的时候，发现凳子上
有把钥匙，上面还有一个可爱的粉色小猪的挂链，这一定是欧阳晶晶的钥匙了，我
捡了起来，放到了口袋了。
现在去哪里呢，去欧阳晶晶的宿舍把钥匙还回去吗，她刚才不是和林主任出去了吗，
现在应该还没回宿舍，那交给看宿舍的大妈带转吧，想着，我径直向教师的公寓走去。
到了教师公寓，门房的大门是锁着的，走进去，发现公寓里冷冷清清的，可能是因为
周末有的老师回家了，还有的出去玩了还没回来。
这时我一股冲动涌上心头，去欧阳晶晶的卧室里看看吧，女生的屋子到底是什么样子呢。
很快，我就走到欧阳晶晶宿舍的门口，先敲了敲门，里面没人答应，我拿起了那把钥匙，
插了进去，咔的一声，门打开了。我轻轻的走了进去，屋子东边放了一个单人床，看来
欧阳晶晶是一个人住这个公寓了，紧挨着床的是一个化妆台，上面摆满了各种美容用品。
化妆台的对面是一个衣柜，衣柜对面是一个卫生间，这时我突然发现，衣柜旁边有一个
小的竹篮，里面放了几件内裤和胸罩。
我走了过去，拿起了一个粉色的内裤，这个内裤边沿镶满了蕾丝花边，我拿起来，放在
了鼻子上深深的嗅了下，女人的香味中夹杂着一些淡淡的体臭，这应该是还没有来得及
洗的内衣吧，我不由自主的将这个内裤装在了我的口袋里，然后我走出了屋子，快步走
出教师公寓，但是我并没有回学生宿舍，而是向学校外面我租的房子走去。
这个房子是我和我的好友林伟一起租的，平时没有事情的时候，总是在这里玩游戏，林
伟最近听说家里有事情，请假回家了，这里我也就很少来了，我走进我的屋子，将门窗
都锁好，拉上了窗帘，我从口袋里拿出欧阳晶晶的内裤放在了旁边，然后我脱光了衣服，
然后将欧阳晶晶内裤慢慢的穿了上来，我的小弟弟，将内裤顶的老高，这可是欧阳晶晶
的原味内裤啊，穿上去感觉就是不一样，我一边抚摸着自己的小弟弟，一边幻想着自己
被爱抚的感觉，慢慢的我睡着了。
醒来的时候发现欧阳晶晶的内裤上，满是我的精液。我把内裤脱了下来，藏到了床小的
纸盒里，然后穿好了衣服，看了看表，已经10点多了，起来准备到学校吃点饭，然后转
转，刚走到学校门口，看到欧阳晶晶走了出来，今天上身穿了一个紧身的紫色夹克，下身
穿了一条黑色的紧身裤，包裹着拿浑圆的臀部，让人有一种想侵犯的感觉。她看见我，
对我笑了笑，我赶紧低下了头。
看来她今天又要出去了，我在食堂边吃早点边想，一会再去她房间里拿几件衣物吧，想到
这里，我有一种莫名的冲动。
周六早上的教师宿舍，依然很冷清，我悄悄的走到欧阳晶晶的卧室门口，打开了房门，
竹篮里的衣服已经没了，显然已经洗了，她可能也发现少了一条内裤，我打开她的衣柜，
里面的衣服真的好多啊，我拿起了一个白色的胸罩放在了口袋了，再拿几件别的吧，我这样
想到。
这时，突然听到房门打开了声音，想躲已经没有机会了，门开了，欧阳晶晶出现在门口，
她看到我先是愣了一下，然后马上脸上范起了的笑容。
“原来是你偷了我的内裤啊。”她边说边把房门锁上，奇怪的是，从她的语气里一点都
听不出她在生气，反而有一种挑逗的感觉。
“我。。。。。。。”现在我的脑子一片混乱，也不知道该说什么。
欧阳晶晶走到窗户旁边，拉上了窗帘，然后径直向我走来。
“你好大胆啊，竟然感进老师的房间，偷内裤。”
“我，我不是故意的。。。。。。”我现在都不知道往哪里钻了。
“我漂亮啊？”她已经离的我很近了，我甚至都能感觉到她的呼吸。
我轻轻的点了点头。她满足的微笑了一下，这时她抓起我的手，放在了她的屁股上，我
刚想说什么，她的红唇已经将我的嘴堵上来，她的小手在我的裤裆上抚摸着，我哪经得起
这样的诱惑啊，况且对方还是一个绝色打美女。
很快我们就脱光了衣服，我将我的小弟弟插入了她的身体，在她很舒服的呻吟声中，我不停
的抽搐着，很快就结束了。我躺在了床上，这究竟是梦幻还是真实，我竟然上了一个美女
老师，而且还是她主动的。
欧阳晶晶藏在我的怀里，轻轻的对我说，“你好大胆啊，竟然敢强奸老师。”
“我没有啊，是你。。。。。。”这时她用洁白的玉指堵住了我刚要说的话。
“给你看样东西，你可能会更惊讶。“说着，她坐了起来，从梳妆台的抽屉里，拿出了一个
小金属物体，因为比较小，我并没有看清楚，她将这个金属物体，放在了脑后的脖子上，
这个金属物体好像已经粘在了上面，她轻轻的将这金属物体向下一拉，从脖子到臀部出现
了一条裂缝，她双手抓住脖子附近的裂缝，使劲向上一拉，整个的头发和脸皮都被拽了下来，
一个胖胖而熟悉的脸出现在我的眼前。
“林伟，怎么是你。” 

