玉婷今年21岁，在一所大学读大三，她165厘米的身高，窈窕迷人的身材再配以娇好纯情的面容，使她成为了学校里当之无愧的校花，可玉婷性格比较内向、文静，无数追求她的男生都知难而退。今年难熬的暑假又来了，玉婷的父母说带她回老家去过暑假。玉婷的老家在一个很偏僻、穷困的小山村，玉婷已经十几年没有回去过了，可那里风景秀美、山峦叠翠，倒是一个避暑的好地方。在城市里生长生活的女孩，对农村的生活倒是非常的好奇，因此玉婷立刻答应了。当玉婷和她父母坐了十几个钟头的长途客车，又走了好长一段路之后，终于到了玉婷爷爷家所在的村子。这个村子离小镇都很远，刚通上水电不久，是个典型的赤贫村，几乎所有的房子都还是破旧的土砖房，只有一栋二层的楼房鹤立鸡群，听玉婷爸爸解释那是村长的家。听说来了个城里姑娘，不少人都特地跑到玉婷爷爷家来看新鲜。一看之下个个都目瞪口呆，和他们每天见的乡里妹子不同，玉婷身材性感丰满，上面穿了件无袖白色紧身衣，因为天气热所以这件衣服很薄，玉婷高耸的两只乳房把这件又薄又小的衣服撑的鼓鼓的，那个无肩带的文胸都隐约可见，下面只穿着白色网球裙和乳白色长筒丝袜，玉婷自然能感觉到从这些人眼里射出的淫邪的光，可玉婷也早就习惯了这种眼神，反而内心深处对自己的身材更加骄傲了。玉婷的父母却突然接到电话，说有急事要他们马上回去，他们只有把玉婷交给她爷爷照顾，连夜赶了回去。玉婷坐了一天的车，早就累了，天气又热，她虽然穿的很少，可连内衣都已经被汗水浸透了。玉婷的爷爷60多了，人看起来倒很硬朗，热情的招呼玉婷：“闺女！---天热！---快去洗个澡吧！---好好休息！---”玉婷从背包里拿出换洗的胸罩和三角裤，走进了浴室。说是浴室，也没有淋浴，只有把一个装了温水的盆子，放在墙上的架子上，用手淋着洗了。“这个浴室听说还是爷爷自己用木头盖的，当然不是很严缝，可有风吹进来，挺凉快的！”玉婷暗暗的想。玉婷把手伸到背后，解开了胸罩的扣子，又脱掉了内裤。把温水浇到自己身上，温热的水从她饱满的双峰流下，流淌她平滑的小腹，双腿间迷人的小森林，直到她那双修长的大腿上。玉婷在自己的乳房上涂抹上香皂，轻轻的揉挤起来----突然玉婷觉得木板房外好像有声音，忙喝问：“是谁？”可等她慌忙穿好衣服出来，却一个人都没看见。正在这时，爷爷村的村支书，一个快40的中年男人，村民都叫他黄狼，意思是说他是条色狼。黄狼笑眯眯的对玉婷说村长想见见她，玉婷也没提防他，就连忙跟他去了。村长的家就是这个像座碉堡的小洋楼，说它像碉堡因为它只有一个大铁门，连个窗户都没有，里面就算发地震，外面都不知道。玉婷刚一进门，这座铁门就在她��后紧紧关上了！屋里倒是很亮，一张大床，几张桌椅，陈设很简单。桌子旁坐了3个男人，看年纪有2个30多，另一个50多，看长相个个都又丑又恶，只有身边这个村支书慈眉善目一点，玉婷偷偷的想。这时那个年纪最大的老头站了起来，对玉婷说：“你就是那个城里来的姑娘？我叫王霸，是这个村的村长，他们几个都是我的手下。”玉婷连忙也甜甜的笑着说：“王村长您好！我叫玉婷，您找我来有什么事？”说着坐到王霸身边的椅子上，王霸笑着说：“也没啥事！只是你爷爷修房子找我借了5000块钱，一直都没还给我，所以找你来商量商量。”玉婷笑了：“我还在上大学，那里有哪么多钱还给您呀？”王霸说：“没钱也好商量！还有一个办法，不知你愿不愿意？”玉婷连忙问：“什么办法呀？”王霸淫笑着：“只要你肯脱光衣服让老子操一次，就什么事都没有了！哈哈！” 玉婷这才发现屋里就只有她和这几个男人，铁门紧锁，自己来的慌乱，湿嗒嗒的紧身衣就像是透明的，里面的胸罩都一览无余，几个男人的眼睛都色咪咪的在自己的胸部扫描着。村长见玉婷不说话，又抛出一叠照片，玉婷一看，竟然是刚才自己洗澡时被人拍的裸照。玉婷只有屈服了。 “别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。”王霸的手突然伸进了玉婷的奶罩里捏弄着玉婷的乳头。王霸淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊，他有没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！。”王霸用下流的话侮辱着玉婷，这样才能让王霸有更大的快感。玉婷的乳头让王霸捏得好疼，扭动着上身，玉婷的意志彻底垮了。玉婷的文胸被撕下，王霸的一双大手紧紧的握住了玉婷嫩笋般的玉乳，玉婷的乳房感受着王霸的粗糙的手的触感，被王霸的手抓的变形。“奶子真嫩呀，让老子尝尝。”王霸的嘴含住玉婷的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从玉婷体内穿过。玉婷的双手手无力地放在王霸的肩上，象征性地推着。王霸的舌头开始快速的拨弄玉婷乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。“不要！----嗯-----别这样！----求---求你们！----放了我！-----不要！----呜呜！--” 王霸兴奋的两个手同时捏着玉婷坚挺的一对肥乳，象是在搓弄两个大面团。王霸的一只魔爪向下游移到玉婷的小腹，撕掉玉婷的超短裙，钻进玉婷的内裤。王霸的手摸着玉婷的阴部，开始用手指挑逗玉婷的阴核，玉婷的身子被王霸弄的剧烈扭动着，一股暖流已?从下体里流出来。“你他妈的让男人操过你的逼了吧？”王霸的手继续动着，有一只手指已?插进了玉婷的阴道，缓缓的抽动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。” 王霸突然把玉婷猛地推倒在床上，把玉婷的小内裤用力的向下脱：“快点！把屁股抬起来！”玉婷只有乖乖的照做。“快点！把腿张开！快！小骚货！”玉婷在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，玉婷的两片大阴唇比大腿内侧皮肤的颜色略深一些，大阴唇的两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，阴毛就越少。他们都看的是血脉喷张，房间里都是男人野兽般的喘息，王霸淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分别拈住玉婷的左右两片大阴唇，用力向两边掰开！玉婷发育的很成熟的女性性器，被王霸完全破开，女生最神秘的下体就这样赤裸裸的暴露在这几个恶霸村干部面前。王霸脱掉裤子趴在玉婷两腿之间，玉婷的阴部被王霸硬硬的发烫龟头顶着。“喜欢挨操吧？”王霸淫秽的说着，握着勃起的鸡巴在玉婷阴唇上摩擦着。“你的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。”玉婷的身子软得象一团棉花，等着让王霸压，让王霸揉捏，让王霸插入。“有水了，不错啊，嘿嘿。”王霸的鸡巴对准玉婷的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，玉婷象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。王霸来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。王霸，人长的瘦，可王霸的那根鸡巴却是几个男人里面最粗的。玉婷一眼看见了他青茎暴露的粗大鸡巴。玉婷虽然从电视里看过男生的阴茎，这时却突然看到这么粗大的一根，顿时吓的尖叫起来！ “----你的---你的---怎么这么大！---不要！-----我会死的！----求你了！----请你别！-----”“小婊子！今天就是要你死！---看我不干死你！！-”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了玉婷的阴唇缝里，玉婷本能的一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱他大鸡巴的蹂躏，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦，他以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在玉婷的阴唇里面，淫笑着低头看着玉婷扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，玉婷就累的气吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。玉婷本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么,反而让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦,给他带来了一阵阵的快感.他用右手扶着自己20厘米长的粗大鸡巴,把乒乓球大小的龟头对准了玉婷的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。玉婷只觉得阴道口好像被胀裂的疼，“不要！-----请你！---请---别------不要！！--啊！-----好疼----不----不要呀！----”王霸邪笑着，看着自己的龟头把玉婷豆粒大小的阴道口胀的大开，玉婷痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得玉婷温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，王霸屁股向后一退，趁玉婷松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进玉婷的阴道深处，玉婷被王霸戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。“不要！----嗯！-----不要嘛！-----疼！---疼死---疼死了！----啊！----别！-----停---下--”王霸色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，玉婷的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，他再一用力，在玉婷的惨叫声里把20厘米长的大鸡巴整个的插了进去！他这才把眼光从玉婷淫糜的下体移到她的脸上，王霸下意识的看了看钟，已经过去了20分钟，床边是玉婷被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。玉婷的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，王霸就干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！王霸从玉婷的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着玉婷娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从玉婷的阴道里传遍全身，玉婷紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“( -----别！----别这样！----好难受！---嗯！-嗯------嗯！-------不要！----不要了！-----”王霸趴在玉婷的身上，抱着玉婷香汗淋漓的玉体，玉婷胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着玉婷，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床前后的摇，一直摇了15分钟。玉婷也从中感到了从没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！---戳！”王霸越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力掰开玉婷的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对玉婷的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到玉婷的阴道尽头，在王霸的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着玉婷声嘶力竭的惨叫声。在他这根大淫棍的攻击下，玉婷的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着玉婷娇嫩的阴道壁，在王霸的猛戳之下，发出“扑��---扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着玉婷的腰，不知疲倦的抽插。玉婷无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。玉婷很快发现王霸的眼光也集中到了自己的两个乳房上，玉婷惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。 王霸的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄玉婷的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着玉婷阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外张开，还带出玉婷流出的白色浓浆时间一分一秒的过去了，玉婷已经被他干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。他则像一只发情的野牛，把玉婷这样一个清纯的玉女按在床上野蛮的蹂躏，玉婷的阴道先天比大多数女生细、短，这一下被王霸啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫“不要进去！---求求你！---呜呜！----好疼！---胀----好胀！---啊！---胀破了！--”“很胀吧！爽不爽！------小婊子！----叫得再大点声！-----老子胀死你！----我干！--我干！-----干死你个骚逼！-------”“啊！----不要！-----救救我！-------嗯！-----快点—停下！-----不要了！----阴道—啊！--快胀破了！---”在王霸特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，玉婷已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来—她原本被另外一个男人强行的“八”字大开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，玉婷还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的开着，阴道口胀的大大套在王霸的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着王霸鸡巴的进出，一开一合 玉婷被王霸强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当王霸的鸡巴插进来的时候，玉婷开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的配合王霸。“小贱货！是不是干的很爽呀！”玉婷的这些细微变化，哪能逃过王霸的眼睛，王霸淫笑着，让其他几个男人看着自己怎么样在奸淫这个清纯玉女。村支书黄狼他们能清楚的看见玉婷的大小阴唇已经被王霸干的昏了过去，淫水流的屁股上、床单上都是，黄狼他们怎么也想不到这个城里来的女孩的小肉洞可以胀的这么大，正被村长的一根丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，玉婷竟然开始配合王霸的插入，股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了王霸酒瓶粗细的肉茎。 王霸屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进玉婷的下体里面，随着淫水的增多，王霸干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从王霸的鸡巴扩散到全身，玉婷则娇柔的在王霸身下着气。王霸低头看着自己鸡巴奸淫玉婷的样子，这让王霸更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从玉婷红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，玉婷的小腹竟然有了微微的隆起，王霸的巨根插到哪里，玉婷哪里就微微鼓起，要不是王霸眼尖还真看不出来，王霸兴奋的叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒！----小肚子这么平--，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”王霸这一叫，黄狼他们也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！“村长你干快点！我忍不住了！---这小妞长的真棒！”“村长的那玩意儿还真够粗的，不怕胀死了这小妞，哈哈哈！” 在同伙的淫笑声中，王霸干的更猛了，玉婷无助地喘息着，低声呻吟着，王霸喘气的声音象发了情的公牛。王霸的鸡巴撞击着玉婷的阴部，发出淫秽的声音。玉婷只能被动地让王霸操，让王霸发泄。不知又过了多久，王霸爬在玉婷身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进玉婷的阴道。玉婷能感觉到王霸的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，玉婷也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。 王霸邪笑着对黄狼说：“妈的！老子还从没玩过这么够劲的妞！--他妈的爽死了！-----你上吧！---小心别太用力-----别把她操死了！---老子还想再操她几遍！---哈哈” 黄狼“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！玉婷已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被王霸揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧,光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着黄狼的兽欲。黄狼一把抱起玉婷不足100斤的娇躯，把玉婷放在地上，玉婷被王霸狠操了1个多小时，两条腿已经没有一点力气，一下子跪在了地毯上，黄狼淫邪的笑着：“小骚货！今天老子让你想叫都叫不出来！---哈哈！”说着黄狼用手握着自己那根巨炮，向玉婷脸上伸去，玉婷睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。黄狼狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！--快点！”玉婷看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想-------玉婷拼命的摇动脑袋，可她怎么是黄狼的对手，黄狼用力抱住玉婷的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。玉婷还是第一次这么接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，玉婷本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，黄狼那根骚棍就一下子戳进了玉婷的小嘴里面。玉婷的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜--”的声音。黄狼满意的低下头，看着玉婷紧皱的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和玉婷白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐其他几个男人兴奋的看着村支书黄狼把玉婷的头按在两腿间，腰部不停的猛挺，他那根粗丑的鸡巴在玉婷的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动-----黄狼只觉得自己的那个大龟头被玉婷温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下，玉婷的小嘴已经不能满足黄狼的鸡巴了，黄狼现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开玉婷的脑袋，玉婷已经快不行了，“快！----小骚货！----手撑在桌子上！----屁股对着我！-----快点！----对！---就这样！----你他的妈的身材真好！-----”玉婷被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，黄狼淫笑着：“小骚货的口技真不错！--舔的老子的鸡巴好爽！----现在老子让你的屁股爽个底朝天！--哈哈！--让他们也在旁边瞧瞧你的骚样！”黄狼的两只大手从玉婷光滑的背上慢慢摸下来，玉婷S形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到玉婷白嫩圆滑的屁股，黄狼坏笑着：“霸爷！--你他妈的怎么那么用力的捏这小妞的屁股！----他妈的上面都有你抓的手印了！--”“嘿嘿！---我他妈也忍不住！----干的太爽了！------我没戳她的屁眼已经算她走运了！”王霸在一旁淫亵的笑骂着黄狼欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要开始了！王霸他们在旁边淫恶的看着这一幕在眼前上演。一根乌黑油亮的巨炮在玉婷丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了玉婷的下体，慢慢的顶了上去，在黄狼的鸡巴和玉婷的阴唇接触的一刹那，玉婷的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在玉婷的惨叫声里，黄狼巨大的鸡巴全部戳了进去。玉婷的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩----玉婷很快就站不住了，黄狼用他肌肉发达的双臂牢牢搂住玉婷的小蛮腰，让他冲击的时候，玉婷丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。玉婷迷人的腰部和臀部曲线让这个男人为之疯狂。黄狼的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和玉婷屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入玉婷体内的阳具更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。“我操！---我操！----操烂你的骚逼！-----小婊子！----骚货！-----叫呀！----哈哈！--”在黄狼的吼叫声中，玉婷已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操,用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。过了好一会，玉婷感到黄狼戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。黄狼用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着玉婷肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了玉婷100多下，玉婷的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！---嘎吱！”的噪音中，黄狼终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的玉婷淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。 黄狼奸淫玉婷的场面，让王霸的两个30多岁的副手看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已胀的铁一般硬了。好不容易等到黄狼满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把玉婷翻了个身，一个男人抢先一步从玉婷的屁股后面猛的插了进去。另一个悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他只有无奈的挺起自己那根鸡巴，抱住玉婷千娇百媚的小脑袋，从玉婷的嘴里戳了进去。小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。 王霸和黄狼在旁边淫笑看这两个禽兽轮奸玉婷的一幕，玉婷的声嘶力竭的哭叫声不断传到他们耳朵里。玉婷双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，一个壮汉则是站在床下抱紧了玉婷的臀部加速干她。玉婷丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他一边干着，一边用两只手揉捏着玉婷前后乱晃的乳房。他只要一低头看见的就是自己那根肆虐玉婷阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满玉婷体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是他30厘米的肉茎！他兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着玉婷肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起玉婷淫浪的哼叫。 玉婷不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，玉婷好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！----不要！----饶--饶了我！--顶到头了！-----别！----别再进了！----啊！-----停！----”玉婷突然的扭动让他爽的差点射出来，他连忙搂住玉婷的屁股，定了定神，淫笑着：“小婊子！----阴道这么短！-----是不是顶到子宫口了！---看老子戳烂你的小骚逼！---我戳！”玉婷娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天戳穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，玉婷阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入玉婷体内，龟头凶狠的撞击着玉婷的子宫口，玉婷已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！“啊??啊?不要！-----啊??啊??好疼！??啊?啊??啊??啊?快停下！--饶了我吧请不要！----”玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，玉婷像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个恶霸，他正在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外出，接下来就是一次狠插，外面的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。好一会之后，他感到玉婷的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了玉婷的子宫里，玉婷小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。直到半个多钟头后，玉婷屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从玉婷的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在玉婷光滑的背脊和浑圆的屁股上。随后另一个男人也在玉婷的嘴里射了精，玉婷顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。 王霸、黄狼他们四个恶汉在玉婷苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，玉婷已经被他们干的奄奄一息，瘫软在床上，两个饱满的乳房被他们的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了这几个恶霸射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到床单上，有的正在从玉婷两片肥厚的阴唇缝里向外冒------ 村长王霸“嘿嘿”的淫笑着说：“你们他妈的几个真够狠的！把这个小妞都操成了这样！不怕戳烂了她的小嫩洞！哈哈” 黄狼邪笑着说，“这个妞的奶子又大，腰也细。妈的！最要命的是屁股长这么翘！看得老子就想从她屁股后面狂操她！城里来的小妞就是够劲！王霸哈哈坏笑着，对他的两个手下说：“来！把这个妞抬到二楼的浴室里去，让老子给她洗个澡！嘿嘿！”那两个壮汉应了一声，抬起玉婷，上了二楼。二楼有一个很宽敞的浴室，中间是个宽大的特制浴缸，几乎可以同时容下5个人在里面洗澡。那两个壮汉把玉婷轻轻的放进浴缸里，王霸和黄狼这时也上来了，他们同时盯住了浴缸里的玉婷----玉婷仰面躺在浴缸里，墙上昏黄的灯光照在她一丝不挂的迷人裸体上，被操的半死不活的她胸部还在上下激烈的起伏，两条修长的玉腿则本能的紧紧并拢，虽然她的阴唇都被他们扒开来看过，可这时王霸他们的心里又燃起一股欲火，随之王霸和黄狼胯下粗大的鸡巴再次暴起，青筋暴露的阳具恶狠狠的对准了浴池里玉婷凸凹有致的娇躯！王霸和黄狼同时跨进浴池里，王霸打开了喷头，一股温热的水流射了出来，喷在了玉婷坚挺的乳房上、大腿上、屁股上----玉婷慢慢的随之清醒过来，睁眼一看，发现自己正躺在浴池里，在眼前晃动的竟是两个男人粗黑的大鸡巴！玉婷吓的尖叫起来：“不要啊！----救命！----求求你们！---放--放了我-----”( 玉婷的叫声更加刺激了这几个男人的兽欲，浴室里男人粗重的喘息声越来越重，黄狼跪在玉婷旁边，已经忍不住伸出手，一手一个，把玉婷两个饱满的乳房抓在手里，开始玩命的揉搓！玉婷立刻触电似的尖叫起来：“别！----啊！----不要！！-----求求你！----不要！”黄狼道：“小婊子！---老子揉烂你的奶子！----骚货！奶子长这大！被几个男人玩过！--”玉婷拼命左右摇动脑袋，哭叫着：“没有！---不要了！-----难受死了！----不！---”玉婷的一头乌黑长发已经湿透了，散乱的粘在她白皙的脸上、颈上、胸上，凌乱的长发更显出她裸体的迷人，黄狼兴奋的更加用力的揉捏玉婷两个大肉包子似的肥奶。玉婷的呻吟和娇羞大大刺激了村长王霸，他本已胀的铁硬的鸡巴又兴奋的暴涨了两寸，他迫不及待的抓住玉婷的膝盖，用力向两旁一分，玉婷虽然想把腿夹紧，可她哪是王霸的对手，两条玉柱般的大腿被王霸强行分开，女生神秘的阴部完全暴露在王霸眼前：玉婷被他们四个男人轮番操过的下体，两片大阴唇还有点充血，所以没有完全闭拢，中间还留有一条细缝，她浓密的阴毛被水打湿，都粘在大阴唇两片，不能再保护她最娇嫩的这一部分肌肤。 王霸无心多看，跪在玉婷两腿间，左手按住玉婷的大腿根部，不让她挣扎，右手则握住自己的鸡巴，顶在了玉婷的两片大阴唇上，好像在上下搜寻什么。可以想象得到，他正在给自己的大阳具找寻玉婷的阴道口，很快只见他把腰部向前一挺，玉婷几乎同时发出“噢-----恩！----啊！不要！--”的惨叫和呻吟，他的鸡巴已经完全插进了玉婷的阴道里。他的骚棍已经被玉婷的淫水泡的更加的粗大硬挺，这一次王霸没有三浅一深的抽插，每一次插入都又快又狠！只见他按住玉婷的细腰，不让玉婷的裸体在浴缸里因为他的猛戳而前后滑动，他粗壮的腰身前后有力的摆动，带动他那根粗大的鸡巴，在玉婷娇嫩的阴道里凶悍的狂抽猛戳！玉婷只觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，玉婷本能的扭动细腰和屁股，呻吟着：“嗯！----不要！---轻---轻一点！啊！----饶了---” “啊！-----快插穿了！----停！----不要！----停下！-----”玉婷娇媚的叫声随着王霸鸡巴抽插的速度和力量时高时低，听的王霸更加的兴奋，一边不停的狂操，一边猛吼着：“小骚货！----看老子不戳烂你的骚逼！------小贱货！---是不是很爽呀！---你叫啊！----小骚货！---老子戳死你！-----戳！---”只见在这个大浴缸里，一个赤条条的裸体美女仰面躺着，一个男人正在不停揉捏女孩的两个大奶子，另一个男人正一边吼叫着，一边像个火车头似的用鸡巴凶猛的撞击着这个女孩，女孩声嘶力竭的叫声在这个浴室里回荡着。可跪在她两腿间的这个男人还在不知疲倦的前后挺动腰部，把那根黑乎乎的粗大肉茎整根戳进女孩的下体里面，只见女孩和男人的下体结合处，一股股白色的粘液不停从阴道里流出，突然女孩“噢----”的叫了一声，腰部和屁股猛的向上抬起，随后全身都瘫软了，像滩烂泥似的倒在浴缸里面，那些白色的粘液突然增多了，泉水般从阴道口里面涌出。王霸淫笑着低头看着玉婷的下体，他知道玉婷在他鸡巴的凶猛攻击下，达到了高潮，他缓缓从玉婷的下体里抽出鸡巴。只见这根乌黑的肉茎上沾满了玉婷白色的淫水，在玉婷的阴道里疯了这么久，他竟然还没有射精，一根鸡巴还在兴奋的勃动！王霸把已经无力挣扎的玉婷翻了个身，让玉婷手臂撑在浴缸底，屁股对着自己，玉婷已经无力反抗，任由王霸把自己摆成最让男人兴奋的姿势，王霸把手放在玉婷浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小骚货！---屁股长这么翘！ 老子早就想从屁股后面操你了！”说着，他把龟头对准了玉婷的阴道口，屁股向前一挺，再一次把那根巨大的肉棍戳进玉婷的阴道里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像玉婷这样有着S形曲线的美女。王霸发了疯似的在玉婷屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！----爽！---小婊子！----老子戳死你！------噢！----妈的好爽！-----小骚货！----老子戳！--戳！----”^ “不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”玉婷痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。王霸在玉婷屁股后面?着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个女孩。他的肉茎好像是铁做的似的，在玉婷阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退------玉婷一边哭叫，一边哀求：“不要了！---啊！---求求你！----不要了！----啊！” 王霸一边吹气，一边淫笑：“小骚货！---老子今天让你的屁股爽?天！---爽不爽！--” 他大腹便便的肚子一次次撞击着玉婷翘起的屁股，每当玉婷浑圆的屁股和他的小腹撞击时，玉婷都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，玉婷的这种叫声让王霸更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！“啊??啊?不要！-----啊??啊??好疼！??啊?啊??啊??啊?快停下！--饶了我?请不要！----”玉婷的尖叫声中夹杂着他的淫笑，玉婷像一匹裸体的母马般跪在浴池里，手撑着浴缸底，珠圆玉润的白臀，正对着王霸，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从玉婷的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外?，接下来就是一次狠插，她的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，玉婷被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到浴缸里。在他粗暴的冲击下,玉婷只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己,阴道里火辣辣的疼,全身酸软,两条玉臂再也支撑不住上身的重量了,终于手一软,上半身软倒在浴缸里,两个饱满的乳房被挤压的变了形,可王霸正在兴头上,他才不管身前这个玉女的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！玉婷上半身软了，屁股显得翘的更高了，给王霸的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好像��一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和玉婷阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的鸡巴一阵酥麻感，王霸舒服的吼叫着：“小婊子！---你的逼好滑啊！----戳的老子爽死了！---老子操死你！-----噢！----爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，玉婷全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。 时间过去了半个小时，浴室里这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧--扑哧---”的水响声一直不绝。王霸的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，玉婷娇嫩的阴道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟声刺激着他，他的鸡巴突然一阵抽搐，王霸紧紧抱住玉婷丰满的臀部，把鸡巴深深戳进玉婷的阴道深处，一股滚烫的液体深深射进玉婷的阴道里，很快一股混浊的白浆从玉婷和王霸性器的结合处流出，也分不清是玉婷流出的淫水，还是王霸刚刚射出的脏物。王霸紧紧抱住玉婷的屁股，让自己的鸡巴在玉婷的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
