@是一十八世o的W洲故事…


一位年s八十椎你y老人自在房,黯然的@,只靠著黯淡油裘糟看著桌上的文件…


「唉…老了…」我望著我自己的@一曾不的房,足足有大半子都在房度日…不知曾缀r,我的音和身w越碓缴n老…

「在是太悲哀了,我榱瞬t解@世上的森_f象,⒋蟀肷奉I在追求W上…」我坐在人工皮倚上p手手肘放在桌上抱著^@道。

「哲W、法W、tW、神W、B魔gc金g我都有所研,可是槭颤N…ξ碚f@世上仍f充M了iF,而我是得不到解答…？」

「我浪M了青春,奚了享,到底又得到了什N…神啊…不…耗б埠谩？l能F我的望,我的人生重硪淮危　刮疑斐隽宋夷且q月的侵u而a生y的右手深向天花板…

「呵呵…我真是V人f簟」我手的向桌抽夏萌×艘还扌∑抗扪b的玻璃水。

「f到我L年研究的心血,竟只是做了@N毒……只要喝下它,我就能在睡糁兴廊ァ刮揖的打_木塞,放在口鼻之g了一下。

「]想到…在此r派上用觥拐要下的r…我感X到旁突然有人？@房子只有我一人居住,怎N……？

「且慢！洛仕特博士」我的右旁有女人的音突然冒了出,@音相的有魔性…

「F在放太早」女人的音^mf道。

「……是l！？哪难eM淼模。俊刮肄D^望^去@了一下,@女人很美,年s十七或十八…尤其是那p大眼睛…好美…可是我不由自主的λ喊道,她到底是怎NM淼模

「是您召疚淼陌　鼓桥人^mf道…我慢慢的注意到他的服b,是我奈匆^的奇b服跟黑色高跟鞋…依照我多年的研究判,@服b^]看^任何一女人穿^！

「我…？」她突然@N的f道,我依f^察著她的外貌…她有著一^鹾诙亮的秀,L及腰,身穿似燕尾服的服b,以黑色橹鳌

「您f,能人生重新再怼我就是榱F您的望而淼摹古人用著充M魔性的音f道…那女人的皮w相的白皙…q如白色的…

「哦…？有意思,@Nf是神……或者是耗樱俊刮矣弥o所^的Z庹f道,看了她一眼…F在ξ碚f,什N都不重要。

「神的,o人陷入何N痛苦的境界都不插手的,因樯瘛必S持公平c公正」女人o^的]了眼睛f道。

「原砣绱恕槿祟F望是耗У墓ぷ樱俊孤@女人的解f,想必八成她是耗Я恕

「不^能C明就是耗幔俊刮掖r是有些岩傻道,@女人v不明…在y以相信。

「您不愧是W者」女人用著p蔑的Z庑α艘幌吕^mf道：「那N您看那的瓶」女人示意要我看在架上的一中小型瓶。

「那是我想用金u造人的失∑贰」我看向那瓶f道。

此r瓶瘸霈F了化,逐u出F了一小小的人^,慢慢的浮F了出,不到三秒人^跟毛逐u成形生L出怼很明@的看出,是一位金少年。

「@……@怎N可能！？」我看了@景象道,@在是太令人……

瓶中的少年身w也逐uL出,而他慢慢的_了眼,的看向我…瓶子因受不了他身w逐u巨大的承受而破裂了。

瓶子中的少年就@N的倒在地上…一年s十三q的短金少年趴在我桌前的地面上,呼吸相的有律…

「我反覆都好状味甲霾怀龅娜嗽烊恕…！？」我因而o法控制音量的大喊道…

「@幽意相信我就是耗Я幔俊耗д驹谝慌憎刃Φ恼f道。

「H眼到@N事,我想不相信都不行吧？」我瞪大著眼看著那短金少年f道。

「那N真的能F我的望幔俊刮殷@魂未定依f瞪大著眼看向那耗道。

「那然,榱F您的望,您可以把我作W人或奴`硎尽」耗微笑的f道……

「…」

可是她的下一秒那眼神又的相犀利,然後^mf道「但是,等您死了之後…要把魂`完完整整交o我……@就是l件！」

「哼…ξ碚f,最重要的是F世,死後怎游叶o所^…能F我的望的…」]f完,我_始思w了一下…

「然能F您的望,如何,您的望是什N？」耗Ю^m道。

「…首先我年p…α,我要成女人,一能蚋外貌能虮M…我想能蝮w女人身w的W妙…」我_始述f著我的望…

我耗дf了,o我永h不的年p肉w和崆,我能虮M情追求享贰要我成橐或是一城之主,y御人民……

「只要能F@些望,我可以B`魂也不要」我p眼看著耗дf道…

「是,不^我得再次提醒您,K不是`魂,而是魂`…是完完整整的魂`」耗лp笑的解f道。

「有差幔克懔,那也是死後的事了,就先@N做吧？」我械睦耗У慕庹f,^mf道：「我打男牡渍f出我很M足r,就可以R上ё呶业幕觎`,等我因喜而缤r,的任找步Y束了」

「我明白了…那我先碛契s吧！」耗дf完,突然_始了衣服…

「要做什N？」我疑惑道。

「嗯哼…@是我魅魔跟男人契s的方式」

「真是可笑…我都老成@恿,何淼捏w力？」我呵呵的大笑了陕的χ耗дf道。

「@c您K不用心…」耗дf完,我感到我的下w逐u膨了起,@感X…多年以硪呀]有@Nw了！

「@是…？」

「在下用了c法力而已…戆伞跟我好好的做完一,契s就成立了」耗в弥充M吸引力的音我不自X的靠近了她…

我感X我的下w[y受,很想要好好的l一下…

看著耗那充M魔力c魔性胴w…那火辣的魔鬼身材的_令我雄L再起,那ΤM魅力的不大不小的乳房似乎在呼疚业碾p手去揉虐…

我禁不起耗У恼T惑,伸出了我的p手去崦了那乳房…好柔,天啊……我快著迷了,我年p的r候也曾L流^扇次,s奈疵^@N柔度性@N好的胸部…

我的衣物子被耗в秒p手o解了_,我F在是裸w相…

我站在耗У拿媲袄^m崦的她的肉w,耗慢慢蹲下⑽业年o用口o含了M去…

「…啊…」我情不自禁叫了一…@感X好奇妙啊…凝^的地方有股岬呐流之獍著…

突然之g,我感X到耗似乎用舌^⑽业娜飧整根o包的oo的,然後^上下慢慢的移印@N舌技人^ψ霾坏健

「@幼泳了,戆伞插入我@e,你性鄣礁叱钡r候,就是契s完成的r刻」耗в闷ü勺在我的桌上,然後p腿大_用p手⑺的私那e的Q_…

我看到粉t色的肉穴分泌著花蜜…感X就像是含苞待放…

「不是女……？」我疑惑了了一下。

「m然我耗K]有女之分,放心吧,我的肉w^Ρ忍女要完美,而且K不您染病」耗б笑道。

「哦哦…」我抓著十八公分L的o,柿怂的穴口,然後慢慢的插了M去…

「啊啊…,就是那印啊…」耗g愉的f道。

我的^感X有股吸力被吸了M去,包的好o…e面好岷癜　怎N…@N的舒服？

]想到,跟耗гs有著完全]感受^的性圻^程…

耗У那谎冉^κ名器…我整根插入到底的r候,我的o感X要化_了,e面的又赜周,且又不因樘o而o法抽插…

「嗯……」耗в弥她的舌^舔著左手,那幼在是令人遐想…令我不自X的加快速度。

我X得耗У年道在是太美妙了…居然是@N的舒服…

我做了⒔十分…我感X我的o快要爆l了…

「要…要出砹恕刮乙砸幻腌抽插三次的速度f道。

「恩啊…呀……快出戆伞啊………」耗У囊浪叫,我的性j一次爆l出怼

「哦！」我⑽业木液o完完全全的射M她的穴道口,我的o被包的好o好o,肉壁一直在收s著…

「…啊…e面好岷q啊……Α就是@印…契s完成了…呼呀…啊…」耗б贿獯一f道。

我t是慢慢的拔出我的o,然後看著耗У难ǖ,慢慢的芘了一下…

「啊…」耗纱了一,但是似乎]有反抗阻止我。

「…」我伸出的右手手指插入M去,⒀e面的精液o挖了出怼然後看著穴口流出些S乳白色液w…

「呼…恩…好了,e玩了,@悠跫s就成立了」耗突然站在地上正道…而我也收手看著耗А

「有生之年能蚋一年p貌美的女性肉w做,真是y得…」我@道。

「嗯哼哼…您不e,]有像之前傻瓜f因此而M足…」耗а谧斓男靶Φ馈

「…」

耗突然跪右膝呈矮蹲姿低^f道：「主人,容我再次向您候,在下梅z．M蕾特,默F在起,就是您的W人」

梅zf完又伸出右手,手掌{空冒出一小器皿,外^亮的小容器e面有著{色液w,液w上面有著一K{色的小火焰正在燃著。

「首先…喝下@`之後,您就能返老童…且是的跟我一用利的女性…」

「…」我伸手⑦@器皿拿了^,看著@奇怪的液w…

「喝吧…您⒌玫接肋h的青春…」梅z用著那令人o法抗拒的言Z,令我著魔般的喝了下去…

「琛璋　…」一喝完的瞬g,我感受到全身的肌肉感到×姨弁,心K似乎也快要因此而停止跳,呼吸也的混y…

@N痛苦^了s一分後…我才感X到我身w似乎]@N痛了,我注意到r,我的胸部前面多了一ε性碛械娜榉俊

「啊！…@是…？」我p手摸向了@乳房,@…B我的p手也是如此的白皙…那手指好白啊…似乎弱不禁L的幼印

「主人,您已是一既漂亮又美的女性了」梅z在一旁f道。

「我想看看我F在的幼印惯@音…相的美妙,跟梅z不同的是…我F在的音很清。

「好的主人」梅z施展了一法g,我的面前出F了一面等身的R子…

我看到R中人大s是十六q的少女,]想到我居然成一豆蔻年A的年o,那小巧的胸部令人橹著迷…整身材比例近乎完美…

就跟梅z的身材接近…那w的腰身,私有些S稀疏柔的金色毛,白皙的玉足跟令人著迷的p腿…加上那一^金色L及腰,啊…直就像是女神呀…

「到街上去看看吧,w您的年p…您F在@副身wo有o性,^完第二日,恢吞女,也就是f,永h都是女的姿B,且看到您的男性,一定δa生情j,K甘心成槟的俘,再怼就看您自己的造化了」

梅zf完,S即身w慢慢的消失,B梅z去的衣物也跟著一悴灰,但我到我的桌子上留下了女性Ｓ玫姆跟衣物…看硎槲伊粝碌摹

@是…我看著桌上@件佯b,一研究著…

我早料想到女性的服b穿起泶_是有些麻,依照我多年的研究,服的研究也不差…

本淼囊路照理f有o身衣,不^因]有Size的大小之分,穿便起碛行┎皇孢m,好在梅z似乎x用了最新的研l,束胸以及束腹А

@NO是^O的巧,邮揭脖容^巍


我⑦@佯bo穿戴了起,我穿好之後,已花M了近一小r的rg,一人穿戴相的麻…怪不得女人出T是要花很多的rg…

α,我那瓶中的人造人少年,他念^到尾都在一直趴在那…就像睡美人般的oo趴在那。

我翻了他的身w,他是碛幸桓蓖昝赖能|w,皮wQ到像是出生的A滑…摸了鄄会手,可是…他K]有男性的生殖器官。

一_始我跟他υ,他是f不出怼似乎是@世界上的J知是零。

於是我花了⒔半天的rg交他基本,然後有交他如何用膳…以及基本常R。


α,F在我的名子叫做洛z特．菲琳娜,而那人造人少年叫做卡多．泰洛。

晚,我盥洗的r候,用著崴n著@弱的身w…@身w的曲相的美妙…呈FS型。

我摸著我p手的手掌,弱o骨…手臂w而白皙,似乎好像是一折就唷而胸前那可鄣男夭,柔到不可思h…@就是少女的乳房幔。

且我lF到,我的|常的好,@一切w功於梅z的魔力幔

我慢慢研究著@副新的|w,也崦著女性神秘的三角洲…@N微妙的|感…是男人不曾碛羞^的w。

@副少女的|w又好介於成年跟未成年之g的^隔,微妙的年g跟身材,都是完美的……就@,我在浴室认硎芘性之美,自慰了一次…

我用著手指,快速的摩擦著蒂,蒂很敏感,崦的r候相麻麻BB的,我仔^察著我那的肉p…相的漂亮可邸很完美。

下w出液w的r候,那N感X真是f不出的快感…


翌日,我拉著卡多出T充R夫。

我χ他f：「切,你F在的名子叫做卡多．泰洛,你可以叫我洛z特小姐」

卡多默默的c^,他的表情有些僵硬,在是看不出硭的情w…

我穿著耗Ыo的@件佯b,坐在R戎小坐了莫s三十分。α,另外我衣中的衣服通通成了佯b,似乎也是耗У姆力造成的…

而卡多的衣物我t是叫人替他量身做衣服,做了s十硖字g。

「卡多,就在@e停下吧,你就在@等候我回怼

「…」卡多默默的c^默J著。

一下R,@e就是敦霍商店街道,膳缘慕值烙兄u商在叫喊Iu著,大多凳且恍┡用品。

依我本身W者的剩下力,@些小|西的rX都I的起。

我慢慢的走向一…χ@年s三十男人f道：「老,@怎Nu？」我用著我的ww玉手比著一蝴蝶造型的小f著。

「啊……@呀…只要………」老一看著我,一迷惑的f著,可是rXf不出所以然…甚至B一旁近的也是用著色色的眼光看著我。

看,我女性魅力O高…迷惑生的感XH不e的。

「…嗯？」我用著水`大大的p眼,眨眼看了一下老,老似乎身抖恿艘幌隆

「@……@|西我想]k法r托出您的赓|…@在是太罪^了,@恿r的|西不能uo您,但是如果您不嫌的,就送o吧」

「真的幔靠墒俏彝οg的…既然你f要送o我,那就xx了」我微微的笑道。

「啊…不不…慢走…」

於是我用了@招,在@敦霍商店街道搜括了不少品…@招真是好用。

就@右贿B^了滋,我稍微化一c技巧,他又送|西o我…就@映掷m了第四天。

有定力^好的似乎_始吃不消我@NI|西不oX的客人,眼神中似乎_始在P算著要怎N奈疑砩嫌回怼

我o掉他的想法,做回R走我的路…

天傍晚,我家中突然有三男子突然泶_我家,在我家的T外一直敲T著。

「你有什N事幔俊刮χ他提道…我看到他三的眼神,有些不大拧

「@Nymph,是不是很想要我的肉棒？」一看幼铀坪跏侨人槭椎哪腥苏f道。

(Nymph：化身槊郎倥碚T惑男人的妖精。)

「伊德_,e跟他fU了,快上吧,我的老二快受不了了」後面的那男人f完n了近⑽椅孀×俗臁

但是我K]有打算要反抗,我依f很冷o的看待著他如何Υ我。

最後近淼哪腥,是一大概二十q初^的青年,他㈤To好好的P上,行榕e止相的厝濉

「匕偷,等等…@女人似乎不打算反抗的幼印箍幼酉袷侨人中的首Iχ捂住我嘴的男人f道,而匕偷揖褪浅醮钨u我蝴蝶小的那中年男子。

匕偷议L的不高不,身材普通,有著咖啡色的一^短泽。而那叫做伊德_的男人是金男子,年s近四十的幼印

最後一位那看似二十q的黑直短的男人,在我逛商店街的印象中,我K]有看^他。

我的嘴被放_了之後,我λf道：「你@N做,不怕我叫人碜ツ？不怕我家人在家？」

「@Nymph少铀,迷惑我一直再做本生|,不哪闵砩嫌c利息回碓觞N行？」伊_德喊道。

「你想怎N樱恳X的,我F在就o你」我o^的χ他喊道。

「我跟商炝,除了的Ｓ霉芗抑外,家K]有任何人,所以F在必要用的身w砀冻鳇c代r」伊_德f完,n向我拉扯我的衣服。

「住手！我的衣服不准你撕破！我自己！」我χ伊_德怒喊道。

「哼哼,那就快o我下,我要B本Ю的回怼

我的一z不r,那伊_德以及匕偷乙捕济的精光,直接_始ξy怼

匕偷抑苯⑽彝频乖诘厣,然後⑽业碾p腿掰_,D⑺的o直接插入。

「不可以@印我痛」我用著哀求的音f道,@音缀跏撬有男人o法抵抗的美。

稚馕疵的音哀求著他,他的Fj似乎更加的狂野。

「我管的」匕偷艺f完,直接插入到我的肉穴之取

「哎呀！痛啊！」@突如其淼耐淮,我o法mw饶欠N|感…

怎Nf,女人做墼硪婚_始是@N的痛苦…腹部那N[撕裂感令人y^,且那o跟^在我穴道饶Σ恋母杏X我非常的痛。

「恩～真是爽呀,嘿嘿…果然是女,流血了」匕偷倚靶Φ,似乎是捅了我肉穴紫轮後,看到他的肉棒沾到了r血。

「很痛啊…」我p眼不知何r流下了I水,就@N的腮而下…

「…@小妖精…到F在在魅惑男人？」匕偷艺f完,又用力的捅了我的私,我的道缺环Q的好_,]有|西M磉^的肉壁,y以吃消…

匕偷业娜獍羲坪蹩於十公分去,每次都到我的道深,我子m口一直被到…

「@小妖精的淫穴比我老婆好上百倍啊,伊_德等等你也要看」匕偷遗d^的D^φ驹谝慌缘囊了_德f道。

「不用…你先把他抱好,他T在你身上」伊_德邪笑f著。

y道是…！？我想要暝,可是我的p腿o力…被插入居然是@N的o力感？

「哎呀…@雍猛窗　」匕偷矣昧Φ谋е我的腰,不我逃跑,而_伊德用p手把我的背鹤,⒛窃缫巡起的肉棒柿宋移ü舍崦娴亩础

「那e不行呀！不行……啊！！」我]f完,_伊德那肉棒就探^M砹恕

「哦哦…」_伊德舒m的叫著。

「璋　好痛啊…你快住手,@弄死我的呀……」我的肛T好痛！@N前所未有的感X…唔…被Q的好_,那肉棒好C呀！

我忍痛流I喊道,可是越是@影求他越是肆虐著我的肉穴跟肛T。

「我操死@小D！」匕偷业难弄著我的花心,每一次,我的子m口就感到一F又[又大嵛镌谌著。

道缺怀的MM的,就B直c纫彩恰

「唉啊啊…呀啊啊…好痛呀！求求你…快住手！」我_始大喊著,但是他越肉ws越是狂扭又。

@姿菀约澳浅椴幼,我的腹部以及直c被塞的好M,我被他操的I流M面,他s越是得意…

直到我感X到他的^似乎越碓桨lC…我知道他要射了,於是我也_始加速我臀部的扭铀俣,好提早@痛苦的w。

m然很痛,可是]k法…

「@小妖精,嘴巴喊不要,淫穴s@N鄢匀獍簦俊匕偷矣弥粗言粗Z的口庹f道。

「不…不是@拥摹」我B忙否J道,]想到弄巧成拙,被`J槭D…

「哼,口是心非！」_伊德喊道,_始肆意扭又腰部,用力抽插著我的肛T…我的肛T火辣辣的感X又出F了。

我的道跟肛T缺筛LC的肉棒抽插,就@映掷m了似乎是十分之g,我下w雀械揭还善婀值乃致楦幸u舳上…

「…呀啊,快停下怼！我下面…啊……有奇怪的感X啊！快停！…」我不知道@是什N感X,可是又X得很不想要停…

m然我嘴巴是那诱f,可是我的臀s不自主的u[了起怼

「唔哦…哦,好o…老二快溶化了！」匕偷液暗,腰突然挺的直直的…我的肉穴韧蝗挥泄C的常的液w⒍出…

「…啊～～呀～～……」我被@股LC的激流射著,@液w好C…一直持m著激射在我的子m口取那液w褂|在我的穴道戎中…

我o力趴在匕偷业纳砩,而我的肛T在_伊德被抽插之中…

「啊…啊……恩……」我_始不知不X的浪叫著…@感X是男人]感X^的…洞口一同被插入…

「啊！要去啦！」_伊德一喊完之後,我的直c缺射出沸v的液w…@液w我的直c群贸…好暖啊…

「唔…恩……呀啊……」_伊德的射精我不自主的淫叫了茁…我F在全身lC著…好帷

我的姿菀恢本S持著@,而_伊德t是後退倒坐在地上…我感到我的屁股_始在流精…

^了一子之後…

「哇啊！怎N@影。。俊固稍诘厣系匕偷彝蝗缓暗,然後⑽医op推了_,我坐在了地上,而我的道乳_始有股液w流出洞口外。

「唔…恩？啊…我怎N诌@N事！？」_伊德似乎也瞬g清醒了,自自答道。

「…唔……」我P在地上看著他那N表情,似乎是因犯了滔天大e而慌不已。

「@位姑娘,很抱歉我居然做出@N事,我是有老婆的人,千f不要去告密啊…」匕偷夜蛟诘厣习求道。

此r我心想著：『恩？怎N他前後差e@N大？莫非…@也是梅z的力量幔俊

「@位小姐真的很Σ黄,]想到我居然F心大l…我想k法ao您的…」_伊德此r也\┑那箴著…

「……算了…我不^你ξ业男,我的名子叫做洛z特．菲琳娜」

「感x洛z特小姐的大l慈悲…我日後ro您的…」_伊德f完之後,匆忙的穿好衣服,而匕偷乙彩歉著照做。

「不是有一位少年幔俊刮彝蝗幌肫鹨婚_始不是三人,怎N另一人一直o屿吨裕

「]有呀…只有我…」_伊德{的f道,看幼邮遣恢情的幼印

「怎N？那位少年湍PT耶？」我再度求Cf道。

「匕偷,您淼r候有到第三人幔俊顾_伊德一穿著衣服一D^著匕偷摇

「K]有啊…」匕偷颐了一下自己的後XTf道。

「…y道f…是她？」此r我心想著,不是梅z的？

「…洛z特小姐,我有要o的事要忙,我……」_伊德用著疑惑的Z饴慢的著…

「你走吧…」

「感x洛z特小姐…那我就先走了…以後如果有事,可以碚椅兔Α」

扇司瓦@N匆忙的碾x去,T被匆被匆忙忙的oP了起怼F在似乎已快接近七c了。


此r卡多出F在二堑翘莘鍪忠慌,用著迷惑的眼神看著我。

「…卡多,下戆伞

「…」卡多很,就@N的下砹恕

「吻我,卡多」

「？」卡多不了解我的意思,用著那人畜o害又o辜的大眼看著我…

「…唉…」我pu了^,χ卡多的唇p吻了下去,S後_始嵛,越吻越崃摇最後⑸囝^o放M他的口腔戎中。

「…」卡多也uu的T我的吻…

S後我慢慢的x_他的嘴唇,我的唇跟他的唇之g苛丝谒z…

「@就是吻…懂了]？」我χ卡多pZ的f道。

卡多似懂非懂的c了c^。

「那N…我F在要你吻我@e…」我用著p手Q_我下面的道,精液已流出一大半在地上了了,我示意要他的^靠^砦俏业囊舸健

卡多慢慢的靠近我的下w,他的呼吸pp的褂|在我的唇上…我_始有些搔B…

「吻下去吧」我⑺的^p抓著靠了^,然後他的嘴唇碰到我的唇…啊…@感X…

「卡多,用你的舌^深M去舔,K且用你的手揉我的@e」我抓著卡多的右手,他的食指跟中指|碰在我的蒂上。

卡多真的非常的,我f什N他就照著做…也不反抗我…

「Α就是@,很好…啊……恩……,就是那e…^m…啊恩……恩……啊…咿…唔…咿琛

我道_始慢慢的酥麻起,卡多的舌^在e面@晃著,很是舒服…加上卡多的手指一直不停的玩弄著我的蒂…

就@优了三分,我突然有股尿意席远怼

「恩……快,在快些！卡多…啊…啊快出砹恕啊…^m,不要停……」我呼吸越碓郊贝,卡多也相的配合…

^了大w五秒…我的p腿_始p度筋…「啊……啊咿啊…呀啊……」S後我的唇_始出清白色水柱…

卡多t是被的M都是…

「啊…呀……卡多,^m…不要停,快…快我^m爽啊…」@感X…比自己淼r候要淼募ち摇

卡多一直持m著弄著,我的水柱一直⒃谒的上…

「呼啊…快停…我受…不了了,快w…起砹税　…」我感X我的意R_始越碓郊中在下w,且越碓诫V…X筋一片空白。

可是卡多s不停下,居然一直玩弄著我的唇c蒂…怎N@,突然不我的指]？

「呀阿…停…停啊！……卡多……停停下…怼」我p腿筋到y以控制,想要A住他的^示意不要他在^m。

可是我的p_根本出不了什N力,一直在那胡y抖又…

「哇呀…呀啊…恩咿咿咿…停……呀阿阿…咿咿恩…我腿…呼呀…抽筋……」

卡多持m的操弄著我的蒂,此r我的蒂^度敏感,pp碰一下就身不拧

「…呀…停下…哇……咿呀…」不管我怎Nf,卡多就是不停下怼我_始暝著身w…

但是身w很y操控…我X筋越碓侥：,下w舒服到@印逐u的…意R消失了。

我醒淼r候,卡多坐在我旁一直^望著我,而我t是慢慢的爬起身子,看到我下面的地板窳艘淮笃的水n…

「…卡多,@些水都是我出淼幔俊箍吹竭@些水,我第一句不是淇ǘ,而是他}。

「是的,洛z特小姐」卡多用著平的口狻

我也o心再淇ǘ,叫他去浴室崴,卡多去弄崴的r候,我_始回想著那高潮美妙的感X…

想到@,我又不自X的摸向蒂…似乎又有c窳耍靠墒顷蒂常敏感,自己崦根本就摸不下去…而且道瓤X得很空…

可惜卡多K]有o…卡多浜弥後,於是我便的走向浴室,用著崴慢慢_洗身w…

自哪谴谓之後,我都只有用自慰M足身w,我很想叫卡多臀,可是我怕他像上次一邮Э夭宦指]。

可是他弄得又我很舒服…我又塾趾蕖可惜卡多K]有生殖器官,不然他很睾偷Υ我,然後厝岬母我造邸


每我外出的r候我看到男人的眼神,都是那N露出渴望想把我吃掉的表情…於是我便少於出T…但也不至於足不出T。

就在偶然有一次…某天的下午,我叫卡多用R戴我出T到外f逛…

就@庸淞艘恍r之久,接近了傍晚,正裕打算叫卡多折返回家r,我能窗劝lF到一名可鄣慕痖L少女穿著澎裙正在走路著。

心想著：『多N美的女孩呀,彷凡皇橙碎g火似的存在,竟有如此美的清秀佳人…』

「卡多,@e停下吧」我χ复拜p喊道。

R的停了下下,我下了R,χ那女孩背後喊道：「那位小姐,等一下,恕我打_一下」

「咦？」那女孩停了_步往後瞧了一下,似乎ξ业拿烂惨哺械胶艹泽@…

「女性自走到街上y免引人饶,可以跟我一起坐在R,我o送回家」我出善意的λ微笑道。

@女孩相貌相的清可人,那烟倚】谌滩蛔×钊讼胍p咬一口…

「咦…那……我……不…不用了,我…可以自己回去…」女孩的音相的美妙,年g跟我外^形象接近…是清的女孩…

此刻我心想著：『真是端f的女孩啊』

我慢慢的跟著那女孩,直到她M入了一邮降陌咨建B物,看幼邮大家|秀。

「主人,您似乎很中意那女孩」我背後突然硪坏缆音。

「梅z！？怎N在@e？」我一D^,到梅z穿著初初次面的服b,似乎是一如往常的幼印

「在下像影子般Sr在您的身伺候」梅z微微的魅笑道。

「唔…我看是Sr被偷Q吧…」

「…主人,要不要偷Q看看？榱烁了解那名女孩…」

「……」我q豫思考了一…但梅z似乎看透我的想法…

「穿上@件披L…只要穿上它,您就能[形」梅z⑺身後披Lo拿了下,那是一件et色外黑色的披L…

「…是,xx了,梅z」

我披上了披L之後,梅z便也消失了,我不理她,我悄悄的走M@房子的後院,然後@M了屋子…

我了那女孩一不情又o奈的走在一谴d,此r有位女侍走了^碚f道：「小姐,弗汀格少您^去找他」

女孩]著眼o奈的答道：「嗯……我知道了」

女孩的走向二巧戏,的走M二情L廊右颠^去的第三g房g,叩─叩─女孩敲了T。

「M恚　归T扔男人喊了一。

「弗汀格,我回砹恕古孩χ那男人安了一下,姿菹喈的雅…

「安,我等好久了」弗汀格L的K不是很英俊,但倒也不至於奇貌不,可以f是非常的普通。

弗汀格站了起,靠近了安,_始λ毛手毛_f道：「我心鄣娜税　」

「啊…不……不可以！我之g的PS……要是被神知道了怎Nk？」安哀求道…

「在神e不是也有近HY婚的神幔克一定祝福我的！」弗汀格反g道,但是口f的是@,手s是相的不安分,y摸安的身w。

弗汀格安推倒在沙l椅上,她趴在上面,K⑺的裙子o掀了_,然後⒆约旱难子o解_…

「安,我啊！」弗汀格⒆约嚎旱奈鄯x物插入在安的私…一喊著。

「……不行呀……」m然安口喊著不要,可是身ws]有反抗…怎N@幽兀

『居然有@N事,@女孩竟是@N人的禁L…』我於心不忍的想道,看不下去了…S後x_了此地,叫卡多把我d回到家中…


翌日──

再同一rgc跟同一地方,我特地的等那女孩出F…等了大概三十分,那女孩果然出F了。

我假b巧遇然後前去跟她打招呼：「您好呀,昨天是我太冒昧了」我微笑道。

「咦？啊…是昨天的……」女孩疑惑了一下,可是不知道我的名叫什N。

「失Y了,瞧我@性,我叫做洛z特．菲琳娜…」

「您好…我是安,范洛米」

就@蝇安被我o邀到R,我就@幼在R戎,往再郊外_始移印

「哦？…您在全各地旅行幔俊宫安坐在我一旁道。

「是的…既然要w房子,就要x褚最美的地方」我Μ安eQf我是一位旅人。

「真令人w慕…」

「如何？要不要和我一起旅行？]有比和@拥拿琅一起旅行更幸福的事情了」我χ安是放著一令人安心的微笑。

而安t是稍微t的低下^…f道：「怎N呢…比我美呀…」

「…呵呵,不的…我X得的美q如星空中璀璨的一w星…」我_始慢慢的F著…不^安慢慢的黯淡下怼

「…我也想一起去…不^那是不可能的,因槲腋绺缡遣答的……」安]落的f道。

「怎Nf呢？」

「我的pH再我小r後就去世了…所以我依附^承za的哥哥生活,我一定要服母绺绲拿令,如果我背叛哥哥,他一定不放^我的」

「人本砭是自由的…所以你有去旅行的自由,也有鄣淖杂伞」我慢慢的f著理由,她能虼男牡捉立起反抗心B。

我χ她用著含情}}的眼神f道：「我希望能守o,成槲业偃税伞…」

「…啊,洛z特…」安_心了一下…我t是慢慢的用手扶起她的下巴,她的嘴唇抬起怼我就@咏游橇恕

之後,我送她回到住…

就@尤鸵蝗,我跟她的界就只停在接吻B…

某天的半夜,我拉著卡多{SR我到安的住所,然後在她家的後花@小庭子幽,我打算今天她私奔…B同卡多也是。

我在@鐾さ攘舜蟾湃分,我到安穿著薄薄的睡衣右手拎著一艋\慢慢走了^怼

「洛z特」安到我喜道。

一面,我就λf：「安,我好想」我右手崦了一下她的。

「我也是,洛z特…」我z深情款款的σ著,於是情不自禁的互相肀Я似,_始嵛侵。

我⑺那睡衣慢慢的拭去,她那尚】鄣娜榉砍尸F在我的眼前,我p手慢慢的抓n著她的p峰…慢慢的玩起她的烟摇真是太可哿恕

「啊…啊…洛z特…」安一纱一喊著我的名子。

我_始χ她的身w吻著,吻遍了她的脖子以及烟摇

「啊…我好幸福,能被如此深鄣摹」安]著眼愉g道。

「竟然有@N事情！」突然一男人的音喊道。

我D^一看,糟了,是安她的哥哥弗汀格…

「安背叛了我！要不是@次πg太晚好被我碰到,我不知道居然跟一女人私通！？」弗汀格怒喊道。

「哼…跟女人私通又怎N樱俊刮倚镑鹊Ωネ「裥α艘幌隆

「啊…！…」弗汀格似乎ξ业南嗝灿兴u。

「…洛z特！…」安u了一下我的身w,示意要我ef了。

「我不放^她的！」弗汀格f完,跑了^K且e起右手⑺的Υ塘诉^怼

「哥哥！」安恐慌了叫了一。

我也了一下,]想到他就@N跑了^硪⑽？就我q豫了一下r,弗汀格已x我四步近了。

噗咻！一因被Υ檀┑娜饴撤的l出怼

「啊！」我@道。

「什…什N！？」弗汀格也了一下,因樗刺中了梅z。

「梅z！？」我o意R大喊了一下她的名子。

「反射之束`！……嘿嘿嘿！哈哈哈哈！弗汀格,你仔看清楚！看你究竟刺⒘苏l！？」梅zI笑的大喊道,梅zI笑的同r,那上下牙X竟然是如此的尖J…

「@是………？怎N…？」弗盯格看了一下ι,居然是刺M自己的心K…

「哥……哥哥！？」安恐慌的大叫著。

弗汀格o力的倒跪在地,有o力的f道：「她…她是耗А…安…」f完後,B眼都]眨的就饬恕

「怎……怎N@樱。扛ネ「窀绺纾　宫安因@^度瞳孔s小的尖叫道。

「主人！我先x_@e吧！」梅z⑽医o硬是拉走…

「等…等一下！安！」我感X似乎被梅zoB人Ю的w了起,我看著地面上的安…x安越碓竭h…

「安！！！」我不死心的χ安大喊道。

「啊…怎N……洛z特她竟然是耗А…！」我看著安因不安彷徨流下的p痕眼I…再度大喊了一：「安！……」


一女侍拿著一KT走了^去,χ安道：「小姐,怎N了？」

S後又硪宦尖叫：「啊！！弗汀格少！」


梅z⑽У娇ǘ的R,然後施展了特殊的法力R_始v空w起…

我t是跟卡多和梅z坐在R取不知@rg^了多久？或S才十分,也有可能是一小r了？

「到底要我去哪e？」我疑惑的χ梅z道。

「……到_布峰山}的魔物m殿…」梅z安然的]著眼回答著我的},突然又_了眼睛微笑道：「您就在那er休息一子吧」

那e似乎不是@大的山},y道是耗Ь幼〉牡胤健…？

我到_@m殿r,那是一座宏サ某潜ぁ

e面有M有,目∧忻琅的小耗都有,K且服侍的我相舒m…可是我不想^@N]有佳人在旁的生活。

不知道就@舆^了多久…

某天,有召一日,我自坐在沙l上用高_杯品L著t酒自言自Z道：「哪侵後又^了多久…？在@e感X不到rg的流逝……安到底怎N了？」

突然我眼前有一大K的R子慢慢的浮F出影像…

「咦…@…@是！？」@影像是是安…她全身赤裸的趴在一暗o天日且又av的地板上。

我看著她的|w身消瘦,有c不成人形,而且加上痕累累的皮鞭痕…

「怎N回事！？安竟然在牢e？」我的站起身子大喊道。

「@是能蛘粘霈F的魔女之R,她背⑺佬珠L的罪名」梅z看著R子站在一旁p手叉在胸前f道。

「梅z…！？@犹忍了…她念^到尾明明就]有作氖隆…！」我的咬牙切Xf道。

「可海〔荒茏她遭受@N待遇！我要去救她！梅z,R上我去救她！卡多就先留在@吧！」我χ梅z大吼道。

「好的,主人」

地下牢zL廊醛ぉ

「安…！」我p手抓住FU,有Nn酉胍⑺肀г谏砼院煤煤亲o著…我的鼻子突然一酸,眼I直接滴落下怼

梅zt是默默的待再我的一旁看著。

安趴在那E兮兮地板上,到了我的音,似乎B眼皮都很y_…

「好可z…全身是,是拷r留下的帷？」我激拥暮爸。

「我砭了！趁守l睡著的r候x_@e吧！我@次能一起去旅行了！」我稍微著微笑著,可是s是一直哭著…我感X到安的生命似乎正在燃殆M…

「…好高d…砜次伊恕可是不行,如果逃走了…我一子…都是逃犯…」安有so力的f著,@我好心疼…好心疼…

「…」

「而且……和耗槲椤我不能跟走…」安越f越小…f完,又]上了眼睛…

「安！？」

「主啊…我把我的生命交o…您…了…」安的很安祥…她…安眠了…

「………安…！」我哽塞道,p腿跪倒在FU面前…

「安！」我^力的嘶吼道…

「是l在那e！？」突然一男人的音睦为zL廊另一怼

「是守l砹,主人快走吧！」梅z拖著我的身|,穿越了一奇怪的空g之後,回到了我家中那黯淡o光的房取

我坐在人工皮椅上,p手手肘抵在桌上,p手抱著^懊赖@道：「怎N…怎N@印」

我深呼吸]著眼χ自己f道：「m然我F了一望…可是s因此害死安………都是因槲液耗в下契s…」

梅z一直站在我身旁,但是s一直是面o表情…

「神啊…求求您…把她的魂`接引到天去吧！她是如此善良的孩子…不^…神和耗в下契s的人的望幔俊刮译p手合十的祈\著,p眼流下了S多眼I…

沉默了一後…我拿起那一小瓶罐b的水,@是我初_l出淼亩舅…我莅纹鹆塑木塞…f道：「安…原我」f完做菀一而下。

「等一下！主人！」梅z突然在一旁喝阻道。

我斜眼看了一下梅z…

「女人多如天上繁星,只要您意,女王或者是最高崇位的女神…您都能得到啊！」梅zχ我大喊道。

「如今f@N多有什N用？…只有安是我的一切…」f完我便用力的一,f道：「梅z,再了…」

「主…主人！」

我感X似乎沉睡了^去…H眼之前我看到梅z那@的眼神…

梅z似乎很焦急的再我一旁自言自Z……「怎N@樱　…不^…淼眉啊」

我逐u朦V起,景物一漆黑,什N都看不到…什N都不到…什N都摸不到…什N都……Α…什N都……


「咦…恩？@e是…？」我醒淼r候,我位在於一高的城堡王都端,我坐在後t望景c上B瞰下面景^…

「洛z特女王陛下,您醒了幔俊挂慌杂兄美的女侍,身穿著皇m女侍服…身材C好,面貌q如天使…

「啊…多N美的景色…@e是神之度帷刮铱粗日落S昏,底下的建B井然有序的建造好排放著…天空的彩被染成金S色…

「@e是您的家」女侍奈⑿pf道。

「我的…家？」

「您忘了幔磕用您的智慧,拯救身^境的皇帝c王」女侍妮p解f道。

「…α恕好像是@印是我平土伺y,皇帝榱霜钗业倮,所n予我的土地……」我看著@尤说木跋笠贿f道…

「我填平海岸、建造庭@、w了雄サm殿c城堡……」我慢慢的回著…X海中有著@些回。

「是啊,因槟是ゴ蟮穆褰z特女王陛下」

「我嫁o了天神宙斯,生了鹤痈女…回首前m…我v^S多事…凳年的q月s如一瞬g般的流逝…」我χ自己微笑@道。

「啊…美的一刻停止吧……我F在打男牡赘械M足……」我看著@美的景色@f道。

「………主人……」一旁的女侍暮鋈ξ业姆Q呼改掉,那Z馔蝗挥蟹N焊小

「咦…！？」L的景物突然瞬g成黑色的,我感X我的身wuu往下掉…而且是被人拉著的。

「根契s,您的魂`是凫段业牧耍　姑方z突然出F在我身奸笑f著,原砝我下去的人就是梅z！

「梅z！一切都是幻影！？p欺了我！？」我怒的χ梅z咆哮道。

「我你感到M足是事啊！」梅z那邪旱男θ,令我不禁害怕了起怼

突然一道白色的光芒B透了@黑色空g…@白色光芒好嘏……

「啊！@…@道光芒是…？怎N可能！」梅z的向上看了一下。

我t也是萏ь^看向上面,我看到了全身赤裸又χ我微笑的安……她的背後有著十六罩g的白色羽翼正在拍语w翔著…

「…怎N可能被突破了！」梅z不敢置信的喊道,S後_始叫著K的音。

「哇啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」梅zp手抱著身wK叫著…然後全身著火的落下去…

我的右手被安用著左手恳著…她的手好嘏…

我看著安,原磉@世上的一切是幻的……奇s也在此l生,天使…ьI我走向永a……


洛仕特的房――

「洛仕特博士…？不在幔课沂悄的W生瑞克恩」一年p男人敲了敲T,T纫恢]有回著…

「打_了…」T的被推了_,瑞克恩赫然lF洛仕特趴P在桌面前,那n老的面孔以及那以往的y白^覆w在上…

而桌上有著散y的文件和一瓶空的小玻璃瓶跟木塞…而架上有一瓶是破掉的…似乎是有什N|西扰蛎而破裂…

瑞克恩看了一眼…s也]因此而大@小怪……

「……看砻方z失×说幼幽,她是上耗,回去得好好的嘲笑她,哈哈哈…」瑞克恩大笑道…S後PL而去…
