（五十五）院长和小护士的香喷喷秘密

为甚么我选择隆奶至Ｄ罩杯？我曾在“嫁给”淫穴妈妈和阳具妈妈的“婚礼”中贴上Ｃ罩杯的硅奶（见第二十二章），这样穿低胸新娘礼服才好看。那时感受到Ｃ奶的重量，觉得勉强可以承受。如今要动手术装上一对（可能）永久性的奶子，为了让自己更女人味一点，但又不想像淫穴妈妈那样胸口的“负担”太重（Ｆ奶），或者像翔子和丹妮儿那样的Ｅ奶。那就折衷，选择跟曼芸、幸美、贝儿、伊媚儿这些Ｄ奶妹一样的罩杯。嗨！如果这样，我的奶子就会比Ｃ奶妹安琪儿，Ｂ奶妹卡蜜儿、小月儿、阳具妈妈（她当年长期服用贺尔蒙隆奶，没有动过刀）、美莹，Ａ奶妹翠琳、诗仪，和ＡＡ奶妹美惟来得大。我这有阳具公主的奶子会比我的一半以上的性奴的奶子来得大！

我这个人就是有点急性子，除了奸淫女奴的事，我反而能忍之外（因为我喜欢玩够了调教和角色扮演后才“插茎捐精”），其她的事如看到喜欢的女装裙、丝袜、高跟鞋，就想马上买了自己穿。现在说是要隆奶，我的脑子里浮现自己剥光猪三点尽露，自己胸前的一对Ｄ奶蹦蹦跳跳的样子，就心痒难搔。当即下令在世俗中为展场辣妹兼平面模特儿的曼芸陪我回公主香闺打理造型。伊媚儿告退，以丹妮儿助理的世俗身份回去ＳＰＡ总部上班。

一小时后，我穿着一条淡黄色染色布料的细吊带上衣、轻便白色灯笼短袖短外套、含白色细腰带的黑色蓬蓬迷裙、含水红色缎带蝴蝶结的乳白色遮阳圆帽、黑色蕾丝丁字裤、肉色超亮连裤丝袜、灰色闪光过膝袜、２及牒谏及膝靴。我戴的假发是“水母头”的发型（一个台湾超口爱美少女歌手的招牌发型）。这算是比较淑女一点的装扮，因为裙子没到“超短”的程度（遮住一半大腿），而我穿的中统靴的鞋根高度还比我最喜欢的高跟鞋／靴的高度（４迹┑土艘及耄走起路来不够过瘾。

陪同我去见医生的是穿上红色ＯＬ套装超短窄裙、黑色连裤薄丝袜、黑色高跟包鞋的丹妮儿，和故意穿得比我更淑女的卡蜜儿－－一条乳色底的短袖印花连身娃娃及膝裙、白色连裤丝袜、白色帆布鞋。卡蜜儿开车，身为世俗中的ＳＰＡ集团女ＣＥＯ的丹妮儿则在车后座任我上下其手非礼她的ＯＬ丝袜美腿、裙底的丝袜和内裤春光、一解开上衣两颗钮扣就可伸手长驱直入的一对Ｅ奶。

车子到了整形诊所，丹妮儿熟悉这地方，带我们走职员进口，避开其他雇客或病人。以专做整形的诊所来说，这家诊所的规模算是挺大的，接近小型医院。看到壁上的牌子，发现正式的整形医生也有十多人，各有专长，所做的整形项目更是数不胜数，其中就包括了男变女或女变男的变性手术！丹妮儿指着医生名牌，悄悄对我说：“公主，您的医生，就是何漪苹。”何漪苹。。。哎呀！何漪苹医生正是诊所的创办人兼院长！丹妮儿说：“何院长搞行政，平时不太接雇客的ＣＡＳＥ。奴婢特别情商，她才接下公主的。她对于公主的恋袜ＳＭ美少女帝国，知道得很多。奴婢从小就跟她认识，她信得过。要不然，公主在世俗中还不满十八岁，又不是世俗法律所定义下的女人，要隆奶会有问题。”

丹妮儿引我走到院长室门口敲门，开门的是个长得小家碧玉的甜美型护士。她还真是个小不点，身材瘦瘦小小，体高大概跟我12岁的胞妹兼女性奴翠琳相去不远，比我还矮半个头。

咦？她的制服怎么跟之前在外头看到的护士有点不同？都是粉红色连身裙和护士头巾、白色细腰带。不同的是，外头的护士所穿的裙长全是及膝的，裙底穿着肉色丝袜和黑色低跟包鞋。而眼前的小护士的打扮却活脱脱是从日本ＡＶ走出来的，裙子超短、剪裁超紧身、白色蕾丝长统丝袜和吊袜带、白高跟绑带凉鞋。她似乎有点腼腆，低头浅笑说：“张总、卡蜜儿，这位小姐，请进。”噢！她叫我“小姐”！一个这么可爱的ＭＭ叫我“小姐”！倒令我脸上一红。还有，她的开场白很像昨天的伊媚儿。该不会。。。

丹妮儿向小护士说：“小含，她就是徐雯苓公主啦！”小护士小含亲切的微笑说：“哦！是徐小姐。院长说进来都是客，请放轻松。不论怎么样，在院长和我小护士小含的眼中，是一个美少女ＭＭ。让我们来帮变得更美。”说着，她像见到好姐妹一般，一双柔嫩的小手握着我的双手，还给了我的左脸颊蜻蜓点水的一吻。显然小含也知道我的“底细”；可她这么一说，真使我卸下了不少尴尬的感觉。可我。。。又对她有点想入非非。

在我有点迷迷糊糊之际，小含叫了一声：“何院长！”又听得一把银铃般的声音叫道：“瑜瑜。”叫的是丹妮儿。在丹妮儿回应：“苹苹”声中，我定睛一看，从桌子后头站起身来，微笑中带有威严的，应该就是院长啦！这“瑜瑜”（丹妮儿）和“苹苹”从小认识，年龄应该差不多，都是三十多岁；但丹妮儿和我的淫穴妈妈一样，都是美少女脸蛋，苹苹反倒看起来比她们“老”些，不说年龄，我会猜她是快三十岁，半熟俪人，精明干练的娇贵之美。可她一走出来迎向我，白色医生袍敞开，露出紧身的黑色ＯＬ连身迷裙、黑色超亮丝袜、黑色高跟包鞋。

她注意到我的眼神从她的丝腿往上移到她的乳沟－－目测一下，如果她没垫胸，应该是。。。Ｆ到Ｇ奶！是天然的还是她“自己装上去”的？我忽然开始幻想，已经进入手术室，她。。。全身脱光光只穿着丝袜，弯腰垂着她的一对Ｇ奶，给躺在手术台上的我隆胸。。。

她微笑着伸出手，同我握手，道：“就是徐雯苓吧？”我察觉到她知道我在打量她的玉体，红着脸轻声道：“院长。。。”她笑着用另一只手摸摸我的脸蛋（不知算是把我当小孩还是美眉来摸脸），道：“真是个小美女！连声音都还没变。”冷不防，她松开与我握着的手，忽然用这空出的手往我的蓬蓬裙底突袭。。。我像女生一般吃惊地“啊～～”的一声。。。她摸到我被裤袜和小内裤紧紧裹着的小鸡鸡。。。“嗯嗯！真难相信原来是个男。。。哦！们帝国里叫。。。有阳具美少女。真是太卡哇依了！不当女人太可惜了！至少该有一对弹手的乳房吧！这就来对了！”

我还真羞死了。现在我完全没有当女主人、公主的感觉，只觉得是以“世俗”的变装美女的身份见这个陌生美女。可一见面，第一件事是跟她握手、第二年事是被她摸脸蛋、第三件事就是被她偷袭裙底摸我的私处。。。她笑说：“怕甚么？等一下检查身体，还不是要把看个通透吗？”

真的剑∶涣亩嗑茫何院长和小含就把我请进院长室隔邻的诊疗室；丹妮儿和卡蜜儿留在院长室里等。一关起大门，何院长在办公桌前坐下，便说：“雯苓，脱光衣裙鞋袜！”我倒抽一口气。她那种语气，揉合了情人的妩媚和女皇的威严。。。在我还没有反应过来之际，小含已走到我的身边，把小嘴凑到我的耳边，呵气如兰的说：“徐小姐，让小含来服伺脱衣服。。。”我全身酥软，红着脸任她把我的美少女香躯上穿着的衣物一件件褪去－－短外套、吊带上衣、迷裙、自动黏贴的硅乳、及膝靴、过膝袜、连裤丝袜、小内裤。哎呀！我在两个初见面的美女面前，被其中一个美女脱脱脱，脱得赤裸裸一丝不挂、三点尽露，连假奶和丝袜都没穿。。。不过，小含居然没把我头上的“水母头”假发取下，成了我的玉体上唯一最女人的配件。

既来之，则安之；我也就不遮遮掩掩，让何院长和小含为我做了一些检查，也用图片解释了隆乳用的材料、手术和后续“疗养”。问题是，在整个过程中，院长和小含不时带着色[[的表情，用纤纤玉手或丝袜玉腿碰触我的小鸡鸡，弄得小鸡鸡时软时硬。殊不知，我脱光光，她俩衣着齐，又不时非礼我的私处，弄得我奴性渐兴起。。。尤其，院长和我交谈时，话题不时由专业变成淫荡（聊我的帝国里，我如何奴役众女奴，包括我的两位妈妈、两位妹妹、两位刚成为我的谊妹的表妹，还有丹妮儿母女等人）；而且谈得越久，淫荡的成份就越来越高。。。

。。。直到她问：“苓苓，说在帝国里，用的都是中国古代宫廷的礼仪和淫荡版本的辞令吗？”我说：“对。”她说：“比如，在还是的淫穴妈妈的女性奴的时候，是怎么向女皇请安的？”我说：“我这样说：奴婢雯苓，叩见女皇。”她问：“叩见是站着叩见的吗？”我说：“是跪着的。”她问：“那。。。接下来好像还会说甚么？”我说：“我。。。不一定，我可能会说。。。”她打断道：“等一下，。。。跪在我面前说。。。”我当时和她是面对面坐着的，这时吃了一惊，不知她要干嘛！可她见我反应慢了，忽然瞪眼厉声道：“大胆有阳具恋袜美少女性奴婢，见到女皇还不下跪请安？”

她这一大喝，我那久违的奴性又跑出来了，连忙起身下跪低头道：“奴婢雯苓，以赤裸裸一丝不挂三点尽露的未成年小香躯，叩见女皇！。。。奴婢。。。奴婢这１６岁的冰清玉洁天真无邪、神秘幽香的有阳具恋袜美少女小香躯，是女皇的。奴婢的香躯，任由女皇处置！”院长。。。女皇仍坐着，却刮了我的俏脸一巴掌道：“徐雯苓，身为恋袜美少女，怎么没有乳房？怎么能向女皇展示赤裸裸的光滑美腿，连丝袜都不穿，让美腿滑上加滑？”我道：“奴婢知罪！请女皇为奴婢装上一对奶子，穿上一双丝袜。。。奴婢的奶子、丝袜美腿，任由女皇抚摸非礼！”

女皇把头转向小含，道：“含小奴，学着点！”咦？丹妮儿不是说院长不玩SM的吗？我还以为她现在扮女皇，是要跟我来个“前戏”，然后。。。要“强奸”我的？只见小含居然当场脱下腰带、护士连身裙、高跟鞋。。。原来她裙底真空，现在也全身赤裸裸三点尽露，只留着白色吊袜带和长统丝袜，和头上的护士巾。。。果真是小家碧玉，苗条得像个纸片人一般，二十出头的年龄，却有着初中生的外型、身裁、奶子（我看也不过Ａ奶）。还有，她的肉阜上被剃得“一毛不挂”，“私处缝”毫无阻隔的映入我的眼帘；让她跟全裸的翠欣站在一起，人家还会以为她比翠欣的年纪小。还好她不会给人一种发育不良的感觉，而是一具娇小玲珑的小香躯。

小含一脱光，便向女皇跪下，垂首道：“奴婢小含，全身脱光光赤裸裸只剩雪白的吊带长统丝袜，以被滑不溜手的丝袜紧裹着的一对香喷喷玉腿和玉膝，盈盈跪下，淫淫叩见女皇！奴婢小含的这一身娇滴滴、香喷喷的美少女奴小香躯，毫无保留的奉献给女皇。奴婢请求女皇捆绑奴婢、强奸奴婢、蹂躏奴婢。。。”咦？小含不是第一次听到我的帝国女奴辞令吧？怎么自由发挥得如此顺口，好像她已经入宫当我的女奴多时了？

女皇见我一脸疑问，笑道：“雯苓。。。”我立刻反应：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢雯苓在！”女皇道：“乖啦！小含，学着点。”小含也应了：“美少女小护士性奴婢小含受教！”女皇对我说：“瑜瑜，也就是的性奴丹妮儿，是不是告诉过，我不玩ＳＭ的？”我说：“回女皇的话，丹妮儿的确是这样告知奴婢的。”女皇说：“其实，我不是不玩ＳＭ，而是不跟的丹妮儿玩ＳＭ，因为我们姐妹俩太熟了，我和她各当各的女皇，有自己的女奴。丹妮儿说：虽然当了有阳具公主，可是她看得出的奴性一样重，也喜欢有人调教。我倒有个主意：隆了乳之后，照旧回去当的公主，再定期到我身边，当我的有阳具女奴，半天、一天都好。我挺喜欢的宫廷礼仪，所以今天叫小含跟学。我跟小含都跟丹妮儿打听过的宫廷辞令了，不过今天就是要看示范。苓苓，说呢？”

我当即叩首道：“女皇圣明，恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓何德何能，能得女皇的纤纤御手为奴婢隆乳，把生来私处没有小嫩穴只有小鸡鸡的奴婢变得更女人。从此以后，奴婢在外日日思念女皇，在女皇的身边时就是女皇最忠诚的小性奴。奴婢的娇滴滴、香喷喷的美少女小香躯，任由女皇捆绑、强奸、蹂躏！”岂料这一说，却引来女皇的两记耳光，令我哎呀两声，顿觉双颊火辣辣。

女皇瞪大一双杏眼说：“小色狼！小淫女！小含可以被女皇我强奸蹂躏，女皇我甚么时候说这个有阳具女性奴可以被我强奸蹂躏了？这下流淫荡无耻的有阳具美少女性奴！的小鸡鸡还没有资格被我的女皇蜜穴吃哪！”我赶紧道：“奴婢雯苓知罪！奴婢胸小无脑、胸无大痣（“痣”就是奶头）。请女皇御赐奴婢大奶、大痣，也就是给奴婢一个毫无保留的奉献、服伺女皇的女性奴淫猥脑袋。“女皇说：“还真会掰。”向小含使了个眼色。小含忽然起身，取一条白色丝袜反绑我的双手，又取一条半透明长统白袜绑我的嘴。女皇说：“试音！试音！雯苓，试试看能不能说话。”我说：“奴婢。。。说话。。。”声音有点被阻挡，但因为嘴巴没塞满，又还能张开，所以还听得出我说甚么。

女皇说：“可以了！我要觉得被堵嘴，但又不是真的说不出话来。现在算是半个（隆乳）客户、半个女奴。在这儿躺一躺，下午就动手术。别看小含一个娇滴滴小女奴，她可是合格的护士，可以当我的手术助手。苓苓，见过小含姐姐。”我便向小含姐姐下跪施礼，闷着声道：“女奴雯苓，见过小含姐姐。小妹感谢小含姐姐刚才为小妹脱光全身衣裙丝袜，反绑小妹的双手，为小妹绑嘴。”

在女皇的命令下，小含为原本赤裸裸一丝不挂的我（不过那头水母头假发还戴着）穿上一双肉色长统丝袜，再给我的胸口黏上一对Ｄ罩杯硅乳－－明天以后，我就拥有一对“真正的”Ｄ奶了！我上了病床，玉体横陈，被解开双手。小含安排我躺成一字型，即一双丝腿并拢（我下意识的相互摩擦丝腿）被绑在一起，一双手举到头上也被绑在一起。

女皇叫了声：“小含！”小含立即下跪道：“奴婢小含在！”女皇道：“今天表现不错，学得也很快。不是幻想那部《诱僧》里面的ＳＭ画面吗？女皇我就把徐雯苓赏赐给！可以玩角色扮演，扮那个假尼姑，又不用像戏里面的后来被打死。”小含喜道：“奴婢谢女皇赏赐！”女皇便走到另一个房间，关上门。

诱僧。。。诱僧。。。我下载看过那部十多年前的艺术三级古装片的。整部片最三级的场面在最后，大将军不愿臣服于拭兄篡位的皇帝，躲到深山破庙做和尚，但仍忘不了与公主的一段情。那晚，公主（还是跟公主长得一模一样的女人？）到破庙要求老方丈给她剃度。晚上，她色诱他，和尚尼姑脱光僧袍，尼姑把和尚按倒在地，把自己的淫穴骑到他的阳具上面，把他搞得“忘了我是谁”时，捆绑他的双手，然后透露身份。。。原来，她是。。。

原来，小含是。。。俏护士小含，伸手从她那仍戴着护士巾的头上，把一头秀发摘下来。。。原来，除了耻毛光光外，她也剃了光头，刚才戴着的是假发！

（五十六）小护士、小尼姑，先奸后隆乳

小含对我媚笑，尤其在她发现我一看到她光头，小鸡鸡居然就竖成大鸡巴！我至今已把自己连日来收的16个性奴全身看光光，多一个新来的裸体，最多也令我稍微硬一点，不会像现在这样“怒气冲天”，“延长”到了极限！是不是因为她的光头？她令我回忆起诱僧里的画面？还是我贪新鲜，因为从来没跟剃光头的小美女有过肌肤之亲？照电影里的剧情，这个光头妹。。。不对，她是自愿剃光头还是在化疗甚么的，所以还瘦成纸片人似的？

小含张开双腿，跨过我的下体而骑；她那温湿的小淫穴立刻把我下体的“指天椒”给压到贴在腹部上。现在，就我这个躺着的角度看去，她倒像是个脱光光的幼齿小和尚（不是小尼姑）；她骑在胯下的我的鸡鸡倒像是她自己的鸡鸡。她对我不停的嘻嘻笑，不知是小荡妇的淫笑，还是刚得到新玩具的小娃儿的天真笑意。但我的大鸡巴可是觉得热烘烘的，因为她的两片原本紧闭的大阴唇被我的鸡巴撑开了；我便能感受到她的小阴蒂和淫穴入口处（阴门）就这样跟我的鸡巴的外皮紧贴在一起。。。

小含弯腰，蹶起她那口红涂得火红的两片樱唇，想要吻上我那对被白袜绑得分开两边的樱唇。可她却因为体高的关系，四片樱唇对不上，她把两粒Ａ奶都贴到我的假奶上了，还似乎只能吻到我的下巴。她将骑着我的大鸡巴的她的下体往前一滑。。。哎呀，我的硬鸡巴彷佛成为她的私密处的“铁轨”（她的下体是“单轨列车”，“轨道”还是粗粗肥肥的），她的两片阴唇沿着我的阳具边缘往上滑，我的阳具还感受到她的“列车底部”（阴蒂、阴门）的磨蹬。。。小含姐姐。。。可别弄得“有阳具小妹”小苓苓还没“插电”，就要“爆浆”了！

她的下体一滑，带动全身往上滑，好啦！她吻到我的嘴啦！连我的可爱的小鼻子、嫣红的双颊，都给她吻遍、舔遍。可我下体的感觉更是热辣辣，因为现在她的阴蒂就顶在我的龟头上。。。女人的阴蒂、和“有阳具的人”的龟头，本来在生理学上就是对应的组织。。。可龟头就爱往淫穴深处钻，能磨蹬“非礼”到子宫颈最好；被冷落的可怜的阴蒂不想独守空闺，只好叫纤纤玉指来好好的磨蹬、“非礼”。如今，我的龟头居然被一颗阴蒂所非礼！

虽然我现在扮演的角色，是电影里的和尚，可从女皇到小含，她们一直把我当一个女人来调教、凌辱。她们越是这样凌辱我，我就越想当个被凌辱的女人。我要像个古典美女般的柔情似水、温柔婉约，把自己的花容月貌、婀娜窈窕的少女美肉，毫无保留的奉献给。。。美女（不论是淫穴美女或阳具美女都可以；臭男人则免谈！）。

小含对我说悄悄话：“苓苓妹妹，小乖乖，不要怕。小含姐姐娇滴滴、香喷喷，身体好的很。去年小含姐姐生日，女皇知道小含姐姐有当尼姑的性幻想，就送给小含姐姐一顶跟姐姐原来的发型一模一样的假发，然后把小含姐姐脱得一丝不挂，绑在手术台上，塞嘴蒙眼，把小含姐姐的耻毛剃光光；然后放了小含姐姐，又叫小含姐姐跪在地上，反绑小含姐姐的双手，给小含姐姐绑了红色口球，然后把小含姐姐的一头秀发剃光光。以后，小含姐姐自己剃头发、剃耻毛，不过只有在女皇调教的时候才能露出光头，平时都要戴假发。。。苓苓妹妹，准备好了吗？淫穴小尼姑小含，要强奸阳具小尼姑苓苓啦！”

没等我回应，她就稍微抬起下体，一手握住我的阳具，往她的小淫穴塞进去！

我睁大眼睛，彷佛受到这个长得像小妹妹的小姐姐的惊吓。我不是第一次绑着被女人奸淫（只有淫穴妈妈、阳具妈妈，和字母女奴Ａ、Ｂ、Ｃ五个女性奴有这个福份），可我这是第一次在毫无心理准备下被捆绑、性侵。哎呀！我是个女人！我是个被女人强奸的女人！我被强奸啊！我的阳具被小含姐姐的淫穴强奸啊！

小含身轻如燕，一起一落，Ａ罩杯的奶子竟也轻轻的摇晃。她随着节奏轻轻哼哼嗯嗯，闭上眼睛享受。。。大概她的身裁小巧玲珑，连淫穴也如是，窄紧得很，反正就是用她的淫穴套着非礼我的阳具。咦，除了“淫穴尼姑骑着阳具尼姑”以外，哪有电影里的情}？连前面脱尼姑袍的调情戏都没了？。。。来了。。。来了，她忽然张开双眼，露出狠劲地瞪着我。。。

电影里的对白是：“陕东道遗孀绥，捉拿石彦生回京。你跟我回去。如有抗命，一概斩杀。你为甚么还要走？（打耳光）为甚么不为好皇帝欢呼万岁？（打耳光）”

小含用她那银铃般的娃娃音，恶狠狠地道：“全身脱得赤裸裸、光脱脱，露出Ａ罩杯奶子、剃光耻毛的私处缝、娇滴滴、香喷喷，只穿着白色长统丝袜的淫荡性奴小护士、性奴小尼姑林小含，捉拿全身被剥光猪，只穿着肉色长统丝袜，露出小鸡鸡的娇滴滴、香喷喷的未成年小香躯的恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓公主，交给女皇发落。现在已经被我绑嘴、绑手、绑住一双丝袜美腿；连那作乱犯上的小鸡鸡都被我的美少女小淫穴给牢牢套住。跟我回去，如有抗命，一概阉割。。。”说着，她打了我一记耳光：“为甚么还要淫荡？”又打我一记耳光：“为甚么不好好服伺女皇？”再连打我多记耳光，一边道：“贱女人（啪）。。。有阳具（啪）。。。还穿丝袜（啪）。。。还隆奶（啪）。。。还穿超短裙（啪）。。。还奸淫女奴（啪）。。。还乱伦（啪）。。。还露小鸡鸡给我看（啪）。。。还看我脱光光（啪）。。。还让我用淫穴来摩的鸡鸡（啪）。。。还被我强奸（啪）。。。”

她越说越像前阵子翔子扮建宁公主跟我玩角色扮演时的对白（见第三十六、三十七章），而我却觉得自己的脸被她打肿了（不过她也不是很用力，我还充不了胖子），只能“无助地”随她打我的节奏口发呜呜声。。。可在整个过程中，我的阳具完全没有离开过她的淫穴；虽然她起落节奏慢了，但淫穴还是把我牢牢套住。小含忽然一改表情，变得柔情似水的说：“小含，小含。。。小含姐姐我，用我的小小的淫穴，含住的小小的鸡鸡。。。含啊含啊含。。。”

我起了一种奇异的性倒错的感觉。先不论身上的配件是真是假。。。我，一个有阳具美少女，一头水母头秀发、Ｄ罩杯奶子、一柱擎天的阳具。。。小含姐姐，如假包换的淫穴美少女，却是光头、荷包蛋似的Ａ罩杯奶子、凹陷进去的小淫穴。。。意思是，我上上下下都比她“大”、“突出”。。。我越想，心就越淫。。。越淫。。。越想射。。。我急向小含使眼色，透过绑嘴袜袜道：“呜，小含姐姐。。。妹妹要。。。要射。。。”

小含似乎一点都不怕我不小心“中出”，慢条斯理地抽身。我立刻一射，射到我自己被剃成比基尼线的耻毛上。

这时，小含笑盈盈的下了床，一点都不像刚刚才用了她的小淫穴套过一个第一次见面的人的阳具的女人。她若无其事的打开这个院长室的秘密诊疗室的偏门，向门的另一边盈盈跪下，低头道：“小}士性奴婢小含，叩见女皇！奴婢已经强奸了苓苓妹妹，完成了奴婢天真无邪的小尼姑性幻想。奴婢恭请女皇圣驾。。。”

只听得尖尖的高跟鞋的哒哒步行声。。。噢！是长统靴的鞋跟声。走出房门的女皇已经换上5几叩陌咨及膝长统靴，还有透视的白色无吊带连身紧身超短裙、白色蕾丝长统丝袜和吊袜带、白长统手套、白纱蒙面。她的连身裙上还扎着一围束腰带，差不多把她的小蛮腰扎成“杨柳腰赛笔管”（只怕不到20[50公分]）；而裙子的透视材质，让我隐约看到她下体的超窄小的白色情趣丁字裤[小到像是两条绳子扎在一起的]，和真空不设防的。。。Ｇ罩杯巨乳！

正当我因为看到巨乳女皇的这身打扮，而感到已经瘫软下来的小鸡鸡又有点反应的时候，女皇竟拿起一把剃刀！而在同一时候，已走回床边的小含，居然用两根手指握起我的小鸡鸡。。。

我立刻联想到小含刚才说要阉掉我。我还以为那不过是角色扮演的对白。。。难道。。。这个“疯狂院长”不止要为我隆乳，还要为我“做全套”，成为真正的女人？

我吓得大叫：“女皇，要对我怎样？”女皇重重的打了我一记耳光，拿了一粒红口球，塞进我还被白袜绑着的嘴，在我的后脑杓绑好黑胶带。我只能呜呜叫，说不出半个字，只能急得摆动被绑着的四肢求饶。

女皇笑笑说：“要当我何漪苹女皇的女性奴，就要剃光耻毛。我的所有女性奴，第一次剃光耻毛，都由我亲自动手！小含不是第一个了。”小含道：“奴婢小含，代替脱光光被捆绑塞嘴、小鸡鸡又被奴婢提着的徐雯苓性奴，感谢女皇亲手剃耻毛之圣恩！”我听了，才放下心来。那小含提着我的阳具干嘛？是因为不要我的阳具下垂挡着耻毛，女皇剃起来不方便吗？

女皇取了一条黑色连裤丝袜套上我的头。。。还有余温、女人的原味，是女皇刚刚脱下来的吧？接着，我感觉到冰凉的剃刀划过我的耻毛。。。没有刮毛用的润滑泡泡液？原来，她把我射在那儿的淫精液当做润滑液了。。。真环保啊！

没一会儿功夫，我已经是个白板、白虎了，像个有阳具幼齿女童般的在小鸡鸡之上没有耻毛。。。但我没想到的是，捆绑、塞嘴、丝袜套头、阳具被小含的小淫穴“含”、被女皇剃耻毛，这一切居然是女皇的SM式隆乳手术的前奏。

我只看到小含放下我的鸡鸡，取了一个透明保鲜袋收集我被剃下的耻毛。女皇取了一块白手帕，按在我的鼻子上。。。哎呀。。。哥罗芳。。。我就此失去知觉。。。

不知睡了多久，我的意识渐渐又回来了。痛～～痛的部位。。。还好不是小鸡鸡所在的部位，而是。。。腋下。女皇在命令小含把我剥光猪捆绑之前，跟我解释过，在隆乳手术中，可以由乳晕下围、（未来的）乳房下围，或腋下切口，好塞入硅乳。她显然是选择了腋下。原因嘛？在伤口复原期间，如果我还要“保持频密的性生活”，那跟我相奸的对手仍可以抚摸、吮吸我的新乳房，或者是把她（或被她）按倒在地来个“四目交投”兼“四乳相压”，而不必担心碰到伤口；也就是我可以早点儿体验、享受女人乳房被非礼的感觉。

我还是像刚才那样，在病床上“玉体横陈”，四肢伸直被绑成一条直线，口中也仍塞着红口球，头套女皇的黑丝袜。我这样抬头看看自己的玉体，有点困难，只能凭感觉，感受我那赤裸裸“三点尽露”中的所谓“三点”，变成啥样了。嗯！我的阳具应该是缩成软绵绵的小肉球，“玉鸡横陈”在我被剃光毛的耻毛皮上。我那原本平平的胸膛，现在好像有点重量，但不是过去十多天黏上去的那种重量，而是。。。好像是跟我的小香躯连成一气的重量。。。

小含坐在一边－－她仍是光头、光身，只穿着白色吊袜带和长统丝袜。与她的这身打扮不搭调的是，她居然用手术用口罩蒙着面，还有光头上戴着的手术室里的医务人员戴着的类似浴帽的手术帽（她没头发，要那个干嘛？怕头皮掉进我腋下的手术切口吗？）。

她见到我醒来，笑说：“苓苓妹妹，恭喜！以后一脱掉上衣、除下奶罩，就可以说：‘我徐雯苓露出了Ｄ奶酥胸。’”酥胸，酥胸。。。我徐雯苓有了酥胸。有多酥？我好想摸。。。好想摸。。。好想自己非礼自己的酥胸。。。可以挤乳沟、玩激凸的一对奶子。。。可以被视奸、被摸、被I、被压、被舔、被吸的一对奶子。。。原本只有生来就有淫穴而无鸡鸡的女人才长得出的一对奶子。。。一对不是每一个女人都能长得这么大的Ｄ罩杯奶子。。。可我摸不到。。。我只是一个无助的被捆绑四肢、口塞红球、头套丝袜的有阳具美少女。。。

（五十七）被女奴们“轮奸”

这时候，女皇开门走了进来。她穿着白色医生长袍，把自己的香躯包得密密实实的，可就是掩不住Ｇ奶的轮廓；长袍下面穿的仍然是刚才的白色及膝长统靴。手术面罩、手术帽也还戴着。小含盈盈下跪道：“奴婢小含，叩见女皇。女皇说了声“免礼”，小含即站起身，扶着女皇爬上手术床，双腿分开骑在我的大腿上面。咦？我透过我的丝袜紧裹着的大腿肌肤，感受到她的医生袍底，好像是。。。真空！或者至少穿着剩下没几疾嫉亩∽挚恪

她玉体往前倾，双手撑住上身，头凑向我，与我四目交投，对我巧笑倩兮，然后对小含使了个眼色。小含便褪去我的套头丝袜，解开我的红口球。我轻声道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女奴婢雯苓，叩见女皇。女皇恩赐奴婢一对美丽的乳房，使奴婢从此更女人、更淫荡，也更害羞。女皇的猥亵恩德，奴婢无以为报。奴婢徐雯苓，是女皇的女人；奴婢娇滴滴、香喷喷的未成年美少女小香躯，任由女皇处置。”

女皇也不多话，自行摘下手术帽、手术面罩，低头以口相就，四唇相接；她的女皇小蛮舌深入我的樱桃小嘴，跟我的小香舌勾勾搭搭。我们狂吻许久，她才松口，坐起身来笑道：“苓苓，我的小美眉。。。有阳具的小美眉。。。不是我第一个隆乳的有阳具美女客户，只不过我以前都没这么玩过ＳＭ隆乳手术。。。知道吗？在我给动手术的时候，还是全身脱光光只穿着丝袜、手脚被绑、红口球塞嘴、丝袜套头。。。我何漪苹院长和小护士小含可是很专业的给动手术哦！只不过，我们这次是第一次可以选自己喜欢的ＳＭ制服。小含从睡着开始到现在，除了腿上丝袜之外，就没有穿回过衣服，只是戴上手术面罩、头罩和手套。至于我呢？。。。”

她仍然骑着我，但紧贴着我的丝袜大腿的两边屁股往上滑移，移到我的私密处。。。我的小阳具彷佛感觉到她的女皇淫穴。。。不，是女皇蜜穴的阴湿热气，正压到我的鸡鸡上。。。她真的没穿内裤？。。。真的！因为她这就脱下她的医生袍。。。

她原本穿着的白色透视超短连身窄裙，已经“不翼而飞”。她现在身上的衣物，跟小含差不多－－只有一双白长统丝袜加吊袜带；只不过，她还留着一头秀发、多穿一双长统靴。她戴回手术面罩、头罩、手套，说：“这就是我刚才跟动手术的时候的打扮了！”

她那对赤裸裸的Ｇ奶在晃动。Ｇ奶！比我的亲生淫穴妈妈的Ｆ奶还大一个罩杯的Ｇ奶！

自己被脱光光捆绑塞嘴丝袜套头，被两个也脱光光三点尽露的裸女动手术，谁会有这种经历？女皇大概是怕我动手术时如果只是依惯例的局部麻醉，我还是看得到、可以视奸她们，结果阳具“起起落落”，影响她们很专业的给我动手术，所以甘脆用上哥罗芳；之后应该还是有局部麻醉（咦？没有麻醉师？还是麻醉师也是女皇的性奴，给我完成麻醉后就被绑在隔壁房，不让我见她？）。至于哥罗芳够不够让我在手术过程中完全不会醒来，我没那么专业去理这些啦！

没有专业不要紧，只要我的阳具在被女皇的蜜穴压着的时候，能够“专业”的硬起来就行了。小含重新给我塞好红口球、头套黑丝袜。女皇握着我的阳具，塞进她的蜜穴里。她轻轻的闷哼一声，然后说：“为了感谢实现女皇我自己脱光光、护士也脱光光，给美少女隆乳的性幻想，女皇我决定赏赐这个天真无邪、下流淫荡的有阳具美少女性奴。。。就赐被女皇我强奸吧！”

女皇的香躯开始时而一起一落，时而用玉臀画圈圈，让我的阳具时而在她的蜜穴“出入平安”，时而被她“搅拌”。她这对Ｇ号巨乳果然不简单，蹦蹦跳跳之余，她还能捧起其中一粒，把奶头塞到她自己的嘴里吮吸。我很希望她能碰一碰我的奶子，让我体验一下奶头作为女人的性感带被摸的感觉。但她尽是摸自己的Ｇ奶，大概不把我的Ｄ奶放在眼里，也可能是因为刚刚完成手术，其实还不能乱碰。

女皇轻轻随节奏淫叫，我却是越亢奋，越担心。。。她没给我戴套子！我能忍多久？小含忽然把她那被手术罩包着的小嘴凑近我的耳朵，悄悄道：“苓苓妹妹，女皇叫姐姐转告，要内射，尽管射。但是要等到女皇强奸享受够了才射。”来真的？就在这时，我感受到女皇的蜜穴收紧，双眼发直、仰头尖叫。那我。。。我就射吧。。。射。。。射在深处无怨尤。。。何漪苹女皇。。。您。。。您是第四个被我中出的女人－－前面三个，是还没有初经来潮的翠琳、美惟，和结扎过了的淫穴妈妈。

女皇笑吟吟的下了床，也不理我的精液从她的蜜穴里缓缓的沿着她的玉腿的曲线，在白丝袜大腿上划出两、三条黏黏的湿痕，流入长统靴内部；她就径自开门走入另一个神秘的房间，再关上门。

小含这时终于穿回小护士超短裙，戴回假发和护士头巾。她褪去我的套头丝袜，对我说：“苓苓妹妹，女皇其实还有一件事没说。刚刚又帮她圆了另外一个性幻想：给有阳具美女客户隆乳之后，就霸皇硬上弓，强奸客户。”她又说：“女皇说要在我们这儿休养到明天。会是我们的半个病人、半个性奴婢。让小护士小含来照顾吧！”她所谓的“照顾我”，其实是我赤裸裸只穿着丝袜被捆绑在床上、塞嘴、蒙眼，直到明天可以出院为止。她会按时给我解下塞嘴口球，喂我吃饭、喝水、吃药。我需要尿尿时向她示意，她会握住我的阳具用尿壶接。

她将我改为四肢张开被绑，白色丝袜蒙眼。碰巧是午饭时间，她把病床上半部稍微提起，解开我的红口球，喂我吃粥、喝水、吃药。塞回红口球后，又握住我的鸡鸡塞进尿壶里尿。然后，她再让我平躺，叫我小睡一下。我如果想尿尿，就连咳三下；哪儿觉得不舒服，连咳四下。

我闭目养神，却老幻想我自己现在的体态和奶子的模样。我也在脑子里整理一下整个早上与何漪苹女皇和小护士小含的对话，推测女皇ＳＭ圈跟我的帝国有何不同：一、女皇好像不怎么恋袜，但也不介意穿丝袜，而且这次是为了投我所好以吸引我臣服于她，才在这次的隆乳兼调教中加强恋袜的成分；二、女皇应该不只有一名女奴，但现在我只知道小含一女；三、女皇和她的女奴不知有那些ＳＭ辞令，但女皇应该爱听“娇滴滴、香喷喷”作为女奴小香躯的形容词，而且现在她要她的女奴向我的帝国学习“宫廷辞令”；四、女皇和小含都不是处女，但不确定她们是纯女同志，还是。。。；五：女皇和小含似乎都不怕被我内射，难道她们结扎过？还是长期吃避孕丸？

可我绝没想到，小含口中的“照顾”，还包括。。。

在大多数时间，小含用白色薄丝袜蒙我的眼，也就是意思意思的蒙眼，我还能勉强视物。可从午餐时的十二点半算起，大约两小时后，小含就取了另一条黑色厚丝袜蒙上我的眼睛，使我完全不能视物。然后，我就感到我的小鸡鸡被一张樱桃小嘴“非礼”舔吃。是小含吗？可小含就在我的耳边，呵气如兰地给我提供旁白：“苓苓妹妹。。。小茹姐姐来啦！。。。小茹姐姐是女皇的１号性奴。小含姐姐我呢，是３号性奴。”小鸡鸡被吃成大鸡巴之后，我就感到有人跨坐在我的下体上，握着我的鸡巴塞进她的淫穴里。就在同一时候，小含取一条显然是刚脱下的小内裤套在我的脸上（微温而湿漉漉的裤裆部分贴着我的鼻子），然后取另一条丝袜套上我的头。小含说：“享受小茹姐姐刚刚脱下来的小内裤和小丝袜。。。”

在那位小茹姐姐的淫叫声中，我内射了。然后，我感觉到两条小蛮舌在把我的小鸡鸡上的淫汁（我的和小茹的都有）给舔干净－－第二条小蛮舌，应该是小含的。待到小含褪去我的套头丝袜、除下我的套脸内裤、解开我的蒙眼黑色丝袜，那小茹已经不知去向。这是我第一次跟女人通奸，却连她的脸、身裁都没看过、摸过。我跟她的直接接触，只有“她的小蛮舌＋我的鸡鸡”，和“她的淫穴＋我的鸡鸡”；间接接触则是她的原味内裤套我的脸、原味丝袜套我的头。这是名副其实的强奸！是我被强奸！被我连见都没见到的女人强奸！

再过两小时，小含又用一条白色厚丝袜蒙上我的眼睛。小含介绍，现在舔我的鸡鸡的是小蕾，２号性奴。可今天以来已经被三个女人强奸的我，现在似乎硬不起来。小含取了小蕾的原味丝袜凑近我的鼻子。。。成啦！小含真是知我们恋袜美少女的心！这条丝袜像是被小蕾穿了半天，外穿长统靴出去走动的那种层次的气味。所以，小蕾姐姐开始强奸我，小含又用内裤套我的脸、丝袜套我的头。又中出啦！

晚饭还是粥。过后，只让我休息半小时，这回来的是小盈，４号性奴，又历经同一程序，强奸了我。两小时后，来了小月，５号性奴，强奸我。

小含说，我终于可以睡了。可睡到半夜，我被人叫醒，迷迷糊糊地睁眼。。。不是小含，是女皇。她身穿医生袍，里头穿的是白色长袖上衣、黑色超短窄裙、黑色丝袜、黑色高跟包鞋，戴着一副眼镜，却对我露出色[[而又神秘的一笑。

这应该是她的终极性幻想了。。。在半夜穿着女医生制服裙袜，进入病房。。。然后。。。她在我这个客户／病人的面前，脱下医生袍、上衣、白蕾丝奶罩。我的手张开被绑在床头两边，她就跪在我的右手边，把她的Ｇ奶“垂”到我的玉手上，叫我尽管摸I。她又跪在我的左手边，给我的左手公平待遇。就这样，我不用她为我口交，我的阳具又勃起了。她便脱下超短裙。。。原来是黑色连裤丝袜，袜底真空没穿内裤。她直接撕破丝袜的裤裆部分，骑上我的下体，又把我给强奸了。

十八小时内，我连奸六女共七回。。。其实是被六女强奸共七次（人说不问自取是偷，那不问自奸便是强奸！每次强奸我之前，她们都没问过我愿不愿意，因为我口被塞红球！）。甚至，我没见过强奸我的其中五女。我不知道哪来的体力，更不知道将来有没有机会破这样的纪录。

终于，她们不再“搞”我，让我睡到第二天上午九点钟多，自然醒。我发现我依然全身赤裸，只穿着肉色丝袜；腋下的切口似乎好多了，不再像昨天那么痛。不同的是，手、脚、嘴、眼的束缚，已全部解除。小含还留在我身边，见我醒来，笑道：“苓苓妹妹，要不要看看的新乳房？”我说：“要，当然要。”小含道：“别碰的乳房！女皇有的乳房的‘首碰权’！”

这时，女皇仍是昨天的一身医生装，开门进来。我和小含立刻下跪道：“奴婢雯苓／小含，叩见女皇！”我和小含都是双手着地垂着头。。。我看到了！Ｄ奶！我的Ｄ奶！

女皇笑道：“苓苓，是在自己视奸自己的乳房吗？们起来吧！现在我是整形医生，给检查一下。”她坐在办公桌边，叫我坐在她对面。做了一点例行身体检查，然后就是戏肉啦。。。她摸了摸我两边的乳房，尤其轻轻挤了挤两粒乳头。。。我犹如触电一般，更羞红了脸。。。

小含打开一个过去一天来一直锁着的衣柜，叫我过来看看。柜门背后是一面照全身的长镜子。。。嗨！徐雯苓。。。有了一对美丽的Ｄ奶的美少女徐雯苓。。。十多天前，我还只能偷看禁书禁片中的半裸女人，才能看到大小奶子；想摸？等到我交到能一起上床的女朋友再说。然后，我开始当公主、收女奴，可以在帝国里随时看、随时摸。现在，我自己有了奶子，可以自己视奸自己、自己非礼自己，只着Ｄ奶还没大到自己能吸自己的奶头。以后，我不能像以前一样随便在别人面前脱上衣了。。。不能只穿泳裤而必须穿比基尼或泳衣来游泳了。。。公开露奶，我会害臊，而且还有伤风化。。。

隆乳圆满成功。女皇交待我要在未来六个月内，每天持续按摩我的Ｄ奶，以便长期固定乳形。小含伸出双手托住我的乳房，很专业的教我如何按摩，却把我按摩得羞死了，小鸡鸡又不听话的“崛起”。女皇笑道：“昨天被强奸够了，今天在这儿没得被强奸了。”

小含服伺我穿回昨天来时的一身裙袜－－淡黄色染色布料的细吊带上衣、轻便白色灯笼短袖短外套、含白色细腰带的黑色蓬蓬迷裙、含水红色缎带蝴蝶结的乳白色遮阳圆帽、黑色蕾丝丁字裤、肉色超亮连裤丝袜、灰色闪光过膝袜、２及牒谏及膝靴。临行前，我下跪道：“奴婢雯苓，叩谢女皇赐奶。奴婢回去恋袜ＳＭ美少女帝国后，必定日日夜夜性幻想，奴婢这一身娇滴滴、香喷喷的有阳具Ｄ奶恋袜ＳＭ美少女性奴的小香躯，被女皇和小含姐姐剥光猪，赤裸裸三点尽露，从奴婢的未成年少女美肉中散发出满室的天真无邪、春心大动的神秘幽香，任女皇捆绑、塞嘴、蒙眼、性虐待、蹂躏。奴婢淫猥下流，不配被女皇强奸，只配被女皇的女奴强奸，作为对奴婢的最大羞辱。奴婢期待一个月后被捆绑送到女皇身边，接受女皇真正的调教，任女皇嗅舔吮吸奴婢的少女性奴美肉。”


（五十八）新生的Ｄ奶女性奴

我跪在何漪苹女皇面前，垂着她赏赐（因为她陛下还真的不收任何隆乳费用）的Ｄ奶，依之前的承诺宣示，我将会在一个月后回来接受她的调教一天。不料，她呼了我一记巴掌，道：“甚么一个月？刚刚隆乳，下个礼拜就要回来复诊，顺便接受调教！不是还在放暑假吗？来我这儿一天，没问题吧？！”我即刻低头道：“奴婢知罪！奴婢虽然将回去当有阳具公主，可奴婢已经等不及，要在一个礼拜之后自贬为女性奴，回到女皇身边，把奴婢的这一身娇滴滴、香喷喷的有阳具有Ｄ奶恋袜ＳＭ美少女小香躯脱得赤裸裸三点尽露，任女皇处置。奴婢天生恋袜，可女皇可以命令奴婢脱得一丝不挂，不给奴婢穿丝袜，让奴婢以赤裸裸的修长美腿和香喷喷的小美脚接受调教。不让奴婢穿丝袜，逼奴婢以裸腿裸脚示人，是给奴婢最大的惩罚！”

女皇对我的奴性很满意，点点头。这时，小含忽然发难，抓住我的双手，用一条丝袜反绑我。怎么？调教还没完？但我得顺从的被捆绑。只见小含又褪下她的白色长统丝袜和白色小内裤，然后为女皇褪下她的黑色长统丝袜和黑色小内裤。没一会儿功夫，我头上戴的帽子已被摘掉，嘴里被塞进女皇的一只黑丝袜和小含的一只白丝袜，脸上套了女皇的小内裤（裤裆部分对正我的鼻子；而我的鼻子和女皇的裤裆中间又塞着小含的内裤），头上又套了女皇的另一只黑丝袜和小含的另一只白丝袜。

小含为女皇穿上新的黑丝袜和黑内裤，又为自己穿上新的白丝袜和白内裤。女皇说：“恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴徐雯苓，已经顺利通过大何女王朝的娇滴滴、香喷喷、无耻毛美女性奴的面试调教，正式成为本女王朝的第八号女性奴（原来她还有两个性奴，昨晚没有强奸我），也是第一个有阳具女性奴。在本女王朝中，的女性奴名是小苓；只要进入本女王朝，必须保持无耻毛状态，也就是保持下流无耻、任人奸淫的女性奴心态。在面试调教中表现良好，女皇我御赐我和小含的原味丝袜和内裤，给塞嘴、套脸、套头带回去。可以走了。”

我透过两只塞嘴丝袜、一条盖住嘴的内裤和两条套头丝袜说：“性奴婢小苓叩谢女皇圣恩！”但只能听到含糊的“呜呜”声。小含扶我起身，从秘密诊室开门把我押着走到她的办公室部分。似乎等候多时的丹妮儿和安琪儿从沙发上弹起来，有点吃惊（没想到我以这副被ＳＭ捆绑的‘德性’走出来），但仍向我盈盈跪下；丹妮儿道：“奴婢丹妮儿，叩见公主。小含已经告知奴婢一切，奴婢恭喜公主被何漪苹女皇收为有阳具女性奴，定期接受调教。奴婢也恭喜公主昨天被脱光光三点尽露绑在床上，被女皇、小含和五个女性奴强奸公主的阳具八次。女皇愿意纾尊降贵，两次宠幸强奸公主的美少女阳具，还召集六个女性奴用她们的六只娇滴滴、香喷喷、湿答答的神秘小淫穴轮奸公主，实乃公主之无上淫光荣！”

我现在以公主之尊，被自己的女性奴讲成这样屈辱，旁人不了解，还以为丹妮儿在暗暗嘲笑我。可在我这恋袜ＳＭ美少女帝国里，丹妮儿的这番话，对能Ｓ能Ｍ的公主我是最大的挑逗。而现在，依照大何女王朝的惯例，身为“非‘常驻’女性奴”的我，在离开此整型医院里的秘密调教所时，得被ＳＭ绑回家，才能被松绑（以后进来接受调教时亦如是）。这时，小含叫丹妮儿和安琪儿两女站起身来，然后喝令我：“小苓，跪下！”我便盈盈下跪，随即被小含以一条黑色及膝厚袜蒙上原已被两层丝袜套着的双眼，然后又被一只小黑布袋套头。现在，我倒觉得像是个正要面对死刑的美少女犯人。。。还是把自己想象成刚被一t女海盗“轮奸”，现在就要被她们“先奸后杀”的清纯美少女，这样还比较香艳一点。

小含道：“小苓听令！女皇已经跟的恋袜SM美少女性奴后宫里的曾诗蓓女皇奴，也就是的亲生淫穴妈妈通过电话，安排好了一切。女皇有令，回到后宫之后，必须保持女性奴的身份觐见曾诗蓓女皇奴，直到明天早上。曾诗蓓女皇奴将会给新指示－－今晚，要当一个至纯至善，又至淫至猥的有阳具美少女性奴。”我已被黑布袋套头，只能点点头、呜呜两声表示遵命。接着，小含命安琪儿把我装进一只麻袋里，绑好袋口，再把我的玉体搬上手推车，令我在黑暗中一路被推到停车场，装进后车厢。

车子开了半个小时，对我来说却如同半天，因为车厢里原本热得像火炉，我又被装在麻袋里，头上套了四层的女人内裤、女人丝袜、黑布袋，腿上也穿了三层的丝袜、长袜和靴。但我却甘之如饴，因为我终于有了一对乳房，更有女人味的穿着迷裙、裤袜、长统袜、及膝靴，口含女皇和小含的原味小丝袜、脸套女皇的原味小内裤、头套女皇和小含的原味小丝袜。我是个女人，一个香躯娇嫩欲滴、香气喷喷的女人，热切期待着晚上被伤害的女人。
车子到了，后车厢被打开，我被抬了出来，进入宫中。我从麻袋中被放出来，便即盈盈下跪。套头黑布袋使我依然目不视物，我不知该朝哪儿跪。只听到淫穴妈妈的声音从我背后响起：“徐雯苓，和的Ｄ奶乳房回来啦？”我闻声，立刻挣扎着跪着转身跪向淫穴妈妈。有人把我的套头黑布袋取走，又伸手入我的套头黑、白丝袜和套脸内裤底下，抽出已经沾满我的口水的两条塞嘴丝袜。我的一双妙目透过两层丝袜，L看到了淫穴妈妈和阳具妈妈并排而坐（但阳具妈妈的椅子小些），分别穿着红色和粉红色无袖超短旗袍、肉色超亮连裤丝袜（不穿鞋而露出丝袜美脚）、头套肉色丝袜。

我垂首，樱桃小嘴透过套头套脸的丝袜、内裤，轻声道：“恋袜ＳＭ美少女性奴、有阳具女儿徐雯苓，叩见蜜穴女皇妈妈、阳具皇后妈妈。奴婢的公主金枝玉体的耻毛美肤，受之蜜穴妈妈和阳具妈妈［身体发肤，受之父母］，本当好好保护，不可毁伤，也不可露体被陌生美少女看遍全身和小鸡鸡。可是，奴婢淫大猥极，昨天到了整形医院，就任陌生美眉为奴婢褪尽衣裙，全身赤裸裸三点尽露，只穿着一双不能蔽体的性感丝袜，不但羞羞不要脸的被美眉看到小鸡鸡，还被绑在床上，塞嘴蒙眼，被美眉剃光耻毛、狎玩小鸡鸡、在腋下动刀隆奶、被六个美眉用她们的蜜穴套上强奸小鸡鸡七次。妈妈，女儿不孝，请妈妈把女儿当成一个猪狗不如的小贱人、性奴婢。女儿的性奴小香躯，任由妈妈女皇处置。”

蜜穴妈妈道：“好！性奴徐雯苓，果然罪该万奸、淫而后矣！来人哪！”只见身上穿着帝国女奴新制服即肉色系的长统丝袜（穿在双腿上和套头）、遮乳薄纱和遮下体薄纱的翠欣和翠琳下跪道：“奴婢徐翠欣/徐翠琳在！女皇请吩咐！”蜜穴妈妈道：“把有阳具恋袜SM美少女性奴婢徐雯苓的衣裙鞋袜，全部剥光光，把她那娇滴滴、香喷喷的有阳具美少女小香躯脱得一丝不挂、三点尽露，任女皇我、有阳具皇后，和所有后宫性奴婢视奸她的D罩杯奶子玉体！”

翠欣和翠琳道：“奴婢谨遵女皇淫旨！”便起身为仍跪着的我脱下及膝靴。我这对被包了一层肉色超亮丝袜、灰色闪亮过膝袜，而被h得热辣辣、湿答答的美少女玉脚，遽然透来一阵凉风，一阵似乎带有我的美少女体幽香的丝脚臭气立刻散布开来。女皇、皇后和众女奴一阵皱眉，但随即笑逐颜开－－在我们帝国里，脱鞋露丝脚，是对女皇或公主的最大敬意，而且脚臭越大，敬意越高。翠欣和翠琳为我脱下一对灰袜，恭恭敬敬的提呈给女皇和皇后；她俩便忍不住把灰袜凑到鼻前，又嗅又舔。我立刻垂首道：“性奴婢徐雯苓，感谢蜜穴女皇妈妈、阳具皇后妈妈，淫嗅刚从奴婢的丝袜玉腿上脱下的汗臭中带有美少女体的幽香浮动的小袜袜。女皇、皇后如此折煞奴婢，是奴婢女儿的莫大淫（荣）兴！”

接下来，翠欣暂解开反绑我的双手的丝袜，为我脱去白短袖短外套。我的细吊带上衣的激凸便一E无遗。我彷佛听到女皇妈妈在卓谒。翠欣、翠琳却知道好料垫底，先留着我的细吊带上衣，命我站起身，任她们为我脱下肉色裤袜，再褪去小内裤。我立刻下跪道：“奴婢女儿无耻，被剃光了耻毛，只剩下天真无邪而又透出美少女体幽香的小鸡鸡，请女皇妈妈发落！”

众女都盯着我那裸露的可爱小鸡鸡，上头是光秃秃的“耻毛皮”。九天以来，我的阳具挺拔奸淫了这十五个女人时，都是在有耻毛的状况下。现在，我的小蛮腰以下赤裸裸一丝不挂的苗条下半身，却如同一个“还在念小学的有阳具女童”。女皇妈妈可能在我还是小学生时，就幻想过把我脱光捆绑性虐后奸淫我的“不毛之鸡”，现在的视觉冲击，必然让她湿了蜜穴。其她众女奴也显然眼神色眯眯，巴不得像何漪频女皇的女奴一般的轮奸我这个有阳具小妹妹。

翠欣正要为我褪去我的小香躯上的最后一道“防线”－－吊带上衣时，蜜穴妈妈忽道：“女奴雯苓，爬过来！”我垂首道：“奴婢遵命！”便双手着地，翘起我的玉臀，两股间的小鸡鸡和小蛋蛋让背后的众女奴看个清楚。我像一头性感小母狗一般的爬到蜜穴妈妈跟前，感觉到小鸡鸡和小蛋蛋也轻轻晃动，把众女奴晃得心如小鹿乱撞。而我一边爬，一边稍微抬头看到两位妈妈的四只肉色丝袜小美脚；而那令我销魂的汗臭中带有美熟女体的幽香的丝脚原味更是扑鼻而来。待我爬到两位妈妈的丝腿前面，我忍不住吻了四只丝脚一下。

蜜穴妈妈喝道：“雯苓小妹妹，站起来！”我吃惊而赶紧站起来，但头低低的，不敢直视女皇，只看到自己的小鸡鸡，和女皇的丝腿。蜜穴妈妈叫我举起双手，然后她就像当年我还是个不会穿脱衣服的小娃娃时一般，起身为我脱去上衣。

上衣一脱，蜜穴妈妈和阳具妈妈都眼前一亮。。。是色眼一亮。“哎呀！我们的小苓苓有乳房了！还是比阳具妈妈，还有两个淫穴胞妹大的Ｄ奶！”她们心想。

我竟不自觉地羞红了脸，双手遮住我的一对乳房－－哎呀！我是一个女人！除了胯下多了一条天真无邪的小鸡鸡和一对纯情可爱的小蛋蛋之外，我是一个女人！女人不应该给别人看到乳房的！羞死我了！。。。可我的一对手掌但觉胸前一片酥软，教我对自己也销魂。

蜜穴妈妈立刻给我早已羞得绯红的双颊热辣辣的两记耳光，道：“大胆有阳具美少女性奴，竟敢用手遮盖羞耻女性器官！性奴脱光光一丝不挂三点四点尽露，给女皇随便看随便摸，是女奴的天职！徐雯苓性奴，知罪吗？”我吓得像个女孩般的。。。不对，我本来就已经是个女孩。。。眼驿然而下，梨花带雨的跪了下来，道：“奴婢知罪！奴婢的一对Ｄ奶子是女皇的！女皇要视奸、要非礼摸I，是奴婢的无上淫兴！”缓缓把遮着双奶的玉手放下，轻声道：“女皇请摸。。。”

蜜穴妈妈道：“乖！”坐了下来，把我的奶子看个仔细，却不用手摸，而是抬起一双丝袜腿，轻轻的按在我的奶子上，揉啊揉，揉啊揉。我的奶子里头虽然多塞了东西，但外头的皮肤还和奶头是我自己的。妈妈的臭臭又香香的丝脚，这么按在我的奶子上，我全身犹如触电，尤其觉得奶子和奶头比以前更敏感，以至我那下垂的小鸡鸡逐渐勃起。

蜜穴妈妈道：“转身，让的女奴姐妹们看看的青春美肉！”我便转身下跪，低头道：“恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见各位性奴姐姐们！奴婢第一次全身脱得赤裸裸一丝不挂三点尽露，穿得比所有性奴姐姐少，也第一次把奴婢的Ｄ罩杯奶子羞耻暴露，任所有性奴姐姐们视奸。奴婢过去１１天来以伪娘之身，荒淫无道，捆绑奸淫蜜穴妈妈女皇、阳具妈妈皇后，和各位性奴姐姐们。而今天奴婢得了Ｄ罩杯奶子，就如同奴婢告别１６年的纯男儿身，获得新生。从今天起，奴婢徐雯苓是一个女人；奴婢冰清玉洁的美少女儿身，任由各位性奴姐姐捆绑塞嘴蒙眼丝袜套头，非礼舔奶吃丝脚；奴婢的樱桃小嘴和小香舌、后庭香穴和可爱小鸡鸡，任由各位性奴姐姐轮奸泄欲，以报奴婢１１天来奸尽各位性奴姐姐之淫仇。”
这当然是角色扮演的辞令，因为我难得有机会当Ｍ女；可众女奴已听得口干舌燥。只听得背后蜜穴妈妈道：“苓苓！”我即刻跪着转身回头面向蜜穴妈妈，胸前的Ｄ奶也随之晃动。蜜穴妈妈道：“很好，身为女性奴，清楚自己的义务，也就是毫无保留的献出自己的美少女玉体小香躯，当女皇、皇后和其她女奴姐姐的泄欲工具。不过，接下来，我要为预备今晚的活动。今晚，我要在今晚第一次以有D奶的半个女儿身，把这娇滴滴、香喷喷的恋袜SM美少女性奴小香躯，毫无保留的奉献给一个陌生女孩。要彻彻底底的把自己当成一个女人，以女人的心态、手段来色诱、挑逗这个比小一岁的女孩，色诱她向献出她的蕾丝边女女性爱的第一次。既然是蕾丝边，就不能动用的小鸡鸡，而是要献出的小淫嘴和后庭淫香穴。。。要把自己当成天生的女人，所以一露奶就羞红了脸，用手遮奶，是再正常不过的事。”

我原本听得性趣大起，但听到后面，却搞糊涂了。如果就像当初我在丹妮儿不知我的“裙底之细”的情况下，在女同志酒吧里色诱她（见第四十章），然后在捆绑她后自己脱裙、脱内裤，露出“真本性”插进她的淫穴，强奸得她死心塌地要当我的性奴（见第四十一、四十二章）。那今晚，我非但不能动用小鸡鸡，反而还得献出小淫嘴和后庭香穴。。。难道这陌生女孩会穿着“假阳具丁字裤”吗？还是。。。

蜜穴妈妈使了个眼色，和我同是Ｄ奶的展场辣妹曼芸便走上前来，跪在我的身边，交给我一份文件夹。我打开一看，裹头有两页资料。照片中是一张清秀的邻家小妹妹般的瓜子脸庞，一头秀发梳成左右两条小辫子，脸上化着淡妆，而一件纯白的吊带紧身上衣掩不住她的雪白性感的香肩。旁边有她的个人资料：“姓名：于曼晴／年龄：１4岁／玉体身高：１６３公分／玉体体重：４８公斤／玉体三围：３４迹ǎ履蹋、２５肌３２迹性经验：玉嘴处女、私处处女、后庭香穴处女／诱惑力：小家碧玉，潜能无限／奴性：未开发，但极听堂姐于曼芸的话，可造之材／介绍人：亲生堂姐于曼芸／介绍原因：于曼晴对于曼芸有蕾丝边女同志的仰慕之意，曾多次偷穿于曼芸的展场辣妹制服和丝袜，估计幻想以此装扮与于曼芸行堂姐妹乱伦／与徐家关系：徐家二女儿徐翠欣的同班同学”

我翻到第二页，吓了一跳，又或者如我所料：“原名：于文清／不戴Ｂ罩杯假乳时的胸围：３１迹私处（前一页指出“她”是“私处处女”，但没说是哪种私处）：小鸡鸡和一对蛋蛋／与于曼芸之关系：于曼芸发现于曼晴之性癖后，协助于曼晴打扮成美少女，并不时以言语和玉体挑逗曼晴，曾在曼晴在场时背向她脱光换衣，但不准曼晴越雷池一步／于曼晴与于曼芸今晚的约定：于曼芸说将介绍美少女徐雯苓给于曼晴，于曼晴必须证明她很女人，能跟另一个美少女成为‘闺中密友’，于曼芸才会考虑让于曼晴一亲芳泽“。。。

（五十九）我是两位亲妹妹的假阳具的性奴

我不知该说甚么，只听得曼芸说：”女奴雯苓听着，现在知道了于曼晴的裙底之细，但是于曼晴还不知道的裙底之细。要以的Ｄ奶女儿身来色诱她，在她意乱情迷之后，才脱下的最后防线。于曼晴垂涎于我于曼芸的美色，表示她喜欢的是真女人。所以要用尽的女人味，不要让她一看到的小鸡鸡就吓跑，反而要用的后庭香穴来破她的小鸡鸡的‘处女之身’。懂吗？”

我还没反应过来。这是不是我要的？我不清楚。我是个有阳具的女同性恋者，除了奸淫天生的淫穴女人之外，跟隆过乳的美女阳具妈妈有肌肤之亲还可以。要让我献身给一个还要戴假乳的有阳具女孩，而且只能被“干”而不能“干”她，这成吗？只听得蜜穴妈妈喝道：“女奴徐雯苓听令！”我即垂首道：“奴婢在！”蜜穴妈妈道：“今晚如果不能完成这个任务，就别想回复公主的身份！于曼晴将会是的第十七个恋袜ＳＭ美少女性奴，也是除了的阳具妈妈皇后之外的第一个有阳具女性奴。曼芸已经先替给她做了易装调教，现在要亲自给她做奸淫调教。过了这一关，才能证明的女主人的身份！”

我想起了，蜜穴妈妈不是很想被三根阳具齐奸吗？我何不成全她？我爱我的亲生妈妈，爱到不止要奸淫她，还要帮她让阳具妈妈以外的其她有阳具美女奸淫。我愿意。我垂首道：“奴婢徐雯苓愿意在今晚把奴婢的这身恋袜ＳＭ美少女的~色小香躯，纤毫毕现、毫无保留地奉献给于曼晴妹妹。如果不能成功被于曼晴妹妹奸淫奴婢的香躯，奴婢愿意放弃公主之位，永世成为各位女奴姐姐的脱光光一丝不挂三点尽露的恋袜ＳＭ美少女性奴，任由女奴姐姐捆绑强奸。奴婢既然身为恋袜性奴，如果永世不给奴婢穿丝袜而只能一辈子剥光猪赤裸裸一丝不挂，就是对奴婢最大的惩罚！”说着，我拜伏在地，又吻／闻了蜜穴妈妈的臭臭又香香的丝袜美脚一下。

蜜穴妈妈用丝脚轻轻踢了我的俏脸一下，像个少女一般的娇嗔，啐道：“小色鬼，揩妈妈的油！”又正色向众女奴宣布：“有阳具女奴徐雯苓的娘化调教开始！为了使徐雯苓晚上向于曼晴妹妹献身时，要娘到不露痕迹，今天整个下午，徐雯苓就要受尽裸绑调教！徐翠欣、徐翠琳，们姐妹女奴俩穿好衣裙，再押解徐雯苓到恋袜ＳＭ美少女集中营去！”

噢！我在“皇宫”和“行宫”中当公主一个礼拜，几乎忘了我们还有一个林中的集中营（一间破屋）。那还是我１０天前第一次下令我的帝国里首五个女奴脱光全身衣裙短袜，赤裸裸一丝不挂的被我捆绑塞嘴，下跪拜我为主人的“帝国发祥地”（第一章），也是我和翠欣互夺对方贞操（第五、六章），然后我又先后插破翠琳、诗仪、美莹和美惟的处女膜的“淫”地（第十七、廿八、廿九章）。我还记得第一次把五个裸女串绑成一排，命她们绕集中营而走的活色生香之场面（第一章）。

翠欣和翠琳把自己脱光，穿上的是过去在恋袜SM美少女帝国“建国”前，也就是还没有开始脱衣裙内裤被我裸绑前，她俩经常在夏天穿的服饰－－紧身吊带上衣、白色超短裙，裙底还是咱们“准备臭丝袜”时的固定穿着－－先赤裸下体（也就是不穿内裤）穿上肉色连裤丝袜，再加一双肉色长统丝袜，再加一双半透明尼龙短白袜，最后再穿上白色及膝高跟靴，在炎炎夏日之下h一h丝袜脚。我心想，既然要被捆绑调教，现在又有妹妹的臭袜子可以塞嘴、臭丝袜可以鼻和套头了。最近曾有台湾某中学教师惩罚全班学生，要他们全班脱袜子扔进桶里，再个别随机抽出同学的袜子来穿；结果大家觉得恶心，还有人投诉得了香港脚。而咱们恋袜ＳＭ美少女帝国内的美少女国民，虽然擅长h臭丝袜，却无人得香港脚，所以恋袜的我巴不得能穿上妹妹穿过h臭的丝袜和袜子。

我仍全身赤裸裸一丝不挂（不过挂着一对D奶、一根又垂下的小鸡鸡，和两粒蛋蛋）的跪着。这时，蜜穴妈妈亲自用麻绳反绑我的双手，绳子绕过我的乳房上面和下面，使我的乳房好像更突出了。我以为蜜穴妈妈要用原味袜子塞我的嘴、原味丝袜套我的头，没想到妈妈只用红色口球给我塞嘴。好吧！忍忍吧！可能待会儿到了集中营，就可以享受臭丝袜了。

翠欣和翠琳把我扶起，就这样押着我走出大门。。。甚么？？我就这样走出大门？？？小女子我可是赤裸裸一丝不挂的呀！而且小女子现在有了Ｄ罩杯奶子，怎能这样游街示众？以前我押解女奴去集中营，也是在出了门后走到半路，进入森林深处，才命令她们脱光衣裙的。现在一出门就是大路边，虽然这里是郊区，人烟稀少，但不能保证完全没人经过呀！我呜呜抗议挣扎，苦于口被塞，还挨了翠欣两巴掌：“大胆性奴，女皇让脱光光出去，就脱光光出去！怕给人家看甚么？的美少女香躯，生得奶是奶、鸡是鸡、腿是腿，国色天香，怕人家看甚么？走！”

翠欣这一打一骂，令我奴性大起，跪下向她和翠琳各叩一个头，以示“奴婢知罪”，然后挣扎着站起身来。翠欣和翠琳又押着我往前走。

天气炎热，我却簌簌发抖。光天化日之下，刚得到Ｄ罩杯奶子的我，就这样赤裸裸被捆绑塞嘴走在露天场所。翠欣和翠琳也在那儿慢慢走，丝毫不怕有人经过。我不是没在靠近大路的地方露天裸体过，不过那时是晚上的角色扮演，我脱得一丝不挂，捆绑强奸刚从展场下班，还穿着ＳＨＯＷＧＩＲＬ制服、丝袜和长统靴的曼芸（第廿五章）；有夜幕做掩护，我还不怕。现在。。。

还好一路没事，把我这全帝国最卑贱的有阳具美少女性奴押到了集中营。翠欣喝道：“徐雯苓，跪下！”我立即下跪。翠欣与翠琳各自在裙底的肉色裤袜外面穿上一件“假阳具丁字裤”。她俩并坐在一张我们上回搬过去的旧沙发，张开双腿，掀起裙子（其实裙子超短，掀不掀都一样），两根假阳具傲然挺立。翠欣命我跪着爬到她的丝腿之间。她解下我的口球，然后问我：“徐雯苓，我是谁？”她大概自己没法替现在的我和她的关系定位，暗示我出主意。我便垂首说：“奴婢禀翠欣殿下，殿下本来是奴婢的芳龄１４岁亲生妹妹，后来成为奴婢的女性奴，又嫁给奴婢成为奴婢的淫穴老婆、公主妃。现在，奴婢不再是公主，奴婢是殿下的剥光猪性奴。奴婢赤裸裸一丝不挂，三点尽露的有阳具有乳房美少女小香躯下面的修长雪白的玉腿，也赤裸裸一丝不挂，连丝袜都没得穿，是恋袜奴婢的奇耻大辱。奴婢芳龄１６岁，却在小两岁的亲生妹妹面前如此羞耻露体，实在不配当妹妹的有阳具姐姐。奴婢徐雯苓，请翠欣殿下收奴婢为性奴，殿下是奴婢的公主，也是奴婢的姐姐。姐姐、公主，奴婢妹妹给您请安了！”

翠欣第一次被我叫她姐姐，心理好像挺快活，又指着她的假阳具问：“雯苓妹妹女奴，这是甚么？”我垂首说：“这是公主姐姐的金枝玉棒。奴婢妹妹的美少女小香躯的两个可爱小淫穴，献给公主的金枝玉棒。”

翠琳也把我叫到她的双腿间，问：“徐雯苓，我是谁？”我垂首道：“奴婢禀翠琳殿下，殿下本来是奴婢的芳龄１２岁亲生妹妹，后来成为奴婢的女性奴，又嫁给奴婢成为奴婢的淫穴老婆、公主妃。现在，奴婢不再是公主，奴婢是殿下的剥光猪性奴。奴婢赤裸裸一丝不挂三点尽露，连耻毛都没有，是奴婢的奇耻大辱。奴婢芳龄１６岁，却在小４岁的亲生妹妹面前如此羞耻露体，实在不配当妹妹的有阳具姐姐。奴婢徐雯苓，请翠琳殿下收奴婢为性
奴，殿下是奴婢的公主，也是奴婢的姐姐。姐姐、公主，奴婢妹妹给您请安了！”

翠琳道：“好，性奴徐雯苓，公主我的金枝玉棒要强奸的樱桃小淫嘴。来吧！”我道：“奴婢遵命！”便张嘴口含我的亲妹妹。。。现在是亲姐姐。。。的阳具。虽然是假阳具，我可口交得认真。我的潜意识告诉我，我是翠琳姐姐的女性奴，女的性奴；如果要当性奴，就要当女性奴，而女性奴的基本功之一，就是口交技巧。

翠琳很满意，轮到翠欣叫我服伺她了。我转身跪在她的双腿之间，也给她的假阳具口交。这时，翠琳起身走到我的身后，我便感觉到她的纤纤玉指在非礼我的后庭香穴，又磨蹬又轻插。不一会儿，她的玉指上似乎沾了润滑剂，让我的菊花穴感到冰凉黏腻。同一时候，翠欣取了一个黑色皮眼罩，蒙上我的双眼。咦？不是用丝袜蒙眼？

我正为翠欣口交，也以为翠琳就要鸡奸我。不料翠琳仍只是在我的菊花穴口磨蹬轻插，而翠欣却示意我停止为她口交。我目不能视物，但听她的长统靴跟点地的声音和丝腿磨蹬的声音，猜测她就在我面前翘起二郎腿。然后，她彷佛弯下腰，用数根手指捧起我的下巴，如同“世俗”中男人这样捧起女人的脸蛋一样。我感到她的双唇印到我的红唇上，吻了我一下，然后坐正问道：“徐雯苓，的一双修长滑腻的美腿，和凝脂般的小美脚，现在是不是想穿我的丝袜？”我答：“奴婢想。”她又问：“的樱桃小淫嘴是不是想被我的汗臭中带有１４岁美少女体幽香的超可爱半透明短白袜塞住？”我答：“奴婢想。”她又问：“的１６岁美少女的漂亮脸蛋是不是想被我的１４岁美少女小香躯上最神秘幽香的小嫩穴和后庭菊花穴熏过、沾湿过的肉色连裤丝袜套住？”我答：“奴婢想。”

翠欣好像发出盈盈（淫淫）一笑的声音，又俯身吻了我一下，然后出乎意料的连赏我两巴掌。翠欣道：“翠琳，一辈子没打过雯苓妹妹，要不要赏她耳光？”翠琳以兴奋的语气道：“好！”走上前来，又狠狠的赏了我两记耳光。我疼得要掉下眼胬础Ｖ惶得翠欣道：“大胆性奴婢，整天饱暖‘丝’淫欲，老想着我们公主姐姐穿过的丝袜的美少女体汗臭幽香，全是为了一逞的恋袜之欲！想穿丝袜？想口塞丝袜？想头套丝袜？想被丝袜而不是麻绳绑？休想！”我垂首道：“奴婢知罪！奴婢只是个一丝不挂裸体女性奴，连穿丝袜、口塞丝袜、头套丝袜都没有资格。”我L约猜到为甚么她们用不许我接触丝袜，作为今天下午调教我的方式。

翠欣说：“不过嘛！恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓的第一轮娘化调教算是完成了。雯苓妹妹以前说过如果自己没穿丝袜就不觉得自己是个女人，可刚才全身赤裸裸连丝袜都没穿，还能这么有女人味的为我们的金枝玉棒口交。男ＧＡＹ的口交和女人给男人的口交，眼神和动作其实不太一样。完全是用女人的眼神和动作，口交技巧还这么好，通过考验啦！”我说：“女奴雯苓妹妹，感谢翠欣公主姐姐、翠琳公主姐姐的调教。小妹一辈子都没有觉得自己这么女人过。”

翠琳给我塞回红口球，而翠欣竟把我的阳具和G丸塞进体内（见第十一章阳具妈妈塞阳具、G丸入体内的方法），使得我被剃光耻毛的胯下如今只剩下一条“私处缝”，像个第二性征还没出现（也就是还没发育出明显的阴唇的）女童一般。两女把一丝不挂的我攒蹄(hogtie)吊绑起来，因胯下张开而暴露我的“私处缝”。翠欣先摘下我的眼罩，目的是要我看到她们接下来做的事。

翠欣坐在沙发上，翠琳跪在她面前。两女媚眼如丝地看着我。翠琳温柔而性感地拉下翠欣的长统靴的拉炼，脱下长统靴，一股臭袜臭脚的气味扑鼻而来。翠琳像个女同性恋蕾丝边一般的嗅、吻、舔翠欣脚上的第一层短白袜，然后脱下她的短白袜，又嗅、吻、舔翠欣脚上的第二层长统丝袜，然后脱下她的长统丝袜，又嗅、吻、舔翠欣脚上的第三层裤袜。我的小鸡鸡已经硬起来，但我只是一个被脱光衣裙鞋袜吊绑在半空中的无助少女。翠琳伸手到翠欣裙底脱下她的假阳具和裤袜，然后为下体全裸的翠欣穿上一条白色厚裤袜。

翠欣和翠琳换位，经过同一套步骤，使得翠欣也换上了一条粉红色厚裤袜。

两女拖来一个晾衣架，{在我眼前，又把脱下的两条臭裤袜、四条臭丝袜、四条臭短白袜，整齐的吊好，而四只小号长统靴就搁在晾衣架下面。她们各自穿上高跟凉鞋，走到我面前各吻了我的嘴一下，又轻轻摸了我垂着但又有点摇晃的Ｄ奶数下（她们第一次摸我的Ｄ奶）。十条丝袜或袜子的袜底除了奇臭（香），都已印出淡淡的黑脚印。哎呀！我的１４岁和１２岁的亲妹妹（现在是公主姐姐）的少女、女童小美脚！真小啊！可爱啊！

翠欣看我快要沿着红口球流出口水，还进一步欺负我，拎起她刚脱下的裤袜的一条袜管，朝我脸上拍了一下（我确定带有她的淡淡小脚印的袜底部分轻擦过我的嘴和鼻），然后是第二条袜管、第一条长统丝袜、第二条长统丝袜；她又取下两只短白袜，用第一只来拍了我的左脸颊，又用第二只拍了我的右脸颊，再挂回去。翠琳有样学样，用她自己脱下的带有更小巧玲珑的脚印的丝袜和袜子拍我的脸。

她俩后扬长而去，独留下“深闺寂寞”的我，让可望可嗅而不可即的丝袜挑逗着我，煎熬着我。尤其是夏日轻风不时吹进集中营。。。清朝有诗人写道：“清风不识字，何故乱翻书？”，结果陷入文字狱，满门抄斩（你是说我们满清人是文盲呀？！），我这是“清风不恋丝，何故袜乱飘？”我还真希望翠欣或翠琳的丝袜就此被吹飘到我的头上，把我的头当晾袜架。我的女奴还真懂得怎么“性虐待”我－－我１１天来“要内裤得内裤、要袜得袜”，现在这样子欺负我，比起赤裸鞭打我、夹阴夹奶、吃尿吃屎，更教我难受。哎呀！我被性虐待啊！小女子徐雯苓脱光光被两个亲妹妹性虐待啊！
我被吊了半小时，吊到香汗淋漓，终于听到脚步声。哎哟！千万不要是路人甲、路人乙。这里虽然L蔽，总不是百分百不会有外人闯入。要是真有陌生人闯入，真会把我当成一个天生的女孩吗？

两个超可爱的美丽身影走进来。她们穿着童装设计的白色灯笼短袖缎子连身迷层层裙（高腰处有白色缎子腰带，在背后打个结）、白色长统半透明尼龙长袜、白高跟包鞋、白蕾丝短手套，头上还梳了左右两个小髻。这两具超级卡娃伊，充满“童真”韵味的小香躯，却不是翠欣、翠琳，也不是美莹、美惟。

她们是蜜穴妈妈、阳具妈妈。天生丽质，黑发童颜，打扮起来竟像是年轻了二十岁。

（六十）妈妈们和妹妹们给我的娘味调教

阳具妈妈把我放下来，安排我跪她，取掉我的红口球。我即垂首道：“奴婢徐雯苓，被剥光全身衣裙鞋袜，赤裸裸一丝不挂，羞红了脸地露出一对弹手的D奶和可爱的小鸡鸡，叩见蜜穴女皇、阳具皇后。”

蜜穴妈妈坐在沙发上，翘起二郎腿，问道：“徐雯苓，我是谁？”我说：“奴婢禀蜜穴女皇，女皇本来是奴婢的芳龄36岁亲生妈妈，后来奴婢以有阳具之躯成为妈妈的女儿、女性奴；奴婢又嫁给女皇成为女皇的有阳具小老婆、未成年美少女小皇妃。后来，女皇被奴婢以公主的身份捆绑强奸，而变身成为奴婢的女性奴，又拜奴婢为妈妈（干妈），使得女皇妈妈成为奴婢的（干）女儿。现在，奴婢不再是公主，奴婢是女皇的剥光猪性奴。奴婢的小香躯下面的修长雪白的玉腿，也赤裸裸一丝不挂，连丝袜都没得穿，更是羞得奴婢的美少女脸蛋尤艳不可方物。”蜜穴妈妈道：“说得好！我倒忘了我已经拜做干妈了。徐雯苓，我是的干女儿，要以妈妈的身份来当我的女性奴。”我道：“是！奴婢妈妈遵命！16岁的奴婢妈妈给36岁的女皇女儿请安了！”

阳具妈妈走到我跟前，用她的两根手指稍举起我的俏脸道：“徐雯苓，我是谁？”我说：“奴婢禀阳具皇后，皇后本来是奴婢的芳龄38岁隆过乳的亲生阳具妈妈，后来奴婢以有阳具之躯成为妈妈的女儿，又嫁给皇后成为皇后的有阳具小老婆、未成年美少女小皇妃。后来，奴婢成为公主，皇后变身成为奴婢的有阳具女性奴，又拜奴婢为妈妈，使得皇后妈妈礼拜堂为奴婢的女儿。现在，奴婢不再是公主，奴婢是皇后的剥光猪性奴。可奴婢还是皇后的妈妈，因为皇后隆了C奶，奴婢为了尽当皇后的妈妈的本份，所以刚刚隆了D奶。奴婢的香躯挺着D奶，给皇后女儿请安了！”

请安已毕，今午的第二轮调教开始。我被阳具妈妈像抱新娘子般地横抱到一台刑具前面，即是一片固定位置的长方形桎梏，中间一个大洞、左右两个小洞，分别用来扣住头和双手。我站着弯九十度腰，头和双手被扣住，后面双腿张开成60度角而使得我的后庭香穴和“私处缝”暴露，双乳下垂让我的玉体感受到重量。阳具妈妈给我的一双裸踝扣上脚镣，中间有一条铁杆连着两个脚镣以固定我双腿张开的角度。

蜜穴妈妈/干女儿走过来，在我的面前掀起她的裙子，露出她的裙底春光。。。原来她在长统白袜下面，还多穿一条肉色连裤丝袜，又像翠欣、翠琳一般的穿着“假阳具丁字裤”。她握着假阳具拍一拍我的嘴，我便张开嘴，开始为她口交。在口交的当儿，我感受到阳具妈妈/干女儿在非礼我的一对D奶。

不久，蜜穴干女儿为我重新蒙上黑眼罩。我目不能视物，但仍继续为蜜穴干女儿口交。又过了一会儿，假阳具从我口中抽出。蜜穴干女儿喝道：“不准闭嘴！快张嘴！”我照办。然后。。。然后。。。一根真的阳具插了进来。一定是阳具干女儿。哎呀！我又再一次为阳具干女儿口交了！是一根真的阳具哦！我一定要使出浑“口”懈数，因为我要当个女人！我要证明我是女人！

我的头一起一落，使得阳具干女儿的阳具在我的嘴里一进一出；而阳具干女儿则以另一种动作配合着我－－她摇晃着屁股，让她的阳具彷佛在我的嘴里搅拌着。。。又像是一根在着我的雪白牙齿的牙刷。。。

我不是第一次给阳具干女儿口交了，但在这种情境下给她口交，我可是第一次觉得High，一种小女人为心爱的“有阳具伴侣”服务、给“她”爽的一种High。含啊含、吮啊吮、舔啊舔，含。。。噢！她又抽离了。我忽然觉得小嘴一阵空虚寂寞，需要充填。但我很快便觉得自己的后庭香穴被擦上润滑剂。。。噢！阳具干女儿，我准备好了！来吧！插。。。

阳具干女儿的大鸡巴就这样插进来。我适应得很快，因为过去数天阳具干女儿给我的肛门调教和奸淫，让我慢慢觉得被鸡奸的痛是小痛，为心爱的“有阳具伴侣”服务的High却是大High。她的鸡巴开始是还是温柔缓慢而浅浅的抽插，让我轻轻随节奏而娇喘。我本来才刚开始变声，由小时候的女高音刚变成介于女中、低音之间，还没进入男高音的阶段，现在又故意提高八度呻吟，柔媚无比，喘得阳具干女儿都High了起来，鸡巴似乎越来越硬，抽插逐渐加深加快，让我从“低吟”变成亢奋“淫叫”。。。噢。。。噢。。。怎么这么像ＡＶ女优的淫叫声。。。噢。。。噢。。。呜。。。

呜。。。是蜜穴干女儿的假阳具吧？她又插进了我的嘴里。。。我下体被插得好亢奋，嘴里还要口交。。。我。。。我能边淫叫边口交吗？噢。。。噢。。。呜。。。呜。。。我看不见，但能幻想两个做女童打扮，头上还梳了两个髻的美女在强奸我的上下体。。。是我的两个干女儿。。。她们的打扮还真是“配合”她们的女儿身份。。。可是。。。噢。。。噢。。。呜。。。呜。。。还是肛门里的真阳具最好！嘴里的假阳具越来越不过瘾。。。

咦？真阳具抽离了。。。假阳具却越戳越快。。。我只能呜。。。呜。。。呜。。。叫。。。不久，我又感觉到有阳具插回我的后庭香穴。。。噢。。。噢。。。咦？。。。怎么。。。怎么。。。噢。。。又是根。。。噢。。。塑胶阳具？。。。第二根假阳具。。。是阳具干女儿弃她的真阳具，而改用假阳具吗？

两根假阳具一前一后的在奸淫我。。。我还是会High，但High得不爽。。。我要真阳具。。。我多希望两根都是真阳具。。。我要。。。噢。。。我要。。。噢。。。

有人忽然揭开我的眼罩。。。我睁眼一看。。。哎呀！。。。蜜穴和阳具两位干女儿正躺在沙发上亲热；她俩都脱剩肉色连裤丝袜，阳具妈妈仰卧，坚挺的阳具还包在裤袜底下，而蜜穴妈妈就压在她身上，“假阳具丁字裤”已脱掉；两女深拥狂吻。而眼前穿着假阳具丁字裤奸淫我的小嘴的，正是已脱剩白色连裤厚丝袜的翠欣。。。那后面。。。该不会是翠琳吧？

果然，两姐妹换了位，变成同样脱剩白裤袜的翠琳在奸我的嘴、翠欣在奸我的后庭香穴。。。噢。。。噢。。。呜。。。呜。。。被两位亲生妹妹（现在是姐姐了。。。）“轮奸”的感觉。。。太High了。。。噢。。。噢。。。呜。。。呜。。。High得原本塞进我的胯下柔软体内的阳具守不住“贞洁”。。。勃起。。。弹了出来。。。

可翠欣和翠琳就在这时忽然抽出。。。呜噢。。。我的美少女小香躯上的两个“可奸之穴”骤然空虚。。。我忽然体会到，为甚么女人会有“深闺寂寞”的感觉。。。

翠欣和翠琳解开我的束缚，已被四女轮奸得有点神智不清的我（全身酥软，只有阳具仍然坚挺），仍盈盈跪下，垂首道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩见蜜穴女皇女儿、阳具皇后女儿、翠欣公主姐姐、翠琳公主姐姐。”两个干女儿不理我，继续侬我侬；仍穿着蜜穴女儿刚刚稍微趴下阳具女儿的裤袜，跨骑上阳具女儿，让阳具女儿的大鸡巴插进蜜穴女儿的蜜穴中。。。对了，隔着一丝袜插入。。。我曾在奸淫小月儿时采取同一个恋袜奸淫法，虽然阳具不能直接跟嫩穴内壁磨蹬，但享受丝袜的弹性紧绷的感觉，跟戴安全套相比又大不相同。

翠欣蹲下来，双手用力I着我的两边俏脸颊，道：“性奴雯苓，我问，现在是在帝国成立以来，连续最久没有穿丝袜－－超过一个钟头裸腿。有甚么感觉？”我说：“禀公主姐姐，奴婢裸露一对雪白修长香滑的少女玉腿，和可爱的一对小美脚，羞死人了，比奴婢露出Ｄ奶和少女阳具，都更让奴婢害羞。可是奴婢越害羞，就越觉得自己的裸腿很有女人味。奴婢不会再像以前一样，不穿丝袜就不觉得自己是女人；奴婢穿丝袜，只因为奴婢恋袜，和为了挑逗色诱别的女人来奸淫奴婢。”

翠欣又问：“那刚才两个淫穴都被假阳具和真阳具奸淫过，还想被阳具奸淫吗？想要假阳具还是真阳具？”我说：“奴婢身为女人、女性奴，被阳具奸淫奴婢的美少女小香躯上的两个可淫之穴，天经地义，也是奴婢的欲望。。。奴婢喜欢真阳具！。。。奴婢想同时被两根真阳具插。。。”

翠欣刮了我一巴掌，道：“性奴雯苓，明明是个有阳具少女，怎么如此迷恋阳具？是ＧＡＹ吗？恋袜ＳＭ美少女帝国，容不下ＧＡＹ！这胆女奴，竟敢违抗帝国宪法！”我说：“奴婢不敢。奴婢不是ＧＡＹ，奴婢是ＬＥＳＢＩＡＮ。奴婢是个女人，也只爱女人。奴婢只爱像女皇和姐姐一样天生有蜜穴的女人，或者像皇后那样眉清目秀而只穿女装而又最好是有乳房的有阳具美少女。奴婢只想被有阳具美少女的真阳具插，不想被臭男人的阳具插。奴婢只不过是一个娇滴滴的天真无邪的未成年美少女，理应学会保护自己的玉体，怎么能任由臭男人‘侮辱奴婢的女性贞洁’，被臭男人脱光衣裙、视奸、非礼、强奸？可是，女皇、皇后和姐姐都是女人，女人给女人视奸、非礼、强奸，不会‘侮辱奴婢的女性贞洁’，有何不可？”

翠欣和翠琳听我这段话，都脸红心跳，而一旁“乱伦通奸”起来的我的两个干女儿（其实她们在“世俗”中是合法夫妻），也听得禁受不住，一起Q到性高潮，阳具干女儿就这样中出内射在蜜穴干女儿的蜜穴深处（虽然中间隔着一条裤袜的裤裆部分）。蜜穴干女儿摊倒在阳具干女儿的身上，Ｆ奶贴着Ｃ奶。翠欣走过去跟蜜穴干女儿咬耳朵说了些悄悄话，然后，翠欣面向我宣布：“翠欣公主谨此代表蜜穴女皇宣布：恋袜ＳＭ美少女性奴徐雯苓，已经完成娘味调教，成为合格的蕾丝边女性性奴。翠琳，动手！”

翠琳向两位干女儿和翠欣盈盈下跪，道：“奴婢翠琳公主遵命！”起身从晾着丝袜的衣架上取下两只肉色长统丝袜，命我坐在一张凳子上，伸出我的右腿，服伺我穿上一条丝袜，并说：“这是翠欣公主刚才从左腿上脱下来的臭丝袜。”又服伺我的左腿穿上另一条丝袜，说：“这是翠琳公主我刚才从右腿上脱下来的臭丝袜。”丝袜。。。丝袜。。。一小时不穿丝袜，如隔三秋！我赶紧下跪谢恩，一边享受着丝袜穿在腿上的紧绷感觉－－尤其是丝袜美脚。。。哎呀！我的一对晶莹剔透的小美脚，正分别在亲吻着翠欣和翠琳遗留在丝袜里的汗臭味和美少女体的幽香之气。

翠琳又取了一条肉色长统丝袜，反绑我的双手；她说：“这是我刚才从左腿上脱下来的臭丝袜。”她取了两条白色半透明中统袜，一条（阳具干女儿左腿上脱下的）绕过我的双臂和Ｄ奶上端，在我背后打了个结，另一条（蜜穴干女儿右腿上脱下的）则绕过我的Ｄ奶下端和双臂而绑。她又取了蜜穴干女儿左腿脱下的长统袜、翠欣右脚脱下的短白袜，和翠琳自己左脚脱下的短白袜，塞了我一嘴的少女脚臭和玉体幽香。下来，她取了阳具干女儿左腿上脱下的长统袜，中间打了个结来绑我的嘴；又取了翠欣和翠琳脱下的肉色连裤丝袜，套了我两层头。最后，她取了自己右脚脱下的短白袜，塞进我的后庭香穴，又用翠欣左脚脱下的短白袜套住我的阳具，用一个钢制阳具套环套到我的阳具根以固定短白袜。

呜呜呜。。。全身赤裸裸Ｄ奶尽露却又穿着丝袜。。。呜呜呜。。。丝袜白袜全捆绑。。。我是个丝袜女性奴。。。恋袜ＳＭ美少女帝国的后宫丝袜佳俪。。。

两位干女儿、翠欣、翠琳穿回衣裙、高跟鞋，把我押解回“宫中”（家里）。经过调教，我一点也不在意待会儿会经过大路附近。如果真的被陌生人看到，我反而会更High的哦！

回到宫中，我刚一下跪，就先被解除全身束缚，只保留腿上的丝袜。我垂首道：“性奴婢徐雯苓，叩见蜜穴女皇、阳具皇后，各位性奴姐姐。”蜜穴女皇干女儿道：“苓苓妈妈，今晚是妈妈的大日子。妈妈有了Ｄ奶，又完成了娘味调教，今晚要以百分百女性的心理，色诱献身给一个有阳具妹妹。少女情怀总是诗，而咱们帝国里的恋袜ＳＭ美少女性奴的情怀，是诗又很湿。妈妈今晚要以即纯情无邪又淫荡下流之姿，面对于曼晴妹妹。女儿要妈妈以最佳状态，把自己的美少女香躯破曼晴的处女之身。”我道：“奴婢遵命！”

接下来的三小时，我享受比诸当公主时更完美的服务。在场的众女性奴穿着她们的制服（全裸只穿肉色系列的薄纱奶罩、薄纱超短裙、长统丝袜），轮番上阵，给我洗了个泡泡浴、脚底及全身按摩、在芳香疗法的环境中全裸穿肉色长统丝袜海棠春睡（有同样装扮的三个女奴陪睡）。蜜穴女皇干女儿见我自今早起床以来，遭逢多少性诱惑、小鸡鸡挺成大鸡巴多少回，却一直没机会射精，便任我挑女奴给我口交，但规定我必须在五分钟内射精，免得因忍精太久而“操劳”，影响状态。

我挑了年纪最小但对口技悟性最高的１０岁小美惟。照蜜穴女皇指令，我被丝袜捆绑双手、小美惟穿了一整天的一双短白袜塞嘴、她的姐姐小美莹穿过的肉色长统丝袜套头及蒙眼，坐在沙发上张腿。小美惟也全裸只穿肉色长统丝袜，被丝袜反绑双手、肉色丝袜蒙眼，在仍能勉强视物的情况下走进我的香闺里，在我的双腿之间盈盈下跪，道：“奴婢美惟，叩见性奴雯苓姐姐。奴婢请雯苓姐姐以１６岁的大鸡巴，强奸奴婢１０岁的樱桃小嘴。”我因口被塞而只能呜的一声，美惟便开始张嘴被我的小鸡鸡强奸；然后小鸡鸡逐渐奸她奸成了大鸡巴，直到吐出淫精液。美莹提了盆渗有芳香剂及放置花朵的清水，用湿布为我清洗逐渐下垂可爱小鸡鸡、小蛋蛋，鼠蹊部和“白板”耻毛皮。然后，翠欣为我解开全手和脸的束缚。

该为我梳妆打扮了。展场辣妹性奴于曼芸特准离开“皇宫”回家，因为她得为于曼晴打扮。根据帝国的后宫惯例，如果我是以公主身份坐在香闺里的梳妆台前让女奴为我化妆，我必须脱得剥光猪三点尽露，仅在腿上穿着一双长统丝袜；而为我化妆的女奴不能穿得比身为她们的女主人的我多，所以也必须脱剩丝袜、短袜或一丝不挂。但现在我仍未恢复公主身份，还是个女性奴，所以为我梳化的日籍母娘性奴小早川幸美和翔子可以穿女奴制服－－比三点尽露的我多裹了肉色薄纱奶罩和薄纱超短裙。

我就这样的赤条条坐了近一个小时，让幸美和翔子为我当户理红妆、梳发、喷洒香水，甚至是为我的Ｄ奶上的奶头扑一扑粉使之看来更粉嫩。她们时不时非礼我－－摸咪咪、摸鸡鸡，我也由她们去；当她们摸我Ｄ奶时，我还挺胸让她们摸。今午，我仍然是她们的恋袜ＳＭ美少女性奴。

（六十一）我是翠欣，今晚是的宝贝

化妆完毕，我活脱脱的就是翠欣的挛生姐妹，娇俏可人，走上大街，任何血气方刚的臭男生都会回头看我。幸美和翔子为我脱下丝袜，为一丝不挂的我检查一遍，确保我的美少女玉体除了一头秀发（目前还是假发）、眉毛和假睫毛之外，没有任何外露的体毛。我本来就没有胸毛，而她们就用剃细毛器为我剃光腋下、腿上，以至于耻毛皮、阴部和肛门的残余“渣毛”。我忽然想要做胡须、腋毛、腿毛的激光永久脱毛。而耻毛嘛？还是用人工剃好了，这样我想留耻毛就留耻毛，想修比基尼线就修比基尼线、想剃光光成为“无耻之妹”就剃成白板（白虎）。

翔子取出我的裙袜。根据曼芸之前提供的有关于曼晴的性癖资料，蜜穴女皇干女儿早为我选好了裙子。我要打扮得像个展场辣妹，但还是不要直接曼芸的SHOWGIRL制服，而是类似制服的辣妹便服。第一件事，我受命把阳具和G丸塞入下体，使到我的私密处又成了一条很有女人味的“私处缝”。幸美和翔子没为我穿上内裤，而是服伺我光着屁股穿上一条肉色超亮连裤丝袜；丝袜胯下部分的白垫，正好把我的“私处缝”遮得若隐若现，不易穿帮。翔子服伺我穿上一条白色露背连身紧身超短裙，透明的吊带其实会卡肉，有点痛，但想起许多展场辣妹制服都有这种吊带，卡肉的感觉只让我更觉得自己是个小辣妹。最后，幸美服伺我穿上一双半透明短白袜，然后是黑色及膝靴。

我盈盈下跪道：“奴婢感谢翔子姐姐、幸美姐姐为奴婢穿袜穿裙。不过，奴婢没有内裤或安全裤穿吗？”翔子道：“就是不让穿。到时候自己知道，甚么时候应该在曼晴的面前露出裙底春光，甚么时候不该露，吊她味口。”然后，翔子和幸美用肉色丝袜反绑我的双手、翔子穿过的肉色长统丝袜塞嘴、幸美的长统丝袜套头，扶我起身，押到楼下。在客厅，我惊见翠欣跟我穿上一模一样的裙袜鞋，坐在沙发上。现在，我跟小我两岁的胞妹翠欣，除了我比她高三公分、隆了乳后又比她大两个罩杯之外，我们真可说是以假乱真的挛生姐妹。

我跪在翠欣的面前，让翠欣为我取下套头丝袜。她说：“嗯！果然像。徐雯苓，待会儿从于曼晴进门的那一刻起，就是徐翠欣了。于曼晴到现在还对恋袜ＳＭ美少女帝国和徐雯苓公主一无所知。于曼芸又对于曼晴说，她的同班同学徐翠欣暗恋她，但不好意思表白，现在于曼晴打扮成女生，徐翠欣就不会那么害臊了。徐翠欣最喜欢的是打扮成女孩的男孩哦！于曼晴平时在班上跟我没甚么交集，她不会一下子就看出来不是我的。可别让我丢脸。我在适当的时候，会出现在们俩的面前。。。”

好啊！要我扮我的妹妹。。。我低头谢恩后，头又被套上丝袜，在地上曲腿而坐，等待曼晴抵Q。当我们听到曼芸的车声时，翠欣赶紧为我解开束缚，安顿我坐在沙发上，她自己就一溜烟的回房去了。

客厅里剩下我一个人。我竟如第一次跟男生约会的１４岁小美眉一般，心中忐忑。门一打开，曼芸引着曼晴进来。曼芸故意打扮休闲保守，就一条Ｔ恤、牛仔长裤和球鞋。而曼晴。。。她竟穿着咱们（包括翠欣、翔子）学校里的女生校服－－白色无袖上衣、白色迷百褶裙、半透明短白袜和女装白布鞋，但白袜底下明显的穿了肉色薄丝袜。是裤袜呢？还是长统丝袜？我好像马上掀起她的裙子。。。她的酥胸目测是B罩杯，应该是假奶吧？搞不好是我隆乳前用的那对自动黏贴的硅乳。

咦？我怎么先打量曼晴穿甚么、有没有穿丝袜、“乳房”有多大？其实，去掉这些性癖成份，曼晴是挺娇俏可人，比我早上看到的照片中的她，其实更像个天生小美眉。“靓模”曼芸本来就很会打扮，在服伺过我这个有阳具美眉的妆容后，对于同样天生丽质的曼晴更是得心应手，把她打扮成一个甜美的纯情少女。

曼晴看到了我，我看到了曼晴。我俩。。。一起羞红了脸。我轻轻叫道：“文（他的男生原名，我故意这样叫，好像真的是跟她已经认识许久的同班同学）。。。曼晴。。。”曼晴也轻声叫“我”：“翠。。。欣。。。”曼芸噗哧一笑道：“们‘姐妹俩’已经认识啦！我就不打扰了。”转身出门，开车走了。

我故做镇定道：“曼晴，请坐。”一边坐在长沙发的中间，拍拍右边的空位。她红着脸坐了下来。。。咦。。。曼芸有教她，还是她自己模仿。。。她双手轻按两边的屁股，也就是按着裙子，优雅的坐在沙发上，才把手抽出。这么做，就是要抚平裙子，才不会在坐下时下边的裙子被坐绉了，还提高了走光的危险。这是不穿裙子的男生绝对不会做的动作。然后，她并拢斜着双腿，又是很淑女的坐姿。

我们俩不知要说甚么，但我注意到，她的眼神在我的Ｄ奶的胸口和差不多要露出大腿根的丝袜大腿之间游移，又怕被我发现，所以每一个部位都瞄不久。倒是我先开口了：“曼晴，今天为甚么穿着女生的校服来找我？”曼晴不知要说啥，道：“我。。。曼芸。。。没有。。。告诉。。。？”我说：“不是！我知道喜欢穿女装，我。。。我也喜欢。。。看到穿。。。我是想知道，为甚么选了穿校服？”曼晴说：“我。。。我。。。我只是常幻想。。。穿女生校服。。。去上课。”我问：“可是我们女生穿校服，脚上只穿短白袜，又没有穿肉色丝袜啊？曼晴说：“是。。。我。。。曼芸说。。。我本来不是女学生，叫我在校裙底下多穿丝袜，才更觉得自己是女生。。。”我问：“那自己喜不喜欢穿丝袜？”曼晴说：“我。。。喜欢。。。”我又问：“那喜不喜欢我穿丝袜？”曼晴说：“喜。。。喜欢。。。”

我干脆单刀直入：“那。。。。。。摸我的大腿好不好？”曼晴大羞，道：“我。。。我。。。”我说：“不要紧。。。我的大腿穿了丝袜。。。没有摸过女人的丝袜玉腿吧？曼芸有给摸过她的丝袜腿吗？”曼晴急道：“没有。。。没有。。。”我说：“那。。。摸我。。。”曼晴好像跃跃欲试，却又动不了手。我温柔的握住她的手，就往我的大腿上按去。。。她全身如触电一般。。。我的脸蛋儿也发烫。

我知道她已意乱情迷，尤其白色校裙中央好像有点突出。我忽然一双妙目直视着她，把一张俏脸凑到她的脸前，我们彷佛嗅到对方脸上的胭脂香气。当她害羞的别过脸去时，忽然听到我的耳语：“曼晴。。。吻我。。。”

当她回过神，眼神回到我的脸上时，只见我已闭上双眼，一对小樱唇却微张。。。

我知道她没有接吻的经验，吻不下去。。。我来。。。我把我的樱桃小嘴，往她的樱桃小嘴处“投怀送抱”。四唇相贴，她“娇喘”一声－－是惊喜？还是陶醉？我趁势伸出一对玉臂环抱着她的粉颈，把我的Ｄ奶贴向她的假Ｂ奶。。。一边伸出我的小蛮舌，试图扳开她的樱唇。。。她也张开双唇，迎接我的玉舌。。。双舌交缠，她渐渐放松，一手环抱我的纤腰，一手开始抚摸非礼我的丝袜大腿。

她不会对我这么“放荡”起疑吗？曼芸应该给她洗过脑，让她误以为翠欣真的在暗恋她吧？我把左边的肩带往左臂一褪，把我的左边的Ｄ奶抽出来。曼晴看呆了，但她的手很快就被我的手引导到我的奶子上。我向她昵语：“曼晴，轻点，轻点，我会疼啊。。。”就摸奶嘛！怎么说成她好像要奸淫我了。。。当然，我昨天才隆乳，可别“用”不到两天就被她猴急的“处女”玉手给抓坏了。

她轻轻的按按，揉揉，真的不敢用力。我甘脆把右肩带也卸下，把连身裙的上半身褪到小蛮腰处，两粒奶都让她看到。她好像胆子大了点，敢问我这个问题：“翠欣。。。平时。。。在学校。。。。。。的胸。。。好像。。。”我知道她要说甚么，对她媚笑道：“小坏蛋，原来注意我的胸很久了。。。我不喜欢在学校招摇，故意缩胸了才穿校服的。”

说着，我的玉体柔弱无骨般的往下滑，从沙发上滑到地上跪着，道：“曼晴，我爱。。。我来服伺脱鞋，露出短白袜紧包着的小美脚，好不好？”曼晴不知为何，轻轻点头。我便温柔的脱下她的鞋子，然后又脱下我的长统靴而露出短白袜。我拉开她的双腿，她挣扎了一下，然后由得我拉开少许。。。哎呀！。。。我看到了。。。我看到她的裙底春光了。。。她穿的丝袜也是裤袜；而且，她没穿内裤，阳具就顶着丝袜突起少许。她那１４岁的阳具现在应是在亢奋状态，大概有四汲ぃ不如阳具妈妈，可以放心让她奸我。

我从她的左袜脚吻起，渐渐往上吻经丝小腿、丝玉膝、丝大腿，掀她的裙子，再往上吻，吻到鼠蹊。。。到了。

我隔着她的裤袜舔吃着她的“鸡鸡”和“蛋蛋”。舔啊舔，吸啊吸。。。我是个女人，为阳具口交的女人。。。有点P，有点尿骚。。。但我幻想，那是曼晴的“美少女胴体”的“神秘幽香”。。。鸡鸡。。。我的小鸡鸡。。。可爱的曼晴妹妹的小鸡鸡。。。今晚，就是我的新主子了。

我轻轻的舔，舔啊舔。丝袜裹着的阳具，也教我销魂。此刻，曼晴一定觉得她的龟头酥酥麻麻的－－被我那刁蛮任性的美少女小香舌的舌尖隔着丝袜舔她的小香躯上最敏感的部位，比之裸露阳具直接被舔，其实更有刺激性，因为沾湿了的丝袜紧贴在龟头上，再被小舌头舔，是双重刺激！她微闭双眼，脸上羞得绯红，轻轻娇喘，忽然呢喃道：“不。。。不要。。。不要。。。”倒像是小女生欲拒还迎的样子。但我也有阳具，知道她其实是快要射了。剑在弦上，我收回舌头，伸手轻轻I了她的两粒蛋蛋一下。她吃痛而嘤咛一声，有效。

我像蛇一般的磨蹬着她的玉体，慢慢从她的两腿之间往上滑；我的Ｄ奶也“沿途”磨蹬她的小香躯。直到我与她脸对脸，趴在她的身上，又跟她舌吻了一阵，然后再度跟她咬耳朵说：“曼晴。。。我爱。。。我爱穿裙子、穿丝袜的于曼晴。。。晴姐姐，爱我吗？嗯？”曼晴目光呆滞，不知该如何回答。我再一边吻着她的脸蛋，一边伸手隔着丝袜摸着她的阳具，说：“晴姐姐，跟我说：‘我爱。’小小声，小小声就好。”曼晴意乱情迷，终于轻声回应：“我爱。。。”

我现在的姿势是全身趴在半坐卧着的她的玉体上，我被裤袜裹着的的下身就陷在她的一双丝腿之间。我用双臂撑起上半身，使我的Ｄ奶自动垂下，轻轻摇晃，让她看呆了。我媚笑说：“晴姐姐，真的爱我吗？不管我怎样，都爱我吗？”曼晴用颤抖的声音回答：“我。。。我爱。。。不管怎样。。。”她春心已动，她要占有我。

我说：“那好。”站起身来，脱掉连身裙。她打量着我，奶是奶，腰是腰，臀是臀，腿是腿。噢！她第一次看到我的裤袜裹着的下体。。。咦？没有耻毛？下面很平，白垫挡住了我的私处。她还没看出破绽。那好，我又盈盈跪下，轻声道：“我的人，是的。”然后伸手拉下她的百褶校裙左边的拉链，温柔的帮她褪下裙子。我再拉下她的裤袜少许，她原想用手阻止，可她的阳具已如此挺拔，想想算了，任我帮她拉下到大腿半截处。她的阳具立刻弹蹦起来。

然后，我背转过身，双腿紧闭站着，轻柔的褪下自己的裤袜到玉膝上端。她现在一定想一窥我那根本不存在的女人小嫩穴，但她看不到。我迅速张腿背对她骑坐在她的大腿上，而她只来得及看到我的后庭香穴。我伸手到屁股后面抓住她的阳具，然后。。。我把她的阳具往我的后庭香穴塞进去。。。

一塞进去，我惯性地露出香穴刚被插时的怪笑，但她看不到。她只是大吃一惊，怎么一开始就玩鸡奸？我的小嫩穴呢？她啊的一声，道：“翠欣。。。怎么。。。怎么。。。”我说：“慢慢来。。。我。。。我的小嫩穴还是处女之穴。。。我。。。我还想留住。。。处女膜。。。我爱，晴姐姐，可是。。。我。。。我现在只能给。。。给那里。。。”曼晴不知所措，说：“我。。。我。。。”我说：“晴姐姐，我已经洗干净那里了。。。我。。。我要服伺。。。让爽。。。”于是，我的下体开始缓缓起落，让她的鸡鸡在我的穴穴里一进一出。。。我依节奏轻轻淫喘着：“啊。。。哎。。。哎。。。晴姐姐。。。晴。。。的少女鸡鸡。。。好。。。好可爱。。。好爽。。。”

这是曼晴的第一次，我根据我的肛门内壁感受到的她的阳具的变化，推测她不能持久。我在她接近最高潮的时候。。。把我塞入下体腹腔内的阳具和蛋蛋抽出来，然后在她的阳具仍在我的菊花里的情况下，忽然转身面向她，变成骑在她的小蛮腰上。她的表情本来好像在半昏迷状态（太亢奋了），忽然吓了一大跳，又“啊！”的一声。

我感受插入我的后庭小香穴里的阳具挤出了一点热热的黏液。。。就一点点，该不会是有“后来者”“紧急煞车”吧？她连忙抽出阳具，把我推开，双腿往前缩，挡住自己裸露的下体。我被她推倒在地，摔得不严重，所以很性感的轻轻嗲嗔：“哎哟！”看在她眼里，实在抨然心动。她喃喃道：“。。。。。。”

我收起淫荡的表情，脸上改挂一种若无其事的友善笑容，起身坐在她身边，说：“的第一次。。。给了我。。。我美吗？是不是跟一样，是一个美少女？”她站起来躲到沙发后面，道：“。。。不是翠欣？。。。。。。是翠欣？”我说：“认识翠欣一年多了。刚才都插进我的玉体里面了，还分不清楚我是不是翠欣？”

曼晴脸青唇白的往后退。不料，她撞上了背后的另一具软玉温香的女体。转身一看，是徐翠欣本尊，不论脸蛋和裙袜靴的穿着，都跟刚才脱衣前的我一模一样。曼晴好像见到鬼一般，吓得一双丝袜美腿一软，跪坐在地上。

（六十二）第17号美少女奴调教完成

翠欣笑着蹲下，超短裙自然地往上一缩，似乎让曼晴看到了她的裙底春光。翠欣伸臂搭着曼晴的香肩说：“怎么样，我姐很像我吧？”曼晴还没搞清楚状况，只见我已穿回连身超短裙和长统靴，走到翠欣的身边，把翠欣扶起来，站在一块儿。

曼晴抬头一看，咦？两个美娇娃果然长得一模一样，只不过刚才跟她有肌肤之亲的那个，稍微高了一点，酥胸的尺寸也明显大一些。翠欣笑说：“于曼晴同学，我是徐翠欣。这位是我姐姐徐雯苓。”曼晴不知该如何回答或发问，结结巴巴：“。。。们。。。”翠欣说：“哦？听不懂啊？我再说一次：有阳具的于曼晴女同学，我是徐翠欣，的阴道嫩穴女同学。这位是我的有阳具姐姐徐雯苓。”曼晴忽然想起，指着我说：“。。。是翠欣的哥哥？”我说：“错了。从上个礼拜开始，我就是翠欣的有阳具姐姐了。怎么样，我太像正牌的女生吧？会不会以为跟同班一年多的我妹妹，也是有阳具女生假扮的呢？”翠欣啐了我一口，做势要打我的Ｄ奶一拳。

然后，曼晴眼前一亮－－我跟翠欣一起脱下裙子。。。除了我的Ｄ奶比她的Ｂ奶大之外，我的腰是２３迹而她的是２０迹凰唯一比我稍大的是臀围。只不过，在裤袜底下，我这回没塞好阳具，让曼晴看到被丝袜紧身呵护着的超可爱小鸡鸡和小蛋蛋。丝袜底下也没穿内裤的翠欣呢？噢！好像看得出在白护垫之上，跟我的有一点不一样－－她对女体不熟，不知道那是女人的香躯上最敏感的阴蒂。

更令曼晴不敢相信自己的眼睛的是，我跟翠欣开始拥抱、舌吻、互摸奶子、伸手入对方的丝袜底下互摸私处。我们在她的面前乱伦！没多久，我和翠欣已分别脱下长统靴、短白袜，姐妹俩全身赤裸裸只穿着肉色裤袜。翠欣跪下，隔着丝袜为我舔棒、口交。很快的，我的阳具勃起。翠欣便拉下我的丝袜，直接为裸露的阳具口交，直到我在她的嘴里爆浆。

翠欣坐在地上，张开双腿，上半身稍往后仰而用双臂撑起。她坐地的角度，让曼晴刚好能看到她的胯下。我跪下，把她的裤袜脱掉，换上一双黑色蕾丝长统丝袜。翠欣斜眼一睨，对曼晴啐道：“讨厌！看甚么？女孩子尿尿的地方，看了会长针眼。。。除非自己也是女孩子。”曼晴现在确定了，翠欣是真真真的是个女生。

接着，我{出一个“狗趴”姿势（背朝天，用四肢撑起我的香躯），开始为翠欣舔穴。翠欣秋波流转，开始轻轻娇喘，水汪汪的眼睛却望向曼晴。曼晴再被挑起性欲，阳具缓缓勃起。就在这时，曼芸居然出现在她的身边。

曼芸穿的是春丽装－－旗袍式的短袖深蓝高叉迷连身裙、肉色超亮连裤丝袜、白色长统靴，头上梳了左右两个小髻。她蹲了下来，媚笑着对曼晴说：“于曼晴，刚才献出了第一次，爽吗？”曼晴红着脸道：“我。。。我。。。我不是ＧＡＹ。。。”曼芸的玉手按向隔着丝袜的曼晴的阳具，开始磨蹬，一边说：“谁说是ＧＡＹ了？现在是于曼晴，不是于文清。来，跟着我说：‘我是于曼晴，是个女孩子。’”曼晴乖乖跟了：“我。。。我是于曼晴，是个女孩子。”

曼芸又道：“好！是个女孩子，有阳具的女孩子。徐雯苓也是一个女孩子，不止是有阳具的女孩子，还有跟我的乳房一样大的Ｄ罩杯乳房。是女孩子，她也是女孩子。奸淫了她，那们就是一对恩爱渝常的ＬＥＳＢＩＡＮ小情侣。对吗？蕾丝边妹妹？”曼晴听得心动，但不知该如何接话。曼芸道：“来，跟着我说：‘我是个蕾丝边。我于曼晴是个蕾丝边美少女。’”曼晴果然也跟着念了一遍。

曼芸的“手工”也把曼晴的鸡巴摸得青筋勃发不已。这时，曼芸握着曼晴的手，把她拉起身，拉到我翘起的玉臀后面。在翠欣的连连淫叫声中，曼芸说：“刚才蕾丝边了假的翠欣，只蕾到一半。真的翠欣没说爱，她爱的是她姐雯苓。雯苓说她爱，也说爱她。那么蕾丝边雯苓，也等于在蕾丝边真的翠欣。如果能蕾丝边雯苓，也证明以后也能蕾丝边翠欣，还有。。。蕾丝边我。。。”说道这儿，曼芸淫笑一声，为我稍褪下我的裤袜到玉膝上端，使我的后庭香穴重新暴露。

在曼芸的指引下，曼晴跪在我的双腿之间，也稍微褪下裤袜，被曼芸握着阳具，重新塞入我的后庭香穴里。曼晴再无顾忌，放胆抽插。不知是因为她真的“爱上我（的肉体）”了，还是曼芸在暗示她说她会有机会奸淫翠欣和曼芸的。淫声浪语中，她泄了。我被她“内射”、“中出”了。

我转身，拉着曼晴舌吻一会儿，轻轻对她说：“曼晴妹妹，我是的第一个女人，但不会是最后一个。”

有了这句话，曼晴成了温驯听话的小绵羊。曼芸扶起曼晴，牵着她的手上楼，进入翠欣的香闺，关上门。

我立刻向翠欣下跪道：“奴婢雯苓，叩谢翠欣姐姐为助奴婢色诱于曼晴，不惜在同班的有阳具女同学面前让奴婢脱光衣裙丝袜，羞耻露出小淫穴任曼晴窥淫，还在曼晴面前跟奴婢乱伦。”翠欣说：“总算还记得现在还是恋袜ＳＭ美少女性奴之身。看来，帝国里的第一个外来的有阳具美少女性奴，有着落了。”

表面上，我刚才是色诱献身给曼晴。其实，我是在给她进行第二轮的调教（第一轮是曼芸在她家里进行的给她打扮成女生，成就了她的易装癖），也就是让她奸淫了我而爱上我的有阳具少女美肉，并把她与我（和将来与其她女性奴）的通奸关系视为蕾丝边性爱的心理建设。现在，曼芸正给她进行最后一轮的调教－－向她解释恋袜ＳＭ美少女帝国，和众女性奴对公主我的性服从，说服她献身为奴，并调教她各种“后宫礼仪”。

我趴下四肢撑起香躯，驮着翠欣到楼梯口；她那潮湿的淫穴磨蹬着我那软滑的皓背。到了楼梯，我跟着她上楼，进入“公主寝宫”（原为两位妈妈的主人房）。两位妈妈坐在房里看翠欣香闺的闭路电视，观察曼芸如何“调教”曼晴。她们的打扮－－咦？又是跟曼芸一模一样的春丽装。只不过蜜穴妈妈的是跟曼芸一样的深蓝色裙，阳具妈妈的则是粉红裙。我向她们盈盈下跪请安，她们交待了从今晚到明早的淫荡计划，算是给曼晴加入帝国的见面礼。。。

这。。。这计划，真的是淫荡无比；而两位妈妈之所以穿上春丽装，就是为明天做准备。我一边听，阳具就一边竖起－－我可是丝袜褪到玉膝上面，阳具完全暴露的哦～！

曼芸对曼晴的调教好像快完成了。翠欣便命我站起身，脱掉我身上仅有的丝袜。蜜穴妈妈以前调教阳具妈妈时爱穿的女皇装来啦－－翠欣服伺我穿上黑蕾丝长统丝袜、黑连奶罩连吊袜带的皮质束腰带、黑皮质丁字裤、黑皮质超短窄裙、黑长统手套、黑过膝长统靴、黑纱蒙面。我下跪道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，感谢蜜穴女皇干女儿（蜜穴妈妈已拜我做干妈妈，所以她反过来成为我的干女儿！）把最爱的女皇装赐给奴婢。奴婢穿着女皇干女儿穿过的女皇装，用奴婢的美少女小香躯的柔嫩肌肤亲吻女皇干女儿的女体幽香；尤其是奴婢的晶莹剔透的小美脚套着还有女皇美脚香的小丝袜、小靴靴；奴婢的超可爱小阳具，更被女皇香躯上最神秘幽香羞死人的小蜜穴所紧贴过的小裤裆所包裹。想到这里，奴婢就娇羞无比，羞红了脸，成为尤艳不可方物的有阳具美少女女皇。”

蜜穴妈妈女皇动了一下嘴唇，我看她已听得春心大动，差点就要霸后淫上弓，把我按倒在地，就地强奸，以惩她的美熟女兽欲。但她硬生生的忍下，免得坏了明天的大计。她只是淫笑着挥手，叫我去做我该做的事。

翠欣早换上了女奴“制服”，即一身肉色系：穿在腿上的长统丝袜、纱巾奶罩、纱巾绑腰超短裙，和套头的长统丝袜。她半跪着交给我一条黑色短鞭，然后拿了另一套“制服”，跟着我走出公主寝宫，回到我自己还没当公主以前的“香闺”，坐在我的椅子上翘起丝腿等待。翠欣恭恭敬敬的捧着“制服”，跪在我身边。

没多久，我听到丝脚摩擦地板的嗦嗦声，然后是敲门声。我说：“进来！”只见曼芸仍穿着春丽装但已脱下长统靴而露出一对丝袜小美脚，领着曼晴走进来。曼芸和已穿回校服裙和丝袜、短白袜的曼晴一见到我，一起盈盈下跪。曼芸道：“性奴婢于曼芸，叩见雯苓公主。奴婢今天献上有阳具堂妹于曼晴，请公主验收。”曼晴亦低头道：“有阳具民女于曼晴，叩见恋袜ＳＭ美少女公主徐雯苓殿下。民女世俗芳龄14岁，有阳具美少女香躯是如此天真无邪、冰清玉洁，却已下决心一生穿女装、穿丝袜，当个蕾丝边美女。民女要把娇滴滴、香喷喷、羞答答的美少女小香躯，毫无保留的奉献给公主，任公主捆绑民女、塞民女的嘴、蒙民女的眼、用丝袜套民女的头、鞭打民女、性虐民女、强奸民女的两个可奸之穴和一根可奸之棒、舔民女的臭丝脚，让民女喝公主的圣尿水和圣淫精液。民女请求公主收民女为恋袜SM美少女帝国的第十七个恋袜SM美少女性奴，也是第二个有阳具美少女性奴。民女更想自称为奴婢，而不是民女。民女的有阳具美少女小香躯，任由公主处置。”

我下令：“曼芸，把曼晴全身的衣裙丝袜脱光，我要看她赤裸裸一丝不挂三点尽露！”曼芸领命，曼晴却羞红了脸，却起身任曼芸把她脱光。她原来还戴着奶罩，脱下后可见一对Ｂ罩杯硅乳黏在胸前。当然，她仍戴着一头假长发。我命她转一圈，还背向我站着弯腰张腿，让我看到她的后庭香穴。

我说：“很好，于曼晴听旨！”曼晴立刻面向我下跪：“民女于曼晴，以赤裸裸一丝不挂三点尽露的有阳具美少女香躯，盈盈下跪听旨！”我说：“就收为恋袜SM美少女帝国的第十七个恋袜SM美少女性奴。”曼晴喜形于色的向我叩首道：“恋袜SM美少女性奴婢于曼晴，叩见公主。奴婢是公主的人了！”

我说：“明天早上，有个入宫仪式。我要今晚好好海棠春睡。。。翠欣！”仍跪着的翠欣道：“奴婢在！”我说：“给于曼晴女奴穿上女性奴制服。”翠欣领命，即服伺曼晴穿上肉色丝袜、肉色奶罩纱、肉色短裙，但先不给她丝袜套头。曼晴跪着被曼芸用肉色丝袜反绑双手、捆绑双腿，然后曼芸把曼晴像新郎抱新娘般的横抱起来，扔在我的床上侧卧。翠欣用我刚脱下的肉色连裤丝袜（也就是我被她鸡奸时穿的丝袜）塞进她的嘴里，再取肉色长统丝袜套头，最后又取了一条肉色丝袜蒙上她的一双水汪汪的大眼睛。

我隔着她的套头丝袜吻了她的前额一下，轻声道：“小淫娃，乖乖睡吧！”她点头“唔”了一声。我又伸手隔着她的短裙纱巾抓了她的阳具一把，她这回又闷哼了一声。我下令翠欣照料她，上床从背后抱着她睡。然后，我和曼芸一起走出房间。我看曼晴会一夜亢奋难眠。她毕竟还没有跟一个真正的女人有过肌肤之亲，现在却被她的班上的一个长得还算娇俏可人的女同学几乎全裸的背贴奶、屁股贴“白板”耻毛皮（虽然都隔了纱巾）、丝腿缠丝腿。这样的捆绑海棠春睡的方式，她巴不得夜夜如此。

我把曼芸拉到翠欣的香闺里，道：“曼芸，立了大功啦！公主我要\励！就赏被我捆绑强奸吧！”曼芸喜道：“奴婢谢公主赏赐！”当即被我脱光光，以丝袜反绑她双手。我脱下裙子和丁字裤，先奸淫了她的樱桃小嘴，然后用红口球塞她嘴，再恣意强奸她的下体二穴，最后拔出射在她的脸上。

第二天一早，曼晴被解开后，留在我的香闺里吃了简单的早餐。然后，她跪下被重新反绑双手，红口球塞嘴，丝袜套头，再以完全不能视物的两层黑色厚袜蒙眼。翠欣牵着她，丝袜小美脚莲步挪移，进入寝宫再跪下。里头似乎没人，而翠欣放下她就关门离去。

她跪了十来分钟后，听到门又打开了，好像是两对高跟鞋的声音。。。还有一点“唔唔”声，好像有人像她一样嘴被塞着。。。好像有人跪下。。。然后，有人解开她的蒙眼黑袜，褪去她的套头丝袜。

她睁眼一看，眼前一亮。

除了看到仍穿着昨晚一身黑的女皇装的我之外，还有。。。跪着一位美娇娃，穿着深蓝色的春丽装、肉色超亮丝袜、白色及膝靴、一头秀发梳成两个髻。她双手也被反绑，肉色丝袜套头、黑袜蒙眼，嘴里似乎塞着白色布料。。。是有味短白袜吗？

我解开她的口球和绑手丝袜，她即向我请安。不料，我即刻下令：“强奸她！”

她又吓呆了。我说：“放心，她是我的女性奴，是淫穴女性奴。我要她被谁强奸，她就会很开心的被谁强奸。她就要成为的第一个真正的淫穴女人了！”

这对她来说，是天上掉下来的好事？这不就是她朝思暮想的展场辣妹、“靓模”堂姐于曼芸吗？她昨晚不就穿着这身衣裙丝袜吗？

嗯！我们就是要她把眼前这个女性奴当成曼芸！
