（八十四）四脚躜蹄的ＳＭ婚礼

我和小俐的ＳＭ大婚即将举行。天花板下五个全身赤裸只穿着白长统丝袜，戴着白长统手套被四脚躜蹄hogtied吊绑，口塞三女前一天穿过的丝袜，头套白丝袜的五个公主奴妃，即翠欣，翠琳，美莹，美惟，曼晴。当上亲生母亲小俐的伴娘的诗仪和诗卉都穿着白连身娃娃蕾丝蓬蓬裙，白色长统丝袜加白蕾丝短袜，蕾丝短手套，尼龙短白袜塞嘴，肉色裤袜套头，双手被白丝袜绑，淫淫跪下。两侧跪着的性奴，分别是左边的丹妮儿，小月儿，安琪儿，贝儿，卡蜜儿，伊媚儿，和右边的张丝迪，晴儿，阳阳，翔子，幸美，曼芸。她们都穿着女性奴制服（薄纱奶罩，薄纱超短裙，腿穿长统丝袜，头套长统丝袜），但左边性奴穿的是白色系，右边性奴穿的是红色系。

阳具新娘我穿着一身红：勾后颈深Ｖ领（深到露肚脐，所以奶沟全露）大露背连身超短蓬蓬裙，蕾丝半透明丁字裤，长统手套，吊袜带，长统丝袜，６几吒包鞋，长统手套。淫穴新娘小俐一身白：无吊带新娘婚纱礼服（她１５年前嫁给诗仪的老爸时穿的同一件婚纱），头纱，长统蕾丝手套，丁字裤，吊袜带和蕾丝长统丝袜，高跟绑带凉鞋。我们双手都被肉色丝袜反绑，口塞肉色丝袜；我头套肉色丝袜，小俐则以中间打结的白及膝袜绑嘴。我俩也在中央淫淫跪下。

有当ＳＭ女皇经验（很会绑奴！）的丹妮儿和张丝迪分别起身走到我和小俐身边。丹妮儿用白色麻绳在我的玉体上下，包括丝袜美腿处绕来绕去，让我保持原来的跪姿而被吊绑，一举拉到二楼地板的高度。小俐也被张丝迪如法炮制，但她用的是红色麻绳。

这是我开始ＳＭ以来，被吊得最高的一次。其实我俩是被吊在二楼走廊的栏杆旁，但在半空中悬吊摇晃，透过套头的肉色丝袜看到地板距自己那么高，吓得不敢往下看，更有点（不是晕车晕船，而是）晕吊的感觉，却也Ｍ性大发，幻想在半空中被鞭打我的美少女小香躯和红丝袜玉腿。我虽是以跪姿被绑，但身上的红色蓬蓬裙超短，下方的性奴婢们一抬头，仍能偷窥我的公主裙底春光（我因为穿蓬蓬裙，不怕裙前露馅，所以没有特地把阳具塞好，大概会被看到没有几疾嫉墓主原味丁字裤底下的蛋蛋和鸡鸡）。反而是小俐穿着婚纱长裙被绑，护住了自己的”L私”。

当过展场主持的展场辣妹曼芸是婚礼司淫（司仪），起身登上二楼走廊，站在可以看到楼下的栏杆处，大声道：”恋袜ＳＭ有阳具美少女公主性奴婢徐雯苓，与恋袜ＳＭ淫穴离婚辣妈美民女何萱俐的淫婚大典，现在开始。恭请恋袜ＳＭ蜜穴女皇，与恋袜ＳＭ有阳具皇后性奴婢，以公主性奴婢的家长的身份，主持婚礼，见证徐雯苓和何萱俐永结淫心，百年交合！”只听得公主寝宫大门打开，女皇穿着黑色系的勾后颈皮奶罩，皮热裤，长统手套，黑蕾丝长统丝袜，６技飧过膝长统靴，黑纱蒙脸，迈着模特儿走秀式的脚步朝我和小俐这儿走来；阳具皇后奴也做同样打扮但为粉红色系，在她背后尾随；传来四只鞋跟喀拉喀拉声。曼芸当即向女皇淫淫下跪道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼芸，垂下性奴婢的展场辣妹Ｄ奶，跪见女皇。”

女皇站定，正是在我和小俐被吊绑之处的跟前，道：”曼芸平身，楼下众女奴平身，们要抬头观看公主性奴和小俐的大婚之礼，尤其要好好地看公主性奴的裙底春光。”众女奴谢恩平身，十多双水汪汪的美少女妙目盯着一条红色丁字裤紧裹着的一条曾经奸淫过她们各自的小香躯里最神秘幽香的小淫穴的公主圣淫鸡巴。曼芸先步向栏杆，伸手可及被吊在半空的我和小俐的脸蛋。她伸手入我们的套头丝袜，暂时取下我们的塞嘴丝袜保管。

我紧闭套头丝袜底下的一双美大眼睛，谦卑地说：”恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢公主，有阳具性奴婢女儿徐雯苓，被吊绑在半空中，超短裙底春光乍泄，淫淫叩见蜜穴女皇妈妈，阳具皇后妈妈。性奴婢女儿自从开始穿丝袜，隆奶到Ｄ罩杯，变身成了国色天香的有阳具女同性恋美少女之后，就饱丝淫欲，十多天内连奸２０个穿丝袜的美少女，还收她们为淫性奴婢，连女皇妈妈和皇后妈妈都被性奴婢乱伦奸淫。性奴婢女儿今天乘淫举鸡（乘胜追击），成功穿丝袜高跟鞋超短裙色诱原本从小看着性奴婢女儿长大的邻家杨阿姨。阿姨向性奴婢女儿跪地求婚，女儿娇羞无限地答应了。请妈妈主持性奴婢女儿和小俐俐的婚礼。”

小俐俐也闭着眼睛道：”恋袜ＳＭ美少女邻家阿姨，也是两个未成年小美眉女性奴婢杨诗仪和杨诗卉的美女小辣妈何萱俐，被吊绑在半空中，淫淫叩见蜜穴女皇，阳具皇后。小俐俐以前虽为人妻，却长期独守香闺，深闺寂寞，欲求不满，只能自己脱光衣裙内衣裤自己狎玩奶头淫穴阴蒂。小俐俐昨天终于找到了可以托负自己的美熟女辣妈小香躯的有阳具美眉徐雯苓公主，让小俐俐羞耻地脱光衣裙张开丝袜腿迎来公主金枝玉棒，把小俐俐转变成重生的美少女小辣妹。小俐俐今天一离了婚，就羞红了美少女脸蛋向公主淫淫下跪求婚，公主也含羞答应了。小俐俐仅此恭请女皇主持公主和小俐俐的婚礼。”

女皇妈妈伸玉手入她自己的热裤里摸穴，一边说道：”小俐俐，现在要放下小苓苓的邻家阿姨的身份，嫁给小苓苓，那要怎么称呼女皇我呢？”小俐俐道：”是！媳妇小俐俐，叩见女皇妈妈，皇后妈妈！”女皇妈妈道：”很好！苓苓，俐俐，们从此一生一世要心心相淫。俐俐，身为曾家的媳妇，要好好孝敬女皇我和皇后两个’美少女家婆’哦！”小俐俐道：”媳妇知道！媳妇是苓苓的女人，当然也要时时记得剥光猪只穿着丝袜的美少女小香躯来伺候两位妈妈，以尽媳妇之孝心！”

曼芸道：”一对新人舔家长丝袜脚仪式！”这是取代向家长敬茶的恋袜仪式，因为我和小俐都双手都被反绑。然后，阳具皇后妈妈跪下为蜜穴女皇妈妈脱下一对长统靴，露出被紧窄的靴子h出汗臭加女体幽香的黑丝袜美脚。女皇妈妈抬起丝袜右脚伸出栏杆，往我被丝袜套着的俏脸凑来，我立即感受到丝脚气四溢，热腾腾的气息。当妈妈的丝袜脚掌轻轻压在我的脸上时，我便深深呼吸，吸收妈妈用她的丝脚臭带给我和小俐新婚燕尔的的淫淫祝福，然后从她的五根玉趾开始亲吻，一路往下吻到脚跟，再开始隔着我的套头丝袜舔吃她的丝脚。
全身痉挛アクメ 红音ほたる
就在我开始舔女皇妈妈的右丝脚的当儿，曼芸也下跪为阳具皇后妈妈脱靴，露出她被靴子h出汗臭加有阳具女体幽香的粉红丝袜美脚。阳具妈妈抬起丝袜左脚伸出栏杆，按向小俐被丝袜套着的俏脸，小俐也开始对嗅，吻，舔，吮阳具妈妈的丝袜脚。

三分钟后，蜜穴妈妈和阳具妈妈换位。蜜穴妈妈改用她的黑丝袜左脚按向小俐让她嗅吻舔吮，而阳具妈妈则改用她的粉红丝袜右脚让我嗅吻舔吮。

又过了三分钟，曼芸道：”舔丝袜脚礼成！家长送淫水红包给一对新人！”所谓的淫水红包，便是原本被吊绑在半空中的我和小俐被拉向前越过栏杆，在二楼走廊上”平安降陆”，被松绑后双手仍被反绑，套头丝袜被褪去，改为用丝袜蒙眼，并排而跪。蜜穴妈妈站在我的前方，阳具妈妈则站在小俐那儿。曼芸也用一条肉色丝袜蒙眼，然后在两位妈妈的背后跪下，为两位妈妈脱掉热裤。所以，我，小俐和曼芸用丝袜蒙眼，就是为了两位妈妈露出各自的美少女私处，身为性奴婢的我们不能看得太清楚，但又可以看得若L若现（所以用薄丝袜而非厚布蒙眼）。我开始为蜜穴妈妈舔穴，仔细地舔（或时而用我的朱唇轻咬）她的阴蒂和两片阴唇，又把小香舌插入她的阴唇之间的桃源仙洞。小俐则开始为阳具妈妈舔龟头，阳具，G丸，然后为她深喉口交。

两位妈妈开始轻声呻吟，逐渐转变成尖声淫叫。仍跪着的曼芸大声道：”女皇有令，解开公主奴妃们和伴娘们。然后，所有性奴婢淫淫下跪，自摸奶子，淫穴，阳具，后庭香穴，丝袜腿，自己手淫，淫叫声越淫荡越好，直到泄淫为止。伴娘诗仪，诗卉要把蓬蓬裙和手套脱掉，全身赤裸裸只穿着白色长统丝袜和蕾丝短白袜，才方便手淫。”曼芸自己先开始自慰，然后一时间，客厅淫声浪语四起。较腼腆的小月儿和仍是处女之身的诗卉（刚脱掉裙子）羞红了脸，只是轻轻自摸，也没有开口淫叫。曼晴则是变装和性经验尚浅的有阳具性奴婢，当众自慰还可以，叫她学淫穴女人般淫叫，她可不太有经验，也只能红着脸小声”试音”。

最终，两位妈妈送出了她们的淫水红包－－蜜穴妈妈潮吹而淫水溅到我的脸上，阳具妈妈也在小俐的樱桃小嘴里爆浆。

曼芸定了定神，道：”今天，恋袜ＳＭ美少女淫性奴婢等人在此，把自己的娇滴滴，香喷喷的美少女小香躯脱得赤裸裸只穿长统丝袜，头套丝袜，身着薄纱奶罩和超短裙使奶头和耻毛私处若隐若现，在女皇和皇后的淫领下，以至淫至欲之心，诚欲自慰到潮吹以祝贺公主再’嫁’给第２１名即将成为恋袜ＳＭ美少女性奴婢的民女小俐俐。从此，众女性奴婢以共同淫伺公主为最大淫耀，以争风吃醋或怀有独享公主之淫念为耻。帝国后宫女性奴婢人数越多，公主就越淫光焕发，这实乃性奴婢之淫福。性奴婢等人自当继续色诱更多恋袜ＳＭ美少女性奴婢，进入后宫，任公主脱光衣裙奶罩内裤，赤裸裸只穿着丝袜，任公主捆绑奸淫。现在，请女皇和皇后将公主和小俐俐狎入洞房。”

这里的”狎”入洞房，有押解兼狎玩之意。我和小俐在双眼仍被丝袜所蒙的情况下，重新被丝袜塞嘴及套头，站起身来。蜜穴妈妈从后边押解我，阳具妈妈则押解小俐，也就是她们一手拉着我们被反绑的双手，一手伸到我们的胸前稍拉下我们的连身礼服的奶罩部分，然后一边推着我们走，一边狎玩即摸I非礼我们的奶子和奶头，把我们送入”寝宫”里。楼下的诗仪，诗卉两姐妹全身赤裸裸只在腿上穿着白长统丝袜加白蕾丝短袜，也下跪被翠欣和翠琳反绑双手，又被脱下短袜只剩长统丝袜；诗仪口塞诗卉的短袜，诗卉则口塞诗仪的短袜，头套白丝袜。杨家两姐妹就这样被徐家两姐妹狎解上楼，翠欣非礼诗仪的Ｂ罩杯奶子，翠琳则非礼诗卉刚发育的”太平公主”小奶头。

进入寝宫，我和小俐妻妻俩（我是有阳具妻子，她是淫穴妻子）淫淫并排下跪，诗仪和诗卉跪在我们后边。蜜穴妈妈取下我和小俐的塞嘴丝袜，小俐道：”民女媳妇何萱俐，请蜜穴女皇妈妈代表徐雯苓公主收民女为恋袜ＳＭ美少女性奴婢，进入后宫，从此一生一世成为公主的性奴婢。”女皇道：”好！公主为了嫁给为阳具妻，跟实现ＳＭ洞房，现在暂时自贬为奴。女皇我就代表公主，正式收为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。”小俐道：”谢女皇！”跪着转身向我叩首道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢何萱俐，叩见公主！性奴婢在公主跟前下跪自称性奴婢，就脸红心跳，下体淫水充盈，一双丝袜腿互相厮磨。性奴婢也希望公主一听到小俐自称为性奴婢，就春心大动，勃起金枝玉棒，把性奴婢香喷喷的美少女小香躯脱得赤裸裸三点尽只剩丝袜，奸淫性奴婢的青春美肉！”

我也向小俐叩头道：”性奴婢徐雯苓公主，叩见小俐老婆。性奴婢在小俐跟前下跪叩首自称为性奴婢时，也会春情荡漾，小鸡鸡勃起，希望小俐以一对凝脂般的纤纤素手，脱光性奴婢的全身衣裙内衣裤，脱得性奴婢纤毫毕现，然后奸淫性奴婢的有阳具青春美肉。”

（八十五）两个只穿丝袜的新娘绑着洞房

闲话休提，总之在这之前的整个ＳＭ婚礼和主奴或奴奴对话，都是角色扮演的一部分，做为我和小俐洞房的催情调情之用。接下来的事，是女皇，皇后奴，翠欣和翠琳在解开伴娘诗仪和诗卉的缚手丝袜后离开，从外头锁门，让我和原来的何家三母女出不去。诗仪和诗卉全身赤裸裸只穿着白长统丝袜，塞嘴的短白袜和套头的白丝袜仍未取掉。她们解开我和小俐的缚手丝袜。小俐站着被诗仪脱光婚纱礼服，Nu Bra,白丁字裤，手套；也就是说，诗仪在我这个有阳具邻家”姐姐”眼前，把亲生妈妈小俐脱得赤裸裸三点尽露，全身只穿白吊袜带和白长统丝袜。我则站着被诗卉脱掉连身裙，红丁字裤，手套；也就是说，才１１岁的诗卉在她的亲生妈妈小俐的眼前，把我这个有阳具邻家”姐姐”脱得赤裸裸三点尽露，全身只穿红吊袜带和红长统丝袜。

我和小俐先在诗仪和诗卉的眼蒯站着深拥狂吻，互相摸I揉搓对方温软滑腻的玉背，奶子（我这个阳具妻是Ｄ奶，还比我这位已生过两个女儿的淫穴妻小俐还大一个罩杯），屁股，丝袜大腿，耻毛，淫穴和鸡鸡。诗仪和诗卉边看我们亲热，一边把自己的白色吊袜带和长统丝袜脱掉，再换上新的长统白丝袜（不再穿吊袜带）和白长统缎子手套。然后，我俩手牵手向诗仪和诗卉淫淫下跪，一边偷瞄两个未成年美少／童女的淡淡耻毛和明显的”私处缝”，一边叩首道：”恋袜ＳM美少女性奴婢妻妻徐小苓/何小俐，叩见诗仪，诗卉姐姐。请姐姐们成全我们小两口，让性奴婢新婚燕尔，赤裸圆房。”

诗仪和诗卉因为仍被短白袜塞嘴，只能口发呜呜声表示欲准。我和小俐的双手分别被诗仪和诗卉刚脱下的吊袜腰带反绑，每人嘴里各塞诗仪和诗卉刚脱下的白丝袜各一条（让我俩能同时品尝两姐妹的丝袜小美脚汗臭中夹带的美少／童女体幽香），再各以一条白丝袜套头。诗仪和诗卉把我俩扶上床，我跪在床前，而两姐妹亲手把她们的亲生妈妈按倒仰卧，拉开她的一双白丝袜美腿架起Ｍ成字形，让我透过套头丝袜视奸她。然后，诗仪和诗卉把我拉过来，趴在小俐的玉体上，四奶相压。原本就是我的小淫妻之一的诗仪亲手握着她的阳具老婆也就是我的我勃起的阳具，插进她的亲生妈妈的淫穴里。

这是帝国至今为止最彻底的ＳＭ式洞房通奸，因为奸淫双方都被反绑双手，塞嘴，丝袜套头，连插阳具入淫穴这样简单的事都要旁人帮忙－－而且咱们的”奸淫助理”正是这场婚礼的伴娘，又是淫穴新娘的未成年亲生女儿；而且伴娘兼生亲生女儿也得和两位新娘一样的剥光猪三点尽露只穿着长统丝袜，还有短白袜塞嘴和丝袜套头，只是双手没被捆绑，以便执行助理的任务。

ＳＭ归ＳＭ，我的大鸡巴的感受还是一样的真实。这个早上还在停车场使出网袜长靴热裤诱惑前夫的女人，现在光着身子正张开双腿用赤裸的淫穴迎接我赤裸的鸡巴，让我的赤裸的龟头来回磨蹬而”窥淫”她那赤裸裸的子宫颈入口和淫穴内壁。我的金枝欲棒感觉到她的桃源仙洞是如此地紧窄又湿滑，彷佛她因为我而找回了失落已久的少女欲情，而用她的淫穴内壁紧紧地裹抱着我的鸡巴不肯让我抽出，如同我的一双玉腿被丝袜紧紧地裹着一般。身旁两个小美眉伴娘就这样痴痴地盯着我的如同正牌淫穴美少女般的白丰满的香屁股起伏着，使得我的鸡巴一进一出；而小俐的下体则如同轻轻地使出画圈圈搅拌的动作，在我们的玉体因被捆绑而不能有大动作或互相抚摸非礼的情况下，靠着我俩下体的动作来Q到鸡巴和淫穴最强有力的磨蹬。

小俐随着我抽插的节奏，透过塞嘴丝袜发出呜呜淫叫声；而我也附和着以蕾丝边淫穴女性的方式陪着她尖声淫呜。我的鸡巴可以感受到小俐很快就淫水充盈，她高呜一声，泄了一次。两个美眉助理把我拉起来，是要协助我们更换奸淫姿势。结果变成我仰卧于床，欲体横陈，小俐骑着我，诗仪示意从没手碰过真阳具的１１岁小诗卉握着我的阳具，插进亲生妈妈的淫穴里。小俐的香屁股起伏”搅拌”，等于用她的淫穴内壁来磨蹬非礼我的鸡巴。我和小俐继续淫呜，诗仪伸手狎玩非礼我的两粒小欲蛋（G丸），然后叫诗卉来狎玩，自己则抚摸我和小俐的丝袜欲腿。

小俐又泄了一次。诗仪和诗卉又帮助我们改换姿势，让小俐狗趴（但小俐双手仍被反绑，所以只能翘屁股，上半身则因无法用手撑起，所以丝袜套着的头着床），我跪着奸淫她的淫穴。奸淫一会儿，诗仪示意诗卉从小俐的淫穴里抽出我的阳具，改插进小俐的后庭香穴里。小俐是有被插后庭菊花的经验的，所以虽因吃痛而大呜一声，但很快就调整旦肛门扩约肌迎接她的新主子。我开始缓慢抽插她更紧窄的菊花，诗仪则示范如何狎玩亲生妈妈的阴蒂以增强她的性欲，忘却插肛的痛楚；然后交给诗卉”接手”去玩阴蒂，而诗仪则伸手指轻插我的后庭香穴。

再更换姿势，我被美眉们移到床边的椅子上坐，双手被反绑在椅背后头，一双丝袜美腿则分别被另两条白丝袜绑在两条椅脚。小俐接着也被移过来，骑坐在我的丝袜大腿上，双手被解开后绕到我的皓背被绑在一起。这样，我和她这两只奸到香汗淋漓的美少女香躯又紧贴在一起，我的Ｄ奶和她的Ｃ奶相压，但她因骑坐在我身上，所以她的两颗奶头在我的奶头之上，反正四粒奶头都陷入对方的温软滑腻的乳房中。诗卉不待诗仪示意，就伸手到我的双腿之间，小俐的屁股之下，握住我的阳具重新塞入小俐的淫穴里。小俐的下体又一起一落，和我一起淫呜，而且因动作更大，椅子喀嚓喀嗦做响，我的奶头在磨蹬中时有碰触到她的奶头，犹如奶头和奶头在接吻；而我的阳具又至少三次滑出她的淫穴，而两个美眉抢着为我和小俐服务，把阳具插回淫穴，以便我们继续未了淫缘。

在极度亢奋中，我和她一起泄了。。。我就是中出内射她。。。她老早就同意让我在洞房时内射她，以示她全心全意嫁给我；也因为她早就幻想有今天，因而在数天前发现我收诗仪为性奴婢时，就马上开始吃避孕药，所以不怕。。。

小俐的欲体瘫倒在我的香躯上，相依相偎。可没多久，诗仪和诗卉解开小俐的双手束缚，重新反绑她的双手，然后粗鲁地把她从我的身上推开。小俐跌倒在地上，撑着坐起来，改为我最心醉神迷的两腿夹紧曲向一边的坐姿。她的淫穴还在缓缓溢出我的公主圣淫精液，可她在等着看两个女儿下来怎么性侵我。只见诗仪和诗卉为对方取下套头丝袜和塞嘴短白袜，然后淫淫跪下在我的双腿之间。诗仪伸出两根手指提起我那正在缓缓软化下垂的小鸡鸡的龟头部分，开始为我把鸡鸡上的我的圣淫精液和她们的亲生妈妈的淫穴汁给舔干净。哎呀！两个小妹妹，一个１３岁，一个１１岁，正在品尝亲混有妈妈和邻家有阳具姐姐的美少女体上最神秘的私处所分泌的欲汁。

在两条温暖湿润的美眉小蛮舌的凌辱之下，我的小鸡鸡又有微微勃起。然后，她们扶我起身，解开我双手束缚，改而双手举头被绑在一起，再绑在壁上的一根横杆固定。她们重新以白丝袜套头，各取一条假皮鞭，鞭打我的赤裸裸的玉背和香屁股，边鞭边说：”徐小苓！贱女人！””有阳具的贱女人！””竟敢脱光我妈妈的衣裙内裤只剩丝袜！””竟敢视奸我妈妈的奶子和耻毛！””竟敢脱光光奸淫我妈妈！””我妈妈是能奸的吗？””我妈妈的小淫穴以前生了我，现在却被的阳具插进去！””徐小苓，竟敢在我妈妈的淫穴里射精！””竟敢要搞大我妈妈的肚子，给我生妹妹！””是要妈妈生一个嫩穴妹妹。。。还是阳具妹妹？””生了妹妹，又要收她当性奴婢，让乱伦强奸亲女儿？”哎呀呀，我徐雯苓居然全身脱得赤裸裸露奶露鸡鸡，绑手塞嘴头套丝袜，被１３岁和１１岁也脱光光的邻家美眉鞭打我这含苞待放的美少女小香躯啊！我随着她们鞭打的节奏，口发呜呜声。

接下来，我改为双手被反绑，淫淫跪下，眼看诗仪和诗卉对她们的亲生妈妈小俐赤裸裸只穿着丝袜的香躯做同样的事－－双手高举过头被绑，鞭打玉背和屁股。诗卉初玩ＳＭ（虽然昨天也鞭打过我，小俐，阳具妈妈和诗仪四人），对于单独虐打亲生妈妈还有点怯生生；而诗仪可就不客气了，带动妹妹狠狠地下鞭：”妈妈！何小俐！贱女人！贱妈妈！””竟敢脱光衣裙内裤只剩丝袜！””竟敢视奸邻家有阳具女儿的奶子和小鸡鸡！””竟敢脱光光奸淫我们从小玩到大的邻家有阳具女儿！””的小嫩穴当年用来生我们，现在却用来流淫水让徐小苓的大鸡巴奸淫！””竟敢让徐小苓在的淫穴里射精！””居然要为徐小苓生下我们的妹妹！””是要生一个嫩穴妹妹。。。还是阳具妹妹？””生了妹妹，又要脱光妹妹的衣裙内裤，给她穿丝袜，好让们母女俩被徐小苓一起奸淫乱伦？”小俐被两个亲女儿鞭得奴性大起，口发呜呜声，淫穴更似乎缓缓流出淫水。

鞭打完毕，小俐被放下，双手复被反绑。我和小俐跪在地上，向诗仪和诗卉叩头。这时，房门打开，女皇仍穿着黑色系的勾后颈皮奶罩，长统手套，黑蕾丝长统丝袜，６技飧过膝长统靴，黑纱蒙脸，又迈着模特儿走秀的步伐走进来。不同的是，她的下体赤裸，被剃光耻毛的”淫穴缝”明显暴露，似有精液流出。她的背后牵着两条”有阳具女犬”爬入，即全身赤裸只穿着粉红长统丝袜的阳具妈妈，和同样裸体只穿着肉色长统丝袜的曼晴。阳具妈妈脸上套着女皇刚褪下的黑色丁字裤，曼晴则脸套她的黑色皮热裤。两条女犬的小鸡鸡超口爱地下垂，似乎都沾着精液。显然的，蜜穴女皇妈妈刚才在隔壁房一边透过闭路电视视奸我和小俐的洞房婚内奸和两姐妹ＳＭ鞭打我们，一边强奸了阳具妈妈和曼晴，还可能让她俩分别在她的蜜穴深处中出内射。

诗仪和诗卉取下我和小俐的塞嘴短袜，然后和我们一起向着女皇跪下，整齐划一地垂首闭眼说道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见蜜穴女皇！”女皇对我说：”雯雯，女皇我喜欢听公主自称性奴婢。”我便叩首道：”恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓公主奴，叩见蜜穴女皇！性奴婢徐雯苓叩见诗仪姐姐，诗卉姐姐！”女皇道：”乖啦！。。。小俐，已经嫁给苓苓为妻，被她的鸡巴奸淫的淫穴，还把她带有美少女体幽香的精液中出内射在的淫穴深处。可是，是在的大女儿诗仪之后嫁给苓苓的，而的小女儿诗卉以后也会穿着芭蕾舞紧身衣和裤袜嫁给苓苓。不再是诗仪和诗卉的妈妈了！”小俐道：”是！女皇妈妈，恋袜ＳＭ美少女淫穴媳妇儿何小俐知道！诗仪姐姐，诗卉妹妹。。。”

诗仪和诗卉当即起身，站在小俐的跟前。小俐叩首道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢何小俐，叩见诗仪姐姐，诗卉妹妹。我们今后的关系不再是母女，而是恩爱欲常的姐妹关系。我们姐妹三人既同嫁给了公主，对公主恩爱欲常，也要相亲相欲，成为蕾丝边乱伦姐妹花。性奴婢何小俐的恋袜ＳＭ美少女小香躯，既是公主的，也是诗仪姐姐和诗卉妹妹的。性奴婢希望仪姐姐和卉妹妹每次看到性奴婢，就春心大动，兽性大发，把性奴婢的衣裙奶罩内裤脱光光三点尽露，但不要脱性奴婢的丝袜，把性奴婢捆绑塞嘴丝袜套头，强奸性奴婢的小淫穴。性奴婢的小淫穴十多年前生了仪姐姐和卉妹妹，现在却任由仪姐姐和卉妹妹拉开性奴婢的丝袜美腿，掰穴视奸，狎玩非礼，嗅舔吮吸，奸淫蹂躏。”

诗仪褪去”小俐妹妹”的套头丝袜，清脆地刮了她的两边脸颊各一巴掌，道：”小俐妹妹，这两巴掌，代表何小俐和我杨诗仪从此脱离母女关系。小俐妹妹，知道吗？”小俐道：”是，姐姐！性奴婢小俐妹妹，以后要听姐姐的话，就像以前姐姐听性奴婢的话一样。”诗卉也打了小俐两巴掌，但不敢太用力。小俐道：”诗卉妹妹，从现在起，性奴婢小俐不是的妈妈了，而是的姐姐。”

ＳＭ婚礼及洞房仪式终于结束，我又恢复了身为女主人的公主身份。诗仪，诗卉，阳具妈妈，曼晴和小俐改为向我下跪。蜜穴妈妈从女皇变女皇奴，胯下的”蜜穴”也被贬为”淫穴”，照例把自己身上剩余的女皇原味衣物鞋袜全部脱光，把这些黑色系的勾后颈皮奶罩，长统手套，黑蕾丝长统丝袜，６技飧过膝长统靴，蒙脸黑纱穿戴在我身上，又把套在阳具妈妈和曼晴脸上的黑丁字裤和热裤取下给我穿上。当女皇奴的蜜穴变成淫穴的时候，已经赤裸裸一丝不挂（也就是连丝袜都没有穿）的她也淫淫跪下，道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢曾诗。。。”她还没说完，我刮她的俏脸一巴掌。她吃痛而”啊”的一声，即会意道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓叩见公主！性奴婢忘记了当起性奴婢时，就不配姓曾，要改姓公主的徐，当公主最天真无邪又淫荡无耻的裸体干女儿。女儿罪该万淫，请公主淫罚！”

我这淫穴妈妈又跟我”讨”阳具来奸淫她了。当然我不能随便给她，免得宠坏她，以后专门犯错来等我捆绑奸淫她。我只下令她穿上肉色超亮连裤丝袜，把她双手反绑并全身吊绑在客厅中央，刚刚才中出内射她的１４岁有阳具性奴婢曼晴穿过的丝袜塞嘴套头，奶头夹夹两奶，淫穴和后庭香穴里各塞一根震动假阳具，由翠欣和翠琳负责启动，然后观察淫穴妈妈要Q性高潮时忽然关掉震动，好让她欲求不满，为时一小时。而刚与我完成洞房花独晨的小俐则是淫穴和后庭香穴各塞入我的一只刚脱下的红色长统丝袜，嘴里则塞入我脱下的红色丁字小内裤，头套另一条刚用来把我的阳具上残留的圣淫精液擦干净（连包皮都翻过来擦过）的红色长统丝袜，双手被我的红色吊袜带反绑，留在我的寝宫里曲腿而坐在地，为时一小时。由于她一双白色丝袜欲腿没有被捆绑，如果她曲腿坐久而麻痹，可以爬起身，以丝袜紧裹着的香香小美脚磨蹬地板，莲步挪移，甚至走到落地窗前呼吸空气，可能不小心被路人看到她的赤裸裸暴露奶子和耻毛的新娘兼新性奴婢小香躯。
（八十六）脱裤，是为了验乳房

我下楼用过午餐后，回房小睡一会儿－－这时我的”新媳妇”小俐已被解开束缚，和诗仪（以前是她女儿，现在是她姐姐）全身赤裸裸只穿着白丝袜，服伺我脱光衣裤只剩黑丝袜和长统手套，然后上床陪睡（这回真的只是陪着我午睡，不是一般定义下的”奸淫性陪睡”）。半小时后，两女先脱掉自己的丝袜，又服伺我脱下黑丝袜和黑长统手套，换上比较淑女／萝莉的打扮。她们先给我穿上白吊袜带和长统丝袜，一条白色蕾丝Ｄ罩杯奶罩，一条上身为白色而裙子为粉红色的短灯笼袖连身迷蓬蓬纱裙（裙长遮住我的大腿一半），白蕾丝短手套。她们为我梳了左右两个髻并绑上粉红丝带后，才为我掀起裙子穿上印有Hello Kitty图样的白蕾丝内裤，然后又为我穿上一条白连裤丝袜（对，穿在长统丝袜和内裤外层），再穿上一双半透明尼龙短白袜，最后穿上一双白色尖跟踝靴。

从今天下午起至明天晚上止，我将回到数天前赐给我胸前这一对Ｄ奶的整形医师兼ＳＭ女皇何漪苹陛下的整形医院去复诊，也可说是去接受调教。我究竟又会不会被女皇，她的小护士兼女性奴小含，和其她女性奴用她们的淫穴”轮奸”我的鸡鸡呢？或是她们会轮奸我的后庭香穴？我满心期待，尤其是女皇的Ｇ奶，和小含的超性感光头。。。

由于我去找何女皇是当女性奴的，所以先在家中淫淫下跪，向着穿ＯＬ套装超短窄裙（红色上衣，黑色裙子），黑连裤丝袜，黑高跟包鞋的丹妮儿问安：”恋袜ＳＭ有阳具美少女公主性奴婢徐雯苓，叩见丹妮儿姐姐。姐姐现在是性奴婢的女主人，押解性奴婢这娇滴滴，香喷喷的未成年美少女小香躯去淫淫进项贡给何漪苹女皇。主人，请把性奴婢绑起来。”丹妮儿便以丝袜反绑我的双手，再把她刚才穿了整个早上的女性奴肉色丝袜塞进我的嘴，另一只肉色丝袜套头（但她穿过的丝袜脚部绕过来塞入我那被丝袜紧裹着的鼻子前边。她又取一条白纱蒙着我的脸，另一条白长统丝袜蒙着我的双眼。

我被扶起身，被白长统丝袜，白连裤丝袜，短白袜和白靴紧贴得闷热h臭的小美脚莲步挪移，靴根喀喇喀喇响，走出客厅进入车房，登上丹妮儿的豪华车坐好。丹妮儿这次亲自开车送我，跟我上车的还有翔子，安琪儿和小月儿三女，分别穿着三种不同颜色的细吊带连身超短裙和同色厚裤袜及透明高跟凉鞋－－翔子为粉红色，安琪儿为黄色，小月儿为浅绿色。这个组合是个刻意安排，因为翔子是个宜Ｓ宜Ｍ的痴女，安琪儿是小月儿在母亲丹妮儿之外最亲的人。翔子和安琪儿一路上对被捆绑的我上下其手，伸手非礼抚摸我的奶子，丝袜美腿，还伸手到我的裙底隔我的丝袜和内裤狎玩我的阳具（而我就得模仿被别人摸淫穴的女生一般地发出娇吟声），还牵着小月儿的纤纤小手要她摸我，就是要小月儿放下矜持害臊的性格，放开来当我的女性奴。

可其实我内心深处，正是要她保持如此纯真无邪，怕羞腼腆，就算在我眼前裸体多一千次，被我捆绑奸淫一百回，还是会在下一次脱光衣裙被我非礼蹂躏时，仍然发自内心毫不造作地羞红了脸，欲拒还迎，天天都像是个没被人碰过的未成年小处女，不要沾染翔子和翠欣的痴女样。

车子开入整形医院的地下停车场，小月儿先用一只较小的黑布袋套上我这原本被肉色丝袜套着头，翔子先隔着我的裙子又摸捏非礼了我的奶子，然后用另一只黑布袋套了我的上半身，在我的小蛮腰处轻轻系上两条肉色长统丝袜以固定布袋的开口处。最后是安琪儿先伸手到我裙底再隔裤袜和内裤摸了我的阳具一把，轻轻一I，要我因G丸吃痛而闷闷地呜了一声，然后取一只较大的黑布袋从被紧裹四层的香香美脚（从里到外为白长统丝袜，白连裤丝袜，短白袜和白踝靴）往上拉到头顶，再用两条肉色丝袜绑好开口。我被三女抬出车放在一辆手推车上，再由丹妮儿亲手推我进入电梯上楼。这样我就可以以被捆绑的女性奴的方式进入医院，不会被旁人发现。

我在布袋里曲腿而坐，小香躯尽量不动，也不发出任何娇喘，以免被发现。推推停停中，我已热得香汗淋漓，尤其是被紧包四层的玉脚，一定可以h出让恋袜者销魂的有阳具美少女原味。终于进入冷气房，我听到丹妮儿等人和小护士小含寒暄的声音。关上门，我感受到丹妮儿，翔子，安琪儿，小月儿四女在我的身边淫淫跪下。然后是喀喇喀喇的高跟鞋脚步声，丹妮儿道：”恋袜ＳＭ美少女帝国性奴婢丹妮儿，率领性奴婢安琪儿，性奴婢翔子，性奴婢小月儿，把有阳具美少女公主徐雯苓的娇滴滴，香喷喷的金枝欲体小娇躯捆绑塞嘴，丝袜套头，拐带来见女皇。”另三女也分别跪着请安：”恋袜ＳＭ美少女帝国性奴婢翔子／安琪儿／小月儿，叩见女皇！”

女皇还是很有威严，一言不发，可能只是使一使眼神，比个动作，我就听到小含说了声：”是！小含遵命！”我便感受到有人正打开装着我的黑布袋，取走套着我的上半身和头部的两层布袋（我立刻改为下跪的姿势），再褪去我的蒙眼丝袜，蒙脸薄纱，套头丝袜，取掉我的塞嘴丝袜。我一直低着头闭着双眼，不敢直视女皇的花容欲貌，待塞嘴丝袜一除，我便把头垂得更低，道：”恋袜ＳＭ美少女帝国有阳具公主性奴婢徐雯苓，以香喷喷，娇滴滴，香汗淋漓湿答答之小香躯，因为香汗打湿了裙子上身而半透明令Ｄ奶罩若L若现，结果羞红了脸叩见女皇家！性奴婢今天能穿Ｄ罩杯奶罩，全拜女皇所赐。因为女皇为性奴婢隆奶，性奴婢跟以前不一样了，现在一在外头一脱掉上衣奶罩就算是走光，变成有伤风化，更让性奴婢羞红了脸，因为性奴婢的Ｄ奶实在诱人犯罪。性奴婢那晚全身赤裸裸只穿着丝袜，体香四溢，蒙女皇脱光衣裙宠幸奸淫性奴婢的青春肉体，以逞女皇兽欲，把性奴婢羞得尤艳不可方物。性奴婢一日不被女皇剥光衣裙只穿着丝袜摸奶强奸，如隔三秋。让女皇发泄兽欲，是性奴婢的淫荡天职。性奴婢的香喷喷，娇滴滴的有阳具美少女小香躯，任由女皇蹂躏！”

女皇不发一语，但似乎又比划了甚么，跪在我旁边的四女即道：”性奴婢丹妮儿／翔子／安琪儿／小月儿告退！”起身离房。小含先跪下对我耳语道：”苓苓妹妹，女皇要我把脱光光，不要动，也不准看女皇。”说着，她先用一条黑色厚及膝袜蒙上我的双眼，把我扶起，在我目不视物的情况下先解开我双手束缚，拉下我的连身裙被后的拉链，剥去我的裙子和奶罩，再反绑我的双手。然后，她脱掉我的踝靴，短白袜，连裤丝袜，内裤，使我全身赤裸裸只剩白色吊袜带和长统丝袜，可爱的小阳具下垂。

小含再按着我淫淫跪下，揭开我的蒙眼黑袜。我仍闭着眼睛低着头，但小含用手捧起我的下巴，道：”苓苓，看着女皇向她请安。”我抬头一看，咦？穿着医生袍，黑丝袜，黑高跟包鞋坐在医生椅上的，竟然不是何漪苹，而是一个陌生女人。我脸上立刻羞得绯红，因为赤裸裸三点尽露让一个陌生女人视奸。此女有一股冷艳的美，但不是女皇那种威严高傲，只是类似冰山美人的美。小含道：”苓苓，还不拜见何漪苹女皇的宠妃－－茹贵妃？”我立刻低头道：”恋袜ＳＭ美少女帝国有阳具公主性奴婢徐苓，以香喷喷，娇滴滴，赤裸裸，羞答答的未成年美少女小香躯，叩见茹贵妃。”小含道：”刚才丹妮儿她们也是被蒙上眼睛进来下跪的，所以不知道她们跪见的不是女皇，而是茹贵妃。茹贵妃也是医院里的名医哦！今天，她代替女皇给检查乳房。”说着，小含解开我双手束缚，拉着张椅子请我坐下，说：”现在叫茹医生，专业检查，不是主奴关系。”

茹医生果然很专业地为我检查刚隆了不到一周的奶子，只是身为隆奶顾客，我还是觉得怪怪的。既然是专业地检查隆奶，为甚么需要脱个精光只剩丝袜，让乖乖地”躺”在双腿之间的阳具暴露任医生和小护士视奸？我还斜眼看到桌上摆了三只保鲜袋，里头似乎分别装了小含刚从我的下半身脱下的短白袜，白裤袜和白内裤。是茹医生还是女皇也有此特殊癖好，喜欢嗅舔像我这样的有阳具美少女的汗臭体香袜袜和鸡鸡淫湿的内裤？

检查完毕，茹医生说伤口复原进度很好，硅乳也没有造成生理问题，我这对Ｄ奶算是完全我自己的了。小含命我下跪谢恩，我照办了，茹医生起身离开。房里剩下小含和我。小含命我下跪，用一双白长统丝袜反绑我的双手。小含伸手入她的裙底脱下她的淫湿内裤，塞进我的嘴里，再取一颗红口球绑住我的嘴以固定她的内裤。她用一条白长统丝袜系在我的粉颈上当狗链，然后牵着我把我引入诊室小门外的一条秘密走廊。走廊出奇的长，只有前后两扇门，或许通往的何漪苹女皇设在她的医院里的秘密ＳＭ地牢。小含拉着我要我的丝袜美腿迈开大步快走，我便感觉到自己胸口”芳心可可”的Ｄ奶和胯下”柔肠似水”的小鸡鸡及小G丸在空气中蹦蹦跳跳，任小含色[[地视奸个饱。
嘻！我是一个
有阳具的超萌美少女－－连我的鸡鸡都在超萌超无辜的状态，可我的奶子却又是如此地春情勃发。

小含牵着我走进走廊尾端的房间。开门之前，她给我戴上一张遮住嘴巴以上的脸的精致威尼斯羽毛面具（显然是女性的面具，上头弯弯的睫毛，框住了我这一双魅惑的妙目）,使得我这一张娇俏可人的有阳具美少女的脸孔只剩下双眼和鼻子以下的部分（包括了我被塞嘴红口球撑成Ｏ形的烈焰红唇）还暴露在空气中。

小含打开门，把我牵进房。关上门。我定睛一看，果然是女皇的地牢，以红色调为主灯光昏暗，里头摆了各色刑具。阴暗中，我看到一个和我一样全身赤裸，只穿着一双白长统丝袜和吊袜带的美眉，跪在地上双手被白丝袜反绑，红口球塞嘴，奶子只有小小的Ｂ罩杯，正是冰清玉洁的小月儿。地牢中央有一张单人床，盖着一张肉色薄纱；薄纱底下，若L若现，藏着一个裸女，身裁一流，似乎躺成大字形且四肢被缚；除了目测为Ｃ奶上的两只奶头在薄纱上显着突点之外，我当然特别注意她的腿上着甚么－－似乎穿着长统丝袜，但不确定是甚么颜色的。

有个女皇打扮的人，背着我侧坐在床边，隔着薄纱在裸女的玉体上下其手。此女皇穿着黑色系的无吊带皮质短上衣（露出整个腰），长统手套，吊袜带，长统丝袜，尖跟踝靴，黑丝袜套头，还显然用黑纱蒙脸，而且。。。她到底有没有穿内裤？黑暗中，整个屁股露出来，股沟是裸露自然的阴影呢？还是丁字裤或Ｃ字裤？小含取去我的红口球和塞嘴内裤，我走上前跪在女皇的脚后跟，迅速的瞄了她的圆浑白的屁股一眼（哎呀！女皇果真没有穿内裤！），即刻叩首道：”恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢，把自己的香喷喷，娇滴滴，热腾腾的无瑕小香躯脱得赤裸裸三点尽露，只剩一双未成年美少女体原味白长统丝袜，跪见女皇！”说着，我吻了她的一只由黑丝袜紧裹着的小腿肚，深深吸了一口气。

岂料，女皇竟用小腿肚撞了我的美少女俏脸一下。女皇似乎怜香惜玉，踹得不是很用力，但我仍因猝不及防而往后倾倒，娇嗲一声：”哎呀！”。当我重新跪好时，女皇已站起身，转过身来。。。哎呀！那张黑纱蒙着的脸孔，并不是何漪苹女皇的，而是翔子！而且，我因为是跪着的，鼻子跟翔子的胯下几乎在同一水平，L约可以嗅到不到一找酝饷淮┠诳愣露下体的翔子的耻毛和淫穴所透出的少女幽香体味（翔子是被我奸淫得较多次的女奴之一，这日本妹的下体就这么散发一股独特的淫香浮动。）

接下来，竟是翔子要我站起身来张开双腿，把我的阳具和G丸塞进我的腹腔下，使我的下体看似淫穴女人一般只剩下一条”私处缝”。她严重警告，待会儿~对不准勃起，免得我的美少女公主阳具和G丸被挤出来而露了馅。她呵气如兰，对我耳语：”现在，不是一个有阳具美少女，而是一个天生的淫穴美少女，一个未成年的蕾丝边。等一下我掀开床上的薄纱，就对床上的女人一见钟情，春心大动。。。”说着，她就掀开床上的薄纱。。。


（八十七）女奴雯苓，用阳具调教蕾丝边美女


薄纱一开，只见床上躺成大字形的裸女，细皮嫩肉，身裁匀称，耻毛像我一样被剃光光（或是天生白板？），淫穴和阴唇都没了遮掩。她的腿上穿的似乎是粉红色长统丝袜，手戴粉红色长统手套，粉红色丝袜套头，粉红及膝袜蒙眼，丝袜底下的小嘴似乎还塞着粉红色口球。她的双耳戴着耳机，似乎在听音乐，所以我们刚才说甚么，她听不到。她的四肢张开，当然也各被一条粉红丝袜捆绑。

翔子走到裸女身边，给她解下蒙眼袜子，取下耳机，褪去套头丝袜。我一看这裸女的脸蛋，几乎晕倒。

不是因为她丑，她其实长得清秀。我之所以吓一大跳，因为我认识她！

她就是我和翔子的美术老师（我们俩本来就同校！所以跟我同班的小月儿，跟翔子同班的翠欣，也是她的学生）－－邢劭琪。邢老师芳h２３岁，才刚从美术学院实用设计系毕业不久。可与许多新一代的美术或设计学生类似，她平时就打扮得很潮，总是冲着教师服装守则打擦边球（不知她为何不加入设计界而跑来当老师；如果是在跟她同类的设计界，她上班时要怎么穿就怎么穿嘛！）。现代女性流行裸腿，至少不太穿肉色丝袜，但穿黑丝袜若与衣着配搭得宜就是潮流，所以她经常穿黑色厚裤袜，薄裤袜，刚好高过膝盖的长统袜，连吊袜带的蕾丝长统丝袜，或及膝袜上课，害我每回上美术课都不能专心。但最厉害的一次是她买了一条粉红色的迷裙，那天就穿着它和粉红过膝袜来上课！

粉红色。。。粉红色的邢老师！现在全身赤裸裸三点尽露躺在床上！没想到她也是”同道中人”，除了爱穿丝袜，原来还爱ＳＭ，爱蕾丝边。她睁眼见到了翔子和我，却完全没有惊讶的表情，只有一脸的奴性。显然，她没有认出头套黑丝袜又薄纱蒙脸的翔子（翔子第一次下体全裸给她看，她当然不会跟平时很低调的翔子联想在一起），更没有认出我（我徐雯苓在放暑假之前还没有胸前的这对Ｄ奶，而我的鸡鸡塞进体内也是为了懵她，我半边脸戴面具当然也让也认不出我）；而小月儿跪在我身后，平躺在床上的邢老师也没看到她。翔子取掉邢老师的粉红色口球，邢老师即说：”性奴婢小琪琪，以香喷喷，娇滴滴的赤裸小香躯，参见川姐姐（小早川翔子的代号？）。女皇把性奴婢托负给川姐姐调教，实乃性奴婢之淫兴（荣兴）。请恕性奴婢全身脱光光躺成大字形露奶露淫穴被捆绑四肢，不能向川姐姐下跪请安！”

翔子道：”小小一个性奴婢不能下跪。。。”刮了邢老师小琪琪左脸一巴掌，又道：”不能下跪。。。”又刮了她右脸一巴掌，道：”该打！”又刮了她的两边Ｃ罩杯奶子各一巴掌。翔子道：”好了！小琪琪，说要向女皇证明是一个蕾丝边女同志。现在的眼前就有一个蕾丝边性奴婢，叫小苓苓，会爱上她吗？”小琪琪脸一红，道：”小苓苓天生丽质，粉嫩性感，性奴婢喜欢！”翔子道：”不是说是０型的蕾丝边吗？也就是说喜欢被１型的蕾丝边插淫穴？那看小苓苓的乳房比大一个罩杯，怎么会爱上一个奶子比大的蕾丝边呢？”小琪琪更羞红了脸，道：”奴。。。奴婢爱小苓苓。。。不管她的。。。罩杯有多大。。。”

翔子使个眼色，小含就过来取下我的塞口球。。。咦？小含甚么时候也把自己脱剩白长统丝袜和吊袜带了？还是那副纸片人的身材，而且连假发都拿掉而露出光头；这偏就是她最性感之处。可她这时一拿掉我的口球，我却不知下一步该怎么做。邢老师不能跪，那我就淫淫跪下吧！跪下低头说：”恋袜ＳＭ美少女蕾丝边性奴婢徐。。。小苓苓，香喷喷，娇滴滴地任由小含姐姐褪尽衣裙内裤奶罩，赤裸裸三点尽露双手被反绑，叩见川姐姐。”翔子道：”小苓苓，小琪琪爱，爱小琪琪吗？”我说：”禀川姐姐，邢。。。小琪琪冰清玉洁，肌肤胜雪，性奴婢一见钟情，愿与小琪琪长相丝守。”翔子道：”小琪琪只想当Ｏ型蕾丝边，想当１型蕾丝边吗？”我猜到了翔子（或者是女皇的主意）在玩甚么把戏，道：”性奴婢没有淫穴，愿意奉献出那１根，任小琪琪用她的Ｏ穴穴奸淫蹂躏。小琪琪，性奴婢小苓苓的人是的。”邢老师听得有点糊涂，但她很快就看到小含取出了一条肉色的穿戴式假阳具（我喜欢叫它做假阳具内裤），扶我站起身，给我穿上。

邢老师的视线从我的Ｄ奶酥胸，缓缓移到我的１６公分假阳具。我觉得她似乎是在竭力掩饰性饥渴的眼神。翔子道：”小琪琪，要不要小苓苓来宠宠？爱爱？”小琪琪吞了吞口水，对我说：”小苓苓，。。。要我吗？”翔子说：”小苓苓，如果要小琪琪，就趴上她的香喷喷，娇滴滴的裸体小香躯。”我应了声”是！川姐姐！”小含便解开我的双手束缚。邢老师任我爬上床趴在她的玉体上。。。邢老师。。。我的黑丝袜美术老师。。。在课堂上教了我半年的俏老师，现在居然全身赤裸裸被同样脱光衣裙的我压在身上。。。

现在，我的一双紧闭着的白色丝袜腿陷进她张开的一双粉红丝袜腿之间的空间；我的腰部以下压在她的身上使得假阳具被我俩的腹部夹得紧紧的，而假阳具下边的假G丸也似乎按着她那神秘幽香而微湿的小淫穴。我稍微用双手撑起我自己的上身，与邢老师四目相投，道：”小琪琪，真的要性奴婢小苓苓宠宠吗？”小琪琪羞红了脸，道：”小苓苓，宠我，宠宠我，宠宠小琪琪。”

我很想一开始就伸出禄山之爪，抚摸非礼邢老师的一对Ｃ奶。但我现在扮演的是一个要结合灵与欲的蕾丝边的角色，我要装着是爱小琪琪的心多于她的身，好让她将来像我的小翠欣一样把我当成她会一日不见心牵挂的小情人，而不只是ＳＭ或一夜情的美肉对手（对，她是美肉，我也是美肉；我们都是蕾丝边美女，只不过她不知道我是有阳具的蕾丝边）。我俯首把自己的朱唇印在她的额头上，缓缓往下亲吻，经她的左眼左边，左脸蛋，最终吻到她微张的双唇。她的双眼半开半闭，轻喘盈盈，任我又吻了她的下巴，鼻尖，再回到她的朱唇。待我伸出小蛮舌，似乎要扳开她的樱桃小嘴时，她的双眼已完全闭上，张开双唇，迎接我的盈舌。

我们激情热吻，邢老师小琪琪显然不是新手，湿吻的经验只怕比我还丰富，让我弄不清是我的舌尖在主动挑逗她的舌尖，还是她在挑逗我。我边吻边把双手轻按向她的奶子，她微一吃惊而张开害臊的双眼，但在我的纤纤玉指细心地抚弄她的两颗奶头之下，她又陶醉地闭上双眼。我伸手到她的背后，抱紧她，好让我们四奶交投，我的Ｄ奶紧压她的Ｃ奶，让我俩的奶头如触电般地磨蹬着；而在这时候，我们的舌吻仍在持续。

我和邢老师的体温都在升高。翔子见我们都已经准备好了，就示意小含把我拉起来。翔子打开保鲜袋，取出刚才从我的腿上脱下两只短白袜，分别塞进邢老师嘴里的左右两边腮帮子，又在嘴中央塞入我刚脱下的丁字裤。现在邢老师满嘴都是本姑娘的阳具美少女体原味。翔子又取了刚才蒙邢老师的眼的粉红及膝袜，中间打结给她绑嘴，以确保原味袜，原味内裤不会被她吐出来。

小含取出两条黑色及膝袜，说：”这是的邢老师刚才穿来的黑袜袜。尝尝看。”邢老师听到小含爆出她的身份，不禁一怔，”呜”的一声。小含塞了其中一只袜子进入我的嘴里－－哎呀！我在品尝邢老师不知在多少美术课穿过的黑袜袜。她又取了刚才邢老师用过的粉红口球绑在我的嘴上。然后，小含把原本跪着的小月儿扶起来，押着她和我一起走到床头邢老师的脸前。

邢老师吓得面无人色。。。她看到了小月儿，她的学生，现在也脱得赤裸裸三点尽露，双手被反绑，红口球塞嘴。更令她吃惊的是，接下来，这川姐姐也取下她的蒙脸薄纱，褪去她的套头丝袜。。。小早川翔子，她的学生！

最后，小含取掉我的面具。邢老师更像见鬼一般。怎么这个要宠宠邢老师的”她”，拥用傲人的Ｄ奶，长发披肩（目前还是假发，我正在留真发），肌肤胜雪，胯下本来只有一条”私处缝”的她，竟然是徐文林，她的有阳具学生！

小含笑淫淫地给我脱掉”假阳具内裤”，我那塞进腹腔下的小鸡鸡和小蛋蛋终于滑了下来，透透气。其实被刺激到这个程度，小鸡鸡已微微勃起，指向邢老师的俏脸。小含按着小月儿重新跪下，取掉她的口球，命她开始为我口交。邢老师知道将会发生甚么事了，吓得口发呜呜声直摇头，被绑成大字形的玉体还微微挣扎，还别过脸不想看她的一个女学生正给另一个有阳具女学生口交的情景。翔子又刮了她的脸一巴掌，硬把她的脸推向我和小月儿的方向，道：”邢老师，小琪琪！要我叫邢老师还是小琪琪呢？我喜欢叫邢老师，因为以我的老师的身份脱光光被捆绑被我调教性虐待，我更爽！邢老师啊邢老师！何漪苹女皇交待我调教，因为女皇后宫要的是正牌的蕾丝边女性奴。为了加入女皇后宫，骗女皇说一辈子只爱淫穴女人。其实是双性恋，在念美术学院的时候，已经有过两个同居男友。当了老师，跟男人女人都搞过一夜情。就在进宫的前三晚，还跟男人睡过。别以为女皇甚么都不知道。女皇说，既然男女都爱，就赏给一个有阳具美少女，让她宠宠！”

女皇只要正牌的蕾丝边女性奴？那上个礼拜我来隆乳过夜，怎么也像现在的邢老师一般，被脱光绑成大字形，一天一夜之内就被女皇，小含和五个女性奴强奸？后来小含才告诉我，我只是女皇和女性奴的”课外活动”。奸我纯为一饱她们征服阳具之欲（尤其难得我长得如此女性化，她们蕾丝边对我的香躯没有排斥感），她们不会像我自己的女性奴婢一般对我动真感情。这样也好，我以后每个月过来当女皇的临时女性奴，就给她们提供”课外活动”。却不知她的后宫里还有多少女性奴，没有”课外活动”过？

小月儿用她那闭月羞花的小淫嘴给我”磨剑”，只要功夫深，小鸡鸡磨成大鸡巴。小含便给我戴上安全套，示意我重新爬上床，我一挺，阳具插进邢老师的小淫穴。邢老师又羞又急，继续挣扎并口发呜呜声，苦于四肢被弹性好的丝袜绑得紧，救不了自己，只能眼泪汪汪，似在哀求我。其实以她一夜情的经验，她并不是真的那么介意在这种情况下被一个有阳具性奴奸淫；但我是她的学生，她就连被学生看到裸体被绑当女奴都不可能会自在，更何况现在居然是被学生奸淫？我料知她的心理，却也苦于嘴巴被塞住，否则就能使出我的挑逗女奴的本领，讲些悄悄话，咬咬她的耳垂。现在只能靠我的媚纤纤玉手。我一边抽插她，一边媚眼如丝，给她充满怜惜的眼神，双手轻拢慢拈抹复挑，抚摸她的香肩，耳垂，Ｃ奶酥胸，小蛮腰，屁股两侧，丝袜大腿，阴蒂。。。一边摸，一边还透过口球跟她一起口发呜呜声，而且故意不随着我抽插的节奏呜－－我若随抽插节奏呜，那表示我在享受她的青春美肉，是在占她便宜；可我的呜法，像是有千言万语要向她倾诉，可又苦于嘴被象征奴性的口球所塞，我和她同是天涯沦落奴。

我自十多天前跟翠欣互破对方的处女身以来，一共奸过二十多名淫穴女或阳具女。她们第一次跟我爱爱时，要不就是自动送上门如翠欣，两位妈妈，曼芸，翔子，丹妮儿，小俐，要不就是半懵半引诱的让有阳具女奴于曼晴先享受我的后庭香穴，要不就是像小月儿给她做够了心理建设才上了半推半就的她。这是我第一次觉得在强奸一个女人；因为当我一亮出真身分，也不管邢老师是如此一万个不愿意，我还是奸了她。但她慢慢地认了命，还慢慢地接受我，除了我的媚功外，小月儿还帮了我一把。。。

原来小含把刚从我的身上脱下的”假阳具内裤”给小月儿穿上，命双手仍被反绑的小月儿也趴在我的背上，用她的假阳具奸淫我的后庭香穴！而小月儿的嘴上，正含着邢老师的另一只及膝袜，又塞着刚才用来塞我的嘴的红口球。我，小月儿，邢老师的呜呜声此起彼落，交织成淫猥的交响乐。我被一个同班女同学，一个美术老师夹人肉三明治，香汗淋漓，两对白丝袜腿和一对粉红丝袜腿交缠磨蹬，三具美肉似乎融为一体。小月儿的３８公斤玉体把我压得与邢老师更贴身，又加诸我在被小月儿奸淫时也似乎脸现痛苦之色（其实我已经习惯被肛奸，她只是分不清我这呻吟般的脸色是痛苦还是痛快），也让邢老师以为我和她一样遭到性侵。邢老师眼神里的抗拒之色逐渐软化，取而代之的是疼惜。心生疼惜，她就开始享受我的阳具在她的体内冲刺的感觉，更觉得被塞嘴的我还比以前跟她睡过的任何男人女人的调情技巧都好得多。

在床边，小含也已扯掉翔子的奶罩上衣，吮吸她的奶子；两女顾不得我们三个性侵及被性侵的女奴，就席地而坐，黑丝袜腿和白丝袜腿张开以剪刀状契合，互相磨蹬着阴蒂和阴唇。没有被塞嘴的两女，肆无忌惮地娇喘，淫声浪语不~。

我这里奸淫裸体的邢老师，体位完全没法改动，还得支撑着趴在我的裸背上的裸体小月儿，居然能撑足２０分钟。然后邢老师的淫穴深处感觉到我在安全套里爆浆了。



(八十八)奉旨奸淫巨乳”小女生”

奸淫了邢老师小琪琪，我最大的满足感，还不是我与学校里的美女老师有了肌肤之亲，而是直到我脱掉”假阳具内裤”亮出阳具的前一刻，设计系出身（据说她曾上过有真人模特儿的裸体画课，对于男女人体应该有入微的观察）的她居然看不出全身赤条条的我是个有阳具美少女。我开始”变身”才十多天，除了隆胸这个”大”工程外，还有头上的假发，脸上的化妆外，小香躯上的其她部分都没真正”改装”过；而才用了不到两周的女性贺尔蒙也不会这么快就产生明显作用。但我就是天生丽质，只稍微变声（但自穿女装以来已习惯高八度讲话，跟胞妹翠欣一样娇滴滴，几乎分不出谁和谁的声音），全身肌肤胜雪，瓜子脸蛋，眉清目秀，樱桃小嘴，喉结几乎看不到，香肩窄而苗条，腰身明显，玉腿修长，只差屁股稍微小点（但我是正对着她，没给她看到背影，这个缺憾并不明显）。我现在的身裁是34D-23-31。但愿再过一阵子，贺尔蒙能把我的腰间的脂肪往下推到玉臀上；还有我秀发可以长到高腰线上而不必再戴假发。

当然，还有另一层的成就感。我趴在小琪琪的玉体上，四奶相叠，已经软化的阳具缓缓滑出她的淫穴，但仍顶着她的阴门。我和她两个美女四目交投，她的眼神透出性满足，和对我的爱与欲的交错。在这个时候，我不是她的学生，而是她的新情人。当翔子把我从她的玉体上拖起来，使她赤裸裸的小香躯重新暴露时，她居然露出一丝不舍的表情；她似乎偷瞄了我的仍套着安全套的软垂小鸡鸡，但视线很快又回到我的俏脸上。翔子命我淫淫跪下，用白丝袜重新反绑我的双手（我仍被红口球塞嘴）。接下来，翔子用一条粉红色丝袜套上小琪琪的头；然后翔子押着我，小含押着小月儿（和我一样双手被反绑，口球塞嘴），走到此地牢（其实不是在地底，而是在整形医院里的秘密房间）后头的另一道门。

门一关上，整个房间只剩下小琪琪一人，仍赤条条三点尽露只穿着粉红丝袜，在床上躺成大字形被捆绑四肢，粉红口球塞嘴，头套粉红丝袜。一阵寂寞袭来，她不知道女皇下一步会怎么调教她。她现在阴穴大开，开始幻想着壁上有个针孔摄像机在对正她的下体，而且镜头越拉越近。她不禁又羞红了脸，耳根热烘烘，下体却也又开始淫湿了。她似乎是在幻想她自己的三个学生－－我，翔子和小月儿，正在隔壁透过摄像机一边窥淫,一边3P通奸。

等了半晌，小琪琪似乎睡意来袭，但刚要合眼，接下来是尿意来袭。她仍有淫穴被窥淫的幻觉，所以缩阴忍尿，又羞红了脸。女孩儿家小时候不谙性事，就被叮咛不要被男生偷看小便；所以长大后会觉得被别人看到自己撒尿（或甚至只是听到尿声）比全身脱光光被看光光更害臊。也不知等到甚么时候，她觉得膀胱快要撑破的当儿，小含又出现了。这次，她穿着的是我们学校的女生校服－－白无袖上衣，白迷百褶裙，半透明尼龙短白袜，还穿一条肉色连裤丝袜和一对长统白手套。

小含把小琪琪四肢束缚解开，扶她站起身来。小琪琪在仍然被粉红口球塞嘴，粉红丝袜套头的情况下，穿上小含带来的白蕾丝奶罩及内裤，蕾丝袜头的肉色长统丝袜，半透明短白袜，然后又穿上跟小含身上一样的校服（她自己当我们学校的美术老师，这回却是第一次穿我们的校服裙袜）。小琪琪淫淫跪下，被小含以粉红丝袜反绑双手，又被扶起，押解走出地牢的后门。

进入另一个灯光同样昏暗的地牢，小琪琪一眼就看到一位穿黑裙的女皇，似乎正在调教两名被捆绑的白衣白裙女生；还有第三名同样白衣白裙的，背向大家坐在一张滚轮转椅上，同样被反绑。她定睛一看，三个白衣白裙女生，绑着两条辫子，穿的都是我们学校的女生校服裙，只是百褶裙似乎都改成超短，露出大腿２／３（学校平时的限制是裙o须不得高于玉膝顶端的２公分），还有半透明短白袜，显然短白袜底下还多穿了肉色丝袜。第一个女生以四马倒躜蹄被吊起，裙子被掀而露出朴素的纯白少女尼龙内裤（噢！现在看出她穿的丝袜是腰部以下全透明的裤袜，跟小琪琪自己一样），上衣也被掀到露出纯白色奶罩，中间打结的白及膝袜绑嘴－－小琪认出她就是小月儿。

第二个女生则是以全身俯卧的姿势被凌空吊起，双手被反绑，双腿则伸直被绑在一起；裙子被掀而露出没穿内裤的下体，原本穿着的肉色裤袜被往下褪到大腿中间而使到她屁股和耻毛全露；上衣也往上掀，没戴奶罩，露出。。。嗯，好像是Ｄ罩杯的一对乳香四溢的靓奶，轻微晃动；她口塞白口球。小琪琪一开始以为是徐雯苓－－我这个刚刚才跟她恩爱过的有阳具美少女学生，是不是又把阳具塞进下体了？再仔细一看，哎哟！竟是刚刚才代表女皇调教过她的翔子！翔子的奶子是Ｅ罩杯，比我大一个罩杯，但小琪琪乍看之下目测不出来。

两个女生被女皇用皮鞭鞭打玉体，使她们口发呜呜声，吊绑中的小香躯如同花枝乱颤。可肌肤上的鞭痕不明显，显然是所谓的假皮鞭。第三个女生则被女皇挡住，瞧不清楚，猜想这该就是徐雯苓吧？而穿黑裙的女皇。。。头套黑丝袜，眼睛以下又多蒙上一条黑色纱巾，裙子穿的却是小琪琪自己今天初次来觐见何漪濒女皇时穿的黑色吊带低胸超短窄裙（她刚一进地牢就脱光，裙子也被没收啦！），黑长统手套，黑吊袜带和长统丝袜，黑踝靴（小琪琪认出黑踝靴又是她自己的，怎么女皇的玉脚跟她的玉脚的大小相近？）。从女皇的胸部可见。。。真的好伟大。。。的罩杯。。。这就是传说中的Ｇ奶女皇何漪濒吗？小琪琪受到”潜伏”在世俗的女奴介绍，今天才第一次来到这个地牢，本来还没真正得见女皇。现在，小含解开小琪琪的粉红口球，小琪琪即走上前淫淫下跪，低头道：”性奴婢小琪琪，穿着纯真无邪的女生校服裙短白袜又加上性感淫荡的肉色丝袜，把娇滴滴，香喷喷的美少女小香躯奉献给女皇。请女皇收小琪琪为性奴婢，把性奴婢从性感淫荡的美女老师，调教成最纯真无邪的美少女蕾丝边小奴婢！”

女皇走到她跟前，用鞭柄捧起她的脸蛋，她不知是害臊还是不敢看女皇，眼光仍朝下。女皇蒙然一拉她的秀发，她吃痛而娇哼一声，更显抚媚；她这才望向头套丝袜复又薄纱蒙脸的女皇，可还是不见女皇的尊容，更显女皇的尊贵。女皇她忽然开始幻想，暑假结束回到学校，她不当老师了，想穿上校服裙短白袜加肉色长统丝袜，当个女学生；她的美术老师的身份被女皇夺走，所有她当老师时穿介于端庄和性感的边缘的衣裙，黑丝袜，黑长统袜，全都奉献给女皇；然后女皇美术老师身穿着她的黑裙和黑长统袜，安排人体写生课，命她脱光衣服裙袜只剩肉色长统丝袜，摆出性感姿势任同班同学写生兼视奸。然后女皇命令也穿着裙装的有阳具美少女徐雯苓也脱剩肉色丝袜，和她抱在一起让同学写生。。。写真须三点不露，所以两人互相用玉臂挡住对方的奶子，另一只玉手则挡住对方的耻毛和私处；如果写生课要画一小时，两人就互相按着对方的三点一小时。。。

正在想入非非之际，小琪琪忽觉下身一露，原来她这样跪着，迷长度的校裙原本垂下而遮住她的一半的丝袜大腿，被蹲下的女皇用刚才捧起她的脸蛋的皮鞭鞭柄钩掀起她的裙子，抵住她被肉色裤袜和白内裤裹着的下体。她现在心神正晋入一种未成年纯情处女学生的角色扮演状态，现在被人家大剌剌掀裙非礼，居然像个大姑娘家地羞红了脸，下意识地娇嗔道：”嗯啊～～女皇，讨。。。”忽然想到自己想当性奴，硬生生把”厌”字吞回去。以为要被女皇惩罚了，既害怕又期待。岂料女皇只是用鞭柄磨蹬小琪琪的湿湿的胯下。。。

小琪琪被磨得天旋地转之际，女皇站起身来，转身走向那张转椅，把椅子上被捆绑的女生转向小琪琪。小琪琪定睛一看，这个女生。。。穿着原本设计得就比较宽松的校服，可她的奶子怎么这么大？？？小琪琪当了半年的我校老师，天天看到从１３岁到１８岁的穿着同一校服的女生，没有一个的酥胸大得几乎要把上衣撑破，尤其是两颗奶头挺得几乎要破衣而出。往下瞧，她穿着超短校裙，虽然夹紧一双肉丝美腿曲腿而坐，但似乎有点走光露出白内裤底。往上瞧，这个女生口塞白口球，双眼亦被白布所蒙，但就她的脸型和鼻型，不像徐雯苓的，尤其奶子之伟大，跟眼前的Ｇ奶女皇差不多，~对比刚才她亲眼看到的徐雯苓的Ｄ奶要大出许多。女生的双手和一双短白袜小脚都被白丝袜捆绑。

岂料，眼前的黑裙黑丝袜女皇接着便向这个被捆绑的小女生淫淫下跪，叩首道：”恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见何漪苹女皇！”这下，小琪琪糊涂了。女皇自称为性奴婢，向被捆绑的女生下跪，称对方为女皇？只听得眼前自称为徐雯苓的女皇娇声道：”性奴婢刚才谨遵女皇之命，穿上了黑长统丝袜，又穿了邢老师小琪琪的超短裙和踝靴，头套丝袜假扮女皇，又服伺女皇脱光全身衣裙丝袜，给女皇穿上肉色长统丝袜，半透明短白袜，性奴婢学校的女生校服和超短裙，再帮女皇绑好两条辫子，把女皇打扮成天真无邪的小女生。女皇想以女皇的身份被捆绑塞嘴蒙眼，但女皇仍然是女皇，性奴婢绑了女皇仍要听命于女皇。性奴婢现在要奉旨在成纯情女学生的淫荡邢老师的眼前假扮有阳具的淫荡邢老师，强奸女皇，请女皇允准。”被捆绑的”女生”呜的一声，重重的点了两下头。

于是，这假扮女皇的徐雯苓，也就是我啦，起身把眼前打扮成性奴女生的何漪苹女皇的蒙眼白布解开，女皇虽然仍口塞口球，丝袜捆绑手脚，锐利的眼神往小琪琪一望，小琪琪立刻感受到，那就是正牌的女皇没错。何女皇已经三十多岁了，可穿上校服超短裙加短白袜，绑了辫子，这些跟少女有关的视觉符号集合在她身上，竟是出奇地和谐，她简直就如同小琪琪的其她正值豆f年华的女学生。可是，徐雯苓的Ｄ奶又怎么会忽然爆涨数个罩杯呢？难道身为整型医生的女皇，隆乳术如此神奇？

我横抱起软玉温香的女皇小香躯，把她放在小琪琪身边的一张摆在地板上的床垫。玉体横陈的女皇，Ｇ奶酥胸随着呼吸而起伏，果然淫荡伟大。小琪琪又重新被小含塞好粉红口球，她睁大一双圆溜溜的妙目，透过套头粉红丝袜视奸我和女皇行那苟且之事。我用白丝袜蒙上女皇的双眼，解开她的塞口球，然后跪坐在她身边。她嘴巴一能说话，就开口：”徐雯苓性奴！”我垂首道：”性奴婢在！”她说:"解开我的双手束缚！”我应：”是！”给她解开束缚。她又下令：”脱掉我的上衣和奶罩，露出我的乳房！”我又应了是，把她脱成半裸。她又下令：”解开我的丝袜脚束缚，拉开我的一双丝袜腿！”我照办。她把自己的腿摆Ｍ成字形，问：”小苓苓，看到我的裙底春光吗？”我说：”禀女皇，性奴婢斗胆，看到女皇裙底的白色小内裤。”女皇道：”我的内裤是不是湿了？”我回话：”女皇的蜜穴春水潺，内裤湿了，有点半透明，性奴婢斗胆看到了女皇紧贴内裤的耻毛和蜜穴。”

女皇道：”来！小苓苓，脱掉的手套，掀起的裙子，脱掉内裤！”我照办，结果阳具重新暴露，且又勃起到五肌Ｖ后，女皇怎么命令，我怎么做。女皇道：”来！小苓苓，趴在我的身上和双腿之间，用的阳具压在我的内裤胯下磨蹬！。。。的阳具暴露，我的蜜穴有内裤裹着，所以被羞辱的是，在被我性侵，懂吗？。。。对了，现在用双手摸捏我的Ｇ奶。。。吸我的奶头。。。是我的乳房在非礼的纤纤玉手和小香舌，懂吗？。。。对了！来，趴在我的身上，给我抱抱，我要强吻。。。给我强吻。。。嗯嗯嗯。。。舌吻。。。啧啧啧。。。吻吻。。。啧啧。。。嗯。。。的Ｇ奶被我的Ｇ奶压。。。挤。。。磨。。。嗯。。。假的。。。小苓苓，脱裙子。。。脱奶罩。。。拉掉的挤奶胶带了和硅乳。。。现在又变成真正的Ｄ奶了（这就是小苓苓我忽然间升了四个罩杯的秘密；女皇教了我怎样用这些工具升罩杯）。。。来，趴下来，让我的Ｇ奶压。。。挤挤。。。嗯嗯。。。压。。。”

女皇道：”小苓苓，报告一下，我现在身上穿甚么？身上穿甚么？”我起身跪下道：”性奴婢小苓苓禀女皇，女皇现在全身赤裸裸只穿着白色小内裤，肉色长统丝袜，短白袜，双眼被白丝袜蒙住。性奴婢小苓苓现在全身赤裸裸只穿黑长统丝袜，黑吊袜带，黑踝靴。”接下来，女皇又给一连串指令，我照办：”好！小苓苓，把我双手拉到我的头上，用白丝袜绑起来。。。对了！。。。把我的小内裤脱下来，露出我的蜜穴。。。乖啦！。。。来嗅一嗅我的内裤。。。香吗？（我说：女皇，香！）。。。乖！。。。现在用白丝袜把我的丝袜脚绑在一起。。。好。。。现在把的内裤和我的内裤塞进我的嘴里，再用中间打结的白布绑我的嘴。我塞嘴了以后，要继续被我非礼性侵。我要用我的蜜穴来强奸的阳具，懂吗？”

我性奋之极，但仍要维持尊卑之别，轻声道：”性奴婢谨遵女皇欲旨！性奴婢的卑贱美少女小香躯，是女皇的！女皇，请用您的小蜜穴强奸性奴婢，蹂躏性奴婢的美少女小鸡鸡！”


（八十九）捆绑塞嘴”被３Ｐ”

于是，小琪琪透过她的套头丝袜看到一番淫乱的景象。放暑假之前还是她的男学生的小苓苓，现在正挺着一对Ｄ奶，穿着黑丝袜和小琪琪自己的性感黑色尖跟踝靴，趴在女皇的身上。年纪原本比小琪琪还大的女皇现在像是个清纯女学生，扎着两条小辫子，腿上脚上穿着象征未成年美少女的短白袜和象征成年性解放的肉色长统丝袜的组合，胸前挺着一对跟小女生不相称的Ｇ奶，双手被捆绑，眼被蒙，嘴被塞。两个”女人”最神秘最羞羞的”尿尿的地方”很快地便”酿嵌”在一起，一抽一送；两女都随节奏发出高八度的娇嗲淫叫，淫喘，淫呜声。这一刻，小琪琪觉得自己的肉色裤袜底下的白内裤也湿了。她不知该幻自己代入谁。。。她幻想自己是小苓苓吗？因为小苓苓正穿着她自己心爱的踝靴，而且正在奸淫她朝思暮想的尊贵的女皇（还是被女皇奸淫？）还是她想当女皇，扮成纯情女学生，被刚才还穿着小琪琪自己的超短裙，现在仍穿着自己的踝靴的小苓苓脱光美少女校服裙，挺着Ｇ奶被她奸淫。

小琪琪发现小苓苓这个１６岁的有阳具小女生，奸淫淫穴女生的经验似乎很丰富，居然在女皇被蒙眼塞嘴双手被绑的情况下，仍能流畅地引导她一起更换交尾姿势多回。先是女皇仰卧张开Ｍ字形腿被小苓苓以正常位奸淫，然后小苓苓抬起女皇一双丝袜加短白袜玉腿搭在小苓苓的香肩上续奸。然后女皇侧卧被小苓苓抬起一腿，小苓苓跪坐着奸她。然后女皇趴着把屁股翘高高，小苓苓跪着奸她。然后女皇全身趴下，双腿并拢，小苓苓张开双腿把阳具插入女皇屁股下边的蜜穴奸她。小苓苓仰卧，女皇背向小苓苓而骑她，主动起落下体奸淫小苓苓。女皇转过身面向小苓苓骑她续奸。小苓苓坐起身来抱着骑在她身上的女皇，边奸边摸女皇Ｇ奶。在阳具仍在女皇蜜穴内情况下，小苓苓双手抱起女皇屁股，女皇被铐的双手从上面套下小苓苓的头而环抱着她的后颈支撑；小苓苓站起把女皇抱到墙边让她玉背靠墙续奸，女皇的一双白袜脚搭在小苓苓的香肩上。小苓苓放下女皇，女皇站着稍弯腰用双手按壁，被小苓苓从后面站着奸。女皇以头仰卧在床垫，躯干朝上，让屁股朝天；小苓苓站在她的背后扶着她的丝袜玉腿，”空降”阳具入她蜜穴续奸。小苓苓和女皇恢复初始的正常位，即女皇仰卧张开Ｍ字形腿被小苓苓奸，奸至小苓苓中出内射女皇。两女尖叫一声，小苓苓趴在女皇的玉体上。两女四奶交叠，娇喘连连。

接下来的事，是小苓苓我解开女皇束缚，向女皇下跪请罪，因为我刚把她脱光捆绑奸淫。女皇刮了我一巴掌，说是她命令我把她脱光捆绑，然后任由她来强奸我，所以她是强奸者，我是被奸者。而这时候，小琪琪心中幻想的是，她要像女皇一样地以女学生的打扮任小苓苓我淫猥摆布，因为之前跟她睡过的男人没一个像我一样能玩这么多花样而又坚持这么久（其实也不过２０分钟左右）。小琪琪先是被捆绑着又被我奸淫，然后L约觉得爱上了我，现在又觉得我能让她享受前所未有的性满足。如此令她灵与欲都心动不已的有阳具美少女，这辈子恐怕遇不上第二个。

下来的事是，女皇下令把我和小琪琪一起裸体禁锢，直到明天中午。小琪琪被小含解开束缚，脱个净光后换上一双白长统丝袜，白吊袜腰带。我则只是脱下小琪琪的黑踝靴，仍穿着黑色长统丝袜和吊袜带。我俩分别被白丝袜或黑丝袜反绑双手，女皇直接脱下她刚穿着的短白袜和肉色丝袜，赏给我们的小嘴塞好（一人各一只短袜和一只丝袜），再以中间打结的白及膝袜或黑及膝袜绑嘴。小含押送我和小琪琪一起莲步挪移，经过另一道门进入第三个地牢。这个地牢比较像监狱，有三个各自不足３０平方公尺的囚笼，用铁条围起，囚在里头的性奴可以看到别的囚笼里的性奴。我们发现小月儿和翔子已分别被脱光只穿着短白袜各囚一笼，同样双手被肉色丝袜反绑，中间打结的白袜绑嘴。大概是我”被”女皇奸淫的那二十分钟内，原本被吊绑在同一室的小月儿和翔子不知被谁放下剥光猪，送到这里。两女原本侧卧在地板上的床褥休息，一见到我们就坐起身跪好，向我们行礼。

我和小琪琪被送进第三个囚笼，里头摆好两张床褥。我和小琪琪先在囚笼中下u听从小含代表女皇下命令。小含在我和小琪琪的床褥中间各摆下一只刚从我的丝袜脚上脱下的小琪琪的踝靴，说：”这就是们从现在起到明天中午为止的尿壶。小琪琪要尿尿，就蹲下来把淫穴对准靴口尿尿，要让小苓苓视奸。小苓苓要尿尿，就蹲下来把阳具’插’进靴口尿尿，要让小琪琪视奸。知道吗？”我和小琪琪都羞红了脸，但只能点头呜一声表示听命。接着，小含又用衣架在壁前挂好刚才我脱下的小琪琪的黑吊带裙，和小琪琪刚脱下的校衣校裙，和白奶罩白内裤。

我们这时注意到壁上除了有一台平板电视外，居然贴了数张照片：小琪琪两个多月前穿着这条黑吊带裙加一件白外套，黑长统袜，和即将变成我们的尿壶的黑踝靴在学校里上课的情形（我知道是我和小月儿的班上男生偷拍贴上脸书的照片，因为我还从脸书上抓图储存，一边幻想着穿她这身行头；没想到今天竟是以这种方式Q成愿望，只差黑长统袜不是同一双）。另一张照片是我刚才奸淫小琪琪之前穿着校衣校裙，肉色丝袜和短白袜的俏丽模样。把衣裙和穿者的照片挂在一起，这是一个极其意淫的做法－－我看着小琪琪的”邢老师照片”，会一边视奸眼前赤裸裸三点尽露的她，一边回忆过去半年来她在上美术课的情况，尤其是穿着这条裙子的时候；她看着我小苓苓的女学生打扮的照片，会一边视奸眼前光脱脱三点尽露小鸡鸡可爱下垂的我，一边幻想我在她”邢老师”的美术课里穿着整齐女生校服裙，和其她女生包括小月儿在内画人体写生(这个时候，她把所有的男生都排除在幻想之外，符合我的恋袜ＳＭ美少女帝国的梦幻建国宗旨－－全国都是天生的淫穴美少女或有阳具有乳房的女装美少女，没有半个臭男人），而全裸的模特儿就是她自己。

小含先后把小琪琪和我按倒，脸对脸侧卧在各自的床褥上，然后锁上牢门离去。我和小琪琪虽然双手被反绑，其实都可以任意翻身，可不知是我们把小含对我们的摆布当成是女皇旨意而不敢改变姿势，还是我们的视线都舍不得自对方的曼妙香躯移开，因而四只妙目互吃冰淇淋。小琪琪是美术老师，自然观察入微，看得出我的眼神扫射她的玉体全身，多数时候停留在她的Ｃ奶，耻毛和白丝袜紧裹着的玉腿美脚，但也不时盯着她的花容月貌。她发现我在看她的脸时候，我的眼神有一丝小情人的柔情蜜意，可越往她的下身看，我的眼神就越淫荡，而我的阳具甚至会随着我的眼神的变化，而有些微的勃起或软垂。这时，她虽然会给我一种”讨厌！小色狼！”的眼神，心中却是如小鹿乱撞，灵与欲，我都能给她。她要当我的女人，那我就是她的。。。有阳具女人。

一直维持侧卧，压在下边玉臂当然会开始麻痹，所以我和小琪琪开始缓缓挪动各自的美少女欲体。我率先改成俯卧，小琪琪也跟了，三点不露，我俩开始视奸对方的皓背和香屁股。也不知时间过了多久，我们又听到整个地牢的主门打开了。进来的是一个一身黑的女人押解一个一身白的女人－－所谓的”一身黑”和”一身白”，其实是一身裸体肤色加上无法蔽体的黑跟白－－一身白的女人就是赤裸裸三点尽露，只穿一双白长统丝袜加吊袜腰带，白６技飧包鞋，白长统手套，双手被白丝袜反绑，头套白丝袜，再加上蒙眼白丝袜和红口球；一身黑的女人也是三点尽露，只在腰间绑着连吊袜带的皮质束腰马甲，黑长统丝袜，黑６技飧过膝靴，黑蕾丝短手套，头套黑丝袜，再以黑薄纱巾蒙着眼睛以下的脸蛋。可是这黑衣女的身材太容易辨认了－－这么瘦巴巴，只有Ａ奶的女生，而且显然套头黑丝袜里头就是一个光头妹，舍小含其谁？只是她之前在我的眼前只穿过两种超短裙制服（小护士和女生校服），都是白色的，这是我头一回看到她一身黑。

可一身白的女奴究竟是谁呢？且慢，小含先打开囚笼的铁门，按着神秘女奴的香肩使她淫淫跪下。然后，小含把小琪琪扳过身恢复侧卧，取了两粒粉红跳蛋，用胶带分别黏在她的两颗奶头上；又另取两粒跳蛋，塞进她的淫穴里。小琪琪”呜”了一声，自是小香躯最羞死人的小淫穴被异物侵入的自然反应。但很快的，轮到我”呜”了一声。原来是小含扶着那神秘女奴面向我而骑在我的下体上，命那女奴用她那温暖潮湿而又充满女体幽香的淫穴磨蹬我的阳具。在我和那女奴的呜呜声交错之下，我的阳具和她的阴蒂，以及我们两个女人四粒奶头都起了性反应。下一件事，自是小含握住我的阳具，插进女奴的淫穴里；然后在同一时间按下小琪琪淫穴里和奶头上的跳蛋的遥控器使四蛋开始震动。女奴自己开以摆动自己的下体，时而起落，时而如同搅拌。我和神秘女奴一起被对方强奸，因为我俩都是捆绑塞嘴被奸的；而小琪琪也通过视奸我们互相被强奸和自己的两点一穴被非礼，而参与了我们的被强奸，成为一次”被强奸３Ｐ”。

我的大鸡巴被神秘女奴用她的淫穴如此搅和，简直爽歪了；神秘女奴和一旁侧卧的小琪琪也亢奋得玉体如花枝乱颤。就在这时候，小含解开神秘女奴的蒙眼丝袜，褪去套头丝袜。我定睛一看，哎呀！这位口塞红球，正在与我私处交尾的女奴，正是刚才为我检查奶子的茹医生！

我想起了。。。就在一周前我来到这儿隆奶之后，原本就该留院观察一夜，结果我就全身赤裸只穿着丝袜被绑在床上，每隔二至三小时就被蒙眼奸淫－－十八小时内被包括何漪濒女皇，小含和四女奴奸淫共七次。这回我又有这种好事？可怜的小琪琪得看着我被女奴强奸多次，可她自己却又求强奸不得，只能被跳蛋非礼？小含这时开口了：”小苓苓，知道茹医生是谁吗？就是上个礼拜小含和女皇强奸过以后，第三个强奸的１号女性奴小茹姐姐！”我一听，跟小茹姐姐交换一个眼神，仍被红口球塞嘴的她向我点点头，我便中出内射了她。

小茹被带走之前，小含把我扶起来曲腿而坐，然后小茹医生姐姐跪着向我嗑了三个头，表示感谢我奸淫并中出内射她；小含再安排小茹曲腿而坐，我向小茹下跪嗑了三个头，表示感谢小茹让我的鸡巴插入她身为一个女人最害羞的小淫穴，奸淫并内射她。小含取下小琪琪两点一穴上的跳蛋，然后重新为小茹以丝袜套头及蒙眼，押解她离开囚室，再把囚室锁好。我重新躺下侧卧，见小琪琪盯着我的沾了精液和小茹的淫汁的小鸡鸡，我也回看她的奶子和两腿之间的淫穴缝。刚刚奸淫完毕，我那软垂的小鸡鸡开始有尿意，便爬起来像淫穴女人一般蹲着将阳具对准刚被”分配”到的踝靴的洞里尿尿；当然不容易瞄准，溅出一部分到踝靴表面和靴跟。我有点害臊，因为小琪琪看着我尿尿。淫穴女生看有阳具女生尿尿，会长针眼哦！

但小琪琪毕竟刚才也被跳蛋挑逗得泄了；现在又看到我尿尿，她自己也开始有尿意，在我重新躺下之后，她似乎夹紧双腿在忍。终于还是挣扎着爬起来蹲着，本想背向我蹲着尿在她的踝靴上。我”呜呜”两声，她记起刚才小含的命令，只好转过身面向我，双颊羞得绯红，低着头开始尿尿。下来，她发现我竟爬着凑近来视奸她（阳具女生看淫穴女生尿尿，也会长针眼哦！），羞得缩紧尿道口不尿了。但她发现我是采取跪姿，还向她嗑个头，好像说是十分”尊重”她尿尿的权利和L私，只是因小含的命令而必须视奸她。这样，她缓缓松弛尿道口，继续尿下去，任我看个够。尿完了，她原本因蹲得有点腿酸而一屁股坐下，又见我向她嗑个头似是谢谢她让我看她尿尿。她也跪好嗑头还礼。从此之后至明天中午我们被释放前，除了待会儿会提到的其她淫事，我和她还尿了数回。每次要尿，我们都确保对方看得到我们在尿；有时想尿却发现对方背向自己而躺或在小睡，还乖乖等待对方转身或醒转才尿，或甘脆”呜呜”示意对方视奸自己尿尿。而小含在这期间也回来数回，帮我们倒掉踝靴里的尿，免得多尿两回就溢出来了。

似乎到了晚餐时间。小含仍是刚才的一身黑，并以黑丝袜套头，双手捧着一只箱子回到囚室。她先给身在另两个小囚室的翔子和小月儿解开束缚，让她们自己跪着吃三明治，喝果汁。然后又过来也解开我和小琪琪的束缚，也让我们跪着吃喝。不同的是，她给了小琪琪两个半杯的果汁，给我两个半杯的牛奶。她把一只踝靴里我的尿液倒入小琪琪的一只杯子与果汁混合，又把另一只踝靴里小琪琪自己的尿液倒满另一只果汁杯子。而我的两只牛奶杯子呢？除了分别倒入我的和小琪琪的尿液外，还各打了一粒生鸡蛋入牛奶中，大概是要我补一补蛋白质，好让我的鸡鸡能挑灯夜战！我是喝过帝国里女奴的尿液的，所以喝尿液牛奶喝得不假思索。小琪琪犹豫了一下，知道自己正接受调教，忍着喝下她的尿液果汁。

吃喝完毕，我们又被重新绑手塞嘴，丝袜套头。小含收拾好杯盘，问我现在想不想尿尿？我点点头。小含到隔壁囚间反绑好翔子，把她押解过来。翔子在我跟前淫淫跪下，嗑头道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢小早川翔子，张开樱桃小嘴。恭淫（迎）徐雯苓公主奴的金枝欲棒插进来，欲赐公主圣尿给翔子！”说着，她抬起头，张开小嘴，任小含用白丝袜蒙好她的双眼。小含把仍被捆绑塞嘴的我扶起，用半站半蹲的姿势，把小鸡鸡塞进翔子的嘴里。小含把小琪琪拉过来跪着近看我开始排尿。我控制排尿速度，让翔子慢慢吞咽，以免溢出她的烈焰红唇。我尿完后，翔子舔干净我的鸡鸡，然后在我的鸡鸡抽出她的淫嘴后，她又嗑头道：”性奴婢小早川翔子全身赤裸裸三点尽露，只穿着丝袜，今天得以当公主的圣尿壶淫嘴，得公主欲赐圣尿，实乃性奴婢前世修来之淫福。以后，只要公主把性奴婢脱光衣裙内衣裤，全身赤条条只穿着丝袜，性奴婢的含苞待放的未成年美少女小香躯就变成了公主的人肉尿壶。”

小琪琪对翔子刚才如何以女王样调教我和小琪琪自己还记忆犹新，现在居然奴性尽显，而瞪大了惊讶的双眼。她似乎在犹豫，还要不要当性奴？

（九十）穿白蕾丝短袜的就是女儿

小含用遥控器开启壁上的平板电视，接着把翔子押回她的囚间，给她换上用白及膝袜绑嘴，丝袜套头。小月儿也被如法泡制，然后小含拿了装饭盒的箱子离去。我和小琪琪又躺下休息。这时平板电脑播出的是普通的综艺节目，可年轻的女艺人就是竟相穿得最低（胸），最短（裙），最露（背，腿），最高（跟鞋）。别说是小琪琪，就是我出门也想穿成那样；哪个女艺人的那一种穿着令我起淫心，我这有阳具美少女就幻想自己也这样穿（以前只能幻想，现在就直接叫女奴去买给我）。唯一令我最失望的，当然是女艺人都不爱穿丝袜！当然她们的玉腿肌肤都很柔美，在摄影棚强光下照成像是穿了肉色薄丝，我这就将就视奸吧！

大约两小时后，又来了一身黑和一身白的－－跟刚才一样，一身白的女人就是赤裸裸三点尽露，只穿一双白长统丝袜加吊袜腰带，白６技飧包鞋，白长统手套，双手被白丝袜绑在身前，头套白丝袜，再加上蒙眼白丝袜和红口球；一身黑的女人也是三点尽露，只在腰间绑着连吊袜带的皮质束腰马甲，黑长统丝袜，黑６技飧过膝靴，黑蕾丝短手套，头套黑丝袜，再以黑薄纱巾蒙着眼睛以下的脸蛋。不同的是，刚才一身黑的是小含，现在小含却成了一身白。一身黑的女人，就身裁来看，不是刚才一身白的小茹，而她的奶子也没有何漪苹女皇那么大，大概是另一个何女皇的女奴（不知是不是上回强奸我的四个女奴之一）。就这阵仗，当然就是轮到小含和我互相强奸对方啦！

小含以狗趴的姿势，即背朝天四肢撑起香躯（双手仍被绑在一起），翘起略嫌骨感的香屁股。黑丝袜女先照例给小琪琪的两粒奶头黏了跳蛋，淫穴则塞了一只震动假阳具。然后，她褪去小含的套头丝袜，取下小含的假发使她的光头暴露出来。她用原来的套头丝袜给小含蒙上双眼，又取下小含的红口球。接着，她命我跪好，在双手仍被反绑，塞嘴，丝袜套头的情况下用跪着爬行的方式来到小含的跟前。小含张嘴，”小含”我的小鸡鸡，又含又舔又吸，一进一出，把”她”重新含成大鸡巴。接着，女皇代表又命我跪爬到小含的香屁股跟前。小含主动张开双腿，暴露淫穴和后庭香穴。黑丝袜女命令我给阳具涂上润滑剂，然后。。。她要我用鸡巴来鸡奸小含！

小含的后庭香穴可能早已被女皇调教过，这回想一尝被真正的鸡巴奸淫的感觉。我见小含性感地轻轻摇晃屁股，一点都没有闪避的模样，反而像是等不及要迎接我的鸡巴。于是，我放心让女皇代表以她的黑手套紧裹着的玉手握住我的阳具，插入小含的后庭香穴。曲条得如纸片人的小含，肛门也果然超级紧窄。而女皇代表也在同一刻用遥控器启动小琪琪三点上的四粒跳蛋。我一挺入小含的直肠深处，她”呜”的一声，我的龟头更觉得好像要被挤爆。黑丝袜女拍打着我的娇滴滴的美少女屁股，要我”快马加鞭”地抽插，也看着小含如何用她的超可爱的后庭香穴”小含”我的鸡巴。囚室里一时呜声哇语不~，我和小含都登上九重淫天；小琪琪更是因为第一次亲眼看到肛交而瞪大双眼，看得自己除了淫穴被跳蛋刺激得淫水充盈外，还觉得自己的后庭香穴内部也有点发痒，需要一根肉棒为她磨蹬止痒。

不久之后，我通过插在小含体内的阳具，感受到小含的小香躯颤抖得厉害，大概已Q到性高潮。我也适时中出内射在她的肛门深处。没一会儿功夫，黑丝袜女放下一只大玻璃碗命小含和我先后蹲着尿尿给小琪琪看。我，小含和小琪琪的塞嘴物先后被取下，黑丝袜女把混合了我尿液和残余精液，及小含的尿液和美少女淫汁的碗中体液倒在一只香槟杯里，命我们三女奴跪成一列。她先蹲下喂小含喝下整杯体液，然后命小含吐口水入杯中。她又倒了那碗体液注满杯子，混合了小含的口水喂我喝下，然后命我吐口水入杯中。然后，她又倒满杯子，喂小琪琪喝下。小琪琪原本想抗拒不喝，但黑丝袜女开启她的三点上的四粒跳蛋；小琪琪淫念一起，就如同喝醉酒一般，甚么都愿意，一口气把体液喝下。

然后，四粒跳蛋从小琪琪身上取下，我们三女从新被塞好嘴，黑丝袜女把小含押走。我又继续与小琪琪袒承相见，连撒尿也”相见”，待到深夜，我迷迷糊糊合上双眼，在小琪琪的眼前海棠春睡。小琪琪却是辗转难眠，除了春心荡漾外，似乎也有未解之结，踌躇不决－－到底她要的女皇是谁？是何漪苹？还是我徐雯苓？在半梦半醒之间，她也发现我的小鸡鸡操作正常，一夜之中勃起又软垂数回。

第二天早上，小含过来解开我和小琪琪的束缚，让我们赤裸裸只穿着丝袜吃个简单的早餐。早餐后，我和小琪琪又先后在众目睽睽下（还有关在隔壁的小月儿和翔子！）如厕。过后，小含命令我把小琪琪穿了十多个小时的白色吊袜带脱下，接着又把小琪琪的白长统丝袜褪去。然后，小含命一丝不挂的小琪琪把我的黑色吊袜带和黑长统丝袜也脱掉，我也跟小琪琪一样一丝不挂了。接下来，小含命我服伺小琪琪穿上白色少女奶罩，白色棉质少女小内裤尼龙短白袜，最后穿上我们的女生白色校服裙（无袖上衣和百褶迷裙）。然后，”女学生”小琪琪服伺一丝不挂的我先穿上娃娃蕾丝袜头短白袜，和一条大号刚好合我身的童装公主裙（白色蕾丝灯笼短袖连身蓬蓬裙），白蕾丝短手套。我俩盈盈下跪，被小含以肉色长统丝袜反绑双手，我刚脱下的黑丝袜和小琪琪刚脱下的白丝袜各一条塞我的嘴后再以中间打结的及膝白袜绑嘴，另两条黑白丝袜也塞进了小琪琪的嘴后再以白袜绑嘴。小含给小琪琪戴上一幅眼镜，让她一派清纯害羞的女中学生的模样；她又为我绑了两条辫子，使我更像一个小女童。

小含跟我耳语一会儿，交待了待会儿的角色扮演（不给小琪琪听），然后离去，我和小琪琪玉体横陈，等待今早的调教。我现在没穿丝袜和内裤，裙底真空，只有脚踝以下一双蕾丝短白袜。我故意逗小琪琪，翻动自己的小香躯，时而导致裙子掀起让她视奸我的小鸡鸡，时而把小鸡鸡遮掩不让她看。小琪琪第一次穿上自己任教的学校的女生校服，已心痒难骚，似乎等待我打扮成有阳具女老师，掀起她的校裙，脱下她的内裤奸淫她。但我却被打扮成一个小妹妹。

一小时后，终于听到高跟鞋的喀喇喀喇声。只见一女皇身上只穿着黑色系的长统缎子手套，连吊袜带的束腰马甲，蕾丝长统丝袜，六夹跟的及膝靴，黑纱蒙脸。也就是说，她是三点尽露的，因为没有奶罩和内裤或其她衣裙遮羞，单看那对Ｇ罩杯豪乳就能认出她是何漪苹女皇了。而跟在女皇后边的，竟是一名身穿黑色zentai连体紧身衣的瘦小女子－－看身裁，准是小含无疑。zentai就是紧包全身，连头都包的紧身衣。我和熟悉舞台演出的小琪琪都知道，下来的角色扮演要玩到类似舞台剧的那种黑衣舞台工作人员的玩法－－她们不是演员，但在演出进行时负责上台搬东西之类的，所以穿黑衣，最好全身包到完，以示非演员身份。

我和小琪琪挣扎着起身跪好行礼，口发呜呜声给女皇请安。女皇嗯的一声，向zentai女使个眼色。zentai女便把小琪琪拉到囚室一角，把她按倒在地玉体横陈，然后一身黑的zentai女扒躺在她身上，把自己当成一张黑色被子盖住小琪琪，意指她还未”登场”演出。小琪琪在zentai女的软玉温香紧贴之下，还被zentai女隔着紧身衣的套头部分吻舔她的俏脸，还蠕动自己的zentai紧裹着的玉体磨蹬小琪琪。小琪琪一穿上女学生校服裙袜就很害羞，但仍斜眼看我和女皇的角色扮演。

女皇解开了我的束缚，我依照刚才小含的吩咐，淫淫下跪道：”女儿何雯苓，叩见妈妈。”女皇道：”乖女儿，起来吧！”我走到女皇跟前，双手搂着女皇的小蛮腰，天真无邪地叫道：”妈妈！妈妈！”女皇轻柔地抚摸着我的一头秀
发，道：”苓苓，一个礼拜不见，长得那么大了！”伸出双手隔着我的白色娃娃裙摸摸掂掂我的一对Ｄ罩杯奶子，道：”才９岁就有Ｄ奶了。”９岁是我这回的角色年龄。我说：”妈妈的奶子大，女儿的奶子也大。”女皇又伸手抚摸我裙底赤裸的大腿，还往上移使我的裙子稍被掀起，露出更多；她说：”才９岁，玉腿就已经这么修长柔嫩。”我说：”妈妈的腿更修长啊！可是妈妈的腿为甚么是黑色的？”

女皇说：”妈妈的玉腿被滑滑的黑丝袜紧裹着啊！黑丝袜让妈妈的腿更性感，可以色诱勾引恋袜美少女来抚摸非礼妈妈的丝袜玉腿啊！”我问：”甚么是丝袜？为甚么妈妈要色诱勾引美少女来非礼妈妈？”女皇说：”这样妈妈就可以把美少女脱光光三点尽露，命她穿上肉色长统丝袜，然后妈妈也把自己脱光光三点尽露只穿着黑色丝袜，妈妈可以强奸美少女的私处，收美少女为性奴。”我问：”妈妈，女儿也可以穿黑丝袜，来色诱美少女抚摸女儿的９岁丝袜玉腿，然后女儿把美少女脱光光穿肉色丝袜，女儿自己也脱光光只穿黑丝袜，然后女儿强奸美少女的私处吗？”女皇说：”苓苓，才９岁，还没有学会怎样穿丝袜色诱美少女，也还没有被美少女强奸过私处。让妈妈慢慢教。咦？有一个美少女学生在门口，是昨天被妈妈的黑丝袜美腿色诱的，今天到了家里。”

这时，zentai女拉起仍双手被反绑，嘴被塞的小琪琪，押着她走到我们身边（因为zentai女是舞台黑衣人，所以等于说小琪琪是自己找上门的）。女皇说：”苓苓，这是小琪琪，１４岁的美少女学生。”我说：”小琪琪穿的裙子好短哦！腿白白的也好修长。她裙底穿的是甚么呢？有没有穿丝袜？”女皇说：”不知道剑　蔽冶阆窀鐾缙び趾闷娴挠醒艟咝『⒁话悖趴到地面上，”嘻嘻嘻”嬉皮笑脸地扭过粉颈偷看小琪琪的裙底春光－－这大概是世间有阳具小孩最朝思暮想能看到的东西。哎呀！小琪琪的白色棉制少女小内裤有微湿的一点，把内裤弄得有点半透明，隐约可见那”女孩子小便的洞洞”。小琪琪还真入戏，吓得口发呜呜声，似乎一双短白袜美小脚在蹬蹬蹬蹬往一旁移动，不要给我看。我撒娇似地说：”哎呀！妈妈，小琪琪不要给我看。”女皇说：”掀她的裙子不就得了？”我跪着伸手掀起她的裙子，直视她的小内裤。她羞红了脸拼命摇头，口发急促的呜呜声，似在叫”不要，不要！”

女皇拉了张椅子坐下，道：”苓苓，可以了，先过来，妈妈来教。”我便放下小琪琪的裙子，走回女皇跟前。这时，zentai女过来取麻绳捆绑小琪琪的校服紧裹着的乳房上下，绕过上臂，在玉背处打结，再往上拉而绕过天花板上的吊环绑好，拉得小琪琪站着弯腰成９０度角；她穿着短白袜的一双小美脚微微踮起脚尖，但仍未离开地面。

女皇道：”苓苓，饿饿了吗？先吸妈妈的奶。”我道：”是！”便跪了下来，张嘴吮吸女皇右奶。女皇握着我的一只穿着白蕾丝手套的小手按上女皇左奶，要我同时摸捏她的乳房和奶头。哎呀呀！我虽然两次奸淫女皇，这可是我第一次这么”仔细”的吮吸和摸捏她的Ｇ奶！我的裙底的阳具缓缓勃起，轻轻地顶到了女皇的黑色皮靴。而女皇也显然十分受用我的美少女小蛮舌和淫淫的口水在她的奶头上翻滚，不自觉地伸手到下体狎玩自己的阴蒂，微微闭上双眼，喃喃道:"女儿...女儿，吸我的奶。。。吸妈妈的Ｇ奶。。。苓苓。。。快高长大。。。小鸡鸡快高长大。。。妈妈。。。妈妈的人是的。。。来。。。吸妈妈的左奶。。。”于是，我换成吮吸她的左奶，抚摸非礼她的右奶。

没多久，女皇命我转身。她亲手帮我把我的连身娃娃裙背后的拉链缓缓拉下；我的皓背和香屁股也缓缓呈现在她的眼前。裙子往下滑，我全身赤裸裸只穿着蕾丝短白袜和手套。坚挺的Ｄ奶和阳具呈现在被捆绑的小琪琪的眼前。女皇又命我转身面向她，服伺她依序脱下马甲，手套，长统靴，黑丝袜。全身赤裸裸一丝不挂的女皇又命我脱下我的手套和短白袜，穿在她的身上。这么一穿，Ｇ奶裸女何漪濒居然有了一丝小女孩的娇俏模样。然后，女皇服伺我依序穿上她的长统丝袜，手套，马甲，但不穿回长统靴。我说：”妈妈，的黑丝袜有点黏黏湿湿的。”女皇说：”是被长统靴h出妈妈的腿汗脚汗。女儿穿上有妈妈的汗脚臭中透出的Ｇ奶美少女体幽香的黑丝袜，舒服吗？”我说：”舒服，女儿的腿好神秘性感哦！有妈妈的丝袜原味加持，女儿就好像长了妈妈的Ｇ奶一样，可以色诱美少女了。”

女皇忽然淫淫下跪，道：”女儿徐漪濒，全身脱光光只穿着只有小女孩可以穿的童装蕾丝短白袜和蕾丝短手套，叩见徐雯苓妈妈。妈妈一穿上带有女儿美少女体幽香的黑丝袜，黑手套，黑马甲后，就是女儿的妈妈了。”我像摸着小女孩的头一般摸女皇的秀发，道：”乖女儿，起来吧！”女皇站起身来，天真无邪地搂着我的小蛮腰道：”妈妈，妈妈！”我俩深拥舌吻，Ｄ奶紧贴着Ｇ奶。女皇往下舔到我的Ｄ奶，半蹲着抬起头，睁大一双很萌的双眼道：”妈妈，女儿饿饿。”我说：”吸妈妈的奶吧！”她便开始吮吸摸捏我的Ｄ奶。但我跟她不一样的是，我还有第三点也可以让她吸奶，所以她很快就跪坐开始为我口交。

那边厢，zentai女把小琪琪改为四脚躜蹄绑好，伸手入她内裤丝袜在淫穴里塞入三粒跳蛋，再吊起来让她窥淫。她的白色迷百褶校裙已被掀起，少女白内裤暴露。

（九十一）只穿丝袜的人体模特儿

女皇为我口交一会儿后，说：”妈妈的美腿为甚么是黑色的？”我说：”妈妈的玉腿被滑滑的黑丝袜紧裹着啊！黑丝袜让妈妈的腿更性感，可以色诱勾引恋袜美少女来抚摸非礼妈妈的丝袜玉腿啊！”女皇说：”那么，女儿被妈妈色诱啦啦！”我说：”那还不赶快抚摸非礼妈妈的丝袜美腿？”女皇说：”谢谢妈妈。女儿一看到妈妈的丝袜美腿，就春心大动。”伸手抚摸我的丝腿，又从大腿往下舔经玉膝，小腿，到我的小美脚上。然后，女皇问：”妈妈，女儿被色诱了，下来会怎么样？”我会意，说：”的小穴穴会被妈妈的小鸡鸡强奸。”女皇说：”好玩！那妈妈就来强奸女儿吧！”说着，她便仰卧于地，张开一双赤裸裸只穿着白蕾丝短袜的玉腿，中央一只淫水充盈的小淫穴。她举起手，道：”来，妈妈的鸡鸡呢？”我便移向前让她握住我的鸡鸡，引导插进她的淫穴里。

女皇轻轻哼的一声，媚眼如丝地看着我，对我耳语：”妈妈。。。强奸我。。。”于是我那黑马甲下边雪白的香屁股开始起落，阳具一抽一送。女皇随着节奏轻轻呻吟娇喘，我也随着节奏轻轻呢喃：”女儿。。。女儿。。。我强奸女儿。。。女儿。。。Ｇ奶的女儿。。。女儿。。。妈妈爱。。。妈妈操。。。啊。。。女儿。。。嗯。。。妈妈的人是的。。。妈妈的黑丝袜。。。黑丝袜美腿。。。是的。。。”女皇翻身用狗趴的姿势，让我跪着奸她。女皇以下体前后摇动，似乎用她的子宫颈来冲激我的龟头。她Ｇ奶摇晃，淫叫道：”啊。。。啊。。。女儿。。。啊。。。妈妈。。。女儿的人是的。。。啊。。。女儿的蕾丝短白袜。。。啊。。。短白袜美小脚。。。啊。。。是的。。。啊。。。啊。。。女儿。。。啊。。。女儿的小便的穴穴。。。啊。。。是的。。。妈妈。。。啊。。。”

女皇现在虽然扮演女儿，但奸淫之事仍由她主动。她站起身面向牢笼双手抓住两根铁条稳住稍微弯腰翘起屁股的小香躯，我便站起从背后扶着她的小蛮腰，把阳具插入继续奸淫她。她扭过头色色地望着我，叫了声：”妈妈。。。”小嘴微张。我便凑过脸去跟她舌吻，一边把双手沿着她的肚子往上移，摸捏她的Ｇ罩杯。女皇的玉背也感受到我的Ｄ奶正紧贴磨蹬着她。女皇悄声淫叫道：”啊。。。啊。。。妈妈。。。啊。。。女儿不孝。。。啊。。。女儿。。。的奶子。。。啊。。。比妈妈。。。啊。。。长得还大。。。啊。。。啊。。。”我也像女生一样地边淫叫边说：”啊。。。噢。。。啊。。。女儿。。。啊。。。妈妈。。。啊。。。喜欢。。。啊。。。女儿。。。啊。。。女儿的奶子。。。啊。。。比妈妈大。。。啊。。。啊。。。这样。。。啊。。。妈妈可以。。。啊。。。啊。。。一边强奸女儿。。。啊。。。一边。。。啊。。。非礼。。。啊。。。女儿。。。啊。。。的奶子。。。”

说到这里，我彷佛感受到女皇淫穴一缩，淫水潺潺，显是Q到性高潮。

就只有一次性高潮，女皇似乎已完成了她的”课外活动”，先是把我推开，然后自己脱下脚上的短白袜和手上的手套，使她又成为全场唯一一个赤裸裸一丝不挂的女人（连另一囚笼里的裸奴小月儿和翔子也还穿着丝袜）。我这时尚未射精，阳具依然勃起，却知道女皇不扮演我的女儿了，于是淫淫下跪道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩见女皇。请问女皇要不要性奴婢脱下丝袜马甲，服伺女皇穿上？”女皇道：”苓苓，今天的表现很好，现在站起来，到我身边。”我便起立站到她左边稍微后一步。这一转身，我发现小琪琪已被放下来朝我们跪着，双手仍被反绑。zentai女过来解开的嘴部束缚。她低头道：”性奴婢小琪琪叩见女皇，叩见雯苓公主。”女皇道；”小琪琪，不是真正的女同志，而是双性恋。跟女皇我只是把苓苓当成性玩具来奸淫，心里只爱女人不同。知道该怎么做了。”

小琪琪似乎做了重大的决定，道：”禀女皇，性奴婢欺骗女皇，没脸再请求当女皇的性奴婢。。。性奴婢小琪琪叩见雯苓公主，请公主收性奴婢为奴。从此，性奴婢不再是公主的美术老师，而是公主的性玩具。”。。。

半小时后，我，小月儿和翔子回到了停车场里停着的豪华车。我穿着那套原本属于小琪琪（以前上夜店穿过数回）的一身黑（昨天我在她眼前扮女皇时穿回一回）：吊带低胸超短窄裙，长统手套，吊袜带和长统丝袜，六技飧踝靴，蕾丝半透明丁字裤。我不戴奶罩，没有多少疾嫉男∪棺蛹负跽诓蛔∥业摹蔽按蟆钡模哪獭；故堑つ荻开车，且和小月儿，翔子穿昨天来时穿的穿着三种不同颜色的细吊带连身超短裙和同色厚裤袜及透明高跟凉鞋－－只是昨天翔子穿粉红色，安琪儿穿黄色，小月儿穿浅绿色；今天三女交换她们穿过的原味裙袜，翔子穿绿色，安琪儿穿粉红色，小月儿穿黄色。

可车上又多了一个人－－小琪琪。她仍穿着那一身白色校服短裙，白奶罩和内裤，短白袜，只是白袜底下，内裤外层，多穿了一条白色连裤薄丝袜。她双手和双脚被白丝袜反绑，口塞昨天我扮女学生时穿过的短白袜，头套白丝袜，双手还戴上了长统白手套。此豪华车的车窗用深色玻璃，里头看得到外头，但外头不太看得到里头；所以把她如此ＳＭ，不怕被路人发现。我穿着她的一身黑，她穿着我的一身白，如同我们师生的身份对调。她斜卧于后车厢，被白丝袜裹着的头枕在我的黑丝袜大腿上，双眼透过套头丝袜可隐约看到我的裙底春光，双腿间的三角形地带是瑟缩在半透明蕾丝内裤里的小鸡鸡；大概是心理作用，她甚至可隐约嗅到我这个未成年有阳具美少女的小私处所微微飘出的”女”体幽香。她也任我恣意地抚摸非礼她的Ｃ罩杯奶子，丝袜玉腿和胯下。

回到恋袜ＳＭ美少女帝国皇宫（也就是我的家），我发现连接皇宫和一百公尺外的原属杨家三母女的住家的”别宫”的雨盖走廊已建好，而在面向街道的那一面也安装了可电动起落的铁栅，我们以后可以自由地易装或全裸，甚至被捆绑押送，往返于皇宫和别宫之间，或是在我们的”后院”里调教女性奴婢，不怕被路人看到。我下令在两小时后举行收奴仪式，正式收小琪琪为性奴。在这两小时内，我把世俗身份为丝袜女中校长张丝迪的黑丝袜性奴婢从学校召回，交待她一些事。另外，我命翠欣和翔子把小琪琪押解到楼上我的旧香闺；小琪琪在里头跪着，聆听两女奴解释帝国宪法和宫中规矩；小琪琪的塞嘴短白袜被取去但头仍被套着丝袜，以便她随时发问。

收奴仪式时间已到，众女性奴婢已穿好”整齐”制服（全裸只穿肉色系的薄纱透视削肩奶罩，薄纱透视超短围裹裙，长统丝袜穿在腿上和套头），在”丝銮殿”（客厅）里分站左右两排。翠欣，翔子也穿着”制服”把仍穿着白色校服裙，白裤袜，短白袜，双手被反绑，白丝袜套头的小琪琪押解下楼，命小琪琪在中央淫淫下跪。小琪琪的套头丝袜外面，尚有一条中间打结的白及膝袜绑着她的玉嘴。

当司仪的仍是展场辣妹于曼芸。她也穿着女奴制服，站在我的公主宝座右边。这张宝座是丹妮儿前些日子订购运来了一张意大利名贵巴洛克式沙发，可容纳三人坐，但平时当然只有我一人能坐。沙发镶金的靠背边缘，中央顶部有一个公主我的翊翊如生的五冀鹗粜〉裣瘢－完全依照我的身裁比例，夹紧双腿侧腿而坐的姿势，眼神娇媚，全裸只穿着吊袜带，蕾丝长统丝袜，长统手套，薄纱蒙脸，头戴公主后冠，珍珠项b，耳坠，Ｄ罩杯奶子和金枝玉棒都勃起。再往下两边则有数名事前由我钦点的重要女性奴的三至四迹ㄒ栏魅松砀弑壤）的雕像，姿势各不同，但全都是全裸三点尽露只穿长统丝袜，双手被丝袜反绑，双脚也被绑在一起，小嘴鼓起（显示被丝袜或内裤塞嘴），丝袜套头－－右边有淫穴妈妈，阳具妈妈，翠欣，翠琳，美莹，美惟，诗仪（都是我的亲人或邻居）；右边有曼芸，曼晴，翔子，幸美，丹妮儿，小月儿，张丝迪。除了我的公主雕像乃固定在正中央，左右个七个雕像都是可拆卸的，让我可以以后换人或重新排位。至于其他的女性奴的小雕像，则搁在宝座左边的与沙发同为一套的茶几上－－目前包括了安琪儿，贝儿，卡蜜儿，伊媚儿，晴儿，阳阳（小俐，诗卉和小琪琪刚加入，以后会再打造补上）。

只听得曼芸宣布：”恋袜ＳＭ美少女帝国收奴仪式，现在开始。恋袜ＳＭ美少女性奴婢，跪迎恋袜ＳＭ有阳具美少女公主，挪动丝袜美腿驾到！”众女性奴婢便向着宝座淫淫下跪。我从楼上的公主寝宫里出来，由年纪最小的两位女性奴美惟（１０岁）和诗卉（１１岁）在两旁跟随，还分别用她们的小手扶着我的各一只玉手。众女性奴和小琪琪一听到我的高跟鞋喀喇喀喇声，便弯腰低着头不敢正视我。待我走近宝座时，美惟和诗卉两个近乎裸体（因为也穿女奴制服）的小美眉便跪在宝座两旁，恭迎我坐上宝座。众女性奴齐声道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见公主！祝公主淫与天齐，青春长驻，永穿丝袜，奸奴无数！”

我坐上宝座后，道：”座下所跪何女？”曼芸走过去解开小琪琪的绑嘴白袜（仍有丝袜套头），小琪琪道：”民女淫妇邢劭琪叩见公主。小琪琪白天是公主的爱穿丝袜的美术老师，晚上是爱脱光衣裙只剩丝袜跟人上床的淫娃。民女如今决意洗性革欲（洗心革面），委身公主为恋袜ＳＭ美少女性奴婢，从此只为公主的淫欲而活，把自己的美少女小香躯纤毫毕现地奉献给公主。求公主收民女为性奴婢。”我说：”邢老师，抬头看看我。”小琪琪遵命抬头，却发现我原来正穿着她的另一套较”正经”的教师服（是当初见工面试时的穿着）－－紫色吊带迷直裙和同色外套（腰间有两颗黑色钮扣，扣好后可显出腰身），褐色连裤丝袜，黑色高跟包鞋；差别是，我的头上多套了一只肉色连裤丝袜，再加一条肉色薄纱蒙脸。我怎么会有她的衣裙，高跟鞋，甚至连褐色丝袜和套头的肉色丝袜都是她的原味丝袜？她很快就想起，前一天到何漪苹女皇那儿请求被收为奴时，曾交出自己租的公寓套房香闺的钥匙－－肯定是女皇交给我了，而我就在过去二小时内派女性奴到她家里拿她的衣裙给我。其实，连我的裙底的粉红蕾丝奶罩（她的是Ｃ罩杯，其实把我的Ｄ奶挤得好紧）和内裤原来都是她的－－当然，一旦当我的女性奴，她的衣裙鞋袜都是我的，任我穿戴嗅舔。

她猜到我的意思，又低头道：”公主，民女是小琪琪同学，公主是小琪琪的邢老师。请邢老师收小琪琪为奴。”我便道：”好！公主我谨此宣布，收小琪琪为恋袜ＳＭ美少女帝国的第２３号美少女性奴婢！”

接着，我命丝袜女中校长张丝迪（黑丝袜女性奴）安排小琪琪在暑假后转到丝袜女中当美术老师，而且鼓励她在上课时穿着超短裙，必穿丝袜。张丝迪和小琪琪一齐领命。

那天晚上，我们在隔壁的行宫（以前是杨家）搞了一场角色扮演。我就穿着这身小琪琪的紫色教师服，扮演邢老师，来给多位女同学上一堂人体写生课。原来就与我同校（也就是邢老师的学生）的翠欣，翔子，小月儿，再加上有阳具女奴曼晴，诗仪，卡蜜儿，和小琪琪本人，一齐穿上一身白的校服裙袜，来上我的课。我下令小琪琪当模特儿，小琪琪当众让我脱掉无袖上衣，奶罩，百褶裙，短白袜，白连裤丝袜，白内裤，再穿上肉色长统丝袜，摆出性感和美感兼具的甫士（且不遮掩奶子和淫穴），供众女作画。半小时候，众女学生也脱光只剩短白袜，翔子配卡蜜儿，小月儿配诗仪，行女女性爱之事。翠欣更色诱同班同学曼晴，让曼晴得尝所愿将阳具插入翠欣的淫穴奸淫她。小琪琪则下跪道：”邢老师，让我服伺脱光衣裙，强奸我吧！”我任她为我脱去高跟鞋，大衣，连身裙，奶罩，连裤丝袜，内裤，为一丝不挂的我穿上一双同是从她家里弄来的她的原味黑色长统丝袜。而我居然有这种本事，先打扰另三对女性奴的通奸活动，先后各奸了翔子，卡蜜儿，小月儿，诗仪，曼晴（当然是奸她的后庭香穴）和翠欣大约各两分钟，然后才奸污小琪琪，跟她性交了十多分钟，才射在她的奶子上。

半小时内连奸七女（包括一名有阳具美少女），也算是一个纪录吧？

（未完，待续）
