
（九）恋袜与ＳＭ的家学渊源

妈妈开始讲她和爸爸的故事。过去，他俩总是告诉我，他们在从事服装批发生意，但从没带我们去他们的店或办公室。原来，他们开的店是主攻ＳＭ和变装市场的情趣商品服装店。１７年前，妈妈才１９岁，只是这间店的店员，每天穿得性感火辣去上班。爸爸比妈妈大两岁，上门光顾。妈在和爸的交谈中，套出爸不只恋袜，还幻想穿女装扮奴，被真正的女生ＳＭ。妈主动建议在晚上关店后，在地下室玩女皇和变装奴的ＳＭ。爸果然就范，买了一大堆的女装（包括替妈买）和ＳＭ道具。

爸其实喜欢变装被捆绑，却不敢尝试重口味的性虐。妈依爸的尺度奴役爸，且依照爸的要求，穿两层丝袜上班，然后在下班后与爸玩ＳＭ时，用她穿过的丝袜塞爸的嘴，套爸的头。爸妈开始时还是穿得三点不露（虽然超辣超性感）。后来玩的次数多了，越穿越少，从露两点到露三点。爸接受妈的建议，在她的店里买女性贺尔蒙吃，隆乳至Ａ罩杯，可以不必塞东西就戴奶罩（虽然爸还是喜欢在ＳＭ时塞到Ｃ罩杯）。

爸后来想正式跟妈拍拖，妈规定要爸变装，两人以女同志的身份出街。妈为爸打扮，两“女”还泡过女同志酒巴。爸像我一样天生丽质，不止一次被Ｔ女同志泡过，每次都要妈来挡，免得爸露出马脚。后来，两人终于干柴烈火，妈把穿着女装的爸捆绑、塞嘴、丝袜套头、蒙眼，就这样“强奸”了爸。爸妈常互换主奴角色，所以妈也当过爸的女奴。

两“女”几次爱爱，妈终于怀孕了－－那就是我。两人匆匆公证结婚，组织小家庭。在我出世后到一岁半之间，他们甚至在还不懂事的我面前玩过变装ＳＭ和做爱，甚至把还是婴儿的我的小小身躯整个套进妈穿过的裤袜里，只露出头，说是冬天取暖，其实是恋袜。直到我开始学说话了，他们只好把变装、恋袜、ＳＭ游戏搬回店里。

后来，不常出现的老板要移民，要把店给卖掉。爸妈有了足够的积蓄，顶了下来，一起打理。爸总是穿女装上班，跟妈比辣。后来，妈有了主意，要开变装恋袜ＳＭ俱乐部，召收１８岁以上的会员。俱乐部每周固定在装修过的店里的地下室集体活动，欢迎单身男女或异性、同性伴侣报名，条件是所有男性必须穿女装，而不论男女都得穿丝袜或女装短袜。也欢迎个别会员预约妈妈或穿女装的爸爸当女皇进行调教。会员都会向店里买女装（尤其是丝袜！！！）、情趣和ＳＭ道具，所以生意蒸蒸日上。不过，俱乐部中虽允许会员间自愿性的发生性行为，但有了家庭的爸妈不会给会员提供性服务。所以爸妈可以保证，我们“姐妹”三人，都是他俩亲生的。

妈说：“我昨天不是说，有朋友在邻镇出车祸，我和你爸要去照顾两个晚上吗？可我们提前回来了。骗你们的啦！其实，有一个大商人忽然有了空档，砸大钱临时要我们两个女皇给他变装调教两个晚上。结果才过了夜，他接到紧急电话，要赶回公司处理突发事件。不过他还是付给我们两天的调教费。这回，我们发了，正好可以分一点给你们几个小鬼头，做恋袜变装ＳＭ基金。”

爸妈对我们三“姐妹”的教育态度，是不会刻意调教我们去恋袜、变装、ＳＭ。他们要我们在（表面）正常的家庭环境中生长。可大概是家传基因，我们三姐妹自己摸出对ＳＭ、恋袜和变装的瘾，还影响了邻家的诗仪和两个小表妹加入。

等一下，那乱伦的部分，有“基因”吗？爸妈对我娶了亲妹妹为妻，怎么居然不当一回事？

妈说，直到婚后几年，ＳＭ俱乐部出现了第一对姐弟会员，也就是姐姐想调教弟弟成为变装丝袜奴，两人还在俱乐部其他会员面前亲热乱伦。爸妈这才在私底下做爱的时候，意乱情迷的爆出他俩过去的乱伦经验。那，爸妈分别全裸只穿着粉红色或白色丝袜在胡天胡帝，妈忽然喊道；“爸！干我！操我！操死你这淫荡下流的女儿！”爸也不干示弱的回嘴：“姐！强奸我！强奸我这个好色无耻的妹妹！有鸡巴的妹妹！偷穿姐姐丝袜的鸡巴妹妹！”

原来，妈在１４岁的时候（跟现在的翠欣同龄）就跟外公干柴烈火，把贞操给了外公。外公也恋袜，规定她以后在家里也尽量穿丝袜。后来外婆知道了，居然邀她一起跟外公玩３Ｐ。当时舅舅（现在是美莹和美惟的爸爸）在外地念大学，妈就这样毫无顾忌的被外公外婆一起“夹三明治”同床了几年。妈１８r的时候决定自立，才搬了出来，到情趣店工作。

而爸是在１２岁时偷穿我的两个姑姑（爸的大姐、二姐，当时分别是１８和１６岁）的丝袜，被发现了，曾被脱光只穿丝袜，反绑双手，让两个美艳的姑姑轮流打屁股，然后得嗅舔姑姑的丝袜美脚。后来，也是干柴烈火，两个姑姑“轮奸”了爸爸。

故事说完啦！妈说：“刚才说过，叫‘阳具恋袜ＳＭ女皇’，女奴叫‘骚穴恋袜ＳＭ女奴’。用生殖器官来分辨同样穿女装的女皇和女奴，挺不错的主意。们既然知道了我们的秘密，以后你爸爸就可以一整天穿女装，而不需要回到家就换男装来‘骗’你们。以后，‘她’也是们的妈妈，诗仪的伯母、美莹和美惟的舅母。如果们的两个妈妈都在，你们叫人的时候为了分辨，就叫‘蜜穴妈妈’和‘阳具妈妈’。”哇塞！有人叫妈妈，还连她的生殖器官都一起叫的吗？我家就是！

还没说，妈的名字叫诗蓓，爸的名字叫毅全。。。应该说，那是“她”的“假”名。“她”把自己当成女人，所以妈老早给“她”取了个女性化的名字。妈趁这时候向我们公布：“我以前就觉得徐毅全一穿上女装，就淫欲无边，该取个外号－－‘淫全’。取其谐音，叫得好听点，就叫‘颖荃’。”

我问：“蜜穴妈妈，您是不是要我们六个小美眉拜您和阳具妈妈为女皇？”蜜穴妈妈说：“我刚才已经跟的阳具妈妈商量过了。我们开俱乐部，已经玩够了。我们不想再玩未成年的女奴。你们可以在家里尽管玩恋袜、变装、ＳＭ，也可以到我们店里选丝袜、变装和ＳＭ道具。我们如果在家，可能偶尔会顺便调教你们，那你们就把我们当成女皇。不过在其他时间，你就是五个美眉的女主人。”我大喜过望，以后在家里，不必再偷偷摸摸了。

这时，蜜穴妈妈忽然提高声调：“裸体恋袜美眉雯苓、翠欣、翠琳、诗仪、美莹、美惟听令！”我和翠欣反应最快，几乎齐声说：“奴婢在！”其他四女也跟了。蜜穴妈妈说：“从现在起，蜜穴妈妈是你们的蜜穴女皇，阳具妈妈是你们的阳具皇后。雯苓，你不再是女皇。女皇我封你为阳具恋袜ＳＭ公主。你虽是女皇和皇后的恋袜阳具女奴，但你将继续以女主人的身份调教女奴。”

我模仿翠欣，道：“阳具恋袜公主雯苓，以性奴婢的身份，全身赤裸裸三点尽露，只穿着一双肉色长统丝袜，还露出修剪成比基尼线的淫荡耻毛，和天真可爱而又无耻下流的大鸡巴，双手被反绑，双眼被蒙，头套女皇穿了一天的裤袜，叩谢蜜穴女皇的恩典。奴婢的金枝玉叶的公主香躯，从此任由女皇和皇后处置。”说这话时，我幻想被蜜穴妈妈捆绑了之后乱伦强奸我，也就是蜜穴妈妈用她的蜜穴来“强套”我的鸡巴；可我又有点担心阳具妈妈会来乱伦强奸我的后庭蜜穴。

蜜穴妈妈道：“嗦！古装片看太多了！不过挺有创意的！女皇喜欢！恋袜公主你应该多写点恋袜变装ＳＭ小说。”我道：“奴婢不敢居功。是翠欣妹妹先发明的。”蜜穴妈妈道：“哦！翠欣最聪明。好！翠欣听令！”翠欣道：“奴婢在！”蜜穴妈妈道：“你既然已经嫁给阳具公主，本该叫蜜穴驸马，但驸马听起来太男性化。还有，‘蜜穴’是女皇才可以用的，你们都是下流淫荡的恋袜女奴，那里应该叫淫穴。女皇就封你为淫穴恋袜ＳＭ妃奴。从此以后，你是公主的老婆兼女奴。你要搬到公主的闺房去睡。女皇会替公主和你买一张双人床。”

翠欣道：“淫穴恋袜ＳＭ妃奴翠欣，以性奴婢的身份，全身赤裸裸三点尽露只穿肉色连裤丝袜，性感淫荡的耻毛又已剃光光而露出天真可爱而又无耻下流的女生私处的缝，双手被反绑，头套丝袜，双眼被蒙，叫谢蜜穴女皇的恩典。奴婢的冰清玉洁的少女香躯，从此任由女皇和皇后处置。。。不过，启禀女皇，性奴翠琳、诗仪、美莹、美惟，以后也想嫁给公主。”蜜穴妈妈道：“女皇只能封一个妃奴，其她的都是普通女奴。不过，公主可以每晚挑选要和哪个女奴或几个女奴睡。还有，小心避孕！”

看来，我快成为变装恋袜ＳＭ版的现代韦小宝。我虽然从女皇降级到公主，但以后可以在家里为所欲为，还有两位妈妈的情趣店提供所需的恋袜、变装和ＳＭ资源，还有什么比这更好的事？

我告诉妈妈有关《帝国大宪法》的事。蜜穴妈妈读了，说待会我得做个大修改。首先是《帝国安全及状态》那一章－－以后家中将有“蜜穴女皇状态”、“阳具公主状态”、“非正常状态”。对了，在我们家里，有主奴ＳＭ、恋袜，和我及阳具妈妈穿女装的状态才算正常。

“非正常状态”（前称“保密状态”）是家中有客人或外人到访时，不方便玩恋袜、变装和ＳＭ游戏。我和阳具妈妈只能“违背本性”的穿男装示人。

“蜜穴女皇状态”是在蜜穴妈妈想跟我们六个女孩子（以后可能会召收更多女奴）玩恋袜ＳＭ时，以“蜜穴女皇的奶头硬了”为口令，使全家晋入这个状态。这时候，我和众女奴都一样得自称及互称“奴婢”，称蜜穴妈妈为“女皇”、阳具妈妈为“皇后”。只有女皇能发号施令，皇后不能。女皇有时会授权我以“公主奴”的身份，在她的面前奴役其她女奴。当蜜穴妈妈宣布”蜜穴女皇喷出圣淫水“时，此状态便被解除。蜜穴妈妈已说过，既使她在家，她也不会随便宣布晋入这个状态，只是偶尔心血来潮时才玩玩。

“阳具公主状态”则是在上述两种状况之外的所有时间，帝国领土内所处的状态。启动口令为“阳具公主勃起大鸡巴”，只有我能使用。这时候，我对女奴自称为“公主”，对两位妈妈自称为“阳具女儿”；女奴们仍自称及互称”奴婢“，称我为”公主“。我们六个美眉（包括诗仪、美莹、美惟）都称两位妈妈为蜜穴妈妈和阳具妈妈。我依自己的御旨来奴役女奴们，两位妈妈不会干涉。如果因为我要出门或有客人来时，我便以”阳具公主射出圣淫水“为口令，以解除这个状态。

例外的是，如果在”阳具公主状态“中，蜜穴妈妈发出”蜜穴女皇的圣乳头硬了“的口令，则状态自动转换为”蜜穴女皇状态“；当蜜穴妈妈宣布”蜜穴女皇喷出圣淫水“时，便自动转换为”阳具公主状态“。

有时候，楼下可能有客人，我们在楼上却可关起房门来，由我宣布”阳具公主挺起大鸡巴“。那闺房里便是”阳具公主状态”，而楼下则是“非正常状态”。

在“阳具公主状态”中，不轮有没有被捆绑，五位女奴的“默认家居服”为全身脱光光，三点尽露，只穿长统丝袜，并以长统丝袜套头。在“蜜穴女皇状态”中，因为我也是女奴，所以也得剥光猪只穿长统丝袜、丝袜套头。当然，我先前的“除非有特别指示，奴婢穿的不能比女皇／公主多”的规定，仍然有效。我开始幻想蜜穴妈妈命令我伺候她剥光猪，结果我必须先自己剥光猪，才能帮妈妈脱衣。。。


（十）打屁股也可以很恋袜

这时，眼被蒙着的我们听到蜜穴妈妈正式发口令：“蜜穴女皇的奶头硬了！”第一次听蜜穴妈妈以娇滴滴的嗓音发出如此淫秽的口令，不知道她的乳头是不是真的硬了。

我们立刻拜见女主人：“奴婢叩见蜜穴女皇！奴婢叩见阳具皇后！”蜜穴女皇道：“女皇我和阳具皇后很久以前就幻想过，要在三个女儿的面前表演变装恋袜ＳＭ强奸戏。因为经常在俱乐部里看着阳具会员和蜜穴会员玩捆绑强奸，自己也很想在别人面前玩，可是还是觉得在最亲的人的面前玩最好...女皇现在有兴致了。皇后，你呢？”阳具皇后道：“女皇，‘哀家’（中国古代皇后、妃子或公主自称）的鸟飞飞也已经长大成大鸡巴，请女皇强奸哀家。”女皇道：“你的女儿刚才说话都比你开放。等一下上床的时候，你要像翠欣女奴一样讲得那么淫荡下流。好，先给六个小淫娃女奴解开蒙眼的长袜，一起到女皇的寝宫去。”

咱家的阳具妈妈／皇后显然是听命于蜜穴妈妈／女皇的。阳具皇后给我们六女解开长袜，我睁眼透过套头丝袜一看，发现皇后已在我双眼被蒙时，把昨天穿出去的男装上衣、西装裤和袜子脱掉，露出‘她’一直穿在里面的深蓝色系的蕾丝奶罩、丁字小内裤、吊袜带和蕾丝袜头长统丝袜。皇后长期控制饮食并服用贺尔蒙，‘她’的乳房看来已不止是Ａ罩杯，腰却是如此的细，腿像名模般的修长，肌肤柔而白晰胜雪，玉臀翘起，原来男性该有的肌肉和阔肩，完全没在‘她’的玉体上出现。拥有如此性感淫荡的36B-25-35(我后来才知道的三围)有阳具香躯，怪不得‘她’和别人的爸爸不同－－‘她’从不敢在我们三姐妹的面前裸露上身，连玉腿也很少露。

我们六个恋袜淫奴全身赤裸裸三点尽露，只穿一双长统丝袜，头套丝袜，双手被反绑，排成两列，跟在女皇和皇后的背后，有点踉踉跄跄的走出我的闺房。八对丝袜包裹着的晶“淫”剔透的美脚在柚木地板上莲步挪移，淫荡的肉、丝、木的摩擦声不绝。进入女皇的敞寝宫（主人房），我们惊讶的发现原来“寝宫”里的天花板底下有三根横梁－－我们平时不常进来，也根本没注意到。其中一条横梁就绑了六根绳子，当然不是要我们吊颈，倒令我想起了早上我吊绑四奴，才跟翠欣乱伦圆房。我刚才没提起吊绑的事；如果女皇真要这样吊绑我们六奴，还真是母女的SM淫荡心灵相通，所见略同。

在女皇的命令下，我们六奴下跪。皇后将我们的套头丝袜取去，在每一张嘴里塞入今早女奴穿过的一只短白袜和蜜穴女皇穿过未洗的一条小内裤。为了固定白袜和内裤让我们无法吐出，皇后为我们每人多加了一样堵嘴道具－－翠欣的是刚才塞过我的嘴的红口球、翠琳的是黑色小横棒、诗仪的是一块宽的深绿色胶纸、美莹的是中间打了个结的及膝白袜、美惟的是有洞的黄色口球。而我呢？皇后说：“等一下再给多堵一样道具，现在先含着短白袜和小内裤，不要吐出来。”

接着，绳技已达专业水平的皇后拿了一堆麻绳，开始给“她”的亲生女儿翠欣用捆绑龟甲缚，还绕过胯下勒紧翠欣的淫穴和后庭菊花。我注意到皇后趁机偷偷非礼翠欣的香躯，尤其摸了乳房、淫穴、玉臀和丝袜大腿。然后，翠欣被绑成四蹄倒攒(hogtie)吊上横梁，就像早上我吊绑四奴一般。像只被吊绑的小野猫的翠欣一样的在半空中微微摇晃。接着，其她四裸奴也上了初体验了龟甲缚并被吊起。

我自从当了女皇以来，向来都是我绑人，从没被人家绑过。可现在我被降级为公主后，皇后居然要把我这样绑起来。我有点抗拒，口发唔唔声，面露惧色。不料女皇说：“公主女奴，别急。我还没好好罚呢！记得当年偷看妹妹小便，被我绑了双手，趴在我的大腿上，被我打屁股吗？”我点点头，“唔”了一声。

女皇说：“那个时候，女皇我多么想把剥光猪，或者至少脱掉的裤子，直接打在的屁股上。”果然女皇当年这样打我的时候，脑子里闪过ＳＭ调教我的念头，可她不敢真的下手，只是把我的双手绑起来这方面有点ＳＭ，打儿子屁股倒是很多平凡妈妈做的平常事。

在女皇的命令下，我以赤裸裸只穿着一双长统丝袜及被堵着嘴嘴的香躯，走到她的面前，盈盈跪下。女皇说：“公主女奴雯苓，在没有告知女皇并获得御的情况下，擅自自封为女皇、穿女装和丝袜、调教了五个未成年女奴、迎娶亲妹妹为妻奴并破了她的处女膜乱伦，实在罪大淫极。罚雯苓光着屁股被女皇以纤纤素手打屁股。”

皇后走到我的背后，用一条丝袜反绑我的双手，然后。。。女皇在我的面前站了起来，对着我盈盈（淫淫？）一笑，缓缓掀起她的超短ＯＬ窄裙。我心卜卜跳，不知她的小蜜穴是不是“看中”了我身上的甚么东西。。。她又缓缓的褪下白色蕾丝边尼龙小内裤，慢得她的双手一往下褪，裙子就跟着滑落，就是不让我在她脱内裤的过程中，偷窥到她的“第三点”。不好意思，妈咪女皇，您的神密幽香的三角黑森林还是在裙子滑下的间隙，不小心被我瞄到两秒钟。

内裤落地之后，我知道女皇的超短裙底下是真空的。女皇说：“舒服噻！女皇的蜜穴和菊花可以凉快一下。”

女皇坐下之后，皇后捡起女皇的内裤，自己嗅了一下有点黑黄的裤裆部分，然后。。。把内裤套在我的脸前！‘她’刻意把裤裆的部分对准我的鼻子，而两边让腿穿进去的裤口就自然的被我的双耳钩住。不得了，女皇内裤“香气馥郁”－－汗臭、尿味、淫水味、香水味混搭起来，对我来说都是香气。我的阳具又不听话的向女皇起立致敬了。女皇说：“女皇的蜜穴真有那么香吗？女皇可是穿了一整天没换；昨晚在俱乐部扮ＯＬ女秘书调教富商的时候，女皇自己情不自禁，淫水流不停。公主奴喜欢吗？”

我点点头。但皇后又立刻在我的头套上两条肉色长统丝袜！我可还从没在我的女奴的头上套上超过一层丝袜，可现在我自己却事先领教了。。。超紧的，很难呼吸，眼睛更差点睁不开来。我勉强深呼吸，嗅到的却是在我的鼻子上压得更紧，几乎密不透风的女皇原味内裤。

女皇命我走到她的左边，面向她而站，让我一低头便可看到她的丝袜美腿。皇后忽然在我赤裸的背后说了声：“趴下！”轻轻一推，还不直于直接把我推倒，但我知道得奉命自行趴下。一趴下，我自己的丝袜美腿自然伸直垂下使丝袜脚着地支撑，上半身也稍往下垂。我被反绑的双手则搁在我的屁屁上。更重要的是，我那根淫秽的鸡巴就压向女皇的双腿之间。我的龟头和蛋蛋都感受到了软滑的丝袜。

女皇将她的一只手插进我的玉体和她的丝袜腿之间，逮住了我的鸡巴。。。哎呀！我从四r时自己会沐浴起，就没让妈咪碰过我的小鸡鸡。十三年后，这只陌生又熟悉的玉手，居然在它亢奋的状况下一把抓紧了它，还好像在挤奶II拉拉了数回。我死忍住不爆浆。然后，她握正鸡巴，往下垂直塞进她的两只软玉温香的丝袜大腿之间！

女皇夹紧双腿，令我觉得我的鸡巴被她的双腿非礼了。我的鸡巴的位置其实很靠近她的裙底的桃源仙洞。还好她穿的丝袜够长，蕾丝袜头几乎碰到鼠蹊，所以我的鸡巴仍在她的腿上的丝袜的“控制范围”内。我的鸡巴感到暖乎乎的，除了我自己的下体体温和女皇的丝袜腿的体温外，还有。。。来自女皇最神秘幽香的那个穴亢奋时所”吹送“的一波波“春风送暖”。１６年前我刚出娘胎时，当时赤裸裸一丝不挂的我就有了那个蜜穴的“第一手经验”。现在，我的身上最敏感的部位，除了在感受丝袜腿的挤压之外，还感受到了那个似曾相似的仙洞，就在附近。这种滋味，难以形容！

女皇用她的两只滑的手揉搓我的玉臀，揉啊揉，揉啊揉，揉得令我觉得这两粒圆浑结实的“屁球”都被她“揉软”了（因阳具被“欺负”，导致全身酥软，而产生的错觉吧！）。。。也就是说，我的身体的那一“节”，下面越来越硬，上面却越来越软。天啊！这是怎么样的一番淫乱的天伦景象？我“本是男儿郎，不是美娇娘”，却全身脱光光只穿着长统丝袜，双手被反绑，嘴里塞被女生穿过的一双短白袜和一条小内裤，脸上套着一条被亲生妈咪（女皇）穿了一整天的小内裤，头套两层丝袜，趴在穿着长统丝袜和超性感ＯＬ装而裙底真空的亲生妈咪的丝袜大腿上，鸡巴和玉臀都被妈咪分别用丝袜腿和玉手非礼着。。。

女皇开始轻轻的交替拍打我两边的“屁球”，然后越打越快，也越来越用力。我从“舒服的被非礼”的感觉，逐渐变成被ＳＭ体罚的感觉，但觉玉臀火辣辣，女皇的每一下都令我有一种既将皮开肉绽的感觉。我开始下意识的随她打屁股的节奏，口发唔唔呻吟声，两条原本伸得笔直的丝袜美腿也开始踢啊踢的挣扎。这样的肢体动作，导致我那插进女皇的两条丝袜美腿之间的阳具，如同放在杯子里搅动牛奶的茶匙。。。只不过茶杯沓给予茶匙多一点搅动的空间，我的鸡巴可是被两条丝袜腿夹得紧紧的。

被亲生妈妈欺负到这种程度，我的鸡巴终于“弃械投降”了。。。投降的方式，就是。。。吐白沫？但我虽觉得达到高潮而泄了，可过去２８小时以来泄了太多次，只射了一点点在沙发上、一点点沾在妈妈女皇的两条丝袜美腿的内侧。

女皇把看似被打得（其实是因为肉棒被欺负）“奄奄一息”的我扶起来，然后一把推到地上。不等我有喘气的机会，皇后走到我的身边，把玉体横陈的我的两层套头丝袜褪去，取下套着我的脸的内裤。我睁眼一看，天啊！我的爸爸。。。不！是娇俏可人的“阳具妈妈”、“恋袜ＳＭ阳具皇后”，在女皇打我的屁股的时候，把全身脱光，换上一条浅绿色的超短旗袍（两边开叉至几乎可到腰）、肉色超亮连裤丝袜、全透明的４几吒凉鞋，以及一头如瀑布般长至可遮住乳房（如果“她”是半裸的话）的假发。我从地上仰头一看，“她”的裙底穿的就只是这条Ｔ型裤袜，可里头却没有包裹着“她”把那根１７年前“供应”一半的我的小鸡鸡，而是剃成比基尼线的耻毛底下，一条朦朦胧胧的缝。甚么？？？“阳具妈妈”被阉了？？？？？我吓了一跳，不知强势的女皇会不会也把我给阉了，要我当个名副其实的女儿？其实我是过虑了，我待会儿就知道真相。可在丝袜的包裹下，这条缝却教我疑幻疑真。。。

奇怪的是，皇后似乎只是想在我的面前展示一下她的这一身贴身的旗袍，和让我一窥裙底春光，然后，她开门出去，再关上房门。我们听到高跟鞋的声音喀喇喀喇的下楼，然后再无声息。

女皇接手捆绑我。只见她已戴上一副清纯的眼镜，一头秀发梳成一个髻。女皇在我的眼前蹲下，让我看到她也已换上肉色Ｔ型超亮连裤丝袜，而丝袜裤裆部分没缝上白色护垫，使她那个我在１６年前钻出来的那个蜜穴缝仅被丝袜中缝线紧贴着。不过,她在裤袜上面又穿回原来一双肉色长统丝袜。咦？穿两层丝袜，除了是恋袜外还能干啥？

女皇把我口中的短白袜和丝袜取出，把刚才套着我的脸的她的内裤塞进我的嘴，再塞入显然是刚才皇后脱下的深蓝色长统丝袜。。。“她”穿了超过１８小时的丝袜！由于刚才五个骚穴小女奴口中还分别另外堵了或贴了ＳＭ道具，女皇也给我挑了一个，塞进我的嘴里，使我吐不出内裤和丝袜。而她所选的，居然是一根阳具形的塑胶口塞！口塞把短白袜和小内裤推到两边的腮帮子，然后外端两条皮带绑在我的后脑勺。放着五个正牌的骚穴女奴不用，皇后给专给我这个阳具公主奴用使这个口塞，安的是什么心？

三两下子，我也被绑成四蹄倒攒，被吊在横梁中央特意给我留的位子。我的左边有翠欣、美惟，右边有翠琳、诗仪、美莹。我第一次这样被吊绑起来。。。单单四蹄倒攒已经够我受的，还要这样悬在半空中，使我没多久就觉得肌肉僵硬，还腰酸背疼。真不知道今早我和翠欣圆房的时候，四个美眉女奴是怎么熬过去的。大概是活春宫太精彩，使她们忘却痛苦吧？

现在就看女皇和皇后怎么色诱我忘却ＳＭ的痛楚吧。女皇藉机用手非礼了我和五个女奴的赤裸香躯包括“三点尽摸”，又舔了我们１２只丝袜美脚各一下，然后走到角落边的一张摇椅坐下，翘起差一点就露到鼠蹊的丝袜美腿，摆出一副臭脸，一只手还托住下巴。好戏就快上场了吧？





（十一）角色对调的恋袜版《SE。戒》

我们又听到门外喀喇喀喇的高跟鞋步行声，自远而近。门一打开，咦？皇后在旗袍外多穿了一件长及膝上、扎着布腰带的红色长袖风衣，头上戴着一顶黑色圆帽，压得低低的，遮住双眼，反倒突出了“她”的双唇上红彤彤的口红。怎么女皇的坐姿和皇后的造型加起来，那么眼熟？

皇后往窗户前的我们六个被吊绑的美少女奴看。“她”摘下帽子，戴在我的头上。然后，她一转身，看到女皇，当场大吃一惊，以高八度的声调惊呼一声“啊！”。女皇不动声色的盯着她的身体看。皇后缓缓解开打了个蝴蝶结的腰带，把风衣脱下来，再度露出“她”那被绿色超短旗袍紧紧包裹着的性感身段，以及肉色连裤丝袜包裹着的大腿。

这时，女皇忽然起身，扑到皇后面前，把皇后按跌在床上。女皇粗暴的拉扯着皇后的一头秀发，硬生生的把皇后娇滴滴的旗袍香躯翻过来使她俯卧。女皇张开自己的一双丝袜美腿，骑在皇后的大腿上（女皇的丝袜裹着的胯下和大腿，与皇后的丝袜大腿亲密接触。然后，女皇一手铐着皇后的两只手，另一只手赶紧脱下女皇右腿上的肉色长统丝袜，把皇后的双手绑好。

女皇又从口袋里取出显是刚才早上我的五个“骚穴女奴”的其中三女穿过的其中两只短白袜，塞进皇后的嘴里。接着，女皇又脱掉自己左腿上的肉色长统丝袜，套在皇后的头上。最后，女皇取另一条肉色长统丝袜，蒙上皇后的套头丝袜底下的双眼。

我知道这场角色扮演的出处了。。。前阵子，我才偷偷从网上下载的那三个片段。。。《SE。戒》！翠欣和翠琳也陪我看过了。该不会是女皇、皇后早知道我们偷看过那三个片段？还是，“她”们纯粹看过了，想自己玩一下？我想，她俩连我和翠欣乱伦都不当一回事，偷看《SE。戒》算是“小儿科”吧？

女皇和皇后的角色扮演，没有对白。为了方便叙述，姑且把皇后的角色唤做“王佳丝”，女皇唤做
“易女皇”吧！
“王佳丝
”这时口发猫叫春式的唔唔声，玉体性感的挣扎着，一双丝袜高跟鞋美腿踢呀踢的。易女皇把王佳丝的高跟鞋脱掉，露出王佳丝被丝袜包裹着的美脚。接着，易女皇掀起王佳丝的旗袍，把她的裤袜稍往下褪，露出王佳丝的玉臀和后庭菊花，还有胯下那条奇怪的肉缝。易女皇取另一条今早其中三个女奴穿过的一条肉色裤袜给自己套头，然后掀起自己的ＯＬ超短裙，在裤袜外层戴上假阳具腰带－－假阳具看来有１嫉闹本丁６嫉某ざ取

易女皇要强奸王佳丝。。。的后庭菊花！

只见易女皇在王佳丝的后庭菊花上抹上润滑剂。然后，易女皇脱下自己的４几吒鞋，用两只鞋根分别轻擦王佳丝的菊花，给王佳丝“热身”。王佳丝似乎很痛楚，挣扎和口中的唔唔声不似是假的。没多久，女皇把高跟鞋丢开，手握假阳具缓缓插入王佳丝的菊花。王佳丝反应激烈，被丝袜裹着的头和上半身翘起来，又似乎重重的摔在床上，还好像开始抽泣。

易女皇将双手按在王佳丝双臂边的床上，双臂撑起自己的上身，下体也开始缓媛的一抽一插，玉臀香艳的一起一伏。王佳丝随易女皇的节奏而口发唔唔声。

这就是恋袜易女皇强奸王佳丝的场面。王佳丝穿着贴身的超短旗，袍双手被丝袜反绑，口塞短白袜，头套丝袜，眼又被丝袜所蒙。易女皇穿着ＯＬ超短裙装，头套丝袜，用假阳具抽插王佳丝的后庭菊花。王佳丝的一双修长的丝袜美腿挣扎着，易女皇也以她的丝袜美腿试图压着王佳丝的腿。四条丝腿互相摩蹬，倒像是恋袜女同志正在缠绵。四只穿着丝袜而没穿鞋的美脚脚底，更教我看得血脉贲张。

易女皇用娇嗲嗲的嗓音模仿男人即将达到高潮的那一刻：“我插。。。我插。。。我操。。。我操。。。我。。。啊！。。。啊！。。。啊。。。。。。”这最后一声长长的“啊！”，伴随她将假阳具“直没至柄”的深入王佳丝的菊花小穴的动作。然后，两“女”瘫倒在床上，易女皇在请王佳丝的玉背“吃波饼”，而四条丝袜美腿也持续厮摩着。

易女皇拔出假阳具，脱下自己的裤袜和假阳具，换上一双黑色长统丝袜和蕾丝吊袜带，然后替仍然被捆绑的王佳丝换上一双白色长统丝袜和蕾丝吊袜带。一黑一白，代表一主一奴。

解除王佳丝的全部束缚，只留着套头丝袜。然后，易女皇翻过王佳丝的香躯使她仰卧。她压在王佳丝身上，与王佳丝隔着两人的套头丝袜，深情相吻。这时，王佳丝的一双白丝腿微张，易女皇的下半身，则压在王佳丝的双腿之间；易女皇的黑丝美腿紧闭着，使我们看不到她的裙底春光；可她的右膝往上曲使右丝脚在半空中荡呀荡的，女人味全出来了。

易女皇爬起身来，温柔的为王佳丝脱下超短旗袍。哎呀！我第一次看到王佳丝（也就是皇后、我的“阳具妈妈”）的乳房。我不是那种“阅乳无数”的花花公子（至少现在不是），但就我对乳房罩杯的粗浅了解，王佳丝的乳房不可能只有她先前提过的Ａ罩杯。我猜是Ｂ罩杯。这“王佳丝”毕竟是我的“阳具妈妈”，不知我小时候是否也吸过“她”的奶子？

王佳丝现在全身赤裸裸只剩吊袜带和丝袜；而易女皇也脱去上衣和奶罩而露出她的大奶奶－－我知道我小时候肯定吸过这对奶头。后来我才知道，我这“蜜穴妈妈”在还没怀我时是Ｃ罩杯，后来每生一个“女儿”就升一个罩杯，而且后来并没有缩回来。她生了三个“女儿”，所以她现在是。。。Ｆ罩杯！

Ｃ罩杯的王佳丝紧盯着那对Ｆ罩杯，而Ｆ罩杯的易女皇似乎也很心疼那对Ｃ罩杯，吸吸左奶，摸摸右奶，然后反过来舔舔左奶，II右奶。接着，两粒Ｆ罩杯压在两粒Ｃ罩杯上面摩蹬，彷佛Ｆ罩杯的两粒奶头在与Ｃ罩杯的两粒奶头热吻着。

两个“女人”又亢奋了起来，易女皇紧闭着的双腿逐渐松开，让我偷窥到她裙底的桃源仙洞。她自己褪下ＯＬ超短裙。。。哎呀！我第一次亲眼看到“阳具妈妈”和“蜜穴妈妈”袒裎相对。两个“妈妈”的香躯都犹如二十出头的美女般的曲线玲珑，没有半点赘肉，肌肤更如凝脂般的纯洁无暇。。。我现在幻想着的，竟是这样绑着被王佳丝和易女皇（也就是我的两个“女同志”妈妈）“轮奸”我的阳具和菊花！

接着，易女皇伸手到王佳丝的双腿间的那条缝。。。怎么，她要插下去？只见她将姆指、食指和中指伸进少许，一拨，咦？居然从王佳丝的“蜜穴”里抠出一条下垂的小鸡鸡和两粒蛋。。。怎么一回事？两位妈妈在变魔术吗？后来我才知道，只要维持小鸡鸡不勃起，男人是可以把小鸡鸡和蛋蛋“塞”进较柔软的下体部分，使下体看来像是只剩下一条缝－－只是在习惯之前会很难受，而且蛋蛋“收”在体内太久也不健康（尤其会影响精子）。

易女皇用纤纤玉手握着王佳丝的小鸡鸡，拼命揉搓，一边仍与王佳丝湿吻。没一会儿功夫，小鸡鸡就“快高长大”，勃起成５肌Ｒ着皇转身背向王佳丝，蹲在王佳丝的阳具上面，一手抓住阳具，对准自己的蜜穴，再缓缓降下自己的玉体，让阳具插入蜜穴。这是《ＳＥ。戒》里易和王第二场床戏的其中一个体位；而最重要的是，咱们六个被吊绑的女奴都看得到一棒一穴的亲密接触！

一双白丝袜腿伸直平躺，一双黑丝腿则蹲成Ｍ字型，一起一落；而上半身的一对Ｆ罩杯大木瓜则随着节奏弹跳。易女皇一手自摸Ｆ罩杯，一手自摸肉阜，双眼半开半闭的淫叫着。

下一个电影里的动作，是把两双腿当成剪刀。眼前两个“女人”斜卧，四条丝腿交叉，像斑马线一般的黑白相间。两个玉臀开始蠕动，让王佳丝的肉棒在易女皇的蜜穴里狂抽插。

王佳丝和易女皇显然已经互换角色。下一个体位，正是已成为经典的回纹针式性爱！王佳丝侧躺，腰部稍弯成Ｖ形，一双白丝腿搭在易女皇的玉背上。易女皇侧躺在王佳丝的Ｖ形上，一条黑丝腿被压在王佳丝的玉体下面，另一条黑丝腿则往上弯而使大腿部分压着自己的Ｆ罩杯。王佳丝一以肉棒冲撞易女皇的蜜穴，一恣意的抚摸、非礼、舔吃易女皇的Ｆ罩杯前面的黑丝腿，后来更甘脆仰头舔起易女皇的五根丝袜美趾。

王佳丝终于占了上风。“她”把易女皇按得仰卧在床上，拉开易女皇的一对黑丝腿，用“正常位”继续抽插，双手还拉开并按着易女皇的双臂使之往左右平伸－－原本在电影里是属于王妹妹的十字架姿势，在这儿却由易女皇担当。当然，王佳丝的那对在易女皇的蜜穴前面蹦蹦跳跳的蛋蛋，也让我们看个仔细。

王佳丝取两条肉色长统丝袜，将易女皇的双手分别绑在两个床头。然后，王佳丝取一条白色（女奴的颜色！）丝袜套上易女皇的头，再取一条黑（主人的颜色！）丝袜套上自己的头。王佳丝用高八度的嗓音叫道：“我插。。。我插。。。我操。。。我操。。。我。。。啊！。。。啊！。。。啊。。。。。。”在这最后一声长长的“啊！”发出的当儿，王佳丝正好抽出肉棒，把白色的精液射在易女皇的套头丝袜和Ｆ罩杯上。

王佳丝瘫倒在易女皇的玉体上，正好“埋首”在两粒Ｆ罩杯之间。王佳丝还可以嗅到自己的肉棒淫液的“幽香”之气。

天啊！我有生以来第一次赤裸裸三点尽露被吊绑；第一次在长辈面前穿着丝袜；在懂事后第一次看到阳具妈妈和蜜穴妈妈的裸体；第一次看到两位妈妈ＳＭ和做爱；第一次在肉棒没与任何东西接触（手、嘴、丝脚、乳房或蜜穴）的情况下自行勃起射精，流了地上一瘫！

还有，谁人的爹娘会在未成年的亲生子女面前，表演一场揉合《ＳＥ。戒》的三大床戏的精髓的活春宫？

这样的好事，只会发生在恋袜ＳＭ少女帝国里！




附录：《恋袜SM大宪法》，在第十一章结束时的版本中的主要条款
（以后会随故事的发展，而增删修订）


［Ａ］帝国概况

１）恋袜ＳＭ少女帝国由曾诗蓓女皇授权徐雯苓公主统领，徐颖荃皇后辅佐。

２）帝国的立国宗旨是由徐雯苓公主统领美少女奴，满足公主个人的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡的欲念，及调教
        所有女奴成为狂热恋袜、ＳＭ、裸体，及仅效忠于公主一人的性奴婢。

２）帝国的领土包括皇宫、女奴林和林中的恋袜ＳＭ少女集中营。

３）帝国内有至淫无上的女皇和公主，而公民则由皇后和女奴组成－－但身为女奴公民并不享有一般国家公民的
       权益，反而必须履行本宪法所述的义务。帝国非公民指的则是未加入帝国、也不知道帝国存在的任何大人及
        小孩，包括女奴的父母及亲友。

４）帝国的“运作”指的是女皇、公主、皇后和女奴的恋袜、ＳＭ、淫乐活动。这包括女奴伺候公主进行变装，
        女奴以裸体、丝袜、捆绑、角色扮演等手段来挑逗公主，及公主与女奴之间，或女奴与女奴之间的各种性行
        为，或其他能Q成或促进本宪章Ａ２条所述的帝国宗旨的活动。　

５）女皇、公主、皇后和女奴均以性感女装打扮在帝国内活动。为了分辨女皇、公主、皇后和女奴性器官的需要
       ，可在个人的称谓前面增加性器官名称，即“阳具”、“蜜穴”（只限女皇）或“骚穴”（只限女奴）。故
       曾诗蓓女皇又称“蜜穴女皇”、徐雯苓公主又称“阳具公主”、徐颖荃皇后又称“阳具皇后”、众女奴又称
      “骚穴女奴”或“阳具女奴”。

６）本宪法如有未尽善处，唯有公主有权增删之，并在女皇的批准下入宪。若在帝国日常运作时，女皇或公主的
        旨意与本宪法有抵触，则以女皇或公主的旨意为依归。


［Ｂ］帝国安全及帝国状态

１）为了帝国安全需要，女皇、公主、皇后及女奴须严守帝国秘密。帝国领土里有“非正常状态”（前称“保密状态”）、“蜜穴女皇状态”及“阳具公主状态”。

２）当女皇、公主与女奴身在帝国领土内，并确定帝国可以安全运作时（即没有非帝国公民在场时），女皇发出“
　　蜜穴女皇的奶头硬了”为口令，帝国即晋入“蜜穴女皇状态”。在此状态中，公主也成为女奴。所有女奴均须依
　　照本宪法和女皇的淫圣旨行事。并自称及互称“奴婢”，称曾诗蓓女皇为“女皇”、徐颖荃皇后为“皇后”。只有女
　　皇能发号施令，皇后不能。女皇有时会授权徐雯苓以“奴公主”的身份，在她的面前奴役其她女奴。当女皇宣布
　　“蜜穴女皇喷出圣淫水”时，此状态便被解除，

３）当公主与至少一名女奴身在帝国领土内，而帝国又非处在“非正常状态”与“阳具公主状态”，则帝国即处在“
　　阳具公主状态”中。徐雯苓公主可发出启动口令“阳具公主勃起大鸡巴”以晋入此状态中。在此状态中，公主对
　　女奴自称为“公主”，对曾诗蓓女皇和徐颖荃皇后自称为“阳具女儿”；女奴们仍自称及互称“奴婢”，称公主为“
　　公主”；公主与众女奴分别称呼女皇及公主为“蜜穴妈妈”和“阳具妈妈”。公主依自己的御旨来奴役女奴们，两
　　位妈妈不会干涉。如果因为公主要离开帝国（出门）或因Ｂ４条文的规定而须晋入“非正常状态”时，公主便以
　　”阳具公主射出圣淫水“为口令，以解除这个状态。
    
４）若帝国处在前两个状态的其中之一时，帝国忽然面临迫切危机（如：有帝国非公民将出现，或发生可能会造成
　　帝国的秘密被暴露出来的事件时），女皇或公主发出“非正常状态”口令，帝国便暂停运作，而晋入“非正常状
　　态”。

５）如果在“阳具公主状态”中，蜜穴妈妈发出”蜜穴女皇的圣乳头硬了“的口令，则状态自动转换为”蜜穴女皇状态“；
　　当蜜穴妈妈宣布”蜜穴女皇喷出圣淫水“时，便自动转换为”阳具公主状态“。

６）如果在帝国皇宫的主殿（家中客厅）有非公民到访，而公主及女奴则同处于皇宫二楼的寝宫、林中或集中营时，
　　则主殿中处于“非正常状态”中，而寝宫、林中或集中营内仍可被公主宣布晋入“阳具公主状态”。



［Ｃ］女奴

１）凡认同帝国的立国宗旨，愿意把肉体和灵魂奉献给徐雯苓公主，以逞公主的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡欲念的美
　　少女，均可在女皇的御下，通过在恋袜ＳＭ少女集中营举行的公主收奴仪式，成为公主的后宫女奴。
    另在“蜜穴女皇状态”，公主的女奴即成为女皇的女奴；公主本人亦被l夺公主的身份，成为女皇的阳具女奴并
    须遵守所有女奴守则。

２）在收奴仪式中，选定女奴必须把自己剥光猪，赤裸裸、三点尽露的穿上一双由女皇指定颜色的长统丝袜，双手
　　被反绑，跪着叩见公主，以天真无邪的语气念出淫荡的誓词。然后，选定女奴必须亲吻公主的肉棒，并张嘴含
　　了女皇的肉棒十秒钟，象征选定女奴从此死心塌地为公主的肉体和欲望服务。礼成后，公主应以自己穿过的丝
　　袜和／或内裤塞好女奴的嘴、用一只长统丝袜套上奴的头，再蒙上女奴的双眼，象征公主宣示对女奴的肉体和
　　灵魂的完全控制，及女奴的肉体和灵魂完全无助的被禁锢。至此，选定女奴正式成为公主的后宫女奴。

３）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，女奴们须自称奴婢。每位女奴的青春可爱、神秘幽香的肉体，不再属
    于女奴自己，而是属于女皇或公主的。女奴的香躯，应任由女皇或公主捆绑、非礼、强奸、蹂躏、乱伦（若女皇或公主与该女奴有血绿关
    系）。 公主 的主要政务，就是把每具天真无邪的美少女奴香躯，调教成淫荡好色，但只忠于公主一人的美肉体。

４）如果仍是处女之身的女奴自愿由公主破处，公主便可下令举行“恋袜ＳＭ主奴婚礼”及“洞房通奸破处仪式”，
　　使公主和女奴成为帝国的合法妻妻。婚礼中有一名女奴担任修女主持，其她女奴担任一丝不挂的裸体伴娘。
　　破处仪式时，所有女奴均须赤裸裸穿上长统丝袜，被捆绑四肢、塞嘴、头套丝袜但不蒙眼，观看骚穴新娘
　　女奴被阳具新娘公主奸污破处。骚穴新娘在婚礼和破处仪式中，则全程被捆绑、丝袜套头。

５）女奴之间必须建立姐妹情谊、相亲相爱，在接受调教为丝奴、裸奴、绳奴、性奴的道路上，互相扶持、学习，
　　并监督和指正姐妹在恋袜、接受捆绑、表现奴性、任女皇{布香躯和灵魂等方面的不足之处。女奴必须视
    公主为姐妹之间的共主，以共同伺候公主为荣，以协助公主召收更多恋袜ＳＭ女奴为己任，绝不争风吃醋。

６）在女皇或公主御准后，女奴之间可建立同性爱侣关系，甚至进行同性性交。但除非获得女皇或公主的特别批
　　准，否则所有同性性交的行为，都必须在女皇或公主面前进行。

７）公主可调用女奴的零用钱和积蓄做为帝国运作的开支，但公主将审慎调用，以免危及帝国安全（即不能应
　　过度花钱而引起帝国非公民的怀疑）。


［Ｄ］帝国运作（含女奴守则）

ＤＡ　女奴的仪容、穿着与恋袜调教

１）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，除非女皇或公主特别下旨，否则在女皇或公主身旁的女奴的青春玉体上的衣裙鞋袜
　　不能穿得比女皇或公主多。若女皇或公主裸露两点，女奴也必须至少裸露两点。若女皇或公主裸露耻毛和肉棒，女奴也必须至少
　　裸露耻毛和骚穴缝或阳具。

２）女奴如果耻毛长得浓，就需要每周一次修剪成比基尼线及剃光后庭菊花周围的耻毛，或在公主的命令下毛剃成
　　‘白虎’。此外，女奴必须隔日把腿毛和腋毛剃光。女奴也必须伺候公主以同样频率修剪耻毛、剃腿毛和腋毛。


３）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，不论有没有被捆绑，只要女皇或公主没有特别命令，女奴的‘制服’是全身赤裸裸三点尽露，只穿一
　　双肉色长统丝袜，头套另一只肉色长统丝袜－－以穿过的丝袜为佳。

４）女奴们必须迷恋上丝袜美脚和穿过的丝袜所具有的脚臭和女性玉体的幽香所混合起来的气味，不论是嗅、舔、
　　吮、含丝袜脚、裸脚，或穿过的丝袜，都甘之如饴，并掌握这些恋袜、恋脚的淫技。

５）不论何时何地（就算是在非正常状态中），女奴必须贯彻恋袜精神。除非女皇或公主特别下旨，女奴必须穿
　　着厚度在２０denier或以下的薄丝袜。只有在沐浴或洗脚时，方可短暂褪下丝袜而裸露玉腿。

６）女奴在非正常状态中在自己家中或出外时遵循本宪法第ＤＡ３条所穿的丝袜，须在过后更换时，把换下来的
　　原味丝袜装进密封包装里（如果女奴也穿内裤，则将内裤换下来装进另一个密封袋），进贡给公主。

７）在非正常状态中，为了向世人展示丝袜美腿，女奴们只能穿裙长不超过大腿的一半的迷你裙，或两开叉露
　　出整条大腿的长裙－－除非女奴穿的是特定制服（如校服），或得到女皇或公主的特别旨意。

８）女奴们须随时随地留意并收集家人或其他非公民所穿过而丢弃的丝袜和其她任何女装袜子，奉献给帝国，作
　　为公主和女奴恋袜和捆绑的用途。但这种行动以不危害帝国安全为大前提（即不能被非公民发现，尤其严禁
　　偷窃非公民原本还在穿用而未打算丢弃的丝袜或袜子）。

９）所有在ＤＡ６及ＤＡ８条文下进贡给公主的原味丝袜，可供应给公主本人每日例常的嗅、舔、吮、含原味丝
　　袜或以原味丝袜套头的康乐活动，以遂公主恋袜之欲；亦可充作捆绑女奴、塞嘴、蒙眼、套头的恋袜调教用
　　品。

１０）在非正常状态中，凡女奴与公主在一起的时候，不论身在帝国领土以内或以外、除非公主特别下
　　旨，否则女奴都必须穿超短裙和长统丝袜，但不准穿内裤或其他会遮盖女奴的耻毛和骚穴的衣物。女奴必须
　　随时给公主和其他女奴提供机会偷窥裙底春光，但不得被其他非帝国公民发现女奴的裙底真空。


ＤＢ　女奴的ＳＭ调教

１）女奴在被捆绑和塞嘴时，除非女皇或公主另有旨意，否则女奴须口发唔唔声，香躯和四肢假意挣扎，表现出
　　欲逃走却无助的模样，以挑逗女皇或公主。

２）在阳具公主状态中，公主可随时要求任何女奴四肢着地，以娇滴滴的美少女香躯给公主当马骑，用皓背驮着
　　公主到要去的地方。

３）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，女奴在与女皇或公主对话时，受鼓励以从中国古代宫廷用语变化过来的淫言
        浪语来挑逗女皇或公主，而且应尽可能在淫言浪语中融入恋袜元素。


ＤＣ　尿液调教

１）愿意以嘴承接并饮下公主的尿液的女奴，公主可封之为“圣尿壶淫嘴”。在“阳具公主状态”下，公主在任
        何地方若要排放圣尿，可选择其中一名“圣尿壶淫嘴”，在公主面前跪下，口含公主的阳具，任公主在女奴
        的口中排尿，而女奴必须紫滤有圣尿，不能漏出嘴外。过后，公主可命同一名或另一名“圣尿壶淫嘴”女
        奴负责把公主的阳具、龟头、包皮内部的残余圣尿舔干净。

２）在“阳具公主状态”下，欲排尿或排粪的女奴，必须叩求公主御如厕，并在女皇御后，恭请公主移驾观
        赏公主如厕。公主可自行决定是否接受恭请。在公主观赏女奴如厕时，女奴须以蹲姿确保公主能在整个过程
       中清楚看到女奴的骚穴／尿道口和后庭菊花。


ＤＤ　公主易装

１）女奴须协助公主易装，包括把女奴自己的衣裙鞋袜、内衣裤和化妆品奉献给公主任意穿用、为公主添购女
        装和易装用品、伺候公主更衣穿袜及化妆、教导公主各种女性仪态和服装潮流等。


ＤＥ　大赦与特赦

１）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，女皇或公主可随时下旨，在一段时间内“大赦天下”（所有女奴）或“特
        赦”特定组合的女奴。在这段时间内，获得赦免的女奴可暂时脱离女奴身份－－在这种状态下的女奴统称
        为“恋袜美少女”。恋袜美少女与女皇或公主以姐妹相称，除了不能随意离开帝国领土外，原则上可自由
       活动；女皇或公主不能命令她们做事或捆绑她们。不过，恋袜美少女可以凭自己的意愿，以恋人的身份挑
       逗女皇或公主，与女皇或公主发生任何形式的性行为或恋袜行为。

２）在“特赦”部分女奴的情况下，获得赦免的恋袜美少女与未获赦免的女奴原则上并不具有主奴关系。女奴
        与恋袜美少女说话时，虽仍自称奴婢，但可以用姐妹之间说话的语气对话；恋袜美少女则对女奴自称为“
       姐姐”或“小妹”。不过，女皇或公主也有权任命个别恋袜美少女为ＳＭ助理，协助女皇调教女奴－－
        ＳＭ助理与女奴之间便有了主奴关系。




（十二）情趣店里的ＳＭ意淫

女皇和皇后的角色扮演结束啦！现在，女皇（蜜穴妈妈）乃是全身赤裸裸三点尽露只穿着黑色吊袜带和蕾丝长统丝袜、头套白色丝袜、Ｆ罩杯酥胸和套头丝袜上沾有皇后的淫精液、下面的蜜穴小妹妹也依然湿湿的淫水充盈；皇后（阳具妈妈）也是全身赤裸裸三黥尽露只穿着白色吊袜带和蕾丝长统丝袜、头套黑色丝袜、Ｂ罩杯酥胸和奶头沾有女皇刚才舔奶时遗下的女皇圣唾液、下面的小鸡鸡也依然湿湿的沾有自己的淫精液和女皇的圣淫水。

女皇和皇后起身，站着取下套头丝袜，深情热吻之后，开始为我们六个女奴解开全身束缚－－一边解一边狎玩非礼我们的玉体，尤其是双乳、小鸡鸡／淫穴、丝腿和丝脚。待我们全都被解放而跌坐在地上之后，我下跪垂首道：“恋袜阳具女性奴徐雯苓小妹妹，把自己的青春玉体脱得赤裸裸三点尽露，只穿一双肉色长统丝袜，代表所有奴婢启奏蜜穴女皇。。。”故意顿了一顿。翠欣和翠琳立刻反应过来，也下跪垂首。其他三奴见状，也跪了。

我续道：“。。。奴婢感谢蜜穴女皇和阳具皇后在奴婢们面前剥光猪只穿着丝袜，展露淫荡性感的肉弹香躯，任奴婢们窥淫，观看阳具皇后的后庭菊花被假阳具插、蜜穴女皇的蜜穴被阳具皇后的大鸡巴奸淫，重演当年蜜穴女皇暗结胎珠，怀了奴婢、翠欣奴儿和翠琳奴儿的那一刻。阳具奴婢雯苓，和淫穴奴婢翠欣、翠琳、诗仪、美莹、美惟，愿当女皇和皇后的淫骚女儿，把奴婢的至纯至洁的未成年美少女香躯和爱穿丝袜的修长美腿，毫无保留的奉献给女皇调教成至淫至色的恋袜ＳＭ小女奴。”

女皇蹲下来，双手捧着我的脸蛋，吻上我的嘴，而且把她的小蛮舌插进我的嘴里“非礼”我的小香舌，缠绵的热吻。在热吻的过程中，她还剩出一只手，狎玩我的小鸡鸡和蛋蛋。待她吻够了，对我耳语说（其实大家都听得到）：“苓苓，我要以蜜穴妈妈的身份来谢谢。我和的阳具妈妈开俱乐部这么多年，看多了会员公开玩恋袜变装ＳＭ强奸，自己多想在别人面前表演这些，可就是下不了手。今天，是搞的‘恋袜ＳＭ少女帝国’让我们有了勇气去达成愿望。今后，我和阳具妈妈也可以在家里玩ＳＭ，的阳具妈妈更可以在家里‘当回女人’，不必辛辛苦苦的藏着她那坚挺的乳房和白净无暇的肌肤，去‘假扮’男人了！”在说话的时候，她居然还揪着我的小鸡鸡不放。

说的也是。我不知是因为恋袜，还是阳具妈妈的“遗传”，也想变装“扮”女人。没想到昨天才跟淫穴女奴们说出心底的秘密，以为今后得偷偷摸摸变装度日，相隔一天，就被两位妈妈发现并给予全力支持。我身为阳具公主、奴公主、恋袜女性奴婢，是应该学习阳具妈妈的心态，把自己穿女装穿丝袜视为正常、理所当然，当个最天真乖巧而又淫荡下流的女儿；而只有在必须以那个“世俗身份”见人的时候（比如上学），才被迫“假扮”成男人－－当然，我一定会在男装底下穿女装内衣裤和丝袜。

女皇又吻了我的双颊，然后起身去给五个淫穴女奴逐个舌吻、摸奶、摸私处。而阳具皇后也蹲下来。。。对我如法炮制－－又舌吻、又I我的奶头、又狎玩我的小鸡鸡。我先是一阵恶心。。。太ＧＡＹ了吧？等一下，皇后是女人，我也是女人，只不过我们都是有小鸡鸡的女人，而皇后曲线玲珑、肌肤胜雪，比多数女人还要女人。。。我们是“蕾丝边”！太美妙了！不知阳具妈妈将来会不会成为夺走我守了１６年的后庭菊花的贞操的那个女人呢？

当然，阳具妈妈其实还是喜欢蜜穴女人的。瞧她接下来也逐个舌吻、非礼五个未成年的淫穴女奴（包括“她”的两个亲生女儿！）时，小鸡鸡立正的样子便知。

正当我们六个女奴都面红耳赤、心如小鹿乱撞之际，女皇宣布，咱们一起穿女装和丝袜出门。女皇和皇后将第一次带我们到她们的情趣店去给我们“办货”－－免费任挑性感女装、诱惑制服、情趣内衣、丝袜、高跟鞋、ＳＭ道具，还有我所需要的变装用品。之后，我们一块儿去吃冰。

不是吧？要我穿女装出门？被熟人认出怎么办？女皇知我心意，教我戴上太阳眼镜，没事别开口说话。如有必要，她会介绍我为翠欣、翠琳的堂姐，所以跟翠欣长得很像。以后有了信心，可以以女儿“真身”出门，任意将自己的丝袜美腿示人，还可以用（其实是“应该用”）最“神秘”的女厕所，何乐不为？

女孩子出门前，都要梳妆打扮。在我们八人当中，女皇、皇后、翠欣和翠琳都会化妆。女皇和皇后仍带着昨天出门时化的妆，只需自己稍事补妆，便可来帮我们化妆。我赤裸裸只穿着肉色丝袜的玉体坐在女皇的梳妆台前，由同样赤裸裸只穿着黑色长统丝袜和吊袜带的女皇／蜜穴妈妈帮我化妆。那一对曾经给我喂过奶的Ｆ罩杯就在我眼前随着她为我化妆的玉臂的移动而摇晃。而我只要眼神稍往下移，那一搓剃成比基尼线的神秘耻毛黑森林便映入眼帘。我一看到亲生妈咪的身体上最羞耻的三点，便面红耳赤，移开眼神，却又忍不住斜眼偷看。女皇边给我上粉底哼着白光的老歌：“假正经！假正经！做人不要太假正经！要看，要看，就不妨地看她一看！”

。。。好吧！那我就看吧！我的眼神便在这倒三角地带游移。

另一边厢，全身赤裸只穿着白色吊袜带和长统丝袜的阳具皇后，在我的闺房里给１０r的外甥女小美惟化妆。小美惟也是全裸只穿肉色长统丝袜，两粒乳头“镶”在平坦的胸前，两腿之间则“一毛不挂”，只有一条神秘的“私处缝”。美惟带着羡慕的眼光偷窥皇后的Ｂ罩杯，又忍不住偷窥皇后下垂的３夹〖鸡和蛋蛋。皇后说：“可以上面摸一摸，下面拉一拉，感觉一下。”美惟以颤抖的手轻轻“非礼”了皇后的三点。。。

同样赤裸只穿肉色丝袜的翠欣和翠琳则分别在各自的闺房里自行上妆，一边向身边的美莹和诗卉解释如何化妆。然后，她们也分别帮后两者化了妆。－－这就是咱们恋袜ＳＭ少女帝国的“风俗”（虽然还没写进宪法！），出门前梳妆打扮时，是全身剥光猪三点尽露只穿着长统丝袜的；只有在化好妆后，才准穿上内衣裤和衣裙鞋子。

不过，依帝国宪法第ＤＡ１０条，女奴们因为将随公主出门，所以这回必须穿超短裙但裙底不能穿内裤。女皇、皇后、公主（我）和女奴们都分别挑了各式各色的露肩上衣（有细吊带的、无吊带的、后颈绑带的等等）和长度不超过１２嫉母魇礁魃的超短裙（有窄裙、圆裙、百褶裙、层层裙等等）；唯一例外的是选穿有短灯笼袖但又颇低胸的娃娃连身超短裙（一件头，没有腰身的那种）的翠琳。翠琳说：“奴婢明天就要嫁给公主了，今天穿娃娃裙是为了象征当处女女童的最后一天。”我一听，便命令翠琳绑两条辫子，并在肉色长统丝袜之外多穿一双蕾丝娃娃短白袜。现在，原本１２岁的翠琳就像个七、八r的小娃儿，反而是穿得太辣的１０r美惟倒比她“年长”些。

为了统一，女皇也决定在她的白色超短窄裙之下不穿内裤。只有我和皇后，现在暂时也是裙底真空，待会儿到大庭广众之前，会穿上蕾丝丁字裤，“安置”好小鸡鸡，以免露馅。

女皇下令我们六个女奴在女皇的寝宫（主人房）里一起跪下，由皇后用长统丝袜反绑我们的双手、短白袜塞嘴、肉色丝袜套头。我们站起身来，六对只穿丝袜而不穿鞋的少女美脚排成一列，在女皇和皇后的押解下莲步挪移，摩擦着地板而发出嘶嘶声。我们被押到楼下客厅后，受命重新跪下，被皇后用一条白色及膝厚丝袜隔着套头丝袜蒙住双眼，再被一条长统丝袜绑好双脚。然后，皇后把我们一人装进一个麻袋里面绑好。

于是，我们六个未成年女奴穿着超辣的超短裙、肉色长统丝袜、裙底真空而将私处暴露在空气中、手脚被反绑、嘴被塞、丝袜套头、眼被蒙，还被装在麻袋里，像被绑架并即将遭到恋袜性侵犯的可怜小美眉。女皇和皇后把我们一个个麻袋ＭＭ抬进车库里停放着的小货车，而我们得在麻袋里假装无助的挣扎并口发唔唔声。这就是我们第一次以帝国公民的身份出街及到两位妈妈开的情趣店里去参观的“交通方式”。够ＳＭ吧？

我在麻袋里是一片黑暗，自己挣扎及唔唔叫的当儿，也听到周围五个美眉闷闷的挣扎及唔唔声。没多久，车子开了。再过１５分钟左右，车子又停了下来。皇后开了后车门，进来给我们解开束缚，把从家里带来的咱们各自的高跟凉鞋分给我们穿上（我穿的当是是淫穴老婆翠欣的鞋）。皇后说：“到了！下车吧！是公主，先下。”我这时却踌躇了，这可是我有生以来第一次，以一身辣到不行的女装，现身在大庭广众之中。我穿的是一条浅蓝色后颈绑带大露背上衣、白色超短层层裙（短得风一吹就看得到裙底有不属于女人的“异物”－－因为我们都裙底真空）、肉色蕾丝长统丝袜、高跟凉鞋。虽然打扮之后，我长得跟我的妹妹兼老婆兼女奴翠欣几乎一模一样，但这第一步还是踏不出去。

皇后毕竟是过来人，知我心意，说：“行啦！就在店门口，走没几步就到啦！还是要我重新把绑好，装进麻袋里抬进去？”我默默点头。还在驾驶座的女皇听到了，从前面喊道：“公主的第一次，就随！等一下出店门的时候，要自己走出来！以的‘女儿身’见见世面，让全世界见识一下的１６r的丝袜美腿！”

于是，皇后命令翠欣和翠琳重新把我绑好。我盈盈跪下，第一次被我自己收的美少女恋袜性奴以丝袜反绑双手和双脚、丝袜塞嘴和套头，再以丝袜蒙眼。接着，完全“无助”的我被推倒在地，裙子扬起，使我这个“有阳具美少女”的玉体上最“神秘幽香”的“私处”毫无阻碍的任五个“淫穴美少女奴”和皇后“视奸”。这可是我从小开始玩角色扮演ＳＭ游戏以来，第一次只有我一人被捆绑，我的女奴却能自由走动。一切只是为了我这阳具公主不敢以“女儿身”现身在“帝国领土”外。可我忽然开始觉得，偶尔像女皇和皇后玩角色对调，我当女奴被其她美少女奴捆绑ＳＭ，也挺好玩。

皇后走上前来摸了我的“私处”一把，把我装回麻袋，再抬下车。我在麻袋里隐约听到五个女奴的十条丝腿高跟鞋脚步声尾随，从室外走进室内。我被放了下来，麻袋被打开，解除全身束缚。我睁眼一看，简直如同“阳具公主进’大观园‘”，这个情趣店的存货太精彩了！但这全部货品加起来，都比不上眼前的女皇，也是我的亲生蜜穴妈妈的打扮之缭人。

原来她在我们六个女生在家中打扮后被捆绑装进麻袋时，自己也打扮一番，扮成这老板娘平时开店时的模样－－一派黑色系旁客打扮，烟熏妆、细吊带透视上衣、半透明无吊带蕾丝奶罩、露指长手套、红色的超短格子裙、粗腰带、吊袜带、长统网袜、厚底高跟及膝靴、各种链状饰物，再加一条黑色蕾丝薄纱蒙面。这跟刚才玩《ＳＥ。戒》的角色扮演时，穿着性感ＯＬ装的形象，判若两人。眼前的女皇／蜜穴妈妈，好像个１６岁的小妞，也就是跟我同岁的小辣妹！谁敢相信她是个生了三个“女儿”的３６r师奶？

女皇看出我的下体穿着的这条仅有１０汲さ某短裙成了个小帐蓬，就指向女皇自己的淫荡香躯。她眉眼如丝，盈盈（淫淫）笑着说：“我甚么时候生了这么一个小色鬼？连亲生妈妈都想奸淫？”用这种语气说这种话，我就知道蜜穴妈妈迟早也会主动把我给奸淫了。

在女皇的命令下，我们六个女奴得“换上”帝国女奴的“制服”（反正店门是关着的），也就是把自己剥光猪、三点尽露，全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜。这“制服”还差一样－－丝袜套头。为了方便我们参观店面和地下室的恋袜ＳＭ俱乐部，女皇让我们头套连裤薄丝袜，以免我们眼睛难睁开，看不清楚。咱们六个裸体丝腿美少女在女皇和皇后的带领下，楼上楼下走透透。淫荡变态之处，不必细表。

参观过后，女皇让我们在店内“办货”，以扩充“帝国”的“基础设施”。ＳＭ刑具、丝袜、化妆品、香水、美容保养品、假发、假睫毛、假指甲、首饰，加起来装了四大箱。可惜这是成人情趣店，没有童装的情趣制服、内衣、高跟鞋，给我那１０至１４r的美少女奴穿，但我这１６r的淫荡小香躯倒是可以穿一些中小号的女装，便另外挑了一大箱。店里有一件小号的情趣婚纱，女皇建议准备在明天跟我行婚礼，然后被我奸淫破处圆房的妹妹翠琳穿，但翠琳说想穿着她去年在姑姑的婚礼上穿的白色花童连身裙嫁给我，所以这件情趣婚纱将留给我的第三个新娘子（诗仪、美莹、美惟之间，还没决定谁先上。。。应该是说：谁先被我上！）。
而我因为刚开始变装，女皇帮我挑了重要的变装道具。一般反串艺人穿的肉色厚裤袜以遮盖腿毛的。。。女皇不给我；她要我养成天天剃脚毛（当然是叫女奴伺候我剃）的习惯。但她给了我两对Ｂ罩杯和一对Ｃ罩杯的自动黏贴硅胶假乳，而且是跟我的肤色一模一样的，而假乳上头又有直径一及氲娜樵危而奶头又保持坚挺状态。我只要把假乳黏上胸口，按压约两分钟，就能保持贴身－－但因为天热，最好每六小时换另一对假乳，把卸下的假乳用清水洗一洗黏着的“香汗”、“玉垢”、“淫毛”，就能恢复黏性。

我将两粒乳房黏上我的胸。哎呀！我有乳房了！摸起来跟真的一样弹手。一双丝腿跳一跳，还觉得乳房有些许弹跳。原来胸前拥有两块酥软淫荡的奶子美肉是这样的感觉的。女皇示范用化妆品修饰假乳与我的肌肤的连接之处（女奴们都很认真的学），使之乍看之下，简直就是我自己的真奶。皇后把自己脱剩一双肉色长统丝袜，与我一起慵懒而性感的躺在地下室的king size床上，四条丝袜美腿交缠，皇后的一对真Ｂ奶和我的假Ｂ奶相“辉映”。我们先把各自的肉棒夹在双腿之间，让女皇拍了咱们“女儿身”型的三点尽露照（头仍套着丝袜）；然后，我们把两双小鸡鸡和四粒蛋蛋抽出来，被拍了咱们的“变性人”型的三点尽露照。

五个赤裸裸只穿着丝袜的淫穴女奴也褪下套头丝袜，争相跟我们合照。{甫士拍照时，她们原本只敢按着我的假奶、握着我的小鸡鸡拍，而不敢碰皇后的。但皇后邀请她们摸皇后的真奶和小鸡鸡，于是翠欣第一个握了亲生“阳具妈妈”的鸡鸡，鸡鸡立刻“长大成人”。

床上两个阳具女和五个淫穴女，合计２张套着丝袜的脸和５张美得冒泡的“裸脸”、１４条纠缠不清的肉色丝袜淫腿、１２粒真奶（只是１０岁的小美惟和１２r的翠琳是“荷包蛋”奶）和２粒假奶、５个神秘幽香的未成年美少女的淫穴缝加２根青筋勃发的大鸡巴（偶尔还能看到后庭“第三穴”）。意淫到这种程度，女皇怎受得了？拍了上百张艳照后，女皇也把自己全身剥光，只剩露指手套、吊袜带、长统网袜，先把皇后和５淫穴女奴赶下床，与我摸来摸去{甫士拍了一辑图（她的Ｆ奶、湿湿的蜜穴和丝腿第一次任我摸！），包括我向个婴儿般闭上双眼吸她的左奶、一手摸她的右奶的照片（只是这个有阳具、有Ｂ奶的大娃娃，阳具还压在她的网袜玉膝上）。然后，女皇叫皇后上床，把我夹在中间，拍个“母女天伦”照；再把翠欣与翠琳叫上床，拍个徐家的全家福（２母３女全裸三点尽露、１０条丝腿纠缠的全家福！）。

最后，女皇设定定时连拍，让所有八女上床，挤在一块儿合照－－女皇最骄傲的是，其她七女全是Ａ至Ｂ奶，只她一个是Ｆ奶！所以在大家{甫士时，她任其她七双手摸I非礼她的大波和奶头，条件是她的三点（奶头和耻毛）仍须摄入镜头，不能被遮挡！


（十三）注射贺尔蒙仪式与女厕内的创意脚交

第一次拍裸照、第一次拍裸体全家福、第一次狂摸蜜穴妈妈的Ｆ奶、蜜穴和丝腿。。。结果，拍照还在进行中时，女皇／蜜穴妈妈忽然感到自己的肚脐和耻毛上面一阵黏黏的。她瞪了我一眼，然后转为淫笑，然后继续若无其事的摆甫士拍照。

终于拍够了，“姐妹”们起床，五女奴重新把丝袜套回头上。女皇站着命皇后跪下，用她的香舌把女皇的肚子和耻毛沾上的我的淫精液舔干净；而我的老婆翠欣则负责舔干净我的小鸡鸡上残留的淫精（她还掀起我的包皮舔，确保一滴不剩）。然后，七女这样赤裸裸回到地面层的店面。女皇送给我肉色、白色和黑色的束腰带，要我维持杨柳细腰。最后，她取出一盒女性贺尔蒙（雌激素），说：“天真无邪而又饱暖‘丝’淫欲的恋袜ＳＭ有阳具奴公主徐雯苓听令！”我盈盈跪下，垂首道：“恋袜ＳＭ有阳具性奴婢徐雯苓，把全身剥光猪三点尽露，只穿着一双丝袜和以丝袜套头，挺着淫荡好色的Ｂ奶，听候女皇差遣！”

女皇道：“为了确保奴公主以后能保持娇艳欲滴的美少女身裁、柔白晰的肌肤，也为了阻止奴公主继续长出男性化的肌肉、变声，更为了让奴公主维持小蛮腰、长出至少Ａ罩杯的奶子和丰满的玉e，该大的地方大，该小的地方小，奴公主从今天起，每天早晚各一次注射女性贺尔蒙。”我说：“奴婢遵旨！奴婢定当以淫欲无边的态度，保养好最女性化的１６r有阳具美少女淫躯，以能以奴婢的美貌、香躯和丝袜美腿来挑逗‘蕾丝边’女同志来自动献身给奴婢并甘为奴婢的恋袜ＳＭ女奴，作为奴婢当女人的最高指标！”

女皇点头表示嘉许，然后定下“恋袜阳具奴公主注射女性贺尔蒙仪式”，并御令列入帝国宪法中。也做变装人生意的情趣店卖的女性贺尔蒙有口服或贴药布的，自然比较好卖。但女皇规定我必须用注射的，因为这样比较有ＳＭ味。根据规定，我必须在每天早上起床梳洗后，或晚上就寝前，穿上指定的仪式制服，被捆绑打针。为了让大家熟悉整个仪式，女皇下令我们当场演习一次，顺便打第一针。

首先，剥光猪只穿丝袜及头套丝袜的诗仪四肢着地，我跨过她的光溜溜的皓背坐下，让她的玉背的裸肤紧贴着我裸露的小鸡鸡和蛋蛋，驮着我进入地下室的浴室里。诗仪起身服侍全身赤裸裸只穿一双丝袜及以丝袜套头的我穿上注射仪式的全黑色制服－－连吊袜带的束腰带（马甲）、蕾丝长统丝袜、长统缎子手套。我盈盈跪下，任诗仪以黑色长统丝袜反绑我的双手、黑丝袜塞嘴、黑丝袜套头、黑丝袜蒙眼－－注意，我仍然是三点尽露，虽然胸前的两块肉是假奶。诗仪扶着我站起身，押着我走回地下室的俱乐部主地牢。我和诗仪被丝袜裹着的四只淫荡小美脚摩擦着柚木地板，莲步挪移。

进入主地牢，我透过两层丝袜勉强看到女皇已换了裙袜，坐在皇位上。你道她穿了啥？一身雪白的超辣护士服－－短袖紧身护士连身超短裙及布腰带、吊袜带及长统丝袜、丁字小内裤、高跟鞋。皇后站在女皇皇位的右后侧，而其她四个淫穴小女奴则跪在皇位两旁观礼－－皇后和女奴都仍赤裸裸只穿丝袜及以丝袜套头。

我在女皇面前跪下。诗仪伸手入我的套头丝袜底下，取出我口中的丝袜。我垂首道：“奴婢雯苓，叩见女皇。奴婢全身赤裸裸三点尽露，包括露出曲线玲珑的幽香屁股，请女皇赐给奴婢一针女性贺尔蒙，使奴婢的有阳具玉体变成像女皇一样的前凸后翘、娇嫩欲滴、色欲熏心的美少女香躯和丝袜美腿。女皇道：“准奏。”皇后便为女皇的两只纤纤玉手戴上白色蕾丝短手套，取下女皇的护士头巾为女皇的头套上白色连裤丝袜，再戴回护士巾。诗仪将丝袜塞回我的口中。我走上前，如同刚才在家里被女皇打屁股的姿势，横着俯卧在女皇的白丝袜裹着的大腿上，使得我的小鸡鸡又重新压上女皇的丝腿。皇后取一条黑丝袜捆绑我的双脚。

女皇摸摸II了我的香屁股数下，又轻轻的打了数下屁股，然后找到血管打针。众女奴走上前来近看，学习如何打针。

打好了针，皇后扶我站起，解去我的蒙眼、套头和塞嘴丝袜，又重新以丝袜蒙上我的眼。我走回女皇面前跪下，道：“奴婢雯苓的淫贱美少女香躯，感谢女皇御赐贺尔蒙。”弯腰低头亲吻女皇被白丝袜裹着的两只脚背，以示谢意。女皇踢掉高跟鞋，把白丝袜美脚底和玉趾按在我的脸上，拼命的揉搓我的脸，还要我伸出香舌来设法舔她的脚。然后，女皇宣布：“礼成！”起身离开。皇后才为我解开束缚。

据仪式规定，我的“制服”可以有变化，但必须三点尽露及穿着长统丝袜而不准穿鞋。而每天早晚负责为我打针的人则必须穿这身性感的护士服。原则上，负责打针者是女皇；女皇不在则由皇后暂代女皇负责；女皇及皇后都不在，则由女奴暂代女皇（所以我反过来要向此女奴下跪奉为女皇），至于哪个女奴负责，则是根据在场的女奴中谁最早与我行婚礼并被我破处来决定人选。不过，护士装当中的丁字小内裤，只有女皇本人可穿；若皇后或女奴暂代女皇扮打针护士时，则必须裙底真空。如果碰巧女皇、皇后或女奴中没有一女在场，则仪式可免，自行剥光猪只穿着丝袜，往自己的香屁股上打一针。

可以出去吃冰了。大伙儿褪去套头丝袜，穿上或换上刚d家里过来时的穿着。只有女皇不想太招摇，36r还穿旁客装扮少女，所以除了之前在换护士服时顺手卸了烟熏妆，现在补了淡妆后穿回“易女皇强奸王佳丝”时穿的性感OL装。现在，八女都穿着超短裙，裙底真空，只有皇后和我两个有阳具美女获特准穿上丁字小内裤，以防露馅。还有，为了趁太阳下山前，气温还有点热的时候制造新鲜的臭丝袜，咱们每人都穿了两层肉色长统丝袜，加半透明尼龙短白袜，再穿上各自的高跟靴。

咱们一人搬一箱行头步出情趣店。记得我之前可是被捆绑并装在麻袋里，直接从货车被抬进店里的。现在重新打扮一番、戴上墨镜、穿上白色及膝靴，胸前又多了一对B奶之后，信心和胆子都大了许多。何况之前皇后替我化妆时，故意化得跟翠欣不太像，否则我和翠欣站在一块儿，就像挛生姐妹一样，碰到认识我们一家的熟人，可就难撒谎了。

出了店门一看，哎呀！这不就是咱们这个小城里的红灯区吗？这地方在白天还好，晚上时良家妇女最好还是不要单独路过。我和妹妹们以前是经过这里的，但自然不常来，更别说是认出眼前这家我曾多瞄几眼的情趣用品店，居然是我们的“家庭生意”了！

咱们上了货车，还是由女皇开车。没多久，咱们到了镇里的另一头的饮冰室。我们平时不常去那儿，所以现在大家可以比较自在一点。。。才怪！咱们八个美女中的六个如假包换的（淫穴）女孩，超短裙底都没穿内裤。女皇大概像小甜甜布兰妮，已经习惯了这样裙底“漏风”，但五个未成年小妹妹可就不同了。结果，从停车场下车到进入饮冰室坐定，她们从没那么淑女过，腿夹得紧紧，又不时将围着下体的“战略部位”的迷裙按前按后。

大家叫了各种冰蛱鸬悖有一搭没一搭的聊着。翠欣身为我的第一个淫穴老婆，当然坐在我的身边，任我抚摸非礼她的丝袜美腿，还伸手到她的裙底去“寻幽探秘”。可没一会儿，美莹走到我的身边耳语：“公主，奴婢想去尿尿；恭请公主移驾到女厕去欣赏奴婢的淫穴去尿尿。”声音虽小，同桌的女皇、皇后和女奴们都隐约听到了，对我暧昧的一笑。我转头低声问翠欣：“老婆，要不要跟来？”翠欣耳语：“奴婢现在虽是公主唯一的老婆，可奴婢不应该吃别的女奴的醋。如果公主为了环保省纸，要奴婢在美莹妹妹尿尿之后，把她的淫穴舔干净，奴婢自当遵命。如果公主是怕奴婢吃醋，公主大可不必多虑。”说罢，她深深的吻了我的脸一下。

翠欣如此大方，我岂有不从之理。于是起身，跟１３r的美莹手牵手朝女厕走去；从背景看去，倒像是一对闺中密友。我可是要第一次大大方方的踏进女厕所哦！我既忐忑又期待的推门进去，只见四个打扮得可以跟我们比辣的小美眉在镜子前面咭咭咯咯的八卦，小声说、大声笑。我怕自己穿梆，赶紧拉了美莹进入一个厕所隔间，锁上门。门外忽然静了下来，好像有一女说：“怎么啦？”然后有另一女压低声音，好像是说：“两个。。。进同一个。。。”然后大家在阴阴（淫淫？）笑，然后一起推门出去了。

我和美莹都松了一口气。马桶是蹲式的。美莹依“帝国宪法”的新规定，在外头如厕时须在厕所隔间内剥光猪只穿着丝袜－－她还脱掉长统靴、短白袜和外层长统丝袜，只剩下内层的丝袜，而我立刻嗅到令我销魂的淡淡的脚臭味（外头的天气是摄鼹氏３４度，所以没一会儿就h出脚臭！）。她脱光之后，在马桶上蹲了下来。我也蹲了下来，盯着美莹的少女淫穴。美莹开始尿了，晶莹剔透的尿液从她的尿道口缓缓流出，逐渐变成喷溅，再变回涓涓细流。尿罢，我命美莹双腿微张站起身来，让我将她的私处舔干净，顺便以我的小蛮舌非礼她的淫穴和肉阜、双手非礼她的丝袜美腿。

我说：“轮到我尿了。”美莹说：“公主，就尿在奴婢的嘴里。”说着，一具赤裸裸三点尽露只穿着一双丝袜的１３r小香躯盈盈下跪，褪下我的丁字小内裤，仰头张嘴，任我轻轻把小鸡鸡置入，开始在她的口中排尿。她把我的圣尿一点一点籽氏露牵然后在我尿完后开始把我的小鸡鸡舔干净。大概是因为我有生以来第一次在女厕里尿尿，太兴奋了，结果在美莹舔我的鸡鸡的时候，我勃起了。美莹没料到居然有机会在这公共女厕里给我口交，舔吃得更起劲。可我阻止了她，说：“给我脚交。”

“甚么脚交？”美莹不懂。我稍微解释了一下昨天晚上诗仪怎样在被捆绑的情况下给我脚交。原本在五个女奴中最矜持腼腆的美莹，早被我改造成小淫妹，加之刚才把她的妹妹舔出淫汁，她现在是有求必应。

可女厕隔间实在太小，还好地板还算干净。美莹先靠墙坐下，屁股坐在墙和蹲式马桶之间的狭小空间。我则面对美莹靠门坐下，一双丝袜腿大张开，两只丝脚已透过隔间两边下面的缝隙“捞过界”到两旁的隔间去（我们知道整个女厕只有我们俩个美眉）。美莹伸长一双13r的丝袜腿，先拨起我的超短裙o，连夹带拨的把裙o往上塞进裙头腰间的松紧带中。这个动作若用手来做，再容易不过；用脚则另当别论，更别说是穿着丝袜的脚了（因为玉趾“黏在一块儿”，很难夹裙o）。结果我那雄伟（还是“雌”伟？）的肉棒，老是被她的丝脚不小心非礼了。

裙o一塞，我的大鸡巴已毫无阻隔的映入美莹的眼中。美莹开始用脚交的“基本式”－－两只丝脚并拢，夹着我的肉棒，上下滑动。在她感觉到我的体温持续上升时，两只娇小玲珑、晶莹剃透的１３r丝袜嫩脚的脚交方式，开始有了变化。她时而改用两只脚底夹着我揉搓，时而一脚摩蹬我的龟头、一脚摩蹬我的蛋蛋，时而用一只脚的脚板压着我的肉棒背面、一脚的脚背顶着我的肉棒背面（我的肉棒既然勃起成６０度角，那背面就是朝向我的耻毛的那一面，正面就是朝向美莹的那一面），将我的肉棒往下折又往上挺。。。

而我那敏感的龟头，在被美莹的丝袜脚（尤其是丝袜玉趾）摩蹬到时，感觉有点疼。我立刻想到应是美莹这带有脚臭的丝袜，当然不怎么卫生。但我一想到我的龟头现在是“代表”我的樱桃小嘴和小蛮舌去亲吻舔吃美莹这带有１３r少女的汗味和淡淡的处女体香的丝袜美脚时，我的鸡巴更是青筋冒起。

给肉棒脚交，就是应该不拘一格，加点创意，保证此肉棒醉仙欲死。我的肉棒被丝脚欺负得受不了了，我泄。。。只泄出稀稀的淫汁，因为这两天已泄了太多回了；４０分钟前才刚泄在我的亲生蜜穴妈妈的赤裸的小蛮腰上。

五分钟后，我俩又手牵手回座。女皇笑着低声说：“两位小美眉一起上女厕所尿尿，要花上２０分钟？美莹，是不是‘偷吃步’，还没行婚礼就被公主奸淫了？”美莹羞红了脸，低着头说：“我。。。我们。。。”我只好打圆场：“没那么快。。。我是说我不会那么快就。。。是她用丝袜脚奸淫了我的鸡。。。”女皇笑道：“‘’不会那么快就泄？以为奸淫过女人多少次？好啦！我相信们只是玩脚交而已。”我又说：“美莹刚才喝了我的尿，我也应该封她为‘圣尿壶淫嘴’。”美莹低声道：“奴婢谢公主封赐。”

离开饮冰室，咱们到附近的服装店为年纪较小的美少女奴采购一些辣妹装、性感内衣裤、高跟鞋／靴、童装或少女装丝袜，好让她们有足够的衣物替换，以便在未来挑逗公主我的日子里，能一再的给我不同的惊喜。

打道回府，已近晚餐时间。一如既往，女皇以蜜穴妈妈的身份，下厨给咱们洗手做}汤。不同的是她这回的穿着－－女皇换上一条黑色透视细吊带超短娃娃睡裙，裙底真空，三点若L若现（我在婴儿时期跟这三点都有亲密接触－－有两点被我吸奶，第三点则是我离开女皇妈妈的子宫，进入这个淫荡的世界之前所经过的“入境通道”）。当然，少不了黑色长统丝袜和吊袜带，以及一条围裙。

皇后、仍是女奴身份的我和五个淫穴女奴都剥光猪三点尽露，只穿着里面那一层肉色长统丝袜，头套我们刚脱下的外面第二层长统丝袜（大家交换丝袜套头，例如我用“未婚妻”翠琳的丝袜套头）。其余刚脱下的臭丝袜和短白袜则装入密封袋里备用。翠欣和翠琳姐妹俩随女皇入厨房学烹饪，因为她们将来得在女皇不在家时为我做菜。

我命令美莹四肢着地，驮着我进入浴室。诗仪和美惟尾随。咱们四个美眉剥得一丝不挂，脱下的丝袜堆成一堆，分不清谁穿过哪一双丝袜。公主我取下假奶，由三个裸女服侍公主我裸浴。浴后，我们把香躯抹干，各人随便拿三条丝袜，两条穿在美腿上，一条套头。在我装回假奶后，这回由１０r的小美惟驮着我回客厅。

这晚餐也香艳无比。圆桌坐着八个美眉，好像平时一般的边吃饭边闲话家常。不同的是，美眉们全都是全身赤裸裸三点尽露只穿着丝袜（女皇煮好晚餐后，也褪去超短睡裙）；而且桌面上一切正常，面下却暗渡陈仓－－女皇、皇后和我都时不时举起丝袜脚摩蹬别的美眉的丝腿，还伸脚到两腿之间直捣棒穴。女奴们原本习惯性的夹紧双腿而坐，可在咱们的丝脚的非礼下，都缓缓松开。。。而我甚至感觉到，在我以丝脚非礼女皇／蜜穴妈妈的蜜穴时，皇后／阳具妈妈也以她的丝脚亵玩我的鸡巴做为回敬！

这一顿饭下来，咱们一家人／恋袜ＳＭ少女帝国国民之间的感情，又增进了不少。。。



（十四）ＳＭ恋袜的ＡＶ碟之夜

晚上，已经春心荡漾的女皇和皇后决定自己在“寝宫”（主人房）里胡天胡帝，而把五个淫穴女奴交给我，两边井水不犯河水。女皇先命令我们六个未成年美少女奴下跪，然后宣布：”蜜穴女皇喷出圣淫水”，意指“蜜穴女皇状态”结束，自动转入“阳具公主状态”。我现在不是女奴了，便垂首说：“天真无邪的阳具女儿雯苓，感谢蜜穴妈妈和阳具妈妈的恋袜ＳＭ调教，把女儿调教成淫欲无边的有阳具恋袜公主。”随即站起身来。翠欣说：“恋袜ＳＭ未成年少女性奴婢翠欣，代表性奴婢翠琳、性奴婢诗仪、性奴婢美莹、性奴婢美惟，感谢蜜穴妈妈和阳具妈妈的调教。奴婢以赤裸裸三点尽露只穿丝袜的纯洁少女香躯，下跪恭送两位妈妈回寝宫ＳＭ通奸！”

蜜穴妈妈嫣然一笑，让阳具妈妈温柔的横抱上楼，锁起房门，这对合法夫妻自成一个超变态的恋袜ＳＭ天地。我顺口发出帝国转为“阳具公主状态”的口令：“阳具公主勃起大鸡巴”。

五个仍跪在地上的裸体丝腿女奴随即向我盈盈拜倒，仍由翠欣代表启奏：“恋袜ＳＭ未成年少女性奴婢兼娇妻兼亲妹妹翠欣、性奴婢兼未婚妻兼亲妹妹翠琳、性奴婢兼青梅竹马的邻家小妹妹诗仪、性奴婢兼表妹美莹、性奴婢兼表妹美惟，把自己的神秘幽香的未成年美少女香躯，剥光猪脱得赤裸裸三点尽露，只穿着一双性感柔滑的长统丝袜，头又套着丝袜，叩见至淫无上的恋袜阳具公主。奴婢们的含苞待放的赤裸香躯和修长的丝袜美腿，都毫无保留的奉献给公主，任由公主处置。恭请公主大动春心、淫念大起，捆绑、非礼、蹂躏性奴婢们的至纯至善、纯洁无暇的未成年少女香躯。”

我说：“大家忙了一整天，今晚就轻松一下。公主我要看看ＤＶＤ，们五个后宫佳丽性奴，就裸体服侍公主，顺便一起看吧！”众女奴齐道：“性奴婢遵旨！”

既然已从阳具女奴变成阳具公主，可以比性奴们多穿一点。我命翠欣为我脱下我这赤裸玉体上仅剩的“丝”－－双腿上的和套在头上的丝袜，换上我指定的衣物。众女奴一听，记得女奴在任何时候不能穿得比公主多的“宪法”条文，便赶紧先把自己身上的三条丝袜给剥个净光，真正的一丝不挂之后，翠欣才敢把我也剥得一丝不挂（胸前的假Ｂ奶还在）。

接着，翠欣服侍我穿上一双黑色超亮长统丝袜和一条超性感的晚礼服－－黑色亮片连身长裙，无袖露肩，吊带勾后颈，深Ｖ领露乳沟露脐，裙o两边开高叉几乎到腰间；最重要的是，背后大露背，一露露到屁股沟上端。我自然仍是裙底真空，因为裸露的皓背不想露出奶罩、小内裤或吊袜带。这个打扮挺像酒家女，但现在在帝国里，穿得最“多”的是我，只要裸体女奴们清楚她们在服侍谁、被谁奴役、她们的玉体和丝腿是属于谁的，我穿甚么有啥大不了？


五女奴接着也把肉色丝袜穿回腿上。正当她们要取丝袜套头的时候，我下旨：“
翠琳一个人丝袜套头就好了，其她的先不用套，保持‘裸脸’。”众女不知为何，但乖乖遵旨，仅翠琳一人以丝袜套头。我用遥控器启动ＤＶＤ机，原来放映的正是《ＳＥ。戒》。以前，我只跟翠欣、翠琳偷偷摸摸下载看过三场床戏；现在是蜜穴妈妈亲自把她的ＤＶＤ借给我，好让我用来调教五女奴。

我坐在长沙发的中央，很淑女的夹紧一双丝腿微侧向右边。我要没看过三场床戏的诗仪、美莹、美惟在没有套头丝袜的阻隔下用双眼认真的“观摩”并与下午两位妈妈的恋袜ＳＭ角色扮演比较。我让年纪最小的美惟骑在我的肩上，一双瘦削的１０r丝腿自然垂下，按着我的Ｂ奶；而我的后颈也感受到她的１０r小淫穴的暖湿“淫气”。诗仪和美莹则曲着丝腿坐在沙发前的地毯上看ＤＶＤ。

至于已经看过戏的翠欣、翠琳，就负责在大家看戏的过程中为我的肉棒服务。没有丝袜套头的翠欣俯卧在沙发的左边，头正好对着我的下体；唯一丝袜套头的翠琳则俯卧在右边，一双丝袜美脚对着大姐我的下体和二姐翠欣的俏脸。我用遥控器直接跳到第一场易ＳＭ强奸王的戏，令诗仪、美莹和美惟看得眼睛都直了。

同时，翠欣掀起我的前裙o，从我紧夹着的双腿之间、耻毛之下掏出我的小鸡鸡，开始为我口淫、手淫，又狎玩又舔吃（这也就是为何她不头套丝袜，因为她要动口）；而翠琳背着我们，开始用她那双仍残留着汗臭中带有处女幽香的丝袜小美脚为我脚淫（所以她可以丝袜套头）。翠欣动口、翠琳动丝脚，翠欣的鼻子和小蛮舌难免一再嗅到舔到亲妹妹翠琳脚上的原味，和丝袜紧贴着小脚上美肉的触感；可她毫无怨言，甚至还挺喜欢。

我呢？我那超可爱超天真超无邪的小鸡鸡，被翠欣的玉手、香舌，和翠琳的香丝脚三面夹攻（当然我也嗅得到翠琳的丝脚臭），很快就长大成最下流最无耻最淫荡的大鸡巴。但因为我两日内连射多回，现在虽然保持硬度，享受两个亲妹妹的手、舌、脚的无耻非礼，却不那么容易就射了。我的手太空闲，就狂摸胸前美惟的丝袜美腿，还不时举起她的丝袜脚来嗅舔；美惟刚才因服侍我出浴而洗过脚，但她的丝袜仍留有不知哪个女奴留下的原味。

第一段放完，跳到第二段的各种瑜珈式的做爱姿势，三女依然目不转睛，尤其是看到Tony的蛋蛋的时候。再跳到第三段里王反客为主时，我命令翠欣和翠琳交换，翠琳取下套头丝袜给翠欣套头，改由翠琳用玉手和香舌、翠欣用丝袜臭美脚来“轮奸”我的大鸡巴和蛋蛋。另外，我叫美惟下去和美莹换位子。美莹骑在我的肩上，她的私处贴着我的后颈，她那对垂在我的胸前的丝腿则任我非礼、嗅舔。

第三段一会儿就放完了，我便又跳回王被同学夺走处女身的两场床戏。第一场让女奴们觉得破处的那一刻，好像很痛，但同学一下子就泄了（“一咬牙就过去了”）；到了第二场，王反客为主骑在同学的身上时，似乎在掩饰她享受的表情，以至同学说：“今天好像有感觉了。”王说：“住嘴！”女奴们看到这儿，可是住不了嘴，而是嘴巴微张，觉得口干舌燥，好像全身的水都流到下体的骚穴，以淫液的形式“储存”在阴道里，随时会决堤。我知道，她们已下定决心，要嫁给我，让我破她们的处女身。

接下来看的是蜜穴妈妈借的数张ＡＶ碟－－一张是恋脚恋袜的（女主角穿的是赛车女郎制服）、一张是日本ＡＶ女优麻生早苗主演的制服诱惑ＳＭ碟（早苗穿着不同制服被捆绑调教，每场戏都穿着超亮肉色裤袜而不穿鞋）、一张是变性人加乱伦的（一名隆乳但小鸡鸡仍未被阉的变性妹妹回家，被哥哥干了、又干了妹妹后，再与爸爸和妈妈玩３Ｐ）、一张是“三性”玩３Ｐ的（变性人用鸡巴干美眉，同时又被男人干后庭菊花）、一张是看似非法的１０r小美眉被干得很爽的（她还一度双手被反铐、塞口球被狎玩小妹妹）。我们六个未成年美眉都大开眼界，看得血脉贲张。而在这看ＤＶＤ的数小时之中，我让五个女奴轮流骑在我的肩上，其她女奴则轮流边看边舔吃我的两只丝袜脚，或坐在我的身旁让我舔吃她们的丝袜脚和摸I非礼她们的丝腿、奶子、淫穴。唯一已非处女身的翠欣更被我用手指抽插她的１４r淫穴。

该就寝了。明早是另一个大日子－－我的三妹翠琳也要嫁给我了，而且这回是有“双方家长”（甚么呀？根本就是两“姐妹”的同一对“妈妈”）的祝福，和出席观礼。我下令五女奴头套丝袜（我自己也套了），盈盈下跪，被我以丝袜反绑她们的双手。我带领女奴们排成一列上楼，先到蜜穴和阳具妈妈的房门口敲门。房里蜜穴妈妈娇滴滴的叫道：“甚么事？”我说：“阳具女儿雯苓，以公主的身分率领后宫女奴，前来道晚安。请问女儿和女奴能不能进来？”蜜穴妈妈道：“可以，我来开门。”便听到房里喀喇喀喇的脚步声，然后房门一开，咱们都眼前一亮。

蜜穴妈妈穿着她的一身黑的女皇装－－细吊带半透明连身丝袜（下体镂空而暴露耻毛和紧闭着的‘私处缝’、后面露背、前面尖挺的Ｆ奶若隐若现）、把２２佳束成１９佳的束腰带（马甲）、长至大腿中间的６夹跟长统靴、长统手套、头套黑丝袜，再用一条黑纱蒙住双眼以下的脸蛋。我注意到，妈妈的蜜穴有点黏黏湿湿的白液，是不是刚刚奸污过阳具妈妈？

我看得裙底又搭起帐蓬，但妈妈第一次看到我穿这条又露乳沟、又露股沟、又露整条大腿的超性感晚礼服，也色[[的上下打量了我这个阳具女儿的１６岁小娇躯。

蜜穴妈妈让我们进房。只见阳具妈妈全身赤裸裸三点尽露，只穿着白色长统丝袜和吊袜带、白色长统手套，还有把２４佳束成２１嫉陌咨马甲。阳具妈妈以“金鸡独立”的姿势被绑，即一只丝脚仅有三只玉趾着地，另一只丝腿曲膝抬起被一条麻绳将大腿和小腿绑在一起再往上吊起。她的双手被麻绳反绑在背后成双手合什的模样，麻绳再绕过她的Ｂ奶的上下缘，从后面被稍微吊起。她的口中似乎塞着丝袜、头套白丝袜、眼被白丝袜所蒙、Ｂ奶上的两颗葡萄粒夹着奶头夹。她那根垂头丧气的小鸡鸡套上一条肉色及膝丝袜并在蛋蛋下面绑好固定。我发现她的丝袜上面似乎也有精液残渍。难道蜜穴妈妈是用她的蜜穴隔着这层丝袜去“强奸”阳具妈妈的肉棒的？

还有，阳具妈妈的身上似乎有淡淡的鞭痕，但不很明显。后来我才知道，蜜穴妈妈用的是假皮鞭，鞭起来不会太痛，且留下的鞭痕不到数小时就消退了。蜜穴妈妈还是比较喜欢阳具妈妈白晰无暇的裸体。打鞭纯为ＳＭ情趣，不是真虐待。

我命五女奴向蜜穴妈妈下跪，自己则站着说：“蜜穴妈妈，阳具女儿要率领剥光猪只穿着丝袜的未成年恋袜美少女奴去睡了。”蜜穴妈妈笑道：“乖女儿，忘了甚么？”我猛然想起，临睡前该行“阳具公主注射贺尔蒙仪式”。于是依照规定，先解开翠欣，带着她回到我的闺房，服侍我脱下晚礼服，换上黑色系的马甲、长统丝袜、长统手套。我三点尽露下跪，被翠欣反绑双手，丝袜塞嘴、头套丝袜、丝袜蒙眼，起身被翠欣押回妈妈的房里。妈妈也换上性感护士装，照足仪式程序，在我的雪白的香屁股上打了一针贺尔蒙，顺便揩了我的油，摸了我的小鸡鸡和蛋蛋。

礼成之后，咱们向蜜穴妈妈“跪安”，回到我的闺房里。我分配翠琳与美惟同睡翠欣的闺房、诗仪和美莹则同睡翠琳的闺房。跟昨晚一样，这四个女奴仍是全裸只穿着肉色长统丝袜，在床上被丝袜反绑手脚，口塞刚才下午穿过的臭短白袜，头套穿过的丝袜，再以丝袜蒙眼，就这样在别的女奴的臭丝袜的气味中裸睡。

我回到自己的闺房，见我的性奴兼幼妻兼二妹翠欣跪在地上向我请安。我心疼眼前这位我生平中第一个让我插淫穴的女孩，说：“大家都累了，公主我今晚也不绑、不奸。我们一块儿抱着睡吧！”岂料翠欣用一种彷佛遇上准备强奸她的歹徒，而力保贞操时的焦虑语气说：“不要。。。不要。。。”令我想起日本AV片女优口中的“雅美蝶！雅美蝶！”我被她叫得春心大动，问：“甚么雅美蝶？。。。不是，甚么不要？”

翠欣似乎眼泪汪汪，用双手遮住她的Ｂ奶和耻毛，玉体似乎往在后闪，对我说：“这是奴婢以公主唯一的老婆的身份，跟公主一起睡的唯一晚上。奴婢不要虚渡春宵，令奴婢的淫穴空虚寂寞整个晚上。奴婢求公主用您那神圣而淫荡的鸡巴，奸淫奴婢那纯情而又卑贱下流的淫穴！求求公主，不要！不要！。。。雅美蝶！。。。啊！。。。雅美蝶哟！”说到后面，她模仿ＡＶ女优叫雅美蝶叫得特别像，肢体语言更像是在保护自己免受我的侵犯。不知情的人听到“雅美蝶”的部分、看到了她的动作，还以为我真要强奸我的妹妹兼老婆（在帝国以外的“世俗法律”中，如果老婆不依而老公硬上弓，叫“婚内强奸”）。谁知道她含娼醒琶赖，竟是叫我不要不奸淫她？这“雅美蝶”的挑逗程度，比那句超级老套的“不要。。。不要。。。我是说。。。不要停啦！”还要催情十倍！


（下文：明天我与翠琳的恋袜ＳＭ婚礼及破处仪式，是与今天我与翠欣的婚不太一样的全新的设计！）


附录：《恋袜SM大宪法》，在第十四章结束时的版本中的主要条款
（以后会随故事的发展，而增删修订）



［Ａ］帝国概况

１）恋袜ＳＭ少女帝国由曾诗蓓女皇授权徐雯苓公主统领，徐颖荃皇后辅佐。

２）帝国的立国宗旨是由徐雯苓公主统领美少女奴，满足公主个人的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡的欲念，及调教所有
　　女奴成为狂热恋袜、ＳＭ、裸体，及仅效忠于公主一人的性奴婢。

２）帝国的领土包括皇宫、女奴林和林中的恋袜ＳＭ少女集中营。帝国的属地为曾诗蓓女皇所拥有的“爱神情趣精
　　品店”及其地下室的“爱神ＳＭ俱乐部”。

３）帝国内有至淫无上的女皇和公主，而公民则由皇后和女奴组成－－但身为女奴公民并不享有一般国家公民的权
　　益，反而必须履行本宪法所述的义务。帝国非公民指的则是未加入帝国、也不知道帝国存在的任何大人及小孩
　　，包括女奴的父母及亲友。

４）帝国的“运作”指的是女皇、公主、皇后和女奴的恋袜、ＳＭ、淫乐活动。这包括女奴伺候公主进行变装，女奴
　　以裸体、丝袜、捆绑、角色扮演等手段来挑逗公主，及公主与女奴之间，或女奴与女奴之间的各种性行为，或
　　其他能Q成或促进本宪章Ａ２条所述的帝国宗旨的活动。　

５）女皇、公主、皇后和女奴均以性感女装打扮在帝国内活动。为了分辨女皇、公主、皇后和女奴性器官的需要，
　　可在个人的称谓前面冠以胯下的性器官名称，即“阳具”、“蜜穴”（只限女皇）或“淫穴”（只限女奴）。故曾诗
　　蓓女皇又称“蜜穴女皇”、徐雯苓公主又称“阳具公主”、徐颖荃皇后又称“阳具皇后”、众女奴又称“淫穴女奴”或
　　“阳具女奴”。

６）本宪法如有未尽善处，唯有公主有权增删之，并在女皇的批准下入宪。若在帝国日常运作时，女皇或公主的旨
　　意与本宪法有抵触，则以女皇或公主的旨意为依归。


［Ｂ］帝国安全及帝国状态

１）为了帝国安全需要，女皇、公主、皇后及女奴须严守帝国秘密。帝国领土里有“非正常状态”（前称“保密状态”）
　　、“蜜穴女皇状态”及“阳具公主状态”。

２）当女皇、公主与女奴身在帝国领土内，并确定帝国可以安全运作时（即没有非帝国公民在场时），女皇发出“
　　蜜穴女皇的奶头硬了”为口令，帝国即晋入“蜜穴女皇状态”。在此状态中，公主也成为女奴。所有女奴均须依
　　照本宪法和女皇的淫圣旨行事。并自称及互称“奴婢”，称曾诗蓓女皇为“女皇”、徐颖荃皇后为“皇后”。只有女
　　皇能发号施令，皇后不能。女皇有时会授权徐雯苓以“奴公主”的身份，在她的面前奴役其她女奴。当女皇宣布
　　“蜜穴女皇喷出圣淫水”时，此状态便被解除，

３）当公主与至少一名女奴身在帝国领土内，而帝国又非处在“非正常状态”与“阳具公主状态”，则帝国即处在“
　　阳具公主状态”中。徐雯苓公主可发出启动口令“阳具公主勃起大鸡巴”以晋入此状态中。在此状态中，公主对
　　女奴自称为“公主”，对曾诗蓓女皇和徐颖荃皇后自称为“阳具女儿”；女奴们仍自称及互称“奴婢”，称公主为“
　　公主”；公主与众女奴分别称呼女皇及公主为“蜜穴妈妈”和“阳具妈妈”。公主依自己的御旨来奴役女奴们，两
　　位妈妈不会干涉。如果因为公主要离开帝国（出门）或因Ｂ４条文的规定而须晋入“非正常状态”时，公主便以
　　”阳具公主射出圣淫水“为口令，以解除这个状态。
    
４）若帝国处在前两个状态的其中之一时，帝国忽然面临迫切危机（如：有帝国非公民将出现，或发生可能会造成
　　帝国的秘密被暴露出来的事件时），女皇或公主发出“非正常状态”口令，帝国便暂停运作，而晋入“非正常状
　　态”。

５）如果在“阳具公主状态”中，蜜穴妈妈发出”蜜穴女皇的圣乳头硬了“的口令，则状态自动转换为”蜜穴女皇状态“；
　　当蜜穴妈妈宣布”蜜穴女皇喷出圣淫水“时，便自动转换为”阳具公主状态“。

６）如果在帝国皇宫的金銮殿（家中客厅）有非公民到访，而公主及女奴则同处于皇宫二楼的寝宫、林中或集中营
　　时，则金銮殿中处于“非正常状态”中，而寝宫、林中或集中营内仍可被公主宣布晋入“阳具公主状态”。



［Ｃ］女奴

１）凡认同帝国的立国宗旨，愿意把肉体和灵魂奉献给徐雯苓公主，以逞公主的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡欲念的美
　　少女，均可在女皇的御下，通过在恋袜ＳＭ少女集中营举行的公主收奴仪式，成为公主的后宫女奴。
　  另在“蜜穴女皇状态”，公主的女奴即成为女皇的女奴；公主本人亦被l夺公主的身份，成为女皇的阳具女奴并
    须遵守所有女奴守则。

２）在收奴仪式中，选定女奴必须把自己剥光猪，赤裸裸、三点尽露的穿上一双由女皇指定颜色的长统丝袜，双手
　　被反绑，跪着叩见公主，以天真无邪的语气念出淫荡的誓词。然后，选定女奴必须亲吻公主的肉棒，并张嘴含
　　了女皇的肉棒十秒钟，象征选定女奴从此死心塌地为公主的肉体和欲望服务。礼成后，公主应以自己穿过的丝
　　袜和／或内裤塞好女奴的嘴、用一只长统丝袜套上奴的头，再蒙上女奴的双眼，象征公主宣示对女奴的肉体和
　　灵魂的完全控制，及女奴的肉体和灵魂完全无助的被禁锢。至此，选定女奴正式成为公主的后宫女奴。

３）在 “蜜穴女皇状态”或“阳具公主状态” 中，女奴们须自称奴婢。每位女奴的青春可爱、神秘幽香的肉体，不再
　　属于女奴自己，而是属于女皇或公主的。女奴的香躯，应任由女皇或公主捆绑、非礼、强奸、蹂躏、乱伦（若
　　女皇或公主与该女奴有血绿关系）。公主的主要政务，就是把每具天真无邪的美少女奴香躯，调教成淫荡好色
　　，但只忠于公主一人的美肉女体。

４）如果仍是处女之身的女奴自愿由公主破处，公主便可下令举行“恋袜ＳＭ主奴婚礼”及“洞房通奸破处仪式”，使
　　使公主和女奴成为帝国的合法妻妻。婚礼中有一名女奴担任修女主持，其她女奴担任一丝不挂的裸体伴娘。破
　　处仪式时，所有女奴均须赤裸裸穿上长统丝袜，被捆绑四肢、塞嘴、头套丝袜但不蒙眼，观看淫穴新娘女奴被
　　阳具新娘公主奸淫破处。淫穴新娘在婚礼和破处仪式中，则全程被捆绑、丝袜套头。

５）女奴之间必须建立姐妹情谊、相亲相爱，在接受调教为丝奴、裸奴、绳奴、性奴的道路上，互相扶持、学习，
　　并监督和指正姐妹女奴在恋袜、接受捆绑、表现奴性、任女皇{布香躯和灵魂等方面的不足之处。女奴必须视
    公主为姐妹之间的共主，以共同伺候公主为荣，以协助公主召收更多恋袜ＳＭ女奴为己任，绝不争风吃醋。

６）在女皇或公主御准后，女奴之间可建立同性爱侣关系，甚至进行同性性交。但除非获得女皇或公主的特别批准
　　，否则所有同性性交的行为，都必须在女皇或公主面前进行。

７）公主可调用女奴的零用钱和积蓄做为帝国运作的开支，但公主将审慎调用，以免危及帝国安全（即不能因过度
　　花钱而引起任何帝国非公民的怀疑）。


［Ｄ］帝国运作（含女奴守则）

ＤＡ　女奴的仪容、穿着与恋袜调教

１）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，除非女皇或公主特别下旨，否则在女皇或公主身旁的女奴的青春玉体上的衣裙
　　鞋袜不能穿得比女皇或公主多。若女皇或公主裸露两点，女奴也必须至少裸露两点。若女皇或公主裸露耻毛和
　　肉棒，女奴也必须至少裸露耻毛和淫穴缝或阳具。

２）女奴如果耻毛长得浓，就需要每周一次修剪成比基尼线及剃光后庭菊花周围的耻毛，或在公主的命令下毛剃成
　　‘白虎’。此外，女奴必须隔日把腿毛和腋毛剃光。女奴也必须伺候公主以同样频率修剪耻毛、剃腿毛和腋毛。


３）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，不论有没有被捆绑，只要女皇或公主没有特别命令，女奴的‘制服’是全身赤裸
　　裸三点尽露，只穿一双肉色长统丝袜，头套另一只肉色长统丝袜－－以穿过的丝袜为佳。

４）女奴们必须迷恋上丝袜美脚和穿过的丝袜所具有的脚臭和女性玉体的幽香所混合起来的气味，不论是嗅、舔、
　　吮、含丝袜脚、裸脚，或穿过的丝袜，都甘之如饴，并掌握这些恋袜、恋脚的淫技。

５）不论何时何地（就算是在“非正常状态”中），女奴必须贯彻恋袜精神。除非女皇或公主特别下旨，女奴必须穿
　　着厚度在２０denier或以下的薄丝袜。只有在沐浴或洗脚时，方可短暂褪下丝袜而裸露玉腿。

６）女奴在“非正常状态”中在自己家中或出外时遵循本宪法第ＤＡ３条所穿的丝袜，须在过后更换时，把换下来的
　　原味丝袜装进密封包装里（如果女奴也穿内裤，则将内裤换下来装进另一个密封袋），进贡给公主。

７）在“非正常状态”中，为了向世人展示丝袜美腿，女奴们只能穿裙长不超过大腿的一半的迷你裙，或两开叉露
　　出整条大腿的长裙－－除非女奴穿的是特定制服（如校服），或得到女皇或公主的特别旨意。

８）女奴们须随时随地留意并收集家人或其他非公民所穿过而丢弃的丝袜和其她任何女装袜子，奉献给帝国，作为
　　公主和女奴恋袜和捆绑的用途。但这种行动以不危害帝国安全为大前提（即不能被非公民发现，尤其严禁偷窃
　　非公民原本还在穿用而未打算丢弃的丝袜或袜子）。

９）所有在ＤＡ６及ＤＡ８条文下进贡给公主的原味丝袜，可供应给公主本人每日例常的嗅、舔、吮、含原味丝袜
　　或以原味丝袜套头的康乐活动，以遂公主恋袜之欲；亦可充作捆绑女奴、塞嘴、蒙眼、套头的恋袜调教用品。

１０）在“非正常状态”中，凡女奴与公主在一起的时候，不论身在帝国领土以内或以外、除非公主特别下旨，否则
　　　女奴都必须穿超短裙和长统丝袜，但不准穿内裤或其他会遮盖女奴的耻毛和骚穴的衣物。女奴必须随时给公
　　　主和其他女奴提供机会偷窥裙底春光，但不得被其他非帝国公民发现女奴的裙底真空。


ＤＢ　女奴的ＳＭ调教

１）女奴在被捆绑和塞嘴时，除非女皇或公主另有旨意，否则女奴须口发唔唔声，香躯和四肢假意挣扎，表现出欲
　　逃走却无助的模样，以挑逗女皇或公主。

２）在“阳具公主状态”中，公主可随时要求任何女奴四肢着地，以娇滴滴的美少女香躯给公主当马骑，用皓背驮着
　　公主到要去的地方。

３）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，女奴在与女皇或公主对话时，受鼓励以从中国古代宫廷用语变化过来的淫言浪
　　语来挑逗女皇或公主，而且应尽可能在淫言浪语中融入恋袜元素。


ＤＣ　尿液调教

１）愿意以嘴承接并饮下公主的尿液的女奴，公主可封之为“圣尿壶淫嘴”。在“阳具公主状态”下，公主在任何地方
　　若要排放圣尿，可选择其中一名“圣尿壶淫嘴”，在公主面前跪下，口含公主的阳具，任公主在女奴的口中排尿
　　，而女奴必须紫滤有圣尿，不能漏出嘴外。过后，公主可命同一名或另一名“圣尿壶淫嘴”女奴负责把公主的
　　阳具、龟头、包皮内部的残余圣尿舔干净。

２）在“阳具公主状态”下，欲排尿或排粪的女奴，必须叩求公主御如厕，并在公主御后，恭请公主移驾观赏女
　　奴如厕。公主可自行决定是否接受恭请。在公主观赏女奴如厕时，女奴须以蹲姿确保公主能在整个过程中清楚
　　看到女奴的淫穴／尿道口和后庭菊花。


ＤＤ　公主易装

１）女奴须协助公主易装，包括
把女奴自己的衣裙鞋袜、内衣裤和化妆品奉献给公主任意穿用、为公主添购女装和
　　易装用品、伺候公主更衣穿袜及化妆、教导公主各种女性仪态和服装潮流等。

２）为了确保有阳具的公主以后能保持娇艳欲滴的美少女身裁、柔白晰的肌肤，也为了阻止奴公主继续长出男性
　　化的肌肉、变声，更为了让奴公主维持小蛮腰、长出至少Ａ罩杯的奶子和丰满的玉e，公主须每天早晚各一次
　　注射女性贺尔蒙。在“恋袜阳具奴公主注射女性贺尔蒙仪式”中，公主以女奴的身份，三点尽露及穿着长统丝袜
　　而不准穿鞋，被反绑双手、塞嘴、丝袜套头，由换上性感护士服的“注射护士”在公主的裸露玉臀上注射。原则
　　上，注射护士应是女皇；女皇不在则由皇后暂代女皇；女皇及皇后都不在，则由女奴暂代女皇（所以公主反过
　　来要向此女奴下跪奉后者为女皇）；至于哪个女奴负责，则是根据在场的女奴中谁最早与公主行婚礼并被公主
　　破处来决定人选。如果碰巧女皇、皇后或女奴中没有一女在场，则仪式可免，自行剥光猪只穿着丝袜，往自己
　　的玉臀上注射。



ＤＥ　大赦与特赦

１）在蜜穴女皇或阳具公主状态中，女皇或公主可随时下旨，在一段时间内“大赦天下”（所有女奴）或“特赦”特定
　　组合的女奴。在这段时间内，获得赦免的女奴可暂时脱离女奴身份－－在这种状态下的女奴统称为“恋袜美少女
　　”。恋袜美少女与女皇或公主以姐妹相称，除了不能随意离开帝国领土外，原则上可自由活动；女皇或公主不能
　　命令她们做事或捆绑她们。不过，恋袜美少女可以凭自己的意愿，以恋人的身份挑逗女皇或公主，与女皇或公
　　主发生任何形式的性行为或恋袜行为。

２）在“特赦”部分女奴的情况下，获得赦免的恋袜美少女与未获赦免的女奴原则上并不具有主奴关系。女奴与恋袜
　　美少女说话时，虽仍自称奴婢，但可以用姐妹之间说话的语气对话；恋袜美少女则对女奴自称为“姐姐”或“小妹
　　”。不过，女皇或公主也有权任命个别恋袜美少女为ＳＭ助理，协助女皇调教女奴－－ＳＭ助理与女奴之间便有
　　了主奴关系。

