（三十九）在众女奴面前淫母

我知道为甚么虽然女皇兼淫穴妈妈已经臣服于我，为何我还不把“女皇”的衔头给抢过来，宁愿保留“公主”的称谓。我还是“少女”心性，童话中最美的总是公主、最坏的总是女皇（或皇后）；被女奴唤做公主，有一种纯情的感觉，似乎更合我的脾味。像我这种爱男扮女装但不想真正变性的异性恋者（若穿女装时又幻想被同性奸淫者，则是好奇或恋物癖使然，并非真正的同性恋），潜意识中就是喜欢把自己打扮成自己有性幻想但又可望而不可即的女性对象。换句话说，我喜欢幻想奸淫纯情公主多过熟女女皇，就算是熟女也要是“童颜熟女”那一类的，所以自己也扮成公主。

还有一个原因，淫穴妈妈成为“女皇奴”－－不是女皇的奴隶，而是奴隶身份的女皇，被亲生“女儿”的公主所控制，更有征服感。我甚至幻想妈妈女皇真的统治一个皇朝，平日穿整齐朝服“上朝”风八面，“下朝”回到后宫后却得立刻到公主我的寝宫中脱光朝服内衣裤只剩丝袜，向我下跪请安；而跟在她陛下身边的八名贴身小宫女也得同时剥光猪向我下跪，然后她们九人一同被我捆绑塞嘴丝袜套头并被我任意奸淫。

幻想归幻想，现实中，我是目前拥有九个淫穴女奴和一个阳具女奴的阳具小公主。午餐时间到了，为了考验女皇奴（淫穴妈妈）和皇后奴（阳具妈妈）臣服于我的决心，我决定在午餐时给她俩最屈辱的待遇。我先下令女皇奴服伺我换上黑色系的蕾丝吊袜腰带、蕾丝袜头长统丝袜、黑色后颈细绑带大露背紧身超短裙、长统手套、ＯＬ穿的４枷父高跟鞋，最后再穿上一条蕾丝丁字小内裤。接着，我下令仍全身赤裸裸只穿着肉色长统丝袜并以丝袜套头的女皇奴和皇后奴跪下，观看其她八名女奴分别穿上各色各式的吊带或后颈绑带上衣、超短裙、肉色或白色长统丝袜（有的还多加一对尼龙短白袜）。３３r的幸美穿上如此青春的短裙丝袜短白袜，还是娇俏如昔，简直可以拍高校女生主题的ＡＶ。

大家都穿着“整齐”，至少三点不露。咱们到了餐桌，只有穿着衣裙的人可以坐下，开始用餐。原本身为这个家的主人的淫穴和阳具妈妈，现在赤裸裸只穿着丝袜及头套丝袜，跪在我的两边，P惶诚恐的听候差遣。我们边吃边聊，讨论售卖原味内裤鞋袜的事宜，而两位妈妈女奴只能跪着不发一言。

不一会儿，我下令：“淫穴妈妈，爬到桌底下，伸手到公主我的裙底，脱下我的小内裤，给我的金枝玉棒口交。阳具妈妈，也钻进来，跟淫穴妈妈一起给我舔棒舔蛋蛋。”两位妈妈叩首道：“奴婢遵命！”居然真的爬到桌底下，脱下我的内裤，掀起我的裙子，暴露出我那下垂的小鸡鸡，然后“开工”了。由于“帝国”规定，女性奴不能穿得比女主人多，所以众衣着整齐女奴一看到我的内裤被脱，她们也从椅子上弹起来，伸手到各自的超短裙底脱下内裤，摆在桌上的餐点旁边，然后坐下来继续吃饭。

两位妈妈知道我要下边享受，上边仍若无其事的跟其她女奴聊、吃饭，便采取细水长流的方式给我口交，而不采取太激烈的方式，犹如用她的舌尖为我轻轻按摩阳具般，将阳具送入嘴中时也节奏缓和且并不深入。这足够让我勃起，却不会射精。

过了不久，我下令阳具妈妈为我脱下高跟鞋，嗅舔吮吸我被黑丝袜裹着的一双可爱玉脚；而淫穴妈妈仍为我舔棒。我要她俩随时更换舔脚舔棒的角色。同时，我要众女奴准备两位妈妈之后的午餐。每位女奴保留一点饭、一点鱼肉、一点鸡肉、一点芥末酱、一点豆腐、一点蔬菜，混在同一个小盘子上，{在桌底下，然后用各自的丝袜美脚踩呀踩的，一边踩一边继续吃、继续聊。

待咱们差不多吃饱了，我的肉棒也已两、三回Q到临界点却又硬生生缩回。我忽然站起身，把餐桌上我的面前的碗碟推开，把赤条条只穿着丝袜的淫穴妈妈和阳具妈妈分别从桌拉起来，并肩站在餐桌前。我叫翠欣过来帮忙，用红口球塞好两位妈妈的嘴，头套超薄肉色丝袜，双手又被丝袜反绑。两女弯腰使上半身往餐桌上趴，一个淫穴、一根阳具、两个后庭香穴暴露在我的眼前。

我开始扶着淫穴妈妈的纤腰，把我的公主金枝玉棒插进妈妈的淫穴里，一边又用手狎玩阳具妈妈的阳具和蛋蛋。然后，我改而抽插阳具妈妈的后庭香穴，一边狎玩淫穴妈妈的淫穴。下来，我又奸淫淫穴妈妈的后庭香穴。在整个过程中，两位妈妈都随着我抽插或狎玩的节奏淫叫，但苦于口被塞，只能变成淫呜。

哎呀！我在众目睽睽之下，同时乱伦强奸淫穴妈妈女性奴和阳具妈妈女性奴。而看着我乱伦的八名女奴中，还包括我的两个亲妹妹，也就是两个妈妈的亲女儿。而众女奴如此窥淫的反应，却是口干舌燥，巴不得被我捆绑奸淫的是她们自己。由于套着两个妈妈的头的肉色丝袜是５　ＤＥＮＩＥＲ的超薄丝袜，她俩的屈辱而又享受的表情，众女奴可是看得分明，再加上两女下垂并压在桌上的Ｆ和Ｃ奶，估计前面的景象比我这后面看到三穴一棒（而且任何时候总有一穴被我的玉棒塞入），其淫色程度也绝对不差。还好我事先命翔子取了ＤＶ拍摄“前景”，还接上餐桌前的平板电视机让我一边从后面“干我娘（们）”，一边看她们的“前景”。

眼见众女奴一边看我“干我娘”，一静静的用完餐，好啦！准备射吧！真棒，自我与翠欣相互破处才数天光景，我已经可以控制射精的时间了（只要体力允许）。三个穴之中，我还是选了对我（和翠欣、翠琳）来说是最有“怀旧气息”的淫穴妈妈的淫穴，插到深处无怨尤的射，然后忍住一半，抽出来，分一半的精液射给阳具妈妈的肥美柔嫩的“少女”香臀，一边看着我的精液从亲淫穴妈妈的淫穴中缓缓流出。

我站在餐桌一旁，命幸美和翔子两母女跪下，以她俩的小香舌代替卫生纸把我那沾有我的淫精液、淫穴妈妈的淫穴液、两个妈妈的后庭香穴壁可能残留的甚么甚么的阳具给舔干净；又命翠欣和翠琳把两个妈妈扶起跪在一旁，取下她俩的套头丝袜。嘴仍被口球所塞的两个妈妈，低着头，半开半闭的眼神，没有当女皇／皇后或妈妈的尊严，只有女性奴对女主人的谦卑中流露出的一丝挑逗的媚态。

我在幸美和翔子仍然为我舔小鸡鸡和小蛋蛋的情况下，取下两个妈妈的口球，狠狠的刮了两女四边脸颊各一记耳光，道：“曾诗蓓、徐颖荃，们这对不知廉耻的妈妈，居然自愿当芳龄十六r的亲生阳具女儿的恋袜ＳＭ女性奴，在女儿面前剥光猪只穿着丝袜，公开被女儿捆绑、强奸。身为妈妈，不教好女儿洁身自爱，保护自己的青春美肉小香躯的处女贞操，反而色诱女儿，把有阳具的女儿教养成至淫无上的美少女。们不配当妈妈，只配当性奴！淫穴淫女曾诗蓓、阳具淫女徐颖荃，们还有甚么话好说？”

淫穴妈妈垂首道：“奴婢曾诗蓓，也就是公主的亲生淫穴妈妈知罪。奴婢妈妈没有教好女儿，还承蒙女儿用那神圣的金枝玉棒插入强奸奴婢的淫贱下流的可爱小淫穴，还御赐宝贵的圣淫精液给奴婢妈妈。妈妈只是一个低贱下流的小小恋袜ＳＭ女性奴婢，何德何能，今天却得到公主女儿如此宠幸。奴婢妈妈一生一世，都是公主的女人、女奴。奴婢的整个人，都是的！”同是谦卑又色诱的语气，淫穴妈妈掌握得简直太无懈可击了。何况我的亲生妈妈居然对我说出这样的话，幸美和翔子便可感觉到我原本可爱的小鸡鸡又蠢蠢欲动了。

阳具妈妈亦道：“奴婢徐颖荃，也就是公主的亲生阳具妈妈知罪。奴婢一直都是奴婢的淫穴妻子曾诗蓓的阳具女性奴，如今公主也就是奴婢妈妈的亲生阳具女儿的易装恋袜ＳＭ之术有成，实乃奴婢最佳的新任女主人。公主的金枝玉棒是奴婢妈妈的可爱后庭香穴的第一根真正的阳具；被真正的鸡鸡所鸡奸，象征奴婢在精神上成为真正的女人。奴婢妈妈一生一世，都是公主的女人。奴婢的整个人，都是的！”

我心中畅快，不过还是有点怀念自称奴婢并被捆绑塞嘴丝袜套头的过去。当然我可以随时宣布跟淫穴妈妈或其她女奴对调身份，自己短暂当奴。不过我又想到了另一种情况，便下令众女奴一齐向我跪下，我坐在沙发上发布御旨，解释新的玩法－－在我仍是女主人身份的情况下，我可以下令女奴捆绑我，就像我下令女奴服伺我换上某某服装一样的普通；我虽被捆绑，但仍是女主人，只是想过过被捆绑的干瘾；我会提出结束捆绑的时限。

众女领旨后，我宣布：“今天下午，公主我想裸体被捆绑睡午觉。两个妈妈也将裸体被绑陪睡。来，我们一起上寝宫（妈妈的主人房－－现在是我的）。”两个妈妈被解开双手束缚，全身光溜溜只穿着丝袜，四肢着地爬行。我先骑着淫穴妈妈的玉背，从客厅到楼梯口。我们爬上楼后，由阳具妈妈让我骑入寝宫。

我坐在“御床”床沿，两个妈妈自动在我的面前跪下。我望向翠欣，直接下令：“来人哪！。。。”翠欣知道我在使唤她，跪下道：“奴婢在！”我说：“过来服伺我脱光衣裙丝袜，赤裸裸一丝不挂，三点尽露。”翠欣道：“奴婢遵命！”却是站起身来，先把自己身上的超短裙和丝袜也全都脱掉，而其她女奴，包括两个妈妈在内，也照办。一时间，房内十大女性奴，三十点尽露。她们都还记得，在帝国里，除非我有特别命令，否则奴婢不能穿得比公主多。赤裸裸一丝不挂的翠欣走到我面前，依序为我脱下连身超短裙、手套、高跟鞋、吊袜带、丝袜。现在整个寝宫是一片肉色生香、三十三点尽露啦！

众女奴跪下，只有翠欣服伺我穿上白色吊袜带和蕾丝长统丝袜。然后，除了两个妈妈之外的所有女性奴都穿回肉色长统丝袜。我命淫穴妈妈穿上一双富有女学生味道的纯情半透明尼龙短白袜、阳具妈妈穿上一双令她更具女人味的粉红色蕾丝长统丝袜。在这当儿，我向翠欣耳语机宜，翠欣听得吃吃而笑。

我先命两个妈妈上床，跪在两边。我用我刚才脱下的黑丝袜塞入淫穴妈妈的嘴，再用刚才脱下的黑色丁字小内裤塞进阳具妈妈的嘴，又取了两条中间打结的黑色及膝袜分别绑好两个妈妈的嘴。然后，我也在床中央面向右边侧卧，取下我的假Ｂ奶。翠欣推着淫穴妈妈面向我侧卧，我伸出一双玉臂把淫穴妈妈搂进怀里。没有假Ｂ奶的阻隔，我的那个“正在发育”（因为正在注射女性贺尔蒙）的胸便可尽情享受淫穴妈妈的Ｆ奶“波饼”了。

淫穴妈妈的双手搭在我的双肩上，被翠欣用一条丝袜绑在一起。我的双手则环抱淫穴妈妈的２３夹÷腰，被翠欣用另一条丝袜绑好。妈妈受命张开赤裸裸只穿着短白袜双腿，夹着我紧闭的一双白丝袜美腿。翠欣将我们四条腿绑在一起。下来，翠欣推着阳具妈妈侧卧在我的玉背之后，双臂环抱我和淫穴妈妈的腹部，被翠欣用丝袜在淫穴妈妈的背后绑好。当然，阳具妈妈的Ｃ奶也压向我的玉背。这样，我“胸背受奶”，虽被捆绑却是爽死了。翠欣再把阳具妈妈的粉红色丝袜腿跟淫穴妈妈的裸腿绑在一起。

下来，翠欣从两个妈妈刚脱下的肉色丝袜中各取一条，塞进我的嘴里，让我同时品尝两个妈妈的美脚香。她又取一条中间打结的肉色及膝袜绑好我的嘴。我和淫穴妈妈四目交投，发现３６r了还是一张娃娃脸的她竟是一脸娇羞，像是个初入洞房的１４r美少女小新娘。可能她１４r时自愿被我的外祖父乱伦夺走贞操以来，至到１８r以前都是跟人到中年年的外祖父母玩３Ｐ；１９r认识大她２r（刚成年的２１r！）的阳具妈妈并对阳具妈妈忠贞至今；她的内心世界里却有着无缘在少女时代与未成年男生做爱的缺憾。现在，她那有点涣散的眼神似乎在幻想着自己回到少女时代，跟一个与她年龄相仿的小男生。。。不，是有阳具美少女，脱光光绑在一起。她有着一种把自己的青春美肉交给人家的小鹿乱撞之感。

而阳具妈妈自午餐时为我口交时便保持勃起，现在那根大鸡巴则陷入我的股沟之中。“她”只差双手被捆绑，否则就会握着鸡巴插进我的后庭香穴里。我的小鸡鸡则因刚射过，现在软绵绵的轻触淫穴妈妈的肉阜和阴蒂。

翠欣依照我刚才耳语交待，伸出她的玉手握住我的鸡鸡，把我的鸡鸡玩弄在她的股掌之中。当小鸡鸡又变成大鸡巴之后，她握住鸡巴，插进淫穴妈妈的淫穴里。妈妈眼神一亮。。。但我大概嘴和鸡巴都吃饱了，居然能兴起睡意，缓缓避上一双水汪汪的妙目，渐渐睡去，任大鸡巴又变回小鸡鸡而滑出淫穴。淫穴妈妈一脸失望，但看到我睡得像个小Baby，眼神又从既忸I又淫媚的少女之态，转换成慈母对“女儿”的怜惜神色。在我的妈妈、“情妇”（或妻子）、女皇、女性奴这四个角色之间，淫穴妈妈转换无碍。

众女性奴下跪告退，听到我透过塞嘴丝袜“唔”的一声，便退出寝宫，留下咱们母女三人，赤条条的绑在一起，共享淫乱天伦的入睡。


（四十）小富婆也恋袜

我事先交待翠欣在一小时后过来解开我们母女三人。我在睡了大约半小时醒转，睁眼一看，比我稍早醒来的淫穴妈妈的一双乌溜溜的眼睛正在盯着我看。她一看到我睁眼，反而害臊的试图别过头去。我这阳具女儿居然激发了妈妈的少女情怀。而我也依然享受前胸的Ｆ奶波饼、后背的Ｃ奶波饼。阳具妈妈的大鸡巴还埋在我的股沟里，却不知她在我睡着的半个小时内，阳具有没有暂时软过；不过我一醒来，就感到她的鸡巴跟我睡前一样硬。而我的鸡巴早已缩成小鸡鸡，从淫穴妈妈的淫穴中滑出。

时间到了，全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜并头套丝袜的翠欣进寝宫，盈盈下跪道：“奴婢翠欣，叩见公主。奴婢依命给公主解开捆绑来了。”我“唔”的一声，翠欣便站起来把我们三人解开。两个妈妈向我下跪；淫穴妈妈道：“奴婢妈妈感谢公主脱光光，让同样脱光光的妈妈跟公主捆绑在一起，让妈妈低贱下流的香躯美肉接触磨擦公主的金枝玉体。奴婢        妈妈当年生下公主女儿的淫穴和小鸡鸡，是如此的淫荡无耻，却蒙公主如此宠幸，让公主以高贵的阳具插入淫穴妈妈的淫穴，和让公主以神圣的玉臀香沟紧贴阳具妈妈的小鸡鸡。公主女儿纾尊降贵宠幸乱伦奴婢妈妈的大恩大德，奴婢妈妈无以为报，只有来日任公主奸淫蹂躏奴婢妈妈的两具小香躯，以报公主的圣恩。”

淫穴妈妈从翠欣那儿学来这一套“后宫奴婢辞令”，运用自如，彷佛青出于蓝，听得我的阳具又微微勃起，而翠欣的脸上更掠过一丝吃妈妈的醋的表情。不过，我知道两个妈妈要去开店了，所以御准她们穿上旁客装出门。她们穿衣时，任我随兴抚摸非礼她们的奶子、玉臀、下体和丝袜腿；她们非但没有不高兴，反而会暂停着装，主动迎合我的非礼动作。真没想到我能这样任意非礼两个妈妈的香躯；她俩还似乎特别喜欢我这个有阳具女儿如此淫荡的对她们不规矩。


两个妈妈装扮好了。淫穴妈妈正要拿起手提袋，但钱包不小心掉出来。淫穴妈妈捡起钱包时，一眼瞥见她的身份证，眼前一亮，对我下跪，双手奉上她的身份证道：“公主请看奴婢妈妈的身份证上的照片。”我接过身份证一看，发现这张身份证好像是妈妈１８r时领的，至今仍未更换。照片上那个美少女，貌似１５r，长得跟现在作女装打扮的我太像了－－当然也超像翠欣。妈妈当年长得如此娇俏，我一看照片，阳具就不听使唤了。

淫穴妈妈看到我起了生理反应，噗哧一笑，道：“公主今晚要不要去镇里的女同志酒吧见识一下？那里是男人禁地，女生要满１８r才能进去。奴婢建议公主让曼芸给公主化个熟女妆，打扮得比较成熟一点，去酒吧瞧瞧，也训练公主当女人的胆识。奴婢妈妈的身份证，可以借给公主用，因为不知道守门的会不会查公主的身份证。”

经历了数日夜的穿女装淫乱十女奴，我现在的色胆和扮女装胆已经大多了。去女同志酒吧见识一下，多了解一点女同志，也挺不错。于是稍微计议一下，今晚正好休假的幸美可以陪我去，以便在必要时解围；但我俩将分开进酒吧，假装不认识，分开坐。

两个妈妈去情趣店开工后，我下令仍留在“后宫”里的八名女性奴下午放松一下，虽然照旧穿着帝国“制服”（全身赤裸裸只穿着肉色长统丝袜、头套肉色丝袜），但可自由在“宫中”活动。翔子、幸美和翠欣继续去忙着设计咱们售卖原味衣物的网站。１０r的美惟拉着美莹一起向我下跪，说是美惟昨天被我破处时，淫穴真的很痛，因而请求公主我经常奸淫她，也就是用我的金枝玉棒“调教”她的小淫穴；她觉得小淫穴若习惯了被奸淫，就不会痛了，而且会越来越淫荡，对美眉的性发育有好处。我御准她所求，把姐妹俩带进寝宫里，在姐姐美莹的挑逗下，我第二次奸淫了妹妹美惟（只不过，我这一次没捆绑她）。

晚饭之后，曼芸和幸美为我化妆。咱们“帝国”自成立以来，有一个不成文惯例－－任何人化妆时都是全身脱光光，一丝不挂或只穿着丝袜／袜子（这叫咱们的“化妆服”），坐在梳妆台前化好妆后，才穿上内衣裤和衣裙的。我今晚选穿的裙子，适合搭配肉色裤袜丝袜（虽然现在流行裸腿不穿丝袜），但我不想先穿好内裤、丝袜再化妆，所以全身赤裸裸的我穿上“临时化妆服”，即一双黑色长统丝袜加吊袜腰带，任幸美为我化妆，曼芸为我做头发（其实是假发）。她俩把我化得稍微“老成”点，像个二十多r的都市俪人。

闲话休提，反正我出门时，穿的是一条深蓝色的低胸大露背后颈绑带缎子连身泡泡短裙小礼服（裙子露出一半的大腿，而非像超短裙一样好像随时露出鼠蹊）、黑色厚腰带、名贵的白色蕾丝丁字小内裤、肉色超亮Ｔ型连裤薄丝袜、镶假钻的深蓝绑带高跟亮鞋，拿着一个乳白色亮片手提包。我这身高贵而不失性感的打扮像是个出席高档派对的二十四、五r的美女明星，而非过去数天习惯扮演的未成年辣妹。幸美打扮得相对保守些，是ＯＬ灰色套装（下半身穿的是西装裤、黑色及膝厚丝袜、黑高跟包鞋），免得抢我的风头。

幸美把我载到这家比较高档的蕾丝边酒吧，咱们假装不相识，但同时进门。门口穿着红色短旗袍但裸腿（就是不穿丝袜）穿黑色高跟包鞋的守门员见到我，似乎眼前一亮，愣了一下，让我进去。还好，她不但没怀疑我未成年，更没察觉我其实是个有阳具的美眉；而应该是蕾丝边的她，刚才很可能在忍着不向我这个娇俏可人的女客人媚眼。

过了这应该是“阅女无数”的守门员这一关，我对自己更有信心了。回头望了幸美一眼，她也跟了进来。我独自到吧台前面坐在高椅上，优雅的斜置一双玉腿，看着紧贴双腿的丝袜上被灯光打出来的两条画出我的美腿曲线轮廓的亮线。我叫了一杯香槟，看到幸美吧台隔数张椅子那儿坐下叫酒。

酒吧里的客人多，但并没有坐满。女人们多半双双对对的坐－－有的是美眉配男人婆，有的是美眉配美眉（没看到男人婆配男人婆的），神态动作亲密。也有一些是成t结队的来坐一桌，但不一定是桌桌都是女同；有些可能是闺中密友来见识一下。也有少数桌子是独酌独饮的。燕瘦环肥，美貌的不多；如果幸美今晚是做类似我这种小礼服造型的打扮而来，肯定压过全场三分之二的客人。但在这种情况下，我这个艳光四射的美女就成了明显的目标。我觉察到许多桌的女客都在斜眼瞄我。

大概等了十多分钟，呷了半杯香槟，还真有人来向我搭讪了。她是坐在靠正门的一张小桌子那儿，可能自我一踏进酒吧，眼神就没有离开过我。她看来三十出头，跟幸美一样是ＯＬ打扮，看似挺干练的美女强人。她身穿黑色ＯＬ套装（短裙大概也遮住一半的大腿）、肉色薄丝袜、黑色高跟包鞋。她笑盈盈的走过来，一手握着酒杯，对我说：“小姐，我们见过面吗？”我生怕一开口就穿帮，按捺住紧张情绪，稍微提高声调说：“对不起。。。不记得。”等一下。。。她该不会是见过“男儿身”的我吧？可我真的想不起她是谁。

女人说：“有没有来过我的塑身美容院？还是ＳＰＡ？”我说：“没有啊！”女人说：“噢！可能我认错了。真对不起！”她走到我身边一张空椅子，说：“不介意我坐这儿吗？”我说：“请坐！”她轻声说了谢谢，便很淑女的坐上椅子，然后像我一样的斜置一双丝腿。

我们就这样聊上了。她给了我她的名片，名叫“张馨瑜”，拥有三个分店的ＳＰＡ美容院，看来是个小富婆。这张总裁要我直呼她“馨瑜”。我任由她引导话题，一边猜度她到底只是闲聊、教个朋友，或者是对我有意。她似乎不动声色，但我现在对女人眼神中所透出的对喜欢的人的媚态，是越来越敏感了。而她的话题又多半围绕在她的老本行－－女性美容、塑身、养生，自然不免提到较L私的女人身体的话题－－通常是女人之间谈，但不好意思在男人在的时候谈的。我得小心奕奕的应对，因为我对女体的了解，毕竟不是“第一手体验”。例如，她聊起痛经的事，我怎知道女人是怎么“痛经”的？肚子痛，还有？淫穴的感觉又如何？既然自己想扮女人，我早该跟我的女奴们“做功课”的嘛！

我尽量跟她保持眼神接触，否则我会忍不住“色瞄”她的丝袜美腿，和较紧身的ＯＬ套装掩不住的她的曲线（她的上围，我目测为Ｄ至Ｅ奶；当然我看不出她是否加垫）。可她时不时就低头，看似想了一想，才回答我的问题，但我看得出她是在盯着我的丝腿！果然，她把话题扯到夏天的热天气，说对皮肤不好，尤其是如果。。。腿上还穿着丝袜。

“瞧，今晚的酒吧里，全场就只有我们俩穿丝袜。”她说。我心中一跳。。。她该不会也是个恋腿或恋袜的同好吧？就因为这样，她才选中我。试探一下，我一边说：“是啊！现在不流行穿肉色丝袜，可是我从念初中的时候就养成了穿肉色丝袜的习惯，现在如果一天不穿，就觉得自己不够女人味（这可是我这个有阳具美女的真心话！）。。。”说着，我把右丝腿缓缓抬起，若无其事的欣赏了自己的美腿一下，还轻轻摸了一把丝袜大腿，再把腿缩回来。

馨瑜好像看得眼神发直，可她立刻收敛起那个眼神，也若无其事的望向我的俏脸，道：“的腿的曲线真美。我们的院里有重塑腿型的配套；可如果外面的女孩子人人都有这样的美腿，我们就没生意做了。”

我还以为恋（丝）袜是男人的专利，而我的十个女性奴多半是为了投我所好才恋袜的（我的两个妈妈则是因为恋易装ＳＭ，才“顺便”恋袜的）；没想到今天见识到一个流露出恋袜男人眼神的女人。。。等一下，不要告诉我她也是。。。不可能，她刚才自称已经三十四r（虽然因为是开美容院的，保养得宜，看上去像是年轻十年），若是变装者，三十多r了不可能不露半点痕迹－－乳房和腰可以靠后天塑造，可最容易透露性别的玉手、粉颈（包括没喉结）、骨盆的大小、香肩的度，一切都是那么的女人。她的声线仍然像个十二、三岁的小妹妹，这是贺尔蒙和手术也无法改造的。。。除非她从小就被阉了。。。

先假设她是个真正的女人吧！只见她一边聊，一边也若无其事的把手搁在自己被丝袜裹着的玉膝上，然后用一根指头绕圈圈，再用手掌罩住玉膝轻轻抚摸，又把手掌往上移到大腿处慢慢“自摸”，缓缓往上摸到必须掀起裙角。。。我时不时偷瞄她的恋袜小动作，而她也注意到了，眉宇之间越来越娇媚。

她忽然提起：“雯苓，看，我平时穿的是这种matt（无光泽）的薄丝袜。我喜欢这种远看很难确定有没有穿丝袜，要近看才能看出来的丝袜。今晚看到的。。。我才第一次发现我也迷上了这种超亮的丝袜，这最适合这双比例很好的长腿了。这种丝袜穿起来的感觉怎么样？会更滑吗？”我也对她了个媚眼，说：“来摸摸看。”不等她有所反应，我牵着她的手，往我的右大腿按下去。

被她这冰冷的小手一按我的丝腿，我有一种触电的感觉。而她愣了一下，用手稍微摸了我的腿，又很快的缩回。她说：“太滑了，我好想马上穿来试试看。”我大概已经意乱情迷，压低声音说：“要不要我去厕所脱下来，给穿？”一边说，一边也用手摸了一把她的丝袜腿。我笑道：“那的也换给我穿。”馨瑜羞红了脸，顿了好一会儿，才说：“要不然到我家里去喝一杯，交换丝袜穿，好不好？”

轮到我愣住了。我本来只是想来这女同志酒吧来见识见识，没想到真被一个女同志给看上了，要把我带回她家。搞一夜情？可我一脱光了还得了？但我大概喝了酒，壮了胆，居然想搏一搏，就跟她回去，见机行事。于是，我答应了她。她似乎强压着心花怒放的表情。

临走之前，馨瑜说还是要先去厕所一回。她走了以后，我斜眼一瞥幸美，她向我比了个“ＧＡＭＢＡＴＴＥ！”（加油）的手势。我报以一笑，但笑容中不免流露出紧张。究竟我会再享艳福呢？还是“送羊入虎口”？

馨瑜在厕所里待了十分钟才出来，结了账，示意我跟她离开酒吧，一起去停车场。我跟她并肩而行，像个小女子似的用手挽着她的玉臂。她没抗拒，反而用另一只手拍拍我的手背。咱们一块儿上了她的豪华车，我坐在前座。她一边发动车子，一边居然亲吻了我的脸颊一下。虽然这一蜻蜓点水的吻，像闺中密友或“母女”间的吻多过像女同志之吻，我却感到双颊发烫，而被迷裙、丝袜和小内裤裹着的小鸡鸡也开始不安份了。

在开车的路上，我俩一边有一搭没一搭的闲聊，一边轻轻互摸对方的丝袜美腿。待聊得越深入时，我放胆问：“馨瑜，恋袜吗？Pantyhose fetish？”馨瑜脸红，道：“我。。。是。。。对。。。”我说：“没甚么不好意思的，我也很恋袜。刚才是不是因为凭这个直觉选中我？”她低声说：“我不太去那个酒吧的。今晚心血来潮，想在夜店里看看女同志的丝袜美腿，就去了。。。结果，全场好像只有一个穿丝袜。。。”

我问：“那也是蕾丝边了？”她踌躇，反问我：“。。。呢？”我说：“我。。。算是吧！。。。”因为我把自己当成女人，只愿跟女人，和像我的阳具妈妈那样的扮相非常有女人味的“有阳具女人”上床；叫我被男子汉奸淫，我是不干的。她听我这么说，才回答：“我觉得。。。我是双性恋。”

对了！有一种说法，双性恋的女人，比异性恋的女人更能接受男扮女装。我有机会啦！


（四十一）从商场女强人到丹妮儿妹妹

我问馨瑜：“那有老公吗？”她说：“我是个单亲妈妈，女儿今年十六岁了。。。不过她今晚出去露营。。。”她好像意识到自己说溜了嘴，大概不愿意给我知道她有个女儿。十六r。。。不是跟我同r吗？别告诉我她是我认识的。。。但至少她妈妈应该不会让女儿知道她把我带回家的事。

到了。。。是一座两层楼独立式洋房，有游泳池，比我家大一些，装潢也更豪华，虽然只有两母女住。咦？这么大的房子，总该有佣人吧？果然，整个房子的大前门是自动门，但车子开进来停好之后，出来开客厅正门的是一个女佣。哇！连女佣都长得这么。。。美少女，看上去像十七、八r的美眉，虽然我隐约觉得她应该是二十出头。但最重要的是，她穿着一套蕾丝滚边的法国女慵裙－－粉红色的灯笼短袖连身超短裙（还低胸低得露乳沟）、白色围裙、白色头巾；更重要的是，大概是因为女主人恋袜，女佣也穿着白色薄丝袜，和可以露出整只丝袜美脚的透明材质的４几吒凉鞋。还有一点，她的双手一直都摆出莲花指！

俏女佣向我俩行礼，娇滴滴的说：“主人，晚安！这位小姐，晚安！”哇！叫“主人”？馨瑜是她的雇主还是ＳＭ女皇？还是馨瑜把她的家当成制服餐馆？馨瑜道：“晚安，安琪儿！”这安琪儿忽然跪下，见馨瑜稍微抬起一只丝脚，便为她脱下高跟鞋（安琪儿的两只手都摆出莲花指！）。然后，安琪儿又为馨瑜脱去另一只鞋，把两只鞋暂且摆好在地上。

馨瑜留意到我的双眼盯着她第一次暴露给我看的不穿鞋的丝袜美脚趾。她微微一笑，说：“雯苓，没关系，可以穿鞋进来。”恋袜的她大概是以退为进，因为恋袜者多半爱看不穿鞋的丝袜脚。我便说：“没关系，我喜欢光着丝袜脚丫子。”便要弯腰脱鞋。岂料馨瑜拉了我一把，说：“让安琪儿服伺。”安琪儿道：“是，主人！”对我甜甜一笑，便抬起我的右脚（仍是莲花指！），为我解开绑带，脱去鞋子。接着，她也为我脱去另一只鞋子。她把两只鞋子摆好放在馨瑜的鞋子旁边。

然后，已经跪坐着的安琪儿居然还弯下腰，捧起馨瑜的一只丝脚，吻了一下脚背，再对另一只脚如法炮制。安琪儿抬起头，一双妙目望着我，说：“小姐，安琪儿有这个荣兴，吻您的丝袜美脚吗？”我有点口干舌燥，对她点点头。于是，我的两只丝袜脚也都享受到她那对温软嫣红的小香唇了。

馨瑜拉着我的手进入客厅。我斜眼看见安琪儿把我和馨瑜的高跟鞋一只只举起，亲吻了一下鞋里（即丝脚掌心接触之处），又深深的嗅一口气－－看她的动作，这好像是规定的迎接主人的恋袜仪式一样，而不是她偷偷摸摸做的事。然后，她提起两双鞋，拿到鞋架上去放，并向馨瑜告退，离开客厅－－从头到尾，她的双手都是莲花指。

馨瑜见我一脸疑惑，说：“我家有三个女佣，以前都是我的高级ＳＰＡ里的按摩师－－有真功夫的！可我无意中发现她们都恋袜，所以用更高的薪水把她们调过来，调教她们。。。”她欲言又止，不知道我对ＳＭ的接受程度。我觉得她这儿也像我家一样，自成一个“恋袜女奴王国”。却不知她是否只是跟女佣们玩恋袜、制服，还是都上过床？她的女儿又知道多少？只听得馨瑜又说：“她们只在我一个人回家的时候，才称呼我做‘主人’，跟我一起恋袜、玩制服诱惑。有别人来的时候，她们就跟普通的女佣一样。。。不过雯苓不一样，我刚才在酒吧厕所里，已经打电话通知她们，有位和我们一样恋袜的小姐要来。。。”

听到这儿，我心中盘算，她把我请到她家来，纯粹是喝喝小酒、交个朋友？还是要跟我上床？还是要收我为奴？还是要我收她为奴？我不确定如果她知道了我的裙底有多一根女人所没有的东西，会有何反应。先陪她玩玩，见机行事或见好就收。于是，我开口问：“那和的女佣。。。”她打断我的话，问：“要喝点甚么？我们坐下来再聊。”我说：“不想喝太多酒。有果汁吗？”她走到客厅的吧台，打开小冰柜，拿出一罐柠檬茶，见我点头示意，她便递了给我，然后自己倒了一小杯威士忌。

坐在吧台边的高椅上，咱们把自己的丝袜美脚搁在椅子下冰冷的金属圆形搁脚架上，又有一种触电的感觉。既然知道大家都是同好，就老实不客气的低头互盯着对方的丝脚。我问：“馨瑜。。。。。。”本来又想问她和女佣有没有ＳＭ的K系，但觉得太勉感，改口问：“我们要不要交换丝袜穿？”这正是她把我请来她家的理由。

馨瑜又脸红了，轻声说：“好。。。不如，去客房，我回自己的房间，脱下丝袜，再出来交换。”分开换？她不好意思吧？脱丝袜时难免露出裙底春光。其实我也是。。。咱们才认识不到两小时嘛！我们俩一块儿上楼，她指示我到客房，说是叫我脱下了在客房等，她会过来敲门；然后，她自己回房。我关上门，掀起裙子，把丝袜脱了下来，然后坐在床沿等她。

数分钟后，我听到敲门声。我应了一声，正要起身开门，门外却传来馨瑜的声音：“雯苓，我自己开门。坐着。”咦？听起来，好像她想。。。果然，馨瑜打开门，立刻令我差点
从床沿弹起来。

跟我认识不到两小时的女强人张馨瑜，把自己全身脱得赤裸裸、三点尽露，只穿着一双白色长统丝袜、手戴长统白手套。果然是美容院和ＳＰＡ的女老板，３４r的年龄，２５、６r的容颜，２０出头的胜雪肌肤和身裁。她刚才在酒吧时果然没有垫胸，因为现在她露出的一对弹性十足的坚挺乳房，果然一如我的目测，大概是Ｄ至Ｅ罩杯。她的黑森林已剃得只剩阴蒂上面的一小条大概一甲笥业摹俺苊线”，下面那条“私处缝”毫无保留的暴露在空气中。

在我口干舌燥之际，馨瑜盈盈下跪，双手恭恭敬敬的捧着一条肉色裤袜，低头道：“主人，这是小妹刚刚脱下的丝袜。主人刚刚摸过穿在小妹的美腿上的这条丝袜，这条丝袜就是主人的。。。”她发现我一时间愣在那儿，没有反应过来，以为我被这ＳＭ的机会给吓着了，觉得她很变态。她站起来，随手拿起挂在梳妆台前椅背上的一条毛巾，围好自己的玉体，说：“雯苓，对不起！真的很对不起！我玩过头了。我是真心诚意想找一个女主人来调教我的，因为我。。。喜欢ＳＭ。对不起！我太急了！我这就穿衣送回家，要不然帮叫车。”说着说着，这个女强人居然掉下眼胬矗哭得楚楚可怜。

她没想到的是，我一听完她说的话，脸上竟露出一丝淫笑。然后，我刮了她一巴掌，喝道：“贱奴张馨瑜！明明脱光衣服，为甚么又用毛巾把玉体围起来？这个女奴有权力在主人的面前包住自己最下流无耻的奶子和淫穴吗？”

馨瑜先是被我这一巴掌吓了一大跳，然后在听着我说话时，从羞愧、到重燃希望，到心花怒放！她赶紧把毛巾拉掉扔在地上，再次露出她那杀死人不偿命的性感香躯，重新下跪道：“女奴张馨瑜知道错了，请主人惩罚！”我不知道她的尺度，问道：“要我怎么惩罚？”馨瑜咬着唇道：“女奴张馨瑜，不止被主人摸过丝袜，还摸过了穿着丝袜的大腿。所以，张馨瑜的丝袜是主人的，张馨瑜的下流无耻的小香躯也是主人的。张馨瑜甘愿被主人捆绑手脚，随便抚摸非礼张馨瑜的香躯上羞死人的奶子、丝袜美腿、香屁屁、还有。。。还有。。。张馨瑜的私处。。。然后。。。然后，请主人穿上假阳具腰带。。。强奸张馨瑜。。。”

哇！有这么便宜的事！我伸手I着馨瑜的右脸颊，道：“张馨瑜，多久没被真的阳具奸淫了？”馨瑜吃痛而“啊！”的一声，随即颤声回答：“自从女奴张馨瑜的老公在八年前死了之后。”原来还是个俏寡妇。我又问：“那八年以来，奸淫过女人吗？”馨瑜道：“女奴张馨瑜，用假阳具奸淫过三个女佣，也被女佣用假阳具奸淫过。”我问：“那说是双性恋，就是说被男人还是女人奸淫都可以？”馨瑜道：“我。。。女奴张馨瑜，愿意被真阳具或者假阳具奸淫。不过，现在女奴张馨瑜找到了主人，张馨瑜就是属于主人的。张馨瑜的香躯，只有主人可以奸淫。”

我这一问，当然是话中有话。我现在知道她当我的女奴的底线了，正想道出自己的“裙底之细”时，馨瑜却又接口：“请主人反绑女奴张馨瑜的双手，把张馨瑜押到张馨瑜的房里。女奴张馨瑜有东西要奉献给主人。”哦？她要把她的身体奉献给我？我喝道：“要送礼给我，还要我走到的房里？”又刮了她一巴掌，然后说：“这是主人我对要我走动的惩罚。那我可以走了。”取了她刚脱下的裤袜，反绑她的双手，然后又出乎她的意料之外的用我刚脱下的超亮裤袜套上她的头。她好像没玩过丝袜套头，吃了一惊，但在嗅到我的下体的“少女幽香”之时，又似乎露出陶醉的表情。她真是天生的恋袜美女。

馨瑜又道：“主人，您现在是裸腿，要不要穿丝袜？”我说：“当然要。房里有吗？”馨瑜道：“请恕女奴张馨瑜双手被反绑，不能服伺主人。梳妆台的抽屉里有一包新丝袜。”我拉开抽屉，拆开包装，拿出一条肉色薄连裤丝袜，坐下来优雅的穿在腿上，又小心不让馨瑜偷窥到我的裙底春光，毕竟我身上的丁字裤已经容纳不下我这只正在热切期待一个新淫穴的大肉棒了。

我押着馨瑜步向她的房间。一路上，四只丝袜美脚莲步挪移，哧哧摩擦着地毡。到了馨瑜的房门口，门一打开，更叫我眼前一亮。。。还是眼前三亮？

三个穿着法国女佣裙的漂亮美眉，见房门一开，马上当着我的面拉下她们的女佣裙背后的拉炼。裙子应声掉在她们的丝袜脚周围。这三个美眉，除了脱下粉红女佣裙的安琪儿外，另外两个女佣，分别脱下黑色和红色女佣裙。

三女的裙子一脱，里头甚么都没穿，除了白色长统丝袜和吊袜腰带之外。说起来，除了刚为我脱鞋、吻我的丝脚、嗅我的高跟鞋的安琪儿之外，另两个我第一次见面的女佣。。。在我见到她们还不到五秒钟，就马上三点尽露（而且已剃光耻毛，暴露“私处缝”）让我看个够。在今晚之前，我已经跟十个帝国女性奴有过肌肤之亲，可她俩创下了与我初见面的最短时间内剥光猪任我看的新纪录！－－因为在这之前，连第一次见面就被我奸淫的曼芸、翔子和幸美，都是穿着衣裙先被我捆绑调情／调教之后，才脱光光任我奸淫的。

三女盈盈跪下，而馨瑜也转向我跪了下去。馨瑜道：“女奴张馨瑜，谨此献上张馨瑜的三个秘密女奴。她们三人都同意，张馨瑜选择的主人，也是她们的主人。”

安琪儿先开腔：“女奴安琪儿（Ａ，即Angel），少女芳龄２３r，女性奴龄２r半，体高１６３公分，三围是３４Ｃ－２２－３３。请主人收安琪儿为性奴。”第二个女佣道：“女奴贝儿（Ｂ，即Belle），少女芳龄１９r，女性奴龄１r，体高１５８公分，三围３５Ｄ－２３－３３。请主人收贝贝为奴。”第三个女佣道：“女奴卡蜜儿（Ｃ，即Camille），少女芳龄２１r，女性奴龄７个月，体高１６０公分，三围３２Ｂ－２２－３４。请主人收卡蜜儿为奴。”

买一送三，而且脸蛋一个比一个天真亮丽，裸露的香躯一具比一具的性感，丝腿一对比一对修长！连我都想跪下来感谢老天爷，我这有阳具公主何德何能，一个晚上就得到这“酒池肉林”！若把她们纳入我的帝国后宫，那我就有１４个女奴，是韦小宝的老婆数量的双倍！

我说：“很好！张馨瑜的眼光很好！在不知情的情况下，挑中了我这个本来就是十个女奴的女主人当们的女主人。我把我自己的家叫做‘恋袜ＳＭ美少女帝国’。。。”大略说了一下帝国背景，一边观察到她们个个听得眉飞色舞，似乎把我这帝国视为她们日夜梦想成为一份子的Ｍ女天堂（或地狱）。我还告诉她们，帝国内的正确称谓－－公主、奴婢、淫穴等等。唯一保留没说的，是我的“裙底之细”。末了，我问她们：“们要不要成为我的第十一到十四个恋袜ＳＭ美少女性奴？”

三女佣望向馨瑜，只见馨瑜垂首说：“公主，奴婢张馨瑜、奴婢安琪儿、奴婢贝儿、奴婢卡蜜儿，谨此请求公主收下奴婢们为恋袜ＳＭ美少女帝国的最淫荡下流无耻的恋袜ＳＭ美少女性奴。从此，奴婢们的青春美肉和丝袜美腿，任由公主捆绑、性虐、非礼、强奸。”三女佣亦道：“公主，奴婢是您的女人了！”我微微淫笑，道：“好！安琪儿、贝儿、卡蜜儿，从现在起，们是我的第十一到第十三号女性奴。至于张馨瑜。。。”我故意顿了一顿，只见馨瑜套着丝袜的俏脸抬头望向我，一脸紧张盼望。我故意不说话，馨瑜按捺不住：“公主，奴婢是不是有其么做错的地方？奴婢不配当公主的女奴吗？请公主告诉奴婢，奴婢要做些甚么，才能得到公主的恩宠，收为女奴？”

我笑说：“张馨瑜，当然可以当我的第十四号女性奴。只不过，第十一到十三号女奴是安琪儿、贝儿、卡蜜儿，那就应该叫做。。。丹妮儿（Ｄ，即Danielle）。”馨瑜一脸兴奋，道：“奴婢丹妮儿，感谢公主赐名。安琪儿姐姐、贝儿姐姐、卡蜜儿姐姐，小妹从此就叫丹妮儿。丹妮儿拜见三位姐姐。”丹妮儿这一说，反倒使三女佣受宠若惊。

我来这一招，就是把她这个安琪儿（Ａ）、贝儿（Ｂ）、卡蜜儿（Ｃ）的前女主人，降级到排名还在三女佣后面的‘Ｄ级女性奴’。丹妮儿是个商场女强人，当然知道我的意图。可她的奴性一起，竟对这种屈辱的安排甘之如饴。因而当三女佣受到我的命令，分别唤她做“丹妮儿妹妹，是个下流无耻的恋袜美少女性奴！”的时候，她似乎越听越兴奋。大概以后只要她一听到有人叫她“丹妮儿”，她就会条件反射似的淫穴湿了起来。


（四十二）字母女奴

我又道：“安琪儿，丹妮儿的房里还有丝袜吗？给公主找来多一点丝袜，公主要捆绑们。”安琪儿道：“奴婢遵命！”起身打开丹妮儿的衣柜抽屉，抓出一把黑、白、肉色的长统和连裤丝袜。跪下递了给我。我将三个女佣奴的手用丝袜反绑起来，三张樱桃小嘴各塞一只丝袜，再以中间打结的丝袜绑嘴。三女佣依照我的帝国女性奴的惯例，香躯四肢假装挣扎，口发呜呜声。

我把目标转向似乎正等着被我奸淫的丹妮儿，当着她的三个前女佣奴的面，刮了她左右脸颊各一巴掌，道：“丹妮儿，身为二百多个美容院和ＳＰＡ员工的女老板，平时穿着端庄的ＯＬ套装短裙和肉色薄丝袜上班，也算是个商场女强人。没想到私底下竟然饱暖思淫欲，收三个女佣为性奴，调教强奸不算，现在还自甘堕落的找个认识不到两个钟头的美少女，自己脱光猪献身当女奴不算，还把自己原来的女性奴也奉献给美少女。怎么配当女老板？这么配当一个纯洁如白纸的女儿的妈妈？公主我现在要给最屈辱的惩罚－－在的三个前女奴的面前，打的香香屁股！”我说了这么一大串话，还一边说，一边继续赏她的耳光；有时候还是刮她的Ｅ奶而不是脸蛋上。说完这番话，我更第一次摸上了她那一对凝脂般的Ｅ奶子。

丹妮儿被打疼了，有点抽泣，但仍低头道：“奴婢丹妮儿是个下流淫荡无耻女老板、妈妈。。。不配当女老板、妈妈。恭请公主打奴婢的屁股。不过，为了使奴婢更屈辱的被打屁股，奴婢请求公主让另外一个美少女看奴婢被打。”另外一个美少女。。。该不会是。。。她女儿！

果然，丹妮儿道：“请恕奴婢刚才骗了公主。奴婢的女儿今晚其实是留在家里，没去露营。奴婢要确定，奴婢是死心塌地的要把自己奉献给公主，才让女儿出来见公主。因为。。。奴婢的女儿，也是奴婢的前女奴！所以。。。恭请公主打开梳妆台旁边的大宝箱，把奴婢的女儿抱出来。”

现在是买一送四了！一夜之间，我的后宫里的女奴总数，居然增加了一半！这个丹妮儿，连女儿都搞上了，果然不配当妈妈。我打开这只黑色木箱一看，一个穿着校服的美少女瑟缩躺在里头，手脚分别被肉色丝袜所捆绑，嘴里塞着一只红口球。但最教我血脉贲张的是，这个女生穿的，正是我的学校的校服。。。翔子、翠欣平日穿上学的校服－－白色无袖上衣加白色百褶短裙、半透明尼龙短白袜；可她在白袜底下又多穿了肉色薄丝袜。难道她。。。跟我和翔子、翠欣同校？

可我一见到这美少女的明眸皓齿，差点儿晕倒。。。而那美少女也大吃一惊。

她透过塞嘴红口球发出呜呜声，眼神却似乎是在问我：“真的是。。。你？”我先对她点点头（承认了），又摇摇头（示意她别声张）。可不一会儿，我悄声问她：“是丹妮儿的女儿。。。愿意当我的女性奴吗？”她迟疑了一下，彷佛想从箱中探出头去看一看她的妈妈兼前女主人一眼，苦于手脚被绑，头抬不起来。无助的她颓然把头放下，然后彷佛下了个重要的决定，呜的一声，向我点点头。

她是我的同班同学－－林雪月。在班上不算是最耀眼的女孩，但功课不错，颇有古典玉女的气质。我平时没事爱在班上偷瞄她，但也没甚么猫猫之意。没想到她也遗传了她妈妈的ＳＭ奴性，还可能跟她妈妈玩母女乱伦。她应该跟三女佣一样，会追随丹妮儿把自己奉献给丹妮儿所挑选的女主人为女性奴。丹妮儿可能在刚才回房脱衣时，顺便告诉她们准备迎接我这个２０出头的美女主人。可现在在房里，她是唯一一个知道我是个有小鸡鸡的１６r未成年美少女的人！

我把雪月抱起来，安排她跪在三女佣的旁边。丹妮儿道：“这是奴婢的１６r女儿－－林雪月，请公主验收雪月的青春美肉。请公主掀起雪月的上衣和裙子。”我便走上前蹲下，掀起雪月的上衣。雪月一脸恐慌而娇羞，自然而然的把玉体往后一缩，还“呜”的一声。丹妮儿喝道：“小月！公主验收的身体，竟敢退缩？大家都是女人，怕甚么？”她哪儿知道，这是雪月被一个不算很要好的同班男同学掀衣服的自然反应。而且，我是个男。。。以我们帝国的讲法，是“有阳具女人”－－这“小月”是知道的。可小月被丹妮儿这么一喝，只得任我掀起她的上衣。

她没戴奶罩，跟翠欣和卡蜜儿一样是Ｂ罩杯的。我把上衣掀起的部分塞进她的衣领里，这样她的奶子就能保持暴露。然后，我又掀起她的裙子前边，塞进她的裙头腰间。哇塞！除了长到几乎碰及鼠蹊的肉色长统丝袜之外，她也是裙底真空的，耻毛被剃光光，私处缝映入我的眼帘。我第一个反应，就是要动手摸下去－－好像用左、右手扭开两边冷水热水的水龙头（两粒奶子），然后把右手伸到水喉下接水（狎玩淫穴）。可我刚一伸手，又忽然觉得下不了手。

为甚么？我连１０r的美惟、我的两个亲妹妹，还有校花翔子都淫了，还会对一个１６r的同班同学摸不下手？我想，亲妹妹毕竟从小玩到大，小时候我还偷看过她们的敏感地带；而翔子是我们原本并非真正认识，她却连剧本都写好而自动送上门的。可眼前这俏姑娘，跟我同班三年，算是挺熟但关系并不热络，现在她又半推半就，倒令我犹豫了。但见小月闭上眼睛，深深吸一口气，然后睁开眼睛，给我一个。。。“鼓励”的眼神，然后点点头。。。

好吧！小月，我要开这具美少女香躯上的“水龙头”。左扭扭、右扭扭，开啦！摸一下，有出水吗？哎呀！我在非礼我的同班同学！她还是穿着咱们的校服的！小月轻轻呜呜叫，半开半闭的眼神中似乎混合着厌恶和享受。

丹妮儿道：“奴婢丹妮儿，恭喜公主新收了第十五名恋袜ＳＭ美少女性奴。小月虽然只有１６r，但奴婢已经破了她的处女膜，把她调教成最乖最听话的女奴。奴婢可以放心的把小月和安琪儿姐姐、贝儿姐姐、卡蜜儿姐姐，还有奴婢丹妮儿自己，一起交给公主。奴婢五人的恋袜ＳＭ小香躯，任由公主处置。现在，恭请公主穿上梳妆台的抽屉里的假阳具，奸淫奴婢们的五个淫穴。”

我一边仍抚摸狎玩着小月的三点、玉臀、丝袜美腿，一边回过头对丹妮儿说：“好！可公主我今晚暂时只想奸淫一个淫穴，其她的就留着慢慢用。丹妮儿，我就奸淫的！其她的女奴看好啦！”丹妮儿面露喜色，低头道：“奴婢丹妮儿，能在今晚刚被公主收为女奴，就被公主强奸，是奴婢前世修来的福！恭请公主穿上假阳具‘内裤’，强奸奴婢的下流无耻的美熟女小淫穴！”

我站起身来，面向丹妮儿淫笑道：“不必假阳具了！”然后当着五个女奴的面，掀起我的裙子，双手插进我的肉色裤袜和小内裤的裤腰，然后稍微弯腰，连袜带裤往下褪到大腿中间。我那被束缚已就的大鸡巴，终于可以蹦出来，透透气了。

第一次亲眼看到真正的鸡巴（而且是同班同学的鸡巴！）的小月羞红了脸，其她四个女奴则惊呆了。丹妮儿道：“。。。。。。是男人。。。”我即刻伸手抓了她一把秀发，往后一拉，使她吃痛仰头。我又刮了她的双颊清脆的两巴掌，似是发怒实乃发嗲的娇嗔道：“甚么男人？我是女人！第一眼看到我的时候，不就觉得我很有女人味吗？别以为生来就有一个让男人神魂颠倒的想偷看、想插进去的小淫穴，就认为比我特别！我徐雯苓公主是个女人！有阳具的女人！跟我说一遍：‘雯苓公主是一个女人！’”丹妮儿一被扯头发打耳光就奴性大发，道：“雯苓公主是一个女人！一个生来有一根全天下最美丽、最有女人味的大肉棒的美少女！公主是奴婢的梦中情人！奴婢的臭臭坏坏的小淫穴，任由公主的神秘幽香的大肉棒处置！”

在其她四女还没有回过神来之际，我把大鸡巴塞进丹妮儿的骚嘴里。全身赤裸裸只穿着丝袜、双手被反绑、跪在我的跟前的丹妮儿不假思索的舔吃起来，一边说：“嗯。。。奴婢。。。唔唔。。。好久。。。嗯唔。。。没吃到。。。唔唔。。。精液了。。。”我温柔的抚摸着她的秀发，说：“丹妮儿，我的小宝贝，真的阳具比假的阳具好吃吗？”丹妮儿边含说：“唔。。。好软。。。嗯唔。。。好硬。。。嗯唔。。。好大。。。唔唔。。。甜。。。”旁边四个女奴呼吸急促，三个字母女佣的绑嘴丝袜似乎湿了。。。她们都在卓谒，因为流不出来。。。但还是小月最尴尬，因为自己的亲生母亲正在脱光光绑着跪下给自己的同班同学口交！

我觉得自己的鸡鸡和丹妮儿的身体的有ＦＥＥＬ了，便抽出阳具。丹妮丝“啊”的一声，一双妙目望着我，一副“还没吃够”的表情。我问：“丹妮儿，怎么啦？”丹妮儿道：“奴婢。。。还要。。。”我问：“是的淫嘴还要，还是淫穴也要了？”丹妮儿大喜，道：“奴婢的。。。淫穴。。。要。。。”我问：“丹妮儿，的亲女儿在看剑要教坏她吗？”丹妮儿道：“小月对公主乖乖，因为小月要公主对她坏坏。。。所以公主应该先对奴婢丹妮儿坏坏，教会小月怎样被公主坏坏，这样以后小月就会乖乖的被公主坏坏。。。”哇！丹妮儿如此“乖乖”来、“坏坏”去，让我的大鸡巴越来越坏坏。。。

我说：“好！丹妮儿，现在就乖乖的给我坏坏。小月，乖乖的看看我怎样对的亲妈妈坏坏！”我把丹妮儿扶起，让她在床沿背向我弯腰，上半身压在床上。我又把小月转过身跪在丹妮儿翘起的玉臀的旁边－－这是她看到丹妮儿下体的那两个桃源仙洞的最佳角度。三个字母女佣只要转过头，也看得到，但角度没那么好。

我脱掉身上的连身裙，全身赤裸裸只穿着褪下少许的内裤和裤袜。众女奴都对我的美少女身裁惊为天人（以男扮女装的标准来说），尤其是那对“化妆”后以假乱真的假奶。我双手扶着丹妮儿的小蛮腰，将阳具对准插入丹妮儿的私处。丹妮儿“啊！”的一声，随即随着我的抽插节奏淫叫：“啊。。。啊啊。。。奴婢。。。啊。。。乖乖。。。啊啊啊。。。公主。。。啊啊。。。坏坏。。。啊啊。。。奴婢乖乖的。。。啊。。。给公主。。。啊。。。坏坏。。。啊啊。。。女儿。。。啊啊。。。乖乖。。。啊。。。乖。。。啊。。。看妈咪。。。啊啊。。。被公主。。。啊啊。。。强奸。。。啊。。。奴婢要死。。。要死啦。。。啊。。。”

我也是爽死啦！可就在这时候，我伸手取下羞红了脸却又睁大眼睛看“强奸大特写”的小月的塞口球，道：“小月，告诉妈妈，我是谁。”小月一怔，说不出口。丹妮儿道：“啊。。。小月。。。啊。。。。。。啊。。。认识。。。啊啊。。。公主。。。？”我见小月不敢说，便刮了她一巴掌，道：“林雪月同学，我是谁？”小月没料到这一巴掌，急得要哭出来，抽泣着说：“妈咪。。。文林（我在帝国外的“世俗”中的男性名字）。。。是。。。是。。。我的同班同学。”轮到丹妮儿一怔，因为她没想到我还未成年，跟她女儿同r，而且同班！

但她已经Ｍ（奴）得不得了，在我的阳具没停止抽插的情况下，她很快就调适心情，道：“是。。。啊。。。奴婢。。。啊。。。被女儿。。。啊。。。的同班同学。。。啊啊。。。强奸。。。啊啊。。。３４r的奴婢。。。啊啊。。。被１６r的公主。。。啊啊啊。。。强奸。。。啊啊。。。”她那原本不动，只任我抽插“花心”的玉臀，现在开始迎合我的抽插节奏，前后摆动，两个下体的啪啪声越来越响亮。

被丹妮儿如此乖乖的被我坏坏到这种程度，我的大鸡巴只能坏得彻底了。我抽出阳具，射～～～射在她的丝袜美腿上。

丹妮儿把头埋在床上娇喘着。我转身把正在缓缓软化下垂的鸡鸡推向小月的俏脸。“小月，给我舔干净。尝尝的第一滴精液。”小月仍在抽泣着，大概觉得恶心，别过头去。丹妮儿说：“小月，就当是舔妈咪湿湿的淫穴。。。”哇塞！丹妮儿刚被我奸淫得醉仙欲死，还不忘给女儿施行“性教育”。。。原来小月真的舔过丹妮儿。小月一听，勉为其难的转回头来，伸出她的小香舌，舔上了。她没舔真阳具的经验，就只为把我的阳具上的精液和丹妮儿的淫水舔干净而舔。无所谓，来日方长，可以慢慢教她；反正现在能享受到这个我同班三年却只能想不能碰的小美眉的“舔鸡”服务，已经是咱俩关系的一次“大跃进”！

我交待小月继续舔，又命丹妮儿爬起来在我面前跪下，听我宣布：“安琪儿、贝儿、卡蜜儿、丹妮儿，从此以后，们四个淫荡的女性奴是公主我的四大字母女奴，简称为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ。至于林雪月，我们既然同班，我会好好疼疼。。。就是我的小月妹妹女奴，不是字母女奴。还有，那个美容院、ＳＰＡ女老板张馨瑜从现在起已经不存在了。Ｄ，我要平时‘假扮’张馨瑜，继续当商界女强人。可在下班之后，不是因为生意需要而去应酬的话，就回到假张馨瑜的家里，或公主我的后宫，回复Ｄ的身份。还有，公主我随时可以闯进以假张馨瑜的办公室里；只要关上大门，就得恢复Ｄ的身份，在假张馨瑜的办公室里被我调教。明白吗？”丹妮儿垂首道：“奴婢丹妮儿谨遵御旨。这假张馨瑜的房子，就是公主的行宫。”


（四十三）小月儿与妈咪的蕾丝边ＳＭ往事

一个晚上就为我的“帝国后宫”多收了五个恋袜ＳＭ美（少）女性奴，我打个电话回去报喜。淫穴妈妈说要开货车过来把我和五个新女奴接回“后宫”。我解开五个新女奴的束缚，下令她们做俏女佣打扮。于是，安琪儿、贝儿、卡蜜儿、丹妮儿、小月儿分别穿上黑色、粉红色、深蓝色、红色和绿色的女佣超短裙套装（裙子同样是短到只有装饰作用）、与个别裙子同色的吊袜带和长统丝袜、白色蕾丝半透明短手套，裙底真空。

我的同班同学兼女奴小月儿服侍我穿上她平日穿上学的女装校服裙袜和内衣裤－－白色无袖无钮扣套头上衣、白色百褶裙（穿在小月儿身上是露出三分之一的大腿，在我身上则露出超过一半的大腿，因为我比她高些）、白色蕾丝Ｂ罩奶罩（刚好她的真奶和我的假奶都是Ｂ奶）、白色小内裤、肉色连裤丝袜、白色半透明尼龙短白袜、白色缎子手套。除了裤袜和手套之外，其他的衣裙袜都是她今早去学校时穿的（虽是暑假，但她回校去参加课外活动），我还能嗅到她的少女体香和汗香。

我一穿上去，又起了生理反应－－又不是第一次穿女装，可咱们有变装癖的人，平时出外看到令自己心动的女人时，会幻想自己穿上她当时穿着的衣裙；而我既然在上学时就不时盯着女同学穿校服的玉体起了性幻想，现在自然也会幻想自己穿上她们刚脱下的校服、小袜，甚至沾有她们的香躯私密处的体液的内衣裤。往镜中一看，嘿！我徐雯苓是一个天真无邪、真纯真善的美少女学生。如果我就真的天天穿成这样，轮流跟我的同校的女奴（小月儿、翠欣、翔子）以美少女蕾丝边伴侣的身份手牵手去上学，那该多好啊？当然，我们会开始在裙子和短白袜底下、小内裤外层，多穿上一条肉色超薄丝袜－－趁学校还没修改校规，禁穿丝袜前。

五女奴下跪，被我以丝袜反绑了她们的双手后，我注意到她们身上的情趣女佣装的衣领都缝着松紧带。好，就情趣一下。我一个个的把她们前面的衣领往下拉，使她们的乳房全蹦出来，把衣领压在奶子下面。女奴们不是没互相露过奶，但在这种情况下被我弄得露奶，她们还是羞得双颊绯红。我看到再熟悉不过的小月儿露出她那对桃子一般的少女乳房，回想她平日在课室里把如此可爱的奶子包在校服底下的模样，忍不住想对她做一件事。。。趁妈妈的车子还没开到之前。

我把小月儿横抱起来，对其余的女奴说：“我跟小月儿去隔壁客房一下子。们乖乖的给我等着。”丹妮儿道：“禀公主，奴婢有一个不情之请。”我说：“干嘛？”丹妮儿说：“如果公主现在就想要奸淫小月冰清玉洁的美少女淫穴，那是。。。小月的无上光荣。奴婢请准公主在第一次奸淫小月的时候，让奴婢在旁被捆绑塞嘴，亲眼看到女儿的淫穴第一次被真的肉棒插。奴婢想跟亲女儿分享女儿失身的羞耻和幸福。”哇！有这样的妈咪？如果小月没有我，是不是将来她“正常”出嫁时，丹妮儿要看女儿跟女媳洞房？我说：“没事！我不过是要跟同班同学说点悄悄话。甚么时候强奸女儿，我自有主张，少不了一份。。。只不过不是今晚。”丹妮儿道：“是！奴婢谢公主隆恩！”

我先放下小月儿，取红口球给四个字母女奴绑嘴（她家还收了这么多红口球，果然够ＳＭ），然后重新把小月儿抱出房，进入客房。小月还没习惯被一个“有阳具女人”如此亲密的抱着，羞得别过头去。

进入客房，我把小月儿扔在床上，玉体横陈。我爬上床，把小月儿下意识的夹紧的一双丝袜美腿拉开，把这个小美眉洁静无暇的小香躯上最神秘幽香的小穴穴再次暴露出来。小月儿以为我要违背我对丹妮儿的承诺，来个“公主”硬上弓，吓得花容失色，几乎要哭出来，却不知怎么拒绝。本来在我还没亮相之前，她是假设妈咪会带回一个陌生的真正的女人当她的新主人的，不料现在她这美肉却是在我这同班三年的“有阳具女同学”的“砧板”上。她的心理准备完全往错误的方向走，现在可真是羞死她了。

但我之所以拉开她的双腿，除了再次视奸一下她的小淫穴外，就是为了我自己躺下压在她的身上，我的一双丝袜腿就紧闭搁在她微张的丝腿之间。我一边以双手揉I非礼她露出的Ｂ奶，一边吻上她的清纯小香唇。小月儿全身酥软而颤抖，好像有点听天由命，尝试把受淫辱当享受的感觉，缓缓张开小嘴，一只小香舌往内缩，却似乎是要迎接我的小蛮舌的入侵。

咱们的一对小舌头缠绵的互舔之后，我用双臂稍微撑起自己的上半身，却是要向小月儿问话。小月儿仍然脸红心跳，一双妙目望着我，却不知我赶嘛停了下来。我对她笑得暧昧，边用一只手摸I她的凝脂玉乳，一边问：“小月儿，是妈咪的蕾丝边女朋友吗？”小月轻声道：“我。。。奴婢不知道。。。算不算。。。”

我问：“妈咪有没有过跟一起脱光光抱抱、吻吻、摸摸奶、摸摸腿、摸摸舔舔小淫穴、插插小淫穴？”小月更是羞得绯红，道：“奴婢。。。奴婢。。。”我说：“不说没有，那就是有！为甚么喜欢被妈咪脱光光捆绑，当的妈咪的蕾丝边女性奴？”

那么L私的事，小月儿真的说不出口。但我一边继续摸她的奶，一边用那挺拔的大鸡巴隔着她的小内裤、肉色裤袜和校裙，摩擦着她那暴露的小淫穴，把她下面都弄得淫湿起来。她双眼半开半闭，说：“奴婢从三r开始，就天天跟妈咪一起在浴缸里洗澡。妈咪用手帮奴婢洗身体的时候，摸的方法跟人家不一样，好像非礼亲女儿的感觉。奴婢以前不懂事，后来才知道。五r的时候，奴婢有一次洗澡问妈咪，为甚么她的。。。小淫穴，跟奴婢长得不一样；还有她的胸口的。。。那两粒。。。是甚么？为甚么她下面那边有毛？”

我问：“她怎么说？”小月儿说：“她没说，只是牵着奴婢的小手，去摸她的。。。乳房和小淫穴。她叫我尽量摸。。。摸。。。还要好好的摸奶头、摸。。。阴蒂。。。屁股和腿也要摸。。。然后她就开始喘。。。喘。。。我吓到了，问妈咪是不是生病了。她说不是，很舒服，要再摸。。。不摸不好。。。我。。。奴婢又摸。。。摸到妈咪尖叫一声。。。奴婢问妈咪能不能给奴婢也舒服一下？妈咪说奴婢还小，要跟妈咪多在一起脱光光，互相的摸，妈咪就能把奴婢训练成一摸就舒服。。。”

我打断：“那现在给我摸得舒服吗？”小月又羞死了，道：“奴婢。。。。奴婢。。。不知道。。。”我说：“好啦！继续讲跟妈咪怎样了？”小月道：“以后，妈咪和奴婢在家里，连不洗澡的时候都爱一起脱光光，摸来摸去。每晚一起脱光光同床，摸够了才睡。可是到了奴婢九r的时候，妈咪知道奴婢已经摸和被摸上瘾，居然跟奴婢说，小月长大了，不能跟妈咪一直这样脱光光摸来摸去；以后小月自己睡、自己洗澡，要学会保护自己的身体，不要随便给别人看到自己脱光光，连妈咪也不好。。。”

我说：“哇！小时候可以互摸，长大了反而不可以？”小月说：“妈咪是这样讲的。奴婢很伤心，可是不敢反对，只好照办。奴婢整三个月没跟妈咪一起互摸，想念妈咪的成熟的玉体。有一次洗完澡，只围毛巾出来，假装在妈咪面前掉毛巾，想用奴婢脱光光的身体色诱妈咪。可是妈咪叫奴婢赶快穿好衣服，不要着凉。”

我说：“可怜！只好自己摸自己？”小月说：“奴婢。。。是。。。有。。。可是有一天，奴婢不小心打破妈咪的花瓶，被妈咪叫进她的房间，要罚奴婢。妈咪气冲冲的打奴婢的脸一巴掌，奴婢吓哭了。妈咪说要把奴婢绑起来罚，然后很粗鲁的把奴婢身上的衣裙、内裤，全部扒光，只留下一双短白袜。。。奴婢那个时候只是怕，没想那么多。。。妈咪把奴婢的两只手举高到头上，绑在一起，然后居然把奴婢吊起来。。。”

九r的小月儿全身剥光猪只穿着短白袜被吊绑起来。。。我一想象到这个画面，现在小月儿就可以感受到我的大鸡巴又勃发起来了。只听得小月儿又说：”奴婢哭得很厉害，因为妈咪拿出藤条。可是妈咪只是把藤条挥了几下，挥出吓人的声音，没真的打奴婢。然后，妈咪放下T条，就。。。就开始脱掉自己身上的衣服。那天，妈咪因为刚下班回家，穿的是ＯＬ短裙套装。妈咪把身上的衣服一件一件脱，每脱一件就故意向奴婢的身上丢，先丢外套，然后是衬衣、裙子、奶罩、肉色裤袜、内裤。”

“奴婢哭停了，因为奴婢等了三个月，才再看到妈咪的裸体。奴婢盯着妈咪看，结果又被妈咪打了屁股一巴掌。妈咪说奴婢好色，居然连妈咪的肉体都要视奸。奴婢只配当妈咪的女奴，妈咪要穿女皇装了。妈咪就在奴婢的面前穿上黑色吊袜带、黑色长统丝袜、黑色长手套，又用黑纱蒙脸。可是妈咪还是三点尽露，就是要色诱奴婢。妈咪用手隔着手套摸奴婢的。。。小淫穴可有点开始发育的奶头，问奴婢：‘小月儿，想念妈咪的玉体吗？想摸妈咪吗？不准摸！是妈咪的女奴，只有妈咪可以摸！’”

照小月儿说，妈咪没真正体罚，只是在她的脸上身上轻轻打巴掌意思意思。妈咪问小月儿以后还要不要被调，小月儿当然要。因为小月儿终于又可以在妈咪面前脱光光，任妈咪摸，也可以看到妈咪的裸体。没调教的时候，妈咪不让小月儿看到自己的裸体，也不准小月儿暴露。所以小月儿总是很期待每周一次（星期日）的所谓调教。每次调教，小月儿就脱光光只穿着短白袜，被妈咪捆绑、塞嘴。然后妈咪才自己脱光光换上她那三点尽露的“女皇装”（黑色系的吊袜带、丝袜、手套、蒙面黑纱），让被捆绑的小月儿想摸又不能摸。以后的抱抱、吻吻、摸腿、摸舔小淫穴，多是在小月儿被捆绑的情况下进行的。

后来，小月儿“表现良好”，所以加到一周两回，而且让小月儿交替穿长统丝袜和短白袜。后来再变成一周三回，以及后来的几乎天天调教。有时候，妈咪还不捆绑小月儿，让小月儿摸舔妈咪的奶子。小月儿十四r生日那晚，全身剥光猪穿上妈咪新买的名贵丝袜和吊袜带，四肢被捆绑，嘴被红口球所塞，第一次穿“假阳具内裤”仰卧床上，被妈咪骑在下体，抽插奸淫妈咪的小淫穴。后来三个女佣分别加入，一起被妈咪调教。

这小妮子豁出去了，说得这么详细，倒像是要色诱我现在就上她。但我对丹妮儿言而有信，不会现在就奸淫小月儿。我还有更好的角色扮演打算，要她一生一世都忘不了她被一根真肉棒插入体内的第一次。我说：“小月儿，们都已经加入恋袜美少女帝国。在平时，丹妮儿还是妈咪，可在帝国里，她是个字母女奴，不再是妈咪了。不如，就由公主我收做干女儿，当的有阳具妈咪。”

甚么？一个同班三年的男同学，居然穿上女装，要当自己的妈咪？小月儿摸不着头脑，一时不知如何反应。但看到我既深情又淫猥的望着她的眼神，她想到了以前跟丹妮儿和女佣玩角色扮演ＳＭ的乐趣，于是轻声唤道：“妈咪。。。”我说：“乖女儿！妈咪也是蕾丝边，要乖乖听话，孝顺妈咪。妈咪以后要捆绑、非礼、奸淫，都是因为疼。我们母女俩都是‘女人’，只不过妈咪的青春美肉香躯上多了一根肉棒，要跟女儿搞同性恋就更方面啦！”小月儿听罢，居然噗哧一笑！

听到我的亲生妈妈的车声，我又把小月儿横抱起来，送回丹妮儿的房间，安排小月儿跪在四个字母女奴的旁边，先用红口球塞她的嘴，然后下楼给淫穴妈妈－－我的女皇奴开门。淫穴妈妈穿着粉红色超短旗袍、肉色连裤丝袜、黑色及膝靴，对我盈盈下跪：“性奴婢曾诗蓓，叩见雯苓公主！妈妈曾诗蓓，叩见有阳具女儿！性奴妈妈恭喜公主女儿新收五个女奴。”说着，妈妈也模仿刚才安琪儿所施之礼，低下头亲吻我的两只穿着肉色丝袜和小月儿的短白袜的玉脚。

我说：“平身！她们都在楼上。”妈妈四肢着地让我骑到楼梯口。咱俩起身，我先上楼，妈妈尾随。开了门，妈妈见到五女一字排开跪着，身穿各色女佣超短裙、长统丝袜、白蕾丝手套，十只大小不一的乳房暴露，口也被塞。五女微微颔首，口发呜呜声似想请安却不能说话。

我对五女道：“女奴们，她就是公主我的亲生淫穴妈妈、女皇，也是公主我的性奴婢曾诗蓓。公主我穿过婚纱嫁给曾诗蓓，洞房花烛就被她捆绑强奸。后来公主我收她为奴，反过来捆绑强奸过她。我们也是一对恩爱的蕾丝边妻妻兼母女。。。曾诗蓓！”妈妈下跪道：“奴婢妈妈在！”我说：“给她们一个一个的解开塞嘴的。先解开安琪儿！最左边那个！”妈妈道：“奴婢妈妈谨遵女儿御旨！”起身照办。安琪儿的嘴一被解开，便到：“奴婢安琪儿，叩见公主、叩见女皇性奴！”

接着，其她三女也一一叩见我和妈妈女皇奴。直到小月儿，岂料她竟说：“奴婢女儿小月儿，叩见公主妈咪、叩见女皇性奴！丹妮儿已经不是奴婢的妈咪了。公主恩宠，收小月儿为女儿。从此，十六r的女中学生小月儿，要对十六r的同班同学公主妈咪千依百顺，任妈咪捆绑、非礼、强奸！奴婢女儿小月儿要天天穿丝袜，任公主乱摸乱舔！”

丹妮儿等有点吃惊，但很快就反应：“恭喜公主新收一个女儿！奴婢丹妮儿，叩见小月儿格格女奴（噢！公主的女儿叫格格？有点朝代错乱。但咱们帝国有自己的一套，就叫格格吧！）。小月儿既然成为格格，就是奴婢的半个主人。以后，奴婢的美肉香躯，任由格格捆绑、塞嘴、抚摸、强奸；而除非郡主恩准，奴婢决不乱摸格格的纯真无邪的十六r青春美肉！”


（四十四）吊绑字母女奴

丹妮儿和小月儿从此角色对调，也挺好的。以后如果帝国女奴人数增加，我也“喂不饱”所有女奴。在我“忙不过来”的时候，她们自己“组织”起来互淫互ＳＭ，还可以拍成Ａ片让我欣赏，岂不快哉！

岂料女皇奴妈妈听罢，也跪下道：“禀公主女儿，奴婢妈妈也想拜公主女儿做妈妈；妈妈曾诗蓓，成为公主的女儿！”哇！妈妈该不会是想争宠吧？天下有哪个妈妈，会拜自己的亲生女儿（还是个“有阳具女儿”）为干妈？我家就是！我说：“好主意！不过我不想一直让当我的女儿。我想一时淫母、一时淫女。所以甚么时候当我的妈妈性奴、甚么时候当我的女儿性奴，公主我说了算！”妈妈垂首道：“奴婢谢公主隆恩！奴婢当公主的女儿的时候，定当孝顺公主，任公主妈妈捆绑、非礼、强奸奴婢女儿的美肉香躯。敢问公主何时收奴婢为女儿性奴？”我说：“现在还是我的妈妈性奴。等会儿回到帝国‘皇宫’，和阳具妈妈一起拜我为妈妈！现在先去打个电话交待阳具妈妈！”妈妈道：“奴婢妈妈遵命！”

就这样，凡我女儿者，都叫“格格”。我的淫穴和阳具妈妈在当我妈妈时，是“淫穴女皇奴”和“阳具皇后奴”；当她们当我女儿时，就成了“淫穴格格女奴”和“阳具格格女奴”。小月儿仍可像以前叫丹妮儿一样叫我做“妈咪”，而我的两个妈妈则叫我“妈妈”。

不久，五个穿女佣装的女奴保持双乳暴露、裙底真空的状态，口塞红口球、肉色丝袜套头、手被丝袜反绑，被押着走下楼；十只丝袜紧裹着的美脚磨蹬着地板。上了货车，五女的脚也被丝袜捆绑。她们曲腿而坐于地，口发呜呜声，假装挣扎。“曲腿而坐于地”是我最迷恋的姿势，意即屁股坐于地，两只丝袜美腿并拢曲膝，让大腿肚贴着小腿肚；双膝侧向一边，所以两条小腿是几乎与地板平行的。五女奴可都是裙底真空的，所以她们的玉臀直接光溜溜的坐在地板上。

从丹妮儿“进贡”给公主我的“行宫”，到我的“皇宫”，只需约二十分钟的车程。当然我不会浪费这二十分钟，恣意的伸手摸I非礼五对奶子、五条裙底的五个桃源淫穴、五对修长的丝袜美腿，还轮流举起五个女奴的晶莹剔透的丝袜美脚来嗅嗅舔舔。被摸被舔的女奴都做状表现出更大的抗拒，呜声更高，挣扎得也更厉害些－－但其实是一边挣扎，一边将被非礼的身体部位压向我的手、鼻或嘴。只有小月儿始终比较害臊，反而“挣扎”得少。

车子开抵“皇宫”的停车间，锁上门，等候多时的翠欣、翠琳、翔子、诗仪、美莹、幸美穿着她们的女奴制服－－全身赤裸裸只穿着肉色长统丝袜－－一字排开盈盈跪下，道：“奴婢叩见公主。”淫穴妈妈女奴也下车下跪道：“禀公主，请恕奴婢妈妈先行告退，为公主收妈妈为女儿作准备。”我说：“去吧！”妈妈便起身进屋。除幸美外的翠欣等五女奴则上货车，解开车上女奴的双脚束缚，一奴押一奴，莲步挪移进屋。幸美则四肢着地，驮着我进屋。我感觉到自己被小月儿的小内裤和裤袜包裹着的胯下和屁屁摩擦着幸美的赤裸玉进背。

进入客厅，“旧”女奴安排“新”女奴下跪，而“旧”女奴中的曼芸和最幼齿的美惟也赤裸裸只穿着丝袜向我下跪请安。众新女奴看到我的后宫女奴t中居然有年纪小至只有十r的小美眉，都惊讶得睁大眼睛，随即开始幻想将她捆绑强奸，或被她捆绑强奸。五个新女奴中只有丹妮儿有跟女童爱爱的经验－－就是以前的小月儿啦！但跟人家的女儿爱爱，当然别有一番滋味。

曼芸起身走上前，向我下跪请示：“公主，请问是否要马上举行收奴仪式和收女儿仪式？”我说：“也好！”曼芸道：“那么，请公主准翠欣带小月儿到房里更衣。小月儿应该跟即将成为公主的女儿的女皇奴、皇后奴的穿着一样。”噢！我的未来女儿会穿甚么服装呢？等着瞧。便准翠欣把小月儿押上楼更衣。其余旧女奴则暂时解开四个字母女奴双手的束缚，把新女奴的女佣裙剥下来，再重新反绑女奴的双手。这样，四女奴也全身赤裸裸三点尽露，只穿着长统丝袜（安琪儿黑色、贝儿粉红色、卡蜜儿深蓝色、丹妮儿红色）－－这是新女奴参加收奴仪式时的“制服”。除了双手被反绑外，之前就塞嘴的口球和套头的丝袜仍在。

我端坐在客厅中央的名贵靠背椅上（我的“公主宝座”），交待曼芸仪式细节。不久，翠欣跑下楼向我下跪：“禀公主，淫穴妈妈、阳具妈妈和小月儿已经准备就绪。”我说：“好！开始吧！”曼芸为我头套肉色连裤丝袜、双手戴上白色蕾丝半透明短手套。众“旧”女奴，包括翠欣在内，也头套肉色长统丝袜。我的新规定的是，在咱们帝国里，在仪式中头套丝袜，就如同在“世俗”中男仕穿大衣打领带一样隆重。当然如果在仪式中需要用到口（如接吻、口交｜，还是可以暂时取下套头丝袜；而平时头套丝袜，则是ＳＭ、情趣服饰的一部分。

曼芸跪着宣布：“恋袜ＳＭ美少女帝国，公主收奴大典、公主收女儿大典，正式开始！新女奴安琪儿、贝儿、卡蜜儿、丹妮儿跪下！。。。现任女奴跪下！。。。”注意的是，幸美、翔子、诗仪和美莹分别跪在安琪儿、贝儿、卡蜜儿和丹妮儿背后。此配对是为了待会儿新女奴一个个拜我为女主人时，各有一旧女奴负责捆绑。

曼芸又道：“依公主吩咐，今晚的仪式从简。安琪儿献身为奴！幸美奴婢，脱掉安琪儿的套头丝袜，解下安琪儿的红口球！”幸美道：“奴婢遵命！”起身照办。安琪儿垂首道：“奴婢安琪儿，叩见公主！”曼芸道：“安琪儿，今晚为何如此下流无耻，不听小时候的妈妈给不能随便让人看裸体的教诲，全身脱得赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜，反绑双手下跪，任有阳具的公主和淫穴女奴们视奸？”安琪儿依着摆在地板上的誓词念道：“奴婢安琪儿谨以至诚，天真无邪而又下流无耻的从此放弃淫穴女人的尊严、美少女的矜持，毫无保留的把自己的纯真而又淫荡的美肉香躯和丝袜美腿奉献给公主。奴婢要公主被裙子、裤袜和小内裤紧紧包裹着的金枝玉棒，成为奴婢有生以来插入奸淫奴婢的淫穴、后庭香穴和淫嘴的第一根真正的肉棒阳具。以后，公主的淫欲，就是奴婢的淫欲。奴婢安琪儿，谨此以淫荡的香躯，恳求公主收奴婢为公主最忠诚的恋袜ＳＭ美少女性奴。”

依仪式，我起身走到安琪儿面前，先刮安琪儿的俏脸两巴掌，道：“安琪儿，这么淫猥下流，该打！”安琪儿忍痛道：“奴婢安琪儿淫猥下流，却得到公主的纤纤玉手恩赐掌嘴，使得奴婢的淫荡罪行得到救赎。公主的大恩大德，让奴婢重获新生，得回冰清玉洁、纯洁无瑕的美少女香躯，再奉献给公主。奴婢再次恳求公主收奴婢为公主最忠诚的恋袜ＳＭ美少女性奴。”我便掀起裙子，把裙摆塞入腰间，再稍微褪下内裤和裤袜，露出稍微勃起的肉棒。曼芸道：”安琪儿，口含公主的金枝玉棒，抽送十下，代表安琪儿从此对公主献出自己。也恭请公主同时以一双玉手摸I非礼安琪儿的一对奶子。。。一。。。二。。。三。。。四。。。五。。。六。。。七。。。八。。。九。。。十。。。”

安琪儿的舌功不错，大概是以前玩蕾丝边时舔假阳具练出来的。我在享受她的温软淫嘴之余，还得忍着不射，因为还有三张淫嘴要“喂”。然后，我穿回内裤和裤袜，拉下裙子。曼芸道：“幸美奴婢，脱下的长统丝袜，一只塞进安琪儿的淫嘴里。。。另一只丝袜套安琪儿的头。。。幸美奴婢，自己穿上一双新丝袜。。。幸美奴婢，现在用麻绳把安琪儿吊绑起来，再把安琪儿的只脚绑在一起。。。禀公主，安琪儿的赤裸裸三点尽露，只穿着长统丝袜的青春美肉，已经无助的被吊绑起来。恭请公主用假皮鞭鞭打安琪儿的香躯十下，代表正式开始调教安琪儿。。。一。。。二。。。三。。。四。。。五。。。六。。。七。。。八。。。九。。。十。。。恭请公主把玉手伸进安琪儿的胯下，抚摸非礼安琪儿最羞耻神秘幽香的小淫穴。。。”

在安琪儿的羞耻挣扎中，曼芸道：“奴婢于曼芸，以公主之名宣布，全身被脱光光赤裸裸三点尽露只穿着一只长统丝袜被吊绑在恋袜SM美少女帝国皇宫中的安琪儿，正式成为公主的第１１个恋袜ＳＭ美少女性奴！”全体未被捆绑的现役女奴跪着鼓掌。

接着，贝儿、卡蜜儿和丹妮儿也经历同一程序，最终都口塞丝袜、头套丝袜，被吊绑起来，成为我的第１２、１３、１４个性奴。四具赤裸羞耻的美丽女体当中，只有丹妮儿已经被我奸淫过。其她三个蕾丝边出身的女奴则热切的期待她们有生以来的第一根真正的硬挺肉棒，宠幸、开发她们“含苞待放”的三淫穴。

曼芸宣布：“字母女奴Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ收奴仪式圆满结束！现在，恭请穿着性感女子校服衣裙和可爱的短白袜、丝袜的公主回寝宫更衣，脱光光一丝不挂换上代表妈妈的衣裙丝袜，以进行收女儿仪式！翔子奴婢，服伺公主回寝宫更衣换袜！”翔子道：“奴婢遵命！”四肢着地爬到我的身边，像一只可爱的小狗一般的用她的俏脸磨蹬我的丝袜裹着的美小腿，又舔了数下。我便跨过翔子的玉背，让翔子驮着我到楼梯口。我起身步上梯阶，翔子则继续用爬的方式上楼。

在楼上，我经过我原来的“香闺”，知道已换上一身女儿的裙袜的淫穴妈妈、阳具妈妈和小月儿正被反锁在房里，等待我收她们为女儿。我先走入“寝宫”（两位妈妈原来的主人房），翔子爬进来，起身关上门。全身赤裸裸只“套”着三只肉色长统丝袜（两只穿在双腿上、一只套头）又下跪道：“奴婢翔子要服伺公主更衣。在更衣的时候，卑贱下流的奴婢将不得不冒犯公主，看到公主神圣性感的有阳具美少女香躯，包括公主神秘幽香的金枝玉棒。请公主恩准奴婢冒犯公主的玉体！”哇！女奴们互相扶持，又互相较劲，比拼卑贱的向我臣服的创意对白。现在翔子连服伺我更衣，都要为了看到我的裸体而请准。我说：“准！”

翔子道：“公主让奴婢看到公主的青春美肉，是奴婢的无上荣耀！”便起身为我脱去上衣、裙子、奶罩、短白袜。她记得女奴与公主同处一室时，不能穿得比公主多的“帝国宪法条文”，先行脱下她腿上的长统丝袜，才为我脱下连裤丝袜、小内裤。我俩现在全身赤裸裸，只头套丝袜。翔子下跪道：“奴婢罪该万死，看到公主可爱的金枝小玉棒。请公主降罪！”这翔子，说这谢罪的话时，还双手捧着她的１５rＥ奶，大概是要色诱我将她捆绑强奸，作为惩罚。我赏了她左右脸颊各一记耳光，道：“公主我现在先给掌嘴惩罚，改天再‘赐死罪’，也就是把奸淫得醉仙欲死。”

翔子道：“奴婢谢公主隆恩！”起身拿了一条我的淫穴妈妈的穿过未洗的内裤，给我穿上。这条内裤不是妈妈平时爱穿的丁字裤，而是相对保守的包着大半玉臀的乳白色内裤，不过质地还是挺柔软的。然后，翔子再服伺我穿上一条稍微厚一点、半透明（30 denier）的肉色连裤丝袜。在我穿着丝袜后，她才自己穿回长统丝袜。

翔子给我取下胸前自动黏贴的Ｂ罩杯硅乳房，改而安上一对Ｆ罩杯硅乳房－－淫穴妈妈的真奶的罩杯。哇！太重了！亏得淫穴妈妈受得了，成天顶着自己的真Ｆ奶晃来晃去。然后，她服伺我穿上妈妈的Ｆ罩杯乳白色奶罩、白色短袖上衣和黑色迷窄裙。我现在的打扮，就像日本的家庭主妇一般－－许多真正的日本主妇在家中也穿肉色裤袜，但穿迷裙的较少，倒是在ＡＶ片中可以常看到迷裙主妇。这就是女奴口中所谓的“代表妈妈”的服装。而我胸口的Ｆ奶，“代表”我这个“妈妈”已经生了三个女儿，曾“涨奶”三次，喂三个女儿吸过奶，所以有这么大的奶子。

翔子下跪道：“罪奴翔子，已经为公主完成更衣换袜。请问公主要不要穿高跟鞋，还是要露出公主晶莹剃透的丝袜小美脚？”我说：“我现在是主妇妈妈，家里打扫得干干净净的，就不必穿鞋了。不穿鞋的丝袜美脚，是最性感的。”翔子道：“是！罪奴翔子，恭请公主下楼。”

当我走到楼下的“金銮殿”（客厅）时，四个新女奴仍然赤裸被吊绑，在半空中摇晃挣扎，还口发呜呜声。而八个旧女奴则一齐下跪，道：“奴婢叩见公主！”

只见“金銮殿”多了三个肉色的布袋，里头装着我的三个“未来女儿”。布袋口被一条肉色丝袜绑好，但有一条粉红色长统厚丝袜从绑得不太紧的布袋口露出。司仪女奴曼芸道：“有阳具公主收淫穴性奴女儿仪式，正式开始！现在，三个女儿都是胎儿，分别装在三只象征公主的子宫的肉色布袋里；而绑着布袋口的粉红色厚丝袜，象征胎儿的脐带。现在，恭请公主‘分娩’，生下第一个女儿。”我便走到第一只布袋那儿，一双丝袜腿张开跨过布袋，拉起粉红色厚丝袜塞进我的裙底内裤内，碰着我的小鸡鸡。真女人用淫穴生孩子，而我这有阳具美少女的‘对应’器官，当然是阳具；所以这‘脐带’应该连着阳具。

我骑坐在布袋上，感受到隔着布袋的我的未来女儿的软玉温香的玉体。我骑了一会儿，曼芸道：“公主生下大女儿！”我便缓缓站起身，让“脐带”自动从我的裙底内裤里抽出来，掉在布袋上。翠欣起身打开布袋，只见淫穴妈妈侧躺成胎儿在子宫里的姿势，曲背、手脚弯曲瑟缩在躯干前面。她的双手和双脚分别被粉红丝袜所捆绑，至于当“脐带”的粉红色丝袜则绕过两条大腿和两条上臂绑在一起。此外，她头套丝袜，丝袜底下的淫嘴被一条中间打结的肉色长统厚丝袜绑着，鼓鼓的腮雷铀得魉的淫嘴里还塞着东西；而在套头丝袜之上还被一条肉色厚丝袜蒙眼。她穿着的“女儿服装”是一条白色蕾丝短灯笼袖娃娃连身迷裙、白蕾丝半透明短手套、肉色连裤丝袜、白蕾丝袜头半透明短袜。因为裙子够短，这样的侧躺姿势让我看到她的裙底肉色裤袜底下还穿着一条白色蕾丝小内裤。她的一头秀发梳成左右两个髻，还绑了彩带。好一个女娃娃的形象。

翠欣重重的拍了淫穴妈妈的玉臀一下，淫穴妈妈口发呜呜声，模拟婴儿出生时的哭声，不过因为被塞嘴而哭声闷闷的。曼芸道：“恭喜公主生了一个淫穴女儿，也就是格格！恭请公主为女儿取名。”我说：“就叫徐诗蓓吧！诗蓓格格，是我的女儿，也是我的恋袜ＳＭ美少女性奴！”淫穴妈妈本来叫曾诗蓓，我们这儿又没有冠夫姓的惯例。不过这新生的格格性奴既成为我的女儿，当然要跟我姓徐啦！


（四十五）阳具公主生下三个淫穴女儿

不一会儿，淫穴妈妈“哭停了”，在翠欣的搀扶下，挣扎着要起身跪在我面前。翠欣褪去淫穴妈妈的套头丝袜，解开她的口、眼的束缚。淫穴妈妈一张娃娃脸，低头道：“淫穴女儿小诗蓓，叩见公主妈妈！感谢公主妈妈辛苦十月怀胎，生下女儿。女儿以冰清玉洁、纯情如白纸的美少女香躯，自当努力向骚、用功学淫，长大后要做个下流无耻的性感小淫娃，不负妈妈对女儿奴婢的淫猥期望。”我问：“小诗蓓，今年芳龄几岁？”淫穴妈妈道：“女儿今年八岁！”嗨！小诗蓓虚报年龄。她其实是我的亲生淫穴妈妈，芳龄36r，当年辛苦怀胎十月生下我；现在却打扮得如此幼齿（娃娃裙可以“掩饰”她的小蛮腰，可她的天然Ｆ罩杯就骗不了人），要拜我这16r的亲生有阳具女儿当妈妈。

我说：“好！小诗蓓听封！”淫穴妈妈道：“女儿在！”我说：“封小诗蓓为淫穴格格性奴，从此成为的阳具妈妈的泄欲工具！”我的淫穴妈妈－－现在是我的淫穴女儿了－－道：“奴婢女儿徐诗蓓谢公主妈妈隆恩！从此，奴婢女儿的八r美肉香躯，只为公主妈妈的恋袜ＳＭ乱伦淫欲而活；奴婢女儿的小淫嘴、小淫穴、后庭小香穴、Ｆ罩杯巨乳的乳沟、穿丝袜的小美脚，只为公主妈妈的金枝玉棒的抽插奸淫射精而存在。”

我狠狠的刮了淫穴女儿诗蓓格格性奴两巴掌，道：“无耻的女儿！怎么如此饱暖思淫欲，自愿色诱献身给的亲生妈妈，要妈妈意乱情迷，把持不住，干下乱伦之事？”淫穴女儿诗蓓格格性奴吃痛，边抽泣边说：“公主妈妈生下女儿、抚养女儿，含心茹苦。女儿奴婢无以为报，只能用自己８r的青春美肉让公主妈妈享受舒服。公主妈妈要捆绑、性虐待、强奸、蹂躏女儿奴婢，是天经地义的事。奴婢女儿的香躯，任由公主妈妈乱伦处置！”

有谁想到，两天前还不可一世的女皇兼蜜穴妈妈曾诗蓓，现在穿着娃娃裙被捆绑跪在我的跟前，向我彻底臣服，当上我的８r女儿性奴，把自己的香躯毫无保留的献给我，还叫我一声“妈妈”？她的实际年龄，还比我大上２０r哦！

我的两个亲妹妹兼性奴、也是徐诗蓓原本的二女儿和三女儿－－翠欣和翠琳，走到诗蓓格格的面前。翠欣也刮了诗蓓格格的俏脸两巴掌（１４r的她有生以来第一次打自己的母亲），道：“徐诗蓓，我徐翠欣性奴是公主的亲妹妹，那我是的甚么人？”诗蓓格格低着头道：“姑姑，您是奴婢的姑姑。奴婢是您的侄女。奴婢徐诗蓓，叩见姑姑。”１２r的翠琳也打了诗蓓，问：“那我又是谁？”诗蓓格格亦道：“姑姑，您也是奴婢的姑姑。奴婢是您的侄女。奴婢徐诗蓓，叩见姑姑。”

曼芸宣布：“现在行打屁股之礼！恭请阳具公主妈妈用您神圣性感的纤纤素手，打淫穴女儿徐诗蓓格格奴婢的香香屁股，象征身为女儿的诗蓓格格从此对公主妈妈的淫听奸从（言听计从），当个淫荡孝顺的乖女儿！”翠欣拉了另一张椅子给我坐下，掀起我的迷窄裙，稍微褪下我的裤袜和小内裤而露出我的微硬的小阳具。翠欣先跪下来为我口交一会儿使之又硬了起来。然后，诗蓓格格在双手双脚仍被反绑的情况下，横着俯卧在我的大腿上。翠欣用手安排我的阳具从下面插进诗蓓格格穿着肉色裤袜的两条大腿之间。诗蓓格格的头和穿着丝袜、短白袜的双脚则分别在我的双腿两边垂落在地板上。

记得吗？数天前，当徐诗蓓格格性奴还是曾诗蓓、女皇、蜜穴妈妈的时候，第一次捆绑我，就打过我的屁股（参阅第十章）。那时，我这个低贱下流的有阳具女儿性奴婢，全身剥光猪赤条条，只穿着一双肉色长统丝袜，双手被丝袜反绑，口塞原味短白袜和小内裤，脸上套着女皇刚脱下的原味内裤（夹杂汗臭、尿味、淫水味、香水味裤裆，就在我的鼻子前），头被套上不是一层而是两层肉色丝袜，趴在穿着ＯＬ套装短裙丝袜的女皇大腿上，被女皇打屁股的时候，我的阳具也往下插进她的两条大腿之间，如同被女皇用她软玉温香的丝袜玉腿非礼、强奸。如今，咱俩身份对调，坐着打屁股的是尊贵淫荡的公主妈妈我、趴着被打屁股的是这个低贱下流的淫穴女儿性奴婢徐诗蓓。我的阳具往上插进她的两条大腿之间，如同在非礼、强奸她的软玉温香的丝袜玉腿。我的龟头、蛋蛋都在摩蹬着软滑的丝袜。

我掀起诗蓓格格的娃娃裙，稍微拉下她的小内裤和肉色裤袜，露出她那浑圆雪白的玉臀。翠欣也在同一时候取了我刚才穿回家的短白袜，和我之前穿去女同酒吧的丁字裤，一起塞进诗蓓的嘴里，又用我刚才穿回家的原属小月儿上学时穿的小内裤（所以内裤沾有两人的原味）套上格格的头（裤裆部分对准她的鼻子），然后取两条肉色长统丝袜套好她的头。对了！现在我打她的屁股，一切模仿当天她打我屁股的情况。

我用我的两只滑的手揉搓女儿性奴的玉臀，揉啊揉，揉啊揉，揉得令她觉得这两粒圆浑结实的“屁球”都被我“揉软”了天啊！这是怎么样的一番淫乱的天伦景象？徐诗蓓“本是女皇妈妈，不是性奴女儿”，却被掀裙脱裤脱丝袜，双手被反绑，嘴里塞着被我穿过的一双短白袜和一条小内裤，脸上套着一条分别被我和小月儿穿过的小内裤，头套两层丝袜，趴在穿着短裙丝袜和超性感有阳具亲生女儿（现在是妈妈了）的丝袜大腿上，玉臀和丝袜大腿都被新妈妈分别用玉手和阳具非礼着。。。

我开始轻轻的交替拍打女儿性奴两边的“屁球”，然后越打越快，也越来越用力。诗蓓格格从“舒服的被非礼”的感觉，逐渐变成被ＳＭ体罚的感觉，但觉玉臀火辣辣，公主妈妈我的每一下都令诗蓓格格有一种既将皮开肉绽的感觉。诗蓓格格开始下意识的随我打屁股的节奏，口发唔唔呻吟声，两条原本伸得笔直的丝袜美腿也开始踢啊踢的挣扎。这样的肢体动作，导致我那插进女儿性奴的两条丝袜美腿之间的阳具，如同放在杯子里搅动牛奶的茶匙。。。只是茶杯沓给予茶匙多一点搅动的空间，我的鸡巴可是被两条丝袜腿夹得紧紧的。

女儿性奴的屁屁越打越红，而呜呜呻吟声却越来越荡，显然她的性亢奋指数正在逐渐攀高。终于，她“仰头长呜”。。。哇！当了半辈子的Ｓ，诗蓓格格居然也可以那么Ｍ得彻底。如此屈辱的把拜原来的亲生有阳具女儿为妈妈、亲生淫穴女儿为姑姑，又穿上娃娃装被捆绑塞嘴丝袜套头，被掀裙脱裤暴露屁股任原来的亲生女儿猛打－－这样也可以Q到性高潮！何况，在整个打屁股的过程中，公主我可完全没碰到她的三点性器官！

我摸了一把女儿性奴的下体淫穴，好湿。上回，我被女皇妈妈打到阳具“爆浆”，这回却控制得挺好，在这女儿性奴的温软两腿之间，保持适当的硬度而不受她的性高潮的影响。这可能是我数天下来已经“爆浆”十多回（而且次次是插了女奴的真躯实穴，没有一次是自慰的！），包括不足一小时前插过丹妮儿，不再轻易“捐精”；也或许是因为我的女主人性格逐渐建立起来，不论把性奴调教得有多ＨＩＧＨ，我始终能保持冷静。

曼芸宣布：“公主妈妈收性奴徐诗蓓格格为女儿，仪式完成！现在把芳龄８r的小诗蓓吊绑起来！”在翠欣和翠琳的松绑、再绑下，不一会儿，诗蓓格格仍然口塞短白袜和内裤、头套两层丝袜，双手高举过头被绑在一起吊起；双腿则曲膝呈Ｍ字形被吊绑。诗蓓格格性奴好像一只被吊绑在半空中的青蛙。曼芸解释道：“现在，８r的诗蓓格格的裙底春光即被白色小内裤和肉色裤袜紧裹着的胯下一览无遗，因为她这个纯洁如白纸的８r小女娃儿还不懂得她的小骚穴是得让小阳具奸插的那回事，所以不知道应该夹紧双腿，不让人家看到小裤裤；为了惩罚她春光乍泄，所以公主妈妈在管教了女儿后，就强制她继续露底，把她羞得无地自容，以后才会学好，不露给人家看，只露给公主妈妈看！”

接下来的收女儿仪式大致相同。我同样的分别“生下”穿着打扮与诗蓓格格性奴差不多的前阳具妈妈徐颖荃格格性奴和我的同班同学小月儿格格性奴（只不过颖荃格格穿的娃娃裙是粉红色的、一头披肩秀发垂下不梳辫子或髻但用粉红缎带打个蝴蝶结；小月格格穿的娃娃裙是红色的、秀发两边各绑了辫子。照例是生女儿、女儿认妈妈和姑姑、打屁股、Ｍ腿吊绑四个步骤。依我规定，实龄３８r的颖荃格格现在是七r小女娃；而跟我同龄的小月儿格格现在则是九r。三个格格从此简称为诗（湿）格格、颖（淫）格格和月（粤语发音的“肉”）格格。

剩下的八个“旧”女奴向我下跪，恭喜公主我生下三个女儿性奴。“金銮殿”里一时Ｍ气冲天、“肉”香四溢，因为有八个全身赤裸裸只穿着一双长统丝袜的淫穴女性奴正跪着、另四个同样全身只穿着丝袜的淫穴女性奴被吊绑；还有穿着娃娃裙丝袜短白袜的三个格格被Ｍ腿吊绑。这个恋袜ＳＭ美少女帝国不再女皇的，而是公主我的－－因为连女皇现在都沦为公主我的女儿性奴。１５具美少女性奴香躯，还差四个等待我去奸淫开发。

我下令曼芸和翔子等奴用照相机和ＤＶ拍摄整个金銮殿的淫荡画面，并确保众女奴（不论被绑或没被绑者）的淫穴、后庭香穴、美乳奶子、丝袜美腿和美脚，都拍到大特写。三个格格的内裤和丝袜也被暂时褪下以拍摄下体特写，又被掀裙拍乳房。三个格格的耻毛都事先被剃光光，因为她们拜我为妈妈之后，都应该是还没长耻毛的女童。最后，我也掀裙稍褪内裤和丝袜，让曼芸和翔子先给我拍了后庭香穴美图后，又拍了可爱的下垂小阳具，再由幸美跪着用淫嘴非礼我的小阳具使之勃起，才拍了大鸡巴照。

仪式圆满结束，我下令放了所有被吊绑的字母女奴和格格。三个格格自行全身剥光猪，赤裸裸一丝不挂，穿上象征女儿的白色半透明长统厚丝袜。众女奴分三排再次向我下跪。我宣布，由于后宫女奴人数增多，帝国将制订数套“朝仪”，在众女奴同时觐见公主我时用得着，不必固定次次都要众女奴一直跪着跟我说话。我下令，现在众女奴依我最喜欢的“斜向一边曲腿而坐”的方式席地而坐，双手则搁在丝袜玉膝上，也正好给各自两粒奶子挤出深深的乳沟；当然她们的只穿丝袜而不穿鞋的纤纤玉脚，也让我看个清楚。女奴有事要启奏时，才得先站起身再跪下。

诗格格道：“启禀公主妈妈，女儿奴婢能不能吃妈妈的人奶？”我说：“妈妈还没‘长奶子’，现在是假奶啊！”诗格格道：“可是公主妈妈还有另一只奶头啊！那只奶头，在淫欲大起的时候，也会坚挺起来，变大变硬。女儿奴婢不只可以用嘴吸奶，也可以用奴婢最神秘幽香的小淫穴、后庭香穴、乳沟和两只丝袜美脚来吸奶。女儿奴婢恳请公主妈妈赐给女儿奴婢您的人奶，这样奴婢才能快高长大、快淫长荡，当上公主妈妈后宫里最下流无耻的恋袜ＳＭ乱伦美少女性奴！”她这一说，我的肉棒又挺了起来，可我说：“今晚公主妈妈的人奶，还有别的用途。公主妈妈明天再给们三个女儿喂奶，以后还可以为们找有阳具奶妈！”三个格格性奴齐道：“女儿奴婢谢公主隆恩！”

这时，跪在最后一排丹妮儿道：“字母奴婢丹妮儿，想给公主一些建议。”我说：“说吧！”丹妮儿道：“奴婢不知道公主将来想过怎么样的生活。如果公主想变性成为真的蜜穴公主，或者公主想隆乳但保留金枝玉棒，奴婢都有认识的人可以安排秘密手术。奴婢的‘前世’张馨云毕竟是美容界的淫穴女强人。还有，如果公主想要在帝国以外的世俗中取得一个新的合法女性身份，奴婢也可以代为打通关节。”哇！我原来还没想到这么远。我如此爱穿女装、丝袜，扮女人；可我若真的变性，可以吗？我要吗？我得跟两位妈妈。。。不，是我的两个女儿商量商量。

我说：“这还得从长计议。公主我心目中的生活方式，是隆乳但保留仍然功能健全的金枝玉棒，也就是当个女同志倾向的shemale、ladyboy、newhalf。我要拥有一张‘世俗’的女性身份证。后宫女奴都知道我是个有阳具又有巨乳的美少女，但‘世俗’中的人都以为我是个真正的蜜穴美女。我还想在‘世俗’中上学，所以我可以变身成女学生，跟所有还在上学的淫穴女奴一起转校进入一间女校。全校师生除了我的女奴之外，都以为我是个真女人。”丹妮儿道：“这个不难。那个张馨云有钱又有人脉，可以先安排公主隆乳、隆臀、腰部抽脂、去喉结，还有提高说话声调的小手术。然后，公主可以取得一张女性身份证，还可以报读女校。只要公主做了决定，一声令下，奴婢就叫那个张馨云进行。”

两个多月的暑假伊始，我已经成为一个拥有１５个恋袜ＳＭ美少女性奴的有阳具公主，还是个青春漂亮的易装美女。但我又会不会在两个多月开学后，成为没有淫穴，但既有阳具，又有一对巨乳的美少女，而且还大大方方的进入女校就读，一边上学、一边调教奸淫我的同学兼女奴呢？想到这些，我就兴奋得不得了，很期待这样的全新生活。

晚了。临睡前的康乐活动该做甚么？我一眼看到字母女奴们，便道：“安琪儿、贝儿、卡蜜儿，们留下。其她女奴可以回香闺去，全身剥光猪只穿着丝袜，在床前明月光的照耀下海棠春睡。如果有MOOD，们也可以自由搞女同ＳＭ相奸，或者舔吃丝袜脚。不过，颖格格，的小鸡鸡还不能碰的淫穴妹妹月格格；月格格的性奴小香躯的三大可淫之穴、乳沟和丝袜美脚，虽然已经被丹妮儿她们蕾丝边开发过，但她的阳具首插权，是公主我的。”众女奴齐下跪道：“奴婢遵命！”

众女奴先行上楼后，安琪儿代表三字母女奴道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢安琪儿、贝儿、卡蜜儿，以全身赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜的性感香躯，叩见公主殿下！敢问公主有何淫荡的吩咐？”我道：“们三个不都是按摩师出身的吗？今晚我生了三个女儿，累了，需要按摩。”安琪儿道：“奴婢遵命！可是，要奴婢用纤纤玉手摸遍非礼公主的有阳具美少女香躯，实在罪大恶极，还须公主开恩，特准奴婢非礼公主。”我说：“才怪！是公主我的金枝玉体非礼们淫贱下流的纤纤玉手、丝袜美脚，还有们的香躯的其她部位！”安琪儿道：“是！公主殿下纾尊降贵，用您的金枝玉体非礼奴婢，是奴婢的无上荣幸！”


（四十六）按摩也恋袜

我先自行回到“寝宫”（主人房），坐在豪华沙发上等待三个按摩妹（其实她们年龄都比我大），身上仍穿着刚才的主妇妈妈即白色短袖上衣、黑色迷窄裙、肉色半透明连裤丝袜、乳白色奶罩和内裤，头上也仍套着肉色丝袜。不久，已经换好按摩妹cosplay装的三个字母女奴进门下跪。安琪儿穿着网球妹装（深蓝色后颈绑带露腰紧身运动上衣、白色超短裙、肉色连裤丝袜、白色半透明短白袜）；贝儿穿着月格格的校服（白色无袖无妞上衣、白色百褶迷裙、肉色连裤丝袜、白色半透明短白袜；卡蜜儿穿着粉红色超短旗袍和她原本今天在丹妮儿家里（现在是我的行宫了）工作了一整天时穿的白色蕾丝长统丝袜和吊袜带。

寝宫里摆着的是之前丹妮儿建议从“行宫”运过来的按摩床。一般的按摩床有一个洞，让客人俯卧时，脸能够往下搁，而不须侧过脖子。但“行宫”毕竟曾是春色无边的蕾丝边ＳＭ所在，丹妮儿的“前身”张馨云就设计了这张床，多开了两个洞，让被按摩者不止能在床底下“露脸”，还能“露奶”、“露耻毛”。但那原本只玩蕾丝边的张馨云想都没想过，第三个洞将会“露鸟”。

我一声令下，三女奴服伺我褪尽衣裙丝袜内衣裤（我特准她们这次穿得比我多）。恋袜的女人即使被全裸按摩，也应该穿上丝袜，所以安琪儿和贝儿一人一腿，为我穿上一双黑色蕾丝长统丝袜。卡蜜儿把我胸口自动黏贴的Ｆ罩杯硅乳，换回我之前一直戴的Ｂ罩杯，免得我太“操劳”。

我上床趴下。果然，头、假奶、阳具和蛋蛋，都露到床底下“看风景”。安琪儿负责给我按香肩、皓背，贝儿为我按小蛮腰、玉臀、丝袜美腿。卡蜜儿暂时没地方按摩，就负责半卧在床底下，抬起一双汗臭中夹带她的玉体的美少女幽香的丝袜小美脚，一只按向我的脸蛋，任我嗅、舔、吮、吸，一只则伸向我的下体，轻轻踢玩我的小鸡鸡和蛋蛋（也就是，她的丝袜美脚被我的小鸡鸡和蛋蛋“非礼”）。当然，因为双腿抬高，她也让我饱览她的裙底春光，即一条粉红色半透明小内裤，和内裤底下若隐若现的黑森林和桃源仙洞“私处缝”。如果说床面上的是主菜，那床底下的就是附送的“例汤”－－这例汤跟主菜相比，不遑多让。

记得哦！咱们四个女人－－一个有阳具女客人和三个淫穴按摩女，都头套丝袜哦！

安琪儿和贝儿果然都是会家子，虽是女按摩师却按得“虎虎生威”，对穴位、筋络都抓得很准，我不是酸死了就是痛死了。可有着床底下的卡蜜儿的原味丝脚在“按摩”我的嘴、鼻和小鸡鸡，又把我爽死了－－特别是，为了提升“挑逗指数”，卡蜜儿的十根被丝袜紧裹着的小巧玲珑、巧夺天工的超口爱小美趾，更是按、压、顶、摩、画圈圈、“弹钢琴”，各种可能的动作尽出。如此上下夹攻，按摩像折磨、恋袜像调教，弄得我奴性大起，开始幻想女奴们忽然发难，把我的双手反绑起来，把她们穿过的丝袜内裤塞进我的嘴里，然后戴上“穿戴式假阳具”强奸我的后庭香穴。可这时候，安琪儿开始为我按摩玉臂，这就不方便捆绑双手了。

到现在为止，安琪儿和贝儿还是使用正统的按摩技能，用的只是手。好像用手按得差不多时，安琪儿跪下，把她的一张俏脸凑到床底下的我的脸前，带着天真无邪的甜甜笑意（嘿！她芳龄２３r，比我还大７r；这笑脸还真与她的年龄不相称），呵气如兰的说：“公主，奴婢要为您踩背了。请公主用您赤裸裸的玉背来摩蹬非礼奴婢穿着丝袜的脚底板。”说罢，她忽然除去自己的套头丝袜，又稍微掀起我的套头丝袜，给我深深一吻，还用她的小香舌扳开我的两片烈火红唇，伸进我的嘴里，任我的小蛮舌“非礼”她的小香舌。吻罢，安琪儿说：“奴婢谢公主夺走奴婢有生以来跟一个有阳具美女的初吻！”哇！安琪儿真的从没被男人碰过？

我说：“安琪儿，我准让我的玉背非礼的丝袜美脚。不过。。。”我翻过身侧躺在按摩床右侧，再次在床面上暴露我那已被卡蜜儿“欺侮得半死”。。。不是，是“欺侮得半硬”的金枝玉棒。我续说：“安琪儿、贝儿、卡蜜儿，们三个先站到床上来。”三女不解，先下跪说“是！”然后拉了张椅子，一个个爬上来。三女一字排开而站，有点担心这床就要塌下来。这时，我和安琪儿都已重新把丝袜套好头。

床没塌，三女奴倒是低头看到我正抬头看她们。。。的裙底春光，还一边卓谒。安琪儿的网球裙底的Ｔ型肉色裤袜底下是真空的；裤袜的裤裆部分又是单只有一条缝线而无护垫的，所以她全身最神秘幽香的“要害”便犹如戴着一层薄面纱的阿拉伯美女的脸蛋－－不过此“脸蛋”有点湿。贝儿穿的是女生校服，要扮纯情些，所以在肉色裤袜底下多穿一条白色小内裤。至于卡蜜儿叱？我刚才已在床底下“喝”过她这“例汤”了。

三女奴发现我的淫贱企图，反应不一。安琪儿和贝儿都给我一个打情骂俏式的鄙视眼神，但我看得出她们的眼神有差别－－安琪儿好像想用骚到骨子里的语气说：“讨～～厌！”贝儿却想用ＡＶ女优的语气说：“雅美蝶！”而卡蜜儿因为早已给我看过她的内裤，摆出一副忍唆不禁的模样，好像说：“小鬼！好皮！”（当然她可以把我当成有阳具小女孩，因为她比我大五岁）。不过，三女奴都站着不动，任我看个饱。

窥淫了一会儿，我说：“卡蜜儿，脱内裤！”卡蜜儿脸上一红，但随即说：“奴婢遵命！”果真伸手进入裙底，把内裤一褪。内裤掉在她的一双丝袜美脚周围。也不等我下令，她把双脚稍微张开而站，让我清楚的偷窥她的“淫穴缝”上微湿的阴唇。

我下令贝儿和卡蜜儿下床，站在按摩床两旁。我翻过身恢复俯卧，安琪儿便开始用她的丝袜美脚给我踩背。“寝宫”天花板上安装的横杆原本是用来吊绑性奴用的，现在则被安琪儿用双手抓住以支撑她的玉体，以免她的整具香躯的重量都集中在我的背上。我又酸疼又舒服，而双手也没闲着，开始左抚贝儿、右摸卡蜜儿。。。的丝袜大腿，和贝儿被丝袜、内裤裹着的胯下，及卡蜜儿暴露在空气中的小淫穴。

在安琪儿继续踩背的情况下，我下令贝儿和卡蜜儿斜卧在按摩床前，在我的视线内表演女同志亲热。两女奴隔着套头丝袜，深拥狂吻，互相摸奶和非礼丝袜美腿。当卡蜜儿压在贝儿的玉体上拥吻时，贝儿还把双手伸到卡蜜儿浑圆的玉臀上，边摸轻轻拍打。由于卡蜜儿的超短旗袍短到只有装饰而无遮羞作用，下体的两点任我饱览。而贝儿也不必我下令，双手掰开两穴，让我看个仔细。

我再下命令，贝儿便为卡蜜儿脱去旗袍。卡蜜儿没戴奶罩，这一脱，她的２１rＢ奶小香躯可就全身赤裸裸三点尽露，只穿着一条白长统丝袜了。接下来，轮到卡蜜儿为贝儿剥光猪。只见贝儿身上的女生校服上衣、百褶裙、白奶罩、短白袜、肉色连裤丝袜、小内裤，一件件被剥离贝儿的１９rＤ奶小香躯。全身光脱脱的贝儿需要穿上袜袜，所以卡蜜儿为她穿回半透明尼龙短白袜。

贝儿和卡蜜儿继续亲热，但她们应该注意到我的小鸡鸡已变成大鸡巴了。我下令安琪儿停止踩背，安琪儿便站在床上我的身边。我一翻身，把安琪儿拉下来，忽然压在她的玉体上，隔着套头丝袜与她狂吻。安琪儿全身热了起来，喃喃呓语：“公主。。。公主。。。强奸奴婢。。。蹂躏奴婢。。。公主。。。的肉棒。。。是奴婢。。。奴婢的。。。第一根。。。真。。。肉棒。。。奴婢。。。要。。。要。。。用。。。奴婢的。。。淫穴。。。给。。。给。。。公主的。。。肉棒。。。按摩。。。”

我站起身，把安琪儿抱到原属于两个妈妈的大床上扔下，亲手褪去安琪儿身上的露脐运动上衣、网球裙、裤袜，再为她穿上一双肉色长统丝袜。安琪儿的赤裸裸三点尽露的２３rＣ奶小香躯，玉体横陈，双腿自然微张，而下体微张的两片阴唇似乎也在呓语：“公主，干我。。。插我。。。淫我。。。”不知何时，贝儿和卡蜜儿也摸上床，两奴四手抚摸非礼我这公主金枝玉体的各个部分。

一次过淫三女。。。我昨天早上“娶”诗仪、美莹和美惟的时候就已玩过。差别是昨天的三奴我都认识已久，都是吊绑着与我“洞房”，而且年纪都比我小，当时还是处女，我得一个一个上，还得尽量温柔些。这回，这三奴才认识我没到两小时，年纪都比我大，都有女同志通奸经验，处女膜已破，而且没被捆绑，可以主动的挑逗我一起上。

我们四女的套头丝袜都褪去后，我心血来潮，命令她们扮“痴女”。她们仍是我的性奴，不过是依命令暂时把我绑起来，搞情趣。我在床上躺成大字形，四肢被她们用丝袜捆绑在四根床柱。卡蜜儿先蹲在我的眼前，不轻不重的打了我两记耳光，道：“贱公主，恶贯满淫、无淫不作，罚吃奴婢的小淫穴！”于是，她骑坐在我的脸上，让我伸出小蛮舌来舔吃她的神秘幽香的小淫穴。

接着，贝儿轻咬了我的丝袜右脚和左脚各一口，道：“贱公主，奸神淫煞（凶神恶煞）、穷奸极淫（穷凶极恶），罚的丝袜美脚被奴婢又嗅又舔，舔得黏黏湿湿的，然后再被奴婢的小淫穴非礼！”于是，她开始趴在床上又嗅舔吮吸我的黑丝脚。注意到卡蜜儿和贝儿蹿改的四个成语，原是小说天龙八部里四大恶人的外号。

最后是安琪儿。她说：“贱公主，奸行淫状、淫淫不倦（孜孜不倦），罚的天真无邪的小鸡巴被奴婢下体的血盆‘鸡’口吃掉！”于是，她骑坐在我的下体上，握住我的阳具，插进她的淫穴里。她“啊！”的一声，然后开始起落，产生一抽一插、一盈一亏的效果。当安琪儿从娇喘逐渐变成淫叫时，骑着我的金枝淫嘴的卡蜜儿，和早已“舔妥”我的丝脚并开始以穴相就，骑坐在我的一只金枝淫丝脚上的贝儿，也开始跟着安琪儿的节奏磨蹬我、淫叫。

卡蜜儿淫叫道：“啊。。。啊。。。奴婢。。。啊。。。第一次。。。啊。。。用。。。啊。。。用淫穴。。。啊。。。按摩。。。啊。。。客人。。。啊。。。的。。。啊。。。小淫舌。。。”贝儿淫叫道：“啊。。。啊。。。奴婢。。。啊。。。第一次。。。啊。。。用。。。啊。。。用淫穴。。。啊。。。按摩。。。啊啊。。。客人。。。啊。。。的。。。丝袜脚。。。”安琪儿也淫叫道：“啊。。。奴婢。。。啊啊。。。第一。。。啊。。。啊。。。用。。。淫穴。。。啊。。。啊。。。淫穴内壁。。。啊。。。按摩。。。客人。。。啊啊啊。。。的。。。啊。。。大鸡巴。。。肉棒。。。啊。。。啊。。。奴婢。。。啊。。。还用。。。啊。。。子宫颈。。。啊。。。啊。。。按摩。。。啊。。。啊。。。客人。。。啊。。。的。。。啊。。。龟头。。。啊。。。啊。。。ＩＫＵ。。。。ＩＫＵ。。。ＩＫＵ。。。啊～～～～”

安琪儿ＩＫＵ了，但贝儿和卡蜜儿还没；我也还没。大风吹，改成贝儿之穴给我“按摩”大鸡巴、安琪儿之穴“按摩”我的淫嘴、卡蜜儿之穴“按摩”我的淫丝脚。贝儿也“ＩＫＵ”之后，卡蜜儿最后奸淫我的鸡巴、安琪儿奸淫我的丝脚、贝儿奸淫我的小蛮舌。连卡蜜儿也“ＩＫＵ”后，我道：“女奴们，公主我要射了！”依事先指示，三奴快手快脚先将刚才安琪儿脱下的裤袜和卡蜜儿脱下的内裤塞进我的嘴里、贝儿脱下的裤袜套我的头、另一条黑色长统丝袜蒙上我的双眼；然后，三奴把头凑近我的大鸡巴。安琪儿道：“奴婢安琪儿、贝儿、卡蜜儿，恭迎公主的圣淫精！”忍了好久的我便狂射。。。而安琪儿握住鸡巴，像玩电玩时的控制杆般的轻轻左折右折，确保三奴的淫贱俏脸都均匀接受我的淫精。

我射得虚脱。三奴则在我依然被捆绑、塞嘴、蒙眼、丝袜套头的情况下开始善后，为我把缩成小肉球的鸡鸡、蛋蛋、耻毛、鼠蹊、肚子、裸露的大腿根、被丝袜裹着的大腿，仔细舔得干干净净（舔到的除了我的圣淫精液外，也有她们三奴“ＩＫＵ”前后的淫汁。然后，安琪儿舔贝儿的脸、贝儿舔卡蜜儿的脸、卡蜜儿舔安琪儿的脸，把她们脸上的淫精液也舔干净。

刚按完摩就搞４Ｐ大战，够我受的。在三奴解开我全身的ＳＭ束缚时，我已累得呼呼大睡。三奴也温柔的躺下。安琪儿趴在我的身上，让我在睡梦中也能享受她的Ｃ奶波饼。贝儿和卡蜜儿分别躺在我的左右两，各抱着我的一只玉臂当抱枕，让我的玉臂紧贴着她们的Ｄ或Ｂ奶乳沟、玉手则轻轻按着她们的“白板”（耻毛早被剃干净了）和淫穴缝。四具天体在窗前月光下，彷佛连成一体，齐齐晋入梦乡。

