（四十七）丧服公主与丧服女奴们的黑丝袜

一夜咸梦。大清早被摇醒。全身赤裸只穿着一双肉色长统丝袜爬上床的翠欣一看到我醒来，立刻跳下床下跪道：“奴婢翠欣，叩见公主！有个坏消息要禀报。”我看看身边，三个昨晚“轮奸”我的字母女奴正跪在翠欣的背后，也仍然全身赤裸只穿着长统丝袜，一语不发。我问：“怎么啦？”

翠欣神色凝重道：“舅舅昨晚在Ｔ城，车祸过世了。”

舅舅，是淫穴妈妈的哥哥，也是我的两个小女奴美莹、美惟的父亲。舅舅是单亲爸爸，因为舅母在生美惟时就死于难产。舅舅经常出差，所以两个女儿也常寄住在亲友处，包括这回来我家过暑假。我跟舅舅显然没那么熟，但总是为美莹、美惟小小年纪就失去双亲而心疼。

翠欣道：“淫穴妈妈。。。应该是公主的女儿诗格格，建议公主暂时大赦后宫女奴，因为大家得料理舅舅的身后事。”我说：“准！现在马上大赦！”翠欣道：“谢公主！”四女奴自行起身，道：“大姐，要不要穿上衣裙才下去？”我想也是，现在要下去商量丧事，即便是关起大门，还是尊重死者好些。

三个字母女奴下楼通传大赦消息，要众女奴穿上衣裙。翠欣则留下来服伺我穿衣。我决定扮成ＯＬ，翠欣便替我脱下长统丝袜，穿上白色蕾丝奶罩和小内裤、肉色超亮连裤丝袜、白色紧身无吊带低胸衬衣、深蓝色大衣和露出半截大腿的窄裙、黑色高跟包鞋。翠欣则穿上牛奶色奶罩、小内裤、浅蓝色吊带娃娃裙；仍穿着肉色长统丝袜但不穿鞋。

我俩走到楼下客厅，淫穴妈妈和幸美分别抱着美莹和美惟。大家的穿着都没之前的那么性感，但都穿着丝袜。美莹和美惟一脸哀伤，但虽然眼眶湿湿，却没有大哭。其实，舅舅长年在外，跟两个女儿的感情没有那么亲近。

而淫穴妈妈跟舅舅的关系也不是很融洽。小时候，舅舅因为是男生，学业成绩和其他方面又比妈妈出色许多，因而外公、外婆对舅舅向来偏心。所以当妈妈进入少女时代时，外公、外婆趁着舅舅到外地留学，诱惑妈妈玩乱伦３Ｐ（参考本文第九章），妈妈轻易上钩，部分原因就是想要跟舅舅争宠。

但丧事还是要办的。外公、外婆也已经过世，舅舅没别的亲人能给他料理身后事了。咱们商量了一下，决定由阳具妈妈和淫穴妈妈轮流开车，把我、美莹、美惟、翠欣、翠琳、翔子、小月儿和安琪儿一起前赴Ｔ城。丹妮儿、幸美则照旧上班，曼芸也还有一些展场秀要去跑，诗仪先回家，贝儿和卡蜜儿帮我们看家。我们到那儿办手续、领出遗体、火葬后把骨灰带回家乡，由美莹和美惟撒在附近的海上。我们大家都会穿女装丧服，但在办一些手续时，“全女班”上阵难免启人疑窦，所以要阳具妈妈勉为其难，不时穿回男装。

淫穴妈妈对美莹和美惟说：“不要担心们以后的生活。我们会办手续，正式收养们姐妹俩。这样，们就可以永远留在帝国后宫了。”姐妹俩忧伤的眼神中，竟隐隐闪出喜悦的光芒。看来她们对我这个有阳具公主是死心塌地。

咱们估计至少须过一夜，所以收拾了简单的行李，然后换上丧服。虽然我已大赦众女奴，但翠欣和翠琳仍然自愿服伺我换衣。我们回到主人房，两女奴先自行脱得赤裸裸一丝不挂，然后也为我剥光猪。翠欣先给我的腰间系上黑色蕾丝吊袜带。然后，翠欣和翠琳分别给我的左、右腿穿上黑色蕾丝长统丝袜。翠欣为我穿上黑色蕾丝丁字小内裤，还伸手到裤子里为我把可爱的小鸡鸡塞到胯下。翠琳为我的假Ｂ奶戴上黑色蕾丝奶罩。翠欣为我戴上黑色蕾丝半透明手套。翠琳为我穿上黑色大衣。翠欣为我穿上黑色迷窄裙。

然后，我端坐着欣赏翠欣和翠琳也穿上一身黑。她俩虽然也穿黑色内衣裤、黑丝袜，但和我的ＯＬ式丧服不同的是，她们都穿便服式样的黑色连身短裙。此外，她俩穿的是黑色连裤丝袜，其中翠欣穿的是较厚的丝袜。多一点变化，比较不会让外人觉得好像制服，以为我们在ＣＯＳＰＬＡＹ，而且在我视奸丧服女奴时，有得“调剂”。

咱们走下楼时，见将会跟我们一起赴Ｔ城的其余七名女奴也各穿各的丧服。其中ＯＬ式样的有淫穴妈妈、美惟、小月儿；便装式样的则是阳具妈妈、美莹、安琪儿和翔子。而丝袜方面，穿吊袜带加长统丝袜的有阳具妈妈和美惟（年纪最大的和年纪最小的女奴穿最性感的长统丝袜加吊袜带！），穿黑色连裤薄丝袜的有淫穴妈妈和翔子，穿黑色连裤厚丝袜的则是美莹，余者仅穿黑色长统丝袜。大家也戴了各种式样的黑色手套。十对尚未穿鞋的黑色丝袜美脚搁在地面或翘将起来，十分诱人。我忍不住又想乱摸、乱掀裙、嗅舔丝腿，可是现在要办丧事，所以硬生生把欲望压下来。

不料多戴了附有遮脸薄纱的圆帽的孝女美莹和美惟走到我面前，盈盈跪下。美莹道：“雯苓姐姐，我们知道您已经大赦所有女奴。可是我们姐妹俩觉得，在接下来的几天里，如果姐姐能在没有后宫以外的人在的场合里继续捆绑我们、奴役我们，应该可以帮助我们熬过刚刚失去爸爸的伤心。因为我们一当女奴，就会忘记后宫以外‘世俗’的一切。我们。。。奴婢美莹、美惟恳请公主不要大赦奴婢姐妹俩。”甚么？两姐妹的爸爸刚过世，我就乱搞他的女儿？我向淫穴妈妈望去。淫穴妈妈说：“我相信舅舅也希望女儿过得快乐，不要沉浸在伤感之中。既然美莹和美惟觉得当女奴会更开心，那就成全她们吧！”

我说：“那好！美莹、美惟，公主我取消赦免们。”美莹和美惟给我叩一个头，美莹道：“奴婢美莹、美惟感谢公主不赦奴婢之恩。奴婢姐妹俩还有一个请求：奴婢希望公主能在这几天内，捆绑奴婢，用公主的金枝玉棒插奸奴婢的后庭香穴；而且，请公主不要擦润滑剂。”我搞不懂，问：“那们不是痛死了吗？”美莹道　：“这是因为居丧期间，奴婢想通过受虐和被奸淫来忘记痛苦，可是又不应该享受性高潮。唯一的方法，就是被没有擦润滑剂金枝玉棒的鸡奸。请公主恩准奴婢被公主的金枝玉棒鸡奸，要奸多少次都没关系，就是不要插奴婢的小淫穴。”

有这样的要求，我能说不吗？她俩的后庭香穴可是紧实得可以，上回插得我好爽。但没擦润滑剂，其实我的龟头也可能被摩擦得很痛。但为了实现我疼爱的两个小表妹的心愿，我就“勉为其难”，乱伦鸡奸她们，陪她们痛吧！

美莹、美惟再次道谢，然后站起身来，就要开始脱衣。我问：“们干嘛脱衣？”美莹道：“奴婢恢复女奴身份，应该穿回女奴制服，也就是全身脱光光三点尽露，只穿着长统丝袜。”我说：“公主我特准们穿着这身丧服。居丧期间，由公主我命令们要穿甚么、脱甚么。”两女奴又下跪领命。

众女穿上各种鞋子。淫穴妈妈、安琪儿、美莹和翠琳穿的是黑色及膝长统靴；我、阳具妈妈和翔子穿的是OL黑色高跟包鞋；小月儿、美惟、翠欣穿的是黑色高跟绑带露丝袜趾凉鞋。美莹和美惟先跪下，美莹道：“奴婢美莹、美惟姐妹，今天以戴孝之青春玉体，身穿黑色上衣和迷裙、黑色蕾丝内衣和小内裤、黑色小手套。奴婢美莹穿的是黑色连裤厚丝袜和黑色及膝长统靴；奴婢的妹妹美惟年仅十r，却身穿性感的黑色吊袜带和蕾丝长统丝袜、黑色尖跟露丝袜趾高跟凉鞋。请公主捆绑奴婢姐妹俩淫荡下流的小香躯。”我向翠欣示意，翠欣即取了黑色长统丝袜反绑两女的双手和双脚。

当翠欣要把我昨晚穿了一整夜的其中一条黑色长统丝袜塞进美莹的嘴（我昨晚刚好选了黑色的丝袜来穿着被按摩、被字母女奴轮奸和海棠春睡，不料正好配合今天两姐妹丧服一身黑的需要）时，美莹忽道：“公主，请记得随时鸡奸奴婢姐妹俩。等一下在四个钟头的路程中，公主甚么时候淫欲大起，请随时掀起奴婢的迷裙，脱下奴婢的小内裤，把公主的金枝玉棒插进奴婢的后庭香穴里。但是，请公主不要碰到奴婢胯下的小淫穴，因为奴婢只想被公主奸得痛痛，但不想被公主奸淫得自己淫念大起。要不然奴婢会觉得很对不起爸爸。”我说：“我知道了。公主我一定让们痛痛，不让们性亢奋。”美莹和美惟齐道：“奴婢先谢公主鸡奸之恩！”然后，她俩任由翠欣将我穿过的丝袜，塞进姐妹俩的口中，再取中间打结的黑色长统厚袜绑嘴以阻止塞嘴丝袜被吐出。最后，两女的头被套上黑色长统丝袜。

在翠欣扶两女起身站定后，翠欣忽然跪下，然后翠琳、翔子、小月儿和安琪儿也跟着跪下。翠欣道：“雯苓姐姐，虽然大赦小妹五人，可是小妹跟美莹、美惟姐妹情深，想要‘陪绑’。请姐姐全程捆绑小妹五人。”

闲话少说。十五分钟后，除了将轮流开车的淫穴妈妈和阳具妈妈外，其余七个丧服黑丝袜美少女性奴都已被捆绑、原味丝袜或内裤塞嘴、黑丝袜套头就绪。美莹和美惟两个孝女被装进麻袋，由两个妈妈性奴抬上货车；而我则押解五女奴步行上车。

上了车，五个丧服女奴一字排开，斜曲腿而坐在地板上。两只布袋里的孝女则躺在地上。车子开动后，我的裙底的金枝玉棒又忍不住剑拔弩张起来。这是我有生以来第一次看到这么多未成年美少女同时穿着如此神秘性感的一身黑，尤其是迷裙底露出的大半截大腿和整条小腿－－原本该是白溜嫩滑的少女美腿，如今被黑丝袜紧紧包裹着，还曲着腿坐在地上，把正在发育成形的腿部曲线轮廓（本来她们在年纪更小还是女童时，双腿是瘦巴巴的）之美，展露无遗。

我蹲在地上，抓起穿着黑色ＯＬ套装超短裙和长统丝袜的小月儿的黑里透粉红的右腿，恣意抚摸非礼。现在小月儿套着黑丝袜的粉嫩俏脸似乎也黑里透粉红了。。。她被原味丝袜塞着的口发出呜呜声，１６r的小香躯微微颤抖挣扎－－这可不是装出来的。我猜到她有这种生理反应的原因，于是脱下她的右丝脚上的高跟鞋，抓着她被黑丝袜裹着而黑里透出晶莹剔透的可爱小脚，“塞”入我的裙底。我用手引导她的脚趾部分稍微勾下我的黑色小内裤，然后用她的黑丝美脚摩蹬非礼我那尊贵的公主鸡巴。。。还是我用我的公主鸡巴来非礼她的丝袜美脚？

我们一边互相（被）非礼，我一边出言悄声挑逗小月儿：“小月儿，小乖乖。我们当了三年的同班同学，昨晚又用的樱桃小嘴舔过了我的小鸡鸡，为甚么现在又羞红了脸，又挣扎？小乖乖，是不是因为现在是唯一一个还没有被公主我用金枝玉棒奸淫小淫穴的恋袜美少女奴？是不是要公主我插过的桃源仙洞，才不会害臊？还是越插就越害臊？不要紧啦！不要急！公主我迟早会在丹妮儿面前宠幸的。现在，的晶莹剔透的小美脚被黑丝袜包裹得那么神秘、那么幽香，就先让公主我的大鸡巴强奸的丝袜美脚吧！”只见小月儿更是羞涩不可方物，被黑丝袜裹着的双眼似乎闭上了，还别过头去，不敢看我，也不好意思让我看她的俏脸，口中依旧发出轻轻的猫叫似的呜呜声。

我注意到她洞开的裙底春光，连黑色小内裤都明显的让我看到湿了一块。难道她是越羞越亢奋？越羞就越想被奸淫？穿了神秘性感的黑丝袜的小美脚，比起用赤裸的白玉足来让我的鸡巴来非礼，更是羞死她、让她的下体更淫更湿？我再把她左脚上的高跟鞋脱下，换以左丝脚来让我的金枝玉棒非礼奸淫。然后，我抓住两只丝脚并拢，把我的大鸡巴插进小月儿的丝脚缝隙，一抽一送，用她那被黑丝袜裹着的丝脚边缘摩蹬我的鸡鸡。哇！实在爽死鸡鸡了。我再折握小月儿的丝脚踝，使她的两只丝袜脚板“面对面”，任我插入大鸡巴，用她的丝脚板来非礼奸淫我的大鸡巴。

没多久，我有了要射的冲动，急忙甩掉小月儿的一双丝脚，站起身轻轻折了亢奋无比的肉棒一下。剑　翱鼐”成功！只流出极少许精液。练习“控精”，是我的当务之急，否则阳具若不能维持挺拔太久，就喂不饱１５个女奴。何况我现在在这四小时的车程中，要把我的公主圣淫精液恩赐给孝女美莹和美惟的后庭淫香穴。

我的肉棒好像软化了一点。也罢！不想才开车十五分钟就射了。我转移目标，到字母女性奴安琪儿那儿，把她按倒在地，玉体横陈。安琪儿穿的是黑色连身细吊带娃娃裙加黑色长统丝袜。我伸手到自己的裙底脱下内裤，伏趴在她的软玉温香的玉体上。只不过，我的头是对着她那对被黑色丝袜和长统靴紧裹着的少女美脚躺。我张开双腿，用我那被黑丝袜裹着的美少女大腿，夹着她被黑丝袜套着的嫣红双颊。我的两粒可爱的公主小G丸顶着安琪儿的瓜子脸下巴，半软硬的阳具则陷入她的两粒Ｃ罩杯奶子之间的乳沟。我的小腹虽然隔着我的ＯＬ窄裙和她的连身娃娃裙的上衣部分，仍可感受到她那对坚挺的美少女粉红色奶头的压迫。我的胸前黏着的假Ｂ奶，则压在她仅有一层薄丝袜裹着的大腿。

我的小腹紧贴安琪儿的美胸，可以感受到她心跳加速、呼吸急促；因为她每一吸气，Ｃ奶就往上顶，彷佛用她的奶子和奶头来“非礼”我的小腹，和用她的乳沟来非礼我的鸡巴。我伸手拉下安琪儿左腿上的靴子的拉b，一把将靴子拉脱。安琪儿其实穿上丝袜和靴子不到半小时，但夏天天气热，还是很快就h出这个成年（世俗年龄为２３r）小辣妹淡淡的美脚臭。。。臭。。。嗯。。。嗯。。。啧。。。啧。。。香。。。“好香。。。好香。。。”我轻握着安琪儿的脚，一边喃喃叫“好香”，一边啧啧亲吻五个害臊的挤在一块儿，被黑丝袜紧紧裹着的美少女玉趾。我开始又舔又吮，还是“好香。。。好香。。。”我听到安琪儿含着原味丝袜的口中发出呜呜的浪声，感到加快的呼吸和心跳，尤其是她的两粒奶头似乎更硬更挺了。

舔湿了她的左脚，然后脱下她的右靴，又嗅、又舔、又吮、又吸。。。


（四十八）鸡奸黑丝袜孝女

把安琪儿的丝脚给嗅舔吮吸个通透之后，该轮到戏肉了。我仍下安琪儿的丝脚，把目标转向孝女美莹和美惟。姐姐美莹，世俗年龄１３r，身穿黑色系的长袖迷连身娃娃裙、连裤厚丝袜、及膝靴；妹妹美惟，世俗年龄１０r，身穿黑色系的ＯＬ套装短裙（当然是童装）、吊袜带和蕾丝长统丝袜、绑带露趾高跟鞋。姐妹俩都被黑色长统丝袜反绑四肢、我昨晚穿过的黑色长统丝袜塞嘴、中间打结的黑色长统厚袜绑嘴、黑色长统丝袜套头，还头戴带黑面纱的女装丧服圆帽。

我用横抱的方式移动两姐妹的美少女小香躯，使她们俯卧在地板上，脚对脚躺成一条直线。四只高跟鞋之间留个空位，让我伸直一双黑丝美腿坐下。我脱去美莹和美惟各一只鞋，左手抓住美莹的厚丝袜裹着的１３岁小美脚、右手抓住美惟的薄丝袜裹着的１０r小美脚，先将两只臭臭香香的小丝脚凑近我的鼻子，深深的嗅啊嗅。一分钟后，依然被我的两手握着的两只小丝脚夹着我的大肉棒，倒像是“黑丝袜裹面包夹香肠”。我把两只童女性奴小丝脚当成女人淫穴的内壁，任我抽抽插插摩摩蹬蹬。哎呀呀！我的公主金枝玉棒被两个年仅１３r和１０r的孝女姐妹花的丧服黑丝袜小美脚奸淫啊！

时机成熟，我安排两姐妹分别在俯卧的情况下高高翘起香屁股，而头肩和小腿仍着地，如同跪着叩头的姿势，而她们的玉手仍被反绑在背后。我和两姐妹的迷裙都被掀起、内裤被褪去（美莹穿的是厚裤袜加内裤，所以我只将她的袜和裤拉到大腿近玉膝处）。两姐妹尚在发育的四“粒”小屁屁、四片美少／童女阴唇、两个小嫩穴、两个后庭香穴，隔空“相看两不厌”。画面如此淫荡，但最令我的肉棒有“触电”而竖立的景象，还是似乎介于刚发育与未发育之间的小学四年级的小美惟，居然短裙被掀，露出柔嫩光滑的八月十五和谷底的两个可爱小穴穴；月光光，心荡荡，１０r小屁屁的两边各被一条跟其年龄不搭调的性感吊袜带强调了其“含苞等放”的下围轮廓、蕾丝长统丝袜紧实而轻柔的裹着的苗条腿型。

我先用手指轻轻拨弄两女的后庭香穴，然后转而面向美莹的两股两穴而跪，一手扶着美莹的纤腰，一手握着自己的大鸡巴轻轻塞进美莹的后庭香穴。美莹塞着丝袜的小嘴大“呜”一声，还是没完全适应肛交吧？我还是轻轻浅浅的抽插，一边伸手到后面抓住美惟的小丝脚，按向我的股沟部分，命美惟用她的丝脚丝趾来摩蹬我的后庭香穴和两粒小蛋蛋。乖巧的小美惟在轻轻的呜呜叫声中，用她的丝脚乖巧的摩蹬我。

美莹从下意识的收缩直肠肌肉，似要逼走我这不速之客。但她越收缩就越痛，所以学着放松，结果让我渐渐更深入的抽插。在我终于能把四嫉慕鹬τ癜簟爸泵恢帘”之后，我多抽插数下，便又转向美惟。同是轻插小美惟的小香穴，让美莹的丝袜小美脚摩蹬我的股沟、后庭香穴和蛋蛋。小美惟才十r，我可得更怜香惜玉些，从插进半肌⒁迹到两迹就觉得“前路险阻”得厉害。我插、我插、我插插插插，我～～射～～～射在小美惟的小香穴深处。

泄够了，我就这样光着下体，丝袜美腿横陈的躺在地板上小睡。估计众女奴也这样被绑着睡着了。轮流开货车的淫穴妈妈和阳具妈妈知道我们在后面搞甚么，所以车子终于抵QＴ城时，先敲敲驾驶座和后车厢之间的隔板，把我们叫醒。我整理好裙子内裤，解开众女奴的束缚。

咱们穿成这样，怎么说都很容易引起路人侧目。不知那些色[[盯着我们的男人（甚至有少数女人）当中，有多少是在“视奸”我们二十条黑丝袜美腿的。咱们去了医院太平间和警署后，决定丧事从简，从太平间把舅舅的遗体直接移送火葬场。反正家里没甚么正式的信仰，连宗教仪式也免了。

由于骨灰要第二天才能收，我们开了三间酒店客房过夜－－每间客房各有一张双人床。大家都挺累，晚上就不ＳＭ了。咱们选择的“睡衣”，是全身脱光光三点尽露，只穿着黑色系的蕾丝短手套或缎子长统手套、黑色吊袜带和蕾丝长统丝袜、黑丝袜套头（只有孝女美莹和美惟例外；他们戴上类似咱们古装戏或阿拉伯女郎的蒙面黑薄纱，使她们的小鼻子和小嘴若L若现，仅露出圆溜溜的大眼睛）。房间分配：我和同班同学小月儿、同校学妹／校花小早川翔子同床；阳具妈妈和两个亲生女儿翠欣、翠琳同床；淫穴妈妈和孝女美莹、美惟同床。安琪儿是“女佣出身”，不介意睡我的房里的沙发。

第一次同时跟两个同校女生脱光光同床，我当然保持亢奋状态。翔子当然看得出，含羞轻拉我的手，跟我深拥狂吻。安琪儿从沙发跳上床，也想插一腿，一手摸我、一手摸翔子，还吻着我和翔子的耳根。小月儿最矜持，怯生生的缩在一角，一手遮奶子、一手遮私处，羞红了脸，却又忍不住偷看。待到翔子、安琪儿玉体横陈，任我“轮奸”她们（此轮奸指的是我一根肉棒轮流奸淫两个小淫穴），小月儿似乎蠢蠢欲动。最后，在我即将射精时，我转头淫视着小月儿，道：“小月儿，我答应过的世俗中的亲妈妈丹妮儿，第一次奸淫的嫩穴的时候，要在她的面前做。不过今晚我不想冷落。来，用的小淫嘴。”小月儿犹豫了一下，起身跪在我面前，闭上一双妙目，张开嘴巴，迎接我那混合了翔子、安琪儿的私处淫液的金枝玉棒。我抽送了数下，给她过过深喉的干瘾，然后激射在她的口腔里。她有点为难，但还是双颊滚烫绯红的紫挛业木液。安琪儿主动过来为我舔干净我那闹够了便乖乖垂下的小鸡鸡。

跟过去数天的频密奸淫女奴相比，我今天才插过小淫穴和后庭香穴各两个、射精共两次，算是比较“节欲”了。咱们四个“女”人挤一张双人床，美肉陈迭的沉沉睡去。后来我才知道，阳具妈妈也“轮奸”了翠欣和翠琳的“可奸淫三穴”（淫嘴、淫穴、后庭香穴），还叫翠欣穿上“假阳具丁字裤”奸淫阳具妈妈的淫嘴和后庭香穴。只有淫穴妈妈那儿最安份，因为妈妈发挥真正的“母性的光辉”，喝护两个孝女入睡。

第二天，我们的丧服穿着都有所更动。原本穿ＯＬ式服装的和原本穿便服的都互换衣裙；穿吊带丝袜、连裤薄丝袜和连裤厚丝袜的也互换丝袜；穿及膝靴、ＯＬ高跟包鞋和绑带露趾高跟鞋的也换鞋。收了骨灰后，由美莹捧骨灰瓮、美惟捧遗照，上了货车，踏上归途。这种情况当然不适合SM奸淫；我和众女奴能做的就是脱掉鞋子，露出八对丝袜美脚，脚臭脚香在冷气后车厢里四溢。

大家在车上打盹，直到回到咱们的镇里，撒骨灰入河。回到“后宫”，阳具妈妈难得（被迫）换上男装，为的是跟淫穴妈妈、美莹和美惟一起到相关政府部门去办领养手续。不过，阳具妈妈的做法是，先全身脱光光换上粉红色蕾丝奶罩和丁字小内裤、肉色连裤丝袜、黑色细吊带连身超短窄裙、黑色高跟包鞋开车，载着淫穴妈妈、美莹和美惟。到了政府办公室的停车场，她再溜进货车后车厢，关起大门，卸妆、脱下连身裙和奶罩、用布条扎好她的Ｂ奶、穿上男装背心、长袖白上衣、黑色长裤、女装黑色及膝厚丝袜（“假扮”男装袜），再穿上黑皮鞋－－也就是说，她的男装底下，还穿着粉红女装丁字裤、肉色裤袜。待会儿办完手续，她会回到货车，以最快的速度穿回女装。

在两位妈妈女奴和两位表妹女奴出门前，我大声发出口令：“阳具公主勃起大鸡巴！”意即“大赦女奴”状态结束。在场的众女奴齐齐下跪，垂首闭上眼睛，谦卑的说：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢ＸＸ（各女奴自己的名字），叩见有阳具美少女公主！”我下旨：“除了要出门的女奴之外，其她的女奴穿上恋袜ＳＭ美少女性奴制服！”众女奴道：“奴婢遵命！”翠欣又道：“奴婢翠欣先行告退，回房去取肉色长统丝袜！”我说：“等一等！今天的制服，全换成黑色长统丝袜！还有，加上黑色吊袜腰带和黑色蕾丝半透明短手套！”翠欣道：“奴婢遵旨！”便起身回房取丝袜。

记得吗？这性奴“制服”，便是女性奴们全身剥光猪，赤裸裸三点尽露，仅双腿穿肉色长统丝袜、头套另一只肉色长统丝袜。可我今天下令换换口味，全换上黑丝袜，而且加上吊袜带和手套。在两位妈妈女奴和两位表妹女奴告退后，其余女奴即起身裙解袜，脱得赤裸裸一丝不挂，并把原味丝袜装进袋子密封，各贴标签写道：“女性奴名：ＸＸ／丝袜穿着时段：Ｘ年Ｘ月Ｘ日Ｘ时Ｘ分－－Ｘ年Ｘ月Ｘ日Ｘ时Ｘ分／备注：丧服黑丝袜”。翠琳走上前来为我褪尽裙袜，也收好我的原味丝袜。

翠欣抱了一堆丝袜、吊袜带、手套回来，先服伺我穿上吊袜带、丝袜、手套（身为公主，我戴长统手套），头套丝袜。接着，众女奴也穿上同样服饰。我坐在“宝座”（单人大沙发）上，斜眼看到小月儿，虽然已多次全身三点尽露被我和其她女奴看光光，却依然是怯生生、忸忸II的。她越忸I，我就越有感觉。众女奴现在都看到我的金枝玉棒起立啦！今天忙了一个早上，还没有奸淫任何一个女奴，甚至连口交都没。翠欣、安琪儿、翔子的眼神中都出现媚态，可又不敢直接挑逗我，因为我不见得要选她们“侍寝”。

翠欣冰雪聪明，像是我肚子里的蛔虫。她留意到我的眼神所在，便拉着小月儿的手，忽然把她硬推到我的身上。软玉温香被我抱个满怀，小月儿嘤咛一声，羞红了脸，用手臂护着她的美少女Ｂ奶。我快手稍微掀起自己的和她的套头丝袜，跟她来个湿吻，一边恣意的对她的小香躯上下其手摸I非礼。她的双腿夹得再紧，我仍能从她的后面伸指狎玩她的后庭香穴和未曾被男人插过的小嫩穴。小月儿在娇羞中好像有了感觉，原本有点挣扎着要避开我那近乎“爆筋”的大鸡巴的她的黑丝大腿，现在也似乎习惯了她因坐在我的身上而紧压着我的鸡巴的感觉。对啦！我的鸡巴成了我的“第三只手”，也恣意的非礼着她的黑丝袜美腿。

我对小月儿耳语：“小月儿，准备好了吗？”小月儿心如小鹿乱撞，怯生生的问：“甚么？”我说：“公主要宠幸，也就是奸淫的小穴穴。”小月儿道：“我。。。妈咪。。。”我说：“我知道丹妮儿要看。。。丹妮儿现在应该是‘假冒’曾馨仪，在ＳＰＡ办公吧？”小月儿道：“我。。。妈咪。。。是。。。”轻轻点点头。我说：“我这就打个电话。我们一起去她的办公室。”

一通电话，丹妮儿就在ＳＰＡ的总部临时中止她所主持的经理会议，回她的办公室房间准备一切。我命安琪儿安排，负责开车把我和小月儿载到ＳＰＡ的总部。我和小月儿换上咱俩学校里女生穿的校服－－白色无袖吊带上衣、白色迷百褶裙。因为翠欣和翔子也都跟我俩同校，所以都是Ｂ奶的我们决定混着穿不同女奴的原味校服裙、奶罩、内裤和短白袜－－我穿翠欣的上衣、翔子的百褶裙、小月儿的白色蕾丝奶罩（Ｂ罩杯）和小内裤、还有小月儿和翔子的短白袜各一只；小月儿穿翔子的上衣、小月儿自己的百褶裙、翠欣的白色蕾丝奶罩（Ｂ罩杯）、翔子的小内裤，还有翔子和翠欣的短白袜各一只。不过，小月儿在短白袜底下、小内裤上面还多穿一条超薄肉色连裤丝袜，我则多穿一双超薄肉色长统丝袜。我俩都穿上透明的高跟露趾凉鞋、白色半透明蕾丝短手套。最后是安琪儿，穿上红色ＯＬ套装超短裙、黑色奶罩和小内裤、黑色连裤丝袜、黑色高跟包鞋。

咱们上了车，我和小月儿都坐在车后座。安琪儿开车时，我一边在小月儿的玉体和丝腿上乱摸，一边向安琪儿打听ＳＰＡ的情况－－毕竟她在进入丹妮儿的家当女佣兼同性恋女奴之前，曾是ＳＰＡ的员工嘛！安琪儿说了一些，还提起众员工都风闻老板娘丹妮儿（世俗姓名为张馨瑜）的私人癖好，所以对不时在店里或总部办公室出现的具性感或ＳＭ打扮的女人，见怪不怪。但她们应该不会知道丹妮儿刚刚成为一个未成年的有阳具女主人的女性奴。我和小月儿现在这身打扮去，可能会被一些员工当成是刚成年却扮女学生装嫩的丹妮儿的同志恋人兼性奴。

可车子并不是直达ＳＰＡ，而是依我的指令，先开到我的“行宫”（即过去属于丹妮儿的豪宅）。我们三“女”下了车，进入客厅，贝儿和卡蜜儿又是一身超萝莉超萌的女佣超短裙装和白长统丝袜。她俩一见到我们，立即脱下黑色高跟鞋，盈盈跪下，垂首道：“奴婢贝儿／卡蜜儿，脱下高跟鞋，露出奴婢的白丝袜紧紧包裹着的晶莹剔透的、汗臭中带有美少女体的神秘幽香的小美脚，叩见公主！”安琪儿也即跪下，为我脱掉高跟凉鞋。小月儿见其她女奴已跪下，不想落单，也怯生生的跪下了，却不知要为我做些甚么，不知所措。

只见贝儿、卡蜜儿跪着弯腰，蹶起樱唇亲吻我的女子校生半透明短白袜，还舔了一下被一层白袜加一层丝袜包裹着的玉趾的部分。我前晚才初识贝儿、卡蜜儿，她们就全身脱光光三点尽露，和安琪儿一块儿轮流奸淫我的阳具，但现在我对她们的小香躯是一日不见，如隔三秋，便下令道：“贝儿、卡蜜儿，脱光衣裙！”贝儿、卡蜜儿齐道：“奴婢遵命！”便起身拉下女佣裙背后的拉链，脱下裙子，又脱下奶罩、丁字小内裤，又是四个奶点和两个耻毛三角点乍现。两女在脱掉高跟鞋而露出丝袜紧裹着的四只小美脚后，又要脱手套、吊袜带、丝袜，我道：“不要脱手套、丝袜！”两女即下跪道：“奴婢遵命！”

我解释道：“们现在是公主我的恋袜ＳＭ美少女帝国的女性奴。恋袜之道，在于多穿丝袜。以后公主我如果下令任何女奴脱光衣裙，女奴应该把全身衣裙内衣奶罩内裤脱光光，但如果我没有特别指示，们就应该把腿上还穿着的丝袜或袜袜留着不脱，如果有吊袜带也不能脱。还有，公主我现在也恋手套，因为手套就像是穿在手上的贴身袜子，还有人叫手套做‘手袜’。所以如果女奴在被下令脱光衣裙时也穿着手套，那手套就不能脱。”四女奴垂首道：“奴婢谨遵公主御旨！”安琪儿道：“公主欲明果断，袜欲横流，对急须恋袜ＳＭ调教的奴婢们下了如此淫荡的命令，令奴婢们羞红了脸的在公主面前脱光衣裙赤裸裸三点尽露之余，还能如此春心荡漾的羞耻露出穿着丝袜的美腿和手袜的纤纤玉手，实是公主的一大恋袜淫德政。”贝儿接着说；“奴婢和卡蜜儿妹妹现在羞耻的脱得赤裸裸三点尽露任公主视奸。奴婢虽然不是一丝不挂，可奴婢被丝袜紧裹的玉腿和被手袜紧裹着的玉手，更能令公主的金枝玉棒亢奋。唉呀！。。。公主。。。公主的一双乌溜溜的大眼睛盯着奴婢的丝袜玉腿和手袜玉手看。。。奴婢。。。奴婢简直比全身甚么都没穿一丝不挂还有羞死人。。。”卡蜜儿道：“公主。。。真是。。。真是羞死奴婢了。。。奴婢的双手应该遮住奶子和耻毛三点呢？还是遮住丝袜美腿和汗臭中带有少女玉体幽香的丝袜美脚呢？”安琪儿笑道：“们用穿手袜的手遮丝袜腿，那们能用甚么遮手袜玉手啊？”

三女奴学得好快，把翠欣的那套创意恋袜淫辞之术全学来了，似乎就是想挑逗我把她们三人按倒就奸。我可真要把持不住了，可我现在的一颗心，全挂在真正羞红了脸，跪在那儿一语不发的小月儿身上。


（四十九）字母女奴们给公主的前戏

我如此费周章的先把小月儿送回我的“行宫”，为的是那只她当晚被我收为奴并亲见我奸淫她的世俗中的亲妈妈丹妮儿时，被捆绑躺过的黑木箱。在我的命令下，安琪儿用一条白色长统丝袜反绑小月儿的双手。贝儿把丹妮儿穿过的一条原味白色小内裤和一只原味白色长统丝袜塞进小月儿的口中，再以另一条丹妮儿的原味白色小内裤套上小月儿的脸蛋（内裤的两个腿洞钩着小月儿的两只可爱的小耳朵、沾有她的亲妈妈的淡淡私处淫汁、尿液、汗味和美熟女体香的裤裆部分则紧贴着小月儿的鼻子和樱唇），另一只丹妮儿的原味白色长统丝袜套上小月儿的头。小月儿被扶起，高跟凉鞋被脱掉，由我亲自“押解”她到楼梯口；也脱掉高跟鞋的安琪儿、贝儿和卡蜜儿尾随。

我和小月儿的肉色丝袜和少女半透明短白袜裹着的两双脚、安琪儿的黑色丝袜裹着的一双脚、贝儿和卡蜜儿的白色丝袜裹着的两双脚，合共十只可爱的恋袜美小脚，嗦嗦摩蹬着地板。这种视觉、听觉（还有点嗅觉，因为大伙儿的丝脚都传来若有若无的脚臭）的感官刺激太美妙了，使我忍不住绕远，要让小月儿“游宫示众”，绕了客厅绕饭厅、绕了饭厅绕厨房、绕了厨房绕麻将房。到了楼梯口，卡蜜儿将两条半透明及膝白袜迭好蒙住小月儿的双眼（在套脸内裤和套头丝袜外面），贝儿给她戴上一条雪白的新娘头纱，安琪儿蹲下用一条白长统丝袜捆绑小月儿的一双丝袜白袜脚。

我像世俗中的新郎抱新娘入洞房般，将软玉温香的小月儿横抱起来，有点吃力的爬上楼。进入小月儿的少女香闺，黑木箱已经搁在门口，大开箱门。箱子还经过一点“布置”，绑上数粒婚礼用缎带花球。贝儿拿出一个粉红色的纯丝绸大布袋，大开袋口，让我把小月儿放下装入袋中。我发现袋上竟绣着绢秀的楷书体文字：“此袋装有：天真无邪、至纯至善的恋袜ＳＭ美少女性奴林雪月一女体，包含其闭月羞花的美少女瓜子脸蛋一个、冰清玉洁而含苞待放的美少女小香躯一具、未被阳具开发的美少女嫩穴和后庭菊花香穴各一穴、柔滑修长的丝袜美腿一双。林雪月装入此袋并被封口后，此女体所含的脸蛋、香躯、嫩穴、后庭香穴、丝袜美腿，便永远成为至淫无上的恋袜ＳＭ有阳具美少女公主徐雯苓殿下的私人财产，任由公主非礼、奸淫、捆绑、调教。”

我问：“哇！谁绣的？”贝儿道：“公主，是丹妮儿昨天建议奴婢绣的，当做是小月儿妹妹的嫁妆，最好是公主在第一次用金枝玉棒插进小月儿妹妹的小嫩穴之前，让小月儿妹妹被绑着装进这只布袋里面。奴婢学过绣花，昨晚连夜绣了，因为不知道公主甚么时候就要娶小月儿妹妹跟她圆房。还好赶上了。”我说：“绣这么多字，辛苦了！”贝儿道：“能为公主奸淫调教其她的恋袜ＳＭ美少女性奴而尽一份力，是奴婢的无上光荣。奴婢昨晚还打过电话给小月儿妹妹，把这段文字念给她听。所以小月儿妹妹现在就算被蒙着双眼，也知道她会被装进一只代表她成为公主的私人财产的布袋里。小月儿妹妹，愿意吗？”仍被我抱在怀里的小月儿听到了，我可以看出她被白丝袜套着的脸蛋是一片绯红。停了一下，她才透过塞嘴的内裤和丝袜，轻轻的“唔唔唔”三声，好像是。。。“我愿意”。

小月儿就这样被装进布袋里。安琪儿用两条白丝袜绑好布袋口，和我合力把布袋抱进黑箱装好，再关上黑箱。箱子其实不算重，但连同小月儿的体重，还得我们四人合力搬下楼，出门装进后车厢－－我们换了一辆丹妮儿的（现在是我的）宾士车，车窗是深色的，外面看不清里面。安琪儿为我开车门，然后和贝儿、卡蜜儿一齐跪下，恭请我上车坐在车后座。从“行宫”开车到丹妮儿的办公室需时约二十分钟，不算久，但女奴们怕我无聊，所以除了安琪儿开车外，贝儿自动要求上车，说：“奴婢的１９岁小香躯、Ｄ罩杯奶子、被公主插过的淫穴、白丝袜裹着的美腿，任由公主在车上抚摸非礼，公主好打发时间。”果然贴心，提供奸淫小月儿这“主菜”前的“开胃菜”。

于是，贝儿穿回女佣裙，与我上车。车子开动。我把贝儿按倒，压在她的香躯上，深拥狂吻，还稍拉下她的女佣连身裙的上衣部分，舔吃她的奶子。她闭上双眼，小嘴微张，依依唔唔声不~，一双白丝袜美腿则张开勾着我的下半身，撩起我的白色百褶校服迷裙，用她的丝袜美小脚上下磨蹬我被白内裤裹着的香屁屁、肉色丝袜裹着的大腿。安琪儿忽道：“公主，前面好像有交警。”我和贝儿立刻整理好衣裙坐正，可我仍不安份的用手抚摸非礼贝儿的丝袜腿。交警经过我们的车子，没理我们。

我接着便掀起贝儿的裙子，脱下她的白色小内裤，又嗅又舔那湿漉漉的裤裆。贝儿现在仍坐直，但裙底已经真空的她，看到我在嗅她的香躯上的私密部分的气味，比之直接被我奸淫或舔穴，更令她害臊，竟羞红了脸的嗲嗔道：“公主～～讨厌～～”忽然惊觉自己竟如此对女主人说话，忙抬腿跪在车座位上对着我垂首道：“奴婢失言，请公主惩罚。”我说：“算啦！的骚劲让公主我很爽。们女奴有时候没大没小的嗲一下也不错。”冷不防刮了贝儿的俏脸一巴掌。贝儿猝不及防，差点哭出来，但忍住说：“谢公主惩罚。”我说：“我看心里是喜欢被惩罚得很吧？”口气倒像是打情骂俏，竟把贝儿给逗笑了。我注意到安琪儿好像一边开车，一边伸一只手到她的ＯＬ超短裙底，抚摸她被裤袜和内裤紧裹着的小淫穴。

车子开到丹妮儿开的ＳＰＡ的总店后面的办公室的职员停车场。安琪儿看到四下没人，先下车，给我开车门，先让贝儿下车，然后她俩跪下来恭迎我下车。安琪儿推来一台手推车，开后车厢，和我合力把黑木箱抬出搬到手推车上。由于于贝儿本来是不该来的，所以我就在停车场里剥下她的女佣裙，使她在此大庭“无”众之下（很怕随时有人出入）全身赤裸裸三点尽露，只穿着白蕾丝手套、白吊袜带和长统丝袜、女佣头饰。我命她下跪，用丝袜反绑她的双手、她自己的小内裤塞她的嘴，再加红口球绑嘴。她起身，自己爬进后车厢里躺下，再被我用丝袜捆绑她的丝腿、一条白半透明及膝袜蒙眼。贝儿风情万钟的侧躺着香躯，弯曲着白丝袜美腿，一对Ｄ奶的葡萄粒奶头显然亢奋挺起；而她又无助的微微挣扎、口发呜呜求饶声。这景象，简直。。。为了小月儿，我忍。。。“狠心”的关上车厢。

安琪儿推着黑木箱，也给我带路。从职员入口处经过保安人员是个三十多r的男人，跟安琪儿相熟，似乎偷偷色眯眯的打量了我这个“美女学生”，尤其注意到我在女生短白袜之下，还多穿了肉色丝袜。我们进了电梯，安琪儿对我媚笑说：“公主，那个保安小王现在一定是盯住电梯的闭露电视在偷看我们两个美少女啦！不过他听不到我们讲甚么。”我问：“他这个人很色吗？”安琪儿说：“他还真是选对了地方当保安。他不会真乱来，就只会视奸。奴婢以前在这里工作，不知道被他视奸了多少次。我看刚才他把我们两个一起视奸了，幻想跟他玩３Ｐ。”我说：“我才不要被男人上。我是女同志蕾丝边，只爱女人和‘有阳具美女’。”安琪儿道：“奴婢知道。奴婢一定帮公主再找更多的淫穴美少女奴和阳具美少女奴。”

到了五楼，电梯一开，迎面站着一个可人儿，圆圆的脸蛋，挂着一对深深的小酒窝，看来是二十多r，却又一张娃娃脸。她身穿深蓝ＯＬ套装超短窄裙、肉色超亮丝袜、黑色高跟包鞋，双手自然的摆在裙子中央（对应她的那个包得紧紧的三角黑森林－－还是森林早已被铲平？－－和她全身最神秘幽香的小穴穴的所在），对我们微微鞠躬，道：“徐小姐，欢迎您光临张总办公室。我是张总的私人助理依芙莲。张总已经等待多时了。徐小姐、安琪儿，这边请。”

刚才我和安琪儿被小王打量玉体，现在轮到我在打量依芙莲的香躯，在脑子里把她全身脱脱脱只剩肉色连裤丝袜和一条深蓝色半透明丁字小内裤。我不知道丹妮儿（“张总”）有没有告诉依芙莲我的身份和“裙底之细”，所以还尽力掩饰色眯眯的眼神。岂料依芙莲回敬给我一个色眯眯的打量，尤其瞪着我的裙下的丝袜美腿。难道。。。她跟丹妮儿也有一腿？

她打开办公室大门，我先走进去，然后安琪儿也推了木箱进去。简朴风的设计，空间却很大。可里头一个人都没有。丹妮儿呢？

背后的依芙莲关上办公室大门，走到我的面前，出乎我的意料的脱去高跟鞋，露出她的丝袜美脚。。。我心里有数。。。她果然跪下，道：“‘民女’依芙莲(Evelyn)，叩见公主。民女本来也是丹妮儿的蕾丝边女性奴。丹妮儿已经告诉'民女'关于恋袜ＳＭ美少女帝国的事。现在民女已经没了女主人，请求公主把民女从平民‘贬’为恋袜ＳＭ美少女性奴，成为字母女奴中的Ｅ女奴。”哇！多了个‘民女’的称谓，就是想从世俗加入我的帝国为奴的女人，在还未正式为奴之前的自称吧？咦？丹妮儿有没有告诉依芙莲，我是个有阳具的公主？

我刚刚还在脑子里意淫依芙莲，幻想她脱光光的模样；可见面才没两分钟，现在。。。我一时不知怎么答腔，随口问：“依芙莲，的年龄？三围？”依芙莲道：“民女依芙莲，芳龄二十五岁，身高五账肌＝裉煲淮笤缙鸫簿屯压夤庖凰坎还摇⑷点尽露，又排出宿便后，吃早餐之前量的体重是四十一公斤。民女的羞死人不敢乱乱露出的乳房是Ｄ罩杯的奶子，以前被丹妮儿捆绑强奸而性亢奋的时候量过的乳晕奶头的直径是一及搿Ｃ衽的三围是３６Ｄ－２０－３６。。。公主，要不要。。。验收？”验收？我砰然心动，道：“验收？既然讲了那么多身裁的数字，可是全身除了丝袜美腿之外都被ＯＬ套装包得紧紧的。怎么验收？”依芙莲露出忸I神态，道：“民女。。。可不可以。。。脱光衣服？”我说：“好！公主我准脱。不过先不要脱丝袜和内裤。。。有穿内裤吗？”

依芙莲道：“民女依芙莲，感谢公主御准民女在公主面前羞死人的脱光衣服。民女有穿内裤。”便优雅的站起身来，把身上的整齐女秘书装一件件脱去，边脱说：“。。。谢公主让民女脱掉上衣。。。谢公主让民女脱掉衬衣，露出奶罩和小蛮腰给公主看。。。谢公主让民女脱掉迷窄裙，露出被肉色连袜包裹着的丁字裤和小屁屁。。。谢公主让民女脱掉奶罩，羞死人的露出民女的一对Ｄ奶和奶子上的黑葡萄奶头。。。”依芙莲又跪下，道：“谢公主让民女把全身脱剩裤袜和丁字裤。。。谢公主成为第一个亲眼看到民女的Ｄ奶的有阳具美女。。。民女自从１７r时乳房长到Ｄ奶之后，没有被任何男人看过民女的奶子。”啊！她知道。。。她知道我不是“蜜穴女”而是“阳具女”。我走上前摸了一摸她的两个Ｄ奶，她羞红了脸道：“民女谢公主成为第一个摸民女依芙莲的奶子的有阳具美女。。。”

闲话少说，现在来这儿的重点是小月儿。有几个字母女奴从“行宫”到这个l公室给我的“前戏”，我还真怕还没碰小月儿就射在裙底。告诉依芙莲收奴之事在我淫小小月儿后再说。又向她打听，才知道一直“不见人影”的丹妮儿原来在我们来之前，已被反绑四肢、塞嘴蒙眼丝袜套头，被吊在自己的办公室的“董事经理专用洗手间兼卫浴室”里－－她还是第一次在原为她的女奴的依芙莲面前脱光光下跪，被依芙莲捆绑呢！我走进洗手间，见丹妮儿果然全身赤裸裸三点尽露，只穿着一双黑色蕾丝长统丝袜加吊袜带，被攒蹄悬吊。我命安琪儿和依芙莲把丹妮放下来，除去头上束缚但四肢仍被缚，丹妮儿下跪道：“奴婢丹妮儿，叩见公主！公主今日纾尊降贵，以穿着丝袜和少女短白袜的双腿欲驾淫临（大驾光临）奴婢的办公室，还准奴婢亲眼看到奴婢的世俗亲女儿小月儿被公主插穴奸淫。公主的淫女大恩，奴婢无以为报！”哇！奸淫她的女儿也可以成为“大恩”！

我把丹妮儿横抱到办公室内，命依芙莲解开她的双腿束缚，脱下她一早便穿来上班至今的黑长统丝袜，再换上一双新的黑长统丝袜。丹妮儿双手仍被反绑，但这回我们把她的姿势改成张腿呈Ｍ字型，类似青蛙的模样被吊绑在她的办公桌前。而她那暴露在空气中的淫穴的高度，跟我的腰间的高度差不多。丹妮儿大概作梦也没有想到，这个自三年前此新厦建成后，就让她在此日理万机、接见贵客，象征着她的“张总”的女强人权威，而又与她下班回家后的ＳＭ“课外活动”毫不相干的ＳＰＡ集团办公室，如今竟变成她和亲女儿的ＳＭ刑房。而她就这样全身赤裸裸三点尽露，被吊绑在她的办公桌前，雪白光滑小屁屁还正对着她的电脑、机密文件。。。
依芙莲受命褪下她的肉色连裤丝袜，套在丹妮儿的头上。但除了不给丹妮儿蒙眼好让她看着女儿被淫之外，我还不想塞她的嘴，要她当我与小月儿交媾时的“淫荡旁述员”，因为上次我在她家里奸淫她时，她的性奋“旁述”简直比春药还厉害（见第四十二章）。我命安琪儿也“脱光衣裙”，她知道我并不是指“一丝不挂”，所以把自己脱光后（包括裤袜和内裤），又穿回黑裤袜使她的“白板淫穴缝”和香屁股若L若现。依芙莲也要脱内裤，但我命她先留下最后“一点”给我在奸淫小月儿之后看，不要一次过甚么都看光；依芙莲奉命多穿一双白色蕾丝长统丝袜。

依芙莲还不是我的女奴，所以给她比较简单舒服的－－让她曲腿坐在地上，反绑她的双手，取一条中间打了结的白色及膝袜绑着她的嘴。依芙莲挺起胸前赤裸的Ｄ奶，睁大一双圆溜溜的眼睛，准备欣赏接下来的好戏。安琪儿则被攒蹄吊绑，Ｃ奶自然垂下；她口被塞自己的黑色小内裤、头套黑丝袜。

终于到了戏肉啦！我打开黑木箱，抱出布袋，将之竖起放好，打开袋口。

被ＳＭ捆绑、塞嘴、脸套内裤、丝袜套头、蒙眼、头盖婚纱的小月儿曲腿坐在布袋上。瞧她热出一身汗，雪白的校服裙变成半透明，贴在她的玉体上，白色的奶罩若L若现。连紧裹着她的可爱小腿的肉色丝袜看来也有点湿湿的；而脚上多穿的半透明短白袜更是进一步透明到可以L约看到十根可爱脚趾。我忍不住把她的一只丝袜加短白袜美脚抓起来嗅舔吮吸，使她跌躺在地，“呜呜”一声。



（五十）丹妮儿亲口旁述女儿如何被奸淫

舔够了小月儿的丝脚，我解开她的全身束缚，再把新娘头纱盖回她的头。由于我和她所穿的校服裙是雪白色的，我们还戴上白蕾丝手套，所以我俩都像是穿着比较简单的新娘子，只不过因为她多戴了新娘头纱，所以她是“淫穴新娘”（同性恋辞令中的“Ｏ型”），我是“阳具新娘”（“１型”）。小月儿跪好，低头轻声道：“奴婢小月儿，叩见公主。奴婢今天。。。是。。。公主的。。。新娘子。。。”我说：“公主我也是新娘子啊！因为我也是一个美少女啊！这个新娘子跟我有甚么不同？”小月儿大羞，那个词实在说不出口，道：“奴婢。。。奴婢是。。。‘淫穴新娘’。。。”我问：“那公主我呢？”小月儿羞道：“公主。。。是。。。‘阳具新娘’。。。”

我把她拉起身来，走到三点尽露被吊绑的丹妮儿面前，问道：“这具淫穴小香躯是谁？”小月儿道：“是。。。是奴婢的妈咪。”我说：“是世俗中的妈咪。在帝国里面，已经被我收为女儿了。”小月儿道：“是。。。公主妈咪。”我说：“现在想想小时候在世俗中怎样被丹妮儿这个妈咪疼。。。记得她在香躯上的甚么地方生出来吗？”小月儿羞道：“奴婢。。。女儿不记得。。。”我说：“可是后来知道在哪里吧？说！”小月儿又羞道：“是。。。是淫穴。”我说：“用的纤纤玉指指一下在哪儿！”小月儿用颤抖的右手食指指向丹妮儿大开的淫穴。我说：“用中指指。。。对了。。。指靠近点。。。再靠近点。。。不够靠近！怕她的淫穴会咬的中指吗？。。。对了，摸一下。。。插进去。。。摸到以前住过十个月的地方吗？。。。”丹妮儿被亲生女儿这么一插，面红耳赤的“哎！”了一声；小月儿更是羞得绯红。

我说：“可以拔出来了。。。现在，不但成了我的女儿，还要嫁给我变成我的淫穴老婆，跟我‘乱伦’。算是脱离丹妮儿了。现在，去拿两个晒衣夹，把的丹妮儿妈咪的淫穴夹好。。。不会夹？就把两片阴唇夹在一起。。。上下各夹一个。。。”丹妮儿吃痛而“噢～～”了两声，呼吸开始急促，两粒Ｄ奶起伏颤抖不定。

我又问小月儿：“以前吸过丹妮儿的奶吧？吸哪儿？”小月儿轻声道：“是。。。妈咪的。。。乳头。。。”我说：“噢！好像有两颗。。。用中指指一下。。。再靠近点。。。按下去。。。对了。。。不要放。。。还有一颗。。。用另外一根中指。。。按下去。。。好啦！放。。。现在长得亭亭玉立，可以被奸淫了。。。现在最后一次吸她的奶头。。。这是蜻蜓点水！深深吸一下。。。再吸另外一边。。。很好，现在不需要她的奶头了，拿两个晒衣夹夹她的奶头。。。很好。。。”丹妮儿被女儿的“一阳指”点了“奶穴”、然后又吸、又夹，已经哎哎叫个不停，下面更显得湿了。

我说：“好！小月儿，现在正式跟丹妮儿脱离关系，完全是属于我的了。丹妮儿，可以开始讲旁白了。”丹妮儿喘着气道：“奴婢。。。遵命。。。”

下来是丹妮儿边看边口白。。。

“小月。。。１６r的小月。。。长大啦。。。可爱的美少女小香躯可以被伤害啦。。。天真无邪的小嫩穴可以被真的阳具插进去啦。。。哎呀！小月穿着女生校服短裙。。。穿校服裙和短白袜还加穿肉色丝袜。。。小月，小月，怎么可以穿了校服还穿肉色丝袜？学校规定夏天的校服是要短白袜和裸腿的啊。。。啊！。。。小月的同班同学来啦！。。。小月的同班同学徐雯苓公主也穿校服裙短白袜，还加肉色丝袜。。。穿校服和丝袜的坏坏的公主抱住穿校服和丝袜的乖乖的小月。。。小月不要闪公主啦。。。的软玉温香的肉体要贴到公主的香躯上啦。。。对啦！让公主坏坏的把推到在地上。。。小月乖乖地给公主压在的身上。。。

“公主掀起小月的新娘盖头。。。哎呀。。。两个穿校服短裙和少女短白袜和肉色丝袜的同班女同学抱在一起玩亲亲。。。蕾丝边亲亲。。。公主压得紧一点啦。。。小月张开丝袜腿给公主的下体直接压在的下体上。。。小月用丝袜和袜袜脚摩蹬公主的丝袜腿啦。。。哎呀！小月不小心把公主的裙子踢掀起来了。。。公主原来穿的是长统丝袜。。。还有吊袜带露出来。。。十六r的清纯女学生居然在校裙底下穿淫骚的长统丝袜和吊袜带上学。。。公主伸出少女小香舌来舔了小月可爱的小鼻子。。。小月不要闪啦。。。公主的口水有她的美少女香躯的淡淡幽香哦。。。

”公主要脱掉小月的校服上衣啦。。。还有白色的小奶罩哦。。。小月不要叫啦。。。让公主坏坏的纤纤玉手摸摸那对乖乖的Ｂ奶啦。。。给公主坏坏的樱桃小嘴吸吸那对乖乖的小奶头啦。。。公主也要脱衣吗？。。。真的脱了。。。公主的奶罩也脱了。。。咦？公主也有Ｂ奶吗？。。。假奶也是奶啦！。。。公主要脱掉裙子啦。。。看到啦！看到公主的白色蕾丝吊袜腰带啦。。。公主连内裤也要脱。。。噢！出来啦！出来啦！公主坏坏的小鸡鸡出来啦！。。。公主的金枝玉棒有点勃起，但还不是很挺。。。小月看看啦！。。。谁叫别过头去。。。小月要舔舔公主的坏坏的小鸡鸡吗？。。。咦？公主不要小月舔？。。。公主坏坏的玉手脱掉小月乖乖的美少女短白袜，让小月羞羞的露出肉色丝袜紧紧裹着的臭臭的晶莹剔透的小美脚。。。公主嗅嗅小月的丝袜美脚啦。。。舔舔啦。。。臭臭中又透出小月的美少女体幽香的小美脚啦。。。公主要小月给公主脚交。。。小月两只乖乖的丝袜美脚合起来夹夹公主坏坏的金枝玉棒啦。。。磨啊磨、擦啊擦。。。公主的金枝玉棒越来越坏坏啦。。。大鸡巴越大就是越坏坏啦。。。

“公主现在要脱小月的裙子啦。。。看到小月的丝袜包住的内裤啦。。。公主要脱小月的丝袜和内裤啦。。。脱掉啦。。。小月的乖乖耻毛都乖乖地被剃光光啦。。。光光到露出一条乖乖的私处缝，像个乖乖的小女孩啦。。。公主拉开小月的粉嫩美腿，看到小月的小嫩穴啦。。。小月不要夹腿，公主坏坏的玉手要摸乖乖的嫩穴啦。。。公主还要舔乖乖的阴蒂啦。。。小月的私处嫩穴从来都没有那么湿啦。。。公主的大鸡巴越大就越坏，可小月的小嫩穴是越湿就越乖。。。乖乖地要随坏坏的大鸡巴插进去啦。。。小月要乖哦。。。公主要插进去了吗？。。。咦？公主怎么又把肉色裤袜穿回小月的腿上？。。。

“裤袜好薄哦！。。。公主在视奸小月乖乖地被肉色裤袜紧紧包着的小嫩穴。。。啊呀。。。公主要这样插进去？。。。公主坏坏的鸡巴要隔着肉色丝袜插进小月乖乖的嫩穴？。。。插了。。。插了。。。插得进去吗？。。。丝袜很有弹性哦。。。公主的金枝玉棒会不会被丝袜坏坏的弹出来？。。。哦！小月乖乖，不痛不痛。。。不要哭啦。。。乖乖地让嫩穴湿湿，就不痛了。。。越乖就会被插得越爽。。。哦。。。丝袜也很乖乖，没有把公主的鸡巴弹出来。。。越插越进去。。。越插越进去。。。抽出来了。。。小月不哭。。。不要哭。。。公主又坏坏的插进去啦。。。公主的鸡巴被丝袜又被小月的嫩穴紧紧包住，很爽很坏坏吧？。。。鸡巴坏坏、丝袜乖乖、嫩穴乖乖。。。小月好像越来越爽哦。。。鸡巴又抽出来啦。。。又插啦。。。又抽啦。。。小月在喘气啦。。。小月。。。小月。。。小月在娇喘。。。小月在淫喘啦。。。哎呀。。。我丹妮儿的亲身女儿小月被公主恋袜奸淫啦。。。公主前天奸淫过我，现在又奸淫我女儿啦。。。

“咦？公主干嘛？。。。公主抽出阳具。。。公主走过来。。。啊！公主的鸡巴指着丹妮儿。。。指着丹妮儿的淫穴。。。公主要奸淫奴婢吗？。。。奴婢的淫穴。。。是公主的。。。奴婢现在无助的脱光光只穿着丝袜被吊绑，羞耻露出淫穴。。。公主坏坏的龟头在摩蹬奴婢乖乖的淫穴。。。磨。。。啊。。。啊。。。磨。。。啊。。。公主。。。。。。插进来。。。插进来了。。。啊。。。啊。。。奴婢。。。奴婢和小月母女俩。。。啊。。。被公主。。。啊。。。轮流。。。啊轮流强奸。。。啊。。。啊。。。公主坏坏。。。啊啊。。。奴婢的淫穴乖乖。。。啊。。。啊。。。要丢了。。。啊。。。要丢了。。。啊。。。啊～～～～～

“噢。。。噢。。。奴婢受不了啦。。。公主插到奴婢丢啦。。。公主的阳具还在坏坏。。。还没丢。。。公主。。。公主又回去找小月啦。。。公主又吻了小月。。。公主在给小月讲悄悄话。。。说甚么？。。。G？小月羞答答的点头啦？。。。哎哟？小月下跪啦！还把双手放在背后。。。公主拿了一条丝袜反绑小月的双手。。。公主站着把小月的头按到公主的大鸡巴上。。。小月舔到了！小月舔到公主了！。。。小月的乖乖的樱桃小嘴在舔吃公主坏坏的大鸡巴。。。小月的小香舌越乖乖，公主的大鸡巴就越坏坏。。。咦？公主脱掉自己的白袜袜。。。公主露出肉色丝袜包着的小美脚了。。。公主的丝袜脚好美。。。太美了。。。公主。。。公主。。。公主把两只短白袜塞进小月的嘴里。。。哎呀。。。小月刚才嘴里塞的。。。是奴婢丹妮儿我的小内裤和丝袜，现在塞的是公主的短白袜。。。小月的樱桃小嘴，是公主的了，不再是奴婢的了。。。小月啊小月，公主是的新妈咪、新女主人、新阳具妻子。。。要乖乖地给公主坏坏。。。

“公主用红色口球。。。绑好小月的嘴。。。公主把小月扶起来。。。小月双手被反绑。。。小月走到奴婢丹妮儿我的身边，弯下腰。。。上半身压在我的桌子上。。。小月乖乖地翘起乖乖的香屁股。。。公主坏坏的玉手把小月乖乖的丝袜拉下来，褪到小月乖乖的膝盖上面。。。哎呀呀，小月的嫩穴露出来啦。。。公主扶着小月的小蛮腰。。。公主，公主又要插啦。。。插进去。。。插吧！插死奴婢的亲生女儿吧！。。。把小月插到醉仙欲死吧！。。。小月爽吗？的‘嫩穴’已经升级变成‘淫穴’啦。。。没有丝袜阻挡的用的淫穴摩蹬公主的大鸡巴啦。。。插啊！。。。插啊！。。。小月要丢了吗？。。。小月的脸好红啊！红到闭上眼睛啦！。。。呜呜叫得这么大声。。。公主也要射了吗？。。。射吧！。。。请公主赐给小月的圣淫精液吧。。。射啦！。。。丢啦！。。。～～～～～”

我在极度亢奋的情况下，从小月刚升级的乖乖的淫穴里抽出阳具，射在她那雪白的右大腿上。我的淫汁沿着她的美腿曲线慢慢流下，微微弄湿了她的裤袜。

我的大鸡巴缓缓缩成小鸡鸡。这时，我脱下腿上的原味肉色长统丝袜，把其中一条塞进她的淫穴里，表示她的淫穴已被划入我的势力范围；另一条丝袜则用来套她的头。小月儿，我世俗中的同班同学，终于成为第十五个正式被我奸淫过的恋袜ＳＭ美少女性奴，也是第一个穿着裤袜被我隔袜插穴的女性奴。

我还是一刻也离不开丝袜，所以立刻脱下白吊袜腰带、白蕾丝手套，换上代表女主人的黑色吊袜带及长统丝袜、黑长统缎子手套。我为双手仍被反绑的小月儿穿回肉色裤袜，横抱起她，把她放在长沙发上、依芙莲的身边。依芙莲身上只穿着深蓝丁字裤和白长统丝袜、双手被反绑、红口球塞嘴，被我推下沙发，跌坐在地毡上，立刻面向我跪好。她的丁字裤裤裆处也“乖乖地”湿了一块。

依照上回我先奸翔子后淫幸美的惯例，我要在奸淫完一对母女后做这样一件事。小月儿坐定以后，被我解开她的全身束缚，唯淫穴中仍塞着我穿过的丝袜。我放下丹妮儿，再重新反绑她的双手，用一条白色长统丝袜套她的头。我命她跪在小月儿的面前，对她说：“丹妮儿，前晚小月儿已经拜公主我为妈咪，所以她是‘格格’了；现在她又变成我的淫穴老婆，也就是‘公主妃’。至于呢？不过是我的一个小小的字母女性奴，地位沓不如小月儿。见到格格兼公主妃，要怎么做？”丹妮儿倒是听说了幸美成为亲女儿翔子的女性奴的事的。丹妮儿是聪明的Ｍ，立刻对着小月儿道：“奴婢丹妮儿，叩见月格格。奴婢虽然以前是月格格的妈咪，可十多年来，奴婢一再的色诱月格格，做出母女乱伦、ＳＭ之事。奴婢挛童恋袜，实在淫大恶极，不配当月格格的妈咪，只配当月格格的恋袜ＳＭ美少女性奴婢。奴婢丹妮儿，现在以赤裸裸三点尽露只穿着黑色长统丝袜的美熟女小香躯，羞耻地跪在月格格的面前。。。奴婢是月格格的女人、女奴，奴婢的冰清玉洁的Ｄ奶子、天真无邪的小淫穴、被黑丝袜紧紧包裹着的修长美腿，任由月格格处置。月格格，请强奸奴婢吧！蹂躏奴婢吧！奴婢是的女人！”
小月儿怯生生的坐在那儿，越听越不知所措，跟翔子的大大方方奴役亲妈妈是大异其趣。小月儿生性使然，逼迫不了，得慢慢调教；她才当我的女奴三天就被我奸淫，已经是她的心理极限了。我只冷冷地对小月儿说：“丹妮儿苦苦哀求，就随便蹂躏她一下啦！来，赏她两个耳光。”小月儿当然不敢，丹妮儿便道：“是，月格格如果肯挪动纤纤玉手赏给奴婢两个耳光，是奴婢的无上淫兴（荣兴）。月格格，求求打奴婢吧！求求！”小月儿又怯生生的伸出玉手，轻轻打了丹妮儿的左脸一下。我喝道：“小月儿！在抚摸非礼丹妮儿的脸蛋吗？”便狠狠的赏了丹妮儿左右脸各一记耳光，打出两个红手印。我说：“就这样打。到了！”丹妮儿几乎要哭出来，却又忍住，道：“奴婢感谢公主掌奴婢的嘴。”小月儿也吓了一跳，嬷槎在眼眶中打转。我说：“打啊！小月儿！”小月儿竟有点怨怼的看着我，显然是心疼她的亲妈咪。

我说：“再不打，我再示范一次。”又令两母女猝不及防的啪啪两下，打得丹妮儿的两边脸颊更是热辣辣。丹妮儿又忍着嫠道：“奴婢何德何能，得到公主宠幸，又多赏了两个耳光。大恩大德，奴婢只有以身相许、以丝袜美腿相伴。”小月儿这回是认栽了，伸出颤抖的玉手，果然用中等的力道赏了丹妮儿两个耳光。有进步，我也不强迫她打得更用力。丹妮儿叩头道：“奴婢丹妮儿，深深感谢月格格有生以来第一次赏奴婢两个耳光。奴婢以前捆绑奸淫月格格，现在是淫有应得。月格格的耳光打掉了奴婢身上的淫气，让奴婢得到重生。现在，奴婢以真正冰清玉洁、天真无邪的恋袜ＳＭ美少女小香躯，毫无保留的奉献给公主和月格格！”

于是，我解开了丹妮儿被反绑的双手，又用小月刚脱下的内裤塞进丹妮儿的嘴（她仍被头套丝袜）。丹妮儿四肢着地撑起小香躯，被小月儿骑上，当小月儿的座骑。女儿的小淫穴隔着肉色裤袜，摩蹬着妈咪的光滑玉背。。。


（五十一）新制服与木马奸刑

如果用东瀛ＡＶ女优的类型来为我的１５个恋袜ＳＭ美少女性奴来分类，那淫穴妈妈、阳具妈妈、丹妮儿、翔子、翠欣是痴女系；幸美虽是正牌ＡＶ女优出身，但行事比较内敛，算是一般的熟女系（虽然她的外型像２０出头）；安琪儿、贝儿、卡蜜儿、小月儿、曼芸是美少女系；翠琳、美莹、美惟当然就是萝莉系。

翔子和小月儿都是我的同校同学，一旦正经上学就穿上我成天意淫的雪白校服裙和短白袜。但两女各走极端－－翔子主动大胆、能Ｍ能Ｓ；小月儿矜持害臊。翔子入宫为奴的方式是“自编自演”，自写剧本，一开场就当街脱内裤尿尿，尿到一半就被我绑架、捆绑、鞭打、强奸她（参阅第２９至３０章）；后来还扮《鹿鼎记》里的建宁公主，先捆绑性虐我，然后被我捆绑性虐（第３３及３４章）；而且她还主动乐意地奴役她的亲生母亲幸美（第３２章）。这跟小月儿明明心中决意当我的小性奴，“绑”到临头却又忸忸II，动不动就羞红了脸，大异其趣。那也挺好，不同风格的女奴，玩起来变化才大。如果后宫女奴们全是一个样儿的“奴婢被公主奸淫，是奴婢的荣兴”那样的彻底服从，玩久了也太没意思了。

还有“民女”依芙莲哦！今晚收奴吧！我先解开安琪儿的束缚（她全身赤裸只穿着黑色裤袜、口仍塞自己的黑内裤、头套黑丝袜），又命全身赤裸只穿着黑色蕾丝长统丝袜、口塞小月儿的原味白内裤、头套白丝袜的丹妮儿全身直挺挺像木乃伊式的俯卧在地。我（全身赤裸仅穿着肉色吊袜腰带和长统丝袜）和安琪儿用麻绳将丹妮儿照这个姿势五花大绑起来，再把她吊绑起来，使她如同俯卧在半空中，两粒Ｅ奶下垂，脸、耻毛和黑丝袜美脚也朝下，除了绳子摇晃着她的全身之外，她自己可是动弹不得。她这幅模样，倒像是寺庙里敲大钟用的钟锤。这是她所期待的吗？在自己一手创立的商业王国的l公室里被脱光光三点尽露绑成这个样子？

我安排安琪儿曲腿斜坐在地上，身旁是全身脱光只穿着深蓝丁字裤、白蕾丝长统丝袜、白及膝袜绑嘴、双手被反绑，曲腿斜坐看着我和小月儿的活春宫的依芙莲。安琪儿也被反绑双手。我和刚刚被我“叉叉（ＸＸ）她的圈圈（ＯＯ）”的小月儿都累了，就拉出一张床褥，赤裸裸的跟小月儿抱在一起午睡－－抱得紧紧的，好让我们互摩丝腿、互“食波饼”、互在对方的美少女脸蛋上“呵气如兰”；还有，我那可爱的小鸡鸡也累得紧贴“依偎”在她那隔着裤袜的剃成白板的“耻毛皮”。三对女奴的眼睛看着我们温馨浪漫的入睡－－被吊绑在我俩的正上方的丹妮儿，还有曲腿坐在床褥旁的安琪儿和依芙莲。

一小时后，我们已全穿回整齐衣裙和高跟鞋，只有丹妮儿和小月儿母女俩，仍然全身赤裸－－丹妮儿仍只穿着黑色吊带长统丝袜、小月儿换上白色吊带长统丝袜。丹妮儿的一头秀发绑了左右两条孩子气的小辫子－－那是小月儿平时上学时常弄的发型。两母女肉紧贴身的抱在一起，四条丝袜腿用“剪刀”方式互夹互磨，嘶嘶悉悉声不~于耳；而一对Ｅ奶和一对Ｂ奶更紧紧相互挤压，把四颗敏感的葡萄粒压得又硬又有点痛。小月儿的双手绕到丹妮儿的后腰被绑在一起；丹妮儿的双手则绕到小月儿的后颈被绑好。两女的嘴都被一条中间打结的白色长统袜绑着；打的结塞了两女的嘴使她们只能口发呜呜声，但她们的母女红唇仍能互相接触。我用小月儿刚脱下的肉色裤袜，把两女的头套在一起，使她们鼻碰鼻、嘴吻嘴，“母眼瞪女眼”。当然，小月儿那刚被第一根真阳具插过的小嫩穴（被真阳具插过后，就“升级”成为“淫穴”）和丹妮儿当年生下小月儿、最近三天内又两度被我奸淫的小淫穴，也像她俩脸上的四片红唇一样的深深“接吻”互磨（或者说，两女四片阴唇也在“热吻”中）。我们合力把这对被“强迫磨豆腐”的恋袜ＳＭ美少女性奴抬入黑箱－－还真挤得下两个女人。

我、安琪儿和依芙莲乘电梯把把木箱推回停车场，中间又被保安小王视奸一回。到了车前，趁四下无人，打开车厢，把全身赤裸裸只穿着白色系的蕾丝手套、吊带丝袜和女佣头饰、被捆绑塞嘴蒙眼的贝儿放出来。木箱搬上后车厢，我们三人上了车，仍是安琪儿开车、我们三“女”挤到后座。依芙连一身整齐ＯＬ装，脱掉高跟鞋而露出肉色丝袜美脚，被我以肉色丝袜反绑双手、捆绑双脚、中间打结的白及膝袜绑嘴。车子开动，依芙莲一双圆溜溜的大眼睛看着穿校服裙和丝袜的我把光脱脱的贝儿抱在怀里打情骂俏，又搂又吻又互摸又吸Ｄ奶。依芙莲的双眼好像要喷出欲火，不由自主的轻轻发出呜呜娇喘声，双腿夹紧“自摩”。我时不时剩出一只手突袭依芙莲的正牌ＯＬ丝袜美腿，尽情抚摸，后来还深入裙底摸到她的ＯＬ裤袜裹着的湿湿的ＯＬ内裤。

还好一路上没有警察截停之类的事，让我们一主二奴“尽兴”，只有可怜的安琪儿，为了开车，想自摸一下都怕出意外。咱们朝“行宫”（原为丹妮儿、小月儿母女的豪宅）开去，因为丹妮儿之前提起，行宫里还有的ＳＭ大秘密，她要带领公主我去参观、“接收”。我也接受了她的建议，拨电下令所有的女性奴到行宫去恭迎我的圣驾。

车子抵Q行宫，我一下车，只见展场辣妹曼芸跪在那儿迎接我，穿的似是由三条肉色长统丝袜组成的咱们恋袜ＳＭ美少女帝国的“制服”－－两条丝袜穿在腿上、一条丝袜套头。但不同的是，她的性器官三点各被两条看似肉色丝袜，实为半透明肉色薄纱围着－－裹着她的一对傲人Ｄ奶的肉纱做斜肩（“吊带”挂在左肩上）设计，右奶的右侧则打了一个结；围在她的腰间并罩着她的比基尼线耻毛和下面那一条“私处缝”（有一粒阴蒂从肉缝中含羞露出一点点）则是斜三角形设计，并在腰的左侧打一个结。此外，曼芸显然双手被反绑。

这两条肉色薄纱，围了等于没围，尤其是两粒突点葡萄粒，似是要争先恐后地凿破肉纱，露出来让公主我的玉嘴“宠吸”；而下面的“三角肉纱裙”，随时都会被“好色”的轻风“非礼”般的撩起。我想起小时后在杂志上读过关于古埃及艳后Cleopatra的艳史，写她与男人如安东尼的情事倒是点到即止，写得最香艳却仅仅一句话（配上画得唯美朦胧的插图）：“她喜欢坐着重重纱帐掩盖的轿子出巡；出巡时身上甚么都没穿，仅头上戴着法老王的头巾，并在下体的敏感部分摆着一条轻纱；每当街上的轻风吹起，她的全身的秘密就此暴露。。。”那时候我就幻想当时年仅七r的翠欣做此穿着“出巡”（附加一条肉色纱巾蒙面）。现在曼芸的穿着，似曾相识，教我如何不勃起？

只听得曼芸垂首道：“奴婢曼芸，叩见公主。刚才翠欣姐姐性奴斗胆，想在后宫制服里加上这两块薄纱。奴婢会一点裁缝，也斗胆缝了一套给众性奴姐妹试穿。奴婢先斩后奏，罪该万淫，所以先被反绑双手，听候公主发落。奴婢的淫穴里塞了一条短白袜，公主可以抽出来塞奴婢的嘴。”我见这两条薄纱，让曼芸的三点若L若现，如同乍喜还羞的小处女，比诸直接露出，更教我销魂。翠欣果然深懂我心，知道我当初设计三点尽露的“三条丝袜制服”，只是因为我才刚初尝云雨情和开始调教女性奴不久，对女性裸体充满好奇和淫欲；十天下来，我已连奸十五个女奴，对于满宫满房毫无保留纤毫毕现的裸体，总会开始看腻。加以一直有新性奴加入，“旧”性奴就得有新花样保持新鲜淫度。

我说：“这样很好，们深得我淫心。不过。。。”我啪啪两下，不轻不重的赏了曼芸两个耳光，说：“不过先斩后奏，还是罪该万淫。”蹲下伸手入她她的“裙”底，想要挖出沾了她的淫汁的短白袜。她自动稍张开腿迎合我的玉指；我的中指左抠右抠，抠得她轻轻娇喘。总算抠出湿湿的小袜袜，稍微掀起她的套头丝袜把白袜塞进嘴里。同一时候，阳具妈妈和淫穴妈妈走出来（也围着两条肉纱；阳具妈妈的阳具比她的Ｃ奶还“突点”得厉害，把三角纱裙都顶起来了），向我下跪请安后，和安琪儿、贝儿、依芙连一起打开车厢，连人带箱的把绑在一块儿的丹妮儿、小月儿搬进行宫里。

我把曼芸扶起来，押着她进入行宫。一进大门，只见贝儿和卡蜜儿腿穿白色长统丝袜（原属她们的法国女佣裙的一部分）、三点s白色轻纱盈盈下跪，为我脱下高跟凉鞋和短白袜，又轮流舔了我的左右两只肉色丝袜美脚。但更令我血脉贲张的是翠欣，肉长丝穿腿上、肉纱裹三点、肉色丝袜蒙眼、中间打结的肉色及膝厚袜绑嘴、双手被丝袜反绑，正张腿骑在。。。虐阴木马上！

这是我第一次亲眼见到这种木马。没想到我当公主后，第一个骑上木马的女奴，是翠欣（这具木马应该是丹妮儿家的，所以她家女奴多半以前用过）！只不过，此木马不是三角形那种，而是装有假阳具那种，而且好像是电动的，因为有按钮。翠欣虽上了马但未插入，那根我目测有六汲さ募傺艟咝毙钡牡沧糯湫滥且驯惶旯獬苊的白板私处缝（还有三角薄纱裙）。站在她身后，相同装扮（加头套肉色丝袜）的翠琳解下她的绑嘴及膝袜。双眼仍被蒙的翠欣垂首道：“罪妹、罪妻、罪奴翠欣，叩见至淫无上的公主殿下。奴婢淫作主张，擅自修改恋袜ＳＭ美少女性奴的恋袜ＳＭ淫奴制服，实在淫无可赦。不论公主御准新制服与否，罪奴都该当被处以奸穴极刑。罪奴淫罪之重，不配为公主的金枝玉棒所插淫。请公主下旨，处罪奴以木马奸穴之刑！”

我说：“好！罪奴翠欣，处木马奸穴之刑！”贝儿和卡蜜儿即走上前，把刚从我的脚上脱下的两只短白袜塞入翠欣嘴里，再重新以肉色及膝袜绑嘴。阳具妈妈走过来把她的亲女儿翠欣抱起来，把她那含苞待放的１４r小香躯移前坐好，把假阳具塞入她的私处里，令翠欣闷哼一声。咦？这木马还有文章，因为贝儿接了三条电线，把电线端的白色圆形黏贴片直接贴在薄纱底下的两粒１４r小奶头和一粒阴蒂上。阳具妈妈、翠琳、贝儿、卡蜜儿下跪；贝儿道：“禀公主，罪奴徐翠欣的木马奸刑已经准备就绪。请公主按钮。”

钮一按下，假阳具开始进出翠欣的１４r小淫穴，而三片黏贴片又开始以变化多端的节奏来给翠欣的小香躯上被薄纱裹着的最敏感的三点上“搞搞震”。翠欣全身抽搐，呜呜淫叫，挣扎个不停，脸上一片红晕。卡蜜儿见我脸现担忧之色，道：“公主不必担心，翠欣姐姐正在发情。”

正说着，只见淫穴妈妈、诗仪、幸美、翔子，和刚才赶紧剥光猪的安琪儿，也都穿着新改良的“整齐制服”出来下跪请安（安琪儿穿的是白色系）。我命大家站起排成一列，缓缓转身，让我看看她们的背后春光。九个大小不一（世俗年龄介于１２至３８r之间）的圆润香滑的玉臀，犹裹薄纱半遮屁，若隐若现的股沟更显神秘诱人。我说：“这个新制服很好。。。怎么还差四个女奴？”安琪儿道：“请公主移驾到楼下便知！”我奇道：“楼下？”淫穴妈妈接口道：“是地牢－－比奴婢开的爱神情趣店的地牢还要大四倍的地牢。”我的妈呀！原来这座外型“普通”的豪宅居然还有这么个大秘密。

翠欣的下体忽然噼呖噼呖的喷。。。她尿了。。。不。。。她“潮吹”了。。。她那１４r的美少女淫穴有生以来第一次潮吹了。。。

我便下令翠欣的木马奸刑结束。翠欣已潮吹得神志不清，木马上的假阳具湿得不得了。阳具妈妈把她抱下来，放在地上。她那对被肉丝蒙住的双眼半开半闭，人也不住的娇喘。这算是那门子的刑罚？简直爽死她了。看来她现在很累，所以我“体贴”的命令阳具妈妈把她的一双丝袜脚也绑好，装进麻袋里，就这样把她扛起，和其她女奴尾随被四肢着地的安琪儿驮着的我前赴地牢的入口。安琪儿当然是裸腰露脐的，因为那三角纱裙是低腰的；我先命翔子伸手到我的百褶校裙底下脱掉我的内裤，才骑坐在安琪儿的纤腰上，好让我的阳具和蛋蛋毫无阻隔的“搁”在她的美白肌肤上。

安琪儿把我驮到玄关里一个不起眼的、看似储物间的小门。贝儿打开门，让安琪儿驮我进去。这就是通往地牢的楼梯啦！我起身走下楼，众女奴尾随。楼下竟有“怪风”往上一吹，撩起我的裙子，使我春光乍泄。后面的女奴们大概看不到我的鸡鸡，但或许看得到屁屁，但却不发一语，假装没看到，因为她们都是奴婢之身。

这个楼梯两边都是砌上暗色花纹的大理石的墙。即令到了楼下，仍有一道锁着的铁牢门。现在还看不着甚么，但这道牢门已经给了我一种跟楼上的布尔乔亚情趣大异其趣的SM感觉。咦？卡蜜儿在干嘛？她跪了下来，然后。。。把两只手指插入她的淫穴里，抽出一把钥匙；一边抽还一边娇哼了一声。女人多了个穴，果然容易藏东西，否则她全身光脱脱，怎么收好钥匙呢？

卡蜜儿继续跪着，掀起套头丝袜少许，把钥匙上沾了的她的淫汁舔掉，又把钥匙上的口水尽可能擦干（用她的“裙子”），然后双手将钥匙奉上。我接过钥匙开门，走了进去，再把钥匙放进我的裙子的口袋里。安琪儿再趴下被我骑，驮我经过不太的走廊。往左一拐，豁然开朗。

好一个地牢，呈棱形设计。我们从正南面的大门走进来（也是个地牢门，不过这时没锁着），见到这个好敞的棱形。棱形的东北面和西北面各有两个牢房，一面靠大理石墙，三面都是铁栏杆，所以囚奴互相看得到对方，也看得到外面刑房范围（棱形的其他部分）的情况。刑房里的SM、录像设备一应俱全。刑房上空除了有可做吊绑用途的横杆，和看似可跳钢管舞的数条竖起的钢管外，还有四个吊在半空的空铁笼。而正北面介于四个牢房中间的，是个稍微高起来的台，摆着“皇后宝座”－－高级精致、金光闪闪的长沙发，可坐可卧。

安琪儿驮着我往东面走，那儿还有一道开着的铁牢门。进入一看，哇！数大衣柜，琳琅满目的情趣服装、丝袜、高跟鞋和靴，还有许多SM、女同志和恋袜书刊及DVD。丹妮儿和女奴们不知在这个地牢里渡过多少千百个小时的近乎“自给自足”的美好SM恋袜时光？。。。咦？除了小月儿、三女佣和依芙莲，她到底还有多少个女奴没亮相？

（五十二）地牢里，吊的吊，鞭的鞭，关的关

安琪儿把我驮回刑房。角度变更，我注意到南面大门上面挂着一台大液晶电视，正放映着看来是丹妮儿过去调教众女奴的录像。我转头一看，咦？丹妮儿甚么时候坐在宝座上，身穿和录像中的她所穿着的一模一样的黑色系女皇装－－细后颈绑带紧身露乳沟大露背超短窄裙、吊袜腰带、蕾丝长统丝袜、六技飧过膝靴、长统缎子手套、黑纱蒙面，非常类似淫穴妈妈以前的女皇装。她的坐姿倒令我想起那些选美皇后，斜着双腿而坐，一只手拿着一根镀金权杖（但好像短了点），头上也戴着镀金后冠。

而她的另一只手，就按在小月儿的头上，轻柔的抚摸她的秀发。她在世俗中的亲生女儿小月儿坐在她的身边的地上，头倚在丹妮儿的丝袜大腿上。两母女的这种姿势，倒像是小月儿是丹妮儿的宠物、禁脔、性奴（本来就是）。不但如此，小月儿还戴着红口球、手铐、脚镣－－但铐和镣中间都有大约三十公分长的铁链，让她仍能有限度的行动。她身上的穿着－－除了双腿上的白色长统丝袜之外，她甚么都没有穿。

我心想不对，丹妮儿不已经成了我的女奴了吗？怎么这时候又来搞个“女王样”？该不会是跟其她女奴密谋“政变”，把我骗进地牢，来个“逼主为奴”吧？

只见曼芸走到女皇宝座台的一边，盈盈跪下，大声道：“前女皇张馨瑜（丹妮儿的世俗姓名）的后冠、后宫移交仪式，正式开始！”众女性奴已排成两列，现在朝着我跪下，齐道：“奴婢叩见公主！”我想起了，数天前淫穴妈妈由女皇变成我的性奴的仪式（见第三十八章），丹妮儿也想玩玩。在当时，我原本是脱光光只穿着丝袜被捆绑塞嘴的有阳具女性奴，得经过“公主脱光女皇奴仪式”（我脱掉淫穴妈妈身上的女皇装，象征女皇放弃女皇权力，被贬为公主的性奴）和“女皇奴为公主穿上女皇装仪式”（妈妈把女皇装穿在我的身上，象征权力转移）。可现在我身上还穿着女生校服裙啊！

果然，曼芸开始一步步的指示：“移交仪式的第一阶段，脱光公主仪式，现在开始！小月儿性奴，过来把雯苓小公主脱得一丝不挂，三点尽露！”好玩，让刚刚被我奸淫的这个如花似玉的同班女同学为我裙解带脱丝袜，想起来也性感得很，就由得她们摆布吧！只见小月儿离开丹妮儿的怀抱，起身向我走来。因为脚镣的关系，没穿鞋的丝袜美腿可真的是举步艰难、莲步挪移；她还特地踮起丝袜脚尖走，好像仍穿着高跟鞋。当然，她仍被红口球塞嘴。

小月儿走到我跟前后，便照曼芸的指示做。曼芸道：“小月儿，脱掉公主的白色校服上衣，露出公主的奶罩。。。脱掉公主的奶罩，露出公主的一对Ｂ奶。。。脱掉公主的白色迷百褶校裙，露出公主的金枝玉棒小鸡鸡（因为我之前已被翔子脱掉裙底的内裤）。。。”到了这一步，曼芸和跪着的众女奴依帝国宪法，自发解开身上新设计的围着奶子和下体的薄纱，因为女奴不能露点露得比公主多。但依仪式程序，丹妮儿现在还是个例外。。。曼芸又道：“脱掉公主的手套。。。脱掉公主的左腿上的丝袜。。。脱掉公主右腿上的丝袜。。。公主、各位女奴姐妹们，现在公主已经赤裸裸一丝不挂、三点尽露、金枝玉棒小鸡鸡已经变成了大鸡巴，脱光公主仪式完成。现在进行前女皇为公主穿上女皇装仪式。小月儿趴下。。。请赤裸裸一丝不挂的公主骑上小月儿的剥光猪只穿着丝袜的女奴小香躯上的小蛮腰。。。”

小月儿把我驮到女皇宝座台前。曼芸道：“公主，因为丹妮儿在这间地牢里已经当了女皇多年，地牢的ＳＭ之灵只认丹妮儿为主人。现在委屈公主先以性奴身份觐见丹妮儿，让丹妮儿最后一次当女皇，再以女皇的身份脱光衣裙丝袜，在ＳＭ之灵的见证下转移女主人之权力给公主。”咦！真会掰，好像有SM土地公似的。但我忽然兴起一种对当Ｍ的怀念，便悄声说：“好！”曼芸便道：“恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴徐雯苓，觐见女皇。女皇，徐雯苓已经依照规定，被小月儿脱光全身衣裙奶罩内裤丝袜，以免暗藏武器，行刺女皇。女奴徐雯苓，跪下向女皇请安！”

我便盈盈跪下，垂首道：“恋袜SM美少女性奴徐雯苓，以全身赤裸裸一丝不挂之有阳具小香躯，叩见女皇！奴婢芳龄１６r，身高５眨迹体重４８公斤，三围是３３肌２４肌３５迹Ｂ罩杯假奶。奴婢的美少女小阳具下垂是一根１及氲目砂小鸡鸡，完全勃起时是一根４嫉男愿写蠹Π汀Ｅ婢天生丽质、肌肤胜雪，全身散发着美少女体的幽香。奴婢是真心诚意的以当个花容月貌的美少女为荣，不会因为奴婢生有一根阳具而做罢。奴婢当夜欺骗蕾丝边的女皇，让女皇以为奴婢是个嫩穴美少女而诱到女皇宫中，实在是淫无可恕。未成年美少女性奴婢徐雯苓，以冰清玉洁之赤裸小香躯，奉献给女皇。女皇，强奸奴婢吧！蹂躏奴婢吧！奴婢的人是的！奴婢是的女人！”

觐见对白特别加料，显然把丹妮儿挑逗得猛卓谒；而就她的一双丝袜美腿挪动互摩的情况，就不知道她的下体是否也能“猛滓汁”。当了这么多年的女皇，她可还没经历过女奴用我的帝国所发明的这种后宫辞令来给她请安过。但她或许就只能享受这一次，以后就换做她向我请安了。只听得说话声也娇嗲多了的曼芸道：“有阳具美少女性奴徐雯苓，转过身来跪，香屁股朝着女皇。”我不解，但又垂首道：“性奴徐雯苓遵命！奴婢的柔嫩浑圆的美少女香臀，是属于女皇的。”便转身而跪，头朝下，屁屁往上翘。曼芸道：“小月儿，检查雯苓女奴的后庭香穴。”我便感觉到小月儿用手掰开我的肛门，暴露给女皇看，又插了一根手指进去勾一勾。曼芸道：“禀女皇，性奴徐雯苓由于是有阳具美少女奴，没有淫穴可夹带武器，而唯一的可插入奸淫的后庭香穴也没有武器。女皇陛下，既然雯苓小女奴这具小香躯是清清白白的，请女皇御准进行‘女皇脱光衣裙丝袜并为公主穿上女皇装仪式’。”丹妮儿这时才开口：“准！”

我仍然背着丹妮儿跪趴在地，只听得曼芸道：“脱光女皇奴仪式，正式开始！女皇请起身，放下权杖。。。小月儿，脱掉女皇的连身超短裙，露出女皇没有戴奶罩的Ｅ罩杯奶子。。。脱掉女皇已经被淫汁打湿的丁字小内裤，露出女皇可爱的比基尼线耻毛和私处缝。。。脱掉女皇的长统靴，露出女皇在汗臭中带有美熟女体幽香的丝袜美脚。。。脱掉女皇的长统手套。。。脱掉女皇的蒙脸轻纱。。。脱掉女皇的蕾丝吊袜带。。。脱掉女皇的左腿丝袜。。。脱掉女皇的右腿丝袜。。。现在，女皇正式被亲生女儿小月儿褪尽衣裙鞋袜，赤裸裸一丝不挂三点尽露，象征女皇放弃女皇之所有权益。”

曼芸又道：“恋袜SM有阳具美少女性奴徐雯苓，是个娇俏可爱的小公主。请公主站起身来，转向丹妮儿前女皇。”我照办，一眼瞥见全身赤裸裸的丹妮儿、小月儿站在一块，又不禁竖起我的下体的那根“大姆指”。只见丹妮儿和小月儿一同下跪。丹妮儿道：“恋袜SM美少女性奴丹妮儿，叩见公主！奴婢不再是世俗芳龄３４r的美熟女，而是公主的天真无邪的美少女性奴。请公主穿上带有奴婢玉体上的少女幽香的女皇装。奴婢的小香躯，任由公主处置！”我这么快就Ｍ完了，又变成Ｓ，还有点舍不得，但还是点了点头。曼芸便下令小月儿为丹妮儿穿上一双新的肉色长统丝袜，手脚铐上跟小月儿一模一样的镣铐，再绑上白色口球。

然后，丹妮儿依曼芸的指令为我穿上女皇装：“性奴丹妮儿，给公主的左腿穿上长统丝袜。。。给公主的右腿穿上长统丝袜。。。给公主戴上吊袜带。。。给公主蒙脸。。。给公主戴上手套。。。给公主穿上连身超短裙。。。给公主穿上小内裤。。。给公主穿上长统靴（哇！又是跟我同样的鞋号，以后可以穿她的鞋啦！）。。。”又说：“公主，请坐上宝座。。。”我依照丹妮儿双腿自然斜放的姿势坐了。曼芸道：“移交权杖和后冠！”丹妮儿即从宝座旁取了权杖，在我面前跪下，双手奉上。我接过权杖后，丹妮儿双手取下她头上的后冠，站起身来为我加冕。同一时候，众女奴也重新用薄纱裹好三点。

曼芸道：“公主穿女皇装仪式正式结束！移交地牢钥匙仪式，正式开始！”哎呀，重新跪下的丹妮儿跟刚才安琪儿一样，伸手指入自己的淫穴里，缓缓抽出。。。一串钥匙。曼芸解释说这些是地牢正门、衣柜间、四个牢房（用同一把钥匙）和吊在上面的四个铁笼（也用同一把钥匙）的钥匙。丹妮儿把沾有她的私处淫汁的钥匙双手奉上，我当然不介意地接过啦！

下来的仪式是，小月儿把刚才从我的腿上脱下的两只长统丝袜，分别塞入丹妮儿的淫穴和后庭香穴里。丹妮儿被解开手铐脚镣后，即被我的淫穴妈妈用麻绳绑了龟甲缚、反绑双手在后脑杓、双眼被一条白色厚袜所蒙，然后翻身被倒吊起来。曼芸道：“现在恭请公主鞭打丹妮儿，让地牢的SM之灵知道公主是地牢的新主子，从此保佑公主，顺顺利利地调教、奸淫女性奴们。公主手上的权杖，有一个红宝石按钮（其实是假的宝石），按下了就可以抽出假皮鞭。”

怪不得这个权杖短了点，原来有这么个秘密。权杖当鞭子的柄，当然不能像真的权杖那样长。我抽出鞭子，往像一只全身赤裸裸的待宰牲口一般被吊绑的丹妮儿的美乳、皓背、香臀、丝袜玉腿上打了二十下。挨假皮鞭会痛但不会留下疤痕，丹妮儿就只能呜呜呻吟，小香躯在半空中抖动挣扎。任谁也没有想到，短短三天前，她在这个地牢里，还是个“君临天下”的女皇？

礼成之后，我发现其中两个吊在半空的铁笼徐徐降下。咦？每个铁笼中居然各自“笼”住一具可爱的美少女体－－全身赤裸裸只穿着黑色长统丝袜、双手双脚被黑丝袜所反绑、黑布袋套头。怎么我刚进来时，没看到铁笼有人？难道就在安琪儿驮着我进入衣柜间时，她们都被吊上去吗？

仔细一瞧，虽然我看不到她们的脸，这两个丝腿裸女不是别人，正是两个孝女－－１３r的美莹、１０r的美惟。

淫穴妈妈走上前来跪下，双手奉上一份文件，垂首道：“性奴婢诗蓓，叩见雯苓公主。奴婢和有阳具性奴婢徐颖荃，已经l妥世俗手续，正式领养美莹、美惟姐妹俩。美莹、美惟在世俗中是公主的表妹、义妹，可在恋袜ＳＭ美少女帝国里，她们将一生一世成为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴。”她说这话时，阳具妈妈和幸美已分别打开两个已着地的铁笼，把美莹、美惟分别抱出来，安排她们向我跪好，取走她们的罩头布袋。两女垂首道：“性奴婢美莹／惟，叩见公主！”美莹道：“奴婢姐妹两人，本来已经无家可归。感谢性奴婢诗蓓姐姐、性奴婢颖荃姐姐的收养，让奴婢能永远地留在公主金枝玉叶的身边，让公主随时调教、恋袜、奸淫，这是奴婢三生有幸！”

我还真有点同情刚刚丧父的一对小表妹，可为了庆祝我接收此后宫和地牢，我下令今晚就让这对Ｍ性十足的姐妹成为我的帝国里（以前张馨瑜当女皇时不算）第一对在这牢房里过夜的恋袜ＳＭ美少女性奴。两女垂首谢恩，但我看得出她们有点怕就这样两个人被关在陌生的环境。于是，我下令安琪儿和阳具妈妈“陪关”。于是，美莹和美惟分别被黑色裤袜塞嘴、黑色长统丝袜套头，被抱进女皇宝座（现在是公主宝座）右边的牢房里，躺在地上的双人床褥上玉体横陈。阳具妈妈和安琪儿也分别脱下裹三点的薄纱，全身赤裸裸只穿着肉色或白色丝袜，盈盈下跪，被同色丝袜反绑双手、裤袜塞嘴、丝袜套头，起身被押进美莹、美惟的牢房右边的牢房，重新跪下后，被丝袜捆绑丝袜脚。我忽然想到阳具妈妈和安琪儿“孤（阳具）女寡（淫穴）女”同囚一室，虽然手脚被绑，欲火焚身时还是有可能通奸的。所以决定改用“恋袜式６９捆绑”（见第廿六及廿七章），让两女头对脚、脚对头绑在一起，安琪儿的两只丝袜美脚成为阳具妈妈的口塞，反之亦然。这样阳具妈妈的阳具勃起时除了摩蹬着安琪儿的酥胸之外，对她的淫穴则是“鞭”长莫及。

咱们锁上两个牢门后，我这时已经淫欲之潮，滔滔不~，想尝鲜，问贝儿和卡蜜儿：“依芙莲呢？今晚就做收奴仪式吗？”贝儿淫淫一笑，道：“依芙莲妹妹已经等不及了。不过，她希望公主能成全她一个从少女时期就有了的性幻想。”便向我说了大概。我眼前一亮。基本上，我虽贵为公主，却通常对女性奴或未来女性奴的性幻想有成“奴”之美－－只要不违背帝国宪法，这样她们才更会对我死心塌地，而我不用自己构想也能玩到不同的角色扮演。所以我最爱翔子和幸美这种自创剧本的收奴方法（见第三十至三十二章）；至于小月儿这类的矜持害臊的女奴，当然不能强求她们有或坦白提出性幻想。现在那个下午自称“民女”的依芙莲有这么一个中国宫廷式的性幻想，配合帝国原有的宫廷式辞令，岂不妙哉？

依芙莲的性幻想，源自于她中学时代，读过关于清朝中叶以后，皇廷后宫的惯例－－传说这个惯例是在吕四娘意图行刺雍正才订下。当时，皇帝晚上点了嫔妃要宠幸，执事太监就要先在嫔妃的寝室里把嫔妃脱得一丝不挂，检查她的玉体确定没有夹带武器。然后，用一条大毛毡把仍然一丝不挂的她包起来（没穿衣裙，就没法夹带武器），只露出头，由两个太监把她抬到皇帝的寝宫里。依芙莲后来看到一些清宫三级片，也有这样的场面。这样的惯例其实具有ＳＭ的味道，搞不好是雍正潜意识中有此喜好，但九五之尊不方便做得太出面，好不容易找到一个藉口，可以夜夜ＳＭ一下。其实，刚才我被脱光光跪下验身，算是一场“预告片”。

依芙莲幻想，她是一个年仅１４r的民女出身的处女嫔妃，好不容易被皇帝选中，却要经历此等羞死人的惯例。。。可越羞，越ＳＭ，她那天真烂漫的小嫩穴就越。。。当然，她现在身在恋袜ＳＭ美少女帝国，所以要更恋袜一点、更高度ＳＭ一点。。。

贝儿和卡蜜儿下跪道：“请公主移驾回到寝宫，换上公主恋袜睡袍。”寝宫指的是楼上的那间过去属于丹妮儿的敞卧房，也就是我三夜前第一次奸淫丹妮儿的地方。这睡袍又是甚么样子的，我也好期待。我先下令放下吊在半空的丹妮儿，在仍有龟甲缚、双手被绑、蒙眼、塞嘴的情况下，被押进宝座左边的空牢房，躺在地上，一双丝袜腿大张，分别与两根牢房铁条绑在一起。我也下令淫穴妈妈、卡蜜儿、幸美和翠欣留下，在刑房内打地铺（但不会被捆绑），以备五个囚奴不时之需。今晚，地牢灯火通明，九个女奴就将如此过夜，尤其是丹妮儿，将羞死人的整夜露穴。

（五十三）恋袜公主妃的赤裸验身

贝儿四肢着地，驮我到楼梯口。一路上，我用沾了丹妮儿的淫汁的钥匙锁好地牢大门、楼梯口的门，爬上楼，翔子、翠琳、曼芸、诗仪尾随。贝儿禀报，依芙莲已经换好恋袜嫔妃装，在楼下的客房等待。翠琳和诗仪待会儿将服伺我换上公主装，而贝儿、曼芸和翔子将扮成小宫女（不是小太监，因为咱们帝国中没有男人，连阉掉的也没有），到“依芙莲公主妃”的寝室中为她验身。到时候将有避路电视让我欣赏整个过程。我说：“给嫔妃验身太好玩了，公主我也想参与验身。”贝儿冰雪聪明，马上想到一个桥段，道：“禀公主，依芙莲原本的性幻想，不是被公主而是宫女验身的。不过，奴婢倒有个主意。。。”

二十分钟后，翠琳和诗仪早已在寝宫里服伺我脱光光，换上了。。。女忍者夜行衣！我的穿着是一身黑：连裤超亮丝袜、长袖连身紧身体操服（上面深Ｖ领露乳沟，下面是两边开高叉的丁字裤形状而露出我的嫩滑圆浑的黑丝屁股）、过膝长统靴、蕾丝手套、丝袜套头、薄纱蒙脸。

翠琳和诗仪是我的寝宫里的小宫女，所以也脱得一丝不挂，换上宫女制服。这套制服是丹妮儿以前请人设计缝制的，参考唐朝宫装，但改良了一点－－银色滚边的白色丝绸肚兜、连着银色腰带（有缩腰作用）的白色长纱裙、白色透明薄纱长袖外套。她们头上还梳了两个髻，表示她们都是天真无邪的未成年美少女。

对了，中国历代宫装，要数唐朝的最性感。薄纱外o，让宫女一转身就令近乎全裸的玉背若L若现。但此套情趣制服最大的“改良”是。。。连单薄的长纱裙也是半透明的，而且底下没有衬裙！翠琳和诗仪这对世俗芳龄不满１４r的小丫头，却有着符合身型比例的匀称纤细的长腿，在透视纱裙底下“亭亭玉立”。她们本来是要穿肉色连裤丝袜的，但我想起自己以前读过的唐朝宫廷惯例－－皇帝身边的宫女，在长裙底下是真空的，不准穿亵裤，免得皇帝一时欲火焚身，掀起宫女裙子，被亵裤扫了御兴。依此类推，我的宫女的裙底也不应有任何东西阻隔她们的神秘地带。我下令她们穿肉色长统丝袜，再加上一双半透明尼龙短白袜，不必穿鞋。我命她们跪坐在地上，好视奸薄纱贴着的三角地带的轮廓（每个女奴的肚兜尺码都经过选择，下端盖过她们的“耻毛皮”的一半，但盖不到她们的“私处缝”）；她们的“私处缝”不是很明显，这更令我忍不住想掀裙。

我这夜行衣，搞的是“戏外戏”，把角色扮演的剧情弄得更辣一些。因为我正要进行一场小阴谋（淫谋），为了避免小宫女翠琳和诗仪走漏风声，我用丝袜反绑她们的双手、一双短白袜塞嘴、中间打结的白袜绑嘴，把她们藏到床底下－－两个小宫女穿着半透明薄纱裙在床底下玉体横陈被捆绑塞嘴，香艳得不得了。然后，我慑手慑脚走下楼，经过客厅的落地窗、外头泳池，进入花园躲在假山后面的树丛中。

月明星稀下，贝儿、曼芸和翔子穿着跟翠琳、诗仪相同的宫女装经过－－不过有点差别，因为她们在户外而在纱裙下多穿一双全透明的四几吒凉鞋。月光照耀下，薄纱底下的三个玉臀、六条美腿，勾勒出美得淫猥的轮廓。还有，她们都以白纱蒙脸。翔子忽然向贝儿下跪道：“奴婢翔子，叩见贝儿姐姐（贝儿饰演宫女总管，所以众宫女要向她施礼）。奴婢人有三急，请姐姐准奴婢到假山后面，掀起裙子，蹲下来张开丝袜美腿，暴露奴婢的处女小宫女的可爱嫩穴，尿尿一下。”贝儿赏了翔子两个耳光，道：“贱奴婢，明知道我们就要去给依芙莲公主妃验身了，还在这个时候尿尿！”翔子吃痛，用哭腔垂首道：“奴婢翔子知罪。但奴婢真的很急，请姐姐恩准。姐姐待会儿要怎么责罚奴婢，奴婢都愿意。”贝儿道：“去吧！不过不要掀裙！裙子太长，会不小心尿到。要脱掉裙子才尿。”翔子道：“奴婢谢姐姐成全。奴婢一定脱掉裙子才尿尿。”

翔子起身，走到假山后面，没查觉到穿夜行衣的我，就在树丛前面脱下裙子，蹲了下来，开始尿尿。这东瀛小娃儿，可是有当街脱裤撒尿的前科的哦（见第二十九章）！这难道叫做“暴露撒尿狂”？月光下我看不清楚她的小淫穴，但听到尿尿声就足以令我下面顶起体操服了。

尿完了，翔子居然脱下右鞋，右短白袜，用袜子来擦她的淫穴，然后又穿回袜子！然后，她也脱下左短白袜，这回好像是塞进她的淫穴，怕是尿液“倒灌”进她的淫穴里？还是连这天下来分泌的淫汁也要一起擦干？擦完后，哎呀！她又把湿袜穿回左脚！

翔子站了起来，正要穿回裙子，我这个女忍者忽然起身发难，手持一条下了迷药的白手帕按向她的鼻子。下体暴露的纯情小宫女翔子还没反应过来，就闷哼一声，软倒在地（当然是演戏，手帕也不是真的有迷药）。事不宜迟，我快手快脚脱掉自己身上的夜行衣－－蒙脸轻纱、套头丝袜、手套、靴子、紧身衣、丝袜，全都扔进树丛里。月光下，我这赤裸裸一丝不挂的有阳具美少女的小香躯是如此的皎洁。我开始动手脱掉翔子的这身宫女装－－蒙脸轻纱、薄纱外套、肚兜、短白袜、肉色长统丝袜。

赤裸裸一丝不挂的我先调戏一下赤裸裸一丝不挂的翔子，压在她的玉体上玩亲亲，摸I非礼她的Ｅ罩杯大奶子、刚刚尿完了的淫穴和修长的美腿（她有了反应，好想淫喘，但硬生生的忍下来，继续装晕）。然后，我起身取了我刚脱下的黑色裤袜，用其中一条腿的丝袜套上她的两条裸腿，使她的双腿如同被绑在一起；另一条腿的丝袜则从她背后往上拉，在她的皓背上反绑她的双手。这样她就成了四脚攒蹄。我又取了随身带的两条黑色长统丝袜，一条塞她的嘴，一条套她的头。我把她抱进树丛里藏好。

现在轮到我把从翔子身上脱下来的原味衣裙丝袜，一件件的穿上自己的玉体。第一次穿宫女装，比之前几天第一次穿旗袍，更让我（和我的鸡鸡）销魂。哇！翔子的短白袜，更是原味中之原味－－一只沾了她的新鲜骚尿，一只沾了她的新鲜淫汁。照穿不误，穿了就觉得我把翔子的淫穴踩在丝袜脚下。最后，我穿上高跟凉鞋，换上一个梳了两个髻的“宫女假发”，薄纱蒙脸。等一下，我被淫穴妈妈调教过，懂得把小鸡鸡和蛋蛋塞进下体内的柔软部分，使下体外观似是一条私处缝。塞吧！有点痛苦，但必须掩饰，因为裙底真空，裙子又这么薄，容易露底。还好我和翔子的耻毛都是比基尼线，我还没把翔子的耻毛剃光光变成白板。

我走到假山前，向贝儿盈盈下跪道：“奴婢翔子，叩见贝儿姐姐。”我跟翔子的身型和眼睛都大不相同，尤其她的酥胸比我的假胸还大三个罩杯，但剧情是说我蒙着脸，贝儿认不出来，“不疑有她”，便赏了我两个热辣辣的耳光，好痛。。。好Ｍ。。。为甚么我越当Ｓ，就越想当Ｍ？贝儿大发娇嗔道：“大胆翔子，撒尿要撒那么久！是不是要搏雯苓公主路过窥淫，就性欲大起，把按倒在地，强奸的小嫩穴，好当上嫔妃，反过来欺负我这个宫女总管？”我哽噎叩头道：“奴婢知罪！奴婢哪敢有非份之想？奴婢只是一个天真烂漫的未成年小宫女，是贝儿姐姐的女人。。。”说着，我抬起头对贝儿媚眼，道：“今晚就寝之时，奴婢就是的人了。。。”这又是我的即兴台词－－深闺寂寞的宫女之间“磨豆腐”，很正常吧？

贝儿居然听得春心荡漾，羞红了脸。但戏还是要演下去的。她娇滴滴的说：“翔子姑娘，起来吧！时辰已到，我们验身去。”我便提了裙o站起身来，和曼芸一起尾随贝儿回到“后宫”，走进客房，把门反锁起来。

只见依芙莲低着头，含羞答答的坐在床沿，双手摆出莲花指扣在一起并搁在大腿上。她的穿着与咱们一样，只不过不是白色系而是粉红色系的改良式唐朝宫装；肚兜上还有鸳鸯戏水的刺绣；纱裙底下的双腿上穿的是粉红色的长统丝袜，没有多穿短白袜或高跟鞋。她一见到我们进来，便起身向我们盈盈下跪，道：“民女依芙莲，叩见三位宫女姐姐。”因为在公主我还没有奸淫她之前，她仍未正式成为公主妃，还是个民女，所以要向宫女下跪。。。注意哦！依芙莲是唯一一个不知道我们临时安排的角色扮演的女奴哦！我们规定她必须一直低着头，不准看我们。所以她不会知道我和翔子已经掉了包。还有，我虽然还没完全变声，声音还挺秀气，但依芙莲可能认得出我的声音，所以我要高八度装假音（还好她还没见过翔子，不知道她的声音）。

贝儿道：“依芙莲，准备好了吗？”依芙莲道：“民女依芙莲，恭请宫女姐姐把民女的冰清玉洁、含羞答答的古典美少女小香躯，脱得赤裸裸一丝不挂，好让宫女姐姐能看遍、摸遍民女雪白柔嫩的玉体，以证明民女没有夹带武器意图不轨，而是要真心诚意的把自己的青春美肉，毫无保留的奉献给国色天香、沉鱼落雁的有阳具公主殿下。”

贝儿先命令依芙莲背转过身而跪，然后道：“翔子、曼芸！”我和曼芸一起跪下道：“奴婢在！”贝儿道：“把依芙莲脱光光，三点尽露，捆绑验身！”我和曼芸领命，起身走到依芙莲身边。依芙莲站起身来，任我从她的后面脱掉她的外套、曼芸脱掉她的透视长裙、我脱掉她的肚兜、曼芸脱掉她的左腿丝袜、我脱掉她的右腿丝袜。

依芙莲白白净净的裸体，第一次展现在我的面前－－刚才下午我奸淫小月儿时，她虽然脱至近乎全裸，却还穿着小内裤和长统丝袜。比起数天前一见面就马上脱得三点尽露的字母女奴Ａ、Ｂ、Ｃ，现在的依芙莲更令我垂涎三尺－－尤其是刚才还看不到的三角鼠蹊中间的那一搓剃成一条直立窄长方形的羞耻之毛，和与这搓耻毛连成一线的羞耻之缝。

哎呀！我塞进胯下的那一条羞耻之鸡，几乎要我的半透明裙底“挣脱”蹦出。要不要就此摘下蒙脸薄纱，表露公主身份，当场脱光奸淫依芙莲呢？不行，我公主何等金枝玉叶，要奸淫新“公主妃”也要照着神圣淫荡的后宫ＳＭ礼仪走，这样新妃子才会从肉体到精神的彻底奴化，一生一世甘心委身于我。

小小的“公主妃寝宫”（客房）里，三个淫穴宫女奴和一个假扮淫穴宫女奴的有阳具公主，呼吸沉重。贝儿有点上气不接下气的命令我和曼芸继续验身程序（她大概希望负责验身的是自己）：“翔子，取一条粉红色丝绸蒙好依芙莲的双眼。。。依芙莲，张开嘴巴。。。曼芸，检查依芙莲的小蛮舌上下两面。。。”曼芸向贝儿跪下道：“贝儿姐姐，依芙莲的小蛮舌没有私藏武器。“贝儿道：“好！翔子，掀起的裙子，脱下的美少女短白袜和贴美腿西洋长统丝袜，用两条短白袜和一条西洋丝袜塞好依芙莲的樱桃小玉嘴。。。”我照办。哇！依芙莲以为她现在尝到的是翔子的原味袜袜和丝袜，她不知道她已经抢先尝到我的（加翔子的）原味了！

贝儿又道：“曼芸，检查依芙莲的双耳！”曼芸检查后向贝儿下跪道：“贝儿姐姐，依芙莲的美少女小耳朵没有私藏武器。”贝儿道：“好！翔子，取刚脱下的另一条西洋丝袜套好依芙莲的俏脸。。。曼芸，翔子现在裙底的一双玉腿是赤裸裸的。来掀起她的裙子，帮她穿上一双肉色的贴美腿西洋长统丝袜、一双短白袜。。。哦！穿好了？曼芸，现在用一双纤纤玉手好好抚摸非礼翔子的丝袜美腿，确保丝袜拉得完全贴腿，没有褶皱。。。”

曼芸跪下来开始摸我。。。我。。。我可是抚摸非礼惯了美少女奴的丝袜美腿，可现在。。。哎呀。。。一对属于一个未成年美少女的冰冷的小手在。。。在摸我的那对被丝袜紧紧包裹着的美腿。。。我的美腿又暖、又冷。。。我觉得自己好女人。。。好美。。。好性感。。。直到曼芸对贝儿说：“贝儿姐姐，翔子妹妹的丝袜在她的修长玉腿上裹得服服贴贴，好像第二层肌肤，把翔子妹妹的腿包得好香滑柔嫩。”

贝儿道：“好！翔子，检查依芙莲的Ｄ罩杯乳房，看看是不是天然的。公主不喜欢隆过乳的公主妃。”哇！贝儿果然知我心，把好料留给我。我便从依芙莲身后伸出一双玉手，罩着她的两只Ｄ奶，用最女性化的姿势和力道，温柔的摸摸II，还用玉指揉了揉她的两粒乳头，把她摸得满脸通红。我向贝儿跪下道：“贝儿姐姐，依芙莲的Ｄ罩杯乳房是货真价实的，公主一定会喜欢！”贝儿道：“很好！不过，乳房的叫法太正经。公主在她的香闺寝宫里，喜欢把乳房叫做奶子。来，翔子，用双手按住依芙莲的，叫一声‘奶子’！”我便起身按着依芙莲的双乳，叫了声：“奶子。”贝儿道：“很好！依芙莲，待会儿被绑进公主香闺寝宫，被公主剥光猪三点尽露的时候，要管的乳房叫奶子，知道吗？”依芙莲“呜！”了一声，点点头。

接下来，贝儿命曼芸掀裙脱下短白袜和丝袜，用其中一条丝袜反绑依芙莲的双手。她又命我跪下掀起曼芸的裙子，服伺曼芸穿上新的丝袜和短白袜，然后用我的一双纤纤玉手抚摸非礼她的一双丝袜美腿，就像刚才她非礼我一样。下来，贝儿命依芙莲面向梳妆台，弯腰使上半身包括那一对弹手的Ｄ奶压在桌上，玉臀则朝着我们翘起，使她这具赤裸裸一丝不挂的小香躯上最神秘幽香的两个小穴暴露无遗。

贝儿道：“翔子，检查依芙莲的阴道。。。公主喜欢管女人的阴道叫小淫穴。翔子，一边检查，一边叫‘小淫穴’。”好料还是我的，我便跪在依芙莲的香屁股和玉腿跟前，用两手四指扮掰开依芙莲的粉红色桃源仙洞，先揉了揉她的阴蒂，又用中指插进依芙莲的湿湿小妹妹里，一边钩钩，一边像呼唤小情人般的轻轻叫着：“小淫穴！”然后，我转身向贝儿跪下道：“贝儿姐姐，依芙莲的阴道小淫穴里，没有私藏武器。”贝儿又道：“翔子，检查依芙莲的肛门。。。公主喜欢管淫穴女人和阳具女人的肛门叫后庭小香穴。翔子，一边检查，一边叫‘后庭小香穴’。”我便又转身面向依芙莲而跪，用中指浅浅插入她的菊花少许，一边钩钩，一边轻轻叫：“后庭小香穴。依芙莲的小香穴。。。”最后，我转身向贝儿跪下道：“贝儿姐姐，依芙莲的肛门后庭小香穴里，没有私藏武器。”

贝儿便宣布：“依芙莲裸体验身完毕！依芙莲的小香躯冰清玉洁，没有私藏武器，适合公主非礼奸淫。准备移送依芙莲！”我向贝儿下跪道：“奴婢翔子，这就去公主香闺寝宫禀报！奴婢告退！”贝儿道：“去吧！。。。”在我起身告退后，我听到身后传来贝儿的声音：“曼芸，给依芙莲穿上粉红色的西洋长统丝袜。。。依芙莲，要记得，公主恋袜。以后觐见公主，必穿丝袜。西洋有脱帽致敬之礼，我们帝国则有脱鞋露丝袜美脚之礼；而且以脱了鞋的丝袜美脚能在远处即发出阵阵丝脚臭中带有淡淡的少女玉体幽香给公主御嗅，为对公主最大的敬意。。。记住，待会儿被公主奸淫，没有公主允许，~对不准脱下自己或公主美腿上的丝袜。。。”

（五十四）今夜，奴妃是公主的女人

我既然先行告退，为依芙莲穿丝袜和“打包送货”的事，就交给贝儿和曼芸办了。我走出客房，穿着肉色长统丝袜和少女短白袜的一双玉腿莲步挪移，走上楼去，回到我的公主香闺寝宫，把捆绑了又藏在床底下的公主贴身小宫女翠琳和诗仪给抱出来，解开她俩的束缚。我命她俩先各自剥光猪只留下腿上的肉色长统丝袜。然后，她俩也服伺我脱得一丝不挂，为我抽出塞进我的胯下的阳具和蛋蛋。我刚才在扮淫穴小宫女的时候，因为穿的是半透明长裙，不得不塞阳具；现在恢复公主身份－－我这个公主没淫穴而有阳具，是举“国”皆知的事，无须掩饰。

翠琳和诗仪服伺我穿上公主睡袍，即是白色“西洋吊袜带”和“西洋蕾丝长统丝袜”、缘滚真金丝的黄色（代表皇家的颜色）半透明长袖长袍，袍长至地面，裙后面还有加长的裙拖。长袍的中间分开而又没有钮扣或拉链（像现代的浴袍一样）。只要腰间系上布腰带，就能把长袍绑好而不露出重要部位。我的袍底真空，任我的假Ｂ奶上的以假乱真的黑色奶头在上衣上头制造凸点效果。最后，一缕黄色薄纱蒙好我这张俏丽可人的美少女公主脸庞。

一丝不挂的翠琳和诗仪，接着穿上刚才翠欣设计的女奴新制服－－肉色系的长统丝袜、遮乳薄纱和遮下体薄纱。这是公主的贴身小宫女在公主穿睡袍并准备奸淫公主妃时，所应穿的制服。要不然等一下公主脱光光行那淫荡之事，贴身宫女随伺在侧（在我的帝国里，贴身小宫女在此时应留在公主香闺寝宫中候命），不能穿得比公主多。不过，为了提醒她们不能多说话，甚至不能在窥淫时发出娇喘淫叫声，所以依宫中礼仪，她俩跪下，被我用中间打结的肉色及膝袜绑嘴，肉色丝袜套头。我还用手铐（中间有３０公分铁链，使她们仍能在我的命令下，勉强用双手做事）铐住她们的双手。

我非常女人的斜倚在ＫＩＮＧ　ＳＩＺＥ的公主御床上，女人的曲线轮廓自然显现，包括凹下的小蛮腰、翘起的香臀。翠琳和诗仪仍跪在床前。不一会儿，我们听到敲门声。翠琳和诗仪站起身，两对美少女丝腿女莲步挪移到门前。翠琳打开门后，便和诗仪朝向大门半跪，迎接未来的公主妃依芙莲。

可依芙莲一点也没有未来公主妃的雍容华贵。她全身直挺挺的被包在一条公主的金色锦被里，只有头和脚露出来，并被贝儿和曼芸一前一后高高举起。先进来她的一双脚，当然穿着粉红色丝袜，十根超口爱的香香玉趾被紧紧挤在薄薄的丝袜里、被两条玉趾缝线轻柔的压着；还这两条缝线都勾画出左右丝脚各五根玉趾尖组成的优美曲线轮廓。在古代清宫的礼仪中，被太监脱光光验身之后又被裹成这副模样的嫔妃（当然她们在锦被里真是一丝不挂，没像依芙莲这样穿丝袜，也没在锦被下露出小脚的－－她们只能露出头），被太监抬进皇帝寝宫，是头先进去的。可我们这儿是恋袜帝国，当然是丝脚先进。

贝儿和曼芸往房里走，锦被的另一端的依芙莲的头也进来了。她的口中仍然塞着我刚脱下的两条短白袜和一条肉色丝袜，头上另套着一条肉色丝袜，而且又加了一条肉色长统厚丝袜蒙眼。贝儿和曼芸慢慢地把依芙莲放到地毡上，翠琳和诗仪起身帮忙。然后，贝儿和曼芸向我下跪，贝儿道：“奴婢小宫女贝儿、小宫女曼芸，叩见至淫无上的有阳具恋袜美少女公主。奴婢等已经把民女依芙莲脱得赤裸裸一丝不挂，检查了她的樱桃小嘴、小耳朵、奶子、湿湿的小淫穴、可爱的后庭小香穴，证明依芙莲没有夹带武器，而且Ｄ罩杯奶子是货真价实的。依芙莲现在还是全身脱光光只穿着西洋长统丝袜，被ＳＭ捆绑裹被，适合公主奸淫泄欲。”我说：“很好！们跪安吧！”贝儿和曼芸即告退。

两个小宫女一走，我便说：“依芙莲，可以‘出来’了。”依芙莲便开始在地毡上滚着身子，慢慢把锦被滚得张开，使我渐渐看到她的赤裸香躯。她的双手也被一条粉红色长统丝袜所捆绑，另三条粉红丝袜则分别捆绑她的丝袜玉膝上端、下端，和脚踝上端。待依芙莲完全翻滚出锦被后，翠琳和诗仪便芙着依芙莲朝向床上的我跪好，为她解开蒙眼丝袜、褪去套头丝袜、取出塞嘴袜袜。依芙莲垂首，不敢正眼看我，轻声道：“民女依芙莲，叩见有阳具恋袜美少女公主。民女已经春情勃发，请求公主淫性大发、欲火焚身，以公主尊贵神圣的金枝玉棒，奸淫奴婢天真无邪、冰清玉洁，而又下流淫猥的思春美少女香躯。民女愿意永世被贬为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴妃，将民女的赤裸小香躯和不穿鞋的丝袜美腿美玉脚，毫无保留的奉献给公主，一生一世任由公主处置。”

三个宫女都低头跪着，没注意到我的阳具已经顶着薄纱裙搭帐蓬。我说：“好！依芙莲听封！就封为第十七个恋袜ＳＭ美少女性奴，从此脱离民女身份，一生一世被贬入奴籍。”依芙莲这时不能再自称民女，得改口了：“奴婢依芙莲，谢公主的恋袜ＳＭ淫荡圣恩！奴婢是公主的人了！”我说：“我的后宫里的前四个字母女奴－－安琪儿、贝儿、卡蜜儿、丹妮儿－－都有个儿字。公主我赐名为‘伊媚儿’。从此，在后宫里的名字，就是伊媚儿－－那个以后在世俗中继续‘假扮’依芙莲，为世俗中的老板娘丹妮儿检查回覆伊媚儿的穿丝袜ＯＬ。”依芙莲／伊媚儿道：“奴婢伊媚儿谢公主赐名。以后，奴婢一听到公主呼唤伊媚儿，或者奴婢在替丹妮儿检查回覆伊媚儿的时候，就会淫穴淫湿、奶头凸起、春心大动，任公主恋袜、性虐、奸淫奴婢的伊媚儿小香躯。”

在我的示意之下，小宫女翠琳和诗仪从床上扶我站起身来。她俩先扯掉遮乳薄纱和遮下体薄纱，服伺我脱下透视长袍、解下面纱，我这公主的金枝玉体也全身赤裸裸只穿着白色吊袜带和长统丝袜。而我的金枝玉体上的金枝玉棒已经大发“雌”威－－当然啦！刚才在地牢ＳＭ意淫了一回，然后是在御花园里脱光翔子的衣裙丝袜与她换装，接着又假扮翔子摸遍依芙莲（伊媚儿的前身）的玉体。若不是我连日淫奴，不知不觉练就忍精之术，早就射了不知己回了。我的玉棒在今天下午给了小月儿（附送丹妮儿），晚上就留给伊媚儿啦！

翠琳和诗仪跪下待命，透过绑嘴丝袜喃喃道：“呜呜。。。奴婢恭请公主上床奸淫新奴妃伊媚儿。。。呜呜。。。”我把伊媚儿横抱上床，解开她的四肢的束缚，压在她的香躯上，与她深拥狂吻。我想起刚才贝儿对伊媚儿和假扮翔子的我的“谆谆善诱”（把乳房叫成奶子，等等），便双手按向伊媚儿的两粒Ｄ奶，道：“伊媚儿，这是甚么？”伊媚儿被我按得羞红了脸，道：“是。。。是。。。奴婢的。。。奶子。。。”我说：“哦！奶子啊！谁的奶子？”伊媚儿道：“是。。。是。。。公主的奶子。。。公主的Ｄ罩杯奶子。。。”我说：“是公主我的奶子，虽然长在的身上？”伊媚儿道：“是。。。是公主的。。。不。。。奴婢的美少女小香躯，是公主的，不是奴婢自己的。。。所以，奴婢的Ｄ奶子。。。也是公主的奶子。。。”

我又问：“是我的奶子，哪我能做甚么？”伊媚儿更是羞得要找个洞钻进去，因为这是她有生以来第一次被男人。。。被一个有阳具的女人摸她的奶子（其实她还没察觉，刚才我假扮翔子验收过了）。她羞得结结巴巴：“公主请摸。。。摸。。。吸。。。吸。。。”我又摸又I又吸了奶头之后，问：“我的公主金枝玉棒又可以在的奶子那里做甚么？”伊媚儿羞道：“我。。。我。。。奴婢不知道。。。”看来她是真不知道。我便张开一双白丝袜美腿骑在她的小蛮腰上，握着挺拔的阳具，拍打她的两个奶子，用龟头摩擦她的两颗葡萄奶头。伊媚儿看来只有玩蕾丝的性经验，对这个不熟，不知道阳具可以跟奶子有这样的“交流”，所以又羞又怕，不停的娇喘。

其实，阳具跟奶子不止可以交流，还可以交媾。我双手把两个Ｄ奶往中间按，把阳具插进入奶沟里，一抽一送。伊媚儿“啊！”的一声，看来很吃惊，想要阻止，话到口中又缩回去。我说：“公主我在‘奶媾’我的‘奶子’。来，来按住奶子。”我便放手给她按。她怕羞，按得不够用力，我的阳具忽然觉得她的奶沟松了，便刮了她一巴掌，喝道：“奶沟！”她吓得赶紧按紧。。。咦？结果按得比我刚才还紧，挤得我的阳具爽死了，龟头更似乎要直指她的瓜子脸下巴。

奶媾够了，我拉开她的一双粉红丝袜腿，抓起其中一只，舔了她的小巧玲珑的丝袜美脚一下，问：“嗯。。。这是甚么？”伊媚儿道：“是。。。是公主的丝袜美脚。。。”我说：“嗯。。。脱了鞋露出丝袜美脚就对啦。。。怎么没有臭味？”伊媚儿道：“奴婢。。。啊。。。奴婢知罪。。。奴婢刚刚才被宫女换了丝袜。。。所以，来不及把奴婢的。。。啊。。。公主的丝袜美脚。。。弄臭。。。奴婢错了。。。”我说：“知道错就好！限明天九点钟之前把公主我的丝袜美脚弄臭！。。。现在来看看我的小香躯上的另外一边臭不臭。。。”

我掰开伊媚儿的两片阴唇，问：“伊媚儿，这是甚么？”伊媚儿道：“是。。。是公主的小淫穴。。。”我问：“是公主我的小淫穴，那公主我能做甚么？”伊媚儿又羞道：“公主。。。请公主。。。插。。。公主的。。。小淫穴。。。”我弯腰舔了两下，道：“嗯！这里够淫臭啦！很淫很臭。。。还带有一点美少女的体香。。。”伊媚儿刚羞得闭上双眼，骤然间又杏眼圆瞪，吓呆了。。。因为有一根异物插进她的淫穴里。。。她知道，这是她的新主子。

我热烈的抽抽插插，一边还摸摸舔舔她的奶子。。。哎呀！我在插我的第十六个女奴淫穴（十七个女奴当中有一个是阳具女奴，少了个淫穴可以插）。我把伊媚儿的一双粉红丝腿往上举，搁在我的两边香肩上。这样我可以一边奸淫她，一边抚摸非礼，甚至侧过脸舔舔她的丝袜美腿和丝脚。伊媚儿渐渐进入状况，从刚才的害羞抗拒，到现在的迎合享受。。。原来被真阳具插，与被假阳具插的差别好大－－爽多了。尤其她眼前这位“国色天香”的公主，虽然有根阳具，却是如此富有女人味，最适合“调教”她从蕾丝边转向双性恋了。

时机成熟，可以让她更Ｍ一下。我取了一个红口球塞了她的嘴，又用丝袜捆绑她的双手。她完全配合，又任我摆布，变幻几个姿势，而她只能呜呜淫叫。当她摆出母狗的姿势被我从后面干时，我还把她的香臀当成鼓一般的啪啪啪啪打。终于，公主我的大鸡巴在奸够了“公主我的小淫穴”之后，抽出来爆浆在“公主我的”那张口被绑着小红球的俏脸上。伊媚儿的世俗年龄是２５岁，也是我奸淫过的第三个世俗年龄为二十多岁的恋袜ＳＭ美少女性奴－－当然，她的性奴年龄是从今天，也就是第一次被我奸淫小淫穴的日子算起。

公主香闺寝宫还有两个小宫女。今晚，我们四个赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜的“女人”这样入睡：我赤裸仰卧，我这具国色天香的有阳具公主玉体横陈；我的亲妹妹翠琳双手被反绑，双眼被黑丝袜所蒙，趴在我的丝袜美腿上，口中温柔的含着我那泄欲后松懈下来的公主小鸡鸡；诗仪和伊媚儿也被反绑双手，红口球塞嘴、肉色丝袜套头，侧卧在我两旁，两对奶子压向我的玉臂，而四条腿之间的两个小淫穴则被我一边一只手按着。咱们一整天玩得太疯，所以虽然如此淫猥的互相非礼，依然能顺利入睡。

第二天起床，倒也没有甚么我忽然发现自己被捆绑的“惊喜”。角色扮演算是结束了，伊媚儿、诗仪和翠琳服伺我穿上“公主裙”。。。还真是洋人口中的公主裙，是一条白色灯笼短袖连身娃娃迷裙，裙底还有三层的纱衬裙，把裙子撑得蓬蓬的。这原是小月儿以前被丹妮儿调教时扮成天真烂漫的小女孩的服装，现在则被我征用成为公主装－－因为我的女奴的“制服”穿得比我少，所以我这条孩子气的裙子算是最“得体”的了。配搭这条裙子的，包括腰间一条水红色丝带（腰后绑蝴蝶结）、一双白色蕾丝半透明短手套、一条白色蕾丝半透明丁字裤、白色吊袜带和长统丝袜、白色蕾丝女童短袜、白纱蒙面。

三女奴穿回“制服”－－肉色系的一双长统丝袜穿腿上、遮乳薄纱、下体薄纱、一条长统丝袜套头。三女奴扶持我下楼，见其余十四个女奴也穿好制服在楼下排成两行恭候公主圣驾。她们见我下楼，当即跪下齐道：“奴婢叩见公主！公主早安！恭喜公主奸淫伊媚儿快乐！”翠欣道：“请公主圣驾坐在宝座上。”是客厅的一张名贵沙发。我坐下，夹紧双腿免得春光乍泄，宣布说：“公主我正式宣布，接受翠欣新改良的女性奴制服。以后，这两条新加的薄纱，就叫做‘罩奶纱’和‘私处纱裙’。徐颖荃！”阳具妈妈一听到我叫她的名字，即回应：“奴婢颖荃在！”我说：“以后穿私处纱裙，要学会控制小鸡鸡。私处纱裙搭帐蓬，非常难看。以后除非公主我有特别指示，否则如果发现在私处纱裙底下搭帐蓬，将会受到淫惩！”阳具妈妈垂首道：“奴婢谨遵公主御旨！”我说：“当然，公主我自己有时候也想穿穿罩奶纱和私处纱裙。身为们的女主人，我有权力搭帐蓬。”众女奴道：“奴婢谨遵公主御旨！”

接着，伊媚儿报告：“公主，奴婢之前受到丹妮儿的指令，为公主安排了一个相熟的整形和变性医生。公主随时想要隆奶，只要说一声。如果公主暂时没此打算，就当奴婢没提过。”对噢！丹妮儿上回就有过此提议，但我还挺犹豫。现在一再的穿女装，越来越觉得自己很女人、很性感，就差胸前这对奶子是假的。我问：“这个医生是甚么样的人？会保密吗？”伊媚儿道：“为顾客保密，本是整形医生的职责。况且，这位女医生是丹妮儿的闺中密友，好到可以同穿一条内裤。。。或者一起脱内裤上床玩蕾丝，就差没有ＳＭ而已。医生知道丹妮儿有了女主人，很替她高兴，也希望能为新女主人做点事。医生是不玩ＳＭ的，但是她的整形手艺很好。公主去隆奶，只要休息两、三天就可以恢愎正常生活，继续调教、奸淫奴婢们。不知公主意下如何？”

虽然现在当了淫穴妈妈和阳具妈妈的女主人，可这么大的事，我还是下意识的望向两个妈妈。淫穴妈妈知我意，道：“公主金枝玉体，生得腰是腰、腿是腿，没有一对真奶子，确是缺憾。如果公主真的要隆奶，或者甚至要变性，奴婢百分百支持。就算公主要隆奶隆得比奴婢的Ｆ奶还要大，奴婢也~不敢吃醋。奴婢那天晚上拜公主为妈妈（参考第四十五章），就是希望以女儿的身份，吸到公主妈妈的大奶子上的奶头。。。”

我说：“那好！公主我要一对Ｄ奶！”

