（六十八）思门校的丝袜女皇

淫穴妈妈兼女皇奴开始一旁白，一边为我穿上衣裙鞋袜：“请公主抬起的美少女香香玉腿，奴婢给穿上黑色蕾丝长统丝袜啦。。。奴婢昨天下午穿这双黑丝袜，晚上又脱下为公主穿上，下午公主又脱下给奴婢穿上，所以这双黑丝袜干了又湿、湿了又干，有奴婢和公主的淫荡小美脚的淫骚之气和美少女体幽香的结合啦。。。奴婢给公主穿上黑色蕾丝吊袜腰带，再扣上丝袜啦。。。奴婢给公主的美少女俏脸蒙上黑色薄纱啦。。。奴婢给公主的纤纤玉手戴上黑色长统手套啦。。。公主的Ｄ罩杯奶子虽然比奴婢的奶子小，却一样的坚挺弹手啦。。。奴婢给公主的奶子贴上肉色L形奶罩，两粒奶子往中间一挤再往上一挺。。。看起来好像变成Ｅ奶啦，奶沟也更深啦。。。奴婢给公主穿上黑色丁字小内裤，这样公主就不必再露出金枝玉棒小鸡鸡，但还是可以露出美少女香屁股啦。。。奴婢给公主穿上黑色超短旗袍，把公主婀娜多姿、曲线玲珑的美少女小香躯包得紧紧的，更加性感神秘啦。。。”

我坐回宝座，全体女性奴（包括唯一一个一丝不挂的淫穴妈妈）向我下跪，道：“奴婢叩见公主！”我说：“女奴们，们过去自称为奴婢，现在为了更强调们提供公主我性欲发泄的天职，我要们开始自称为‘性奴婢’。”淫穴妈妈一听，立刻低头道：“性奴婢叩见公主！”众女奴亦道：“性奴婢叩见公主！”

这时，身为美容瘦身公司总裁的丹妮儿走上前下跪说有事禀报。我御准之后，她便低头说：“性奴婢丹妮儿记得公主提起，希望能进入女校就读。性奴婢已经为公主安排好了，思盟搅⑴子中学的校长愿意收公主为学生，还有年龄合适的女性奴也可以转学。”思谩！！Ｋ谩！！Ｕ饪墒潜菊虻拿校，学生学术表现向来不错，也很乖。其校服是咱们恋制服癖者者恩物（跟足日本女子校服的设计），而且该校似乎一没有发禁（留长发者只要在校内绑辫子或马尾辫即可），没有校裙裙长禁忌（多数学生都穿裙o高到膝上一至二嫉男Ｈ梗，又没有禁止学生在校服裙下、短白袜内偷穿肉色丝袜，而冬天校服更是强迫穿半透明（30-60丹）丝袜。它的校名更不得了－－“丝袜”的谐音，令我以前每次一提起或听到这所女校的名字，就觉得裤裆一紧，小鸡鸡有所反应。思美锎┬７的女生，当然是我的性幻想对象。没想到我现在居然有机会穿上一身思眯７加丝袜，大剌剌的踏进思玫男Ｃ啪投痢

我询问详情，丹妮儿道：“思门中的校长张丝涟，和整形医院的何漪苹院长一样，都是性奴婢中学时代的闺中密友。性奴婢跟丝涟妹妹一说起公主的事，丝涟妹妹就答应了。她跟性奴婢和漪苹姐姐的过去，丝涟妹妹说要留着直接跟公主说。丝涟妹妹会安插公主以假身份，和曼芸、翠欣、翔子、小月儿、美莹一起转校。贝儿世俗年龄１９岁，但她高中没念完，所以也想假扮１６岁的美眉去念书。这样，公主和小月儿、贝儿可以同班念高中一，曼芸念高中二，翔子念初中三，美莹念初中一。全校就只有校长、她的助理会知道公主的真正‘裙底之细’。别忘了公主到那儿上体育课时，课前全班换衣、课后全班剥光猪洗浴，都可能会穿帮的哦！但公主只要小心，塞好金枝玉棒，加上上贝儿和小月儿帮忙掩饰，应该会没事。然后，公主要在女老师和女同学之间找Ｍ女并色诱她们入宫为奴，就看公主的造化了。”

丹妮儿一边说，我的窄旗袍裙就一边越顶越高。天天穿着女校校服加丝袜上学！跟众女校美女教师和女学生姐妹般地腻在一块儿！跟一整班的美眉集体更衣、集体裸浴！这种我以为只能在宫中玩角色扮演的事，现在居然能发生在世俗现实生活中，尤其是众女都不知情地把我当好姐妹，然后还让我逐个击破色诱入宫为奴任我奸淫。。。我现在有Ｄ奶，应该更容易蒙混过去。。。而这个张丝涟校长呢？听丹妮儿一说，好像她们曾经有一腿？这“丝涟妹妹”居然要亲口对我说这些害羞之事。。。难道她。。。也是个Ｍ女？我也不多问，保留点临场惊喜。

明天就要去见校长，很期待。晚饭后的一宿饱暖丝淫欲的荒唐事，也就不细表，反正我是以公主的身份捆绑奸淫了丹妮儿和小月儿两母女，当作对丹妮儿介绍我们转入“丝袜女中”的赏赐。不同的是，我叫两母女把没多少布的女奴制服脱个净光，一丝不挂，却不叫她们另穿新的肉色丝袜，而是穿上娃娃式蕾丝半透明短白袜。两个三点尽露的裸体女奴被反绑双手后，小月儿口塞丹妮儿穿了一天刚脱下的其中一只肉色丝袜，丹妮儿则口塞小月儿的一只丝袜，两女的头再被套上对方穿过的另一双丝袜。我顺序奸淫丹妮儿的大奶沟（乳交）、小月儿的小奶沟、小月儿的娃娃白袜脚（白袜脚交）、丹妮儿的白袜脚、丹妮儿的后庭香穴、小月儿的后庭香穴、小月儿的淫穴、丹妮儿的淫穴－－每当我奸一女时，便命另一女透过套头丝袜窥淫。最后，我准备射出公主圣淫精液时，便命两女并排俯卧于床（皓背、屁股与裸腿并列）。我站在床前，一手握阳具，一手轮流握四女的白袜脚，把精液射在两女的四只脚底上（其实是分别用四只白袜脚底摩蹬我的龟头）。

次晨，依照张丝涟的要求，我和小月儿、翔子分别穿上我们原来的学校的女生夏天校服裙袜（当然我平时上课没易装，都穿白短袖上衣和长裤；这回嘛。。。），即白色无袖上衣、白迷百褶裙（裙o遮到大腿一半）、白奶罩、白内裤、肉色长统丝袜、尼龙短白袜、白布鞋。贝儿也穿回她四年前的中学校服（窄了许多，尤其胸部几乎要“爆破”上衣），白色圆领短袖连身迷百褶裙（也是短到露出大腿一半）、深蓝布腰带、红色小领结、白奶罩、白内裤、肉色长统丝袜、尼龙短白袜。曼芸穿上她自己的校服裙袜，即白短袖上衣、卡其色窄裙（露出大腿三分之一）、白奶罩、白内裤、尼龙短白袜。唯一跟上学不同的是，我们不穿白布鞋而改穿透明高跟凉鞋。

丹妮儿陪我们穿上白色校服裙，但短白袜内穿的是肉色连裤丝袜而非长统丝袜。世俗年龄３４岁的丹妮儿和１６岁的亲生女儿小月儿穿着一模一样的校服裙袜，看起来竟像一对年龄差距不到３岁的姐妹花（也就是丹妮儿现在长得像个１８岁的女子高生）。我下令捆绑丹妮儿，于是丹妮儿盈盈跪下，被肉色丝袜反绑双手、红口球塞嘴、肉色丝袜套头。在众女奴的恭送下，我们五个校服丝袜美少女上了豪华车。伊媚儿穿着浅蓝色ＯＬ套装上衣及超短窄裙、肉色长统丝袜、黑高跟包鞋，负责开车。在豪华车内，我们拉好窗帘，丹妮儿玉体横陈在我的丝袜大腿上，被我掀裙抚摸肉色丝袜和白内裤裹着的胯下和丝袜美腿、又掀上衣和奶罩摸I她的一对奶子。小月儿见亲生母亲被我上下其手，又羞红了脸；而丹妮儿反而断断续续娇喘着，显得十分亢奋。

贝儿负责续念剧本中所写的下一件事－－到了学校，我们五女会到冷气练舞厅去拜见校长和助理。由于那里的地板材质的关系，平时就严禁师生穿鞋进入（软舞鞋除外），所以师生进入时必须脱鞋露出丝袜脚或袜袜脚－－这对恋袜的我来说，是学校中最香艳而又窥淫不犯法的地方（比窥淫犯法的更衣室或洗浴间更香艳！）。到了那儿，我们必须先以女奴的身份下跪参见校长和助理，接受入学访问及目前暂不能告诉我的“入学验身”手续。然后，校长会宣布非正式接受我入学。目前能给我知道的另一件事，便是校长不会像何漪苹院长一般，要当我的永久女主人。另外，思门中目前的教职员为全女班，年纪最大的教职员不到４０岁，平均教师年龄２８岁，具备成为我们恋袜ＳＭ美少女帝国的另一个“后宫”的资格－－当然如果要把总数３５名教职员加３００余名女学生全部色诱入宫为奴，是天方夜谭，只能挑有潜质的个别色诱。反正我进入校园时，面对的全是４０岁以下的淫穴美女，我这个有阳具蕾丝边美少女就自在多啦！

车子驶入正值放暑假的思眯Ｔ埃里头几乎不见学生，只有一支约３０名身高匀称（目测为至少１６５公分）的仪队美少女在操场全装彩排。伊媚儿故意把车停在操场边一会儿，让我们视奸这些思妹郎倥－－哇塞！滚金边的深蓝色长袖上衣、白手套、白色迷褶裙、肉色丝袜、白色及膝靴，勾勒出美眉们的含苞待放（或已经绽放）的身裁和修长玉腿。众女步操时的九十度踏步，时不时就把裙子扬起，小露白色三角打底裤。。。我们也看得出她们肯定穿的是连裤丝袜，把打底裤穿在丝袜外面。。。嗯！以我的身高和身裁，应该可以加入仪队，跟美眉们同穿短裙丝袜长统靴制服，就近窥淫，包括跟她们一同更衣。。。

胡思乱想之际，车子又开动，最终停在课外活动中心的偏门处，以免引起仍在校内工作的教职员的注意。我在车内解开丹妮儿的束缚，由丹妮儿带领我们走到练舞厅。只见一名一名身穿一身白色ＯＬ套装超短裙、白丝袜和白高跟鞋的美女在门口等待。她的瘦削的脸上既使化了ＯＬ妆，仍然散发出一种“未成年清纯女子高生演舞台剧扮ＯＬ”的感觉，像个１６岁美少女扮成熟的模样。她先是以亲切的微笑微微鞠躬道：“张总裁（就是丹妮儿）、雯苓小姐[我被一个小美女称做“小姐”，加上首次挺着D奶面对陌生人，居然脸现红晕，心里直叫：‘美女叫我小姐。我是女人。我徐雯苓是个女人。’]、伊媚儿小姐、贝儿小姐、曼芸小姐、翔子小姐、雪月小姐（小月儿）、翠欣小姐、美莹小姐，早安！欢迎光临思门校。我是谢晴瑜，张校长的私人助理。”谢晴瑜。。。谢晴瑜。。。可以玩谐音？

我们向她点头问好。她那火一般的红唇报以一个咧嘴的巧笑，嫣然中带有一丝诡异。忽然，她脸色一沉，压低声线但严厉地命令：“众女奴，跪下！”我们一惊，这还是公共走廊，虽说现在暂时没有其她师生经过，但说跪就跪，太也。。。只见丹妮儿、伊媚儿、贝儿的丝袜双膝一曲，俐落地跪下，垂首道：“性奴婢丹妮儿/伊媚儿/贝儿，叩见晴儿公主。”她们三女这一搞，也激起我的奴性，管她的被其她师生撞见，我也曲膝跪下：“恋袜SM美少女性奴婢徐雯苓，叩见晴儿公主！”这样，曼芸、翔子、翠欣、美莹也纷纷跪下请安。最腼腆最“风花雪月”的小月儿反应不过来，被身旁的丹妮儿硬拉下来，也跪下了，怯生生地说：“奴。。。奴婢林雪月，叩。。。叩见。。。公。。。公主。。。”

我低着头，说是谦卑，其实是盯着这晴儿公主苗条的白丝袜美腿。只听得她先是嗯了一声，然后我猝不及防地被她刮了一巴掌。她说：“徐雯苓，的自称里，少了甚么？的性器官！再请安一次！”哇塞！一个女校校长的私人助理，在学校重地里若无其事地说了“性器官”三个字，又不是在上性教育课。我一听，立刻把头垂得更深，道：“有阳具恋袜SM美少女性奴徐雯苓，叩见晴儿公主！”我这回盯着的是她的白丝袜紧裹着的小美脚，一边幻想着她私藏在白高跟包鞋内的十根小胖宝宝似的丝袜玉趾。

她说：“好！”弯腰脱下鞋子。。。我的妈呀！白丝袜底下果然有十只精神抖擞、红光满面（涂了红彤彤的趾甲油）的顽皮宝宝，散发出美女校长的美女助理小香躯所分泌出的淡淡脚汗味加淡淡的女体馨香－－只有我们这种恋脚恋丝癖者才能分辨出来的女体原味。我们九个美少女奴也受命在继续跪着而不动手的情况下，轻轻踢掉丝袜和袜袜脚上的布鞋或高跟鞋。一时间，十八对丝袜和袜袜脚的脚香馥郁。我多想左顾右盼，偷窥众女奴的丝袜和袜袜脚。但我现在是女性奴的身份，不能乱来。

晴儿公主打开门，往里边踏了两步，回头道：“们跟着我进来，用爬的，翘起们的女犬香屁股，边爬边晃。”我们照办，爬进柚木地板铺陈的练舞厅，装得诚惶诚恐，不敢抬头打量环境，但总会稍微看到四面是镜子。我们全爬进来后，门便缓缓关上。爬在最前面的丹妮儿和伊媚儿是跟着晴儿公主的“白丝袜裹着的小美脚的后脚根”，我们后面七女则是“后脸跟前屁（股）”，我头低低地爬，双眼盯着在我跟伊媚儿一前一后爬行的肉色丝袜裹着的脚底，时不时斜眼睨视丹妮儿的肉丝小腿和短白袜小脚。

丹妮儿和伊媚儿儿终于停下，我的眼角稍稍往上扬。。。伊媚儿的肉丝小腿。。。伊媚儿的肉丝膝窝。。。伊媚儿的肉丝大腿。。。伊媚儿的。。。哎呀。。。她的浅蓝ＯＬ窄裙实在超短，蕾丝丝袜头几乎触及大腿根。。。伊媚儿的。。。我看到伊媚儿的半透明白蕾丝内裤。。。湿了一块。。。小淫穴若L若现。。。我彷佛嗅到了她的女体私处的暗香淫动。。。左边呢？丹妮儿。。。穿着不算太短的白色百褶校裙，但因为裙子没伊媚儿的窄，屁屁可以翘得更高。。。裙底露出一点点她的肉色连裤丝袜裹着的白色小裤裤。。。

还有哪。。。我听到丹妮儿和伊媚儿的两个翘翘的屁股之间传来的银铃般的声音：“都来啦？”站在一旁的晴儿公主道：“众女奴，还不向思门校的美女校长、丝袜女皇张丝涟请安？”我们立刻嗑下头道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见丝袜女皇！”我又看到晴儿公主的一对白丝袜脚走向我。。。用她的香香的白丝袜脚拍了我的头两下，道：“徐雯苓，的性器官去了哪儿？整个练舞厅里，就那一根独一无二！”我会意，仍匍匐在地道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩见丝袜女皇！”

丝袜女皇道：“丹妮儿、伊媚儿，往两边爬，让出空位。。。有阳具的美少女徐雯苓，往前爬。。。再爬一点。。。再爬一点。。。”我爬着、爬着。。。一对翘起二郎腿的黑丝袜裹着的小美脚，渐入眼帘。。。这黑丝袜底下。。。也涂了趾甲油的十根宝宝。。。不像晴儿公主的红，而是水红色的。。。又听得丝袜女皇道：“雯苓美眉，抬头给我看。。。”

我缓缓抬头，视线从黑丝袜小腿、黑丝袜玉膝、黑丝袜大腿。。。哎。。。这二郎腿。。。大腿。。。丝袜大腿。。。大腿根。。。她。。。是她让我看的吗？。。。是她的裙底春光。。。黑色裤袜的中缝线。。。紧贴着的。。。红内裤。。。她让我看到的，是她的校长蜜穴所在。。。

我的视线不敢在敏感地带停留，虽然她显然看出我在偷窥些啥（却不动声色）。。。我再往上抬头。。。黑色ＯＬ套装裙。。。再往上。。。那是丝袜女皇的脸蛋，戴着威尼斯式的面罩（就是只有上半脸被遮而露出双眼的艺术性面罩），又以一条黑纱巾蒙了眼部以下的脸蛋。女皇伸出纤纤玉手捧着我的下巴一看。。。“嗯！果然是个美少女，听声线也认不出来。。。”当然是说我穿女装入学，不会穿帮。

丝袜女皇问道：“徐雯苓同学，真要转入思门校？”我低头道：“性奴婢非常愿意。”女皇道：“好！其她女生要转校，当然没问题。可是刚才都自己承认了，的香香的裙子底下，被香香的女装小内裤包着的性器官，跟我们女生不太一样。得被验身，由我来判断的美少女玉体是否适合转入女校，长期生活在香香的女人堆中。晴儿公主，启动验身程序！”

（六十九）欲入女校，脱光验身

晴儿公主取一条白色长统丝袜把我的双手反绑在背后，再取一条中间打结的白色长统袜绑了我的嘴，命我站起身来。丝袜女皇往练舞厅一角的一道小门走去，晴儿公主也从后面押解我尾随女皇。。。一双黑丝袜玉脚、一双肉色丝袜加短白袜玉脚、一双白丝袜玉脚，六只小美脚莲步挪移，悉悉索索声不~。。。

小门一开，我们踏入另一个面积小许多，但同样四面都有镜子的练舞厅。厅中央有两张床，一张是空的，另一张竟躺着一个女生！这个女生的皮肤雪白，一头金发。。。她是个老外小美女！她穿着的正是思门中的夏天校服裙袜－－日式水手服（白底、短袖、深蓝海军领）、红色大领结、深蓝迷百褶裙，裸腿（没穿丝袜），脚上穿着半透明短白袜，一头秀发还绑了两条小辫子。但最教我血脉贲张的是，侧卧着卷曲身躯的她，也是双手被白丝袜反绑、双脚被白丝袜绑在一起、一双明眸以下的半张脸被黑斑点白布（日本ＡＶ片里常用的捆绑道具）蒙着。她闭上双眼，但不像是睡着或装睡，而是一个女奴被捆绑、塞嘴时，一种对主人效忠、毫无保留地献身的“眼神”。就她的体型和这双眼睛看起来，她大概跟我的年龄相去不远。她真的是一个思玫难生？难道这个女校长真的暗中收学生为性奴？

晴儿公主很快便取了同样的一条黑斑点白布，蒙上我的脸，而且绑得特别紧，令我“呜”的一声。这时，其她八个女奴也鱼贯走进来，受命分两行跪着，也被肉色丝袜反绑双手、黑色长统袜绑嘴，以便见证我的验身之礼。晴儿按着我跪下，又走到床边解开那女孩的双脚束缚，扶她下床。她睁开双眼，自动走到我面前与我相对而跪，又很自然地闭上双眼。哇！她好高，至少比165公分高的我还要高上10公分左右。

女皇走到我身后，抬起一条丝腿，轻踩在我的头上微微摩蹬，让我的头皮感受到、也猥亵着她的黑丝袜紧贴着的美小脚底板。她说：“阳阳，见过恋袜ＳＭ美少女徐雯苓。”阳阳？就是那女孩的名字？女孩“呜”的一声，跪着向我行礼，头越来越低，最终磕到地板上，就像叩头一般。然后，她再缓缓的抬起头，挺直腰，整个过程，体态优雅，双眼始终闭着。

然后，女皇又走到阳阳的身后，抬起一条丝腿（又让我看到她的裙底春光－－黑丝袜裹着的红色小内裤！），越过阳阳的左边香肩，然后。。。她用她的丝袜小腿肚来摩蹬阳阳的俏脸，而且丝脚丝趾还时不时就碰触到阳阳的美少女胸前的敏感部位！女皇的裙底黑里透红，实在太淫（养）眼，我奴性一起，不敢再看，忙学着阳阳谦卑她闭上双眼。一片黑暗中，只听得女皇介绍：“苓苓，见过我们思玫男；ㄖ一，来自英国的美少女阳阳。”校花？？？校花居然成为校长的女奴？？？我忍不住睁眼想看一看这个只露出金发和紧闭着的双眼的小美人。她应该是懂得中国话的吧？可能像翔子一样，来这儿很久了。但我记起阳阳如何对我施礼，于是又闭上眼睛，也跪着向她磕了个头。

晴儿道：“好啦！开始进行验身。。。思门校，苓苓入学裸验礼，正式开始！阳阳、苓苓，张开眼睛。”我一听，脸一红。要脱光我的衣裙内裤，让丝袜女皇、晴儿和八个女奴看也就罢了，怎么还绑了个洋人美少女来一起窥淫。岂料。。。

晴儿解开捆绑阳阳四肢的丝袜，道：“阳阳，站起身来。。。”阳阳“呜”的一声，果然站起身来，之后就在口仍被塞被蒙的情况下，一步步依照晴儿的指令做。晴儿道：“除下思门校红领结。。。脱掉思门校水手服上衣。。。脱掉思门校深蓝色迷百褶裙。。。脱掉阳阳的粉红色蕾丝奶罩。。。”啊！阳阳v色的眼珠子，一边盯着我，一边把自己身上的衣裙一件件脱去。。。洋人真就这么大胆？现在奶罩一除。。。她的凝脂般的“洋娃娃”奶子蹦了出来，目测是Ｃ罩杯。。。我蛮肯定，因为我自己的奶子比她还大一个罩杯！

眼前的这位洋娃娃，已经全身赤裸只穿着一条原味粉红色小内裤和一双原味短白袜了。为其么要被验身的是我，反而是她脱光呢？真的“脱光”吗？如果。。。如果真的连内裤也脱了，她的耻毛会是甚么颜色的？跟她的秀发一样，也是金色的吗？

果然，晴儿的下一道指令是：“阳阳，脱掉阳阳的粉红色蕾丝小内裤。。。”阳阳。。。阳阳。。。阳阳脱了。。。她真要的脱了。。。双手往腰边一插，插进内裤。。。她缓缓脱内裤，一边弯腰。。。一边垂奶。。。一边把内裤往下拉。。。她。。。她的耻毛。。。她。。。

她没有耻毛！

跟我、淫穴妈妈、阳具妈妈等人一样，她把耻毛剃光了，可以看得出毛孔仍有一点“毛渣”，所以不是天生“白板”，但我还真看不出毛色。。。没关系，看到她的小娃娃一般的“嫩穴缝”了。。。

一个英国来的“洋娃娃”，一见面就在我面前把自己脱得赤裸裸只穿一双半透明短白袜，三点尽露！更何况，她还很ＳＭ地被绑嘴、蒙脸。一脱光，她就稍微张开双腿使胯下呈３０度角，双手搁在背后，垂眉看着地板。

这时，我裙底的阳具挺拔起来还不打紧，但我居然会面红过耳。她不是第一个跟我第一次见面不到十分钟，就把自己全身脱个净光任我视奸的女生（于曼芸、小早川翔子、小早川幸美、安琪儿、贝儿、卡蜜儿都是如此）。过去数回，我下体会有反应，但不会如此羞红了脸。是不是。。。因为她是个“洋娃娃”？也因为我是在被捆绑、奴性大起的时候看到这一具尤艳不可方物的异族美眉小香躯？又或者，因为这是学校！我穿着校服、她也穿着校服，她就在校长面前把自己脱光。。。而我会是下一个？

在晴儿的命令下，阳阳重新躺上她的床，四肢张开（看到了！看到了！我看到她的整条小嫩穴了！）分别被捆绑在四角。然后，晴儿转身，解开我的双手束缚。时间到了，有道是“丑媳妇总得见公婆”，我这是“有阳具女学生总得脱光见校长”。晴儿怎么命令我，我怎么做：“徐雯苓，站起身来。。。脱掉徐雯苓的女装白短袖上衣校服。。。脱掉徐雯苓的女装白色迷百褶校裙。。。脱掉徐雯苓的女装白色蕾丝奶罩。。。脱掉徐雯苓的女装半透明尼龙短白袜。。。脱掉徐雯苓的女装白色蕾丝小内裤。。。”

现在，我这个有阳具美少女已经脱剩一双原味肉色长统丝袜了。我这“Ｄ罩杯双奶和５疾阳终于见了校长”，瞥见校长女皇及晴儿公主的咽口水、躺在床上的阳阳忍不住稍抬起头，一对绿色的眼珠子检视我的小香躯的模样，我心中反而踏实了点，俏脸上的红潮渐褪，坦然地模仿阳阳刚才稍微张开双腿，胯下呈３０度角（跟她不同的是，我多出两粒蛋蛋垂下，好可爱），双手搁在背后，垂眉看着地板。

接下来，我也和阳阳一样，顺从地爬上床，四肢张开被绑。我稍微转过头偷瞄“洋娃娃”，没想到“洋娃娃”也侧头看我。四目一交投，咱俩立刻羞得别过头去。我俩现在是被捆绑的裸体女性奴之身，不敢随便抬头相互窥淫。既然眼神交集太害羞，咱俩改而斜眼偷窥对方的美少女小香躯的。。。突出之处。。。等一下，我身为有阳具女生，玉体平躺时，理应不如她这个如假包换的嫩穴女生突出，可是。。。我看到了她的Ｃ奶、微微隆起的白板耻毛皮、半透明短白袜裹着的双脚，而她却看到了我的Ｄ奶、５疾起的阳具，和肉色丝袜裹着的玉腿和玉脚。。。

晴儿公主的俏脸忽然凑近我的小耳朵，悄声说：“徐雯苓，的大鸡巴必须先变成小鸡鸡，验身仪式才能继续。”说着，她取了一条黑色及膝厚袜蒙上我的双眼，好让我不再受阳阳的洋娃娃女体的感官刺激。我开始尝试松懈自己、放空心思，但阳具仍继续挺拔，因为“隔壁有个被捆绑塞嘴的裸体洋娃娃”的感觉，实在太强烈。冷不防，一只冰冷的小手紧握住我的阳具，粗鲁地往我的下身折了一下，我吃痛而“呜。。。呜”两声。

还真有效，大鸡巴果然渐渐缩小成小鸡鸡，慵懒地“侧躺”在我的白板耻毛皮上了。

我仍然双眼被蒙，只听得晴儿公主道：“女皇，现在申请进入思门子中学就读的16岁美少女徐雯苓已经把自己全身脱得赤裸裸只剩一双肉色长统丝袜，三点尽露，四肢被捆绑躺在床上玉体横陈，还被绑嘴蒙眼，准备被验身。思门子中学16岁美少女阳阳也已经把自己全身脱得赤裸裸只剩一双短白袜，三点尽露，四肢被捆绑躺在床上玉体横陈，还被绑嘴塞嘴，准备当成徐雯苓验身时的对照玉体。”校长女皇道：“好，开始验身。”晴儿当即解开我的蒙眼黑袜，好让我看到自己和阳阳被验身的过程。

晴儿道：“验胸！”她轻轻抚摸我的一对D罩杯奶子，磨啊磨、揉啊揉。我的奶子已经变得更女人，受到刺激时更有反应了。就当我的小鸡鸡开始要显示这种反应时，晴儿忽然住手，道：“女皇，美少女徐雯苓赤裸裸的酥胸隆起，乳头尖挺，乳房有D罩杯那么大，像奶酪一般地柔嫩又弹手，完全是一个女人的美胸。”

接着，她走到阳阳身边，开始对阳阳的一对奶子磨啊磨、揉啊揉。阳阳毕竟是天然的女孩子，奶子也是天然的，所以反应比我还大，轻轻口发呜呜呻吟声，整个被捆绑的玉体好像轻轻地颤抖着，一对短白袜美脚上的香香玉趾也扭曲着。晴儿摸够了，对女皇道：“女皇，的女学生阳阳赤裸裸的酥胸隆起，乳头尖挺，乳房却只有C罩杯那么大，但还是一个女人的美胸。。。比较结果，苓苓的乳房和阳阳的乳房，都一样的美丽性感、像奶酪一般地柔嫩又弹手，完全符合当思门中学生的资格。”

接着，她走回我的身边，用两根玉指轻轻提起我的小鸡鸡，似乎仔细端详了一下，连两粒蛋蛋都视奸了。我忽然想起某部二十多年前的以太监为题材的港片的最后一场戏，一个七、八岁的小娃儿脱得一丝不挂，在床上躺成大字形、四肢被捆绑，小鸡鸡超口爱滴。回想起来，我觉得片中的小娃儿应被堵嘴、绑嘴，免得在被阉割时咬舌。（不过大家可放心，小娃儿后来被人救了，保住小鸡鸡）。

我现在心中当然有一种被即将被阉割的幻想。。。啊！这究竟是一种恐惧，还是一种ＳＭ快感？是不是我变装隆乳穿丝袜之后，有没有鸡鸡都可以？想着想着，再加上晴儿冰冷的小手开始握着我的鸡鸡和蛋蛋，上下其手，弄得我又开始勃起，彷佛想是在被阉割之前，最后一“勃”、一射。不一会儿，又恢复了五肌Ｇ缍道：“女皇，美少女徐雯苓的下体有一根小巧玲珑的小阳具和两粒同样可爱的小G丸。阳具被我晴儿公主的性感滑腻的美少女小手狎玩非礼时，会勃起到５迹但小G丸还是一样的小巧可爱。”

晴儿走向阳阳，仔细端详视奸了她的洋妞小嫩穴，然后似乎伸手掰开她的穴，凑近俏脸细看。接着，晴儿又似乎伸出两根手指狎玩阳阳的洋妞小阴蒂，令阳阳面红耳赤，口发嗲嗲的呜呜声。晴儿道：“女皇，的女学生阳阳的下体有一个神秘幽香的粉红色阴道，和一粒超可爱的小阴蒂。阴蒂被我晴儿公主的性感滑腻的美少女小手狎玩非礼时，会微微勃起，阳阳会春心大动似的羞红了脸，微微娇喘，但小阴道还是一样的神秘幽香。。。比较结果，苓苓的阳具和G丸、阳阳的阴和阴蒂，都长得小巧可爱，但一被狎玩非礼，就会春情勃发。这表示两位美眉的小香躯具备一般少女成长的性机能，完全符合当思门中学生的的资格。”

女皇道：“很好！就玉体体态和性机能而言，苓苓和阳阳都具备美少女的特征。”晴儿续道：“是，女皇！现在进行验身仪式的最后一个步骤；检验美少女徐雯苓的阳具，是否能顺利插入任何美少女阴道。”我的天！有这等便宜事？还是该叫羞辱？晴儿要像大前天的女护士小含，把我脱光绑在床上后，就把自己脱光，跨坐在我的下体，用她的小淫穴强奸我的大鸡巴吗？

我忽然感到晕眩，迷迷糊糊之中，我被头套肉色长统丝袜。阳阳似乎已被解开四肢束缚再反绑双手，头套肉色长统丝袜，被校长女皇和晴儿抱到我这儿。。。她这就跨坐在我的下体上。。。晴儿抓住我的阳具，往阳阳的小嫩穴里插。。。我。。。啊。。。阳阳和我都嗲呜了一声。。。

我，有阳具Ｄ奶美少女徐雯苓；她，思门中金发洋人嫩穴Ｃ奶美少女阳阳。。。我的阳具插进她的嫩穴，强奸她。。。她的嫩穴紫挛业难艟撸强奸我。。。我们在互相强奸。。。因为我们两个美少女似乎都是被捆绑塞嘴丝袜套头、强迫下体玩亲亲的。。。

校长和晴儿分别扶着阳阳两边腋下，协助她一起一落，有时还改用“搅拌”的方式，使我的大鸡巴在她那温暖润滑的嫩穴一抽一插。。。我的龟头在跟她的子宫颈接吻。。。嗯！她不是处女（我曾破过翠欣、翠琳、美莹、美惟、诗仪、翔子六女的处女身，知道处女膜被戳时女生的反应），所以如果依照咱们帝国宪法规定，她那个洞该改叫淫穴，而非嫩穴。

哎呀！这是甚么淫乱的画面？我不过是穿上女装校服裙，率领一班女奴到学校来拜会校长，讨论转校之事，结果却受命跟洋妞校花一起剥光猪只剩丝袜或短白袜，被捆绑塞嘴，摸奶摸私处验身，然后竟被头套丝袜，被女校长安排我跟她的女学生一起“下体私处玩亲亲”。。。我。。。我要。。。要射了。。。
（七十）颁发思门中校服仪式：新生当场换装穿丝袜！

校长女皇和晴儿好像感受到我要把持不住了，把阳阳一抬，原本对准我的阳具的她的淫穴往右一侧，我即刻射在她那雪白柔嫩的赤裸左大腿上。晴儿提着阳阳的香香短白袜裹着的香香左脚，把脚板当成卫生纸把我的小鸡鸡、蛋蛋和鼠蹊部的残余精液擦干净，然后把她抱回另一张床扔下。晴儿道：“女皇，美少女徐雯苓的阳具，操作完全正常；的学生阳阳的阴道被阳具插入也没问题。两个美少女阴阳互补，相濡以沫，天作之合。我晴儿公主宣布，美少女徐雯苓验身结束！”

女皇坐下道：“很好！苓苓的美少女小香躯脱得赤裸裸只剩下一双肉色长统丝袜，阳阳的美少女小香躯也脱得赤条条只剩下一双短白袜。两个美少女的体型几乎一模一样，曲线玲珑、肌肤胜雪、乳房丰颐、玉腿修长，堪为思门中的典范。苓苓虽然少了个阴道，多了根阳具，无碍于她动人的美少女气质；多出来的阳具反而能为这个有阴无阳的校园，增添一股天真无邪、至纯至善的阳精之气，润泽我们思玫呐生。我宣布，思门中接受阳具美少女徐雯苓，和她的淫穴美少女朋友们即徐翠欣、小早川翔子、于曼芸、曾美莹、陈贝儿，于开学后正式转学！”

接下来要进行的是授校服裙仪式。阳阳先是仍在全裸被反绑双手、塞嘴及丝袜套头的情况下被校长横抱回之前较大的练舞厅，关上门。晴儿解开我的所有束缚后，命我脱下丝袜，穿上她所指定的下列服装：白色紧身短袖Ｔ恤、黑色七分紧身裤、半透明短白袜。她解释说，待会儿授裙仪式，我们要先以“原来身份之打扮”来领取新校服裙袜。其她众女奴们可以仍穿着本来就是她们自己的校服裙袜来领新裙袜，而我穿来的女生校服裙原来不是我自己的，我的“原来身份”指的是有阳具的身份，但她知道我现在已穿惯女装，~不肯穿回自己未变装前的校服，所以挑了一套看似有点中性的穿着（好像两性都可穿，但紧身的效果还是很有女人味），先让我穿上。在我穿衣裤袜的当儿，她也为其她女奴解开束缚。

穿好啦！Ｔ恤够紧身，使我坚挺的一对Ｄ奶的曲线展露无遗，奶头还突点，在白色的布质下若L若现。我们向晴儿下跪请安后，站起身来，在晴儿的带领下，走回刚才的大练舞厅。只见阳阳已经穿回思眯７裙，但在短白袜内多穿了肉色丝袜，与校长女皇并坐，四只手按在各自的裙子上，四条丝腿向左倾斜。

我和七女奴依晴儿之前的指示，一字排开，向两女盈盈下跪低头。我代表众女奴道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，率领淫穴恋袜ＳＭ美少女性奴婢丹妮儿、伊媚儿、徐翠欣、小早川翔子、于曼芸、曾美莹、陈贝儿，叩见丝袜女皇！”接着，我起身低着头走到阳阳面前，盈盈跪下道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩见阳阳姐姐。性奴婢小苓苓刚才和姐姐第一次见面，就和姐姐一起剥光猪三点尽露只剩丝袜和短白袜，用性奴婢的美少女阳具和姐姐的美少女阴道一起玩亲亲、玩奸奸。性奴婢小苓苓，实在罪该万淫。”说着，我叩头并舔了她的两只丝袜加白袜脚；她还抬起小美脚露出白袜脚底板，让我舔一舔留在她那儿的我的精液。然后，我起身退回原处下跪。

校长道：“们六个转校到思门中之后，记得要好好用功读书，争取好成P。课外活动也很重要，好好运动、锻练玉体美腿、学好沟通技巧、领导之术，衣着体态要淑女端庄（校长说的全跟通奸、ＳＭ、变装有关）。”我低头道：“性奴婢徐雯苓、女学生徐雯苓，谨遵校长教诲！性奴婢虽生为有阳具女儿身，一旦进入思门中，成为校长女皇的美少女学生，必定修身养性。修身，就是把身裁修得曲线玲珑、美乳玉臀突出、肌肤柔腻胜雪、玉腿修长健美；养性，就是在上课时收起阳具，潜心修学，课后珍惜与思门中女同学沟通和一起锻练美少女香躯的机会，苦练沟通技巧。性奴婢学生苓苓奸（坚）信，在校长和晴儿的调教之下，必成美丽又有智慧的丝袜玉女。”

晴儿道：“好！颁发思门中校服裙袜仪式开始！恭请校长颁发校服裙袜给新女生！恭请阳阳同学递校服裙袜给校长。”校长和阳阳站起身，走到一张摆着数叠校服的长桌边。晴儿依我们六女的世俗年龄排列（我除外，排在最后）而唱名：“陈贝儿！”贝儿道：“性奴婢陈贝儿在！”站起身来，走向校长和阳阳，又下跪叩头。阳阳把一套思门中的夏季校服裙袜递给校长，由贝儿双手从校长的手中接过校服。这一套校服跟阳阳身上夏季校服一模一样－－日式水手服（白底、短袖、深蓝海军领）、红色大领结、深蓝迷百褶裙；上头多摆了一双半透明短白袜和一条肉色连裤丝袜。贝儿谢恩后，站起身，往后退回原位，又再跪下，双手仍捧着校服裙袜。

晴儿道：“于曼芸！”曼芸也走上前下跪领取校服，但这回是冬季校服裙袜－－白色长袖圆领上衣、红色大领结、深蓝色紧身大衣、深蓝色迷百褶裙；上头多摆了一条黑色连裤厚丝袜。曼芸也退回原位跪下。

接着，小月儿（冬季）、翠欣（冬季）、美莹（夏季）也分别领取了校服和裤袜、短白袜。轮到我了，咦？桌上没校服了？我还是走上前下跪。这时，晴儿道：“徐雯苓，低下头！视线不能高过校长和阳阳的丝袜玉膝！。。。好！现在移交阳阳的校服裙袜内衣裤给徐雯苓！”

移交阳阳的校服？原来。。。只听得晴儿道：“请阳阳除下红领结，摆在桌上。。。请阳阳褪去水手制服上衣。。。请阳阳脱掉粉红色少女蕾丝胸罩。。。请阳阳除下深蓝色迷百褶裙。。。（我看到阳阳稍微弯腰除下裙子，两只丝袜白袜脚轮流跨出裙子）。。。请阳阳脱掉半透明短白袜。。。（阳阳弯腰抬腿脱袜，这回我看到她那对垂下的Ｃ奶了。。。啊！这就是传说中的思门中短白袜，因为袜头印了“思谩倍字）。。。请阳阳褪去肉色连裤丝袜。。。（阳阳湾腰脱丝袜，又让我看到她的Ｃ奶。。。没想到还有‘神话’中的思门中肉色连裤丝袜，腰间印了“思谩倍字，大概是仪队穿的，因为思萌套校服原本不含肉丝）。。。请阳阳脱掉粉红色少女蕾丝小内裤。。。”

阳阳显然是一边脱，一边在桌上折好衣裙内衣袜子。不一会儿，晴儿下令我抬头，只见全身赤裸裸的阳阳已围好一条粉红色毛巾站着。校长捧着这叠原味校服，让我两手接过。晴儿道：“徐雯苓同学，本来是有阳具女娃，不是有阴道女娃，为了使更觉得自己是个女人、正牌的思门中女学生，所以校长决定安排阳阳送给她的这一身沾了正牌阴道美少女体幽香原味的校服裙、裤袜、短白袜、内衣裤，让从里到外，都是正牌的女人味。这套校服，阳阳已穿了一年；这条裤袜和这双短白袜，阳阳已穿了一个礼拜；这套少女内衣裤，阳阳已经穿了半年多；虽然都洗过，但阳阳为了准备的入学仪式，特地从昨天一早穿了这身校服裙丝袜短袜内衣裤，直到刚才验身时脱光为止。”我当即向阳阳叩头谢恩。

接下来，在晴儿的命令下，我们六女先把领到的思眯７放在另一张长桌上。先由贝儿、曼芸凑一对，在校长和阳阳面前脱光身上原本的校服裙、丝袜、袜子，仅留着原来的奶罩和内裤，换上新校服裙、丝袜、白袜。下来是小月儿和美莹一对，也脱剩奶罩内裤，换上新校服裙、丝袜、白袜。

最后是我和翠欣，因为说是我变成女生后，长得跟胞妹翠欣如同双胞胎，校长、晴儿和阳阳都想见识一下姐妹俩一起裸体的模样。我俩分别脱去上衣、裙／七分裤、丝袜和短白袜后，由于我本来就没穿内衣裤，所以这时成了全场唯一一个赤裸裸一丝不挂三点尽露的美少女。这时，晴儿竟下令原本还穿着白色奶罩和内裤的翠欣也把自己完全剥光猪。翠欣本来就是“痴女”型的美眉，~不像刚才小月儿连脱剩奶罩内裤都忸忸II。大大方方的脱光，受命和我一起缓缓转一圈，让她们把我们的美少女香躯看个通透。我彷佛听到她们籽士谒的声音。校长和晴儿先后斜眼睨了阳阳一下，是在妒忌她已经抢先用她的淫穴跟我的鸡巴玩亲亲了吧？

终于可以穿回衣服了。翠欣开始穿回自己的奶罩和内裤，而我则奉晴儿的命，望着阳阳，边穿她的衣物边口述：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，以娇滴滴、香喷喷、赤裸裸一丝不挂三点尽露的娇媚小香躯，这就开始穿上阳阳姐姐的金发美少女原味内衣裤和衣裙丝袜。。。奴婢拿起阳阳姐姐的奶罩，嗅一嗅阳阳姐姐的奶头上的少女幽香。。。奴婢穿上阳阳姐姐的奶罩。。。奴婢冒犯阳阳姐姐了，奴婢有Ｄ罩杯奶子，却要硬穿上阳阳姐姐的Ｃ罩杯奶罩。。。啊！很紧，紧。。。弄得奴婢爆奶了。。。奴婢该死，用奴婢的Ｄ奶穿阳阳姐姐的Ｃ奶奶罩。。。”

“啊！奴婢现在要把小鸡鸡和蛋蛋塞进胯下。。。塞。。。啊。。。塞进去了。。。奴婢的下体现在看来像一个阴道女人的私处缝，奴婢更像一个思门中的美少女学生了。。。奴婢拿起阳阳姐姐的内裤，嗅一嗅阳阳姐姐刚刚强奸过奴婢的鸡鸡的那个神秘幽香的金发美少女蜜穴的原味。。。奴婢穿上阳阳姐姐的内裤，让刚包着阳阳姐姐的全身最神秘最幽香的小穴穴的裤裆紧贴着奴婢的私处缝。。。奴婢拿起阳阳姐姐的肉色连裤丝袜，嗅一嗅裤裆上阳阳姐姐的蜜穴幽香，再嗅阳阳姐姐柔滑修长的大小腿的腿香，再嗅阳阳姐姐玲珑剔透的小美脚香。。。奴婢这就穿上阳阳姐姐的肉色连裤丝袜。。。亮亮的丝袜。。。丝袜的一条反光亮色勾出奴婢的这双跟阳阳姐姐的香腿一样的曲线玲珑的美少女玉腿。。。”

“奴婢拿起阳阳姐姐的半透明短白袜，嗅一嗅闷在阳阳姐姐的鞋子里、又隔了一层丝袜的洋人美少女的小美脚的香香脚香。。。奴婢穿上阳阳姐姐的短白袜，把奴婢的小美脚衬托得纯洁可爱、年少无知。。。奴婢拿起阳阳姐姐的深蓝色迷百褶裙，嗅一嗅阳阳姐姐腰间的芳香、和在坐着时被姐姐的洋人美少女的浑圆娇嫩的屁股紧贴着的后裙o、被姐姐坐着时为了不要裙底春光乍泄而用一双丝袜大腿夹过的前裙o。。。奴婢穿上阳阳姐姐的裙子，遮住奴婢一半的丝袜美腿。。。奴婢穿上阳阳姐姐的上衣，戴上阳阳姐姐的红领结。。。”我下跪向阳阳叩头道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓小妹妹，感谢阳阳姐姐赐给妹妹原味校服裙、丝袜、短白袜、Ｃ罩杯奶罩、小内裤。性奴婢穿上这一身带有阳阳姐姐的夏天汗臭中透出的美少女体的神秘幽香之气的衣裙丝袜，好像奴婢的这一具小香躯就是阳阳姐姐一般的秀气淑女。性奴婢徐雯苓这一辈子就是思门中的有阳具女学生了。校长女皇，请受女学生徐雯苓一拜。”说着也向校长叩头。

好一会儿，晴儿开口了（好像是从性亢奋中定下神来）：“颁发校服裙袜仪式礼成！众女学生、丹妮儿、伊媚儿叩头，恭送校长女皇、阳阳。”校长和阳阳就这样走出练舞厅。校长还好，这阳阳可是全身赤裸只围条毛巾！她就这样走出去？？？

晴儿叫我们起身，又挂着一抹校长助理的友善微笑说：“各位姐妹们，仪式结束啦！我们也不再是主奴关系啦！欢迎大家加入思门中的大家庭！校长说因为们恋丝袜，开学后会有校服改革哦！”她引导我们走出练舞厅，穿回高跟鞋，走回车子。晴儿恭送我们上车。

仍是伊媚儿开车。我看着一车的穿着思门中校服裙加丝袜的女奴们，哪儿受得了，塞进胯下的阳具又蹦出来了。贝儿、美莹的肉色丝袜腿和白袜脚，和曼芸、小月儿、翠欣的黑色厚丝袜腿，自然让我摸个够。当然，我一边摸、一边看－－看贝儿、美莹裙底的肉色丝袜裹着的白内裤，和曼芸、小月儿、翠欣裙底的黑厚丝袜裹着的白内裤。我掀裙稍褪丝袜和内裤，掏出大鸡巴，先抓了贝儿的一只肉丝白袜脚和翠欣的一只黑丝脚夹着我的阳具为我脚交；又换了美莹的肉丝白袜脚加小月儿的黑丝脚。曼芸才不想落人后，所以两只黑丝脚上来独占我。其她女奴也用丝脚袜脚一齐来摩蹬非礼我这对白的肉丝腿。

我还真能忍，一路忍到回“皇宫”（家里）。丹妮儿、伊媚儿及我那五个思眯屡同学一进大门就把全身赤裸裸一丝不挂，折叠好思眯滦７，换上帝国女性奴制服（肉色系的削肩奶罩纱、超短纱裙、穿在双腿上的长统丝袜、套头丝袜；仅美莹因刚丧父，脱光穿上黑色系的制服）。留在家里打理家务及等消息众女性奴向我下跪请安，恭喜我和五女奴被思门中录取。我回到“寝宫”，由翔子的妈妈幸美和昨天才嫁给我的有阳具女性奴曼晴（以妻奴的身份），先把自己身上仅剩的女性奴制服脱光，然后服伺我脱光阳阳送的我这身原味校服裙、丝袜、白袜、内衣裤。两女奴服伺我简单淋浴后，为我穿回一身黑的女皇装－－蕾丝长统丝袜、完全露出我的Ｄ奶的连吊袜腰带的吊带紧身内衣、长统手套、半透明蕾丝丁字小内裤、及膝长统靴。我对自己的Ｄ奶非常得意，今后在“皇宫”里可以多暴露一点，即使在众女奴用奶罩薄纱包着奶子之时也无所谓。两女穿回肉色女性奴制服。再为我头套丝袜、黑纱蒙面。

如此隆重，丝袜套头还加黑纱蒙面，是因为咱们帝国将迎来三位新女性奴！

幸美和曼晴尾随我走下楼。诗仪在楼下我的”宝座“旁边叫道：“恋袜ＳＭ美少女帝国之有阳具公主徐雯苓驾道！众女性奴婢跪下！”在场的所有女性奴分两排跪下，而场中央的三名新人美女也随之跪下。她们三人都被黑色厚丝袜蒙眼，因为在她们还没有脱衣露奶前，不能先看到我暴露的公主Ｄ奶。

第一个穿着黑色ＯＬ套装超短裙、黑色连裤丝袜。第二个穿着白色ＯＬ套装超短裙、白色连裤丝袜。第三个穿着思门中的夏季校服裙（但裙子比一般女生更短，是几乎只有装饰作用的超短裙、肉色连裤亮丝袜、稍微高过玉膝的半透明长统白袜。三女原本都分别穿着黑高跟包鞋、白高跟包鞋和白色踝靴，在下跪之前，都脱下鞋靴摆在一旁，露出丝袜美脚。

是哪三个人呢？她们不久前把我的裸体看个通透，其中一个还跟我有过龟头与子宫颈之亲。她们就是张丝迪校长、晴儿助理，和阳阳同学。
（七十一）当白丝袜爱上黑丝袜

我知道为甚么我喜欢一时当主、一时当奴。早上跟张丝迪校长初次见面，我就娇滴滴地下跪称奴，然后以未成年美少女学生妹的身份剥光衣裙奶罩小内裤，羞羞露出一对弹手滑腻的Ｄ罩杯奶子和超可爱的小鸡鸡小蛋蛋，只剩下香腿上的丝袜，任一众女人恣意视奸我的雪白纤细的有阳具美少女小香躯，然后被捆绑塞嘴蒙眼，被一个陌生女孩“强奸”小鸡鸡。现在，她反过来向我下跪请求我收她为奴，然后堂堂女校长之尊却将任我剥光猪捆绑奸淫。我虽贵为公主、女主人，却喜欢玩这种高反差的角色互换游戏，玩“翻盘”比起纯粹当主人更有趣，因为这样我可以玩秋后算账，把我曾经下跪请安，颐气指使过我的前主人给剥光猪、踩在臭臭又香香的丝袜美脚下，捆绑舔脚无罪，性虐奸淫有理！

我这香香的公主玉臀一坐上宝座，众女性奴婢即垂首道：“恋袜ＳＭ美少女帝国性奴婢们，把美少女香躯全身脱得赤裸裸，只穿着长统丝袜、纱巾奶罩包奶、纱巾超短裙围住下体香屁股和耻毛小淫穴（小阳具）、头套丝袜，三点若L若现，弯曲丝袜紧裹着的玉膝，跪下叩见美貌~伦、国色天香、Ｄ奶暴露的恋袜ＳＭ有阳具美少女公主殿下！”说来一大串，但整整齐齐，显然是为了这场隆重的仪式而事先练习的。我凤心大悦，先命女皇奴即淫穴妈妈横向我匍匐跪趴在我的跟前，以玉背朝天，当我的丝袜和长统靴裹着的双腿的“人肉腿垫”。然后，我问道：“下面跪着的三个短裙丝袜美少女是谁？”

张丝迪道：“民女张丝迪美眉，身穿丝袜（思茫┡中美女校长的ＯＬ套装超短紧身裙、脱下高跟鞋而羞耻暴露出汗臭中隐隐透出民女的美少女体幽香的黑色连裤丝袜小美脚，跪见公主！民女芳龄３１岁，天然的Ｅ罩杯奶子，嫩穴仅被蕾丝边爱人插过，没被真阳具插过。民女今日初见公主脱光全身衣裙只穿丝袜、三点尽露，便惊为天人、春心大动，女性的瓜子脸蛋、弹性Ｄ奶、粉红色的奶头、凝脂胜雪吸弹可破的肌肤、水蛇般的小蛮腰、圆浑的香屁股、修长柔美的丝袜美腿、晶莹剃透的丝袜小美脚，配合一时小巧玲珑精致可爱、一时‘雌’伟勃发的金枝玉棒和翠玉蛋蛋，竟是如此的天淫无缝。民女的一颗赤裸淫心如同小鹿乱撞，奴性不能自已，今率领民女的美少女助理兼蕾丝边同居女友晴儿美眉、民女的美眉养女兼蕾丝边乱伦小情妇阳阳，在此跪下民女的丝袜美腿，请求公主收民女三美眉为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。从此以后，民女三美眉愿为公主而穿丝袜和穿袜袜、为公主而脱光全身衣裙赤裸裸三点尽露只穿丝袜、为公主而跪下被捆绑塞嘴蒙眼丝袜套头鞭打性虐、为公主而张开欲火红唇和一双丝袜美腿任公主的金枝玉棒抽插泄欲、为公主而挤奶子和夹紧丝袜美小脚以遂公主金枝玉棒之恋奶恋袜恋脚性癖。公主的淫欲，即为民女三美眉之淫欲。请公主收民女三美眉为恋袜SM美少女性奴婢！”

晴儿也接口道：“民女晴儿，身穿丝袜女中美女校长助理的ＯＬ套装超短紧身裙和白色连裤丝袜，跪下叩见公主！民女芳龄２６岁，与张丝迪美眉蕾丝边性爱５年，天然的Ｂ罩杯奶子，嫩穴仅被蕾丝边爱人插过，没被真阳具插过。民女今日摸得公主全身最神秘性感的奶子和金枝玉棒，娇羞无限。民女请求公主收民女晴儿小美眉为恋袜ＳＭ美少女性奴婢！”轮到阳阳，汉语讲得完全没有口音：“民女阳阳，身穿丝袜女中校服超短裙、肉色连裤丝袜、白色小袜袜，跪下叩见公主！民女芳龄１６岁，四年前开始跟妈妈和晴儿姐姐蕾丝边爱爱。奴婢有天然的Ｃ罩杯奶子，嫩穴以前仅被蕾丝边爱人插过，直到今天才被公主插了真阳具进去，把民女的超可爱美少女小嫩穴改造成小淫女的小淫穴。民女既然把第一次给了公主，就是公主的人了，民女的小香躯也该褪尽衣裙内衣裤三点尽露只穿着丝袜，纤毫毕现毫无保留地奉献给公主，一生一世任由公主处置。民女跪请公主收民女为恋袜ＳＭ美少女性奴婢！”

哇！这三个“民女”的背后，似乎还有很精彩的蕾丝边淫乱故事。我说：“原来如此。怪不得今天公主我说要申请入学，张丝迪就如此变态，要公主我自贬为性奴婢向下跪请安，任公主我偷看的裙底丝袜内裤春光，又命令公主我把自己何等尊贵的美少女金枝玉体脱光光三点尽露，只穿着丝袜，然后又把公主我捆绑塞嘴蒙眼，让晴儿借验身之名在公主我的小香躯上下其手非礼抚摸，摸了奶子又摸阳具，然后又摸公主我的丝袜美腿。还下令的养女阳阳也剥光猪赤裸裸三点尽露只穿着可爱的半透明短白袜，也把她捆绑塞嘴蒙眼，然后要她赤裸的下体骑在公主我的金枝玉棒上，用她的金发美少女小嫩穴来强奸公主我的金枝玉棒。张丝迪贵为一校之长，原来私生活是如此春色无边，公主我要好好拷打审问。来人哪！用麻绳反绑她们的双手、红口球塞嘴，把她们押到公主我的寝宫里！”我现在不用丝袜反绑她们、塞她们的嘴，是因为丝袜是帝国内的圣物，尚未被收为性奴婢的民女没资格享用，只有原本从外头穿进来的丝袜能继续留在腿上。

丹妮儿、翔子和翠欣这帝国三大痴女（其实还有淫穴妈妈这超级痴女，但她刚才只是是我的人肉腿垫）分别负责给三民女捆绑塞嘴。而帝国内最害臊的小月儿和曼晴则一左一右，牵我上楼。不一会儿，我已经坐在寝宫里的沙发上，小月儿被我脱掉薄纱奶罩和超短裙、褪去套头丝袜改而以丝袜蒙上她的双眼；她赤裸裸只穿着丝袜，横坐在我的大腿上，任我一边审问三个民女，一边非礼亵玩她的Ｂ罩杯奶子、淫穴、丝袜美腿，时不时又拉着她的秀发使她仰头被我强吻樱桃小嘴。曼晴则像刚才淫穴妈妈一样，成为我的人肉脚垫。翔子、翠欣分别把晴儿、阳阳四马倒躜蹄悬吊到离地一公尺的高度；在翔子、翠欣的拨动下，两女的被捆绑的小香躯凌空缓缓旋转，还时不时让我看到她们的裙底春光－－晴儿的白裤袜紧裹着的粉红色蕾丝丁字小内裤、阳阳的肉色裤袜紧裹着的白色少女小内裤。

民女张丝迪被丹妮儿押送到我的面前淫淫下跪，被我解开红口球。张丝迪低眉垂首道：“民女。。。”我拉着她的秀发（有一种逼供之意），打断：“张丝迪妹妹，公主我特别淫准暂时自称为性奴婢。以校长之尊下跪自称性奴婢，可以让公主我春心大动，等一下拉开的丝袜美腿，好好宠幸奸淫这个美熟女校长。”张丝迪即改口道：“是！性奴婢张丝迪，以一双丝袜美腿跪见恋袜SM美少女公主！性奴婢和丹妮儿学姐都是丝袜女中的校友，也是宿舍室友，那时奴婢和学姐是睡双人房的。当年，性奴婢芳龄13岁就入学，丹妮儿学姐当上性奴婢的mentor，那时宿舍里盛行拖尸，当mentor的学姐可以在新学妹入学一年内命令她做事，但每个mentor的作风都不一样。学姐第一次见到性奴婢就色心大起，要性奴婢在房里脱光全身衣裙鞋袜，全身赤裸裸一丝不挂三点尽露上床玉体横陈躺成大字形，任学姐以纤纤玉手检查、非礼性奴婢的全身。”

我一直都抓着张丝迪的一把秀发的，现在用力拉一下，使她吃痛而“啊！”的一声。我的意思是要打断、问话：“穿丝袜的校长，那刚才把公主我脱光光只剩丝袜上床被们捆绑验身，灵感就是来自丹妮儿当年怎么验的身啦？”张丝迪双颊泛红，道：“性奴婢知罪！确是如此。学姐说她从小恋袜，每晚脱光全身只穿长统丝袜或短白袜裸睡，要性奴婢照做。那晚，性奴婢全裸伺候学姐裸浴，也用性奴婢的纤纤玉手给学姐全身上下抹肥皂。从此以后，学姐和性奴婢每晚都只穿丝袜或短白袜裸睡，性奴婢也天天服伺学姐裸浴；学姐常常在晚上临睡前下令验身，性奴婢就脱光衣裙，穿上肉色长统丝袜，躺在床上，被学姐捆绑四肢，先被学姐检查耳孔、鼻孔、嘴巴之后，用学姐那天穿上学的短白袜塞性奴婢的嘴、内裤套脸，再检验奴婢身体其他部分。后来，学姐开始次次都狎玩性奴婢的阴蒂，令性奴婢亢奋。又后来，学姐开始把她的玉指浅浅插进性奴婢的13岁美少女小嫩穴里。”

“性奴婢好爱学姐，更喜欢被学姐弄。半年以后，学姐最后说要穿上假阳具丁字裤，夺走性奴婢的处女贞操时，性奴婢毫不犹豫地盈盈跪下，亲吻学姐的丝袜美小脚，说：‘学姐在上，妹妹的人是的。请拉开妹妹的一双１３岁的丝袜美腿，把妹妹从羞羞的美少女童改造成美女小妇人。’那一晚上，学姐没有捆绑性奴婢，只是跟性奴婢全身脱剩肉色长统丝袜，以一对蕾丝边恋人的身份，深拥狂吻，互相摸I舔吸奶子，然后学姐温柔地刺破了性奴婢的处女膜。性奴婢和学姐就这样成了一对恋人，后来透过关系保证每年初宿舍重新分配房间时，我们保持同房，几乎天天晚上爱爱，直到学姐四年后先毕业。”我又接了一下她的秀发，问：“透过甚么关系？”她说：“性奴婢是丝袜女中最大股东的女儿。。。后来性奴婢在大学念完教育管理硕士，回来当校长，也是爹地的安排。”

她续道：“学姐是天生的蕾丝边女王。性奴婢本来对ＳＭ不感兴趣，只是为了当学姐蕾丝边女朋友，才千依百顺，当学姐有生以来的第一个长期的恋袜Ｍ女。学姐毕业前一个学期，决心训练性奴婢为Ｓ，所以玩角色对调，她当了性奴婢一个学期的Ｍ，服伺性奴婢裸浴，任性奴婢脱光只穿丝袜捆绑塞嘴，验身奸淫。”丹妮儿离开后，我也知道她外头认识了小月儿的爹，生了小月儿，就是我现在抱在怀里的这个裸体美少女。小月儿在我怀里第一次听到亲生母亲当年跟自己同龄的蕾丝边荒淫事，又羞红了脸，萝莉得教我裙底的阳具竖起而顶着她的香屁股。至于张丝迪，她说在丹妮儿离开后，就没在爱第二个人，直到念完大学回丝袜女中，从主任做起，新聘的行政助理晴儿打进她的心扉。

我这时边狎玩小月儿的阴蒂（玩得她轻声娇喘吁吁），边下令换上晴儿受审。丹妮儿便用红口球重新塞好张丝迪的校长小嘴，把她按倒俯卧在地，用麻绳把她的一双丝袜脚踝绑在一起，然后掀起她的裙子，让我先视奸她的裙底春光--黑色连裤丝袜裹着的黑色丁字裤、和黑色丁字裤裹不住而被黑色丝袜紧贴着的校长香臀。翔子则把晴儿放下来，双手仍被反绑押到我的面前跪下，红口球被解开。我还没开口，晴儿便垂首道：“民女晴儿，叩见公主！请公主允许民女暂时自称为性奴婢，好让公主能春心大动，等一下拉开民女的丝袜美腿，好好奸淫民女这个美少女校长助理。”学得挺快，我道：“好吧！晴儿性奴婢！”

晴儿道：“性奴婢晴儿，以一双雪白柔滑的白丝袜美腿，曲膝跪见有阳具有D奶恋袜SM美少女公主！性奴婢的妈咪从小就让性奴婢穿白色丝袜，而性奴婢的妈咪又爱穿黑色丝袜。性奴婢小时候除了上学穿校服不能穿丝袜，要不然每次出门以前都会跟妈咪说：‘妈咪，我要穿白丝袜！’妈咪会笑笑说：‘这么爱美啊！’我会说：‘妈咪也爱美，天天都穿黑丝袜。’妈咪小时候让性奴婢穿小女孩穿的白色蕾丝花纹的裤袜，出门回来以后，妈咪和性奴婢脱了鞋子上床，性奴婢就摸妈咪的若L若现的黑丝袜美腿，妈咪也会摸回性奴婢的雪白的女童白丝袜美腿。到了12岁生日那天，妈咪跟性奴婢在家里过生日，性奴婢拆开她送给我的礼物，是性奴婢的第一条成人半透明白色裤袜、第一条白色蕾丝吊袜带，和第一双白色长统亮丝袜。性奴婢在妈咪面前脱掉白色吊带紧身迷裙，露出性奴婢的乳白色少女奶罩和少女内裤。。。”我拉了她的秀发一下，示意打断，问：“那时是甚么罩杯的奶子？”她回答：“性奴婢那时刚刚性发育，才初经来潮不久，只是两个荷包蛋。”

我让她继续说：“性奴婢试穿了裤袜，觉得质料跟女童蕾丝袜不一样，又细致又柔滑。性奴婢第一次觉得性奴婢自己的一双美腿已经长大了，性感得不得了，自己摸呀摸，又叫妈咪摸。妈咪却叫性奴婢脱下来，穿上蕾丝吊袜腰带和长统丝袜，又教性奴婢先穿吊袜带，把四条吊带穿过小内裤下面，这样性奴婢要尿尿，就不必脱吊袜带，只要脱内裤就可以了。性奴婢那个时候已经懂得性交奸淫之事，心里马上想到跟人做爱，可以不必脱吊袜带和丝袜，脱了内裤就做，性感死人了，居然羞红了脸。妈咪那时也穿着黑丝袜，看到性奴婢脸红，忍不住抱着性奴婢舌吻，伸手到性奴婢的少女奶罩底下摸性奴婢的奶子，又摸性奴婢的白丝袜大腿和少女屁股。性奴婢吓着了，但妈咪摸性奴婢的丝袜美腿，本来是性奴婢最熟悉最喜欢的事，所以性奴婢不知所措地随妈咪同性恋非礼性奴婢。然后，妈咪在性奴婢的面前脱掉她的红色迷窄裙，露出妈咪的黑色蕾丝奶罩和丁字裤。哎呀！原来妈咪穿的不是黑色裤袜，而是跟性奴婢一样穿吊袜带和长统丝袜，只是那是黑色的。”
“这是性奴婢第一次看到妈咪穿吊带丝袜，让性奴婢和妈咪都春心大动。妈咪把性奴婢抱到床上躺下，玉体横陈。性奴婢任由妈咪脱掉性奴婢的奶罩和内裤，这样性奴婢的12岁小香躯就赤裸裸三点尽露只剩白色吊袜带和长统丝袜了。。。”（她懂得我们帝国里惯用的“赤裸裸三点尽露”云云，当然是丹妮儿事先教的）我又拉她的秀发一下，问：“那时候的小嫩穴上面长了耻毛了没？”晴儿脸一红，道：“长。。。长了一点点。。。不多。。。”我让她继续说：“然后，性奴婢的妈咪也脱掉自己的奶罩和内裤。。。哎呀。。。性奴婢第一次看到妈咪赤裸裸三点尽露的样子。。。只剩黑色吊袜丝袜。。。妈咪的奶子。。。有公主的那么大。。。D奶。。。很好看。。。”说到这里，晴儿好像脸红心跳，轻轻娇喘。

“那天晚上，性奴婢的12岁生日的晚上，妈咪让性奴婢看到性奴婢12年前生下性奴婢的小穴穴，性奴婢和妈咪脱光衣裙抱抱亲亲，像妈咪12年前脱下内裤把一丝不挂的性奴婢生下来。也就是那天晚上，性奴婢的白丝袜美腿和妈咪的黑丝袜美腿软软滑滑的磨来磨去，妈咪也让性奴婢的小嘴和小舌头重温妈咪的奶头。。。妈咪又像小娃娃一样的吸性奴婢的奶头。。。妈咪和性奴婢就这样赤裸裸三点尽露只穿着黑丝袜白丝袜，香汗淋漓抱在一起海棠春睡。。。妈咪半夜偷摸她自己的阴蒂，轻轻娇喘，以为性奴婢不知道。。。”

“以后，性奴婢和妈咪天天都穿白丝袜、黑丝袜，晚上脱光光只穿着白丝袜、黑丝袜，抱抱睡在一起。后来，性奴婢上大学，跟妈咪分开，还是天天穿白丝袜。性奴婢曾经跟一个长得斯文秀气的学长交往，到了‘三垒’（注：一垒是牵手、二垒是拥抱接吻）的地步，性奴婢让他隔着衣服摸乳房、摸丝袜美腿、伸手到性奴婢裙底摸性奴婢湿湿的内裤和胯下。他想要上四垒的时候，性奴婢买了黑色长统丝袜和吊袜带，要他脱光光穿上，性奴婢才穿着白丝袜跟他做爱。他吓到了，觉得性奴婢很变态，临阵退缩，跟性奴婢分手了。性奴婢这才确定自己是双性恋，因为性奴婢真的爱他，但性奴婢又不能跟没穿黑丝袜的人做爱，不论对方是有阳具还是有淫穴。。。”

“大学毕业后，性奴婢到丝袜女中工作，第一眼看到张校长，就想到妈咪，因为张校长是全校唯一穿黑丝袜的人。以后，性奴婢发现张校长天天穿黑丝袜，性奴婢就越来越想妈咪。。。想妈咪的黑丝袜美腿。有一天张校长请性奴婢到咖啡座喝咖啡，性奴婢放胆摸张校长的黑丝袜大腿。张校长也摸回性奴婢的白丝袜美腿。那天晚上，张校长把性奴婢带回她家，抱住性奴婢一起舌吻。张校长把自己脱剩黑色长统丝袜和吊袜带，性奴婢也把自己脱剩白色长统丝袜和吊袜带。张校长就这样变成了性奴婢的黑丝袜姐姐，性奴婢变成了黑丝袜姐姐的白丝袜妹妹。因为黑丝袜姐姐摸遍了白丝袜妹妹的全身每一汲嗦愕募》艉捅话姿客嘟艄着的美腿。。。黑丝袜姐姐拉开白丝袜妹妹的白丝袜美腿，舔了白丝袜妹妹的小嫩穴，那是白丝袜妹妹的妈咪都没做过的事。。。然后。。。然后，黑丝袜姐姐和白丝袜妹妹的四条丝袜美腿剪刀夹，小嫩穴对准小嫩穴，磨起豆腐来。。。性奴婢的蕾丝边少女贞操，就给了黑丝袜姐姐。。。”

“黑丝袜姐姐和白丝袜妹妹就同居起来。不久以后，黑丝袜姐姐把阳阳接来住。阳阳。。。”我扯她秀发打断：“好！现在轮到阳阳受审。”翔子便用红口球重新塞好白丝袜妹妹晴儿的樱桃小嘴，把她押到俯卧露底的黑丝袜姐姐身旁，命她盘腿而坐，用麻绳捆绑她交叉的白丝袜脚踝，这样她的裙底的白裤袜裹着的粉红色丁字裤，可以让我看个清楚。翠欣放下阳阳，押到我的身边下跪，解开红口球。也不必她请准或我下令，她自动自称为性奴婢：“１６岁未成年的恋袜ＳＭ金发碧眼美少女洋妞性奴婢阳阳，叩见１６岁未成年的恋袜ＳＭ有阳具美少女公主。。。”


（七十二）白丝袜校长性惩黑丝袜女生

我轻轻抚摸阳阳的一头金发。。。这是我有生以来第一次摸真正的金发。阳阳像一只温驯的小猫咪，低着头：“喵～～”的一声，既天真又挑逗。她续说：“性奴婢阳阳，原名Yancy York。性奴婢在英国出生，爸爸是英国人，妈妈是法国人。性奴婢４岁的时候，爸爸被公司调到这里来当主管，妈妈和性奴婢都跟来。爸爸跟张丝迪校长的爸爸是高尔夫球友，我们两家来往很密。性奴婢也在这里念书，学会了汉语。升上中学的时候，爸爸妈妈要回英国，可是性奴婢在这里过得很好，想念丝袜女中，爸爸也知道现在全世界有了华语热，所以把性奴婢留下，托付给张校长。”

“性奴婢住进张校长家，发现张校长和晴儿姐姐同睡一房，而且连在家里，张校长都穿黑丝袜，晴儿姐姐穿白丝袜。性奴婢初经来潮，情窦初开，后来又发现校长和晴儿姐姐在床上全身脱光光只剩黑丝袜、白丝袜在爱爱。性奴婢被她们叫进去，晴儿姐姐从前面把玉体按向性奴婢，校长也从后面磨蹬性奴婢。晴儿姐姐跟性奴婢舌吻、校长又舔又吻性奴婢的粉颈和香肩。她们在性奴婢的身上乱乱摸，又摸奶又摸裸腿。性奴婢像着了魔，任她们把性奴婢12岁的白白的美少女体脱光光，给性奴婢穿上肉色长统丝袜。那天晚上，性奴婢被校长和晴儿姐姐夹三明治，她们穿上假阳具丁字裤，轮奸了性奴婢的小嘴和小嫩穴。”

“以后，张校长不再是性奴婢的校长。性奴婢偷偷拜张校长为干妈，在家里就叫她黑丝袜妈妈。晴儿姐姐是性奴婢的白丝袜姐姐。所以晴儿姐姐是黑丝袜妈妈的白丝袜小情妇，性奴婢也是黑丝袜妈妈的未成年乱伦女儿小情妇。四年来，性奴婢和黑丝袜妈妈、白丝袜姐姐同睡一个香闺的一张大床，连内裤都可以交换穿，只是丝袜不能交换，因为妈妈一定要穿黑丝袜、姐姐一定要穿白丝袜，性奴婢有时候穿肉色丝袜，有时候穿女学生的半透明尼龙短白袜，有时候穿肉色丝袜加短白袜。”

知道她们的蕾丝边恋袜荒淫史后，我本来还想问为甚么她们放下好好的三个美女一张床的生活，而选择进入我的帝国后宫，甘为我的恋袜SM美少女性奴婢？丹妮儿一定在她们身上做了些工作。但我现在已经被她们说得春心大动，审问之事暂缓，赶快收她们为奴，她们的香躯上的可淫三穴和黑白肉色丝袜美腿，就都是我的了！

我已经有了角色扮演的主意，跟丹妮儿、翔子、翠欣交待好后，她们押走三个未来性奴，到别的香闺去准备。小月儿和曼晴先把自己的赤裸香躯上仅剩的丝袜脱掉（曼晴还脱掉轻纱奶罩和裙子），再服伺我脱得赤裸裸一丝不挂，为我穿上一条白色吊袜带、一双白色长统丝袜；然后两个性奴再穿回肉色长统丝袜。我赤裸坐在梳妆台前由小月儿为我补妆。然后，曼晴服伺我穿上白色蕾丝奶罩、丁字裤和高跟包鞋，小月儿为我的俏脸蒙上白色轻纱。我已三点不露后，小月儿和曼晴这才自行穿回薄纱奶罩和超短裙，最后服伺我穿上白色OL套装超短窄裙。

我起身，两女下跪道：“性奴婢恭送丝袜女中的有阳具美少女校长徐雯苓！”校长？这是我扮演的第一个角色。但我为何不像张丝迪一般的穿黑丝袜呢？

我莲步挪移，五几吒鞋咯咯声中，我走进翠琳的香闺。里边坐着一个穿着丝袜女中夏季制服（日式水手服[白底、短袖、深蓝海军领]、红色大领结、深蓝超短百褶裙）的“女学生”，正在作功课。跟别的女生是裸腿仅穿短白袜不同的是。。。我喝道：“张同学！”

那“张同学”听到我的叫声，慌忙站起身来，向我鞠躬，道：“徐校长好！”我说：“张同学！怎么穿了清纯无邪的丝袜女中校服，却用来配性感挑逗的黑色长统丝袜？哎哟，裙子还那么短，差不多要看到屁股下面了！还短到露出的吊袜带！还穿荒淫放荡的吊袜带？？？”张同学急忙把她的黑丝袜美腿一曲，下跪道：“徐校长，学生知错！学生这就马上把这一双性感挑逗，把学生的美少女美腿肌肤紧贴得若L若现的黑丝袜，从学生的美腿上缓缓褪去，奉送给校长，也让学生羞耻暴露修长的美腿肌肤！”我说：“且慢！”张同学道：“学生在！”我说：“校服不应该配黑丝袜和吊袜带，那么两样就要脱掉其中一样。黑丝袜和吊袜带既然是性感挑逗，那么就应该。。。知道应该怎样的。。。”张同学道：“是。。。学生。。。学生应该把自己的校服。。。脱掉。。。全身。。。赤裸。。。只穿黑丝袜和吊袜带。。。”我说：“对啦！应该是校长执行惩罚。。。先上床玉体横陈！”

这张同学，当然就是张丝迪啦！以校长之尊，穿上自己学校的校服，以学生的身份受蕾丝边式的惩罚，大概是她天天上班看到一大堆女学生时，最咸湿的性幻想吧？后来才知道，她的另一个性幻想是每天早上全校师生集合在草场，在她的一声令下，把全身脱光只穿着丝袜或短白袜（穿裤袜的教师须拉下裤袜少许，露出耻毛，以示全体一致）；然后她就挑三个师生（每天换人），带到办公室里跟晴儿、阳阳一块儿蕾丝边轮奸她们。

头上绑着两条辫子以示清纯的张丝迪（其实她已经是31岁的美熟女）乖乖上床躺下。我走到床边说：“妹妹，要紧记校长的教诲！”张丝迪说：“学生。。。妹妹知道。妹妹不能假清纯真淫荡，也不能假淫荡真清纯。妹妹触犯了穿校服就不能穿黑色长统丝袜和吊袜带的校规，请校长姐姐惩罚。”我伸手抚摸她的黑丝袜美腿，问：“那是清纯还是淫荡？”张丝迪道：“妹妹不知道。如果姐姐觉得妹妹是清纯的，那就请姐姐脱掉妹妹的丝袜；如果觉得妹妹是淫荡的，就请脱掉妹妹的女学生上衣、女学生裙子、女学生奶罩、女学生内裤。姐姐要脱掉妹妹身上的甚么衣物，请姐姐决定。”我说：“姐姐我一开始就抚摸非礼了妹妹的丝袜美腿，也就是说姐姐心底觉得妹妹是淫荡的。”张丝迪显然呼吸气息越来越重，轻声道：“是。。。是。。。”她可能从来没有在有阳具的人的面前脱光露点过。。。

看着她起伏的酥胸，我忍不住伸手掀起她的上衣，拉上她的黑奶罩。。。哎呀！E奶。。。被我窥淫。。。她羞得闭上一双妙目。。。我不急着碰，先是摘下我的面纱，趴在她的玉体上，轻轻爱抚她的脸蛋，亲吻她的鼻尖、小嘴。。。我们开始舌吻。。。她张开嘴来迎接我。。。她有了感觉，我也就开始抚摸、揉I她的奶子。她如同触电一般，挣扎了一下，但很快就定下来，享受舌吻。我坐起来，骑坐在她的小蛮腰处，先脱下她的上衣和奶罩。然后，我再脱下我的OL上衣和奶罩，两粒D奶蹦了出来。她不是第一次看到，却是第一次在自己也露奶，又被我的内裤裹着的下体骑在她的玉体上的情况下，在离她双眼不到一公尺之前看到。只见她睁大双眼，在视奸我这有阳具美少女的一对D奶。

我往旁边一挪，拉下她的超短校裙左边的拉链，把校裙脱下。最后一关。。。我说：“张同学，校长要揭开最淫荡下流无耻的这块遮羞布了。”张丝迪道：“是。。。”我说：“现在请我脱。”张丝迪道：“是。。。校长，请校长脱下学生的美少女小内裤。。。让学生的美少女耻毛和小嫩穴毫无阻隔的暴露在空气中。。。”我双手一握、一拉，她的黑色内裤就拉到丝袜玉膝处。她下意识地用手遮住下体，但很快就放开。这是张校长的耻毛，咦？剃成V字型，连着下面的阴蒂，看起来好像只剩下两根羽毛的踺子。。。没看过这样的剃毛法。。。太性感了。

我本来想跪到床前，这样就可以直接舔吃的的黑丝袜美脚。但我的眼神移不开她的耻毛，所以改为拉开她的双腿，蹲在中间，一边继续视奸她的耻毛和淫穴，一边抬起她的右腿，开始缓缓舔吃她的小脚。。。嗯。。。长统丝袜是新拆封刚穿上的，有的是包装的味道，但她之前穿了半天丝袜和高跟鞋的脚气，没有洗掉，还是从丝袜透出来，令我销魂。我往下舔经她的黑丝袜小腿、黑丝袜玉膝、黑丝袜大腿、吊袜带底下的大腿肌肤，舔到了鼠蹊。我问：“张丝迪同学，喜欢穿黑丝袜吗？”张丝迪道：“是！黑丝袜让学生觉得自己不再是小女孩，可以被伤害。”我问：“那喜欢被穿白丝袜的人伤害吗？”张丝迪道：“学生，。。。学生好怕白丝袜美腿哦。。。被白丝袜美少女性侵，是学生最大的羞辱。。。黑丝袜美女怎么可以跟白丝袜美女在一起？”这当然是反话，因为可以引到我的下一句话：“张丝迪同学，淫大猥极，校长我要好好罚！我要用我的白丝袜美腿，来惩罚这个黑丝袜美女！”张丝迪道：“黑丝袜学生知错！请白丝袜校长用的白丝袜美腿来性侵我这黑丝袜美少女！”

我起身脱掉裙子、内裤，全身赤裸裸三点尽露只剩白吊袜带和长统丝袜，微微勃起的阳具，又让她含羞视奸。我赤裸的玉体又趴在她的裸体上，四奶相压、阳具按着她的V型耻毛。我抱着她舌吻，一对16岁的有阳具美少女白丝腿摩蹬着一对31岁的美熟女黑丝腿，厮厮声不~于耳。我忽然坐起来，坐到她的双腿间，说：“看我的校长白丝袜美脚怎么惩罚侮辱！”张丝迪道：“请。。。请校长凌辱。”我伸出一只白丝脚，以姆趾为主，用五根丝趾上下摩蹬她的淫穴、阴蒂，像开火车似的拨开她的大阴唇，后来又用两只白丝脚来掰开她的淫穴，让我仔细视奸一校之长最神秘幽香之处。终于，我问：“张同学、张妹妹，准备好接受校长姐姐的最高惩罚了吗？”张丝迪道：“性奴婢。。。妹妹准备好了。”她冲口而出性奴婢，显然是意乱情迷，Ｍ性大发了！

于是，一双黑丝袜腿张开，一双紧闭的白丝袜腿出现在黑丝袜腿之间；白丝袜腿之间的一根美少女阳具，插进黑丝袜腿之间的一个美熟女桃源仙洞。。。从上面看下来，白吊袜带和丝袜之间的超美白嫩的有阳具美少女香屁股，一起一落，把压在下面的美熟女惩罚凌辱得如花枝乱颤。黑丝袜美熟女这时双臂紧抱抚摸白丝袜美少女的雪白玉背，一双黑丝袜腿也往内曲而如同拥抱美少女的白丝袜美腿。

白丝袜美少女起身跪坐在黑丝袜美熟女的淫穴前面，把美熟女的一双黑丝袜美腿往上抬使丝脚搭在美少女的香肩上，让白丝袜美少女能一边以阳具奸淫美熟女，一边抚摸非礼舔吃美熟女的黑丝袜美腿。

白丝袜美少女要射了，抽出阳具，抓住美熟女的两只黑丝袜小美脚，挤压美少女的阳具，抽插一会儿，射在黑丝脚上。白丝袜美少女又举起美熟女的两只丝袜腿，彷佛在宣布胜利，征服美熟女，也让美少女的精液缓缓沿着美熟女的黑丝袜大腿往下流动，一直流到赤裸的大腿根。

白丝袜和黑丝袜都瘫倒在床上。对了！我刚奸淫了一位女校长！正在扮女学生装嫩的女校长抱着我，好像舍不得我。但我还是站起身来，步向房门，敲了三下门。在外面跪着待命的丹妮儿、翔子、翠欣立即进来，见到公主我还没有穿衣服，三点尽露，小鸡鸡可爱地垂下，便立即脱掉她们身上的薄纱奶罩和裙子，也全身赤裸只剩腿上和套头的肉色长统丝袜，淫淫下跪请安。在我的命令下，丹妮儿留下调教张丝迪更多宫廷礼仪，以备晚上的正式收奴仪式。我正要回公主寝宫，忽然觉得自己很想巡视皇宫，多暴露一下自己曲线玲珑的美少女香躯（尤其大大的Ｄ奶下面竟有一根超可爱的小鸡鸡和两粒小蛋蛋）给众女奴视奸，于是在我现在全裸只穿着白吊袜带和长统丝袜的情况下，下令翔子给我头套白丝袜、翠欣给我戴上长统手套。我穿上一双全透明高跟凉鞋，淫淫步出香闺，走下楼，翔子和翠欣尾随。

一些仍在客厅看电视、看少女漫画、玩纸板游戏、瞎聊的女性奴（除了淫穴妈妈和阳具妈妈都已回到店里工作、曼芸下午也有showgirl的工作、小月儿和曼晴还在我的寝宫里待命、诗仪回家一赵、丹妮儿在调教张丝迪），一见到公主我赤裸入殿，连忙起身要脱掉薄纱奶罩和短裙。我说：“众女奴今天不必脱得比公主我穿得少，公主我喜欢在淫穴女生面前暴露Ｄ奶和小鸡鸡，们只要像一般女生看到鸡鸡就害臊就可以了！”众女奴于是下跪请安，我叫众女奴站起身排成两列，低下头显得害臊，由我检阅。我在检阅过程中随手抚摸非礼女奴的奶子、淫穴、屁股、丝腿；而紧跟着我的翔子和翠欣也受到我的命令，随时抚摸非礼我的Ｄ奶、屁股、丝腿，并在每个女奴面前用纤纤玉手把玩我的小鸡鸡。

我命众女奴继续做她们做的事，不必拘礼了。然后，我问翔子和翠欣：“敢不敢这样三点尽露，陪公主我绕皇宫外面三圈？”我们的家距离大路有五十公尺，最靠近的邻居也在一百公尺外，这种露体狂的行径虽非百分百安全，但大路车子向来不多，翔子和翠欣又是超级痴女（翔子就敢当街尿尿），便一起淫淫下跪，翔子道：“性奴婢陪公主一起露奶、露私处，走皇宫三圈！”于是，翔子和翠欣也穿上全透明高跟鞋，出门陪我走了三圈。这个画面是光天化日之下，一个美少女全身脱光光，头套白丝袜、戴白长统手套、穿白色吊袜带和长统丝袜、高跟凉鞋，露出一对Ｄ奶和一只小鸡鸡（耻毛被剃光光），悠哉闲哉地在户外散步；后面两个美少女也是全身脱光光，头套肉色丝袜，腿穿肉色长统丝袜、高跟凉鞋，分别露出Ｅ奶和Ｂ奶，及分别是剃了比基尼线和剃光光耻毛的阴部，跟在后面。还好，这样走了五、六分钟，香汗淋漓，没被别人发现。

回到寝宫，小月儿和曼晴先后把自己和我脱光，然后服伺我洗了个澡，为下一场角色扮演做准备。她们服伺我穿上刚才我奸淫了张丝迪后，丹妮儿从她身上脱下的那对沾有我的精液的黑长统丝袜；然后穿上我刚才扮女皇时穿的黑色露奶皮质束腰马甲、及膝靴、丁字裤。然后，我多套上一条红色高腰娃娃连身迷裙；因为我的Ｄ奶算是大奶，穿娃娃裙时就像个孕妇。

安琪儿进寝宫，穿着一身性感护士装（白色系的护士头巾、短袖连身超短裙、布腰带、蕾丝短手套、蕾丝长统丝袜）、白纱蒙脸。我向安琪儿淫淫下跪道：“恋袜ＳＭ有阳具美少女孕妇徐雯苓，叩见安琪儿护士女皇。孕妇穿着黑丝袜怀胎十月，就快生下一个娇滴滴、香喷喷的嫩穴女娃儿。孕妇徐雯苓是个娇羞无限的未年成美少女，不能随便被护士伸手到裙底脱下内裤，让人家一边为孕妇接生，一边视奸孕妇的小鸡鸡。请护士女皇收孕妇为恋袜ＳＭ有阳具美少女孕妇性奴婢，那性奴婢给女皇暴露美少女的神秘幽香的私处，就是天经地义的事了。”安琪儿道：“好！徐雯苓听令，是我的性奴婢！”我叩头道：“性奴婢徐雯苓叩见护士女皇！”

（七十三）穿黑丝袜就是娘

安琪儿说：“好，我们进产房。身为我的性奴婢，应该被捆绑。还有，分娩很痛，我要堵的嘴，才不会咬的美少女小香舌。”我道：“是！请女皇捆绑性奴婢，塞性奴婢的樱桃小嘴。”在我仍跪着的情况下，安琪儿用黑色丝袜反绑我的双手，把她刚脱下的一双肉色长统丝袜（她的性奴制服的一部分）塞入我的嘴里，又取一条中间打结的长统黑袜绑我的嘴，最后用一条白底黑斑的布蒙好我的鼻和嘴。我又向安琪儿叩了个头，起身被她押解出寝宫，进入翠欣的香闺。

在翠欣的香闺里，我看到地上有一个粉红大布袋，里头显然装着一个人。这当然是我们帝国特有的义母收义女的仪式，我就是通过类似的仪式收了我的淫穴妈妈、阳具妈妈和小月儿为义女（见第四十五章）。但这次的设计有些变化，我要自贬为性奴婢，在被捆绑的情况下“分娩”。

在香闺里还有贝儿，也穿上护士装。香闺中央{着一台妇产科用的开腿检查下体的坐椅。我先跪下，口发呜呜声向贝儿请安。贝儿给我解开双手束缚后，我坐上椅子，双手举头被黑丝袜绑在一起。贝儿伸手到我的裙底脱下我的内裤，掀起我的裙子，使到我的小鸡鸡暴露。我的一双黑丝袜美腿张开分别被绑。安琪儿用一只肉色丝袜蒙上我的双眼。贝儿脱下我的及膝靴，暴露我的原味黑丝袜小美脚。我现在开始表演阵痛，口发呜呜声，晃动头和香躯，一双黑丝腿也假装尝试挣脱捆绑。安琪儿说：“快生了！”伸出她的白蕾丝手套裹着的手，轻轻在拉我的小鸡鸡。贝儿说：“还生不出来吗？用这个来刺激的肌肉蠕动吧！”拿出一条假皮鞭，开始鞭打我的孕妇娇躯。我吃痛而口发呜呜声。

贝儿说：“行了！”接着我感受到一条丝袜紧紧捆绑着我的小鸡鸡，丝袜的另一头就接到。。。粉红色布袋口，也把袋口绑起来。过一会儿，安琪儿说，生了！生了！我便感受到缠绑着我的小鸡鸡的丝袜松了，好像是丝袜被剪断。我被解开蒙眼的肉色丝袜，看到贝儿打开粉红布袋，一个娇滴滴、香喷喷的女娃娃滚出来。她全身赤裸裸（那是当然！谁出世时不是全身赤裸的？），但出奇的是，她穿着白色吊袜带和长统丝袜。她背向我侧躺，姿势像在娘胎的娃娃般瑟缩着四肢，一头秀发绑了两条马尾辫，静静地不出声。婴儿出世要打屁股让她哭，咱们贝儿护士用的是假皮鞭，鞭上娃娃雪白的屁股三下，她就哇哇哭了起来。

贝儿转身对我说：“性奴婢徐雯苓，恭喜以阳具美少女的身份，生了一个标致的女娃娃！是黑丝袜妈妈，生下一个白丝袜女儿，天注定们黑白丝袜美腿要交缠在一起，小鸡鸡要被鸡套子套上，成为一对恩爱渝常的恋袜乱伦母女。”贝儿横抱起娃娃，把她放到我的怀里，也就是让她趴在我的香躯上。她还在呜咽哭泣，一双妙目却好奇地在望着我。咱们母女俩四目交投，一x那间就交心啦！当然还有她的Ｂ奶，就隔着我的红裙子压在我的Ｄ奶上；她的下阴也压着我的鸡鸡。

她当然是晴儿，１２岁就穿着白丝袜，跟她的黑丝袜妈妈上床；大学时还因为叫男友穿黑丝袜而把对方吓跑。我就是要成为她永远的有阳具黑丝袜妈妈。

安琪儿说：“该把她放进保育箱了。”取一条白丝袜反绑她的双手、红口球塞她的嘴，把她横抱起来放到翠欣的床上。贝儿把我放下来，我向两女叩头谢恩，但嘴仍被塞，说不出话。安琪儿又用肉色丝袜反绑我的双手，把我引到晴儿那儿。晴儿睡得真像个娃娃一般，但诡异的是，这个“初生婴儿”全裸三点尽露但又穿着一出娘胎便穿着的白吊袜带和长统丝袜、双手被反绑、塞红口球。我想摸摸、吻吻我的宝宝，苦于双手被绑、口被塞，只能跪在床边，用额头摩蹬她的玉体，包括她的白丝袜美腿。当我摩蹬她的Ｂ奶时，她好像有反应，没多久就好像被吵醒，好似涨红了脸般的哭闹，却苦于口被塞，只能呜呜叫。安琪儿说：“噢！宝宝怎么啦？”解开她的红口球。晴儿牙牙说：“饿饿。。。饿饿。。。ＮＥＮＥ。。。ＮＥＮＥ。。。”

贝儿便解开我双手束缚，脱去我的红裙子，使我的双奶暴露，再反绑回我双手。我上床跪坐，双手仍被反绑的晴儿也跪坐起来，低头舔吸我的右奶头，又舔吸我的左奶头。我仰卧张腿，她跪着弯腰舔吸我的小鸡鸡，慢慢舔吃成大鸡巴。这一段角色扮演算是告一段落。我们都被解开束缚。

安琪儿和贝儿扶我下床站在地上，两个小护士下跪，安琪儿道：“性奴婢安琪儿、贝儿叩见公主！晴儿妹妹吸了赤裸裸三点尽露的公主的三点ＮＥＮＥ之后，快高长大，亭亭欲立，已经是可奸（造）之材。”晴儿也下跪道：“白丝袜美少女晴儿拜见黑丝袜ＳＭ有阳具美少女公主妈妈！请妈妈收女儿为义女！”我说：“好！我宣布，晴儿现在成为公主我徐雯苓的临时义女。等我们行完母女乱伦通奸之礼后，晚上举行收奴大典时，才正式封为格格（见第四十五章，我之前收的三个女儿分别被封为格格诗〔湿〕格格、颖〔淫〕格格和月格格）。”晴儿叩头道：“谢谢公主妈妈！从此以后，女儿必对妈妈尽丝袜孝道。妈妈喜欢穿黑丝袜乱伦淫乐，女儿把穿白丝袜的美少女香躯交给妈妈，任由妈妈乱伦奸淫，以逞妈妈对女儿的丝袜美腿、青春美肉的丝情兽欲！”

安琪儿和贝儿退下，我温柔地把晴儿横抱上床让她玉体横陈，她含笑叫我“妈咪！。。。妈咪！”我也叫她：“女儿！”其实她的世俗年龄比我还大上１０岁。人说“有奶就是娘”，晴儿却是“穿黑丝袜就是娘”。我这黑丝袜妈妈，压在她的玉体上，跟她舌吻。我翻过身跟她６９，我用黑丝袜腿夹着她的脸蛋，舔她的淫穴；她也用白丝袜夹着我的脸蛋，为我口交。我把她叫起来，自己躺上床玉体横陈，她骑坐在我的鸡巴上，一边伸她的一只白丝袜脚磨蹬我的Ｄ奶、一边伸她的另一只白丝袜脚到我嘴里给我舔吃、一边用暖湿的阴部磨蹬我的鸡巴。我问：“女儿，准备好被阳具妈咪乱伦强奸了吗？”她说：“只要妈妈全身脱光光三点尽露只穿黑丝袜，女儿全身脱光光三点尽露只穿白丝袜，那女儿随时都可以被强奸。”她握着我的阳具，就插进她的淫穴里面！

这时，她玉体一起一落，阳具在她的淫穴里一进一出。她娇喘着，摸I自己的Ｂ奶，说：“哎。。。哎呀。。。我被妈咪强奸啊。。。我被妈咪乱伦啊。。。我被妈咪剥光猪只穿白丝袜。。。啊。。。妈咪也剥光猪只穿黑丝袜。。。啊。。。公主硬上弓。。。啊。。。不要。。。啊。。。不要呀。。。啊。。。羞死人。。。啊。。。”注意她说被强奸，但其实是她骑着我，把我的阳具插进她的淫穴，然后她采取主动一起一落的。这叫“奸喊捉奸”。没多久，我就感觉要射了，急忙把她推倒在地，然后朝她的脸蛋上射精。她跪坐在地上，接受我的公主圣淫精液的滋润，还舔吃了我的阳具一会儿。

好了！今天连奸了三女，而她们都还没拜入我的后宫里成为性奴。奸阳阳那回完全是被动的，下回要自己设计一个好玩的性情境，再跟她角色扮演一番。

我回到寝宫，这回把小月儿和曼晴支走，改叫美莹和美惟两姐妹脱光服伺我裸浴。然后，终于可以穿回全套黑色系公主ＳＭ装了－－蕾丝长统丝袜、完全露出我的Ｄ奶的连吊袜带的吊带紧身内衣、长统手套、半透明蕾丝丁字小内裤、黑蕾丝长统丝袜、及膝长统靴。那时已是黄昏，翠琳把晚餐送上来让我、美莹和美惟享用，其她女奴也各自吃了。

收奴仪式就要开始，美惟服伺我以黑丝袜套头，再把眼睛以下多蒙上一层黑纱巾。她俩跪下恭送我，我起身离房，她们尾随。到了楼下，所有女性奴都到齐了（包括曼芸、诗仪和提前收工的阳具及淫穴妈妈），穿着“整齐女奴制服”－－腿穿肉色长统丝袜、头套肉色长统丝袜、薄纱奶罩和超短裙；除了仍在居丧的美莹和美惟穿黑色系“制服”。众女奴分成左右两边淫淫跪下，恭迎我坐上宝座。今晚匍匐在我的宝座前让我垫脚的是翔子的妈妈幸美。我刚设下的新规定：被我垫脚的女奴，必须脱掉奶罩和超短裙，只穿、套“三条丝袜”。

丹妮儿向前下跪道：“禀恋袜ＳＭ有阳具美少女公主，恭喜公主成功色诱张丝迪、晴儿和阳阳。她们三个原本是恩爱渝常的蕾丝边三角情人，今天获得国色天香、娇艳欲滴的公主脱内裤用金枝玉棒宠幸奸淫她们的蕾丝边小淫穴，她们非但没有抗拒，反而觉得能被如此美若天仙、体态玲珑的有阳具美少女奸淫，是蕾丝边美少女前世修来的淫福。公主真是‘蕾丝边杀手’！现献上张丝迪校长、晴儿助理、阳阳同学，请公主验收！”我道：“带她们上来！”

丹妮儿、翔子和翠欣分别押解三女。她们现在穿回今午刚入宫时的相同服饰－－丝迪穿着黑色ＯＬ套装超短裙、黑色连裤丝袜；晴儿穿着白色ＯＬ套装超短裙、白色连裤丝袜；阳阳穿着丝袜女中的夏季校服超短裙、肉色连裤亮丝袜、稍微高过玉膝的半透明长统白袜。这些都原来是她们平时上班、上学时的穿着（除了阳阳的裙子太短，不是平时穿的，是她们在家里玩蕾丝边角色扮演时的情趣校裙）。她们被红绳反绑双手、红色厚袜蒙眼、红口球塞嘴，淫淫跪下。红口球被解开，三女道：“民女张丝迪／晴儿／阳阳，叩见恋袜ＳＭ有阳具美少女公主！”

张丝迪道：“民女一直希望能跟丹妮儿姐姐重逢，被她脱光衣裙、穿上丝袜、捆绑塞嘴、被她蕾丝边强奸。丹妮儿最近找到民女，告诉民女有一位比她更好上百倍的Ｓ女。民女一见公主，跟公主玩角色扮演，穿黑丝袜被穿白丝袜的公主奸淫宠幸，便知丹妮儿姐姐所言不虚。民女张丝迪，愿意一生一世成为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴婢！”晴儿道：“民女想妈咪，黑丝袜姐姐不愿当民女的妈咪，只想当小情人；民女爱黑丝袜姐姐，但民女更渴望有个穿黑丝袜的蕾丝边乱伦妈妈。公主比民女小１０岁，却愿意收民女为义女。民女晴儿，愿意一生一世成为公主的白丝袜ＳＭ美少女女儿、性奴婢！”阳阳道：“民女的乱伦黑丝袜妈妈和白丝袜姐姐，是民女一生的初恋。黑丝袜妈妈和白丝袜姐姐喜欢的东西，民女一定喜欢。今天早上在学校，民女愿意第一个试着被公主的金枝玉棒奸淫宠幸，宠得民女好窝心！民女阳阳，愿意一生一世永为公主的恋袜ＳＭ美少女性奴婢！”

我说：“好！我恋袜ＳＭ有阳具美少女公主徐雯苓，谨此宣布，纳张丝迪、晴儿、阳阳入恋袜ＳＭ美少女帝国后宫，一生一世成为公主我的第１８、１９、２０号恋袜ＳＭ美少女性奴婢！张丝迪，脱衣服，脱光的校长ＯＬ装和校长黑丝袜；从此的真正身份是徐雯苓公主的女性奴婢，丝袜女中校长只是的假身份！”张丝迪道：“是！性奴婢从今以后不再是校长，性奴婢扮校长只是为了要挑逗公主，让公主以后在丝袜女中上学时，能随时进校长室，把校长脱光光只剩丝袜，捆绑奸淫校长！”丹妮儿解开她的手、眼，她起身依序脱掉黑上衣、黑超短裙、黑蕾丝奶罩、黑连裤丝袜、黑丁字裤。每脱一件，她就先折好，再脱下一件。最后，她一丝不挂，双手捧着叠好的校长原味衣裙丝袜，走上前交给我，再往后退，淫淫跪下。

我又道：“晴儿，脱光的助理ＯＬ装和助理白丝袜；从此的真正身份是徐雯苓公主的女性奴婢，丝袜女中校长助理只是的假身份！”晴儿道：“是！性奴婢从今以后不再是校长助理，性奴婢扮校长助理，只是要以白丝袜美腿挑逗公主，让公主以后在丝袜女中上学时，能随时奸淫到白丝袜美少女！”翔子解开她的手、眼，她起身依序脱掉白上衣、白超短裙、白蕾丝奶罩、白连裤丝袜、白丁字裤。每脱一件，她就先折好，再脱下一件。最后，她一丝不挂，双手捧着叠好的校长助理原味衣裙丝袜，走上前交给我，再往后退，淫淫跪下。

我又道：“阳阳，脱光的丝袜女中制服裙和中统白袜、肉色丝袜；从此的真正身份是徐雯苓公主的女性奴婢，丝袜女中女学生只是的假身份！”晴儿道：“是！性奴婢从今以后不再是女子校生，性奴婢扮女子校生，只是要给公主制服诱惑，让公主以后在丝袜女中上学时，连在班上，想非礼女同学就非礼、摸女同学的嫩腿、嗅女同学的原味袜袜脚！”翠欣解开她的手、眼，她起身依序脱掉水手服上衣、深蓝超短裙、白蕾丝奶罩、白及膝袜、肉色连裤丝袜、白丁字裤。每脱一件，她就先折好，再脱下一件。最后，她一丝不挂，双手捧着叠好的女子校生原味衣裙丝袜，走上前交给我，再往后退，淫淫跪下。

我说：“张丝迪听令！从此，不再是张丝迪。叫黑丝袜性奴婢！的女性奴婢制服，跟的后宫女奴姐妹们不一样。。。”使个眼色，丹妮儿捧着她的制服，就是跟美莹、美惟一样的黑色系制服；但美莹、美惟只是居丧期间穿，百日脱孝后就穿回肉色系；而黑丝袜性奴婢则永久穿黑色系制服。张丝迪叩头道：“黑丝袜性奴婢谢公主赐名、赐女性奴婢制服！”便起身穿上黑长统丝袜、薄纱奶罩、薄纱超短裙、丝袜套头，再淫淫跪下。

我又说：“晴儿听令！从此，不再是晴儿。叫白丝袜性奴婢！的女性奴婢制服。。。”翔子捧过来，当然是白色系制服。白丝袜性奴婢谢恩、穿制服、跪下。然后，我又说：“白丝袜性奴婢，公主我收为干女儿，另外赐名白格格！”白丝袜性奴婢又叩头道：“恋袜ＳＭ有阳具美少女公主妈妈在上，请受白丝袜性奴婢乱伦女儿、白格格一拜！”

最后，轮到阳阳了。她没特殊的丝袜颜色喜好，但她穿着美少女半透明短白袜或及膝袜，就是有一种令我想抱着舔足三天三夜的感觉。我下令：“阳阳听令！从此，不再是阳阳。叫短白袜性奴婢！的女性奴婢制服还是跟性奴姐妹一样的肉色系。但是，我要每逢上课日，穿着上课的短白袜要留着，回来后宫换上女奴制服时，就在脚上的肉色丝袜以外套回的短白袜。。。。”阳阳谢恩，接过翠欣交给她的制服穿上之后，把她刚脱下的白及膝袜穿在肉色丝袜上，但把袜管往下折到脚踝，变成像短白袜一般。

（七十四）邻家阿姨逞丝欲

丹妮儿帮我诱得三个新性奴，自是要好好嘉\她。这次，我要和她搬演一段陈年淫事，而且要黑丝袜性奴婢在旁观看。黑丝袜性奴婢被淫穴妈妈押到寝宫，脱掉她的薄纱奶罩和裙子，除下她的套头丝袜，取了刚才一双黑长统丝袜（先是她被我宠幸时穿过，后来被我在扮黑丝袜妈妈宠幸晴儿时又穿了）塞她的嘴，再把黑丝袜套回头上，将她四马倒躜蹄悬吊在半空。

等了二十分钟，黑丝袜性奴婢都被吊绑到要虚脱了，忽然听到有人开门进来。是我和丹妮儿，穿着丝袜女中夏季校服超短裙，裙底穿的是肉色长统丝袜和半透明短白袜。我们手牵手进来，很熟络的样子。丹妮儿对我说：“学姐！我们回到香闺啦！”我笑说：“对啊！学妹！。。。”忽然正色道：“学妹，验身！”丹妮儿下跪道：“学姐女皇，学妹奴婢遵命！”起身把自己脱光，只剩肉色丝袜，躺在床上躺成大字形，被我捆绑四肢，检查耳孔、鼻孔、嘴巴。我脱下自己脚上的短白袜，塞进她的嘴里，又伸手到我的裙底脱下内裤，套她的脸，然后摸遍她全身，包括揉I她的奶子、掰她的淫穴和后庭香穴、抚摸舔吃她的丝袜美腿，回头狎玩她的阴蒂，把玉指浅浅插进她的淫穴里。

黑丝袜性奴婢一阵晕眩。她知道我们在搬演她和丹妮儿当年的宿舍淫事，只是角色对调，丹妮儿演的是当年的黑丝袜性奴婢。

我解开丹妮儿，说：“验身完成！学妹，服伺我洗澡！”丹妮跪下道：“性奴婢令命！”起身为我脱上衣、超短裙、奶罩、内裤，短白袜。她不能在任何时候穿得比我多，所以她先脱掉自己的丝袜使她一丝不挂，然后才脱掉我的丝袜。我牵着她的手进入浴室。黑丝袜性奴这又另外吊着等了十五分钟，我和丹妮儿才洗香香回房。这时，丹妮儿为我和她自己穿回肉色长统丝袜，我说：“学妹，学姐我想用我的阳具，夺走的小嫩穴里的处女贞操。”丹尼儿淫淫跪下，亲吻我的丝袜美小脚，说：“学姐在上，妹妹的人是的。请拉开妹妹的一双１３岁的丝袜美腿，把妹妹从羞羞的美少女童改造成淫淫的美少女小妇人。”我问：“要我绑住刺破的处女膜吗？”丹妮儿道：“要。。。要。。。”这点是有悖“史实”的一着，因为当年黑丝袜性奴婢被丹妮儿破处时，并没有捆绑。但现在丹妮儿和黑丝袜性奴婢都是我的性奴婢，捆绑才是情趣！

丹妮儿跪着被我以肉色丝袜反绑双手。我们上了床面对面跪坐，她舔吸我的奶子，我也摸I舔吸她的奶子。我把她按倒于床，深拥舌吻；我的屁股骑在她的奶子上，命她张嘴为我口交。然后，我把刚才的一双黑丝袜塞回她的嘴、中间打结的黑袜绑嘴、黑丝袜蒙眼。然后，丹妮儿的美熟女淫穴第三次被我的金枝玉棒宠幸，只不过这次窥淫的人不是她的女儿、女佣、女助理，而是她的初恋蕾丝边情人。她似乎喜欢在被我奸淫时，有她生命中最重要的一些女人在身边窥淫。

晚上，我全身赤裸裸换上黑色吊袜带、长统丝袜和长统手套；黑丝袜性奴婢、白丝袜性奴婢、短白袜性奴婢分别只穿着黑吊袜和长统丝袜、白吊袜带和长统丝袜、短白袜，陪我入睡。凌晨时分，我乱发春梦，梦见金发洋美眉短白袜性奴婢穿中国宫女装即完全露背的肚兜、白半透明长袖袍、白半透明长裙、短白袜（见第五十三、五十四章），在穿着同样服装但为金黄色系（短白袜内还多穿一双长统丝袜）的我面前跳宫廷舞，忽然有钢管降下，她便改跳钢管舞，一直在长裙底下露出洁白无瑕的洋妞美腿和白袜脚。正当她要开始跳脱衣舞，刚脱掉长袍时，我醒来了。见短白袜性奴婢就在身边，我翻过她的身使她俯卧，取一条丝袜反绑她的双手、另一条丝袜捆绑她双脚，红口球塞嘴。

她自然被惊醒了，看到我才知道她已不是昨晚还睡在黑丝袜妈妈床上的阳阳，而是一生一世变成公主我的短白袜性奴婢，所以乖乖的躺那儿任我摆布。我静悄悄地趴在她的玉体上，在她双腿紧闭的情况下仍把金枝玉棒插进她的淫穴，奸淫了她，还伸手摸她的Ｃ奶。我射在她的香屁股上，躺回自己的空间，把她搂在我怀里，这样她在捆绑的情况下跟我重入梦乡。

次晨八点多醒来，除短白袜性奴婢仍绑着被我抱在怀里外，黑丝袜、白丝袜性奴婢已睡醒跪在床上我的两侧，恭迎我起床。我起身脱下手套、穿上高跟凉鞋入浴室梳洗过后，已脱掉丝袜而一丝不挂的黑丝袜、白丝袜性奴婢服伺我脱掉高跟鞋和丝袜，用她们的纤纤玉手和玉体服伺我洗澡。待我洗香香后，两女奴服伺我穿上我原先指定的黑色系衣裙鞋袜：（依序穿上）吊袜带、蕾丝长统丝袜、缎子长统手套、套头丝袜、半透明蕾丝丁字裤、L形奶罩nubra、无吊带连身超短澎澎裙。我这对不穿鞋黑丝袜小美脚莲步挪移，走回寝宫后，已被解除束缚的短白袜性奴婢（仍全身赤裸只穿一双短白袜）跪着为我穿上黑色及膝靴）。黑、白丝袜性奴婢分别穿回她们的吊袜带和长统丝袜。

黑、白丝袜性奴婢、丹妮儿和伊媚儿分别要回去假扮穿黑丝袜的女校长、穿白丝袜的校长女助理、穿肉色丝袜的美容集团CEO和同样穿肉色丝袜的CEO助理，分别打扮妥当向我告退。幸美捧早餐来给我在寝宫里吃，而今早当我的贴身侍婢的翠琳、卡蜜儿和短白袜性奴婢（通常只有两人，但今早加了一个短白袜性奴婢，是跟在她俩身旁受训）当中，翠琳先曲着丝袜腿坐于地用餐，而另两女则分站我身后两旁伺候。待我吃饱后，轮到翠琳伺候，另两女曲腿坐地用餐。翠欣和翔子这时进来跪下禀报帝国在网络上的活动的进展。

翔子道：“禀公主：‘恋袜美少女之原味衣袜网购服务’（见第六十四章）刚刚上线才两天，就收到十多份订单。各被点名女性奴应开始准备原味衣裙鞋袜。请公主淫准被点名的女性奴婢们不必穿制服，而依订单要求穿着衣裙鞋袜。”我说：“准！。。。谁最受欢迎？哪些衣物又最受欢迎？”翔子脸红道：“是性奴婢翔子，可能因为性奴婢是日本妹。卖得最好的是内裤和肉色连裤丝袜。。。公主，现在公主新收了黑丝袜性奴婢、白丝袜性奴婢和短白袜性奴婢，都可以加入成为原味模特儿吧？”我说：“当然！”于是分别为她们取了网站“欲（艺）名”和撰写简介：

丝丝（实为黑丝袜性奴婢、张丝迪）：28岁（虚报），女子中学教师（实为校长）
悦琴（实为白丝袜性奴婢、晴儿）：26岁，女子中学职员（实为校长助理）
Eva（实为短白袜性奴婢、阳阳）：16岁，美、法混血女子中学生（实为英、法混血）

这样，咱们帝国的原味网站共有十四名模特儿。其她性奴因低于14岁或是有阳具性奴，而没被列入（但谁知我们以后会不会全包，连公主我都“下海”呢）？
        
至于她俩架设的另一个有关咱们帝国动态的情色网络社群，让咱们用博客／部落格／网志的形式向社群成员报导帝国内的每日淫态（当然不会写得太露骨，慢慢培养大家的口味）。翠欣禀报，此社群也是开通才两日，已有上千名会员，部分还留言支持，甚至有要求加入成为公主我的性奴的。慢慢来，时机成熟时透过社群召奴－－当然依照帝国宪法规定，只限淫/嫩穴女人或愿意/已经扮女装的有阳具之人加入，且必须宣誓成为我的女性奴，任我将她们脱光衣裙只穿着丝袜、非礼、奸淫、舔丝脚、捆绑、塞嘴蒙眼丝袜套头、性虐、玩角色扮演，和任由我和其她女性奴轮奸，等等。我现在的后宫里所拥有的女性奴婢（包括有阳具女性奴婢），个个如花似玉，身裁婀娜，玉腿修长；将来通过网络选妃选奴，也~不会妥协。

接下来，诗仪进来禀报：“恋袜SM美少女性奴婢诗仪，叩见有阳具公主！性奴婢色诱了一位美熟女和一位美少女，也想进入恋袜SM美少女帝国后宫，让公主收为性奴婢！”又有好料啦！继翠欣色诱幸美、翔子母女，曼芸色诱曼晴，丹妮儿色诱黑丝袜、白丝袜和短白袜性奴婢后，没想到我的青梅竹马的小邻居诗仪也有这本事。我问：“哦！是谁呢？”诗仪羞红了脸，低头道：“是。。。是性奴婢的妈妈。。。和妹妹。。。”

我。。。我吓了一跳。。。其实我本来最不放心的就是身为邻居的诗仪的妈妈何萱俐，会最早发现我们的淫乱之事。但我对她本来也有丝袜性幻想，因为她是天天上班都穿丝袜的OL。我们的帝国“草创”之初，“物资”匮乏，诗仪曾从家里偷来何萱俐扔掉的原味破丝袜来给我们作捆绑塞嘴套头用（见第二章），所以我也曾品尝过她的原味。至于诗仪的妹妹杨诗卉，今年才11岁，却学了6年芭蕾舞，成天在练舞，所以过去诗仪跟我们玩捆绑游戏的童年，她是缺席的。这对母女怎幺可能会受到诗仪“色诱”，想加入我们？

诗仪解释，其母何萱俐因为父亲常年出差，感情已经淡如止水，刚好最近父亲又出差，而且这回会走上两个多月，直到暑假结束。何萱俐显然深闺寂寞，注意上诗仪最近的怪异举止和出入家门的时间，跟踪过她，发现了真相，虽只能看到客厅之事，但推测我身为变装女主人，连亲生妈妈、妹妹们都乱伦奴役。

诗仪说：“前晚性奴婢回家时，穿着白色吊带连身娃娃超短裙和肉色连裤丝袜。妈妈还穿着那天的OL服，是紫色大衣和迷裙、黑色连裤丝袜。妈妈先是问性奴婢为甚么开始天天穿丝袜？性奴婢推说是朋友教的，大家一起穿，很舒服。妈妈问，是不是隔壁徐文林教的？性奴婢吓坏了，妈妈这时忽然说：‘杨诗仪，跪下！’性奴婢真的跪下了。妈妈说我跪得那么俐落，是徐文林他们调教有方吧？性奴婢不知怎么回答。妈妈忽然用她的穿了一整天高跟鞋的黑丝袜脚按到性奴婢脸上，揉啊揉，揉啊揉，说性奴婢好像很喜欢丝袜脚臭味。性奴婢还是不敢回答，妈妈的丝袜脚就往下滑，滑到性奴婢的B奶胸口，又揉啊揉，揉啊揉。妈妈又往下滑，滑到性奴婢的裙o，然后勾。。。勾住裙o，往上勾。。。让妈妈看到性奴婢的内裤。。。被丝袜包住的内裤。。。然后看到性奴婢的腰。。。看到性奴婢的少女奶罩。。。一直到她的丝袜脚和裙o顶到性奴婢的下巴。。。”

“可能打开性奴婢的心防，妈妈先叫性奴婢脱掉裙子，妈妈自己又脱掉裙子，露出她的黑奶罩、黑内裤和黑连裤丝袜。妈妈还多脱掉了奶罩，露出妈妈的大奶子，然后才问性奴婢问题。性奴婢LL觉得妈妈不是要兴师问罪或者去告发帝国，而是要像公主的淫穴妈妈、阳具妈妈一样的参加一脚；因为妈妈深闺寂寞，偷偷自慰，性奴婢是心照不宣的。所以性奴婢挑了比较不重要的帝国之事来说。妈妈知道性奴婢已经不是处女，人已经给了公主，还以为公主的阳具妈妈也奸淫过性奴婢，性奴婢说还没有，妈妈问说还没有就是以后会啦？性奴婢又不敢答了。妈妈这时把妹妹叫出来，妹妹穿的是粉红色细吊带芭蕾舞紧身衣，但丝袜穿的不是芭蕾舞袜，而是粉红色薄连裤丝袜。”

“性奴婢又吓到了，怎么妹妹也知道？妈妈怎么把妹妹也叫来？妈妈说公平起见，叫妹妹脱掉紧身衣，妹妹很羞，所以妈妈叫性奴婢脱掉少女奶罩，这样大家就公平了，母女三人都上身半裸露奶。我脱了，妹妹也只好脱。妈妈这才解释说，在发现性奴婢进入帝国后宫的前两天，已经发现妹妹偷看色情网站，而且多数是SM的，觉得该自己亲自教她性爱之事。还没找到机会，又发现性奴婢自己就参与隔壁家的SM游戏，结果激发起妈妈自己的奴性。妈妈看过公主怎么调教性奴，觉得可以在爸爸出去工干的时候，把自己和两个女儿托付给公主调教，所以跟妹妹说好了。”

“妈妈叫性奴婢和妹妹坐上沙发，然后她说要试试看。试甚么？她没说，就做了。她脱下自己的裤袜和内裤，向性奴婢和妹妹淫淫跪下，模仿帝国宫廷辞令说：‘恋袜SM美少女性奴婢何萱俐（诗仪说我喜欢熟女女奴也自称为美少女），把自己的小香躯脱光光，脱得赤裸裸一丝不挂三点尽露，叩见杨诗仪公主、杨诗卉公主。们一出世就是性奴婢的小公主，到现在也是。性奴婢的赤条条的青春美肉，任由两位小公主处置！’所以，性奴婢就命令妈妈穿上一双肉色长统丝袜，然后性奴婢用丝袜反绑她的双手和双脚、性奴婢的原味内裤和长统丝袜塞她的嘴、长统丝袜套她的头。性奴婢和妹妹摸遍她全身，让她睡在客厅地上。性奴婢和妹妹也脱掉裤袜，穿上白色长统袜，抱着妈妈睡。”

我又惊又喜。我已经奸过五位年过三十的淫穴美熟女--其中淫穴妈妈是自家人乱伦、幸美和丹妮儿是单亲妈妈、何漪苹和黑丝袜性奴婢是“单身”蕾丝边；现在居然有机会调教奸淫一个别人的美熟女老婆，还附赠一个还在念小学的女儿。诗仪知道我会担心是个陷阱，所以已要求妈妈和妹妹依照之前曼芸入宫时的惯例，母女三人脱光自拍裸照送给我，以示诚意（也成为我可以威胁她们不得告密的工具）。我接过照片。。。哇塞！三母女也不摆姿势，就脱光光三点尽露排排站，腿上都穿着肉色长统丝袜。。。

我问诗仪：“好！妈妈和妹妹要怎样进宫？”诗仪说：“这要劳驾公主移步，到性奴婢家里去接收她们。妈妈请了三天假，今天要以穿丝袜的家庭主妇的身份和打扮，被公主收为性奴。这是妈妈写的剧本。。。”把三张纸提呈给我。
我读了一读，知道那应该是何萱俐的性幻想，便答应跟她们玩这次角色扮演。


为甚么我会判断那是她的性幻想呢？第一、这个淫乱的情境理论上是可能在现实中发生的--就是她老公在外公干时，她大概就想着这一天；第二、她要阳具妈妈插一脚，跟我分享她（两个女儿则先由我独占），说明她可能幻想过就被隔壁家的老公上她，以填补她的性寂寞。

我下令通传阳具妈妈在另一房作备，我自己则由翠琳、卡蜜儿和短白袜性奴婢伺候打扮。。。扮成女盗，身穿黑色系的长统丝袜、吊袜带、蕾丝丁字裤、无吊带紧身连身迷裙（裙可遮住大腿一半，但两边开叉高到腰际）、长统手套、过膝大腿靴、黑纱蒙面。我还准备好另一套服装收在包袱里，待会儿会更换。

诗仪这时已回到她家，因为她也参与角色扮演。我走出寝宫，见阳具妈妈已准备好，和为她梳妆打扮的淫穴妈妈一起向我下跪问安。阳具妈妈的打扮跟我完全相同，只是全身上下为粉红色系的，靴子则是及膝。两位妈妈本是世俗夫妻，现在淫穴妈妈为阳具妈妈打扮，竟是为了让阳具妈妈陪阳具女儿一块儿去奸淫邻家的阿姨。。。

