僖m“女皇”的後m丝奴
（一） 僖mＳＭ少女帝 
      我的名字叫徐文林。打奈16q_始，我就SMo`感到d趣。我有晌黄亮的妹妹－－r是14q的翠欣和12q的翠琳。更小的r侯，咱和其他小孩一诱HgRO，aegd弁娓魇礁拥挠颍尤其是角色扮演－－例如獐y獍，_h蒲b西部牛仔和印第安人、警察和小偷，甚至是老和W生。@角色扮演RbPQ，^往往l展成捆－－由我斫翠欣、翠琳和13q的家女孩x。多r候，我只了其中一、扇溯inhl，彰偶也三人一K豪α恕ｋS著年g的增L，我角色扮演的玩意荷倭耍直接了的捆多了，而且我的技g越碓骄，她的奴性也越碓酱蟆 
      
     一天，我翠琳和x背Ρ匙在地上，一K罕豢`。她的p手都@^Ψ降难，R在Ψ较麦w的敏感部位上被反。她z穿的是o身嵫，我安排她的手指隔著嵫涸Ψ降乃教上。有，她的吊上衣早已掉，F在被我揉成F塞M她的嘴里，然后我又下媛的及膝m，中g打了一Y，一人一只勒住她的口塞，在她的后X勺。F在，她的含苞待放的酥胸任我欣p和非Y，而她s毫不在意。 
      
     翠欣的削肩上衣也被去，H剩下身的一l迷你裙，背靠一根柱子，p手被反在柱子后面。然，她的上衣也成了口塞。她的酥胸已是Ｂ罩杯，任我崦。我@的lF她_始纱，深w葡萄粒也硬了起怼＿@是我]有看^的F象，也因而我又摸又捏，搞得更勤了。 
      
     翠欣]上p腿，挺起酥胸，口中l出的唔唔倒像是航写旱穆音。由于她的p腿本硎_的，而我的一l腿又穿^她的p腿之g著柱子，她@r竟_始以她的私隔著小妊磨擦著我的腿。我伸手扯下她的迷你裙和妊。她把p腿得更_，潮竦拿垩ǚ路鹪谟接我的手指的大{。我不客獾拿著，然后伸直中指“探路”，而她也挺著玉臀迎合著。 
      
     ]多久，她忽然透^口塞以高八度唔了一，然后BB纱，j然坐了下恚ㄋ只是p手@^柱子被后反，身w倒]跟柱子在一K海。我抽出中指，不知她怎么啦，但我自己的小弟弟也“搭起づ睢砹恕６翠欣的爽乓菜坪跤绊了翠琳和x－－晌幻妹迷玳_始用手指Ψ绞忠，然后依赢葫J的高八度“唔”了。 
      
     我以及翠欣，so取下她的口塞。不料她竟盯著我的“づ睢保叫我下子。我照做了。翠欣又纱了一，然后要求我她H吻我的小弟弟！我一，小弟弟愈加威猛。我即刻站到已坐在地上的翠欣面前，翠欣槲铱诮弧Ｎ疫拉著她的秀l控制奏。我X得自己全身都要“爆炸”了，可只有小弟弟迸l出恚一股崃髁鬟M翠欣那淫的喉道铩 
      
     我c倒在地上，斜眼偷瞄晌话肼愕木o`塞嘴美少女－－翠琳和x。全裸的翠欣站起身恚裙子和妊都滑落在地。我的H妹妹o我有生以淼牡谝淮慰诮唬而她的\\酒C，@示她挺享受咱z的第一次－－也就是f，@不是最后一次。我又瞄了翠琳和x，心知她z的烟倚∽煲策t早任我的小弟弟_刺……甚至，她也在被捆塞嘴的情r下，任我征服她的桃源蜜穴。 
      
     待到我恢土梭w力，我便起身解_翠欣的束`。她背D^身炱鹉肩上衣，穿回身上；我也wN的伸手樗拍掉玉臀上的泥沙。@r，她忽然D^身恚oo抱著我，把她那烈火t唇按向我的嘴。我z享受著男g女鄣某跷牵而我那dd的小弟弟也碰著了她那皲蹁醯乃教。 
      
      我像是吻了天L地久，但她K于放_了我，穿回妊和迷你裙，然后走向翠琳和x，取下翠琳的口塞。我以樗要解_翠琳的束`，M料她s跟翠琳N魂的吻了起恚伸手M入翠琳的嵫狎玩翠琳的私。 
      
     x瞧@情景，哪菏艿昧耍克的上t得通透，口l唔唔BB向我使眼色。我知道她要的是什么，于是跪在她的身，下她的嵫和妊，用右手狎玩她的下w。我原想取下她的口塞，Z走她的初吻，可她那可鄣男∧填^似乎更有吸引力。我一吮吸她的右奶，一用左手崦她的左奶；而右手扔R在她的私那骸 
      
     o`小被我和翠欣玩得血}S，嗲叫BB，]多久就_到高潮，然后c倒在地。我和翠欣解_扇说氖`。躺在地上的x便把我抱住，使我涸谒的玉w上，c她嵛瞧怼Ｋξ仪穆耳Z：“下次你再我的r候，到我吃你的小uu。” 
      
     在跟眼前的@三小赏尥媪o荡窝序u“”（衣服）的捆游蛑后，我K于盼到了今天－－拇耍我可以告e夜夜手淫的“苦”日子了。我碛辛巳淫的小嘴……又或S，外加三桃源仙洞。M管如此，如果束`和肌w之H之g只能x其一，我x袷`，得越o、越有技巧、越女奴醉仙欲死越好！然，既然我的三小奴奴意烧吆隙橐唬巴不得我⑺好、塞嘴，然后在她的身上樗欲椋我又何范不槟兀 
      
     在那天以后，我四人一放了W就回家，然后到附近o人的林子里胡天胡帝整下午。淞殖闪宋的天wI，而三位妹妹大多r候都是被著的。我各N捆的花式；而曾在W校^女童的翠欣（她榱嗽的捆游蚨退出）Ω鞣NKY再熟悉不^，是先c我研究法（把翠琳和x品），然后叫我也λ如法炮制。我不需要主奴名份，而把捆成四小情人的情趣游颉 
      
     D眼g便是暑假，我在林子里lF了一被U的小屋，便把它“徵用”了，取名椤吧倥ＳＭ集中I”。@天，我把三一z不斓呐生的手高e^^，好K@^屋子的M梁吊了起怼．然，她都交Qm子塞嘴（翠欣塞翠琳的、翠琳塞x的、x塞翠欣的），了一lz巾勒o口塞。我λ的裸w已熟悉不^，所以m然也光著身子，小弟弟s“怡然自得”的在“休假”。可我知道她要的是什么－－用衣AA著她的小奶^；羽毛o她的腋下、酥胸和_心搔W；}卜磨擦著她潮竦乃教。 
      
     等到她胯下的“花骸币了，我把她放下恚命她跪在我的跟前。我反她的p手，取z巾蒙著她的p眼。三根香舌_始“欺”我那好色的小弟弟和闪？坌〉暗啊Ｔ谖医K于射了的r候，我握著酝Φ娜獍糨流拍打三淫x的俏，_保三女生都公平的得到我的“捐精”。 
      
      rg已近S昏，咱赤ll的走到附近的小溪稍微洗了洗下w（她得洗洗黏黏的蛋），然后穿回衣服回家。 
     回到家，我lF住在外地的舅舅е他的女戆菰L。原恚舅舅接到o急任眨需要出差到外，所以小表妹美（13q）和美惟（10q）搬到我@哼^暑假。我_始心，多了她z，咱的裸wＳＭ游蚴欠窬屯娌幌氯ァ 
      
     我跟在翠欣和美屁股后面上牵居然Q美的超短迷你裙底的春光－－修L的美腿、白色蕾z妊包裹著的A玉臀。美]X察她已走光，可翠欣似乎c我心有`犀，回^^ξ彝嶙煲恍ΑＦ翠欣也知道我看到她裙底的“第三c”－－自乃和翠琳c我有了肌w之H后，山忝瞄_始只穿超短迷你裙，而且在家里^不穿妊。她今天穿著T人的黑色Lyzm，于是在右_踏上二r，左_故意停在杉梯A以下，施施然的伸手{整一下右腿上的zm，_保我有充分的rg把她的私看。 
      
     舅舅晚上睡客房，而美和美惟就分ec翠欣和翠琳睡在各自的|房里。其，不只在家里不穿妊，翠欣和翠琳也在爸不知情的情r下裸睡了好一段日子。如果她有本事趁C“色T”小表妹加入咱的捆游颍那就太棒了！ 
      
      第二天，舅舅就s赴C觥晌恍”砻靡舶徇M客房睡。翠欣和翠琳偷偷告V我，表妹都懂得性事，Γ樱s是一知半解。她分e拉了表妹在半夜偷看Ｓ＆Ｍ的W站，她z@然有c心印４湫勒f：“再多o我商臁！ 
      
     商旌蟮南挛纾翠欣叫我在２０分后到林子里的小溪去找她。我心卜卜跳，等了２０分后，便快步走到溪。一到了那海我便立刻“搭づ睢薄Ｔ恚我看到翠欣、翠琳和向硇愿窈浪的美惟（m然她才１０q！）已得一z不欤跪在那旱却多r。美m然身槊牢┑慕憬悖s生性害羞，只剩她的那l乳白蕾z妊。x也到，立刻把自己光i，_始反翠欣K塞好她的嘴。我指美如何⒋淞蘸兔牢┍晨勘辰在一起。美_始的r候有c怯生生，可她看到包括她的H妹妹在鹊美眉被得如此“o助”，而翠欣更“越越性感”的r候，她的d致也砹恕 
      
      接著，我_始捆xKo她塞了嘴，而美也主兔ΑＮ野牙K子穿^x的胯下，用力一拉，使x唔了一。然后，我把K子拉到x背后，反她的p手。最后，我把她成四蹄朝天。 
      
     最后，我γ垃f：“到你了。”美q豫了一下，是D^身背χ我，任我反她的p手，K用她的白色小mm塞好她的嘴。我L把她的p臂成Ｙ字形（即M可能手肘N在一起），看看她能忍到什么程度。意外的是，她只是pp呻吟。我退后一步，欣p自己的“作品”。而美竟D^身，ξ彝ζ鹦兀仿佛在邀我的p手。盛情ys，我伸手崦她的酥胸。她]上p眼，透^塞嘴的m子纱著。 
      
      rC成熟，我⒆约好精光，然后下她的妊，把右手伸到她微竦目柘拢她微p腿迎合著我。我跪了下恚用筛指^掰_她的善唇，欣p她那粉t色的女蜜穴。 
      
     我伸出“B皮”的小舌^舔她的蜜穴，她像|般的全身抖了一下。可我的舌^往上舔到她的阜r，她⑾律硗前推，迎向我的舌^。我又舔又吮，速度越碓娇欤她的香|的反也越碓酱蟆Ｎ野阉按倒在地，躺在四蹄朝天的x和相互手淫的翠琳和美惟之g。其，我@是第一次用口舌榕生的蜜穴服眨好美味啊！而x只能磨擦勒o她的下w的K子碜^，而翠欣tL到一K平滑的窄石，腿T在石^上磨擦私。 
      
     美了，私皲蹁醯摹Ｎ乙豢矗忍不住想就@硬⑾氯ァ？晌一仡^一瞥，美惟的那一A溜溜的妙目正盯著我的肉棒。我猜到她要什么，便走上前取下她的口塞，把肉棒塞了M去。ξ业男〉艿碚f，@可是一全新的嘴，加上五o`裸女淫y的景象，使我猿]多久，就在她的嘴里射了。可美惟不M足，^m吮吸吞咽。@１０q小娃赫媸天生的口交女，而且越越想要。 
      
      咱休息了一海我Q定正式“接{”美和美惟M入“少女ＳＭ集中I”。她五人一K涸陔p手仍被反的情r下，背好了我的女奴誓~，在我面前盈盈下跪。 
      
     翠欣最先宣誓：“奴婢翠欣，以赤裸裸一z不臁⑷cM露的香|，叩主人。慕裉炱穑奴婢的青春可邸⑸衩赜南愕娜怏w，不再儆谂婢自己，而是儆谥魅说摹４湫琅奴的香|，任主人捆、非Y、奸、蹂k、y。主人把奴婢的@具天真o邪的少女香|，{教成淫好色的美肉。”然后，她向我叩了三次^，H吻了一下我重新勃起的肉棒（到H妹妹以稚嫩的f出此誓~，我的小弟弟怎能]反？）、伸出舌^舔了一下我的闪５埃然后嘴厝岬暮了我的肉棒一骸＝又，我取了她下的白m重新塞好她的嘴，再用一l中g打了Y的z巾著她的嘴以固定口中的zm，最后用另一lz巾蒙上她的p眼。 
      
     其他四位小美眉也v同一“x式”。x跟我m]有血P系，但她早自己是翠欣、翠琳的好姐妹，所以在宣誓r，保留了“y”一~。年H１０q的美惟t把誓~中的“主人把奴婢的@具天真o邪的少女香|，{教成淫好色的美肉”中的“少女”二字改成“女童”。 
      
     除了翠欣之外，其他四奴的誓~都背得不熟；只要一停D或念e，我就p她左右a各一巴掌（其打得不p不重）。Y果x被打了四下、翠琳上隆⒚垃六下，年o最p的美惟s是十下，把一小打得有ct，而她也似乎掉下眼I，但又毫o怨言。 
      
     我把五p手仍被反、口被塞、眼被蒙（因是薄，勉能物）的全裸女生排成一列，用一lK子把她成一串。我押著她走到“少女ＳＭ集中I”，@屋三圈，才M入屋里。又一口手K用的淫y之后，我Q定跟她商量一件事。我除掉她塞嘴的白m，但在我仍然全裸，而她仍然p手被反、眼仍被蒙的情r下，召_“少女ＳＭ集中I”的第一次h，共商ＳＭ奸淫大。 
      
     我告V她，自娜ツ暌晃挥H戚Y婚r，翠欣和翠琳分e伴娘和花童，K第一次穿上白色吊Я两zm以恚我就_始僖m。前滋齑湫涝翘菘诮柚拉zm故意我偷Q她的裙底春光r，又激起了我的“z欲”。非但如此，我本黹L得眉清目秀，身裁修L，所以我甚至想自己L穿女b和zm，起女主人。只是我rτ凇吧T”晌恍”砻眉尤搿吧倥ＳＭ集中I”更感d趣，所以]跟翠欣等提起@件事。F在“大局已定”，我建h把zm引M我的o`游蛑小 
      
     仍被蒙著眼的翠欣f：“女皇陛下，您是奴婢的香|和`魂魂的主人，您的望就是奴婢的}旨；您不必向奴婢建h甚么，只要下旨就可以。奴婢待壕蜕辖纸o女皇和奴婢添zm。有，慕裉炱穑奴婢的性感衣裙鞋m，都是女皇的。奴婢姐妹，你f是不是？”其他四奴不假思索的答：“是！”
      
      既然要“女”皇，我的名字也改得女性化一c。就把“文林”改成“雯苓”吧！ 
     我S即下旨：“女皇徐雯苓此宣布，僖mＳＭ少女帝正式成立。帝的I土包括皇m（就是我的家）、女奴林（就是我所在的林子）和林中的僖mＳＭ少女集中I。你五裸奴、z奴、K奴、性奴都是女皇我的后m佳。女皇我慢慢一本僖mSM大法，女奴必^ψ摹！蔽迮答：“是！”翠欣f：“恭喜女皇建立帝，收下奴婢五天真o邪、冰清玉的美少女奴。女皇的淫好色的}u巴fqffq！” 
      
      （二） 僖m捆初w 
     那天傍晚，大伙憾即┗匾氯剐m回家之后，爸通知我f，爸爸有好友在遇入院，他z要s去看病，可能在那哼^夜。f我已１６q，可以照好妹妹和表妹。我拍胸膛f：“然！”然，我⑺“照”得o微不至的。 
      
     爸走后，翠欣和x奉女皇我的旨意，踩著诬去附近的超市Izm。翠琳、美惟和美t在翠欣的香|里o我打扮。我m然F在有了主奴的“名份”，但女孩子家是希望有“洋娃娃”任她打扮，所以她m然恭敬，好像是奉命行事，可有我@活生生的大娃娃遂她所，她的心里s是爽得很。我想@也是槭裁此一我想男扮女b，就不假思索的答了。 
      
     由于我事前已下令，在印爸髋B”r（也就是]有旁人r，才能玩@些游颍，女奴身上的衣物不能穿得比我女皇淼枚啵除非@得我恩准。所以，我探性的下令她服侍我光我的衣以便槲掖虬r，美正要伸手槲医忾_上衣的o扣，而美惟正要替我m子r，翠琳sC警的制止膳，反而先自行去吊上衣、超短裙、小mm、妊。美意，也_始把自己光。美惟一r搞不懂，以樽约郝e我的命令，但到翠琳已得三cM露，美也正在妊r，自己也邮置衣裙。 
      
     三赤裸裸一z不斓奈闯赡昱奴S即服侍我衣。美我的上衣、美惟我的m子、翠琳我的\佣萄和男b妊。我又下令，先o女皇我和女奴共四“女人”穿上Lyzm，才_始槲掖虬纭４淞沼谑窃诖湫赖囊里找出她H有的肉色、黑色和白色Ly蕾zzm各一p（翠欣才１４q，r少穿zm），又到自己的房里挖出自己H有的一p白色Lyzm（花童r穿的）。我坐在床沿，翠琳跪在我的跟前，E起我的一l美腿，槲掖┥洗湫赖暮谏zm，又E起另一腿穿上另一lzm。 
      
     第一次穿zm，我哪_趾到^，有如|的感X。我的黑z美腿居然如此修LT人，若不看我赏乳g的“物”，我的那p腿直就是一p小美眉的腿。我站起身，翠琳o我穿上黑色蕾z吊m腰В四lё涌酆媒zm固定。我的小弟弟又不的挺起了，而翠琳也直盯著“他”不放，缀跏神。但身旁的美和美惟_始分e穿上翠欣的白色zm（滑下，所以要穿吊mЧ潭ǎ┖腿馍zm（自庸潭ǎ不需穿吊mВ，才翠琳回^神恚也穿上自己花童r穿的白色吊mШ徒zm……好一p我一年沓思暮想的zm美腿，F在s可任我奸、崦和非Y。 
      
     我全身赤裸，只穿著黑色吊mШ徒zm，坐在翠欣的梳y台前。化y的裸奴美站在我的右，槲掖蚍鄣住⒓y眉、眼、上腮t、抹口t……裸奴翠琳t受命站在我的左不樱任我一美化y，一崦她的zm美腿、胸前可鄣闪Ｐ○z^和葡萄粒，正在l育的香臀，和神秘幽香的小穴。不久以后，我又命翠琳拉一凳子，她一腿伸直立地，一腿曲膝把_板R在凳子上；@游铱梢孕毖坌蕾pK崦她那曲更T人的z腿，而小嫩穴也看得更清楚了。 
      
     裸奴美惟也]e著。我命令她到梳y台底下，以口相就，服侍我的“大”弟弟（F在能不能叫“大妹妹”？）。她年o最小，但在口交方面_最有天x，缀o自通，把我的“她”服侍得爽死了。我忽然感受到高潮而射了，但射不出汁，因榇奈绾筮M少女ＳＭ集中I起，我已射了三回了。美惟但X口中的肉棒]一就s成小肉球，竟有c失望。她仍努力的舔著，希望能肉球重生，但我只想在@r]著p眼，p松享受翠琳的z腿和美惟的嘴的玉叵恪 
      
      美A笳f化好y了，我眼往R中一看，眼前除了男bl型和平坦的胸十分煞L景外，我的蛋直是儆谝小美女－－翠欣（α耍∥z好像p胞胎一樱。美o我戴上翠欣的假Ll，行啦！就等著穿上女b啦！ 
      
     翠欣和x正好在@r回怼４淞粘嗦懵愕内s下墙淮她f女皇F在全身只穿著zm和吊mАＫz意，先在房T外把自己剩短白m，才敲TM恚在我面前盈盈下跪。翠欣似乎最懂得言Z挑逗，垂首道：“奴婢翠欣、x，已在T外把自己光i、三cM露，只穿著短白m，以冰清玉的少女香|，裸w叩女皇。奴婢已I了二十l各色Bzm、三十p各色Lyzm、六l各色吊mВ供女皇和奴婢穿用和捆。奴婢求女皇把奴婢{教成僖m女奴。”
      
    翠欣和xIzm和吊mУ腻X，是碜运的零用X。x在家中是生女，f千郏加上她爸爸是炒股高手，父母又因工作忙碌而r少c她共用天之罚因而抱著a心理o她OS厚的零用X（每月的X多得可以I一台全新的iPod）。@也就是槭裁阎一w寂寞芳心的xτ诋我的裸奴、K奴、z奴和性奴的事@么投入。然，五美眉奴婢的X，也是女皇我的X，只不^我自己不y花，而是充作{教基金，以便砝^m添zm、性感衣物、情趣和ＳＭ用品。 
      
      在我的命令下，原本穿著翠欣的（她伴娘r穿的；F在t是儆谂皇我的）白zm和吊mУ拿垃，了下斫o翠欣穿上。美t改穿新I的一p自庸潭ǖ姆奂t色Lyzm。x也穿上一pt色Lyzm。 
      
     翠欣跟我的身裁差不多，B鞋也一印４蜷_衣一挑，]一汗Ψ颍五裸奴已o我打扮成一身黑－－o吊乳罩（塞了翠欣、翠琳、美和美惟的妊使之成椋抡直）、后iУ穆堆上衣、o身超短裙、Ly手套、丁字小妊和及膝靴。F在我真像一性感的ＳＭ女皇了。 
      
     翠欣和翠琳分e穿上她珍藏的伴娘和花童b、白色蕾z手套、^、假的精致高跟鲂。伴娘b是L裙；而花童bs是短得露出半l大腿的娃娃蕾z裙。翠琳正在迅速l育，所以@l花童b穿在去年是可郏F在t是性感；尤其是她L高了，以致裙[缀跽诓蛔⌒愿械睦俳zm^和吊АＦ渌三奴t保持裸w，只穿著zm。 
      
     榱瞬灰浪M新I的zm，x淖约杭抑姓业揭恍┠赣H以前穿破而尚未扔掉的zm。我Q定先在x身上Lzm捆。x跪在床上，任翠欣用一lzm反她的p手。zm的性，跟麻K大不相同；^女童翠欣M了好一番功夫才摸到E[，把xY。我看到跪坐著的x的赤裸香臀底下露出芍患t色zm裹著的“三寸金”，十根小巧玲的玉趾躲在tz底下，尚叩木o挨在一起，像十光衣裙鞋m的小美眉，躲在一大t背后，用彼此的香|互相遮酰不人家看到她的三c。zm所o予玉_的神秘朦V的X效果，又M是裸_所能比M的？ 
      
     于是，除了背χ我的x之外，四女奴都看得出我在裙底搭起づ砹恕Ｎ液鋈弧矮F性大l”，粗暴的把x按伏在床上，一t色zm裹著的腿，我一[oz。x尖叫一，下意R的Aop腿－－但她心知，如果我命令她_p腿，她遵命。出乎她的意料，我只是伸出p手，p柔的崦、非Y她的下半身，挠裢我宦吠下摸（^胯下r伸指p插了一下她的菊花和蜜穴），zm大腿、膝背、小腿、_跟、_掌到_趾。我e起她的芍荒_，吻了她的_背，又吮吸了她的_趾一海使她的tzm沾了我的唇印。然后，我L使用才翠欣摸索出淼姆椒ǎ用三lzm分e捆x的_踝、玉膝的正下方，和腿肚c玉膝之g。 
      
     我命令x翻身仰P，玉wM，三cM露。我又拿了一l肉色Lyzm，蒙好她的一p妙目，使她勉能物但看不清楚。然后，我想一下o女奴以zm套^。我先用x的的Bzmo她套，她感X，她f：“奴婢的^很舒服。zmN著奴婢的，好好滑哦！”我樗褪掉m，改套她的母H的Lyzm。她的音得有c的，有呼吸不车母杏X：“有co，呼吸不太好，很y_口，也很y_眼睛。”我命翠琳下其中一只她的少女Lyzm（更窄的），ox的^套上去。xf：“女皇……好辛苦……很y……呼吸……v……”我：“你可以忍受多久？”xf：“不……知道…………可以……久一c……” 
      
     原黹Lyzm是挺好的ＳＭ道具，可以套^硐拗婆旱暮粑、f，甚至_眼睛，而窒息的危U性又不大。身旁的其他女奴似乎也SS欲。穿著伴娘b的翠欣首先ly，ξ矣盈下跪，陕道：“奴婢翠欣也想被zm捆套^，女皇恩准。”其他三女也下跪求。奴婢有此“z欲”，我然是“x不容o”。可惜破zm不蛴茫只能先命翠欣解_x的玉膝和大腿上的lzm（她的手和_踝仍被）溆谩４湫篮痛淞障确e用K子捆裸奴姐妹美和美惟的p手和p_，用翠欣和x之前上街r穿的白m塞她的嘴，再用lLyzm套她的^。我要她L用”刁U的小香舌“把口中已沾M口水而又具有_臭的m子推出嘴外，可zmN得蚓o，根本推不出去。我f：“那我以后用zm或妊o你塞嘴，只要有zm套^，就不用在嘴再一些什么|西砉潭了。”翠欣道：“女皇，用穿^的zm砣嘴。” 
      
     一言@醒糁腥耍－@才是真正的zm捆嘛！我f：“Γ∮心_臭的zm最好！”翠欣ξ矣盈（是“淫淫”？）一笑，爬上床，稍微揭_x的套^zm，取了另一lx的的破zm，塞入x的口中，再拉好套^zm。我f：“以后你嘴被塞住的r候，要l出唔唔，配合身w假b在暝。”我最喜g被著的女奴用肢w和唔唔肀憩F她的o助了。 
      
      五女奴都迫不急待的想取女皇我。在x、美和美惟的唔唔和微微暝中，翠琳用K子捆了翠欣四肢、x穿出T的妊塞嘴、zm套^。然后，我也Υ淞杖绶ㄅ谥疲只不^用的是翠欣的妊塞她的嘴。 
      
     五女奴，有穿裙子，三全裸而只穿著zm，全都被捆、塞嘴、^套zm。她或躺著、或曲腿坐著，都在口l唔唔，假意暝，下w的蜜穴似乎都有c窳恕∶垃忽然如蛇一般的蠕又香|，爬到桌_，想k法_腿（m然_踝被著），用桌_磨擦她的蜜穴。我想起她下午的r候是最害羞的一，光了留著妊不好意思，直到我把她了起恚才替她掉。可才小r的光景，１３q的她s第一次公_自慰。咱的{教可真是大成功哦！ 
      
     其他女奴睿蜜穴都窳恕Ｄ昙o最小的裸奴美惟找到了另外一只桌_。同是光i的x在床上不停的蠕樱想方O法把一只小枕^A到自己的p腿之g。可z翠欣和翠琳穿著伴娘和花童裙，有妊，玉手又被反在背后，可f是“求不得，求（自）^不成”，口中唔唔得更是狻耙”c，香|更是蠕拥孟愫沽芾臁 
      
     @r候，穿得一身黑的我看到剩下一lx的穿^的黑色Bzm。我心血沓保拿硖自谧约旱念^上。x的今年３６，L采和身裁s不p２４qr。她穿破的zm，自然是下砭腿樱而不拿去洗，所以保留了原味。xf她m然通常是在上班r弄破zm，但她是Щ丶胰樱而不在k公室扔，因樗lF有男同事在偷偷收集女同事扔掉的破zm，太“B”了。然她]有料到，“家\”y防，@些zm由女海最K套在我的^上。她@下w原味挺的，大概是@商觳琶下砣拥舻陌桑 
      
      可槭裁催B女皇也要zm套^呢？除了身俳z者的情趣之外，我自有一番道理…… 
      （三）zm_交初w 
     五美眉女奴看到我自己也以zm套^，有c不解。可女皇自己要做啥，她M敢^？但我X得f出我的道理，正好可以教育一下我@群天真o邪的小奴海弧澳五z奴，被原本穿在大腿上的Lyzmoo的套住^，更有身椋樱团`的o助感。而女皇我用本泶┰谙阆愕挠裢紊系倪Bzm，套在^上，既N^又不太o，很舒服。女皇是要淫奴褐道－－你]有Y格看女皇的。”α耍Lyzm套在女奴的^上，是另一N捆道具；m套在女皇的^上，t是用砻擅娴模痪拖窆糯臣民P皇帝，得下跪低^，不能S便偷看。 
      
     我想起啄昵翱聪愀o台的某一出典乙晌b。好像是８０年代初拍的。≈屑榈哪且环降哪缓罄洗螅永h穿著一身白，戴著只剪了眼洞的白布^罩，但外佑侄嗵咨弦l|料有c像F在流行的W亮zm的金y色^罩－－所以他能物，但我^sB他的眼睛的廓都看不出怼啦！以后可以玩一玩用黑色厚m剪眼洞套^，再套上一娱W亮m或薄肉z。想到@海我的裙底又有了“印薄 
      
     五女奴中，只有美]有真正o我口交^（m然在收奴x式r象徵性的含了一下）。我看她已了，近乎的c倒在地上（桌_也窳艘K），便走上前，扶著她靠曲腿而坐，稍微揭_她的套^zm至鼻孔下方，取出她口中的白m（翠欣穿^的），掀起我的裙子，下我的妊，把我那青筋爆起的肉棒塞M她那（是女皇我的）天真o邪、情o知的烟倚∽炖铩Ｃ垃高潮^，似乎有c抗拒，Y果挨了我一巴掌（是不p不重的）。 
      
     @一巴掌，足以她“奴性大l”，令她那“女嘴”_工^稹Ｋ少了H妹妹美惟的天x，口交技g生嫩，甚至不r不小心咬到了我（好是p微的）。但她果然用心，一再的o我深喉……我受不了了……射……]射出多少，因檫@是我九小r鹊谖宕紊淞恕 
      
     我c在地上一海起身取了五枕^，一字排_[在地上。然后，我把五女奴安排跪在枕^上，取下她的塞嘴zm，但保留她四肢的束`、套^的zm。我坐在床上，λl出御旨：“明天早上，是女皇我和我的淫奴及H妹妹翠欣大婚的日子。我要回去僖m少女ＳＭ集中I，翠欣你就穿著@件伴娘裙跟我行主奴婚Y。翠琳，你懋^婚修女奴。x、美、美惟，你碛^Y。”五女奴R道：“奴婢遵命。”翠琳接著f：“恭喜女皇和奴婢姐姐，永Y主奴同心、百年zm好合、早生僖m奴女！”“早生奴女”的部分然是口ff，F在不是“[出人命”的r候。可翠琳提起“生下的女涸耘喑僖m女奴”@主意，直太美妙了！ 
      
     我看著五女奴隔著套^zmf的幼樱五官@得朦V神秘，被zmoN著的汛胶秃粑起伏的秀庑”亲虞pp又，跟穿著zm[又的_趾比起恚另有一N令人N魂的性感－－尤其她都是未成年的小美眉，正等待著我的小肉棒去_l的女之身啊！ 
      
     原泶湫涝缭诿垃和美惟加入我之前，就和我v好要在僖m少女ＳＭ集中I行婚Y，她要我她的第一男人（依F在的情r，我不是她的第一男人，而⑹撬的第一“有雀的女人”）。我m是女皇，但也不想真的霸王硬上弓，在其她女奴不意的情r下奸她。不^待到其她女奴看到我跟她的活春m之后，估也自荧I身。以后，我就可以在每奴荷砩想S便搞她的（也是我的）所有三穴，使她在除了我的K奴、裸奴和z奴外，也成槊符其的“性奴”。 
      
     翠欣忽道：“女皇，奴婢X得您像f小，有五女孩子心甘情的任您玩。”我猜到她是想暗示其他女奴也“嫁”o我，而不止是像F在一H止于捆、舌吻、非Y、口交。我f：“有五，差。”翠欣f：“奴婢X得砼皇不止碛衅女奴。奴婢想k法榕皇F色T’更多女奴。”哪有@么容易的事？但翠欣冰雪明，或S真的有k法。但我F在感d趣的是在明天跟翠欣“成婚”之后，能不能也成功T使其他四奴“嫁”o我。 
      
     @r，爸爸黼，f是_定要在的t院待到后天早上，因槭友人是孤身在外，他的H戚得外w怼Ｋ以，爸照友人，我“照”妹妹和表妹。x仍f赤裸裸的被著跪在地上，^套著zm。我用她的手C茈o她的，由她H自要求，她@赏碓谖壹疫^夜。@是她^去常做的事，而且以前是流跟翠欣和翠琳睡，三人可f是男⊥娴酱蟮拈|中好姐妹。她不知道我家里]大人，爽快的答了。 
      
     那今晚咱六人怎么睡？扇艘婚g房吧！我本碜钐凵平馊艘狻⒈雪明的翠欣，可她明天就是我的新娘子，楸３中迈r感，就不跟她睡了。我挑了x“陪睡”，然后是翠欣配美惟、翠琳配美。我先o翠欣和翠琳松（^仍套著zm），她下伴娘和花童裙收好。她zD^赤裸裸只穿著白色吊mШ徒zm的少女香|，任我反p手，小妊塞嘴。F在，我要⒋淞蘸兔垃“押”到我的“|房”去…… 
      
     翠琳和美都全身赤裸，分e只穿著白色吊Ыzm和肉色Lyzm，背ξ艺驹谖业母前。我一只手按著一女的香肩，p推著她往前走，也就是所^的“押解”m奴。她走出翠欣的房T，沿著走廊朝我的“|房”走去。只少女m奴垂下套著zm的^，分e穿著白色和肉色zm的晶剔透的少女美_步挪移，磨擦著柚木地板，鞒鲚p微的嘶嘶，教我怎受得了。我缀跽玖⒉环，尤其是]Tz_上穿著的翠欣的２及胄根的Ly靴（F在是我的靴）。然，我的靴的尖根踏在地板上的喀喇喀喇，也我第一次lX高跟鞋根的音，和穿著高跟鞋的美_的性感之。 
      
     到了我的房g，我她面γ扰P，用翠欣的一p及膝尼白m，隔著套^zm蒙好她的眼睛。我本想用K子好她的腿，但想到@闪＝^美“肉球”夜里如果欲火焚身，互相磨蹬香|（如zm腿磨zm腿、乳房磨乳房，或甚至_腿私磨私），@诱好可以逐u消磨她的羞u心，砦Z走她的女身而路。榱瞬灰e^可能出F的香Gm奴女同性郛面，我偷偷_⒘穗X的Wjz像C，[在最好的位置，而且_著杀K床^簟Ｈ缓螅我P上T，溜回翠欣的|房。 
      
     我故意下Ly靴，想自己L一下zm_磨蹬著地板，“步挪移”的感X。嗨眩∵B我自己都缛恍印＿有，夏天天暖，一鞋，原本被“h”著的_板硪还鲆猓可zm因汗水而粘著我的_和小腿的肌w，e有一番性感。回^再叫女奴穿zm加靴，“h”上半天后我嗅嗅舔舔，或者用砣其他女奴的嘴。 
      
     到了翠欣的房T口r，我s[s到剩下的三女奴在``私Z。xf：“翠欣姐姐，明天你把自己o了女皇之后，一定要告V我那N感X。”翠欣f：“一定。你想不想也嫁o女皇呢？”xf：“不知道，我怕痛。”美惟f：“我才１０q，下面那……小便的地方……不太小？女皇一硬起恚好像很大眩　贝湫勒f：“等我把告V你以后再f吧！我知道女皇一定也想娶你，不^F她’不急。你F在只要用你的嘴巴和zm美腿服侍她就可以了。” 
      
     哈！因槲颐了靴，走路r]有喀喇喀喇，才偷到她的@段。我t早一定她全都心甘情I身o我。不^，F在我先推_房T。所有的女奴一到我回恚立刻噤。只翠欣、x和美惟依然分e全裸只穿著吊О捉zm、粉tzm和tzm，玉手被反，zm玉膝跪在枕^上，^仍套著zm。想像她才以如此赤裸裸而毫o保留的玉w、屈辱而奴性的姿碚f悄悄，v的M是如何服侍女皇，僖mＳＭ女皇舒服（或“z服”）。太棒了！ 
      
      到翠欣和美惟。我照例塞好她的嘴，把她押到翠琳的|房里，面γ扰P在床上，蒙上她的眼睛，然后插_⑹痔z像C。 
     x，我砹恕Ｎ野阉M抱到床上一扔，蒙好她的眼睛，塞了她的嘴。然后，我把自己剩黑色吊mШ徒zm。上床抱o她，任她的闪Ｕ在l育的奶子涸谖业男靥派先挝摇俺圆”。我腿A著她的赏龋我那已s成小肉球的可坌￡具合蛩稀疏的u毛。哇！x玉叵愕纳倥部，我的小uu好暖和。 
      
     @一天m然v了那么多血}S、欲火焚身的ＳＭ僖m游颍可大家都累了，很快的M入羿l。半夜，我因槟蚣倍醒D，放_睡得正香的x，三K刹节s到所去尿尿。看到我的小uu和小蛋蛋S著我的步伐在u晃，ξ碚f是再平常不^的事，可我猜想我的五女奴如果看到，不~像我男人看到裸w跑步的大波妹一般，被迷得七八素？以后一定要在奴妹妹面前“I”，好她鬯牢疫@有具的女皇。 
      
     回到房里，床前明月光（有街粢补夤猓，打在x晶剔透的zm腿上，真是性感^，居然我的小uu又成了大公u。我想起以前在W上o意glF的有P_交的文章，忽然想在x的_上。我解_x的p_的束`，舔了她的芍唤z_各一下，⑺合在一起，A著我的肉棒。我一抽一送，她的嫩_美肉和滑的zm磨蹬著我的命根。@又是女奴o我口交r所]有的感X。我但X亢^o比，肉棒的囟纫病帮j高”。 
      
     x忽然一（但因口塞妊而l出的音）醒D，迷糊中搞不清l生了啥事。@竟是她自懂事以淼谝淮光i三cM露裸睡、有生以淼谝淮未┲zm睡、有生以淼谝淮伪焕塞嘴蒙眼zm套^睡，更是有生以淼谝淮卧诤Ｌ拇核的r候被一根勃起的大u巴非Y自己的玉腿。她X筋一rD不^恚第一次反是以楸荒吧人拐Ъ橐，得唔唔叫，拼命暝（有部影叫《月光光，心慌慌》，xt是“光光，心慌慌”，而我是“穿zz，心思思”）。她感X到zm_之g有物，硬是要抽_，s被我抓得oo的。她的_板不t的扭暝，跟那N自_交而做有律的起落的美女的p_，o“受交”的肉棒完全不同的感X，很有暴力征服感。百忙中，我l出uu，悄f：“x妹妹，e慌，我是女皇。” 
      
     x到我的音，回想起今天的事，冷o了下怼Ｎ艺f：“x妹妹，你是第一o女皇我做zm_交的女奴，@可是你的莫大s耀哦！女皇我的未婚妻奴翠欣妹妹也]有@Ns耀。”x“唔“的一，我得出她是想f：”是！”似乎有c得意。好棒哦！她奴性十足，如果被陌生人搞，她抵死不模豢山o我@痈悖她s是千f意。 
      
      她F在既然醒了，就她采取主咏o我_交吧！我提c了她_交的方法，然后命令她……

四）女奴排尿大z 
      我命令x用她的wwzm_ica，I睾瞅Y交替的以有律的上下摩擦和不律的“暝式摩蹬”斫o我_交。她L照k，很快就上手（上“_”）了。于是蒡蒿，D我的巨根和蛋蛋，尤其是最敏感的^嘉，EUO蜢“吻遍”了她的zm_的各部位－－有r是趾尖，有r是_，A漓Y有r是_根，有r是_心魁o魂，fwJc有r是_背。她似乎o我_交得不亦泛酰倒像是她用zm_在非Y狎玩女皇我的私密之。我的uu被她那p募真害臊成淫好色的zm_u晃“欺”成@幼樱忍不住像船一般的“吐”了……我是f射了。１３小r鹊谖宕紊渚！太猛了吧！ 
      
      我那黏黏而暖乎乎的淫液打窳怂的淫z腿，而她又透^塞嘴的妊和套^zm“唔唔”陕，@回起硐袷切∨生天真o邪的噗哧一笑。 
      
     一１３q的小美眉在月光下光i、三cM露、全身只穿著一pzm、p手被反、口塞e的女孩穿^的具有少女汗臭尿味和w香的妊、p眼被Lm蒙著、^套著自己的穿^的zm、用性感柔嫩的z_o一根肉棒_交到射出淫精打袼自己的zm美腿……而她的第一反，居然是噗哧一笑！ 
      
     我[s看到她的套^zm底下，小女生的尚哜钼醯纳袂椤Ｎ抑道，她已下Q心，在明天我同胞妹翠欣大婚之后，也答嫁o我，把她的香|上的最神秘幽香的“KO蜜穴”毫o保留的奉Io我，任我的咆哮u巴恣意的_h、YG、猥C、蹂k。不^，F在是好好的睡一X，以涿魈斓幕槎Y，我和翠欣互相破。 
      
      我上了床，把@一具玉叵在牙铮而她就像一只伛Z的小d羊。我z重新M入羿l。 
     第二天一早，我lF牙锏脑x好像在微微抖。我想五女奴被了一夜，她放松一下，于是解_x的全身束`。M料，x叫道：“女皇，奴婢一整晚]上所，尿急！”怪不得她在l抖，原硎窃谌棠颉Ｎ异`C一樱命令她^m忍尿，和我一同到其他女生的|房里解_四奴的束`。四奴@然也急著要如。 
      
     我命令五奴排成一列，^柚木地板的走廊朝浴室走去。我跟在她后^，十二只zm_“走碎步”磨蹬地板的音，直如天[。M入浴室，我命令她面向浴缸，M向蹲成一排，腿露出五美少女的身上最神秘、最情、最淫的小奴穴，一起尿o我看。五奴大羞，因τ谛∨生碚f，在e人眼前尿尿，比起在人前光i被捆、自慰，其更加羞死人。但翠欣第一先蹲，其他四奴也跟了。 
      
     五奴看得出女皇我有多d^，因槲业男‰u巴又成大u巴了（倒像是我的^中央的那小小穴也想好好看看女生尿尿的幼樱如果下垂就看不到了）。我打模qr第一次偷看r只有５q的翠欣尿尿而被⑽业碾p手起恚y道也有ＳＭA向？？）打了一D屁股，１１年恚我多想再偷看一次女生尿尿，可就]@子。F在有五光光的小美眉⒁一K耗蚪o我看，我又怎不亢^。 
      
     我曲腿（穿著黑zm的修Lz腿哦！）坐在浴缸里，p臂往中g搭在浴缸上，^搭在p臂上－－@是^p五小蜜穴尿尿的最佳角度。我下令：“女奴，一、二、三，尿！”五蜜穴上端_始滴出尿滴，然后成，再成涓涓瀑布。翠欣大概是就⒁嫁o我，豁出去似的用p手掰_善怯生生的唇，我更清楚的欣p她的粉t色的桃源仙洞，但也^低低不好意思看我。其他的小女奴就放不_，翠琳看著翠欣的蜜穴，美e^^去，美惟和xt]上眼睛。五女的共通c是，她都羞t了，G若桃花。 
      
      五赤ll只穿zm的美少女香|所排出的尿液，色深\不一，但流到地板上r都混在一K海打窳四_上穿著的zm，或R到z腿上。大概蹲在中g的x的z_上混有所有五女的尿液。然我坐在浴缸里，]沾到尿。 
      
     尿完啦！五女都望向我，等待下一道命令。我在浴缸中站起身恚⒛歉跋扈的肉棒χ她的，f：“F在到女皇尿尿。女皇的}尿打在你五淫裸wzm奴的俏和玉w上。你得把手放在背后，不能W避，不能]上眼睛。至于要不要_嘴巴，S便你。”五奴W然，但翠欣sof：“奴婢遵命，女皇皇恩浩，恩n}水，Q化奴婢的赤裸裸、三cM露、春心大印⒓真而又淫的少女香|。”我的未婚妻翠欣仿佛已成了奴的大姐大，她怎么f怎么做，大家都跟。四奴一她@么f，m然不意，可都o了下怼 
      
     o女奴的心理建O作好了，我把勃起的肉棒稍往下按，以免尿成_天炮。我先ψ级自谧钭筮的翠欣，朝她的俏上尿，接著_始左右]舞，把}尿公平的御no五奴。五奴m然都o]著汛剑但y免沾到小香舌。好昨晚我]吃喝什么重口味的料，尿液的味道比^淡，@o女奴循序uM的}尿{教有椭。她lX尿液K]想像中的y喝，朱唇似有松拥嫩E象。 
      
     尿，我下令：“女皇F在要淋浴。翠琳、美，你硭藕蚺皇。先o女皇我zm。”翠琳和美R道：“奴婢遵命。”美到我把一只z_R在浴缸，就要上前斫o我zm，Y果被翠琳一把拉住。翠欣_始o自己zm，美恍然大悟，跟其他四奴一K鹤孕忻下沾了尿液的zm。很好，至少翠欣和翠琳都得，除非我有特e指令，女奴身上穿的衣裙鞋m，不能多于女皇穿的。如果女奴先伺候女皇掉zm使女皇全身一z不欤而女奴本身s仍穿著zm，那是藐女皇之罪，得受重P。 
      
     F在一z不斓12q翠琳和13q美服侍我zm和吊mАＭr，我命令一z不斓拇湫馈⒃x和美惟^套尿味M溢的zm，清洗尿液四溢的地板－－翠欣^套美穿^的其中一只粉t色zm、x套美惟的肉色zm、美惟套x的t色zm。翠琳　美站上浴缸，打_蓬。翠琳站在我的前面，美站在我的后面，四只冰清玉的ww素手o我的身上抹沐浴露，仔洗擦。其中，翠琳o我洗具和蛋蛋，美o我洗肛T。 
      
     然后，我靠著浴缸的一坐了下恚命令已_始o自己的腋下和美腿剃毛的翠欣，把我的腋毛和腿毛剃乾Q，@哟┢鹇都缪b和zm才好看、|感才好。翠欣@然也修剪自己的u毛，所以我也命她依“比基尼”修u毛，K要其他女奴^察W，以后自己的u毛L得密了，自己修。下恚我B自己本砭吞焯煸谔甑暮，都命翠欣o我剃了。F在，如果我把具A在赏戎g，旁人若不看我平坦的胸、男性化的l型（而我B喉Y都不太明@、也]_始），就`以檫@是一具白晰苗l的美女香|。 
      
     x、美惟o我抹乾玉w后，我又想到了新定：女皇可Sr要求任何女奴四肢著地，o女皇RT，W著女皇到要去的地方。然女奴傻蔚蔚哪垠w可能不能支闻皇太久，所以我只要求e女奴W我短短的路程，或半途Q女奴眚T。R的女奴一般上得上身赤裸，玉背跟女皇的下w（不是隔著妊、裙子、zm或]有任何阻隔）有著H密的接|、摩蹬。我挑了我的“未婚妻”翠欣o我作“女T”，翠欣I命，四肢著地，赤裸裸的我跨^她的玉背T坐，s成小肉球的u巴和可鄣牡暗熬妥匀坏R在她的玉背上。 
      
     翠欣把我W回我的“|房”，其他四女跟上。翠琳先服侍我穿上象徵女皇嗤的黑色Lyzm和吊mВ然后女奴分e穿上肉色Lyzm，做樗今早出T前的家居便b（Γ∷的便b就是全身赤裸裸，只穿著一p肉色zm）。翠琳、美惟就以@拥摹氨阊b”下亲鲈绮停翠欣回到自己的|房去o自己化“新娘y”及穿上“婚”（其是她去年的伴娘b）。我t留在翠欣的|房里，由x和美梳y打扮。我坐在梳y台前，一pzm美腿oA著小uu使下w看沓槠教沟娜角黑森林。xo我戴上假Ll，美o我穿上塞了妊zm的Ｂ罩杯o吊奶罩。我p手淑女般的R在黑z大腿上，]上p眼，xo我化y。美t槲业氖根ww玉指T上t彤彤的指甲油。 
      
     化y完，我眼一看，R中又是一全身赤裸，只戴著奶罩和穿著吊Ш诮zm的^美少女－－翠欣的翻版。x服侍我穿上Y婚Y服，是一l黑色B身抹胸（就是o肩Аo袖，”乳房“上端的肌w全露的式樱┏短o身裙（翠欣曾穿去出席同W的生日派Γ、黑色３技跟短靴。@不能叫“新郎b”，因檫@婚Y]有新郎。我自封椤瓣具僖mＳＭ女皇”，而我的女奴叫“}穴僖mＳＭ幼X女奴”（m然全都做女b打扮而穿zm，但{生殖器官的不同－－本要叫“蜜穴”，但女奴不配用@N雅Q，所以我下旨把女奴的私叫成”}穴“），所以在婚Y中，我是“具新娘”，翠欣是“}穴新娘”。 
      
     美四肢著地，我T著她的玉背（我F在r裙底真空，所以小uu和小蛋蛋直接c她的１３q的玉背有“肌w之H”），拇湫赖拈|房W到翘菘凇Ｎ业氖执钤谠x的手上，x扶著站起怼Ｎ乙宰钕衽皇的雍容AF的姿荩ㄖ徊贿^不知有]有女皇裙底不穿妊的？）和速度步走下牵_底的靴根踩在柚木梯而喀喇喀喇作。翠琳和x尾S。到了一牵到x四肢著地我T，把我W到餐桌。 
      
     我和翠琳、x、美和美惟一K鹤定吃早餐。@好像是再平常不^的面。不同的是，我一大男孩F在是以女皇的身份，戴著假Ll、化了y，穿著o身短裙、奶罩、吊Ыzm和短靴吃早餐，而坐在桌其他座位陪我吃的是四全身赤裸裸三cM露而只穿一p肉色Lyzm的未成年美少女。我X得我的作L是循序uM、水L流，在日常作息中逐步融入ＳＭ和僖m游颍而不是一_始就玩重口味的苦刑拷打、性虐奸之的，或是B吃早餐也要她扒在地上W母狗舔食。我要欲擒故v，她玩上a，甚至一子都x不_我、意服侍我@女皇；也一子x不_zm。 
      
     我看到四女奴A打扮，有了主意，在餐桌上下旨：“慕褚院螅在主奴B下，不有]有被捆，只要女皇]有特e命令，女奴的F制服’是全身赤裸裸三cM露，只穿一p肉色Lyzm，^套另一只肉色Lyzm－－以穿^的zm榧选！ 
      
      翠欣]下恚恳槲z已化好新娘y、穿好新娘Y服，所以我下令咱z在婚Y前不再相。翠琳早把翠欣的早餐端上牵翠欣在|房里吃。 
      
     吃完收拾好后，我下令大家橐小r半以后在“僖m少女ＳＭ集中I”（也就是林中的U屋，我下令加上僖m二字）e行的婚Y作好准洹Ｓ捎谖在婚Y，及o接著婚Y之后的“新婚妻妻（不是“夫妻”）互相破通奸x式”中需要的一批穿^而有_臭的zm作捆用途，女奴F在就穿zm和鞋子出去跑步。可一奴穿一p不颍所以我下令她@么打扮才去跑步…… 
      
      （五）僖mＳＭ主奴婚Y 
     除了新娘翠欣外，其他四奴如是打扮：先下吃早餐r穿著的肉色Lyzm，全身赤裸裸一z不斓拇┥弦l肉色Bzm，然后四女交Q下的肉色Lyzm穿上，再穿上一p半透明尼短白m，最后穿上她各自淼难プ樱ㄑプ印h”z_，制造_臭最有效；穿了三右m，效果更佳）－－翠琳的是白色短y（高至小腿肚）靴、x的是有褶的及膝{靴、美的是粉t及膝靴、美惟的是黑色及膝靴。四女分e穿上吊上衣和她各自最短的迷你裙，^套肉色zm，整b待l。 
      
     我看著映亮zm裹著的四ι倥大腿，只其亮度倍增，一l清晰的亮S著她的_的幼鞫在她的腿上游移。@是我]看^的效果，因而在裙底的小uu起了反之余，我肆意的摸遍八lzm大腿，便隔著m摸了四}穴一把，才放她走。 
      
     我躲到N房去喝咖啡看，目的是在婚前不要看到翠欣。四奴上墙哟湫老恚o送她去“集中I”。我到八只靴_喀喇喀喇上牵之后是十只靴_（翠欣在伴娘裙底下r穿著一p白色及膝靴怼h”她的zm美_）喀喇喀喇下牵然后出T去了。 
      
     募抑新跑到僖m少女ＳＭ集中I，不出２０分。依我的命令，新娘翠欣其是p手被反，我昨晚穿^的女b小妊（原本是翠欣的妊）和黑zm塞嘴（有我的w味，塞她的嘴等于宣示我λ的“主唷保、白色Lyzm套^，被其他四奴五押解到集中I去。到了那海翠欣忍稍谖以前留下的床褥上，在捆她的p腿、白色及膝m蒙眼。然后，其余四奴在那和嗜サ上衣和迷你裙，裸露上身牲c和玉背，只穿著m、Lyzm、短白m和靴，^套肉色zm，在林中跑步半小r。 
      
     然后，四奴回到集中I，下靴子和三右m子，交Q穿，再穿回各自的靴子。例如，翠琳Q穿美的m、美惟的Lyzm、x的短白m；其余三奴亦如是。@樱每一美少女奴都穿著其他三名女奴的zm或m子，使每一只zm或m子都有女奴的w味和_味。 
      
      翠琳和美穿回吊上衣和迷你裙，慢跑回家碛接女皇我（我家在大路旁，女奴半裸跑回恚被e人lF了就成了“帝危C”）。留在集中I的x和美t榛槎Y龃螯c一切。 
      
     翠琳和美回到家里r，我在裙底穿上一l黑色丁字小妊，戴上黑色Ly手套、^套黑色Bzm。我又“雍容AF”的走出T，朝僖mo`天堂走去，她z尾S。走了十分，x大路已有一段距x，我便下令她z下上衣和迷你裙，回桶肼愕挠耋w，陪我走向“婚Y觥薄 
      
     到了集中IT口，翠琳和美便把身上剩下的靴子、短白m、Lyzm和m全都，得一z不欤然后才推T入觥Ｖ灰待⒁主持婚Y的“修女奴”x，已依我的命令，事先Q上性感修女b－－修女黑白^巾（她最近⒓踊y舞r穿的），美借的黑色吊У托剡B身迷你裙、黑色B厚zm、黑色高跟包鞋（ＯＬ式樱、黑色Ly手套，然后跪在床褥上，任美惟反四肢、口塞美和美惟的各一l妊，再一l中g打了Y的及膝白m，眼也被另一只白m蒙著。她就@庸蛑等待女皇我{到。 
      
     而新娘子翠欣早已被解_全部束`，掉Ly靴，Q上假的白色高跟鞋（去年伴娘r穿的），戴上白色Ly手套，和已得一z不斓仍^套zm的美惟（翠欣的伴娘）一K憾阍U屋后面等我。待她z到我的音r，美惟就榇湫赖念^套上白色zm、另一l白zm打了Y嘴（嘴中]塞|西，所以其勉能f）、p手被白色zm所反。待我在屋里解除修女奴x的束`，她站好。身槲业摹奥泱w伴娘”（女皇我也是新娘子哦！），一z不斓仍^套zm的翠琳和美站在我的身后。 
      
      x宣布：“僖mＳＭ女皇徐雯苓陛下、僖mＳＭ女奴徐翠欣淫幼女的主奴大婚之Y，F在_始！” 
     伴娘美惟在T外了，就押著翠欣，推T迸觯走到我的身。好一僖mＳＭ婚Y的景象－－“具新娘”徐雯苓女皇穿著黑色系的超短裙、手套、吊Ыzm、Ly靴、^套黑zm；“}穴新娘”徐翠欣淫女奴穿著白色系的o吊У托匕槟镅b（裙底真空]穿纫卵）、手套、吊Ыzm、高跟鞋、^套白zm，手被反、嘴被塞、眼被蒙；主持婚Y的修女x淫女奴穿修女^巾、黑色超短裙、黑色厚m和高跟鞋；三伴娘淫女奴全身赤裸裸、三cM露，但仍^套肉色zm。 
      
      x宣布：“三^套肉色zm的裸w伴娘跪下。”三女R道：“奴婢遵命！”盈盈跪下。 
     x道：“今天，女皇和奴婢聚集在此，是榱艘^女皇和翠欣淫女奴共偕主奴之B理。主奴婚姻乃神}的僖m、ＳＭ和私通奸的契s，是女奴⒆约旱谋清玉的香|托o女皇的K生誓言。修女奴x奉至淫o上的女皇之名，主持@鲆色情的ＳＭ僖m婚Y……” 
      
     修女x面向我m道：“雯苓女皇陛下，您是否意娶您的１４q未成年H生妹妹，也是您的真o邪而又淫僖m的女奴徐翠欣槠榕，拇瞬徽g喜n、健康患病，您都λ的可鄱性感的香|不x不，她把冰清玉的少女香|，毫o保留的奉Io您，任由您置？您是否意任意捆她的手_、塞她的嘴、蒙她的眼、用zm套她的^、崦非Y她的香|、用您的肉棒非Y、猥C、奸、蹂k、y她的烟倚∽臁⑸衩赜南愕尿}穴、可垡的后庭菊花、玉叵愕穆隳_和zm_、性感酥滑的乳房？您是否意御n您的}尿}精o她那冰清玉的淫v香|？您是否意任她的好色小U舌舔吃您的zm美_和美腿？”我f：“我意！” 
      
     x又Υ湫勒f：“淫女奴徐翠欣，你是否意嫁o你的１６q未成年H生F有具姐姐’，也是你的雍容AF而又好色僖m的女皇徐雯苓陛下榕，拇瞬徽g喜、健康患病，您都λ的可鄱性感的F有具香|’不x不，把你的冰清玉的少女香|，毫o保留的奉Io女皇，任由她置？你是否意任她捆你的手_、塞你的嘴、蒙你的眼、用zm套你的^，崦非Y你的香|、用她的肉棒非Y、猥C、奸、蹂k、y你的三穴也就是烟倚∽臁⑸衩赜南愕尿}穴、可垡的后庭菊花，有玉叵愕穆隳_和zm_、性感酥滑的乳房？你是否意用你的烟倚∽旌捅清玉的淫v香|，拜受她御n的}尿}精？你是否意用你的好色小U舌舔吃她的zm美_和美腿？”翠欣透^嘴的m子f：“唔，奴婢，意。” 
      
     x宣布：“修女奴x此奉女皇雯苓陛下之名，宣布女皇陛下和淫女奴徐翠欣，正式Y橹髋妻妻。具妻F在可以H吻}穴妻了。”翠琳站起身褪去我的套^zm（然后又跪下），而我又H手解下翠欣的嘴和蒙眼的Lm，褪去她的套^zm（取代“揭_婚”），再重新蒙好她的眼（她的p手仍被反）。我oo抱著翠欣，深情的吻上她的嘴。我z_始舌吻，而她似乎透^蒙眼的Lm流下幸福的ＳＭ僖m奴妻眼I。 
      
     待我z吻，x宣布：“吻Y！}穴妻奴徐翠欣，F在可以跪下碛H吻具妻的肉棒了。”翠欣道：“奴婢遵命！”便面向我盈盈下跪。全身一z不斓拇淞蘸兔垃跪在我的左右蛇；翠琳伸手到我的裙底下我的小妊，然后翠琳和美一起掀起我的裙子捧著，在吊mеg的我那已勃起的具便映入女奴的眼。由于翠欣的p眼仍被蒙，跪在她身的一z不斓拿牢╇p手按著翠欣的^的蛇，指示翠欣把嘴上我的^。翠欣嘟起t彤彤的汛接H吻我的^，然后伸出可鄱淫的小U舌舔了我的的整支肉棒和蛋蛋紫隆 
      
     x又宣布：“吻Y成！F在是口交Y！蜜穴妻奴徐翠欣，F在可以o具妻的肉棒口交了。”翠琳一手仍捧著我的裙[，空出另一只手恳著我的肉棒，塞迸翠欣的新娘小嘴中。F在，p手被反、p眼被蒙的翠欣正跪在我的跟前，一起一落淄铝宋业娜獍谆兀o我深喉。我拼命忍著不，K向x打眼色。x便宣布：“口交Y成！女皇和翠欣女奴的婚Y，正式Y束！F在准湫禄槠奁薜亩捶客奸破x式！” 
      
     在此洞房通奸破x式中，四女奴⒈唤著吊起恚^看我和翠欣第一次A房。首先，x把自己身上的性感修女服和厚mQ光，全身赤裸裸一z不斓乃穿上一p才另一女奴跑步r穿的肉色Lyzm（@lzm先是美穿的，后Q翠琳穿，F在她是第三穿@pzm的女奴）。而三全裸的伴娘翠琳、美和美惟也分e交Q肉色zm穿，_保她都穿著。 
      
     我在下的黑色妊和昨天穿^的黑zm[在地上，在上面撒了一泡女皇}尿，命翠琳炱稹４淞瞻央p手仍被反，眼被蒙的翠欣押解到T口，下翠欣高跟鞋而露出zm_。翠欣跪下，口中被翠琳塞上那l沾M女皇}尿Kв信皇下w的“幽香”的妊，K以尿竦暮诮zm套她的^－－@是榱诵示女皇我π∨奴的香|的“主唷保和小女奴ε皇的ol件效忠奉I、囊欢K。翠欣跪在T口等待我做准洌我翠琳回戆验TP上。 
      
     美惟跪下，我蹲在她的背后，先用一lLyzm１０q的小美惟的芍皇滞蠼在一起，然后用麻K@^她的皓背、玉臂和含苞待放的乳房上下好。然后，我拿了一l肉色m和一l短白m（才另一女奴穿三右m跑步r穿的），有一lLyzm（早上五奴在浴室里集w尿尿r穿的，仍沾著超^一女的尿液）塞M她的嘴里。接著，我用另一l沾尿的zm套上她的^，另一lzm把她的_踝在一起。最后，我把她按扒在地上，取了一lL麻K在她的背后把她的手_在一起，余L@^天花板底下的M梁，把她吊起怼＿@N法使她的全身赤裸只穿一pzm的１０q小香|自然的微微D樱又似乎有c在迎Lu[。 
      
     那，翠琳也γ垃如法炮制，把她吊起怼Ｔxt先自行以zm捆p_，塞嘴、^套zm，待我吊起美惟后，^砝她的p手K⑺吊起。最后，B翠琳也被吊起砹恕Ｋ全身只穿著肉色Lyzm的未成年裸w美少女被著吊成一列，微微u[D拥漠面，保^e世op。更特e的是，她鼓起的腮妥永镱^的小U舌，正“品L”著三l具有不同女奴的尿味、_味、w味混合的zm或m子，有上oN著的尿味十足的套^zm，世界有zm奴有如此B的僖mＳＭ？ 
      
     其她m然被吊起，但x地才１５０公分左右。@涌梢源_保她的眼睛透^套^的肉色zm，仍能看到我的肉棒“奸污”翠欣的蜜穴的^程。一如我昨晚下的御旨，被捆K塞嘴的她必全程假意暝K口l唔唔－－F在，@些幼骱吐音也算是“[洞房”吧！ 
      
     我推T出去，把被而跪著的翠欣，像一般的新郎抱新娘入洞房的方式，把她M抱入集中I，pp放在床褥上。翠欣忍芍，一zm_露出L裙外，比起其他四女奴我看到整lzm美腿，另有一番神秘和性感，更教我忍不住想即刻掀_她的裙子，“奸”她的整l白z腿……

六）洞房通奸破x式／六女Bh舔_ 
      我扶起翠欣背向被吊著的四奴跪坐，像拆Y物似的解_她的p手的束`，然后扶著她站起砭Z綦Ew，寥察寨厝岬睦下她的o肩У托匕槟锶贡澈蟮睦。翠欣真空的皓背一c一c的暴露出恚最K我看到她的腰g的蕾z吊mШ托愿械墓稀Ｎ⑺的裙子上端往蛇掰嫩＃碲碥X碧再放手，裙子滑落。一具全身赤裸只穿著吊mШ烷Lyzm（和黑色套^zm）的１４q美女美w的背影嶂椋魁o魂n映入咱的眼。翠欣的裸w，我已熟悉不^QTNP，漉澈a但此r竟有一N初次看到她光i的亢^感X。一具白晰柔嫩的少女香|，下面的玉腿穿著情}的白zm，上面的蛋s套著神秘淫的黑zm。她是我的新娘子。 
      
     我⑺的身wD^砻χ我，我看到她三cM露的玉w。哎呀！今早她和其她四奴集w尿尿r，我看到她依比基尼修^的u毛；F在怎么成了白白QQ的“白虎”了？想是她榱吮硎⑺的冰清玉、守了１４年的之|毫o保留的奉Io女皇我，而在才化y之前特意把u毛剃得“一毛不臁保像天真o邪的女童一般只露出一l神秘幽香的“私p”；上^好像有她的小阜在唇之g“探^”－－如同我的H妹妹翠欣下w的“小妹妹”，正在尚叩耐高^新娘^巾硗蹈Q即⒊樗的“新主子”的大u巴。 
      
     我握著p眼仍被蒙的她的p手按向我那塞M妊的Ｂ罩杯“乳房”，而我也恣意的崦非Y她的正牌Ｂ罩杯奶子。在我的命令下，她的把我身上的B身裙往下褪，直到裙子落地。@么χ髋妻妻，面γ嬲局（“裸”χ^套zm的、勃起的肉棒χ淫水充盈的蜜穴），“具妻”全身赤裸只戴著o肩Ш谀陶帧⒑陂Ly手套、黑吊Ыzm和Ly靴，“}穴妻”t三cM露只^套黑zm、白Ly手套、白吊Ыzm。有^以@拥拇虬A房的新婚伴H幔 
      
     在我的命令下，}穴新娘翠欣再次下跪，@次是p手高e^^，任我用zm捆起怼Ｎ移r]注意她剃得乾Q的p腋，F在看起硪餐π愿械摹Ｎ野阉按倒于床，玉wM，然后趴在她只剩下]追昼就要被Z走操的女香|上。她的全身崃似恚簌簌抖，papt得B套^的zm都遮不住，@是心如小鹿y撞。我自也欲火焚身，不我的}尿的“香”味，隔著套^zmH吻她的、小鼻子和小汛剑伸出我的女皇淫舌，乃的鼻子往下舔她的嘴、粉i、香肩、玉腋（她因痕W而吃吃笑），好好的吮吸她的奶子上的深w葡萄粒，再沿著乳贤下舔到她的可鄣男《悄。 
      
     我停在那海改而向她的白z美腿M攻。我跪著e起她的芍唤zm小_，按在我的上，任我恣意的嗅舔、吮吸每一部位，包括超口塾殖淫x的十根zm_趾，被我一根根吮遍。@是我第一次@么仔的舔一p在夏天r“h”在靴子里近一小r的zm美_，但X在汗臭之中，竟[[有女玉w的神秘幽香，似是春情勃l的小美女樯T小肉棒去插她的小蜜穴而散l出淼捏w味。F在，我的H妹妹的赤裸香|，正在向我@“具姐姐”兼女皇的小肉棒，散l挑逗它的淫猥F性的香狻 
      
     可@回，我s忍住了。我要^m我的前颍－用我的小U舌崴的香|，吊她的胃口，她一生一世都忘不了今天的洞房花T“晨”。我乃的_趾^m舔著，一路舔她的zmoN著的小腿、玉膝、大腿。她透^塞嘴的}尿妊纱不已；如此O度淫v的唔唔，跟四被塞嘴吊著的女奴的唔唔又大不相同。我F在已如此接近她的桃源仙洞，也嗅到更烈的少女淫香之狻Ｎ医K于舔上她的淫竦姆奂t}穴，吮吸著她的善唇和阜，伸舌舔吃挑逗著她的“u巴入口”和尿道口。淫水和尿}混合，直如涎玉{。 
      
      是r候了，我那S得有c痛的大u巴和翠欣那水汪汪的小}穴如是告V我…… 
     我握著自己的“玉w”上最重要的“淫武器”，T了滑，ψ即湫赖男◎}穴，插⒈湃ァ４湫篱_始X得吃痛，唔唔少了淫之猓反而多了痛苦呻吟的感X。而我t感X前路受到阻酰就是所^的女膜吧？我的大X叫我保持厝幔但我的下w不，迫不急待的想一H我的H妹妹的桃源仙洞深的芳伞Ｎ液鋈挥昧σ煌疲翠欣全身一震，^E起怼斑怼绷艘宦。我知道，我已互相失身oΨ剑Q句f，我Z走了Ψ降摹吧倥”操。 
      
     我感到她的嫩穴在抗拒@根陌生的入侵者。我一手狎玩她的肉阜，一手崦她的乳^，希望她能冷o下恚咬咬牙，痛楚^了，就很舒服。但她似乎痛得抽泣起恚只是^套zm、口被塞、眼被蒙，所以不容易看出怼Ｎ以倬抽插紫拢逐u越插越深，e起她的zm腿舔啊舔。她tS著我插入的奏，唔唔呻吟。 
      
      竟是我的第一次，又加上昨天射了五回，我猿至巳分，就so抽出恚射在她的大腿上。她的蜜穴里即刻流出一c女落t。她其榱私裉欤已偷偷吃了半月的避孕丸。 
      
     我c倒在她的身上，褐她玉叵愕挠耋w，四只zm美腿交p摩蹬著。我隔著套^zm吻著翠欣的蛋和小嘴。m然她仍p眼被蒙，我s[[感X到她用怨坏难凵竦芍我。我知道那不^是小妹妹被我的大u巴弄疼了的翠欣的即r反。她ξ业呐性和忠\，是不改的。 
      
     徐翠欣，了１４年的我的妹妹，５qr曾被我偷看她尿尿，８qr跟我玩捆，月前第一次被我衣捆、稚嫩的香|任被我非Y，三周前第一次著o我口交，昨天正式奉我僖m女皇、被我收僖m女奴。今天，我用我的女皇具插破了她留了１４年的女膜。徐翠欣，F在仍是徐雯苓女皇的H妹妹，是女皇的天真o邪的淫女奴，更是女皇的y小善蕖 
      
     我起身解_翠欣的所有束`。翠欣果然先狠狠的瞪著我，就像孩提r我作弄她的r候，她向我瞪眼的神情－－可@次不是像以前拉拉她的小p子、弄嗨的洋娃娃的手臂那些小事，而是令她在疼痛中Z走她的操！可我的眼神中露出一z歉意的r候，她忽然湎蛭遥oo的抱住我，H吻我的肩膀、耳根、a。
      
    她真真正正的凵衔伊耍就像W校里再平常不^的ppΑＶ徊贿^，我原本是同胞“姐”妹，而她是自以女奴的身份，著被穿女b的我Z去女身的。我胸口一幔有了鄣母杏X。我想起她４q的r候，不懂事的f^黹L大，要嫁o我的…… 
      
      我跟她pd而深情的舌吻了一海扶著她一K赫酒恚λ呐宣布：“榱c祝女皇第一次大婚，女皇宣布F大赦’女奴一小r。”意思是f，在未硪恍r龋我六“女”孩以平等的姐妹相Q，我r不女皇。 
      
      我和翠欣分^放下四位美眉，解除大家的束`。四女的下w@然都是竦模只是因楸坏踅著，]法自慰。x和翠琳甚至在地上滴了一小┑纳倥淫水。 
      
     大家p松的坐在床褥上。翠欣主拥囊蕾嗽谖业纳磉，甜zz的ξ艺f：“雯苓F姐姐’，我勰恪！彼m然旱吐音f后面三字，s故意其他四美眉到。美眉果然露出吃醋的神情。我知道，@僖mＳＭ少女帝里有另外四龌槎Y。我得挖空心思，O四套一o二的ＳＭ僖mY婚和洞房x式，好她每人都留下不同的美回。 
      
     六只穿著zm的裸“女”喝著V泉水解渴。翠琳代其她三女翠欣：“姐，才很痛幔俊贝湫勒f：“痛……可是我喜g。以后再，就不痛了。”翠琳忽然羞t了，但彷废铝Q心，ppξ艺f：“哥……不Α…大姐，我也要嫁o你。”xf：“我……也是。”翠欣美和美惟姐妹z欲言又止，道：“你呢？”美f：“我……我不知道……我只待一暑假，就要回家了。”翠欣走到她z身后，搭著她赤裸的香肩f：“傻瓜！又不是真的Y婚，只不^是用SM僖m的方式，碜雯苓大姐o我破而已。你想不想趁著@暑假，把第一次交o大姐呢？”美想了下，f：“好吧！”美惟f：“我小，我怕。”翠欣f：“不急，你慢慢Q定吧！” 
      
     f著，翠欣竟趴在美惟的_，_始嗅舔、吮吸美惟被肉色zm裹著的三冀鹕－－@pzm之前被x穿^，有未成年美少女的_臭和w香。美惟也不示弱，e起美的一只z_（先前由x、美惟穿^的zm，三未成年少女的_臭！）硇崽颉⑺蔽。美笑吟吟的e起身翠琳的z_（之前由美惟、美穿^的zm）砣绶ㄅ谥啤４淞彰下我的一只靴子，嗅舔我的z_。我e起x的z_（有美、翠琳的_臭）硖虺浴Ｔx。x就一把抓了翠欣的z_硖虺浴Ｎ就@右吃一的z腿，形成一逆r的Bh舔。 
      
     在大家舔得不亦泛酰把z_都舔窳说漠海x忽然建h：“我每女孩子有一只z_]被舔吃。要不就Q一方向吃。”意思就是f，我每女孩抓起另一的女孩的一只z_硖虺裕形成一r的Bh舔。于是，翠琳舔美的，美舔美惟的，美惟舔翠欣的，翠欣舔x的，x舔我的，我舔翠琳的。纱翁蚪z加起恚我就“品L”^四女孩的_臭和w香（翠琳、美、美惟和x）。m然其我分不出l和l的_臭和w香，但在心理上sX得自己_品L到了不同女孩的味道。以后仔OQm跑步和Bh舔的排列位置，我能舔到所有五女奴和我自己的味道。 
      
      奢Bh舔下恚令我的感情又M了一步。翠欣_始抱著美惟同性舌吻和互摸玉w。美睿也和x配Γ欢我的么妹翠琳就抱了我H帷 
      
     很快的，一小r的“大赦”期^了。我一令下，五女恢汀膀}穴女奴”的身份，以赤裸裸三cM露只穿著zm的香|，ξ矣盈下跪，低^R道：“奴婢叩女皇。”翠欣又l]她的色T口才，道：“僖m奴婢翠欣，已以赤裸裸三cM露只穿著一pzm的未成年少女香|，毫o保留的奉Io女皇，任女皇那神}而淫的肉棒，奸淫奴婢的可鄱神秘幽香的蜜穴，插破奴婢留了１４年的女膜，Z走奴婢的操，完成了姐妹y。奴婢的少女香|，拇巳斡膳皇置。奴婢的玉w全身上下，包括烟倚∽臁⑺周的奶子、而淫v的}穴，有鄞┙zm的修L玉腿，都是女皇的。” 
      
     我f：“很好！不^你]有真正氐椎姆瞰Io我……你的三淫穴，差一！”翠欣@才想起，她的后庭菊T仍保有“女身”。她其有c怕肛交，心比破更痛，但又不想忤逆女皇我。我她P躇，便f：“不急！我有龌槎Y]e行。翠琳妹妹，我下一就娶你。不^你要像二姐一樱先吃半月的避孕丸。女皇我X得不戴著安全套破女奴的，也不想在立之初，百U待e之r，F[出人命’。”翠琳低^道：“奴婢遵女皇}旨。奴婢也要把自己的１２q少女香|和留了１２年的女膜，毫o保留的奉Io女皇。” 
      

      （七）午后的尿水{教／隔z舔棒 
     r近中午，天庠碓幔是制造臭zm的大好C。我下令女奴把今早穿^的zm（包括纳砩厦下淼娜馍或白色zm）全部收好，K命令翠琳Щ丶胰ハ础Ｎ一皇五奴各e穿上新拆封的肉色Bzm、肉色Lyzm、白色半透明尼短m，再穿回各自的靴子。我Q定c翠欣{Q裙子和靴子穿（我穿上翠欣的伴娘裙和白色Ly靴；翠欣穿上我才婚Yr穿的黑色迷你裙和黑靴），其余四女t穿回之前的吊上衣和迷你裙。我^套肉色Bzm，女奴t^套肉色Lyzm。 
      
     我一K涸僖m少女ＳＭ集中I附近慢跑了半小r，再朝家的方向跑去。靠近大路r，我取下套^zm，若o其事的回到家里。有路人^，α穿著性感，腿上穿著zm和靴子的未成年小美女行注目Y，s不知道那穿L裙的小美眉的“底”（裙底之）。 
      
     一踏M客d，我便下令翠琳、美和美惟立即把自己得赤裸裸一z不欤把下的zm和短白mbM可密封的袋子里。翠欣和xt受命照原泶┲慢跑到超市去添zm和m子－－@铀的zm和m子更“有味”。翠欣和x走后，我命翠琳和美把我身上的伴娘裙下恚再去我的靴子和三右m，最后是奶罩。年H１０q的美惟四肢著地，W著１６q的我M入窍碌脑∈摇 
      
     赤ll的我和女奴都是香汗淋漓。咱_了蓬，三年H１３、１２及１０q的裸女奴便以ww玉手槲也料瓷眢w，而她自己也便淋淋香|，_掉汗水。本砟猩洗小uu，把包皮翻起恚把里^的污垢清洗掉，才能保持小uu的乾爽健康。我教三女奴替我清洗包皮，以后若有她伺候我洗浴，我就不用H自洗小uu和包皮了。太棒了！我的美眉小女奴居然肯@么屈辱的榕皇我洗部，而且一c都不X得屈辱，反而很c有s焉。 
      
     洗身w，我告V她f我想尿尿，她可以在那河^看；然后我要看她尿。M料，翠琳竟下跪道：“女皇陛下，⑴婢的烟倚∽飚成您的}尿兀御n}尿o奴婢。”我和美、美惟姐妹z都吃了一@。可翠琳既然已去除δ蛩的戒心，展F女奴喝下女皇的神}而清香的w液的\意，我何凡椋 
      
     她便_嘴，我把s成小肉球的小uu微微插M她的嘴里，_始排尿。晶剔透的淡S尿液流M我的H妹妹的小嘴里，而她也一小口一小口的走M肚里。尿完后，我抽出小uu，在她的上u了紫拢把剩余的尿滴打在她的上。翠琳伸出小香舌舔了舔小嘴周，不想浪M了@些尿滴。然后，她f：“奴婢感x女皇御nF的}尿。大恩大德，此生y忘！”（哇　！她也拇湫滥W砹伺奴色T口才）“求女皇恩准奴婢的天真o邪而又淫好色的小U舌，榕皇的小uu清理}尿的E。” 
      
     我M能不恩准？她便伸手握住我的小uu，好好舔了舔，又褪下包皮，好好舔了我的^和尿道口，最后翻起包皮舔了印＿@１２q的小丫^居然自幼园l槲曳盏眠@么氐祝不知以后不B我排^的菊T也舔乾Q呢？果真如此的，她的烟倚∽⒉恢故俏业穆}尿兀嘴里的小U舌是我的御用。 
      
     翠琳舔，又盈盈拜倒f：“奴婢感x女皇恩准奴婢用天真o邪而又淫好色的小U舌，榕皇把御n}尿的小uu舔乾Q。”我f：“好，翠琳女奴封。女皇就封你楱F}尿匾嘴’，以后女皇排放}尿r不必上所，就直接把}尿御no}尿匾嘴。”翠琳道：“奴婢叩x}恩！奴婢的烟倚∫嘴和放小U舌必⒕瞎M色，淫而后已，以蟠鹋皇奴役奴婢的}恩。”我和翠欣、翠琳男【劭垂叛b。ㄟe曾玩^不色情的角色扮演），WK模仿^的@些文UU的m廷用Z，居然e出心裁的用在@么淫B的龊侠铩 
      
      美和美惟原本心我叫她也女皇我的}尿兀因樗可不能接受喝尿。但我特e封翠琳楱F}尿匾嘴’，倒令她放下了心。因橹挥幸女奴被特e封橐嘴，那她r就不必喝}尿了。 
      
     我命令美四肢著地，把我W出浴室到_翘菘凇Ｎ四裸w美眉一同上牵M入翠欣的|房（她被我破，其已不是|女了，不^我仍把女皇和女奴的P室yQ殚|房，起砭褪且人遐思）。美和美惟一人拿著一只粉t色zm，穿上我的腿，再槲掖┥厦垃淼囊l粉t色迷你B身裙（后iА⒙侗常。翠琳、美和美惟S即各自穿上肉色Lyzm，再取x的的破肉色zm套^。我早已下旨（K入《帝法》），如果家中]大人（又Q非帝公民），“主奴C制”r，女奴的家居服的“默J值”就是全身赤裸裸三cM露，只穿肉色Lyzm及以肉色zm套^（就算在她]被捆而能自由活r亦然），除非女皇另行指定服b，或命她得一z不臁 
      
     到窍碌拈_T，原砦业睦掀偶婷妹眉媾奴翠欣，和家小妹兼女奴x回砹恕Ｎ下侨ビ接，她不止I了纱蟠的zm，打包了午。翠欣和x一同在客d得赤裸裸一z不欤把三右m收M袋子后，便先去淋浴，估在浴室里搞女同志互摸。 
      
     穿著裙子和zm的女皇我命三只穿zm和^套zm的裸女奴陪我一道在桌上吃午。我一吃，一W著影里女人在桌底下鞋挑逗同桌男人的蚨危用我的芍唤zm美_在桌底下流摩蹬非Y著三女奴的zm美腿。女奴知我心意，故意表面上不勇色的吃，s又r不rξ颐佳廴缃z。后恚我更乾脆把z_伸到女奴的赏戎g，非Y她的部。翠琳也不甘示弱，伸出她的z_芘我的裙底不穿妊而暴露出淼男‰uu。 
      
     就在我吃完r，洗完澡K自映嗦懵愕拇┥先馍zm和^套zm的翠欣和x走到我面前下跪。翠欣道：“⒎A女皇，奴婢翠欣和奴婢x要到所去_zm美腿，露出天真o邪的}穴。排出晶剔透的淫尿。不知奴婢可有sd，能恭女皇}{，以穿著粉t色zm的修L美腿步挪移，到所去^p奴婢排尿？”哇塞！我小r候偷Q翠欣小便，被起泶蛄艘活D；L大了又得知偷Q女生小便是“侮辱女性”的刑事罪。F在居然有光i只穿著一pzm和^套zm的未成年美眉，主友我去“^p”她排尿！如果女生自幼园l要我看，那我就不有刑事罪吧？ 
      
     ]一汗Ψ颍咱六女生（一是“具女生”，五是“}穴女生”）都^套zm，用zm美腿步挪移（尤其我穿的是粉t色zm！），步步生花的走M所。翠欣先芍蝗馍zm_蹲在坐式R桶上，使她的那在尚r前才被我的大u巴任意蹂ky的桃源仙洞（一男【捅告]，不准男生看到的神秘蜜穴）毫o保留暴露在大家的眼前。她_始排尿，而每人都目不D睛的盯著那尿水汨汨流出的尿道口。翠欣看大家的表情，羞t了（不^^仍套著zm），但仍猿帜蛲辍 
      
     然后，我到x在她面前蹲下恚透^套^zm用`巧的小香舌把翠欣的私上流的尿水舔乾Q。翠欣f：“⒎A女皇，奴婢X得榱谁h保，M量省使用。如果有超^一女奴一起上所尿尿，女奴互相舔乾Q。”哇！如此淫猥B的行椋也能用h保的大道理斫忉。我：“那只是你的Q定吧？e的女奴意幔俊鄙磉的翠琳立刻下跪介面：“奴婢也意舔尿h保，以感x女皇封n奴婢楱F}尿匾嘴’之恩。”翠欣和x在翠琳以口相就，承接我的}尿r不在觯不知怎么回事。不^她z也]多，待呵那翠琳就得了。 
      
      年o最小的女奴美惟素肀冉憬忝垃大方，也下跪f：“奴婢也意看。”美怕自己落危只好也下跪f：“奴婢……也意。” 
     到x蹲在R桶上尿了。尿，翠欣正要跪下樵x舔P，我按著翠欣的香肩道：“我怼！痹x不知是大@是受若@，一只z_蹲不而差c滑下R桶。我f：“女皇我也想H自舔一舔一未成年美少女的玉w上最神秘幽香的地方。哪巧衩赜南愣又淫x不堪的}穴所流出淼哪颍很好味道。”便蹲了下去，除下套^zm（@游业男⌒U舌可以毫o阻隔的舔她），伸出我的小U舌_始舔x的私－－其是舔她那仍是女之身的}穴、唇和肉阜，多^舔她那可鄣哪虻揽凇Ｍr，我芍圾P爪手也]e著，恣意的崦非Yx的zm美腿腿和乳房。 
      
     接著，美也尿了，由美惟舔。美惟尿o翠琳舔。翠琳尿o翠欣舔。F在B我也想再尿一次，下旨道：“F}尿匾嘴’翠琳命：F在女皇要御n}尿，你用你的淫嘴沓薪印！贝湫篮驮x@才明白此“淫奴官位”的由怼４淞樟⒖滔鹿虻溃骸芭婢遵命，女皇n尿。”她跪了下恚除下套^zm，仰^嘴等待。我sf：“女皇我不是f^，有你@活右嘴，我就不必在所里尿幔俊爆F在我要在客d里n尿。”翠琳道：“奴婢遵命。” 
      
     我T著x的皓背M入客d，其她四奴以z腿步挪移尾S。翠琳又跪在我的面前嘴。我命美和美惟跪在我的膳韵破鹞业某短裙捧著，我把小uupp插入翠琳的嘴里。]一汗Ψ颍我尿完了，全被她紫隆Ｋ又把我的小uu、^和包皮犹蚯Q。 
      
     我下旨：“忙了一早上，大家也累了。一起睡午X吧！”女奴下跪道：“奴婢遵命。”翠欣道：“奴婢感x女皇御n奴婢睡午X。”我六女孩一起上牵由我配及分配|房。和我新婚燕的翠欣然跟我睡；翠琳配美、x配美惟。五女奴都⒄兆蛲淼睦方式，手被反在背后，zm_也被在一起，口塞妊，眼被及膝m蒙著，^仍套著zm。一切安排就w，我便回到自己的|房兼新房中。翠欣早已被捆塞嘴蒙眼躺在床上。 
      
     我lF床^{著一小密封袋，袋外eN了一l子。袋子里b著一撮卷曲的毛……咦？不是u我吧？l上：“女皇：@是奴婢在婚Y之前打扮r，剃光的u毛，以便奴婢能以象徵真o邪、冰清玉的F白虎’之香|，奉Io女皇。奴婢此⑴婢一生中的最后一撮F女u毛’，Io女皇。祝女皇f色o！－－淫下流的妻奴徐翠欣敬上” 
      
      我何德何能？有@右冰雪明的妹妹，不止委身嫁o我，ξ易鞒鋈绱氐锥又意十足的奉I？天底下有哪女人在失身之前，剃下K保留F最后一撮女u毛’，Io至圩橛情信物的？ 
      
      我把自己光光，Q上一l肉色Ｔ型Bzm，躺上床抱o翠欣。^仍被套著zm的翠欣耳Z：“xx，二妹！我勰悖老婆！”倒像我z是普通的新婚夫D小煽凇 
      
     咦？我的下w有印Ｎ以本是在小uu下垂的情r下穿上m的。可把H妹妹兼老婆兼女奴翠欣的滑香|M牙铮肉棒就“起床”了，一路朝上勃起直到被m旱觅N上我的u毛部位。我一瞧，被zmoN著的春情勃l的^分外朦V性感；^中央的小穴似乎有一c精液流出。@N^N著zm的感X，在太性^了。我望向已嫁o我槠榕的H妹妹翠欣，心中有了主意…… 
      
     我取下翠欣的套^zm、蒙眼的m子和塞嘴的小妊。翠欣立刻坐起：“女皇有何吩咐？”我f：“妹妹淫奴妻，用你那刁U任性的小香舌硖蚰愕呐皇兼具妻子的@根被zm包裹著的肉棒、蛋蛋，尤其是春情勃l的^。”翠欣道：“奴婢遵命！女皇想不想御n}淫精o奴婢？”我f：“其自然。就看的小U舌的功力了。” 
      
     手_仍被捆的肉z裸女翠欣便趴下恚_始隔著滑的zm舔吃著我的肉棒和蛋蛋，尤其是^的部分，她的小香舌以旋式的[硖颉Ｎ业奈闯赡昀掀诺裣闵啵配搭zm的|感，令我的^醉仙欲死。不行，我忍不住了……我立刻稍微拉下zm，我的女皇}淫精毫o阻隔的到翠欣的上和嘴里。
      
     翠欣道：“奴婢感x女皇御n}淫精o奴婢。奴婢@就把女皇的肉棒舔乾Q。”便伸出小U舌慢慢舔。舔，翠欣又道：“奴婢感x女皇把金枝玉~的F具少女’香|上的最神秘幽香、好色淫的小肉棒，暴露出斫o最卑vou的奴婢看，淫猥下流的奴婢以那刁U任性的小香舌硖颉Ｅ婢何德何能，能得女皇如此恩？” 
      
     好一翠欣，才１４q，文思就如此敏捷而淫。她^明tZ言可以比裸w更有挑逗性。我缀跻梅_二度，用我那下w那根“金枝玉~”d她的小}穴。但我在也累了，就重新塞好她的嘴、蒙她的眼、zm套^。赤裸裸只穿m的我，oo抱著赤裸裸只穿Lyzm的她，沈沈睡去。 
      
     我迷迷糊糊醒r，我slF我自己的p手被zm反，口中塞了我不熟悉的物……好像是……t色口球，用黑zТ┢斫在我的后X勺。我大@失色，以榧依镞M了\。定睛一看，我躺在自己的|房里，可身的翠欣已不知去向。我口l唔唔，拼命暝，翻L下床。我躺在地上，@才lF五女奴全在房里，跪成一列，依然是全身赤裸、三cM露、只穿Lyzm、手和_被zm反、^套zm、口塞妊、p眼被蒙。 
      
      我到外^走廊上呻p鞋子走路的音，一p是尖跟高跟鞋，一pt像是男b的皮鞋。我往房T一看，天啊！ 
      是爸爸和！ 

      （八）女皇c奴婢被“捉奸在床” 
      爸提早回砹耍而我s喝徊恢，以樵诿髟缰前，整房子是儆谖遗皇的。B著女奴在|房里裸睡，都不P房T。 
     可他是回家恚看到我如此淫ＳＭ僖m的模幔磕俏矣质潜徽l捆塞嘴的？如果不是e人，而是爸要教我如此好色ou，他怎么不喝令我起床，穿好衣服，解_所有女奴的束`，也她穿好衣服？相反的，他把她集中起恚仍然光i被著跪下，然后B我也起恚用t口球塞我的嘴？ 
      
      t口球？@不是只有ＳＭ影片或ＳＭ俱凡坎庞械牡谰幔堪怎有呢？ 
      我和女奴都羞t了，_口了：“我的，不要怕！]事的。我和你爸爸只是要把事情弄清楚。” 
     我lF和色，眼角甚至露出一z媚B。而爸爸似乎一再的斜眼偷看五被的未成年小美眉，就像那些色眯眯的看著街上的美眉（K幻想把她光光）的血夥的小男生－－只不^，爸爸看到的美眉本砭鸵呀缀跞裸，三cM露，其中包括他自己的女汉外甥女，另一t是他看著L大的家小丫^。 
      
     五女m然眼睛被蒙，但似乎感X到爸爸色眯眯的眼神打在她的青春玉w上，得唔唔叫，想k法e^身，互相阻醺髯陨砩献钌衩囟淫猥的三c，不o爸爸看。她是我的女奴，o年o相仿的我看裸w]P系－－尤其情]初_的她ξ叶及瞪情愫。可全身露到完o爸爸／伯父／姑丈看光光，又是另一回事。
      
      忽然眼光J利的瞪著我f：“坦白。只要你f出一切，我就]l生^－－不你做了多么糟糕的事。”目光忽又D槿岷停f：“你看今天打扮得怎么樱俊 
      
    我打量了的全身。她穿著ＯＬ套b裙，窄裙短得只能遮住不到一半的大腿，腿上穿著超亮肉色Bzm和黑色４几吒包鞋。和爸爸早婚，１９q就生了我，如今３５q，s跟x的一颖ｐBO佳。rg好像在她２４qr停了下怼Ｋ的上衣裁剪甚佳，我看到腰是腰、胸是胸。 
      
     看得出我λ的身裁心猿意R，ξ椅⑽⒁恍Γ坐在房里的椅子上，N起腿，躺在地上的我偷看到了她的裙底春光－－可惜只有擅腌。她穿的m@然是Ｔ型的，中pM^zm底下的白色蕾z妊。lF我在盯著她的zm美腿，便下高跟鞋，露出令我狂的zm_和zm_趾－－十趾甲T了rt色的指甲油，在趾部全透明的zm包裹著的情r下，q如戴著薄面的阿拉伯^世美女。 
      
     F在的坐姿，真像女皇。她用一N如同跟小孩f的Z：“可以f了幔俊蔽尹cc^。爸爸便走上前戆盐曳銎穑安排我跪好，然后解下我的t口球。我lF爸爸r秀出m花指，@是我]在他身上lF到的小幼鳌 
      
      我f：“，爸，我……”不知暮握f起，因榘lF反^矶⒅我的裸w，包括穿著m的下w，包括C在zm底下有c“不知所措”的小uu。羞死人了！ 
      
     我深深的吸一猓把啄昵霸_始玩角色扮演捆，到最近的衣捆、lF僖mo`天堂、五奴奉我榕皇、我_始穿女bK{教她_始僖m、大家互舔zm_等，全都f了。只不^，我略^了准事－－女奴槲铱诮弧⑽榕奴口交、我互看撒尿和喝尿、翠欣嫁o我K被我破y。我坦白的最大“尺度”，就只是我用手非Y女奴的玉w，和女奴被著自慰。 
      
     T，：“你的女奴都是自光光被你捆、你的女奴幔俊蔽艺f：“是。她很喜g。”向爸爸使眼色，爸爸便伸手入五女的套^zm底下，取走五女塞嘴的妊。：“你五是自的幔俊蔽迮羞死了，只有翠欣ppf：“Α！痹x和美惟t只是cc^。f：“你要f。如果l是被逼的，v清楚。我要大x不H，把文林（我的男生名宇）送去警察局。”五女一，心疼我，忙不Bc^，f：“是真的！”“我是自的！”“我喜g！真的！”“哥哥很疼我的！”：“真的]有人被逼？”五被套著zm、p眼被蒙的^又拼命的u著。 
      
     f：“好，我相信你是真的自。不^，阿林，我X得你是不是少f了c什么？你可以用手非Y她，又她著自慰，那你自己呢？看著她@么搞，你就算了幔俊蔽艺f：“我……也在她的面前自慰。”：“有呢？你才光光抱住翠欣睡，翠欣也是]有穿衣服。你做了什么？我知道不止是@印！蔽医YY巴巴的f：“她……她o我口交。”f：“有幔俊 
      
     的坐姿、表情和Z猓都在性感中自有一N女皇的威溃教我y以`抗。我D^pp叫了一：“翠欣……”翠欣cc^。我回^^砀嬖V：“我今天早上跟二妹玩角色扮演……是一龌槎Y……然后……然后……”翠欣介面：“，我H崃恕！：“怎么H幔磕才光光抱在一起，也是H岚。　 
      
     我出的言o，在τH生子女f的情r下，其是很露骨的。我下了Q心，f：“我和二妹做哿恕！的神色和Z饩尤]，f：“那你就是已y了？你跟二妹都是第一次幔俊蔽逸ppf：“是。”翠欣：“第一次被插的感X怎樱磕昙o@么小就被破，你的私得住幔俊贝湫篮臀乙芋@，因的翠欣的Z猓更像是翠欣第一次T诬跌倒而受到一c皮外的幼樱－@哪像是一母H|她的１４q女罕荒猩占了便宜r的Z猓扛何r那是兄妹y啊！ 
      
     翠欣f：“好。我]事。他……很厝帷Ｎ疫吃了半月的避孕丸。他射的r候，是抽出淼摹！f：“看砟闶羌薅你哥哥了。是不是穿著zm，被著手_，^套著zm，眼睛被蒙，嘴巴被塞，然后被你哥哥插破你的女膜的？” 
      
     B翠欣都得出自己正春心大樱跟女赫f也f到如此露骨。心思敏J的她打蛇S棍上，f：“Γ我本磉穿了那l伴娘裙的。因]有婚，所以用白色的zm套^。哥哥……是女皇，把奴婢的裙子下恚使奴婢全身赤裸只剩一pzm。女皇把奴婢的手起恚用女皇穿^的zm和女b妊塞奴婢的嘴，又把奴婢的眼睛用Lm蒙起怼Ｅ皇]有奴婢的_，因檫@幼铀才可以把奴婢的zm腿拉_，暴露奴婢的私。@樱女皇才可以用她的具插M恚跟奴婢A房。” 
      
     f：“哦！那真把阿林女嚎创。你才不是f你改叫’雯苓F幔磕泐意我的大女幔俊蔽也恢葫J里u什么膏，以榘不高d，望了他一下。爸似乎沈浸在翠欣才⑹龅囊xＳＭy游蛑校但的那句，他是到的。爸f：“你L得那么像翠欣，美人胚子，我的女阂餐好啊！”我便f：“女忽┸咴谙拢叩爸爸、。希望爸爸、拇税雅寒做女孩子眇B，女耗茉诩依锎┙zm、短裙、女b纫卵、高跟鞋。” 
      
     f：“乖女海∨孩子然多穿zm、短裙、高跟鞋啦！有，其你以后可以改口，不叫你爸做爸爸。我跟你ff我z的故事。x、美、美惟，你既然已被雯苓收榕奴，也不是外人。你知道@些事不能v出去，B你的爸都不能v。”三女c^，xf：“我自已女奴的事，本砭筒跟e人v。” 
      
     f：“好！不^呢，榱烁其他五女奴一同仁……”然后，居然著大家的面站起身恚掀起裙子，下她的m，套在我的^上。m上的l“p子”，t被她往下褶，塞M套^的部分，把原本她的玉_穿著的部分塞到我的鼻孔前。f：“怎么樱淖蛱煳绮椭后就穿到F在的zm，是不是香汗淋漓呢？”哎呀！@正是下w的w香和汗臭，尤其是我的鼻子前面_臭的部分，性感得不得了。看到我的u巴在m底下又搭起づ睿吃吃而笑。 
      
     坐了回去，E起一只玉腿，超性感的穿上一l新的黑色Lyzm；然后又E起另一l腿泶┙zm。正我在流口水之H，爸爸取了一lLym蒙上我的p眼。f：“好啦！F在六未成年小美眉的穿著都一永玻　卑终f：“差一c。”伸手把我穿著的m往下褪到大腿肚以下，使我的比基尼u毛和u巴“o所遁形”。爸f：“五女奴都穿Lyzm，u毛和私的那p都我看得清清楚楚。你怎么能用zm包住你的FBww’呢？”“Bww”是小r候，爸ξ业男‰uu的昵Q。f：“哇！B你也剃了比基尼。有，腋毛和腿毛都剃了。啦！女孩子家，是好好剃毛的。”爸替我掉m，改穿一p肉色Lyzm。 
      
      _始v她和爸爸的故事…      （未完）