（六十三）奉旨强奸

有阳具美少女于曼晴，也就是所谓的“伪娘”，三天前还怯生生地第一次被堂姐曼芸强迫全身变装扮女生，昨天又被我色诱，让我用我的后庭菊花香穴破了她的阳具的“处女之身”，接着又被我收为有阳具女性奴，第一次近乎全裸地被捆绑入睡，还被她的同班同学翠欣肉紧贴身。而今天一早，她以女性奴的身份，被我下令强奸另一个女性奴，而即将被强奸的“受害者”居然会欣然接受！因为，“受害者”是我的恋袜SM美少女性奴！

曼晴口干舌燥，心如小鹿乱撞，在腰间的肉色薄纱裙底的小鸡鸡已经变成大鸡巴，龟头顶得薄纱裙“凸点“又有点湿。穿着一身黑色女皇装的我（昨晚从我的亲生淫穴妈妈兼干女儿曾诗蓓女性奴的身上脱下，仍留有她的原味体香的黑色系蕾丝长统丝袜、连奶罩连吊袜带的皮质束腰带、皮质丁字裤、皮质超短窄裙、长统手套、过膝长统靴、黑纱蒙面），一脸娇媚之态，温柔地把她扶起来，押着双手仍被丝袜反绑、口塞红球的她，走到那穿着春丽装被捆绑塞嘴蒙眼及以丝袜套头并跪着的女性奴跟前。

我把这春丽女性奴按倒在地，玉体横陈，稍拉起她的套头丝袜，只露出她的樱桃小嘴。咦？这不就是曼芸的小淫嘴吗？曼晴想。我取下春丽奴和曼晴两女的塞嘴物。仍被蒙眼的春丽奴朱唇微张，一条美少女小香舌看似怯生生地瑟缩在嘴里。曼晴连看都看呆了。而我却要曼晴骑坐在春丽奴的下体处（曼晴赤裸的胯下，包括G丸，压在这一条春丽裙上），往前俯身，使她被肉色薄纱奶罩裹着的假奶按在丽春奴被裙子裹着的天生的大奶子上。“舌吻她！”我说。

曼晴缓缓把她的朱唇按向春丽奴的下唇，头却又缩回，羞红了脸。但双眼仍被蒙的春丽奴不等她缩得太远，立刻凭感觉伸出舌头迎向曼晴的小嘴，把她紧闭的双唇“扳”开，伸将进去。我也把曼晴的头往下按，使两女四唇首次相吻。剩下的，就让经验丰富的春丽奴去调教曼晴这舌吻小绝技吧！曼晴可是越来越享受的哦！就在这时候，我缓缓脱下曼晴的玉腿上已穿了一个晚上的肉色长统丝袜，再把她换上一双新丝袜。曼晴原本缩了一下腿，但三魂七魄很快又被春丽奴的那只从“小羞舌”变成“小淫舌”的嘴里干坤给勾去了。

当我把忘我的曼晴的小香躯从丽春奴的身上拉起来的时候，曼晴几乎叫出来：“堂姐。。。”这丽春。。。是曼芸扮的。。。我没等她多说，便把刚才从曼晴腿上脱下，仍沾有有曼晴这个有阳具美少女性奴的玉体幽香的一双肉色丝袜塞进丽春奴的嘴里，再拉下她的套头丝袜。哎呀！春丽奴的小淫嘴正在品尝即将强奸她的有阳具美少女的体香。

我命令曼晴跪在春丽奴的身边，任我用两条长统薄丝袜蒙住双眼。她透过丝袜勉强看到我翻过春丽奴的香躯使她伏在她上，为她短暂解开反绑她的双手的丝袜，然后脱下她的春丽裙。曼晴又看到我伸手把春丽奴的白色丁字裤给褪下来。现在，伏在地上的春丽奴除了头部的束缚之外，全身上下赤裸裸，只剩腿上的肉色超亮长统丝袜（很长，拉到鼠蹊下）和白色及膝靴。这个裸背、富弹性的屁股，已让曼晴瞪大了眼睛。

这时，我把春丽奴的香躯翻过来。。。三点尽露。。。曼晴想：哎呀！春丽怎么跟我、翠欣一样，也没有耻毛？白板的“耻毛皮”下面一条“淫穴缝”毫无阻隔的暴露在空气中。更让
曼晴哎呀的是，春的奶子怎么这么大！曼晴之前只看过我的Ｄ奶和翠欣的Ｂ奶，还没亲眼看过春丽奴的玉体上这么大的奶子－－印象中，好像比我的还大。她想：原来曼芸堂姐的乳房那么大，是不是以前她穿的展场showgirl装太紧身，箍住她的乳房使她看起来降了ＣＵＰ？

想这么多干嘛？反正这个性奴，待会儿就是的人了。我取丝袜将春丽奴的双手重新绑好，但这回是让她双手在她的头顶前并拢被绑，这样她可以把双手拉到身前、头顶，或搁在后颈。然后，我解开曼晴被反绑的双手，但不取下她的蒙眼丝袜。我要曼晴接下来照我的命令做。仍跪地的曼晴低头道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼晴，谨遵公主命令！”

我于是开口下令：“女奴于曼晴，脱下的薄纱超短裙，露出的羞答答的美少女小鸡鸡。。。好！现在拉开的全身赤裸裸三点尽露的曼芸姐姐的丝袜玉腿。。。好！看到曼芸的展场辣妹美少女嫩模小淫穴了吗？。。。视奸她的小淫穴。。。用手指掰她的穴。。。那个是女人的阴蒂，要摸一摸。。。用手指逗一逗。。。越逗她就越性亢奋。。。对啦！她在轻轻娇喘、淫叫，表示她春心大动了啦。。。趴下去舔她的阴蒂和淫穴。。。怕甚么？怕臭吗？的曼芸姐姐很香的，刚刚才洗香香。给我舔！。。。对啦。。。舔。。。舔。。。好吃吗？美少女的淫水很甜吧？好像很喜欢哩。。。想到是一年来日思夜想要跟她一起脱光光乱伦通奸的曼芸堂姐的淫水，就很喜欢吧？。。。”

“好啦！摸曼芸堂姐的奶子。。。奶子就是乳房。在我们帝国里，乳房叫奶子。。。看，曼芸姐姐点头叫好好摸I非礼她的大奶子，她好像等不及被非礼了。。。很弹手吗？爽吧？。。。好啦！现在把的大鸡巴插进去她的小淫穴。。。滑出来了？用手握住的鸡巴插进去就可以啦。。。对啦！进去啦！。。。恭喜啦！第一次把阳具插进一个真正天生的女生淫穴里。。。曼芸姐姐是的第一个女人！她很喜欢被乱伦强奸哩。。。慢慢来！不要急！越快就越早射。要慢慢享受，抽。。。插。。。抽。。。插。。。对啦！自己掌握节奏。。。”

曼晴和这曼芸姐姐现在是以所谓的“正常位”相奸的，所以夹在曼芸姐姐的一双长腿之间的曼晴，屁股是朝上的。曼晴注意到我刚才一边命令她非礼蹂躏曼芸姐姐，一边脱掉曼芸姐姐的白色及膝靴，抓起她被靴子h臭的两层袜丝袜（肉色长统丝袜，外加半透明尼龙短白袜）包裹着的小美脚便嗅舔吮吸。曼芸姐姐被丝袜套着的俏脸，好像透出红彤彤的亢奋之容，显是淫穴被新主子所奸、丝脚被舔、奶子被摸的三重蹂躏的自然反应。

但曼晴刚刚插入曼芸姐姐没两分钟，就忽然觉得肛门一阵冰凉。。。是我的公主玉指。。。是润滑剂。。。她警觉地要抽身，但即刻被我往下压，把她那稍矮的玉体按到曼芸姐姐的香躯上。。。曼芸姐姐的大奶子，就撞在曼晴的粉颈部位。这样的温柔乡，令她留也不是，逃也不是。。。尤其是她才有生以来第一次享受自己的大鸡巴被正牌的女人淫穴紧紧裹着的感觉，哪舍得就这样逃了？

曼晴看到我已经脱剩长统丝袜、长统手套和蒙面黑纱，公主的金枝玉棒尖挺，她自己也豁出去了，一边继续奸淫着曼芸姐姐，一边感受到自己的后庭香穴大开。。。开。。。哎。。。哎呀。。。痛。。。痛～～～。。。她知道她完了。。。她的后庭香穴的“处女之身”，被公主我破了。。。但公主我很温柔，趴在她的赤裸的皓背上，用我的Ｄ奶磨蹬着她，嗲声耳语：“曼晴妹妹，乖啊！是一个女人。。。有阳具又有淫穴的女人。。。奸淫了曼芸姐姐。。。又让我奸淫。。。这个美少女。。。享齐人之福。。。”我轻轻抽送，也教她自己掌握节奏抽送曼芸姐姐的淫穴。。。

这就是我在几天前“嫁”给淫穴妈妈和阳具妈妈时，被肛门调教的方式－－我先奸淫穴妈妈，同时被阳具妈妈为我破“肛门处”（第２３章）。我的鸡鸡爽到高潮，又因为穿丝袜、化妆、戴假发而觉得自己是个女人，所以被一根阳具插是天经地义的。。。这样的肛门调教应该很有效。现在，我在曼晴身上也看到效果了。曼晴好像掌握了节奏，我抽送得少了，让她自由发挥，屁股往曼芸姐姐的下体挺时，肛门里的阳具就被抽离少许；屁股往上而抽离曼芸姐姐时，肛门就享受我的阳具多一点。。。起、落、起、落。。。咦？公主我抽出阳具了？

我命令她俩换个姿势。。。曼晴仰卧，曼芸姐姐面向曼晴的脸蛋骑乘在曼晴的阳具上，也就是曼芸姐姐以骑乘位自动起落，而双手仍被反绑在后脑杓，两个大奶子不停晃动，曼芸姐姐也呜呜淫叫。曼晴还能看到她自己的阳具一时间被曼芸姐姐淫穴酌弧⒁皇奔渫鲁觥！！Ｕ馐保我把曼芸姐姐的香躯往前压，使她趴在曼晴的香躯上，真奶子磨蹬着假奶子。我直接把自己的阳具插入曼芸姐姐的后庭香穴中。。。双穴齐奸！曼芸姐姐大爽吧？她的呜呜淫叫声变得像哭声，是性亢奋的哭声吧？

就在这时候，曼晴听到有人开门进来。。。啊！另一位春丽，向公主我下跪道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐颖荃，叩见雯苓公主！”我说：“徐颖荃，是我的甚么人？”徐颖荃道：“奴婢是公主的有阳具女性奴，也是有阳具妈妈，现在又是公主的有阳具干女儿。有阳具女儿徐颖荃，叩见妈妈！”昨晚曼芸调教曼晴时，是有告知曼晴关于我和两位妈妈的关系的，但现在亲自听到这样淫乱的对白，仍然“啊！”的一声，好像吃了一惊似的。我说：“很好！现在我和新收的有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴于曼晴美眉一起强奸这个淫穴女性奴，她好像爽得哭了起来。她的香躯全身上下比我们三个有阳具美少女还多了一个可奸淫之穴，还没被强奸。也来让她更爽吧！”

徐颖荃喜形于色，隆重叩首道：“奴婢、女儿谢公主、妈妈隆恩！”站起身来，褪尽身上的春丽装，只剩一双也被昨晚就穿到现在的长统靴h臭的肉色长统丝袜。曼晴看到徐颖荃的阳具犹如擎天一柱，自己L约觉得也会被她奸淫，心中倒是有点怯了；但看到徐颖荃的Ｃ奶，比起我的或这曼芸姐姐的都小些，却长得可爱，好像美少女初长成的奶子一般，教曼晴忍不住想摸一把。

徐颖荃走到曼芸姐姐和曼晴的头那一边跪下，拉着曼芸姐姐被绑在后脑杓的双手，绕过她的头，变成在她的身前。曼芸姐姐双手按着正躺在地上的曼晴的左耳旁边，支撑自己的上身，使得她的两个奶子又开始蹦蹦跳跳。徐颖荃稍拉起曼芸姐姐的套头丝袜，露出她的樱桃小嘴，取出她的塞嘴丝袜，然后把自己的阳具插入她的嘴里。

曼芸姐姐一边娇喘、一边努力的给徐颖荃最好的口交服务，一边享受着双穴齐插。４Ｐ。曼芸姐姐淫荡之极，被三根正牌的鸡巴干的爽死了。

曼晴看着眼前徐颖荃的阳具在曼芸姐姐的口中进出，摇摇晃晃的两颗G丸蛋蛋煞是可爱，不由得看得痴了。

徐颖荃似乎也被曼芸姐姐“吹箫”吹上九重天，忽然把蒙着曼晴双眼的肉色薄丝袜解开，又把曼芸姐姐的蒙眼黑袜解开，褪去曼芸姐姐的套头丝袜。

曼晴定睛一看，咦。。。啊。。。

不是曼芸姐姐！

我一边奸淫这被三穴齐奸的女奴，一边对曼晴吃吃而笑，道：“她不是的曼芸姐姐。她的奶子是Ｆ奶，比的曼芸姐姐和我都要大两个罩杯。她的樱桃小嘴，还真像的曼芸姐姐。所以刚才一直蒙住她的眼睛，就是不要让认出她不是于曼芸。。。。不要紧，最重要的是，她喜欢当的第一个女人。。。她喜欢被三穴齐奸。。。要继续强奸她。。。不然她可不依。。。”

曼晴倒是听话，继续把她的阳具留在这女奴的淫穴里－－亏得她才第二次用阳具奸淫别人（昨晚她已经被诱，先奸淫了我的后庭香穴），就这么持久。可她忍不住问：“公主，她。。。她是谁？”

我说：“她呀！。。。”我拍打了这女奴的肥大嫩滑的屁股一下，道：“告诉曼晴妹妹，是谁？”这女奴正在为徐颖荃口交，即时松口，低下头媚眼如丝地望着曼晴，却是向我回话：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓，叩见公主。奴婢本名曾诗蓓，是徐颖荃姐姐的淫穴妻子，也曾经是徐颖荃姐姐和公主的蜜穴女皇。奴婢１７年前捆绑徐颖荃姐姐，用奴婢的美少女小淫穴强奸她的大鸡巴，吸走了她的淫精液，然后在１６年前被脱掉内裤，张开双腿，露出淫穴，生下公主。奴婢是公主的淫穴妈妈，现在是公主的淫穴干女儿、性奴婢。女儿徐诗蓓、性奴婢徐诗蓓，叩见公主、妈妈。女儿的美少女香躯、淫穴、后庭香穴、樱桃小淫嘴，和丝袜美腿，都是公主妈妈的。女儿奴婢要孝顺公主妈妈，用女儿的青春美肉丝袜玉腿，满足妈妈的乱伦兽欲。”

曼晴吓呆了。。。这居然是。。。“徐伯母”。。。不。。。她怎么这么可爱，打扮成春丽（现在她虽然已被脱得赤裸裸，但头上仍是两个“春丽髻”），倒像是个１８岁的美少女。怎么可能？连这原本该是“徐伯父”的女性奴徐颖荃，也像是个２０出头的漂亮宝贝！

我说：“很难相信吧？ＳＭ又恋袜，可以让美女青春永驻哦！我的两位妈妈。。。也就是两个干女儿，玩了快２０年的ＳＭ和恋袜，角色扮演让人的心灵暂时脱离现实，所以每次一ＳＭ，两个干女儿的美少女香躯就暂停老化。２０年累积下来，她们俩好像我们的好姐妹一样！”这当然是瞎掰，但曼晴好像相信了。。。

就在这时，淫穴妈妈／干女儿的淫穴感受到曼晴快要射了。她赶紧重新含住阳具妈妈／干女儿的鸡巴。我们母女三人默契~佳，我和阳具妈妈马上知道是怎么一回事。我向曼晴叫道：“徐诗蓓已经结扎。她要射在她的淫穴深处！”话声一落，曼晴果然在淫穴妈妈的淫穴深处射了。我和阳具妈妈一看到曼晴x那的双眼发直、“啊”的一声，下体抽搐，也就同时射在淫穴妈妈的淫嘴和后庭香穴里。

三“鸡”齐发，淫穴妈妈彷佛觉得，三条灼热的白蛇从她的香躯上的三个可奸之穴，迅雷不及耳地钻入她的玉体深处，在她的那颗热情如火的心中交会。

（六十四）淫穴妈妈是我的圣尿壶淫嘴

淫声方止，淫穴妈妈和阳具妈妈走到我面前下跪垂首。淫穴妈妈道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓，也是公主的淫穴干女儿，叩谢公主妈妈恩宠，让女儿完成三穴齐奸、内射中出的毕生淫愿。奴婢女儿淫猥无耻，却能得公主妈妈如此宠幸，奴婢女儿奉身献腿（粉身碎骨），也不能报答公主妈妈淫恩之万一。奴婢女儿愿意一生一世，以奴婢女儿的美少女小香躯和丝袜美腿，伺候公主妈妈。奴婢女儿现在已经不是一个人，而是公主妈妈的肉体玩具，任由公主妈妈随时亵玩奴婢的青春美肉。”说着，她叩了三个响头。阳具妈妈亦道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴徐颖荃，愿意追随徐诗蓓，把奴婢女儿自己的有阳具美少女体和丝袜美腿，毫无保留的奉献给公主妈妈，当公主妈妈的肉体玩具。”也叩了三个响头。

曼晴原本累得瘫软在地，一见到我的两位妈妈／干女儿如此向我献殷勤，自己也奴性大起，忙爬起身向我下跪，垂首道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼晴，以全身赤裸裸三点尽露只穿着一双肉色长统丝袜的有阳具美少女小香躯，跪在公主面前，叩谢公主赐给奴婢一个真正的美少女淫穴，让奴婢的小鸡鸡奸淫内射。奴婢请公主恩准奴婢一生一世穿女人的裙子、女人的丝袜、女人的高根鞋、女人的小内裤、女人的奶罩、化女人的妆、留女人的一头秀发，让奴婢把自己这一具娇滴滴、香喷喷的美少女小香躯，奉献给公主。”也叩了三个响头。

我说：“很好，于曼晴小妹妹，已经完成女奴入宫的所有初步调教，最重要的就是能在饱尝淫欲而射精之后，还是如此奴性十足的向我下跪要求终生献身，不会打了炮就跑。不过，要向公主我献身，这可是包括献出的后庭香穴，任公主我随时奸淫哦！”曼晴脸现犹豫之色，看来她还没完全摆脱对ＧＡＹ行的抗拒。

淫穴妈妈忽道：“公主妈妈，让女儿跟曼晴说。”我点点头。淫穴妈妈忽然刮了曼晴一巴掌，瞪起杏眼道：“于曼晴，是不是一个女奴？”曼晴吃了一惊，喃喃道：“奴。。。是。。。”淫穴妈妈道：“是甚么？”曼晴道：“奴婢是个女奴。”淫穴妈妈道：“有阳具的女人吗？”曼晴道：“是。。。奴婢是个有阳具的女人。。。”淫穴妈妈道：“女人跟女人相好，脱光衣裙摸奶子、吸奶头、舔私处、插淫穴，叫做甚么？”曼晴道：“是。。。是不是。。。蕾丝边？”淫穴妈妈道：“对了！于曼晴是女人，我徐诗蓓也是女人。刚才脱光光，强奸赤裸裸三点尽露被捆绑的我，摸我的奶子、吸我的奶头、舔我的淫穴私处，把的阳具私处插进我的淫穴私处，还在我的美少女香躯里面射精，是不是蕾丝边？”曼晴道：“是。”淫穴妈妈又道：“那么，于曼晴是女人，公主也是女人。公主跟相好，让摸她的奶子、吸她的奶头、舔她的阳具私处、再让她用她的阳具插的后庭香穴私处，是不是蕾丝边？”曼晴道：“。。。是。。。”淫穴妈妈又刮了曼晴一巴掌，道：“来，有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴于曼晴，跟我念：奴婢于曼晴，是个蕾丝边女奴。”曼晴道：“奴婢于曼晴，是个蕾丝边女奴。”淫穴妈妈续道：“奴婢要跟淫穴女奴蕾丝边，也要跟阳具公主和阳具女奴蕾丝边。”曼晴道：“奴婢要跟淫穴女奴蕾丝边，也要跟阳具公主和阳具女奴蕾丝边。”

我昨晚假扮自己的亲妹妹翠欣，以自己的有阳具美少女肉体色诱曼晴时，也说过类似的话来打开她的心防，但那时的效果可能只是一时的，只是成功地诱使她用她的鸡巴来奸淫我。现在，在她对我发出终生献身为奴的淫誓之际，淫穴妈妈诱使她在淫誓中补充了这个关键性的一点，彻底攻陷了她的淫奴思维，真是大功一件。曼晴终于自动再叩首道：”公主在上，有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼晴，愿意把奴婢的蕾丝边后庭淫香穴，毫无保留、纤毫毕现地献给公主的蕾丝边金枝玉棒。”

调教大功告成！我命令淫穴妈妈服伺我穿回一身黑的女皇装，阳具妈妈和曼晴则自行穿回恋袜ＳＭ美少女性奴制服（肉色薄纱胸奶罩和系腰超短裙、双腿上的肉色长统丝袜，和肉色丝袜套头）。然后，我对仍然全身赤裸裸只穿着肉色长统丝袜的淫穴妈妈使了个眼色，她就下跪告退，然后起身走出门去。不一会儿，她押进另一位春丽。

此春丽也穿着蓝色的紧身高叉
春丽短旗袍、肉色长统丝袜、白及膝靴、双手被反绑、肉色丝袜套头
、短白袜塞嘴、白色纱巾蒙眼。曼晴心知，这才是正牌的曼芸姐姐－－看来果然比淫穴妈妈还要高半个头，可酥胸又比淫穴妈妈小一些（当然，实际上是小两个罩杯）。淫穴妈妈把曼芸压得跪下，解开她的手、头的束缚。曼芸垂首道：“恋袜ＳＭ美少女嫩模及展场辣妹性奴婢曼芸，叩见公主。”我说：“身为性奴，还不把自己脱光光，换上性奴制服？！”曼芸道：“奴婢知罪，奴婢这就在公主面前把自己脱得赤裸裸三点尽露，换上性奴制服。”

此语一落，曼晴的阳具又有了异动。她朝思暮想的就是看到曼芸姐姐的裸体，以前甚至壮了胆子想偷窥曼芸刚放了学、匆忙之中脱校服换上展场辣妹制服，结果临阵退缩。现在嘛。。。只见曼芸谦卑顺从地依序脱掉靴子、短白袜、春丽旗袍、白蕾丝无吊带奶罩、白蕾丝丁字小内裤。哎呀！九头身的模特儿身裁、葫芦般的曼纱轮廓、微微弹跳着的一对Ｄ奶、坚挺粉嫩的奶头、削成小小的倒三角比基尼线的可爱耻毛和三角底端更可爱的美少女“淫穴缝”，以及修长的肉色丝袜闪亮玉腿。曼晴看得目不转睛，鸡鸡看来又要射了。想起眼前的裸女是跟她从小玩到大的堂姐，曼晴忽然羞得双手遮住下体，别过头去。

曼芸当没看见曼晴，自行给自己的奶子和腰间围上肉色薄纱奶罩和超短裙，又取了一只肉色丝袜套头，然后跪下道：“奴婢曼芸，身穿薄纱制服丝袜，叩见公主。”我命她站起身，然后命曼晴跪在她面前。我说：“性奴于曼芸听令！现在任命为的有阳具堂妹于曼晴性奴的‘恋袜ＳＭ性调教师’，负责继续调教于曼晴的女性化、性奴化、恋袜化。于曼晴还是公主我的性奴，只是受委调教她。于曼晴，以后和于曼芸相处，或者在帝国内遇见于曼芸，必须向于曼芸下跪施礼，把的有阳具美少女小香躯奉献给于曼芸，任她处置调教。”

曼晴转头对我说：“奴婢曼晴，谨遵公主欲旨。”又转回头向曼芸叩首道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢于曼晴，叩见曼芸姐姐。奴婢生来没有小嫩穴，只有小阳具，恨不能从小就学姐姐穿裙子、穿丝袜，好让奴婢将来能像姐姐一样穿着贴身超短裙、连裤丝袜、高跟鞋或长统靴，上展场热舞摆姿势、裙底走光，任人拍照视奸。请姐姐把奴婢调教成像姐姐一样的娇滴滴、香喷喷的可爱又淫荡的小美眉。”于曼芸道：“是不是看到我在展场里裙底春光乍泄，就自己也想穿超短裙来春光乍泄给别人拍照视奸？”曼晴道：“奴婢想。一想到奴婢也能像姐姐这样国色天香的女人一样的在穿短裙露底时被人拍照视奸，又回家看着奴婢裙底春光的照片自慰手淫，幻想奴婢裙底穿的不是打底裤而是女人的蕾丝丁字小内裤，又幻想着伸手到裙底把奴婢的小内裤脱下来，强奸奴婢的小嫩穴，奴婢就羞红了脸，淫水充盈。”曼芸道：“的幻想好ＧＡＹ。”曼晴道：“不是。奴婢的幻想很蕾丝边。奴婢幻想视奸奴婢的裙底春光的人，是像姐姐一样的未成年淫穴小美眉，或是像公主一样的有阳具美少女。”

曼芸道：“很好！现在，我先把交给徐颖荃姐姐。她也是有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴，可以教怎么像公主昨晚一样，把阳具和G丸塞进腔下，好让的下体看起来好像一条女人的‘私处缝’。”我向阳具妈妈徐颖荃使个眼色，她便向曼芸下跪道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐颖荃，叩见曼芸姐姐。奴婢的世俗年龄虽然比曼芸姐姐大２１岁，也曾经把姐姐捆绑起来，用奴婢的阳具来插入强奸姐姐的小淫穴（见第２６、２７章）。但今天早上，奴婢愿受曼芸姐姐差遣，助姐姐调教曼晴阳具塞腹法。”

于是，曼晴便跪着被曼芸以丝袜反绑双手，取曼芸刚脱下的短白袜（她从昨晚扮春丽到现在，一夜没脱的白靴底下穿了肉丝上多穿的短白袜当然也被h臭了）塞入曼晴的套头丝袜底下的嘴里，又在套头丝袜外被一条肉色丝袜蒙眼。阳具妈妈扶曼晴起身，和曼芸押解她离开我的“公主寝宫”，六只有阳具女性奴的丝袜美脚莲步挪移，磨蹬地板，悉悉索索；薄纱短裙底下的两根下垂的小阳具和四粒蛋蛋轻轻地摇晃，可爱极了。

现在我的“寝宫”（原本是两位妈妈住的主人房）里只剩下我和淫穴妈妈了。妈妈本来还是我们的女皇，自从被我捆绑强奸而降服为奴后（第３２、３３章），奴性完全被激发出来。刚才在场的主奴共五人，淫穴妈妈一直是穿最少的－－全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜。在我们帝国里，除非有我特别指示的场合，否则身份较低的身上不能穿得比身份较高的人多。淫穴妈妈刚才甚至穿得比新加入的性奴曼晴穿得还少，但她从头到尾脸上洋溢着当最低贱的性奴的谦卑和亢奋。我看将来叫她向曼晴下跪请安，她都会甘之如饴。

想到这儿，我对淫穴妈妈兼干女儿说：“我要去尿尿。诗蓓女儿淫奴，四肢着地驮我去厕所。”不料淫穴妈妈下跪道：“性奴婢女儿徐诗蓓，敢求公主妈妈赐圣尿给女儿的小淫嘴，女儿愿意当公主妈妈的圣尿壶女奴。”哇！淫穴妈妈要喝我的尿！她真的拥有无边的奴性！到目前为止，只有两个女奴－－我的亲妹妹翠琳，和我的表妹美莹，自动要求喝我的尿，而被我封为“圣尿壶淫嘴”。淫穴妈妈居然想当第三个！

于是，我决定更ＳＭ一点，用两条肉色丝袜分别反绑淫穴妈妈的双手和蒙上双眼。淫穴妈妈微微仰头，张开樱桃小嘴，迎接我的金枝玉棒，就像到汽油站为汽车添油时，把汽油枪插进油箱里，然后开始。。。我的金枝玉棒完全插入，直没至“柄”，两颗可爱的小G丸都贴上淫穴妈妈的下嘴唇和下巴了；而妈妈的双唇也即刻变成圆形，紧贴我的小鸡鸡的圆周，不留空隙，以免待会儿漏尿。我的小鸡鸡一边享受着妈妈的淫荡口腔和轻轻滚动磨舔着我的龟头和“小鸡鸡皮”的小蛮舌的软玉温香，一边开始排尿。但觉晶莹剔透的尿液缓缓流出，当中应该还夹带着我刚才分别奸淫曼晴和妈妈的后庭香穴、最后射在妈妈的香穴里后残留的公主精液。妈妈一边赶紧籽室悦饽蚵嘴而漏出唇外，一边仍用她的淫荡小香舌磨舔我的鸡鸡。。。哎呀！这简直是边喝我尿，边挑逗我。这应该是妈妈有生以来第一次喝尿，却如同边喝尿边口交，技巧比乖乖喝尿的翠琳和美莹高出不知多少，弄得我。。。

果然，当我尿完而抽出时，鸡鸡已经有点硬了。妈妈紫伦詈笠豢诠主圣尿后，先伸出小蛮舌舔了一下唇边的残余尿尿，然后。。。小蛮舌变成我的淫厕纸，为我把龟头、鸡鸡、G丸上的尿渍给舔得干干净净的。

我像摸一只头母狗一般地摸摸淫穴妈妈的头，道：“乖！恋袜ＳＭ美少女性奴、淫穴妈妈、淫穴干女儿、淫穴女皇奴徐诗蓓妹妹听封！”淫穴妈妈即低头道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓在！”我道：“公主我这就封为恋袜ＳＭ美少女公主之圣尿壶淫嘴。从今以后，只要公主我下令，就要跪在我面前，张开的圣尿壶淫嘴，喝下我的尿尿，舔干净我的公主金枝玉棒！”淫穴妈妈喜形于色，叩首道：“性奴婢诗蓓，谢公主妈妈封赐圣尿壶淫嘴之衔！从今以后，奴婢是公主的尿壶！”

这时，同是身穿女奴“制服”的翔子和翠欣敲门进来，向我盈盈跪下。翔子道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢小早川翔子、徐翠欣，叩见公主。公主这三天忙着隆奶和调教于曼晴妹妹，奴婢趁着空闲，已经为帝国在网上架设了两样东西。”在我的同意下，她俩起身启动“寝宫”里的电脑；我则取了淫穴妈妈刚才自己脱下的短白袜塞进她的嘴里，再为她绑好红口球（她仍双手被反绑、眼被肉色丝袜蒙着）。我把她横抱起来，走到电脑前的大沙发坐下，让淫穴妈妈横躺在我的丝袜大腿上（她的皓背靠着右边的沙发扶手、双腿曲膝搁在左边的扶手），任我一边听翔子、翠欣解释，一边随时恣意地伸手非礼狎玩淫穴妈妈的恋袜ＳＭ美少女性奴小香躯上的敏感地带－－巨乳Ｆ奶和曾经被我吸过无数次的粉嫩奶头、曾是我的“出生之穴”而后来多次被我奸淫的白板小淫穴、肉色丝袜紧贴着的修长小大腿。。。淫穴妈妈被我摸得时不时透过塞嘴短袜和口球，发出轻轻的淫呜淫呜声。
翔子和翠欣所架设的第一样东西，是她们数天前曾初次展示给我看的原味衣物网购“服务”，那是还在架设中，且我们的性奴人数不多。“丝别三日”，情况已大不同。只待我下令，全后宫所有世俗年龄为１４岁或以上的淫穴女性奴（所以有阳具妈妈颖荃和新收的曼晴，和未足龄的翠琳、美莹和美惟便暂时不参与）便开始接受订单，准备原味丝袜、内衣裤，甚至高跟鞋、全套制服售卖。有一页为不同女性奴当模特儿（不露脸、不露点）穿着各种衣裙鞋袜展示的照片，供网友选购。这些照片包括：

－－翠欣示范半透明尼龙短白袜（仅拍她站立而裸露的大、小腿和白袜脚）
－－翔子示范蕾丝短白袜（也是仅拍她站立而裸露的大、小腿和白袜脚）
－－淫穴妈妈诗蓓示范肉色长统丝袜（背后全裸照，当然也拍到屁股）
－－幸美示范黑色长统丝袜加吊袜带（也是背后全裸露屁股）
－－曼芸穿白色超亮连裤丝袜（也是背后全裸）
－－丹妮儿穿黑色及膝长统靴（裸背露屁股）
－－安琪儿穿白色高跟包鞋（裸背露屁股）
－－贝儿穿红色踝靴（裸背露屁股）
－－卡蜜儿穿粉红色大腿长统鞋（裸背露屁股）
－－小月儿穿黑色及膝袜（仅拍她站立而裸露的大腿和黑袜脚）
－－伊媚儿穿高跟绑带凉鞋（裸背露屁股）
－－翠欣穿半透明白色大腿长统袜（仅拍她站立而裸露的大腿和白袜脚）
－－淫穴妈妈诗蓓穿白色蕾丝内裤（正面裸体但双手遮Ｆ奶的奶头两点）
－－曼芸穿黑色蕾丝奶罩（正面裸体，但双手遮阴部也就是被削成比基尼线小倒三角形的耻毛和淫穴缝）
－－翔子穿浅绿吊带蕾丝连身内衣（正面）
－－幸美穿黑色连裤厚丝袜（正面半裸但双手遮奶头两点；黑裤袜包裹着的比基尼线耻毛似乎若隐若现）
－－丹妮儿穿比基尼泳衣（正面）
－－安琪儿穿一件头大露背高叉泳衣（正面）
－－贝儿穿肉色连身丝袜（正面，一玉臂横着遮奶子、一手遮阴部）
－－卡蜜儿戴肉色nubra即L形奶罩（正面裸体，但双手遮阴部）
－－小月儿穿日本短袖水手服校服短裙（正面，多穿一双短白袜而不穿鞋露出白袜腿；白袜不在购买配套中）
－－曼芸穿一套展场辣妹制服（露腰露脐的蓝白色吊带上衣、超短窄裙，多穿一条肉色连裤丝袜、一双白及膝靴；丝袜和靴不在配套中）
－－翠欣穿一套类似一件头泳装的无吊带低胸高叉兔女郎装（正面，多穿一条黑色网状连裤丝袜而不穿鞋；丝袜不在配套中）
－－淫穴妈妈诗蓓穿一条粉红色无袖超短旗袍（正面，多穿一双肉色长统丝袜而不穿鞋；丝袜不在配套中）

所以，咱们目前推出的是这些较贴身的衣物，较容易留女性奴小香躯的原味。网购雇客可选择何种衣裙丝袜、颜色、穿着的模特儿、该穿多久（连续穿２４小时、４８小时、７２小时的价码，以倍数递增）。此外，凡选择１６岁或以上的模特儿，且所选的衣物如果是裤袜、内裤、连身内衣、泳衣或兔女郎装，还可以要求该模特儿穿着该衣物自慰手淫，把美少女小淫穴的淫汁留在衣物上，价码亦增５０％。雇客还可选择成套订购衣裙丝袜（如要求某模特儿穿超短旗袍、内裤、奶罩、连裤丝袜、短袜、及膝靴，一并买下），将能获得折扣。此外，雇客都会获赠模特儿穿这些衣物时的不露点、不露脸的照片。

另一页则显示１１名“模特儿”的个人资料和不露点、不露脸的艳照和生活照各一张－－当然都用假名。除了翠欣、翔子、小月儿因年龄小且还在上学，所以都穿着比基尼泳装加蕾丝短白袜拍艳照；余者则全身赤裸裸只穿着各色长统丝袜，摆出不同性感姿势遮三点拍艳照。网站列出的个人资料如下：

蓓蓓（实为曾诗蓓）：31岁（虚报），主妇及兼职女店员（生活照为主妇迷裙装及肉色连裤丝袜）
优子（实为小早川幸美）：３０岁（虚报），日籍主妇及兼职酒廊驻唱歌手（生活照为舞台旗袍装及超亮肉色连裤丝袜）
琳琳（实为丹妮儿）：３０岁（虚报），美容公司女经理（其实她是总裁）（生活照为乳白色ＯＬ套装超短窄裙、肉色连裤丝袜、白高跟包鞋）
伊伊（实为伊媚儿）：２５岁，女秘书（生活照为深灰色ＯＬ套装超短窄裙、黑色连裤丝袜、黑绑带高跟凉鞋）
琪琪（实为安琪儿）：２３岁，女按摩师（生活照为吊带上衣和超短牛仔裙、肉色连裤丝袜、黑及膝靴）
蜜蜜（实为卡蜜儿）：２１岁，女按摩师（生活照为吊带上衣和超短牛仔裙、白长统袜、透明高跟凉鞋）
贝贝（实为贝儿）：１９岁，女按摩师（生活照为吊带连身紧身超短裙、黑色厚裤袜、黑高跟绑带凉鞋）
莹莹（实为曼芸）：１７岁，平面模特儿（生活照为勾后颈连身低胸大露背超短裙、肉色超亮连裤丝袜，不穿鞋）
云云（实为小月儿）：１６岁，学生（生活照为吊带上衣和迷百褶裙、半透明短白袜，不穿鞋）
惠香（实为小早川翔子）：１５岁，优子的独生女，日籍学生（生活照为无肩带抹胸连身超短裙、黑色及膝袜，不穿鞋）
小璇（实为翠欣）：１４岁，学生（生活照为吊带连身娃娃迷裙、水红色连裤丝袜，不穿鞋）


（六十五）嫩模“女”奴的三跪九叩口交礼

我的后宫恋袜ＳＭ美少女性奴接受网上订购原味衣裙鞋袜，赚钱还在其次（有丹妮儿这个财神，我们不担心这个）。性奴的原味衣裙鞋袜原本可以全归我，但我就是要性奴们接受订购，花一至三天为陌生人准备原味衣裙鞋袜，甚至可能还得在脱下前自慰，然后脱下装袋寄出，幻想自己的女体幽香被陌生人边嗅、舔边自慰的样子，这也算是一种心理调教。

至于第二样翔子、翠欣共同架设的网络东东，竟是。。。一个有关咱们帝国动态的情色网络社t。这个社t欢迎全球同好加入（但加入者须写一段自述，说明本身的性向、ＳＭ倾向和经验、加入原因，由我们帝国审查批准）。咱们将用博客／部落格／网志的形式向社t成员报导帝国内的每日动态，并可能在未来藉此“色诱”新成员加入－－当然，如果未来真有人愿意上钩，选择权在公主我身上，且依照帝国宪法规定，只限淫穴女人或愿意扮女装的有阳具之人加入，且必须宣誓成为我的女性奴，任我将她们脱光衣裙只穿着丝袜、非礼、奸淫、舔丝脚、捆绑、塞嘴蒙眼丝袜套头、性虐、玩角色扮演，或任由我和其她女性奴轮奸，等等。

来日方长。我一边摸I非礼着淫穴妈妈兼干女儿的一对Ｆ奶上的两颗熟女葡萄粒，一边向翠欣和翔子下令通传，午餐过后，召集所有女性奴到“公主丝銮殿”（客厅）上，除了正式把新收的曼晴介绍给所有女性奴之外，也宣布原味衣裙鞋袜服务和帝国的网络社t正式开通，及女性奴所应负的责任。我还下令安排曼晴进行一项仪式，好让身为有阳具美少女的她，在心态上彻底的女性化、女性奴化。

仪式细节交待完毕，翠欣和翔子告退，离开寝宫，去交待包括曼晴在内的其她女性奴和张罗一切。我解开淫穴妈妈的束缚，她四肢着地撑起香躯，用裸背驮着我进入浴室，先把她自己身上仅有的丝袜脱掉，又把我一身黑色系的女皇裙袜给脱个净光。赤裸裸一丝不挂四点尽露的淫穴妈妈，服伺同样赤裸裸一丝不挂三点一棒尽露的我洗浴。

由于她扮演“泡姬”，用她的香躯各部分，包括玉腿、玉脚、香屁股、玉背、奶子和淫穴为我的全身涂抹肥皂泡泡，结果她和我也第一次“四奶相投”。她把我按倒在地，然后她的玉体趴在我的香躯上，用她的双手抓住我的双手举到我的头上，好像我被她“霸后硬上弓”一样。我自然地张开双腿，让她紧闭着双腿的下半身陷入我的胯下，用她那已被剃光耻毛的“耻毛皮”和敏感的阴蒂磨蹬非礼我的小鸡鸡。同时，她低头用近乎强吻的方式，伸出小蛮舌，扳开我的烈火红唇，与我舌吻。哎呀！她的Ｆ奶缓缓“空降”，也开始磨蹬我的一对Ｄ奶。我自然而然地把自己张开着的双腿绕过她的小蛮腰，在她的屁股下端交叉双脚。。。

这是甚么画面？我明明是有阳具美少女，淫穴妈妈是淫穴美“少”女，但我和她现在的姿势，彷佛掉转过来，倒像是我被一个有阳具美少女奸淫我的小穴穴。但我的小鸡鸡被淫穴妈妈的下体（那个曾经生我的小穴！）挤压之爽，还不如第一次“四奶交投”、“乳房磨豆腐”之销魂。妈妈一边用“她奶奶”磨蹬非礼“我奶奶”，一边呵气如兰的嗲道：“苓苓公主，是谁？”问这样的问题，在我们帝国内是有一种心理调教的作用的，现在等于是妈妈在调教我。我知道奶头是女人玉体上的敏感部位之一，敏感程度当然比男人的小小乳头大许多。现在，妈妈彷佛把她的奶头的敏感度传给我。。。我的Ｄ奶奶头隐隐约约觉得在触电，令我像个正牌大奶子女人一般的脸红心跳，意乱情迷，也嗲声道：“妈妈，苓苓是的小公主。。。苓苓是一个女人。。。Ｄ奶的女人。。。可以被非礼的Ｄ奶的女人。。。妈妈。。。苓苓是的女人。。。”

我和淫穴妈妈是行过婚礼的（见第二十二、二十三章），妈妈现在感受到我的小鸡鸡正渐渐变成大鸡巴，于是嗲声道：“苓苓公主，妈妈是的淫穴妻，是妈妈的阳具妻，‘合法’妻妻行房通奸，天经地义。”她忽然爬起身，面向我跨坐在我的腰间，玉手抓住我的“大发‘雌’威”的金枝玉棒，往她的“哭泣的淫穴”里塞。她开始一起一落，双手还捧着自己蹦蹦跳跳的Ｆ奶，随着我的阳具出入她的淫穴节奏而娇喘，然后渐渐变成淫叫，一边喃喃道：“哎呀！。。。我。。。啊。。。我。。。被。。。我被我的阳具老婆强奸啊。。。啊。。。我被老婆婚内奸啊。。。我被我生下的有阳具女儿强奸啊。。。”我也配合淫声浪语：“哎呀！。。。我。。。我被。。。我被我的淫穴老婆强奸啊。。。啊。。。我被老婆婚内奸啊。。。我被生下我的淫穴妈妈强奸啊。。。啊。。。我的小鸡鸡被生下我的小淫穴强奸啊。。。”

妈妈这时向前弯腰，使她的奶子再度空降，但没有完全压在我的奶子上，而是两颗奶头吊在半空，跟我的奶头轻轻接触。妈妈道：“阳具老婆，摸我。。。摸的淫穴老婆的奶子。。。摸。。。摸。。。对。。。啊。。。对。。。小时候吸过奶。。。吸过奶的奶头。。。对。。。对啦。。。挤自己的奶头和我的奶头。。。一起挤。。。四粒奶头一起挤。。。老婆。。。啊。。。啊。。。的奶头是我的。。。啊。。。我的奶头是的。。。啊。。。啊。。。”我也配合：“啊。。。淫穴老婆。。。套我。。。套的阳具老婆的大鸡巴。。。套。。。套。。。对。。。啊。。。小时候摸过非礼过的小鸡鸡。。。对。。。啊。。。现在已经是大鸡巴了。。。啊。。。用的淫穴套我的大鸡巴上的奶头。。。龟头。。。也是奶头。。。奶头。。。我。。。我下面的奶头。。。啊。。。要。。。啊。。。要。。。喷奶了。。。喷。。。喷淫精奶汁。。。啊。。。喷～～～～～”

我当年用小嘴嘴吸妈妈的奶头里的奶，妈妈现在用小穴穴吸我的“下奶头”里的“奶”，这是“答谢母恩”。。。用我的淫精液答谢妈妈当年赐奶之恩。这叫“反哺”。妈妈的玉体瘫倒在我的香躯上，软玉温香；我的阳具还未完全软化，还插在妈妈的淫穴里，但我的公主圣淫精液正缓缓从“交尾”的缝隙中泌泌流出。

妈妈显然对我如此“尽孝”地“反哺”，感到“小”怀慰（是“小”怀，因为在帝国里，她是我的美少女，不是美熟女）。她打起精神，向我下跪行主奴之礼，感谢我奸淫她之后，起身为我俩善后了一下。
。。。吃过了午餐，为曼晴而设的仪式就要展开。淫穴妈妈已服伺我穿回同时沾有我和她俩母女的香躯原味的黑色系女皇装（蕾丝长统丝袜、连奶罩连吊袜带的皮质束腰带、皮质丁字裤、皮质超短窄裙、长统手套、过膝长统靴、黑纱蒙面）。淫穴妈妈穿上性奴制服－－肉色系的薄纱奶罩、薄纱超短围腰裙、三条长统丝袜（两条穿在玉脚上、一条套头）。翠欣穿着同样制服进来下跪道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐翠欣，叩见公主！性奴于曼晴入宫仪式已经准备就绪，请公主挪动丝袜长靴美腿，到楼下丝銮殿。”淫穴妈妈亦下跪道：“恋袜ＳＭ美少女性奴徐诗蓓，恭送公主！”

淫穴妈妈狗趴，驮着我出了寝宫门，直Q楼梯口；翠欣也狗爬式尾随。我一站起身，只见楼下十五名女性奴（曼芸和曼晴除外）已经穿着“整齐制服”（也就是跟淫穴妈妈、翠欣一模一样的穿着；只有有孝在身的美莹和美惟例外，穿的是黑色系的“丧服版制服”），分站左右两列，一见到我，立即下跪叩头齐道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见公主！”翠欣和淫穴妈妈起身，分别扶着我的一只手，一起走下楼，一路走到a里的名贵沙发（也就是我的公主宝座）坐下。众女奴随着我走动的方向，一直调整她们的肉色丝袜美腿的跪姿，确保脸持续朝着我而跪。

我说：“众性奴平身，用们的肉色丝袜紧裹着的少女小美脚踏在地上。”众女谢恩后便站起身，让我把三十只脚的三百只被肉色或黑色丝袜呵护着的晶莹玉趾，以及薄纱遮不住的“四十五点”（三十点奶头、十四条淫穴缝、一根小鸡鸡）看个分明。我下令：“众女奴转身背向公主我，双腿张开让胯下呈四十五度角，双手摆在背后作被反绑状。”众女奴应了，纷纷转身。我看众女奴行动有点紊乱，神秘幽香的胯下的角度也不统一，便命令淫穴妈妈和翠欣在廿四小时内训练众女奴的“恋袜SM美少女性奴觐见有阳具美少女公主朝仪”，确保未来在类似场合中，众女奴姿势标准整齐划一。同时，我也视奸十五个赤裸玉背、三十条丝袜裹着的玉腿背，轻轻顶着薄纱的三十“粒”~美香臀屁屁（这里的算法是每一人各有左右两“粒”屁屁），和屁屁中间薄纱底下若L若现的十五个后庭小香穴、和胯下十四条淫穴缝、两粒G丸蛋蛋和一条下垂的小鸡鸡。

下来，我命令众女奴背着我跪下，双手仍放在背后，头垂到地上，翘起雪白的香臀，让我把后庭香穴和淫穴缝（或蛋蛋、鸡鸡）看得更清楚。这三十点奶头，我全都摸过、吸过；这十四条淫穴缝，都被我的金枝玉棒奸淫宠幸过（但只有其中三穴被我内射中出过）；这一根小鸡鸡，曾插过我的公主后庭香穴；这十五个后庭小香穴当中，有九个被我的金枝玉棒奸淫宠幸过（其他六穴也快了！）。

我拍拍手，曼芸便从厨房里推着手推车出来，车上{着一只麻袋，显然装了一个人。展场辣妹曼芸穿着她自己的“职业装”－－白底红边的透明吊带紧身露腰上衣、加红色腰带的同色超短窄裙、白长统手套、白及膝高跟靴、肉色长统丝袜、白纱蒙脸。曼芸上前下跪道：“恋袜SM展场辣妹美少女性奴婢于曼芸，叩见公主。公主淫恩浩荡，奴婢裸身淫骨（粉身碎骨），也无以为报，谨此奉献有阳具美少女的青春美肉一具，让公主收入后宫为恋袜SM有阳具美少女性奴，任由公主淫乐。”我道：“青春美肉何在？”曼芸说：“禀公主，在麻袋里。”我下令众背向我而跪的女奴转身面向我而跪，然后对曼芸说：“打开来看看。”

曼芸解开麻袋，只见曼晴穿着与曼芸一模一样的展场辣妹丝袜裙装，双手被一只肉色丝袜反绑在身后，口塞红球，一旦露脸，便即下跪。曼芸解开曼晴的口球，然后自己也下跪。曼晴低头道：“有阳具民女于曼晴，叩见公主。民女暗恋亲生堂姐于曼芸性奴多时，昨晚被堂姐色诱穿上她的性感超短裙和丝袜，先被公主用后庭香穴破了民女的可爱小鸡鸡的处女之身，又跟同班女同学徐翠欣性奴一起被脱光只穿着丝袜被绑在一起海棠春睡了一个晚上，今早又奉旨用小鸡鸡强奸了公主的亲生淫穴妈妈徐诗蓓女皇性奴的可爱小淫穴，还同时被公主用金枝玉棒破了民女后庭香穴的处女之身。民女今天完成毕身愿望，被打扮成跟展场辣妹于曼芸姐姐一模一样的嫩模，穿上她的展场窄裙丝袜和长统靴。但民女尚未被曼芸姐姐用她的可淫三穴强奸蹂躏，只被公主一家人宠幸淫乐过。民女的这身冰清玉洁的有阳具美少女小香躯，愿意从此奉献给公主，一生一世成为公主恋袜SM有阳具美少女嫩模性奴婢。”

我道：“有阳具嫩模于曼晴昨晚其实已经行过非正式的委身为奴仪式。今天要行的是补充仪式，而且要让所有的恋袜SM美少女性奴一起窥淫见证。诗仪，来当司仪。”13岁的诗仪便起身走上前，到我身边面向其她女奴而半跪（这样她的纱裙底下的小淫穴被大家看个清楚），道：“有阳具嫩模于曼晴委身为奴仪式，正式开始！介绍人于曼芸，给于曼晴掀起裙子。。。好！公主请看于曼晴的裙底春光，肉色连裤丝袜裹着的下体没有穿安全裤，也没有穿内裤，丝袜把于曼晴微微勃起的小阳具包得若隐若现。。。于曼芸，扶起于曼晴，让她转身。。。众恋袜SM美少女性奴请看于曼晴只穿着肉色连裤丝袜而没有穿内裤的下体。。。嫩模于曼晴，真的是一个娇滴滴的有阳具美少女。。。于曼芸，稍微褪下于曼晴的丝袜到她的玉膝上面。。。众女奴请看于曼晴赤裸裸的小鸡鸡、两粒小G丸和黑压压的耻毛。。。于曼晴第一次在这么多衣不蔽体的女人面前暴露自己的小鸡鸡，已经羞红了脸，可是小鸡鸡更加挺拔，高高举起，遮住了一部分耻毛，两粒小G丸却又毫无阻挡的裸露。。。”

诗仪又道：“于曼晴，转身面向公主。。。好，于曼晴的头和大鸡巴都已经面向公主了。于曼晴，跪下！。。。公主请移驾到曼晴面前。。。于曼芸，掀起公主的超短窄裙，脱下公主的丁字小内裤。。。公主露出可爱的金枝小玉棒在曼晴的眼前。。。现在行吻阳礼。。。公主的金枝玉棒现在微微勃起，赤裸裸的龟头指向跪下的曼晴的樱桃小嘴。。。曼晴，亲吻公主的龟头和阳具各处十下。。。好！现在舌舔公主的龟头。。。好！现在舌舔公主的G丸。。。现在口含公主的金枝玉棒，插到最深处。。。”

诗仪又道：“好！现在行三跪九叩口交礼。。。于曼晴，让公主的金枝玉棒进出的樱桃小嘴，先插入抽出三下。。。完全抽出。。。舌舔一下。。。再插入抽出三下。。。完全抽出。。。舌舔一下。。。再插入抽出三下。。。舌舔一下。。。三跪九叩口交礼成！。。。于曼晴，把的美少女俏脸留在公主的金枝玉棒前面，不要移开。。。于曼芸，过来跪在公主身边，用的白长统手套裹着的嫩模纤纤玉手，给公主手淫。。。公主，请射出您的美少女圣淫精液。。。射。。。射在于曼晴的脸上。。。于曼芸，给公主穿回丁字裤，裹住公主留有部分精液的金枝玉棒。。。”

诗仪问：“公主，民女于曼晴是否合格，可以正式入宫成为性奴？”我说：“合格！”诗仪便道：“公主有旨，于曼芸解开于曼晴的双手束缚。。。于曼芸给于曼晴脱展场辣妹紧身上衣，露出于曼晴的B罩杯假奶。。。于曼芸给于曼晴脱掉长统靴，露出于曼晴的肉色丝袜裹着的有阳具美少女的小美脚。。。于曼芸给于曼晴脱掉展场辣妹超短裙，露出于曼晴的美少女小鸡鸡。。。于曼芸给于曼晴脱掉手套和丝袜，使于曼晴全身赤裸裸一丝不挂。。。这是于曼晴脱离民女身份，被贬为性奴前的最后一刻。。。轮到于曼晴把亲生堂姐于曼芸脱上衣、脱靴子、脱超短裙、脱手套、脱丝袜。。。于曼芸第一次被她的有阳具堂妹脱得赤裸裸一丝不挂三点尽露。。。于曼晴给于曼芸穿上女奴制服（肉色丝袜穿在腿上、薄纱奶罩、薄纱超短裙、肉色丝袜套头。。。于曼芸给于曼晴穿上女奴制服。。。”

两女互脱衣裙丝袜、互穿制服后，一起盈盈跪下。诗仪道：“谨此宣布，有阳具美少女于曼晴正式脱离民女身份，成为有阳具恋袜SM美少女性奴。”曼晴把她沾着我的精液的俏脸往下垂，道：“有阳具恋袜SM美少女性奴婢于曼晴，谢公主淫恩！奴婢一生一世，要当公主的有阳具女人，天天穿着丝袜，任公主奸淫、蹂躏！”我说：“很好！本帝国行过多次婚礼，都是有阳具公主我娶淫穴女奴，结为妻妻；只有一次是公主我嫁给两位亲生妈妈兼干女儿也就是淫穴女皇奴和阳具皇后奴，当她们的阳具妻。今天，本帝国要第一次行阳具妻娶阳具妻的婚礼。于曼晴听封！”于曼晴低头道：“奴婢于曼晴听封！”我说：“就封为‘有阳具嫩模公主妃’！待会儿行婚礼，要嫁给公主我！”于曼晴道：“谢公主！奴婢是公主的有阳具新娘子！”

这时，我依照《恋袜SM美少女帝国大宪法》B3条的规定，发出以下口令：“阳具公主射出圣淫精液。”也就是说，我要暂时解除女主人的身份。不但如此，诗仪走到我面前，下令：“徐雯苓公主奴，跪下！”我立刻盈盈跪下，垂首道：“恋袜SM美少女性奴婢徐雯苓，叩见诗仪姐姐！”诗仪刮了我的俏脸左右各一巴掌，道：“徐雯苓，身为性奴，胆敢穿着女皇衣裙丝袜，还不敢快给我脱个净光，露出的淫荡D奶和羞耻小鸡鸡，恭迎女皇和皇后？”

（六十六）两个新娘子被ＳＭ

我立刻走到仍然下跪的女皇和皇后面前，先把她俩扶起，然后下跪道：“有阳具恋袜SM美少女性奴婢、也就是蜜穴女皇妈妈和阳具皇后妈妈的亲生有阳具女儿徐雯苓公主奴，叩见女皇、皇后。”我低头吻、舔了两位妈妈的四只幽香暗溢的丝袜小美脚，然后诚惶诚恐的头着地、屁股往上翘的说：“性奴婢小苓苓，恭请女皇坐上女皇宝座、皇后随侍在侧！”女皇、皇后点点头，皇后便往后站一步，捧着女皇的一只手，陪同女皇走上我先前坐过的沙发“宝座”坐下。

诗仪道：“徐雯苓性奴，现在站起的淫荡香躯，在女皇、皇后和所有女奴面前脱光。。。好！脱掉长统靴，露出被黑丝袜裹着的美少女玉腿、飘散出被靴子h过的丝袜小美脚的淫臭之气。。。脱掉超短皮裙，露出的丁字皮裤遮也遮不住的鼠蹊和香屁股。。。脱掉的连奶罩束腰带，露出的香滑玉背和酥软弹跳的D罩杯奶子。。。自己摸一摸、按一按的奶子，给大家看看有多弹手。。。脱掉的丁字裤，露出缩成小肉球刚才压在胯下的美少女奴小鸡鸡和两粒小蛋蛋，和的‘一毛不挂白板’耻毛皮。。。脱掉的长统手套，用的赤裸裸‘一丝不挂’的纤纤玉手来摸一摸、捏一捏那赤裸裸‘一丝不挂’的小鸡鸡、小蛋蛋，给大家看看有多小巧玲珑、多么超口爱，多么‘可亵玩而不可远观焉’。。。好了，除下的蒙面纱。。。褪去的腿上的丝袜。。。把的双手举高，慢慢转动的小香躯三圈，让女皇、皇后、女奴看个一清二楚！”

我不是第一次在众女奴前裸体，但现在把自己打成女奴的身份，还真觉得害臊。诗仪道：“大家仔细看，公主奴徐雯苓把褪尽衣裙丝袜，脱得赤裸裸一丝不挂三点尽露，连丝袜都没穿，羞红了脸地展示自己的未成年小香躯给大家看，比任何女奴穿得还少，实在是最淫荡下流无耻猥亵的性奴。性奴徐雯苓，服伺女皇穿回她的女皇装！”

女皇站起身来，任我依序脱掉她的肉色薄纱奶罩、肉色薄纱超短裙，给她穿上刚从我身上脱下的黑长统手套、黑连奶罩束腰带；我又脱掉她的肉色丝袜，给她换上我刚穿过的黑长统丝袜（扣好束腰带下的吊袜带）、穿上我刚脱下的黑丁字裤和黑超短皮裙；我最后褪去她的套头肉色丝袜，换上蒙面黑纱。然后，我盈盈下跪。

女皇现在穿着的这身女皇装，其实是从她昨天下午就穿着；晚上全身脱光（以换上春丽装），过后她给我穿上原来的女皇装；我一穿穿到中午脱光洗澡后又穿回；现在又脱光给她换上。换句话说，这身女皇装已经沾满了我们母女俩的女体汗臭淫臭及幽香，尤其是紧身而最有淫味的靴里、套着美脚的丝袜、紧贴着一对F奶和一对D奶的奶罩束腰带，和勒紧屁股沟并一时包裹淫穴一时包裹小鸡鸡和小蛋蛋的丁字裤。女皇道：“蜜穴女皇的淫荡奶头硬了！”这是咱们宪法中规定，女皇接过女主人权力的信号。众女奴即下跪道：“奴婢叩见女皇！”女皇回座，道：“性奴徐雯苓，把自己脱光光，跪下求女皇我当回女主人，有何淫事相求？”

曼晴过来跪在我的身边。我说：“禀女皇，性奴婢徐雯苓身为女皇的有阳具亲生女儿，淫生大事（人生大事），要听从母母之命（帝国里没有“父”这个字，我有个阳具妈妈）。奴婢昨晚邂逅有阳具美眉于曼晴性奴，惊为天淫，一见钟淫。奴婢向于曼晴性奴求婚，曼晴含羞答答地答应，决定嫁给奴婢为妻。奴婢恳请女皇妈妈允准奴婢迎娶曼晴。”女皇道：“曼晴姑娘，是个好女孩，但又如何能证明可以成为女皇我的好媳妇？”曼晴道：“禀女皇，有阳具恋袜SM美少女性奴于曼晴今早奉命以阳具强奸女皇的蜜穴，把女皇奸淫得爽歪歪；奴婢还淫精尽泄，中出内射在女皇的蜜穴深处，证明奴婢对女皇一片淫荡孝心。奴婢如果当上女皇的媳妇，奴婢一定会彻底奉献自己的美少女玉体和超口爱的小鸡鸡，把女皇服伺得舒舒服服、天天淫水充盈四射！可是，奴婢是徐雯苓公主奴的女人。当奴婢和公主奴上床‘婚内奸’时，奴婢的小鸡鸡和小蛋蛋却是多余的；奴婢要用自己的后庭香穴来尽身为人妻的责任，作为任公主奴强奸、内射的美少女淫穴。”

女皇道：“很好！女皇我下旨，徐雯苓和于曼晴分别回香闺换上新娘装，好好打扮，一个钟头后行婚礼，然后送入洞房！”众女奴垂首道：“奴婢遵旨！”女皇道：“我们帝国里全都是女人。公主奴以前娶淫穴女奴，公主奴叫做阳具新娘和阳具妻，女奴叫做淫穴新娘和淫穴妻。今天们两个新娘子都是有阳具女奴，徐雯苓就叫做阳具型阳具新娘、于曼晴叫做淫穴型阳具新娘。还有，于曼晴，的女方家长也要求席婚礼。的家长是谁？”曼晴便即转身扶起正跪着的亲生堂姐曼芸，然后下跪道：“奴婢于曼晴，叩见堂姐。请堂姐收奴婢为有阳具干女儿，把奴婢打扮成含苞待放娇滴滴的淫穴型阳具新娘，嫁给公主奴为淫穴型阳具妻。”曼芸道：“好！乖女儿！”曼晴道：“妈妈在上，请受女儿一拜。”曼芸道：“女儿，现在行吸奶礼。”便即在地上盘腿而坐，褪下自己的薄纱奶罩而露出一对Ｄ奶，又叫曼晴像个小娃娃一般的躺在曼芸的丝腿上怀里。曼芸褪去曼晴的套头丝袜，自己则弯腰垂奶，空降她的粉红色右奶头到曼晴的嘴边，又用手轻握着右奶子。

这是曼芸与曼晴有始以来最亲密的举动了。曼晴的阳具勃起，微微张嘴，舔吸了曼芸的右奶头一会儿。这时，曼芸抽出右奶头，手改握左奶子，让曼晴舔吸自己的右奶头。然后，曼芸给曼晴套回套头丝袜。曼晴起身下跪道：“女儿曼晴，感谢妈妈喂奶。女儿不孝，还没有机会用女儿的小鸡鸡奸淫妈妈的展场辣妹小淫穴，中出内射女儿的美少女淫精液来反哺妈妈，就要把自己的有阳具恋袜ＳＭ美少女香躯嫁给徐雯苓公主奴，用本该给妈妈的淫精液来内射在女皇的蜜穴里给她尽孝。妈妈的大奶子嫩模香躯从此深闺寂寞，女儿万分不舍。”我听罢，亦转身向曼芸下跪道：“阳具型有阳具媳妇徐雯苓公主奴，脱得赤裸裸一丝不挂三点尽露，参见美少女岳母。奴婢既娶岳母的女儿为淫穴型阳具美娇妻，必当对岳母尽孝。奴婢愿意天天以身相许，和岳母一起脱光美少女嫩模衣裙只穿丝袜，与岳母赤裸相拥，让岳母用的一对天然Ｄ奶摩蹬非礼奴婢的一对人工Ｄ奶，再把奴婢赤裸的阳具插进岳母的美少女嫩模小淫穴，以代曼晴尽反哺之孝。”

这些淫猥无边的仪式和对白都是事先写好，大家照着演出的。可咱们主奴天生饱暖思淫欲，角色扮演自然得天衣无缝，如同发自内心。女皇、皇后、众女奴均听得耳热脸烘胯下湿（或胯下硬）。就这样的剧本，曼晴还是不知道，继这次舔吸了曼芸的奶子后，要待到何时，才能再亲嫩模堂姐兼“妈妈”于曼芸的芳泽，甚至不知终究能不能把阳具插入曼芸的淫穴去“反哺”她。
咱们进入不同的房间，分头行事。一小时后，咱们帝国有史以来最ＳＭ的婚礼便要开始（以前婚礼的一对或多名新人，总有至少一人没被捆绑，但这回我们人个新娘子都会被捆绑）。除了两个新娘子、双方“家长”（女皇、皇后、于曼芸）外，其余女奴仍在整个过程中穿着女奴“制服”，只不过全换成白色系的）。我已换一条黑色无吊带超短紧身裙（含红色布腰带，左边打了个蝴蝶结；另有粉红色襟花）、黑蕾丝吊袜腰带、黑丁字裤、黑长统亮丝袜、黑及膝靴、黑缎子短手套、黑丝袜套头。
我向为我打扮的翠欣和翠琳盈盈跪下，被她们用一条白丝袜反绑双手，再起身被她们押解到楼下客厅，向蜜穴女皇下跪。

蜜穴女皇（我的蜜穴妈妈）坐在大沙发上，仍是刚才一身黑的女皇装，只是脱下超短皮裙，套上喜气洋洋的红色无袖超短旗袍。阳具皇后奴（我的阳具妈妈）则在一头秀发上梳了两个小髻，穿着粉红色无袖超短旗袍、粉红长统丝袜、粉红及踝短靴、粉红薄纱蒙脸（薄纱底下显然有一粉红口球塞嘴，表示她仍是女奴身份），横着坐在女皇的怀里，任女皇在她身上上下其手，恣意非礼，而阳具皇后奴还得巧笑倩兮，嗲劲十足－－这种姿势与俗世中那种到酒店玩女人的爷儿们对比，可谓性别倒错。

我跪着低头说：“有阳具恋袜SM美少女性奴、有阳具女儿徐雯苓，今天以未成年的玉女小香躯穿上阳具新娘装、新娘丝袜、新娘长统靴、头套新娘丝袜、双手被新娘丝袜反绑，叩见蜜穴妈妈女皇。奴婢今天要迎娶有阳具嫩模女性奴于曼晴入阁，结为妻妻。从此，奴婢将对小娇妻色迷丝窍（“丝”指的是曼晴的丝袜美腿），日日非礼、夜夜脱光光奸淫她的后庭香穴，不能再时时伺候女皇妈妈、奸淫妈妈的女皇蜜穴以尽孝道。奴婢贱该万淫，请女皇妈妈执行婚前ＳＭ礼，惩罚奴婢女儿！”女皇听罢，便把怀里的阳具皇后奴推倒在地上；皇后奴娇嗲地透过口球“呜呜”了两声，又立刻向着女皇下跪，香屁股翘高，顶起旗袍裙o，暴露出她没穿内裤的部分浑圆屁股和两腿之间下垂的小鸡鸡和小蛋蛋。

女皇示意翠欣和翠琳解开我的双手，脱去我紧身裙、丁字裤和靴。赤裸裸只穿着黑色吊袜带、长统丝袜、短手套，和被黑丝袜套头的我，跪着重新被反绑双手。翠欣跪坐隔着我俩的套头丝袜与我舌吻，一边抚摸非礼我的Ｄ奶；翠琳则趴下，手口并用地舔吃、狎玩我的小鸡鸡、小蛋蛋（她也隔着套头丝袜舔我）。我的小鸡鸡很快地“揭竿而起”，然后被翠琳拉着我的大鸡巴，使我站起并朝女皇走去。翠琳的１２岁小学女生的小手把我的阳具“转交”给女皇的黑手套裹着的玉手握住。女皇又狎玩了我的阳具一会儿，然后自己伸手到裙底脱下丁字裤，又命令我横着趴在她的大腿上。

对了！这是数天前女皇第一次发现我们的ＳＭ游戏，及我和翠欣已成为乱伦妻妻之时，对我施行的第一个ＳＭ惩罚－－简单，但合乎咱们的母“女”关系；我后来成为女皇的女主人时，也对女皇作过同样的惩罚。这个惩罚的关键是－－我的阳具要插进女皇的丝袜大腿之间被夹着，而且阳具距离女皇裸露在空气中的桃源仙洞不能太远，最好阳具还能感受到蜜穴透出的淫香之气。正当我的阳具陶醉在女皇的丝腿挤压和摩蹬之时，翠欣接过女皇的丁字裤，塞进我的套头丝袜底下的嘴里；她说：“品尝女皇妈妈的蜜穴美味，永世不忘继续奸淫女皇妈妈尽孝。”女皇的玉掌热辣辣开始拍在我的粉白丰腻的屁屁上。打了二十下后，我的屁屁出现了红彤彤的手印。

翠欣和翠琳扶我起来，解开我双手束缚，为我穿回丁字裤和裙子。这时，皇后奴为女皇脱下过膝靴，原来女皇的黑丝袜玉脚上多穿了一双尼龙短白袜，现在更是脚臭／香四溢。皇后奴脱下女皇的短白袜，再服伺女皇穿回靴子。翠欣接过短白袜，穿在重新跪下的我的黑丝袜玉脚外面，再为我穿回靴子。翠琳再次反绑我的双手。我由于被塞嘴，只能向女皇叩头，“呜呜”数声告退。翠欣、翠琳把我扶起，押解我爬上二楼，往翠琳的香闺走去－－那是于曼晴的“临时娘家”。

到了“娘家”门口，翠欣敲敲门。门一打开，是淫穴型阳具新娘于曼晴的姐妹团成员翔子和贝儿，挡住门不让我们进去。翔子和贝儿笑着喝道：“徐雯苓，跪下！吻我们的丝袜脚！奉上开门红包！”我盈盈跪下，垂首吻了两女的四只白色丝袜脚（口塞丁字裤，但嘴唇仍能隔套头丝袜吻脚）。然后，翠欣伸手到我的裙底脱下我的丁字裤，塞进一只大红包封套，递给翔子。翔子抽出丁字裤，与贝儿亢奋尖叫，猛嗅沾有我的公主阳具淫骚味和女体幽香的丁字裤。然后，她们放我们进来。

我被翠欣和翠琳扶起，盈盈步入曼晴的“娘家”，看到曼芸穿着浅蓝色无袖超短旗袍、白色长统手套、肉色长统丝袜、白色及膝靴、白纱蒙脸坐在翠琳的转椅上。我盈盈跪下，被翠欣褪去我的套头丝袜、取走塞着我的嘴的女皇内裤。我垂首道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐雯苓，叩见展场辣妹嫩模岳母于曼芸。奴婢今天要迎娶岳母的有阳具女儿于曼晴为妻，岳母就是奴婢的妈妈了。妈妈，有阳具媳妇徐雯苓有礼了。媳妇今后就要与曼晴双宿双栖，日日抚摸非礼曼晴的有阳具嫩模玉体，夜夜脱光光与曼晴行那苟且之事。曼晴尚未奸淫妈妈以尽孝道，就被媳妇娶走，还得日日夜夜被媳妇‘侮辱女性贞节’。媳妇为了代曼晴妹妹尽孝道，必会常常回曼晴娘家奸淫妈妈，以慰妈妈在女儿出嫁后独守空闺之苦。”

这段誓词实在太荒淫，曼芸脸上羞得绯红，似乎忘了咱们刚制订的“迎亲礼俗”的下一步。翔子走上前下跪道：“奴婢小早川翔子，叩见曼芸阿姨！请阿姨掀裙露出裙底春光，下令有阳具媳妇徐雯苓为亲岳母脱内裤。”曼芸如梦初醒，果然掀裙露出浅蓝色半透明小内裤，如是命令我。我双手被反绑，依礼俗，就只能以口相就，衔着裤边沿着丝袜美腿往下褪，直到褪到靴脚下。曼芸张开双腿，命我把头埋到她的胯下，舔了她阴湿的淫穴一分钟。接着，翔子把沾满我的口水的女皇内裤（含女皇和我的下体体味）塞回我的嘴里，又将曼芸刚脱下的内裤套在我的头上（裤裆对着我的鼻子），再把丝袜套回头上。翔子道：“深深吸入曼芸妈妈的淫穴暗香，永世不忘代替娇妻于曼晴奸淫展场辣妹嫩模于曼芸妈妈尽孝！”

终于可以接新娘子了。新娘子藏在哪儿？就在床边的那只熟悉的黑色“宝箱”里－－那只从丹妮儿的家里运来，曾经装过小月儿的箱子。翔子解开我的双手，我起身上前打开箱子，只见曼晴像个初生婴儿般的姿势，瑟缩躺在箱子里，全身上下一身白－－新娘头纱、勾后颈大露背连身缗纱长裙（但蓬蓬的裙身乃透视薄纱，让我把她的新娘丝腿和新娘内裤看个通透）、蕾丝丁字裤、吊袜腰带、蕾丝长统丝袜、镶假钻的高跟包鞋、长统手套、反绑双手的丝袜、反绑双踝的丝袜、塞嘴的短白袜、套头的丝袜、蒙脸的丝巾、蒙眼的丝袜、新娘头纱，全是白。

我来个新娘抱，把曼晴横抱出箱，一路走出“娘家”，把她抱进主人房（也就是我的公主寝宫）。蜜穴女皇在床头慵懒地半坐卧；阳具皇后则还是躺在女皇的怀里（横卧，头枕着女皇的丝袜大腿），旗袍的胸前布钮被解开，任女皇把玉手插入非礼皇后的Ｃ奶。我放下曼晴，安排她朝着女皇跪下，然后我也在曼晴身边盈盈跪下，被一旁的翠欣以红色丝袜反绑我的双手、双脚。然后，翠欣和翠琳分别把我们小两口的头上的所有塞嘴、蒙眼、套头的束缚统统去掉，又重新给我俩以白丝袜蒙眼、给曼晴戴回新娘头纱。

我低头道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女公主性奴婢女儿徐雯苓，叩见女皇妈妈、皇后妈妈。奴婢已经把曼晴妹妹娶回来了。”女皇道：“来者何人？要嫁给雯苓，就要干些甚么事？”曼晴也低头道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女嫩模性奴婢小媳妇于曼晴，叩见女皇妈妈、皇后妈妈。奴婢媳妇生来就有一根可爱的小鸡鸡，却喜欢穿丝袜、超短裙、高跟鞋、长出一头秀发，当个嫩模美少女。奴婢淫大猥极，早上滥用小鸡鸡，把可爱的小鸡鸡插进女皇妈妈的淫香四溢的蜜穴里面，还在女皇妈妈的蜜穴深处射出奴婢的辣妹淫精液。奴婢现在要全心全意嫁给雯苓姐姐，任雯苓姐姐天天脱掉奴婢的嫩模小香躯上的超短裙、蕾丝奶罩、蕾丝内裤、高跟鞋，只剩下玉腿上的丝袜不让雯苓姐姐脱，这样奴婢就可以赤裸裸三点尽露给雯苓姐姐窥淫，然后被雯苓姐姐行那妻妻苟且之事，用奴婢的丝袜美腿纠缠住雯苓姐姐的小蛮腰或摩蹬着姐姐的丝袜美腿，被姐姐的小鸡鸡插进奴婢的淫香四溢的后庭菊花穴里面，满心淫喜地迎接姐姐的辣妹淫精液。”
（六十七）黑丝袜新娘与白丝袜新娘洞房

女皇道：“好！翠欣、翠琳，先把苓苓吊起来！”两女遵命。于是，翠欣给我绑上红口球，用麻绳绕过我的Ｄ奶上下缘绑好，把我的小香躯吊了起来，又掀起我的裙子，露出我的赤裸雪白的香屁股。女皇起身，拿了一条假皮鞭，开始朝我的屁股打去，我吃痛而口发呜呜声。女皇边打边说：“有阳具恋袜ＳＭ美少女性奴、女儿徐雯苓。。。（啪）好大的胆子。。。（啪）妈妈从小不是教过吗？。。。（啪）是个有阳具美女。。。（啪）不可以偷看淫穴女孩子的裸体。。。（啪）不可以偷看女孩子的奶子、淫穴。。。（啪）不可以乱摸女孩子的柔嫩香躯。。。（啪）不可以乱摸女孩子的丝袜美腿。。。（啪）不可以随便在女孩子的面前脱裙脱内裤露出小鸡鸡给女孩子看。。。（啪）更不可以随便跟女孩子脱光光抱在一起，用的小鸡鸡乱乱插女孩子的香躯上的三个穴穴。。。（啪）现在居然娶了一个女孩子过来。。。（啪）还要天天看她的裸体。。。（啪）天天看她的奶子、淫鸡鸡。。。（啪）天天乱摸她的柔嫩香躯、丝袜美腿。。。（啪）天天在她的面前脱裙脱内裤露出小鸡鸡给她看。。。（啪）天天跟她脱光光抱在一起，用的小鸡鸡乱乱插她的香躯上的两个穴穴。。。（啪）天天侮辱女性贞洁、强奸嫩模。。。（啪）我真是教女无方。。。”

这是我们新设计的帝国婚礼桥段。把我ＳＭ够了，翠欣和翠琳放我下来，解开我和曼晴所有的束缚。我和曼晴向女皇下跪叩头，女皇道：“婚前ＳＭ已毕，们正式结为妻妻了。”我道：“谢女皇妈妈成全。”曼晴道：“有阳具恋袜ＳＭ美少女媳妇儿于曼晴，叩见女皇妈妈。”我和曼晴相对而跪，互把婚戒戴到对方的无名指上。我掀开曼晴的婚纱，跟她深拥狂吻，两条小香舌交缠，当真是缠绵绯恻。

女皇、皇后、翠欣和翠琳离开寝宫，还锁上房门。接着，就是我们妻妻俩纤毫毕现的时候了。曼晴乍喜还羞，脱掉高跟鞋而露出新娘白色丝袜美脚，用眼神向我示意－－抱她，横抱她，新娘抱。。。她喜欢被我新娘抱。。。抱上床放下。曼晴玉体横陈，小香躯一接触到软玉温香的床，想到待会儿将发生的事，羞得闭上一双妙目。我上床跪坐在她的身边，稍微褪下我的无吊带连身黑裙上端，立刻感到胸前大解放，弹出两大枚。我温柔地说：“曼晴妹妹老婆，张开眼睛，看看姐姐老婆。”曼晴缓缓张开眼睛，映入眼帘的便是我双手轻轻托着的一对D奶。她下意识的琢艘豢诳谒，说明她还是个蕾丝边，对于奶子很有反应。

我媚眼如丝，缓缓卧下，“还‘卿’明珠双‘奶’垂”，垂在她的白裙裹着的B罩杯假奶上端，却不压下。我娇艳“欲”滴的樱唇亲吻她的美少女俏脸，不一会儿就在她的额头、耳鬓、双颊、下巴印下十多个淡淡的口红印。我跨坐在她的纤腰上，黑色丁字裤紧裹着的小鸡鸡轻轻摩蹬着她被裙子裹着的肚脐周围。我俏声说：“妹妹老婆，摸我，摸姐姐老婆的奶子。”曼晴红着脸，战战兢兢地伸起双手。。。我的奶子即刻感受到另一对纤纤玉手暖和和的呵护。我说：“妹妹，说，在做甚么？”曼晴说：“小妹。。。小妹在摸姐姐。。。我。。。我在摸姐姐的奶子。。。摸姐姐的乳房。。。摸姐姐的奶头。。。捏姐姐。。。非礼姐姐。。。”我说：“姐姐被妹妹非礼，姐姐喜欢吗？”曼晴说：“姐姐。。。姐姐好像很喜欢。。。又很害臊。。。”我说：“对啦。。。姐姐又喜欢、又亢奋、又害臊。。。现在，姐姐要妹妹一边跟姐姐洞房花烛，一边用口讲发生甚么事。。。淫荡的讲、害臊的讲。。。”

曼晴学得很快，她真的就要口述了。。。上回我捆绑奸淫小月儿，就叫她那也被捆绑的亲生妈妈丹妮儿在身旁一边窥淫、一边旁述（见第五十章）。这回我却是叫被我奸淫的女奴亲自描述。。。于是，我把自己的美少女香躯往下压在她的美少女香躯上，赤裸的Ｄ奶与白裙裹着的Ｂ奶相互摩蹬之下，我把双唇贴在她的双唇上，“互吃唇上的胭脂”。。。她喃喃道：“姐姐。。。姐姐。。。吻。。。我。。。舌吻。。。我。。。唔。。。唔。。。”她已说不出话，完全陶醉在我俩的小香舌勾勾搭搭中；她还自然而然伸出双手抱着我。

吻得不知猴年马月，我才稍稍坐起来，伸手扳起曼晴的玉体使她侧卧，在她的颈背后缓缓解开她的连身婚纱裙上端的蝴蝶结。。。她喃喃道：“姐姐。。。姐姐解开我的新娘子婚纱裙的结。。。姐姐看到我的赤裸裸的皓背。。。姐姐拉下我的裙子。。。姐姐脱掉我的裙子，害得我半裸露出我的Ｂ罩杯假奶。。。还有我的裙底春光。。。我的新娘子丁字裤。。。我的蕾丝吊袜带。。。我的新娘子丝袜美腿。。。我是新娘子。。。我被姐姐摸。。。摸。。。摸我的新娘子小鸡鸡。。。我被姐姐摸我的丝袜美腿。。。”

“我。。。我。。。我看到姐姐。。。姐姐脱掉裙子。。。姐姐。。。姐姐裙底真空。。。没有奶罩又没有内裤。。。姐姐。。。姐姐叫我看她。。。姐姐叫我叫她有阳具老婆。。。老婆。。。有阳具老婆。。。有阳具老婆全身赤裸裸Ｄ奶和小鸡鸡尽露。。。全身赤裸裸只穿着黑色长统手套、黑色吊袜带、黑色长统丝袜，还有。。。有阳具老婆脱掉她的长统靴。。。有阳具老婆的黑色长统丝袜外面，还穿着一双半透明短白袜。。。老婆的黑丝袜短白袜脚好臭。。。又好香。。。老婆把黑丝袜短白袜脚凑到我的脸上，叫我嗅嗅。。。嗅。。。丝袜脚臭中带有公主美少女体的幽香。。。我舔。。。我舔。。。唔唔。。。”

“老婆。。。老婆温柔地褪去我的新娘子丁字小内裤。。。我纤毫毕现。。。我好害羞。。。我的小鸡鸡上面有新娘子耻毛，老婆却没有。。。老婆狎玩我的小鸡鸡。。。我。。。我。。。我勃起了。。。老婆也勃起了。。。老婆站起来，要我跪下。。。我跪下。。。我向老婆嗑个头，亲吻老婆的一双黑丝袜短白袜美脚。。。我要舔吃老婆的大鸡巴。。。我要老婆的大鸡巴奸淫我的新娘子樱桃小嘴。。。唔。。。唔。。。唔唔唔。。。唔唔。。。”

“老婆把我推倒。。。老婆拉开我的一双新娘子丝袜美腿。。。老婆跪在我的双腿之间，抚摸非礼我的新娘白丝袜美腿。。。老婆给我的新娘子后庭菊花穴涂上润滑剂。。。冰冰。。。冰冰。。。老婆擦完，就要插我。。。插。。。插。。。啊。。。哎。。。。痛。。。痛。。。。火烫。。。噢。。。噢。。。我。。。。我是女人。。。我是女人。。。我于曼晴是个女人。。。我是徐雯苓姐姐的女人。。。我是姐姐的新娘子。。。痛。。。我被姐姐破处了（其实雯苓我早上曾插过她）。。。姐姐爱我。。。疼我。。。我要让姐姐插。。。再痛也要让姐姐插。。。让姐姐一边插一边舔。。。舔。。。一边抓我的丝袜美腿来舔。。。我是女人。。。所以姐姐爱我。。。”

“老婆。。。老婆。。。新娘子冰清玉洁被插。。。噢。。。噢。。。老婆。。。噢。。。老婆叫我狗趴。。。背朝天四肢撑起我的新娘子小香躯。。。老婆跪着从背后插我。。。噢。。。。噢。。。啊。。。我。。。我。。。新娘子。。。我。。。爽。。。爽。。。痛。。。爽。。。我是女人。。。要被大鸡巴插。。。噢。。。越插。。。噢。。。越插越爽。。。”

“老婆。。。姐姐。。。姐姐躺在床上，要我面向她骑着她的大腿。。。要我自动抓住她的大鸡巴，塞进我的小穴穴里。。。噢。。。啊。。。我于曼晴是个女人。。。我。。。我自己香屁股一起一落。。。啊。。。噢。。。我是个爱被大鸡巴插的女人。。。啊。。。噢。。。啊。。。噢。。。姐姐。。。老婆。。。疼我。。。爱我。。。插我。。。强奸我。。。啊。。。噢。。。脱光我的衣裙。。。噢。。。脱光我的奶罩内裤。。。噢。。。啊。。。天天强奸我。。。天天蹂躏我。。。噢。。。啊。。。我要嗅舔姐姐的丝袜美腿。。。我要脱光光只剩丝袜被姐姐强奸。。。绑起来。。。塞嘴。。。蒙眼。。。丝袜套头。。。强奸。。。我是姐姐的新娘子。。。我是姐姐的性奴。。。噢。。。我。。。噢。。。奴婢。。。噢。。。奴婢于曼晴。。。请老婆公主脱光奴婢。。。捆绑奴婢。。。强奸奴婢。。奴。。。。啊。。。啊。。。”

我在她的后庭香穴深处射了，她也射了。

她瘫倒在我的香躯上，四奶交叠。我立刻翻过身，把她压在我的香躯下面，跟她深情舌吻。我俩都闭上眼睛，享受这一刻的缠绵；而她更主动地用她的Ｏ型新娘白丝袜美腿，摩擦我的Ｔ型新娘黑丝袜美腿。

而我为甚么要在黑丝袜外多穿一双短白袜？除了加强靴子“h”臭丝袜小美脚的效果外，还有一个我以前常做的事，这回也得做。。。
我起身站在床上，一对Ｄ奶兀自尖挺，而淫精液黏附的大鸡巴则收缩少许但仍有点勃起。我道：“于曼晴女奴，还不向公主施礼？”曼晴立刻坐起身来下跪道：“性奴婢新娘于曼晴，以全身赤裸裸三点尽露只穿着一双新娘白色丝袜和一双白手套的有阳具美少女小香躯，跪下一双丝袜美腿，叩见公主老婆。性奴婢今天褪尽衣裙奶罩内裤，含羞答答地献出性奴婢守了１５年的后庭香穴‘处女身’，被公主恣意洞房奸淫，‘插破了奴婢的处女膜’。性奴婢从此必定衫从丝德，穿公主指定之衫、以穿丝袜为最高妇德标准，任公主褪尽衣衫，任嫖任奸。”

我说：“很好，狗趴！”曼晴即背转过身，再来一个狗趴的姿势。我先把她的双手反转到她的背后，取一条白丝袜反绑在一起。她的上半身失去双手支撑，头自然埋到枕头上。然后，我脱下自己脚上的一只短白袜，用它来把我的阳具上的精液擦干净，然后把这只综合了我的玉脚和下体的“幽香之气”的短白袜塞入她的嘴里。她的屁股仍翘得高高的，后庭香穴洞开，让我脱下另一只短白袜，塞进她的菊花穴里。这白袜两塞，象征着公主我为自己的阳具划定新的势力范围，对曼晴的两个可奸之穴宣示“主权”（即这些美穴是公主我满足自己的神圣淫欲时“不可分割的组成部分”）（见帝国大宪法Ｃ８条）。

接着，我脱下我的一对黑丝袜，一只给曼晴套头、一只蒙上她的双眼。我再穿上一双新丝袜，取一条黑丝袜套上自己的头。我押解曼晴起身，打开房门走下楼。我们两个刚刚“圆房”的新娘子，全身赤条条，我只穿着黑手套和黑长统丝袜，曼晴则是上黑下白（黑丝袜套头，戴着白手套、穿着白长统丝袜），可都衬托出我们蕾丝边“小两口”完美无瑕的未年成美少女的雪白肌肤和窈窕香躯。上半身的凝脂般的奶子和下半身的超口爱小鸡鸡和小蛋蛋随着咱们的丝脚莲步挪移、下楼，而微微蹦蹦跳跳，竟是出奇的和谐。

蜜穴妈妈女皇坐在宝座上，阳具皇后奴妈妈则横在女皇面前趴着，身穿女奴制服（肉色系的奶罩薄纱、超短裙薄纱、穿在腿上的长统丝袜、套在头上的丝袜），皓背垫着女皇伸直的一双黑丝袜腿。安琪儿这位前按摩师正为女皇按摩香肩。其她女奴则分左右两侧，像文武百官般的单膝跪着－－众女的制服，除仍在居丧的美莹和美惟穿着黑色系，“亲家”和“新娘姐妹团”即曼芸、翔子和贝儿穿着白色系之外，余者就如皇后奴一般的穿着肉色系。女皇本人则穿着一条改良式滚红边黑色旗袍－－连身超短窄裙，完全露肩露乳沟，只有左边有一条窄窄的“吊带布”连到绕着粉颈的衣领，后边则是大露背，可说是旗袍和肚兜的结合体；至于黑色长统手套、蒙脸黑纱、黑色蕾丝丁字裤、黑吊袜带、黑蕾丝长统丝袜、黑过膝高跟靴，仍是一天以来我和女皇数次替换，沾有我们母女俩的女体幽香的那一套女皇衣物。

我把曼晴押到女皇面前，一起盈盈跪下，道：“性奴婢公主女儿徐雯苓，叩见蜜穴女皇妈妈。性奴婢已经履行Ｔ型新娘子之责，奸淫内射Ｏ型新娘子于曼晴性奴的后庭香穴，成为一对恩爱渝常的有阳具蕾丝边妻妻。性奴婢也脱下汗臭中带有奴婢的美少女体幽香的短白袜，塞进曼晴性奴的两个可奸之穴即嘴里和后庭香穴里，捆绑曼晴、丝袜套头、丝袜蒙眼，使得曼晴的双穴被划入性奴婢的公主金枝玉棒的势力范围，任由性奴婢行使淫荡主权。”女皇道：“很好！曼晴媳妇奴，欢迎彻底奉献的有阳具美少女小香躯，嫁入徐家。”这时，我再向女皇嗑了三个头，然后站起身来道：“阳具公主勃起大鸡巴！”

这是我的口令，表示我要结束公主奴的身份，从女皇手中取回女主人的所有权力。女皇一听，立刻站起身来，走下宝座，向我盈盈下跪道：“恋袜ＳＭ美少女女皇性奴婢徐诗蓓，叩见公主女儿、公主妈妈（她虽是我的亲生妈妈，却已拜我为干妈）。奴婢请准把自己的美少女小香躯脱得赤裸裸一丝不挂、三点尽露，服伺公主穿上这身女皇装。”我道：“好！妈妈、干女儿，望着公主我的淫荡小鸡鸡，在我的小鸡鸡面前把的美少女小香躯脱得赤裸裸一丝不挂、三点尽露，羞耻露出的Ｆ罩杯奶子、耻毛被削个精光的白板淫穴小缝。”女皇道：“奴婢谨遵欲旨。”当即站起身，稍微低着头，双眼盯着我的小鸡鸡，一边开始脱衣，一边脱还一边旁述。。。她知道我爱听女奴边做淫荡之事边旁述。。。

“奴婢徐诗蓓以纤纤素手拉开超短旗袍左边的拉链。。。奴婢抓住短得几乎遮不住奴婢的小屁屁和丁字裤的旗袍下o，开始往上剥。。。奴婢露出奴婢被丁字裤裹着的美少女小淫穴。。。奴婢转身让公主视奸奴婢的丁字裤包不住的浑圆香酥的美少女屁股。。。奴婢的香滑皓背也被公主看个清楚。。。奴婢转过身，让公主看到黏住奴婢的一对Ｆ罩杯大奶子的肉色L形奶罩nu bra；L形奶罩把奴婢的奶子挤得更大更挺、乳沟更深。。。奴婢这就脱掉L形奶罩，公主请看奴婢肉肉的Ｆ罩杯奶子，没有奶罩还是一样的坚挺弹跳。。。”

“奴婢再慢慢地褪下这条黑色蕾丝丁字裤。。。奴婢昨天下午穿这条丁字裤，晚上又脱下为公主穿上，下午公主又脱下给奴婢穿上，所以这条丁字裤干了又湿、湿了又干，有奴婢和公主的淫荡私处的淫骚之气和美少女体幽香的结合。。。奴婢这就转身，先让公主看到奴婢的股沟。。。奴婢再拉下一点，公主请看奴婢的美少女淫穴的后缝。。。奴婢转身，请公主看奴婢被剃光耻毛的光滑白板耻毛皮、超性感的鼠蹊之间有一条奴婢的羞死人的淫穴缝，上面有一粒小小探头出缝的阴蒂，公主只要乱摸乱I就会让奴婢春心大动、淫水充盈。。。不过奴婢还是要先抬起黑丝袜美腿，把丁字裤完全脱掉。。。奴婢解开蒙脸面纱，把奴婢娇羞的美少女俏脸献给公主。。。奴婢脱下长统手套，这样纤纤素手的柔嫩肌肤就可以毫无阻隔的抚摸非礼自己的玉体。。。奴婢摸奶。。。奴婢摸奶头。。。奴婢摸屁股。。。奴婢摸丝袜美腿。。。奴婢摸淫穴。。。”

“公主，奴婢这就轻轻褪去丝袜和吊袜带。。。奴婢。。。奴婢无礼，竟敢在恋袜公主面前脱丝袜，慢慢露出奴婢的雪白匀称的修长玉腿。。。哎哟，奴婢更无礼的露出晶莹剔透的少女小美脚。。。”女皇现在已经不是女皇，而是“女皇奴”，我的性奴婢。她的下体私处已经失去了被称为“蜜穴”的资格，而须改称为“淫穴”。她盈盈跪下，低头道：“性奴徐诗蓓，以赤裸裸一丝不挂三点尽露之恋袜ＳＭ美少女香躯，淫淫跪下，叩见公主。。。奴婢要服伺公主的千金之躯也脱个净光，再穿回女皇装。。。”

附录：《恋袜SM美少女帝国大宪法》，在第六十七章结束时的版本中的主要条文
（以后会随故事的发展，而增删修订）


〔Ａ〕帝国概况

Ａ１）恋袜ＳＭ美少女帝国名义上的女皇为曾诗蓓，并由女皇授权徐雯苓公主实际统领，并由徐颖荃皇后。女皇与皇后在保留女皇与皇后头衔的情况下，臣服于公主，是公主的其中两名恋袜ＳＭ美少女性奴（见Ａ２条）。因而女皇和皇后又被称为女皇奴和皇后奴。

Ａ２）公主的性奴，年龄为１０r或以上者，不论年龄大小，均被称为“恋袜ＳＭ美少女性奴”；年龄１０r以下者，均被称为“恋袜ＳＭ美童女性奴”。两者均简称为“女性奴”。有阳具者须为变装癖或变性者，且在帝国内永久做女装打扮，才能成为“恋袜ＳＭ阳具美少（童）女性奴”。

Ａ３）帝国的立国宗旨是由徐雯苓公主统领女性奴，满足公主个人的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡的欲念，及调教所有女性奴成为狂热恋袜、ＳＭ、裸体、扮辣妹、角色扮演、淫荡，及仅效忠于公主一人、为公主一人而活的性奴婢。

Ａ４）公主也可随时授权女皇奴和／或其他女性奴暂时当公主的恋袜ＳＭ女主人，依公主事先指定的ＳＭ尺度，对公主的金枝玉体行使ＳＭ女主人的权利，以让公主过扮演女性奴角色之瘾，任女主人捆绑、性虐、强奸公主的金枝玉体。

Ａ５）恋袜ＳＭ美少女帝国为一个只有天生或“人造”女性的帝国。帝国中不许出现男性，也不许使用各种雄性的字眼如“男”、“爸爸”、“叔叔”、“哥哥”、“弟弟”、“儿子”、“国王”等。唯一允许使用的雄性字眼是“阳具”，并用以称呼帝国中的所有“人造”女性，包括阳具公主、阳具妈妈、阳具女儿、阳具皇后奴等。用在公主和阳具女性奴身上的字眼，必须全面女性化，如“”、“她”、“香躯”、“玉体”、“（阳具／童阳具）美女”、“（阳具／童阳具）辣妹”、“（阳具／童阳具）姐姐”、“（阳具／童阳具）妹妹”、“（阳具／童阳具）女性奴”等。

Ａ６）帝国的领土包括皇宫、女奴林和林中的恋袜ＳＭ少女集中营，以及原属于女性奴丹妮儿的行宫。帝国的属地为曾诗蓓女皇所拥有的“爱神情趣精品店”及其地下室的“爱神ＳＭ俱乐部”，和女性奴小早川幸美和小早川翔子所居住的公寓单位。

Ａ７）帝国内有至淫无上的公主和女皇奴，而公民则由皇后奴和女性奴组成－－但身为女奴公民并不享有一般国家公民的权益，反而必须履行本宪法所述的义务。帝国非公民指的则是未加入帝国、也不知道帝国存在的任何大人及小孩，包括公主和女性奴们的亲友。

Ａ８）帝国的“运作”指的是公主、女皇奴、皇后奴和女性奴的恋袜、ＳＭ、淫乐活动。这包括女性奴伺候公主进行变装，女性奴以裸体、丝袜、捆绑、角色扮演等手段来挑逗公主，及公主与女性奴之间，或女性奴与女性奴之间的各种性行为，或其他能Q成或促进本宪法Ａ３条所述的帝国宗旨的活动。　

Ａ９）公主、女皇奴、皇后奴和女性奴均以性感女装打扮在帝国内活动。为了分辨公主、女皇奴、皇后奴和女性奴性器官的需要，可在个人的称谓前面冠以胯下的性器官名称，即“阳具”、“童阳具”（未插入过真正的淫穴或后庭菊花香穴的阳具－－即使曾手淫、被手淫或接受口交）、“蜜穴”（只限女皇奴和女性奴暂时当公主的女主人时）、“嫩穴”（未被真的阳具插入奸淫过的女奴性器官－－即使曾被假阳具、手指或其她物体插入过）或“淫穴”。故曾诗蓓女皇又称“淫穴女皇奴”或“蜜穴女皇”、徐雯苓公主又称“阳具公主”、徐颖荃皇后又称“阳具皇后奴”、众女性奴又称“淫穴女性奴”或“阳具女性奴”。

Ａ１０）本宪法如有未尽善处，唯有公主有权增删之，并在女皇奴形式上（即女皇奴没有否决权）的批准下入宪。若在帝国日常运作时，公主的旨意与本宪法有抵触，则以公主的旨意为依归。


〔Ｂ〕帝国安全及帝国状态

Ｂ１）为了帝国安全需要，公主、女皇奴、皇后奴及女性奴须严守帝国秘密。帝国领土里有“非正常状态”、“阳具公主状态”及“阳具公主奴状态”。

Ｂ２）当公主与部分或全部女性奴身在帝国领土内，并确定帝国可以安全运作时（即没有非帝国公民在场时），公主发出“阳具公主勃起大鸡巴”为口令，帝国即晋入“阳具公主状态”。在此状态中，公主对女性奴自称为“公主”，对女皇奴和皇后奴自称为“阳具女儿”或“公主”，直呼女性奴姓名加“女奴”二字；女性奴们仍自称及互称“奴婢”，称公主为“公主”；公主与众女性奴可分别称呼女皇奴及皇后奴为“淫穴妈妈”和“阳具妈妈”，或直接呼姓名加“女奴”二字。所有女性奴包括女皇奴和皇后奴，均完全臣服于公主。如果因为公主要离开帝国（出门）或因Ｂ４条文的规定而须晋入“非正常状态”时，公主便以”阳具公主射出圣淫精液“为口令，以解除这个状态。

Ｂ３）当公主决定授权女皇奴k／或其他女性奴暂时当公主的女主人时，公主可先召见女主人的人选（可以是一人或数人），向她们指示公主本次被奴役的时限、尺度和／或剧本，然后发出”阳具公主射出圣淫精液“为口令，解除“阳具公主状态”。然后，临时女主人当中地位最高的一人发出“蜜穴ＸＸ（女皇，或女性奴的本名）的淫荡奶头硬了），公主奴则立刻褪尽全身衣裙只剩丝袜或袜子，向女主人或众女主人下跪称奴。在公主所事先规定的时限到时，女主人须发出”蜜穴ＸＸ的淫荡蜜穴喷出圣淫汁“时，此状态便被解除。

Ｂ４）若帝国处在前两个状态的其中之一时，忽然面临迫切危机（如：有帝国非公民将出现，或发生可能会造成帝国的秘密被暴露出来的事件时），公主或临时女主人发出“非正常状态”口令，帝国便暂停运作，而晋入“非正常状态”。

Ｂ５）如果在“阳具公主奴状态”中，阳具公主发出”阳具公主勃起大鸡巴“的口令，则状态自动转换为”阳具公主状态“。原女主人立即回复女性奴身份，褪尽全身衣裙只剩丝袜或袜子，向公主下跪称奴。

Ｂ６）如果在帝国皇宫的丝銮殿（家中客厅）有非公民到访，而公主及女性奴则同处于皇宫二楼的寝宫、林中或集中营时，则丝銮殿中处于“非正常状态”中，而寝宫、林中或集中营内仍可被公主宣布晋入“阳具公主状态”。



〔Ｃ〕恋袜ＳＭ美少（童）女性奴

Ｃ１）凡认同帝国的立国宗旨，愿意把肉体和灵魂奉献给徐雯苓公主，以逞公主的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡欲念的美少（童）女，均可通过公主收奴仪式，成为公主的后宫女性奴。另在“阳具公主奴状态”，公主的女性奴即成为临时女主人的女性奴；公主本人亦被l夺公主的身份，成为临时女主人的阳具女性奴并须遵守所有女性奴守则。

Ｃ２）虽然恋袜ＳＭ美少（童）女性奴的肉体和灵魂的最高使命为满足公主的恋袜、变装、ＳＭ、淫荡欲念，但女性奴也可以、必须拥有自己的淫欲。女性奴应该表面上如天使般地纯情无邪，内心却是淫荡无比，而经常保持欲求不满的心态，期待泄欲及被泄欲的心态。当女性奴被公主恋袜、ＳＭ、奸淫时，即是同时被泄欲及自己泄欲。女性奴应把被公主恋袜、ＳＭ、奸淫视为自己最佳的泄欲方式，与宫中其她女性奴的恋袜、ＳＭ、奸淫的行为则为第二等的泄欲方式，在公主或其她女性奴面前自慰为第三等的泄欲方式。

Ｃ３）每一名恋袜ＳＭ美少（童）女性奴在帝国中的“性奴生日”为首次被公主以阳具插入淫穴（阳具美少／童女奴则为首次被公主以阳具插入后庭菊花）奸淫之日；帝国内的“性奴年龄”则从“性奴生日”那天算起。女性奴们在“世俗”中的生日和年龄在帝国中均作废。

Ｃ４）在收奴仪式中，选定女性奴必须把自己剥光猪，赤裸裸、三点尽露的穿上一双由公主指定颜色的长统丝袜，双手被反绑，跪着叩见公主，以天真无邪的语气念出淫荡的誓词。然后，选定女性奴必须亲吻公主的肉棒，并张嘴含了公主的肉棒十秒钟，象征选定女性奴从此死心塌地为公主的肉体和欲望服务。礼成后，公主应以自己穿过的丝袜和／或内裤塞好女性奴的嘴、用一只长统丝袜套上女性奴的头，再蒙上女性奴的双眼，象征公主宣示对女性奴的肉体和灵魂的“主权”（亦即公主的饱暖思淫欲的神圣生活领域中不可分割的部分），及女性奴的肉体和灵魂完全无助的被禁锢。至此，选定女性奴正式成为公主的后宫女性奴。

Ｃ５）在 “阳具公主状态”或“阳具公主奴状态” 中，女性奴们须自称奴婢。每位女性奴的青春可爱、神秘幽香的肉体，不再属于女性奴自己，而是属于公主或临时女主人的。女性奴的香躯，应任由公主或临时女主人捆绑、非礼、强奸、蹂躏、乱伦（若公主或临时女主人与该女性奴有血绿关系）。公主的主要政务，就是每天把每具天真无邪的女性奴香躯，强奸调教成淫荡好色恋袜，但只忠于公主一人的美肉女体。

Ｃ６）如果仍是处女之身的女性奴自愿由公主破处，公主可下令举行“恋袜ＳＭ主奴婚礼”及“洞房通奸破处仪式”，使公主和女性奴成为帝国的合法妻妻。婚礼中有一名女性奴担任修女性奴主持，其她未正式嫁给公主的女性奴担任一丝不挂的裸体伴娘。破处仪式时，所有女性奴均须赤裸裸穿上长统丝袜，被捆绑四肢、塞嘴，观看淫穴新娘女性奴被阳具新娘公主奸淫破处。淫穴新娘在婚礼和破处仪式中，则全程被捆绑、丝袜套头。此外，在举行婚礼前，在新娘子被捆绑蒙眼或不在场的情况下，进行“现任妻奴三穴奸淫仪式”，由公主捆绑所有已迎娶的妻奴，用圣阳具奸淫每一女的骚嘴、淫穴和后庭香穴各三分钟，但不能射精。淫穴女皇奴和阳具皇后奴可选择性的以“阳具女方家长”的身份出席婚礼。

Ｃ７）如果女奴在加入帝国时，淫穴已非处女之身，则无资格举行“恋袜ＳＭ主奴婚礼”。公主可在收奴仪式之前或收奴仪式当中奸淫此女奴。

Ｃ８）公主可在某些特定仪式如收奴仪式或婚礼中，或在任何时候，下令捆绑已经嫁给公主的妻奴，用公主穿过的丝袜、袜子或小内裤塞入公主的阳具奸淫过的骚嘴、淫穴和／或后庭香穴。因公主穿过的丝袜或内裤沾有或可能沾有公主的脚臭、阴部异味、圣尿味、美少女体的幽香之气等，塞入妻奴的“可被奸淫之穴”，象征公主为自己的阳具划定势力范围，也是公主阳具对这些女体美穴宣示“主权”（“主权”指的是这些美穴是公主满足自己的淫欲时“不可分割的组成部分”）。

Ｃ９）女性奴之间必须建立姐妹情谊、相亲相爱，在接受调教为袜奴、裸奴、绳奴、性奴的道路上，互相扶持、学习，并监督和指正姐妹女性奴在恋袜、接受捆绑、表现奴性、任公主{布香躯和灵魂等方面的不足之处。女性奴必须视公主为姐妹之间的共主，以共同伺候公主为荣，以协助公主召收更多恋袜ＳＭ女性奴为己任，绝不争风吃醋。

Ｃ１０）在公主御准后，女性奴之间可建立同性爱侣关系，甚至进行同性奸淫。但除非获得公主的特别批准，否则所有同性性交的行为，都必须在公主面前进行。

Ｃ１１）公主可调用女性奴的财产、零用钱和积蓄做为帝国运作的开支，但公主将审慎调用，以免危及帝国安全（即不能因过度花钱而引起任何帝国非公民的怀疑）。

Ｃ１２）公主因在帝国中嫁给女皇奴和皇后奴成为“乱伦三妻”，因而公主必须在“阳具公主状态”和“阳具公主奴状态”中随时戴着结婚戒指，以提醒公主自己是女皇奴和皇后奴的有阳具乱伦幼妻。

Ｃ１３）女性奴之间，不论是淫穴或阳具女性奴，均以“姐姐”或“妹妹”相称；也可因情趣需要而称“淫穴姐姐”、“淫穴妹妹”、“阳具姐姐”、“阳具妹妹”。但女性奴之间的排行非由“世俗年龄”而是“性奴年龄”来决定。
〔Ｄ〕帝国运作（含女性奴守则）

ＤＡ　公主或临时女主人的仪容、穿着

ＤＡ１）公主或临时女主人（包括当女主人时的女皇）的穿着，可由女主人自订，或征询女性奴的意见。推荐穿着（但非硬性规定）以黑色系为主，至少包含黑色长统缎子手套、黑色蕾丝吊袜腰带、黑色蕾丝长统丝袜、黑色长统靴或高跟包鞋或绑带露丝袜趾高跟凉鞋、黑丝袜套头或黑色薄纱蒙脸，配搭内衣裤和／或连身裙和／或上衣加半裙。女主人也可依角色扮演需要而改穿其他组合及颜色的衣裙鞋袜，但长统丝袜或连裤丝袜是必须的穿着。

ＤＡ２）当公主与性奴，或性奴与性奴之间移交女主人之位时，须把在场的所有性奴召集过来下跪见证。接任女主人先向卸任女主人下跪请安，然后接任女主人站起身，卸任女主人下跪自称性奴，请准移交女主人之位，并请准自己剥光全身衣裙鞋袜。获准后，卸任女主人即在接任女主人和众女奴的面前依序把鞋或靴、衣裙、奶罩、内裤、手套、套头丝袜或蒙脸纱巾、吊袜腰带、丝袜脱掉，全身赤裸裸一丝不挂三点尽露地下跪，请准服伺接任女主人脱光全身衣裙鞋袜（虽然接任女主人原为女奴身份，穿着应该极少或本来就一丝不挂），在获准后便把接任女主人脱得全身赤裸裸一丝不挂三点尽露（不论接任女主人身上穿哪些衣物，丝袜必须留待最后脱）。然后卸任女主人服伺接任女主人穿上刚才卸任女主人脱下的所有原味衣裙鞋袜（必须最先穿丝袜，才穿其她衣物，最后穿高跟鞋或靴）。仪式完成后，接任女主人可选择性地命令已被贬为奴的卸任女主人保持赤裸裸一丝不挂三点尽露最多一小时，才让她穿上女奴ＳＭ制服（见以下ＤＢ３条）或其她指定衣裙鞋袜；在这段时间里，接任女主人也可选择性地捆绑卸任女主人、塞嘴、蒙眼、丝袜套头，被吊绑起来，或在床上或沙发上玉体横陈，任由女主人和众女性奴手口并用抚摸非礼全身，包括狎玩奶子、淫穴（或小鸡鸡和蛋蛋），及舔吃赤裸小美脚。


ＤＢ　女性奴的仪容、穿着与恋袜调教

ＤＢ１）在阳具公主或阳具公主奴状态中，除非公主或临时女主人特别下旨，否则在公主或临时女主人身旁的女性奴的青春玉体上的衣裙鞋袜不能穿得比公主或临时女主人多。若公主或临时女主人裸露两点，女性奴也必须至少裸露两点。若公主或临时女主人裸露耻毛和肉棒或蜜穴缝，女性奴也必须至少裸露耻毛和淫穴缝或阳具。

ＤＢ２）长了耻毛的女性奴，需要每周一次修剪成比基尼线及剃光后庭菊花周围的耻毛。此外，女性奴必须隔日把腿毛和腋毛剃光。女性奴也必须轮流值班，伺候公主以同样频率修剪耻毛、剃腿毛和腋毛。


ＤＢ３）在阳具公主或阳具公主奴状态中，不论有没有被捆绑，只要公主或临时女主人没有特别命令，女性奴的‘恋袜ＳＭ制服’是全身赤裸裸，只穿一双肉色长统丝袜，头套另一只肉色长统丝袜－－以穿过的丝袜为佳，再绑上肉色纱巾奶罩和肉色纱巾超短裙，使得三点若L若现。

ＤＢ４）在女性奴穿着任何‘恋袜ＳＭ制服’以外的服饰下，如果公主或临时女主人下令“脱光衣裙”，则接受命令的女性奴须脱光香躯上的衣、裙、内衣、奶罩、内裤等，但不能脱下玉腿上仍穿着的丝袜或袜子，和（如有）玉手上戴着的手套，除非公主或临时女主人有特别命令。如果女性奴身上穿着丝袜配吊袜带，则吊袜带和丝袜都不能脱。若女性奴的玉腿上穿着超过一层丝袜或袜子，则须脱剩最后一层丝袜（例外：若女性奴穿连裤丝袜，外加长统丝袜，则须脱下两层丝袜后穿回长统丝袜，以露出耻毛和玉臀）。若女性奴穿着连裤丝袜而里头多穿一条小内裤，则须脱掉丝袜和内裤后，再穿回丝袜。

ＤＢ５）女性奴们必须迷恋上丝袜美脚和穿过的丝袜所具有的脚臭和女性玉体的幽香所混合起来的气味，不论是嗅、舔、吮、含丝袜脚、裸脚，或穿过的丝袜，都甘之如饴，并掌握这些恋袜、恋足的淫技。

ＤＢ６）不论何时何地（就算是在“非正常状态”中），女性奴必须贯彻恋袜精神。除非公主或临时女主人特别下旨，女性奴必须穿着厚度在２０denier或以下的薄丝袜。只有在沐浴或洗脚时，方可短暂褪下丝袜而裸露玉腿。

ＤＢ７）女性奴在“保密状态”中在自己家中或出外时遵循本宪法第ＤＡ５条穿丝袜，须随身携带数位相机或手机，随时在自己出现的地方自拍含丝袜美腿的全身照、丝袜美腿的特写、没穿鞋的丝袜脚背及脚底的特写，及自己坐着或站着时的裙底春光（含丝腿及内裤，或不穿内裤时露出的耻毛和淫穴）。此外，女奴也尽量到有许多穿丝袜的美女出没的地方，偷拍她们的全身照及丝袜美腿。女性奴在更换丝袜时，须把换下来的丝袜装进密封包装里（如果女性奴也穿内裤，则将内裤换下来装进另一个密封袋），与同日拍的照片（含她穿着同一条／双丝袜及内裤出街时的照片），及女性奴撰写的“恋袜女奴穿丝袜及视奸其他丝腿日记”一起进贡给公主。

ＤＢ８）女性奴在“非正常状态”中在自己家中或出外时遵循本宪法第ＤＡ５条穿丝袜时，所搭配的鞋子只能是露趾尖跟高跟鞋或尖跟靴（女奴须隔日轮流换穿这两种鞋－－除非公主另有指示或女奴穿的是制服。穿着露趾鞋是为了展示丝袜美脚（包括脚趾）给世人看；穿靴是为了能“焖”出原味更浓郁的丝袜及玉脚。

ＤＢ９）在“非正常状态”中，为了向世人展示丝袜美腿，女性奴们只能穿裙长不超过大腿的一半的迷裙，或两开叉露出整条大腿的长裙－－除非女性奴穿的是特定制服（如校服），或得到公主的特别旨意。此外，凡女性奴与公主在一起的时候，不论身在帝国领土以内或以外、不论女性奴穿的裙子有多短，除非公主特别下旨，否则女性奴都不准穿内裤或其他会遮盖女性奴的耻毛和淫穴／阳具的衣物。女性奴必须随时给公主和其他女性奴提供机会偷窥裙底春光，但不得被其他非帝国公民发现女性奴的裙底真空。

ＤＢ１０）女性奴在“非正常状态”中在自己家中或出外时，如欲如厕，在时间及厕所卫生条件许可下，须使用有隔间的厕所，在隔间内剥光全身衣裙、内衣裤、鞋子，赤裸裸三点尽露，只剩丝袜或袜子（若穿超过一层丝袜或袜子，则须脱剩最内一层丝袜或袜子），坐下或蹲下如厕（有阳具女性奴尿尿时亦须蹲下）。女性奴须自备两块毛巾，用以垫一双丝袜脚或袜袜脚。如厕时，如果情况允许，须自拍私处排尿特写及丝袜美腿。过后，所自拍的照片须与ＤＢ７条规定所拍照片一同进贡给公主。

ＤＢ１１）女性奴们须随时随地留意并收集家人或其他非公民所穿过而丢弃的丝袜和其她任何女装袜子，奉献给帝国，作为公主和女性奴恋袜和捆绑的用途。但这种行动以不危害帝国安全为大前提（即不能被非公民发现，尤其严禁偷窃非公民原本还在穿用而未打算丢弃的丝袜或袜子）。

ＤＢ１２）所有在ＤＢ６及ＤＢ８条文下进贡给公主的原味丝袜，可供应给公主本人每日例常的嗅、舔、吮、含原味丝袜或以原味丝袜套头的淫康乐活动，以遂公主恋袜之淫欲；亦可充作捆绑女性奴、塞嘴、蒙眼、套头的恋袜调教用品。


ＤＣ　女性奴的ＳＭ调教

ＤＢ１）女性奴在被捆绑和塞嘴时，除非公主或临时女主人另有旨意，否则女性奴须口发唔唔声，香躯和四肢假意挣扎，丝袜玉腿扭扭踢踢，表现出羞耻无比并企图逃走却无助的模样，以挑逗公主或临时女主人。此外，如果女性奴穿的是裙子，则不论裙底有没有穿内裤，女性奴须假装急着夹紧双腿以免暴露内裤或真空的淫穴或阳具，但因丝袜玉腿扭扭踢踢，会不时春光乍泄，以助公主或临时女主人欲火焚身。

ＤＣ２）在阳具公主或阳具公主奴状态中，公主或临时女主人可随时要求任何女性奴四肢着地，以娇滴滴的美少／童女香躯给公主或临时女主人当马骑，用皓背驮着公主或临时女主人到要去的地方。

ＤＣ３）在阳具公主或阳具公主奴状态中，女性奴在与公主或临时女主人对话时，受鼓励以从中国古代宫廷用语变化过来的淫言浪语来挑逗公主或临时女主人，而且应尽可能在淫言浪语中融入恋袜元素。


ＤＤ　尿液调教

ＤＤ１）愿意以嘴承接并饮下公主的尿液的女性奴，公主可封之为“圣尿壶淫嘴”。在“阳具公主状态”下，公主在任何地方若要排放圣尿，可选择其中一名“圣尿壶淫嘴”，在公主面前跪下，口含公主的阳具，任公主在女性奴的口中排尿，而女性奴必须紫滤有圣尿，不能漏出嘴外。过后，公主可命同一名或另一名“圣尿壶淫嘴”女性奴负责把公主的阳具、龟头、包皮内部的残余圣尿舔干净。

ＤＤ２）在阳具公主状态下，欲排尿或排粪的女性奴，必须叩求公主御如厕，并在公主御后，恭请公主移驾观赏女奴如厕。公主可自行决定是否接受恭请。在公主观赏女性奴如厕时，女性奴须以蹲姿确保公主能在整个过程中清楚看到女性奴的淫穴／尿道口和后庭菊花。


ＤＥ　公主易装

ＤＥ１）女性奴须协助公主易装，包括
把女性奴自己的衣裙鞋袜、内衣裤和化妆品奉献给公主任意穿用、为公主添购女装和易装用品、伺候公主更衣穿袜及化妆、教导公主各种女性仪态和服装潮流等。

ＤＥ２）为了确保有阳具的公主以后能保持娇艳欲滴的美少女身裁、柔白晰的肌肤，也为了阻止公主继续长出男性化的肌肉、变声，更为了让公主维持小蛮腰、Ｄ罩杯奶子的坚挺度和丰满的玉e，公主须每天早晚各一次注射女性贺尔蒙。公主可选择是否要在“恋袜阳具奴公主注射女性贺尔蒙仪式”中，以女性奴的身份，脱光全身，三点尽露仅穿着长统丝袜，被反绑双手、塞嘴、丝袜套头，由换上性感护士服和白色长统丝袜的“注射护士”在公主的裸露玉臀上注射。原则上，注射护士应是女皇奴；女皇奴不在则由皇后奴暂代女皇奴；女皇奴及皇后奴都不在，则由淫穴女性奴暂代女皇奴；至于哪个女奴负责，则是根据在场的女奴中首次被公主奸淫淫穴的先后次序来决定人选。如果碰巧女皇奴、皇后奴或淫穴女性奴中没有一女在场，则由阳具女性奴暂代；至于哪个阳具女奴负责，则是根据在场的阳具女奴中首次被公主奸淫后庭菊花的先后次序来决定人选。注射后，公主奴须维持被捆绑、塞嘴、丝袜套头的情况，玉体横陈于床上或沙发上半小时，任由众女性奴手口并用抚摸非礼全身，包括狎玩奶子、小鸡鸡和蛋蛋，及舔吃丝袜小美脚。若碰巧没有任何女性奴在场，则仪式可免，由公主自行剥光猪只穿着丝袜、头套丝袜，往自己的玉臀上注射；注射后至少半小时维持全裸仅穿丝袜、头套丝袜的情况，玉体横陈自摸全身。若间中有任何女性奴回来撞见，则公主须下跪称奴，被女性奴捆绑非礼全身。

ＤＥ３）因公主已决定全天候作纯女性打扮，公主将蓄留长发。


ＤＦ　帝国内的恋物用语

ＤＦ１）在本宪法条文Ａ５、Ａ９和ＤＢ３的大前提下，公主和众女性奴在帝国里应尽可能应用以下的推荐词：
〔１〕不用“裤袜”或“网袜”，而用“连裤丝袜”或“网状丝袜”，因为含有“丝”字在内的“丝袜”一词最能挑起公主的恋袜淫欲。
〔２〕不用“舌头”，而用“小香舌”或“小蛮舌”。
〔３〕多用“奶子”、“奶头”、“奶沟”、“奶罩”，但偶尔可用“乳房”、“乳头”、“乳沟”、“乳罩”。
〔４〕多用“耻毛”，但偶尔可用“阴毛”、“黑森林”。
〔４〕多用“淫穴”（已破处者）、“嫩穴”（未破处者）或“蜜穴”（只限女皇或女性奴暂当公主之调教女主人时使用），但偶尔可用“阴道”、“桃源仙洞”等。
〔５〕多用“后庭香穴”，但偶尔可用“肛门”、“后庭菊花”、“菊花”等。
〔６〕多用“金枝玉棒”（限公主用）、“阳具”、“大鸡巴”（限勃起时用）、“小鸡鸡”（限软垂时用），但偶尔可用“玉茎”、“阴茎”。
〔７〕若要表示公主或女性奴对于露出下体之事感到害羞，则可用“私处”取代“淫穴”／“阳具”，或结合使用即“淫穴私处”、“阳具私处”等。
〔８〕对淫穴女性奴的淫穴中的汁液，用“淫汁”或“淫液”；公主和阳具女性奴的精液，可用“精液”或“淫精液”，或“圣淫精液”（限公主使用）。
〔９〕“迷裙”（注意“”字，乃根据Ａ５条文的规定）和“超短裙”之使用，差别在于裙长。一般来说，以穿着裙子的公主或个别女性奴大腿长度（由胯下到玉膝上端的距离）为准，此女站着时遮住１／３大腿或更短的裙子，即为超短裙；遮住１／３至２／３大腿的裙子，即为迷裙；遮住超过２／３至整条大腿的裙子，即为及膝裙。

