（三十三）妈妈是女儿的淫奴

经过了一轮母亲向女儿下跪自称为奴婢，女儿刮母亲巴掌斥责的“仪式”之后，全身赤裸裸只穿着吊带白丝袜、头套肉色丝袜的翔子转而向我下跪道：“淫穴奴婢小早川翔子，感谢阳具公主殿下捆绑强奸奴婢的处女小香躯，又御赐奴婢的亲生淫穴妈妈，也是曾经被多少根大小鸡巴、淫穴、淫舌、淫丝脚奸淫过她全身上下的三个‘可淫之穴’和淫乳沟、淫丝袜脚的前日本ＡV女优小早川幸美，给奴婢作为奴婢的调教淫奴。从此，奴婢和幸美淫奴平日生活时，幸美淫奴虽然仍然是可以管教奴婢的妈妈，但幸美淫奴可以随时在奴婢面前脱光光赤裸裸，向奴婢下跪，请求奴婢捆绑调教乱伦幸美淫奴。那奴婢定当全力以赴，奸淫蹂躏奴婢的亲生妈妈的至淫无上的美熟女香躯，把幸美淫奴调教成公主的最听话的美少女恋袜ＳＭ女性奴，供公主随时享用！”

１５r女儿ＳＭ调教３３r妈妈，而且要把妈妈在生女儿之前的青春美少女的气质给找回来，我想起来都觉得淫猥得很。我下令小早川母女在家中安置网络摄影机，在她俩的公寓里进行调教时，上网“转播”给我看，或者录下来烧成ＤＶＤ“进贡”给我。两女谨遵我的圣谕。

刚刚“挺棒”同两母女激战，现在我的小鸡鸡变成一只可爱的小“绵”羊。虽然身边的其她裸体女奴似乎正对我的小鸡鸡“虎”视耽耽，但我毕竟不是铁人。我恩准众女奴在我面前自慰或玩女同志磨豆腐，自己则想在小鸡鸡“甜甜的休息”的当儿，多了解一下这对日本来的新女奴。当然刚才从翔子剪接的ＤＶＤ和后来翔子斥责幸美的对白中，我多知道了一些她俩的背景和“性背景”。现在，我重新反绑翔子的双手，用白底黑斑点的手帕蒙好两女的眼睛，安排两女曲着白丝袜美腿跪坐在我的面前，接受我的进一步审问。

我拿着藤条，指向幸美的下巴，把她的脸微微托起，道：“幸美！”幸美说：“奴婢在！”我问：“到底是喜欢男人、女人，还是有阳具的变性人多一点？为甚么要把自己的香躯献给我为奴？”幸美道：“奴婢都喜欢。可是奴婢当年怀了翔子之后，就被她的爸爸弃。她爸爸是个肌肉型男，结果因为奴婢对她爸爸的恨意，弄得奴婢每次一跟很ＭＡＮ的人通奸，虽然还是会被奸得情欲大起，可是心里会想起那个没良心的东西。奴婢在ＡＶ里被肌肉男奸淫，只是工作需要。奴婢更喜欢跟女孩气的男孩搞，后来就慢慢变成也喜欢跟女人、变性人搞。奴婢９年前带翔子来这里，一直找不到一个奴婢合意的性伴侣，一直到翠欣用手机发公主您的女装照给翔子看，被奴婢发现。。。奴婢找到了公主，感谢公主愿意收奴婢为奴。”

我又用藤条托起翔子的下巴道：“翔子。。。”“奴婢在！”“那为甚么要把藏得这么久的美少女香躯，在我面前脱光光，任我把捆绑强奸，夺走的处女身，还要献身给我为奴呢？”“奴婢的妈妈幸美淫奴在奴婢小时候，小就不知不觉的灌疏奴婢鄙视肌肉男，还有欣赏美女玉体曲线美、淑女仪态、丝袜美腿的心态。学校里的男生想泡奴婢，可是他们越MAN，奴婢就越讨厌。奴婢。。。（脸红）。。。奴婢很早就发现翠欣有个哥哥。。。有点女人味。。。奴婢。。。奴婢在家里自慰的时候，会。。。会幻想哥哥变成一个有阳具的姐姐。。。也就是在AV里面奸淫过幸美淫奴的那种又有鸡鸡又有巨乳的变性美女。。。姐姐。。。姐姐把您的大奶子压在奴婢的Ｅ奶上，奸淫奴婢的。。。淫穴。。。”哎哟！听她这么说，我可要快马加鞭隆乳了，不能老依赖自动黏贴的假奶。。。

我的藤条又指向幸美。幸美不等我叫她，就道：“奴婢在！”我说：“幸美，上次跟别人通奸，是甚么时候？自从离开日本来到这里之后，跟多少人、哪些人通奸过？有没有过固定的男朋友？”“奴婢九年来只跟四个人有过一夜情，都是奴婢驻唱的夜总会里认识的－－三个是二十多r的女同志，一个是爱穿女装的可爱系１９r男生，是夜总会的实习侍应生。奴婢上一次是在两年前，就是那个小男生；他跟奴婢约好，趁翔子去女童军露营，到奴婢家里偷穿翔子的校服裙、少女奶罩和小内裤、奴婢的肉色长统丝袜，和翔子的短白袜，摸上穿着辣妹超短连身裙和白色长统丝袜的奴婢的床上，被奴婢捆绑强奸之后，又反过来捆绑强奸奴婢。这个小男生是奴婢在１０年前拍了最后一支ＡＶ之后，第一根插进奴婢的三穴、乳沟和丝袜美脚之间的大鸡巴。”哇塞！我一边听，一边幻想着把自己代入小男生的角色。。。或者代入幸美的角色？或者代入忽然回家的翔子的角色？我问：“那个小男生现在在哪儿？”她说：“他跟奴婢淫了过后，就没再找奴婢。反正那天是干柴烈火，奴婢也不在意。后来他在外地找到别的工作，就离开了；断了音讯。”可惜哦！要不然我的第一个有阳具的恋袜ＳＭ美少女性奴就有着落了。

轮到翔子了。“为甚么要我用藤条打？”翔子说：“奴婢看过一支ＳＭ的ＡＶ，里面的可爱系女优就是在最后一场戏被男主人用藤条抽打一顿，哭得她死去活来。奴婢好喜欢那个女优，她好甜好白，而且是贫乳系的，比奴婢还像一个可怜的小女孩。。。奴婢每次一想到那个画面。。。下。。。下面就湿了。那个女优只是全身脱光光一丝不挂被打，奴婢却幻想穿着丝袜，被翠欣的哥哥捆绑塞嘴鞭打。。。感谢公主实现奴婢的淫荡幻想。”我说：“那张ＡＶ给我看！”翔子道：“奴婢谨遵公主谕旨！奴婢明天就带来。”

“幸美！为甚么连阳具皇后都一起叫来，跟我一起强奸的两个洞？”幸美道：“那是另外一支ＡＶ。一个女老师在班上惩罚坏学生，这两男两女的坏学生想报仇，就先绑架老师最疼爱的同班女同学。乖乖牌的女同学被脱光校服，被两个男生捆绑轮奸；两个坏女生穿黑色女皇装，也就是露奶的高叉紧身衣、长统手套和长统靴，帮两个男生蹂躏女同学。然后，一个男生打电话到老师家里，说女同学出事了。老师很担心，就脱掉家居服，换上女老师的短裙套装和肉色裤袜去找他们，结果看到女同学一丝不挂的被捆绑强奸，为了救她，被逼也把自己脱光光，和女同学被两个男生轮奸、两个女皇装女生羞辱。。。”

她说到这儿，我望向被我绑架时是穿着日本女生水手服的翔子，还有身边几个露奶又露穴而只穿着黑色系的长统手套、长统丝袜和长统靴的女奴。幸美是不是看了之后，很想演那个女老师？照她的叙述，好像ＡＶ里的女老师明明已回家换上轻便的家居服，接到电话后又花时间打扮回女老师，不知不觉的在坏学生面前搞制服和丝袜诱惑。我刚才以为幸美是穿ＯＬ服，其实她是穿女教师服。幸美刚到的时候的对白，只是哀求我放过翔子，她可完全没有跟翔子以母女相称！原来她俩是在演师生戏。

原来我照着翔子的剧本，不知不觉的搬演了两支ＳＭ题材的ＡＶ的剧情（当然调整过，没完全照搬）！好一对淫荡的母女档恋袜ＳＭ女性奴，居然如此引诱她们的新主人来用这种方式紧缚奸淫她们！真是。。。真是。。。爽死我了！看来以后如果玩ＳＭ角色扮演的创意枯竭了，就可以看ＡＶ取经。反正女奴们的接受度高嘛！其实，连女皇和皇后不都在我们面前扮演过《ＳＥ。戒》里的“ＹＩ”先生和王佳“丝”吗？

想到这儿，我发现我那原本“小睡”中的小鸡鸡好像要“起床”了（这“床”是我的两粒蛋蛋），正慢慢“爬”起身，睁开“眼皮”（包皮），露出“眼球”（龟头），“瞳孔”放大（真有放大吗？我是说那个射精射尿的小孔）。如果放在那儿任它独自“起身”，实在不舒服；要自摸，又有违我这金枝玉叶的裸体公主的雍容华贵之气。我转头看到身边的黑丝女奴一边“听审”，一边已经在那儿自慰或配对磨豆腐得“六亲不认”、淫叫连连了。

我把正在独个自慰的诗仪叫过来，命她脱掉长统靴；一股热天被靴子h出来的丝脚“香”立刻传进我的鼻孔里。我命诗仪横躺在长沙发上我的右边，先让我嗅舔了她的丝脚，然后命她用一双黑丝脚夹着我的金枝玉棒给我脚交；我允许她同时用双手摸自己的Ｂ奶和淫穴，继续自慰。诗仪的这个画面也超淫的，因为她全身脱光光，头套黑丝袜，一边用她的一对长统黑丝袜脚非礼我的鸡鸡，一边用她戴着长统黑手套的手自己非礼自己的羞耻暴露的两奶一穴－－戴手套自摸原是隔了一层，但戴着高雅的黑长统手套，使双臂看来更修长；在我看来，明明是诗仪在自摸，却让我觉得是两只神秘的黑手在非礼诗仪。看诗仪摸自己摸得两眼翻白，我差点忘了她今年才刚上中学一年级。这算是个年方１３r小妹妹该穿的丝袜、该戴的手套、该露的奶、该摸的淫穴、该发出的淫叫声吗？再斜眼一看，美莹和美惟两姐妹更是乱伦式的乱摸得厉害。。。１３r姐姐和１０r的妹妹用戴着长统黑手套的纤纤玉手互摸。。。

我一边任我的肉棒享受诗仪的丝袜脚交，一边续审两母女。“翔子！和的幸美淫奴。。。”“公主，请原谅奴婢打岔。幸美淫奴是公主的，不是奴婢的。奴婢只是代公主调教幸美淫奴。”我稍离座（结果诗仪的丝脚够不到我的肉棒，暂时先以脚板贴在我的丝袜大腿上）先刮了翔子一巴掌：“敢打断公主的话？。。。不过，会这么说，证明的思想正确，没有因为受委调教淫奴，而把自己当成女主人。”我温柔的隔着套头丝袜吻了一下她的小嘴，又吻了她的左右奶各一下，坐回沙发（诗仪的丝脚又回到我的肉棒那儿）继续问：“和我的幸美淫奴有没有乱伦的愿望？为甚么要母女俩一起当我的女奴？”

翔子说：“奴婢和幸美淫奴本来都下不了手，只有奴婢自己幻想被‘翠欣的哥哥’收为女奴，强制乱伦，才成。后来翠欣告诉奴婢，翠欣的哥哥已经变成她的公主了，而翠欣是公主的乱伦女性奴。奴婢才在昨晚轮到奴婢捆绑幸美淫奴，然后自慰的幸美淫奴看的时候，告诉幸美淫奴。幸美淫奴以前拍过很多支ＳＭ题材的；她能带过来的１５支带子，和奴婢后来从网上下载的９支ＡＶ，奴婢都看过了。后来幸美淫奴重新放片跟奴婢一起看，她最爱挑她当Ｍ奴的，很少挑她当Ｓ的。所以，幸美淫奴后来跟奴婢承认，她幻想过当亲生女儿的女奴，被奴婢乱伦强奸！奴婢也知道，只有奴婢和幸美淫奴有个共同的女主人强迫奴婢调教幸美淫奴，奴婢才下得了手。”

翔子说着说着，套头丝袜似乎沾上了淡淡的嫠：“奴婢和ＯＫＡ－ＳＡＮ（日文中的“妈妈”）相依为命，‘ＫＡ－ＳＡＮ以前辛苦拍ＡＶ，用肉体给奴婢赚奶粉钱，又一直照顾奴婢到现在。奴婢看’ＫＡ－ＳＡＮ拍的ＡＶ，看了替她心疼；可是一边心疼，一边又有了淫念。奴婢不怪‘ＫＡ－ＳＡＮ用这种方法给奴婢性教育，其实奴婢很喜欢。‘ＫＡ－ＳＡＮ如此变态的渴望当奴婢的淫奴，被奴婢捆绑强奸，打耳光性虐，以女儿的身份对妈妈做如此大逆不道的事，奴婢能不依吗？。。。”我发现同样头套丝袜的幸美好像也在流妫缓孟袢绻她俩没双手被捆绑，就要相拥而泣，然后热情狂吻，母女通奸。

幸美道：“奴婢母女俩感谢公完成全奴婢们的心愿。奴婢母女俩的最下流无耻的美肉香躯、美乳淫穴、丝袜美腿，从此不再属于奴婢自己，而是属于公主的。奴婢母女俩是公主永远的美少女奴、ＡＶ女优。奴婢愿意让公主在奴婢身上做任何ＡＶ女优在日本ＡＶ史上所做过最无耻下流变态的事。”

哦！这就是小早川母女的尺度。她们是不是连兽交都敢做呢？有关兽交的ＡＶ甚至有拍成系列的。不过我可不感兴趣。如果是角色扮演，有人扮猫扮狗，又是另一回事。

晚餐时间快到了。本想试试幸美的日本料理手艺，不过一来她的淫穴和后庭香穴“久旱逢‘精’霖”，应该也被我和阳具妈妈干得有点虚脱了，二来是她刚进我家大门不到四十分钟，我还舍不得她从我的眼前消失。反正以后机会多的是。所以暂时“大赦”众女奴，解开小早川母女的束缚，然后叫刚磨完乱伦豆腐的翠欣、翠琳姐妹俩去做菜（有没有豆腐料理？），其她女奴可以休息一下。

幸美忽道：“苓苓姐姐。。。”是叫我呀！在女皇或公主“大赦”或“特赦”女奴时，女奴们当然就不必只称为“奴婢”，但要互称“姐姐”或“妹妹”－－而谁是姐谁是妹非关她们的年龄差异，过去是根据她们被我收为女奴的次序，后来改为我第一次奸淫她们的淫穴的次序，所以依序为翠欣、翠琳、曼芸、诗仪、美莹、美惟、翔子和幸美（３３r的幸美要称呼目前的所有女奴，包括亲女儿翔子、１０r的美惟为“姐姐”！）。而她们都应叫我姐姐。幸美用美少女的甜甜声调（异常的搭她的脸！）续道：“妹妹我的３３r小妹妹那边要小便。姐姐要不要看妹妹小便？”我还没看过熟女尿尿（蜜穴妈妈没给我看过她尿尿），便说：“好啊！去厕所吧！”翔子用跟幸美比甜比天真的声调说：“苓苓姐姐，不然幸美妹妹不用去厕所尿了，就在这里尿进我的嘴里好不好？我以前就幻想过幸美妹妹直接尿到我的嘴里喝掉。”

这两母女，好像随时可以进入ＡＶ痴女的状态。这妈妈自动邀请我去看她尿尿，女儿又要求直接喝掉妈妈的尿。在我还没有反应过来之际，幸美道：“翔子姐姐要喝妹妹的尿，是妹妹的荣兴。可是如果翔子姐姐直接用嘴接妹妹的尿，就会挡住苓苓姐姐的视线，姐姐就看不到妹妹的尿尿从像针眼那么小的输尿管里流出来的样子，还有妹妹尿尿的时候的阴蒂和淫穴的反应了。”

真会替我着想。女人尿尿的样子其实大概没甚么差别，我两天前才“参观”过五个女奴一起蹲在我面前尿尿的样子。可这两母女就有办法一言我一语，挑逗我看尿尿的欲望。我说：“这样子好了，幸美先自己尿一半，让我仔细看她的小妹妹，然后翔子再用嘴接。”主意即定，咱们在餐桌上铺了透明塑料纸，幸美抬起白丝袜腿爬上桌，蹲下来尿给咱们看。众女奴都聚过来，不过留了视线最好的位子给我站着看。


（三十四）恋短白袜癖

我先伸手用两根手指拉开幸美的两片阴唇，才叫幸美开始尿。只见尿水从针眼一般大的输尿孔里缓缓流出，而幸美运动肌肉，让她的阴蒂也有了细微的动作，而她的阴门也似乎时大时小。尿水打在透明纸上，缓缓逸散，微微弄湿了幸美的一对丝袜美脚。翔子说：“幸美妹妹，不要尿得太急。要不然等一下不够我喝。”幸美便即把肌肉一缩，终止尿尿。翔子褪去套头丝袜，爬上餐桌跪坐，让幸美站起身来，将自己的小妹妹凑向翔子的樱桃小嘴，并确保自己的私处周围的肌肤（包括耻毛）跟幸美的樱唇凑得紧紧的，以免待会儿撒尿时漏尿。

现在，咱们虽然看不到幸美的小淫穴，却听得到翔子的嘴里闷闷的水流声。从这有点不规则的水声，我们估计翔子正在用她的小蛮舌非礼亲生母亲的私处兼“搅拌”母亲的尿液，当然还有一点籽誓蛞旱纳音。这尿液因为先沾上幸美的阴门和阴唇才流到翔子的嘴里，所以应该除了混有幸美的淫汁之外，还有我和阳具妈妈的淫精液（因为她刚刚才被我们“有阳具母女”俩所轮奸）。。。可能甚至还可能有翔子自己的处女血和淫液，因为我和阳具妈妈刚才也是先轮奸了翔子，才轮奸幸美的；我们的肉棒总会沾有两母女淫穴中的各种体液吧！

翠欣和翠琳在厨房忙，错过了好戏。咱们清理了餐桌后，她俩正好捧着美味佳肴出来。我看到她俩仍穿着黑色吊带长统丝袜、长统靴，却又围着白围裙遮住三点的模样，似乎比三点尽露更诱人。她俩把食物摆在桌上，转身回去再取，大露背后春光－－近乎全裸只在腰间着围裙腰带，正在发育中的柔嫩屁股倒像是在邀请我的鸡鸡“赏光”。我灵机一动，拿了手机起身，命曼芸四肢着地当我的坐骑，用她的裸背驮着我（所以我的鸡鸡和蛋蛋“若无其事”的“躺”在她的裸背上）到车房去。我起身，拍了曼芸屁股两下，命她照旧四肢着地爬回饭厅，并交待诗仪五分钟后爬过来驮我。曼芸领命而爬回去。

我要用这五分钟打一通秘密电话给在店里的阳具妈妈，把这个主意告诉“她”。阳具妈妈说应该做得到，咱俩便套好剧本，晚上两位妈妈回来时，可以玩玩。挂上电话时，诗仪也刚爬到，把我驮回餐桌去。咱们九个女生一起全身赤裸裸三点尽露只穿着吊带丝袜吃饭。我命仍穿着带靴子的女奴把靴子脱掉，让丝脚臭气四溢，对我们来说是具有开胃作用。

晚饭过后，幸美得回去夜总会表演。她换好了粉红色超短旗袍、超亮肉色连裤丝袜、粉红色高跟包鞋出来。我问：“幸美，在演出的时候裙底都不穿奶罩内裤的吗？”幸美说：“苓苓姐姐，妹妹是为了方便换衣。有的暴露的紧身裙，露出奶罩内裤或者看到轮廓，就不好看。”我当场脱下自己穿在腿上的黑色丝袜，掀起她的裙子，把一只丝袜塞进她的裤袜底下的淫穴里，另一只则塞入她的后庭菊花里，以宣示我对刚奸淫过的她的下体双穴的“主权”。在她回来见我前，必须自律，把丝袜留在她的体内，只有在如厕时才准暂时抽出丝袜，如厕完后又得塞回去。

幸美离去后，诗仪、曼芸也得回家。其实那正好，因为我跟阳具妈妈今晚的“阴／淫谋”，不宜涉及太多女奴。我向还留在“后宫”（就是咱们家）里的两对姐妹花和翔子发出口令：“阳具公主的鸡巴勃起了！”意指大赦结束，我可以重新以公主的身份发号施令，方便我为新淫谋布置。一众全身光溜溜只穿着吊带丝袜的未成年美少女奴立刻下跪道：“奴婢叩见公主！”我宣布：“今晚咱们‘后宫’换换口味，玩女子校生制服和白色小袜袜诱惑。们穿上衣裙袜袜之后，不必刻意挑逗我。只要我没命令们做甚么事，们就‘如常生活’，看看电视，下下棋，上上网。”众女奴道：“奴婢谨遵公主御旨。”

咱们上楼换衣。。。不是。。。是穿衣。。。因为咱们现在是赤条条的。是不是在“后宫”里太习惯天体了，要穿衣裙包住淫荡的三点反而不自在？不过，有点变化，有助情趣。众女奴先把自己腿上的吊带丝袜都脱掉之后，翔子才受命为我脱掉吊带丝袜。我“征用”了翔子刚才被我们“绑架”时穿的日式水手校服，任翔子服伺我穿上她±吹牧硪惶跛常穿上学的乳白色蕾丝小内裤、翠欣的同色Ｂ奶奶罩（我的假Ｂ奶！）、新的肉色长统丝袜、翔子的白色小袜袜、水手服短袖上衣、深蓝色超短百褶裙、红色领巾。

众女奴都穿上自己平日常穿上学的白色小袜袜、少女奶罩和小内裤。其中，翠欣和翠琳分别穿上自己真正的校服－－初中二的翠欣穿的是纯白色的无袖无领上衣加白色百褶裙（我向来觉得这套校服很性感，后来才知道是数十年前中国民间妇女的短衣变化而来；由珍玛姬和Tony梁主演的《情人》里１４r女主角在西贡上的女校就是这种校服；目前东南亚有少数中小学也仍使用这种设计的校服）；小学六年级的翠琳穿的是浅蓝短袖连身百褶裙加深蓝布腰带。初中三生翔子和翠欣同校，而且曾是女童军团的学姐妹，所以翠欣借翔子穿女童军衣裙；两女高度差不远，可胸前的美乳却差了三个罩杯，翔子把上衣穿成爆乳装，几乎要撑破上衣钮扣，她的少女巨乳更在钮扣之间的缝隙中露出乳沟和小部分“奶球”来“看风景”（还是被看？）。

美莹和美惟没带自己的校服，所以穿我们的变装服。初中一生美莹穿的是日本高校女生的白色短袖上衣、深蓝色领结、蓝色超短格子百褶裙；小学四年生美惟穿的是英式的白短袖衬衣、深蓝连身吊带迷百褶裙和同色布腰带。

为了有所变化，我早已分配我自己、翠欣、美惟穿半透明尼龙短白袜，而翔子、翠琳和美莹则穿较不透明的棉布短白袜；所有的白袜都只刚好盖过脚踝处。另外，除了我之外，只有翠琳在短白袜底下多穿一双肉色长统丝袜，而翔子和美惟则多穿上肉色连裤丝袜，翠欣及美莹则裸腿。翠欣、翠琳和翔子的正牌制服都短到露出一半大腿，还不算“超短裙”，而只是“迷裙”－－则是她们的原本没有严格规定裙长的学校所能容忍的裙子“短度”。此外，翠欣绑了马尾辫、美惟绑了两根辫子、翠琳绑了一根辫子，美莹和翔子让秀发自然垂下。

为了使女奴脚上的丝袜和袜袜有异味，我命她们穿上长统靴，漏夜出去林子里跑步半小时。众女奴领命，穿靴而去。我趁机在家中布置，又拨电给阳具妈妈，一切顺利。

半小时候，众女奴回来了，立刻受命在我的面前脱下长统靴。客厅里一时白袜臭味四溢，颇能提振我那裙底翔子内裤底下的小鸡鸡的士气。其实，我恋丝袜是始于去年翠欣和翠琳在某位阿姨的婚礼中当伴娘、花童时在我的面前穿白丝袜的模样；但我恋短白袜癖的日子更久，只是后来被恋丝袜所压制了。那是两年前我和四位女同学在放学后帮忙学校的辩论队剪报整理资料，特准使用一间小小的冷气会议室。那间会议室铺地毡，所以依规定得脱鞋进去。我和四位女生互露白袜脚的头一天，我还没啥感觉。可第二天，那四位女生是先上了体育课才过来，结果一脱鞋，就“袜香满室”。她们发现我开始不时偷看她们小巧玲珑的白袜脚，脸红心跳之余又向我瞪眼；有个女生甚至看回我的白袜脚作为“报复”。咱们后来又这样心照不宣的互以白袜脚示人，多忙了两天。从此，我就爱看不穿鞋的短白袜脚，嗅嗅“袜香”。

现在，连我在内的六对美少女短白袜小脚（其中四对还多穿肉色丝袜），把美好的回忆带回给我。差别是，眼前这五位女生不单不会向我瞪眼，还会任我把玩她们的短白袜脚。我打开电视看综艺节目，一边让女奴轮流上来或坐或躺在我的大腿上（没轮到的女奴则各自“如常生活”），任我嗅舔吮吸她的的白袜脚、一边又在她们的小香躯上下其手，摸了丝腿（或裸腿）摸裙底屁屁，摸了屁屁摸乳房，摸了乳房又摸回裙底内裤下的私处。女奴被摸被舔时都秋波流转，眼神抚媚，却又不时忍不住噗哧而笑，好像在笑我这么大了、又有阳具，居然还在把玩芭比娃娃；她们倒没在意，自己的美少女香躯成了我的芭比娃娃。

在玩了六具人肉芭比娃娃和嗅舔了她们的白袜脚之后，估计两位妈妈也快回来了。我下令：“今晚公主我要翠欣、翠琳给我‘侍寝’，陪我多Ｐ乱伦一整晚。翔子、美莹、美惟，们就被捆绑睡在翠琳的房里。翠琳，跟我一块儿上来帮我捆绑。翠欣，留在客厅收拾一下，不必上来。”众女奴领命。于是，翔子四肢着地当我的坐骑，把我驮到楼梯口。然后，五对短白袜美脚噼踢趴踏的上楼，与柚木楼梯板的哧哧摩擦声，又与丝袜脚的磨擦声不一样，可都一样的诱人。

进入翠琳的香闺里，我安排翔子、美莹和美惟睡地上，因为一张单人床容不下三个人，更别说是我计划的捆绑方式。昨晚我才跟曼芸玩过恋袜式６９捆绑－－我俩头对脚、脚对头被捆绑，用一个人的脚塞进另一个人的口中当口塞（然后阳具妈妈还趁机强奸我俩）。今晚，我想尝试三角形恋袜捆绑。三女的手被反绑后，躺成三角形，翔子把一只白袜加丝袜脚塞进美莹的嘴里、美莹的白袜脚塞进美惟的嘴里、美惟的白袜加丝袜脚塞进翔子的嘴里；我和翠琳再以麻绳把每对的“塞嘴白袜脚”和“嘴被塞的头”绑在一起固定。由于是三角形而非６９的两人平行，角度有点难搞，所以她们都只能塞入几根脚趾，不像昨晚我和曼芸能口含对方的至少半只丝脚。然后，我们用白色厚丝袜蒙上三女的眼睛。大功告成！我命三个穿校服裙的女生微微挣扎，口发呜呜声，累了就这样睡着。

听到两位妈妈的车声，我命翠琳下跪，对她说：“今晚我们的多Ｐ的方法有点不一样。我要先把锁在的香闺里，一边陪她们，一边做假期作业。不论听到下面有甚么声音，不准出来，就当没事发生，忙的功课。”翠琳大嗅到角色扮演的味道，垂首道：“奴婢谨遵公主御旨，尽量配合。”我压低声音，带有挑逗意味的说：“不！待会儿我如果闯进的香闺，就不能太配合。”翠琳也压低声音，用天真中带点撒娇的语气道：“是！奴婢是天真无邪的１２r小学女生，应该懂得保护自己的小香躯，不能被人家占便宜。奴婢这就去做功课。”

我和翠琳互换一个淫笑，然后自行走出房，锁了门，走下楼，只见翠欣刚为两位妈妈开门。阳具妈妈穿着女皇装（附有束腰带的黑色无吊带紧身裙、长统手套、长统丝袜、过膝长统靴）；而蜜穴妈妈今晚刚好换了日本ＡＶ性感超短护士裙、白色蕾丝长统丝袜，刚把白高跟鞋脱掉（她俩开情趣店，虽然平时多半穿旁客装，但偶尔也会变装，尤其是地下俱乐部有活动的时候）。翠欣下跪道：“奴婢翠欣，叩见女皇、皇后！”蜜穴妈妈见到翠欣的一身校服裙，道；“噢！制服诱惑啊？其他女奴呢？”翠欣说：“禀女皇，公主和其她女奴都在楼上，都穿着校服裙和短白袜。”

我这时头套一条黑色裤袜，裙袋里又收着条丝袜，走下楼，跪在翠欣旁边，双手着地，向两位妈妈施礼：“阳具公主奴婢雯苓，叩见女皇、皇后。”我斜眼瞥见站在蜜穴妈妈身后的阳具妈妈，手上拿着一条黑色裤袜。蜜穴妈妈见我穿着超短裙的屁屁翘得比翠欣还高，笑着说：“让我看看，有没有穿内裤。”缓步走到我和翠欣的背后，看到我圆浑的屁屁被翔子的内裤紧紧的包着，正露出在超短裙外。蜜穴妈妈似乎被我挑逗了，举起白色丝袜脚，隔着翔子的小裤裤磨蹬着我的屁屁、蛋蛋和鸡鸡。

我这时稍微抬头望向阳具妈妈，只见“她”趁蜜穴妈妈在意乱情迷，用她的丝脚在非礼自己的亲生有阳具女儿之际，悄悄把手上的黑丝袜套上自己的头。

那是个暗号。我们都准备好了。头套黑色丝袜，代表着我们今晚要当女主人。

阳具妈妈又悄悄走到蜜穴妈妈的身后。然后，我忽然发难，爬起身，把身旁仍跪着的亲妹妹翠欣给按趴在地。同一时候，阳具妈妈忽然硬生生的反扣蜜穴妈妈的双手到她的背后，就要取丝袜将她反绑。蜜穴妈妈悴不及防，叫道：“干甚么？！”翠欣也尖叫一声，挣扎着要爬起来。

这我得说明一下，我和阳具妈妈这回跟小早川母女不一样，并没有事先跟蜜穴妈妈和翠欣讲好，而翠琳也是刚刚才猜到三分。她们真是完全没心理准备，会被我们暗算的。我们这对有阳具母女不可能一次过制服三个人，我才会在刚才给翠琳暗示，要她在我们制服蜜穴妈妈和翠欣后，才向她下手。

蜜穴妈妈一时失去重心，跌在地上，却也无意中挣脱阳具妈妈。但阳具妈妈毕竟本是男儿身，比起蜜穴妈妈来得孔武有力，立刻扑在她的身上，重新反扣她的双手。蜜穴妈妈惊叫：“在女儿面前，。。。”阳具妈妈过去其实偶尔会应蜜穴妈妈的要求玩角色倒转，由阳具妈妈捆绑调教蜜穴妈妈，但蜜穴妈妈似乎不喜欢阳具妈妈在女儿面前这样搞她。骑坐在蜜穴妈妈的丝袜大腿上的阳具妈妈哪儿理她，把蜜穴妈妈的双手扣得紧紧的，用丝袜绑在一起。

我就没阳具妈妈那么强。翠欣毕竟当过女童军，露过营，体能不在我这个“娇滴滴”的书生之下。她先是本能反应的挣脱我跑掉，可在电光火石之间，她发现蜜穴妈妈正要开骂，阳具妈妈忽然给了她一个耳光，喝道：“住嘴！”翠欣忽然想到这可能是角色扮演，正想停下脚步来被正在“追捕”她的我制服，可转念一想，连蜜穴妈妈都尝试抗拒（不论是真是假）而挨巴掌，她又怎能自己送上门。于是假装仍在绕着客厅里的家具跑，一边叫道：“救命啊！。。。雅美蝶！。。。”当她正要逃进厨房时，“不小心”跌倒在地，整个玉体趴在地上双腿张开，裙子掀起而露出她的粉红色小内裤。我马上骑坐在她的内裤屁屁上，反扣她的双手，拿了丝袜反绑好。翠欣叫道：“姐。。。不要。。。雅美蝶。。。我穿了校服。。。不要穿校服做那回事。。。太羞人了。。。”我拿了两条肉色裤袜塞进她的嘴，再以一条肉色长统丝袜套她的头。翠欣仍上半身挣扎、双腿猛踢、口发呜呜声。

（三十五）今晚，妈妈自称为“奴婢”

我把翠欣横抱入客厅，扔在地毡上。只见平日不可一世的“女皇”蜜穴妈妈也已被阳具妈妈完全制服，手脚都被捆绑，口塞两条裤袜，头套丝袜。翠欣挨近蜜穴妈妈，两个可怜无助的母女靠在一起，口发呜呜声，似乎可以猜到她们待会儿的悲惨命运。

我蹲下身子，解开蜜穴妈妈胸前的钮扣，把连身裙一掰，蜜穴妈妈没戴奶罩的Ｆ奶立刻蹦了出来透透气。而阳具妈妈也对翠欣如法炮制，只是得把她的少女奶罩往上掀，才露出她的Ｂ奶。我们恣意的非礼着亲妈妈或亲女儿的奶子，而她俩只能轻轻的发出高八度的“唔唔”声，不知是被摸得害怕、羞耻，还是亢奋。阳具妈妈说：“苓苓，摸我的老婆，我摸的老婆。可是我的老婆是Ｆ奶，的老婆只有Ｂ奶，赚到了。”我说：“荃荃，摸的老婆十多年了，我才摸我的老婆几天就让摸。让我多摸的老婆一下子，有甚么赚不赚的？”这像是一对“有阳具母女”的对话吗？更何况受辱被摸的对象，是亲妈妈或亲女儿！

上面还有一个，是我的小妹兼第二个老婆。我爬上楼，褪去头上套的黑丝袜，进入翠琳的香闺，只见翠琳正戴着耳机听ＭＰ３做暑假作业，大概当真没听到楼下有啥事发生。

我拉张椅子坐在穿着校服短裙、肉色丝袜和短白袜的翠琳身边。翠琳见到我来，拿下耳机，对我甜甜一笑，道：“姐！妈妈她们回来了吗？”我说：“回来了。呢？作业做得怎样了？”翠琳说：“快写完一面了。这题一直搞不通。”她指着一道数学习题，对小六生来说，当真有点难度。我挨进她看习题，一边伸手摸她的丝袜大腿。翠琳猛地一缩腿，一脸尴尬，又不好说我。我说：“这题好容易嘛！先找出最大公因数，然后。。。”然后，我的公主咸猪手又摸上她的Ａ奶。翠琳拨开我的手，道：“姐。。。不要啦。。。”我淫笑着说：“妹妹，我俩是姐妹，又都是女孩子，有甚么不能摸的？不然来摸我好了。”说着，我拉她的一只纤纤素手插进我的裙底摸上被翔子的内裤裹着的我的鸡鸡，我的另一只手则回摸她的裙底内裤。翠琳缩手闪开，起身躲到一角，坐在靠在角落上，道：“姐，我还是黄花闺女。。。而是个有阳具的女孩子。。。不可以。。。”

我拿起黑裤袜套上头，可以动手啦！我扑向翠琳，压在仍坐着的她的香躯上。翠琳尖叫一声，要闪开却又来不及。我将她的双手拉起高举按在壁上，用丝袜绑在一起。翠琳正待再叫，又被我以两条裤袜塞嘴，再头套丝袜。最后，她的丝袜白袜脚也被我绑好。在她口中的“呜呜”声中，我把她横抱下楼，扔在蜜穴妈妈的身边。

阳具妈妈已经除下套头黑丝袜，这时她一把把我紧紧抱住，用她的Ｃ奶压向我的假Ｂ奶，除下我的头套丝袜，来个女同志舌吻了一阵；她还伸手掀起我的裙子摸了我的屁屁。我全身酥软，觉得自己是个小女人，等着被一根阳具宠幸我的樱桃小嘴和后庭菊花。但阳具妈妈打断了我们的热吻，道：“看，我们一家五口里面，下体‘天生残障’的三个，已经被我们捆绑塞嘴、丝袜套头了。”（以前我两r半时第一次看到还是婴儿的翠欣的下体没有小鸡鸡，只有一条“私处缝”，好奇；阳具妈妈开玩笑说：“妹妹和妈妈一样，天生残障。”然后她得向我解释甚么叫残障。）我说：“我现在胸口也残障啊！只有假奶。”阳具妈妈说：“很快就能像我一样了。。。我刚才的意思是说，我等了这么多年才等到今天。。。我们两个阳具母女把三个淫穴母女绑在一起，任我们乱伦轮奸！”

家里的两根阳具轮奸三个淫穴，这明明是我的主意嘛！不过阳具妈妈可能早有此幻想，只是如果没我配合，当惯蜜穴妈妈的女奴的她可能还有点惧内，不敢擅自行动。蜜穴妈妈虽然头套丝袜，但我隐约可看到她的表情－－我看她是有点火大，因为明明说好阳具妈妈下午跟我轮奸小早川母女，晚上蜜穴妈妈就要捆绑性虐阳具妈妈；现在阳具妈妈却反过来要强奸蜜穴妈妈，而且连阳具妈妈还没奸淫过的翠琳看来也要第一次“失身”给亲生阳具妈妈了。

我想起刚刚才向蜜穴妈妈下跪的时候，才被她的丝袜脚非礼我的裙底春光。现在，她的裙底春光就是我的啦！我先安排分坐在她两旁的翠欣、翠琳背朝天屁股翘起，好让她们裙底的小裤裤一览无遗。两个女奴妹妹假装挣扎反抗兼口发呜呜声，但其实配合度很高。然后，我才硬拉着蜜穴妈妈也翻身翘屁股。蜜穴妈妈似乎透过套头丝袜狠狠的瞪视我这不孝的“女儿”，但因为身旁两个淫穴女儿都翘屁股了，她的抗拒心理也被卸下许多，硬把我的淫秽的双手给甩开－－要她屈辱的翘屁股露地，也要她亲自翘，轮不到我来逼她。现在，三母女的屁股翘得高高的，小白内裤似乎都有点湿了。

我刚才分配众女奴的服装时，有的穿长统丝袜加白袜、有的穿裤袜加白袜，有的裸腿只穿白袜，自有我的道理。今晚我和阳具妈妈只会轮奸翠欣、翠琳两个女奴（加上“女皇”），所以我和翠琳穿长统丝袜、翠欣裸腿，脱了内裤就可以插或被插；我不奸翔子和美惟，所以要她们穿裤袜。蜜穴妈妈倒成了咱们一家五口中唯一一个穿裤袜的，而且是白白的护士丝袜配白色半透明丁字小内裤，圆浑的屁屁当真又白又嫩。

我坐在地上，正对蜜穴妈妈的屁屁，伸出我的丝袜加白袜美脚，像刚才她非礼我的屁屁一般的回敬她，也就是把我的袜袜脚当成咸猪手，姿意的磨蹬她几乎要撑破白丝袜的香肥玉臀，和湿湿的阴部。我的另一只袜袜脚则伸出去非礼翠欣的裙底春光。阳具妈妈见状，只好坐在来拣最后一个女奴－－翠琳，来非礼（而且她仍穿着靴，所以得先脱下一只）。

不一会儿，我和阳具妈妈决定换位－－我用袜袜脚非礼翠琳和蜜穴妈妈，阳具妈妈则用黑丝脚非礼翠欣。阳具妈妈甘脆脱掉另一只靴，用第二只丝袜脚跟我分享蜜穴妈妈的左右两边的白屁股。我俩不时还伸脚入蜜穴妈妈的胯下去磨蹬她的蜜穴，所以我的袜脚和她的丝脚还不时互相碰在一块，好像我们“母女”俩也在相互挑逗对方。我的两只袜脚还不时从蜜穴妈妈或翠琳的屁屁往下滑，磨蹬她们的丝袜大腿和小腿。三个被捆绑塞嘴套头及非礼下体的淫穴女，透过塞嘴裤袜的高八度“淫呜”声，简直好像要把茶几上的玻璃花瓶给震破。她们的屁屁更被我们“欺负”得受不了，内裤越来越湿，屁屁也开始轻轻摇晃起来，好像她们生出了尾巴似的。从没见过她们三母女，“有志一同”的变成三只小野猫！
非礼
够了，我和阳具妈妈伸手重重的打了“徐家三淫娃”的屁屁各一下。下来要玩裸体鞭刑。我先剥去翠欣的校裙和小裤裤，暂时解开她被反绑的双手而脱去她的上衣、奶罩，再把她双手高举过头用麻绳绑好，站起身来，麻绳绕过天花板把她吊起。现在，全身赤裸裸三点尽露只剩一双清纯女生尼龙短白袜的初中二女生翠欣，一双白袜脚离地一英招在半空。我再用一条丝袜把她的双腿绑在一起。

接着，翠琳也被如法炮制－－只不过因为她穿了白袜又穿丝袜，我只脱掉她的白袜。现在，全身赤裸裸三点尽露只剩一双淫荡的肉色长统丝袜的小六女生翠琳，一双肉丝脚离地一英招在半空。我再用一条丝袜把她的双腿绑在一起。

轮到蜜穴妈妈了。我故意要看看她的反应，所以安排她在我的面前跪好，褪去她的套头丝袜，取下她的塞嘴丝袜。蜜穴妈妈面露疲态，但女皇架势仍在，瞪着我喝道：“徐雯苓，好大的胆子！竟敢。。。”我看不出她是在演戏还是真的火大了，但我知道我不能示弱，所以用两记耳光打断她的话，把她打翻在地上。我不轻不重的踢了她的肚子一下，把蜜穴妈妈踢疼了。我用一只白袜脚踩在她侧躺在地的俏脸上，道：“女皇，今晚是本公主的女奴！连小早川幸美都自愿当她的亲生女儿的女奴了，算甚么东西？”蜜穴妈妈原本还在挣扎，但被我一脚踩在她的头上，她的气势就颓了，竟然开始抽泣起来。

现在，我开始把她想象成一个穿着性感护士超短裙的ＡＶ奴隶女优，四肢被捆绑，卷曲着玉体和白丝美腿，被解开钮扣的上衣露出一对Ｆ奶，正无助的等着跟她的两个亲生淫穴女儿同样的命运。她不再是慈爱的母亲或高高在上的女皇了。我把她扶起让她跪坐，然后跪坐在她的面前，抱着她深情舌吻，吻得妈妈全身都酥软了下来，发出嗲嗲的“唔。。。唔。。。”声。我放下她，退后一步，既深情却又〉阃严的望着妈妈。妈妈轻轻的叹了一口气，垂首低声道：“奴婢曾诗蓓，叩见公主殿下。奴婢今不当女皇了。请公主把奴婢贬为公主的最下流无耻的恋袜ＳＭ女性奴。奴婢的这一具当年孕育了公主十个月、生下公主、让公主吸了半年的奶子的神秘幽香的小香躯，今晚就任由公主处D。”请公主殿下把您的亲生妈妈也就是奴婢我脱光衣裙内裤丝袜，令奴婢羞耻的三点尽露，再把奴婢捆绑塞嘴。”

噢！只限今晚啊！其实我也没那么急，总不能永远这样绑着妈妈。一放了她，她还不是会当回我的妈妈兼女皇？我要放长线吊大鱼，一步步的让已经当惯女皇的她喜欢上当女奴。而今晚，我就将跨出成功的第一步。其实我偶尔也想当奴，尝尝自称为“奴婢”，被女人捆绑强奸的滋味。以后最好是我和蜜穴妈妈轮流当女主人。

还有，在咱们“帝国”里，只有女皇妈妈可以把下体那个洞叫成“蜜穴”，而女奴们都只能叫“淫穴”。既然今晚妈妈被贬为性奴，所以我暂且改称她的蜜穴为淫穴。

我说：“好！女奴曾诗蓓，要我把剥光猪三点尽露、捆绑塞嘴之后，还要我做甚么？”妈妈低声说：“奴婢请公主。。。强奸奴婢。”我问：“用我的甚么来强奸的甚么？”妈妈说：“用公主小便的地方，强奸奴婢小便和大便的地方。。。也就是用公主的大鸡巴，强奸奴婢的小淫穴和后庭小香穴。”我说：“再重覆那句话，不过不要称呼公主、奴婢，直接用我们在家里的关系来称呼。”妈妈知道我喜欢这种言语挑逗，便用一种无辜「媚的语气说：“妈妈请阳具女儿用女儿小便的地方，强奸妈妈的小便和大便的地。。。也就是请女儿用您的大鸡巴，强奸妈妈的小淫穴和后庭小香穴。”

这叫一拍即合。我先解开淫穴妈妈双手的束缚，脱下妈妈的护士超短裙。然后用麻绳绑好妈妈的双手，又解开她双脚的束缚，褪去她的白色丁字小内裤和白裤袜。妈妈和翠欣、翠琳一样，双手高举过头被吊绑在两个女儿的中间，两只超美的小裸脚也离地一英眨再被丝袜绑在一起。塞妈妈的嘴的是我下午奸淫小早川母女时穿的一双黑长统丝袜，加上妈妈自己刚穿过的丁字裤。最后是妈妈刚穿的白色裤袜套她的头。

现在，我们一家五口的三位“下体残障”的女眷，都全身赤条条三点尽露的被吊绑成一列。１４r的二女儿徐翠欣还多穿一双她平日常穿去学校的半透明尼龙短白袜；１２r的幺女徐翠琳则还多穿一双和她的年龄不搭调的性感肉色长统丝袜；反而是刚被贬为奴的前女皇兼妈妈曾诗蓓，除了套头、塞嘴和绑脚的丝袜外，基本上是真正的一丝不挂的。好一幅人肉市场的景象，好像三个裸体女奴正被待价而沽似的。

阳具妈妈忽道：“公主，您看中间那具女奴香躯跟旁边两具小香躯最大的差别在哪里？”我说：“中间的是熟女，虽然长得像美少女；旁边的是未成年美少女。中间的奶子和屁屁都比旁边的大很多。”阳具妈妈问：“还有呢？”我说：“嗯。。。甚么？”阳具妈妈说：“中间的有毛，看不到那个缝。旁边两个是白板，私处缝看得清清楚楚。”我说：“对ＨＯ！要不要统一一下？”阳具妈妈拿出剃刀和泡泡，让我亲自操刀。哇塞！我亲手给全身一丝不挂，被吊绑塞嘴的亲生妈妈剃毛！我一边剃，阳具妈妈一边把剃下的耻毛收进一个塑料袋里。没一会儿功夫，淫穴妈妈也成了个白板，私处缝上面的粉红色阴蒂从裂缝中探头，好像特别亢奋的样子。

我和阳具妈妈重新头套黑丝袜，各拿一条假皮鞭，开始鞭打这三条美肉。三女像风中的枝桠般的哆嗦着，被打得无法闪躲，只能摇摇晃晃，口发呜呜呻吟声。假皮鞭鞭着她们的细皮嫩肉，她们会痛，但没真的皮鞭、藤条痛，也不会真的皮开肉绽，鞭痕也不会持久。阳具妈妈示意我继续打，她自己则先放下皮鞭，褪去自己的黑色无吊〗羯砣购投∽中∧诳悖全身赤裸裸只剩黑色系的长统手套、吊〕ね乘客嗪吞淄匪客啵三点尽露，曲线玲珑，一对Ｃ奶和６汲さ拇蠹Π桶寥煌α。

阳具妈妈重新扬鞭，轮到我把自己穿着的翔子的校衣裙、翠欣的奶罩、翔子的小内裤、翔子的短白袜脱掉。现在，我也全身赤条条只剩腿上的肉色长统丝袜和套头黑丝袜。我的鸡巴只有四级啵不过也曾奸淫两位妈妈和八个女奴奸得大家爽死了。我的Ｂ罩杯假硅乳因边绿经过化妆，加上表面的黑奶头以假乱真，远看还以为是真奶。现在，已经剥光猪的我和阳具妈妈双鞭齐出，待会儿下边的双鞭也会有所动作。

“我的家庭真可爱。。。姐妹兄弟很和气，父亲母亲都健康。。。”童谣是这么唱的。可咱们这可爱的家庭里的客厅，却是饱暖思淫欲。淫穴母亲和两个淫穴妹妹很和气剥光猪的被吊绑鞭打；阳具母亲和阳具姐姐很健康的剥光猪鞭打三母女。一对Ｆ奶摇晃得厉害，连∫欢裕媚獭⒁欢裕履獭⒁欢约伲履獭⒁欢裕聊獭⒘蕉缘暗埃甚至两根“怒气冲天”的肉棒，也在随鞭摇晃。对了，楼上还有三个未成年美眉被绑成三角形互相吃白袜脚，而我们根本没空“招呼”她们。

（三十六）家族大轮奸

把母女三人放下来，她们乖乖的跪成一列，双手自动放在背后，任我们取丝袜反绑。我们除她去她们的套头丝袜、塞嘴丝袜或内裤，再用超薄的肉色长统丝袜蒙上她们的眼，使她们仍能勉强视物。我先选了跪在中间的淫穴妈妈，把我的阳具塞进她的嘴里。哎呀呀！这个昨天早上还反绑我的双手，用她的淫穴乱伦强奸我的鸡巴的淫穴妈妈，现在却只能屈辱的一丝不挂跪在我的面前，手脚被反绑，眼被蒙，乖乖的给我口交。我扯着跪在右边的翠欣的秀发，使她吃痛而把头凑向我的鸡巴，开始跟妈妈配合，舔吃我的蛋蛋。

阳具妈妈又只剩下翠琳可以选了。可这是翠琳第一次为阳具妈妈（也是第一次为我的肉棒以外的另一根肉棒）口交，使得跟阳具妈妈的肉棒有了亲密关系的女生的最低年龄又往下移两r（她已强奸过翠欣了）。年方１２r的翠琳也想讨好阳具妈妈，使出浑身懈数，把阳具妈妈服伺得爽死了。接着，阳具妈妈拉扯淫穴妈妈的秀发，把淫穴妈妈的嘴扯离我的鸡巴，改为为阳具妈妈舔吃蛋蛋。翠欣只好女代母职，从为我舔蛋变成为我含棒深喉。

当淫穴妈妈跟翠琳交换任务，也就是淫穴妈妈为阳具妈妈深喉，而翠琳为阳具妈妈舔蛋的时候，我叫阳具妈妈跟我换位。阳具妈妈在肉棒仍被淫穴妈妈含着的情况下，走到中间，把翠琳的位置让给我。翠琳现在是为我口交，而翠欣的秀发又被扯过来，为阳具妈妈舔蛋。我看着淫穴妈妈摇晃着的Ｆ奶，又受不了了，把淫穴妈妈的秀发扯过来，要她为我舔蛋；翠欣便能为阳具妈妈口交了。

换句话说，在整个集体口交的过程中，三母女都有机会分别为我们个别口交和舔蛋。不过，淫穴妈妈最可怜，被我们两个扯来扯去，得紧紧张张的服务咱们有阳具母女俩。

捆绑、鞭打、口交，都是前戏。只是前戏享受够了，到了戏肉就可以速战速决。我们解开三母女的双脚的束缚，重新用丝袜塞好她们的嘴、头套丝袜，让她们站起排成一直列，把她们押解到长沙发前面。淫穴妈妈坐在中间，双脚张开成Ｍ字型。翠欣在沙发左边，朝向沙发靠背而跪，弯腰把头搁在靠背上，屁股翘高高，双腿张开。翠琳则坐在沙发上，一双肉色丝袜美腿高高举起并张开成３０度角，两只脚踝被麻绳捆绑后，麻绳绕过上面横杠固定。三只不同年龄的“鲍鱼”映入咱们的眼帘，好丰盛哦！

还是让我先选。我当然选了淫穴妈妈做为开场。一挺阳具，第二次“拜访”１６年前的“老家”，差别是这次是在淫穴妈妈被捆绑的状况下；妈妈不能尽情叫春，只能呜呜淫叫。啊啊啊，我的鸡鸡在强奸妈妈，而我的右手也伸到右边去非礼翠欣的小妹妹。但还是阳具妈妈最亢奋，阳具一挺，第一次插进１２r小女儿翠琳的小妹妹里。在我和阳具妈妈抽插之际，我的左手也没闲着，先摸I了淫穴妈妈的Ｆ奶，又摸I身边阳具妈妈的Ｃ奶。阳具妈妈正沉浸在奸淫小女儿的变态愉悦中，双手还忙着沿翠琳瘦小而修长的肉丝美腿上下抚摸非礼，没空也没兴趣摸我的假Ｂ奶回敬。我忽然好想马上生出乳房，至少也要Ｄ奶，色诱阳具妈妈来摸我。

玩大风吹吗？只不过大风吹的玩法是比参加人数少张椅子，而我们这儿却是比肉棒数多一个淫穴。我从阳具妈妈抽出来，改而去插翠欣，阳具妈妈则一边插淫穴妈妈，一边用手指进犯翠琳的淫穴。接着，阳具妈妈插翠欣，我插翠琳；我和阳具妈妈的手指分别插淫穴妈妈的后庭菊花和小淫穴。插着插着，我多出来的一只手也来插翠琳的后庭菊花，阳阳具妈妈的手指则插翠欣的。母女三人的后庭菊花也准备好啦！

我从翠琳的淫穴中抽出已经沾了母女三人的淫液的阳具，插进淫穴妈妈的后庭菊花里。而阳具妈妈则跑去插翠琳的菊花。淫穴妈妈的菊花已习惯被阳具妈妈插，甚至常有淫穴妈妈捆绑阳具妈妈，然后“淫穴妈妈用自己的菊花去强奸阳具妈妈的阳具”的事。可翠欣和翠琳还是肛交的新人，现在可痛死翠琳了，她的淫呜变成呻吟抽泣。

又换位。我插翠欣的菊花，尽量温柔点，因为还真心疼这个善解人意的亲妹妹。阳具妈妈也转而去插淫穴妈妈的那个熟悉的菊花。

最后一个插肛组合，我插翠琳，阳具妈妈插了翠欣。

要“中出”了吧？翠欣已经来了月经，吃了避孕丸也不能保证百分百，没戴套的我和阳具妈妈可不想闹出人命。我的肉棒回到我的“老家”深处－－已经结扎的淫穴妈妈。阳具妈妈的肉棒则插进尚未来月经的翠琳的淫穴深处，差不多要探“头”进入稚嫩的子宫了。一、二、三，射～～～～～～

阳具妈妈射进亲女儿的淫穴里，我则射进亲妈妈的淫穴。翠欣，不好意思啦！冷落了！

我瘫倒在淫穴妈妈的玉体上，把头埋入Ｆ奶乳沟里，享受这母亲的软玉温香。阳具妈妈则跪坐在地，把头埋入翠琳的两腿之间。咱们休息了一会儿，我们才解开三母女的束缚。我本来以为淫穴妈妈立刻就要当回女皇，岂料她在我和阳具妈妈面前下跪。而翠欣和翠琳也立刻跟着下跪。淫穴妈妈低头道：“至淫无上、下流淫猥的恋袜ＳＭ女性奴曾诗蓓，以妈妈的身份，感谢阳具女儿公主殿下，把妈妈的美肉香躯剥光猪，赤裸裸三点尽露，然后把妈妈捆绑塞嘴，丝袜套头，鞭打妈妈，再强奸妈妈的淫嘴、淫穴和后庭小香穴，还把女儿最宝贵的淫精液射进妈妈的淫穴深处。能满足女儿的淫猥兽欲，是妈妈的无上荣兴。在明天早上七点钟之前，奴婢曾诗蓓，还是公主女儿的无耻下贱的恋袜ＳＭ女性奴。奴婢的美肉香躯，任由女儿处置。”

还有个截止时间。不过我今天也玩累了，因为早上先奸淫了翠欣、翠琳，又破了诗仪、美莹和美惟的处；下午破了翔子的处之后又奸淫幸美；晚上又连奸淫穴妈妈、翠欣和翠琳。就算公主我金枝玉叶之香躯是铁打的，也顶不住。还是趁早休息，为明天的另一轮浴精奋战而养精蓄锐。

咱们一家五口进入主人房的按摩池里，把身上剩下的丝袜手套全都脱光光，赤条条的一块洗浴互摸。然后，淫穴妈妈当我的专用侍浴女，翠欣和翠琳则让阳具妈妈享齐人之福。淫穴妈妈在我小时候就帮我洗澡直到我四r，可这回的差别是，她也跟我一起一丝不挂，而且不止用手，而是用全身给我擦肥皂，包括用她的Ｆ奶和双脚来夹擦我的阳具和蛋蛋。

今晚打贺尔蒙针，就免了我被捆绑的仪式啦！淫穴妈妈和我分别穿回护士服或校服裙加短白袜（丝袜就不穿了），由淫穴妈妈为我掀裙脱内裤打针，再穿回内裤。

仍穿着护士服和白裤袜的淫穴妈妈趴在地板上，把我驮回我的香闺。我穿着校服裙，而淫穴妈妈因为是女奴，我下令她再次把自己剥光猪，穿上白色吊〕ね乘客唷Ｋ被我以丝袜反绑双手、捆绑双脚、口塞红球、白丝袜蒙眼。我上床躺好，把被捆绑的妈妈抱进怀里，沉沉睡去。阳具妈妈则决定穿回黑色长统手套、吊带黑丝袜，保持三点尽露。翠欣和翠琳赤裸裸的穿上肉色长统丝袜，被反绑四肢，同样口塞红球、白袜蒙眼。阳具妈妈在主人房的大床上左拥翠欣，右抱翠琳。人家父母亲给子女晚安之吻，阳具妈妈却是给两个亲女儿来个“晚安之非礼”，一边摸遍两女全身，一边沉沉睡去。

第二天。。。一早醒来，迷迷糊糊的我，却觉得不对劲。。。

跟四天前被两位妈妈“捉奸在床”一样，我躺在地上而非床上。我记得我昨晚是穿着校服裙、短白袜、小内裤和奶罩入睡的；可现在，我又全身赤条条。。。咦，腿上多了一双长统丝袜。还有，我的双手被麻绳反绑。

我听到床沿有个清脆的女声噗哧一笑，抬头一看，正是翔子。这位日本娃娃穿上与她的妈妈幸美昨晚上夜总会演出时一模一样的服装－－粉红色超短旗袍、肉色超亮长统丝袜、白色尼龙短白袜。她正用用莲花指拿着一条古色古香的绣花小手绢（我好像还真的嗅到一点香气），正在掩嘴而笑。

我说：“翔子，。。。”翔子用顽皮的语气说：“谁是翔子？我是建宁公主！”

建宁公主？我恍然大悟。金庸的小说我是看齐了的。１５部长短篇小说中，只有三次最色最露骨的描写，依露骨程度从最轻到最重为－－《书剑恩仇录》里余鱼同强吻骆冰、《神雕侠侣》里尹志平强奸被点了穴的小龙女，和《鹿鼎记》里建宁公主迷昏韦小宝，把他剥光猪并反绑双手，意图性虐待，结果被韦被阿珂所救，并反过来跟公主上了床。

我是韦小宝吗？不太一样。我的假Ｂ奶还在，腿上还多穿了一双肉色丝袜。翔子跨坐在我的小腹上，让我感觉到她穿着内裤的下体紧贴着我。。。会不会是我昨晚穿过的？她刮了我的脸一巴掌，悄声道：“韦小苓（我的女性名字是雯苓嘛！），昨晚当女主人当到女皇的头上了，连女皇都敢强奸。可是，女皇半夜听到说梦话，知道既是Ｓ，也想玩Ｍ。现在已经过了七点钟了，女皇叫我陪玩玩。”

我一听，兴致也来了，道：“公主，您要把奴婢怎么样？”翔子道：“还不知道，玩玩吧！”她站起身来，绕着我的香闺走了一圈，穿着肉丝加白袜的双脚莲步挪移，小脚哧哧声，太美妙了。她抬头望向我的香闺壁上贴的数包用透明密封袋包好的“战利品”，像翠欣和翠琳最后的处女耻毛、女奴们穿过的原味丝袜和内裤等等，边看边走着走着，一只脚就跨过我的头，脚开开站在我的头上。

我双眼瞪得大大的，似乎要看清她的粉红色内裤上是否沾有她的淫液。她忽然一低头，然后怒道：“韦小苓，竟敢偷看公主的裙底春光！该当何罪？”我结巴：“我。。。我。。。”她蹲了下来，使她的私处“幽香”扑鼻而来。她又喝道：“还敢看？还在闻我的私处？”她甘脆一屁股坐在我的头上，把我压得喘不过气来，但她的日本美少女体香就更浓郁了。她伸手把脚上的短白袜脱下来，露出肉色丝袜裹着的小脚。然后，她稍微抬起屁股，把两只短白袜塞进我的嘴里，再用一条中间打结的白长统袜绑嘴固定。这双短白袜，果然具有浓浓的“汗臭味中兼具少女体香”，可应该是新鲜出炉的，大概是她在我起床前已经去跑步准备了。

小说里韦小宝的嘴被公主塞的是他自己的臭袜子。我当时读到那一段，心里就想：干嘛公主不脱下自己的罗袜塞小宝的嘴呢？现在，我眼前的这位建宁公主做到了！

她又站起身，撒娇似的道：“公主我的金枝玉叶的下体穿着的粉红色小内裤，被这个下女的呼吸气息给弄脏了。我不穿了！”伸手到旗袍底下，缓缓脱下内裤。她这时可仍是跨足站在我的头上哦！当她的那条卷曲而∮信ㄓ籼逦兜哪诳阕匀坏袈湓谖业淖旌捅亲由鲜保她又大发娇嗔：“韦小苓，越来越大胆了！偷看了公主我的裙底内裤，结果被我用我的香袜袜塞嘴惩罚，竟敢还恬不知耻偷看我的私处！”甚么话？她自己在我的头上站着开脚，脱下内裤，然后骂我偷窥她的裙底春光！！？？

她回头一看，道：“看！偷看了我的私处，自己的私处就兽性大发站了起来！看我不好好罚！”哎哟！小说里面的公主用皮鞭鞭了小宝数下，然后要点火烧小宝，说甚么要玩火烧藤甲兵。我现在看到眼前这公主拿起假皮鞭要打我，我忽然浑身发抖。假皮鞭我是挨过，还受得了；但待会儿公主真要火烧藤甲兵吗？我可是连滴腊都玩不起！


（三十七）强奸“建宁公主”

“建宁公主”翔子正要挥鞭，又觉得还没逗弄够我。她决定恋袜一点，便举起一只软滑的肉丝美脚，将丝袜裹着的脚趾指向我的鼻孔，缓缓凑近，就是要让我口中品尝着公主的臭臭小白袜之外，鼻子也避不开她的丝袜玉脚的原味。我一嗅到这气味，爽到眼睛发直深呼吸。公主又发火了，道：“小苓子（把我当太监不成？小说中的韦小宝就是假扮太监，直到被公主迷晕剥光猪捆绑时才露了馅；真亏得小说中的１６岁公主看到小宝的小鸡鸡，一点都不害臊，反而是后来进来救人的阿珂羞得哭了起来），这个无耻下流的小宫女(噢！太监对宫女，所以我变成宫女了）看了我的裙底内裤、又看了我的私处，现在还敢嗅我的丝袜脚？？！！我这公主金枝玉叶之美少女香躯，一双美腿是一定要穿丝袜的，可哪能随便脱鞋让人家看我的丝袜脚？居然胆敢看我这双被丝袜紧贴着的小嫩脚，还有被丝袜包得好像黏在一起的香香玉趾，而且看了还不够，竟敢嗅我的公主玉脚香香？？我踩。。。我踩。。。我踩踩踩。。。”

哇！她真的把丝脚踩在我的脸上，揉啊揉的，揉到我一会儿好像嗅到她的丝脚香，一会儿又被她踩扁鼻孔窒息了一下。我只能口发呜呜呻吟声。公主嘴皮子不饶人，道：“放肆！一个小小的宫女奴婢，看了公主我不穿鞋的丝袜脚、嗅了我的丝袜脚香还不够，竟敢把那淫荡下贱的脸贴到我的丝袜脚上去摩蹬！！！看我不踩扁的脸！！！”她又继续的踩，又不时松开并把丝脚趾凑到我的鼻孔让我闻闻。

然后她又叫道：“还贴脸？？？找死啊？？？看我不踩扁的鸡鸡！！！”她转移目标，缓缓把踩头的丝脚往我的玉体上滑，一路游走经过我的粉颈、酥胸、乳沟（虽然是假奶）、小缋腰、耻毛（她一边滑丝脚，一边还轻声喃喃自语：“丝袜丝袜丝袜丝袜丝袜。。。滑滑滑滑滑滑滑滑滑。。。”终于到到了我这青春玉体上最神秘羞耻的地方。。。她用一只丝脚来轻轻踩踏摩蹬我的亢奋鸡巴。我在呜呜淫叫之际，她又火了，道：“居然用的无耻下流的小鸡鸡来摩蹬我的公主丝袜脚！！！！这狗奴婢，怎么如此色胆包天？连公主香香的丝袜美脚都敢非礼？？？”

刚一骂完，她的丝袜脚又改而集中非礼我的龟头。她先沿着她的丝脚底板中线，从丝趾到丝脚跟的来回摩蹬数回，然后改为用她的丝脚心按着我的龟头，像开车换档那样的将我的整只“生气蓬勃”的大鸡巴折来折去。然后她又骂上了：“这个小宫女真是得寸进尺！用那用来小便和射出淫乱精液的臭臭的龟头来非礼我的丝袜脚！！！”

瞧，明明是公主把我剥光猪只穿上一双丝袜绑手塞嘴，然后主动给我看裙底内裤春光、然后主动脱内裤给我看她的淫穴、然后主动给我嗅她的丝袜玉趾、然后主动以丝袜脚踩我的脸，最后主动以丝袜脚拨弄我的鸡巴，却又从头到尾骂我在偷窥、非礼、凌辱她这具金枝玉体。

我还在胡思乱想之际，假皮鞭又重回翔子的手上了。她说：“该鞭这宫女小香躯的哪儿好呢？头？不要！是我的女人，破相了就不好玩了！假奶？不好！假奶很贵，不小心打坏了没意思！丝袜美腿？不可以！丝袜会被打裂，我讨厌破丝袜！。。。嗯！打小鸡鸡最好！”甚么？我吓坏了！皮鞭虽是假的，翔子还会担心太柔嫩的硅乳和丝袜顶不住。而我的小鸡鸡就算勃起时比较硬，但里头的组织毕竟还是软的，若不小心打坏了，我的八个如花似玉的女奴们就少了根棒弄了（倒是便宜了阳具妈妈；而我只好甘脆变性当女人）。

我下意识的挣扎及口发呜呜声求饶，还试图翻身俯卧，让翔子打我的玉背和玉臀算了，却老翻不过来。我打从四天前在与亲妹妹翠欣乱伦通奸后的睡梦中第一次被蜜穴妈妈捆绑塞嘴以来，已经数次当Ｍ，但从没像这次如此倍感无助过。

翔子举鞭，似乎瞄准我那受到惊吓而软化少许的鸡鸡。。。就在这“千钧一发”之际，门口忽然闯进一个人。。。我冲口而出：“阿珂！”（不过嘴被塞，只能呜呜两声）当然，《鹿鼎记》里的那个场面，我太熟了。咱们真要角色扮演，当然很安排一个大美女阿珂。

我的八个女奴，就算去掉美熟女幸美和太幼齿的美惟不算，也个个都是少男杀手型的卡哇伊美少女。谁这次会饰演阿珂呢？我定睛一看。。。我的天！这阿珂跟小说中穿的衣大袖的清朝女装大不同。。。小阿珂穿着的是泳衣布料的黑色无吊带紧身奶罩（前面露出１／２罩杯和乳沟）和高叉丁字小裤裤，两边露出的小蛮腰和背后Ｔ－ＢＡＣＫ所露出的圆溜溜的香臀，被黑色超亮连裤丝袜加黑色细网裤袜紧里着，黑色长统手套和４嫉墓膝长统黑靴相得益彰，最后是套头黑丝袜加蒙脸黑纱。

这救人的小阿珂倒像是个性感的忍者刺客（或以中国古装片来说，算是夜行衣），彷佛要让目标在临死前先吃吃眼睛的冰淇淋，视奸一下凶手的曼妙体态，作为一点补偿。虽然她又丝袜套头又蒙面，但看她的体型身高，尤其是那对乳沟深深深几许的大奶子，当然是展场辣妹于曼芸。

这建宁公主翔子佯做吃惊状，怒道：“是甚么人？大胆刺客，竟敢头套丝袜、黑纱蒙脸、穿比基尼、黑丝袜、长统靴，穿得比本公主还辣，还闯入本公主的香闺，打扰本公主虐待强奸裸体有阳具美少女韦小苓！该当何罪？”这辣妹阿珂也不回话，用高出建宁公主一个头的高佻香躯硬撞建宁公主，把公主撞跌在床上。这阿珂的Ｄ奶如果能直接撞上建宁公主的Ｅ奶，倒也“壮观”，但阿珂的模特儿体高碰上娇小的樱花妹体高，结果Ｄ奶撞的是粉颈、Ｅ奶撞的是小蛮腰。

依小说情节，阿珂伸出一双黑手套裹着的玉手，一手抓住建宁公主的左手，一手抓住公主的右丝腿，作势一扭，公主尖叫一声，假装痛道：“雅美。。。”意指她的左手右腿已经脱臼。公主仍然蛮横，叫道：“臭婆娘，待锦衣卫把捉拿，看我不叫一百个像韦小苓一样的有阳具小宫女把剥光猪游街示众，然后绑赴奸淫刑场，当众先奸后杀！”

Ｄ奶的阿珂也不多话，赏了Ｅ奶的翔子两记耳光，好像是为了１７r的自己比眼前这１５岁的黄毛丫头的奶子还小一个罩杯，而在吃醋。这倒把翔子给打哭了。阿珂“飞身”（其实是跳下床）到我的身边，跪下来替我解开反绑双手的丝袜，然后夺门而出，逃得无影无踪。

我立刻把绑嘴塞嘴的袜袜全部除去，一跃扑上床，先又赏了翔子两记耳光，然后看似粗暴的（其实是小心不要弄破）把翔子的超短旗袍给剥下来。翔子的Ｅ奶原本没戴奶罩，刚刚又在我的头上脱下内裤，所以这一脱，这建宁公主的金枝玉体已经全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜。我取了一只丝袜反绑翔子的双手，说：“哼！让也尝尝自己的臭臭白袜子的滋味。”就要把袜子塞进她的嘴里。翔子忽然柔声道：“苓苓郡主，不用塞袜子，奴婢不叫便是。”跟小说里的对白几乎一模一样，只是“桂贝勒”变成“苓苓郡主”，“我”变成“奴婢”。

只听她又娇滴滴的说：“郡主心里不快活，要为被奴婢的丝袜脚非礼的大鸡巴报仇，请郡主把奴婢赤裸裸三点尽露的Ｅ奶白小香躯鞭打一顿便是。”她把自己的玉体形容成这样，我还打得下手吗？可我想起她昨天才自动要求被我用藤条打一顿，大概真的和建宁公主一样是被虐狂吧？我便举起假皮鞭，不轻不重的鞭打她的雪白玉体。公主轻声呼叫：“哎唷，哎唷！”媚眼如丝，樱唇含笑，竟似说不出的舒服受用。我骂道：“这淫奴，好开心吗？”公主柔声道：“我。。。奴婢是下流淫荡无耻的恋袜美少女性奴，请郡主打得再重些！哎唷！”郡主我把鞭子一，道：“我偏偏不打了！”回头想找回我昨晚着上床海棠春睡的日式女装水手校服和超短裙，却找不着。

公主道：“求求郡主，给奴婢接骨吧！让奴婢来服侍郡主穿回美少女小内裤和衣服短裙。”我说：“这可是说的！脱光光服伺我穿回衣裙。没我批准，自己不准穿衣裙。”公主道：“奴婢遵命！”我便解开公主的双手，作势给她接骨。当我在给她接手肘时，公主用一双肉色丝袜美腿磨蹬着我的光滑的香屁屁和玉背，一边还作势轻声嗲叫：“哎唷！哎唷！”当我绘她接玉膝时，她又把她那对１５r女生的Ｅ奶压在我的玉背上，一边又嗲叫：“哎唷！哎唷～～疼死奴婢了！疼死奴婢的丝袜腿了～～连奴婢的Ｅ奶都疼起来了～～”

我俩赤裸裸的肌肤相接，四只丝袜美腿也缠着对方的玉体，弄得我和她都口干舌燥。翔子昨天才被我破处，今天就淫嗲到好像是香港三级古装片里的女人。大概是她角色扮演，有小说指引，比起她“做回自己”更放得开吧？我说：“给我坐好些！这样搞法，我可要强奸了！”（小说里的对白只是“老子可要把当老婆了！”）公主呢声道：“奴婢正要郡主用那神圣尊贵的大鸡巴，插进奴婢的淫穴里，强奸奴婢。”（小说原文：“我正是要你拿我当老婆。”）一双玉臂紧紧搂住了我。

我轻轻一挣，做势想推开她。公主扳过我的玉体，向我唇上吻来。小说原文：“登时头晕眼花，此后飘飘荡荡，便如置身云雾之中，只觉眼前身畔这个贱货狐狸精说不出的娇美可爱。室中的红烛一枝枝燃尽熄灭，他似睡似醒，浑不知身在何处。”写得很“含蓄”吧？

我可不是小说中初试云雨情，被公主夺走贞操的韦小宝。我的性经验比眼前的翔子还丰富。但角色扮演下来，那种初尝禁果的感觉又回来了。我苓郡主亢奋无比，把鸡巴插进建宁公主的小淫穴里。公主的小淫穴用充沛的淫水和性奋紧缩的阴道肌肉来迎接我，一双裸玉臂和丝袜腿更紧紧抱着我、磨蹬我的丝袜腿。她的Ｅ奶压向我的玉胸，虽然隔了我那对自动黏贴的假Ｂ奶，仍能让我感受到她的奶子之大（以１５r女生的标准来说）。我的脸跟她刚被打了四巴掌的俏脸凑得好近，让我忍不住吻向她温软的红唇。她刚张嘴伸舌迎向我的嘴里不久，便又脱开，原来她的淫穴渐入佳境，她开始随我的抽插节奏而咿咿啊啊淫叫，没空跟我舌吻。然后，她的淫叫声调逐渐攀高，“ＩＫＵ，ＩＫＵ”（日语中的“要丢了！”），直到她尖叫一声。。。我暂时不想中出，便抽出阳具，射在她的Ｅ奶上。

我瘫倒在翔子的玉体上，然后翻身侧卧。翔子也侧过玉体跟我四目交投（她的Ｅ奶奶头和我的Ｂ假奶奶头也“四奶交投”），盈盈／淫淫笑出一对超级卡娃伊的小梨涡，嗲声轻唤：“老公～～”叫得我心如小鹿乱撞，但仍不忘纠正：“我也是女人，有鸡鸡的女人。。。”她甜甜的说：“那。。。阳具老婆，ＡＩＳＨＩＴＥＲＵ。。。我是的淫穴老婆。。。”嘟起樱唇吻了我的鼻尖一下，又说：“我爱。。。就像淫穴爱鸡鸡。。。”她是看ＡＶ太多了吧？才第二次被奸就媚得像只小狐狸精（我最早收的六个女奴加起来都没她的媚惑），似乎不想将来被准备任我奸淫的她那拍过几十支ＡＶ的妈妈给比下去。她真是在跟亲妈妈较劲吗？其实，如果没有最后那句煞风景的“淫穴爱鸡鸡”，我倒是兴起了一种新婚夫妻刚刚圆房的温馨感觉。

把全身光溜溜又光滑滑的１５岁樱花妹，像我的新婚妻子般的拥在怀里，任我对她上下其手，真教我不敢想象，十天前放暑假前的最后一天上课日，那个在操场上我身边经过的守身如玉的校花就是她。

咱们懒洋洋的抱抱亲亲没多久，全身赤裸裸只穿着一双肉色长统丝袜的翠欣就开门进来，盈盈跪下道：“奴婢翠欣，叩见雯苓公主。女皇有令，由奴婢捆绑公主，押送公主到女皇寝宫中去觐见女皇。”噢！该不会是女皇也即蜜穴妈妈要性虐我，以惩罚我昨在无预警的情况下将她剥光猪、捆绑塞嘴、鞭打强奸？事已至此，只好从命。

我刚恢复公主的身份，现在又变成公主性奴。我也赤裸裸的只穿着一双肉色长统丝袜，下床扶翠欣站起身，然后向翠欣盈盈跪下，道：“奴婢雯苓，叩见翠欣妹妹。请翠欣妹妹捆绑奴婢的赤裸裸三点尽露只穿着长统丝袜的有阳具美少女小香躯，押送给女皇发落。”

翠欣“嗯”了一声，便取了一条丝袜反绑我的双手，又当着我的面褪下她穿着的肉色长统丝袜，塞了一只进入我的嘴里，又取另一只套了我的头。她自己穿上另一双肉色长统丝袜之后，便把我扶起，押着我出门朝着蜜穴妈妈的女皇寝宫走去。咱们四只晶莹剃透的丝袜美小脚莲步挪移，磨蹬着柚木地板，发出美妙的嘶嘶声。

咱们进入主人房，我盈盈跪下，只见女皇坐在宝座（一张靠背的高级沙发）上，头上居然戴着后冠，身穿黑色系的紧身抹胸超短裙、长统手套、蕾丝长统丝袜加吊袜带、５几的及膝长统靴、黑纱蒙面。从紧身裙的轮廓来看，蜜穴妈妈显然十分难得的在连身裙底下戴了无肩带奶罩（我平日很少看到蜜穴妈妈戴奶罩的，最多是隐形奶罩即NU BRA），还应该穿了小内裤。

阳具妈妈呢？哎呀！她全身赤裸裸只穿着一双白色长统丝袜，脚朝天、头朝地被吊绑，红口球塞嘴、白丝袜套头。她全身红一块紫一块的，是被蜜穴妈妈滴过腊！难道蜜穴妈妈在今早赏给我一个角色扮演、让我奸淫了翔子之后，现在也要给我－－她的亲生阳具女儿－－滴腊吗？？？

（三十八）十大ＳＭ恋袜性奴

只听得蜜穴妈妈透过她的蒙脸薄纱，冷冷的说：“翠欣，把皇后放下来，带她出去！”翠欣照办，扶着看来挺虚弱的阳具妈妈离开寝宫，关上门。

蜜穴妈妈的语气未改，对我说：“苓苓，我要问几个问题。只要点头就可以了。”我口中塞着翠欣穿过的丝袜、头又被套丝袜，只能点头示意。她说：“注意！我是要无论听到甚么问题，都要点头。记住，只许点头，不许摇头！”我不解，但只能点头。

蜜穴妈妈问：“苓苓，真那么淫荡、还有虐待狂，连亲生妈妈都要暗算，脱光妈妈的衣裙、捆绑、鞭打、强奸妈妈吗？”我点点头。蜜穴妈妈又问：“真的如此目无尊长，以后还想找机会在妈妈不愿意的情况下，捆绑强奸妈妈吗？”我又点点头。蜜穴妈妈又问：“现在脱光光被绑着跪在我的面前，被我控制了，还想着要奸淫妈妈吗？”我又点点头。蜜穴妈妈又问：“真能把妈妈当成一个猪狗不如的下流无耻的恋袜ＳＭ女性奴，调教奴役妈妈吗？”我又点点头。蜜穴妈妈又道：“如果我们可以时常交换主奴身份，我还是女皇，还是公主，但是女皇有时会被贬为奴，任公主捆绑调教强奸，愿意吗？”

我终于知道妈妈要甚么了。她愿意跟我互换主奴身份，但要照她现在订的规矩走，我现在只有点头的份儿。所以我又点头。蜜穴妈妈又道：“好！从今以后，以公主为主。公主可以决定甚么时候要当主，甚么时候要当奴，女皇不能有异议。不过，女皇还有情趣店和俱乐部的生意要打理。上班时间，女皇和公主就得解除主奴或奴主关系。觉得怎么样？”妈妈显然对昨晚被突袭的事感觉甚好，激发起她的奴性，所以提出这个建议。我当然真心点头同意啦！

虽然我心中倾向于把蜜穴妈妈也调教成我自己的长期女性奴，但我也想时不时就当别人的女性奴。像这样出其不意的在我“海棠春睡”时被蜜穴妈妈或女奴剥光猪捆绑，醒来后又被凌辱性虐的“课外活动”，可以调剂一下我的ＳＭ生活，何乐不为？其实，小时候还不懂男女之事、没恋袜也没易装癖时，时常看一些普通的电视剧，偶尔看到诸如打抢或绑架勒索的情节，有小男孩或小女孩被捆绑塞嘴蒙脸的镜头，自己要不就幻想捆绑翠欣、翠琳和诗仪（然后伸手入她们的裙底脱内裤偷看她们的女童私处），要不就幻想自己被大人绑架剥光猪吊绑关在一间伸手不见无指的密室里面（或脱光光绑在大庭广众，被经过的大人小孩刮脸说羞羞，然后伸手玩玩我的小鸡鸡）。如今，我也不想老当主人，可以主奴互换，调剂生活，也挺不错。

蜜穴妈妈道：“很好！苓苓公主，已经通过当女皇的女主人的面试了！”她忽然站起身，摘下蒙面的薄纱，向我盈盈下跪，垂首道：“奴婢曾诗蓓，叩见公主殿下。从现在起，公主是奴婢的女主人。奴婢的这具１６年前生下公主的美熟女香躯，任由公主剥光猪羞耻露三点、捆绑、非礼、吸Ｆ奶、舔丝腿、鞭打、撒尿、插阳具强奸。只有在公主向奴婢跪下，要求奴婢当女主人的时候，奴婢才能奴役公主。现在，公主的收奴仪式正式开始！”

有收奴仪式？应该很好玩。只是我这女主人现在还全身赤裸裸只穿着丝袜被反绑双手，塞嘴套头，怎么当女主人？

这时，房门打开，我原来的七个女奴（翠欣除外）加刚刚快手快脚洗掉滴在身上的腊的阳具妈妈，“穿着”帝国女奴的“制服”（也就是全身赤裸裸三点尽露，只穿着肉色长统丝袜）、双手被丝袜反绑、口塞丝袜、头套肉色丝袜，一个接一个的进来，在我的身旁一字排开站定。从左到右，依序为１０r的美惟、１２r的翠琳、１５r的翔子、１７r的曼芸、３３r的幸美、３８r的阳具妈妈兼皇后颖荃、１４r的诗仪、１３r的美莹。翠欣最后进来，显然是负责捆绑押送８女奴的最后一人，所以没法自己捆绑自己。翠欣站在幸美和颖荃之间留下的空位，下令：“众女奴跪下！”众女奴即同时盈盈下跪。翠欣带领众女奴（但众女奴嘴被塞，只能发出呜呜声）说：“奴婢叩见公主！”

翠欣又说：“奴婢恭喜公主、贺喜公主，收女皇为奴！。。。收奴仪式继续！请女皇先解开公主双手的束缚，褪去公主的套头丝袜，取出公主的塞嘴丝袜！”妈妈起身照办了。翠欣又说：“恭请女皇脱掉公主腿上的丝袜！。。。恭请公主用刚才从公主左腿上脱下的丝袜反绑奴婢翠欣的双手。。。恭请公主用刚才从右腿上脱下的丝袜套上奴婢翠欣的头。。。”

接下来，我把自己昨晚穿过的一双尼龙短白袜塞进翠欣的嘴里。翠欣不能说话了，轮到一身黑的蜜穴妈妈。妈妈知道我喜欢她用“（阳具）女儿”、“妈妈”的称谓多于“女皇”、“公主”，所以她没照翠欣的方法称呼，而是说：“公主脱光女皇奴仪式，象征女皇放弃当女皇的权力，从此被贬为公主的性奴。。。淫穴妈妈恭请阳具女儿为妈妈脱下连身超短裙。。。妈妈恭请女儿为妈妈脱下奶罩，令妈妈羞耻暴露Ｆ罩杯奶子。。。妈妈恭请女儿为妈妈脱下沾了妈妈的淫汁和一点尿水的小内裤，令妈妈羞耻暴露香屁屁和已经被剃光耻毛的淫穴缝。。。妈妈恭请女儿为妈妈脱下长统靴，令妈妈不好意思的露出被黑丝袜紧紧包裹着的小美脚。。。妈妈恭请女儿为妈妈脱下长统手套，暴露妈妈的纤纤玉指。。。妈妈恭请女儿为妈妈解下吊袜带、脱去丝袜，使妈妈全身赤裸裸一丝不挂，羞红了妈妈的脸。。。”

现在，全身赤裸裸的女皇兼蜜穴妈妈再次盈盈跪下，道：“现在，女皇奴我已经被公主剥光猪。公主脱光女皇奴仪式礼成，现在进行女皇奴为公主穿上女皇装仪式。奴婢这就服伺公主穿上奴婢刚才穿过的，沾有奴婢的美熟女淫体香和淫体液的衣裙鞋袜，象征公主正式成为奴婢的女主人。请公主御准奴婢为公主穿上衣裙鞋袜。”我道：“准！”

蜜穴妈妈便站起身来，先在我的小蛮腰间围上吊袜带扣好，然后为我穿上蕾丝袜头的长统丝袜。我感到妈妈穿过的这双丝袜有点黏湿，尤其是玉膝以下的部分，显然是妈妈刚才穿长统靴时，把那儿包得紧紧的。我似乎连自己的小腿和小脚都能嗅到妈妈的丝脚臭。

然后，妈妈又服伺我戴上长统手套。接着，她用薄纱蒙上我的脸。她刚才特地选了弹性的奶罩来戴，因为她的Ｆ奶和我的假Ｂ奶落差太大，若现在要我戴上她的普通Ｆ罩杯奶罩，就会松FF的。戴上奶罩后，妈妈就服伺我穿上原本贴着她的最羞耻的桃源仙洞和后庭香穴的高腰丁字小内裤；她还伸手进入内裤里头为我调整我那软绵绵的小鸡鸡和可爱的两粒小蛋蛋，使之往下藏在胯下，令我的下体看来更像个真女人。

在她为我穿上连身超短裙之后，她又服伺我穿上长统靴。原来我和妈妈的鞋号一样，以后要交换高跟鞋靴穿绝无问题。妈妈的这对充满她的女性美脚“幽香”的长统靴，现在紧紧的包着我的丝袜玉腿和玉脚，太棒了！

最后一个动作。。。像选美会上，上届冠军把头上的后冠取下，戴在新届冠军的秀发上，妈妈也把她的头上的后冠转移到我的头上。然后，妈妈盈盈跪下，道：“女皇奴为公主穿上女皇装仪式礼成。现在，奴婢恭请公主为奴婢的淫荡美腿穿上象征奴婢的SM恋袜女性奴身份的肉色长统丝袜。”我便坐在两位妈妈的床沿，妈妈站在我的面前，抬起左腿让我为她穿丝袜，同时让我看到她已被剃光耻毛的白板阴部，尤其是她那淫荡的“私处缝”。接着，她又抬起右腿让我为她穿上丝袜。她转身背向我跪下，让我以肉色丝袜反绑她的双手、红口球塞她的嘴、另一条肉丝套她的头。妈妈已是女奴，私处不配再使用“蜜穴”的称谓，而是和其她女奴一样，称为“淫穴”。

妈妈站]身，谦卑耻辱的走到跪成一列的九名裸体紧缚女奴的最左边，也就是美惟身边，盈盈跪下。我起身走到女皇宝座上坐下，双腿紧闭自然的往右边倾斜，一双戴着手套的玉手按在两腿之间，避免走光露底。十位女奴垂首呜呜说话，听不清楚，但我知道她们正在向我道贺，并宣誓效忠于我，任我捆绑、非礼、性虐、奸淫她们的小香躯。

有了这十大女奴（包括一个有阳具女奴），我应该很性福才对，咱们的ＳＭ恋袜美少女帝国的“后宫”也正式成形。可我所不知的是，这只是一个开始，而这窝藏了十个“女奴妃”的“后宫”其实只算是略具雏形。在未来的日子里，我的后宫佳丽女奴t将会逐步倍增，而且会有更多意想不到的女奴（包括有阳具美少女奴）加入。

我先起身走到十奴面前，脱下手套，恣意的非礼轻插她们的玉体上最羞死人的四点（两粒奶子、淫穴或小鸡鸡，和后庭香穴），而且确保每人每一点都公平的以相同时长来非礼。非礼完总共40个羞耻点以宣示我的“主权”之后，仪式算是完全结束了。

在妈妈是我的女奴时，这个拥有一张KING SIZE床的“寝宫”归我，我可以每晚至少点两名女奴剥光猪只穿着丝袜或短白袜陪睡，而陪睡的女奴有的可能会被绑着睡。不过，现在我要享受一下寝宫里的按摩浴池。我点了两母女当我的“泡姬”，用玉体服伺我洗浴。我解开妈妈诗蓓、小妹翠琳，和日本母女幸美和翔子的束缚。先由她们把其余六女奴绑成HOGTIE，但她们可自由侧卧在地，免得跪得太久，伤了丝袜玉膝。

然后，两对母女四肢着地爬进浴室，我就骑坐在妈妈的皓背上，把她这具曾经尊贵神圣的前女皇香躯当成座骑。进入浴室，我命四女奴保留肉色丝袜在腿上不必脱，但服伺我脱得一丝不挂。四女使出浑身懈数，以不同的两女组合轮番上阵，用玉体上最敏感的部分为我抹身。在我这金枝玉叶的有阳具公主全身洗香香之后，四女又爬回寝宫，这回我是以幸美为座骑。

午餐时间已近。我下令放了所有十女奴，在家中自由活动。但她们仍须全身赤裸只穿着肉色丝袜，并头套丝袜。樱花熟女幸美受命准备日本餐，原本该由翔子帮手，但翔子说有网上的东西给我看，所以我命令淫穴妈妈诗蓓去帮忙。两个全裸的妈妈仅围上围裙，加上头脚三条丝袜，就在厨房里忙上了。

翔子除了是女童军外，电脑也学得挺好，所以之前才用电影剪辑软件剪了幸美的前ＡＶ作品的精选辑。现在，咱们围拢在家里的电脑面前，由翔子示范她所设计的新网页。

这是一个售卖原味丝袜、尼龙袜、棉袜、高跟鞋、长统靴、小内裤、奶罩、诱惑制服的网页。翔子建议，咱们帝国可向外售卖女奴的原味衣裙鞋袜。赚钱是一回事，最重要的是跟网上的有心人分享咱们的原味服饰，很淫哦！女奴们幻想自己在贴身衣裙鞋袜上留下的体味被陌生人嗅舔自慰，可增强大家的淫心和我奸淫她们时的“情趣”。

翠欣和曼芸已经一块儿想好了一套“生意模式”。咱们可以先从小规模做起，以１４r为底线，年纪太小的美惟、翠琳、诗仪、美莹先别参与（当然有阳具女奴颖荃也暂时不应上阵）。众女奴的照片将被放上网，但不露脸；１４r的翠欣和１５r的翔子可以拍辣妹照，１７r的曼芸和两位熟女奴诗蓓、幸美可以性感至全裸但绝不露点。众女的年龄、三围资料，甚至是幸美和翔子的日本人身份可上网，但她们将使用假名。网友上网订购，可选择哪个女奴穿、穿甚么；穿一天、穿两天和穿三天的价钱递增。另外，在开始的阶段，翠欣和翔子被包装成清纯美少女，所以规定网友只能买她们的原味棉质内衣裤（包括可爱的Hello Kitty内裤之类的）或浅色的尼龙内衣裤、棉布或尼龙短袜，而不能买性感蕾丝内衣裤、丝袜，当做她们是在卖自己平时穿的内衣裤和袜袜，而不是特地穿来卖的性感内衣裤、丝袜。

我真佩服这三姝，想得周到。可惜咱们有一个“断层”－－没有二十多岁的女奴可以卖原味。这将是咱们未来重点招纳的女奴。

