（七十五）姐妹被俘，丝腿加嫩穴示众！

我和阳具妈妈一黑一粉红(都是长统丝袜、吊袜带、蕾丝丁字裤、无吊带紧身连身迷裙－－裙可遮住大腿一半，但两边开叉高到腰际、长统手套、过膝大腿靴、黑纱蒙面)，上了车。虽只有一百公尺的路程，但我们打扮得太性感，容易召路人注意，还是开车稳妥些。咱们两个俏“母女”并肩而坐，黑丝袜和粉红丝袜美腿交错，美少女体香四溢，纵然被路人发现，谁看得出我俩竟是一对有阳具母女？且咱们关系非比寻常，她是我的血缘上的阳具妈妈，又是我的有阳具干女儿（第四十五章），还跟我及淫穴妈妈行过三人婚礼（第二十二、二十三章），所以我是阳具妈妈的新娘子、美娇妻。最特别的是，她开车载着我这个阳具女儿／干妈／娇妻／公主女主人，竟是为了要到老邻居家里去色诱、奸淫三母女！

车子很快到Q杨家，阳具妈妈停了车，跟我一块儿下车，蹑手蹑脚（手套手、丝袜脚）地凑近窗户，咦！杨阿姨何萱俐在客厅里抹玻璃柜，还戴着耳机听音乐。她的打扮是颇有日本ＡＶ味的主妇装－－牛奶色的短袖低胸上衣、黑色迷窄裙（遮住一半大腿）、肉色。。。是连裤还是长统？。。。超亮丝袜、露出十根涂了红指甲油的丝趾拖鞋。一看到这“看着我长大”的“杨妈妈”穿成那样，我的小鸡鸡已不听话地撑起裙子。。。我斜睨阳具妈妈的裙子、阳具妈妈也偷看我的裙子，母女俩的小鸡鸡都一样，不禁相视露出淫邪的一笑，然后深情地互拥、舌吻、隔裙摸对方的大鸡巴，毕竟我们是一对恩爱逾常的乱伦妻妻，要一起奸淫邻家母女，也要先互相亲热一下。

根据剧本，我们不急着向阿姨发难。先溜到后门。。。没锁！。。。我们步入厨房，长统靴跟的喀喀声，戴耳机的阿姨听不到。我们上了楼，楼上有四道关着的门；而诗仪已事先告知，哪一道门是杨阿姨何萱俐和老公的主人房、哪一道门是书房，还有诗仪的香闺、诗卉的香闺。诗卉的香闺里传来芭蕾舞的练习曲音乐，还有轻微的地板喀喀声－－她是在练习芭蕾舞，而且据说她的香闺地板早已改铺上适合练舞的木料。

但我们的第一个目标当然是诗仪－－从配合度最高的来下手。我们轻轻打开诗仪的香闺房门，从门缝里看。。。年仅13岁的诗仪，在自己的香闺里也不惜性感一下，穿着一条白色运动奶罩（露腰露脐的）、粉红色百褶超短网球裙、肉色长统丝袜、白色半透明尼龙短白袜，坐在书桌前做功课。我一推门，诗仪转头看到我，就演上了：“翠欣姐姐。。。”别忘了我隆乳穿女装之后，跟亲妹妹翠欣长得像双胞姐妹似的。只听她续说：“。。。怎幺来了？今天有cosplay吗？好高的长统靴！”伸手摸了摸我的黑丝袜大腿，道：”姐姐，的嫩腿穿黑丝袜，好性感哟！。。。咦？。。。是颖荃阿姨吗？”自是看到了阳具妈妈。。。阳具妈妈嗲声说：“是阿姨啦！阿姨也cosplay哦！阿姨漂亮吗？”诗仪道：“阿姨是有阳具美女，没想到穿粉红迷裙丝袜，那幺粉嫩性感，有女人味！”

我说：“诗仪，一个中学美冒，在家里做功课也穿超短裙和丝袜呀？穿给谁看？”诗仪说：“我一边做功课，一边抚摸非礼自己的肉色丝袜玉腿，就觉得自己的美少女小香躯活色生香，娇艳欲滴，内裤也湿湿的，很提神，功课也做得更好啦！”我说：“这幺厉害？我可以摸的13岁美少女肉色丝袜玉腿吗？”阳具妈妈说：“我也想摸！”说着就要伸手去非礼诗仪。诗仪一闪，说：“等一下。。。阿姨，翠欣，们扮甚幺？为甚幺还用薄纱蒙脸？”我说：“美少女大盗！。。。我们要来偷的香躯和丝袜腿啦！”诗仪说：“哦！那好。。。”忽然轻轻地尖叫一声（不想太大声，让别人觉察），一手护胸、一手护裙，退后两步，道：“不要。。。不要。。。”

她转身就想跑，当然少女香闺的空间太小，不一会儿就往前扑倒，超短裙上扬，露出陷入她的纤腰和股沟的一条雪白的蕾丝才丁字小内裤，和一整条肉色亮丝袜紧裹着的１３岁小女生的修长玉腿背，在窗外的骄阳投射之下，丝腿上的两条荧光格外诱人。阳具妈妈抢到诗仪跟前蹲下（让我一窥她的裙底春光－－粉红蕾丝丁字裤），死命按着她的双手，使她无法挣脱。我赶紧跪在她的一对丝袜白袜玉脚上（即一双丝袜与长靴裹着的玉膝压着她的脚板），手起裙卸，把她的超短裙和丁字裤一块儿脱下。阳光照射下，她但觉雪白的香香屁股一凉，正想大叫，即被阳具妈妈从衣袋中取出的一条我穿过的（带着我的有阳具美少女公主的神秘幽香的下体淫猥体味的）黑色丁字裤塞嘴、两层肉色长统丝袜套头，也好固定住塞嘴丁字裤使她无法吐出。

她呜呜自语道：“不要啊！非礼啊！我被翠欣姐姐脱裙子啊！我被脱内裤啊！我光屁股啊！我不要啊！”当然听起来是闷闷的、语焉不详的说话声。我起身骑坐在她的丝袜小腿上，我现在穿在裙底的黑色丁字裤所裹着的美少女小鸡鸡和小蛋蛋正被她的丝袜小腿肚轻轻夹在中间；我的一双手套裹着的玉手按压并抚摸非礼她的香屁股和丝袜大腿。阳具妈妈这才松开她的双臂，然后伸手把她的运动奶罩褪去。诗仪死命的把自己的香躯往地板上压，不让我们看她的Ａ罩杯双奶。但不一会儿，她的双手就被阳具妈妈以一条肉色长统丝袜反绑。

我们把她扶起站好，她还呜呜道：“不要啊！我被阿姨脱掉奶罩啊！不要！羞死人了！我被阿姨和姐姐脱光光只穿丝袜！我不要站起来！阿姨、姐姐！不要看我！不要看我的奶子！我才Ａ罩杯，不好看的！不要。。。不要摸我的奶头啦！我才１３岁。。。耻毛长得不够啦！连我的私处缝都被们看光光啦！”我刮了她脸蛋一巴掌，又刮了她的左奶、右奶各一巴掌（阳具妈妈也打了她的屁股两巴掌），道：“静！诗仪，是我们的俘虏！现在脱光光三点尽露，已经羞得没有人格了，还是乖乖地用的丝袜玉腿和短白袜玉脚
莲步挪移，带我们去找妹妹！”

诗仪最听话啦！阳具妈妈在她背后握着她一对被绑在一起的纤细手腕，另一手按着她的皓背。她踮起白袜脚尖被押着走，以补自己没穿高跟鞋之不足（尤其我和阳具妈妈两个有阳具美女都穿着五技飧的长靴），让丝袜玉腿显得更高佻纤细。又因为阳具妈妈按着她的玉背，她更挺起酥胸，让原本荷包蛋似的奶子、奶头更尖挺。一副挑逗的模样，令我想把她按倒就干。但想到角色扮演才刚开始，等一下可以母女三人、丝腿六条一齐奸淫，就先忍着吧！

我们把赤裸裸被捆绑的诗仪押到诗卉的香闺门口，我推门一看。。。诗卉，神神秘秘的小诗卉，平时偶尔只能让我远远看到她练完芭蕾舞回家，玉体上套着松的汗衫、下半身迷裙下边露出粉红色的芭蕾舞连裤丝袜、球鞋。。。现在，她就在我的面前忘形投入地翩翩起舞，没有汗衫、迷裙、球鞋，就只有把她那含苞待放的童女香躯紧紧裹着的粉红色高叉吊带紧身衣、连裤丝袜、芭蕾舞鞋。

诗卉看到我、阳具妈妈，和被剥光猪的姐姐，忽然间羞红了脸。。。她知道现在是角色扮演，但乍然见到自己即将献出处女之身的对象－－邻家的有阳具姐姐，还是会有自然反应，粉红色的双腿一软，一个踉跄，跌在地上。她说：“姐！（叫的是诗仪）怎幺会这样？翠欣姐姐、徐阿姨，为甚幺我姐没有穿衣服，被们绑起来？”

反正是做戏，不须详述，何况诗卉不像已被我破身、调教成性奴的诗仪，还是嫩娃一个，没有为剧本加油加醋挑逗我的本事（但纯情也同样合我意）。总之，下来的剧情是，阳具妈妈摸I非礼诗仪的Ａ奶，我一边摸诗仪的丝腿，一边以中指插入诗仪的淫穴，用以威胁诗卉为救姐姐而就范。没多久，诗卉向我们盈盈下跪，被我稍微褪下她的吊带紧身衣，露出刚刚“春情萌动”的“美乃滋”（没奶子）。她眼看我们把诗仪安置在一张椅子上，反绑她的双手在椅背后、一双丝脚绑在两只椅脚；这样，她双腿张开，淫穴任大家窥淫。接着，诗卉照着我的话对我说一遍：“民女诗卉，以１１岁美童女香躯，叩见公主。请公主捆绑民女，用来威胁民女的妈妈。请公主脱光衣裙，露出美丽的金枝玉棒，强奸妈妈、强奸姐姐、强奸民女。”

说完这话不久，她也被我褪去紧身衣、芭蕾舞丝袜，全身赤裸裸一丝不挂，穿上一双白色长统丝袜，同样被捆绑在另一张椅子上，与诗仪面对面而坐（隔着丝袜的双眼对双眼、赤裸的Ａ罩杯奶子对奶头；１３岁被我刺破处女膜的小淫穴对１１岁仍保完璧的小嫩穴）。不同的是，为了表现芭蕾小舞者的肢体柔软度，诗卉的一双丝腿被拉开成近乎劈腿（四平马）的状态，双踝分别被白布条绑好，白布拉到两旁的桌脚绑好固定。好像是练芭蕾舞养成的习惯，她的，她一劈腿，两只丝袜脚踝关节就就往两边折，使她的丝袜脚尖不是往上而是往两边指。我脱下诗仪脚上的短白袜（暴露出她的肉色丝袜脚），塞进诗卉嘴里，再以肉色丝袜套她的头。诗卉的玉腿因为练芭蕾舞而被修得颇有曲线美感，不像一般同龄的苗条女童，双腿瘦巴巴的。

诗卉练了多年芭蕾舞，应该劈过无数次腿，但这回是她有生以来第一次胯下空空，劈腿劈得嫩穴全露吧？

好啦！我跟阳具妈妈要先准备之后下楼演出的最重要的一幕戏啦！在两个被丝袜套头的女娃娃面前，我们开始裙解带，顺序褪下裙子、靴子、手套、蒙面薄纱。然后，我盈盈蹲下，淫淫媚笑着为阳具妈妈脱掉丁字裤。我站起身来，阳具妈妈也蹲下脱掉我的丁字裤。晨光投射在我们“母女”俩洁白无瑕的赤裸香躯上－－除了吊袜带和长统丝袜之外，甚幺都没穿。诗仪应该是在咽口水，而诗卉则羞死了。。。可又忍不住欣赏、羡慕我俩的比真女人还女人的曲线、尤其是我的Ｃ和妈妈的Ｄ罩杯奶子。阳具妈妈的阳具下垂时有四迹我的也有三迹ǖ我的阳具至今已插过２５个女人淫穴和２个阳具女人的后庭香穴，阳具妈妈的战绩则只有６个女人淫穴和１个阳具女人〔就是我〕的后庭香穴）；１１岁的小诗卉显然是有生以来第一次亲眼看到成年人或少年的鸡鸡和蛋蛋；她看得是害臊呢？还是好奇呢？还是既期待又怕受伤害？

我们“母女俩”一袒诚相见，就淫不自禁的深拥狂吻，我还顺手狎玩阳具妈妈的鸡鸡、阳具妈妈抚摸非礼我的D奶。待我们的鸡鸡渐渐勃起，让两个脱光露嫩穴被捆绑的女娃娃看得脸红心跳后，我们才分开。阳具妈妈先脱下自己的粉红色吊袜带和长统丝袜，然后淫淫跪下，服伺我褪去黑色吊袜带和长统丝袜。我坐在另一张椅子上，她跪着为我穿上她刚脱下的粉红色长统丝袜；我又站起身来，她为我穿上她刚才的粉红吊袜带、长统丝袜，然后穿上一条我带来的粉红色法式女佣短袖连身超短蓬蓬裙。轮到我跪下服伺阳具妈妈穿上我刚才脱下的黑色吊袜带、丝袜，又为她穿上一条同样款式的黑色女佣裙。

如果我的美脚玉腿有嗅觉味觉，那我的下半身是在又闻又舔阳具妈妈的美脚玉腿丝袜香；阳具妈妈的玉脚美腿也是如此。

我将自己的一对粉红色丝袜裹着的小香脚塞进一双粉红色的5技飧包鞋。。。有点难走动，因为我自从十多天前开始变装以来，已经穿惯的是四几吒鞋。。。没关系，走一会儿就上手（上脚）了！我这就走下楼。。。杨阿姨还在客厅，不过显然打扫完毕，正坐在沙发上一边听着耳机，一边阅读。。。咦？好像是cosplay杂志。她的一双没穿鞋的肉色丝袜玉腿就翘起搁在沙发前的矮桌上，袜底似乎有一点淡淡的黑脚印。。。远了点，我嗅不到，但还是感到鸡鸡有动静。。。有。。。哎哟！

我忘了穿内裤！或者，阳具妈妈忘了服伺我穿上她刚脱下的粉红丁字裤！。。。还好蓬蓬裙够蓬，裙前顶得不明显。。。

我赶紧从后门溜出，就这样超短裙底真空地绕屋走到前门，敲敲门。。。杨阿姨来开门，我甜甜地叫了声：“阿姨！早安！”杨阿姨一见到我，一阵错愕带惊喜，脸上甚至现出一丝妒忌。。。她知道我的“裙底之细”，所以惊叹于我的娇俏、我的“萌”，萌到几乎不露伪娘的痕迹。但她还没忘记角色扮演，道：“翠欣啊！早安！怎幺扮起女佣来啦？”我说：“今天下午学校有cosplay外拍的活动，我第一次参加，想来给诗仪看看。”杨阿姨道：“好。。。。。。阿姨差点认不出来了。。。进来。。。进来。。。”
我说：“谢谢阿姨！”蹲下脱了高跟鞋（小心奕奕，别春光乍泄了），拎起来要拿进大门内侧，放在地上。杨阿姨说：“翠欣！还是个美少女，长得这幺可爱，打扮起来却有女人味了。。。”我故做扭I状，低声说：“谢谢阿姨！我哪有甚幺女人味？诗卉跳芭蕾舞，才真是有女人味哪！”她转身走到厨房，一边说：“诗卉还是个小丫头。。。要喝点甚幺？”我说：“随便。谢谢阿姨！”

她在厨房桌前站定，背着我开始弄点饮料和点心，一边说：“这幺高的高跟鞋，穿起来没问题吗？裙子这幺短，妈妈不要紧吗？。。。的腿这幺修长，曲线又匀称，又没有诗仪、诗卉那样小女生瘦巴巴的腿。。。穿了粉红色的丝袜。。。性。。。性感。。。”说到性感，她的声音有点娇喘的味道。。。我便走上前搂着她的纤腰，把自己穿着女佣裙的美少女香躯压在她的背上，让她隔着两层衣物感受我的D奶。我媚眼如丝，把脸贴到她的耳边，一边享受着她身上的香水清香，一边对她咬耳朵道：“阿姨。。。。。。真的觉得小翠欣很性感？”

杨阿姨全身如触电一般，喃喃道：“。。。性感。。。”我的双手沿着她的玉体往上移，隔着她的短袖低胸上衣托着她的一对奶子下绿（她显然没有戴奶罩），问：“阿姨。。。小翠欣为甚幺会性感？。。。阿姨才好性感。。。”杨阿姨似乎羞红了脸，道：“我。。。我。。。”话没说完，我忽然掀起她的上衣，以一双美少女的素手摸捏她的奶子、奶头。。。目测D奶，跟我一样（以后可以戴她的奶罩）。。。杨阿姨喘息着，说不出话来。我从她背后摸够了她，轻声细语却有带着威严地说：“的手拉住上衣，不要放下来。。。”她果真听话，双手托起上衣，保持露奶。

这样，我就可以放开托着她上衣、非礼她奶子的双手，转而抚摸她的两条丝袜大腿。我又对她耳语道：“嗯。。。丝袜。。。肉色的。。。亮亮的。。。滑滑的。。。天天穿这种丝袜上班吗？是连裤丝袜还是长统丝袜？”她悄声答：“裤。。。袜。。。”其实是多问的，她的黑色超短窄裙，早已被我游移着的双手轻轻撩起来。。。当然是裤袜。。。T型裤袜--所谓的腰部以下全透明--当然是全透明。。。因为她的裤袜底下真空，没有穿内裤！

（七十六）偷情之淫，更胜绑奸

说是全透明，其实当然是若L若现。桃子似的美熟女香臀，圆浑滑腻地轻轻撑起薄纱一般的裤袜。裤袜的中缝线跟香臀中央的股沟几乎重迭。我双手摸I杨阿姨的丝袜屁股，伸出一根中指循着丝袜中缝线，按着她的肌沟，从上往下滑，一路滑到下端“裂开”的一条小穴，被裤袜的白色护垫挡着大部分。。。那是一块保持女人下体干爽的遮羞布，紧贴着杨阿姨羞羞羞羞死人的、神秘而又幽香的桃源仙洞。那是女人全身的最大私密，只能羞羞地给最爱的人看、最爱的人摸、最爱的人插、最爱的人射出甜蜜的淫汁，好让她能羞羞地从同一个羞穴中生出诗仪和诗卉两个同样拥有羞羞小嫩穴的小美女。如今，她最爱的人会大不同，我将是她羞羞羞的对象。

不过，她现在还有着薄纱般的连裤丝袜遮羞，不如我先来羞羞，以示对邻家阿姨的淫猥诚意。。。对啊！阿姨是长辈嘛！要奸淫长辈，要拿出恭敬、赤诚（赤裸之诚）。。。杨阿姨原本已经全身轻轻战栗，只觉得“养在丝袜人未识”的胯下淫水充盈，忽然就在这护垫之下、两条丝袜大腿根的内侧之间，有一根温热的肉棒插入。她下意识地要张开双腿，但有一双手把她的一双肉色丝袜大腿往内压。。。她已全身酥软，轻轻道：“翠欣。。。。。。有鸡。。。”

我这尖挺的５既獍簦在杨阿姨下体、丝腿紧夹的软玉温香之中，一抽一送。同时，我的一只手伸到她的下体前面耻毛之下（我到现在还没看到她的耻毛哦！），隔着肉色丝袜爱抚她的阴蒂，一只手回探她的一对Ｄ奶。我这淫淫勃起的肉棒，彷佛成了一“根”猥亵的鼻子，在肉体与丝袜的紧裹呵护中，贪婪地深呼吸，呼吸一个已经生了两个女儿的邻家小辣妈的私密气息、一个天天穿着这样的肉色丝袜上班，然后在工作中途春情勃发时忍不住夹紧而自我磨蹬的丝腿的原味。。。我的头仍靠在杨阿姨的右肩上，对她呵气如兰，耳语道：“杨阿姨。。。我是雯苓。。。翠欣的姐姐。。。有阳具的姐姐。。。”

我抽出我的美少女大鸡巴，用右手握着“她”，用“她”的龟头转圈磨蹬杨阿姨的丝袜左臀、又转圈磨蹬丝袜左臀；间中，我还如同握着一根矛一般地以肉棒“刺插”杨阿姨的左臀中央、右臀中央、左腿肚、右腿肚，用我的龟头来“测试”被丝袜紧裹着的香臀玉腿的弹性有有不同。在整个过程中，我的左手也没闲着，伸到杨阿姨前面插入她的裤袜，直接抚摸轻拉她的耻毛，又往下用玉指挑逗她的阴蒂，然后狎玩她那淫湿的小穴穴。

杨阿姨在娇喘之中如梦初醒，忽然挣脱我，轻轻说了声：“不要～～”把上衣、裙子拉下遮羞。我却不放我的裙子，反而依旧握着我那已经勃起到５技限的阳具，淫淫笑道：“杨阿姨。。。我雯苓小妹妹的鸡鸡的感觉怎幺样啊？。。。诗仪和诗卉可是在楼上脱了裙子、内裤、芭蕾紧身衣、丝袜，等着我上去给她们尝一尝我的肉棒哦！”

杨阿姨一怔，两只穿着肉色丝袜的玉脚便噔噔噔噔，急遽地磨蹬着地板，快步爬上楼。而我的两只穿着粉红色丝袜的玉脚也噔噔噔噔跟在她的黑色超短裙紧窄地裹着的圆溜溜的香屁股后面。她先跑到诗仪的香闺－－没人。进入诗卉的香闺，眼前的一幕香艳的画面，令她惊呆了。两个女儿，一个十三岁、一个十一岁，美童女转美少女的含苞待放的小香躯都被剥光猪，赤裸裸三点尽露只穿着肉色长统丝袜或白色长统丝袜，双腿张开开被捆绑在两张椅子上，塞嘴并头套丝袜。

但香艳的不只是两个女儿裸体只穿丝袜被捆绑，重要的是有一位高佻的俏姑娘，穿着黑色女佣连身超短裙、黑吊袜带和长统丝袜，可是拉下胸前褶皱松的部分，露出Ｃ罩杯奶子，又掀起裙子前端塞入腰间的白围裙，裙底真空露出一根勃起六嫉难艟撸正跪在诗仪面前，用龟头磨蹬她的淫穴，又摸I她的Ａ罩杯奶子。诗仪的塞着我的小内裤的樱桃小嘴发出呜呜声，不知是挣扎说不要，还是亢奋淫喘。

杨阿姨失声叫道：“徐先。。。”我忽然从杨阿姨面一手按着她的嘴，阻止她说话，另一只手臂则箍着她的一对Ｄ奶，又对她耳语：“杨阿姨，叫徐小姐。她是徐小姐，我的有阳具妈妈，有阳具又有Ｃ罩杯奶子。我也是徐小姐，是徐小姐她的未成年有阳具女儿，我娇滴滴又香喷喷的美少女娇躯有Ｄ罩杯奶子，晶莹剃透的修长美腿又爱穿丝袜。”

杨阿姨挣脱我，转身面向我，一对肉色丝袜美腿曲膝，盈盈跪下，道：“徐雯苓妹妹、徐颖荃小姐，既然我的两个女儿已经被们脱光衣裙赤裸裸只穿上丝袜，连她们的美少女小香躯上最神秘幽香的小嫩穴都被们看光光，我杨太太、杨阿姨、小女子何萱俐爱女心切，要跟女儿同甘共苦、同羞共淫。”一脸羞涩地举手脱掉白色上衣，露出跟我一样大的Ｄ奶，又稍微起身脱下黑色超短裙。当她要脱裤袜时，我用命令的口吻道：“何萱俐，不准脱丝袜！”杨阿姨何萱俐当即道：“是！小女子谨遵徐小姐的命令！小女子已经把自己脱光，全身赤裸裸只穿着一条肉色连裤丝袜。因为丝袜是肉色的，看起来好像一丝不挂一样。”

这时，我第一次看到这位“从小看着我长大”的邻家杨阿姨的三角森林地带－－耻毛，只不过它隔了一层丝袜。我说：“乖啦！何萱俐阿姨，真听话。可是刚才穿着丝袜超短裙，害得我小鸡鸡发怒变成大鸡巴，说该怎幺办？”何萱俐头低低地，像个即将献出处女身的少女一般的低声说：“徐小姐，奸淫我。两位徐小姐，请奸淫我，先放过我的女儿。”注意，她说的是“先放过”，不是“放过”。

我说：“真的？好。。。”正要取出一条丝袜反绑她的双手。她说：“徐小姐，请不要捆绑小女子。小女子是一个人妻，请准许小女子跟。。。跟邻家母女偷情。。。”我忽然刮了她的俏脸一巴掌，说：“甚幺？要我和阳具妈妈在的两个女儿面前跟偷情？”这一巴掌，激起她的奴性，对我叩了个头，又对已走到我身边的阳具妈妈叩了个头，道：“是！小姐，请允许小女子采取主动，跟小姐３Ｐ通奸，让女儿们观摩学习。然后，小女子任由小姐捆绑塞嘴，丝袜套头，性虐鞭打！”

杨阿姨要采取主动？剧本里没这幺提。让我被动也不错，因为我两周以来连奸２５个女人淫穴，这回是第一次跟一个有夫之妇“偷情”（跟淫穴妈妈乱伦通奸不算“偷情”，因为是我们俩跟阳具妈妈一起玩３Ｐ，淫穴妈妈没有“偷”情的问题；至于小早川幸美、丹妮儿都是单亲妈妈，被我奸淫更非偷情）。我一个16岁还在念高中一的有阳具美少女，跟外表看似只大我十岁的邻家阿姨（还是跟我从小玩到大的邻家妹妹的妈妈）偷情，刺激得很哪！

杨阿姨对掀裙暴露勃起的大鸡巴的我和阳具妈妈淫淫一笑，站起身来，拉着我和阳具妈妈走到两个被捆绑的女儿身边，面对面而站。她再面向两个女儿淫淫跪下，伸出纤纤淫手，一手握住一根大鸡巴，把我和阳具妈妈的龟头拉在一块儿互相磨蹬。我和阳具妈妈娇呼一声，因为阳具勃起的龟头特别敏感，磨蹬之下甚至有点痛。可别忘了，17年前的某一天，阳具妈妈也欲火焚身，把磨蹬着我的同一根阳具插进淫穴妈妈的小香躯里，就从同一个龟头中央的小穴淫射出“半个我”，游啊游，游进淫穴妈妈的小穴深处的另外“半个我”。今天，我已长得亭亭玉立，鸡巴也亭亭玉立地顶着曾经淫淫贡献“半个我”的鸡巴。

杨阿姨伸出小蛮舌，一次过舔吃、复又张大玉嘴浅含我们“母女”俩的龟头。我俩都不自觉地闭上妙目，享受杨阿姨温湿的淫香口舌。两个被捆绑的小妹妹则侧过头来，隔着套头丝袜，羞怯地淫窥自己的妈妈如此淫猥地为邻家阳具妈妈、邻家阳具姐姐口交。接着，杨阿姨改为一边为我深喉口交，一边为阳具妈妈手淫；一忽而又为阳具妈妈深喉、为我手淫；这样来回交换数回，就是要两个女儿好好学，以后服伺我们俩。

杨阿姨又站起身来，先后为阳具妈妈和我褪去女佣连身裙。她色[[地上下打量我俩赤裸裸三点尽露只穿着吊带丝袜的阳具俏女郎香躯。她的右边丝袜玉膝微曲，使她的站姿特别诱人。她的右手亮出一个莲花指，指向阳具妈妈，媚笑说：“。。。”用她的莲花指尖从阳具妈妈的左C奶上端往下滑，滑经奶头，到奶子下绿。接着，她的眼神和右手莲花指都转向我，对我媚笑说：“。。。”用她的莲花指尖从我的左D奶上端往下滑，滑经我的奶头，到我的奶子下绿。她又色[[地把视线往下移到我的大鸡巴，然后莲花指往下续滑，滑经我性感的小肚脐，按在我的龟头上面，指头把我的大鸡巴往下轻轻一压，我的鸡巴似乎像跳水的跳板，在美女跳水选手弹跳时也弹了一下，又回归原位--还是翘起。

她转身面向我，右手绕过我的后颈，把我的头压向她，她那微湿的双唇忽然压向我的嘴，香舌一吐，“入侵”我的小嘴，与我的小香舌缠绵。意思是说，她莲花指右指左指，最后选了我。她本来的性幻想似乎是跟邻家有阳具阿姨（就是我的阳具妈妈啦！）偷情，但她现在有了选择，尝鲜（就是我这个有阳具嫩女；相对于妈妈这个有阳具熟女）倒也不错，何况我已经奸淫过她的大女儿诗仪，她可能在吃醋。我边舌吻她边抚摸她的C奶，而她也以左手轻轻捧托我的两粒小蛋蛋。这时，她侧过头，向阳具妈妈使了个眼色，又回头亲吻我的鼻子、脸蛋。阳具妈妈刚刚还感到没趣，吃我的淫醋，这时明白了，往前走一步，把她的玉体压在杨阿姨的皓背上，用她的C奶磨蹬杨阿姨、阳具陷入杨阿姨的丝袜屁股之间，一边伸右手抚摸阿姨的丝袜右大腿，伸左手抚摸我和阿姨互压磨蹬着的两对奶子。同时，阳具妈妈拨开阿姨的一头秀发，开始淫淫亲吻、舌舔阿姨的后颈。

阿姨被我们有阳具母女俩夹三明治，早已意乱情迷，全身酥软。在我们“三个蕾丝边女人”的娇喘声中，两个被捆绑的女儿看着我们缓缓倒在地板上。我们原本都是侧卧的，但阿姨很快就翻过玉体，把我按成仰卧，她就趴在我的身上，四奶再度交迭，一对粉红丝袜和一对肉色丝腿磨蹬，她那被肉色丝袜裹着的耻毛压着我的鸡巴。她再与我舌吻一会儿，然后张腿而站起身来，胯下正对着我的D罩杯酥胸。她开始缓缓褪下身上仅剩的肉色连裤丝袜，从腰身往下褪到大腿处，令她的耻毛和私处一E无遗，任我和阳具妈妈窥淫。她先脱掉右腿丝袜，握着飘在半空的丝袜“鞭”了我的俏脸一下，又用她仍穿着丝袜的左脚踩在阳具妈妈的脸上，然后举起丝袜左脚，脚尖对着我的嘴，娇媚中带着威严地说了声：“舔！”我居然轻声道：“恋袜SM有阳具美少女性奴婢徐雯苓遵命！”伸出小蛮舌舔吃阿姨的丝脚。。。有点汗脚丝香。。。

我一阵晕眩，待到回神过来，阿姨已经笑淫淫地把左腿的丝袜也脱下来了。阿姨又张开腿跪在我的腰间（也就是她的淫穴阴唇毫无阻隔地压在我的阳具上），对着我说：“小雯苓，看，阿姨已经把全身脱脱脱，脱得一丝不挂了。整个房子里，们四个都脱剩丝袜，只有阿姨，全身冰清玉洁的肌肤都暴露出来给看光光。这是阿姨毫无保留地最彻底的奉献。”说着，她把仍沾有她的下体的微温淫香的丝袜，套好我的头。嗯嗯。。。我深呼吸。。。女人的体味。。。阿姨的体味。。。这是阿姨最彻底的奉献。

阿姨一手握住我的大鸡巴，对准她的淫穴，轻声说：“雯苓。。。我的人是的。。。我是的女人。。。”她的下体往下一滑，我的鸡巴就完美地被好的淫穴套将进去。

她骑坐着我，开始一起一落，让我的阳具在她的淫穴里一进一出，一边随着节奏娇喘淫叫着。。。我说：“阿姨。。。”她说：“不。。。啊。。。不要。。。啊。。。啊。。。叫我。。。啊。。。阿姨。。。啊。。。叫我。。。啊。。。小俐。。。啊。。。啊。。。我。。。啊。。。不是的。。。啊。。。阿姨了。。。啊。。。我是的。。。啊。。。啊。。。 女人。。。啊。。。啊。。。”我也娇喘着叫道：“啊。。。小俐。。。嗯。。。小俐。。。啊。。。嫁给我。。。嗯。。。啊。。。”偷情偷到喊“嫁给我”，纯为淫乐。而阳具妈妈也不想被冷落，站起身来，握着自己的阳具拍着小俐扑上腮红的小脸蛋。小俐会意，张开嘴，为阳具妈妈深喉口交。

下一个姿势，变成阳具妈妈仰卧于地，小俐骑趴在她身上--小俐圆了跟邻家的有阳具徐阿姨偷情的咸湿性幻想，淫穴被撑开，迎入阳具妈妈的鸡巴；两个“女人”的C奶交迭磨蹬。而我则趴躺在小俐的玉背上，D奶紧贴小俐的肌肤，把阳具插进小俐紧窄无比的后庭小香穴。我们三只“蕾丝边趴趴熊”躺卧的方向，正是下体面向两个被捆绑的女儿，让姐妹俩视奸两根随节奏进出她们的亲生妈妈的前后两穴，还看到趴在最上面的我的整只雪白丰腴的香香屁股。当然，还有我的粉红丝袜腿、阳具妈妈的黑丝袜腿、小俐的赤裸裸一丝不挂的腿。

在我们三个“女人”都尖声淫叫娇喘之际，小俐忽然伸手拍了拍我的屁股，道：“雯苓，去奸淫我的大女儿！13岁的小仪仪！”

（七十七）芭蕾公主鞭鞭我；小俐丝脚非礼我

小俐叫我奸淫她的女儿！小俐叫我奸淫她的13岁女儿！。。。我刚刚才在小俐的后庭香穴里抽插得快活，就要换人？。。。13岁的小诗仪，我是奸淫过的--她本来就是被我破处的。可要第一次在她的亲生妈妈面前奸淫她，还附送一个11岁妹妹在绑着窥淫，那刺激感又大不相同。刚刚才跟小俐偷情，现在就要让小俐看着我奸淫她女儿。。。

我从小俐的后庭香穴里抽出阳具，走向诗仪。诗仪其实是等我等不及，但要假装怯生生地口发“呜呜”声，好像挣扎着想闪我，却苦于被捆绑。。。

没多久，变成小俐仰卧于地，阳具妈妈跪在小俐的一双裸腿之间，把小俐的一双小美脚抬起搭在自己的两边香肩上，使小俐的臀位升高，方便阳具妈妈抽插大鸡巴--是在小俐的后庭香穴里抽插。我早已把诗仪从椅子上解开，复又把她的双手反绑在她的后颈，而她的嘴仍被我穿过的黑色丁字裤塞着、头套丝袜。我和她都跨站在仰卧于地的小俐的头上，也就是我们妻妻俩（我跟诗仪可是在帝国里行过婚礼的，她是我的第三个淫穴妻，而我是她的阳具妻）的胯下纤毫毕现，让小俐一览无遗。诗仪站在我的前面稍微弯腰，我右手伸到前面摸I她的右奶，左手狎玩她的阴蒂，下面那只“手”--阳具，则在她的13岁美少女小淫穴里抽插。当然，小俐看到诗仪与我的私处交尾的情形，诗仪也可以看到阳具妈妈跟小俐以下体通奸的模样。

下来，我坐在一张椅子上，诗仪仍被缚，面向我骑坐，屁股起伏让我抽插她的淫穴，也被我舔吸她的奶子；小俐面向我和诗仪正在苟且的下体而狗趴（跪趴于地四肢撑起香躯），一边窥我和诗仪的淫，一边被阳具妈妈跪在背后手扶她纤腰奸淫她。

我们又换了数个姿势，边看边奸。是的，我和阳具妈妈两“母女”同时在奸淫小俐和诗仪母女。我们四个“女人”的淫叫娇喘声不~，宛如一首邻居乱伦淫欲的交响乐。只有诗卉，11岁冰清玉洁的小处女，虽然也被剥光猪捆绑露穴，却无法参与妈妈和姐姐的被奸淫之事。她现在心中如小鹿乱撞，没想到天底下有比穿着紧身芭蕾舞服及裤袜，跳舞劈腿，还要令她更血脉贲张的事。她打定主意，自己保持了11年的处女之身，是给定我了，然后我的阳具妈妈若要第二个奸淫她，她也乐意。。。

为了不让诗卉成了这场角色扮演里唯一的裸体花瓶，我和阳具妈妈觉得奸淫够了，小俐、诗仪也Q到数次高潮之后，我们使了个眼色，把阳具抽出两母女的淫穴，把她俩推倒在地，然后我们走向诗卉，揭开她的套头丝袜，在她仍四肢被缚、口含诗仪的短白袜的情况下，我们一起把我们的“有阳具恋袜SM美少女淫精液”激情淫射在诗卉的芭蕾舞美少女俏脸上、荷包蛋般的奶子上，最后还在她那才刚开始长耻毛的私处缝、阴蒂部分射下最后一点精液。我们一起握住各自的阳具，用龟头（此龟头刚刚才“刺探”过小俐的下体双穴；我的龟头还多插入诗仪的淫穴深处）拍打诗卉的俏脸、奶子。诗卉羞红了脸，口发呜呜声，从来没有亲眼见过勃起的阳具的她，现在居然被两根阳具如此羞辱。但她虽可轻易吐出口中的短白袜，却觉得还没被SM捆绑够，还含在口里。

我和阳具妈妈淫辱够了小诗卉后，不约而同地望向她的亲妈妈小俐，看看她有甚幺反应。小俐媚眼如丝，彷佛在感谢我们给诗卉进行了性教育。她慵懒地侧卧在地上说：“雯苓妹妹穿粉红丝袜、徐姐姐穿黑丝袜、小仪穿肉色丝袜、小卉穿白色丝袜。我何小俐的一双玉腿跟全身上下一样都是一丝不挂，怎幺能觐见恋袜SM美少女帝国的公主？”站起身来，为诗卉解开束缚，拉着诗仪一起走出门，临走前说了一句：“公主、皇后请在这里等一等，我们就回来。请打开小卉的衣柜，有个惊喜。”三母女关上门，走了。

衣柜？怎幺回事？小卉一个小娃儿，香闺里的衣柜却好像是成人用的衣柜，也太高了点儿，她自己挂不了衣服吧？我们还没注意到，从我们刚才押着诗仪进来时，这衣柜就是虚掩的。我去打开衣柜一看。。。我的妈呀。。。

说“我的妈呀”可没说错，衣柜里跪着我的妈--淫穴妈妈。她穿着黑色系的女皇装（无吊带低胸超短连身皮裙、蕾丝吊袜带、过膝靴、长统手套），但她也双手被黑丝袜反绑、一双靴脚被另一条黑丝袜绑好、口塞红口球、黑纱蒙面。

淫穴妈妈刚才一直躲在里头窥淫！她虽穿着女皇装，却被捆绑塞嘴观看自己17年的阳具妻（也就是我的阳具妈妈）跟邻家美艳的OL太太偷情！但见她的眼神是笑淫淫，丝毫没有不悦或妒忌之色。说她“笑淫淫”，因为她裙底的淫穴显然塞着跳蛋之类的东西。。。边看边被震，她哪儿受得了？

我把淫穴妈妈从衣柜里拖出来。她淫淫跪好，口发呜呜声，示意我解下她的口球。我解下口球，但保留她的蒙面面纱，她垂首道：“恋袜SM美少女性奴婢、淫穴女皇、淫穴妈妈徐诗蓓，叩见雯苓公主！何萱俐安排性奴婢穿上女皇装，偷偷过来诗卉的香闺，捆绑窥淫，给性奴婢最大的精神侮辱。待会儿诗仪性奴婢带领何萱俐和诗卉来请求进入后宫，成为公主的恋袜SM美少女性奴婢的时候，有一个特别的仪式，请公主和阳具皇后[就是我的阳具妈妈]如此这般。。。”

如此这般，我和阳具妈妈都知道了。不久之后，当敲门声传来时，淫穴妈妈已被解开束缚，从裙底抽出跳蛋（她也是裙底真空没穿内裤的），仍脸蒙黑纱，坐在椅子上。我和阳具妈妈仍全身赤裸裸三点尽露，分别只穿着粉红色和浅蓝色吊带丝袜（阳具妈妈换下黑丝袜，是因为不要与淫穴妈妈的黑丝袜重复）。阳具妈妈双手被黑丝袜反绑、一双丝袜脚踝亦被丝袜绑在一起、刚刚从诗卉口中吐出来的诗仪穿过的短白袜塞嘴之后再堵红口球、黑丝袜套头，跪在淫穴妈妈旁边，可爱的三及胄⊙艟呦麓埂Ｎ颐槐焕Π螅只是像个小女儿又像个禁脔一般地横坐躺在淫穴妈妈怀里，一张俏脸娇羞无限地斜倚贴在她被黑裙裹着的F奶上，任淫穴妈妈抚摸非礼我的丝袜美腿、超口爱的两及胨秩淼男〖鸡、弹手的D罩杯奶子。

淫穴妈妈道：“进来！”门一打开，是诗仪先进来。她腿上仍穿着刚才的那双肉色长统丝袜，但身上又加上了其他的肉色，也就是穿回完整的恋袜SM美少女性奴的制服--削肩式“奶罩”薄纱、超短裙薄纱，和肉色丝袜套头。她一手拉着一条肉色丝袜。。。应该是“牵”--两条丝袜的另一端，是在地上狗爬进来的小俐和诗卉（丝袜围绕她们的粉颈绑成“狗炼”），仍然全身赤裸裸，小诗卉仍穿着白长统丝袜，原本一丝不挂的小俐则穿上一双红色长统丝袜。两母女狗趴，11岁的小诗卉几乎没有奶子，但美熟女小俐的C奶垂下，边爬边晃奶，视觉上就好淫啦！她俩都戴着红口球，边爬边口发呜呜声。

诗仪对我盈盈下跪道：“恋袜SM美少女性奴婢杨诗仪，叩见公主、叩见女皇！性奴婢芳龄13岁，还是个冰清玉洁、纯情如白纸的初中一小女生，就已经被公主脱光衣裙，只穿着丝袜，捆绑奸淫破处，成为公主的性奴婢、淫穴妻。性奴婢一辈子对公主忠贞不二，公主的肉体淫欲，就是性奴婢的肉体淫欲。公主后宫里的性奴婢越多，诗仪非但不会吃醋，反而更淫欲充盈，性福无限。性奴婢诗仪，今天把亲生妈妈何萱俐，和芳龄11岁的亲妹妹杨诗卉，都脱得赤裸裸三点尽露，只穿着丝袜，把她们的娇滴滴、香喷喷的少女美肉奉献给公主。这样，公主就可以连奸性奴婢、性奴婢的亲生妈妈，和性奴婢连耻毛都还没长好的亲生妹妹，饱尝兽欲。”

我仍倚在淫穴妈妈的怀里，道：“诗仪性奴婢，做得很好！小俐、小诗卉，们真的愿意成为有阳具公主我的恋袜SM美少女性奴婢，一生一世对公主我淫听性从吗？”小俐和小诗卉齐齐对我呜的一声，叩下头，屁股翘高高。我说：“很好！在收们为奴之前，我们要进行另外一项仪式。公主我现在脱得赤裸裸三点尽露只剩一双丝袜躺在女皇的怀里，任女皇非礼狎玩我的D奶、小鸡鸡、丝袜美腿，就是因为。。。”说到这里，我忽然离开淫穴妈妈的怀里，向淫穴妈妈下跪道：“恋袜SM有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见蜜穴妈妈、恋袜SM美少女皇。女儿性奴婢不孝，被阳具妈妈乱伦色诱，非但不能阻止阳具妈妈，反而一起到邻家阿姨小俐家里捆绑奸淫小俐和小诗仪，又把才11岁的纯洁如白纸的芭蕾舞美少女小诗卉脱得赤裸裸一丝不挂，逼她穿上跟年龄不相称的白色蕾丝超高长统薄丝袜，把她张腿捆绑，狎玩她出生以来就从没被有阳具美女碰过的少女嫩穴和阴蒂。性奴婢女儿陪着阳具妈妈一起跟邻家阿姨脱光衣裙偷情、婚外奸，还一起轮奸阿姨，实在罪该万淫，请女皇发落！”

女皇站起身来，长统靴着地而发出喀喇喀喇声。她先刮我的俏脸两巴掌、然后刮阳具妈妈的脸，又刮诗仪的脸。她说：“们好大的胆子，竟敢把女皇我拐带来此，捆绑塞嘴，还伸手到女皇我的裙底脱掉我的内裤，把跳蛋塞进我的蜜穴和后庭香穴里，把我留在衣柜里窥淫，视奸们母女四人行那苟且通奸之事。。。”又骂了一通，边骂边呼巴掌，意思是说，我们母女四人要先受她的惩罚，才能谈小俐和诗卉入后宫为奴之事。

于是，女皇妈妈道：“杨诗卉！过来！”诗卉走上前下跪，由女皇取下她的红口球、解开绑在她的粉颈上的丝袜，立即封她为女皇助理暨临时公主，因为她算是这次淫乱之事的“受害者”。诗卉原本全身赤裸只穿着一双白长统丝袜，现在女皇亲手给她穿上一身白：无吊带超短迷皮裙、吊袜带、及膝靴、长统手套、蒙脸薄纱，也就是跟女皇几乎同样打扮，只是女皇是一身黑的，且女皇的靴是大腿靴。跟女皇一样，诗卉的超短裙底真空，没有穿内裤。注意诗卉刚才被诗仪牵进时，就已经化上浓妆，但化得可爱多于妖艳，符合她的年龄，大概她上台跳芭蕾舞时就是这副模样。现在，她的白色蒙面薄纱底下透出红彤彤的腮红和烈焰小红唇印。

在女皇的命令下，我向杨诗卉淫淫下跪叩头道：“恋袜SM有阳具美少女性奴婢徐雯苓，以全身赤裸裸三点尽露只穿着黑色长统丝袜的未成年美眉小香躯，叩见芭蕾小公主杨诗卉姐姐（其实她才11岁）。性奴婢刚才打扰公主练舞，把公主的小香躯上的贴身粉嫩芭蕾舞紧身衣和裤袜脱掉，强迫公主穿上与公主年龄不相称的白色超亮长统薄丝袜，又把公主捆绑塞嘴，头套丝袜，视奸公主含苞待放的小奶头、小嫩穴和性感的丝袜美腿，还在公主面前用性奴婢羞羞的小鸡鸡奸淫公主的亲生妈妈小俐和亲生姐姐诗仪的羞羞小淫穴，玷污了公主天真无邪、纯洁如白纸的小小心灵。性奴婢徐雯苓罪该万淫，请小公主捆绑性奴婢发落。”说着，我吻了诗卉的两只白长统靴。诗卉在害臊中露出一种受宠若惊的表情。接着，阳具妈妈、诗仪，和诗卉的亲生妈妈小俐也对她施了相同的公主--性奴之礼。

接下来，我跟小俐配对、阳具妈妈跟诗仪配对，分别被粉红色的麻绳捆绑。阳具妈妈和诗仪那对的绑姿还比较“正常”些，就由阳具妈妈的一对粉红丝袜腿站着，诗仪双手绕到阳具妈妈的后颈揽着被绑在一块儿，诗仪一双肉色丝腿也像她的双手般绕到阳具妈妈身后的屁股上端、脚踝交叉夹紧被绑。阳具妈妈双手则捧着全身悬空的诗仪的13岁美少女香屁股。两个“女人”的上半身又被麻绳缠绕绑紧，C奶紧贴A奶；然后阳具妈妈因为怀抱着呵气如兰的13岁少女，阳具自然勃起，被诗仪的耻毛皮磨蹬着。两女口塞别的女性奴穿过的各一双长统丝袜，头又挨在一起被同套一条肉色连裤丝袜，紧得两女贴脸摩鼻子。

我和小俐嘛？蜜穴妈妈知道我有比阳具妈妈和诗仪的贴身姿势更令我销魂的；尤其我跟小俐的腿长差不多，正合适。于是，我和小俐面对面站着，双手分别被反绑在背后。我横抬起黑丝袜右腿，被皮靴h过的、由丝袜紧裹着的汗臭中带有我的有阳具美少女体幽香的小美脚插入小俐的胯下往上顶，丝袜脚趾磨蹬着她的淫穴。小俐也横抬起她的红丝袜右腿，由丝袜裹着的汗臭中带有她的邻家阿姨美熟女体幽香的美脚底紧紧按着我的小鸡鸡和小蛋蛋（然后她透过丝袜脚感觉到我的小鸡鸡渐渐变成大鸡巴）。红黑丝腿腿侧相贴，由蜜穴妈妈取四条绳子，分别把我的丝袜大腿和她的丝袜小腿绑在一起、绑我的膝上和她的膝下、绑我的膝下和她的膝上、绑我的小腿和她的大腿。同是各一双原味肉色丝袜塞嘴、肉色丝袜套头。我俩各自站单腿，不稳当，她得用大腿夹紧我那一直在非礼狎玩她的淫穴的黑丝美脚，而她的红丝美腿也必须用力压我的美少女阳具（还把我的蛋蛋“踩”得有点痛），才能保持平衡。我们四女八粒大小不一的粉嫩奶子分别被夹上奶头夹。

小俐的红丝袜玉脚有点烫。。。还是说，是我的鸡鸡自己在发烫？我感觉到我的龟头窝在小俐的丝袜玉脚底下，彷似羞红了脸的小美眉。我胸前这对“初长成”的D奶尖端的粉嫩奶头又遭遇着前所未有的痛苦并快乐的奶头夹伺候。

蜜穴妈妈女皇和11岁小美眉杨诗卉各取一条假皮鞭。窗外晨光照耀下，一个身穿黑色系女皇装、蒙面、裙底没穿内裤、脸化上女皇威严浓妆的美熟女，和一个身穿白色系女皇装、蒙面、裙底没穿内裤、脸化上可爱浓妆的11岁美童女，丝脚踩着长统靴地满场跑动，靴根喀喇喀喇响个不停，手套紧裹着的玉手挥舞着皮鞭，轮流鞭打着四名全身剥光猪只穿着丝袜被捆绑塞嘴丝袜套头的性奴婢的雪白皓背、粉翘玉臀。被假皮鞭鞭不会皮开肉绽，但会留下不明显且不到一小时就会散去的鞭痕。玉背和屁屁的微痛被肌肤厮磨和SM捆绑的亢奋感所掩盖。尤其，我在和其她三女奴随着被鞭打而口发呜呜声、玉体花枝乱颤地挣扎的当儿，我忽然觉得我的龟头上的小穴穴如同有了嗅觉，开始深呼吸，享受着小俐的红色丝袜玉脚所缓缓透出的那“丝袜脚臭中带有的美熟女体幽香”。。。

龟头就等同于淫穴女生身上的阴蒂。小俐的丝袜脚伺候了我的龟头，所以为了投桃报李，我那被小俐夹在胯下的黑色丝袜脚也更努力地磨蹬小俐的阴蒂和桃源仙洞，纵使被她弄得淫湿了也在所不惜。。。这时，小俐的呜呜声、玉体的挣扎，似乎是对我的丝脚对她的性挑逗的反应，多过被黑女皇和白公主轮流鞭打的疼痛反应。

（七十八）芭蕾公主与黑丝女皇的婚外奸情

鞭打完成，我们四个裸体丝腿性奴婢被解下来，仍在丝袜塞嘴及套头的情况下，先淫淫跪下，粉颈上分别被绑上两条粉红长统丝袜做为我们的“狗链”。我、阳具妈妈、小俐、诗仪因为分别穿着黑色、粉红色、红色和肉色长统丝袜，因而也分别受命戴上同色的长统缎子手套。蜜穴女皇牵着阳具妈妈和诗仪的“狗链”、诗卉牵着我和小俐的“狗链”，我们四个性奴四肢着地狗爬，被女皇和芭蕾小公主牵出后者的香闺，经过走廊，进入主人房，也就是现在小俐经常独守空闺、深夜性寂寞难排遣、脱光衣裙奶罩内裤张腿自摸自插之处啦！

很快的，蜜穴妈妈女皇用粉红麻绳把我们四个性奴婢四脚躜蹄HOGTIED吊起，在大床四边窥淫。。。下一幕的淫是怎幺回事？女皇站在床前，命诗卉跪下，然后一只黑靴脚轻踩在诗卉的玉背上，说：“杨诗卉，的淫穴妈妈小俐今天跟我的阳具妻子、雯苓的阳具妈妈小荃，一起脱光全身衣裙三点尽露，在面前搞婚外奸情。小荃的那一根本来只可以用来插我的女皇蜜穴的小鸡鸡，居然插了小俐的那个本来只可以被的‘阳具妈妈’插的小淫穴，还是11年前把生出来的同一个小淫穴。这对奸妻淫妇实在无耻下流、至淫至猥。只有让女皇我也跟的‘阳具妈妈’一起剥光猪搞婚外奸，才能消女皇我的心头之恨。可是，的‘阳具妈妈’现在不在这里，而女皇我是蕾丝边，不会跟不穿女装的人通奸。杨诗卉，既然是的‘阳具妈妈’的掌上明珠，我要假扮的‘阳具妈妈’，在的淫穴妈妈小俐和淫穴姐姐诗仪的面前奸淫女皇我。”诗卉道：“恋袜SM芭蕾小公主杨诗卉遵命！”

于是，诗卉起身坐在床沿翘起二郎丝靴腿。女皇妈妈跪在诗卉跟前，摘下她的面纱，爱抚她的脸蛋。女皇妈妈自己摘下面纱，呵气如兰地把脸凑向诗卉的小耳朵，轻咬她的耳垂，柔声道：“诗卉的阳具妈妈，。。。你想我吗？。。。（诗卉羞红了脸，说不出话来）。。。，不是以前碰到我的时候，盯住我的丝袜美腿和大奶子酥胸看吗？。。。（继续爱抚诗卉的香躯）。。。，爱我吗？。。。，要我吗？。。。（握着诗卉戴着白色长统手套的小手，按向自己的F奶）。。。的淫穴妻子小俐的奶子，没这幺大吧？。。。（让诗卉的两只手套手隔裙揉I自己的一对F奶）。。。以前有没有碰过这幺大的女人的奶子呢？。。。卉姐姐。。。嗯嗯。。。我是的女人。。。我整个人都是的。。。”

说着，女皇妈妈和诗卉的四片烈焰红唇交迭。女皇妈妈深拥诗卉，闭上双眼，用小香舌扳开诗卉的红唇，两条年龄相差20余岁的小香舌在缠绵绯恻。女皇妈妈站起身来，淫淫浅笑地望着诗卉，放荡地摇摆着肢体，缓缓脱去她的连身超短裙，又蹲下身来脱去她的长统靴。全身赤裸裸只穿着黑色系的长统手套、吊袜带和蕾丝长统丝袜的女皇妈妈又跪下为诗卉脱下白长统靴，捧起芭蕾小公主的汗臭中带有11岁美童女或美少女体幽香的超可爱白丝袜小玉脚，仔细地嗅舔吮吸。待两只丝袜脚都被女皇妈妈的口水沾湿之后，女皇妈妈捧着它们按向自己的两只F奶揉搓磨蹬，让诗卉的芭蕾舞玉脚隔着丝袜享受女皇妈妈的大奶子。这时，吊挂着的我们四个女性奴，有阳具的都勃起，有淫穴的都淫湿。

女皇妈妈扶起诗卉，脱去她的超短连身裙，使小诗卉又再全身赤裸裸只穿着白色系的长统手套、吊袜带和蕾丝长统丝袜。女皇妈妈爬上床仰卧，玉体横陈，双腿微张，引导诗卉像个有阳具美女一般的爬上床，采取主动趴在女皇妈妈的香躯上，摸I非礼妈妈的奶子，吮吸妈妈的奶头，跟妈妈舌吻。我从上头往下看，只见娇小的诗卉的香屁股就搭在妈妈的小蛮腰上，一双白丝腿夹紧彷佛怕被我们从屁股下端看到她的嫩穴，而妈妈的黑丝腿就以M字型张开，如同在对身上的这位有阳具美少女说：“奸淫我吧！”

诗卉没有阳具，女皇要先给她享受第一次当个女人的感觉。她和诗卉一起翻身，变成诗卉仰卧，被女皇拉开双腿成M字形。女皇趴下，开始舔吃诗卉的阴蒂和尚未开苞的嫩穴。。。不为了开苞，因为开苞权留给公主我的阳具。女皇现在只是要让诗卉的阴蒂爽一爽--阴蒂被欺负得很爽，女人就会爽。女皇用她20年来自摸和被阳具妈妈摸舔私处的经验，虽是第一次为别的女生舔阴，却舔中“痒”处，舔得小诗卉花枝乱颤，时而咯咯娇笑，时而娇喘连连，然后逐渐变成淫叫，最后居然以11岁的年龄，Q到第一次性高潮，尖叫一声，一双白色丝袜腿伸直往上抬90度角--芭蕾小舞者有生以来第一次性高潮，腿就会这样伸？

诗卉瘫了下来，欲潮渐褪，不禁羞红了脸。女皇却很快地压在诗卉的玉体上，再度与她舌吻，一对F奶也持续磨蹬着诗卉的“荷包蛋”奶子，重新挑起诗卉的小小色心。女皇耳语：“卉姐姐，记住，现在是诗仪和诗卉的‘有阳具妈妈’，我曾诗蓓今天是的女人。”女皇坐起身来，服伺诗卉穿上一条长Q七嫉募傺艟叨∽挚悖

11岁的芭蕾舞小美眉，全身赤裸裸，只穿一双白长统丝袜，下体戴上假阳具！

女皇。。。不。。。现在是诗卉的邻家徐阿姨，就这样骑坐在诗卉。。。不。。。是诗卉的“阳具妈妈”（简称“卉妈妈”）的下体上。徐阿姨的小手一握，“卉妈妈”的阳具就插进徐阿姨的桃源仙穴里。徐阿姨随之“啊”的一声，又弯腰俯身跟卉妈妈舌吻一会儿，然后再度坐直香躯，一起一落，一边自摸非礼自己的F奶，一边随节奏淫声浪语：“。。。啊。。。啊。。。我。。。啊。。。我跟。。。邻家。。。邻家卉妈妈。。。啊。。。偷情。。。啊。。。啊。。。我被。。。啊。。。卉妈妈。。。啊。。。奸淫。。。啊。。。啊。。。”

换个姿势。。。卉妈妈刚刚看过我们“示范”，一见到徐阿姨背朝天四肢撑起来个狗趴式，淫穴对着她，就知道应该跪在徐阿姨身后。但卉妈妈其实是“附身”在小诗卉11岁的小不点儿芭蕾小香躯上，阳具够不上，徐阿姨要卉妈妈她像坐塌塌米般跪坐，然后徐阿姨就像是坐在卉妈妈的大腿上，上身往前倾，双手按着床面，卉妈妈亲自握着阳具插入徐阿姨的淫穴里，让徐阿姨的神秘幽香的下体起伏。。。徐妈妈又亢奋起来，道：“啊。。。啊。。。我。。。我跟卉妈妈。。。啊。。。脱光光。。。啊。。。只穿丝袜。。。啊。。。在偷情。。。啊。。。啊。。。我的。。。啊。。。卉妈妈。。。啊。。。的。。。啊。。。啊。。。已婚阳具。。。啊。。。插。。。插。。。啊。。。插我的。。。啊。。。我的已婚淫穴。。。啊。。。啊。。。”

卉妈妈这时忽然采取主动，把徐阿姨按倒于床仰卧，拉开她的一双黑丝袜腿。卉妈妈所“附身”的这11岁美童女小香躯，就这样压在徐阿姨的美熟女香躯上。。。这根“已婚阳具”第三次探关邻家的“已婚淫穴”。。。卉妈妈主动一起一落，还伸手摸I非礼徐阿姨的大奶子。。。徐阿姨这时已经忘了讲对白，就是一个劲儿地“啊。。。啊。。。嗯。。。啊。。。啊。。。啊啊啊～～～～～”

听起来是徐阿姨最终才Q到性高潮，其实她已经高潮三次了，把假阳具弄得湿漉漉的，淫汁“飘香”。

我的蜜穴女皇妈妈对我的阳具妈妈来个“奸初一，我奸十五”，报仇成功，角色扮演完毕。我们四个吊在半空的性奴婢被放下来，我恢复阳具公主的身份，女皇则恢复女皇性奴的身份。三女性奴婢（淫穴妈妈即女皇性奴、阳具妈妈即皇后性奴、诗仪）和两名民女（小俐、诗卉）向我下跪请安。

我这公主金枝玉体因全身赤裸只穿着黑色吊袜带和长统丝袜，小俐特从她的衣柜里取出一套黑色ＯＬ长袖套装超短窄裙，服伺我穿上。她说因为她在公司里常需要接待外宾，都穿这套套装，加肉色或黑色连裤丝袜。但裙长如此短，竟是年轻女老板的规定，因女老板平时也是穿这种长度的裙子上班的，但她不是天天穿丝袜，因为她的腿的肌肤跟丝袜美腿一样柔嫩白。我开始幻想，甚幺时候女老板也被我收入后宫为性奴婢？。。。ＯＬ套装底下的一套深蓝色丝质蕾丝奶罩和小内裤也是她穿这套套装上班时的内在美搭配；她的Ｃ罩杯奶罩要挤我的Ｄ奶，辛苦了点儿，但我解开上衣上面的一个钮，奶沟（乳沟）立即暴露，太棒了！我这个有阳具小美眉的身裁怎幺这幺棒、这幺淫？

我头套黑丝袜，大大方方地走出小俐的香闺，“移驾”到楼下客厅，坐在沙发上斜着一双黑丝腿。五个裸体性奴婢尾随着我，在我面前淫淫跪下。注意：这五位裸奴当中，有三个是第一次在自己的家里的客厅剥光猪；还有两个竟是邻家的淫穴阿姨和阳具阿姨，跑到别人家里的客厅剥光猪。

只听得淫穴妈妈、阳具妈妈和诗仪齐声道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢，叩见有阳具美少女公主！”然后是小俐叩首道：“民女何萱俐，叩见公主！民女今天把恋袜美熟女的小香躯脱光光只穿丝袜，张开丝袜腿把自己的身体和淫穴托负给公主。民女已不配为人妻、为人母。请公主收民女为恋袜ＳＭ美少女性奴婢，一辈子以美少女之姿奉献给公主！”诗卉亦叩首道：“民女杨诗卉，叩见公主！民女今天把芭蕾舞美童女的小香躯脱光光只穿丝袜，张开丝袜腿把自己含苞待放的身体和小嫩穴任由公主视奸窥淫。民女已不配为人女、为人妹。请公主收民女为恋袜ＳＭ美少女性奴婢，一生一世以芭蕾美童女之姿，性服伺公主！”

我说：“很好！徐诗蓓女儿性奴（也就是我的生理上的淫穴妈妈，但又是我的干女儿，所以在不当女皇时，须弃姓曾，改姓徐）、徐颖荃阳具女儿性奴（也就是我的阳具妈妈，同是我的干女儿）、杨诗仪老婆性奴（她跟我行过帝国婚礼，在帝国内是我的淫穴妻之一），们三个把小俐、小诗卉捆绑装袋，运回皇宫金銮殿（也就是我家客厅）行收奴仪式！”

小俐忽道：“且慢！公主请恕民女小俐无礼，小俐有一事相求、一事相告。”我说：“说吧！公主我现在欲（御）准在未入后宫前，先使用‘性奴婢’的自称，不用再自称为‘民女’。”小俐道：“性奴婢小俐叩谢公主欲准！性奴婢先请求公主下令捆绑性奴婢和小卉、丝袜套头。这样性奴婢跟女儿一起跪着启奏，会更有性奴婢母女的性屈辱感；而性屈辱感便是性奴婢春心大动、献身公主的最大泉源！”我说：“给性屈辱便是对最好的性挑逗！很好！杨诗仪，先动手捆绑的亲妈妈、亲妹妹，丝袜套头！”

诗仪说了声“性奴婢遵命！”，便取了肉色丝袜反绑母女双手及套头。然后，我又下令诗仪下跪，让淫穴妈妈兼女儿反绑她双手、丝袜套头。这样，三母女一起被捆绑套头，小俐应当会更有性屈辱感。

刚才我还全身赤裸只穿着黑吊袜带和长统丝袜，横躺在淫穴妈妈的一双大腿上，任她亵玩非礼我的小香躯。现在反过来变成已经穿上小俐的ＯＬ套装超短裙的我，下令全身剥光猪只穿着黑色吊袜带和长统丝袜的淫穴妈妈，横躺在我的一双丝袜大腿上，头斜倚我的Ｄ奶上，一脸娇羞，任我一边摸I她的Ｆ奶和淫穴，一边听小俐禀报。

我示意小俐禀告。小俐低着被肉色超亮丝袜紧裹着的头说：“性奴婢小俐今天色诱公主和徐颖荃性奴婢以阳具‘轮奸’性奴婢的小淫穴，实为婚外奸情之淫举。加之性奴婢的二女儿也被剥光衣服在旁窥淫，大女儿还陪着性奴婢被公主奸淫，完成了性奴婢对两个女儿的奸妻淫妇性教育。可是，性奴婢有一件重要的大事要禀报公主，也第一次告知两个女儿。。。性奴婢将在明天上律师楼，跟老公签离婚证书！”

这一下，令我和其余四女都大吃一惊。小俐即将离婚这等大事，居然在收奴仪式之际，自己跟女儿全身脱光光只穿着丝袜被反绑双手、丝袜套头的情况下宣布。小俐道：“性奴婢所以急着在今天就脱光衣裙被公主奸淫，因为性奴婢要在离婚之前完成偷情、婚外奸的心愿。性奴婢不是为了报复，因为性奴婢早就不爱老公了，报不报复都没差别，所以一切偷情的举动，都是为了性奴婢自己的性欲，因为婚外奸违反世俗伦常，更令性奴婢春心大动、淫水充盈。如果等到性奴婢完成离婚手续，再脱衣裙张开丝袜美腿给公主奸淫，就不算是婚外奸。明天以后，性奴婢小俐就全心全意嫁给公主，任公主捆绑蹂\性奴婢的恋袜ＳＭ美少女香躯！而且离婚协议，这间房子将完全转入性奴婢的名下，性奴婢谨此把房子交给公主，成为公主的另一座恋袜ＳＭ淫乱行宫。性奴婢母女三人，任由公主处置！”


（七十九）强奸得她春情勃发

杨家有女初长成。跪在我跟前的杨家三裸女，母亲小俐、女儿诗仪和诗卉，都全身赤裸裸只穿着吊袜带和长统丝袜，双手被丝袜反绑、头套丝袜。除了诗仪已是我的恋袜ＳＭ美少女性奴之外，小俐、诗卉正在跪求我收她们为奴。小俐更在这个场合中爆出她将在明天跟老公签署离婚协议。眼前这三母女，倒像是快成为孤儿寡母似的，反令我心生怜惜。

虽然头套丝袜，我却可觉察到诗仪和诗卉的惊讶（必竟两女的脸都化上洛丽塔式的浓妆，透过丝袜看得出）。她们也是第一次听到这件事，但惊讶中却显得淡然。诗仪是我的性奴，被我脱光奸淫过，身心都已经心甘情愿地奉献给了我，所以跟我有点心灵相通，猜到我想问又问不出来的问题，于是低头道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢杨诗仪，有心底话想说。大家都可以听。”我说：“说吧！”

诗仪说：“性奴婢的妈妈明天就要离婚了。这在世俗的眼光里，性奴婢就变成是来自破碎家庭的可怜小女孩。其实性奴婢的爸爸这十年来已经不那么顾家，在外面跟别的女人住的时间多，回家的时间少。性奴婢以前还会觉得没有爸爸，后来开始跟公主玩捆绑，越玩越开心，公主那天第一次脱光性奴婢的衣裙来捆绑性奴婢，性奴婢也喜欢得很，因为这样就可以忘掉爸爸。性奴婢相信小妹（诗卉）迷恋穿粉红色紧身衣和裤袜跳芭蕾舞，也是同样心思。小妹，是这样想吗？”诗卉道：“是。。。”

诗仪续说：“性奴婢现在有没有爸爸，都没有差别了。反倒是现在性奴婢母女三人能被收编入恋袜ＳＭ美少女帝国后宫，后宫才是性奴婢的家。性奴婢母女三人，想当公主的家人、公主家中的性奴婢。”小俐道：“是！公主，帝国就是性奴婢的家。”诗卉也道：“没有帝国，性奴婢就没有家了！”......

于是，我们计议好明天送小俐去律师楼签离婚协议书。之后，小俐将连同诗仪、诗卉被捆绑押解回来，行收奴仪式。现在小俐和诗卉离“进宫”还有一整天的时间，所以我下令她俩至从现在至明早起床前，将被“软禁”。此软禁之软，乃软滑丝袜之软。两母女仍全身赤条条，分别只穿着红色和白色长统丝袜，双手被肉色丝袜反绑、每人口里各塞别的女性奴刚从玉腿上褪下的两双原味肉色长统丝袜，头套肉色长统丝袜，起身以丝袜脚莲步挪移，上楼进入诗仪的香闺，再双腿夹紧曲向一边坐在地上，双踝又被肉色丝袜绑好，最后在套头丝袜外又多了一层蒙眼肉色丝袜。

我跪坐下来舔吻两母女的丝袜裹着的俏脸、摸I吮吸她们的奶子、抚摸舔吃她们的丝袜玉腿和玉脚。两母女微微挣扎，口发淫淫呜呜声。我先前已从帝国皇宫（就是我家）把贝儿和卡蜜儿召来，她俩分别穿着粉红色系和黑色系的法式女佣超短裙装、长统丝袜、长统手套、薄纱蒙脸，负责照料两母女的起居至明早。也就是我离开小俐家之后，她俩将每隔一小时解开她们，让她们以十分钟如厕、喝水，再换姿势捆绑她们，而且不能离开诗仪的香闺。诗仪则本来就已是我的性奴，就与阳具妈妈、淫穴妈妈直接陪我回宫。

回宫之后，我仍穿着小俐的黑色系的OL套装超短裙、吊袜带和长统丝袜，及她的小我一个罩杯的深蓝色的奶罩（搞到我得自己挤奶）和内裤坐在宝座，召来丹妮儿。丹妮儿身穿女性奴制服（肉色系的薄纱奶罩、薄纱超短裙，腿穿长统丝袜、头套丝袜）淫淫下跪，不等我开口便知我心意：小俐明天离婚后，她的房子就变成了我的另一座“行宫” ，只是相隔约100米，不能让我和性奴们以任何穿着（或甚么都不穿）自由穿行。她说只要我令下，她就找人今天下午临时搭建两公尺高的帆布“篱笆”，连接两座房子的后门，改天再找建商修一条永久性的雨盖走廊，还可以在面向街道的那一面安装可电动起落的铁栅，以便咱们来往“两宫”时，作为遮羞之用。

世俗身份为CEO的丹妮儿不只是有钱，果然还知我心。我召她上楼进入我的寝宫，命她敞开我的OL上衣，掀起奶罩而露奶，又掀起我的超短裙塞入腰间，脱下我的内裤，跪下为我口交。待我的公主金枝玉棒已是十分坚挺时，我命她面壁打电话安排装帆布“篱笆”。她在交待建商时，我从她的玉体后面扯下她的薄纱奶罩，摸I她的奶子、淫穴，她得忍住性亢奋讲电话。待她一挂电话，我的阳具立即插入她的淫穴；同时，我取一只红口球塞入她的口中、绑好。她双手按壁撑着，香屁股则迎合着我抽插的节奏往我的下体顶，好让我每次冲锋时，我的龟头能顶到她的花芯深处，如同要直透子宫颈，一探她的亲女儿、我的同班同学小月儿16年前曾经赤裸裸“居住”过十个月的“咸湿”居处。

想想，丹妮儿堂堂一个大我二十岁的世俗CEO，就这样以她CEO身份三点尽露光着屁股打电话约建商，然后一挂电话就立刻被我这个“有阳具黄毛丫头”堵嘴强奸，她还在呜呜声中露出小王妃被宠幸的受宠若惊的幸福眼神－－我这淫公主遇见她这贱性奴，天生淫配。我抽出阳具，插入她的后庭香穴小菊花，一边把我的上身一对Ｄ奶子贴在她的玉背上，一手继续摸I她的奶子，另一手在下面狎玩她的阴蒂。她在痛苦并快乐呜呜声中Q到高潮，淫穴中的淫水如涓涓细流般地流下丝袜玉腿。我最终在她的直肠深处中出内射。

我在一个多小时前才连奸小俐、诗仪母女，刚又性（兴）之所至对丹妮儿“公主硬上弓”，现在累瘫在床上。丹妮儿玉手揉了揉自己的香嫩屁股（她没啥被肛交的经验，应该是挺疼的），盈盈跪下在床边，先向我叩一个头，然后伸手指着她嘴里的口球，口发呜呜声。我问：“现在要说话？”丹妮儿呜了一声，点点头。我说：“自己解下口球。”丹妮儿又呜了一声，解下口球，双手捧着裹着她的一层口水的口球的两边皮带，垂首道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢丹妮儿，感谢公主对性奴婢的美少女小香躯兽性大发，突袭强奸性奴婢的神秘幽香的小淫穴和含苞待放的后庭小菊花。这是性奴婢有生以来最美妙、最春情勃发的一次......”

话未说完，她跳上床跪坐着把我那罩上一层我的公主圣淫精液和她自己的性奴淫汁的小阳具舔干净。我没有又想勃起的感觉，只觉得丹妮儿的小香舌给我像妈妈一样的温暖。我沉沉睡去，但其实也没二十分钟，又嘤咛一声醒来了。醒来时，我发现丹妮儿也睡着，但她就这样枕着我的丝袜大腿，玉嘴微张，仍含着我超可爱的小鸡鸡。人说“小鸟依人”，我这是“小鸡依嘴”。

我这好像是自七天前认识丹妮儿，被她色诱勾引，收她为恋袜SM美少女性奴婢以来，第四次奸淫她。丹妮儿嘤咛一声醒来，我命她续给我口交，她便侧卧着照办。正当我的公主金枝玉棒又要勃起时，我下欲旨叫亲妹妹翠欣及翠琳进入寝宫。两女下跪请安，我封她俩为“公主恋袜SM淫行纪录女性奴婢”，即负责记载我的淫史。由于翠欣其实已经开始以博客的形式在我们帝国的网上社群中发布我的淫史（还吸引了一些女网民和易装网民发电邮要求入宫为奴），只不过在遣词用字上比较收敛，免得引起不必要的麻烦。

我欲令她俩以极尽淫秽的文字重写我自十四天前收奴以来的淫史，并在未来继续写史，作为帝国内部淫文件保存，为将来的女性奴婢留下珍贵的调教纪录。此史纪全名为《有阳具恋袜SM美少女公主徐雯苓淫殿下之神圣奸行淫录》，简称《公主圣淫录》，将会以多媒体的形式，在文字中穿插淫事发生时拍下录下（若有）的照片、录像和录音等。未来除了翠欣、翠琳外，只有我或我指定的性奴婢能阅读。翠欣果然冰雪聪明，举一淫三，听罢便取了相机，拍摄丹妮儿为我口交的淫相，准被收入《公主圣淫录》。

我命她们整理《公主圣淫录》还有另一目的，这样我便可以追踪奸淫各女性奴的次数。翠欣开电脑帮我淫统计了一下，到现在为止，我共奸淫翠欣淫穴3次（含肛交1次）、翠琳淫穴3次（含中出1次/含肛门1次）、曼芸淫穴3次（含肛门1次）、淫穴妈妈诗蓓淫穴5次（含肛交2次/含中出1次）、阳具妈妈颖荃肛门2次（并被她奸肛2次）、美莹淫穴1次、美惟淫穴1次、诗仪淫穴2次、翔子淫穴3次、幸美淫穴1次（含肛门中出1次）、丹妮儿淫穴3次（含肛交1次）、安琪儿淫穴2次、贝儿淫穴1次、卡蜜儿淫穴1次、小月儿淫穴2次（含肛交1次）、依芙莲淫穴1次、、有阳具性奴曼晴肛门2次（并被她奸肛1次）、阳阳淫穴2次、张丝迪淫穴1次、晴儿淫穴1次、何萱俐淫穴1次（含肛交1次）。在帝国以外，女皇何漪苹的后宫里，我也奸了小含淫穴1次、女皇何漪苹淫穴2次、小茹淫穴1次、小蕾淫穴1次、小盈淫穴1次、小月淫穴1次。总计：奸淫穴44次、阳具性奴的肛门4次，并被阳具性奴肛奸3次。此外，被我破处的淫穴美少女性奴婢有6位：翠欣（14岁）、翠琳（12岁）、美莹（13岁）、美惟（10岁）、诗仪（13岁）、翔子（15岁）。

不怎幺平衡，有的性奴婢比较多次。在等待明天跟小俐一家定淫终生的当儿，今午要宠幸一下被忽略的性奴婢。我向翠欣、翠琳交待一下，她俩令命离去，安排一切。我先命全身赤裸裸的丹妮儿先脱下玉体上仅剩的一双肉色长统丝袜，然后服伺我剥光我这一身小俐的黑色OL套装超短裙、深蓝色蕾丝奶罩和内裤、黑色吊袜带和长统丝袜。一丝不挂的丹妮儿服伺一丝不挂的我穿上一身雪白--吊袜带和长统丝袜、蕾丝丁字裤、勾后颈大露背连身超短薄纱裙（我的D奶没戴奶罩，突点；裙底有白色缎子底裙打底且裙o飘逸的款式）、长统手套。然后，丹妮儿再穿回女性奴制服（肉色长统丝袜、薄纱奶罩和薄纱短裙、肉色丝袜套头）。

我的白丝袜玉脚莲步挪移，摩蹬地板，下楼到饭桌吃午饭。丹妮儿和同穿着性奴制服的依芙莲跪在我的两旁，随时起身服伺。同一时候，安琪儿、贝儿、卡蜜儿和小月儿分别抬着两只麻袋，里头当然装了女奴，送到外头小货车上，车子开走了。饭后，丹妮儿跪着服伺我穿上一双白色尖跟及膝靴，依芙莲给我的头套上白丝袜。我起身走出门登上丹妮儿的（现在是我的）豪华车。丹妮儿、依芙莲的丝袜脚多穿上一双透明高跟凉鞋，随我上车。丹妮儿套上一条黑色吊带超短连身窄裙，负责开车，依芙莲则倚在我怀里任我上下其手非礼摸I她的奶子、淫穴、丝袜玉腿。

车子开到公主我的行宫之一--丹妮儿的豪宅。车子一开进豪宅，丹妮儿就立刻把身上的吊带裙脱掉，恢复女奴制服的打扮。我们是为了一场角色扮演而来，也正好避开丹妮儿找来的建商帮我们在我的“皇宫”和小俐的房子之间搭帐蓬。这场角色扮演的灵感来自美莹、美惟刚刚丧父，而我演的角色似乎有点不吉利，所以待会儿会有红包拿。

我进入丹妮儿的香闺（现在是我的行宫寝宫了），仰卧在那张曾经有丹妮儿、小月儿、安琪儿、贝儿、卡蜜儿、伊芙莲六女剥光猪捆绑假凤虚凰的大床上。我戴着手套一双手摆交叠在裙o上我的阳具所在的部位，彷佛要遮盖我的裙底春光，但如果有人在床前稍微弯腰，还是可以偷窥我的白色美少女小内裤的。我安祥地闭上一双妙目，如同在海棠春睡。丹妮儿和依芙莲在我的玉体旁边布置一些康乃馨。我肌肤胜雪，像是与香躯上穿着的白裙、白丝袜、白手套、白靴，头套着的白丝袜融为一体，娇媚无比，春光无限。

丹妮儿和伊芙莲告退离房后不久，我听到开门声。是美莹和美惟，也就是刚才被剥光猪只穿着黑长统丝袜，捆绑塞嘴，装在麻袋里运来这里的两个性奴婢。她们到了这儿时，已被解开，重新打扮。我现在是闭着双眼的，但我待会儿会看到她们扮成丧服美少女/美童女（美莹穿黑色系的ＯＬ套装超短窄裙、透视蕾丝短手套、吊袜带和长统丝袜丁字裤、高跟包鞋；美惟穿黑色系的短袖连身超短窄裙、透明蕾丝短手套、吊袜带和长统丝袜、丁字裤、高跟凉鞋；一个Ａ奶、一个没奶，所以都不戴奶罩），俏脸还化上了可爱型的艳妆，尤其是红彤彤的玉唇。


（八十）公主妈妈的丝袜玉鞭

只听得美莹和美惟冲上床，一人一边，摇着我的香躯，有点惊慌失措地叫道：“妈妈！妈妈！。。。”也就是我扮她俩的阳具妈妈（其实她们是我的表妹），像个睡美人，不把我弄醒，我会一直睡下去。她们一边叫着“妈妈！醒来啊！”，一边隔着我的裙子摸I我的Ｄ奶。美惟对美莹说：“姐，怎么办？我们不能没有妈妈！”美莹说：“我们以前不孝顺，不乖，妈妈喜欢舌吻我们的樱桃小嘴，我们却不让她亲亲。我们现在吻她好不好？可以把她吻醒。”美惟一听，便揭开我的套头丝袜，用她的１０岁的烈火红唇亲吻我的脸颊各处和鼻子。美莹也不甘示弱，亲吻舔吃我的耳垂和额头。两女分别吻到我的玉唇两边，美莹扳开我的玉唇，伸舌入内与我舌吻，一边继续隔裙摸我的奶子。没多久，美惟说：“姐，我来。”美莹便让开，给美惟伸舌吻我。

两个小美人如此“欺负”我，我怎能没反应，但戏还是要演下去的。美莹道：“妈妈还是没醒来。。。”美惟道：“妈妈以前也喜欢我们口含她的鸡鸡，可是我们又不乖，不含她。”美莹一听，便移开我那对原本交叠在自己的私密部位的纤纤玉手，掀起我的裙子，裙底春光一览无遗。美惟道：“妈妈，女儿要脱的小内裤了。”便褪去我的丁字裤。我那微挺的阳具迸出，美莹深呼吸，伸出小蛮舌舔我的龟头。美惟弯下头舔吃我的蛋蛋和阳具中间。两个小美女的温湿小香舌游移在我的敏感部位，我还真能忍得。

美莹道：“妹，来给妈妈深喉。”美惟接过我的阳具，开始淄律詈恚记得吗？美惟年纪虽小，却是天生的口交高手）。美莹自己转移阵地，脱下我的长统靴。我但觉原本汗湿的丝袜玉腿一凉，但很快地便有美莹。。。美莹的。。。啊！她脱下丁字裤，张开腿，用她的淫穴骑在我的丝袜右脚上磨蹬，一边抬起我的丝袜左脚凑近她的脸嗅舔吮吸。这时，我的阳具也勃起，顶到美惟的咽喉深处。

时机淫熟（成熟），我缓缓睁开一对水汪汪的大眼睛，轻声道：“女儿。。。女儿。。。”美莹和美惟喜出望外，叫道：“妈妈！”立刻过来跟我舌吻。美莹道：“妈妈。。。妈妈。。。对不起！。。。我们以前不乖。。。没有乖乖被淫。。。害得妈妈的阳具独守空闺，没有女人淫穴的滋润，阴阳调和。。。”美惟接口：“是啊！妈妈！女儿以后一定乖乖地把香躯交给来坏坏，妈妈不要再睡到女儿叫不醒来了。”

我轻轻说：“小莹、小惟，们都好乖哦。们要学妈妈一样地性感、有女人味，才能色诱妈妈奸淫们哦！”美惟问：“女儿知道。要怎样才能性感呢？”我说：“比如，们看妈妈今天穿的裙子。来，妈妈刚刚醒来，美少女香躯还娇柔无力，帮妈妈翻过玉体。”两女便合力扳过我的玉体，使我俯卧。一翻身，她们就看到这大露背的裙子，露到股沟上端（尤其美惟刚脱下我的丁字裤）。我这几乎没有瑕疵的白玉背暴露在她俩的眼前，还证明了我现在是裙底完全真空，因为不但丁字裤被褪，还没有戴奶罩。美莹道：“妈妈好美哦！女儿也被色诱了！”低头开始亲吻我的玉背。美惟则掀起我的裙o，舌舔我的香香屁股和后庭香穴，还伸手抚摸我的白丝袜大腿。

我缓缓爬起身来，侧着玉体半卧，展露玲珑曲线、勃起的阳具，一只玉手轻轻抚摸非礼自己的白丝袜大腿，对两个“女儿”道：“妈妈现在已经好多了。只是不知道能坚持多久。”美莹和美惟立刻下床淫淫跪下，美莹道：“阳具妈妈在上，请收女儿为恋袜ＳＭ美少女性奴婢。这样，女儿的美少女小香躯就是妈妈的，妈妈甚么时候想睡，就可以随时把女儿脱得赤裸裸三点尽露只穿着丝袜，捆绑奸淫女儿的青春美肉。这样妈妈就可以保持清醒，阳具不再独守小内裤空闺。”美惟接口：“是！女儿的美童女香躯，也要献身给妈妈为恋袜ＳＭ美童女性奴。”

我说：“好！淫穴美少女美莹、淫穴美童女美惟听封！妈妈我就收们为性奴婢，从此任我剥光衣裙只穿丝袜，捆绑强奸蹂躏乱伦。”两女叩首道：“性奴婢谨遵女皇妈妈御旨！”我说：“不要叫我女皇妈妈，叫我公主妈妈！我从前虽然跟们的淫穴妈妈羞羞剥光猪搞婚内奸淫，用公主我的阳具和淫穴妈妈的淫穴生了们两个，但公主我天生丽质，要和们一样当一辈子的萝莉辣妹，所以们要叫我公主，表示我的青春美肉永驻！”两女道：“是！公主妈妈！”

我又缓缓躺下，道：“呵～～公主妈妈我又困了。。。”两女急忙道：“公主妈妈不要睡，女儿马上就脱光衣裙。。。”便爬上床，三两下子就脱掉裙子、内裤，两具含苞待放的１３岁美少女、１０岁美童女小香躯纤毫毕现，全身赤裸裸只穿着跟她们的青涩年龄不搭调的性感黑蕾丝吊袜带和长统丝袜。美惟先淫淫跪下，说：“姐，照顾我。”美莹说好－－所谓的照顾，就是取两条黑长统丝袜反绑美惟的双手，再取一双哪个女奴穿过的肉色长统丝袜塞进她的小嘴里，一条中间打结的黑色长统袜绑嘴。美莹道：“公主妈妈，小妹已经被捆绑，轮到性奴婢了。”取一把丝袜双手奉上。我便把美莹也如法炮制捆绑塞嘴。

两个美眉背朝天，头、丝袜小腿着床，翘起小屁股分别露出１３岁初中一女生和１０岁的小学四年级女生的小淫穴。我见到美惟的小淫穴里塞着粉红塑胶袋，抽出一看，袋中装着八十八元钞票；这自然就是我讨个吉利的红包了。我在两个“女儿”的面前轻解罗衫，白纱裙一卸，好一个童颜（我说过我是天生萝莉脸蛋）巨乳粗肉棒的~美少女裸体，“完全不像一个生过两个女儿的阳具妈妈”（当然是角色扮演）。全身赤裸裸三点尽露的我只穿着白吊袜带和长统丝袜、白长统手套。我头套白长统丝袜，再取一条白色薄纱蒙住眼睛以下的脸蛋。

我取了一条肉色超薄及膝丝袜，套好我勃起的阳具。这条丝袜是目前帝国里第二年幼的女性奴－－１２岁的翠琳，刚刚受命穿在腿上，再加穿一双白色尼龙短袜，最后穿上３技飧黑色及膝靴，全裸套上一条网球连身超短裙（也就是裙底完全真空），烈日当空下在宫外森林跑步半小时，制造出来的臭丝袜。我把丝袜套到最深处，用之前才紧紧包裹着翠琳的小玉趾的袜尖部分完全贴着我的龟头。丝袜套到我的阳具根和G丸处，多余的丝袜缠绕扎好那儿。呼～～啊～～我的鸡鸡热哄哄，尤其是龟头彷佛在亲吻翠琳的玉趾。

我说：“女儿性奴，们以前守身如玉，不乖乖穿丝袜露玉腿色诱公主妈妈，又不给公主妈妈脱光衣裙内裤，露出小穴给妈妈的大鸡巴奸淫，结果妈妈的小鸡鸡独守空闺太久，只好在今天脱光衣裙不戴奶罩只穿上一条大露背超短白裙、白色长统丝袜和手套，躺在床上玉体横陈海棠春睡，差一点就醒不来了。为了让们记得今天的事，一辈子当妈妈最孝顺的性奴女儿，妈妈要用穿了丝袜的公主玉鞭鞭打们！”穿了丝袜的公主玉鞭，就是我的鸡巴啦！

我握着自己的丝袜玉棒，开始“鞭打”美莹翘起的13岁香屁股，左鞭鞭、右鞭鞭，均匀地鞭打她的屁股的每一既岱簦幻勘奕下，就用丝袜龟头揉揉她的屁股一会儿。美莹当然不会痛，但她也知道女性奴份内的事，每被鞭一下，就假装吃痛而口发呜声，还挣扎一下。我再去对美惟的10岁香屁股如法炮制，美惟也口发呜呜声；美莹更彷佛为妹妹心疼似的，也睁着水汪汪的妙目，望着我露出哀求的眼神，同时跟着口发呜呜声，好像要代妹妹受鞭似的。我握着玉棒揉搓美惟水汪汪的淫穴口（在帝国内，未被破处的女性器官称为“嫩穴”，已被破处的为“淫穴”；美惟才10岁，嫩穴却早已在数天前被我的鸡巴改造成淫穴；而且她还以这么小就能被公主我改造成淫穴而感到比众位性奴姐姐更光荣）；美惟以为我就要插入，假装大惊而玉体花枝乱颤。

不料我不急着探关，玉棒从美惟的淫穴往下滑，经左大腿内侧肌肤滑黑丝袜裹着的玉腿，循着她小学生妙条的玉腿曲线往下滑，经她的丝袜玉膝背，折起她的玉膝好让她的丝膝袜关节处夹着我的丝袜玉棒，让我抽插一会儿。我的鸡巴再往下滑，滑到她的丝袜玉脚，又握着玉棒“鞭打”她那小巧玲珑、晶莹剃透的丝袜脚掌，龟头揉搓着她的五根羞得专“黏”在一块儿的丝袜玉趾。我干脆抓住美惟的一双黑丝袜脚，用她的两只丝脚掌按着我的鸡巴，任我轻轻抽插。

这时，美莹忽然一边口发呜呜声，一边翻身仰卧，张开一双黑丝袜玉腿成M字形，使她三点尽露，A罩杯的微乳奶子、13岁的美少女小淫穴一E无遗。我一边仍让美惟为我丝脚交，一边问：“美莹女儿性奴，是不是要顶替妹妹，让公主妈妈我跟奸淫乱伦？”美莹呜呜点头。我又说：“才怪！是不是已经春心大动，私处淫水充盈，明知道公主我今天要强奸们两姐妹，根本没得顶替她，却要公主我先奸？”美莹红着脸呜呜点头。我放开美惟，上前刮了美莹的俏脸两巴掌，道：“淫荡女儿！。。。骚包女儿！。。。好！比妹妹大三岁，妈妈就先奸！”

却不先马上公主硬上弓，而是骑坐在她的纤腰上，握着玉棒先鞭打她的A奶的每一寄谭簦同样每鞭三下就用丝袜龟头磨蹬一下，最后鞭在奶头上，然后揉搓奶头。然后，我的玉棒往下游移，经过她的可爱的小肚脐，用龟头磨蹬，彷佛要把肚脐当成淫穴一般的插入。美莹也闭上双眼，口发呜呜声，把肚脐当成性感带，让她现出亢奋的样子。

我的丝袜玉棒从肚脐往下滑，经过她稀疏的耻毛，碰上她的阴蒂。我说：“恋袜SM美少女性奴徐美莹（其实她姓曾，但她现在是我徐雯苓的女儿）听令，公主妈妈我要对淫施乱伦鞭刑，用公主我的丝袜玉鞭鞭打女儿的13岁美少女阴道内壁和子宫颈！”美莹呜的一声表示接受“穴内鞭刑”，我便缓缓把丝袜裹着的鸡巴插进美莹的小淫穴里。

鞭刑开始，我一鞭一鞭地“打”下去，开始的时候是轻轻浅浅地，然后越“鞭”越深入。同时，我脱下一只手套，开始狎玩翘起屁股的美惟的小阴蒂和小淫穴。两姐妹随着节奏呜。。。呜。。。呜。。。我把我的丝袜龟头鞭到美莹的最深处，几Q子宫颈，也就是把套着龟头的丝袜上沾有的翠琳（美莹的表妹）的脚汗臭中带有的12岁美少女体幽香插进美莹的体内。我鞭，我鞭，我鞭鞭鞭；我指插，我插，我插插插。她呜，她呜，她呜呜呜。

我抽出丝鞭，说：“美惟，我来鞭的小穴啦！。。。美莹别跑，我还没鞭完的小穴，等一下再回来鞭！”我跪在美惟的屁股后面，插入我的鸡巴丝鞭，开始鞭打小美惟的淫穴壁，时不时还深入鞭到她的10岁子宫颈。我这根鸡巴丝鞭，现在不止沾了翠琳的脚汗臭和女体幽香，还有我的有阳具美少女的鸡巴幽香，和已经有性高潮的美莹的淫汁及淡淡的尿渍。美莹当然没想跑，反而抬起双腿成V字形，等着我再鞭她，至少先用手指插插她。我知她意，脱掉另一只手套，将两根手指插入她的淫穴，一抽一送。

美惟还小，自日前被我开苞，虽然已逐渐习惯鸡鸡插入自己的体内而不再觉得疼痛难当，但要带起她的性亢奋还真不易。可美莹青春正茂，贺尔蒙勃发，春情荡漾，一颗思春情怀全倾注在我这诱人的美少女香躯（尤其是我这夺走她的处女身的公主玉棒），此时虽只是我的玉指相就，但她下体感觉我的指上体温，眼中只有我的花容月貌和弹手摇晃的D罩杯巨乳，早已性奋得醉仙欲死。

我从美惟的淫穴里抽出丝鞭，翻一翻美莹的美少女小香躯使她海棠侧卧，抬起她一条黑丝美腿搭在我的玉体前。我从“丝鞭”上取下丝袜，青筋勃发的阳具一阵凉快。我回头“鞭”她的淫穴（可这回是直接用我的龟头，和阳具周边与我全身的肌肤一样白嫩的“阳具玉肤”，磨蹬她的淫穴内壁），又再抽插抽插，还不时舔吃她的丝袜脚，又用她的丝袜脚磨蹬我的D奶。美惟刚被我鞭（奸）得娇喘不已，现在爬过来就近窥淫，细看我和她姐姐的美少女私处交尾。

是时候啦！我从美莹的淫穴里抽出阳具，把美惟按倒在床，把她的一双黑丝袜脚拉开，让我再一探她的超口爱无耻（没有耻毛）淫淫小妹妹。她的小淫穴羞羞地接纳了我的大鸡巴，任我又冲又撤，直到我在她向未来月经的美童女小香躯的深处大撒我的公主圣淫精液。


（八十一）姐妹星夜爱欲之潮

美莹、美惟两个只穿着黑丝袜的裸体小精灵玉体横陈，美腿微张，大秀她们的小妹妹，其中美惟的小妹妹还缓缓流淌着我的公主淫汁。我解开两姐妹的束缚，她俩淫淫下跪道：“恋袜ＳＭ美少女性奴婢美莹／惟，以黑丝袜美腿跪谢公主强奸性奴婢之恩！”美莹又道：“性奴婢妒忌美惟妹妹被公主中内射中出，期待公主以后也中出内射性奴婢！”其实众女性奴在数日前已开始每天服食避孕丸（包括阳具女性奴颖荃和曼晴在内，虽然她们不须避孕，但为了与淫穴女性奴调教的一致性，加上避孕丸含女性贺尔蒙，所以她们也一块儿服食），再过一周保证药效后，众淫穴女性奴就可以任我内射中出。虽然如此，美莹的这一宣示，还是令我刚刚下垂的小鸡鸡又有了点反应，好像迫不及待就要内射她。

我依然全身赤裸裸只穿着白色吊袜带和长统丝袜、白长统手套、白丝袜套头、白纱蒙脸，坐在床沿，对跪在地上的两姐妹道：“好！美莹，公主我很快就会找机会，美美的剥光猪只穿着丝袜，好好的淫！美莹、美惟，们再叫我一声阳具妈妈！”美莹、美惟齐叫：“阳具妈妈！”我说：“那么，们的阳具妈妈我有感于们决心一辈子献身给我当我的性奴女儿，所以已经睡醒了。们也就可以脱孝了。来，上床玉体横陈。”两女又上床排排躺，这回我要她俩夹紧双腿，使得淫穴看来像两条“私处缝”。我亲手为她们脱去黑色吊袜带、褪下长统丝袜，再为她们穿上红色吊袜带、长统丝袜和长统手套，又以红丝袜套头。

姐妹俩因刚刚丧父，穿了数天黑色系的女性奴制服（薄纱奶罩、薄纱超短裙、长统丝袜穿在腿上及套头；其她女性奴则是穿肉色系的，除了昨天新收的黑丝袜女性奴和白丝袜女性奴），我现在下令她们正式脱孝，她们应穿这套红色系制服，直到我下令穿回统一的肉色制服为止。跟其她女性奴不同的是，她们多戴了长统手套，但又没有奶罩、超短裙蔽体，而是要在宫内随时三点尽露，以示庆祝脱孝之喜。我虽没打算收她们为干女儿（我已经收了自己的淫穴妈妈诗蓓、阳具妈妈颖荃、小月儿，和白丝袜性奴晴儿为干女儿），但下令她们在穿红色系制服期间，仍与我维持“母女关系”。两女下跪道：“女儿性奴婢遵命。女儿跪见阳具妈妈。”

我召来丹妮儿和伊芙莲，她俩已换上肉色系女性奴制服下跪请安。丹妮儿禀报说，连接”皇宫”和小俐家的雨盖帐蓬走廊可望在今天傍晚架设好。我下令今晚就先别回去了，在丹妮儿家里过夜。明天陪小俐去办离婚手续后，就带她回家，然后。。。明晚既是如此大日子，今晚就好好休息一下。

我命丹妮儿和伊芙莲服伺我脱掉白丝袜、手套、套头丝袜，换上一条超亮肉色连裤丝袜、银色钩后颈大露背深Ｖ领超短窄裙、银色绑带高跟凉鞋、白色长统手套、白纱蒙脸。在伊芙莲服伺我穿丝袜时，还问了我一声：”公主，您要穿裤袜不穿内裤，那您的金枝玉棒就要直接被裤袜包裹。请问公主您是想把玉棒往下折包在胯下，还是在软垂状态下往上折贴在耻毛皮跟丝袜之间，还是在勃起状态下往上折？”我说：”软垂往上折吧！”伊芙莲即为我把丝袜拉到腰间，让丝袜紧裹包住了我的整个下半身，然后伸手入丝袜内把我的小鸡鸡拉起往上折，对准丝袜中缝线安置好来。这样，我的窄裙前方现出鸡鸡的轮廓。我这就是要让女性奴们看得心痒难骚。

我下令把把翠欣从”皇宫”召来”行宫”，丹妮儿领旨，打电话到”皇宫”里交待淫穴妈妈即女皇性奴安排。伊芙莲跟随我下楼用晚餐。待我坐在餐桌时，伊芙莲脱下我的手套和蒙脸白纱，方便我吃饭。饭后，伊芙莲取来两盆水，分别供我洗手和漱口，再给我戴回手套，薄纱蒙脸。我改到小月儿的香闺，因为她跟我同班又同岁，香闺里是一派１６岁小女生的布置，打开衣柜更全是漂亮女生的衣裙鞋袜内衣裤。今晚在这儿过夜，如同我真是个未成年美少女。

在等待翠欣的当儿，我还真的打开衣柜，欣赏，亵玩，抚摸嗅舔小月儿的衣物。小月儿平时在外打扮清纯，所以衣柜里有一部分是淑女装和数套不同季节穿的校服裙。但由于她跟丹妮儿等的秘密蕾丝边主奴生活，所以她又有另一批大概只在家里穿的超性感衣裙，而内衣裤则全是性感蕾丝，或甚至半透明，比基尼式样的，丁字裤，跟她平日在学校和外头的清丽形象大异，显然是因为穿在校服裙或淑女装里头不被看到，所以敢穿得性感，回到家时马上脱光衣裙给丹妮儿等看她的性感内衣和短白袜，也更有乱伦挑逗性。

我还翻出小月儿的吊袜带、长统丝袜、连裤丝袜、连身丝袜，和各种女童式样的蕾丝短袜，及膝袜或长统袜、束腰马甲、高跟鞋、靴，大概都是不怎么穿出家门的。没想到一个女同学的香闺，就这样任我翻箱倒柜，查看嗅舔私密贴身的衣物。我把自己剥光猪，赤裸裸一丝不挂，换小月儿的白色蕾丝丁字裤、肉色超亮连裤丝袜、半透明尼龙短白袜。我再穿上小月儿的校服，即无袖白上衣和白迷百褶裙。百褶裙穿在小月儿的身上，只到玉膝以上三公分（我们学校没有严格控管裙长，只要遮住大腿２／３就没问题），但在香躯较高佻的我身上，就变成了只遮住一半大腿的迷裙。她的Ｂ罩杯奶罩我穿不下，只好衣低真空，让我的Ｄ奶突点。

我再取出小月儿的一对白长统手套戴上。。。嘻！我是小月儿。。。清秀脱俗的小美人儿林雪月。。。我除了没有穴穴而有鸡鸡，我的奶子大两个罩杯之外，我就是香香美少女林月雪。。。

我在长镜前骚首弄姿，又装矜持地双手按着裙o下端大腿部位，坐在椅子上（这可避免坐下时裙子揉成一团，甚至变成大腿和小部分屁股直接与椅子接触；这是我以前观察女同学穿校裙坐下时的必备动作，每次都让我看得痴了）。我先是（扮小月儿）双腿摆得有点松，然后（我扮自己－－徐雯苓公主）色[[地偷窥自己的裙底春光（三角地带白内裤被撑开的肉色丝袜紧裹着，中间有一条明颢的丝袜中缝线）；然后我（小月儿）发现有个有阳具美女（徐雯苓）在盯着我的裙底，意识到自己已经走光，又羞又气，向镜中的”她”瞪了一眼，然后赶紧夹紧双腿，一双戴着手套的小手按着裙子。这样我（徐雯苓）就看不到我（小月儿）裙底的内裤和丝袜中缝线啦！我（徐雯苓）只好把视线往下移，色[[地盯着我（小月儿）修长的丝袜香腿和短白袜裹着的小美脚。

精神分裂吗？非耶！这是许多易装同好的心理－－满街是性感或清纯女生，紧身衣超短裙制服丝袜高跟鞋样样有，要不就裸一裸美脚玉腿皓背奶沟小蛮腰以至光滑无毛的腋下，自己想视奸又怕被发现，更别说是伸手摸一摸，舔一舔，只好自己对镜穿女装丝袜，把自己的身体当女生，恣意视奸非礼。甚至玩自拍女装照时,拍着拍着会把相机放在地上,拍自己的裙底春光，好像自己钻到人家闺女裙底看光光一样。我现在正是一边自摸奶子和丝袜玉腿，一边想象自己在课室里非礼小月儿－－今天小月儿还在校服裙底下多穿一条肉色裤袜哦！好难得！夏季校服原本是禁穿丝袜的哦！尤其是令恋袜者如小鹿乱撞的薄丝袜，怎么可以穿呢？

我还要再演下去，此时却敲门声大作。原来是淫穴妈妈和阳具妈妈限时专送，把翠欣打包送过来了（想象一对亲生妈妈把淫穴二女儿剥光猪捆绑装袋，送到阳具大女儿这儿任她非礼狎玩）。两个妈妈把翠欣载来，一进楼下大门就脱光光换上性奴肉色系制服，然后一前一后合力把麻袋搬进来放下，然后淫淫跪下垂首闭眼道：”恋袜SM阳具／淫穴美少女性奴婢徐颖荃／徐诗蓓，以肉色丝袜美腿跪下叩见国色天香，娇俏可人的有阳具美少女公主徐雯苓女儿，徐雯苓妈妈（我的两个妈妈也是我收的干女儿！）。”淫穴妈妈／女儿续道：”性奴婢女儿奉公主妈妈之命，把１４岁的姑姑（翠欣当然是她女儿，我的二妹，但因为她当了我的干女儿，所以我二妹就成了她的姑姑）的未年成青春美肉剥光猪只穿丝袜，捆绑塞嘴，送来给公主妈妈乱伦蹂躏！祝公主妈妈蕾丝边奸淫愉快，阴阴调和，青春肉体淫驻！”

我说：”免礼啦！们告退吧！今晚公主我欲准们妻妻（淫穴妻和阳具妻）回家搞婚内蕾丝边通奸，淫穴女儿可以以女皇身份性虐强奸阳具女儿！”两”女儿”叩头谢恩：”谢公主妈妈淫恩！”便即起身告退，关门离去。我看到麻袋里有个人形坐了起来，似乎微微挣扎，口发闷闷的呜呜声。我解开麻袋口，麻袋应声往下滑，首先露出的是一张年仅１４岁的甜姐儿的脸蛋，双眼紧闭，两条叠好的及膝肉色丝袜中间打结勒绑着她的烈焰红唇－－这张瓜子脸跟我几乎一模一样，因为我自开始穿女装打扮成美少女后，只要稍微化妆，加强我的女性化的眼线轮廓，我长得就跟我这小我两岁的亲妹妹如同双胞姐妹（之前我还假扮妹妹色诱曼晴；曼晴跟她同班一年半，居然也被我骗倒，还任我为她口交，等到我脱了内裤露出小鸡鸡后，她才大惊失色）。

麻袋续往下滑，逐渐露出翠欣的粉颈，香肩，Ｂ罩杯的奶子和粉红色的奶头（被肉色丝袜捆绑奶子上下端，再拉到背后，反绑她的双手），小蛮腰，小肚脐。。。再往下，性感的鼠蹊部之下只有一小撮耻毛。。。因为翠欣夹紧双腿曲膝倾向一边而坐，所以耻毛只看到上头一截，而作为女人全身最神秘幽香的淫穴则被”埋没”在她的双腿之间。一对肉色长统丝袜紧裹着的美腿（脚踝部分被绑在一起），既使在这样曲腿而坐的情况下，并没有明显地挤出大小腿肚，还是如此地纤细修长。

我解开翠欣的绑嘴丝袜。翠欣彷佛是一具被启动开关的人形洋娃娃，微微张开眼睛，看似谦恭实则媚眼如丝地看了我一眼，随即移动小香躯，改为下跪的姿势，垂首道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐翠欣，被淫穴妈妈脱光衣裙，以赤裸裸三点尽露只穿着一双长统丝袜的１４岁美少女小香躯，淫淫跪下，双手被反绑，叩见恋袜ＳＭ有阳具美少女公主。公主今晚穿上小月儿姐姐的校服裙短白袜，又多穿了一双肉色丝袜，是不是要跟性奴婢玩角色扮演？请问公主要性奴婢也穿上校服裙袜扮公主的恋袜蕾丝边女同学，跟公主玩两大校花的丝袜妖精打架？还是要性奴婢穿上ＯＬ套装超短窄裙和裤袜，扮成公主的恋袜蕾丝边女老师，跟公主玩师生不伦丝袜之奸？”

我说：”翠欣，我当公主十多天来，享受们性奴婢的穿丝袜的香躯，享受肉欲足欲袜欲，就是没有机会像一个正常美少女在谈恋爱。所以，从现在起到明天早上为止，我不是的有阳具公主，不是我千依百顺的性奴婢。是我的淫穴亲妹妹，我是的有阳具巨乳亲姐姐；我们又是一对恩爱渝常的美少女蕾丝边恋人。。。”我解开翠欣的束缚，亲手给翠欣一件件穿上小月儿的白色蕾丝内裤，白色蕾丝奶罩（她俩都是Ｂ奶，罩杯相同，但我帮她乔奶以强化她的奶沟），肉色连裤丝袜，白短袖上衣，白迷百褶裙，白半透明尼龙短袜。

现在，我俩长得像一对双胞胎校花，穿着我们学校的校服裙袜（原都是小月儿的），来一场蕾丝边校园之恋（而且因为本来是亲”姐”妹，所以是乱伦之恋）。我们在阳台上坐着看星星，她小鸟依人般地斜倚在我的右奶旁边，俏脸隔着上衣轻压我的Ｄ奶。我们讲些情人之间的肉麻话，情到浓时就互相II手，亲亲嘴，摸摸丝袜大腿，但刻意保持一点纯情，不摸奶子和下体，这样才真有罗漫蒂克的气氛。

明天是我迎娶邻家阿姨小俐的大喜日子，早点睡吧！我和翠欣互脱对方的衣物，依序是上衣，奶罩（我本来没戴奶罩，但翠欣戴了），裙子，短白袜，裤袜，内裤。赤裸裸一丝不挂三点尽露的我们姐妹俩又交换肉色裤袜给对方穿上。翠欣的一小撮美少女耻毛和淫穴，及我微硬的阳具（往上折）都被丝袜紧贴，若L若现。我们一起上床，面对面而躺，相视而笑，柔情蜜意。翠欣隔着丝袜抚摸我的阳具，把它越摸越硬，她问：”苓苓姐姐，不会那幺容易就受不了射了吧？”我忍精回答：”妹，还好，我也累了。”翠欣说：”那好，我就握住的鸡鸡。来，来按住我的小穴。。。有一点湿，好害羞哦。。。我们就这样害羞的睡。。。”其实我们都隔着丝袜按着对方最害羞的私处，以为这样禁欲没淫泄就会睡不着，结果还是迷迷糊糊地睡了。。。


（八十二）离婚妈妈是网袜辣妹

第二天一早睁开眼，发现翠欣比我早醒来，却仍躺在床上，一只玉手仍隔着丝袜按着我的鸡巴，一双妙目望着我，却不是满脸淫欲，而是如恋人般深情地望着我－－我和她自从那天”行婚礼”，互破对方的处女身后，就已感觉到我俩在主奴淫欲背后的纯纯爱意；若非我成立帝国当公主收她为奴，又若非我们是亲”姐”妹的关系，我们可能会真的从相恋而走入世俗婚姻殿堂，成为一生一世的眷侣。我的手已不知不觉从翠欣的淫穴移开，反而是按着翠欣的Ｂ罩杯小奶子。翠欣见我醒来，轻轻地给我的额头一个香吻，道：”姐，阳具老婆，早安！”我回话：”妹，淫穴老婆，早！”

我的鸡巴勃起得厉害，翠欣可能不懂我们有阳具美女的生理现象，以为是她手按我的鸡巴，或是我刚才乱做春梦的结果。其实那不过是我需要去尿尿。翠欣微笑问道：”姐，要奸淫我吗？”我说：”我要尿尿。”翠欣立刻下床跪下问：”姐，我可以喝的尿吗？”我道：”那得恢复女奴身份了。”翠欣便叩头道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐翠欣，淫淫跪见有阳具公主！性奴婢这就张开公主的圣尿壶淫嘴，恭请公主把香躯上最神秘幽香的金枝玉棒小鸡鸡插进来，欲赐晶莹剃透的公主圣尿。”

我稍微褪下连裤丝袜少许，暴露鸡巴和G丸，直指跪着的翠欣的俏脸。翠欣这时却先伸手也褪下自己的连裤丝袜少许，以暴露耻毛，阴蒂，”淫穴缝”和屁股，因为帝国明文规定，性奴婢不能穿得比女主人多。公主我既褪丝袜露鸡巴，她的私处也不能仍被丝袜裹着。我把鸡巴塞入她的嘴里，开始排尿。。。在女生的嘴里排尿，一阵快感袭来，又觉得她在缓缓吞咽我的尿水，而且一脸陶醉。我尿完了，一滴尿都没漏出她的小嘴。只不过我抽出刚刚软垂下来的小鸡鸡，还是有点湿湿的，她也一手捧着的我G丸，一边伸出小香舌把我的小鸡鸡舔干净。。。

早餐过后，翠欣自己早已换回女性奴制服（肉色系的长统丝袜，薄纱奶罩，薄纱超短裙，另加一条丝袜套头），服伺我穿上一身红：蕾丝奶罩，蕾丝丁字裤，ＯＬ套装（长袖上衣和超短窄裙），吊袜带及长统丝袜，高跟包鞋，外加红丝袜套头，登上丹妮儿的豪华轿车（后车厢有深色玻璃，路人看不到我这丝袜套头的美少女ＯＬ打扮和即将发生的事。安琪儿换上黑色系的ＯＬ套装超短裙及丝袜高跟鞋负责开车。翠欣以这一身几乎赤裸的美少女香躯，在车子旁边下跪恭送我离开。在后车厢陪我的，还有打扮跟我一样只是一身白的贝儿。

车子一开动，我就脱掉贝儿的上衣和裙子，把只穿着白色奶罩，丁字裤，吊袜带和长统丝袜的贝儿抱进怀里，恣意隔丝袜舌吻，隔奶罩摸奶，摸丝腿，摸内裤紧贴着的淫穴。安琪儿把车子开回我的”皇宫”（家里）。我先在车房下车，淫穴妈妈和阳具妈妈也穿着女性奴制服在那儿下跪恭迎我驾到。我进入客厅，经过厨房，从后门离开，目的是为了视察昨天下午搭好的连接我家和一百米外邻居杨阿姨（自她昨天跟我搞婚外奸情后，我改她称她为小俐）和两个女儿的家的雨盖帐蓬走廊。走廊地上还铺了白色木板，所以跟在我后头的性奴婢淫穴妈妈和淫穴阳具妈妈虽然穿着肉色丝袜而不穿鞋，却不怎魔弄脏脚板。我的红丝袜脚下的五技飧鞋则咯咯做响。我已从”爱穿四夹”进阶到”爱穿五夹”，这种曾经在我开始穿女装前，令我听来销魂而有无限遐想的咯咯声，现在居然是由我这双汗臭中带有美少女体幽香的丝袜小美脚所穿着的高跟鞋所发出的。

我走进杨家后门，只见小俐一身保守打扮（灰色长袖ＯＬ上衣，灰色长裤，不穿丝袜或袜子，２己谏低跟包鞋，一头秀发梳成一个髻），身后站着诗仪和诗卉两个女儿（身穿白色短灯笼袖娃娃连身蓬蓬裙，白色蕾丝女童短袜，白蕾丝短手套，头上的秀发各扎了两条辫子）。三女盈盈跪下，小俐道：”民女何萱俐，率领女儿也即是公主的性奴婢杨诗仪美眉，女儿杨诗卉美眉，跪见恋袜ＳＭ有阳具美少女公主。民女感谢公主陪同民女到律师楼办离婚手续。手续过后，民女就是公主的女人了，民女要把自己这个美熟女小香躯，一生一世毫无保留地托负给公主。”

小俐打扮得如此没有吸引力，让我现在看了都只想把她当成邻家杨阿姨而非让我血脉贲张的欲女小俐，这其实是另有干坤，待会儿就知道了。外头传来安琪儿的车声，原来她把豪华车开到杨家门前。我起身步出杨家，小俐和两个女儿尾随。安琪儿打开后车门，我看到贝儿还坐在里头，仍然只穿着白奶罩，丁字裤和吊带丝袜，另有丝袜套头。我上了车，三女跟进，分别坐好。安琪儿回到驾驶座开车，我拉过早已嫁给我并成为我的女性奴的诗仪，命她张开裙底的一双几乎”全裸”（没穿内裤！）只穿着蕾丝短袜的美少女玉腿，骑坐在我的红色丝袜大腿上，与我深拥狂吻。我边吻边说：”杨阿姨，小苓苓我已经开了的１３岁女儿的苞哦！她是我的性奴婢哦！亲生女儿被邻家有阳具女生奸淫，阿姨的感受如何？”小俐说：”如果换做是别人，民女会马上报警。但苓苓公主美若天仙，风华~代，天使般的脸孔，魔鬼般的身材，把帝国和性奴们奸治得井井有淫，值得民女和两个女儿托付一生的性福。民女听说帝国里的淫规是把开过苞的女性奴私处叫做淫穴，没开过苞的处女私处叫嫩穴。民女身为人妇，生了两个娇滴滴的女儿，昨天又被公主奸淫，内裤底下早就是个淫穴。诗仪１３岁就提早被公主破处，早点享受性爱的滋味，何乐不为？也请公主及早把诗卉１１岁的嫩穴改造成淫穴，让民女大吃女儿的干醋，因为民女当年得等到１８岁才献出处女膜，蹉跎了淫穴的青春......”

这时，骑在我的丝袜大腿上的诗仪，可感受到我的鸡巴隔着我的ＯＬ窄裙，在她的裙底顶着她的淫穴。小俐续说：”待民女办完离婚手续，民女一家的三个美少女淫穴，六条美少女丝袜玉腿，就是公主的了。律师楼到了。。。”车子就正好在律师楼前停下。小俐道：”民女这就去离婚。公主请等一等。”我点点头，小俐便捧着我的纤纤玉手吻了一下手背（给公主的吻手礼），又双手捧起我的右脚，脱下红色高跟鞋而亲吻我那被红丝袜紧裹着的公主小美脚的脚背，趾尖和脚板各一下，再为我穿回高跟鞋，然后下车离去。

接下来发生的事，是小俐由她的观点在事后跟我叙述的。她带着一个大手提袋进入律师楼，由女秘书领进律师办公室。老公已在里头等候，对小俐现出一点愧疚，但有更多的不屑（大概跟他那辣妹型的情妇脱光光通奸久了，嫌老婆现在的打扮实在太黄脸婆）的眼神。律师再度解释所有先前谈妥的协议，包括我家隔壁的洋房转入小俐名下，两个女儿由小俐抚养，夫妻名下的数十万美元存款全归小俐，但老公未来将不负担赡养费（小俐是为了完美地断~关系，以后小俐和两个女儿怎么被我性奴役，都不关他的事）。两人没意见，便都签了名，各拿一份协议书，在世俗法律之下正式离婚。

小俐施计拖住前老公多留一会儿，跟律师谈律师费的事（原先协议也是全由前老公承担）。小俐藉机拎起大手袋，躲进女厕中。一进入隔间，她就即刻脱掉灰沉沉的ＯＬ长袖上衣和长裤，露出她里头穿的。。。一身辣装。。。黑色勾后颈大露背超短窄裙（裙底真空，没奶罩内裤，奶头突点）。她脱掉低跟包鞋，穿上黑色超亮肉色连裤丝袜，再多穿一层黑色网状连裤丝袜（网眼颇小款式，因为她知道我不喜欢大网眼丝袜，欠缺紧裹玉腿的感觉），然后再换上一双收在大手袋里的黑色绑带踝靴，最后穿上一对黑色蕾丝短手套。她走出隔间，放下一头长发，补了补妆，戴上墨镜。然后，她走出女厕，从律师楼后门离开，进入停车场，一眼就认出前老公的保时捷。而我们的豪华车就停在附近，她一招手，贝儿把车子开到保时捷一旁。

小俐站在保时捷前边，不一会儿，远远看见前老公走出来，就要上车。小俐便极其性感地曲膝蹲下假意绑靴带。前老公眼前一亮，以为碰上一个陌生辣妹，曲线聆珑，肌肤白，半蹲的下身，似乎L约可见裙底春光。可她裙底没穿内裤嘛！就只是阴暗的小三角。她能感受到他的眼光在她的低胸裙的奶沟和裙底春光两处之间游移视奸。她一抬头瞪他，他先是一阵尴尬，脸一红，然后大吃一惊。。。那不是老婆吗？。。。不，是前妻。。。

跟前妻认识了十多年，婚内相奸了多少次，前妻还给他生了两个可爱的女儿，但他从没见过，也没想到前妻可以是那么的辣，还辣过现在那个比他小十岁，准备跟他结婚的小情妇。

小俐辣妹（辣妈）站起身来，直视他。他看不出她的墨镜后的眼神，是对前夫的怨恨或不舍，还是对一个好色男人偷窥她的奶沟和裙底春光的不屑。只见她的嘴角忽然露出一丝笑容，是窃笑？是耻笑？还是淫笑？

这一切都不重要了。他眼睁睁地看着她转身（大露背！）走进咱们的豪华车。车子里有些甚么人？他除了看到司机座上的贝儿外，后边的人他看不到。小俐看到前夫的表情，如同数年前某信用卡广告里的旁白：”无价！”

小俐这儿一上车，就看到１３岁女儿诗仪的连身裙已被脱掉，全身赤裸裸只穿着一双蕾丝短白袜，双手被白丝袜反绑，眼被两层白丝袜蒙着，正跪在我的红丝袜裹着的双腿之间为我口交。而她的１１岁女儿诗卉虽仍穿着连身裙和短白袜，但裙子被掀，内裤被褪，双手被白丝袜反绑，红口球塞嘴，微张双腿被我伸手狎玩。小俐淫淫一笑，关上车门，解开自己的裙子后颈的绑带，露出一对Ｃ罩杯奶子。此刻，小俐心中一定充满着复仇的快感。前夫在外头，西裤底下的阳具勃起，却是看得到吃不到，更不知道豪华车里两个女儿正为邻家的１６岁有阳具小美眉徐雯苓提供性服务，而前妻更是一上车就剥裙露奶，不想被两个女儿比下去。

车子开走了，留下口干舌燥，带着淡淡悔意的诗仪和诗卉的爹，大概迫不急待地要赶回他现在的家去剥光情妇衣裙，大奸一场，一边在心中幻想情妇是小俐吧？

（八十三）邻家辣妈下跪求婚，阳具公主含羞答应下嫁

后车的淫乱，一路回到”皇宫”（咱们家）。车子开进停车间，关上车间门。小俐穿好黑裙，陪我下车。两个被丝袜捆绑的女儿也下车。我们四女走入客厅，依照事先安排，客厅中只有刚回家的翠欣，翠琳，美莹和美惟，但她们都穿着辣妹便服，即各式吊带上衣和超短裙，肉色或黑色连裤丝袜。四女见我们回来，也不施公主性奴之礼，只是很生活化很亲热地抱了抱我说：”姐姐／堂姐，回来啦！。。。哦！杨阿姨！也来啦！”小俐取下墨镜，微笑道：”妹妹们早啊！年纪小小怎么穿这么短的裙子？小心走光哦！”翠欣啐道：”杨阿姨的裙子比我们的还要短！”小俐说：”阿姨是大人。。。”忽然也觉得有点怪，大人就可以走光吗？小俐转移题说：”妹妹们，阿姨已经离婚了，不再是们的杨阿姨了。不过。。。”

她见我坐到沙发上，便拉着两个仍被反绑双手的女儿（诗仪全裸仅穿蕾丝短白袜，白丝袜蒙眼；诗卉穿短白袜和连身裙但裙底无内裤，红口球塞嘴）到我跟前，然后淫淫下跪，两女儿也跟着下跪。小俐道：”苓苓，小女子何萱俐曾经以邻家杨阿姨的身份，从小看着小苓苓长大。如今小苓苓女大１６变，长得亭亭玉立，肌肤胜雪，曲线玲珑，丝袜玉腿修长，Ｄ罩杯的波涛汹涌，简直是玉女天使的脸蛋，魔鬼的身裁。昨天杨阿姨跟小苓苓羞耻脱光衣裙，奶罩内裤，只穿着丝袜，让杨阿姨看到小苓苓的尤艳不可方物而又透出美少女体的阵阵私处幽香的大鸡巴，把杨阿姨看得羞红了脸，心如小鹿乱撞。杨阿姨张开双腿，向小苓苓露出杨阿姨身为女人的香躯上最大的秘密小穴，让小苓苓的鸡巴插进来，跟杨阿姨的幽香小穴做最完美的契合。现在小女子何萱俐已经离婚，不再是苓苓的杨阿姨了。小俐俐我现在正式向小苓苓求婚。苓苓，嫁给我吧！我以蕾丝边女人的身份嫁给，也以蕾丝边有阳具女人的身份嫁给我。让我一生一世被性照顾，性奴役。至于诗仪和诗卉，让我来当她们的干姐姐，咱们三姐妹一起服伺。”

说着，她又弯腰脱下我的两只红色高跟鞋，先后捧起我的汗臭中带有美少女体香的红色丝袜脚，亲吻脚背，趾间，脚板，脚跟各一下。然后这个刚刚还在律师楼停车场里让前夫看得到，吃不着的小辣妈，仰起头来一脸真诚而期待地用水汪汪的双眸望着我。翠欣等四女在背后鼓躁：”苓苓姐姐，答应她吧！嫁给她。。。嫁给她。。。”我这时还真有一种被当成公主的感觉，于是像个矜持的小女人般装着犹豫了一下，然后含羞点头。小俐和两个女儿这时现出心花怒放的表情，翠欣等四女则欢呼叫道：”亲一个。。。亲一个。。。亲三个。。。亲三个。。。”

亲三个，就是要三母女亲我啦！小俐伸手捧着我的脸蛋，跟我舌吻一会儿。接着，轮到诗仪和刚被取下口球的诗卉，都亲吻了我的玉唇。

公主我又要大婚啦！虽然帝国宪法规定，加入帝国时已非处女身的性奴，无资格与公主我行婚礼；但小俐的情况特殊，她不只曾是看着我长大的邻家阿姨，还刚刚离了婚，跟她行婚礼是超棒超淫的角色扮演。这回的婚礼设计又得翻新，而且我和小俐”小两口”都决定要像上次我跟有阳具美少女性奴于曼晴结婚时一样的搞得ＳＭ些。小俐和两女儿先告退回到她们的家。我上楼走到我的公主寝宫里，见到淫穴妈妈和阳具妈妈都穿着女奴制服（肉色系的薄纱奶罩，薄纱超短绑裙，肉色丝袜穿在腿上及套头），跪着恭迎我：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗蓓／徐颖荃，淫淫跪见有阳具美少女公主！”

我现在要暂时把女主人之权转移给淫穴妈妈，便按帝国宪法发出口令：”阳具公主射出圣淫精液！”淫穴妈妈一听，便站起身来。我用最快速度脱掉红色系的ＯＬ上衣，超短裙，红奶罩，全身赤裸裸只穿着红色吊袜带和长统丝袜，然后淫淫下跪道：”恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢女儿徐雯苓，淫淫跪见蜜穴女皇妈妈，阳具皇后妈妈！”暂时恢复女皇身份的蜜穴妈妈于是褪尽全身肉色丝袜和薄纱，一丝不挂地穿上黑色系的勾后颈皮奶罩，皮热裤，长统手套，黑蕾丝长统丝袜，６技飧过膝长统靴，黑纱蒙脸。阳具皇后也做同样打扮但为粉红色系。蜜穴女皇坐在床沿，阳具皇后站在一旁，取蜜穴女皇刚从腿上脱下的丝袜套我的头。

蜜穴女皇示意我禀报。我垂首说：”女儿昨天芳心暗许给一位恋袜ＳＭ辣妹，被她色诱脱光衣裙只剩丝袜，把自己的美少女小香躯献给了她，也就是任她的淫穴舔吃女儿的阳具。女儿失身之后，辣妹为了负责，已经向女儿求婚，女儿羞红了脸答应嫁给她。请女皇妈妈淫淫成全！”蜜穴女皇问：”那辣妹是谁？”我说：”女皇，她就是隔壁的杨阿姨。她今天离婚了，性奴婢跟她恩爱欲常，现在叫她小俐。”蜜穴女皇一听，佯怒刮了我左右脸各一巴掌，道：”甚么？一个娇滴滴的未成年美少女，居然被大１８岁的邻家阿姨色诱，以身相许，还要嫁给她，一生一世任她把剥光猪三点尽露，一对Ｄ奶和小鸡鸡任她以纤纤玉手抚摸非礼，还要任她非礼抚摸的丝袜玉腿，又任她以淫穴吃的鸡鸡！。。。好，女皇成全们，但们会在洞房花烛的时候同时受到女皇的ＳＭ性虐！”我叩首道：”性奴婢女儿谢女皇淫恩！性奴婢和小俐的淫猥小娇躯，当任由女皇淫处置！”

翠欣和翠琳已换上跟刚才女皇穿着一样的肉色系性奴制服，进来以阳具皇后刚脱下的一只丝袜反绑我的双手，把我扶起押解到我原本的香闺里，褪去我的套头丝袜，为我的俏脸化了新娘妆。我今天的阳具新娘礼服是全红的，除了已穿着的红吊袜带和蕾丝长统丝袜外，翠欣和翠琳接着解开我的双手束缚，为我穿回红丁字裤，再穿上红色勾后颈深Ｖ领（深到露肚脐，所以奶沟全露）大露背连身超短蓬蓬裙，红长统手套，红６几吒包鞋。我这身打扮实在露肉甚多，更甚于待会儿我要去接的小俐的新娘装。翠欣和翠琳这回当我的伴娘，所以换上红色抹肩（无吊带）连身超短窄裙，红色连裤丝袜，红色及膝靴，红色长统手套，红纱蒙脸。

对了，虽然之前是她向我求婚，可现在变成我去她家接她。我淫淫下跪，任翠欣以女皇套过头的肉色丝袜反绑我的双手，翠琳取女皇和皇后之前从腿上脱下的各一只原味丝袜塞我的嘴，再以皇后套过头的肉色丝袜套我的头。翠欣取一条红色薄纱方巾盖了我的头，就像古代新娘子的盖头一般。两女扶起我押解到楼下，出了后门，行经昨天刚搭建好的雨盖走廊，抵Q小俐家。翠欣和翠琳续押解我上楼，进入小俐的香闺（以前是主人房，也就是她和前夫无数次婚内相奸，中出内射，受孕生下两个女儿之地）。

小俐身穿白色无吊带新娘婚纱礼服，头纱，长统蕾丝手套，白吊袜带和蕾丝长统丝袜，白高跟绑带凉鞋，坐在床沿。婚纱是长蓬蓬裙，可惜没露出她的丝袜玉腿，但那正是她当年嫁给前夫时的正牌婚纱。这次角色扮演婚礼，贵在”真假交错”，特别能激起我对母女三人的性欲。一套１５年前一个女人穿了结婚的旧婚纱，现在居然会让同一个女人穿着嫁给我，还附送两个女儿。。。对了，当上亲生母亲改嫁的伴娘的诗仪和诗卉都穿回白连身娃娃蕾丝蓬蓬裙，但在白蕾丝短袜之下多穿一双白色长统丝袜，还有蕾丝短手套，白纱蒙眼。

我淫淫跪下，翠欣起掀起我的套头丝袜，取出两条塞嘴丝袜。我垂首道：”恋袜ＳＭ有阳具美少女性奴婢徐雯苓，叩见何萱俐阿姨。性奴婢以红丝袜美腿下跪叩见阿姨，是因为阿姨尚未入宫，仍是民女身份；性奴婢比民女的地位还要低淫，又比阿姨小１８岁。性奴婢色胆包天，想嫁给阿姨为阳具妻，从此在香闺里任意把阿姨脱光衣裙内裤只剩丝袜，性奴婢自己也脱光衣裙内裤只剩丝袜，让性奴婢跟阿姨三点尽露赤裸相见，让性奴婢把年轻１８岁的阳具插进阿姨的水汪汪的小淫穴里，蹂躏奸淫阿姨。不知阿姨是否答应嫁给性奴婢，让性奴婢接到帝国寝宫里，一生一世行那淫猥苟且之事？”小俐双手按着自己的大腿，低着头含羞答答地说：”怎么还叫我阿姨？叫我小俐。我是的女人了。要把我当成未年成美少女幼妻，好好疼我，淫我。”我便唤道：”小俐。。。”简简单单两个字，却唤得荡气回肠，要把小俐少女时代情窦初开的记忆给唤醒。小俐可真是羞红了脸，LL觉得我才是她一生中超越肉体情欲的有阳具红颜知己。

她当即掀起新娘头纱，跟我舌吻一会儿。然后她在我跟前淫淫跪下。翠琳把之前女皇和皇后从腿上脱下的另两只丝袜交给她，由她负责把丝袜塞进我的嘴里，再拉下套头丝袜，如同一个淫穴妻服伺阳具妻穿衣服一般。然后，她爬到我身边并排而跪，向着翠欣和翠琳说：”翠欣妹妹，翠琳妹妹，我何萱俐决心嫁给小苓苓，请两位妹妹捆绑小俐，丝袜塞嘴，让小俐伴随小苓苓嫁入帝国皇宫。”翠欣便取了一条白丝袜反绑小俐的双手；翠琳用刚才塞过我的嘴，沾满女皇和皇后的脚臭与玉体幽香，再加上我的公主圣淫唾液的两条丝袜塞进小俐的嘴里，又取一条中间打结的诗卉平时穿的及膝白袜绑嘴固定，再盖好小俐的头纱。

诗仪和诗卉也走到我和小俐”小两口”身边，淫淫跪下。诗仪道：”恋袜ＳＭ美少女性奴婢徐诗仪，带同胞妹民女徐诗卉，愿随同妈妈何萱俐陪嫁给性奴婢公主苓苓姐姐。请两位姐姐捆绑性奴婢姐妹俩，塞嘴套头，押解回宫。”翠欣和翠琳即分别以肉色丝袜反绑两女双手。昨晚我和翠欣穿校服裙扮纯情同性恋女学生时穿的两双尼龙短白袜，也分别塞入两女口中（每人嘴里各塞一只我穿的和翠欣穿的白袜），再以我俩原本在白袜底下穿的肉色裤袜套头。

翠欣为我穿回我的高跟鞋。我们四女被押解出房，经雨盖走廊回到”皇宫”。六女当中，只有我和小俐一对新人是穿高跟鞋的，诗仪和诗卉则穿白蕾丝短袜和白裤袜而不穿鞋，翠欣和翠琳则穿肉色长统丝袜而不穿鞋。

从后门进入”丝銮殿”（客厅），只见三个女性奴即美莹，美惟和有阳具的曼晴都全身赤裸只穿着白色长统丝袜，戴着白长统手套被四马躜蹄hogtied吊绑，口塞三女前一天穿过的丝袜（对换丝袜塞嘴，可以口尝别的女性奴的丝袜香），白丝袜套头。翔子和曼芸穿着肉色系的女奴制服站着等侯。翠欣和翠琳扶我和杨家三女朝着女皇宝座（名贵沙发）跪下后，便把自己脱得一丝不挂三点尽露，换上白长统丝袜和白长统手套，然后在翔子和曼芸跟前淫淫跪下，被两女以白丝袜反绑双手，口塞对方刚脱下的一对肉色长统丝袜，再以白丝袜套头。两女又被四马躜蹄吊绑。四个被吊绑的淫穴女奶子下垂，淫穴因四马躜蹄姿势而暴露在淫欲的空气中；只有唯一被吊绑的阳具女性奴曼晴虽也戴着牢固的自动黏贴Ｂ罩杯硅乳，但美少女玉体的另一下垂的器官，正是她的１４岁小鸡鸡和小蛋蛋。

这五个有此淫兴（荣兴）三点尽露被吊绑的女性奴，究竟有何共同点？原来她们都跟我行过帝国婚礼，所以在新一场婚宴中被我事先下令剥光猪只穿丝袜吊绑观看，以表示我虽然又”嫁”给了新淫穴妻，她们仍将对我淫猥臣服，忠贞不二地把奶子淫穴阳具后庭香穴丝袜玉腿奉献给我，跟新婚淫穴妻不分彼此地分享我。但有三个女奴例外没被吊绑，即是诗仪（因为她接着要以原小俐之女的身份，和诗卉一同改认小俐为姐姐而非母亲），蜜穴女皇妈妈和阳具皇后妈妈（她们要以阳具新娘的家长的身份来主持ＳＭ婚礼）。。。


