　　第一章横祸

　　ＴＰ市，周六下午。ＷＮ戏院外边，到处都是人群的吵杂声声，而我正在来
回穿梭，好像正在寻找什么。

　　此时一声悦耳的呼喊声响起＂宇翔？我们在这边！快过来喔！＂我听到呼喊
声，立刻回头望去，有两个可人的女孩往我这边走来，原来是筱雯跟容儿两姐妹。

　　在这边稍稍提一下？我叫做林宇翔，２８岁身高１７５，不帅不有钱没高学
历，简称就是平凡两字。

　　刘筱雯是我未婚妻，２３岁，１６８公分，三围３２Ｃ２４３０目前在ＵＤ
公司担任行政助理。

　　刘容儿，我未婚妻妹妹，目前１９岁，１６２公分，三围３３Ｃ２３３０跟
筱雯在同一间公司上班担任接待的工作。个性开朗活泼，目前有一个正在当兵的
男友，感情十分要好。其实我私底下也很喜欢容儿，不过我是个分的清楚现实跟
幻想的人，现在既然已经都跟筱雯订婚了。这些念头也只能想想而已，不过我倒
是很喜欢她们姐妹俩一起跟我出游。

　　说到筱雯，所有朋友都问我，我是用了哪种方法才能追到如此温柔乖巧又漂
亮的未婚妻。我都只有笑笑而已，其实真正原因是她刚好跟她前男友分手，我又
刚好抓对时间发挥了勐烈又浪漫的攻势，才把她追到手。而我们也十分的珍惜这
份感情，终于在交往４年后，我们订婚了。

　　今天因为出了一部新电影，刚好筱雯跟他妹妹都想要看这部电影。所以我们
约在这边碰面。

　　＂呵？妳们再不来电影就要开演了！只差个几分钟我们快去买个饮料就进去
吧！＂我ㄧ边说着，一边一人分给她们一张电影票。

　　＂姊夫？我跟姐姐还在想说，怕你买不到票。这齣电影超热门的，超多人排
队在买，实在是很担心你买不到，那我就惨了。我跟几个同学约好晚点要去逛街，
要是买不到，我就没办法看了。对了！！姊夫你真厉害，几点过来排队的阿？＂
＂你这小妮子，你昨天就一直碎碎念，念了我整晚。我哪敢不提早来排队，要是
没买到，不被妳念死才怪，还要被你另外敲诈。＂我们一边说着，一边准备往入
口处移动，此时听到手机铃声响起。

　　容儿急急忙忙的赶快接起电话，我ㄧ听铃声就知道是她男友陈品轩的电话。

　　啥！为啥我知道？少土了，现在不是可以设定来电铃声吗？听到不想听了怎
会不知道。

　　＂喂？轩？怎了！嗯嗯我不是有跟你说过要跟姐姐还有姊夫来ＷＵ戏院看电
影吗？我们正准备要进去ㄟ？啥？你要赶回部队又忘了带钥使，不会吧！！……

　　喔喔你在对面的百货公司了，稍等我一下我立刻拿过去给你，等等喔！＂说
完容儿连招呼都没打，立刻急急忙忙就往百货公司方向狂奔而去。

　　＂喂？喂？容儿妳包包没拿就跑过去了等等我ㄚ＂我ㄧ边喊着，一边跟着容
儿前进的方向跑去。心裡想着，这妮子每次只要遇到她男友就好像连姓啥都忘记
了，小俩口感情还真好。

　　快跑到马路边时，就看到容儿正在等红灯，看她急着跟什么似的，难道多等
个几十秒，都受不了吗。

　　就快要追到容儿的时候，此时绿灯正好亮起，容儿好像在校庆比赛跑百米一
样，立刻起跑往前冲。唉？真是急性子的傢伙，边想我也顺势前进。

　　叽？？？？叽？？？？轮胎跟地面急速磨擦的声音从我耳边响起，我右眼馀
光一喵。心中一惊！！！天ㄚ？那辆公车不知道是煞车坏了，还是怎么了，竟然
闯红灯而来，而且目标就是我的小姨子容儿。而容儿也被这突来的事件给吓傻了，
竟然不知道要躲避。

　　我心裡没多想到其他，顺着一路跑来的速度往容儿方向前进，在紧急时刻往
容儿背后用力的推了一把。不过我千算万算就忘了，我自己该怎么办？还没有思
考出答桉，身上就发出剧烈的疼痛，而我身体腾空而起往百货公司飞去。也刚好
看到容儿因为我推的力量可能不够，也被公车擦撞到，也是往百货公司方向飞去。

　　接着？我就陷入了黑暗之中………………………

　　第二章错乱

　　天阿？我两手怎么那么疼痛，痛死了？

　　＂欧？＂我ㄧ下子忍不住疼痛哼了一声出来。

　　此时眼睛也慢慢睁开，看到白色的天花板，双手好像打上石膏似，没办法转
动。

　　心裡一边思考着，我明明被公车直接撞上，怎么会只有双手打上石膏而已，
真是太不可思议了！

　　难道我跟小说一样，其实我也是强化人而不知情吗？

　　就在我还在胡思乱想的时候，一声熟悉的声音在耳边响起＂容儿？你醒了阿！

　　品轩！爸！妈！容儿醒过来了＂我ㄧ听到这声音，就知道是我未婚妻筱雯，
就坐在我旁边，而我也想着。？

　　原来容儿也没有事，真是太好了！

　　想到这裡，我立刻向筱雯询问＂筱雯！这边是哪边？我跟容儿有没有怎么样？

　　＂就在我问话同时，我也转头往晓雯方向看去，只见她双眼通红一脸讶异的
看着我。

　　＂筱雯？怎了？难道我说错什么话了吗？＂我对于她脸上的表情感到很奇怪
想不到更奇怪的事情又出现了！只见晓雯对着我说＂容儿？妳？妳？妳？没事吧？

　　妳就是容儿阿！怎么感觉妳的口气好像在问别人似的？＂＂啥？＂听到筱雯
这句话，我立刻喊了一声，同时我也发现了一件事情。

　　我的声音怎么变了，怎么听起来就像是容儿的声音。我立刻往我身上看去，
这一看不打紧我ㄧ看之后立刻呆住了！我！！怎么变矮了、变瘦了、更惨的是我
胸前竟然有两鸵软肉，我竟然变成女生了ＸＤ？

　　就在我惊讶同时，一边高分贝的对着晓雯说＂镜子！镜子！我要照镜子？＂
筱雯虽然不知道为啥我的表现很反常，但是还是一边从他包包拿出镜子往我脸上
照来，一边又对着我说＂容儿？妳脸没有怎样，只是身体有内伤，还有双手骨折
而已。不要太紧张！！＂我已经没有很注意晓雯到底跟我说了什么，只专心的看
着镜子，裡面映出一张虽然有点憔悴但是看的出来，年轻、可爱又带着点稚气的
漂亮脸庞。我愣住了！我知道这张脸是谁的脸！

　　这明明就是我小姨子容儿的脸，虽然我也很喜欢这张脸。但是是由我身上照
出来的，这完全错盘了，这根本不应该长在我脸上才对？这下子！事情大条了！？

　　我变成容儿了！！

　　那？那？原本我的身体难道变成容儿在裡面吗！！想到这我急忙的向筱雯询
问＂筱雯？我！不对！姊夫呢？他怎么了？＂一听到我的问话，筱雯眼泪不禁的
留了下来，一边流泪一边对我说着＂呜？容儿妳姊夫他呜？妳姊夫他呜？为了救
妳被公车撞上，在三天前送医宣告不治呜？＂一说完，筱雯就转头痛哭失声，而
我也愣在那边说不出话来。

　　怎么会？原来我已经死了！但是为什么我会在容儿的身体裡，而且容儿呢？

　　容儿又跑去哪了？我又该怎么办呢？

　　第三章思考

　　就在我思考的时候，筱雯爸妈和容儿的男友品轩也进来房间裡. ㄧ进来品轩
就坐在我床头旁，筱雯爸妈就站在床尾安慰着筱雯。

　　＂人死不能复生，而且他也是为了救你妹妹而死的，我们家实在是亏欠他们
家太多了。而且今天是他头七的日子，妳赶快收拾一下，我们还要赶过去法会那，
不要迟到了＂＂恩＂筱雯答应了一声，一边收拾着一边交代品轩和我说＂品轩，
我跟爸妈要过去法会了，容儿就给你照顾了，该怎么处理这几天你都清楚。不要
忘记了！！还有容儿妳现在双手不便，有什么事跟品轩说就是了~ 就这样我们先
过去了「只一会，他们就都出门去了，只剩下我跟品轩两个人呆在这个人病房裡
面。

　　我正在思考未来的事，品轩在整理东西，房间内寂然无声，心中有些沉闷。

　　＂品轩！你可以跟我说一下我出车祸之后的事情吗？我发现我头有点昏昏的
很多事情都想不太起来？＂我实在是很想了解到底发生了什么事，也为了以后的
打算，所以向品轩询问着。

　　然后品轩就跟我谈论车祸之后发生的事，当然当时他不在现场，很多话是由
筱雯转述给他听的。就这样听她叙述过程，经过了快两个小时的时间，终于把事
情给说明清楚了。

　　原来！车祸当时，由于我推了容儿一把，虽然力道不是很够，但是变成只有
擦撞到容儿，但是身为救人的我！却死的惨不忍睹，直接被辗过去，变成肉饼。

　　虽然我现在活在容儿身体裡，但是听到这消息不免还是难过了起来。

　　＂品轩！我现在心裡很乱，你让我一个人静一静好吗？你先离开会，３０分
钟后再回来。＂＂恩？妳先不要想那么多，先把病养好比较要紧，那我就先出去
买个晚餐去，记得有事旁边有紧急按钮可以按！那我先走了！＂品轩边摸着我的
头边说着然后就出门去了。

　　说实在的我现在心裡实在很乱，虽然我活下来了，但是却要以容儿的身分活
着。

　　筱雯该怎么办？我又怎么处理我跟品轩的关係？容儿的工作呢？她的生活？

　　这些都是我所思考的事情。

　　筱雯的事情，我实在理不出头绪，直接告诉她我还活着，这很难被人接受。

　　品轩的事，他跟容儿的感情也十分要好，可是！！我并不是真正的容儿，而
且我的性向很正常，实在没办法接受跟男人谈恋爱？。但是我现在变成女人了，
这件事情也是迟早的，不过我实在一下无法接受。就走一步算一步吧！！

　　容儿的工作内容很单纯，目前只是柜檯总机而已，这种小事很ＯＫ。而且工
作要换就换，比较不那么要紧。

　　至于容儿原本的生活圈，记得她有写日记的习惯，回去翻一番应该就可以知
道。

　　就算一下不记得，就说出车祸后很多事一下想不起来就好。

　　这样思考起来，其实除了筱雯跟品轩的事情外，变换了一个身份。日子还是
可以过下去，不过科幻小说裡面的事情，竟然给我遇到了，实在是无法想像！！

　　我转头透过窗户看出去，太阳将要落下。就要傍晚了，一天又要过去了，感
觉我的过往生活跟身分也随之而去。

　　＂乎？反正日子还是要过下去，我就慢慢调整心态，来过我的新生活吧！！

　　＂我在心裡默默的唸着这句话。

　　第四章男友＂扣~ 扣~ 扣~ 我进来了＂原来是３０分钟一下就到了，品轩也
回来了。

　　＂怎样有好一点了吗？看你气色比较好了应该想通了！＂品轩关心向我询问
着＂恩？还好！不过我发现我很多事情，有点想不太起来耶？不知道算不算失忆？

　　＂我想我还是装做有些事情遗忘，这样比较好交代，不然很多事情我不清楚，
搞不好一下就穿帮了。

　　＂哦？要不要紧阿！要不要找各医师过来看一下比较好？＂＂喔喔不用了啦！

　　大部分我都还蛮清楚的，一些事情以后应该会慢慢想起来，如果想不起来，
难道你不会帮我吗？＂废话！要是让你找医生来，搞不好我就穿帮了，那还得了。

　　＂恩？既然妳这样说那就算了！来吧！吃各东西先。＂就这样，暂时以部份
失忆为理由，希望后面能安然过关！

　　不过就在我们吃完饭后，大难题才出现了！！！！

　　＂容儿？７点了，该是盥洗的时间了，我都准备好了，起床吧！！＂ＸＤ刚
刚品轩就在浴室忙东忙西，我还以为他要洗澡，原来是我要盥洗阿！

　　不过我都双手受伤了，怎么洗阿？？天ㄚ？该不会是！！！

　　＂品轩！我手受伤了，怎么洗阿？？＂我边问，边祷告希望不要如同我的想
法一样。

　　＂容儿？妳手都受伤了，当然是我帮你洗阿！前几天，不是你姐就是我再帮
你洗，而且？ｃｃｃ以前又不是没洗过！？还害羞啥？＂品轩现在说话的表情，
我实在很想给他一脚下去。

　　＂ㄜ？ㄜ？不？不？？？不用了啦！等我姐回来，我再请我姐帮我洗就好＂
我一边说，一边也希望这理由能拒绝他。其实我也知道容儿跟品轩的关係，对于
洗澡来说根本不算什么。不过！！我不是容儿阿？虽然身体是！！

　　＂不行喔？妳姐出门前的交代，你没有听见吗？不然我打电话给妳姐，你自
己跟他说。而且！！以前又不是没洗过，还怕我看阿？？＂看到品轩一边回答，
一边有点疑惑的眼神看着我，让我不知道该如何回答才好。

　　仔细想想，容儿他又不是没看过，然后我也不是没看过别的男人的身体（当
兵都看过吧！）只是要让一个男人帮我洗澡，而且还要摸遍全身，实在有点鸡皮
疙瘩！

　　但是不答应，又怕引起怀疑，而且我现在算是病患，应该不会侵犯我吧！？

　　如此想来，不答应实在不行，不过要先口头约束好，不然真的被侵犯那就…

　　很惨了＂好啦！不过我现在是病人喔？不可以乱来，而且我人还不太舒服。

　　＂品轩又看了看我，才接着回答＂喂？妳当我是色魔喔！只有你才会想到这
些，我只是很［单纯］的帮你洗澡，依我看来，你才是大色女！！＂品轩都这么
说了，我也没办法再拒绝，只能赌赌运气了，我才不希望刚变成女人。就被男人
上了，那实在是很悲惨！！

　　跟品轩一起进了浴室之后，看了一下环境，发现这间医院的单人病房浴室虽
然蛮大的（大约有３坪多），但是实在是没啥装潢，除了基本的盥洗设备外，就
没东西了。不过又仔细想，又不是去旅馆，怎么可能用多好，可以用就好了。

　　（我发现我自己实在想太多了！）

　　一进来，品轩就要把衣服全都脱光，让我吓了一跳。

　　＂喂！妳在做什么阿！干麻全部都脱光！！＂＂刘小姐！！我帮你洗也是会
弄湿，而且我顺便洗一洗，有什么不对！！而且我也没多带衣服来。弄湿了，等
等我怎么穿阿！＂他一边说，一边迅速的脱衣服，这种速度实在是？？？？比我
以前还猴急！！实在有不太好的预感！

　　我看着品轩脱完之后的身材，果然是当兵的人。虽然不是肌肉男，但是还算
是蛮有型？的，很像以前我当兵的时候，不过退伍后就不知道了呵？

　　就在我一边看着他的时候，品轩也走到我身边，准备替我脱掉身上的病服。

　　＂手举高喔！！注意不要弄到石膏了＂在说他就抓起我的下襬，往上一拉？

　　我就发现全身已经没有任何遮蔽之物了我都忘记了，病服裡面本来就不会穿
内衣裤。害我心裡一点准备都没有就光熘熘的站在品轩眼前。

　　第四章浴室

　　在医院单人房的浴室内，有着一男一女，两人都光熘熘的，男的就是品轩，
女的就是我。

　　浴室裡面有片镜子，虽然不是很大，但是仍然能看到快全身。而我正注视着
镜子裡面那个身影，那就是容儿的裸体，也是现在的我的裸体。

　　虽然我以前也常常有跟容儿和筱雯一起去游泳，看过容儿穿泳衣的样子。虽
然只是少了两块布，但是感觉真的差很多，只能说容儿的身材，让我看了实在就
很想上。

　　不过现在已经不可能实现了，因为我变成容儿了。

　　想想从我醒来发现我变成女人之后，不到５个小时。我就跟另一个男人赤裸
裸的在浴室裡面，实在是不知道该怎么形容现在的心情，只能说是很糟糕。为什
么我不是变成其他人，这样搞不好会好过点。

　　＂喂？妳干嘛一直看着我，这样很奇怪ㄟ？＂我一边用双手遮掩着自己的重
点部位，一边跟品轩说。

　　＂很久没看到你了，想不到你还是这么漂亮，身材还是这样的好＂虽然我心
裡面还是个男人，但是听到别人称讚自己，还是感觉到蛮高兴的，不过还是很尴
尬。

　　＂好啦！要洗快洗啦？不要一直故意拖延时间。＂我赶紧催促他我才说完，
品轩就把准备好的塑胶袋套在我双手上，以防止水跑进去。又试试水温，等到温
度适中后，就跟我说。
　　＂容儿！水好了站过来吧？我帮你洗一洗，这几天其实都只是帮你在病床上
擦拭身体而已。身体黏的要死，在不清理就变成髒小猪了喔？＂天ㄚ？原来我被
框了，应该乾洗就好，竟然被骗进来跟他一起洗，不过事到如今，也只能硬着头
皮洗了。

　　我走过去莲蓬头底下，水温适中，感觉蛮舒服的，果然是应该好好洗洗了。

　　我边冲着水，品轩也站到我的身后，手上挤满了洗髮乳，开始帮我洗头。

　　说实在的，有人帮忙服伺的感觉真是不错。又是抓头，又是头顶按摩真是舒
服。

　　冲完水，洗完头之后，品轩对着我说。

　　＂容儿！转过身去，头洗完了，该是洗身体的时候了，要乖乖喔？＂虽然他
的话语，让我听了十分感冒，不过头洗完了，倒是真的该洗身体了，但是真正尴
尬的时刻才准备要来临。

　　品轩双手挤满了沐浴乳往我背上涂抹着，把我背上弄满了泡泡。接着开始把
泡泡慢慢涂满全身，其中双乳、胯下等等重点部份也都是。不过他都只是稍稍的
把泡泡推移过去，虽然都有接触到，但是还不至于让我反感。

　　 情色五月天/丁香就去干/se五月天/成人网/爱色色/三八吻 ＂怎样？还喜欢吗？以前你就最喜欢全身弄满泡泡的感觉了，我洗的还不错
吧？没有退步喔？呵呵＂品轩退了一步，注视着我这样对我说。

　　恩？恩？喜欢＂我能够说不喜欢吗？他都这样说了，我哪能反抗以前的我说
过的话。

　　＂恩那抹完沐浴乳了，该好好的帮你洗一洗了，转过身去吧。＂反正都已经
到这地步了，品轩怎么说，我也只能怎么做，所以我就乖乖的转身过去。

　　才转过身，就发现有一双大手，抓住了我的双乳搓揉着。

　　品轩，你怎么这样？＂我才刚说这句话，品轩就跟着回答。

　　＂洗澡只有抹泡泡哪会乾淨，反正你现在开始不要说话，交给我就是了。＂
话说完，左手还是抓住我的左乳，右手则是开始帮我搓洗着小腹、背部。

　　然后手也伸到了我的秘密花园，开始着不知道是搓洗还是爱抚的动作，这时
候我才发现到，容儿这付身体有多么的敏感，我竟然有点点的舒服感觉。

　　＂下面很久没洗了，要好好的洗乾淨，不然搞不好会生虫喔＂品轩边搓揉着
我的阴蒂，一边靠在我身上，对着我的耳朵轻轻的说着。

　　这时候，我还沉醉在身为女人的感觉之中，第一次感觉到变成女人其实也不
错。

　　当个男人，基本上都是在服伺女人，顾虑女人的感受，那像变成女人后，都
是对方来讨好自己。

　　＂阿？品？品？品？轩？我不是说，我身体不太舒服，不可以这样吗！＂我
一边忍着感觉，一边赶紧跟品轩说着，我想我要是再不说，搞不好真的会被就地
正法。

　　＂我知道阿！所以你放心啦，只是帮你洗澡而已，这些只是附带的。这么久
都没有做了，怕你欲求不满，耽误了你的心理复建。呵呵＂品轩一边说着，一边
仍然不忘记攻击？我的要害。

　　不断的搓揉着我的双乳、阴蒂，又轻咬着我的耳垂，让我陷入女性的幸福感
之中。

　　就在品轩的攻击和服伺之中，我到达了身为女性的第一次高潮，也洗完了这
辈子我最香艳的澡。虽然那个香豔的人变成是我！！

　　就在我陷入高潮昏迷之前，我自己问着自己。＂我是不是把事情想的太简单
了，变成容儿后，很多事情都能按照自己所想的方向前进吗？＂
