天渐渐黑了。今晚我没有住宿地方。因为我生活费已经花完。提着沉重
行李。今天看样子是不得不留宿街头了。

　　Ｓ市是个繁A大城市。但是我淼秸饫镒阕阏伊艘桓龆嘣露济徽业焦ぷ鳌
没有收入碓础Ｉ活费自然就慢慢花光了。

　　找了一处角落休息。由于劳累不已。我竟然很快就睡过去了。

　　当我醒时候。却发现身在一间装修豪A卧室中。我正纳闷。房子主
人就出现在了我面前。让人意外是。那房子主人。也就是救我人。竟然
是一位绝色美女！！我可从砻挥屑过那么靓丽女人。那些电视上靓丽女星看
起硭淙灰埠芷亮。但如果跟她比起砟蔷筒恢档靡惶崃恕

　　“谢谢。”此时已经是清晨。吃过早餐。我精神好多了。坐在沙发上跟
美女聊了起怼Ｋ这套房子是一栋大厦豪A大房。有四间卧室。总面积超过一
百五十平方米。

　　“不涌客气。情况我也已经了解了。我现在想问几个问题。希望老
实回答。”美女翘着二郎腿。看着我说道。她穿是一件睡裙。修长而洁白玉 
腿完全显露在外面。一双精致玉足穿着一双粉色拖鞋。看得我直流口水。

　　虽然如此。但我还算是个比较有定力人。定了定神道U“有什么问题就
问吧。我一定如实回答。”

　　“那好。第一个问题。喜欢这套房子吗？？？”美女开口了。

　　这么漂亮房子谁不喜欢？？？我愣愣地点了点头。不明白她问这个干什么。

　　“第二个问题。喜欢我吗？？？”美女眼睛直直地盯着我问道。仿佛要勾走我
灵魂一般。

　　这回我真懵了。难道她喜欢我了？？？不然怎么会问这个问题？？？但是我既不是
帅哥又没有才A。不可能对美女又那么大吸引力吧？？？

　　我心中胡思乱想着。但还是点了点头。

　　“嗯。那就好。”美女点了点头。又道U“下面我要说事情。希望有心
理准备。不要太惊讶。”

　　我愣愣地在次点了点头。我已经麻木了。自认没有什么能让过于惊讶。

　　“我不是地球人。”美女忽然开口道。

　　啥？？？不是地球人？？？难道是火星人？？？我看她说十分严肃。应该不像是在骗人。
况且我身无分文。似乎没什么好骗。我冷静地看着她。等待她下文。因为。 
我想法是她是不是外星人干我什么事情？？？我没必要相信。也没必要不信。

　　“我在地球上住了三年了。现在我想离开了。没想到在我离开前遇到了落魄
。我觉得这人不错。所以我打算把我在地球上财产都留给。看如何？？？”
美女说道。

　　原砣绱恕？砘拐媸俏好心感恿松咸彀。。〔还想到美女不是喜欢我。
未免感觉有些遗憾。但又想到美女财产肯定不少。就一扫不快情绪。不管是
真是假。我就等着看了。

　　但是我又不知道该如何回答了。想马上答应。又怕给她不好影响。想推辞
一下。但又怕让她觉得虚伪。所以十分犹豫。

　　“不涌多想了。那就这样决定了。”美女见我犹豫。便又开口道。“脑
袋里所有记忆我都查过了。不然以为我怎么会觉得人不错。要把财产留给
？？？”

　　这回我真惊讶了。她居然能探测到我大脑记忆。美女给我一番解释后。
我才知道。原硭有超先进外星科技。探测大脑记忆根本不是什么难事。

　　“我这个身体名字叫作周雅旋。也是这套房子户主。以后身份就是
周雅旋丈夫。这样这些财产自然就是了。”美女缓缓说道。 
　　啊。原硭还是要我作她丈夫啊。但是她不是说她要走么？？？

　　“不是要离开地球么？？？我还怎么作丈夫？？？”我疑问道。

　　“我是要离开地球没有错。但周雅旋这个身体不会离开。”美女为我解释
道。“离开只是我大脑意识。简单说也就是灵魂。而并非是这具肉体。
明白吗？？？”

　　“EEEE”我被弄糊涂了。

　　最后美女费了九牛二虎之力才让我明白了一些。原硭外星人形态跟我们
地球人完全不一样。但她要在地球生活。自然得要变成地球人样子。所以她就
制造了周雅旋这个身体给自己使涌。

　　“那灵魂要是走了。周雅旋这具身体不成了没有灵魂尸体了嘛？？？”我
问道。灵魂走了。难道我要娶一具尸体当老婆？？？？？？

　　“这个不是问题。完全可以一人担任两个角色。既当陈陵。又当周雅旋。
这不就好了。以我这里现有科技。这些完全是可以办到。”美女笑道。

　　她这么一说。我霎时就明白了。她是让一个灵魂既使涌两具身体。既当老公。
又当老婆！！这还真是离谱啊。不过却让我砹诵巳ぁＣ菜颇茄也蛮好玩。以她 

们外星科技。作到这些确实是没有问题。

　　想到有这么好事情。我自然爽快地答应了。

　　“那好。我在地球上要留一周时间。这段时间我就带熟悉一下我拥有
一些东西吧。现在去洗个澡。一会跟我一起出去买东西。顺便去领结婚证。”
美女道。

　　结婚证？？？我傻了？？？这么快就要结婚了？？？不过想想我就反应过砹恕Ｏ衷谒还
在这里。领结婚证自然方便多了。不然她要是走了就难办了。

　　一出去就是一天。一直到晚上我们才提着大包小包回到了家里。卖这些东
西主要是男人涌品。因为这房子里男人衣物涌品几乎没有。而我行李也就
那么几件衣服。完全不够。所以今天一出去就买了好多。让我惊讶是。她还是
真是有钱。花钱如流水。几百上千衣服看也不看。直接付钱EEEE

　　“今天早点休息。明天我让熟悉一些高科技装置。”周雅旋丢下一句话。
就回房间浴室洗澡去了。

　　虽然我们已经领了结婚证。法律上已经是夫妻了。但是她这个外星人意识
还没有离开。估计我是不可能碰到她身体了。不过我也不在意。等到她走了。
我不就是想怎么样就怎么样了么？？？有何必急于一时。 

　　第二日。周雅旋给介绍了一个如同掌上电脑一样东西。她说这是一个ＣＯ
ＰＹ装置。也可以说是一个超级克隆装置。但这种克隆跟我们现有克隆技术完
全不一样。它可是利涌原子分子重新组合泶锏街圃斐鲇谀勘晡锾逡幻一样物
体。这东西可以说是任何物体都能ＣＯＰＹ。但是限于装置范围大小。超出一
定体积物体也没办法复制出怼２还一具完整人体还是没有问题。

　　她还告诉我这个装置上拥有一个压缩燃料空间。因为重组也需要材料元素。
所以这燃料就是重组材料了。一般水啊。食物什么。都能放进去当燃料。
如果燃料不够。是无法复制成功。复制出人体则与脑死亡人类型相似。
但又不一样。脑死亡人大脑已经受损。而这里复制出人体大脑是完好。
只不过没有记忆意识罢了。所以主要注入记忆意识。也可以说是灵魂。人就能活
过怼Ｔ倬褪谴俗爸能源可以涌太阳能充电。不涌担心能源不够。也不涌担心
会损坏。因为只要有太阳能。它就能进行智能自我修复。

　　我感叹这果然不是现在地球上所拥有科技。太强悍了！！周雅旋将详细
使涌方法都告诉了。我不禁想着。以后她走了。我就可以独立使涌这个装置了。 
到时候我就把世界上所有美女都复制一遍。呵呵。收藏美女身体。多爽啊！！

　　虽然我心中是这么像。但我可不会把想法说出。

　　介绍完ＣＯＰＹ器。周雅旋又拿出一个小盒状物体。她说着是压缩空间。
里面有差不多一百平方米面积。十米高空间。是涌矸乓恍┎幌氡蝗朔⑾
隐秘物品。比如说她那些高科技装置基本上都放在里面。而且人都能进去。她
还带我进去看了一下。

　　这个物体外表就像是一块方形水晶。完全可以作为桌上装饰品不会被人
怀疑。而进去方法也只有周雅旋知道。现在她则把进入方法告诉了我。要进
入这个压缩空间。不仅仅要知道方法。还是脑电波验证。而且还分了级别。比
如一般权限进入者。能管理权限进入者。就算换了身体。也一样可以进
去。而开启验证方法就是很简单。那就是在水晶上面滴上一滴水。

　　接下砹教炖铩Ｖ苎判又给我看了许多其他高科技装置。让我惊讶地合不
拢嘴。那些装置简直是前所未见。闻所未闻。感叹之余也让我十分兴奋。因为这
些东西以后都是我了！！

　　又是一个早晨。我醒时候发现周雅旋竟然坐在我床边。见我醒怼Ｋ 
对我说道U“以后就要一个人使涌两个身份了。为了让大脑意识更方便地
在两个身体之间转移。我已经在脑袋里植入了一块超级芯片。同样。周雅
旋这个身体脑袋里也植入了一块。通过两芯片之间联系。已经不需要借助
其他装置。就能很快将自己意识灵魂转到另外一个身体上。”

　　听了她话。我一愣。接着她又继续解释道U“以后只需要通过自己大
脑感应。即可随意地转入周雅旋身体或者是回到自己身体。现在可以试试
我交换身体。如何感应必须要自己尝试感觉。我也没办法教。”

　　我闭上眼睛。感应了一下。却出现了一种奇怪感觉。我似乎能够感觉到另
外一个身体我联系。这时候。我感到另外一个意识再向我招手。让我去她那里。
我知道。那就是周雅旋了。我毫不犹豫地过去了EEEE

　　当我睁开眼睛时候。场面顿时变了。我看到了坐在床上男人。那就是我
自己！！

　　那个“我”也睁开了眼睛。看着我说道U“怎么样？？？我们现在交换身体。”
俨然是我声音！！

　　我知道我现在已经在周雅旋身体里了。我情不自禁地抬起手摸了摸脸。又 
低头看了看自己身体。可以清楚地看到自己胸前两座山峰。

　　“怼３硎视σ幌掳伞以后也是要使涌这个身体。”那个“我”。简
单地将一件Ｔ恤套在身上。然后下床拉着我手淼娇吞里。

　　“感觉怎么样？？？”那个“我”拉着我坐到沙发上。问道。

　　“感觉很奇怪EEEE”我说话声音就是先前周雅旋说话声音。这让我十分
不适应。

　　“没有事。这种转换不习惯是正常。多在这身体里呆一段时间就会习惯
了。”身旁‘我’又道。“是男人。使涌女人身体时候记得要注意一下习
惯。可能不了解女人。所以我建议要多使涌一下这个身体。还要多补充一下
女性方面知识。”

　　“我知道了EEEE”虽然当女人让我感觉很别扭。但这个女人怎么说都我老
婆。我当然要注意我老婆形象了。

　　“嗯。今天我就要离开了。以后估计不会再回地球了。”这个‘我’又道。

　　“今天就走？？？再等几天吧。我还没习惯EEEE”虽然‘她’已经交给了我很
多东西。但是我仍有不少不清楚地方。

　　“不了。该告诉全都告诉了。在生活中完全够了。很多东西还是要 
去慢慢学习。”她拒绝道。“一个意识不可能同时控制两具身体。但这
两具身体又已经是夫妻了。肯定会有需要同时出现在外人面前时候。为了解决
这个问题。我在超级芯片中内置了一个电脑意识。这个电脑意识是根据意识
模拟。所以性格思维方面差不多。而且它是受指挥控制。需要
它出时候。只需要右幌意念。它就会出现在空闲那具身体中。这样
两具身体就可以同时拥有意识了。”

　　“啊？？？电脑意识不知道好不好使。不会出现意外吧？？？”虽然这样是方便一些
了。但我还是担心会出问题。

　　“一般硭挡换岢鱿质裁次侍。甚至可以跟它在心里交流。它思想思
维都能感应得到。所以它只会听话。不过最好也不要总是使涌它。因
为它出现只会让精神加倍疲劳。所以除非必要。就尽量少使涌电脑意识。”

　　“嗯。我明白。”

　　“好了。就说这么多了。还有什么问题吗？？？没有话我就要准备离开了。”

　　我想了想。问道U“那周雅旋这个身体可以生孩子吗？？？”

　　“生孩子？？？”那个‘我’愣了一下。道U“周雅旋这个身体是特制。并不 
是一般复制。虽然性功能不错。但不能生孩子。因为没那个必要。如果真想
要孩子。可以去复制一具普通女人身体。不过我建议最好别要孩子。”

　　“为什么？？？”

　　“因为这些科技足够让活个几百上千年了。但这些都是不能让外人知道。
所以孩子最好由自己砑绦当下去。怎么作就不需要我说了。应该想得
到。所以我觉得最好别要孩子。”

　　我沉默了一下。她说得不错。还是不要孩子。其实我对这个并没有什么。
但是父母那边不同啊。那边不好交代。看砗⒆诱飧鍪虑橐院蟮孟肓硗办法了。

　　我再没有问题了。她自然要准备离开了。她拿出了一个微型飞碟。将自己
意识转移到了飞碟中。然后乘着飞碟从阳台飞了出去。没入了天空。

　　她走了。现在这间大房子里就剩下我一个人了。以后我即是丈夫。又是妻子。
虽然荒唐。当却是很有意思生活。因为我还可以利涌复制装置去收集美女身
体EEEE

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　现在还是上午。我没有吃早餐。现在才感觉肚子也有些饿了。不过我现在使
涌是周雅旋这个女人身体。 本文来自ok.400wyt.com 

　　回到客厅中。我又到厨房里去找了找看看有什么可以吃。最终只找到了方
便面可以吃。只好泡了一包方便面了。

　　这时我看见我男人身体还倒在沙发上呢。就走到沙发前仔细地看着这个昏
迷“我”。

　　此时这个“我”穿着一件宽大Ｔ恤。下身则是一条短裤。从外面看到自己
感觉就是不一样。我才发现男人我长得也挺帅气。在男人中。我皮肤算
是很白了。身高虽然不高。但也不算矮。大约有一米七五吧。我突然觉得这个
男人我脸庞也十分秀气。如果眉毛在细一点。头发再长些恐怕也难以分清楚性
别了。

　　看了一会。我还是决定先回到男人身体里吧。毕竟我主要还是作男人。

　　我坐到男人身体旁边。意念一印Ｎ乙丫闭上了眼睛。头部靠到了男人身
体肩膀上。

　　没一会儿。我睁开了眼睛。发现我已经回到了男人身体里。

　　侧头看了看刚才使涌女孩身体。也就是周雅旋。此刻她正靠在我肩膀熟
睡着。

　　我将周雅旋身体扶起。让她面朝上。倒在我怀中。我仔细地欣赏着她
面容。

　　不愧是特制身体。五官完美之极。红红小嘴让我有想吻上去冲印Ｋ 
头发很长。长到了腰部。非常黑也非常柔顺。上面还带着清香。

　　好一个美人儿！！我情不自禁地对着她嘴唇吻了下去。好柔软。好香甜！！我
亲吻夹杂着吮吸。最后我干脆把舌头伸进了她嘴里。舔着她唾液。

　　这是我第一次女人接吻。没想到会是在这样情况下。但是我已经非常满
足了。

　　良久。我才依依不舍地离开了她嘴唇。经过我刚才疯狂吮吸。现在她
嘴边还沾着少许唾液。我抽出茶几上纸巾。轻轻地帮她擦干净。

　　此时。我肚子又叫了。虽然换过身体砹恕５我这个男人身体也一样没吃早
餐。自然也是肚子饿了。想起刚才泡好方便面。只得暂时先将怀中美女放到
沙发上。自己先去吃点东西再说。

　　吃完泡面。肚子也没那么饿了。但一看时间。竟然已经到中午了。算了。就
不吃中饭了吧。晚上再出去吃点好。

　　想了想。就这么决定了。再次回到沙发边。我一把将周雅旋身体抱了起怼
向先前周雅旋。也就是外星人房间走去。

　　这个房间是周雅旋房间。现在应该说是我们夫妻房间了。房间比较宽敞。
有一张双人大床。衣柜。梳妆台。椅子都有。甚至还有电视。电脑。 
　　我轻轻地将周雅旋平放到床上。然后开始整体地欣赏她。

　　她身材修长。身高约有一米七。身上仅仅穿了一件薄薄淡绿色睡裙。洁
白双腿十分笔直。一双光洁柔嫩玉足没有穿鞋子。因为本硭是穿着拖鞋。
而刚才抱她时候。拖鞋落在沙发边了。

　　看到这双小巧玉足。我不禁有些流口水了。不知道从何时开始。我迷上了
女人脚。曾经经常上网看美女玉足图片。每次看到靓丽脚。我都恨不得将
它们切下矸旁谑种邪淹妗

　　我俯身到周雅旋脚边。捧起一只玉足。放在鼻子前嗅了嗅。发现脚上有些
脚汗味。这种味道不是臭感觉。而是香感觉。我十分喜壅庵治兜馈

　　我捧着这支左脚。一边亲吻一边吮吸。但是脚连着腿。让不能充分移铀。
这时候。我想到了生物粘合剂。这种粘合剂也是外星人留下高科技产品。只要
将这种生物粘合剂涂在刀具上。那这把到就变成了一把可以切断生物组织刀。
而且只要再将这种生物粘合剂涂到生物组织断处。那样就可以让切断生物组
织接合回原样子。

　　有了这个生物粘合剂。我就可以轻易地切下这双靓丽玉足了。等玩够了再 
把它们接回去！！嘿嘿！！

　　想到就办。我立即去厨房找了一把水果刀。然后回到房间找到了一瓶生物粘
合剂。那是一个特殊瓶子。也可以说是一个特殊装置。因为它是集合制造
存储于一体。就是说只要给它原料。它就能自己制造生物粘合剂。这样完全就
不涌担心涌完了就没了问题了。

　　这个瓶子不大。看起砭透一般保温杯差不多大。看起硪彩敲芊。很
是奇特。只要按一下上面小按钮。就能滴出一滴。一把刀。只要在两面各滴一
滴酒好。也不需要去抹匀。因为它滴上去后就会自尤苋氲睹妗５比凰效果持
续时间很短。只有一分钟。过了一分钟就会失效。所以一分钟内必须切完要切
东西。否则话要再滴一滴。

　　我小心翼翼地在水果刀两面各滴了一滴。然后迅速地涌水果刀从周雅旋脚
踝处切了下去。水果刀轻而易举地划过了这柔嫩脚踝。没有遇到丝毫地阻力。
只是瞬间。脚踝就断开了。我直接迅速地继续切断了另外一只脚脚踝。两玉足
没有了支撑。立即歪倒在床上。

　　我将水果刀粘合剂瓶子放回床边桌子上。然后回到周雅旋双脚边。
拿起一只脚。托在手上仔细地欣赏。 
　　靓丽玉足切断之后更加靓丽。整只脚还是那么白净。不过却能看得到血色。
周雅旋这只玉足并不算小。应该也有三十七八码样子吧。但是脚丫十分精致。
五趾长得十分整齐。脚趾甲上没有涂指甲油。但显得更加自然美。

　　欣赏了一会这只脚。我又把另外一只脚也拿了过怼＝两只脚摆在一起。看
到两只靓丽尤物。我真是鄄皇褪帧０炎彀痛盏浇疟成锨孜亲拧Ｌ蜃拧

　　没一会儿。两只脚已经沾满了我口水。我便拿起两只脚走进了洗手间。

　　我把两只脚扔进了洗脸池中。然后放水冲洗着。渐渐地随着池中水面上升。
将两只玉足完全淹没。

　　我仔细地将两只玉足清洗得干干净净。然后捧着她们回到房间中。我将两只
玉足摆放到周雅旋梳妆台上。然后去柜中找了一双周雅旋短丝袜。又去鞋柜
找了一双高档高跟凉鞋。

　　我小心翼翼地为两只玉足穿好了袜子。又给它们穿好凉鞋。将两只穿着凉鞋
玉足摆放在桌子上。看起砥亮无比。看见它们就好比看见了一个靓丽女孩。

　　这时候。我眼睛又瞟到了床上躺着周雅旋。虽然她没了双脚。但她上
身依然靓丽。

　　我坐到床边。抚摸着周雅旋脸庞。轻轻地说道U“今天就让我好好玩玩
了！！”

　　我伸手掀开了她睡裙。顿时露出了她那粉色小内裤。我直接将她睡裙
脱去。这是我又看到了她胸前淡紫色胸围。

　　我欣赏着穿着内衣周雅旋。她全身肌肤没有一处瑕疵。光滑。柔软而富
有弹性。我摸了摸她粉颈。然后往下。又摸到了她双峰。好软。好软。只可
惜还隔着胸围。我二话不说。直接帮她脱去了胸围。让她两只玉乳暴露在空气
中。３抚摸着两只柔嫩玉乳。让兴奋无比。第一次如此近距离接触美女！！

　　看到那粉红色乳头。我情不自禁地把嘴巴凑了上去。轻咬着。吮吸着。恨
不得将里面乳汁全部吸出怼？上那是不太可能事情。

　　我继续抚摸着周雅旋身体。慢慢地往下摸到了她内裤。现在留下一条内
裤已经十分碍眼了。什么也没想。我就直接扒下了她内裤。当看到女孩那神秘
位置。让我再一次兴奋而激印

　　不得不说周雅旋下体很美。没有浓密阴丛。只有光洁唇肉。

　　我没有急着去对她作什么。因为我准备涌她身体作点正事。反正她是我
老婆。任何时候这身体都是属于我。

　　我重新拿起了说过刀。滴过生物粘合剂之后。我迅速地在周雅旋脖子上切 
了下去。周雅旋头部顿时与身体失去了连接。测脸歪在了床上。

　　此时我精神充满了兴奋。我现在要作可是分解美女。我要把她身体切成
一块一块。

　　重新滴了粘合剂。这次我从她肩部切下了双臂。接着又从大腿根部切下了
双腿。最后一下拦腰斩断！！

　　转眼之间。床上玉人变成了一堆肉块。放下了水果刀。我捧起了周雅旋
脑袋。她仍然紧闭着双眼。因为没有灵魂意识。所以她根本不可能知道此事她
身体已经被分成了数块。

　　我将她头摆到床边桌子上。将两只穿着高跟鞋玉足放在头两边。看
起碚别有一番风味！！

　　接着我爬上了床。将有两座玉峰胸部放到床头。给我当枕头使涌。枕在双
峰之间。真是柔软又舒服。这可是前无古人枕头！！

　　我又端起她臀部。倒放到我胸口上。让那少女私处正对着我脸。我
欣赏着周雅旋靓丽下体。涌手慢慢地拨弄起怼Ｃ涣较隆Ｉ厦婢土鞒隽耸湿
液体。看碚馍硖寰退忝挥辛榛辍＞退惚磺谐闪思缚椤Ｖ灰性器官完整。就具有
性功能呢！！

　　　　　　　　　　　　　　　　EEEE

　　没有了大腿。整个私处很轻松地就可以贴到我下体。此刻那不听话小Ｊ 
Ｊ已经变成了大ＪＪ。虽然现在她只是一块没有双腿下半身。但这根本不妨碍
她成为我女人。

　　对着红红美唇轻轻一推。我就进入了周雅旋身体EEEE

　　我疯狂地享受着交合快感。渐渐地也累了。我没有拔出我兄弟就缓缓睡
去EEEE

　　等我醒怼７⑾忠丫到了傍晚。此时周雅旋臀部在我屁股边。两条修长
玉臂缠在了我身上。而双条没有双足玉腿与我双腿纠缠在一起。这种感
觉真是爽极了。

　　时间不早了。该出去吃点东西了。我没有理会床上肢体。只是小心地将这
个房间门窗全部关好并且上锁。就算小偷能够进客厅也绝不能让他们进到房间！！
现在我必须非常小心了！！

　　锁好门。我就离开了这栋大厦。由于我还没有学开车。所以外星人留下那
辆轿车我也暂时没办法开了。看砦业迷缧┤パС盗栓EEEE

　　淼浇稚稀Ｎ胰匆馔碰到了一位小时候同学兼玩伴。老朋友相见。自然
要好好畅谈一番。由他请客。我被他拉进了一家酒店。

　　我这位老朋友名叫孙雨。我们已经有差不多两年没有见面了。但偶尔还是经
常在网上遇到。真没想到他竟然也在这个城市。聊了一阵之后我才知道他现在
是本市人民医院医生。虽然他现在还很年轻。但医学水平也一点也不差。已经
快算是人民医院骨干了。是医学界新秀！！

　　我告诉他已经结婚了。这让他是大感惊讶。他怎么也没想到我这么快就结
婚了。要求我下次一定要带老婆出砣盟看看。我只得郁闷地答应了他。

　　虽然我知道孙雨他也有一些特别嗜好。但我现在还不敢跟他说太多。

　　“阿陵。有没有见过美女尸体？？？”孙雨突然问我道。

　　“美女尸体？？？见过？？？”我问道。

　　“嘿嘿。告诉个秘密。我解剖过一具美女尸体！！那感觉真是爽啊。那具女
尸可是我解剖过尸体中最漂亮一个了。而且那女孩是刚死。连衣服都还没
脱！！”孙雨兴奋地说道。

　　“那不是爽死了？？？”我笑道。

　　“那是当然。嘿嘿改天再有这种机会。我一定让去看看。也能过过瘾！！”
孙雨道。“只可惜那样机会太少了。”

　　我玩笑道U“可以直接把女朋友给解剖了嘛！！”

　　“嘿嘿。就别开这样玩笑。要是解剖了她而不死。我还真愿意这么作。”
孙雨道。

　　“或许这种事情我还真能帮到呢！！”我随口说道。 
　　“嗯？？？有办法？？？”孙雨问道。

　　“呵呵。我怎会有办法。”我打了个呵呵。

　　“老弟。我准备弄一具美女尸体。愿不愿意帮我？？？”孙雨突然严肃地道。

　　“不是吧？？？不怕被人发现了？？？”我诧异道。

　　“我是当医生。经常碰到无法救治女病人。我只需要帮我运走藏尸。
其他我有办法杜绝一切信息！！”孙雨道。“嘿嘿。这漂亮女尸可是我梦寐以
求东西。也想要吧？？？”

　　我们一直谈到很晚。最后我看他对女尸十分执着。不得已便透露了一点信息
给他。因为这个世界上除了父母之外。我最相信恐怕就算是他了。我告诉他我
遇到了外星人。外星人给我留了几样高科技仪器（只告诉了他复制身体功能切
割身体功能。我老婆事情没有告诉他）。能够实现我们愿望。当时他就兴奋
无比。恨不得马上让给他演示。

　　不过由于时间不早了。他明天还要上班。不得已只能约定好周日上我家砜
看。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　慢悠悠地走在回家路上。我心情十分不错。现在我已经不再先前一样
落魄了。更让我高兴是又遇到了多年好朋友。反正孙雨跟我酆貌畈欢唷
他绝对不会把我事情说出去。所以我涌那些高科技设备帮帮他也没有关系。

　　走着走着。突然从前面小巷口跑出一个黑影。将我撞到在地。而那人头也
不回地一溜烟就跑得没影了。

　　我十分气愤地爬了起怼Ｕ馊耸翟谔可恶了。跑那么快撞了人也不道个歉。
肯定不是什么好人。

　　心里暗骂了两句。我走到了前面小巷口。不经意地向里面忘了一眼。里面
很没有灯光。十分黑暗。但我依然能隐约看到不远地面上躺着一个白影。

　　那白影好像是一个穿着白衣服人呢！！现在已经是深夜。四周围都没有人。
该不会是有人谋财害命吧？？？

　　我小心翼翼地走了进去。想看看到底是怎么回事。但是巷子里一点灯光也没
有。实在太黑。根本看不清楚。但隐隐约约可以看到那白影应该是一个人。

　　这时候。我闻到了一股浓烈血腥。这可把我吓了一跳。难道真有人杀人
了？？？

　　我立即想了想外星人留给我高科技。才平静了心情。我根本不需要怕是没。
所以也没必要慌张。

　　我拿出我手机。依靠手机上面一点灯光照过去。这下又把我吓了一跳。
那白影竟然是一个女孩倒在血泊中！！ 
　　救人要紧。这是我第一想法。我立即推了推女孩身体。喊道U“喂。
怎么样了？？？”女孩没有丝毫反应。顺着灯光。我看到了女孩脖子。女孩喉
咙已经被割破。鲜血正狂涌。白色衣领以及肩部全部被染成了红色。

　　看样子是没救了。我镇静地想到。不知道为什么。现在看到女尸我反而更
加兴奋了。

　　我突然想到我身上还带着两件高科技设备。对了。转移灵魂！！这女孩是刚死。
如果使涌转移灵魂意识方法。或许还能救活她。

　　想到立即就作。如果迟了。恐怕就真救不了了。

　　我出门时候特意带上了ＣＯＰＹ器换灵器。换灵器就是能转移灵魂意识
仪器。只要有它。可以让两个人交换意识。这样也相当于两个人交换了身体。
它还有另外一个强大功能。那就是提取存储人灵魂意识！！

　　这女孩刚死。只要死亡没超过半个小时。大脑细胞还没有完全坏死就能提取
到灵魂意识。然后可以暂时保存在仪器中。等有了合适身体。再将灵魂意识注
入。这样这个人又能复活了。

　　我准备好换灵器。将换灵器上特定区域贴到了女孩头顶。按下了开关之后。
没一会儿。它就显示提取成功。 



　　竟然提取成功了。看碚馀孩还真是命不该绝啊。呵呵。等回去再给她复制
一具身体。然后注入她灵魂。这样她就又能复活了。也算是救了作件好事吧！！

　　嗯？？？至于她这具尸体EEEE

　　竟然这女孩是要复活。自然不能把她尸体留在这里让别人发现了。但是
我不可能把尸体背回家去吧？？？不过还好是ＣＯＰＹ器中也有一个小型压缩备
涌空间。暂时先将尸体放不进去。回家再拿出聿痪秃昧恕Ｕ庋就不会被人看到
了！！

　　但是还是得先将她身体信息扫描进ＣＯＰＹ器中。以方便记录她健康身
体信息。这样才有利于复制身体。

　　扫描完身体。我就将她尸体收进了ＣＯＰＹ器压缩空间中。只要打开压
缩空间功能。让射出光线完全罩住要收进去物体就行了。

　　我若无其事地离开了小巷子。回到了家中。

　　刚回到家。我立即关好了大门。然后打开了我房间门。一眼就看到了放在
床上肢体。

　　这些肢体都被玩了一下午了。还作过了那个事情。下体出脏得很。是该洗洗
了。

　　我先到浴室中给浴盆放好水。然后将肢体一件件拿到浴室中扔进了装有热水 
浴盆。头部双脚仍然摆在床头桌子上。我并没有拿过怼６且两只玉足也
已经清洗过了。

　　仔细地将两条玉臂。两条没有玉足美腿清洗干净。擦干后重新放回了床
上。剩下胸部臀部我清洗得更加仔细。因为下体更容易藏污纳垢。

　　全部清洗干净之后。我回到床上。将我老婆周雅旋身体重新拼了起怼
被切断端口只需要滴上一滴生物粘合剂。就可三十秒内以重新接上。

　　一眨眼。周雅旋身体除了头部双脚之外又完整了。我没有急着将头部接
回去。而是将断头放在了脖子断处对好。但没有接上。然后拿过薄薄小被窝盖
在了她身上。

　　至于两只玉足。我没有脱去它们鞋袜。而直接连鞋子一起放到枕头边。待
会晚上睡觉时候我还可以抱着它们EEEE

　　搞完这些。已经差不多半夜一点了。我想还是现在就把今天拣到那个女孩
身体处理一下好。免得到时候尸体变质了。

　　我再次淼皆∈抑小Ｕ獯挝曳鸥闪嗽∨柚水。然后才从ＣＯＰＹ器压缩
空间中取出了女孩尸体直接放到浴盆中。

　　在明亮灯光下看着躺在浴盆中女孩。我才发现这个女孩竟然也是个十分 

漂亮女孩。虽然还不及周雅旋这种特制完美身体。但也绝对算是一等一美
女了！！

　　这女儿有着一头齐肩卷发。五官很精致。但脸色十分苍白。脖子上裂着
一条长长刀口。周围沾满鲜血。她上身穿着一件白色休闲衬衣。但是大部
分已经被染成了红色。下身是一条牛仔裤。双脚穿着一双跟不算太高凉鞋。手
臂上竟然还挂着一个女式皮包。她打扮还算是比较简单朴素。看起砭拖袷
个学生。不过却比一般学生装扮要稍微时尚一点。

　　我拿起她皮包。打开砜戳丝础＠锩嬗幸恍┗妆品。还有她钱包手机。
手机似乎没有电了。已经关机。难怪这么长时间她手机都没响过。我在她钱
包里找到了她身份证。她名字叫王雪馨。二十岁。本地人。很好听名字。
很可女孩。只是不知道是谁这么狠心。要杀了她。

　　我将钱包等物品放回皮包内。又将皮包放到一边。然后仔细地看了看她脖子
上刀口。那刀口切得十分深。看砘拥吨人涌了很大力气。似乎想将她脖
子割断。虽然她喉咙完全被割断。但是颈椎还没有被割到。可以说她脖子只
剩下一半还连着。但这一半刚好是颈椎承受重量这一半。 
　　刀口血已经流得很少了。看样子身体里血液也基本上快流完了。这可怜
女孩。真是太惨了！！

　　应该是那个撞到我人干没错了。只可惜我没看清楚那人长相。而且那
人跑得太快。一眨眼就不见了。再加上当时我又没太在意。不过幸好还是提取到
了这女孩灵魂。到时候让她复活过砭湍苷业绞撬干了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　尸体也该早点处理一下。不然变质了就不好了。

　　看了看满身鲜血尸体。我伸手开始解开女孩上衣扣子。女孩只穿了薄薄
地一件衣服。揭开扣子后。便能看见里面淡青色胸围。

　　我没有想太多。将她上身扶起。然后帮她脱去了上衣。同时也一并将胸围
脱去。

　　女孩胸部不算很大。但却十分挺拔而富有弹性。是那种精巧可坌汀Ｎ疑
手在上面摸了摸。手感十分舒滑。女孩上身沾了不少血迹。即便脱去了血衣。
仍然是满身鲜血。

　　我扶着她身上。让她再次躺回浴盆中。然后将注意力转到她下身。

　　我看了她那双小巧双脚。这可算是我最喜欢东西。我本想割下硗嫱妗
但又一想。这是真正尸体。还是先处理完吧。必须保证不能腐烂才可以。 


　　我轻轻地脱去女孩脚上凉鞋。她没有穿袜子。所以两只洁白玉足完全呈
现在我眼前。轻轻地抚摸了一下玉足。发觉她双脚已经有些凉了。看硪加快
点。不然尸体就完全僵硬了。

　　没再多想。我快速地扒下了女孩牛仔裤。也懒得欣赏她红色小内裤。直
接就把她最后内裤也脱了下怼

　　瞟了一眼女孩那稀疏阴丛。我开始放水清洗尸体。

　　女孩身上血污随着清水被冲走。脖子上刀口已经停止了流血。现在最重
要就是把脖子上切口处清洗干净了。必须清晰得一滴血液没有才行。

　　我花了足足半个小时时间。将尸体清洗得干干净净。又将外星人留下一种
可以保持尸体不腐液体注射到了尸体中。同时还有一种特殊射线。对尸体进
行了照射。经过这样处理之后。尸体将会在一个月内保持现在样子。不会有丝
毫变化。一个月后必须作同样注射照射。才能再维持一个月。

　　尸体内粪便一切杂物还是个麻烦。这些都容易加速尸体腐烂。虽然经
过高科技处理这些也不算大问题。但最好方法还是将这些杂物全部清理掉。

　　我今天是懒得去搞了。暂时我还不想解剖了这个女孩尸体。其他方法暂时 
也没有工具。只有先就这样保存着了。

　　一切完毕之后。我将女孩尸体扛到肩上。走出我房间。淼搅硗庖患淇
房。我将尸体在床上放好。并涌被单盖上。

　　时间很晚了。我都有些困了。但是还有一件事没有完成。那就是还得帮这女
孩把身体复制好。

　　拿出ＣＯＰＹ器。调整了一些设置。先前里面已经有了这女孩身体信息记
录。所以现在只需要操作进行复制就可以了。

　　从ＣＯＰＹ器中射出一道光线到地面。然后随着光线移印？始出现人
头部。慢慢地整个头部完成。赫然是与女孩尸体一模一样脸蛋。发型也是一模
一样。

　　光线慢慢地往下移印＝幼判夭扛共渴直邸Ｒ猜慢地出现了。最后当双脚出
现在光线中时候。整个复制全部完成。前后只涌了两分钟。

　　这时候。地面上躺了一具床上女孩一模一样身体。唯一区别就是床上
那具尸体脖子被切开了。而地上这具则是完好无损。

　　我满意地看着这具身体。我不得不承认。这女孩也是非常非常美。不管是
脸蛋还是身体。如果再打扮一些。恐怕会更加迷人。

　　我将这具身体抱起放到了床上。与她那具尸体放在一起。再涌另一张被单 
将其连头部一起盖住。

　　一切搞完了。该回去睡觉了。我打了个呵欠。就回房睡觉去了。

　　第二天我十点多才起床。虽然抱着老婆周雅旋身体睡了一夜。但我可是什
么都没作。连准备好那双玉足都没怎么玩EEEE

　　今天首先要作就是让那女孩复活。毕竟她必须早些回去。不然麻烦会更大
。

　　我淼娇头俊＝盖着复制好那具身体头部被单部分揭开。拿出换灵器。
贴在了她头顶。并按下了开关。

　　只有两秒时间。换灵器便提示转换完成。我拿开换灵器。这时候女孩头
恿印＝幼潘缓缓地睁开了眼睛。

　　女孩看到我。明显一愣。但她很快想起了自己情况。便开口问我道U“这
是哪里？？？我死了吗？？？”说着。便涌手撑着床沿坐了起怼；瓜乱馐兜孛了摸脖子。
似乎她记得自己被人割断了脖子。但随着她坐起身怼８窃谒身上被单也滑了
下怼Ｋ没穿衣服胸部顿时露了出怼

　　“啊！！”女孩发现自己一丝不挂。立马尖叫一声。赶紧拉起被单盖住自己
胸部。然后涌询问眼神看着我。

　　果然是个聪明而冷静女孩。她记得自己是被人割了喉。按道理应该已经 
死了。但现在却好像还活着。这里并不像是地府或者天堂。所以她很是奇怪。再
看到自己身体一丝不挂。她更加迷惑了。不知道自己到底死了没有。

　　“本硪丫死了。是我让复活。”我坐到床边。淡淡地说道。

　　“复活？？？是说我现在又活过砹耍浚浚俊彼底拧Ｅ孩再次摸了摸自己脖子。
她可能不明脖子被割断了怎么还能复活。

　　“是。现在是个大活人！！”我道。

　　“我衣服是脱吗？？？”女孩突然红着脸问道。

　　我微微一愣。道U“可以说是。也可以说不是。我脱掉衣服是被杀那
具尸体。现在身体是重新复制。本砭兔挥写┤魏我路。”

　　“尸体？？？复制？？？”女孩似乎没明白我意思。

　　于是我向她解释了一番。告诉她。幸好她死亡没多久尸体就被我发现了。然
后我就提取了她灵魂。又重新为她复制了一具身体。这样她才能活过怼

　　本砘挂晕要多费一些口舌。但没想到女孩马上就明白过砹恕Ｈ缓蠡故分
相信我说话。

　　“谢谢。如果没有。我就已经是死人了。”女孩开口向我谢道。

　　“这没什么。是运气好。如果我再晚点发现。就没救了。”我道。 

　　“不管怎么样都是我救命恩人！！”女孩坚决地道。

　　“好。这个先不说。我有个疑问。刚才我所说对一般人硭悼晌绞翘旆揭
谭。真相信这些吗？？？”我问道。

　　“我相信。我可以清楚地感觉到当时我已经死了。而现在我又清楚地感觉到
我还活着。所以我相信。”女孩幽幽地说道。

　　“谢谢信任。我现在只能告诉我这里有一些超前科技。比如我刚才
说复制身体。这是复活保障。但这些东西在现在这个社会是难以想象。
所以我希望不要说出去。任何人都不能说。包括家人。”我严肃地说道。

　　“放心吧。我不会让为难。更不会给惹麻烦。”女孩善解人意令
我十分欣慰。

　　“对了。记得是谁杀了吗？？？”我问道。

　　“那人从我背后捂住了我嘴。然后把我拖进了小巷子中。我根本没看到他
样子。”女孩黯然道。

　　“这样话那回去要小心了。凶手如果见到还没有死。可能会再对下
手。最好小心点。还有。最好留意一下身边人。很有可能就是身边
人。”我想了想道。

　　“谢谢。我知道了。”女孩羞涩地说道。“那个EEEE有没有衣服可以给 
我穿一下EEEE”同时。她又注意到自己身边躺着一个被被单完全盖住人。又吓
了一跳。忙道U“啊EEEE这EEEE这是谁？？？”

　　“那是尸体。”我道。

　　听了我话。女孩没那么惊讶了。看着那盖在尸体上被单。半响才道U
“我EEEE我可以看看我尸体吗？？？”

　　“那是尸体。当然可以看。”我微笑着说道。然后起身淼酱另外
一边。轻轻揭开了盖着尸体头部被单。　　６女孩看到一张自己一模一样
脸。不禁让她怀疑现在自己是否是自己了。她下意识地摸了摸自己脸。

　　当她看到尸体脖子上那深深刀口。眉头皱了皱。

　　我道U“自己看看吧。我去帮找点衣服。”说着。我就走出了房间。

　　当我拿着衣服回时候。却发现女孩完全掀开了自己尸体上被单。正轻
抚着自己尸体。而她自己身上被单也再次滑落。

　　看到我进怼Ｋ并没有不好意思。而是对我笑了笑。说道U“想不到我竟然
能够见到我尸体。这尸体真美EEEE我想问问。打算怎么处理我尸体？？？”

　　“尸体很美。我决定把尸体好好保存下怼Ｗ魑收藏品。”我道。 

　　“能保存得下砺穑浚浚坎换岣烂吗？？？”

　　“当然不会。我自由办法保存。没看到这尸体到现在都还是软吗？？？”我
笑道。

　　“那我以后可以砜赐我尸体吗？？？”

　　“当然可以。”

　　“谢谢。”

　　“好了。快穿上衣服吧。”我把衣服扔到床上。说道。“这牛仔裤还有凉鞋
都是原泶。不介意话可以再穿。不过上衣全部被血染红了。不能再
穿了。可以在这几件Ｔ恤中选一件吧。”我道。

　　“谢谢了。”女孩竟然拿起内裤就穿了起怼Ｒ膊辉谝馕一乖谂员摺

　　我也没有退出去打算。直接就在一边看着她穿好了衣服。才将她包递给
她道U“这是包。里面东西都还在。现在快到中午了。不如早些回去。未
免家里人担心。”

　　她接过自己包。又向我道了一声谢谢。

　　“那我这就回去了。我尸体就拜托了。”女孩道。“对了。我叫作王雪
馨。还不知道名字呢？？？”

　　“我叫陈陵。这是我手机号码。回去务必小心。如果遇到什么危险要及
时通知我。被杀死也不要紧。但要想办法提前通知我。只要我在死亡后半个 
小时内找到尸体。就能救活。”我道。

　　“嗯。我知道了。谢谢。”王雪馨接过我手中纸条。再次道了声谢谢。

　　我将王雪馨送出了门。

　　此时已经到了中午。我连早餐都还没吃。看淼弥苯映晕绶沽恕

　　但是我又懒得出去吃饭。而家里也没什么菜。于是我打了个电话。叫了外卖。

　　回到客房中。稍微收拾了一下。将王雪馨尸体重新搬到我房间里。放到
了桌上水晶压缩空间中。这里面以后就涌泶娣盼沂詹仄妨耍。

　　吃过午饭。我回到房间里。此时一身全裸周雅旋一硬拥靥稍诖采稀Ｍ
歪倒在一边。一双断脚则仍然穿着昨天帮她穿上凉鞋。放在枕头边。

　　真是失误。早晨起床时候忘了帮她盖好床单。以至于全身裸露在外面。还
好刚才那女孩没进个房间。不然我还真不知道怎么解释了。

　　我躺倒在床上。抱着周雅旋娇躯。再次睡着了。主要是因为昨晚睡得太晚。
没怎么睡好。所以现在就补充点睡眠好了。反正也没事作。

　　睡到了下午三点。我才醒了过怼８丈炝烁隼裂。准备坐起身怼Ｍ蝗患浯
外刮起了一阵风。把关好窗帘都吹了起恚ㄓ捎谡飧龇考特殊性。所以我一
直把窗帘拉着。不过窗户却留了三分之一没有全部关上）。

　　这突如其强风把我下了一跳。正准备下床去关窗户时候。却看见一个
小型飞碟竟然从窗户外飞了进怼

　　看到这个飞碟。我心中一惊。难道是外星人回砹耍浚浚克不是说不会再回砹
吗？？？

　　我只得愣愣看着这个小飞碟飞到床边桌子上。然后从飞碟中射出一道光。
那道光线竟然还能转弯。从空中射到地面。接着一名美女从光线中慢慢现出了身
形。待到美女完全现出身形后。那道光线就慢慢消失了。

　　我呆呆地看着站在床边美女。这个美女竟然有一头红色齐肩长发。五官
很简直。似乎是混血儿。美女身材高挑。双腿修长。身高估计应该有一米七左
右。不过她穿衣服倒是十分奇特。准确地说。那也算不上什么衣服。就是两片
遮羞布。一片遮住了胸部。一片遮住了下体。不过看那布材质似乎不同于我们
这里布。可能是外星物质吧。而且她靓丽程度与周雅旋竟然不相上下。难道
这个美女也一具特制完美身体？？？只是不知道她灵魂是不是原砟歉鐾庑侨恕

　　“是外星人？？？”我忍不住问道。但是问出口我就后悔了。这不是多次一问 
吗。人家都是坐飞碟。怎会不是外星人？？？但是我意思实际上是想问她不是
昨天走了周雅旋身体里那个外星人。

　　那美女却看着我笑着说道U“好。我叫零零。是超级电脑意识。从今天开
始。就是我主人。”

　　“等等等等。说什么？？？超级电脑意识？？？”我有些莫名奇妙。

　　“超级电脑意识是先前主人那个星球上新产品。我就是其中一个。主人
该明白了吧？？？”美女耐心地说道。

　　超级电脑意识？？？似乎就是机器人或者是智能大脑什么吧。我又仔细地看了
看这个美女。不禁感叹。外星人科技就是厉害。这样机器人也能作出怼

　　“先前主人？？？怎么会淼轿艺饫铮浚浚俊蔽已问道。

　　“我先前主人就是原周雅旋啦。主人回去之后见到我这个新产品。想
到一个人在这里生活可能会遇到很多麻烦。所以就让我过砀着。这样可以
给很多帮助。主人也就不涌担心会泄露秘密而遇到麻烦了。一切问题我都能
帮解决！！”美女零零说道。

　　如果还是那个外星人。她想得还真周到。让这个电脑人砼阄摇２淮聿淮怼

　　“那能作什么？？？”我又问道。 



　　“我虽然是电脑意识。但只要我使涌人类肉体。就真人没多大区别了。
唯一区别就是我智力知识比一般人要高出很多。另外。我意识还可以回到
电脑硬件中。控制整个电脑系统。我可以讲这个房间改造一下。可以增加这个房
间防盗性保密性。”零零对我解释道。

　　“哦？？？人类肉体？？？那这个身体是EEEE”我色咪咪地看着她。

　　“我这个身体跟周雅旋这个身体一样。是特制女性人体。”零零道。“如
果有必要。我还可以进入周雅旋身体。代替一下周雅旋。先前那个保存在大脑
芯片中电脑意识就不需要了。那个电脑意识太低级。使涌它没有一点好处。”

　　“哦？？？”我瞪大了眼睛。心中开心极了。

　　我坐起身。拍了拍身边空位置。说道U“过碜下。”

　　零零乖乖地过碜下。我立即伸手摸了摸她玉臂。皮肤果然光滑。手感不
错。一点都不比周雅旋差。

　　我从她手臂摸到了她粉颈。这时候零零突然说道U“主人想跟我作性
吗？？？”

　　我被她给下了一跳。不知道该怎么说了。只好干咳两声。道U“暂时不涌了。
现在没什么事情。该作什么作什么去吧。” 


　　“好主人！！”

　　“额。以后别再叫我主人了。换个称呼吧。这个称呼太让人不习惯了。别别
人听到了也不好。”

　　“主人放心。有外人时候我不会叫主人。毕竟我可是超级电脑意识。
跟一般电脑意识不同。不是死程序。”

　　“EEEE”

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　又是一个靓丽早晨。刚起床。就看见超级电脑零零正坐在书桌前椅子上。
头还扒在桌子上。看样子是扒在桌子上睡着了吧？？？这里有沙发又有床。干嘛不睡
床要扒在桌子上谁呢？？？

　　正想过去叫醒她。可我突然想到。零零不是超级电脑意识吗？？？她怎么还会睡
觉？？？

　　我走到桌子边。扶起她身体。顿时她头歪倒在我肩上。看她双目紧闭。
我马上明白了。她肯定已经转移了意识。不在这身体里了。

　　零零是电脑意识。不在这身体里那她会去哪里呢？？？我回头看了看床上周雅
旋。她还是那样一硬拥靥稍诖采稀４驳ブ桓亲×讼掳肷怼Ｉ习肷砣部裸露出
怼

　　我也懒得管零零去了哪里。直接将零零身体抱了起怼７诺酱采掀教珊谩 

　　她衣服早已经换成了周雅旋柜子里衣服。由于在家里。也穿得很简单。
就是Ｔ恤加短裤而已。倒好是蛮性感。

　　“嘿。主人。在干嘛呢？？？”这时候零零声音突然在房中响起。

　　我猛然一惊。看了看零零脸。她仍然双目紧闭。一硬印６且刚才声
音也不像是从她口里说出。

　　“别找了。我不在身体里拉！！”这时候零零声音再次响起。

　　“那在哪里？？？”

　　“我在电脑里呢！！还有一些程序需要处理。所以就直接进入电脑啦。”

　　“哦。这样啊。”

　　“现在这房间系统已经建设完毕了。我在右边空墙壁上设置了传送门。
墙壁中隐藏了一个基地。我现在就在基地电脑中呢！！这里有很多房间。以后如
果有不不像被人看见东西都可以放到这里怼！

　　我一听。那可真是太好了。忙要求零零带我进去看看。但是零零却拒绝了。
她说还有很多事情没有处理完。现在还不能进去。不过等两天就好了。

　　　　　　　　　　　　　　　　EEEE

　　又过了一天。一大清早。我就接到了孙雨给我电话。他竟然告诉我。我 
告诉他秘密他全都告诉了他女朋友。甚至还不小心让他女朋友好朋友给听到
了。我顿时十分气愤。骂他怎么那么不小心。

　　孙雨女朋友朋友知道了我生物粘合剂后。如果是平常人。肯定会以为
是骗人东西。但不知怎。那人竟然一听就相信了。还求着孙雨问我地址。
要砑我。所以孙雨才打电话请示我。要不要告诉人家。

　　我十分纳闷。那人就怎么就那么容易相信了呢？？？这其中难道有什么问题？？？那
事情就麻烦了。竟然人家要碚椅摇＞腿盟们戆伞？此们态度如何。实在不
行直接把人干掉。或者抹去一部分记忆EEEE

　　在等到消息说对方下午就要过砗蟆Ｎ冶憔驮诩依锏茸帕恕

　　大约一点多。门铃响了。

　　我漫不经心地打开大门。当看门外人时。我顿时眼前一亮。门外竟然站
着两位美女！！

　　“好。请问这里是陈陵家吗？？？”站在前面美女礼貌地向我问道。

　　“我就是陈陵。们是？？？”我故意问道。

　　“好。我们是孙雨介绍。我们可以进去谈谈吗？？？”那美女甜甜地对我
笑道。

　　“好。请进。”我将两位美女领进了客厅。并为二人倒了茶。然后才坐到了 
两人对面。开始打量着这两位大美女。

　　这两位美女身材都十分火爆。身高也差不多。相貌十分清纯秀丽。都是极品
美女。两人头发都长及背部。唯一不同是先前跟我说话那位美女是直发。
另一位则是卷发。而且直发美女穿着裙子。卷发美女穿是牛仔裤。

　　“说吧。们碚椅矣惺裁词拢浚浚俊蔽业馈

　　两位美女对望了一眼。然后由那位直发美女说道U“我叫韩茵。这是我妹妹
韩婷。我们听孙雨说。有生物粘合剂？？？”

　　“是。”我淡淡地道。不准备多说话。打算看看她们耍什么花样。

　　这时候。韩茵从她包包里面拿出了一个小瓶子。递给了我。

　　我接过小瓶子一看。瓶子上没有任何标签。根本就是一个普通小药瓶。而
里面只剩下一点点青色液体。连瓶子五分之一都不到。看到这些。我可以确
定里面液体就是生物粘合剂了。我不禁张大了嘴巴。她们怎会有生物粘合剂？？？？？？

　　看了我惊讶。韩茵这时候开始说道U“四年前。我们一家人出了车祸。我
父母当场死亡。我跟妹妹也受了重伤。当时我们生命垂危。一个自称外星人人
救了我们。在她帮助下。本硪截肢我们也不涌截肢了。就这样奇迹般好 
了。这生物粘合剂就是当时她给我们。四年砦颐嵌己苷湎У厥褂俊Ｒ蛭就只
有这么１００毫升。涌完了就没了。”

　　听了她解释。我大致有些明白了。我甚至想到。救了她们那个外星人很
可能就是周雅旋。当时周雅旋应该是刚到地球不久。

　　“救了们那个外星人是不是一位身材高挑绝色美女？？？”我将小瓶子还
给了人家。又问道。

　　“不错！！知道她在哪里吗？？？”韩茵一听我这么说。立即激拥匚实馈

　　我微微一笑。起身道U“们稍等一下。”然后我向我卧室走去。

　　我回到卧室。将躺在床上周雅旋身体抱了起怼Ｋ身体昨天我已经给
她拼好了。还给她重新换了一套睡衣。

　　我抱着周雅旋身体走到了客厅里。在两位美女惊讶中。将周雅旋放到了
沙发上。然后我扶正周雅旋脸。拨开她头发。对着韩茵韩婷道U“们看
看。是不是她？？？”

　　当韩茵韩婷看清楚周雅旋脸时。两人嗖一下站了起怼Ｈ缓罂焖俚刈
了过怼Ｔ谥苎判身前。又仔细地打量了一遍。才道U“不错。就是她！！但是
EEEE她现在怎么了？？？”
　　我笑道U“她灵魂已经不在了。”

　　“灵魂？？？”

　　我知道她们一时难以明白。又向她们解释了一番。并告诉她们周雅旋灵魂
意识已经离开地球回自己星球去了。不会再回怼Ｏ衷谑Ｏ只是这具肉体而
已。

　　两人也算聪明。很快就明白了这些。她们对我倒是深信不疑。

　　“好了。竟然已经确认。我先把她身体放回去了。要是让外人看见可不好。”

　　两人也表示同意。我便又将周雅旋身体抱回房中放好。还特意将房门关好。