东京魔幻森林
　序曲

　　缓缓醒来，
佑介动了一动，暖暖的被窝里被丝袜紧紧包裹的大腿慢慢交互摩
擦需m靼，KVI@小小的丁字裤勒住腰间和股缝，双腿间还残留着舒适美妙的感觉。

　　嗯...丁字裤？

　　迷迷糊糊感觉有点不对头廑O廓廒，膈膊i腐佑介再动一动身子，不知道为甚么不能顺利的翻
身慑态PG，Uhd僮闭着眼，胸前软软好像压着一个枕头禚G，睽I睾瞅乳头隔着小背心摩擦着枕头又是一阵
快感，佑介睁开眼往下看，他看到一件黑色的细肩带小背心，从袒开的领口看见
一对曼妙少女柔软的乳房被他紧抱住的枕头挤压得变形。

　　佑介头脑开始混乱，他闭起眼睛，感觉到一种奇异的陌生感，这个身体的各
种感觉都和以前完全不一样。

　　睁开双眼，他发觉自己处在一个全然陌生的房间之中，到处是淡淡的粉红色
，还有蕾丝床套，明显属于一个女孩子。

　　当他想起来时却发现自己的身体不太听自己的使唤，懒洋洋的坐不起来，头
脑有种混乱的晕眩感，可是全身却象是泡在热水里一样的舒服。

　　尤其是双腿之间...

　　？？？

　　双腿之间！？

　　他感到一种很陌生的感觉，双腿之间一种熟悉的感觉不见了。

　　每天早晨都会感觉到的坚硬感消失了，他发现自己身上穿的是一件小小的丁
字裤，紧紧的勒住腰间，他好不容易伸手摸了一下自己的跨间，触手的是一片舒
适的平坦，柔软而炽热...

　　他脑中完全混乱，奇怪的念头一阵一阵，他想起了昨晚在闹区钓到的那个美
眉，想起他在网上看到的那些意淫小说...

　　这时候门开了，一个少年走进来，那是一个淡金发的欧美少年，白皙稚嫩的
脸孔看来很像自己以前看的那些瑞典少年少女系列里的演员。蓝色的眼S看着佑
介，彷佛在看自己的宠物。

　　那少年一开口，说的却是标准的国语：

　　「早上好，觉得怎样？」

　　少年伸手轻轻的抚摸着佑介的脸庞，透过少年的手，佑介感觉自己的皮肤幼
嫩又敏感，抚摸起来的感觉非常舒服。他心里一片混乱警戒，可是身体却感到难
以抗拒的舒适感。

　　「你是谁？」

　　少年笑了一笑：「以后再慢慢说吧！早上的调教开始了。」

　　佑介一惊，他脑中的反应是出尽全力弹起身往后退，但实际上他的身体却丝
毫没有反应。

　　「不要紧张，这是很舒服的，你很快会期待我每天的探望。」少年脱下全身
的衣服，他的身体平坦瘦小，肌肉却蛮紧实的，跨下的阳具白白嫩嫩，头部是浅
浅的红色。

　　少年把佑介身上的枕头被单推开，佑介终于看到自己的身体，一个让他呆滞
住五秒的少女胴体，和身体年龄不符的修长双腿穿着黑色的丝袜，黑色的丁字裤
和小背心使〈她〉全身没有被衣服掩盖的地方显得那么的白晰夺目，略泛着淡淡
的粉红色。

　　少年覆盖在佑介的身体上，但佑介却张口结舌提不出抗议，这是一个没有人
能够抗拒的少女胴体，如果是被以前的佑介更是绝对出尽手段不会放过的。

　　少年伏在佑介身上，双手在少女娇嫩的胴体上缓缓移动，动作在爱抚和挑逗
的按摩之间，他的手慢慢的慢慢的抚摸着佑介的胸部，佑介全身一阵鸡皮疙瘩，
但是舒服感立即从胸部传开来。佑介从来没有被人隔着衣服抚摸过乳头，以前和
任何一个女生上床时她们都不会抚摸佑介的乳头，少年的攻击慢慢从佑介的敏感
的胸部伸展到全身，佑介从来不知道被抚摸是那么舒服，甚至他也开始怀疑这个
身体就是以前自己在色情小说里看到的那具经过改造成特别敏感的身体。

　　少年已经伸入了佑介的小背心内，在佑介的的胸部缓缓画圈搓揉起来，佑介
的脑海一片空白甚至忍不住要轻轻呻吟起来的时候，她的丁字裤已经被退下，少
年使用一种复杂的手法在佑介的少女私处挑引着她的感官。

　　佑介感到比以前被那些少女用小舌挑逗龟头的十倍快感，脑中完全当机的时
候一些莫名奇妙的念头出现...

　　「这个...不是以前我和纯一合作研究出来的手法吗？」

　　「...这个少年为甚么也会...」

　　一种炽热肿胀的陌生感觉涌来，少年的手指伸入了他的私处之中，虽然只伸
入了一节，可是少年灵活的动作竟然让佑介顿时全身酸软，一阵激烈的尿意涌来
...

　　「难...难道这是...」

　　佑介连思考的时间都没有，腰肢深处酥麻迅速传遍全身，整个人瘫软，热哄
哄如同泡在热水之中...

　　无法反抗的佑介被少年大大的分开双腿，这时他粉嫩的私处因为高潮而缓缓
的抽动着。

　　「号称h谷种马的我，竟然以一个那么羞耻的姿势在这样一个稚嫩的少年手
下...高潮了？！」

　　佑介脑筋完全无法转动，这时他又想起以前看过的那些色文...

　　「第一次的调教...这样应该算告一段落了吧？」

　　想起调教这两个字，佑介竟像个稚嫩的女孩般脸红起来。

　　那蓝眼的少年却象是知道他在想甚么：

　　「别傻了，现在才刚刚开始呢。」

　　少年按住根本无法反抗的他，那根白嫩的阴茎昂然的插入佑介的私处，佑介
忍不住呻吟出来，少女被插入时的呻吟声听来如此销魂，佑介以往也常在床上听
到，可是这次发自自己的口中。

　　少年的动作很慢很温柔，佑介彷佛是全身泡在无比舒适的温泉中，脑中的越
来越迷乱，眼前渐渐黑暗，慢慢的沉溺在绝美的感官之中。


第一章　家庭



　　醒来，陌生的天花板。

　　粉红色的床单上躺着一个赤裸的可爱少女，卷曲着身体睡在床上，全身肌肤
滑嫩如雪，身上到处有淡淡的红色印子，还有汗水和一些不明液体的痕迹，显得
楚楚可怜。

　　少女吃力的撑起身体，慢慢转头打量房间四周。

　　这是一个很普通的女学生的房间，墙上挂着一套学生制服，灰色短裙配白色
上衣，旁边是一张书桌，摆了些课本参考书，桌上收拾的很干净，另一边是一个
衣柜，书柜里有些少女漫画和小饰品，整个房间呈现一种邻家少女的日常气氛。

　　「啊！」佑介低哼一声，皱起眉头，双腿间有点疼痛，但脑子比昨天清醒，
迷迷糊糊的感觉好了一些。

　　「我怎会在这里？」房间看起来很正常，但佑介感到有种脱离现实的诡异。

　　昨天那个蓝眼的少年是谁，他长得像个可爱的小正太，最多不过１４岁，那
双蓝色的眼睛温和亲切，但又彷佛……深遂摄人？

　　蓝眼少年的性技巧纯熟得可以做佑介以前看过的、任何一部ＡＶ男优的指导
老师。

　　他昨天的动作从温柔缓慢到激烈变态，干了又停，停了再干，足足弄了佑介
一整天，直到佑介又累又爽的昏睡过去时，那少年小小嫩嫩的阴茎还坚硬插在少
女的私处之中。

　　想起昨天那蓝眼少年在自己身上做的那些事，佑介感觉双颊正在发烫，连耳
根也彷佛红透了。但不知道为甚么，回想起来整个回忆象是和一个可爱的正太玩
禁忌的游戏，砰砰心跳的兴奋之余有点害羞……就是无法对那个少年生气。

　　「我怎么会变成这样？」

　　佑介看着自己曼妙的少女胴体，双腿间还有点泛红的……

　　以前自己在立下《涩谷千人斩》的志愿路上钓过不少马子，看着那些青涩火
辣的女孩们在自己跨下婉转娇吟的时候，偶尔想知道她们现在是甚么感觉的念头
也会闪过脑海，昨天那个少年算是彻底满足了他的好奇心 -那种火热的充实感，
酸酸麻麻的从腰部深处蔓延到全身……

　　佑介看了看自己开始发育坚挺的小小胸部，上面还留有一些用力吸吮后的红
印，在白皙的少女乳房上显得十分诱人，他随即克制想抚摸一下的冲动。

　　「必须离开这里。」

　　佑介下定决心爬起来，下床时才觉得双脚还是酸软乏力，双腿间还残留着肌
肉过度运动后的酸痛感。

　　地上散落了一地的衣物，佑介拾起那件黑色的丁字裤，看着手上这件小小的
布料发窘了一会，转向旁边的衣柜，打开来一看不禁苦笑，衣柜连一件正常的衣
服都没有：各种角色扮演的服装，女仆装、女巫装，看起来像车展女郎的鲜艳性
感的连身短裙、还有佑介从来没有看过的各种诱人的小裤裤……全是一些可以让
以前的佑介嘿嘿淫笑性致勃勃的服装，满满的塞满衣柜。

　　佑介只好拿起挂在墙上的水手服换上，短裙内穿的是窄小的学校运动短裤，
紧紧包裹着少女圆圆翘翘的臀部，虽然已经比其它性感小内裤好很多了，但佑介
还是觉得轻飘飘的很没有安全感，抬头一看，衣柜的全身镜中出现一个很可口的
小萝莉，乌黑柔顺的马尾因为刚睡醒有点凌乱，短裙下那双修长笔直的腿……

　　「这样出去太危险了，不到半天一定被人口贩子绑架！」

　　佑介在涩谷打滚时认识一个人口贩子，不论客人要求的是甚么年龄的货色，
他都可以找到，听说他雇了一个团队，专门在宁静的住宅区徘徊……

　　正当佑介对着自己的模样发呆时，房门突然打开。

　　「你在干甚么？」蓝眼少年看着他。

　　「我……想出去……」

　　一x那间，许多念头在佑介的脑海闪现，把他打到、推开他冲出去、转身跳
窗……但不知道为甚么，看着那双蓝色的眼睛，佑介只是脱口而出的照实回答。

　　那少年没有再问，只是淡淡的说：「转校手续还没有办好，你不用去上课，
把这衣服换了下来吃早餐吧。」

　　佑介接过少年递给他的纸袋，里面是一套比较正常的衣服－俏皮可爱的短裤
和紧窄合身的白色Ｐｏｌｏ衫。还好纸袋里没有内衣，只有一件浅蓝色的、薄薄
的小可爱，让他松了一口气，他记得以前看乱马１/ ２时，女乱马虽然可以毫不
在意的露出胸部，但却抗拒穿上女性内衣裤，佑介开始可以了解他的心情，不知
道为甚么总觉得怪怪的，就像现在那少年把地上的黑色小丁字裤检起来递给他，
那种卡在股间的感觉……

　　把小可爱Ｐｏｌｏ衫穿好，在套上短裤后佑介看了看镜子，镜中出现一个淘
气亮丽的少女形象，露在超短热裤外面的长腿，似乎因为里面的丁字裤不自在的
扭动着。

　　「走吧。」

　　蓝眼少年看他换好了就带他下楼，佑介跟在她后面，一面打量着四周。

　　这是一间很普通的洋房，日本到处可见的风格，有一些简单的欧式家具。

　　景象太普通，佑介的心思开始被另一件事吸引了：

　　走动的时候，少女的阴道里有种被异物置入之后的残留感，那蓝眼少年的阴
茎彷佛还插在里面，加上紧勒在双腿间的丁字裤会随着走路而不断的摩擦着敏感
的外阴，少女的那里开始发热……

　　正当佑介正在脸红耳热时他们来到饭厅，佑介看到眼前的景象大吃一惊！

　　饭桌旁竟然坐满了人！

　　打开报纸，一个长得像拳王泰森和阿诺史瓦辛格混合体的黑人一面读报，一
面端起面前的味增汤慢慢吸了一口，身上穿的是一套剪裁合度的ＡＲＭＡＮＩ西
装。

　　一个象是从法国巴黎服装秀过来的超级女模穿着日常又带点时尚感的超短连
身裙，还围着小小的粉红色围裙，佑介被她美丽而冷傲的脸震摄得呆滞了一下，
接着视线就离不开她裙下的光滑长腿。

　　旁边还有一个围着头巾的印度老人，盘着腿正在摇头晃脑的吃着秋刀鱼。

　　一个穿着一身嘻哈打扮，还偷画胡子加粗眉毛的但还是一眼就被视穿是女扮
男装的女生，小巧的脸蛋，皮肤很粉嫩，她瞪了佑介一眼，彷佛在说：怎样？没
看过男人皮肤很好吗？

　　她对面是一个睡眠不足脸色苍白的考生，他一面吃一面口中念念有词的翻着
课本。看起来像一个不折不扣的宅男，但却长得连佑介都不得不承认的帅气，是
以前佑介最讨厌的那种无辜又对女生有大杀伤力的俊男同学。

　　蓝眼少年让佑介坐下，佑介看着这些人互递酱油美乃滋，那印度老人正在和
黑人拳王讨论新首相的话题，女模跑来跑去给他们添饭，听着他们之间那种亲密
又不是很热烈的家庭对话，眼前这一幅充满温馨气氛的日常景象，不知怎么的显
得十分的诡异。

　　佑介正在发呆，女模在他前面放下早餐，接着用托盘拍了一下少女紧实的腰
间。

　　「把背挺直，双脚并拢，女孩子家的双腿开开，甚么样子！？」

　　佑介一怔，被她很有气势的一喝、不自觉地挺胸坐好，在他身边的印度老人
转头对他一笑，柔和的双眼闪烁着奇异的光芒。他靠过来，偷偷在佑介耳边小声
的说：「你现在很想变回以前下面还有那个的样子吧？没关系，我迟一点会帮你
的……嘻嘻！」 
收藏 分享 
0
0
0
.顶踩. 
伊莉热门相簿 
 回复 引用 
. 
  

黑色橙子 发短消息加为好友黑色橙子 
UID1406810 精华4 阅读权限20 在线时间761 小时 注册时间2007-5-27 最后登录2010-6-12 .  


小学生(200/1000)



帖子477 积分274 潜水值4972 米 . 2楼 
发表于 2007-6-3 12:28 AM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关数据后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
第二章　苹果

　　盯着计算机屏幕已经有好几个小时铐银铜，蚂裂矍暗耐枷窨始模糊。佑介伸伸懒腰，把
网络游戏关掉P魈境，厌嘏嘎刚刚还在热烈哈啦的朋友瞬间消失。

　　玩得太凶，已经好几天没睡好所以头有点痛膂膈膊i，幛帼勘业是佑介还是打开了自己的即
时通信，在长长的名单里寻找今晚的猎物。

　　一对健康的长腿闯入眼角荣榻杠，绸k绻O佑介心里突地一跳，一个穿低腰白色短裙的少女
在他旁边坐下蜣蜱蜥蜜，幛帼勘铱机玩了起来。少女的腿晒得好漂亮，在膝上20公分的短裙和粉
红色短袜运动鞋之间自信的展示着。

　　佑介偷瞄了一眼少女的侧脸，鼻子小巧挺挺的，脸型很可爱。乌黑光滑的长
发束了一个小小的马尾，其余的披在双肩，覆盖着她细细的脖子。

　　少女感觉到佑介的视线，回头看了他一眼，眼神很明亮，平淡有点好奇。佑
介友善的笑笑，礼貌的别过头，不一会就又偷偷地意淫少女的长腿。

　　少女在玩一个人物造型可爱很受少女欢迎的网络游戏，感觉那少女很认真，
但似乎打得不很顺频频变换坐姿，每一次她一交叉双腿就让佑介暗自窃喜，到她
气得敲鼠标的时候佑介好奇地看了一眼，随口建议一句：

　　「要到靠近野狗区那边收集啦。在这里会被山豹骚扰。」

　　少女看了他一眼，没说甚么回头继续。

　　从少女的眼神就知道她并没有觉得佑介很讨厌，佑介决定留下等等看有没有
机会。

　　过了一会，少女突然问：

　　「你知道这里要怎么过吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少女的长发摇晃着，轻轻搔弄着佑介的大腿。

　　佑介张开双腿坐在床沿，少女跪在地上含着佑介的肉棒，那双漂亮的长腿蜷
曲起来，足踝上还套着短袜。她柔软的小舌在龟头上下卷动着，双手轻轻地搓抚
阴囊，佑介感到一阵一阵微弱的电流传遍全身，看着这个美丽的少女努力地前后
摇动着头部，毕竟还是心理上的征服感更令他觉得兴奋。

　　他把只穿着粉红色小内裤和短袜的少女抱到床上，先轻吻少女粉嫩的嘴唇，
再从她发烫的脸颊移到细滑的颈项和耳垂间来回挑逗，少女忍不住低吟，在男人
结实的身体下轻轻挣扎着。

　　炽热的手掌刻意避开敏感的部位缓缓地在少女的全身到处轻抚，焦急的少女
呼吸反而更是急促。她的下体开始发热，缓缓张开，准备迎接雄性的入侵，酥麻
的粉红色电流在她全身流窜，那对轻描淡写的手，却能让她感到如此空虚渴望。

　　「干我吧！干我吧！」

　　佑介惊讶身下的清秀少女竟然说出那么淫乱的话，但没有理会少女的焦急，
仍是若有若无地挑逗着少女的感官。

　　「干我吧！用力的插进来吧！求求你。」

　　少女脸颊泛起可爱的红晕，急的快哭出来了。双手抓着内裤要往下拉，被佑
介扣住她的手腕，举起来按在头顶。

　　佑介低头舔着少女手臂内侧滑嫩的肌肤，从柔嫩的腋下沿着微妙的隆起，一
路滑到乳房下方，另一只手，也不闲着，呼应少女的愿望，轻轻揉捏着她粉红色
的乳头，让她舒服地轻喘起来。

　　「你…你比我弟弟更…厉害…」

　　少女迷迷糊糊呢喃。佑介怔了一怔，回过神来，终于脱下她那件已经湿透的
内裤，少女的双腿间光溜溜的，似乎经过细心的处理，耻丘光洁可爱，几乎连毛
孔都看不到。美丽的阴唇微微张开，被爱液润湿的阴道闪闪发光，像一朵淫秽的
娇涩花蕾。

　　佑介把涨得发痛的阴茎凑近少女的私处。「噗哧」一声，很干脆的全根埋入
湿热的蜜穴之中。已经被他逗得全身发软的少女身体弓了起来，张大了嘴，急促
呼吸起来。

　　「嗯…嗯…」

　　少女被佑介强而有力的抽挺下迷醉地娇吟着，媚眼如丝，柔弱无骨的胴体不
自由主的随着撞击一下一下地颤动。

　　佑介把少女漂亮的长腿架在肩上，欣赏着她失神的表情，她愉悦的呻吟彷佛
是在要求佑介更强烈的刺激。

　　佑介也就努力地响应她的要求，时而用龟头前端浅浅地挑逗，时而快抽深插
，她的阴道越来越热，越来越湿，不规律地抖动，每一次的进入都彷佛插在一块
滚烫的牛油之中。

　　湿润紧实的蜜穴内一阵一阵地痉挛，佑介搓揉少女柔软的乳房，她那粉红色
的小乳头已经硬得几乎可以刺穿佑介的手掌。

　　慢慢地阴道内抽A的频率越来越密切，越来越强烈。少女全身的肌肉紧紧绷
着，连脚指都已扭曲紧缩起来，她张大了口失神地急促呼吸着，连呻吟都发不太
出来。

　　「啊啊啊啊啊～」

　　终于满脸潮红的少女彷佛刚跑完50公里马拉松似地全身力气用尽瘫软在床上
，蜜穴内急促地抽动着，让佑介的阴茎感到舒服之极的刺激。但他却没有停下动
作，还是缓缓地抽插着少女。

　　少女已经无法反应，只剩下微弱的呻吟声。她酥酥麻麻的高潮被佑介的动作
引导着由高到低，由低到高地来来回回好几次，最后身体里面的那根炽热的肉棒
加快了速度，在最激烈的时候突然拔了出来，一股一股滚烫的精液射在她的小腹
和胸前，极度满足的少女就这样迷迷糊糊地睡去...

　　佑介穿好衣服，看了床上赤裸的少女一眼，走出去。

　　宾馆门口人潮已经稀疏，凌晨的冷风吹来。

　　佑介感到一种充分运动后的满足和饥饿，于是向着便利店走去，突然眼前一
亮，一个可爱的长发萝莉出现在冷清的街上，她穿了一套可爱的连身裙，睫毛长
长，一双明亮的蓝色眼睛看着佑介，露出可爱的微笑。

　　之后的回忆，佑介都想不起来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到现实，不太现实的现实。

　　整个早餐佑介都搞不清楚自己和这几个人的关系。没有人给提示，也没有人
问。感觉上拳王是佑介的爸爸，印度老人是爷爷，女模是妈妈，嘻哈少女是姊姊
，书呆子和蓝眼少年是哥哥。

　　佑介脑袋完全混乱，对面前完全没有合理性的状况不知如何反应，他食不知
味地吃着早餐，蓝眼少年看着他微笑。

　　吃完早餐，大家都出门去了。拳王提着公文包，夹着报纸出门。蓝眼少年换
了校服和书呆子考生一起走。嘻哈少女超级不自然地学着男人走路的样子背着背
包也出门去。连那个印度老人也一身笔挺的西装不知道到那里去了。

　　佑介很想问他要怎样变回原来的样子，却被超级女模拖走。在她很有气势的
命令下帮忙收拾着餐具。

　　两个人在厨房内，分别清洗和擦干杯碗，阳光从窗外洒进来，佑介竟然感到
一种久违的家庭气氛。女模不停地命令他做这做那，视线相对时她会对佑介露出
和蔼的微笑。佑介在家里从来没有洗过碗，但现在他却希望可以一直这样洗下去
，一瞬间甚至会有一直留在这里也不错的念头闪过。

　　洗好了餐具，两人准备了红茶就这样在厨房里坐下。

　　女模的坐姿非常优雅，超短连身裙下的美腿交叉重迭，从腰部到足尖线条修
长柔美。让佑介看到发呆。他看看女模的成熟的长腿，再低头看看自己纤巧粉嫩
的双腿，突然觉得非常的幸福……

　　软趴趴地伏在桌上，他双手握着温暖的茶杯感到前所未有的宁静，紧紧勒住
下体的丁字裤虽然还是很不舒服，但穿了一个早上也有点习惯了，昨天的疲惫慢
慢地涌上来，快要睡着了的时候突然头被敲了一下。

　　「啊！好痛！」

　　「坐好！你这女孩子真是一点仪态都没有！」

　　女模看着佑介摸着头坐起来，但还是腿开开的样子气得「刷」一声站起来，
打开冰箱拿出一颗苹果。

　　「啊，谢谢！」佑介伸手。

　　「啪！」头顶再挨了一下。

　　「谁说给你吃！站起来！」女模冷傲的脸生气起来竟然很好看。

　　佑介莫名其妙的站起来，不知她想干甚么。女模把苹果放在佑介双腿间大腿
根部让他夹住。

　　「挺胸！向前走！苹果不许掉下来！」

　　佑介歪七扭八的向前走，模样活像一只企鹅，没走两三步苹果就掉下来了。

　　佑介看着在地上滚动的苹果嘿嘿傻笑。

　　女模狠狠盯着他的样子太可爱了，佑介怀疑自己是故意弄他生气的。

　　「不行，这样你不会有紧张感。把衣服脱掉！」

　　「啊！」

　　「脱掉衣服！」女模泛红的脸颊娇嫩欲滴，佑介好想把她推倒，在她脸上到
处乱吻。

　　「喔！」佑介其实也不太在乎，反正这不是他自己的身体。而且他想看女模
想对他做甚么，和一个陌生的美女玩这种暧昧的游戏实在很令人兴奋。

　　「剩下内衣好了，我示范给你看。」女模看着佑介很干脆把短裤上衣都脱了
，她捡起苹果，夹在自己的双腿间，很漂亮的步履交叉向前走去，丰满的臀部轻
轻地随着步伐摇摆，帅气地一转身，她又走了回来。

　　「要像这样！懂吗？」

　　「啊…」佑介慢慢地学着女模的样子双腿并拢交叉的姿态走着，摇摆着腰部
，不知道为甚么他感到下体开始变热，黑色的丁字裤摩擦着股间的敏感私处，连
小乳头也站了起来，随着身体的摇摆，在一个超级美女的注视下用一个那么抚媚
的姿态走动，渐渐地竟让他产生一种奇怪的兴奋感。

　　走着走着，自己彷佛变成了另外一个人。

　　早晨明亮的阳光下，半裸的少女只穿着单薄性感的内衣，双腿间夹着一颗青
涩的苹果，有如伸展台上的模特儿地在来回走动。少女的脸泛起红霞，越走越是
忘我……

　　在极度平静日常的场景中，一幅不太现实的美丽景象…… 
 
逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量 
 回复 引用 TOP 
. 
  

黑色橙子 发短消息加为好友黑色橙子 
UID1406810 精华4 阅读权限20 在线时间761 小时 注册时间2007-5-27 最后登录2010-6-12 .  


小学生(200/1000)



帖子477 积分274 潜水值4972 米 . 3楼 
发表于 2007-6-3 12:31 AM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。
第三章　操控



　　「我回来了。」

　　打开大门，
[转载] 东京魔幻森林[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=628266][转载] 东京魔幻森林[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]蓝眼少年在玄关脱下鞋子。

　　略有所思地沿着走道进入客厅，映入眼前的美丽景致令他立即浮现微笑。

　　客厅中间的家具已经被搬开溆渍P，铟铢铕双颊红扑扑的俏丽少女交迭双腿挺立。脸上的
神色有点害羞但又有种舞台表演般的姿态。她白皙得近乎透明的长腿上包裹着黑
色丝袜，没有穿鞋子漳滹T_，恸慷V戗生涩的动作令她看起来象是第一天上芭蕾舞课的少女。

　　在她轻薄柔滑的小可爱和丁字裤之间露出了一截平坦纤细的腰肢，曼妙的曲
线令人忍不住想咬一口。尤其是那颗贴着少女下体的青苹果夤梦夺奁，ボ犒先蒙倥神秘的双腿
间更诱人美味。

　　少年向前走过去，伸手就抓走了那颗苹果。他直盯着那双清澈动人的眼睛鸣RN，貌狸i赈
少女长长的睫毛微微颤动着，经过几个小时的训练，身上已经淡淡地泛红出汗。
他闻着那股甘酸甜美的少女气息，「卡滋！」一声地咬了一大口苹果。

　　苹果被夹在大腿间一个早上，表皮已经温温的，上面有少女的汗水和不明的
液体，尝起来更觉淫靡甜美。

　　「嗯～真好吃！」

　　看着蓝眼少年深遂明亮的眼睛，不知道是不是经过几个小时训练的关系，佑
介感到有些晕眩，但这种感觉随即消失。然后她突然发现自己身上的穿着实在太
过性感抚媚了，一下子面红耳赤，不知所措起来。

　　「你害羞的样子真是可爱。」蓝眼少年丢开苹果，靠近少女，他灼热的气息
喷在少女娇嫩的脸上，把原本已经白里透红的脸颊烫得更红。

　　看着少年充满热力的目光，佑介想起昨天自己在他身下呻吟的模样，尴尬地
低下头。心跳激烈得快要爆炸，从腰部突然传来极度沉重的酥麻感，让他不能控
制兴奋得一直发抖，慢慢软倒在少年身上。

　　少年一手搂着少女软弱无力的柔美身躯，另一手在她丰满诱人的臀部缓缓抚
摸。少女只是轻轻挣扎了一下，霸道的舒服感令她紧咬下唇，闭起了眼睛。

　　这时少年的手指轻柔地贴着少女柔美的曲线滑向大腿内侧，在薄薄的丁字裤
上搓揉一阵之后，然后拨开小小的布片从旁边侵入少女最私密的部位，少女的腰
肢往后退了一下。

　　他感觉到那娇嫩的私处有如刚刚烤好的棉花糖一般柔软炽热，湿濡的液体令
他更容易到达他想要进攻的地方，少女闷哼了一声，他食指的第一节立刻被柔软
的内璧紧紧的包裹着。转动手指，他很快就找到了少女蜜穴上方微凹的弱点，只
是小小地逗弄了几下，这可口的美人儿就不自由主地张口喘息，发出荡人的娇弱
呻吟声。

　　「你这家伙，你把苹果吃了我怎么训练下去呢？」

　　女模脸上挂着浅浅的微笑，但却有点僵硬。

　　少年把手从少女的丁字裤内抽出来，上面沾着一些黏滑的液体，彷佛还冒着
热气。他把沾着液体的手指在少女微微张开的粉红色樱唇上轻轻摩擦。

　　少女眼睛已经张不大开，象是刚刚经历一场激烈的运动一样瘫软在少年身上
喘着气，两手攀附在少年胸前，长长的美腿颤抖着不知道是要张开还是要紧闭起
来，如果没有少年紧楼她纤细的腰肢支撑着，象是就会立刻软倒在地上。

　　虽然紧闭着眼睛但佑介还「看到」那双蓝色的眼睛，这突如其来的美妙感觉
有如洪水暴风般一下征服了她全身的感官，从看到少年开始她就彷佛失去了思考
能力，虽然还迷迷糊糊知道女模还在客厅，但她已无法顾及在别人面前发情的窘
迫，脑中不断回放蓝眼少年刚刚的动作，全身酥软地她此时只想要倒在柔软的床
上，双手伸向那个神秘的地方…

　　隐隐约约感觉到少年和女模彷佛说了甚么，声音传到耳朵却不能组成甚么字
句，少女迷醉地伏在少年的胸前，满脸潮红地急促呼吸着。


……


　　「操控又怎么会有侵蚀好玩？你还是太嫩了。」

　　「那可难说。」


……


　　慢慢醒来，美丽的少女躺在床上，午后的阳光从窗口倾洒进来，照在她白皙
动人的胸膛上，粉红色的小乳头微微颤动，她黑色的小可爱被掀起来，那双手正
在她柔软饱满的乳房上搓揉着，手指还捏了捏那可爱的小樱桃，让少女轻呼一声
，蹙起淡丽的秀眉。

「醒了。」

　　蓝眼少年正跨坐在她身上，身上只穿着一件灰色的平口短裤，白皙得透着粉
红的身体有如少女般娇小，如果不是胸前平坦结实隐隐发出男性的气味的话，很
容易被误会是未发育的少女。

　　「对了，我刚刚帮你想了新的名字，以后我就叫小佑吧？作者接下来也会
这样写的。」

　　「作……甚么？」小佑愕然。

　　蓝眼少年笑笑没再说甚么，那双邪恶的手继续在少女看起来小巧坚挺但握起
来丰盈柔软的胸膛上抚揉着，一面轻松地脱去少女的小可爱。

　　开着冷气的房间其实让上身赤裸的小佑觉得有点冷，少年那双温暖的手掌令
她觉得很舒服，胸前两点小樱桃在他不断地轻轻搓揉下缓缓涨起来。

　　虽然全身很舒服但这时小佑却很清醒，被一个长得那么可爱的少年跨在她身
上肆意地侵犯让她觉得很尴尬，但令人羞赧的快感却不断攀升。

　　「等一下…等…等…」小佑挣扎着，很想问清楚自己身上到底发生甚么事，
但看起来瘦小的少年却出乎意料地强壮，少女竭尽全力仍是动弹不得。

　　柔弱而无效的挣扎更激起了少年潜藏的征服感，他抓住少女的小裤用力一扯
，身下的少女疼得叫了出来，美丽的身躯猛地弓起来又无奈地倒下。

　　粗暴的动作让少女柔嫩下体火辣辣地一阵剧疼，但同时她也感觉到下着被扯
脱时有一些热哄哄的水滴飞散，意识到发生甚么事后那阵火辣辣的感觉立刻从下
身移到双颊，心脏剧烈地狂跳着，脑中一片空白。

　　少年对着微微分开喘气的少女樱唇吻了下去，小佑震惊地睁大眼睛，因为太
过突然而全身僵硬，随即感觉一段湿热的异物正在侵入自己口中，那小巧灵活的
舌头尝起来的感觉竟比以前她亲吻过的任何一个少女都要柔软甜美。这是少年第
一次亲吻她，她有种被侵犯感觉，但那美妙的挑逗却又令她难以抗拒。

　　小佑轻轻挣扎着，呜呜哀叫，在高明的挑逗下微弱的回应着。微妙感觉令她
的身体逐渐发热，一个手机里藏有超过七百张少女赤裸自拍的涉谷种马这时竟然
浑身燥热兴奋起来。

　　虽然少年曾经在她身上的做过更过分的事，但昨天的一切都好像是笼罩在粉
红色的迷雾一样，当时难以置信的甘美感不断从身体深处袭击她的意志，加上对
象是一个难以令人产生厌恶感的美少年，因此小佑回想昨天发生的事并没有觉得
很反感。

　　可是这时候被他面对面地强吻，清醒的意识和接受少年巧妙挑逗渐渐产生的
反应让她感到非常尴尬。比起迷迷糊糊被一根稚嫩的小阳具进入原本不属于她的
身体更加羞辱。

　　好不容易少年离开了她的嘴唇，阳光下看得分明两个人都是粉红色的嘴唇之
间牵着一条细细的液体……

　　看到这个景象小佑只觉「轰」的一声脑袋充血，身体不能制止的颤抖着。

　　少年胜利的微笑，低下头从少女柔滑细致的颈项开始吻起，慢慢地转到泛着
少女幽香的腋下，从柔软的乳丘，到娇嫩的乳首，下滑过平坦的小腹，在精致的
凹陷处停留了一会，再往下逐渐靠近最敏感的少女私处。

　　一种非常难受的酥麻感有如一条邪恶的毒蛇在她敏感的身躯里到处流窜，甘
美和尴尬交缠着逐渐萌茁，少女不住的颤抖，羞耻地别过脸去，闭上眼睛。

　　「小佑。」少年却在这时停下了动作。

　　小佑张开眼看着他。

　　少年从平口裤掏出那根细嫩的阴茎。

　　「含着它吧！」少年的语气很平和，但小佑却觉得被雷击一样。

　　「…」小佑忍不住看着那根精致纤巧的小阳具，粉红色嫩嫩的挺直分身看起
来好像很美味，感觉极度抗拒的情绪下她却吞了吞口水。

　　「含着它！」



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　拳王刚刚把手放在一个水手服少女的肩上，少女的神色有点茫然又有点害羞
，轻轻依靠在他雄壮的胸膛，两个人的组合在人来人往的地铁站出口显得很奇特
。他彷佛自言自语地低声说了一句：

　　「进展还可以啦。」 
 
把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉 
 回复 引用 TOP 
. 
  

黑色橙子 发短消息加为好友黑色橙子 
UID1406810 精华4 阅读权限20 在线时间761 小时 注册时间2007-5-27 最后登录2010-6-12 .  


小学生(200/1000)



帖子477 积分274 潜水值4972 米 . 4楼 
发表于 2007-6-3 12:46 AM | 只看该作者 伊莉影片
　　　　　　第四章　亲子

　　美丽的阳光从饭厅的窗口辉撒进来。


　　又是一个早上嫩ぃARuc一般日常的早餐桌前，这个奇怪的家庭又一次聚在一起平淡
而热烈地一面吃着早餐一面交谈。


　　饭桌前的少女坐立不安地变换着坐姿粽绵g，旖旗暝本过女模昨天早上的调教小佑已经习
惯并拢双腿正坐的姿势，其实也因为坐在对面的蓝眼少年灼热的视线一直有意无
意的注视着她而不自由主地缩紧身体露出防备的姿态。


　　自己面前那份烤得香喷喷的小香肠早餐少女觉得实在没有胃口遮鄱，漾渐漂p那一根根小
香肠形状让她想起昨天少年硬塞在她口中的分身，她避开少年的视线椅屿狡欤端竭管莫名其妙
低下头地羞红了耳根。

　　虽然很想不吃但还是耐不住女模妈妈的催促，少女只好慢慢地叉起一根小香
肠放入口中。

　　香肠其实烤得很香浒沪荥|，}墅v表面有微微蜜糖的焦味，脆脆地十分美味。但奇怪的是
另外还隐隐约约有一种奇异的味道，尝起来很像…蓝眼少年分身的味道！

　　那一x那少女又产生被分身贯入的呕吐感，正要放弃不吃的同时，口中的小
香肠猛然膨胀变长起来，以不可思议的力度甩开少女的掌握往她喉咙深处蠕动钻
入。

　　少女的惊叫声因为已经把她塞得满满的香肠闷着无法出来。她不自由主地往
后倒退同时双手想抓出香肠，饭桌旁的众人这时竟然停下了动作，微笑地看着狼
狈的少女带着椅子往后倒下……

　「啊~~~~~~~~！！！！！」

　　少女猛然从床上坐起来，冷汗布满她的额头。

　　她看了看阴暗的四周，发现自己还在那间粉红色调的房间里，刚刚发生的事
只是一场梦。

　　移动了一下小佑发现自己的手腕和脚踝很疼，而且捆着纱布，她呆想了一会
才记起昨天因为少年强行想把分身放入她的口中，她忍不住恶心感不知那来的力
量一下子推开跨坐身上的少年，也顾不得身上没有衣服逃出了房间，惊慌之下不
小心从楼梯上摔了下去，最后的画面是她疼得快要昏倒时少年从楼上奔下，慢慢
地扶起她……

　　当小佑尝试着想要下床时才发现手脚的扭伤很严重，连轻轻移动都会疼得快
流出眼泪来。

　　叹了一口气小佑有点茫然不知所措，现在连逃出去都做不到了，这个诡异的
梦境到底要持续多久……

　　门打开，女模走进来，手上的托盘有一个大碗冒着热气。

　　「你醒了？来吃点热粥吧。」

　　小佑这时才发现自己身上没有穿衣服，自然而然拉起薄被挡在胸前。

　　「怎么不穿衣服呢？傻瓜。」

　　女模弄好枕头让小佑半靠在床头，然后慢慢一匙一匙地喂她吃粥。

　　小佑迟疑了一下还是张口吃了，不知怎么地和漂亮得炫目的女模在一起时会
有一种亲密的宁静，真的好像小时候和妈妈在一起时一样让小佑觉得很舒服。

　　近处看女模美丽的脸庞让小佑不知不觉羞红了脸，从倘开的领口看进去可以
看到女模没有穿内衣露出雪白的双峰，略淡的棕色乳晕……

　　「我想喝点水。」小佑觉得口有点干，一股热气从双腿间慢慢蔓延上来，烫
红了她的脸庞。

　　女模刚刚回身把吃了一半的热粥放下，小佑看着她光滑的背部和令人窒息的
小蛮腰忍耐不住扑上去！

　　「啊！」房间里回荡着两把娇腻的叫声。女模是突然受惊，小佑则是因为扭
伤处的剧疼。

　　「啊！小佑你在……干甚么…」女模的胸部被小佑隔衣搓揉着，少女的丰唇
激烈亲吻女模滑腻的背颈，女模可以感觉背后紧贴着一具炽热的肉体，麻痒从肩
膀开始扩散。

　　「框当！」女模似乎踢翻了甚么，但两人这时都没空理会，小佑的手忍耐着
痛楚以有限的动作深入女模的双腿间，女模蜷曲着身体倒在床上娇喘着，按耐不
住回头和少女热烈地接吻。乱伦似的罪恶感让两人陷入迷乱。

　　小佑不顾一切地在女模完美的女体搜索着，几次的剧疼让她忍不住皱眉。女
模的双颊泛起可爱的红晕，口角留下激吻后的遗迹，媚眼迷蒙地主动除去身上单
薄的连身裙。

　　看着女模缓慢诱人的动作，小佑彷佛是第一次看见女体般控制不住粗重的呼
吸，心跳快得胸口快爆炸。

　　女模轻咬下唇，用媚腻得化不开的低语对小佑说：

　　「这孩子坏透了……还不快点来操我！」

　　一股酥麻的鸡皮疙瘩迅速从少女的下体蔓延到耳根，小佑紧紧地搂抱着滚烫
的女模，四条白腻修长的腿蠕动交缠在一起。两人的下体尤如两块烫软得快要溶
化牛油般紧贴厮磨，美妙的快感犹如旋转般蔓延开来。

　　小佑贪婪地埋首在女模饱满的胸前，当小佑开始吸吮她小巧的乳首时，女模
发出荡人的娇吟声，不甘示弱地反击小佑，手指钻入少女紧密的私处，少女在强
烈触感攻击下弓起身躯，喉头发出动情的低吼声，更用力地亲咬那对充满乳香的
胸部。

　　阴部不断累积的快感在女模辛勤的扣弄下迅速攀升，同时一种莫名的空虚感
也悄悄地滋长，少女炙热充满蜜汁的腔内彷佛渴望着更加巨大火热的插入一样不
断地蠕动扩张，终于一阵巨大的空白冲击少女的脑门，小佑失神地倒在女模身上
，不能自制地激烈痉挛，她感觉到下体有滚烫的液体正随着急遽而不自主的收缩
蜂拥流出。女模柔软的胸膛让她彷佛置身天堂般幸福，终于慢慢地闭上眼睛。
 