不久前，扭蛋机出了槟榔西施公仔系列，共有五款，个个身材佳且穿着火辣。
第一款、身穿比基尼与热裤弯腰对着红色跑车询问的红发西施；
第二款、身穿红色露肩交叉肩带的衣服与热裤坐在槟榔台看店的金发西施；
第三款、身穿红色两件式包奶短上衣与短裙，站在槟榔台跳舞的蓝发拉拉队西施；
第四款、身穿黄色小可爱与迷你裙，上身前倾屁股微翘来招摇客人的黑发西施；
第五款、穿着红色小可爱与迷你裙，坐在椅子上双脚交迭，专注包着槟榔的红发西施。
这让原本被日系机器人或漫画卡通角色等公仔充斥的扭蛋机，在人与之邂逅经过时眼睛为之一亮。

--------------------------------------------------------------------------------------------

[泰安休息站，时间12月24日20:00]

「老吴啊，想不到这儿居然有槟榔西施扭蛋机啊，真有意思！」
「小李你真是落伍了，这种噱头已出现一阵子啦，不就有五款嘛，我扭了五次就收集完毕了，厉害吧！」
「老吴啊，这扭蛋机介绍可多了一种特别款耶，叫做圣诞槟榔西施，哇，以前印象圣诞装的只有有点像肯x基爷爷的圣诞老人在穿的，他还会发礼物哩，当然后来知道是骗人的。但这个圣诞槟榔西施公仔身材真辣，依比例计算三围应该有34D-22-30，真是玲珑有致，黑色长发及肩，俏丽可爱的脸庞，穿着合身剪裁的红色圣诞装，与迷你短裙，加上白色圆头及膝的靴子，整体来看真是赏心悦目，最有看头的是上衣还设计露出雄伟的北半球，真希望她会发礼物给我，哈。」
「你想的美啊。圣诞槟榔西施？嗯，好像还不错哩，价钱是多少呢???哇咧，要两千块抢钱吗？最用五十块硬币去投，一次左右投两个硬币，都要转二十次，有够夸张的，算算真有点不值，小李，回车上去吧，载你回南后，我还要赶去台北参加舞会哩。」

[南中正路上，时间12月24日21:20]

「起来啦，到家啦，小李，你赶快滚下去吧，别耽误我去约会的时间。」
「嗯~~咦！？到了喔，想不到我们的约会结束了，哈，我下去，祝福你等一下有个特别的约会啊。」
「切~~快滚啦~~~」

[二十分钟后，南交流道附近]

「可恶，怎么突然间塞车了，这样到台北都过十二点了，可恶啊，让我多按几个喇叭泄愤吧。」
叭！叭！叭！叭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[再过十分钟，还是南交流道附近]

「我的辣妹啊，我还在南啦，从刚刚到现在只前进十公尺而已，你先去玩一下下，我到了再CALL你吧！」

[电话挂断后]

「XX哩，今天真不是我的日子...耶！？还算是我的日子哩，前面有一家槟榔店，店名是...MINI，里面的槟榔西施还真是不错，开过去看一下吧，如果约得动的话，台北那个就???嘿嘿~~」

[一分钟后，MINI槟榔摊]

只见穿着黑色爆乳恶魔装，双腿裹着黑色鱼眼袜与尖角短统靴，头上戴得红色发箍上有一对小角，托住她那染过略红的大波浪过肩长发，五官立体稍稍施以脂粉便显得秀丽而不落庸俗，胸前那爆乳很像呼之欲出，集中产生之乳沟令人有点想要埋入体验一下温暖且柔软的程度。她看到老吴的车靠近后，有如专业模特儿走台步地方式走出大门，正要问候老吴时，老吴却抢先地说。

「小姐，一个人吗？」
「先生，我们这儿只是间小小槟榔摊，当然只有我一个呀。」
「今晚是圣诞夜，小姐这晚还不下班，有点浪费这美好的一夜啊~~」
「先生，我这边是卖槟榔的，不是零二零四啦，也不是交友中心，若您不买槟榔的话，我可不理你了。」
「别装这样正经，我这不就要买了吗，给我一盒包叶仔，可以吗？」
「没问题，马上到。」

只见槟榔西施转身过去，准备去槟榔台上拿已制作完成的槟榔盒，突然觉得屁股被捏了一下，这一捏让她吓一跳，令她有点生气地回头看着老吴。

「先生，你这样做很不MAN耶~~」
「嘿嘿，槟榔摊消费不是都可以摸两粒吗？」
「那要不要我进去叫我奶奶出来呢？」(此奶奶非比奶奶)
「好啦，别这样嘛，我是开玩笑的啦！跟道歉咩！」
「哼，我可是不吃这套的。喂，槟榔快拿去吧！」

老吴手一伸摸到这小姐拿着槟榔的小手，感觉到那手的肌肤光滑细嫩，令他更想把到她，但见槟榔西施又再吓一跳而缩回小手，美丽的脸庞已然露出怒意，但看在老吴眼里，只觉得槟榔西施显得更加有韵味。

「这?位?先?生，第三次！」
「什么第三次呢？」
「你刚刚做的事都对我造成性骚扰，若有再一次，我可要去告你了。」
「好啦，好啦，对不起啦，钱给。」

老吴拿出一张大钞，准备递给槟榔西施，但她此时对老吴有了戒心，只见她大而圆的美目直挺挺地盯着老吴，深怕她要去拿钱时又被吃豆腐。这次老吴倒也安份，拿着钱的手乖乖地不动，让这小姐拿了大钞后走回槟榔台，准备去找钱，当槟榔西施要将大钞放回收银台时，她发现除了大钞，尚有一张名片，上面写着「无印股份有限公司 总经理 吴辽。手机09XX-YYY-ZZZ」。无印股份有限公司，上市股票500点，资本额听说上百亿，这公司老板的少东好像就是吴辽，很多麻雀都很想因此飞上枝头当凤凰，只是…正当槟榔西施思考的同时，吴辽出声问着。

「怎么样啊，有空吗？」
「少爷您先等一下，我先跟老板请个假。」

看着槟榔西施刚刚从对他生气且蔑视的表情，转而变为微笑且着迷的态度，让这玩遍宝岛大街小巷花花草草的公子哥儿，此刻内心得意洋洋。

「就不信不动心，这下今晚我吴辽就不会无聊，嘿嘿。」

-------------------------------------------------------------------------------------------

我姓查，女孩们都叫我老板，因为我不想她们要找我时说--找「查」先生。我有个秘密，一般人是不知道的，全国的槟榔店大都是我的。这不是重点，重点是我的兴趣，我的兴趣就是看漂亮的女生，看身材火辣修长美腿的女生，看穿着清凉甚至是各行各业相关制服凸出夺目的女生，也不是只有看啦，还有让她们臣服于我，以及我的好伙伴「下面公子」，男人嘛！当然我不会施加威胁利诱手段来使她们臣服，因为她们绝对很喜欢我的服务，以及「下面公子」给她们无与伦比的满足，让她们欲罢不能，接二连三，就是啊~啊~~啊~~~啊~~~~啊地满足!!!!! 赞不绝口啦!!

有这么多好货色，把她们放在家里甚为可惜，民以食为天嘛，公子哥儿没有钱要如何过活呢？当然就是把她们用去做生意，做生意啊，先要有钱，再来要有客人，饮食业是最不会倒的行业，开酒店嘛~~我又不是老鸨，也不是皮条客，况且她们是我要用的；而开餐厅嘛~~没啥赚头，且女孩们都嫌累啊。经过一番试验与评估，发现卖槟榔好像蛮有利润的，女孩们又可以恣意打扮，舞得花枝招展，尽将南来北往地男子目光完全吸住，进而为其贡献钱，又不需完全地服务便可搞定，当然我的女孩可都是十分爱我的，在各个摊位仅是做做样，当作娱乐消遣男人罢了。

当然也是有难搞的客人，像是那些所谓的大哥小弟，或者是有钱的公子哥(绝对不会比我有钱的)，或者是痴情宅男或帅哥(我说帅，还有谁敢说不是)，或者是「下面公子」挺拔有力(比不过我的啦，看我那么多的女孩便知啦)，又或者???，反正女孩几乎招架不住的时候，就得要我出马!!说着说着，南交流道的MINI摊位的小如，透过手机回报。

「老板，有一个讲话尽是恶心的无聊男子，一直吃我豆腐啦，夸张的是他竟然冒用无印股份有限公司的少东―吴辽来把我，真够无聊的，他当我是那种没见过市面的女孩吗？要装少东也得看看脸像不像哩！嗯，人家快受不了了啦！」
「我可爱的小如，生气会长皱纹的喔！」
「好啦，人家不生气啦，只是…那个吴辽一直不走，好烦喔。」
「我美丽的小如，不用担心，马上进行S.H.E.事件处理程序。」

『S.H.E.』就是SEX HARASS EVENT，中文为性扫扰事件。这也是槟榔西施三不五十就会遭遇的事件，做这行的，面对这种事件，当然要有因应之道。在小如的摊位中，我设定了一颗圣诞装扭蛋，S.H.E.事件处理程序就是请小如赶紧打开那颗扭蛋，这颗扭蛋有什么作用呢？小如是不知道的，没啥奇怪的，就连我的面她也没见过，而她之所以会信任我，是因为我非常非常有钱，面试她的大姐是这样跟她说的。

「来当槟榔西施时，就有听过老板透过手机提到S.H.E.事件处理程序可以解决一切性骚扰状况。嗯，只要打开这扭蛋的话…」

虽然半信半疑，小如还是打开了扭蛋，只见扭蛋中一直冒出白烟，小如吸了一些烟后，觉得眼皮越来越重，全身酸软地便昏了过去，这同时，远在另一方的我也昏了过去，很快地白烟弥漫罩住整个小如的身体，然后白烟便渐渐稀薄散去朦胧间小如的身体似乎不是原来的装扮，而是转变为圣诞女孩装扮的槟榔西施。

约略一分钟后，小如缓缓地醒了过来，只见到她脸上露出邪笑，只因为我现在是小如。

男人玩很多女人，简单！玩玩后，要管理她们就要好多学问，为免耗费许多精神，以女人去对付女人便容易多了。我有五大金钗，也就是刚说的大姐，现在最流行的五个槟榔西施公仔就是依她们的外型做的，不但脸蛋佳，身材辣，做起槟榔生意来，也是一把罩，她们可都是很满意我的，也靠她们让我的女孩越来越多，只是女人最麻烦的就是醋劲，虽然让她们管女孩让我很轻松，却也同时让我越来越少机会接触到女孩们，可恶！！
不过~~我就是那样好运，因为，俗话说：「有的张良计，我有我的过桥梯。」我可不只有过桥梯，而是有神不知鬼不觉的玩女孩们的梯。

-------------------------------------------------------------------
「偶素泥」咒术：画符焚烧，将烟收入扭蛋中，内置人形塑料偶以及衣服，只要施咒者甲请乙打开时，便会瞬间将甲与乙灵魂替换，替换后，位于甲身体的人不会清醒，而扭蛋之塑料人偶便会复制乙之外貌，配上衣服成形在乙身上而醒来，要解除此咒术，需找丙进行性行为，缺点是一番性行为后，丙的灵魂会被封入塑料人偶中，而塑料人偶会以乙的样子被收入扭蛋中成为公仔，而甲与乙的灵魂会换回，乙不会有任何变化，且不知发生何事，这是一种古代人想要外遇不会被抓到的一种邪术。
---------------------------------------------------------------------

摸着胸前那约35E的柔软双乳，一阵刺激让我迷蒙的脑更加清醒，右手顺势滑至原来住着「下面公子」的地方，嗯，连地基都被挖空了，一阵空虚感让我认知已经变成小如的事实，这我是不惊讶，因为这就是我的梯，哈哈。现在的我感觉穿着短热裤爆乳衣服，双脚紧覆着裤袜及踩着三技馔犯吒鞋，这情况也是习以为常了。还记得第一次变成女孩真是糗态百出，好在那时遇到的是个好色的小喽，一心只管着要上我，也没注意到我那时女身男意的破绽，也由于是第一次，所以被摸奶与插入的时候真是比女孩还真情流露哩。当然扮演女孩这么久，要我女身女意已没啥困难了，当然做爱的时候，我已经是完全一个女人，也通常让那些可怜的男子的最后一次也都能够尽兴的，呵呵。

不过，小如到底长的如何呢？我倒是很好奇，只因之前也有几次S.H.E.事件让我有机会启动处理程序，却看到金钗们所挑选的女孩们都让我不满意，当然，也有可能是因为金钗们姿色太佳而让我要求越来越高吧。往下看我现在的身体，只能看到双乳被一件粉红色系无肩带的小可爱包裹住，下体部分是被一件露出屁股的粉红色热裤给包裹住，平滑无小腹的小蛮腰与浑圆翘挺的屁股间，系了一条白色羽毛带修饰，自热裤管中展现出一双被粉红色裤袜包裹住的纤细地长腿，搭配着粉红色的高跟鞋，光这样看就可以感觉到小如的身材魔鬼且完美，这更令我更急着想一睹这美女的风采。

槟榔摊的内间有镜子，我迫不及待地走过去，镜中无保留地倒映出这一远超过我五大金钗的佳人，小如鹅蛋形小脸配上细细地柳眉与水汪汪地大眼睛，直而挺地小鼻，笑起来迷人地嘴唇以及两颊相生地梨窝，一头长过肩地大波浪长发，一颦一笑间，真会让男人失魂落魄的，这让已换身过多位女人的男性，且即使现在已是身为女性的我感觉血脉贲张。

「如此美丽的女孩我怎能放过呢？这事情解决后，得要杀到南去满足她一下，哈哈。」

突然，臀部感觉被人抓了一下，这让我回过神来，翩然地转了身，见到了吴辽，整体评价为不高不帅，穿着不休闲也不正式，让我觉得这样也要把妹，真是有够不专业的，难怪上天要我来逞罚他。吴辽一直呆呆地看着我流口水，让我更加讨厌。

「哼，要流口水就趁现在吧，因为接下来你也没机会了。」

由于刚刚从镜中了解小如的外貌，当然知道小如的笑容是最直接也是最厉害的武器，我媚笑地迎了上去。

「今天是圣诞夜，为了能符合这氛围，人家刚进去特地精心挑选这套应景的服装，变身为圣诞女孩，你觉得如何呢?」
「嘿嘿，好啊，赞啦，圣诞女孩，那~~~会不会像圣诞老人发给我礼物呢?」

我并没有回话，走到外间锁个们，并挂上暂停营业地招牌，同时关上电灯后，又走入内间，吴辽知道我的意思。

「想要在这约会吗？不想要去参加那很好玩的舞会吗？」
「呵呵，人家的礼物没有小礼(牵手)耶！只有???」

说着，我便伸出手，拉着吴辽的手放在我胸前的双乳。吴辽见我这举动，领会我的意思，于是他经验老地道开始展现搓奶技巧，令我胸前阵阵刺激酸麻，感觉如水一样地扩散至我全身，而空虚感接着集中在「南部小姐」上，让我双腿不自禁地摩擦了起来，同时吴辽亦往前吻着我，此时的我已不是刚刚那个意气风发的查老板了，而是一个真女孩，现在正在与一个男人做爱中。当然，吴辽是不会只满足这几项动作的，因此，很快地他手便往下来调戏我的「南部小姐」，这让我原来阵阵不满足的空虚感，由于现在吴辽的抚摸与刺激，更被加倍放大而再也无法控制地淫叫着。

「嗯~~啊啊~~~~人家现在好空虚啊！」

吴辽听到这样，当然更积极啦，很快地他已让我做好准备，而他也蓄势待发，看着我潮红娇羞的脸，吴辽的「下面公子」朝我的「南部小姐」冲击而来。这一冲击，让我发现到一个秘密----小如，竟然是处女，且「南部小姐」又很「矜持」，故让我体验到从未达到的高潮与潮吹，因此自始自终地发出状声词呻吟，啊~~~~好棒! 喔~~~~好舒服! 噫~~~~~求求你不要停~~~~~呀~~~~~~我丢了我丢了~~~我丢了啦~~~最后这一阵极为满足地感觉，使我爽到间歇性瘫软在床上抽搐着~~
而吴辽呢，之间也说了不少话。你真是美，好柔软硕大地奶呀....我要放进去~~~~喔啊~~~小穴好紧啊...啊~~~~是不是很棒~~~~啊~~~~赶快叫啊....啊啊啊...我射啦~~~~~~~(真的射了)，啊----------(惨叫)

最后里面一片静寂???不久，里面有人打开门，镜头往里头照去，吴辽不见了，只见小如如同睡醒一般地走了出来，手中拿着一颗扭蛋，里面有一个穿着圣诞装地槟榔西施公仔，有点像是小如的卡通版，她虽然很疑惑，不过她知道吴辽之所以不见，是因为老板帮她处理掉了，因此想回拨手机给我说声谢谢。

「老板，谢谢你，男子不见了，不过有一颗扭蛋耶，好像人家喔。」
「我亲爱的小如，做得好，这扭蛋不要乱丢喔，等等我过去拿。」
「老板要来小如这儿呀，好棒喔，人家很期待喔...呵~~~」

今天的无聊男子，胆敢冒充我，真不知好歹，全国想要到我身边的女孩多如牛毛，这会不知道我吴辽的长相呢，哼，这就是随便冒充我到处骗吃骗喝的下场。看官也许会觉得很奇怪，我不是姓查吗？哈，查是我的英文姓，我的中文姓名就是吴辽。

不久，我已驱车到小如的槟榔摊，尽管金钗们应该会醋劲大发，但是，面对如此绝色女孩，我又怎么能放过呢？小如似乎很专心，也很疑惑地看着那已成形的圣诞槟榔西施扭蛋，并未发现我走到她的身后，我两只手很自动地往前抓了她的屁股，小如这才回过神，也吓了一跳，她转过头来，看到我又吓了一跳，因为她这会才知道老板就是吴辽，此时她对我微笑着，似乎不介意我的无礼。

「你是…老板吗？」
「我冰雪聪明的女孩，猜对了。」
「呵呵，人家等你很久了说，这是要给老板的。」

小如手捧着扭蛋，准备递交给我，我手伸过去往她的小手摸了起来，再接过扭蛋，与方才我变成小如时，用她的手触摸果然不同，现在感觉到她手的肌肤真是光滑细嫩。被我这样对待，小如竟害羞的脸红了，我把扭蛋放进口袋，然后紧紧抱住她，立刻亲吻了起来，小如没有反抗，很配合地与我深吻了起来。槟榔摊外的车潮仍旧很多，当然，这不关我们的事了，我手伸进口袋，用遥控器将槟榔摊的门放了下来，接下来，当然小如会很满足的。

同样是吴辽，为何同样的动作，那无聊男子会得不到小如的芳心呢？？？

因为???他没有我帅咩，也没有我有钱，当然最重要的事，他只是在假装「吴辽」罢了，我可是真的「吴辽」喔！！哈哈哈哈~~~~~~

(完？)


