“我不会放过你们的，永远不会！”K静静地躺在床上，不停地咒怨着，不停地咒怨着，直至入睡。却丝毫没有发觉他的脚正被黑色的液体慢慢覆盖...... 
“K，我很欣赏你的工作能力，只要努力，你一定可以的。”当经理对K说出这句话时，K是多么的高兴，“我的机会终于到来了！”K兴奋地想，然而，接下来的一句，确实让K从天空一下子掉入深渊，“你也知道最近公司出了一点困难，资金有一点问题，需要将公司不用的人清除，很不辛，你在名单之内。”说完，经理故作失落，彷佛是告诉K他对K被清除是多么地失望。 
K定定地坐着，双眼无神，过了许久，K突然站起，像发疯一样，捉住经理双肩，不停地摇动并大声地喊道：“不是真的，这不是真的，求求你，经理，告诉我这不是真的。”经理地真名目这是终于显现出来了，作为一个有洁癖的美女，她是不允许自己被肮脏的男人这样接触的，而K仍是不停地摇着，双眼发红。 “保安，保安在哪里，快给我把这个疯子拉出去！”经理气急败坏地喊着。 
“噗”K被狠狠地被保安丢在门口，K看着周围的人，每个人都用冰冷的目光看着他，K狼狈地拿着公文袋逃跑了，心里装满了恨意。 
在K被赶走地同时，一个小小陨石落在郊区。这个陨石因为太小了，所以就算造成了一个小坑，也没有人发现。晚上，陨石上面突然流出一股股地黑色液体，就想乳胶液一样，最后，他们聚在一起。 
这是，K静静地躺在床上，不停地咒怨着，不停地咒怨着。黑色液体彷佛感应到K强烈的恨意，慢慢地朝他的屋子出发。 
梦中，K看见了他那可恶的上司的脸，看到了他们部门所剩下的人，都是女人，她们全部连带嘲讽，高高在上地望着K，K在她们面前，完全没有男性地尊严。她们不停地用恶毒的语言刺激着K，K感到自己快要疯了。 ”与此同时，黑色的液体慢慢地裹上K的双脚，然后是手，身体，最后，覆盖了半个头，K从噩梦中惊醒过来，发现黑色液体包裹着他，他惊恐地想要挣脱，去发现身体无法动弹，只能眼睁睁地望着液体覆盖他，直至全身。 
当K醒来时，已经是早上了，他感觉他的身体每一处都绷得紧紧的，每一处也充满了力量。他来到全身镜面前，发现自己身上穿着一件全黑色的紧身皮衣，黑色的光泽流转全身，发出妖异的光芒。 K想要脱下，但是无论怎么脱，也不能脱下来。这是，K的心里传来一股声音：“既然脱不掉就不要脱了。”K心想：是呀，既然脱不掉，为什么一定要脱呢！ “没错，脱不掉就不要脱了，而且，你不是想要报仇吗，这件皮衣可以帮你啊！”“你究竟是谁，为什么会知道我想什么！”K惊恐地说着，并且环视四周。 “不用找了，我就是这件皮衣啊，我会帮你的，我会帮你的。”这把声音突然变得无比地温柔，只见K的眼神慢慢地暗淡下去，口中却说着： “是的，你会帮我的。”过了几分钟，K终于清醒过来，但是，他对身上的乳胶衣已经没有丝毫的抗拒了，彷佛皮衣已经成为他身上的一部分。 
“叮咚~”门铃响了，门外传出一把悦耳的声音：“K哥哥，我给你送早餐来了，快点开门啊~~”“是小紫啊，我来了”门外那把声音的主人，是K从小玩到大的青梅竹马，幕紫。门打开了，幕紫抬头一看，眼前的人不是他熟悉的K哥哥，而是一个穿着黑色紧身皮衣的怪人，感觉好诡异，好恐怖。 “你...你好，请问K哥哥在吗？”幕紫看来是吓得脸都白了。这时，穿着黑色乳胶衣的怪人出声了：“是我，我是K哥哥，不要怕。”“这....这是你的早餐，K哥哥。”幕紫放下早餐，转头就想偷跑，却被K一手捉住，拉近了房间。幕紫不停地挣扎，想要挣脱K。而K的脑海里不停地浮现一句话：“吻她，占有她，覆盖它。” 
慢慢地，K吻上了幕紫的双唇，幕紫彷佛触电了一般，定定地站着不动，而K在亲吻她的同时，嘴里不停地分泌出黑色的液体，输进幕紫的嘴里。幕紫身上的衣服渐渐减少，直至全身赤裸。 K望着幕紫雪白的肌肤，修长的双腿，如玉造一般的双手，柳腰，丰满的胸部，美丽的面孔，简直就是完美无瑕。 K被乳胶覆盖的下体慢慢的突入，逐渐形成一条泛着黑色光泽的巨大阴茎，K猛的将分身捅进紫的小穴，然后不同的耸动。这是，失神的紫大喊一声：“啊啊啊啊啊！”似乎十分痛苦，身体不停地剧烈地扭动，嘴中不停地大喊：“不要，不要，不要~~”K望着在自己下身的紫，“我亲爱的紫啊，乖乖不要动，接受这注定的命运吧，成为我的宿体，作为实现我们的理想的存在而重生吧。”在这诡异的声音里，紫听得出，竟然是她亲爱的K哥哥和自己的声音，双眼充满了恐惧。 
K俯下身，亲吻这紫，嘴里不停地分泌这黑色液体，只见紫的眼神慢慢变得迷离，洁白的身躯慢慢浮现情欲的粉红色，细腰开始配合K的抽插，慢慢地扭动起来，K直起身，奸笑地对着紫说：“怎么了，我的小贱人，刚才不是说不要的吗，现在有扭动你的腰，真是不诚实啊。”“不......不要...”“哦？不要吗，那好吧，就如你所愿。”说完，K马上就把肉棒抽了出来，只见紫马上起身抱着K，迷离的眼睛望着K的巨型肉棒，口中不停说着：“不..不要，给我，给我。”“哈哈哈哈，小贱人，想要肉棒吗？那就叫一声主人。”K狂笑道。 “主...主人..”“大声一点！”“主人，请给贱奴你的肉棒，插烂贱奴的小穴，尽情地插烂贱奴的小穴！”说完，紫再也不顾K ，一手抚摸着乳房，一只手的手指插进自己的小穴，不停地抽搐着。 “哈哈，既然你这么想要，那主人就勉为其难给你吧。”说完，K带着狰狞的笑容，拿开紫真在自慰的手，一把将肉棒插了进去，不停地抽插着。 “喔~~~~~哇~~~~~~欧~~~~~~~~”舒坦的声音从紫的嘴里传了出来，“太舒服了，实在太舒服了，主人干死我吧，用力干死我吧，啊...啊......啊....啊！”“这还用你这贱奴说吗，哈哈哈哈。” 
大约抽插了几百下，K突然将肉棒抽了出来，猛地将紫的身体翻转，让她整个人趴着，光滑的屁股对着他。 K双手抓着紫的屁股，稍一用力，紫的菊花庭露了出来，K再次将肉棒强行插了进去，紫“啊”的一声叫了出来，但这并不是痛苦的喊叫，反而是充满了满足的呻吟，屁股还对着K摇了摇。 K再次抽插，抽插的速度快得像马达，紫的嘴里说着：““欧~~~~呜~~~~~~~~好~~~~大~~~~~好~ ~~~~再~~快~~再~~~快~~~一点。 ”“好哇，贱人，还不够满足！ ”K说完，再次将紫翻了过来，肉棒再次插进不停留着淫水的小穴，以更快的速度抽插。“喔~~~耶~~~喔~~~~，要~~~要泄了。 ”说完，一道水柱喷洒而出，喷得穿着乳胶衣的K的身体全是水。“哈哈哈，这么快就泄了，那么我也送给你我的一切吧。 ”说完，K的精液就想重型炮弹一样一发一发地射进紫的体内，射得紫全身不停的颤抖。但是K的炮弹并不是白色的，而是黑色的，就犹如他身上的乳胶衣化成的精液一样，K不停的发射着他的黑色炮弹，身体也开始慢慢融化。而K得身下的紫早已因为不断的高潮而晕死过去了。 
不知过了多久，幕紫慢慢地醒来，只见她身上穿了一件和她一模一样地乳胶衣，她的右手摸了摸自己的，左手伸到小穴里，慢慢地抽搐，嘴里发出诱人地声音“啊...啊..”紫好像还不够满足，速度慢慢地加快，手指加入地越来越多，“啊啊啊啊”终于，小穴里喷洒出一道晶莹无比地水柱。幕紫一脸潮红地走到全身镜面前，看着现在的自己，原本清纯的眼睛散发着诱人的眼光，脸上带着丝丝春意，就要嘴角，也带着诱惑人的笑容，原本清纯可人的幕紫已经不在了换而代之的是一个妖媚成熟的幕紫，只见幕紫的身上的乳胶衣慢慢的分泌出黑色液体，慢慢地在脚上形成黑色皮质长筒皮靴，黑色的蕾丝丁字裤勒过小穴和屁缝，一双黑色过关节的皮质手套套住双手，胸部戴上了一个黑色的半透明乳胶文胸，那诱人的草莓若隐若现。 
幕紫痴迷地望着自己的新形象，口中兴奋地说道：“从今天起，我不再是以前的幕紫，我已经获得新生了。“现在的幕紫，是K，同时，也是毒液之星人的王。 ”要改变自己，我要报仇，我要让地球成为我的游乐园，哈哈哈哈。” 
K的房间里传来一阵悦耳却无比疯狂的笑声......
人物介绍：张静音，幕紫的妈妈，职业是AT公司财务部经理 
AT公司，主角被炒之前的公司 
深夜，宁静的星空之下，原本繁华嘈杂、灯红酒绿的城市已经安静下来，一切回归到休息的状态。然而，在这看似宁静和谐的城市之中，却是暗流汹涌，月亮彷佛畏惧着恐怖一半，用小云把自己遮得严严实实。 
小紫的家，彷佛笼罩着一片薄雾，使送屋门口内传出来的阴森气息唔发渗透出来。屋内，原本应该正常存在的空间变得扭曲，四周充满着墨绿色的光线。小紫妈妈的房间内，有一个表面不满黑色粘液的虫茧，几十条黑色的粗线连接着房间的各处，而小紫呢，正在一脸淫荡地被一个强壮的黑色身影不停地抽插着，身体不停地扭动，散发出色欲的红晕：“啊....啊....主..主人，大力一点，快一点..嗯...”“真是的，怎么以前就没有发现你这么大吃呢，怎么喂都喂不饱。”黑影说话的同时，速度猛然加快。 “讨..讨厌啦，主人，怎么能这样说我，来了来了，啊啊啊啊啊啊。”小紫高潮了。 （切，H直接跳过，你们自己想吧，身为一个纯洁的学生，H不是我的专业，哇哈哈哈）“真是的，喂饱你可真不简单。”说着，黑影坐在了化妆台前的凳子上，小紫乖乖去爬过去，为黑影清理涂满精液和淫水混合物的棒棒。 “明天，明天就是一切开始的时候了，嘿嘿嘿嘿。”黑影阴笑着，光线照在黑影的脸上，那张脸分明就是吞噬了小紫身体的K！为什么K会在这里呢？ K不是和小紫混为一体了吗？ 
场景回到小紫被K吞噬后的时间...... 
小紫穿回掉在地上的衣服，脸上淫媚的表情回复到原本的清纯，媚荡的气质全然不见，彷佛一切都没有发生过，只有屋内的杂乱静静地叙述着刚才所发生的事。 
“妈”，小紫拿着饭菜进门，“K哥哥他不在，屋内没有人。”“那就算吧，把饭菜放在饭桌上吧。”厨房里传出一把软软的声音，充满了诱人的气息。 “妈，我肚子饿了，什么时候才能吃饭啊？”小紫嘟起小嘴问。 “好了好了，可以吃了。”只见一个妇人一手那一盘菜出来，这妇人头发高高盘起，一身的OL职业套装加上肉色丝袜和黑色鱼嘴高跟鞋，一种说不出的高贵，而妇人平时肯定保养得很好，因为本来年龄40多的年龄，看起来只有三十三四左右，身材保养得非常好，一身OL装将她凹凸有致的身材淋漓尽致的体现出来。 “就是她了，我们的在这个地球上的第一步就有她开始了。”一阵男声在小紫的脑海内响起，“可是，他是我妈妈啊...不，不要”小紫的身体一阵颤抖，一些液体从她的腿上流了下来，“明白了，主人。”小紫眼中闪过一丝紫光,“真是的，硬要我把你意识压下去。” 
晚饭后......“小紫，我先去洗澡啦，你把东西收拾好。”“恩，妈妈” 
浴室内，蒸汽之内，一雪白胴体站在花洒底下，享受着热水的洗礼，忽然一双小手覆盖在自己的乳房上，静音一惊，刚想转过头，就听到小紫的声音：“不用怕，妈妈，是我。嘻嘻，妈妈的胸部发育的真好啊，好羡慕哦。”“小紫，你在做什么，快放手。”小紫听后并没有说话，一手轻柔这静音的左房，一手绕过静音脖子，把她的头转了过来，双唇吻了上去。静音的牙关却紧紧咬住，一点也不放，但是没有关系，因为小紫两只手指轻轻捏了一下静音的小草莓，“啊...”小紫的舌头迅速冲了进去，两人的舌头交缠在一起，小紫在湿吻的同时将一丝黑色液体送了过去，静音感觉身体开始变得燥热，意识开始变得模糊，身体表面的热度将身上的水珠都蒸发了。 
模糊间，静音感觉到她被小紫抱紧了房间，同时，理智慢慢的失去，因为，热度慢慢地上升......小紫把静音轻轻地放在床上，双手开始抚摸小穴，然后才是抽插小穴，速度越来越开，黑色的液体开始慢慢流出来，小紫气质开始变回原来的淫荡，“啊啊啊啊啊，高.....高潮了，嗯...嗯，来了来了，啊啊啊啊啊啊。”小穴喷出黑色淫液的时候，小紫身体瞬间分泌出大量的黑色粘液，瞬间形成一个全身黑色的强壮的成年男子。 “是时候了。”低沉的声音从K口中发出，而小紫，只是一脸痴迷地看着K走向她的妈妈，静音......（H画面被和谐......嘻嘻，各位见谅了。H部分改天再补上吧） 
K伸出手，黑色的粘液以线状一根一根地开始缠绕在静音身上，慢慢的，虫茧形成...... 
K看着黑色虫茧，口中喃喃道：“明天，我们的计划就能开始了......”
前文提要：善良愚钝的主角被外星不明生物附体，然后俯身在青梅竹马身上了，然后??呢又将青梅竹马的妈妈给弄成不明物体了- -！ 
送上正文： 
登场人物：AT董事长游幸和一只蝴蝶，还有公关部长，财务部长，人事部长（不改名字了，就叫莫、音、沙吧）
最近公司的气氛有点奇怪。这是我们的董事长游幸这几天感觉到的。下面换第一人称吧，可能比较好写： 
嘛，其实是人都会感觉到的，因为呢，女的一幅欲求不满，脸上布满了粉红，眼里的春意都快溢出了（信春哥- -~~），男的一幅食欲不振的表情，像一只熊猫。最重要的是公关部、财务部和人事部，情况最严重，看上去人人都不会工作，但是找到的客户和招收的人员量越来越多，客户虽然多，但还算男女平衡，但是公关部不知道为什么全招女了，而且忠心不二，这不知道用了什么方法。 “啊~~真头疼啊。”躺在那柔软的沙发上，揉了揉太阳穴。突然间，浑身汗毛竖起，不用看也知道，一定是她，那个张静音的女儿，幕紫......自从让她做了我秘书后就一直感受到这股奇怪的气息，“可恶啊，当初是看她人不错才让她进来的，怎么会这样的呀。”
“笃笃”...“董事长，是我，财务部、公关部和人事部的部长找您。”
“让她们进来吧！”
然后走进来3个妖艳的女人，没错，她们正是最近让公司气氛改变的源头，公关部长莫，财务部长音，人事部长沙。我皱眉看着她们，原本她们都是很端庄的女人，但是前几天开始感觉她们都变了，就算公司有相关的OL服装规定，但是她们总是将胸口前的两粒纽扣拿开，露出那深深地乳沟，原本过膝的套裙硬是往上拉了几分，露出那修长的黑丝美腿，穿着高跟鞋，走路一摇一摇的，看了看自己的胸部“可恶啊，真是人比人比死人啊~”一股强大的怨念发出，三个部长似乎感受到这股怨念的压迫，脸上都冒出了汗。
“找我什么事？”随口问道。她们三人施施然坐下，完全不顾我的感受。“哎呀呀，当我这个董事长是摆设啊，不给你们一点颜色看是不行的。”翘起双腿，双手放在腿上，腰部挺直，双眼发出冷冷的光，“说吧，找我什么事。”但是我的气势好像对她们没有用，莫笑嘻嘻地说：“哎呀，董事长别那样吗，我们只是想请你去今晚我们三个部共同召开的联欢会嘛，来邀请一下董事长的。”
我想要拒绝，但是却被音打断了，“对啊，这次是我们公司有史以来最大的联欢会，董事长你一定要来啊。”我想要开口说话，但是人事部长又打断了我的说话，“董事长，毕竟你在员工心目中都是高高在上的，可以趁着这次机会和员工们好好沟通啊。”
“既然你们都这样说了，那我就来吧，几点开始。”
三人相视一笑，音告诉我是7点开始，然后三人就出去了。我再也忍不住，一把将办公台翻倒，“可恶！根本就是不给我任何机会拒绝，太不给面子了，啊啊啊啊！”冷静下来，想了一想，“嗯，今晚的事有点蹊跷，还是多点小心一点好。”
下午请了假回家，直接上二楼的房间，将放在化妆台上的一个银色的印有蔷薇花的盒子扭了一圈，“咔咔咔”大床后面出现了一道门，我走了进去，里面摆满了各种枪支和匕首，还有各种各样的杀伤性武器。（装备过程跳过），7点了，我打开车门，坐了上去，准备出发，这时候一只蓝色的散发出微弱光芒的蝴蝶停在了我的肩膀，不知道为什么，我总觉得这只蝴蝶非常美丽，仿佛我和他是一体的一样，没办法，就和他一起去吧。
来到公司的礼堂，发现有很多人在这里，大多是女的，而且穿着非常暴露。一进门口，原本吵闹的会场啥时间安静了下来，灯光全向我射来，莫、音、沙齐齐向我走来，拉着我的手“幸姐，快来，让你见一下我们的主人。”“主人？”我显然被这个词弄得非常疑惑。来到舞台中央，之间一个穿着黑色真丝礼服的清纯女孩坐在一个黑色的椅子上，不过，那椅子算不上椅子，因为他的外表就像是古时候欧洲中世纪的王座，女孩坐在上面，仿佛和这个王座融为一体，却又像是一个独立的个体，非常的矛盾。女孩坐在王座上，一手撑着头，两条雪白的长腿翘着，即使她的脸孔清纯异常，但是，在她微微张开的眼睛里，似乎隐藏了一股极其可怕的邪意，正当我打量着这女孩时，突然发现，这不是我的秘书，音的女儿小紫吗？怎么，怎么她会是主人呢？
小紫似乎看出了我的疑惑，微微一笑，两双手分别以难以置信的速度扣住了我，将我压在小紫面前，两根青葱般的玉指轻轻地托起我的下巴，她的眼睛正对着我，发出金色的光芒。
我看着她的眼睛，觉得她的眼睛非常好看，一看下去就再也不能移开视线了，虽然武器在身，却丝毫不想用了,因为我唔发对这样美丽的眼睛的主人作出攻击。“来吧，服从我吧，成为我最亲爱的姐妹吧，成为我最忠心的仆人吧。”耳边传来一阵悦耳的声音，让我不由自主地跟着她说。“服从你，成为你最亲爱的姐妹？最忠心的仆人？”
“是啊，来，跟着我说，我愿意成为你最亲爱的姐妹，成为你最忠心的仆人，不顾一切，只求忠心。”
“我......愿意..成为你...最亲爱的...姐妹，成为你....啊！！”正说着，脑袋里突然出来一阵剧烈的头疼。
下面是“啊”之后一秒的世界：
四周一片光亮，让我的眼睛都睁不开了。突然，我感到一个人从身后抱着我，他的怀抱很温暖，很舒服，至少我是这样觉得。
“来，慢慢睁开眼睛，对，慢慢来。”那温和的声音在我耳边响起。慢慢地睁开眼睛，发现四周的光变的温和了，非常的舒服。慢慢地转过身，身后竟然是一个男孩，身高175，身材很好，正微笑着看着我。“你...是谁啊，我怎么觉得你好熟悉，但是，我不认识你啊。”
“哈哈，其实呢，我是这个世界的守护神，但是呢，我出现在这个世界上的钥匙就是你。”
“那你为什么出现啊，按道理说这世界除了打仗，人们杀人抢劫，都没有什么啊。”
“你知道不，你去的那个舞会，其实是一个阴谋，里面的人都被来自外层空间的寄生生物附身了，特别是那个小紫，就是她们的王。”
“啊，那怎么办啊？”“把你的身体借给我，我用你的身体可以发挥两成的力量。”
“才两成啊......”
“傻瓜，两成够打死他了......”“恩，那你来吧。”
“好，精神同步，汝之身，将为吾之体，汝的精神，将与我同化，成为那无可攀比的存在，同步！开始！”
在那一瞬间，我只感觉一股强大的精神涌入我的脑袋，一股睡意向我袭来，好困。
“困，就睡一下吧，你也累了。”“恩。”
回到现实：
“哼”“我”发出一声冷哼，身体所发出的气场将身边捉住我的人全部弹开，半长的头发一瞬间变成白色，左手一翻，一本黑色的印有十字架的书浮现在我手上，背后出现了一小小的黑色羽翼，“我”环视四周，然后冷冷地注视小紫。
一条条黑色的交替开始覆盖小紫的身体，慢慢变成了一个黑色的女性怪人，那双火焰似的白眼，藏于口中的利牙，除去了礼服的包裹，换成黑色的紧身衣，让她苗条的身材完全显现出来。
“我”看着他，说：“现在，我要将你们在这个世上清楚，能附身于女性身上，能将女性变成皮物，将所有人变成我的奴隶，只能是我一个，你们这些蝼蚁，是不必要的存在。”
“真想不到，那个传说中本来是男性，却喜欢伪装成女性，利用女性的身体做各种各样事情，女王性格的你也会出现在这个小小的地球，和我去抢一个小小的地盘。”
“这个你不需要理解，然后，战斗开始吧！”
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
好了，我发出来了- -！


