阿灿是个188cm的21岁高个男生，看似并非硬汉，却堪比硬汉，而且精通武术，刚进社团，便打破了洁不可战胜的神话，崭露头角，从此开始挑战生涯，并成为了世界级格斗赛事的冠军。再加上自身独特气质与随和的性格，因此也有一些女生迷恋他。当然，他现在破天荒的有女朋友了，而且是校花，同在武术社的洁。

洁,178cm的身高,让多数男生都无地自容,身手矫健，因为坚持锻炼，使她身材极其匀称，有着健康的肤色，虽然外貌在女生里,并非一眼就能让人迷恋上的类型,但是她却是那种让人觉得越看越美,最终美极的稀有类型.。其祖父乃当世大官，因此极有威势，而且还对这个孙女极其疼爱。当然她也并非是娇情的女孩，所以才会由因为武术上和阿灿有共同语言而走家境普通的阿灿在一起。

阿强是个172的男生，其父亲是房地产业的大佬，家中也是极富权势，而且只有阿强这么一个独子，极其爱护。因为阿灿并非看重金钱和他相交，因此阿强和阿灿是铁杆好友，从高中到大学都在一起，而且在阿灿有苦难的时候，从未吝啬过援助。虽然没有阿灿那样的身手与身高，但凭借其英俊外貌和对女生的了解，可以说是肆意花丛的高手，从小到大女友不知换了多少，而且个个都是美女。现任女友也是校花，舞蹈社的馨。

馨，身高168，由于常年跳舞，身材非常苗条，线条优美，腰肢不堪一握，雪白的肌肤，使人联想到凝脂。美丽的外貌，让人想起“倾城”一词。家境平常，虽然有听说过阿强的风流史，但还是坚持和他在一起。因为性格较为内向，使人不知道她到底是为爱还是为财。

===================久等===========================

一日清晨，阿灿刚从操场练完拳后回来，便发现平时还在睡懒觉的阿强尽然已经坐在床上，正看着他。
大奇，不解的说；“哟，大情圣怎突然起床了？不再梦里和美女多交流交流感情？”，毫无恶意的讽刺明显让假装严肃的阿强败下阵来。

于是阿强便没好气的说：“还不是等你，大！高！手！我说咱们同学这么多年了，没请你到我家去玩，确实很对不起你啊，加上过几天马上就放假了，于是乎，我便决定带你去我新别墅去玩.当然，我会带馨过去。所以嘛，你也带洁过去好了。”说最好一句的时候，明显带着坏笑的表情。

“你小子，竟然想起我的事来了，这个你就不用担心了。不过对于你来说请我到你那里去玩还真不容易。看在你诚心的份上，我去问问洁。”

“就这样吧，待会你问完了，回来再说。”

“好的”

======================快进========================


径直来到体育馆，如常，社团成员已经早早来到。对于这位高手的迟到，他们已经习以为常，因为早已经不在一个等级。

站定，视线一扫，便发现了正在训练大家的洁，看到她如此认真，阿灿不由会心一笑，却没有上去打扰心上人，而是找了个地方坐了下来，开始认真的看。

过了半个小时，每日清晨集训完毕。看着洁笑盈盈的擦着汗走了过来，心里感觉暖意忽然流过。

马上就要接触时，忽然心中一紧，有如反射一般将左手向下横切，肌肉绷紧。击开了闪电般踢来的一记撩阴腿的同时右手成掌向前推去，忽然又认识到并非敌人，收住了大部分力量，只是接触到了一个柔软的部位，并降重心不稳的洁推开了。意识到后果的他，突然前进用左手将女孩又抱了回来。


“那个，恩，恩，洁，你没事吧”意识到姿势稍微尴尬的他说话变得结巴

“唔....既然你问了，那我肯定就有事咯，所以我要把场子夺回来”稍红的脸散发出一种可爱的感觉

“呃，那出去走走吧？” “好吧。”


=======================快进==========================


7点，因为处在北半球的夏天，这时还很亮。看着正在玩计算机的阿强，阿灿无语的摇了摇头，心想：唉，还真是不操心啊，不过反正他也不用考虑那么多…… “大家快看，好大的流星啊，XX快出来，许愿的时机到了！”忽然响起大声的叫喊。往窗外看了一眼。

“大惊小怪”阿灿瞥了撇嘴，忽然一惊：这流星怎么能这么亮能飞这么久？转而又释然：我又不是学天文的，管那么多干什么。忽而又想起今日忘记和洁说正事了。

于是起身离开了宿舍。往洁的寝室那边走去。由于学校太大的缘故，走了10多分钟才到半路，不想却正好见到了穿着休闲服的洁，看到她神色略有古怪。心中略微有所担心，便上前询问：“没事吧？”

过了半天，又问了一次，洁才有所反应，看向阿灿：“啊！”惊呼一声，脸上忽然红透了，并未有所解释。阿灿看到她这样，觉得自己问的真不是个时候，嗯，那个来了，所以这样。

“恩..呃..呃,那个阿强问我放假了到他那里玩去,你能和我一起去吗?”面色略带紧张。为什么紧张？因为担心怕洁不去呗。

“嗯，好啊，你请我去，我肯定要去呀！～”洁回答说

“好的，到时候一起去吧”心中的石头终于落地。

然后道别以后往回走向宿舍...............
在这样一个正常的日子里，没有人会知道，一场巨大的灾难正在降临.数千年
来，人类虽然克服了无数苦难，然仍然无法改变他们脆弱的本质比起其它物种，
他们只有聪明的大脑，和使用与创造工具的能力。虽然到了现在，工具已经变
得更加强大，应用的领域更加广泛。悲哀的是，离开了工具，人将一无是处。
对比起他们的祖先，他们的身体已经变得非常的脆弱，不堪一击，然而他们总
沈醉于以往的成就而不思进取，热爱内斗而从不悔过…因此惩罚终于就要降临。

=================================================

在远离地球的数十光年外，一艘飞船看起来正在“缓缓”航行。它看起来是一个
大型的球体，对，你没有看错，是大型，它的半径只有数十米。很难想象，一艘
飞船大部分空间被非容载部分占用后，还能搭载多少乘客。难以想象。如此简单
的载具竟能能进行长距离太空旅行。

圆形的空间内的墙壁上十几只类似于章鱼的肉红色的拳头左右大小的软件生物，仔
细看，会令人觉得毛骨悚然：数十根细小的触手集中于蘑菇型的头的下方，每根触
手上还有无数细小的触手，时而转变的透明的身体让人难以发觉它的存在。这些东
西也许在人的眼中，不过是长得奇怪一点的“海鲜”罢了。但是很不和体型相符的
是他们也有着不亚于人的智慧。

而且几个体型更大一些的个体正进行着一场将影响人类前途的对话。虽然没有任何
声响。

生物甲：“加斯，为何不将飞船全速前进？如果以最大速度的话，我们就能马上到达！
我现在已经迫不及待了”

生物乙：“加柏，我可不能擅作决定，母后的命令不可置疑！”

生物甲：“那总能稍微快点吧？我可没有任何对母后的不敬。”

生物丙：“加蒙，你说说看为何这次要选择一个低等文明星？我们在扩散前已经遭受
不起更多损失了，而且为这么普通的‘地球’付出如此多的代价值得吗？当然，我并
没有任何对母后的质疑。”

最大的生物丁：“加东，你听好了，母后这么决定，肯定有她自己的想法。我们不用考
虑那么多，因为她完全没有必要害我们，害她的孩子们。珈西尼亚万岁！”

众生物：“珈西尼亚万岁！”


不知道过了多久，飞船到达了太阳系外。看起来地球已经是近在咫尺。

加蒙：“珈蓝族的孩子们，我们即将开始地球之旅！收缩身体，分泌抗高温黏液，
准备好空投！”
数秒后，舱内电光一闪，珈蓝生物全部消失。这些难以发觉的巨大威胁，扩散开来，看起来，这架势是想一次性空投至全球。

而且，飞船面向地球方向的外壳突然打开了一个直径数米的大口，爆射出一颗巨大金属球体。
这个球体散发出大量不知名射线，开始与大气摩擦的同时，出现了绿色的光亮。

同时，世界各国卫星信息接收中心忽然发现，自己国家卫星全部失去了信号，有间隙的国家之间，甚至认为对方即将开始对本国进行打击，没想到过了几分钟，信号又恢复了正常。
然后全世界许多人都看到了带绿色的巨大流星。


一天后的晚上，大学里的人们，如同往常一样做着往常正在做的事。并未意识到一场灾难的降临。

一间别致的单间的女生的寝室内，一个美丽的女孩正坐在床上，神色看来是非常高兴。或许有人已经猜到，她就是馨。对于家境平平的她，却有如此宿舍。很多女生暗地里都是非常的嫉妒与鄙视

女孩看了看精美的手表，“嗯，水接好了，好好泡个澡，如果他来了肯定就会说我香喷喷的
更加喜欢我了。”说着拿起了最新款的IPOD MP3，起身走进了浴室。”款款褪去了白色连身裙之后，露出了还穿着白色蕾丝内衣的雪白胴体，双手往背后，一拉，交叉着脱下了胸罩。
接着又把双手往下褪去，弯下了腰，接着，修长的腿向上抬起了一些高度，左手一拉，便脱去小内裤。如果有任何正常的男子在此，看到朦胧之中的女体，肯定会先发呆，然后流鼻血，接着兽性大发的扑上去。

只见轻柔的跨进了浴缸，躺了下来，让全身都泡在了水中，只留着一个脑袋靠在边缘，带上了耳机。

有人说音乐能催眠，果然如此，不一会，女孩似乎就完全睡着了。

这是水面突然惊起了几条波纹。

然后画面似乎已经静止

女孩“嗯”的哼了一声，可爱的睫毛微微颤动了一下，接着水面又起了几条波纹。就如普通人睡觉时一样，没有任何值得奇怪的地方
噗通，漆黑的夜晚传来了轻微的声响。低草坪上很突然的出现了一个圆形的球体。
它的出现是如此突兀，以至于能让人认为是不是自己脑子出问题了而出现了幻觉。
还好，此时已晚，并未有路人经过。喀嚓，当此球体迅速裂开之后，晶壳就有如
细沙一般羽化而去，似乎从未出现过一样。

（赞美珈西尼亚，我终于到了）我想，（终于开始正题了）

（感受标感觉强烈，目标就在附近了）周围的空气似乎有一定波动。

如果在白天，且有人在的话，一定会发现地上出现了一只“黑章鱼”。但是在漆
黑的夜色之中，谁又能发现这漆黑的“章鱼”呢。

不过数秒，我便以与迅捷的速度来到了这桩建筑之前，很明显，我的目标只会在
这只有女性人类居住的地方。

精神一震荡，我发出了一道无形的波，它足以为我准确探索到目标的位置。两秒
后，我接受到了全部讯息，奇怪的是反馈而回的波并非只有两种。这我认为不足
以影响我接下来的行动。目标就在顶层已经确认。

用口一喷，我就获得了巨大的加速度，使我能够快速的攀升高度。
到了！

顺着窗口，我发现了她，而且看起来她已经进入了休眠。实在是太好了，这样
不就能手到擒来吗？想着，我将几只手咬住了窗框。一拉便将其打开。为了避免
被发现，我已事先改变了自己的颜色以适应周围的环境。

轻轻移动，顺着浴缸爬了上了边缘，我感觉到自己变得兴奋，终于可以开始了！
顺着边缘滑入水中，仅仅惊起了几圈小波纹。进入水中，我便能变得更加敏捷。

找准了目标，没错,收缩头部，再次进行低俗推进，并收束触手，虽然又惊起了
波澜，但并无影响。这样做使我能够直接进入她的身体，毕竟如果不缩小，很难
在不惊动目标的同时进入。

到达既定部位，施放麻痹素之后，正式开始融合，我首先将首部突入内部入口，
待囊状结构形成之后，将全部触手贴合在肉壁之上，控制触手之上的肉丝进行
侵入，在目标不知不觉的情况下，迅速同化大脑，并接管其肉体，这是在是非
常令人兴奋的事，不是吗？
-----------------------------------------------------------------

美丽的女孩在泡澡时入睡后。过了许久。睫毛微微抖动了一下，看样子，似乎
就要醒来。看起来非常正常。

突然女孩抽搐了一下，水花四溅。然后舒缓的睁开了眼睛，神情略带疑惑，转而
有变得有神采。看起来非常正常。

撑住边缘，站了起来，她的身体是如此完美，以至于让人连邪念都无法升起
（作者：虽然很夸张）

跨出浴缸，穿上了拖鞋，轻柔的用毛巾擦干了身子以后，并未穿上准备换的睡衣。
而是径直走到衣柜前拿出了一件黑色的蕾丝边睡裙，它看起来还是崭新的。女孩
直接穿上了这件黑色的蕾丝边睡裙，看起来非常正常。

“我所在的这一层还有3位女孩呢，恩，需要去拜访一下”非常轻柔的低语从女孩
口中说出。

几分钟后，一扇纯白色的门前。

“咚咚咚”敲门声响起 

“谁呀？”非常好听的女声从屋内传来

“鸾，我是馨啊”穿着黑色睡裙的女孩说

“来了来了”

“哐当”门打开了，一位留着及眉刘海的略卷纯黑长发，柳叶眉，桃花眼，樱桃嘴，
瓜子脸，穿着穿着素色连身裙的皮肤雪白的妙龄女孩正站在门后（作者：汗，全是吃的）

“请进来吧”待人进入以后关上了门

看到馨的到来，她的脸色略微怪异。因为看起来非常活泼单纯的她竟然是蕾丝边。
数次诱惑馨不成功，后来馨每次都躲着不见她，没想到今天还主动来找她，能不
奇怪吗？

对视了半分钟，她突然觉得头有些晕。然后又想：今晚是个好机会，一定要要推了她！
并迅捷的走上去抱住了了馨“你真美，还脸红，呵呵，好想吃了你”

看起来馨有些害羞，但是却没有反抗。得寸进尺的鸾将她的一只纤纤素手伸入了裙
内，温柔的抚摸。看到女孩脸色更加红润之后，忍不住吻上了那张梦寐以求的小嘴。

女孩不自主的发出了一声“嘤咛”，得以让“色狼”的舌头攻城掠池，直捣黄龙，
不断的索取。实在是到了喘不过气才退出来，两张小嘴之间还连着透明的丝。

一手托着如娃娃一般任她摆布的女孩来到了卧室，让她躺倒在了柔软的大床上。将
头深深埋入了裙中，房间内似乎能听到舔的声音，但不知怎么一回事，还没过半分钟，
便停止了。转而分别向上褪去了两人的衣物。踏上了床，面对着岔开脚跪了下去。

全身火红的她使劲的用自己的乳头摩擦着女孩的乳头，这样似乎能然她有所快感。
呼吸急促，神色迷乱。实在是诱惑之至。

但是她并不满足，进而还将自己的肉唇对准了女孩的肉唇，开始更激励的厮摩，液体
不断从交合处流出，使人不知道到底是谁的。

没想到女孩也不甘寂寞，开始反击。两位女性之间如此做，似乎完全不能满足需要，
不料几分钟后便变得更加疯狂，更加快速的进行摩擦，数秒之后，一瞬间极动化为
极静。她们使劲的抱住了对方，而且保持着“口对口”的姿势。鸾翻了白眼，看起来
是享受到了极点，馨的和她有着一样的神情，按理说第一次做应该不会达到这么
高，但是她此刻完全没有了思维，从而无法注意到
距离碧色流星两天后的早晨。 
阿灿两人的宿舍内 

“真无聊啊，就几天放假了，要补考的天天往打印室跑。考试过了的，也是无聊透顶。 
当然女生们也是包含在内的。搞得我都不知道干什么好了。只能窝寝室里打计算机。 ” 
阿强一副愁眉苦脸的样子，对着阿灿大吐苦水，然后一副我随你怎么说的表情向后倒在了床上。 

“咳，你叫我怎么说你好？没女生可以让你陪着玩就失了魂啊，你看看你一副花心大少的样子。如果我是你家长，真恨不得教训你一下…… ……”阿灿则是一副恨铁不成钢的气愤表情。 

“行了行了，灿大娘，别老说我啦，你先考虑自己的问题吧！嚯～～”对于阿灿的唠叨阿强则是已经听过无数次的样子，恨不得把枕头盖脑袋上，隔绝这“夺魂魔音”。 

“算了，随你干什么，行了吧，我出去锻炼去”阿灿回答到。阿灿这两天老发昏，晚上难以入睡。他很疑惑，想了半天没得出结论后，干脆归类于最近锻炼不足的原因。 


深夜。 

看着睡得死死的的好友，难以入睡的阿灿感慨良多：平时他都是不到凌晨不睡，结果今天很早就躺床上了。虽然他很好色，但是不做坏事，没交错朋友啊。后来结果想着乱七八糟的想法竟然睡着了。 

阿灿似乎到了梦里，但是有觉得神智很清醒。 

他似乎来到了一个未知的世界，有点像古代，木楼林立，交通发达，四周充满了森林。 
突然间有如天雷轰顶，巨大的响声震耳欲聋。 

只见时间有如加快了上百亿倍，眨眼就能过几十年，这样他看到了这个文明的发展，从木屋 
到石屋，再到水泥屋，最后到铁屋。前后差异感极大，但是却不见战争，这另他很奇怪。 

待到世界变得科技高度发达的钢铁星球的时候，时间速度变得不是那么快了。他清楚地看到地面又出现了无数巨大钢铁建筑，然后飞出无数梭形的巨大飞船。他震惊的发现，这个星球上的生命竟然是人类。视角跟着他们飞出了星球，再次发现这个星球很像地球，而且周围的行星也和太阳系的一样。 

不过接下来的画面打断了他的震惊。他看到这些飞船的数量实在是巨大，而且密密麻麻的冲向外星系。 

视野再次扩大，星球在他眼里有如蚂蚁一样了。接着又看到原本漆黑的宇宙，变得四处发光， 
似乎正在进行极其宏大而激烈的战斗，而且这些火焰正呈放射状向外扩散。 

待到全部都经历过火焰之后，又平静了下来。 
没有看到其它景象的情况下，他却认为人类已经是宇宙霸主，虽然他不知道这个信心是从哪里来的。 

他感受到了极大的向外的吸力，然后他隐隐约约听到一个老人：“记住，我们…………， 
是…………人类的种族的纯洁与存在，珈……必须……灭！ ” 

然后突然就醒来了，发现自己靠在竟墙上睡着了，而且感觉满头都是冷汗，看了看表，竟然过去了4个多小时，将手抬起准备擦汗。 
结果却像被定住了一样。 

因为，他看见自己的左手背上有一个发着微光的灰色十字，他并不怀疑这是什么夜光之类的东西，因为他感觉对这个十字极其熟悉，但是却又怎么想也想不起来。 

经历如此古怪令人想不透的事后，阿灿怎么也睡不着了。 

到了次日清晨。 

“咚咚咚”来了，阿灿打开了门，估计是谁来找阿强了。 

“哐当”，阿灿很惊讶，“嗨”门口竟然站着4个大美女正看着他，馨，鸾，茗，月。但是说不出来的，有一种十分厌恶的感觉，虽然没有表现出来 

呆了数秒，才发现自己有些失礼，回过神来,“请进请进！” 

不过看得出来这些女孩不是来找他的，于是干脆等她们进来以后就直接出去了，在校园里到处乱逛。 


到吃中餐的时候，阿灿回到了宿舍，正准备叫上强一起去食堂吃饭。 

看到阿强正在发呆，便上前询问：“怎么了？” 

“也没什么，就是鸾，茗，月也想到我那边去渡假，美女的请求，我也不好不答应。你说是吧？”看到阿强那个正经的样子，估计他又动什么色心思了。 

“你是地主，当然你说了算…..”灿正经的说，虽然本来准备劝两句，但是还是没有说出口。 


数天之后, 
在约定的时间，到达了目的地，看到早已来到的4位正在聊天的美女， 
阿灿眉头微蹙，天气真热，还好今天穿的是短袖，短裤 


“滴滴，滴滴”手机响了起来 
“洁？” 

“不好意思，今天有点事，可能不能到阿强那里去了，你帮忙给我向他道个歉吧” 

“唔，好吧” 

观察了一下环境，发现这里背靠大海，面朝市区，处在一个山上，有个大院，院门向外就是下山的路，面积不是很大，仅仅只有6，7百平米左右，好在有3层，屋顶还有个阁楼间。 

“嗡嗡”声从远处传来，一听，就知道是阿强开着跑车过来了。 

“这家伙，邀请朋友到自己地方玩，竟然还最后一个到”阿灿想 

思考的间隙内，车子迅速的开了过来。停在了门口，大铁门迅速打开， 

“久等了！大家请进！”阿强把车停好后下来说道 

屋大门打开了，迅速走出了一位衣着整齐，面色严肃的50多岁的男人，一看就能让人知道他管家的身份。尾随而出的是6位面容姣好的女仆。 

“少爷好！”站成一排的女仆鞠躬行礼 

管家走上前：“少爷好！…………大家请进来吧！” 

“对了,今天洁有急事,不能来,她让我给你说声” 

“哦，没什么，反正以后还可以再来” 

虽然约定的时间不是很早，但是没等多久，就已经准备开餐了. 

虽然很无聊，但还是随着女仆到了他的房间。 

回忆上次的“梦境”，心中仍然感觉很奇怪，再看看左手，手背上却并没有灰亮的光芒. 

感觉自己被请来是发呆的，阿灿心里有些郁闷 

“带来了就不管了，真是重色轻友的家伙！”干脆静静坐在椅子上。 

也不怕外面吵闹，反正房间隔音效果好。 

时间也不早了，房间慢慢变得黑暗起来 

………… 

虽然靠着椅子睡着了，但是心中一紧，突然清醒，忽觉一阵香风风袭来， 

“谁！？” 

灯亮 

“鸾？”只见她穿着十分诱惑人的黑色薄纱睡裙 

虽然对于鸾这样穿着的到来很惊讶，但是灿还是十分警觉。 

“有何贵干？” 

“呵呵呵呵～人家就是来看看你嘛～”青春活力之中还带着一丝媚惑，魅力不可说不高 

“请你自重！”灿非常严肃的回答 

“不要嘛～～”这样的说话简直就像呻吟一般，几乎能让人骨子里头都酥透 

阿灿皱了皱眉头“请自重，莫要我动手送客！” 

“你怎么能这样对人家啊～～”气质又突然变得楚楚可怜，简直难以让人下手。 

然而她的行动却并不像她的气质一样，只见她以肉眼难辨的速度出了一拳， 

在阿灿完全没有反应过来之时击中了他的腹部，致使阿灿直接被打飞，恰好掉在了床上。 

能够一拳将人打飞实在是难以置信，何况被打的还是精通无数的人，下盘之稳远非普通人可比。 

由于这一拳的力量十分之大，阿灿被击中之后几乎失去了行动能力，想要挣扎着起来 
却只能躺在床上动弹不得。 

眼看鸾带着微笑款款走来却无能为力，简直心灰到极点，世界武术冠军竟然被一名女子蹂躏到无法还手。 

看样子是走到了生命的尽头了，心中十分失望，死得太无能了！ 

令他吃惊的是鸾竟然爬上床跨坐在在他腰上,受到刺激，阿灿立刻就硬起来了， 

感觉到胯下的异动，鸾笑的更加灿烂了，“我还以为你是根木头呢～～” 

说话的同时还用力的的蹭了几下，硬如铁棒了。 

下身的崛起，身体上的强烈刺激，让灿的变得不太清晰，但是他凭着坚韧的毅力，硬是没有兽性大发 

用力咬了舌尖，感觉思维清楚了一下，忽然发现恢复了行动能力，立刻双腿向上一顶，两手向中间拍去。 

一招“双风灌耳”若打实了，绝对能把人打懵。绝地反击马上就能成功了， 

不想鸾闪电般出手，双手抓住袭来的双手，分别向下撞去。 

于是就有女生强悍的将反抗的男生扑倒的画面，男生背靠在墙壁上，两者脸几乎贴在了一起。 
看起来就像要强暴他一样。 

这次灿完全失去了行动能力。 

“呵呵呵呵～看不出你还有两手，要不是我有防备，恐怕就给你这个坏蛋得逞了～～” 

说话的时候还性急的脱掉了睡衣，竟然没有穿任何内衣，然后几下撕扯，竟然就将阿灿剥成了 

个“光棍”，在睁大的眼睛前吻了上去，迅捷的冲开了阿灿的牙关，野蛮的吸取着阿灿口内的一切。 

就像一个男人对女人做的一样。 

慢慢的，阿灿也开始回应，两条舌头绞在了一起，缠绵相撩。 

直到她喘不过气 

稍作呼吸，鸾又对准肉棒，直接就用力坐了下去，略微一顿，两人同时闷哼一声，交合之处 

流出了丝丝血液。 

看到如此姣好，诱人的身躯，还有那交合之处的猩红，即使是太监都能冲动了，何况是血气方刚的大男人？ 

他迷失了，她也迷失了。 

即使是简单的蹲坐，还有间歇性的扭动，亦足以使两人沉醉在肉体的欢愉之中。 

“啊～～啊……好爽，爽……啊～爽到我，啊～心窝里去了” 

“嗯…呃！嗯…嗯，呃！” 

虽然阿灿暂时没法动，但是受到强烈刺激的肉棒确实硬得不能再硬了 

女孩的神情似乎舒服到了陷入了癫狂 

………… 

“啊～～啊～～”她抱紧了阿灿，使劲的扭动自己的臀部, 

“要去了!啊！～～～”身体就像触电了一样痉挛，然后像没有骨头了一样趴在阿灿的胸膛上。 

鸾已经泄了一次，而阿灿阳关未开，使她不得不佩服阿灿的意志力，但是她相信阿灿无法抵抗她的进攻。 

看来暂时两人都是动弹不得，不过不过数秒，她又精神抖擞，抱住阿灿向后倒去，保持着合体姿势。 

然后在她的秘穴深处，突然钻出几根细触手，大部分都缠住了阿灿的肉棒敏感之处， 

特别是最细那根，还插入了肉棒口。 

不得不说，即使是最坚强的战士也无法抵抗这样的侵袭，难怪说温柔乡是英雄冢。 

不知道自己的肉棒到底受到了多大的刺激，使得阿灿完全疯狂了，而且他似乎又恢复的行动能力。 

他毫不怜惜的疯狂的冲撞着，“嗬！嗬！” 

就像一头发情的公牛一般无法阻挡 

“啊！～～啊！～～”鸾不断颤抖，每一次冲撞都能让她翻起白眼，无法控制的，口水都流了出来 

指甲都扣入了阿灿背上的肌肉，双腿紧紧的夹住了阿灿的腰，看架式恨不得将他揉进自己的身体。 

“用力！啊！用力！好……啊！……好舒服！啊！我要……啊……死了” 

不愧是常年练武，阿灿有如电动一般节奏丝毫没有减慢，反而有加快速度的表现。 

鸾也不愧为女生，叫床声没有减弱，反而越来越高昂 

虽然非常单调无聊，但是一男一女已经沉迷其中，无法自拔………… 

“啊～～～～～不行了。要，要上天了！啊！～～～～～” 

“嗬，嗬，呃，啊！” 

两人同时开始痉挛，看样子是双高了。 

两人相拥着，喘着粗气， 

过了片刻，女孩又动了起来，眼神迷离，全身泛红，诱人之极 

这下阿灿又开始了进攻，却未发现背后有一只锐爪就要插进他的心脏

刺”一声，鲜血飞溅，时间犹如定格
一只锐爪伴随这鲜血就这样突然从他胸口冲出，还捏着一颗还未停止跳动的心脏
再看鸾，哪里还有片刻之前的淫乱，冷酷的笑容浮现在她美丽的脸上
而阿灿的神情却是还未回过来，仿佛受到致命一击的根本就不是他

鸾用她美丽的声线说到：“呵呵呵呵，人在心脏完全死亡的情况下，十多秒内还是有一定行动力的哦～不过你现在已经受到了神经毒素的影响，无法动弹了。”

“扑刺”鲜血飞溅，心脏支离破碎的同时伴随着对视，阿灿难言愤怒，可是他现在已是大罗金仙也就不过来了，再看溅血的鸾加上淫靡的气息，想想，那是多么美丽残忍的画卷啊。

“当然咯，就算垂死的挣扎再强，也是无法伤害到我美丽的身体的，虽然不知道为何如此厌恶你，但是你已经要死了，呵呵呵……”

鸾一眨眼，忽然好像看到面前的男人身上闪过一阵暗淡的灰色光彩，可一眨眼又没了
“嗯？我身为伟大的迦澜族，怎会有幻觉？看来人类的身体，影响到了我”略带恼怒自言自语

时间已经过了不止十几秒，但是看起来阿灿还未死绝。

“还不死”秀眉一挑，鸾俨然已经动了真怒了，双手突然好似碳化一般变黑并伴随急速增生，黑影一闪，两只锐爪插进了阿灿的胸膛。

顺势一抽，阿灿倒在了她身上，鸾抱着他的头，一只手轻轻抚摸着，“累了就安心睡吧”
若不是有刚才的场景，简直就是一对恩爱小情侣嘛。

确保事情办妥后，她放下了阿灿的尸体，光着身子走进了浴室

夜已深……

………………

纵使是斗转星移，白驹过隙
冥冥之中，世界的命运也早已经被决定
看来很普通的路人甲也可能会影响到历史的进程
为什么有的人成功有的人却名不见经传？
大概是因为“能不能抓住机遇”的能力决定的吧

………………


感觉是什么？什么感觉？…………嗯？我还有……有感觉吗？
我……不是……死了吗？为什么意识……还在？
杀死我的是黑山老妖？再造战士？终结者？还是……外星异种？
哼哼，真是讽刺啊！
不可否认的事实，是自己竟然是因贪恋女色而死
愤怒，无比愤怒
终于有感觉了，那是因为愤怒的颤抖
但是眼睛睁不开，耳朵也听不见
看不到东西是可怕的，可是无限的寂静更可怕

轰隆……轰隆，好像感觉到了震动
这绝对不是愤怒的颤抖

“死即吾志……”
“…………消灭异端……”
“……艋……”

莫名其妙的话语反复回荡在脑海里

呃啊，为什么感觉到大脑有如置于岩浆之中一般疼痛

不行啊，不能晕啊………………

“雷，履行你的职责吧！！！”

突然感觉一个身穿灰色重甲的人站在我面前

这是我能够记住的在失去意识前的唯一的印象，

然后突然觉得……

好温暖！好想睡啊“雷，醒来吧！是时候了！”

“喝”阿灿突然惊醒，发现自己仍然身在当日出事的房间内
屋外已是黄昏，黑夜即将来临
看屋内，好像这里已经很久没有人迹，即使因为门窗都是关着的，
房间内也落了厚厚一层灰，奇怪的是自己竟然一丝不挂而且一尘不染

按理说如果当日死在这里，不说腐化，也起码是灰尘遮盖了吧

奇怪的看了一下自己的身体，左手的灰色十字已经清晰可见，
似乎以没有言语的言语诉说着：你不是做梦

不再发呆，照着以前的习惯，纵身一跳，准备下床，
没料到体质已经变化,差点撞到天花板。

惊讶的看着自己手上的灰色十字，心想：自己真的要变超人了
想着想着忽然看到自己双手在数秒内覆盖上了一层灰色装甲，
特别是这时候还能看到有着不是很明显灰色的光晕，奇特的是这并不是光源

鬼使神差的，阿灿决定挥一挥拳头，“呼”超过以前数倍拳速带起了一阵呼啸之声
“简直就像武侠小说！”他有些惊喜，感觉自己已经超越常人了
“如果能够全身覆盖，是不是能够就能成超越人类的存在？”他自言自语

正想着覆盖全身，突然感觉心脏犹如数把尖刀在其中搅动，愈演愈烈，几乎就要痛呼
最终他放弃了这个暂时不可能达成的任务
“看来还不能做到啊”他感叹

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

在豪宅内找了半天，发现屋中人好像是匆匆离开，很多地方来不及上锁
这方便了阿灿，他在阿强房间内找到一些衣物，只不过本来对于阿强很长的对于他来说都稍微有点短，还好勉强合身

快回到市区的时候，已经是晚上了

虽然灯光都亮着，可是没有任何车辆，任何行人在大街上
阿灿感觉有些奇怪，即使在午夜也应该有人吧，他想，
来到原来的闹市区，同样是这种情况

不知怎么的，他感觉好像被人盯住了，这种感觉让他很不舒服
而且越来越强烈，新生后的他不知怎么的，就得到可这种敏锐感觉
最后，他忍不住喊了一声：“是谁？给我出来！”只是他没想到因为
现在人烟稀少，回声也就变得很大了

喊完以后，几乎过了十秒，回声才结束。被盯住的感觉消失了
“遭了”他意识到了自己行为的愚蠢，他的不安更加强烈

突然周围各种建筑的灯光都迅速关闭，不到十秒，这座城市进入了死一般的寂静
转瞬间又响起了无数“呼呼”的风声

“哼，想偷袭了吗”阿灿下意识的就将手甲召唤了出来
只是没想到这一次不再是低沈的灰光，而是十分明亮的灰光，照亮的周遭
奇特的是，这光一点也不耀眼

稍一观察，便发现周围不下数百人影响他这里袭来，
纵是他有一定实力也感到冷汗不停的冒出
“不行，得找个易守难攻的地方！”阿灿迅速的运用上了他的全新的能力
即使不太熟悉这力量，他还是攀上了一桩9层楼房，声音越来越接近
他的拳头也越发绷紧，等待着敌人的出现

数支手伸出抓住了房檐，形势有点危急，他马上改变了用等待的注意，
迅速前行，将半身爬上来的敌人击落，令人惊喜的是，每一拳下去，他都感觉有一股
暖流流入身体，简直使他越战越勇。“喝”一拳下去，一敌定毙。


时间久了，双拳的速度却不能和千百只手的速度相比，击落的速度虽然在加快
但是敌人攀爬上来的速度更快

好汉架不住人多，渐渐的他有些支持不住，从轻松击败敌人，到每打倒一人，身上都要挨上几下，无奈的他只好放弃技巧，转为大开大合的战法，虽然有些艰难，但是不至于快速落败。

一击秋风扫落叶击倒包围他的数人后，对他久攻不下的敌人也有些畏缩，不敢上前，这是阿灿勉强得到一丝喘息的机会，只是他时运不济，才喘几口气，突然又传来一整尖啸，本来畏缩的敌人好像变成了神风敢死队一般悍不畏死，

阿灿犹如大海上狂风暴雨之中飘摇的小舟，随时都有可能船翻人亡，
纵然是灰色力量越来越强，可是体力逐渐不支，即便他不甘心快要战死
也无法反抗这不争的事实，但是他……没有放弃，即使他马上就要倒下

心口又中一拳后，他身体一震
这不仅是因为受到了打击，也有另一层成分在里面
他感觉被雷击了，意识越来越模糊
几乎要倒下了


这时他心中忽然响起了熟悉的声音
“灰雷，运用你真正的力量吧！”
再一次沉重眨眼之后，他并没有发现自己的眼睛也变成了灰色
求生的欲望使他下意识用所剩不多的体力吼到
“艋之刃！！！！”，

突然一记灰色的悍天雷批中了他高举的左手，没有对他造成任何影响，
强烈的雷击近乎将周围之敌震晕了，再看他高举的左手，似乎握住了一把直刃大刀
他下意识的握住这把到旋转了起来，速度在一秒内就已经快不见影，顿时楼顶刮起了一阵灰色风暴

奇怪的是受到攻击的敌人并没有被切成碎片，而是呆立在了原地，数秒后他们逐渐褪去了颜色，然后像灰尘一样飘散四溢。
阿灿终于停下了，刀也消失了，他仅存的体力仅够维持他半跪而不倒
“终于……完……完了”他大口的喘着气，好像刚从水中捞出来一样全身湿透

“呵呵呵哈哈哈哈哈哈，你果然没死啊，可惜的是，这次你要真死了”一阵熟悉的女声由远及近，还未来得及思考，一阵强大推力将阿灿吹飞，击打在墙壁上滑了下来，“呕”一大口血吐了出来。

听到着陆的声音后，他勉强抬起头，不出所料，果然是鸾，微卷的长发加上刘海，雪白的肌肤加上黑色的薄纱连衣裙，黑色的露指凉鞋，特别那邪魅的眼神，综合起来简直就是邪恶美的代言词

“当初我洗澡后发现你竟然消失了，这使我始终心神不宁。你或者也就算了，只是没想到啊，你，竟然自寻死路，找上门来了，就不能怪我无情！”语气倒是非常严肃，可是神情确实悠然自得

“你绝对不是鸾，告诉我，你究竟是……什么东西？！”阿灿虚弱的说

“呵呵呵呵，人家是货真价实的哦～你是要人家说-----我是东西，还是要人家说---不是东西呢？”阿灿听到这实在是无语了，鸾接着说
“唔，不和你开玩笑了，我属于珈蓝泽格族，而且还是四魂之一哦～”这俏皮的声音一点都不像是能从女恶魔的口中发出

“嗯……我发现了，你们只有雌性，为什么？”
“既然你诚心的发问了，那人家就大发慈悲的告诉你咯，因为地球女性天生包容忍耐强，更重要的是，对我族繁殖极其有利，而男性，又粗又丑，因此我们见一个杀一个”

“你！！……”

“好了好了，你知道的也够多了，让人家送你上路吧～！”这声音听得让人不寒而栗
黑影一闪，带着一阵香风，还有两只期盼着再次穿透阿灿胸膛的锐爪

唉，认命吧，这一刻阿灿如此想着，他闭上了疲惫的双眼

“喝啊”又是一阵熟悉的娇喝，伴随着金石相击的声音，
还没死啊，
他想，只是睁不开眼了

“灰雪，没想到这时候你来坏我好事，这一次我记住了，你听好了，下一次，你的小相好就不会这么好命了，哈哈哈哈……”

看来……我……得救了……这气味……是她救了我吗？

此时，一名身穿白色战甲手持十字常见的妙龄女子正蹲在阿灿的面前，这人不是洁是谁？
令人惊讶的是，她额头上也有一个灰色十字

“原来你也是灰色审判庭的人啊，我还以为只有我一个呢…嗯，你安心的睡吧……”
这是他最后听到的一句话
“灰雷！！”
神秘人突然出现在阿灿的精神海中，并且唤醒了他的意识

“又是你！”
阿灿接着说

“你就是经常出现在我意识中的那个人对吧，我的直觉告诉我你绝对不会对我有任何恶意，那么，请告诉我你这次的目的吧”

“本来不准备给你任何指示的，只因为形势极其危急，本来因该让你自己摸索力量觉醒的途径，但是异族扩张速度突然加快，人族之存亡已经在生死关头”

中性的嗓音无法让人听出性别，全身大袍覆盖了全的80%，仅能模糊的看到一张嘴，和着甲的手脚，虽然个子很高，看身材却也很难让人分辨男女

“因此，我只好为你进行力量觉醒，至少能让你获得与异族之四魂对抗。这里我简要的对你说明一下灰色骑士和灰色审判官的能力

灰色骑士，力量来自灵魂，但是发挥力量的能力受体力限制，主战斗
灰色审判官，能够艋世界，甚至是进行泯灭仪式，不过这时候需要灰色骑士的协力

灰色骑士和灰色审判官都具有一种力场域，可将周围具有潜力的人类强化，成为具备强大能力的超级人。外星种族，珈蓝泽格族，永远夺取肉体的能力，因此它们正是瞄准这些超级人而来，并且成功的在她们觉醒前夺得了肉体，异族简直如虎添翼，助长了它们东山再起，夺取宇宙的野心”

“因此你的目标，就是将敌首脑解决后，与灰雪合力进行大艋，即可摧毁所有异族。否则只能祭出泯灭，完全摧毁世界，使之回归原始”看了看阿灿，似乎在说，你应该知道怎么做，对吧？
“记住，此异族首脑，皇，具有“绝对降临”一能力，即使是我也不知道这能力到底有什么作用，与其作战时要绝对小心，好了，就这么多了，记住，要抓紧时间”

一切归于黑暗之中
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

数秒后，他感觉回到了现实
“阿灿，阿灿，醒醒”洁叫着他

“嗯？怎么了”阿灿睁开眼睛，发现自己在一张陌生的床上，而洁正抱着自己的左手

“刚才我见你额头忽放亮光，我想，你的力量肯定是觉醒了”

“应该算是吧”阿灿回答到

这时候，他也看清楚了洁的相貌，相较以前，变化的就是额头上有灰色十字

“当初你是如何逃过外星人的追击的？”阿灿有点疑惑

“唔，在外星人为扩散之前，也就是你去阿强家那段时间，我就已经觉醒了，因此之前我才给你打电话，没有去阿强家。觉醒后来感受到你身处绝境，力量指引着我来到了你最后还在的地方，只是那里已经人去楼空，虽然找到了阿强的尸体，可是你的我始终找不到，所以我一直相信，你，不会有意外”

从洁这里，阿灿得到了许多信息，他有些爱怜的，抚摸了一下洁的脸颊

“当初的约定，你还记得吗？”洁的眼神充满爱意

“当然记得，说好要在一起的，对吧？”阿灿也是微笑着回答

十分有默契的，两人突然拥抱，迅速的吻在了一起，看来是小别胜新婚

他们相互抚摸着对方，心灵上得到了慰藉，

良久，

此时洁已是脸颊通红，眼神迷乱，显然是有些动情了，

阿灿也是气息粗重，就在他们正在相互脱衣，准备进一步抚慰对方时

阿灿突然停手，推开了洁

“我……不能！我……对不起你”

洁似乎也恢复了清醒

“那是异族作祟，而且你是真正爱着我的，我不介意”

“等我们结婚了再继续，好吗？”

看来阿灿是因为上次倒在鸾的爪下而对女色产生了阴影

这样一说，洁也明白了，脸颊通红，不知道是因为开始两人的动作还是因为阿灿的话使他心中很高兴而害羞所致

“你这么说好像还是我主动勾引你咯～”她的语气听起来有些恼了

“不是啊！我只是想真正的爱护你啊……”阿灿有点不知所措

“找打～”………………

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-==-=-=-

次日，二人来到了一座奇特风格的建筑门口，这栋巨大建筑的造型是如此豪华而奇异，以至于一眼就识出其身份。

“灿，这里就是它们的皇宫”洁说到

“妖孽，出来受死吧！！！”阿灿大吼

回声数息未绝

“嘶嘶嘶嘶”之声突然此起彼伏

这次又出现了大批敌人，只不过，这次不是用的人形态，全是类似于《异种》中的雌性外星人，而爪子和尾巴光看起来就不是能够随便碰的

面对敌人，阿灿和洁一点也不紧张
阿灿闭上了他的双眼，双手抱拳，心中默念“艋之刃”
即刻一击灰色悍天雷击中他的拳心，一把带着闪电的灰色长刃出现在其手中，
而洁，也是双手相握举向空中，然后可见灰色颗粒迅速凝聚成了一把十字剑

两人冲向敌群

只见阿灿双手握剑，招式看起来十分刚猛，均是横扫，斜劈，旋转攻击
每次都能将数敌化灰而散，越战越勇就是他的代言词
而洁，在敌群之中犹如舞者一般，步伐轻快，剑招灵动，虽然没有阿灿那么快的杀敌速度
可是看起来却是十分的，高贵典雅
这群本来极其危险的敌人在他们面前似乎就像绵羊一样，不堪一击

不过它们不像上次的敌人一样会恐惧，即使是战斗形势一边倒也没有溃散，而是越战越疯越战越狂。

不过须臾，这群敌人就被解决了，当然，没有尸体没有血液

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

两人进入珈蓝泽格族的皇宫后

阿灿终于感觉到了压力，之前的他可能会感受到巨大的危险，不过现在，感觉实力甚至比压力来要高。

“呼 呼 呼 呼”四声风吹衣物的响声，茗、 鸾、馨、月，四美女站在大厅中央，目视着他们走进，显然她们承受不住压力而提前现身了

四个美女穿着同样款式的连身裙，具有极其强大的对眼球的杀伤力

不过对于此刻的阿灿已经造成不了影响

“你退后”全身覆盖装甲的阿灿用着近乎命令的语气说

出于某种原因，可能是信任，洁按着他的要求做了

“狂妄！！！”穿着红色长裙的茗怒叱到，大地似乎都被她的吼声震动了

“嚣张！！！”穿着黄色长裙的馨说到，一种土黄色光芒从她身体上流过

“自大！！！”穿着绿色长裙的月说到，她周围的空间看起来都有些模糊

“找死！！！”依旧是黑色长裙的鸾，怒喝，她明显感觉到阿灿已经今非昔比，甚至给她危险的感觉

看来四人是要同时出手，

果然，茗首先冲向阿灿，一拳下去，气势不可丢，阿灿持剑一立，大剑挡住了这一击，不过他脚下的地板都掀起了一层，显然茗的力量不可小视，正要反击，鸾赶到，双爪急速刺向阿灿的背心，显然想插他个透心凉，

阿灿不得已，放弃了攻击茗的念头，转而急速旋转，准备给偷袭他的鸾来个腰斩，不出意料，鸾以极其敏捷的速度闪开了，而紧接着的是馨，眼看大剑就要将其斩断，没想到手臂黄光一闪，竟然有如击上了钢盾，不过看来她的压力也有一些，为了卸力连退数步，

准备夺取新胜利的阿灿又突然因为直觉向旁边一闪，即刻刚才站立的地方空间犹如被撕裂了一般，进攻计划再次失败

本来能够轻松拿下她们，没想到团队合作的能力如此强大，不仅能够一环扣一环的有效进攻，而且最重要的是极其令人头疼的牵制，使阿灿无法全力进攻，只得防守，可惜她们实力比起现在的阿灿还差那么一线，因此也是久攻不下。

………………

数分钟的僵持后
她们有些急躁了，进攻不再如开始一般紧凑，牵制也减弱了一点

阿灿立刻决定拼着受伤先把对他威胁最大的月消灭

通过不动生息的步伐移动，在茗一拳击向他的时候，最后关头突然撤去防御，

紧接着就被大力击飞，而且是朝着月飞去

月被惊住了，虽然她迅速调整心态，恢复了过来，但是这足够阿灿对她进行沉重的打击了

可惜阿灿在半空遭到了另外两人的阻击，本来想要直劈的他，只好用上拳头

一拳到肉！

月被击飞了三十多米远后落地接着又在地上滚了十多下才停下，眼看是不再动了

三人惊惧的看着灿，其中最震惊的当属鸾，

不给她们任何机会，阿灿又开始的旋转

“艋之风！！！”灰色旋风发出无数无形之刃，强大的攻击似乎能让空间都扭曲 看来她们这次无处可逃了

生死关头，茗用巨力击向地面，一堆石板飞起，欲为其做掩护
而鸾欲凭借其敏捷躲过攻击，馨，则全身黄光大放守在月身前，准备全力防守

没有任何攻击的声音，只有石碎，数人倒地的声音，

显然这次没有完全将她们消灭，只是重创

阿灿看起来更加认真了

洁也被他强大的实力震惊了。

“不对…………有些不对劲！洁，小心了”阿灿发出警告

数秒之后大厅静悄悄的，以至于在里面都能听到呼吸的声音
烟尘散去，只见四女聚在了一起，相互搀扶着

“咳咳”连吐数口鲜血的茗受伤最重
其它几人也不太乐观
她们怨毒的眼神简直可以把胆小者吓得失禁

“绝对降临！！！”四人同吼
“快遮眼”阿灿大吼
一阵蓝光暴闪，阿灿和洁眼睛竟然给闪花了数秒

还好，他俩提前遮住了眼睛，否则不是眼花数秒这么简单
“果然是不对劲”
强光散去，出现的景象令他感到无限震撼

一名极美丽的女子带着浅笑，就站在四女刚刚还在的地方
而且，她一丝未挂，长长的黑色秀发直至腰际，一张精美的脸看起来很陌生，但是却又能找到四女的影子，172的身高，绸缎般的白色皮肤，修长的大腿，再加上如艺术家精雕细琢而成的曲线，远远就可以闻到身体散发出的清香，若非未着衣裳，简直可比仙女下凡

“我美吗？”她问道

有如条件反射一般，阿灿竟然不自觉的就说；“美……”
他竟然被迷住了

几乎没反应过来，“噗”轻轻的击中肉体的响声发出，这并未将他惊现，下一秒，他直接背部中拳，弓着身体飞出
“突”“啊”阿灿几乎被打入了墙内时候才传来洁被击中的哀嚎
直到被攻击后，阿灿才醒悟

落到地面后，阿灿挣扎着，却也只能半跪着，他用斩钉截铁的语气问道
“这速度、这……力量，难道这就是终极降临，而，或者是们，就是…………皇？”

“不错，你很聪明呀，但是，这是也许你展现你聪明的最后一次机会了，呵呵，不过嘛……”
皇答道，她脸上的笑容越发灿烂，好像奸计得逞了一般（虽然也是 ―_― ）

可恶，刚才那一瞬的速度，已经超过声音的几倍了，还有恐怖的攻击力量，看来四人是合体了，四魂的力量合二为一，力量还升了一级，这样一来根本就无法取胜啊，可恶！
阿灿心想

洁倒地后便是生死不明，阿灿心中也略有焦急，可是大地当前，不得分心

形势可谓是直转急下，刚刚被轻松击败的四人，现在轻松击败阿灿二人

紧急关头，他似乎找到印象中 大?艋之刃 的使用方法了，只是体力因为刚刚受到巨大打击而暂时无法凝聚，现在连站都无法站起来，这样子，就只能用一招：拖

皇接着说
“只要你愿意和我在一起，我能够保证，你将是这世上最后一个活着的男人”

“呵呵，不管你知不知道，我就是灰色骑士，专门审判你们这些异种的灰雷，你们这群入侵者，竟然还好意思向我提条件，真是可笑！只要我还活着一天我就会付出全部努力消灭你们！”
听来阿灿显然是铁骨铮铮

“呵呵，你找死可不能怪我了”

就那么一眨眼的功夫，皇的锐爪几乎包住阿灿的头，只要她愿意，阿灿的头就会像西瓜那样支离破碎

“想激怒我杀你，呵呵，死可没那么容易，我会让你明白，什么叫做痛苦”

爪变成了手，抓起阿灿的脖子将他提了起来

只见皇的头发活了一般飘起，并迅速增长，突然向阿灿猛扎而去

这些部位包括手指，腋下，阴部，脚趾，处处都是神经敏感部位，能够将感觉成倍增大

“啊！”即使是硬汉也无法承受这种巨大的痛苦

“混蛋……啊……你不杀我，我以后一定要操翻你的逼……啊……让你在我的脚下求饶！

反复的穿刺，对于阿灿简直就是噩梦

“呵呵，我一点都不生气哦～”
皇笑着说
可是接下来的动作却证明她生气了

因为，她的头发，下一刻，几乎把阿灿全身非致命之处完全穿透，

“喝啊！”

突然全收，带起一阵血雾，若此刻有人能仔细观察皇的发丝，便能发现，头发只是竟然有无数危险的倒刺

阿灿就这样面对这地面，倒了下去

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

诶

周围是漆黑的一片

……

又要死了？……

看来靠人赐予而获得的力量，最终果然不是真正的力量啊

我心中充满了无奈

即便是靠它风光了一阵又如何

一直沈溺在不属于自己的东西上

自己又败了，败在自不量力啊

为什么啊？真心想做好，最后还是如此的打击我！

不甘心，我已经失败一次了，在于色

如今又败在这个地方

不想再败啊，不能再败啊！

难道我始终要败在自己的手上吗！？

啊！！！！！！！！真不甘心

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

只见生死不明的阿灿突然有如超高压巨型发电机一般发出无限耀眼灰色电光

皇被这异象震惊了，她看出来，本来几乎等于死亡了的阿灿
竟然又由于某种力量恢复了

“BOOM !!!”电光爆炸了，皇竟然被炸飞了！全身受到创伤，喷洒了满地蓝色的鲜血

“不可能啊！！”怨毒的神情出现在原本秀美的脸上

电光人站了起来，一只手指向了皇

带着有如天神一般的语音：“妖孽，你的末日到了！艋之刃！！！”

随机双手合一，变成一把极其巨大的电光刃，劈向了皇

这一刻，万物失色，只有那暴怒的灰色闪电

而皇也因为神意锁定无法行动，只能等死

“轰”电光倾泄满地，这一击，竟然近乎将攻击方向完全摧毁
原本的宫殿只剩下了一半，波及的大地都比因为高温而凝结晶体，

这一击，显然不仅仅是精神层面了

“呃！！！”一击之后，阿灿恢复了原本面貌，只不过
看样子是要因为脱力而倒下

一只纤细的手臂从后面抱住了他，

还是那句熟悉的话

“你安心的睡吧”

只不过，这次还伴随着一把从他胸膛穿出的带着灰色光芒的剑

洁面色惋惜的看着他的背影

“唉”阿灿转过头来看这洁，“第三次失败吗？”

“本来还想和你共同统治世界，没想到你却进一步觉醒，比我还要强大，所以只能先下手为强，别了啊，我～的～爱～人～”洁面带“悲伤”的对他说

阿灿随即退色，飘散而去

“呵呵”她笑了

一行清泪重重的砸在了地上

“果然如同他说的一般，灰色骑士灵魂不会灭亡啊！”“呵呵，我一点都不生气哦～”
皇笑着说，只不过她的行为却并不显得她很大度

因为，她的头发，下一刻，几乎把阿灿全身非致命之处完全穿透，

“喝啊！”

然后她的头发突然全部猛收，在阿灿的身上带起一阵血雾，若此刻有人能仔细观察皇的发丝，便能发现，头发只是竟然有无数危险的倒刺

阿灿就这样面对这地面，倒了下去

看来他就要陨落了

皇看着他

突然被认为必死无疑的阿灿暴起一阵电光，将皇击飞，

因为阿灿全身之电流极其暴虐强劲，犹如超高压发电机一般

以至于任何人都无法观测到处于风暴中心的阿灿是什么样

“不可能啊！！”怨毒的神情出现在原本秀美的脸上

只见电光人抬起了他的左手，指向了她

在阿灿举起手即将攻击的这一刻，时间几乎停止了

此刻在他的精神之海中，正在发生一段对话

“阿灿，你认为马上能够成功了吗？”

“不，既然有皇，那后肯定是存在的，而且这支异族作为偏向女性的种族，我认为这个后肯定比皇更加有威胁”

“唔，灰雷，看来不需要我提醒你，另外我也需要向你解释一些事，你也许一直在想，为何你总是孤?军?奋?战，我要告诉你，因为你其实并不是的灰色骑士，而是由无数前辈融合他们全部力量凝聚而成的灰色之魂，而你的属性就是艋之雷，因此你的潜力是无限的，这就是为什么经常在生死边缘徘徊的你总能重新站起，并且力量得到全面进化的原因。”

“另外，有一点很重要，你不必执着于阿灿这个身份，因为阿灿只不过是你降临的许多身体之一，而你的本体是不死的，如今我已经唤起了你的记忆，我的使命也完成了，今后人类就靠你了……，别了”

神秘人最终飘散，只是沈思的阿灿似乎并未发现其随着身体飘散的泪水

……………

阿灿带着有如天神一般的语音：“妖孽，你的末日到了！艋之刃！！！”

随即双手合一，变成一把极其巨大的电光刃，劈向了皇

这一刻，万物失色，只有那暴怒的灰色闪电，任何人都无法从它面前逃走

“轰”电光倾泄满地，这一击，竟然近乎将攻击方向完全摧毁
原本的宫殿只剩下了一半，波及的大地都比因为高温而凝结晶体，
原本还在的皇似乎也从人间蒸发了

这一击，显然不仅仅是精神层面上的攻击了

“呃！！！”一击之后，阿灿恢复了原本面貌，只不过
看样子是要因为脱力而倒下

不过在他背后的洁并没看到他脸上竟然还带着自信的笑容

一只纤细的手臂从后面抱住了他，

还是那句熟悉的话

“你安心的睡吧”

只不过，还伴随着一把从他胸膛穿出的带着灰色光芒的剑

洁面色惋惜的看着他的背影

“唉”阿灿转过头来看着洁，“第三次失败吗？”

可惜洁并未看到他那双刚转过脸就变普通的闪电之眼

“本来还想和你共同统治世界，没想到你却进一步觉醒，比我还要强大，所以只能先下手为强，别了，我～的～爱～人～”洁面带“悲伤”的对他说

阿灿随即退色，飘散而去

灰色之魂是不灭的，既然洁毁灭了阿灿

那从此阿灿就不存在了

任何人都无法看到的灰色之魂化为了无形

进入了洁的身体

“呵呵”她笑了

一行清泪重重的砸在了地上

“果然如同他说的一般，灰色骑士灵魂不会灭亡啊！”


……
如果有人能在太空上观察，便可发现一阵灰色的波纹已极快的速度扩散到了全球
看来异族是被一锅端了

……
看着自己的身体，洁自言自语的说道，看样子是终于明白到了什么
“原来后的能力是如此”

……
“从今以后，阿灿不再存在，而我……就是洁！”

