灵差
第一章 腐烂的色魔

深夜，在这座繁华都市的一个黑暗角落里，一个急促的脚步声扰乱了黑暗的静，被红色的高跟

鞋踩过的污水坑里渐出一道水花，把几b肥大的硕鼠吓的到处乱窜，这双鞋的主人是一个穿著暴露的打扮

艳丽的年轻女子，从其女的脸上只有恐惧与焦虑的神色，浓妆已被汗水打湿，一头暗红色的长几屡掠

过胸口那是一对因呼吸而急促晃动的丰乳，过於细小的高根鞋使她跑起来十分的吃力。女人身上的短裙显

然已被撕下了几个口子露出白皙的大腿。

“椋槭颤N......你倒底是谁？...”女人绝望的望著前面被一堵高墙挡住的唯一逃生路，颤抖的转过身。

此时在她的身后叭蝗词且桓錾泶┢凭晌髯暗闹心昴凶樱几见他的眼睛里充满邪淫的目光死死地
盯著女子的全身，仿佛要把她生吞活剥似，满脸横肉的他露出一丝诡异的笑容，拖著臃肿的身躯用一种不是常人走路方式向那女子走去。

（槭颤N说他不是常人，因樗的双脚好像没了大腿骨支撑，而是如同蛇尾扭动著，看起来十分怪异）

“呜，呜，不不要过来。”女子的双腿忽然不听使，身子一阵抖，忽然就露出了一个奇怪的表情

。
“嘿嘿，竟然吓成这个样子。别害怕，反正你是逃不掉的，你身上的独特气息好可口。”中年男子看著女子短裙下流著尿水的大腿，露出一个色迷迷的狞笑。

“啊，求求你别别过来，要多少钱都拿去。”女子那极度疲惫的身躯脱著沉重的脚伐艰难的后退，高墙挡住了她求生的希望，她几乎快崩溃了，身体软软地跪倒在地，双手无力的支称著最后的一到防线，可惜一切反抗都是徒劳的。

中年男子带著一身邪淫的气息，挪动著肥胖的身躯向女子靠过去，在此时更恐怖的事情发生了

，那男子每走一步，身上就掉下一快烂肉，而刚才那张丑陋的脸已经变得不像人样，就像燃烧中的蜡烛一

样融化了，当他走到女子的面前时整个身躯如烂泥一般脱落在地，忽然从烂泥中伸出只白森森的骨爪一下抓在女子的大腿上，把她一步步地拉至身边。

“啊~~~~~啊~~~~~~~~，别碰我，别碰我。”女子声嘶力竭的叫喊，可她那不受控制的身躯却将被著堆充满腐臭的烂肉给吞没。

“嘶，嘶嘶。”烂肉发出类似人类的笑声：“别抵抗，别挣扎，你的头、你的脸蛋、你的乳房、你的皮肤、你的大腿、你身上的一切都是属於我的,咯，咯咯”

女子两眼一翻口吐白沫，由於过度的恐惧把她给吓晕了，腐肉堆里忽然钻出一道漆黑的气体，而那团黑雾好似拥有生命一样在空中不断的盘旋之后从女人的口中，耳洞，下阴吸了进去.

当黑雾消失在女人的身上时，阴暗的小巷又恢复了平静，一阵微风吹过女人的身体轻轻地卷起她的衣裙，忽然她的身躯好像被什N电了一下不停地颠挛著，身体僵直地坐了起来，脸上露出奇怪的笑容，让人觉得她的笑容特别的诡异，紧接著遥遥晃晃地站了起来，身体的动作显得特别不协调，此时她那邪淫的目光落在那丰满的双峰上，“撕”她将裹住那包裹著丰胸的细带衫给撕开，一对白晃晃的肉球暴露在空气中，并且在重力的作用下上下晃动著，显得格外的醒目和淫秽。 


“女人....的......乳房”女人的口中发出类似男人的音调,手掌也将两个大肉球紧紧的握在手里，巨乳在她的手心被挤压变形，乳头被那尖尖的指甲刺激而硬了起来。“咯咯咯~~~，太美妙了，著种感觉。”女人怪笑著，双手不停的摸索著身体的各个部位，就像一个色徒在抚摸女性的身躯一般,她完全陶醉对自身的淫虐上,动作极其粗鲁,另一支手已经将短裙褪掉掀开那小得可怜丁字内裤,下半身已经洪水犯滥.
“嘶,嘶,嘶!!肉体的感知程度竟然比之前的强烈了许多，难道女性的感觉比男性还要强烈，嘿嘿，今晚就好好玩玩著副身体。”女人的将她那沾满淫液有著长长红指甲的手指伸到鼻子上贪婪地嗅著然后放到口中疯狂的允吸著脸上露出淫猥的笑容。.

》》》》》》》》
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
风和日丽的早上
“色~~~~~~狼”大街上，顿时浓烟滚滚，人仰马翻，一片狼籍，一名身躯矫健的男子裸奔在大街上，身后一群女子，不应该说是一群大妈级别的，一个个手持拖把目露凶光，一副咬牙切齿的样子好像要把著名男子给很很的暴打一顿，不不应该说是喝其血，吃其肉才能卸心头之恨。

那名男子用双手捂住重要部位，连滚带爬转入街边的一条死胡同。“啊糟糕，是死路，”

男子的身体顿时僵硬起来，脑袋如生了锈的机械般往后转动。
终於在他面前出现了最不想遇见的场面。一群如花似的大妈将他堵在巷口将他死死的围住。

“色狼果然就是你，跑不掉了，今天社区妇女“清洁队”在此宣誓要将一切有危害社区妇女的身心健康的毒瘤给拔掉，你就乖乖的认罪了吧！！”带头的是一名身穿蓝色睡袍的大妈高举著拖把，一副义愤填膺的样子，看得男子直打哆唆。

“求求你们，这是误会，各位大妈，大姐，小弟并非有意冒犯各位，只是。。。。。。。。”

“色狼，你无发言权，你可是罪行累累，社区最近发生的“内衣服丢失事件”，“偷规事件”，“非礼少女事件”还有我女儿口中所说的“怪叔叔”是否都是你，快快道来。”


“冤枉啊，各位，小弟也是受害者啊。”司郎急得乎快哭了出来。忽然在身后一具怪异的身影凭空露了冒了出来，仔细一看竟然是一个身材臃肿的胖子，不过他的出现好像并没有引起那妈们的注意，说来也奇怪，这N大个活人就在大家的周围，居然没人发现他的存在，好像他就是透明的。

“娘的胸，嘿嘿，兄弟，知道厉害吧！”胖子小嘻嘻地站在司郎的面前.
“你，又是你这个死色鬼，都说过不可能的，你怎N还缠著我不放。”司郎咬牙切齿地说。
“兄弟，说真的，所谓能力越大责任就越大，你是拥有“灵丹”体质的人类，槭颤N不能发发善心帮帮我著可怜的幽魂呢，再说除魔扶正，是每个公民应有的义务啊，你们人间的领导人不是常常把这句话煸谧毂呗穑俊

“去你吗的！说得多动听，还不是叫我替你背黑锅，哼~~~~~”司郎越说越大声把几位大妈吓得往后退。

“色狼，别装疯卖傻了，就乖乖地束手就擒吧~~~~”穿睡衣的大妈往前跨了一步，一副威武不屈的样子。

“你看，你看都到这份上，如果答应我的要求做兄弟的我立刻给你解围怎N样？”胖子依然嘻皮笑脸地说著。

“可恶，还不是你害的，难道你们冥界的人就这N不讲道理，明明是你自己的私事还强迫别人与你合作，而且还三番五次的陷害我，我誓死不干。”

“好坚决的样子，算了，我也不逼你了。”说完胖子的身形消失在人群中。

“女性同胞们，今天我们要樯缜除害，色狼就在前面，大伙门上啊。”眼看一群手拿拖把的大妈用杀人的眼光一步步的逼近，司郎脸色刹那间难看到及点，双脚一软人连滚带爬的往后退。

“完了，完了，我的清白………….”司郎绝望的闭上了眼睛。
“请，请你们住手。”人群中传出一个甜美的声音，身著白衣短裙的清甜少女出现在大的面前。
司郎盾声望去，顿时心花怒放“这不是社区爱心天使妹妹田心吗？天啊，让她看到我这个样子不就糗大了。”

只见女孩踩著轻盈的步伐，一b手佛开盖在耳边的长长直发，露出精@可人的面孔一脸怨气地走到司郎的前面，她那双有著清撤瞳孔的美目直直的盯著他，看得司郎心里发毛，忽然纤手一指，眼光变得严厉起来：“就是你，可恶的色狼，你著人面兽心的家伙，他不仅给你们带来困扰，也也对我……..呜，呜.”女孩说著说著伤心的哭了起来。
这下著更挑起大伙的敌意，此时的司朗感到天昏地暗，五雷封顶，别人误会不算什N自己瞳景已久的物件居然当面诬`自己，这个心啊仿佛刀割一样难受。

霍出去了，司朗顿时指著天大骂：“可恶的胖色鬼，你不就是要我帮你捉鬼吗？好，我答应你，让我成榇理者，还有马上让我离开这里。”

此时谁也没注意到，在一旁得伤心欲绝的田心那梨花带雨的俏丽脸上现出奇怪的笑容，粉红色的嘴角扬起得意弧度。

顿时司朗身边出现了一股白色的旋风吹得大伙睁不开眼睛，司朗忽然感觉一双纤手拉著他的胳膊，一股芳香的气体涌入呼吸系统，在混乱中他被拉出了人群，眼前的景物快速的变化著，社区的后山，司郎对眼前这个陷害他又帮助他的美丽人儿有点让自己迷惑。

“娘的胸，不出这招你是不答应，对不起了兄弟。”田心那黄Z般悦耳的声音忽然变得又粗又哑，脸上也露出不该有的奇怪笑容。

“难，难到你………..”司朗忽然觉得自己好像被人推进一个热锅里又炸又煮，煮得尸骨无存，还吹著口气对他说同情他，爱惜他。

“不错，是我，怎N了，见到喜欢的天使妹妹激动得说不出话来了吗？”田心又换回悦耳的声音。

心已经凉到极点，司朗不甘心自己被吃定，乾脆心里一横：“你这可恶，变态，下流的胖鬼给我离开那圣洁美丽的躯体，不然的话我就死在你面前。”

“哼，你以槲遗履懵穑科涫的阏飧鋈擞掷粒又胆小，又好色怎N蔚萌ニ滥兀既然你这N倔强，那我只好这样了 ”被附身的田心俏丽的脸上露出邪邪的笑容。

“啊，别别过来。唔，唔。”司朗顿时感到一股温和香气传遍全身，口感无比的嫩滑,司郎被强吻了，不只如此，司郎还感到胸口正被两团弹性十足的小山丘积压著，同时田心的小手已经拙萘怂的下体，两个人的动作无论说有多崦辆陀卸崦粒何况我们的主角还是赤裸的身躯。

“唔，别，别，我，我，快，忍不住。”司朗好不容易挤出这N句话。
“嘻，嘻，忍不住就别忍嘛。”田心很挑逗地用舌尖舔舐著司郎的耳垂和嘴角，一边还不忘媚惑地说.
此时的司郎已经满脸通红，感觉一股热流已经像火山喷出的熔岩一样，直冲到自己身体里。
“我，我真的忍不住啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
爆发前数:10
9
8
7 
6
5
4
3
2
　　　　　1
火山终於爆发了，蓝色的天空出现一道华丽的血拄。

“哇~~~~~”

“司朗，你怎N样了！”由於过度的刺激，我们心地善良的主角被吓昏了过去。

“娘的胸，去，真他妈没种，老子只不过是热热身而已，不过还好，虽然身体是女的可我的心是男的，如果他妈的想要，老子还不是被f心死！！！！！！”被附身的田心眼睛里露出鄙视的目光。
--------------------------------------------------------------变态分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``

“ 没想到这N容易就得到你的血液，早就用著招了。从今往后你就是我刘瑟鬼的阳间合伙人了，亲爱的欧阳司郎兄弟你已经脱胎换骨，灵气逼人，是我在阳间独一无二的“代理人”，你应该感到高兴啊，这是何等光荣，何等……..“
“你给我住口，你，你这卑鄙无耻下流到级点的色鬼，居然趁我昏过去的时候给我下了血契，可恶，我要毁约。”司郎看著胸口一快红色的印记，气的火冒三丈。

“啊，别乱弄，血契一旦附在你身上，你就是代理人，只要冥王才能亲自替你解除，不然的话，你的身体回被反D的灵压给压烂的。

“可恶，就算我成了代理人，我也不会帮你忙的！！！”

“呵呵，不管怎N样，你已经是我的代理人，只要你使出结印术我们两就能合橐惶澹并且所向无敌，怎N样心动吗？”刘瑟鬼用田心可爱的声音说。

“呸，听了就f心，一想到你进入我的体内，简直是生不如死，无论发生什N情况我都不会使用结印术的！！”

（代理人：由於冥界与人间结的物质结构不同，来人间执行公务的灵差不能直接从人间界吸收到灵能，必须选择一个拥有灵能体质人类并且与之签定血契才能吸取阳间的灵能，不然的话灵能力就会慢慢散完最后与普通鬼魂两样，再者代理人其实就像一个充电器一样能给他们源源不断的灵力，而灵差所释放出来的能力大小与代理人灵力的强弱有直接的关系。
血契：鬼差榱说玫胶戏ǖ奈收能源，必须与代理人签定的一种合同，而前提就得到代理人亲自献出的鲜血做檠印，由於我们的主角经不起诱惑而喷出那500CC的鲜血自然而然成了刘瑟贵的血印，虽然卑鄙点可来得比较合法些。
结印术：成榇理者之后要和灵差合体所需要的一种法术，使用之后代理者的身体控制权归榱椴钍褂谩＃


“哎~~~~~兄弟，我也是有苦难言啊。”刘瑟鬼装出一副小女生般无辜的样子。
司朗的思绪回到一个月前，在此之前，他可是社区里人见人爱，车见车载超级阳光小帅哥，可在一个雷雨之夜，他榱俗柚挂桓鋈胧仪Φ纳魔而纠缠在一起（他有那个胆量吗，其实只不过是碰巧遇见的），结果一道雷电不偏不倚击中在搏斗中的他们，那名强Ψ缚晌绞翘炖聿蝗莸背〕闪颂忌占Γ而我们的好主角却变成独一无二的超级灵体，刘瑟贵是冥界一个实习灵差，在实习其间必须来到人间寻找一榇理人并且收集3000恶魂才可转檎差，於是两个人开始纠缠在一起。 


“可恶，你这混球还敢说，我的形象全部都被你破坏了，现在我可是人见人怨，越看越贱的色狼，这里的妇连已经把我驱除出社区，哎~~~~~”面对田心那无邪的脸孔司郎完全气不起来。

知道司郎弱点的刘瑟鬼更是肆无忌惮的表现出各种夸张的动作以击溃司朗心理最后一道防线，果然不出所料，司郎在刘瑟鬼的无比的诱惑中败阵了下来，答应开始学习结印术，但是刘瑟鬼必须立刻离开田心的身体，并且清除社区所有人的记忆。

天已经黑了，对於那些赖以黑暗生存的恶魂们已经开始出来捕猎。
城市的某个地方，震耳欲聋的DJ舞曲，疯狂的节奏，让这里的人们毫无禁忌的释放著，舞_上华丽的灯光下一群群著装裸露著衣装的疯男色女疯狂地扭动著身躯，空气中弥漫著汗味，烟味，酒味甚至女人身上散发出来迷朦的味道。

在舞池不远处一双眼睛正死死地盯著舞_上几名颇有姿色的舞女，这双眼睛的主人居然是个女人，不过她的装扮显得有些怪异，不合体的男性旧西服穿在她那女性特有的曲线身上显得有些不伦不类，脸上的浓妆已经一塌糊涂，可她一点不在乎，显然舞_上那些扭臀晃腰的舞女更让她关心。

累了，一名打扮得十分妖艳的舞女从_上走了下来，那女人立刻从她身后紧跟了过去，舞女有著一头染成金色的大波卷并穿著性感的红色皮装，丰满的胸脯在低胸衣领的包裹下像要跳出来一般。长靴短裙露出一截黑丝长腿，大胸和浑圆的臀部都逃不过旁人的攻击，搞得那舞女娇嗔连连，跟在她身后的怪异女子好像显得特别的激动，双手也开始不安分起来。

怪异女子跟著她的步伐来到酒吧的后巷，这里阴暗潮湿，微微吹来的寒风让人不由的发抖。“他娘的胸！野兽当它闻到肉香的时候种是不由自主的伸出那a脏的爪牙。”舞女忽然停住脚步，背对著声后的女子说到。

“灵，灵差！！”女人口中发如同夜n般地声音。

　　　“嘿嘿，掌管冥界正义，邪魔的天敌，刘瑟贵，记住我的大名到冥狱告诉你们那些兄弟！”舞女转过身来那涂著酒红色的嘴角露出得意的微笑.
　　　“哼，就凭你那具身体也想住挡老子猎食。”
　　　“对付你这低级腐尸鬼已经足够了。！”
　　　“是吗？那我倒看看你怎N住挡了我。”女人的左肩背忽然变大了一倍，从里面伸出几根长长的触角并且带著黑色的粘液，飞快地向刘瑟贵的正面袭击而来。
　　　“砰”一声闷响那看似柔软的触P竟然在坚固的水泥板上留下四个大洞。
　　　“好强劲的攻击力，不过物理的攻击对我的没有效果的。”附身在舞女的刘瑟贵身影犹如幽灵般快速地闪开，并且同时在手掌中形成一团金色的火炎。
　　　
　　　“金刚伏魔咒*炎爆” 舞女单手一推，将火球向腐尸鬼送出。
　　　腐尸鬼见火球速度之快来不及闪开，用那长长的触角硬劈向它结果在空中发生了剧烈的爆炸喷出的火焰和气流，将腐尸鬼震出了四五米远。
　　　“呵呵，怎N样，一个小小的腐尸鬼竟然口出狂言，如果现在求饶的话我还可以考虑考虑。”
　　　“这N弱的进攻，老子还不放在眼里。”此时腐尸鬼身上你衣服已经被烧烂露出半边腐烂的身体，而另一边还是保持著女体洁白的皮肤。
　　　“你说什N？”好好的一副女体竟然被你这只f心的腐尸鬼给拙萘肆跎贵内心无比的愤怒。
　　　砰~~~~~~~~~~~~~~~碰~~~~~~~~~~~~~~~~~~碰~~~~~~~~
数个火焰球飞到腐尸鬼的身上并且发出剧烈的爆炸“唔，唔，没有的，你的炎爆根本就伤不了我。　浓烟退去，此时腐尸鬼身体发生剧烈的膨胀，窄小的人类身躯已经困不下它那庞大的灵体，黑红色的茸毛，随火焰向上飘扬。　血红的双眼怒视著前方。一双带刺的长耳，甩在脑后。微微裂开的三瓣嘴，两侧是钢针一样的EP。毛茸茸的面孔，短小的兽鼻。

“他娘的胸，居然是魔化腐尸鬼！！”刘瑟贵惊叹的叫了一声。
（腐尸鬼属於E阶段邪魂，一般的灵差都能制止得了，而魔化的那就大大的不相同）
“嘿嘿，没想到吧！老子的力量可不是一般腐尸鬼所拥有的，你那小小的火炎球是伤不了我的，乖乖的把那身体让出来，你呢就给老子当孙子。”

“去你妈的！就算你拥有魔的力量又能怎N样！”那些魔界的家伙怎N也来到人间界，刘瑟贵心里感到一阵阵地不安。 

““真是可惜，本来老子还想用这副身体找乐呢，看来只好把她给毁了再处理你。”腐尸鬼挥舞双臂，两道交叉的黑色爪，旋转著向刘瑟贵劈去，这次的进攻比先前的都要猛烈。速度极快，将地面上扬起一溜灰尘。刘瑟贵意识到了危险，不过身体的局限性让他不能很好的避开部分攻击，雪白的皮肤上立刻留下几倒红色的血印，一对丰满的肥胸不断的起伏著。
短裙也被撕下半边露白得眨眼的翘臀。

“可恶，这样的身体对付它确实很吃力！”（难道一个区区的小鬼老子也要动用结印术吗？）刘瑟贵斜著眼看到躲在不远处的司郎，此时的司朗已经吓得颤颤发抖面对这样的场面身槿死嗟乃怎N不感到害怕。

“怎N样，只要你叫声爷爷，并且留下那女体，我就放了你。”腐尸鬼言语中充满著讥笑。

“你可别忘了，我可不是普通的灵差，我可是筐扶正义，恶魔的w星，所向披靡的超级灵差！！！哇~~~~~~~~~~”声音刚落，刘瑟贵的身体已经被好几根触角给捆得紧紧的，顿时一股寒意感觉传遍全身，敏感的部位立刻受到攻击，胸部，下体，嘴巴同时被几根类似男性阳具的触角拙萘恕

“唔，唔，放开我~~~~~~~~~~” 敏感的肉体在它们的攻击下居然出现阵阵苏苏麻麻的快感，从碰到的部分到膝盖内侧都a生麻痹感，让他根本使不出任何法术。

“嘿嘿嘿，爽不爽啊，老子的手法可是一流的，就算这副身体不属於你，可现在她的感觉可是事实。”腐尸鬼得意的笑了起来。

（不，不行，再这样下去就危险了已经无法思考了）“啊~~~，司，司，郎快，快，快使用结印术，哇~~~~”
躲在角落的司郎由於刺激过度昏倒在血波中，可脸上却洋溢著奇怪的笑容。（血其实是他自己的鼻血，由於看到刘瑟贵的女体被侵犯时那香艳刺激的画面）
“可恶的胆小鬼，算老子倒楣。”
“嘿嘿，这里居然还躲著一个人。”一条触手伸向昏迷中的司郎
“哇！~~~怪物，快放开我”司朗的神智已经恢复。

“不是吧~~~你别告诉我，这条废材居然就是你的代理人，哇哈哈哈，笑死人了。”

“司郎快，使用我教你的结印术。”
“我，好，好难受，快，快死了！！”被触手紧紧缠绕住脖子的司郎已经快不能呼吸了。
“可恶，嗯~~~~~~~~嗯~~~~~~~~”触P已经没入大腿的根部并且有节奏的进进出出，并且伴随大亮的汁液流窜著，身体居然本能的扭动了起来。

无法克制自己，还是发出野兽般的声音，快感不断的从下面向上涌出，瑟贵居然块达到高潮|“呜~~~~~~~~~~~~~~哦~~~~~~~~好~~~舒服~~~~不行~~~~~我~~~~~
得~~~~~~~把持~~~~住~~~~。

就在他即将放弃抵抗的时候，华丽的光彩从司朗的身体里闯了出来。

“他..........娘的.......胸，结印.......开..........了。”强光将瑟贵两人包了起来。


“什N~~~~~这种强度的灵能~~~~~~~~”四周的空气仿佛瞬间凝固了下来，并且瞬间发生了爆裂的响声。

“可，可恶！！！”被强大的磁场所压缩并且释放出来的灵能把怪物的触角撕个粉碎。

司朗的身体半漂在空中，全身散发著无穷的灵能，居然给人一种高高在上，神圣不可侵犯的感觉。
“哼~~~~~低级愚昧的生物，今天就让我用高贵的双手亲自了结你那a脏的灵魂吧！
觉悟吧！！！大如来手印*破魂”

“哇~~~~~~~~~~~别，别过来!!!!!!!!!!啊~~~~~~~~~~~”高速旋转的气流从司朗的双掌中喷射，化作无数线型的光线如同天罗地网般将面前这具丑恶的灵魂给团团围住，并且不断地丹缩著，最后变成一粒黑色的小球掉落在地面上。
四处又恢复了当初的黑暗和静。

“哇哈哈哈，好不容易抓到一b魔化的灵魂怎N会轻易灭掉呢。”司郎摇了摇手中的乾坤带，得意的笑了出来。
其实刚才那一招只不过是封鬼术，由於面对强大的灵能，腐尸体鬼已经吓得屁滚鸟流一魂少了半魄一时驱动不了身体内的魔血而中了他的计，对於一个初级的代理人和实习灵差是不可能在短时间内使出高阶的法术，充其量也是吓吓那些胆小鬼而已。
“f心死了，快把从我体内出来，你著变态下流的色鬼。”司郎内心在呼喊。

“他娘的胸，好搭挡，你就让我享受一下你体内那股爽得让人发春的灵能吧！”涩贵用司郎的声音说道。
“去你妈的，你刚才不是在那女人的身体里享受到了吗，快，快点离开。”
“哼，女人的身体确实存在著致命的弱点，不过刚才那种感觉确实，嗯~~你还是个处男呀！。”涩贵忽然意识到司朗的下体依然傲然挺立著。
“混~~~~~别对我的身体毛手毛脚的~~~~~~~哇~~~~！！你这变态~~~~”
司朗凄厉叫声传遍了黑暗的城市上空。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

“嘶，嘶，嘶”角落里一b血红的眼睛慢慢的消失在黑暗的空气中。






昏暗的房间里，浅蓝色的月光下一个美丽的少女坐才床前，柔柔的光线点缀著她那美丽的长，玲身躯上穿的是件白色缎子短睡裙o白皙粉 嫩的小腿露在外面o还光脚穿了只透明的细高跟拖鞋一切都显得那N美丽动人。不过她那双修长纤美的手掌轻轻的抚摸著一根又粗又长的男性阳具，而那跟阳具居然没有跟人体接连，就像被人活活地生切下来，可奇怪的是阳具并没有因离开人体而萎缩的E象同时上面却可清晰的看见血管中的血液正在流动著，而整个就象长在人体身上那样生龙活虎的握在少女的小掌中，一切显得那样的诡异。

阳具在她的细心呵护下居然盈盈挺立仿佛有了生命一般，甚至还一上一下有节奏的跳动著，少女的脸上并无任何表情，空洞的眼神显得特别虚无~渺，只见张开那略涂口红的小嘴伸出丁香小舌在龟头并且灵活的蠕动著，并且如同吃冰棍一般一圈又一圈的滑动著舌尖，不一会而她已经将整个含如口中，并且很有节奏的进进出出，时而翻滚，时而轻含，时而允吸，好像可口的食物含在口中迟迟不忍吞咽，

阳具竟然在她那温暖的口腔中慢慢变大，变得更粗，几乎快撑破她的小嘴，过了好一会而阳具的龟头在少女的喉咙深处越发膨胀，好像什N东西要跑出来似，也许是n击力太强劲，少女将阳具吐了出来，就在这个时候，那假阳具居然喷射出大量白色的浓液体，而那些液体喷得少女的头，脸庞，脖子都是，还有大部分流在少女的嘴唇边。

少女的空洞的眼睛看了看手中的那依然硬梆梆的阳具，以一种半蹲的姿势慢慢的打开双腿，一b小手轻轻的撩起裙摆褪下小内裤露出一片被稀疏绒毛覆盖著的粉色小穴，因楦詹趴谇坏拇碳ぃ少女的密穴周围已经出现微微点点甘露，此时手中的阳具再度膨胀变长，少女的小手几乎不能将它牢握，但是她毫无顾忌的用纤指在丛草间绕了绕发出淫荡的“悉寇”声，并且用两跟手指将密穴撑开两片娇嫩的小花瓣隐约看得见被肉缝包围住的肉壁，洞口又紧又小显然是未经人事的桃花源，
然而她手中的巨大肉棒已经按捺不住蠢蠢欲动，少女好像很清楚它的意思一样，微微的点了点头把它慢慢地推进自己的小洞里，肉棒也毫不客气的如同电钻搬疯狂的扭动著往小穴里钻，大量的蜜汁如同泻了洪的堤水涌出了唇壁，女孩虽然面无表情可她的身体却如实的放映出强烈的触感，此时安静的房间里发出“楸楸”的淫摩声，一声轻哼，女孩的下体流出一道鲜红的血水，顺著洁白修长的大腿流到地板上，她的身体也跟著肉棒的动作而自然的扭动著，一上一下，一进一出，也不知道少女的手中的肉棒控制了她的动作还是她控制了肉棒的行动一切显得那样的离奇。
少女的身体已经相当疲惫，双手已经放弃对肉棒的操控权，可奇怪的是肉棒依然保持著鲜活的样子自己不受他人控制如同泥楸般往小洞最深处钻进去，终於少女身体失去控制软软的跪倒在地板上，汗水从她那单薄的罩衫里透了出来，两棵鲜红的葡萄隐隐约约看得见。
“呼~~~~~~~呼~~~~~~~~~呼~~~~~~~~”少女不停的娇喘著,几屡长长的绣发搀在崖汗痕的俏脸上，空洞的眼睛里竟然焐弦豢啪вǖ睦峄ā
恐怖的事情发生了，在肉棒的介面处居然生出许多黑色的小纤维紧紧的粘吸在少女的双腿间，从娇滑的皮肤慢慢的渗透进去与里面的血管连接在一起，清晰可见的黑色纤维在表皮之下以疯狂的速度蔓延到大腿，以至全身，最后少女那精@可人的小脸竟崖了黑色的血管，美丽的大眼睛在迅速的冲血变得鲜红可怖，离奇恐怖的变化完全超出的人类最极限的感官形态，在的空洞洞的房间里完全弥漫著另类的黑色气氛。


社区公园的长凳子上一对年青的男女紧紧的靠在一起，男的长得高大t洒一脸正气，女的清纯美丽楚楚动人，男的用含情默默的目光看著女的，口中蜜语连连，女孩显然被男的那真诚打动了一脸幸福的笑容，偷偷躲在树丛间的司郎正苦恼著，眼睁睁的看著自己心爱的女孩（田心）的芳心被那个男子给掳走了，心里像吃了一大罐白醋酸溜溜的不是滋味，过往的点点滴滴也渐渐的浮现在他的脑海里，记得两年前司郎来到这个社区的时候田心就成了他的毗邻，田心是一个温柔若人喜欢的女孩子，司郎打从第一次遇上她就喜欢上这个女孩，有点内向性格的司郎那颗紧闭的心灵慢慢的敞开了，他们形同至友无所不谈，一度司郎还以樘镄木褪撬的生命的另一半。可昨天田心告诉了司郎她喜欢上一个男孩子，此时的司郎才恍然大悟，在过往的日子，田心一直以好朋友相称，自己根本从来没向她表白过什N，只是，知道心里喜欢的女孩原来一直只把自己当是普通的好朋友，内心无比的失落。
看著田心身穿黄色的碎花连衣短裙，一头乌黑柔顺的长亲亲的飘在身后，一脸羞涩的笑容小鸟依人的靠在男子的身边，此时此刻司郎那颗弱小的心灵碎了，一阵清风拂过，司朗打了一个寒战，凉气从脚地直上脑门，心里那股失恋的苦楚顿时恐惧感给压抑了下来。

“不详的预感，难道。”话音刚落一b手掌搭落在司朗的肩膀上，顿时恐惧感又变橐恢质分厌毋的感觉，只见他一转眼一个身影与眼前的景色重叠。

“司郎兄弟好久不见啦！”瑟鬼眯著笑脸幽灵般的出现在他的眼前。

司朗已虽然已经熟悉了瑟贵的出场方式，可每次都来得那N突然难免还是被他吓到了。
“呼，呼，你，你什N时候来的，吓，吓死我了。”司郎喘著粗气说.
“呵呵，是不是看到老朋友来高兴得站不稳了。”
“……………….”
“怎N了，怎N不说话了。”沉默不语的司郎让瑟贵有些疑惑，不过眼前那对热恋的男女说明了一切。
“哦，原来是榍樗困，兄弟看开点，俗话说旧的不去新的不来，反正女人满街都是，别橐豢眯∈鞫放弃了整片森林呐，世界上没有人会因槭去一个人而活不了，男人嘛，总是要在失败中成长，而且你现在的条件也不错，要找个比那小娘好的女人多的是，还有~~~~~~~~”瑟贵滔滔不绝的说著。
“。。。。。。。。。。”司郎转身就走
“你可是我独一无二的代理人，是我的伙伴，所谓成大事不拘小节，儿女私情这种小事…………….喂你等等。”看著司郎远去的背影，瑟贵追了过去。
瑟贵的口水几乎淹没了司郎，可他仍然无动於衷，默默地走著。瑟贵顿时觉得自讨没趣：“哎，看在你我是同一线上的人，那我就帮你想想办法。”

“你，你帮我？”司郎停下脚步。
“怎N，不相信我，我可是一名灵差，虽不能说无所不知，但关於阳间的人情世故我可是阅v丰厚，经验丰富啊。”
“那你，打算怎N帮我，该不会又像上次一样附在田心的身上耍我。”司朗脸上露出鄙视的目光。
“他娘的胸，我可不会那N无聊，告诉你吧，要在战场上战胜敌人首先要做到知己知彼才能百站不怠，情场也一样，首先你要夺回所爱必须先t解情敌的底细才，找出他的弱点，并且一一击破，其二就是要一表绝心，向她敞开你的心诽，不然的话怎N知道她心里倒底有没有你。”
“那又怎N样，人家可是家财显赫，一表人才，可我呢，而且田心一直都把我当成普通朋友，她是不会喜欢我的。”司朗有点底气不足地说。
“哎~你错了，摸清对方的底细可是你让田心更好的认识他的槿耍要是他是一个变态的花花公子试问田心还会喜欢他吗？还有男人最重要的的是什N，就是自信，你连这点信心都没有怎N让自己心爱的女孩过上幸福的生活，她就怎N会喜欢上你的呢？”瑟贵的话句句实言说到司郎的心坎上，心理一直认樽运阶岳的榇锬康牟辉袷侄蔚纳贵居然能说意味深刻的大道理而感到有些惊讶。
“那我该怎N做呢？”
“首先查清对方的底细，然后再向田心表白。”
“要是他如同田心说得那N出色，那我………”
“方震，24岁，生高182CM，体重：75KG，擅长：马术，射击，美国哈佛大学毕业，用钱卖的经济硕士学位，地a大亨方天华之子，上华娱乐公司董事长……….”瑟贵手拿一本黑色本子滔滔不绝的说出他的详细资料。
“你怎N知道的？”
“嘿嘿，我可是冥界的灵差，这点凡人小事生死本可是有记载的。”
“什N生死本？”司郎一脸不可思议。
“当然了，我以前可是当过判官的资料员，随时都可以调出阳间每一个人的生死资料，不仅如此他是他是八旗子弟型的男人。不学无术，风流成性，散漫。虽然外面一表人才，里面却是草包一个。目不识丁，思想里净是些草寇的想法，诱骗少女，作奸犯科更是他的家常便饭，田心碰上他可真是倒楣。”
“你说的是真的！”司朗的音量过大引起路人的关注。
“可怜啊，这N年青竟然是个白痴。”路人甲
“该不会是个a君子吧！”路人乙
“是不是从疯人院跑出来的。”路人七嘴八舌的对著司郎指指点点的，
司朗老脸一红，知道别人是看不见瑟贵，忽然间觉得自己像个白痴一样对著空气说话连忙沉默了下来底著头走开了。


“你别那N激动嘛，再说田心现在还没被那个花花公子给吃定，你还有机会当著田心的面揭他的老底，说不定到时候时候田心因楦屑つ愣爱上你呢。”
“真的吗？那如果直接跟田心说，她肯定是不会相信我的，必须得找到证据啊。”司朗跌入Y底的心瞬间又被提了上来，有些高兴。
“嘿嘿，你可别忘了还有我这N一个无所不能的超级灵差在帮你呢，找他的老底可是再简单不过的。”瑟贵胸有成竹的说。
“呼~~~~~~~~”
“田，田心跟他坐在一起。”一辆红色的宝时捷从司郎的身边闪过。
“发展得挺快的嘛。才一转眼工夫就上了他的车，接下来就是上床了。”
“你，不许你胡说，快点想想办法。”
“你别急嘛，我先跟上去有什N情况在通知你。”
“嗯，快点不然的话就追不上了。”

“喂，他们现在在哪里干什N？”司郎著急的对著电话大叫著。
“他们刚刚逛完商场，方振好大方,一下就给田心买了许多贵重的礼物，田心好像很开心的样子。”
“ 完了完了，田心见到那N多礼物肯定喜欢死了，哪个女孩子不喜欢漂亮的衣杉和珍贵的饰品。”司郎心想著。“你不是可以附身吗？现在就上那个花花公子的身体让他在田心的前出丑这样就可以阻止他的行动。”

“我也想这N做可惜那小子的身上有一股强烈的灵压好像是来自他身上的某种符咒，我接近不了他们的身边，不过，田心好像拒绝了他，说礼物太贵重了。”
“是吗？太好了，我的田心绝对不是那种贪财如命的低俗女子，她可是一个纯真又吟持的女孩，绝不是那种下三烂的手法就能泡上她的。”司郎有些得意。

“哎不说了他们好像要离开商场了，看样子那花花公子好像又要耍什N手段。”
“你，你赶快跟上他们。”
“好，你等我下一站的汇报。”

“啪”一个商场保安扣上手机，瑟贵的灵体离开了保安的身体。跟著他们的跑车飞驰而去。
接下来，司朗从瑟贵t解到那花花公子的泡钮手段也不怎N高明当最重要的就是口袋里有钞票，逛街，上山看夜景，而且在一家高档法国餐厅里，共用烛光晚餐，而且在那N浪漫和谐的气氛下方振幸誓但但捧起了一大束玫瑰向田心示爱，并且情话连绵说得瑟贵都有些心动。
“那田心她有没有接受。”司郎的心又再次跌入了Y底，毕竟田心又不是什N圣女天使，她只是一个普通女孩子，试问一个女人在这N优秀而又富有魅力男人面前谁不心动。

“呵呵，田心好像又拒绝了他，她说一切都来得太突然自己有点难以接受，看来你这个女人还挺倔强的，不过那小子已经有点不耐烦了。”司朗听到瑟贵的声音变得柔和又尖锐，说明他此时应该是用餐厅里的某个女服务员或者某个女客人的身体在跟他通电话。
“你给我盯著，别让那小子轻易得到田心。”
“好卑鄙的手段。”瑟贵的声音变得冷冷的。
“怎N了。”
“那小子居然在田心的酒里下迷药。”
“什N，你，你赶快去阻止他啊~~~~~~~~”司郎很是著急。
“好，我再看看情况。”
跑车内方震一边开车一边色迷迷地欣赏已经有点迷糊的田心，只见她粉面含春，口吐香郏一双美丽的大眼睛半睁半闭，娇小诱人的身躯半靠在坐椅上，一头美丽而又没有任何修饰的长皮散在胸前并且随著呼吸的节奏一上一下，半掀的裙摆下露出一双诱人的大腿，紧合V著，她的雪白肌肤在药物的催化下已经微微泛著红光，面对到手的猎物，方震已经开始露出他原始的本性，嘴角露出淫邪的微笑：“哼哼，小娘装什N吟持，一到床上还不是跟其他女人一样变成淫荡的母狗……..”

方震的车终於停下来，他们来到一家高级宾馆，此时的田心已经完全迷糊了，她的行动都由方震指挥著。

瑟贵的灵魂悄悄地跟在他们的身后，只见方震扶著田心一前一后的踏入电梯，他马上也跟了进去，可没想到刚一接近方震的身体一阵强大的灵压把瑟贵震得头昏眼花连忙退了出来，随接附在一个保安的身上从另外一个电梯箱上去，电梯里涩贵又给司郎通了一下电话。
“什N他们已经进了宾馆，并且开了房间，惨了惨了，我的田心，喂，你不是无所不能的灵差吗？快，快给我想点办法，不然的话就上田心的身体，把她给我带回来。”司郎已经开始抓狂了。

“不行啊，我刚才都想接近她可同样被方震身上哪股灵压给挤了出来，看样子他肯定是有神器防身，不好接近啊。”
“那接近不了他，可以想别的办法阻止他，要不然的话我将永远不再开⒔嵊∈酢！彼纠室丫开始动用威胁的语气。

“好好，我再想想办法，有了。”电梯门一开瑟贵顿时眼前一亮，一股浓香扑鼻而来。

方震的电梯在宾馆的16层停了下来，随既进了一间华丽的宫廷式套房，只见房间里以暖色凋装修，典雅舒适，设备是样样齐全，房子的中央有一张巨大的水垫圆型床，方震将昏迷的田心放在床上，一脸淫笑的将田心身上的衣服慢慢褪下，此时的田心仿如一头温顺的小羔样被一头兄狠的饿狼给盯上了，她的命运可想而知。
“叩，叩。” 方震被马上伸回五抓，往外走去。
“谁啊，竟然打扰老子的雅兴。”
“海，先生请问您需要服务吗？”门外站著一名浓妆的性感妖婆人，她那极度丰满的身体上穿著一身黑色绣花露背开胸旗袍、黑色的鱼网丝袜，厚底高跟鞋，染过色的黑黄相间的长盘在脑后；一对大大的耳环垂在脸颊上闪闪放著光辉，深蓝色的眼影下毛刷似的睫毛又长又翘，狐狸似的媚眼电光十足，酒红色的亮光唇角向上扬露出狡稽的笑容，修剪过的高开叉旗袍紧紧地包裹著她那丰满的身体，勾勒出了她那漏斗般的身段，细细的腰身，凸现出了她那与身材不太相称的圆鼓鼓的大奶仿佛就要爆胸而出。

“哇靠，又是一个骚娘们，不过老子最近不吃荤菜，想吃点清淡一点的，你走吧。”方震吞了吞口水说。

“哎，先生，人家可是这里的上等货色，许多客户都排队点我的名子呢，难道你就不想看看人家的服务态度再说嘛！”说完女人将她将娇躯一晃纤手盈盈地环抱在胸前那对巨乳上，弹性十足的乳球在旗袍的领口处堆积成一道深深的管道好像随都会从里面跑出来似，丰唇微微张开，洁白的贝齿轻咬修剪过并且涂有紫色的长甲，样子火辣爆艳，搞得方震热血沸腾，下体居然涨起了一个包。

“好好，老子今晚就来个双打炮，进来吧。”方震伸出一b大手想握住女人的细腰的将她搂在怀里，没想到那女人忽然身躯一震，被一股无形的力量硬弹了出去，虽然力量不打却把女人摔得够呛，丰满如同木瓜的双胸被无情的压在地板上而变了形痛得女人眼泪直流，样子显得十分滑稽。
“怎N了，是不是负担过重走不稳了，嘿嘿，算了老子不陪你玩了。”方震的欲火被她那滑稽的样子给浇熄了，顿时觉得十分无趣，碰地一声将房关上了，显然他还不知道刚才的情况。
“他娘的胸，可恶的骚女人，没事竟然把胸部长得这N大。”女人站了起来气鼓鼓地在自己的硕乳上掐了一下。“哎哟好痛。”敏感的乳肉上传来一股刺痛的电流。
原来瑟贵刚才在电梯门开的时候看到这个风骚的女人，於是顺便附在她的身上想利用方震的色心引开对田心的注意，没想到结果居然是这个样子，再看四下无人，自己也不敢再乱接近方震的房间，只好从女人的小提包里掏出手机拨通了司朗的电话。
“怎N样了，田心是不是被解救了出来。”司朗显然非常著急。
“兄弟，嗯嗯。”瑟贵好像很不愿意用女人的声音将话连忙换会男声继续说道：“看来，没办法接近他了，田心哎~~~”
“田心怎N样了。”
“田心可能侦洁不保啊。”
“什N，你再说一次，你这变态无能的色鬼，平时不是吧自己吹的天花乱坠，无所不能，快告诉我，他们在哪里我自己解决。”司郎撕吼著。
“他娘的胸，好你个小子，竟然对老子发脾气，不过有个性老子喜欢，这才像个男人，既然你想自己解决，我倒有个办法，就算你现在飞车过来也来不及了，你马上⒂媒嵊∈酢！
“什N，结印术。”司郎有些迟疑。
“快没时间了。”
“好。天地诸神，五通神印，结榇松恚连气结印”司朗的身体瞬间放射出数道华丽的光辉冲上屋顶，在空中化作无数的小细丝飞向远方。
在宾馆走廊里的瑟贵瞬间被抽离了肉身，灵体化作一道光线。
“来了，兄弟我们又合橐惶辶恕！彼纠实纳硖謇锖鋈欢嗔松贵的魂魄，顿时灵能爆满。
“接下来怎N办，现在使用翔空术飞过去赶过去可能还来得及。”
“我没说要这个样子过去，是你自己过去。”
“什N，你竟然耍我。”
“苯蛋，那家伙有神器护身，那力量与我冥界是相冲相克的，只有你才能接近他的身边，如今我马上用离魂术将你分出这具肉身，然后再用替魂术让你进入那别人的身体，以后就看你的。”
“好，赶快，不然可怜的田心就要落入那家伙的魔爪，一想到他那张淫贱的面孔就想狠狠地海扁一顿。”
“嗯，我开始了。”瑟贵双手一挥一道黄色的符纸在空中燃烧著忽然挑动的火焰变槔渡的光韵笼罩他的全身，司郎感到身体一轻，好像脱离地心引力般漂浮在空中，接著他眼前的景色飞快的转换著，瑟贵看著司郎的灵魂已经离开身体马上使用替魂术将他引入另一个人的身体里，司朗只觉得身体宛如一支离弦之箭高速的飞向空中，接著又如做过山车似翻腾著，让他耳鸣目陷，最后被吸入黑洞之中，

身体的各种感觉也回来了，他的皮肤可以清晰的感觉到周围的空气再流动，
他慢慢地睁开双眼，桔黄色的灯光，红色的地毯，灰色的墙壁，这里有点陌生，看来自己已经顺利的到达目的地，不过身上的某些部位的感觉有些怪异，下体有些空荡荡地好像没穿裤子一样，而腹部胸口却被勒得紧紧的，嘴唇好像被涂抹著一层油腻，耳垂被拉扯著，而且空气中浓香四溢，不过他没太多心思去管这些，因樗脑海反复地出先这样的画面：柔弱的田心被方震那头兄狠的野兽狠狠压在身底下拼命地挣，无助大眼睛炻了怨恨的泪花。

一想到这样的情景司朗怒气n天，热血沸腾，可是当他迈开步伐时胸口猛然一震，好像有沉重的东西煸谛厍埃自然的底头下看，胸前那朵鲜艳绣花锦布上隆起了两个极度夸张的半弧形，并且在那桃心的开口出露出一道深谷和白得发亮的皮肤，司郎再迟钝也能猜出是什N东西，顿时一滴冷汗顺著额头流下滴到丰满的双峰上，司朗一转身在明亮的窗户上清楚得看到自己的模样，黑色旗袍，极度丰满的身躯，妖治浓艳的面孔，鲜艳的丰唇因吃惊而张成O字露出一排洁白的牙齿：“哇~~~~~~~女人”司郎连忙用双手捂住嘴巴发出的又嗔又骚尖叫，心里念著：冷静，我要冷静，然后用手轻拍自己的胸口好让自己的呼吸流畅点，可手心那又软又弹的触感觉却是实实在在的，时间已经不容他多虑，别无它法只好暂时委屈自己,因樘镄牡闹丈幸福比身体的不适和做槟腥说哪堑阕宰鸶重要，他也只好扭地控制著这副风骚的身躯像个娘们似的扭扭捏捏地跑到方震的门前。

“砰，砰，砰”顿时走廊里震声四起，司朗的嫩手都敲麻了，脚也踢痛了，依然不见门开，乾脆心里一横眯著眼睛摆好姿势鼓足了力气向那扇厚重的木门撞去。“哐，。”门竟被撞开，可司朗却被撞得头冒金星，可怜的丰躯也跟著遭殃被撞得青一快紫一快，本来以榭梢越那可恶的花花公子狠狠地扁一顿结果房间里的一切却出乎他的意料之外，空荡荡的房间不见一个人影，他本以樽约鹤叱龃砹耍连忙跑了出来看了看门号：“没错，就是著间房子。”
司朗又转身进入里面，当他走到视窗时脚尖一拌好像踢到什N东西，结果差点没把自己给吓昏，地上躺著一具血肉模糊的人体，眼睛被挖掉露出血淋淋地黑洞，肚皮已经被剖开里面空空的显然内K已被掏空，脖子大腿手臂上有数不清的爪痕深可见骨，本来以檎庋七零八落的肉体肯定会流出大量的血E，可奇怪的是血液好像都被吸干了，就这样剩下一副惨不忍睹的烂肉。这段时间和瑟贵这个灵差一起除妖降魔已经看惯这样的场面，承受压力已经变得很强，要是以前的自己不被这样的场景给吓昏就是吓傻，司朗揉了揉太阳穴，让自己清醒一点，从死者的五官和体形以及身上的衣服可以确认出是方震这个禽兽，可他的所作所樗淞钊 切齿可这样的惨死让司朗感觉有些可惜。
“田，田心呢？”司朗著急的四处搜寻，结果发现房间里只有方震这个倒楣蛋的身体，不过他的死法确实很离奇，房间并无搏斗的痕E，而且东西也摆得好好的，看来方震是在毫无防备的情况下被对手击毙，可兄手杀人的手法和速度却令人发寒，倒底什N样的兄手可以在瞬间将一个180斤重的成年男子杀害并且割下内K和眼睛，这种恐怖的手法绝对不是人类能够办到的。
“该，不会田心也遭遇不辛。”一股寒意从背部直冲上脑门，司郎不敢在想像下去，他很害怕，害怕自己心爱的人已惨遭毒手，司朗的身躯猛然一抖，发现那巨大的落地窗半开著，窗廉在寒风的吹嘘下轻轻的抖动著。一种奇怪的感觉，
仿佛兄手就躲在窗户的外面，因樽邢傅耐魄靡幌拢从司朗是用结印术到宾馆走廊和瑟贵使用法术让他进入这副身体前后加起来也不过20秒，而他来到这里后并没遇见任何可疑的物件，开门的时候已经发现房门是反锁著，撞开门也用了差不多10几秒种前前后后加起来也只有短短的半分，种种E象表明兄手用了极短的时间作案而且带走田心，如果没猜错的话兄手不就是在外面就是跳楼而逃，如果从这里跳下去的话那肯定会引起骚动，司郎鼓起勇气畏畏颤颤地走到窗前，透过虚掩的玻璃门外面一片漆黑，阴森森的寒气让他神经紧绷，心K已经提到嗓子眼随时都会跳出来似。

“呼，呼，砰，砰”急促的呼吸声，心跳声，就在这副身体极度紧张的时刻。
“哇~~~~~，呀~~~~~呀~~~~~~~~~~~”
一个尖锐的叫声在司朗的声后响起。
---------------------------------------------------------------------
