
　　“妮卡老师，我真的忍不住想……”拖着妮卡玉手的丝丝忍不住把自己纤细的小手放在妮卡穿着紧身战斗服的那高高翘起小PP那抚摸着，这样的举动俨然就跟一个色狼无异，但此时的二人，无论从什么角度看，都只可以说是可爱中略带俏皮。
　　“好了丝丝，别再玩了，一会遇上赛町族的人就不好了。”妮卡提醒道。
　　“有什么关系哟，现在我和你的身体，一个是德高望重的妮卡战士团团长，一个是神女继承人的候选人，谁敢说我们不是啊。”
　　“话是这么说，但我们还是要检点一下，免得被人怀疑就不好了。”妮卡依然相当的谨慎。
　　“难道我们还怕被人怀疑吗？我们现在哪点不像妮卡和丝丝了，我们不仅有她们的完美身体，”丝丝转个身秀了一下自己的身材说，“而且还拥有她们的记忆还有战斗能力。”
　　“你是想说就算有人识破了我们的身份，赛町族里也不会有人是我们的对手吗？”
　　“嘻。”丝丝邪邪的这一笑在别人眼里是多么可爱的一个笑容，谁会知道此时妮卡和丝丝正被两个邪恶的男子控制着自己的身体。
　　“报告团长，现在我们第三分队已经完成了对村子东边的清剿。”二人刚走到村中央，一个战士打扮的人迅速跑到妮卡的面前汇报，害得丝丝连忙缩手。
　　“很好。请你叫你们队长革斯协助我的第一分队清理完村子的南边。”
　　“是！”那人迅速的退了下去。
　　“没想到妮卡老师吩咐他们做事还真的有模有样呢。”丝丝小声说道。
　　“那当然，我里里外外都跟妮卡无异，唯一不同的是……”妮卡突然轻轻的在丝丝丰满的胸部一抓，“我是一个淫荡的妮卡老师。”
　　“妮卡老师坏死了！”丝丝坏坏的轻轻捏了捏妮卡高高翘起的PP。
　　
　　
　　妮卡的卧室里。
　　“我的身材实在太完美了。”回到卧室的妮卡第一时间便把自己的衣服全都脱光了，站在自己的全身镜前面欣赏着着并不属于自己的完美肉体。“这白皙的皮肤简直就是弹吹可破，而且这胸部实在……太让人羡慕了。”妮卡双手托着自己的双峰，手指不时在自己粉嫩的乳头上捏弄。“未经人事的身体真的太敏感了，光这样捏就好有感觉。”
　　“妮卡老师，请问您在时里面吗？”一个熟悉的声音突然出现在门外，使得妮卡兴致大减，她连忙穿上了自己的衣服，当然，那让人觉得累赘的内衣就让她扔到一边去了，如果仔细观察的话，可以发现穿着战斗服的妮卡此时胸前激凸着。
　　“嗯，你可以进来了。”整理好衣着的妮卡示意门外的男子可以进来。
　　“妮卡老师，革斯队长到处在找您呢。”进来的是一个相当帅气的男生，是村子里不少少女倾慕的对象，而此人也恰恰是妮卡最器重的18岁的徒弟卡诺，也是第四分队的代理队长。
　　“嗯，我知道了。”妮卡心不在焉的说道，此时的她心里正盘算着另一件事。
　　“卡诺，你过来。”不一会妮卡便示意卡诺走过来。“你知道现在村子里发生了什么事吗？”
　　“不是有村外的武装进来杀害我们的村民吗？”
　　“这个只是表面的，你知道为什么会发生这样的事吗？”
　　“卡诺不太清楚，请老师明示。”卡诺一副虚心向学的样子。
　　“你知道什么是卡桫吗？”
　　“有听老师和大长老谈起过，好像是什么邪器，是吗？”
　　“没错。”妮卡若有所思的说，“现在发生这样的事，就是因为卡桫在作怪。”
　　“什么？”卡诺大吃一惊。
　　“你别动！”妮卡突然厉声喊道，吓得呆呆的卡诺一动都不敢动。
　　“你刚才是不是去了村子的南边？”妮卡故意问道。她当然知道卡诺去过村子南边，不然卡诺不会知道革斯队长在找她。
　　“是的，怎么？”卡诺已经被妮卡认真的神态吓到脸都青了。妮卡则暗笑：这小子太容易骗了。
　　妮卡捉住卡诺的手臂随便摆弄了一下说道：“你已经被卡桫感染了！”
　　“老师，你在说什么？什么感染了？”卡诺整个人都慌了起来，“我会变成怎么样的？”
　　“幸好……”妮卡轻轻的呼了一口气，“你感染时间很短，中的毒还不深，应该还有办法救。”
　　“真的吗？那老师你快救我！”没有经历过什么风浪的卡诺听到妮卡的话，就犹如发现了一根救命稻草一样。
　　“只是这个有点……”妮卡故做为难的说。
　　“怎么了？”刚看到一点希望的卡诺，精神又一下子绷紧了。
　　“卡桫之所以被称为邪器，其中一个原因就是因为它本身很淫邪，如果我要帮你解毒的话，我就必须……”妮卡脸一下子红了，连林强自己都不得不佩服自己附在着妮卡身上的时候，演技居然这么好。
　　“老师，你快说，我不想死！”卡诺都快哭出来了。
　　“那一会老师做什么事你都别怪老师。”
　　“只要可以救我，你做什么都没关系。”
　　妮卡听了之后心中窃喜。
　　妮卡双手搭在卡诺的肩膀上，温柔的说：“你先闭上眼。”
　　惊慌的卡诺哪敢不从，他一闭上眼，妮卡随即便把自己的樱唇凑了上去。
　　“唔，妮卡老师，你…”卡诺下意识的想躲开。
　　“我现在就是在帮你解毒，我要发功让你把那些毒射出来。”妮卡的香舌强行“撬开”了卡诺的嘴唇，犹如一条蛇那样不停的往里伸。连初吻都未有过的卡诺。十分被动的被妮卡“强”吻着。
　　妮卡握住卡诺原本很本份的双手轻轻的搭在了自己的腰上，两人此时的动作就好像一对情侣在那里亲吻那样。
　　“妮卡老师吻得你不舒服吗？”
　　“不是的。”卡诺赶紧否认，“那种感觉很奇怪。”
　　“你是不是很想这样？”妮卡捉住卡诺的右手，轻轻的放在了自己的玉峰上，卡诺本想缩手的，但他又不敢用力挣扎，毕竟在他眼里，妮卡是在帮他。
　　“觉得妮卡老师的胸部怎么样？”妮卡温柔的说。
　　“很柔软……”
　　“你试一下用力感受一下。”妮卡握住卡诺的手腕轻轻的微微的晃了晃，很快妮卡便感受到卡诺的五指山所带来的快感，那是自己双手抚摸没办法带来的舒服感。
　　“卡诺，你让妮卡老师好舒服，”妮卡边说边把自己的玉手伸向卡诺的裆部，“让妮卡老师也让你舒服一下吧。”
　　妮卡仅用单手几下子便把卡诺的裤子脱了下来，卡诺害羞的说：“妮卡老师，请你别看。”
　　“不看我怎么帮你解毒呢？我现在已经在发功帮你解毒了，但如果不能把毒射出来，就会功亏一篑了。”妮卡说这话的时候，目光早已经盯着卡诺那雄状的下体了。
　　“妮卡老师，那我要怎么才可以把毒射出来？”
　　“你不会的吗？”妮卡说这话的时候心里不住的在偷笑，“那让妮卡老师来帮你吧。”说罢她便把自己的玉手放在了卡诺的肉棒上，卡诺马上“嗯”了一声，可见这个举动对于这个未经历过性事的男生来说冲击是多么的大。
　　“你们男生平时叫这个做什么的？”
　　“鸡…鸡巴……”卡诺还是很害羞。
　　“妮卡老师摸着卡诺的鸡巴舒服吗？”
　　“舒…舒服……”
　　“那卡诺可以也让妮卡老师舒服点吗？”
　　“卡诺不知道该怎么做。”
　　“你现在想做什么就做什么。”
　　“嗯。”卡诺放在妮卡玉峰上的手开始主动的揉搓起来。
　　“卡诺的鸡巴真大真硬。”
　　“妮卡老师，怎么你说话好像跟你平时不一样？”
　　“我之所以这样说就是想让卡诺你快点把毒射出来。”妮卡解释道，“我这样说话是不是可以让你觉得更舒服？”
　　“嗯。”卡诺的喘息声越来越大了，而他的手也越揉越用力，不过动作始终很生硬，毕竟是第一次。
　　“妮卡老师，我觉得……啊……”卡诺话说到一半就忽然暴发了，幸好妮卡并没有正对着他，他的童精一下子精到了两米多远的地方。
　　“怎么这么快……”妮卡小声的自言自语。
　　卡诺站在那里整个身体都还在抽搐，但他已经迫不急待的问道，“妮卡老师，我的毒是不是已经射出来了？”
　　妮卡心里很不爽，她什么都没有享受到卡诺就已经射精了。正当她想开口说话的时候，一个穿着深紫色战斗服的少女不知道什么时候走了进来，眼前的这一幕让她目瞪口呆。





　　眼前这位叫达拉的少女是卡诺的女朋友，是属于第四分队的队员。妮卡见状立刻决定要在达拉未做出任何举动之前先发制人，“达拉，你过来！”
　　这句略带着命令成分的话，达拉是不敢不听的，妮卡毕竟整个战士团的团长，而且是村子里面十分有威望的人。
　　“你是不是刚从村子南边过来？”妮卡问达拉。
　　“是的，妮长团长。”达拉回答道。
　　“妮卡老师，该不会是……”卡诺不敢说下去。
　　“是的！”妮卡斩钉截铁的说，“达拉也已经被卡桫感染了。”
　　“你们在说什么？”达拉被二个的神情吓住了，她隐约的感受到好像有什么事情发生在自己身上了。
　　待妮卡和卡诺向达拉解释完之后，达拉的表情跟之前的卡诺基本没两样。
　　“妮卡团长，我现在该怎么办？”
　　“也只有按我刚才说的那样办了。”妮卡说。
　　“妮卡老师，你的意思是我们真的要……”卡诺说。
　　“是的，如果你想救达拉的话。”
　　“达拉。”卡诺看着达拉的眼神很复杂。
　　“没关系的，反正我喜欢的人是你。”达拉害羞的点点头说道。
　　“这样话快点开始吧，以免毒越中越深。”妮卡一旁催促道，“一会我在一边发功，卡诺你要努力点，达拉你也要尽量配合，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”两个同时回答，然后妮卡就坐在一旁边，装做发功的模样，其实是准备看眼前即将发生的好事。
　　“达拉。”卡诺用深情的一句话揭开了序幕，他说完便用嘴封住了达拉的小嘴，隐约可以看到他把舌头钻到了达拉的嘴里。妮卡暗自惊叹着卡诺的学习能力真的太强了，如果不知道内情的人一定觉得卡诺是一个老手了。
　　看得出达拉完全处于被动的状态，她任由卡诺的舌头在她的嘴里乱冲乱撞，整个人都是呆呆的站在那里。在旁边看了几分钟的妮卡终于忍不住提醒卡诺，“快点，别浪费时间了。”
　　卡诺听了之后，双手马上变得不安分了，他一手搂住达拉的腰，另一只手就开始粗暴的揉着达拉那并不算太丰满的椒乳。达拉抗拒着，但没几下就不再反抗任由卡诺揉搓，她觉得，他是在救她，而他也是这么认为的……
　　卡诺刚射完不久的肉棒再次抬头，他马上抓住达拉的小手握住自己的肉棒来回的抚摸，“达拉，让我的鸡巴舒服点。”
　　达拉没说话，她羞答答的按着卡诺的指示去做，开始主动的用手不停的来回轻抚着卡诺的肉棒。
　　“我来帮一下你吧。”一旁的妮卡坐不住了，她走到达拉身后，熟练的解开了达拉的战斗服，就连那粉紫色的内衣也脱掉了。
　　达拉立刻用双手遮掩在胸前，企图为自己建立一道防线。“达拉。”妮卡示意叫她松开手。达拉松开了手，缓缓的把护在胸前的双手垂了下来。
　　卡诺怎么可能放过这个机会，他一下子把达拉推倒在桌面上，大口大口的吮吸着达拉那粉嫩的乳头。这已经完全出于男性的本能了。
　　“嗯…呃…”达拉开始慢慢的呻吟，泛红的脸颊说明她已经渐渐进入状态。
　　卡诺一把就将达拉的白色小内裤脱掉了，露出达拉下体稀疏的草丛。“达拉，我要来了。”卡诺提着自己的凶器，开始笨拙在寻找着入口。
　　“不是这。”达拉害羞的说，“再过点，不是这边，对，这里，再过来点，嗯，是这里了。”
　　“我要进来了！”卡诺话刚落，他完全不给达拉一点准备时间就用力一挺，完全没有怜香惜玉，直接一顶到底，痛得达拉呜呜大叫。
　　“好痛。”达拉痛得都流出来了。
　　“对不起。”卡诺看到这样的情景吓得动都不敢动。
　　“卡诺，你别停下来，一定要让达拉高潮才可以解毒的。”妮卡怎么可能会让卡诺停下来。
　　“达拉，你忍着点。”卡诺开始生硬的前后抽动的自己的身体，让自己的肉棒在达拉的小穴里一进一出，那渗出的一丝丝血迹，说明达拉也在经历着人生的第一次。
　　两个人身体结合的部分啪啪啪的有节奏的运动着，达拉的声音也慢慢从痛苦变成了呻吟。
　　“嗯…啊……我觉得你那里好热……”
　　“是吗？那要不要我再插快点。”
　　“嗯，你再插快点，你插得越快我好像越舒服。”达拉已经完全陶醉其中了。
　　“我好像又有感觉了，好像又有东西要冲…冲起来了。”卡诺的声音越来越急促，“啊……”他用力向前一顶，整个人趴在了达拉的身上抽搐。
　　“我又射了。”卡诺小声的说道。
　　“可是达拉还没有到达高潮，”妮卡命令道，“你别拔出来，继续努力！”
　　卡诺按妮卡的话继续动了动自己的下体，“我的鸡巴好敏感，动一动都好像全身酥软那样。”
　　“是这样的，让妮卡老师帮你。”妮卡说罢便走到卡诺身旁边，和卡诺再次舌吻了起来，卡诺也不像之前那么笨拙，双手放在妮卡那雄伟的玉峰上抚摸。霎时间，房间里再次春光四溢……
　　“你的动作别停。”妮卡提醒卡诺下体的动作不要停。
　　达拉那混杂着处女血跟精液的小穴，又开始在卡诺的一进一出之间，开始不停的收缩和闭合。
　　“摸老师这里，应该可以让你更快的提起神来。”妮卡引导卡诺的手隔着战斗服爱抚自己的私处，这个或多或少都可以缓解她此时的身体空虚。
　　"卡诺你好厉害，弄到老师也湿了。"妮卡此时的十分动人
　　“妮卡老师，我觉得我好像又行了！”卡诺突然加快了下体抽送的速度，让达拉的快潮一浪接着一接。
　　“卡诺，啊……太快了，我下面热得像…像火烧那样……”达拉大声的淫叫着。
　　“那我再继续快点。”卡诺的下盘犹如机关枪疯狂的进出，每次都是拔出一大半再一下子顶到最深处。终于，达拉的一声“啊……”浪叫，把自己推上了人生的第一次高峰。
　　卡诺好像意识到了什么，他连忙问妮卡：“达拉是不是已经到达高潮了？”
　　“嗯。”妮卡还陶醉在卡诺双手为她的服务中。
　　“那她的毒是不是已经解了？”卡诺追问。
　　“嗯。”妮卡继续贪婪的吮吸着卡诺的嘴唇，她期待也幻想着一会卡诺在她身上的疯狂。
　　“那就好。”说罢卡诺居然硬生生的把高挺着的肉棒从达拉体内拔了出来，双手也停止了在妮卡身上的游走，他抱起躺在书桌上的达拉，轻轼的吻了一下她的脸颊，“亲爱的，已经没事了。”
　　妮卡看到了情景真的欲言又止，她没想到卡诺居然会这样，还未射出来就停止了，自己又不好命令他什么。
　　“谢谢妮卡团长。”刚经历过人生第一次高潮的达拉，回过神来的第一句话就是谢谢妮卡。妮卡暗笑，没想到自己这么粗劣的理由竟可以让一对男女在外人面前做爱，看来妮卡这个身体在这个村子里面的威望真的很高。想到这里，妮卡又心生一计。
　　“你们快点穿好衣服吧，一会还要集合，清点人数之后我们要再一次对村子进行一次大检查，把卡桫揪出来。”
　　
　　待二人离开之后，妮卡才对窗外小声的说了一句：“看完戏了吧？还不出来？”
　　“嘻。”只见听一个可爱的笑声之后，丝丝已经一跃叫进了房间里。
　　“刚才过足戏瘾了吧？”妮卡说。
　　“实在太精彩了，看得我都快忍不住想用这个身体出去找男人做爱了。”
　　“我就不信你刚才没用丝丝的身体自慰。”
　　“妮卡姐啊，你说我看到刚才那样的情景，我又有丝丝那么完美的肉体，怎么可能忍得住不玩弄一下自己的身体呢？”
　　“急什么？好戏还在后头呢。”妮卡淫邪的笑了笑，“你的第二分队在哪里？”
　　“在清剿村子的北边呢。怎么？”
　　“好，很好。你能不能把他们调到村子的西边去？”
　　“当然可以啊，我是队长，他们当然会听我的。”
　　“那就可以了。走，我们到村子的西边去。”
　　
　　
　　村子的西面。
　　“报告团长，第一分队集合完毕。”前来报告的是第一分队的副队长希迪娜，她是四个分队里面唯一的一位副队长，因为妮卡是战士团团长兼第一分队的队长，所以平时队里的事基本都由希迪娜这位副队长处理。
　　卡诺做为第四分队的代理队长也站在前列，跟他站在一起的还有第二分队的队长丝丝，唯独第三分队的队长革斯不在这里。
　　“革斯队长去哪了？”妮卡问站在第三分队前面的那几个人。
　　“队长刚才过来的时候发现了村里面还有可疑的人物，所以带着几个人去追了？”
　　“喔？”妮卡疑问道。
　　“是这样的，刚才我们过来这边的时候，发现一个陌生的男子，那个人一定不是村里的人，也不像是单他纳信的部下。”
　　“结果呢？”
　　“革斯队长叫我们按时赶过来，自己带着几个人去追了。”
　　“嗯。”妮卡点点头，然后走回到原来的位置，对着大家说。“首先，对于我们的村子发生这样的事我感到十分的悲痛，发生这样的事情我身为战士团团长负有不可推卸的责任。不过……”妮卡顿了顿，“现在我们眼前的敌人虽然暂时解决了，但隐藏在我们内部的敌人依然在活动着。”
　　妮卡的这番话引起了不少的骚动，不少人开始交头接耳。
　　“相信大家都一定很奇怪为什么向来跟我们都是河水不犯进水的单他纳信的武装会突然进村向我们攻击，”妮卡再次顿了顿，“因为他们受到了邪器卡桫的影响，才会变得这么残暴！”
　　这下子人群中的骚动更加厉害了。
　　“刚才哪个分队有去过村子的南边？”妮卡假装的问三位队长。
　　“我们去过”卡诺首先说。
　　“我们队也去过。”希迪娜和丝丝也回答道。
　　“第三分队的呢？”妮卡问刚才说话的那几个第三分队的人。
　　“我们也去过。”为首的叫马洛克的那个回答道。
　　“糟了。”妮卡脸色一变，“我都不知道以我的功力够不够帮大家解毒。”
　　妮卡的这句话在人群中一下子爆炸开来，大家开始议论纷纷。
　　“你们几个过来。”妮卡示意几个队长走过来，连同刚才的代表第三分队说话的那个人。
　　
　　“什……什么？这个是不是有点……”卡诺也有点不认同妮卡的想法。
　　“难道你想你的部下跟单他纳信那帮人那样吗？”丝丝说道，“我刚才听妮卡老师说，你也是她刚才帮你解毒的。”
　　“是，但这也……”卡诺依然摇摆不定。
　　“妮卡老师，我同意你的做法！”丝丝态度坚决的说，“我不想我的部下沦为像单他纳信那帮手下那样。”
　　“我也同意。”马洛克说这话的时明显低气不足，他明白自己是未经革斯队长同意私自代表整个分队发表意见的。
　　“卡诺你们队呢？”妮卡再次问卡诺。
　　“好吧，我会跟我们分队的人解释清楚事情的缘由的。”卡诺最终也同意了。


　　村子的西面是一大片的绿茫茫的草地，平时主要用到集体训练之用，而现在这里已经站得人山人海，四个分队的人都集合于此了。
　　四个分队里面最有主见的革斯队长不在，这对于妮卡来说简直就是天助她也，他在的话一定会反对妮卡提出的这个极其荒谬的做法。他不在，那一切就好办了，丝丝本来就是妮卡的人，而卡诺刚才也已经经过了“洗脑”，而第一分队的人本来就是听从妮卡的吩咐的。
　　“我的分队的人准备好了。”丝丝说道。
　　“我的分队的人也准备好了，”卡诺说，“虽然还有几位女战士的不太愿意，但我已经叫人继续给她们做思想工作了，应该没什么问题的了。”
　　“我们第三分队的人也准备好了。”马洛克说。
　　“你们队有没有不愿意的？”妮卡问马洛克。
　　“没有，我跟他们说清楚原因之后，他们都同意这样做。”
　　“嗯，很好。”妮卡点点头。她当然明白，赛町村四个战斗分队，除了第一分队是男女混编的之外，第二和第四分队全都是由少女组成，而第三分队基本由男性组成，而且年龄上有点参差不齐，平时仅有两位女性担当医务员的角色常驻在队中。所以这次第三分队的人听到这样的事当然很乐意。
　　“那我现在开始发功，请大家努力帮自己的伙伴解毒。”妮卡说完便坐在地上，口中念念有词的在那里假装发功帮大家解毒。
　　此时草地上的100多位男女，一对一对的都相拥在一起开始亲吻对方，有羞涩的，有大胆的，第三分队的有部分人甚至已经很猴急的把自己的女性伙伴摁倒在地逛吻。
　　春光四射的草地上，扔满了各式各样的战斗服、内衣物，痛苦的叫喊声，淫荡的呻吟声响彻了整个村子的西边。男子的射了之后，他们的位置很快就被那些比他们更早射了的人顶上了；而那些同伴射了但自己还未达到高潮的少女则在那里不停的寻找可以让自己达到高潮的人。连本来已经解了“毒”的卡诺也被迫加入到战团里面去。
　　“这样的情景真的是何其壮观，日本A片的群交跟这个根本没法比。”丝丝站在妮卡身边小声说道，“我真的忍不住想要找一个男人猛插我这个处女的身体了。” 丝丝说着便忍不住用自己的小手隔着战斗服摸了摸自己早已经湿润的私处。
　　“现在那些人基本就是听我的，你怕没机会么？”妮卡说道。
　　“妮卡老师，你不要说你看到这样的情景不想被人干？”丝丝站在妮卡的身体，双手环抱到妮卡的胸前，开始抚揉妮卡那傲人的玉峰。
　　“到底发生了什么事！”一个洪亮的声音响彻全场。众人不约而同的把目光转向了声音传出来的方向，只见一个魁梧的身穿着轻盔的中年男子站在那里，他就是第三分队的队长革斯。
　　“你们到底在干什么？！”革斯看到这样的情景大吼道。
　　“妮卡老师在帮他们解毒。”丝丝走上前说。
　　“解毒？解什么毒？”革斯说。
　　“他们刚才都去过村子的南边，他们在那边都感染了卡桫的毒。”
　　“荒谬！我从来没听说过卡桫会让人染毒！”革斯没理会丝丝，直接走向人群：“第三分队的人都给我听着，马上列队集合！”
　　第三分队的男子听到队长的集合命令，果真马上停止了所有动作并迅速穿上刚才脱掉的战斗服开始列队。果然是平时训练有素的队伍。
　　“你竟敢违抗妮卡团长的命令，不让她帮人解毒？”丝丝质问道。
　　“我从来没有听过这么荒谬的说法！”革斯不屑，“我这就叫人去找大长老来。”
　　“你……”丝丝刚想发作，但被妮卡制止了，妮卡站了起来，对着草地上的所有男女说，“听我的命令，第一、二、四分队列队集合！”
　　人群里虽然有不少人很不愿意停止，但第三分队的人都已经列好队了，而这次的命令又是妮卡团长下的，所以他们也只好乖乖的穿上衣服列队。
　　“丝丝，卡诺，你们过来。”妮卡命令道。
　　“是！”二人迅速的移动到妮卡的身旁。
　　接着妮卡转向革斯说，“革斯队长，不对，我应该叫你做奥西克才对吧？”
　　妮卡的这句话，让所有人都目瞪口呆，所有人的目光都注视在了革斯的身上。
　　“妮卡团长，你这话是什么意思？！”革斯是经历过大风大浪的人，对于这突如其来的情况依然镇定自若。
　　“什么意思？难道我说得还不够清楚吗？你就是奥西克，也就是引起这次中毒的源头！”妮卡厉声说道。
　　“妮卡老师，你是不是搞错了，革斯队长怎么会……”卡诺说道。
　　“革斯队长当然不会，但现在我们眼前的革斯队长已经被奥西克附身了！”妮卡冷冷的说道。
　　“什么？！”众人的目光再次注视在革斯的身上。
　　“荒唐！我怎么会是奥西克！你不在在这里含血喷人，妮卡团长！”革斯的语气相当的重。
　　“你别在这里狡辩了！我可以清楚看到你身上散发出奥西克的气息！”妮卡这番话虽然从逻辑上并没在太大的说服力，但是，以妮卡在战士团、在赛町族的声望，是不会有人怀疑这位曾经几次解救赛町族于水火之中的人所说的话。
　　“奥西克，就是你害得我们死了这么多无辜的村民！”丝丝也附和着。
　　“难道……”革斯好像突然想到了点什么，他从怀中掏出一下贝壳状的东西，在自己的双眉一刮！接着他的眼睛瞪得大大的盯着他眼前的妮卡和丝丝。
　　“原来你们两个才是奥西克！”革斯指着妮卡和丝丝吼道。
　　“没想到你竟然还反过来诬蔑我们！”妮卡的话中也略带怒气，“既然你不肯就范，那没办法了，我只能把你从革斯队长的身体里打出来！”
　　妮卡抽出腰间的剑柄在身旁一晃，一把由白光组成的光剑出现在众人的视线里，所有人都不由的紧张起来。
　　“奥西克，你还是乖乖就范吧！”丝丝也抽出了她的光剑。
　　“我相信我们的队长！”刚才一直畏首畏尾的马洛克此时竟站出来，公开表态支持革斯，“第三分队的队友们，平时妮卡团长怎么对我们，革斯队长是怎么对我们，难道大家我们看不到的吗？现在眼前的妮卡团长和革斯队长，哪个更像平时？”
　　马洛克这翻话引起了不少的骚动，妮卡现在的所作所为确实不像平时做事稳定沉着的妮卡。
　　“马洛克，你别再执迷不悟了，再这样下去只会让你走上不归路！”妮卡的话语中已经带着威胁的口吻。
　　“如果你敢伤害革斯队长，我马洛克第一个不放过你！”马洛克也放出了狠话。
　　“就凭你？！”妮卡相当不屑的说道。
　　“就凭我们第三分队的所有战士！”马洛克的话刚落，第三分队所有的战士纷纷亮出了自己的武器。
　　“大家听我说。”沉默许久的革斯开口了，“我现在手上的这个贝壳，是刚才大长老给我的。她说她感应到村子里面有卡桫的力量，恐防事情会恶化，所以特地把这个法宝交付予我。这个法宝可以让人辨别出谁是奥西克，而大家现在眼前的妮卡团长和丝丝队长，就是被奥西克附身的人！”
　　“大家别听他胡说八道！”卡诺打断革斯的话说道，“刚才我和达拉也中了卡桫的毒，是妮卡老师帮我们解毒的。现在革斯口出狂言竟敢说妮卡老师是奥西克，这恰恰是革斯为了蛊惑人心所撒的弥天大谎！”平时都称革斯为革斯队长的卡诺，现在直呼其名，可以看得出他已经完全相信了妮卡的话。妮卡也暗自明白这个道理，所以她说道：“大家不要再被眼前这个附身在革斯的奥西克所迷惑了，我们要为死去的村民们报仇！”
　　在妮卡这番言语的鼓动之下，第一、二、四分队的人全都亮出了自己的武器。昔日的战友、同伴，现在要为了各自的立场兵戎相见。
　　“马洛克，你现在立刻去找大长老！”革斯吩咐完，马洛克立刻转身就向大长老的住所跑去。
　　“休想逃！”卡诺一个瞬闪拦在了马洛克的前面。
　　“你们乖乖的投降吧，你们不会有胜算的！”在革斯眼里平日相当明白事理的希迪娜说出这样的话，这多少让革斯有点失望，他没想到自己心仪的对象居然也被奥西克迷惑，站在奥西克那边。
　　一、二、四分队的战士很快便把第三分队的人团团围住。敌众我寡，但革斯并没有想退让之势：“战士们，为了不让奥西克的奸计得逞，我们一定要突围冲出去！”
　　“我们的战士们，我们一定要把奥西克从革斯队长的身体里打出来！”妮卡也下达了攻击的命令。
　　一时间，村子的西边刀光剑影，打斗声，惨叫声混成一片。虽然第三分队的战士是所有分队中最能征善战的，但在如此敌众我寡的情况下都一个个倒下了，其它三个分队的情况也好不去哪里，全都死伤大半。原本茵绿色的草地，已经完全变成了鲜红色。
　　希迪娜和卡诺一左一右的包围着革斯，而外围还有三个分队仅余的30多个团团围着，而马洛克的尸体则倒在不久处。
　　“奥西克，你已经无路可逃了，快离开革斯队长的身体，乖乖的投降吧！”希迪娜说道。
　　“迪娜，难道是不是我，你都分不出来吗？”革斯说道。
　　“希迪娜，你被他迷惑了，奥西克是可以知道被附身人的一切的，包括记忆。”在外围的妮卡提醒道。
　　“妮卡，你别再在这里妖言惑众了，你才是被奥西克附身的人。”
　　“奥西克，你到现在还不肯离开革斯队长的身体吗？”卡诺已经做出攻击之势，手中的光剑蓄势待发。“以革斯队长现在的身体状态，你是接不下我这招的。”
　　“哼！”革斯一阵冷笑，“我到死都不会屈服的，以后你们就会知道，到底谁才是真正的幕后凶手！”
　　“那你就受死吧！革斯队长如果知道他的死可以换来一个奥西克的死，他会含笑九泉的。”说罢卡诺的剑已经冲向革斯，直取他心脏的位置。
　　“希迪娜，我爱你。”革斯说完这句话之后就闭上眼站在那里一动不动了，他基本已经根本都没办法再挪动自己的身体了，现在的他能勉强站得住已经是一个奇迹了。
　　“啊”的一声，卡诺的光剑刺穿了它前方的障碍物。鲜血喷了一地，但卡诺却呆住了，“迪娜！”革斯一声哀痛的叫声，只听见希迪娜奄奄一息的说完了最后的一句话：“革斯，我相信你……” 接着她的手便无力的垂下了。
　　卡诺还未反应过来，就听见身边不停的传来惨叫声，他回过神来一看，三个分队仅余的30多位战士全部都倒下了，只有丝丝，这个还握着还在不断往下淌着鲜血光剑的愉站在了尸体的旁边。
　　“为什……啊……”卡诺话没说完，一把光剑就穿过了卡诺心脏的位置。
　　“略施小计就轻易让你们互相残杀，早知道会这么容易我之前就不用花时间要想办法怎么解决整个战士团的人了。”妮卡说罢便把卡诺身上的光剑一下子抽了出来。
　　从卡诺的眼神可以知道他已经知道了真相，他想说点什么，可他已经说不出话来了，闪闪的泪光浮现在他的眼眶里，这或许就是他最后的忏悔吧。
　　“革斯队长，你也可以安息了。”丝丝狠狠的一挥剑，革斯成为了这个战场上面最后倒下的人。“迪娜……”革斯紧紧的抱住希迪娜的尸体，慢慢的呼出了最后的一口气。
　　“丝丝，我们走。”
　　“妮卡姐，我们是不是要去‘拜见’我们的大长老了？”丝丝的脸上浮现出淡淡的微笑，根本就不像一个刚刚杀害了自己战友的凶手。
　　妮卡没有说话，她只是轻轻拖住丝丝的小手慢慢的向前走。沦为屠杀自己同伴的工具的赛町族两大美女犹如一对姐妹那样结伴往大长老的住处走去。














　　赵洁小穴里的精液早就就用手指挖出来吃得一干二净了，甚至就连已经累到晕厥在草地上的两个男生的阳物她都已经舔得干干净净。赵洁整理好自己的衣服，自己慢慢的往自己的宿舍走去。
　　此时已经是半夜二点多了，所幸现在是周末，所以宿舍的管理员是不在的，几点回去都可以。其实苏伟锋也知道赵洁的身体已经很累需要休息，所以才决定回宿舍去的，当然也可以顺便看一下有没有更好的身体可以用。
　　回到宿舍楼之后赵洁很失望，因为整幢宿舍楼的女生都几乎已经睡了。她只好拖着疲惫的身体回到了自己的宿舍休息……
　　
　　随着宿舍的窗帘被打开，射进宿舍的第一缕阳光刚好照在了还在熟睡的赵洁身上。
　　“谁啊，这么早开灯。”赵洁有点不爽的叫道。
　　“你昨晚一定是半夜才睡的啦，都几点了，还不起床，平时你可没有这么懒喔。”说话的那位比较瘦小的女生是赵洁的宿友罗若欣。
　　“噢，欣欣啊，怎么这么早啊。”赵洁回过神来说，“你不是说今晚才回来的吗？”
　　“我有事就提早了回来了嘛。”罗若欣走进了洗手间，“我先洗个脸。”
　　赵洁见罗若欣进了洗手间，赶紧起床。她十分庆幸昨晚睡觉的时候盖了一张单被，不然罗若欣今天一回来一定会看到她赤条条的睡在穿上，小穴里还插着自己的手指。
　　“小洁，你一会去看学校的篮球赛吗，我们校跟分校的比赛？”洗完脸的罗若欣出来就问。
　　“嗯，去啊。不过要等我洗刷完吃了早餐再去。”
　　“那你就快点啦，上半场都快打完了。我就不等你先走了。”
　　“嘻，就知道你要陪你的乐哥哥，所以才提前回来了。” 赵洁笑嘻嘻的说。
　　“你知道了还笑我。”说完罗若欣头也不回的就走了出去。
　　赵洁很快就洗刷完毕，她赶着去篮球场，至于原因，当然就是要去找帅哥了。苏伟锋从赵洁的记忆中得知，每次系里的篮球赛都会有很多男生去看，在那里找男生就应该容易多了。她今天特地穿了一件紧身的小背心，而且把胸围的肩带收短一点，露出一条深深的乳沟，再配上一条短裙，一会看比赛的时候只要稍微坐得“好”一点，就可以让不少色狼饱览自己的湖光山色了。苏伟锋越想越高兴，赵洁的身体有这么傲人的身材，真的不用担心找不到男人吸精气。
　　当赵洁来到篮球场的时候，球赛只有最后半分钟，球场边上的人大多都已经站起来看，赵洁从在那里就算把大腿张开都根本没人留意到自己。
　　“哎哟！”坐在赵洁边上的人同时叹息道，本来我方还领先一分的，但被对方一个中投反超了一分，而此时时间还有12秒而已。
　　开球之后，我方的队员速度跑过中场，对方就已经全场包夹。控球队员把球传给了队里的三分投手，他一接到球就被对方两个人夹击，内线队员迅速跑出来做了一个掩护，他一个后转身绕过了对方的防守队员之后马上起跳射篮。
　　这时时间只有3秒钟了，全场的人都静了下来，这对于两个队来说都是至少重要的一球。“嘭”的一声，球撞在了篮圈的后框那，这时一个高大的队员率先跳了起来，在众多球员中突围而出抢到了篮板，在人还未下地之前再次出手补篮。
　　球刚出手，裁判的哨声就响起了，而与此同时球也“咻”的一声穿过了篮框。全场的欢呼声震耳欲聋，但这并不包括赵洁。因为他看到有一个熟悉的人过去跟那个补篮成功的中峰拥抱，没错，就是昨晚最后来的那个男生，没想到他居然是篮球队的。
　　颁奖仪式要下午才进行，所以比赛结束了之后大家都各自离开了。赵洁并没有随着人流慢慢的离开，她自己一个人走到了队员休息室里。
　　“大家好。”赵洁站在门口跟里面的人摆了摆手。大家面面相觑的看着赵洁，害得赵洁有点不好意思。
　　昨晚那个男生从浴室里走出来后就看到了赵洁，“噢，是你啊！”
　　“嗯啊，是我。”赵洁回答的同时已经注意到其他的男生已经把目光死死的锁定在了她深深的乳沟那。
　　“大家，这位漂亮的女生叫赵洁，是我隔壁班的女生。她来这里其实是……”那个男生容易意识到自己并不知道赵洁来这里是干什么的，“对了，你来这里是干什么的？”
　　“其实我是找来刚才那位中锋签名的。”这是一个极烂的借口，只要不是白痴的人都听得出这是一个借口。
　　“喔…”在场很多男生都装出恍然大悟的表情。
　　“风少，原来是来找你的喔。”那个男生开玩笑的对那个叫阿风的男生说，接着他又转向赵洁，“对了，我还未介绍我自己呢，我叫张文东。”赵洁微笑的对他点了点头。
　　“呃，那个……”阿风有点不好意思的说，“我还是第一次遇见有人问我要签名呢，怪不好意思的。”阿风从自己的储物柜里拿出纸和笔，端端正正的写上自己的名字递给了赵洁。
　　“先喝点东西吧。”张文东递给赵洁一杯可乐，“这个可是我们体育室里最出名的汽水喔。”
　　“谢谢，我刚好口渴……”赵洁喝着汽水继续说，“那个……我不知道要求会不会有点过份，我想大家都给我签个名可以吗？”
　　“可以，当然可以啊。”说完大家都拿过阿风手上的纸跟笔，开始凤舞飞扬。
　　“怎么我觉得好像有点头晕……”赵洁觉得觉得自己有点不妥，但她怎么可能不知道发生了什么事，那杯汽水张文东递过来的时候她已经察觉到有不妥了，不过这个本来就是合她意的，所以她就假装不知道的喝了下去。
　　“你觉得怎么样了。”张文东从后抱住好像要跌倒的赵洁，其中一只手已经不安份借机蹭着赵洁的胸部。
　　“我觉得好晕，全身好热……”
　　“是不是这里包得太紧，太热了。”张文东让赵洁平躺在地方，把她的小背心脱掉。硕大的两个豪乳暴露在众人的面前。赵洁并没有反抗，就连象征性的反抗都没有。其它的男生见状就一窝蜂的涌上来，把赵洁的胸罩裙子内裤什么的全都脱光了。
　　“好大的奶子。”阿风惊叹道，“刚才一直是奶子挤得太紧不舒服吧？”
　　“风少，我没说错吧，她的身材超正点，昨晚我就已经见识过了。”张文东揉着赵洁的奶子说。
　　男生们一涌而上，十来只咸猪手不断的在赵洁身上游走着。赵洁只觉得越来越热，身体的反应越来越强烈，小穴越来越湿，不断的有淫水流出来，这个正是她所期待的。
　　“这么快就湿成这样了。”一开始表现得憨直的阿风淫笑着，“是不是很想被我干啊。”阿风的粗大的中指已经戳进了赵洁的小穴里。
　　“嗯……”赵洁呻吟着回答了一句。
　　“才玩一会就忍不住想被人干了，果然是骚中极品。”
　　“小洁想要哥哥的肉棒，想要哥哥的肉棒干我。”赵洁已经被几个男人玩得忍不住了。
　　“既然你都求我了，我怎么好意思拒绝呢。”阿风把赵洁的两腿张开，粗壮的阳物随着他一挺，整跟都没入到赵洁的淫穴里。
　　“噢，哥哥的肉棒插进来了。”
　　“好厉害，居然主动吸我进去。”
　　“嗯…好舒服，哥哥，你好厉害。”赵洁小穴紧紧的收缩，疯狂的扭动着自己淫荡的肉体去迎合着阿风的抽插。
　　旁边的男生纷纷脱下裤子露出各自昂着首的肉棒。张文东跪在赵洁面前，把自己的肉棒抵在赵洁的脸上。赵洁被滚烫的肉棒刺激了一下，马上张嘴把肉棒含在嘴里津津有味的舔了起来。另外有两个男生也跪在了她旁边，抓住她的手让她来回抚弄自己的阳物。
　　“爽，好爽。”卖力的抽插着下体的阿风说，“样子这么漂亮，身材又这么棒，而且奶子又大，淫穴干起来又紧，真他妈的爽。”
　　另一个男的骑在赵洁身上，抓住她的奶子夹住自己的肉棒，来回在她的乳沟里抽动着。
　　“早知道你骚成这样刚才就不用对你下药了，直接把你摁倒开干好了。”
　　“小洁是不是很喜欢被大肉棒干。”阿风问。
　　“是啊，小洁最喜欢被大肉棒干，小洁最喜欢液精了。”
　　“嗯…啊……”硬朗的阿风居然在听到这句话的时候忍不住把自己的炮弹全都灌到了赵洁的子宫里。
　　“风少，到我了。”发现阿风射了，另外一个男生就迫不及待的叫阿风让开，然后提着自己的长枪捅进了赵洁湿漉漉的淫穴里。
　　“肉棒，精液，小洁最喜欢了，哥哥们都快把它们给我……”赵洁淫荡的叫着。
　　另外几个人很快也射了出来，但他们的空缺迅速其他人被填补了。
　　“哥哥，快继续判〗啵判〗嗟囊穴，小洁要喝哥哥的精液……”
　　七八个男生轮奸了赵洁一次又一次，但在苏伟锋眼里，是他用赵洁的身体轮奸了他们一次又一次……

------------------------
