“什么，你明天不去那个电玩展。”我惊讶的看着吴杰。 
他把他那胖胖的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，半天挤出来两个字。“不去。” 
“明天去玩电玩展，我请你去吃烤肉。”我想这种诱惑他一定经不住的。 
“不去。”结果回答还是一样的。 
“为了等你，我前两天都没去，明天可是最后一天了。再不去就没机会了，听说这回的 
电玩展上美女很多的。”我想这个色男，这回该动心了吧。 
“我早就说过我不想去的，你偏要等我。”吴杰很不耐烦的说道。 
“好好，算你厉害，明天我自己去，到时候后悔可别怪我没叫你。”说完，我转身响教学楼走去了。 
我叫赵俊，是一个大三的学生，吴杰是我的邻居，虽然我们是一个学校的，但是不在一个班级。是我在校外租房时候认识的，他在我楼下住，我们在外面租房的原因都是为了玩游戏，因为这同一爱好，我们很快的成为了好朋友。往常有动漫游戏展的时候，这家伙总是催着我去，这回不知道怎么了，咋说都不去。这家伙最近的行为也很奇怪，晚上也不玩游戏了，也不知道在做什么。 
不管他了，明天我自己去，想着，我已经走到了教学楼的301教室，每天她都会来这里上晚自习的。轻轻的推开了教室的门，果然她已经坐在了靠窗户的第6排的位置，我悄悄的走到与她隔着两排的座位坐了下来。她那乌黑的长发，长长的睫毛，象洋娃娃一样美丽的脸庞，让我万分着迷。我每天都这样看着她，但是从来没有和他说过一句话，因为我知道，象我这样的人根本配不上她，我对她的资料也知道的非常详细，陈甜甜，大二管理系，是本校公认的校花之一，追求的人非常的多。我觉得每天这样静静的看着她就已经足够了。 
到了第二天，我一大早就早早的起来了，因为前两天没去，今天去任务非常艰巨，不知道能否可以把所有的展台都逛完，到了现场以后，人非常的多，但是果然是不虚此行，展台上穿着热裤跳着辣舞的漂亮美眉，台下随处可见的COS成游戏中各种人物的美女，我真恨不得多长几个眼睛，不一会儿，我数码相机中的卡就被我装满了各种照片，糟糕，我忘记带备用的卡了，看了看表，才中午1点，回去取还来得及，我住的地方离这里步行也就20分钟就能到了。走了5分钟之后我突然发现前面有个展台的showgirl，虽然她上身穿了一件白色的外套，但是她那蓝色的短裤，还有那白皙的大腿，暴露了她的身份，她好像也很着急。 
不知道她要干什么去，反正我在后面跟着，还能多看一会美女，至少是美女的大腿。这样一路上也不会无聊了，走到了我租住的屋区，她竟然也拐了进去，难道她也住这里，我默默的跟在后面，结果更令我惊讶的是，她走进了我住的院子，不会吧，这里住了这样一个美女，我竟然不知道。这时我放慢了脚步，悄悄的跟着她，她走到吴杰的屋子前面，她在门前的纸箱里面慢慢的摸着，拿出了一把钥匙，这是吴杰的备用钥匙，除了我和吴杰，都不知道他在门前的纸箱里藏了一把备用钥匙，难道这是传说中的美女小偷，事先已经踩好点了，我一个健步冲了过去，一把抓住了她的胳膊。 
“走，跟我去派出所。”这时我才看清楚她的脸，皮肤因为脸上画了妆的缘故，显得非常的白嫩，头发剪到只到耳垂那里，虽然不能算是美若天仙，也算是不错的了。 
“呼，原来是你啊，吓了我一跳。”说着她边拍胸脯边说着，好像这个贼见了我就不怕了一样。她上身穿了一件带游戏厂商LOGO的蓝色背心，能清晰的看到乳沟，我不禁的脸一红。 
“你究竟是谁？我要送你到派出。。。。。。”我还没说完，她从包里掏出一个数码相机塞给了我，我一看，这不是吴杰的吗。 
“你究竟是谁？和吴杰什么关系。”我有些摸不着头脑了。 
“别说了，我还要赶到会场上班，回来给你解释。”说着她就急匆匆的下楼了。 
回来给我解释，我简直都不知道她在说什么. 
咚咚咚，我敲着吴杰的门，里面一点动静都没有，吴杰应该不在，我拿着这个数码相机回到了我的屋子，看看里面有些什么吧，我随意掉出了一张照片，照片上的内容差点让我把鼻血喷出来。里面几个侧身裸体的美女正在换COSPLAY的衣服。这该不是吴杰找人去拍的吧。 
我赶紧把相机里的内容都拷贝到我电脑里慢慢欣赏了起来，我拍的那些东西和这些比起来，简直就是垃圾。看这些美妙的东西，时间过得真快，看完已经7点多了，肚子有些饿了。下楼的时候迎面碰上了吴杰刚从屋子里出来。 
“你那些照片哪里弄的，那个漂亮的SHOWGIRL是你什么人啊？”我迫不及待的问道。 
“你不是要请我吃烤肉么。”吴杰得意的笑着。 
到了烤肉摊上，吴杰大口的吃着烤肉，喝着啤酒，却没有回答我问题的意思。 
“那照片到底是怎么拍的，是你雇那个女孩拍的对不对。”我急切的询问道。 
“我要是说是我自己拍的你信吗？”吴杰瞥了我一眼，说着嘴里还不停地吃着。 
“你自己拍的，你觉得我会信吗，你这样，还没进更衣室，估计都被打个半死，还能拍那么多照片。” 
“当然不是用我这个样子了。”吴杰停下来看着我说道。 
“不是用你这个样子？”我现在觉得他脑子可能有些糊涂了，是不是喝多了，看了看桌子上的瓶子，才2瓶而已。 
“是用你今天见到的那个女孩拍的。” 
“今天那个女孩是你吗？你不是在开玩笑吧。” 
吴杰点了点头。 
“不是吧，就算那个女孩是你，就算你是用什么传说中的易容术，但是你这个身材，和那个女孩哪点相似了。”我现在 
觉得他在耍我。 
“不是易容术，是附身，那个女孩身体是由我控制的。”吴杰说的很认真。 
“哈哈哈。”我大声笑道。“好了好了，别开玩笑了，说吧，花了多少钱雇那个女孩拍的。” 
吴杰看着我笑的那么大声，也附和着笑了两声，“200，我花了200请她拍的。” 
“一点也不贵嘛。下次也算我一份。别搞得神神秘秘的。”我拍着吴杰的肩膀说道。 
“好。”吴杰说这话的时候脸上闪出一丝诡异的微笑。 
吃饱喝足以后，我回到了屋子又欣赏了一遍那些照片，然后美美的睡了一觉。 
时间很快过了一周，今天是我的生日。 
一大早就收到吴杰给我发的短信，说今天下午放学回来给我一个惊喜。这小子平时我一过生日，就赖着我请他吃饭，这回说要给我什么惊喜，不会又是什么诡计吧。我根本就没把这事放在心上。 
下午只有2节课很快就结束了，到吴杰的班里找他，他同班的说这小子下午根本就没有露面，估计怕要送我礼物故意躲着我吧，算了，也不指望这小子能送我什么，我一个人就慢慢的走回家了，又大了一岁哦，还没有碰过女孩子呢，想到这里，我就觉得生活一片黑暗。 
回到了我租住的院子里，我先来到吴杰的门口敲了敲门，屋里没动静，还说给我惊喜呢，估计都忘记了吧，我拿起了钥匙打开了我的房门。 
屋里的景象让我吃了一惊，桌子上摆着生日蛋糕，而凳子上坐了一个身穿兔女郎衣服的女孩。 
“你回来了。”这个女孩看到我进来，就走了过来。 
我仔细一看，这女孩不是陈甜甜吗，我不是在做梦吧，我揉了揉我的眼睛。 
“愣在那里干什么啊。”陈甜甜看着我笑着说道。 
“我这不是在做梦吧。”没想到我把自己心里想的说了出来，陈甜甜出现在我的屋子里，竟然还穿着兔女郎的衣服。这一定是在做梦。 
“哎呀！”我的胳膊被陈甜甜重重的拧了一下。 
“现在知道不是做梦了吧。”陈甜甜微笑着说道。 
“那你。。。。。你怎么会在这里？”我结结巴巴的说道。 
“怎么，不欢迎我吗。”陈甜甜脸色一沉。 
“不不不，不是这样的，我很欢迎，欢迎的！”我怕陈甜甜会生气，急忙解释道。 
“噗哧。”陈甜甜笑了。“我是开玩笑的了，是你的朋友吴杰恳求了我好几天，我看他很诚心的为朋友着想，我才来的。” 
原来是吴杰这小子啊，没想到这家伙还真是够朋友。 
“快来吧，我们一起插蜡烛。”陈甜甜一下挽着我的胳膊，我感觉到一块软绵绵的东西贴在了我的胳膊上，是陈甜甜的乳房，我的脸顿时红了起来。本来还想问她为什么穿着兔女郎的衣服的事情，根本开不了口嘛。 
“哎呀，你的脸怎么红了。”陈甜甜一副很疑惑的样子问我，那样子太可爱了。 
“哦，是吗。。。。。。嗯，屋里有点热。”我很紧张的回答道。 
“热吗？”陈甜甜望着我说道。 
“啊，我们还是开始插蜡烛吧。”我赶紧把话岔开。 
“哦，好啊。”陈甜甜拿起蜡烛开始一个个插在蛋糕上，我这时才悄悄的观察她，她下身穿了一件黑色裤袜，外面穿了一件高叉的连体内衣，头上还带了2个毛茸茸的兔耳朵，典型的兔女郎的装扮。吴杰最喜欢兔女郎了，我在这时不知道为什么会想到他。 
“这边插不到啊。”陈甜甜在那边插了10来根已经插满了。 
“我来帮你吧。” 
“不用不用，很好玩的。”陈甜甜高兴的说着就跑到了我坐的床边。因为屋子不是很大，桌子的一头是靠着我的床的，我这时正坐在床上。 
陈甜甜专心插着蜡烛，没有注意到我正盯着她看，由黑色丝袜包裹着若隐若现的大腿，充满了神秘的诱惑，她弯腰的时候，能从衣服看到她的乳沟，陈甜甜里面竟然没有穿内衣，虽然不是很清楚，但是在那一瞬间，我确定我看到了在那深处隐藏的红豆。我的身体开始燥热了起来。 
“好啦，终于插好了。现在开始点蜡烛。”陈甜甜长吁了一口气。 
“我不抽烟，我这里没有火机和火柴的。”我想起以前在我这里唯一的一盒火柴上个月被水泡了，后来让我仍掉了。 
“我知道，我准备好了。”陈甜甜转身走到一个放在地上的袋子里，弯下腰翻了起来。 
陈甜甜的屁股正好对着我，高插的连体内衣将包裹着黑丝的小屁股绷的圆圆的，好想摸一下啊，我这样想到，小弟弟也硬了起来。 
“讨厌，你在看什么呢。”陈甜甜找到了袋子里的打火机，回身看着我盯着她看，有点生气的样子。 
“没有，没有。相信我，我刚什么都没有看到。”我紧张的连忙摆手。 
陈甜甜微微的一笑，“好吧，我相信你。”说着，拿着打火机走了过来，开始点起蜡烛了，看着陈甜甜那诱人的身体，我直吞着吐沫。 
这时陈甜甜向后退着点蜡烛，不一小心脚下没站稳。 
“哎呀。”陈甜甜向我倒了过来，正正的坐在了我的大腿上。 
“赵俊你好坏啊。你用什么顶着我的屁股啊。”陈甜甜坐在我腿上说道，虽然脸上看起来有点生气，但是话语感到了无限的娇媚。 
“对不起啊，这可不关我的事啊。”我拼命的想压制我的小弟弟，但是适得其反。 
陈甜甜也并没有要起来的意思，反而用她那包裹着黑色的小屁股在我的小弟弟上蹭来蹭去的。我的小弟弟被她弄的更加的坚挺了。 
“还说不关你的事，刚才我插蜡烛的时候，你可是一直盯着我的胸部看呢。”陈甜甜嘟着嘴对我说道，好像刚才说的与她无关似的。 
“我刚没有看啊。” 
“你撒谎，不过你要是想摸的话，也是可以的哦。”说着陈甜甜拉起我的手放到了她的胸部上，按着我的手慢慢的揉了起来。我被她这个举动有点惊呆了。 
“笨蛋啊，你到底是不是男人，还要女生主动啊。”陈甜甜看来有些生气了。 
我被她这句话一说，胆子也突然大了起来，我隔着连体内衣摸着她的乳房，我这时第一次摸女生的胸部，好软啊，我看着陈甜甜慢慢的闭上了眼睛，非常舒服的享受起来，我顺着连体内衣上面的开口，滑了进去，带着体温的乳房，不仅柔软而且很光滑，陈甜甜的乳房不是特别的大，大约是Bcup吧，一只手刚刚好能抓住。她乳房上那颗小豆豆已经硬了起来，我轻轻的拨弄着，陈甜甜喘气开始重了起来。 
我的一只手轻轻的抚摸着那穿着黑色的双腿，丝袜摩擦皮肤的那种感觉，刺激着我的中枢神经，我的手渐渐伸向刚才我一只很想摸一把的小屁股，我的手刚好能托住她的半边的屁股，轻轻的捏了两下，被黑色包裹的小屁屁充满了弹性。 
“你好坏啊。”陈甜甜不知道什么时候睁开了眼睛，刚才那纯净的眼神，现在却充满了欲望。我总感觉这种眼神好像在哪里见过似的。 
陈甜甜站了起来，将身上的连体内衣拉了下去，扔到了地上，露出了雪白的胸脯。两腿之间那平坦的地带，现在只是隔着一层薄薄的黑丝。 
“赵俊同学，你看我美吗？”说着，她双手交叉捂着胸部，作出楚楚动人的样子。 
“美，当然很美了。”我脸涨得通红，赶紧回答。 
陈甜甜微微的一笑，“赵俊同学，你这里怎么了，股股的，是不是手机掉出来了啊。”说着她的手已经放在了我的小弟弟上面，隔着裤子轻轻的抚摸着。 
“哎哟，这到底是什么啊，好硬呢。”陈甜甜脸上充满了淫荡的神色，轻轻的拉开我的裤链。 
我这时再也按耐不住了，一股暖流从我的小弟弟里夺路而出，喷射在我的内裤上。 
“啊哈哈～～～～。”陈甜甜突然大笑起来。并且不停的拍打的床面，那动作完全不象一个女人应有的。 
“赵俊啊赵俊，你这么没用啊。”陈甜甜边笑边说，“以前看A片的时候，你总说自己有多厉害的，结果给你一个美女都你不敢上，而且还提前射了，你真是太没用了。”陈甜甜笑的眼泪都流出来了。 
我木木的坐在床上，不知道发生了什么事情，陈甜甜说的这些话让我有些摸不着头脑，最重要的是，她说话的语气，我感觉非常的熟悉。 
“好啦好啦。今天你生日，不逗你了。”陈甜甜强忍着笑站了起来。“告诉你吧，我是吴杰啦。” 
“你。。。。。你是吴杰？”站在我前面这个袒胸露乳的陈甜甜，说他是吴杰，我怎么也不可能把这个长着一对乳房，身材火辣的美女，和我那个胖胖的好友吴杰联系在一起。 
“对啊，你也不想想，凭你这条件，陈甜甜怎么可能向你投怀送抱呢。” 
对啊，我就觉得今天发生的事情太离奇了，陈甜甜在我的屋子里出现，并且穿着兔女郎的衣服，而且刚才还对我作出那些动作。 
“你莫非，这时易容术。不过你这也太夸张了，你这身材，还有那个。。。。。。”我伸手指了指她胸前的那对乳房，我不得不承认，我有点相信她是吴杰了。 
“易个屁容啊。易容术能把我的身材弄的这么苗条吗，能有这个嘛。”说着她拖了拖胸前的乳房。“易容术能把我的小弟弟易成女人的这个吗！”她伸手顺着大腿在两腿之间摸了几下。 
看着一个女人在我面前做这样的动作，我的小弟弟又有些兴奋起来。 
“那你怎么变成这样的？”我知道陈甜甜绝对不会作出这样的动作。 
“不是变了，这个身体确实是货真价实的陈甜甜的身体了，只不过这里不一样了。”她用手指了指脑袋。“我用一个种叫灵魂管理器的东西，进入了陈甜甜的身体，并控制了她，也就是大家所说的附身。”陈甜甜得意的笑了笑，脸上充满了淫亵的表情。 
“灵魂管理器，有那种东西吗？”虽然她说的很有道理，我总是觉得有点玄。 
“我知道你肯定不相信了，我开始也是这样的。”说着，她从地上的袋子中拿出一个象手机大小的东西。“只有这样，你才会相信吧。”说着她在那个东西上按了几下。 
我突然感觉到天旋地转，眼前一黑，再次睁眼的时候，我发现在对面还站了一个我，我的头发变长了。 
“这是。。。。。。”一声清脆的女声从我的嘴里发出。 
“我刚才把我们交换了身体。”对面那个我笑着对我说。 
我低头一看，一对白色的乳房挂在我的胸前。“啊，这是真的啊。” 
“当然是真的了。”对面的我从我的手里拿过这个叫灵魂管理器的东西，按了几下，又一阵天旋地转，陈甜甜又站在我的面前了。 
“这回相信了吧。”陈甜甜微笑着说道，不，应该是吴杰笑着说道。 
“真是不可思议啊。”我简直不敢相信这竟然是真的。 
“对吗，我开始也不信，后来试了才知道，以后可别再说我不够意思啊，你这个生日我送你这么一个大礼。”说着吴杰一手摸着屁股，一手揉着乳房，摆明是在勾引我嘛。 
“那我就不客气了。”知道陈甜甜的身体是被吴杰附体以后，我早已按耐不住心中的欲火了，一把把她搂在怀里。 
“这就对了嘛，刚叫你上，你也不敢上。”吴杰扭动着他那娇躯说道。 
我在吴杰脸上疯狂的亲着，陈甜甜身体的想起，让我更加的冲动，吴杰非常的配合的将双唇凑了过来，我大口的吸着陈甜甜嘴里那香甜的唾液。我的一只抚摸着那黑色包裹的屁股，吴杰好像很享受的样子，轻轻的转动着他的屁股，让我手接触到那里的每一个地方。 
我轻轻的将吴杰放到了床上，他满怀期待的看着我，我爬在了她的身上，用手轻轻的拨弄着他胸前那红色的小豆豆。 
“啊。。。。。啊。。。。”吴杰慢慢的开始呻吟起来，虽然内心是吴杰，但是身体是陈甜甜的，这种声音还是非常的销魂。 
“没想到你这么骚啊。”我笑着对吴杰说道。 
“你这混蛋。。。。。啊。。。。。快点啊。”吴杰说话的声音很小。 
“快点什么？”我不知道他在说什么。 
吴杰费劲的用手指了指她的腿下面，我一看，吴杰的双腿之间已经被流出的液体浸湿了。我扒下了吴杰穿的裤袜，在那郁郁葱葱的黑色森林之中的花瓣，被流出的液体点缀的更加晶莹剔透。 
我再也按耐不住了，脱下裤子，将我早已翘的老高的小弟弟插了进去。 
“轻点。。。。。啊。。。。。。有点。。。。有点疼。”吴杰呻吟得说着。 
我哪里管得了他在说什么，一进一出的尽情的发泄着我积攒了多年的欲望。男人的第一次一般很快就会结束，我也不例外，但是吴杰好像还没有满足的样子。但是我已经被折腾了很久，躺下以后竟然很快就睡了过去。 


第二天醒来，吴杰附身的陈甜甜早已不知去向，我穿好衣服就去学校了。在吴杰的班级里并没有看到他，询问他的同学也说没见过，不过问了也是白问，吴杰这样不善交际，也不喜欢出风头的人，不会有人在意的。 
上完课后，我回到了我租住的屋子，打开电脑正打着游戏，听着楼下吴杰屋子有关门的声音，估计这小子回来了，我这样想到。我走下楼敲了敲吴杰的屋门，打开门的却是一个身材高挑的女生，身穿着蓝色的露肚背心，背心上还有一个汽车的标志，下身穿了一条蓝色的紧身短裤。 
“你是？”我下意识的问道。 
那个女生微微的一笑，“你也真够笨的。” 
“吴杰。”我恍然大悟。 
吴杰把我让进了屋子。 
“你怎么又。。。。。。？”我指了指她的身体。 
“今天体育馆有个车展，里面有很多美女模特。我当然也不能错过这个偷拍的好机会了呢。” 
吴杰猥亵的说着，本来这样的表情在吴杰的身体上在正常不过了，但是表现在这个美女的脸上，显得有另外的一份滋味。 
我现在才仔细打量这个女生的身体，皮肤很白，到肩膀的碎发，脸本身长的也不错，经过化妆以后显得更加晶莹剔透，最重要的是她的腿很长，腿形非常的好看。 
吴杰走到电脑旁边，拿起了桌上的相机，对着我晃了晃。 
“新拍的，想看看吗？” 
在我看来，她那动作好像就是在勾引我一样，我走到她身后，突然抱住了她。 
“你干嘛。”吴杰扭动着他那娇躯，显然女生身体的力量还是有限的，这样程度的挣扎只能更加勾起我的性欲。 
我狂吻着他清香的脖子，一只手在她的胸部上胡乱的揉搓着，突然有一个东西从吴杰的胸部里掉了出来。 
“这是什么。”我注意到了这个掉下的肉色物体，我停下了对吴杰身体的动作，弯腰捡了起来。软软的，象胸部的形状。 
“这是硅胶做的隐形胸罩了。”吴杰说道。 
“为什么会有这个。”我捏了捏这个东西，软软的，挺好玩的。 
“笨啊，当然是让我的胸部显得更大一点了，这个身体别的都好，就是胸部有点小。”说着，吴杰掀起了背心，从胸罩的另外一边取出了另外的一片胸贴。 
“给你，你不是喜欢么。”吴杰说着将这个东西贴在了我的脸上。 
“你这家伙，竟敢这样。”我说着就要去抓她。 
没想到吴杰这个身体虽然力气不大，但是很灵活，让我扑了个空。 
“来啊，来抓我。”吴杰说着甩掉了脚上穿的鞋，坐到了床上，扭动着身体，做出诱惑我的动作。 
我慢慢的走到了床边，吴杰抬起他那修长的双腿，在我腰部划来划去的，我抓住了她的脚，这是我才发现他还穿了一双薄薄的肉色裤袜，让她白皙的大腿更加象玉石一般，我将她的脚放在我的鼻孔旁边轻轻的闻了闻，浓浓的汗臭夹杂着女人特有的体香还有香水的气味，让我体内的荷尔蒙迅速的膨胀。 
吴杰淫笑着用她的双腿夹住了我的脖子，我顺势贴着那被薄丝包裹着的美丽双腿的内侧，滑进了她的裆下，用鼻子轻轻的顶着那块神秘的平坦之处，吴杰夹住我脖子的双腿渐渐的开始松了，她闭着眼睛开始脸上露出很享受的表情。 
我继续前进，从她的肚脐一只吻到她的胸部，胸部虽然不大，只是一个鼓起的小包，但是显得很可爱，我用舌尖快速的拨弄着。 
“嗯～～～～，嗯～～～嗯。。。。。。”吴杰开始轻轻的呻吟着。 
这时那上了唇膏的晶莹剔透的朱唇，更加让我着迷，随着我和吴杰的热吻的开始，她的呻吟声也消失了。吴杰的身体不停的扭动着，摩擦着我那已经变硬的小弟弟。我也毫无目的的在她身上摩擦着。终于我也忍不住了，将她的短裤，薄裤袜，内裤一下全部扒了下来，黑色森林上冒出白色的液体，说明吴杰早已忍耐不住了。 
我将我的小弟弟捅了进去，堵住了这个小洞，不停的一进一出，发泄着我的欲望。吴杰呻吟声中透出了非常享受的含义。这次比上次有了些经验，持续了时间也更长了，终于还是由一股暖流的泄出结束了我的旅程。 
“这次不错么，有进步。”吴杰眼神朦胧的对我说着，显然她还没从那种快感中结束。 
“那当然了，年轻人没进取心怎么行呢。你这色胚怎么这么喜欢附在女生的身上啊。”我边笑边说，手上也没闲着，轻轻地在她的小屁股上揉捏着。 
“你不喜欢吗。”吴杰坐了起来一个手指头放在嘴里，另一只手放在阴部上，用双腿紧紧的夹着，装出一副纯情的样子。 
“喜欢，我当然喜欢了。”我凑了过去，轻轻的亲着她的肩膀。 
“你这小子每次都射在我的身体里，幸亏我有先见之明，提前吃了避孕药。”吴杰嘟着小嘴装着生气的样子。 
“我这倒真的还没想到。”我挠了挠头傻笑道。 
“看你那傻样。”说着吴杰拿了一片卫生纸，将她阴部上的精液擦了擦。拿起衣服穿了起来。 
“你要走啊。”我觉得我还没玩够呢。 
“废话，不走万一这个人的亲戚朋友担心怎么办呢。”吴杰将裤袜提起包裹着那白嫩的小屁屁。 
我看着忍不住抱住她的屁股轻轻的咬了下，“好香啊，美女的屁股就是不一样。” 
“哎呀，你好恶心呢。”吴杰虽然脸上充满了淫笑，但是在这个美女的脸上，却更多呈现出是充满妩媚和诱惑。 
吴杰穿好了衣服，给我来了一个风骚的飞吻，然后一扭一扭的走了出去。忘着吴杰的背影，我还真有些意犹未尽。 
这时忽然看到桌子上放着那个灵魂管理器，我好奇的拿了起来，上次没有仔细看，这么个小东西能有这么神奇的功能，操作上感觉和手机差不多，里面的地址簿里有很多的人名，包括陈甜甜在内，基本都是女生的。 
“这小子这么喜欢做女生啊。”我笑着自言自语道。“王晓莹，这不是我们的英语老师吗。”我正想调出详细信息看看到底还有什么内容，结果不知道按了哪个键，头感觉猛的一晕，再次睁眼的时候，已经不在吴杰的房间里了。 
突然一个踉跄差点摔倒，我才发现我刚才正以单腿站着，咦？头发怎么也变长了，我的胸前变成了鼓鼓的隆起，难道我。。。。。。屋子的墙角放了一块立镜，我赶紧走了过去，镜子里出现的果然是王晓莹，没想到一不小心进入了我的英语老师的身体，我得赶紧回去，我环顾四周，房间很干净，桌子上的笔记本电脑中正放着瑜伽的练习视频，原来王老师正在练习瑜伽啊，刚才差点让我摔倒，电脑旁边放了一部手机，打电话给吴杰吧，让他把我再换回去，当我拿起手机正准备拨号的时候，犹豫了，干嘛这么急啊，既然进入了王晓莹老师的身体应该好好了解一下才不算白来嘛。想到这里，我又把手机放了回去。 
走到镜子前面，王晓莹老师现在上身穿着一件粉色的紧身吊带背心，下面穿了一条白色的平角内裤，王晓莹老师是去年毕业了才到我们学校教书的，听说只有25岁呢，个子不是很高，只有大约160厘米，但是继承了南方人的特典，白白净净的，瓜子脸上长着一副精致的小脸，身材也很苗条，但是该凸该凹的地方一点也不含糊。
我竟然没穿胸罩呢，因为是正在练瑜伽的关系吧，胸前很明显的有两个小豆豆凸出来，好像王老师的胸部没有平时看起来大呢，应该是外出的时候会穿魔术文胸什么的吧，最近跟着吴杰也知道了不少女孩的秘密呢，我将两只手放在我的胸部上，轻轻的揉着，好舒服的感觉啊，没想到女生被人抚摸是这么爽快的事情，我撩起小背心，一双白嫩的乳房长在了我的胸前，我用指头拨了一下乳头。 
“啊。”我不由自主的叫了出来，一丝兴奋的电流瞬间传遍了全身，女生的身体果然比男生敏感多了，我的指尖下意识的加快了拨动的速度，好舒服，我的身体也不随着这种快感扭动了起来。 
慢慢的我感觉我的两腿之间有些湿了，我的一只手继续玩弄着我的乳房，另一只手伸向了两腿之间，阴部的那朵粉色的花朵早已开放了，我将指头慢慢的插了进去，轻轻的一进一出。 
“啊，啊。”好舒服，我的心里竟然有了好想一直这样下去的想法。随着花瓣停止了流出白色的汁液，我也停止玩弄我的身体，静静的躺在床上回忆刚才的那种快感，怪不得吴杰总是喜欢附在女生身上让我玩的，原来用女生的身体做爱快感是男生的10倍呢。 
身上被液体浸湿的内裤穿着很不舒服呢，索性我就扒了下来仍到了一旁，站在镜子前面，一个赤身裸体的美女在镜子里晃动。 
“你好坏呢，人家会不好意思的。”我将双手抱胸，双腿夹紧，做出一副害羞的东西，连我都被镜子里的人迷倒了。走了两步，胸前的乳房没有想想中晃动，倒是两条腿不由自主的会夹紧，走路会一扭一扭的，很有趣的，胯下没有了那根肉棒，感觉有些凉嗖嗖的，阴唇暴露在空气有些不太舒服，找条内裤穿上吧。 
打开王晓莹的衣柜，洗的干干净净的衣物放得非常的整齐而且富有条理，上面一层放着内衣和内裤，下面一层放着一些T恤和衬衣，下面一层放着各种裤子，旁边一格挂着一些裙子，不愧是女生的衣橱呢，果然和我那乱七八糟的垃圾堆不一样的。 
我拿起一条白色的内裤，哇，女生的内裤原来这么小，能穿的上吗，一股淡淡的玫瑰花香传到了我的鼻子里，我拿起来又深深的吸了一口，王晓莹老师的味道这可不是谁都能闻到的呢，我将内裤慢慢的套上，虽然内裤很小，但是弹性出奇的好呢，将我胯下的花朵慢慢的包裹起来，好舒服啊，女生的内裤很贴身呢，柔软的棉布紧紧的贴在我的身上，突然让我感觉到一种内心的安全与温馨。 
臀部也比以前翘了一些，女生的内裤原来都有提臀的效果呢，我忍不住又摸了摸我那诱人的小屁屁。这回该给吴杰打电话，让他把我换回去了，想到这里，我拿起桌上王晓莹的电话，输入了吴杰的号码。 
“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再播。”电话里却传来了这样的声音。 
真该死，这家伙早不关机，晚不关机，偏偏这时候关机。这回怎么办呢，看来只有一个办法了，亲自去找吴杰去，想着我就走了了门口。 
“哎呀。”我突然意识到我只穿了一条内裤，这样出去就要出大事了。 
我赶紧走了回来，打开了衣柜，穿什么好呢，我低头看了看我的身体，胸前两个白色的小馒头还什么都没覆盖呢，因为我现在穿的内裤是白色的，我就从衣柜里拿出了一件白色的胸罩，两手穿进吊带，将胸罩贴在我的胸部上，后面很难扣呢，我对着镜子，半天才扣好，胸部看起来比没穿的时候大多了，女生的秘密可是真多呢。 
外面穿什么好呢，以前王晓莹老师上课的时候都是白衬衣，黑短裙，这样的装束好想有些正式了点，走到我们那个租屋区太扎眼了。就简单点吧，我想着拿起一件白色印有字母的短袖T恤穿上，又拿了一条黑色的七分裤，裤子很有弹性，紧紧的贴在腿上，让我感觉非常的舒适，王晓莹老师的腿好细啊，之前还没觉呢。 
对着镜子走了两步，精致的小脸，到肩膀的短发，再加上这一身装扮，即便是现在的我看着镜中的自己，都有想抱抱亲亲的冲动，黑色的紧身底裤，紧紧的包裹着那两腿之间的神秘地带，胯下没有一丝凸起，取而代之的是一片光滑的曲面，我忍不住顺着大腿沟慢慢的抚摸下去。 
“咚咚。”这是传来了敲门的声音。 
“谁啊。”我本能的竟然回答了一声。糟糕，我现在可是附在王晓莹老师的身上，刚才回答的时候竟然没有意识到。 
“我啊，吴杰。”没想到打电话没人接，他自己却跑来了。 
我急忙把门打开，吴杰正站在外面。 
“王老师，我有一些英语上面的问题不太明白，我想向你请教一下。”这个整天就知道看动漫打游戏的吴杰，竟然说出这样一本正经的话，感觉非常的别扭。 
但是看着外面走廊上来来往往的老师，明白了吴杰的用意，这是老师公寓。 
“当然可以，请进来吧。”我将吴杰让了进来，顺手把门锁上了。 
“吴杰，你可来了，刚打你电话怎么关机了。快帮我换回去。”我对着吴杰说道。 
“你是赵俊？”吴杰小心的问了一句。 
“当然了，不是我是谁呢。” 
“我当然要确认一下了，万一搞错了不是麻烦，我刚手机没电了，看到管理器里的记录，所以就来确认一下。”吴杰的腔调比刚才随便多了。 
“我还正准备去找你呢，没想到你就先来了。” 
“当然了，毕竟这是你第一次附身，我也担心会出什么问题。”吴杰慢慢的转到了我的身后。 
“穿的很紧身嘛。”吴杰的的手突然抓了一下我的屁股。 
“啊。”我下意识的叫了一声，身体也本能的转了过来。“你干什么啊。” 
“嘿嘿。忍不住就摸了一下而已，干嘛那么紧张啊。”吴杰那胖胖的脸上充满的淫笑。 
“被男人这样摸当然不舒服了，我可没有断臂情节。”我生气的对吴杰说道。 
“哈哈，你看看你现在，哪里象男人了。”说着，吴杰凑了上来，将我抱住，在我的屁股和后被上乱摸着。“屁股很有弹性了。”吴杰边摸边还边说着。 
“你赶紧松开，小心我揍你。”我挣扎着想推开吴杰，可是这女人的身体，根本没有多少力气。 
“你打啊，被美女打我愿意。”吴杰的这语气非常的贱。“我让你来知道一下女人的身体有多么爽快吧。”说着吴杰一只手已经在我的胸部上抚摸着。 
“不要。”我试图阻止吴杰，但是这点力气根本派不上用场。不过我慢慢的开始有点喜欢这样的感觉了。 
吴杰在我后背上摸了一下，就轻易的解开了我扣了半天才扣好的胸罩，吴杰的粗糙的大手直接在我白嫩的乳房上抚摸着。 
“啊。”我的神经被深深的刺激了一下，好奇怪的感觉，好舒服。 
“这就叫啦，那后面怎么办呢。”吴杰说着，用指尖在我的乳头上快速的拨弄着。 
“啊，啊~~~~~~。”一阵阵的奇妙的快感刺激着我的大脑，一个硬硬的东西在我的小屁屁上不停的摩擦着，我知道这是吴杰的小弟弟，虽然我作为男人来说被另外一个男人这样玩弄，心里很不愿意，但是现在作为女人，这样快感是无法抗拒的，我渐渐的放弃了抵抗，任由吴杰摆布。 
吴杰也看出了我的心思，他将我抱到床上躺了下来，掀起了我的衣服，用嘴用力的吮吸着我的乳头。我的心跳在加快，浑身无力，两腿之间的阴部，早已涨涨的向外流水。吴杰的手顺着我的肚脐慢慢的摸了下去，在我的花瓣之上停住了，因为只穿了一条薄薄的打底裤的关系，我很清晰的感觉到吴杰是用两根手指在我的阴部上摩擦着。好想又东西插进去啊，我都奇怪我自己竟然有这样的想法。 
“嗯。。。。。啊。。。”我配合着吴杰手指摩擦的速度扭动着身体，嘴里还不住的呻吟声，暗示吴杰赶紧插进来。 
吴杰终于脱下了裤子，他的小弟弟早已挺的高高的，他迫不及待的扒下了我的裤子，将他的小弟弟插进了我的身体。 
“啊。。。。使劲点。”这种快感让我对吴杰提出了更高的要求。 
吴杰那肥胖的身体在我的身上不停的移动着，我闭上眼睛，仔细的享受着这种快感。 
“好舒服，再用力点。”我突然感觉到一股暖流射进了我的身体。然后就是吴杰象死猪一样躺在了床上。 
我慢慢的缓过神来，看吴杰躺在那里大口的喘着粗气。 
“你这家伙真没用，我才刚开始你就射了。”我带着嘲笑的口吻对他说道。 
“这可是我第一次啊，虽然之前附身玩过很多女生。但是这是我第一次用自己的身体玩女人。”吴杰边喘气边说着。 
“唉，我这才刚有点感觉。”我叹气道，还没怎么享受女人的快感就完了。 
“你这骚货，刚才还说不要呢。”吴杰还没缓过来，继续大口喘气。 
“没办法，女人的身体感觉比男人敏感多了。感觉非常不一样。”我辩解道。 
“这你知道我为什么那么喜欢附女人的身体了，之前我也附身过一些帅哥，去玩漂亮女生，结果发现，还是女生的身体舒服。”吴杰淫笑着说道。“女人的身体也比较持久，男人一会就累了。” 
“嗯！”我用力的点了点头，这点我可深有感触。 
“糟糕，时间快到了，我要走了。你也赶快把身上液体擦擦，把衣服穿好。”吴杰猛地起来赶紧穿衣服。 
“怎么？”我被他这突如其来的动作吓了一跳。 
“我走的时候，设定你的身体1个小时之后换回来，这时间快到了。” 
我听到这里，赶紧拿起卫生纸将阴部的精液擦拭干净，穿上了之前王晓莹练瑜伽时候的衣服。 
“我先走了，大概5分钟之内就自动换回来了。”吴杰说着就走出门去。 
我还没坐下一会，就感觉天旋地转，回过神来，就已经在吴杰的屋子里了。 
“还真是好险哪。晚一会吴杰就要倒霉了。”等了一会吴杰没回来，我就回到了自己的房间，躺在床上，回味着刚才的感觉，没想到女生的身体真是棒啊，做爱那么的舒服，想着想着，不知不觉就睡着了。 
