烙爱替身


　　作者：sbtgmy
　　字数：147477字
　　ＴＸＴ包：  【烙爱替身】【完】作者：sbtgmy.rar (126.47 KB)  【烙爱替身】【完】作者：sbtgmy.rar (126.47 KB)
下载次数: 29

2011-8-2 19:17





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此文是跋锋寒寇仲（受）的同人文不喜勿入。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我爱你！」

　　虚无缥缈的声音飘荡在空中，被强烈的风沙轻易的给打碎了，什么都没有剩
下，有的只是那些零碎的声调不知道是向前还是向后，又或者……是向着自己迎
面扑来？

　　当砂子孤寂的回旋在空中，迷糊的人影又或……是迷蒙的双眼……

　　那日的相遇还历历在目……只是又会觉得有那么几分的模糊……

　　一切的一切究竟是什么时候开始的？自己不知道……那么……他呢？如果要
说扬州最好的酒楼是哪里？一年前的或许不怎么可以清晰的报个名儿出来，但是
现在，只要你在大街上随便的拉上那么一个人，问上一句，那么，那个答案十成
十的是开元酒楼。

　　这个开元酒楼的来历可不小，在现今日益昌盛的唐朝不花三个月的时间就能
名遍大江南北，全国上下，无数的民商达官贵人相继前来，为得的不单单是来这
里一尝有名的美食，而是希望自己能有机会见一见那传说中的双龙。

　　大唐双龙！

　　这是当今天子李世民赐予那两人的名号，对於此二人连他都莫不敬上几分。

　　曾有言：如无大唐双龙，必无今日盛事对於整个大唐来说，双龙是一部活生
生的传奇，两个无名的小混混在机缘之下获得了《长生决》并将原本只是一本道
家传说的修炼之术变成了一本决世秘笈。从无到有，从点点滴滴到开创宗师，双
龙的经历被说书之人编成了故事，纵是几日也无法说完。更为让人尊敬的是双龙
的为人，即使为一军之首，一国之主亦没有忘记一般百姓的贫苦，为了天下百姓
的幸福，毅然将已经握在了手中的半壁江山拱手想让。那气度是非一般人所能为
之的。

　　在当今天子李世民杀父拭兄稳坐了皇位之后，立刻颁布条令，宣布封双龙为
大唐双龙，享有於天子同等级别的待遇。在长安城中落院溪龙居供两人居住，怎
奈双龙不耐单一生活，硬是想要在别处闯闯。同回扬州开了一家开元酒楼，光冲
着双龙的名号，好厨子从四面八方前来应职，只要能在传奇一般的双龙手下工作，
即使没有工钱他们都愿意。

　　当然，双龙是何等之人，从小体会了生活的坚信，必不会克扣他人的工资。

　　如有小乞丐前来行乞必会给予施舍，相应的还会留一些有能力的人在自己的
酒楼里工作。

　　因此，开元酒楼的出名不仅仅是在他的美味，更是拥有者的传奇和善良让人
人口碑相传。即使没有当今圣上的任何赏赐依旧生意兴隆。

　　一日风和日丽，开元酒楼的顶楼一靠街面的包房里。

　　「仲少，今天去哪里玩啊？现在咱们可都是一身轻了啊！」

　　徐子陵的声音试图拉回不知道在看些什么东西的寇仲，顺着看去，视线的直
接处什么东西都没有，估计是神游去了。

　　在那双没有清晰焦距的眼睛前面晃动着自己的手掌，想要努力的把那个呆子
的注意力拉回来。

　　「啊？」

　　被在眼前以非常人所能够达到的频率挥动着的手弄花了眼，寇仲终於回过了
神来。接上依旧是那些为着生计儿忙碌着的人们，完全没有什么吸引人的，自己
是彻底的出神了，出神的在想一些自己已经想了不知道多少个日子，但是依旧没
有结果的事情。

　　「不会……」

　　徐子陵故意的拖长了话音，想要让寇仲的注意力能够好好的集中到自己这里，
而不是去想一些白痴也知道想了不会怎么样子的事情。

　　「啊？」

　　继续是那个没有什么创意的单一音节的字，但是那眼神上面似乎有了那么一
点不一样的感觉。徐子陵对自己观察他人神色方面有一定的把握，虽说同样练习
长生决的寇仲也能做到不露声色的地步，但是……现在的他有点傻傻的把心情表
露在了脸上。

　　「又在想老跋的事情了吧！如果我没有记错的话，你想了已经不下是几万遍
了。可惜……只是想，除了想什么东西都没有啊！」

　　略带调笑的口气让寇仲的脸微微的有一些皱眉，顺手的拿起了摆放在桌上的
酒壶，给自己面前的杯子斟满了酒，没有说一句话，仰头就是一杯干。

　　没有多说一句，徐子陵只是静静的拿起了筷子，夹了一根绿油油的青菜放在
了自己的碗中，没有要吃的意思，再次把筷子收回了桌子上的玉制筷架上。

　　在寇仲猛烈的灌下了第三杯酒之后，拿起自己的碗递到了寇仲的面前。

　　「小心胃！」

　　一股暖意流窜在寇仲的心头，毕竟是从小到大出生入死的兄弟，虽然有时会
有让人倍感不爽的调笑。然而那分关爱还是真真切切的存在真的，兄弟之情就是
会让人眼红，即使是英雄又如何呢！

　　「你真的不打算和老跋说嘛？」

　　徐子陵关切的询问着，有自己和李世民的例子在先，希白和突利可汗的例子
在后，徐子陵相信跋锋寒并不是那么不容易接受这种感情的人。只是不知道为什
么，寇仲却一直不停的在犹豫着，犹豫着之后的结果会怎么样。

　　即使最后是以拒绝而结尾，那么至少大家清楚了，但是……如果什么都不做
的话，再多的机会也不会成全这段感情啊！

　　「不～」

　　寇仲的话语中有着几分犹豫，其实那是一直存於他心中的犹豫，从那一刻的
怦然心动开始。起初只是脸红，然后是心跳加速，再之后听到谈论他和芭黛儿的
感情会心间隐隐的做疼，再再之后……就是无法抑止的思念。泛滥在心间，泛滥
在脑中。

　　无奈的摇了摇头，眼前的这个陷於苦涩单恋的男人似乎再次的回旋於自己的
出神之中。可惜，即使再多次的出神，也不会有一个明朗的结果的吧！

　　打算放弃的徐子陵开始动起了筷子，即使是最好的兄弟，也不能为了他那种
傻得不能再傻的感情而虐待自己的胃吧！

　　细细的品尝着自己喜欢的几道菜，大厨的厨艺又有了几分的长进。那麻辣豆
腐真是色香味据全，入口即化的口感让人赞不绝口。

　　「呜呜……」

　　轻轻的敲门声突然的响了起来。

　　「进来！」

　　随着徐子陵的唤声，一个小二模样的人开了门。抹布搭在肩膀上面，手上却
没有端任何的菜，着实让人觉得有那么点奇怪。

　　「徐爷，有人来报，李公子和多情公子稍后就到！」

　　小二口中的多情公子自然是英俊潇洒，儒雅风韵，手握美人扇的多情公子候
希白。而所谓的李公子便是当今的天子──李世民。

　　自从和李世民正式的确定了两人之间的关系之后，徐子陵依旧不安於皇宫鸟
笼般的生活，想要和好兄弟寇仲再次的！翔於自由的风中。

　　起初李世民误以为子陵是想要抛弃他和寇仲远走高飞，醋劲大发的把子陵囚
禁於宫中愣是做得徐子陵三天下不了龙榻，之后在知道了寇仲对於跋锋寒的感情
之后才放心的让两人定居於扬州。

　　然而为了国家的江山社稷不能随意离宫的李世民硬是和徐子陵做了一个约定，
每月必须有半个月的时候回长安城於自己同住。另外半月可留於扬州与寇仲生活。

　　而事实上两人分开的日子几乎是没有的，虽然说有半个月让徐子陵留在扬州
城中，而那半个月李世民绝对会追过来与他共同游玩扬州。而那所谓的游玩绝对
的让徐子陵咬牙切齿，因为，游来游去都游玩在那张大床之上。

　　「恩！知道了，你下去吧！」

　　挥退了小二，徐子陵继续吃着桌上的菜。酸甜苦辣咸尽在其中。

　　李世民的到来是在意料之中的事情，这个候希白跟着一起来到是有那么点稀
奇。不是被可汗锁在塞外了嘛？怎么游溜回来了？？

　　「仲少，等一下……」

　　徐子陵的话还没有说完，寇仲突然一个转身站了起来，仰头灌完了最后的一
杯酒，轻声的说了一句『我累了』便离开了包房。原本想要唤住寇仲的徐子陵稍
稍的看了一下情况也顿时作罢，毕竟很快世民就要来了，几日不见，自己的心中
还是惦记着他的啊！

　　「亲亲子陵～～～」

　　轻微的开门声被后面那个大声吼叫的噪音盖了个过，冲进包房的李世民毫无
节制的向着徐子陵的方向冲了过去，如同一个想要扑进母亲怀抱的孩子一般。

　　徐子陵身形稍稍一闪，立时就让李世民给扑了一个空。他依旧安静的坐在刚
才寇仲所坐着的位置上，拿起调羹，一勺清炒虾仁送入了口中。那鲜嫩滑爽的口
感顿是让他赞叹不已，轻轻的赞叹声从喉中发出。

　　「多日不见，陵少的身手依旧如此的矫健，长生决实在是个不错的东西啊！」

　　一个清朗的声音窜入了徐子陵的耳中，还是那样的熟悉，从声音中可以清晰
的感受到来人的热情和那种怀念的感觉。

　　「希白兄，真是多日不见了啊！」

　　站起身，给候希白让了个座。待他入座之后，自己也坐下了身。边上的李世
民完全没有怠慢自己的意思，拉开刚才徐子陵的位子，稍稍的想着现在子陵坐的
位子拉近了几分，然后直接坐在了那里。

　　「吱……」

　　表示告知的轻微敲门声之后，小二再次的拉开了门，这次，他的手上多了一
些东西。

　　两副简单的碗筷和酒杯被快速的摆放在了候希白和李世民的面前，同时还摆
上了两壶酒。相应的，寇仲留下的那套被快速的收了下去，稍稍的鞠了一个躬，
小二退了出去，并且聪明的带上了门。

　　「子陵……我好想你！」

　　那甜腻的吓死人的声音实在没有办法让人想象他是从李世民的口中所发出的，
总觉得一旦用了这样的声音说话，整个皇家的颜面是丢的干干净净的了。

　　当然，对於李世民来说。比起徐子陵的一个浅浅的微笑，皇家的颜面简直是
一文不值的。颜面能够当面饼子直接放在嘴里嚼嘛？

　　放弃耙开那个把整个上半身都扒在自己身上的男人，徐子陵只是温柔的用自
己的手轻轻的抚弄着李世民的发髻。

　　「真是的……要甜蜜可以回家嘛？不要随便的在外面刺激他人！」

　　看着边上两人的动作有着越发亲密的趋势，候希白及时的出言制止，今天到
这里可不光是为了玩才来的啊～一切都是有目的的哦！

　　「呵呵！」

　　只是浅浅一笑，徐子陵那美丽的面容让人顿失方向。

　　「那么希白兄为何不在大漠好好的享受幸福，到回中原来了啊？」

　　「唉～～还不是为了仲少的事情！对了，说道仲少，他人呢！」

　　进来多时，此时两人才想起此番目的的主要人物怎么不在场。

　　「在你们来之前回去了，仲少现在是害相思啊！！」

　　轻轻的一声叹息，虽然自己获得了幸福，找到了那个自己所爱而又爱着自己
的男人。但是，自己最好的兄弟却彻底的陷入了感情的漩涡之中，无法从中抽离。

　　也没有办法得到任何的回报，心中带着几分痛。

　　总想他也和自己一样幸福，即使，无法触摸到幸福也不要象现在一样陷入沼
泽而迷糊的沦陷。

　　「不过，他不在也好，要是和他说了这个计划，百分之三百他是不会同意的。

　　那家夥，太为别人着想了，更何况是他爱的那个呢！「

　　李世民淡淡的说出了他的看法。为了促进一些变化，一些卑劣的手段还是需
要使用的。静静的等待是什么东西都不会改变的。

　　「恩！我同意世民兄的话，仲少一定会反对的！我可是把烙情给偷出来了哦！

　　石师可是把这个给藏得好的不能再好了。如果不能好好计划进行的话，可是
对不起我的哦！「

　　从怀中掏出一个透明的小瓶子，里面装着金色的液体。晃动瓶身，液体十分
缓慢的晃动着。

　　「那么珍贵的东西啊？也给我一点吧？」

　　李世民一脸陶醉的向候希白伸出了手，顿时给徐子陵拍了下去。那个色鬼脑
子里面想些什么色情的东西他怎么会不知道，怎么样都不能让这个家夥得逞。

　　候希白不动声色的递了一个眼神给李世民，正在揪李世民耳朵的徐子陵恰恰
漏看了那么一个眼神。

　　「探子说跋锋寒明天晌午就会达到扬州城的！」

　　识时务的李世民借到候希白的眼色立时的扯开了话题，伸手拿起被摆放在桌
上自己面前的酒壶。献殷勤的为徐子陵慢慢的斟上了一杯，然后也为自己的酒杯
添了一个满。

　　「子陵，好多些时日没有喝过酒了，来，我们干了这一杯。」

　　虽然对眼前这个不正经的皇帝有一些这么样或者那么样的不满意。但是，爱
情是可以弥补一切不足的东西，情人眼中出西施，这句话绝对是一个亘古不变的
道理。

　　「老跋那里我来负责！」

　　见徐子陵和李世民喝下了他们那杯甜蜜的鸳鸯酒，候希白立时接上了话题。

　　寇仲和跋锋寒两人都不是笨蛋，而是实实在在的聪明人，一个准备不妥当定
会坏事。故此，一定要准备好整个大局，让一切想着大家期望着的方向发展。

　　「那么仲少那里就由我来！」

　　最最能够获得寇仲百分之百信任的除了徐子陵还有谁，但李世民还是由几分
不放心。

　　「你确定可以嘛，万一……万一来个万一，我们的安排不就全部给费了嘛？」

　　「没问题的！最最了解仲少的就是我了，一定可以搞定的，为了他不再陷入
目前的状态啊？现在的仲少怎么也看不出当日双龙之一的少帅的风采啊！我不想
他一直这样，我希望他会和我们一样幸福。」

　　说着，徐子陵轻轻的把自己的身子依偎在李世民的怀中。那个宽阔的胸膛，
那个熟悉的味道，那个安心的心跳。一切的一切都让他沈浸在无限的幸福之中。

　　也想让仲少体会这个滋味啊！被幸福所包围着的滋味……

　　「那么……就明天晚上了！庆祝我们成功」

　　候希白端起了酒杯，一个敬酒，三个立时干尽了杯中的酒。

　　为了他的幸福……他们……想要帮他一把……

　　仪红院是扬州城内最富盛名的妓院。不仅仅是因为这里有着全扬州最为美丽
动人的女子，更是因为这里有着全扬州城最为聪慧的女子，一个集合了美貌和才
智於一身的女子──语炎！

　　那是一个不简单的女子，没有一个人清楚她是从哪里来的，没有一个人知道
为什么她会成为仪红院的头牌，更没有一个人知道为什么卖艺不卖身的她会说要
选择第一个入幕之宾。

　　但是，这件事情却把整个扬州城给弄得沸沸扬扬的。几乎每个男人都希望自
己有机会成为语炎的入幕之宾，唯一例外的或许只有幸福的徐子陵和李世民以及
无心与此的寇仲和热心的想要给寇仲他们幸福的候希白了！

　　走进扬州城，才没有走上几步，跋锋寒就感觉到似乎有什么人在暗中跟踪自
己。而且，此人武功十分的高强，如果不是因为自己勤修换日大法的话，或许还
不能如此清晰的察觉到自己被人跟踪。

　　装作还不知道的继续的往前走着，在瞄到一个十分符合自己想法的小巷的时
候，暗中稍稍的加快了脚步，一个闪身就进入了小巷之中。

　　很快的，一个人影也跟了上来，正四处的张望的想要找什么东西。突然，偷
天剑架在了那个人的脖子上面，剑锋紧紧的贴在了肌肤上面。冷冷的，那是一种
刺骨的冷，让人无法抑止的想要颤抖。

　　「跋兄，难得见次面就这样的招待老友吗？」

　　候希白的声音轻缓的响了起来，在这个无人的巷子里面幽幽的回响着。虽然
看清了跟踪自己的究竟是谁，但是那清晰的声音还是让跋锋寒的心微微的一颤。

　　那是一个让他有那么几分不愿意听见的声音，那是一种属於下意识的回避！

　　「原来是希白，我倒是在想，现在如此的国泰安宁，怎么还有人会暗中的跟
踪呢！到底是什么事情让多情公子如此麻烦的跟踪我呢？」

　　把偷天剑收回了剑鞘，跋锋寒稍稍的拍了拍粘在自己衣服上面的灰尘。

　　「既然来了扬州城，跋兄不会不知道扬州第一名妓语炎的事情吧！」

　　略带调笑的话语中，候希白略有一份的试探。虽然早就从李世民的那些遍布
了全国的线人那里知道今日跋锋寒要进城的事情。但是，两人对於跋锋寒此番前
来的目的完全无从而知。唯一可以确定的似乎他的到来确实给他们的计划带来了
一定的便利，可以省了拐骗这一步。

　　「想兄弟了，所以……回来看看！」

　　跋锋寒的声音清澈的听不出任何的异样，那张脸上依旧是那个让人熟悉的笑
容，看不出任何的端倪来。真的是来看兄弟？

　　「那好！今天就兄弟我第一个招待你！」

　　豪爽的拍了拍跋锋寒的肩膀，昨日制订好的计划立刻的浮出了水面，机会是
摆在眼前了，抓不抓得住可就是看各人的本事了啊！

　　「那……仲少和子陵他们呢？」

　　既然来了扬州城，首要见得当然是闻名全国的双龙了啊！

　　「子陵在陪我们的天子呢！至於仲少……我已经和他约好了今天在仪红院里
面碰头！」

　　虽说并没有和寇仲约过所谓的仪红院之约，也没有事先提点过。但是只要有
徐子陵在后头打点着，候希白坚信寇仲必到仪红院！

　　「那！～就仪红院吧！也真想看看那个闻名天下的才女语炎是否真有传闻中
那样的魅力，不知比之石青璇是怎么样啊？」

　　跟着候希白出了小巷，走上人来人往的大街。渐渐落下的夜色，一些打扮富
贵相的男人们正向着一个相同的方向涌去。那就是今晚扬州城的焦点，那容纳了
全国闻名才色兼备的女子语炎的仪红院！

　　就着夜幕挂起了红红的灯笼，喜庆的红色照亮了整个街道。相映出来的是那
些男人脸上猴急的神色，仿佛今晚语炎就是他们的囊中之物了一般。

　　「比之石青璇，语炎虽然无其之清雅仙气，却拥有尘世绝容之美，更为难得
的是具备了极佳的才智。连我都有为之倾心之意啊！」

　　候希白那一副感动的望着天际的样子实是让跋锋寒无奈的摇了摇头，只是他
刚才的一番赞美确实撩动了他想要前往一看的心意。究竟是一个什么样子的女子
呢？与傅君瑜相比又会是怎么样的一番味道呢？

　　随着简单的谈话，跋锋寒已经跟随候希白进入了仪红院的大门。微微让人诧
异的是，仪红院并不如自己想象中的那样庸俗，倒是一个十分清新淡雅之处。以
浅粉色为主色调的妆饰让整个院子充满了活泼的女子气息，让人在不禁意之间就
感染了一种温柔的气息。没有凶悍的护卫，有的是一些怎么看都算的上是硬挺的
男子在隐蔽的角落之中守卫着。

　　走入了正门的大厅之中，简单的摆放着几张圆桌上面都已经坐满了各式各样
的男人。有温文尔雅的白面书生，有一副痞子相的公子哥儿，有一身肥肉的富甲
豪商，也有一些达官贵人，或者是象跋锋寒、候希白这般的儒雅公子和英俊武生
的奇异组合。

　　正前方是一个被浅粉色的纱帐围绕的方块，高出的台阶，红木围成的栅栏把
看官和舞台明显的隔了开来。让人有一种只能远观而不能亵玩的感觉。

　　候希白和跋锋寒在一张靠舞台右边的桌子上坐了下来，桌子上摆放着简单的
糕点和酒壶，拿起酒壶把摆放在跋锋寒面前的那个酒杯给斟满，然后是自己的杯
子，琥珀色的液体立时的灌满了那个被子。放下手中的酒壶，端起杯子向着跋锋
寒。

　　「跋兄，我先敬你一杯了！」

　　没有等跋锋寒会话，一个仰首，一杯酒硬是就那么的灌入了候希白的腹中。

　　对着跋锋寒亮了亮见底的酒杯，候希白露出了一个浅浅的笑容并没有说什么。

　　见这样的情景，跋锋寒到也是豪爽的一口就把酒给干了个底朝天。放下手中
的酒杯才刚想要问些什么，突然整个屋子的灯光暗了下来，四周的几盏灯都不知
道被谁给吹灭了。唯一还亮在那里的是围绕而挂在纱帐四周的几盏灯。然后一个
动人的身影出现在了纱帐之中，缓缓的，那只从轮廓上来看就十分诱人的手落在
了琴弦之上。

　　顿时，原本被嘈杂的人声所充斥着的屋子一下子静了下来，唯一可以听到的
只是从那个琴弦上所发出的，因为撩拨而产生的单音。只是……一个又一个的单
音，不成曲，也不成调。落在了跋锋寒的耳中，却顿时的凄凉了起来，仿佛什么
东西被慢慢的牵动了起来，跟着原本一些并没有显露在外面的东西而牵动了起来，
痛！泛开的是无尽的痛楚。

　　突然的，另外一只玉手也落向了琴弦，此时泛开的已经不再是那刺人心绪的
单音，而是连贯成曲的优雅调子。时而缓缓流淌，仿佛林中的小溪，时而汹涌澎
湃，犹如辽阔的海洋一般无边无际，一次又一次落下的手指，被撩拨的不是那丝
丝琴弦，而是那晃动的心弦。声声感言只是一个情字牵着另一个愁字。有的也只
是一种心痛而已。

　　一曲奏罢，纱帐中的人儿站起了身子，那婀娜的身子，但凡只要是男人的，
有哪个会不动心呢？

　　「今日最最能让奴家满意的答案便是语炎的入幕之宾了！问题便是刚才那首
曲子！」

　　那犹如黄莺一般动听的声音让在坐的许多人硬是失了神，只是愣愣的看着纱
帐之中的那个人影。哪个不想要一亲芳泽，哪个不想得到着唐朝一绝呢？

　　「小姐刚才一曲真是人间绝品，此曲只应天上有啊！」

　　一个自作聪明的富豪噌的站起身，大大赞扬的说了那么一番，甚是得意的看
着纱帐之中的语炎，那色眯眯的眼神早已暴露了他心中的欲望。然后，帐内的语
炎没有任何的声响，只是淡淡的坐在那里。

　　「此曲蕴涵了无限的感情，感人之深，实在是催人泪下啊！」

　　一书生模样的男子站起身，摇着手中的扇子，低低的吟到。纱帐中依旧毫无
动静。

　　「愁由情生，相思情，无尽愁，断情消愁，情丝缠，愁味浓」

　　还没有从刚才那琴声的韵味中缓过神来的跋锋寒，突然低低的吟唱了起来，
一阵心酸由内往外的泛开，眼眶微微的一湿！

　　「刚才吟诗的那位公子，便是语炎今日的入幕之宾了！」

　　突然响起的语炎那轻柔的声音让所有的人愣了一个神，待听清楚话中的含义
之后，许多人都失望的叹起气来。愣是看着那如此美丽动人的尤物成了他人盘中
的餐点。无奈，语炎的话就是绝对，仪红院的规矩不是随随便便的一个人就可以
改变的，即使那人是个达官贵人！

　　随着人群开始散开，每个男人开始寻找属於自己的乐趣。纱帐中的那个人儿
也隐隐的消失在了视线之中。留下的只有因为那引人心神的乐曲而呆愣在了原地
的跋锋寒和坐在边上做陪客的候希白。

　　「这位公子～」

　　一个婢女模样的女子走到了候希白的面前，委婉动人的声音不禁让人赞叹，
连婢女的声音样貌都如此的了得，那未得细见的语炎又会是怎么样的一番滋味呢？

　　候希白心中暗暗的赞叹到。只是身边这个傻子怎么还沈静在自己的世界之中
而不自知呢？

　　「公子既然答对了小姐的问题，请楼上雅室稍等！」

　　婢女浅浅的向候希白施了一个礼，然后指着上楼的楼梯。

　　「那个～其实刚才答对小姐问题的不是我，是我边上这位！」

　　用自己手上的扇子合拢，斜斜的指了指边上依旧在出神的跋锋寒。看到婢女
脸上微微的诧异，候希白也不禁苦笑。

　　怎么看跋锋寒都是一副英俊潇洒样的男子，情愁之类的东西似乎完全和他搭
不上边一样，刚才那如此酸涩的话语竟然是出自此人之口，怎么不让人有几分诧
异呢？

　　「哦～那请这位公子到雅室稍等！」

　　「让我也陪同前去吧！并无他意，只是单纯的想要一睹语炎小姐的美貌，之
后～我便会离去！」

　　露出一个迷死人不偿命的笑容，目前一切都在计划之中。当然真正知道计划
的有没有几个人，如果不让他上楼那不是前功尽弃了啊～原来，这仪红院的后台
老板便是当今的天子──李世民。当然，仪红院不是用来给他享乐的，除非他愿
意让徐子陵彻底的离开他的身边。全国各地的所遍布的眼线不是别的，就是那一
家又一家的妓院赌坊。

　　妓院和赌坊虽然让穷人所唾骂，但是毕竟那大笔大笔的入帐绝对能够成为经
济的命脉，更何况，象妓院这种鱼龙混杂的地方，又有什么是打探不到的呢？

　　「那～就一会儿～」

　　被候希白的笑容电的不知道应该往哪里看的婢女微红着脸，手轻轻的撮弄着
自己的衣角，脸不自然的向下看着。

　　「那么请姑娘带路！跋兄，醒醒了！」

　　「啊？」


　　肩膀被大力的拍了几下，跋锋寒一下子被那种哀愁的情绪之中给抽离了出来。

　　迷惑的看了看边上的候希白，还没有理解他脸上的意思就看着他跟着一个女
子向上走去。

　　虽然没有搞清楚到底是怎么了，但是，依着刚才候希白的那个眼神，应该是
让他跟着。

　　於是，跋锋寒便起身跟在了那女子和候希白的后面向着楼上走去。

　　楼上的雅室更有一种大家闺秀的雅致，怎么看都无法让人把这里和情色漫溢
的妓院相互联系起来。

　　「二位公子请在这里稍后！」

　　那个婢女稍稍的行了一个礼便退出了房间，离开的时候还轻轻的合上了门。

　　「坐吧！」

　　没有任何客气的意思，没等跋锋寒开口，候希白就自行的拉了一个椅子坐了
下来。拿起桌上的酒壶给自己满满的斟上了一杯仰首就是一干。

　　然后从怀中掏出了那个装灌着金色液体的透明小瓶，拔出了瓶塞，一股淡雅
的清香慢慢的散发了开来。往空空的酒杯里面稍稍的滴上了几滴，然后拿起酒壶
斟慢了琥珀色的液体。利索的收起了瓶子，把他塞回了怀中。

　　一切的过程都是在跋锋寒的『监视』之下所完成的。看着那个透明的瓶子，
跋锋寒心中隐隐的有那么一点不好的预感。

　　「那是什么？」

　　一个武者的本能告诉跋锋寒，那滴入了杯中的物体必定不是什么好东西。

　　「烙情！我从石师那里偷来的！要知道，语炎可是未开过苞的处子，象你这
样的大老粗一定会弄疼她的，所以……借助这烙情的力量，大家都能快乐嘛！我
……」

　　候希白的话还没有说完，突然『啪』的一声，房门被粗暴的推了开来，来人
象一阵风似得闯了进来，没有等屋子里面的另外两个人反应过来，便拿起了桌上
的酒杯一昂首，干了个底朝天。

　　「啊！」

　　在所有的画面静止了将近一分锺之后，候希白的叫声打破了一切。

　　仔细的一看，跋锋寒才发现闯入了房中的人正是他们等了许久却一直没有来
的寇仲。突然想起刚才候希白好像往酒杯里面滴了些什么奇怪的东西，正要开口
询问，却被候希白拉倒了一边。

　　「老跋，怎么办？？？」

　　焦急的口吻一下子扯住了跋锋寒的心，刚才不祥的预感似乎彻底的应验了。

　　「……」

　　「仲少怎么会在那么突然的情况下进来，还把烙情给喝了！你说这……」

　　烙情这两个字跋锋寒不是没有听过，魔道着名的三大春药之一便是这烙情。

　　无论服用者是男是女，此人皆为阴性，必须与纯阳之人胶合才能解其药性，
否则服用者会沦落在欲望的幻觉之中痛苦至死。而且此药的另一效果，便是服用
之人会混乱心志，变得淫乱不堪。

　　之前候希白想用此药与语炎身上，跋锋寒便觉得十分的不妥，不想一不注意
却让寇仲服用了此药。眼角微微的一瞄边上，寇仲正用不解的眼神看着他们两个，
原本红润的脸颊突然变得更加的火红起来了。

　　「我……也不知道啊！」

　　为难的神情出现在了跋锋寒的脸上，当然候希白的也好不到那里去，虽然十
成十的是在演戏，却着实把眼前的人给骗倒了。

　　「恩……老跋……你们在谈什么？」

　　被冷落在了边上的寇仲有那么点搞不清楚现在，自己眼前的这个状况了。

　　昨日离开了开元酒楼之后，一个人精神不济的回到了屋子，无聊的喝着闷酒，
没有多久就醉倒在了床上。再次醒来的时候已经临近了次日的傍晚，弄醒他的人
是李世民和徐子陵，看着幸福的两个人，寇仲有心想要避开他们，不想却被子陵
给抓得牢牢的，说是要去什么仪红院看谁人能夺得扬州第一才女语炎的初夜。

　　原本只是想要满足了陵少的意愿，应该不多一会儿就能回去休息。不想在那
里看到了那个朝思暮想的男人──跋锋寒。那时候，脚硬是就那样的在地上生了
根一般，怎么挪都不动，只是傻傻的站在那里，看着那个自己所爱的男人。

　　当语炎的凤指点向了跋锋寒的时候，寇仲的心一阵刺痛，周围什么样子的声
音都听不到。等到徐子陵的声音传入耳朵的时候，跋锋寒和候希白的身影已经消
失在了楼梯之上。

　　愣愣的看着那个已经没有人做着的桌椅，寇仲不知道自己该是什么样子的反
应，只是一想到今天晚上，跋锋寒将会抱着一个他所不知道的女人入睡，心如同
绞起一般的疼痛。

　　『如果老跋喝了桌上的那杯定香酒，那么……今天晚上的事情就算是定了，
否则……还是有反悔的余地的。』没有把徐子陵的话给彻底的听完，寇仲立时的
冲上了二楼的雅室，硬是凭借着自己的感觉找到了跋锋寒他们所在的那件屋子。

　　当看到摆放在桌上的酒杯还是满满的时候，心中微微的松了一口气，然后身
体却没有丝毫的停顿，一个健步向前，拿起桌上的杯子就喝了一个干净。

　　放下手中的杯子，一心等着跋锋寒的责骂。没有想到却是屋子里面的另一个
人──候希白，拉着跋锋寒到了边上，小声的不知道开始讨论些什么东西了。

　　「总不能随便的找个男人帮仲少解身上的烙情吧！」

　　候希白把最最为难的问题抛上了台面。寇仲好歹是大唐双龙，好歹是一个传
奇中的人物，只是因为一杯误食（？？）的春药便要随便的找一个男人上了他…

　　…那莫不是一种奇耻大辱。就着的寇仲善良的性格，即使觉得自己受了辱也
不会拿刀杀了此人，那么留下的只是悔痛。

　　「而我练的功夫是属阴性的，怎么也帮不了忙，况且……」

　　候希白硬生生的把后面半句话给吞回了肚子里，可是此时的跋锋寒也清楚他
要说的到底是什么。他已经有了突利了，又怎么能够和别的男人发生关系呢？即
使只是单纯的为了救助。

　　「那……」

　　看看已经开始不怎么对颈的寇仲，跋锋寒似乎暗中下定了什么决心。

　　「我来吧！」

　　一听到跋锋寒答应的回答，候希白差点憋不住笑出声来。

　　「那……我先暂退了！」

　　硬是忍住不能笑出声来，候希白快速的拉开门，跨出门槛，合上门，『噌』
的向徐子陵和李世民所待的那个方向窜了过去。

　　「计划一切顺利！」

　　整个计划完全在三个人的意料之中。

　　首先是得到跋锋寒即将来扬州的消息，立即仪红院的语炎开始选择第一个入
幕之宾。之后候希白骗跋锋寒去仪红院，并成为语炎的入幕之宾。下烙情在酒中，
让突然闯入的寇仲喝下。

　　唯一让人意外的是，原本回答语炎问题的应该是候希白的任务。凭借他的才
气后李世民暗中的之后，怎么样都会让所有满意的得到语炎的青睐，未曾想到，
跋锋寒的有感而发却让大家都为之一愣。虽然中间出了小差错，结果却依旧是那
个样子。

　　三人相视而笑，然后一同走进了一间已经摆好了酒菜的雅室，共同去庆祝这
个计划的顺利进行。

　　此时的雅室里面，只剩下寇仲和跋锋寒两人。虽然已经下定决心救兄弟出水
火，虽然自己心中的那个人也是一个男人。但是真的要他和一个男人做那些水乳

　　交融的事情却有那么点为难～总是无法想象自己去抚摸那个和自己身上所同样拥

　　有的部位。

　　为难的看着那边站着，却怎么看到越发严重的寇仲，跋锋寒陷入了一种怪异
的沈默之中。

　　虽然因为一时的冲动冲入了二楼的雅室，二话不说的拿起桌子上唯一的酒杯
就喝。

　　当看到候希白和跋锋寒在那里嘀咕什么的时候，虽有几分的不解却也没有十
分的在意此事。

　　一想到跋锋寒没有喝下那杯酒，一想到今夜那个倾国倾城的女子将不能与跋
锋寒共睹明日的朝阳，寇仲的心从高高的悬挂处落了下来。

　　一旦安了心，整个人都松懈了下来。觉得有那么点累的坐到了那个没有人的
椅子，拿起酒壶斟满了一杯，为自己压压惊的灌了下去。

　　酒入愁肠，火辣的感觉从喉咙一直延伸到了胃部。随着喉咙的那种火辣感的
消失，胃部的热反而越发的激烈。有一种要烧起来的感觉，那种热并没有回到喉
咙之中，而是开始逐渐的向小腹移动着。

　　觉得自己有那么点困困的，想到今晚跋锋寒将不会抱得美人，望着那张空空
的床铺，寇仲决定还是就睡一下。

　　站起身，踉踉跄跄的向着床的方向走去。『啪』就那么硬生生的到在了柔软
的床铺之上，完完全全的忽略了还愣愣的站立在一边的跋锋寒，甚至於没有想到，
为什么自己如此突然的闯入他竟然连一句话都没有说过。更不用说注意到候希白
悄悄的离开了！（那个……烙情还真是狠药唉～）

　　柔软的床铺，蕴含着淡淡的女子所特有的气息，头深深的陷入了枕头之中。

　　面部被滑滑的丝织锦缎所包围着，一种不想离开的感觉在心头泛滥开来。

　　小腹上的热逐渐的慢慢向着四肢扩散着，并且一种奇异的感觉从身体的深处
窜了出来。侧过脸，眼中的桌子变得越来越模糊，不停的晃动着，门已经从自己
的眼中消失了。

　　好热～无意识的，寇仲的手开始扯弄自己身上的衣服。原本整齐的包裹在身
上的衣物已经变得十分的松散。腰带已经解开，拉开的外衣里面显现出白色的单
衣，似乎还觉得不适的手在继续的忙碌着。

　　单衣下，小麦色的胸膛隐约可见。一个用力的撕扯，半个胸膛都暴露在了空
气之中，因为突然接触到冰冷的空气，樱红的乳头立时的硬了起来。

　　手伸入了单衣内，滑过胸膛快速的落向小腹上。腹部上结实的肌肉十分具有
手感，仿佛要把手指给滞留在那里一般。

　　在朦胧之中，裤子上的绳子已经被解开了。手十分顺利的滑入了其中。

　　穿越过浓密的体毛，手指触及到的是那已经完全硬挺了起来的分身。仅仅是
微微冰凉的手指的碰触，一股强烈的快感窜流在寇仲的身体里面，大脑中能够反
应过来的除了快感别无他物。

　　「啊……」

　　浅浅的呻吟声从嘴里溢了出来，快感所带来的那种无法用语言来形容的感受
让寇仲彻底的抛弃了他的理智。

　　因为分身的挺立和手指的包裹，寇仲下身的裤子被撑的紧紧的，怎么都没有
办法好好的抚慰那急需刺激的分身。

　　直觉的用另外一只空闲着的手，单手的把裤子褪到了膝盖出，没有了裤子的
妨碍，整个分身硬挺的暴露在了空气之中。在获得了一定自由之后，包裹着分身
的手指开始缓缓的移动起来了。

　　略微粗糙的手掌，因为长久的练武和握刀所留下的痕迹却成了更好的催情剂，
不是完全平整的掌心合着略有缝隙的手指，不断的上下的搓揉着炙热的分身。

　　热和冷，包裹和裸露，平整和粗糙，不同的感觉相互交替出现刺激着那挺立
的分身。

　　「恩～」

　　战栗的感觉透过火热的分身贯穿了整个身体，快感让寇仲不自觉的微微蜷缩
了起来。本能的把身子稍稍的往床的里侧一侧，原本空闲着的左手也触摸到了自
己的分身。

　　手掌用力的套弄着分身的枝干，左手的手指托住了垂荡在下方的囊袋。稍稍
的用力的慢慢的抚摸着那沈甸甸的东西，还不时的用手指相互的挤压着。

　　「恩……啊……」

　　快感让呻吟声变成了流畅的呼唤，那双眼睛已经没有了以前的忧郁，替代的
是是欲望所带来的无尽的需索。

　　不断的抚弄，分身的顶端已经被渗出的透明而黏着的液体濡湿了，顺着枝干
往下流着，渐渐的，手指和手掌上也黏着上了那稠稠的液体。

　　「啊啊阿…………」

　　接近高潮的感觉不断的刺激着寇仲的每一根神经，紧紧闭上的双眼，更加的
蜷缩起身体。手指的套弄已经越来越快，甚至已经可以听到手指碰撞到分身根部
的『啪嗒』声了。

　　「呜……」

　　伴随着低低的呜咽声，浊白色的体液喷射在了寇仲结实的小腹上和手指上。

　　因为射过精而微微垂下的分身合着精液贴在小腹上，手缓缓的抬起，张开的
双眼中有的只是深不见底的迷茫。粘有精液的手指被移动到了嘴边，精液顺着指
尖滴落在嘴角上。猩红色的舌尖由上唇慢慢的舔拭到了嘴角。白色的精液合着猩
红色的舌尖，错乱而刺眼。

　　只是一个动作，嘴角便只剩下一片濡湿了。

　　一切的一切，从单衣被撩开开始，所有的一切都被呆站在一边的跋锋寒纳入
了眼中。只是他始终象根木头一样的傻傻的站在那里，一动也不动，眼睛被床上
那靡乱景象所镇住了。

　　直到那诱人的舌尖把精液舔入了口中，跋锋寒才猛然醒过来。下身那紧绷的
感觉告诉他，自己的欲望已经完全的被眼前这个男人所挑逗了起来。

　　什么烙情，什么爱情，什么痛苦都暂时的被遗忘了。现在的他，眼中所容下
的只是那个……那个被淫乱的气息所包围着的男人。

　　「好热……」

　　虽然已经释放过一次，但烙情毕竟是圣品级别的东西。不是简单的一次释放
就可以解决掉的。无尽的欲望席卷着寇仲的每一根神经，想要的感觉无限的在他
的心理蔓延着，被热气所包围着的身体急需冰凉的感觉来冷却。

　　看着寇仲被情欲占据着那痛苦的样子，跋锋寒那被欲望所掩埋的理智稍稍的
冒出了一点。

　　要救他！

　　或许这是理智给予跋锋寒的最后一个讯息了。

　　双脚无意识的向前移动着，渐渐的，渐渐的靠近了床边。床上那靡乱的景象
更为清晰的映入了眼帘，刺激着跋锋寒的每一根神经。

　　刚刚才射过精的分身再度微微的硬挺了起来，左手依旧托弄着那沈甸甸的囊
袋，指腹缓缓的在分身的根部来回的轻轻摩擦着。猩红色的舌尖缓慢的舔拭着手
背上的白浊色精液，脸上略带痴迷的表情显得异常的淫乱，让人恨不得马上把他
给吃个干净，连骨头都不剩下。

　　当手背上的精液被唾液所替代了之后，落入口中的是那被精液所包裹着的食
指，手指在口中缓缓的抽动着，双唇用力的吮吸着，一点点的精液散落在了鲜红
的唇上。舌尖稍稍的溜出了嘴里，伴随着手指搅拌着，并同时的舔拭着在散落的
精液。

　　跋锋寒觉得脑子中有一根线突然的崩断了，手落在了寇仲那赤裸的胸膛上。

　　那炙热的肌肤紧紧的吸附着跋锋寒的手，让他没有办法把手从那具躯体上面
抽离。

　　「好舒服～」

　　突然出现的冰凉感觉让被热感充斥着整个身体的寇仲感到一阵舒服，就好像
抓住了一根救命的稻草一样，寇仲的手指从嘴里抽离用力的抓住了跋锋寒的手腕。

　　力量出乎意料的大，紧紧的扣住了跋锋寒那滞留在寇仲胸膛上的手。

　　感受着那舒爽的感觉，寇仲不自觉的拖着那只手在自己的身体上不停的移动
着，从胸口到了颈项，然后渐渐的移动到了脸上。张开那张诱人犯罪的嘴，把跋
锋寒的手指含入了口中，稍稍用力的吮吸着，牙齿轻轻的啃嗜着，如同在吃着喜
欢糖果的孩子。

　　一种战栗的快感透过手指传递到了跋锋寒的每一根神经，下身的那种紧绷感
似乎变得更加的强烈，一股浅淡的燥热感开始在身体里面蔓延了开。想要占用眼
前这个男人的感觉变得越发的强烈，拯救这个最初的目的似乎变得淡了。

　　没有挣扎的顺从着寇仲的牵引，任由他把自己的手带遍了那具炙热的躯体，
口腔中的温湿感会让人产生一种眷恋的心理，指尖和舌尖相互的纠缠着，摩擦着，
感觉着相互之间的那种温暖和冰冷。仿佛那就是各自所最为需要的那样，紧紧的
吸引着，无法放手。

　　感受着口中那如同冰一样让人感到舒服的手指，寇仲用舌头细致的舔吮着，
从指腹到指甲，从一侧到另一侧，并且把手指深深的吸入了口中，一直含到了手
指的根部。嘴里，舌头适当的搅弄着，让手指能很好的抚摸着自己的腔壁，而手
指的主人也十分配合的没有任何的反抗。

　　感觉着寇仲如此细致的吮吸着自己的手指，外加视觉上直观的冲击，跋锋寒
感觉到此时被寇仲那温湿的口腔舔吮着的并不是自己的手指，而是自己那炙热膨
胀得不行的分身。

　　「呜呜……呜呜……」

　　听觉，视觉，感觉。不断的冲击如同潮涌一般的撞击着跋锋寒的精神，欲望
的热流在他的躯体里面不停的奔腾着，努力的寻找着宣泄的出口。而现在，出口
就这样赤裸裸的摆放在了自己的眼前。

　　抽出被寇仲含着的手指，俯下身子，强势的霸住了那双诱人的唇。唇上那种
属於男性特有的腥味逐渐的蔓延着，温软的舌头一下又一下的舔拭着寇仲那双红
唇，稍稍用力的用牙齿轻咬着寇仲的下唇，齿尖慢慢的在那柔嫩的肌肤上撕磨着，
仿佛想要榨出什么东西来一样。

　　被舒服的冰凉所包裹，寇仲也开始热情的回应着，并且下意识的想要留住那
一份让人放松的感觉。热情的张开双唇，伸出自己的舌头勾引上还在舔拭着自己
唇瓣的那条温软。用舌尖点触着跋锋寒的舌根，并用自己的双唇吮吸着那让他疯
狂的舌。

　　跋锋寒稍稍的侧了一下头，让自己能够更好的深入这个吻，唾液从跋锋寒的
口中顺着两人相互交替接触着的部分流入了寇仲的嘴里，因为烙情的作用，无法
很好控制住自己的寇仲任由多余的唾液顺着他的嘴角流过练剑滴落在了床单上。

　　相互紧贴着的身子让被无尽的炙热所缠绕着的寇仲解脱了出来，双手无意识
的环上了跋锋寒的脖子，把他紧紧的锁定在了自己的双手之间，唯恐一个不注意
就从中消失了。想要用自己的腿勾住跋锋寒的腿，却被自己那脱到了膝盖处的裤
子所绊住。

　　努力的扭动着下身，想要利用双腿的上下移动把那个碍事的裤子给彻底的脱
掉，却反而把事情给弄的更糟糕。原本就被眼前淫乱的景象给挑逗起性欲的跋锋
寒早已经是硬挺的绷住了裤子，而此时把寇仲压倒在了身下的跋锋寒，他的分身
正直接的顶在寇仲的大腿上。而为了摆脱裤子的纠缠而扭动下身的寇仲恰恰给跋
锋寒带来了巨大的刺激。

　　虽然是隔着粗布做的裤子，但是大腿移动所带来的摩擦合着粗布那种毛糙的
感觉不断的肆虐着那硬挺不已的分身。粗糙感让敏感度爆升，快感直接的冲击着
跋锋寒的大脑，连吻都变得略微有点迟钝。

　　不想，一个迟疑，寇仲翻身把跋锋寒压倒在了自己的身下。

　　「老跋，我好想你～」

　　放开了那微微肿起的双唇，迷蒙的看着自己眼前的人，寇仲略带悲伤的唤着。

　　下身赤裸的坐在跋锋寒的小腹上，单衣和外衣散开的披在寇仲的身上。裸露
的胸膛微微的起伏着，小腹上还粘着之前射出的精液，分身因为那才摩擦跋锋寒
的身子而再次变得硬挺。俯视着被自己坐在身下的男人，迷茫的寇仲的脸上仰起
了一个灿烂的笑容。

　　把身上倍感碍事的衣服褪去丢在了地上，身子微微的向前顷，手指抚上了跋
锋寒那让他倍感冰凉的脸庞。双手顺着两边慢慢的下滑，一只手顺着领口向里滑
去，被春药所引起的热感所包围着的寇仲触摸着那冰凉的肌肤如同得到了救赎一
般。另一只手快速的解开了跋锋寒的衣带，如同野兽一般的撕开了包裹着跋锋寒
躯体的外衣，让那迷人的胸膛彻底的暴露在了自己的眼前。

　　象在触摸着珍宝一般的用双手抚摸着跋锋寒那赤裸的胸膛，为了更好的感受
那舒适的感觉，寇仲把整个人都贴在了跋锋寒的胸膛上。侧脸紧紧的抵触着那冰
凉而舒适的胸口，一声接着一声的心跳传入了他的耳中，仿佛在带动着自己的心
跳一般。

　　牵起跋锋寒的右手，带着他的右手抚摸上了自己昂扬的分身，虽然刚刚接触
的那一个瞬间跋锋寒的手微微的颤抖了一下，但是在下一刻，他便自行的抚摸了
起来。舒适的享受着那让人陶醉不已的抚摸，寇仲的脸上被情欲的色彩所占据着，
低低的呻吟声从他的嘴角泄漏了出来。

　　「恩……啊……锋寒，稍微……稍微用力点～」

　　清楚的感受着自己手中那个炙热的生物那样清晰的脉动，兴奋和快感占据着
跋锋寒的神经，稍微一个用力的套弄，清晰的感受到身上人那明显的掺和着快感
的颤抖，那种掌控着别人快感的举动让心灵的满足升华了。

　　一边感受着跋锋寒呼强呼弱的搓揉，寇仲也开始用自己的舌头舔拭起那具让
他越来越兴奋的躯体。舌尖从侧颈划过，沿着喉结慢慢的向下滑去，然后是慢慢
的描绘着跋锋寒那根漂亮的锁骨。由中心滑向肩膀，再由肩膀舔回中间，之后继
续慢慢的向下，一直到把那小巧的左乳含入了口中为止。

　　滑出口的舌尖舔拭着四周的乳晕，双唇用力的吮吸着乳头，牙齿轻微的撕磨
着乳头的边缘，简单的挑逗让跋锋寒的分身硬硬的顶触着寇仲的臀部。

　　下意识的觉得自己处於低风的跋锋寒加快了搓揉着寇仲分身的手，另一只空
闲着的手也不甘寂寞的掐上了寇仲的乳头。不似寇仲那种温柔的舔拭和轻微的撕
磨，手指粗暴的揉捏着那红嫩的乳头，指甲用力的划过四周留下了红红的印子。

　　「呜呜…………」

　　从寇仲嘴里飘出的轻微的呜咽声似乎更为强烈的刺激了跋锋寒的神经。套弄
着分身的手变得稍稍缓慢，粗糙的手掌用力的摩擦着分身的枝干，么指不时的抚
摸着分身的顶端，指甲轻轻的抠弄着顶端的小孔，因为刺激而不断冒出的粘稠液
体弄湿了分身以及跋锋寒的手指和手掌。

　　略显尖锐的指甲同时的扣住了寇仲的乳头和分身顶端的小孔，疼痛感让寇仲
不能很好的舔弄被含在了口中的乳头。

　　看着寇仲脸上难受的表情，快感贯穿了跋锋寒的躯体，套弄着分身的手指不
自觉的加快了撮弄的速度，另一只手也放弃了对如同的玩弄，开始触摸起寇仲那
坚挺分身的顶端。『啪嗒』声伴随着一直手快速的套弄而在雅室里面回荡着合着
从寇仲嘴里发出的低低的呜咽。形成一种怪异的曲调，杂乱无章而异常诱人。

　　「啊……恩……啊……」

　　急促而甜腻的呻吟声从寇仲的嘴里流泻出来，因为烙情而被情欲控制着的他
完全忘了什么是羞耻，只是自然的呻吟着，舒服的感觉让他整个人几乎快瘫软了
下来。

　　「不……不行……了……锋寒……我……我要射了！……」

　　快感要到来的感觉让寇仲连一句话都无法完整的说清楚，唯一能够清晰的感
受到的是那股被驱使着在自己的体内流窜着的热流。此时寇仲感觉到，热流被跋
锋寒的手指引诱到了分身之中，蕴涵的越来越多的热量几乎就要爆破而出了，差
的只是再那么一点点强烈的刺激。

　　在听到了那低沈的恳求声之后，跋锋寒非但没有加快手指套弄的速度让寇仲
尽快的达到高潮。反倒是用力的掐住了分身的根部，指甲不断的刮骚着顶端的那
个小孔。掐弄着乳头的手指也突然的改变了形式，用力的用两根手指提住了乳头，
用力的向外拉扯着。

　　「不……不要……」

　　「不要让你射是吗？」

　　跋锋寒低沈的声音之中充斥着的除了情欲别无他物，深潭般的双眼中，可以
被望见的，除了欲望还是欲望。

　　「锋寒……求……求求……你……让我……让我射…………我……不行了！」

　　因为即将爆发的欲望被抑止住，寇仲痛苦的恳求着跋锋寒。

　　寇仲那痛苦而迷离的眼神让跋锋寒迷惑，他不知道自己从中究竟看到的是什
么东西，只是单纯的欲望？还是……里面还蕴涵着一些不是自己轻易可以看懂的
东西？

　　「锋寒……」

　　充斥了痛苦的恳求让跋锋寒的心微微的一抖，手稍稍用力的一个套弄，浊白
色的精液再次从寇仲的分身中飞溅了出来，掉落在了跋锋寒的小腹之上。

　　没有等跋锋寒开口，寇仲的脑袋立刻向下移动，用自己猩红色的舌头慢慢的
舔拭着那沾染了漂亮小腹的精液。

　　一边舔拭着精液，寇仲稍稍的把自己的臀部从跋锋寒的身上微微的提起，双
膝和小腿前侧整个的贴在床单上，缓缓的向下移动着自己的身体。舌尖也没有停
留的向下移动，一直到腹部和裤子的相合处，寇仲用牙齿咬住了跋锋寒裤头山的
绳子，用力的一扯，带子松开了。用双手褪开了裤子，早已膨胀着的巨大分身出
现在了他的眼前。

　　没有任何的迟疑，寇仲立刻的把跋锋寒粗大的分身含入了自己的口中。温湿
的口腔立刻让寇仲身下的人的躯体微微的一颤。那种进入的快感不是简单的语言
就可以描述的，跋锋寒唯一可以用来表示自己的感受的就是浅浅的呻吟声。

　　先是用自己口腔里面的唾液把跋锋寒的分身给濡湿，然后把分身推出了自己
的口腔，用手指轻轻的抚摸着分身的顶端。而舌头则从分身的根部缓缓的舔到顶
端，另一只手托着沈甸甸的囊的，稍稍用力的搓揉着，如同在搓揉着两个可爱的
小球一样。

　　「恩……恩……」

　　轻微的呻吟声从跋锋寒的鼻腔里面飘了出来，下体传来的快感让他完全无法
抑止自己。似乎唯一可行的行为除了呻吟之外还是呻吟。

　　当分身舔拭完之后，寇仲再次张口把跋锋寒粗大的分身几乎完全的纳入了口
中，分身的顶端顶触着寇仲的咽喉，隐隐的有种想要呕吐的感觉刺激着他的神经。

　　没有立刻的上下移动自己的嘴，想让自己能够更好的适应跋锋寒那粗大的分
身。

　　之后才稍稍小幅度的开始用嘴来吮吸跋锋寒那粗大的分身。

　　快感毫无保留的刺激着跋锋寒大脑之中的每一根神经，想要享受快感，想要
射精的欲望刺激着他的神经。没有任何过多的思考，跋锋寒的手抓上了寇仲的发
丝。当手牵住了那个脑袋的时候，跋锋寒稍稍的提高了那个把他整个分身吞入口
中的寇仲的脑袋，让大概二分之一的分身暴露在了寇仲的口中。

[
　　「呜呜……」

　　没有等寇仲把嘴里的话给说出口，跋锋寒开始摆动起他自己的腰部来。

　　在没有彻底的做好准备之前，分身被彻底的顶入了寇仲的口中，顶端顶触着
咽喉，强烈的呕吐感刺激着寇仲。想要从中摆脱出来，但是，被牵制住的头发让
他完全没有地方可以闪避。摆动越发快速的腰部让粗大的分身及其频繁的出入着
寇仲的嘴，咽喉被三番两次的顶触让寇仲实在没有办法再忍受下去了。

　　此时，跋锋寒把整个分身从寇仲的嘴里拔了出来。觉得自己才喘了一口气的
寇仲刚想说一些抗议的话语，下一刻那个初装的分身自此的闯入寇仲的最中，两
次十分快速而简单的抽插，一股浓稠的精液喷射在了寇仲的脸上和咽喉之中。

　　跋锋寒用力的让寇仲的头一个昂首，把所有的精液吞入了腹中。看着寇仲那
张弥漫了怪异神情，略带一丝痛苦的眼神，跋锋寒满意的扯出了一个笑容。

　　粗大的分身并未因为一次的射精而完全的萎靡下来，只是稍稍的软了一些。

　　虽然强迫让人在自己的嘴里抽插让寇仲感到十分的痛苦，但是，被情欲所掌
控的身体很快的就把这痛苦抛到了脑后。再次席卷而来的欲望让寇仲的分身继续
傲人的挺立着，后穴内隐隐约约的有一阵搔痒的感觉传递了出来。

　　「锋寒……我要你～」

　　没有等跋锋寒采取任何的再次行动，借助沾满了精液的手，寇仲的手指抚上
了自己的后庭。把精液细致的涂抹在自己的小穴周围，让肌肤充分个得到了滋润。

　　一只手再次的套弄着跋锋寒已经微微软下的分身，另一只手的中指则借助粘
稠的精液缓缓的进入了自己的小穴之中。

　　现实之间一段，然后，慢慢的第一个关节被吞入了小穴之中。虽然没有明显
的疼痛感，同时还有烙情的缓冲，但是异物感还是让寇仲微微的皱起了眉头。当
第二个关节没入的时候，寇仲稍稍的弯曲了一下被含在体内的手指，轻微的转动
着。同时，搓揉着柔软分身的手指也没有丝毫的停留。

　　当整个手指没入了小穴之后，寇仲开始缓慢的用自己的手指在小穴之中抽插
着。

　　「啊……恩……」

　　伴随着轻微的呻吟声的是那手指进出小穴时，精液与肉壁摩擦而产生的『滋
滋』声。淫靡的气息充斥在整个房间之中，除了狂乱的情欲之外，什么东西都没
有遗留下来。有的只是肉体的撕磨和欲望的相互纠缠，感情……也被淡淡的摒除
在外了。

　　看着寇仲淫乱的玩弄着自己的小穴的样子，以及手不停搓揉玩弄，跋锋寒的
分身再次变得十分的炙热。双手突然的擒住了寇仲的腰部，把他的身体高高的托
起。

　　「把手指抽出来！」

　　命令式的口吻让陷入情欲之中的寇仲无意识的听从了，把手指从小穴中抽离，
然后顶触上的是一个又大又粗几乎要燃烧起来的男性的性器。顶端对着小穴的撕
磨弄得寇仲心痒痒的，扭动的臀部让跋锋寒无法很好的把分身对准小穴。

　　「别扭了～」

　　乘寇仲停止不动的那一个瞬间，跋锋寒粗大的分身硬生生的顶入了寇仲的体
内。借助身体重量坐下的这个体位，在第一次就让粗大的分身彻底的深入了小穴
之中。

　　「啊……」

　　虽然烙情的药性很烈，但是那撕裂一般的痛还是让寇仲发出了刺激人心的惨
叫。疼痛毫无保留的传递到了他身体的每一个部位。凄惨的叫声略微的唤回了跋
锋寒的几分理智，看着寇仲眼角那因为剧烈的疼痛而泛开的泪光，跋锋寒的心中
隐隐的多了几丝内疚。

　　伸手去搓揉寇仲的分身，快感很快的就占据了因为疼痛而稍稍清晰的几根神
经，再一次的把寇仲拉回了情欲的深渊之中。等到身体基本的适应了分身的存在，
跋锋寒的双手托住了寇仲的腰部开始缓慢的上下摆动起来。

　　「啊……啊……」

　　跋锋寒把寇仲的身体托起，让分身几乎离开小穴，然后稍稍松力，因为身体
本身的重量，分身被更深的插入到了寇仲的体内。

　　「恩……恩……啊！……」

　　突然一个用力的顶触，一个怪异而娇媚的声音从寇仲的嘴里溢了出来，甜腻
的几乎让人感到战栗。清楚的了解到是顶到了体内最为敏感的那个点，跋锋寒便
如获至宝一般，用力的刺激着那个点。

　　「啊……啊……啊……」

　　呻吟声不受控制的彻底的从寇仲的嘴里爆发出来！

　　寇仲的双手撑在身体的两侧，腰部跟随着跋锋寒的双手上下的摆动着，当快
感的刺激让所有的思考都彻底的断绝了之后，跋锋寒的双手渐渐的从寇仲的腰间
滑落下来，一直粗糙的大手握住了寇仲挺立着的分身。

　　没有手的支持，寇仲借助支撑在自己身体两侧的双手自行的摆动起腰部。

　　「啊……恩……锋寒……锋寒……的好大……恩……好舒服……啊……」

　　混乱的话语没有停息的从寇仲的嘴里迸了出来，小穴被粗大分身贯穿所带来
的巨大快感让一切的一切都消失了，此时所存在的处了性爱，剩下的还是疯狂的
性爱。

　　跋锋寒的手指一用力，寇仲的顿时奔向了高潮，因为高潮的到来而收紧的小
穴让被包裹在里面的跋锋寒的分身也射了精。炙热的精液如同撒种一般的播种在
了寇仲的体内。

　　「锋寒……啊……我……爱你……」

　　因为高潮的绝顶，疲惫的寇仲倒在了跋锋寒的胸膛上。

　　当眼睛睁开的时候，眼前的景象异常的模糊，还带有一点点的陌生。似乎不
是自己和子陵住的房子，整间屋子异常的豪华，应该是有钱人才会去的地方吧！

　　那么自己怎么会在这里的呢？到底是怎么一回事？自己最后的记忆是停留在
了哪一个角落里面？究竟发生了一些什么事情呢？

　　被无尽的问题充满了脑子的寇仲无奈的盯着上面。说是上面其实是因为他正
躺在了床上的关系吧！浅色系的纱帐映入眼帘里，柔和的有一种温暖的感觉，如
同在飘荡着的幸福。

　　想要转动身体让自己能够更好的思考一下，然而强烈的疼痛贯穿着整个身体。

　　下身那种撕裂的痛苦显得异常的明显，身体几乎被撕碎过的感觉蔓延在每一
根神经上面。

　　下意识的侧过了头，看到了那个躺在自己边上的男人。那时一张在他的梦里
出现了不知道多少的脸，那张有着漂亮线条的脸。从他的下颚到下唇，从下唇到
上唇，然后是鼻尖，渐渐的继续的往上面，是额头。零散的金色头发落在了额头
上，那种成熟的男人的味道完全的漫溢了出来，在空气里面膨胀着。

　　男人的脸让寇仲的视线紧紧的黏着在了上面，怎么都没有办法移开。如同吸
引人的漩涡一样，表面看似平缓的流层，慢慢的，慢慢的聚集到了中心点，变成
了湍急的水流猛的向下抽去。就这样把整个人给没入其中，再怎么挣扎都无法从
中脱离了。

　　看着男人裸露出来的胸膛和自己疼痛的下体，似乎可以估测出来到底自己和
他之间发生了什么事情。但是空白的记忆让寇仲的心头微微的有几分不舒服，和
自己最爱的那个男人发生了关系，自己竟然什么都不记得了，那种悔恨的感觉让
人觉得异常的不舒服！

　　「恩……」

　　轻轻的呻吟声是从身边的男人那里发出来的，稍稍的侧了身，男人的整个正
面都落入了寇仲的眼中。如雕刻出来的雕像一样俊美的脸孔和着凌乱的披散在身
上的金发，迷人似乎就是这个样子的啊！

　　下意识的伸出手，触碰着金色的柔发。软软的，滑滑的，矫好的触感让寇仲
的心轻轻的一荡。如果，只是如果，时间可以抑止停留在这个点上，将会是多么
美好的事情啊！

　　「啊……仲少……？」

　　被触摸的感觉所惊醒，跋锋寒的双眼尚无焦距的看着和自己近得不能够再近
的男人。搞不清楚到底是发生了什么事情，嘴里吐出了疑问的讯息，想要知道为
什么自己的边上会躺着自己的兄弟？

　　「老跋……」

　　看着自己的手才轻轻的触碰了几下，跋锋寒的眼睛就突然的睁开了，寇仲心
中一惊，傻傻的连应该抽回来的手指都依旧停留在了缠着的金色头发上面。

　　梦似乎打破的太快了一点，心底泛起了一阵淡淡的失望，如同一颗小小的石
子打破了一切平静，泛起了阵阵的涟漪。

　　「怎么回事？」

　　依旧迷糊着双眼的跋锋寒还是没有搞清楚自己眼前的这个状况，他唯一知道
的就是现在自己的边上躺着的，并且用手指缠弄自己的头发。但是……究竟是上
面状况呢？

　　一阵微微的凉意突然的让跋锋寒发现自己和寇仲的身上都没有穿衣服，更甚
的是在寇仲的身上他发现了一个又一个玫瑰色的吻痕，有深有浅，但是几乎遍布
了可以看到的每一个地方。

　　『仲少怎么会在那么突然的情况下进来，还把烙情给喝了！你说这……』候
希白的声音突然又在跋锋寒的耳边回荡了起来，里面好像在表达着什么东西，但
是跋锋寒一下子并没有反应过来。

　　「啊！」

　　只是一个停顿，惊诧的呼声从跋锋寒的嘴里迸了出来。终於理解了回荡在自
己的耳边的那句话中的意思，候希白所表的出来的意思。也就是说……自己……

　　已经……和……寇仲……发生……关系了！

　　虽然说是为了把寇仲从烙情所带来的危险之中拯救出来，但是，当自己看到
那充满了情色味的寇仲在床上抚慰着自己的身体的那种淫乱感觉的时候，跋锋寒
彻底的失去了理智。

　　什么帮助他，什么接触烙情的作用，一切的一切都消失了，那个时候，在自
己的身体里面唯一遗留下来的，是一个名为欲望的东西。

　　是欲望让他抱了寇仲，是欲望让他想要占据那个男人，把他拥抱在自己的怀
中，让他在自己的怀中显露出可怜的表情。一切稍稍的有那么点出轨了。

　　但是，清醒了之后，心中还是泛起了一丝悔恨。虽然是为了道义上的拯救，
但是，总觉得自己背叛了自己心中所爱着的那个人，即使……即使那个人爱的是
别人，即使……那个人从来就只是自己的敌人……或者朋友。背叛还是被烙印在
了那颗心上。

　　「你……中了烙情！」

　　简单的一句话，却是花费了不少的时间才从跋锋寒的嘴里说了出来。

　　想要委婉一点的表达出事情的真相，不希望寇仲误会了眼前的状况，更不希
望两人的兄弟关系因为一个错误的关系就彻底的陷入了僵局之中，再也做不了朋
友。

　　「所以……所以我……因为……你知道，希白已经有人了，而且他也是属於
阴性的，我们又不能随便的找一个人，所以……我就……」

　　跋锋寒微微的垂下了眼，不想直接的看到寇仲的眼睛，奇异的觉得在里面会
泛起一些奇怪的东西，让他觉得自己是亏对了这位兄弟的东西。

　　伸手揉了揉自己的头发，寇仲依旧停留在他头发上的手指不小心的触碰到了
一起，温温的手指的感觉让人感觉到人体的真是的存在。没有被甩开的碰触，让
跋锋寒的心中稍稍的一安。

　　「那……谢谢了……」

　　下意识的接了这样一句话，倒是让寇仲自己给愣了神，瞒着的东西总是希望
不要有暴露出来的一天，一直一直的持续被埋在他改埋的地方才是最好的。怎么
都不需要被挖掘出来。

　　「其实没有什么，如果没有老跋的话，今天早上这么灿烂的太阳我应该是看
不到了吧！所以啊！真是多谢了，虽然……身体上有一点的不适！」

　　爽朗的笑了笑，寇仲坐起了身。虽然下体的疼痛让他的行动显得有点迟缓，
但是依旧顺利的从床上爬了起来，跨过还躺在床上的跋锋寒的身子，拿起了散落
在地上的凌乱的衣物。

　　男性所特有的腥味还飘荡在房间里面，不知道是自己的还是边上这个自己所
爱的男人的。即使无法相互的了解，但是，这样的一种沟通也是某种意义上面的
幸福吧！虽然并没有确实的记忆存在着。

　　穿上了自己的衣服，认真的整理了一下，深深的呼吸了一口清新的空气到肺
中，闭上双眼，陷入眼前的这种忧郁并不是他少帅寇仲所需要的，或者说所不应
该的一种状态。他……不是被人，是少帅寇仲！

　　「那么，我先走了，子陵应该在等我了！」

　　「我……爱着一个人！」

　跋锋寒充满了一种迷惑一般感情的话语让寇仲的手完全的停留在了刚刚触及

　　到的门上。

　　手指静静的黏着在木质的门框上面，没有用上一分的力量。只是轻轻的力量
就可以轻易的推开自己眼前的这一扇门，如果门开了那么刚才的那一个起头就必
然的会断了。

　　静静的人站在那里，一动也不动。没有推开眼前的门也没有转过身子去看那
个躺在自己背后的男人，不知道他此时的脸上有的是什么样子的表情，也不知道
他的眼睛是否正看着自己，唯一了解的是他的声音中有着一种淡淡的苦涩的味道。

　　就好像……自己心恋着他的那种苦涩的味道。

　　「爱一个人……很累！」

　　跋锋寒的声音之中有着浓重的疲惫的味道，好像在努力背着包裹前行一样，
低沈中有着明显的沈重感，那种想放而放不下来的沈重感。

　　寇仲的心微微的一紧，男人的声音如同锁链一般的缠绕在他的心上，让他不
知道到底该怎么办才好。僵直的身体稍稍的有点难受，有种想要从这里逃出去的
冲动，想要离开这个地方不听任何一句会从男人嘴里出来的残酷的言语。然而，
脚象生了根一样的扎在了地上，怎么也动不了。

　　「本来从敌人变成了朋友是一件很快乐的事情，但是……」

　　跋锋寒躺在床上，就那样的躺着，被子凌乱的盖在他那赤裸的肢体上，右手
的手指深深的插入自己披在额上的金色发丝之中。手掌盖住了双眼，什么东西也
看不见了。

　　有必要看见吗？即使用眼睛看见的也未必是最最真实的东西，只要有心的想
要欺骗，又有什么东西是人所编造不出来的呢？真实其实就是很渺茫的东西！

　　左手依旧摆放在被子上面，手指用力的抓着，表面上留下了一条又一条的折
痕～感情是一种奇怪的不能再奇怪的东西，当你觉得它存在并且十分在意它的干
扰的时候，其实它只是以最为平常的状态而存在着。然后，当你开始刻意的去忽
略它漠视它的时候，反弹往往就这样的出现了，陷入更深完全看不见底的深渊里
面。

　　「开始……并没有发现自己对他的感情！只是觉得……变成了朋友是不错的
事情。」

　　寇仲觉得，自己还是应该离开的好。刚才自己不应该因为一时的冲动而停住
了脚步，停留在这个地方听一个其实他并不应该去知道的故事，一个会让自己心
疼的不知道怎么反应的故事。

　　「但是……突然有一天，看到他身边出现了一个特别的人，一个对他来说最
为特别，最为重要的人的时候。我发现，在我的生命中竟然出现了一个叫做『嫉
妒』的东西。」

　　话中那种酸酸的味道连带着让寇仲的心中也微微的泛酸，不自然的感觉延续
在身上。放下了触碰在门上的手，转过身，看着沈默的躺在床上的那个男人，男
人的手依旧遮掩着他的眼睛。

　　「你……爱得是谁？」

　　这是寇仲在一阵沈默之后的第一次出声，这是他最最想要知道，也最最不希
望知道的问题。因为在很久的以前他就不任何跋锋寒会接受自己的感情，虽然也
有小小的期待。期待他会告诉自己，其实他也爱着自己，其实他也想要和自己在
一起，只是不敢说而已。

　　然而，从跋锋寒开口的那一个刹那开始，寇仲就知道，自己根本是在做一个
傻傻的白日梦而已。跋锋寒爱的那个人根本就不是自己。努力的克制着自己的情
绪，用最为稳定的语气问出了这个问题。

　　躺在床上的跋锋寒并没有立刻的回答，而是依旧静静的那样躺着。捂住双眼
的手顺着发丝慢慢的向后移去，那双漂亮的眼睛正直愣愣的盯着床顶看，没有丝
毫的移动，仿佛在上面有上面十分吸引他目光的东西存在着。

　　深深的叹了一口起，跋锋寒起身做了起来，侧过身子双腿自然的垂放在床边，
锦被从身上滑落了下来挂在腰际到腿上。头并没有抬起，而是微微的向下看着，
金色的中长发凌乱的散落着，恰好的遮挡住了他脸上的表情，让人无法看清楚。

　　迟迟没有回答的状况让寇仲变得十分的不自然，思量自己是否触及到了一些
不应该去触及的东西，泛起一丝淡淡的后悔。并不是想要伤害这个自己所爱着的
人才会问他这样的问题的。沈重的空气让人有种几乎快要窒息了的感觉。

　　「突利！」

　　短促而简介的回荡，几乎让寇仲以为坐在床上的那个男人什么都没有说。但

　　是那个有着几分熟悉的名字却让他一时不知道自己应该作出什么样子的反应才是

　　最最正常，最最符合一个朋友所应该处於的位置的了。

　　突利，这个突如其来闯入自己耳膜中的名字完全是出乎寇仲意料之外的。一
直知道跋锋寒和芭黛儿以及突利之间有着一些纠缠不清的关系，却一直以为是他
不能介怀自己和芭黛儿之间的那段感情，不想事情最终竟然牵扯到了突利的身上。

　　跋锋寒爱的人是突利！

　　寇仲觉得自己的大脑彻底的罢工了，他完全无法接受并且吸收这个信息，被
荆棘所缠绕着的心脏发出一阵又一阵的疼痛，眼前的景象有那么一点的摇摆不定。

　　伸手抓住了桌子的边缘，稍稍定了定神，坐到了椅子上面。

　　「我也没有想到会发展成这个样子，一直以来我追着的一直是芭黛儿的身影，
只是，不知道在哪天突然变成了他的身影，整个都不一样了！」

　　抬起头看了看上面，跋锋寒突然笑了起来。

　　「哈哈……，感情这个东西真是个可笑的东西，谁又想到会有这个样子的发
展。一直以来的在情感上和战场上的敌人，突然，就这样的产生了依恋？连我自
己都不相信啊！一直到……看到他宠溺着希白的样子，我才知道，在一些不经意
的时候，我……已经陷入了进去啊！」

　　那是充满了无奈的笑声，想要洒脱的摆脱一些东西，却不想是更加的深陷其
中。那笑声让寇仲的心痛了再痛，想要上前去拍拍他的肩膀，安慰的说上几句话，
却发现此时的自己傻傻的什么安慰的话都想不出来，嵌入掌心的指甲用力的揪着，
却没有痛意，似乎心的痛已经让一切感官失去了感觉一样。

　　「我很傻吧，寇仲！」

　　突然对上的视线让寇仲闪避不及，看到的是那张俊挺的面容，上面嵌着一双
美丽的眼睛，眼睛的里面看到的是一个名为伤痛的东西。

　　痛！真的很痛！

　　不仅仅是跋锋寒的痛，更是他寇仲的痛。

　　为什么把感情如此赤裸裸的摆放在自己的面前，其实，洒脱的他也承受不起
看着自己所爱的人因为另外一个人而痛苦。其实，他何尝不希望自己心爱的人能
够得到幸福，即使他心中爱的那个人并不是自己。至少……至少比看着他痛苦而
又这样的无能为力要来的好的多。

　　「感情……没有傻不傻的，要说，也只有真不真，深不深啊！」

　　依旧和跋锋寒对视着，不想因为自己胆怯的收回目光而让他发现什么端倪。

　　努力的克制自己心中的彭湃，静静的看着那个自己所爱着的男人的双眼，那
个浅色系的漩涡，就这样默默的陷入着。

　　「是吗？谢谢！」

　　跋锋寒收回了自己的视线，抬起手搔了搔自己乱糟糟的头发，然后用力的甩
了甩头仿佛想要把心中所用的烦恼都给彻底的甩干净了一样。

　　「我……也爱着一个无法得到的人啊！」

　　寇仲的声音渐渐的在沈寂的房间里面响了起来，仿佛下定了什么很大的决心
一样，他开始慢慢的讲述起一个好像是属於他的故事。

　　「啊？」

　　诧异声中，跋锋寒突然的抬起了头，愣愣的向着寇仲的这个方向看了过来。

　　似乎一下子完全反应不过来，他到底又说了什么东西。

　　「我会选择放弃，是因为一子陵是我最最重要的兄弟，二他也并不爱我！」

　　寇仲也没有想到，自己竟然可以这样的平静的编造一个完全不存在的故事，
一段横竖看都没有发生过的感情。

　　「难道……是李世民？」

　　虽然是疑问外带揣测的问句，其实语气是完全的肯定的。即使是个笨蛋也应
该清楚的知道现在寇仲话语中所说的那个男人是谁了吧！既然牵扯到了徐子陵，
那个男人不是李世民那会是谁呢？

　　说实话，跋锋寒对这个突然暴露出来的消息感到异常的惊讶。会向着寇仲道
出自己心中那段永远要沈寂下去的感情，是因为在经过了一番激烈的性爱之后，
总觉得心灵的某些东西需要一个很好的释放。而寇仲是自己最好的兄弟了，能作
为自己的心灵倾听者的舍他取谁？更何况他并不介意寇仲不听完他的话，只是要
找一个契机宣泄出来而已。

　　意外的，寇仲却也爆了一个算是劲爆的消息出来。看了那么多的时间了，却
也没有哪只眼睛和哪只耳朵发现寇仲对李世民也会存在着这样的感情，实在是让
人有那么点的傻眼。

　　不过，这样一看，两个人倒是实实在在的同病相怜了。

　　感觉到有人在自己的肩膀上重重的拍了一下，抬头，看到穿着单衣的跋锋寒
正站在自己的边上，用那种最为熟悉的兄弟的眼神看着自己。

　　「男人最最重要的是事业，在江湖之中闯出一番事业才是最最重要的！」

　　此时的跋锋寒，语气中充满了一个高手的霸气和如同狼一般的孤傲，仿佛前
面的那些伤感都是假相一样。

　　看着跋锋寒利索的穿上了丢在地上的衣物，快速的整理干净，转身向门口走
去，寇仲站起了身子。

　　「秘密！」

　　因为突然的话语，跋锋寒迷惑的转身看了看后面的寇仲。

　　「刚才的话是我们之间的秘密！」

　　「哦～恩！」

　　反应过来寇仲话中的含义，跋锋寒用力的点了点头，然后走到寇仲的身边用
力的拍了拍他的肩膀，露出一个充满了成熟味道的笑容。

　　「回去吧！他们应该在等我们了！」

　　淡淡的回了一句，寇仲跟着跋锋寒离开了他们共渡一夜的雅室。脸上泛开一
个浅浅的甜蜜的笑容。

　　秘密，这是他和跋锋寒两人之间共有的一个秘密，一个……半真半假的秘密
…………

　　「子陵～～让我抱抱嘛～～」

　　听着这低沈而充满了甜腻的声音，徐子陵的身上起了一身的鸡皮疙瘩，恨不
得立刻用手把这个粘身而难受的东西丢到地上。

　李世民那一脸献媚的样子实在是让人怀疑眼前的这个男人到底是不是当今的

　　皇上，到底是不是那个让许多名将都战败的秦王李世民！现在的他，怎么看
都象是一只偷不到腥的猫一样，垂头丧气的然后又满脸计谋的堆上难看得要死的
媚笑。

　　不断的在徐子陵的身上蹭了又蹭，故意的忽略他那脸上不怎么好看的脸色。

　　双手紧紧的抱住那可爱的人儿的蛮腰，脸颊贴着他那平整的肩膀。不时的向
着那白皙的颈项轻轻的呼着气，试图挑起爱人的情欲。

　　「李世民！我警告你！再这样就别想进我的房间！」

　　那副献媚的样子已经让他觉得的受不了了，感觉到那痒痒的，让人不能忍受
的气息更是十分的不爽。而李世民还是不知所谓的爬在他的身上赖着不走，让他
的不爽飙到了极点。实在是忍无可忍的徐子陵侧过头，狠狠的对着李世民的耳朵
吼着。

　　「小陵～～～」

　　因为突然的承受过大的吼声，耳朵边上似乎开始有小鸟在唱歌了，虽然那个
声音并不是怎么样子的甜美，但是……实在是承受不得。继续装可怜的粘在徐子
陵的身上，想要博得爱人的谅解。

　　「你……」

　　「吱呀……」

　　话还尚未说出口，开门声便打断了在这边相互打闹着的两个人。

　　门应声而开，走进屋子的正是昨夜被留在了仪红院的寇仲、跋锋寒两人。原
本还轻快的气氛顿时从整个屋子里面消失的干干净净，剩下的只有让人觉得沈重
的沈默和那怎么样都看不懂的表情。

　　「啊！老跋，你来了啊！」

　　努力的提起嗓子说了一句话，打破这僵硬的气氛，从跋锋寒和寇仲的脸上就
可以发现，昨天到今天发生的不仅仅是在他们的掌握范围之内的事情。更多的，
是脱离他们掌握之中的东西，在没有丝毫的心理准备之下发生了，这……是不是
就是事事难料？

　　「我累了，先去休息一下，子陵你们先招待一下老跋！」

　　口气有些不稳的寇仲只是简单的说了两句话就快速的离开了前厅，向着后面
自己的房间走去。穿过小巧而别据一番风味的庭院，没有一丝一毫的停留，直接
的沿着走廊来到了自己的房门口，推门走进屋子，反手的合上了房门。缓缓的踱
步到桌子前，双手用力的撑着桌面。

　　即使因为单纯的和跋锋寒拥有一个共同的秘密而感到高兴，但是人毕竟是贪
婪的动物，在得到了些许之后就会寻求更多，在获得了更多的东西之后就会想要
得到全部，希望一切的一切都是自己的。霸占一切自己想要的东西，独占一切自
己能够占用的东西。

　　希望那个人的笑容永远是属於自己的，希望那个人的笑脸永远是对着自己的，
希望他那一切的一切都是自己的，永远都不会属於别人。

　　绑住他，用自己和他发生了关系这件事情绑住他？或者杀了突利，让他再也
没有办法去爱那个男人？

　　「哈哈～……」

　　自己什么时候变成一个这么自私的人了？自私的想要独占一个并不属於自己
的人，自私的想要把他给帮在身边，让他一步都不能离开自己。如同肢体的一个
部分一样的存在自己的身上，深深的镶嵌入自己的躯体之中。

　　刚才回来的时候，两个人相对无言的走着，气氛凝重的连缓和的余地都没有。

　　一直犹豫着想要和跋锋寒说上一句话，但是，还没有开口说出一句话，那种
难受的感觉便把他给压倒了。如果说能有什么压力把顶天立地的少帅寇仲给压迫
住，应该没有多少人会相信的吧！然而现实就是──他快要窒息了！

　　不知道怎么样更好的打开两人之间的话题，虽然之前的一个爽朗的笑容好像
什么事情都没有了一样，但是实际上一切都没有消息，存在的东西依旧存在於那
个属於自己的位置上面，怎么都没有办法去真正的动摇他。


　　「仲少！」

　　突然门外传来了徐子陵那柔柔的声音，隐约的可以从里面听出有几分担忧，
似乎有些不安定的因素扰乱着。

　　「我……可以进来吗？」

　　语气中有着明显的担忧，知道陵少一定是因为自己一个晚上没有回来，一早
却又和跋锋寒一起回到他们的双龙居。而且，脸上的不适神色和身体在行走时候
的一些怪异，必定没有逃过陵少的眼睛，只是单纯的一个人的烦恼，现在却又变
成了两个人的问题了。

　　「恩！」

　　在轻声的回答之后，门被推了开来，徐子陵不露声色的走进了屋子里面。只
是略显仓惶的脚步泄漏了他的担心，寇仲进屋的时候步伐明显的有些不稳，他知
道那是欢爱之后遗留下来的症状因此并不是十分的担忧，让他挂心的是寇仲脸上
的表情。

　　以往的寇仲是个乐观而直率的家夥，无论他的心中是否有着跋锋寒，有问题
一定会找他这个兄弟徐子陵一同来解决的。在这个世界上面，他和寇仲是两人相
互之间唯一的亲人了，美人娘的去世和素素姐的离逝更是让他们两个人紧紧的捆
绑和牵扯在一起，无论是什么样子的事情，两个人之间都不会十分刻意的去隐瞒。

　　但是，在进门的那一个瞬间，徐子陵就从寇仲的脸上发现了不对劲的地方。

　　向来感情外露的寇仲，竟然用着一张平静的不能够再平静的脸对着他们，什
么样子的情感都没有存在於上面，无论是喜悦还是悲伤，是高兴还是心痛。有的
只是一张愣愣的，仿佛家面具一样的脸孔，什么感情都没有的死人一般的表情。

　　如此的刻意隐藏自己的情绪，是徐子陵第一次从寇仲的身上发现这样的事情。

　　那实在是一个不怎么好的征兆，到底是怎么了啊！

　　「小仲，发生什么事情了？为什么这个样子？」

　　用手摇了摇寇仲的肩膀，见他还是傻傻的双手支撑着桌子站立在那里，好像
是在想着什么事情，又好像什么东西都没有在思考一样。如同一根直直的木头一
样就那样呆呆的站立着，还是没有任何反应的寇仲顿时让徐子陵急了心，硬生生
的把寇仲压到了椅子上面，拿起了桌上的茶杯，到了满满的一杯水，抬手就向着
寇仲的脸上扑了过去。

　　「啪！」

　　一杯水浇得寇仲整个脸都湿湿得，原本微微下垂看着桌面的双眼略微的动了
一下，然后突然的抬起了头，看着站立在自己的边上拿着空空水杯的徐子陵，一
下子有点反应不过来烟枪是什么样子的状况，到底是发生了什么事情。

　　「子陵？你怎么在我的房里？」

　　子陵是什么时候进来的？自己怎么一点知觉都没有啊？刚才好像是在想什么
事情啊！还有，怎么突然自己的脸上多了那么多的水？从徐子陵手上的空空如也
的杯子上来看，泼自己水的人应该是子陵，但是……为什么？

　　「还好，总於不发傻了！告诉我到底怎么了？」

　　这个是此时此刻徐子陵最最想要知道的问题，到底发生了什么事情。但是…

　　…应该和他们那个有点白痴的计划有关吧！提出计划的是候希白，执行计划
的也是候希白，他只是在同情心的泛滥之下小小的辅助了一下，所有的错误都是
候希白一手所造成的，和自己已经李世民完全没有任何的关系。

　　候希白！如果小仲有个什么的话，你别想活了！

　　徐子陵心中暗暗的发誓到，只是，他本身似乎完全没有意识到，一切事情的
发生和进行其实他才是那个起着主导作用的人。候希白的话只是稍稍的辅助了一
点，而李世民……也只是座在那里看好戏而已。什么都没有干！！！

　　「为什么，我会中烙情？」

　　没有回答徐子陵的问题，回过神来的寇仲倒是反过来责问起徐子陵来了。

　　跋锋寒是因为自己中了烙情才会和自己发生关系的，但是，没有道理啊！他
寇仲好好的怎么会突然之间竟然中了烙情，唯一的差错是在自己进入了雅室之后，
什么都没有询问的就拿起了桌上的酒杯给干了个净，之后发生的事情就变得十分
的模糊不清。

　　也就是说，问题就是出现在那杯就上面。而自己之所以会去喝那杯酒完全是
因为徐子陵对他说的那句话，更何况，烙情是圣药，不是一般个随随便便的地方
可以找到的。即使是李世民也不一定有能力得到这个东西，而在目前的这些个人
的范围里面，最为容易得到烙情的也就属候希白了。而当自己冲入屋子里面的时
候，候希白正在其中，也就是说…………

　　「昨天的事情是不是你们预谋一起搞出来的？」

　　寇仲低沈的声音在整个房间里面回荡着，虽然用的是疑问式，但是语气确实
十分的坚定，容不得一丝一毫的怀疑。空气随着沈重的语气而振动着，振动缓慢
的延续到了心中，让人不经意的有些发慌。寇仲的目光紧紧的注视着徐子陵，认
真而又清澈的目光，合着那不容置疑的王者的气息。

　　「是！」

　　低低的，几乎让人觉得听不见的声音从徐子陵的嘴里吐了出来。头微微的底
下，如同一个做错了事情的小孩子一样不敢正视他人的目光。寇仲那冷冷的语气
让他有一种受到了伤害的感觉，不仅仅是自己，更是眼前这个不肯表露出自己情
绪的男人。

　　「哈哈……哈哈哈哈…………」

　　突然之间寇仲笑了起来，起初只是轻微的笑声，之后笑声逐渐的变大，渐渐
的变成了一发不可收拾的状况，笑声变得越发的激烈越来越夸张，越来越没有办
法停止下来，整个人剧烈的振动着。四周的空气也跟着这让人恐惧的笑声所振动
着。

　　笑声没有丝毫的停止，让徐子陵愣住的，是那顺着寇仲的眼角所留下来的泪
水。合着没有停止的如同发狂一般的笑声的是静静的流淌下来的泪水，那就着阳
光一闪而刺痛徐子陵眼睛的泪水。

　　「小仲，究竟发生什么事情了？你………不要吓我啊！」

　　看着寇仲在自己的眼前着让人不能理解，搞不清楚状况的表情，徐子陵慌了
手脚。他不清楚就是什么样子的事情让寇仲竟然陷入了这样的状况之中，整个人
如同一下子憔悴了许多一样。那充满了悲痛的笑声让他的心也绞在了一起。

　　「没有什么！只是……」

　　略微收住笑声的寇仲简短的回了一句，却又哽咽住了。

　　「只是？你们究竟发生了什么事情了？……」

　　「有些事情并不是只要发生就可以解决的！」

　　双眼紧紧的注意着徐子陵，打断了他的话不让他继续的说下去，深黑色的瞳
孔之中是没有地线的深邃，什么东西也看到见，什么东西也没有办法从中寻找到。

　　「子陵，让我一个人静一静好吗？」

　　没有给予徐子陵任何一个推诿的机会，寇仲起身推着他的身子就向门那边走
去。对情况一知半解的徐子陵也就顺着寇仲的用力向着门口走去，虽然担心自己
的兄弟但的发生了什么事情。但是，如果寇仲不想要说出来的事情，是任谁都逼
迫不出来的，他知道，他也了解。所以，如果他只是想要一个人好好的静一静的
话，他就让他静静。

　　「子陵，爱一个是人快乐的。而许多时候，快乐是要一定的痛苦来累积的！」

　　伴随着合上的门，落入徐子陵耳中的是寇仲那充满了悲伤的话语。

　　空荡的前厅里面站立着的只有李世民和跋锋寒两个人，看着寇仲默默离开的
脚步，徐子陵没有丝毫迟疑的就追了过去。从爱人的脸上李世民清晰的看到了一
个名为担忧的东西，而寇仲并不怎么好的脸色确实也让他有几分的担心，事情的
发展似乎脱离了他们所掌控的范围之中。

　　虽然对於这个计划他也是保持着一定的赞同态度，那是因为他认为既然让寇
仲如此痛苦的隐瞒着，为什么不试图用另外一种方式来表达出来。况且，他认为
在跋锋寒的心里面应该也有着寇仲的影子，如果两个人都憋着不说的话，就需要
他们这些朋友来推上一把的！然而……他们的错误好像犯在错误的估计了跋锋寒
的感情，有一些超出了预料范围的东西存在着，让一些本来还简单的东西都变得
复杂了起来。

　　「老跋！我们聊聊吧！」

　　看着沈默着的跋锋寒，李世民觉得自己应该做点什么，至少不要让整个事情
因为他们的一时热心而陷入了尴尬的僵局之中。毕竟，徐子陵是他最最爱的那个
人，而寇仲又是和徐子陵一起张大的兄弟，在他们的心目之中，两个人都是不单
纯的存在。如果是为了寇仲的话，李世民相信徐子陵是可以作出巨大的牺牲的，
甚至於那种牺牲是超出他自己的想象范围之中的。所以，如果还可以，如果还来
得及的话，他希望能够帮助寇仲，让这个男人也被幸福包围。

　　「啊？哦！」

　　沈浸在自己的世界之中而没有回过神来的跋锋寒被李世民的声音微微的一震，
抬头看了看一脸认真的李世民，被眼前这个充满了王者气息的男人给整个人的振
住了。

　　如果说和徐子陵在一起的李世民怎么看都象是个没有什么用的男人的话，眼
前的李世民却真真正正的是这个硕大的国家的王者。容不得丝毫抗拒的话语，要
求绝对服从的气势，而在庄重与威严之中却又不乏一丝宽容，让人觉得他是一个
可以去相信的人，觉得在他的帮助之下是没有什么事情可以把自己给难倒。

　　王者的李世民和神仙一般的徐子陵？这个世界还真不是一般的奇特啊～什么
有意思的事情都存在了，王者和神仙也算得上是最为接近的了吧！真是神仙眷侣
了啊！

　　跋锋寒看着眼前的那个男人，心中发出了赞叹。如果能象他们那样的幸福，
世界应该会更为的明亮吧！真是好羡慕啊！

　　「去开元酒楼吧！」

　　没有丝毫的余地，只是直接的把命令给丢给了还呆呆的站立在那里的伟岸男
子。李世民提步向着门外走去。

　　也没有多说什么，跋锋寒也只是默默的跟在了李世民的身后，向着那家他也
熟悉的不能够再熟悉的酒楼走去。

　　一路上两个人并没有多说什么，李世民是在努力的考虑自己到底应该怎么和
眼前的这个男人开启整个事情的话题。而跋锋寒的心中则置疑着一个问题，那时，
在离开那个雅室的时候，寇仲脸上露出的一个灿烂的几乎让人感觉刺痛的笑容，
那个让他在意倒现在还没有释怀的笑容。

　　说不清楚是怎么样子的一回事情，只是，那个灿烂的过分的笑容背后一定隐
藏着一些什么东西。一些并不是十分的想要让别人知道的东西，一些牵扯着伤口
的东西。徐子陵和寇仲是他跋锋寒唯一的兄弟，唯一可以一起出生入死的兄弟，
唯一可以为之牺牲为之放弃所用东西的兄弟。所以，他不希望看到自己的兄弟露
出那样的表情。

　　但是，眼前的状况似乎是他所无能为力的，徐子陵和寇仲竟然会爱上同一个
人，这是他所从来没有预计到过的。李世民和徐子陵之间的感情是他们这些有眼
睛可以看到的人都明白都知道的，而寇仲的感情如果没有人说出来的话……应该
没有一个人知道的吧！那个时常开心的笑着，和子陵相互的打闹着的寇仲，他的
脸上永远找不到一个名为伤痛的词汇，看着李世民和子陵温馨的融合的时候，那
清澈的眼底也未曾出现过浑浊。

　　他是怎么做到的？在自己最爱的人身边，看着他用最为炙热的目光看着另外
一个人，自己却依旧能够笑得如此的灿烂和温和。仿佛眼前的一切都是理所当然
的，都是天经地义的，都是……无可反驳的！如果是自己，是自己的话就根本无
法做到！做到如此自然的待在自己所爱的人的身边，他会嫉妒，他会发狂，会想
要毁灭一切的一切，所以，他才会离开大漠，离开他生存过最多时间的那个地方，
那个有着他想要的东西的地方。

　　「李公子！快请，快请，楼上的雅室空着呢！」

　　才看见李世民跨进了开元酒家，小二立刻机灵的上前来招呼，开元的老板是
双龙，眼前的李公子是两位爷最最重要的客人，他自然是不敢怠慢。快速的吩咐
了一下，带着两人就向着楼上的雅室行去。

　　在开元酒楼有一间雅室是属於徐子陵和寇仲所独有的，除非是他们都很重视
的客人，一般人是更本没有办法进去那里去品尝佳肴的。而李世民，这个双龙背
后的资助人自然是他们的重要客人，更何况作为徐子陵的亲亲爱人，怎么可能不
受到好的待遇？如果没有的话，徐子陵必定会被他的磨人功夫给缠的动了杀念的！

　　跟在小二的后面进入了雅致的雅室，简洁而脱俗的美丽的布置带有徐子陵的
味道，让李世民的嘴角不禁微微的向上擒起。这间屋子是他除了徐子陵的房间在
整个扬州城最为喜欢的地方了，那完全在每个角落都充满了徐子陵的味道是他的
所爱。任何一个时刻都能感受到自己所爱的那个人的存在。

　　「李公子，要些什么菜？」

　　手脚利索的为眼前坐下的两位公子到上了水，小二给出了一个好客的笑容。

　　「来一坛竹叶青和几个简单的下酒菜就可以了！动作稍微快点！」

　　没有任何的思索，随口的说了一些，现在眼前最最重要的任务可是结局自己
爱人的好兄弟的问题，吃饭什么的完全是其次的。

　　「是！您稍等！」

　　小二快速的退出了雅室，没有开口说任何话语，李世民估计不出多久那些所
点的东西必定会被送上来。开元酒家的效率他的知道的，为了谈话不因为一些外
来的因素而停止，还是等菜都上齐了再说吧！

　　於是拿起了已经被小二给斟满了茶的水杯，拿到唇边微微的洽上了一口，润
了润自己干燥的唇。

　　「菜来了～～」

　　勤快的小二推开了雅室，摆上桌面的是一坛竹叶青和在开元酒家值得称道的
几道小菜。

　　「李公子，还有什么要吩咐的吗？」

　　「没有了，你退下吧！」

　　既然菜都上齐了，接下来的事情就是好好的谈谈了。看着小二退出并且带上
了房门，李世民拿起了还未开封的竹叶青，用力的一拔，酒坛的封口立时的被拔
了出来，一股酒香顿时在整个房间之中蔓延了开来。

　　提坛为两人面前的另一个酒杯斟满了酒。李世民举起了灌满了酒水的杯子，
向着跋锋寒就是一个敬酒的动作。

　　「老跋，来，干了这杯！」

　　看着李世民的豪爽，跋锋寒微微的一笑，拿起酒杯，和李世民的轻轻一碰，
然后对着唇就是一个底朝天。示意自己干了的向着李世民亮了亮已经空掉的酒杯，
跋锋寒微笑着放下了手里的酒杯。

　　「昨天……昨天的事情……我们都听希白说了！」

　　李世民开口就是牵扯上了昨天晚上的事情，让跋锋寒略微的有几分吃惊。因
为，他实在不怎么清楚，李世民提这件事情的用意何在。而对於候希白会告诉他
们昨天晚上的事情，虽然也是在情理之中的，但是，总让人觉得是有一些什么不
怎么对劲的地方。可是象来想去却又不清楚破绽到底是在什么地方？

　　「希白太莽撞了，没有想到会这样！况且，我本来就不赞成他这样的行为！」

　　稍稍的咀嚼着口中的东西，跋锋寒淡漠的叙述着昨日的事情。对於候希白说
要用烙情，他的心中就觉得那属於魔教的那部分东西是随意的所不能抹去的，就
如同深深烙刻在心头的东西不是说没有就可以没有的。即使归於了一种意义之上
的正途，但候希白的某些行为还是无法脱离以往的。

　　「仲少怎么会好死不死的凑巧喝了那杯烙情呢！」

　　对於寇仲的突然出现跋锋寒并没有太多的怀疑，只是认为他出现的太不是时
机了，偏偏在最为不该出现的时候做了最最不应该去做的这样一个行为，导致的
是一个最为意外的结果。

　　「这个……是太巧了啊！」

　　干笑了几声，李世民努力的吞咽着嘴里的东西。又不能傻傻的告诉跋锋寒，
一切都是他和子陵还有候希白的计划。他还没有傻到想要被人砍的底部，以跋锋
寒的性格来说，如果知道了事实的话，即使自己是当朝皇上，他也是会毫不犹豫
的拿起偷天剑把自己杀个片甲不留的吧！

　　「那么……老跋，你和仲少……真的发生关系了？那么……以后怎么办？」

　　小心的探问着，不想因为一时的不小心而泄漏了不该泄漏的东西，那么他下
半辈子的幸福怎么办？子陵下半辈子的幸福又要怎么办啊！

　　「以后？」

　　被李世民的问题突然的镇住了，怎么突然出现了一个以后？自己和寇仲的这
个昨天属於一个错误，或者说是一种解救的行为应该更为的恰当吧？而且，他们
两人的感情个有不同的归属，这个『以后』又是什么样子的问题？

　　「恩！以后！」

　　「什么以后呢？烙情应该一次就可以接触的吧？」

　　跋锋寒笑着看着李世民，他有点弄不清楚这个聪明的皇上究竟想要和他说的
是什么东西，只是，肯定是自己所没有理解清楚的东西。那……究竟是什么东西
呢？

　　「啊啊啊阿！你一定是理解错什么了，我是问你以后要在扬州干些什么事情
啊！」

　　发觉问题比自己想象之中的好像更为严重，李世民立时的叉开了话题。

　　「我……」

　　话刚起头，雅室的门突然的被撞开了，一个人站立在了李世民和跋锋寒的面
前。

　　看着突然出现在自己面前的人儿，跋锋寒和李世民顿时处於了呆愣状态。出
现在他们面前的是一个他们怎么都没有预料到的人，脸上复杂的表情，声音硬生
生的被卡在了喉咙里面，怎么样都伐不出来。

　　与其说是吃惊，更多的应该是诧异和不解。不理解为什么站立在自己眼前的
这个人竟然会出现在扬州，这根本就是灾难的降临吗？如果可以的话，李世民和
跋锋寒绝对会选择闭上自己的眼睛，然后装作什么东西都没有看到的样子，静悄
悄的离开个房间。可惜，现实摆在眼前了，唯一的感觉就是──倒霉！

　　「这大好的天气，皇上不在家里陪着你的亲亲子陵，怎么跑到这里来和锋寒
喝酒了啊？难道……是出轨？」

　　娇柔而没有丝毫的造作，甜腻而不让人厌恶，只是觉得被包围着是一件十分
舒服的事情，那声音悠悠的扬起，委婉而动听，让人想要忽略也无法忽略掉他。

　　直愣愣的看着站立着的美人，李世民和跋锋寒在心中无奈的叹了一口气。遇
到这个人的话，他们也只能任其摆布了啊！

　　那美人儿露出了一个甜甜的笑容，未等李跋二人开口，便自行拉开了一个靠
近门口的位置，姿态优雅的坐了下来。微微的拢起长长的衣袖，不知道什么时候
桌子上平白的多出了一套碗筷来。

　　那白皙的手指直接的跳过了茶壶，而是直接的指向了那离开有一段距离的酒
坛。指尖微微的上扬着，逐渐的由指尖的指变成了手掌的平，没有任何的多余举
动，那手只是那样静静的向着那个酒坛。

　　静静的屋子突然出现了东西相互摩擦的声音，只见放置在桌子上面的酒坛正
缓慢的向着那美人的方向移动着。在四周空无一物的情况之下向着那个方向移动，
最后稳稳的贴在了那只白皙的手掌上。仿佛没什么似得，扣着酒坛的口就往自己
的被子里面斟酒。

　　在鼻子下嗅了嗅，被子贴上了红艳得诱人的双唇，微起之间露出的是洁白的
皓齿，一个优雅的仰首，如数灌入了腹中。

　　「恩～真是上好的竹叶青，两位不喝吗？」

　　放下手中的被子，那人露出了一个甜甜的笑容，伸手做了一个请的姿势。

　　看着那让人心寒的笑容，李世民和跋锋寒的脸微微的抽搐着。实在是最最难
应付的人啊！

　　「大姐，你怎么有空移驾着简陋的地方呢？不是屈居了你吗？」

　　缓过神来的李世民稍稍的调整了一下，再次把那害死人不偿命的假笑挂到了
脸上。对付狡猾奸诈的人的最好方法就是，比他更为的狡猾奸诈。如果你老实了，
那么就待在原地等死好了。

　　尤其是象这样厉害的角色，不用心的对付他，最后吃亏的绝对是你自己。

　　从刚才那个隔空取物这招就有得够看了，当初天魔功还未大成的时候徐子陵
和寇仲就对这个女人十分的头痛，每次遇见她都恨不得立刻把她给甩的远远的。

　　虽然现今的寇仲和徐子陵都已经属於宗师级别的人了，但是，对於这个让人
头痛的魔女依旧没辙。这些年她的功夫也是突飞猛进，天魔功早已大成。倘若是
徐子陵和寇仲或许还可以挡挡，他李世民可是完全没有想要应付这个麻烦的准备。

　　问题是……他李世民也不是根好啃的骨头，（骨头？和骨头有什么关系啊？）

　　跋锋寒也算是一个聪明的人，有他们两个会对付不了眼前这一个女人？哼！
他就偏偏不信这个邪～挑衅是吧～兵来将挡，水来土淹啊！

　　「屈就？怎么会呢！」

　　看着李世民那快速变换着的脸上的表情，得意的笑了笑。要和她斗，这
个世上可没有多少人斗得过她的啊！

　　再次的往杯子里面斟满了竹叶青，没有立刻的动杯子，而是用掌心对着了杯
子的侧壁，没有丝毫的用力，杯子的底部慢慢的离开了桌面。当高度升到了离开
桌面可以放置两个叠加的拳头的时候，杯子就这样停止在了空中，在没有任何的
支撑的状况之下。

　　「我到是忘了，要先恭喜一下锋寒了！」

　　话音刚落，停滞在空中的杯子就快速的移动起来，向着跋锋寒的脸部直直的
飞了过去。没有丝毫的迟疑，在杯子离开自己还有略微一点距离的时候，跋锋寒
的手猛的伸出，整个杯子稳稳的落在了他的手中，没有丝毫的酒滴被散在桌面上，
酒依旧顺着杯沿剧烈的晃动着，却没有一丝一毫的从里面滴落出来。

　　干净，俐洛，漂亮，说的应该就是这个了。

　　「恭喜？有什么好恭喜的？」

　　虽然对於的手法和动作跋锋寒是处处谨慎，步步巧接，但是，突然说出
的恭喜却让他感到一头的雾水。

　　「当然是恭喜你能把我们天下第一的少帅个吃个干净啊！」

　　虽然是平淡的声音，但是，在的话语中更多的是那种调笑和看好戏的味
道。似乎这些东西一下子让她的生活变得有趣了起来，什么样的平淡和无聊都被
一扫而空，留下的是更多的欣喜和期待。

　　跋锋寒的脸耍的一下就红了！渐渐的脸色变得阴沈沈的。

　　如果说李世民和徐子陵知道了他和寇仲发生关系这件事情，那么一切都还是
可以解释额。相信候希白和他们的关系并不比自己来得浅，何况怎么看他都是个
会多话的男人，而他们现在处於的就是那种男人与男人之间的恋情。在没有忌讳
的情况之下说不定会谈论出什么十分出格而让人难以置信的话题。

　　但是，就不同了。候希白再怎么会说都不会告诉外人的，更不用说象
这样即使是美丽到相当纯洁的地步，却依旧会作出在暗中捅上你一刀的行为的
人。虽然两人到都是同出於魔道之中，甚至算得上是魔道高手之类的。

　　而所以的分析都指向了一个结果，没有任何人告诉他为了解救寇仲而和
他发生了关系，那么……她就是亲眼到了这件事情的发生。

　　「顺便，我们能够讨论一下关於人家的亲亲仲少喜欢当今天子的问题啊！」

　　「轰！」

　　那甜腻的声音如同一个闷雷一般，顿时把跋锋寒的脑子给炸闷了。

　　寇仲喜欢李世民！

　　跋锋寒可以肯定，这个世界上寇仲唯一只对自己说过这件事情，就如同只有
寇仲知道自己喜欢突利是一样的。而眼前的这个女人竟然能那么轻松的把这件事
情给说出来，不是亲耳听到了，又是怎么知道的呢？

　　一想到自己竟然毫无感觉的让他人在边上偷窥那种属於是私密性的行为，心
中的怒火不由得烧了起来。

　　这边是烧起火来了，那边到是闷了！

　　寇仲喜欢自己？？？他喜欢的不是跋锋寒吗？什么时候变成自己了？是不是
哪里弄错了？如果寇仲喜欢自己的话，那么他的亲亲子陵怎么办？呜呜……子陵
……不对！寇仲喜欢自己，自己喜欢的是子陵，子陵爱的也是自己，他们两个人
已经是那么幸福的一对了，哪里还有给寇仲插着玩的空间啊！哎呀！更不对了，
寇仲喜欢的是跋锋寒，这个是所有人的都知道的嘛！否则他们那么麻烦的弄一个
这么愚蠢的计划是为了什么啊？还不是想让寇仲和跋锋寒先来个生米煮成熟饭，
这样以后的事情弄起来也好办！只要寇仲对跋锋寒说上一句『我爱你！』，跋锋
寒也回上他一句『我也爱你！』这出戏不就马上演玩了！这样他们两个也可以去
过和自己以及子陵一样的幸福的生活了啊！整个故事都能够来个ｈａｐｐｙｅｎ
ｄｉｎｇ了啊！怎么现在变成了喜欢自己了？里面绝对有问题，寇仲到底为了什
么说这样一点都不高明的谎言？里面绝对有问题，一定要弄个清楚，否则他们的
努力不就是白费了嘛？如果他的亲亲子陵又忙着去撮合这两个家夥的话，就没有
时间陪他ｘｘｏｏ了～那么他的性福哪里找啊！

　　苦思着的李世民猛的一台头，看到的是那对充满了笑意的眼睛。脑子一
个激灵，似乎又明白了一些什么东西。偷偷的瞄了一眼边上的跋锋寒，看着他阴
沈得不能再阴沈的脸色，李世民也微微一笑。

　　「我爱的是子陵，即使寇仲怎么喜欢我，我都不会理睬他的！」

　　坚决而肯定的态度是此时跋锋寒从李世民的脸上看到的，那一脸『我又不喜
欢他的，他喜欢我关我什么事』的表情让跋锋寒感觉到不爽。同样爱恋着不爱自
己的人，同样的自己爱的人已经有了爱人，跋锋寒觉得自己可以清楚的体会到寇
仲的感觉，如果再被自己所爱的人当面绝对自己的感情的话，那种心痛简直不是
用言语所可以形容的。因为他们已经清楚的退让了，只是在边上看着自己所爱的
人而已，那……是没有错的。

　　「还是直接拒绝他比较好！」

　　一般用轻松的口吻说着话，一边用眼睛仔细的注意着和跋锋寒脸上的表
情。那一脸的笑意完全看不出丝毫的线索，倒是跋锋寒那紧张而气愤的表情
让李世民觉得，寇仲应该还是有那么一点希望的。

　　「你不觉得那样会伤害他嘛？」

　　看到李世民一脸我要去拒绝他的样子，跋锋寒着急的出口阻止。

　　「难道让他沈浸在那种痛苦的单恋之中就是好事吗？让他幻想某一天我会告
诉他我是爱他的吗？这就是对他好吗？让他永远的沈溺於这个不会实现的幻想就
是对他好？那样真的就不痛苦了？」

　　李世民的咄咄逼人让跋锋寒一句话也说不出，不告诉他真的是一件好事？
 
