独宠花心娇柔男后
作者：夜如梦

皇后篇 第一章 穿越之回到古代当病美男！
　　一个豪华类似宫殿般的演奏厅里响起令人陶醉优美的音乐声，在人满为患的演奏厅里人们的脸上出现了如痴如醉的神情，而在舞台上表演的是一个帅气十足的优雅男子。 
　　我修长的手指如行云流水般在琴键上流动，片刻后我弹完了，面无表情的进入后台，观众们还沉静在那音乐中，一会后掌声入雷般响起，“雪你最棒了！”台下的观众们大喊。 
　　“雪的琴声真是太好听了，太美了！”我的乐迷高兴道。 
　　“是啊！听雪弹琴可是至高无尚的享受！”又一乐迷说。 
　　大家赞同的点点头，在后台上午我不悦之极，“雪你真是太厉害了，爱死你了。”我的经纪人兼老板林玉一副死相的跑来要亲我。 
　　“滚开，年纪一大把了装什么可爱？”恶心死了。 
　　“小雪雪你真伤人，不过小雪雪真厉害让你的乐迷为你这么疯狂，还有小雪雪本人才25岁怎么算年纪一大把呢？”林玉还故意的朝我眨眨眼。 
　　妈的！我是上辈子倒了什么霉了会叫上这么个损友？”你他妈的再给我眨，我就好好帮你治治，你又皮洋了是吧？”我提起拳头。 
　　“雪开玩笑的别这么认真，请你吃饭吧？”见我真生气了只好连忙赔笑。 
　　“不用了，一个月之内别找我，我要好好休息。”累死我了。 
　　“不行。”开什么玩笑？他这位财神休息了，他的损失可就大了。 
　　“不行？那我们要好好算算账了，之前是谁说我只用弹完两场的？又是谁说我弹完就可以休息的？”我怒视他。 
　　“这……雪咱们有事好商量嘛！”呜……雪没事记性那么好干吗？ 
　　“没得商量，我先走。”再不就又走不了了，他这损友的缠人功夫那可是世界一流啊！ 
　　我好不容易从损友那跑了出来，一到家门口看见我现在的床伴在等我，“雪你回来了。”她用甜死人不偿命的声音喊我。 
　　“恩，你找我有什么事吗？”女人对自己来说保鲜期最多只有三个月，她已经到时间了。 
　　“雪你怎么这么冷啊？人家好想你。”她羞红了脸。 
　　“是吗？”我无所谓的撕了张空支票给她。 
　　“雪你干吗啊？”她不明白的看着我。 
　　“要多少你自己填，我们分手了。”我无情道。 
　　“分手？为什么要分手？”是不是她做错了什么？ 
　　“因为我不想要你了。” 
　　“可是雪人家爱你啊！”否则自己跟不会跟了他。 
　　“谢谢你的爱，我无福消受。”我冷绝至极。 
　　“雪你有没有爱过……” 
　　“没有，对我来说你跟之前的那些女人一样，只是床伴。”我打断她最后一丝丝希望。 
　　她双眼充满泪水的狠狠的甩了我一巴掌，大喊：“慕容雪你去死吧！”就跑了。 
　　天啊！她下手还真重，脸都红了，看来今天不能回家了，不然又会比老妈念叨，第二天我回到家，一进门我妈劈头就念：“臭小子你还知道回来啊？什么时候娶老婆生孩子？” 
　　“妈不是我不愿意娶，而是儿子我还没遇到向妈您一样温柔可人又美丽大方的贤妻良母。”我背着良心说。 
　　“那是，像你妈这种女人已经绝版了。” 
　　女人只要一夸就不知道自己几斤几量了，“老婆你又被儿子骗了，看他昨天没回来，肯定是又甩了个女友，被打了而没回来。”老爸揭我的短。 
　　我埋怨的望着老爸，“什么？死小子你又甩了一个？你换女人比换衣服还快，你妈我怎么没见哪个女人大着肚子而来，要你妈我做主啊？”我妈又开始抱怨了。 
　　看来她想孙子想疯了，现在最好不要插嘴，我妈见我半天没做声，突然吓的大声说：“儿子你不会是同性恋吧？那些女人都是玩假的吧？” 
　　呕血啊！她这是什么逻辑啊？”妈您儿子我正常的很。”因为我有做好防护措施嘛！ 
　　“是吗？那为什么你这么花心还没让老娘我抱上孙子呢？打死你算了，正好为全世界的女人除害。”我妈怒气猛升。 
　　她那起锅铲趁我不注意猛K我的头，让他们来了个亲密的KISS，再我晕过去之前只有一个想法，妈我好歹是您十月怀胎辛苦生下来的儿子，不用下手这么狠吧！ 
　　等我再睁开眼睛时，看见四周全是古代的设施，这是哪啊？我不是在家被老妈打晕了吗？怎么会在这呢？不会我妈那么神吧？把我打到古代来了吧？”雪儿你醒了，你刚才吓死爹了。”一个异常俊美的男子担忧的望着我。 
　　“爹？什么爹啊？你是谁啊？还有这是哪啊？”我问出心中的疑惑。 
　　男子吓呆了，一会后大叫：“快把御医带来。” 
　　御医？怎么回事？御医来了诊视完后回禀：“大人令公子恐怕是刚才伤了头才会暂时失去记忆，没事的。” 
　　一会御医走后，“请问能告诉我怎么回事吗？”他们不像演戏啊！ 
　　自称是我爹的人开始口沫横飞的叙说，我终于明白是怎么回事了，我爹是当朝宰相欧阳宇，皇上的左右手之一，而我现在是他的独生爱子欧阳娇雪，人如其名娇贵的紧，因为我患有先天性心疾，能活到现在算是奇迹了，“爹我累了让我休息吧！” 
　　他连忙帮我盖好被子后走了，呜……为什么我这么到霉？来到古代就算了，还给了我这副娇弱的身体，有这么好的身份却是这么差的身体怎么泡美眉啊？真是太浪费资源了！不知我长的咋样？如果长的……那我直接死了算了，恩……这好累先休息其他的事等醒来再说，睡也……  
                  
皇后篇 第二章 杀了我吧！给我个正常的爹！
　　等我再睁开眼睛已经天黑了，“少爷你醒了，太好了，小容这就去叫老爷。”一个清秀少女开心的准备往外跑。 
　　“等等小容，我有事要问你。”我喊住她。 
　　“少爷你认得奴婢了？”她高兴外加惊讶的看着我。 
　　“不是你刚才自个说的吗？”怎么才说的话就忘记了呢？我白了她一眼。 
　　“呵呵……少爷要问什么？”小容不好意思的摸摸头。 
　　“我娘呢？还有我是爹的第几子啊？”我记得古代不得宠的孩子，下场是很惨的，我可不想当其中之一。 
　　“夫人她在生少爷时血崩而死，老爷是咱们若国的第一才子哦！夫人则是若国的第一美人外加才女，老爷和夫人是老夫少妻，老爷大夫人快二十岁，可他们非常的恩爱，夫人在世时老爷不曾纳妾，夫人死后老爷不肯续弦，所以少爷是老爷唯一的独生爱子。”小容解释。 
　　哦！这样啊！想不到我那爹还是个痴情种，那看来我在府里可是要有什么有什么啦！好也！这么好的条件却因为身子不好不能泡古代的美眉，好好好好浪费哦！”小容快拿镜子过来。“不知我现在长的咋样？以前的我可是玉树临风，不知迷倒多少女人。 
　　小容赶紧拿过镜子递给我，我拿着一看吓的大叫：“啊！” 
　　天啊！这哪是男人的脸啊？这欧阳娇雪鼻倚琼瑶，眸含秋水，眉不描而自录，唇不抹而凝朱，桃花雨颊，姿容艳丽活脱一个绝代佳人嘛！呜他的玉树临风没了，帅气也没了，这容颜给发女人才是上品而他不是嘛！我学孟姜女哭条泪河出来好了！ 
　　“少爷你怎么了？身子又不舒服了吗？奴婢这就去叫老爷。” 
　　我伸手拉住着急往外跑的小容，“等等我没不舒服，只是觉得自个太美了。”呜~~他不要美要帅啦！ 
　　“是啊！见过少爷的人都说少爷容颜绝美，天下无双，老爷还曾经说过即使夫人再生也比不上。”小容全没发现我的心情，高兴的自个说自个的。 
　　这话我一听就更生气了，男人长的那么漂亮干吗？没听过蓝颜薄命吗？我生闷气的不肯吃晚饭，小容一直哄我，“少爷你就吃点吧！不然身子会受不住的。” 
　　我撇过头不里她，我的举动惊动了欧阳宇，“雪儿怎么了？为什么不吃晚饭？哪不舒服吗？爹去请御医。”他着急的要走。 
　　“等等爹，我没事。” 
　　“没事？那雪儿为什么不吃晚饭呢？不喜欢吃这些吗？来人换菜。”老爹自以为是的这么做。 
　　换了新菜我还是没里他们，“怎么雪儿又不喜欢吗？来人，再换。” 
　　还是不里，“再换。” 
　　“再换。” 
　　“再换。”我了里他们。我那老爹就一直换。 
　　最后换的没得换了，“雪儿你想吃什么，爹让他们去做啊！”他讨好的看着我。 
　　“我什么也不想吃，让我安静安静好吗？都给我出去。”真是吵死人了。 
　　“小雪儿……” 
　　听见欧阳宇这么叫我，我往旁边一看，看见他俊脸上的笑容全没了，努力吸吸鼻子，眼睛红红的，嘴角不停的抽动，手指不停的绞动，疑这动作我怎么看的这么眼熟啊？我突然有种不好的预感，“哇……小雪儿凶爹，小雪儿坏死了。”欧阳宇像个受虐的小媳妇一样。 
　　妈呀！我终于知道为什么有眼熟的感觉了，我那损友林玉缠住我后就玩一哭二闹三上吊。呜……老天爷您是不是看我以前太花心了，所以给我这副娇弱的身子不说，还派个与林玉一样个性的人当我爹？杀了我吧！我要个正常的爹！ 
　　老天爷我向你发誓，我保证我会好好听我老妈的话娶妻生子，所以就让我回去吧！或着给我换个爹求求您了！ 
　　见我没里他，他开始玩第二招闹，“哇……小雪儿一点良心也没有，爹那么疼你，捧在掌中怕掉了，含在嘴里怕化了，你还遗传了爹的绝世才华，琴棋书画样样精通，文才风流，但先天不足，体态娇弱，常年抱病在床，爹费尽心思好不容易把你养的这么大，你却凶爹，呜……”他哭的一把鼻涕一把眼泪的。 
　　我看的满头黑线，年纪也不小了还玩这？他还是皇上的左右手之一，皇上瞎眼了吗？这国家是不是快完了啊？我汗啊…… 
　　见我还没里他，他使出拿手绝活三上吊，“呜……小雪儿好坏一点也不爱爹，爹不活了。” 
　　汗水如雨啊…… 
　　看他这副要死要活的样不得不安慰他下，谁叫他是我的财主呢！“爹别生气了，我又没凶你，我不想吃嘛！身子难受。”我瞎扯，到底谁是儿子谁是爹啊？ 
　　“小雪儿哪不舒服？”他果然立即停止了哭泣。 
　　“没什么，只是躺太久了，浑身酸疼。”这是我唯一能想到理由。 
　　“来，小雪儿爹来帮你按摩，会好受些的。”他连忙帮我按摩。 
　　“爹不准叫我小雪儿。”听着怪恶心的。 
　　“为什么？以前爹也是这么叫你的啊！小雪儿果然不爱爹了。”做势又要哭了。 
　　“唔……爹轻点，好了，随便您吧！”他是专心点好，不然我这身子哪受的住他的摧残啊？ 
　　“对不起小雪儿，爹弄疼你了。”他歉疚道。 
　　欧阳宇的按摩使我舒服的睡着了，有这么个爹看来我在古代的生活想不精彩也难哦！绝对是精彩绝伦啊……  
                  
皇后篇 第三章 呜……我被女人强上了！？
　　我迎接了在古代的第一个晨光，只是我现在还在谁梦中，恩……我怎么觉得自个像被人抱着在呢？而且还是个身体软绵绵，香喷喷的女人抱着，难不成自个这几天没碰女人就…… 
　　我翻了个身头一下子埋在女人的颈项间，怎么真有人啊？我睁开眼睛一看，小容正抱着我睡呢！我吓的“花容失色“大叫：“啊” 
　　“少爷你怎么了？身子难受吗？”小容被我吓的紧张不已。 
　　“没有，你怎么在我床上？”而且还抱着我，要抱也是我她嘛！ 
　　“少爷你自小体寒，从小就只一直被老爷抱着睡的，少爷长大后不愿跟老爷同睡，所以一直由小容……”小容脸红不已。 
　　“照你这么说我从一出生到现在就没自己睡过？”不会吧？ 
　　“是的，少爷自小体寒，少不得要人暖被。” 
　　不会吧？我没觉得冷啊？肯定是以前的欧阳娇雪太娇贯了，太寂寞了，所以才要人陪，不过有这么个大每人在身边竟能坐怀不乱，不易啊……其实就这身子骨我看想乱也乱不起来吧？ 
　　“好了，小容帮我弄点吃的吧？”昨晚没吃饭好饿哦！ 
　　“是的，少爷。”小容连忙穿好衣服出去了。 
　　一会后欧阳宇和小容一块进来了，“小雪儿你醒了，来爹喂你。” 
　　欧阳宇扶我起来喂我吃早餐，每在我吃之前欧阳宇就会像小孩子一样说“小雪儿乖张嘴。” 
　　我没好气的吃了下去后，他又接着开道：“小雪儿真乖。” 
　　妈的！他哄幼儿啊？吃了几口，我实在受不了一个“老“男人装可爱的声音，我生气的说：“小容你来喂我。“ 
　　“为什么呀？小雪儿不喜欢爹喂你吗？”他一副可怜惜惜的样子。 
　　不里他，这时绝对不能心软，不然这饭绝对吃不下去的，看我没说话，我那爹又哭又闹，“小雪儿不要爹了，爹如果比不上女人，小雪儿不跟爹爹睡不说，还不让爹爹喂，呜……爹爹要向你死去的娘告状。” 
　　我用手揉揉发疼的太阳穴，天啊！谁要能把我这爹弄走，我定每日三柱香把他当菩萨供着，谢谢他救我脱离苦海，见我没拦他，他哭着跑进我怀里，在我胸前大哭，还不忘把眼泪鼻涕全往我身上蹭，他要不是我爹，我一定海K他一顿。 
　　“爹你乖啊！别哭了，我又没嫌弃您，只是不想累着您啊！爹乖啊！您把我的衣服弄脏了，帮我换吧！”我哄他，我仿佛觉得我多了个“大儿子”而不是爹。 
　　“好，帮小雪儿做任何事，爹都不觉得累。”欧阳宇双眼水汪汪的，还不断吸吸鼻子。 
　　唉~他这爹的眼睛，鼻子和水龙头拜了把子吗？咋说开就开呢？欧阳宇拿出心得衣服帮我换上，然后又开始喂我吃饭，我心烦不已怎么才能让爹停止那哄小孩子的词呢？有了找他谈话，“爹我今年多大啊？” 
　　“你今年十五啊！” 
　　我才十五好小啊！不过在古代已经可以娶妻生子了，“哦，那我还有什么亲戚吗？爹您边说边喂。”不然我白说这么多话了。 
　　“好的，爹是独生子，父母已经过世了，你娘有个哥哥，所以你只有个舅父。”他边说边喂我。 
　　我们谈可好一会直到喂我吃完早饭，欧阳宇才匆匆忙忙的去上早朝了，“小容扶我出去走走吧！”总躺在床上浑身不舒服。 
　　我掀开被子小容连忙帮我穿好衣服披上披肩，把我裹的向个气包鱼，“好了，小容再穿我就走不动了。”我好笑的望着他。 
　　“我们往外走，当我走个镜子时，发现自己体态修长略显羸弱，却添显几分柔弱姿色，益发诱人心神，再配上绝世容颜活脱一个粉雕玉琢，人见人爱的陶瓷娃娃，唉~~如果不是我胸前平坦坦的话，我相信没人会相信我是男的。 
　　我们走出去，哇~我家还真不普通的大，一阵寒风吹来，我冷的哆嗦，“少爷我们还是回去吧？”小容担心的望着我。 
　　“不要。” 
　　我们继续逛着，突然听见有哭喊：“火姐姐你饶了小玉吧！” 
　　我拉着小容朝声源的地方走去，看见一个瘦小的小女孩被一个比她高大许多的女子毒打，那女子长的也不错却面部狰狞，“小容她是谁？”我疑惑的问。 
　　“她是火儿，是最早进府的，仗着年龄大常常欺负新来的下人。” 
　　看小容害怕成这样肯定受过她欺负，“给我住手。” 
　　“少……少爷。”火儿吓的发抖。 
　　“小玉你跟我来。”我里也没里她。 
　　我带着小玉来到我住的小楼，“小容帮她上药。”她的手臂都打出血痕了，那女人下手真狠。 
　　“谢谢少爷。”小玉感动的看着我。 
　　“不用，小玉从今天开始你就跟着我吧！” 
　　“谢谢少爷，谢谢少爷。”她不停的对我磕头。 
　　“好了，好了，小容带她下去休息吧！”看得怪令人心疼的。 
　　小容回来后，我跟他说我要小玉做我的婢女，他当然没反对，晚上我坚持一个人睡，他们也没法子只好同意了，到了半夜火儿推开我的房门偷偷进来了，她悄悄的来到我床边，少爷真美，能做少爷的妻子就好了，不以她的身份能做妾就好了，她不顾礼仪廉耻的把手伸进我的被子里，解开我的裤子开始侵犯我，“唔……”我呻吟出声，我怎么觉得有人在套弄我那？ 
　　听见我的呻吟声后火儿更加卖力了，“恩……”这梦好真实哦！ 
　　火儿见时机到了拉开我身上的被子分开双腿准确的用力坐下，我破了她的处子之身，她在我身上不停的律动，好紧这感觉真真实，“恩……好紧，再快点。“我全当做梦呢！不过我会饥渴到这种程度吗？ 
　　“啊啊啊……好舒服。”火儿浪叫。 
　　等等这好象不是在做梦，我迷迷糊糊的睁开眼睛看见我身上真有个人，呜自个是喜欢炮美眉，但没说喜欢美眉泡自己啊？真是太伤自尊了，太丢人了，自个竟被一个女人强上了？呜……我不活了，我的脸全丢了！ 
　　当我为自个悲哀过后，看清在我身上的竟上那恶毒的火儿，我猛的一使劲把她推到地上，欲望立即熄灭，大喊：“来人啊！” 
　　欧阳宇他们一进门看见赤裸裸在地上的火儿和我顿时不知所措，“小雪儿怎么回事？” 
　　“她竟敢半夜偷偷爬上我的床侵犯我，爹把她赶出去，我再也不想见到她了，呜……”我学他的一哭二闹三上吊。 
　　“什么？火儿你好大胆子竟敢侵犯小雪儿？来人把这个不知廉耻的女人赶出府，好了，小雪儿别哭伤身子。”欧阳宇连忙整理好衣服盖好被子。 
　　“老爷奴婢再也不敢了，奴婢是对少爷一见钟情才会……求老爷看在奴婢多年忠心耿耿的份上再给奴婢一次机会，不要赶奴婢走。”火儿哭泣的求情。 
　　我看见欧阳宇脸上有动摇的神色，立即大闹，“爹我不要再见到她了，让她出去，出去，呜……”在21世纪时，我怎么想过去演艺圈发展呢？好可惜哦！像火儿那种当着主子是一套，被着主子又是一套的人，我最讨厌了。 
　　“好好好好，小雪儿别哭了，爹这就让她就，把她赶出去。”小雪儿这样看的他这个做爹的心疼不已。 
　　下人连忙把火儿带走了，我突然感到心口一阵刺痛，我用手紧紧抓住胸口的衣服，脸色惨白的几乎透明，遭了，好象玩过头了，“小雪儿你怎么了？别吓爹啊？”欧阳宇吓的大叫。 
　　“好……好疼。”说完我什么都不知道晕过去了……  
                  
皇后篇 第四章 我爹玩乱伦之争宠！
　　去请御医，“大人令公子是情绪太激动了而引发了心疾，要多多注意。”御医叮嘱。 
　　“恩，那小雪儿没事了吧？”欧阳宇担心的询问。 
　　“没事的，以后千万要注意，次数多了令公子会受不住而危及生命的。”御医强调。 
　　欧阳宇猛点头，好久后我疲惫的睁开眼睛，“小雪儿有哪不舒服吗？” 
　　“没有，爹我怎么了？”为什么心口那么疼？ 
　　“对不起啊！小雪儿都是爹不好，请了那么个不知廉耻的人害你发病了。“欧阳宇自责不已，眼看又要哭了。 
　　“好了，爹这也不能怪你啊！爹我冷，上来陪我一块歇着吧！”实在不想听他哭，偶尔满足下他也不错，原来刚才的疼痛就是发病了。 
　　欧阳宇连忙上来抱着我睡，他应该好好感谢火儿才对，因为小雪儿自从十岁以后就不再让他抱了，我很安稳的睡到第二天早上，一大清早府里就吵吵闹闹的，下人闯了进来惊醒了我，我不耐烦的翻了个身，把自个蒙在被子里，“你做什么？不记得规矩了？”因为小雪儿总不易入睡，即使入睡也是浅眠，为了能让小雪儿好好休息，他就下令在中午之前不准随意进小楼，一旦小雪儿没睡好，精神就会好差。 
　　“老爷，舅爷回来了。”他可冤枉死了，舅爷在外面大闹，他能不来吗？ 
　　“好知道了，你先下去吧！”容云回来了，欧阳宇开心的笑了。 
　　门再次被推开了，又吵醒刚睡着的我，妈的！睡个觉怎么这么难啊？”小雪儿你没事吧？”那人担心的问。 
　　小雪儿？一个爹这么叫就够，现在有冒出一个他是谁啊？我把头伸出被子看见一绝美的男人担忧的望着我，“你是谁啊？” 
　　“小雪儿你再说什么呢？”他惊恐的看着我。 
　　“小雪儿他是你舅父，你娘的哥哥，小雪儿前几天身子孱弱还偷偷的下床没站稳头撞到床上失去记忆了。”欧阳宇解释。 
　　“什么？你明明知道小雪儿身子不好还敢放他一个人？听说昨晚小雪儿差点被……”也不好直说免得伤了小雪儿的自尊。 
　　“可不是吗？还害的小雪儿发病了。”欧阳宇生气的说。 
　　“舅父我……”我装做可怜惜惜的看着他。 
　　“怎么了小雪儿？不舒服吗？”他担心的注视着我。 
　　“爹他欺负我，他帮那个侵犯我的女人欺负我，呜~~”我哭的好不凄惨，哼！谁要他当时动摇了呢？君子报仇十年不晚，舅父看来很疼我。 
　　“小雪儿乖别哭了，身子会受不住的。”一边哄我，一边恶狠狠的盯着欧阳宇。 
　　呜……冤枉死他了！这个没良心的小雪儿真是被他害死了！想到容云待会不知会怎么“对付“他，他就害怕到发抖了，容云哄完我后，恶狠狠的抱欧阳宇走了，疑~`他们的关系不太对哦！ 
　　他们来到欧阳宇的房间，只听见我爹吓的大叫：“云，不要啊！” 
　　之后是令人脸红心跳的呻吟，他们走后，我询问小容，“小容我舅父好象很疼我是吗？他也在朝为官吗？” 
　　“是啊！舅爷很疼少爷你，舅爷从小就很疼夫人，老爷曾经说过舅爷有很严重的恋妹情节，所以舅爷也很疼少爷你，舅爷跟老爷是皇上的左右手，老爷是左宰相，舅爷是右宰相。”小容解释。 
　　这样啊！“小容我们出去走走好吗？”上次我还没逛完呢！ 
　　“不行，少爷你身体现在这么弱怎么可以出去呢？”小容毫不犹豫的否决我。 
　　“小容我待在房间里好闷，让我出去嘛！我知道小容容是最好的。”为了能出去我什么话都敢说，更何况哄女人是我的拿手好戏。 
　　“好了，好了，奴婢去找小玉一起去。小”容果然受不了我乞求。 
　　小容和小玉一起扶我出去，我们经过欧阳宇的房间时，听见暧昧的声音，“恩啊啊~云快点嘛！还要，还要。” 
　　哇这不是我爹的声音吗？看来爹和舅父真是情人关系，还好娘早死了，不然定会气死的，不过我爹也是够开放的，玩同性恋不说，还敢完乱伦？ 
　　“可以，说以后还敢不敢欺负小雪儿？” 
　　“不敢了，不敢了，呜”都是小雪儿的错，明明都是小雪儿欺负他嘛！小雪儿你这次折磨死你爹了。 
　　“念你是初次，再有下次决不轻饶。” 
　　“唔啊啊啊……好舒服，再来，再来。” 
　　呵呵~我舅父挺疼我的，好也！呜~老天爷你总算是听见我的祷告了，派舅父来管制我那爹了，太好了！以后万事找舅父就好了，人真是不能得意一得意就出事，我下楼时脚一滑，“啊……” 
　　“少爷……”小容，小玉吓的大叫。 
　　“是小雪儿的声音。”房里的欧阳宇和容云连忙穿好衣服出来看见倒在地上的我。 
　　“小雪儿你怎么了？”他们担心的问。 
　　“脚好疼。”好象扭到了。 
　　“来人去请御医。”欧阳宇大喊，容云抱我回房间。 
　　御医来了帮我弄好脚伤后走了，“小雪儿你知道我们的事了，你……”容云担忧望着我。 
　　“恩，我不介意，只要你们开心就好了。”爹你看你儿子我多好啊！快点谢谢我的开明吧！ 
　　“小雪儿……”欧阳宇感动的看着我。 
　　之后我天天要容云陪我，欧阳宇终于爆发了，这天晚上欧阳宇生气的冲进来说：“小雪儿坏死了，都不喜欢爹，你干吗只要云不要爹啊？” 
　　因为他不像你这么娘，这话我也只敢在心理说说免得他又大哭大闹，“怎么样？这是你嫉妒不来的。”容云故意抱住我示威。 
　　“呜……你们欺负人，小雪儿欺负爹。” 
　　“就是欺负你怎么样？小雪儿别里他好好休息。”容云哄我睡觉。 
　　可看着欧阳宇在一旁哭个不停，最终还是不忍心，“好了，好了，上来一起睡吧！”有两个人疼也挺不错的……  
                  
皇后篇 第五章 红鸾星动之命运的转动
　　从欧阳宇和容云的关系由阴暗转为光明后，他们就正大光明的在府里调情了，“云你真讨厌。“欧阳宇舔舔被吻得红肿的双唇。 
　　“讨厌？那刚才是谁一副很享受的样子？”容云取笑他。 
　　“你你你……”欧阳宇被他燥的脸红不已。 
　　这时我从小楼里不爽的走了出来，“少爷你就乖乖的吃饭好吗？”小容和小玉追着我。 
　　“不好。”吃什么吃？一天三餐外加消夜不说，还每餐都补，把补品吃了还吃的下饭吗？ 
　　“少爷你好歹吃点，不然身子怎么养的好呢？”小容婆口苦心的劝我。 
　　“不吃。”照这个吃法要能养好的话早就养好了，我现在还会是这样样子吗？ 
　　我在花园的吵闹惊动了不远处的欧阳宇他们，他们急忙赶了过来，“小雪儿怎么了？为什么这样生气？谁惹到你了？”容云笑笑的抱住我。 
　　“舅父我不要再吃了嘛！”我撒娇的钻进他怀里，以前的我最见不得哪个男人撒娇，现在我的观念稍稍改了点，因为我这个身体和容颜没哪一点从外表看像是男的，特别是我撒娇时十足的绝世美人，哪个男人见了能不心软，那一定是铁石心肠。 
　　“小雪儿不可以，要乖乖的吃饭，你看你瘦的。”容云拿过小容手上的碗。 
　　“不要嘛！我真的吃不下，爹……”我双眸含泪楚楚可怜的望着欧阳宇。 
　　“云，小雪儿不想吃就别勉强他了。”小雪儿这个样子看的真令人心疼。 
　　太好了！我果真是欧阳宇的儿子，不愧身上流着他的血，演一哭二闹三上吊毫不费力，“好吧！小雪儿晚饭一定要好好的吃。”容云无奈的说。 
　　晚上的事晚上再说，“爹，舅父我弹琴给你们听好了。”我在21世纪的时候有学过古琴。 
　　他们点点头，我抚上琴，优美生动的旋律传了出来，等我弹完了欧阳宇他们也呆了，“爹你们怎么了？”看我咋像看怪物呢？ 
　　“小雪儿你怎么突然弹的这么好了？琴棋书画中你最差的就是琴了，怎么会突然弹的这么好了？”欧阳宇不明白的看着我。 
　　啥？欧阳娇雪琴艺不精？我爹上次哭诉时不是说我遗传了他的绝世才华，琴棋书画样样精通吗？怎么这会有……“爹我弹的好不好吗？” 
　　“没有，只是好奇你怎么能突然弹的这么好嘛？” 
　　“我有练习过嘛！待在房间里太无聊了。”我瞎扯。 
　　“小雪儿练琴可以，但不要累坏自己了。”容云叮嘱我。 
　　“好的，爹，舅父我想出府玩。”来到古代我还没出去过呢！ 
　　“不行。”两人难得默契的回绝我。 
　　“为什么？我要出去嘛！我长这么大都没出去过，别人尚在闺阁中的少女也没向我一样啊？”说出去我的脸往哪搁啊？ 
　　“这……可小雪儿你的身体……”欧阳宇动摇了。 
　　我趁机下猛料，“呜~~我长这么大都没出去过连小容她们都不如，我看我干脆死了算了，省的当你们的累赘。”我猜欧阳娇雪应该没出过门，不过古话说的对，近墨着黑，看看我才来古代几天就被我那爹熏陶成什么样了？ 
　　“小雪儿不准这么说，让你出去好了，但必须有人跟着，天黑前一定要回来，小容，小玉你们一起去好好照顾小雪儿。“小雪儿可是他唯一最疼爱的妹妹用生命换来的孩子，小雪儿这么漂亮这么可爱从小就跟他特别的亲，对他来说小雪儿就是他儿子，他决不容许他出事。 
　　“好的，谢谢舅父。”开心死了。 
　　之后舅父派人跟我一起出去，但我没想到会有这么大的阵势，二十个人跟着我，呜~~这哪还能玩啊？不过街上真热闹，“小容，小玉你们看那个好漂亮哦！”指着前面店里的玉佩。 
　　“少爷别跑。”她们连忙追上我抓住我。 
　　我们来店里，我兴奋的到处看从小我就好喜欢玉器，“这位小姐你要点什么？” 
　　“我不是小姐，我是男的。“我皱眉的望着老板，看在他店里有这么多好的玉器就不跟他计较了。 
　　“对不起啊！”老板不好意思道，但还是被我的美貌所震住。 
　　最后我选了一样上好的玉佩出来了，在路上高兴的说：“这个很好看是不是？” 
　　“是啊！尤其配在少爷身上更好看了。”其实少爷不管戴什么都好看。 
　　我也这样觉得，我开心的拿着手上的玉佩走着没注意看路，撞上前面的人，我被撞到在地上手上的玉佩碰碎了，我难过的看着手中的玉佩，小容和小玉连忙扶我起来，“小姐对不起，你没事吧？” 
　　“没事你个头，还有谁是小姐啊？你眼睛瞎了吗？我是男的。”可恶，我告诉你哦！碰碎我玉佩的仇恨可是很深的哦！ 
　　“你这是什么态度？我家主子可是……”他的侍卫吼我。 
　　“我管他是谁？我的玉佩碎了。”我含泪的看着他，哇……英俊少年也，不过不能跟我比。 
　　“对不起，赔你一个好了。”他真美，相信世间上再也找不到比他更美的人了。 
　　“哪还有一个一样的赔我啊？”我的玉佩啊！心疼死了！ 
　　“那你怎么办吧？”不知怎么了他就是不想看他难过。 
　　我打量了他一番，看见他腰间有块好漂亮的玉佩，我毫不犹豫的扯了下来，“这个就算是赔我的。“这玉可是上等的好玉。 
　　“不行。“他的侍卫开口拒绝。 
　　“为什么啊？这可是他说要赔我一个的，我不管我就要这，我先走了。”时间不多了，我还有好多想逛的地方呢！时间有限着呢！ 
　　望着我走远的背影，刚才那个人笑了，你拿个那个玉佩你就再也跑不掉了，我们很快会再见的，我从没想过我的人生因为这块玉佩有了巨大的变化……唉早知道我就不拿了！有没有后悔药可以吃啊？我哭啊……  
                  
皇后篇 第六章 红鸾星动之戏言成真
　　我们走了后，那人的侍卫不明白的问：“主子您为什么把玉佩送给他呢？那可是……” 
　　“你还记得寒月说的话吗？”没想到是真的。 
　　“属下记得，可……” 
　　“看来还真被他说准了，我们走吧！“照寒月所说，他今天还会遇上他的。 
　　我拿着玉佩爱不释手的玩着，“少爷这不大好吧？这玉佩看上去很贵也！”小玉担忧的看着我。 
　　什么看上去？明明就是好不好？不贵我还拿做什么？”别管他了，拿都拿了。“难不成他吃了我？ 
　　少爷“抢”了别人的玉佩还敢大言不惭佩服啊！我把玉佩放进腰间不让别人看到，免得又招来横祸，突然我看见一个身材超好的女人，哇~那女人真不错！她似乎发现我正在看她，她风情万种的走了过来，笑笑说：“这位公子你真美！” 
　　美？这个赞美我非常非常的不喜欢，哪个男人愿意被女人说成美的啊？我不爽的要走，她挡在我前面，“公子急什么？我们好好聊聊。”手挑逗的放在我胸前。 
　　“我没兴趣跟猪聊。”其实她一点也不胖，而是丰满，但她说了最不该说的话。 
　　那女人有些生气但依旧忍了下来，“公子别这么无情嘛！我们找个地方好好聊聊。”她暧昧的朝我笑笑。 
　　“不好，我已经有美人相伴了。”一手抱住小容，一手抱住小玉。 
　　“是吗？她们也配吗？”她取笑小容，小玉。 
　　她算个什么东西敢取笑我的人？我生气的当着众人的面吻上了小容，“小容帮帮忙，不想你主子我出事的话就别拒绝。”我吻完她在她耳边轻声道。 
　　小容红红脸依偎在我怀里，“看到了还不快滚。”我大吼。 
　　女人负气的离开了，我根本没想到这一幕被我拿走玉佩的人看见了，“小玉，小容我饿了，我们去家酒楼吃点东西吧！” 
　　“好的，少爷。”她们俩点点头。 
　　“你们六个跟我上去，其他人留下。”要是二十个人全上去的话，整个酒楼绝对被我们占了一大半。 
　　前面的六个人跟我上去了，“客官您要点什么？”小二笑笑询问。 
　　“上最好的饭菜。”小容替我回答。 
　　我们坐在这等饭菜，这时有一群彪形大汉过来了，“有什么事吗？” 
　　“大美人你们几个人也很无聊吧？不如陪我们几位大爷玩玩？”带头男子摸上我的脸。 
　　我打掉他的手恶心死了，“本公子哪像女人了？要玩找别人。”我火大的望着他们，哼！张的这么难看也敢来找我？ 
　　“哟哟哟，哪个男人能像你长的这么美啊？不管是男是女本少爷都要。” 
　　“要你个头，你们给我上。” 
　　他们立即跟那群人打了起来，双方都不弱，突然一个男人飞了过来推了我一把。由于力气过大我的身子往后倒，后面刚好就是上下的楼梯，看着我快要滚下去了，小容她们吓的大叫：“少爷……” 
　　我吓的脸色惨败以为自己“死”定了，突然跌进一个强而有力的臂弯里，唔身子好难受，心口好疼，，不是又发病了吧？“你没事吧？” 
　　这声音好耳熟哦！我强撑着抬头一看，疑~他不是刚才那个人吗？“你怎么了？脸色这么难看？”他哪受伤了？ 
　　那群彪形大汉被击退了，小容，小玉看见这样的我心里很明白是怎么回事，惊慌的过来询问：“少爷是不是胸口疼？” 
　　我点点头，“怎么回事？”那人不明白的抱起我，走到椅子上坐下，他怎么这么轻？不会是吃羽毛张大的吧？ 
　　“谢谢公子救了我家少爷，我们少爷从小患有心疾，刚才受了惊吓发病了。”小容解释。 
　　心疾？他起来把我放在椅子上，手放在我的背上，我感到有股热流慢慢的传到我疼痛难忍的心口上，一会后才抱住我皱眉问：“好点吗？” 
　　“谢谢你，舒服多了，你叫什么名字？”我虚弱的依在他怀里。 
　　“若天绝，你呢？”不知为什么看到他发病，他很心痛。 
　　“欧阳娇雪。” 
　　欧阳娇雪？”欧阳宇，容云是你什么人？”他疑惑的看着我。 
　　“我爹和我舅父啊！怎么你们认识？”完了，他们认识的话，我以后甭想出来玩了。 
　　“这是秘密，不过大概全若国无人不知，无人不晓。”原来他就是欧阳宇的儿子，容云的侄子，怪不得他们那么宠他呢！他值得任何人去宠他，疼爱他，他真是太美好了，太娇弱了！ 
　　“什么意思？”我有不好的预感，不会是我那爹做了什么丢人的事弄的臭名远扬吧？ 
　　“少爷，老爷舅爷宠你全若国无人不知，无人不晓，虽然大家没见过你，但都知道你，你被宠出名了。”小玉好笑道。 
　　不会吧！呜~~丢死人了！哪有地洞啊？我要钻！“若天绝谢谢你救了我，那我以身相许报答你好了。”我开玩笑道。 
　　“以身相许？好啊！”他开心不已。 
　　“好什么好？我开玩笑的，我要是女子的话我就嫁你，我又不是，我才不要嫁呢！更别提嫁给男人了，我先走了。”我生气的强撑病体走了。 
　　我才一出酒楼就受不了了往下倒，小容和小玉可说是把我架回府的，而此时的府里欧阳宇和容云焦急的在大厅走来走去，“云，小雪儿怎么还没回来啊？” 
　　“你问我，我问谁啊？要不是你鼓励他出去，能成这样吗？”真是急死人了。 
　　此时吓人急忙跑过来说：“老爷，舅爷不好了，少爷出事了。” 
　　“什么？” 
　　他们俩连忙来到门口看见被架回来呈半昏迷的我急疯了，“这是怎么回事？”欧阳宇急的大吼。 
　　“先别问了，快去请御医。”容云担心的抱我回房。 
　　欧阳宇自个着急的去请御医，御医来了诊视后恢复：“大人令公子受了惊吓才会发病，还好有人输了真气护住他的心脉，不然后果不堪设想。” 
　　“那小雪儿没事吧？”容云担心的问。 
　　“还好没什么大事。” 
　　事后他们问过小容她们也明白是怎么回事了？容云气的带人把那群人好好的海K了一顿，两天后我醒来，“小雪儿你醒了，身子还难受吗？”容云担忧的看着我。 
　　“舅父……”我梨花带泪的望着他，委屈顿时全冒了出来。 
　　“小雪儿别怕，没事了，好好休息。”容云安抚我。 
　　“小雪儿乖你两天没吃东西了，吃点东西吧！”欧阳宇端着人参粥进来。 
　　我点点头，肚子也真的饿了，之后他们每天都守着我，直到我身体好多了可以下床活动了才不再守着我了，这天在大厅里传来我的咆哮声：“你再给我说一遍。” 
　　“小雪儿刚才在朝上皇上下旨要立你为后。”小雪儿好可怕哦！欧阳宇害怕的躲进容云怀里。 
　　“他们竟然答应了？没反驳。”我竟要嫁男人？ 
　　“有啊！怎么没有？”他们俩在朝上反驳了不说，下了朝还特地去找了皇上呢！ 
　　“皇上，小雪儿是男儿之身怎能立为皇后呢？再说小雪儿身子娇弱脾气也不好，自小体寒日夜需要人陪伴，皇上哪来这么多的时间呢？皇上还是另择良缘吧！”容云委婉的请求。 
　　“放心这些都不是问题，朕不会放他一个人的，他注定是朕的皇后，没得商量，你们下去吧！”皇上开赶。 
　　“我不嫁，我不嫁，呜……”由于太激动了，我又晕了过去。 
　　“小雪儿。”他们俩吓连忙抱我回房。 
　　我在昏迷中只有一个想法，莫非我上次说以身相许给男人，老天爷要让我戏言成真？不要啦！人家只是随便一说，您就随便一听就好了，不要让戏言成真啦！我可不可以收回那句话啊？我再也不敢乱说了，呜……祸从口出。  
                  
皇后篇 第七章 我嫁了个古董男人！
　　我在昏迷中不断懊悔自己当初干吗随便一说呢？害自己戏言成真，容云他们请来了御医，一向好脾气的御医也忍不住发火了，“你们怎么当长辈的啊？这次又让他情绪太激动而发病了，你们闲他活的太长了是吧？再玩几次就准备帮他办后事吧！“这才几天又以为相同的原因发病了？真闲他活的太长了吗？不过也没他说的那么严重，只是想吓唬吓唬他们。 
　　“什么？”欧阳宇吓的往后倒，容云白着脸扶住了他。 
　　“这次没事可不代表下次也一样。”御医生气的下去熬药了。 
　　再我昏睡的三天里他们俩不断的去找皇上恳请他收回成命，甚至把我气到发病以及御医的话全告诉了他，皇上似乎动摇了，他说容他想想在做决定，三天后我醒来，“小雪儿你没事太好了，肚子饿了吧？来吃点东西。”欧阳宇准备喂我。 
　　我生气的甩翻他手中的碗，负气的说：“我不要吃。” 
　　“小雪儿再怎么生气也不能拿自己的身体开玩笑啊？”容云劝我。 
　　“舅父我不要嫁给男人，我不要嘛！”呜~自己要模子有模子，要身份有身份，为什么我不就不能像别人娶个三妻四妾回来玩玩而要把自个嫁给男人呢？ 
　　“小雪儿我们去找过皇上了，他说他回重新考虑的，明天早上他回来看你的。”容云解释。 
　　见我？那好，我不把他气死才怪，看他还敢不敢娶我？“是啊！小雪儿乖乖吃点东西好吗？”欧阳宇担忧的望着我。 
　　我没出声但欧阳宇喂我的东西我全吃下了，想了好久终于想出来怎么办了！第二天早上小容要从我床上下去，我抱住她不让她走，“小容我冷不要走。” 
　　小容疑惑的看着我，少爷从前也没白天要人暖被啊！怎么突然变了呢？虽然小容不明白但终究没离开，这时皇上来了，欧阳宇他们带着他过来了，我听见脚步声临近故意撒娇道：“小容抱紧我嘛！我好冷。”哼！我气死你！ 
　　果然在门外的皇上听见了停了停脚步才进来，一进来就看见我被小容亲密的抱着，“皇上这就是小雪儿，小雪儿快来见过皇上。”欧阳宇拉拉我。 
　　见个鬼拉！不见，我里也不里他们背对着他们，这时皇上好笑的走过来，小容看见了吓的大叫：“啊~” 
　　“咳咳~~”我咳喘不已，小容啊小容！你主子我没叫皇上气死，到是先被你吓死了。 
　　“少爷对不起。”她连忙拍拍我的背想让我好受些。 
　　可我却越来越难受，“小雪儿你怎么了？是不是身子又不舒服了？”容云焦急不已。 
　　我轻咬下唇点点头，容云急忙让人请御医，哪知道皇上拉开我的被子开始输真气给我，我感到舒服多了，突然响起耳熟的声音，“你还是这么的不小心，自己身体不好就不会注意点吗？” 
　　这声音我好象在哪听过，在哪呢？我转头一看这不是若天绝吗？”你……你怎么在这？”他还真是阴魂不散啊！ 
　　“小雪儿你认识皇上吗？”欧阳宇惊讶的看着我。 
　　他是皇上？”哼！早知道我就不要认识你了，我不要嫁你。”我生气的注视着他。 
　　“不行，这可是你自己说要以身相许的。”他抱住我。 
　　“怎么回事？”容云他们完全听不懂我们在说些什么。 
　　小容把事情告诉解说了一遍，“我不嫁，我当时是开玩笑的，我不要嫁给男人。”我在他怀里挣扎不已。 
　　“别动，如果你是女人的话是不是就会嫁给朕了？”他询问我。 
　　这……我自个也不知道，但我知道我绝对不可能是女的，“你问了个绝对不可能发生的问题。“ 
　　“那到是，但如果只是因为性别的话，朕是不会放掉你的。”从遇见他后，他的脑里，心里想的全是他。 
　　“我不要嫁，不要嘛！我要小容抱。”我故意气他转向小容。 
　　他却紧紧抱住我怒视着小容，“不准，你是朕的。”他霸道的宣布。 
　　“谁说我是你的啊？要嫁的话怎么不是你嫁我啊？”如果是那样的话，自个到是可以考虑考虑接收他。 
　　大家听了全傻了，欧阳宇表面一脸惊讶其实心理高兴的要死，小雪儿啊小雪儿你不愧是爹的儿子，这话也就你敢说，容云想趁机说些什么时，若天绝抢在前面开口：“娇雪如果朕不是皇上的话，朕就嫁给你，你们不觉得奇怪为什么朕立娇雪为皇后没人反对呢？” 
　　他们是好奇怪，但没敢问，小雪儿又不是女子又不能生儿育女大家为什么还同意呢？容云和欧阳宇也疑惑极了，“因为寒月曾说过前几天朕出门时，会有人抢走朕的玉佩，朕一天会遇上他两次，那人就是朕的皇后和挚爱。” 
　　“寒月是谁？”我的命运就被他一句话决定了？ 
　　“寒月是本国的国师，他的预言从未出过错，小雪儿你拿了皇上什么玉佩啊？”容云不解的询问我。 
　　我把玉佩拿出来，他们一看呆了，欧阳宇叹气道：“小雪儿嫁给皇上吧！这玉佩是本国皇后的信物，皇上身上有那么多东西，你什么不好拿偏偏拿这个？寒月说的没错。” 
　　连我爹他们都倒戈了，看来凭我一人之力是没可能不嫁的，“要我嫁可以，我要带小容和小玉一起进宫，我不要学规矩，不准约束我，我跟你吵架时要让我。”我跟他讲条件。 
　　“好吧！三天后进行册封。”若天绝犹豫了下还是答应了。 
　　三天后，天若绝迎娶我，没想到我竟嫁了个古董男人，要是让我在21世纪的乐迷们知道了一人拍若天绝一下，他就被拍到地下深渊去了，他们一人流点泪若国恐怕要发洪水了……  
                  
皇后篇 第八章 迷倒众妃之奇怪的小男孩！
　　这天我被若天绝迎进宫中当着大臣的面拜完天地后，我被他们请回了新房，而若天绝则留下来招呼大臣们，等到了晚上他回来揭开了我的喜帕，“请皇上，皇后喝交杯酒。”喜娘把酒递给我们。 
　　我无奈的跟他喝了交杯酒，“好了，你们全下去吧！” 
　　等他们走了后，我抓住若天绝的龙袍皱眉威胁他，“你要敢不经过我同意就碰我的话，信不信我死给你看？”我就不信他真敢。 
　　“好好好，真那拿你没办法。”他抱住我慢慢的解开我的衣服。 
　　才说不碰我那现在在干吗？当我是小孩一样的哄吗？我恶狠狠的打掉他的手，“你在做什么？” 
　　“能做什么？睡觉啊！难道你要穿着衣服睡？还是要一个人睡？”他没好气的看着我。 
　　“我不要一个人睡。”来到古代这些日子我被他们养成没人抱根本睡不着。 
　　若天绝躺在床上等了半天不见我上来，“怎么了？” 
　　“你可不可以帮我脱衣服啊？我不会。”若国的服装穿起来麻烦脱起来更麻烦！以前都是小容帮我弄的。 
　　“你不会脱衣服？那会穿吗？以前都是谁帮你的？”他真是被宠上天了，不过要是他的话也会这么宠他的，不过他堂堂一国之君竟沦落到为老婆宽衣解带，也算是千古第一君了！ 
　　“小容啊！我的起居生活全是她照顾的。”当然这是从我穿越来后一直是这样的，以前的话只有天知地知大家知，我却不知。 
　　又是她？哼！看来她吃了他的小雪儿不少豆腐啊！而小雪儿好象很喜欢她，以后得多多防着点她，若天绝吃醋的想，等他帮我脱好了衣服后抱我上床帮我盖好被子，“小雪儿今晚喝药了吗？” 
　　“喝了，别吵，我好累让我睡觉啦！”他的怀抱好宽好温暖好安全哦！ 
　　我放心的睡着了，第二天早上若天绝起床上朝时，特别叮嘱睡梦中的我，“小雪儿等会要记得喝药，还有不要踢被子。” 
　　“恩，你快走吧！”比我老妈还罗嗦，真是吵死人了！ 
　　若天绝只是傻笑，他的小雪儿连睡相都这样美，美的令他想金屋藏娇不让任何人看，之后他去上朝了，而我一直睡到小容进来才醒，小容进来看见我还在睡药也没喝，吓的连忙叫醒我，“少爷你没喝药吗？” 
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，看见原封不动的药碗笑笑道：“那个……呵呵……我忘记了。” 
　　“那少爷你有没有哪不舒服？”小容惊恐的可看着我。 
　　“没有，好了，我没事，把药递给我吧！” 
　　小容连忙把药递给我，我刚准备喝时一群女人进来了，我想应该是若天绝的妃子吧！我把药递回给小容，“你们来有什么事吗？” 
　　“臣妾见过皇后。”众妃子先请安。 
　　“恩。”我点点头。 
　　“皇后姐姐臣妾云妃，看姐姐一副没精神的样子，肯定是皇上昨晚精力太旺盛了。”一个妖艳的女子笑笑望着我。 
　　姐姐？听到这词我相信我眼角抽搐以达一秒N次了，谁跟她是姐妹啊？我哪点是女人啊？”是啊！姐姐臣妾丽妃，皇上明明知道姐姐体弱还不爱惜姐姐的身体。“一个美丽的女人一副惋惜样。 
　　厚一口一个姐姐自个什么时候变成女的自己怎么不知道啊？看见满头黑线的我，小容知道我气疯了，“各位娘娘请坐，小玉快上茶！”小容想让她们停停嘴。 
　　可惜太不从人愿，“姐姐你不管家世还是模样样样出众怎会竟甘心下嫁于男子呢？”云妃不解的问，这个欧阳娇雪真是太美了，连她都被他迷住了，要是他不是皇后，自己先遇见他能嫁给他就好了！现在也…… 
　　真是够了！“说完了吗？说完了请离开。”哪个甘心嫁给若天绝啊？我是被逼的好不好？ 
　　“姐姐你怎么能这么说呢？”丽妃装出可怜惜惜的样，与云妃一唱一和。 
　　早就在门外的若天绝听的差点吐血啊！敢情他那些妃子是来拐跑他的小雪儿的？而我被她们气的浑身难受，我深呼吸好几次才好些，这时若天绝进来了，大家全跪下向他请安，“皇上吉祥。” 
　　可他根本没里她们，“小雪儿你脸色不太好不舒服吗？”他走过来担忧的抱住我。 
　　“我没事。”一碰到他的胸膛我立即无力的依上那。 
　　“你们起来吧！” 
　　“谢皇上。” 
　　看来他的小雪儿真是魅力无穷啊！他的这些妃子几乎个个都被他迷住了，这时几个小孩子进来了，“他们是你的儿子女儿？”哇~他才只有一儿两女也！ 
　　若天绝点点头，奇怪了为什么他的儿子看每个人都充满了防备和敌意呢？两个女儿各自跑去找自个的娘了，而若天绝的儿子却没动，难道他这其中没他的娘吗？不会吧？不是有句话叫母凭子贵吗？我看来我这的全是身份高贵的妃子啊！ 
　　“姐姐你脸色怎么这么苍白？不过姐姐不管怎么样都是那么的迷人。”云妃毫不吝啬的夸奖我。 
　　若天绝冰冷的看着她，云妃看小雪儿的眼神不太对哦！又是姐姐？这词听的我怒火直冒，胸口疼痛不已，我开始急促的喘息着，察觉到得若天绝紧张的问：“小雪儿你怎么了？不要吓朕啊！” 
　　“皇上，少爷忘了喝药了。”小容急忙解释把药递给他。 
　　“什么？朕去上朝前不是叮嘱过你吗？怎么不记住呢？”他心疼的看着我。 
　　“你怎么做奴婢的啊？连主子都照顾不好？”云妃凶狠的骂小容。 
　　大家听见她这样说全傻了，她凭什么教训小容啊？还有我没喝药还不是因为你们来了？都是她们的错，我生气的推开若天绝喂我喝药的碗，“小雪儿再怎么生气也不能拿自个的身体开玩笑啊！” 
　　他把药含在嘴里以口对口的喂我，众妃子看了嫉妒不已，只有两个人除外，“姐姐皇上都这么哄你了，你就别闹别扭了。”丽妃装出关心的样子。 
　　听见这话我怒视若天绝，“够了，给朕住嘴，小雪儿不是你们的姐姐，别跟他论平等，你们全出去，以后没事少来。”若天绝开赶。 
　　“是。”众妃子嫉妒的离开了，而我一直在意的是若天绝的儿子为什么会那样呢？还有云妃为什么这么关心我？照理说我得到若天绝的宠爱她应该恨我啊？因为我抢了她的丈夫啊？可她为什么却关心我呢？  
                  
皇后篇 第九章 气死我了之鸡不成反蚀把米！
　　从上次若天绝赶他们走后，她们在也没有来找我的麻烦了，这几天我一直待在自己房间里，“小容，小玉你们说怎么才能让若天绝休了我啊？”那样我就可以继续做我风风光光的大少爷。 
　　“少爷你怎么能这么想呢？烈男不待二夫啊！”小容惊吓的看着我。 
　　喷血啊！“小容啊！烈男不待二夫是你发明的吗？好象只有烈女不待二付吧？还有本少爷我被休后，为什么要另找男人啊？我娶一大堆女人回来不可以吗？”自个又不是同性恋，我喜欢的是女人好不好？ 
　　“可……可……可少爷……”小容犹豫的看着我。 
　　“可什么可？快说有没有办法让我尽快被休？”烦死人了。 
　　“别可了，快说。”人家着急嘛！ 
　　“少爷你别……”小玉想劝我。 
　　我打断她的话凶狠道：“小容，小玉啊！你们主子我对你们不好吗？为什么专门跟我作对呢？”我咋养了这么一群白眼狼啊？ 
　　“少爷我们没有啊！”她们是怕少爷想法不成反到害了自己。 
　　“没有跟我作对？那你们还想怎么样？对了，作对啊！”我开心不已。 
　　“少爷你怎么了？”少爷怎么突然这么开心啊？ 
　　“你们说要是我专门跟若天绝作对气死他，他会不会把我送回家？”我真是忒聪明了。 
　　是吗？依她们之见皇上不但不会把少爷送回家，而会把少爷看的更紧，“好了，我们出去看看有什么事可以跟他作对。” 
　　我们刚出去来到花园里，云妃就开心的走过来了，“姐姐你也出来逛啊！” 
　　“给我住嘴。“她还真不怕气死我啊！ 
　　我生气的往前走不里她，小容连忙帮我解释，“云妃娘娘不好意思，我们家少爷最介意被人说他像女人了，您以后别这么称呼他了好吗？” 
　　原来是这样啊！怪不得她每次都碰钉子，她追上来道歉的说：“对不起以后不会这么叫你了，那要怎么称呼你呢？” 
　　这……“叫我雪吧！”云妃还真不错，长的美不说，身材也挺好，若天绝那家伙真是艳福不浅啊！ 
　　“好的，雪你要去哪？”不知她可以一起去吗？ 
　　“随便逛逛，一起吧！”有人陪也不错。 
　　云妃点点头，我们一起在花园里游玩，突然我看见若天绝的儿子一个人待在树下，“云妃为什么他一个人在哪？”指着若天绝的儿子。 
　　“不要叫我云妃，叫云儿好了，他是皇上唯一的儿子名叫若凌，他总是一个人。”云儿解释。 
　　“那他娘呢？他娘怎么会放他一个人呢？”照理说儿子应该是她的一切啊！ 
　　云儿没说话，我走过去笑笑道：“你叫若凌是吧？你为什么一个人呢？你娘呢？” 
　　“不用你管。”他撞开我跑了。 
　　我被他撞倒在地，“少爷，雪你没事吧？”她们紧张的扶起我。 
　　“我没事。”那小鬼力气真大，吃什么长大的啊？ 
　　“他还一样的那么没礼貌。”云儿生气的说。 
　　“云儿不要这么说，他还是孩子不要怪他，我们去看看。” 
　　我们一起跟着小男孩来到阴森森没什么人也没有的宫殿，“这是哪啊？”好怕人啊！ 
　　“这是冷宫。”云儿害怕的抓住我。 
　　冷宫？若天绝的儿子来冷宫做什么？我们小心翼翼的走了进去，里面传来阵阵剧烈的猛咳声，“咳咳~凌儿你咳咳~你去哪了？”一个苍柔的女音传来。 
　　“母妃你怎么样了？刚才凌儿去找药了，可没有御医敢给。”若凌伤心的哭了。 
　　“傻孩子别为娘担心了，去你咳咳你父皇那吧！”都是她害了自个的儿子。 
　　“母妃儿子不去，儿子一定会找到药救你的。” 
　　母妃？那就是说若凌的娘被打入冷宫了？为什么呢？她可是后宫唯一生养皇子的人怎么会被打入冷宫呢？我慢慢走了进去，一进去看见床上有位脸色惨白消瘦到只剩骨头的美人，“你们是谁？”她疑惑的望着我们。 
　　“你们来做什么啊？出去。”若凌敌意甚强的开赶。 
　　“我没恶意，只是你娘病的这么重为什么没御医来呢？”好奇怪哦！ 
　　“没御医敢来的，谢谢公子的关心，公子后宫并非是你常待之地，快走吧！” 
　　我刚想解释，这时若天绝来了，“臣妾，奴婢见过皇上。”小玉她们连忙请安。 
　　“小雪儿谁准许你来这的？以后不准再来。”他抱住我，看也不看若凌的娘。 
　　“喂她都病成这样了，你还不叫御医来啊？”我略带责备的看着他。 
　　“小雪儿不准叫朕喂，叫朕绝好了，还有以后还有以后她的事你不要管，朕是不会叫御医的。”他眼神透露出坚定神色。 
　　“什么？你竟敢虐待你老婆？老婆娶回来可不是让你虐的。”我最讨厌看不起不把女人当回事的男人了。 
　　“好了，小雪儿别气坏自个，什么事都可以依你，惟独这件事除外。”他坚决的说。 
　　他干吗今天总跟我作对啊？作对？有了，“我不管，你今天叫也得叫，不叫也得叫。”我气死你。 
　　“不行。”他想也没想的否绝了我。 
　　“你这个大混蛋，只会找女人出气的大混球，大白痴，大傻瓜，大……大……”还有什么词啊？呜~早知道就用心听听老妈当初是怎么骂我的，真是悔不当初啊！ 
　　小雪儿竟为了这么个不重要的女人骂他？都是那个该死的女人害的！看见若天绝额头上不断冒着青筋，云儿以为他在生我的气呢！她急忙出来维护我，“皇上，雪他只是为别人担心，无意冲撞皇上的。” 
　　吐血啊！我好不容易找到这么个机会跟他作对，你出来维护个什么劲啊？浪费我的心血啊！雪？他们俩什么时候这么好了？”好了，小雪儿别闹了，不然朕吻你哦！” 
　　我感到唇上有软软的东西，我睁大眼睛一看若天绝吻了上来，什么嘛！吻都吻了还说什么说？哼！原本是气他的，现在却是偷鸡不成反蚀把米，惨遭狼吻，气死我了，接着我双眼一闭，身子一软倒在若天绝的怀里，“小雪儿你怎么了？来人快叫御医。” 
　　若天绝他们急忙带我走，留下错愕的若凌母子……  
                  
皇后篇 第十章 我要当弃夫，被休方案两步曲（一）
　　我被送回寝宫后御医确认我只是被气晕了，若天绝才放心，“好了，你们全下去岸标！”他开赶。 
　　“是。” 
　　大家全出去了，惟独云儿依依不舍，聪明的若天绝早就注意到云儿的异常了，“小雪儿你这么能吸引人，你知道朕有多不放心吗？”他柔情的注视着我。 
　　一会后我醒来，“小雪儿你醒了，以后不准再这么生气了。” 
　　我生气还不是都是你惹的啊？我没好气的看着他，“好了，小雪儿别生气了，气坏自己朕会心疼的。”他的小雪儿还是那么可爱。 
　　“为什么若凌的娘都快死了，你还见死不救啊？你很残忍也。” 
　　“什么？朕残忍？你怎么不想想她做了什么好事呢？”他气的大吼。 
　　我说说而已干吗这么凶？我委屈的哭了，从小到大谁不把自己当宝一样的疼着啊？就连老妈骂自过时也不曾这么大声过，看见我哭了，若天绝心疼道：“小雪儿对不起，朕不是凶你，不要哭了。”他抱住我。 
　　“呜~~你那么凶做什么？”我在他怀里放声大哭。 
　　“小雪儿对不起，朕不是故意的，乖别哭了。”他拍哄我。 
　　之后的几天里我想了两套方案好让若天绝休了我，这天云儿来找我，“雪你没事吧？”她担忧的问。 
　　“没事，谢谢你的关心，云儿我们去找若凌吧！” 
　　“雪还是别去了，皇上会生气的。”云儿想劝我。 
　　“不行，我一定要去。”他不生气什么会休了我呢？这可是我被休的方案之一也！ 
　　她们无奈的跟我去找若凌，“若凌你娘病的很重，我们一起去找御医好吗？” 
　　“没用的，御医不会帮忙的。”他伤心的说。 
　　“放心吧！有我在。”若凌应该才六，七岁却仿佛像十六七岁似的，看的真令人心疼。 
　　“你为什么要帮我母妃？”他有什么目的？ 
　　“喂别把我想的那么坏好不好？”小小年纪不学好，学着怀疑人？” 
　　“好吧！”只要能救母妃其他的不重要。 
　　我们一起来到御医这，“臣参见皇后，云妃娘娘。”御医连忙跪下请安。 
　　“起来吧！” 
　　“若凌的娘病的很重，把药煎好给我。”我开门见山的说。 
　　“皇后这……”天啊！干吗给他这个小小的御医出这么大难题呢？皇上曾下圣旨不准任何人给她治病，否则后果自负，可看皇上疼爱皇后那样，如果不依皇后，万一皇后出了什么事，皇上定会杀了他的，还有左右两位宰相也不会放过他的，他怎么这么倒霉啊？两边都惹不起，谁能把他变不见了就好了！ 
　　“这什么这？快去，咳咳~”我装颗了两声。 
　　“少爷，雪你没事吧？”她们担忧的问。 
　　“没……没事，还不快去？”糟了声音好象太大了点，不会露馅了吧？ 
　　御医犹豫下还是去煎药了，拿到药后我们离开后，他急急忙忙的去禀报若天绝希望不要怪罪他，我们拿到药来到冷宫，“母妃，母妃有药了。” 
　　“你哪弄来的？”她惊讶的望着若凌。 
　　“是我找御医要的，你快喝吧！” 
　　“谢谢。”她感激的看着我。 
　　等她喝完后，“我可以问你，你为什么会在冷宫吗？”我凝望她。 
　　“皇上很爱你，他从未对任何人这么在乎过。”她忧伤道。 
　　我不稀罕好不好？“当年进宫时，皇上对自己宠爱有加，可说是三千宠爱集于一身，可自己却感受不到皇上的心，知道生了凌儿后，还是一样的感受不到他的真心，刚好那时意外的认识了一个大臣，他的关心和真心打动了忧伤的自己，自己慢慢的陷了下去，后来皇上发现了，被打入冷宫，而他也被革去官职回乡去了，不过还好凌儿并未遭受到牵连。”她伤心的哭了。 
　　原来是这样，自己也是男人对于明白老婆偷人多么的伤自个的自尊，怪不得他那么生气，这时若天绝面色铁青的进来了，“小雪儿朕不是说过不准管她的事吗？你为什么不听朕的话？” 
　　因为我想被你休啊！这是个好机会，“我为什么要听你的？你见死不救那是你的事，我才不会像你！“我故意跟他唱反调。 
　　“小雪儿给朕住嘴。“该死！都因为这个女人，小雪儿总跟自己作对。 
　　“我为什么要住嘴？我说的是事实。“ 
　　“你……“若天绝气绝啊！ 
　　见我们闹的这么凶，云儿连忙出来打圆场，“皇上，雪他不是存心顶撞皇上的，请皇上不要责怪。“ 
　　呜~~人家好不容易跟他闹的这么凶，你出来维护什么啊？伤心我的成果啊！见云儿这么维护我，若天绝更是气疯外加醋疯了，他顺手推了云儿一把，我及时接住了她，“你做什么？你这个暴君加虐君。“他竟对老婆动手？真没品！ 
　　“你再给朕说一遍。“他气的紧紧纂住拳头。 
　　“我说的不对吗？是，我承认若凌的娘是不对，可你没错吗？对你来说她不是个好妻子，那你就是个好丈夫吗？就算她在怎么不好，但对若凌来说她永远是个好母亲，不是吗？而你有为若凌想过吗？你从来没有，你想的只是你自己。“说完我就走了。 
　　之后的好几天若天绝都没来找我，我开心死了，看来计划成功了，这天我正在收拾包袱准备回家，“少爷你干吗？”小容不解的问。 
　　“收拾东西回家啊！“不然能干吗？ 
　　是吗？她们可不认为皇上会放少爷走，果不其然若天绝了，“不用你把我打入冷宫，我自个回家去。“我抢在他之前说。 
　　“谁说朕要把你打入冷宫了？你说的话朕想了想，你说的没错，朕那样做的确不对伤害了若凌，朕不会在那样做了，小雪儿能娶到你真好！“他抱住我吻吻我。 
　　好什么好？为什么我都这么气他了，他还不休了我？别人不想当弃妇偏偏那么容易就当了，我想当弃夫却偏偏那么难？老天爷您也忒不开眼了吧？ 
　　“小雪儿你也不用喜极而泣吧？”他的小雪儿真善良。 
　　少爷可不是喜极而泣小容她们心想，喜极而泣你个头，我是悲伤而泣好不好？我干脆哭出一条泪河把若国淹了最好，那我就在也不用见到若天绝，我哭啊使劲的哭  
                  
皇后篇 第十一章 我要当弃夫，被休方案两步曲（二）
　　直从那之后，若天绝对我更好了，也变的更会吃醋了，“小雪儿朕不准你跟小容，云妃她们走的那么进。”他才不让别人有机会吃小雪儿的豆腐呢！ 
　　“不要。”我才不要听他的。 
　　“小雪儿不要生气了，朕当时又不是故意凶你的。”他当时也是气疯了才会这样的，小雪儿到现在还在生气。 
　　哼！谁在乎那些啊？我在乎的是他为什么不休了我？看来第一套方案是不成了，赶紧实施第二套方案，“若天绝你现在给我出去，我不想看见你。” 
　　“小雪儿别生气了，朕真的不是故意的。”要怎么哄他呢？ 
　　“给我出去，咳咳~”我又用老方法装病。 
　　“小雪儿你冷静点，来人快叫御医。”若天绝紧张道。 
　　“等等不用了，你马上消失就好了。”御医来了岂不是拆穿了？ 
　　“好好好，朕走不舒服的话一定要叫御医啊！”他担忧的走了。 
　　他离开后，小容连忙递了杯茶给我担心的问：“少爷你真的没事吗？小容还是去叫御医吧？”少爷最近身体不是很好总犯病。 
　　“不用了，你去把云儿找来，我有事要问。” 
　　小容不解的把云儿找了，“雪你找我有什么事吗？” 
　　“云儿你跟了若天绝多少年了？不知了解他多少？ 
　　“三年了。” 
　　“你知道他喜欢什么，讨厌什么吗？”太好了，有门了。 
　　“皇上不喜欢乱花钱把自己弄的妖里妖气的人，其他没什么特别的。”雪果然爱着皇上，不过能帮他自己也很开心，但心理还是有种失落的感觉。 
　　“是吗？太好了，谢谢你云儿。”好也！马上去实行第二套方案，由于太过高兴了，自己竟不知不觉的握住云儿的手了。 
　　云儿脸红的低下头，“云儿你怎么了？”她为什么低下头啊？ 
　　“没……没什么。” 
　　我这时才发现自己握住她的手了，“对不起啊！”我连忙撤回手。 
　　“雪没关系的。”她害羞的望着我。 
　　疑她害羞脸红个什么劲啊？之后我们一起品茶聊天，到了晚上若天绝来了，“你来做什么？”我惊讶的看着他。 
　　“小雪儿为夫来你这过夜不是最正常的事吗？”小雪儿干吗这么惊讶？ 
　　话是这么说，可他之前几天没来了，都是小容抱我睡的，我现在有点不大适应，“小雪儿别生朕的气了，朕真的不是故意的。”哪有当皇上当丈夫的像他这么委屈的？ 
　　“可以，让我出宫玩。”趁机讲条件。 
　　“不行。“万一遇上危险怎么办？万一他一去不想回怎么办？所以答案永远是不！ 
　　“为什么？我想出去嘛！”不出去的话，计划怎么实施呢？ 
　　“小雪儿外面太危险了，为什么一定要出去呢？” 
　　“我想去逛逛嘛！你让人跟我去，不会有事的嘛！”我撒娇。 
　　“好吧！”真拿他没辙。 
　　“绝帮我按摩下吧？我浑身难受。”这几天玩的太过了。 
　　若天绝点点有，他开始帮我按摩，好一会后，“小雪儿舒服吗？” 
　　“恩，好舒服，力气再大点。”他的技术还不错哦！ 
　　由于他的按摩太舒服了，我就这么睡着了，第二天若天绝派了一堆侍卫跟我出去，出去前看见了云儿，“云儿有空吗？我们一起出去玩玩吧！” 
　　“好啊！可……”皇上能答应吗？ 
　　“安啦！他答应让我们出去玩的。”有女人在好办事，她们可是世上最会花钱的主。 
　　“好啊！”终于可以跟雪单独出去玩了。 
　　我们来到街上小容，小玉和云儿把我围的密不透风深怕我受伤了，“你们干吗啊？我又不是玻璃做的，好了，今天东西你们顺便买，我付钱。” 
　　“谢谢少爷。”小容和小玉毫不放过机会。 
　　“云儿你怎么不去？”女人不是最爱逛街买东西的吗？ 
　　“云儿没什么想要的。”她想待在雪的身边。 
　　也是，她是妃子要什么没有啊？一会后小容她们拿着帐单回来了，我一看还不到一百两，这哪成啊？太少了，结果我走了一路就买了一路，看到跟出来的几十个侍卫手里全拿不下了我才回去，回去后，“云儿，小容帮我打扮一下，我要去见若天绝。”我开心的笑了。 
　　她们俩闻言帮我好好的打扮了一番，完了后我一看傻了，把我化的比以前更美了，我走到水盆前把妆泄了，“云儿，小容我不是要这样的，我要你们把我往妖怪那化。” 
　　“为什么？”她们不明白的问。 
　　“秘密。” 
　　等她们弄好了后，我一看非常的满意，我相信我现在的样子连绝世妖魅都比不上，我开心的往外走，“少爷你去哪？”少爷现在的样子哪能出去见人啊？ 
　　“去见若天绝啊！”想想他待会见到我的样子我就想笑。 
　　“什么？” 
　　她们吓傻了，之前雪询问她皇上的喜好，现在却偏偏往反的做，难道他想……云儿无奈的长叹一声，她真是前途堪虑啊！要是皇上知道是她……那可就生命危机呀！ 
　　我高兴的来到若天绝的御书房外，云儿她们也赶了来，侍卫拦住我，“皇后，皇上现在正与大臣谈事您不能进去。”咋一向万人迷的皇后成妖精了？ 
　　“给我滚开。” 
　　我推开他进去了，一进去正好撞见要出去的欧阳宇，他见到我吓的大叫：“啊~” 
　　然后他急忙又跑了进去抓住若天绝凶狠道：“说你怎么欺负我的小雪儿了？”看小雪儿那样比妖精还像妖精，他原来单纯美丽的小雪儿没了，肯定是受了若天绝的欺负性格大变，他心疼死了！ 
　　“朕没有啊？”他疼小雪儿都来不及怎么会欺负他呢？ 
　　“欧阳大哥你为什么这么说？”他从小见娇雪长的大，是个很惹人疼的孩子。 
　　“黑杰等你见到小雪儿你就知道了，他马上就进来了。”呜他的小雪儿啊！心在趟血啊！ 
　　“相公，人家好想你啊！”我嗓音甜腻的唤着若天绝，风情万种的走向他，坐到他的大腿上，脸上挂着娇媚的笑意。 
　　正巧喝茶的容云闻言忍不住喷出茶，呛的他喘不过气来了，黑杰则被吓的跌到椅子下，不敢相信他所看到的，若天绝目光狐疑的望着我，心理暗想小雪儿究竟想什么呢？“见到我不高兴吗？”我手挑逗似的轻抚他的唇瓣。 
　　“你……你真是小雪儿吗？！”容云一手指着我，困难的自口吐出话来。 
　　“当然是我，舅父难道不认识我了吗？”看见他吃惊不已的模样，也不枉我演成这样！ 
　　“你怎么成这样了？” 
　　“你是？”他是谁啊？没见过也！ 
　　“小雪儿他是大将军黑杰，从小看你长大的。”欧阳宇解释。 
　　“哦！黑伯伯我本来就是这样的啊！绝你说是不是？”我故意将身子更加偎进他怀里，得意的听见他低喘不已。 
　　“可你以前不是这样的啊？”黑杰大吼，怎么男人也说变就变呢？ 
　　“人家相公有钱嘛！我不过是花了一万两打扮了下。”我嘟起嘴装委屈。 
　　“什么？一万两？”黑杰大吼，好象我花的是他的钱一样。 
　　“我相公都没哼声呢！”我得意的笑了，等着他发火呢！ 
　　看吧！别的男人都替他不值呢！“没什么，朕不介意。” 
　　“什么？你不介意？你不生气吗？”我大喊。 
　　“朕为什么要生气呢？”他好笑不已。 
　　“我花了你一万两，你不应该生气的把我赶走吗？” 
　　“朕为什么要赶你走？”小雪儿可是无价之宝呢！ 
　　“你是故意耍我的。”我怒指他。 
　　“你买东西，朕付钱，朕哪有耍你？好了，别生气了，气坏了自己可就不好了。”他的小雪儿真可爱！ 
　　呜~为什么我都这么努力败家了他还不休了我？当了弃夫怎么这么难啊？“小雪儿别哭了，发生什么事了？快告诉爹。”他赶进从若天绝身上抱过我。 
　　“我要当弃夫，我要被他休啦！”为什么老失败呢？ 
　　原来他的小雪儿这几天专门跟他作对竟是为这？若天绝双眼发寒的朝我这走过来，完了，说漏嘴了，呜~我可不可以收回啊？老天爷给颗后悔药我吃吧？呜~我再也不敢乱说了，别让他过来了，再说也绝对不会让他听见！  
                  
皇后篇 第十二章 若凌的娘离奇之亡！
　　看见他凶狠的走过来，我吓的连忙把脸埋进欧阳宇的怀里，若天绝伸手抱我，我死命的抵抗，“爹我不要被他抱。”被他抱走了，指不定我要遭什么罪呢！ 
　　“好好好，不要碰小雪儿，你吓住他了。”欧阳宇心疼的拍哄我。 
　　“小雪儿别害怕，快出来不然会闷坏自己的。”容云哄我出来。 
　　“舅父……”我双眼含泪楚楚可怜的望着他。 
　　“小雪儿乖别哭哦！”他抱过我。 
　　看见这副景象若天绝更是气黑了脸外加青筋直冒，敢情小雪儿在家时，就是这么被他们二老吃豆腐的？若天绝把我抢抱了回去，凶狠道：“少碰朕的小雪儿。” 
　　他说完就抱我往外走，呜~~我不要跟他走啦！“爹，舅父，小容，小玉，云儿救我啊！” 
　　小容，小玉，云儿他还真不怕撑着啊？还三女通吃啊？真是气死他了，小雪儿为了被他休什么事也敢做，可对她们就那么的好还那么的亲真是呕死他了，“你们要敢跟来别怪朕不客气。” 
　　他们一听立即止步，小雪儿啊小雪儿你自个自求多福吧！千万别怪他们见死不救，而是皇上生起气来可是好可怕的，他们爱莫能助啊！见若天绝没放开我的意思，我急忙呼唤：“救我啊！” 
　　我的呼唤声很快就消失了，若天绝带我回到房间，“你……你想怎么样啊？”我吓的往床后退。 
　　“现在知道害怕了？”早干吗去了？ 
　　“好嘛！好嘛！我承认是我错了还不行吗？”他还想怎么样？ 
　　“不行。” 
　　他走过来抱住我，把我放到他的腿上狠狠的吻住我，我开始有挣扎但没效果后就放弃了，好久后他才放开我，我脸红气喘嘘嘘的靠在他怀里，“小雪儿已经不准再这么做了，你是朕的皇后，永远都是！” 
　　“你干吗这么生气？你爱上我了？” 
　　“没错，朕从在街上看见你后就爱上你了，心理一直只有你。” 
　　咳咳妈呀！我随便说说而已不用吓我这一大跳吧？害我被自个的口水呛住了，“小雪儿怎么这么不小心呢？快喝口茶。” 
　　那还不都是你的错，“我告诉你哦！我喜欢的可是女人不是男人。”我郑重道。 
　　“朕知道，但终有一天你会爱上朕的。”他非常自信。 
　　哼！他想也别想，我才不会爱上这个自大狂呢！他又吻上了我，我使劲推开他，“你干吗呀？”他还吻上瘾了不成？ 
　　“小雪儿朕想吻你。”他深情的注视着我。 
　　我被他那炙热的眼神迷住心神了，竟主动吻上了他，我们吻的越来越深，最后若天绝离开我的唇往下吻，“恩~别这样。” 
　　“放心吧！朕不会侵犯你的。”不过得让大家知道小雪儿已经是他的人了。 
　　第二天早上我醒来时若天绝已经不在了，这时小容，小玉，欧阳宇，容云和云儿来了，“你们怎么都来了？”他们约好的吗？ 
　　他们几个看见我脸红的快滴血了，“你们怎么了？脸怎么这么红？” 
　　“少爷你的身上全是……”小容不好意思往下说了。 
　　全是啥？我走到镜子前一看，我上身全是那该死若天绝留下的吻痕，天啊！这要我怎么出去见人啊？我气的破口大骂：“若天绝给我去死吧！” 
　　“少爷跟皇上真恩爱，这个时候还念着皇上。” 
　　呕血啊！我哪跟他饿恩爱了？小玉还真不怕气死我啊！小雪儿别生气了，快吃早饭吧！欧阳宇喂我，看这样小雪儿昨晚被折腾了一夜了，如果在激动的话身子哪受的住啊？ 
　　等我吃完了后，他们陪我玩到中午才走，“云儿你不回去吗？” 
　　“雪你有事吗？那就不打扰了。”好可惜不能跟雪独处。 
　　“不是的，只是我累了，你一个人坐在这没关系吗？”好困，我哈欠直打。 
　　“雪那你去休息吧！不打扰你了。”她连忙离开了，雪的精神看上去不大好。 
　　她离开后我睡到下去才醒，“少爷你醒了。” 
　　“恩，我们去看看若凌母子吧！”不知他们怎么样了？ 
　　之后我们来到冷宫，“皇后你怎么来了？”若凌的娘惊讶不已。 
　　“来看看你啊！你没事吧？” 
　　“母妃没事了，谢谢你。”若凌向我跪下。 
　　“不用谢我，这是应该的。”我扶他起来。 
　　我发现若凌的娘还真不是普通的美，我开玩笑道：“要是我先遇见你，我会娶你的。” 
　　她脸痛红，欧阳娇雪人美心更美，没哪个见到他不会对他不心动的，即使他是开玩笑的，她也心跳加快，我们在这开心的谈着，全然没发现在暗处有双眼睛死死的盯着若凌的娘，仿佛要把她吃了一样。 
　　几天后小玉急急忙忙的跑来，“少爷不好了，若凌的娘快不行了。” 
　　怎么会呢？前几天她还不是好好的吗？我着急的跑向冷宫，“少爷不可以跑，身体会受不住的。”小容在后面惊慌的边追边喊。 
　　我赶到冷宫见到奄奄一息的她，“皇……皇后求求你，好好照顾凌……凌儿。” 
　　“我才不要呢！自己照顾啊！若凌也想娘照顾你吧？” 
　　若凌哭着点点头，“对不起凌儿，娘怕是做不来了，皇后求求你收养凌儿，只要让他平平安安就好了，凌儿从今天开始皇后就是你的亲人了，要向对娘一样的对他，你们答应我，不然我死不瞑目。” 
　　我们伤心的点点头，她看见后安然的离去了，可为什么我有种感觉像是我害了她一样呢？”御医这是怎么回事？” 
　　“回皇后，娘娘病久缠身，虽有医治但为时太晚了。”御医满头大汗。 
　　是这样吗？可为什么这么突然？我帮她盖好被子让她看上去就像睡着一样，我拉起她的手发现她的手指前端有淡淡的黑色，这是中毒的迹象啊！难道她是被人毒死的？可那是为什么呢？那若凌，若凌会不会有事啊？想到这我的脸色惨白不已，心口好疼，这时若天绝和云儿来了，“小雪儿你怎么也在啊？” 
　　“我……我……”好痛，痛的我倒了下去。 
　　“小雪儿，雪……”他们吓的大叫。 
　　若天绝及时的抱住我，紧张的问：“小雪儿你怎么了？” 
　　“少爷怕是发病了，少爷得知娘娘病危是跑过来的。”小容解释。 
　　“什么？该死，御医快来。”他着急的带我走了。 
　　而在昏迷中的我则一直担心若陵，不知那个凶手会不会害他？我要怎么保护若陵呢？他会不会有事呢？但愿一切平安才好……  
                  
皇后篇 第十三章 抚养若凌之我想
　　若天绝带我回到寝宫后，御医诊视后回禀“皇后，皇后运动过度，再加上娘娘的去世情绪起伏太大，才会发病的。” 
　　“那小雪儿什么时候才会醒？”若天绝着急的询问。 
　　“按以往皇后发病的情况来看三天后才会醒，皇上这三天好重要，弄不要皇后的病情会恶化而危及生命，所以请皇上一定要特别注意。”御医叮嘱。 
　　“朕知道了，你们下去吧！” 
　　他们全出去了，只有云儿没动，“云妃你还有什么事吗？”看来她是彻底被小雪儿迷住了，以后得小心她了。 
　　“臣妾立刻就走。”雪会不会有事呢？好担心哦！ 
　　之后若天绝每天无时无刻的守着我，而朝政全交给了我爹他们，“好疼，好疼。”我不断的痛苦的呻吟着。 
　　小雪儿你忍忍一会就好了。唉~~这个小雪儿都病成这样了，还不肯乖乖的喝药，非要他嘴对嘴的撬开他的嘴才行，他还把牙齿咬的那么紧能不疼吗？ 
　　呜他好过份，人家都这样了他还强灌我喝药，好想K他哦！可浑身没力连抬起手指头的力气也没有，哼！等我好了非要报这一件之仇不可，就这样过了三天，我醒了过来看见憔悴不堪的若天绝睡在我的旁边，他瘦了也，我伸手摸摸他的脸，这轻柔的动作惊醒了他，“小雪儿你醒了，有没有不舒服？” 
　　“我没事，只是浑身没力而已。” 
　　“没事就好，小雪儿这次你可吓坏朕了，以后不准再跑了。”他吻吻我，生病的小雪儿依旧这么美，娇美的令人心疼。 
　　说到这我想起来了，我要“报仇“我用劲的掐他，“小雪儿你干吗？好痛！”干吗突然掐他啊？ 
　　“你还知道疼啊？那还在我昏迷时弄疼我？”没掐几下我就气喘嘘嘘的停下了。 
　　“小雪儿朕也是为你好啊！不喝药病怎么能好呢？乖，别生气了。”小雪儿还真记仇。 
　　“若凌呢？带他来见我。他没事吧？” 
　　“说到若凌，朕听御医说她死之前把若陵交给你了，你要抚养若凌吗？” 
　　“恩，因为我答应她了，绝你跟若凌的关系不大好也。”父子俩在一起说不上几句话。 
　　“谈不上什么好不好的。”他的孩子没哪个跟他亲的。 
　　“这样啊！你还真不是个好父亲，带若凌来见我。” 
　　若天绝无奈的见人带若凌来了，“绝你先出去，我要单独跟若凌谈谈。” 
　　小雪儿做什么弄的这么神秘？还不让他听？若天绝疑惑的离开了，“若凌过来，我有话问你。站的那么远做什么？” 
　　若凌走了过来，“若凌你娘的后事办好了吗？”不会已经入土了吧？那还这么查啊？ 
　　“父皇选定三天后让母妃入土。”他眼睛红红的。 
　　还好，还好，还可以查，我伸手把他的头抱进胸膛里，“若凌在我的面前不用装坚强，我答应过你娘会保护照顾你的，所以在我的勉强你不用装坚强。“他才是个七岁的孩子啊！还那么小。 
　　呜~~他开始滔滔大哭，好久后才停下来，“若凌我问你，你愿意做我的儿子吗？即使不愿意我一样会照顾你的。”我可不想勉强他。 
　　“我愿意。”他是第一个对自己真心的人，现在母妃不在了，他是自己最重要的人。 
　　“那好，从现在开始你就是我的儿子了。”我在这才十五岁就当爹了？好早哦！ 
　　小雪儿还真体贴真善良，一直在门外偷听的若天绝开心的笑了，“母后。” 
　　母后？我没听错吧？”凌儿你刚才叫我什么？”我挖挖耳朵。 
　　“母后啊！娘是母妃，那你就是母后啊！”他是皇后嘛！若凌开心的看着我。 
　　“准叫母后，我是男的。”我没好气道。 
　　“那叫父后好了。”这总行了吧？ 
　　我点点头这还差不多，从此若凌就住在我的寝宫里了，第二天下了早朝我叫小容去叫我爹他们来，“小雪儿你没事吧？”欧阳宇他们急忙冲了进来。 
　　一进来看见若凌正在喂东西给我吃傻了，“父后要乖乖的把这吃完哦！父后好乖哦！”父后好美好可爱哦！ 
　　哼！若凌跟若天绝一样真不可爱！哪有人像我做爹的这么可怜啊？竟被自个的儿子哄？到底谁才是爹啊？奔泪中~~“小雪儿这是怎么回事？”容云不解的问。 
　　小玉把事情的经过告诉了他们，“原来是这样啊！”不错哦！有个孩子被小雪儿玩，他应该会好开心的。 
　　“凌儿我吃完了，你跟小容她们去玩会吧！” 
　　若凌却动也没动，他才不要离开父后呢！“皇子跟奴婢一起去拿少爷的药，等会好喂他好吗？”小容哄他。 
　　若凌点点头开心跟他走了，“爹，舅父我找你们来是想请你们帮我查查是谁害死若凌的娘的。” 
　　“小雪儿你这话什么意思？”欧阳宇不解之极。 
　　“她不是因病而亡的，她是中毒而死的，我发现她的手指头淡淡的黑色，趁她还没入土你们得想办法查查才行，不然我怕若凌有事。“我担心的望着他们。 
　　“小雪儿别担心了，放心交给我们吧！我看还是告诉皇上让他跟着一起查。”容云建议。 
　　“不行，如果这事是后宫那位身份尊贵的娘娘所为，绝是不可能因为这件事而追究她们的，因为那样会牵扯太多人的，而那凶手也知道了我们发现真相了，也许会对若凌下手的。”我从没想过因为不告诉若天绝这件事，在未来的半年后这件事让我的人生有着巨大的变化。 
　　“小雪儿说的对，我们会去查的。” 
　　这时若天绝和云儿来了，“小雪儿今天觉得怎么样啊？有没有乖乖的吃饭啊？”若天绝关心的问。 
　　“有啦！有啦！”父子俩一个养当我是猪每天不停的让我吃。 
　　若凌端着药进来了，“父后喝药了。” 
　　不喝，我赌气的躲进被子里，“小雪儿你乖乖出来喝药好吗？”若天绝哄我，抢过若凌手上的碗。 
　　“是啊！父后要乖乖的喝药身体才会好啊！父后最乖了！” 
　　乖什么乖？我不乖，我不喝，见我没动静云儿担忧的劝我，“雪喝药好吗？不然身体受不了的。” 
　　谁里你们啊？此时欧阳宇拉开若天绝夺过药碗，“小雪儿别闹别扭了，快喝药。” 
　　“不喝，不喝。” 
　　“小雪儿……”一种受虐小媳妇般的声音传来。 
　　不会吧！我爹不会当着大家的面又玩那招吧？他没那么露怯吧？绝对不会的，他好歹是堂堂的宰相大人脸面还是要的，刚这么想就听见，“呜小雪儿不要爹了，俗话说的对，嫁出去的儿子泼出去的水，小雪儿现在就嫌弃爹了，爹不要活了，爹要跟你死去的娘告状诉苦，爹的小雪儿有了丈夫就不要爹了，呜……” 
　　真是他妈的够了，他篡改俗语不说，竟在这么多人面前……我的脸全让他丢光了，我气的从被子里钻了出来，想狠狠的K他一顿，但对上他哭的一把鼻涕一把泪的样子，我心软的说：“好了，好了，爹别哭了，我喝。”我爹那眼睛不是水做的吧？怎么说流泪就流泪呢？还是像发洪水一样，他还真不怕把若国淹了。 
　　听见我这么说他马上破涕为笑，若天绝他们早看傻了，“小雪儿一向对宇的这招没法子。”容云解释。 
　　原来是这样，他们心中各有想法，想以后怎么应付我，呜……我招谁了？为什么我这么倒霉老天爷给我这么个爹呢？我可不可以退货换一个啊？我哭啊……谁也别拉我劝我哦！不然我跟他急！  
                  
皇后篇 第十四章 心动之“色”性大发！
　　从欧阳宇玩了那招之后，我的苦日子算是彻底来了，由于身体还没好，我一直待在床上，这天凌儿端着补品而来，“我不喝。”我先开口拒绝。 
　　“父后乖哦！张嘴。”他像没听见我说的似的。 
　　你说张就张啊？我为什么要听你的？你听我的还差不多，“父后乖乖的吃身体才会好的快啊！”他喂我，而我就是不肯张嘴。 
　　见我这样若凌无奈极了，对了上次父后的爹让父后乖乖的喝药了，他也学他不就好了吗？“父后……”若凌哀怨的看着我。 
　　装可怜也没用，不过看他吸吸鼻子，咬咬唇双眼含泪的样子咋这么像欧阳宇呢？不是吧？这小子才见了他一面就把他的绝技学跑了？这也忒快了吧？欧阳宇的影响力也太大了吧？跟病毒有的比了。 
　　“呜……父后一点也不喜欢凌儿，外公喂你，你就吃，凌儿喂你，你里也不里，父后不要凌儿了，凌儿要向母妃诉苦去。” 
　　“好了，好了，凌儿别哭了，我喝。”我以后要是在让他见欧阳宇，我就不是欧阳娇雪了！ 
　　若凌尝到甜头后，只要现在我一不喝药吃东西他就用这招，这不又来了，我又立即投降乖乖的让他喂，此时云儿来了，“雪你没事吧？”她担忧的望着我。 
　　“我没事了，你坐吧！” 
　　“父后吃完了现在把参茶喝了吧！”凌儿把茶递给我。 
　　“凌儿我真的喝不下了。”快撑死了。 
　　凌儿埋怨的看着我，“好啦！我喝。”我就是心太软了。 
　　“凌儿最喜欢父后了。”他开心的抱住我。 
　　“我也好喜欢你。”凌儿好乖好可爱哦！ 
　　“还好有皇子在，不然小容都不知道怎么让少爷乖乖的吃东西呢！”她感激的看着若凌。 
　　“为什么呢？”云儿不解的问，只要她用一样的办法不就好了吗？ 
　　“因为少爷最讨厌女人一哭二闹三上吊，所以这招我们都不能用。”小容解释。 
　　原来是这样，还好今天知道了要不然她哪天这样了，雪会讨厌她的，“云儿你这几天在忙什么呢？” 
　　“没什么，只是在担心你。”她弄了好多补身的药材，可根本没机会也没那必要给他，因为皇上什么好的都往这送。 
　　“放心吧！我没事的。” 
　　此时欧阳宇他们来了，“爹你们来找我有事吧！小容你带凌儿出去玩会，凌儿乖乖的跟小容玩哦！别乱跑。“我叮嘱他。 
　　“雪你放心吧！我跟他们一起去，你好好跟宰相大人谈事吧！”她跟若凌他们出去了。 
　　等他们走了后，我眼神深邃的问：“爹有结果了吗？” 
　　“恩，跟你想的一样，那毒叫千年睡，中毒人毒发时就像睡着一样，让人无法察觉。”欧阳宇解释。 
　　“是吗？可这么做是为什么呢？”没道理啊！她又不是受宠的妃子谁要害她呢？ 
　　“这我们也不知道，不过小雪儿别担心了，一切有我们，身体好点了吗？”容云担忧的注视着我。 
　　“舅父别担心了，我好多了。”我笑笑安慰紧张的他。 
　　“那就好了，不舒服一定要说哦！”他必须赶快找到凶手才行，不然小雪儿说不定也会有危险的，他抱住我。 
　　“给朕放开小雪儿。”他一回来就看见这个“老东西“在轻薄他的小雪儿，气死他了。 
　　若天绝生气的抱过我，“小雪儿朕不准你被朕以外的人抱。” 
　　他低下头吻吻我，宣布他的所有权，我脸红不已心跳的好快哦！他真霸道，不过霸道的让我有些心动哦！等等……我在想什么呢？我竟有点心动？不会吧！我喜欢是女人怎会对若天绝心动呢？肯定是我太久没接触女人了才会这样，一定是这样的。 
　　一会后若凌他们回来了，却被若天绝赶了出去，他上床抱住我，“小雪儿不准跟他们过度的接触，你是朕的，不准碰朕以外的人。”这可是他当丈夫的权利。 
　　“你好霸道！”霸道的令我有些心动了，疑~~我不会有被虐的倾向吧？ 
　　“小雪儿朕要出去办公半个月，半个月后才会回来，你要跟朕一起去吗？” 
　　出去？好好好大的诱惑哦！不行，不行，万一在外面我真的喜欢上他了，那可不是开玩笑的，“不要，我不要去，我身体不舒服。”趁他不在去找美女玩玩。 
　　“不舒服？小雪儿你哪难受？”他着急的望着怀里的我。 
　　“我没事啦！只是身体还没恢复，不想动啦！”怎能被他发现我的想法呢？我还活不活啊？ 
　　“好吧！”本来他也不想小雪儿去，小雪儿身体太娇弱了。 
　　第二天我们送走了，他刚走我就想出宫玩，“皇后您不能出去，皇上交代您要待在宫里。”侍卫拦住我。 
　　可恶！我千算万算没算到他来这招，我咋变蠢了？之后的七天我一直闷闷不乐的，“少爷你怎么了？一副精神的样子？”少爷好奇怪啊！天天在花园发呆。 
　　我没出声，这时云儿，丽妃她们来了，“雪你怎么了？” 
　　“我没事。”为什么我会想他呢？不会我真的动心了吧？ 
　　“是吗？你精神不大好，是不是身体不舒服？”她担忧的凝望我。 
　　“没啦！”对了，找云儿她们玩玩也好啊！ 
　　云儿陷在沉思中，我趁机亲亲她的脸，她先一愣，然后脸红害羞的低下头，“云儿你还真好玩。” 
　　我走到一个清秀的妃子面前，笑笑问：“你叫什么？” 
　　“臣妾玲妃。” 
　　我偷偷的抱住她亲上她，所有人看傻了，“少爷不可以，万一被皇上知道了就麻烦了。”少爷该不会没被皇上休成，想被皇上杀吧？ 
　　“有什么关系？我当她们是姐妹而已。” 
　　原来雪只当她是姐姐，不过能在雪的心中成为特殊的那也好，之后我每天调戏后宫的妃子，与她们感情大增，还有六天若天绝才回来，我趁机猛吃她们豆腐，现在不吃已经想吃也吃不到了，这天我在花园里亲亲云儿，玲儿，兰儿她们脸红到不行，“哈哈哈兰儿你好可爱哦！” 
　　在我正开心左右猛吃豆腐时，一声怒吼传来，“小雪儿你在干什么？” 
　　这声音好象若天绝也，可他不是还要六天才回来吗？我慢慢的转过头一看，若天绝脸色铁青的盯着我，呜……他这个大骗子，我被骗了，现在该怎么办呢？他一副要吃了我的样子，谁来救救我啊？我感激不尽！我不想死啊！ 
　　早知道这样我就不玩了，悔不当初啊！那个悔啊……  
                  
皇后篇 第十五章 醋劲大发之我喜欢你！
　　若天绝气疯了朝我走来，云儿她们连忙挡在我前面，“皇上请听臣妾……” 
　　“统统给朕闭嘴，给朕滚开。”他怒吼。 
　　云儿她们吓的躲开了，“你……你想怎么样？”我吓的往后直退。 
　　我一边退他一边往前走，“你说朕想怎么样？” 
　　我哪知道他想怎么样啊？知道的话还问他做什么？好玩吗？到了退无可退时我停了下来，后面是池塘，他还往我这走，他不会是想逼我跳池吧？我可不想这么死啊？在我沉思之迹他趁机抱起我往前走，“放开我，放开我，云儿，珑儿，兰儿，小容，小玉救救我啊！“我还不想死啊！ 
　　“少爷，雪……”她们担忧的跟了上来。 
　　“不准跟来，否则别怪朕不客气。” 
　　他带我回房间把我放到床上，“你胆子不小啊！趁朕不在竟敢跟朕的妃子打情骂俏？”该死，他辛辛苦苦废寝忘食的工作，想早点回来看看他，他风尘仆仆的赶回来却看见他在做那种事，真是呕死他了！ 
　　“人家没有啊！你不是还要六天才回来吗？人家只是无聊玩玩嘛！”他真是骗死人要我偿命啊！ 
　　“那这么说还是朕的错啦？”他这么努力赶回来是为的什么？为了看他跟自己的妃子一起给他戴绿帽子吗？ 
　　“我没有这个意思啊！我知道错了，不要生气了，再也不会了。”我再玩的话绝不会被你抓到的。 
　　他没说话狠狠的吻上我，不要，不要这样，我一点也不喜欢这种粗暴惩罚性的吻，“不要这样，不要。”我哀求他。 
　　他仿佛像没听见似的，把我的唇蹂躏的红肿不堪后，粗鲁的扯开我的衣服蹂躏我的身上了，我不断的挣扎，这个若天绝不是我认识的若天绝，他好可怕，“求求你不要这样，不要。”我哭泣的哀求不已。 
　　我的泪水滴在他的身上，他的身体一僵，但一会后又继续了，他的行为让我感到害怕恐惧和不安，我哭泣挣扎但毫无作用，突然我的胸口好疼，我疼白了脸不断痛苦的呻吟，“好疼，好疼……” 
　　听见我的呻吟，若天绝恢复了理智紧张的询问：“小雪儿你怎么了？” 
　　对上他的脸我恐惧道：“不要碰我，不要……碰我，不要……”之后我就昏过去了。 
　　“小雪儿你怎么了？来人快宣御医。”若天绝着急的大喊。 
　　一会后御医来为我诊视，我在昏迷中不断的哭泣呻吟，“不要碰我，不要碰我……” 
　　小雪儿就这么讨厌他的触碰吗？竟厌恶到乞求他不要碰他？若天绝伤心的离开了，几天后我醒来，“父后你醒了，你记得怎么样了？”若凌担忧的问。 
　　“凌儿我没事了，别担心了，绝呢？”他怎么不在？ 
　　“我最讨厌父皇了，他欺负你。”若凌生气的说。 
　　“凌儿事情不是这样的，等你长大了就明白了。” 
　　这时欧阳宇他们来了，“小雪儿你有没有怎么样？”他们紧张的望着我。 
　　“爹，舅父我没事，别担心了。” 
　　“小雪儿我们听说……” 
　　“爹没事的，不是你们想的那样。”我安慰他们。 
　　之后的六，七天若天绝一直没来，哼！我都病成这样了，他也不来看我？难道还在生我的气？他真小气！云儿来了，她担忧的问：“雪你好点了吗？” 
　　“我没事。”该来的没来，不该来的到来了。 
　　“雪你怎么了？”他好象在生气。 
　　“少爷是在生气呢！生气皇上怎么没来看他？少爷你终于对皇上动心了？”小容调配我。 
　　“谁对他动心了？”我红着脸大声反驳。 
　　看雪这样一定是的，“云儿，小容扶我出去走走吧！”说不定可以遇上若天绝呢！ 
　　她们无奈的扶我出去，我们来到花园，“雪坐下来休息下吧！”他脸色好差哦！ 
　　我点点头，好累哦！“少爷喝杯参差吧！”小容把茶递给我。 
　　我接过来喝到一半时，看见若天绝出现了，他身边有一位大美人，他们往这边走来，那女子走过花枝时，他还细心的帮她挡开，哼！也没见他对我这么好过？难怪他不来看我原来有美人相伴，哪还记得我啊？我嫉妒的死死咬住下唇，看见我这样云儿往我看的地方一看才知道是怎么回事？ 
　　看见他们在那开心的有说有笑，我死死的纂住手，指甲深入手掌而不自知，我生气的站起来往自己的寝宫走，还没走几步病又发作了，我痛苦的捂住胸口身子慢慢的往下坠，“雪，少爷……”她们吓的尖叫。 
　　这一叫被若天绝听见了，他往这一看，看见这样的我急忙跑了过来抱住我，“小雪儿你怎么了？” 
　　“好……好难受。”我疼的紧紧咬住下唇，但心理比这疼上一百倍一千倍。 
　　“该死，你们怎么会到小雪儿出来呢？不知道他身体还没好吗？来人快带御医来。”他着急的抱我回房间了。 
　　一会后御医来为我诊视了，“皇兄这就是皇嫂吗？他好美哦！”刚才那女子开口。 
　　皇兄？她是皇上的妹妹？他们全误会了，“芯儿不准这么叫小雪儿。”小雪儿很介意别人说他是女人。 
　　“皇上，皇后连续发病身体很弱，不能再让皇后受一点刺激了，不然会有性命之忧的。”御医解释。 
　　什么这么严重？若天绝脸色惨白不已，他还是离开好了，小雪儿看见他会受刺激的，可是他好想守在他的身边啊！但他不能，不能让小雪儿有事，“绝好疼，好难受。”我在昏迷中不断的呻吟。 
　　“小雪儿朕知道，朕知道，你忍忍好吗？”他多么想代小雪儿生病，多么想替他痛苦啊！若天绝心痛不已。 
　　因为我的呼唤他留下来了，四天后我醒来了，“小雪儿你醒了，太好了。”若天绝开心不已。 
　　好什么好？他还会在意我吗？想到他对那个女的那么好我就气极了，我用劲全身力气捶打他，但那力气犹如蚊虫一样，“小雪儿别激动，身体会受不住的。“他担忧的看着我。 
　　“我讨厌你，最讨厌你了，为什么在我对你动心时，你却告诉我你不爱我了？”我伤心的哭了。 
　　若天绝一愣，然后他开心的抱紧我，“小雪儿你说什么？你对朕动心了？”他没做梦吧？ 
　　“是又怎么样？反正你也不喜欢我了。” 
　　“朕没有不爱你啊？”他什么时候说过不爱他了？他是爱惨了小雪儿了！ 
　　“才怪，我生病你都没来看我，还跟别的女人再一起，咳咳……“我猛咳了起来。 
　　若天绝轻抚我的背，“小雪儿别这么激动，朕没不爱你啊！朕没来看你是以为你不想见到朕，至于那女子是朕的妹妹若天芯。”小雪儿竟为他吃醋，真像做梦一样。 
　　啊？是这样啊！“小雪儿朕爱你喜欢你永远都不会变的，你呢？” 
　　“我也喜欢你。”他都说了我还怕什么？ 
　　他高兴的吻上我，在我们正浓情蜜意的时候，两个怒气冲冲不解风情的家伙朝这来了，真是破坏气氛啊……  
                  
皇后篇 第十六章 你不主动，我主动之献身计划
　　我们俩越吻越深时，突然听见侍卫的说话声，“大人你们不能进去，皇上正在里面呢！” 
　　“那敢情好免得我们还去找他呢！”欧阳宇生气的说。 
　　“可……”干吗难为他这个小小的侍卫啊？这年头做侍卫难啊！ 
　　“可什么可？给我闪开。”欧阳宇大发脾气。 
　　听见他们的声音，我赶紧推开若天绝无力的躺在他怀里，喘息不已的说：“绝爹……爹他们来了。” 
　　“朕知道，别管他们，小雪儿很累吗？好好休息。”他担心的望着我。 
　　我点点头，他扶我平躺准备下床，我奇怪的问：“你干吗去？” 
　　“去应付你爹他们啊！“真是俩个没情趣的家伙，难怪会送做堆。 
　　“不要走嘛！我要你抱嘛！”我撒娇的嘟起嘴。 
　　他的小雪儿好可爱，怎么会这么可爱？他连忙抱住我，我在他怀里找了个最舒服的位子闭上眼睛睡觉，若天绝温柔笑笑吻吻我，此时容云他们进来看见这副景象呆了，奇怪小雪儿不是因为皇上的无情而发病的吗？可这哪像啊？明明是恩爱夫妻嘛！不过小雪儿最近常常发病却是事实，“放开小雪儿。”欧阳宇大吼。 
　　“给朕住嘴。”小雪儿才闭上眼他吵什么吵？ 
　　“呜~~云他凶我。”欧阳宇装可怜的向容云哭诉。 
　　这老狐狸装什么装？年纪一大把了还装什么小媳妇撒？”好了，宇别难过了，皇上你最近很闲哦！闲的专门欺负我的人？”容云一副奸笑样。 
　　“够了，别吵了。”真是两个不懂事的家伙。 
　　“不吵就不吵，你放开小雪儿，我要带他回家。”再留在这命难保啊！ 
　　“不准，小雪儿是朕的皇后，他是朕的人。”开什么国际？小雪儿好不容易爱上他了，万一回去被他们俩一挑拨，那不就惨了？ 
　　“什么你的人？他还是我儿子呢！”哼！在怎么比也是他比较亲好不好？ 
　　“好了，你们统统给我住嘴，爹我不要回去。“呵呵~~现在若天绝比较有吸引力。 
　　“可小雪儿……” 
　　“爹你没听懂我的话吗？”吵死人了，人家我这么累你们还吵个什么劲啊？ 
　　若天绝得意的朝他眨眨眼，哼！他那乖巧可爱美丽的小雪儿全被那皇帝小子教坏了，别以为他赢了，他还有绝招没使出来呢！“呜~小雪儿全被你这臭小子教坏了，是不是我从小对你的教育太失败了？怎么教出你这么个专门挑拨别人父子感情的人呢？你见不得我们我们父子情深啊？你羡慕是不是啊？谁教你的啊？呜~~我要向先皇诉苦去，我要向小雪儿的娘忏悔去，呜“他可是当今皇上的启蒙老师哦！厉害吧？ 
　　“老师你教的。”若天绝毫不客气的回击他。 
　　“你……”欧阳宇气结啊！ 
　　若天绝见他刚才撕心裂肺现在一副快吐血的样子暗笑到肠子打结，他这老师有够好玩可爱的，但比不上小雪儿，不能让他这么一直闹吧？怎么办呢？看见他皱眉不展的样子，我决定帮帮他，若天绝你可得好好谢谢你老公我啊！ 
　　“咳咳~”我装咳起来。 
　　“小雪儿你怎么了？快叫御医来。”他着急不已。 
　　我怎么了？还不是为了帮你！我越咳越大声，遭了，我演的太过头了，真的咳了起来，“小雪儿很难受吗？”容云紧张的看着我。 
　　我吃力的点点头，“该死，都是你们，你们会还死小雪儿的。”想起御医的话他就害怕极了。 
　　欧阳宇知错的低下头，“绝不准咳咳……不准这……这么说爹咳咳……”咳的我晕了过去。 
　　“小雪儿。”他们吓的大叫。 
　　御医来诊视后忍不住发脾气道：“你们巴不得他快点死是吧？臣才说了皇后身子很弱经不得一点点的刺激，你们竟立马就刺激他？” 
　　“对不起，小雪儿没事吧？”欧阳宇心急不已。 
　　“不用对下官说对不起，应该对皇后说，皇后现在没事了，绝对不能在刺激他了，皇后的情况很不稳定，随时都恶化的可能。”御医解释。 
　　“他们惨白着脸点点头，三天后我醒来了，“小雪儿你醒了，哪不舒服吗？”他们三个担忧的望着我。 
　　“我没事，你们怎么都在？” 
　　“你还说呢！小雪儿你吓死爹了。”欧阳宇哭的一把鼻涕一把泪的。 
　　“爹我没事了，别哭了。”唉~他真是个大孩子。 
　　“小雪儿吃点东西吧！”他好几天没吃了。 
　　“绝我不想吃。”我一点也不饿。 
　　“父后吃东西了。”若凌端着食物进来。 
　　“我不要吃嘛！”我撇撇嘴。 
　　“小雪儿乖乖吃饭，要不把这碗燕窝粥喝了吧！”容云拿过碗。 
　　若天绝抱起我，容云喂我，我无奈的乖乖张口让他喂，就这样过了半个月我的身体好些了，终于可以下床活动了，这天晚上若天绝吻了我好久才放开我，我喘息的看着他期待他下面的动作，可迟迟不见他的动静，“绝你怎么了？”咋不往下做呢？ 
　　“没什么，睡觉。”他好想好想“吃”了小雪儿哦！每天娇妻在怀却碰不得真是苦不堪言，可小雪儿的身体才好些不可以那么做的，他受不住的。 
　　睡觉？讨厌我那么期待可他却……之后的几天依然一样他只是抱抱我，亲亲我，难道他不想要我吗？我这天郁闷的躺在床上，芯儿和云儿来了，“雪你的身体怎么样了？” 
　　“好多了。” 
　　“皇嫂你好美哦！我皇兄真是好福气！”芯儿开心的望着我。 
　　“皇嫂？”这称呼我可不怎么喜欢。 
　　“那个……呵呵……皇兄说过不可以这么叫你，可我不知道怎么称呼你，所以……” 
　　“算了，随便你吧！” 
　　“雪你怎么了？一副不高兴的样子？”云儿疑惑的注视着我。 
　　我起身她们俩扶我坐起来，“绝都不肯碰我。”我沮丧不已。 
　　“哈哈哈~原本皇嫂是为这啊！”芯儿笑翻了天。 
　　“不准笑。”我被她噪的脸红不已。 
　　雪真的好爱皇上，她的心好痛，云儿眼里闪过一丝不为人知的伤痛，“雪皇上不主动，那你主动就好啊！”只要雪开心就好了。 
　　我主动是个好主意，“那该怎么做呢？” 
　　之后我们三个开始讨论怎么算计若天绝，我的献身行动开始了……  
                  
皇后篇 第十七章 艰难的献身之终于成功了
　　我们三个在这讨论了整整大半天，她们俩给我出了两个主意，“你们确定有用吗？”别让他以为我有病呢！ 
　　“肯定有用。”皇兄那么爱皇嫂绝对有用。 
　　“放心吧！雪一定有用的。“但为什么她有点点期待没用呢？难道她对雪的占有欲变强了？ 
　　“那太好了，今晚我就试试。”好期待哦！ 
　　到了晚上若天绝来了，“绝你来了。”我冲了过去撞了个满怀。 
　　若天绝先愣了愣，然后他退出房间看了看，没错啊！这是小雪儿的房间啊！他又进来了傻傻的说：“朕没走错啊！那肯定是小雪儿病了！”他真是太反常了！ 
　　蛙咧~谁说有一定有用的？他果然当我病了，“我没病！”我不爽的大吼。 
　　“小雪儿你怎么了？谁惹到你了？”他真是温柔的太过了，不会受了什么刺激吧？ 
　　“没有啦！你可不可以不要往歪的想啊？”该往歪的想他偏偏不想，呕死我了！ 
　　这怪不了他吧？小雪儿无缘无辜的对他太好，他有点不大适应啦！我委屈的看着他，“小雪儿别难过了，朕没别的意思。” 
　　他抱起我往床上去了，小容她们识相的离开了，临走前朝我眨眨眼示意：少爷加油哦！ 
　　我脸红了红，我有意无意的在他身上乱动挑起他的欲火，我们几个研究了一上午第一招就是柔情攻势我得意的感觉若天绝开始呼吸急促喘息不已了，“小雪儿别乱动。”他快忍不住了。 
　　不乱动怎么让你把我“吃”了？我继续努力，突然若天绝狠狠的吻上我，恩~好深的吻哦！当我以为这次成功时，他停了下来把头放在我的颈项间，他怎么了？过了好久他才抬起头。“小雪儿不早了，我们睡觉吧！” 
　　睡觉？可恶！难道我就这么没吸引力吗？呜暗自伤心，我整整一夜没睡，第二天早上芯儿和云儿赶来询问消息，“皇嫂怎么样啊？皇兄没伤着你吧？”芯儿打趣的问。 
　　“伤你个头，他根本就没碰我好不好？出得什么烂主意啊？”我埋怨她。 
　　“不会吧？美人在怀皇兄竟不动心？他是不是男人啊？”他跟柳下慧拜了把子吗？ 
　　“雪不要难过了，你脸色不大好，生病了吗？这个计划不行，还有下个嘛！”云儿安慰我。 
　　“我没病，你说的对，还有下一个。”这次我一定会成功的！ 
　　等我想痛了觉得好累哦！“你们自己招呼你们，我累了先休息下。”蒙头就睡。 
　　等我在醒来时已经晚上了，“小容什么时辰了？” 
　　“少爷，皇上快来了。” 
　　“那好，你们快去准备吧！” 
　　她们准备好沐浴的一切我进去后笑笑道：“你们可以走了，没叫你们别进来啊！” 
　　她们乖乖的出去了，我一直在等来，可他一直没来，等到水冷了他也没来，他干吗去了？在我决定出来时他进来了，“小雪儿你在哪？”怎么没看见他人呢？ 
　　“我在屏风后面。”太好了，他终于来了。 
　　“小雪儿朕帮你洗吧？” 
　　“好啊！”呵呵~终于可以开始计划了！ 
　　“小雪儿水这么凉你怎么还待在里面啊？会受凉的，小容她们怎么没在？”他皱眉道。 
　　“我叫他们出去了，但衣服放在外面了，我拿不够。”拿到了就什么也做不了！ 
　　“来，朕抱你起来。” 
　　他用大布把我包起来放到床上轻轻的擦拭我的身体，“咳咳……绝我好冷。”我装咳可怜惜惜的望着他。 
　　他上床抱起浑身光溜溜的我，“小雪儿好点了吗？以后不准在泡那么久了。”万一生病了就不好了。 
　　“恩。”我往他怀里猛钻，双手慢慢的搂住他的脖子，慢慢的吻上他，若天绝慢慢的被我诱惑化被动为主动的压上我，我有意无意的在他身下乱动，激得他欲火高涨，该死！上次他好不容易才平息了自己的欲火，这次小雪儿却光溜溜的躺在他身下不停的乱动，样子娇媚不已他哪还忍的住啊？小雪儿这可是你自找的，他今天一定要“吃”了他。 
　　他离开我的红肿的双唇往下吻，我开心不已，身上留下他的痕迹，就在我高兴终于成功时，突然心脏好疼，若天绝发觉了我的异样担忧的问：“小雪儿你怎么了？” 
　　还没来的及回答他我就晕过去了，在晕过去之前只有一个想法，那就是为什么偏偏在这个时候发病呢？气死我了！之后御医来诊视说我没休息好又泡了凉水外加兴奋过度才会发病的，御医解释完后离开了，呜~为什么我献个身这么难啊？越想越气，最后气到哭了，“小雪儿怎么哭了？很难受吗？”若天绝心疼的亲亲我。 
　　我使劲的捶打他，“都是你，你一点也不爱我，都不肯碰我，人家都这么诱惑你了，你还是……” 
　　若天绝一听傻了，“好了，小雪儿别这么激动，不然待会又会不舒服了，朕没有不爱你，也没有不想碰你，只是担心你的身体，怕伤了你。”难怪最近小雪儿这么反常，此时他的心在飞扬。 
　　“哼！我才不信呢！”有那么多妃子，哪还会想到我啊？ 
　　“小雪儿不准质疑朕的话，朕不会被你以外的人诱惑的，等你身体好了，朕会让你成为真正的皇后的。” 
　　听见他的话，我脸红不已，七天之后的晚上若天绝一上床便扒光了我的衣服，“你干吗啊？”我不解的问。 
　　“你说呢？当然是让你成为朕名副其实的皇后啦！“他“欺”上我。 
　　我开心的笑了，因为我知道这次不会有意外的，接下来非礼勿视哦！ 
　　两个时辰后，我发现我高兴的太早了，那家伙简直不是人，精力旺盛的犹如怪物一样，“恩啊啊啊绝别啊啊啊……别在来了啊……” 
　　“小雪儿你好美！”小雪儿娇媚的样子令他痴狂。 
　　“你啊啊啊……我……我告诉你唔啊啊啊不……不准啊啊啊……请御医啊啊啊~不然我……我饶不了你。”说完我就晕过去了。 
　　结果若天绝听了我的话没找御医，不然丢人丢大发了，我一定会成为千古第一笑话的，不过太好了！我终于成为若天绝的人了，真是好开心哦！  
                  
皇后篇 第十八章 狠心毒之导火索！
　　等我从昏迷中醒来已经是两天后的事情了，“小雪儿你醒了，不舒服么？朕要叫御医来的哦！”若天绝担忧的看着我。 
　　“我怎么了？睡了好久吗？”浑身无力啊！ 
　　“你睡了两天了，这两天朕不断的输真气保住你的心脉。”他快急死了，偏偏小雪儿不让叫御医，他脸皮还真薄啊！ 
　　“哦！叫御医来吧！绝帮我按摩下。”浑身难受死了，早知道就要他节制点的。 
　　若天绝掀开我的被子帮我按摩，小容她们脸红的快滴血了，“你们怎么了？” 
　　“少爷你……你……”小玉指着我，少爷也太不顾及她们了吧？好歹她们还是未嫁的黄花大闺女呢！怎么能让她们看见…… 
　　我还没反应过来若天绝连忙把被子拉上，原来我根本没穿衣服，浑身上下全是若天绝留下的痕迹，不过她们也不用这么害羞吧？又不是没见过，“绝你轻点。”我又不是铁骨那么用力干吗？ 
　　“对不起，朕弄疼你了。”他一点也不想别人看见小雪儿的身体。 
　　此时御医来了，诊视后嘱咐我，“皇后请多多休息切误劳累。”妈呀！皇上一定是爱惨皇后了，他从皇后身上看见若隐若现的吻痕，好不壮观啊！ 
　　我点点头，若天绝叫他们下去了，碍于我身体的原因这几天他让我好好休息，这天容云他们来了，“小雪儿爹听说……”欧阳宇着急的看着我。 
　　“是啊！”我和绝已经是真正的夫妻了！ 
　　“呜……好可怜的小雪儿啊！若天绝那个混蛋竟把你做到病发？爹饶不了他。”欧阳宇生气的说。 
　　“什么？你们怎么知道的？”谁传出去的？ 
　　“现在有谁不知道啊？小雪儿你刚才不也认了吗？”容云不解的看着我，难道他们说的不是一回事？ 
　　“认个鬼认啊？把若天绝给我找来。”我非扒了他的皮不可，竟让我成为众人的笑话？ 
　　欧阳宇把他逮进来了，一副看好戏的样子，“说为什么那件事会被传出去？”我生气的凝望他，老虎不发威当我是波斯猫啊？ 
　　“朕也不知道啊！朕能管住自己的嘴，但管不住别人的嘴啊！小雪儿别生气了。”他抱起我吻吻我，好久没碰小雪儿了。 
　　我这只老虎被他吻的意乱情迷当下成了温顺的波斯猫了，把刚才的事早抛到九霄云外了，而容云他们则看傻了，若天绝突然放开了我的唇，“恩绝我还要。”我欲求不满道。 
　　欧阳宇看见这幕气的吐血啊！容云拽他出去，他不情不愿的走了，呜~~他的小雪儿被拐跑了，他好舍不得啊！看见他们走了，我大胆的向若天绝索爱，“绝我要，我要嘛！” 
　　“这个可是你说的，等会不准求饶啊！”他毫不客气的压上我。 
　　几个时辰后，“啊……哈啊啊啊绝太……太快了啊啊不要了，我啊啊啊……”我被他弄的连一句完整的话也说不出来。 
　　“朕说过不准求饶的。”他一点也没放慢速度。 
　　“你啊啊啊……慢点求啊啊啊……求你唔啊啊啊……呜……”我快死了！ 
　　唉谁叫他现在这么诱人呢？他想慢也慢不下来啊！“呜绝我啊啊啊不要了啊啊啊”我哭泣的求饶了。 
　　若天绝算是良心大发了终于肯放过我了，但我也累的昏睡过去了，等我醒来的时候已经是第二天早上了，若天绝去上朝了，未来的几个月我跟他如胶似漆，幸福的要死啊！这天我开心的在花园玩，珑儿来了，“珑儿你越来越漂亮了，好可爱哦！亲下。” 
　　“好了，雪别玩了，万一被皇上看见了就惨了。”他是不怕，可她不一样嘛！ 
　　“怕什么？凡事有我在。”我亲密的搂着她。 
　　在远处有双阴狠的目光死死的盯着珑儿，我们全没发现，“小雪儿给朕放开。”他才离开一会，他就抱了别人了，这也忒快了吧？ 
　　“绝你怎么这么快就回来了？”我靠进他的怀里。 
　　“朕要是在不回来你就被抢走了，小雪儿除了朕你谁也不准抱。”他吃醋的抱起我走了，留下错愕的珑儿。 
　　“绝不要生气嘛！人家玩玩而已的！”我大大的亲了他一口。 
　　“不准这样玩，下次不准了。”他发现他爱小雪儿爱的好深，他好怕小雪儿发觉他比不上那些女人，因为女人能做到他做不到，好怕有天小雪儿会被她们抢走！ 
　　“好嘛！不要生气了。”我轻轻的吻上他。 
　　他抱我回房用脚关上门，“你干吗？” 
　　“你不会以为那个浅浅的吻就能满足朕吧？”他好笑道。 
　　“大色狼。”我羞的脸红不已，但其实心理好期待的哦！ 
　　“没错，朕就是大色狼，那还不都是你害的啊？”说完立即吻上我。 
　　咳咳……非礼勿视哦！之后的几天若天绝忙于朝政没空陪我，而若凌也被他抓去学习了，我无聊的要死，去找云儿玩玩好了，我带着小容她们来到云儿的寝宫，“皇后吉祥，娘娘不在出去了。”云儿的婢女回答。 
　　又不在？大家怎么都这么忙？好象只有我最闲，只会当米虫也！算了去找珑儿玩好了，我来到珑儿这大喊：“珑儿我来找你玩了。” 
　　听见我的声音，她放下正要喝的补品，“雪你今天怎么有空啊？皇上没缠着你？” 
　　“他现在忙的要死，哪还有空里我啊？”最过份的是连小云云也带走了，咕噜咕噜我肚子发出抗议，说我虐待它。 
　　“呵呵雪你没吃啊？这给你吧！”她把补品递给我。 
　　“不用了，这怎么好意思呢？”我不好意思的笑笑。 
　　“没关系的，不吃的话我就要生气了。”她洋装生气的看着我。 
　　“好吧！”我拿过来喝了一些后，感觉喉咙好不舒服，头一歪吐出一大口鲜血，“少爷……“小容她们吓的大叫。 
　　此时若天绝进来看见了吓的脸色惨白，“小雪儿你怎么了？来人传御医。”他紧张的死死抱着我。 
　　我好想安慰他，可我根本没力气说话，不断的在吐血，我怎么了？我是喝了珑儿的补品才这样的，那这么说是有人想害她而我做了替罪羔羊啦？呜~~我怎么这么可怜啊？吃个东西也这么惨啊？哼！等我查到了是谁？我非扒了她的皮，抽了她的筋不可，至于血就不喝了，免得我中了一种名叫狠心的毒！  
                  
皇后篇 第十九章 解毒之挽救珑儿
　　御医来了为我诊视后吓的直流喊，“说小雪儿怎么了？”若天绝大吼。 
　　“回……回皇上，皇后他……他中毒了！”御医吓的结结巴巴的。 
　　“中毒？小雪儿为什么会中毒？他刚才吃了什么东西？” 
　　“少爷今天只吃了那碗补品而已。”小容哭泣的指着桌上的东西。 
　　“珑妃那是你的吧？你竟敢对小雪儿下毒？来人把她关进大牢。”该死！小雪儿对她这么好，那么喜欢她，她竟…… 
　　“皇上臣妾没有，臣妾也不知道雪什么时候会来，更没有害他的理由啊！对了，一定是云儿，刚才云儿有来过啊！”珑儿哭泣的解释。 
　　云儿？不可能的，她跟自己一样的深爱小雪儿，绝对不可能会害他的，要毒毒他的话还有可能，若天绝从心理不接受这样的想法，“你还敢狡辩，来人给朕带下去。” 
　　“皇上，臣妾冤枉，冤枉啊……”珑儿她不停的喊冤。 
　　珑儿不可能害我的，因为我是心血来潮想来找她的，她不可能有准备的，是别人想害她，我好象替她解释，可我连睁开眼睛的力气也没有，哇我往床边吐出一大口鲜血，但我只有一个想法，希望珑儿不要有事才好啊！ 
　　此时云儿回到自己的寝宫，“娘娘刚才皇后来找您，看见您不在他就走了。” 
　　什么？雪来找她？早知道就不要出去了，“红儿大家为什么匆匆忙忙的啊？” 
　　“听说珑妃下毒害皇后，皇后现在生命垂危。”红儿解释。 
　　云儿一听吓的倒在了椅子上，一会后她飞速的跑到我这，看见我吐了一地的血惊恐不已流泪的冲到我床边抓住我的手伤心道：“雪对不起，都是我害了你，都是我。” 
　　看见这么不断喃喃自语的云儿若天绝不解极了，“皇上，皇后之前来找过娘娘，因为娘娘不在皇后才来这的，娘娘肯定是自责也自己不在而害了皇后。“红儿想当然说。 
　　听了红儿的说法后若天绝点点头表示明白了，“哇……”又是一大口鲜血吐了出来。 
　　“御医快想想办法了！”若天绝急疯了。 
　　“臣……臣没法子，臣不知皇后中的什么毒啊！”皇上会不会一气之下立马掐死他啊？ 
　　“什么？你这个庸医治不好小雪儿我非宰了你不可。”云气的抓住御医的衣领凶狠的威胁他。 
　　敢情皇上还没动手，宰相大人就先把他掐死了，“小雪儿你怎么了？不要吓爹啊！呜小雪儿只要你没事，爹什么都答应你，呜~你不要死啊！不要丢下爹一个人啊！”欧阳宇伤心的抱着我大哭大叫，还不忘把眼泪鼻涕往我身上蹭。 
　　“够了，给朕闭嘴，小雪儿还没死呢！你哭什么丧啊？他绝对不会有事的，绝不会的。”其实他也没底只是用言语激励自己。 
　　“珑妃说你下的什么毒？”容云质问她。 
　　对啊！毒既然是珑妃下的，她就一定知道，“珑妃只要你说出下的是什么毒，朕饶你不死。”没什么比小雪儿的生命更珍贵的了！ 
　　“臣妾不知，毒不是臣妾下的。”珑儿哭着猛摇头。 
　　“我就不信了，既然是你下的毒，房间里应该还有毒药，我们搜。”欧阳宇仇视她。 
　　很快大家开始搜了，最后若天绝在床上搜到了一包药粉经御医鉴定正是我中毒的毒药，名叫一日红，中毒者会在一天内不停的吐血最后吐血而亡，“皇上也有包东西。”云儿大喊。 
　　御医一看开心的说：“皇上这是一日红的解药。” 
　　若天绝连忙喂我服下，抱着我发现我没在吐血了才放心，御医帮我诊视后回禀“皇后，皇后的毒虽以解，但余毒未清，情况不是很好，要多多注意，以免发病。”御医叮嘱他。 
　　“好，朕知道了，珑妃这下证据确凿了，来人把她拖出去斩了。”这个恶毒的女人害他差点失去了小雪儿，若天绝心有余悸的吻吻我，他绝不允许任何人伤害小雪儿，即使是他的妃子也一样。 
　　“皇上臣妾真是冤枉的，皇上饶命啊！”珑儿伤透了心，她好冤啊！ 
　　什么？斩了？不行，不能让珑儿这么冤死了！我使出浑身力气抓住若天绝，“小雪儿你醒了，太好了。”他开心的抱紧我。 
　　“小雪儿你想说什么吗？”欧阳宇试问。 
　　听见欧阳宇这么说，若天绝把耳朵贴在的嘴上，“不……不可以斩了珑儿，等……等我醒来再……再说。”说完我就晕死过去了。 
　　老天爷保佑他听我的话吧！不然珑儿就太可怜了！求求您千万要开眼啊！放心我以后会多多行善汇报您的！那就是说你以前专门做坏事哦！  
                  
皇后篇 第二十章 难以接受的真相之极端的心！
　　等我在醒来已经是三天后的事情了，“小雪儿你醒了，你知道吗？你差点让朕急死啊！” 
　　看见若天绝着急憔悴的面容我心疼的摸摸他的脸，“对不起啊！对了，珑儿呢？”她没死吧？ 
　　“小雪儿别管她，她好好待在牢里呢！”哼！一醒来就提她，难道珑妃比他还重要吗？ 
　　“什么牢里？快把她放出来，毒不是她下的，咳咳~”遭了激动过头了！ 
　　“小雪儿别激动，你身子还好虚弱呢！来人把珑妃放出来。“若天绝边轻抚我的背边说。 
　　“绝你上来吧！你好象很累顺便帮我取暖。”他该好好休息下了！ 
　　若天绝毫不犹豫的上来了，他的小雪儿还真体贴呢！经过一天一夜的休息我的体力也恢复了点，这天容云他们带着云儿和珑儿来了，“小雪儿你没事吧？” 
　　“我没事了，爹不要担心了。”看见他这样焦急还真吓着他了！ 
　　“小雪儿为什么放过她？”欧阳宇不满的指着珑儿。 
　　“因为不关她的事啊！” 
　　“小雪儿你没病吧？不是她下毒那是谁啊？”容云不解的询问。 
　　“不知道，但绝对不是珑儿下的，因为补品是我从她手上抢过来的，所以是我做了她的提罪羔羊。“冤死我了哦…… 
　　“可谁要害珑妃呢？没理由啊！”若天绝不明白极了。 
　　“想知道？那得靠你去查啊！是不是老公？”我大大的在他脸上亲了口。 
　　若天绝一愣，“小雪儿你偏心！”欧阳宇吃醋的大叫。 
　　“偏什么心啊？小雪儿是朕的，你少跟朕抢！”在府里他可没少吃他老婆的豆腐呢！ 
　　“好了，好了，别吵了，珑儿对不起，我害你做了几天牢！”我愧疚的望着她。 
　　“雪没事的。”反正她现在也没事！ 
　　被忽视的云儿一直盯着我瞧，之后的一个多月凌儿天天看着我，不让我出去玩，乖乖的喝药和补品，我每每屈服在他的威胁之下，哼！气死我了，到底谁是爹啊？怎么老是他凶我欺负我啊？不行，男儿当自强嘛！ 
　　“父后乖乖的把这药喝了。”凌儿笑笑好不灿烂。 
　　“不要。”哼！不甩他。 
　　“不要？那我只要去告诉父皇和外公了。”他一副无奈的样子，好象我很不懂事似的。 
　　“等等，拿来我喝！”这一个月我听我爹一哭二闹三上吊听厌了，现在见到他我就要躲了。 
　　“父后早这样不就好了？大家都甚事。”呵呵……外公真好用。 
　　听听这哪是做儿子说的啊？呜凌儿欺负我！凌儿是大坏蛋，大混蛋，不孝子。别以为你外公好用，他的绝活我全学会了。 
　　“父后不要哭哦！凌儿没有不孝啊！凌儿已经没有母妃了，不想在失去父后了。”他难过的低下头。 
　　完了，玩过头了，我身手抱住他安慰道：“凌儿父后跟你开玩笑的，不要当真哦！父后永远不会不要你的。” 
　　“真的吗？”他期待的望着我。 
　　我点点头，他开心的紧紧抱着我，此时小容进来了，“少爷云妃好象病了。” 
　　“云儿病了？我们去看看。” 
　　“少爷还是别去了，你身子还没全好，万一被传染怎么办？”小容担忧不已。 
　　“没事的，凌儿要一起去吗？不过你要在外面等我哦！你还小被传染就不好了。” 
　　他点点头，之后我一个人来到云儿这，他们在外面等着，“云儿你怎么了？”我担心的询问。 
　　“雪是你啊！我没事，只是受了点凉。”她开心的看着我。 
　　“怎么这么不小心呢？我来吧！你们全下去。”我拿过宫女手中的碗。 
　　我喂云儿喝药发现她的脸上浮上红晕，“你怎么了？发烧了吗？” 
　　要是雪能永远这么对自己，即使一辈子生病也好，云儿摇摇头，奇怪她怎么了？算了，她没事就好，喂她喝完药，我倒了杯水喝，突然呛住了猛咳了起来，云儿下床急忙拍抚我的背，“雪你小心点。” 
　　“咳咳我……“好累哦！我把身体部分重量让她分担，她抱住我，我把头放在她肩上，过了好一会我抬起头，不小心吻上了她，云儿先一愣后化被动为主动，我傻了，过了好久我才回神推开她，“云儿你干吗？”她怎么能这么做呢？ 
　　“雪我喜欢你。”她害羞的低下头。 
　　“我也喜欢你啊！但你也不能这么做吧！万一被那个醋夫看见了，我就惨了！ 
　　“雪我的说喜欢不是你说的那种，我爱你，一直都是。“她压抑了好久，先终于倾吐而出了。 
　　什么云儿爱我？不会吧？我把她当妹妹而已，等等之前珑儿说那毒是她下的，难道……云儿我不爱你，我爱的是绝。我坚定不移。 
　　“我知道，但我不介意，只要在你心理我是特别的就好了，我不会让皇上知道的，雪我不能失去你！”她紧紧抱住我。 
　　失去？她从来就没有拥有过我何谈失去呢？我无情的推开她，“不可以，我的爱情要求是专一的，云儿我问你，那毒是不是你下的？”希望不是她。 
　　“是我做的，因为我不能容忍你对我以外的女人那么好，雪你要专一的爱情可以啊！你可以一心一意爱着皇上，只要让我成为你心理最特别的女人就好了，我要求你爱我啊！这样也不可以吗？”她乞求的看着我。 
　　真是她做的！她怎么这么傻呢？突然我心理有一个可怕的想法，“云儿凌儿的娘是不是你害死的？” 
　　“是，是我做的。”她点点头。 
　　怎么会这样？怎么会这样？她为了我害死了凌儿的娘！不，应该说是我害死她的，“我害死了她，我害死了她……”我失魂的不断重复。 
　　“不，雪你没有，你没有，这一切都是我做的与你无关，你不要这样。”云儿哭泣的抓住我。 
　　“与我无关才怪，云儿你怎么这么傻啊？这些我就当不知道，我再也不想见到你了。”我难过的往外走。 
　　她拦住我伤心欲绝的说：“不，雪不要这样，不要啊！” 
　　“对不起，我不能当作什么事也没发生过，我们不要再见了。”那样只会增加我的罪恶感！ 
　　为什么？为什么她做了这么多雪却离她越来越远，甚至不想再见到自己了？这一切是她做错了吗？她只是想得到雪啊！不，她没错，“雪你既然不在见我，我得不到你，也不会让皇上得到你的。”她面目狰狞的看着我。 
　　心好疼，疼的喘不过气来了，云儿的心意让我好心疼，但我没里她走了出去看见凌儿正往外跑，难道他听见了？我该怎么办呢？我有预感这一切都只是暴风雨来临的前夕……  
                  
皇后篇 第二十一章 设计，圈套之被捉奸在床！
　　我连忙追着若凌回来了，小容她们不解的望着我们，“小容你们先出去。” 
　　小容她们疑惑的离开了，“凌儿不要怪云儿好不好？”我乞求的说。 
　　“不可能，父后是她害死了我母妃，我怎么能不怪她，不恨她呢？”她是杀母仇人啊！ 
　　不要这样，我要凌儿这样，我伸手抱住他，“凌儿你要恨要怪就怪父后好了，要不是因为父后，你母妃也不会死的，她不是存心的。” 
　　“不，不是父后的错，而是云妃太自私了，父后你这样纵容她，她还会害别人的。” 
　　“不会的，云儿是因爱生恨，只要我不再出现在她面前她就会好的。”可事实却跟我想的不一样。 
　　“会吗？云妃爱父后爱到已经不正常了，她不容许你身边有其他的女人接近你，你认为她会放过那些接近你的人吗？”凌儿质问我。 
　　“凌儿也许你说的对，可我不能伤害她，云儿之所以这样全是因为我啊！”我哭泣的紧紧抱住他。 
　　“父后你这么善良会吃亏的。”父后真是太为别人着想了。 
　　之后因为云儿的事我整天闷闷不乐的精神也好差，若天绝担忧的望着我，“小雪儿你怎么了？精神不大好，不舒服吗？” 
　　“绝我没事的。”我把身子依进他怀里，借着他的体温抚平自个烦躁的心。 
　　真是太奇怪了！听小容说至从小雪儿从云妃那回来后就一直这样，难道云妃做了什么吗？算了，只要小雪儿没事就好了，几天后欧阳宇他们得到消息而来，“小雪儿你怎么样了？听说你最近精神好差生病了么？”容云双眼透露出忧心之色。 
　　“舅父，爹我没事的，我之前要你们查的事情不用再查了。” 
　　“为什么？”他们不明白的问。 
　　“因为我知道是谁做的，我不想说，你们出去吧！让我一个人静一静。“我眼神暗淡无光。 
　　欧阳宇还想再问什么时，容云先一步把他拉了出来，“云你干吗拉我出来啊？”他不满的抱怨。 
　　“不用问了，小雪儿不会说的，不然他早说了，那人肯定跟小雪儿很好。“容云判断。 
　　“恩，不然小雪儿是不会维护她的。” 
　　他们满怀心事的离开了，过了三天了，“小雪儿今晚朕有很重要的奏章要看，会看到很晚就在书房睡一晚，你晚上早点休息，记得喝药。”若天绝叮嘱我。 
　　“好的。”我点点头。 
　　送走了他之后我和小容她们去园子玩，珑儿她们也在，“珑儿，兰儿你们都在啊！” 
　　“是啊！雪我们一起聊聊吧！” 
　　我点点头在亭子里坐下了，“雪听说你最近身子不大好，没事吧？”拦儿忧心的询问。 
　　“没事。” 
　　“那就好了，前几天云妃听见你至从去了她那回来后身体就不好后，急的跟什么似的。”珑儿笑笑看着我。 
　　一听见云儿的名字我惊的把杯子摔落在地，“雪你没事吧？”他怎么失魂落魄的？ 
　　“没什么。”我捡杯子碎片时小心划伤了自己。 
　　珑儿急忙帮我止血这亲昵的一幕恰恰被云儿看见了，她紧紧纂住拳头，她不会让任何女人得到雪儿关心，也不会让别的女人去关心雪的，云儿本来气的面目狰狞的脸突然变的温和笑的好不灿烂，但看的令人惊的慌。 
　　到了晚上若天绝说了他不来了，小容她们帮我沐浴更衣倒了杯茶给我后就离开了，我喝完茶感觉头眩晕的厉害，倒在床就什么也不知道了，第二天早上若天绝携同小容，小玉，云儿，和兰儿她们来了。 
　　他推开门看见的是我和珑儿浑身赤裸裸的睡在一起，珑儿好抱着我，顿时他只感觉到血管里的血在喷涨快要爆发了，“你们在做什么？”他怒吼，他的老婆竟被着他让他戴绿帽子，而且还一次两呢！ 
　　他的怒吼惊醒了珑儿，珑儿醒来看见这一切早傻了，小容看我还没醒连忙过来叫我，“少爷，少爷快醒醒。” 
　　可半天也没叫醒我，若天绝气黑了脸过来查看我，看完后狠狠的甩了珑儿一巴掌，珑儿的嘴角都出血了，“贱人你竟敢趁朕不在对小雪儿下迷药。“他狠狠的盯着珑儿，一副恨不得马上吃了她的样子。 
　　“皇上臣妾没有，臣妾没有，臣妾也不明白雪怎么会在臣妾的房中。“珑儿哭泣的解释，完全不明白这是怎么回事？明明在自己的房间睡觉，怎么雪会来到她的床上呢？ 
　　若天绝刚想说什么时，我醒了哇头好晕哦！等我看见床上哭泣不已的珑儿和愤怒的若天绝，惊讶的小容她们时，我知道肯定发生了什么严重的事了，我有感觉暴风雨已经悄悄的降临了……  
                  
皇后篇 第二十二章 冤死之心的改变！
　　我诧异的看着他们，“这是怎么回事？”我不明白的问。 
　　小容过来拿了件衣服帮我穿上，我刚想下床可头昏的厉害，差点又倒了下去，还好若天绝及时接住我，“小雪儿你怎么样了？”他脸色难看担忧的望着我。 
　　“绝你怎么了？为什么脸色这么难看？还有小容你昨天给我喝的什么茶啊？我喝完后头晕的要死，结果昏睡了一个晚上现在头还好晕呢！“我埋怨的看着她。 
　　“少爷这茶是我从珑妃那拿的。”小容低下头不敢看我。 
　　啊？珑儿那拿的茶？我不会又做了她的替罪羊了吧？为什么我这么倒霉？难不成我是她的福星，专门替她消灾解难的？不要吧！人常说好人不长命，祸害遗千年，我看我还是当祸害好了，“珑儿你为什么会在我床上？还没穿衣服？”她不会是睡觉梦游吧？ 
　　听到这珑儿哭的更大声了，“雪是你在我床上好不好？” 
　　啥？我没听错吧？我左看右看上看下看这都是我跟若天绝的房间啊？”绝这是我们的房间吧？我没走错吧？怎么回事？”我不明白的看着他。 
　　“珑妃你好大的胆子竟敢迷奸雪？”云儿趁机落井下石。 
　　什么珑儿迷奸我？”云儿你是说她对我做了什么？不会吧？你们别吓我啊！“哇咧珑儿好开放哦！真没想到她这么开通。 
　　看见我惊讶到煞白的脸，若天绝以为我是吓傻了，心疼的吻吻我，更加愤恨的盯着珑儿，珑儿吓的发抖，“来人把珑妃给朕拖出去斩了。”若天绝毫不留情的说。 
　　珑儿睁大眼睛愣住了一会后抓狂道：“皇上臣妾真不明白是怎么回事？也不明白雪为什么在臣妾的床上？不是臣妾的错啊！” 
　　“珑妃到现在你还不知道错？你无药可救了。”不，早在她对小雪儿下手时就没救了！ 
　　“珑儿快向皇上认错也许皇上会饶了你，这是雪的房间不是你的。”兰儿解释。 
　　什么雪的房间？珑儿呆了，我也莫名其妙的，可当我看见云儿露出阴笑后，才明白这一切都是她搞的鬼，“来人把珑妃带走。” 
　　“等等绝，不要杀珑儿，也许她不是存心的。”我替她说情。 
　　“不是存心的？她都下迷药了不是存心的那是什么？”云儿轻视的望着珑儿。 
　　这话若天绝一听好了得，他气的大吼：“给朕带下去。” 
　　“皇上臣妾真是冤枉。”珑儿伤心的大叫。 
　　“绝不要杀她，她没做什么啊！”可恶我也不能说是云儿设计的。 
　　“小雪儿你为什么这么维护她？难道你……”若天绝疑惑的看着我。 
　　“你少污蔑我。”看他那眼神我就知道他在想什么。 
　　“那就好，不许求情。”他开心的亲亲我的额头。 
　　“绝我不准你杀珑儿。”我不可以说出真相，但也不能害了珑儿。 
　　他一听身子僵住了，“雪这就是你的不错了，皇上这么做一切都是为了你啊！再说珑儿的确有罪，你跟她再好也能这样维护她啊！”云儿异味深长的说，这样皇上就会对雪起疑，甚至不里他，只要皇上和其他人不里他的话，雪就会乖乖的回到她的身边了。 
　　这话格外刺激了若天绝，“你们还站着干什么？快动手。”他对奴才怒吼。 
　　看见珑儿被拖走了，她不断的叫冤，我好难过，云儿为什么要这么狠呢？为什么？”绝放了珑儿，她是冤枉的，我求求你了！”我乞求的看着他。 
　　我的话不但不没能救珑儿，而且更加让若天绝铁了心，小雪儿从来没对自己这么低声下气，他今天竟为那么个女人求他？”不可能，你竟为那个贱人求朕？” 
　　“绝放了她，放了她~”见他没反应我立即朝珑儿被拖走的地方跑。 
　　若天绝他们也追了出来，等我赶到时，只见珑儿的人头已经落地，血如退化的冰雪一样止不住的流，“不……“我撕心裂肺的大喊，眼泪断了线般，身子慢慢的跪在了地上内心不断呐喊，珑儿对不起，对不起，原谅我，都是因为我你才会含冤而死的，凌儿说的对，我不能在纵容云儿，她的罪孽太深了，我仇视着云儿。 
　　为什么？为什么雪用这种眼神看着她？她只是想让雪离她更近，可为什么她做尽了一切，雪不但离她越来越远甚至开始仇视她呢？这一切究竟是为了什么啊？  
                  
皇后篇 第二十三章 心死之千古情缘断了！
　　从那之后我一直把自己关在房间里深深的自责，这些痛苦看在若天绝眼里全是碍眼的，他认为我是因为对珑儿有特殊感情才会这样的，“小雪儿够了，不要再这样了。” 
　　我没里他，若天绝终于忍不住爆发了，“够了，珑妃真对你来说这么重要比朕还重要吗？”他已经哭了三天三夜了，他跟自己生气吵架时也没见他这么难过啊？想到这他就嫉妒的发狂。 
　　“绝我现在没心情跟你吵架。”我都这样难过了，咋不知道安慰我下呢？ 
　　“没心情？你没心情跟朕吵架却有心情为那个贱人难过？”气死他了！ 
　　“给我住嘴，珑儿才没你说的那么不堪，少侮辱她！”我生气的注视着他，珑儿是冤死的。 
　　反了，反了，小雪儿竟为那个贱人吼他？从小习惯别人奉承的若天绝从来没受过这么大的气，他气的失去理智大声说：“那个贱人跟你有什么关系？难道你们真有什么？” 
　　啪的一声我甩了他一巴掌，他怒火高涨，“你少污蔑我和珑儿，我们没那么下贱。”他还是不是人啊？这么说我们？俗话说一日夫妻百日恩，他的恩哪去了？ 
　　“是吗？那你们为什么同床共枕？你就那么饥渴？朕没满足你吗？”他鄙视我，其他也不是真这么想只是话赶话挤的。 
　　“你他妈的给我滚出去，下流。”我怒吼，从小到大谁不把自己当宝贝一样的呵护啊？我哪受过这份侮辱啊？ 
　　“朕下流？那好朕就是下流的给你看。”说完朝我扑来。 
　　我拼命的挣扎但毫无作用，他粗暴的撕碎了我的衣服，蹂躏我的唇，我知道挣扎没有用的认命的让他做，眼泪不断的湿润着床单，等一切结束后，我冷冷的说了句，“我不想再见到你。”这样的若天绝我不认识。 
　　“这可是你说的，到时别来求朕。”在皇宫他除了自己还有什么？再说他是爱他的，他会乖乖的来求自己的。 
　　我转过身去不断的哭泣没里他，若天绝心中闪过一个可怕的念头，也许他会失去小雪儿，不可能的，绝对不可能，他强迫自己镇定下来然后离开了，之后他一直没来过了，就这样过了半个月，皇宫谣言似起，说什么的都有，可我根本就不在乎，“少爷你在不起避谣的话，皇上会当真的。”皇上已经半个月没来了，小容着急不已。 
　　“无所谓，你去把云儿找来。”对一个“强暴”我的人，我是不会向他求饶的。 
　　小容无奈的把云儿找来了，云来开心的不得了，太好了！雪真的找她了，她没做错，看见她后我眼神变的深邃了，我朝她走去狠狠的打了她一巴掌，她不敢置信的看着我，“这是你该得的，你害死了凌儿的娘，害死了珑儿这对你来说根本就不算什么，今天我们吃最后一餐饭，从今以后我们不再是朋友而是敌人。”我坚决道。 
　　敌人？她做了这么多就是换回了雪的这个敌人吗？她好不甘心啊！云儿愤恨的看着我，泪珠滑入脸夹，“是，都是我的错，我罪孽深重，可全世界的人都有资格指责我，责骂我，而你却没有，要不是因为你我会这么做吗？所以她们不是我害死的，而是你，你才是凶手。”云儿哭泣的大吼。 
　　我才是凶手？云儿说的没错，我根本没资格恨她，她也是受害人，我才罪孽的根源，不幸的源泉，云儿伤心的走了，她做了后，我想了好久，越想越往牛角尖里钻，是不是我消失了一切就能恢复平静了？云儿话句句犹如尖针扎在我心上，我的心已经疼到没感觉了，这一刻我知道我的心已经死了，我找来了凌儿，“凌儿父后知道你想报仇，但能答应父后一件事吗？”我乞求的看着他。 
　　凌儿点点头，“答应我，你现在不可以报仇，你还小不是她的对手，等你长大了练好了武功后才已经报仇，还有答应我报仇永远不会成为你生命中的唯一，我不要凌儿活在仇恨中，你要好好的活者那样才对的起你娘啊！你明白吗？你要自己保护自己，我不能在保护你了！”我紧紧的抱住他，眼泪默默的流了下来打湿了他的衣服。 
　　“父后你为什么不能再保护凌儿了？凌儿不要离开你，如果报仇就没有父后的话，那凌儿不要报仇了。”父后比较重要。 
　　对不起凌儿，对不起，我心理默默的重复，之后我写了封信交给小容，告诉她如果有天我不在了交给我爹他们，仿佛连老天爷也赞成我这么做，一个月后若天绝依照祖制带我和妃子们以及一些侍卫去深山幽静之处祈福，可在山半路遇上山贼，而我们寡不敌众，其中一个山贼朝我而来，“老大这个货色还真绝。”他摸上我的脸。 
　　“给朕放开小雪儿。”他一定要杀了他，竟敢碰他的小雪儿？ 
　　“放开？好不容易有这么好的货色怎能放？”他淫笑的抱住我。 
　　我厌恶的在他怀里挣扎，若天绝看状气疯了朝我这杀了过来，可力不从心，看见这样的他我心疼不已，在这样敌优我劣的情况下，单凭若天绝一个人是救不了我的，如果要被山贼糟蹋我情愿死了算了，我想也没想的拉着那山贼跳下了身后的悬崖，“绝再见了。“我跳下去之前朝他温柔的笑笑，笑的好幸福。 
　　“小雪儿不要啊……”若天绝跪在了地上，撕心烈费苦痛不已的呼喊，云儿则吓晕了！ 
　　这次真的什么都结束了，云儿再也不会为了我杀了人，我和若天绝的千古情缘在今天就已经断了，这不是我希望的吗？可为什么我的心好疼好疼，好舍不得…… 
　　提示：下一章第二男主将出场，皇后篇今天结束了，等小雪儿跟另一男主建立了感情，他们三人将会重逢，到时就是三个人的情感纠缠了！  
                  
失忆篇 第二十四章 失忆，被骗之缘起（一）
　　我掉下悬崖不久后，容云他们率领大军而来了，他们来了后看见失魂落魄跪在地上的伤心欲绝的若天绝和昏过去的云妃，以及满山的死尸，“皇上发生什么事？”欧阳宇他们扶起他。 
　　若天绝沉静在痛苦中什么没说，容云转身询问兰妃，“兰妃能告诉我发生什么事了吗？ 
　　“雪，雪他……”兰儿痛苦不已。 
　　“小雪儿怎么了？怎么没见到他的人呢？”欧阳宇奇怪的到处看，小雪儿哪去了？ 
　　“雪他……他……”兰儿痛苦不已。 
　　“怎么了？快说。”容云大吼，他有不好的预感，小雪儿肯定出事了。 
　　“我们半路与上山贼，雪被挟持，他们想染指雪，结果雪跳下悬崖。”兰儿伤心的解释。 
　　什么？小雪儿跳下悬崖死了？他的小雪儿没了？欧阳宇经不住打击晕了过去，容云立即扶住他，“立即回宫。”容云急忙吩咐。 
　　他把大家带回了宫，把小容、小玉带会了府，凌儿看见若天绝急忙问：“父皇，父后呢？” 
　　若天绝没理他失魂的进入房间了，凌儿转问兰妃她们，她们什么也没说，哭着回房了，而容云带他们回府后，把事情告诉小容她们，她们伤心难过不已“舅爷，少爷好像事先知道似的，少爷交了封信给我，说如果有天他不在了，把这交给你！”小容哭泣的把信交给他。 
　　小雪儿的信？怎么回事？容云疑惑的打开信，信上是这样写的：爹，舅父当你们看到这封信时，我想我已经不在了，原谅我，原谅我的不孝，我不可以告诉你们这是为什么，但也请你们不要追问好吗？ 
　　爹，舅父请你好好保护凌儿，不要让他遭人毒害，把小容、小玉带回府，不要让她们回宫了，我不想他们出事。 
　　舅父，爹虽然不是最好的，但你那么爱他，那请你好好照顾他，爹就交给你了，我该去赎我的罪了，我不杀伯人，伯人却因为我而死，凌儿的娘是，珑儿也是，我明明知道是为什么，却救不了她，一切是我应得的，不要追究，让一切随我的离开而消失吧！舅父，爹，绝就拜托你了。 
　　小雪儿绝笔 
　　看完信后的容云紧紧拽住信，是有人逼死小雪儿的，他绝对不讳放过那人的。“小容，小玉你们留下不要回宫，你们下去吧！” 
　　“是。”他们退了下去。 
　　一会后欧阳宇醒了，他伤心的大哭，“呜……云，小雪儿他死了，我还记他刚出生时，可爱，好漂亮，可御医说他有先天性心疾，也许会夭折，我会尽全力保住了他的命，我把全部的爱都给了他，好不容易把他带到这么大，结果却……呜……我再也见不到他了，小雪儿不要我了，不要爹了。“欧阳宇伤心欲绝的在容云怀里大哭。 
　　“宇，别这样，小雪儿不会希望你这样的，我们来为他报仇，你看。”他把信递给他。 
　　欧阳宇一看完信愤怒不已，“我绝对要把害死小雪儿的人碎尸万段。”他的声音冰冷之及。 
　　“先冷静点，这事要慢慢查，不要打草惊蛇免得害了凌儿，等过几天我们去找皇上，让他帮忙。”容云建议。 
　　三天后在离皇宫城市远处的一个大城市合边，“主人你看，河中有人。” 
　　被换做主人的人穿着白衣面如冬天的阳光般温暖耀眼，他纵身一跳从河里救起了人。天啊！好美啊！他已经长得很美了，没想到有人比他更美，“轩去找大夫。” 
　　一会后客栈房间里：“公子，这位公子身上的多处肋骨断裂，有被河水冲流了好几天，最严重的是他头部受过强烈撞击，恐怕会失忆，他还有先天性心疾，情况不乐观。” 
　　“是吗！但无论如何都要救活他。“好不容易碰上这么个绝色佳人怎能让他死呢！” 
　　经过两个月的治疗，我终于醒了，我睁开眼睛四处看，看见一个温柔如风的俊美男子，“你是谁？”这是哪儿？”好痛，身体好疼。 
　　“你终于醒了，太好了！你昏睡了三个月了。”他开心不已。 
　　“是吗？你可以先回答我吗？不过先告诉我，我是谁？为什么我什么也记不起来了，还有身体好疼。”这是怎么了？ 
　　“你先别动，你身体还没全好，你别急，我慢慢回答你好吗？”他真的失忆了，太好了，这个绝色佳人他可以拥有了。 
　　“恩。“我点点头，他笑得好温柔好温暖，我感觉他不会害我的，可我却没想到因为他我的人生发生了巨大改变……  
                  
失忆篇 第二十五章 失忆，被骗之缘起（二）
　　“你是谁？我的亲人吗？”我疑惑的望着他。 
　　“恩，你可以叫我玉，你叫雪雪。“他救他上来时，发现他身上有块刻着雪字的玉佩，所以依他之见他应该叫雪。 
　　“哦！我们是什么关系？兄弟吗？”不太像也！ 
　　“小雪雪真伤为夫的心，竟把为夫忘得一干二净。“他故做伤心样。 
　　“什么？你说我们是夫妻？别开玩笑了？我是男的也，怎么可能恩~好疼。“由于太激动扯痛了还没好的伤口。 
　　“小雪雪别乱动，你的身体还没好呢！为什么不可能呢？当今皇上都立男子为后了，你为什么不可能嫁给为夫呢？小雪雪还说会爱我一辈子呢！“他假装心碎的说。 
　　为什么我听见皇上这两字时，心猛得跳了下呢？算了，不管了，“好了，你别难过了，我只是很惊讶而已，对了我们是怎么认识的，我的家人呢？” 
　　“我们是青梅竹马，从小就彼此相爱，家人也没反对，我们是若城人士，小雪雪的父母没在了，你只有我。“这个小人儿真可爱，好好玩哦！自己其实只是跟他开玩笑的，玩玩的，没想到还真玩出了…… 
　　“哦！那我怎么受伤的？”原来除了他自己什么也没有了啊！好难过哦！ 
　　“都是为夫的错，为夫跟你吵架还你跌入河中被冲流了好几天，对不起。“他歉疚的看着我。 
　　“算了，没什么，反正我以前的事也记不得了。“再计较也没什么意思。 
　　之后他喂我喝完了药离开了，“主人属下有话要说。“ 
　　“轩有什么话直说。“他这属下就是太爱操心了！ 
　　“主人对雪公子是认真的吗？” 
　　“轩你放心，我只是跟他开玩笑的，我知道什么该做什么不该做。” 
　　“那就好，主人还没子嗣，是不可以为了雪公子而……”轩稍稍的放下心来。 
　　而若天绝在这三个月里拼命的工作，大臣们是很开心皇上这么勤奋，但也很担心他的身子吃不消，这天若天绝又在拼命的看奏章，容云他们来了，“皇上别看了，以前也没见你这么勤奋。”欧阳宇抢过奏章。 
　　“做什么？快还给朕。”只有拼命的工作，让自己忙碌他才能暂时忘记失去小雪儿的伤痛。 
　　“别看了，在这样下去，你会垮的。”容云拦住他。 
　　“别阻止朕，如果不这样做朕根本活不下去了。”若天绝痛苦不已。 
　　“你这样就对得起小雪儿了吗？小雪儿是不会希望你这样的，我们要为他报仇。”欧阳宇凶狠道。 
　　“报仇？”若天绝不解极了，前些时他不是带兵杀光了那日的山贼了吗？ 
　　容云把信递给他，若天绝看完气的咬牙切齿，“到底是谁怎么做？朕不会放了她的。”原来珑儿真是冤枉的。 
　　“我们想过，只有可能是后宫的妃子，只有她们才可能这么做！”欧阳宇解释。 
　　“那是谁呢？朕绝对要让她好看。”若天绝露出凶狠狰狞的面容。 
　　“不知道，所以现在要皇上你帮忙一起差，但得暗查，不然凌儿会出事的，再说小雪儿也不一定死了，我派人下去悬崖没找到他的尸体，也许他获救了也不一定。”容云给自己以及大家希望。 
　　“是啊！也许小雪儿没死，朕这就派人暗自寻找。”若天绝双眼闪亮光芒。 
　　就这样过了半年，经过半年的休养我的身体终于全好了，“小雪雪你的身体也好的差不多了，我们也该上路。”玉开心的说。 
　　“上路？”经过这半年的相处我发现玉真的好温柔，好幽默哦！ 
　　“是啊！我们该回若城了，我们要办的事也差不多办完了。”小雪雪真美，真单纯，真可爱，让他有点爱不释手了。 
　　“哦！好的。”反正有他在不会有事的，我安心的靠在他身上。 
　　第二天我们出发了，我没想到前面的路却是困难不断啊……  
                  
失忆篇 第二十六章 遇刺之我老公是名人！
　　这天早上我们吃完早餐就出发了，玉抱着我坐在马车上，轩骑马在前面探路，没过多久我就难过的呻吟出声，“恩……” 
　　“小雪雪你怎么了？”玉担忧的望着我。 
　　“头好晕，好难过。“厚以前坐汽车我不晕，到了古代竟晕马车？真是丢脸丢到古代去了，再说以前跟绝去祈福时怎么没晕呢？等等，我在想什么呢？汽车是什么？绝又是谁啊？ 
　　“小雪雪怎么很难受吗？”玉双眼充满了担心，小人儿原本红润的脸色变的毫无血色，甚至还冒出了薄薄的冷汗，柳眉皱成了一团，看得令人心疼不已。 
　　“恩。”他的询问换回了我沉思的思绪。 
　　突然玉紧紧握住我的手，我感到手心处传来阵阵的暖流，头晕的现象好多了，一会后玉焦急的询问：“小雪雪好点了吗？” 
　　“好多了，谢谢你玉。”我朝他笑笑。 
　　“傻瓜跟我还用谢吗？”他一点也不希望小人儿有事，他好象慢慢的住进了他的心理了。 
　　“玉你还有娶其他人吗？”我忧心的看着他。 
　　看小人儿这样肯定在担心害怕呢！“没有，只要有小雪雪就够了。“原谅他说的善意的谎言吧！他真的不希望看见这美丽的小人儿露出伤心难过的表情，他在他心理开始变的重要了，这可不是什么好现象，因为他从来没想过去爱他啊！ 
　　“太好了！”我开心的把嘴朝他脸上移去，亲了他下，玉这么温柔，这么好，好怕有人会跟自己争，尤其是女人，因为女人能给的我不能。 
　　“小雪雪你不觉得这回报太少了吗？”他深深的吻住了我。 
　　恩~~好深哦！过了好久他才放开我，“停车，小雪雪我们休息，不然我怕你的身子受不了。”玉抱起脸红不已的我下车了。 
　　他抱我到阴凉之处，“轩你先去跟洛他们回合交代下。”免得露出马脚了。 
　　“是，属下这就去。”轩立即明白玉的意思。 
　　“小雪雪先喝点水休息下，我们再赶路。”他喂我喝水。 
　　“好。”我高兴的靠进他怀里。 
　　休息的时候我竟在玉身上睡着了，玉柔情的注视着我吻吻我，抱我上马车继续赶路了，好一会后到了一家客栈那停了下来，玉抱着睡着的我动作轻柔的下车了，一群男子尊敬的朝玉行礼，玉抢在他们开口之前说：“免了，别吵醒了小雪雪。” 
　　所有男子看见玉怀中的我时全呆了，好美啊！真是美的令人忍不住想呵护他，该死！早知道帮小人儿戴上面纱的，他一点也不想与其他人分哼小人儿的美好，玉露出阴笑看着下属，他们一个个全不由自主的打了个寒战，他们着主人别看外表无害极了，其实却是个狠角色，标准的狐狸型，惹到他的话，到时怎么死的都不知道，他们立即收回落在我身上的视线，玉满意的笑了。 
　　到了晚上我才醒，“小雪雪你醒了，来我们出去吃饭。” 
　　“好，这是哪啊？”我疑惑的问。 
　　“客栈。” 
　　之后我们出去吃饭了，饭桌上除了轩又多了三位，“小雪雪跟你介绍下，他们是洛，雨，电，我的得力下属。”玉开心的介绍。 
　　“你们好。”我朝他们笑笑示好。 
　　“夫人好。”夫人虽是男子，但世界上任何一个女子也比不上他的美貌。 
　　夫人？我可不怎么喜欢这个称呼，“好了，先吃饭吧！”玉不高兴的说，他相信他们再看下去，自己会气的挖出他们的眼睛。 
　　我们吃到一半时，一群黑衣人闯了近来，我吓的脸色惨白躲进玉的怀里，“小雪雪乖别怕有我在呢！“他笑笑的安慰我。 
　　“萧玉公子今天就是你死期。”带头的黑衣人凶狠道。 
　　“就凭你吗？”玉毫不在意的笑笑。 
　　“多说无意，动手。”双方立马交上了手。 
　　其中一个黑衣人朝我们过了，玉一手护住我，一手对付他，“就凭你还伤不到我分毫。“玉轻视的看着他。 
　　“伤不到你，那他呢？”黑衣人朝我攻了过来。 
　　“我会在你伤到他之前杀了你。”玉笑的好温柔丝毫没让人觉得害怕，在他的话音刚落，那人就死了。 
　　我恐惧的看着他，“小雪雪别怕，他们不是好人，该死！”他温柔的吻吻我。 
　　他的吻让我安了不少心，“玉你叫萧玉吗？” 
　　“不，我不叫萧玉，那只是江湖上的一个称呼而已。” 
　　“江湖称呼？”我不解的注视着他。 
　　“是啊！夫人主人在江湖上是很有名的，人称萧玉公子，很受人尊敬的，无人不知，无人不晓。“雨骄傲的像我解说。 
　　这么有名啊？那一定很受女孩子的欢迎，想到这我的心一沉，在个大半年里我早已经习惯玉的温柔体贴了，好怕有人会跟我抢，因为我除了他什么也没有了！ 
　　“小雪雪再乱想些什么呢？别瞎想了，你想的事不会发生的。”他好舍不得小人儿难过。 
　　“恩。”也许是我多想了，玉不会骗我的，可我没想到一切并不是我多想了……  
                  
失忆篇 第二十七章 我是败家子？！
　　因为晚饭上的事让我更进一步了解了玉的事，吃完饭后他抱我回房，“玉什么人要杀你？为什么要杀你呢？”我不解的望着他。 
　　“小雪雪别担心，没事的。”他不希望小人儿知道太多黑暗的事，那会影响他的纯洁。 
　　“玉告诉我嘛！我想知道，不然我不会安心的。”我嘟起嘴看着他。 
　　“好吧！有人因为他喜欢我，而我不喜欢他，所以他因爱生恨而追杀我。”原谅他说的谎吧！他可不想小人儿被污染，他可是用心良苦啊！ 
　　为什么听见他这么说我的心好疼？好象是我自己经历过的一样，我难过的落下泪，“小雪雪怎么哭了？不用担心，我不会有事的，也不会离开你的。”玉自己也不知道为什么会这么说，当初他只是因为小人儿的美貌才留下他的，可现在看来却不是了，他好象…… 
　　“恩。”我在他怀里点点头。 
　　玉抱我上床之后一直抱着我睡，我很奇怪都这么久了，为什么玉除了抱着我睡之外一直没碰过我呢？我从来都没问过他，因为我怕听见自己不想听到的答案，我心事重重的睡了，而此时若天绝那则是一片暗中汹涌，“容云你们说到底是谁呢？查了这么久了都查不出来。”若天绝急噪不已。 
　　“皇上别急，一定会查出来的。”他也很想快点查到是谁好为小雪儿报仇，但凌儿的命更找能够要，因为小雪儿叮嘱过一定要保护他。 
　　“皇上有找到小雪儿吗？都过了大半年了，如果小雪儿好活着，为什么还没回来？”欧阳宇伤心的问。 
　　“小雪儿一定还活着，一定。”若天绝坚定不移，如果他不这样想，他怕自己会垮的。 
　　“容云把这封信交给他，虽然朕不想再给他添加任务了，但现在朕已经没办法了，只有靠他了，也许他能找到小雪儿。”若天绝寄希望的把信交给容云。 
　　“是，臣这就派人送去。”希望真的有用。 
　　第二天早上我醒来没见到玉，我刚想下床去找他，雨就进来了，“夫人先别动，主人吩咐让你好好休息，等他回来。”夫人真是太美了！美的宛如堕入凡尘的仙子。 
　　“哦！雨可不可以别叫我夫人啊？”我是男的也！ 
　　“不可以，你是主人的爱人不这样称呼是不行的。”他可不想被主人整死。 
　　“好吧！”我无奈极了。 
　　接着我又睡了一会，等我再醒来时玉已经回来了，“小雪雪肚子饿了吧？来喝点粥。” 
　　我点点头，吃完后我好奇的问：“玉你刚才去哪了？” 
　　“去看看这的情况，准备带你出去逛逛。”他温柔的帮我擦拭嘴角上的饭粒。 
　　“真的吗？我要去。”太好了，终于可以出去玩了。 
　　玉带我来到街上，洛，雨，轩，电跟随在后，其他的下属留守客栈，“玉好热闹哦！”我开心的四处望。 
　　“小心点别被撞到了。” 
　　我现在哪还顾的上里他啊？我东看看西摸摸，看见好多好玩的，“玉我想要那些。“不知会不会太多了。 
　　“好，只要你喜欢就好了。”看见小人儿这么开心他也很高兴。 
　　“玉我还想吃那些甜点。”看上去很好吃。 
　　“不行。”玉想也没想的拒绝了。 
　　“为什么啊？” 
　　“小雪雪你身体不大，不可以乱吃外面的东西知道吗？”他担忧的望着我。 
　　“好吧！那我要那些东西。”指着一家装饰品店。 
　　玉毫不犹豫的带我进去选我喜欢的，几个时辰后，“玉我还想要那。” 
　　“那也是……” 
　　等我满载而归的时候，洛他们傻了，他们这夫人也忒会花钱了吧？短短一日花了三百两？太厉害了！洛小声道：“电咱们这夫人也忒会败家了吗？”要是平常人家哪经的住他这么败啊？ 
　　“是啊！还好主人回赚钱，主人财大家底厚，经的住他败。”电赞同的看着他。 
　　“那也是，要是换了别人，哪养的活他啊？” 
　　看见轩他们怪怪的样子，我奇怪的问：“玉他们怎么了？” 
　　“没什么，别里他们。“玉很明白他们再想什么，他这个主子都没心疼钱，他们心疼个什么劲啊？又不是花他们的钱，只要小人儿高兴花多少钱他也不在乎，他养的起。 
　　“哦！玉以后我们再出来玩好吗？”我期待的注视着他。 
　　玉笑笑点点头，主人最近对夫人太好了，而且感觉也变了，难道主人忘记自己说过的话了吗？轩担忧的皱起眉，看来是时候该找主人谈谈了……  
                  
失忆篇 第二十八章 醋劲大发之你劈腿我也要劈！
　　我们回去后轩进来了，“主人属下有事跟你说。” 
　　“什么事？”轩怎么一副事态严重的样子？ 
　　“属下能单独跟你谈谈吗？” 
　　玉看了我一眼走过来抱住我温柔道：“明天吧！现在不早了。” 
　　“好吧！属下告退了。”轩眉头紧皱的看了我们一眼离开了。 
　　“玉他有什么不能告诉我啊？”我不明白的看着他。 
　　“我也不知道。” 
　　“玉……”我不安的凝望着他，我觉得这事肯定跟我有关，而且绝对不是什么好事。 
　　“小雪雪没事的，睡觉吧！” 
　　第二天早上玉老早就起来了，他去找轩，“轩你有什么话跟我说？” 
　　“主人您是不是对夫人动心了？”轩问出疑虑。 
　　“没有啊！”他怎么可能对男人动心？ 
　　“是吗？主人恐怕连您自己也没发现，您对夫人的感觉变了，就算对您以前的宠妾您也没发自内心的关心过。”轩说出实情。 
　　“有吗？可能是我太久没碰女人了吧？”他知道自己对小雪雪而感情变了，但也没他说的那么邪乎吧？他一定是跟小雪雪接触太久了，才会这样的，一定是！ 
　　“是吗？主人属下希望主人能为自己多想想，您爱夫人没问题，但绝对不能独宠他，您必须留下子嗣。”不然会影响整个江湖的。 
　　“我明白了，你下去吧！我知道该怎么做。”看来该去找女人玩玩了。 
　　我醒来没见到玉，自己下床出找他了，刚出去就碰见了洛，“洛你有见到玉吗？” 
　　“夫人主人刚刚去找轩了，你去那看看。”夫人跟主人真恩爱，才一会不见就不行，什么时候他也能这样就好了！ 
　　“好的，谢谢你。”原来玉去找轩了。 
　　我开心的朝轩按走去想给他个惊喜，等我到时轩已经离开了，我刚想叫玉时，看见玉打开客栈的后门出去了，他去哪啊？跟去看看。 
　　我跟着玉出去，我发现他走了好久，七拐八绕的来到一个小屋子前，他走了进去，我悄悄的走到窗前偷看，这是哪啊？玉为什么这么小心？还要悄悄的来呢？我透过窗子看见玉旁边有一个丰满的大美人，“公子你好久都没过了。“那女子娇嗔说并把身子朝玉挤去。 
　　“怎么想我了吗？”玉一手揽住她的腰。 
　　可恶！他们是什么关系？朋友吗？可那也太亲密了吧？我吃醋了，回去我要对他说不准他抱我以外的人，呵呵玉那么疼我一定会答应我的，“公子你好坏，让我服侍你吧！”女子把玉拉到床上解开他的衣服。 
　　看到这我傻了，他们根本就不是朋友，他们竟是哪种关系？玉竟骗我？他骗我！想到这我伤心的落下泪来，偷偷的跑了，离开房子后我伤心的大哭全力的奔跑，为什么？为什么要骗我？如果他对我说实话，我虽然会不开心，但也不会怎么样，可他竟选择了骗我？选择了金屋藏娇怪不得他从来就没碰过我，，为什么连绝都不曾这样做他却做了？ 
　　绝？他到底是谁？为什么我老想到他却不记得他呢？由于只顾着想事没注意看路，我狠狠的摔倒了，手臂和腿都擦出血了，呜~~可恶连路也欺负我！我就倒在地上尽情的大哭。 
　　而此时在房子里的玉却毫无兴致，“公子难道我服侍的不好？”以前可不是这样的，怎么公子今天一点反应也没有？ 
　　“算了，我走的，这些钱你拿着。”玉整理好衣服，这女子是他意外发现的，她原本也是出身风尘，所以他只是漂客而已，看来他中小雪雪的毒太深了，竟让他对女人没反应了，不过这样也好，有小雪雪陪他过一生也不错哦！ 
　　之后玉就回去了，“电你们说怎么办？夫人自个出去了到现在还没回来，万一主人回来没见到他的话，我们就惨了。”雨苦着张脸。 
　　“还说，快去找吧！”电没好气道。 
　　他们刚要出去时，玉就回来了他们吓的脸色惨白，“你们怎么了？” 
　　“主人你怎么这么快就回来了？我们……我们……”呜……主人怎么早不回晚不回，偏偏赶在他们出去前回啊？哭啊…… 
　　“说怎么了？”看雨这副样子事情肯定很严重。 
　　“主人，夫人早上一个人出去了，到现在还没回来。”洛他们害怕的低下头。 
　　什么？小雪雪出去了半天还没回？该死！他肯定出什么事了，“还站着做什么？全给我出去找。”玉怒吼。 
　　“是。”完了，主人气爆了，万一夫人出点什么事，他们可就性命担忧了！ 
　　之后玉他们四处找我，最后玉终于在一个大树下找到了我，“小雪雪你怎么在这？怎么不回去呢？”玉担心的想抱我。 
　　“别碰我。”想到他的手碰过别的女人我就很不舒服，难过的哭了。 
　　“小雪雪你怎么了？别哭出什么事了？天啊！你怎么受伤了？快让我看看。”他焦急的抱起我。 
　　“不要碰我。”我使劲的挣扎。 
　　“小雪雪别胡闹，伤口要赶快处理才行，不然感染了就不好了。”他急忙带我回客栈。 
　　玉这个大混蛋，要不是他我能成这样吗？可为什么我又沉醉在他的温柔中呢？明明是他先对不起我的，是他先劈腿的，哼！他劈腿我也要劈，不然太对不起我自己了，我明天就去……  
                  
失忆篇 第二十九章 我劈腿，玉抓狂之表白！
　　玉着急抱我回客栈，“电快去找大夫，小雪雪你忍忍一会大夫就来了。”玉心疼的看着我，小雪雪现在肯定很疼，他哭的这么惨！ 
　　随后大夫就来了，还好腿伤的不是很严重，只是擦出血了而已，不过手臂的伤口就比较深了，“未来几日伤口不要粘水就好了。”大夫叮嘱。 
　　我点点头，“小雪雪怎么这么不小心呢？为什么一个人出去呢？万一出事怎么办？还好只是受了点轻伤。”想想他就胆战心惊，不得不承认小雪雪已经住进他的心里了。 
　　他还会在意吗？他有那女人不就够了吗？你不要碰我，你出去。我冷冷的看着他。 
　　“小雪雪你到底怎么了？”怎么从刚才起就一直要他别碰他呢？ 
　　我下床把他往外推，“你出去，我不想见你。”我才不要骗我的玉呢！ 
　　“小雪雪你再气什么啊？”他没惹他吧？ 
　　“我没生气，我现在不想见你，今晚我自己睡。”把他推出去后关上门。 
　　我烦躁的在床上滚来滚去，就是睡不着，想到玉有别的女人我就生气，对了，明天我要去哪劈腿呢？上妓院好了，反正平时玉给了我不少零花钱，好，就这样定了。 
　　第二天早上我早早的起来出门去了，到了吃早餐时玉进房来叫我，“小雪雪起来吃早餐了，小懒猪起来了。”这小雪雪又睡死了。 
　　他进来没看见我吓了一跳，大喊：“轩，洛，电，雨你们全给我进来。” 
　　“主人怎么了？”他们四个慌忙而来。 
　　“小雪雪去哪了？”他的伤还没好，怎么能乱跑呢？ 
　　“不知道，可能出去了吧！”雨随口一说。 
　　他到是随口一说了，玉可没随便一听就是了，“出去？该死！他的伤还没好出去干吗？出事怎么办？全部给我出去找。”玉焦急的率先冲了出去。 
　　我一个人在街上走了好久，走着走着来到一家很大妓院醉春楼的前面，我想了想决定进去，刚好电和洛找到这来了，“洛我的眼睛没花吧？那是不是夫人啊？”电使劲的揉眼睛。 
　　“是啊！真是夫人，太好了！等等夫人这是要去醉春楼吗？”洛傻傻的问。 
　　“恐怕是，你说主人知道了会怎么样？”他不敢想了。 
　　他们白着脸迅速的找到了玉，“主人我们找到夫人了。” 
　　“是吗？在哪？”洛和电离自己那么远干吗？ 
　　“在……在醉春楼。”他们深吸一口气。 
　　什么醉春楼？那可是妓院也！玉愤怒的冲上去抓住他们俩的衣领大吼：“你们快带我去。”小雪雪竟去漂妓？ 
　　呜早知道就离主人更远点了还扫到台风尾了，他们俩苦着脸带着快喷火的玉朝我而来，我走进去后，老鸨热情的抓住我的手，“好俊的公子，公子你想找谁陪？” 
　　这……我也不知道也！此时从楼上下来一位美男，“妈妈让我陪他好吗？” 
　　“公子风儿可是我们醉春楼的红牌，您有那能力吗？”老鸨质问我。 
　　“这些够吗？”我把身上所有的银子全给她了，所以我不知道那些是多少钱，但看她那么高兴应该很多了，可为什么妓院会有男子呢？ 
　　“够够够，风儿好好伺候。”老鸨笑歪了嘴。 
　　风儿把我带到他的房间，“你很奇怪为什么妓院会有男子是吗？”他好笑道，他从来没见过这么美这么纯洁的人。 
　　“是的。”哪个男子愿甘心在这里被无数漂客玩弄啊？ 
　　“也没什么好奇怪的，从皇上立男子为后后，男风一直很流行，而我因家没落而被卖了进来，妈妈答应我让我自己选第一个客人，我选你。”如果要破身，他情愿把第一次过给他，至少他比那些老淫虫好！ 
　　“这样啊！你真可怜！”我难过的看着他，他也很美却跟我和玉的美是截然不同的，是那种阳刚之美。 
　　“没什么，我们开始吧！”他朝我走过来。 
　　“开始什么？”我吓的往后退。 
　　“你花了十万两不会只想跟我谈天吧？”他好笑的把我带到床上，慢慢的解开我的衣服。 
　　“别，不要这样。”我吓的紧紧抓住衣服，我可没想跟男人劈腿。 
　　“怕什么？”果然这个小人儿很纯，他也算是为自己找了一个好人破身，以后这身体就算是残花败柳也有个美好的回忆。 
　　此时玉勃然大怒的带着属下冲了进来，“各位公子想找谁啊？”看他们这衣服一定是大福大贵之人。 
　　“给我搜。”玉黑着脸大吼。 
　　“你是谁？凭什么这么做？”老鸨不服气道。 
　　玉没里她开始搜我的人了，而我此时已经衣不避体了，风儿在我身上挑逗，“恩~~别这样。”我喘息不已。 
　　“舒服吗？”他也是男人当然知道怎么让男人舒服。 
　　“恩快住手。”不过他摸的好舒服哦！ 
　　我的呻吟声越来越大，来找我的玉在门外听见了气的一脚踹开了门，原本挣扎的我看见玉来了，故意伸手抱住风儿，看见我这样风儿更加大胆的在我身上游走了，玉见风儿压在浑身赤裸裸的我身上，而且我还一副很高兴的样子，气爆了，“你马上给我滚下来。”小雪雪竟给他戴绿帽子！ 
　　风儿却像是没听见的一样，此时轩他们全来了，看见这一幕他们傻了，妈呀！夫人不要命了？主人会杀了他的呢？玉气的把风儿甩了出去，他真有病啊？没事给小雪雪零花钱做什么？可恶的小雪雪竟用他的钱来漂妓！ 
　　玉气绿了脸朝我过来，我吓的往后退，直到退无可退，我期盼的望着雨他们，希望他们能救我，玉此时才发现轩他们也再怒视着他们，“你们马上给我滚出去。”该死，小雪雪的春光全被他们看光了！ 
　　雨他们毫不犹豫的离开了，“你们不要走啊！“他们走了，谁来救我啊？我还不想死呢！ 
　　小雪雪什么时候跟他们那么好了？玉死死的盯着他们，夫人啊夫人，你死也别拖着我们啊！我们是救不了你了，你自个自求多福吧！电他们心想。 
　　“小雪雪你好大的胆子，竟敢被着我偷人！”要找也得找女人啊！他哪点比不上那个男妓了？他长的不比他好看吗？真是气死他了！ 
　　“要你管？”我壮着胆子说，是他先劈腿的，凭什么指着我？ 
　　“要我管？小雪雪是不是我太宠你了？那男妓是不是把你的身体摸了个遍？”想到这他就觉得血管快爆炸了！ 
　　“不关你的事。”死也不能说，不然我会比死还惨。 
　　“不关我的事？我让你不关我的事。”他气疯了压上我，在我身上又啃又咬的。 
　　“呜~~好疼，放开我。”疼死我了！ 
　　疼？他还知道疼啊？现在他的心已经疼的没感觉了，见玉半天没停的意思，我委屈的大哭大闹，“放开我好疼，风儿比你好多了，再说是你先骗我的，先劈腿的。” 
　　“这话怎么说？”谁说了什么吗？ 
　　“昨天我去找你看见你出去了，我也跟着出去了，结果瞧见了……” 
　　原来小雪雪是发现了他跟别的女人再一起才会这样的，想的这他的心情好多了，小雪雪对不起，可我跟那女人没什么。 
　　“骗人。”我才不信。 
　　“真的，小雪雪我爱的是你，之前可能我不是真心的，可在这些日子你，你慢慢走进了这里。“他抓住我的手放在他心口上。 
　　我该相信他吗？看见他那炙热的眼神，我决定在相信他一次，“玉我相信你说的是真的。” 
　　玉却露出了奸笑，“小雪雪我和那女人什么也没做，可你却跟那个男妓……哼哼哼！回到客栈我们再好好算帐。“他用一床被子抱好我就抱我走了。 
　　完了，我有不好的预感，我不会成为大灰狼口中的小绵羊吧？”玉等我穿好衣服再走啊！”这样出去像什么样子？ 
　　“不用了，反正等会也要脱的，甚得麻烦！” 
　　轩他们看见玉抱着这样的我出来傻了，夫人惨了，只要主人露出那种奸笑就代表他在算计某个人，而这次算计的一定是夫人，夫人啊！您没事招惹这个人干吗呢？您这只小绵羊今天怕是逃不了…… 
　　冤死我了！我才没招惹玉呢！是他招惹我也！有冤没地方申啊！  
                  
失忆篇 第三十章 刚开始小绵羊命运之危机来了
　　我被玉打包抱出了房间，老鸨早就在外面等着了，“来人给我好好教训教训他们。”敢在她的地盘撒野，也不打听打听她是谁。 
　　教训他？她从小雪雪身上赚了不少他的银子，还害小雪雪春光外泄他不找她就算她运气了，她还敢主动送上门？洛交给你们了，把这给我咂了。 
　　“是，主人。”唉……这老鸨真不聪明，本来没事的，现在弄的好了，主人的吩咐不能不做，开咂哦！ 
　　玉就抱着我坐在椅子上看着，等咂的差不多了，“玉好了吧！他们也很可怜！” 
　　“可怜？可怜什么？”玉眉头紧皱。 
　　“他们很多人都是被逼无奈卖进来的，你把这咂他们怎么活呢？”我担心道。 
　　“好了，我们走吧！“小雪雪真是太单纯，太善良了！ 
　　我们回到客栈，玉直接抱我回房关上门，“玉你想干吗？”大白天的关什么门啊？ 
　　“你说呢？你胆子不小啊？竟敢让那男妓摸光你的身体，你说我该怎么办呢？”玉邪笑的看着我。 
　　“你……你想怎么样？”呜早知道我就不去了。 
　　玉没说话扒开包裹我的被子，在我身上又舔又咬的，“呜……玉别咬好疼。” 
　　“说以后还敢不敢再去？”他不那男妓好多了？ 
　　“不敢了，不敢了。”呜……我就算是在劈腿也绝对不会再被你抓到了。 
　　“恩，我帮你消毒。“他开始在我身上乱舔。 
　　“恩~玉别这样。”好奇怪，身体好奇怪，好热哦！ 
　　玉根本就没里我，手也加入其中了，恩……身体被他摸的好烫哦！他的手越摸越下，“玉你想干什么？”我惊恐的看着他，他的手怎么可以摸我那？ 
　　“帮你消毒身体啊！”他要小雪雪的身体只有他的味道。 
　　玉吻上了我，手也加快在我下身套弄的速度，“恩啊啊……” 
　　玉慢慢的离开我的唇来到我的胸前挑逗，突然他舔到某一点时，“恩……”我的身子弓了起来。 
　　“是这里吗？小雪雪好敏感哦！” 
　　“闭嘴。”羞死人了。 
　　闭嘴？那好，他只做不说，他手上的动作更加快了，“啊啊啊够了啊啊……”我快受不了。 
　　玉不但没慢反而更快了，“啊啊啊玉……唔啊啊……快放开啊啊……”说完我就忍不住泄了他满手的“口水。” 
　　我羞的用被子遮住自己的头，“好了，小雪雪快出来，会闷坏自己的。”小雪雪真害羞，真可爱。 
　　玉拉开被子在我耳边低语，“今晚我要你成为我真正的妻子。” 
　　我羞的快冒烟了，小雪雪害羞时的娇媚真令他痴迷，之后玉帮我整理好后抱我出去吃中饭了，大家看见我全红着脸低下头，“玉他们怎么了？”我不解的看着他。 
　　“没什么，他们只是羡慕我们夫妻恩爱而已。” 
　　“主人你这话说的太过了吧？要不是你在夫人身上留下那么多‘可怕’的痕迹，我们会羞的不敢看吗？”雨傻傻的说出实情。 
　　大家一致朝他投出同情的目光，可怕的痕迹？什么痕迹？”雨把镜子给我看下。” 
　　雨连忙递了过来，离他最近的电狠狠的暗地踢了他一脚，雨不解的看着他，“夫人你说我们看见你能不羞的低下头吗？”雨嫌死太轻了继续说，玉则死死的盯着他，貌似有他再敢多说一句，就亲手杀死他的决定。 
　　我在镜子里一看，我身上全是红红的吻痕，我气的狠狠在玉腰上掐了一记，都是因为他害我丢死人了，“恩……”玉闷哼一声。 
　　他死死的盯着雨恨不得在他身上盯住洞来，雨委屈不一，所有人朝他投来活该的目光，真是个傻瓜，什么该说，什么不该说还不清楚吗？自己找骂呢！呜~~他总算知道为什么电会踢他了？早知道他就不实话实说了，这年头实话实说也有罪啊！做人真那，做下属更难！ 
　　而此时在一个朴素的房间里，“宫主对不起，我们没能杀了萧玉公子。”那人一脸歉疚。 
　　“没什么，他那么容易死也就不好玩了，下次我亲自动手好了。”被称为宫主的人面脸笑意，在阳光的照应下显的格外的俊美。 
　　“宫主不用您亲自动手，再给属下一次机会吧！”这次他一定会成功的。 
　　“好，希望你能带回好消息，不然的话……” 
　　“属下明白。” 
　　我们在此疯闹完全不知危险一步一步的朝我们而来，可也正因为这次危险让我跟他们走的更近了……这算不算是因祸得福呢？等下晚上我的小绵羊命运才开始呢！呜……我好害怕可又好期待哦！  
                  
失忆篇 第三十一章 大色狼口中的小绵羊
　　想杀玉的人正马不停蹄的朝我们而来，而我们却毫无防备，吃完饭后玉带我回房间喂我喝完药后，他出去办事了，我自己在房间睡觉，到了晚上玉回来了，“小雪雪快起来吃饭，吃完在睡。” 
　　我揉揉还没睡醒的眼睛，“玉你回来了，我现在不想吃，我还要睡。”好困哦！ 
　　“不行，不吃饭怎么可以？身体会饿坏的。”玉抱起我帮我穿上衣服带我出去了。 
　　他带我来到饭桌上，“好了，大家吃饭吧！”玉对他们宣布开饭。 
　　轩盛了一碗粥递给玉，“小雪雪乖，张嘴。”玉诱哄我。 
　　我乖乖的张嘴让他喂，食物一喂进来我就直接吞了下去，“小雪雪不要直接咽，那对胃不好。”真是拿他没办法，小雪雪真懒。 
　　被他这么一说我心不甘情不愿的睁开眼睛好好的吃，“来多吃点，小雪雪不可以再挑食了，你看你怎么养也养不胖？”小雪雪瘦的太不像话了。 
　　“你当我是猪啊？”还养不胖呢？ 
　　“是啊！把你当猪宝宝养，来把这肉吃了。”夹了一大片肉放在我面前。 
　　“不要，我讨厌吃肉。”我撇开头，我是素食者哦！ 
　　“不准任性，你看你的身体这么差，就是营养不够，乖乖的吃。“玉抬起我的脸诱哄的在我微嘟的薄唇上啄了下。 
　　“我不要吃肥肉，恶心死了。”我恶心的瞪着肥肥的肉片。 
　　“好，肥的我吃，瘦的你吃。” 
　　“人家不要吃鸡腿嘛！都是皮。” 
　　“好好，我把皮剥了。” 
　　在场的除了轩之外其他的全看傻了，因为这体贴的劝食景象轩在以前的半年里见怪不怪了，但雨他们却是首见，硬是看的目瞪口呆，甚至还有人不敢相信的揉揉自个的眼睛。 
　　妈呀！这是他们的老大主人吗？那一向眼高于顶自命不凡的主人？现在他竟对娇弱，毫无威胁的夫人这么……低声下气？ 
　　“天啊！洛这是我们那高高在上的主人吗？不会是假的吧？”雨不敢相信道。 
　　“假的？玉你对我好全是假的？”我生气外加委屈的盯着他。 
　　“怎么会呢？小雪雪乖，我怎么会对你假呢？”玉一边安抚我一边死盯着雨。 
　　洛连忙远力雨深怕被他连累，“夫人我不是这个意思，只是主人一向自视甚高，对谁都那样，看见主人对夫人这万般好，我以为主人是假的呢！”雨自知说错话连忙补救。 
　　是吗？照他这么说玉好坏，好可怕哦！我有点恐惧的看着他，“小雪雪不准怕我，雨你给我闭嘴。”他不知道什么叫约描约黑吗？闭上嘴他绝对不会当他是哑巴的！ 
　　之后玉抱我回房把我放在床上，他就开始解开我的衣服，“玉做什么啊？” 
　　“小雪雪你忘了吗？我说过今晚要你成为我真正的妻子吗？” 
　　说完他就深深的吻上我，手在我身上大肆的游走，我热情的回应他，吻了好久他才放开我的唇来到我胸前挑逗，“恩玉……”怎么回事？我怎么觉得身体好奇怪哦！ 
　　“小雪雪真敏感，这边也要吗？”他换了一边来到我左胸挑逗，手越摸越下了。 
　　我喘息不已，过了好久后等一切前戏做好后，他挺身而入，“呜~好疼，给我出去。疼死了。” 
　　“小雪雪乖一会就好了。”玉依旧没停止他的动作。 
　　我疼的眉头紧皱，突然玉撞上某一点时，“啊……”我呻吟出声，身子弓了起来主动迎合他。 
　　“是这吧？”玉朝那猛攻。 
　　“啊啊啊……玉好啊啊啊……好快啊啊……”我呻吟不已。 
　　就这样过了几个时辰，几个时辰后，“呜……玉不啊啊啊……不要啊啊啊”我快死了，我带着哭腔求饶。 
　　“小雪雪你真美。”美的让他痴狂。 
　　“呜玉够了啊啊啊……我……我受不了了啊啊……放过我吧！” 
　　可玉根本就没打算停，最后我除了呻吟什么话也说不出来了，直到我晕了过去他才放过我，第二天我到中午才醒，“小雪雪你醒了。吃点东西补充点体力。“玉开心的扶起我。 
　　身体好酸好疼哦！我埋怨的看着他，“小雪雪再这么勾引我的话，我就立即吃了你。” 
　　“讨厌！都是你害我现在好不舒服。” 
　　“好，都是我的错，起来吃点东西吧！”他抱起我。 
　　而此时杀手已朝我们步步逼近了，“我们快到了，大家一切听我指挥。”黑衣人大声说。 
　　“是。” 
　　我们不知有黑衣人来犯毫无准备，巨大的危险朝我们来了……  
                  
失忆篇 第三十二章 你认不认同跟我有关系吗？
　　从我和玉成为真正的夫妻后，玉总是不分白天晚上拉着我发情，这不又来了？”玉不要啦！现在是白天而且你还没关门。要是有人进来那就惨了。 
　　“怕什么？小雪雪我们夫妻恩爱碍着谁了？”小雪雪脸皮真薄，说完他就吻上我，手也开始解的我衣服了。 
　　“恩……玉关……关门。”讨厌！他脸皮厚人家不是啊！羞死人了！ 
　　玉根本没里我，他自信不会有人这么不识趣，可偏偏就有人不识趣的闯了进来，玉刚扒光我的上衣轩就闯了进来，玉眼明手快的用衣服包好我，不悦道：“什么事？” 
　　“主人我想单独跟你谈谈。”轩眉头皱的快打结了。 
　　我羞的脸红不已，把头埋在玉的怀里不敢见人，“好，你先出去，下次进来之前，先看看情况再说。”不然每次被他们看光小雪雪的身体，他很亏好不好？ 
　　“是。”轩连忙退下了。 
　　“小雪雪好了快出来吧！你真害羞。”玉好笑的吻吻我。 
　　“谁像你脸皮厚的打不穿啊！”前几天无意听到电他们说的。 
　　“小雪雪不准说那种没营养的话。”看来他的找他的属下好好沟通下了，怎么老在小雪雪的面前破坏他的完美形象呢？ 
　　“玉轩他……”上次轩找玉谈话，竟谈到了女人那？这次会不会…… 
　　“别担心，不会的。”他明白小雪雪的担心。 
　　“可是我就是担心嘛！“谁叫他有前科呢？ 
　　“好了，别担心，我保证你想的不会发生。”小雪雪吃醋的样子真可爱。 
　　“好啦！你去吧！” 
　　玉无奈的笑笑出去了，他出去后我跟了出去偷听他和轩的对话，“轩什么事？” 
　　“主人你似乎忘记你说过的话了，你说过你不会独宠夫人的，你会娶妻生子的。”轩大胆的提醒。 
　　“是，我是爱上了小雪雪，今生也只会爱他，我现在对女人没兴趣。”他这属下什么都好就是太爱操心了！ 
　　“主人。”轩吓的大叫。 
　　“紧张什么？我虽没子嗣，但可以从家族中过继啊！就这么定了。”多说无意。 
　　听见玉这么说我好开心，但也好矛盾哦！因为轩说的对，因为我玉不会有子嗣的，不管了，我不也一样嘛！此时玉已经离开了，我也偷偷的走了，但轩还是察觉到了我，“坏小雪雪偷听我的话。“玉在我进门前抱住了我。 
　　“你知道了？对不起嘛！”我知错的低下头。 
　　“没什么，下次不准了，要相信我好吗？”他抬起我的头吻吻我。 
　　我点点头，就这样过了三天，“老大我们什么时候行动？” 
　　“明天。”黑衣人回答并把计划告诉了他们。 
　　到了明天，这天我们准备出发往下站去了，“玉你到底是干吗的？”我感觉他不会那么简单的。 
　　“主人是江湖名人，是百花谷的主人，可谓是家大业大。”电解释。 
　　“哦！玉你好厉害哦！“那像我是米虫啊？ 
　　“没有啊！”如果小雪雪知道真相的那天，他会不会气的不要自己了呀？玉担忧极了。 
　　“玉你怎么了？你抱的太紧弄疼我了。”玉咋了？ 
　　“对不起，小雪雪不管将来发生什么事也不要离开我好吗？”因为他的心彻底的沦陷了，他不可以失去小雪雪的。 
　　“好。“我想也没想的回答他。 
　　就在玉开心时，大批黑衣人杀来了，“萧玉公子这次你逃不掉了。” 
　　玉带我出马车与他们打了起来，双方打的很激烈，我躲到一旁，突然有两个人朝我杀了过来，我吓的脸色惨白往后退，“小雪雪。”玉急忙过来护住我。 
　　就在大家为我和玉担心而停住时，敌人趁机从轩的背后出手，我想也没想的朝他扑了过去，“轩小心啊！” 
　　结果我手臂和腿被砍伤了，我痛的昏了过去，轩惊呆了，玉气红了眼，“全给我杀光，一个也不要留。” 
　　雨他们毫不留情的出手了，“小雪雪你怎么了？”玉着急的抱住我，而此时的我什么也说不了。 
　　洛他们已经对付完那些人了，玉焦急的带我去找大夫，大夫看完后回报：“这位公子伤口很深，随后会有发烧的迹象，那是正常的，喝几服药烧退了就好了，伤口要小心。” 
　　“好，我知道了。”玉心疼的看着我。 
　　我发了一天一夜的烧，玉寸步不离的守着我，三天后我醒了过来，“小雪雪你醒了，太好了，怎么样啊？”玉焦急的询问。 
　　“好疼，伤口好疼。” 
　　“我知道，你忍忍，过几天就会好些的。”看小雪雪这样他的心好痛好痛。 
　　我双眼含泪的点点头，玉出去拿药了，此时轩进来了，“你为什么要救我啊？我那么反对你跟主人再一起，你不会想因为你救了我让我认同你吧？”轩不解的望着我。 
　　“没有啊！我救你是因为你是真的对玉很好啊！你所做的一切全是为了他，你认不认同我跟我有关系吗？我爱的又不是你，不需要你的认同，对了你刚才话到是提醒我了，看在我救了你的份上，你就认同我吧！不然你现在早死了，也没机会反对了。”为什么我早没想到呢？好笨哦！ 
　　“你……算了你好好休息吧！”现在他终于明天为什么主人会爱上他了？因为他值得去爱。 
　　看见这一幕玉在外面笑的好不开心……  
                  
失忆篇 第三十三章 真相光芒初露！
　　因为我受伤了玉命他们在这休息，等我的伤全好了后再上路，几天后我的伤好了一半了，“玉我们上路吧！”待在房间好无聊哦！ 
　　“不行，你的伤还没全好，等好再走。”玉不放心的摸摸我的脸。 
　　“可是玉我好无聊哦！我不想待在房间里嘛！”讨厌！无聊死了。 
　　“好好好，我抱你出去坐坐。”玉无奈的笑了。 
　　他抱我出去坐坐，而此时在若国皇宫，“皇上有小雪儿的消息了吗？”都会见了，欧阳宇着急不已。 
　　“没有，他说还没找到，对了，你们查得怎么样了？”若天绝询问。 
　　“有点眉目了，我们分析了发生的事，发现那人不是想害死小雪儿，后来出的事也是出乎她的意料。”容云解说。 
　　“是吗？照你这么说她不是要害死小雪儿，而是形势所逼？”若天绝眉头紧皱。 
　　“就算是这样也不能原谅，小雪儿现在生死未卜，说什么也不原谅。”他的小雪儿没了，他从小疼到大的小雪儿没了，欧阳宇伤心的哭了。 
　　“宇别哭了，小雪儿不会有事的。”他们默默的祈祷。 
　　“皇上不好了，不好了。”一个宫女冲冲忙忙的进来了。 
　　“怎么了？”若天绝不解的看着她。 
　　“皇上太子跟云妃吵了起来，太子一副想杀了云妃的样子。”宫女焦急不已。 
　　什么？凌儿想杀云妃？若天绝他们急忙来到云妃这，“太子你跑到本宫这来大吵大闹的像什么样子？”云妃不悦的声音传了出来。 
　　“你还有脸说？你别以为我什么都不知道你做的那些好事，父皇不知道可我全知道，父后的鬼魂不会放过你的。”凌儿怒吼。 
　　“是吗？你知道什么？”凌儿会知道些什么啊？是雪告诉了他些什么吗？云儿内心焦急难耐。 
　　“想套我的话？没门，我告诉你云妃，你终有一天会不得好死的。“过了这么久他才知道，原来父后不在了，凌儿内心伤心不已。 
　　“你到底知道些什么？”云妃发怒的拉住凌儿。 
　　“放开我，好疼。”凌儿仇视她，都是因为她害他失去父后这个除父皇外唯一的亲人。 
　　云儿并没松手，若天绝他们见状连忙走了进去，“你们在干什么？” 
　　“皇……皇上。”云儿吓的脸色惨白。 
　　云儿的表情他们尽收眼底，“凌儿你们在什么？” 
　　“父皇没什么。“凌儿婉转的回答了。 
　　“那好，没事的话都散了吧？凌儿跟朕来。” 
　　凌儿跟他们走了，皇上听到了什么吗？她该怎么做呢？云儿紧紧咬住下唇，手纂的紧紧的，凌儿跟他们来到御书房，“凌儿跟朕把话说清楚。“若天绝严肃道，敢情连凌儿知道的事，他却不知道，这像什么话？ 
　　“说什么？”装傻中…… 
　　“说你知道朕却不知道的。”敢跟他装傻？这小子胆子越来越大了。 
　　闻言凌儿低下头什么也不说，若天绝刚要发火，容云先一步诱哄道：“凌儿你知道小雪儿为什么会出事？也知道是谁做的是吗？” 
　　凌儿还是低头不语，“凌儿你也不希望小雪儿就这么不明不白的冤死吧？”欧阳宇焦急的询问。 
　　“我知道一切，但我承若过父后，我不会对任何人说的，所以不要逼我。” 
　　“都什么时候了还管什么承若？”小雪儿也许已经死了，他在也见不到他了，若天绝内心伤痛极了！ 
　　凌儿就是不肯说，“凌儿你先出去玩吧！” 
　　“容云你为什么让他出去？”若天绝不解到。 
　　“皇上臣决定云妃有问题，但说不出问题在哪？臣想让凌儿住到宰相府，臣一来可以套问他的话，二来可以保护他，免得有人下毒手。“凌儿那么一闹，凶手可能坐不住了。 
　　“好。”这次一定要逮到凶手。 
　　之后凌儿去了宰相府，两天后我的伤有全好了，“玉我们出去玩好不好？”终于“出狱”了。 
　　“好，我带你去逛街。”看见小雪雪的笑容比什么都好。 
　　“太好了！”我开心的在玉的脸上亲了口。 
　　我们开心的去玩了，但也没想到一个奸计正等这我们落下去……  
                  
失忆篇 第三十四章 巧救可怜男之收留！
　　我们一起来到街上，“小雪雪你小心点，不要乱跑。”玉笑笑盯着我。 
　　我好不容易才不管他呢！我继续逛我的，“主人这样好吗？夫人的伤才好呢！”轩担忧的看着玉。 
　　“放心吧！没事的，轩你一直不是很讨厌小雪雪的吗？怎么突然这么关心他呢？”玉明知顾问。 
　　“因为我知道主人什么这么爱他了？” 
　　“哦？！你说说看。”玉玩性大起。 
　　“夫人真是一个很特别的人，只要跟他真心的相处过，都会喜欢他的，他值得别人去爱。”轩说的很无奈。 
　　“那是，小雪雪真的很可爱。”玉双眼充满了爱意。 
　　“是啊！夫人真的很招人喜欢哦！”雨开心的说。 
　　看样子小雪雪是深得人心啊！“你们很喜欢小雪雪是吗？”玉试问。 
　　“是啊！”雨想也没想的回答了。 
　　“恩？！”玉凶狠的盯着他们。 
　　“主人你别误会，我们只是欣赏夫人，不是主人想的那种。”洛连忙解释，这个傻瓜雨海他自个没关系，可别拖他们下水啊！ 
　　“这还差不多。”玉满意的看着洛他们。 
　　“玉你们快来，我想吃这。”我指着桂花糕。 
　　“好，不过不能多吃。”小雪雪老爱吃这种甜食不大好也！ 
　　“恩，快买给我嘛！”我乞求的看着他，口水都快流下来了。 
　　他咋没见到小雪雪见他时，这么垂涟呢？玉不满极了，玉给我买了桂花糕，我开心的边吃边走，突然听见有人大喊：“救命啊！救命啊！” 
　　我好奇的朝声源的地方走去，“我求求你放了我吧！我会工作还钱你的。”一个美丽的男子苦苦哀求。 
　　“放了你？开什么玩笑？放了你我哪去找银子啊？”另一粗壮的男子抓住他不放。 
　　“我一定回还钱给你的。”那美男子哭的好不凄惨。 
　　“甭说了，我不放你的。” 
　　“喂，你太过分了吧？放开他。”我生气的盯着他。 
　　“你是谁？少管闲事。”粗壮男子不悦的望着我。 
　　“你别太过分，他又不是不还钱你，你抓他干吗？”他凭什么吼我？ 
　　“他没钱还，拿身体还抵债，在我们春风楼接客还钱。”粗壮男子解释。 
　　“啊？春风楼妓院吗？我不要去，呜……”美男子哭泣不已。 
　　“你不去也可以啊！他去。”粗壮男子色咪咪的朝我走过来。 
　　“你……你想干什么？”我吓的连连后退。 
　　玉生气的抓住他的手，“你敢碰他一下的话，你的手甭想要了。”玉狠绝的注视着他。 
　　“他欠你多少钱？我们替他还了。”有玉我底气十足。 
　　“十万两。” 
　　十万两这么多？我上次去妓院也花了十万两，回去后我偷偷的问电他们十万两有多少，他们说够一个普通人家过几辈子了，“玉我……呵呵……” 
　　“洛付钱。”这个小雪雪真是太善良了！ 
　　“是。“妈呀！夫人竟为一个不认识的人给了十万两，真是个败家子！以前他家一定很有钱，不然他早饿死了！ 
　　粗壮男子拿了钱就离开了，“好了，没事了，你可以回去了。“我笑笑扶起那美男子。 
　　“我父母被打死了，我无家可归了，你可不可以收留我啊？”他却生生的看着我。 
　　“这……”我好象没权做主也！ 
　　“算了，不麻烦你了。”他伤心的转身要走。 
　　他好可怜哦！“你可以留下。”见不得小雪雪伤心，玉无奈的开口。 
　　“真的吗？太好了！你叫什么名字？”我开心的在玉的脸上亲了一下，转头问他。 
　　“我叫磊儿。”磊儿羞红了脸。 
　　“你怎么了？轩你们怎么也脸红了？”他们咋了？ 
　　“没什么？他们太热了，我们回去吧！” 
　　“哦！” 
　　我们一起回去了，真是这样吗？可为什么大家对我指指点点的？我疑惑的歪着头，我们都没发现磊儿跟我们回去时露出的阴笑……  
                  
失忆篇 第三十五章 中毒之磊儿的懊悔！
　　我疑惑的回到客栈，“玉你没骗我吧？为什么他们怪怪的？”他们绝对不是热的！ 
　　“好了，小雪雪别研究了，你想要磊儿做什么？”玉连忙转移话题。 
　　“这个……陪我玩啊！”不知这算不算？ 
　　听见我这么说大家都愣住了，“不可以吗？”好失望哦！因为雨他们都很忙没空陪我玩。 
　　“可以，磊儿你以后就陪小雪雪玩，不要让他受伤就好了，好了，我们先去工作了。”玉宠溺的摸摸我的头。 
　　玉他们走后，我开心的拉着磊儿的手道：“我们出去玩吧！” 
　　磊儿点点头，我要他陪我去客栈的后院走走，没多久我发现磊儿脸色惨白冷汗直冒，“磊儿你怎么了？”我担心的问。 
　　“没什么。”他勉强笑笑。 
　　没什么才怪！我拉着他回房让他躺在床上，并让人去请大夫，大夫诊视后回复：“公子，这位公子被人虐打身子很虚弱，好好休养，按时上药就没事了。” 
　　“好，我明白了。”早知道就不要那么轻易放过那粗壮男子了。 
　　我坐到床边解开磊儿的衣服，磊儿瞬间成了雕像，好一会后羞红了脸问：“你……你干什么？” 
　　“帮你上药啊！”不然还能干什么？我没好气的看着他。 
　　我帮磊儿上药，“唔”他眉头紧皱。 
　　“对不起，我弄疼你了。”我歉疚的望着他。 
　　“没什么。” 
　　我边吹边帮他上药，刚好玉这个时候回来了，看见我离磊儿这么近，玉吃醋的怒吼：“你们在干什么？” 
　　“玉你回来了！我在帮磊儿上药啊！那个人真是个大坏蛋，他把磊儿打的这么惨，对了，你干吗这么凶我啊？” 
　　“小雪雪对不起，我误会了，乖，别难过了，这种事让下人去做就好了。“他抱住我心疼的说，他都没见过小雪雪对他这么温柔过。 
　　“有什么关系？反正我也没事做，跟米虫一样。” 
　　“米虫？我可没觉得，，除了跟米虫想媲美的食量外，其他的我可没觉得。“他第一次见有人为自己富裕的生活而感到不安心的。 
　　之后我每天帮磊儿换药，陪他聊天解闷，“夫人你为什么对我这么好？”他感激的看着我。 
　　“因为我们是朋友，亲人啊！对你好不是应该的吗？再说我从小身体就很不好，根本没什么机会去结交没有的。” 
　　“要是我先遇见夫人就好了，夫人你有什么病吗？”他伤感外加疑惑。 
　　“我有先天性心疾，现在遇见我也不晚啊！” 
　　“什么这么严重？对了，夫人你怎么会跟主人的呢？”他不解的望着我。 
　　“我也不知道，我对以前的事不大记得了，我醒来就看见他了，他告诉我，我们俩是指腹为婚的。”不过我很高兴就是了，因为玉对我真的好好哦！ 
　　指腹为婚？不可能的！萧玉公子从没跟谁订过婚，难道他是骗夫人的？磊儿的眼神变的凶狠起来，经过这几天的休养磊儿的身体好多了，这天晚上磊儿端着补品而来，“磊儿这是给我的吗？是甜的吗？谢谢你！”我开心的拿过来。 
　　“等等这不是给夫人的，是给主人的。” 
　　啊？给玉的？呜……他好没良心哦！我照顾了他那么久，他都没给我做，“这以夫人的名义给主人，主人会很高兴的。” 
　　呜~我才不管他高不高兴呢！“夫人我明天做你最喜欢的点心给你吃，记住千万要把这主人哦！” 
　　“好。”我立马眉开眼笑。 
　　这时玉回来了磊儿出去了，“玉这是给你的。”好舍不得哦！ 
　　“这是你做的？” 
　　我犹豫了下还是点点头，唉……小雪雪真是不会说谎，不过他的心意他领了，玉准备喝时，我楚楚可怜眼爸爸的看着他……他手上碗，“小雪雪你没吃吗？”干吗一副快哭的样子？ 
　　我重重的点点头，“拿去吧！”他本来就不喜欢甜食，只是因为是小雪雪的心意才会喝的。 
　　这……我答应过磊儿不会喝的，可是……不管了，谁叫我受不了诱惑呢？我开心的拿起来喝了，玉高兴的盯着我，突然我放下了碗，“呕……”呕出一大口鲜血。 
　　“小雪雪。”玉吓的大叫。 
　　闻声电他们来了，“主人怎么了？” 
　　“快去叫大夫。”小雪雪怎么了？他拿起碗一闻，这气味不对啊！有毒！ 
　　此时磊儿进来看见我中毒了，他吓的哭泣不已，“夫人对不起，对不起，快把这吃下去。” 
　　玉没犹豫的把药给我服了下去，“说，为什么要害小雪雪？他对你那么好！”玉仇视的盯着他。 
　　“我没想害夫人，我想害的是你，我明明叮嘱过他要他不喝的。”他好后悔，早知道就不这么做了，夫人是他这背子唯一真心对他好的人，他却害了他最不想害的人，他好懊悔……  
                  
失忆篇 第三十六章 好心未必有好报！
　　听见磊儿这么说，轩他们全部把剑指着他，“轩你们住手，我有话要问。”玉劝阻他们。 
　　洛他们听见收起剑，“是谁派你来的？” 
　　“对不起，我不可以说。”磊儿为难不已。 
　　“你不说我也知道，除了他还会有谁呢？不过我看你对小雪雪是真心的，你为什么对他那么好？”小雪雪可是他的人，他应该讨厌他才对啊！ 
　　“因为夫人是唯一真心对我的人，所以我……”磊儿解释。 
　　“我明白了，小雪雪不会有事吧？”又一个被小雪雪打动的人。 
　　“不会的，夫人吃了解药不会有事的。”磊儿安心的说。 
　　“唔……疼……” 
　　“小雪雪醒醒，快醒醒。”玉着急的轻轻拍我的脸。 
　　我慢慢睁开眼睛，“玉我怎么了？”身体好疼哦！ 
　　“你中毒了，不过没事了。”玉看见我醒了也就稍稍放心了。 
　　中毒？我怎么会中毒呢？对了，我是喝了磊儿做的补品才会这样的，那是他下的毒吗？可为什么呢？”夫人对不起，都是我害了你，你杀了我吧！”磊儿伤心的大哭。 
　　我想了想疑惑的问：“你为什么要下毒啊？” 
　　“因为宫主要杀主人，而我是宫主派来接近刺杀的人，我从小就是孤儿在快饿死的时候，是宫主救了我还收留了我教我武功，夫人真是对不起。”磊儿歉疚道。 
　　“算了，没什么，你也很无奈。”磊儿好可怜哦！那个宫主忒可恶了！ 
　　“夫人您原谅我了吗？那我可以留下吗？”磊儿不抱希望的问。 
　　“可以啊！反正又不是你要杀我的。”不关他的事嘛！ 
　　“不行，万一他又起杀心怎么办？”电不安心极了！ 
　　“不会的，我这次下毒也算是还清了宫主的恩情，我不会再害你们了。”磊儿真诚的看着我们。 
　　“我相信他，玉留下他嘛！也好有人陪我玩啊！我……”突然我脸色煞白，痛苦的捂住胸口。 
　　“小雪雪你怎么了？”玉着急的抱起我。 
　　磊儿连忙上前搭上我的脉，“主人，夫人的心疾犯了，他的药呢？” 
　　轩急忙去拿药递给玉，玉立即以口对口方式喂我，“你会医术？小雪雪没什么事吧？”小雪雪太善良了！ 
　　“恩，夫人没什么大碍！中毒诱发了他的心疾。”磊儿解释。 
　　“好，你以后就跟在小雪雪的身边吧！”有个大夫在，也方便多了。 
　　就这样过了好些时日，等我的身体全好了后，“玉我们什么时候起程啊？” 
　　“再等几天，等你的身体壮些在走。” 
　　“哦！那我要出去玩！”太好了！可以出去玩了！ 
　　“不行，你一个人出去怎么行呢？”他现在没空陪他。 
　　“有磊儿陪我就好了，我先走了。”赶快闪，免得他反悔！ 
　　唉他是不是引狼入室了？小雪雪对磊儿可是好的不得了也？而此时在一家客栈里，“宫主磊儿背叛了您。” 
　　“我知道，你先回去吧！”磊儿那天说的话他听见了，因为他就在门外，那个夫人让他很感兴趣。 
　　我和磊儿上街玩，“磊儿我想吃甜的。” 
　　“不行，外面的东西不干净。”夫人大会们都好，就是太爱吃甜的了。 
　　可是……我想吃嘛！讨厌！“夫人乖回去我做你吃。” 
　　“太好了！谢谢你磊儿。”我开心的笑了。 
　　我们往前走时，我发现有个人蹲在地上，我上前扶起他，“你怎么了？” 
　　他没说话，我把他扶到一家客栈的客房里，磊儿看见他时脸色惨白，“磊儿他受伤了吗？你快来看看。” 
　　磊儿白着脸上去看他，“夫人他没事的，休息下就好了，夫人麻烦你去拿写热水。” 
　　我点点头离开了，“你特意支走他，有什么话要跟我说？”躺在床上的男子眼神变的深邃。 
　　“宫主夫人很单纯，很善良，希望你能放过他，再说你要杀的也不是他啊！”磊儿乞求的注视着他。 
　　“哦？！我很好奇你为什么对他那么好？你们才认识多久啊？”他不解极了！ 
　　“因为夫人值得，你如果跟夫人相处的话，你也会喜欢他的。” 
　　在他疑惑之时我进来了，“夫人麻烦你了。”磊儿接过热水。 
　　“没什么。” 
　　我走到床边看见那男子愣住了，他们奇怪的看着我，“你为什么受伤？还伤的这么重身上都留下巴痕了，一定很痛！”从他微敞的上衣中看见许多陈旧的巴痕。 
　　听见我这么说他呆掉了，“小心以后不要受伤了，不然你的亲人朋友会担心的。” 
　　他真的很不一样，他是那么的美，那么的纯真，那么的善良，怪不得磊儿别他打动，他想被打动的不只是磊儿，还有他自己吧！想不到萧玉公子能拥有这么好的人，他不配！想他那么残忍的人不配拥有这可爱美丽的人儿！他要夺过他！“既然你没事了，我们就先走了，再见！“不然玉会担心的。 
　　再见？小雪雪我们一定会再见的，再见之时他绝对会是他的，我从未想到，因为我的一时好心会给自个带来麻烦！这是不是好心没好报啊？不要了吧！  
                  
失忆篇 第三十七章 真相揭露之落跑！
　　过凌儿留在臣那至少没危险。”容云无奈的回答。 
　　“恩，也只能这样了。” 
　　“对了小雪儿有消息吗？”欧阳宇期盼的问。 
　　“没有，一点也没有。”若天绝伤心的说。 
　　大家沉静在悲伤之中，而我则开开心心的回到客栈，“小雪雪你回来了，没事吧？”玉担心的上下打量我。 
　　“我没事啦！” 
　　“那就好，你去街上玩了什么？”他趁机打探。 
　　“没玩什么，我本来要吃好多甜食的，可是磊儿一块也没买给我，他坏死了，呜“玉至少还会买点给我吃。 
　　“好了，好了，乖别哭了，磊儿你先下去。”他感激的看着磊儿。 
　　磊儿笑笑退了出去，一会后他端着我最喜欢的点心来了，“夫人快吃吧！” 
　　哇他做了好多也！我毫不客气的吃了起来，“小雪雪你慢慢的吃。玉”好笑的摸摸我的头。 
　　等我吃完后玉他们出去吃饭了，我一个人在房间睡觉，玉轻声的走进来，坐到我床边吻吻我，“恩玉你回来了。” 
　　“这么早睡啊？”急什么？他好久都没跟小雪雪恩爱了！ 
　　“是啊！明天我们不是要上路吗？晚安。” 
　　玉没说话手不规矩的解开我的衣服压上我，“你干吗？” 
　　“你说呢？”玉笑的好开心。 
　　他深深的吻住我，恩长夜漫漫…… 
　　第二天早上我们出发去下一站了，到了下一站，“玉你们看好多人哦！我们去看看。” 
　　我好奇的拉着他们往前去，发现有人被斩首，“怎么回事？”我不明白的看着玉。 
　　“你们是外地来的吧？这个坏蛋无恶不作死有余辜。”一个老伯解释。 
　　哦！那是他活该，但被砍头好可怕哦！我害怕的把头埋进玉的怀里，“小雪雪别害怕，没事的。”玉紧紧抱住我。 
　　我点点头，当那坏蛋被砍头以及人头落地时，我脑中闪烁着一个可怕的画面，一个美丽的女人也是这样死的，我突然疯狂的叫喊：“珑儿不要啊！珑儿不要，不要啊！珑儿，珑儿……” 
　　“小雪雪你怎么？你怎么了？”玉着急的抓住疯狂的我。 
　　可我此时什么也听不进去了，磊儿见状打晕了我，“磊儿你做什么？”玉发怒的看着他。 
　　“夫人受了刺激，我们去客栈再说。” 
　　到了客栈磊儿诊视后，“小雪雪他怎么了？”玉心急不已。 
　　“夫人没事，只是刚才的事让夫人回忆起以前的片段，没什么事的，主人我想单独跟你谈谈。”磊儿严肃道。 
　　玉带他来到另一个房间，“你有什么话要跟我说？” 
　　“主人夫人的事你不可能瞒一辈子的，万一哪天夫人想起来了或是知道了，你要怎么办？万一夫人想起或知道你跟他以前根本什么关系也没有，你根本就不认识他，也不知道他是谁时，你要怎么解释？”磊儿担心的望着他。 
　　“这……当初我是在河里救起小雪雪的，医治了他好久才治好，可他却什么也不记得了，我曾派人打听他的佳人，可那根本就没有，我想他可能是在别的河段落水被冲下来的。“ 
　　“这样啊！那你为什么会留下夫人呢？”他可不相信什么一见钟情！ 
　　“你相信一见倾心吗？开始我对小雪雪只是觉得他很好玩……” 
　　什么？玉一直都在骗我？我们根本就不是什么指腹为婚？这一切都是假的，难道连他的爱也是假的吗？在门外偷听的我伤心的推开门，“我讨厌你！”说完我就伤心的跑了！ 
　　“小雪雪。”该死！以最坏的时机让他知道了，玉连忙追了出来。 
　　呜原来一切都是假的！一切都是骗我的，我真傻，傻到从来没去怀疑他的话，老天爷为什么对我这么残忍？为什么在我爱上他后才让我知道真相？我情愿永远都不知道比较好，呜……  
                  
失忆篇 第三十八章 结识洛痕之玉的过往！
　　我伤心的跑了好久，身体开始不舒服了，我气喘嘘嘘的坐在地上大哭，这个时候一群流氓朝我而来，“大美人怎么一个人在哭？我们哥几个来陪你好了！” 
　　“走开，我不是什么大美人！”我只顾着哭看也没看他们。 
　　“哟！大美人这么伤心啊！为什么呢？我们来‘安慰’你好了！”带头男子把手搭在我肩膀上。 
　　“不用了！”我抬起头看见他们一副色咪咪的样子，我只想赶快走。 
　　“美人儿你急什么？”他拉着我，不让我走。 
　　“你……你们想干什么？”我吓的脸色惨白。 
　　“干什么？美人儿你说呢？现在才知道害怕是不是太晚了？”他们邪笑不已。 
　　“不要！不要过来！”玉救我啊！我在心底默默的呐喊。 
　　他们根本不里会我的话，全朝我走了过来，我想逃跑，可胸口开始作痛，我痛苦的用手捂住胸口，他们趁机抓住我，扯开我的衣服，“不要啊！救命啊！”我吓的脸色苍白哭泣不已。 
　　就在我以为自己会被凌辱时，突然抱住我的人被打飞了，我抬头一看原来是我那天救的人，不知为什么我觉得他不会伤害我的？我朝他虚弱的笑就晕了过去。 
　　他急忙接住身体往下落的我，“小雪雪你怎么了？”他担心的看着我。 
　　此时我已经晕了过去什么也不知道了，“给我杀光一个不留。” 
　　“是，宫主。” 
　　之后他带我回他住的地方，“尹蓝快看看他怎么了？” 
　　“是，宫主。”尹蓝走了过来。 
　　他看见我呆了！好美的人啊！“尹蓝你在发什么呆啊？”该死！应该放下床帘的。 
　　片刻后，“宫主这位公子是心疾发作才会这样的，喝几服药好好休息，别在刺激他就好了。” 
　　“心疾？”他不解的看着尹蓝。 
　　“是，这位公子有先天性心疾很严重的！”尹蓝解释。 
　　“恩，我明白了，你先下去吧！” 
　　等我醒来后已经是晚上的事了，我睁开眼睛看见被我救过的正对我笑，“谢谢你救了我，你叫什么名字？” 
　　“不用谢，我叫洛痕。” 
　　“哦！洛痕这是哪啊？”我好奇的问。 
　　“我家，小雪雪你怎么一个人啊？”玉跑哪去了？不知道放他一个人会出事的吗？ 
　　我伤心的低下头，“怎么了？”他不解的看着我。 
　　我把事情告诉了他，洛痕气愤的说：“他还是一样！总是只想到自己，对我姐姐是这样，现在对你又是这样。” 
　　他姐姐？我不明白的看着他，洛痕把事情时光了我，原来他和玉是生死之交，一次他带玉来家中做客，玉和他的姐姐相爱了，最后玉背叛了他姐姐还杀了她，可是玉不是这样的人啊！虽然他骗了我，但他绝不是这样心狠手辣的人。 
　　“这其中是不是有误会啊？玉不是这样的人，那这么说来一直追杀玉的人就是你拉！不过玉竟然骗我，说什么要杀的他的人，是因爱而恨！”讨厌干吗老骗我啊？ 
　　“什么？因爱生恨？”他哪时爱上他了？他一定不会放过这个胡乱造谣的人。 
　　“是啊！他是这么对我说的。” 
　　“可恶！好了，小雪雪先把药喝了，然后好好休息！”他小心翼翼的喂我，玉是你不要他的，那他就接收好了！ 
　　之后的三天里洛痕对我很好，跟玉一样的那么体贴关心我，完全不像他外表那么冰冷，也没有要害我的意思，而此时在客栈里，玉着急的问：“有结果吗？小雪雪去哪了？” 
　　轩他们摇摇头，玉伤心焦急的低下头，怎么办？小雪雪那么单纯善良又那么美，万一出了什么事就坏了！他到底去哪了？”主人我觉得夫人可能是被宫主救走了！”磊儿突然这么说。 
　　“什么？你为什么这么说？”玉不明白的望着他。 
　　“因为我看见那几个流氓身上的伤，那是宫主让人做的，根据目击者的描述，他们是想轻薄夫人，但后被杀了，应该是宫主下的命令。”磊儿解释。 
　　“好，我相信你，我们立即去找洛痕！”他若敢伤小雪雪一根头发，他饶不了他！ 
　　“是，主人！” 
　　玉飞快的朝我而来，双方的对战的日子，即将来临了……  
                  
失忆篇 第三十九章 仇恨的化解之两败俱伤！
　　玉他们飞快的朝我这而来了，可我在这经过几天的相处，我发现洛痕人其实也不坏的！“小雪雪你发什么呆啊？是看我看呆的吗？”洛痕好笑的看着我。 
　　“没有啊！洛痕你其实你人很好啊！为什么要装做冰冷呢？”我不明白的看着他。 
　　“小雪雪我们不要谈这个好吗？”他连忙转移话题。 
　　“好啦！你不愿意说那就算了！洛痕我不想吃了！”可恶他跟玉一样的讨厌！每天不停的塞东西给我吃。 
　　“不要叫我洛痕，叫我痕好了。”凭什么叫玉叫的那么亲切啊？叫他却这么疏远？ 
　　“哦！痕我累了，我想休息下！”为什么玉都没来找我呢？我在他心理真是一点地位都没有吗？我难过的闭上双眼。 
　　洛痕为我盖好被子离开了，他知道小雪雪现在心理还想着玉，不过有一天他终究会忘记的，他相信自己有天可以取代玉的，在我睡的迷迷糊糊的时候听见外面凄惨的喊叫声，“啊~” 
　　我疑惑的起来走了出去，刚出去就看见两了下人赤裸着上身被狠狠的抽打，我急忙跑过去，“住手，他们做错什么了？为什么要这么狠呢？” 
　　“雪公子这是宫主吩咐的，请你不要为难属下。” 
　　洛痕吩咐的？我惊讶的跑去找他，“痕你为什么要毒打下人呢？” 
　　“小雪雪你醒了，别管那些人，他们做错了事，自然是要体罚的啊！”洛痕笑笑。 
　　“话是这样说，可是那也太重了吧？”很疼的也！ 
　　“小雪雪不要再说了，不管怎么样那是不可能改变的！”他绝不能因为别人而心软的。 
　　“可是你就不能……”我乞求的看着他。 
　　“好了，小雪雪这事你不要管，因为那是不可能的。”他在这么乞求他，保不住他就同意了，所以赶紧打住的好！ 
　　什么嘛！我都这么求他了，他还是不同意！至少玉比他要好，“不同意就算了，你太残忍了！我讨厌你！”我生气的跑了！ 
　　“小雪雪……” 
　　“宫主要属下去追吗？”旁边的下属连忙问。 
　　“算了，等会我自己去。”洛痕无奈的说。 
　　我跑回房间一个人在房间生闷气，一会后洛痕来了，“小雪雪别生气了。” 
　　“我不要见你，你给我出去。”我把他推了出去。 
　　“小雪雪。”洛痕见我半天没里失望的离开了。 
　　片刻后门被推开了，我以为是洛痕生气的说：“我不要见你。” 
　　“雪公子。” 
　　我抬头一看是洛痕身边的属下，“你好，你找我有什么事吗？”我不明白的看着他。 
　　“我叫风，雪公子你误会宫主了，宫主没你想的那么无情，你知道吗？宫主从小就被当继承人训练，从小过着艰苦的训练生活，他不管什么时候都上一个人，连生病了老爷也不让家人去看他，说作为继承人要学会坚强自己面对困难，只有宫主的姐姐会偷偷的跑去看他，对宫主来说小姐是他人生的光明，可惜小姐最后……”风难过的低下头。 
　　原来是这样！洛痕好可怜哦！都是玉啦！没事害死别人姐姐干吗？”谢谢你告诉了我这一切。”我感激的看着他。 
　　“没什么，我从没见宫主对谁这么好过，希望您能好好珍惜宫主的心！” 
　　我点点头跑去找洛痕，“小雪雪你怎么来？”洛痕看见我高兴的笑了。 
　　“痕，风把你的事情告诉我了，你爹还真是狠心，不过你为什么要那么罚下人呢？”我不解的望着他。 
　　“因为如果不严惩的话，就会有人再犯的。” 
　　“对了，痕你身上的伤是小时候训练而来的吗？”好可怕哦！ 
　　“恩，上次遇见你时刚好旧伤发做。”不然他也不会遇见小雪雪了！ 
　　我还没来得及说什么就听见，“宫主不好了，萧玉公子带人打上来了。” 
　　什么玉来了？我开心的往外跑，洛痕追了出来了，可我早一步见到了玉，“小雪雪你没事吧？”玉担心的上下打量我！ 
　　“没有啊！” 
　　“玉我们好久不见了。”洛痕笑的很邪媚。 
　　“是啊！你没伤害小雪雪吧？” 
　　“你觉得的呢？我今天要为我姐姐报仇！”他朝玉杀了过来。 
　　玉急忙拉开我，双方打了起来，越打越激烈，突然风加入朝玉刺了过来，我急忙冲上去挡在玉的前面，手臂被划了一个好深的口子，玉气疯了，“洛痕我今天非杀了你不可，你竟敢伤害小雪雪？” 
　　“谁要你多管闲事的？”洛痕凶狠的盯着风。 
　　“夫人你没事吧？”磊儿急忙过来查看我的伤势。 
　　因为我受伤玉开始认真与洛痕较量，经过好久的战斗双方都受了好严重的伤，“不要再打了，不要啊！再这样下去你们都会死的！” 
　　可他们根本都没听我的话，直到双方都伤到站不起来为止，“洛痕我告诉你，我没害你姐姐！” 
　　“哼！你想骗我？姐姐都是因为你的负心才会死的！”洛痕很不耻的看着玉。 
　　“信不信你可以去问你姐姐的贴身婢女，她应该不会骗你的！”他不想在跟洛痕结仇了，以前只有他自个，所以他无所谓，可现在他有小雪雪，他不能让小雪雪受到伤害！ 
　　洛痕不信的叫来婢女，“我问你他说的是不是真的？” 
　　“宫主玉公子说的没错，当初小姐喜欢玉公子只是自己单方面的，小姐为了让大家都帮她，才会说她已经跟玉公子再一起了，玉公子为了顾全宫主的面子而没揭穿小姐，悄悄的离开了，而小姐不死心追逐玉公子而去，最后自己掉下山崖死的。” 
　　“不可能，如果是这样你为什么不早跟我说？”洛痕无法接受！ 
　　“宫主我是想早跟你说，可每次只要提起这件事您就不让我说了，玉公子要我不要告诉你真相，因为他说不要破坏小姐在您心中的完美形象！”婢女解释！ 
　　“怎么会这样？” 
　　“不好了！主人夫人中毒了！”磊儿惊恐的大叫。 
　　玉着急的过来，“小雪雪你怎么了？”他担心的注视着我。 
　　“好疼，好疼……”我难受的呻吟着！ 
　　“洛痕说你下的什么毒？” 
　　洛痕看向风，风知错的低下头说：“紫……紫梦毒！” 
　　“什么？你说什么？”磊儿和洛痕激动的说。 
　　“怎么了？”玉不解的看着他们。 
　　“这种毒连宫主都解不了，你为什么要下？” 
　　“对不起，我原本是为对付玉公子的。”风难过的说。 
　　“快带上小雪雪只有去求他了。”洛痕连忙说。 
　　他们拖着受伤的身体带着我上路了，一路上玉紧紧的抱住我，小雪雪千万不要有事啊！你不可以死的，绝对不可以……  
                  
失忆篇 第四十章 我愿意为他生孩子！
　　玉他们带着中毒的我来到一个幽静之处，风和轩分别扶着玉和痕，“洛痕求见神医漠然。” 
　　“你们走吧！我不会见的。”无情的声音传了过来！ 
　　“求求你，只要你肯救人，我什么都答应！”玉乞求的说。 
　　可里面的人根本就没里他，“搞什么啊？我们冲进去好了。”雨不耐烦的往前冲。 
　　可还没走多远突然从房间里飞出来一个针，雨来不及躲闪针就扎进了他的手臂，“这次针没毒，再有下次我就不敢保证你还会有这样的运气了！” 
　　“主人好厉害的武功啊！”电看傻了！他们的武功就很强了，可那人的武功却比他们高好几倍。 
　　“是啊！他的武功在这没人比的上，所以不要贸然行动，只好求他答应了！”洛痕解释。 
　　“可是夫人的身体撑不了多久了！这可怎么办？”磊儿着急的说。 
　　玉跪了下来，“你不肯医治，我是不会走的。” 
　　看见玉这样洛痕也跪了下来，“小雪雪会这样我也有责任的！” 
　　他们就这样跪了一天，在阳光的照耀下他们受伤的身体慢慢的恶化，开始支持不住了，“宫主，玉公子别跪了，再这样下去，你们会死的。”风劝他们。 
　　“不行，我一定要救小雪雪。”玉坚决不已。 
　　洛痕也跟着跪，经过一晚上的他们的身体快要撑不住了，在房间里的漠然看见他们这样，奇怪不已！是什么人能让他们这样做？这样的付出呢？漠然走出来了，“看在你们这份心上，我救，人呢？” 
　　“谢谢你。”说完，玉和洛痕就晕过去了！ 
　　“你们还愣着做什么把人抬进去啊！”漠然没好气的说。 
　　之后他为我解了毒，也为玉和洛痕治疗了伤势，三天后我醒来了，“小雪雪你醒了。”玉开心的看着我。 
　　“玉我这是在哪啊？”头好晕哦！ 
　　“别乱动，你才刚解毒没几天呢！“玉连忙按住我。 
　　“解毒？我中毒了吗？”我不明白的看着他。 
　　“恩，好好休息，要吃东西吗？” 
　　“要。”玉脸色好象不大好！ 
　　玉出去后轩进来了，“夫人我有话想对你说。” 
　　“什么话？” 
　　“夫人主人是欺骗了你，但他绝对没有要害你的意思，主人是真心爱你的，他为你了甚至连孩子也可以不要！为了你主人受了重伤还跪在外面求别人救你，他这么为你付出，希望你能好好珍惜！” 
　　轩离开后，我想了想他说的一点也没错，玉回来后，“玉我问你，你是真的爱我吗？”我其实不介意他骗我身世，而是骗我的感情！ 
　　“是的！小雪雪我是真的爱你，对不起……” 
　　还没说完我捂住他的嘴，只要他没骗我的感情那就好了，我开心的吃完后，“玉我想见救我的人。” 
　　“你是说神医漠然吗？” 
　　我点点头，玉请来了神医漠然，“玉我想单独跟漠然谈谈。” 
　　玉点点头离开了，可他并没有走，一直站在门外，“那个……我……” 
　　“有话直说。”现在他终于明白为什么他们会这样做了？他真的很美，美的令人痴狂！ 
　　“我想请问有没有办法能让我……我为玉生孩子啊？”我害羞的低下头不敢看他。 
　　他一愣笑笑说：“有，可是你的身体受不住的，你别忘记了你有心疾。” 
　　“没关系的，我不会在意的。”总不能真让玉没子嗣吧？ 
　　“可你知道那要付出多大的代价啊？也许会付出的生命的，你的身体这么娇弱即使没有外界的影响，能活到多少岁那都是未知数，更何况是生孩子呢？”漠然告戒我。 
　　“就是因为这样我才想要为玉生孩子的啊！如果我死了，那他不就什么也没有了吗？”我难得的低下头。 
　　“好吧！”他拿出药丸给我。 
　　我刚要吐下去时，玉冲了进来，“小雪雪不可以的。” 
　　“没关系的，我不一定会有事的。”我连忙吐了下去，不给他抢夺的机会！ 
　　“小雪雪我不想因为孩子而失去你啊！”他痛苦的看着我。 
　　“不会的啦！” 
　　“对了，我提醒你们，由于他吃了生子药，再加上他现在身体虚弱，你们最好不要……不然现在怀孕的话，他会受不了的。”漠然提醒我们。 
　　“好，我知道了！” 
　　我愿意为玉生孩子，因为我知道他可以给我终身的幸福，他会用他的全部来爱我的，所以我为他付出一点也是应该的，不是吗？ 
　　明天他们就回皇宫所在地了，他们三人即将相遇！呵呵……  
                  
失忆篇 第四十一章 重回故土！
　　我的身体经过几天的调养好的差不多了，“小雪雪你真的没事了吗？”玉担心的望着我。 
　　“恩，我没事的，玉我们可以早点上路啦！“我想早点去玉的家。 
　　“好吧！“只要小雪雪没事就好了！ 
　　“小雪雪。“洛痕闯了进来。 
　　“痕你没事了吧？我们一起去玉的家好吗？”我开心的望着他。 
　　“这……“他犹豫为难不已。 
　　“去嘛！反正你们的误会也解除了，你们不是好朋友吗？”我疑惑的看着他。 
　　“是啊！痕一起去吧！“玉笑笑。 
　　“好吧！“洛痕点点头。 
　　“太好了！“我开心不已。 
　　第二天我们与漠然告别离开了，在马车上，“小雪雪很快就能到我家了，我有件事想跟你说。“他眉头紧皱。 
　　“什么事？”好象很严重哦！ 
　　“小雪雪我的全名叫若天玉是当朝的王爷皇帝的亲弟弟。“ 
　　“什么？你不是江湖中人吗？咋一转眼就成王爷了？”我目瞪口呆的望着他。 
　　“他啊！既是江湖中人又是王爷，小雪雪你不知道吗？”洛痕诧异的看着我。 
　　我委屈双眼含泪的盯着玉，“你娶了很多是不是？” 
　　“小雪雪别难过，我没娶妻。“他心疼的安慰我。 
　　“是吗？”我才不信呢！ 
　　“是啊！小雪雪玉他没娶妻，只是有很多待妾而已。“洛痕解释。 
　　“什么？那有什么区别吗？”我生气的离开玉的身上坐到洛痕的身上去了。 
　　“小雪雪你干吗？”玉不解的看着我。 
　　“我不要你抱，谁叫你有那么多女人啊？”我醋劲大发。 
　　“小雪雪……“玉无奈的叫。 
　　我没里他洛痕得意的抱紧我，“小雪雪别里那个花心人嫁给我好了。“ 
　　此话一出玉额头上青筋直冒，“你少挑拨小雪雪和我的感情。“玉抢过我。 
　　“小雪雪那是认识你之前的事，我保证以后心理只有你一个，不要生气了。“玉承若我。 
　　好啦！我相信他好了！我在玉的怀里睡着了，而此时王府里一片繁忙，大家都准备迎接玉，我们到了后，“恭迎王爷。“管家恭敬道。 
　　“给我安静点。“玉抱着睡着的我下来。 
　　“王爷这位公子是？”他好美哦！ 
　　“少废话，去我的房间换上上等的被褥。“小雪雪的皮肤很敏感的，一般的布料会伤了他的。 
　　管家连忙进去了。阳光的照射令我把头埋在玉的怀里，玉赶紧伸出手帮我遮光，玉刚走过去一群花枝招展的女人冲了上来喊：“王爷。“ 
　　“闭嘴。“玉不耐烦道。 
　　他抱我回到他的房间后，轻轻的把我放在他的床上盖上被子交代：“轩你们好好的照顾小雪雪，我先去见皇兄。“ 
　　玉来到皇宫，“皇兄我回来了。“ 
　　“玉你回来了，太好了！“若天绝开心的抱住他。 
　　“恩！对不起，皇兄我没能找到皇嫂。“他歉疚的说。 
　　“那也不能怪你啊！“若天绝难过的低下头。 
　　“皇兄我找到共渡一生的人了！“玉把我的事告诉了他。 
　　“那明天带他来见朕吧！明天宫中有宴会。“若天绝开心的看着他。 
　　“恩！“ 
　　小雪雪知道皇兄接受了他，一定会开心死的，太好了！可事实往往不如人愿……  
                  
失忆篇 第四十二章 对不起我不认识你！
　　玉开心的回来了，“玉发生什么事情了让你这么高兴？”我不明白的望着他。 
　　“小雪雪你醒了，你知道吗？皇兄接纳你了！”他高兴的抱住我。 
　　是吗？皇上还真能接受？我惊讶不已，“小雪雪你怎么了？不开心吗？” 
　　“没有啊！我很开心。”算了，不管皇上是怎么接受的，只要能跟玉再一起就好了。 
　　“喂你们两个也适可而止好不好？”洛痕不满的看着我们，他还是孤家寡人好不？ 
　　我害羞的推开玉，此时他那些待妾闯了进来，“王爷您回来怎么有不说一声呢？”一个妖艳的美女娇媚道。 
　　“是啊！那样我们姐妹也好去接您啊！”另一个清秀的女子体贴的说。 
　　“恩！王爷我们好想您啊！”又一个美女贴上了玉。 
　　好啊！他还真是什么样的女子都有啊！小家碧玉有，出水芙蓉有，倾城倾国有，真是应有尽有啊！我吃醋的下床投入洛痕的怀抱故意撒娇道：“我们出去玩。” 
　　“好啊！小雪雪别里那个花心大萝卜。”他配合的抱住我。 
　　玉看黑了脸，“你给我放开小雪雪，还有你们想要多少钱去帐房拿，然后各自去过各自的生活。”玉无情的对那些女子说。 
　　“王爷为什么呢？是不是我们做错了什么？”她们不能接受道。 
　　“没有，只因为我找到共渡一生的人了。”他走过来抱回我吻上我。 
　　“王爷可是他是男人也！” 
　　“没关系，皇兄也赞同，所以你们必须离开。”皇兄自个都立男子为后了，有什么资格为难他啊？ 
　　那群女子自知无法挽回什么，各自去帐房拿了笔丰厚的银子离开了，“玉这样好吗？”她们也很可怜！ 
　　“小雪雪这样是最好的了，你难道想看她们天天独守空闺吗？”玉吻吻我。 
　　也对哦！我们吻的难舍难分，洛痕识相的出去了，突然玉放开了我，“小雪雪好好休息。”他身体没还全好呢！现在不适合！ 
　　啊？休息？讨厌！我没事的啦！我不满的被他按在床上休息，第二天早上，“小雪雪你醒了，今天宫中有宴会你要跟我去。” 
　　我继续睡根本没里他，他抱起我帮我穿好衣服，抱我去皇宫等到了宫门口我才发现我身在何处，呜~~我不要去啦！万一他哥又不认同我怎么办？”小雪雪放心好了，一切有我在。”他抱紧我让我安心。 
　　我点点头跟他一起进去了，一进去我发现皇宫的一切好熟悉哦！“玉我好象来过这。” 
　　“真的吗？”难道小雪雪是那个王公大臣之子？ 
　　我点点头就是想不起来，此时在大殿里凌儿开心的问：“父皇，皇叔真的回来了吗？” 
　　“恩，他马上到。” 
　　这时我和玉走了进去，我发现全部人多屏住了呼吸盯着我，疑~~为什么大家都这样看着我？突然一个美男吸吸鼻子双眼充满泪水的朝我扑过来，恩~~这场景好熟悉啊！“小雪儿太好了！你没事了！”他抱住我大哭。 
　　我和玉傻了，后来皇上也跑了过来抱住我，“小雪儿你真的没事太好了！” 
　　我推开他们两个皱眉道：“对不起，我不认识你们。” 
　　“小雪儿你再说什么啊？我是你爹啊！”欧阳宇激动的抓住我。 
　　“什么我爹？我怎么不知道？”我无情的回答他。 
　　“小雪儿你再说什么啊？就算再怎么生朕的气也不可以装做不认识我们啊？”若天绝抱住我。 
　　“你给我放开，我不认识你，你听懂了吗？玉你哥哥有病啊？”我没好气的看着玉。 
　　“这……”玉显然也懵了！ 
　　“玉你最好赶快给我拉开他们，不然我生气了！”搞什么嘛！我又不是娃娃让他们抱来抱去的，我要玉抱啦！ 
　　玉无奈的出言相劝：“皇兄你们先放开小雪雪吧！” 
　　“玉你还说没找到小雪儿，这不就是他吗？”若天绝开心的望着我。 
　　“什么？皇兄你恐怕弄错了，小雪雪是我在离若城远处的寻城遇到的，皇嫂是从祭祖的山上掉下去的，再怎么掉也不可能掉到寻城的。”玉解释。 
　　“没错，我根本就不认识你好不好？”人家我喜欢的可是玉也！ 
　　“好了，别生气了，皇兄也不是故意的。”他好笑的安慰我。 
　　我埋怨的看着他，哼！要是故意的那还得了？”玉我要回家。” 
　　“可……”他们才来也！ 
　　“好吧！王爷你先带他走。”容云首先出声。 
　　听到这我拉着玉跑了，“云你为什么让他们走啊？”欧阳宇不解道。 
　　“很简单，他没有说谎，他是真的不认识我们，他的眼神是那么的清澈。” 
　　“可这世界上不可能有两个人张的这么像的啊？”欧阳宇不相信的说。 
　　“那我就不知道了，但我只知道现在的他爱的是王爷！”容云特意说出这句话。 
　　若天绝听到自己的心在跳动，自从小雪儿的失踪后，他的心仿佛就不会动了似的，他不管小雪儿现在爱的是谁，但他一定会从新夺回他的心的……  
                  
失忆篇 第四十三章 我是欧阳娇雪！？
　　我生气的拉着于回到王府，“玉你哥哥有病啊？”我气的大吼。 
　　“夫人怎么了？你这么生气干吗？”磊儿不解的看着我。 
　　“还不是他哥哥有毛病拉着我说什么我是小雪儿？”好象他才我喜欢的人一样！想来我就有气，我怎么会看上他呢？ 
　　“小雪雪别生气了，皇兄也是太爱皇嫂了。”小雪雪真是欧阳娇雪吗？可真要是这样他为什么会在寻城呢？如果他真是他要怎么办？ 
　　“玉你怎么了？眉头皱的这么紧？” 
　　“小雪雪万一你真是我皇嫂怎么办？”他不安的看着我。 
　　“我警告你，你敢把我当东西一样让出去，我非杀了你不可！以前的事我不知道，但我知道我现在爱的是你。”我认真不已。 
　　“小雪雪……”他感动的抱住我。 
　　“好了，夫人要吃东西吗？”磊儿开心的问。 
　　我点点头，就这样我开心的在王府过了三天，这天我在花园玩，“夫人不要玩了，快来吃早饭。” 
　　“好啦！我不要吃太多哦！玉呢？”我又不是猪为什么总给我喂那么多？ 
　　“王爷去皇宫了！” 
　　又去了？讨厌都没空陪我，磊儿喂我吃饭，此时欧阳宇他们来了，我警觉的看着他们问：“你们来干吗？” 
　　“没什么，我们只是想请你去府中做客，当做对上次事情的道歉。”容云解释。 
　　哼！我才不要去呢！“我们有准备甜食哦！“小雪儿以前很喜欢吃的，欧阳宇诱惑我！ 
　　这……“好，我去。”吃的比较重要！ 
　　我带着磊儿来到宰相府，一进去我感觉好熟悉，突然一个女子和一个小孩朝我而来，“少爷，父后……” 
　　我吓的躲到磊儿的身后，“父后太好了，你没事！你怎么了？”凌儿不明白的看着我。 
　　“我不认识你。”又把我当成别人了！ 
　　“好了，这些以后再说，我们先进去看看吧！”容云打断他们。 
　　我们走了进去，“我好象来过这。” 
　　“小雪儿你想起来了吗？”欧阳宇开心的抱住我。 
　　“放，开，我。”我一字一句的说。 
　　欧阳宇无奈的放开了我。“这花园走过去是小楼。”我脱口而出。 
　　“夫人你怎么知道？”磊儿惊讶不已。 
　　“我也不知道，我好象来过，可是什么时候呢？”突然我的头剧烈的疼痛，我双手按住头身子软了下去。 
　　磊儿及时接住我，容云着急的抱起我送我回以前的房间，“快去叫御医。” 
　　“小雪儿你怎么了”欧阳宇担心不已。 
　　“好疼，头好疼，玉，玉……”我不停的呼唤着他。 
　　此时御医来了，他为我诊视后回禀：“大人令公子的头部曾经受了重创，有失忆的现象。” 
　　“失忆？”欧阳宇尖叫出声。 
　　“是啊！令公子应该不记得从前的事才对，而且下官还发现他脑子里有淤血，绝对不可以刺激他或用脑过度，不然脑中的淤血会危急生命的，下官现在就去开个去血化淤的方子。”说完便走了。 
　　“云他真是我们的小雪儿，他是啊！”欧阳宇开心道。 
　　“好疼，玉我好疼……” 
　　“小雪儿你忍一忍一会就好了。”欧阳宇心疼的诱哄我。 
　　我不断的叫着玉，一会玉和若天绝全来了，“小雪雪情况怎么样了？”玉着急的询问。 
　　“夫人没事，只是……”磊儿欲言又止。 
　　“他真是我儿子，他是欧阳娇雪，他虽然失忆了但还是记得这的一切。”欧阳宇高兴的说。 
　　“是吗？小雪雪是我在寻城救起来了，救起他时，他全身多处骨折，伤的极重我用了整整半年的时间才将他治好，可他却什么也不记得了。”玉解说。 
　　听到这若天绝心停了几拍，还好！还好遇上了玉，不然小雪儿他就……“王爷你救起小雪儿时，他身上有东西吗？”容云询问。 
　　玉把救起我时发现的玉佩递过他，欧阳宇抢了过来双眼发光，“不会错的，这是我在小雪儿十二岁时特地为他订做的玉佩上面还有他的名字。” 
　　“皇兄不管小雪雪是不是欧阳娇雪，我都不会把他让给你的。”玉坚定不已。 
　　“朕也不会放弃的。”一场争夺即将上映……  
                  
失忆篇 第四十四章 我要跟你走之不准撇下我！
　　第二天我才醒来，疑……这是哪啊？我用手撑起自己的上半身，刚要坐起来头又晕又疼，险些又倒了下去，幸好有人及时的接住了我，“谢谢！” 
　　“小雪儿你没事吧？”欧阳宇双眼透露着担忧。 
　　“你怎么在这？还有玉呢？”为什么都没看见他？ 
　　“小雪儿你在宰相府你家啊！”欧阳宇认真道。 
　　“什么我家？我可没承认。”别乱认亲戚！ 
　　半天没见他出声，我扎一看他双眼含泪一个劲的吸鼻子，双手不停的绞，“呜……小雪儿不要我了，我要去跟你死去的娘告状，我不要活了！”他伤心的大超大闹。 
　　哇列……这情节好熟悉哦！我不自觉的伸手拍拍他抽噎的背，“好了，别哭了！” 
　　欧阳宇心中一喜，其实小雪儿还真挺关心他的，突然我痛苦的捂住胸口剧烈的喘息着，“小雪儿你怎么了？”他吓的脸色惨白。 
　　“胸口好……好疼！” 
　　“云快把药拿过来。”遭了，他忘记让小雪儿吃药了！真是兴奋过头了！ 
　　容云和玉着急的拿药进来，“小雪雪快喝下。”玉喂我！ 
　　“小雪儿你没事了吧！”容云担忧的望着我。 
　　“没……没事了，让……让我休息下。”好累！ 
　　欧阳宇扶我躺下让我好好休息，好一会后我才恢复一点体力，“玉他们说的是真的吗？” 
　　“是的，小雪雪你是欧阳娇雪。”他认真的说。 
　　原来是真的啊！“小雪雪我没骗你！” 
　　“好了，我知道了，爹！”我无奈的喊。 
　　“小雪儿你终于叫我爹了！”欧阳宇兴奋不已。 
　　我看见玉准备离开，“玉你去哪？”我不解的看着他。 
　　“不早了，我要回去了，明天再来看你。”他笑笑说。 
　　可他的笑容却让我好心疼，“什么嘛！我也要回去。”才不会让他撇下我。 
　　“什么？小雪儿你要去王府？”欧阳宇大惊小怪的。 
　　“是啊！我要跟玉一起回去。”我坚定的回答。 
　　容云抢在欧阳宇之前说：“好吧！王爷麻烦你了！” 
　　厚~~我对玉来说可不是什么麻烦！玉笑笑抱起我离开，“云为什么让他带小雪儿走？小雪儿可是……” 
　　“宇你应该明白，当小雪儿掉下山那刻开始一切也都发生了改变，小雪儿很爱玉，你忍心看他难过吗？”容云皱眉道。 
　　“当然不忍心，只是……”皇上咋办？ 
　　“我死一次看小雪儿露出这么幸福的笑容，而给他这笑容的是王爷而不是皇上，我只想让他幸福宇我们出找皇上！” 
　　而此时在马车上，我担心的说：“玉不准把我让出去哦！” 
　　“小雪雪你害怕什么？应该怕的人是我，有天你想起一切就不会要我了！”他凄凉的说。 
　　“不会的，玉我们都不要害怕啊！我们都不会不要谁好不好？”我期待的望着他。 
　　“好！” 
　　太好了！不管以前怎么样？我只知道我现在想依靠的是这个肩膀，想待在他的怀里被他疼爱，其他的什么也不重要了！可一切真能如愿吗？  
                  
失忆篇 第四十五章 刺激之精明的玉！
　　我跟着玉回去后，欧阳宇他们天天都来王府看我，给我带了好多好吃的，我开心的要死！这天除了他们还有上次在宰相府里的女子和小孩子，“父后。” 
　　“你是？”我疑惑的问。 
　　“我是凌儿啊！” 
　　凌儿？不记得了！但我不讨厌他也！“哦！过来！”他挺可爱的！ 
　　“少爷。”小容不甘被忽视的叫。 
　　我不明白的看着她，“少爷我是小容，从小照顾你的啊！”少爷真的不记得她了！ 
　　我点点头示意我知道了，“夫人大家请用茶！”磊儿端着茶来了。 
　　之后我们一边吃一谈，从中我知道了他们俩跟我以前的关系是什么样的了以及以前的事，听了他们的话我发现，其实我也没那么讨厌若天绝的，到了晚上他们离开后，“玉我发现我也不是很讨厌他们的！” 
　　“那就好，他们是你的亲人啊！”虽然很吃醋，但也很为小雪雪高兴！ 
　　“玉你吃醋了！呵呵。”我开心的笑了，其实玉的占有欲可是很强的哦！ 
　　是啊！这样一来就会有人跟他抢小雪雪了，隔天若天绝来了，“你来干吗？”我不友善的问。 
　　“小雪儿朕来看看你啊！”他笑笑说。 
　　“那好，你看完了可以走了。”我冷冷的望着他。 
　　“小雪儿你就这么讨厌朕？”他伤心的注视着我。 
　　我的心猛的疼了下，其实我也怕跟他相处久了，我会心动的，可是在我的内心深处有点怨他，虽然不知道这是为了什么就是了！“也没有啊！” 
　　“小雪儿朕是不会放弃的，绝对不会！”他已经失去过一次了，绝对不会再失去了！ 
　　听到这我的心狂跳了下，“随便你！”说完我就离开了！ 
　　接下来的几天我都可以的避着若天绝，这天早上，“小雪雪我们去皇宫吧！” 
　　“为什么？”我才不要去呢！ 
　　“小雪雪你曾在那住了不少的时间，一定有很多回忆的，说不定一会想起来的。”玉解说。 
　　“我才不要呢！”我怕到时我就不会选你了！ 
　　“小雪雪你总有一天会想起来的，与其让你将来后悔，我情愿长痛不如短痛。”只是自己真的做的到吗？ 
　　看见玉笑中带着凄凉，我的心好疼好疼，他可不可以不要这么温柔？这么好啊？这样我好舍不得！一会后我跟他来到皇宫，我发现若天绝，欧阳宇，容云他们身边还有一个我不认识的人来迎接我们，“小雪儿你来了。”若天绝开心的望着我。 
　　我点点头，“雪！”那女子朝我走了过来。 
　　我下意识的退了一步，“你是？” 
　　“我是云儿啊！”她激动的说。 
　　“对不起，我不认识你！”不知为什么我不想靠近她！ 
　　“没关系的。” 
　　之后我们逛了好久，我觉得这的一切太熟悉了，可就是记不起来，突然在一个房间的不远处，我的脑子里闪过之前那可怕的画面，一个女子哭泣含冤悲凉而死，我的头开始剧烈的疼痛，我双手捂住头跑开了，“小雪雪你怎么了？”玉着急的的大喊。 
　　我根本没里他，我只想抹去那可怕的画面什么也没注意的像前跑，“小雪儿小心啊！”若天绝看见前面的水池吓的大喊。 
　　此时的我根本没什么也听不见了，玉和若天绝，容云连忙用轻功追了上来，可惜晚了一步，我掉了下去，唔~~好难受！玉他们急忙下水救我，救我起来后连忙送我回房间换掉湿衣服，“来人，快叫御医。” 
　　一会御医来了，他为我诊视后回禀：“皇上，皇后受了惊吓外加溺水，随后可能会发烧的，等烧退了就好了，臣先去开方子抓药了！” 
　　“珑儿，珑儿对不起，对不起……”我不停的重复。 
　　“皇兄珑儿是谁？”为什么每次都是她刺激了小雪雪？ 
　　“珑儿是朕的妃子。” 
　　是这样啊！可为什么小雪雪对她那么不一样？玉把之前的事告诉了若天绝，“是吗？是朕冤死了珑妃！”若天绝歉意不已。 
　　“怎么回事？” 
　　若天绝把事情全部告诉了他，“皇兄你真是被醋意蒙敝了理智，你有没有想过，他们被下了药？小雪雪由于身体不好一向睡不安稳，一点风吹草动都会惊醒他的，可那天你们这么多人一起来，小雪雪却没醒还被你捉奸在床真是太奇怪了！” 
　　玉说的没错！这事太可疑了！云儿听到这吓的连退了几步，怎么办？这个王爷太厉害了！让他查下去她的秘密就全泄露出来了！雪好不容易不记得以前的事了，她绝对不能让任何人破坏这个机会，绝不能……  
                  
失忆篇 第四十六章 恢复记忆！
　　从云儿听见玉这么说后，每天过的提心吊胆忐忑不安，怎么办？怎么才能不让他查下去？云儿烦恼的走老走去，对了，只要他不在了就没人可以查了，云妃露出狠毒的表情！ 
　　从我溺水的那天晚上开始发烧了，“恩……好难受！”我痛苦的呻吟着。 
　　一直守着我的若天绝，若天玉，欧阳宇和容云他们着急不已，请来了御医，可御医无奈道：“皇上皇后溺水加上受了惊吓，而且身子本来就不好才会发烧的，过几天就会好的！” 
　　“朕知道，可小雪儿这么难受，你有没有办法减轻他的痛苦？”若天绝心疼的询问。 
　　这……有人生病不难受的吗？”皇上臣没有办法！” 
　　“饭桶！给朕滚出去。”若天绝怒吼！ 
　　“小雪儿没事的，忍忍过几天就好了！”欧阳宇心痛的抓住我的手。 
　　“呜……”我难过的略带哭腔的呻吟。 
　　他们几个心疼不已，不停的给我冷敷降温，只要衣服湿了一点点，他们就及时的给我换，突然我脑海中不断的闪过以前的画面，“不要，云儿不要这样，我会恨你的！” 
　　“小雪儿你说什么？云妃怎么了？你为什么会恨她？”若天绝紧张的问。 
　　“恩……不要！云儿都是因为我才会这么多的，不要在这样了！不要！”我哭泣不已。 
　　“算了，皇上不要在逼问小雪儿。”看见小雪儿哭泣他这个做爹的心疼的要死！ 
　　“是啊！不要再问了！”他从来没见小雪儿这么伤心过！ 
　　“皇兄我问你，云妃和小雪儿的关系怎么样？”玉沉思的询问。 
　　“很好啊！”好得就快把他排除了！ 
　　“很好？是指什么程度？他们一直很好吗？”玉疑惑的看着他。 
　　“这话什么意思？你这么一说朕到是想起来了，在小雪儿和珑妃被朕抓到之前，朕听说小雪儿好象跟云妃闹僵了，小雪儿好象刻意逼着她，不过云妃没理由害小雪儿，她那么喜欢他！”若天绝说出自己的想发。 
　　“这就是理由。” 
　　“什么意思？”容云他们不解的看着玉。 
　　“你不是说云妃很喜欢小雪雪吗？恐怕她是爱上小雪雪了，而小雪雪拒绝了她，因此她因爱生恨，所以……”玉做出大胆的推测。 
　　“什么？朕怎么没想到这层？”这么说来云妃绝对有动机！ 
　　“这么说一切就有头绪了，过几天臣去查。”容云请示。 
　　“好，一切小心。”若天绝点点头。 
　　经过一晚我的烧退了，第二天快中午时我醒了，我醒来后看见若天绝在我旁边，“绝你醒醒。” 
　　“小雪儿你醒了？有没有哪不舒服？”他担忧的看着我。 
　　“没有，绝我想喝水！”喉咙好干涩！ 
　　“小雪儿你叫朕什么？你想起来了？”他开心的抱住我。 
　　“恩，水。” 
　　他连忙去倒了然后喂我，“太好了！小雪儿你终于想起来了，你知道朕这些日子怎么过的吗？”他难过的说。 
　　“绝不要说了，当我被玉救起来那一刻开始，我们的缘分就已经尽了，我爱他！”我残忍道。 
　　砰的一声，若天绝手上的杯子掉了下去，“小雪儿你……” 
　　“好了，我要去找玉了！”不可以再听他说下去了，不然我会动摇的！ 
　　我刚下床站起来虚弱的身子就受不住的往下倒，此时一直在门外的玉飞快的跑了进来接住我，“小雪雪你没事吧？”他担心的看着我！ 
　　“没事，别担心了，我们回去吧！”我开心的望着他。 
　　他点点头抱起我离开了，小雪儿我们为什么会这样？难道我们真没可能了吗？不，他不会放弃的，他一定可以让小雪儿再次爱上他的，他一定可以……  
                  
失忆篇 第四十七章 云儿的所作所为之愤怒！
　　我跟玉回到王府后，“小雪雪这样好吗？皇兄他很爱你的！”虽然很希望小雪雪只属于他，可是皇兄…… 
　　“你挺大放的嘛！”哼！把我往外推。 
　　“小雪雪你应该你应该明白我没那个意思！”玉无奈的看着我。 
　　我知道，如果他不这么善良这么好，我就不会这么舍不得他了！此时欧阳宇他们急急忙忙而来，“小雪儿，小雪儿。” 
　　“爹。”我开的望着他。 
　　他吸吸鼻子双眼含泪的看着我，不妙，不妙啊！“小雪儿太好了！你终于想起来了。”他奔泪的朝我扑来。 
　　我连忙闪开躲到玉的怀里，他不解的看着我，“我可不想身上全是眼泪鼻涕。” 
　　“哈哈哈~”大家全哄笑一堂。 
　　“小雪儿你欺负爹。”他不依的闹起脾气！ 
　　“好了，爹乖哦！来抱抱！”呜~~我爹咋一点也没变呢？ 
　　“父后。”凌儿朝我过来。 
　　“凌儿你长高了！”我高兴的抱住他。 
　　我们这欢笑不已，可皇宫却波涛暗涌凶机重重，“娘娘，皇后他恢复记忆了！” 
　　“什么？怎么会突然恢复记忆呢？”云儿紧张的询问一个太监。 
　　“奴才不知道，只知道王爷救起皇后不久后就恢复记忆了！”他急忙解释！ 
　　又是若天玉！为什么总是他？“我有件事要你做，不知你敢不敢？” 
　　“娘娘的吩咐奴才万死不辞。” 
　　“好！”云儿低语告诉了他。 
　　他吓傻了，“怎么不敢？还万死不辞呢？”云儿轻笑。 
　　“奴才一定尽力而为。”当他上了这条船就注定逃不掉了！ 
　　几天后我拉着玉陪我去找若天绝，“绝我想单独跟你谈谈！” 
　　他点点头大家全出去，“小雪儿……”若天绝伤心的叫着我。 
　　“绝你不用说了，这些日子你怎么过的我爹都告诉我了，我现在回答你我的选择，我选择玉！”我深吸一口气说。 
　　“为什么？难道你不爱朕了吗？”他激动的看着我。 
　　如果能把他全忘记就好了，我悲伤的一笑，“小雪儿你还是爱朕的不是吗？朕y可以失去你的，不可以的！”失去小雪儿的感觉太可怕了！他不要再经历一次！ 
　　“太迟了！一切都太迟了，当我爱上玉的那一刻开始什么都迟了，我不可以负他的！”绝不能伤害玉。 
　　“你不负他，就要负朕吗？”他伤痛的注视着我。 
　　“你有资格跟我说这句话吗？当初你为什么不相信我？就在你不相信我时，我们的缘分就已经尽了，我们不能伤害无辜的玉，因为他从来没做错什么！”我坚决回答他。 
　　是啊！一切都怪他当初不相信小雪儿，而且玉还是他弟弟呢！“我先走了！” 
　　我出去跟玉一起来到御花园“小雪雪这样好吗？” 
　　“没什么不好！玉绝对可以给我幸福的！ 
　　我转头对他笑笑突然看见有个蒙面的太监拿匕首朝他刺过来，“玉小心。“我连忙推开他，我的手臂和腿被刺伤了！ 
　　“小雪雪！”玉急忙过来接住身子往下倒的我，蒙面太监见事情败落仓慌而逃。 
　　结果被追来的若天绝抓住了，“小雪儿你没事吧？说谁派你来的？”若天绝怒吼，此时众人都来了！ 
　　我摇摇头，玉和容云简单的帮我包扎下，“皇上饶命，奴才也是奉命行事！”太监求饶道。 
　　“奉谁的命？” 
　　“云妃娘娘！”他老实从招。 
　　众人傻了，“你……你胡说！”云妃脸色煞白。 
　　又是她？为什么老是她伤害我身边的人？为什么只要是我喜欢的人她都不放过？我前所未有的愤怒了……  
                  
失忆篇 第四十八章 真相大白之凌儿死了！
　　我愤怒的要玉扶我朝云儿走去，“是你做的吗？”我怒视他。 
　　她白着脸低下头云儿的沉默让我明白这一切全是她做的，我愤怒的打了他一巴掌大家全傻了。 
　　天啊！小雪雪。小雪儿竟然会动手打人，那代表她已做出的事让人气愤到不行，惹怒了一向好脾气的她。 
　　“你太过分了！你从前做的错事，我看在你全是因为我才会这样，我没追究，可现在你更的是得寸进尺了！”我生气的看着她。 
　　云儿低头不语，“小雪雪别这么生气，身体会受不了的，云妃做了什么？”玉不解的看着我。 
　　“是啊！小雪儿怎么回事？”清儿不肯说，这次他定要问出来，欧阳宇他们心里坚定的想。 
　　“雪我不是故意的”她装哭楚楚可怜的注视着我。 
　　“到现在你还狡辩？当初你毒死了凌儿的娘，后来又是珑儿，现在又是玉，到了什么地步你才肯收手？”我伤心不已。 
　　听到这大家惊呆了，若天绝怒吼：“云妃你好大胆子！你真是罪该万死！” 
　　“哈哈哈~~”云儿悲凉的大笑。 
　　“你笑什么？”容云不明白的看着她。 
　　“我笑我罪该万死？我对雪的爱换来的竟是这四个字！怪就怪皇上你为什么要娶雪？从我第一眼见到雪，我就爱上了他，可雪却只拿我当朋友！慢慢的我只要求雪的眼中只有我这个女子就好，我只希望雪身边只有我而已，我对雪的爱有什么错？”云儿落泪激动的说。 
　　“雪你有没有一点点爱我？哪怕只有一点点？”云儿近乎乞求的看着我。 
　　我摇摇头，哈哈哈~~她做了这么多竟全是自做多情？真是她做错了吗？不对，全是若天玉的错，要不是他雪也不会记起来，她就可以像以前一样跟在雪身边了，突然云儿双眼充满了杀机，她抢过太监手上的匕首趁大家不注意朝玉刺来，我发现后转身挡着玉的前面，“小雪儿小心啊！”若天绝他们吓的大喊！ 
　　突然大量的血喷射而出，“小雪雪你伤到哪了？”玉紧张的看着我。 
　　不是我的血，那是谁的？转头一看是凌儿！我吓傻了，此时凌儿撑着虚弱的身体抽出匕首向发呆的云儿刺去，云儿被他一刀要命，片刻后我蹲下身子抱住奄奄一息的凌儿，“傻凌儿为什么这么做？” 
　　“父后不要哭！因为一切都值得！”凌儿虚弱的笑笑。 
　　“傻瓜什么值得？”他用自己的命开换我的有什么值得的？ 
　　“父后您知道吗？从小到大只有我的母妃和您是真正的关我的，我不希望您死啊！” 
　　“可是我也不要你用自己的命来换啊！”我伤心的大哭！ 
　　“对不起，父后不要哭了，那这样好了，我投胎做您的儿子，到时你好好的爱我吧！”说完凌儿就安然而去了！ 
　　“凌儿……”我痛苦的大喊，之后晕过去了。 
　　“小雪雪，小雪儿。”他们急忙抱起我和凌儿回房去了，根本没人管云儿尸身。 
　　为什么老天爷要这么残忍？为什么云儿倒死还带走我身边的人？为什么要带走凌儿？这一切究竟是为了什么？  
                  
选择甜蜜生子篇 第四十九章 艰难的选择！
　　他们把我们送回房后，若天绝急忙宣御医，御医诊视后白着直冒冷汗道：“皇上，皇子他……他去了！” 
　　“朕知道了，那小雪儿呢？”若天绝伤痛的问。 
　　“皇后他……他……”御医不敢开口。 
　　“小雪儿他怎么了？快说！”容云着急的大吼！ 
　　“皇后的外伤没什么大事，可是皇子的死对他打击太大了，而且皇后的身子本来就很不好，这次的事使他那颗本就脆弱的心脏承受不住了，很可能会因心疾而死！”御医吓的发抖回答。 
　　“什么？那有没有办法？”欧阳宇激动的抓住御医。 
　　“现在还没到那地步，要经过观察看看皇后的病有没有恶化的迹象才行！“御医急忙解释，他说的是可能好不好？ 
　　“好，你多多注意下！”玉叮嘱他。 
　　“是，臣遵命。”御医点点头下去了！ 
　　好一会后我醒来了，“小雪儿，小雪雪。”欧阳宇他们开心的望着我。 
　　“凌儿，凌儿呢？”我着急的询问。 
　　他们难过的低下头，是啊！凌儿已经永远离开我们了，我伤心的落下泪，“小雪儿……”小雪儿的身子这么弱，这样伤心怎么得了？可欧阳宇却不知道怎么开口安慰我！ 
　　“我想一个人静一静，你们都出去吧？”我转过身去。 
　　他们没法子的离开了，可他们并没走而是站在门外，以为他们走了的我放声大哭，好久后欧阳宇心疼的望着容云，“云我想我做错了，当初不应该让小雪儿嫁就好了，那么现在他还是那个爱撒娇，可爱快乐的小雪儿！”欧阳宇的这句话深深刺痛了若天绝和若天玉的心。 
　　“傻瓜，小雪儿虽然现在很痛苦，但我相信他不会后悔的！”容云安慰他。 
　　欧阳宇点点头，我哭累了后就睡着了，醒来已经是晚上了，“小雪儿来吃点东西吧！”若天绝拿着事物而来。 
　　他怎么能像没事一样？我生气的看着若天绝，“小雪儿怎么了？为什么生气？”若天绝不解的轻笑。 
　　“你说呢？凌儿刚死你还笑的出来？”我指责的盯着他。 
　　他突然抱住我，“小雪儿朕不是不伤心，只是伤心也没用啊！凌儿是朕唯一的孩子，他死了朕也很伤心很难过，可朕不能失去了凌儿再失去了你啊！御医说你再这样下去很可能会死的。所以小雪儿不要再这样了，凌儿用自己的命换来了你，他不会希望你有事的！“若天绝落泪道。 
　　什么？我的心脏已经这么严重了？不过绝说的对，不能再这样了，那样的话就太对不起凌儿了！我也抱住了他，没多久我就发现玉伤痛凄凉的从门口离开了，我的心猛的一疼，下意思抓紧了若天绝，“小雪儿你怎么了？”他担忧的注视着我。 
　　“心口好疼！”那是喝药也治不好的！ 
　　“什么？来人快宣御医。”若天绝吓的大喊。 
　　“绝不用了，把药给我吧！让我好好休息下。”真是太累了！ 
　　他点点头马上拿药喂我，我喝完后他扶我躺下盖好被子离开了，怎么办？如果我好选玉，那绝怎么办？那样他就什么也没有了！可选绝玉怎么办？整件事中他什么也没做错不能负他！该怎么办？好难选哦！  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十章 分手之离开！
　　自从玉凄凉的离开后已经过了五天了，我都没看见玉来找我，我烦恼的在床上翻来覆去的！ 
　　“小雪儿怎么了？不舒服吗？”若天绝担心的看着我。 
　　“没有啊！我没事的，绝你怎么会来？”这个时候他不是该在处理朝政吗？ 
　　“朕不放心啊！”小雪儿的身体还没好，他怎么也放心不下的！ 
　　“放心好了，我真的没事的！”我笑笑望着他。 
　　“小雪儿朕……”他欲言又止的看着我。 
　　“怎么了？”发生什么事了吗？ 
　　“凌儿明天入土，小雪儿朕希望你不要去！”他怕小雪儿会受不了的！ 
　　“为什么？我要去！”凌儿终于要入土了！ 
　　“小雪儿山路那么不好走，你的身体……”万一出了什么事怎么办？ 
　　“我不管，我要去嘛！”我生气的说。 
　　“小雪儿别生气了，身体重要，好朕带你去！”他真是拿他一点法子也没有！ 
　　“恩，绝我累了，让我休息下！”其实我知道我并不是身体累而是心累。 
　　“好，先把药喝了！”若天绝小心翼翼的喂我。 
　　喂完我后扶我平躺盖好被子离开了，小雪儿的身体是越发单薄了，在这样下去怎么得了啊？若天绝担忧不已的离开了。 
　　几天后，我们大家一起送凌儿入土为安，这天玉也来了，我发现他消瘦了好多，脸色也好差哦！我担心的注视玉，而玉却避开了我的目光，玉怎么了？为什么躲我？ 
　　“小雪儿我们该上山了！”若天绝抱起我往山上走。 
　　当我们经过我曾经掉下去的地方时，若天绝下意识的抓紧了我，“绝你弄疼我了！”我皱眉道。 
　　“对不起，小雪儿你没事吧？”他绝对不会再让那件事发生了，他再也不会让小雪儿受伤了！ 
　　“我没事！”我摇摇头。 
　　到了山顶，若天绝把凌儿埋在了列祖列宗这，我们伤心的与凌儿拜别，“小雪儿别再哭了！”这些天他几乎天天都在哭！ 
　　若天绝心疼的帮我擦眼泪，“好了，我们回去吧！”他强行抱起我往回走。 
　　回到皇宫后，若天绝被我爹他们带走去办工，这时我在花园里看见了玉，“玉你来了！” 
　　“恩，如果没事我先走了！”他急忙避开我！ 
　　“玉你为什么躲我啊？”我不明白的看着他。 
　　“我没有，我先走了！”他急忙走开。 
　　我站起来连忙追了上去，由于他走的太快，我刚跑了几步身体就受不了的倒了下去，“啊~~”我疼的叫了声，原来手和腿没好的伤势又裂开了！ 
　　“小雪雪你怎么了？”玉急忙赶了回来抱起我。 
　　我忍痛摇摇头，“天啊！你的伤口裂开了，又出血了！来我送你回去，帮你包扎！” 
　　他抱我回房间后，小心翼翼的帮我重新换药包扎，“玉你为什么避开我？” 
　　“小雪雪我没有，好了，伤口没事了，我先回去了！”他又逃避我！ 
　　“等等，你为什么这几天都没来找我呢？”我总觉得玉这几天太不对劲了？ 
　　“小雪雪我……” 
　　“玉你是不是做了什么决定？” 
　　“是的，小雪雪我们分手吧！”皇兄已经失去凌儿了，如果再失去小雪雪的话，他会崩溃的！玉伤心的注视着我！ 
　　什么分手？其实我心理很清楚他为什么这么做？但我真的不能接受，“玉你不是答应过我吗？你说过你永远不会放弃我的！”我略带乞求的看着他。 
　　“对不起，小雪雪皇兄已经失去凌儿，他不可以失去你的，要不然他什么也没有了！你明白吗？再说你本来就是皇兄的妻子啊！”玉难过的抱住我。 
　　我哭泣的紧紧抱住他，“玉可不可以不要放弃我？”现在我终于明白了，当初我为什么会为了他吃下生子药？并不是因为他没有子嗣，而是我想永远跟他再一起，我想拥有我们俩个的孩子，我已经离不开他了！但是绝怎么办？谁能教教我怎么做？ 
　　“对不起。”说完玉放下我走了。 
　　我自己在房间里哭了一个下午，我真的不知道怎么做了？选玉对不起绝，选绝对不起玉，可是这两个人对我来说都是非常的重要的！伤了谁我都好难过！我该怎么办呢？ 
　　如果没有我的话，他们也许就不会这样伤心痛苦了，我走到桌子那拿起纸笔写了一封信就离开皇宫了，我回到宰相府，“少爷你怎么回来了？”小容开心的望着我。 
　　“我回来不好吗？”我好笑道，小容一点也没变！ 
　　“当然好啊！少爷快进来吧！”少爷又回来了！ 
　　我点点头，我决定了，我要回家住，可我从来没想到我的离开却打开了一个新的局面……  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十一章 你们两个我谁也不要！
　　我回到家不久后，欧阳宇和容云回来了，“小雪儿你怎么回来了？”他们惊讶的看着我。 
　　“我不能回来吗？”干吗这么大惊小怪的？ 
　　“能，当然能！只是皇上他知道吗？”欧阳宇担心的询问。 
　　“知道，我写个封信交给他了！” 
　　“小雪儿你不准备再回去了是吗？”容云沉思道。 
　　“是的，我不要回去了，好了，我累了，我先回房休息了！”回去的话，我也不知道该怎么做？ 
　　我走后欧阳宇担忧的问：“云这样好吗？小雪儿其实还是好喜欢玉的，而且皇上也很爱小雪儿，我认为小雪儿应该好好去面对他们，而不是逃避，这样的话，三个人都痛苦！” 
　　“宇你要相信小雪儿能处理好他自己的事情！”容云安慰他。 
　　欧阳宇点点头，此时在皇宫，“小雪儿你还在睡吗？”若天绝开心的走到我的房间里。 
　　当他进来看见里面一丝丝人影也没有时，他惊慌了，他在房间里四处找寻我，小雪儿走了吗？他去找玉了吗？若天绝伤心痛苦的坐在椅子上，突然他发现一张字条，他拿起来一看呆了！ 
　　绝我走了，我知道我这样做对你来说很残忍，可是留在这对我来说却是令一种折磨，当我被玉救起来的时候，我们的命运就改变了，绝我明确的告诉你，我爱他，我是真的爱他，我已经离不开他了！你曾经问过我，我还爱你吗？我现在告诉我，你在我心理的地位一直也没变，可是我选择了你对不起玉，选择了玉对不起你，我真的不知道该怎么办？所以我选择最懦弱的办法，那就是我离开了，我谁也不选，希望你们能重新找到自己的幸福！ 
　　小雪儿上。 
　　小雪儿这个傻瓜！他走了他哪里会幸福啊？不行！他一定要找到他，他会去哪呢？小雪儿会不会回家了？应该是的，若天绝急忙赶往宰相府，这时在王府，“主人不好了，不好了！”雨急急忙忙的跑了过来。 
　　“什么事这么慌张？”玉眉头紧皱！ 
　　“夫人他……他离宫出走了！” 
　　什么？小雪雪走了？去哪了？他一个人在外面是很危险的！“小雪雪去哪了？”玉着急的抓住雨。 
　　“好象是回家了，皇上已经赶去了！”雨解释！ 
　　原来是回家了，皇兄去找他那就没事了！“玉你就这么没自信吗？对小雪雪的爱就这么点？”洛痕突然发问。 
　　“你什么意思？”他当然是好爱小雪雪的，只是…… 
　　“什么意思？意思就是你其实根本就没那么爱小雪雪！” 
　　“你给我住嘴，我当然爱他，只是皇兄怎么办？”皇兄已经什么也没有了！ 
　　“玉什么都可以让只有感情是不能让的，你皇兄并不是什么也没有，他还有好多的妃子，还有你这个弟弟，他还会再有孩子的，而你呢？你有什么？你为了小雪雪做尽了一切，你能对他钟情一辈子，永远都只有他，而你皇兄做的到吗？他能废了后宫吗？退一万步说他即使能，那也要看小雪雪的意思啊！小雪雪为了你都离开皇宫了，你难道就不能好好的去爱他吗？”洛痕一针见血的说。 
　　是啊！这样下去他们只会三个人都痛苦，“是啊！主人你不应该放弃的，夫人是爱你的，你应该让夫人自己选择的，你不可以替他做决定的！”磊儿也劝说玉。 
　　没错！他要去找小雪雪，如果小雪雪选择了皇兄他也好死心！“谢谢你们！我先走了！”玉的心事终于放了下一大半，他也朝宰相府而来！ 
　　他们兄弟俩不约而同的来到宰相府，“你们都来了？”欧阳宇他们一点也不惊讶。 
　　“恩，我们要见小雪儿！”若天绝率先回答。 
　　“那也要小雪儿同意啊！他说他不想见你们！”容云无奈的看着他们。 
　　而在房间里面的我烦恼的在床上翻来覆去，“少爷，少爷……”小容急急忙忙的跑了进来！ 
　　“我说了我不见绝，你不用再来问我了！烦死了！” 
　　“少爷不是的，王爷也来了！”小容气喘徐嘘的回答。 
　　什么玉来了？哼！来了我也不见，谁叫他不要我的？我生闷气的想，由于我闭门不见，最后他们俩闯了进来，“小雪儿为什么不见我们？”若天绝不解的看着我。 
　　“我不想见你们，你们给我出去！”我生气的转过身去，背对着他们。 
　　“小雪雪我和皇兄决定听从你的选择！”玉略带悲伤的说。 
　　听从我的选择？意思就是我来选是吧？听我的选择？那好我现在就告诉你们！我下床朝他们俩走去。 
　　他们俩眉头紧皱深怕我选的不是他们自己，我伸手把他们俩往门外推，把他们推出去后，“我告诉你们，你们俩个我一个也不要！我谁也不要！”说完我就关上了门！ 
　　哼！想要我的时候就来找我，不想要我的时候就走，把我当什么啊？我才不要他们俩个没人性的东西，我又不是嫁不出去！疑……不对哦！我可以娶妻嘛！就这样决定了，我负气的想……  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十二章 新的开始之二龙平分！
　　我赶走他们俩后，自己一个生气的在床上翻来覆去的，而在外面的玉坚定的对若天绝说：“皇兄我不会把小雪雪让给你的！” 
　　“朕也是，我们公平竞争吧！”也许这是最好的结果！ 
　　而在远处一直注意我们的欧阳宇担忧的问：“云你说他们兄弟俩会不会反目成仇啊？” 
　　“不会的，小雪儿是不会让这种事发生的！”容云笑笑安慰他。 
　　“恩。”欧阳宇点点头。 
　　从那天后他们俩天天来我这报道，我每次都把他们赶回去了，这次玉先来了，他一进来我就把他往外面推，“小雪雪你先听我说啊！” 
　　“我不停，我不停！”哼！当初不要我，现在来求？晚了！ 
　　“小雪雪……” 
　　“你给我出去！”突然我的心脏疼了起来！ 
　　我脸色煞白身子往下倒，玉及时接住我，“小雪雪怎么了？病又犯了吗？”他急忙抱我回床。 
　　此时小容进来了，“这是少爷的药！”小容把药递给玉。 
　　玉接过来急忙喂我，我才喝了一口就吐出来了，好苦哦！玉无奈的跟以前一样以口对口的喂我，见到此状小容识相的出去了，他把药喂完后吻了我好久都没放开，我使劲的挣扎使他放开我，“小雪雪对不起，我只是不希望皇兄痛苦，再说你本来就是他的皇后啊！所以我才会那样做的！”他急忙道歉。 
　　“那你为什么又不这么做了？”他就是什么都为别人着想才会让我这么爱他的！ 
　　“因为我发现失去你，我的世界就完全崩溃了，我可以什么都不要只要你就好了！”他深情的注视着我。 
　　呵呵……我在终于听见了他的爱意，我笑笑吻上他，“我也好喜欢你！” 
　　我们吻的浑然忘我，玉慢慢的解开我的衣服来到我的胸前挑弄，“恩……” 
　　玉看见我没反对手更加大胆的来到我的下身敏感处抚弄，“啊……玉啊……” 
　　“小雪雪你还真敏感！”玉好笑的注视着我。 
　　“恩你……你给我闭嘴啊……”可恶！说出这么羞人的话！ 
　　闭嘴？那好，他只做不说不就OK了吗？玉的手和嘴全没闲着，在我多处敏感处挑逗，我被他弄的欲火焚身，“啊哈……玉啊……玉我啊……”我受不了的大声呻吟。 
　　“别急小雪雪！”好久没做了，不好好准备的话，会弄伤小雪雪的！ 
　　可恶！他当然不急啊？知道我欲求不满的玉赶进加快速度，接下来满房的春意…… 
　　我和玉醒来已经是下午了，“玉你还不回去？不早了也！”其实我怕他碰见了绝，俩人打起来怎么办？ 
　　“好！”其实他知道，小雪雪是他跟皇兄闹起来。 
　　他走后我赶紧去梳洗，我看绝一会就会到的，他们俩都是我爱的人，我不喜欢他们俩因为我而兄弟反目成仇！ 
　　等我梳洗好后，绝进来了，“小雪儿你才睡醒吗？”现在可就快晚上了？ 
　　“恩，早上身体不大舒服！”都是玉的错！ 
　　“不舒服？怎么了？”他担心的走来床上抱起我。 
　　此时容云进来了，“小雪儿乖乖的喝药，不然又像早上那样会发病的！” 
　　“小雪儿你又发病了？怎么不乖乖的喝药呢？”若天绝拿过容云手上的药碗！ 
　　容云异味深长的笑笑出去了，若天绝拿药喂我，喂完我后，“小雪儿以后不准不喝药知道吗？” 
　　我点点头，“绝……” 
　　“小雪儿不要说，先听朕说，不管你选择了谁，朕的心永远都不会变的！”他深情道。 
　　“是吗？那当初为什么不相信我？”我疑惑的望着他。 
　　“其实朕不是不相信你，而是不相信朕自己，朕知道你一直要的是一份专一的感情，而朕却有那么多妃子，朕怕有天你会不再爱朕了，所以才会那样的！”他痛苦的注视着我。 
　　我心疼的抱住他，“小雪儿再给朕一次机会吧！”他抱紧我吻上我。 
　　我被吻的脑袋晕呼呼的，等我回过神来身上的衣服找被他扒光了，他低头含住我胸前的乳珠玩弄着，“啊……不要啊……” 
　　刚经过高潮的洗礼的身体受不了这么的刺激，可若天绝却一点也没有停下来的意思！接下来跟刚才一样，天啊！这对兄弟难道不知道我身体不好吗？这么“操劳”不怕我累死了吗？ 
　　后来的几天他们全一个样，我受不了的把他们打出府门，再让他们这样下去，我非死不可！因为这样我得到两天清净的日子，而这天晚上我刚回房上床就发现若天绝和玉全在，“你们怎么来了？”我惊讶不已。 
　　“小雪雪我和皇兄已经商量过了，我们决定一起拥有你！”玉开心的说。 
　　“什么？”一起什么意思？ 
　　“就是你同时做我们俩的妻子，免得你为难！”这样是最好的结果了！ 
　　还没等我反应过来，他们就同时发动“攻击”了，呜……这样我会死的！为什么没人问我的意见啊？ 
　　抗议无效！若天绝和玉无声回答。 
　　房间里只有令人脸红心跳的呻吟声了……  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十三章 屈服！
　　从他们兄弟俩决定共同拥有我后，就天天每晚一起来我家报道，“小雪儿跟朕回宫好不好？” 
　　“不好！”跟他回去那玉怎么办？ 
　　“我跟皇兄商量好了，我们一起住在皇宫！”玉笑笑解除我心理的疑惑！ 
　　什么？他们又商量好了？为什么老不问我的意见啊？”我不要回去！为什么都没人问我的意见啊？”我很好欺负吗？ 
　　“小雪雪我们现在不就是在问你的意见吗？” 
　　“才怪！你们都已经决定好了，才来跟我说的！”我委屈的看着他们。 
　　“小雪儿乖！别难过了！”若天绝心疼的抱住我。 
　　“小雪雪跟我们回宫吧！”玉劝说我。 
　　“我不要！”我赌气的回答他。 
　　若天绝跟玉交换个眼神，彼此点点头，玉把门关上，若天绝双手不安分的解开我的衣服，“你们干吗啊？”我傻傻的询问。 
　　“小雪儿你说呢？”若天绝好笑的看着我。 
　　我还没回过神，若天绝就把我放到床上，他和玉一起朝我扑了过来扒光我的衣服，一起玩弄我的身体，“恩……” 
　　“小雪雪跟我们回去好吗？”玉深情的注视着我。 
　　我拍拍自己的脸警告自己千万别被诱惑了，不然他们会得寸进尺的，“不要！” 
　　不要？那小雪雪这可是你自着的，他们俩一起发难，玉吻上我而若天绝则在我胸前敏感处挑逗不已，好久后玉离开我的唇来到我胸前，跟若天绝一人玩弄一边，“恩啊~~”我被挑逗的呻吟出声。 
　　他们俩还觉得玩弄的不够，伸手来到我下身的敏感之处抚弄，再他们俩的挑逗下，我浑身四处冒火，“啊……绝，玉我啊啊……”受不了，好刺激哦！ 
　　“小雪儿想要吗？”若天绝明知顾问。 
　　可恶！他明明知道的还这么说，羞死人了！“讨厌啊……我……要啦！”我红着脸说。 
　　呵呵……害羞的小雪雪好可爱哦！“那好，那就跟我们回去。””若天绝趁机谈条件！ 
　　“不要！”我才不会屈服呢！ 
　　不要？那可就不能怪他们了！他们俩的动作同时加快，我受不了的双手紧紧抓住枕头，“啊哈啊……不要啊啊啊……不要这样啊……” 
　　他们根本就没里我，还好坏心的在我每次快爆发之时“恶意“的停下手，几次后我受不了的哭泣道：“呜……你们好坏！不要里你们了！” 
　　“乖小雪儿跟我们回去好不好？”若天绝诱惑我。 
　　“不要！”谁叫他们这么整我？ 
　　玉摇摇头示意若天绝继续，“唔啊啊……不……不要啊啊啊~~受不了，人家真的受不了嘛！他们坏死了！” 
　　“小雪雪答不答应啊？”他就不信小雪雪还能坚持的住！ 
　　“啊啊啊……你呜……你们好过分哦！我答应啦！我要，快点！呜……他们欺负人！” 
　　最后我屈服在欲望之下，接下来房间里响起令人脸红心跳的呻吟声…… 
　　隔天我就被他们带回了宫，我生气的一直不里他们，“小雪儿别生气了！”小雪儿回来后一句话也没跟他们说。 
　　哼！不要里他们了！“小雪雪别生气了，气坏了，我们会心疼的，这样好了，明天我们带你出去玩好了！”玉诱惑我。 
　　他们俩出去陪我玩？好啊！这可是你说的，不能骗我哦！ 
　　“恩。”玉点点头。 
　　我想这应该是最好的选择了，有他们俩陪我，我相信我是世界上最幸福的人了……  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十四章 设计欧阳宇之出游全国！
　　自我跟若天绝他们回来后，我每天都过的好幸福，不过就是太无聊了！“绝，玉我好无聊哦！” 
　　“无聊？不会啊！”他们可是每天都好“忙”哦！ 
　　“可我根本就没事做啊！”我真是无聊的快疯了！ 
　　“小雪雪你要真是那么无聊的话，我不介意……”他的手探到我身上了！ 
　　这色鬼又在想什么呢？我打掉他的手，“我是无聊可不是欲求不满！”他们两个每天晚上都缠着我，我都快累死了！ 
　　“有什么关系？反正你也没事，那样还可以打发时间！”玉不满的望着我。 
　　“打发你个头，你们想累死我是吗？”我几乎是每天除了吃睡休息外，全被这两个大色狼缠着不放！ 
　　“可小雪雪是你自己说无聊的啊！”他也是好心好不好？ 
　　讨厌！这日子是过的很幸福啦！但也忒单一了吧？好象出去玩哦！对了，你们俩个不是说要陪我出去玩的吗？干脆我们去全国旅游下！呵呵~~我好聪明哦！ 
　　“啊？”他们俩一听傻了！ 
　　怎么不愿意啊？这可是你们自己答应我的！哼！说话不算数！ 
　　“不是的，小雪儿如果朕走了，国事谁来处理啊？”他也挺想跟小雪儿一起去玩的！ 
　　“就这啊？”很好办的！ 
　　“什么就这啊？小雪雪我和皇兄都去了，这国家谁管啊？”小雪雪一点也不知道事情的严重性！ 
　　“找人帮你们管下，再说你们陪我去全国旅游不是还可以抓抓贪官吗？”这可是工作娱乐共兼的好事也！ 
　　“找谁管呢？”万一交到坏人手上怎么办？ 
　　“找我爹他们啊！”反正不用白不用！ 
　　“小雪儿恐怕你的希望不会人愿的哦！”他们俩可是出了名的懒惰啊！ 
　　“为什么啊？”我爹他们有什么问题吗？ 
　　“小雪雪你恐怕不知道，你爹和你舅父是很懒的，他们才不会懒下这么大个麻烦呢！”玉解释！ 
　　“啊？不是吧？我去试试！”我才不信，我爹会不答应呢！ 
　　“好吧！那朕叫他们来！” 
　　一会后欧阳宇他们来了，“小雪儿来爹抱抱！” 
　　欧阳宇眼见就要抱上我了却被玉他们拉开了，“你少碰我们老婆！” 
　　“什么你们老婆？他还是我儿子呢！”再这么说也是他比较亲好不？ 
　　“爹好了别跟他们争了，我知道爹是最疼我的！”我撒娇的靠进欧阳宇的怀里。 
　　呵呵~~小雪儿有猫腻哦！容云慢慢的往后退了一步，“不愧是爹的小雪儿来爹亲下！”欧阳宇抱着我猛亲！ 
　　绝他们看的青筋直冒，但碍于有求与欧阳宇没发火，哼！等会还看你笑的出来！玉他们露出奸笑！这一幕被容云看见了，不对！大大的不对！该不会他们三个再设计他和宇什么吧？ 
　　“爹我想吃水晶蒸饺！”呵呵~~开始诱惑他了！ 
　　“好啊！” 
　　“我还要绿豆汤！” 
　　“好啊！“ 
　　“还有桂花糕！” 
　　“好啊！” 
　　“……” 
　　“爹和舅父最疼我了！我还要菊花茶！” 
　　“好啊！” 
　　“爹和舅父帮绝打里下国家！” 
　　“好啊！” 
　　“太好了！谢谢爹！”我开心的抱住欧阳宇。 
　　敢情宇把自个卖了还不够，还要赔上他？他招谁了？啊？等等小雪儿刚才说什么？帮若天绝打里下国家？小雪儿我们为什么要帮皇上打里国家啊？那是他该做的啊！ 
　　“因为我想要他们俩陪我去全国玩啊！所以才……” 
　　“什么？”全国玩？他也好想去哦！ 
　　“谢谢爹了！绝，玉我们去收拾东西走吧！”太好了！ 
　　“呜~~云我被小雪儿设计了！”他儿子啥时候成阴谋专家了？ 
　　“好了，谁叫你乱答应呢？”这小雪儿还真聪明，知道用强的无效，就来软的！ 
　　“不行，我们也要去！”欧阳宇不甘留的说。 
　　“什么？你们也去？那国事谁来处理？”我吓了一跳！ 
　　“怕什么？不是有大臣们吗？交给他们就好，告诉他们重要的事等我们回来在处理，实在紧急就八百里加急送给我们不就好了，皇上您就去求律王爷出山帮你看一下不就好了？”律王爷可是皇上的亲叔叔，很有才华就是太单薄名利了！ 
　　当初先皇想把皇位传给他，可他硬是不要说什么他只想过闲云野鹤的日子，连王爷都不做，跑到鸟雨花香的地方去悠闲自在了，所以皇位才给了若天绝的父亲继承，“可是皇叔会答应吗？”国家有难求他，他一定会帮忙，可现在是…… 
　　“当然会啊！只要你跟他说小雪儿身体不好，准备找了好地方生孩子，他不就会答应了？”再说他也没骗人啊！ 
　　若天绝点点头，他写了封信交给侍卫让人送去给律王爷，几天后律王爷来了，“皇叔就麻烦你了！” 
　　“我说你们俩个小子都这把年纪了还没个子嗣？你们俩玩假的啊？”他们该不是想让皇家绝后吧？ 
　　“皇叔啊！”这种话很伤他们自尊的也！尤其是在小雪儿的面前！ 
　　“皇叔好！”我礼貌的问候。 
　　“你就是小雪儿吧！我这两个侄儿还真有眼光，我们皇家的后代就全靠你了，对了为什么你们俩个不掌管下啊？”非劳烦他这么老人家？ 
　　“王爷我们也想一起去玩啊！”欧阳宇不好意思的低下头！ 
　　“啊？不要叫我王爷，听的怪烦的！”也难怪他们平时也忙着帮绝儿处理朝政！ 
　　“是，那您是答应了吗？”他都逍遥了这么久了，该换他们了！ 
　　“好吧！我说绝儿，玉儿你们俩可得努力啊！“别白费他的辛劳！ 
　　“是，皇叔！” 
　　就这样安排好国事后，他们开开心心的出发了，真没想到绝他们会这样好的一位皇叔！真是太好了！  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十五章 被两个恶魔摧毁了美好的一天！
　　我们一起出发了，“你们说我们先去哪啊？”总不能没目的的走吧？ 
　　“去江南好了，那的风景好好哦！“欧阳宇建议！ 
　　“好啊！我也一直想去去古代的江南也！不过我们沿着哪条路走呢？”应该有好多不同的路都到的！ 
　　“眼下有两条路，第一是沿山走，一路除了山什么也没有，第二条是沿海走，一路是有山有水的！小雪雪你要走哪条啊？”玉询问我。 
　　“第二条不过先去你家！”我还有事呢！ 
　　“为什么啊？小雪儿为什么要去王爷的家呢？”容云不解的注视着我。 
　　“到了你们就知道了！” 
　　到了王府后，“痕，磊儿大家快出来！”我大声呼喊！ 
　　“小雪儿你不是想带着他们一起去吧？”若天绝一副快晕的样子！ 
　　“是啊！我就是这么想的！”人多也热闹啊！多好玩啊！ 
　　“夫人你回来了！真是太好了！”磊儿开心的望着我。 
　　“好了，上车一起去全国旅游吧！”我拉着他们一起上路了！ 
　　就这样我们大批人马一起朝江南出发了，我们赶了一天的路程终于走出了皇宫的所在地，来到了下一个城镇！ 
　　“小雪儿我们今天就在这客栈住一晚吧！”天色也不早了！ 
　　我点点头，我们一起吃完饭后我就去澡堂洗澡了，等我回来时，我发现那两个大色狼正一起霸占着我的床呢！“你们俩个给我起来，回自己的房间睡！“他们又不是没房间，干吗跟我抢啊？ 
　　“我们才不要呢！”他们才不要回去呢！ 
　　“好，你们不走，我去你们的房间睡总成了吧？”真是受不了他们了！ 
　　我刚转身要走的时候，玉拉倒了我，若天绝接住我，“你们想干吗？” 
　　“小雪儿你说呢？出门前你没听见皇叔说什么吗？要我们俩赶快生孩子，没你的帮忙怎么生呢？”这可是个正大光明“侵犯“小雪儿的理由哦！ 
　　没错！反正皇叔的话不用白不用留着也是浪费，再说小雪雪不听他们的话，至少对皇叔还是有估计的，“你们俩个臭小子，就是这么败坏他这个老人家的名声的？”律王爷无声怒说。 
　　这……我犹豫了！就在这时玉吻上了，而若天绝则迅速扒光我的衣服来到我胸前玩弄，可恶！他们竟又一起向我发难！ 
　　慢慢的玉离开了我的唇一直往下吻去，而若天绝张开诱人的嘴玩弄着我胸前的突起，“啊……你们俩个好恩……好过份！” 
　　“小雪雪你不就是喜欢我们的过份吗？”玉贼笑道。 
　　呜……玉变坏了！全是绝的错，玉以前才不会这么说呢！“奇怪了！朕招谁了？”默默不满的在心理回答。 
　　接着玉也学起了若天绝，他们俩一人玩弄一遍，若天绝的手还在我身上四处放火，而玉则来到我下身的敏感处抚弄，“啊啊啊……不要啊啊……不要这样啦！”我受不了！太刺激了，他们的默契也忒好了吧？ 
　　“小雪儿别急，慢慢来！” 
　　随后他们俩的动作是越来越快，“唔啊啊……太啊啊……太快了，不要啊啊啊……”我受不了的放声呻吟！ 
　　“小雪雪你这么大声会被别人听见的哦！”他们是没关系啦！可小雪雪的脸皮很薄也！ 
　　呜~~这俩个坏蛋！他们是故意的，我死死要住自己的双唇手紧紧的抓住枕头，看见我这样他们俩的恶魔基因全爆发出来了，等前戏做足后，若天绝毫无预警的冲进我体内，而玉手上的速度变的更快了！ 
　　“啊啊啊……你们啊哈啊啊啊……不要这样啊啊啊……我受不了了啊啊啊……”我忍不住的放声呻吟！ 
　　可他们俩根本就没有停的意思，“小雪儿舒服吗？” 
　　可恶！这个时候还问这样羞人的话？我才不里你呢！好！不说就算了，他继续做，接下来长夜漫漫啊…… 
　　深更半夜时房间的呻吟还是绵绵不断，“啊哈啊……够了啊啊啊……我不要了啊……”这两个家伙到现在还不放过我！ 
　　“小雪雪你真美！“意乱情迷的小雪雪是最美的！ 
　　“呜……不啊啊……不要嘛！我真的唔啊……受不了了啊啊啊……“我哭泣的求饶！ 
　　这个俩个家伙体力本来就好，再加上他们是两个人而我是一个，我哪受的了他们这么“折腾“啊？终于这两个稍稍良心发现的家伙再一会后放过了我，此时我已经累昏了！ 
　　第二天早上我还没醒，若天绝和玉帮我穿好衣服抱我出去吃饭，“你们俩个昨天怎么折腾小雪儿了？”欧阳宇好奇的询问。 
　　“你少管，想知道去问容云去，他看怎么对待你？”若天绝没好气的说。 
　　来到饭桌若天绝抱着我玉喂我，“小雪雪醒醒，来张嘴！” 
　　我闭着眼睛迷迷糊糊的张嘴吃，看见这幕情景容云他们傻了，而洛他们见怪不怪了！我从没想到我出来玩的第一天就这么毁在这两个“恶魔”的手上了，我真是欲哭无泪啊！  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十六章 山高皇帝远之收拾色官！
　　我们三个在房间里待了整整两天那两个大色狼才肯放过我，“玉，绝我们出去玩好不好？”再这样下去我会死的也！ 
　　“好啊！”小雪儿这两天也被他们俩弄累了！ 
　　“那我们走吧！”我们叫上大家一起出去玩了。 
　　“小雪儿你想去哪玩啊？”欧阳宇询问我。 
　　“不知道，去街上逛逛好了！”反正闲着也是闲着。 
　　“那我们去买些东西好了！”他有好久都没去逛了！ 
　　“好啊！” 
　　我们来到街上后，我和欧阳宇立即开始选购东西，我们买了好多零食，“小雪雪不要总吃这些没营养的东西！”玉叮嘱我。 
　　“怕什么？反正又不会有什么害处的！”不要老限制我嘛！ 
　　“好吧！但不要吃太多哦！”不然他又不吃饭了！ 
　　“恩！”我开心的点点头。 
　　突然一了妖艳的女子走过来把手放在我肩膀上，“这位公子你长的可真美啊！” 
　　“谢谢夸奖，你是？”她是谁啊？她来干吗？ 
　　“公子有没有兴趣陪我玩玩？”她媚笑的注视着我。 
　　敢情她是在拉客啊？我发现若天绝和玉气黑了脸，双手紧紧的纂成了拳头，我故做不明白的问：“绝，玉她要干吗？” 
　　“小雪儿没什么不用里她！来我带你去买你最喜欢吃的点心！”哼！想勾引他的小雪儿没那么容易！ 
　　若天绝连忙带我离开，而玉则驱赶那女子，“小雪儿已经再碰见那种女人离她们远点！”容云叮嘱我。 
　　“为什么啊？”我明知顾问。 
　　“这……”他要怎么跟小雪儿解释呢？小雪儿由于身体不好，他的世界一直是很单纯的，他都不知道怎么回答了！ 
　　“小雪雪你只要记住已经离她们远点就好了！”她们跟妓女比起来可厉害多了！ 
　　“哦！”看来没我想的那么简单啊！ 
　　之后我们逛了好久，突然一个清秀的女子跑了过来，“公子救救我吧！” 
　　哇列~~今天看来我艳遇不浅啊！“出什么事了？”我不明白的注视着她。 
　　她刚想回答我就看见一群官兵朝我这来了，“你们想做什么？” 
　　“老子想做什么你管不着，快把那女子交出来！”官兵神气的说。 
　　“你犯法了？”不会吧？她看上去不像会违反犯罪的人也？ 
　　“没有啊！他们的老爷想抓我去做第十六房小妾！公子救救我吧！”清秀女子可怜惜惜的说。 
　　第十六房小妾？哇列~~跟我们这某某人有的比了，我朝若天绝走去，“绝这可真是有什么样的主子就有什么样的奴才啊！” 
　　“小雪儿这不关我什么事吧？”他也忒冤了吧？ 
　　“是吗？”你可比起他可是有过之而无不及也！ 
　　“够了，你们要聊天回家去聊，老子还有公事呢！”官兵不耐烦的说。 
　　“你们老爷自己是官，难道不知道什么叫知法犯法吗？”真是胆大包天啊！ 
　　“呵呵~~这位公子你说的没错，老爷我当然知道了，可你知道另一句话吗？”一个年纪约五十多岁的县官走了过来。 
　　“什么话？” 
　　“你听过山高皇帝远吗？所以这的一切我说的算！”县官得意洋洋的说。 
　　山高皇帝远？呵！我看未必吧！咱们这位皇帝可正为你刚才的那句山高皇帝远气的发抖呢！“哦！？你就不怕她跑出去告你吗？” 
　　“不怕，她想告我也得出的去啊！你说是不是？好了，别废话了，带她走！”县官毫无在意回答。 
　　“公子救救我啊！”清秀女子哭泣的求救！ 
　　“等等，我不答应呢！”也不想想他都这么大岁数了，这位姑娘看上去也就十六岁左右，他吃的消吗？ 
　　“你不答应有什么用？不要你替她好了！”县官淫笑的摸上我的脸。 
　　我连忙打掉他的手，“你敢动手打本爷？你活的不耐烦了？来人给我教训他！”县官生气道。 
　　我没了到他真敢动手，没防备的被一个官兵推倒在地，“啊……”好疼！手和脚都擦出血了！ 
　　“小雪儿，小雪雪你怎么样了？”他们担心的跑过来查看我的情况。 
　　“好疼！”疼死了！ 
　　“该死！都出血了！”若天绝生气的甩了县官一巴掌！ 
　　“你……你竟敢打本官？你不想活了是吧？”县官诧异的看着若天绝。 
　　“就凭你吗？从现在开始你被革职了！”若天绝愤怒的望着他。 
　　“你以为你是谁啊？凭什么？”县官根本就不怕他。 
　　“就凭他是当今皇上！”雨说出若天绝的身份！ 
　　“哈哈哈……谁信啊？” 
　　若天绝亮出证明自己身份的东西，“欧阳宇你去把他交给他的上级，给朕好好看管！” 
　　“是，臣知道了！”欧阳宇赞同的点点头。 
　　“小雪雪我们回客栈吧！电快去请大夫！”玉抱起我回客栈了！ 
　　“等等，这位姑娘你可以回家了！” 
　　“谢谢公子！”她感激的注视着我。 
　　“不用客气！”其实我也没做什么。 
　　就这样我们回客栈去了，而县官则傻了，为什么皇上在这？他刚才竟然打了皇后？这会不死也去了半条命了，真是自做孽不可活啊！县官欲哭无泪！  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十七章 艳遇不断之醋劲狂发！
　　我被玉他们带回客栈后，大夫也立即被请来了，“这位公子没大碍，那些皮外伤只要注意不要沾到水就好了！” 
　　“好的，我们知道了。” 
　　说完后大夫开始为我清理伤口和包扎，“恩……好疼！” 
　　“大夫麻烦你轻点！”若天绝心疼的说。 
　　“没办法，伤口一定要清理干净，不然感染就麻烦了！” 
　　“好，大夫就照的意思做吧！你们全出来吧！”他们留在里面只会妨碍大夫的！容云把他们全赶了出去。 
　　好一会后，大夫弄好出来后，若天绝他们急忙跑了进来，“小雪儿你没事吧？” 
　　“我没事了，只是刚才清理伤口的时候好疼！” 
　　“对不起小雪儿，都是朕的错！”都是他选的“好”官员，害小雪儿受伤了！ 
　　“这不是你的错，官员的好坏，人心的好坏是你无法看一眼就知道的！所以你不用道歉的！”我安慰他，但也说的是事实！ 
　　“小雪儿……”若天绝感动的叫着我。 
　　“好了，我累了让我休息吧！”好困哦！ 
　　之后我休养了好几天，等伤全好了后，我们再次出发，这天中午我们来到一家客栈，“小雪雪你要吃什么吗？” 
　　“随便好了！”反正我又不挑食。 
　　“那好，那就朕来点！” 
　　点好后等菜饭全部上桌后，突然有个美女朝我们这走来，“几位公子是外地来的吧？” 
　　“是啊！你怎么知道的？”我好奇的问。 
　　“一看你们的衣着我就知道，我是这家客栈的老板娘，你们好啊！”她笑笑。 
　　“你好。”我礼貌的回答她。 
　　“这位公子你长的真美，你娶妻了没有？”老板娘把手搭在我的肩膀上。 
　　“恩……没有！” 
　　我这么一说绝和玉全死死的盯着我，哇列~~干吗这么盯着我？我又没说错，我本来就没娶嘛！我委屈的看着他们，“真的吗？那要不要我帮你介绍，你长的这么好看，肯定有一大帮子大家闺秀想嫁给你！” 
　　“呵呵……谢谢你，不用了！”敢情她除了做客栈老板外还兼职做红娘？ 
　　“那真是可惜，不然你看我怎么样？”她朝我抛媚眼。 
　　噗~~欧阳宇听了喷饭，不是吧？就她还想做他儿媳妇？妈呀！她也不看看她多大？若天绝他们听到这彻底的发火了，“这事不用你操心，你该干什么干什么去？” 
　　老板娘被他们俩的愤怒吓跑了，之后我们一吃完玉他们就拉着我走了，来到街上他们俩也算是放心了，哪知道我们刚走没多久，我就不小心撞到人了，玉及时扶住了我，“小雪雪你没事吧？” 
　　我摇摇头，“对不起啊！我不小心撞到了你！”我连忙向别人道歉！ 
　　“公子没关系的！”一阵悦耳的声音传来！ 
　　我抬头一看是一位美丽纯洁的姑娘，一看就知道是位大家闺秀，“谢谢姑娘的包容，那我就先走了！” 
　　“等等，公子要是没事的话，不如我们一起找个茶楼喝杯茶吧？”好俊美的人哦！她害羞的询问。 
　　啊？我就算想去玉他们也不会同意的，“宇你说咱们家的小雪儿是不是天生的发光体啊？到哪都把别人迷的丢了三魂七魄啊？”容云好笑道。 
　　“那是，那可是我欧阳宇的儿子能不迷人吗？”都把当今皇上和王爷全迷住了！ 
　　听到这若天绝他们气黑了脸，他们相互交换个眼神，一起朝我走来搂住我，“对不起这位小姐，我们没空！” 
　　说完他们就搂着我走了，接着一路上这种事不断，突然有位豪放的姑娘朝我走来挡住我的路，“公子我喜欢你娶我怎么样？” 
　　“啊？”我吓傻了，我还从没见过古代有这么开放的女子呢？ 
　　“我说小妹你哪点像女儿家啊？”有这么直接问的吗？看看那位少爷被他的宝贝妹妹吓傻了。 
　　“哥我才不会像你们这种迂腐的人呢！喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，何必绕弯子说呢！”她毫不在意。 
　　这种性格我喜欢，“我挺喜欢你这种豪放的性格！”我衷心的说。 
　　“真的吗？那要娶我吗？”她双眼发光的注视着我。 
　　“那个……”我是喜欢她这种性格，但跟娶她是两码子的事啊？ 
　　看到着玉他们是彻底的气疯了，“他不会娶你的！”再让小雪雪这样下去他们非醋死不可！ 
　　结果玉抱起我直冲一家客栈走去，绝和玉一到客栈就把我带进了房间，“你们干吗啊？”我不解的看着他们。 
　　“小雪雪你很得意哦？这一路艳遇不断啊！”玉奸笑不已。 
　　“没有啊！”呜……他笑的好恐怖哦！ 
　　“没有才怪！小雪儿你说我们该怎么惩罚你？”若天绝赞同弟弟的想法！ 
　　“为什么要惩罚我？她们又不是我招来的？”是她们自己送上门来的，我有什么办法？ 
　　“那你的意思是说都是我们的错啦？我们魅力不够是吧？皇兄我们上。” 
　　他们一起朝我走过来，面带贼笑，呜……我又没招惹谁？为什么我要受罚？好不公平哦！呜……谁来救救我啊？儿子你自求多福吧！你爹我是救不了你的！  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十八章 醋夫的惩罚！
　　若天绝和玉一起贼笑的朝我走来，“你们想干什么啊？”我害怕的往后退。 
　　“没啊！我们没想干什么！”他们笑笑摇摇头。 
　　“没想才怪呢！这又不是我的错！“我不满的看着他们。 
　　“不是你的错，那是我们的错啦？”玉坏笑的过来抓住我手不规矩的在我身上乱摸。 
　　“不要啦！我会累死的！”呜……才放过我几天啊？ 
　　“是吗？朕看你跟那些女人碰在一起时，也没什么嘛！“哼！想想他就生气！ 
　　“不要嘛！真的不要嘛！”我哭泣的看着他们！ 
　　“小雪雪乖，哭别哦！” 
　　“好啦！这次就放过你。”唉……小雪儿的身体也是受不了的！但就这么放过他，他不甘心！ 
　　他和玉交换个眼神，“小雪儿我们可以不碰你，但不能就这么放过你！” 
　　“那你们想怎么样？”我怎么会有不好的预感呢？ 
　　“像以前年惩罚我们一样那样做！”玉笑笑解释！ 
　　什么？要我倒立？不要吧？就我这副身子骨哪受的了啊？别虐我好不好？”小雪雪你可以在倒立和……” 
　　“我选倒立！”至少那样我不会死的！被这两个色魔纠缠不死也去半条命！ 
　　结果他们非常的不怜乡惜玉的让我倒立了将近半个小时，不过是断断续续加起来的，即使是这样我还是累的骨头都要散架了，”呜~~你们俩个太过份了！好疼，浑身都好疼！“我哭泣的指责他们的罪状！ 
　　“小雪儿别哭了，好好好，都是我们的错！”唉~~看来是有点过份了！ 
　　“小雪儿来我们帮你按摩！” 
　　若天绝和玉一起帮我按摩，由于我这副身体根本没锻炼过，猛来这一下，我浑身又疼又酸，“啊……你们轻点，痛死了！”呜……好不舒服啊！ 
　　“是啊！”唉……这哪是惩罚他啊？全是惩罚自己了，看见小雪儿这么痛苦，他们也好心疼哦！早知道就不要他倒立了！ 
　　“啊……啊啊……”我疼的大叫不已。 
　　这叫声引来了欧阳宇他们，“云你说他们俩个不会吃醋到虐待小雪儿吧？”欧阳宇担心的询问！ 
　　“不会吧！”他们俩该不会这么做吧？ 
　　“啊……”我惨叫一声！ 
　　“这叫不会？不行，我得进去看看！“欧阳宇急忙冲了进去。 
　　一看他们俩个在忙我按摩傻了，“你们这是在……” 
　　“你看不出来吗？”不会吧？他们这英明的宰相傻了？ 
　　“既然是这样小雪儿为什么叫的这么惨啊？”欧阳宇不明白的问。 
　　“呜……爹他们虐待我，他们让我倒立，好疼，身体好疼！”趁机哭诉报仇！ 
　　“你们俩个臭小子竟敢欺负我的小雪儿？”欧阳宇生气的看着他们。 
　　“我们哪有？”死不承认！ 
　　“爹你看他们！呵呵……别怪我狠哦！全是你们的错！” 
　　“小雪儿乖！爹帮你报仇！”欧阳宇猛K他们。 
　　我得意的笑了，好死不死的被他们发现了，小雪儿，小雪雪今天晚上你死定了！到了晚上他们竟这么回报我，“啊啊啊……不要唔啊啊……”呜~~好累哦！ 
　　“小雪雪你不是很得意吗？” 
　　“没啊啊啊……没有啊哈……”早知道我就不那么做了，害到自己了！ 
　　“没有才怪！小雪儿今天我们不好好整整你才怪！”哼！为什么老是他们挨整啊？ 
　　“不啊啊啊……不要啊哈……呜……饶啊啊啊……饶了我！”呜……再这样下去，我非累死不可！ 
　　“可以啊！说以后还敢不敢别的女人走的那么近？”他们吃醋了！ 
　　“不敢了！呜……”是她们自己靠过来的好不好？与我无关！ 
　　得到我的答复后，他们才肯放过我，哪知道我的艳遇是结束了，可他们的却……  
                  
选择甜蜜生子篇 第五十九章 我吃醋了之意外的惊喜！
　　我被那两个色鬼关在房间整整三天，气死我了！又不是我的错，为什么我要受罚啊？天理何在啊？ 
　　“小雪雪快醒醒我们要出发了！不然今天又走不了！”玉抱起睡梦中的我。 
　　“不要嘛！让我再睡会！”累死了！ 
　　“乖快起来，不然又出去玩不成了！”若天绝诱哄我。 
　　别说这招挺有效的，一会后我们高高兴兴的出发来到下一个城镇了，“绝你们看，这有好多花啊！” 
　　“喜欢吗？我们送你！”小雪雪笑起来真的好美好美！真看都不腻的！ 
　　“不要！”我又不是女子！拿着花走像什么样子！ 
　　不过这真的像个花城到处都在卖花，“爹我们去瞧瞧好不好？” 
　　“好啊！”欧阳宇开心的点点头。 
　　我们一起到处逛，我和欧阳宇走在最前面，可我突然停了下来，“小雪儿怎么了？为什么生气啊？”欧阳宇不解的看着我。 
　　“爹你看。”我指着玉和一个女子有说有笑的场面。 
　　“小雪儿也许是问路的呢？”完了，小雪儿生气了！ 
　　“问路？他自己知道路吗？”不然怎么告诉别人！ 
　　“小雪儿乖！别生气了，气坏了自己可不好！”若天绝好笑的搂住我。 
　　一会后玉回来了，我生气的不里他，“小雪雪你怎么了？”他不明白的望着我。 
　　“你还知道回来啊！”我吃醋的说。 
　　玉摸不着头脑的看着我，“小雪儿吃醋了！”容云解释！ 
　　“呵呵……小雪雪不是你想的那样，别生气了！”小雪雪真可爱！ 
　　哼！我才不信呢！我生气的把他们甩在后面一个在前面走，我突然发现后面没人了，我往转走了回去，发现这次轮到若天绝和别的女子纠缠了，我生气不已，“小雪雪不是你想的那样！”虽然他们好喜欢小雪雪为自己吃醋，但看小雪雪这样就知道他气疯了，这可不是开玩笑的！ 
　　“又是，不是我想的那样，那你们说那是那样？”我双眼冒火！ 
　　“小雪儿我们不小心把玉佩和香囊的绳子打结了！“若天绝急忙解释！ 
　　“我们？”他们竟都成我们了？ 
　　“小雪儿不是的，我……”若天绝一时语塞不知怎么回答了！ 
　　看见他们这样我可算是气疯了，终于明白为什么玉和绝那天为什么这么生气了？结果我把自个气昏了过去！“小雪儿……”他们着急的抱起我。 
　　他们找了家最近的客栈，连忙请来大夫，大夫诊视后冷汗直冒，“大夫小雪儿怎么了？”欧阳宇着急不已！不会有什么大事吧？ 
　　“这……”天啊！他没诊视错吧？再来诊视一次好了！ 
　　经过几次的诊视结果还是一样，若天绝等不下了，“快说小雪儿怎么样了？” 
　　“这位公子他……他怀孕了！才一个月！”大夫吓的结结巴巴的！ 
　　“什么？”玉他们惊讶不已！ 
　　“是真的！”这个天下奇闻，男子竟会怀孕？ 
　　“真的吗？太好了！”若天绝他们开心坏了！ 
　　“大夫你不用惊讶，小雪儿会怀孕是有原因的！”容云知道大夫的疑惑，所以帮他解答！ 
　　大夫点点头示意知道了，“大夫小雪雪没事吧？”玉担忧的问！ 
　　“这位公子本有心疾，怀孕对他来说是件危险的事，但只要多多注意好好条理，他们都不会有事的，一切你们都要小心，你们来拿药吧！”大夫解释！ 
　　“好！”容云跟他去拿药了。 
　　一会我醒来后看见若天绝他们嘟起嘴转过头去不里他们，“小雪儿别生气了，小心生出了爱生气的宝宝！” 
　　“什么？宝宝？”我怀孕了？这么快？ 
　　“是啊！乖！好好休息！”玉温柔的笑笑！ 
　　呵呵……我终于怀孕了，等等有件我还不知道呢！“那个……孩子是你们俩谁的啊？”呜……我自己都不知道！ 
　　突然被我这么一问他们呆了，一会后，“是谁的有那么重要吗？反正我们是兄弟，当然是我们共同的孩子啦！”若天绝开心的说！ 
　　“恩！皇兄说的对！”玉赞同的点点头！ 
　　“那也好！”反正都是我的孩子，不用分的那么清楚！ 
　　之后若天绝他们对我好好哦！简直我把宠上天了，呵呵……这就是当孕妇的好处，恩……不对，是孕夫哦！  
                  
选择甜蜜生子篇 第六十章 孕夫的特权
　　从我怀孕后，若天绝他们就变的神经兮兮的，我都快受不了，这不又来了，小雪雪不别走的这么快，万一摔倒了怎么办？玉担忧的声音传来！ 
　　“你们够了吧！我是怀孕又不是得了绝症！得了绝症也没这么邪呼啊！”我郁闷的想！ 
　　“小雪儿别生气了，你想吃什么吗？”若天绝立即过来哄我！ 
　　说到吃我又饿了，奇怪了！怀孕后我的食量变的特别的大，但是同时也变的好挑食了，“好啊！我想吃鱼！” 
　　“好，我们现在就去！”若天绝带着我们来到客栈。 
　　“小雪儿你想吃什么鱼？”欧阳宇询问我。 
　　“随便好了！”我现在只想吃鲜美的鱼就好了！ 
　　之后欧阳宇点了好多鱼上来，容云他们几个先帮我把鱼刺挑干净，怕我卡住自己了，因为以前我很少吃鱼的，“好了没有啊？”等的好心急也，这种只能看不能吃的心情好痛苦哦！ 
　　“好了，就快了，再等等！”玉笑笑安抚我。 
　　一会后他们弄好后，把鱼肉放在我的碗，我开心的开始吃了起来，还真不错也，不过少了点东西，我停了下来，“小雪儿怎么了？”容云不解的看着我。 
　　“舅父我想要醋！”我要酸的啦！ 
　　“醋？小雪儿你没事吧？你从不吃酸的也！”生病了吗？ 
　　“可我现在就是想吃啊！”不可以吗？ 
　　“好吧！我去拿！” 
　　一会后容云把醋拿来了，我先倒了一小半碗，然后开始吃疑~~不够酸也，我再加点，我加到半碗，再试吃了一口，还不够也！我再加，就这样加到一满碗了，我才觉得过的去，若天绝他们看傻了，“小……小雪儿你真的没事吧？”他们惊吓不已的看着我。 
　　“没事啊！很好吃，你们要不要？”我开心的望着他们。 
　　“不要！”他们连忙摇摇头，他们可怕酸怕的要命！ 
　　吃完后我们一起出来了，“小雪雪我们回宫吧？” 
　　“为什么啊？”我不明白的看着玉！ 
　　“小雪雪你现在怀孕了，我们这几个没一个懂，万一出什么事就不好了！”玉担心的说。 
　　“不要！你们几个有谁知道？”我望着磊儿他们。 
　　他们全摇摇头，只有小容没摇头！“小容你知道吗？”她咋知道的？ 
　　“恩，以前曾经听我娘说过的！”小容点点头。 
　　“那好，那就不用担心了，我们继续走吧！”我才不要回去当犯人呢！ 
　　若天绝他们无奈的同意了，突然我看见了有卖臭豆腐的，我拼命的跑了过去，“少爷你小心点！”小容在后面大叫！ 
　　容云他们看的心脏快停止了，“妈呀！我说玉这小雪雪怀孕后变化也忒大了吧？”洛痕吓的不轻！ 
　　“恩恩恩！”玉现在只能傻傻的点头。 
　　“这是正常的！”小容笑笑说。 
　　“正常？”大家不明白的看着她。 
　　“是啊！女人通常怀孕后食欲会变大，而且喜欢的食物也会变，只要突然想吃哪怕是三更半夜也要吃！我想少爷怀孕也一样！”小容解释！ 
　　“哦，这样啊！” 
　　我知道卖臭豆腐的摊位上吃完了才回来，“好了，我们走吧！” 
　　就这样我走了一路吃了一路，到了晚上我躺在床上睡不着，若天绝和玉也一样，我坏心的诱惑他们俩，我恶笑的朝他们的脸上各亲了一下，手恶意的在他们身上挑逗，呵呵还……没醒啊？那我接着玩。 
　　在他们身上玩了半天没反应我也就打算放弃了，突然若天绝吻上我，而玉则在我身上放火，“唔……”讨厌！他们耍赖！ 
　　“小雪儿你敢玩弄我们？”若天绝离开了我的唇跟玉一样在我身上的敏感点挑逗。 
　　由于怀孕我的身边仿佛变的特别的敏感，“啊……别这样！”可恶！我有点受不了了！ 
　　“现在才想不要晚了！” 
　　“唔……不可以的！“好想继续可现在不行的！ 
　　“怎么了？”他们俩不解的看着我。 
　　“在怀孕三个月之前是不可以做这种事的，会伤到孩子的！”我解释！ 
　　“啊？”他们愣住了！ 
　　“既然是这样你还敢挑逗我们？”想整死他们啊？ 
　　“对不起嘛！”我也被他们弄的很难受也！ 
　　“小雪雪你好好睡觉！我们先出去下。”唉……看来得去冲个冷水澡了！ 
　　“哦！”我知道他们要干吗，但也没揭穿他们。 
　　呵呵……其实怀孕也不错啊！可以正大光明的欺负他们！这就是孕夫的特权！  
                  
选择甜蜜生子篇 第六十一章 为琴而战！
　　这种既可以玩又幸福的生活过的那叫个快，转眼间过了将近四个月了，“小雪儿别走这么快！“若天绝担心的叮嘱我。 
　　“我没事的！“我又不是玻璃做的碰不得！ 
　　“小雪雪我们去买衣服吧！“玉突然冒出这么一句！ 
　　“买衣服？为什么？”我们带的衣服不是够多了吗？ 
　　“小雪雪你觉得再过几天我们的衣服，你还能穿吗？”玉好笑的提醒我。 
　　这么说也对啊！由于我怀孕四月了，以前平旦的腹部开始隆起来了，但为了不让别人用异样的眼光看我，所以我放弃穿自己的衣服，而改穿绝他们的衣服了，谁叫他们俩的身材比我高大呢！ 
　　“是啊！小雪儿我们快去买吧！”欧阳宇赞同道。 
　　“好吧！” 
　　我们一起来到买衣服的店面，“各位公子你们想要点什么样的衣服？”老板笑笑询问，一看就知道他们这几位不是一般的人！ 
　　“把你们这最好的质量的衣服全拿出来！”若天绝吩咐！ 
　　“是！” 
　　一会老板把衣服全拿了出来，磊儿和小容开始挑，看了一件又一件，每看一件都说一句：“这不行！” 
　　等全看完他们俩也没看见合适的，“老板还有吗？” 
　　“我想问下你们是觉得的质量不够好，还是尺码？”奇怪了！他觉得这些衣服挺适合他们这些人穿的！ 
　　“质量还过的去，有更好的可以拿出来，但尺码太小了！”少爷现在穿是没问题，但过不了一些时日就穿不了了！ 
　　“哦！再请问下是谁穿？我好按尺码找！”这样不就快多了吗？ 
　　“我家少爷！”小容指着我。 
　　“那个……我想他的尺码这些衣服足够了！”恐怕还大了点！ 
　　“不够，过些时就不够，起码要买比少爷现在尺码大两倍还差不多！”磊儿解释！ 
　　“什么？”老板傻了，为什么要那么大？ 
　　“因为少爷怀……” 
　　“够了，你去拿就好了，少废话！“我打断小容的话！我才不想让别人知道我怀孕了！ 
　　一会老板拿出了我要的尺码，他们几个又开始选了，过了将近一个时辰，“你们就不能快点吗？”洛痕快疯了，因为他已经呆坐了一个时辰！ 
　　“急什么？万一选到质量不好的衣服怎么办？少爷的肌肤那么细腻，万一伤到了你负责啊？”小容没好气的说！ 
　　“就是，就是，你给我乖乖坐好！”欧阳宇猛点头！ 
　　“小容，磊儿你们快点啦！”小容慢可以理解，因为她是女生嘛！为什么磊儿也这么慢呢？我坐的腰好酸哦！ 
　　发觉我异样的容云急忙询问：“小雪儿怎么了？不舒服吗？” 
　　“没有啊！只是坐的太久，身体好酸，尤其是腰！” 
　　等到我这么说，小容他们俩加快了速度，一会后他们俩拿着好多衣服过来，“就这些吧！” 
　　若天绝点点头付钱，老板笑的合不拢嘴了，“来，小雪雪我抱你！”玉抱起我。 
　　我到也没反抗，因为我的确有些累了，之后我们找了家客栈休息了一晚，第二天我们再次出发，我们来到一个很大的城镇，“爹怎么回事？为什么大家像赶集似的？”都像一个地方跑？ 
　　“不知道也！”欧阳宇也很纳闷！ 
　　“小雪儿站过来小心点，免的被撞到了！”若天绝抱住我，用手护着我。 
　　雨拦住一个赶路人询问：“请问这发生什么事了？” 
　　“你们是外地来的吧？那你们算是赶上好时候了，今天可是我们悦雪镇一年一度的音乐节！” 
　　“什么音乐节？我也要去看看！”太好了！这还有音乐节也！ 
　　“好吧！” 
　　“我们一起来到会场，“请大家安静，今天是我们一年一度的音乐节，比的是各位的音乐才能，赢的话那些奖品就是他的了！“主办人指着左边的那些奖品！ 
　　突然我双眼闪闪发光，哇~~有我最喜欢的那把古琴也，我要我要我要啦！“夫人你怎么了？”电不解的看着我。 
　　“我要那琴！” 
　　“小雪儿你还会弹琴？朕怎么不知道？”若天绝好奇的说。 
　　“你不知道的还多了呢！” 
　　“是啊！少爷的琴弹的好好哦！只是进宫后就没听过少爷怎么弹琴了！“小容遗憾的回答。 
　　“这样啊！” 
　　比赛正式开始了，我听了他们弹的曲子我就知道我一定赢定了，“我也要参加！”我大声说。 
　　“可以啊！”主办人笑笑说。 
　　我开心的走上了舞台，可我从没想到因为我想要那把琴而引一个大麻烦，真是有得就有舍啊！  
                  
选择甜蜜生子篇 第六十二章比赛成了个人演凑会之惹出麻烦！
　　我自信满满的上台演凑了，我虽然在21世纪学的是钢琴，但我对古琴也是很拿手，我演凑出一首优美动听的音乐，把大家全听的入神了，等演凑完后我发现大家全呆住了！ 
　　怎么回事？都发什么呆啊？那个……是不是我赢了？我转身询问主办人。 
　　可半天都没听到他的回答，整个会场一片宁静，这是怎么了？我不解的看着他们，好久后响起了震耳欲聋的掌声。 
　　“这位公子你弹的真是太好了！”主办人衷心的赞扬我。 
　　“谢谢，那是不是我赢了？那琴是不是归我啊？”我小心翼翼的问。 
　　“当然，当然，这好琴要送给会弹的人，才不会糟蹋啊！“主办人连忙把琴递给我！ 
　　我开心的拿着琴准备下舞台时，就听见主办人略带乞求的说：“可否请公子在弹一曲？” 
　　“可以啊！”反正我也没事做！ 
　　就这样我一首又一首的弹了将近一时辰，天啊！这哪是比赛啊？简直就成了我的个人演凑会了！我不要弹了啦！我身体坐太久了，难受极了，我可怜惜惜站起来说：“好了，今天就这样吧！”赶快溜！ 
　　我跑到了若天绝他们的身边，“等等公子！” 
　　“干吗？”我都免费为他们弹了这么久了还不够吗？做人不要太贪心！ 
　　“公子可否……” 
　　“不行！“若天绝他们齐声回绝，小雪儿可不是乐师，为他们弹了这么久了该知足了，再说小雪儿的琴声只有他们才可以听的！ 
　　“玉我累了！”我靠在玉的怀里述说！ 
　　“好，我们回去！”看来小雪儿是累坏了，再不让他休息的话，他的身体会受不了的！ 
　　“等等公子！”主办人不死心的叫！ 
　　“够了，小雪儿不会再弹了！”欧阳宇不悦的说！ 
　　“不是这样，是这位公子还没履行他得胜的职责呢！”主办人解释！ 
　　“什么职责啊？”我不解的看着他。 
　　“就是与这首富张老爷的女儿张月月成亲啊！” 
　　“什么？”我们全惊的大叫！ 
　　“是啊！这是历年来比赛规矩，我们会在比赛之前挑选出一个家世良好，各方面都优秀的女子来与得胜者婚配！”这是规矩啊！ 
　　“可我不知道有这规矩也！”早知道我就不参加了！ 
　　“我想公子不是这的人吧？那也没关系，现在知道也不晚啊！月月快出来吧！”主办人叫出月月！ 
　　说实话张月月还真是大美女也！“月月见过公子！”她害羞的低下头，这位公子张的好美，琴艺又那么好！ 
　　“你好！”我礼貌的笑笑！ 
　　可看在若天绝他们眼里是要不得的！“这位小姐小雪儿是不会娶你的！“若天绝开门见山的说！ 
　　“为什么呢？”月月不解的询问！ 
　　“公子你是否娶妻？”主办人连忙询问！ 
　　“应该算没有吧！”因为我是把自个嫁了出去！现在我终于知道为什么上台表演的全是男子了！ 
　　“那为什么不能娶呢？你可要知道得胜者若履行这个职责的话，就是与我们全镇为敌！”主办人解释！ 
　　“是啊！是啊！”其他乡亲全赞同的大声喊！ 
　　“绝，玉怎么办啊？”我不知所措的看着他们！ 
　　“不管怎么说小雪雪是不可能娶她的！”玉坚决道！ 
　　“是吗？那我们可就送官了！”主办人威胁我们！ 
　　“送就送！“欧阳宇堵气的说！他还没见过这么逼人强娶的人！连他都没舍得逼小雪儿成亲呢！ 
　　“爹别生气了！爹我饿了！”我笑笑安抚他！ 
　　“好，爹去买食物！” 
　　就在这时官兵来了，“你们在这吵什么？” 
　　主办人连忙把事情告诉了官兵，官兵过来皱眉道：“这位公子虽说你不是本地人，但既然你参赛得胜了，你就得遵守这的规矩，不然你要月月小姐怎么办呢？” 
　　“话是这么说，但是我并不知道有这规矩啊！早知道我就不要参加了！”真是失策啊！ 
　　“呜……我有那么差嘛？”月月痛哭不已！ 
　　“月月小姐这不是你差不差的问题，而是我能不能娶的问题好不好？”这两个醋夫会被醋淹死的！ 
　　“你又没成亲为什么不能娶我？”她不明白的问。 
　　废话！能说我早就说了！此时县官来了，已经很不高兴的若天绝他们拿出证明自己身边的东西，“皇上？臣参见皇上，王爷，两位宰相大人！” 
　　听见县官这么说大家全傻了，也连忙跪下请安，“现在我们可以走了吗？”若天绝搂住我准备离开！ 
　　“等等，皇上你虽然贵为天子，但这位公子必须得娶月月小姐，这的规矩不能打破，除非有个正当的理由！”主办人大着胆子说。 
　　“正当理由？你胆子不小啊！竟敢给朕的皇后找老婆？”若天绝其实有点欣赏他的勇气！ 
　　“皇后？难道他就是宰相之子欧阳娇雪？”主办人傻了！ 
　　“是啊！我就是欧阳娇雪！” 
　　“现在没问题了吧？”玉他们带着我离开了，留下错愕的他们。 
　　我们走出他们的视线后，“玉，绝你们再生气吗？” 
　　“你说呢？”想到小雪雪被逼娶别人他们就很不爽！ 
　　“好了，别生气嘛！我只是想要这琴嘛！”还好琴我有拿到！ 
　　“小雪儿……”他真不知道该说什么了！ 
　　“好了，好了，我保证不会有下次了！我们快走吧！我肚子饿了！“呵呵……其实他们俩没那么生气的！ 
　　之后我们一起高高兴兴的去吃饭了……  
                  
选择甜蜜生子篇 第六十三章 重回皇宫！
　　经过上次的事件后，若天绝他们心有余悸，“小雪儿我们回宫好不好？” 
　　“不好！”我还没玩够呢！ 
　　“小雪雪皇兄说的对，再玩下去会赶不上回宫生产的！”玉赞同若天绝的话！ 
　　“那在这生也可以啊！”为什么一定要在皇宫生呢？ 
　　“小雪儿皇上说的对，在皇宫生比较安全，再说了生孩子可是件危险的事！”欧阳宇恐吓我。 
　　这……也对哦！生孩子可是很疼的！“好啦！我们回去就是了！”真是惨啊！我的旅游泡汤了！ 
　　“小雪儿这样才乖嘛！”他们宠腻的摸摸我的头。 
　　厚~我又不是小孩子，干吗这样摸我啊？之后我们开始打道回府了，等我们回去已经是一个多月的事了，此时我腹部明显突出了，“小雪儿来朕抱你！”若天绝抱起我。 
　　“恩。”现在我才知道怀孕是件多么辛苦的事！腰好酸，每天过的都好受限制！ 
　　若天绝抱我回到自己的寝宫，轻轻的把我放在床上，此时被我们叫来留守皇宫的律王爷也赶来了，“我说你们俩个小子还真是听话，现在太好了，皇家后继有人了！那我也该回去了！” 
　　“不行！”他们齐声大喊！ 
　　“为什么？”他已经牺牲了那么长的时间掌管国事了，他们还不知足啊？ 
　　“因为小雪雪的身体很不好，怀孕对他来说是个很沉重的负担，我们不放心吧！皇叔等小雪雪平安生产后，您再走！“小雪雪再回宫的这一路上，他们发现随着小雪雪怀孕的时间越来越长，肚子越来越大他的身体越来越虚弱。 
　　“这个你放心，国事有他们俩掌管，这个国家垮不了的，就这么定了我走了！“此时不走等待何时呢？ 
　　“皇叔！”若天绝大叫，但他早跑了！ 
　　“那就麻烦你们俩帮朕管理下啦！”现在小雪儿最重要！ 
　　“唔……”我难受的闷哼出声！ 
　　“小雪雪你怎么了？”玉担心的望着我。 
　　“好难受，浑身都好痛！”我眉头紧皱！ 
　　“来人，快宣御医！”若天绝吓的大喊。 
　　一会后御医来了看见这情况傻了，皇后怎么出去一趟回来就怀孕了怎么五个多月啊？”你还愣着做什么？还不快去看看！”容云没好气的说。 
　　“是，臣这就去！”御医连忙过来。 
　　御医诊视后回禀：“皇上皇后先天身体孱弱，怀孕使他身体越发的虚弱，随着胎儿越来越来，一定要小心不然很危险的。” 
　　“这些朕知道，朕想知道现在小雪儿为什么会不舒服？”别总说这些有的没的！ 
　　“皇后是坐了太久的马车才会引起浑身酸疼的，过会就会好的！”御医急忙解释！ 
　　“好，你下去吧！” 
　　之后若天绝和玉轮流的抱着我，因为我床太硬了，本来就浑身酸疼的我更是受不了！“小雪儿你想吃什么吗？”看见难受的我，他们俩心疼极了！ 
　　“不想！”恩……玉身上好软好舒服哦！慢慢的我睡着！ 
　　好一会后一直在睡梦中的我惨叫了声：“啊……” 
　　“小雪儿怎么了？”他们俩被吓了一大跳！ 
　　“肚子好疼！” 
　　“什么？朕去找御医！”他非把这庸医狠狠打一顿不可啊！ 
　　“不用了！”现在又没那么疼了！应该是胎动吧！ 
　　“怎么回事？”他们俩不解的看着我。 
　　我没说话把玉的手放在我高隆的腹部，玉呆了，“呵呵……没事啦！只是胎动而已！” 
　　“小雪儿既然是这样你叫什么？吓朕这一大跳的！”险些没给他吓出心脏病来！ 
　　我委屈的看着他，我怎么知道会是胎动嘛？再说很疼好不好？”好好好，是朕说错话了，来朕在来听听！”唉……看见小雪儿难过，他也很难过！ 
　　之后他们俩就一直把耳朵贴在我腹部上听，可是弄的我好痒哦！呵呵……其实幸福就可以是这样的简单的！  
                  
选择甜蜜生子篇 第六十四章 艰难的生产过程之孩子出世！
　　我们回来皇宫的这几天，若天绝和玉除了上朝外，其他的时间全陪着我，朝事全丢给了我爹和舅父去做了，我们三个乐的清闲！ 
　　“小雪儿朕发现你的肚子好大也！“他记得当年凌儿的母妃怀凌儿时，肚子也没这么大啊？ 
　　“是吗？”我不知道也！ 
　　“当然是啊！“玉也配合的大声道。 
　　“玉你怎么知道的？”我眯起眼睛看着他，绝自己那是因为他曾经做过爹，而玉是怎么知道的？ 
　　“你想哪去了？我是见过的孕妇啦！”这小雪雪挺会吃醋的啊！ 
　　“哦！”害我还以为玉他…… 
　　“小雪儿到时间该去散步了！”若天绝抱起躺在床上懒洋洋的我。 
　　“不要嘛！我不想动！”大着肚子走路好辛苦的！ 
　　“不行！”玉和绝异口同声的说！ 
　　“为什么？”他们当然没事，可我走的很累也！ 
　　“小雪雪御医说了，如果现在不好好培养体力的话，生的时候你会熬不住的！”想到这他们就心惊胆战的！ 
　　“可是我真的不想动嘛！”我耍赖！ 
　　“不可以！”他们俩帮我穿上鞋子硬拉我出去散步！ 
　　唉~~我无奈的在他们来的搀扶下出去散步了，每天就过的如此简单，但却很幸福，就这样快到我生产的日子了，“小雪儿不要吹风！”若天绝紧张的关上窗子！ 
　　“小雪雪不准喝凉茶！”玉夺过我手上的杯子！ 
　　“小雪儿不准吃冷食！” 
　　“小雪雪不准起来，好好休息！” 
　　听见他们俩唧唧喳喳的声音，我烦的要死，“够了，通通给我住嘴！”我满头黑线的说。 
　　“小雪雪不可以生气的！”玉笑笑安抚我！ 
　　“那还不是你们的错！”我没好气道。 
　　“是是是，都是我们的错！” 
　　唉~~他们是不是得了准爸爸焦虑症了？每天紧张兮兮的！可他们的紧张还真是有道理的，这不在预产期的前五天我昏迷过去了，吓的大家手足无措啊！御医更是被他们几个弄的胆战心惊的！ 
　　而欧阳宇他们也把国事丢在一边成天的守着我，整个皇宫因为我的昏迷而陷入了人心惶惶啊！就这样他们担忧的过了四天后，“恩……” 
　　“小雪儿你醒了！”他们开心的看着我！ 
　　“好疼，好……疼！”我虚弱苦痛的说。 
　　“小雪雪你哪疼？”他们紧张担忧的询问。 
　　“我肚子好疼！”疼死了！ 
　　“御医你还不快过来，没听见小雪儿说肚子疼吗？”他们全急的大吼！ 
　　御医连忙冲了过来，冷汗把朝服全弄湿了，诊断后结结巴巴的回禀道：“皇上，皇后他……他要生了！” 
　　“什么？赶快把稳婆找来啊！”若天绝着急的大吼！ 
　　“等等，皇兄找产婆没用的，小雪雪可是第一个男子生孩子的，她们哪会接生啊？”玉解释！ 
　　“那你说怎么办？”他是没辙了！ 
　　“我已经派人去请神医漠然了，一会就到！” 
　　这时神医进来了，“太好了，你终于来了，小雪雪他……” 
　　“不用说了，我全知道了！” 
　　之后他开始帮我接生，“啊……好疼呜……” 
　　“小雪儿你忍忍！” 
　　“好疼啊……啊……啊啊……疼死了！“呜~怎么从来没人告诉我生孩子是这么的疼啊？ 
　　“小雪雪没事的，你忍忍，一会就好！”玉心疼的安抚我！ 
　　“什么一会就好？当初小雪儿的娘生小雪儿时，足足疼了三天才生下他的！”欧阳宇说出事实！ 
　　什么？三天？那还不如一刀杀了我，“啊……疼死了，我啊……我不要生了，呜~” 
　　就这样疼痛持续了大半天，我依然没生下来，此时漠然把他们全叫了出去，留下了小容和磊儿，“少爷你忍忍，不会有事的！” 
　　“好……好疼！”由于叫了太长时间了，我的声音变的沙哑不已！ 
　　“漠然发生什么事了？”玉不解的询问。 
　　“如果在今天天黑之前，他还生不下来的话，恐怕他的命就保不住了！”漠然遗憾的说。 
　　“什么？”他们全傻了！ 
　　“你应该还记得，当初他吃下生子药的时候，我说过什么吧？我说过他本身就有着很严重的心疾，能活什么时候都是个未知数，勉强生子的话会有生病危险的，但他还是愿意为了你而冒险，现在就是当初我说的那个时刻了！”漠然解释！ 
　　“那我们不要这个孩子了，只要小雪雪没事就好了！”若天绝也赞同的点点头。 
　　“不可能了，除非平安的生下孩子，不然他的命就……” 
　　这时磊儿冲了出来慌忙道：“不好了，不好了，夫人昏过去了！” 
　　大家全急忙冲了进来，“小雪儿，小雪儿快醒醒！” 
　　漠然用金针扎醒我，“呜……好疼，疼死我了！” 
　　“小雪儿你忍忍好不好？在坚持一会！“绝他们乞求的注视着我！ 
　　就在这时漠然大声说：“你再用力点，孩子快出来了！” 
　　“听了吗？小雪儿就快了，你再坚持下，不会有事的！”欧阳宇鼓励我。 
　　“啊……啊好疼啊……”我死死的抓住绝和玉的手臂，抓出一道道血痕！ 
　　最终这死孩子终于肯放过我出来了，“哇哇哇……” 
　　“恭喜你们是个男孩子哦！”漠然也很开心！ 
　　“太好了，小雪儿你听到了吗？”绝和玉开心的像小孩一样！ 
　　“等等，我肚子里好象还有一个！” 
　　“什么？”大家一惊！ 
　　漠然连忙回来再次接生，经过一番波折我平安的生了一对双胞胎！在我累的昏睡过去之前，我只有一个想法，我醒来的第一件事就是好好的收拾这两个小鬼，谁叫他们这么折磨我的！哼！  
                  
选择甜蜜生子篇 第六十五章 最终的幸福！
　　从我生完孩子到现在应该过了三天了，可由于我身体虚弱，到现在都还不能下床，“小雪儿辛苦你了！”若天绝心疼的看着我。 
　　“是啊！”玉赞同点点头。 
　　“小雪雪你说我们的儿子叫什么名字？”玉看见我生气了想转移我的注意力！ 
　　“不知道也！你们自己想！”我最讨厌想名字了！ 
　　此时欧阳宇他们来了，“小雪儿身体好点了吗？”容云担心的询问，小雪儿跟他已去世的妹妹一样身体太娇弱了，他怕他承受不起啊！ 
　　“好多了。”只是好累哦！ 
　　“对了，我那两个宝贝孙子呢？”欧阳宇兴奋的看着我们。 
　　“被奶娘抱去喂奶了！”若天绝高兴的回答他。 
　　“哦，小雪儿啊……” 
　　“干吗？”干吗用那种诡异的眼神看着我？ 
　　“那个……你应该也有奶水吧？”欧阳宇语不惊人的冒出这么一句！ 
　　大家全惊讶好奇的望着我，“干吗这么看我？我怎么可能会有奶水呢？我又不是女人！”我没好气的说。 
　　“怎么不可能呢？小雪儿你连孩子都生了也？”欧阳宇一副不相信的样子！ 
　　“我说没有就没有啦！”真是烦死人了！ 
　　“好嘛！小雪儿别生气了，没有就没有嘛！”他也只是好奇啦！ 
　　这时奶娘抱着孩子进来了，玉和绝一个人抱住一个，可孩子们却大哭了起来，“哇哇哇。” 
　　“怎么了？”他们不明白的问。 
　　“不知道，你们哄哄看吧！”容云解释！ 
　　可他们哄了好久也没见情况好转，“好了，你们给我看下吧！”真是吵死人了！ 
　　玉和绝把孩子放在我床上，我伸手拍拍他们，一会后他们就不哭了，“小雪儿看来他们很喜欢你啊！” 
　　“恩！”他们敢不喜欢试试？我那么辛苦才生下他们的！ 
　　“小雪雪累了吗？”看见我爱困的揉揉眼睛，玉帮我和孩子们盖好被子。 
　　我点点头，一会后他们全出去了，好久后我觉得有人在我胸前肆虐，我烦恼的睁开眼睛一看，天啊！这是怎么回事？由于我是抱着孩子睡的，所以是侧身面前对他们的，他们是怎么做到的呢？ 
　　他们竟扒开了我的衣服，在吸奶水？不会吧？乖啊！我去叫奶娘，你爹地我可不是女人也！ 
　　可我发现身为哥哥的他竟怎么也不放开我？难道真被我爹说中了？我还真有奶水不成？不会吧？我抱起小儿子放在我的另一边，果然他有滋有味的吸了起来，呜~怎么回这样呢？ 
　　“小雪儿你醒了吗？”绝和玉走进来看见这副景象傻了！ 
　　“小雪雪你……”还真被他们的岳父大人说中了！ 
　　他们点点头急忙抱过孩子们，可我发现他们俩色咪咪的盯着我，这时我才知道原来我忘记穿好衣服了，我连忙把衣服穿好，到了晚上他们俩吃醋道：“小雪儿不准你在喂他们俩了！”他们吃醋了！ 
　　“好啊！可是生产后奶水很充足不喂他们的话，我不舒服啦！”这可是个问题啊！ 
　　“没关系的，我们有办法！”他们俩贼笑！ 
　　疑……他们俩有什么办法？结果竟成了他们俩抢儿子的食物了，“恩啊啊……讨厌你们不啊……不要这样啦！”可恶！他们名为帮我吸出奶水，实际却是挑逗我！ 
　　“小雪雪不喜欢吗？” 
　　呜……可恶啊！我竟很喜欢啦！我害羞的不说话，就这样等我身体全好后，他们俩就恢复以前一样了，开始索取无度了，我真是气死了！ 
　　慢慢的儿子们张大了，他们俩更是乐的清闲，把朝政全交给俩儿子和我爹他们去处理，说什么要从小磨练他们，这简直就是废话嘛！结果他们俩天天缠着我，“恩啊啊……不要啊哈……” 
　　“小雪儿你还是这么美！”让他们这么痴迷！ 
　　“不要啊啊啊……你们慢唔啊啊啊……慢点啊！“我要死了，他们竟每天缠着做他们爱做的事！ 
　　他们根本就不理会我，一直到下午才算是彻底放过我了，我生气的不理他们，一直在帮绝和玉处理政事的儿子们开始不满了，“皇兄你说父皇，父王老缠着父后，为什么不让我们也去啊？”他也很喜欢父后啊！ 
　　“天知道！”可怜他们小年纪就这么劳碌啊！ 
　　“皇兄我好想父后哦！“ 
　　“我也是啊！”父后真的好可爱，好温柔，好美哦！ 
　　可惜现在是不可能见到父后的，肯定有被父皇和父王缠住了，就这样我和绝，玉他们每天都过着自己幸福的日子，而儿子们却天天帮他们懒惰的爹工作，我是不介意啦！因为他们俩可以天天陪我啊！ 
　　不过儿子们和我爹他们却抱怨不已啊！呵呵……可惜抱怨也没有，因为我们打算一直这么过下去，我的生活真是幸福美满啊！但是好象“性”福的过头了，唉…… 
　　（全文完）  
--------------------------------------------
惜惜手机 http://www.xixisj.com
提供TXT UMD手机书免费下载
更多电子书，尽在惜惜手机网！
--------------------------------------------