小梅是一个年方二十的俏护士，在一家不小的诊所工作，容貌娟秀身材健美
    的她，在护校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，所以在诊所里常跟一些年轻的
    男病患，搅起一些勾搭的事，有时替行动不便的病患套弄屯积已久的肉棒，并且
    解开纯白的护士服的钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，
    让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎，可是奇怪的是她从不
    让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞，并不是她不需要男人的抚慰，原因是她
    爱上了诊所内的首席医师陈医生，可是她不明白为什么陈医生总是对她有意无意
    地，让小梅不知该如何是好。
    有一天事情发生了那天小梅正在整理陈医生的办公桌，却在抽屉里发现几本
    色情杂志，小梅心中一喜知道情郎并不是不解风情的鲁男子，本来是想放回抽屉
    ，但是还是忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些
    护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自
    己用细嫩的双手捧著少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套著白丝袜的修长
    玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫
    荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿著性感白色高跟
    鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行，小梅看了不禁心
    神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来
    做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的
    身躯上更有一种色情的感觉，小梅翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成
    上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从珠唇里
    探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小
    阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色
    的内裤褪在膝上，当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，
    也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮，在手淫之余还翻看其它的
    画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套著黑色吊带袜的
    肥嫩大腿奸淫，
    有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头.....
    小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间
    ，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在小梅要达到高潮泄出的时候，突然身后有人
    叫道﹕“林护士你在干什么”小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满
    腿的淫水，原来进来的人是陈医生，他看见小梅美丽的俏脸布满了红晕，膝上还
    吊著一条亵裤，心中明白这位美护士正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来，
    小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是他看到自己的
    样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了，小梅还
    故意装出难为情的表情，羞答答的背著身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露
    出圆翘白嫩的小屁股，陈医生忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小
    梅的樱唇，小梅当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸允，热吻过后陈医生才说
    出自己的密秘，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜
    ，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，只是以前交过的
    女友都以为他是变态而离去，小梅这才明白陈医生不理自己的原因，小梅靠在他
    的怀里说，只要陈医生能爱她，你要怎么玩就怎么玩，陈医生大喜若狂，马上从
    抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起护士裙
    翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，陈医生看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子
    的拉炼，掏出膨胀的阴茎，小梅拉著陈医生坐下旁边的沙发，陈医生紧张地抱著
    小梅在膝上，开使隔著护士服抚摸小梅胸前的丰乳，小梅的乳房并不大，可是刚
    好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性，小梅在他的耳旁说﹕“没关系你可以
    伸进衣服里摸啊?
    ”陈医生得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔
    著奶罩更确实地抚摸到小梅娇翘的小乳峰，陈医生获得触觉的享受，更想满足视
    觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起
    物，原来在男人手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开使膨胀挺起，小梅微笑
    说﹕“你是不是想看我的乳房”陈医生害羞地点点头，﹕“那你可以脱我的奶罩
    来欣赏啊?
    ”陈医生小心翼翼地将小梅纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到
    的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，
    但是陈医生的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的
    巨大更美丽，小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，陈医生转移
    注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那呻
    吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让陈医生
    欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，小梅希望
    陈医生能更进一步地侵犯她其它性感的地方，小梅只好羞答答地提醒他，“你不
    要光摸人家的乳房嘛，小梅下面的东西更漂亮”，陈医生一听马上转移目标，顺
    手翻起护士裙，入眼的包裹著纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，陈医
    生用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给陈医生视
    觉及触觉上极大的快感，然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩小梅圆
    滑结实的小屁股，小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进陈医生的胸前，为
    了给情郎更多的快乐，用手拨开陈医生的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄陈医生
    的乳头，从没有性经验的陈医生，那经得起小梅的挑逗，立即激动地叫著“小梅
    让我脱下你的三角裤吧？我想看你的鸡...... 鸡巴”，
    温文的陈医生竟然在激
    动下说出粗俗的性器名称，小梅听到陈医生说出这种淫秽的话，更有一种莫名的
    快感，竟也用更淫秽的话回答“你快脱人家的三角裤，看看小屄美不美，湿不湿
    ”，陈医生听了小梅的淫语，一把扯下小梅的三角裤，只见小梅含苞待放的肉缝
    展现在陈医生的眼前，小梅的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持著白嫩的肉
    色，旁边长满幼细的黑毛，陈医生忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的
    小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆，陈医生忍不住赞美
    “小梅你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸”，陈医生用手指
    去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡
    的叹息声，陈医生看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一
    阵强烈的快感， 只觉得要达到高潮不禁叫出声来“啊... 不行了.....
    人家要
    .... 出来了”说完身体弓了起来，
    阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把
    陈医生的手弄得湿淋淋的，当高潮过后小梅依偎在陈医生的怀里，而头一次看到
    女人高潮的陈医生却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的小梅。
    小梅休息了一会儿，温柔地在陈医生的脸上轻吻，娇媚地说“陈医生你真厉
    害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我你没有完过女孩子”，陈医生急忙辩解“
    小梅我没骗你我真的是处男，你刚才是怎么了，为什么你的下面会流出那么多水
    ，吓死我了”，小梅吃吃地笑著说“傻瓜，那是女人高潮时候泄出的精水，和你
    们男生射出的精液是一样的，你这个医生连这个都不懂”，陈医生听了埋怨地说
    “你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了”，小梅听了才注意到，情人的玉茎
    还愤怒地翘起呢，小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握
    住阴囊里的睾丸，陈医生只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不
    出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的护士玩弄淫器的乐趣，小梅
    轻笑说“现在让我给你一点特别的服务”，小梅让陈医生斜坐在沙发上，撩起护
    士裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶著肉棒一手搭著陈医生的
    肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，陈医生只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地
    紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮肤，陈医生终于体会女人的美味，小梅
    在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫著“来，捧著我的屁股动一动，让你的那
    根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉小梅的屁股，我的屁股圆
    不圆滑不滑，对＇嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿著丝袜给你弄，你也要摸
    摸我的腿，啊美死我了”，这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，
    忘形地追求性爱的愉悦，小梅两只手都扶著陈医生的肩膀，挺起胸前的玉乳，让
    他品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样陈医生一面舔著椒乳一面摸著玉臀
    和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精
    刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后
    的余韵。
    表姊
    陈医生的全名叫陈立人，他有一个美丽动人的表姊名叫林慧如，他们从小玩
    到大可以说是青梅竹马，而表姊也渐渐对立人情愫暗生，可惜表姊在父母的坚持
    下，嫁给一位富有的中年人，数年后生下一个儿子，也就在陈医生与小梅在医院
    里一夜风流后不久，而在品尝了小梅的肉体后，小梅也就名正言顺成了陈医生的
    女朋友，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻研究性爱的游戏，
    有一天陈医生约了刚坐完月子不久的表姊和表姊夫去看电影，恰巧表姊夫身体不
    适，无法前去，只好三人前去看电影，陈医生开车载著小梅与表姊，一路上表姊
    看著年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羡慕油然而生，婚后数年
    她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾，可是这
    样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法，到了电影院，三
    人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐著，三人对号入座，电影里演
    的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得陈医生有些血脉贲
    张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔著丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，小梅
    本来正在用心地看著电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原
    来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续
    摸下去，陈医生见小梅没有拒绝，就在她的耳边问“小梅你今天穿的是裤袜还是
    长袜？”，小梅说“你问这个干什么？”陈医生兴奋地说“我想摸摸你的下面”
    ，小梅害羞地回答“死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦”，陈医生略
    感失望，不过还是把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温
    暖潮湿的肉唇，陈医生惊奇地问小梅“你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞”
    ，小梅回答“傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内
    裤会露出形状不好看，你不喜欢吗”，陈医生怎会不喜欢，简直是高兴死了，加
    紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接著陈医生把
    外套盖在跨间，拉著小梅的手放进去，小梅当然知道陈医生要她套弄他的鸡巴，
    所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，小梅的
    手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那
    条筋，刮得陈医生又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道他的嗜好，然后更进一
    步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，陈医生舒服地壁上眼睛，
    而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又
    滑，小梅不禁低声笑著对他说“怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多
    水，你啊越来越好色了”，陈医生分辩地说“你的手摸得那么淫，又穿这种开裆
    的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，小梅我们来玩玩好吗？你的
    那里也湿淋淋了”原来小梅在陈医生的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂
    躏，但是表姊在旁边总是太大胆了，小梅把这个原因告诉陈医生，陈医生灵机一
    动，就告诉表姊说要陪小梅买些饮料，然后就牵著小梅的手偷偷地溜到后排没人
    的位置上，表姊其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷喵到表弟竟然把手探进
    小梅水蓝色的紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不
    禁有些心神荡漾，又看到小梅把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动
    得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当陈医生两人提出要离座的事，心理当然知
    道两人是要去做那种羞人答答的淫邪之事，疑问的是表弟这样端正的年轻人，怎
    会辩得如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的
    一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住
    地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下来，而陈医生和小梅的肉戏已
    经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的
    玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的跨间，由于未著三角裤，便顺利地从裤袜的开
    裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩
    擦，陈医生享受著小梅的下体的美屄之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃
    罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小梅还不时回过头将红唇贴在陈
    医生的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，彗如从未看过如此热烈淫秽的交媾，只
    觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解
    开上衣的二颗扣子，将孅细的玉手伸入，隔著肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉
    乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起
    的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然彗如情不自禁松开黑色窄裙的拉炼，想
    像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔著白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊
    讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会
    处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍
    不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味，看著表弟和小梅忘我
    的相奸，多希望坐在表弟跨间干进鸡巴的是自己，心中呼喊著“立人你知不知道
    表姊有多爱你，你为什么要在我面前和别的女人做爱，表姊的下面都湿透了，你
    快来玩弄表姊的奶奶和热屄，姊的屄会比那个女人更让你舒服”，就再彗如沈醉
    在手淫快感的时候，小梅已经在陈医生的玉杵下屈服，达到了高潮，陈医生也在
    阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，小梅听到他粗重的喘息声，知道爱人要泄
    精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进
    小梅艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让陈医生奸淫自己的嘴巴，
    而且用手刺激阴囊里的睾丸，陈医生在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力
    的水柱打在小梅的喉咙中，当最后的精液射完后，小梅抬起头用非常妖媚的神情
    ，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存著乳白的精液，小梅这种楚楚可怜
    的媚态实在是太美了，表姊看到小梅跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道小梅
    是用嘴去承受表弟射出的精液，让彗如觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄
    肉芽，彗如只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液，
    正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，陈医生一转头就看到，彗如
    一手抓著乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而彗如正陷入泄身的欢乐中，根本没发
    觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里，陈医生并没有出声，只是心里想著
    ，表姊这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美
    少女，又有另一种风情，如果能尝试一下表姊的滋味该有多好，彗如在高潮过后
    终于恢复清醒，一看表弟正搂著小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给他的快乐，
    顾不得下体还湿淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉炼时，小梅和
    陈医生也带著满足的感觉回到了坐位，很快的电影就演完了，三个人都不知道电
    影在演什么，三人各怀著不同的心情出了电影院，由陈医生载著她们回家，由于
    小梅的家住得比较近，陈医生就先送小梅回家，一路上彗如还沈溺于方才的激情
    中，久久不能平静，由于小梅不在所以彗如是坐在前座，陈医生一面开车一面观
    察表姊的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得彗如原本温柔文静的感觉，更增
    加了诱人的妩媚及性感，使得陈医生动起表姊的邪念，他心想以前他也和表姊玩
    过一些恋爱的游戏，表姊也不忌讳把身体让他抚摸，只是那时似懂非懂并没有性
    的欲念，现在大家都长大了，表姊也跟男人做过爱生了小孩，表姊是不是还会像
    以前一样让自己抱和摸，陈医生眼中露出一种性饥渴的眼神，彗如也感觉到了，
    由于害怕只好闭起眼假装睡著，忽然觉得有一只温热的手在自己穿著丝袜的大腿
    上猥亵地来回抚摸，原来陈医生见她睡著忍不住用右手去抚摸表姊那双穿著肉色
    丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把彗如原本白皙丰满的玉腿，衬托得更
    性感更迷人，彗如心里又羞又急，“立人你怎么可以摸表姊的大腿，我已经是人
    家的妻子，你不可以对我做这种下流的行为”，彗如心里这样想却不敢出声制止
    ，陈医生见表姊没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺著大腿往窄裙底
    摸进去，去接触表姊包在丝袜和三角裤里的阴部，表姊没想到他竟然如此大胆，
    已来不及阻止，就让自己手淫后湿透三角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡
    的秘密被发现，彗如羞得快哭出来了，陈医生摸到彗如淫水氾滥的淫唇，更如获
    至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得彗如全身酥麻，呼吸渐渐粗重起
    来，几乎要崩溃的边缘，陈医生看到表姊的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水
    越来越多，知道表姊是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姊成
    熟丰满的娇躯，将热唇吻上表姊甜美的樱唇，彗如没想到表弟会那么大胆，想要
    出声阻止已经来不及，只觉得表弟身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再
    也提不出力气去抵抗，陈医生将舌头探进彗如的口中，去允尝表姊的香舌和唾液
    ，彗如被她挑逗地也将舌头送进表弟的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法
    的事，陈医生的手也不闲著隔著衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而彗如也忍
    不住摸上表弟裤子隆起的部位，.
    两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇，
    陈医生说“表姊我好想你，你变得比以前更美更诱人了”，彗如幽怨地说“立人
    自从我嫁人后，我没有一天不念著你，可是你却有了女朋友，还跟她做那种事”
    ，陈医生知道表姊是指电影院里那场热烈的淫戏，陈医生就笑著说“表姊你是不
    是偷看我和小梅做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么湿”，彗
    如满脸羞红地轻捶表弟的胸口说“不来了，谁叫你和小梅做出那么淫荡的事，我
    是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那么多水”
    ，陈医生看了表姊这种娇羞的模样，怜惜地摩著她白嫩光滑的面庞说“表姊你的
    性生活是不是不美满，表姊夫对你好不好”，彗如说“我不知道，每次我们做爱
    时，你表姊夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出来，我从来不知道什么
    叫高潮，最近他年纪大了体力不支，我们已经好久没有做爱了”，陈医生轻咬彗
    如的细嫩耳垂说“表姊我好想要你，我让你享受做爱的欢乐”，彗如也因为欲火
    炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给表弟，她满面娇羞地说“立人如果你不
    嫌弃表姊是残花败柳的话，表姊随便让你爱怎样就怎样，陈医生欣喜若狂地说“
    表姊我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭”，彗如疑问地说“表弟什么叫
    吹喇叭，我不知道要怎么做，陈医生笑著说“表姊你实在是太单纯了，连吹喇叭
    都不知道，就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊”，表姊啐了一声说“
    立人你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊”，“不会的，男人
    都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你习惯以后会觉得立人
    的鸡巴是最好吃的东西”，彗如想到在电影院里小梅也有用嘴去替表弟服务，心
    想小梅能做的我也能做，我是不能输给小梅的，彗如用柔媚的声音说“好嘛，我
    帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎么做”，说完就将白嫩
    孅细的玉手按在陈医生裤子隆起的地方，陈医生启动车子，一面开车一面指导表
    姊如何爱抚自己的阴茎，彗如听著指示将头部靠向表弟的跨间，羞涩地拉下裤子
    的拉炼，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上
    下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉
    得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接著又听从指示用舌尖
    去舔龟头与包皮之间的环沟，彗如这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻
    垢吃得一乾二净，表姊还主动地去捧著下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中
    滚动，陈医生觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，彗如更将心爱表弟的大肉棒整支
    含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，陈医生怜惜地拨开乌
    黑的秀发，欣赏表姊娇媚的脸庞含著淫具的媚态，表姊还用丝丝的媚眼看著自己
    ，是否满意第一次的口交，紫红的龟头沾满彗如的口水，显得更加光亮，就再彗
    如热烈的口交中，车子开到彗如家地下室的停车场，陈医生将车停下，打开顶的
    小灯，慢慢扶起正在努力吸允玉茎的表姊，看著表姊泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇
    贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱著表姊香气袭人的温软肉体，表姊用磁性的声音
    在他耳边说“立人脱下姊姊的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩”，陈医生用手
    一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，表姊尖挺丰满的乳房被肉色
    缕花的乳罩包起来，拍的一声陈医生解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二
    座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在立人的眼前诱人地晃动，立人不禁赞美“表姊
    你的乳房好美啊”，彗如听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送
    到表弟面前说“弟弟你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸”，立人当然不客气地
    将脸埋进表姊的乳沟间，彗如软绵绵的乳房充满著乳香，陈医生一面吸允甜美的
    乳沟，一面用手拧著樱桃般鲜红小巧的乳头，彗如受不了乳房的酥痒感，口中吐
    出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随著叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，
    表姊忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股
    ，陈医生看在眼里实在是太美了，表姊娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉
    臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白
    嫩玉腿淫荡地在表弟面前张开，湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以
    看到黑色的耻毛，陈医生一时被这样诱人的美景看呆了，彗如以为这样还不能引
    诱表弟的下一不行动，就把孅细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上
    下地摩擦著湿淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说“立人姊姊的这里好痒，我全身都热
    的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你”，陈医生在也克制不住了，他用力撕开那
    层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终于表姊神秘的肉
    缝赤裸地展现在陈医生的眼前，彗如羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像
    荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用激情的眼光，看著嫩红色的阴户，“啊！弟
    弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔。。。不要捏那颗小
    豆豆，那是姊姊的阴蒂你捏得姊姊又痛又痒，好难过啊”，彗如轻轻在呻吟，原
    来立人已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起表姊的性欲，他熟练地剥开二
    片肉瓣，用力地揉著藏在顶端的小阴核，揉得彗如又爽又痒，那双穿著肉色丝袜
    下修长的美腿，忍不住地摆动，表姊解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般
    的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的
    肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿著性感的黑色高跟鞋，随著淫荡
    张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上，这样诱人的画面，看得陈医生实在受不了，
    他调整姿势把肉柱移到彗如的阴户边，叫表姊扶著自己的阴茎，彗如握著表弟那
    条又烫又硬的玉茎，知道表弟要自己把玉茎送进淫唇之中，“啊羞死人了，弟弟
    要我做这种淫贱的事”，彗如羞耻地把表弟的生殖器对准自己蜜汁氾滥的淫唇，
    用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中，陈医生觉得整
    支肉棒被表姊的淫肉包得好舒服，不禁对著表姊叫“好姊姊这就是你的小屄，我
    终于得到姊姊了，姊姊你让我的鸡鸡爽死了”，彗如也兴奋地娇吟著“好弟弟姊
    姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人，啊别顶得那么用力，淫姊姊的肉洞
    会受不了”，立人干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的孅细美腿架在肩上，尽情
    地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激著立人的感官，立人用力摇摆著臀部，让阴
    茎在表姊的美屄里摩擦，表姊用朦胧的眼光看著立人，绉著眉头露出又痛苦又舒
    服的表情，轻轻地叫：“立人不行了，姊姊要泄出来快抱住姊姊，立人虽然还没
    有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，彗如也
    探出香舌让表弟吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在立人的胸口
    ，优美修长的玉腿交缠住立人的臀部，彗如终于献给表弟女人的高潮，立人只觉
    得下部流出大量的淫水，立人温柔地在彗如的耳边问道：“表姊你泄出来啦，你
    觉得爽不爽？”彗如娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东
    西”，彗如觉得立人的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在立人
    的阴茎旁，爱怜地握住表弟那根沾满自己淫水的肉棒，“立人你刚才没有射精，
    你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你插一次”，立人揉捏著彗如雪白
    大屁股说，“姊姊我当然想啊，可是这次我想玩乳交”，彗如疑问的说“甚么是
    乳交？那要怎么弄？”立人淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：
    “就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我
    性交”，彗如明白后不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人
    用奶奶来做爱的？”，立人以为表姊不愿意不禁大感失望，没想到彗如竟然用手
    捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对立人说：“小色鬼还不快上来？”，立人欣喜
    若狂马上跨坐在彗如胸前，把红通通的阳具搁在表姊雪白的乳沟，彗如娇媚地将
    柔软的乳房夹住心爱表弟的大阴茎，立人开始摇动屁股，让阴茎在表姊的乳沟中
    摩擦，彗如害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，立人撒娇地说：“姊姊不
    行你要看著我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头”，彗如无奈只好抬起头，让表
    弟看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头，而立人
    就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表姊的乳房红唇都是精
    液，彗如一边品尝表弟的精水，一边对表弟说：“姊姊永远是你的”
    野外春光
    这天立人带著小梅和表姊来到情人谷，天气非常的好，三人慢走进谷内的隐
    秘处，立人牵著二个美女，坐在一颗大树下，立人看著小梅穿著白色的毛衣，红
    色的迷你裙和过膝的长统白毛袜，显得娇俏迷人，再看另一边的表姊穿著嫩黄色
    的套装，白色的丝袜包裹著修长的玉腿，显得妩媚动人，立人怀抱著二位尤物，
    感觉自己实在太幸福了，原来立人和小梅彗如食髓知味，想在野外做爱寻求另一
    种刺激，三人看四下无人，立人和小梅站起身而彗如却蹲下来，解开立人的裤子
    的拉炼，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，张开诱人的红唇把鸡鸡含在自己温热的口腔
    中，用滑溜的香舌舔弄表弟的龟头，而立人和小梅也没闲著，靠著树干热情地接
    吻，立人的手叹进小梅的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的少女嫩乳房，小梅里面没
    有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部，不但如此小梅和彗如连三角裤都
    没穿，等会立人要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了，立人的鸡鸡已被彗如
    甜美的嘴舔弄得勃起成非常的粗大，彗如迷恋著这条带给她无限快感的大鸡巴，
    又进一步地去含著底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，立人只觉得舒爽异常
    ，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄小梅湿淋淋的阴唇，小梅被摸得浑圆的臀部
    不停乱摇，一副春情难挨的样子，立人看这样子，就叫小梅靠在树上，拉起一条
    穿著白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓著自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户，红
    红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿的阴道中，立人摇摆著臀部让鸡巴
    在小梅的淫洞里抽动，彗如看见小梅被立人的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，看得
    她全身又痒又热，她要引诱立人快点来爱她，慢慢站再立人面前，拉起淡黄色的
    裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于没穿亵裤
    ，阴部以被淫水沾湿变成透明，连阴毛都凌乱地贴再上面清晰可见，彗如又解开
    上衣，露出诱人尖挺的乳房，只见彗如一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的
    模样，立人一把将彗如拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出翘起的臀部，立
    人把诱人的白色裤袜脱在腿部，表姊那又白又嫩的屁股，就在立人的眼前摇晃，
    立人一手揉捏彗如的臀部，另一手抓著小梅的美丽的乳房，下面的阳具奸淫著小
    梅的阴户