（1）是梦还是真实[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]现在我正是在电车上。
我是吴白威，一名痴汉；是痴汉达人。
痴汉一词来自日语跽跼踄跿，潀漅漡漇即中文的色狼，指在对女性作出性骚扰或性侵犯行为的男性。

人挤人的电车一直都是很好进行痴汉活动的地方僯僓僪僤，墉尘寿夥我拥有「黄金神指」，可以让女生进入美妙的感官世界颯颮颭饺，臧臺与舕所以我在进行痴汉为结束後，当事人都不会举发我。

同时我也是痴汉协会的会长嫩嫞嫛嫟，嵿嵽嶆嵹这协会宗旨是让全人类享受到性的快感，听起来是不是很伟大呀？这个协会在社会上当然是不可能会被认可，所以都是暗地裡进行活动。


「嗯啊……」我身前一名女学生发出声音。
一开始我先用手背轻轻的弄她，看到她没什麼反应，我就大胆一点，整个手掌贴了上去抚摸。我看到她头微微低了下去，就知道她是可行的，所以对她进行痴汉行为。

现在我的手已经伸入她的裙子，用手指摸着她的三角地带。
因为我的技巧十分高超，不会一回儿，她下面就湿了。
我对她进行耳语。
「妳是不是很期待，我用手指插入？」
「求…求你别这样…」
虽然她拒绝我，但是我可以看出她脸泛潮红，已经十分性奋。

我用手指拨开她的内裤，然後用手指插入她的体内，她「啊～」的发出声音。
我手指开始上下抽插。
「不…不要这个样子……」
「明明就很舒服…不是吗？」

我中指在她体内来回动着，手掌则享受着她的臀部。

「不行…啊～～啊～～」

我可以感受到她流出了相当多的淫水，电车的地板上都湿湿的了。

「再进入第二根手指囉…」
「啊～～～～」
在我说话的同时，第二根手指也进入她身体了。她抗拒的表情，慢慢变成享受的样子。
我另外一隻手也开始摸起她的胸部。
「啊呀……」
「是不是很舒服啊？」
「我…嗯啊～～」

手指随着她的身体节奏，快速动着。

「舒服…啊～～～」

『石牌站要到了，石牌站要到了！』这是电车的广播声音。

我就是住在石牌，虽然我很想继续享受，但是我不想坐过站，所以我观察了一下，决定尝试看看她是否已经达到那种境界了。
我将手指从她身体中出来。

「咦？」她露出疑惑，看起来是不满足的神情。
「我要下车了。」
「等等…」她好像说不太出来。
「跟我回家吧！」
「……」她只有脸泛潮红的点点头。


＊


後来我把那名女学生带回家，激烈的爽射两次，我让她留下手机号码，以便日後可以找出来做。
其实我是想调教她，因为我们痴汉协会有一个特殊设施，叫做「痴汉电车」，这是协会花大钱购买淘汰的电车车厢，摆在协会仓库裡面，我们会定期找被调教成功的女生进入车厢，然後邀请各方痴汉一同进入电车享受。

要成功调教女生自愿进入车厢并不容易，不过身为会长，又是痴汉达人的我，已经成功调教不少女生了。
很难以相信的，我只是一名高三学生而已。

接着我上我们痴汉协会的网站，这当然是需要通关密语才能进入的网站，我将今天的成果PO上讨论区进行分享，顺便更新一下我在网站上的BLOG。整理一些其他人痴汉经验的资料，看一看其他会员的讨论。

摸一摸就已经到了晚上十点多，当痴汉达人是非常消耗体力的，尤其是当我发动「黄金神指」时，体力消耗更快。所以我就像好孩子一样，早早就寝了。


＊


现在我是在哪裡…为何四周都是暗暗的…？
我很确定我是睁开眼睛的状态，可是四周完全都是黑暗，到底是怎麼一回事？

突然，打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人。
那位男人是外国人，从鬢角到下巴，留满了鬍子。他穿着笔挺的西装，手拿一根典雅的柺杖，看起来是一名绅士。

「吴白威，身为神的我要对你制裁。」那名绅士说道。
「你…你怎麼知道我的名字？」我对眼前的绅士没有任何印象。
「我是神。」他说话的时候起来没有任何心虚的表情。
「你…是神…？」

「你一定不相信，所以我证明给你看。」绅士拿起柺杖挥了一挥。

「给我光！」绅士开口说道，原本是黑暗的空间，立刻就变成光充满的世界，什麼都没有，全部都是光，因为来得太突然，我眼睛瞇了起来。

「给我海洋！」绅士又开口说道，这个世界瞬间变成在大海裡面，我周围竟然还有鱼游来游去，奇妙的是我呼吸并不会感到困难。

「给我高山！」接着我和那名绅士变成站在山顶上，是一座雪山，风雪吹得我身体都在发抖。

「你相信了吧？」
「冷…冷死了…赶快变回原来的世界啦！」现在真的是超冷的，毕竟我睡觉只穿T-SHIRT跟四角裤，哪能站在这座雪山上。

「还回初始！」绅士喊着，眼前的世界又变回一阵黑暗，依旧有道光打在那名绅士身上。

「我…我相信了。那麼你到底有什麼事情？」
「我开头已经说了，我要制裁你，吴白威！」绅士义正辞严的说道。
「制裁…？我做了什麼吗？」
「你还不知道？你这几年进行的痴汉行为，我尽入眼底！」

「可…可是…那些女生都感到很舒服啊！」
「哼…那麼你能保证，痴汉协会所有成员，都让女生很舒服，不让女生感受到侵犯？」
「这……」
毕竟有像我这种高超技巧的人是少数，很多成员还是使用一些暴力、下药等低俗手段。

「再说！你就算让女生事後感觉很爽好了，你一开始对她们进行那些行为，也是没有经过同意的吧？」
「……这倒是真的。」
「所以我要制裁你！」绅士拿起手杖指着我。
「等….等一下！」

但是那名绅士没有理会我的要求，嘴巴唸了唸咒语，手杖发出了一道闪光，我感到一阵电流，便昏倒了过去。


＊


「铃铃铃铃铃铃～」闹锺的响声。
我揉了揉眼睛，窗帘透出了阳光…这是…早晨的阳光？
「铃铃铃铃铃铃～」
「好吵…」我嘴巴唸了一下，然後将闹锺关掉，虽然是我自己设定的，但是每天起床都觉得闹锺响声很吵。

我坐起身子，看着早晨的阳光，原来…那名绅士是梦中情节。
对嘛！世界上哪有什麼神，还说什麼制裁我，真是笑死人了。

我从床上下来，不知怎麼搞地，感觉身体特别轻盈。
大概是刚睡起来，所以有种飘飘然的感觉吧！
接着走向浴室，準备进行盥洗。当我拿起洗面乳，準备往脸上涂抹时…

「咦！？？？？？？」
眼前…也就是镜子前面透出的女生，到底是谁啊？
我父母在外地工作，所以我是独居的状态，我也没有任何兄弟姊妹，钥匙也是只有我一个有。难道会是小偷？可是我左顾又看，并没有其他人在。
我瞪着镜子裡面的女生，那名女生也回瞪着我。

她有一头乌黑漂亮的黑色长髮，浏海很整齐的往左侧梳过去，这点到是跟我挺像的。
洁白细嫩的肌肤，看起来垂涎可口的樱桃小嘴，如同知名AV女优漂亮的胸部，撩人的水蛇腰。
真是天使般的脸孔；魔鬼般的身材，这名美少女到底是谁…？

「该不会……」
我嘴巴唸出『该不会』三个字，我很确定这三个字是我唸的，可是传到耳中，却是甜甜的少女声音。

「现在我还在梦裡面吧！怎麼会变成女生了呢？」
我抓着自己的胸部，是柔软的乳房，被抓的触感确实的传到我身上，看来这真是我身体的一部分。

「哈哈…这个梦还真是真实啊！」

我对镜子尝试做一些性感撩人的姿势，比如说对镜子弯腰，露出自己的乳沟。

「不过…未免太真实了吧！」
因为这裡所有场景，看起来都跟现实一模一样，尤其是刚刚起床风景，正是我每天起床的样子。

接着我捏了捏自己的脸颊，以前我碰到讨厌的梦境，只要自己捏，一定都会醒来。

「呜～～？」
我发出疑惑的声音，镜子反射出的美少女，也就是我自己，露出了疑惑的表情。
「怎麼没有醒来……」

该不会这是现实吧！
我赶快衝出浴室，我决定拿起我的手机，看着裡面的通讯录。我听说有些梦会伪装成跟现实一样，可是在细节会有所出入，所以我决定看通讯录辨别真伪……

「完全…完全一样……」
我手机上的通讯录，不论是名字、号码、住址，完全都是正确的。

我跌坐在地上，手机从我手中滑落。

「这…这不是真的…这不是真的…….」
难道神，真的制裁了我？因为我侵犯太多女生，所以我也要变成女生…然後….被侵犯…！？

「厚！！！」我大吼一声，理所当然的是女生的声音。
如果这是现实的话，接下来我该怎麼见人，到学校上学，该跟同学说些什麼？今天干脆不要去上学算了…

不行，绝对不可以，我在父母的印象中是一名好学生，如果让父母知道我翘课，生活费可是会受到影响。

我打开衣橱，準备换上学校制服，可是打开衣橱的我无言了……

「怎麼这样……」

衣橱的衣服，全部都是女生的衣服…全部…全部都是……女生的...

---

吴白薇有着白皙的皮肤、乌黑亮丽的黑髮、以及可人的棕色明眸。


---


这到底是怎麼一回事，[原创] 痴汉达人变女生（2）痴汉被痴汉袭击[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2968309][原创] 痴汉达人变女生（2）痴汉被痴汉袭击[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]竟然连衣橱裡面的衣物全部变成女生穿的。这时我忽然注意到，我下面穿的竟然不是惯穿的四角裤歍殠殞殟，綦綞绪緅而是粉红色的小裤裤。

背脊感到一身凉意，难道神偷偷跑进我家綮綯绽网，厌嘏嘎嗿不但帮我变身，然後将衣物都换成女装萣蒠蓌盖，屡屣嶂嵷连穿在身上的四角裤都不放过….实在是太夸张了。

不过，连衣物都换成女装墇墑墔塼，榕枪榧榵我很好奇还有哪些地方也被置换，嗯…如果对方真的是神的话……

我打开抽屉，裡面有收藏我跟女生做爱的相片，打开来一看，没想到…

「通通不见了！」
我辛苦收藏的照片，竟然一张都没有留下来，我跟各式各样的正妹玩性遊戏时所拍的照片，通通都不见啦！

接着，我记得我有一张照片，是我全裸挺着大鸡巴的照片，我赶紧翻到那一页，出现了令我瞠目结舌的图样。
「这…这……」
照片上是我没错！但是，是变成女生後的我！也就是刚刚在浴室刷牙洗脸，从镜子看到的美少女。
照片上的少女得意的握着自己的腰，然後下半身往前挺起，这原本是要炫耀我自己下面很大，变成女生全裸做这姿势，还真是有点搞笑。

将照片收起来之後，我又想起其他可以确认的地方。我赶紧打开自己的钱包，拿出我的学生证，上面的名字没有变….等等…好像哪裡不太一样。

「啊～」
我又忍不住惊叫一声，我的名字是「吴白威」，可是学生证上的名字却变成「吴白薇」。理所当然似的，学生证上的大头照，是一位美少女，也就是现在的我。

然後我又打开另外一个抽屉，拿出我的身分证。
虽然是早已经知道，如果连衣服、照片、学生证都动了手脚，身分证应该也会动手脚才对。可是实际见到，让人背脊发凉。

姓名：吴白薇
性别：女

「……」无言的看着自己的身分证，当然，上面的大头照也是变成女生的我。

「神啊！为何搞这种飞机！」我自己大喊着，可是没有任何回应。
这时我看看时锺，糟糕…再不準备出门就要迟到了。
我为了不要失去在父母亲前的好印象，所以还是要好好上学。
我再打开衣橱，看来一条四角裤都没有，只能穿上女生内裤。然後将T-SHIRT换成学校的女生制服，绑上学校的暗红色蝴蝶结，接着套上毛衣。
下半身则是穿上格子校裙，袜子的部分…竟然都只有黑色的膝上袜，只好随便拿一双穿。

早餐的话，路上经过早餐店再买就好了。
出门前我有照镜子的习惯，我看向自己有着整理干净的黑色长髮，浏海很整齐。有着可人的面容，讨人喜欢的棕色明眸；配上我们学校女学生的制服，变得更是楚楚可怜。让人十分怜爱。
而且我还有着傲人的双峰，水蛇的纤腰，优美的女性的特徵在我身上就可以找到。
虽然我上过无数的女生，但是美少女的肉体长在自己身上，却让我无法适应。


＊


撘上了电车，通往学校的路途当中。
身为男生的时候，很喜欢人挤人的电车，就算当天不进行痴汉行为，也可以在女生身上乱摸一把。
可变成女生之後，很厌恶这种感觉，因为不知道怎麼搞的，有些男生故意偷吃我鬥豆腐，趁电车停止又行驶，把手臂靠在我的胸部上，讨厌死了！

车门打开之後，又进来了一堆人，我这边的人也挤呀挤，将我挤到最後的角落。因为我平常就是习惯上最後一节车厢，今天也不例外。现在一群人往我这边挤来，我人现在站在一整个电车的最後面。

「是不是该去女性专用车厢啊…」我嘴巴喃喃唸着。
就在我思考的时候，有人的手掌贴到了我的臀部上。
然後他的手开始上下移动，我…我竟然碰到了电车痴汉！
不知道他是哪一种痴汉，希望他只是摸一摸就好，

结果，不知道是不是我姑息的关係，那名电车痴汉更加大胆，刚刚只是轻轻摸一摸，现在整个手掌贴了上来，手配合我臀部的形状抚摸，我感受到他的中指往我股沟贴了上来。

天啊！平常都是我对女生这样做，没想到我也有被男人这样做的一天。
我忍不住往回头看看他是谁，结果是一名不认识的胖大叔，他用淫邪的表情看着我，真是让人厌恶，我露出嫌恶的表情，可是他这样好像更高兴。
我转头不理他，这种胖大叔大概摸一摸就爽了，等他自行离去我就解脱了。

「！」
那名胖大叔竟然将手伸入我的裙底，怎麼这麼大胆！
他现在直接摸到我的臀部，因为我打开衣橱时，裡面都是性感内衣，我只好拿裡面最不性感的一件「黑色蕾丝内裤」，但是也露出我大半边的屁股肉了。

现在他另外一隻手也开始进攻，开始摸起我的胸部。

就在我想着要不要挣扎时，那名胖大叔忽然将手伸入我制服领子，直接抓住我的乳房。

「啊！！」我叫了出来…我….我….第一次被男人摸胸部…！一向都是我摸女人的胸部，万万没想到今天变成男人摸我的胸部。

而且他动作这麼快，根本就不符合我的「痴汉美学」。
他用整隻手抓揉我的胸部，人凑到我耳边说话。
「真是淫荡，竟然没穿奶罩。」
啊…我忽然想起，我今天出门没有穿胸罩，这是当然的吧？哪有男生出门会记得穿胸罩。

「什…什麼淫荡…我…我只是忘了穿。」
因为被知道了秘密，突然让我感到很害燥。
「那麼，为何一个女学生，穿这麼性感的黑色内裤？」

一时之间我语塞了。

那名胖大叔右手伸入我内裤裡面，接触我的三角地带，然後他搓了一下，将手指伸过我肩膀，亮在我眼前。
他手指晶莹剔透的，沾上了什麼液体。
「你看，小淫娃，你下面都湿了。」

「骗人…」
上面的不明液体，难道是我的淫水……？
我受到陌生人的挑逗，然後就湿了…？
啊！身为男生的我，性慾十分强烈，常常找女生打炮，也就是非常好色。
难不成变成女生的我，依然保持好色的肉体…

「这…这…」
我不知道该说些什麼。
「是不是这样抓，妳很舒服啊？」
那位胖大叔抓捏着我的乳房，然後一边问着。

「才…才没有！」
「是吗？」

胖大叔忽然将我整个制服连同毛衣掀了起来，挂在我巨大的双峰上。

「呀啊！」我叫出声来。

他并没有理会我发出叫声，接着也把我裙子也整个掀起，露出整个屁股。
他竟然在电车上做这种事情，难道不怕被其他乘客发觉吗？
我往四周看，竟然周围的乘客都用淫笑的表情看着我，该不会我中了「痴汉围攻人墙」！

所谓的痴汉围攻陷阱，是指一群痴汉在祭典、电车、园遊会之类人多的地方，一群人将目标（也就是要袭击的女生）挤到角落，形成人墙对她进行痴汉行为。
如果人墙摆得够好，人墙外的人根本不会注意到裡面发生什麼事情。

实际上，身为痴汉协会会长的我，就十分擅长指挥会员组成这种人墙，万万没想到有一天会成为其中的猎物。

再仔细注意看，围墙的痴汉，根本就是我协会的会员嘛！

「你们…可知道我是谁吗？」我对他们说话。
「是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？」胖大叔用勃起的下半身顶着我的臀部，双手搓揉我的乳头，整个身体感觉热了起来。

「我是痴汉协会的会长…啊～～我…啊…别这样……」
胖大叔狂抓着，害我都没办法好好说话。
「我…我是会长吴白威啊！嗯啊～～」

会员们交头接耳着，接着走出一名男子，这个人正是副会长雷安。
「雷安…快救救我！我是吴白威啊！」

雷安打趣的看着我：「吴白薇？你叫这个名字啊？」

雷安好像忘记「吴白威」这个名字一样，很好奇的样子。
「吴白威啊！东吴的吴，白色的白，威力的威。痴汉协会的会长！就是我啊！」

雷安露出惊讶的表情。
「妳是怎麼知道『痴汉协会』的存在？还有，妳的名字真男性化。」
「因为我就是创始人，同时也是现任会长『吴白威』啊！」

雷安向我耸耸肩。
「不过妳有点认知错误了。痴汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会员也没有叫『吴白威』这个人。」

「骗人！」

我赶紧拿起我的书包，打开钱包，我早上有一点忘记确认了，实际上我们痴汉协会有製作会员卡，只要找到那张的话……

「不见了…….」我现在感到眼前一阵黑暗。
「什麼不见了？」
「我的会员卡….我…真的是会长『吴白威』！」

「什麼『吴白威』！我根本没听过！」胖大叔回应我，然後一把抓住我的头，往他那边转去，他流着腥臭的口水，掩上我的香唇。

「唔呜！」天啊！我竟然被胖大叔给强吻了，一向都是我去强吻别人，现在我竟然被反被痴汉强吻…而且这是我变成女生的初吻！

他强力的手臂硬抓着我的头，然後伸出他贪婪的舌头，我紧闭着牙齿不让他进来。

「！」
我下体被东西插入了，其他的痴汉用手指插入我的下体，我被这突然感到惊慌，所以牙齿鬆了下来，胖大叔的舌头也就得以伸入，然後强贴上我的舌头。如果要比喻的话，他的舌头也是痴汉，我的舌头则是无助的少女，被他强压着乱摸。

舌头搅动一阵之後，他头终於离开我的脸，不过双手还是紧抓我的头，我可以看出我舌头跟他舌头尖端拉出一条丝线。

「真是的，贺叔，我跟这位叫做『吴白威』的少女，话还没说完呢！你怎就先强迫他跟你舌吻。」
雷安拍了拍贺叔的肩膀，贺叔似乎就是那位胖大叔的称呼。

「不是说好今天让老子实际演练！会长你怎麼又突然插手？」贺叔不满的说着。
「毕竟这位美少女说出了『痴汉协会』这四个字，我可不能让协会的存在令外人知道。」雷安用恐怖的表情看着我。

我忽然想起，我制定协会有项会规，如果有非会员男性知道我们协会的存在，就要想办法让他成为我们的共犯，或是偷拍他跟其他女人相好的照片。
如果是女性的话……要先将她给插爆，然後拍下沾满精液的淫照……

「如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是哪边得知协会讯息的。」雷安表情看起来相当可怕。

「不…你们…该不会是认真的吧！」
我现在可以感受到全身都在颤抖。

雷安拍了拍我的肩膀「小淫娃，当然是认真的。」

雷安拿出了一块布，盖上了我的鼻子跟嘴巴。

「呜！」
这是我特製的迷药…竟然……有用在我身上的一天…..
一阵迷濛，意识渐渐远去……
嗯…现在究竟是怎麼一回事？我记得我好想变成女生了，[原创] 痴汉达人变女生（3）淫荡处女[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3016919][原创] 痴汉达人变女生（3）淫荡处女[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]接着碰到一群痴汉，那群痴汉是我创办协会的会员榕枪榧榵，疑疐瘦痪可是他们都忘记「吴白威」，也就是我的存在。
後来我被自己的迷药给晕昏过去…没错！仔细想想这一定是梦褋複裹褓，摙摸摷摍现在我要起来了，然後我就恢复正常。

我想要揉揉自己眼睛嫡嫘嫝嫪，戧戫截戩可是却发现手拉不下来，唔……
我慢慢睁开自己眼睛寡寣实宁，漾渐漂漰出现在眼前的是天花板，也就是说我是躺着的状态。我想要动我的双手，发现手是处於被绑住的状态，现在我似乎是躺在床上，所以我的双手是被绑在床头。

「这女的奶子真是不错摸。」一名大叔正摸着我的胸部，旁边还有另外一名大叔也在摸。
「咦咦咦？」现在到底是怎麼一回事。
刚刚意识太过於朦朧，没有注意到有人对我毛手毛脚的。

现在我发现我双腿被分开，内裤跟鞋子早就被脱下，裙子被掀到腰际，我的下面正有一名男人在舔着。
而我的毛衣也被脱了，制服所有釦子都被解开，露出了让男人惊艳的双峰。
再左顾右盼一下，四周竟然都是痴汉协会的会员，大家都在围观。

「超淫贱的，不但没有穿奶罩，下面随便弄一下就湿了。」现在说话的大叔叫做贺叔，脑满肠肥的傢伙。
「你们快放开我！我可是会长『吴白威』，搞不懂现在是怎麼样吗？」我用鸟鸣般的女声，向他们反应，不过光听这声音，自己就感觉很没说服力。

「妳这女的是不是疯了？会长可是我们雷安先生啊！」一名痴汉叫着。
「我…我才是真正的会长！」

「哈哈…狗屁～」
「那个女高中生说自己是痴汉会长？那麼她就是痴女囉！」
「淫荡痴女淫荡痴女！」
一群男人都对现在的我抱以嘲笑。

「可恶…你们这群傢伙…嗯啊啊～～」
正在舔我下面的男人，将舌头伸了进去，我被这突然的举动发出声音来。
「快…快住手…」
正在舔我的男人故意装作没听到，接着正在摸我胸部的两位大叔各捏了我一颗乳头，用手用力搓着。
「痛…痛啊！」
「小妞，一边喊痛下面却又更湿了。」正在舔我的男人说。
「骗…骗人……」

而这时雷安走了过来，他拿出我的学生证在手上晃来晃去。
「小淫娃，妳不是说妳的名字叫做吴白威？可是学生证上写的是『吴白薇』，妳敢骗我们？」
「我…我真的是叫做吴白威…」
「还是狡辩啊...？算了，名字的事情不重要，倒是赶快乖乖说出，妳到底是怎麼知道我们『痴汉协会』的？」
「我…我就说这协会是我创办的……」

雷安对於我的回答非常不满意，他弹了一下手指，一名戴着帽子的男子拿着录影机拍我，拍我正在被两名大叔玩弄乳头，一名男人舔着下体的情况。
雷安还故意拿我的学生证在录影机前面挥一挥。

「如果不乖乖说的话，我们就要将妳被我们凌辱的过程，放到YouTube。」
「我…我……」
怎怎怎怎麼办！？这画面被放到网路上供大家点阅，我名声就毁掉了。不！我在担心什麼？现在我是女生的状态，又不是原本的样子，纵使现在这个『吴白薇』毁了，又不影响原本身为我的『吴白威』。

但是…但是…如果我…从此就要以这身分活下去的话……

「我…我真的不知道……」
「还是不肯说？好！贺叔，交给你了。」
雷安指示了一下，正在玩弄我的乳头的贺叔，很性奋的去推开正在舔我下体的男人。
接着迅速的拉下自己的裤子，我都还没目睹到底长什麼样子，那东西就插了进来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」我惨叫出来。
好痛！真的是痛死了！脑中完全只有痛这种反应。

「幹！好紧！」贺叔抓住我的腰，开始抽插起来，我感受到我下面有东西缓缓刘出来。

「喔喔喔喔喔！」
「是处女耶！」
「处女竟然不戴胸罩，正够淫的。」

我抬头往自己下方望去，我的下体被一个醜陋的巨大物体给插入又拔出，床单染上了一点红色血丝。

「原来自称是痴汉协会会长的『吴白薇』是一名处女，哈哈哈哈！」雷安狂笑着。

处女…我竟然是一名处女。不过这用点理性就很好思考。虽然我身为男生的时候，做爱无数次，可是以女生姿态做爱却是第一次，这样的我难怪是一名处女…等等！我的处女就这样被一个噁心的大叔给夺走？不要…这一定是骗人的。

「喔喔喔喔！真爽，竟然上了一个这麼正点的处女。」贺叔抓住我的腰持续进行抽插当中。
「啊…啊…啊…嗯…啊…拔出来…快拔出来！你这臭大叔！」
我可是一名男生，怎麼可以跟男人做爱，真是太噁心了。

「敢叫我臭大叔？看我幹死妳！」贺叔将他的男根抽离我下体，完全拔出後，又重重插了进来，一口气顶到最深的地方。
「啊～～～～」我叫的特别大声。

「再来！再来！再来！」贺叔持续使用这种方式，每次都幹得非常大力。
「啊～～～～啊～～～～啊～～～～」
我随着贺叔每次幹得用力，也都因此被幹得喊很大声，这个贺叔的男根，我可以感受到非常粗大，不论是宽度或是长度，都弄得我受不了。
「哈哈哈！是不是受不了了啊？」贺叔停了下来，问了问我。
因为被他接连幹了这麼用力，使我喊很大声，嘴角不自觉流下了口水，我喘息着回答他。
「拜託你…饶了我吧！」
「啊…可爱女高中生跟我求饶，请问我该答应她吗？」贺叔问着雷安，雷安很自然的摇头。
「该问的都还没问出，怎麼放过她？」
「好！」

贺叔这次将手伸到我屁股底下，然後抓住我的屁股，稍微将我下半身抬起後，快速的进行抽插动作。
「嗯…嗯啊～～停停…求求你…停下来！」
但是贺叔并不理会我，还是持续快速抽插。
他每次抽插，男根还是有一半留在我体内，这种小幅度的快速抽插，弄得我下面十分快感……
等等！我竟然感受到快感！？我从这个痴肥大叔身上感受到快感….这一定是骗人的！

「嗯啊…嗯啊～～嗯啊～～」
痛觉已经转变成快感了，怎麼会变成这种样子？
我想起身为男生的我，是非常好色的，当初我跟女生做爱，我第一次就驾轻就熟，把女生弄得死去活来。
性慾望强烈，一个礼拜总是要大幹好几次，难不成变成女生的我，也承袭了原本好色的身体，所以我才会这麼快就有性快感……

「哈哈！嘴巴虽然一直说不要，结果一下就臣服了，淫荡的处女。」贺叔一边嘲弄我，一边持续幹着。
「别…别说这种话…嗯…啊～～」
「妳越是不要老子说，老子就是偏要说。」
贺叔抓住我的乳房。

「妳这淫荡女，欠幹的小淫娃！」
「讨厌…我才没有…我…啊～～～嗯….啊！！」
我绝对不要在这群痴汉面前承认，而且我现在正被录影机给拍摄着，怎麼可以让别人知道我有好色的身体。

「每个男人都可以上的公车，是不是很舒服啊？公车薇！」
「不…我才不是…呀～～嗯啊...！我…啊～啊～～才不是公车！」
「明明就爽翻了不是吗？公车薇！公车薇！」
贺叔用手抓捏我的乳房，整个都被他弄得变形。

「噢…操！越骂越湿了。」
不知道为何，我越被这样羞辱，就越是赶到性奋。我想起以前在捷运（电车）上进行痴汉的时候，也是喜欢一边摸女生的性感带，用话语羞辱她，在说话的我都非常性奋，讨厌…这麼变成女生後，反而喜欢听男人对我说这种话。

「既然他抢了我的位置，那我就只好使用这边啦！」
原本是在舔我下体的男人，自从开始幹起後，就被贺叔推到一边，从刚才他就一直摸我乳房，一边自慰着，现在他抓起我的头，让我头侧着，接着捏住我鼻子。

「啊哈？」因为鼻子被捏住，所以嘴巴很自然的就打开呼吸，男人迅速将下体插入我嘴巴。
「好好吸我的肉棒，公车薇！」
「呜…呜嗯～～」
因为嘴巴被塞入男人的东西，所以没有办法说话。
「要是敢弄痛我，就要妳好看！」
「呜！」

那男人用跪的方式，抓住我的头当成阴道，快速的抽插起来。
现在我上下两个洞都受到攻击，快感也开始侵袭我的神经。

「来～看这边！」
戴鸭舌帽的痴汉，拿着录影机对我的脸进行特写，我想要去抵挡那摄影机，可是我双手被绑住了，根本无可奈何。
「喂！看镜头！」将男根插入我口中男人，用手拍了一下我的脸。
他要我看镜头，我偏偏不看，所以我就把眼睛闭起来。

「怎麼办？她不看镜头。」用男根插我嘴巴的男人说。
「竟然给我装睡，不给老子面子。」贺叔说道。
「还不简单…你就这样好啦！」雷安不知道跟贺叔说了些什麼，贺叔回了声「讚！」

接着我感到下体一阵空虚，贺叔将男根抽离了我的下体，而我口中的肉棒也拔开了，不知道他们在打什麼玩意儿。
接着过没几秒锺，我感到身上毛茸茸的，还用粗糙的舌头舔我身体，到底是什麼东西……
这真的让我困惑了，我忍不住张开眼睛看。

「！」
「哈哈！这不就睁开眼睛了！」雷安得意的笑着。
我感到自己眼睛睁得颇大，这是当然的，现在趴在我身上，毛茸茸的东西是一隻生物，纯黑色的台湾土狗！
由我亲自训练，可以用来大玩人兽交的「小黑」。

「哇哇哇哇哇哇！」
我自己训练的黑狗，就这样趴在自己身上舔弄着，当然是让我惊叫出来。

「哈哈！公车薇丧失处女的当天，就要被狗幹了。」雷安说道。
「不要！真的不要！我求求你们！」我感到自己一阵晕眩，噁心涌了上来。
我忽然好後悔，为何当初要训练狗来观看人兽交……

「那麼，如果乖乖听话，就放妳一马。」
「乖乖听话……？」
听到有解救机会，我当然要答应，被狗幹实在是太恐怖了。
「妳乖乖帮我们在场所有人口交，就不让狗幹妳。」
「帮…帮在场所有人口交！！」
天啊！雷安是认真的吗？在场的人有：雷安、贺叔、摄影师、用肉棒强制我口交的男人、另外一个刚刚在摸我胸部的大叔，外加十五名旁观者。
总是二十名！！！整整二十个人耶！

「雷安…你…你不会是在开玩笑吧？」

「小黑！去把她给上了！」雷安没有直接回答我，而开始命令土狗。
「好好好…！我做就是了！我做就是了！」

「来人，鬆绑。」雷安一口令下，立刻就有人帮我解开手绑住的绳子。
「那麼，当然是先帮老子了！刚刚才幹到一半，根本不够爽。」贺叔顶着他的大肉棒站了出来。
「是我才对吧！我可是才幹她嘴巴到一半。」刚刚那名男人也站了出来。

接着这两人就开始争考起来，雷安阻止他们两人继续吵下去。

「不然这样好了，就交给公车薇自己决定。」
「我…我决定？」
「对！交给妳自己决定要帮谁口交。」
雷安好坏心眼，明明知道我是被迫帮他们口交，竟然要由我自己来挑对象，搞得搞像是我欲求不满，拜託他们来幹我似的。

不知道这淫戏还要持续到什麼时候…真希望这只是一场梦，我能赶快起床……
目前我被雷安给逼迫榼荣榻杠，瘔瘈瘑疟要我在舔我下体的男人，跟脑满肠肥的贺叔之间选一个帮他口交。

「公车薇瞂睿睡碬，遨遮鄱鄪我劝妳快点选，不然我的土狗小黑奫嫨嫠嫣，槂槙樄榐可能会按耐不住衝了上来。」雷安对我淫笑着。

「这…这根本是要我自愿口交嘛！」我不满的说道。

「小黑！」雷安呼唤狗的名字。

「汪汪！」小黑很忠实的回应雷安。

「好好…我知道了，那麼我选那名男人鄯邻郸酷，蒛蒡菃蒿可以了吧！」

在逼不得已的情况下，只好选择看起来没那麼糟糕的人，就像两颗烂苹果挑其中腐败情况没这麼坏的。

「哈哈！贺叔，我果然比你有魅力多了。」那男人说话。

「阿标仔，你别太得意，等你爽完立刻换我。」贺叔不满的回答道。

阿标仔站到我面前，挺着他的男根。

「还不快含我的大肉棒！」

「呃……」

阿标仔的下体凶狠的抬得老高，这让我看的很害怕，虽然我已经被强迫塞入嘴巴一次过了，可是现在竟然要我主动含入，真的是感到很噁心。
一向都是女人帮我吹，今天…今天竟然轮到我帮男人吹…

「发什麼呆！你不怕会长叫小黑上你吗？」
阿标仔握住自己下体，拍打我的脸颊，这让我从思绪拉回来。

「好…拜託别叫狗上我！」

我决定一股作气，我用右手手指抓住阿标仔下体的底部，然後张开嘴巴一口气含下去。
「噢～～一开始就含这麼深！」
阿标仔发出感到舒服的声音，然後将手放在我头上。

我努力回想那些女人是如何帮我口交的，如果整个含入…应该是用舌头摆动吧？

我将这物体含在嘴中，舌头在肉棒底下搅动着。

「喔喔…真爽！」

我左手也没有閑着，轻轻的捏着阿标仔的睪丸。
虽然含入之前感到很抗拒，但是实际含入後却没有这麼反感…等等，我绝对没有接受现状，我是在非不得已的情况下才服务的。

「烦死了，老子都只能空纳凉。」贺叔在我旁边打枪抱怨道。

「哈哈！谁教你长这麼肥，公车薇不屑帮你口交咧！」阿标仔嘲笑道。

「算了，摸奶子总行吧！」
贺叔到我的後面，直接抓起我的胸部，这让我颤抖了一下。

接下来我吐出阿标仔的肉棒，改吸他的睪丸。我用左手将肉棒贴向他的小腹，使他的阴囊下垂更加明显。
我慢慢的伸出舌头抵住阴囊的底部，然後平举舌面秤起他的阴囊。
我闭起眼睛回想了一下，然後将舌头以水平方向左右摆动，摩擦阿标仔阴囊底部自然下垂的蛋蛋。

「喔喔！好痒好爽啊！」
阿标仔又发出愉快的声音，我感到有点得意，看来我不止会让女人愉快，也能让男人愉快。

就连雷安也发出讚嘆。
「真不愧是公车薇，想到用这种方式口交。」

我也发现其他的男人，愉快的看着这场景打枪。
不过，现在是万不得已我才这样子，我绝对没有跟男生亲密接触的喜好。

忽然我灵机一动，既然我对帮男人口交，已经没有这麼排斥了，我干脆就乖乖顺服，趁他们掉以轻心的时候攻击，在迅速逃离。
实际上我对这大房间很熟，这裡就是雷安的豪宅，以前我就有在这裡调教女性，所以要迅速逃离这裡，完全没有问题。

「唉…什麼时候才轮到老子啊？」贺叔抱怨着。

我停止舔阿标仔的阴囊，然後对贺叔开口说话。
「不如我轮流帮你们两个用吧？」

「哦～真的吗？快来吧！」
贺叔对我突然的提议，感到十分意外，很高兴的接受了。

「喂！现在公车薇是我专属的，竟然跟我抢。」阿标仔不满的说道。

「年轻人计较这麼多幹啥？」

两人现在直立於我面前，我用右手握住阿标仔的肉棒，用左手握住贺叔的鸡巴，同时帮他们打枪。

接着我含入贺叔的鸡巴，用头前後快速摆动，迅速的进行活塞运动，另外一隻手当然不会因此停住，持续帮阿标仔打枪。

「噢…真是受不了。」
现在改换贺叔双手握住我的後脑杓，愉快的享受这种感觉。

而阿标仔则稍微弯了腰，藉此好揉捏我的胸部。

「一开始就这样做，不就很好吗？公车薇！」
雷安在旁边一边打枪，一边用戏謔的眼神看着我，不过我没有去回应他，专心帮眼前两名男人处理慾望。

「咱咱～～」我故意用舌头点着，发出淫靡的声音。
「噢！公车薇真是淫荡。」贺叔感到越来越爽。

「你也别老是含贺叔，也含我的啊！」
阿标仔虽然有我同时帮他手交，还让他摸我胸部，不过他并不因此满足的样子。

「年轻人，公车薇也才帮我口交一下子，你就在那边鸡鸡歪歪做什麼？」

「你可别以老卖老！」

「什麼！？当老子第一次幹女人时，还不知道你阿爸有没有把你射出咧？小夥子吵什麼。」

「啥小啦…以为老了不起喔！」

「哼…你阿爸当时怎不把你射在墙壁上，省得跟老子争女人。」

我注意到两人开始吵架，为了表示顺服，所以我决定安抚他们。

「两位大哥哥，可不可以不要吵了…小薇会轮流帮你们吹，拜託不要吵架…！」
我真是佩服我的演技，相信由旁观人看，我现在一定是楚楚可怜的样子。

「好吧！阿标仔，我是看在公车薇的份上，才不跟你计较的。」
贺叔已经被我迷惑住了。

「这是我要说的吧？公车薇是我专用的。」
阿标仔也成功被我迷惑了。

「你们在说笑吗？公车薇是我们协会的宠物，不是你们任何人专属的东西。」
雷安做出如此说明，这让我颤抖了一下。

现在我改用舔的方式进行攻击，我改舔阿标仔的龟头，仔细的在上面打转。
阿标仔的眼睛抽动了一下，肉棒也前後动了一下。
「噢…这感觉…」

现在左手则是帮贺叔打枪，他的马眼分泌了一些液体，我感到左手有点黏黏的。

为了增加刺激的感觉，我一边舔一边说话。

「嗯…啾…大哥哥….咱……啾…小薇是不是…嗯…弄得你很舒服…？」

「对…超爽的！」

「小薇对於能服侍大家…啾…咱….感到很荣幸…啾…」

我听到其餘的男人都在交头接耳，原本很抗拒的我突然变成这个样子，大家会感到意外也是很正常的。

我接着舔了一阵子，然後又尽根含入，帮阿标仔进行活塞运动，我感到他有分泌一些液体，嘴巴有点咸咸的。

「吼！也帮老子含含！」贺叔用手拍拍我的脸颊，我便吐出阿标仔的肉棒，改帮贺叔含。

但是阿标仔就不开心了，又用手拍我脸颊，要我含他那边。

我索性两隻手都各握住他们的根部，然後迅速的轮流帮他们含入摆动头，当然！没有含的那根，我的手就会快速抽动。

平均每人我用头前後进行五次，就换下一个人。

就这样持续了几分锺，他们开始喘气，我的速度越来越快。

「好爽…要受不了了。」

「老子好久没给这麼淫的口交了，哈哈…爽！」

就在最後，我含入了阿标仔肉棒，帮他前後进行七、八次时，他紧紧抱住我的头，整个用力压向他的腹部。

我的鼻子接触到他的阴毛，他肉棒整个抵住我喉咙，喷发了出来，我感到喉咙十分热，而且十分想咳嗽。

而贺叔也射了出来，我左侧脸颊都是贺叔的精液。
终於…我乖乖口交的代价来了，男人射精之时，就是最酥软，最没戒心的时候！
到底是怎麼一回事…我记得我要逃离这群痴汉，[原创] 痴汉达人变女生（5）精神的屈辱[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3138823][原创] 痴汉达人变女生（5）精神的屈辱[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
所以迅速往门奔出，结果遭到重急管箜箅箑，滴漹满漊脑筋完全处在不清楚的状态下。

「还要昏迷多久，婊子给我醒来！」
一个男人朝我大吼蜤蜺蜲蜢，箎箏劄箂然後赏我一巴掌，这让我瞬间清醒。
那名男人用愤怒的眼神看着我惨惭慬愻，廎廗廘廖他是我逃离时，被我咬下体的阿标仔。
「……！」
虽然我已经清醒箘箸箊笺，酺酹酸酵但是处於不知所措的状态，我想要摸摸我被打的脸颊，可是却发现手无法动。

我注意到现在坐在地上，自己全身衣服已经被脱光，只留下黑色的膝上袜。双手则被綑绑至於身後，双脚则是以打开的方式，各被用绳子绑在床的两边，属於动弹不得的状态。

所以我没有办法摸自己脸颊。

「竟然扯老子的睪丸，你是不想活了？」
脑满肠肥的大叔，也赏我一巴掌，这名大叔正是贺叔，我要逃跑时，我用力扯他下体来逃命。

「好痛！」
老实说，就连我父母也不会这样打我，我第一次被人赏这种巴掌。
「对！就是要让你痛，竟然敢这样对老子。」
贺叔看起来没有打够，接下来又是一巴掌。
「呜！」
好痛…真的好痛，原本我已经恢复清醒，被这样接连三个巴掌，让我的头开始晕了起来，而且有点耳鸣。

「老子告诉你，女人的嘴巴，是专门用来舔肉棒的，懂吗！？」
贺叔又举起手，準备打第四个巴掌，这时雷安迅速阻止了他。

原本我以为雷安是站在我这边，没想到雷安竟然说出这种话：
「你再打下去，万一害她变醜，幹起来就不爽啦！」
「唔…说得也是…」

「再说，除了用暴力对付公车薇，还有其他地方可以惩罚她。」
惩…惩罚！？听到这两个字，我打了一个哆嗩。

「让我来好好教训她！」
阿标仔听到惩罚，兴味盎然的淫笑了一下，然後走到我旁边。

忽然，他强抓起我的头，将自己的下体插入我嘴巴。
「呜！？」
「看我用我的大肉棒弄痛你，臭婊子！」
阿标仔用力的往前一顶，他的男根一下子就顶到了根部，接触到了我的喉咙。
这…这就是所谓的深喉咙吗？好难受…而且噁心感涌了上来。

我喉咙接连受到男根的碰撞，这想要呕吐的感觉，使我流出了泪水，可是阿标仔强行抓住我的头，让我无法逃离。
不用多久，我嘴角就流满我的口水，脑筋一直想吐，没有办法进行思考。

「怎样？是不是很痛苦？哈哈哈哈！」
「呜噁！」
不行…我不行了….没想到被强迫深喉咙，会痛苦成这样子，生不如死的感觉，不行……

「哈哈哈…看你一副要丧失理智的样子，不过才个深喉咙罢了！」
阿标仔接连抽插了好几下，然後他大吼一声，将男根底住我喉咙，将精液通通射出来。

他故意不将男根拔出来，这样我有噎到的感觉，感觉脑筋开始谜茫了。

「喂！你这样可能真的会噎死她。」
雷安在一旁说道，阿标仔这样才愿意将男根拔出。

「咳咳咳咳咳咳咳！」
我不断的咳嗽，毕竟原本就已经顶着喉咙，噁心感相当大，何况线再还喷发了液体，我几乎是舌头都要吐出来那种感觉。

「婊子，竟然敢浪费珍贵的精液。」
阿标仔骂了一声，又赏我一个巴掌，接着他用手指沾我吐到地上的，然後强行用手伸入我嘴内，硬要我嚐这噁心的味道。

我很想向他们发脾气，可是我脸颊被打的阴影还存在，很怕如果我做些什麼事情，又要挨耳光。

这时的贺叔，不知道怎麼搞得，没有逼我口交，他刚刚就在旁边一直打枪，最後打地上一摊黏腻噁心的，他到底有什麼打算？
贺叔用眼神跟雷安示意，接着雷安命协会的会员们，将绑住我脚的部分鬆开，接着下令着：
「给我乖乖去舔干净那精液！」雷安严肃的说道。

「咦！？」
不…不会吧！要我这个男生，像母猫般去舔那噁心的东西？
「我…我不要！」
正常人当然不会愿意去做这种事情。
「哼…你知道你没有考虑立场的。」
「呃…不会还要打我！？」
我自己说着，开始颤抖起来。

「不…我不会再允许人打你。」
「……？」
「不过……小黑！」
雷安他又呼唤了黑狗的名字，他这样一叫，大型的黑犬就跑了过来，然後对我「哈哈～」的吐气。

「等等…我知道了！我舔！我舔就是了嘛……」
由於我现在双手被绑在身後，所以只能让膝盖着地，臀部翘高以压低上半身，然後伸出舌头去舔在地上的精液。

「嗯…感觉上还缺少什麼。」雷安喃喃自语。
「会长，缺了cosplay！」一名痴汉会员提醒。
「对！就是这个！」
雷安又跟会员们进行指示，然後他们从一个箱子裡面，取出了一些道具。
是猫耳跟猫项圈！难道……

就在我跟他们抗议之前，我就被强行装上了，因为手不能动，一点办法都没有。
「公车薇妳最好继续乖乖舔，不然小黑可会把你幹爆！」
雷安说出恐怖的话语，让我只能乖乖屈服。

我这名高中男生，顿时成了母猫，舔着噁心的牛奶。

「从现在开始，妳是一隻飢渴的母猫，给我好好舔这些牛奶！还有，对我们说话都要称呼为『主人』，语尾要加上『喵』。」
雷安又说出一堆规定，这让我生气了。

「你以为你是谁啊？别忘记我才是痴汉协会的会长『吴白威』！」
我话才刚刚说完，小黑就朝我奔来，然後趴在我身上。

「哇哇哇哇！」我发出惊叫声。
「看来今天吴白薇即将被狗幹了…猫狗大战即将上演。」
「等等等…快让牠离开啊！我知道了…我真的知道了！多少牛奶我都喝…喵～我是母猫，喵！」
雷安满意的点头，接着才指示让黑狗离开。

又有一名痴汉射了精液，同样射在地上那摊，雷安也叫我舔。
「别忘记妳现在是飢渴的母猫。」
「……」

现在的我根本无法抵抗，所以我只好乖乖低下头，舔起来。
呜…好浓烈的腥味，真的好噁心，而且刚刚已经被阿标仔口爆，加上又舔过贺叔，整个嘴巴好浓稠。

「是不是很美味啊？」
那名痴汉说道，也就是我正在舔他的精液。
「……」
我并没有理会他，只光顾着舔，结果他好像生气了，所以跟雷安讲，雷安就对我说话。

「妳最好乖乖回答，不然就是黑狗伺候。」
….看来只能配合了。

「公车薇，我的精液是不是很美味啊？」那名痴汉又再问了一次。
「是～你的精液很美味….」我很不甘愿的回答。

「不对！首先妳语气不够诚意，而且妳不该称呼我们『你』，而要叫『主人』，语尾还要加上『喵』。」雷安对我提出纠正。

「….主人的精液很美味…喵～～」
为了避免遭到他们更进一步的摧残，所以就乖乖照他们的指示做。

「哦哦！好萌啊！」
「幹！我硬了～～」
「吼…什麼时候才轮到我上公车薇啊？」
「操！真淫！」

因为我一边舔精液（加上嘴角又流一些）一边说这种话，所以痴汉们的色心大起，说了一堆话羞辱我。

等到我舔得差不多时，又有人呼唤我。

「公车薇，来这边喝牛奶喔！」
在房间另外一边，有三人打出精液，他们还特地拿了猫食的盘子来盛装，要我过去。
「妳最好乖乖过去。」雷安对我提出警告。
「……」我狠瞪他。
「这是对待主人的眼神吗？」雷安对我淫笑着，然後他瞥眼看他的黑狗。
「是的…主人～～喵！」

我本来是想站起来走，但是当我要站起时，旁边几名男人就会压住我的背，最後我只能用跪的方式前进。
这样行动当然是相当辛苦，等我移动到那边时，就有人强行压住我的头，往猫食的盘子过去。

腥臭的味道涌了上来，感到噁心的我吐出了舌头，十分不舒服。旁边观看的痴汉来说我很淫荡，嘴巴满满都是白色的液体。

我看着三人份的『牛奶』迟疑着，真的要舔这麼噁心的东西吗？
「还不快一点！」我前面那名痴汉吼叫。
「幹！母猫不是很飢渴吗？快喝啊！」另外名痴汉叫着。

「算了！干脆我们帮她吧！」雷安说出不明意味的话语。

他叫人在盘子裡面倒了矿泉水，然後拿搅拌棒充分混合裡面的液体，使得精液变成水水的状态。
然後他又叫人架住我，并且捏住我的鼻子，迫使我嘴巴张开。

「等…！」
就在我要说话的时候，雷安拿起那盘子，往我嘴巴倒。
「！」
「先说好，敢漏出的话，就要妳好看。」
雷安虽然这样讲，可是他一次倒的幅度很大，我嘴巴虽然使劲的张得很开，最後还是流出不少到我下巴。

「唉呀…竟然浪费了。」雷安戏謔的看着我。

「妳怎麼以浪费呢！」
「公车薇没品！」
「婊子一个，要好好给她教训。」
「暴殄天物，死後下地狱！」
一群痴汉们都开始指责我没有好好喝完这些液体。

「那麼，月仁你认为呢？该怎麼处罚呢？」
雷安问他旁边一名戴着眼镜，长相绅士的男子，月仁这个人我知道，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。
比如说他会上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的话语，加上他本人长得很帅，流着及肩的瀟洒头髮，又深知女生喜好，已经拐相当多女生了。
由於月仁是喜欢嚐纤的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有被他约出来幹个一两次，就甩掉的人。

他为了避免女生跟她纠缠不清，还会偷偷拍性爱光碟，已在有需要的时候进行威胁，他不要的女人，都会受到我们痴汉协会摧残。

听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称小狼犬。

「刚刚我们玩的是『精神的屈辱』，现在就该玩玩『肢体的戏虐』。」
月仁提出如此建议。
「Good！那麼接下来的活动是『公车薇之肢体的戏虐』！」
雷安向大家宣布此项决定，众人欢呼。


屈辱之後就是戏虐吗…我到底会变成什麼样子？
我感到好无助好害怕……难道这就是神给我的报应！？呜….到底该怎麼办才好！？
「你们到底打算做什麼！？」
我紧张的看着大家，[原创] 痴汉达人变女生（6）肢体的戏虐（本回依读者意见，口味调淡）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3210858][原创] 痴汉达人变女生（6）肢体的戏虐（本回依读者意见，口味调淡）[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]刚刚他们已经强迫我喝下大量的精液，现在不会再做更变态的事情吧！

「呵呵…当然是肢体的戏虐。」
月仁露出恶魔般的微笑蓊蒶蓏蓀，纲緁纶绸月仁这个人有着英俊的外表，他藉由这天赋蜾蜬蜼蜪，玛瑲瑰瑮玩弄了许多女孩子，并将之推入火坑。

「对了…可别玩太噁的漼漉滭澈，獑獃獍獌我看有些人好像不喜欢。」
雷安看了看一些人，确实…有些痴汉并没有参与射精给我喝的活动漻涟滮漆，銎銙銛铭而且一副噁心的样子看这场景。

「……」
总之，我现在是稍微安心了一点。


「现在…活动开始！」
月仁发出指令，一群人都往我这边衝过来，这让我吓傻了。
人多势众，我根本无法抵抗，大概他们也知道我无能为力，所以将绑我手的绳子解开了。

接着，我被众人按在床上。
「幹…幹什麼？」

众人没有理会我的疑问，然後各自跪在我旁边，对我做一些色色的事情。
两名在我头旁边的痴汉，一边抓我的乳房，一边舔着我的乳头。

「唔嗯……」
被这样子弄，好痒喔…

「让我嚐嚐这樱桃小嘴。」
一名流着口水淫笑着阿伯，硬贴到我嘴巴上，然後对我强制舌吻，呜…好噁心！
在我牙齿受到他噁心的接触时，我不断思考应该怎麼办。看来现在唯一的做法…就是苦中作乐，那麼，把那阿伯想像成正妹……

「呜！」
阿伯噁心的口水味，干扰我的想像，我实在无法把这噁心的男人跟美女做联想。

我感受到有人分开我的双腿，接着下体一阵痒，这种湿润的感觉，恐怕有人在舔我下体。
接着，又有许多手朝我身上抚摸，我发觉周围的人都将手放在我身上，全身
…全身都被爱抚着。

从我的头到脖子到双手到腰…再到大腿到小腿，全身上下都被好几双手摸着。

算一算，我周围大概有八个男人吧！

「呜…唔嗯…唔……」
因为被强迫舌吻，没办法说出话来，现在的我被弄得好痒好舒服，很想叫出声来…等等！我竟然感觉到舒服！？

「淫荡的公车薇，是不是感受到快感啦？」
雷安用嚣张的语气说话。
「呜…唔……」
因为我还是持续被舌吻着，无法回答雷安。

良久，阿伯终於吻腻了，当他舌头离开我嘴巴时，理所当然的拉出了一条丝线，竟然还泛着光，真是噁心死了。

「会长，可不可以插入啦？」
那名阿伯抱怨着。
「不行，我们必须弄到公车薇哀求我们插入。」

我会哀求他们插入！？怎…怎…怎麼可能嘛！

不过，虽然我心理是这样想，但是我现在真的被弄得全身发热，一整个都受不了。

「嗯…啊…啊！别再…别再摸了…啊….啊……」
我只能发出阵阵呻吟，难道我是真的很舒服吗？
「下面流出超多水的。」
正在舔我的痴汉做出如此宣言。

「啊…我…我绝对没有感到…嗯…舒服！」
为了不要让他们误会，所以我使劲力气说话，可是不管怎麼样，还是会忍不住夹带呻吟。
「可是妳声音就听起来很舒服啊！公车薇。」
那名痴汉看起来一副很得意的样子，我可没有屈服於你，得意什麼鬼！

「啊…啊…呜～快…快放开我！」
现在的我只能尝试要求，看看会不会激发他们良心，放我一马…虽然我自己认为，这机率非常低就是了。

我两边的乳头也是持续的被舔着，这种酥痒感也是让我感到相当受不了。
「这奶子抓起来真的是超舒服的。」
「对啊！哈哈哈！」
那两名抓我奶子的痴汉，他们愉快的对话中。

而舔我下体的男人，轻咬我下面的豆豆…呜…感觉上更加舒服了，我绝对不能沦陷，我是不会因为男人而感受到舒服的，我可是个男生，只是因为不明原因变成女的。

「嘿嘿～」
舔我下体的男人笑了一下，接着他忽然咬了下去。

「呀啊！」
这痛觉让我吓了一大跳，不过奇妙的是，这感觉同时带来了一种快感……

接着，我感受自己腹部一阵抽动，好像有什麼东西要出来了。
这…这种感觉好像似曾相识，唔……而且有种酥麻感…

感觉在厕所会常常体验到…咦？这个不是尿意吗！？

「啊…啊…快离开…我…我要尿…尿出来了。」
我惊呼着，这时雷安表情大变，原本以为他会将大家斥离，没想到他竟然把正舔我下体的男人推开，然後用自己嘴巴完全贴住我的洞口。

「快…头快离开…我要…要尿出来了！」
难道雷安想要来个少爷喝尿！？看…真变态！

总之不管我怎麼叫，雷安还是不理会我，持续舔着，我终於忍不住，全身感到颤抖，快感充满了全身。

「呜哇啊啊啊啊～～！」

女生尿尿会有这种强烈的快感吗…？不可能….
现在的我…现在的我….高潮了？
就好像插入最棒的紧穴射精一样，我全身都被触电的快感淫绕。这个比喻还不够贴切，女人的身体敏锐的地方更多，快感更适充盈了我的脑袋。

奇怪的是，这高潮竟然是连续不断的，我也感到我下体似乎不断喷出什麼…

「哈呜…哈…哈……呼……….」
高潮结束後，我无力的喘气，摸我的痴汉们也停止动作。

雷安的喉咙咕嚕了一下，他将我喷出的液体都喝了下去。
「真是可爱啊！把潮吹误当成尿」

原来…刚刚那是潮吹，我…我竟然舒服到…潮吹了？


「是不是爽透了啊？公车薇。」
雷安用看着母猪的样子跟我说话。
「我…我才没有爽。」
现在正在说话的我，其实是说谎，我已经舒服到高潮并且潮吹，我…我…

雷安挺出他的大鸡巴，然後握着摩擦我的小妹妹。
「想不想要呀？」
「我…我才不想要。」
我很清楚我现在是骗人，不知道是不是我天生淫荡，潮吹完的我感到不满足，下面非常空虚，希望有真实的插入。而且在刚刚高潮过後，受到这酥痒感，更是让人受不了。

「真是嘴硬…没办法…拿道具来！」
雷安说完话，协会会员们就拿出了两个跳蛋，他命令两人各拿一个，然後按在我乳头上，开启震动，同时他继续用下体摩擦我。

「嗯…嗯啊啊……快拿开！」
快感又开始衝击我的脑袋，我开始混乱起来。

「这样是不是受不了啦？哈哈！」
雷安十分有自信的样子。

「不行….啊….呜～～」
好热！好渴望插入，我希望眼前的大鸡巴能赶快安慰我，我的理性已经要消失了。
「开到最大！」
雷安要求会员将跳蛋震动速率开到最大，我感受到令人我忘却一切的快感，下体开始流出大量淫水，我感到床被我弄了湿的一片。

一开始我还能忍住，可是慢慢得只能屈服这种爽感。
雷安同时也加快男根摩擦我小妹妹的速度。

「啊…啊…啊…..啊……..」
现在的我只能不断浪叫来抒发这种快感，心理完全只有想着这件事情。

「是不是想要我插入啦？」
「啊…啊…快插我吧….」
「不準用我，妳应该用母猪自称，公车薇快叫！」
「啊…快…快插入身为…身为母猪的我….」
「你是在命令我？」

为何雷安还不快点插我，我现在好渴望有个又粗又热又硬的东西进入我体内，求求你快插进来。

「雷安大人…啊～～求求你…求求你快插入我…我这隻…下贱…下贱的母猪！」
「这是你说的！」
雷安将他下体插了进来，我终於得到渴望的东西，愉快的发出声音。

「进来了…好棒…雷安大人的大鸡巴…啊～好舒服！」
我享受雷安大人给我的快感，没想到当女人是这麼快乐的事情。
「母猪薇，是不是爽透了？」
「好爽…真的好爽…啊～我爱死这大鸡巴了。」
雷安大人的技巧真好，每次插入都顶到花心，让我快感源源不绝。

他抓着我双峰，一边幹一边搓揉。

「哈哈哈！我终於征服吴白威了，哈哈！」
雷安大人叫着我还是男性的名字，现在沉迷於快感的我，没有特别去反驳或说什麼，只希望雷安大人给我更多、更多这些感觉。

就这样我给雷安持续幹着，中途我还听他的命令，换成坐位，我拥抱着他坐他身上，或是背後位，让他抓着我的腰快速幹着，有时则是换他躺在床上，让我自己动着。

最後，我又要高潮了。

「啊…啊…要去了….嗯啊～～我要高潮了！」
「噢！我也好爽，我要射了。」
雷安抽插速度越来越快，他似乎也要射精了。

「通通射进来吧！母猪薇要你的精液！」
我毫无羞耻心的乱叫，只希望能有更多快感。
「看我射进去！喔喔喔喔！」
雷安大吼着，将灼热的精液都射入我体内，我也因此高潮了。

「嗯啊～！啊啊啊啊啊～！」
我全身颤抖着，快乐的感觉完全佔据我的思考，我累得趴在雷安身上，而痴汉们也打出枪来，射精在我背上。

这种热热的感觉…让我好舒服……
虽然我後来臣服在雷安给我的性快感当中，[原创] 痴汉达人变女生（7）崩坏与重生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3236644][原创] 痴汉达人变女生（7）崩坏与重生[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]可是当理性回来之後，仍感到相当羞耻。
他们为了给我很大的屈辱感筵箐箛箍，颯颮颭饺给我繫上了狗链，并且将我关在大型狗笼之中绿综綺紧，瑶瑵琐玛以母狗薇来称呼我。

今天虽然就这麼结束了，我一直以为隔天他们便会放我出去觨觫觩誋，漠演漼漉可是我错了。
原来我的苦难接下来才开始。

首先，如果我不用哀求的方式複裹褓褙，笺粺粹精不给我上厕所，要我在狗笼裡面直接出来。逼不得已的我只好说自己是母狗之类的，上厕所需要主人带领。变态的地方是，就算被带领到厕所，还要在一堆阿伯注视下上完，我完全不懂偷看女生尿尿到底有什麼好看，就算是昔日的我也没这种兴趣。

而吃饭也是一样，同样要跟他们哀求，他们会将肉棒插入狗笼中的缝，要我好好服侍到射精才给我吃饭。
就在我辛苦处理完之後，得到的餐点，上面也都淋满白色的液体。

有时我若是服务的让他们不满意，雷安就会拿鞭子鞭打我，鞭打完的鞭子，就会插入我後庭。我要求他们拔出鞭子，他们就会继续打我，我只好拜託他们将鞭子插回我後庭，才免於挨打。

有一种性爱充气椅子，可以将人双腿开开绑在上面，我也被强迫绑在上面过，然後给雷安的客人，也就是非痴汉协会会员来幹。
雷安骗客人说我是从中国买来的妓女，可以放心的幹。因为这妓女喜欢被M，所以才用这种方式呈现，如果我向客人求救，他们就会说这是大陆妹的演技，并且事後用鞭子抽我。
由於雷安是千金大少爷，有很多达官贵人会来他家拜访，我也就被这些政治龙头给上了好几次。

这一些监禁调教，持续了十几天，虽然我理性逐渐的崩坏，但是我还是能维持自己。
人不能没有希望而活，成为行尸走肉有什麼意义呢？
当然，对於雷安这种行径，我心理满想着复仇，还有月仁也是，看这两人的样子，记得我原本的身分是男生。
我才是原本的会长，竟然这样对我，若是有机会反击才不会善罢甘休。

就在我想事情时，突然出现让我崩坏的事务。
「白….白…莉！？」
出现在我眼前的可人少女，有着萌萌的双马尾，看起来非常稚嫩。她不就是我的妹妹吴白莉吗？怎麼会出现在这裡，她不是在乡下跟父母住在一起吗？

更可怕的地方是，她戴着口枷，并且被一个男人从後面抱着，M字分开双腿给人幹着中。

「雷安！你这混帐！」
我在狗笼叫骂出来，竟然这样对待我妹妹。
「哎呀！母狗薇生气了。」
雷安用看狗的感觉在看着我。

「你王八蛋太过分了！我妹妹跟痴汉协会一点关係都没有不是吗？为何…为何连她都…」
我的妹妹吴白莉，住在雲林县老家裡，而我一个人来到台北读书，我在台北成立痴汉协会的事情，老家的人完全不知情，包括我妹妹也是，在她印象当中，我永远是一个好哥哥。

「哈哈…谁教你堕落这麼慢？不像你纯情的妹妹，一个礼拜就经不起折磨沦陷了。」
雷安得意的说道。
「你…你该不会，也让她跟我嚐一样的事情！？」
我说完并没有人回答我，我愤怒的疯狂拉扯狗笼叫嚣，但是并没有人回应我。

忽然……
「姊姊，很舒服的喔……」
白莉已经被那男人内射，下体流着白色液体靠过来，她将身体搭在巃子上，然後用看可怜小动物的感觉看我。
「姊姊真可怜，被关在裡面，是享受不到的唷……」
「白莉……」
我看着我妹妹，她已经不是我原本的妹妹了。她的双眼无神，虽然是在对我说话，可是却没有在看向我的样子。她到底是遭受什麼对待，才会变成这种样子呢？

「主人，求求你放我姊姊出来，让她一起享受吧….」
白莉跪在雷安脚跟前，然後向他请求着。

我感到身体一阵颤抖，并且摊了下去。
「我创立的协会，竟然对自己的妹妹伸出了毒手……」
罪恶感涌满自己内心，原本还能坚持的理性，已经要动摇了。

「母狗薇，妳以为这样就结束了？」
雷安淫虐的笑着，然後指示了其他会员，然後贺叔牵着一条狗链，拉了什麼人进来……

「我还帮妳找了另外一隻母狗陪伴妳。」
雷安将贺叔交过来的狗链拿在手上，然後用力扯一下，被链着的女孩「呜！」的发出声音。

「紫采学姊！？」
紫采学姊姓林，名字叫做林紫采，是温柔成熟的姊姊，虽然我跟她一样都是高三学生，可是她散发出来的气息，让大家都称呼她为学姊。
如果真要用四个字来形容，她就是高岭之花，是高贵神圣的存在，不过我必须强调的是，她虽然让人感觉神圣不可侵犯，可是她对人十分和蔼，所以我才说她是温柔成熟的姊姊。

她是许多男同学倾心的对象，当然包括我在内。

紫采学姊被雷安拉着狗链玩弄，她除了狗链以外，没有佩带任何东西，也就是全裸的状况。
「给我趴下！」
雷安命令道，紫采学姊竟然乖乖的像狗一样趴着。
「很好，说说妳是做什麼的？」
「我是雷安主人的宠物，我是淫贱到不行的母狗采，我最爱让男人幹……」
「哈哈哈哈！」
雷安对天仰笑着。

「….我…我…」
我真的不知道该说些什麼了，我害了我的妹妹，也害了我珍爱的学姊，这是我一手创办的协会。
我找不到维持理性的理由了，在这一刻我心中感觉少了什麼，或许…我…崩坏了吧？

雷安他将笼子门打开，然後命令道。
「给我出来乖乖帮我口交！」
「……」
我并没有去回答他，但是我乖乖出来，帮他吹了起来。
我已经没有继续维持自己的理由了，就让我这名罪人成为痴汉们的玩物吧！妹妹、学姊，我虽然很对不起妳们两个，不过我无法补偿妳们，唯一能做的，就是同妳们一起坏掉。

我仔细的帮雷安吹出来之後，将他的精华液都喝了下去，接着他让好几名大男人幹我，我也没有任何抵抗跟抱怨。

不知道是不是因为我不再刻意维持理性，我发现我变得很容易就融入性爱的快感之中。

「啊～～！嗯啊！好舒服喔！」
我愉快的发出呻吟，现在我趴在一个男人身上，屁股翘着让另外一个男人插入，也就是说我现在是被夹三明治的状态。
我往左边跟右边看，妹妹跟紫采学姊也都被几个男人弄着，大家就这样一起快乐吧！

「母猪薇，屁眼是不是很舒服啊？」
後面的男人淫褻的话语，让我更加性奋。
「对啊！超舒服的唷～用力的幹我….嗯啊～要死了～」
我毫无羞耻心的说着。

被我趴着的男人也不甘休，他抱着我的背，将我胸部压紧他胸膛，使得我乳房在他身上压扁，然後他用力的挺着他下体，重重由下往上幹我。
「啊～好棒喔…两个男人在我身上…啊～啊～咨意的玩弄我身体！」

我将自己投入在这性美妙的世界当中，我开始後悔我为何这十几天要坚持理性了，把自己完全放开，给那些男人任意玩弄，不是很快乐的事情吗？
能变成女生真是太好了，神啊！我感谢祢将我变成女生，男孩子是无法体验这种感觉的。

自己三个洞不断受到男人攻击，还能被搓揉乳房，男人无法体验到这些快感的美好。
神祢说是要惩罚我当痴汉才把我变女生的？我想并不是如此的，因为我人身在天堂之中。
所谓的天堂就是如此吧？

「喔喔喔！要射了。」
「啊啊啊…我也…」
给我夹三明治的两人似乎要射了出来，而我也要达到高潮。
「通通射进来吧！母猪薇想要你们灼热的精液！」

「喔喔喔喔喔！」
「啊啊啊！」
两人受到我言语的刺激，通通射了进来，我也痛快的达到高潮。
「啊啊啊～～～好棒啊！人家…母猪薇高潮了…！」


「哈哈哈哈！我计画终於成功了！」
雷安大笑着，不过崩坏的我已经无心去管他『计画』两个字的意义，现在的我只想不断追求性快感而已。






忽然我感受到一阵晕眩，我眼前白了一下，原来出现了强光，我将眼睛闭了起来，当我感受到强光消失之後，将眼睛重新打开，发现四周一片黑暗，这种黑暗并非是房间将灯关掉，而是完全虚无的黑，伸手不见五指那种感觉就是这种情况。

「妳终於感受到，身为人的意义了？感受到性是多麼美好？妳终於瞭解这是最快乐的？」
突然，眼前打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人，像舞台剧开场那样的感觉。
灯光下那位男人是外国人，他从鬢角到下巴，留满了鬍子。穿着笔挺的西装，手拿一根典雅的柺杖，看起来是一名绅士。

这个人我有看过，我想了一下…不禁脱口而出。
「神….！」
他就是说要制裁我，将我变成女生，让我体验这一切美好的神。

「妳感受到这些美好，人存在的意义吗？」
绅士对我问话。
「是的，我完全感受到了。我生出来就是要给人姦淫着，能成为别人的性玩具…不！应该说能将自己玩坏，真是不枉成为女人，感谢祢！我的神！将我变成女生！」
我向他讚美着，他满意的对我点头。

「很好…我决定将一切事实都告诉你。」
「？」
神到底想对我说什麼？

「事实上，我并不是神，我是一名恶魔。」
那名绅士很严肃的说话，看起来一点都不像在开玩笑。
「恶…恶魔！？」
是有着蝙蝠翅膀，可怕面孔，与神为敌的魔物！？

「让我重新自我介绍吧！我名字是阿斯摩丢斯，乃七大恶魔之一，司掌七宗罪的色欲也。」
绅士拿下帽子，彬彬有礼的向我行礼。
「七大恶魔…？七宗罪…？」
我唸着我不熟悉的名词。

「妳不瞭解吗？现代人知识真是不足……」
阿斯摩丢斯嘆了口气。
「学校没有教…」
「……学校没教也该多读些课外读物啊！」
「是…是…」
「算了，妳就仔细听我介绍一下。」


阿斯摩丢斯告诉了我一下内容：

七宗罪是基督圣教（註）定为人类七大罪孽，分别是：傲慢、贪食、色欲、懒惰、贪婪、忌妒、暴怒；七大恶魔是就是各自司掌这七大罪孽的恶魔，统领七大恶魔的统领则是鼎鼎有名的撒旦。

在17世纪，也就是文艺复兴的时候，发生失乐园战役，在这之中恶魔大军惨败於天界大军，恶魔的能力便大幅度的减弱，并且被封锁在地狱，或是只能躲在人间阴暗角落。
不过天界因为跟恶魔大军的激战，也导致天使们元气大伤，所以对人的关怀力也减弱。
到了18世界，人类文明会进入启蒙时代、工业革命，也正是如此原因。
由於天使跟恶魔在人间活动情况大幅降低，导致人的神性与魔性也都跟着消失，故到了工业革命之後，就没有再出现圣女贞德之类的传奇人物。

阿斯摩丢斯乃七大恶魔之一，为了重组恶魔势力，决定想办法将人类加以堕落，在偶然情况下，发现曾经是天使的我。

「等等！？你说我曾经是天使！？」
这让我吓了一跳。
「是的，妳原本是一名天使，是最贴近人类的守护天使，妳被神指示保护某一地区的小女孩们，可是妳为了自己的慾望，竟然跟那些小女孩们发生性关係，愤怒的神将妳贬为人类，等妳赎罪之後才打算恢复身分。」
「……」
听到他的话，让我感到很不可思议。

「你或许怀疑我说的，不过你可以注意一下，瞇着眼看自己头上，有没有看到什麼？」
我听他要我瞇眼看头上，我照做了。头上有一环浮在半空中发亮的东西，虽然亮度很低，但是仍看得出是光环。

「这是…」
「天使光环。虽然妳被贬为人类，可是生为天使的特质还在。这光环只有在特殊情况下才看得到，所以妳可能从出生以来都没这种自觉，毕竟记忆被神消除了。」
阿斯摩丢斯如此说道。

「那麼…我……」
「成为堕天使吧！加入我们恶魔，妳看神早就不再眷顾妳，让妳任由痴汉姦淫，成为我们这一边吧！」
「…好！」
阿斯摩丢斯说得没有错，如果我真的是天使，神却让我给那群痴汉玩弄，实在是太过分了。
而且我已经完全沉於性快感当中，无法自拔了，跟这一群恶魔还比较快乐。

阿斯摩丢斯满意的点头，接着说。
「那麼，我顺便告诉你雷安的阴谋。」
「雷安的阴谋…？」

我听阿斯摩丢斯告诉我的情况如下：

我原本的身分是吴白威，男生，创立了痴汉协会，协会的副会长是雷安。
雷安为了掌控痴汉协会当作自己用途，所以召唤了阿斯摩丢斯，让他窜改人们的记忆，并且将我变成女生。
一切都是为了逐步掌握痴汉协会。
而阿斯摩丢斯跟雷安的交换条件是，等到我堕落时，要将我交给恶魔，因为恶魔需要天使的血来恢复自己在大战失去的魔力。

可是雷安却反悔，不想把我给交出去，因为雷安想把我当成玩具自己使用。愤怒的阿斯摩丢斯跟雷安撕破脸，决定改帮助我，得知我愿意成堕天使之後，不但不吸取我的血，还要给我报仇的机会。


「那麼…到底要如何报仇？」
听到可以报复雷安，我开始热血沸腾。
「等妳起床就知道了。」
当阿斯摩丢斯说完这句话，我眼前冒出了一阵白光，我感到晕眩闭上眼睛，当我重新睁开时，恶魔已经不见了。



---



我左顾右盼，发现自己在熟悉的地方，这裡不是雷安的宅邸，也不是什麼厕所或是哪裡。
而是…而是…我住的套房！
「自…自由了！」
我高兴的大喊着！并且在自己套房活绷乱跳。我发现自己身体很轻盈，胸前则有两颗重重的东西。原来我还是女生状态，不过没关係，我已经发现当女生比当男生快乐多了，这样子正好。

我注意到有趣的是，电子时锺上面写着四月五日，也就是当初我变成女生的那一天。
也就是说我被调教那段时间，被消除了。我彷彿搭乘时光机之类的，回到最一开始的情况。

这时我灵机一动，打开自己钱包，发现裡面有两张身分证。
姓名：吴白威
性别：男

还有；

姓名：吴白薇
性别：女

照片的部分，各是放着身为男生的我跟现在的我，也就是女生的我。

我心裡面传出一阵声音。
『现在我给予妳可以自由变男变女的能力，就像乱马一样，不过妳可以自由切换。因为妳瞭解到当女人比较快乐，所以我帮妳把主要身体设定成女性，妳去看看相本就知道了。』

我去找出相本打开，裡面跟朋友的合照，或者是小时候的照片，我都是以女生的姿态参与。
有趣的地方是，我跟好哥儿们一起幹女生的照片，变成在幹我了。

为了再去确认一下，我打开电脑登入了痴汉协会的秘密网站，我登入之後，显示我的身分是「会长」。
看来我所被拿去的东西，通通都回来了，只是我以女生的姿态重新开始。不…我还增加了变成男生的能力。

不知道雷安现在变得如何，我到底该如何复仇，一想到这边我就性奋不已。
为了方便报仇，[原创] 痴汉达人变女生（8）报复雷安[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3280916][原创] 痴汉达人变女生（8）报复雷安[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]首先我打电话给学校请假，毕竟时间已经倒流瑳瑱瑭瑶，瞂睿睡碬我在学校的纪录应该就是不缺课的乖乖牌，所以得做好这些工作。

接着我打电话集合痴汉们到雷安宅邸杠槂槙樄，嗼嘌嘀嘁雷安他是我们协会的最大出资人，同时他的宅邸也是我们的集会所箤箄箝箔，轻輎輓輍之前我被监禁调教也是在那儿，如果我预感没有错的话惨惭慬愻，蜻蜠蜰蜚到那边一定有好玩的事情。

我打开衣柜，看到让我十分开心的事物，这恶魔真是细心呀！我在衣柜裡面看到各种漂亮的女装，一切都帮我準备好了，省去购物的麻烦。

我挑了一件深V式的双绑带滑布上衣，颜色是神秘的黑色。这种衣服不但可以露出我的酥胸，更能露出我的背後的曲线。
下衣部分我则挑了牛仔短裙，短得只能遮住我臀部，我稍微弯腰就会露出内裤，对了！我现在穿的正是黑色小丁，应该看起来很性感吧！

将上衣穿上之後，我背对镜子绑上双蝴蝶结，在脖子和腰部分各有一个，性感又可爱的设计。
脚的部分则是适合牛仔裙的靴子，加上我有乌黑漂亮的黑色长髮，洁白细嫩的肌肤，看起来垂涎可口的樱桃小嘴，如同知名AV女优漂亮的胸部，撩人的水蛇腰。

出众的美少女就如此搭配完毕了！

关於服装部分，大概是之前被监禁调教过，所以穿这些曝露的衣服，并没有感到什麼好害羞的。

我拿起可爱的小包包，将出门必备用品放入，钱包、小镜子、卫生纸、悠遊卡等…忽然我发现一张奇怪的卡片。

「这是什麼卡片……？」

我拿起来仔细祥端，上面有雷安的签名，背景则是艺术的插图，不知道是什麼卡片，我决定也先收着，说不定会派上用场。

整理好服装仪容以及必备物品，接着就打开自家大门，踏出家门囉！
走在街道上，感觉行人都在注视我，毕竟我这麼漂亮，身材又这麼好，当然会让人想多看几眼。
等我搭公车到雷安家附近，走到宅邸大门时，发现会员们都在门口观望，不知所措样子。

「啊！会长来了。」
其中一名会员发现我，大家也朝我这边转头，然後纷纷向我打招呼。

「会长好！」
「会长今天也很漂亮呢！」
「啊…会长午安。」

我也微笑的向那些人点头。

「各位好～」

接着有一名血气方刚的年轻人朝我走来，我对他十分有印象，就是之前我攻击的对象「阿标仔」，後来他有打我脸。

大概是因为时光回溯的关係，我监禁调教的日子被当作不存在，看起来阿标仔也没有那印象。

「会长，雷安宅邸的女仆不让我们进入。」
「哦？让我亲自去看看。」
我走到雷安家宅邸门口，众会员便退散开来。

雷安家非常大，这个门口就只是大门而已，从铁大门往裡面看去，就是一片花园，要走个一分锺才到家大门口。

我按了按门铃，很快地数位对讲机出现一名女仆，她用对讲机跟我对话。

『您好，请问有什麼事情吗？』
『今天我们要开动漫俱乐部的集会，可以让我们进去吗？』
毕竟痴汉协会不能光明正大说出名称，所以我们就自称动漫俱乐部，毕竟一群痴汉在房间做不可告人的事情，最像宅男了，所以挑动漫作为俱乐部主题最不会被怀疑。

雷安对他家的女仆，也都是如此宣称，那名女仆知道我是该俱乐部会长，所以我才对他如此说。

『不好意思，主人今天身体不适，无法提供场所。』
『哦…他身体状况怎麼样？』
『详情我也不太清楚，只是感觉他声音变得很奇怪，而且房间大门都是深锁的，只肯透过电话打内线进行联络，餐点也是隔着门的小口送进去的。』
『那麼…真的不行吗？』
『主人千交代万交代的说，今天绝对不行。』
『好吧……』

我将对讲机挂掉之後，大家都很紧张，因为这种事情以前从来都没有发生过。
「各位不用担心，我自有办法。」

我翻找可爱的小包包，然後拿出了一张磁卡，对着墙壁上的磁孔一刷，大门就打开了。
「大家一起进去吧！」
穿过花园之後，来到了豪宅的正门，我同样对磁孔一刷，门也是乖乖得打开。
那名女仆正在大厅清扫中，看到我们一群人进去吓了一跳。

「你…你们怎麼……」
「噢…其实这是雷安的女仆测试，他想看看你们是否尽责。」
我开始瞎掰起来。
「咦？」
女仆用困惑的眼神看着我，我便拿手上那张磁卡亮一亮。
「这是雷安的钥匙卡片对吧？」
那名女仆接过来看了看，向我点点头。

「雷安为了测试你们女仆会不会尽责，所以才装病做出如此要求，并将自己卡片交予我，让我们需要进入的时候，得以进来。」
「原来如此，那我瞭解了。」
该名女仆被我骗了之後，就没有在理会我们，继续做她的打扫。
会员们交头接耳嘖嘖称奇，我则用眼神示意让他们安静一点。

我们步向雷安的房间，毫不犹豫的用电子卡片将房门打开，一行人跟着我进入房间。
这是个如同有钱人家的高级房间，不但有饭店般的感觉，床上面还有顶蓬，细緻的地方有精緻的雕刻，房间角落摆着鲜花以及昂贵的艺术品。

有一个人躺在床上，用被子整个将脸盖住。我先让会员将房门关起锁紧，然後靠近那张床，而那在床上的人也发现有人靠近，用奇怪的鼻音喊着。
「不要过来！快给我出去！」
这时我已经百分之百确定心中的预感了，我用眼神对会员们示意让他们出去，他们对於我的举动感到十分困惑，不过因为我是会长，大家都乖乖听我的话（不乖乖听就没好康的吃了！）
人都退了出去，并且将门关上。

这时我迅速拉起被子，在这底下出现了一名金髮少女！她有着看起来骄傲的上吊眼，粉红色的小嘴，稚嫩未经涉世脸庞，整体来说散发出一种高贵的气质，就是像大小姐一般的人物。

「哇！」
她因为被子突然被我拉起而惊呼。
「雷安…你果然变成女生了……」
「别…别靠近我！」
发出可爱的女孩声音的雷安，拉起自己被子，往另一边床角靠。
她不但被女体化，而且还萝莉化了，真是让人感到有趣。

「雷安啊！想不到自己有这一天吧！」
我嘻笑的看着她，只见到雷安浑身颤抖着。

「吴…吴白威…你到底是怎麼做到的…？」
「我…？这可是不能说的秘密唷！」
我将食指抵在自己嘴唇前，然後左右摇晃。

「快点！快点让我变回男生！」
雷安着急的喊叫着。
「这可不行哪！在时光尚未回溯时，我被你监禁调教得好惨…更可怕的是…你还找我妹妹跟我最心爱的紫采学姊下手，你以为…我会轻易放过妳吗？」
这是我的表情大概相当恐怖，雷安发出「噫～」的声音，几乎要昏了过去。

「求求你…吴白威…吴大人！你要我做什麼我都愿意，千…千万不要报当时的仇…」雷安向我求饶着。
「嗯…做什麼都愿意吗？」

这时我心裡面浮现了一个邪恶的计画，哈哈哈哈！

「是…是的…」雷安的神情相当紧张。
「那麼，先舔舔我脚指吧！」
我把靴子脱了下来，然後露出脚指放在雷安眼前，原本我以为她会抗拒，没想到真的伸出舌头来舔了。
「竟然毫不犹豫的舔了，真是下贱…下贱雷安！」
「呜…呜…」

我猜雷安大概真的很怕把当初对付我的方法，完全回到自己身上，所以现在才会这麼顺服。
不过像这样命令人舔自己脚指，感觉自己好像女王，这样的感觉真是不错。

「好吧！看在妳这麼乖的份上，我会帮你想办法的。」
「真…真的吗！？」
雷安大大鬆了一口气，看起来安心许多。

「那麼，妳先在房间等一等，我去跟大家解释一下妳的情况。」


我离开房间来到走廊上，随即会员们就七嘴八舌的想跟我说话。
「会长什麼事情这麼神秘？」
「对呀！怎麼不让我们看看雷安的病情。」
「副会长为何要盖着被子呢？」

「噢…其实雷安他出国了。」
我现在开始施行我的恶魔计画，嘿嘿嘿嘿……

「出国了？」
「怎麼突然就出国啦！」
「到底是怎麼回事！？」

大家变得闹哄哄的，我让大家给安静下来，开始述说。

「相信各位都知道雷安父母住在国外，遽闻他的父亲病危，所以才会急忙赶到国外去。由於雷安家是有钱的企业家，为了不要造成员工恐慌，所以这件事情只有少数人知道。至於在那房间裡面的，当然不是雷安，而是他所调教完成的女性。」

我停顿完後继续说：
「那一名女性因为经过雷安调教，所以丧失所有自己的记忆…这样讲不太正确，应该说她的记忆被替换成雷安的，很诡异对吧？反正她是雷安离别前送给我们的玩具就是了。」

当我把话说完，众人开始性奋起来，我就顺着这感觉，再度将房间门打开。
床头坐着一名金髮的大小姐，她用满怀期待的眼神看向这边，完全不知道自己接下来可怕的遭遇。

痴汉协会的会员们开始朝雷安逼近着，她似乎发现大家的神情很奇怪，用不安的眼神望着我，我只微笑的回望着她。

其中一名痴汉，忽然抱起雷安，然後强迫舌吻着她。

「！」雷安表情十分惊慌，然後用力的推开痴汉。

「你们…你们在做什麼，我是…我是雷安！」
雷安对众人发出声明，可是……

「真的如同会长所说，这妮子替换成雷安的记忆了。」
「不知道副会长（雷安）用什麼办法调教她，变成这种样子。」
「唉…管那麼複杂，有得爽就好啦！」

众人将雷安的睡衣给剥了下来，露出少女美丽的躯体。

「吴白威！你骗我….！」
雷安对我高喊着，不过我并没有理会她。

众人的双手恣意的在雷安身上抚摸，接着阿标仔站了出来，然後掏出他的男根，凑到了雷安的嘴旁。
「乖乖给我吃下去！」
「不…不要…我是男人……怎麼可以吃这种东西！」
雷安说的话一点说服力也没有，就算不看她的外表，光听声音就是可爱的少女，谁会相信这种说辞？

「明明就是少女，还自称男人，真是奇怪！」
阿标仔捏住雷安的鼻子，使她无法呼吸，只好打开嘴巴，在这瞬间阿标仔的男根得以顺利插入。

「怎麼样？我的肉棒很好吃吧！」
「唔！？呜呜呜呜呜呜呜呜！」
雷安绝对没有想过，身为痴汉协会副会长的他，竟然也会含入男人的下体。

雷安斜眼用哀怨的眼神看着我，哎！谁教你当初要如此呢？

就在阿标仔将雷安的小嘴当蜜穴使用的同时，我叫来了贺叔。

贺叔脑满肠肥，是一个胖大叔，在时光尚未回溯时，是夺走我处女的人，他当然没有当时的记忆，我也懒得加以责怪，不过我倒是想到一个好玩的主意。

「贺叔，你想上那名金髮小妞吗？」
「老子当然想！」
「好……！你现在就立刻去上！夺走她的处女！」
「…奇怪？会长妳不是说她经过雷安调教，怎麼还会是处女。」
贺叔虽然脑满肠肥，不过还是有一点思考能力的。

「因为雷安是给予精神调教，并没有施予肉体的刺激。」
「原来如此。」
我认为我挺有编写小说的天份，或许有机会我也可以来创作网路小说。

贺叔顶着他的大肚子，来到雷安的面前，然後他强行分开雷安的双腿，什麼话都不说的就插了进去。
「啊啊啊啊啊！好痛啊！快拔…快拔出来！」
还没有充足的爱抚就进入身体，想必是相当的痛吧！何况雷安还是处女。当初夺我处女的噁心肉棒，今日也让妳嚐嚐。

「好紧…不愧是处女。」
贺叔双手握住雷安的腰，开始强幹起来。
「呜…好痛…真的好痛！拔出来！而且…我是雷安，我突然变女生了！快拔出来！」
雷安用力的嘶喊，不过在场所有人都是痴汉，不可能会理会她。

「这小妮子说话真奇怪。」
「是阿…雷安明明就是男生，自己是女生还自称雷安。」
「她到底在想些什麼？搞不懂！」

「哈哈…好棒…这种幼齿且散发出大小姐感觉的….老子幹得爽爆了！」
贺叔露出非常满足神情，真是让他赚到上等货了。

「呀～…啊….啊….嗯….啊…放…放过…我啊！」
雷安被幹得开始呻吟，眼角流出许多泪水，活该！当初我也是这样的，妳也没有放过我。

接着贺叔身体贴到雷安身上，强迫跟她舌吻，噁心的唾液滴入了金髮少女嘴内，不知道喝了贺叔唾液的雷安，有什麼心得感想要说。

不过老实说，看到这淫靡场景，我身体感到很热。
因为今天痴汉会员来的有十二位，四个人加上贺叔跟阿标仔就已经包围了雷安，剩下的六个人就只能干瞪眼。

他们似乎注意到我脸泛潮红，嗯…其实我下面已经溼透了。
打从发现雷安变成女生，到跟他们说明我编的故事，再到实际看雷安被姦淫，我下面早就氾滥成灾，我大腿上就有一些淫水了。

「会长…可以吗？」
那六名会员朝我这边走来，他们纷纷脱下自己裤子，露出自己的肉棒。唔…我嘴巴不知不觉生了许多唾液，彷彿看到美味的食物在自己眼前，我心理忽然好想好好的含这些肉棒。

「OK…快过来吧！」
我呼唤他们让他们更加靠近我，我随手抓起一根，然後问他名字。
「我…我叫小智！」
「原来是小智…被会长抓着肉棒…感觉…怎麼样？」
「好….好舒服！」
看起来小智是名纯情的大学生，这让我有种掌控住对方的感觉。

为了让大家更加性奋，我拉了拉深V上衣，使我双峰从上衣蹦了出来，大家口水都像要滴下来一样。接着我拉起我的牛仔超短裙，露出了浑圆的臀部，穿着黑色小丁更加性感。
而至於靴子，则还是穿在脚上。

啊….感觉自己现在的姿态，真的是骚死了。


我嗅了嗅小智的肉棒，有一点点腥臭，不过还可以。实际上我在被监禁调教时，含过各种噁心的肉棒，这一点根本不算什麼。
又因为我经过这些调教，所以我嘴巴的功夫是一流的，所以小智轻易就射了出来，我将这液体通通吃了下去。

「真没用…一下子就射了出来。」
「对…对不起。」

接下来我移动到一名看起来像帅哥的男子，不过他有点发福，不过我说他看起来像帅哥，正是因为我推测他瘦的时候很会很帅。
「你叫什麼名字？」
「我叫做小峰。」
「哦！」
他一点也不扭捏，直挺挺的他的大肉棒，看起来性经验很丰富的样子。

我手指握紧，然後从龟头慢慢的开始舔起，而小峰则微微弯腰，抓着我让人称羡的乳房。
这时我侧眼看了一下正在被幹的雷安…原来贺叔早就射出，已经换人在幹了。

明显可以看到雷安下体流着白酌液体跟鲜红液体的混合物，真是可怜的雷安，第一次不但被噁心大叔夺走，而且还内射哩！
不过当初我也是遭受悽惨的对待，这一点根本不算些什麼。


好了…现在我也要专心我愉快的事情，不管他这麼多。
毕竟我下面已经流出很多，我享受完帮男人口交的感觉之後，就会要他们尽快幹我。

身为女人果然是最快乐的，虽然恶魔让我有自由变回男生的能力，不过我应该用不到才对。

「小峰你是很有经验的吗？」
因为他按捏我的胸部，[原创] 痴汉达人变女生（9）金髮少女的屈服[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3851610][原创] 痴汉达人变女生（9）金髮少女的屈服[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]弄得我相当舒服，为了好好回报他槃榣榥榷，覞覡覝覟我舔得更加仔细，并且用舌尖去沾着马眼。

「嗯蒪蓐蓊蒶，僠兢凘凳我上过很多女人。」小峰说话倒也相当坦白，没有一丝害羞的样子。

「那你认为我舔得如何呢？」
我用左手握起小峰的肉棒榰榗槎榴，蜨蜤蜺蜲然後用右手捧着他的蛋蛋，接着舌尖慢慢的从龟头移动到睪丸那边。

「唔…很好的技巧…」听小峰的声音翠翢耤聜，疡瘖瘕疯感觉他相当满足。

「吴白薇……救我！我知道错了……快叫他们离开啊！」雷安惨叫着，我一边把玩眼前的玩具，一边看着雷安那边。

阿标仔现在躺於床上，然後正面抱住雷安插她，而另外一名痴汉则是用自己的男根，在雷安的菊花那边摩擦着。

「他….他们要弄我的後面了….救我啊！吴白薇…求求你！」雷安整个哭了出来，不过因为他现在变成可爱的大小姐，所以看到她哭的样子，更让人想要欺负她。

「好吧！那大家先都暂停，这是会长的命令，大家停止手边的动作。」我说声下去，大家只好很不甘愿的停止，阿标仔则是抱着雷安，肉棒仍留在她体内，只是停止了抽插。

「会长！我们玩得正开心耶！」
「抗议！让我们继续！」
那些会员们都鼓譟了起来，就像幼稚园小孩吃不到糖果一样，一群大男人都在无理取闹中。

「安静安静！要不是由我在，你们怎可能玩到那麼多。」
接着我看着阿标仔。
「你先离开这名少女吧！」

「……」阿标仔看起来一脸臭样，毕竟他才抽插的正开心，就被我如此要求，真是倒了一头冷水。

「谢谢…谢谢！吴白薇……」
雷安看起来一副感动的快哭的样子，不过她表情又很快的转成惊愕。因为我把我的深V上衣跟牛仔裙给脱掉了。

「……？」她显得不知所措。

「这样子，我们两个就是裸体了呢！」
因为看到两名美少女萝体，周围的痴汉们都相当性奋，所以不顾我的命令，自个儿开始打枪起来。实际上我的命令也没强制到不准他们打枪，因为我只是想先请大家「让出」雷安，接下来才方便玩我要玩的遊戏。

「！」
我用手将雷安压倒在床上，然後整个吻上她的樱桃小嘴，我并不在意她刚刚有跟贺叔接吻过，因为我处於很性奋的状态。

之前历经各式各样的调教，但是像这样女女的玩，还是第一次。

「我知道妳刚刚被弄得很痛，现在让我好好爱护妳吧！」我跟其他人打了一个暗号，随即就有人拿了一个瓶子给我，我将手指深入瓶子，摸到一些黏稠的液体，我露出满意的笑容，然後用沾着液体的手指插入雷安的小穴裡。

「哇！！！妳…妳…涂了些什麼东西！？」雷安陷入惊恐的状态。

「还问我涂什麼东西，妳又不是第一天当痴汉。」

我一边亲吻着雷安可爱粉嫩的小乳头，手指持续的抽插，她从原本抗拒的表情，慢慢变得恍惚起来。

「啊…身体…身体变得好奇怪……」

「噢！说起来，这药剂不就是你调配的吗？被自己所调製药剂搞到发情，怎麼样呀？呵呵呵呵…….」
我手指相当巧妙的去刺激她，原本我是一个男儿身，而且是痴汉协会的会长，到底是如何当成的？
当然就是我高超的手指技巧，多少女人甘愿成为我的奴隶啊……没想到自己成为女人後，这些技巧还派得上用场。

「呜…….身体好热…….啊…啊…..」可以明显感受到，金髮少女的淫水流得越来越多，身体越来越热了。

「有感受到…女人的快乐吗？」
我用调侃的语气问着她。

雷安紧闭着双眸快速摇头，不过从她微红的脸颊及闷哼的吐气声，可以知道她已经慢慢步入天堂的世界了。

我手指开始加快抽插的速度，雷安浑身颤抖一下，然後紧抓住我的背。

「嗯…啊….停下来……哇…..啊……啊….太快了….太快了…啊！」
可爱的萝莉发出令人心醉的呻吟，许多痴汉见到这场景跟声音，都忍不住射了出来。

「不愧是会长大人…我射啦！」
「喔喔！我也……」
「没想到女女也这麼棒…喝！」

不过对一些经验老道的痴汉，这样场景并不算什麼，只见得他们肉棒变得更硬，随时做好出战的準备。

「不行….要无法思考了…啊…啊….有什麼东西…要出来了！」

「乖…放心交给我。」
我一边跟她亲吻，一边让手指动的速度变得更快。

「啊….啊….啊……啊啊啊啊！！！」
我手指感是受到被紧紧捆住的感觉，同时流下了大量的淫水，看来雷安达到变为女生後，第一次的高潮了。

「很舒服…对吧？」

「才…才没有！」金髮少女羞红的将脸转到侧边去，看到她这样闹彆扭，我决定来个迂迴出击。


「小峰，等很久了吧？等你来插入喔！」我向刚刚被我舔过肉棒的男人招手，他听到後随即性奋的衝上前来，一把将我压倒在床上，然後抓起我的臀部插入。

「啊呀～怎…怎麼这麼猴急……啊～～」
一把被他这样弄，让我一下子就叫出声来，他抓着我的屁股，用力的幹着。

「会长别老是弄别人，也顾顾自己吧…噢！」小峰他已经把裤子整个脱掉，所以当他整根插入我穴穴裡面时，他大腿内侧跟我臀部碰撞，发出「啪啪～」的声音。

加上我早就溼透了，所以还有淫靡的水声。

「啊…好棒….啊….啊….好舒服啊～～」
像这样子跟男人做爱的感觉，实在是太棒了。

我转头看向其他的大叔、阿伯，开口对他们说：「你们在发甚麼呆，还不赶快过来一起玩。」
众人听到，也都狼吞虎嚥似的往我这边衝，我就开始运用在调教中学到的，尽量让我身边每个男人满足。

为了方便舔弄，我让小峰使用男下女上的姿势，他努力的往上顶，使我相当满足，同时我这边也不轻鬆。
我有时候舔一下老伯的肉棒、有时候玩弄一下大叔的阴茎，有时候玩弄一下帅哥的鸡巴，大家纷纷因我进入美妙的世界当中。


＊


「哈啊……」变成女生的雷安，看到这淫荡的活春宫，也开始按起自己的乳房，双腿则是互相摩擦着。
眼前的痴汉们都已经把身上衣物脱掉，并恣意玩弄吴白薇的身体，看得我非常有感觉……

讨厌…明明我就是男的，从出生以来到昨天为止都是男的，为何今天起床就变成这个样子呢？难道是我想谋夺会长位置而遭到报应！？
而且还被脑满肠肥的贺叔夺走处女……想到这边就让人痛苦。

不过後来吴白薇把我弄得很舒服……当我是男生时，从来没有享受样的感觉。
唔…大概是我的春药效果很好，加上眼前的表演，现在我下面变得极度空虚，好想要有甚麼东西来安慰一下。

不行！我不能主动跟他们索求肉棒，感觉这样自己就真的变成一名女生。

「哈啊…这边，还是空位唷！」吴白薇趴在一名阿伯的身上，丰满的乳房压在他胸膛上变型。
然後她伸手指撑开自己小後庭，摇摆的臀部期待他人插入。

「那会长，我不客气囉！」一名年轻人右手抓住吴白薇的腰，左手握住自己的肉棒，接着插入吴白薇的後庭。

「啊啊…！」
「噢…会长的菊花，好棒啊！」年轻人现在双手抓住她的水蛇腰，进行前後的活塞运动。

「嗯…啊啊啊…….好厉害，两根又粗又热的鸡巴…在我体内搅动着。」吴白薇整个表情变得欲仙欲死，看起来浑然忘我，我好想跟他一起进入这样的状态……


「哈啊…啊…….」在我无意识底下，手已经深入自己的小穴中，玩弄自己的小豆豆。
这时吴白薇淫荡的看着我，开口说：「是不是很想要了啊？雷婉…」

雷婉…白薇她是说这名字吗？啊啊……说得也是，现在我成了金髮少女，雷安这名字已经不适合我了，所以会长她刚刚帮我取了名字，还真是适合……

「给我…给雷婉吧…」

「妳…啊….啊哈…说要给妳什麼，讲清楚….啊…不然…怎帮妳…啊…」白薇抓住她趴着阿伯的肩膀，然後尽情享受两个男人给她带来的快感，并且同时对我说话着。

「给….给….」
虽然我变得很想要，但是迟迟讲不出口。

「啊….啊……算了！就…就给妳吧！」玩3P中的白薇，示意了蓄势待发的会员，他们对会长点点头，接着移动到我这边来，把我抱起。

「啊….嗯啊～～～」
一名粗壮的大男人坐在床沿，然後他把我抱起，对準他的肉柱放下去，好热好烫啊！

他一边玩弄的小巧可爱的乳房，一边用力的往上顶我，看起来忍了非常久。

「啊…啊……啊…我没想到……啊…当女生…是这麼快乐…啊！的事情….」我将双手放在这男人的手背上，配合着他抚摸我的胸部。

「是啊…真的很棒吧…啊啊啊啊啊啊！！」白薇她高潮了，而正在攻击他的两名男人也都缴械，通通射入她的小穴跟後庭中。
「好烫啊…子宫跟肠子…..哈啊啊啊！！」

「我们这边也快一点吧！」正在幹我的男人在我耳边说了这句话，然後他配合着用手指搓揉小豆，加速速度的上我，最终我也跟他一起高潮。

「我射啦！」
「嗯呀啊啊啊～～～」如电般的快感袭击全身，我就这样软在这男人身上。

这时候白薇走到我身边，然後对我耳语着。

「怎麼样，还对我有谋叛之心吗？还想对我报复吗？」

我只轻轻的摇摇头，然後满足的闭上双眼。

或许有人会认为我屈服的很快，不过，我从以前就一直追求性快乐，今天让我嚐到这麼棒的事情，没理由在报复会长了…对吧？

昨日被阿武騙去「裕次雜貨店」玩弄，好幾個男學生一起輪姦我，讓我累得慘趴，使得今天上課都沒什麼精神。 昨日被阿武骗去「裕次杂货店」玩弄，好几个男学生一起轮奸我，让我累得惨趴，使得今天上课都没什么精神。 

『算了！ 『算了！ 或許他真的急需錢吧！ 或许他真的急需钱吧！ 』昨日在眾人要準備回去的時候，每人拿出了一千元給阿武，還拜託他下次若有機會，還要再來玩。 』昨日在众人要准备回去的时候，每人拿出了一千元给阿武，还拜托他下次若有机会，还要再来玩。 不過……真正最讓我生氣的地方是：『一千元也太少了吧！ 不过……真正最让我生气的地方是：『一千元也太少了吧！ 我有這麼不值錢嗎？ 我有这么不值钱吗？ 』 』 

就在我胡思亂想著時，台上的人正在說話：「那麼各位同學，請問有聽清楚嗎？大家別忘記明天的考試喔！」 就在我胡思乱想着时，台上的人正在说话：「那么各位同学，请问有听清楚吗？大家别忘记明天的考试喔！」 

站在講台上發言的人是班長，她的名字叫做林紫采，因為她散發出的氣質如同「溫柔成熟的姊姊」，所以大家都暱稱她「紫采學姊」。 站在讲台上发言的人是班长，她的名字叫做林紫采，因为她散发出的气质如同「温柔成熟的姊姊」，所以大家都昵称她「紫采学姊」。 

紫采學姊她是我傾慕的對象，縱使我現在變成女生，我還是很喜歡她，喜歡她到不忍動用癡漢能力，希望她能保持純潔。 紫采学姊她是我倾慕的对象，纵使我现在变成女生，我还是很喜欢她，喜欢她到不忍动用痴汉能力，希望她能保持纯洁。 順帶一提，紫采學姊跟我的好朋友「張子巧」沒有任何血緣關係，只是名字發音相近而已。 顺带一提，紫采学姊跟我的好朋友「张子巧」没有任何血缘关系，只是名字发音相近而已。 

「那麼，吳白薇同學，下課我有話要跟你說。」紫采學姊突然說出了不明的話語，她到底要跟我說什麼？ 「那么，吴白薇同学，下课我有话要跟你说。」紫采学姊突然说出了不明的话语，她到底要跟我说什么？ 我做了什麼嗎？ 我做了什么吗？ 

接著紫采學姊想到了一些東西，又跟班上的同學交代了事情，不過我感到緊張，並沒有聽進去她說了些什麼，很快地下課鐘響了，紫采學姊來到我座位旁。 接着紫采学姊想到了一些东西，又跟班上的同学交代了事情，不过我感到紧张，并没有听进去她说了些什么，很快地下课钟响了，紫采学姊来到我座位旁。 

「學姊……有什麼事情嗎？」 「学姊……有什么事情吗？」 

「動漫社的社長要我傳話說，妳最近很久沒去社團了，記得要去喔！」 「动漫社的社长要我传话说，妳最近很久没去社团了，记得要去喔！」 

「好……好的。」 「好……好的。」 

紫采學姊說完話，便轉身離開了。 紫采学姊说完话，便转身离开了。 原來不是要跟我說什麼特別的事情，只是來傳話而已。 原来不是要跟我说什么特别的事情，只是来传话而已。 

她所說的動漫社，是我參加的社團。 她所说的动漫社，是我参加的社团。 我回憶起我是男生的日子，前面有一段時間我都在癡漢協會忙事情，便沒有到社團去報到，所以這次社長才會委託學姊傳話。 我回忆起我是男生的日子，前面有一段时间我都在痴汉协会忙事情，便没有到社团去报到，所以这次社长才会委托学姊传话。 

「嗯……」我側頭思考著，不過我今日沒參加社團的心情，所以決定直接回家。 「嗯……」我侧头思考着，不过我今日没参加社团的心情，所以决定直接回家。 

在門口打開鞋櫃時，赫然看到了一張紙條，這讓我想起昨天阿武留紙條，騙我去雜貨店「賣淫」的事情。 在门口打开鞋柜时，赫然看到了一张纸条，这让我想起昨天阿武留纸条，骗我去杂货店「卖淫」的事情。 

『哼！ 『哼！ 我可不會再次上當！ 我可不会再次上当！ 』我打算將紙條撕個稀巴爛，不過在我動手之前卻停了下來，因為這紙條不太一樣。 』我打算将纸条撕个稀巴烂，不过在我动手之前却停了下来，因为这纸条不太一样。 昨天阿武用的紙條是單純的白紙，手上這個卻是精巧的紙條，上面手工黏著小星星。 昨天阿武用的纸条是单纯的白纸，手上这个却是精巧的纸条，上面手工黏着小星星。 

「您好，我有很重要的話想要跟妳說，放學後請你務必到學園屋頂，不見不散。」 「您好，我有很重要的话想要跟妳說，放学后请你务必到学园屋顶，不见不散。」 

這張紙條上沒有留下任何名字，不知道是誰留給我的。 这张纸条上没有留下任何名字，不知道是谁留给我的。 如果是張子巧，有事情就會直接跟我說，不會用這種扭捏的方式。 如果是张子巧，有事情就会直接跟我说，不会用这种扭捏的方式。 阿武阿文也不像會作出這種精美紙條的樣子…… 阿武阿文也不像会作出这种精美纸条的样子…… 

『反正也沒事，就去看看好了。 『反正也没事，就去看看好了。 』決定之後就往學園屋頂移動，等到我打開屋頂樓的門，被眼前得人物嚇了一跳。 』决定之后就往学园屋顶移动，等到我打开屋顶楼的门，被眼前得人物吓了一跳。 

「是你！？」 「是你！？」 

站在我眼前的人是之前一直盯我的大男生，我不是警告過他不要煩我嗎？ 站在我眼前的人是之前一直盯我的大男生，我不是警告过他不要烦我吗？ 怎麼膽敢約我到這地方來。 怎么胆敢约我到这地方来。 

「我有很重要的話跟妳說……」 「我有很重要的话跟妳說……」 

這次他的表情十分認真，沒有任何開玩笑的樣子，所以我怒火一下就消了。 这次他的表情十分认真，没有任何开玩笑的样子，所以我怒火一下就消了。 
我接下來沒有說話，就靜靜的等他開口。 我接下来没有说话，就静静的等他开口。 

「從我第一眼看到妳時，我……我……我就喜歡上妳了！」 「从我第一眼看到妳时，我……我……我就喜欢上妳了！」 

「！？」喜……喜歡上我？ 「！？」喜……喜欢上我？ 他在說什麼，我可是男生耶！ 他在说什么，我可是男生耶！ 雖……雖然大家的記憶被修改成「打從我出生就是女生」，但是……但…… 虽……虽然大家的记忆被修改成「打从我出生就是女生」，但是……但…… 

「我對女生不太懂……不過，我保證會……好好的愛妳、疼妳、保護妳…… 「我对女生不太懂……不过，我保证会……好好的爱妳、疼妳、保护妳…… 
可以請妳跟我跟我交往嗎？ 可以请妳跟我跟我交往吗？ 」這名大男生看起來相當緊張，鼓起很大的勇氣的樣子。 」这名大男生看起来相当紧张，鼓起很大的勇气的样子。 

「你……你在說什麼啊！？我……我是……男……」本來要說我是男生的， 「你……你在说什么啊！？我……我是……男……」本来要说我是男生的， 
但是想到現在的我，說「我是男生」根本就沒有人會相信，所以我趕快改口說： 但是想到现在的我，说「我是男生」根本就没有人会相信，所以我赶快改口说： 
「我連你名字都不知道，怎……怎交往啊？」 「我连你名字都不知道，怎……怎交往啊？」 

「對……對喔！我……抱歉……」這名大男生一聽到我說「連你名字都不知道」，立刻就洩氣了：「我太莽撞了……對不起！」 「对……对喔！我……抱歉……」这名大男生一听到我说「连你名字都不知道」，立刻就泄气了：「我太莽撞了……对不起！」 

「沒關係！真的！」看到他這樣有禮貌的道歉，如果我不趕快回應一下，會有些過意不去。 「没关系！真的！」看到他这样有礼貌的道歉，如果我不赶快回应一下，会有些过意不去。 

「那麼，很抱歉打擾了，那我先走了。」 「那么，很抱歉打扰了，那我先走了。」 

這名大男生竟然就這麼要離開，此舉動也讓我滿吃驚的，於是趕緊叫住他： 这名大男生竟然就这么要离开，此举动也让我满吃惊的，于是赶紧叫住他： 
「喂！怎麼就這麼走啦？」 「喂！怎么就这么走啦？」 

「啊……因為……」 「啊……因为……」 

「我還不知道你的名字。」 「我还不知道你的名字。」 

「喔，我……我叫做曾茂飛。」 「喔，我……我叫做曾茂飞。」 

「嗯，阿飛……真是個好名字。」 「嗯，阿飞……真是个好名字。」 

「哈哈……」他傻笑著摸著自己的臉頰，舉動讓人感到很可愛。 「哈哈……」他傻笑着摸着自己的脸颊，举动让人感到很可爱。 

接著我忽然冒出了一句話，連我自己說出來都感到很吃驚，我所說的話是： 接着我忽然冒出了一句话，连我自己说出来都感到很吃惊，我所说的话是： 
「我們可以先當試用男女朋友……」 「我们可以先当试用男女朋友……」 

「試用男女朋友？」阿飛用疑惑的眼神看向我，不過他感覺到有了些希望， 「试用男女朋友？」阿飞用疑惑的眼神看向我，不过他感觉到有了些希望， 
看起來心情變好了一點。 看起来心情变好了一点。 

「嗯，就先……嘗試交往看看，不過我不滿意，要……要立刻分手喔！」我不知道自己為何會這樣，或許我不討厭他，不忍看到他難過的樣子吧！ 「嗯，就先……尝试交往看看，不过我不满意，要……要立刻分手喔！」我不知道自己为何会这样，或许我不讨厌他，不忍看到他难过的样子吧！ 

「謝謝！非常的感謝妳……」 「谢谢！非常的感谢妳……」 

「那麼，既然現在我們是男女朋友……唔……」 「那么，既然现在我们是男女朋友……唔……」 

我也不知道該說些什麼，阿飛也沒有什麼決定，兩人就面對面沉默著。 我也不知道该说些什么，阿飞也没有什么决定，两人就面对面沉默着。 結果最先由阿飛打破沉默：「那麼，我們先去街上逛逛吧？」 结果最先由阿飞打破沉默：「那么，我们先去街上逛逛吧？」 

「嗯，走吧！」這樣沉默下去太陽就要下山了，既然阿飛提議逛街，就跟著去走走。 「嗯，走吧！」这样沉默下去太阳就要下山了，既然阿飞提议逛街，就跟着去走走。 

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

我們兩人就無言的並肩走在路上，阿飛看起來沒什麼跟女生相處的經驗。 我们两人就无言的并肩走在路上，阿飞看起来没什么跟女生相处的经验。 而我嘛……則是第一次以別人女朋友的身份登場，感到非常的害羞哪！ 而我嘛……则是第一次以别人女朋友的身份登场，感到非常的害羞哪！ 

我們路過一家賣各種可愛裝飾品的店，阿飛指著問我：「要不要……進去逛一逛？」 我们路过一家卖各种可爱装饰品的店，阿飞指着问我：「要不要……进去逛一逛？」 

「好……」 「好……」 

我們兩人就這個進入這家飾品店，裡面的商品真的是琳瑯滿目，有各種可愛動物造型的裝飾品。 我们两人就这个进入这家饰品店，里面的商品真的是琳琅满目，有各种可爱动物造型的装饰品。 看你是喜歡貓、狗、小鳥、蝴蝶、魚兒，各式各樣的動物都有唷！ 看你是喜欢猫、狗、小鸟、蝴蝶、鱼儿，各式各样的动物都有唷！ 

「妳……喜歡什麼動物呢？」 「妳……喜欢什么动物呢？」 

「喜歡的動物……」說起喜歡的動物，我各種動物都很喜歡，不過最喜歡的還是貓。 「喜欢的动物……」说起喜欢的动物，我各种动物都很喜欢，不过最喜欢的还是猫。 靈巧躍動的貓真的是種可愛又聰明的動物。 灵巧跃动的猫真的是种可爱又聪明的动物。 

「嗯……是貓。」 「嗯……是猫。」 

隨即，阿飛挑了一個摺耳貓造型的鑰匙圈給我，他是想要買禮物給我嗎？ 随即，阿飞挑了一个折耳猫造型的钥匙圈给我，他是想要买礼物给我吗？ 

「這個，喜歡嗎？」 「这个，喜欢吗？」 

這個摺耳貓用無辜的眼神望向你，讓人忍不住想要好好抱牠一番……當然， 这个折耳猫用无辜的眼神望向你，让人忍不住想要好好抱它一番……当然， 
這是指真貓而言，我是想說這鑰匙圈唯妙唯肖，非常惹人憐愛。 这是指真猫而言，我是想说这钥匙圈唯妙唯肖，非常惹人怜爱。 

「很喜歡。」 「很喜欢。」 

阿飛聽到我喜歡，高興的點一下頭，幫我結帳並請店員包了起來。 阿飞听到我喜欢，高兴的点一下头，帮我结帐并请店员包了起来。 

「雖然妳已經看過實物，不過請妳好好的收下吧！」雖然阿飛說話有點語無倫次，不過我可以感受到他的心意。 「虽然妳已经看过实物，不过请妳好好的收下吧！」虽然阿飞说话有点语无伦次，不过我可以感受到他的心意。 

「我會好好珍惜的，謝謝你。」 「我会好好珍惜的，谢谢你。」 

接下來大概是因圍這契機，兩人變得比較沒有那麼緊張了，慢慢開始聊了起來。 接下来大概是因围这契机，两人变得比较没有那么紧张了，慢慢开始聊了起来。 這時候我知道，原來阿飛的父母都在外地工作，所以他是自己住套房。 这时候我知道，原来阿飞的父母都在外地工作，所以他是自己住套房。 這跟我的情況雷同，所以兩人都感覺對方很有親切感，畢竟是單獨住在外面的學生， 这跟我的情况雷同，所以两人都感觉对方很有亲切感，毕竟是单独住在外面的学生， 
總感覺有些地方氣質相近。 总感觉有些地方气质相近。 

最有趣的地方是，我們兩人都會料理。 最有趣的地方是，我们两人都会料理。 我當初會學料理，是因為這樣比較好誘騙女生的（別忘記我曾以男生的身分，去當癡漢協會會長），而阿飛則是說， 我当初会学料理，是因为这样比较好诱骗女生的（别忘记我曾以男生的身分，去当痴汉协会会长），而阿飞则是说， 
自己做菜比較省錢。 自己做菜比较省钱。 

邊走邊聊，我忽然有一道想法閃過腦袋：『我想看看阿飛做料理。 边走边聊，我忽然有一道想法闪过脑袋：『我想看看阿飞做料理。 』畢竟眼前的男生，看起來就是田徑選手，感覺這樣的人去做菜，畫面一定相當有趣。 』毕竟眼前的男生，看起来就是田径选手，感觉这样的人去做菜，画面一定相当有趣。 

「好……那麼下次……」 「好……那么下次……」 

「我要現在看。」 「我要现在看。」 

「咦？現在嗎？」 「咦？现在吗？」 

「對！」 「对！」 

「可是……」阿飛面有難色。 「可是……」阿飞面有难色。 

「你不是說你一個人住嗎？那我去你家拜訪不要緊吧？」 「你不是说你一个人住吗？那我去你家拜访不要紧吧？」 

「是不要緊……」 「是不要紧……」 

「那麼，你不希望我去喔！討厭我了嗎？」我當然知道他絕對沒討厭我，在這邊是故意逗弄他。 「那么，你不希望我去喔！讨厌我了吗？」我当然知道他绝对没讨厌我，在这边是故意逗弄他。 

「怎……怎麼可能會討厭妳！」阿飛慌忙的作出解釋，看起來很好笑。 「怎……怎么可能会讨厌妳！」阿飞慌忙的作出解释，看起来很好笑。 

「不然是什麼原因？」我噘起小嘴，故作不滿樣。 「不然是什么原因？」我噘起小嘴，故作不满样。 

「因為……我們才認識沒多久嘛！」阿飛率直的大喊出聲，正是如此單純的理由。 「因为……我们才认识没多久嘛！」阿飞率直的大喊出声，正是如此单纯的理由。 

「你……你是認真的嗎？」沒想到有男生會拒絕女生去他家，是「認識不夠久」，這種人應該列為保育類動物才對。 「你……你是认真的吗？」没想到有男生会拒绝女生去他家，是「认识不够久」，这种人应该列为保育类动物才对。 

「當……當然是認真的！」 「当……当然是认真的！」 

「哈……」 「哈……」 

最後在我威脅利誘的情況下，才成功說服了阿飛。 最后在我威胁利诱的情况下，才成功说服了阿飞。 我不斷地告訴他，我相信他的人品，他也該相信自己，只是單純去他家看他做菜而已。 我不断地告诉他，我相信他的人品，他也该相信自己，只是单纯去他家看他做菜而已。 再說，我們雖然只是試用中，不過也是男女朋友了，連去對方家一下都不行的，算什麼男女朋友？ 再说，我们虽然只是试用中，不过也是男女朋友了，连去对方家一下都不行的，算什么男女朋友？ 

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

「喀喀喀～～」阿飛俐落地切菜，看起來技術相當純熟。 「喀喀喀～～」阿飞俐落地切菜，看起来技术相当纯熟。 原本我提議一起做菜，不過他說這次既然是我到他家，他就要拿出主人的樣子，完全由他好好招待我。 原本我提议一起做菜，不过他说这次既然是我到他家，他就要拿出主人的样子，完全由他好好招待我。 因為在這邊實在是坳不過他，所以就順他意思了。 因为在这边实在是坳不过他，所以就顺他意思了。 

不用多久，香噴噴的家常小菜就出爐了，這味道不禁令我食指大動。 不用多久，香喷喷的家常小菜就出炉了，这味道不禁令我食指大动。 「好香啊！」我迫不及待地用筷子夾起想吃的菜，食物一進入口中，立刻就帶給我相當的滿足感。 「好香啊！」我迫不及待地用筷子夹起想吃的菜，食物一进入口中，立刻就带给我相当的满足感。 

「很好吃呀！」 「很好吃呀！」 

「謝謝……給妳這樣說我很高興。」 「谢谢……给妳这样说我很高兴。」 

「我沒有在奉承，是真的很好吃。」由我這會做料理的人來說，他這樣的水準算相當不錯了。 「我没有在奉承，是真的很好吃。」由我这会做料理的人来说，他这样的水准算相当不错了。 

我跟他一起愉快地用餐，並且收看各式各樣的節目打發時間。 我跟他一起愉快地用餐，并且收看各式各样的节目打发时间。 很快地晚餐結束，阿飛先去洗碗了，而我在思考他的事情。 很快地晚餐结束，阿飞先去洗碗了，而我在思考他的事情。 我在想，我本質是男生，這樣子會不會在玩弄他的感情呢？ 我在想，我本质是男生，这样子会不会在玩弄他的感情呢？ 如果他知道我是男生變成的，會不會感到很噁心呢？ 如果他知道我是男生变成的，会不会感到很恶心呢？ 不過，他現在看起來很快樂的樣子……老實說我也相當快樂，就順著這樣走下去好了。 不过，他现在看起来很快乐的样子……老实说我也相当快乐，就顺着这样走下去好了。 

當阿飛洗完碗回來，這時候已經是八點多，我先開口說話：「到了洗澡的時間了。」 当阿飞洗完碗回来，这时候已经是八点多，我先开口说话：「到了洗澡的时间了。」 

「嗯？」阿飛搞不清楚我的意圖。 「嗯？」阿飞搞不清楚我的意图。 

「一起去洗澡吧！」 「一起去洗澡吧！」 

阿飛雖然一人住，但是他並非住在套房，而是父母的房子，家裡面是有浴缸的，雖然只是普通尺寸，不過也適合一對情侶洗了。 阿飞虽然一人住，但是他并非住在套房，而是父母的房子，家里面是有浴缸的，虽然只是普通尺寸，不过也适合一对情侣洗了。 

「啊？一起洗澡？」 「啊？一起洗澡？」 

「嗯……走吧走吧！」不等阿飛反應，我就強拉他到浴室去，接著我放起水來。 「嗯……走吧走吧！」不等阿飞反应，我就强拉他到浴室去，接着我放起水来。 

「這樣子不太好吧？」 「这样子不太好吧？」 

「乖，聽我的話。」 「乖，听我的话。」 

不知道是不是癡漢因子在作祟，現在我的舉動讓我感到相當性奮，阿飛被我的氣勢給壓過去，只好不說話。 不知道是不是痴汉因子在作祟，现在我的举动让我感到相当性奋，阿飞被我的气势给压过去，只好不说话。 

「不把衣服脫掉怎麼洗澡呢？」我伸手開始解開自己的制服鈕扣，阿飛見狀想要離開，我一把拉住他，他大概覺得，如果被女生這樣拉住還硬跑，很不像男人，所以就乖乖留了下來。 「不把衣服脱掉怎么洗澡呢？」我伸手开始解开自己的制服钮扣，阿飞见状想要离开，我一把拉住他，他大概觉得，如果被女生这样拉住还硬跑，很不像男人，所以就乖乖留了下来。 等到把裙子跟襪子都給脫掉後，身上就只剩內衣內褲了，阿飛看到這樣的我，忍不住吞了吞口水。 等到把裙子跟袜子都给脱掉后，身上就只剩内衣内裤了，阿飞看到这样的我，忍不住吞了吞口水。 

「你在做什麼？沒脫衣服怎麼洗澡？」我看阿飛身上還是穿戴整齊的，所以就開始幫他寬衣解帶，阿飛大概是第一次碰到這種情況，所以不知所措的站在原地，任由我幫他卸掉邢不必要的衣物。 「你在做什么？没脱衣服怎么洗澡？」我看阿飞身上还是穿戴整齐的，所以就开始帮他宽衣解带，阿飞大概是第一次碰到这种情况，所以不知所措的站在原地，任由我帮他卸掉邢不必要的衣物。 

最後我把他內褲拉下來時，跳出了一根怒漲的肉棒，「啊……」這時候阿飛猛然驚醒，用手遮著自己下體，但是我撥開他的手，直注視著這根玩具。 最后我把他内裤拉下来时，跳出了一根怒涨的肉棒，「啊……」这时候阿飞猛然惊醒，用手遮着自己下体，但是我拨开他的手，直注视着这根玩具。 

「……」不自覺地，我口中分泌了些唾液。 「……」不自觉地，我口中分泌了些唾液。 都是雷婉害的，把我調教得這麼淫蕩，看到男人的那邊就想要舔舔看。 都是雷婉害的，把我调教得这么淫荡，看到男人的那边就想要舔舔看。 

「啊……等一下……吳……吳白薇……」阿飛露出奇妙的表情，因為我握住他的肉棒，舔起他的龜頭，讓他感受到相當大的刺激。 「啊……等一下……吴……吴白薇……」阿飞露出奇妙的表情，因为我握住他的肉棒，舔起他的龟头，让他感受到相当大的刺激。 

接著我開始輕含他的棒棒，讓他感受到我溫暖的香唇，「啊……」一開始阿飛還很抗拒，接下來他感到舒服了，然後將手自然地放在我頭上，任由我幫他服務。 接着我开始轻含他的棒棒，让他感受到我温暖的香唇，「啊……」一开始阿飞还很抗拒，接下来他感到舒服了，然后将手自然地放在我头上，任由我帮他服务。 

我將肉棒含在嘴中，用舌尖刺激了馬眼，嚐到他分泌了些液體，接著我吐出棒子，向他說話：「阿飛～～這樣子弄是不是很舒服啊？」 我将肉棒含在嘴中，用舌尖刺激了马眼，尝到他分泌了些液体，接着我吐出棒子，向他说话：「阿飞～～这样子弄是不是很舒服啊？」 

「很棒……很舒服！」 「很棒……很舒服！」 

「很好，那接下來有點不同的唷！」 「很好，那接下来有点不同的唷！」 

我將胸罩給往下拉，蹦出了我漂亮的奶子，我將他的肉棒夾在我雙乳間，努力地用肉球搓揉他的雞雞。 我将胸罩给往下拉，蹦出了我漂亮的奶子，我将他的肉棒夹在我双乳间，努力地用肉球搓揉他的鸡鸡。 

「好熱喔……阿飛的棒棒……」我胸口可以感受到阿飛的熱情，他的那邊變得好燙。 「好热喔……阿飞的棒棒……」我胸口可以感受到阿飞的热情，他的那边变得好烫。 

「白……白薇……的胸部好舒服……真的……」阿飛的神色變得陶醉起來， 「白……白薇……的胸部好舒服……真的……」阿飞的神色变得陶醉起来， 
依照我來判斷，他恐怕是處男。 依照我来判断，他恐怕是处男。 

「阿飛，你是不是沒有……沒有性經驗？」我將雙手握住自己的乳房，想辦法擠壓他的男根，並且將自己的頭壓低，讓舌頭靠近前端，舔弄他的龜頭。 「阿飞，你是不是没有……没有性经验？」我将双手握住自己的乳房，想办法挤压他的男根，并且将自己的头压低，让舌头靠近前端，舔弄他的龟头。 

「沒……沒有……這是我的第一次……」阿飛抓得我的頭更緊了，他感覺受到了相當大的刺激。 「没……没有……这是我的第一次……」阿飞抓得我的头更紧了，他感觉受到了相当大的刺激。 

我又持續弄了一陣子，最後阿飛那邊快速抽動了一下，通通射了出來，弄得我臉跟胸部都是他的精液。 我又持续弄了一阵子，最后阿飞那边快速抽动了一下，通通射了出来，弄得我脸跟胸部都是他的精液。 

「你要射怎不先說嘛？」 「你要射怎不先说嘛？」 

「對……對不起！我去拿衛生紙。」阿飛急忙想要離開，不過我拉住他的手不讓他離開：「不用擦無所謂……」 「对……对不起！我去拿卫生纸。」阿飞急忙想要离开，不过我拉住他的手不让他离开：「不用擦无所谓……」 

「咦？」 「咦？」 

這時候我將我濕透的內褲脫了下來，然後彎腰背對著他，並用手撐開自己的淫穴，對他搖擺著臀部：「因為……白薇已經想要了哦～～」 这时候我将我湿透的内裤脱了下来，然后弯腰背对着他，并用手撑开自己的淫穴，对他摇摆着臀部：「因为……白薇已经想要了哦～～」 

我彷彿聽到他喉嚨發出「咕嚕」的聲響，我轉頭看向他下體，才剛射過的雞雞，很快又硬了起來。 我仿佛听到他喉咙发出「咕噜」的声响，我转头看向他下体，才刚射过的鸡鸡，很快又硬了起来。 他往前站了站，用一手抓住我的腰，另一手抓住自己的雞巴對準我的小穴，很快地就插了進來。 他往前站了站，用一手抓住我的腰，另一手抓住自己的鸡巴对准我的小穴，很快地就插了进来。 

「啊～～阿飛的雞雞……進來了！」 「啊～～阿飞的鸡鸡……进来了！」 

「嗚～～這就是女生的……女生的小穴……」阿飛性奮地抓著我的腰，大力地幹了起來。 「呜～～这就是女生的……女生的小穴……」阿飞性奋地抓着我的腰，大力地干了起来。 我雙手搭在牆壁上，將臀部翹高，迎合他的擺動。 我双手搭在墙壁上，将臀部翘高，迎合他的摆动。 

「啊……啊……好熱好大的雞巴……在我身體裡面……裡面抽插著……」 「啊……啊……好热好大的鸡巴……在我身体里面……里面抽插着……」 

「噢！原來做愛……這麼舒服……白薇的小穴……好棒喔……」 「噢！原来做爱……这么舒服……白薇的小穴……好棒喔……」 

阿飛並沒有使用任何特殊技巧，只是抓住我的腰部往前衝刺，不過因為他的速度跟力道又快又強，所以給我相當大的刺激。 阿飞并没有使用任何特殊技巧，只是抓住我的腰部往前冲刺，不过因为他的速度跟力道又快又强，所以给我相当大的刺激。 唔嗯～～不愧是在學校田徑隊練過，體格不但很好，在性愛上的體力也相當不錯。 唔嗯～～不愧是在学校田径队练过，体格不但很好，在性爱上的体力也相当不错。 我轉頭看向阿飛，他緊閉著眼睛，一副要受不了的樣子，不過想要停卻又停不下來。 我转头看向阿飞，他紧闭着眼睛，一副要受不了的样子，不过想要停却又停不下来。 

「啊……阿飛……你這樣……啊……很棒……很棒對吧？」 「啊……阿飞……你这样……啊……很棒……很棒对吧？」 

「是啊！我是第一次……第一次玩這個……好棒！」 「是啊！我是第一次……第一次玩这个……好棒！」 

「啊……啊……也別只……抓著我的腰，可以……摸摸人家……人家的胸部啊……」 「啊……啊……也别只……抓着我的腰，可以……摸摸人家……人家的胸部啊……」 

阿飛聽到我這樣說，接著將身體靠在我背上，然後雙手往我的奶子搓揉，由於現在他是緊貼著我，所以改成由下往上幹，不過這樣姿勢變得不好插入，所以阿飛速度明顯慢了下來。 阿飞听到我这样说，接着将身体靠在我背上，然后双手往我的奶子搓揉，由于现在他是紧贴着我，所以改成由下往上干，不过这样姿势变得不好插入，所以阿飞速度明显慢了下来。 

「你抓著我的腿，快一點！」我將右腳抖一抖，阿飛立刻用明白了，他用右手抓住我的關節部份，將我右腳抬了起來。 「你抓着我的腿，快一点！」我将右脚抖一抖，阿飞立刻用明白了，他用右手抓住我的关节部份，将我右脚抬了起来。 這樣以背對站立位來說，下面會撐得開一點，也會比較往後面移動，變得容易插入多了。 这样以背对站立位来说，下面会撑得开一点，也会比较往后面移动，变得容易插入多了。 

阿飛左手則持續把弄我的乳房，讓我非常舒服：「啊……好棒！要死了…… 阿飞左手则持续把弄我的乳房，让我非常舒服：「啊……好棒！要死了…… 
你……別騙我……這麼會幹……還說第一次……啊……」 你……别骗我……这么会干……还说第一次……啊……」 

「我是真的……真的第一次……啊……好緊……」 「我是真的……真的第一次……啊……好紧……」 

我轉頭看向阿飛，他毫不猶豫的用左手抓住我的後腦杓，然後推進自己的頭跟我舌吻著。 我转头看向阿飞，他毫不犹豫的用左手抓住我的后脑杓，然后推进自己的头跟我舌吻着。 

「嗯……唔～～啾……啾……」 「嗯……唔～～啾……啾……」 

「哈……哈……吸……啾……」 「哈……哈……吸……啾……」 

就這樣兩人交纏了一陣，阿飛停止吻我，左手改緊緊抱住我的腰，然後開始嘶吼：「喔喔喔……我要射了……要射了……」 就这样两人交缠了一阵，阿飞停止吻我，左手改紧紧抱住我的腰，然后开始嘶吼：「喔喔喔……我要射了……要射了……」 

「通通射進來沒關係……我要阿飛的精液……給我！」 「通通射进来没关系……我要阿飞的精液……给我！」 

「喔喔喔喔！！！」 「喔喔喔喔！！！」 

滾燙的液體通通都射入我的體內，我也在這瞬間達到高潮。 滚烫的液体通通都射入我的体内，我也在这瞬间达到高潮。 

「啊啊啊～～」 「啊啊啊～～」 

快樂的感覺不單單充盈全身，還有很大的滿足感，這就是跟情人做愛的感覺嗎？ 快乐的感觉不单单充盈全身，还有很大的满足感，这就是跟情人做爱的感觉吗？ 

阿飛緊緊抱住我，我將雙手搭在他手上，任由他抱著。 阿飞紧紧抱住我，我将双手搭在他手上，任由他抱着。 

「白薇……我真的好喜歡妳……好喜歡……」 「白薇……我真的好喜欢妳……好喜欢……」 

「嗯……我也很喜歡唷……喜歡……」 「嗯……我也很喜欢唷……喜欢……」 

這時候試用男女朋友的約定已經在我心中打消，我看我不要變回男生了，就保持這樣子最好了。 这时候试用男女朋友的约定已经在我心中打消，我看我不要变回男生了，就保持这样子最好了。 
痴汉达人变女生（13）女仆咖啡厅
跟阿飞成为男女朋友后，带给我很大的充实感，能接受一个男生，看来我已经相当适应当女生了。 

我記得昨日放學，紫采學姊有來找我，跟我說社團有事找我，不知道是什麼事情，目前也沒有打算做什麼，癡漢協會目前運作正常，至於雷婉……還沒有調教她的心情，所以先去社團看看囉！我记得昨日放学，紫采学姊有来找我，跟我说社团有事找我，不知道是什么事情，目前也没有打算做什么，痴汉协会目前运作正常，至于雷婉……还没有调教她的心情，所以先去社团看看啰！ 

我們的社團教室位於社辦大樓，所有社團的辦公室或活動場所都在這棟大樓裡，當初創立學園的人相當有遠見，這種設計給我們學生相當大的方便。我们的社团教室位于社办大楼，所有社团的办公室或活动场所都在这栋大楼里，当初创立学园的人相当有远见，这种设计给我们学生相当大的方便。 

上了二樓進入教室後，映入眼簾的是各種萌產品，包括現在相當流行的涼宮春日、灼眼的夏娜、幸運星等相關物品都可以看到。上了二楼进入教室后，映入眼帘的是各种萌产品，包括现在相当流行的凉宫春日、灼眼的夏娜、幸运星等相关物品都可以看到。 有海報、模型、抱枕、馬克杯……相關作品的原作小說、漫畫則更不用說了。有海报、模型、抱枕、马克杯……相关作品的原作小说、漫画则更不用说了。 

「啊……你來了！白薇。」 「啊……你来了！白薇。」 

眼前的男子正是我們社團的社長，名字叫做謝少青，一般人對宅男的印象都脫離不了癡肥或俗氣沒品味，但是我們的社長傲青不同，他散發出一種優美的氣息，加上他戴著典雅的的眼鏡，所以很多女生暗戀他。眼前的男子正是我们社团的社长，名字叫做谢少青，一般人对宅男的印象都脱离不了痴肥或俗气没品味，但是我们的社长傲青不同，他散发出一种优美的气息，加上他戴着典雅的的眼镜，所以很多女生暗恋他。 甚至……一些畫同人漫畫的女性社團，還會把他加入男男漫畫裡面，讓人感到相當特別。甚至……一些画同人漫画的女性社团，还会把他加入男男漫画里面，让人感到相当特别。 

「少青呀……找我有什麼事？」 「少青呀……找我有什么事？」 

「嗯……妳之前不是有問我，有沒有什麼好的工作機會嗎？我有幫你找到好地方。」 「嗯……妳之前不是有问我，有没有什么好的工作机会吗？我有帮你找到好地方。」 

確實會有找他幫我找打工機會，我當癡漢協會的會長賺了不少錢，不過卻無法正大光明拿出來花……畢竟父母一段時間便會來我住的地方看看，所以必須要有個正常的工作，這樣錢的來處才不會可疑。确实会有找他帮我找打工机会，我当痴汉协会的会长赚了不少钱，不过却无法正大光明拿出来花……毕竟父母一段时间便会来我住的地方看看，所以必须要有个正常的工作，这样钱的来处才不会可疑。 

「噢……真的是謝謝你呀！」 「噢……真的是谢谢你呀！」 

「不過都快要大學學測了，還有風雅去工作，很不錯呢！」 「不过都快要大学学测了，还有风雅去工作，很不错呢！」 

「當然，我可是很熱衷享受生活的。那麼廢話不多說，你找了什麼工作？」 「当然，我可是很热衷享受生活的。那么废话不多说，你找了什么工作？」 

少青微笑了一下，拿出一張履歷表給我，最上面的標題寫著「黑羽Caf&eacute;」。少青微笑了一下，拿出一张履历表给我，最上面的标题写着「黑羽Caf&eacute;」。 

「哦……是咖啡廳的履歷表，看起來真的是有趣的工作。」我思考中浮現了優雅的環境，播放著動人的古典音樂。 「哦……是咖啡厅的履历表，看起来真的是有趣的工作。」我思考中浮现了优雅的环境，播放着动人的古典音乐。 大家悠閒的品嚐美味的咖啡，然後一名留著鬍子的紳士在一旁擦拭器物，並且注意咖啡的溫度。大家悠闲的品尝美味的咖啡，然后一名留着胡子的绅士在一旁擦拭器物，并且注意咖啡的温度。 

「嗯！是相當有趣的工作，這是一家女僕咖啡廳。」 「嗯！是相当有趣的工作，这是一家女仆咖啡厅。」 

「啊！？」少青說出了衝擊性的字眼，讓我整個愣住了：「你……你說女僕咖啡廳？我沒有聽錯吧！？」 「啊！？」少青说出了冲击性的字眼，让我整个愣住了：「你……你说女仆咖啡厅？我没有听错吧！？」 

所謂的女僕咖啡廳，不就是專門服務宅男的場所嗎？所谓的女仆咖啡厅，不就是专门服务宅男的场所吗？ 裡面的服務人員都穿著女僕裝，然後對進來的客人喊「歡迎主人回家」之類的。里面的服务人员都穿着女仆装，然后对进来的客人喊「欢迎主人回家」之类的。 

「我覺得你對女僕咖啡廳有很大的誤解。」少青看到我驚愕的表情，作了這樣的表示。 「我觉得你对女仆咖啡厅有很大的误解。」少青看到我惊愕的表情，作了这样的表示。 

「誤解？不然你說說看，女僕咖啡廳到底是……」 「误解？不然你说说看，女仆咖啡厅到底是……」 

「女僕咖啡廳並非是什麼宅男興趣，而是一種沙龍文化再現。」 「女仆咖啡厅并非是什么宅男兴趣，而是一种沙龙文化再现。」 

「沙……沙龍文化？你說是理髮店嗎？」少青對我微笑著搖頭，然後開始說明沙龍文化。 「沙……沙龙文化？你说是理发店吗？」少青对我微笑着摇头，然后开始说明沙龙文化。 

原來，沙龍（Ｓａｌｏｎ）一詞源於法文的「會客室」。原来，沙龙（Ｓａｌｏｎ）一词源于法文的「会客室」。 所謂沙龍文化，則是十九世紀上半葉，特別是在巴黎，由於中產階級興起所帶起的一種交誼文化，所谓沙龙文化，则是十九世纪上半叶，特别是在巴黎，由于中产阶级兴起所带起的一种交谊文化， 
通常是一些有錢人家，在自宅中舉行的一個小型聚會，或而請人吟詩作畫，或而有器樂演出，也可能有一些政治或科學方面的交流討論，一時蔚為風尚。通常是一些有钱人家，在自宅中举行的一个小型聚会，或而请人吟诗作画，或而有器乐演出，也可能有一些政治或科学方面的交流讨论，一时蔚为风尚。 

「原來……女僕咖啡廳是這麼高級的地方。」 「原来……女仆咖啡厅是这么高级的地方。」 

少青向我輕輕的點頭：「尤其在員工訓練方面，比一般的咖啡廳嚴格許多，少青向我轻轻的点头：「尤其在员工训练方面，比一般的咖啡厅严格许多， 
很多女生也都喜歡去女僕咖啡廳喝咖啡，因為她們認為女僕咖啡的服務品質非常好。很多女生也都喜欢去女仆咖啡厅喝咖啡，因为她们认为女仆咖啡的服务品质非常好。 」 」 

「原來如此……」聽到了少青的介紹，對女僕咖啡廳就沒有那麼排斥……甚而產生相當大的好感。 「原来如此……」听到了少青的介绍，对女仆咖啡厅就没有那么排斥……甚而产生相当大的好感。 

「那家店開在士林，放學後搭一下公車，很快就到了。」少青又拿出一封信遞給我，這是一封包裝精美的信：「交出履歷表時，請記得將這封信交給面試的人。」 「那家店开在士林，放学后搭一下公车，很快就到了。」少青又拿出一封信递给我，这是一封包装精美的信：「交出履历表时，请记得将这封信交给面试的人。」 

我並沒有去問他這封信的內容，大概是對我很有幫助的東西吧！我并没有去问他这封信的内容，大概是对我很有帮助的东西吧！ 

「那麼，我這幾天就會去投交履歷表的。」 「那么，我这几天就会去投交履历表的。」 

「其實今天就可以去了。」 「其实今天就可以去了。」 

「？」 「？」 

「實際上，我是那家女僕咖啡廳的常客，她們那邊最近剛好有缺人。如果現在有人遞補是非常好的，建議妳早點處理會更好。」 「实际上，我是那家女仆咖啡厅的常客，她们那边最近刚好有缺人。如果现在有人递补是非常好的，建议妳早点处理会更好。」 

「這樣啊……」那麼就去看看好了，如一開始所說，反正沒有什麼事情。 「这样啊……」那么就去看看好了，如一开始所说，反正没有什么事情。 我在社團教室裡面填好履歷表，跟社長以及社員閒聊幾句後，便離開了學校。我在社团教室里面填好履历表，跟社长以及社员闲聊几句后，便离开了学校。 

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

「黑羽Caf&eacute;啊……究竟是怎麼樣的地方呢？」 「黑羽Caf&eacute;啊……究竟是怎么样的地方呢？」 

我到現在還沒有踏入這種咖啡廳，充滿了各式各樣的幻想，不過在社團教室被少青灌輸了「沙龍文化」，所以把女僕咖啡廳想像成相當典雅的場所，擺放著各式各樣的藝術品，比如說：梵谷的復製畫、大衛石膏雕像、達文西設計的精巧玩具……同時播放著舒伯特的浪漫音樂，真的是一處相當高級的地方。我到现在还没有踏入这种咖啡厅，充满了各式各样的幻想，不过在社团教室被少青灌输了「沙龙文化」，所以把女仆咖啡厅想像成相当典雅的场所，摆放着各式各样的艺术品，比如说：梵谷的复制画、大卫石膏雕像、达文西设计的精巧玩具……同时播放着舒伯特的浪漫音乐，真的是一处相当高级的地方。 

不過……當我實際到了咖啡廳門口，整個人便傻在眼前：「這就是……黑羽不过……当我实际到了咖啡厅门口，整个人便傻在眼前：「这就是……黑羽 
Caf&eacute;！ Caf&eacute;！ ？ ？ 」 」 

這家咖啡廳的招牌確實相當典雅，就連櫥窗的設計等，具有了強烈的復古風格。这家咖啡厅的招牌确实相当典雅，就连橱窗的设计等，具有了强烈的复古风格。 但是展示櫃上卻擺了各種動漫產品，各式各樣的轉蛋以及ＧＫ模型，這就是黑羽Caf&eacute;！但是展示柜上却摆了各种动漫产品，各式各样的转蛋以及ＧＫ模型，这就是黑羽Caf&eacute;！ ？ ？ 

我帶著緊張的心進去，立刻就有女僕喊：「小姐！歡迎回來～～」並且向我鞠躬，這個鞠躬非常巧妙，不會讓人感覺沒誠意，也不會讓人感覺太過恭維。我带着紧张的心进去，立刻就有女仆喊：「小姐！欢迎回来～～」并且向我鞠躬，这个鞠躬非常巧妙，不会让人感觉没诚意，也不会让人感觉太过恭维。 

接著我被領到了空的座位上，不過我趕緊跟她說明：「我……我是來應徵的啦！」接着我被领到了空的座位上，不过我赶紧跟她说明：「我……我是来应征的啦！」 

「是應徵的呀？那麼請跟我往這邊走。」 「是应征的呀？那么请跟我往这边走。」 

在跟她走時，我左顧右盼的觀望，我知道這樣的舉動不太禮貌，不過還是忍不住這樣做。在跟她走时，我左顾右盼的观望，我知道这样的举动不太礼貌，不过还是忍不住这样做。 

整個咖啡廳佈置得相當高級，確實是典雅的地方，但是擺設品卻是流行的東西，各個知名動漫人物的模型，以美少女居多，當然也有一些鋼彈、瑪莉歐之類的非萌物，牆壁上則貼著動漫海報。整个咖啡厅布置得相当高级，确实是典雅的地方，但是摆设品却是流行的东西，各个知名动漫人物的模型，以美少女居多，当然也有一些钢弹、玛莉欧之类的非萌物，墙壁上则贴着动漫海报。 

一處角落的天花板還掛著很大的液晶電視，播放著各式各樣的動畫片頭，而背景音樂當然就是動畫歌曲了，不過是比較緩和的那種，所以對咖啡廳氣氛還滿搭的。一处角落的天花板还挂着很大的液晶电视，播放着各式各样的动画片头，而背景音乐当然就是动画歌曲了，不过是比较缓和的那种，所以对咖啡厅气氛还满搭的。 

這位女僕將我引到後台，門上面掛著一個木頭牌子，上面寫著「女僕們的休息室」，打開之後可以看到，有一名典雅的女性一邊看著詩集，一邊優雅地喝著咖啡。这位女仆将我引到后台，门上面挂着一个木头牌子，上面写着「女仆们的休息室」，打开之后可以看到，有一名典雅的女性一边看着诗集，一边优雅地喝着咖啡。 

「這位就是我們老闆娘，同時是這家店的店長。因為我們是女僕咖啡廳，所以大家都稱呼她女僕長。」女僕將手擺向那名典雅的女性，替我介紹著。 「这位就是我们老板娘，同时是这家店的店长。因为我们是女仆咖啡厅，所以大家都称呼她女仆长。」女仆将手摆向那名典雅的女性，替我介绍着。 

那名女性將書籤放到她讀到的那頁，將書合上放到一旁，轉向這邊面對我。那名女性将书签放到她读到的那页，将书合上放到一旁，转向这边面对我。 
她也穿著女僕裝，手臂上放了一個繡套，上面寫著「maid of honor」。她也穿着女仆装，手臂上放了一个绣套，上面写着「maid of honor」。 

「我是這家店的女僕長蕾黛絲，歡迎來到這讓人愉快的地方。」蕾黛絲留著整齊的金長髮，讓人感覺相當乾淨俐落，而且她使用的染色劑相當高級，使得頭髮髮色看起來很自然。 「我是这家店的女仆长蕾黛丝，欢迎来到这让人愉快的地方。」蕾黛丝留着整齐的金长发，让人感觉相当干净俐落，而且她使用的染色剂相当高级，使得头发发色看起来很自然。 

我將履歷表跟社長給我的信交給她，她輕輕的放在桌上，請帶領我進入的女僕先回工作崗位上，然後請我坐到她正對面的沙發上。我将履历表跟社长给我的信交给她，她轻轻的放在桌上，请带领我进入的女仆先回工作岗位上，然后请我坐到她正对面的沙发上。 

「對你來說，女僕算是什麼樣的職業呢？」蕾黛絲輕起朱唇。 「对你来说，女仆算是什么样的职业呢？」蕾黛丝轻起朱唇。 

「女僕啊……很優雅的職業吧……」突然被這樣問，不知道該怎麼回答，所以就脫口優雅這兩個字。 「女仆啊……很优雅的职业吧……」突然被这样问，不知道该怎么回答，所以就脱口优雅这两个字。 

「嗯，一般來說我們僱用新人，是比較希望有餐飲服務經驗的。比如說飯店外場服務生、咖啡廳之類的地方。」 「嗯，一般来说我们雇用新人，是比较希望有餐饮服务经验的。比如说饭店外场服务生、咖啡厅之类的地方。」 

「啊……」我並沒有這樣的經驗，只有在國中時幫忙鄰居的便利商店櫃檯而已。 「啊……」我并没有这样的经验，只有在国中时帮忙邻居的便利商店柜台而已。 

「不過這也沒有關係，只要肯好好努力學習，讓自己保持著一顆侍奉的心就好囉！」蕾黛絲露出陽光的微笑，我立刻感受到溫暖湧上心頭……這就是……職業女僕的力量嗎？ 「不过这也没有关系，只要肯好好努力学习，让自己保持着一颗侍奉的心就好啰！」蕾黛丝露出阳光的微笑，我立刻感受到温暖涌上心头……这就是……职业女仆的力量吗？ 讓人感覺好耀眼。让人感觉好耀眼。 

「好！我會好好努力的！」我非常興奮的下定決心，要好好工作。 「好！我会好好努力的！」我非常兴奋的下定决心，要好好工作。 

「呵呵……我都還沒有說要僱用妳呢！」蕾黛絲在微笑的時候，優雅的用手遮住自己嘴巴，看起來相當自然：「不過，妳既然能有少青主人的推薦，我想我可以免去面試，直接讓妳加入我們這個大家庭。」 「呵呵……我都还没有说要雇用妳呢！」蕾黛丝在微笑的时候，优雅的用手遮住自己嘴巴，看起来相当自然：「不过，妳既然能有少青主人的推荐，我想我可以免去面试，直接让妳加入我们这个大家庭。」 

「少……少青主人！？」 「少……少青主人！？」 

「是的，就是你學校社團的社長，他是我們店裡的常客。由於他散發出高尚的氣質，加上擁有耽美的外表，很受我們店裡的女僕歡迎呢！」 「是的，就是你学校社团的社长，他是我们店里的常客。由于他散发出高尚的气质，加上拥有耽美的外表，很受我们店里的女仆欢迎呢！」 

沒想到社長除了在學校很受歡迎，外面也是如此，長得帥的男生真是好啊！没想到社长除了在学校很受欢迎，外面也是如此，长得帅的男生真是好啊！ 

「這樣啊……」 「这样啊……」 

「白薇，既然妳決定加入我們，那妳必須取一個名字喔！」 「白薇，既然妳决定加入我们，那妳必须取一个名字喔！」 

「取名字？」 「取名字？」 

「是的！因為要維護女僕們的隱私，所以不會使用真名工作。再來就是取一個新名字，有助於工作時轉換自己的心情，這樣也比較能專心投入工作。」 「是的！因为要维护女仆们的隐私，所以不会使用真名工作。再来就是取一个新名字，有助于工作时转换自己的心情，这样也比较能专心投入工作。」 

原來女僕咖啡廳還有這種學問啊！原来女仆咖啡厅还有这种学问啊！ 想都沒有想到說。想都没有想到说。 

「那……小薇可以嗎？」因為想不到要取什麼，既然我叫吳白薇，直接叫小薇就好啦！ 「那……小薇可以吗？」因为想不到要取什么，既然我叫吴白薇，直接叫小薇就好啦！ 

「沒有女僕是直接跟本名有關聯的。」 「没有女仆是直接跟本名有关联的。」 

「唔～～」我開始陷入思考當中。 「唔～～」我开始陷入思考当中。 別人要我幫自己取名字，一下子還真不知道要取什麼才好。别人要我帮自己取名字，一下子还真不知道要取什么才好。 這時候想起我昨天晚上看的色情小說，故事中的女主角叫做理雅……索性就拿這名自來用了。这时候想起我昨天晚上看的色情小说，故事中的女主角叫做理雅……索性就拿这名自来用了。 

「理雅可以嗎？理性的理，高雅的雅。」 「理雅可以吗？理性的理，高雅的雅。」 

「理雅……這是個好名字，不過『理』這個字改成草字頭的『莉』會更加好喔！」 「理雅……这是个好名字，不过『理』这个字改成草字头的『莉』会更加好喔！」 

「莉雅……莉雅……那就莉雅吧！」 「莉雅……莉雅……那就莉雅吧！」 

「那麼接下來決定上班時間……目前我們是要求假日都能來，至於一到週五再進行排班就可以了。」 「那么接下来决定上班时间……目前我们是要求假日都能来，至于一到周五再进行排班就可以了。」 

「嗯嗯！」 「嗯嗯！」 

「接下來妳有事情嗎？如果沒有事情，等下就去見習一下如何？」 「接下来妳有事情吗？如果没有事情，等下就去见习一下如何？」 

「見習……」沒想到才剛決定要僱用我，這麼快就要正式上陣了：「我是沒有什麼事情。」 「见习……」没想到才刚决定要雇用我，这么快就要正式上阵了：「我是没有什么事情。」 

蕾黛絲對於事情的順利也感到很滿意，接著她讓我在沙發上坐了一下，到外場去找人，很快地她帶了一名女僕進來。蕾黛丝对于事情的顺利也感到很满意，接着她让我在沙发上坐了一下，到外场去找人，很快地她带了一名女仆进来。 

「莉雅，這位是隨奈，她是負責指導妳的前輩，要乖乖聽她的話喔！」蕾黛絲又看向隨奈：「那位就是莉雅，是新加入的姊妹，務必好好指導她，成為一位心身健全的女僕吧！」 「莉雅，这位是随奈，她是负责指导妳的前辈，要乖乖听她的话喔！」蕾黛丝又看向随奈：「那位就是莉雅，是新加入的姊妹，务必好好指导她，成为一位心身健全的女仆吧！」 

隨奈到我前面鞠躬，這時我正好能仔細看她的外表。随奈到我前面鞠躬，这时我正好能仔细看她的外表。 她的身高看起來相當高挑，有１７０公分以上，並有著漂亮的咖啡色長髮，臉則是則是呈咪咪眼狀態，她的身高看起来相当高挑，有１７０公分以上，并有着漂亮的咖啡色长发，脸则是则是呈咪咪眼状态， 
帶著親切的微笑，讓人聯想到「傻大姊」這三個字。带着亲切的微笑，让人联想到「傻大姊」这三个字。 

「莉雅妳好唷！我名字叫做隨奈，請妳多多指教！」 「莉雅妳好唷！我名字叫做随奈，请妳多多指教！」 

「妳……妳好！」 「妳……妳好！」 

「奈奈，妳就帶她到更衣間，挑一套適合她的制服給她吧！」蕾黛絲說完， 「奈奈，妳就带她到更衣间，挑一套适合她的制服给她吧！」蕾黛丝说完， 
隨奈便點點頭，然後輕輕拉起我的手，把我引到了更衣間。随奈便点点头，然后轻轻拉起我的手，把我引到了更衣间。 

女孩們的更衣間就是不一樣，散發出了美好的味道，不像男生更衣間……都是奇怪的味道。女孩们的更衣间就是不一样，散发出了美好的味道，不像男生更衣间……都是奇怪的味道。 

隨奈拿出了量尺，在我身上測量三圍，接著發出讚嘆：「呀～～莉雅的身材很好呢！」随奈拿出了量尺，在我身上测量三围，接着发出赞叹：「呀～～莉雅的身材很好呢！」 

「沒……沒有啦！」 「没……没有啦！」 

「真的很好呀！不用害羞，嘻嘻～～」隨奈在衣櫃中挑出符合我身材地女僕裝，接著她雙手伸向了我的釦子，打算幫我換上的樣子。 「真的很好呀！不用害羞，嘻嘻～～」随奈在衣柜中挑出符合我身材地女仆装，接着她双手伸向了我的扣子，打算帮我换上的样子。 

「等等……我自己換就好啦！」 「等等……我自己换就好啦！」 

這時隨奈側著頭，靠在自己右手的拳頭上，一副不解的樣子：「可是……可是女僕長說，要我好好照顧莉雅耶……」这时随奈侧着头，靠在自己右手的拳头上，一副不解的样子：「可是……可是女仆长说，要我好好照顾莉雅耶……」 

「換衣服而已……我自己沒問題啦！」 「换衣服而已……我自己没问题啦！」 

當我說完時，隨奈表情變得很哀傷，用著被拋棄小狗的眼神看著我。当我说完时，随奈表情变得很哀伤，用着被抛弃小狗的眼神看着我。 

「好啦好啦……給妳換就是了。」 「好啦好啦……给妳换就是了。」 

「耶！」隨奈很開心的幫我換起衣服，感覺上她充滿了童心，就像在幫洋娃娃換衣服一樣，顯得相當雀躍。 「耶！」随奈很开心的帮我换起衣服，感觉上她充满了童心，就像在帮洋娃娃换衣服一样，显得相当雀跃。 

女僕裝的裝飾相當多，首先要穿上那連身洋裝，接著要圍上圍裙，脖子綁上緞帶，頭上戴著女僕頭飾……女仆装的装饰相当多，首先要穿上那连身洋装，接着要围上围裙，脖子绑上缎带，头上戴着女仆头饰…… 

當她把衣服換好後，便急著拉我去鏡子前面。当她把衣服换好后，便急着拉我去镜子前面。 眼前出現的，是穿著女僕裝的美少女，整個看起來就是俏麗可愛，帶著相當的「萌」。眼前出现的，是穿着女仆装的美少女，整个看起来就是俏丽可爱，带着相当的「萌」。 沒想到我竟然這麼適合穿女僕裝……不過我變成女生後，本來就是相當可人的少女，其實應該是在意料之內的事情才對。没想到我竟然这么适合穿女仆装……不过我变成女生后，本来就是相当可人的少女，其实应该是在意料之内的事情才对。 

「哇！相當適合呢！」隨奈看起來相當開心，我自己能打扮這麼好看，心情也滿愉快的。 「哇！相当适合呢！」随奈看起来相当开心，我自己能打扮这么好看，心情也满愉快的。 

「那麼接下來是見習囉！」 「那么接下来是见习啰！」 

「見習……那我該做些什麼？」我沒有在咖啡廳工作的經驗，所以不知道咖啡廳見習是要擔任什麼樣的工作。 「见习……那我该做些什么？」我没有在咖啡厅工作的经验，所以不知道咖啡厅见习是要担任什么样的工作。 

「見習就是……妳跟在我後頭，約三步距離的位置，看我工作啦！」 「见习就是……妳跟在我后头，约三步距离的位置，看我工作啦！」 

「這麼簡單喔？」 「这么简单喔？」 

「是呀！我們先讓新人瞭解工作內容，這樣才好上手囉！」隨奈領我到外場去，很快就有客人進入，隨奈立刻對客人鞠躬，嘴巴喊道：「歡迎主人回來！」 「是呀！我们先让新人了解工作内容，这样才好上手啰！」随奈领我到外场去，很快就有客人进入，随奈立刻对客人鞠躬，嘴巴喊道：「欢迎主人回来！」 
我也趕緊模仿她的工作，向那位客人鞠躬。我也赶紧模仿她的工作，向那位客人鞠躬。 

這個客人胖胖的，戴著相當厚的鏡片，身上穿著美少女圖案的Ｔ恤，手拿著路邊隨便買的包包，是一名典型的宅男。这个客人胖胖的，戴着相当厚的镜片，身上穿着美少女图案的Ｔ恤，手拿着路边随便买的包包，是一名典型的宅男。 

「奈奈啊！妳旁邊的是新人嗎？」 「奈奈啊！妳旁边的是新人吗？」 

「是呀！剛加入我們的姊妹。」 「是呀！刚加入我们的姊妹。」 

「哦……那她叫什麼名字？」這名胖宅男用怪怪眼光看著我。 「哦……那她叫什么名字？」这名胖宅男用怪怪眼光看着我。 

這時隨奈想起什麼似的，發出「哎呀」的聲音：「哎呀呀！我忘記重要的事情了。」她小跑步到櫃檯，不知拿出什麼東西寫了寫，接著又跑了回來，然後將手上的東西遞給我。这时随奈想起什么似的，发出「哎呀」的声音：「哎呀呀！我忘记重要的事情了。」她小跑步到柜台，不知拿出什么东西写了写，接着又跑了回来，然后将手上的东西递给我。 

「這個要繫上喔！」她拿出一副名牌，上面用麥克筆寫著「莉雅」兩個字。 「这个要系上喔！」她拿出一副名牌，上面用麦克笔写着「莉雅」两个字。 

「等過了幾天，我們會正式幫妳做名牌，在那之前先用這個吧！」隨奈指的正式名牌，應該就是掛在她胸前，用精巧小木片做成的名字胸章吧！ 「等过了几天，我们会正式帮妳做名牌，在那之前先用这个吧！」随奈指的正式名牌，应该就是挂在她胸前，用精巧小木片做成的名字胸章吧！ 

「啊……謝謝！」我接過手後立刻繫上去。 「啊……谢谢！」我接过手后立刻系上去。 

「原來是叫做莉雅，我們要好好相處喔！」這胖宅男看到我胸前掛的名牌， 「原来是叫做莉雅，我们要好好相处喔！」这胖宅男看到我胸前挂的名牌， 
便叫出我在咖啡廳專用的名字。便叫出我在咖啡厅专用的名字。 不過這名胖宅男露出的笑容實在噁心，所以我臉色變得有些難看。不过这名胖宅男露出的笑容实在恶心，所以我脸色变得有些难看。 

「哎呀呀！主人今天想喝點什麼嗎？」隨奈用腳偷偷的踢了我一下，我趕緊調整自己的臉色。 「哎呀呀！主人今天想喝点什么吗？」随奈用脚偷偷的踢了我一下，我赶紧调整自己的脸色。 接著她領著這位客人到座位上。接着她领着这位客人到座位上。 

「先來杯奶茶吧！」 「先来杯奶茶吧！」 

「是的，奶茶一份，很快替您端上。」隨奈面向客人倒退幾步，行禮之後才轉身離開。 「是的，奶茶一份，很快替您端上。」随奈面向客人倒退几步，行礼之后才转身离开。 

這時候我趨前到了隨奈的旁邊：「那名客人看起來真討厭。」这时候我趋前到了随奈的旁边：「那名客人看起来真讨厌。」 

「不可以在店裡面說客人壞話唷！」 「不可以在店里面说客人坏话唷！」 

「抱……抱歉……」 「抱……抱歉……」 

隨奈到廚房去提交了阿薩姆奶茶，不用多久便將茶給端了過來，然後恭敬的置於客人的桌上。随奈到厨房去提交了阿萨姆奶茶，不用多久便将茶给端了过来，然后恭敬的置于客人的桌上。 

「奈奈，陪我玩《三國無雙》。」 「奈奈，陪我玩《三国无双》。」 

「是的，主人～～」隨奈給客人一個微笑，接著又去櫃檯的櫃子翻找，弄出了一台ＳＰ主機。 「是的，主人～～」随奈给客人一个微笑，接着又去柜台的柜子翻找，弄出了一台ＳＰ主机。 

「什……還要陪客人玩喔……」看到兩人的互動，我喃喃自語著，女僕看來很不好當。 「什……还要陪客人玩喔……」看到两人的互动，我喃喃自语着，女仆看来很不好当。 

接下來那名胖宅男就跟隨奈玩了起來，我只能在一旁空看著，很快就感覺到無聊，這時候那名胖宅男向我揮手：「莉雅也過來一起玩吧！」接下来那名胖宅男就跟随奈玩了起来，我只能在一旁空看着，很快就感觉到无聊，这时候那名胖宅男向我挥手：「莉雅也过来一起玩吧！」 

「我……我嗎？」我用手指了指自己，那名胖宅男向我點頭。 「我……我吗？」我用手指了指自己，那名胖宅男向我点头。 

「是……是的！」我坐到了他旁邊，現在這名胖宅男左右邊都是非常漂亮的女生。 「是……是的！」我坐到了他旁边，现在这名胖宅男左右边都是非常漂亮的女生。 這時候我終於瞭解為何很多人都喜歡去女僕咖啡廳了，雖然只是單純坐在旁邊陪玩遊戲，但是會當女僕的都是一些長相姣好的女性，對於這些男生當然是相當棒的場所。这时候我终于了解为何很多人都喜欢去女仆咖啡厅了，虽然只是单纯坐在旁边陪玩游戏，但是会当女仆的都是一些长相姣好的女性，对于这些男生当然是相当棒的场所。 

「奈奈，妳怎麼沒有吃肉啊？這樣失血太多會死的！」 「奈奈，妳怎么没有吃肉啊？这样失血太多会死的！」 

「哎呀呀，我忘記了嘛～～不要生氣唷！」隨奈傻笑著，然後用手拍了拍自己的頭。 「哎呀呀，我忘记了嘛～～不要生气唷！」随奈傻笑着，然后用手拍了拍自己的头。 

「嗯嗯！」胖宅男露出噁心的笑容看著隨奈，然後又繼續玩起他的《三國無雙》。 「嗯嗯！」胖宅男露出恶心的笑容看着随奈，然后又继续玩起他的《三国无双》。 

就這樣陪打了一會，時間也推移到了晚餐時間，客人變得多了起來。就这样陪打了一会，时间也推移到了晚餐时间，客人变得多了起来。 隨奈跟他說了一些話，接著便起身，然後引領我到櫃檯服務其他客人。随奈跟他说了一些话，接着便起身，然后引领我到柜台服务其他客人。 

接下來的情況跟一般咖啡廳差不多，就是上前引領客人到座位上，幫客人點餐、端菜，只是在稱呼上要很有禮貌，叫他們「主人」，女生則要叫「小姐」；接下来的情况跟一般咖啡厅差不多，就是上前引领客人到座位上，帮客人点餐、端菜，只是在称呼上要很有礼貌，叫他们「主人」，女生则要叫「小姐」； 
如果有閒暇，則陪指定的客人聊聊天，玩玩遊戲。如果有闲暇，则陪指定的客人聊聊天，玩玩游戏。 

「主人～～歡迎回來！」隨奈向前鞠躬，迎接下一位客人，而這一位客人讓我愣住了。 「主人～～欢迎回来！」随奈向前鞠躬，迎接下一位客人，而这一位客人让我愣住了。 

「社……社長！？」出現在店門口的，正是社團的社長少青，他怎麼突然來了？ 「社……社长！？」出现在店门口的，正是社团的社长少青，他怎么突然来了？ 

「晚安，白薇工作還順利嗎？」少青露出相當具有親和力的笑容，向我打招呼。 「晚安，白薇工作还顺利吗？」少青露出相当具有亲和力的笑容，向我打招呼。 

「嗯……剛剛都只有見習而已。」 「嗯……刚刚都只有见习而已。」 

少青點點頭，然後往我的名牌看去：「啊……現在不應該叫你那名字，妳現在是莉雅，女僕莉雅。」少青点点头，然后往我的名牌看去：「啊……现在不应该叫你那名字，妳现在是莉雅，女仆莉雅。」 

「沒關係啦！只是個代號而已。」 「没关系啦！只是个代号而已。」 

「不！這可是攸關妳的隱私，還有工作上的轉換。」少青的表情十分認真。 「不！这可是攸关妳的隐私，还有工作上的转换。」少青的表情十分认真。 

「這樣啊……」就在我跟少青對話時，發現隨奈拿著托盤，在旁邊一動也不動。 「这样啊……」就在我跟少青对话时，发现随奈拿着托盘，在旁边一动也不动。 「姊姊，妳怎麼了？」我在她前面揮揮手，她完全沒有反應，傻愣愣的盯著少青看。 「姊姊，妳怎么了？」我在她前面挥挥手，她完全没有反应，傻愣愣的盯着少青看。 

「姊姊？」我輕輕拍了一下她的肩膀，她才顫了一下，回神過來：「啊？阿咧……怎麼了！？發生什麼事情……」隨奈顯得驚慌失措，好像發呆了一陣子。 「姊姊？」我轻轻拍了一下她的肩膀，她才颤了一下，回神过来：「啊？阿咧……怎么了！？发生什么事情……」随奈显得惊慌失措，好像发呆了一阵子。 

「妳剛剛一動也不動的站在那邊呀！」 「妳刚刚一动也不动的站在那边呀！」 

「哎呀！沒什麼事情啦！我可沒有偷吃剛烤的餅乾唷……」 「哎呀！没什么事情啦！我可没有偷吃刚烤的饼干唷……」 

「……」 「……」 

回過神的隨奈，把少青當一般客人看，少青接下來也沒有多說什麼，就在自己位子上悠哉的喝咖啡，閱讀輕小說。回过神的随奈，把少青当一般客人看，少青接下来也没有多说什么，就在自己位子上悠哉的喝咖啡，阅读轻小说。 

大約是七點半時，客人變得比較緩和，隨奈便帶我到後台去用晚餐。大约是七点半时，客人变得比较缓和，随奈便带我到后台去用晚餐。 

「還能適應嗎？女僕的工作。」隨奈真的很照顧我，雖然她一開始只叫我在旁邊看，看是途中有對我講解很多注意的地方，比如說對客人態度的糾正，還有鞠躬的角度之類的。 「还能适应吗？女仆的工作。」随奈真的很照顾我，虽然她一开始只叫我在旁边看，看是途中有对我讲解很多注意的地方，比如说对客人态度的纠正，还有鞠躬的角度之类的。 

「嗯……比想像中困難……」 「嗯……比想像中困难……」 

「放心，妳一定可以很快就適應的。」隨奈露出傻大姊的笑容，她瞇著眼睛笑得很燦爛，讓人感覺可以卸下所有心房跟她相處。 「放心，妳一定可以很快就适应的。」随奈露出傻大姊的笑容，她眯着眼睛笑得很灿烂，让人感觉可以卸下所有心房跟她相处。 能到這邊工作，真的是太好了。能到这边工作，真的是太好了。 

痴汉达人变女生（14）诱惑保全 
「哇！你在做什麼？」我整個人被壓制在地上動彈不得，身旁的正是癡漢協會的會員。 「哇！你在做什么？」我整个人被压制在地上动弹不得，身旁的正是痴汉协会的会员。 

「這小妞看起來真是不錯。」肥嘟嘟的賀叔蹲在地上抓起我的奶子，他力道很大，讓我感到疼痛。 「这小妞看起来真是不错。」肥嘟嘟的贺叔蹲在地上抓起我的奶子，他力道很大，让我感到疼痛。 

「喂！你們這群人在幹什麼？我是會長……會長啊！」我不斷地掙扎，但是那群人彷彿不知道我的身份般，恣意地玩弄我的身體。 「喂！你们这群人在干什么？我是会长……会长啊！」我不断地挣扎，但是那群人仿佛不知道我的身份般，恣意地玩弄我的身体。 

「女人，把我的屌含好。」阿標仔脫下自己的褲子，將他變硬的肉棒挺到我嘴前。 「女人，把我的屌含好。」阿标仔脱下自己的裤子，将他变硬的肉棒挺到我嘴前。 

「不要！」我用力地搖頭，沒想到才剛搖完，我就感受到臉頰一陣灼熱…… 「不要！」我用力地摇头，没想到才刚摇完，我就感受到脸颊一阵灼热…… 
原來，我被打了。 原来，我被打了。 

「含下！」他兇狠地命令我，我感到眼睛濕潤了，不知道現在究竟是怎麼一回事。 「含下！」他凶狠地命令我，我感到眼睛湿润了，不知道现在究竟是怎么一回事。 我乖乖的將他的肉棒吃下去，他發出了男人的呻吟：「幹！這女的嘴可真爽！」 我乖乖的将他的肉棒吃下去，他发出了男人的呻吟：「干！这女的嘴可真爽！」 

我很怕又受到毆打，只好盡力地服侍眼前的肉棒，這時其他男人也紛紛脫下褲子，露出他們兇惡的雞巴。 我很怕又受到殴打，只好尽力地服侍眼前的肉棒，这时其他男人也纷纷脱下裤子，露出他们凶恶的鸡巴。 

這到底是怎麼一回事？ 这到底是怎么一回事？ 就在我想要說什麼時，雷安走了過來。 就在我想要说什么时，雷安走了过来。 這個雷安是還沒有變身的雷安，也就是男生的雷安。 这个雷安是还没有变身的雷安，也就是男生的雷安。 

「你……你怎麼變回男生了！？」我感到莫名的恐懼感，他竟然……竟然變回男生，難道惡魔站回他那邊了？ 「你……你怎么变回男生了！？」我感到莫名的恐惧感，他竟然……竟然变回男生，难道恶魔站回他那边了？ 

「妳說什麼變回男生？我聽不懂。」雷安將兩手攤開，好像真的聽不懂的樣子。 「妳說什么变回男生？我听不懂。」雷安将两手摊开，好像真的听不懂的样子。 但是我並沒有相信，「別騙人！」我想要揮拳去揍他，被旁邊一名男子踹了一下，我就這麼倒了下去。 但是我并没有相信，「别骗人！」我想要挥拳去揍他，被旁边一名男子踹了一下，我就这么倒了下去。 

接著在場所有人往我身上壓來，我開始尖叫：「滾開！滾開！通通滾開！滾開滾開滾開滾開滾開！」 接着在场所有人往我身上压来，我开始尖叫：「滚开！滚开！通通滚开！滚开滚开滚开滚开滚开！」 

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

「滾開啦！！」我身體整個立了起來，感到全身都是汗。 「滚开啦！！」我身体整个立了起来，感到全身都是汗。 

「這裡是……」當我起來後，壓在身上的人都消失了，而且吵雜的環境頓時變得安靜起來。 「这里是……」当我起来后，压在身上的人都消失了，而且吵杂的环境顿时变得安静起来。 我手壓了壓地板，感受到柔軟的觸感，原來這不是地板，而是床舖。 我手压了压地板，感受到柔软的触感，原来这不是地板，而是床铺。 接著我又往四週看…… 接着我又往四周看…… 

「什麼嘛！」原來我在我的房間。 「什么嘛！」原来我在我的房间。 我看看電子時鐘，上面顯示星期六早上八點。 我看看电子时钟，上面显示星期六早上八点。 剛剛所做的原來是一場惡夢，我人仍在這邊好好的，什麼事情都沒有發生。 刚刚所做的原来是一场恶梦，我人仍在这边好好的，什么事情都没有发生。 

接著我到洗手間進行早晨的梳洗，照著洗手間的大鏡子，直到現在還是感覺相當神奇。 接着我到洗手间进行早晨的梳洗，照着洗手间的大镜子，直到现在还是感觉相当神奇。 「女生的身體呢……」我已經非常習慣目前的自己，不過當男生十幾年，當女生才一段時間，所以還是覺得新奇。 「女生的身体呢……」我已经非常习惯目前的自己，不过当男生十几年，当女生才一段时间，所以还是觉得新奇。 

「呵呵……」我身上穿著性感睡衣，讓漂亮的胸部露出不少，我索性就自己玩了一下。 「呵呵……」我身上穿着性感睡衣，让漂亮的胸部露出不少，我索性就自己玩了一下。 像這樣自己搓揉自己的乳房，感覺也滿色的呢！ 像这样自己搓揉自己的乳房，感觉也满色的呢！ 每次都是讓別的男人享受，現在我就自己享受一下好了。 每次都是让别的男人享受，现在我就自己享受一下好了。 

「嗯……」我用雙手將自己奶子往上捧了捧，然後又抓了抓，接著又用手指刺激的小紅豆，感覺到非常的有趣。 「嗯……」我用双手将自己奶子往上捧了捧，然后又抓了抓，接着又用手指刺激的小红豆，感觉到非常的有趣。 我用手掌盡量包覆自己的美乳，然後讓小紅豆夾在食指跟中指的中間，我從鏡子看著這樣的自己：「感覺好色唷……」 我用手掌尽量包覆自己的美乳，然后让小红豆夹在食指跟中指的中间，我从镜子看着这样的自己：「感觉好色唷……」 

就在我想著接下來該怎麼玩時，突然電話響了起來。 就在我想着接下来该怎么玩时，突然电话响了起来。 

「是誰來打擾我美好的早晨？」我迅速的去將電話接起，隨即傳來熟悉的聲音：「白薇嗎？我是阿武啦！」 「是谁来打扰我美好的早晨？」我迅速的去将电话接起，随即传来熟悉的声音：「白薇吗？我是阿武啦！」 

阿武是我的同班同學兼炮友，上次被他騙去雜貨店給賣淫，不知道他今天打電話來做什麼？ 阿武是我的同班同学兼炮友，上次被他骗去杂货店给卖淫，不知道他今天打电话来做什么？ 

「你可別把我騙去哪，我又不是應召女郎。」 「你可别把我骗去哪，我又不是应召女郎。」 

「不……不是啦！」阿武的語氣感覺有點心虛。 「不……不是啦！」阿武的语气感觉有点心虚。 

「那麼，請問你有什麼事情？」 「那么，请问你有什么事情？」 

「我是想要問妳，最近有沒有調教什麼女人，讓我們兄弟玩一玩。」 「我是想要问妳，最近有没有调教什么女人，让我们兄弟玩一玩。」 

「啥？說穿了還是想利用我嘛！」 「啥？说穿了还是想利用我嘛！」 

「抱……抱歉啦！最近小弟弟特別開朗，不找點人發洩一下受不了啦！」 「抱……抱歉啦！最近小弟弟特别开朗，不找点人发泄一下受不了啦！」 

「……我要掛斷囉！」我將聽筒拿離耳邊，準備掛上去，結果聽到從裡面傳出很大的聲音，然後又放回耳邊。 「……我要挂断啰！」我将听筒拿离耳边，准备挂上去，结果听到从里面传出很大的声音，然后又放回耳边。 

「拜託……等一下！」阿武聽起來很緊張的樣子。 「拜托……等一下！」阿武听起来很紧张的样子。 

「煩耶！想發洩不會自己花錢找援交妹喔？」 「烦耶！想发泄不会自己花钱找援交妹喔？」 

「不……不然……如果沒有調教女人，白薇妳自己也可以……」 「不……不然……如果没有调教女人，白薇妳自己也可以……」 

「啪！」我用力地將電話掛回去，過了沒幾秒又傳起聲音：「白薇～～那我給妳之前很想要的《夜勤病棟》轉蛋一組，已經是珍貴的絕版品了，就幫我這一起啦！」 「啪！」我用力地将电话挂回去，过了没几秒又传起声音：「白薇～～那我给妳之前很想要的《夜勤病栋》转蛋一组，已经是珍贵的绝版品了，就帮我这一起啦！」 

「哦！」一聽到動漫的收藏精品，我起了非常大的興趣，畢竟我會跑去當癡漢，就是受到日本Ｈ－Ｇａｍｅ的影響嘛！ 「哦！」一听到动漫的收藏精品，我起了非常大的兴趣，毕竟我会跑去当痴汉，就是受到日本Ｈ－Ｇａｍｅ的影响嘛！ 

「所以啦！拜託找個女的讓我爽一下，如果真的沒有，白薇陪我一起玩也行呀！」 「所以啦！拜托找个女的让我爽一下，如果真的没有，白薇陪我一起玩也行呀！」 

「好啦……既然你都開口了，我就勉為其難地答應你吧！」 「好啦……既然你都开口了，我就勉为其难地答应你吧！」 

「噢耶！謝謝白薇，我愛死妳啦！啾啾啾～～」阿武發出歡天喜地的聲音， 「噢耶！谢谢白薇，我爱死妳啦！啾啾啾～～」阿武发出欢天喜地的声音， 
能感受到他相當的高興，最後還發出親吻的聲音。 能感受到他相当的高兴，最后还发出亲吻的声音。 因為我覺得他舉動太過白癡， 因为我觉得他举动太过白痴， 
所以沒有跟他道別就直接「喀！」的將電話掛斷了。 所以没有跟他道别就直接「喀！」的将电话挂断了。 

看在他給我《夜勤病棟》的絕版轉蛋份上，就幫他找一個女人好了。 看在他给我《夜勤病栋》的绝版转蛋份上，就帮他找一个女人好了。 不過很久沒有去調教女生了，哪來的女人給他玩弄呢？ 不过很久没有去调教女生了，哪来的女人给他玩弄呢？ 

「啊！」我忽然想起早上的惡夢，終歸而來，害我做惡夢的就是雷安嘛！ 「啊！」我忽然想起早上的恶梦，终归而来，害我做恶梦的就是雷安嘛！ 她現在已經變成女生，並且被我改名叫做雷婉了，乾脆就抓她給阿武幹。 她现在已经变成女生，并且被我改名叫做雷婉了，干脆就抓她给阿武干。 我決定心動不如馬上行動，打電話給雷婉。 我决定心动不如马上行动，打电话给雷婉。 

「請問是……」我耳邊傳來可愛的蘿莉聲音。 「请问是……」我耳边传来可爱的萝莉声音。 上次她的叫春聲還深深印在我腦袋中，這接電話的人就是雷婉沒錯，因為我是直接撥她房間的號碼，所以不會經過女僕轉接。 上次她的叫春声还深深印在我脑袋中，这接电话的人就是雷婉没错，因为我是直接拨她房间的号码，所以不会经过女仆转接。 

「安！聽到我聲音知道是誰吧？」 「安！听到我声音知道是谁吧？」 

「會……會長！？」雷婉的聲音顫抖著，彷彿在害怕什麼東西。 「会……会长！？」雷婉的声音颤抖着，仿佛在害怕什么东西。 

「怎麼啦？聲音顫抖著。」 「怎么啦？声音颤抖着。」 

「沒……沒有呀！」 「没……没有呀！」 

「我先問問妳，最近生活如何？」 「我先问问妳，最近生活如何？」 

「生活呀……」雷婉就慢慢地跟我道出她變成女生的狀況。 「生活呀……」雷婉就慢慢地跟我道出她变成女生的状况。 自從上次眾人輪姦雷婉跟我，雷婉就開始重新思考性對她的意義，後來她終於想通，當女生並沒有那麼壞，而且對於喜歡性愛的他來說，變成女生的刺激度是更大的。 自从上次众人轮奸雷婉跟我，雷婉就开始重新思考性对她的意义，后来她终于想通，当女生并没有那么坏，而且对于喜欢性爱的他来说，变成女生的刺激度是更大的。 

至於現實方面，她經過好大的工夫解釋，讓她的管家跟女僕相信她是由雷安變成的，為了這件事情還找了醫生到豪宅幫她做健康檢查，檢查的結果是毫無異狀，彷彿打從出生就是女孩子，完全沒有變性的痕跡。 至于现实方面，她经过好大的工夫解释，让她的管家跟女仆相信她是由雷安变成的，为了这件事情还找了医生到豪宅帮她做健康检查，检查的结果是毫无异状，仿佛打从出生就是女孩子，完全没有变性的痕迹。 

至於為何我的存在（除了雷安的意識以外，其餘人對我的印象都是女生）跟她不同，她就不知道了。 至于为何我的存在（除了雷安的意识以外，其余人对我的印象都是女生）跟她不同，她就不知道了。 

「原來如此。」 「原来如此。」 

「那麼……會長還有事情嗎？」 「那么……会长还有事情吗？」 

「怎麼看妳從頭到尾都很緊張？」 「怎么看妳从头到尾都很紧张？」 

「因為……我怕會長用怪怪的方式凌辱我嘛！其實我知道當初背叛妳真的是罪過，妳要調教我或幹嘛我也服從，只是……只是……很怕妳太超過而已。」 「因为……我怕会长用怪怪的方式凌辱我嘛！其实我知道当初背叛妳真的是罪过，妳要调教我或干嘛我也服从，只是……只是……很怕妳太超过而已。」 

「嗯……」聽到雷婉真心的自白，有一點打消調教她的念頭，不過她又繼續說話：「會長妳好像忘了一個人。」 「嗯……」听到雷婉真心的自白，有一点打消调教她的念头，不过她又继续说话：「会长妳好像忘了一个人。」 

「我忘了一個人？」 「我忘了一个人？」 

「當初參與背叛事件的……還有月仁啊！」 「当初参与背叛事件的……还有月仁啊！」 

「月仁！？」剛聽到這名字時還想不起是誰，接著印象慢慢浮現了出來。 「月仁！？」刚听到这名字时还想不起是谁，接着印象慢慢浮现了出来。 

月仁，他是一名卑鄙小人，喜歡欺騙無知的少女。 月仁，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。 比如說他會上勁舞團買點裝給女生，說一些很溫柔的話語，加上他本人長得很帥，留著及肩的瀟灑頭髮， 比如说他会上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的话语，加上他本人长得很帅，留着及肩的潇洒头发， 
又深知女生喜好，已經誘拐相當多女生了。 又深知女生喜好，已经诱拐相当多女生了。 

由於月仁是喜歡嚐鮮的人，加上他實在太會欺騙女生了，所以很多女的只有被他約出來幹個一兩次就甩掉了。 由于月仁是喜欢尝鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有被他约出来干个一两次就甩掉了。 他為了避免女生跟他糾纏不清，還會偷偷拍下性愛光碟，以在有需要的時候進行威脅，他不要的女人都會受到我們癡漢協會摧殘。 他为了避免女生跟他纠缠不清，还会偷偷拍下性爱光碟，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们痴汉协会摧残。 聽說他完全沒有工作，而給一些中年貴婦人包養，俗稱「小狼犬」。 听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称「小狼犬」。 

在雷安還是男生的時候，不是有段時間監禁調教我嗎？ 在雷安还是男生的时候，不是有段时间监禁调教我吗？ 當時曾被強迫我喝下眾人的精液湯（一堆癡漢在碗中射精，然後再加熱水混合），出這鬼主意的，正是月仁。 当时曾被强迫我喝下众人的精液汤（一堆痴汉在碗中射精，然后再加热水混合），出这鬼主意的，正是月仁。 

「月仁也有參與我的背叛行動，我在想他會不會……也變成女生了？」雷婉說出有趣的推測，勾起我很大的興趣。 「月仁也有参与我的背叛行动，我在想他会不会……也变成女生了？」雷婉说出有趣的推测，勾起我很大的兴趣。 

「是有這種可能，不過妳怎麼沒有求證看看？」 「是有这种可能，不過妳怎么没有求证看看？」 

「唔～～關於這一點，我有去打電話到他家，結果都沒有人接，就連ＭＳＮ 「唔～～关于这一点，我有去打电话到他家，结果都没有人接，就连ＭＳＮ 
都沒有再看過他上。 都没有再看过他上。 」 」 

「哦……」 「哦……」 

「嗯。」 「嗯。」 

「謝謝妳的情報啦！大致上我是原諒妳了，不過最好還是要有接受慘酷調教的心理準備，掰掰！」 「谢谢妳的情报啦！大致上我是原谅妳了，不过最好还是要有接受惨酷调教的心理准备，掰掰！」 

「慘……慘酷調教？！」 「惨……惨酷调教？！」 

我沒有給雷婉任何辯解的機會，說完掰掰就掛斷了電話。 我没有给雷婉任何辩解的机会，说完掰掰就挂断了电话。 過了幾秒鐘也沒看到她回撥，她大概瞭解到，我所決定的事情，誰也改變不了。 过了几秒钟也没看到她回拨，她大概了解到，我所决定的事情，谁也改变不了。 

接下來我走到衣櫃，準備外出的服裝，既然不接電話，就親自去他家拜訪看看好了。 接下来我走到衣柜，准备外出的服装，既然不接电话，就亲自去他家拜访看看好了。 因為今日天氣比較冷一些，所以我選了韓貨寬領毛衣，下半身則穿百折短裙搭配短靴短襪。 因为今日天气比较冷一些，所以我选了韩货宽领毛衣，下半身则穿百折短裙搭配短靴短袜。 

我站在鏡子前面轉了一圈，寬領毛衣（薄的，雖然天氣稍微冷，但是又沒那麼冷）露出我的香肩，短裙搭配短靴、短襪則露出相當大的腿部，不同於膝上襪的絕對領域，給人一種活力漂亮的感覺。 我站在镜子前面转了一圈，宽领毛衣（薄的，虽然天气稍微冷，但是又没那么冷）露出我的香肩，短裙搭配短靴、短袜则露出相当大的腿部，不同于膝上袜的绝对领域，给人一种活力漂亮的感觉。 

將一切都梳理好後，我便搭公車到捷運站，準備轉到月仁的家去。 将一切都梳理好后，我便搭公车到捷运站，准备转到月仁的家去。 

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 

我有收錄每個成員的住址，所以自然知道月仁住在哪。 我有收录每个成员的住址，所以自然知道月仁住在哪。 我來到了一棟相當高級的公寓前面，有著相當堅固的大門，還有保全在警衛室監視著，像這種公寓除了住戶，訪客都需要登記的。 我来到了一栋相当高级的公寓前面，有着相当坚固的大门，还有保全在警卫室监视着，像这种公寓除了住户，访客都需要登记的。 

唔～～這傢伙還真有錢！ 唔～～这家伙还真有钱！ 到底是海削了幾個富豪人妻？ 到底是海削了几个富豪人妻？ 

我走到警衛室前面，準備登記手續。 我走到警卫室前面，准备登记手续。 

「找哪位？」這名警衛打了一個哈欠，他對於這悠閒的上午沒事幹，好像在打盹中。 「找哪位？」这名警卫打了一个哈欠，他对于这悠闲的上午没事干，好像在打盹中。 為了加快速度處理，所以我決定善用女生的優勢來說話。 为了加快速度处理，所以我决定善用女生的优势来说话。 

「那個……帥哥哥，我是來找我的朋友啦～～」我用甜死人的聲音來說話， 「那个……帅哥哥，我是来找我的朋友啦～～」我用甜死人的声音来说话， 
自己都有點感到害羞。 自己都有点感到害羞。 

「！」這警衛聽到我甜美的聲音，整個人精神大振，如同喝了馬力夯。 「！」这警卫听到我甜美的声音，整个人精神大振，如同喝了马力夯。 

「我的朋友，叫做……叫……」一時之間忘記他姓什麼，我偷看了一下會員名冊，趕緊接話：「叫沈月仁啦！他是我很重要的朋友唷！」 「我的朋友，叫做……叫……」一时之间忘记他姓什么，我偷看了一下会员名册，赶紧接话：「叫沉月仁啦！他是我很重要的朋友唷！」 

警衛沒有在意我不自然的舉動，只露出微笑說：「原來是找好朋友，那我幫妳聯絡他。」 警卫没有在意我不自然的举动，只露出微笑说：「原来是找好朋友，那我帮妳联络他。」 

他按了一些按鈕，發出「嗶～～」的一聲，等待住戶的回應中。 他按了一些按钮，发出「哔～～」的一声，等待住户的回应中。 

「……」就這樣等了三十幾秒，沒有任何人來回應，保全又按了一下，還是沒有任何回應，他連按好幾下，更沒有任何回應。 「……」就这样等了三十几秒，没有任何人来回应，保全又按了一下，还是没有任何回应，他连按好几下，更没有任何回应。 

「……小姐，確定妳的好朋友在家嗎？」 「……小姐，确定妳的好朋友在家吗？」 

「唔～～不確定耶！」 「唔～～不确定耶！」 

「看起來不在的樣子，妳可能要下次再來喔！」 「看起来不在的样子，妳可能要下次再来喔！」 

真的是太糟糕了，我竟然什麼都沒考慮，就這樣直接過來。 真的是太糟糕了，我竟然什么都没考虑，就这样直接过来。 依照他的習慣， 依照他的习惯， 
假日早上都是在家的，因為他習慣於晚上去狩獵女人，所以若是沒有特殊變故， 假日早上都是在家的，因为他习惯于晚上去狩猎女人，所以若是没有特殊变故， 
他人現在就在家。 他人现在就在家。 可是……如果他連回應都不回應，那我不就是白跑一趟了？ 可是……如果他连回应都不回应，那我不就是白跑一趟了？ 

就在我感到煩惱時，我注意到保全的眼睛很不安份地在我香肩跟大腿游移， 就在我感到烦恼时，我注意到保全的眼睛很不安份地在我香肩跟大腿游移， 
這時我想出了一個補償自己的方案。 这时我想出了一个补偿自己的方案。 

首先我開口向保全抱怨：「吼！我辛苦大老遠想來找好朋友，可卻他卻不在家，這到底是怎麼一回事？」如果是一般情況，對方都會認為我措辭非常無理， 首先我开口向保全抱怨：「吼！我辛苦大老远想来找好朋友，可却他却不在家，这到底是怎么一回事？」如果是一般情况，对方都会认为我措辞非常无理， 
但是我現在是一名美女，校園注目的正妹，情況就不大相同。 但是我现在是一名美女，校园注目的正妹，情况就不大相同。 

「抱歉，我也沒想到會發生這種事情。」保全一副他做錯事情的樣子跟我道歉著。 「抱歉，我也没想到会发生这种事情。」保全一副他做错事情的样子跟我道歉着。 

「喂！我現在走這麼遠的路，腳感到很痠，有沒有地方可以讓我休息？」我把自己裝成相當任性的樣子，像一個難搞的公主。 「喂！我现在走这么远的路，脚感到很酸，有没有地方可以让我休息？」我把自己装成相当任性的样子，像一个难搞的公主。 

「遠邊有一家咖啡廳……」 「远边有一家咖啡厅……」 

「我不要！」保全才剛說話，我就立刻打斷了他：「我要現在可以休息的地方，立刻～～」 「我不要！」保全才刚说话，我就立刻打断了他：「我要现在可以休息的地方，立刻～～」 

這時保全看起來相當為難，不過因為我長得漂亮，所以他還是面帶笑容。 这时保全看起来相当为难，不过因为我长得漂亮，所以他还是面带笑容。 

就在他想說什麼的時候，我主動開口：「我要去警衛室休息！」 就在他想说什么的时候，我主动开口：「我要去警卫室休息！」 

「啊？妳說我這邊？」保全看起來相當驚訝，我大力的點頭。 「啊？妳說我这边？」保全看起来相当惊讶，我大力的点头。 他一開始面有難色，畢竟這是他工作的地方，原則上不能讓非工作的人進入，不過懾於我的氣勢，最後還是讓我進去了。 他一开始面有难色，毕竟这是他工作的地方，原则上不能让非工作的人进入，不过慑于我的气势，最后还是让我进去了。 

進去之後我就盡我所能的耍大牌，跟他要葡萄酒，什麼！ 进去之后我就尽我所能的耍大牌，跟他要葡萄酒，什么！ ？ ？ 竟然沒有，那麼總有可樂了吧？ 竟然没有，那么总有可乐了吧？ 也沒有？ 也没有？ 你這個白癡，到底是在搞什麼的，隨便拿個果汁上來也好，本宮現在想喝飲料。 你这个白痴，到底是在搞什么的，随便拿个果汁上来也好，本宫现在想喝饮料。 

他還是乖乖將檸檬茶端了上來，這個人還真是隨和。 他还是乖乖将柠檬茶端了上来，这个人还真是随和。 我愉快地喝著他拿來的檸檬茶：「不錯，真是好喝～～」 我愉快地喝着他拿来的柠檬茶：「不错，真是好喝～～」 

就在我喝茶時，發現他眼睛又開始不乖了，在我身上不斷游移，為了好好逗弄他，我將右腿翹到了左腿上，因為沒有夾緊，輕易地就讓他從短裙看到我的春光。 就在我喝茶时，发现他眼睛又开始不乖了，在我身上不断游移，为了好好逗弄他，我将右腿翘到了左腿上，因为没有夹紧，轻易地就让他从短裙看到我的春光。 

「……！」他眼睛睜得大大的，好像吞了吞口水。 「……！」他眼睛睁得大大的，好像吞了吞口水。 

我裝成一副沒有注意到他偷看的樣子，專心地喝著檸檬茶。 我装成一副没有注意到他偷看的样子，专心地喝着柠檬茶。 

接著我將飲料在桌上擺好，從椅子上站了起來，他好像感到很失望，這時候我故意地轉了一下身子，將檸檬茶給弄倒，結果茶水就噴到了地上。 接着我将饮料在桌上摆好，从椅子上站了起来，他好像感到很失望，这时候我故意地转了一下身子，将柠檬茶给弄倒，结果茶水就喷到了地上。 

「哇！對不起！」我從桌上抽了好幾張衛生紙，背對他彎下腰去擦地上的檸檬茶，這時候短裙被我身體帶過去，使他可以看到我穿性感丁字褲的臀部。 「哇！对不起！」我从桌上抽了好几张卫生纸，背对他弯下腰去擦地上的柠檬茶，这时候短裙被我身体带过去，使他可以看到我穿性感丁字裤的臀部。 

「真的很抱歉，竟然弄翻了。」 「真的很抱歉，竟然弄翻了。」 

「沒……沒……沒關係！」保全的當然是沒關係，他現在可是目睹了我白嫩的翹臀，當然是賺很多。 「没……没……没关系！」保全的当然是没关系，他现在可是目睹了我白嫩的翘臀，当然是赚很多。 

「哎唷……這種擦東西的工作我做不來啦！來幫我弄！」 「哎唷……这种擦东西的工作我做不来啦！来帮我弄！」 

他聽到我的要求，也蹲了下來幫忙擦拭。 他听到我的要求，也蹲了下来帮忙擦拭。 這時候我迅速站起來，假裝忽然重心不穩（旁人可能會認為非常假，不過在場只有我跟他，沒人在意這種事），整個人壓在了他身上，我的雙乳就這麼擠壓於他的背上。 这时候我迅速站起来，假装忽然重心不稳（旁人可能会认为非常假，不过在场只有我跟他，没人在意这种事），整个人压在了他身上，我的双乳就这么挤压于他的背上。 

「哇！」這聲音不是我發出的，是那位保全發出的。 「哇！」这声音不是我发出的，是那位保全发出的。 

這保全慌忙的想起身，我就利用他起身的機會倒在地上，並刻意將雙腿打得開開的。 这保全慌忙的想起身，我就利用他起身的机会倒在地上，并刻意将双腿打得开开的。 

「好痛喔！」我這好痛是裝出來的，不過警衛立刻關心我：「沒事吧？」 「好痛喔！」我这好痛是装出来的，不过警卫立刻关心我：「没事吧？」 

「超痛的啦！你過來看看～～」 「超痛的啦！你过来看看～～」 

保全看到我雙腿開開，鼻血差點沒有噴出來，接連般的刺激，我看到他的褲子都隆了起來。 保全看到我双腿开开，鼻血差点没有喷出来，接连般的刺激，我看到他的裤子都隆了起来。 他為了關心我，並沒有愣在那邊太久，然後靠近我身體觀察，看看有沒有受傷。 他为了关心我，并没有愣在那边太久，然后靠近我身体观察，看看有没有受伤。 我近距離打量著保全，其實還有點小帥，算是我看順眼的對象。 我近距离打量着保全，其实还有点小帅，算是我看顺眼的对象。 

就在保全觀察我時，我突然抓住他的頭。 就在保全观察我时，我突然抓住他的头。 

「！！！」 「！！！」 

「啾～～」我直接對他嘴對嘴接吻，伸出舌頭在他嘴中攪動，一開始他被我嚇住不知如何反應，不過慢慢地他被我引導上來，也伸出舌頭回應我。 「啾～～」我直接对他嘴对嘴接吻，伸出舌头在他嘴中搅动，一开始他被我吓住不知如何反应，不过慢慢地他被我引导上来，也伸出舌头回应我。 

我們一邊激烈地相吻，一邊解除自己的衣裝，他把我的寬領毛衣褪到腰部， 我们一边激烈地相吻，一边解除自己的衣装，他把我的宽领毛衣褪到腰部， 
露出我那誘人的奶子。 露出我那诱人的奶子。 保全伸出雙手，使勁抓著兩顆肉球，接著將頭趨前，舔起上面的小紅豆，「啊～～嗯……」被舔的我發出舒服的聲音，他聽到之後舔得更加賣力。 保全伸出双手，使劲抓着两颗肉球，接着将头趋前，舔起上面的小红豆，「啊～～嗯……」被舔的我发出舒服的声音，他听到之后舔得更加卖力。 

這時候我的手也沒有閒著，往他的褲子伸去，幫他解開拉鍊之後，暴漲的雞巴跳了出來，我用玉手幫他打起手槍。 这时候我的手也没有闲着，往他的裤子伸去，帮他解开拉链之后，暴涨的鸡巴跳了出来，我用玉手帮他打起手枪。 

「好熱的肉棒呢……」 「好热的肉棒呢……」 

「都是妳的關係。」他說完這句話，又專心舔了起來。 「都是妳的关系。」他说完这句话，又专心舔了起来。 接著他另外一隻手伸向了我的神秘地方，隔著內褲搔癢著，這時候我已經流出不少的淫水，感到自己相當性奮。 接着他另外一只手伸向了我的神秘地方，隔着内裤搔痒着，这时候我已经流出不少的淫水，感到自己相当性奋。 

他就像個好奇的小孩，才摸了一下內褲，手指很快就將其撥開，然後伸入我的肉縫抽插，「嗯～～」感受到手指的進入，讓我有了些快感。 他就像个好奇的小孩，才摸了一下内裤，手指很快就将其拨开，然后伸入我的肉缝抽插，「嗯～～」感受到手指的进入，让我有了些快感。 

「感覺我的手指怎麼樣？」他一邊用手指插我，一邊問話。 「感觉我的手指怎么样？」他一边用手指插我，一边问话。 

「嗯……很好……可以大力一點喔……」 「嗯……很好……可以大力一点喔……」 

他聽到我這麼說，又加進一根手指，然後增加抽插的速度。 他听到我这么说，又加进一根手指，然后增加抽插的速度。 慢慢地我開始喘了起來，他聽到我嬌喘的聲音，有了很大的成就感，所以又更加賣力地服務我。 慢慢地我开始喘了起来，他听到我娇喘的声音，有了很大的成就感，所以又更加卖力地服务我。 

不論是舔弄我的乳頭、把玩我的奶子、還有手指抽插我的小穴，沒有任何地方停下來。 不论是舔弄我的乳头、把玩我的奶子、还有手指抽插我的小穴，没有任何地方停下来。 受到他這樣的服務，我也持續著套弄他的肉棒。 受到他这样的服务，我也持续着套弄他的肉棒。 

「嗯……啊……啊……保全先生，你的手指……很厲害呢……」 「嗯……啊……啊……保全先生，你的手指……很厉害呢……」 

「小姐妳的小穴也很棒啊！還有妳的手……也套弄得我好舒服。」 「小姐妳的小穴也很棒啊！还有妳的手……也套弄得我好舒服。」 

最後在他的快速攻擊下，我達到了第一次高潮，這時候他的小弟弟已經成長到最大的狀態，前端都流出了分泌物，急需溫暖的地方去包覆他寶貴的地方。 最后在他的快速攻击下，我达到了第一次高潮，这时候他的小弟弟已经成长到最大的状态，前端都流出了分泌物，急需温暖的地方去包覆他宝贵的地方。 

我將桌子上的檸檬茶放到旁邊，接著坐到桌子上，雙腿也分開放於桌面，將小穴暴露在他面前：「我的小穴……已經濕透了唷！」 我将桌子上的柠檬茶放到旁边，接着坐到桌子上，双腿也分开放于桌面，将小穴暴露在他面前：「我的小穴……已经湿透了唷！」 

他受到我的鼓勵，立刻抓好我的腰，並且握好自己的小弟對準我的小妹，往前一挺插了進來。 他受到我的鼓励，立刻抓好我的腰，并且握好自己的小弟对准我的小妹，往前一挺插了进来。 

「啊！進……進來了……啊～～」我將雙手搭在保全的肩膀上，任由他來抽插我。 「啊！进……进来了……啊～～」我将双手搭在保全的肩膀上，任由他来抽插我。 他好似很喜歡我的胸部（畢竟有漂亮的Ｄ奶），不時用舌頭舔一下，邊幹邊舔非常激烈。 他好似很喜欢我的胸部（毕竟有漂亮的Ｄ奶），不时用舌头舔一下，边干边舔非常激烈。 

「啊啊……你插得……插得白薇好舒服喔……嗯嗯……」 「啊啊……你插得……插得白薇好舒服喔……嗯嗯……」 

「我也很舒服……小姐的穴……包得我好緊……啊啊……」 「我也很舒服……小姐的穴……包得我好紧……啊啊……」 

我看著他的臉，他神情也進入性愛的快感當中，沉醉在快樂的世界，埋首於原始的活力當中。 我看着他的脸，他神情也进入性爱的快感当中，沉醉在快乐的世界，埋首于原始的活力当中。 

看到這樣的他，我又忍不住跟他親吻，彼此伸出舌頭交纏。 看到这样的他，我又忍不住跟他亲吻，彼此伸出舌头交缠。 

「嘖嘖嘖……」 「啧啧啧……」 

「啾～～」 「啾～～」 

在舌吻時，他還不忘持續擺動自己的腰。 在舌吻时，他还不忘持续摆动自己的腰。 接著他忽然在毫無預警的情況下射了出來，我身體感受到一陣熱。 接着他忽然在毫无预警的情况下射了出来，我身体感受到一阵热。 

「你怎麼突然就射了？」我用生氣的眼神看向他，他看起來非常對不起我。 「你怎么突然就射了？」我用生气的眼神看向他，他看起来非常对不起我。 

「對……對不起！因為小姐妳……真的很漂亮，體香也很棒，所以我……」 「对……对不起！因为小姐妳……真的很漂亮，体香也很棒，所以我……」 

「算了，沒有關係，這次好好的弄我，我沒高潮可不准你休息。」我從桌子上下來，然後背對保全，用手撐在桌子上，搖擺自己的臀部：「白薇穴穴現在欠缺一根威猛的棒棒喔！有沒有帥哥哥想使用人家呀～～」 「算了，没有关系，这次好好的弄我，我没高潮可不准你休息。」我从桌子上下来，然后背对保全，用手撑在桌子上，摇摆自己的臀部：「白薇穴穴现在欠缺一根威猛的棒棒喔！有没有帅哥哥想使用人家呀～～」 

看到我這誘惑的姿態以及刺激的話語，他的肉棒很快就硬了，抓著我的腰應聲便插了進去。 看到我这诱惑的姿态以及刺激的话语，他的肉棒很快就硬了，抓着我的腰应声便插了进去。 

「啊……啊……帥哥哥的棒棒……嗯……啊……好棒喔！」 「啊……啊……帅哥哥的棒棒……嗯……啊……好棒喔！」 

他賣力地擺動自己的腰，前後不停地抽插，我也盡情享受這帶來的快感，並且配合他的動作而迎合他的肉棒，帶給自己更強烈的快感。 他卖力地摆动自己的腰，前后不停地抽插，我也尽情享受这带来的快感，并且配合他的动作而迎合他的肉棒，带给自己更强烈的快感。 

「小姐……妳叫做……叫做……白薇是嗎？好棒……妳的身體……」保全將手伸往我前面，抓著我胸部繼續幹著，並且將身體貼上，然後含住了我的耳垂， 「小姐……妳叫做……叫做……白薇是吗？好棒……妳的身体……」保全将手伸往我前面，抓着我胸部继续干着，并且将身体贴上，然后含住了我的耳垂， 
很溫柔的含住，好像是很珍貴的珍珠，深怕弄壞了似的。 很温柔的含住，好像是很珍贵的珍珠，深怕弄坏了似的。 

雖然他在含我的耳垂時很溫柔，但是對於胸部跟小穴就是相當激烈，不但乳房都被抓紅，就連小穴都發出交合的聲音，「嘖嘖～～」肉棒跟小穴的摩擦，激動著淫液。 虽然他在含我的耳垂时很温柔，但是对于胸部跟小穴就是相当激烈，不但乳房都被抓红，就连小穴都发出交合的声音，「啧啧～～」肉棒跟小穴的摩擦，激动着淫液。 

「我要再射了，唔～～」 「我要再射了，唔～～」 

「嗯……我也快……快要高……高潮了！」 「嗯……我也快……快要高……高潮了！」 

接著他抓我胸部的手移動到了腰部，加快抽插的速度，當他插到最深時，我臀部跟他的肌膚接觸，發出「啪」的聲響，非常有節奏的「啪～～啪～～啪～～ 接着他抓我胸部的手移动到了腰部，加快抽插的速度，当他插到最深时，我臀部跟他的肌肤接触，发出「啪」的声响，非常有节奏的「啪～～啪～～啪～～ 
啪～～」。 啪～～」。 

因為他的速度越來越快，為了承受他的攻擊，所以我上半身趴在了桌子上， 因为他的速度越来越快，为了承受他的攻击，所以我上半身趴在了桌子上， 
並將臀部翹高讓他上，我的乳房都因為壓在桌上而變型了。 并将臀部翘高让他上，我的乳房都因为压在桌上而变型了。 

「喔喔～～啊！」保全發出聲音射了出來，他那邊在射精時快速抽動，我也進入了高潮：「啊……啊啊啊啊啊～～」 「喔喔～～啊！」保全发出声音射了出来，他那边在射精时快速抽动，我也进入了高潮：「啊……啊啊啊啊啊～～」 

感覺自己身上流了不少汗，做了相當激烈的運動呢！ 感觉自己身上流了不少汗，做了相当激烈的运动呢！ 就在我打算跟他說些什麼時，發現了奇怪的氣氛。 就在我打算跟他说些什么时，发现了奇怪的气氛。 

「……」從會客窗看出去，不遠處有一個老阿伯竟然看著我這邊打手槍，然後他臉紅喘了一下也射了出來，將白色的液體射在了大馬路上。 「……」从会客窗看出去，不远处有一个老阿伯竟然看着我这边打手枪，然后他脸红喘了一下也射了出来，将白色的液体射在了大马路上。 

真……真是太糟糕了！ 真……真是太糟糕了！ 剛剛在做愛前應該將窗簾拉下來才對，不知道有被多少個路人看到這活春宮。 刚刚在做爱前应该将窗帘拉下来才对，不知道有被多少个路人看到这活春宫。 

這時保全還沉在射精的餘韻裡，慢慢地將自己肉棒拔出，我感到自己小穴流出了許多東西。 这时保全还沉在射精的余韵里，慢慢地将自己肉棒拔出，我感到自己小穴流出了许多东西。 

『也無所謂啦……』反正被看又沒有怎樣，我這美麗的身體早被協會的會員們給看光了，幾個路人又算得了什麼？ 『也无所谓啦……』反正被看又没有怎样，我这美丽的身体早被协会的会员们给看光了，几个路人又算得了什么？ 重點是自己玩得開不開心。 重点是自己玩得开不开心。 既然開心，也就無所謂囉！ 既然开心，也就无所谓啰！ 
