 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊F籍 尊贵会籍 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? 短篇之1 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?短篇之1 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
[Dd]短篇之1 [转载]短篇之1 
yijin506 yijin506 
使龙使 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2008-10-31 21:55 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2008-10-31 21:55 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
短篇之1短篇之1 
一、悲〉拈_始我叫做李志琦，是三I生，快要_W了，想f暑假都]有好好的玩到，正好班上女生找我去唱歌，就跟我老f了一就出去了。一、悲剧的开始我叫做李志琦，是个国三毕业生，快要开学了，想说暑假都没有好好的玩到，正好班上女生找我去唱歌，就跟我老妈说了一声就出去了。 
我s在某家知名ＫＴＶ，我班上的男男女女都在那e，因考完，大家都玩的很，而我一直暗俚ο螬ば§o也跟我H密的Τ情歌，而我s看到我的情敞诔且恢钡芍我，可是我也不在意，大家唱著就到了十二c多了，眼看者要回家了，小of：我们约在某家知名ＫＴＶ，我们班上的男男女女都在那里，因为刚考完试，大家都玩的很疯，而我一直暗恋的对象─小静也跟我亲密的对唱情歌，而我却看到我的情敌ㄚ城一直瞪着我，可是我也不在意，大家唱着就到了十二点多了，眼看者要回家了，小静说： 
「志琦～很晚了能送我回家幔俊 「志琦～很晚了能送我回家吗？」 
我然心理暗爽的f：我当然心理暗爽的说： 
「好ㄚ好ㄚ！」 「好ㄚ好ㄚ ！」 
@r候ㄚ城走^碚f：这时候ㄚ城走过来说： 
「哎呀，我正想根志琪聊聊f，自目荚^後很久]一起聊天了。」 「哎呀，我正想根志琪聊聊说，自从考试过后很久没一起聊天了。」 
他@诱f小o然f：他这样说小静当然说： 
「好吧，那不麻┠?。」 「好吧，那不麻烦你?。」 
f玩她就走了。说玩她就走了。 我心e想：我心里想： 
「算了，跟他f清楚小o鄣氖钦l好了。」 「算了，跟他说清楚小静爱的是谁好了。」 
m然知道ㄚ城他爸和他都是混社的，可是他多能把我毒打一D，能叫小o不畚幔克淙恢道ㄚ城他爸和他都是混社会的，可是他顶多能把我毒打一顿，能叫小静不爱我吗？ 
我和他走道了一公@e，走我f：我和他走道了一个公园里，边走我边说： 
「我知道你喜g小o，可是很明@的小o是喜g我的，我也打算跟她表白了。」 「我知道你喜欢小静，可是很明显的小静是喜欢我的，我也打算跟她表白了。」 
我f完，就看到有混混向我走^恚@然是跟ㄚ城一伙的，我有c害怕的f：我刚说完，就看到有几个混混向我走过来，显然是跟ㄚ城一伙的，我有点害怕的说： 
「你就算毒打我一D又能怎N樱俊 「你就算毒打我一顿又能怎么样？」 
他l很的跟我f：他发很的跟我说： 
「如果我你鄄涣怂呢？」 「如果我让你爱不了她呢？」 
f完那些混混就^我，我只能抱著^s在地上，被他打到快^去r，到有人f：话刚说完那些混混就过来围殴我，我只能抱着头缩在地上，被他们打到快晕过去时，听到有人说： 
「城哥，我弄到@了，可是不知道成怎N拥呐人耶。」 「城哥，我弄到这药了，可是不知道会变成怎么样的女人耶。」 
ㄚ城f： ㄚ城说： 
「]P系，喂他吃下去就好了，我正好想的功效。」 「没关系，喂他吃下去就好了，我正好想试试药的功效。」 
f完就把那瓶灌M我的嘴e，我也]有力夥纯梗就了^去。说完就把那瓶药灌进我的嘴里，我也没有力气反抗，就晕了过去。 
等我醒淼r候，很o的摸摸我下面，Y果在，好U那不`，所以ㄚ城大概也是早就走了吧，so去公照R子，嘿嘿～是跟以前一，只不^多了K瘀青而已。等我醒来的时候，很紧张的摸摸我下面，结果还在，好险那个药不灵，所以ㄚ城大概也是早就走了吧，赶紧去公厕照镜子，嘿嘿～还是跟以前一样帅，只不过多了几块瘀青而已。 
@r候已早上八c多了，心e想：这时候已经早上八点多了，心里想： 
「完了，又要被R了。」 「完了，又要被骂了。」 
就so跑回家去。就赶紧跑回家去。 
回到家e，果然老劈^就R：回到家里，果然老妈劈头就骂： 
「死孩子，跑去哪也不f一，害我心死了。咦？你怎N受的？」 「死孩子，跑去哪也不说一声，害我担心死了。咦？你怎么受伤的？」 
我一不的跑回房g，心e想f：我一声不响的跑回房间，心里想说： 
「累死了，好好洗澡睡X吧！」 「累死了，好好洗个澡睡个觉吧！」 
突然，我X得我的^好痛，就了^去。突然，我觉得我的头好痛，就晕了过去。 
不知道了多久，等我醒淼r候，X得全身都痛，突然想到那件事，低^一看，果然，胸前多了A的大乳房，而且子的好松，我很害怕的跑到所，因楹懿涣T，差一c跌倒，我不太敢照R子，心e想：不知道晕了多久，等我醒来的时候，觉得全身都痛，突然想到那件事，低头一看，果然，胸前多了两个浑圆的大乳房，而且裤子变的好松，我很害怕的跑到厕所，因为很不习惯，还差一点跌倒，我还不太敢照镜子，心里想： 
「@一定是幻X，怎N可能l生@N事呢？」 「这一定是幻觉，怎么可能发生这种事呢？」 
於是我先摸摸我之前的命根子，哇勒，真的不了，我除了打手之外]干^女人呢，怎N@幽兀坑谑俏蚁让摸我之前宝贝的命根子，哇勒，真的不见了，我除了打手枪之外还没干过女人呢，怎么这样呢？ 猛一抬^，看R子e一陌生的女人，我知道那是我，令我安慰的是，我]有成一六七十q的丑女，反而是蛋清、秀l披肩的W生妹幼樱可是不太像日本ＡＶ女了……再往下看，一p肩膀下有著SM尖挺的36D巨乳，w的腰身，以及Y的臀部和修L的腿，身高１６５ＣＭ左右吧，w色算白嫩，我暗爽想f：猛一抬头，看见镜子里一个陌生的女人，我知道那是我，令我安慰的是，我没有变成一个六七十岁的丑女，反而是个脸蛋清纯、秀发披肩的学生妹样子，可是会不会太像日本ＡＶ女优了……再往下看，一双肩膀下有着丰满尖挺的36D巨乳，纤细的腰身，以及结实的臀部和修长的腿，身高１６５ＣＭ左右吧，肤色还算白嫩，我暗爽想说： 
「嘿嘿～ㄚ城他一定]料到我成@拥拿琅。」 「嘿嘿～ ㄚ城他一定没料到我会变成这样的美女。」 
才爽完，就有_始心起砹恕２鸥账完，就有开始担心起来了。 心e想：心里想： 
「完了，便成@釉觞N跟爸交待。」 「完了，便成这样怎么跟爸妈交待。」 
忽然想到，爸不是又要出了幔亢鋈幌氲剑爸妈不是又要出国了吗？ 因槲野工作的P系，所以L年在外，只留下一管家陪我，那管家叫做莎，是菲颉Ｒ蛭我爸妈工作的关系，所以长年在国外，只留下一个管家陪我，那个管家叫做丽莎，是个菲佣。 
耶，K於到我爸出T的音了，可是，首先要@莎了解r，我一出房T，看到她就比了一安o地手荩我跟他解f，我被人陷害成@樱不可以我爸知道，我想k法解Q的。耶，终于听到我爸妈出门的声音了，可是，首先要让这个丽莎了解况，我一出房门，看到她就比了一个安静地手势，我跟他解释说，我被人陷害变成这样，不可以让我爸妈知道，我会想办法解决的。 她很明，一下子就了解了。她很聪明，一下子就了解了。 
唉，接下砦业孟胂朐怎N做，首先：唉，接下来我得想想该怎么做，首先： 
「要找到解，一定得抹诔悄窍率郑　 「要找到解药，一定得从ㄚ城那下手！」 
打定主意後，似乎也X得前途]有那N黯然了。打定主意后，似乎也觉得前途没有那么黯然了。 
@拥脑，首先要找c衣服穿穿，於是我就走道老的房g，f在的，成女的走路U不T的f。这样的话，首先要找点衣服穿穿，于是我就走道老妈的房间，说实在的，变成女的走路还蛮不习惯的说。 
我在老那e挑了准纫卵，唉……老的纫卵真花俏，竟然]有白色的，我只好挑了准淡{色和粉t色和一件t色，一件深{色的纫卵了。我在老妈那里挑了几件内衣裤，唉……老妈的内衣裤还真花俏，竟然没有白色的，我只好挑了几件淡蓝色和粉红色和一件红色，一件深蓝色的内衣裤了。 ]k法，其它都太花俏了f。没办法，其它都太花俏了说。 
然後我打也拿了我准牛仔和衣服，s快到我房g去洗澡，回到家到F在都]洗澡f。然后我打也拿了我妈几件牛仔裤和衣服，赶快到我房间去洗个澡，回到家到现在都还没洗澡说。 
今了浴室，把衣服光光，才X的自己真的很美，洗到胸部的r候有c拥母杏X，手碰到部，X得腿有c的，可是那NK麻的感X又很舒服，在快感的_粝拢我的手指uu向小穴e插M去，一_始很舒服，今了浴室，把衣服脱光光，才觉的自己真的很美，洗到胸部的时候有点异样的感觉，当手碰到阴部，觉得腿有点软软的，可是那种苏麻的感觉又很舒服，在快感的冲击下，我的手指渐渐向小穴里插进去，一开始很舒服， 
「恩～」 「恩～」 
我忍不住l出喘息，可是手指在M去的r候，就X得很痛，so拔了出恚不^，在我自己的手指挑逗之下，我下面是窳恕Ｎ胰滩蛔》⒊龃息声，可是当手指在进去的时候，就觉得很痛，赶紧拔了出来，不过，在我自己的手指挑逗之下，我下面还是湿了。 
「哎呀，其女人也U爽的。」 「哎呀，其实当女人也蛮爽的。」 
我心理@酉胫。我心理这样想着。 
洗完澡後，穿了一件淡{色雷z小，和一件短袖Ｔ血，我又累的直接趴下去睡了。洗完澡后，穿了一件淡蓝色雷丝边小裤裤，和一件短袖Ｔ血，我又累的直接趴下去睡了。 明天要去新生蟮剑得想新名子，想著想著就沉沉睡去了。明天要去新生报到，得想个新名子，想着想着就沉沉睡去了。 

二、公上的非Y隔天，我起了大早，f在的，我也不怎N睡的著，穿上了和那淡{色小一套的胸罩，哎呀，有cof，算了，可能是我不太T吧，挑了一件牛仔和粉t色o袖背心，看了看R子，身材比例真是好的]f，Я艘晃业某煽危就出房T了。二、公车上的非礼隔天，我起了大早，说实在的，我也不怎么睡的著，穿上了和那淡蓝色小裤裤一套的胸罩，哎呀，有点紧说，算了，可能是我不太习惯吧，挑了一件牛仔裤和粉红色无袖背心，看了看镜子，身材比例真是好的没话说，带了一我的成绩单，就出房门了。 
一出房T，就到，so跑去接。一出房门，就听到电话响，赶紧跑去接。 
「偎～找哪位？」 「偎～请问找哪位？」 
「你好，找李志琦。」 「你好，请找李志琦。」 
一之下，完了，是小o的音。一听之下，完了，是小静的声音。 就f「他不在，有什N事幔俊咕退怠杆不在，请问有什么事吗？」 
「喔……@莹冢好巴，我本硪他一起去W校蟮降模我跟他上同一所W校」 「喔……这样ㄚ ，好巴，我本来要他一起去学校报到的，我跟他上同一所学校」 
「ㄚ勒，我怎N忘了，完了。」 「 ㄚ勒，我怎么忘了，完了。」 
心理想著。心理想着。 
「ㄜ…他可能要出留W啄赅福@一子都不在家吧！」 「 ㄜ …他可能要出国留学几年喔，这一阵子都不会在家吧！」 
「喔…好，x?。」 「喔…好，谢?。」 
f完就焐想了。说完就挂上电话了。 我的出硭失望的Z狻Ｎ姨的出来她失望的语气。 唉，]k法，l叫我那N倒霉，小o，你等我，我一定回淼摹０Γ没办法，谁叫我那么倒霉，小静，你等我，我一定会回来的。 
出T之後，就到公站去等公了。出门之后，就到公车站去等公车了。 好不容易公K於砹恕：貌蝗菀坠车终于来了。 
「ㄚ勒，人怎N那N多。」 「 ㄚ勒，人怎么那么多。」 
可是]k法，我是要硬咨先ァ？墒敲话旆ǎ我还是要硬几上去。 上在]有空位了，我的胸部褐前面的人。车上实在没有空位了，我的胸部还压着前面的人。 「啊～」_恿耍我根本]抓，我一跳。 「啊～」车开动了，我根本还没抓稳，吓我一跳。 忽然，有只手N到我臀部，忽然，有只手贴到我臀部， 
「不吧，不真的遇到色狼吧？」 「不会吧，不会真的遇到色狼吧？」 
Y果我好象猜α耍他的手uu向下崦，我四周都是人，根本不知道是l，而且BD身的空g都]有，那只首先隔著子在我的部崦，而且越碓酱竽，我心理想不理他，反正^渍揪偷搅耍他也不能做的太^分。结果我好象猜对了，他的手渐渐向下抚摸，我四周都是人，根本不知道是谁，而且连转身的空间都没有，那只首先隔着裤子在我的阴部抚摸，而且越来越大胆，我心理想不理他，反正过几站就到了，他也不能做的太过分。 Y果，他的手竟然把我的牛仔解_，隔著我的妊崦著我的唇，结果，他的手竟然把我的牛仔裤解开，隔着我的内裤抚摸着我的阴唇， 
「恩～」 「恩～」 
我本能的叫了出恚@r候好停站，大家也]有注意到。我本能的叫了出来，这时候车刚好停站，大家也没有注意到。 
好，K於快要到站了。还好，终于快要到站了。 可是想不到我身w非常敏感，被他崦一下子，淫水就弄窳妊，一p腿也X得的]什N力狻？墒窍氩坏轿疑硖宸浅Ｃ舾校被他抚摸一下子，淫水就弄湿了内裤，一双腿也觉得软软的没什么力气。 我正不知道怎Nk的r候，@r候我看到有一年o跟我差不多的男生走^恚我X得非常的G，他^硪]做什N，就捏著那只手，那人吃痛，so走_。我正不知道该怎么办的时候，这时候我看到有一个年纪跟我差不多的男生走过来，我觉得非常的丢脸，他过来也没做什么，就捏着那只手，那个人吃痛，赶紧走开。 我so把快要被拉下淼难子穿好，__忙忙下。我赶紧把快要被拉下来的裤子穿好，冲冲忙忙下车。 
一下，那男生就so追了^恚一下车，那个男生就赶紧追了过来， 
「你]事吧？他有]有δ阍觞N樱俊 「你没事吧？他有没有对你怎么样？」 
我跟他f：我跟他说： 
「]事，xx你。」 「没事，谢谢你。」 
f完，我也不知道槭颤N，眼框就t起砹耍可能X得受到了委屈。说完，我也不知道为什么，眼框就红起来了，可能觉得受到了委屈。 他拍拍我的肩膀f：他拍拍我的肩膀说： 
「好啦！]事就好，以後小心一c。你也是要去新生蟮桨桑俊 「好啦！没事就好，以后小心一点。你也是要去新生报到吧？」 
「恩…你也是幔俊 「恩…你也是吗？」 
「Θ凇我一起走吧！」 「对ㄚ ～我们一起走吧！」 
我走聊，那男生叫做原，高高训模也L的挺的。我们边走边聊，那个男生叫做张原，高高壮壮的，也长的挺帅的。 
M了校T，因槲业妊竦模很y受，就跟阿原f：进了校门，因为我的内裤湿湿的，很难受，就跟阿原说： 
「我要去洗手g，先掰掰?～」 「我要去洗手间，先掰掰?～」 
「掰～」 「掰～」 
M了所，下牛仔，lX下面竦牟怀幼恿耍so用l生理一下。进了厕所，脱下牛仔裤，发觉下面湿的不成样子了，赶紧用卫生纸处理一下。 
出了所，就到蟮降龅厝ィ走在路上，我lX男生或多或少都看我籽郏真不T被人家盯著看的感X。出了厕所，就到报到的场地去，走在路上，我发觉男生们或多或少都会看我几眼，真不习惯被人家盯着看的感觉。 
好@蟮匠绦蝰R虎，我就蒙混^去，正式成檫@所W校的W生了。好显报到程序马虎，我就蒙混过去，正式成为这所学校的学生了。 I完制服，就匆匆忙忙的回家去。领完制服，就匆匆忙忙的回家去。 因橄挛邕要去k身分C和手C，要I一些衣服和女人必需品。因为下午还要去办身分证和手机，还要买一些衣服和女人必需品。 

三、_W……三、开学…… 
D眼g正式_W了，一早起恚穿了一件粉t色的纫卵，就Q上制服，我W校的制服是深{色的窄裙配上白色的r衫，裙子差不多膝上十五公分左右。转眼间正式开学了，一早起来，穿了一件粉红色的内衣裤，就换上制服，我们学校的制服是深蓝色的窄裙配上白色的衬衫，裙子差不多膝上十五公分左右。 穿上去後照照R子，纫露既綦[若F的，m然以前是男生的r候，最喜g@拥模可是F在反而有c怪怪的感X，而且有一c不T穿裙子呢，算了，有第一次的。穿上去后照照镜子，内衣都若隐若现的，虽然以前是男生的时候，最喜欢这样的，可是现在反而有点怪怪的感觉，而且有一点不习惯穿裙子呢，算了，总有第一次的。 
一到W校，看了看班上名危哇勒，ㄚ城和小o竟然都跟我在同一班上，不知道是好事是氖隆…一到学校，看了看班上名单，哇勒， ㄚ城和小静竟然都跟我在同一个班上，不知道是好事还是坏事…… 
M了新班，就是_W的一堆s七s八的事情，弄玩之後。进了新班级，就是开学的一堆杂七杂八的事情，弄玩之后。 K於有rg坐下硇菹⒁幌拢看看四周的人，lX有一人色眯眯的盯著我看（尤其是我胸前的巨乳），就是ㄚ城……终于有时间坐下来休息一下，看看四周的人，发觉有一个人色眯眯的盯着我看（尤其是我胸前的巨乳），就是ㄚ城…… 
算了，人L的美就是要o人看滴^^。算了，人长的美就是要给人看滴^^。 
突然，隔壁坐下一女的，就是小o，我就著和她搭?，聊了一下之後，我就她「你L那N漂亮都]有男朋友ㄚ？」突然，隔壁坐下一个女的，就是小静，我就试着和她搭?，聊了一下之后，我就问她「你长那么漂亮都没有男朋友ㄚ ？」 
她微笑著f「]有啦~」她微笑着说「没有啦~」 
「……不^~我有喜gㄉ人了。」 「……不过~我有喜欢ㄉ人了。」 
「lㄚ？」 「谁ㄚ ？」 
「我中的同W啦。不^……他好象出念ㄌ。」 「我国中的同学啦。不过……他好象出国念书ㄌ 。」 
我心理了，有N怪怪的感X，照理f高dㄉ，可是，竟然]有那N烈，我F在真ㄉ就把小o成朋友……不知道那不B心理都有影……我心理听了，有种怪怪的感觉，照理说应该高兴ㄉ ，可是，竟然没有那么强烈，我现在真ㄉ就把小静当成个朋友……不知道那药会不会连心理都有影响…… 
^了滋W校生活，也uuT了，而且也跟大家慢慢混熟。过了几天学校生活，也渐渐习惯了，而且也跟大家慢慢混熟。 
@天，ㄚ城他男的s我斑上女的一起去唱歌，我想f人那N多，]有P系，就s好小o一起去ㄌ。这天， ㄚ城他们几个男的约我们斑上几个女的一起去唱歌，我想说人那么多，应该没有关系，就约好小静一起去ㄌ 。 
放W之後到那家KTV，大家m然都是新同W，不^都很埕[，所以都玩的很HIGH，唱到九c多，我X得有c不舒服，就跟小of了，就在@r候，也不知道是l扶著我，f「我硭退回去好了。你^m玩……」放学之后到那家KTV，大家虽然都是新同学，不过都很爱闹，所以都玩的很HIGH，唱到九点多，我觉得有点不舒服，就跟小静说了，就在这时候，也不知道是谁扶着我，说「我来送她回去好了。你们继续玩……」 
Y果我就意R不清的走了。结果我就意识不清的走了。 
醒淼r候lX我在一房ge，我知道我被下了，手_被K子著，r衫的扣子被解_，露出深{色的乳罩，裙子在，不^妊被扯到大腿上，ㄚ城就坐在椅子上淫邪的看著我，ξ艺f「你醒啦？你穿成@雍苄愿楔撸我都快忍不住了……」醒来的时候发觉我在一房间里，我知道我被下药了，手脚被绳子绑着，衬衫的扣子被解开，露出深蓝色的乳罩，裙子还在，不过内裤被扯到大腿上， ㄚ城就坐在椅子上淫邪的看着我，对我说「你醒啦？你穿成这样很性感ㄟ ，我都快忍不住了……」 
我瞪了他一眼λ大叫「放_我~」我瞪了他一眼对他大叫「放开我~」 
@r候~T突然被打_了，流氓{著一女的^恚那女的赫然就是小o，这时候~门突然被打开了，几个流氓驾着一个女的过来，那个女的赫然就是小静， 
「城哥~你要的就是她幔俊 「城哥~你要的就是她吗？」 
「~你先出去」 「对~你们先出去」 
小o也是被著，不^嘴巴封著zВ只能l出呻吟。小静也是被绑着，不过嘴巴封着胶带，只能发出呻吟声。 我f，我说， 
「放_他……」 「放开他……」 
「你f放就放，那我算什N？」 「你说放就放，那我算什么？」 
f完他的手就去玩弄小o的乳房，小o好象也]有什N力猓只有微微的扭樱我心理突然有一股_樱话说完他的手就去玩弄小静的乳房，小静好象也没有什么力气，只有微微的扭动，我心理突然有一股冲动， 
「放_他，你要我做什N我都意……」 「放开他，你要我做什么我都愿意……」 
可能是心理的意R是想保o她吧。可能是心理的潜意识还是想保护她吧。 
「真的幔俊 「真的吗？」 
「Γ可是你不能再害她…」 「对，可是你们不能再伤害她…」 
「好，可以，你把@吃下去」f完他就拿了一w丸喂我吃下去。 「好，可以，你把这个吃下去」说完他就拿了一颗药丸喂我吃下去。 

他叫完，才那人就又M恚他刚叫完，刚才那几个人就又进来， 
「把@女的С鋈ィ不需要她了。」 「把这个女的带出去，不需要她了。」 
f完，指指小o：说完，指指小静： 
「便告V她，要缶的，後果自行」f完，那人就е她走了。 「顺便告诉她，要报警的话，后果自行负责」说完，那几个人就带着她走了。 
「好啦~~琦琦(附注：我的新名子)我的r光砹恕！ 「好啦~~琦琦(附注：我的新名子)我们独处的时光来了。」 
吃下那之後，F在身w_始感X岬模可能是春一的吧……然後我整身w就越碓C，丫城走^戆盐业睦K子解_，手_始不矩的在我的大乳房上搓揉，我下意R的想要W避，o奈整身w的都]有力猓ㄚ城另一只手把我煸谕壬系妊拖了下恚手伸M裙子e崦著我的小穴，然後他熟的把我的裙子、r衫和乳罩拖掉，我呻吟著f「e@印…」吃下那药之后，现在身体开始感觉热热的，可能是春药一类的吧……然后我整个身体就越来越烫，丫城走过来把我的绳子解开，手开始不规矩的在我的大乳房上搓揉，我下意识的想要闪避，无奈整个身体软软的都没有力气， ㄚ城另一只手把我挂在腿上的内裤拖了下来，手伸进裙子里抚摸着我的小穴，然后他熟练的把我的裙子、衬衫和乳罩拖掉，我呻吟着说「别这样……」 
都]f完，他的嘴巴就封上恚舌^在我口炔煌５印；岸蓟姑凰低辏他的嘴巴就封上来，舌头还在我口内不停的搅动。 
在他的挑逗下，我感X到下w很瘢小穴很C，急需要男人的大肉棒的感X使我uu失去理智，我呻吟的f「快弄我…」在他的挑逗下，我感觉到下体很湿，小穴很烫，急需要男人的大肉棒的感觉使我渐渐失去理智，我呻吟的说「快弄我…」 
他故意f「你要l弄你ㄚ？怎N弄ㄚ？」他还故意说「你要谁弄你ㄚ ？怎么弄ㄚ ？」 
「城哥，我要城哥的大肉棒插M我的小穴……」 「城哥，我要城哥的大肉棒插进我的小穴……」 
在效的催促下，我已uu地狂，f完，ㄚ城下子，屁股一挺，就插了M恚我感X到痛，在药效的催促下，我已渐渐地疯狂，话刚说完， ㄚ城脱下裤子，屁股一挺，就插了进来，我感觉到痛处， 
「哇…你是女ㄚ，想不到女身就@颖晃Z走了吧，好o的穴啊。」 「哇…你还是处女ㄚ ，想不到处女身就这样被我夺走了吧，好紧的穴啊。」 
「嗯……」 「嗯……」 
我只能以呻吟代替回答，可能是春的P系，我K]有感X到失身的痛楚，我只能以呻吟代替回答，可能是春药的关系，我并没有感觉到失身的痛楚， 
「啊~~~嗯~」 「啊~~~嗯~」 
我痛快的呻吟著，S著他的抽插，我的巨乳不停的[樱接著他的手也不嗟耐媾我SM的大乳房，我X得我的下wuu抽絮，道烈收s……我痛快的呻吟着，随着他的抽插，我的巨乳不停的摆动，接着他的手也不断的玩弄我丰满的大乳房，我觉得我的下体渐渐抽絮，阴道强烈收缩…… 
「我要射在e面ㄌ喔」 「我要射在里面ㄌ喔」 
f完，X得下w硪魂快感，我高潮了，我o抱著ㄚ城的身w「射…M怼嗯…城哥不要…停…嗯~~啊~~」说完，觉得下体传来一阵快感，我高潮了，我紧抱着ㄚ城的身体「射…进来…嗯…城哥不要…停…嗯~~啊~~」 
忽然下w硪还崃鳎ㄚ城的精液射在了我的穴e，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒掉才抽出恚他的精液在太多了，奈业南麦w混合著我的精流了出恚一直流到大腿上。忽然下体传来一股热流， ㄚ城的精液射在了我的穴里，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒软掉才抽出来，他的精液实在太多了，从我的下体混合着我的阴精流了出来，一直流到大腿上。 @r丫城又_始搓揉我的巨乳「嗯~…不要在弄了…」这时丫城又开始搓揉我的巨乳「嗯~…不要在弄了…」 
他忽然f「你慕裉炱鹨我的性奴，我叫你干麻就得干麻」他忽然说「你从今天起要当我的性奴，我叫你干麻就得干麻」 
「嗯…不~~~要」 「嗯…不~~~要」 
在他逗弄之下，我弱o力的回答。在他逗弄之下，我虚弱无力的回答。 
「不要也不行了，你那副淫的幼游乙呀下砹耍除非你天生犯v想A片女主角……」 「不要也不行了，刚刚你那副淫荡的样子我已经录下来了，除非你天生犯贱想当A片女主角……」 
我猛一抬^，果然看一部z影C，心理y糟糟的，@下子我真是≡讪诔堑氖种辛耍看砦抑挥挟丫城的性奴了……我猛一抬头，果然看见一部摄影机，心理乱糟糟的，这下子我真是败在ㄚ城的手中了，看来我只有当丫城的性奴了…… 


四、ㄚ城的性W我身上穿著白色和粉t色的餐室女侍衣服，趴在N房的桌上，裙子被拉上了腰部，白色的妊也已被褪到穿了白色zm的L腿_裸。四、 ㄚ城的性仆我身上穿着白色和粉红色的餐室女侍应衣服，趴在厨房的桌上，裙子被拉上了腰部，白色的内裤也已经被褪到穿了白色丝袜的长腿脚裸处。 ㄚ城正在我的背後，一p手抓弄我的大乳房，一在我的淫穴e抽送著他的大u巴。 ㄚ城正在我的背后，一边双手抓弄我的大乳房，一边在我的淫穴里抽送着他的大鸡巴。 
「嗯……要……嗯……嗯……大力一c……嗯……嗯…………嗯。」 「嗯……还要……嗯……嗯……大力一点……嗯……嗯…………嗯。」 
在丫城大肉棒的刺激下，我淫的呻吟，我的淫水不停的由我的小穴R到地上，zm上的大腿部份都已被弄窳恕Ｔ谘境谴笕獍舻拇碳は拢我淫荡的呻吟，我的淫水不停的由我的小穴溅到地上，丝袜上的大腿部份都已被弄湿了。 
ㄚ城粗大的肉棒一直在我w冗MM出出，我的下w越碓帷 ㄚ城粗大的肉棒一直在我体内进进出出，我的下体越来越热。 淫欲的酸麻感令我情不自禁的扭蛹腰，ㄚ城也p手抓著我A的屁股，加快了他大u巴抽插的l率，我z二人下身的撞舭l出啪啪的音。淫欲的酸麻感令我情不自禁的扭动细腰， ㄚ城也双手抓着我浑圆的屁股，加快了他大鸡巴抽插的频率，我俩二人下身的撞击发出啪啪的声音。 
「呀……呀……你@淫娃……你的……你的小穴……吸得我……呀……好爽呀……」 「呀……呀……你这个淫娃……你的……你的小穴……吸得我……呀……好爽呀……」 
我感X到小穴e的u巴硬得快要爆l了，於是性鄣挠念令我毫不羞u的f出放的浪Z。我感觉到小穴里的鸡巴硬得快要爆发了，于是性爱的欲念令我毫不羞耻的说出放荡的浪语。 
「嗯……嗯……你……你射M怼…射M……我的淫穴……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……请你……请你射进来……射进……我的淫穴……嗯……嗯……」 
就在我f著淫的r候，ㄚ城他抓o我的腰，⑺的下身oN在我的屁股，跟著我便感X到小穴e被灌M了精液。就在我说着淫话的时候， ㄚ城他抓紧我的细腰，将他的下身紧贴在我的屁股，跟着我便感觉到小穴里被灌进了精液。 
「唔……好爽呀……好爽呀……」 「唔……好爽呀……好爽呀……」 
ㄚ城一陶醉的U息，一由我背後爬起怼 ㄚ城一边陶醉的叹息，一边由我背后爬起来。 就在他u巴x_身w的一刻，他的子子OO便由我w攘鞒恚他的精液一直沿我的大腿向下流……就在他鸡巴离开身体的一刻，他的子子孙孙便由我体内流出来，他的精液一直沿我的大腿向下流…… 
自谋花诔峭{要我他的性奴，至今已有一月了。自从被ㄚ城威胁要我当他的性奴，至今已经有一个月了。 ㄚ城常常迫我和他做郏又不辔耆栉遥虐待我，K於他手上有和我性交的影В我只好默默承受。 ㄚ城常常强迫我和他做爱，又不断侮辱我，虐待我，碍于他手上有和我性交的影带，我只好默默承受。 不^，^他一月的{教，我也_始喜g上@N被凌辱的性生活了。不过，经过他一个月的调教，我也开始喜欢上这种被凌辱的性生活了。 就像F在，ㄚ城射完精後，我便跪在他的跨下，退舔干Qu巴上的x液。就像现在， ㄚ城刚射完精后，我便跪在他的跨下，帮他舔干净鸡巴上的秽液。 
「嗯……嗯……爽啊……好爽啊……琪琪，你的技巧越碓郊熟了啊。」 「嗯……嗯……爽啊……好爽啊……琪琪，你的技巧越来越纯熟了啊。」 
「嗯……嗯……多x……多x主人……」 「嗯……嗯……多谢……多谢主人……」 
我微笑著ㄚ城的美，跟著⑺的u巴含M口e吸吮。我微笑着响应ㄚ城的赞美，跟着将他的鸡巴含进口里吸吮。 
「啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……」 「啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……」 
ㄚ城d^的嚷著叫，他抱著我的^，我吸得更深入。 ㄚ城兴奋的嚷着叫，他还抱着我的头，让我吸得更深入。 
「唔……唔……唔……唔……」 「唔……唔……唔……唔……」 
ㄚ城的u巴在我口扔钟财砜煲塞到我的喉堤，我X得呼吸困y，於是便推_ㄚ城。 ㄚ城的鸡巴在我口内又硬起来快要塞到我的喉咙处，我觉得呼吸困难，于是便推开ㄚ城。 
「咳……咳咳……咳……」 「咳……咳咳……咳……」 
ㄚ城p手按著我的a和我接吻，然後p挑的道： ㄚ城双手按着我的脸颊和我接吻，然后轻挑的问道： 
「小美人，怎N了。」 「小美人，怎么了。」 
「我……我艿搅恕…主……主人……」 「我……我呛到了……主……主人……」 
我可zFF的回答。我可怜夸夸的回答。 
「看你才吸得那N努力，我碣p一p你。」 「看你刚才吸得那么努力，让我来赏一赏你。」 
跟著ㄚ城便⑽涞乖诘厣希把我p腿屈到蛇用手臂沃，屁股一沉，他的大u巴又插M了我的淫穴。跟着ㄚ城便将我扑倒在地上，把我双腿屈到两边用手臂撑着，屁股一沉，他的大鸡巴又插进了我的淫穴。 
「啊……啊……嗯……深一c……深一c……啊……嗯……」 「啊……啊……嗯……深一点……深一点……啊……嗯……」 
我p手@在ㄚ城的i後，感受他的大肉棒在我w冗MM出出。我双手绕在ㄚ城的颈后，感受他的大肉棒在我体内进进出出。 
在呻吟中，我慢慢~向高潮…………在呻吟声中，我慢慢迈向高潮………… 

五、上的震蛋那天ㄚ城在他的家中干了我一整天，我在他房中，N房，所，大d，泳池都被他干^了。五、车上的震蛋那天ㄚ城在他的家中干了我一整天，我在他房中，厨房，厕所，大厅，泳池都被他干过了。 性交Y束後我累得c在他的床上便睡了，第二天起rlX有c不牛_眼便看到ㄚ城在我身上苦干著，於是我便p手p_p著他，挺著臀部迎合著他的大肉棒的_簦很快便令他射了。性交结束后我累得瘫软在他的床上便睡了，第二天起来时发觉有点不对劲，张开眼便看到ㄚ城在我身上苦干着，于是我便双手双脚缠着他，挺着臀部迎合着他的大肉棒的冲击，很快便令他射了。 跟著我Q回校服，(ㄚ城I的，我已常常在他家留宿，但裙子很短，短得快w不住臀部了)便和ㄚ城一起坐他家的上W了，本悫诔沁不我穿妊的，但因]有rg洗澡，ㄚ城的精液一直在流，他才很不M意的我穿妊。跟着我换回校服，( ㄚ城买的，我已经常常在他家留宿，但裙子很短，短得快盖不住臀部了)便和ㄚ城一起坐他家的车上学了，本来ㄚ城还不让我穿内裤的，但因为没有时间洗澡， ㄚ城的精液一直在流，他才很不满意的让我穿内裤。 
在上ㄚ城⑽业妊拉到襞裕就拿一根假o往我的小穴e塞。在车上ㄚ城将我的内裤拉到阴户旁，就拿一根假阴茎往我的小穴里塞。 
「嗯……嗯……不要弄了……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……不要弄了……嗯……嗯……」 
我小的Θ诔钦f，怕ㄚ城的司C到，但竟被他lX了，他不r牡贯徵R望^怼Ｎ倚∩的对ㄚ城说，怕ㄚ城的司机会听到，但毕竟被他发觉了，他不时从倒后镜望过来。 我羞得想找洞M去，但又阻止不到ㄚ城弄我，只好依偎在ㄚ城的驯аe。我羞得想找个洞钻进去，但又阻止不到ㄚ城弄我，只好依偎在ㄚ城的怀抱里。 
「怎N了，舒服幔俊 「怎么了，舒服吗？」 
「嗯……嗯……舒……舒服……嗯……不……不要弄了……很羞呢……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……舒……舒服……嗯……不……不要弄了……很羞呢……嗯……嗯……」 
我陕的喘息央救ㄚ城，但他只是更快速地⒓訇o往我的淫穴e抽送。我娇声的边喘息边央救ㄚ城，但他只是更快速地将假阴茎往我的淫穴里抽送。 
「啊……嗯……嗯……我……我不行了……嗯……嗯……高潮了……啊……啊……」 「啊……嗯……嗯……我……我不行了……嗯……嗯……高潮了……啊……啊……」 
K於我忍不住叫了出怼Ｖ沼谖胰滩蛔〗辛顺隼础 我伏在ㄚ城胸前，p手oo抱著他，很多淫水由我的小穴流到座位上。我伏在ㄚ城胸前，双手紧紧抱着他，很多淫水由我的小穴流到座位上。 ㄚ城摸了我的粢话眩⑺的手在我面前晃。 ㄚ城摸了我的阴户一把，将他的手在我面前晃。 
「你看，多N的瘢你真是有蛞啊。」 「你看，多么的湿，你真是有够淫荡啊。」 
喘息^後，我楚楚可z的由ㄚ城的胸前爬起恚他⑽业幕yRfo我，我便_始梳理有c散y的^l，我看到我的面上有高潮^後的t潮。喘息过后，我楚楚可怜的由ㄚ城的胸前爬起来，他将我的化妆镜递给我，我便开始梳理有点散乱的头发，我看到我的面上还有高潮过后的红潮。 
@r已到W校了，我正想拿巾抹掉座位上的x液，ㄚ城便很不耐┑卣f：这时车已到学校了，我正想拿纸巾抹掉座位上的秽液， ㄚ城便很不耐烦地说： 
「要t到了，快下吧。」 「要迟到了，快下车吧。」 
於是我只好下了，就在我起砼莱鲕之H，ㄚ城趁我的屁股挺高χ他，他竟⒁活w震蛋塞M我的淫穴e。于是我只好下车了，就在我起来爬出车之际， ㄚ城趁我的屁股挺高对着他，他竟将一颗震蛋塞进我的淫穴里。 
「你干甚N啊？？！！！」 「你干什么啊？？！！！」 
我反射性的抗h道。我反射性的抗议道。 只ㄚ城手上拿著震蛋的u控在淫笑。只见ㄚ城手上拿着震蛋的摇控在淫笑。 
「你今天全日都要е@震蛋，不能拿出戆　！ 「你今天全日都要带着这个震蛋，不能拿出来啊。」 
我o奈地望著他。我无奈地望着他。 我望到我才坐的座位上有一大┮液，我望到我刚才坐的座位上有一大滩淫液， 
其中混合了少S白色的液w，是ㄚ城今早射在我w鹊木液。其中还混合了少许白色的液体，是ㄚ城今早射在我体内的精液。 
@是司C竟然看著我在淫笑，我羞得即刻低下^走向W校，但下w突然硪魂烈酸麻的感X，是ㄚ城_恿苏鸬埃我忍不住Ao了p_，想走也走不恿恕Ｕ馐撬净竟然看着我在淫笑，我羞得即刻低下头走向学校，但下体突然传来一阵强烈酸麻的感觉，是ㄚ城开动了震蛋，我忍不住夹紧了双脚，想走也走不动了。 ㄚ城慢慢的走到我身旁。 ㄚ城慢慢的走到我身旁。 
「怎N不等我自己走了，想甩掉我幔俊 「怎么不等我自己走了，想甩掉我吗？」 
ㄚ城⒛迷谑稚系恼鸬u控_到最大，我即刻}得要靠在他身上才站得起恚淫水已沾M了我的妊，_始沿著大腿向下流。 ㄚ城将拿在手上的震蛋摇控开到最大，我即刻骚软得要靠在他身上才站得起来，淫水已经沾满了我的内裤，开始沿着大腿向下流。 
「嗯……嗯……不……不是啊……嗯……嗯……主人……放^我吧……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……不……不是啊……嗯……嗯……主人……放过我吧……嗯……嗯……」 
「下次敢不等我幔浚俊 「下次还敢不等我吗？？」 
「不敢了……不敢了……嗯……嗯……琪琪……快受不了……嗯……」 「不敢了……不敢了……嗯……嗯……琪琪……快受不了……嗯……」 
於是ㄚ城{了一下u控器，於是我感X到小穴e的震p少了，我疑惑的望向ㄚ城，他M面p挑的看著我。于是ㄚ城调了一下摇控器，于是我感觉到小穴里的震荡减少了，我疑惑的望向ㄚ城，他满面轻挑的看着我。 
「@是o你的教，我要o你震一整天。」 「这是给你的教训，我要给你震一整天。」 
ㄚ城淫笑著走向W校了，我知道他原意根本是想凌辱我，只是籍口我服模我知道他是不改主意的，於是我只好慢慢一步一步步向校@。 ㄚ城淫笑着走向学校了，我知道他原意根本是想凌辱我，只是籍口让我服从，我知道他是不会改变主意的，于是我只好慢慢一步一步步向校园。 可能因榭旄械年P系，我泛t潮，同W看到我都走^我有]有事。可能因为快感的关系，我脸泛红潮，几个同学看到我都走过来问我有没有事。 
「嗯……我……我]事……嗯……嗯嗯嗯嗯！！！！」 「嗯……我……我没事……嗯……嗯嗯嗯嗯！！！！」 
我竟然在同W面前了，我跪了下恚本硐胗檬秩ッ下的，幸好K究控制到自己。我竟然在同学面前泄了，我跪了下来，本来想用手去摸下阴的，幸好终究控制到自己。 
「琪琪……你很痛幔坎蝗缥胰フ依戆伞！ 「琪琪……你很痛吗？不如我去找老师来吧。」 
其中一女同WP切的我，我想她以槲沂墙痛吧。其中一个女同学关切的询问我，我想她以为我是经痛吧。 
「嗯……不……不用了……我……我坐下一就好了。」 「嗯……不……不用了……我……我坐下一会就好了。」 
那女同W扶我到一旁坐了下怼Ｄ桥同学扶我到一旁坐了下来。 因檎鸬耙恢痹谖⑽⒌恼穑我的高潮好一翰胚^去上n，但是一直S持在d^的B，於是我只好Aop腿很辛苦才M了n室。因为震蛋一直在微微的震，我的高潮好一会儿才过去上课，但还是一直维持在兴奋的状态，于是我只好夹紧双腿很辛苦才进了课室。 
上n的r候，ㄚ城不r⒛钦鸬暗牧Χ燃哟螅令我高潮一浪接一浪。上课的时候， ㄚ城不时将那震蛋的力度加大，令我高潮一浪接一浪。 
每高潮r我都d^得要趴在桌上，忍著不自己叫出恚ㄚ城看我高潮而不能淫叫的幼樱d^的一直看著我在淫笑。每当高潮时我都兴奋得要趴在桌上，强忍着不让自己叫出来， ㄚ城看我高潮而不能淫叫的样子，兴奋的一直看着我在淫笑。 
同W和老看到我tt的，又冒冷汗，常常我有]有事，ㄚ城每每在@眼_大震蛋，我只好在烈快感之下，M量堆著笑，回答他我]事。同学和老师看到我脸红红的，又冒冷汗，常常问我有没有事， ㄚ城每每在这节眼开大震蛋，我只好在强烈快感之下，尽量堆着笑脸，回答他们我没事。 
在裙子e，我的妊早己被淫水裢噶耍每]人看的r候我都要放一些巾到跨下吸水，在午r，ㄚ城算我休息了，@r我的跨g已堆M了竦募巾，我⑺都偷偷放M包，再去I装新的A湎挛绲摹鸲贰埂Ｔ谌棺永铮我的内裤早己被淫水湿透了，每当没人看见的时候我都要放一些纸巾到跨下吸水，在午饭时， ㄚ城总算让我休息了，这时我的跨间已堆满了湿湿的纸巾，我将它们都偷偷放进书包，再去买几包新的预备下午的「战斗」。 
果然午之後ㄚ城就_恿苏鸬埃而且一直_在最大力度，我很快就到了高潮了，而且一浪接一浪的]有g噙^。果然午饭之后ㄚ城就开动了震蛋，而且还一直开在最大力度，我很快就到了高潮了，而且一浪接一浪的没有间断过。 淫水不停地流，我只好不停⒓巾往跨下塞。淫水不停地流，我只好不停将纸巾往跨下塞。 
我禁不住一直Aop腿，伏在桌上忍受BB的快感。我禁不住一直夹紧双腿，伏在桌上忍受连连的快感。 同W和老看我好象很辛苦的，都裎艺假回家，我都b著微笑的婉拒了。同学和老师看我好象很辛苦的，都劝我请假回家，我都强装着微笑的婉拒了。 我也想回家啊！我也想回家啊！ ！ ！ ！ ！ 但人家不可以嘛。但人家不可以嘛。 
到放W的r候，有和我要好的同W都我要不要人陪著回家，但我都f不用了，因槲抑恍枰ㄚ城，但我看他拉著小ox_了n室，@一刻我真是又@又不知所措。到放学的时候，有几个和我要好的同学都问我要不要人陪着回家，但我都说不用了，因为我只需要ㄚ城，但我看见他拉着小静离开了课室，这一刻我真是又惊讶又不知所措。 @的是小o怎N乖乖跟著ㄚ城去，不知所措是因楱诔]有P掉我的震蛋，y道要我@幼臃导幔烤讶的是小静怎么会乖乖跟着ㄚ城去，不知所措是因为ㄚ城没有关掉我的震蛋，难道要我这样子返家吗？ ？ ？ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 

六、教室e的性交下ns三十分?後，班e只剩下我一人了。六、教室里的性交下课约三十分?后，班里只剩下我一个人了。 我看到W校e人少了，我想@r走不有人留意到我了，於是我慢慢扶著桌子站起恚@r我的腿已得一直在抖。我看到学校里人少了，我想这时走应该不会有人留意到我了，于是我慢慢扶着桌子站起来，这时我的腿已经软得一直在颤抖。 我下腰正想煳矣砦淫水已癯梢F的巾r，突然被一只手抱著我的腰，另外有一只手摸在我敉裢傅妊上。我弯下腰正想捡我用来吸淫水已湿成一团的纸巾时，突然被一只手抱着我的腰，另外还有一只手摸在我阴户外湿透的内裤上。 
「ㄚ城！！！！！」 「 ㄚ城！！！！！」 
我D^就望ㄚ城在向我淫笑。我转头就望见ㄚ城在向我淫笑。 
「怪不得有@N多窳说募巾，原碚娴哪屈N窳税　！ 「怪不得有这么多湿了的纸巾，原来真的那么湿了啊。」 
ㄚ城的手指隔著妊在搓弄我的唇，看到他我已再忍受不住了，我立刻趴在桌子上，然後拉高裙子，⑽夜饣的屁股χ他。 ㄚ城的手指隔着内裤在搓弄我的阴唇，看到他我已经再忍受不住了，我立刻趴在桌子上，然后拉高裙子，将我光滑的屁股对着他。 
「嗯……嗯……主人……主人……琪琪……琪琪受不了……嗯……主人……快怼…快戆　…」 「嗯……嗯……主人……主人……琪琪……琪琪受不了……嗯……请主人……快来……快来啊……」 
「砩觞N啊？？我不明白啊，你f明白一c。」 「来什么啊？？我不明白啊，你说明白一点。」 
「嗯……主人……你快⒋箅u巴插M琪琪的淫穴……嗯…………你快插M戆　…啊……啊……」 「嗯……主人……请你快将大鸡巴插进琪琪的淫穴……嗯……请……请你快插进来啊……啊……啊……」 
ㄚ城K於肯下我的妊，⑽殷w鹊恼鸬袄出怼 ㄚ城终于肯脱下我的内裤，将我体内的震蛋拉出来。 @一刻我K於解了，但又X得下w突然很空，不^，很快我的身w就被ㄚ城的大肉棒o充M了………这一刻我终于解脱了，但又觉得下体突然很空虚，不过，很快我的身体就被ㄚ城的大肉棒给充满了……… 
「呀……呀……砹恕…砹恕…大力一c……你大力一c……呀……呀……」 「呀……呀……来了……来了……大力一点……请你大力一点……呀……呀……」 
ㄚ城一抽铀的大u巴，p手一玩弄我的大乳房。 ㄚ城一边抽动他的大鸡巴，双手一边玩弄我的大乳房。 我也被他弄得一直趴在桌子上，l出g的呻吟。我也被他弄得一直趴在桌子上，发出欢悦的呻吟。 
啪……啪……啪……啪………啪……啪……啪……啪……… 
n室e一直著我z性交的音，我的淫穴被他操得??作，淫水不停沿著我的p腿流到m子上。课室里一直响着我俩性交的声音，我的淫穴被他操得??作响，淫水不停沿着我的双腿流到袜子上。 被他干了百多下後，ㄚ城⑽曳崔D放在桌上，然後他上半身涸谖疑砩希又再⑺的大u巴插M碛媚猩吓下的姿堇^m干我。被他干了百多下后， ㄚ城将我反转放在桌上，然后他上半身压在我身上，又再将他的大鸡巴插进来用男上女下的姿势继续干我。 
「呀……呀……琪琪……你的小穴A得我好o呀……爽呀……爽呀……」 「呀……呀……琪琪……你的小穴夹得我好紧呀……爽呀……爽呀……」 
ㄚ城一f著淫猥的f，一猛烈u铀的腰。 ㄚ城一边说着淫猥的说话，一边猛烈摇动他的腰。 
「呀……嗯……呀……呀……好一c……呀……呀……好舒服呀……呀……呀……」 「呀……嗯……呀……呀……好一点……呀……呀……好舒服呀……呀……呀……」 
我被ㄚ城干得不停地淫叫，淫穴e好象有f千lx在爬似的}W。我被ㄚ城干得不停地淫叫，淫穴里好象有万千条虫在爬似的骚痒。 我扭游业募，p腿oo扣著ㄚ城的臀部，手也忍不住o抱著他的身|。我扭动我的细，双腿紧紧扣着ㄚ城的臀部，手也忍不住紧抱着他的身躯。 
「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了！！！！」 「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了！！！！」 
「嗯……我要射你的淫穴……操大你的肚子……嗯……嗯……！！！！」 「嗯……我要射烂你的淫穴……操大你的肚子……嗯……嗯……！！！！」 
「嗯……嗯……射M怼…嗯……嗯……操大我的肚子！！！！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！」 「嗯……嗯……射进来……嗯……嗯……操大我的肚子！！！！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！」 
ㄚ城的精液射在我的小穴e，灌M我的子m。 ㄚ城的精液射在我的小穴里，灌满我的子宫。 同r我也高潮了，道猛烈收s，ㄚ城的精液D了出恚都流到地上了。同时我也高潮了，阴道猛烈收缩，将ㄚ城的精液挤了出来，都流到地上了。 
「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯……嗯……嗯……」 「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯……嗯……嗯……」 
我躺在ㄚ城身下在喘息。我躺在ㄚ城身下在喘息。 ㄚ城也累得一直涸谖疑砩稀 ㄚ城也累得一直压在我身上。 
「嗯……琪琪，你的蛋都t了，真可邸！ 「嗯……琪琪，你的脸蛋都红了，真可爱。」 
我到ㄚ城的美後，我想我的更t了，我含羞的微微笑著，唇之gA著ㄚ城的u巴，有我z的x液在一c一c流出怼Ｎ姨到ㄚ城的赞美后，我想我的脸更红了，我含羞的微微笑着，阴唇之间还夹着ㄚ城的鸡巴，还有我俩的秽液在一点一点流出来。 
就在我z都相碇躺在桌子上的r候，n室後面的那一道T打_了。就在我俩都还相拥着躺在桌子上的时候，课室后面的那一道门打开了。 我和ㄚ城都得看著T外的那人。我和ㄚ城都吓得看着门外的那人。 我看到原硎前⒃，即那天在公上槲颐困的男生。我看到原来是阿原，即那天在公车上为我脱困的男生。 
我@愕的看著他一海明@地他也被眼前的情景呆了。我惊愕的看着他一会儿，明显地他也被眼前的情景吓呆了。 
因槲液通诔窃诤芙咏後n室T的最後第二排的桌子上，所以阿原一定看到我插著ㄚ城大u巴的淫穴和唇g在流著ㄚ城的精液。因为我和ㄚ城在很接近后课室门的最后第二排的桌子上，所以阿原一定看到我插着ㄚ城大鸡巴的淫穴和阴唇间还在流着ㄚ城的精液。 
「你……你在干甚N呀……？？！！」^了一，阿原K於音的f。 「你……你们在干什么呀……？？！！」过了一会，阿原终于声音诧异的说。 
「干你娘的！！！看不到我在做幔浚浚。。】L！！！」 「干你娘的！！！看不到我们在做爱吗？？！！！快滚！！！」 
ㄚ城非常凶旱呐睾鹬。 ㄚ城非常凶恶的咆吼着。 
「嗯……我]事！！！你快走吧！！！我真的]事！！！」我也急得慌忙在叫。 「嗯……我没事！！！你快走吧！！！我真的没事！！！」我也急得慌忙在叫。 
K於阿原M面不相信的P上T。终于阿原满面不相信的关上门。 
ㄚ城他由我身上爬起恚他的大u巴x_我的小穴，他的精液便一股X旱挠晌业男⊙ㄑe流到地板上。 ㄚ城他由我身上爬起来，他的大鸡巴刚离开我的小穴，他的精液便一股脑儿的由我的小穴里流到地板上。 
我匆匆拿巾抹沾在羯系姆xn，只善唇的四周都被白糊糊的精液沾得一塌糊T了。我匆匆拿纸巾抹沾在阴户上的秽渍，只见两片阴唇的四周都被白糊糊的精液沾得一塌糊涂了。 
我跪到地上，想抹干Q地上的精液，但ㄚ城突然托著我的下巴，⑺沾M精液的大肉棒塞M我的口中。我跪到地上，想抹干净地上的精液，但ㄚ城突然托着我的下巴，将他沾满精液的大肉棒塞进我的口中。 
「先把我u巴上的精液舔干Q。」 「先把我鸡巴上的精液舔干净。」 
我只好含著他的大u巴慢慢舔拭。我只好含着他的大鸡巴慢慢舔拭。 
「都舔干Q了吧，抹好地板就先回我家，我t一c再怼！ 「都舔干净了吧，抹好地板就先回我家，我迟一点再来。」 
我跪著p手卧诘厣希抬^看著他在整理子。我跪着双手撑在地上，抬头看着他在整理裤子。 
「主人你要去哪喊　…？」 「主人你要去哪儿啊……？」 
我陕楚楚的，我突然想起ㄚ城他拉了小o出去了，心中X得有c妒忌的感X。我娇声楚楚的问，我突然想起刚刚ㄚ城他拉了小静出去了，心中觉得有点妒忌的感觉。 
「不要那N多，快抹干Q地板吧。」 「不要问那么多，快抹干净地板吧。」 
f完他便走出教室了，只剩下我一人在教室e。说完他便走出教室了，只剩下我一个人在教室里。 
我⒃诘厣系妊穿上，然後默默的低^抹地，忽然我摸摸自己的a，竟然有尚I水一直向下流……我将在地上的内裤穿上，然后默默的低头抹地，忽然我摸摸自己的脸颊，竟然有两行泪水一直向下流……  
 
UID UID 
1014804 1014804 
帖子帖子 
39 39 
精A精华 
0 0 
e分积分 
235 235 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
碜岳醋 
台程ㄍ 
在rg在线时间 
186 小r 186小时 
]rg注册时间 
2008-5-29 2008-5-29 
最後登最后登录 
2009-6-27 2009-6-27 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

icandy icandy 

小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2008-11-2 01:24 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2008-11-2 01:24 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
@看起硎"身"这看起来是"变身记" 
典的老文是xx啦~经典的老文还是谢谢啦~  
UID UID 
118927 118927 
帖子帖子 
669 669 
精A精华 
0 0 
e分积分 
434 434 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
105 小r 105小时 
]rg注册时间 
2007-7-25 2007-7-25 
最後登最后登录 
2009-3-15 2009-3-15 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-6-30 12:18当前时区GMT+8,现在时间是2009-6-30 12:18 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.032236 second(s), 6 queries, Gzip enabled. Processed in 0.032236 second(s), 6 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
我s在某家知名ＫＴＶ，我班上的男男女女都在那e，因考完，大家都玩的很，而我一直暗俚ο螬ば§o也跟我H密的Τ情歌，而我s看到我的情敞诔且恢钡芍我，可是我也不在意，大家唱著就到了十二c多了，眼看者要回家了，小of：
 更好的翻译建议