 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 『原』穿上S小婉的皮（一） 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ? 『原创』穿上黄小婉的皮（一） 

回到17q 回到17岁  C语L暴 机动风暴  卡徒 卡徒  海\王 海贼王  斗_ 斗罗  博物^@ 博物馆惊  形金 变形金刚  
淡水 淡水  天堂 天堂单  塞特人 塞尔特人  肛T 肛门  幸福花@ 幸福花园  CS1.6 CS1.6  鬼屋事件 鬼屋事件  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 11 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 11 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
wuyawuyaw1 wuyawuyaw1 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
wuyawuyaw1 wuyawuyaw1 

UID UID 
6112624 6112624 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
57 小r 57小时 
]rg注册时间 
2009-3-31 2009-3-31 
最後登最后登录 
2009-6-2 2009-6-2 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
34 34 
e分积分 
-5 -5 
水值潜水值 
144 米 144米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2009-4-6 11:32 PM | 只看作者发表于2009-4-6 11:32 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） 
作者： wuyawuyaw1 作者： wuyawuyaw1 
文章完全由本人原， 文章完全由本人原创， 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
Dd嗣髯髡撸平常比^劭雌の镱的小f漶漯lh ， 滹T_`所以想自己一篇。转载请标明作者，平常比较爱看皮物类的小说漶漯l汉 ， 滹T_`所以想自己写一篇。 第一次@N型的小f，y免不足嫩 ， g迎大家提出F意。第一次写这种类型的小说，难免经验不足嫩 ， 铷欢迎大家提出宝贵意见。 （翻繁W址： （简翻繁网址： 
下d: L客o法g[下dc，先]曰虻侨T下载: 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员 
） ） 

――――――――――――――――文章_始―――――――――――――――――― ――――――――――――――――文章开始―――――――――――――――――― 


我叫王君┱N誓]T ， 瑰在 S 市的一所 1 流大Wx四年，但W的s是氐椎椎睦溟TI――腔wcw生物W。 我叫王君彦诳誓诫诱 ， 瑰在 S 市的一所 1 流大学读四年级，但学的却是彻彻底底的冷门专业――腔体与软体生物学。 @IB我在纫还膊 8 人LK ， ouxs有r我甚至不知道W校_k@I的目的，反正I后F定找不到工作。 这个专业连我在内一共才 8 个人LK ， u铪铒有时我什至不知道学校开办这个专业的目的，反正毕业后铁定找不到工作。 灰心 ~~~~ 灰心 ~~~~ 

我的一切――L相，身材，WI，家世都是普通的不能再普通了。 我的一切――长相，身材，学业，家世都是普通的不能再普通了。 一扔在人群中就找不出淼淇四， 1 米 71 的身高，父母都是老巴交的工人，榱松线@大W家里的e蓄花的差不多。 一张扔在人群中就找不出来的扑克脸， 1 米 71 的身高，父母都是老实巴交的工人，为了上这个大学家里的积蓄花的差不多。 看著那些纨绔子弟每天穿著名牌，_著跑砩W，我s找不出准多余的衣服。 看着那些纨绔子弟每天穿著名牌，开着跑车来上学，我却找不出几件多余的衣服。 

男∥揖陀幸环N自卑感，槭裁次沂悄敲吹钠接梗o能和懦弱。 从小我就有一种自卑感，为什么我是那么的平庸，无能和懦弱。 好不甘心，槭裁矗 好不甘心，为什么！ 槭裁从腥艘簧下砭碛衅亮獾耐獗恚婀娜挺拔的身材和殷@赫的家世！ 为什么有人一生下来就拥有漂亮帅气的外表，婀娜挺拔的身材和殷实显赫的家世！ 我也想要碛校我也想^被所有人P注的生活！ 我也想要拥有，我也想过被所有人关注的生活！ Lrg的阂职盐易成了歇斯底里的B！ 长时间的压抑把我变成了歇斯底里的变态！ 

要f在W校我最崇拜和喜g的人就是x大二新系的S小婉，一p十年A的南方女孩，南方的女孩憾际撬做的，@句放到她身上之o愧。 要说在学校我最崇拜和喜欢的人就是读大二新闻系的黄小婉，一个双十年华的南方女孩，南方的女孩儿都是水做的，这句话放到她身上当之无愧。 

S小婉是@所名校公J的校花，天使般清的面容，吹可破的雪w，婉D勇如百`B般的音， 1 米 67 的身高，苗lws碛 33C 胸部的魔鬼身材，@所有的一切她成槿校男生心目中的女神。 黄小婉是这所名校公认的校花，天使般清纯的面容，吹弹可破的雪肤，婉转动听如百灵鸟般的声音， 1 米 67 的身高，苗条纤细却拥有 33C 胸部的魔鬼身材，这所有的一切让她成为全校男生心目中的女神。 而且她的父母都是 S 市小有名獾纳尤耸浚家里多金自然不在下，可是S小婉s偏偏不是那N庸俗的物|女孩。 而且她的父母都是 S 市小有名气的上层人士，家里多金自然不在话下，可是黄小婉却偏偏不是那种庸俗的物质女孩。 

@年g段的大W生都像是吃了春，每天都有男生狂的o她情，著花铀退各N各拥亩Y物，其中不乏S多名牌 LV 、 PRADA 、 GUCCI ……，甚至纨绔子弟每天_著跑拿著r花在W校T口等她，面@菀话愕呐生早就被T惑了。 这个年龄段的大学生都像是吃了春药，每天都有男生疯狂的给她写情书，变着花样送她各种各样的礼物，其中不乏许多名牌 LV 、 PRADA 、 GUCCI ……，甚至几个纨绔子弟每天开着跑车拿着鲜花在学校门口等她，面对这阵势一般的女生早就被诱惑了。 但她都不樗樱用她的f是『我S小婉不接受@些愚蠢w\示好，你@些色狼死心吧』（好有性的女生呀～）。 但她都不为所动，用她的话说是『我黄小婉不会接受这些愚蠢肤浅示好，你们这些色狼死心吧』（好有个性的女生呀～）。 

最色狼饩偷氖屈S小婉有男朋友！ 最让色狼们泄气就的是黄小婉有男朋友！ x金融系的n哲峰，全校公J的才子，m然他家庭l件跟我一悠掌胀ㄍǎ可他s有 1 米 85 的身高，Y的身材。 读金融系的韩哲峰，全校公认的才子，虽然他家庭条件跟我一样普普通通，可他却有 1 米 85 的身高，结实的身材。 @家伙每次考全系第一，的一手好文章，足球踢的一棒，是系里的@球L，槿舜蠓焦正。 这家伙每次考试全系第一，写的一手好文章，足球踢的一级棒，还是系里的篮球队长，为人大方公正。 直是女生心目中的白R王子嘛。 简直是女生心目中的白马王子嘛。 

fz人相R是因橐惶焱砩宵S小婉在路被 3 混混}_，正巧n哲峰路^仗x出手，歹徒佬叱膳掏出S身匕首行凶，n哲峰手臂中刀，但是拼命c歹徒搏斗， 3 混混一r然拿不下身材高大的n哲峰，Y果引砺啡俗⒁猓只得落荒而逃。 据说俩人相识是因为一天晚上黄小婉在路边被 3 个混混骚扰，正巧韩哲峰路过仗义出手，歹徒恼羞成怒掏出随身匕首行凶，韩哲峰手臂中刀，但还是拼命与歹徒搏斗， 3 个混混一时然拿不下身材高大的韩哲峰，结果还引来路人注意，只得落荒而逃。 

有了@段英雄救美的分，z人便很自然成榱饲H，是W校公J的郎才女貌，那些S小婉的追求者也正因轫n哲峰的存在而不敢λ心中的女神做出什么^激的事怼 有了这段英雄救美的缘分，俩人便很自然成为了情侣，是学校公认的郎才女貌，那些黄小婉的追求者们也正因为韩哲峰的存在而不敢对他们心中的女神做出什么过激的事来。 

但是我s不甘心！ 但是我却不甘心！ 我在想不通，槭颤S小婉@拥拿琅喜gn哲峰那F小子，她槭裁床幌g我！ 我实在想不通，为什黄小婉这样的美女会喜欢韩哲峰那个穷小子，她为什么不喜欢我！ ？ ？ m然他是公J的才子，相貌不e，身材也Y，但是@些又不能吃，我要是她的，就吊那些多金的小_，用他的X享受自己的生活，每天吃香喝辣，出入各N名牌商店，樗欲椋@才爽嘛！ 虽然他是公认的才子，相貌不错，身材也结实，但是这些又不能当饭吃，我要是她的话，就会吊那些多金的小开，用他们的钱享受自己的生活，每天吃香喝辣，出入各种名牌商店，为所欲为，这才爽嘛！ 哇哈哈～～～～ 哇哈哈～～～～ 

不知不X我竟然陷入了把自己成S小婉的意淫中，m然牡谝淮斡鲆她的r候心里就有了@NB的想法，不^仍然感X自己有c狂。 不知不觉我竟然陷入了把自己当成黄小婉的意淫当中，虽然从第一次遇见她的时候心里就有了这种变态的想法，不过仍然感觉自己有点疯狂。 

其我男【童狂的迷僮b，m然性取向c正常男人o，但是刃oro刻都想自己成一女生，我r常偷偷的穿女生的Bm和纫拢然后一遍又一遍的手淫，甚至睡X洗澡都不下那z滑的m，仿佛自己本砭褪桥生，m就像我的皮w一樱女生是一直穿著m的。 其实我从小就疯狂的迷恋变装，虽然性取向与正常男人无异，但是内心无时无刻都想自己变成一个女生，我时常偷偷的穿女生的连裤袜和内衣，然后一遍又一遍的手淫，甚至睡觉洗澡都不脱下那丝滑的裤袜，仿佛自己本来就是女生，裤袜就像我的皮肤一样，女生是应该一直穿着裤袜的。 

可是m碇荒艽┰谘子里，我怕e人知道我是B。 可是裤袜从来只能穿在裤子里，我怕别人知道我是个变态。 想到@里心中不禁有些苦，我如果真是S小婉就好了，就可以光明正大的穿著m出T，所有人沉迷在我的美腿上。 想到这里心中不禁有些苦涩，我如果真是黄小婉就好了，就可以光明正大的穿着裤袜出门，让所有人沉迷在我的美腿上。 

F在的自己直就是一只可zx，事事不如意，]有任何人P注我在乎我，l都瞧不起我，@N人生太]有意x了。 现在的自己简直就是一只可怜虫，事事不如意，没有任何人关注我在乎我，谁都瞧不起我，这种人生太没有意义了。 

――――――――――――――――邪旱姆指罹――――――――――――――――― ――――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――― 


我就@右宦o神的在街上f逛，走著走著忽然注意到小巷有破f的，一老^木然的坐在那里，]有一客人光。 我就这样一路无神的在街上闲逛，走着走着忽然注意到小巷边有个破旧的书摊，一个老头木然的坐在那里，没有一个客人光顾。 反正o聊^去看看吧，我心f。 反正无聊过去看看吧，我心说。 走到，不自X的像被吸引一幼⒁到其中一本看似很古老的上，@本名叫《人皮衣》，好奇怪的名字。 走到摊边，视线不自觉的像被吸引一样注视到其中一本看似很古老的书上，这本书名叫《人皮衣》，好奇怪的名字。 

我俯下身矸_，令我吃@的@竟是一本v解如何把活人成可供他人穿戴的皮囊的，任何人只要穿上人皮都可以成那人原淼幼樱 我俯下身来翻开书页，令我吃惊的这竟是一本讲解如何把活人变成可供他人穿戴的皮囊的书，任何人只要穿上人皮都可以变成那人原来的样子！ 世界上竟然有@N|西，忽然我心里一邪旱模一直被我褐频哪铑^，陡然生出。 世界上竟然有这种东西，忽然我心里一个邪恶的，一直被我压制的念头，陡然生出。 

我毫不q豫的主『老板，@本多少X？ 我毫不犹豫的问摊主『老板，这本书多少钱？ 』 』 

主是上了年o的老^，上“{谷vM”，一pW霾光芒的小眼目不D睛地盯著我，忽然他咧嘴笑了一下『年p人，@本不u』 摊主是个上了年纪的老头，脸上“峡谷纵横”，一双闪阴霾光芒的小眼目不转睛地盯着我，忽然他咧嘴笑了一下『年轻人，这本书不卖』 

Dr一N失望的感Xド衔业男念^，我甚至想拿起@本拔腿就跑，我就不信@老^能抓住我。 顿时一种失望的感觉涌上我的心头，我什至想拿起这本书拔腿就跑，我就不信这个老头能抓住我。 

『但是我可以把它送o你……』老^又地f道，上布M冷的笑意『你是有人，老^子我期待你的表F，嘿嘿……』 『但是我可以把它送给你……』老头又缓缓地说道，脸上布满阴冷的笑意『你是有缘人，老头子我期待你的表现，嘿嘿……』 

真是奇怪的老^，但是此刻我很d^，也械美硭。 真是个奇怪的老头，但是此刻我很兴奋，也懒得理他。 y道在我刃穆癫睾芫玫念望K于可以F了帷―Γ 难道在我内心埋藏很久的愿望终于可以实现了吗――对！ 我要把美的女孩S小婉做成我每天穿著衣服！ 我要把美丽的女孩黄小婉做成我每天穿着衣服！ 我要她！ 我要当她！ 我要一生一世成樗！ 我要一生一世成为她！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 『嘿嘿嘿！ 『嘿嘿嘿！ 』我竟然笑了…… 』我竟然笑了…… 

一回到家我就迫不及待的研究起@本恚@本《人皮衣》中介B的被制成的人皮的最大的特c是“它”是活的，陌咽芎θ俗成皮物的^程中直到穿上受害者的皮囊，受害者始K是活生生的。 一回到家我就迫不及待的研究起这本书来，这本《人皮衣》中介绍的被制成的人皮的最大的特点是“它”是活的，从把受害人变成皮物的过程中直到穿上受害者的皮囊，受害者始终是活生生的。 

原戆凑中的f法把活人制成人皮衣穿在身上后，穿皮者的外表氐鬃成受害者，能碛惺芎φ叩娜部。 原来按照书中的说法把活人制成人皮衣穿在身上后，穿皮者的外表会彻底变成受害者，还能拥有受害者的全部记忆。 更邪旱氖鞘芎φ弑蛔成皮物后K不死，意R存在，K且能w到身w上的一切感X。 更邪恶的是受害者被变成皮物后并不会死，意识存在，并且能体会到身体上的一切感觉。 但是受害者so法操v自己的身w，只能眼的看著自己肉w的操v嗦湓诖┢ふ呱砩稀 但是受害者却无法操纵自己的身体，只能眼睁睁的看着自己肉体的操纵权落在穿皮者身上。 可以f自己有清醒的意R，但是身ws完全被e人取代。 可以说自己有清醒的意识，但是身体却完全被别人取代。 受害者要想[被附身的命\，只能寄望于穿皮者大l善心，用《人皮衣》里的咒Z⒆约好下，@硬趴梢驮。 受害者要想摆脱被附身的命运，只能寄望于穿皮者大发善心，用《人皮衣》里的咒语将自己脱下，这样才可以复原。 

『好邪旱囊槐，我喜g― 『好邪恶的一本书，我喜欢― ―，哈哈……如果S小婉眼地看著我霸占她的身w做一些下流的事，那N感X……嘻嘻』我的笑道。 ―，哈哈……如果黄小婉眼睁睁地看着我霸占她的身体做一些下流的事，那种感觉……嘻嘻』我阴阴的笑道。 

但是⒒钊酥瞥扇似さ姆椒ㄒK不危需要被取代的ο蠛认乱环N特制的。 但是将活人制成人皮的方法也并不简单，需要让被取代的对象喝下一种特制的药剂。 除了一些可以在中店I到的草外，其中有 3 |西sK不好搞： 1. 受害者的^l 2. 受害者的血液 3. “太q”的w液。 除了一些可以在中药店买到的草药外，其中有 3 样东西却并不好搞： 1. 受害者的头发 2. 受害者的血液 3. “太岁”的体液。 

我心想果然要控制e人的身w也K不是那么容易，{第 3 “太q”的w液已不是普通人可以弄到的了，“太q”是一N稀有的介于游锱c植物之g的生物，甚至大多等硕疾恢道“太q”楹挝铩 我心想果然要控制别人的身体也并不是那么容易，单凭第 3 项“太岁”的体液已经不是普通人可以弄到的了，“太岁”是一种稀有的介于动物与植物之间的生物，甚至大多数人都不知道“太岁”为何物。 不^@ξ疫@腔wcw生物W的W生碚f很危W校里正巧有一太q的活w呢。 不过这对我这个腔体与软体生物学的学生来说很简单，学校里正巧有一个太岁的活体呢。 至于第 1 受害人的^l也好弄，但是第 2 受害人的血液我不能拿著刀子去割S小婉吧，@蛹幢惆阉做成皮物也有疤痕的，@@然不是我所想看到的。 至于第 1 项受害人的头发也好弄，但是第 2 项受害人的血液我总不能拿着刀子去割伤黄小婉吧，这样即便把她做成皮物也会有疤痕的，这显然不是我所想看到的。 

怎么k呢？ 怎么办呢？ 『想到了，她的血，我可以用她的血代替！ 『想到了，她的经血，我可以用她的经血代替！ 』我d^叫了起恚我不禁樽约郝明的^X感到高d。 』我兴奋叫了起来，我不禁为自己聪明的头脑感到高兴。 因槲乙蝗氪W便_始P注S小婉，所以她的期ξ碚f了如指掌（我果然是B ** ），正是@一商臁 因为我一入大学便开始关注黄小婉，所以她的经期对我来说了如指掌（我果然是个变态 ** ），正是这一两天。 明天就要展_行樱 明天就要展开行动！ 『嘿嘿～美善良的S小婉，我王君┖芸炀永h的活在你的w攘恕～』 『嘿嘿～美丽善良的黄小婉，我王君彦很快就会永远的活在你的体内了～～』 

――――――――――――――邪旱姆指罹――――――――――――――――― ――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――― 



次日，我早早的就淼搅W校，大W的校@清早是很安逸的，我的目的地是新 3 自室，因槲抑道S小婉是很W的女生，一大早就去自室看。 次日，我早早的就来到了学校，大学的校园清早是很安逸的，我的目的地是新闻楼 3 号自习室，因为我知道黄小婉是个很爱学习的女生，一大早就会去自习室看书。 

抢]人，竟F在的大W生普遍是很械模名牌高校也不例外。 楼里没几个人，毕竟现在的大学生普遍还是很懒的，名牌高校也不例外。 一M教室S小婉果然正在看，她的美一瞬g令我窒息，此r@可人赫安安oo坐在椅子上，上身穿著雪白的高I毛衫，可鄣男馗高高起，伴S著呼吸的奏一起一浮，下身穿一件t黑相g的百褶裙，w光滑的小腿雪白的仿佛吹可破，小_上B皮的套著一p小白m，蹬著一p小巧的黑皮鞋。 一进教室黄小婉果然正在看书，她的美丽一瞬间令我窒息，此时这个可人儿正安安静静坐在椅子上，上身穿着雪白的高领毛衫，可爱的胸脯高高耸起，伴随着呼吸的节奏一起一浮，下身穿一件红黑相间的百褶裙，纤细光滑的小腿雪白的仿佛吹弹可破，小脚上顽皮的套着一双小白袜，蹬着一双小巧的黑皮鞋。 她正目不D睛看著本，『w如凝脂，I如蝤蛴，X如瓠犀，螓首蛾眉』我不禁想到了@一古人的妙句，她A的烟倚∽煳⑽⒕锲穑一p小手抵正住自己粉嫩的小鼻^，仿佛是遇到了什么y解的}目而陷入了思考。 她正目不转睛看著书本，『肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉』我不禁想到了这一古人的妙句，她圆润的樱桃小嘴微微撅起，一双小手抵正住自己粉嫩的小鼻头，仿佛是遇到了什么难解的题目而陷入了思考。 

@拥拿廊悍路鹋神一樱恐怕任何一男人看到此情此景都o法自拔吧。 这样的美人儿仿佛女神一样，恐怕任何一个男人看到此情此景都会无法自拔吧。 S即想到了自己的，心里小小的激恿讼隆 随即想到了自己的计划，心里小小的激动了下。 

我]有打_他，悄悄地坐在S小婉的身后，她太^J真也]有注意到我。 我没有打扰他，悄悄地坐在黄小婉的身后，她太过认真也没有注意到我。 我陌里拿出一把剪刀小心翼翼的剪下她的一根Ll，@下第一游锲肪统晒α恕 我从包里拿出一把剪刀小心翼翼的剪下她的一根长发，这下第一样物品就成功了。 

但是眼前@ MM 什么r候怼按笠”呢，我也f不准只好等喽。 但是眼前这个 MM 什么时候会来“大姨妈”呢，我也说不准只好等喽。 ^了一正我昏昏欲睡之r，我忽然到前面的椅子恿艘幌隆 过了一会正当我昏昏欲睡之时，我忽然听到前面的椅子动了一下。 眼一看，只S小婉的身w不自然的抖恿艘幌拢瞬g一抹t霞浸M她S的耳垂，然后起身匆匆忙忙出教室了。 睁眼一看，只见黄小婉的身体不自然的抖动了一下，瞬间一抹红霞浸满她丰润的耳垂，然后起身匆匆忙忙出教室了。 

我知道她的那砹耍B忙尾S跟上去，等她M了女所，我B忙躲到旁的男里。 我知道她的那个来了，连忙尾随跟上去，等她进了女厕所，我连忙躲到旁边的男厕里。 ^不多久，我看S小婉所出碜哌M教室后便急忙M女，在一Ut里找了一lcc猩t的小o|，用^的幼樱似乎暖暖的。 过不多久，我看黄小婉从厕所出来走进教室后便急忙钻进女厕，在一个废纸篓里找见了一条点点猩红的小护垫，刚用过的样子，似乎还暖暖的。 奇怪的是我z毫]有感X盒模反而很d^的把它捻在手里，心想s快x_@里，e被上所的女生撞，我可不想我一大男人手里捻著е血n的l生巾站在女被人看。 奇怪的是我丝毫没有感觉恶心，反而很兴奋的把它捻在手里，心想赶快离开这里，别被上厕所的女生撞见，我可不想我一个大男人手里捻着带着血渍的卫生巾站在女厕被人看见。 

l知一回^差c撞到一人身上，『S小婉』我不禁道。 谁知刚一回头差点撞到一个人身上，『黄小婉』我不禁讶道。 

『……你！ 『……你！ 你是l？ 你是谁？ ！ ！ ……你B，你拿著“那”做什么？ ……你个变态，你拿着“那个”做什么？ 』S小婉@然又羞又猓面目赤t，明@被獾恼f都有些Y巴。 』黄小婉显然又羞又气，面目赤红，明显被气的说话都有些结巴。 看硭看出砦沂掷锬玫氖撬Q下的“那”了。 看来她看出来我手里拿的是她刚换下的“那个”了。 我看著她夤墓牡幼硬唤有些V了，她B生舛寄敲纯邸 我看着她气鼓鼓的样子不禁有些痴了，她连生气都那么可爱。 『你……你……e用那N眼神看著我……你@流氓……』。 『你……你……别用那种眼神看着我……你这流氓……』。 

我@才^神恚心中一冷。 我这才缓过神来，心中一冷。 其我是偷偷喜gS小婉的，本硭不JR我，f不定我有C追她，可是F在我的形象在她印象里完全成了一流氓（m然我刃木褪流氓），@下她永h不喜g我，成槲业呐朋友了…… 其实我还是偷偷喜欢黄小婉的，本来她不认识我，说不定我还有机会追她，可是现在我的形象在她印象里完全变成了一个流氓（虽然我内心就是个流氓），这下她永远不会喜欢我，成为我的女朋友了…… 

看怼我只能成樗了，@游才能永h在一起！ 看来～我只能成为她了，这样我们才能永远在一起！ 或S此r我的表情在S小婉眼里很奇怪，先是@，羞愧，然后充M了失望，最后又歇斯底里的d^起怼 或许此时我的表情在黄小婉眼里很奇怪，先是惊讶，羞愧，然后充满了失望，最后又歇斯底里的兴奋起来。 她@然有些害怕，身子不禁往挪了挪，我抓住@CZ路而逃，更重要的是我拿到了第 2 雨PI物品――S小婉的血液。 她显然有些害怕，身子不禁往墙边挪了挪，我抓住这个机会夺路而逃，更重要的是我拿到了第 2 样关键物品――黄小婉的血液。 

最后砦淼缴物牵o看T的老^看了W生C之后M入了吮臼遥{著印象找到了“太q”，“太q”的幼悠涿膊P，像O了一K褐色的怪肉，有普通人的X袋那么大，仿佛]有生命似的oo地躺在水里。 最后来我来到生物楼，给看门的老头看了学生证之后进入了标本室，凭着印象找到了“太岁”，“太岁”的样子其貌不扬，像极了一块褐色的怪肉，有普通人的两个脑袋那么大，仿佛没有生命似的静静地躺在水里。 我拿出注射筒插入“太q”w龋抽樱K于得到了一管“太q”的w液，算搞完了@ 3 最重要的物品！ 我拿出注射针筒插入“太岁”体内，缓缓抽动，终于得到了一针管“太岁”的体液，总算搞完了这 3 项最重要的物品！ 我好有成就感！ 我好有成就感！ 

    晚上我的家中，一秘密的正在展_……按照《人皮衣》中的f法，我依次⑿⊥竦念^l，血，s，冬x夏草，蚯蚓，牛，我的^l和血液放入杯中，最后再滴M一滴“太q”w液，杯中岬囊后w忽然翻L起恚最后uu于平o，成一汪水似的透明液w。 晚上我的家中，一项秘密的实验正在展开……按照《人皮衣》书中的说法，我依次将小婉的头发，经血，蝉蜕，冬虫夏草，蚯蚓，蜗牛，我的头发和血液放入杯中，最后再滴进一滴“太岁”体液，杯中浑浊的液体忽然翻滚起来，最后渐渐趋于平静，变成一汪水似的透明液体。 我褐谱〖拥男那椋我知道我需要的液w制作成功，接下碇灰S小婉喝下它就大功告成了。 我压制住激动的心情，我知道我需要的液体制作成功，接下来只要让黄小婉喝下它就大功告成了。 一U的浮F在我的X海中…… 一个阴险的计划浮现在我的脑海中…… 

――――――――――――――――邪旱姆指罹――――――――――――――――― ――――――――――――――――邪恶的分割线――――――――――――――――― 



算等到了星期天到了，我⒅瞥傻纳衩匾后w倒出一部分bM管里，然后又添加M去椎慰墒谷硕郝榀w的生物毒素，小心翼翼的揣在阎校偷偷摸摸淼搅它S小婉家T口。 总算等到了星期天到了，我将制成的神秘液体倒出一部分装进试管里，然后又添加进去几滴可使人短暂麻痹的生物毒素，小心翼翼的揣在怀中，偷偷摸摸来到了黄小婉家门口。 

S小婉家是一幢 2 拥男e墅，她的是公司的董事L，爸爸是著名的科W家。 黄小婉家是一幢 2 层的小别墅，她的妈妈是个公司的董事长，爸爸是著名的科学家。 我^察 2 人最近很忙常常不在家中，所以F在@e墅只有S小婉一人住。 据我观察 2 人最近很忙常常不在家中，所以现在这栋别墅只有黄小婉一个人住。 她平r住在W校宿舍，只有p休日才回怼 她平时住在学校宿舍，只有双休日才回来。 @正o我占她的身w提供了良C。 这正给我强占她的身体提供了良机。 

我趴在她家T前，因樗^我的幼樱便S手抓了一把土抹在上，因樗^我的幼樱我Q不能她J出我怼 我趴在她家门前，因为她见过我的样子，便随手抓了一把土抹在脸上，因为她见过我的样子，我决不能让她认出我来。 

然我趴在地上敲了她家的T，不多洪T_了，S小婉曼妙的身影出F在我的面前，漂亮的蛋然天成略施薄粉，一身松垮的粉色小睡裙垂到_踝，也遮掩不住她苗l的身姿，身前的乳房傲的挺著。 然我趴在地上敲响了她家的门，不多会儿门开了，黄小婉曼妙的身影出现在我的面前，漂亮的脸蛋浑然天成略施薄粉，一身松垮的粉色小睡裙垂到脚踝，也遮掩不住她苗条的身姿，身前的乳房骄傲的挺着。 

我的小弟弟不由自主的硬了起恚幸好]被lF。 我的小弟弟不由自主的硬了起来，幸好没被发现。 

『呀，同W你怎么了？ 『呀，同学你怎么了？ ]事吧？ 没事吧？ 』焦急的音狞S小婉口中鞒觯宛若S莺Q叫一般，甜甜的，的。 』焦急的声音从黄小婉口中传出，宛若黄莺鸣叫一般，甜甜的，纯纯的。 
『y^～～我中暑了，^，同W……能我喝杯水帷晃已b的惟妙惟肖。 『难过～～我中暑了，头晕，同学……能让我喝杯水吗』我装的惟妙惟肖。 

S小婉B忙v扶起我，我的手隔著她的睡裙碰著了她的身w，好柔的感X，我的弟弟再一次酝ζ ~~ 黄小婉连忙搀扶起我，我的手隔着她的睡裙碰着了她的身体，好柔软的感觉，我的弟弟再一次坚挺起来 ~~ 

『同W我先扶你M屋，o你倒杯水，你先猿窒隆凰看起碚娴暮槲抑急。 『同学我先扶你进屋，给你倒杯水，你先坚持下』她看起来真的很为我着急。 我知道S小婉不H人L得漂亮，心地也特e善良，曾H眼看到她o路的流浪狗喂食，那厝岬难凵窠^Σ浇z毫s|，只不^她δ切┧榔虬踪追求她的色狼倒是不假o色，冷冷淡淡。 我知道黄小婉不仅人长得漂亮，心地也特别善良，曾经亲眼看到她给路边的流浪猫狗喂食，那温柔的眼神绝对不掺丝毫杂质，只不过她对那些死乞白赖追求她的色狼们倒是不假辞色，冷冷淡淡。 

她把我扶到沙l上，拿起一K毛巾把我把擦干Q（看硭一r]J出我），S即fo我一杯水，又o自己倒了一杯，然后v著我的手我⑺送入口中。 她把我扶到沙发上，拿起一块毛巾把让我把脸擦干净（看来她一时没认出我），随即递给我一杯水，又给自己倒了一杯，然后搀着我的手让我将水送入口中。 

『xx你，我好c了』 『谢谢你，我好点了』 

『恩，好c了吧？ 『恩，好点了吧？ 我o你拿c消暑的去』S小婉似乎舒了口猓旋即起身上墙o我拿。 我给你拿点消暑的药去』黄小婉似乎舒了口气，旋即起身上楼给我拿药。 

『哈哈！ 『哈哈！ 渭善良的女孩，都省得我麻┝耍@拥男愿窨墒且吃眩不^慕裉扉_始你不再吃一次了，嘿嘿』我忙取出牙锏脑管，⑼该鞯纳衩匾后w倒入她的杯中。 单纯善良的女孩，都省得我麻烦了，这样的性格可是要吃亏哟，不过从今天开始你不会再吃一次亏了，嘿嘿』我忙取出怀里的试管，将透明的神秘液体倒入她的杯中。 

片刻之后S小婉手里拿著下砹耍我正想_她喝下那杯水，忽然S小婉放在茶咨系氖C了。 片刻之后黄小婉手里拿着药下来了，我正想骗她喝下那杯水，忽然黄小婉放在茶几上的手机响了。 

『是哲峰呀』S小婉的音中充M了厝幔『哦，晚上去吃？ 『是哲峰呀』黄小婉的声音中充满了温柔，『哦，晚上去吃饭？ 』 』 

『去哪吃呀？ 『去哪吃呀？ 』 』 

『大排n～是你客？ 『大排档～还是你请客？ 呵呵，我的哲峰K于大方一次了 ~~ 么一』 呵呵，我们的哲峰终于大方一次了 ~~ 么一个』    原硎屈S小婉的男朋友打淼碾，她一接就_心的完全忘我的存在了，忘我@么一“中暑”病人了！ 原来是黄小婉的男朋友打来的电话，她一接电话就开心的完全忘记我的存在了，忘记我这么一个“中暑”病人了！ 我不禁妒火中。 我不禁妒火中烧。 

『呵呵，_玩笑啦，小婉自恼JR哲峰你以后才_始接|@些路的小吃，其他比那些~翅U~好吃多了呢。 『呵呵，开玩笑啦，小婉自从认识哲峰你以后才开始接触这些路边的小吃，其实他们比那些鱼翅鲍鱼好吃多了呢。 哦，α苏芊澹我遇一中暑的同W，我要退吃呢，不f了，晚上吧』『嗯 ~~88 』S小婉炝穗，上洋溢著幸福的笑容，更加神采照人。 哦，对了哲峰，我刚刚遇见一个中暑的同学，我还要帮他吃药呢，不说了，晚上见吧』『嗯 ~~88 』黄小婉挂了电话，脸上洋溢着幸福的笑容，更加神采照人。 

『呵呵，同W，是你的男朋友？ 『呵呵，同学，刚刚是你的男朋友？ 』我M量控制著刃牡亩驶穑不自己的表情得y看。 』我尽量控制着内心的妒火，不让自己的表情变得难看。    

小婉『恩，他s我晚上吃呢，α耍才不好意思啊，把你忽略了，我湍惆阉喝了吧，喝了就好了』 小婉『恩，他约我晚上吃饭呢，对了，刚才不好意思啊，把你忽略了，我帮你把药喝了吧，喝了药就好了』    

『xx了～，我自己能行，看你忙上忙下臀彝累的，也喝c水吧』 『谢谢了～，我自己能行，看你忙上忙下帮我挺累的，也喝点水吧』     

『呵呵@影。那我就放心了』S小婉z拿起她的那杯水毫o岩傻暮攘讼氯ィ她z毫不知道那杯水里诫s了改她命\的邪阂后w。 『呵呵这样啊，那我就放心了』黄小婉丝拿起她的那杯水毫无怀疑的喝了下去，她丝毫不知道那杯水里掺杂了改变她命运的邪恶液体。 

『咦？ 『咦？ 怎么有古怪怪的味道？ 怎么有古怪怪的味道？ 啊……啊……我的身w……我怎么硬涣肆恕稽S小婉焦急地喊著，全身o力地躺倒在沙l上。 啊……啊……我的身体……我怎么动不了了』黄小婉焦急地喊着，全身无力地躺倒在沙发上。 

『哈哈哈！ 『哈哈哈！ 』我狂笑的站了起恚@r候我想我的表情一定很扭曲『我的配方成功了，小婉～，你成我的衣服了！ 』我狂笑的站了起来，这时候我想我的表情一定很扭曲『我的配方成功了，小婉～，你变成我的衣服了！ 哈哈！ 哈哈！ 我要你！ 我要当你！ 我要取代你！ 我要取代你！ @一天K于砼R了！ 这一天终于来临了！ 我永h可以[@悲K的生活了，我的新人生要砼R了，一原本儆谛⊥衲愕娜松！ 我永远可以摆脱这悲惨的生活了，我的新人生要来临了，一个原本属于小婉你的人生！ 嘻嘻！ 嘻嘻！ 』 』 

小婉『你在f什么？ 小婉『你在说什么？ 我想起你了，你就是那在所的B，你@混蛋，你要干什么 ? 琛…』S小婉身w被生物毒素r麻w了，不得，她知道我要D\不，o之下竟然哭了出怼 我想起你了，你就是那个在厕所的变态，你这混蛋，你要干什么 ? 呜呜……』黄小婉身体被生物毒素暂时麻痹了，动弹不得，她知道我要图谋不轨，紧张之下竟然哭了出来。 

此刻的我已完全不像中暑的模樱急不可耐的掉了自己全身的衣服，露出肮v的大懦ll涞剿身上，撕破她的睡裙，胸衣和雪白的小。 此刻的我已经完全不像中暑的模样，急不可耐的脱掉了自己全身的衣服，露出肮脏的大懦嗵跆跗说剿身上，撕破她的睡裙，胸衣和雪白的小裤裤。 此r一具少女完美o暇，雪白滑的胴w展F在我的面前，S美的乳房，w的小腰，有……粉嫩的小穴[藏在一片稀疏的草仓下。 此时一具少女完美无暇，雪白滑润的胴体展现在我的面前，丰美的乳房，纤细的小腰，还有……粉嫩的小穴隐藏在一片稀疏的草丛之下。 我忍不住狠狠抓了一把她的密林 我忍不住狠狠抓了一把她的密林 

『啊！ 『啊！ 你弄疼我了，流氓，混蛋，色狼，卑鄙ou的家伙，不要……』一切@天真女孩所能想到的最憾镜脑~Z乃嘴里蹦出恚已羞得通t。 你弄疼我了，流氓，混蛋，色狼，卑鄙无耻的家伙，不要……』一切这个天真女孩所能想到的最恶毒的词语从她嘴里蹦出来，脸已经羞得通红。 

『呵呵，R得我好]力度喔』我的肉棍已鼓欲裂，真想立R插入了@美女孩的下w。 『呵呵，骂得我好没力度喔』我的肉棍已经鼓胀欲裂，真想立马插入了这美丽女孩的下体。 

『不行，我要囊女_始起，我要w一美女人完整的人生』我拼命合铝俗约旱挠火，@N天人交鸬淖涛K不好受。 『不行，我要从一个处女开始当起，我要体验一个美丽女人完整的人生』我拼命强压下了自己的欲火，这种天人交战的滋味并不好受。 

我把S小婉翻^身去，按照像《人皮衣》中的那樱在她o暇的玉背上用手指乃的i部到股部使诺下。 我把黄小婉翻过身去，按照像《人皮衣》书中写的那样，在她无暇的玉背上用手指从她的颈部划到股部使劲的划下。 果然出F了一道LL的裂p，裂p里黑漆漆的什么也看不。 果然出现了一道长长的裂缝，裂缝里黑漆漆的什么也看不见。 S小婉K]有疼的叫出恚看]什么感X。 黄小婉并没有疼的叫出来，看来没什么感觉。 

她本硪槲乙 XXOO 了她，心里一急哭了出怼 她本来以为我要 XXOO 了她，心里一急哭了出来。 但是看我只是把她翻^身去在背后了一道，心里倒冷o了一些。 但是看我只是把她翻过身去在背后划了一道，心里倒冷静了一些。 S小婉本身也是冰雪明的女孩（只是有些渭），趁著@crg，Dr有了Σ摺 黄小婉本身也是冰雪聪明的女孩（只是有些单纯），趁着这点时间，顿时有了对策。 

『你@B，你知道你在做什么幔@座房子的T口b了z像^，如果你ξ易隽恕澳切┦隆钡脑』f到@她明@害羞的D了一下，S即又冷下Z庹f『我是一定告你的，大不了我不要名了，也Q不能便宜你！ 『你这变态，你知道你在做什么吗，这座房子的门口装了摄像头，如果你对我做了“那些事”的话』说到这她明显害羞的顿了一下，随即又冷下语气说『我是一定会告你的，大不了我不要名声了，也决不能便宜你！ 我是大公司的董事L，加上她的P系，你@一子只能在牢里度^了，我想你也是明人，不一r糊T耽`一生吧，如果你F在x_，我就什么事都]l生^，我保C！ 我妈妈是大公司的董事长，加上她的关系，你这一辈子只能在牢里度过了，我想你也是聪明人，该不会一时糊涂耽误一生吧，如果你现在离开，我就当什么事都没发生过，我保证！ 』 』 

不可否J@小妮子充MM惑c威{性的如果一般的色狼了，^κq豫的。 不可否认这小妮子充满蛊惑与威胁性的话如果让一般的色狼听了，绝对是会犹豫的。 

但是～～ 但是～～ 我冷笑起怼汉俸伲只可惜我不是要跟你“那”眩而是要M入你的身w，代替你而活呢』 我冷笑起来『嘿嘿，只可惜我不是要跟你“那个”哟，而是要进入你的身体，代替你而活呢』 

『M入我的身w？ 『进入我的身体？ 你在f什么奇怪的，F在后悔淼眉埃你s快停止@些奇怪的行椤 你在说什么奇怪的话，现在后悔还来得及，请你赶快停止这些奇怪的行为』 

『R上你就知道喽 ~ 』我小心翼翼地抱起她的腰，用另一只手扒_她背后的p隙，她似乎感X不到疼痛。 『马上你就知道喽 ~ 』我小心翼翼地抱起她的腰，用另一只手扒开她背后的缝隙，她似乎感觉不到疼痛。 

『你……你@流氓！ 『你……你这流氓！ ……到底要干什么～』 ……到底要干什么～』 

我]有理她，抬起左_慎地伸M那l裂p中，『啊～～暖暖的 ~ 好像M入了厮一幽亍～』我把LM腿毛的小腿小心翼翼的塞M小婉光滑的w腿中。 我没有理她，抬起左脚谨慎地伸进那条裂缝中，『啊～～暖暖的 ~ 好像进入了温水一样呢～～』我把长满腿毛的小腿小心翼翼的塞进小婉光滑的纤腿当中。 

『我的腿怎么qq得，有什么|西M入了幔你到底做了什么，快停下……』S小婉有些慌。 『我的腿怎么涨涨得，有什么东西进入了吗，你到底做了什么，快停下……』黄小婉有些慌张。 

『好o～女孩的皮w@么o幔好像穿m一 ~~ 不比mo多了，啊～我的小腿完全被包住了呢～～嗯 ~ 嗯 ~ 』 『好紧～女孩的皮肤这么紧吗，好像穿裤袜一样 ~~ 不比裤袜紧多了，啊～我的小腿完全被包住了呢～～嗯 ~ 嗯 ~ 』 

接著我的_趾好像|碰到了S小婉的_趾^，我小心的{整了我_趾的位置，好自己所有的_趾cS小婉的雪白的小_完全契合，然后制填入原本儆谛⊥竦哪勰_。 接着我的脚趾好像触碰到了黄小婉的脚趾头，我小心的调整了我脚趾的位置，好让自己所有的脚趾与黄小婉的雪白的小脚完全契合，然后强制填入原本属于小婉的嫩脚。 

『不，不要，W……，求求你停下』女孩有些妥f。 『不，不要，痒……，求求你停下』女孩有些妥协。 

『不要白M口舌了』我著恿艘蛔约旱哪_趾，小婉的_趾完全依著我的意D恿似怼汉每鄣哪_呀，默F在_始它是我的啦呢』 『不要白费口舌了』我试着动了一自己的脚趾，小婉的脚趾完全依着我的意图动了起来『好可爱的脚呀，从现在开始它是我的啦呢』 

『我的_不受控制的恿恕…』S小婉仿佛感到了自己的左_不受控制，可惜她眼睛看不到自己背后念i部到股部出F的裂p，而一赤裸的男人此刻正拼了命的想M去～否t她恐怕直接就被了，那我就更容易占她的身w了呢。 『我的脚不受控制的动了……』黄小婉仿佛感到了自己的左脚不受控制，可惜她眼睛看不到自己背后从颈部到股部出现的裂缝，而一个赤裸的男人此刻正拼了命的想钻进去～否则她恐怕直接就被吓晕了，那我就更容易占据她的身体了呢。 

接著我把左腿完全伸M了S小婉的左腿之中，我感X自己的左腿想快被融化一樱暖暖的，岬模完全的cS小婉那Yo的玉腿融橐惑w，好舒服的快感。 接着我把左腿完全伸进了黄小婉的左腿之中，我感觉自己的左腿想快被融化一样，暖暖的，热热的，完全的与黄小婉那结实紧绷的玉腿融为一体，好舒服的快感。 本砦业耐纫比小婉粗些，但是我完全穿上小婉的美腿之后，她的皮w像⑽业耐炔D阂话阃耆成了她原砻劳鹊哪印 本来我的腿要比小婉粗些，但是当我完全穿上小婉的美腿之后，她的皮肤像将我的腿部挤压一般完全变成了她原来美腿的模样。 

『哈哈，原怼度似ひ隆分瞥傻娜似み有@拥男ЯΓ我才心自己穿不下可鄣男⊥衲隳亍淮r此刻，我完全沉浸在M入S小婉身w的肉欲之中，我的小弟弟膨的已快爆炸了！ 『哈哈，原来《人皮衣》制成的人皮还有这样的效力，我刚才还担心自己穿不下可爱的小婉你呢』此时此刻，我完全沉浸在进入黄小婉身体的肉欲之中，我的小弟弟膨胀的已经快爆炸了！ ～～但是我已不上此刻的d^，B忙⒆约旱挠彝纫踩MS小婉的右腿中『太奇妙了，小婉你的一p美腿儆谖伊四兀哈哈 ~~` 』我狠狠的在小婉的p腿上，不，我的p腿上摸了一把。 ～～但是我已经顾不上此刻的兴奋，连忙将自己的右腿也塞进黄小婉的右腿当中『太奇妙了，小婉你的一双美腿属于我了呢，哈哈 ~~` 』我狠狠的在小婉的双腿上，不，我的双腿上摸了一把。 

『瑁停下……』S小婉又哭了起怼 『呜，停下……』黄小婉又哭了起来。 

『o接著我的小弟弟了～』我有c不舍得崦著早己酝Φ娜夤鳌 『紧接着该我的小弟弟了～』我有点不舍得抚摸着早己坚挺的肉棍。 

『慕裢后我就要永h的跟你f再了』我著想D出椎I，但是此刻我的上早已充M了淫邪的笑容～～～。 『从今往后我就要永远的跟你说再见了』我试着想挤出几滴泪，但是此刻我的脸上早已充满了淫邪的笑容～～～。 

『算小婉的下w了，我能不能成功取代她的美穴c后庭呢，@么小，很y的幼友剑我努力的～恩～』我一狠心，猛地⒆约旱娜夤鞑迦胄⊥衿つ业男⊙ㄖ中，瞬g我感X善粉嫩的肉瓣oo的⑽业男〉艿芄住，肉壁之g狂的摩擦著。 『总算该小婉的下体了，我能不能成功取代她的美穴与后庭呢，这么小，很难的样子呀，我会努力的～恩～』我一狠心，猛地将自己的肉棍插入小婉皮囊的小穴之中，瞬间我感觉两片粉嫩的肉瓣紧紧的将我的小弟弟裹住，肉壁之间疯狂的摩擦着。 

『滋… … 滋 ~~~ ~。 『滋… … 滋 ~~~ 额。 。 。 。 。 好o呀，，，，不行了～～，好像要被A嗔肆耍啊……啊…。 好紧呀，，，，不行了～～，好像要被夹断了了，啊……啊…。 。 。 。 。 ！ ！ 』我下wBm的抖，|般的快感充M了我的全身，我欲生欲死。 』我下体连续的颤抖，触电般的快感充满了我的全身，让我欲生欲死。 只感X自己的肉棍正在c小婉粉嫩的小穴oo融合，拇酥后永h的密不可分～～ 只感觉自己的肉棍正在与小婉粉嫩的小穴紧紧融合，从此之后永远的密不可分～～ 

此刻S小婉也不好受，@N水乳交融的感X不是她@未人事的少女所能承受得了的，『啊～啊～喔，，～哦 ~~ ～哦 ~~ ～不要、、、』她M管不情，但仍然不自禁的l出一珊龋大量女的垡乃大腿B漏出恚小婉羞O，竟一下了^去。 此刻黄小婉也不好受，这种水乳交融的感觉不是她这个未经人事的少女所能承受得了的，『啊～啊～喔，，～哦 ~~ ～哦 ~~ ～不要、、、』她尽管不情愿，但仍然不自禁的发出一声声娇喝，大量处女的爱液从她大腿内侧渗漏出来，小婉羞极，竟一下晕了过去。 

『呼。 『呼。 。 。 呼。 呼。 。 。 。 。 K于我碛辛烁小婉一模一渝７奂t色o]的女蜜穴哩。 终于我拥有了跟小婉一模一样澹粉红色紧闭的处女蜜穴哩。 有女膜呢，嘻嘻，@} B, 才竟然淫叫了，看硭的_有淫娃的|呀』我沉醉了一下，一鼓作庀翊┻Bm一影阉的S臀提到了我的臀部，把我那有c肥T，布M漆黑的角|拥耐尾客耆的DM了小婉那A的小臀，她的小臀⑽业钠ü删oo地包住，我d^的扭了扭自己湫碌拿劳巍 还有处女膜呢，嘻嘻，这个骚 B, 刚才竟然淫叫了，看来她的确有当淫娃的潜质呀』我沉醉了一下，一鼓作气像穿连裤袜一样把她的丰臀提到了我的臀部，把我那个有点肥硕，布满漆黑的角质层的臀部完全的挤进了小婉那圆润的小臀，她的小臀将我的屁股紧紧地包住，我兴奋的扭了扭自己崭新的美臀。 

『F在……由我斫庸苓@下身，@可鄣男∧_，光滑修L的美腿，幼嫩的小穴，S的美臀都是我的，K且永h都只儆谖乙人』我自言自Z道。 『现在……由我来接管这个下身，这可爱的小脚，光滑修长的美腿，幼嫩的小穴，丰润的美臀都是我的，并且永远都只属于我一个人』我自言自语道。 

接下淼倪^程也比^困y，我把自己в匈肉的小肚子塞M小婉光滑w瘦的小U腰里，瞬g它和橐惑w，成原淼幼印 接下来的过程也比较困难，我把自己带有赘肉的小肚子塞进小婉光滑纤瘦的小蛮腰里，瞬间它们和为一体，变成原来的样子。 

胸部了，『恩～～』我咽了一口口水，用自己粗糙的p手托住小婉柔的白兔⑺oo的涸诹俗约郝晕⒂行╇u胸的胸口上，我的呼吸忽然得有些急促起恚感X自己胸前的猥的小突起似乎正在小婉S美弧形的乳房中融化。 该胸部了，『恩～～』我咽了一口口水，用自己粗糙的双手托住小婉两个柔软的白兔将它们紧紧的压在了自己略微有些鸡胸的胸口上，我的呼吸忽然变得有些急促起来，感觉自己胸前的两个猥琐的小突起似乎正在小婉丰美弧形的乳房中融化。 我B忙用指尖按了按@美好的p峰，Dr一股酥麻的快感鞅槿身『@是我的胸部！ 我连忙用指尖按了按这美好的双峰，顿时一股酥麻的快感传遍全身『这是我的胸部！ 我碛辛 34C 的乳房！ 我拥有了 34C 的乳房！ 多么柔雪白的乳房，好可鄣娜轭^，很敏感呐～好奇妙呀！ 多么柔软雪白的乳房，好可爱的乳头，还很敏感呐～好奇妙呀！ 我勰悖 我爱你！ 我勰泓S小婉！ 我爱你黄小婉！ ……我要喝奶！ ……我要喝奶！ ……喝自己的奶！ ……喝自己的奶！ 』我情不自禁地喊了出怼 』我情不自禁地喊了出来。 

我淫叫著把S小婉的肩膀套在了自己的肩膀上，然后p手地伸M小婉的p臂之中，把她原本w的胳膊蔚么至艘蝗Γ像穿手套一⒆约核有的指^插入小婉的p手中，小婉的[[玉指瞬g被蔚墓牧似恚@r我的p臂又感到了烈的浩雀校她胳膊上的皮w乃拿姘朔D哼^怼 我边淫叫着把黄小婉的肩膀套在了自己的肩膀上，然后双手缓缓地伸进小婉的双臂之中，把她原本纤细的胳膊撑得粗了一圈，像穿手套一样将自己所有的指头插入小婉的双手中，小婉的葱葱玉指瞬间被撑的鼓了起来，这时我的双臂又感到了强烈的压迫感，她胳膊上的皮肤从四面八方挤压过来。 不一盒⊥竦母觳埠托∈钟肿得和原硪荒Ｒ恿耍只不^@p玉臂已完完全全被我所控制了。 不一会儿小婉的胳膊和小手又变得和原来一模一样了，只不过这双玉臂已经完完全全被我所控制了。 

我著恿有⊥竦男∈郑如羊脂般的手指在我的控制之下翩翩舞樱指尖亮晶晶的指甲油上Wq著迷人的光芒～～ 我试着动了动小婉的小手，如羊脂般的手指在我的控制之下翩翩舞动，指尖亮晶晶的指甲油上闪烁着迷人的光芒～～ 

@下除了^部外，小婉身w都已被我氐渍了，她的^歪在一，美的面孔在才下w融合的肉欲刺激下微微有些失神，明亮的大眼睛里噙著I花，露出迷x的光彩。 这下除了头部外，小婉身体都已经被我彻底占据了，她的头歪在一边，美丽的面孔在刚才下体融合的肉欲刺激下微微有些失神，明亮的大眼睛里噙着泪花，露出迷离的光彩。 我控制著小婉的一只手托住她的^，用我腥臭的大嘴不嗟赜H吻著她的蛋，『么～么～好香，好甜，女的味道』 我控制着小婉的一只手托住她的头，用我腥臭的大嘴不断地亲吻着她的脸蛋，『么～么～好香，好甜，处女的味道』 

而p腿成 M 型坐在沙l上，大腿炔D耗Σ林，另一只手的中指w快的崦著@具身w赡鄣年唇，|及核的刹那，前所未有的快感_糁全身，像著火一般，淫的垡s不受控制的男⊥竦南律サ牧鞒觥 而双腿成 M 型坐在沙发上，大腿内侧不断挤压摩擦着，另一只手的中指飞快的抚摸着这具身体娇嫩的阴唇，当触及阴核的刹那，前所未有的快感冲击着全身，像着火一般，淫荡的爱液却不受控制的从小婉的下身汹涌的流出。 

F在的鼍坝蟹Nf不出的，一具少女美的胴w上sL了z^，一副擅赖娜缣焓拱愕拿婵罪@然是@具身w理所的主人，而另一上充M淫邪笑容的男人^BO不搭配的“L”在@幅身|上，而@具身w仿佛不受控制般的在沙l上癫狂的自慰著。 现在的场景有种说不出的诡异，一具少女美丽的胴体上却长了俩个头，一副娇美的如天使般的面孔显然是这具身体理所应当的主人，而另一个脸上充满淫邪笑容的男人头颅极不搭配的“长”在这幅身躯上，而这具身体仿佛不受控制般的在沙发上癫狂的自慰着。 

S小婉K于在我一又一的肉欲的刺激之下猛的清醒^恚她暝著想右幌律眢w，可是毫o感X，忽然下w一股酥酥麻麻的感X鞅槿身，往下一看，自己的中指正不嗟脑谧约旱年唇上摩擦，垡阂呀⒆约旱南麦w浸窳耍@天真善良的女孩何r做^如此ou之事，Dr又羞又猓可偏偏又o法阻止自己。 黄小婉终于在我一轮又一轮的肉欲的刺激之下猛的清醒过来，她挣扎着想动一下身体，可是毫无感觉，忽然下体一股酥酥麻麻的感觉传遍全身，往下一看，自己的中指正不断的在自己的阴唇上摩擦，爱液已经将自己的下体浸湿了，这个天真善良的女孩何时做过如此无耻之事，顿时又羞又气，可偏偏又无法阻止自己。 

『啊，我槭裁纯刂撇涣宋业氖郑停下呀，琛我的全身都控制不了了』美的S小婉早已I眼婆娑。 『啊，我为什么控制不了我的手，停下呀，呜～我的全身都控制不了了』美丽的黄小婉早已泪眼婆娑。 

『嘿嘿，y^吧，不管你信不信也好，之，你的身w已被我控制了。 『嘿嘿，难过吧，不管你信不信也好，总之，你的身体已经被我控制了。 我正呆在你的身w里，可以控制你做任何事，哪怕用自己的手捅破自己的女膜也是可以的噢』 我正呆在你的身体里，可以控制你做任何事，哪怕用自己的手捅破自己的处女膜也是可以的噢』 

『琛…求求你停下，不要再控制我的身w了，@是噩幔你也x_了吧』 『呜……求求你停下，不要再控制我的身体了，这是噩梦吗，你也该离开了吧』 

『哼！ 『哼！ x_？ 离开？ 你是在_玩笑幔好不容易Z取了@具身w，想我@就x_。 你是在开玩笑吗，好不容易夺取了这具身体，想让我这就离开。 告V你把，等下我M入你的X袋里，完全取代你，I受你的身w，到r候l也lF不了原本美善良的S小婉的身w里竟然是一男人，哈哈哈！ 告诉你把，等下我会进入你的脑袋里，完全取代你，领受你的身体，到时候谁也发现不了原本美丽善良的黄小婉的身体里竟然是一个男人，哈哈哈！ 』 』 

『不，不要啊，你想要什么我都o你，我家很有X的，你想要多少我都可以我o你，我不f出去的，求求你x_我的身w』 『不，不要啊，你想要什么我都给你，我家很有钱的，你想要多少我都可以让我妈妈给你，我不会说出去的，求求你离开我的身体』 

『xx你的好意，如果我拒^呢。 『谢谢你的好意，如果我拒绝呢。 e忘了，等我成你，你的身w，你的WI都⑹俏业模你有X的也⑹俏业，你的一切都是我的。 别忘了，等我变成你，你的身体，你的学业都将是我的，你有钱的妈妈也将是我的妈妈，你的一切都是我的。 我已倦了曾卑v的人生，慕裉扉_始我就要以美少女S小婉的姿B重生了。 我已经厌倦了曾经卑贱的人生，从今天开始我就要以美少女黄小婉的姿态重生了。 你放心，我是不浪M你的身w的，我要把那原砻利真的S小婉成真正淫ou，卑鄙下流的性感女王，所有的男人都成我的奴`，咦嘻嘻嘻～～』我得意地f道。 你放心，我是不会浪费你的身体的，我要把那个原来美丽纯真的黄小婉变成真正淫荡无耻，卑鄙下流的性感女王，让所有的男人都变成我的奴隶，咦嘻嘻嘻～～』我得意地说道。 

『你被拆穿的，，哲峰，大家一定lF的，他一定救我的』 『你会被拆穿的，妈妈，哲峰，大家一定会发现的，他们一定会救我的』 

『@些就不用你心了，既然得到了你的身w，那么你所有的也都是我的，]有人可以拆穿的。 『这些就不用你担心了，既然得到了你的身体，那么你所有的记忆也都会是我的，没有人可以拆穿的。 嘻嘻，好吧，』我e起S小婉被控制的右手掌，歇斯底里的吼道『我王君┌l誓，慕裉扉_始，^Σx_S小婉的身w，我要一生一世穿著S小婉，永h的占她，成樗……，^她的一生，直到死……。 嘻嘻，好吧，』我举起黄小婉被控制的右手掌，歇斯底里的吼道『我王君彦发誓，从今天开始，绝对不会离开黄小婉的身体，我要一生一世穿着黄小婉，永远的占据她，成为她……，过她的一生，直到死……。 l也不能我x_@具|ぃ除非⒘宋遥 谁也不能让我离开这具躯壳，除非杀了我！ 』 』 f著，我用S小婉的p手抬起她的^，像戴^套一雍莺莸奶自谧约旱念^上。 说着，我用黄小婉的双手抬起她的头，像戴头套一样狠狠的套在自己的头上。 『我完全M入你的w劝桑 『让我完全进入你的体内吧！ 』 』 

『啊……』S小婉@@一]l完，就戛然而止。 『啊……』黄小婉这这一声还没发完，就戛然而止。 

S小婉S的烟倚∽煲呀被我填充，我的舌^伸M了她的小舌之中，S即用@原本儆邳S小婉的小舌淫的舔了一下嘴唇。 黄小婉丰润的樱桃小嘴已经被我填充，我的舌头伸进了她的小舌之中，随即用这原本属于黄小婉的小舌淫荡的舔了一下嘴唇。 接下硎潜亲樱眼睛……我的^部完全M入S小婉的X袋之后，眼前E然一黑。 接下来是鼻子，眼睛……当我的头部完全进入黄小婉的脑袋之后，眼前骤然一黑。 

短旱难之后，我的_p眼『其妙的感X……成功了帷晃矣米约涸是S小婉的但F在儆谖业那嗍[玉指捏了捏自己的蛋，@N光滑柔嫩的肌w|感！ 短暂的眩晕之后，我缓缓的睁开双眼『其妙的感觉……成功了吗』我用自己曾经是黄小婉的但现在属于我的青葱玉指捏了捏自己的脸蛋，这种光滑柔嫩的肌肤触感！ 是我的？ 是我的脸？ 

只@裸露著胴w的清少女很熟悉的的_入l生g，Dr一雪白盛雪的赤裸女w出F在落地R中，可鄣男∧_，修L的美腿，r美的蜜穴，盈盈可握的U腰，So的胸部，巴掌大天使一般的面容。 只见这个裸露着胴体的清纯少女很熟悉的的冲入卫生间，顿时一个雪白盛雪的赤裸女体出现在落地镜中，可爱的小脚，修长的美腿，鲜美的蜜穴，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，巴掌大天使一般的面容。 @一切的一切，R中的少女不禁看得V了，珍珠般的眼睛里噙M了d^的I光。 这一切的一切，让镜中的少女不禁看得痴了，珍珠般的眼睛里噙满了兴奋的泪光。 

『慕裉扉_始，我叫S小婉』少女激拥卣f道『那么，我好好熟悉一下自己了』……（未完待m） 『从今天开始，我叫黄小婉』少女激动地说道『那么，我该好好熟悉一下自己了』……（未完待续） 

―――――――――――――――――邪悍指睢――――――――――――――――― ―――――――――――――――――邪恶分割―――――――――――――――――― 

@有≌f的第一章就完了， H 的部分很少，不^下一章就要正式M入 H 章了，后面的故事l展也都已想好，不^最近事忙，的比^慢，呵呵。 这样小说的第一章就写完了， H 的部分很少，不过下一章就要正式进入 H 章节了，后面的故事发展也都已想好，不过最近事忙，写的会比较慢，呵呵。 第一次@N文章，g迎大家o出意。 第一次写这种文章，欢迎大家给出意见。 文章由一律由 ID wuyawuyaw1 首l。 文章由一律由 ID wuyawuyaw1 首发。 


 

1 1 
u分次灯婪执问 

原热萃望+ 18 c原创内容威望+ 18点 


 

smskyking smskyking 

本主}由smskyking 於2009-5-8 09:55 AM O置高亮 本主题由smskyking于2009-5-8 09:55 AM设置高亮 
收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
mooo49 mooo49 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
mooo49 mooo49 

UID UID 
3565582 3565582 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
173 小r 173小时 
]rg注册时间 
2008-2-22 2008-2-22 
最後登最后登录 
2009-6-11 2009-6-11 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
21 21 
e分积分 
99 99 
水值潜水值 
204 米 204米 
 
 2 2楼 
l表於2009-4-6 11:46 PM | 只看作者发表于2009-4-6 11:46 PM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
拜你一定要^m下去阿!!支持!!拜托你一定要继续写下去阿!!支持!! 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
wuyawuyaw1 wuyawuyaw1 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
wuyawuyaw1 wuyawuyaw1 

UID UID 
6112624 6112624 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
57 小r 57小时 
]rg注册时间 
2009-3-31 2009-3-31 
最後登最后登录 
2009-6-2 2009-6-2 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
34 34 
e分积分 
-5 -5 
水值潜水值 
144 米 144米 
 
 3 3楼 
l表於2009-4-6 11:50 PM | 只看作者发表于2009-4-6 11:50 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
xx，谢谢， 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
你的支持就是我最好的恿Α你们的支持就是我最好的动力～ 
下d: L客o法g[下dc，先]曰虻侨T下载: 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员 
mooo49 mooo49 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
skywai23 skywai23 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
skywai23 (一字'''') skywai23 (一个字''强'') 

UID UID 
920743 920743 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
157 小r 157小时 
]rg注册时间 
2007-3-11 2007-3-11 
最後登最后登录 
2009-6-11 2009-6-11 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
102 102 
e分积分 
1 1 
水值潜水值 
411 米 411米 
 
 4 4楼 
l表於2009-4-6 11:53 PM | 只看作者发表于2009-4-6 11:53 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
十分期待!!!!!!!!!!十分期待!!!!!!!!!! 
得出色!!!!!写得出色!!!!! 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

http://skywai23.simpload.com/th_b46.jpg http://skywai23.simpload.com/th_b46.jpg  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
zzfqh zzfqh 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
zzfqh (布事仁) zzfqh (布事仁) 

步市仁步市仁 

UID UID 
1797017 1797017 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
福建福州福建福州 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2007-7-13 2007-7-13 
最後登最后登录 
2009-6-8 2009-6-8 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
182 182 
e分积分 
376 376 
水值潜水值 
1007 米 1007米 
 
 5 5楼 
l表於2009-4-6 11:56 PM | 只看作者发表于2009-4-6 11:56 PM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
支持你写长一点！支持你写长一点！ 
最好写完~ [原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]最好写完~ [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

无聊啊!无聊啊!  

你想JR好朋友? 那快硪晾虿柯涓癜! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
wuyawuyaw1 wuyawuyaw1 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
wuyawuyaw1 wuyawuyaw1 

UID UID 
6112624 6112624 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
57 小r 57小时 
]rg注册时间 
2009-3-31 2009-3-31 
最後登最后登录 
2009-6-2 2009-6-2 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
34 34 
e分积分 
-5 -5 
水值潜水值 
144 米 144米 
 
 6 6楼 
l表於2009-4-7 12:03 AM | 只看作者发表于2009-4-7 12:03 AM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
呵呵， [原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]后面的∏楹芮折，不只是H It ， USRQ有很多人激拥那楣～～呵呵， [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]后面的剧情很曲折，不只是H t滞 ， 台飒飑s有很多让人激动的情节～～ 
下d: L客o法g[下dc，先]曰虻侨T下载: 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员 
zzfqh zzfqh 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
jackie82 jackie82 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
jackie82 jackie82 

UID UID 
4734603 4734603 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
73 小r 73小时 
]rg注册时间 
2008-8-14 2008-8-14 
最後登最后登录 
2009-6-3 2009-6-3 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
3 3 
e分积分 
1 1 
水值潜水值 
-6 米 -6米 
 
 7 7楼 
l表於2009-4-7 12:14 AM | 只看作者发表于2009-4-7 12:14 AM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
不e的文章，不错的文章， 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
我支持你。我支持你。 。 。 。 。 ^m吧。继续吧。 。 。 。 。 老大[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]老大[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

伊莉影片 伊莉影片  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
深{仙月 深蓝仙月 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
深{仙月 深蓝仙月 

UID UID 
2980142 2980142 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
0 0 
在rg在线时间 
162 小r 162小时 
]rg注册时间 
2007-12-11 2007-12-11 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
暮⒆ 坏孩子 


帖子帖子 
195 195 
e分积分 
-101 -101 
水值潜水值 
1020 米 1020米 
 
 8 8楼 
l表於2009-4-7 12:14 AM | 只看作者发表于2009-4-7 12:14 AM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
多x大大o私分享~~~~~~~~~~~多谢大大无私分享~~~~~~~~~~~ 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

1 1 
u分次灯婪执问 

o意x回覆  威望-12 c无意义回覆威望-12点 


 

smskyking smskyking 

回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
狂人不 狂人不晓 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
狂人不 狂人不晓 

UID UID 
3585034 3585034 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
321 小r 321小时 
]rg注册时间 
2008-2-24 2008-2-24 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
70 70 
e分积分 
51 51 
水值潜水值 
-85 米 -85米 
 
 9 9楼 
l表於2009-4-7 12:23 AM | 只看作者发表于2009-4-7 12:23 AM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
^^ ^^ 
真是好久]看到原的好文章了!!真是好久没看到原创的好文章了!! 
拜大大一定要^mo他下去!!拜托大大一定要继续给他写下去!! 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖３晌伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lijie817 lijie817 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
lijie817 lijie817 

UID UID 
4729127 4729127 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
8 小r 8小时 
]rg注册时间 
2008-8-6 2008-8-6 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
13 13 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
35 米 35米 
 
 10 10楼 
l表於2009-4-7 12:52 AM | 只看作者发表于2009-4-7 12:52 AM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
哇。哇。 。 。 好文章啊。好文章啊。 大大一定要^m下去啊。大大一定要继续写下去啊。 ~~期待 ~~期待 
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535] [原创] 『原创』穿上黄小婉的皮（一）[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

1GB 空g的伊莉部落格等著你碛! 1GB空间的伊莉部落格等着你来用!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 11 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 11 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-11 01:07 PM, Processed in 0.163971 second(s), 6 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-11 01:07 PM, Processed in 0.163971 second(s), 6 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
一扔在人群中就找不出淼淇四， 1 米 71 的身高，父母都是老巴交的工人，榱松线@大W家里的e蓄花的差不多。
 更好的翻译建议