我喜欢穿上女人的衣服外出……

　　周末，自己独自在家……于是就开始喜欢玩最爱的变装游戏了……

　　先是灌肠……然后又把下面阴部的毛毛清理干净，腿上早就用脱毛器脱光了……光滑的感觉……然后洗澡……身上还留着花香沐浴露的香味……

　　然后开始化妆……涂上粉底液……均开……然后涂上腮红……描上蓝色的眼影……涂上口红，又打上粉色的唇彩……亮晶晶的……

　　然后我有带上梳理好的披肩假发，别上２个粉红色的发卡。

　　脖子上，我带上一个２指宽的黑色皮质项圈，上面有一个不锈钢金属的方形扣，很是性感的……

　　然后，我带上粉红色的透明文胸，里面放上２个球形义乳（义乳里面是液体），走起来上下颤抖，，而且手感特别好……

　　然后，穿上白色透明的紧身上衣，乳峰更突出了……，外面我又穿上白色的情趣透明连衣裙，，裙子很短，只到大腿那里……，后面是露背的；

　　下面我是肉色开档花边的裤袜，然后又穿上白色蕾丝花边的长丝袜，配上白色吊袜带，然后又穿上粉色透明的Ｔ裤，ＪＪ最上面是一朵花。盖住ＪＪ的顶端。在下面的菊花里面，我插上一只小号的肛塞……

　　最后又带上１０厘米高的细细高跟的白色丝绸绑带的高跟凉鞋。

　　外面我穿上一件风衣，怕路上有人看见。我本来就住在城市的边沿……现在已经是１０点了……于是。我穿上一双普通的白色运动鞋，带上高跟鞋，骑上自行车，出了家门。

　　初夏，天气还不是很热，我骑着自行车，来到北环附近的东风渠，这里人很少，偶尔有汽车经过。

　　我把自行车，放好，下面的东风渠边是石砖，我换上高跟鞋，脱了风衣，一个性感风骚的女人出来了，沿着河边的沿河公园的路，高跟鞋嗒嗒的，，河边的没有灯，是１０米外的马路有路灯映过来昏暗的灯光……

　　我心里得到一种女人风骚的满足感，下面的ＪＪ在透明的Ｔ裤翘起来，硬硬的……用手一摸，流出爱液了……

　　我更风骚的挺起我的乳峰，，更象女人一样扭着屁股，走着……

　　心里好渴望有男人欣赏我，甚至抚摸我，玩弄我……

　　因为这里附近有建筑工地，正盖着房子……便有不少民工……

　　这时，前面传来脚步声，我看见２个人散步过来，，可以看出是工地的民工，，一个略矮，一个普通个头，比较壮实……

　　晚上，我的短裙看起来和正常的也差不多，昏暗灯光下不仔细看，看不出是透明的……我感觉很刺激，，就迎上去……挺起我的乳峰，扭着屁股……下面透明Ｔ裤包着的ＪＪ也挺起对着他们……

　　他们２个一直盯着我看……估计都看直眼了……在走过去后，，我听见他们说：这女人这么骚，是不是妓女啊……问问吧……

　　他们赶上来，说：多少钱玩一次？我不说话……但我假装弯腰，去整理我的高跟鞋的丝绸系带……翘起屁股对着他们……短裙很短，，这样一弯腰，后面的Ｔ裤就露出来，……这时我感觉到对方的手已经摸上了我的屁股……

　　我立即直起来身，，他们已经过来。搂着我，，双手抚摸我的屁股，，大腿……我挣扎着，，扭动着，，但一直没有说话，，一种很刺激的兴奋的感觉缠绕这我……

　　他们看我就是不说话，，就更大胆了，摸我后面屁股的那只手，拨开我的Ｔ裤系带，一下就摸到肛塞……停顿了一下，说，这个骚货真是风骚啊，自己都插假鸡巴了……用手按了肛塞几下，，很刺激的我……

　　前面那个人，抚摸着我的乳峰，另外一只手要摸我下面，我护着，就是不让他摸，，他一时性起了，，让后面那个矮个人，扭住我的双手别到后面……
　　这样我就不由的翘起乳峰，，面对着他……

　　他说：老子几个月都没有碰过女人了，今天一定要好好玩玩……

　　说着就摸我的下面……我的下面ＪＪ还在Ｔ裤里面鼓鼓的翘着，他一摸，感觉不对，，就把Ｔ裤往下扯了一些，看见去剃的光光的没有毛的ＪＪ，一愣，说：妈的，是个人妖啊……

　　后面的矮个说，难怪后面插个假鸡巴呢……

　　不过，人妖也一样干啊，看他比女人还风骚呢……操他屁眼……

　　说着，把我的风衣往一个石桌上面一铺，扭住我的双手，让我扑倒在石桌上面，，高一些的继续让矮个子扭住我的双手在后背……然后他脱下裤子，使劲分开我的双腿到最大……然后，拔出我的肛塞，我不由：“哦”了一声……由于已经有肛塞插了那么久了……那个男人的肉棒比较容易就插入了……

　　我随着他的抽插，不由自主的呻吟着……他一边摸着我穿着丝袜的大腿，一边使劲的抽插着……我的前列腺受到很大的刺激……估计他的ＪＪ比较长……一阵阵的强烈感觉刺激着我……

　　那个矮个子感觉我不再反抗了，，就脱下裤子，，让我用手支撑着，抬起头，，把他的肉棒插入我的口中，他的肉棒比较粗……我张大了嘴，他使劲的在我嘴里来回抽插，，幸好他不是很长，要不，可真让我受不了……

　　后面那个男人，这时使劲的抱紧我的屁股，，动作很是激烈……估计快高潮了……使劲的撞击我十几下……然后紧紧的抱住我……我的后面感觉他的一阵阵的悸动……他在我的菊花洞里面射出来了……

　　然后他拔出来，，前面矮个已经等不急了，，绕到我后面，把他粗粗的肉棒插入……快速的抽插着……

　　一种扩张的感觉在我后面产生……感觉自己的菊花张开到极限了……我不由的呻吟着……自己的一只手也不由套弄自己的ＪＪ，我的ＪＪ已经流出太多的爱液了，Ｔ裤都湿透了……我套弄着……后面的一阵阵刺激……

　　那个矮个子，把我翻过来，我的双腿被他分得很开，搭在他的腰间……这样也让我感觉自己更风骚了……矮个不时揉搓我的义乳……

　　我感觉就好像自己有个真正的乳房被玩弄，下面自己的手更快套弄了……很快，，我感觉自己要高潮了……我的ＪＪ射出一股股白色的爱液……下面的菊花洞也开始收缩着……这更让那个矮个刺激了……他更猛烈的冲刺着……在强烈的几十下冲刺……他抱紧我的双腿，，下面紧紧顶着我，，他也高潮了……

　　边上那个高个已经整理好了……矮个拔出他的肉棒……在我的丝袜摩擦几下，把精液擦了……然后提上裤子……说：走吧……这个人妖真他妈的够骚……
　　他们走了。我还躺在石桌上……双腿分开着……下面的菊花里面还流出白色的精液……刺激的感觉在冲击着我……

　　过了好一会……我才起来……后面感觉被干肿了。估计……

　　收拾一下，，勉强骑着车回去了……回家简单冲下澡，，倒床就睡，，到第二天９点多才起来……

