穿高跟鞋的小妞 

   富有的但是少女的年轻绅士的故事，在他的漂亮继姐和她伯母的控制下: 讲述了他自己服从他的继姐,藉由一个对他的处罚,他被穿戴洋装,他的结局是被征服和他奇特的命运。 

************ 

第一章 

   为我的继姐的宴会穿着如一位年轻的淑女，戴着漂亮的蕾丝花边手套。 我是在女孩的监护之下度过了少年时代。 由"丹尼斯" 逐步变成 "德妮丝小姐" 。 

************ 

   少女菲碧,虽然和我同年但她作为佣人很强壮,有了法国女人的敏捷熟练的, 整洁的手。 她用一条粉红的绸缎做的缎带蝴蝶结,扣住了我光亮卷曲头发的长发辩的辩梢，给我戴上及手肘的蕾丝花边手套, 而且轻轻用香粉喷洒我的洁白胸部和裸露的双肩，然后她打褶了一条极小的饰带手绢在我的胸部。说:"现在你准备好 ,德妮丝小姐。 站起来!" 我迟疑了一下，她严厉的命令   " 德妮丝小姐!站起来!"  

   “啊! "菲碧说着露出一个不怀好意的微笑,“你不喜欢到处被贫穷的仆人命令,你不是吗? 你是布朗庄园年轻的主人 , 富有的贵族, 那很棒的房东，丹尼斯伊芙琳绿玉石！"而且她发出我的名字的不肖地轻视。 

   "呸! 关于你的地位的事我不想浪费脑筋，你是在你自己的房子中，它是真实的，但是你是在你的美丽继姐控制之下，在二年以前对于你的玩皮处罚，你的非常适当地脱去你的愚蠢裤子。 你现在是已满十八岁，但是达二年之久的时间里，你已经在一所女子学校中被穿着女孩的衣裙。 你是年轻的绅士,是吗 ? 没有人会相信它。 你头发已超过你的腰部快到地面了。 你有一个女孩身材,美丽的脸蛋, 柔软的身体，纤细手脚和丰满的胸部。"在菲碧的嘲笑中我惭愧的涨红了脸。 我不可以否认她一个字。 

   "我想你是非常重要的人, "她继续对我嘲弄,"由于参加国会是一个很伟大的事业! 你过去自夸如何成为一个内阁议员一直在折磨我的耳朵! 它也许可能会变成现实。 但我关心的是你应该为你继姐-戴维小姐的二十三岁生日宴会穿着打扮得更漂亮。 现在立刻站起来, 否则我将会给你穿一件比你现在正穿着那一个紧一寸的束腹。" 

   "哦，菲碧 ," 我哀求到,"我无法在这么紧的束腹中呼吸"。 

   我感到惊慌。 她明确的如此威吓。 她比我更强壮。 她会实行她的威胁如果她选择。 我站起来。 我有了一个特别的理由服从到夜晚。 

   "那是比较好的 , 德妮丝小姐 ," 她说。 

   我穿着非常精致的低胸连衣裙，洁白透明的罩衫下，以银色灿烂的刺绣花纹附盖在柔软的白色缎子的内衣上。闪烁的银色露肩喇叭袖, 穿着很紧但不起皱的白色小山羊皮手套直达我肩部。银白色的缎子腰带环绕了我的小腰部扣成一个很大的蝴蝶结环在我的臀部上，宽大的银色花边燕尾裙裾一直飘浮下到我的脚边。一束桃红色玫瑰被用针别在我突出的胸前。闪烁的缎子衬裙薄绢紧紧地裹住我的双腿, 凸显那我少女的曲线身材, 而且在洋装之下紧紧地被裹住的脚踝被薄纱的一个丝巾通过一个大的闪闪发光的钻石皮带扣分别系住了双脚。 我的腿被由缎子和薄纱构成的这些优美的脚镣约束。紧身的裙子包裹住了双膝，与薄纱接壤的小粉红色玫瑰花朵和左边的一排闪闪发光的钻石钮扣一直到膝盖下。每一次轻微的移动双脚，白色的缎子长裙褶皱的薄纱内衬都会沙沙作响。菲碧整理好约束我双脚的闪亮长裙，然后站了起来。 

   " 现在，德妮丝小姐, 象小孩那样把你的戴着漂亮手套的手背在身后!" 

 “不要违背我，不要辩解！立刻把手背在身后, 把两个手掌叠在一起, 手指朝下”。 

   我服从了。 它是多么的丢脸! 

   “现在提起这张俏丽的面孔”。 

   她托起了我的下巴并且掀动了我的头。 

   "我必须说,德妮丝小姐, 就你而言在女子学校你的女家庭教师已经取得了奇迹。您应当永远是一个漂亮的姑娘， 现在你很可爱了。" 

   我脸红了-这完全是羞耻，或者是有没有一些激动的快乐和女孩子的虚荣心使我脸红？噢 我已经离开一所女子学校,但两年来她们的却影响了我性情。 

   "现在将你穿着绸缎高跟拖鞋的脚并拢在连衣裙下。" 

   她掀起我波浪似的缎子薄纱裙。 

   "你做它了吗?漂亮的脚趾！" 

   " 是的！菲碧." 

   "我肯定"。 

   她弯下而且插入在我的洋装下面的她手,感觉我的脚。 那脸红在我的脸上加深, 而且让我是坦白的 一波耽迷肉欲的喜悦席卷了我。我写的真相在这里,在我的监护人-继姐海伦戴维, 而且她对我是如此的了解,以致于我没有希望能欺骗到她。所以我很坦率的想到这里关于我的一切, 一个穿着精致豪华的非常时髦的姑娘，乖乖地站立着把手背在身后,服从女仆的安排,当她象对待小女生的那样调整我的缎子拖鞋的脚时候, 我感到性奋,有种异常感觉迷住了我,此外, 除奇怪精神感觉之外,抚摸我脚背的菲碧的手, 触摸到我的脚踝给予我美味的身体感觉。 因为她是戴着白色长袖白色小山羊皮手套。我问她为什么? 她敏锐地注视我。 

"普里西拉小姐的命令 ," 她,"没有人抚摸你，或着没有戴着白色小山羊皮手套打扮你。但是你为什么要问? 德妮丝小姐" 

   我感到迷茫。“你喜欢戴着手套的手抚摸你丝袜的感觉 ？立即回答 “ 

   " 是的菲碧," 我害羞地回复了。 

   菲碧点头了她的头。"普里西拉小姐是非常明智的淑女。 现在站好不准移动,直到她来检查你。" 

   普里西拉小姐,然而, 我有了一次非常愚蠢地轻视了那个老**, 她已经预见戴着小山羊皮手套的触觉会使我感觉到特别性奋。她故意地这样做，为什么?我感到恐惧，她和她的侄女海伦戴维一起计划使我服从, 使我象一个女孩那样, 或许由某一衰弱的系统使我不知不觉地到永久征服。 如果因此我有了理由打颤；他们是如此聪明,他们已经显示对我的个性和失败的如此洞察。在两年前海伦戴维的曾认真的许诺，我在女子学校毕业后，如果女校长送到我家的是一份表现良好的报告，我应该被允许重新穿我的男性礼服。好在今天下午我表现好的报告已经送达。今晚我虽是德妮丝绿玉石小姐,但是明天我将恢复自由，作为丹尼斯伊芙琳重新开始。 我要再一次成为布朗庄园的主人。 
    
我正沉浸在这些想法当中，菲碧注意到我的反映。 

   "你已经移动你的脚 , 德妮丝小姐,她严历地说。"在俏丽的紧身绸缎连衣裙中，你的四肢每个抖动是看得见的。" 

   我谦逊地说," 菲碧，对不起！我不是有意的。 " 

   菲碧被我的声音谦逊安抚了。 

   "我原谅你这一次 ," 她说。 "没有人怀疑你应该一辈子都穿着女孩的衣服，过着德妮丝小姐的生活。" 

   " 我一生" 我大叫惊叫。 

“你是如此易于管理， ”她回答。多么是自私的观点！她认为她所有的都正确。而不是她给我安排生活，我要决定性自己的命运，我的职业生涯在等待着我，不！作为一个青年，我应该给她的命令。在女子学校训练并且打扮成一个女孩，我服从了她们，那是她关心的全部是吗。 

我很小心不要再一次移动,菲碧正忙着整理我已经搁置好的女学生裙和作为年轻的淑女穿的拖地长裙礼服。 

 虽然我等待普里西拉小姐，因此，请允许我简要解释我是如何落入现在的处境。 

我的父亲，可能是在英格兰最富有的平民，继承了很棒的不动产-布郎庄园，在新罕布什尔州的一栋大房屋和大量财富的基金，通过娴熟的业务，他大大增加的财富。他结婚很晚，我是他唯一的孩子，出生时，他已经52岁 。我受洗礼取名“丹尼斯伊芙琳” 伊芙琳，这是给女孩的名字，所以我总是怨恨。本人痛恨的，还有我洁白的皮肤，苗条的身材，纤细手脚，唉！正如奚落我的同学们向我保证，我更象一个女孩而不是男孩。当时我是12岁时，我的父亲失去了他的妻子，一年后我的父亲又结婚了，第二次婚姻给我带来了所有的麻烦。他娶了一位中年寡妇-戴维女士，她有一个坏女儿海伦，这个女孩刚好比我大四岁。她是一个美丽的女孩，深色头发，白晰的皮肤，可爱甜美的脸蛋，苗条的身材。她注重礼仪，每个人被她的魅力所吸引。除了我，她与大家相处的很好。 

   我对我的父亲的第二次婚姻非常反感 , 以及这些闯入进入我们的房子之内的新人。 我从不叫新的绿玉石太太"妈妈", 也不叫海伦 "姐姐". 绿玉石太太是非常关心我，她和海伦想尽办法使我高兴，但是我不信任了她们两个。我总是有了一种她们会取代我父亲对我的爱的恐惧，而且她们会抢夺我的遗产继承权。 

   当我回家的时候 , 我特别记得那一天是假日。 我在那时是十三岁,海伦十七岁，当我离开会客室的时候 , 她叫住了我，当她走到我身边,她拉住我的手并且渴望地说:"伊芙琳,我们不能成为好朋友吗? 你讨厌我以致于我是如此的不快乐。" 

伊芙琳的名字激怒了我。 我讽刺地看着她和答复 "我推想你想与我结婚, 控制我的财富,不是吗?"  

这是一个愚蠢的回答，如果没有的话我可能不会穿着一个年轻富裕女性穿的时髦洋装站在现在，等待着她的生日宴会，她控制了我的生活，我穿着路易十五的丝缎高跟拖鞋，粉红丝带在我的卷发上扎成一个蝴蝶结。这个愚蠢的回答导致了她对我的仇恨。她转过身去深感受伤，没有再理我。 
     
 同年秋天我继母去世，她的死深深的打击了我的父亲。 他不久满了六十五岁。他给了海伦更多的爱并且对她的非常信任。在她的提议下,普里西拉戴维小姐, 海伦的姑姑,进入家庭之内照顾海伦，并协助她在管理好房产。普里西拉小姐真是一个不平凡的女人。她是一个完全合格的医生，拥有成为一个伟大的医生良好的医疗声誉。她放弃了她的医生职业，加入我们的行列。但在这个时候，我认为她似乎只是一种无害的，稍微可笑的老**。 
 当她到达布郎庄园的时候 , 她是四十七左右,一起皱瘦的难看女人, 穿着非常糟糕，但是非常有耐心和顺从，以至于我无视她的存在，我不反感她住在我家，我觉得她对我没有任何危险。在家里我从不理海伦。我第一次对她产生怀疑的是一年后当我患感冒：我当时是14和15之间，海伦把她带到我的卧室。首先，我不会让她检查我的胸部，但海伦威胁要告诉我的父亲我的拒绝，并派医生从伦敦。 对于一个特殊的原因，我害怕。我让我的普里西拉小姐解开了我的睡衣，我突然发现在她的面容上一闪而过的自豪感。我的脸立即涨红发烫。我有一个秘密，我一直试图掩盖。对于男孩我的胸部明显太发达而且还在不断长大。我已经不只是一个男孩的乳头，而是一个跟女孩子一样的鼓起的乳房。普里西拉小姐仔细的查看。然后她转过身来和海伦交换这个重大的发现。当她再次研究我，一个缓慢的胜利微笑蔓延她的脸。它仿佛在说： “我已经控制了你” ，当她从房里走出去我觉得有些不舒服-我的隐私被她的发现。但是，我很快就鼓起了勇气。她可能对我没有任何伤害，我想。我真是一个傻瓜！ 

接下来在初中第二个学年发生一个插曲，对于我来说把它写出来很困难。但我必须提到它，因为它极大地影响了我的未来。我不得不承认，虽然我参加了学校的比赛，我的少女外表任然给我带来了大量的玩笑和嘲弄，女孩的外表也引起了高三年级男孩对我的关注。其中一名叫盖伊雷普顿的19岁青年，一个下午，他缠着我。突然我给了他一拳，打青了他的眼睛。他反过来攻击我，我们打架被校长抓到了。盖伊雷普顿非常丢脸地被学校开除了，我的父亲被要求带我离开学校。校长写信给我父亲如下： "这件丑闻不能责怪丹尼斯，但他看起来非常像一个漂亮的姑娘，我认为他不适合在男子学校就读。"   

   因此我返回了家，而且没有人教我该做什么。 我不可以去另外的一所男子中学。上大学我又太年轻。 我待在家达六个月之久。 我的父亲已经病重，他去年的疾病一直没好。没有一个人来控制我，毫无疑问，我专门欺负仆人，暴虐而且恐吓种地的佃农, 对海伦是粗鲁无礼的和轻蔑的普里西拉小姐。破坏普里西拉小姐这个老**的整洁使我感到很快乐。穿着泥泞长靴踩脏会客室的地板, 把自己肮脏的足球衣服放在软垫沙发上，我高兴这样做，因为我看到了她们感到震怒和冒犯了她的海伦。最后海伦给我父亲提出了建议，我应该到世界各地的留学一年。我的父亲很满意的这个想法，他对我有很高的期望。 

   "没有任何理由，我的孩子，为什么要赚钱，我已经做到了。你必须成为我国的著名人物。从结婚开始组建一个伟大的家庭。“ 

   哦, 他说得多么的好! 在那时，海伦和普里西拉小姐在他的床边是两边, 都看着我的露出阴阳怪气的笑容，我不明白。 

   "你一定进入国会, 成为一个内阁部长,也许总理。 因此丹尼斯去环游世界和改善您的思想。" 

   我去, 对海伦表示感谢！但是离开后，我开始怀疑海伦是否有一些不可告人目的。 是否她已经有计划的将我从我的父亲身边骗开，借着我父亲对她的宠爱中伤我将我逐出，趁机抢走我的继承权。我反对海伦，因此写信给我父亲警告他要提防普里西拉小姐。 
   "她们两个女人是图谋财产,我可以确定。她们密谋，希望争夺我-你儿子的继承财产。" 

   它是一封不幸的信,因为它最后落入了海伦的手里。但与此同时，它已经影响我的父亲。对于两个月后，我收到了一个电报宣布我的父亲死亡和他已经遗赠那他的极广大的财富全部给我, 根据遗嘱，我应该支付给海伦和普里西拉小姐足够的津贴来替我行使财产管理权。我成为她们的眼中钉，实际上我并没有进入我的继承权，一直到后来我25岁, 而且直到那时海伦都是我的监护人。 我有一个极其反感的想法：海伦这个时候她才只有20岁而且不喜欢我，不会很好的履行职责。不过，我认为我掌握了她的决定权。她的生活将是绝对取决于我和我的钱，我回到伦敦，我发现了一封海伦的来信叫我去看柳树律师，柳树先生是海伦的朋友，她已经解除了我们的老律师管理整个家庭的事务，虽然他们照顾了二十年，最终落入了新人的手中。 

我去看到他的傲慢的态度   "我不赞同变化 ," 我愚笨地说," 当我满25岁后，我将重新安排我们的老律师管理整个家庭的事务。" 

   柳树先生这名年轻男子一边捻胡子一边对我讽刺和嘲笑。 

   "非常感谢你给我忠告！ 这里有一张你到布朗的头等舱火车票。 我已经支付你导师的薪金。 戴维小姐期待你今天下午到达，而且我给你一个建议, 年轻的绅士, 你会改变你对她的语气。。 你只有十六半。 她有八年多的时间对你完全的控制，我倒觉得，她已经受够了你的虐待。 早安。" 

我愤怒地离开了律师办公室。我几乎没有任何金钱，我只能回布朗 ，海伦撕下了她的假面具。我来晚了，我注意到，所有的原来的仆人、工人和公务员都被解雇了。现在只有妇女和新女性公务员，此外，新来的女仆都非常健壮而且身材高大。    

   "你还有时间为晚餐穿着," 菲碧说,"如果你不急的话。" 

   “我将晚了， ”我回答。 “怎么没有男仆？ ” 

   “你必须问海伦小姐。 ” 

   我需要冲洗一下，沭浴出来进入我的房间后，发现了菲碧的仍然在卧室内。 

   "你这里做什么? 你出去！" 我说，而且我看见她正在拿着一件白色的优美的缎子束腰。 

   "伊芙琳主人我必须给你穿上这件缎子束腰" 她非常放肆说。 

   " 你敢? 放肆"我开始回答她，而且我看见了她移到铃。 "你将要做什么?" 我喊。 

   "如果您继续愚蠢，我敲钟叫其他仆人来帮忙。 我有海伦小姐明确的命令给你穿上花边紧身衣和给你化妆。" 

   我想起了柳树先生忠告。我不能和许多妇女进行争斗。这是一个问题，我必须私下和海伦解决， 通过数分钟的交谈会解决这件事，制止重复任何这类无意义的事。 我允许了菲碧给我穿上女人的花边胸衣。 它给我一种奇怪的很舒服的感觉!一种使我衰弱的迷人感觉。我现在的感觉真的被一个女人的力量征服。微妙的紧身衣，里面是钢架外面布满了蕾丝和缎子饰带, 在我看来是一个妇女的象征和缩影。后来发生的事表明，我的直觉是正确的。 

我的头发我已经不知不觉很长了。菲比卷曲它。我注意到， 我的新洋装裤子的裤脚边有一圈的淡黑色的缎子花边。裤脚很短并且暴露了我的脚上穿的漂亮的黑色长丝袜，黑色长丝袜被两根吊带连到我的紧身衣上，我的鞋子是黑色亮丽的女式高跟鞋,当然比男人穿着哪一种高。 但是我想我可以容易地隐藏这些。当我下去的时候 , 海伦已经和她的五、六个朋友吃饭，克维斯先生和太太 , 老将军卡斯泰尔,和其它几个老客户。当我进入的时候 , " 啊！阴阳人!" 海伦房间大声喊到。 "来、坐下! 你如何喜欢你的束腹和你的漂亮的小鞋子?" 

   大家都忍住笑。 我非常困窘，如果可能的话我愿意钻到地洞里去。 我低下头吃了我的晚餐。 

   "亲爱的伊芙琳！我们刚才在讨论你的未来，,"海伦说。 

   " 我不喜欢和外人一起讨论我的未来,"我傲慢地回答。 

   "你有什么理由反对？"海伦说,"因为我们一致认为，现在送你上大学还太年轻，这你是知道,你又不能够安全地在男子中学读书". 

   我斐红了脸。 

   "而且你太调皮又不讲整洁，所以不可能请一位家庭教师在家安静的学习。亲爱的！剩下为你的安排, 只能是女子学校。" 

   我开始感到愤怒。"这是真的太过分了！"。 

   "跟我来,"海伦说。她开始威胁我，她可以控制我达八年之久。她把我拖到我的卧室。 "对于这个决定，伊芙琳，我是非常认真的！" 她缓和了一下语气说到： "它是唯一的解决办法。如果我认为这样做对你合适，你应该知道我就一定能办得到！如果在我将要送你去的女孩学校，你如一个女孩那样举止非常服从达二年之久, 当你满二十一岁时 ,我可能缩短你的监护期。" 
   它是一种强烈的利诱，此外，她也可以不给我任何的利诱。 她有了权利安排我做她喜欢的任何事情，我看起来没有办法逃避。 

   " 当然如果我去一个女孩的学校当两三年女孩,我将在最后被允许穿着男人的衣服。" 

   "如果你的女校长对你在学校的表现很满意。 我想我也是通情达理的。"    

    我必须同意。 在后来几天的时间里，我忙于应付海伦的裁缝师、海伦的女帽制造销售商、海伦的靴匠、海伦的内衣商。 不到十天我就被一个女家庭教师接走了。在夏天，我坐火车去学校，穿上女校服，披着一件直到脚跟的漂亮的粉红簿绸罩袍, 头上一顶大的白色草帽, 戴着白色蕾丝花边手套，脚上黑漆皮钮扣高跟长靴。  

 在学校，我有自己一间专属卧室,没有人发现我不是一个女孩，而且我服从那可以想像到的严格的系统管理，设计的这全套系统完全地把我改造成少女的身体和思想行为。除了我的头发和眉毛以外,藉着电针和脱毛药。体毛被从我身体的其他部位消除,每天早晚各一个小时按摩以纤细我的腰肢和丰满我的胸部, 而且为了使我的四肢变柔软，任何身体运动都被小心地监督。为我的白晰肤色，我成天戴着面沙和手套。 我的皮肤被小心地保养, 由于外用药水对我的头发治疗，如此的成功地以致于它长得非快而且亮丽，在二年内就超过我的腰部挨到地面。 我从不被允许照镜子,我想防止我害怕以免我应该抵制这套系统管理。 但是当然我是依然知道的那一个女性的身体曲线正在逐步形成,肌肉正全部从我的腿和圆润双臂中消失, 我的胸部已发育成漂亮的洁白丰满的少女乳房，浅红色突起的乳头。 

现在我再次回到在家中,等候普里西拉小姐检查结果。 我是在一间已经全部装饰成粉色的卧室，地上铺着在一张淡紫色花纹的厚地毯, 漂亮的衣柜。 房间完全是女孩的卧室，化妆台上是各种女性化妆药水瓶和香水瓶,各种粉色化妆盒子,金色的睫毛刷和梳子。 我问自己我为什么明天要再次成为一个年轻的男人? 和卧室直接相连的是一间用美丽的大理石铺以瓷具的浴室,多么漂亮的女孩的闺房！一件精致的天鹅床，房间有为一个女孩准备的所有可爱的一切。 

   " 我明天将不在这里睡觉,"我在心理想着，然后门打开，普里西拉小姐手上拿着的许多珠宝首饰进来。 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

[原创]翻g-穿高跟鞋的小妞2[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 君子兰 
等级：初级会员
在线：196小时13分经验：6589财富：$9664人气：370发贴：14 精华：0 星空金币：0来自：江西省年龄：40性别角色：未知从哪里知道本站：未知************ 
                                    第二章 

   普里西拉小姐检查我。 穿着长丝袜和拖鞋中，我被处罚。对于我二年在女孩的学校所改变的外表海伦非常高兴，我的胸部和普里西拉小姐的理论，海伦不断诱惑我到征服。 

                              ************ 

   我在二年以前已经轻视她。 我现在紧张得打颤。然而她已经没有改变。 她还是那样整洁、精致，表情严肃的清瘦的老**。由于她的命令我已经改变。 在这个年龄，甚至那最贫穷的年轻人都开始得到他们的自由, 我或许在这个国家中是最富有的，在这个国家最古老的家庭中，我平静地被老**和她的侄女改穿了女装; 而且她们已经能够对我个性的深刻地洞察，由此而来作出她们的安排。在那时还只是我所做的猜想。 我很快就了解到真相。 

   普里西拉小姐穿着高立领的简单的灰色丝睡衣; 她穿着曾经被我的嘲笑过的平坦的前端为四角形的丑陋鞋子。她长袖白色小山羊皮手套显得格外奢侈，她穿着的白色手套在她的双臂。 她严厉的冷冷地看着我，对于我二年来在女子学校被强制女性化的这么多改变她脸上的没有任何表示，以至于我好奇当她想象我的容貌和那些伤害。 是的,对于我承受的那些伤害她不经意地露出了满意的表情。 她打开了皮首饰盒，闪闪发光的珠宝立刻照亮了房间，吸引了我那少女虚荣的目光。 她靠近了我。 他们是我的，那些灿烂钻石项链，那些有光泽的珍珠!哦我爱珠宝! 她整理好我的高衣领给我戴上钻石项链，项链极小的钻石流苏吊动在咽喉下, 仅仅在左边的耳朵后面。 她把两排亮色的珍珠环绕我的肩吊到腰部。 她在我刺穿的双耳上戴了一副大的珍珠钻石耳环。 她把一个钻石发簪插到我的卷发当中,在我的胸前别上的一枚钻石玫瑰胸针。 

   "给我你的手 , 德妮丝 ," 她说着在我的手腕上拴紧了镶嵌着闪烁可爱的血红宝石和钻石的黄金手镯。 他们非常紧,然而在她扣紧他们之前 , 她小心地向上整理了我手肘上面的长手套。 

   " 他们将会保持你的漂亮手套平整光滑。"她说。 "现在你能再次把你的手放到背后"。 由于每次运动闪烁宝石都发光象飞溅的水滴那样环绕我。 哦，现在我很想照镜子! 它是一组由三面嵌板组成的如我在裁缝师店里看到的那种落地镜子。 但是嵌板被关闭。 
"德妮丝小姐的腰围是多少?" 普里西拉小姐问菲碧。 

   "十九寸，小姐,"菲碧答复了。 

   " 而且她的脚后跟的高度?"   

    "四寸." 

   普里西拉小姐点头表示满意；她转向我 

   "你穿绸缎拖鞋上的两只脚被丝带限制了?" 

   " 是的，普里西拉小姐,"我一下涨红了脸。 

   "举起你的裙子而且让我看!" 

   我忍不住露出了快乐的微笑，我害羞地用我戴着细致优雅手套的手指提起了精致的缎子连衣裙。 那里进入视野一双小脚穿着的崭新、精巧地、闪闪发亮的、白色缎面拖鞋，令人惊奇的路易斯细根高跟鞋。用珍珠粉刺绣了足趾,一根短的白色薄纱带的两端分别系住了两个脚腕，脚腕上系着美丽的蝴蝶结。我把裙子提得更高, 一双漂亮粉红的圆润小腿穿上了的精美装饰花纹图案的白色弹力丝袜。 我从未看到这种漂亮的长袜,甚至无法想象如此美丽，它们是最好的细网袜,如蜘蛛网透明, 薄薄的、可爱的、闪亮的、装饰花纹。 长袜和拖鞋适合一些美丽的、出生高贵的、拥有巨大的财富的少女,除了皇后曾经定做和使用过，应该没有的别人可以用得起它们。 

   普里西拉小姐弯下腰而且伸出她的手。 

   "给我那些漂亮的脚"。 

   婀娜多姿的我犹豫了一下, 就象一个漂亮的女孩非常害羞在她人面前展示她的美丽。 

   "哦！普里西拉小姐 ," 我说。 

   "立刻,德妮丝." 

   我抬起了一只脚。 她在她的手中握住它, 检查了皮带扣，确定它是否够紧、固定拖鞋是否牢固，而且测量了脚后跟。 

   "他们非常漂亮 ," 她以冷冷的说。 

   "再次将脚并拢，德妮丝。 你违反了我！" 

   "普里西拉小姐,我只犹豫"。 

   "你正尝试在我面前耍小聪明 , 德妮丝,"  她对着脸红的我露出了精明微笑说。"但是我要处罚你的小聪明。借着你的美丽拖鞋，你正在纵情于你的虚荣心的游戏。我必须处罚你-虚荣的德妮丝。 你将在海伦的宴会上，除了就餐你都必须给我带好漂亮口塞。" 

   菲碧高兴地说 "对德妮丝小姐的非常好的处罚。" 

   我被震惊。 

   " 哦！普里西拉小姐! 在宴会上我要坐着在客人当中，穿着这件精致的缎子连衣裙、绸缎拖鞋和弹力长丝袜，嘴上带着口塞？" 

   " 是的，德妮丝!" 

   " 穿着高跟鞋被钻石皮带扣住脚，被口塞堵住嘴。 哦,我很惊讶!"我边说边喘气。 

深切的情绪激起了我,困扰我,激怒我的强烈的感情。 我要说整个的事实：我除了感到惭愧之外，还有一阵奇妙的隐秘的令我颤栗和性奋的快乐。我生下来当一个男孩至今天, 我时常有一种可笑的梦想困扰着我, 这个梦想立刻令我神往而又害怕。他们发现了我这个危险的性趣爱好, 对我的雄心和我将实现的很棒的事业是一个障碍。  

我总是做梦,总而言之, 在梦想的世界中我被淑女处罚, 淑女强迫我穿上最精致的女孩服装和女式高跟鞋，戴上蕾丝手套、穿上很紧的女性束腹。然后嘲笑我自负的事业, 为她们的娱乐把我留在*役和征服中如玩具。它们正在使我变得更加软弱无能，我不断的克制这些想法，被女人*役已经削弱了我的意志，我不断地在这些梦想中挣扎，想赶走它们， 最终这些想法完全控制了我,现在它们变成了现实。 

现实的情况令我入神，比我的想象更加女性化，深深地迷住我。可以想像我自己被奇怪的令人愉快的情绪震颤，我穿着时髦女孩华丽的连衣裙，遭受处罚和耻辱，嘴上带着口塞，双手被手拷拷在背后，被美丽女人的嘲笑和拷打, 现在它是真实的, 梦想变成真实的时候，却更加令我颤栗和性欲高涨。 

   我正尝试用奇怪的争执引起了我的甜蜜快乐。海伦憎恨我，因为我继承了我的父亲全部的财富,抢夺了她，因此恐怕她和普里西拉小姐正在尝试着完全地征服我，把财富拿回来。 恐怕普里西拉小姐,凭借她的丰富的医学和性心理学知识,猜测到我的性欲秘密花园，而且趁机把他们变成现实，正在寻求办法让我变成一个乐意的*隶状态。 我有反抗的权利吗？当读者读了上面的故事。 当它开始实行的时候 , 同时快乐征服了我的恐惧之前，就它而言，那个使我衰弱的被实现的梦想的快乐使我现在如此悲惨，从我对第一件束腹的抗拒到我被放逐到女孩的学校。这就是事实，我无法抗拒！ 

当我以我的象牙般的脚踝一起在镜子之前站立的时候 , 普里西拉小姐有了一个较多的问题问我，我的亮丽拖鞋上的闪烁的钻石大皮带扣。 

   "我先安排让你穿着紧的白色淡雅的拖鞋。 但是已经你扣上钻石大皮带扣"我斐红了脸，如果我不服从我会被处罚，我低下我的头。 

   " 是菲碧在拖鞋之上扣住了它" 我含糊不清的低声回答。 普里西拉小姐是满意的。   "它将会教你在女人面前谦逊,德妮丝, 并且你是在她们的权威之下，你将会总是穿着它。" 

   她掀开我的裙子，使我露出缎子拖鞋、穿绸袜的脚、刺绣的足趾。当她完成时，海伦穿着非常亮丽的白色花朵的黑色天鹅绒露肩晚礼服很文雅的进入了房间。 

   我不需要她的给予任何赞赏，她露出奇迹般的神情和高兴脸色。她发出了兴高彩烈的欢呼。 她跑向我, 拥抱我和热情的吻我的双唇。 

   "德妮丝! 我以你为傲。" 

   我低下我的头, 我意识到我现在的像貌对于我而言充满了耻辱，我是她的受害人。 

   " 哦，德妮丝!"她高兴的笑脸紧贴在我的脸上。" 你的面如桃花，你是可爱的女孩。" 
   "我不是一个女孩 ," 我。 

   "你不是吗? 亲爱的！你将为自己决定。" 

 一面很棒的镜子放置在我面前， 哦,我变格外兴奋! 在我完成他们要我做的一切的二年之后，我还是第一次照镜子，镜子在我面前展开之前，包围了镜子的镜框，是如此的阴暗，当他们打开镜框，拉亮的电灯，我在明亮的灯光前站立，我盯着镜子里的我仔细看，我发出了哭声而且用我的手盖住了我的脸。 

   " 哦，我是! 我是女孩!"我以一声叹息。 

   我看见了一个女孩 , 精致娇媚的桃花脸，弯弯的柳叶眉下一双明亮的深蓝色大眼睛，长长的黑睫毛朝上翘起，一个细致优雅的鼻子, 玫瑰色的面颊，鲜艳欲滴的双唇微笑地露出一排整洁的玉齿，洁白的额头上浓密闪亮的长头发,在头顶上做了一个最时髦的发髻。 
小的圆圆下巴, 精致小耳朵，这就是从学校回来后的伊芙琳绿玉石 。 

紫罗兰小姐有一封描述了我的信。 紫罗兰和桃瑞丝小姐是海伦的堂姊妹。在我去读女子学校之前，她们已经搬来和海伦一起住，还有她们的女家庭教师。 紫罗兰是非常漂亮的赤褐色头发的女孩，她比我小六个月。 桃瑞丝当时是十五岁。 剩余的我自己借她的信来描述我自己的耻辱，哪是海伦强加给我的。 下面接着描述： "纤细洁白脖子上一个漂亮的小脑袋，凹凸有致的女性身材。和女孩子同样洁白圆润的乳房。 那漂亮的乳房间是一条深深的乳沟，小玫瑰花蕾般的乳头。 他的身材是苗条的, 修长的腿,小巧手和脚。他个子高,比海伦高一寸，大约和普里西拉小姐一样的高，他就是一个女孩。" 

   这是我所在镜子中看见的 - 这一个女孩闪烁珠宝从她卷曲头发一直到脚, 而且穿着在伦敦那个季节里穿的装饰。 海伦在兴高彩烈因为她可能很好实现了她目的。 

   "你已经超过我所有的期待 , 亲爱的！" 她说。 

   发出高兴的叫声，她脱掉了手套,抚摸我、掐我直到我后来面色通红。 

   "哦，海伦 , 你不要！" 我。 

   "闭嘴,亲爱的! 我是你的监护人,保持安静, 我决意鞭打你的柔软的少女*股。" 

   "哦, 哦！"  比平常更极度的感觉使我脸红。 

   " 鞭打它 - 在这件可爱的裙子中,"我胆怯地说。 

   "啊",海伦高兴的喊," 你爱你的精致绸缎裙，亲爱的！不是吗?" 绸缎裙在她的手上发出令人愉快地沙沙声。 " 这前面的闪烁薄纱联接着后面大的皮带扣" 
   "它令人愉快地困住我的脚踝," 我，" 哦！它像软的爱抚在我的四肢之上。" 

   听到我的话海伦笑容可掬， 她戴着优美舒适手套的手伸到我的洋装下面抚摸我的纤细的大腿和小腿。 "他们很迷人 ," 她叫到。 "他们同样地很软如奶油。而且你也爱你的长袜,德妮丝, 不是吗？,那是我给你装饰的精致的长袜。" 

   那她的手挚爱地掐我的小腿,她完全征服了我 - 好像她拥有了我 - 使我陶醉。 

   "裙子漂亮又凉爽," 我说。 

   " 还有你白色的绸缎做的高跟拖鞋和那漂亮的蝴蝶结和闪闪发光的皮带扣―你也爱他们；你还爱你的小女孩鞋子！德妮丝。菲碧，把她的洋装提高到膝盖上。" 菲碧，提起了我的裙子直到露出膝盖和白色的缎子拖鞋、大的蝴蝶结、钻石皮带扣、漂亮衣饰上的绉边袜带，系住了双脚的白色薄纱带都可以看到。 

   " 看着镜子的德妮丝，告诉我你爱他们!"  

   "如果我必须穿着女孩的鞋子,"我深深地脸红答复， "他们最好有高脚跟和钻石皮带扣"。实际上很多事情远远超过了我所说的。在她的高兴之中，海伦迅速和普里西拉小姐交换了眼神。它是凯旋的一瞥，它被我看到了。 

   菲碧放下了我的洋装，而且海伦把我的把洋装整理好。"你是令人愉快的,德妮丝。 你现在有一个女孩子漂亮的洁白的乳房。" 

    "是的,夫人," 菲碧说,"胸部已经发生令人惊奇的变化。 我认为德妮丝小姐应该感谢普里西拉小姐为她费心地安排适当的练习、按摩和药". 

   " 哦，没有什么困难,"普里西拉小姐说,"我一下就发现德妮丝有女人一样的泌乳功能, 我从不怀疑我们可以帮助他拥有的一对女孩子的漂亮的洁白的乳房，任何的年轻淑女希望拥有的那样的乳房。   "泌乳功能！"菲碧笑着喊到,"那么德妮丝小姐是畸形人?" 

   "一点也不",普里西拉小姐平静地说。 "那原始的种族的男人过去一直有泌乳功能。 德妮丝小姐可能是一种返祖现象。 或本来它可能是自然将要给伊芙琳一个双胞胎的姊妹,然而他们的胚胎混合了。不过这种现象是很少发生的。" 

   海伦笑。  " 无论如何，德妮丝终生有女孩的乳房。"她抚摸着我的乳房，她戴手套了手指舒服地爱抚了她们，藉由乳头产生的性快感, 一波一波的经过我的神经中枢使我达到性高潮。 " 他们是一个真正的处罚 。亲爱的,为你已经给我们的所有麻烦。当你穿上你的女孩鞋子和长袜，你自己不准许脱掉她们，除非我们同意你。她们能一直证明你对女人智慧始终保持温顺和服从。" 

   " 但是明天你将要让我免除我的女孩鞋子和长袜 你是说话算数的,海伦,"我说。 

   海伦牢牢的抱住我,爱抚我,热情地吻我。   "你不可以脱掉她们，德妮丝。 你爱她们! 
你爱你的精致的女裙。 你当一个女孩将会是更加快乐！" 

   她对我的劝导、她的声音、她的呼出的体香，她的四肢通过我的洋装强烈地诱惑了我。我感觉使让我自己进入她的怀抱,,"海伦我属于你。"但我有我的雄心。 "不！ ,我不能听你的！" 我大声说。 "我一定要成为一个男人。 我要结婚建立一个伟大的家庭。" 

   三个女人哄堂大笑,可怕地困惑我。 

   海伦大声说:   " 哦，德妮丝，我很想看到你的妻子脸当她首先发现你的女孩的乳房时。 不,不，我亲爱的！你将爱你的漂亮洋装，你的美丽的束腹，你的长手套而且你可爱的小高跟拖鞋。" 

   "不，不 ," 我顽固地坚持, 海伦恼羞成怒，让我下去。 毕竟她是唯一的一次假装对我很亲切,虽然她几乎骗过了我，现在她的脸由于忿怒变成严厉。 

  她用威胁的眼神看着我。 "非常好的 ," 她说,"但是我想你德妮丝,你将会跪着求我，让我重新给你穿上女孩的衣服。 现在下去到会客厅,小心你如何走路。 注意你的足趾,踮起你的脚。这是你的扇子!" 她给我一个用象牙和黄金装饰的可爱的扇子。 当我转身向门走去的时候，普里西拉小姐把我叫回来。 

   "你必须被处罚 , 德妮丝 ," 她平静地说，而且她告诉海伦，我玩弄小聪明，她必须施以处罚。 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

第三章 

    初次丢脸的处罚，被口塞堵住嘴，参加继姐的生日宴会。 淑女哈脱来有关年轻的淑女的理论： " 她们应该打扮漂亮当做美丽的囚犯接受治疗和管制。"我被约束,我穿着晚礼裙和高跟鞋被捆绑在角落 , 像一个小孩子一样被普里西拉小姐的监督。 

************ 

   "她确实需要被处罚"海伦说。 她把我推向套着一个白色的绸缎套的镀金椅子。 

   "小心地举起你的裙子,德妮丝, 而且在这椅子上跪好,"她严历地说，稍微惊吓, 我立刻我服从了这一次羞辱命令。 海伦在写字台上的墨水瓶里蘸了一枝钢笔。 
   "它是这个家的规矩, 德妮丝 ," 她说," 一个处罚总是不久后被实施，为了防止我们忘记，我们在犯错女孩所穿的高跟鞋底写下处罚的内容。" 

   "哦"! 我。 " 我不应该被相同的过失处罚两次。" 

   "这是规矩。 它将教导昵岬氖缗小心的避免受到处罚? 

  她的手握住了我的脚抬起了我的脚面。 我处在一个非常丢脸的姿势。 但是她戴手套的手抚摸我温暖的,穿绸袜的脚背,通过镜子我看到她在我的优美缎子拖鞋暂新白色的鞋底上，写下了一串细小的字--我将要忍受的处罚,在我身上标注我耻辱的证据,经过我的神经带给我一阵妖娆的兴奋。 

   "德妮丝，你现在老老实实的跪好 ,一直到墨水干了为止,"她一边说着一边放下钢笔,她调整了我的脚,满足她平常爱整洁的习惯, 我的脚踝被同时按下，我的脚跟和脚尖保持水平。 

   普里西拉小姐用她浸泡了科隆香水的小饰带手帕紧紧地轧制成一个球，她拿着她的手球朝我走过来。 

   "打开你的嘴，德妮丝!" 

   我服从了。 她把手帕塞入我的嘴中。 

   "亲爱的!现在闭上你的嘴, " 

   科隆香水辛辣的灼伤了我的舌头和嘴。 泪水从我的眼睛流出来。 

   "哦! 哦!"我发出呜呜的哭声, 泪水湿淋了我的手。 

   普里西拉小姐看着我的苦楚露出微笑。 

   "亲爱的！科隆香水将会使你的嘴保持新鲜和甜蜜, " 她说，而且她用一条更大的手帕小心地折叠了它，在我的嘴唇上调整好后，紧紧地系到我后脑勺的头发上, 绑住我的嘴以便我不能发出任何声音。 

   "现在站起来，德妮丝!"  

   我站起来和普里西拉小姐仔细平滑了我光亮的裙子。真是一个奇怪的景象，我的眼睛，在镜子中看到了一个已经成人的女孩，穿着一套精致的晚礼裙，被白色缎子手绢绑住了嘴巴，,她的白色咽喉和胸部以珠宝闪现, 她那戴着漂亮白色手套的手, 一层层波浪式的白色薄纱裙摆下，她的明亮细致优雅的蝴蝶结皮带扣的豪华小拖鞋。 
    如此美丽的景象强烈的诱惑我，镜子中漂亮的女孩是我吗？柔弱的年轻人穿着非常女性化的紧身衣，但戴手套的手很自由。他完全可以撕开绑住他嘴唇的箝口物。只有两个女士以防止他。但他不敢。他正穿着女孩的衬裙和珍珠刺绣的绸缎拖鞋，在她们的手中接受女孩子的训练。 他被她们处罚，他完全被征服。 

   "德妮丝，现在下楼到客厅。"海伦说 。 "我们的客人一分钟后将会到达"。 

   我将被她的客人看到这个不光彩形象。对于回家的我是令人羞愧的。 我可怜的看着海伦。 但是在她的脸上没有改变的迹象。幸运的是，我想，客人会不认识我。只是他们看到的嘴唇上绑着箝口物的德妮丝女孩，明天将永远消失。我提起晚礼裙的裙摆，悲伤地离开房间。 当我准备带关门时, 我听到海伦问：“嗯，你觉得呢？”  而普里西拉小姐答复:   "..在数个星期之内他将会成为世界上最漂亮的穿女孩花衣服的恋物癖者。"然后他们俩都无情地笑。 
  
   我对这句话感到很不安。花衣服的恋物癖者是什么意思？我一定会发现。我必须找到答案。我有一种直觉，这句话是这个谜团的秘密，是寻找答案的线索，他们炮制的，以否定和毁灭了我。但我没有时间去想它了。我是如此苗条，紧身的裙子使我紧张，我不得不会非常小心，在楼下。有两个像菲碧一样强壮的女佣等候在大厅里接待客人，她们看到了我后大笑起来时。他们知道我是谁，所有的打扮使我感到耻辱，我的双颊开始发烫。 

  这里尚没有一个客人在客厅里，但是我的心沉没在我的即将面临的磨难。 

   我听到外面轻快速步伐，紧接着看到桃瑞丝欣德，现在是一个可爱的15岁女孩，上身洁白的短T恤，下穿粉红真丝薄绸裙，腿上是黑色长丝袜，脚登黑漆皮鞋，跑进了房间。在炉篦里燃烧着明亮的火，我转向它, 以便隐藏我的箝口物，只要我能。 

 “你是谁，你漂亮吗？ ”她问道。   我没有回答。 

   "怎么了?" 

   她将我的头转回来，看见了在我的嘴上箝口物。她盯着我惊讶了一会儿。发现了真相，然后她拍手高兴。 "你是德妮丝。 而且海伦已经塞物于你口中。 如此可爱!你是现在完美的女孩,德妮丝。" 

   我的脸一直红到我的耳根，不知不觉我把一只脚放在挡泥板温暖它，提起了我的裙子两英寸。桃瑞丝欢天喜地喊了起来，“多么可爱的脚！而且，德妮丝，珍珠刺绣的绸缎拖鞋。让我看看！ “我脸红了，但是这一次，是高兴。 

 " 多么可爱的皮带扣而且多么像仙女一样的蝴蝶结！ 而且那些亲爱的小珍珠刺绣的足趾! 美丽的高跟鞋。给我看你的脚!" 

   我高高的提起了裙子, 露出细致优雅的干净圆润的脚，闪烁耀眼的丝网袜和饰带进入视野。桃瑞丝狂喜。 "我想要给你穿上更高的高跟鞋，亲爱的！ 而且把你的脚放在一个玻璃盒子中展现给我的朋友。这是真的，你现在适合优美的走过房间，让我看看你穿着这美丽的高跟鞋如何优雅地能做到这一点。 “我很高兴她的赞美，但我摇了摇头拒绝了她的请求。   立刻她断然的跺了她的脚。 "快点, 否者我将处罚你,"她喊道。 "拎起你的裙子而且让我看看你那些闪亮美丽的蝴蝶结皮带扣。" 

   我服从了。我正在开始了解那允许我自己的不可避免的结果--被穿着当做一个正常的女孩，甚至是年轻女孩，谁都知道的秘密，给我穿上束腰礼服，戴着漂亮的珠宝，长期把我作为一个小女孩那样管制。我优雅的来回在房间里走动。桃瑞丝笑了起来，拍手赞扬我。 

   "德妮丝！我想没有一个女孩不羡慕你的身材,还有你的脚和脚踝。噢，但你所有你的生活必须保持高跟鞋！现在海伦使你这样活泼、漂亮！让你返回到愚蠢的长裤这将是荒谬的。  
  
   片刻，海伦和普里西拉小姐进入房间，而且客人开始到达。 有道生太太--牧师的妻子，淑女哈脱来和她漂亮的女儿，查尔斯先生和查尔斯何太太, 全部大约二十个人, 大多数是年轻人，当我还是一个男孩时我认识的所有邻居。我被向他们介绍是海伦的表妹--德妮丝绿玉石, 而且海伦解释了我为什么被处罚戴着箝口物。 我必须站着听，但是我的面颊因羞愧而发烫。 

   "德妮丝不幸地的是非常虚荣！"海伦说。 "“我不得不惩罚她，因为她不淑女地炫耀她的脚。" 

   "她可以如此的容易脱掉高跟鞋,"淑女哈脱来说，她戴着眼镜俯视着我的脚。 "我不应该已经只塞物于她口中,我应该把她漂亮的高跟鞋固定在她脚上,"这令我吃惊和恐惧，然后听到女仆高喊“盖伊雷普顿先生到” --我的老同学走进房里。 
  
   他被驱逐的耻辱，因为我。怎么海伦来认识他吗？她的第一句话解释。“这是我的新管家和经纪人， ”她说，她介绍了他。我很震惊。 

他是我的新经理人。他是有少量胡须的二十二岁的年轻男人，海伦给他管家的权利和一份良好的收入。她寻求他的目的，因为我造成了他的耻辱。她希望我的敌人环绕我，我觉得当然。海伦的阴谋，因此引起了我的注意。雷普顿这个家伙将不胜感激，她和他已经恨我。海伦甚至没有假装来掩盖的原因，她的选择他。她胜利看着我。我觉得我落入她的手中，越来越多的无奈。  

我们正在等待宣布晚宴，哈特利夫人，一个漂亮的45岁护士长，来找我，抓住我的的胳膊，把我拖到大厅旁的一间小客厅，她指着一张沙发。  “面朝下趴下，年轻的姑娘！”我犹豫，她掐我的耳朵使我痛苦。 “马上”我勉强趴在沙发上。哦，她对我准备做什么？ 

    "当你走过房间的时候,我看见在你的拖鞋脚底上写了东西, "她说。 "当然的处罚."在我的真丝连衣裙下面的她摸索到我脚，举起它、抬高,读海伦的笔记。她望着迷惑不解。 “我不知道这意味着什么， ”她说。 “你可以站起来。 ” 

   我们回去到大房间。紫罗兰，桃瑞丝的姐姐刚刚到来。 

 “我很抱歉来晚了， ”她犹豫，喘着气，害怕的看着海伦。她看上去非常可爱，一身淡蓝色的薄纱长裙，突出了她雪白的皮肤和金发。海伦严厉地望着她，但没有继续批评她。 

   宣布晚餐会开始。 “雷普顿先生，你将会和德妮丝小姐坐在一起， ”海伦。 “我抱歉，给你做无声的一个伴侣。  

   由美丽的鲜花装饰的晚宴上，我被塞住嘴和衣冠楚楚的人坐在一起，无法进食，无法谈论。我觉得可怕的羞辱。让我来到晚宴上这是残酷的。我发现，除了很饿外还很难呼吸。我唯一能做的是不让眼泪掉下来。更糟糕的是大家开始谈论我--伊芙琳绿柱石。 “这是一个遗憾，他明天回家，”太太说道。“当他呆在他的女子学校，这里是如此的和谐愉快”人人表示赞同。这表明我是如何彻底不得人心。对于我过去的行为我感到惭愧。 
  
  “我想你都会发现他大大地改变得更好了。”海伦微笑着地说。 ”他的女校长的报告谈到他已经很温顺并且他是如此像个大家闺秀。 “不知不觉我的脸红了。幸好没有人知道我，现在除了海伦。 

   “我完全相信。”盖伊雷普顿憎恨的暗笑说：“我认为，大家对可怜的伊芙琳有点不公正的。我不认为他的本性是非常糟糕的，但是作为一个男孩，他并不在他的正确的位置。他必须知道，穿着男性的衣服，他看上去愚蠢和可笑的，也没有毫无疑问，他觉得不舒服，而且很可能使他傲慢和不能容忍的。但是，穿着整齐，被视为他的女孩将不再有这种感觉不适。他将可能是很迷人的。”“很可能你是对的， ”哈特利夫人说， “但他应该一生保持作为一个女孩”  

我本来可以给鲁莽的盖伊雷普顿一个耳光。  

   " 哦，是的,"河太太热心地转向到海伦说。在她和查尔斯河刚刚结婚之后，我曾经向她的客厅窗户砸了一块石头,她从未原谅我。 海伦摇头。 " 我已经答应他在女校呆二年之后，如果他表现好，可以不穿女孩衣服。" 她打了一个手势给莱特--客厅女仆之一。莱特解开了我脑后的手帕，并从我的嘴唇里掏出塞进的手绢球。 我的面容被完全露出，而且河太太热心地大叫," 哦，多么漂亮的姑娘啊!" 

   我欢喜地脸红, 然后是最不幸的事件发生。我一直坐着把我的餐巾放在我的膝盖上，但我没有吃晚饭。我一直在好奇想知道海伦曾写在我的一个脚上奇怪的惩罚。因此，其余的人在谈论时，我悄悄地脱下我左边的鞋子。然后故意把我的餐巾落到地下，我弯下腰捡起它同时我拿起精致的高跟鞋。放在我的膝盖上，仔细地读在白色鞋底上新的字“玻璃盒子” 。 

我想知道是什么奇怪的处罚， “玻璃盒子” 惩罚可能是一个**的处罚，相信没有人看穿我的花招，当河夫人发出赞赏的呼喊时，哈特利夫人已发觉了我的行为，她严厉的说： “是的，一个非常漂亮的姑娘踢掉了她一个精致的拖鞋。”我吓懵了。   

 " 是真的吗？德妮丝！回答我。"海伦说。 

   "是的海伦 ," 我谦逊地说而且举起拖鞋。 

   海伦呼叫到莱特。 

   "带一付鞋扣, 而且给德妮丝小姐穿上鞋"。 

   莱特转过我的椅子，并提起我的拖鞋和给我穿上。然后，她把手镯从我的手腕取下，解开我的手套上的纽扣，脱掉手套并把手镯套回来。 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

翻g-穿高跟鞋的小妞3-2[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 君子兰 
等级：初级会员
在线：196小时13分经验：6589财富：$9664人气：370发贴：14 精华：0 星空金币：0来自：江西省年龄：40性别角色：未知从哪里知道本站：未知*************
   
 
“是的，一个非常漂亮的姑娘，夫人说： ”哈特利严厉的说“ 如果你是我的漂亮的姑娘，我要把她的戴手套的手绑在她背后，让她站在角落里，面朝墙壁，穿上精致的高跟鞋接受处罚。” 我因为耻辱而面颊通红。
                          
但是，我突然意识到了下面的耻辱，我热切地渴望受到惩罚，并在大家的注视下接受这孩子气羞辱的处罚。我试图动摇这种痴迷。这是危险的，令人委靡的*役。但是，像蛇毒一样进入了我的血管。我试图想起我的雄心，我的职业生涯。但我只能想到在桌子底下小巧地闪亮的缎子拖鞋如此雅致地监禁我的脚，相当漂亮的蝴蝶结式闪亮的鞋扣，珍珠刺绣的脚趾。噢，我穿路易十五高跟鞋站在厚地毯，在大家的监督下我面朝墙壁，站在角落里的我戴着手套的双手反绑在我的背后像一个顽皮的孩子。我是青涩的少女，穿着很长的缎子露肩连衣裙，镶有宝石的荷叶花边衣领和我闪烁的胸花！
 
我揉我痉挛的腿。然后作为莱特放在我面前我的晚餐并且倒了一玻璃杯香槟，海伦笑着大喊。  "亲爱的淑女！哈脱来, 那完全地是我正要德妮丝去做的。"
 
男人看上去同情我，但所有的女人很高兴。我自己已经低下我的头，在我的脸上隐藏喜悦的微笑。里弗斯先生实际上已经原谅我，但海伦不会听到的。 
 
 “我认为海伦是如此的正确。”哈特利夫人说： “我对于处罚顽皮的女孩非常有兴趣的。没有人会允许他们这种荒谬的自由，像海伦这样处理，这在当今相当正确的。他们必须打扮美丽和像囚犯一样接受严厉的管制。这是保持顽皮的孩子服从良好的秩序的唯一的办法， ”她严厉说。
 
   我很快地吃了我的晚餐, 渴望被处罚兴奋**着我的神经。我觉得海伦已经用她戴着雅致地手套的手指在我背后用缎子丝带绑住我的双手，并且在精致的服饰下固定我的脚。尽快晚宴结束后，提供香烟和咖啡。我点燃一支香烟。这是两年以来我有抽烟的。噢，我享受它吧！我把身体靠到自己的椅子背上，微笑着的喜悦表露在我的脸上。   
 
晚餐后庄园将会举办一个舞会，在庄园的大礼堂，我们都去，海伦宣布。
 
   “雷普顿先生， ”她说， “你带嘉宾去大礼堂，已经准备就绪。有两个电动车，他们可以带我们回来。如果嘉宾喜欢跳舞，嘉宾将玩一段时间。然后，大家都可以回来到这里，有一个自己小舞蹈和一些夜宵。 “
   
   "遵命！戴维小姐,"雷普顿表示尊敬地说。
 
  海伦对其他两位小姐说： “带上你们的香烟，除了德妮丝。我命令你德妮丝把嘴上的香烟拿掉。”脸红的我放置了我香烟在碟子上而且跟随那来自房间的淑女。当他们穿过大厅，我听到哈特利夫人对海伦说话: " 我在德妮丝的拖鞋脚掌上读你正在为她不同的处罚。"
 
   "是的",海伦答复了," 在我看来当众罚站是一项初步处罚。 真正的处罚将会在晚餐之后被施以。"
 
   " 它有一个好奇的名称'玻璃杯-盒子'." 
 
 “我认为这是有趣的和巧妙。您应看到它。”我很好奇自己的话要惩罚，是-好奇和害怕。
   我们全部进入小的化妆室,可爱的房间装饰以白色和金色的抛光镶木地板，铺着厚厚的白色波斯丝绸地毯，这是明亮的电灯和壁炉里燃烧的欢快的火焰照亮了房间。 淑女们坐在自己的座位上，舒适的座椅和温暖如春的空气，抽烟他们的香烟，热心的期待着。海伦把我放置在那中央的座椅上，把一副银色的手铐交给她那穿着漂亮的短粉红色连衣裙的表妹。
 
   "桃瑞丝,小心地解开德妮丝的手套扣子，脱下她的手套,"她说。
 
   我把我的手交给桃瑞丝，白色小山羊皮手套平滑地紧套在我的细手指上，手套被一排小钮扣固定。而海伦走到一个衣柜前，她打开一个抽屉，拎出一个大皮箱和一大把白色光泽装有大的椭圆形钻石扣的结实缎子，它们闪闪发光。她把皮箱放在的壁炉架上，把白色缎带挂在一把椅子上。她的脸容光焕发，她的眼睛闪烁着的快乐。
 
  “现在，德妮丝，我们将漂亮的捆牢你。”她一阵震颤的声音高兴的说。她从我的胳膊去除了我佩带的金镯子，保持我的手套平滑舒展，特别是手臂戴镯子的地方。她非常紧紧折一条宽广的白色缎带。钻石钮扣和扣眼不在皮带的末端，以便在丝带捆牢每条胳膊之后留出二段宽广的末端。 捆紧的丝扣在末端绑成一个蝴蝶结。 蝴蝶结和绑扣在我的胳膊的外侧，并且在每条皮带的里面牢固地缝合了少许钢圆环。海伦然后用精钢勾子在每个末端勾住。她拽紧了勾子强迫我的胳膊在钢圆环的拉力下紧紧的捆在一起，我不相信单靠她的力量可以办到。
 
   “那里”，她说， “我可以舒适地现在栓腕子。”她坐下了。
 
   "德妮丝，把你的背面朝我站好。"。 我的手肘几乎在我的背部中央合到一起。 我的肩膀被紧紧地往后拽，拽的很痛。被一种令人颤栗的性奋感淹没的我一蹶不振，令人愉快同时忘记疼痛。慢慢地和犹豫的我服从了残暴的矮小的暴君。 我在她的椅子前面站立了，我背对着她，并且移动我戴着精美手套的手腕以便她能束缚好。通过墙面上的镜子，我可以看见我闪耀的白色连衣裙，愉快地反射光，从闪烁的缎子拖鞋的扣和缀满珍珠的精美发髻，我被征服，羞愧地站在这里。 仍然值得看的东西如何唤醒我的强烈的感情! 我觉得可怕兴奋。
 
   "现在仍然站好,德妮丝,"海伦说,藉由一声笑。" 以前是否因为你的差劲的行为导致被绑住手" 
 
   " 还没有，海伦."
 
   "很遗憾！当你穿着看起来如此漂亮和令人愉快的时候，你应该一晚上都绑好双臂。 "
 
   我的少女虚荣心使我迷惑，我露出一个微笑说： " 如果必须捆住我的手在后面我宁愿被穿着漂亮地衣裙。"淑女笑,我脸红，而且淑女哈脱来大叫:   "那你很迷人，德妮丝！"。
 
  我觉得海伦的手突然在使劲的绑？ 我开始挣扎。 但我双臂已经绑定，并且挣扎很快就停止。 我看到四个白手套-手突然交错的镜像和就像四个扑通的鸽子。 小巧的快速运动的双手是海伦，另两个细长的无助的手是我。海伦持有白色的两端缎带，裹住我的手腕及牢牢的缠紧它。我的双手连同手指被粘在一起。 "哦，哦，您伤害我，海伦，"我抗诉。 "你完全不应该有我想伤害你的想法，亲爱的！"她回答，她拴好了，它通过椭圆正如她了所做的其它皮带与金刚石扣。
 
    "那将会做 ," 她轻快地说,。 我的胳膊在我后背垂悬了下来，套着他们的精美的白色小山羊皮手套。 她抓住我的双臂。" 德妮丝，现在小心用你的高跟鞋走路，你的手在你后面被系。踮起你的足趾, 成弓形弯曲你的漂亮的脚背!"
 
借火光的照亮，她带领了我到墙角，并且安置了我，让我的面朝墙壁。 “抬起你的头，亲爱的! 那是不错! 双脚和脚尖一起并拢。 让我看! ”  她弯身了下来，拾起我的洋装裙摆把它卷起暴露我的脚踝和脚。而且她用一个缎带紧紧地把我的双腿在膝盖处绑在一起。
 
   "现在站不准动 ," 她说,并用她的扇子把柄在我光滑洁白肩膀给了我狠敲了一下。   “小心! 如果我看见你脚上精致拖鞋的蝴蝶结振翼或钻石扣的闪光，我将锁一个明亮脚拷紧紧的束缚在你的丝袜上，围绕你的苗条脚腕，那将完全地束缚他们，你甚至不能抽动你的一个脚趾。”
   
    " 哦海伦,"我叹息。 但是它不是紧张的一声叹息。 它耽迷肉欲的, 怠惰的欲望一声叹息，是吗？
 
   奇怪！但似乎感到异常的幸福，双臂和手被残忍约束的我站立在角落里，我穿着精致绸缎连衣裙，戴着柔软白色小山羊皮女式手套，我的脖子上挂着珠宝，双腿被丝带拴住，一件俏丽的被惩罚的事，我的脚腕连同发光透明的白色女式丝袜一起紧紧束缚了!站立在一个角落，我的少女脚无法移动，他们精美的白色缎面拖鞋与漂亮的蝴蝶结，钻石扣，看见我圆润的桃红色脚上珍珠刺绣的脚趾闪烁光亮，只有最富有家庭的女孩子在伦敦的夏季穿的蛛丝网袜! 仅我性欲的秘密花园以它的欢愉几乎使我晕倒，我童年的梦境真正的变成了现实，对于我是如此的一种不可抗拒的冲动。 
 
   “我看到我佩带的美丽的缎拖鞋上价值昂贵的金刚石扣，如果我必须在来者掩藏它们，”我假装抱怨。
 
  “胡说八道，德妮丝，”回答，道生太太说： “这是愉快的，我们看到一个令人愉快的优雅的年轻的有漂亮脚的淑女服从地潇洒地穿上鞋子走动。" 她唤起了我的脑海中的白日梦带走了我的思绪。
 
   "我为什么要服从这?" 我无意地伸出脚趾移动了脚, 当我迅速缩回来。我突然听到一声不友好的愤怒惊呼从那些暴虐的淑女。
 
  " 现在必须用锁链锁住那缎子拖鞋的脚, 海伦,"淑女哈脱来喊到。
 
   "的确，我决定了,"海伦。 "来紫罗兰，哈脱来小姐, 请帮助我。" 藉由二位年轻的淑女协助她从角落完全地拎起了我, 举起我在到一张椅子之上,而且捉住了我在它上站立。
 
   " 请抓住她,"海伦说。 我相当无助,由于我的绸缎做的衬裙裹住了我的腿，而且我的手被系在我背后。 海伦打开了皮套，取出一副明亮的小的不锈钢脚镣。
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

"哦，它们太小 ," 我哭喊。 "它们将无法套住我的脚踝“。海伦说 "别说了!"  她弯下腰,一点点地在我脚上扣紧了脚镣。哦，美妙的幸福时刻！我的脚踝被冰冷的残酷脚镣约束。 滴答 , 滴答,经过房间发出清脆的响声。过去的回忆,它现在被实现。我被用铁链锁住。 耽迷肉欲的的性感的喜悦,从我的脚底一直到我的头顶。我看到了明亮的钢脚镣闪耀在我朦胧的丝袜，束缚我的脚踝。我看到了小脚上白色缎子闪闪发光的珍珠绣花拖鞋，漂亮的颤抖蝴蝶结和钻石扣拖鞋是为美丽的姑娘在宫廷舞会上跳舞穿的,但她们被铁链锁住不能移动。哦,特别的性感的快乐海浪般地席卷了我！海伦抬起手，从我的腰部到膝盖理顺了我的裙子。噢,戴白色小山羊皮手套的这双手,曾经约束我的胳膊和手腕在我身后，束缚了我的脚踝，现在却从事温柔的女性工作,为我理顺裙子。幸福的血液通红了我的脸。做梦都想不到的幸福的着实让我震惊。 

“哦，哦，“我喃喃地说。我站着，每根神经都十分寂静,紧张。这在我看来，海伦的双手为我打开了一扇门,通向一个无法想象的天堂。她精明地看着我的全神贯注的脸。 然后，用一中胜利的语调低声地说。   "你喜欢我用铁链锁住你的脚，德妮丝!"。 

  她的话把我带到了我的感官欲望。这是她的计划的一部分,我确信，使我产生这些高雅欲望而渴求的惩罚。这是她征服我的阴谋的一部分。 

   "举起美人把她放下来," 海伦轻蔑地说, 当我再次被放在镶木地板上，她用一种缓慢恶意的微笑说：“我认为德妮丝，亲爱的， 既然你如此不听话，在我把你放回墙角之前，我不如给你戴白色小山羊皮手套的这双手响亮的鞭笞。” 

   "哦,请不要!" 我在恐怖中哭。 

   海伦转向淑女哈脱来。 

   " 你不认为我是正确的吗,淑女哈脱来?" 她问。 

   "确实。 你这样做是对德妮丝真正的仁慈。" 

    "然后,桃瑞丝, 你去找菲碧而且要她带来一条结实的厚手杖,为德妮丝小姐?" 

   " 哦,海伦请不要,"我呜咽,"我从来没有被鞭笞。哦,我愿意跪在你面前!" 

   " 你不能,亲爱的,"海伦说,"你的漂亮脚一起用铁链锁住了。别傻了！“ 
    
她将我转过身,抓住了我的手掌。 

   "恐怕 ," 她以伪善的遗憾说。 因为她正激动和高兴的大笑。 " 恐怕杖打甚至会穿越白色小山羊皮手套可怕地伤害而且刺痛你,亲爱的! 你的手是如此的柔弱。" 

   我蠕动和徒劳的挣扎。噢,真是一个傻瓜,我一直让她的约束和束缚我！现在我眼睁睁看着她,求她慈悲。   菲碧带来了很长的柔韧厚竹手杖，一个可怕的武器。海伦挥动它,发出哨响。害怕使我萎缩和发抖。 

   " 哦,请不要杖击我,"我恳求。 " 我已经过了被鞭打的年龄." 

  我可怜恳求,海伦爆发出一阵无情的嘲笑。其他女孩兴奋地坐在椅子，用她们的脚后跟敲着地板，使她们的漂亮衣服发出沙沙声。 他们都非常希望看到我穿着可爱的连衣裙受到鞭打。  

    “来吧! “海伦说。"德妮丝, 不要这么多懦弱, 辱没了这些钻石扣的绸缎拖鞋!"海伦说。 

   她抓住了我。 她在我的背上插入了她的左手臂,托起我双臂而且举起我的手离开我的身体向后悬空。 

   “站好了亲爱的。”    她举起了竹手杖超过了头部。  

   我不能动弹。               
                                                   
     "一"! 

   她以残酷的力量抽起它。 我咬紧我的双唇抑制我的哭声。  "二"! 

 第二次可怕的手杖抽打了我的手,可怕地刺疼了我。 甚至在我带着脚镣中在空中跳动。 

 "保持你的脚不要动,"海伦严厉的喊到," 否则,我鞭打你穿着漂亮绸缎拖鞋脚。""三!" 

   我的痛苦爆裂，同时我裂开了嘴唇哭起来,抽打了第三下后,我卷曲了我的手。海伦深吸了一口长气，手杖停在空中了。  

    “四” 

“打开手掌,乖宝贝!让白色小山羊皮手套的手指伸直，把拇指并排,以便手杖抽打。五！“  

   我是在可怕的痛苦。我的手好像失火了。我洁白的乳房随着暴力抽搐上下跳动,我的喉咙爆发出呜咽声。 

   "六"!我泪流满面。 淑女们都拍手朝海伦喝采了。 女人是多么的残酷! 海伦她自己是欢喜地脸发红。 她抽打的力量越来越大。 

   "七! 哦,我爱你哭泣,德妮丝!"她说。 但是德妮丝不觉得,海伦是在处罚德妮丝贝丽尔因为他继承了她父亲的全部财富。 我要挣脱,要大喊大叫。是的，尖叫。 

   "八"! 她得胜地喊，而且猛烈的手杖燃烧我的手好像它已经是热的电线。 我蠕动。 

 “安静,德妮丝!"不要揉搓你一起在你的膝盖内衣在不雅方式。你会撕裂你内裤的花褶边“。  

    “哦，海伦！”我抽泣着。 “让我走。”  

    “九！，不挤对您的缎子拖鞋,另外的。你会毁了蝴蝶结。十！你将穿着缎子拖鞋舞蹈在今天晚上，并展示你漂亮的蝴蝶结钻石扣！ 11个！“ 

我从头到脚打颤而且大叫。   "现在,最后一下! 十二!"   最后一下是可怕的抽打。 

   " 哦解开我的手!" 我尖叫。 "脱掉我的手套! 让了我使我的手陷入寒冷的水! 哦,我的手掌在火上。" 

   海伦放下手杖。   "维持安静 ," 她说。 "紫罗兰,哈脱来小姐!" 

   在极大的痛苦中他们向上举起了我，而且拖着扭动的我到墙角，我再次面朝墙壁站立在那。 

   “抬起你的头！现在给你扣好鞋！”她弯下而且调整了我用铁链锁住的脚。    “现在，别像小孩子那样哭，这些都是你喜欢的，当我们离开到村庄的时候。普里西拉伯母将会坐在这里监视你不准移动, “她在我耳边低声说。”想想你漂亮的脚！在蝴蝶结钻石扣拖鞋中，被我鞭打，德妮丝!" “她低声说，爱抚地,诱惑我，诱人的图像。 

    淑女穿上他们的斗蓬而且离开。 我被留在小房间,在角落中站立,发出呜咽声音，普里西拉小姐坐在写字台前，监视我的一举一动, 旁诺无人的写着信。 

  她在我的*役和痛苦，我没有遗憾。不久她就责骂我，“不要耸动你的肩膀。保持安静，默默的哭泣！“" 

   另外: "我看到你的手指抽搐，德妮丝。打开你的双手，让他们安静的保持你的绸缎洋装。我第三次提醒你， 德妮丝,你的脚在抖动。 必须使双脚保持静止的。你的拖鞋-钻石蝴蝶结正在闪光, 他们不断地吸引我的眼睛。 我必须从你的鞋子上切去他们。" 

  她朝角落走过来，一把剪刀，在她的手中。我所有的虚荣心，担心我所爱的漂亮拖鞋上的钻石蝴蝶结。 

   " 哦,请不切去皮带扣。 求您普里西拉小姐!" 

   "现在要小心 ," 她一边说一边用扇子柄狠狠地敲打我脚背上薄丝网袜露出的皮肤,疼痛使我的眼泪不停地往下落。 

   最后我的手痛苦开始减少。 我不愿发出抽泣声音。我用一种卑下的声音中说,"普里西拉小姐!" 

   "嗯，什么事?" 她严厉的询问。 

   "我的手被系。 你能帮我擦下我的鼻子吗?" 她同意了。 

   我十八岁,一个年轻男人 , 这座房子的主人, 拥有巨大的财富和地位的人。然而在一个角落里罚站,穿着白色绸缎晚礼服打扮成一个女孩,女孩的手套，女孩的长丝袜和高跟鞋,绸缎做的女花边紧身胸衣,蕾丝绉边花内裤，女孩耳环和项链 ,长发被编成漂亮的女式发髻, 双手被约束在身后 ,双脚被脚链锁住, 我只能求一个两年前曾我轻视一个老**擦鼻子。我的生活反差是多么巨大啊! 


                                    

:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

[原创]穿高跟鞋的小妞4-1[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 君子兰 
等级：初级会员
在线：196小时13分经验：6589财富：$9664人气：370发贴：14 精华：0 星空金币：0来自：江西省年龄：40性别角色：未知从哪里知道本站：未知  第四章
 
                                  *************
我埋怨我的高跟鞋，紧身胸衣，和香甜的鞭打。我被拍打臀部，带给我令人欢愉的时间。一个愉快的舞蹈，玻璃的惩罚盒和歇斯底里，愉快的晚上结束后，我只能作为一个女孩留下。
 
                          *************
 
 
   分针慢慢地经过一圈又一圈，时针走了四分之一, 然后是过了一小时。   "普里西拉小姐",我再次说。   "什么事?"
 
   "我现在可以被释放吗? 我的脚这么痛, 弓形的结束高脚后跟。"
 
   "如果你看见在角落中站立的，多么的漂亮和美丽的德妮丝！你会想一直保持下去。"她平静地说。
 
   "但我的胸衣伤害了我，它是如此紧, 而且我的脚镣卡住了我的脚踝。 哦普里西拉小姐我是如此不快乐!"我可怜的说。
 
   普里西拉小姐不耐烦的喊了一声。她朝我的角落走过来，触摸了我的手，弯下腰，感觉我的腿。“你的双手仍将保持束缚，”她说。“但是你的脚已经发烫，束缚得太紧。我们不能让你美丽的脚踝肿起来。”
 
   她取下了衣架上的小钥匙，打开了脚镣，多好的解脱啊! 她解开了我的衬裙，从我的膝盖落到了地上。
 
   "在那里坐下"。   她指到沙发。我跌跌撞撞地穿过房间，坐下下来，我的腿麻木了。
 
   "给我你的脚"。
 
  普里西拉小姐跪在我面前用她灵巧熟练的手，经过医院工作的训练，她按摩我的脚踝，
和我的关节，大约一、二十分钟后，她说：“好，现在漂亮的脚将不会红肿，”她说。
 
   “哦，谢谢您！普里西拉小姐，”我感激地说。 "站起来德妮丝!"
 
  我服从了。她从后面解开了我的裙子，首先解开我的饰带。我立即感觉到我的束腰松弛了，她解开了我的缎子花边胸衣。多么的快乐啊！我深深地呼吸，减轻了我的腰部收缩，以及我的臀部痛苦的约束。
 
然后我沮丧，我觉得我的内裤滑落下来，我的缎子花边内裤带松开了。正如我所想，脱掉我的内裤，普里西拉小姐肯定搞错了，我不知道是否应提醒她这件事。我并拢了大腿不让内裤从我的膝盖上落下，这是非常不舒服。但是我的手应该很快解开，我希望，我便可以自己重新穿好它。突然，但是我觉得一个猛力在拉紧。
   
   "放松你的呼吸，德妮丝！, 呼出空气! 这是命令,"普里西拉小姐使我的胸衣比以往更紧密,而且系了饰带。
 
   " 哦它是更坏的比以前,"我呻吟。
 
 “闭上你的嘴！”她的平静的低声的回答说：“不然我从你的脖子到脚都系上花边缎带。“多么可怕的威胁！她给我穿好了裙子，调整好我腰部的装饰带，然后把她的手插入我的裙子内。 
 
    "你的内裤上的绉边在哪里?" 她抓住了它们。
 
   "打开你的腿，德妮丝。" 她把我的内裤拉到脚踝。 它不是错误了，她已经解开了内裤带。 她准备干什么?
 
   我很快就知道了，普里西拉小姐在沙发上坐下后，理顺了她的膝盖上丝绸裙子。然后，她整理好她的白色小山羊皮手套。
 
   “德妮丝。到我这里来。”
 
   我羞愧地缓慢的向前移动，我内裤的泡泡荷叶饰边乱七八糟的裹住了我的脚踝和我的缎子拖鞋。直到我达到普里希拉小姐身边。然后她猛的抓住了我，用力把我面朝下按到她的膝上，
 
   "哦，普里西拉小姐 ," 我害怕的哭起来。  "你将要我做什么?"
 
她抓起我的裙子。把裙裾卷起来，大量的缎子堆在我的身上。我的大腿，我的臀部被裸露。
 
   "哦, 哦!" 我感到羞愧炽热了我的双颊。
 
   "我将要拍打女孩洁白柔软的胖*股,"普里西拉小姐说,非常平静好像她平时习惯打*股。 " 我将要教你，德妮丝，当你被放在角落之内的时候应该怎样服从。"
 
    “但是普里希拉小姐，你自己都承认，钢铁脚镣太残忍。“
 
   “我不认为你的胸衣太紧，或者你漂亮的高跟鞋太高。“
 
   " 哦,普里西拉小姐,我已经满十八岁,成年了,"我哀求她。  
 
“亲爱的！必须先记住你自己根本没有十八岁，你的装扮和表现就象一个六岁的女童”。   
 
她举起戴着手套的手，有一个响亮的拍打后，我颤抖的*股,我不能忍受小山羊皮手套刺痛我细嫩的肌肤，对待玩皮孩子式的处罚深深的刺痛我的灵魂。我挪动我的腿，踢我的脚想踢掉束缚我自由的细棉布内裤。但是衣饰上的绉边黏紧了我的足趾, 而且裹住了我的高跟鞋和钻石皮带扣。
 
   "它是讨厌的 ," 我叫道，”对待我像一个小女孩。“
 
   但是戴小山羊皮手套的手再一次无情地抬起，而且狠狠的落下来抽打在赤裸的和无助的肉上。余呻吟，我扭动在普里西拉小姐的膝盖上。我紧张虚弱无力地想挣脱捆绑我双手的缎带。
 
   普里西拉小姐往下看到我这样拼命的挣扎。她矫饰地笑起来。
 
   "真的德妮丝 , 你的皮肤令人愉快柔软和温和。它们一定曾经在女孩的学校给你的身体带来很多的麻烦。 我不会责备你不老实，你乱踢你的腿，但是我一定采取措施防止你踢坏你的美丽的绸缎拖鞋。"
 
   她向上把我放置在沙发上就坐。
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

[原创]穿高跟鞋的小妞4-2[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 君子兰 
等级：初级会员
在线：196小时13分经验：6589财富：$9664人气：370发贴：14 精华：0 星空金币：0来自：江西省年龄：40性别角色：未知从哪里知道本站：未知 然后她在我面前蹲下一只脚, 把我的裙子掀到我的膝盖上。
 
   " 伸直你的脚，把它放到我的膝盖上 , 德妮丝！ 我将用你的内裤裹住你的脚然后把它们绑牢。 否则你会踢坏你的美丽的绸缎拖鞋和钻石皮带扣,或者用我的裙子裹住他们，我应该拿一个桦树条，适当地鞭打你。"
 
   我脸红了,我把腿缩到沙发里。   "非常好," 普里西拉小姐平静地站起来说。我必须用马鞭鞭打你柔软漂亮的腿。” 

    “哦，不，”我哭了，因为她的恐吓，我朝她伸出我的脚。  
 
   "已经晚了，亲爱的！"普里西拉小姐说。 她从一张桌子拿起了一条预先放置在那里的可怕的鲸须做的细长条马鞭。
 
   " 但是我的丝长袜是如此漂亮和单薄,"我低声说。 "哦，普里西拉小姐 , 马鞭将会可怕地伤害了我的腿。不服从您，我特别后悔。"
 
   "然而，我只会鞭打你的两条小腿，亲爱的! 鞭打会帮助您记住，在未来，只要你是穿着漂亮的薄丝袜和时髦裙装的年轻小姐，你最好马上服从命令。除非你脱掉所有女孩的装扮!"
 
   我面对恐惧抽搐，我把我的腿颤抖。    “并拢双脚，优雅的伸出小腿！” 

   我服从了，普里西拉小姐 狠狠的鞭打我的双腿，我痛苦的尖叫。鲸须弯曲环绕在我的小腿上抽打，我受到可怕的折磨。
 
 “现在你或许可以把你的缎子拖鞋放上我的膝盖，”她一边说一边蹲在我面前。 

   我服从了，她用我的花边短裤包裹我的脚，里面垫了一些的花布来保护我的钻石扣，然后用缎带她把我的脚捆成一个包裹。  
 
  她重新坐回她的座位，并把我横放，趴在她的膝盖上。她举起戴着手套的手，我又开始象孩子式的被打*股。我发抖，可怜的哀求她都是徒劳的。 我的眼里充满泪水。我从来没有受过如此的痛苦和耻辱。虽然她拍打我，她教导我，每个字似乎针对性的煽动我的情欲。
 
   "多么端庄的姿势啊"- 噼！- "一个年轻的淑女穿着流行的洋装 -"噼！噼！- "横趴在一个女人膝盖上, 她的白色双肩裸露在一条精致的缀有珠宝的连衣裙外,她戴手套的双臂被绑在缎子连衣裙的背上, 她潇洒穿鞋的脚被她的内裤围裹。"-噼！噼！噼！噼！- - "被一个她轻视的老女人处罚,"- 噼！,- "拍打她赤裸*股,"  -噼！噼！噼！- " 多么耻辱,"- 噼！- " 你是多么的可笑，漂亮的你和你被内裤衣饰的绉边黏住的缎子高跟鞋"-噼！- " 你的优雅的内裤," 噼！噼！
                  
   泪水流下我的脸。我被当作一个孩子。像个孩子般的哭泣。然而，我知道我不是一个小孩子。 她终于完成，让我站好，为我穿好内裤和紧身胸衣。噢，我多么羞愧。我如何感到脸红了，她的双手打扮我，好像我是一个宝贝。
 
  她再一次向上紧紧地系好了我的妇女紧身胸衣和连衣裙,系我的脚踝上一个大的蝴蝶结，连同一条白色的绸缎带通过钻石皮带扣绑住双脚。 然后使我在最丢脸的方式，以单脚跳再次进入墙角内。
 
   我被开始放在角落之内的时间是九点钟。当时钟打响十点时，普里西拉小姐又把我放在那里,举起我的下巴，固定好我背上的双臂,调整我的脚, 把我的脚踝上的绳绑得最紧。
 
   "现在你将会安静地站立吗?亲爱的！" 她问。
 
   "是的，普里西拉小姐 ," 我谦卑的说而且仍然哭泣。
 
   "那是正确的,德妮丝。 你不能想像你在这里站立的神态是如何可爱的，在你的漂亮的衣服中绑好，记住海伦的忠告。 你觉得在丝长袜上露出的圆润的脚背, 你的小脚在他们的可爱珍珠刺绣的拖鞋和那闪烁的皮带扣 , 那奢侈地高跟鞋, 半透明的薄纱和缎子大波浪似的白色衣饰上绉边。想想你被他们处罚。"
 
   我蠕动了我的膝。
“啊你特别喜好漂亮的高跟鞋，“她面带微笑的说。 

   这是她双重的目的。为了惩罚使我乐于服从，然后让我爱上和渴望接受惩罚，在我的脑海建立起耽迷肉欲的强烈欲望，并奉承我少女的虚荣心，令人委靡，被人*役的性处罚。她是成功的，我服从了她。
 
   我想到了我讲究的闪亮高跟拖鞋和下面我的缎子礼服，高跟拖鞋上闪烁的宝石，我在站角落。时间一晃而过。我很高兴感觉我的脚跟的高度，和我的弯曲的脚趾，能够认识到，我不敢移动它们，因为我经历了被女人打*股的惩罚。时钟敲响了11点，我激动的惊喜。我一直站在角落里两个小时。门开了，海伦，哈特利夫人和紫罗兰走进房间。我听到在宴会厅的音乐声，我渴望自由。
 
   " 德妮丝表现如何？伯母。" 海伦问。
 
   "她起先是麻烦的。因此我脱下了她漂亮的内裤, 用它绑好她的脚以便她不会踢破她的拖鞋皮带扣，而且在我的膝上拍打她的*股。"
 
   我羞愧脸红。紫罗兰喊“美妙”。 

   普里希拉小姐接着说：“但在过去的一小时，她一直站在非常温顺，在角落里没有发出任何声音。“ 

   海伦向我走过来。 

    “你在想什么，我告诉你亲爱的？” 

    “是海伦，”我回答说，比以往任何时候更害羞。
 
“噢，如何满足你们两位女性的所有爱好和亲密宠爱的条件，使你们不会严厉的处罚我。
 
    “现在，我将奖励你自由。”她这样说。 “现在去舞厅跳舞，享受自己。” 我很高兴。
 
   "但是只准你和女孩跳舞，亲爱的！" 她一边说一边警告，而且她对淑女哈脱来说: "那是对德妮丝处罚的一部份。"
 
我很高兴有一个借口不和男子跳舞， 哪怕是一个羞辱的借口，因为这。我从客厅另一端的出口走进舞厅。这是一个有漂亮地板的完美房间。海伦带来了相当多的人;幸运的是女孩比男子更多，让我有一个更好的借口。我可以说，我是主人，这是我的责任，看到来访者的合作伙伴。我跳舞的紫罗兰，哈特利小姐和其他女孩， -我喜欢跳舞。我一直练习，我知道，我跳舞很好。紫罗兰也是一个很好的舞者。噢，与她在华尔兹的闲适音乐中摆动脚步，我们的小拖鞋闪烁着，交织的步伐，从来没有踩脚，这是令人欢愉的。午夜时分，我们都去到餐厅吃晚饭，我们感到很快乐，还有香烟。哦，当客人开始离开时我感到遗憾。普里希拉小姐把我拉到一边。她拿了一双新的长白手套，  "你一定穿上这些德妮丝。 你已经弄脏你手上的手套。" 她使手套平滑地套在我的双臂, 而且扣住他们。
 
   "你也弄脏了你的拖鞋?"
 
   "没有,普里西拉小姐。房间地板就像新的桌巾一样地干净。"
 
   "你看!" 我在一边整理我的连衣裙并且让她检查我的脚。"是的，你不需要换 ,"她说。
 
   我几乎忘记所有有关我的处罚的事。 我看见了海伦在会客室门口对很多客人说再见。 我不知道她还没有忘记它。
 
   如果我可以溜进我的房间,我可能逃脱。我尝试着,但是海伦看见了混在一些女孩中间的我，她正在握手并且愉快地大叫:" 你不能走,德妮丝，亲爱的！"
 
  她继续与她的女朋友道别，并解释了她的将要惩罚我因我逃避处罚的行为，我收到了她们羞辱的服从命令。她的话是这样的：   " 再见多拉...来和到我身边站好，德妮丝 。-不是这样的，德妮丝,你的脸朝墙，双手放在背后。...河太太,我们明天见！ ... 把你穿舞蹈鞋的脚后跟整齐地并在一起,德妮丝?"
 
   海伦抓住我的手。 “跟我来，”她说。最后只剩下哈特利夫人、普丽西拉小姐和哈特利夫人的女儿留在客厅里。她触及了墙上的一个开关，露出我没有想到存在的另一套房间。我不在的这几年，这所房子已经大大改变了。
 
   海伦说： "德妮丝！"露出一个微笑," 这一个是处罚房间。"
 
   哈特利夫人要求她的女儿：“在这里等一下，菲莉丝！”她说。她跟着海伦、普丽西拉小姐和我到了处罚室。这是一个小房间，漂亮的家具在炉火照耀下发光。当我们全部进入房间，海伦关闭了墙板，它没有大门。这全部是红木家具和装饰的白色缎子。厚厚的白色安哥拉地毯覆盖在地上，在上面步行是奢华的。墙壁上也是厚厚的白色缎子，光线只能通过天窗上的白天鹅绒窗帘的进入。
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

