我的名字是绫。
妈妈现在是３１岁，我是妈妈在１７岁的时候跟前夫之间所生下来的。
前一个爸爸相当的可怕...因为就算没有发生什么事也会被打。
妈妈平常也是被打被踹的，相当的可怜。
喝了一点酒就开始大声的咆哮...当爸爸在家的时候身体就会害怕的一直发抖。不过妈妈在我进小学的那年离开了爸爸。

妈妈就这样暂时的独力扶养着我，直到２年前跟新的爸爸结了婚。
新爸爸是个年长而温柔的爸爸。我好喜欢现在的爸爸！
妈妈也总是带着笑容跟爸爸交谈着。
我现在相当的幸福！

如此快乐的生活持续着，但是最近却发生了些让我不太放心的事。总觉得妈妈的样子很奇怪呢。
刚才还在做的事，转眼间又忘记有这回事。
爸爸好像也在意着这个样子的妈妈。
是因为要把我抚养长大一直工作着而疲累了吗。

有一次大家一起吃饭的时候......



「我要开动！」
「好啊，开动吧。要多吃一点喔。老公，要喝啤酒吗？」
「啊，酒杯应该也够冰了吧。拿出来吧」
「好」

妈妈从冰箱中拿出冰凉的玻璃杯，而我跟爸爸说着今天在学校发生的事情。

「爸爸，今天在学校呢，我跟小莉和好了」
「是之前说跟她吵架了的那个朋友吗？」
「嗯。我跟她道歉，而她也跟我说对不起呢」
「自己先道歉吗。绫好伟大呢」
「嗯！」
「来，老公。杯子」
「啊，谢谢」

啪喳！爸爸把罐装啤酒的拉环拉开，开始把酒倒入杯子里。
这时妈妈突然小小的发出了「唔！」的一声，有那么一瞬间露出了痛苦的表情。身体看起来好像在发抖震动着。
然后像是全身失去力气似的靠在椅背上，稍微垂下了头感觉起来像是在睡觉一样。
不过爸爸似乎没注意到的样子...

就这样子过了几秒钟之后...
妈妈抬起头来，露出怪异的笑容看着爸爸的杯子。
然后开口说了「我也要喝，可以吗」

妈妈以前从来都不喝酒的啊。

「啊，好啊。拿去...不过没问题吗？」
「嗯。快点」

爸爸吃惊的把啤酒倒入杯子，然后拿给了妈妈，
妈妈舔了舔嘴唇之后，竟然一口气就把杯中的酒给全部喝光了！

「啊哈！啤酒果然最棒了啊。老公，再给我一杯吧！」
「喂，喂...老婆...」

爸爸被吓的目瞪口呆，在妈妈递出来的空杯子中再一次的倒入了啤酒。
然后妈妈又以同样的气势喝光了它。

「喂喂，明美。你这样子的喝法没问题吗」
「哈～，这个啤酒真好喝呢。已经没了啊。再拿一罐出来吧」
「......」

我跟爸爸都因为妈妈的性格如此突然的改变而吃了一惊。

「龋老公。这个炸的好好吃喔。马铃薯色拉也不错呢。是在哪里买的啊？」
「妈～那个是刚才跟我一起做的啊。我不是也有帮忙吗」
「啊啊，是这样子没错呢。对不起喔小绫，妈妈忘了呢」
「妈妈...」

妈妈用惊人的气势吃完饭之后，用右手的袖口擦了擦嘴巴，
说了一句「唉啊，真是美味呢。这种料理真想再吃一次」之后低下了头。

没多久又像是想睡觉似的，「咦，奇怪？我现在在做什么呢。头有点晕晕的。呜...肚子好难过...」迷糊的说着。

「我说啊，空着肚子就这么大口的喝着啤酒的话，即使是我也会头晕的啊」
「咦？啤酒？我吗？」
「什么我吗...明美，刚才不是在我跟绫的面前喝的吗。就用放在你眼前的玻璃杯啊」
「这，这个吗？我没印象有喝啊。可是...为什么呢？到底是什么时候...奇怪？衣服上有口红...」
「那个也是你刚才擦嘴时沾到的啊不是吗。喂，没事吧？」
「到底是怎么了？我完全都想不起来」
「妈妈...我觉得刚才妈妈突然变了一个人似的」
「咦？」
「因为又是喝着啤酒又是惊人的吃着饭啊」
「我吗？已经吃过了吗...所以肚子才会那么难过啊...」
「明美，今天你就先去洗澡然后好好的睡一下吧。一定是太累了吧。我跟绫来洗餐盘就好了」
「...好，好吧。就这样吧。真是抱歉。或许真的是累了吧...」

妈妈的脸似乎有点发青。从椅子上站了起来，然后一边用手扶着额头，一边为了拿睡衣及换洗的内衣裤而朝着另一头的房间走去。



吃完饭之后我跟父亲一起在厨房里面，一边看着电视一边洗着碗筷。不久之后，从浴室那边传来了妈妈奇怪的声音。
把碗筷洗好的我因为非常在意妈妈的事，我转向浴室那边。这时母亲的声音听的比较清楚了。

「似乎能够长时间附身了的样子...啊...唔嗯...这个身体真棒呢...胸部这么的大。
　经常被那个老公搓揉着吧。不愧是以前能够当模特儿的身体，外形还没有走样呢。那个时候硬是把她留下来就好了」

我走到了浴室外面，悄悄的听着妈妈在说些什么。

「喔！呵呵...这个声音，这张脸蛋，大大的胸部，纤细的腰，可爱的屁股，细长的脚。
　即使说是２０几岁也不会有人怀疑吧。果然明美的身体是最棒的！ 明美大概就是这样才钓到那个老公的吧」

这很明显的不是妈妈会说出来的话。对此感到有点恐怖的我打算回到爸爸那边。
但是一个不注意我踢到了放在脚边的洗衣篮，妈妈注意到了那个声音。

妈妈把浴室的门喀啦喀啦的打了开来，看着我冷笑了一下，
「咦。唉啊，是小绫啊。什么时候跑来这边的呢？要不要跟母亲一起洗澡啊！」的这样跟我招着手。

这个样子的妈妈让我打了个寒颤，我小声的说着「不，不用了啦。我之后再洗就好」，一边后退着。

「有什么不好的。一起来洗啦」
「可是我已经是国中生了啊。一直以来也都是一个人洗的」
「没有关系啦。因为今天比较特别啊。来，把衣服脱了然后进来吧。让妈妈把你洗的漂漂亮亮的」
「不，不要啦。今天的妈妈，真的感觉有点奇怪呢」
「在说什么呢。不就是平常的妈妈吗」
「不是，有些不一样喔」
「啧...不要再出言顶撞了，给我快点进来！！」
「啊！！」

母亲突然大声的叫着，我被吓了一跳，眼睛闭了起来身体缩成一团。第一次看到母亲露出这种表情。

我惊慌失措的脱起衣服。从脱下白色Ｔ恤后两手上的鸡皮疙瘩就能明白我是多么的害怕了。
匆忙的把内衣脱掉的我慢慢的打开了浴室的门，走进了里面。

在上升的白色水蒸气之中，妈妈一边邪邪笑着一边上下打量着我的身体之后，
「快点一起跟妈妈来泡在浴池里吧！」这么说着的再次向我招手。

我用脸盆稍微冲过身体之后，提心吊胆的进到母亲已经先在里面了的浴池中。

「因为有点狭窄，就面向那边坐在妈妈的大腿上吧」
「唔...嗯」

我就这样把屁股放在妈妈的大腿上。

突然妈妈说着「小绫的乳房也胀大起来了呢」，冷不防的从后面搓揉着我的胸部。
「不要！妈妈。不要啊」「呼呼，什么时候变的这么大的呢」
「不要啊...妈，妈妈...请不要这样子啊」
「这样不是很好吗，因为好久没看到小绫长大的样子了」
「讨厌！不是一直都在看的吗」
「不是的，没有看到过喔。小绫的裸体，真的好久没看到过了。嘿嘿嘿」

妈妈一边说着，一边用右手的手指挤入了我那稍稍被挤起来的屁股之间。

「啊」
「哎啊，小绫。这边已经黏呼呼的」
「啊！讨厌啦，妈妈！」
「妈妈的感觉可是不错呢」

妈妈从后面固执的摸着我的胸部跟大腿间。

「啊啊...妈，妈妈...不...唔嗯」

身体渐渐热了起来，头好像快要爆炸一样。
至今从没体会过的感觉出现在我的身体里。

「啊...什么...这奇怪的，感觉...啊」
「唉啊，小绫很舒服的样子呢。或许是已经有感觉了吧」
「妈，妈妈...嗯...怎么会...感觉好棒...嗯嗯」
「是吗，那么就让更加的舒服吧。小绫，站在妈妈前面」
「......嗯...」

不知何时那种害怕的心情已全然消失。

我按照妈妈所要求的，用手撑着浴池底部慢慢的爬了起来，跨过母亲的双脚站在浴池中。

我大腿之间的那个部份感觉有点发烫，就这样呈现在母亲的脸前。
像是要把那个地方给看透似的这样子注视着的妈妈，看起来很高兴的「这样子做的话感觉会更好喔」这么说着，
同时两只手像是要抱住我似的绕到后面去，紧紧的抓住我的屁股。

我不由得发出了「啊」的一声。

在这之后妈妈把我拉的更靠近一点，把温软的舌头放到大腿之间开始舔着那里的肉缝。

「啊！」

妈妈一边像是要将舌头塞进我那还没洗干净的阴唇似的，一边舔着发出了啾溜啾溜的声音。
简直就像是在享受这种行为似的。

被初次体验的这种快感吓到的我，不知不觉中大声的叫着。
「啊啊啊！妈...妈妈...这样很肮脏啊～」
「不会啊。小绫的这里，很美味的喔」
「可，可是...这种事...」
不过妈妈仍然一边舔着我的大腿之间，一边「如何。感觉很愉快对吧。想要更快乐一点吗」这样说着。

就在这个时候浴室的门喀啦喀啦的被打了开来，「喂，们在干什么呢！」同时爸爸大声的问着。
我「啊！」的大叫着用双手把胸部遮住，并且转过身去背对着爸爸。因为如果被爸爸看到的话会很不好意思的。
爸爸也是一看到我的身体就马上把门又关了起来。

「到，到底要泡到什么时候。能的话就快一点出来吧！」
「啊...呃，唔嗯」
我暧昧的响应了从门的另一边传来的声音。
妈妈则是一边冷笑的说着「真是可惜。还想再用这个身体多享受一下呢。那么期待下一次吧。小绫」，一边在浴缸之中又把头垂了下去...

「...奇怪，小绫。为什么一起进来了呢？」
「不是妈妈要我一起进来的吗」
「我吗？」
「妈妈又记不起来了吗？还对我做出了这种事喔」

我于是像刚才妈妈做的那样，抓住了妈妈的胸部。

「啊！小，小绫！在干什么！」
「可是，可是妈妈刚刚不是就这样子做的吗」
「妈妈才没有呢。怎么会作这种事情...」
「妈妈，你完全都不记得了吗」
「...真的做了这种事吗？小绫」
「作了喔。还舔了这里呢。我感觉好难为情...可是心情又好愉快呢」
「讨厌...这种事...」妈妈的脸变的铁青，从浴室中离开了。爸爸说在这之后她什么都没说的回到了卧房去。
「妈妈真的什么都记不起来了吗...」

最近好像变的更加严重了的感觉。
跟父亲的感情也变的不太好。或许是生了什么病也不一定...



我决定在学校放假的礼拜六，跟母亲一起去医院一趟。

「妈妈。今天去医院一趟吧」
「唔～嗯。该怎么办才好呢」
「因为星期六只有上午门诊的样子。我也要一起去」
「这么说也对。最近身体也有一点疲累呢...那么，去做个简单的检查好了」
「嗯。走吧！」

因此，妈妈跟我就搭了电车，到位于邻镇的综合医院去。

「妈妈，人相当多呢」
「是啊。因为是综合医院吧。而且还是相当有名的医院，所以一直都是这么多人的喔」

我们拿了号码牌之后，就在一旁等着轮到我们。

「妈妈，今天还好吗？感觉有没有不对劲？」
「嗯，没事的喔，小绫」
「呵呵，太好了！」

我就这样一边跟妈妈聊着天一边等着叫号。

「５４４号，请到里面」
「啊，叫到妈妈的号码了！」
「是啊，那么走吧」

我跟妈妈一起进入了诊疗室。
妈妈坐在医生面前的椅子开始说起自己的症状。

「那个...最近常常会失去记忆」
「哦，譬如说是怎么样的一个情况呢？」
「是的，记忆消失之前会突然觉得很想睡觉。有一次我注意到的时候已经喝了啤酒也吃过饭了。
　我从来都不会想喝啤酒的，可是却不知不觉间就喝完了。在这件事的前后也发生过另外几次失去记忆的事」
「是这样吗，有没有什么其它没想到的症状呢？另外，因为工作太忙而疲倦，家里面有着讨厌的事，像这一类的事呢？」
「没有什么特别的。我没有在上班，我想家庭里面也没有问题。但是健忘的情况相当严重，担心说何时会做一些奇怪的举动这样...」
「来我这边的病人很多都是因为压力而发生一时记忆丧失的情况。家庭啦，对公司不满啦这一类的事是最多的。
　你的情况似乎不是因为压力而丧失了记忆呢。嗯，作一次脑部的计算机断层扫描看看好吗」
「好，好的...就拜托您了」
「我知道了。那么因为要进行一些准备，请你们在外面稍等一下。因为好了之后会通知你们」
「好。小绫，先到走廊去等吧」
「嗯」

我跟妈妈就在诊疗室外的椅子坐着等了一会。
大约过了１０分钟之后诊疗室的门打了开来，医生跟护士小姐走了出来。

「准备完成了。那么就走吧」「好的」

我也跟着母亲，一起随着医生及护士小姐来到了一间摆放着大型设备的房间。

「小姐请在外面等就好了」护士小姐把我挡了下来。
「小绫，因为很快就能结束，在外面等一下好吗？」
「喔」

...然后妈妈他们就进入了房间里面。不过因为透过玻璃窗就看的见妈妈，所以我也不会去在意。
或许在说些什么吧。我看到护士小姐在里面跟妈妈交谈着。
妈妈仅仅穿着内衣裤，套上了白色的宽松长袍。然后在那个大型设备的床仰着躺了下来。

过了不久跟妈妈说完话的护士姐姐从里面走了出来。

「妈妈还好吧？」
「嗯，没事的喔。小绫的妈妈因为接下来要进行检查，所以先跟姐姐过去那边等一下吧」
「要多久呢？」
「嗯，我想大概１５分钟就结束了吧」
「这样啊，那么在到检查结束前的空档大姐姐能陪着我吗」
「好啊，小绫，到那边的自动贩卖机去喝咖啡吧」
「好～」

我和护士姐姐朝着自动贩卖机走过去。姐姐从口袋里拿出了钱包，将钱投入了贩卖机。

「小绫，哪一个都行，选你喜欢的饮料吧...咦！？啊...啊...」姐姐话说到一半突然停了下来。
然后身体颤动着，蹦的一声跌坐到了地板上。

「大姐姐？怎么了吗？」

我把手放到姐姐的肩膀上时，身体的颤动停止了。
然后她面向我这边响应了「唔嗯。没什么。只是因为站的稍微久了些有点累而已」

该怎么说呢，总觉得跟刚才为止的姐姐，感觉起来好像不太一样。





看着我的眼神感觉好像怪怪的。
　　「来吧，可以按喜欢的按钮唷。」
　　「嗯。」
　　我按了柳橙汁的按钮，姐姐按了黑咖啡的按钮。
　　「姐姐，那个没有加砂糖喔。」
　　「没关系，姐姐喜欢喝这种。」
　　「嗯──」
　　如果是我的话，我喜欢甜的，如果牛奶没加糖，我也会觉得苦。
　　「要去那边的休息室吗？」
　　「嗯？啊，好的。」
　　护士姐姐牵着我的手，将我带到小房间里。房间里没有人，姐姐把门给关上了。
　　「这双鞋不好走呢，应该换双比较好穿的鞋才对。」
　　口气简直跟男人一样。
　　姐姐和我在房间里摆设的管状椅子上坐下，姐姐一边喝着黑咖啡，一边问我。
　　「问唷，小绫，喜欢妈妈吗？」
　　我回答。
　　「嗯，喜欢。」
　　「喜欢哪些地方？」
　　「G──很温柔的感觉吧，但我全部都喜欢！」
　　「那么，跟姐姐比起来的话，比较喜欢谁呢？」
　　「嗯──，是妈妈。」
　　「这样啊，那么妈妈会帮绫做什么呢？」
　　「做很多很多事，做饭，还有买衣服。」
　　「嗯──还有呢？」
　　「其它的还有……做各种的事情，可是不能再多说了。」
　　「是什么是什么！会害臊的事情吗？」
　　「唔，嗯……因为是秘密。」
　　「姐姐想知道嘛。」
　　「不行啦，因为要守着秘密。」
　　「这样啊，真可惜，想说会不会是洗澡的时候跟妈妈做什么奇怪的事情。」
　　「啊？！」
　　「嘻嘻，只是胡思乱想啦，还是说真的有？」
　　「……」
　　「唉呀？难道我说对了？」
　　姐姐一边心术不正地笑着，一边看着我。
　　「谁都不能讲出去……」
　　简直像把我全部都看透了，我禁不住害羞地把眼睛从姐姐身上移开。
　　「绫的妈妈连那样的事也做了啊。」
　　「……唔，嗯，但是妈妈似乎不记得。」
　　「不是唷，一定只是因为害羞才那样说。这次可以问妈妈记不记得那样的事。」
　　「是……是这样啊……」
　　「是啊，因为我什么都知道呢。」
　　「嗯──姐姐好厉害。」
　　「绫啊，跟和妈妈做的是一样，想跟我做吗？」
　　「不、不用了！那种事。」
　　「有什么关系呢，瞧，姐姐的身体不会输给绫的妈妈唷。」
　　护士姐姐看着我的眼睛露出好色的笑容，从粉红的护士服上头用双手抱着胸部举了起来。感觉比妈妈的胸部还大，而且姐姐的眼神跟没有记忆时的妈妈好像……
　　在那之后，护士姐姐说。
　　「小绫摸过妈妈的这里吧。」
　　她那样说着，屁股稍微离开椅子，从腰间挽起粉红的护士服。她穿着比妈妈还暴露的内裤，还穿了白色丝袜。姐姐用手指抚摸我被妈妈舔过的同一个地方。
　　「妈妈也像这样做过对不对。感觉是不是很舒服？我也会这样抚摸让觉得舒服唷。」
　　姐姐拉开白色丝袜的边缘，把手指放进内裤中，像虫子爬动一样地拨弄着。
　　「嗯…真棒……看，我也变得跟小绫一样湿湿滑滑的，摸摸看。」
　　「不、不要，那种事情……」
　　「好啦摸摸看，把手借给我。」
　　「啊，姐姐，不要。」
　　「……对，像这样把手指放进来。嗯，对对，然后用手指摸这里。啊！嗯嗯……黏黏滑滑的对不对。」
　　护士姐姐抓住我的手腕强行放进丝袜和内裤里头，姐姐的裂缝跟我摸妈妈的时候一样潮湿。
　　「嗯，小绫，就像那样试着动手指…啊……对…就是那样……手指更深入一点…啊啊……」
　　我在姐姐的内裤中上下移动着手指，姐姐张开脚，挪动腰部坐在椅子上。
　　看着姐姐舒服地半开着嘴，发出喘不过气的声音，我感到身体渐渐变得热了起来，我想耳垂是不是变红了。
　　「啊…啊……小绫……姐姐也要做好事情……动的手指……」
　　「啊！会害羞啊，姐姐不要啊！」
　　「姐姐突然把我的衣服卷到胸部上方，然后掀开胸罩的姐姐站了起来，开始发出啾啾的声音吸吮我的乳头。
　　「啊哈……嗯嗯……呀…不要……」
　　一开始会觉得酥痒，不过慢慢变得舒服起来，从自己的口中也发出奇怪的声音了。 
　　「呼啊……嗯嗯……姐…姐姐……」
　　「怎样？第一次对吗？被吸乳头的感觉。」
　　「嗯…呜……奇怪的感觉……」
　　「感觉舒服对不对？」
　　「唔……嗯…啊哈……呜……」
　　「好好唷，发出像姐姐一样的声音……学我这样说唷。啊啊…啊、好…好舒服啊……像这样试着说看看。」
　　「啊…嗯啊……啊啊……」
　　「对了，就是像这样说，用更喘不过气的方式说。」
　　「啊哈～～嗯……姐姐……舒…舒服……啊啊……」
　　「就是那样，可是刚刚小绫的手指停下来了唷，要更用心地动。」
　　「啊……呜……」
　　我一边吸吮姐姐的乳头，一边认真地动着手指。姐姐的身体偶尔会像被电到一样颤抖，并且很厉害地发出大人色情的叫声。然而做到一半的时候，房间的扩音器传来了馆内广播。
　　「啊，是我的！」
　　那是找我的广播。妈妈的检查好像结束了，正在寻找我。
　　「啊，姐姐，妈妈在找我，我得回去找我妈妈了。」
　　我这样说着。
　　「恚感觉觉得正好的时候……」
　　姐姐露出可怕的脸。
　　「算了算了，赶快回家去吧。小绫的身体要好好地教育唷，哈哈哈。」
　　姐姐说完奇怪的事情之后，穿好护士服笑着走出了房间。我也把衣服恢复原状，从房间里出来，看到妈妈和老师一起站在对面，我便急急忙忙地跑到跟前。
　　「小绫，去哪里了呢？」
　　「呼、呼。嗯，跟护士姐姐说了些话。妈妈，不要紧吗？」
　　「嗯，小绫，什么问题也没有！」
　　「真的吗？妈妈，真是太好了。」
　　「嗯，老师真是非常感谢您。」
　　「脑部没有发现异常，果然应该是精神方面的关系吧。即使没什么事也不要忍受压力，可以找些喜欢做的嗜好，建议找些方法纾解压力喔。」
　　「是的，我知道了。那么小绫我们回家吧。」
　　「嗯！」
　　之后我和妈妈乘坐电车回到家里……


　　「妈妈，我肚子饿了。」
　　「唉呀，已经这么晚了！我马上来做中饭。」
　　「嗯，我什么都好。」
　　「这样啊，那么就把昨天的剩菜热一下吧。」
　　「好──」
　　抵达家中的我和妈妈。肚子饿扁的我们一起随便换上T恤和黑色七分紧身裤。妈妈在厨房冰箱中拿出剩菜开始温热。
　　我在等饭作好的空档，跑到隔壁有沙发的西式房间看电视。接着我的背后发麻，突然觉得很想睡，意识逐渐朦胧。
　　「啊……奇怪…」
　　强烈的睡意来袭，眼睛无法张开。我不能抗拒那样的睡意，就那样忽然失去了意识……

　「妈妈，饭还没好吗？」 
　　「已经好了唷，请坐在这里吧。」 
　　「嗯……什么嘛，这不是昨天的剩菜嘛。」 
　　「是啊，小绫，因为说这就好了。」 
　　「虽然如此，也罢，我要开动了──」 
　　俩人在厨房的桌子开始用餐。 
　　「妈妈，说起来，我小的时候当过模特儿对不对？」 
　　「已经很久以前的事了呢。」 
　　「但是和那时候的体型比起来没变多少吧。」 
　　「没那回事呢，结婚生下绫以后，不像从前那样锻炼了」 
　　「嗯──可是妈妈的身材还是很漂亮呢。」 
　　「哎呀，怎么突然说那样的，是不是想买东西了呢？」 
　　「嘻嘻，什么都不需要，我只要妈妈的身体。」 
　　「啊？」 
　　「没什么，什么也没有……嘻嘻嘻……」 
　　「小绫？」 
　　「妈妈，赶快吃饭吧。」 
　　「嗯，嗯……」 

　　吃完午饭的两人收拾桌上的餐具，拿到厨房的洗碗槽清洗。过了不久，绫笑笑地站到洗着东西的妈妈后面，像抱住东西一样把手环到前面，隔着T恤开始搓揉妈妈的胸部。 
　　「啊！」 
　　妈妈因突然被搓揉胸部而感到吃惊，正在清洗的杯子掉进洗碗槽中。 
　　「小绫，突然做什么！」 
　　「嗯。果然还是妈妈胸部很大呢。」 
　　绫的手像画着很大的圆一样揉着妈妈的胸部。 
　　「啊，喂！请停下来啊！」 
　　「有什么关系，又不会少块肉。」 
　　「真是的！小绫，请适可而止！」 
　　「不要生那么大的气嘛，我们是母女啊。」 
　　「在说些什么，请快点放开的手！」 
　　妈妈斥退绫的手，把掉落的杯子再清洗一次。 
　　可是绫好像无视妈妈的话一样，这次把手伸进T恤，潜进到胸罩之中。妈妈的胸部被直接触摸，身体像触电一样颤抖。 
　　「啊，小绫，快停下来。」 
　　「妈妈，现在有感觉到了吧，身体颤抖了呢。」 
　　「小绫……」 
　　妈妈清洗杯子的手停了下来。最近跟爸爸的关系不太好，是因为太久没有做了吧，妈妈没有阻止绫在T恤里移动的手。 
　　「小绫，已经……嗯……请停……嗯……嗯……」 
　　妈妈低头看着蠕动的T恤，轻轻发出很小的声音。 
　　「妈妈真是的，不是很舒服吗。」 
　　绫的右手从T恤中拿出来，那只手接着伸到被紧身裤包住的屁股上抚摸。 
　　「妈妈有很好的屁股呢。」 
　　「、在说什么，小绫！」 
　　「别生气别生气。」 
　　绫抚摸屁股的右手移动到腰部附近之后，便拉开紧身裤的松紧带往里头侵入了。绫的右手撑起紧身裤的布面，然后往屁股移动下去。 
　　「等、等等、小绫！」 
　　绫的右手把妈妈的屁股当成橡皮一样，开始强而有力地揉着。左手的手指继续来回摩擦着乳头。 
　　「啊、嗯嗯……啊哈……」 
　　妈妈两只手抓住流理台的边缘，毫不打算制止绫的手。 
　　「妈妈想要更舒服吧，嘿嘿嘿。」 
　　绫在紧身裤里搓揉屁股的右手沿着屁股缝更往下移动，感觉到的妈妈紧紧夹住屁股，想拒绝绫的手，但是绫的手顺利地从裂口下钻进去，到达妈妈有感觉的地方。那里已经湿了，绫把手指放入裂缝之中，开始抠弄感觉最强烈的部份。 
　　「嗯啊！啊啊…啊……啊、小绫……那样的事…不行……啊啊……」 
　　绫继续用三根指腹在能感觉到的地方前后左右地摩擦。 
　　「小绫、不行啊……嗯嗯……」 
　　「喏，身体已经非常受不了了，因为妈妈的身体我全部清楚。」 
　　「呀啊～～啊、啊嗯……啊，小绫。请停手……嗯嗯……」 
　　「嘿嘿嘿，妈妈觉得那么舒服吗！」 
　　「嗯……耶！？」 
　　「感觉舒服的话，大概触摸这里就会舒服了呢，这身体的事我研究过了。」 
　　「嗯嗯……啊…小绫……啊、说…说什么话……啊啊……」 
　　「这样做，放到里头也会觉得舒服喔。」 
　　「咿！嗯啊啊……啊啊嗯……啊…哈……啊嗯……」 
　　绫把两根手指插入妈妈里头中搅动了。 
　　「啊、怎…怎么会……呜……呀…停止……」 
　　与那个说法相反，妈妈自然地稍微打开了腿，屁股向后翘了起来。绫的手指动起来更方便了。她把手指移往妈妈的斜后方激烈动着，妈妈忍不住弯下腰，头靠在抓着洗碗槽的手上。 
　　「哈啊……小绫，手指不要那样动……啊啊……妈妈……不行了……嗯…好厉害……」 
　　妈妈因为绫的手指运动陶醉地喘息着，头左右摇动，紧身裤包住的脚厉害地颤抖。 
　　「我的手指技巧很棒吧，我也觉得很快乐呢。母子都是好色的身体啊，什么都还没做，绫的身体好像也非常想要了，嘻嘻嘻。」 
　　绫的口气像男人一样，手从妈妈的T恤和紧身裤中拿出来，这次将手伸进自己的紧身裤中，之后手指探进已经湿透的裂缝里头，手指牵起湿湿黏黏的温热水线，然后毫无顾忌地刺激着感觉最强烈的地方。 
　　「嗯……感觉不错。这个身体也真……嗯嗯……流出来了。本想说还年幼，但是初中生的身体也已变成女人了啊。」 
　　双手伸进紧身裤里头的绫把脚打开，两腿像螃蟹一样地张大着。 
　　「啊…啊……嗯啊……」 
　　她发出了难以忍耐的可爱声音。 
　　看到绫的双手在紧身裤中动作，妈妈看着女儿做出下流的样子，吃惊地说。 
　　「啊、小绫，讨厌，在做什么！」 
　　「呜啊！嘿嘿，你到现在也还没想起来吗？等等就换我了喔！」 
　　绫一边说着，两手继续动作，并不打算停止。 
　　「小绫怎么了？竟然那样说话……而且是在妈妈面前……」 
　　「嗯……啊！对元配也没什么好隐瞒的……呵呵……我是之前的……」 
　　「什么……小绫，从刚才就开始说什么奇怪的话。」 
　　「小绫小绫的叫，吵死人了……还完全不明白吗？嘿嘿，这也没办法，在面前是绫的模样啊。让我告诉吧，是我，我是悟郎。」 
　　绫把手塞进紧身裤中，露出奇妙的笑容对妈妈说。 
　　「悟……悟郎……到底怎么回事……」 
　　「我用了女儿的身体，所以我也有女儿啦。这个身体真不错，果然是母子，要说起绫的敏感度，并不输给的身体呢。」 
　　「什么……是骗人的吧……」 
　　「不相信也没关系，相不相信对我都无所谓。」 
　　「怎、怎么可能……那、那么……我没有记忆的事……我的身体……」 
　　「没错，是我用了的身体。哈哈哈，上次的啤酒真好喝啊。」 
　　「怎么有那样的事情……夺取了我的身体……」 
　　「是啊，的身体当然最好，外型也出众，给那样的老公实在可惜了。」 
　　「讨、讨厌……我没有记忆的时候，全都是你在……」 
　　「就是那样，但是我还没有做过坏事喔。不管怎么说，你的身体实在是好极了，不该做那么乏味的无聊事，真糟蹋了那副身体，应该厉害点才对。」 
　　「为什么连那样的事……拜托你，不要再做这种事了！」

「我已经死掉了，所以没有身体可以回去，可是有这么好玩的事可做，身体也不需要了。」
　　「所以说，为何要用别人的身体！」
　　「我是困苦死去的，看到你们什么不知道的幸福的脸就觉得生气，所以就对我唯命是从吧。」
　　「怎……怎么这样……」
　　「嘿，好像也不坏，这样做不就能感受到女人的快感吗。嗯……女人的身体好啊……感觉是这样啊。」
　　「求求你，不要再这样了！用我的就好，快从绫的身体出去啊！」
　　「等等，你可没有说那种话的权利，我想做什么就做什么。想和现在的先生过幸福的生活吧？与其考虑那种无聊的事，不如好好照我的话做。」
　　「太……太过分了……」
　　妈妈那样嘟喃，像是死心一样垂下了肩膀。 
　　「很好──好孩子，那么接下来先让我满足吧。」
　　「不、不要……那、那样的事……」
　　「会讨厌抱自己的女儿吗？可是这个女孩在浴室里被抚摸的时候，可是很舒服的喔。」
　　「不要，不要再说了……」
　　「那么我已经说完了，开始用手搓揉这个胸部吧。」
　　「唔唔……」
　　妈妈犹豫地把手贴到绫的胸部上，然后手指开始慢慢地动作。 
　　「对了，动作再大一点……果然被抚摸的时候感觉比较舒服，再更用点力揉啊。」
　　说什么也没有用，妈妈开始比之前更用力地揉弄胸部。
　　「啊啊……舒服啊。也说说话，沉默不是很无聊吗。」
　　「……」
　　「叫说就说啊！小绫，很舒服对不对，像这样说给我听啊！」
　　绫用险恶的表情对着妈妈大声叱责，看到那样的表情，难过的妈妈很小声地说着台词。
　　「……啊，小绫，舒服吗？」
　　「啊、啊哈……舒服啊。妈妈……再来……继续抚摸我……」
　　「小绫……」
　　是悟郎在模仿绫，眼前的不可能是自己的女儿……那个女孩正打算走上危险的道路。
　　「妈妈来，舔我的这里。」
　　悟郎用绫的语调那样说，在妈妈眼前将紧身裤和内裤脱到脚踝上。绫的两腿之间长着稀疏的阴毛，由于先前的刺激，好像附着着湿湿黏黏的液体。
　　「妈妈，快点快点！」
　　「请不要……请不要那样子学绫的样子……」
　　「妈妈在说什么啊，我是绫啊。」
　　「……」
　　「嘻嘻，妈妈好奇怪。」
　　绫笑嘻嘻地说。
　　那种表情感觉不出是悟郎，可是说话的内容至今还没从绫的口中听过。
　　即使妈妈踌躇着，也知道事情无法停止了。她跪在地板上，把手放到绫白皙的大腿上，然后开始用舌头沿着女儿可爱的裂缝舔弄。
　　「啊啊！好棒……妈妈好厉害……哈啊啊……受不了……」
　　绫用两只手抓住妈妈的头，用力朝自己的股间按着。
　　「妈妈！好啊……好舒服的感觉……哈啊……啊嗯…啊嗯……」
　　像是配合着妈妈舌头的动作，绫的嘴里发出喘息的声音。
　　「请再动舌头啊……对…那里……啊啊啊！那样好棒……呜啊啊！」
　　绫忍耐着，不让可爱的叫声传出来。像是要让妈妈更容易舔一样，她把因快感而要合上的双腿再张开。
　　初中生的绫眼神朦胧地说。
　　「啊啊……咕……呜呜……唔……呼～～现在该换妈妈了喔。」
　　绫那样说着，把妈妈的头从两腿之间推开。绫的股间泄出了透明液体，把妈妈的口红剥落了。绫一边看着，同时让妈妈仰躺在铺着地毯的地板上。
　　「什么，要做什么？」
　　「嘻嘻，妈妈应该知道嘛！」
　　绫用双手抓住妈妈的两膝，往左右两边打得大开。
　　「不要！」
　　「妈妈其实很期待吧！」
　　绫像是偷看一样，从仰卧的妈妈两腿之间看去，那张脸在妈妈的腿间变得看不到了。
　　「咿呀！啊……啊啊！」
　　绫开始隔着紧身裤舔妈妈的股间。
　　「啊……嗯…嗯……不要……停啊……」
　　「虽然那样说，为什么不抵抗呢？妈妈和绫做这种色情的事情，感觉很舒服吧？」
　　「不是那样……求求你……不要用绫的身体做这种……啊哈……」
　　「又说好笑的事了，妈妈在害羞吧，母子之间可以坦率地把舒服的感觉说出来啊。」
　　「饶了我吧……」
　　绫用舌头使力推，隔着紧身裤上方刮磨妈妈有感觉的地方，妈妈的脚颤抖着横置着，眼睛看着房间的墙壁。
　　「接下来……」
　　绫抬起妈妈的腰，两只手脱下黑色紧身裤，股间只剩下黑色丝质薄内裤覆盖着。
　　「妈妈作这种打扮心情也很好吧。」
　　绫用鼻子对着内裤外上下移动，那完全湿透的丝质内裤使绫的鼻子陷了下去。
　　「嗯嗯！哈啊……啊、啊…啊……」
　　「妈妈真是可爱，那样做感觉很舒服吧。」
　　「不、不……不要啊，这样的事……」
　　妈妈的指甲抓着地毯，绫往旁边挪开内裤，直接用舌头爬上了裂缝。
　　「啊呜！啊啊嗯……讨厌……等一下……怎么会……哈啊……啊啊……」
　　妈妈伸长脚踝，掂起脚尖，背部向后仰。绫把舌头伸进妈妈体内以后，四面八方激烈地舔动。
　　「嗯啊、不行！不行啊……那样做……啊啊、停、停止……啊啊、啊啊啊……呀啊～～」
　　「很老实不是吗，可以叫得更卖力，接着试着叫『小绫』吧。」
　　「不要不要不要……」
　　「不然就裸体出门吧。」
　　「不、那种事不可以！」
　　「那就说啊！」
　　「啊啊……小……小绫……」
　　「对对，我就是绫！嘿嘿嘿。」
　　绫脱掉妈妈的内裤，然后把脚缠绕在一起，采取大腿之间彼此密合的姿势，接着那副小小的身体开始慢慢地扭动腰部。
　　「啊啊！」
　　两人发出像是一模一样的喘息声，绫就那样子开始扭着腰枝。
　　「啊……啊…妈妈……好…好舒服……舒服……啊……」
　　「啊、呀……不行……嗯嗯……」
　　虽然那样子说，妈妈也开始自己扭动腰部，两人的腿间发出咕啾咕啾的声音。
　　「啊、不行了，这样子……啊呼…啊……啊嗯啊……」
　　「嗯啊……妈妈……叫绫的名字……嗯嗯……快……快点……」
　　「哈啊……嗯嗯…嗯……嗯……绫…小绫……哈啊……」
　　「呜咕……哈啊……舒…舒服吧……嗯…啊……很舒服吧……」
　　「啊……啊…嗯……舒…舒服……服……嗯……」
　　「那么妈妈的腰要动得更激烈唷，我也想变得更舒服，让绫感觉更舒服！」
　　「啊……绫想要……」
　　妈妈双手在地毯上撑起身体，接着开始激烈地摆动腰部，彼此连接的大腿间发出咕啾咕啾激烈淫靡的声音。
　　「啊啊啊…好好……妈妈……我…我好像变得怪怪的……哈啊…哈啊……」
　　「小绫……妈…妈妈也……啊、啊、啊呀！好棒……感觉好棒……嗯嗯嗯……」
　　两人抬起屁股激烈地扭动腰部，腿间彼此摩擦着。
　　「呜啊…啊啊！妈…妈妈……不…不行了……我要……」
　　「嗯……啊…小绫…小绫……啊…啊……」
　　妈妈把绫有感觉的地方往腿间压得更紧密。
　　「啊啊啊！我…我……已…已经……不…不行了……啊…啊…啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊！」
　　绫的身体像抽筋一样僵硬，失去力气倒卧在地毯上，之后她的身体剧烈抽搐，露出失神般的表情。妈妈双手把绫的一只脚抱起来，拉近后激烈扭摆腰部，满满地贴紧摩擦两人腿间的部位，也将更多的快感传递给绫的身体。

　……我被太舒服的感觉吓了一跳，一下子张开眼睛，身体被激烈地摇晃着。 
　　「耶！呜啊啊！……妈妈！？……怎么了……啊、呀、不要啊！啊啊、不要啊啊啊──」 
　　「啊啊啊、小绫…小绫……妈…妈妈……已经…已经不行了！」 
　　「妈妈……啊…嗯啊……啊啊……啊啊啊啊啊～～！」 
　　「哈啊啊啊啊啊啊！」 
　　妈妈突然撑直背部，身体剧烈地颤抖。我看着天花板，脚紧绷得快要抽筋了，然后身体里好像有电流在到处乱窜的感觉，我品尝到至今从未体验过的快感…… 


　　「啊、啊、啊……妈…妈妈……为什么要…要做这种事……」 
　　「啊、啊……耶！？绫…小绫！是小绫吗？」 
　　「我在看电视的时候忽然睡着了……醒来时妈妈抱着我的脚。」 
　　「什…什么……那个人故意一半跑掉。」 
　　「那个人……？G……妈妈，我怎么了？我……做了什么……」 
　　「小绫……」 
　　我不知何时跟妈妈做了色情的事，妈妈像虚脱一样垂下肩膀，放声大哭。我不明白为什么会和妈妈一起做下流的事情，也真的不知道是什么时候。妈妈好像知道原因，可是她没有告诉我。我的心情很不安，不过妈妈说不是生病，所以不用担心。尽管如此我还是很介意，像妈妈一样失去记忆的事情…… 


　　……当天晚上，我的心情非常不安，所以怎么也无法入睡。在意着白天的事，不知道何时又会做出什么我不知道的事。 
　　想跟妈妈一起睡…… 
　　想着想着，我把枕头抱在一只手上，往爸爸妈妈的卧室走去。来到卧室前面，打开门时听见房间传出声音，便停止了开门的动作，偷偷听着那些对话，听爸爸妈妈在说些什么。 
　　「唔……明美，发生什么事吗？这样的事以前没有做过啊……」 
　　「嗯哼……是为了你学习的唷，感觉很不错吧。」 
　　「嗯……咕……啊、啊啊……感觉非常棒……」 
　　「会让你更舒服唷，你看，做这种事…不是第一次吗？」 
　　「喔、喔喔，明美……那样子的……用乳房夹……」 
　　「怎么样？前模特儿的乳房唷，温暖的感觉很舒服吧。」 
　　「啊，明美……忍…忍不了了……再继续这样下去的话……」 
　　「哎呀，我还能这样做唷，因为是女人嘛……嘻嘻嘻。」 
　　「唔……不…已经不行了……要射了……」 
　　「好好射出来吧，在我脸上射得满满都是吧。」 
　　「出…出来了！唔唔唔！」 
　　「……」 
　　「哈啊、啊、哈……呼唔～～」 
　　「……」 
　　「呼～～感觉实在太棒了。哈哈……明美也相当会做嘛。」 
　　「……我…我又……又那样了……」 
　　「嗯？什么事？」 
　　「……没什么，没什么事。」 
　　「那么要继续吗？」 
　　「嗯……那…那个……我……」 
　　「这次换我让享受了。」 
　　「可…可是……」 
　　妈妈一定又没有记忆了，我是那样想的。 
　　现在不能到爸爸妈妈的房间…… 
　　我打消念头想回到自己的房间，可是突然觉得爱困…… 
　　「啊……又来了……」 
　　我什么都还来不及想，就已经陷入那种深长的睡眠之中…… 




　　卡嚓！ 
　　卧室的房门打开了，绫拿着枕头站在门口。吃惊的爸爸慌张地拿棉被盖住身体，开始穿睡衣和睡裤，妈妈则是还穿着睡衣。 
　　「爸爸，妈妈。」 
　　「啊，绫啊！怎么了，这么晚了。」 
　　「完全无法入睡，想在爸爸妈妈的房间睡。」 
　　「……没…没关系……」 
　　「耶！」 
　　绫很高兴地钻进被窝，在爸爸妈妈之间躺了下来。温暖的被窝里，绫的脸往躺在右侧的妈妈胸口摩擦，慢慢闭上眼睛。 
　　「小绫……」 
　　一定是在意着白天的事才睡不着吧。妈妈那样想着，温柔地抚摸绫的头。爸爸也想办法穿好了睡衣睡裤，被对着绫躺了下来。 
　　「妈妈……」 
　　「什么事？」 
　　「嗯，没什么。」 
　　那样说着的同时，绫开始慢慢揉着妈妈的胸部。 
　　「啊，小绫？」 
　　「嘘！不要让爸爸怀疑。」 
　　「……」 
　　绫非常小声地对妈妈说悄悄话。她解开两三颗妈妈睡衣上的钮扣，然后把手伸进去掀起胸罩，接着直接挟住乳头，用稍强的力量开始捏着。 
　　「嗯……」 
　　妈妈把声音压抑着，绫似乎不想让背对她的爸爸发现，她把妈妈的睡衣往左右打开，将眼前的乳头含进嘴里。 
　　「……！」 
　　妈妈眉毛扭曲着抓住绫的头，绫让妈妈的乳头在口中滚动，舌头用力舔着，有时妈妈的身体会抽搐般震动。 
　　「舒服吧……」 
　　绫把乳头放掉，仍然用很小的声音对妈妈低语。 
　　「什么……」 
　　妈妈的表情僵硬了，绫看着那个表情恶作剧地笑着。绫闭着眼睛，用一只眼睛使眼色，又含住口中的乳头，这次她用右手潜入妈妈睡衣的裤子里。绫的手伸进内裤之中，陷入妈妈的裂缝。 
　　求求你，不要再做了……不要再跟绫交换了…… 
　　妈妈想那样喊叫，可是爸爸躺在绫的对面，无法对绫做什么的妈妈只能任由好色的行为重复着。 
　　放掉吸吮乳头的嘴，绫稍微抬起头，让自己的脸挨近妈妈的脸，然后慢慢闭上眼睛，自己的嘴唇贴上妈妈的嘴唇。 
　　「嗯！」 
　　妈妈眼睛圆睁，绫的舌头推开死命闭上的妈妈的嘴唇，将舌头挤进其中。彼此的舌头在妈妈口中互相接触时，绫很快乐地用舌头开始缠绕。 
　　嗯── 
　　像是不想看到绫似的，妈妈闭紧了双眼，舌头忍着一动也不动。绫掐着妈妈的大腿，于是妈妈一瞬间脸扭曲起来，之后她像是听天由命一样，开始慢慢地动舌头。绫掐住大腿的动作变成温柔的抚摸，响应着妈妈舌头的运动。妈妈的呼吸变得有点急促，与女儿激烈亲吻的同时，爸爸就躺在隔壁！ 
　　绫的手又探进妈妈的裤子中，直接触摸着裂缝，妈妈的腿像是被虫子爬似地抗拒着绫的手。 
　　「嗯～～？」 
　　爸爸移动棉被往两人这看过来，嘴唇迅速撤离的绫与妈妈一起把头放回枕头上。因为看不到棉被里所进行的事，爸爸没有感到奇怪，又躺回另一侧。可是…… 
　　脚乱动的话爸爸就会发现……

　因为那样想，连脚都不能动了。绫指示妈妈从侧卧换成仰卧，打开了她的脚。妈妈的裂缝间变得更容易抚摸，绫开始用指腹摩擦最有感觉的地方。 
　　妈妈的身体激烈地震动。前夫悟郎占据了绫的模样，那个悟郎在现在的丈夫旁边，用女儿的身体对她恶作剧。 
　　妈妈咬着手指，死命忍耐着不发出声音。绫的手指激烈地搓动，感觉已经无法承受了。她的头左右摇摆，屁股离开床面，空出来的手紧紧地抓住床单，扭曲着眉毛，瞬间停住呼吸。 
　　（颤抖！颤抖！） 
　　身体猛烈地颤抖，全身紧绷的力量被抽了出来，抬起的屁股落到被子上，可怕的表情松缓下来。妈妈的不规则地呼吸，身体微微发抖，好像已经昏过去了。 
　　哎呀……好像昏迷了的样子，那么接下来…… 
　　绫贪婪地用嘴巴舔着手指上黏黏糊糊的液体，之后把身体转向爸爸的方向。爸爸背对着绫，耳朵可以清楚听见小小的睡眠呼吸，好像进入浅眠的状态。 
　　「那么要继续做刚才的事吗？用这副绫的身体，嘿嘿嘿……」 
　　绫露出微笑，把手搭上爸爸的睡裤，然后就那样子在棉被中把爸爸的睡裤和内裤褪到膝盖上。像是把爸爸的腰拉到旁边一样地移动着身体，一边发出「嗯～～」的声音，改变成仰天向上的体位。 
　　「妻子和女儿，哪一个人的嘴会比较舒服呢？」 
　　绫把睡衣和内裤脱掉露出裸体，钻进棉被中，进入爸爸的两脚之间，接着她把眼前爸爸那小小的宝贝含住，用舌头刺激宝贝的头和身体。 
　　「唔……唔唔……」 
　　爸爸发出了呻吟声。因为绫吃着父亲的阳物，盖上的棉被高涨着。为了确认在温暖的嘴中长大，绫持续许多次的活塞运动，直到阳具变得十分坚硬，绫的嘴巴无法再含住。 
　　「嗯唔……唔……」 
　　做着怎样的梦呢？爸爸发出很小的声音。绫用手对准自己的股间，好好确认之后，披上被子跨越爸爸的身上，用手指打开裂缝，蹲下腰部准备迎入爸爸的阳具进入。 
　　「唔……」 
　　阳具进入了裂缝。 
　　「唔唔……」 
　　爸爸感觉到不对劲，张开眼睛，眼前是绫的脸。 
　　「啊，绫！」 
　　「嘘！会被妈妈发现喔！」 
　　「绫…………」 
　　「这是秘密喔，因为爸爸的东西已经进入我里面了。」 
　　「什么……」 
　　阳具确实被新鲜温暖的东西包了起来。 
　　「莫…莫非……」 
　　「知道了吧，你看……嗯……嗯……」 
　　「唔……怎…怎么……你……」 
　　绫在爸爸身上慢慢扭动着腰，爸爸的阳具慢慢地在绫身体里进出，阳具被绫窄小的阴户包紧了。 
　　「啊、绫。快…快点从爸爸身上下来！」 
　　「嘘～～！不要这么大声！」 
　　「……」 
　　「我是代替妈妈让你舒服的，嘻嘻嘻。」 
　　「啊……绫……」 
　　「我的里面很紧吧，已经有过经验，完全不会痛。还是初中生而已，真是危险的孩子。」 
　　「你…你在说什么话！」 
　　「虽然没有血缘关系，跟自己的女儿这样做爱是怎样的感觉？」 
　　「绫？」 
　　「嘿嘿……尽情地夹紧。」 
　　「唔咕……啊……」 
　　绫在两腿之间施加力量，夹紧里头的阳具，然后上下摇动可爱的屁股，让绫身体里的阳具开始抽送。 
　　「嗯嗯……啊啊……果然是比明美的身体还更舒服吧……」 
　　「唔……啊、绫……咕……好…好紧啊……啊啊……」 
　　「哈啊…啊……喏、你看…女儿的乳房，以初中生来说相当大对不对……啊……可以抚摸喔……」 
　　「啊、绫……你从刚才开始……就在说什么话……」 
　　「介意了啊，你和女儿做得很高兴啊，嘿嘿嘿……如果就这样在里面射出来，不是会怀孕吗？」 
　　「唔咕……快…快点从爸爸上面下来…啊……」 
　　「嘻嘻嘻，嗯、我可以喔。我可以帮爸爸生孩子，可是妈妈会出现什么表情呢。」 
　　「绫……真的是绫吗？」 
　　「那种事无论如何也没关系，在爸爸身上这样做爱的，不用怀疑，是绫啊。」 
　　「唔……等…等一下……唔唔……怎么那么激烈……」 
　　「嗯哼……啊嗯…很舒服对不对，想要更舒服吧……嗯嗯…嗯…嗯……」 
　　「停…停止……那样做的话……爸…爸爸会……」 
　　「没关系，来吧，已经快射了吧，全部在我里头射出来吧！」 
　　绫的细手臂抱住仰躺着的父亲身体，激烈地扭动腰部。涨满摩擦的感觉在彼此的身体中产生异样的快感。爸爸已经到极限了，虽然没有血缘，在眼前急促喘息的是自己的女儿。阳具在那个女孩体内要爆炸了，而妻子就躺在隔壁…… 
　　「唔…不…不行了……已经要射出来了！」 
　　「爸爸没关系，啊……我…绫的身体里……全部射出来！」 
　　没有拉开绫的力气，而绫紧紧抱住他，什么都不能做。爸爸也因为无法容忍那样的快感，阳具在绫的体内爆发了。 
　　「唔啊啊…啊…啊…啊啊……」 
　　「嗯嗯…嗯嗯嗯…嗯啊……啊…嗯……呼…呼…呼……」 
　　「哈…哈…哈……」 
　　「要是这样生下小孩，事情就严重了。」 
　　「啊……绫……」 
　　「跟我的女人结婚是免费的，嘿嘿嘿。」 
　　「什…从刚刚开始就在说什么奇怪的话……」 
　　「算啦…不知道也好。跟女儿做的感觉很好吧。」 
　　「…真的是绫吗？」 
　　「不把我当成爸爸的女儿吗？」 
　　「啊…不是…不是那个意思……」 
　　「好过份，虽然没有血缘，可是一直当作真正的爸爸……」 
　　「对…对不起，不是要说那样的事情，是因为……」 
　　「因为什么？因为喜欢爸爸，我才会做这种事啊……」 
　　绫紧紧夹住爸爸开始变小的阳具。 
　　「爸爸是我的东西，不让给妈妈。」 
　　那样子笑着说的绫又紧紧夹住屁股，开始摇动腰部，在两人湿湿黏黏的股间，那种润滑剂奏出淫靡的声音，再度产生下一波的快感。 
　　「啊、绫！」 
　　「爸爸、爸爸！更多……在我里头给我更多！」 
　　「咕…唔啊啊……」 
　　在那之后，爸爸在绫的体内第二次爆发。绫散发着初中生完全不可能拥有的春意，完全接受着爸爸…… 
　　……绫坐在筋疲力尽的爸爸身上，一边呼呼喘息，仍一边保持着将爸爸阳具放入的状态…… 




　　「嗯……」 
　　我忽然醒来睁开眼睛，我应该在爸爸妈妈的卧室门前…… 
　　可是视野中出现的是房间的景色，稍微转动脸的话，可以看见闭着眼睛睡着的爸爸的脸。 
　　「耶？」 
　　我察觉到下半身有不协调的感觉，感觉好像夹着什么东西一样，而且我怎么像是坐在爸爸的身上。 
　　「怎…怎么了？」 
　　从爸爸身上慢慢升起的我的身体，让我知道是怎样的体态，然后进入两腿之间的东西也…… 
　　「咿！」 
　　过大的打击使我连声音也发不出来，就那样子意识离我而去…… 
　　再次醒来时，我穿着睡衣，而且没看到爸爸妈妈的身影。 
　　「爸爸、妈妈……」 
　　腰非常疲倦…… 
　　我虽然那样想着，还是起床走出卧室，下楼走到一楼的厨房时，爸爸妈妈抱着头坐在桌子旁的椅子上。 
　　「妈妈……」 
　　由于我小声的嘟喃，妈妈发现了我的存在。 
　　「绫、小绫！」 
　　妈妈跑到我跟前，紧紧地抱着我的身体。 
　　「妈妈……」 
　　「小绫，对不起，让有痛苦的回忆……已经无法挽回了……」 
　　妈妈哭着跟我说话，爸爸什么都没说，只是看着我们。 
　　「也会全部告诉小绫，到现在为止的……还有…从现在开始的事……」 


　　……我从妈妈那儿全部听说了，然后……下定决心。 
　　「妈妈，我要跟妈妈在一起，一直……无论到哪里……」 
　　我那样说着，紧紧抱住妈妈，妈妈一边哭泣，一边尽情地拥抱我。 
　　「小绫，从现在起忘掉那痛苦的回忆吧，所以……」 
　　「嗯，妈妈……」 
　　我与妈妈一起和爸爸分手了。此后，我们会变得怎样……就交给各位想象了…… 


- 完 -

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>30                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>