我是克。布斯特，一家公司的中又鞴埽一直以恚我都是事I利，家庭幸福。@天我高高dd的回家g度L末的r候，l生了一件意想不到的事情。一MT，迎接我的是琳_的一冰霜，她]有f，只是在N房Y摔|西。我不知道l生了什N事情，走到N房很小心的。她冷冷的看了我一下，oo的咬著嘴 唇，^mLrg“乒乒乓乓”的l，我知道@是很毫拥男盘。晚自始自K，她都是ξ遗目而。於我的}，也只是哼哼，板著。我不罚o焦]使我^痛得十分害。上帝，我做e了什N？！琳_和我已Y婚五年，我彼此深深地相郏生活中的事情都是共同碜龅模婚姻十分快贰Ｋ以今天我非常不安，十分困惑。在晚之後，她下了一Q心，很快就淖雷酉旅妫拿出一封R尼拉淼男拧Ｋ一手拿著信，另一b手敲打著桌子，oo盯著我。然後她似乎做了一Q定，把信封扔o我。我X得很奇怪，小心地拾起它K且打_。上帝啊！@是我o法A料的。最上面的照片是姆和我，微笑著肩K肩。JR姆是我遇琳_很久之前的事情。m然我和姆在W院是最好的朋友，但I後就分_了。琳_也只知道一c姆的事情。在其他的照片上有艾米。哦，上帝，艾米! 　　那一W年，我三人Y成死h，W生活在一起。我共同生命，郏哲W，上帝和．．．．每件事。@是一段美好r光但也是十分荒唐的rg。我 Q心挑鹨磺行迈r的|西。我了大麻、迷幻、各N性的生活等等。在那年大多档rg我都筋疲力M，精神狂奔放，奇幻地生活，陶醉於快贰Ｎ也恍枰看其他的照片，就已知道Y面的热荩我r就像是玩芬苍S像做，我不知道怎N硇稳荩反正是非常的愚蠢。我不得拍了照片，但是照片就在@Y!一照片@示我在和艾米做邸Ａ硪是我的J--J在她的嘴Y。最後的照片是我的伏在艾米的下d，姆χ我屁股l。她咬著牙，“很好，?”音Y充M仇恨。“我不得@些事件，。”我\┑卣f。m然照片表F@些是_l生^的，但我真的不得它了。　　“你否J?”她缀跫饴叫道。“不是。”我冷o地f。“我不是f@些有什N岩桑我不能否J曾的幼稚。但是我早已不得它了。我F在是成熟的人。”“上帝啊！。λ鄣盟廊セ恚克舔得舒服？你舔的也很舒服？”“早就忘，不得了。”我也曾c琳_舔^，但]有象照片上那盈狂。“你]有c我真心相邸！彼的怒使我害怕。我已感X打砼R。“你……”她哽咽，“你是畜生。”仿佛大K的煤渣塞M了我的咽喉，我O力忍受。我：“@些碜允颤N地方？”“@是你的甜心艾米寄淼模她跟你借五千大洋，f希望你生活快贰Ｖ皇遣缓靡馑迹我先拆_看了。”“噢，我的上帝！她怎N能@樱。　彼不f一句，只是冷冷的看著我。也不知道^了多Lrg，我有cl抖。“混|西！”“，你知道──” 　　“]嘴。”我不敢f了，F在f什N都o於事。“我]有X付o你的那甜心，操她的!”“好──”“]嘴！我已o她回信了，要X]有，她墼觞N著，就怎N著好了。在砦揖透嫠到法院去。”她^mf，“我本就不打算要孩子，pH也去了。我都不在乎，l在乎你的y交照片？”她ξ遗目而。“而且我已看^了，不是幔俊薄翱晌药ぉぁ薄伴]嘴”她再次怒吼。　　她站起硐蛭]铀的右臂。mM我的身材尺寸基本相同，但是我知道至少我的拳^比她害。管我知道她的拳^]有力量，但我是非常畏s。“不，看在上帝，不要@樱我不手的。我很z憾，。@些都是l生在我JR你之前的事情。”我流下了眼I。“和她做@些事情。母狗。下流ou。仁慈的上帝。我是如此G！”“可我──”“]嘴”“，我答你，我接受你的土P。你我质颤N，我就质颤N，真的！”我D挽回。“什N事情，你也不能做。”“真的，！我槟阕鋈魏蔚氖虑椋a我的^e。”“那好，那好！”她尖叫道。“羞辱．．．．羞辱。。。。”她在房gY砘氐淖撸看著地面喃喃自Z。她杀劬oo的交岔在胸前，走r，短裙子在她的膝w上u旖，她的高跟鞋跟敲舻孛姘l出嘀}的。看她的情w有c好D，我暗自喜g。“Σ黄穑！我槟阕鋈魏蔚氖虑椋我真的槲业腻e`，\┑亟邮苣愕土P。”我再一次λl誓{咒。“好了，就@印！彼ξ艺f到。“我感到羞辱。F在也R到你了。”她走^碜プ∥业氖滞蟆！案我怼！蔽夜怨缘馗著她，只要不使她激樱质颤N都行。她I我淼轿的地下室，我看到她的背影好像自始自K在翻铀的母H死亡後留o她的木箱子，找出什N扔M@Y，е@子，和才一影盐依到巧系呐P室。我M了P室的r候，她D^身恚用怒的眼睛看著我。“光。”我_始衣服。在下外衣以後，她用手荼硎疚业纫卵也要掉。如同我乖乖的砣ィ我也就乖乖的得一z不臁J--Jo力的垂剩在我成人以砦业J--J很少地象@悠＼o助。她oo地打量我好一子。“--萎了。”她S刺地f，“你看起聿患樱要刺激一下。”@r我lF她P直的站在我的前面，剃刀就在她的手中。我真正地害怕了！她蹲在我的前面w快的刮我腿上的毛，追昼不到三下上戮凸瓮辍Ｈ会е邪旱奈⑿Γ用另一b手oo逮住我的J--J和球，我摒住呼吸看著剃刀伸向我的下身。在剩下的五分她刮完每一根毛。然後就放了我，我去洗澡。泡在bM崴的浴缸Y，我感到她的工作不模全身皮w一片光滑。只是我的球有c刺痛，她抓得太o了。把身子擦乾Q，我又跟S她淼脚P室。床上放的是一堆女人的衣服，我o]著嘴唇站立在那Y，看著她囊路堆Y找出一l蕾z花黑色三角。“把它穿上，。@就是δ愕土P！”琳_略е嘲S地f。我lFm然我O力控制，但J--J不知不X的已昂起。她D^碜プ∥矣灿驳J--J，使乓黄。好疼啊，J--J立刻就耷拉下恚然後她使诺⑽业J --Jc球用力往A在赏戎後臀部的pY。花黑色三角好像是束身尼做的，很o。穿上後我感到我的小弟弟和睾--丸都被完全哼M身wY了。看我穿好妊，琳_我在梳前坐下，在我_趾甲上T上r亮的t指甲油，K且命令我也在自己的手指甲上T上指甲油。我很牡W著T指甲油。接著，她拿出一pLzm，示意我把它穿好。我M力的把它套上，感XLym摩擦光滑的大腿，刺激著我的每一根神，真y受。但@些比琳_的怒火要好多了。琳_走到我身後，她臀铱凵弦l黑色奶 -罩，奶 -罩M^我的肩，性的扣子ЬoN在我的皮w上。她又把K奇怪的乳z填塞物塞到乳罩的杯子Y。我得她的母H做^乳房切除g，o庸置疑，@些是她乳房切除g後的填充物。我pp的晃樱感X很好，lF他c我想像中女性胸部的起伏一樱@烧哂兄相同的重量和柔。我感X好像有了自己的乳房。　　然後她拿出她薄z一拥上衣。她曾f她不太喜g穿它，因樘暴露，很容易春光外泄。 　　接著她又扔o我一l黑色超短裙。@l裙子我看^，它只有60公分。琳_穿著它曾c我度^S多美好的r光。我了一下，腰太粗，穿不上@l裙子。於是她很快地拿出一l的塑腰В把它放到我腰部周，先束好。然後命令我屏住呼吸，她把塑腰в昧κ站o，腰一下s小了六英寸。的皮革塑腰Ьo o勒住我的胃和腰，因榱者_太用力，我感X自己的骨^都在收s，但我一c阂膊桓余隆，F在裙子可以很好的穿到我的身上。不^裙子的_太短，一c阂搽[蔽不住我穿著尼zm的大腿。　　琳_我D^身坐好，背χ化y台的R子。她不放心用布遮住R子，然後就_始在我的上T抹一些|西。m然看不到效果，但我可以感X到，也到@些е女性色彩的馕丁Ｄǚr我打了一嚏，琳_修眉r我有c害怕，咬著牙我感X眉毛一根一根的被拔去。接著我大眼睛，琳_o我T抹睫毛油。　　她又把假戴在我的^上，心的臀沂崂恚LL的^h落在我的肩上。接著她o我拿出一p黑色高跟皮鞋。的ё泳oo牢我的_踝，於我的_，鞋子好象比^w小，鞋後跟也高，穿上它缀跻滑倒。　　她F在微笑的站立在我前面，奈一氐郊乙恚@是第一次看到琳_高d。由於高跟鞋的故，我至少L高4英寸。以前我只比她高很少一c，F在站在她的前面，我@得高多了。　　她o我上一S金手C，在耳垂上戴上一pS金大耳h，同游以俅胃械骄执俨话病 　　一切都停了，琳_我站立_怼！稗D圈看看。” 　　看我很的D了一圈，她f，“行，不^你需要在房gYW女孩子是怎N走路的。” 　　我o如何也不知道她槭颤N我@幼觯m然穿高跟鞋走路一c阂膊皇孢m，但我至少能走。慢慢的我就掌握了高跟鞋的走路技巧，步履也p快了。 　　“哦，α耍有一|西。”她走到我的後面。“腰，M可能的腰。” 　　我的上半身缀跻趴到床上，同r也看到床上的粉t色丹碧z月- 棉塞。她奈业尼崦嫦蛏舷崎_裙子，摸了一下我的下身。然後就拉下了三角，把我屁股的裂p暴露在外面。我感到丹碧zoo鹤∥业尼嵬ィ肛T口本能地收s，很不舒服。　　“岔_。”我把腿分_。 　　琳_很的f：“分大一c！”我O力岔_，膝w都有cl抖。 　　琳_在我“後庭”反u[\樱只X得肛T一疼痛，居然送入到我Y面很深。然後她pp拉釉陆棉塞的K，丹碧z已深入到我的w取Ｎ倚呷璧纳胍髦。　　“哦，α耍。”她挖苦的f。“你F在好象就真的是女人，我也只是每月用上一星期。”然後她拉上我的三角，放下裙子。 　　“站起恚看看感X如何。”她f。我努力站直，感X很糟，不舒服。我每一c\樱Φけ探z都有感X。但我同r又感X@也是很刺激，很肉欲的。　　“可u的砘铩彼f，“看看你自己的化。”她把手臂交岔在胸前。 　　遮住R子的布拿走了，我χR子看我自己，根本不能相信自己的眼睛。在R子Y的就是一女人，H上是一很不e的女人，是一性感的女人。　　琳_在我前面砘氐淖樱微笑乃的嘴角流出。她用手分e|摸我的乳房，pp的捏了一下，色迷迷的上下打量我。 　　“α耍你F在就叫艾米，是艾米。布斯特小姐。艾米，你F在所做的一切就是要不嗟挠好我。”她е威{的f，“我F在想要一份晚蟆！蔽业拇竽Xw快的\D，N房Y有蠹，那是昨天的。我立即很o奈的意R到，她想要一份新蠹。　　“要今天的”她怕我]有I意思。 　　我一般都是在假日旅^大dY的上取蠹。假日旅^在市最忙的大街上，奈的家向南^一l街，再向|^三l街。蠹r常是我在霓k公室回淼穆飞先。如果我有事]拿，在我回家後通常她出去拿。　　“跟我怼！彼I我走出P室，打_大T，把我推了出去，扔o我一女包。“你是不是不想去取蠹。”她很生硬的f，“拿不蠹，你就好好的住在汽旅^，但不能住在@Y。　　大T“砰”的一oP上了。]有k法，我不得不厚著皮走在大街的人行道上。我o下巴_始步行，一b手oo的抓住坤包，另一b手僵硬的[樱脖子上的皮w因楹ε掠悬co。　　@是穿著高跟鞋走路的真w，我跚而行_下l出滴答的音。我的_趾c_踝因樾子是新的、鞋跟是高的而刺痛。但是我也注意到，好象榱搜u造什N效果，我的臀部被迫的左左右右晃樱使得裙子不停的h逸u[。　　走^一l街，我看著琳__著我的汽纳磉^去了。向|走^街^，大男孩_著^，u下窗，送出一u和淫的邀。我┑睦^m行走，]有理睬他。感x上帝，他走了。　　在繁s的康得街道，因樾愿械拇虬纾我得到汽旅^周的S多注意。最後我到_假日旅^，走M大T淼酱d。@是一繁忙的地方，S多人走^@YM入假日旅^的各空g。我直接走到蠹前，取了一份蠹，想快的x_。　　“嘿，F在她就在那Y。”琳_的音M穿大d。我看琳_和三男人向我走怼！叭绻你她的想法，我_信她非常高d要c我喝一杯酒。” 　　“艾米”她抓住了我的胳膊，“@是U勃、e和。。。我不知道你的名字。” 　　“_堋蹦悄腥四坎晦D睛的盯著我的胸部，厚淫ou。 　　琳_和我耳Z，“，你F在要ふ野l出女人音的感X。” 　　我著拉oВp地l音：“很高d又到你，我希望你能原，我要去送蠹。” 　　“哦，你不能@幼觯艾米。”琳_明_的f。“我的朋友想要o我Ic喝的，我o他v了你的情r。看，你是如何的性感。” 　　@不可能拒^c不理睬。於琳_的安排，我只能畏s，微笑地b著M笑容，c著^容忍一男人的手臂在我後背恐怖的上下移印！　∷我坐到酒吧，c了S多含酒精的料。我坐在後面，因樯窠o有cl抖。 　　自始自K是琳_和他有f有笑，只有到我，我才_口。我一喝著泡沫料，一注他。　　U勃，我想是他，花MS多的精力，邀琳_。她L}的倚著他，抱著他的脖子跳舞。看著他，我的情w有c波印Ｋ吻了她的，她也回了一吻。他伴著c唱C的音罚肀身wh@舞d移樱我咬著牙注他的手伸M她裙子的下I。　　“，你肯定想要跳舞。”_芤е我的耳朵f。我是狂了，也想刺激琳_一下。 　　“是的”我f，“我很意。” 　　他微笑著我淼轿d中g。很快我意R到我不知道如何跳女步，但是_K不o我考]的C，他抓o我的左手，抱o我的後背，е我D樱我缀跻械皆谒的身w上。琳_瞪著我，我看她，故意不理睬我，重新把身w倚靠在U勃的身上。　　我全都回到桌子，我赏冉徊恚小心地整理裙子避免春光外泄。他又c了S多料，我^m喝料，他。琳_就坐在我的上，我感X到她的冷淡。 　　“琳_。”我勒oлpp的f，“我F在回家吧。” 　　“不行。”她怒目而。 　　“我要去洗手g。” 　　“忍著”她地f。 　　我忍了一海看著她又跳了扇支曲子，另外也拒^了其他人ξ业难。很明@，我的表F激起了她更大的怒火。　　“琳_，我忍不住了，我必去。” 　　她很盯了我一下，然後露出了笑容。“原”，她δ切┠腥苏f，“我需要去一下化室。” 　　好像ξ业脑有岩桑她抓o我的手站起。　　在穿^大d的途中，她oo的N著我。“我要去z查一下我放M去的丹碧z，它要不在我就再放一新的。”我只能c^。 　　很明@F在的我不能去男人洗手g，我跟S她M了女性洗手g，看一些女人已在Y面。]有x瘢她o我指了一位置。我M去P上T，把黑色花三角拉下，ネ炅耍穿好_T出怼Ｄ切┡人Z叨不息，梳理著她的^，a上新r的口t。最後她x_，只剩下琳_和我。　　“你做得很好，”她f。“如果想w面的x_@Y，你也只能@印！彼哈哈大笑，我想@是料的作用，K非真的g笑。 　　“你很漂亮。不要溃。”她在ay，然後臀沂崂碛悬cy的^。左右]人，琳_把我拉M一小g。她的幼骱孟袷且uξ遥拉_我的裙子和妊，直到lF了小K。她pp的拉了一下K，@然很M意。“很好，在@Y。”她微笑的看著我，“就像是放M去的，不要Q了。”然後就心不在焉地臀野岩路整理好，D身走出洗手g，我只能跟S。　　回到酒吧，琳_又喝了妆料，A斜依靠在U勃耳。我看她可能太幔把裙子拉到大腿以上，露出Lyzm以上的光滑皮w。U勃用膝w碰了一些e，在e的耳朵f些什N。然後他z改了坐荩一一住琳_。　　我看@二男人配合得很好，好像是酒吧的舞蹈夥伴，同r的把他的手R到琳_的膝上行印Ｋ的手指婪的在享受，我注意已深入到她的裙子取ｕU勃的手在裙子Y不嘁酉蛏希在那Y_始了更多的\印！　‘我再也不能忍受的r侯，想起身阻止。_懿皇rC的邀我跳舞。我C械的跟S他M入舞池。他抱我比才更o，猛力吻我的嘴唇。我_始想反抗，但_艿纳囝^制地伸M我的嘴唇，游业纳囝^。他抓住我的手，抱o我的後背，另一b手oo的ё∥业耐尾浚我的身w立刻失去平衡，倒在他的身上。吻了很Lrg，我lF我自己已λ失去了抵抗，得惶惑。我已tg，]有感X到他的手伸M了我的裙子，伸M三角，直到他的手崮ξ业耐尾俊Ｎ业纳系郏要知道琳_和酒吧Y的每人都可以看到@一切。但是我阻止不了，就@右恢崩^m到音吠Ｏ隆！　∷I我回到桌子的後面，我坐下，立即lF琳_在忙碌，她的腰部向下完全暴露，二男人不停的加oλM行手刺激。好象看到我的注，三都到_了d^B，表F得十分明@。@rg琳_重新^猓囊巫臃鍪稚夏没厮的手。那二男人也懈下怼！　了一跳，我的耳砹_芘和的呼吸。“我也帜恪！彼的手指|摸我的大腿，向上移印８杏X就象才吻我一樱我又有c恍惚。但是十分幸\，我很快就阻止了他向上l展的目的。　　“我想你要更多的椭你的朋友。”我f，“等你回r，我再。” 　　他注那二男人，v@浸透了他的子。_馨著眉站在他的身後耳Z，然後三人站起身，一起去了洗手g。　　同拥兀我很快走到琳_的身。“琳_，我F在就走，他R上回怼Ｈ绻我不走，你可能被Γ．．．然不知道在我身上l生什N，但是我想你不是真正地要那印？欤我x_。” 　　她h四周作著判定，站起沓大T走去。我追上她，迅速的把她拉到外面。 　　我安全地M入汽Y，或S她已忘我槭颤N出怼Ｎ]有去拿蠹，F在也不想榱艘蠹再M去。她е我{汽很快到家。　　到家就安全了。我先去了洗手g，她直接M了P室。很快，我也淼脚P室。 　　“你想我忘，Π桑。”琳_站在窗前，[出一副盛R人的姿B，“你要做S多的事情。” 　　我很沮剩“好吧，F在要质颤N?” 　　她咆哮著，“F在，我要帜悖帜愎-娘-B的屁股。”[/size][/font]
alu 2007-6-24 09:18
那天夜晚，在琳_ξ业纳眢wl完之後，她pp的吻了我道晚安。我想可能]事了，但@是e`的。她o我LL的法mq女睡衣，穿在乳罩和花三角的外面，然後I我到另一gP室，看著我上床，就P好Ti住。 　　在@LL的L末，我完成了所有她我做的事。不舒服的丹碧z^m塞在我的肛T，而且我要常去l生gpp的拉那小K，象女人那痈Q它。在家Y，她]有^ms束我的ＪＪ，但是要求我象出去那右恢钡拇┠呛懿皇娣的高跟鞋。在@L末，我穿了S多非常漂亮的女人衣服，戴著假也化了y。一般碚f，@些衣服是比^暴露的，但我也感X比^舒m。後砜吹轿业哪_在y受，她我Q上平坦的鞋子只有很少後跟的鲂。到了午後她我只是穿著比基尼，也不用穿Lyzm，光著_在房gY。烹、打叻课萑部是我做。於我碚f，毫o疑它不是令人愉快的L末。 　　我非常害怕在星期一早晨她叫醒我的r候，我^m穿@些女服。但是她好像厚，]有@幼觥Ｄ早晨床前是我平常的短m，鞋子，r衫，IШ蜕弦峦馓住５是她要求我Y面必穿戴乳罩，蕾z三角，丹碧z，使用吊mШ烷Lzm。 　　天獠凰幔但L加Lm是相暖和的。我在k公室Y整天的害怕人lF我身上的女纫隆 　　商灬岬南挛纾她淼轿业霓k公室，猿肿我解_子，z查丹碧z是否在。我一c阂膊桓姨稹Ｒ恢钡较掳嗷丶遥我有c稹 　　我到家，她立即我到我F在的房g，那Y女人的衣服M了壁唬有z薄般的女纫卵和Lm在抽涎Y。我被要求穿上漂亮的晚Y服，戴上假，化好y坐去外面吃。 　　在酒店的餐桌上，她A斜身子我是否非常喜g她，λ忠\。然，我告V她_是的。然後她v述了@滋斓恼{查。 　　首先琳_告V我c我的秘交的情r，她揭l一年前我c她上^床。然後琳_又告V我如何t解到讨蔚那r，他是一推NT，偶而c我公司硗。讨问鞘足的同性伲在一酒後的夜晚，f服了我c他睡X，然事後我就後悔了。但是牧者_的上可以看到，她很不能接受@些事。 　　“看恚”她最後f“你不是一忠的男人，你甚至不想做男人，c任何|西都性交，Π伞！ 　　在@狒[的餐d，我嘴巴大可]法大的解我的行椤Ｔ诤劝滋m地酒前，她o了我闪效女性激素，命令我吞下。m然我十分的不情，但自己的苦果也只能自己吞下。哪r起，在@接下砹月的每早晨和傍晚，她都我服下一粒力女性荷蒙。可能_始，我是想琳_早c_恩，放我一R，但rg一L，也就T了。在琳_的O督下，吃好像成我日常生活的一部分。 　　首先我的性欲望缀趿⒓p少了，在吃的第一星期，我的乳^得敏感，有追帜[成粉t色。之後的一月，我的乳房是明@的膨，胸部尺寸@著的增加不少。接下硪月， 在我胸前很容易地看到乳稀５谌月，我用上-杯子乳罩，扔掉了乳房假w。值得高d的是，我的性欲望在@些r侯又回砹恕 　　相反的，我的睾丸_始收s小，精液缀]有。在琳_猿窒蛲尾酷崦婕s束我的JJ和睾丸的r候，它不再有什N刺痛。即使我用力的十字交岔A腿，睾丸也]有什N反。我的JJ已不能足虻硬M足她ξ业@。不^琳__始|摸和允吸我的乳^，我得到]有^的刺激，我很喜g@拥母杏X。 　　F在是六月。不用任何的胸部假w，我能穿上C-杯子乳罩。如果我穿上相低I的女服行走，乳房一抖一抖的，好像F耀自己。@N生活是陌生的。在上班的r候，我要用Ъs束乳房。作槟腥耍我的^太L了，只能系象嬉皮士一拥鸟R尾。在晚上高d r，我是琳_的玩具，她的品；不高dr，缀跏撬的奴`，做家Y的全部工作，被斥。在晚上，我曾出去^纱巍５谝淮危我是穿上相低I的性感女服在外面行走。另一次穿的是非常保守的上衣和裙子。 　　在@六月Y，除了上班，琳_是不停地我W修打扮自己，_始我是不敢抗拒，再後砦沂遣幌肟咕埽最後我也已麻木了，有的r候我χR子，恍恍惚惚的都不知道自己是男是女。琳_常偷偷摸摸地注我穿不同服b的表F，然我是喜gr髦一c，穿性感的服b容易M足人的s心。不^我甯 穿男人的衣服。 　　昨晚是星期五，琳_我到她的美容那骸Ｋ的美容的美容商店Y面人不多。琳_已做好特殊安排，她槲颐廊荨Ｐ疫\地是，@女孩真\地相信我是琳_的堂妹。她_始美化我LL的^，做了S多的波浪。然後修理指甲和_趾甲。 　　最令人困窘的是，琳_她用嵯槲页去腿上的毛，只是]有她做我的下身，保住了我的秘密，也保存了我的面子。幸好]有L胸毛，我想如果L了胸毛，是否也是@用毛的命\。嵯除毛是y以置信地痛苦，永e了，我的腿毛。F在我知道我不能有交通意外事件死在t院，那尤就lF我的群c外在有太大的差e。 　　不^令人愉快的是拇瞬灰穿戴容易出汗的假，我是非常意p的，享受自己美的^。就在夜晚睡X前的r候，她又我吃她下身的裂p。她O度d^，我然也d^。 　　今天在她的指下，我J真的把家整理得十分完美。在小r以前她要我湟活DS盛的正餐。然，我就要去褓肉片，烘焙R薯，蔬菜，G色沙拉等等。追昼前，她接管了我的工作，我去洗澡打扮得漂亮美。 　　在我洗澡之後，我M最大的可能修美化我的^。@也容易，因轭^好像已定型固定，蓬而漂亮。波浪般任性的秀包著我的和脖子。 　　我穿上我最好的黑色蕾z乳罩，有花y的蕾z半透明吊mВ黑色尼zm。我x窳饲靶亻_口^低的z|露肩黑色洋b，低胸裸背式的性感，穿上它有一N抵醪蛔〉镊攘ΑＴ谶@六月，我的腰部p少了三英寸，真正地大胸腰。太美了，我很自豪。 　　我又回到浴室，浒训け探z插入後庭。於它，F在我已使用T，@和吃、穿戴乳罩一幼成很自然地行椤．我拉下漂亮的黑色蕾z三角，渥瞿幼鳎T打_了，琳_微笑的在偷看。 　　“好了，。”她f。“我想月棉塞用的rg已足蜷L，休息一下。” 　　我c^微笑。m然我已T於把它插入我的後庭，但是]有W喜g它，因樗持m固定的刺激我的Y道。F在，我溺R子Y最後一次z查我的形象，牡け探z中得到解放，感X很陌生和不T。 　　“就@一p。”回到P室她拿o我高跟鞋。然後拿出她最喜g的香水，“抹一下呻b耳朵後面，有你的膝後和大腿pY，OK?” 　　我笑了，@一切表明她ξ业闹匾，ξ业垡狻Ｔ耳朵後我多擦了一c香水，另外我在乳涎Y擦了一c。 　　她H自o我戴上一副她的{石耳h。@耳h真美，溺R子中我很高d的看到她把石耳穿^我的耳洞，m然我曾榇┒y堪^。她又o我戴上她LL的，T大的{石垂斓搅宋业娜稀Ｋ在我後面微笑，我D^身微笑地向她表示感x，好像好似的，用TM口t的嘴唇厝岬奈橇怂。 　　“小乖乖”她f，“你散l著花香，看上去真美。” 　　“xx！”我感X我自己t。@段日子除了她毫拥世嫉俗的Z言，其他就]有什N。F在要想得到M意和Q就像是做粢话恪 　　“好了，F在我等待客人的到怼！ 　　“客人？都有l？”我。 　　“是我的一些朋友，我想你喜g他的。”她微笑地f，“我知道他也喜g你。” 　　我跟S她淼窍驴d，在那Y我坐下。看到琳_同r髦的b，我享受啡さ男蕾p她的美，T人的大腿。我意R到m然我的b束都是一拥r髦性感，但我和她的心是不一拥模我是十分的喜g欣p女性，我的心底Y是一男人的心K。就我碚f，@N生活它是很陌生的，我不知道是喜是n。 　　“你意o我倒一杯料，?”她很H切的我。@是六月中唯一的一次，我感到她的B度化得太快。“好了，是硪槐R提尼酒吧。”我很快地o琳_倒好。 　　“o你自己也硪槐吧，。” 　　在@六月Y我缀]有喝^酒。H上，我低下^有一cc害怕。但是酒的味道在好，我一B喝了杀。T了。看到我放下酒杯，她f，“我去_T，我的小廴恕！ 　　T_了，一男一女走了M怼Ｒ很美的高女人挽著琳_呼喊，“哦，琳_！你@房子真不e，@Y的h境太美了！” 　　我注她吻著嘴唇，@是女人之g很平常的。好像曾看@女人，我]有把握。 　　“嗨！琳_。你人感到@奇!”那男人抓著她的胳膊f。他上上下下的打量著她，看著琳_一扭一扭的走了步，抱住她就是一诺奈恰Ｎ蚁胛]有^@男人。 　　“@套衣服花了你不少的富，弗m西z”琳_f。我看那是一件很r髦的十字交岔形{色晚b，d金香花，善上等面料交岔在胸前，分e遮住左右 胸，但缀跽诓蛔∷的大乳，她LL的金正好放在她的胸前。腰g至小腹上方是中空的，缀趼冻龆悄，背部全_到腰，非常性感。 　　“不是，不是，”她f，“我早就有了。” 　　男人穿著休f外套，白色子和白色鞋子。他的粉t色r衫是解_o扣的，露出很多的胸毛和粗粗的金，他看上去很Y。 　　“到你非常高d，伊凡。你和以前一印！绷者_f。 　　琳_c弗m西z相互е，他三人一起M入客d。 　　弗m西z突然注意到我，“@就是你的艾米!”她淼轿业纳磉上上下下的打量我，α者_f：“是的，是的！她就象你f的那用利漂亮！” 　　“琳_，你一c阂]有F，我看她比你f的要美。”伊凡f。“伊凡意槟阈凇！闭f著他吻了一下我的手。他的E子使我有clW，我的手臂象通了。F在我知道槭颤N女人喜g@NY。 　　“很高d到你晌弧！蔽冶M可能甜甜地f，“你想喝一杯R提尼酒或者e的什N|西。” 　　“就眈R提尼酒，我H鄣摹！彼f。 　　“好的，就它。弗m西z也f。 　　象才那樱我D身在餐d倒了杀酒，到客d砺音。 　　“H鄣模她_不e。”@是女人的音 　　“但是你]有告V我，她是如此性感漂亮!”男人f，“你是如何妥的做到！” 　　我感X很不舒服他如此率直的我，我@愕琳_好像全都告V他什N了。 　　“@K不困y。” 琳_f，“今晚你⒖吹轿胰绾巫龅貌诲e。” 　　“我相信。”音同rf。 　　我端著酒回恚看他已坐了下怼８ヌm西斯和琳_肀г陂L沙l上，她美修L的大腿十字交岔，裙子拉_得很高，可以清楚看到吊mВ妊和她Lm的根部。伊凡坐在琳_旁的稳松嘲l上。 　　我下腰把酒放在他的前面，稍稍向上看。伊凡是目不D睛看著我的乳希他向前A，大概要伸M去看我的肚。我很快地站直坐到伊凡的γ妫弗m西z旁的坐位上。按照琳_的指示，我表F橐女士的雅e止，小心地就座，把腿hx他，M可能保持端f。 　　“好了，琳_告V我今天是你涞木，艾米。”弗m西zf。 　　我不知道如何回答，只能f：“是的，今晚我要好女主人。” 　　伊凡慢慢品著酒，同拥厮^m微笑面γ娴淖⒁，看得我心慌意y。他的眼睛也r常盯著我的腿以及深深地乳稀 　　“我想你做得很好，H鄣摹！备ヌm西zf，A斜身子pp拍拍我的手背，她的肚一下就暴露在我的眼前。 　　“你的R提尼酒_不e。”伊凡f。我看他的玻璃酒杯是空的。很快地，我去到N房用P拿了一瓶。我著腰o他每人斟酒，看他的眼睛瞄著我的上胸，伊凡的眼睛缀跻掉到我的腿上。 　　我回到自己的座位，t有c困窘，一口喝光杯中的酒。就又o自己另外倒了一杯。 　　“我想我需要一些更多的食品，艾米。”琳_f。 　　我回了N房。在那Y我到目d淼穆音，“琳_，在是不可思h。”弗m西zf，“她直太完美。” 　　“不蛲昝溃H鄣摹！绷者_回答f，“只能f比^不e。” 　　“哦，我想你δ阕约旱囊求也太栏窳恕Ｎ彝意弗m西z的意，H鄣摹！
　　我端著盛M烤肉的P子回恚所有人的眼睛又是看著我的胸，@使得我神非常的o。 　　“自纳洗挝在俱凡糠e，你就是做了@些?”伊凡χ琳_f。 　　“哦，在@Y有我S多的工作。”她f。看到伊凡已喝完，我也喝光我的R提尼酒，榱宋液退各倒了杀。我退後坐下，小心的象淑女似的整理我的裙子，一抬^，所有人的眼睛是在我的身上，我t得更害了。 　　他到在什N什N俱凡肯嗷フJRr，我默默地了好一子。@好像是琳_在我上班的r候，常去那Y聊天、f逛、打球。它大概是一些“美的”人聚集的地方。 　　“艾米，”我的妻子f，“上正餐了。” 　　我c^x_房g。我能到他f，但不清楚。我只能猜y，真正地不知道他到底f什N。 　　在d桌子上我放上沙拉，烤牛排，R薯泥，生菜。然後我回到客d招呼每客人到桌子。伊凡拿砦液退的酒杯。我看杯子是空的。他放下杯子，象士似的槲依了一下椅子，同右榱硗女士服眨他坐在我的右。 　　“你想打_葡萄酒幔伊凡?”琳_f。我看著他打_，先倒了一c品L，然後槲都斟上。 　　“艾米，”弗m西zf，“你桌子阎玫煤苊利，@些花是L院子Y的?” 　　“是的。” 我回答。在@六月，我的另一工作就是N植Bo花@。 　　我_始用餐，他是第一次注意到除我外的事。也是o了我[拈T起十分y堪窘迫的C，我稍微放了全身的肌肉，但感X到f心。我的上帝，我想，他好像已完全知道我的事情，就不知道他怎N想我。我]上眼睛小心的咀爵牛排，享受R提尼酒Ыo我的p微^。 　　“@是完全令人@奇的!”弗m西zξ艺f，“O佳的、S盛的晚餐!”我pp的微笑表示感x。 　　“人通常用一男人的心碜鞅扔鳌！币练参⑿Φ某怨獗P子中的食物。“你的_A得我的心。” 　　很快，我也用完晚餐。琳_f“你是要白m地酒，是要咖啡。”心照不宣，@是我的任铡Ｎ胰〕隹Х戎幔o他各自倒上。只琳_的眼睛Wq放亮，她好像是在樽约鹤院馈Ｔ谖遗咖啡r，她已o伊凡倒了一杯白m地酒。伊凡大口喝著，酒]l在我面前。我能得在六月以前，我也是@拥模F在，我只能品味岬囊后w，用咖啡洗焐囝^。 　　R提尼酒、葡萄酒有白m地的酒庵_我的^，我感X到^忽忽的，全身phh，我竭力控制。 　　“我Q空g。”琳_I著客人去到客d。我_始在N房打觯湎赐氡P。我渴望打唧av的P子，部分是希望得到追值那逍眩部分是我不想看到他的目光。 　　“不，不。”琳_在後面叫我，“我希望你快c臀遥。F在就^砑尤胛，不忙收拾N房。” 　　我е十二分的小心到_客d，看到琳_是坐在才我的位置上，弗m西z坐到伊凡才坐的稳松嘲l上。 　　“，”伊凡站起碚f，“恚就坐在我的旁。”D在他和矮茶几的中g，我很不舒m地乃前面通^，就在我要x他稍h一c坐下，弗m西z挪到我有 意要坐的地方，迫我坐在他二人的中g。我想坐到空著的位子，但要做太多的努力。算了，我就在他人中g坐下，桌子上有我的咖啡。 　　弗m西zD向我，她的腿pp|碰倚著我，同拥厮的手也崦我的肩。“你做了完全令人@奇的工作，正餐和桌子的阎枚己芎茫√美妙！我不能想像有做得更好的晚餐。”她е微笑D向琳_，“你樗非常的自豪!” 　　我很高d得到P，但是很明@，不知怎N感XYеS多蔚某煞帧８ヌm西z的手_始放在我的肩上，然後H近我的脖子，ё∥业牟弊印 　　“我必f，”伊凡奈业牧硪贿f，“我真正地^]有看@麽好的晚餐，@麽好的招待。”他的手也放在我的後背。 　　我有ctg倚在沙l上，感x他的恭S。但是不好，我^而且^是越碓接。我吸吮我的咖啡，想努力pp^的感X。 　　“艾米，”弗m西zf，“你快告V你自己的事情?” 　　我tg的大X想ふ乙恍┐鸢福但是真正地不知道f些什N。我肩，希望@回答已足蛄恕 　　“艾米，告V他。”琳_е微笑命令。我看了她一下，奇怪她想要我f什N。她似乎懂我的意思，冷冷的f：“告V他事，艾米。” 　　我的大X一下子清醒了S多，F在稍稍知道琳_今晚的意D，我忍住I水。在我的身有二人，我看著他的r候，每人都ξ椅⑿Α５是F在 我知道，@也是琳_ξ业摹土P教育”的另外一部份。我岩墒欠裎⒄娴南g@NF，我是否安心的接收最近月的生活。但是面喋喋不休的琳_，我只能J命，否t我能质颤N。 　　“你已全部知道，不是?”我看著伊凡的眼睛，他笑了。“你也是吧？”我弗m西z，她也微笑的c^。 　　“告V我你的感X，艾米。”伊凡很\┑恼f。我慢慢地作了一深呼吸。 　　“你想要知道什N?” 　　“它的感X像什N， H鄣?” 　　“像什N感X? 我不知道@意思。” 我真的不明白。 　　“你F在的生活c前月又什N不同?”伊凡。 　　“@煞N生活是根本不同。”我回答，“如果你不能想像我的情r，就想像一下一生活舒m的美人一下子成擦种械馁儒，@煞N生活也是根本不同。” 　　“你是很不愉快的?” 弗m西zе嘲笑。竟，她是女人。 　　“fF一c。”我f，“大概象上班高峰r被光衣服站在中g商I^，弗m西z。” 　　“哦!”她@叫，“真正有@N大的打?” 我只是看著她微笑。 　　“除非，有一群人椭光衣服的你，”我f，“或S一些女人用她的外套掩住你的身w，一些男人把你У绞颤N地方，保o你。” 　　“你X得琳_^分了？”伊凡。我看到琳_在眉。 　　“事上我是害了她，受到土P。”我f，“但是琳_ξ业土P，它改了我的生活，改了我一切的一切，@ξ碚f完全是陌生的，我很孤。” 　　“但是琳_每天都在@Yc你生活，告V你F在质颤N，下一做什N。” 　　我c^。“是@拥模我\心接受土P，是因λ的邸５我想我已失去了她的郏那是我最需要，特e是F在。” 　　“那你穿戴女人衣服的感X是什N?”伊凡。 　　我微笑，“那是很不e的感X，我喜g漂亮的衣服，е肉欲，令人陶醉。 　　“有什N呢，”弗m西zf，他十分地想。 　　“其他]什N，我也]有什N不M，只是我十分的茫然，我不知道@影l展下去，我是什N幼印＿有就是在我上班的^程中，焦]c朗冀K地陪伴我，害怕人lF我身上的女性纫拢只要T一，我就是一@。@是令人恐值拇碳ぁ！ 　　我岩晌沂欠癫缓ε隆Ｎ铱粗琳_而且看她在眉。我不J樗ξ宜f的感到M意。 　　琳_f：“你都知道艾米的情r。我告V^你正在M行中的事情，但是]有v以前的事情。”伊凡的手放在我的裸肩上，崦它。弗m西z的手也是放在我的脖子，在我的^之下，敏感的小碎l那Y。 　　在下面15分，她告V他P於我婚前的荒唐c婚後的不忠。她告V他我L期渴望成橐女人。我岩伤所f的@一c，也S它是真的，但是假如琳_不猿郑我^Σ@幼觯永h不成檫@拥娜恕 　　在最近的月，我人的[私很多。但是琳_迫我每天告V她所有的私人想法和行印．她把@些也都褪龀淼r候，我感到非常o。伊凡和弗m 西z的手在我身上y摸，也S他]有注意@些。弗m西z偶喘膺扭由碜樱伊凡嘻嘻的笑。我感X他的性欲望砹耍不^我K不_定。 　　“艾米，你有c像女人，是?”伊凡，露出牙X在笑。 　　“她受到土P。”琳_作出Y，事上它是一明。 　　“她化的效果怎N?”弗m西z。 　　“哦，是的。很好，非常地好。”琳_回答，“o他看看，。”我看著她，X得奇怪，她想要我质颤N。我真的不知道她是要表F我的Z服，是要看我的身w。 　　“你想要我质颤N?”我柔和地，不由自主的下腰。 　　她稍微甜美地f：“我要你拉_衣服，o他展示你的美乳房。”我注她，榈氖亲C一下我]有e，她的眼睛告V我她就要@印，F在我非常非常神o，我]有@诌^。 　　慢慢地，我拉下晚b的一肩。弗m西z移恿宋恢茫她想要看得更好。然後我牧硪肩把晚b拉下怼Ｒ练椭我把晚b向下，他的手停在我b花 的胸罩上，摩擦蕾z下的乳^，有c@奇而獯。我感X弗m西z在背面中解_我的胸罩，然後他z把它拉下。F在他把洋b全拉到我的腰下，胸罩也w走了，我的乳房[束`，一下子跳了出碛接他的z查。 　　我看琳_正坐在沙l上，一明朗的微笑煸谒的上。她像是非常高d。 　　我在喘息，因楦ヌm西z的手指正z查我的乳^，柔和地捏它，L铀。我的注意力很快地D移，就在@r候伊凡舔我的另一乳^，神的火花流遍我的身w。 　　“艾米，F在我人⒁享受你。”弗m西z在我耳朵低Z，“@就是琳_我今晚磉@Y的原因。” 　　“哦，不。”我一下子站立起恚白白的乳房昝了那扇说娜嗄螅傲的自由挺立。“琳_，我是因榉噶隋e`，才自接受@些土P的，但我的身心是自由的。我是因勰悖也不想失去你ξ业鄄胚@拥摹！ 　　我有c哽咽，“你f，是不是我已失去了你ξ业郏　 　　琳_有c愣住，她坐在那Y沈默了好久。弗m西z和伊凡看看琳_的色，很矩的喝了一嚎Х龋怏怏告o走了。
alu 2007-6-24 09:20
星期一早晨，我被[叫醒，在P]了它之後，我微笑的向後躺在枕^上，@是我在六月Y^得最好的L末。 　　星期五夜Y在弗m西z和伊凡走了之後，我人]有f什N，各自睡在自己的床上。第二天早晨，我一直睡到正午之後。 　　琳__定我都不需要外出，因而我穿著睡裙在家Y安o地f的、x、欣p音罚度^休息的r光，^的很美好，好像完全忘了昨天的不愉快。早餐我做了u蛋，但是晚上琳_Q定自己H自煮晚K且做了我鄢缘摹Ｔ谕砩纤有的rg她都c我一起笑著，@是哪翘斓浆F在]有^的。我]有提及不愉快的事，琳_也]有。 　　星期六的晚上，她我到她的床上，那夜我做了邸Ｔ谖彼此抱著睡Xr，她告V我，她畚遥fξ业土P也是由於ξ业郏所^壑深、恨之切。了以後我非常的激樱久久不能入睡。 　　星期日我起床，穿著休f短和T衫，我想又是p的一天。就在那r候她f我要把房g打咔Q，我想是不是又要l生什N。但是]有，琳_和我一起洗煨瞧谖逡雇淼牟途吆妥蛱斓谋P子。打咔Q之後，我一起床、吸m收拾房子，是相令人愉快的。 　　她最好忘了她的S刺挖苦，或者至少在L末把它放到一。我躺在@Y想，前六月好像是在做簦F在做粽好和！ 　　“起床，快去洗澡”。 　　她在T口f。我看她在T口微笑，穿著她洋娃娃式拥姆奂t色睡裙。我知道在上班之前，我有S多的工作。我要整理我的^使它P直的象男人的型，我必擦去手指甲上的指甲油。 　　我拇采咸起，跑到浴室洗澡。我洗完澡，向R子Y看我的^，它是郧在我的和脖子周。 　　“在你做e的|西前，先光著身子泶┮路”。 　　她在T外f。F在我已T裸著身子在房子Y走，琳_花了6月的rg我慢慢地T它，特e是最近我乳房l育了的星期，更是天天我裸著身子，在房子Y穿著高跟鞋走步。使我的臀部自然的u[，使我TSM乳房的跳樱有N女性的心理感X。 　　如果我要r上班，行泳鸵快一c，]有rg了。我匆促走出浴室淼脚P室。我注床上放置了一些]有^的衣服。 　　“@是我o你新I的西b，”。琳_微笑的f。我看黝黑的西b旁的吊mВ肉色的三角，和Lyzm。 　　我的起西b上衣，想可能今天有什N。因檫@是剪裁v究的女西服，翻I，o扣收身很o。如果有岩桑看看]有子只有相配的西b裙。 　　我知道f什N也]用，土PK不像想像中的在L末Y束，事情]完。 　　“你今天想我上哪喝ィ琳_?”我M可能愉快的。上班好像是不能去了，今天她明@地有其他的。 　　“哪阂膊蝗ァ彼f。 　　我不懂，她是微笑，“今天是你去k公室上班的日子”。 　　我感到很悲哀。F在她要浒盐业男呷U充到我的k公室，那是我生命中最後凫段业囊自由的天地。@太忍了，我低下^。 　　“我想你很快罚”她用手著我f，“是不是”。琳_盯著我的眼睛，注我的悲哀。 　　“我想你F在喜g做一女人，不是幔俊 　　“是的，我好像是@印！蔽胰崛岬卣f。 　　“很好，我J楝F在的你_是一女人，看看！”琳_把手放在我的乳房上面。“c我相比，你有更大的乳房，你的腿非常完美。”她的手D到我的^，“你的^被C得很美好，我打如果我o它吹L，也改不了它什N。” 　　她抓著我的手，oo的盯著我的眼睛。]有退路了，我必自己下Q心，毫o疑，今天我只能穿裙子去我的k公室。 　　“首先要化y你的，”琳_推我到化y桌子，“住白天染眉毛要淡，口t也要淡，稍稍弄一c眼影。OK？我要下去o你做早餐”。 　　她_是槲以O想！我不能相信。糸_始以恚她就一直]有榱宋易鲈绮汀 　　LU一，我按照她的建h化了淡y。得以前的大部分rg，我化的都是y，很W，她猿忠我打扮得比妓女L}。 　　我穿上吊mВ坐在床穿肉色的Lyzm，把zm拉上用吊mЭ酆谩Ｈ角是法，很性感。在穿上r，我把我的JJ向後卷起，@得下面很平。 　　我h四周但是]有看乳罩，想起砦乙]有看r衣。我穿好裙子拉上短拉，它是腰小於20英寸的裙子，超短可以露出很多大腿。我很有理智的穿上黑色平跟皮鞋，只有大s2。５英寸的_跟。 “那套西b不要穿r衫，。”到她在窍抡f，我只有c^。西服好象是小了一c，我是先吸了一口猓把Y面的扣子扣好，再扣上外面的扣子，扣子很o勾出我上身女性般的廓，只是有co。我在脖子上系上常用的黑zВ就又去浴室用吹LC做我的^，我^充MV的波浪。它看起聿诲e，我自己cc^。 　　我姆块g出恚但是得琳_是猿值模我作橐女人穿衣服r的第一件事情。我又推_浴室T，拈LR子中查看全身。我看那光景r，]上了呼吸。 　　我穿衣的r候，我就注意到腰部的裁剪，因槲冶仨吸饪奂~扣。前面是大_I比^多的露出我的乳希乳房好像就要跳出，但不要心，衣服得很o，把我上身的曲表露o疑，似乎乳^也很清楚。毫o疑裹在衣服Y的是女性身w。如果有什N不足，於短裙，外套的尾部有些L，裙子的在外套下不到二英寸。在裙子下就是一p修L的，很蚍Q的美腿。面@拥慕Y果我只能微笑，@是一真正地女人!只有那死的遮住喉Y的黑zё我不舒服。 　　我走下翘荩深吸一口猓微笑的M到N房。 　　“哦，蜜糖”琳_f：“你看上去令人@奇!”她用指尖拉了拉西服翻I，好象要槲腋采w乳希“^κAA城”。 　　最後，她D向t子囊平底倒u蛋。我看著她的臀部，粉t色的睡裙下I，三角的周，她的大腿上的小p隙。很可鄣模我想。 　　我的咖啡和烤I包已在桌子上，她把u蛋P子放在我前面，露X一笑坐在我的γ嬉贿是我在吃，一是她微笑的注我，喝她的咖啡。 　　“我真希望今天能蚺惆槟闵习唷！痹谖页缘r侯，她U息，“你完全把他震死的!我喜劭吹竭@拥姆，真正喜g!”她十分的d^。“你必住每，今晚要完完全全的都告V我。OK？” 　　我c著^吃完最後一K烤I包，但我仍然坐著，我的心е希望和恐制疵跳樱慢慢的喝完我的最後一滴咖啡。 　　F在真正地是心@肉跳，我在上班的高峰rgw快地_著。然後我把汽在停鐾７藕茫就走M公司大T去k公室。 　　_曼莎，大d的接待T，看著我走^K且M了Td，但是她]有f什N。我能感X到她的眼睛一直盯著我S著走路u[的臀部。 　　然後我走^秘的大房g，上班的人]有砣。一些秘已坐在自己的位子上，只有M是hh的站在她的桌旁。M凝我掏匙，打_自己的k公室。我拐Mk公室r，看她跟S我M恚我深深的U狻 　　Mc我fr，她的眼睛是o盯著我的乳稀Ｋ：“啊，我能椭你什N?” 　　“嗨!M。”我f。她在外面槲乙呀工作了五年，和任何一在大枪ぷ鞯娜艘铀也很熟悉我。 　　她好象有c慌y，“很z憾，夫人。@是布斯特先生的k公室。而且我不JR你。” 　　“你很有把握，M？”我f。F在她目不D睛的看我，同游乙苍O法λ微笑。 　　“啊!”她_始@，“克？” 　　“然，M。”我的口吻c每天的一樱只是柔柔的，]有平常那N粗。 　　“我的上帝!”她低f。她h四周，“我的上帝!”音更亮，“克！啊，耶d基督!”她回^看看大房g，P]T。“瞎胡[，克！你是在做什N？” 　　我就在她烈的z查之下坐在那Y，她的眼睛D到我的乳希我有c局促不安。 　　“哦，瞎胡[，克！怎N啦?”她目不D睛，“你有．．．．”她不知道f什N。 　　“我有了乳房，是幔俊蔽以。@然她正在看那，o得咯咯而笑。 　　我向下俯自己那令人@的乳希心想自己已@樱至少要表F檎\，@些也是不可否J的事。 　　“克?槭颤N成@?” 　　我肩。我J樗是@而易的。“坐下。”我最後f。慢慢地她走近我的桌，坐在椅子上。她一c也不小心，女服上有S多的y，我F在@一的事情知道很多。“喊我艾米，OK?”她uu她的^。 　　花了追昼的rg，我告V她最後月的rgl生在我身上的事情，自然改、p少了S多。我不能告V她引起它的原因；也不能告V她琳_迫我的一些事情。只是述f了通^妻子和雌激素的椭，慢慢地改我的衣服和我的身w的一小部分。我J檫@诱f比^合m，可以想像今天我⒉嗟闹匮}@故事。 　　她更多的呼喊、u铀的^和喃喃而Z，最後她回到大房g。o接著，我到M和房gY的另外一些秘之g嗡嗡的。我到好状握f“克”，也到“美”、“乳房”、“裙子”和“^”的@呼，我坐在k公椅上u^苦笑。 　　其中一女孩藉故走^我的k公室T口，L偷偷的注我，我有追肿缘谩．我娜焉咸起^，我看其他k公室Y的女孩，站在外面的k公桌旁目不D睛在看我，大嘴巴。 　　@r，卡_端著一杯咖啡走M我的k公室，她作出好像失去勇庥只腥淮笪虻谋砬椋咖啡缀跻绯觥Ｈ会崴把咖啡放下，目不D睛的盯著我的和我的乳房。我她坐下，把才的再次快速的f了一遍。 　　我想缀醪灰等待就有人淼健？_x_r，她有c震@，我看另外的女孩咯咯而笑K且很奇怪地看她，她肩。 　　上班的人正在_始到_，我能到女孩在k公室T口，中途r截她低f，“你聿相信……”和“克的……” 　　“一早上班，我到@什Ny七八糟的。。。”S克多在外面囔囔自Z，他DM我k公室的T愣住了。他看到我的r候一下子停下_步，好象看的是b雕像。他注T上的名字，然後再看我，“嗨!很抱歉，我想。。。”他不嘀匮}。他的眼光Y毫o疑有一|西，那物w比我的眼睛低一些的，是我的乳稀Ｎ液芨吲d，能吸引住我的死hS克多的眼球。 　　“早晨，S克多，有什N新?”我微笑的f。 　　“阿，阿，阿，阿，”他_始f，然後眉，“克?”
　　我微笑，“然。” 　　他向後看看走廊，好象害怕人抓住c我f的他。象M才一樱他很快地P]T，“克?” 　　“是的，S克多。”我f，“H上，F在喊我艾米。” 　　“艾米？”他f。然後我注他完全地冷o，“克，他--的质颤N?拉什N屎，男人，他--的。” 　　“不要大@小怪，你想整的故事幔俊 　　他又看了看後面的T是Po的，在我的客椅上坐下。他的眼睛WW的看著我，不r的哌^我的胸，然後立即回怼Ｎ矣悬co，也有cX得好玩。 　　“我必到全部故事。” 　　S克多是我最好的朋友之一，榱M足他的欲望，我稍稍改恿斯适拢告V他更多的槭颤N@雍鸵虼说末ぉぎ我f完，他突然想到什N，在椅子中坐好，後仰他的^，K且}拥匦Α 　　“怎N了?”我f。 　　“什N怎N?”他擦去笑出的眼I。“我在想像伯尼斯太太的反。” 　　@我]有想到。他^m的笑，然後笑得更狂了。 　　“臭屎。”他缀跣Τ鲅I，“F在你在小便r⒛芘c老太太。”上帝，我]有想^，我_切在哪喝瞿颍我得考]一下。 　　我想我公司的主人和始人伯尼斯太太⒉喜g我@印２恢在公司L期辛勤工作的v史能否救我。我盼望晚一c面@F。 　　最後，S克多M足的晃又X袋，笑著出了T，去他自己的k公室。 　　在下面大s一小r的rgY，我在做通常我五分就能完成的早晨工作。公司的人不嗟倪M砜赐我，坐下碛质切、又是U息，最後缀跬u著他的X袋x_。 　　F在我v的故事已得f，人使它越碓酵昝篮驮碓胶短。每秘似乎都在ふ乙藉口M入我的k公室，一}或Ыo我一些|西。他每人都想要靠近的看我。 　　大k公室的音^m在嗡嗡的，F在人全在。甚至R克西@通常一整天也不和l的人，正在ck公室最好碟碟不休的人Z叨。他都在我的故事。 　　人在易性癖、性人和男同性僬撸什N是K且什N不是。空庵谐M了性e}，性e，使人d^。@是一正在被C明的事。 　　我的了。“克?”@是伯尼斯太太的音，“我需要在全w人Th前看到你，今天早上我已到相_的|西。好了，o如何，你立刻M?” 　　“然。”我f完後唷３鲩T前我P本和P都]有А，F在我已o所^，反正就@幼樱怎N泳驮觞N樱最牡慕Y果也就是炒我~。 　　我深深的呼吸走在公司的^道，蛇T工的眼球全集中在我的身上，所有的眼睛得是相的大，K且嘴也是_的。我走r，眼睛是停在我的胸前；我走^r，眼睛是停在我的臀部。我z毫]有理，街毕蚯白撸想快到_伯尼斯太太那Y。 　　“c我性交，克!”我到S克多在才我^的走廊中gf，“你也有了S臀美腿。” 　　姑娘哈哈地笑，砘镆苍谝慌源悼谏凇Ｎ掖_定我最好不要@些太敏感，不^S克多不能太放任。在走廊M^我D回去，微笑的打了一下S克多的JJ，然後回D^m前M，F在每人都爆l出笑。
　　我用力敲舨尼斯太太k公室厚厚的的大T，到拈T的髀器Y怼斑M怼保我打_T，走了M去。 　　我看到她小小的身w坐在大桌子後面。{就可以知道，由於椅子^高，在桌之下她必有大s六英寸的_凳。她很少站著θ苏，除非有特e的理由。 　　她mf大s5英尺高，⒔五十q，但仍然是美蚍Q的。也S是因橛写罅康慕疱X支危有ｉT的定制服b，有ｉT的美容美容美，有ｉT的健身教。 　　F在她的注意力好像是集中在桌上的什N|西。我踩著厚厚的地毯走向桌，@]有使她抬起^。她就像我常常被提醒的那樱是完全沈著。我站在桌前，她才抬起^砜次遥她的嘴了一下，好像表示她的g迎、ur或什N。 　　伯尼斯太太眼睛的焦c首先是在我的胸，然後下到裙子，再慢慢地移到我的上。我O法保持微笑但不容易做到。 　　她cc^，“c我到的一印！ 　　“如果@周的k公室Y有人]有到，我感到@的。”我L表F樽罴训B。 　　“@是槭颤N？我不知道是鼓掌喝彩是很不安。上帝l它，克！c我相比，看起砟闶瞧亮多了。但@事_使我生狻！ 　　她象早晨的多等艘游⑿Γu铀的^。 　　我不敢笑出，@是第一次到她的{咒。“我也]有k法，伯尼斯。” 　　她得更烂C，K且母咭巫由险酒穑@著桌子淼轿仪懊妫__上下氐椎乜次摇！昂昧耍不能穿戴什N衣服影公司早晨的工作。在@方面我]有足虻rg。”她停D了一下，“榱斯司，榱宋遥你要把衣服穿整R，穿好一c。” 　　我想是不是我b的做法，已得到了她的J可。 　　然後她抓著我的手，I我坐到靠著k公室壁的真皮L睡椅上。以前我]有看任何人在@上面坐^。我在睡椅前沿小心的坐下，保持我的膝woon。 　　“快告V我@件事的一切。”伯尼斯太太躺到睡椅上，^枕著她的手，“我要完完整整、真正的事” 　　除去不堪入耳的一些^程，我o她v了45分。她有d趣的著，最後“你以後怎N樱克?” 　　我想了又想uu^，“我不知道，伯尼斯。我不知道最後怎N，也S琳_想要持m下去。只是o她想要什N，我都同意，我]法抗拒她。” 　　她cc^，然後f：“到如今你只能@樱克──我的意思是，艾米──我⒈仨T於@名字，我看－－你只能@N恿耍m然我不喜g琳_的方法，但是我是比^欣pF在的你。” 　　她凝我有若干分的rg，“K且我J槟阋^m下去的。” 　　最後她站起恚“艾米！”注我同拥卣酒穑“我希望你要很小心地理@事。理有好有模不要使我失望，OK？” 　　我的微笑c^。 　　“通知一下，15分後召_全w人Th，OK?”她站著，墒质字交岔在胸前，注我出Tx_。 　　我拉上大T，走到^道中g停下。每人都在@Y，е笑容看我。 　　“全w人Th在15分後召_。”K於，人被散，不只是目不D睛的看我，大家_始h所需要的材料。 　　^了15分，我去到h室，伯尼斯太太和大多等艘呀在房gY，K且用各N各拥姆椒ㄓ接我。有友好的表示，也有是O其的表_ξ业拿镆。 　　伯尼斯太太o我打手荩“靠著我坐，艾米。” 　　“首先的一件事。”她宣眩“如果之前有l]注意，我再a充一下，我的朋友克F在是很氐椎呐人。她的名字是艾米。” 　　“我在@Y期待你每人Q她榘米，K且把她橐晃慌士。由於性e的A向及辨e上的差e，而引起的性}_和性歧，在@家公司中^去、F在和矶疾被容S。如果今後我到有任何的不愉快的音，⒉客狻Ｃ靼]有?”她看著房gY每人都在按照她的^恚Q呼我“艾米”。只有S克多坐在那嚎 狒[，看著後悔和牡娜。 　　“S克多。”她露X一笑，“我在五年以前就_除你了。” 　　“我]做什N?”他so表白f。 　　“我只想看你F在做什N。”伯尼斯笑著f。 　　剩下的rg就是星期一早晨的例行h，我知道我的裙子很低，十字交岔我的大腿，一直到hY束。 　　回到k公室，坐了一骸：芸斓模我感X到要去盥洗室。我立即回碚业讲尼斯，“我去什N盥洗室，伯尼斯?”我。 　　“什N意思。”她f。 　　纳物W上看，我主要是男人，但是打扮成女人的模樱感X上也像是女人。如果我M男人盥洗室，@很yf出什NY果” 　　“我想想。”她f。然後她想了一分，“@Nf，首先，F在你是一女人。你使用女人的盥洗室。但是每人都知道以前的情r。你的器官也是真明@的。你去盥洗室r，或者如果你在盥洗室r，女孩r不想M盥洗室，她也有自己的x瘛Ｄ阋小心，OK” 　　“我知道了，xx你。”我D身出了伯尼斯太太的k公室。 　　我M入女盥洗室的r候，看一女孩在R子的前面用口t，好像]有人在盥洗室小隔gY。她知道我的事，似乎]有在乎。我M去第一小隔g，撂起裙子，向下拉三角pl。在我コ鲠幔我倒才的程式整理完，x_小隔g。 　　我洗手的r候，J真的照看了R子K且梳理了一下^。看砦冶仨ay，用一下口t。我小心的擦去唇上的小斑c，4位秘唧唧喳喳的M入房g。他看我但]有p慢_步，二人直接到小隔g，其他的二人站到我旁的R子前。 　　一姑娘什N地方可以I到我@拥奶籽b。我告V她是琳_I的，等我^琳_，明天再告V她。她好像比^理解。一女孩男「糸g出恚她的裙子一直在她的腰上。她向下整理著衣服走到R子前。 　　我想我已被她接受。 　　我回到k公室，S克多正坐在碣e的椅子，在他的P簿上y。我M去P]T。 　　“去了女洗手g，哈哈?”他o聊的咧_嘴笑。我c^。“感X如何？我的意思是M在那Y整理她的裙子或者梳理她的^什N的？大概_姆拉屎是小便，我打她有一漂亮的小屁股。” 　　“只是另外的一些秘，”我回答。“抱歉。” 　　“嗨！我知道。”他充M信心的f，“你能告V哪女孩]有穿妊，然後我就知道注她了，OK?” 　　我好笑，“你Q不L大的，S克多?” 　　“嗨嗨嗨！！！@就是成人的酆谩！ 　　我走到我的桌旁看他，“除了@些青春期的知R，我能椭你什N？” 　　“你F在就可以椭我。”他用他的眼睛在我的身w上到漫[。“我在不能相信，前滋爝是我的死h，滋灬峋褪且有SM乳房的小母u。”我向下看看包裹乳房的外套。“是的。@模幼你y受，?”
alu 2007-6-24 09:21
“是很y接受!”他同意，“往@Y硪稽c”他打手葑我向前更靠近他。我向前移樱他的手就砹K且抓住西b前面的o扣。 　　“S克多！你在做什N?”我低f，不想k公室外面到。 　　“我要看看外套Y面是什N。”他解_o扣。幸\地是，西bY面的那~扣仍然扣得很o。 　　“S克多，做c好事吧!”我的反不蚩欤他也_了Y面的o扣。不^在他能打_外套之前，我正好抓住它。 　　“戆桑克。多少次我坐在附近的小酒吧看小女孩。打她Y面穿的是什N，L偷看她的裙子Y有什N。F在你成了她@樱y道不想C明o你的老朋友看看幔俊 　　我uu^看著他，p手把上衣oo的封]住。 　　“乳房是真的是假的，克？我猜想，是似於矽酮植入，是假？” 　　“]有。它是真的。琳_月以硪恢苯o我吃效雌激素它成L。” 　　“乳^和每件事都是真的?”我微笑的c^，同铀也淫猥的咧著嘴笑。“它象女孩的乳^那用舾?” 　　“是的。” 　　他h四周看看，跟我rr。“著，如果我能看看，我把你成最好的密友，。OK?” 　　“不行，S克多，你要知道我]有那N下v。” 　　“@不是下v不下v的}，而是密友之g坦相。要知道我有好多的|西很想c琳_贤ā！彼向我微笑。 　　我u^U息，“著S克多，也S我以前是犯了S多的e`，我已受到了土P，我不想^m的犯e`。” 　　但淫的微笑溢MS克多的，他好象抓住了一}QY物，oo的拉著我的衣襟不放。突然我的T上有旋塞_始D樱立即吸引了我的注意力。檫@T旋塞，感x上帝。我[了S克多，快速扣好西服~扣站起怼Ｒ贿整理衣服c裙子，我一@到我的桌後面。 　　在坐下之前，一音叫我“艾米?”我坐下看到伯尼斯太太，我知道我的t了。“哦，S克多！我很高d你在@Y。” 　　S克多立刻站起身伯尼斯太太坐到椅子上，然後他拈T後拉了其他的椅子坐下。 　　“我很高d你已按照我的要求改Q她榘米，我希望你在工作中相互尊重，相互配合，OK。”她f。我注S克多，看到他因怕羞咧著嘴笑。“是的，你放心好了，伯尼斯太太。” 　　在剩下的rg，我J真的料理工作，不知不X一天就^去了。我把子停好，我很高d又回到家。 　　“琳_？”我叫喊著，M了T。 　　“在@Y，”她在客d回。我看她r，她也微笑地看著我。她的^是男伦鲞^的，看起砗芷亮。我很@。 　　她是忙碌著在穿戴新衣服。@是一件{色的p柔薄I面料的衣服，葫J畹耐该鏖L袖，前面I口很低很美地炫耀乳房。被以荷~的裙子是相同的面料。{色的眼影使她的{色眼睛更象大海一印 　　“琳_，你I衣服了？” 　　她cc^，“等一下，你看看我o你I了什N。”她不我坐下休息，就用手拉著我去巧稀ＫI我M了她的房g──^去@Y一直是我的房g，我看床上有S多的衣服。但是她催促我s快去淋浴。等我洗完澡，她坐在床等我。 　　“@些衣服你喜g的” 　　她我坐在她的旁K且然後一件一件的把衣服fo我。首先我穿的是一l蕾z吊mШ\色的L筒zm。然後她fo我白色в谢ㄟ的女B衫r（女纫律涎b同o身短Y合起淼D女纫拢流行於20世o20年代），我很快也穿上它。B衫r很舒服的包裹住我的乳房，在腰部是它很有性的，它也oo地抱住在我的下身。我湎蜥峋砥鹞业JJ，她告V我可能是不必要的，前面有足虻性托住下身很平。看起硪泊_是@拥摹 　　然後她o我一l相透明的半截r裙，它缀]有用，只能w住我的臀部。然後她椭我把晚b裙套在我的^上，指我的手伸M袖子。我看到@件裙子纳系较露际羌白色的花，花上面全部是小玫瑰碎花，玫瑰花啥啥涞娜都交岔相B。除了後面的~扣，脖子周全是花朵。 　　我只是在笑，{她的[选＝裉焓俏掖┑淖铋L的裙子，一直到我的膝上，而以前我一直穿的都是超短裙。但是，整l裙子是完全透明的花В]有rY，也]有其他|西。如果我]有穿那半截r裙，我的下身⑾袷锹泱w的。H上如果]有那lB衫r，我也就是裸w的。 　　她fo我一p很精的尖角白皮鞋。_後跟很尖大s有4或4。5高。我曾穿^比@要高的高跟鞋。 　　琳_我去化y。溺R子中我看美的S多利式拥囊路上的玫瑰花，真正的比我的i看起硪高，b著花的I子在我的下巴下高高地Q立著，我的^好像是在玫瑰花仓中。 　　琳_f今早看我脖子上遮w喉Y的小黑zёr，她就有了@想法。她使用深G色的眼影，黑色的睫毛油染和黑色的眉P修我的眼部，使我的眼睛看起矸浅Ｃ匀耍凰再用暗t的口t修我的嘴唇，用腮t修我的a。她拿出一l小小的金子o我戴在_上，我]感X到我如此很有女人味。最後是梳理好我的^，一切完美，我就上了汽出l。 　　琳__，她直接_到俱凡俊＞凡渴俏所有的私人朋友都常去的地方，我和生意上的大多碘钒榻常在那YM，其中包括伯尼斯、S克多以及k公室YS多秘。 　　我到_r，我U猓骸傲硗獾囊聚又出F了。” 　　“不，不。上星期五才是槟涞木。F在你的工作夥伴已知道了@事，F在我只是其他人也知道一下。我缀醪荒茉俚却，要你f白天l生的事。”她e起了手，“不^要等到吃晚的r候，我就能我所有想要的事情。” 　　她pp地吻了我的嘴唇，然後下。我也下了。f著，我出了停觥Ｉ狭司凡壳懊娴翘荩m然穿著高跟鞋，但我不很困y的走^大d淼讲d。 　　I班莫利斯把我У搅丝恐窗子，可以俯看W球龅囊桌子。他槲拉椅子r，好像d^得缀跣呐K要爆炸。我c了料K且看了一汗δ鼙怼Ｄ利斯拿盹料，o我介B大l，我的侍者。我c了菜。琳_要求他慢一c上菜，我先喝妆料。 　　“F在。”琳_M面笑容的f。“你就把今天所l生的一切，全告Vo我。” 　　“等一下。”我f。“首先我必把一些事情整理一遍。琳_，我要^m幔俊 　　她好像不理解，看著我。“^m？什N^m。我就正涑燥。” 　　“不是吃的}，而是你ξ业土P已有6月了。在]件到硪郧埃你ξ液芎谩Ｎ艺J槟r我是平等的，至少算是朋友，也是丈夫和妻子。” 　　看著我所穿戴的衣服，我^mf道：“然而l展到今天，你一c不o我x竦酿N地，就我y作橐女人去上班。我真不知道我以後是失I是怎印！ 　　“你被炒掉了幔俊 　　“]有。” 　　“@就是好的。y道你]有享受@L末的快罚俊 　　“是的。@L末我很快贰！ 　　“星期五晚上我可能有些^分，但我是不是也委婉的表示^歉意” 　　相一旱rg，我q豫了。“是的，你用行颖硎具^。” 　　“那你有什N}？” 　　“琳_？”我激拥恼f。“但在@ 6月的rg，你就像Υ最牡橙艘Υ我，我好像B狗都不如。我感到失去平衡，我不知道下面l生的什N，它正在使我狂。” 　　她看著我，上露出一滑稽的微笑。然後慢慢的喝她的R丁尼酒，很Lrg]有f。我也不f了，就是喝酒。 　　^了一海琳__始的f：“艾米，六月以前，我是c被Q辂克的人Y婚生活。但哪r起，我突然的JR到我不t解他，而且我也不喜g他， 因此我他做了一些改。我就是因勰悖才@优力的改你。K且我J槲宜M行的，在你身上l生的化是正_的。我知道我δ阌悬c刻薄，比如丹碧z ――。” 　　她看看手。“也S是有@幽拥}，但是我成功了。艾米，我在F有的知R和能力的龋δ男睦砗蜕眢w上都M行了改造。” 　　但我不能不感到怨恨，我再不是以前的ono]我了。“下次是什N，琳_？我要回到使用丹碧z，完成家雍徒邮茉S多的u辱幔俊 　　“不的，。那些已Y束。我在6月以前是很生獾模它只是我充分的l怒，F在@幼鲆呀]有什N意思了。”她在笑。“至少你F在已知道被欺_的感X是什N了，它就像整天槟橙只s得不到他任何的注意和同情。你得第一次y上街的羞u感X。”她咧著嘴笑。“你也差不多知道被σ的感X是什N了。” 　　“你感X我F在怎N樱琳_。”我指著我自己和我的衣服。 　　“c做男人相比，我J槟闶且出色的女人，”她f，“K且我J槟阋像我@拥娜プ觥！ 　　我J真的考]她f的，不能肯定，也S她是正_的。我F在就像是女人一拥纳活。@N奇怪的感X很好，我陶醉。 　　她f：“把今天l生的情r告V我。”在下面也就是喝了妆料的rg，我把l生的事情全告Vo她。我是作槿な略谥v的。 　　@rS克多M了餐d，他很快地看我K且走^怼 　　“不可思h。”他f。“我J槟憬裉齑┑囊路非常合m，是O妙的。我曾看一女人穿^，F在你也在穿！” 　　我pp一笑。琳_f，“你o我的感Xs是很差牛S克多。” 　　“不吧，我H鄣摹！彼下腰吻她，“你任何r候是美漂亮。” 　　他回^看我，“lo你挑x的衣服，艾米？我的上帝，你太迷人了。” 　　“@全都是琳_的主意”我f。 　　“噢，包括你心理的化？” 　　我只是微笑，“Γ正如你所看到的，我很陶醉，完全放了抵抗。” 　　他伸出他的手，pp的扶著我站起。然後，往後站h一c，只是仍然抓住我的手，上上下下的打量著我。他不停地u他的^，然後放下他的手。 　　“我的上帝！@是y以相信的！”他呼喊。“噢，有勾人的_C，@使我d^得要l狂……我J槲椰F在就把你按倒在地板上” 　　“在外面的大d，我就S克多的音。”伯尼斯在他後面f。她看我，立刻上上下下看我，好像要倒。“上帝。我知道S克多槭颤N要呼喊。@件衣服是^Φ钠亮。你是在哪旱玫剿的？” 　　“@是琳_槲屹I的。” 　　伯尼斯太太第一次注意到她。“噢，H鄣牧者_。你今晚^得怎N樱课抑道艾米今天穿的西b也是你I的。你必如的告V我，你是在哪嘿I的@些漂亮衣服。”琳_看起砗芨吲d。 　　“我早就知道今晚砭凡浚至少能偎依到一美的女士。”S克多f。“伯尼斯，你意和我在一起？” 　　她cc^同意。 　　“伯尼斯，是安全一c好。”我f。“你槭颤N不加入到我@Y？” 　　“好O了，@太ゴ螅【拖裎乙恢钡拇蛩隳芘c伯尼斯{情。F在我能看奇妙的花衣服，K且能ё∥蚁鄣墓媚铩！本S克多so靠著琳_坐下，莫利斯也椴尼斯拉_椅子，o我上了料然後x_。 　　“怎N樱是c祝一下的？”伯尼斯。 　　“是的。”琳_f。“@是艾米工作的第一天。她把今天所l生的事情全都告V了我。” 　　“o了我很大的震樱”伯尼斯f。 　　“是的，不F地f。你在星期一早上去上班，slF你最好的老朋友^了L末就突然成一美的女人，真死！F在所有的秘都非常嫉妒艾米，特e是他工作不太忙的r候。”每人都在笑。 　　“最令我不快的是。我的老朋友在女洗手gY度^那NL的rg，s不槲颐枋鲆幌隆 　　伯尼斯uu她的^。“S克多，你想什N？我正要去一下女洗手g。” 　　我感X到有c不舒服，同r伯妮斯的也提醒了我。“伯尼斯太太，如果我c你一起去洗手g，你不介意幔俊蔽。 　　伯尼斯太太笑著f：“@又有什NPS。” 　　“@Y，。”琳_f著，把她的X包fo我。我知道Y面有一些口t和眉P。 　　我和伯妮斯走^逐uD的房g，M了女l生g。我]磉^@Y的女休息室。然。男人的l生g是相不e的。有一面石^u造了一l瀑布一拥牧魉，_洗小便池和大便坑了。大便坑做得就像皇帝的座一樱有S金般的把手。如果@是王使用的洗手g。那就要有皇后的洗手g。 　　我]有p慢_步，看好了一小隔g，伯尼斯M了另一。小隔g很大K且完全封]，是金傺u作的。下水管道跟那的一尤是大理石的。@Y很舒mK且[蔽。 　　我很快就出砹恕管@Y是光糸g接照明，但很明亮，似乎就像白天的日光一印Ｎ仪懊娴壁是一面巨大的R子，可以你纳系较伦屑z查自己。R子前是一B串的水池，旁是女人化y的一些必需品，有化y凳子。 　　我打_X包，拿出梳子梳理了一下^，它有cy好像不守矩。a了一下口t，@可能是才喝料，把y弄牧恕．我把物品放回X包，伯尼斯也出砹耍她走到我旁的水池前，重}我才的幼鳌 　　“@是我曾看^的最漂亮的衣服，艾米。”她f。 　　“xx，”我答汀！傲者_很擅L挑x性感的衣服。” 　　“是的。你今天穿的那件西服也是很棒的。ν昝赖囊轮打扮是美一下的，你就是很完美的衣著。”她完成修，J真的看著我，“我猜y胸脯是真的，不像是假。” 　　“是的，@是由於Bm吃了6月的效雌激素片。” 　　“@是很奇怪的，在你上星期作橐男人穿衣打扮r，我_]有注意到。” 　　我cc^，“前一段日子我是用Ьoo的系住他。@很不舒m，特e地在天嘏的r候。” 　　“上帝，我可以想像。”她把手放到她自己的胸部。“_]有人喜g被束胸很Lrg。” 　　她在比我捆的方法，我知道她有另外的}，但是我猜不到它可能是什N。因樗]有D身x_，我也就等她。 　　“我只是感到@，”她_始f，看上去有c殡y。@是我]在她那嚎匆^的。她抓著我手，微笑。“是的，我正在想你是怎N使胸脯SM的。你知道，也可以通^隆胸手g什N的？” 　　“不，我]有做手g。琳_好像]考]^它。” 　　“雌激素]有一c副作用幔俊 　　“是的，我已用^好一子。我想L期的使用可能是有副作用的。”F在我有c殡y，我不知道如何深入f明。 　　“我知道。@_c我的公司]有PS。” 　　“@是然。不^我槟愎ぷ鳎你也是有嗬知道T工的身w情r。”管我在q豫怎Nf。 　　“雌激素，”我_始f道，“_始有一子它消除了我的性欲，不^F在性欲又回砹恕ｉL期的Y果可能是使我的睾丸萎s，K且我的身w似乎也不生a很多的精液。然我的JJ也小了一c。” 　　“真的幔俊彼缀躞@，“@使你不舒m幔课沂侵改心它幔俊 　　“]有。”我慢慢地uu^。我_]考]很多，既然做了，@N}就不_我。“既然答了琳_，我只能@幼觥Ｒ膊挥心，也S@是花了O小的代rQ砹烁多的好。 　　“好。_是@幔咳绾斡腥ぁＤ憧匆什N好？” 　　“在一定程度上，我被琳_完全的照著做@做那。K且每天穿S多漂亮的衣服，我_喜g@些衣服。”我有ct。“我好像真的喜g@些。” 　　伯尼斯太太N地微笑，A斜靠近我Kp柔地摸我的手背。“你F在和我一樱作橐女人很傲，我是想要男人注我K且想要我。” 　　我微笑了，她_是理解我，K且不J槲疫@幼鍪前l狂的或愚蠢的。 　　“你是一很漂亮的女人。我只是有c吃@……很好，以前……我]注意到，你一直都不是一有女人獾哪腥恕！彼不舒m的Q了位置，“我仍然是好奇，我害怕。然我知道可能已得太多了，但是……”她深深地呼吸，“如果我，你是否介意……它怎N恿耍课沂侵冈谀愕娜棺酉旅妫你是如何的使下身平坦。” 　　“你想看幔俊蔽业脑使她有c@，然我也暗自自己是否在乎，不^我_是不在乎。“我想@也]什NPS。” 　　看看左右]人，我伸手抓住裙子的摺，有半截r裙，把它全部拉到我的腰上。 　　“多N美的蕾z花！摸起砣彳，手感也很好。”她f。“噢，你穿了一l女B衫r。我看@很有性oo的住你的下身。” 　　“是的，@要比往常舒m一些。通常，我必把DD卷到臀部的pY，用性三角住。今晚就好了。” 　　“@是真的？在以前你一直穿女人的衣服幔俊 　　“@六月都是@拥模然除了工作rg以外。不^在上班的r候，我也是穿著女纫隆！ 　　“_如此？”她很吃@，“每次都要把它卷到臀部後面幔俊 　　我c^把裙子放下。“_始，琳_我用布系住它。” 　　“什N？” 　　“就是用一l布О阉包住，然後用力拉到臀部後面，系在我的腰上。但是由於要上洗手g，所以我不得不常的解_它。另外她常的要ξ疫M行刺激，@也不方便。所以就o我Q上了性很的橡zu成的比基尼底，外面再套女妊，@游业哪切┠腥宋锲范急煌耆旱缴眢w後面，方便是方便了，只是太o，不是很舒服。” 　　“非常感x你，M足了我的好奇心。”伯尼斯太太f，“碜我湍恪！彼臀野讶棺永砗茫p它。“我_喜g@件衣服。”她f。“我一定要一下琳_，她是哪嘿I到它的。” 　　等她站好，我稍微的下腰吻她的嘴唇。“xx你，伯尼斯。真的，我非常高d你能理解。” 　　“不管怎樱你要和琳_加贤ā！蔽尹cc^。 　　χR子，她快速的修a口t。然後我x_洗手g。 　　伯妮斯太太和我回到桌子旁坐下。S克多不押靡獾我，“感X怎N樱俊 　　“什N怎N樱俊蔽。 　　“然是女洗手g啦。其他我什N？” 　　“它然比男洗手g漂亮，”我相快速f。 　　“坐浴桶一定是很棒。”他f。 　　“坐浴桶？”我]有注意。 　　“是的，”伯尼斯f，“你m然]有注意，但坐浴桶_是相的好。” 　　“我感X就象椅子和p便R一樱可以在上面醒笱蟮刈著，”琳_f，“它有家庭的氛，放有sI和女性必需品等等。” 　　我c著^]有做u。 　　大l砹司S克多要的一瓶酒，_始上晚餐。我似乎胃口很好，菜全吃光了，K且喝了善烤啤：芸炀S克多又要了柯{克a的上等白m地酒，@是一N用橘子冰水和糖酒做成的料，它就象泡沫牛奶一酉闾鹞睹溃但是我很快就感到才喝得太多，F在已喝不下了。 　　伯尼斯f：“我到_上去看看美的夜景。”我全都同意。 　　我穿^房g，所有的眼睛都凝聚在我的身上，@使我有c不舒服。每男人和女人都抬^用他的眼睛追S著我走拥纳碛啊２尼斯站了下砼c2、3人f。我想不可能所有的人都JR我，我。我已σ淮斡忠淮蔚亟忉相的倦，我也不跟他f，直接走^。 　　我坐在藤l椅子上，桌子是一低矮的玻璃u品，每把椅子都用厚厚的|子|住了。m然坐著是很舒m的但是我是J橐巫拥目勘秤悬c低矮。@邮榱嗽谙挛绲木W球比或游泳以後，可以穿著W球b或游泳衣躺在上面，裰太放自己。但直腰砣∧闱懊娴娘料r就太累了，@需要比以往杀兜淖直身子K且是突然的坐起恚不能太慢。如果一男人要不嗟榕士服r，一禾芍一鹤著就很不舒m了。 　　伯尼斯和琳_似乎充M信心在椅子上坐下，但是我有小麻。我坐在椅子上，然後向後滑M位子的凹，小心地猿治业南ズ显谝黄穑再交岔我的腿。但是奈业南サ窖部的角度直接示S克多眼睛的水平。 　　我伸手取料的r候推想，m然琳_和伯尼斯]有像我一优cS克多的平R，被他凝，至少他也要像我一樱r不r的向下理好她的裙子。
alu 2007-6-24 09:21
我看了一下S克多，他也在看我，眼神好像要穿透我的裙子。我知道如果B衫r掉下恚只要有一cx_我的身w，他就能看我的肚。我低^俯我的胸前，我能清楚地看我的乳房和乳^。我l誓只喝手Y的料，不再要其他的了。 　　我都生獠勃的著}，我想肯定是料使我十分的健。我lF裙子是要向上滑樱奈业耐炔肯蛲尾炕去，於是我自己不得不一次又一次的 向下拉我的裙子。伯尼斯和琳_Q定去洗手gr，琳_在我的耳朵告V我，我的裙子滑拥锰向上了。在S克多看著女人走回房g，我提起我的裙子的拉它向下，著在我赏戎gA住它。我整理完裙子，抬^看S克多微笑的眼睛就在我的腿上。 　　“e掩啦。”他咧著嘴笑，“男人都喜g看美的L景，欣p你_令人相的愉快。” 　　我HH能xx他。他看了我好追昼，我在他的看下窘迫不安。他移到伯尼斯的位子上，o靠著我。然後用一娜荨⑸衩艿囊粽{f。 　　“你完了？”他J真地看著我，“克，我是你的老朋友。你真的要@永^m沉S下去幔磕愦蟾挪幌牖仡^了？” 　　我也只是在最近有了S多的自由以後，才_始考]@些}。以前我_]有rg。琳_在@6月Yξ疫M行全部的Q策和指В我好像不要幽X，只是 需要不嗟娜绦小ｋm然她仍然不嗟脑诮o我I女性服b，K且告V我作榕性，在什Nr候如何的穿戴。但不管怎Nf，我J楝F在我已恢土俗杂伞Ｎ乙泊_J槭虑橐呀l生化，我的生活再次成我自己的。 　　把玩著酒杯，我仔的J真想，我F在怎N了。面S克多的}，我喃喃自Z，“我也不知道，S克多。” 　　“你喜g@些？我的意思，你想要象美的女人一哟┮禄y，修自己？” 　　我笑著f：“你不@影桑俊 　　“喔，]有。”他很J真地f，好象他曾@幼鲞^。“我喜g作橐男人，如果成橐女人我⒑懿皇孢m。再f我也⑹且h女人，]有人在乎看我籽邸！ 　　我和他都笑了。“S克多，你J槲矣羞x幔俊 　　“然，@是你的生活，你是有x竦摹K且我知道，如果你不想要@拥纳活，就算琳_l到Oc，她也不你做@些傻事。於@一c，我是相肯定。” 　　“我想你也S是正_的。”我uu^。 　　“你喜g做一男人，是幔俊彼。 　　“然是的。”我毫不q豫的回答。 　　“不^，你很欣p成一美女人的啡ぁ！ 　　“好像也是。”@是]法否J的事。 　　“不是好像，老兄！是_如此。我不J槟氵有其他的路可走。”他^mf，“你再也不能穿著牛仔和T衫，晚上在大肚酒吧喝啤酒了。” 　　大肚酒吧是我^去常去的一酒吧。我常是在下午工作之後，穿著牛仔和T衫_著汽，一起去喝杀啤酒。然F在我也能穿著T衫去酒吧，只是不能和以前那尤バ蕾pe人，而是人家欣p自己的漂亮身材，光亮的指甲和美的一^秀。 　　“至少，我能穿其他服b去喝酒。”我f。 　　“我在一月之前就J椋你留著的那lLR尾很有c女人狻！蔽尹cc^。 　　“大s2星期以前，我在小便r咭一看，就J榭匆你穿著女人妊，r我很d，不知是不是自己眼花。是@拥幔俊 　　“是的，在@最近6月的rg，我一直穿著女人纫隆！ 　　“不吧，胡扯！你]有心被抓住幔俊 　　“是的，但我]有其他的x瘛！ 　　“胡扯！”他烈地f。“如果你_需要，你就能在上班的途中，道去商店I了一些工作期g穿的纫隆；蛘吣阋部梢哉椅兔Α！ 　　我再次c^同意。“你f的是Φ模S克多。可能我刃氖窍胍@拥末ぉK且猿职凑樟者_－－比她要求的要做得好。” 　　“但你以後怎樱俊 　　我肩，“我想我得考]考]。” 　　“是的，我也@酉耄你得好好考]。” 　　伯尼斯和琳_扇嗽谙词珠g的R子前ay。“琳_，我JR你和~克已有S多年的rg。”琳_cc^。 　　“你要~克@永^m下去？” 　　琳_把那些照片以及t解到我的不忠\全告V了她。“我是很怒的，伯尼斯。我]有κ颤N事情有如此的狂怒。我不能想像有什Nk法，可以很好的土P他。”她回著f，“那r候，我是浒阉踢到外面，Y束我的婚姻，但是感到@N想法只能使自己更D觥Ｊ紫任易橐家庭主D，就要_始在外面ふ乙新的工作。安全的缺乏和生活方式的化都使我不能@印Ａ硗猓他自由的在外面玩罚只能是便宜他而土P我。” 　　“我理解@些。15年前我把苌踢出Tr，也y受了很Lrg。但是那畜生……算了，@你知道。” 　　琳_知道在和伯尼斯Y婚以前，苌就有一受虐待3年的妻子。他在一次家庭暴力中打牟尼斯的一b手指以後，伯尼斯就和他x婚了。x婚以後，苌就去了另外一城市，最後他被激怒了的女秘用餐刀⑺馈Ｋ是死了，但是那可z的女孩不得不在Oz坐了三年牢。生活好像不是很公平的。 　　“如果克是苌那拥囊牡埃我也x_他的。但基本上，~克是一好人。有坌K且比^Ｐ模是家庭的支柱。他也是我高d。也SF在看恚我λ不太公平。但是在那r，我似乎只有@幼霾胚m。” 　　“你是想羞辱他，就像他羞辱你一印！ 　　“是的。@N方法很好。他在家的r候，我就他做S多的事情，只要是我能想到的最下v的、最卑鄙的工作。K且我λ也很吝荨！ 　　伯尼斯f：“也S他在公司越碓娇郏就是你的教АＷ罱月他得很有忍耐，很有活力，工作I也很好。也S你λ稍微的容了一c。” 　　“不Γ我]有稍微的容！可能他_始T@些改。” 　　“也S是@印！辈尼斯同意，“慕裉斓谋憩F看，他似乎已完全m。” 　　“你知道，整^程的就是要使他成槲业呐`……我如假包Q的女奴`……。_]考]很多，我就逼使他在那晚上屈辱的穿第一l裙子，把他y成一性感女郎。然後就s出家T，他去e^o我取一份蠹。”她都笑了。 　　“我希望我也能使苌做到@一c”伯尼斯f，“@λ才是公平。” 　　“M行到一月的r候，我已o法控制自己。最糟的是我o他吃了雌激素。”琳_肩。 　　伯尼斯K不支持吃雌激素，但她只是：“那F在怎Nk？” 　　“是的，我要好好的想很多事情。我鬯，伯尼斯。F在我]有什N主意，只是想他的想法，o他想什N。我只希望他像以前一拥畚摇！ 　　“他一定勰愕摹！辈尼斯f。 　　“但是我不知道他刃牡南敕ǎ我不可能全Pt解他在@些日子的思想。” 　　伯尼斯f：“F在你要好好地贤贤ā！ 　　“等到@L末吧。” 　　“不要等待，。我想今晚就是rg。@不是可以拖延的事情。” 　　“你是Φ摹OK，今晚是要好好和他。”琳_U了一口狻Ｕf著扇顺隽讼词珠g。 　　看到伯尼斯和琳_回砹耍我so通^俱凡看dM了洗手g，再次的清洗了一下。在我x_之前，我使用了坐浴桶。那是很有趣的w，有一小泉清洗屁股，坐在上面很舒服。旁放置的女性sI也都是最新的。 　　琳_坐在我旁，看著我_回家。“你在想什N，艾米？”她。 　　“想什N？噢，晚餐很好，喝了一c酒，很d^。” 　　她]]手，“我不是@意思。” 　　沈默了一海我f：“@衣服是哪嘿I的，伯尼斯很喜g。” 　　“就是我常去的那家服b店”她f。“我常在那Y找到一些不e的衣服。H上有S多是槟涞模得我你穿了一L末的光滑橡z衣服幔俊 　　“噢。是的。”@不是特e愉快的。在那L末我]有穿其他衣服，就是用那o密的橡zw操服修我的身w，Y面不嗟某龊埂 　　“他那Y有很多更好的衣服。有很女性的、很性感的，比如皮革的、金倏圩拥摹…有橡z的。你穿的那件橡z衣服就很不e，Π伞！彼笑了。 　　我可]有@N高d。“是的，是很不e。我就象在⒓颖荣的R一樱整天不停的出汗。” 　　“但是那次你也pp了重量，得幔俊蔽尹cc^。是的，奈业难和胃一下子就p去了5磅重。m然那L末^得十分不舒服，但琳_椭我下橡z衣服，再次o我整的身w剃毛，我_洗後的身w得更加的性感。 　　“我比^喜g那L末的最後r刻。”我笑著f。 　　她安o了一海“和你一樱我也喜g那最後的r刻。看到你痛苦，我也很y受。” 　　@是她第一次l出@p柔的ξ页M情鄣穆音。我的^XF在不停地工作。“琳_，有些|西我不能理解。”她等待我^mf下去。 　　“6月以前，因槲业囊恍╁e`，你ξ易得很狂。” 　　“是的，”她q豫地f。 　　“但是你我c你的朋友，在星期五晚上做的缀跏且拥氖虑椤Ｎ摇…，我想我很不好理解。” 　　“我不知道怎N斫忉@件事。”她_始f道。“它是……，我猜想……，我只能f我很愚蠢，在以前你做了那S多的事情。 　　“你知道，在@些日子，我通^你^@拥纳活。它使我成橐更加追求肉欲的人，我好像得很喜g刺激。我也得到更加充的自信心，不再是那拥拇嗳酢Ｍㄟ^土P你，我lF了我自己的另一方面，知道了我怎N邮棺约选５是……”她深深地呼吸。“但是我lF我_深壑你，我很在乎你。” 　　汽下了公路，我走M房子。 　　我：“你想喝料是什N。” 　　“不要。”她f。“我只想睡X，和你一起睡X。” 　　“你是想……”我q豫地f。 　　“是的。我想要你掉那件性感的裙子，我想要你掉我的衣服。我想要你ξ冶硎灸畚摇！ 　　在她的前~上，有状榻鹕的⒑Ｒ恢贝沟窖酆，非常性感。她就透^那咏鹕的迷F看著我。“我就想要你用身w，硪我t解你做鄣目罚你J樵觞N拥母杏X更好。我也要W你的樱一定你很好的享受。” 　　“糟了，我不得了。”我咧著嘴笑著朝翘葑呷ィf：“六月以矶际悄阍谥н@N事情，@娱L的rg，我可能忘了。” 　　“@於你不有什N}”她同有χf。“或S我⒅匦麻_始新婚之夜。” 　　在下面15分，她小心地奈疑砩厦下裙子、半截r裙、有B衫r。然後我下她的{色的短裙，妊。她p盈快速拉下她的吊mВ我手把下的衣服全扔在化y桌的椅子上。我一起摔掉鞋子，抱著倒在床上。 　　“真不可想像，一人共浴酆印！蔽逸pp地е她，悄悄的f：“是你使@N情r成可能，我的廴恕！ 　　“是的。”她低f，“你ξ易龅倪@些事很阑幔俊 　　“是的，我然很阑稹！蔽壹彼俚恼f，感X她有cl木。“我很阑疬@事情持m了6月。但也很高d，很高d有@拥囊Y果。” 　　“Y果？你是指成橐女人，是幔俊蔽尹c著^象小B依人M她的蜒Y，我的zm美腿相互p@著。“你喜g做一女人？”她再次道。 　　“是的，”我看著她的眼睛f，“我非常喜g做@拥囊女人。我想@就像S克多所f的，因槲易成了一美的女人，所以我喜g。而他只能是一h的。” 　　琳_的翻翻眼睛，“他⑹且高子女人，但是……” 　　我f：“不再一下？”我pp地Q她的乳^，她有cl，好像全身都有流通^。 　　“我一起做@。我打他也⒊橐漂亮的女人。不象你，不漂亮但是可邸！蔽掖舐的笑著。她也回敬我，Q我的乳^以重@我的注意。她更努力的Q我，我乳^l麻，全身l。 　　“很抱歉，我害了它。”她一f著，一向下移樱p柔地吻我的DD。她的舌^一次又一次折磨它，我的身w再次_始l麻、微微鸲丁Ｈ会崴用力的把我更多的拉向她，⑽业乳^全吸M她的嘴。我的整的身w，F在是跟S著她舌^的\宇印 　　“你喜g做女人的感X，是幔俊 　　“是的，我的廴恕！蔽掖著猓“我就喜g@N感X。” 　　“你想要我c你做郏把你作女人那幼郏是不是？” 　　“是的，我的廴恕！蔽掖著庹f。 　　琳_很男性似的吻我的嘴唇，翻身涸谖业纳砩希我用手臂和l腿崃业幕她……^一番狂野的激，d^在全身^m延伸，我想我可能要失去知X。 　　我o力的放了身w，感X到她的身w已放。我放下腿，在她的旁依偎的躺著，oo的享受人的甜蜜。 　　“你喜g做@拥呐人？”她f。 　　“是的。今晚是我最喜g的性圻^程之一，c其它的性鄯椒ㄏ啾龋我非常喜g今晚的享受。是做女人快贰！ 　　她挪恿艘幌拢c我拉_了距x。我o跟上去抱o她。 　　“F在怎Nk？”她在我肩膀上咕。 　　“什N？”我。 　　“克？F在你怎Nk？” 　　“是艾米，我的廴恕！蔽姨嵝阉，“但我不知道。” 　　我一起躺了很Lrg。然後我又一次，男瞧谖逡硪恢闭勰ノ业}。 　　“琳_，Y束了幔俊 　　“什N？” 　　“F在土P是不是Y束了？”我必知道。 　　“是的。”她坦白地f。“@已Y束了。你F在可以任意的做你自己的Q定，你也]有迫的家恿耍不再有使你屈辱的奇怪衣服，]有丹碧z的折磨，也]有什N避孕。我想再^月，你⒒氐皆淼柠克。” 　　“不。”我f。“我根本不想要@印！ 　　“不想要？” 　　“只要_是需要做的家樱我一c也不介意，特e是你椭我一起碜觥＜偃缬心阍谂赃，我很高d花S多rgM行烹。” 　　我深深地呼吸，@_是很yf。 　　“K且我不想重回w~克。我F在已不是他了，我也不能回去。” 　　“那我又能怎Nk？”她。 　　“S克多今晚我，他f我不有其他k法，我的生活方式已完全l生改，再不能穿著牛仔和T衫去大肚酒巴喝啤酒了。。@意味著我得很快做一Q定，在以後整人生路上，是x褡瞿腥诉是女人。” 　　]有停D，我接著f：“我x褡雠人，做一美的女人。” 　　琳_倚著我的脖iU猓她f：“我δO端怒的r候，我去教了一位t生。我如果我直接割掉你的u巴，l生什N。”我的思S在收s，她是真正被我的行榧づ。“他f如果我割掉它，你⒖赡芰餮至死。所以我_定不管怎N，我也不能@盈狂。” 　　“我很高d你]有真的l狂。”我真心地f。 　　她笑了，“不^他也f你可以做一性手g……” 　　“打住，我不想成檎嬲的女人。那游揖涂赡苁去你，@是我不能容忍的。”我吸了一口猓“所有的@一切都是因勰悖我才猿值浆F在。想想你躺在其他男人的驯аY，我受到另外男人的幔太可怕了。” 　　“我也勰悖我也不想失去你，艾米，我永h是你的妻子。”她倚著我的脖ipp呼吸。“不^你@泳褪怯JJ的女人，人家f你是人妖。” 　　“人妖就人妖，@起硇U刺激的。只要碛心悖我什N也行。”我笑著相互ё　 　　琳_笑著f：“你很模又想保住男人的本X，又想碛信人的美。”f著她把我拉到她身上。不知何故，我lFDD仍然是杂驳摹Ｎ易橐男人在c她做郏狂的用力，她快返伢@呼。她在我的身下不停的扭曲，d^到了Oc。 　　入睡後我仍然肀е，β懵愕MM互相褐Ψ健