我老公雅琪是非常柔的男人，雅琪原是g大W舞蹈系的W生，後留校任教，因殚L相的PS，於是９ブ的古典舞蹈。我看家中雅琪大Wr候的相裕ㄆ渲杏醒喷餮莩r拍的相片），身穿古代服b的雅琪直像天上的仙女一印Ｈ⒘宋抑後，雅琪x_了W校，因檎也坏焦ぷ鳎就跟我商量，f他Q定b成女人，去外面找工作，我看到雅琪Qb成女人後，真有著美人所有的一切Y|，因此，我也就]有反Γl知道雅琪竟然趁我前往大旅[期g跑去隆乳，回磲峥吹窖喷魉１７０公分的子，鹾诘拈L、明Q若水的眼眸、P直光的鼻、t迷人的烟倚】凇白嫩柔滑的肌w、酝ωS盈的乳房、w柔的腰肢，SM而又蚍Q的L，更我在床上的性墼黾釉S多不一拥拇碳ぁ
　　自难喷鞔┡b後，很快就在五星店找到一份公P理的工作。
　　去年，雅琪在一次酒上JR了一身材高大健选⑼庑秃芸岬耐馍蹋名叫史D。之後那史D缀趺刻於冀o雅琪打、o他送花，Kr常砦壹遥不久，雅琪便和他出入成p了，而史D也就成了少抵道雅琪原是男人的朋友。
　　那一段rg，雅琪每天都打扮得漂漂亮亮的，和他在一起的r候完全]有了先前男人r那冷傲的赓|。酬也得多了起恚常常打回斫o我f他晚酬。晚上回淼r候，雅琪的常常很t，早上出Tr穿的湫轮品也弄得很Ry。
　　MT後看我在看，他便^碛H我一下，f：「老婆，我o你Я撕贸缘摹＿@N晚了，快去睡吧！」f完便匆匆去浴室了。
　　有一次我趁雅琪在浴室的r候偷偷打_了他的皮包，lFe面竟然有那N凸起的型彩色避孕套！！（此後，我又lF了更多的N－－T如前端吸P的、凸起加L型的、羊眼圈、拉珠……等等）我X中全是雅琪那T人、尚〉纳眢w在那史D的蜒e的情形。此後，每想到@拥鼍拔冶十分d^，心e竟然生出想看雅琪被老外r的情景怼
　　K於，C砹恕
　　那天下午突然下起了大雨，傍晚r分我正在家中，突然斓拈T了，我慌忙收拾了一下便下黹_T。心想，雅琪今天楹翁崆盎砹耍
　　走到T口，忽然到他在：
　　「雅琪，我真尾坏媚恪！
　　「啦！手老c骸…嗯嗯……好啦，e我老婆看了。」
　　「雅琪，你看我站在@身都窳耍就我M去暖一暖好幔俊
　　「，你啊，一定]安好心。哎呀！不要……嗯……e、e弄……啊……啊……好，好，M戆桑⌒≡┘摇！
　　「嘻嘻！@才乖～～我的好雅琪。」
　　雅琪M屋後ξ艺f：「老婆，才下雨把路_牧耍史D回不了家，今天先鹤≡谠家好幔俊
　　『哼！此地oy三百桑我是三q小孩啊？也好，f不定能看到……』我心想，於是便f：「好啊！雅琪，今晚史D是客人，你可要好好照他呀！」
　　史D到後笑著ξ艺f：「雅琪平r把我照得可好了，你老公很wN人呦！」
　　雅琪的Drt了起恚蛇车溃骸]正……」
　　「我要回房工作，不要打_我，史D你自便吧！」我走上了恰
　　在房T口他在窍抡f：「雅琪，你老婆很忙，著不要打_他，我H一H吧！」
　　我偷偷的巧贤下去，只史D仰坐在沙l上把雅琪г蜒e，雅琪的p腿分_坐在他的腿上。雅琪淡S色的裙被他撩起淼窖H，露出那白色半透明z的小妊，修L蚍Q的p腿]有穿zm，l白玉般的大腿光裸著，一bw美的_完全裸露了出恚另一b套在黑色的高跟鞋中。
　　雅琪的白色洋b落在地下，上身水粉色的Ｔ恤已被高高撩起，裸露出白皙w的腰身和性感的肚，好似穿了露b一般。粉色的胸罩遮掩著那S起的碗钊榉澹小部份乳房的胸肌和乳隙]有被遮掩住，露在胸罩外。
　　史D一b手h住雅琪的腰身，另一b手玩弄著雅琪赡鄣娜榉浚「不要……不要弄人家的乳房啦！……放手啊，不然]你的吃。」@r他才把雅琪放了下恚扇艘磺耙会岬倪M了N房。
　　看到才那一幕，我的心怦怦y跳：看斫裢碛泻蛄恕
　　N房中嗬mm地礞倚β、呻吟……^了大s一半小r，雅琪在窍潞拔页燥，我lF雅琪粉at，走起路砗扭。
　　席g雅琪不停地o史D加菜，K用一N奇怪的眼光看著他。史D告V我，我老公做的豆腐最好吃了，他一子都忘不了。雅琪a一t，瞪了他一眼，S即又默默地起身o他加。
　　他笑著ξ艺f：「把雅琪宰了吃，你看怎Nk？」
　　我f：「好啊，o我也吃c。」
　　他哈哈大笑Bf：「好好，一定o你吃好料。」
　　雅琪瞪了我一眼，生獾恼f：「不S胡f！」
　　晚^後我ρ喷髡f：「我今晚要在房工作，你照史D周全一c！」
　　我回到了房後，窍虏r礞倚β……我s迷迷糊糊睡著了。
　　半夜被尿憋醒，我走向洗手g，s在堑乐新到目头恐校[s鞒銮宕嗟拟，我悄悄地走^去，在Tp中看到了我一生都忘不了的情景：
　　雅琪背χ我跪在地上，上身赤裸著，只是穿了一件淡紫色的肚兜，那紫色的p@在他那w白嫩的腰g，胸前那片菱形的半透明薄oo地包裹住雅琪那Ω呗的乳房，乳房像Sr都要蹦出硭频氖鼓茄gw的ё酉萑肴庵小
　　雅琪下身穿了件淡紫色的超短裙，裙o下露出包在|透明zm下那pA白、修L光的蛞r美腿，_上穿著s三嫉淖仙高跟鞋。
　　雅琪就@庸蛟谀史D的p腿g，他的^在史D腿g不r地左右[印⑶搬崽着，他那w的腰身、A的屁股也S之而扭印Ｊ奉D坐在床上，用手崤著雅琪那散_的髻，露出一的淫笑。
　　@淫靡的景色使我看呆了，雅琪本砭蜕儆械年味更一c也]了。
　　雅琪演^的古代淑女的形象在@一刻s被一D所代替，那资年苦舞蹈所形成的引以榘恋睦w的柳腰、A的屁股、`活的身|及隆乳後高的胸脯，冥冥之中s是榱诵蟹r的g贰
　　「唔……嗯……嗯……滋滋……」
　　「不要只是含著！」
　　「啪！」雅琪美的上挨了一巴掌。
　　天哪，雅琪竟然在o那史D作口交！
　　「用你的舌尖舔！」
　　「琛…嗯嗯……」
　　「Γ『芎谩～Ｏｈ　Ｙｅａｈ～～」
　　雅琪到後越l的u力。
　　「嗯，不e，起戆桑　
　　雅琪⑵ü商起，p手扶在床^，短裙下的u巴向上N起，露出他肥白r嫩的屁股和粉色的情趣妊，B才雅琪蹲^的地板上都有不少精液。
　　雅琪陕f：「H鄣模啊……啊……o……o人家……_嘛～～」
　　「哇！雅琪，]想到你真能射哎！早就想要了吧？」
　　「啦，要不是你o人家……人家又怎N有@……嗯，，你欺人家！」
　　「雅琪，我最喜g你@尚叩幼樱白天是美女，晚上是人妖……哈哈！」
　　「]嘴啦！狗嘴e吐不出象牙怼！
　　「好，好，我是狗，那你不就是……」
　　「啊……不要f啦！快o我……_……」
　　「_什N？」
　　「啊……啊……快c嘛！你明知故。」
　　「嘻嘻……f你是小人妖，我才o你_。」
　　「啊……不……啊……不……」
　　「不f我也]k法。」
　　「你好摹…故意逗弄我！」
　　「快f！不然一耗闶懿涣你老婆燕燕，那r……哈哈……」
　　「呀……好，好，我……是……是小人妖……」
　　「大c，我]！」
　　「我……我是你的小人妖。呀……」
　　「哈哈……哈哈……真乖～～戆桑　
　　雅琪到@L出了一口猓乖巧地爬到床上，像b小一右蕾嗽谀鞘奉D的蜒e。史D捏了捏雅琪的u巴，走到雅琪那高的屁股後，p手揉搓著他的臀部。
　　「雅琪，你的屁股真美，粉白r嫩。」f著右手便[走到了雅琪的大腿龋隔著zmpp崤著：「B一z肉都]有，不愧是W舞蹈的，一c都看不出砟闶悄械摹！
　　「琛…琛…」雅琪咬著枕^，屁股扭又，不知是躲避是迎合他那p大手。p腿明@地抖起恚精液著他的大腿嚷慢地流了下怼
　　「哇！有蛞，尤其是像雅琪@N美的人妖，真爽。」
　　「快……快……e摸了……啊……」@r那史D用手把雅琪的妊撕裂_，伴著雅琪低沉的呻吟，我看到的s不是朝思暮想的u巴！
　　出F在我眼前的是一造型古怪的金妊（先@咏兄）。前面的位置上有一匙孔，o往下折只露出^的小洞。後面t像是一Ah的形睿露出雪白的屁股和那T人的菊花蕾，而那菊花蕾上分明有一美的K！S著屁股的扭影l出清脆的。
　　看到@淫靡的景色，我的阜早已流出淫液。
　　史D用手pp地芘那K，雅琪的反越l烈，他的叫也越碓酱螅骸高怼…哼……好……不……要……折……磨……我……哼……哎……」
　　他迷人的浪叫越l刺激著那史D，呻吟愈碛大：「啊……e……e弄我的……啊……e……喔……」但他的屁股高高低低地起伏著，似乎@拥呐eЫo他相大的g愉及喜。
　　那史D更加d^莫名，在雅琪屁眼上又捏又揉，把他搞得酥Wf分，雅琪的菊花蕾得像小嘴一右一合，^慢慢地B出精液恚黏稠的精液早已流得一塌糊T。
　　史D⒀喷鞯钠ü膳恿艘幌拢那蠕拥木栈蕾正χ我，我看得更清了，@r的雅琪全身潮t，不rl出淫浪的呻吟和急促的喘饴，眼神迷惘地望著床^他和我Y婚r的合影，一o咬著枕^，一用力o]那屈著的l修L的穿L筒zm的玉腿硪种企w鹊j火。
　　那史D彷房赐噶搜喷鞯男乃迹冷不丁的向外拉雅琪屁眼上的K，「啊！嘶……你……那印………」雅琪羞於X。他竟然难喷鞯钠ㄑ垩e拉出六小K！！然後又慢慢地把它塞了回去。
　　雅琪含羞低叫著：「啊！不……不要……」他直快狂了，一^秀因槊土业u佣散落M，墒职汛巫サ冒到y七八糟，每塞入一，他就叫一：「啊……啊……啊……啊……啊……」
　　雅琪淫的呻吟我忍不住要潮吹了，可那史D彷芬演o我看似的，⒛橇小K重新塞入後，又不知哪难e掏出一把毛刷。他用@毛刷在雅琪的肛T和^上下慢慢地刷印⑿煨斓匦D。
　　在挡磺宓哪Σ玲幔雅琪不一切地嚎叫了起恚骸赴　…啊……_令……喔……我……我……受不了！_令……哎唷……」如此便射出了精液，全身抖的c倒在了床上。
　　直到@r那史D才心M意足地淫笑著拿出了匙，他把雅琪仰面放在床，雅琪的p腿自然地耷拉在床下，@友喷鞯碾u巴便直χT外的我。
　　他在旁⒛墙妊打_，同r把雅琪u巴上的自慰套拉掉，S著自慰套的拉下，雅琪的精液像缺了堤一出三、四尺h。c此同r，我也潮吹在妊Y……
　　我的大X中一片空白，彷rg在此刻停止了。我呆呆的站在那e看著雅琪的下w，雅琪的毛L得很多。鹾诘年毛精液的滋，全都都o力地趴伏在o上，反而更加r托出雅琪那射完精的u巴。
　　他下了床，在他的包中拿出了一小瓶子，e面b有淡G色的半透明膏钗镔|。他解_睡袍，露出黝黑的皮w、健训捏w格，下w的u巴很黑，]有勃起就已很粗大了。他上床後扰P在雅琪的身旁，右手ё⊙喷魇顾的^ooN在他的胸口上，他一舔雅琪的耳朵，一用左手崤雅琪的u巴。
　　雅琪好像]才的N中回^神恚口中喃喃的艺Z著，但很快便被@S富的男人弄醒。
　　「啊……啊……」雅琪L出了一口猓骸付际悄悖才在N房e就o人家b上@……搞得人家射了@N多次的精液。」
　　原硌喷魇谴┲@吃的啊，y怪才那N不牛
　　「y道你不喜g幔俊故奉Df：「看你很芬膺稀～我的小人妖。」
　　「啦，你取笑人家，人家不理你了！」f著雅琪便甩打_他的手，背^身去了。
　　「哈哈哈……小人妖，一耗憔筒f『』了，你求我你舒服的。哈哈……」
　　那史D不慌不忙地用手在雅琪白嫩的身w上[走著，感受著他那尤松眢w的魅力，一乃的小腿往上崦，一河乃的香肩往下，⑹稚斓窖喷鞯亩嵌笛e在他的椒乳上稍作停留，再滑^w的腰肢、垂的o，在那黑色的毛仓辛堋
　　他不r用手指A著雅琪^的R眼pp揉捏，肆意地挑逗玩弄著@b美女。雅琪p唇o]，仍是那副冷冰冰的表情，只是S著那史D的挑逗，眉^oo著，a也uu地有些lt，看得出他是在O力忍受那史D的挑逗，不想在他面前忧椤
　　那史D耐著性子^m崴，右手握住雅琪的乳房忽o忽地揉摸，左手w在他的u巴，用指根的老O摩擦著他身w最赡鄣凝^。
　　]^多久，雅琪_始有了反，身子控制不住地p微扭樱l腿交B著DA住他的手，上tB生。白嫩如玉的肌w上也ド弦友色，o]的嘴唇也微微_，p的喘息著。
　　他M意地看著雅琪的神B，加快了幼鳌Ｍ蝗唬崤雅琪乳房的手加大了力道，「喔……不……」想硌喷@突如其淼墓]有洌p手D阻止那人θ榉康谋┡埃s不知自己的下身正在被偷u。
　　那史D悄悄地用手在瓶中挖出不少膏，pp的掰_雅琪的屁眼，p易地就⒁送入肛T深，T抹在嘏柔的肉壁上。那膏片刻便溶化得o影o，雅琪只X屁眼饶骋惶有些}W，接著}W越碓矫黠@，就像LL的蔓L，不多r便著血}爬遍了整小腹。
　　此r的雅琪只能用一F火硇稳荩全身的美肉都泛起t色，B出一蛹密的汗珠；面色更是赤t，包括瞳孔L也焉狭瞬簧偌tz。下身化更大，最吸引人的莫^於u巴上的^了，此r已o遮o羞地挺立人前，令人垂涎欲滴，恨不能咬它一口。
　　^得t[，u巴也不由自主地_始跳印⒊榇ぁ
　　雅琪o咬牙P拚命想忍住，但o於事，屁眼、乳房都大起怼
　　「想要幔啃∪搜。哈哈哈……叫好的我就o你。」
　　「你……你用了什N……」
　　
　　史D用指尖勾住雅琪的包皮向下拉，使他的^完全暴露，又用中指和o名指不停地p啄雅琪的R眼。
　　史D手上的幼鞲加×伊耍急〉刈闹雅琪的R眼和屁眼L。在雅琪低沉o助的呻吟中，uu地，屁眼慢慢地_，我可以看到肛T_合不n的A洞。
　　多少年後，雅琪的屁眼慢慢_的情形在我的X海中]之不去。就在那一刻，我t解了身w是最忠\的，永h不fe，你征服了後，即使原本是男人的雅琪，也δ惴服NN的。
　　此r雅琪的身w已完全x了他意R的控制，m然他上面的嘴f著「不」，但下身的那小嘴s分明|渴f分，急切地企盼著填a那oM的空，急切地企盼著甘露的滋。
　　雅琪的屁股不由自主地作前後小幅度[樱嘴唇歙又l出含糊g歇的呻吟，看得出正在受淫摧的煎熬。
　　史Dd^地埋^在雅琪的胸前嵛牵舌尖在他的乳^上一圈圈的D樱墒职庾⊙喷鞯碾p腿，使它o法]o，o法ppy耐的奇W。
　　「啊……不……」雅琪使潘又^，歇斯底里地扭又，然而o於事，雅琪被那人oo地Q著，此r的雅琪@得那N的o助，只有拚命[悠üpp淫的作用。
　　@恰恰o在雅琪屁股下史D的o予以巨大的刺激，折磨就像魔鬼在他w茸他片刻不得安，一c一c地Q食著他的最後一c理智，那No助o能的感X他接近崩。
　　雅琪再也忍不住身w的刺激，本能的快感摧Я怂的矜持和冷漠，K於雅琪大地呻吟起恚骸缚恚∥乙……」他的音也得剀甜了，抓著史D的o向自己的屁眼去。但那史Ds要故意{蜓喷鳎只那粗大的^在雅琪的屁眼上c睃c去，K不M入肛T。
　　「救我！求求你！我意做任何事情。」雅琪再也]有任何自尊，哭叫道。只要能止W，他意屈服，可是他的想法太天真了，史D子兴的肉w是t早的事，F在他一T心思都放在怎诱勰ァ⑿呷柩喷魃厦妗
　　「叫我一好的！」史D狠狠的f，K在雅琪高挺的臀肉上拍了一掌，留下一rt的掌印。
　　@r我想nM去叫史D停止，但虐夫的情Ys在我的身we蔓延，我竟然想那人好好地折磨雅琪！
　　「_令……快o我吧……」
　　「@不行！！！」
　　「啪！」雅琪白嫩的臀肉又挨了一巴掌。
　　「琛…哼哼……我……我的……」
　　「哼！就f@些幔俊
　　「啪！」又是一rt的掌印在雅琪的屁股上。
　　「琛…求你……o我吧！」雅琪忍不住抽泣起怼
　　「真笨，叫好老公！」
　　「琛…不要……在@e……」
　　「不可就]k法止W了！」
　　「可……@……」雅琪那含著I珠的杏眼越l得迷x，一N哀怨羞的目光散射出恚他悄悄把目光拇差^上他和我Y婚r照的像片移_，肩^埋在q毯下。
　　「哈哈！我的雅琪」史D看到了@一幕：「害羞了？」
　　「啊……不，才不是的！」雅琪O力掩自己的窘B。
　　史D把雅琪的^提起，「_眼！」史D命令道：「看著它！！」
　　「不……不要，人家害羞嘛！」
　　「不！一定要f！！要看著相片f！！！」史D吼道：「不，老子就叫你W死！」史D露出聪啵K加快了ζㄑ鄣蚺啊
　　「啊……不，不，快……快停下。」雅琪已Zo次。
　　「想舒服就快f！！」史D淫笑著。
　　「琛…好……老公……」屈辱的I水像嗔司的珠子一哪敲利的滑落下怼
　　「乖……@才是我的好雅琪。不哭啊……乖。」f著那史Dpp揉了揉雅琪t[的屁股，在上面H了起恚H用手竿谘喷鞯木栈蕾。雅琪的W不但]有消p，屁眼受到刺激後w鹊目仗感更加烈了。
　　「好老公，快上砺铮　
　　「质颤N？」
　　「～～你知道啦～～哦……快……c！」
　　「你]答我的要求哪，我的雅琪。」
　　「人家都叫^你好老公了……你，你不S耍。」
　　「哈哈！那是我教你f的，我想你自己f的。」史D漫不心地笑著，加快了手上的幼鳌
　　「你……你好……好……好……呀……不要呀！」雅琪像林黛玉一诱f了「好」字，下面的Z便淹]在淫浪叫之中了。
　　「啊啊……我……我快……我快要死了……我……我答你……你的任何事情。」
　　「哈哈……哈哈……我的雅琪，我是太喜g你了，可e怪我呦！」
　　「不……不……快c，我受不了啦……」
　　史D笑著蹲下恚在雅琪一片狼籍、t[l亮的^上摸了一把，雅琪的身子就像受了很大的刺激打了寒。
　　「站起恚o我跳舞！」
　　雅琪的羞u心早已崩，只想著解Q的奇W屁眼填a身w的空。他uu晃晃地站起恚色t、大汗淋漓，慢慢地[了一古b舞蹈中P柳的造型。
　　T外的我看呆了，我看^雅琪演出。那朦V的又回到眼前：舞台上反串的雅琪L袖善舞、步Bp盈，⒐糯仕女的文雅擅摹xB大方、L情fN表F得淋漓M致。
　　即便是F在]有那撩人的水袖，雅琪那l嫩藕般的玉臂、那如水[般的ww玉指，pp的S著腰身[樱高N的臀部也S著步B慢慢[印
　　F在，雅琪依然像舞台上的仙女一樱幼饕廊皇悄拥娜崦溃但那半_的猩t的唇@示著刃牡目释，那t[的u巴@示著身w的j望。
　　_切的f，雅琪F在他扮演的是淫的仙女，是落的天使，那N情c淫、男人c女人共同wF在此r的雅琪身上，我相信只要是人，面@N情景都激起征服c催的j望。
　　「不是@！！我要看F代舞！！！」史D吼道：「就像昨天在酒店客房咱z看的ＤＶＤ碟片上那N。」
　　雅琪的更t了，啐了一口：「呸！]正……」但s忍著屁眼的O度不m，K於在那史D面前屈辱地把l健美蛞r的大腿叉_，慢慢地下劈_，上身扭又，慢慢地用p手崤小巧的u巴。
　　雅琪的肌w粉嫩得像是天上h下的白雪，隆乳後的乳房傲地在胸前立著，深w嫣t的乳^像是白Iz^上cY的t印般可邸ｋS著呼吸起伏著，\t色的胸尖微微上N，彷返热崴。
　　雅琪的手指反覆地拭^自己的^，最敏感的部位受到刺激，雅琪pp地呻吟了一，但是他o咬牙P，眉^微，鼻尖上也B出了汗珠。又用抖得害的手扳住了一l腿拉向肩膀，_始著床柱跳起了管舞。
　　雅琪的身材本砭秃茫又是W舞蹈的，加之@啄]放，跳得自然好了。平r只在W上看到管舞的我，]想到第一次看，竟是看自己老公穿女b做真人表演，此r看到雅琪淫的幼鳎我缀跤殖贝盗顺怼
　　史D有d趣地看著雅琪下w@露出的穴，自哟蜷_的道扔幸画h一h的先Γ骸秆喷鳎你知道幔你的屁眼比女人的o，@可是我最喜g的喔！」
　　「！看人家的那地方，羞死人了！」雅琪m然嘴上@诱f，心es有一N莫名的d^。
　　雅琪慢慢地D^身去，背χ史D，高高N起美臀，p手@向背後，解_了肚兜。最後的保o像一片秋~一语h落在地上，一全裸的人妖展F在我和那史D之g。
　　雅琪回^身趴在史D的_下，p手崤著史D的大u巴，那具有意o意地在乳房上摩擦。白嫩滑的肌w像一匹白的子S著尤说那起伏，雅琪全身上下只有那一p高跟鞋和有我烧掌的心形水晶子。
　　雅琪那扭拥男⌒U腰，那SM的S著幼魈拥男馗，那SMY的大腿r而高高抬起，r而pp放下，那射完精的u巴pp地[又，那宛若o骨的p臂在他身上[樱那美的屁眼r[rF，而上盈盈的笑意@得那擅哪球傲。
　　在他眼前露出一根青筋露、又黑又L的大u巴，足足有二十多公分L，一跳一跳地似在雀S，黑紫色的^像u蛋一哟螅R眼中B出了透明的液w。雅琪抱著那人的腰，微]的眼睛上睫毛pp的樱赡鄣淖齑剿似合。
　　「v男人！」我心eR著，下ws流出了淫液……