耻辱手记－变身俏秘书

作者：5131987
字数：17643字

　　　　　　　　　　　　　　一、雪美的阴谋

　　我叫白石嘉永，今年18岁，刚刚圆满完成了剑桥大学第一年的企业管理课程。
我从小由远房的叔叔带大，他只有一个19岁的女儿在东京大学念书，再没有别的
什么亲戚，因此把我看成了他自己的儿子一样，一直以来对我进行剑道、跆拳道
和空手道的训练，到现在我已经是获得了空手道七段和跆拳道黑带的高手。这都
是叔叔对我寄予厚望，希望我能继承他庞大的集团企业，成为各方面都非常优秀
的人。

　　正当我要努力完成学业去帮助叔叔去管理他的企业的时候，不幸的消息传来，
叔叔已经患上了无法治愈的癌症，让我立即回国接手经营企业。我不得不中断自
己的学业匆匆回来。

　　在浩田集团大楼顶层，我终于见到了我最亲爱的叔叔。

　　「嘉永，非常高兴还能看到你回来，不过你的学业可能不得不中断了。」叔
叔看上去非常疲惫。「这一次我得的是不治之症，最多只剩下两个月的时间了，
我要尽快让你熟悉我的企业，这是一个拥有两万多人的大家庭，希望你能不辜负
我的期望把它照看好，这是我毕生的心血啊。还有，希望你能照顾好我的女儿小
桥雪美，可惜我的爷爷有过规定，家里的女人不能参与企业的管理，不然她还可
以帮助你做一些事情。」

　　叔叔把雪美叫了进来，我之前从没见过叔叔的女儿。这个时候只看见一个穿
着白领制服的漂亮女孩走了进来，她似乎有着一种与生俱来的高贵，雪白的肌肤，
小嘴唇微微的上俏，高高的鼻梁，我从来没见过这样的美人，连电视上的明星都
被她比下去了，我不由得在心里暗暗赞叹她的美貌。雪美优雅地走到我的面前，
冲着我鞠了一躬，一不小心我就瞥到了她呈现在内衣上的乳沟，乳房看上去应该
是C 罩杯的样子。她轻轻的走到叔叔身边，一双美腿上穿着黑色的丝袜，浑圆丰
满的屁股被白色的超短裙紧紧地包裹着，身体的曲线散发出让人浮想联翩的魅力，
我在心里暗暗赞叹。

　　「嘉永，以后雪美就托你照顾了」。

　　「叔叔，你放心吧」。

　　我看见站在一旁的雪美脸上挂着眼泪，楚楚动人，心中有些替叔叔难过。

　　我和雪美很快就熟悉起来，一个多月后，叔叔去世了。我接管了企业的经营，
一切都继续正常的运转。但是我心里却怎么也放不下又回到东京的雪美，虽然身
边根本就不缺乏漂亮的女人。

　　这个周一，当我开完高层会议之后。秘书告诉我雪美来了，我立即取消了其
它的客户见面，穿戴整齐在办公室里等她。

　　雪美这次穿了性感的洋装，衬托着高高挺立的胸部，高贵得让人不感看。我
激动得说话都有点语无伦次了。

　　「雪美，真高兴见到你，不过学生穿这样的衣服不太好吧。」

　　「恩，下次我会注意的，这次我可是专门来看你的嘉永，你怎么见面就开始
数落人。」雪美摆出一副又可爱又听话的样子坐在桌子上，屁股很有弹性的样子
放在我眼前，真是受不了。

　　「嘉永，人家在那边很想你，专门跑过来看你的」

　　「我也很想漂亮的雪美妹妹的哦」

　　雪美调皮地把屁股扭来扭去，我忽然觉得有些口干，舔了舔嘴唇，没想到一
下子被雪美看到了。

　　「嘉永口渴了呀，我给你到杯饮料去吧」，我还没说她就跳下桌子，拿着我
的杯子倒水去了。过了一会雪美回来，把饮料递给我，我也确实有些口渴，三下
两下就喝光了。不经意的瞟了一眼雪美，发现她的嘴唇上好像挂着一种很奇怪的
笑容。

　　「嘉永，是不是觉得很热，你觉得我性不性感」

　　我忽然有点头晕，清纯高贵的雪美怎么会这样说话。

　　「嘉永，你长得也很帅，可惜，以后我得嘉永哥哥就不存在了……」

　　「雪美，你……」我看着雪美漂亮的眼睛渐渐模糊，也听不清他说得是什么
了……

　　我慢慢睁开双眼，不知道躺在什么地方，是个不大的小屋子，没有窗户，灯
亮得非常耀眼，有几个奇怪椅子和一个很大的衣柜和箱子，墙角还有一个很大的
透明的洗手间。

　　我正想活动一下手脚，意想不到的事情发生了，我发现自己的整个身子都固
定在床上，手脚被固定在床的两边，就像一个大字，就连最简单的活动都不可能。

　　不知道发生了什么事情，我赶紧大叫，却发现自己喊出来的声音很尖，也叫
不大声，该死的，究竟是发生什么事情了。

　　我渐渐回想起来，喝了雪美的饮料之后，我就什么都不知道了。是雪美，她
究竟想干什么？我心里忽然有些紧张，用尽了全身的力气喊「雪美，雪美」

　　门忽然就慢慢开了，走进来一个人，正是雪美。

　　「奴美，你醒了？」雪美盯着我就像在和我说话，周围也没有别的人。

　　「什么奴美，雪美，你在干什……」明明是我在说话，怎么却听见一个嗲人
的女人声音。

　　「你就是奴美啊，你怎么连自己都不认识了？」雪美用一副认真的表情跟我
说。

　　「这究竟是怎么回事，你在搞什么鬼，雪美，快放开我」

　　「不要急嘛，小奴美，你看看你还真可爱的，我以后会好好疼爱你，唉，我
也不愿意这样，谁让我们家要订下女人不能继承公司的破规矩，要不然，我还真
想嫁给你呢？现在我也没办法了，唯一的办法就是把你也变成个女人，嘻嘻」，
雪美还是那副一本正经的恼人样子。

　　我忽然有些明白了，原来这个清纯的雪美一直就不满意不让她管理公司，所
以要对我做出这样的事情。

　　「雪美，你听我说，这企业本来就是你们家的，我可以还给你，你先放了我
再说」我的说话还是一个恼人的女人声音。

　　「晚了，小奴美，我现在发现让你做个女人也不错的，再说如果我不在董事
会上宣布你也其实也是个女人，那些人怎么会让我名正言顺的接手公司」

　　看来无法说服雪美，必须赶快打破现在的局面。

　　「雪美，你先松开我，我们先谈谈，我不会伤害你的」

　　「那怎么行，奴美，你力气那么大」

　　「那，你先松开一只手吧，我的手被捆得好像充血了。」我尽量轻的跟雪美
说话，但听起来声音就像是呻吟一样，没办法，必须采取点行动了。

　　「那好吧，奴美，谁让我还是那么心疼你」，雪美在我床头的键盘上输入了
一个密码，左手的镣铐忽然就松开了，雪美还没反应过来，我的手立即向上一拉，
雪美的衣服被我抓住，一下扯了过来。我又立即翻过手腕卡住了雪美的脖子。

　　「雪美，快放开我」

　　雪美显然没有预料到我的空手道功夫很好，一下子脸色吓得惨白。

　　「雪美，你不放开我我会掐死你的」我不得不威胁雪美，先脱身再说。

　　雪美得脸色忽然又温柔起来，把身体顺着我掐她的手慢慢的朝我上身靠过来。

　　「奴美，现在说什么都晚了，你看看你的样子」

　　我朝她一看，眼前的景象把我惊呆了，雪美漂亮的头放在我的胸口，而我胸
上竟然生出了两个浑圆的乳房，被一个黑色皮质的胸罩紧紧包裹着。

　　我的头嗡的一声，半天才回过神来。

　　「雪美，你究竟对我做了什么」

　　「啧啧，你知道要把你变成女人费了我多少心思，花费了多少钱，我刚刚找
最好的医生给你做了一对最好的乳房，声带也做了最好的调整，你看，你的乳房
并不比我的小，你是不是该好好谢谢我，不过你要少说点话，毕竟是刚做过手术
嘛」

　　一边说话，雪美一边把手伸进了我的乳房，用手指细心地捏着乳头，一阵酥
麻的感觉传了过来，我气得快晕过去了。

　　雪美一边用手细心玩弄着我的乳房，又用另一只手从前面解开文胸的细绳，
我的两个乳房于是毫无顾忌地呈现出来「看，多白嫩圆润」，雪美一边发出赞叹，
一边用手解开自己的皮质胸罩，这两个胸罩好像都是C 罩杯的，随后雪美把漂亮
的脸凑了过来，把她的两个乳房重叠在我的上面，四个乳房开始互相摩擦，产生
了时断时续的电流，我的两个乳房虽然是人造的，却感觉就像长在自己身上的一
样，丝毫感觉不出有什么不适的地方。尽管如此，这对乳房本来就不应该长在我
身上，我的人生本来充满希望，要雄心勃勃地做一番大事情，让浩田的金融市场
扩大到亚太和美国……耻辱让泪水流出了我的眼眶，顺着眼角往下一直流到脖子
雪美坏坏的笑着，另一只手摸到我的肉棒上面，由于乳房上的快感无法避免，我
的肉棒早已经是傲然挺立了。我掐着雪美的手不由自主的有些放松。

　　「不要」

　　「不要害羞嘛，怎么脸这样红，奴美你真可爱，没关系的，很快我会让你的
肉棒也消失，还会送给你一个漂亮的阴户，等我接管了企业，你就是我的贴身秘
书了」

　　我从模糊的快感意识中突然清醒过来，「不行，我绝对不能这样轻易放弃」，
我手上立刻一使劲，雪美漂亮的脸一下子被掐得青紫起来。

　　「快，放开我，不然就掐死你」我再也顾不上陶醉在雪美得可爱里面，下决
心要强迫她打开。

　　雪美被我突然掐得喘不过气来，她见我的口气那么坚决，不禁有些害怕，以
我现在的力量，可以轻易掐断雪美雪白的脖子，我又加上了一点力气。

　　「好，你轻轻……些」雪美不得不屈服。

　　我稍稍松了些力气，雪美终于慢慢向床头的密码锁爬了过去，两只美好的乳
房紧紧压在我的脸上，让我的下身感觉就要爆炸了一样。

　　终于，手脚和脖子上的锁都打开了，我再也控制不住自己，转身就轻易把雪
美压在了下面，就算到现在，我对雪美还是没有多少怨恨，她的美貌让我把仇恨
和耻辱都暂时抛在了一边。雪美柔软的身体被我压得不能动弹。

　　「奴美，不，嘉永，不要」听得出雪美非常惊恐，完全没有刚才那种放荡得
样子。这更加让我兴奋，我紧紧按住雪美的后颈，从后面一把就扯下了雪美的短
裙，露出了美丽的臀部，居然没穿内裤！黑色的袜子被两根性感的吊袜带吊在腰
间，我来不及欣赏，一个用力将肉棒送入了雪美的小穴。雪美「啊」的一声，根
本没有防范到我的突然袭击，然后就只剩下喘气的份了，用手无力地向后想推开
我，这种样子更加可怜了。

　　「不要，不要，呜呜……」

　　「求求你，嘉永……」

　　我抬高了雪美的臀部，开始忘乎所以的抽插起来，雪美居然还是个处女，我
只好不情愿地放慢点节奏。

　　雪美的屁股开始没经验的晃动，看不出来究竟是想要配合我的抽插还是想夺
路而逃，我想这些都不重要的。

　　「嗯，不要，嗯，啊，啊……」

　　雪美的呻吟让我十分感动，要想插入雪美这样美丽的小穴不是谁都可以办得
到，我沉浸在兴奋和感动之中，眼泪忽然流了下来，妈的，我这辈子就今天哭过
两回。恼人的是我的乳房在雪美的屁股上方晃动，大得让我有点让我看不见肉棒
在雪美体内抽插的样子。

　　「嘿，嘿……」雪美太迷人了，我实在坚持不了多久。

　　「射了，要射了，嗷，嗷」雪美这个时候也放开了哇哇大哭起来，我浑身都
僵硬了，用力将雪美的屁股紧紧拉在我的肉棒上不让它离开，一股液体从里面喷
出来，我不停地战抖，即使把全部都射到雪美这样美好的体内我也豪不吝惜。

　　很快我就松软下来，兴奋过后让我瘫软在地上，肉棒也很快软了下，上面还
有些红色的血迹。

　　「对不起，雪美，我不是故意的」

　　缓过神来后，我觉得十分愧疚，而雪美仍然爬在床上抽泣，任凭白色的精液
从小穴中流出。

　　我摸了摸自己的双乳，真不敢相信这一切都是真的。算了，既然已经能操了
雪美，就算要杀死我也算了，没什么可遗憾的。

　　雪美抽泣了很长一会，慢慢爬起来，打开门一丝不挂走出了房间。


　　　　　　　　　　　　　　二、耻辱的调教

　　歇了有一会，我觉得自己有些饿了，又看见乳房那样可恶的坚挺着，下身的
肉棒又不知不觉硬了起来，怎么回事，看见自己的乳房也会有反应。我摸了几下
双乳，果然是柔软异常，羞耻让我闭上了自己的眼睛。

　　又过了有几个小时，饿得不行了，我正想着接下来如何应付，门忽然打开了，
还没等我反应过来就扔进来一个冒着烟雾的物体，我赶紧两步跨过去，刚走到门
前，一下子站立不稳就晕了过去。

　　不知道过了多久，我再次醒过来，一眼就看见雪美又站在我的床头，这个时
候已经换上了一身粉红的和服，漂亮的脸上还挂着泪水，眼睛直直的看着我。

　　「奴美，我想好了」雪美的声音有些咬牙切齿。

　　「呜呜……」我想说话，这才发现嘴里竟然被塞进了一个拘束球。我只好不
停地晃着头，用哀求的眼光看着雪美。

　　「奴美，本来我只要你做我的秘书，但你竟敢侵犯你的主人强暴了我，你以
后还要必须做我的奴隶，从今天起，我要慢慢改造你的身体，同时要调教你成为
合格的奴隶，你现在的样子真让人看不起」雪美用冷冷的声音说着。

　　「呜呜……」

　　雪美得身旁站着一个漂亮的高个美女和一个戴着口罩的女医生，面带微笑地
看着我，我的身体就毫无保留地展现在她们面前，浑身不能动弹，象我这样的男
人居然被这样一个漂亮又可恶的女人随意玩弄，耻辱让我又再一次流下了泪水。

　　「奴美，不要哭了，乖乖的，接下来你要听你的专业调教师美穗老师的话，
如果乖的话我也会亲自调教你。还有小仓一医生也会好好改造你的身体的。」

　　「呜呜……」

　　雪美说完后面无表情地带着医生走出了房间。这个时候我才发现这个美穗老
师居然穿着红色的皮质紧身衣，吊袜带紧紧吊着红色的性感网眼长袜，在紧身衣
上还有几束流苏和铁环作装饰，手臂上也套着薄纱的手套，手里则拿着一支粉红
色的皮鞭。

　　「呜呜……」

　　美穗老师的俏脸忽然一沉，美丽的眼睛看着我说「奴美，你对雪美做了不该
做的事情，就要为自己的做法承担责任」

　　「从今天起，我要对你进行初步的训练，首先要训练你有一个优雅的仪态，
比如说小便时必须蹲着。然后要训练你的奴隶意识，要遵从主人的分配的任务，
现在我就是你的主人，雪美也是你和我的主人，你的一切训练都由我来亲自安排，
除非雪美主人自己主动训练你，否则你不可以有任何要求。此外，我还要逐渐消
除你体内肮脏的东西，让你知道如何为主人服务。至于你的阴户改造，则由小仓
医生负责。为了你有一个美丽的女体，让我们大家都来努力吧。」

　　美穗老师说话的时候，从她漂亮的脸上可以看到明显的嘲笑，我实在无法忍
受穿得这样性感的一个美女的这种戏弄，为了最后的尊严，我只能紧紧地咬着拘
束球，用仇视的眼神看着她。

　　「奴美，你这个样子好性感，就让我们从简单的开始吧，首先要把身体清洗
干净哟，这次我带你洗，以后只要我吹口哨，你就要乖乖的去清洗，否则就要受
到惩罚的」，美穗老师随即按响了对讲器低声和小仓医生说了几句话。

　　我暗想只要能放开我有活动的可能，就肯定可以离开这里，就这几个女人，
不怕没有办法整治她们。

　　这时候小仓医生进来了，提着一桶油一样的东西，然后又拿出一个针筒，用
极其优美的声音说「奴美，现在我可要给你注射点药水了，这种药水可以让你变
得温柔，200 多美元一只呢，很贵的哦，要乖乖的享受嘻嘻」。小仓医生调皮的
声音几乎让我以为她的注射真的对我好一样，「呜呜……」如果不是拘束球的作
用，我差点就说「谢谢」了。

　　「美穗小姐，你要好好对你可爱的奴美小姐哟，不过要记住这钟针水只有30
分钟作用，要注意好时间」小仓医生一边在我手臂上注射一边和美穗老师说话，
我只能呜呜地抗议着，心里恼怒不已。

　　「放心吧小仓医生，我会努力的」美穗老师得意地扬了扬鞭子。

　　小仓医生很快注射完后，特意摸了摸我圆圆的乳房，「别害怕奴美，我们都
会对你很好」，我又羞又气，只好把眼睛闭上。接着就听见小仓医生关门的声音。

　　又听见几身「啪啪」的声音，我的手铐和脚镣终于打开了，我心中一阵惊喜，
挥脚就向美穗老师的臀部踢去，美穗老师也是万里挑一的美女，如果踢伤就可惜
了。

　　不料我的脚一下就被抓住了，美穗老师咯咯笑着摸着我的腿「啧啧，好修长
的腿，等改造以后肯定比谁的都漂亮」

　　我立即又出了一拳，但是不知道为什么竟然使不上力气，被美穗老师一下就
拨开了「小美人，省省力气吧，呆会还得用呢，给你注射了药水，你就乖乖听话
吧」

　　我一下就明白了过来，想伸手去解开拘束球，却怎么也没力气打开纽扣，我
气得呜呜晃着我得头，眼泪不听话的不停流了下来。

　　美穗老师一拽，我就从床上被拎了起来。

　　「体重还挺重嘛，这可不行，看来以后要加强训练」

　　除了拘束球以外我浑身上下赤裸着，丝毫没有反抗的力气，美穗老师一只手
抓着我的大腿，一只手抓起我的手臂一扭，我就一下子变成了恼人的臀部对着美
穗老师的姿势。只听见「啪」的一声，我的屁股上被美穗老师重重地抽了一鞭子。

　　「美奴，快到洗手间里」美穗老师指着透明的洗手间说，身为大公司总裁和
跆拳道和空手道的高手，我真想一下子就死了，但是现在连撞墙的力气都没有。

　　我的眼泪又开始在眼眶里打转。

　　我稍微一迟疑，「啪」，屁股上又被美穗老师抽了一下，火辣辣地。我幽怨
地回头看了她一眼，不情愿地走进了洗手间，美穗老师也跟着走了进来，得意的
笑着说「以后没有允许不准进洗手间小便，美奴的小便必须是我牵着爬进来才行，
别人都不可以哦，现在没上项圈，规矩就暂时不算执行吧，听见了没有？」

　　我正犹豫怎么回应，「啪」，又挨了一下「美奴，怎么不回答主人的话」。

　　我抬头看着这个漂亮的恶魔，泪水再也忍耐不住又流了下来，口水也顺着拘
束球把我的乳房都淋湿了。

　　「哟，对不起，忘了你还带着球球呢，没办法，洗澡的时候必须戴着，有规
定的。那现在就开始小便吧」美穗老师轻轻一按，我就蹲到了地上，但是由于有
这样穿着紧身红色皮衣的性感美女站在面前，肉棒挺得直直得一点也不肯低头，
根本就不可能小便。美穗老师很快也注意到了这一点。

　　「看来需要照顾一下你的大鸡巴了，我们必须抓紧时间」美穗老师一把把我
推倒，很快就解下了她自己性感的丁字裤，然后不由分说就用她性感小巧又涂着
深红色口红的嘴唇裹上了我的肉棒，我的两只手被美穗老师的一只手就抓到了一
起，美穗老师又用另外一只手不停地抚摸我的乳房。

　　「唔唔唔……呜呜呜……吧唧吧唧……」洗手间里只听见美穗老师吸吮我的
肉棒的声音和我呻吟反抗的声音。美穗老师的舌头跟变戏法似的玩弄着我肉棒，
而手上也用娴熟的技巧抚摸着我的乳房，我崭新的乳房从来没被人这么摆弄过，
乳头一下子坚硬无比。想起就这样耻辱地被一个美女口交，我羞辱的眼泪一直没
有停下来。美穗老师忽然停止了吸吮，把她裸露的阴户直接套上了我的肉棒，乳
房和肉棒的快感更加排山倒海地向我压过来，我一下子就无法抵挡地「唔」的一
声将大量乳白色的精液射进了美穗老师的阴户。

　　美穗老师的俏脸一下红了起来，「啪啪啪」抽了几下我的乳房，疼得我「呜
呜呜」地呻吟起来，乳房上立刻多了几道红色得印子。

　　美穗老师站起来，「真是没用的肉棒，两分钟还不到」精液从美穗老师的阴
户不停的留出来「不过还挺多的，算了，赶快小便吧，奴美」

　　其实我平时至少都在半个小时以上，但是谁也无法经受得起这样性感漂亮的
美穗老师这样的狂轰烂炸，但这么短我也没法跟她解释，可能和她玩弄我得乳房
有关系，看着美穗老师鄙夷的眼神，我羞愧得无地自容。只好听话地蹲起身子。

　　「唔唔唔」地憋了半天，美穗老师看我还是不行，只好收起高傲的姿态，用
一只手拉直我的上半身，然后用另外一只手温柔地拍打我的小腹，经过了两分钟，
我终于平生第一次在别人而且还是美穗老师这样的性感美女面前小便了出来。

　　「很好」

　　终于听到了美穗老师的赞赏，我顾不上擦干耻辱的眼泪向美穗老师报以感激
的目光。

　　「但是，接下来就要大便了，只有大便完奴美才能成为一个干净的奴隶」

　　我一听就慌了，不停地「唔唔唔」地摇头，美穗老师看我抵触情绪很高，也
不说话，到洗手间外的箱子里很快找出了一个大针筒和一个肛门塞，随即将小仓
医生刚刚提进来的一桶油也提进了洗手间。

　　我一下子明白美穗老师要做什么了，吓得缩在墙角不敢吭声，用祈求的眼光
看着美穗老师。

　　美穗老师根本不为所动，美艳地冷笑着吸进了几乎500CC 的甘油。

　　「美奴，把不听话的臀部转过来，让美穗老师好好调教」

　　我不停地摇头，美穗老师不管这些，又朝我的乳房上抽了一鞭子，我实在没
有办法，只好转过身去，把屁股对着美穗老师。耻辱已经让我丧失了理性。

　　「抬高些，不乖就要受到惩罚」美穗老师以坚决的口气说。

　　我只好又不情愿地抬了一下臀部，口水和泪水都流淌了一地。美穗老师行动
迅速，先用油涂了一下我的肛门，我本能地缩了一下。

　　「抬好臀部」美穗老师严厉地命令道。

　　我一动也不敢动，只能认命地抬好臀部，冰凉的针管不由分说地对准了我的
肛门，「嗤」的一声塞了进去。美穗老师立刻快速地推动针筒，我只能郁闷地忍
受着，如果能恢复力气，我一定要给这个淫贱的女人一点颜色，我恨不得要咬碎
拘束球。

　　终于推完了，我正要松一口气，屁股稍稍有些放松。

　　「抬好，美奴，还没完呢，又想挨鞭子了乖美奴？」

　　美穗老师一边说话，又往我得肛门中推进了500CC ，我的小腹开始鼓了起来，
「唧咕唧咕」地乱叫，我的鼻子上也因为涨痛也冒出了汗，可是没有美穗老师的
命令，根本就不敢放下屁股，只能轻轻地晃着屁股表示抗议。

　　美穗老师不管这些，又不动声色往我的肛门中打了三针筒，我心里大喊着「
够了，够了」，可惜什么也说不出来，美穗老师可能也看我到了极限，终于停住
了手，当她把针管从我的肛门抽出去那一刹那，我的肛门再也控制不住了。

　　美穗老师眼疾手快，只听「噗哧」的一声，肛门塞又准又快地塞进了我的肛
门，我赶紧伸手去抓，却根本没力气把肛门塞抽出来。美穗老师看见我着急的样
子，不禁也咯咯地嘲笑起来。

　　我难受的「呜呜」直哭，小腹中翻江倒海地活动着。蹲在地上酝酿了半天，
终于把力量都集中到了肛门上，美穗老师赶紧说「美奴，先别急，快坐到坐便器
上」，我用尽了全身力气一边起身坐到坐便器上，一边控制肛门，终于成功了。

　　「唔……唔……」，只听见「扑通」的一声，肛门塞终于被从肛门挤了出来，
美穗老师突然将我的拘束球解开，只听见我「啊，啊」幸福的呻吟和娇喘回荡在
洗手间里，乳房上的泪水和口水都开始往下滴了。

　　紧接着，美穗老师又继续为我浣肠，直到将整整一桶甘油用完，我浑身瘫软，
只好由美穗老师帮我清洗干净全身。看着她忙碌的样子，我不知为什么忽然在心
中生出了一股歉意。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-15 23:41 编辑 ]
本帖最近评分记录
皇者邪帝 金币 +10 重发奖励！ 2011-8-15 23:02 
  
UID3805759 精华2 原创1 贴 威望253 点 贡献637 值 赞助0 次 阅读权限90 在线时间3195 小时 注册时间2009-5-3 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 40
TOP   放入宝箱   
 

作者的其他主题:
【跟小晴一起在半夜的咖啡厅】 【女大学生在电影院被群奸】 【奈叶H文：执务官调教】 【乌龙派出所・阿两的性福故事外传-丽子无惨】作者：kevin200720 【魔乳神主】（1-2）作者：狩月者 【公公霸占儿媳妇】 
senglin08 
LEVEL 11



帖子6708 积分3335 金币99760 枚 支持56 度 感谢15109 度 推广0 人 注册时间2009-5-3     

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2011-8-14 11:36  显示全部帖子 
　　　　　　　　　　　　　　三、改造的序幕

　　细心的清洗完成之后，我仍然觉得浑身上下没有半点力气，可能是由于这种
强度非常大的浣肠引起的，腰部和臀部都几乎失去了知觉，所以就算被穿着性感
的美穗老师清洗下半身，肉棒也无法再勃起了。美穗老师似乎也十分满意，但她
仍然抿着小巧而迷人的嘴唇，不让我能看出她的情绪。

　　当美穗老师拿出粉红色拘束球想为我戴上时，我再次意识到了屈辱仍然再继
续，于是拒绝再张开嘴唇戴上拘束球。

　　「奴美，看样子还不大听话哟」，美穗老师用一种嘲笑的神情看了看我，随
即不由分手把拘束球先套在我的脖子上，牵着我走出了可恶的浴室。

　　我的力量也开始慢慢恢复在恢复，正当我以为自己马上又要被固定到拘束床
上时，美穗老师用另外一只拿着皮鞭的手轻轻按了一下墙上的电钮，我惊奇地看
到从天花板上缓缓降下来两个架子，架子的两个端上分别联上了两个镣，为了让
人感觉舒适，镣里外都体贴地包上了白色的柔软皮毛。我立刻明白自己又要尝试
新的屈辱训练了。

　　美穗老师非常熟练地把我的双手和双脚分别分开固定在两个镣上，居然冲我
笑了笑，而我就这么挺着漂亮的奶子光着身体被这个性感女人一览无遗，耻辱感
再次让我无地自容。

　　「求求你……」我带着那种只有清纯少女才有的恼人哭声向美穗老师哀求。

　　美穗老师却不管不顾地打开了墙上的大衣柜，我看到这柜子里也装满了各种
各样新奇的虐待装备，还有各种制服包括清纯的少女水手服和传统和服、性感的
护士和空姐套装，以及各种无法想象的装束。

　　如果仅仅是穿着这些衣服的话，虽然也是一件非常令人羞愧的事，但总比赤
裸着身体在这些性感漂亮的女人面前展示要好些。我只好自己安慰自己。

　　美穗老师却不理会我的想法，找出一个仅仅能遮住乳头的三角形皮质奶罩套
过我的脖子，同时又系在身后打上一个结，我的双手被高高吊起，扭动着身体只
能做一些象征性不情愿的反抗。

　　「奴美，现在的你除了奶子和你的声音以外其它地方都还需要很多改造，要
听话乖奴美」，美穗老师在审视我的三角皮奶罩时告诫我。

　　「可以了」美穗老师对着肩上的对讲机说。

　　过了不一会，可爱的小仓医生开门推进来了一个车子，车子上放着几大瓶药
水和针筒。她看见我身上可笑的奶罩，「噗哧」的一声笑了出来，我无地自容却
又不知道如何改变现状。

　　小仓医生事实上是那种非常难得一见的美女，她的美丽和美穗老师完全不同，
有一种高高在上不可侵犯的感觉，漂亮的脸蛋可以说和雪美都不相上下，但是那
种纯洁的感觉却让所有人望尘莫及。她甚至不敢看我的身体，尽管我现在这个样
子就是被她改造来的，每次进来都是匆匆进来就匆匆出去了。我只能目送她关门
离去，修长的美腿上套着白色的长袜，在白大褂子下若隐若现。

　　美穗老师立刻开始把其中的一些药水涂抹在我的身上，在她涂抹的时候我已
感觉到一种火辣的灼烧感。为了防治我乱动，美穗老师通过升降支架把我的双腿
也抬离了地面。

　　「不要，美穗老师，求求你……」我心里从来没有象现在这样恐惧，眼泪又
顺着脸庞流了下来，和身体形成的耻辱姿势形成了鲜明的对比。一对奶子也似乎
毫不在意，骄傲地就像要冲破奶罩落向地面。

　　很快涂抹完后，我感觉全身燥热，不由得张嘴「啊，啊……」地呼出热气，
美穗老师趁机将拘束球又塞进了我的嘴唇，随后系紧了拘束球皮带。这样一来，
由于现在是面部朝下的情形，口水根本无法控制，接连不断地流到了地上。

　　美穗老师得意地「哼」了一声，我也是后悔不及，尽管这个时候身体已经恢
复了力量，却已经是对一切都无能为力了。

　　这时美穗老师突然拉开了我身后墙上的帘子，又伸手优雅地将我在空中转了
１８０度，带着让我万分恼怒的笑意托起我的下巴，我终于看见了我现在的窘境：
全身赤裸并且手脚都被反向身后，身子略微朝上，肉棒无力地耷拉在身体下面，
与几乎要从毫无作用的皮质奶罩中呼之欲出的奶子互相呼应，粉红色的拘束球早
已被口水湿润，口水沿着下巴和脖颈已经开始往下滴落。这样一种奇异并耻辱的
画面让我已经无法控制自己的愤怒，但是手脚只能徒劳地在空中晃动起不到任何
作用，晃动的奶子加上充满拘束球的嘴里发出的「唔唔」声，反而容易让美穗老
师以为是在有意展示性感和淫贱，更何况此时身上的灼热感也越来越强烈。

　　「即将成为雪美主人淫贱母狗的奴美，看样子还挺有天赋。现在为你涂抹的
药水，就是为了对母狗奴美的腰部和四肢进行改造，要成为合格的奴隶母狗，还
要加倍努力噢」我听着美穗老师嘲笑的声音，自己羞愧得仅能呼气和发出性感的
呻吟。美穗老师继续说着，并且一边走动并用皮鞭摩挲着我的腰部和臀部，「还
好奴美母狗的年龄刚好，现在中止骨架的发育，将来肯定能成为出色的惹人怜爱
的乖奴隶，１米７５的身材居然和我一样，怪不得雪美主人这样下决心为你改造，
一定要好好珍惜。接下来就要继续给你做内部的调理了」。

　　美穗老师放下皮鞭，拿起小车上的针筒，专心地打开两瓶乳白色液体的瓶子，
随后屏住呼吸紧蹙着眉头仔细地抽出了５００ＣＣ。

　　「这种药水非常昂贵，一定要精确使用，任何浪费都非常可惜。它能在你的
体内调节激素平衡，并且不会产生任何副作用。甚至可以不影响人的性功能而让
雌性变化作用在人的外形上」美穗老师用严肃而正经的口气介绍着，如果不是一
身性感紧身皮衣、丁字裤和吊带袜的装束，简直就象一个知识渊博的专家。

　　「真想不通，雪美为什么要为你这么费心，直接服用雌激素不就行了么」，
美穗老师又摆出一副可爱的撅着性感嘴唇嘟的形象，而我却陷入了深渊，到现在
我终于开始清醒过来，明白雪美和美穗究竟是想对我做什么了。

　　「乖奴美，你能猜得出这是为什么吗？」雪美老师走到我的身边，毫无预兆
地一边说话就一边轻描淡写地将针筒插入我的肛门，尽管之前已经有高强度的训
练，我还是猝不及防，身体一下就紧绷起来，四肢想要抓住什么东西似的奋力张
开。「不过，这样也是很好玩的，嘻嘻」，美穗老师的针筒一点点下压，很快将
这些可恶的液体注入到我的体内，肚子里很快发生「咕咕」的声音。

　　「不用担心」美穗老师在车子上翻出一个粉红色的肛门塞，一边安慰着我一
边就「咕唧」一声塞了进去，由于液体的润滑作用，肛门几乎没有什么特别的感
觉就被它充实了。「肚子适应之后就不会叫了，现在你知道刚才在沐浴室给你高
强度的浣肠也是为你好了，嗯？」美穗老师拍拍我沾满乳液的臀部，我的肛门不
由自主地用粉肉裹紧肛门塞，以减轻身体内外带来的强烈变化的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　四、无情的侵略

　　接下来我才知道一切都仅仅是一个开始，我使用自己在搏击训练中那种意志
力控制着自己的四肢和扩约肌，但这根本不能和时间相抗衡，美穗老师在为我塞
上肛门塞以后就走了，留下我仍然以悲惨的姿势吊在这里。肚子直肠虽然已经适
应了乳液在体内的流动，但胀痛的感觉却逐渐强烈起来，两个小时之后，我的身
体也耗尽了所有的力气，除了无力的呻吟声之外，只能听见汗水以及口水滴落倒
地面的声音。我心里开始强烈地期盼着美穗老师再次出现将可恶的肛门塞取走。

　　但是当美穗老师再次出现的时候我却惊呆了，如果不是拘束球的作用，恐怕
早就象受惊的小女生那样尖叫出来了。美穗老师还是一副紧身粉红皮衣，乳房上
挺，丁字皮裤和吊带渔网黑色长袜的装束，所不同的是恼人的惹火身材下竟然挺
立着一个丑陋而又巨大的塑料肉棒，还未等我反应过来，美穗老师就已来到我的
身边，上翘的肉棒正好可以摩擦着我的脸颊。

　　「怎么样，等不及了吧，乖母狗奴美」美穗老师得意地晃动着肉棒，把我满
脸的口水都擦在了假龟头上。

　　「呜呜……」我的心里发出了声嘶力竭的哭喊声，可惜已经无力的变成了呻
吟。美穗老师却丝毫没有察觉我的绝望神情，自顾自地按动电钮稍稍又放下了我
的双腿，虽然仍然悬在空中，但我终于可以将头抬得高些省些力气了。

　　「我来了，奴美」美穗老师温柔的语气，几乎让我忘记了现在正在被她进行
耻辱的ＳＭ调教。

　　「乖母狗，肛门……放松……」说真的，这个时候我已经不能再控制自己的
肛门，只能任凭老师的摆布。

　　「咕唧」美穗老师轻易地取下了可恨的肛门塞，我的心情立刻紧张起来，体
内的乳液立刻就象要火山爆发，我积聚全身的力量放到扩约肌上，好不容易将洪
水的势头止住。不过仍然有一些液体遗憾地突破疲惫肛门的防线流了出来。

　　「啧啧，不错嘛，奴美有一个好厉害的肛门，好令人佩服哟」「扑唧」美穗
老师一边用赞赏来稳住我的防线，一边又突然发起了攻势，而我的一切努力都被
这个性感的变态女人给利用了，菊花门的脆弱防线不堪一击，美穗老师的黑色肉
棒展开了无情的攻击。

　　「呜……」我长长地呼喊起来，完全抛弃了我曾经作为一个骄傲男人的尊严，
就像一个毫无还手之力的女生正在忍受可耻的菊花强暴，我的泪水立刻无声地流
了出来。美穗老师并不急于求成，将肉棒缓缓温柔地送入我的身体。巨大的肉棒
缓缓插入后，挤压着体内的乳液向深处流动，直到最后挺进到直肠的最深处。我
被这种巨大的冲击压迫得象死鱼一样翻出了白眼，而美穗老师则停了下来，欣赏
着自己的假肉棒仅剩下根部留在外面的胜利场面。片刻之后，美穗老师终于开始
了无情的抽插，就像一个经验丰富的老手玩弄初次没有经验的女生，美穗老师首
先缓缓挪动自己圆润上翘的臀部，好让我的肛门对丑陋的塑料肉棒进行适应，我
此刻无比痛恨自己无知的肛门，没有任何力量可以保护自己的领地。

　　「呜呜……嗯嗯……」我根本不能控制自己，口水不断线似的往外流着。痛
苦的臀部和强烈的耻辱感让我在呻吟中不停抽泣，拘束球这时阻止我大口进行呼
吸，让我的身体处在一种极度压抑的郁闷之中。美穗老师显然在控制着整个节奏，
一切都证明我此刻只是老师手中淫贱的玩物。

　　「啊……啊……恩……」美穗老师在抽插中也开始发出了快乐的哼声，而我
的肛门被如此粗大的肉棒袭击和无情玩弄，居然有酥麻的感觉传到神经，可能是
这种可恶的浣肠乳液导致的，我恨恨地想。美穗老师一边抽插，一边把左手轻轻
沿着我的腰部向上滑动，随即不由分说把可怜的皮质三角小奶罩扒开，柔弱而坚
挺的乳头立刻毫无防备地暴露在美穗老师柔软的手心。美穗老师随着节奏的进行，
在我乳头的周围时而划圈，时而搓捏，娇气的乳头从未受过这样的调戏，很快把
电流的刺激毫无保留的送到了我的快感神经。我饱受摧残的精神刚刚有些分神，
美穗老师忽然加快了抽插节奏，这样一来，浣肠的乳液开始在我的腹内来回冲刷
激荡，难以想象的痛苦开始加剧的同时，莫名其妙的快感也让我不知道如何是好。

　　我下身的肉棒却毫不知情地挺立起来了。

　　「不行，我一定要保持最后的尊严，不能被这个女人以为我居然会享受这种
屈辱的强暴」我突然惊醒过来，下定决心不能在精神上被击垮，否则就会真的成
为她们眼中的母狗奴隶了。幸好此时拘束球发挥了它的作用，我含着泪水用牙齿
紧紧咬着它，努力使自己不发出呻吟，然而对于鼻孔里发出的恼人闷哼声音却是
无能为力了。

　　「啊……啊……奴美……母狗……」美穗老师的兴致却越来越高，抽插的速
度越来越快，在左手玩弄我的奶子的同时，又用右手狠狠地拍打我的屁股，修长
的指甲在我的臀部抓出一道道痕迹。

　　「一定要坚持……」我用仅存的意志告诫着自己，身体就像秋千一样被美穗
老师为了满足她的淫欲而来回摆弄着做往复运动，无知的奶子也在兴奋地晃动着，
就像在密切配合她的抽插，她也似乎察觉了我对她的反抗，独断地解下了我最后
依赖着的拘束球。

　　「啊……」我终于超出了自己忍受的极限，用性感却悲惨的声音呼叫了出来。

　　美穗老师这时采取了新的战术，一边淫叫着一边冷静地快速抽插数下，又稍
稍停顿，在我的肉洞口短暂地停留。而肉洞这个时候早已经完全被美穗老师征服，
当美穗老师往外抽时，体内的乳液也妄图冲出牢笼，肉洞忽然就紧张起来，似乎
在期待着肉棒的再次侵入，体内的乳液此时也刚刚冲刺到肉洞口，又被蛮横的龟
头拦住了去路，美穗老师再急促抽插后的停顿这时往往令我的臀部和肉洞都不由
自主的充满期待，直到接下来的插入又让肉洞松了口气，尽管少量液体在挤压中
泄漏了出去。肉洞就这样在特殊乳液以及这样来回的戏弄之下，获得了常人无法
体会到的快感。我的肉棒在这样的情形下也不能示弱，空荡荡地挺立在空气中。

　　「啊……哦……啊……哦……啊……啊……呜呜……」我终于哭叫出声来，
难以忍受的痛苦让我象一个不经世事的女生那样开始放声哭喊，房间里充斥着两
个年轻女人的此起彼伏的叫声和哭喊声。我的头脑一片空白，只能用放声大哭来
放松自己，也顾不上美穗老师是否会以为我这是因为兴奋到极限的大声淫叫，
「扑，扑……」美穗老师也不知道哪来那么大的力气，用力拍打着我的臀部最后
一刻，美穗老师就像僵硬一样拼命把肉棒塞入了我的直肠，并且用身体推到了不
可能前进的地步，而我的肉洞也尽可能地吞下了整个肉棒，我在一瞬间失去了知
觉，就像一个女人在悲惨的情况下达到了高潮，我自己的可怜肉棒也在空中射出
了白色的液体，我的腰部使劲往上挺的笔直，将奶子尽可能地抬高。

    同时我头往后仰，尽全身力气淫叫起来，痛苦、屈辱和兴奋的感觉混杂在一
起。与此同时，美穗老师也达到了高潮，在尽可能插入的时候把奶子紧紧地挤向
我的后背，娇声淫叫起来。我和美穗老师终于以一种奇特的耻辱方式变成了一体。
哭喊过后，我终于昏迷了过去。隔了有一会，美穗老师才慢慢抬起身体，在她温
柔疲惫地抽出肉棒的同时，肉洞口的乳液稍一迟疑，全部象洪水一样喷发了出来。
美穗老师疲惫地坐上了沙发，身上撒满了我体内喷发的乳液，由于我的体内之前
就已清洗干净，特殊的乳液在我体内经过两个小时的作用，不仅没有异味反而产
生了一种奇妙的香味。

    我的头发和全身都已经被口水、汗水和乳液湿透，再加上刚开始被涂抹的液
体，都嘀嘀哒哒地滴落到地面，美穗老师显然也用尽了全身的力气，松开了束紧
紧身皮衣的细绳索，大口呼吸的同时让一对大奶子此起彼伏。美穗老师解开套在
自己身上装有假肉棒的黑色皮裤往下抽出，露出在皮裤内侧居然是插入美穗老师
体内的另一根黑色肉棒，上面沾满了美穗老师的淫液，她的两片肉唇仍然紧紧包
裹着肉棒不愿意松口，伴随着一声甜美的轻哼美穗老师轻轻把它抽出。休息了一
会后，我苏醒了过来，美穗老师将我从吊索中放下，我已是浑身瘫软，一屁股坐
到乳液上面，这时候感动肛门疼痛得无法起身，根本就无法活动，而体内则由于
清洗却十分畅快。

　　「母狗奴美，很高兴你的肛门通过了初次的测试，接下来你需要把房间清洗
干净，明天我们将要对今天的课程进行重复练习。」美穗老师有气无力却又不乏
温柔地命令我，而我则被美穗老师的话给吓住了夜晚，我在又一场对耻辱和痛苦
的回味中趴上床哭到力气都没有了。然而为了让美穗老师明天能让温柔地对待我
的身体，我不得不拖着无力的身体一边哭一边清洗房间。事实上我只能爬在房间
里移动，因为从天花板上放下的吊索很长，足够我的移动范围，不过手和脚仍被
固定的架子和镣铐分开，没有活动的余地，一切活动只能由膝盖和大奶子配合来
完成。因此我花费了半天才把在美穗老师强暴我使扒开的皮质三角奶罩端正地戴
好，防止擦伤这个柔软的部位。

　　「我一定要寻找机会逃离这个地方，然后通过手术移去可恨的奶子，找雪美
和美穗算账」我恨恨地咬了咬牙，强忍着肛门的剧痛开始努力干活。


　　　　　　　　　　　　五、雪美的独白（暂缺）


　　　　　　　　　　　　　　六、周密的准备

　　一周以来我就像在地狱中生活，每天都要被美貌的老师浣肠并「非法内容」，
拘束球和肛门塞成为每天和我为伴最长时间的朋友。奇怪的是，几乎每一天都能
感受到痛苦的减轻和快感的加强，最近四次的「非法内容」虽然仍然伴随着我的
射精，然而我最后却没有再昏厥过去。反而是越来越增强的兴奋感让我全身无力，
这对奶子虽然长在我的身上，但实际却根本无法控制，居然在假肉棒刚开始插入
时就会条件反射一样使得奶头坚硬起来。

　　新的一周开始，早晨我喝了点水，吃了些水果，这些就是我一天的食物。由
于浣肠液中含有贵重的营养液，所以尽管每天都要承受被美穗老师折磨到极限，
身体的恢复却非常迅速，令人难以启齿的是有时候我竟然开始期待着美穗老师的
凌辱。但是，如果有机会从这里出去，我也会毫不留情地报复这个贱女人。

　　我披着毛巾在沙发上坐了一会，门终于打开了，我赶忙爬到吊索放下的位置
等待着浣肠清洗。现在由于我的四肢都被分别固定，美穗老师也不用再请小仓医
生为我注射丧失力量的针剂，然而这越发让我对整个浣肠过程感到无比羞愧，每
次都会委屈地流出眼泪。过了半个小时，美穗老师终于毫无留情地为我清洗完后，
再次向我的肛门注射了珍贵的激素平衡营养液，奇怪的是这次又加入了２００Ｃ
Ｃ的乳液，我也不敢多问，只能紧紧咬着自己的嘴唇任凭美穗老师玩弄，随后照
例将肛门塞塞紧我的娇气肛门。

　　肛门塞紧以后，我闭上眼睛等着拘束球将上面的小口也塞住，奇怪的是这次
居然迟迟没有动静。只听见门又再次打开，我只好无奈地睁开双眼，居然是一身
白领制服的雪美站在我的面前，依然是一副冰霜美女的模样，可能仍然对我上次
的强暴耿耿于怀。而我也对现在自己塞着粉红肛门塞的样子羞愧到了极点。

　　终于美穗老师温柔却又不容反驳地开口说话了「母狗奴美，今天是你报答雪
美主人的时候了，今天是浩田集团召开董事会的日子，你必须在董事会上宣布自
己患了绝症，把企业归还雪美主人。」

　　我心里咯噔了一下，不过马上反应了过来，如果能走出这间屋子，一切都有
机会被我重新掌握。想到这里，我假装顺从地轻轻「恩」了一声。

　　这时美穗老师突然捏紧我的鼻子，我只好张口进行呼吸，美穗老师乘机把不
知什么药物又灌到我的口中，我不及防备又被这个女人给戏弄了一回。

　　我正要表示抗议，美穗老师又一本正经地说到，「为了防止你现在这种小女
生的声音暴露你的母狗身份，只好暂时用很常用的药物把你的声音变哑，同时，
还要处理你这对惹火的奶子」

　　我一听也的确是这样，只好默不作声。雪美这时终于开口说话了，「奴美，
由于你现在仍然没有被调教成顺从的母狗，为了防止你在今天的会议上胡乱说话，
美穗老师还要对你的身体采取一些重要的措施，如果你不乖乖合作，我们就只好
取消今天的会议。」雪美将双手抱在胸前，所说的话根本不容怀疑。我心想只要
能想办法出去，随便怎样都行。

　　「那样的话，雪美，能不能先把我体内的乳液释放出去。」我用哀求的眼神
看着高傲的雪美，心里却想着我恢复自由以后要操到她把嗓子哭哑为止。

　　雪美冷笑了一声，转身就走出了房间。

　　美穗老师缓缓升起了吊索把我吊离了地面，「求求你，美穗老师，不要」我
不知道她们将会做什么，只好哀求美穗老师，声音由于药物的缘故也开始嘶哑起
来。

　　铁石心肠的美穗老师这时一脸严肃，她手中拿起一个金属制成的内裤，我一
看马上就明白会发生什么了，拼命地扭动自己的屁股，然而一切都无济于事，美
穗老师将厚重的腰环套在我的腰间，腰环咔嚓一声就自动锁上了，令人感动的是
腰环和另外一个半圆护裆在里层同样有一层柔软的皮毛可以保护皮肤。美穗老师
随即将护裆从我大腿根部穿过，护裆两头的锁环随即自动扣上，将柔软的鸡巴压
向我的小腹部，同时将肛门塞也紧密地压在肉洞口，原来这个护裆的底部是可以
进行调整曲线的链锁。

　　「哼哼，怎么样，母狗奴美，如果你不做一个听话的母狗，这个合金钢的内
裤不用特殊的设备就根本取不下来，一个小时以后的任何时间，只要雪美小姐按
下遥控按钮，内裤就会自动散落，而你不听话的肛门如果不能吸紧塞子，奴美就
会在董事会上象母狗一样的从肛门排泄出乳液，那样的场面是不是会很有趣啊？
嘻嘻，这就是今天特别优待加了量的原因，好好享受吧母狗」美穗老师满脸兴奋
故作期待地嘲笑着。

　　我的心一下就跌落到谷底，原来雪美早就做出了周密的计划，我即使要想报
复，即使不是因为我一直将大男人的面子看得很重，作为男人的尊严也不允许我
在大庭广众之下从肛门中排泄出带有香味的乳液。

　　美穗老师又拿出一小瓶药水，涂抹在我的奶子上，我的奶头马上坚硬了起来，
美穗老师涂完后恶作剧似的猛拍了一下我由于浣肠隆起的小腹，虽然肛门塞被合
金内裤挡住，我的肛门仍然是吓得收缩了一下，生怕不小心没能吸住肛门塞。
「这是非常有效的催情迷幻药水，如果奴美不能尽快完成工作，就会马上陷入到
危险的淫荡境地，甚至会丧失自制能力当中开始抚摸自己的大奶子」

　　我的脸色马上被美穗老师的话吓得煞白，但随即奶头清凉的快感，腹部的胀
痛和肛门的紧张，又让我的脸颊变得通红。

　　紧接着，美穗老师终于解开了我四肢的镣铐，但想到这个无法解开的合金内
裤我根本不敢轻举妄动，美穗老师找出一件性感的ＳＭ黑色前胸系带皮衣为我穿
上，可惜她力气太小，系好后我的奶子仍然是骄傲的挺立着，深深的乳沟让我羞
得耳朵都涨红了，但我绝对不能让董事会的那些人看出我现在的窘境，我只好帮
她把自己的奶子尽可能压平，最后把Ｃ罩杯的奶子挤压成扁平形状，好像我以前
的胸肌，而我也累得满头大汗几乎被挤压得喘不过气来，还好肛门塞被内裤顶住，
我可以把注意力全部集中在又痛又痒的奶子上。美穗老师对我的努力报以友好的
笑容，俯身将自己的蕾丝粉红束带解下系在我的腰间，又褪下了自己的渔网吊带
丝袜命令我穿上，我不敢违背，只好含着耻辱的泪水听话地将渔网丝袜拉上我的
大腿，美穗老师随即将吊带扣子钩住丝袜的活扣。

　　从墙上的镜子上看去，我的身体呈现出一种奇异的既性感又可笑的模样。同
时由于奶子的电流开始慢慢侵袭，被性感皮衣压缩后的腰部虽然仍然微微隆起，
却可以看出在不住地颤抖，臀部更是暴露在金属内裤和渔网丝袜之间，情不自禁
地微微扭动。美穗老师满意地拍了拍手，「如果母狗奴美要想在这种情况下当众
玩弄自己奶子的话，雪美主人和我都无能为力了」。

　　虽然我的声音也因为药物变得嘶哑和有些说话困难，但我还是无法忍受美穗
老师的挑逗，晃动着屁股又哭了起来。

　　在我光顾着呜咽的时候，美穗老师又拿出了一个紫色的漆皮颈圈，采用她一
贯的突然袭击作风套上我的脖子，我本来完全有力气可以将美穗老师一下就摔倒
在地，可是想到这也许是美穗老师为了遮挡我在声带手术中去除的喉结，我就只
能默默忍受。

　　「带上母狗的项圈，奴美终于更加可爱了」美穗老师一边系上项圈的扣子一
边啧啧地赞叹道。


    【待续】 
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>50                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>