补心假期(一)
        相信那一次的邂逅并非偶然，冥冥中主宰着人与人之间相遇的是什么？是缘份，天意，抑或是一切大自然的神秘力量？不管是什么，我确实遇到一个他。 那是一天中午，我踩着自行车上学，不料没骑多久单车链却滑掉了，只好找附近的修单车的帮帮忙，这时，一个像是老板的人向里面喊了喊，然后他出来了，一手接过我的车，问道， “怎么啦？” 我印象最深刻的是他嘴巴四周长满了一根根细细密密的胡子，在他的脸上形成一个小圈圈，看起来颇有点凶神恶煞的样子，我当时怯怯地答道。 
        “车…车链脱了。”他低下头，看了看，马上眉头一皱，喊道，     “车链脱了不是很平常的事吗？用条棍子弄弄不就成了呗！”我的心立刻一沉，这人到底是不是做生意的？怎么一见人就骂！不过也难怪他生气，这么点单车小事就麻烦到修车铺，真是没事找事干，可是我真的不会“修”呀，尤其看到那些黑黝黝的铁链沾满了黑车没，我更是不敢弄了，我怕脏。 
        他不耐烦的瞧了我一眼，我的样子一定很无肋吧，然后，像是叹了口气，他蹲下身去，用手抓起那条黑黑的铁链，只是那么一下，就熟练的把它套上去了，我留意他的手指甲跟那条链的颜色一样，都是黑熏熏的。接着他转达动了几下脚步踏板，对我简单的说道， 
        “行了。” 
        我不安的看了看那车子，真不放心他这样一弄就好了，慌忙问， 
        “好了吗？一会会不会再掉链呀”。 
        他的眉梢马上掠过一阵不耐烦，闷着声反问我道， 
        “怎么？不相信我的技术？” 
        他的语气似乎是生气，我有点被吓住，马上转口， 
        “呃，多少钱？” 
        他一摆手，说道：“算了，现在你们这些学生个个都养尊处优，优越感把你们冲昏得连一些简单的生活小事都不会了”说完，就站起身，走进屋里面干活不理我了，我的自尊心突然被伤害了，我只不过是不会弄车链，但这不代表我养尊处优吧？难道吃苦耐劳的人都必须学会安车链吗？这人真是武断！我没有付钱，反正他说不要就不要，我也不坚持，推起单车走了。 
        这就是我一次遇到他的场景，当时觉得这个人没礼貌，没文化，没风度（不过对我他何须要有风度呢？），又没“职业道德”的修车工！这天后，我马上把他忘得干干净净彻彻底底，要不是那天，我想我根本不会再注意这个人；要不是那天，我想我不会对他整个人都改观；要不是那天，我想我已经被那几个小太保拉去“脱裤子”了。但是那天到底是怎样的呢？    
        那天是学校开散学典礼，面临着放暑假，我却一点兴致都没有，因为老师刚刚已经发下期末考试的成绩表，一看，化学54，数学42，六门功课里竟有两门泡汤！数学就不用多讲了，它是我第学期开学前的“必补”科目，我还记得它的最低记录是24分！但是这次连化学也不及格，这下好了，班主任已经勒令我必须拿着这张成绩单回去给家长签字批语，下学期一开学准时交给他过目。 
        于是，上午我打扫完课室的卫生后，便拿着我这张成绩单回家，那天的天气很晴朗，阳光很灿烂，但是我的心情却很沉重！我骑着脚踏车，尽量有这么慢骑这么慢，因为我不想这么快回去面爸妈那盼望已久的期待，以及我那年年不是考第一就是考第二的弟弟，是的弟弟的学习非常优秀，每学期期未他不是获校级三好学生就是捧回家一大堆奖状礼品，而自己却拿回一张有无数个不及格的成绩单，噢！想到这，我更是不敢回去了，立刻改变车头的方向，朝着一间大型购物商场的方向骑去，在里面整整逛了一小时，出来时双手是空空的，然后，我又去了一家书店看书，翻阅着那里的娱乐杂志周刊，最后，终于没地方可去，我只好回家，带着满心的不悦和不安，我骑着车来到家附近，经过那间修车铺门口，心想也好，进去给车打打气吧，起码，可以消磨点时间，于是下了车。 
        迎面走来了个修车工，我一下就认出了他，那浓密的胡子络是他身上最明显的特征，他也记得我，一见我便问：“怎么？车链又脱啦？”我没好气的看了他一眼。 
        “不是，我是来打气。” 
        他指了指地上那条气管，示意我自己来，我走过去，手拿气泵就往那轮胎孔灌去，谁知“哧”的一大声，气泵猛地漏气，我抓不稳，一摇晃，整部车身向我压过来，我立即大叫闪开，幸好没弄伤自己。 
        “怎么你这么娇弱，连打个气都不会！像个女孩似的！”他看我如此狼狈，马上大喊道！我的心立刻叫委屈，嘴里咀咒着自己今天怎么这么倒霉！先是考试不及格，然后又跑来这被人臭骂，真是活受罪！想着想着，我连气也不打了，抬起车子，急急地往外离去，他一把拉住我单车的后架，嚷道， 
        “不是要打气的吗？” 
        我眼眶一红，生气的喊：“我是来‘打气’，不是来‘受气’！”说完，我推起车就想走，他却拉住我的车不放，问，“我给气你受了吗？” 
        “你没有吗？”我噘起嘴望着他反问道，他看了我两秒，然后轻叹了一起，举起双手说：“好！算我不对，我不该骂你。”然后走了过去，拿起气泵管亲自己帮我打起气来。我的气也顿时消了一半，心想他肯道歉就算了，拿出一块钱币递给他，他瞥了下接过来就往地上那装有零钱的小盘扔去，居然很准，接着他转过头来向我问道，脸上居然带着个难得的笑容。 
        “放学啦？” 
        “嗯。”我打鼻孔的支吾了一句，他看见我的表情，更好奇了， 
        “你叫什么？” 
        “为什么要告诉你？” 
        “哦，看来，你还在生我的气了！怎么，男子汉大丈夫就这么小器？”他调侃道。 
        “谁说我生你气，我是生自己的气罢了。”我望着地下嘀咕了句。 
        “哦？”他疑问的看着我。 
        “如果你考了六门试，结果竟有两科不及格！回去后你的父母却满心期待着你的成绩，而你又拥有一个品学兼优的好弟弟，你会怎样？”我一股脑地问他，显然把他问傻了，他的眼神很不解，我豁出去了，从书包里拿出那张成绩表，递给他看，很意外地，他居然很认真地看着，然后一层悲伤的神色涌上他的眉端，他脸色一沉，递回给我。 
        “我根本没念过书，怎么会有考试的经验！”我望着他，一时间变得很沉默，是的，像他这样一个在修车厂里打工的人怎会受过什么高等教育。 
        我正想告辞，他却叫我进去里面坐坐，然后在墙角边搬来两张崩了角的凳子，把其中一张放在我跟前。 
        “坐吧！” 
（二）
        我犹豫了一下，坐了下去，这才打量起这间小小的店铺，招牌叫“顺昌自行车维修厂”，店名俗气极了，里面堆满了各种新旧自行车，还有一些旧电视、旧音响，把室内的空间填得满满的，屋里的光线很昏暗，上面仅吊着盏60瓦的灯泡，四周彻放着各种大盒小盒的单车零件配件，墙角上长满了蜘蛛网！墙壁，地上都很黑，很脏，很潮湿，一些黑勺勺的破烂零件和垃圾杂乱狼籍的散布在地上，发出一股强烈难闻的腥臭铁锈气味。 在这种环境下谈话实在不大明智！但是不知怎的，我被眼前这人的深沉，落寞，以及那份慑人的萧索给吸引住了，这人一定是天蝎座的，我想。 
        “你现在读几年级了？”他问，带着一丝关切。 
        “高二，下学期高三。”我答，这里的工人不多，大概只有三四个，今天的生意显然不大好，很久都见不到有人来“光顾”，那些工人现在正坐在门口闲聊着，怪不得他也有空跟我坐下聊天。 
        在阴暗的光线下，我开始留意他的长相，他的鼻梁不高，嘴巴在那圈胡子的包围中显得大大的，他的嘴唇很厚！不过他脸部的轮廓有点圆，使他的脸看起来不会那么狰狞，反而增添了一份柔和，五官中长得最“好看”的可算是那双眼睛，黑黑的，深深的，在光线下射击放出一道幽幽的光，在男生中，他长不算高，最多只有一米七，比我高10厘米。 
        他的身上随随便便的搭着件旧旧皱皱的白恤衫，上面染满面了各种污迹，看起来脏兮兮的，下面穿着条宽松的工人裤子，也是旧旧的，脚上是一双已经穿得有点霉烂的蓝色“人字拖”，他的脚指甲跟手指甲一样――都是镶黑边的。 
        “你在这工作多久了？”我开始有点同情起他来。 
        “三年。”他说，然后又回到我学习的话题上， 
        “你是不是读过很多书？”我一愣，望着身旁这人，他一定很渴望念书了！不禁说道， 
        “我读的书很多，但吸收的却很少，要知道，我的用功跟成绩不是成正比的，我想既然你这么想念书，不妨去上夜校来充实一下自己呀。” 
        “我现在的工资可以支付起读夜校的费用就好了，而且我在这上班是从早到晚的，我根本没多余的时间学习。”他望着地下低叹了一口气，眼睛里盛满了失意，让人听了不禁有点心酸。 
        “那么，你为什么不转行呢？”我低声的建议，“你看，你在这工作收入这么少，根本没前途的。” 
        “你告诉我哪一家公司肯要一个连小学毕业证都没有的人？” 
        我不语了。看着他，心想他年少时一定有许多理想抱负，却被贫穿谋杀掉，而自己呢？有那么好的学习条件却不好好念书，实在是生在福中不知福。 
        他扫了我一眼， 
        “怎么不说话，是不是我的潦倒和穷困吓着你了，看来，我们是两个世界的人呀！” 
        这人实在太敏感太神经质了！我的心大骂道，然后正色的说， “你未免太小看我了，我不是那些势利的人！还有我的家境并不富裕，请你不要再用什么‘娇生惯养’‘养尊处优’之类的话来形容我，这对我是不公平的，我认为一个人的富有，不旦仅是物质上的，还要有精神上的。” 
        “看来我又伤了你的自尊？”他问，嘴色旁露出一抹嘲笑，我突然发现他是故意的，他在试探我！然后他两眼锐利的盯着我， 
        “有没有人告诉过你，你个性很像女孩子。” 
        我不禁一阵心虚，用余光扫了他一下， 
        “你说什么呀？” 
        “你懂我说什么的。”他转了话道， 
        “你的精神资源丰足吗？” 
        我的心震了一下，这人的洞察力是相当敏锐的，低低的答道， 
        “不，不丰足，你想像我这样一个经常被人笑，被人欺负，成绩又不好的人精神生活会好吗？”精神折磨就有份！呃！我为什么要告诉他这些？一抹会意的神色闪过他的眼睛，他用手摸摸他的胡子跟嘴，低下头又问， 
        “你是天生这样的还是环境造成的？” “天生吧，反正我也不太清楚。”真的，我的“女性化”好像天生就拥有，从小我就不喜欢跟男生打架捉迷藏，反而喜欢跟女孩们扮“家家酒”。 
        “看来，你真的过得不好，而且你很自卑！”他冲口又是一句。 
        这人实在太可怕了，刚认识就在剥人的皮，我连忙反驳：“你呢？我想你也是吧。” 
        果然，一层痛苦之色迅速飞上他的眼睛，我说中了，他蹙起眉着，两条浓眉紧紧地结在一起，望着我失笑道： 
        “看来我们真有点相同之处。” 
        是的，我的心回答，接着他跟我谈起他的家乡，他的家人，以及他在外地“闯”时所遭遇到的困难和白眼，我用心的听着，想像着，然后我也跟他谈起我在学校被同学“调戏”的事，还有我在家里的压力，最后他对我说， 
        “知道吗？我第一次看你就发现你跟一般男的不一样，但是当时不太确定，现在已经很确定了。” 
        “确定什么？” 
        “确定你是一个很……”他想了想，终于找到一个字眼，“很特殊的人。”他说得很滑，说完就哈哈的笑起来，然后又收住不笑，很认真的说：
        “不过你相信我，我是绝对没有岐视你的。” 
        不管他所说的是真是假，我的内心确实有那么一点感动，要知道，像这类人要得到世人的新生是蛮难的。 
        “我身边从来没有这样的朋友，你是第一个，你现在能告诉我你的名字了吗？美女。” 
        他那一声“美女”把我的脸都叫红了，不过心里清楚他只是在逗我，我离这两个字还差十万八千里呢。 
        “程中林！很简单的笔画，很普通的名字，不过请你以后别叫我美女，我不是。” 
        他笑了笑： 
         “我叫阿孤，因为他们都说我很孤僻，很孤独。” 
        阿孤，这名字蛮奇怪的，好吧，阿孤就阿孤，反正名字只不过是一个称呼而已。看了看表，十二点半！糟了，我在这一呆就是一小时，家里人非急死不可，我想我的“逃避”到现在也该结束了，站起身，“我要走了。” 
        他坐在那，没有移动， “你家住在附近？” 
        “是的，就在前面。”说完，我就往外面取车，刚出门口不远，这时，路边一群穿得溜里溜气的小太倮在我面前经过，其中一个竟是我班上的！看见我便马上对他身旁的人说： 
        “咦！老大，这不是我班的娘娘腔喽！”那老大听了后，十分好奇的盯着我，我的心马上一沉，突知事态不妙，正想骑车离去，那老大却大叫了声。 
        “哦！原来他就是你班上那个雌雄同体的怪人呀！哈哈，不过，看他的样子不像呀，倒是一副标准的男人样！” 
        “老大，你可不知道，他在学校时的动作恶心极了，那把尖叫声叫得比女同学还骚呢！”我那同学当推销产品一样地说。 
        “哦，是吗？啊！哈……”说完,他们都猥亵的大笑起来,我尴尬死了,尤其看到路人都对我投来奇异的目光时,我的脸都不知往哪搁好?推起车子,我马上跑,那同学却一把抓住我车头。 
        “怎么，这么快就想跑啦？我们老大还没问你话呢。” 
        我狠狠地瞪着他， “朱永强！好狗不挡路，你再这样当心我告诉老师听！” 
        “竟然骂我！”他一手揪起我胸前的衣服，“别忘了，现在学校都已经放假，谁会理你！” 
        “我放完假后告你状！”我不服气的喊，明知自己这么说一定要吃亏，就是要跟他扛，果然他生气了，一拳就往我的下颌上打去，很痛！然后，那老大走过来，轻轻的抽开他的手，对我说： 
        “你怎么这么粗暴呢？人家是女孩子呢！来，我们走。”说着，他便拉着我的手不放，拼命的往前使劲，我急了，尤其看见他那条粗粗的金项链在我眼前晃来晃去时，我的头也昏了，恐惧充满着我的全身！我喘着气大喊道， 
        “你干什么？你要拉我到什么地方去！放开我！放开我啊！” 
        “哦，看来力气还不小嘛！来！”他用力了，箍着我的手腕死命地向前拉，我的单车立刻倒下，我用力的挣托，可是他的力气比我大，手指深陷进我的肌肉里，我的手臂都快被拉断了，接着他嚷道： 
        “来！我要验验你下面究竟是男是女？来！嘿嘿！”说完，他一招手，那帮太保也一拥而上，纷纷抓起我的身子就拼命向前拖，我大叫，眼泪也出来： 
        “放开我！你们这群流氓混蛋！你们要拉我到什么地方去！快放手，噢！救命呀！” 
        我哭喊着，悠然感到身子腾空了，他们七手八脚的把我抬了起来，四面八方的手向我的胸部私处乱抓乱捏着！我是真的害怕了，不知他们会怎样处置我，路人只是旁观，根本没人理会我的死活！我叫着，挣扎着，然后，听见身后传达室来一声怒吼， 
         “放开他！”啊，是阿孤的声音！终于有人救我了，我马上抓住唯一希望， 
        “救我呀！阿孤！”但是，他们都视阿孤的话不存在，继续抬着我跑，然后，我听见身后传来一声重重的脚声，阿孤一脚步踢开了那个抱着我后腿的太保，接立脚点，我便从空中摔下来，那老大回过头，恶狠狠地嚷： 
        “老兄！我劝你少管闲事，不然，有你瞧的！” 
        阿孤开始跟他吵起来，夹带着一些很难听的脏话，然后说： 
        “你们再这样，我就叫公安来！” 
        我趁他们吵着，本能地跑向阿孤的身后让他护着我，然后他们似乎越吵越厉害看样子阿孤要跟他们打起来了，幸好此时他的工友们都纷纷跑来支援，手上一一拉着扫把，铁铲，竹棍，毕竟是孩子，几个小混混眼看形势均力不妙，马上撒腿就跑，那朱永强临逃时还对我抛下一句： 
        “死怪物，算你走运，我们等着瞧。” 
        说完，他们一哄而散，跑得个无影无踪，果然不是出来打架之人。 
       阿孤吐出一口气，说， 
        “没事了！” 
        我“哇”的一大声，整个人也崩溃了，扑倒在他的手臂上，哭喊道： 
        “他们为什么样这样整我？有一个还是我同学啊！呜――” 
        他哄道：“没事，这些坏人会有报应的。” 
        然后，阿孤带着我回到他们的车铺，帮我上了红药水，（我刚才那一摔，把手肘摔破了），再说了一大堆话来哄我，希望我不要难过，就这样，我们的友谊从那一刻真正萌生，于是阿孤这人物走进了我的生活，我的生命，同时在里面充当了一个十分重要的角色。
（三）
        暑假随即开始，面临着这58天，几乎两个月的时间，我真的不知道如何“充实地”去渡过。每天呆在家里不是看电视、就是听音乐，要不就玩玩电脑，吃吃零食，然后来一个蒙头大睡，所以放假后没几天，我感到我的腰围又增加几寸了！唉，这种放假的日子真是无聊难过，尤其是放暑假，大热天，每天的温度都徘徊在三十摄氏度左右，家里唯一的一部空调机安设在爸妈的房里，我和弟弟每天晚上都是开着电风扇而眠，一觉睡来后满脸都是粘粘的油脂，那滋味真不好受。 现在又是一个无聊的午后，阳光盈满了一屋子，我正在房间里发呆，这是一间大房，有两张单人木架床，我和弟弟一起睡这里，我在左，他在右，我们的衣柜是合用的，他时常会拿我的衣服来穿，虽然我并不大愿意，我们每人都有一张书桌，晚上就各自在书台上学习，而我曾要求过妈妈买一张梳妆台给我，因为我们的卧室居然连一面镜子都没有，当时妈妈勉勉强强买了，是一张小镜台，放在我们的床中间，让我俩合用，现在我就坐在那张上垫有沙皮的圆凳上，对着镜子，托着腮子，发起呆来。
        我想起了几天前带着伤回到家的情景，一进门就看见爸爸妈妈是多么的高兴！因为我那出色的弟弟程尔希又获三好学生的称号了，他的功课里最低分的也有85，我当时看见母亲那副得意的样子，看见爸爸那一脸的自豪，更是把自己那张成绩单往书包里深塞去，硬装出一副不舒服的样子往房间走，可是妈妈拦住了我，她伸出手要看我的成绩，我也只得乖乖的交出来，我非常记得当时她的笑容是怎么像变魔术似的突然消失，取而代之的是一副十分失望忧伤的脸！她苦口婆心的说， 
        “中林呀！你怎么每次都考成这样？你不是没用功，也不是蠢呀，怎么考起试来总是不及格呢？我不要求你像弟弟，我只要你不用补考，都及格，这也很难吗？” 
        噢，我真是无地自容，望向爸爸，希望可以从他身上得到一丝谅解，可爸爸的眼光更严厉！他直直瞪着我： 
        “中林！你每次考得这么差，这像话吗？叫你不要整天跟那些女同学鬼混你就不听，好啦！现在考场失意，情场也落空，啥都没你份！你是咱们家的长子呀，唉，我看你都是成不了大器的！” 
        又是一个重重的打击！天知道，我跟班上的女同学逛街买东西只是出于一种很自然很普通的友谊，我也从没有要求过自己要“成大器”，噢，爸爸妈妈，希望你们真能多了解我一些。 
        我一直不语，红着眼强忍住那些在眶眶里打转的泪水。这时，尔希帮我说话： 
        “爸爸妈妈，你们不要再骂哥哥了！他考试考不好心里已经够难过的了，你们就不要再说他吧，下次他一定能考好！” 
        被他这一说，我的眼泪是再也控制不住了，扑扑蔌蔌地往下掉，弟弟说我下次一定会考好，唉！我自己也没把握呢！然后爸爸看不下去了，他皱了皱眉，对我嚷道， 
        “哭什么哭！说两句就哭？是不是男人呀？” 
        “没错！我就是爱哭鬼！因为我从来没有说过我是什么男子汉大丈夫！反正，你一直看我不顺眼，你们疼弟弟比我高出一百倍，以为我不知道吗？”我爆发地哭叫道。 
        “你什么态度！你再这样看我打不打你？”爸爸生气地怒吼道，说着就真的冲了过来，幸好妈妈及时拉住了他，她发现了我手肘上有块面积颇大的红药水迹，我一听，马上想起自己刚刚在路边被那几个小混混捉弄的一幕，“哇”的一大声，我哭得更厉害了，大喊道： 
        “不用你管！反正我死了，你们也不会伤心的！” 
        喊完，我就跑回房间，“砰”的一大声，把门狠狠的一关，再一反锁，我扑倒在自己的床上大哭起来，不管妈妈怎么劝我出来吃饭，我都不出来，一任自己抱着枕头嚎哭着！ 
        …… 
        “吱――”，房门被推开了，也打断了我的思想，回过头来，是尔希。他正穿着一条短裤，上身是赤着的，皮肤因长期露晒显得古胴，弟弟长得帅，比我强多了，我最欣赏他的腿，又直又匀称，上面的腿毛很均匀的分布着，不像我，零零稀稀的，他遗传了爸爸身上所有男性的特征！尔希比我小一岁，今年上高二，我真不明白为什么我们同出一个娘胎，他的身高却比我多出十厘米？ 
        关上门，他向我走过来，手上捧着一块大大的哈密瓜，递给我， 
        “哥！你是爸爸刚从外面买回来的，他叫我拿进来给你吃！”我想前面那句是真的，后面那句我不大相信！不过弟弟是关心我的，这让我安慰，虽然我常因自己处处不如他而嫉妒过，但现在的我却被他这小小的举动感动了，接了过来。 
        “怎么？你没有找小茵吗？”小茵是她的同班女朋友，两人恩爱极了，我真搞不懂早恋的尔希为什么学习成绩还这么好？他的时间是怎么分配的？当然，这件事我们都瞒着爸妈，不然他们一定反对不可。 
        “嘘――小声点，她说今天她的初中同学找她去SHOPPING，我们总不能天天缠在一起的，会腻的。”他一边说一边走到电脑台前，开了机，进了WINDOWS系统，然后回过头来， 
        “哥，我们玩游戏吧，我刚买了个新游戏，挺刺激的！” 
        噢！天知道，我对他那些么赛车、街霸、格斗、坦克、星球大战之类的游戏一丁点兴趣都没有，我倒喜欢上上网，跟人聊聊天，看一些网站信息，但他这样盛情的“邀请”到，我就只好“舍命陪君子”了，放下蜜瓜（噢，我还没吃几口呢！）走了过去，移来一张小椅子，开始跟他玩起来。 
        这个游戏是打架的，名字叫“拳王”，我想尔希他一定玩得很不爽，因为在对打时他明显在让着我，当我的能源快没时，他又特意站在那给我打，有好几次他都“让局”，我虽然赢了，却不是滋味，所以，这一局未开始前，我便对他说： 
        “这一次不准让我，尽情放马过来，不要留情！我就不信自己打不过你！”谁知，话音一落，他就冲过来，唏哩哗啦地把我打得落花流水！我根本连还击的机会都没有，最后他一颗能源都没掉，我却被他打了个ERFECT！不知怎的，我忽然生气了，扔下游戏遥控，我站了起来高嚷着： 
        “不打了！不打了！” 
        尔希错愕的望着我，“哥！你干嘛发脾气呀？又是你自己叫我不要让你的！” 
        是呀，是自己叫他不要留情的，那干嘛还要生气呢？可是我真的不能再忍受他的“强”，我的“弱”呀！每次看见处处都是他占上风，什么都比我好时，我就心理不平衡，妒忌得快发疯了！我恨这里，我要逃，是的，我要逃！逃开这里，逃开优秀的弟弟，逃开父母的注视，我要逃！这时，一个名字从我脑海一闪而过――阿孤，是的，阿孤！他跟我一样孤苦！他跟我一样自卑！他跟我一样需要慰藉！是的，那天还是他救了自己呢！我到现在还没有向人家道谢，实在不知感恩！是的，找他去！我想，然后，撇下尔希，拿起钱包就想离去，这时，弟弟满心抱歉的喊： 
        “哥！” 
        多善良的尔希！我回过头去，接触到他那祈谅的眼神，心中不禁掠过一阵内疚，是呀！弟弟从头到尾都没做错什么，凭什么发脾气！想到这，我有点惭愧了。 
        “噢，我没有生气，真的！我只是想出去走走，你跟电脑玩吧，我想它的技术一定比我好得多。” 
        “可是，你要上哪去？快吃饭了！” 
        我看了看表，五点半，是的，快吃晚饭了，但是，不行！我非出去不可，在这里，我好像根本没有“自我”！我急急的说： 
        “你跟妈说我不回来吃饭了，说我去了同学家玩，知道吗？” 
        尔希显然被我这些“反常”的行为弄困惑了，他怎么知道我的离去完完全全是：我不能面对他。 
        “恩，早点回来！” 
        “好的，回来时给你带五香猪肉干！”说完，我就蹑手蹑脚走出卧房，穿过大厅，幸好爸爸不在家，妈妈在厨房，没有人发现我！我迅速打了大门，拾级而下。
（四）
        一会儿后，我便来到那家“顺昌自行车维修厂”的门前，这一带的路边都是些小吃店和小卖部，这间修车铺夹在中间，显得不伦不类怪得怪气的。站在门外的一个车工认出了我，迎了过来， “哎，你手上的伤好了没？那些人没再找你麻烦吧？” 
        我笑了笑， 
        “没事了！谢谢你！”然后，我向里面张望了一下，他明白我的意思，直着脖子向里面喊道： 
        “阿孤！有人找你！” 
        然后，他又低低的向我说， 
        “他今天心情不好，刚才被老板说了两句。” 
        “哦。”我应了一声后阿孤出来了，他的手上正拿把“扳手”，身上的衣服还脏兮兮的，衫背有一大片湿漉漉的汗迹，他的眼神确实不太友善，而且脸色有点灰，看见我劈头就是一句， 
        “见鬼！是你呀！” 
        “不是我是谁？”我笑着说，“我今天来是专程请你吃饭的，为了答谢你上次的‘救命之恩’，怎样？赏面吗？” 
        “哼，”他轻笑了笑，“上次的事过这么久你才来报恩，迟了点吧？” 
        “有心不怕迟呀！”我说，“而且当时没找你是因为那几天我在‘养伤’呢！现在，伤病初愈，就马上前来拜方你老人家，怎样？盛情难却吧？” 
        他对我笑着摇了摇头，用手摸摸自己的下巴，“好吧，反正不吃白不吃，只是我现在还没下班，等等我吧！” 
        然后我跟他走了进去，我很自觉搬了张凳子坐下，对他说道： 
        “你忙你的，不用管我。” 
        于是，阿孤就自个儿忙碌起来，我看着他在那补轮胎，给车身喷油漆，装后装，然后又将一部山地车拆开，在中间加了些我不知道是什么东西的零件上去，再重新组装起来，很明显车的性能变得比刚刚厉害多了！最后他在那架破旧的自行车上，将车轮上的钢丝一条条的用电焊焊接上去，我心中不禁一叹，原来当修车工还要有点学问技巧的。 
        终于，六点半，他下班了！用肥皂水洗了手脸（他的手虽然洗了，可表面上还是黑溜溜的，看上去一点都不干净！），他走出来对我说： 
        “你在这等我一下，我回去换件衣服就来。” 
        我马上叫住了他，“你省省吧，我们又不是去什么高级餐厅，犯不着如此派头，而且，我并不觉得你这身打扮有什么不妥呀？” 
        他望了望我，再看看自己身上的衣服（说真的，脏透了！）他支吾了一句： 
        “这样不太好吧，人家可能以为我是叫化子什么的。” 
        “不会，我敢打包票不会有人说你的，走吧！”
         顷刻后，我们在附近一家露天“大排档”坐下，一张张大桌台横七竖八地摆露在行道上，茶色的桌凳，没台布，简单而实在！夕阳就在我们头上，暖烘烘地照着我俩，我拿起菜单递给他，豪爽的说： 
        “要吃什么尽管点，不必跟我客气哦！” 
        他看着菜单，视线本能偏向价格栏，皱了皱眉，他低低的说道， 
        “我要一个青菜肉片饭。” 
        我一听，又气又好笑！茶水呷在喉咙里呛得我差点喷出来！好不容易喝下去，我嚷道： 
        “喂，怕我请不起是不是？我们点菜吃吧！” 
        于是，他叫了几个菜，我也叫了几个自己爱吃的，再加上一煲汤，够了。接着伙计走了过来，我递了那张写好菜的纸单给他，他接过去时一直用余光瞄阿孤，我立刻回予他最凶恶的目光，他才转移视线走开。 
        趁菜没上时，我没话找话说， 
        “刚才听说你被老板骂，怎么了？” 他用眼珠瞟了瞟我，眼角旁抹着一层深不可测的神色，闷声的说： 
        “没什么，他说我偷懒。” 
        “你有吗？”他迅速瞪了我一下， 
        “你是什么意思？你怀疑我！” 
        他的语气吓了我一跳，噘起嘴道： 
        “你干嘛！我只是随便问问呀。” 
        他沉默了，好半天，他才低低的说了一句： 
        “也许我是真的偷懒自己不知道吧。”说完，一层淡淡的忧愁悠然染上他的眼睛，使他的眉头锁得更紧，我有点担心他，慌忙问： 
        “你怎么了，没事吧？” 
        “你，知不知道思念一个人的滋味？”他望着我，忽然幽幽的吐出这样一句，夕阳在他微褐的瞳孔燃烧着，我的脸幕然一阵发烫，还以为他在唱歌呢。 
        “我不知道。”我低低的答道，他问这话是什么意思呀？为了掩饰我的紧张，我故作轻快却又没头没脑的反问他， </FONT< p>
“怎么啦？别告诉我你刚在想我哦？”话一出口，我就后悔了！想想看，这话算什么话！武装不算武装，调侃不算调侃，好在他也没回答我，只是若有所思的笑了笑，然后向我提出一个“要求”， 
        “可不可以叫啤酒喝？” 
        “当然。” 
        于是，他向伙计叫了两瓶“青岛”，菜还没上，他就喝掉一整支，最后，当所有的饭菜都上齐后，他一边吃饭，一边喝酒，颇有点醉醺醺的样子，向我说道， 
        “中林，你从小有没有愿望？” 
        “有呀，我希望以后可以通过手术作回女人。” 
        “恩，很好，我也有。” 
        “说来听听。”我举起茶杯在他的杯上轻碰了下。 
        “我从小就想当一名船长，掌使着一条大游轮在大海上驰航，环游世界各地，你不知道多消遥，多爽！可是，呃！”他打了一个酒嗝，“我家太穷了，每天都为柴米油盐苦恼，解决温饱已成了首要问题，还哪有什么豪情壮志…呃！去做那些航海梦！” 
        我动容的望着他，伸出手盖在他的手背上，诚挚的对他说， 
        “你放心，有朝一日，如果我有钱出海，一定带你去！” 
        不知怎的，我竟然夸下海口且毫无把握，而他却颇受感动的看着我，轻轻的说： 
        “谢谢。” 
        我是真的醉了，依稀仿佛我俩曾肩并着肩，踏着银白的月色回家。
(五)
        接下来的几天，我常常到阿孤的车铺去，看他修车干活，看他在我面前忙前忙后，然后空暇时，他也会坐下来跟我聊聊天，说说话，还倒茶给我喝；我也会在他们忙碌时帮他们招呼一下客人，替一些小朋友打打车气（阿孤教了我一些最简单的修车本领，如上车链，打打气，点点润滑油的，至于再深一点的功夫我就不会了。）有时候我在他那儿一呆就是几小时，令到他的老板跟工友们对我都很熟悉了，一看见我来就对阿孤开玩笑的说：阿孤，你女朋友来找你了！我听了后脸上虽然非常尴尬，但心里却被一股莫名的甜蜜充满着！阿孤每次听到他们取笑我俩，只是低着头笑笑，也没为自己辩护什么，我们的友谊也越来越牢，近乎亲密了。 一天早晨，我被一串刺耳的铃声吵醒，昏沉仍在我的脑里充塞，眯着眼看了看钟，才七点整！哪个神经病这么不知时候！我里咀咒着，拿起电话（我们房里有电话分机，安设在那张小镜台上），我有气没力的支吾了一句：
        “喂……” 
        “懒睡猪，你还没起床，是吗？”是阿孤的声音！我一下就听出来了！瞌睡虫立刻从我的脑装爬去，对着话筒，我激动的说道： 
        “阿孤！你是阿孤，对吗？” 
        “是的呀！你现在马上下来吧。” 
        “现在！马上！你在哪里？” 
        “楼下的小卖部，我请你吃早餐。”噢！天知道，我现在连牙都还没刷呢！但是他居然肯主动约我，这机会实在难得！ 
        “好的，不过你要等我。” 
        “嗯，给你五分钟，过时不候！” 
        呵――怎样的口气！分时是在威胁我！阿孤，你的名字是骄傲！ 
　　电话挂断了。 
　　我马上翻身下床，尔希还在床上睡得呼噜呼噜的！冲进盥洗室，用我最快的速度刷牙洗脸，（只给我五分种，多刻簿啊！）然后我走到镜台，迅速的梳了梳头发，再一看！啊！胡须根露出来了，可是我没时间了呀！不管它了，随便换上一套衣服，就向楼下跑去。 
　　当我跑到下面停在他身前时，立刻眼前一亮！他今天换了件天蓝色短袖恤衫，下面是条洗白了的牛仔裤，膝盖上很明显故意磨破了两块大大的洞子，头发被整齐的梳理过，胡子没剃，但可以看出被他精心的修剪过，整个人看起来都干净爽洁多了，站在那里颇有股潇洒味道！（只是矮了一点。） 
　　我被他这身全新的打扮弄傻眼了，从不知道他“整洁”起来居然还蛮帅的！望着他，赞道， 
　　“今天很‘靓仔’喔！怎么，不用上班呀？” 
　　“谁说的，我上班的时间的是八点半，离现在还有一个半小时，上来吧，我带你去一个地方，那里的早点好吃极了，快！” 
　　我这才留意到他身后停放着部红色“日立”摩托跑车！惊愕的望着他， 
　　“你从哪里弄来的？” 
　　他慧黠的笑了笑，那圈胡子络随即扩张起来，在他脸上形成一个很可爱的形状， 
　　“一个客人的，他当时不知道我们那根本不修摩托，就走进来问问，幸好，我以前在另一家修车厂学过一些这方面的技术，接下了来，昨天晚上刚修好，今天上午他就要来拿了，我看它好看，就约你出来一起兜兜风！” 
　　我一听，简直不可思议，多么大胆的阿孤！ 
　　“快上来吧，不然就没机会了！” 
　　我不由自主的跨上坐垫，双手轻揽着他的腰，他发动了油门，车子一下就飞驰了起来，我本能的抱紧了他，我们俩都没有带头盔，晨风吹在我们的脸上，很凉爽！我们的头发在朝阳的照射下闪闪发亮！我真恨自己为什么不是长头发呢？不然我的秀发就可以在微风中飘杨起来了！哈！ 
　　四处的景物突然间变得好美，喜鹊在枝头上吱吱喳喳地唱着歌儿，我不禁甜甜的笑了，把头依偎在阿孤的背上，闻着他恤衫上的淡淡香皂味，多浪漫！接着，我的身子一个后仰，他突然加快了马达的速度，前轮一下子提了起来，车子犹如一只猎豹在草原向前飞快的冲去，我不禁一声尖叫，阿孤的驾车技术可真一流！就像在电视上常看见到的方程式比赛一样，在转弯时，车轮向内侧倾斜，整部车身几乎挨向地面，我的膝盖只要再往下一点就会碰个血肉模糊！我大气也不敢出，紧紧地抱住他，倒是他竟然回过头来问道， 
　　“怎样？刺激吧！要不要再快点？” 
　　“不！不！这样就够了，再快就危险！”我忙叫道。 
　　“胆小鬼！” 
　　经过一场惊心动魄的忘命飙车后，我们来到了一家叫“云来”的小餐厅吃了早餐，那里的早点确实很棒，清纯的珍珠奶茶，香甜的酥皮蛋挞，还有那营养丰富的杂果烟蛋三文治，只是要他破费了， 这一餐吃了他三下块！（对我来说少，对他来说多！） 
　　八点半，我们准时回到车铺，阿孤用抹布把摩托车全身擦了一遍，以便消灭“犯罪证据”！然后，那部车的主人来取车了，等他走了后，我就忍不住哈哈大笑起来，阿孤也*笑着，他的同事还以为我俩发神经呢！ 
　　然后，他们开始工作，我奇怪阿孤怎么还坐在那，不去换衣服，也不去干活？他的样子似乎在等待什么似的。不过，我也管不了这么多，我该走了，因为十点钟，杜晓湄约了我逛街，她是我班上的好朋友！ 
　　正要离去，这时，一位身穿白底蓝色碎花上衫，藏绿色民族及膝裙的少女向我们这边走来，我顿时目瞪口呆！这是个美女，不仅美，她还有一份慑人的飘逸！那不施脂粉的脸庞显得清秀而脱俗，明眸似水，绿鬓如云，那白皙的肌肤自清凉无汗，娇嫩得可以吹弹欲破！冰肌玉骨，纤尘不染，站在那里仿似一位天使，活似一只水灵！我下意识的缩了缩那突出的肚子，然后她说话了，方向是对着我身后的阿孤，她的嗓音细细的，嫩嫩的： 
　　“阿孤，我上次叫你帮我修的那台收音机好了吗？”看来，这个阿孤蛮多“兼职”嘛！我回过头来，接触到的是阿孤那张涨得红红的脸，他的眼睛写满了柔情，他的瞳孔里只有她的倒影！他慌忙从柜台下取出一台迷你的粉红色收音机，上面还挂着串小铃铛，发出刺耳的叮啷声，阿孤走到她面前口吃地说， 
　　“修…修好了。”我留意到他的手在递给她的那一刻，竟不住的发抖！接着那少女甜甜的一笑（那才是真正的“甜”呀！），那笑容足以淹没每一个人，让你眩惑！ 
　　“多少钱？”她柔柔的问道，声音里可以挤出水来。 
　　“不…不收钱的，免费！”阿孤又口吃的答道。 
　　“谢谢你，阿孤，你真是个好人！”她说，笑容可掬，说完就一转身，裙角在空中划了个很优美的孤度，走了。阿孤傻了，愣在那里，痴痴的望着她的背影。我也呆了，头脑首先“轰隆”一声，把我的思想震得失去运动的能力，接着，我的心脏像被什么利物割了一下，在淌着血，最后我那可怜的梦一下子随着这声巨响和这份巨痛被击碎得无影无踪！噢！原来他的“整洁”不是为了自己，原来他的迟迟不肯工作为得只是等她！噢！再见了，我那末成形的感情，再见了，我那懵懂朦胧的“初恋”。 
　　不知为了多久，他转过头来，爱意依旧盛满他的眼眸，幽幽的对我说道， 
　　“她很美，是不？记得吗，那天我被老板骂就是因为在想她。” 
　　我强忍住鼻子那股突涌上来的酸潮，苦笑了笑，没有回他。 
　　“相信吗？”他拾起地上一块小石头，对着远处那块草坪地用力地扔去，“如果我有钱，如果我有朝一日飞黄腾达，我一定会追求她！然后娶她做老婆，永远爱她，疼她，把这世上最好的东西都奉献给她！可是，”他顿了顿，眼底迅速抹上一层深深的哀愁，“我现什么都没有！我只是一个贫穷的修车工，一个没人瞧得起的穷光蛋！她怎么会看上我？她怎么会呢？！”说完，他就苦笑起来，没有再理会我，他径直的走进屋里，然后我看见他在里面换衣服了。 
　　有十秒钟，我伫立在那里，看不见路人，看不见行车和一切，只感太阳已经升得高高了，它的热力直迫我的“天庭”！然后，我开始吃力地提起我的脚步，走了。 
　　回到家后，二话不说，冲进房里，一声门响，我扑倒在床上，把自已刚才所有的伤心和委屈一次过借由我的眼泪爆发出来，我哭得声嘶力竭，肝肠寸断！可怜的尔希，被我这一闹吵醒了，揉着惺忪的睡眼，惊讶的望着我， 
　　“哥！你怎么哭了？” 
　　噢！对不起，尔希，我不是有意把你吵醒的！我强止着泪水，冲了出去，却一头撞向了手里拿来着杯盆的妈妈，杯子随即“哐啷”打碎！碎片散落的遍地都是，就好像我的心一样，妈妈怨怒地瞪着我，大吼道：
　　“你干什么！中林，你乱冲乱撞，还把我刚洗好的杯子打破！你毛手毛脚真没规矩！我怎么生了像你这样败家的儿子！” 
　　噢！原来家里也不是我的避风港！那么我该何去何从？我哭着跑出了家门，冲到楼下，对着天空大声地呐喊了一句：
     “老天！你为什么要让我来到这个世上！为什么？为什么！”
　　下午，我接到杜晓湄的电话， 她怒斥我今天怎么又放了她的鸽子（我已经有好几次“前科”！）害得她逛得一点兴致都没有！我说不出，然后她生气的挂了电话。 
　　晚上，吃完了晚饭，洗过了澡，我便把自己关在房间里，坐在书桌上，我听着爸爸妈妈在大厅里看《还珠格格》的笑声，听着“小燕子”那清脆可爱的叫声，听着“尔康”那豪迈飒爽的“京片子”，我却笑不出来，我现在满脑子都是今天早上的一幕！阿孤，还有那个貌若天仙的女孩！唉――是的，阿孤从来就没有说过喜欢自己，他只是把我当成是他的好朋友，好兄弟，好知已而已！想想自己，又丑又胖，最重要的是自己是个男的！他又怎会爱上一个男的？纵使他有点了解我，纵使他知道我的“特殊”，纵使他清楚我的“女性化”，但是，他对我的“好”也只是出于一种谅解，一种包容，一种同情和怜悯啊！想到这，我的心情又一次掉进那个阴冷黑暗的谷底，那么低落，那么无助！提起笔，我灵感顿现，在纸上作了首诗， 
                         “《泯清》――碎梦吟 
                           夕阳彤云彩霞天， 
                           印出相思， 
                           一脸醉洋。 
何为流星无避港？ 
                           徘徊夜空， 
                           愁肠孤徨！ 
                           静待柳垂雨荫处， 
                           见伊面， 
                           泪盈眶； 
                           怎奈梦醒阑珊时， 
                           唯吾独伫， 
                           青风飘扬。” 
　　一首好凄美的诗，一幅自己的写照，不是吗？ 
　　一会儿后，尔希约会回来了，他整个晚上都跟小茵在一起，多羡人的一对！ 
　　尔希进了房间，我马上把那张纸揉成皱皱的一团，丢进垃圾蒌里，他一边脱裤子，一边开风扇， 
　　“外面热死了！哥，你今天早了怎么了？没事吧？” 
　　“没事。”望见尔希那鼓起的内裤，我别过头去，记得三年前自己曾向妈妈提出过跟尔希分房睡的事，当时就被一口拒绝：
　　“为什么要分房睡！弟弟不是跟你感情很好吗？而且我们那间小房已经塞满面了杂物，你要搬去睡，那些东西放在哪？不许！” 
　　就这样，我的“分房”建议被推翻了，每天我都会自然而然的看见尔希在我面前换衣服，小时候倒无所谓，可是现在大家正值青春期，我的心不免有点忸怩，所以每次当他换衣服时，我都会把自已的视线移向别处，尽量不往他的重要部位看去。虽然他有的我也有，但是我却一点也不喜欢自已身上那个东西呀！而每次我要换衣服时，都是在浴室里弄的。 
　　“哥，你怎么不去看电视？《还珠格格》很火呢！”尔希已经穿上短裤，上身是赤裸的，这是他暑期时在家的一惯“流行服式”！整个屋子的男生，除了自己，爸爸和弟弟在热天都是打赤膊的。 
　　“哥，你出不出去看？” 
　　“我不去了，你去吧。” 
　　然后，尔希出去了，他可是忠实的“格格迷”。 
　　于是，我又发起呆来，想起尔希，再想到自己，为什么我们俩同是一对亲兄弟，同是出自一个母亲，他的学习成绩是出类拔萃，我的却这么差？为什么样他长得英俊潇洒，我长得又丑又胖？为什么他是“正常”的，我是“不正常”的？为什么他喜欢的是女孩，我喜欢的是男孩？为什么我们有那么多的不同？为什么我不像他那样是个真正的男子汉？为什么他不像我是一个扭捏的娘娘腔？噢！不！我不要尔希像我，我不要我的家庭里再多一个“程中林”，再多一份“不正常”，我更不要弟弟像我一样痛苦！
　　但是，上帝啊！既然你创造了一个完美无缺的程尔希，何必还要一个千疮百孔的程中林？何必？何必呢！
（六）
　　一连好几天，我都没有再到阿孤的车铺去，他倒是打过一次电话来，我告诉他说我生病了（我也确实有病――单相思！），他听了后也没有说要上来探望我，只是叮嘱我好好养病，保重身体！他怎么知道他就是我的药方，就是我“生病”的缘故！然后，好多天，我都呆在家里，晓湄最近一直忙着学钢琴，没时间陪我玩，所以这阵子，我都没出过家门。 然后，事情有了转折，妈妈突然患上急性阑尾炎，卧床几天不能动，爸爸要上班，所以每天烧饭的任务就落在我跟弟弟的身上。（其实，弟弟除了吃啥也不懂，至于买菜烧饭都是我一手包办的）这天，我上街买菜特意避过了那间修车铺，绕道去菜场，却还是碰上阿孤了！他正踩着那辆三轮车，后面放着一大包单车零件，看见了我，他立刻停下车来打招呼，脸上堆满了笑，对我关心的问道， 
“中林！好久不见了，你的病好了没？” 
　　没有！我的心喊道，嘴巴却说， 
　　“没事了，谢谢。” 
　　“怎么这么久都不来找我玩？害我一个人寂寞死了。” 
　　你的心不是被那位仙子般的美女充满着吗？怎会寂寞？我想，然后似有意似无意的问， 
　　“是吗？我有这么重要吗？” 
　　他笑了起来，那圈胡子依旧是那么具有特色！然后他发现我手提着菜，笑问道， 
　　“怎么，想当家庭主妇呀？” 
　　“不是，我妈生病了烧不了饭，我只好临时当起厨子。” 
　　“哦，不严重吧。” 
　　“是的，我想她过几天就好了。” 
　　“来！看你拿得这么辛苦，把你那些大袋子小袋子，通通放我后面去。”阿孤就是这点让我最恨，他凭什么对我这么好？一昂头， 
　　“不用了，我拿得动！我的菜是用来吃的，跟你那些单车零件放一块，岂不是让我们全家食物中毒？” 
　　他大笑，我突然觉得自己很厉害，竟然用一种幽默的方式把一切都带过去！随后，他一边慢慢的推着车，一边和我闲谈起他的近况，来到我家楼下时，他突然说道， 
　　“上次不好意思，我连声招呼都没打就进去了，你没有生气吧？” 
　　我望着他那祈谅的眼神，思索着他这篇话，显然，他早已猜到我在生气，他是很敏锐的，我说过。我笑了，对他说， 
　　“上一次的事我已经不记得了！至于生气嘛？当然不会啦，我们是好朋友，不是吗？” 
　　于是，一份崭新的友谊在我们身上重新建立起来，是的，我又何必这样呢？或许我们当朋友比当一切来得更好，更投契也说不定！ 
　　就这样，我跟阿孤又恢复了来往，他的同事又开始嘲笑起我们来，这时的我已经没感觉了，只知道他们在开玩笑！我也试着去倾听阿孤对那少女的感情，她有个很好听很诗意的名字――叫梦采，家就住在附近，不过人家住得是大厦，我住得是公寓。然后，我也鼓励阿孤去接近梦采，去熟悉她的人，甚至不妨去追追她，但是阿孤跟我一样，有着浓厚的自卑感，他觉得自己配不上梦采，说自己根本给不了任何物质跟幸福给她！我听了，不禁为他难过，所以，在他面前我也很少提出她，除非是他自己说起，因为我不想勾起他的伤痛，不想勾起他内心深处的自卑以及他那强烈的感情付出后却得不到任何回报的无奈！ 
　　最后，有一天，阿孤的梦也碎了，碎得比我上次还惨，还重！因为他发现梦采有了个有钱帅气的男朋友――每天送她回家。这对阿孤来说简直是一个晴天霹雳！把他劈得个魂飞魄菜，撕得个四分五裂！从那以后，他整个人都变了，每天晚上不是酗酒就是猛劲的抽烟，一个礼拜下来足足瘦了十斤！憔悴，落泊，潦倒，邋遢，颓废是最好用来形容他现在样子的词语，作为好朋友的我，作为旁观者的我，真是替他难过着急！我在他身边不断地安慰他，不断地鼓励他，甚至不断地激他，他都没反应！老板看见他消极的工作态度，曾几次找过他“谈话”，他仍旧没进步，只是日渐的消瘦和通霄的不眠！我们都急了，担心着他的“饭碗”能否保住？ 
　　他这种彻底的沉沦堕落终于让我忍无可忍，这天黄昏，我来到他的店铺，当时他们正在吃晚饭（他们在这里工作，一日三餐都是包了的），他还是老样子，扒了几口就扔掉不吃了（不过说真的，他们吃的那些饭菜如果让我第一次吃准会吐出来！），我走了过去，拉起他的手就往外拖， 
　　“走！跟我来！”他抬起一双布满血丝的眼睛，看了我一下，被动的站起身，我把他拉到对面一块大玻璃镜前，指着他大骂道， 
　　“你照照镜子，看看你自己的样子！” 
　　他低着头不看，我死命地扳起他的头，让他对着镜子，他怒了，用手大力地甩开我，喊道： 
　　“你干什么！” 
　　“这句话应该是我问你！你在干什么！你看看自己像什么？让我告诉你，一具活尸！一具没有水分，没有思想，没有生命的活尸！” 
　　“没错，我是头行尸走肉！行了吗？但是我用不着你管！你是我什么人？什么人！”他大叫。 
　　“我不是你什么人！但是，阿孤！你想想这样下去值得吗？会有结果吗？”我深深地望着他，我知道必须用最直接，最残酷的话来击倒他！“梦采已经有男朋友，这是你亲眼目睹的事实！也是你用烟酒麻醉自己也改变不了的一个事实！好！我就当她没有男友，你又可以怎样？你要得起她吗？你说！你说呀！她根本不会爱上你，因为你只是个无名小卒，因为你只是个在修车厂里当苦力的修车工！你知道了吗？不要再去做梦了，面对……” 
　　他一把掐住我的脖子，阻止我往下说，瞪大双眼，阴鸷的目光逼视到我的眼前，狰狞地望着我，脸上的肌肉也抽动起来，大喊道， 
　　“闭嘴！闭嘴！你听见没有！我叫你闭嘴！” 
　　他的手指仿如铁钳似的箍着我的颈项，我被他掐得快窒息了，使尽全身的力气，我猛得推开他，摸着脖子，喘着气怒吼道， 
　　“阿孤！你有本事就杀了我！为得只是我说出你内心最不想听的话！你不要再逃避现实了，再这样下去，你怎么对得起你的父母！他们辛辛苦苦把你养大，你却这样遭踏自己！你说，你对得起他们吗？还有你那些工友，你以为人家每天都有义务帮你完成你丢剩下来的工作吗？老板到现在还没有炒你是因为怕你失去这份工作后很难再找到另一份！这些都是出于对你仁慈！难道你真的成了冷血动物，什么都看不出来了吗？” 
　　他像是一只濒临死亡的野兽，被动的，绝望的看着我，最后，我的力气都几乎用完了，我只是痛心地，哑声地对他说道， 
　　“阿孤，以前我真的很感激你，因为你把我从一个深谷里救了出来，给我的生命带来了不少的惊喜和快乐，我甚至曾经把自己‘少女的梦’寄托在你的身上。但是，现在你变了，变得一蹶不振，变得毫无上进，变得连我这种人也瞧不起你了！你去吧，如果你觉得一份根本不可能，不现实的爱可以夺走你的生命，那么你就这样继续下去吧，只是，我永远都不再理你了，因为我再也不想看见这样一幅让我伤心的画面！” 
　　说完，我无力的走了，路边已经聚集了不少围观的人，不知多久，阿孤突然追了过来 ，抓住我的手，他在我的身后跪了下去，扶倒在我的手臂上，他哭了，对我喃喃地说道， 
　　“噢！我错了，我错了！中林，原谅我！我错了！”说完，他就眼前一黑躺在地上，昏了过去。
（七）
　　阿孤在床上整整睡了两天两夜，我们请了医生看他，医生说他因为连日来的疲劳和伤心交瘁才厥过去的，没什么大病。他醒来后也肯吃饭了，肯睡觉了，肯说话了！老板和他的同事还有我这才一起露出欣慰的笑容，个个都称赞我好厉害，竟然将阿孤给“唤醒”了，他们不知道阿孤的振作不是因为我的话，而是因为他内心深处那份良知。
　　他*的病一早就全愈了，所以我成天都可以往阿孤那里跑，我还尝试煲一些汤水给他补补身体，不久，他的病也很快好了，虽然他还是带点面黄肌瘦。
　　而我，也变成了他们宿舍的“常客”，说起他们这间“宿舍”，我不得不提一提，当我第一次走进去时，我简直被它那份“恶劣”和“简陋”给震吓住了！它就建造在那修车厂的背后，是一间违章的，破旧的，用硬胶皮所搭建起来的“建筑物”（简单来说是一间茅屋！），看起来单薄危险，经不起风吹雨打，日晒雨淋！屋外是一片被雨水冲积起来的淤泥，脏脏的，稀巴烂的堆满在门外，一走过，满脚都是黄泥巴！
　　进了屋里，一排轮过去，是一张张用石头砌做的“床”，上面简单的铺着一块簿簿的木板和竹席，加上一张棉被，一个大枕头就是所有的“床上用品”了。他们每个人的床边都有一张小柜台，台上放着水瓶和黄黄的茶杯，抽屉里是他们的私人物品；床与床之间有一条悬起来的麻绳，上面挂满了他们的外衣内裤。屋顶是用一条条圆圆粗粗的大木撑起来用做当横梁的，上面隐隐约约可以看见有白光从外面透射进来――屋顶是漏水的！一只小灯泡在空中垂吊着，杂乱的电线从四面八方绕过那些高高的“围墙”才爬上那灯泡的金属帽沿；地下是粗糙不平的水泥地，墙角上长满了苔藓，爬满了蜘蛛网，整个屋子都散发出一阵汗酸臭味和石头的发霉味！晚上倘若“幸运”的话，还可以看到一两只老鼠蟑螂在你脚下蹿过！那设在后面的厕所脏得我看都不敢看，而他们竟然还是在里面沐浴洗澡的！厕所外有一个简单的，用红土搭造起来的炉灶，上面放着个生锈的铁煲，旁边堆着一些黑煤球，他们有时会在这里煮食，天呀，这种地方怎么住呀！
　　阿床的床设在房子的最后，一看，他竟然连张被子都没有（他说天气热，用不着盖被子），那个枕头被他睡得露出了棉花，床上唯一“完整无缺”的是他那块竹席子；他们那间屋子，进去后简直是个“蒸茏”，他的工友个个床上都有台小电扇，他自己却用把“手摇扇”！后来，我买了一张薄被单，一部电风扇（不贵的）和一个磁性枕头（最便宜的那种）送给他，起先他死不肯要，我知道伤害他的自尊，就说是当作庆祝他重新做人的礼物，他才勉强收下。然后，我又给他买来一大瓶化学洗涤剂，因为我实在看不惯那些“镶嵌”在他指甲缝里的脏东西！每天晚上等他下班后，我就用“天拿水”帮他冲洗干净他手上脚上的
污迹，让它们看起来不会黑兮兮的！有时候如果他工作太累了，我就帮他捶捶背，洗洗衣服，不过我都是拿到外面去洗的，因为我实在受不了那间“浴室兼厕所”的恶臭！ 
　　一天晚上，趁那些室友去看电影时（如果他们在，我在眼前就会有一群穿着五颜六色三角裤的物体在室内不停的移动），我又来到了阿孤的宿舍。
　　屋里，那盏小灯泡射发出昏黄微弱的光线，把室内的一切映得朦朦胧胧的，我拿着刚在外面洗好的衣服走了进来，阿孤正仰躺在床上，枕头在背后垫着，手里拿着本我送他的书，（是一本有插图的童话故事，我买了一套给他），在那津津有味地看着，我把衣服晾好后，他拉住我的手，温柔的对我说道，
      “来，坐我旁边。”
　　我顺从的坐下去，跟他一起看起书来，他看书时的样子是很认真，很天真的，我不禁微笑起来，（我现在的角色挺像他妈！）他放下书来，问道，
　　“笑什么？”
　　“没什么，告诉我，这里面的字你都认识了吗？”
　　“恩，大部分吧，不过，你不该买小孩看的东西给我！”可是你认识的字比小学生  还少呀，我心想。
　　“好的，过段时间我给你买本小说。”
　　他望着我，眼底是一片似水的柔情。
　　“你每天呆在我这，你爸妈没问你吗？”
　　“他们巴不得我不在家呢！”我嘀咕了一句。
　　“中林，你恨你的父母？”
　　我想了想，摇了摇头，  
　　“不，我爱他们，只是，我的‘存在’跟‘失败’好像只会给他们带来失望，我不要看到他们为我伤心的样子，所以，我选择逃开他们的‘视线范围’。”
　　 他凝思了一下，然后感慨的说道，
　　“中林，我想我们身上最大的共同点就是――我们都很自卑。”我发现阿孤虽然字识得不多，但说起话来还蛮有点深度的。
　　“是的，不然两颗孤独的心灵怎会走在一块？”我说，由衷的。
　　“你说的‘走在一块’是什么意思？”他突然问道，噢，我又说错话了！是吗？
　　
　　“没什么意思！”我急急的说。 
　　他的脸变严肃了，感激地看着我。
　　“知道吗？这一段日子没有你，我可能已经死在那些烟酒之下了。”
　　我笑了笑，垂下眼睑，睫毛轻阖着，他忽然把手盖在我的手背上，低叹了一句，
     
　　“噢！中林，你对我那么好，我真不知该如何报答你？”
       
　　我抬起头，他深切地望着我，天花上的灯火在他的眼睛里闪烁着。
     
　　“我们是好朋友，不是吗？那些小事就别挂在嘴边了。”
　　“我们仅仅是好朋友吗？”他追问，眼睛紧盯着我，呼吸变得急促起来，我的心抨然一跳，但是经验告诉我，这是错觉！
　　“当然，不然你以为是什么？”我答，胸口在发痛。
　　他的手一把抓住了我的手腕，用力的握住！然后固执地看着我，似乎想望进我的灵魂和骨子里去，哑声地低喊道， 
　　“我还记得你那天说过曾把自己少女的梦交过给我，现在，你，能不能再试一次？”
　　噢，可能吗？我那早已沉睡的感情火苗竟会死灰复燃？这可能吗？可能吗？！
　　“怎么？回答我，中林！我不相信你会成了哑巴！”
　　噢！太突然了！这一切来得太突然了！你要我怎么回答你？怎样回答你！要我再将自己少女的梦交托给你？这太不“保险”了！我真害怕它又像第一次那样――无疾而终！
　　当我想开口时，一颗莹莹然的泪珠从我的眼里夺眶而出，接着，成串成串的眼泪簌簌地往下滚落，打湿了他的衣襟，爬满了我的脸庞。
　　我突然感到自己的身子被他一下拥进了怀里，他那男性的胳膊紧紧的箍住了我，他的唇盖在我的睫毛上，吻去那两排夹在睫毛缝里的泪珠，然后他的嘴再滑移到我的唇上，烧灼地贴住在上面，辗转有力地揉搓吸吮着；我的头发昏，喉咙里干燥欲裂，心底那份等待以久的喜悦一刹那流窜我的全身！但是我的头脑还保持着一份清醒，当他的手在我的身上上下游移时，我本能的将两腿向里交*起来，我不想我的下体被他摸到，因为那里是凸的不是凹的！
　　终于，他的手抚摸到我的大腿内侧，我护得更紧了，他在我的耳边低低的说道，
    
　　“别夹着，让我摸。”
    
　　“不！不要，那里并不美好。”我应。
　　“让我学着去习惯，好吗？”噢，他的话具有颇大的催眠力，他的手指是那么轻柔地滑摩着我的跨部，我感到很舒服，很舒服，然后我两腿间的肌肉渐渐发松，他的手拢了进来，在那上面轻轻地抚弄着，揉握着，我本能地拧动着腰腹，感到自己的下体在他的手心里来回地蠕动，摩擦；接着我忘神的呻吟起来，那最后一丝的理智从我的脑里逐渐蒸发，消失！我饥渴地抓起他的手来，辅助他刺激我下体最敏感的部位，很快，那股在我中枢神经里的压迫感得到了一阵前所未有的快感，一股暖暖的液体慢慢地冲过我的尿道，伴着那有节律的肌肉收缩，向外缓缓的流泻出来，顺即染湿了我的内裤，也沾粘到他的手里！
　　猛的一下，我突然被阿孤推开！头撞到墙上发出一声沉闷的回响，他张着嘴，仓皇盛满他的眼睛，惊恐地望着他自己跟他手上那些粘液，似乎那是什么剧毒的液体！畏惧和痛苦扭曲着他的脸，肌肉在那一上一下的抽搐着，然后，他对我大喊道，
     “你根本不是女人！根本不是个真正的女人！”
　　我全身像是一只泄了气的皮球，瘫痪无力的靠在墙壁上，下体是一片凉飕飕的感觉，然后我的意思识逐渐恢复了，心想那美丽的梦又一次破碎！我的再次“投资”在没有任何“获利”的情况下突然“落空”！
　　僵默在我们身边漾开，我的目光开始在室内四处搜索着，搜索着，然后我的视线停驻在对面一张台上，那里放着把东西！我猛地跳了起来，向那柜台冲奔了过去，拿起它，我幽幽的对他说道，
　　“阿孤，让我变成个女的，那么你就会要我了。”
　　 说完，我举成那把剪刀，狠狠地向我的下体一刀剪去，阿孤一看，大吃一惊！飞扑了过来，一手抢去我手上的剪刀，不料却被刀口划了个深深的口子！血迅即染红了他整只手，他用力的扔开那刀子，一把揽住我的头，喊道，
　　“你这个疯子！你疯了！谁说我不要你了？我要！我要！”