一）今日表姐很早便回家，比平时早三个小时有多，她一声不向地往房里去。大概是工作问题吧，平时她会跟我打招呼，因为我跟她由小玩到大，感情很要好。忘了跟大家自我介绍，我叫蓝天，今年中六，读文科。从小到大都是跟着表姐四处去，表姐是读女校的，她的朋友全是清一式女孩子，而我很少跟班里同学打交道，所以跟班里的同学只是泛泛之交。表姐比我大三年，今年第一年出来做事，闻说公司里有一位男同事正追求她哩，不过表姐似乎不太喜欢他。表姐的身型跟我差不多，可能是我没有运动吧！比同龄的同学我瘦得很，但这我可不介意，打从心底里喜欢，这跟我的喜好有莫大关系！我的父母和表姐的父母在同一间公司工作，他们都被派到中国管理分公司的，一个月才回来一两次，所以家里经常只得我和表姐而已。话说回头，为何表姐今天会这样呢？我当然要第一时间去了解下，关心一下呢！拍拍她的房间，我听到了一把熟悉的，但似是刚哭泣完的声音回应我：「什么事？」我便很关心地问：「表姐！没事吧？很担心呢！」「我可以进来吗？」「等我一下！」表姐说。过了一会，表姐便叫我进去，入到房便看见一堆用过的纸巾，差不多填满了废纸箱。「什么喇？什么事情让我的好表姐这样生气啊？！」我说着坐在她身边。原来她被上司责骂了一个上午，我不断地开解她，这样她才展出些微笑容。「我最爱看表姐的笑容！」我认真地说。表姐道：「我知道我的好表弟喜欢我笑，你不觉得我经常对你笑吗？」这一下子令我害羞的性格又再出现了！「不如表姐先去洗过澡吧！记得冲个热热的呵！」我试图转移一下视线，幸好表姐也没有留难我，拿过一套便服便去洗澡。我的心情一下子变得很高涨和兴奋，因为有一件事我很喜欢做的事，一会便发生了，我每日都很期待这时刻的。再仔细一点形容一下我的表姐，她跟我差不多高，大概有１６５ｃｍ吧！我比她高５ｃｍ左右！身形算不错喇！３２ｂ、２５、３３！这个我很清楚，嘻嘻！她很斯文，而且说话不会令你觉得很烦就是！哈哈，兴奋的时刻来临了！「我用洗完喇！到你喇！」表姐从浴室出来时说。「好！现在去喇！」我快手快脚地进入浴室，我第一时间锁好浴室门，以免表姐撞破我的好事，而第二件事当然是寻宝啦，就是表姐刚脱下来的胸围和内裤呢！原来她今天穿了一套黑色光面半杯胸围和幼边黑色同质地的内裤，我极之喜欢这个质地的，它令我送了不知多少子孙呢！我急不及待穿上身上，而且我还感受到她的余温。「啊！」我不自觉地轻叹一声。我的手掌不经意地滑落到这胸围时，下体立时向它敬礼，手掌再轻揉一下老二，他即时再加一点硬度，手指又按一下裤裆时，感到一些凉意，这就是表姐的分泌物，今天不是很多。虽然，这套内衣已经穿了很多回，但是它一样使我为它贡献不少子孙。出来的时候，表姐问我今天洗得这久，我便推说浸热水太舒服了！其实是穿她的内衣玩久了才是真的！嘻嘻！「不如出外吃饭好吗？我不想煮了！」表姐说着。我答：「哦！好的！但是我想休息一会先。嗯！七点换衫出门口好吗？」打完手j当然要休息一下嘛！表姐点头一下便回房里。我回到房时，依然回味着那套滑手的内衣，不知不觉地睡着了???二）不知睡多久，我便扎醒了，打算小解时经过表姐的房间，她今天没有关门睡觉，平时她一定会关门的，可能她太累了，睡着了也不知。对我来说，一早已对她的睡姿有兴趣，想不到今天机会到了，我立刻摄手摄脚地进入了她的房间，发现她只穿内裤睡着了，胸围则放在一旁。我轻轻地叫表姐醒来，但是，她似乎因刚才的哭泣而倦极了。我从脚部开始逐点揭开冷气被，表姐雪一样白的美腿展现在我眼前，再往上一点前进时，我的心跳开始加速，老二开始强壮起来，只因我从未如此近距离接近女性。开始见到一双线条优美的大腿，突然有个冲动想去吻她每技》簦再往上揭已经看见一条熟悉但又陌生的小内裤，它仅仅将的表姐神秘的三角地带遮蔽着，幼带设计加上蕾丝的幼质地，实在令我心跳加速。我立刻回房间带相机到表姐处，我要将这难得的时光留住。这时我再大胆一点，将脚盖好被子后往上爬，她像睡公主一样睡得很甜，我慢慢地将被子揭起直到看见一双高峰后停住了手，因为被眼前一双美丽的乳房吸引着而停了手。她的乳晕是带点粉红色的，真是很想将她吸啜在嘴慢慢品尝！我实在太兴奋了，我脑中有了一个主义，就是往我心中的宝藏进发。但是，首先要再确定表姐是不是睡得很沉呢？！我先将相机放回自己的房间，之后返回表姐房间时，表姐还是跟先前一样，于是我再轻轻地叫唤她：「表姐！起身食晚饭喇！」她没有回应我！于是我立刻往表姐的衣柜里寻宝！打开了她的衣柜时飘出一丝女人的香气，精神为之一振。她似乎有不少内衣裤，有很多我都穿过，不过洗干净的还未试过。终于我发现了一些我还未见过的一套内衣，它是有白色蕾丝的ＰｕｓｈＵｐ内衣和一条全蕾丝内裤。我急不及待地脱光了衣服，我还是第一次在女孩面前全裸，我很小心地穿上它，一来要慢慢地感受着，二来怕弄破，三来最怕嘈醒表姐。穿上后觉得它将老二包得很舒服，不会太窄令老二不适，而且我相信表姐还未穿过它们。因为它们跟我所收藏的相差太远了，我将所有表姐放进垃圾桶里的，我都全部接收！嘻嘻！当我穿着上这条白色蕾丝的内裤时，发现它能透视出我老二的毛毛，极之诱惑，这令我幻想表姐穿上它后透视出她那神秘的三角地带的情景时，我再忍不到了，立刻走到表姐面前，揭起下面的被子，对着她的性感幼带内裤和神秘的三角地带，打起手j来了。不知道可来的大胆，我竟然隔着内裤摸了表姐神秘的三角地带数遍，跟自己穿起同一条内裤摸自己时候完全不同的感觉。我清楚感受到她的毛毛应该不是很多！忽然之间，表姐动了一下还发出一下深深的呼吸声，这一下突如期来的事，害我立即将我的子孙一下子爆发来，还要立即走回房间。关门后，静静地听着门外的动静，过了一会还没有声向，这时感觉到大腿有液体向下流着。「噢！我的天呀！」我小声地叫着。我的精液很多很多，不知是否太刺激的关系，比平常多了很多，这还弄脏了裤子。正当我盘算着如何时，表姐大声地叫唤我：「阿天！出来！」我还未来得切回应时，她已经来到我门前还打算开门，幸好我早锁了门。正当我想着要什回应时，她再一次说：「阿天！开门呀。我有事找你???」她说完再敲门数次！我心中还很害怕，害怕她生气之余，不知道她会什样惩罚我。正当我还在发呆时，我听见锁匙的声音，表姐道：「你不应我，那么我自己入来好了！」门亦应声而慢慢被推开，这时我还穿她全新白色蕾丝的胸围和一条沾满精液的全蕾丝内裤???房门被表姐打开后，我看见她样子很生气，但她的目光不是落在我那惊惶失措的样子，而是落在她的全新白色蕾丝内衣裤。她转移了目光望着我，而我则太害怕而垂下头，不敢正视她，怕她会杀了我似的。「阿天！我很可怕吗？我很丑吗？」她用比平时温柔更温柔的声线对我说。我抬起头用一副疑惑的眼光望向她说：「不！表姐很美！」「那你为何刚才不看着我呢？」「我知道自己不对，不敢面对???」表姐说：「你的确错得很！没有人比你笨！你刚才在我房间干甚么？！」我没有回答，只是再一次垂下了头，这时她前行了一步，进入了我的房间。我发现她只穿了一件很大的汗衫，长及至大腿，而她应该是没戴胸围的，因为在她的胸前有两颗樱桃顶着汗衫。她指着我那条沾满精液的蕾丝内裤，叫着：「脱下来！」我唯唯诺诺地跟着照做，她示意我将那条蕾丝内裤放在床上，而她弯下身子，将紧贴在那神秘的三角地带的那条幼带小内裤脱下。我觉得有可能以后都见不到表姐，所以我目不转睛地望着衫脚以为可以一窥那三角地带，很可惜甚么都看不到。这时候，表姐将她刚脱下来小内裤拿到我面前说：「你很喜欢吗？」我有点害怕，怕真说话表姐接受不了，又怕永远都见不到她，与其甚做都是不好，我决定豁出去，让她知道我的想法，死便是啦！我答：「是！」「把它穿上！」表姐说。我瞪大双眼问：「真???真???真的吗？穿上它？！」表姐认真地点头。我立即将它穿上，现在我心情非常忐忑，那轻柔的触感令我心情兴奋，而且未试过在表姐面前穿她的内裤，这更令我兴奋。但可能太紧张关系，老二依然垂下头，这样看上去十分平坦，很像表姐那神秘的三角地带。表姐开始说话了：「其实我一向都知道你每晚都让我先洗澡，是为了我脱下来的内衣裤，是吗？我更知道，你会穿上它们打手j，是吗？你可能会觉得奇怪，我为何会知道呢？这是因为你太心急和粗心大意！」这时候，她把我带到我的床边坐下来。由于我的老二还是垂下了头，但是，这样一来我的老二便紧紧贴在小内裤的裤裆，我感觉到原来表姐脱下来时已经湿了一大片，这下了老二开始有点反应了。表姐继续说着：「我偶然会发现放在污衣桶里的小内裤，会不见了，但，明天又会再出现。这里只有你和我，不是你还有谁拿掉呢？还有，我看见你将我弃掉我内衣收起。你打手j时太兴奋了吧！不时发现小内裤会有一些黏黏的东西在上面。虽然你表姐我还未交男朋友，但我也不是傻瓜喔！」我听到这些事时，我的头垂得更低，看见自己在表姐面前正穿着她的蕾丝胸围和她刚脱下的小内裤，在真想挖个洞钻入去。但表姐将手放在我的大腿上，继续说：「你就是这么蠢，你不发觉到在你每晚穿上我的内裤时，它们总是湿湿的呢？我每次换裤裤时，专诚为你加点爱液，好让你打手j时更兴奋???」我听后，难以置信地看着她。她再说：「你刚才穿的那套是打算日后穿给你看的！你现在弄脏了，我可不能穿咯！」表姐说完低了头，我发现她原来是面红，十分可爱。我立刻捉着她的手说:「表姐！不生我的气还为我着想！」我还未说完，她已起身摆脱了我的手道：「不是说七点出去食饭吗？我肚子饿了！嗯！我估你都未试过着我的小内裤这么久，舒服吗？」我连忙点头，她走出了我的房间时，再回头对我说：「见你这么坦白无欺骗我，那么，我就准你不用脱下我的内衣裤跟我出去食饭啦！呀！还是不行，胸围要脱下还给我先，不然我穿什么呢？」我赶紧脱下胸围，只剩余一条性感的幼带小内裤伴着老二。表姐在房里叫出来：「快点食饱回来，我们还有很多事情要干喔！」我带着兴奋而又疑惑的心情跟表姐去食晚饭，回家后有什么事要办呢？