自今早被小狗Bobby舔後, 我的性j不コ, 部及肛T不喑鏊. 但老公不在, 又不能S便找一人戆l, 只是照原定到理店染及拉直^. ^三小r染, 再回家洗澡祷, j望始K未. 本硎欠低戆嗟, 但我Q定早c返回酒吧, 於是x了一l黑色牛仔短裙, 白色短衫, 露出小U腰, 配上透明Wm. 在返回酒吧途中, 不嗷孟肟腿说崦. 想到@e, 下及肛T又再衿.

返回酒吧, 得知今晚是B身裙之夜, 幸好我ψ约旱纳聿暮苡行判, 即使穿上N身裙也完全]有}. 心想如何以前的同事肥珠迎上B身裙之夜, @可真麻. 我很快地x了一l黑色B身裙, 依f穿回透明Wm, 再穿上公司安排的黑色高跟鞋. 不^其他b女可要花一crg, 特e是b的同事, 不竟她的具是很大, 要好好的收藏在妊, 否t便穿. 身槔鲜值奈, 便cAngel 一起f助一些新人㈥具s在妊, 再穿上^厚及深色zm, h看不出有任何破`.

弄了多小r, 侍K於弄好衣服. @晚客人不少, 可能知道是B身裙之夜. 性j旺盛的我, 不嘀酉蚩腿舜笏颓锊, 如用胸脯著客人的背部, 有些客人回敬山之手, 有些更不客獾厣烊胛业囊md部, 隔著zm及妊玩弄我的, @令我B出更多淫水, j望更高. 



有客人看穿了@c, 於是特_了嘉e房, 再指明要我一人M去服账. 入房後, 我的淫水早已一l不收拾, 正等待他的抽送, 但他s先要求我跳管舞, 我他的要求. 房乳_了诺囊, 但因他想映相, 艄]有{暗. 於是我捉著管做出不同T人的幼, 旋D身w, 倒旖疸^, ⑼忍У戒管做一字R, 抬起臀部等等. 他扇瞬嘤孟C拍下我的美B, 我做出走光的幼, 他更加快按下快T. 起初我做一字R後, 拉下短裙避免走光. 不^想想@看硎嵌啻艘慌e, 反正妊都任他看的, 於是做了一旋D幼麽, 裙子移高走位, 我再不拉下短裙, 任由妊外露. 不久他扇思尤嵛栊辛, 一前一後е我跳黏巴_, 然手s]有f下, 不嗟卦谖疑砩线[走, 乳房, 臀部及小穴都被摸遍了. @r我的妊早已裢, 由於妊很薄加上是白色zm, 唇及鹾诘年毛想信已可到. 我的性j已被挑到高c, 禁不住c其中一客人打, 墒址e握著他z早已勃起的具. 受到我的主犹翎, 他F性大l, ⑽彝频乖诘厣, 其中一人⑽业碾p_大_, 弄破了我的zm, 之後一面用口大力吸吮我的, 一面用墒址e揉弄我的核及菊T. 另一客人⑺的具堵M我的咀巴, 大力大力地抽插, 有r更到_我的深喉. 受到上下攻的我, 感到d^不而, 淫水不裳流出, 但因咀巴被堵著, 只能l出哼哼. 不久主攻我下w的客人㈥具插入我的肛T, 但他]有立即抽, 像要享受一下我肛T的那嚎s感. 享受一, 他慢慢D由眢w, 墒帜笾我的p乳, 作槭直一般⑺的身w推上推落. 我的肛T受到刺激反而更加收s, 令他更加d^, 加快抽送l率. 同r主攻我口部的客人又加快抽插速度, 杀兜目旄型r鞯轿业哪X海, 突然全身抽搐, 高潮又淼搅, 而@客人也同r射精......

休息一, 他Y貌地扶我坐在一旁, 再臀颐下那已破了的zm及妊, 之後他付了N士, 便同沾M淫水的zm及妊x_. 我整理一下^及衣服便x_房g, 看到另一位好姊妹阿cat, 我d^地跑去肀她. 多年不, 而且我已大忠, 於是放下工作c阿cat g. 大家o所不, 我了她的r, 原戆cat已D做N售T, 只是在街上遇到Angel, 所以才知道我返了香港. 之後我又f自己做性手g及_酒吧的v, 然也及女人的感X. 不知不X地到我下班的rg, 阿cat邀我到中的士高玩, y得重遇好友, 然M情玩, 於是拉了Angel c我一起到的士高玩.


到了的士高, 我大跳特跳. 阿cat穿上白色百摺短裙及短boot, 在舞池u又性感的身|. 白色百摺短裙S著身wD佣N起, 露出那t色妊, 吸引不少男士目光. 而我m也穿了牛仔短裙, 但妊被之前客人取去, 所以F妊e只是真空, 所以未敢太大幼鞯u. @r有人在背後伸M裙底摸我的小穴, 我大@D^一看, 原硎Peter仔. 他χ我淫笑, 因樗已知道我是真空出. 我作定, 扮作不M地他碜錾觞N. Peter仔f天天想念著我的身w, 忽然有`感在的士高碰到我, 於是便砼鲞\, 果然在@e迎到, 看碚媸怯芯. 我]有回答他, 拖著阿cat, @r胖虎^碜龊褪吕, 指Peter仔只是玩而已, 他在的士高了一台, 所以邀我三人一起酒跳舞. 阿cat 及Angel裎也灰太小, 於是我只好大方地c他一起玩. 不幸地, Peter仔好像⑽妊e真空的消息鞲娼o小周及胖虎, 他三人流^砗臀绎酒跳舞, 手不r伸入裙忍剿魑业南麦w, g中更玩弄我的小穴, 令我再次起. 槊饬钏有C可乘, 我借口x_酒吧, 急急地回到家e休息.

翌日早上, 阿cat打o我, 我楹巫蛲磉@N早便x_, 我不想告知因o穿妊, 常被Peter仔三人抽水, 所以借口f有c醉便x_. 阿cat後]有岩, 接著f最近有一f屋村⒖烨宀, 一班z影l友想聘模特涸诮裎绲侥茄e, 槲荽辶粝沦挥. 那班z影l友之前JR阿cat, 但今天她突然有要事, 所以想邀我代替她做模特. 阿catf那班z影l友m是全男班, 但全部都有正I, 十分正的, 有一cRM, 唯一要求是模特阂穿上短裙zm. 我X得l件不e, 好今天我又放假, 於是便答了阿cat.



於是我囊中x了白色B身短裙及肉色zm前去. 可是我差不多到目的地r, 突然降大雨, 由於我]有в, 登r淋袢身. 我到_集合地c, 幼邮分狼N, 而因我穿了白色的B身裙, 立即透出妊e的胸及妊, 加上窳说娜馍zm, 令我得特e性感. 我到一班人е相C, 同诱理淋竦囊路, 於是表白自己是模特, 不^全身裢, 不知如何是好. 那r有一z影l友⒁惶缀谏B身裙, 一t色及{色zm和一黑色高跟鞋o我, f本因心模特捍┎缓每吹囊路, 於是A早透^阿cat了我的身材, 所以淞肆硪惶滓路, @涌梢越o我更Q, 而因近硖獠环定, 他也Я舜碉LC, 以洳r之面. 幸好有後湟路及吹LC, 拍z得以M行. 在更Q衣服及整乾^後, 我再出碚宜. 那班z影l友先多x我的褪, 再由IK介B@屋村一些背景Y料及之後拍z程序o我. 正I介B的rg, 我lF有一瘦削的小伙子一直瞪著我的美腿, 我望他一眼, 他立即害羞地D^望另一方向. I好像知道@事, 便指出@小伙子都是z影l友之一, 只是他十分怕羞, 好像差不多三十q都未拍拖, 大家有r取笑他B女孩子的手也未碰^. 我心中暗暗l笑, 那有@N的男生呢.



介B完, 大家便到屋村四周拍z. @r天庾回晴朗, 我做出不同姿B他拍z, 大部份都不太u弄性感, 不^由於我的裙在太短, zm^不r露了出, 令一班z影看得十分d^, dq起. 其中那怕羞小子最可笑, 著腰地拍z, 看硭的具完全勃起了. 於是我故意做了大的幼, 令他看到我zm鹊娘L景, @令一z影更加吃不消. @rI叫大家休息十分, 於是各人都立即水及D看四周, 消一消^岬那榫w. 我f要到洗手g, 便Q另一zm砼z, 可否多o十分. I表示理解及接{, 於是我便自去洗手g.

我去到洗手g, 正想拉高短裙r, 到T外有按快T的音, y道有人偷拍? 我南此g的R看到是那怕羞小子, 本砦蚁肴嗡偷拍, 但突想到有更好玩的[. 於是D身推T出, 依著那怕羞小子f, 我的手指甲花了, 如果Qzm弄花zm, 所以想他臀Qzm. 他後吃了一@, 不懂如何反. 於是我用胸脯N著他, 口χ他的耳f, 麻┠惆, 然後拖著他的手M入洗水g. 我P上T後, 他走M所最鹊牡胤, 他依然不知所操. 於是我ьI他拉高我的短裙, 然後退找到zm^. @r他_始慢慢拉下我的zm, 近距x欣p我的妊及美腿, 我感X他的呼吸得急促, 下w更明@牌. 榱肆钏更d^, 我不rD由眢w, ⒚劳闻龅剿的^部, 令他感受到女性的柔. zm拉到鞋, 他厝岬槲颐下高跟鞋, ⒄zm下. @r他情不自禁地嗅了zm的味道, 我到@情r, 蹲下斫忾_他的子, 取出了他的具. 那怕羞小子不懂反, 我D用指尖挑铀的^, 再用手握著他的捧身上下玩弄, 另一b手搓弄他的G丸. @r我到他的呼吸急促起, 我D用口含著他的吸吮, 他的具再度q大, 看碛辛奸L, 我心想自己可否完成含著? 但都不管太多, 一於放一. 初步我先不停套上套下, m了具的L度, 我⒄l具含在口中, 口含著巨根, 感X十分充, 舌^不停地在D^, 上上落落速度不嗉涌. 那怕羞小子的巨根在我的口腔再度怒q, 感X上好像再增L了一, 深深地著我的喉, 而且更卡在夤苤. 突然淼纳詈, 令羞小子d^不已, 一下子爆l出, 可能他很久未有射精, 盗靠墒呛芏, 然我]有浪M, 全低淌尺M肚. 我一直吸吮著他的具, 直至我_定他所有精液已射出, 才_咀放_他的具, 他的具和的咀唇B了一l精. 我滋味地舔了一下咀唇, 再用媚惑的神眼望著他f, 快c臀掖┗亟zm, 不然外面的人岩. 於是那怕羞小子急急地臀掖┥纤{色zm, 但因太R虎, 害我要再拉高裙慢慢整好.



之後, 我叫那怕羞小子扮作o事, 先行出去合他, 一分後我才出去. 他照著我的吩咐去做, 我也作o事一般^m拍z. 之後大家再拍z鼍, 大s到天色D暗, I便Q定收. 在x_之H, 我⒅前t色zm放在手中, 走到那怕羞小子, 放入他的相C袋中, 然後向他窝壅f再. 各z影都笠云婀值难酃馔著我及那怕羞小子, 心想到底他l生了甚N事呢?

在我步行回家途中, 到之前在公@碰到的小狗 Bobby, 正在被一店T追打, 看偷了食物. 但的狗Р灰, 到底主人是不是放了? 但因天色已暗, 小狗又逃到山中, 我Q定先回家, 明早再去找那小狗.