 公元2012年,已饱受科技摧残的地球发生了剧烈的气候灾害,超巨大台风不断生成,火山熔炎的暴发,甚至出现了9级以上的地震.板块剧烈的移动,原先的地图已不敷使用,陆地的消失生成不可预知.

      据各国官方报导,严重的灾害造成死亡人数直线上升,失踪的更是无法估计,大约都是数十亿之数.灾情惨重,经济严重受损,人心惶惶之下,暴民不断增加,烧杀掳掠,强抢豪夺,世界已然没有了安全的栖身之所......

      在未来的教科书上,打这次的大灾难叫做"地球大暴动".既形容地球的反扑,也有各种生物的慌乱,绝望.

      乱世出枭雄,在"地球大暴动"二十年以后,中国和美国等国家早已经没有了实权,各地陆续出现了具有坚强实力的领导者,领导人物向互较劲之下,东方的领主-欧阳武以家主身分带领着欧阳家族称霸了整个东方,

      同时,因为战乱四起,没有自保能力的高科技人员匮乏与古武术家族的展露头脚,科技也就一再的退步,进而形成了现在为武独尊的情况......

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

                  第一章 

      晨曦的阳光温和而不刺眼,雾蒙蒙的早晨.宽广的大街上已有稀疏的人潮,有的买面包,也有人赶往车站,一幅早上忙碌的景象......

      都市旁的郊区伫立着一个庞然大物,在浓雾的遮掩下犹如吞食一切的黑洞,使人产生敬畏与恐惧.如若近处观察,就会发现原来是一座大宅邸,广阔无边的围墙显示着主人的实力不可小觑.

      宅邸的内部----

      一间豪华精致的房间,木质的家具与别具匠心的装潢显示出其主人的品味.床上,棉被呈现隆起,一起一伏的运动,遮掩不住曼妙的身材,暴露在外的乌黑秀发散落开来,露出的小脑袋上挂着温和澄静,如果仔细一瞧,酚红的鹅蛋脸,长长的眼睫毛,挺俏的琼鼻,在配上红润的朱唇
垂落的发丝盖住眉毛,呼呼的吸气声彷啡耸兰渥蠲篮玫男律,好一个极品绝世睡美少女!

      窗外,一搂阳光撒漏进来,叽喳的鸟鸣声不时的提醒着床上的人儿-----该起床了.

      皱了皱眉,床上的少女睁开了朦胧的双眼,半开半合,一上一下的似乎还想再睡,但外面的鸟鸣象是关也关不掉的闹钟扰人清梦.无奈之下,只好抬起了上半身,伸了一个大大的懒腰,打了个大大的呵欠.

      如果在场有任何一个男士,哪怕是一个出家多年的和尚,肯定也忍受不住如此香G娇媚的场景,鼻血狂喷是一定的,甚至会毅然决然的选择还俗,可见诱惑力之强大.

      突然,声音骤止,床上的少女露出疑惑的神色"奇怪,怎么会有其他人在我房间?"如是想着,惊疑的四下搜索,除了自己以外还是只有自己.

"奇怪......"发出了一声疑问,美少女扯了扯头发,难道是我幻听?

"咦?"头发怎么变这么长了还有刚刚从自己口中传出的是清脆婉转的女音,这是怎么回事?

       刚从梦里醒来的少女突然睡意全无,眼睛越睁越大,常看小说的她似乎想到了某种可能......
马上学著书中前人的知识,一手往胸口抓去,将纤细的玉手伸进了睡裤里......

"啊~~~~~~"少女发出了一串长叫,饱含惊吓与恐惧的嗓音回绕在整栋别墅,甜美的声音彷纺艽┩溉诵,久久不能散去,可谓是余音绕梁,三日不绝.

"我......我怎么变成这样...?"少女失神地望遮前方的镜子中美丽绝伦的少女,一手抓着胸前的饱满,另一支手还伸在裤档里面没有收回,感觉很滑积.

      良久,在少女孩尚未回过神来的时候,没几分钟,"碰...碰...碰"的脚步声传来,马上有一人推门而入,此人一头飘逸的卷发,垂落到腰间,纤细而又丰满的身材,娇艳无比的脸蛋,再配上那成熟的女性嗓音,很明显地是一位成熟的女性.
     
"怎么回事?"那人显得很是担心.

"妈妈......"少女哽咽,眼泪缓缓流下,说不出话来.她清楚的记得自己名叫欧阳宇,是欧阳家族里新一代的接班人,武技自然是同龄中的翘楚,刚刚考上了东方大陆的最高武技进修学院---东武大学,欢喜之下在昨晚好好的庆祝了一番,无疑是喝了一些酒,醉醺醺的回到房间,也没洗澡就直接倒在床上不起来了.

      谁知道仅仅隔了一个晚上,他已不是他......

      推门而入的美丽女性名叫兰晓月,也就是欧阳宇的亲生母亲,现任家主欧阳武的妻子.听到了一声响场天际的尖叫,而且还是出自于自己儿子的房间,兰晓月慌的马上用轻功从主宅飞到了欧阳宇的别墅.马不停蹄地跑到欧阳宇的小窝,当看到一个陌生少女坐在床上哭喊自己爹娘,当场当机,没有反应.

"你...你......你是谁?"语无伦次,心理的震撼之大.试想一个自己儿子的房间里有一个穿着睡衣的陌生少女,还喊自己妈妈.多么怪异的事实.也幸好家能够身在家族里的人都不平凡,兰晓月也不例外,只是愣了愣神,马上稳住了心神,疑惑的问道.

"我是您的儿子,小宇呀!"伤心的欧阳宇听到了妈妈的疑问,更是悲从中来.语气中充满了惊恐与害怕,深怕母亲不认自己.

"你是小宇?"兰晓月不敢相信,但是看着少女身上穿着的衣服,有点相似的脸庞,而且还知道不被外人知道的砍,不得不让她怀疑.

"我可以证明......"欧阳宇看着母亲疑惑而非否定的样子,彷房吹搅艘幌呤锕,马上将自己所知道的一一道出,包含自己知道的家族机密和自己的身世.

"停,小宇,不用在讲了."兰晓月完全相信了面前的少女是欧阳宇的事实,虽然说出的家族机密还只能算是表面,但也是绝对不能让外人所知道的.害怕在讲下去会泄漏出去,谁知隔墙是否有耳?兰晓月叫停了欧阳宇的滔滔不绝.

      欧阳宇看到妈妈叫她小宇,知道她已承认了自己的身分,喜极之下,马上扑进了母亲的怀里,就差没有亲下去了.

"唉......变成女生了,这可怎么办呢?"母亲兰晓月低头看着怀里的儿子,不,现在是女儿的小脑袋,不知如何是好地叹息一声,伤脑筋呀!   

      欧阳宇听到母亲的叹息,心理也觉得很烦闷,生在大家族中的她不想事事皆倚仗着家族,她有自己的目标,自己的理想,她想要靠自己的努力完成自己的志向,如今变成了女身,拥有男儿心的欧阳宇虽然不排斥变性,但是生活完全的乱套,除非变回男儿身,但这有可能吗,先不说欧阳宇不喜欢做连可能性都不知道的事,就算可能,作者也不会让她变回来滴.

      突然,兰晓月的双眼闪过一丝狡猾的光芒,看着欧阳宇,说道"不用怕别人把你当成变态,我有办法.",嘿嘿地笑了笑,看的欧阳宇胆颤心惊
"不会是有什么鬼点子了吧?"心知母亲性格的欧阳宇心里小声嘀咕着.

      果不其然,当天晚上,欧阳家族内部便传出了欧阳宇其实是女儿身的消息,因为种种原因而扮成男装,除了欧阳家主-欧阳武不知为何一脸平静,彷吩缫阎道,其余众人皆是大惊,毕竟欧阳宇身为家族的继承人,几乎每一位族人都认识她,甚至还有过亲密的接触(不要想歪).

      同时,欧阳宇的的名字也被兰晓月更改成了"欧阳雨",从此以后,欧阳雨继续她的人生,只不过变成了女生,人声的轨迹也朝着未知的一方前进......

      看着桌上摆放着的身分证与新送来的学生^,欧阳雨只能苦笑,感叹自己的计划永远赶不上世事的变化.
  
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


      第二章   
      
      日复一日,欧阳雨也从初变身时的慌乱步入了正堂的生活轨道,除了突然来了一个大姨妈闹的她手忙脚乱之外,倒是没有发生什么事,没办法,生活还是要过的,所谓"不是环境改变人,而是人适应环境".虽然还不能接受自己几是女孩的事实,也还是要活下去的,走一步算一步吧! 

      这一天,晴朗的天空驱散了人心的隐晦,快要到开学的日子了,即将要进入大学生活的欧阳雨显得特别兴奋,即使是胸前的浑圆与小弟的消失也没能引响她的好心情.告别了欧阳家内的众人,拒绝了护送的保镖,对着爸妈挥了挥手,一转头,轻功施展开来,一瞬间已消失在众人面前.

      "咦~才几天而已,她的轻功进步可真大呀!"母亲兰晓月看着欧阳雨行去的方向,欣慰的说道.

      "嗯......"欧阳雨的父亲-欧阳武若有所思的嗯了一声,英俊成熟的脸庞上有着不平凡的坚毅与沉着,看着远方."要开始了吗......"

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

      运用着欧阳世家特有的轻功-凌波微步(作者懒),欧阳雨飞行在前往东武大学的陆上.前方,都市的轮廓已是清晰可见.

      因为几十年前的大灾难,人口骤减,建筑倒塌殆尽,现在的陆地大部分是自然的景观,只有供人穿行的石制道路是人为的,所以来往于城市之间,都要经过一片片的森林或是荒野,自然的气息比以前多了不少.

      到了都市内部,欧阳雨停止了轻攻的施展,先带上了预先准备好的面纱,没办法,贫她的容貌,不闹个天翻地覆是不可能的.

      漫步在熙熙攘攘的街道上,人来人往的景象好不繁荣,有的人卖的武林中的珍奇异宝,武器刀剑应有尽有,客栈林立,生活所需仅仅是这里的一条小街都可以买齐,大小仅仅是都城的千分之一.

"都市就是都市,果然不是其他城市可以比的."欧阳雨想道,虽然以前从未离开过欧阳家族,大学考试还是家族派考官来的,但是自欧阳家族来到都城的途中,经过的城市也不少,自然可以做出些比较.

      说道考试,东武大学的入学规定一向是十分严格,有着无数高手的东武大学自然是不缺钱与势力,就算是最大也是统领着整个东方的欧阳世家也对他敬畏三分,光是学校的校长教授,都已经可以抵过一个小型国家,何况拥有众多毕业生的加持,与她为敌是不明智的选择.

      自然,东武大学也不想与欧阳世家交恶,于是派了一位考官去欧阳世家考试,也是给欧阳世家面子,当然没有录取就不是东武大学的责任了.

      话说欧阳雨正优哉游哉的游荡在潜望东武大学的商道上,突然前方的一丝吵闹引起了她的注意,武者的对外界环境的敏感一般都超越常人不少,但欧阳雨在变成女生以后,不知为何,听力有了质的飞跃.一般武者或许可以听百米远,她最多却可以听到千米远的距离.

"或许是女生的听力比较好吧!"欧阳雨傻傻的想着.

      马上施展轻功飞到了百米开外的事发地点,原来早有一群人围在这里了,根本看不到里面的情况.

"看来只能用挤的了......"欧阳雨想罢,马上使出浑身解数,挤进人堆里面,看到了眼前的情况,一丝怒气充满了心间.

      原来人群里面正有数个壮汉正要抓住一位漂亮的少女,旁边还有一位富家子弟在旁边淫笑着看着这位少女,眼中彷吩诨孟胱牌刻之后的香艳,对于富家子弟的做法,旁观的众人皆没有挺身而出的意思.

      少女似乎会一些武功,可惜都只会一些皮毛,内功修练的更少,对付几位富家子弟还可以,但是遇上了数个壮汉就不行了.眼看着少女即将被壮汉抓住,欧阳雨正准备运起不久前暴涨许多的功力救人的时候,突然左边响起了一阵暴喝,一位相貌堂堂,挺拔的身躯散发出强烈的正气,英俊的脸上通充满笑意的少年站了出来,指着对面脸色惊讶的纨裤,笑了笑说道"这么多人欺负一介女子,你可真是开先河之先例,后世之模范啊!"

      纨裤子弟名叫周天赐,平时没少做坏事,被抓到的次数也不少,不过都让他老爸给挡了下来,虽然被多次劝阻,依旧死性不改.这不,今午出来街游,看到了一位姿色挺不错的美女,马上就动了色心,光天化日之下另几个壮汉前去抓捕,不料在快要得手之际,中途杀出了个程咬金,面对少年的讽刺,周天次铁青着脸,原本就病态的脸变的像死人一般.  

"你是什么人?"生气归生气,周天赐还是忍着气问道,身分还是要顾及的,要不然凭他作奸犯科的次数,就连他老爸也没辄.

"小弟姓夏名日轩,大哥的作为真是令小弟景仰阿!"英俊的少年依旧是一脸笑意,浑身散发的气势却令周天赐等人打了一个冷战.

      虽然没有听过这个名字,周天赐对于双方的实力差距还是有自知之明,毕竟自己也有学过几年武,当下不敢多留"我记着你了!"变夹着尾巴与众壮汉灰溜溜的逃走了.

      欧阳雨趁着他们对话的空挡走至发呆的少女的身前,一手将她扶起"你还好吗?"知道他没有受伤,欧阳雨还是关心的问了一句.

"还....还好"听到了一声清脆动听的仙音,少女回过神来,看着欧阳雨带着面纱的面孔,结结巴巴的说了一句.

殴阳雨看着少女的傻样,轻轻笑了一下,转头看了看少年他们原先所站的地方,奇怪的发现不仅是纨裤子弟不见了,连少年也消失的无影无踪.

"夏日......轩吗?"欧阳雨露出了一个笑容,这人还真有意思.

"你叫什么名字,我送你回去."欧阳雪温和的朝还发着傻的少女问道.

"耶?...我叫凌欣儿,家就在那个巷口右转.姐姐,你叫什么名字?"听到问话,凌欣儿马上回过神来,朝欧阳雨露出了一个大大的笑容,感激之情溢于言表.

"喔......我叫欧阳雨......"看到凌欣儿漂亮的脸蛋上一个大大的笑脸,俏皮的睫毛一颤一颤,拥有男人心的欧阳雨愣了愣,叹到:也难怪会被人盯上,还真是他X的萌.不过如果是叫我哥哥的话我会很高兴滴......

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

      正午的太阳散发出炙热的气流,拂过都城的大地.欧阳雨用手擅了擅风,踱步走进了东武大学的校园,想起刚才的经过,嘴角勾起一道弧度.

      欧阳雨带着凌欣儿回到她的家以后,面对凌欣儿的家人热情的邀请作客,欧阳雨却拒绝了,毕竟她也没做什么事,学校要开学了,还有很多事要准备呢!

      想到凌欣儿因为自己的离开而充满眼泪的大眼睛,欧阳雨的笑意更深了. 

      依照学校寄来的宿舍地址,走到了一栋精致且豪华的别墅前,抬头看了看,"嗯.....还不错"屋子共有二层楼,通体白色,四周种植修剪过的花草树木和旁边清澈见底的小水池,水池里有各色的小鱼欢快的游着,桂花的芬芳漫了整座别墅,整座别墅婉如人间仙境.

      一般来说,东武大学的学生都是二人合住一间宿舍的,因为欧阳雨家族的特殊,学校特别为她准备了一套别墅.由此可见校方对于欧阳家族以及欧阳雨的重视.

      进入了别墅,装潢的格调与欧阳雨的小窝如出一辙,使她更为满意,上到二楼卧房,扔下行李,坐在软绵绵的大床上,看着窗外的白云,想想反正下午也没什么事,干脆先睡一下吧!

"呼~~~~"渐渐的,熟睡的呼吸声从床上的棉被里传了出来,经过数天的奔波,欧阳雨累了,躺在床不到1分钟,便已经睡的死死的.

      却不知,在她熟睡的同时,身体周围围绕着一股紫色的气流,似乎按着某种规律运转全身,气流的量有渐渐增多的现象,好像是在练功.......
