^的昶降安的生活, 我想返回香港探望朋友, 但因酒店生意很好, 小方不能c我一起返回香港, 於是我便自一人返港敌瞧, 但想不到@是一e`的Q定.



返到香港, 我然找回那班好姊妹, 可是多姊妹的都未能打通, 可能她工作中. 最後只找到Angel, 原硭依然在那g酒吧工作, 上店L. 不竟多年未返到香港, 我s她到迪士尼@[玩一番, 便聚f. 於是大家翌日在迪士尼面, 她穿上白色B身裙, 黑z及黑色高跟鞋Angel依然十分G, 而因榻裉焯馔蝗晦D鲆稽c, 所以我穿上粉t色外套, 黑色短裙及黑色zm. 多年o, 大家自在迪士尼@T口拍照留意. 

玩了一整天, Angel 需要返回酒吧工作, 而我也想返回^去工作地方涯钜环, 所以c她一起回去. e多年, 酒店作L依f, 一右孕愿凶b女郎作招, 那天晚上是啤酒女郎之夜. 奇怪的是不了大家姊Bellac何理, 原本他扇嗽谖译x港後赡, 到外]越Y婚, 婚後大家姊Bella]有在酒吧工作, 不久何理也x_了. 後Angel便做了理一. Angel做事是H力H, 所以身榻理也穿上啤酒女郎制服. 在追其他姊妹近r, 才知道她大多D到泰做性手g, 部份回港牧, 部份去了其他家嫁人, 只有AngelS持男性身份, ^m留在香港工作. 



不^Angelf由於近年有似的酒店出F, 以年真正女生橹髁, 很大. 所以侍要求c^去也有所不同. 如F在的侍任何rg都要穿上短裙. 送上啤酒r, p_要企直, 下腰放下啤酒. 我f@高E的幼鞅阋欢ㄗ吖獾, Angelf那便一定要侍走光, 而且在走光後要向客微笑, 令他更加_心. 然地, 走光越多, 越吸引客人想毛手毛_, 要求侍坐下碚泻舻C便越大. 所以侍的妊越碓角奇百怪, T-Back, 白色清, 蕾z等等, 甚N也有, 目的令客目不暇o, 性j大增. 事上, 我看到四周的客人都不嘟芯, 眼睛注目著走光的侍, 所以生意看聿诲e.

之後Angelf今天有侍病了, 人手不足, 邀我重出江湖x湛痛一晚. 到好姊姊_口邀, 反正又空f, 於是我很快便答. Angel我到更衣店x了一件加a的啤酒女郎制服, 我Q上@套制服, Angel不禁@, f多年不, y得身材依然@N, 大t大 , t. 我穿上透明zmr, 告VAngelf, 可能外的空饧八|比香港好, 加上外有最低工r限制, 工作rg不L, 所以我有很多rg保B身w. 我f在外常有些十多q的W生仔在街上借故追求, Angel笑著回我一直都很受W生仔g迎, 正如Peter仔一. 一f到Peter仔, 我心e有c想念他, 正想Angel他的近r, 但答S不再他, 於是立即穿上白色高跟鞋, 拖Angel出碚泻艨腿.



我一出, 立即引砭瓢深客的目光, 一砦铱硎切氯, 二砦沂分性感. 不消一, 已有客人叫我落, 然後指定要我⑵【扑偷侥茄e. 然在我放上啤酒r, 上身向前, p腿企直, 高E地露出我那紫色妊. 不知客人是不是故意的, 他是分_荡温, 先叫啤酒, 之後再叫逐碟小食再落. 我心想如果想抽水, 那便付X叫我坐下硗姘, 看砟前喽际歉F客人.

一, Angel叫我到Fe室, 因槟茄e有F客要美女碚泻, 於是我便cAngel一起入房. 那班客人都是中年外人, 看硎亲鲑Q易生意, 房eB我及Angel在, 共有四小姐. 他不玩大骰, 不玩十五二十, 只是一杯一杯地, 而且是黑牌, ]有加冰及暇G茶等, 幸好我的酒量不e, 但另外小姐已被弄醉了, 正在被客人乘C模手摸_. 那rAngelf, 我以前是b女, 也是@e的侍, F在已成真正女人, 今晚只是x褪. Angelf完後, 突然ξ液苡信d趣, 因樗未^性人的性器官, 所以想叫我展示如他看. 正我想反r, Angel加入支持他的行列, 也想看看我的性器, 又f@e是Fe室, 都是人看到而已. 在群的毫, 以及酒精的使, 於是我半推半就地答. 我坐在地上⑷估高, 再⒔zm及妊拉到小腿, @r附近外人, ⑽冶吃诘厣, ⒔zm及妊下, 再槲掖┗馗吒鞋. @r我p腿M字大_, 部及肛T公_地展示o人看.

由於性及婚後, 我的部奈唇o除老公小方外的人看^, 所以今晚㈥部o人家看, y免有c害羞, 也有cd^, 汝暗暗地衿. 那班外人看到我的性部, 不禁大叫fanatistic, fF在的科技很好, 性的部比真正女人的部更美. 中有一年p英俊一c的外人, 蹲下⒕频乖谖业年部, 然後吸吮. @一下的刺激在大害, 我不禁低呻吟起. 吸吮一後, 另一^老的外人^, 用手指慢慢崦我的部. 那r我部及肛T同rB出淫水, 那年老的外人可能是老玩家, 看到我的尚⊙ǘ汲鏊, 於是分e用呻b手指pp插M裳, 之後速度不嗉涌, 越插越深, 越插越用力. @r另一肥外人, 也乘C崤及吸吮我的乳房. 我不嗬私, 而身w越碓骄o, 突然全身一震, 部用力射出美的泉, 我潮吹了(看砦业淖性手g十分完美). 他欣p了@美景, 看硪猹q未M, 於是⑽业钠【婆郎制服下, 令我近乎全裸. 正我想向Angel投V, 原硭正湍悄贻p英俊的外人口交, 另侍更被其他外人抽插中, 看砦抑缓谜J命任由他理. 那外人好像知道我已明白了, 於是下子, 一在我前面, 一在我後面, ⑽A在中g. 那肥外人先插入我的部, 老外人再插入我的菊T, 然後由肥外人⑽彝粕贤葡. 裳ㄍr被插, @是我的第一次, 所得到的是p重刺激. 一痛楚, 同r聿嗟目旄. 我越大的呻吟, 那肥外人越大快速度推游. 之後老外人及肥外人交Q位置, 再由肥外人⑽彝粕贤葡. 抽送了十分左右, 我的高潮又砹, 裳ㄍr收s, ooA著那外人的具, 他同r射精. 完事後, 三人相碓诘厣闲菹, 而他z的具^m留在我w力, 我享受大疳岬酿N.

不知休息到何r, 我起身穿回衣服, 那班外人已x_. 我返回更衣室找Angel, 她f那班客人付了很多N士o我, 希望下次砀墼僬椅彝嫱. 我笑著f如果再的, 免Mo他抽插又如何. 到客人那NM意, Angel希望我可以在留港期g到酒吧褪. 其我有此打算, 幸好Angel _口要求在先, 於是大家下合作l款, 我便再次在@b酒吧工作. 之後我坐在Angel 的理台上, 穿回我的黑色B身裙, 黑色zm, 及黑色高跟鞋. @rAngel 看到坐在台上性感的我, 不禁f@上天造出淼哪Ч硖焓够旌掀, 早不只得小方一人享用, 我笑了一笑便x_.



翌日S昏, 我再返回酒吧. @天侍穿回一套S色套b制服, 裙是超短的, 配上T人的WWzm及黑色高跟鞋, 慰聪胍蚜钅腥酥迷. 如昨晚一, 我依然很受客人g迎, 一人叫我落, 另外便明看我的妊. 放下啤酒r, 又明目地拍下裙下春光. 有些大一c的客人更要求c我合照, 乘C搭膊^, 用手臂碰乳房. @r又有客人MFe房, 他是一班大F客, 正_碚f是一班大淫客. 因楫我一M房, 其中一客人已奈冶翅嵊秒p手握住我的p乳揉弄, 之後更不客獾厣焓秩纫崮ξ业娜榉. mf付了X可以任摩, 但被狼吞虎噬的感X便不是太好. 之後被吮吸乳^一和樗口交, 令他快快射精, 可我快cx_@可怕的房g.

我出到大d, 看到有一台放M了啤酒瓶, 於是我便去收拾一下, 那r有客人大叫大R, 好像浯蚣芩. 由於附近M是玻璃瓶, 於是我注目著那班客人的幼. 正我留意那的情r, 突然感到大腿有c痛, 回^一看lF有一b青蟹在A我, 我大叫一@. @r有一男人笑起, @把音十分熟悉, 原砟鞘Peter仔. 看砟请b不知暮闻淼男, 是Peter仔的那, o多年依然是那N.



我白了他一眼, Peter 仔o奈地f他已坐在那一段rg, 只是我]有留意到他. f, 我真有cJ不到他, 因橹前他只是傻小子一名, F在身穿西b, 看硎且成功人士, 附近有人看硎桥只⒓靶≈, 一淫\果然有j. 不^榱吮硎具是生他的, 我]有理他便x_, 因槲抑道他一定再砭瓢烧椅.

不^很奇怪地, Bm低硪部床坏剿三人的影, 不知他去了那e, 但也y得理他了, 反正他^是神出鬼]. 有一天的早上, 我穿上白色短裙, 粉t色背心, 黑色Wm及黑色高跟鞋, 到以前遇^S的公@, 涯町年cS相遇的情r. 行了一, 有b灰色小狗走到我的_下, 我十足可, 於是蹲下磔pp地摸的^. 很, 慢慢依偎著我的腿, 嗅嗅我的裙, 再嗅嗅我的小腿. 我J樾」分皇请S意嗅嗅, 更摸摸的^, 但我不知道@代表鼓的行, 突然改樾嵝嵛业年部, 本砦叶疾灰橐, 但不久後本加, 用舌^舔我的部. m然是距著Wz及妊, 但我的妊太薄, 的狗舌|恿宋业纳窠, 令我感到有c舒服. 但那始K是狗, 舔了迪箩, 我回屠碇, @慌地站起. @r有一老女人拖著呻b大狗行走, 旱慕辛Bobby, 那小狗乖乖的跑回主人身. 那号人到小狗回, 大力的打, f常y, 下次再@⒉焕. 可z的小狗, 被@又河轴h的女人照, 如果我是小狗也逃走吧