b酒吧女郎 (5)

在卡拉OKc一中W生狂後, 我各自回家休息. 睡了十小r後起床, X得肛T好像裂_一般, 一定是昨日玩得太^狂, 只好去找wt生兔 (看b酒吧女郎 (3)). 到了\所, 到AngelcChristina已在待\, 大家互望, 心照不宣.



之後我不r在工N, cPeter 仔他三人出硗嫠, 卡拉ok, 看, 打保g等, 每次玩范际怯伤付X. 不^有嗬也要有x, g中我也要任他的模特, 任由他拍下我的走光照, 地c可能在餐d的台底, 商翘莼蚬γ媾z. Peter 仔他很有趣, 每次拍z了走光相, 都和我一起分享及u. 之後⒆吖庀喾旁诰Wj上人欣p, 而中走光程度^高的相片, 他留o自己欣p. 在我一b女落力演出, 穿上不同性感衣著, 他拍z出很多|的走光相, 那走光W很快吸引很多人g[, 成樽吖饩W中十大最受g迎. 然c袈首罡呤俏业淖吖庀, 有W民更槲页Fan club, 真是害! 然除了拍z走光相, cPeter 仔等人肛交是少不免. 可是他能耐越碓, 抽插得我越碓酵, 但也令我越碓M足, 看砦业男纳硪淹耆成女性了.



除了酬Peter 仔外, 我也不r陪S逛街. 他每次也o我浊е烈蝗f元零X, 助我I衣服及zm. 榱伺浜宵S尊F身份, 我不穿著得太暴露, 外表得w但热s是性感, 如吊Ыzm及性感妊. f砥婀, m然我越碓接信人味, 但S依然ξ沂分君子, 只是偷看我美好身材, 最多g中崦我的zmL腿. 管我不r也刻意走光, S欣p我的裙下春光, 奈磁c我有M一步行. 可能好傩年PS, 我Q心色TS. 我知道S喜g穿套b的女生, 於是我x了一套灰色套b裙, 黑色吊Ыzm及黑色光面高跟鞋, 妊e是T-back妊. @天我刻意x了在S在市中心的家附近食, 食完午後, 我f身w有c不m, 想到他家中休息一. 於是他我到家中, 我f想坐在窗台呼吸一下新r空獗憧, 於是先自坐在窗台的椅子. S到N房倒了岵杞o我喝, @r我已⑷棺永到大腿M^, 手不停地y摸, f可能最近胡ye|西, 肛T感到有c痛, 不知是否有}, S可否o我z. 二不f, 便D身⑷棺永高, 臀部高N, 一b手妊拉_, ⒕臻TχS. 起初S有ct疑, 於是我u又臀部, 傻蔚蔚匾求他兔. 面@美境, 想信很y有人可以拒^, 於是S拉出手指臀z查, 起初只是\入, 但@未能M足我的渴求, 我要求他再插入多一c, S芬馀浜, 我的呻吟也S之而起. 



玩了一, 我感到他插出了手指, 正感到{之r, 另一更大的M足感X接著而, 原睃S早已下子, ⑺的具拿出碚泻粑伊. 老人家的具m然]有年p人般酝, 但僭诩夹g一流, 三\一深, 不r配以D由眢w, 不消捣昼已令我死去活, 高潮不. 不久S在我w壬渚, 然後具的退出. 我蹲在他前面, 心吸吮N下的精液, 不r以M足的眼神看著S. 自此以後, S同peter仔O不r流玩弄我, 而扇烁饔c, S厝峒夹g好, peter仔年青力, 又多花招, 如果一定要蛇x其一, @可是懒.

不久, 金融海[越碓乐, 股票市霾嘞碌, 酒吧的生意也差了不少. 有r晚更因]有客人, 晚上一c便收工, 所以我不r都很早便睡X, 可能因做鄞瞪倭, 最近身材胖了一c. 由於已s好S喝早茶, 管心情不太好, 但也要s. 但只穿了一套普通OL套b, 黑色格仔zm. 因心沓雎, 我改乘地F. 竟裙子太短, 坐下肀懵冻鼋zm^, 旁的雄性生物是偷偷望^, 但因不明朗, 我也]有心情想太多. 

[attach]35722239[/attach]

我和S喝早茶, 突然收到Angel 的, 她f新Я税ken 在家中自⑸硗, 原因好像是炒股失利. 她f不知酒吧的前景如何, F在十分心. 我立即_看看早晨新, 果然看到@涡侣. 我登r一片空白, 在酒吧已工作大半年, 身w已差不多完成化榕性, @r阿ken 去世, N下生活如何是好呢? S到我十分心, 於是我l生甚N事, 我⒄件事告Vo他. S安慰我, 叫我先返回家休息, 事情t一c便解Q. 我那e有心情回家, 只好相s一班姐妹出砩塘. 面後, 大家都苦oΣ. @r, 大家姊Bella打o我, 叫大家晚上六r正返回酒吧, 有重要事情宣. 由於大家都很P心未, 在五r正各人已回到酒吧. rg慢慢地渡^, 大家的心情得越碓匠林. @r大家姊Bellaе一位老人家及一位中年男人M入酒吧, 我和阿cat到那老人家, 立即呆了一呆. 大家姊Bella向各人宣, @老人家已收了酒吧的全倒煞, 酒吧M⒂蛇@位中年男人. 各人立r放下心^大石, 高g呼起. 那老人家是l? 那便是S! 

[attach]18252702[/attach]

之後, 大家姊Bella和那中年男人M入理房, S叫我一起M入房g. 返到房g後, 我大家姊Bella交叉_地坐著, 那中年男人t一面正地坐在梳化上, 看睃S的身份相不. 正我想向Sfr, 他先_口f: 「不用多x我, 我收酒吧只是一T生意I. 不是我.」@r, 大家姊Bella介B那中年男人o我JR, 他姓何, 日後可叫他楹谓理. 何理f: 「我以前在多g夜做I班, 有多年@一行工作. 本硪淹诵荻嗄, 不^今日收到以前f熟客S生致, 表示要我出山褪, 重d一g酒吧. 以前S生臀叶蛇^一大yP, 今次S生_口要我褪, 我然立即答.」f完, Bella 取出酒吧~薄oS及何理^目, 再介B酒吧的\作. S理完後, 指出@酒吧其已是色情酒吧, 但依然行著普通酒吧的路, 收入c支出不合比例. 他J檫@酒吧是由b女待砦引客人, @uc是十分特, 光的客人很y在其他地方找到相同的店子, 所以好好⒋速ucU大. 然後他建h⒕瓢蛇M行改革, 要奶岣呖腿斯忸次导笆杖胫手. 在上提高客人光次, 何理建h所有待穿上公司指定性感制服, 而公司不r更Q制服. 另外, 酒吧要不嗾新人, 以S持客人的新r感. 在提高收入方面, 何理提h每位客人需消M超^某的, 才可安排一位小姐坐下任由玩, 否t小姐只可坐一, 但不可毛手毛_. 此外, 他也提h定期ek一些小[, 一方面可增加酒吧及小姐的收入, 同r也可令客人玩得_心. 大家^後, 都J橛不差, 而我也就人手安排及[蛏咸岢霾簧俳ㄗh. ^半小rA後, 何理出去c一班姊妹交代酒吧未戆l展及大家的工作性|. 起初姊妹都有c心, 但何理指出大家^去都常常被客人抽水及玩弄菊T, 楹尾蛔成明I明u, 收入也可上升, 所以大家最後都支持新建h. 不^, S有一要求, 便是全w姊妹每月要到指定地方做社^服招怨ぷ, 情容後公. 而榱伺浜暇瓢傻男旅婺, 何理在S支持下, ⒕瓢裳b修一月. 在@rg, 何理f我的薪金⒄张fl放, 住的地方]有改. 但我有一任, 便是要で蠛线m的b女加盟, 每姊妹令一男生成功b及加盟酒吧, ⒖色@得~外金.

完何理的l言後, 已是十r多, 大家收取在酒吧鹊|西後x_. @r, S叫我留下, y道在@r在酒吧c我M行肛交? 我坐下後, Sf: 「收@酒吧的原因, 除了J檫@是一T有X的生意外, 也希望籍此改我O旱男匀∠.」他的O? 那是l? 我JR的? S^mf: 「Peter 仔是我家族唯一男O. 他的性格比^认, 我都怕他交不到女朋友. 後Peter 仔升x了一g男校, 不幸地他被高年同Wu, 之後性格得沉默, 在去泳池更衣r更偷看其他泳客的具, 令我也害怕他成同性. 不知好\或是不\, 後硭JR到你, _始c女仔出街, 子也大了. 不^, 你始K不是真正的女仔, 不能辄S家生下一代. 但F在即使消失, 他可能D^又追求另一b女. 所以我借想收酒吧, 找Cc你做一交易.」「如果你可以令Peter仔改橄g女仔以及拍拖, 我重p一千f元.」一千f元? @l件然吸引, 我]有考]便一口答.

於是翌日, 姊妹在W上YR不同籍渴望b的少男, 透^msn或s等方法, 利T他成槲一份子. 果然, 有X能使鬼推磨, 不到一星期, 已招了三十多少男加入. ^初步心理y後, 最後x出二十少男成槲一份子. 基本^程c我差不多, 先硎Q上普通女b及平底鞋W女性xB, 後砺慢穿上一几吒鞋W行路. 此外然有w操n, @可出少女的曲. 的w操衣是一件^配上zm, x上一件^是心他一r未T太性感的衣著, 而且他的胸部未SM起, 穿上三c式不太好看. 不^@套w操衣加zmσ槐b女碚f, 已是性感非常. 我任他的o助r, 到他未退化的小弟弟是十分d^.

[attach]20785437[/attach]

除了w操及xBn外, 新b女也要W化y, 穿衣及美容等. 另外也c我一起浸牛奶浴, 令皮wQ得更白滑. 然在wt生心{校下, 新b女定r服用雌性荷蒙及在肛T放入特u甘油l. 可能在SS厚Y金支持下, wt生提供的物效力@著, 少男在服尚瞧卺, 已u成一群可人的少美女了.

在@段rg, 我除了任指T外, 因著酒吧正M行b修, 晚上不用上班, N下的rg可是很多. 好最近有大型展, 在何理D介下, 各位美女邀做展女郎, 一泶虬lrg, 二砜梢再取外快. 作檐展女郎, 性感的制服是少不免, 短裙, 低胸上衣, 嵫是基本幼. 可能因我都M食不少雌性荷蒙, 加上常常浸牛奶, 身材及皮w比真正的女仔要好, 所以全部b女都入成檐展女郎, KA先按各人的身材分配不同的制服. 然地ek挝K不知道我是男性淼.

木W上^知道@展[, 有不少人根本不是砜窜, 而只是砼z展女郎裙下春光, 所以大家事前都做足涔Ψ, 如㈥毛剪掉, 以及A先穿多一l妊. 到了Q上制服後, 大家再小心翼翼查有]有明@穿筒懦鐾, 特e是我被安排在鐾庾鲂魑引人潮, 穿上t色三c式上衣及超短裙, 但又]有zm保o下, 可f是十分危U.

[attach]20785438[/attach]

展[_始了, 鐾馊肆O多. 而我在鐾庹钩霾煌迷人的姿B人拍z, 起初拍z的人都很有Y貌, c我保持著距x拍z. 但後砣嗽碓蕉, 他_始迫近我. 那r我感X到背後不r有W光W, 起初都以槭沁h有人拍z. 後砦野lXW光是牡叵露, @r我看到有些人直接⑾C及zC放在短裙下偷拍. 其都不算是偷拍, f是明拍. 我看看大安排保o模特旱谋０, 他居然扮作不知, 看砦抑挥凶郧蠖喔. 不^只是拍z走光相, }不大, 而且我早已⑿〉艿苁掌, 所以我[出更T人的姿B, 他愎愎拍z. 於是@吸引更多的人包我, 有的低抄, 有的高抄, 焦c不是放在短裙底, 更是放在胸部. 

[attach]21688549[/attach]

鐾獯汗馊绠, 冉^不d色. 在我休息r, 路看到Angel, 阿cat等姊妹穿上白色短裙, 坐下露出{色的妊, 鹊拈W光舯汩W^不停, 反而一些站好的展女郎都o人津. 事後我和其他展女郎交流, 知道每次展[後都有大量展女郎走光相上d到Wj, 大家早不而橐, 保安也b眼_b]. 不^我P心的反而是^@展[, 我的走光相在W上有多少人g[呢?

^一多月, 酒吧K於完成b修. 大家到指定的服b店取了公司新制服, 中包括旗袍, 女郎, 兔女郎制服等等, 之全部都是性感服b. 之後大家再到纫碌, x取公司指定纫录敖zm, 然大部份都是高r品, |地都是滑溜溜. 在酒吧重新_前, 姊妹早已致一班熟客光R. 而在重_第一晚, 我穿上一套杉^的t白色啤酒妹制服, 下身是至少膝wι纤母赖某短裙, 坐下硪欢看到一大半大腿. 上身tube top, 中g露出小U腰, 穿上白色L靴, 令人想入非非. 

[attach]5436905[/attach]

[size=3]酒吧正式_, 不消十分便全M, 姊妹忘於招呼客人. @r, 艄庹罩酒吧中央, 到何理站著, 手握一P及一抽箱. 何理f: 「F在c大家玩[, 每位小姐身上都有一, F在我抽出一a. 如被抽中的小姐, 先她出, 我再介B[虻耐娣.」何理一抽, Y果抽中的是我. 姊妹及客人到是我, 都大g呼. 我看看Bella, 她突然淫笑起, 令我心e有c害怕. 何理f:「第一晚的[虮闶怯扇酒吧最性感的美女硗, _在太好了. 好! F在是各位客人⑴c[虻r候, 抬上有三N性玩具, 分e是按摩器, 假具及念珠串. 如果那一位客人D一DP, Q定那一N性玩具插入@位美女w, 大家可以支付一百元竺M, 待便o一票子. 抽中便可以下硗孢[.」大家到都十分雀S, 因榭梢援玩弄我, 所以不少人⑴c[. 最後何理抽中了其中一熟客小方, @可K了! 

[attach]35722231[/attach]

知道小方心x我很久, 只是每次到我, 都有很多客人包我, 他苦oCH接我, @次被他抽中, 我可要受一下苦. 小方上台後, o地握著P, 用力一D, 錾嫌腥舜蠼邪茨ζ, 有人大叫假具, 也有人大叫念珠串. 而我最怕是念珠串, 因樽钺嵋涣Ｄ钪榇_在太大了, 真是受不了. DDD, 指不幸地是停在念珠串上. 全鐾g呼, 阿cat 及Angel安慰我, 而理我很是害怕, 安排酒吧的一g房g, e^_了柔和的艄, 房g蛇有窗, 可客人看到念珠串放在我w鹊那r. 我在跪在地上臀部朝天, 溆接念珠串. 小方o地拉高我的短裙, 下我的妊. @r全鲮o下, 突然鲋虚g慢慢D^, 原硎窍肴龆伎吹轿冶荒钪榇插入的^, 何理想得真是心. 小方厝岬⒛钪榇插入我的菊T, 每插入一粒, 我便呻吟一下, 室外也同尖叫. 插入第五粒r, 我已感到十分痛楚, M面流汗, 小方HH我的面, 低地f:「H鄣, 不用怕. 只N下五粒.」有五粒? 不是的吧?! @右涣Ｒ涣, 慢慢地插入我的菊T, 我o助地呻吟, 我知道在後面前, 一定要完成[. 插完最後一粒, 我感到大c扔幸淮蟠|西, 感X怪怪的, 但又十分M足. 休息一後, 小方f我自行拉出念珠串, 我慢慢拉出念珠串, 每拉出一粒, 快感便由大c直_大X. 拉了一半, 突然小方N下念珠串一次拉出, 全身突然震悠, 肛T出液w, 我的高潮砹. 全隽⒓纯g高叫精彩, 而我只能o力地伏在地上. 何理多x大家欣p, 每月都@抽[蛞淮, 每次性玩具都不同, 大家可以密切留意. 之後, 客人^m酒及玩, 何理c阿cat 送我入休息g. 何理告V我, ⑴c[虻男〗, 可得到抽箱纫话氲慕疱X作檠a. 在附近的姊妹到後, 都十分_心, 期望下一次被抽中客人, @可大一P呢