不知是那位姐妹的作品
很完整的b新娘故事
期待更多人可分享

我怎Nk？
    我的公司今年效益很好，於是Q定⒉糠滞獾氐目T工提前一周送回家^年，@蛹仁T工一年辛苦的回螅又可以走L他家庭以示P心。
    那天早晨下著雨，我怕K北冷，特地偷偷地在e面穿上了一lo身Bm，_著e克GL8商哲上7名T工上路了。三小r後，已到了}城，上只剩⒁粢晃涣耍因樗家x下Ih城有一大段泥舻男÷贰
    中午r分到了⒁艏遥她忙碌著非要留我吃，我推o不了就留了下恚lF她家]有其他人，而且是在村f的M^就她家一家。吃r我她r，她未回答只是一而再地裎液染疲我f不行要_回去。
    她自己喝了c酒有些失B地f：「不要o，@Y地方大，安o，是B院休B滋欤也好她有C好好地招待老。」我]怪她，只是烂C地拒^了。
    她]再f什N，又恢统B崆榈卣写，最後上了碗海r我X得不e就都喝了。不一何揖兔院起怼…等我醒恚lF已躺在в锌照{的房gY，是一z不斓靥稍诖采希身o力。看窗外天色已暗，我起床找衣服s找不到，@r⒁舳酥|西M砜匆我在窗前，就放下|西^矸鲋我在床上躺下，一喂我喝她煮了半天的IB，一解她下了迷是榱肆粝挛遥因樗很早就凵衔伊恕
    她f了她的故事：「她Y^婚，丈夫是建B包工小^^，很能忠埠鬯，可是三年前榱擞工X，被建B商雇的打手打成U。mr了cX，但工X是欠著不o，同村的工友不理解天天上T要，加上夫妻生活也]法^的思想包袱，一r想不_就跳井自⒘耍於是村Y人都f她是咧阈鞘牡，受M了白眼只能外出打工。」
    f著f著她流下了眼I，我非常同情她，但又λ的做法很生猓就是]力庾摺＿@r⒁粜α耍D身下翘崃送崴，很J真地臀议呦矗到擦JJr，她也去所有衣服，M情地分。f⒁艉芷亮，皮w白又嫩，三十q就守寡是太可z，但不管她怎N弄，我的JJ就是不能敬Y。
    她失望的：「槭颤N？」
    我f：『一是生猓二是喝了迷。』
    忽然⒁粝肫鹗颤N，神秘地我身上怎N穿著女式o身Bm？我被得t了，只好f：『@是酆枚已。』
    她又笑了，是那N天真漫的！接著我：「夫人知道幔俊梗ㄎ曳蛉耸女人，_著二家公司，⒁粢彩姆蛉斯司那Y{^淼娜瞬牛我的酆酶夫人的大有P）
    我f：『然不知道D！』
    ⒁糍N著我安慰地f：「]PS，只要我喜g她就支持。」
    我明白此r我四肢o力，怎N也走不了，何r]穿衣服？我求她明天我走，否t夫人那o法交待。她盯著我咬了一下f她已按排好，下午用我手C已c我夫人M^f我在_不便，她告V我夫人：我要去B港客裟喊菽辏滋灬峄厝ァ
    所以@滋煳沂撬的了，休想走。接著⒁粢豢谝宦老公叫得我不知所措。⒁舸_害！在我夫人公司r就因公P而很出色，c我夫人成了好姐妹，所以才放到我@Y恚目的是O我。F在她把@秘密f了是在做我的思想工作，她表示不影我的正常工作和生活，只是在蟠鹞一家的厚邸
    她f了很多很多，也套了我很多的，但我的JJ是不行，她s不急，用方言打了状坞，K且用尺量了我一些尺寸，架起我上的家用z像C拍下了我zH密的面（是她制於我），最後用她的lz巾把我p手在床上；赏冉o了和她的一l腿B在一起；我z脖子也被她oo的在一起。就@诱f著直到M入羿l……第二天醒恚我著，⒁粢殉鋈ィ@r我感X有力了，可就是]使。一小r後她回砹耍Я包。她我感X如何？我f@咏著不喜g。她又@滋炷苈她安排？我想了想：都已z象了著，能以老身份自居幔
    我答停骸嚎梢裕但不能害我。』
    她高dO了，吻了我，又是洗擦，又是口口喂早餐，就是不。唉！]H！⒁舸蜷_包，先拿出硪浑bt色的文胸，卸下肩Ыo我戴上了，^o了c是в袖托那N，她把我胸前的肌肉往罩杯Y塞，接著扣上肩В然後拿砘b盒就在我上恿似恚话蚊济（f只是小整理一下），上粉底，等等，光在眼睛上就花了很Lrg，最後描上唇T了口t。此r我受不了@N在下倜媲暗拇碳ぃ小JJ已有屿o。她早已察X（其她一直在^察那Y，r不r地用手、_、臀甚至嘴碰碰），高d得下所有衣服，但又打_了家用z像C，硬是把我o“Α绷恕韬簦
    ⒁Q下了像В放好後就o我，唉！她多明，@些幼髅鞔_地告V你有短被掌握著，e想不。可她嘴上就是不f，dd地I合你：穿好t妊（@是她的）、花保暖纫隆⑦Bm、九分、米S色羊q衫、女L、披上黑色呢大衣、39中跟鞋，戴好披肩假後又a了ay，就拉我淼界R子前，哇！R子Y分明是淑女！⒁艚o我戴上眼R（只有@一件是我自己的），上我用的z巾f：「走，去她小姐妹那Y。」
    是我_，但窗被放下恚我了鞋小心翼翼_著，怕有事故搪娥W，因檐外看我是女士，可要走路、f就不是了。_了半小r路淼娇h城⒁舻暮媒忝眯×洪_的婚店。@店模U大，R近^年生意也旺。我很扭地走著，被安排在大化yg。看⒁暨@Y很熟出去兔α耍我]事就耗著rgD悠D悠，看著孜恍履锎虬纭⒋┗榧，倒也很有意思。晚上PTr已是九c，店Y的凸るx去了，小梁是住在店Y的。下午我兔Ξ了谆剀夫；了一回工修了路。音f我今就住在@Y，小梁有事要我兔Γ梁M砬敢獾卮蛘泻簦骸柑忙了，你也受累了。」早就f^你，等等。
    客套^後小梁直奔主}：「B港的乾λ恩重如山，@店就是靠乾Y助k起淼模乾的丈夫是做水晶大Iu的，是在全各地或外跑，常常不在家，常言f男人有X就摹⑴人牧司陀绣X，而如今有X的女人就傻，Y果乾B了小白小T，最近T家奶奶病重，他小r候]了母H，父H按俗非要他年前Y婚（小T以前在他父H面前f^已交了女朋友），否t奶奶^後三年炔豢赊k喜事。」
    「乾知道後o了他八f，搞了F州的身份C及假C明，叫他回去湫路俊砭恪⒋蚪Y婚C等，新娘的事就落到小梁身上，因轳T和梁是在一h城Y。梁第一就想到⒁簦⒁艚Y^婚有，F又紊恚但@Y的L俗很害，曾[新婚r把新娘@了，後新娘自。音坦\地f不意，巧的是我砹耍她打上了我的主意，昨天晚上又量了尺寸感X可行，想我後天充新娘。」
    我@呼：『行幔俊
    梁f：「F在不行，可有她呢！」她也能算是g家可把我@原胚塑造成美新人，PI是我能接受@挑幔恳粼谂砸诺墓又，梁又f明天下午乾送磉M口的化b道具，到r我更有信心。
    唉！o可奈何！f志帧Ａ耗硗矶Y服穿上後又拿出足有十公分的高跟鞋o巴巴地穿好系上ё樱_始扇朔鲋我走，後又我自己按她指Х椒ㄗ撸那可是靠十b_指^、_面得oo的、重心靠前的走啊！一小r後我就吃不消了，音忙臀颐鞋按摩，f我已有女人味了。我很受鼓舞竟Q了厚衣服和音跑在大街上去了。
    _店T的音叫醒了我，又一天_始了，我感X_和腿又疼又酸。梁^碚f她今天ｉT槲曳眨合劝杨^理成很短的寸^，用zО盐⑼Φ亩亲庸到20寸，接著音^椭套上Bm，叫我蹲下用zЭ圩∧懈往後拉^股舷翟谘上，再N上簿型l生巾拉上Bm，站起磲嵯旅娓女人完全一印
    接著戴上白色的o肩魔幻胸罩，下面穿好Y型蕾z，是系昨晚的高跟鞋，套上一件白色的婚，是前面系上脖子的那N，那花正好掩w了我的喉Y，而前面也不是太露然後坐下化b，旁音整理我的手，再後套上假，戴上r花，最後套上L臂手套淼酱dR子前，音o我戴好眼Rf：你真漂亮，你自己看看。我@r已@呆了，眼前是一位亮的眼R妹，著嘴，大著в虚L睫毛眼睛l呆；太漂亮了，c昨天相比不可而喻的美。大dY的客人也上碜美拙洌混然不知我本是男人。@r已^了三多小r，梁悄悄地f：你已初步成功，等下午小T硪黄鹋滋谆榧照，你也可以先拍人照，然後退在店T口模特招生意，如何？
    我cc^，非常高d的答了。她叫音取砑女式大衣P照我披上。叫我砜腿re出，微笑就行，便一下形w和表情。下午一c，我Q上t色晚Y服已很自然地站在T口r，M硪晃恍U酷的年p人，1米78的海可惜_口sYY巴巴f不清楚，我把他I到小梁那翰胖他是我所要“嫁的老公”。梁把我推到他身介Bf：@是你F州的媳D，是@∪耍眼睛也不太好，可人s是美人。
    年p人c^哈腰了半天才表_出一切睦祥娘的。他Q了衣服，很快花了y出砗臀遗牧照走了。我呢^mQ衣服做模特，而⒁粢渤３＿^砼阄艺ff。之我慢慢的T著：心Y享受著美淼目罚而身ws承受著美淼耐纯唷
    @天，梁的婚店客M盈，不知是否因殚T口有我@N一位高挑模特有P（足有1米80），而我是不敢大的放_，是rr刻刻地遮掩著某些有e前身份的原胚。也有ηH被我吸引M硪我介B，都⒁粽o醯袅恕Ａ航裉焯馗吲d，r不r的f盹料，大概也看出了我的使用r值，我呢也暗暗地佩服小梁的手；居然一整天]人瞧出破`。四c^後，肚子感XI了@才想起我未吃中餐，而店Y的人都分批M餐^了，我音槭颤N]我份？我身上除了身w，什N都不是我的，B眼R也藏起砹耍是怕我溜走幔
    音回答：「你何屈一商欤梁姐交代^你只能喝流汁，都是高n的水果汁，有好。」接著又f硪还蓿@r我急了要解手，音陪著我MY面P室的豪Al生g，我解了手又做了次郏然後b扮好，途中要我如明天碰上此情r能挺就要挺住。唉！堂堂一男人在K北竟遭遇如此刺激而又苛簿的招待。我怎Nk？！！！！
    五c^，一vKG牌的e士悄然在T口停下，一位衣著A的中年D女下走M店堂，我知梁的乾到了。梁迎上去H岬慕兄，勾著手臂M了Y屋。先下的保安站在T口，司C尼取出删美箱子提了M去。一海梁诟赖Txe客粝掳啵把我和⒁艚辛诉M去。乾盯著我看了一遍又一遍，看得我淖匀坏讲蛔匀黄恚同r乾_始邮置@摸那u著，和梁交流著不足。此r我心Y由不安_始生恨：瞧@看似姐妹的母女把我比做女奴一釉u^足，好歹我是一法人，是男人，怎N能@樱壳^察色挺害，一下子就瞧出砹耍忙拉著音和我的手打招呼，⒁粢彩堑谝淮闻c乾面，自然相互g很是崆椤Ｇ拿出扇f元Xo我f是召M，K指著那删美箱子道：@是澳大利淼幕b道具，是好|西，Y面她已人翻g了f明，F在就我四人知道@，我的新名字叫王莉，是她的智Ы穑也就是f：明天她是以富裕的丈母娘出F。
    我此r表B：『她不要ξ移诖^高，Y婚是大雒妗⒑rg的大事，明天不知出什N事情？我不要X，但我想知道乾楹我k@事，M不是害了小T和他家？』
    於是乾解：「T是她老公聘的保S之一。因生意得罪了人，常有人哟稚踔两票。有一回她代夫要け豢郏小T{他的武功救了她，自己也被砍成重。K後，老公瞧T老；口吃不壑v；又是年富力，檎疹她（老公比她大14q）就T做了N身保S，Y果家境寒的T自然也答了，只是m著家Y父H。既然是@游乙]可f，X我音收好，反正我已溜不了，c^算答了。乾吻了我一下_心地去住e^了。是我三人。梁打_箱子，一箱是灼抗蠲芊獾娜芤海它в斜夭牧希涣硪幌涫侨巳身的假面具、^、手_及身w部分--@些是B著的，有一些L短不一的l子及假，所有@些色、|地跟人的皮w相同。我看到了一f明上表明的r格6900澳元。
    有人送砹送赓I，然是她z的，好由於束腰得o我喝了些果汁也就不I了。看完她z吃好，小T和他姑姑砹耍他γ魈旖Y婚的rg、^程都一一敲定後，小T拿走了已做好的婚照K留下一些首走了。梁打_了豪Al生g的所有器：崴器、取暖器、大小簦而且又在大浴缸Y放起了水；音t解除了我身上所有的束`，我躺M水缸中。她z相互O力{情著，使我的小JJ一次次地Q起又被她相互舻梗直至五次後再也]屿o了才T手。梁捏著我的大腿M意地f@才去掉些之猓K告V我她是身主x者，但非常g迎我去她那海然是b的我。f著f者又拿出了大筒一筒一筒的把厮注入屁眼，K於膀胱受了刺激成大便之式a了出恚同r也С鲂@物。就@尤四次後我被她洗得乾乾QQ地站在浴缸旁。
    此r的我@用枋觯1米70高、54公斤重、因缺乏而o肌肉、又因百般折磨而o精打采可z稀稀地站在她z面前。她才不管@些，打_一密封罐，用刷子在我全身T著象蜂蜜似的溶液，B^Y、_趾Y等微也仔地T^。至艘葬嵊T了一遍。
    音首先用那些LО盐业难裹o，ё右活^是T上另一瓶Y的特Nz水粘好的，梁t拿出в衅ぬ椎募訇，先套o我的根部，然後整JJ套住，之後把JJ後拉，假w住，又用吹Lχ假吹了紫箩帷Ｆ婀旨訇不但粘住了，有N收o的感X。梁告V我：「是@材料遇os的故，@游业男JJ以後想大也就不太可能了。」
    音@r忙著用一K特殊的l子粘在我脖子上，是中g厚且有凹洞蛇簿的l子，@游业暮斫Y就耐獗硐失了。
    o接著她又用z水在腰部假及脖子上T了一，梁@才拿著那B衣道具f：「真正的化_始了！」
    那是一件後背_口的道具。梁和音小心翼翼地臀哪_部穿起，由於道具材|有伸s性，所以下面穿好後，很容易地把手部和^部套好了。接著她z一遍遍地念^到_微地整理著，把到的都一一整到位。
    ^部：留著孔正好把眼睛露出，而眉毛sQ成了柳~型。梁用化b料掩w住孔；鼻孔Y塞M了B著的小塞子，m有c不舒服，但不是刻意地挖是掉不出淼模豢谥刑咨狭艘彩沁B著的牙套，那牙套上的牙X很白；^是披肩L，黑色Y面в凶厣。手_部：手指比原黹L了些，指甲s很漂亮，同幽_趾甲也一悠亮。胸部：_始r只有^大的乳和乳^，但梁把又一瓶中的溶液通^乳^中伸出的管注入後，我的胸部就挺立起恚而且是音用尺量到90公分r才停止，此r胸部有些觯可一壕]感X了。音]忘了剪嗔思管。下w：臀部有了些厚度；部в饷艿年毛正好w在了已粘好的假上，梁在Y面滴入些甘油，掀_毛及外表可以看到以假y真的女性器官；PI的是次套道具]有屁眼，梁用一^硬的塑z小袋注入水後行е道具皮塞M了我的屁眼，而後抽出水，@幽请p佑菜苣z正好在Y面住了屁眼，然後梁又⑺苣z小袋的出口塞好T上和屁眼相同的化b料就完成了下w的塑造。
    梁告V我@泳筒荒艽蟊懔耍@就是一整天不我吃|西的原因。最後旁谖裔岜秤靡l印有一束玫瑰花的l子T好z水oo地粘上又T上化b料。@r她才了一口猓梁走^去放起了崴，K且打_了浴缸Y的崞鳎音t在安慰我，我量放。等我走到浴缸旁，我已感X到身w的不同之：如胸部有了拥娜榉康龋但未品味我已被她z抬起，整人浸泡在浴缸Y，只是r不r地我抬^呼吸一下。我o意g看到水乇砩鲜48度，但我s不X得C，]多久我就感X全身都在收o，特e是腰部收得特o，我呼吸急促起怼！！！０胄r後，我出了浴缸，音拿著浴巾擦了起恚梁t拿著那吹L慢慢地吹至宋夷情L，後又臀一了塑身後的第一次y。只她z相互感U了一下，拉起我淼搅舜箸R子前，只R子Y三赤ll的美女站著好似在比著l更美。我看著R子中的我激悠恚焊唏坏奈乙淹耆Q成美女，要身材有身材，要胸部就挺著T大的乳房，特e是那皮w白又嫩，下w一z夂诘年毛@得非常性感！！！！！
    我喃喃地f：『是不是太完美了，直是一尤物。』
    梁拿著S多料M碚f：「恚祝R一下，辛苦了四小r，K於成就了一g品。」
    我喝著料美孜孜地遐想著，不料她z大笑著f：「在料Y她又放M安眠，F在只要我早c睡X就行了。」果然我困惑起恚K於在她地v扶下躺下睡著了。
    天未亮，我在她呼鞠滦恚披^散很不T地完成了洗嗍，我回想起昨天的塑身，|摸西摸感X穿上的道具F在已成了我的皮w，w睾褪指卸际钦的，B抓一把^Y一下也感X^疼，可在小便r是出了}，lF我已不能站著了，她我Q姿--蹲下，m然有c困y，但竟方便出砹耍她看著f：和女士已一恿耍提醒我e忘了用l生擦擦。我喝了些粥淼搅舜蠡室。先z查了一遍道具的穿著情r，在背後a了c色彩，全身擦上了一臃枷愕w膏，然後o我穿上粉t色文胸、в薪q花的T型妊、白色的保暖纫隆⑻咨嫌辛凉獾牡чL筒zm、一件M口的花营特的粉t色羊q衫套上後我坐上了化y台。做^是一件耗r又^疼的事情了，梁把我的^一|一|地P上了^固定住，^上放上很多r花。小r後溺R子Y已看出非常漂亮的新娘l，髻插上了代表喜獾念^。戴上小T送淼捻、戒指後_始了化新娘y，大sM了一多小r才完工。
    穿上一套ut色呢制套裙、一p5公分高的t色皮鞋，就@游易成了即⒊黾薜男履铮等待著一天的表演和挑穑。。∩衔8c，梁的乾砹耍看得出她很M意。小T的迎H也砹恕ｑT也很猓他o了我一大zr花，我捧著花在梁和音的泶飨逻M了花，此r我披上了高n次的大衣。梁店Y的花--依S科d著我的其他新b和淦芬苍谲中。9c58分，未M入小T家的村f，就沓志玫谋夼诼，我知道舞_到了，音和梁小地在我耳叫我放，提醒我是@∪耍不要f。村口人山人海，我下了，T挽著我左手，我右手捧著花，沿著l村小道在人的注下走M了新房。感X不e，多梁和音的培，只村民Q我美的U。然路中也有跨^火盆等x式。中午在村f的V[上了二三十桌酒席，主要是村IА㈤L者、村民及T的h方H戚，我陪著T一一敬酒，而音和梁也r刻在我身旁。好]出FyΩ兜木置妫我只是一诺奈⑿χ，反正我是@∪恕．然乾的出面也是]法少的，她基本上掌握住了雒妗Ｏ挛5c，酒席在T家大院M行。淼目腿耸邱T的朋友和村fY大部分村民，年p人多，光在喝酒r就挺yΩ读耍我左跤踅K於熬了下恚壕尤贿有T的小朋友因轳T娶了我@悠亮的新娘而Y猓な缕淳疲非要我瘢音也拼命{解，不料一位仁兄不甚酒力，竟把@物吐在我胸前，此r因是晚上我穿著低I的晚Y服，那@物著纫绿肆诉M去，我哭笑不得、狼N不堪，忙回到新房Q衣。我一Q著一叫著：『我怎Nk？怎Nk？到[新房r怎Nk？』
    音捂住我的嘴，擦安慰f：「小c，隔有耳。」
    我忍不住χ她怒吼：『不能再至耍Q不至耍　
    音好言相褚翰蛔”惆迤鹉威{道：「你是不是不想要正常的生活了。@Yl都不JR你，^mδ阌欣而o害，你因椭我和梁而得到我z的芳心，否t我一走了之，@拥尼峁你自己考]吧。再f小TK不知惹椋他家又是那N淳隳闳绦慕兴出h幔课蚁嘈拍闶巧意人，正_x窈玫摹！
    梁在旁把我的一b手放在她胸上，音也仿效著拉起我另一b手。我看著色的音不知f什N，深深地呼了一口猓慢慢地平o了下恚m然我外表是女人，但炔s是敢做敢的男子h，我Q不半途而U。
    音和梁_心地重新把我打扮得分外妖疲就象舞_上的演T一y，她碇我又出F在大面前。
    T家榱宿k得更馀桑特在村fV龃盍舞_，了虬嘧印Ｔ陂_演前，我和T被行推上了舞_，做主持的梁在村民的喝彩及要求下逼著我做些H呢幼鳎夯虮А⒒蛭恰⒒虮场⒒蚬渤砸又的水果等等，lHM了d後我鞠躬x幕回到了新房。
    一批T的年p朋友JM了恚m然[新房rg不L，但很y。在混y中我感到有人在我身上y摸、y、y捏，我多受到了侵犯。
    外面掌和喝彩恚表明蜓莸孟喈精彩。突然T的姑姑跑M恚我卸下所有F重物品Q上她淼募偈罪和一般衣服，我不知所云地Q上，就JM了五六悍D把我抬到了村f的另一gr房。那Y已有好多女人等著，我未回^神，一位叫T嫂的D女叫_始，她狂地把我推倒在草堆上Z起恚直至一z不欤披^散。我清楚的得我的纫卵和外衣是撕碎了才去的。居然有人用刺我乳房和臀部，@是通^道具刺到我皮肉才感X到的，估是出血了。我聿患白孕l，可能也是弄疼了，或S也是榱苏，我流下了眼I。看我美的身段和背部rW的花朵，她吱吱喳喳地h起怼ｑT嫂^戆参空f：「@是@Y的L俗，不要怕，@右葬岽蠹揖湍芴拐\相待了。再f新娘子的|西是吉祥的，o大家硐狻！
    此rT被激烈的敲打著，我知道是T、音、梁他砭任伊恕Ｄ前D女立刻⒌静菀焕捆地把我鹤。同r也覆w住了我，然後她尼衢T一Z而散。由於我二天未M食o力而不得，又不可以出，只得值戎他找到。是音最先找我，她忙把男人s走用一床喂住了我，TM肀持回到了新房。
    就@幼我v了一隹坦倾心的新娘[颉Ｎ遗拢真的怕露陷，但我忍，必忍著!!!!
    T音和梁留在新房Y安嵛遥把其他所有人都s了出去，他自己也付那邦酒友去了。音和梁快而又蔚匕盐抑匦麓虬缌艘幌箩岣嬖V我一切x式都Y束了，我安心地睡一晚上，明天早斫游业摹＝又她吻e了我，走了。@r我已平o了S多，指手_的要了些c心，吃完後lX早已^了零c，我下新服穿上粉t色睡袍，取下卡、A，整理了床躺下了。就在迷迷糊糊睡著r，小Tuu晃晃地被人推了M恚他未侵犯我，只是胡y地f些不清楚的在床旁的沙l上倒下睡X了。我起床o他w了l被子，自己也就上床睡著了。
    由於花的精力太多，我疲v不堪地沉睡著，以至於天未亮r有人通^]上i的房T偷偷地溜了M硪]醒怼Ｎ易隽簦糁形彝晖耆全成了一美女，找到了象周l那拥娜缫饫删。在床上他吻著我，全身被烈地崮χ，最後被解下胸罩、掉小妊，用他那粗大的具拼命地向我部去。。。哇！我不由地冷抖一下醒恚_眼睛s看不什N，因橛人整身w都涸谖疑厦妫他用我的睡袍w住了我的^，墒志oo地褐我的手，而我的p手褐袍子，也鹤×宋业念^使我o法；他的具K於找到了假洞口，m然M去了一c，但因]有道而o法深入。我一是被得^疼，二是存在些之舛不就@颖恢品，我情不自禁地叫了一：啊！那人明@@住了，正好我抽出一腿狠命地踢了^去。那人措手不及倒向床的沙l把小To弄醒^恚那人聿患袄上子快速的跑走了。竟T是武的，]多h就抓住了。村民以槭切⊥党霈F也起砹耍得知情r後把那人了一D痛打押到了村委k。T嫂M肀е我比著慢慢地c我贤ㄖ，我呢又@又冷在T嫂的蜒Y抖，真的象受人侵犯而值得同情的新娘。
    我穿上衣服由T嫂陪著淼搅舜逦k，村L正地痛著那叫二狗的同村老光棍，我M砭驮我如何理他，因橛腥艘缶，T出於ξ邑也持@NA向。我怕缶後z查而露W就指著外面的大洌T明白地把二狗吊上了大洹Ｎ_^去量用女人特有的姿菟烂地抽打起恚直到累了才由T嫂v扶著要回新房，此r二狗突然大叫：那“褪羌俚模是假女人！我一心又o起怼：芸煳移届o地想好了策略，我象不似的毫o反，直之T嫂一遍遍地比著告V我，我表F出非常，T嫂表_我想C明一下：先小T取砹舜笈瑁我在大面前毅然下了子，把憋了一整天的尿^轫利地解了下恚@诱l都看了我的下w，]人岩晌业男e。T嫂端起那盛著我尿水的盆子走到二狗面前f：「小莉已放^了你，你@游勖锼，呸！把她的怒水趁岷认氯ィ我就把你放了，否t天亮缶。喝！！」人也R著要他喝。村L人摁住二狗，捏著他鼻子大嘴把尿灌了M去。
    我_心O了，一N奈从羞^的舒场；氐叫路浚小T哿嬷我，陪著我到天大亮，我想他肯定是有牧耍是凵衔伊恕
    我立地慢慢著打扮起恚m然不怎N手，但也完成了。只是梳^遇上了麻--我不，怎Nk呢？v@N多事情的我已]有怕的了，我理了^後就用l了R尾。一切了理完，我和T就出新房^了他爸，接著下起早，_始M一新媳D的任。
    音是在下午把我和T接走的。到了梁的婚店，乾早已在等著小T了。他走後，音和梁一步一步的臀倚y，光那道具就我在浴缸了泡了三四小r。我v起她走後的故事r，她都@得大了嘴。她相吻著我，直呼都]音冒充，要不就酱罅耍
    到晚上我才恢土四荷怼Ｎ三人上了h城最好的店祝R。我首先向音和梁敬酒，感x她o了我如此非凡的v；梁也站起砑拥乇硎舅那河肋h向我打_，那套道具也永ho我留著；音呢t一诺刂焙衾瞎不停。
    就在那店我_了房，一L雨^後，我左右抱著擅廊诵腋５亍⒚雷巫蔚厮了好X。第二天早晨，我е⒁綦xe了梁，_著我的e克回到了音的家，Q回我的一切依依不蔚睾鸵舴质郑音在最後]忘o了我一包|西，Y面除了二fX外有B港的一些住宿l票、^路票等等。我把那二f抽出扔到了她蜒Y，f：『@o你^年，祝你新年快罚　欢後^m而去。
※          ※         ※
第二部  第一章  在度成女人
    一年後……的^年前滋
    我的夫人因橐拜L外的客簦所以要出一段rg，在@段rg因槭沁^年，所以就跟以前一樱提前T工回去^年。
    而⒁粽f今年想去Pu玩，求我跟她一起去，@扇艘脖容^有伴，可是我跟f我刹皇欠蚱蓿不方便一起出[。
    ⒁粽f]PS，只要把我在成女的就可以了，而去年的影б策在她那e，我有什N拥睦碛烧f不呢！
    就@游稍诖位氐娇h城，回到⒁舻暮媒忝眯×核_的婚店。
    我和⒁舻叫×旱幕榧店已是傍晚了，大概是因檫^年期g，她的店Y好多客人，她的店T以槲液⒁羰且Y婚的一π氯耍而小梁也好久]有看我，就H自^砀我聊天了，而我也就跟她f明@次^淼脑因了。
    小梁完後大致知道了前因後果了，而自己也好久]有好好的休息了，也好想跟我一起出去走走，於是小梁就f：「我也要跟你一起去玩可以幔俊
    ⒁袈了也很高d的f：「好啊，我就一起去，反正人多才好玩啊，你f是不是啊？」
    『好啊，]}。』我有什N理由拒^呢？
    「我人磉@理的主要原因是要把他在一次的成女人，之後就要出的好好的去玩滋欤那要什Nr候跟我出l呢？」⒁心的小梁。
    小梁f：「然是越快越好啊，我明天就出l。」
    『那的店要@Nk呢？』
    「@]PS，就是提前放假而已。你在等一下，我去跟他f一。」於是小梁就起身走向T工，跟他交待一些事情，也跟在店e的客人f抱歉，就@犹嵩绲年PT休息rg了。
    小梁f因槿ツ暧腥砼淖b照，看中了我的道具，於是就用很好的ruo他了。之後她又拿了一批新的道具，f是美FBI（影名Q：小姐好白）在用的，效果很好，是一N透馀藕苟己芎茫o耐庥^色是手感都跟真的一樱品|都特好，而要用Ｓ媚z水粘上後，只要你不用Ｓ玫娜苣z，不管你是洗澡是在水Y或游泳池Y泡，你泡滋於疾婚_z，而且可以Lrg穿在身上都]有}，重c也]有人岩赡悴皇钦娴呐人啊。
    於是小梁就跟⒁舸笾抡f明的一下，因楦上次的道具大致相同，⒁粢宦就懂，也就是要身的_始了。
    於是小梁打_了那g豪Al生g的所有器：崴器、取暖器、大小簦而且又在大浴缸Y放起了水，我躺M水缸中。
    小梁f榱艘我有完美的身材，是一右灌c，就@诱f著f者又拿出了大筒一筒一筒的把厮注入屁眼，K於膀胱受了刺激成大便之式a了出恚同r也С鲂@物。就@尤四次後我被她洗得乾乾QQ地站在浴缸旁。
    ⒁舸蜷_一密封罐，用刷子在我全身T著象蜂蜜似的溶液，B^Y、_趾Y等微也仔地T^。至艘葬嵊T了一遍。
    小梁要⒁粲媚切╅LО盐业难部裹o，ё右活^是T上另一瓶e的特Nz水粘好的，小梁t拿出в嗅tW皮套的假，那是一N有假道（作塾玫模┖陀幸恍《蔚奶最^（套住JJ用的），因檫@是一w成行的，所先要用套^JJ整oo的套住，然後⑻鬃JJ的套^往後海S後在把套有JJ的套^粘在假道旁，再碜整假道粘N在部，再用吹Lχ假吹了紫箩帷：米整假粘住。小梁告V我@材料遇os（你也是知道的），但是它多的一道有如女般的假道，就@游业男JJ就成的小妹了，和男人做垡]有人lF你是男人的。
    ]：就像女生的道是道，膀胱的尿口是尿口，是分_的，在碛玫氖侨斯ぜ倨ぃ也有蒂。
    在硇×耗贸鲆K特殊的l子粘在我脖子上，@不是去年的那一N，而是多了音的功能，小梁在{整音r，是用自己和⒁舻穆音榛A在做改良的。
    「好了，你ff看，你喜不喜g@音？」小梁很高d的f。
    『啊…啊……@音是。』我的口中l出了甜美又高雅的女。
    『@音真好。』我都一跳的。
    「@幽悴拍苷f，我是出去玩的，又不是要你b成“桶　！
    o接著她又用z水在腰部假及脖子上T了一，小梁@才拿著那新的B衣道具f：「真正的化要_始了！」
    那一件是後背_口的道具。小梁和⒁粜⌒囊硪淼臀哪_部穿起，由於道具材|有伸s性，所以下面穿好後，很容易地把手部和^部套好了。接著她z一遍遍地念^到_微地整理著，把到的都一一整到位。
    ^部：留著孔正好把眼睛露出，而眉毛sQ成了柳~型。梁用化b料掩w住孔；鼻孔Y塞M了B著的小塞子，m有c不舒服，但不是刻意地挖是掉不出淼模豢谥刑咨狭艘彩沁B著的牙套，那牙套上的牙X很白；^是披肩L，黑色Y面в屑t棕色。手_部：手指比原黹L了些，指甲s很漂亮，同幽_趾甲也一悠亮。胸部：_始r只有^大的乳和乳^，但梁把又一瓶中的溶液通^乳^中伸出的管注入後，我的胸部就挺立起恚而且是音用尺量到90公分r才停止，此r胸部有些觯可一壕]感X了。音]忘了剪嗔思管。下w：臀部有了些厚度；部в饷艿年毛正好w在了已粘好的假上，梁在Y面滴入些甘油，掀_毛及外表可以看到以假y真的女性器官；差e是@次道具在屁眼旁有一小洞，梁用一N人wz水在屁眼LT好，粘性很，]有用Ｓ玫娜苣z┦遣缓媚孟淼模就@硬像上次那硬荒艽蟊阋膊挥孟裆洗我右塞|西了。
    最後梁在我後背用一l印有一束玫瑰花的l子T好z水oo地粘上又T上化b料。@r她才了一口猓梁走^去放起了崴，K在崴Y加了追N水，K且打_了浴缸Y的崞鳌５任易叩皆「着裕我已感X到身w的不同之：如胸部有了拥娜榉康龋但未回我已被她z抬起，整人浸泡在浴缸Y，只是r不r地我抬^呼吸一下。我o意g看到水乇砩鲜48度，但我sX得C，因槟芡馀藕梗所以我才X得CK_始排汗了，]多久我就感X全身都在收o，特e是腰部收得特o，我呼吸急促起怼！！！０胄r後，我出了浴缸，⒁裟弥浴巾擦了起恚小梁t拿著那吹L慢慢地吹至宋夷情L，之後又臀一了塑身後的第一次y。
    只她z相互感U了一下，拉起我淼搅舜箸R子前，只R子Y三赤ll的美女站著好似在比著l更美。我看著R子中的我激悠恚焊唏坏奈乙淹耆Q成美女，要身材有身材，要胸部就挺著T大的乳房，特e是那皮w白又嫩，下w一z夂诘年毛@得非常性感！！！！！
    我喃喃地f：『是不是太完美了，直是一尤物。』
    「34D 24 36 的三M意幔俊⒁t拿起皮尺臀伊科鹕怼
    『真的太M意了，B音都太好了。』
第二部  第二章  我的第一次
    小梁牧硗庖箱子拿出一в屑訇具的皮Т┰谙旅妫也拿一o⒁舸，就@铀二人下面都有一很粗大的假具。
    @r小梁尼崦嬗盟那p手o我那完美的乳房按摩，抱住
   
目前只收集到@e
<<回目>> 
