我⒛晌W生妹的相片Ыo何理看看, 何理到她幼犹鹈烙帜贻p, 於是叫我安排她在附近的coffee shop面. 到了相s的那天, 何理c我t了一c到coffee shop, 到其中一W生妹坐在另一身上好像在打架似的. 坐在上面的那W生妹叫Kelly, L^, 穿白色上衣, 黑色短裙, 黑色zm及白色高跟鞋. 坐在下面的叫Crystal, 短^痛, 穿了黑色白cB身裙, 紫色zm及黑色平底尖^鞋. 



她到我淼礁械接悬c不知所操. 後砦医兴坐好, 楹未蚣. Kelly fCrystal 取笑她, 所以想按著她的咀. Crystal 不S, 便玩起, 最後爬在她身上, 那r便淼搅. 真估不到她那N小孩子, 我她多大, Kelly 及Crystalf她都是18q, 是卵同胎的\生, 所以外表及性格是不同. Kelly是大I, Crystal 是I. 我心想@晌W生妹那N孩子, 一定不m合做高尚酒吧待, 而且她是女生淼. l知, 何理一_口便直接她何r可以返工, 以及工作t, 令我大感奇怪. Kelly及Crystal 知道被聘用後, 都十分高d, 也答在星期五晚上班. x_coffee shop, 我何理楹纹刚她? 何理解因樗晌会嵘又好玩, 客人一定M意的. f得也, 客人花X要ら_心, 有晌荒贻p貌美又好玩的女孩子相伴, 那有投V之理.

到@晌恍∶妹庙利被聘, 我自行回家休息, 不竟尚有敌r才工作. 正在回家途行上翘r, 不小心跌了手C, 於是下身取回手C. 由於我穿上黑色套b配超短裙, 旁要_高叉, 加上半截黑色zm, 下腰r明@地露出情白色小子. m然即使我不下身, @拥囊轮在上落翘r, 走光也是y免, 但@刻我有烈被Φ母杏X, 於是我回^一望, 到有三男人笑淫淫地瞪著我的妊, K互相交^接耳, 看砹碛杏.



我一@之下, 加快_步逃跑, 可是那男人s追上, 由於那段路人流不多, 他快快的⑽彝七M後巷, 其人立即按下, 又⑽业娜棺永高, 另一人拇中拿出注射器, 拉_我的妊⒁后w注入我的肛T. 受到忽而其淼男郧址, 我不暝, 但s是o用. 很快地我被灌M一支注射器, 他快速地a充一支注射器再灌入我的w. m然我已有灌c, 但制灌cs是第一次. 感Xm是u辱, 不^又有一c快感. 灌M芍б后w後, 他⑽业妊穿好, 逐一磔p嵛页M的小腹, 看砗苁M意@次制灌c的成果. @r我感到肚子Yl出咕９５穆音, 肛T_始d. 突然其中一人用力按下我的小腹, 我的肚子受不著, 一下子母亻T出大量液w, 感X很是u辱. 



我o力地伏在地上, 肛T尚流著水. @r其中一人lF我是b女, d^地f正好k公室在附近, 不如拿我回去硗嫱, 其他扇擞X得主意甚好, 於是扶著我回到他的基地. 可能他知道我是b女, 即使被他A著穿^大街也不敢反抗. 最不馐钱我知道⒖毂r, 肛T不B出淫水, 淫水S著_流下. 他三人早已看在眼, 知道我是一名淫娃, 加快_步我回去他的k公室. 

返到他的k公室, 才知道他是AV片商的老, 才正拍z制灌c, 只是我]有lX被人拍z. 那rz影浜, 其中一人前, 去我的上衣, 欣p我的美胸. 他不禁@b女的胸部比真正女性的胸部更美呢! 於是各人前硗媾我的胸脯, 又嵊滞. 不久其中一人忍不住⑽彝圃谧琅, 拉高我的短裙, 撕掉白色妊, 露出我肥大的臀部. 「很好的臀部, 像雪一影, 又A又有性!」 在旁的z影不禁p我的美臀. 面γ朗钞前, 那矢亻T的具急不及待直送入又o又窄, s又常柔嫩的肛T. 不知是否肛T已T被抽插, m然在暴中, 肛T肌依然自然地一一Y的收s著, 柔嫩的直c壁令暴我的人大呼正c. 受到刺激下, 那人加快抽送, 因他的具真的很大, 令我l出⒇i的叫. 就@颖徊宄榱凳分, 他用力一, 我感到被入直c, 而且射入一股岬囊后w注入w, 看硭完事了.



正一完事, 另外扇颂Q加入F, 一主攻我的口部, 一主攻我的肛T. 受到擅A攻, 我的腰部自然地u优浜纤, 小咀一吸吮巨根, 肛T一收放. @次那插入具L度m不及之前一位, 但^很是粗大, 一M一出令我l出更D的叫, 淫水源源不嗟亓鞒. 可能真的感到有c痛楚, 整上身起, 像一M弦的L弓, 不^屁股也N得更高, 插入的那一位更可㈥具整根]入. 他略略享受整根具深入直c肛T的感X後, 用力地撞粑业拿劳. 受到猛力的攻, 菊T感到火辣辣的痛楚, 同r又烈的快感. 不一扇送r射精, 正他㈥具抽出我的身w外, z影放拍z, 加入π辛. 他插入我那的肛TM行活塞\, m然已是第三次被插描, 但Φ母杏X的_太新奇. c之前人的不同, z影的具比^L, 每一下M入都能M入我的心花, ⑽У搅硪高潮c. 在d^感X酉, 我肛T再次加收s, 主优拥钠ü捎接著z影的抽插. 可能我太^eO, z影不消捣昼便射精, 而我也o力地伏在地上, c4名男子睡在地上, 身上分不清是精液或是汗水.

半小r後, 我的w力恢鸵稽c了, 感到背部硪u痛楚. 原砦业母亻T未]合, 肛TS呼吸微微一一合, ⑷榘拙液D出直c外, As著一z血z, 看才的一鸷苁羌ち. @r看到他早已起身, K赤裸裸地休息中. 到我潆x_, 他Y貌地f助我穿回衣服, 同rp我的肛T是名器, K留下他的, 希望我可以c他做. 我]有回, 穿好衣服笑了一笑便x_. M管@是第一次被, 但我s是十分享受, 只是@天晚上我又不能上班. 



休息了商, 便到了星期五. 我相sKelly cCrystal 在附近一小V. 她r到_, 到Crystal穿得成熟一c, Deep V紫色B身裙, 由於天庥悬c冷, Crystal穿了外套. Kelly t打扮年青, 一套啦啦制服, 看碚娌诲e. 到了酒吧後, 何理向她介B工作及薪金後, 本想她是新人, 先穿子上班, W普遍待, 不用坐下陪客. 但她榱快多cX, 希望可以立即正式做待. 本硎遣恍械, 因樽b女郎要花crg碚{校, 但Kelly cCrystal本是女生, 而且又崆楹, 何理答她的要求, 只是因原淼闹品已派Y我, 只好找了套兔女郎制服o她. 她穿好制服後, 果然是明G照人. 然而作榻榻B人的我, 在正式工作前也提醒她, 她@拥囊轮, 客人y免乘C抽水. 特e是有新女登, 通常客人借C樗做全身z查, 目的是想了解新女的敏感部位及身材等. 她扇寺後有c害羞, c^表示]有}.



起初, 我也有c心, 一硭是真正的女生, 不知客人反如何. 二硭太年p, 不知被客人摸手摸_後, 不立即o. 但Y果出乎我意料之外, 客人知道她是女生, 都]有太大的反感, 而且何理她扇撕rD到坐抬待. 在被摸手摸_方面, 她也]有太大的反感, 中有客人推Kelly在地上, 即鲆Kelly榭腿丝诮, 然而她]有反, 默默地完成工作, 得到相的蟪. 後砦也胖道, 她在家中也常常被老爸非Y以及槔习挚诮, 坐地Fr也常有Vh接近, 所以摸手摸_λ不是甚N新奇的事. 反而^去被p薄r, 多是年老的叔伯, 十分反感. F在是年p才俊矸嵌Y她, 心感反感有c高d. 不稳绱, 看硭扇擞悬c被虐待A向, 居然在返工第三天, 便被客起, 直灌液wM道, ^份的是她分e流下淫水, 看硎分享受!



何理Kelly 及Crystal 很快地m, 於是安排她D樽抬待. 然做坐抬待, 需要接受一B串, 身wz及造性感制服. 涉⒚们宄知道, 在@酒吧工作是榱私疱X, 所以也芬饨邮苓@安排. 她除了不用食雌性荷蒙外, 也同右浸牛奶浴及在肛T放入激化丸. 而我t教她如何穿得性感及引T客人. f砥婀, 教授@些事居然由一男人去教女孩子, 真是很c奇怪.....

尚瞧卺, Kelly 及Crystal 已化身樾愿修涛. @r, 何理安排了另一套新制服o我 - 性感女W. 上身是低胸加上白色吊, 下身是一恿黑z短裙, 前面有白色裙, 配上白色吊Ыzm及黑色高跟鞋. 我出F在酒吧, 客人立即尖叫起. 然, 最受g迎的女生必然是女下海的Kelly 及Crystal, 客人不嘞蚝谓理要求包下她一晚, @可苦了何理. 捉商h後, 何理安排滴蛔top 的姊妹分e陪不同的客人. 我呢? 因樾》降仁炜驮缫杨As了我, 菲菲及阿cat 等人, 所以我不用涉及@鲮n女Z鹬.



不久之後, 何理走到酒吧中g, f今天又是[蛉, 今晚的玩法有c不同, 先抽出用那一性玩具, 再抽出那位美女上. Y果, 今次抽中的性玩具ψb女碚f, 可f是有c麻, 因槟鞘亲晕科饕l, 幸好那自慰器不是女性Ｓ媚屈N大, size 比^一c. 之後便是抽那一位美女上隽, @次又有c不同, 居然用PQ定那一位姊妹出, 但我心一看, 中有一有"全", 那即代表甚N? 何理解"全"即代表全龃要被玩. 知道@消息, 大家g呼大叫起. PD^r, 大家都不停地叫"全""全". Y果真的是D到"全". ! 那P不知是否做了手_, 早已O定停在"全"那一格. 想也o用, 小方的朋友火速等付XJ取足虻淖晕科饕约案视l. @r小方捉著我, 低地ξ艺f:「放心, 我坼a你的, 不很快的抽插.」於是我像小狗一臃在梳化, 妊被拉高. 由於我肛T起初不是很, 小方插入甘油l, 我的肛T褚稽c. 然後再崦我的胸部及L腿, 我可以d^一c, 肛T起. 在他心崦, 我肛T_始窳艘稽c, 小方的插入自慰器, 再一下一下地抽插我的肛T. 但由於自慰器有c奇怪, ^倒是小的, 後面s是很粗大. 小方L⒆晕科魍频奖M^, 我不禁叫痛起. 小方L安慰我, 叫我放一c以及再_赏, 可是依然不行. 



@r小方的朋友I笑仔, 不敢大玩弄我, 於是^⑽业娜棺用下, 再⑽业罐D^, 肛T向著上面, 人扶著我的_及臀部砉潭ㄎ恢, 另一人wC杯放在我的小具中, wC杯有l白B著一池盒. @r小方的朋友_与制, wC杯吸吮我的小具, 我感到一c快感, 令肛T很快起. 原本@才是他的目的, 到我的肛T_始, 他便用力⒆晕科魍迫胛业母亻T. 每推M一, 我便尖叫一下, 最K他⒛亲晕科魍七M我的w, 而我也o力地睡在梳化上.

@r小方的朋友D向菲菲及阿cat 等人, ⑵渌自慰器插入她w, K快速地抽插著, 姊妹高呻吟, 叫痛B天. 玩了一, 客朋友都倦了, 於是坐下酒A, 姊妹也伏在客人的大腿休息, 但自慰器依f插在肛T. @r我x座去洗手g (自慰器然也在肛T), ^到Kelly , 原硭背伏在梳化 上, p_被分_, 道及菊T分e插入_恿说淖晕科. 看著自慰器不停地D, Kelly不嗟乩私衅, 看硭十分享受. 之後行前一c, 看到Crystal 蹲著, 肛T都插了自慰器, 下tе一l, 想信是被放入震旦, 而Crystal t正橐大肥佬口交. 我正欣p@幅淫y的Dr, 突然感到自慰器被推入肛T, 我不禁大叫一. 回^一看, 原硎切》降呐笥, 而且是_恿苏, 自慰器在我的肛T炔嗟卣. 同r小方的朋友抱o我, 手伸入我的乳房大力地揸, 令我感到十分痛楚, 大叫起. @r小方走, 推_他的朋友, 而且和他打起. 何理及其他保安立rs到分_了他, 之後安排我入休息g. 其他姊妹都入候我, @次小方明@地槲叶打架, 那怎雍媚?
