送走了老和他的秘，我聿患暗鼗氐阶约旱姆块g，取出了我的事本。 
我在上海的一家家化公司工作，@次到大B_一?品展示，本斫裉欤即星期四就可以Y束回家了，可是因?@次展示_得很成央AN售OGene先生f他想犒陉诖蠹遥大家在大B^周末，星期天再回上海。其f是大家，也就是我，N售O，有他的秘林小姐三人而已。Gene先生f他想去海I打高夫，我和林小姐想不想一起去，林小姐一口答了，我f我又不打高夫，是逛逛大B市容算了。其我是另有打算。 
才23q的我，m已做了N售主管，可是，刃难Y我s非常喜g穿女人的衣服，特e是女性纫拢象胸罩啦，三角啦，Bm啦，更是ξ矣幸环N特殊的吸引。每次在逛街r路^纫碌辏我都故意放慢_步，b作不意地扭^朝淮把Y瞥籽郏又s快⒀酃廪D移，生怕e人看出我的秘密。我一直想o自己I女b，可就是鼓不起勇馊ベI。自挠辛嘶ヂW以後，我感到了奈从羞^的舒常因?我的欲望可以在上面一吐?快，又不用心暴露自己的真身份，m然只是^^职a而已，可我已很M足了。在一扮b姐妹聊天室Y，我YR了一姐姐，一真正的姐姐，她是女人，可是非常理解我的欲望。^多次的妹交，我感到我越碓较g她，不是一般的那N男女感情的那N，我也f不清楚那是什仄P情，只X得我意?她做任何事情，真的，任何事情，只要她我去做。我把我的感受告V了她。她f如果我真的@仄Q的，?什中ㄗ{o那Y去，她⒔o我一大大的@喜。她就住在大B，她o了我她家Y的，我到大B就o她打。可是我一直]有C去大B，@次CK於砹耍 
翻_了事本，我拿起筒_始芴。嘟・・・，通了，我的心跳也_始加快，嘟・・・，嘟・・・，我心跳越碓娇欤竟，@可是我第一次和她通啊，她的音好不好？她L得好看幔靠龋∥矣挚床灰她，怎仁酮|{o的L相，真是o得糊T了。“喂，”那^硪女人的音，音{挺高，但不刺耳，有一N冷冰冰的感X，s又в幸环NT惑力。“喂，喂，是雯雯大姐幔俊宾雯是她在聊天室Y用的名字。“我是，你是・・”“雯雯大姐，我是莉・”我正想f我是莉莉，@是我的化名，可突然lX我F在不是在W上，而是在在地拿著一筒，一男人，sf一女人名字，感X在・・・，可是不f，她又怎器D我是何酗H，正q疑g，那^砹怂的音，“是莉莉幔看蠼阋恢痹诘饶汶，你F在在哪e？”“雯雯姐，我是莉莉。”真奇怪，@次我口f出了自己的女性名字。“我F在在大B，我想你，可以幔俊薄袄蚶颍然可以。不^我有一l件，如果你答我，我就同意你，如果你不答，就算了。”“什仃茼OH”“就是o我要求你做什丑A你都必答去做，你答幔俊薄爱然，?大姐做事，是小妹的s幸。”不知怎丑A我竟然大著子⒆约悍Q?小妹，正有c後悔不@六xA那^的音突然得烂C起恚“莉莉，你可想仔了，o我你做什尹⑺xA你都要答我。”她o字咬得很重。我[[感到有些不妥，可是我好不容易砹舜筮B，又怎肯放^@大好C，再f，她的音有Nf不出的魔力，我感到λf不真的是很困y。於是，我很Q地f，“是的。”“那好，告V我你住哪e。”“我住富A大酒店，1723房g。”“好的，^半小r我碚夷恪Ｓ得你答的，如果到r你後悔的，我也立刻就走的。”“嘟嘟嘟・・・”嗔恕 
“n・・・”我L出了一口猓坐在了沙l上，怦怦的心跳也慢慢平息下怼Ｋ^半小r就要砹耍再^半小r我就可以到她了！！想到@Y，我的心跳又加快了。可是，她的l件是什仄N思？她想我做什丑Hy道・・・？她・・・想我穿女人的衣服？她知道我的扮b欲望，再f她曾f^要o我一@喜，y道就是@？不e，肯定不e，一定就是@。雯雯姐啊，雯雯姐，如果真的是@樱我高d聿患澳兀怎仄|拒^你呢？不^，穿女人的衣服ξ铱墒谴蠊媚锷限I，^一回。再f是著一女人的面，真人有c害怕。m然我一直渴望穿女人的衣服，可是@一天看碚娴囊淼r，我有co了。我感到嗓子_始l郑手心也得皲蹁醯摹？墒牵我又感到下面的no了，有|西挺了起怼 
就@雍思y想著，“叮咚”T了。砹耍她砹耍　砹恕！痹醯^事，我的嗓子怎什蚺F，我清了清嗓子，又了一，“砹恕！蔽野验T打_，我的眼睛立刻直了。站在我面前的是一位小姐，大s26，27q，精心化y^的@人地美，挑起的娥眉下面是一p美的大眼睛，在眼的r托下，@得更加迷人；鸭t的嘴唇T著口t，更是赡塾滴；一^披肩L散l著o限L情。她穿著一u黑色的o身B衣超短裙，妖频那露，腰g松松地熘一根金色的腰，更烘托出裸露著的脖i的白。黑色的Bm（我猜想），r出修L的玉腿。最底下一p黑色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，使1米7的我在她面前矮了一^，看硭也差不多有1米7高。我感到掉的小|西又不地挺了起恚o荡危我曾幻想雯雯的L相，m然我有一NA感她很漂亮，但奈聪脒^她如此@W，如此美不可方物。哦，她是我的女神，我意拜倒在她的面前，?她做任何事情，任何！“是莉莉幔俊宾雯的打嗔宋业乃悸贰Ｋ街弊哌M房g，走到沙l跟前坐了下怼！鞍验TP上，到我跟前怼！彼的Z{是那樱可是有一N不容置疑的口狻Ｎ谊P上了T，走到她跟前，她地打量著我，我有c手足o措起怼！鞍涯愕囊路了，全部光。”什丑H！一瞬g，我岩勺约郝e了，可是她的不容置疑地口庥置髅靼装椎馗嬖V我我]e。“把衣服了。”她又重土艘槐椋@次Z庥悬c不耐┝恕Ｎ疫t疑著解_了IВ下r衫，又解_了皮㈤L去，@下我只剩下一l衩了。我q疑著，看著雯雯，她cc^，示意我⑺也了，z毫]有N地的意思。我慢慢地⒀衩褪下，赤身裸w地站在她面前，一N屈辱的感X油然而起。真鬼，L@中j，我]有@拥慕v呢。可是，f也奇怪，在她的面前，我X得自己像是弱者，一c反抗的N地也]有，好象乃的指示是天地x的。我也f不清楚?什仄|@樱不是因?她的容貌，而是因?她整人o你的一N毫Γ迫使你乃。她oo地坐在那Y，用挑剔的眼光上下打量著我的裸w。我o助地赤身裸w地站在那Y，突然有一N女人的感X，感X自己是光了衣服的女人，在被男人品^足著。一想到@Y，我的小|西又N了起恚糟了，我^望地用手踉谀茄Y，盼望它s快下怼ｖ雯ξ页芭地一笑，“怎丑Hd^了？你d^的事情在後^呢，真不中用”唰，我的一下t到耳後根。 
雯雯站起身恚D到我的身後，⑽业碾p手慢慢拉到背後，用一b手握住我的p手，另一b手在身上背的小坤包Y摸索著什丑C“莉莉，得你答我做任何事情幔俊蔽壹t著pp地了一。“喀嚓 
”一p，我感X到我的一b手被F的什F西套住了，]等我回^神恚又是一喀嚓，我的另一b手也被套住了。是手拷！我的p手被反拷了！“雯雯姐？”我的p手暝著，“u・”雯雯D到我面前，迷人的大眼睛Y透露出一z，止住了我下面的。“莉莉，得我f^要o你@喜幔俊币贿f著，一她又睦ぐY取出了一比W球略小的t色小球，f它是小球也不_切，因?在球的中央穿著一根皮的ё樱就象皮б樱ё拥囊活^有皮Э邸！斑@是什捧N？”我心Y暗暗在想。不^，我R上就明白它是派什S漱F。雯雯⒓t色的小球塞M了我的嘴Y，⑵Ю@到我的X後，然後使乓怀ё樱⑵Э凵狭恕！琛琛琛ぁぁ蔽u著^，努力想FIFb嘴Y的小球，可是一c用也]有。“莉莉，告V我你想穿女人的衣服幔俊蔽壹t著，pp地c了c^。“怎仄Q？”@}y回答了，我_不了口，又不能用c^或是u^肀硎尽！案嬖V我。”雯雯又。“琛琛ぁ蔽业呐力也只能l出@音。“哦，你不想。”“琛ぁ蔽亿sou^。“很想？”我cc^，“非常想？
”“琛蔽移疵c^。“穿女人的衣服是不是你感到很d^。”“琛薄爸挥信人才穿女式服b，你是女人幔俊蔽疫t疑著。“你不是女人，那你是什丑H”“我是什丑H”我也在心Y暗暗自己，“你是想穿女b的女男人。”“我是女男人？”我在心Y著自己。“你是不是想穿女b的女男人？”雯雯的{高了上去。“琛ぁ蔽也恢道怎丹^答。“是不是？”我t著低下了^，感X眼眶得起怼！澳憔褪女男人，一心想穿女b的女男人。”我分明感到盔]已在我的眼眶Y打D。“KK，女人怎仄|身上有@丹h毛？”雯雯摸著我的身wf道。事上我身上的毛K不多，只是稀稀拉拉地有那中@些，她@中@f，我更不自在起怼！白我先湍忙，湍惆寻贵v的男人w毛o去了。”f著，她拖著我的p手往浴室走去，由不得我半c拒^。事上，我又有什凶uk拒^呢？嘴已被堵上了，o法l表意，能反抗的p手也被反拷在了身後。我倒退著踉踉地被她拖M了浴室。“走M浴缸Y去。” 
我走了M去，“把手?起怼！蔽疑晕了一下身子，⒎翠D的p手?起了一c。雯雯走上恚⑽业碾p手猛然往上一?，我的肩^一⊥矗腰不由自主地了下去，不獾难劬焱jxjF下怼ｖ雯又⑽业碾p手往上?了?，⑹挚煸诹肆茉☆^上，然後走了出去，只剩下我赤身裸w地反吊在浴缸Y，嘴巴被死死地堵著，著腰，低著^在那Y。 
我D㈦p手牧茉☆^上取下恚可是由於淋浴^的位置很高，雯雯又是使⑽曳吹跎先サ模事上我已是踮著_尖站在那Y了，想再踮一下_或是⑹衷?一?都是不可能的。我徒诘L了状危只弄得自己肩^和腰部更加酸痛，最後只好放了暝，oo地踮著_尖，反吊在那Y。不知^了多久，雯雯又回到了浴室。难劢堑酿N光Y，我瞥她已了外面的o身B衣超短裙，只穿著纫隆Ｋ穿了一件黑色的蕾z的半短胸衣，胸衣在腰口收o，形成一美的漏斗型，她戴著]有肩У陌氡同色胸罩，雪白的乳房半球露在外面，在中g【鄢梢l深深的乳稀Ｐ匾碌南旅孢B著四根吊mВ吊著黑色的透明Lyzm，一l小小的黑色蕾z三角衩好㈥遮住。她的p手戴著一次性的塑z手套，手Y拿著一小瓶。她⑵空N普}，⑵垦Y的淡乳褐色的厚液w倒在手掌Y，然後⒁后wT抹在我全身，她仔仔地⒁后wT遍了我的全身，B我的部及肛T周也不放^。T完後，她⑹痔酌掉，B同倒空的瓶子一起扔M了垃圾桶，又x_了浴室。我只X得全身上下鲟侧驳兀可是^不了多久，我就_始X得身w有一N灼岣校慢慢地@N灼岣性碓，我只X得全身上下象被火灼一哟掏础Ｎ遗又身w，努力使自己pp一下痛楚，可是毫o用，反而使本已麻木的_尖和肩部又疼痛起怼Ｓ植恢^了多久，我想大概有一世o，雯雯K於又回到了浴室，@次她打_了淋浴^。“W”，一股清新的暖流流遍我的身w，真是令人感到身舒泰。暖流熘我的身w，我的_下【燮鸬黑色的小水塘，又慢慢地旋M了浴漏Y。雯雯P上了水^，仔仔地上下z查了一遍我的身w，_信我身上的每一根w毛都已除去，@才拿了一K浴巾⑽也帧Ｎ掖蛄恐自己的身w，@奇地lF我身上的w毛消失得o影o，我的身w得象子般白光嫩，而且我的全身有一股W兮兮，麻酥酥的感X。我的心Y又一N莫名的d^。 
雯雯⑽业碾p手牧茉☆^上放了下恚我站了p_，如重地扭了扭身w，稍稍恢鸵幌乱蜷Lrg反吊而僵硬的肢w。雯雯推著我M了房g，⑽业纳碜臃崔D^恚背χ大床，然後用力一推，我不由自主地仰面倒在了床上。S後，雯雯也爬上了床，l腿分_著爬^了我的|w，最後一屁股坐在了我的上！她的部的位置正好在我被堵住的嘴上。雯雯稍稍坐直了一下上身，呻b手抓住了床^板，_始晃铀的身w，她的部在我的嘴唇以及堵嘴的小球上砘啬ゲ洹uu地，雯雯磨蹭的幅度越碓郊ち遥她的呼吸也_始得急促起怼ｖ雯_了抓住床^板的p手，⒆约旱娜角衩褪了下去，然後伸手在我X後_了嘴的皮В⑿∏奈易煅Y取了出怼Ｋ用一b手托在我的X後，⑽业淖彀丛谒的羯希“舔我！用你的舌^舔我！”雯雯命令道。]有z毫q豫，我伸出了舌^，舌尖在雯雯的蒂，唇上砘L樱雯雯M意地l出快返纳胍鳌！鞍。“。　宾雯的呻吟越碓巾，越碓娇欤我感到一股yy的液w流M了我的嘴Y。“啊！使牛“。　宾雯g快地叫著，那只手更用力地⑽业淖炻襁M她的部。她往後仰著身w，另一b手向後探ぶ，地，她的手抓住了我那早已挺立了很久的uu，快速地揉搓著我的uu，一N令人心悸的感Xケ槲业娜身，我的^抽搐著，慢慢B出垡骸！琛ぁぃ琛ぁぁ蔽腋加用力地舔著雯雯，“啊！啊！”雯雯的呼吸越碓郊贝伲她的垡翰煌５亓鬟M我的嘴Y，我婪地吮吸著每一滴垡骸！鞍。　彪S著一身LL地U息，雯雯_到了她的高潮。她停止了身w的晃樱一b手在我的uu上砘厝啻辍！澳阆幔俊宾雯我。我的嘴埋在她的部Y，我感到我的uu已膨到了O限，立刻就要爆炸了，我急切地l出含混不清的音，“想。”地，雯雯的手停止了揉搓，她抽回手，坐正了上身，f道，“我可不想你弄v了我的纫拢我有正事要做，以後再戆伞！闭f完，她爬下了床，坐回了沙l上，只留下我o奈地躺在床上，想要手淫都不可能，因?我的p手被拷在身w下面。埃！@世上有比@更不爽的事情幔棵髅饕呀快到高潮了，s偏偏不能颉ｖ雯啊，雯雯，你可真折磨人。 
