身wuu感到沉重, 感到身已不凫蹲约, @r我lF墒直唤起, 身穿白色恤衫, 黑色zm及黑色高跟鞋, 煸谝神秘的}. 在]有裙子保o下, zm妊e的花花底清楚可. 不知Peter 仔又砩觞N古怪的玩意呢? 正在@r}的T打_, Peter仔等人M, 笑淫淫地我想如何被凌辱. 我感到十分害怕, 不懂如何回, 因不知他又想出甚N玩意, 但刃挠б稽c期待. Peter仔著我冷o思考一, 於是命令小周拿起淋浴用的水^, χ我射水, 令我全身裢. 由於下身只穿上黑色zm, 袼後花花妊更橥赋, 反光的zm突@我美腿曲和美感. 上衣因穿上白色恤衫, 裆磲妊e花花胸, 增添追菪愿形兜. 那r胖虎忙於槲遗恼, 而Peter仔手握假具走近我背後, 大力拉破我的zm及妊, 再亳不豫疑地⒓訇具插入我的肛T, 我感到十分痛楚, 大地叫痛...............

突破我@醒^, 看到自己在一大床上, 身上依然穿上空姐制服及zm, 只是衣衫有c零y, 原才是l. 不^@r我感到肛T及道有c痛楚, 看硎亲蛲砑疳岬慕Y果, 然我希望@也是艟扯已, 但痛楚是真. 一横, 我留意@房g其十分精@, 睡床好像公主般的雅, 房扔2大窗, 窗外淠境墒a, h境清幽. 房扔幸很大的衣, 热是性感纫, 短裙, zm及制服, 到身上空姐制服不整Kc精液味道, K是慢慢找合m衣服更Q, 奇怪所有衣服看矶际分合身, 想信Peter 仔早槲翌A浜靡路, g迎我Sr成樗的玩物. 



正我来┥觞N衣服r, 有擅穿上粉t色套裙, 白色zm及白色高跟鞋的可叟蜻M, f谋O察中看到我己醒, 於是便我去洗澡及z身w. x_房g, ^刀伍L廊及行^l小, 我到了一g外有c像卡拉OK的小房子, e面有一穿上白色N身o士B身裙的美女, 下身穿上黑色~Wzm及t色高跟鞋. 那位o士指示其中一位女蜻^去, 和她f了拙湓, 那女螯c^表示明白. 於是和另一一女我到浴室洗澡. 我下空姐制服, 慢慢洗焐眢w, 特e是肛T及道, 不竟昨晚被玩弄得太害. 女孩洗澡是多crg, 花了半小r後, 我x_浴室, 到女蛟缫槲湟惶姿{色的套裙, 只是]有妊. 在]有x裣轮缓么┥, 比花著身四跑好一c. 



穿好衣服後, 女我到t室, 才那位性感女o士站在一位成熟美G的女t生後面, 那女t生交差著_坐著, 露出差不多整θ饨z大腿, 性感非常. 女t生命女o士先槲伊慷妊, w丶俺檠等基本身wz查. 之後女o士要求我坐在一特u的椅上, p_放在椅前的位置, 成了一M字, 部外露, 好像渖孩子般. @r女t生M, 她已Q了{色上衣, 手戴上白色手套, 拿著FP般|西放M我的道z查. 冷冷的F器在道四移, 令感X很是奇怪. z查一段rg, 女t生命我伏在床上, 臂部高N起. 之後她Q了另一F器及用上管z查我的肛T. 肛T始K是我最敏感的地方, m明知只是身wz查, 但被硬件抽插入, 身w起了反, 女t生z查不久, 我忍不住低呻吟, 身w慢u. 照了一後, 她f我可以x_, 容後有膏送上. 



之後晌慌我返回睡房, 沿路我迎面遇到阿cat和Doris, 我λc^安, 但她s不l一言便直住t室, 好像ψ蛲沓鲑u我有c染. 其我明白她的o奈, 因樽呱献b女是一l不w路. 返回屋g不久, 女o士送上膏, f要每天早晚各T上菊T一次, 另附了一些小棍子, f是放在道. 我依o士的指示⑺膏T在菊T, 感X隹. 而小棍子放在道, 又不大X其存在. 最後吃了o士o我的物, 她便x_. 服了後, 我不想再穿上@{色的套裙, 因楹苁抢贤, 於是我在衣ex了一lt色B身短裙, 上身是大deep V, 整胸脯露出, 於是我加穿了一件黑色哩士纫麓虻, 以及3技t色高跟鞋. 其我本想穿一^矮的高跟鞋, 但鞋热是3家陨系母吒鞋, 根本]有x. 最近我x裣却┥先棺釉龠x甚Nzm, 因@配合得更美, 正我思想穿甚N色的zmr, 早前的女蛟俅芜M, f主人想我, 於是我只好光著白e透t的美腿跟著她走. 



c到t室的方向不同, 穿^底虚L廊, 沿路有很多名, 看碇魅耸鞘分有X. 之後女我到一很大的房g等待, 我坐在一很大很大的梳化, 中g有一虎皮地毯, 看硎钦娴. 房ge有另一道大TP上, 看硎峭ㄗ×硪婚g房g. 不久那道T打_了, 有一男人行出, 女蚪新主人. 那主人是l? 然是Peter仔了. 他拖著才那女t生出, 女t生的^及衣服有cy, 看硭才在房g鬼混. Peter仔坐在梳化, 而那女t生t站在他身旁, 而女蜃⒛恐我, 好像暗示要我站起. Peter仔f: 「她是新淼, 很多矩都不懂, @可慢慢{教呢. 」@r女t生和女蚶我x_梳化, 迫我蹲在地上, 之後拉高我的短裙, 另一女虿恢哪耗昧艘粗大的假具, 二不f地直插我的菊T. 我痛得大叫起, 但因女t生和女虬粗我, 令我不能站起硖幼, 默默地忍受整l具放M肛T, 由於那假具真的太粗大, 好像直_直c, 很是辛苦. @r女t生f在@Peter仔是主人, 看到他行^要站立, 除非他容S, 否t不可坐下. 而Peter仔f的便是, 我必遵守及服. 她我是否明白, @r女蜉ppu蛹訇具, 直c好像要被扯破, 痛楚非常. 我只好表示明白及接受, 否t她⒋蠓度u, @可令我更y受. 她到我好像明白了, 便拿走那假具, 女t生便拿些膏T在我的肛T. 不^那具真是太大, 我的菊T一r都未合n. 

Peter仔f有c肚I想早c吃午, 於是女虮阒码染通知N房湮顼. 之後女⒁n案oPeter仔, 他仔看了热, 笑淫淫地看了我一眼, 便在上面了些字, 之後交o女. y道@是{教我的热? Peter仔行前扶我起, 拉好我的底及裙子, 然後拖著我的手x_房g. 行了一, 到了一很豪A的餐d, LL的桌, O富W色彩. 膳杂写┥狭硪惶缀谏女蛑品的美女站著. Peter仔站下, m然我在起床後一定未正式M食, F在感到有cI, 但我也W乖了, 不敢擅自坐下及有任何要求, 只是默默地站Peter仔背後. @rPeter仔示意女t生及我可以坐在他膳砸黄鸪燥, 我感到皇恩浩, 因榻K於可以坐下休息, 不竟那粗大的具真令我吃不消. 



坐下後, 女槲送上清水. 可是女蛟谒蜕锨逅r, 不小心⒉糠菟倒在地上. 於是另一位女虮懔⒓捶下砟ㄇ地板, 可是s露出性感的白色T-back. Peter仔看到後, 便走近那女蛏磲, 拉_了女虻T-back, 手指插入她的菊T玩弄一番. 妊可看到那女蛴幸欢绦〉年具, 看硭也是b女. Peter仔f@e所有女性打扮的都是他的玩物, 他喜g如何玩弄便如r玩弄, 如何凌辱便如何凌辱, 而我只是他其中一早想收藏玩具之一. f, 他指示榉让恳女生湟恢Ъ訇具, 另一位女姆e拿出足盗康募訇具. 普通一d, 楹斡羞@些性玩具, 其他地方不知有甚N玩意, 想到@e心不禁有c寒意. 可是目前, 我先要面ρ矍澳蔷薮蟮募訇具. 各女生包括女t生, 命地拿起假具, 默然拿起裙, 拉下妊, _大腿⒓訇具放入道. 在席有扇名b女, 她t高N著臀部, ⒓訇具塞M肛T. 可z是那班b女, @玩意根本不是O砣M肛T, 假具π⌒【臻T碚f在太巨大, 但主人的命令不能拒^. 我看那孜蛔b女用力⒕臻TU大, 勉地⒓訇具塞了一半, 但已汗流M面, 看硎分痛楚. Peter仔, 逐行到她面前, 用全力⒓訇具全塞在肛T, 每次⒓訇具推M一b女w, 也到一女生o助地痛苦大叫呻吟. 看到@情r, 我不禁毛骨悚然, @rPeter仔望著我, 示意我快c邮. 於是我拉高B身裙, 妊拉下, 我同拥仉p腿_, ⒓訇具插入. @r道早已了, 塞M假具不是太困y, 我小心翼翼⑦@玩意插入自己w, 以免弄汝. 但插入了一半, Peter仔突然在我身前出F, 二言不fu硬逶谖疑鹊募訇具, r而插入r而抽出, r而D左r而D右, 令我痛楚非常, 但s感到一ccd^, y道我真是被虐待狂. 玩弄一, Peter仔返回座位^m吃, 同r命令女t生和我返回座位吃, 但下w已插入假具, 如何坐下呢? 我c女t生互望, 彼此都感到o奈, 但主人的命令不能不, 只好慢慢地坐下. 但一著身坐下, 假具好像插入更深位置, B女t生也忍不住大叫了一, Peter仔M意地望著我, 慢l斯理吃他的午.



捉辛苦, 我K於吃完@餐午, Peter仔f在他x_後, 可⒓訇具拿走, 在Peter仔x_後, 我如重, 立即⒓訇具拿走. 可是我返回房g, 下B身裙湫菹, 另一位女蜻M, f要我到一地方. 我知道痛苦㈦S之而, 但我可]有x, 但B身裙已放在洗衣袋, 只好Q上一套旗袍, 穿回才的t色高跟鞋, 束起^便跟S那女螂x_. 她我坐上子, 到了一空地. @r我到小周及光仔, 他拿著相C及K索, f要槲遗南孪嗥. 他熟地用K索套著我p手, 令我不得. 之後他我到敉馀z, @r我如AV女郎般任由他[眩一面o奈地望著R^, 心e只希望快c完成@苦差, 可是@正正是他要求的表情, f之前的女模表情太生粗, 我才是他希望拍下的.



在敉馀z半小r, 他意q未M地我返回Peter仔的e墅, 示意女蛳冉o我Q上女巫制服. 黑色尖帽, 黑色B身裙, 黑色格仔zm及黑色高跟鞋, 失的只是一把甙. 穿好衣物後, 小周再次用幼麻K⑽医起, 其中特e露出胸部. 除了起硗, 光仔更o我的咀巴塞上t色小球. 我心e不想@, 但知道@是命\的安排, 只好o奈地望著光仔, 微微的_小咀小球塞M我的小咀.



他O之M意我的配合, 再⑽业碾p腿著, 放我在地上不嗯z, 一r正面拍z, 一r尼崦媾南, 一r拉_我的上衣母吲南滦夭, 一r又拉高我的裙子拍下裙下春光. ^了半小r, 小方示意女槲腋Q}Q女郎制服. 在Q衣服r, 我的手_可以得到r解放, 可是口e依然塞著小球, 好一等待再被虐待的幼. Q好衣服後, 然要被再次起, 硐乱换睾系呐z.