b警官性奴
台北市某警分局分局Lk公室e，走出了一身材高挑大s170公分，w腰臀，穿著一身女警官制服的美女，她的名牌上著雅琪，是二一星的警官呢！不^她可不是真正的女警官，雅琪是喜g穿女b的b妹妹。
但是F在雅琪的o的垂下，而屁眼es已灌M了分局L和督察的精液，在局Lk公室被扇艘磺耙会岬A簦最後扇诉先⒀喷鞲愕蒙淞巳次精液，才流⒕液射入雅琪的屁眼，雅琪榱瞬蛔精液流出而o其他同事看笑，走路只能用肛T的括s肌使Ao屁眼，才能不精液流出恚不^就是@樱仍然是有些S的精液，著屁股和zm腿B下恚流成一l，滴落到雅琪的黑色高跟鞋e，害雅琪F在走起路砀杏X_丫就好像泡在精液e面一印
而雅琪自己的小老二也再次因走路摩擦d^而硬起恚甚至不獾出精液恚在雅琪自己短裙前面，使得裙[窳艘淮笃，之後雅琪的oo力的c在自己的下w，^上面留著一lLL的yz，雅琪的^警Tk公室，走向局L特e樗安排的k公室。
@r候警Tk公室已有S多人了，就坐在k公室龋看雅琪@幼哌M恚所有人眼睛一下子就都亮了，人妖警官！雅琪看砟阌木珠Lk公室出砹耍±幔卡嘿嘿每人f著不同的淫Z，淫笑的看著雅琪，直接把巡佐把她的大老二难子拉e拿出磲幔缀跛有人都握著自己的老二套弄著，@是常l生的事情，只要雅琪M足最高的L官後，他Sr可以盅喷鳎
就在雅琪快要走到雅琪k公室的r候，巡佐用手指在雅琪射精的o上了上拢雅琪抖了一下，一r括s肌控制不住，大量的精液难喷鞲亻T射而出，射在女警官制服的裙[後面，x那g窄裙就窳艘淮K，所有人哄堂大笑，雅琪t羞t著快步走回她的k公室。
雅琪的k公室先介B一下，雅琪k公室位在警Tk公室的中央，和所有的警T面γ孀著，m然有隔g，s彷废袷钦故究臻g，展出的是一b的女警官，而更特殊的是局L居然人在雅琪的k公桌下b了一K投射簦好方便大家可以看得更清楚，雅琪淫的表演。
雅琪到了自己的k公室，看著自己的k公椅，屁眼不禁又W了起恚原矶讲焖徒o雅琪的椅子中央，正直直的插著一根影茨Π簦而且一直不停的D又，而在自己的k公桌前方，和警Tk公室只隔了一面大R子，所有警T都大了眼，看雅琪怎Nk？
雅琪咬一咬TM口t的嘴唇，撩起前後都嵬噶说恼裙，p腿微，的⑥D拥陌茨Π羲腿胱约旱钠ㄑ郏警Tk公室起如雷的掌及邪淫的笑[，有木校蟮降牟锁B，居然@泳蜕渚了。
忽然雅琪桌上的了，原硎茄沧舸淼模＂人妖女警官，把腿_硪稽c，看不清楚按摩棒插入的地方，有雅琪你今天穿的zm可真性感啊。＂
原硌喷髌是男副分局L，因橄gb成女人，Y果有一天在局e偷偷b被人lF了，Y果就逐u成了F在警局e面公J的性交花了～位是副分局L，但是＂如果]有外人＂r，雅琪就要穿著女警官制服上班Ko人玩弄。
雅琪在k公椅下的按摩棒不嗄Σ料拢早已忍耐不住，想要好好的l一番，但看到大家都注著她，雅琪只好起身去上所，希望能在所解Q一下雅琪的性j，巡佐看雅琪走M所，看著雅琪穿女警官制服一五扭砼とサ幼樱巡佐也跟了M去，好雅琪把裙子了下恚巡佐也走到旁，手拍摸了下雅琪的N臀~嘿嘿，雅琪你的老二好小喔！f著拿出自己已有c硬的老二尿了起怼
雅琪正在性j高q的r候，看到巡佐硬挺的o早就受不了了，裳壑倍⒅巡佐的大老二。
＂嗯，不e，有M步，比上次玩的r候更淫了＂巡佐f把正在尿的老二提高，一股尿水在雅琪的上。 
啊～雅琪被巡佐的e了一跳，l出一不是男人l出的纱，接著看到是雅琪崛起了小嘴，哼～又欺人家，可眼光s直勾勾的盯著巡佐在撒尿的大肉棒看著，不住的舔著嘴角。
看著雅琪表F出淼尿}樱巡佐的老二更加杂玻至纳洗瓮孢^雅琪，後滋煲恢倍急痪珠L霸字，看都]C看到，想起雅琪o窄的屁眼，在忍不住．．小人妖，@滋焓遣皇蔷珠L那老|西底下太小，]M足你？恚哥哥好好伺候你＂他的＂你我老二@N硬，尿都尿不出恚。】欤∠氯ソo我含著用力吸.. f著也不管雅琪不意，直接按著雅琪的^，把憋著尿的大老二χ雅琪。
雅琪就@哟┲女警官制服，在警局的男洗手ge被一巡佐行按在地上，一根粗L的u巴正χ雅琪的蛋，因檠沧舾O好滋]有洗澡，所以散l出庵氐哪行噪臭味，刺激著雅琪下面的小u巴也_始勃起了，伸出抖的手指h@住巡佐粗大的u巴，_始慢慢的搓揉，嘴唇到^上面，伸出小舌尖在巡佐大大分_的R眼上舔食。
巡佐正在享受雅琪@b高A警官的小嘴的r候，突然所T被推了M恚走M怼又走M砹警察！看我，立即明白了，看著那警T淫笑的ρ沧粽f道，嘿嘿～你真不蚋，自己把@小}自在所o你口交，兄弟我也要！f著拉下自己的拉，一跟粗L的u巴R上了出怼
巡佐看了一眼，那警T用得意的眼神看著雅琪，故意用u巴在雅琪a上了上隆Ｑ喷骶椭道今天少不了要被你z玩弄了，只好J命似的主由斐鍪种肝兆【T那根同雍艽执蟮年具，握在手中搓揉，一左一右，K不r的用嘴含M去吸吮一番，再Q另外一，自己的警服r衣已被你z拉_，露出了e面佩戴著的深紫色蕾z胸罩，芍淮笫滞r在人家假乳房上面搓揉起怼
巡佐z的大老二被雅琪的小嘴吸的，精液不住的凝^流出..哦～不行了！@}婊子的嘴太害了！@酉氯ヒ射了！那警Tf：［巡佐，反正F在]人，我把雅琪У捎室e去玩！］巡佐也f道：［是啊，@拥胤讲虼螅我F在看到雅琪穿女警官制服的幼永隙是硬的想射精！］接著她把雅琪У捎室，一路上的手不住的摸雅琪的Nu巴。
在捎室r，雅琪又再一次的享受擅h的前後攻簦突然捎室的起，原硎潜O控室的女警打淼染女警：巡佐你和副分局L在质颤N
巡佐：我和副分局L在案情！！！ 
女警：胡扯，你想_l啊！看得我都有c感X了，你三要搞，回家在搞，好不好？
巡佐：雅琪，玩不下去了，有e人在看，感X是不太好！
雅琪：要不我找上面的女警一起硗 
巡佐：恩，小u巴有感X? 
雅琪：有了啊 
巡佐：呵呵，好呀，那就我的副分局L下令喔！之後你再去Q上特u的女警官制服喔！
雅琪：是，人家今天全你的 
雅琪先把自己制服整理好，然後到O控室，向女警鬟_命令！
巡佐t在心中思考如何的玩弄雅琪，雅琪的嘴巴和小老二，和屁眼都充M男人的精液 
雅琪鬟_完命令後，回到室榇的大鹱洹Ｑ喷飨认戳澡，把身上下洗的乾乾QQ的，然後打_衣，难e面拿出一件黑色的蕾zE罩杯胸罩，套上以後再把一36E的假奶放M去，透^薄薄的布料甚至能蛑苯涌吹窖e面深褐色的乳^。
因榉志珠L定雅琪是不准穿妊的，所以雅琪就直接套上一l性感的吊mВ再找出一p的黑色L筒zm，把_N在床上把m子一cc的]上碓谘H系好，外面再穿上一件薄|地的r衣，打上IВ煌饷嬖偬咨吓警官的制服，只不^裙子在太短，遮w住雅琪肥大SM的肉臀，可是只要稍稍一腰，雅琪下面就完全走光。
甚至有r候光是走路，雅琪的^就那懊娴娜[露出恚y榍樗懒耍雅琪再χR子上y，T上rt的唇膏和指甲油，就在雅琪浜靡去和巡佐女警狂gr，分局L黼要雅琪去局Lk公室局L。
雅琪再次穿著一身特u性感女警官制服走Mk公室的r候，所有警T都看著雅琪，眼睛彷芬幌伦佣济傲嘶穑雅琪一路走^T警的k公桌，全身都被T警一一摸^，K且一都ρ喷髡Z言{颍雅琪，今天怎N又Q衣服了，制服又被射到精液了幔俊@N性感，你真想生生憋死我呀？接著其他人也跟著淫笑起 
其他T警也起\，不^雅琪早以以槌５λ淫笑，一都被雅琪勾的火大的要命，K於走到巡佐的位子，@r候巡佐看雅琪走^恚ρ喷髡f道：｛人妖警官，局L叫你去他k公室！｝就在雅琪^的r候，巡佐用手捉住雅琪裙下的小老二，套弄了紫拢在你耳f道：｛淫，Q了@套制服更性感了哦，屁股越碓铰N了，不^我可能要等一下了！｝
其每次雅琪走M警Tk公室，ρ喷碚f其也是一N折磨，看的M眼都是哥，想像著他下w那一根根[lC的大u巴，雅琪心跳的就好害，不自X的下面的u巴就有反映，把迷你裙前端起的老高了，可是又不能@N大庭V下挑逗他，只能一走一向著他不停的媚眼，路也是走的越慢越好，扭又自己的屁股走著小碎步，挺起自己b著假奶的胸脯y著，波浪泽也S之w舞u[，好不容易走到分局L室T口又被巡佐揩油，揪住雅琪的稚嫩小u巴不放，非得套弄紫虏帕T休，搞得雅琪路都快走不了了，就@N_大腿任由巡佐搓揉著o和G丸 
巡佐把雅琪o搞硬了以後，好像是T了，就把手上雅琪流出的一c精液放到嘴e吃掉：｛哦，真香！恩，F在可以M去了，保C局L光用看的，那老^就不行了，@游外面的人才有C多玩玩你！｝使拍罅讼卵喷鞯年o，雅琪走了M去！分局L的外叫ジ纾跟他外一樱他的o非常的粗大，由於雅琪的PS，分局L在警局已有了T，在k公室都不穿妊的，其就是SrS地可以操雅琪！看雅琪晃著硬挺的o走M恚眼睛都直了～一下把雅琪抱在身上，⒋箅u巴著雅琪屁股f道：｛雅琪，怎N又去Q了一套@N}的啊，就不怕所有的人一起把你了啊～再看雅琪裙子下面的高高的小u巴，忙抓在手e，老二都@N硬了啊，被他摸的爽幔 
局～L～啊，人家M砭筒焕，雅琪一撒傻慕兄他，一假意想要昝他的驯В其根本]用力猓故意在他蜒e扭啊扭的，用胸前的假奶他的胸膛，zm大腿pp的在他的大腿根上磨蹭著。
局L的巨棒被雅琪的zm大腿磨的越碓酱螅^已出F了一c精液！好，恩，快，快下去o我口交，f著按著雅琪的^往他挺直的肉棒上按，呻b手在伸M雅琪的衣服，把雅琪b著假奶的奶罩作女人的胸部，_始大力的揉捏起怼
~真是急色鬼，f著雅琪跪在局L的_下，p手捧起局L粗大的具χ自己，^上的R眼清晰可，一股男人的}臭味褐毙n鼻腔，哦～不由得雅琪_始身燥崞恚_小嘴，伸出自己的小舌尖pp的在局L的R眼上打D，把上面分泌的晶的露水舔M嘴e，然後n著局L做了美味的表情，然後才_始_嘴，把ジ绱训凝^一ccM雅琪o窄的小嘴e去，^部_始慢的前後u[，p手扶著局L的大腿支沃身w。
享受著雅琪的口交，分局L的^不住往雅琪的小嘴e，芍蛔パ喷骷倌痰氖侄伎彀涯套幼プ形了，就@涌10分，感X到了局L的u巴已膨到Oc，只局LR眼一松，一大泡獬淼木液一股X的射M雅琪嘴e，瞬g就把雅琪小嘴填的MM的，雅琪只得大口的吞咽下那腥臭的液w，眼睛看著他，伸出舌^p舔嘴唇，露出意q未M的表情，其雅琪心理想著，早上是@酉挛缫策@樱中看不中用，可是是雅琪的上司，所以雅琪是要表F出很M足的幼樱〉是雅琪才被挑起硇j，屁眼早已搔Wy耐！局L射完之後，就o力的坐在座位上，雅琪出去工作
雅琪@才意q未M的扭著屁股走出理室，不^雅琪F在根本就是於春情U漾的B下，下w的u巴依然酝o比，拿阅闳骨懊出^恚上面熘晶的液w，}屁眼肌肉一一合的不停的}W著。
巡佐看雅琪走出局Lk公室～看到雅琪酝Φ睦隙，就明白了，每次分局L都是@]用！f著把雅琪直接按在k公桌上，用手拉住雅琪裙子下酝Φ睦隙套弄著，小浪，局L又]M足你吧，哥哥我~~f著直接用嘴_始含咬雅琪的o，跨下的u巴t砘刈笥业哪Σ裂喷鞯慕zm美腿！
哦～好～好哥哥，pc呀，小心那老|西到了，f著雅琪躺在大的k公桌上面，叉_自己的p腿巡佐爬上恚巡佐那有力的大手一把就揪住雅琪裙下的u巴_始上下的套弄起恚哦～好舒服，嗯～就@樱一呻吟一把巡佐的X袋按向自己的假奶，zm大腿向後勾住巡佐的腰，在巡佐的後背上砘氐哪ゲ渲
巡佐一用手套弄著雅琪的小老二，一用手淖约旱难子e把早以硬挺的大o拿出恚跟雅琪的omp在一起，r不r互相拍打，或者^按在一起，互相碰著u巴！哦～，受不了了，其他人快砹耍速鹚Q，不然等等我就]k法自一人享受你了！f著拉_雅琪的zm大腿，把u巴恃喷饕呀搔Wy耐的屁眼，直直的操M去，快速的抽插了起
啊～也S是巡佐的幼魈^粗，雅琪的屁眼]淼眉胺从尺^恚一根又粗又L的大肉棍就直直的插了M恚一插到底，^已M了雅琪的直c，他左右手各扶住雅琪的一lzm大腿，下屁股使诺陌央u巴往雅琪的屁眼e面，哦～雅琪被插的身哆嗦，o也跟著前後晃樱BG丸都S著抽送砘氐u[，有r和他的大肉棒碰到一起
在雅琪淫浪Z下，巡佐抽插了快半小r，突然感XR眼一松，精液又一股一股的M入了雅琪的屁眼，雅琪被精液刺激一下，雅琪的小u巴也忍不住出了精液！巡佐叫雅琪退u巴清理乾Q，然後雅琪回到了你的k公室去，巡佐看著雅琪走路的背影，和zm大腿！u巴又不自X的硬起恚巡佐只是u著^f，真是人妖妖精
嗯，雅琪我想要男人的u巴啊！雅琪在心中大喊。
看著所有T警色[[的幼樱再往下看到每人在k公桌下面正在搓揉自己大u吧的手，雅琪身子不禁又崞恚於是坐到自己座位上，就淫的看著所有人，淫的伸出舌尖舔著自己嘴唇，抬起自己的一只高跟鞋e到自己的o上，用鞋根pp按摩著雅琪的大肉棒，在如此淫x的表示後，K於有一T警忍不住nM雅琪的k公室了，他抓著雅琪的zm美腿，在雅琪腿上砘氐拿著，好像永h都摸不够，低著^看著雅琪的一双美腿在挑逗著他的u巴！ 
就在@r候,k公室又M砹警T，看著雅琪，二不f，直接拉出大u巴，在雅琪o上拍打紫拢人妖警官，今天又_始l}了啊，恚快吸吸，好滋]操你了，想死你@小人妖了。
呵呵，你乃懒耍全警局就欺人家，f著一^m用zm高跟鞋挑逗γ娴耐事，一面伸出p手一左一右各揪住一l粗L的大u巴_始砘氐奶着，同r_嘴巴含住其中的一只，用嘏的舌^包裹住粗大的o身，舌尖在R眼上打D，一假奶挺起砜ㄔ谧雷拥倪，以便方便他搓揉，抬起自己另外一lzm_A住γ嫱事的u巴前後套弄著，两根大u巴被雅琪的小嘴和一pzm脚玩的杂o比！再被雅琪口交的那人，看着雅琪双腿之间漫漫硬起的u巴～直接蹲下去，_嘴含住雅琪的小u巴，_始给雅琪口交了起来！一双手在雅琪的大屁股上拍打，K不r刺激一下雅琪的屁眼。 
唔~~唔~~~雅琪口含著他粗硬的肉棒，而手中有另外好l大老二等著M雅琪那嘏的小嘴，他下雅琪的高跟鞋，把雅琪那一p沾M精液的zm_男e解放出恚一股男人精液的}饬⒓闯M了房g，然後有警T的跪下恚捧起雅琪那M是精液的_丫子，_嘴在上面舔舐，一人用手握住雅琪那再一次勃起的具厝岬纳舷绿着，B屁眼都有p大手在肛T口摩擦著，|又雅琪身的j火。