虐影敌r後, 女е疲v的我返回房g, 坐在睡床我便倒下硭著. 不一, 我粢S及小方, 他正在玩弄一名女子, 那女子正被起. 看真清楚那女子一c, 她原碛幸恍￡具, 只是]有勃起, 的垂下. 小方正㈥具放在她的口中, S用手指玩弄著那女子的菊T, 更不r更用手拍打那女子的臂部. 管如此, 那女子看砗芟碛眠@拥耐媾, 再看真的一c, 原砟桥子正是我. 我@醒^, 幸好@只是, 不^淫水已B出妊及zm, 弄污一片床, y道自己真是被虐待狂? 



看看窗外已是早上, 不竟昨晚]有食|西, 於是在房日业近c食物充|. 之後Q去那}Q女郎制服, 穿了一件白色恤衫, 豹y迷你裙, 黑色透明zm及鹘y又性感的黑色尖^高跟鞋. 看到窗外日光初照, 想到又是凌辱的_始, 心e是有c矛盾, 到底是期望或是心, 是弄不清楚. @r突然想起前晚被Peter仔玩弄的高潮, 而因昨天]有被抽插, 身w感到不安, 於是手慢慢崦自己的大腿, 再伸M妊自慰. 我_大腿, 距著妊及zm玩弄自己的人工部及菊T, m然妊及zm已很薄, 但感X是差了一c. 正想下妊r, 一名女蛲黄七M, 令我立即到大d集合, 因明天⒂泻芏嗫腿砹, 女主管⒌却安排工作.



於是我到了大d, 不久所有女生已R集, 中包括Angel, Doris, 阿cat, 肥珠及不少b酒吧女待. @r女主管拿著{色n案薄M, 她和我一哟┝税咨恤衫,  黑色zm及黑色尖^鞋, 分e只是她穿了黑色迷你裙. 女主管望著我, 起初我以樗不Mc我碰衣服, 原硭我是不是Peter仔千方百要引T淼呐生, 我c一c^, 她上下打量一番, fPeter仔花@N多心C也是值得的. 之後她_始分配工作, 中指示女t生鹤雠蚣俺歌表演, 我和Angel等人做迎e以及表演芭蕾舞. 表演芭蕾舞? 我可是不懂, 怎Nk呢. 於是女主管找了一名芭蕾舞高手作我一天的. 各人都分配及表演目, 然後急急地去找衣服及. 在芭蕾舞r, 女t生穿上女蛑品, 性感地坐著看我. 起初我以樗是在凶下休息, 再看她眼神c害羞, 小咀不嗟卣, p_微微_, 看硭w戎辽俨迦胝鸬┌.



很快便^了一天, FeK於砹. 於他的身份, 我全部都不太清楚, 只看到Peter仔很恭敬地招待他, 心e他的地位想信都很高吧. 任迎e的我, 分e不同性感衣服, 我穿上黑色套bB身短裙, 中g露出金色胸, 下身穿了紫色zm及灰y色高跟鞋. 我一字排_g迎Fe到, Fe先坐在一, 然後Peter仔示意我可以在另一坐下. 然我不是正常坐在梳化, 而是一_蹲在地上, 裙子拉高, 露出妊出. 嘉e到我u^品足, 其中一阿中年好像看中了我, 不D晴看著我的zm^, 令我心e暗暗的浪起.



@r女主管出, 介B了之後的表演活. @rPeter仔, 小周, 胖虎及光仔忘於c各嘉eχ我指手_, 看硎墙榻B我o各嘉e吧. 之後我返回更衣室Q衫, 由於我是芭蕾舞, 在三十分便要演出, 只好急忙地Q衫, 然後D到另一房g. 由於芭蕾舞是穿白色妊, 我只好⑷身衣服下, 包括金色胸及性感T-back, 那r更新室炔簧倥生都光衣服在笑. 而我tQ上白色zm及白色妊, 再穿上芭蕾舞衣及鞋, 急急地x_更衣室. 可是slF其他芭蕾舞表演者已不了, 只好加快_步到表演龅. 但是初到F境, Peter仔的e墅又真是很大, 人新路不熟的我, 胡y地行了等, 好像D回原位, 又好像是到了目的地. 看著有一房g的T口很像表演房g, 於是打_TM, 但看到嘉e坐在看著一面大玻璃, e面正正是我的更衣室, 容地欣p女生在更衣, 由於是蚊娣垂獠Ａ, e面的女生完全不知他正在看著, 正Ｐ拿下短裙, 露出美的zmL腿及胸. 我心e才自己也在那e更衣, 更曾⒐庵臀部高N著χ那壁, 那不是㈥部及菊T完全展示o他看? @可是太害羞了.



@r女主管淼, 我楹蔚竭@e, 我f因槊月, 所以才Me房g. 回想y不得女主管, 安排每一女生都多於一活踊蚬ぷ, 中g更Q整套衣物, 原硎且嘉e欣p我自然的更衣^程. 但作榕, 我可]有x, @r女主管安排另一女我到芭蕾舞表_房g, @r大家正在做嵘, 幸好也不是t到, 否t可要受P. 嵘硗戤, 部份嘉eM, 那包括才ξ疑迷迷的中年男人. 他坐下磲, 音繁阕嗥, 我便_始_始. 其我真是不懂跳芭蕾舞, 舞步不R, _抬得不蚋. 但他也看得很入神, 原碜砦讨意不在酒, 我很快明白表演的目的. 我全w正抬起_r, 那中年男人走到我身後, f教我如何跳芭蕾舞. 於是一手⑽业哪_抬得更高, 但另一手s放在我的妊n, 隔著妊及zm套弄我的部及肛T. m然隔著妊及zm, 但那中年男人有奏地玩弄裳, 很快令我淫水四起. @r其他嘉e也走到其他表演女郎身, 做了相同的淫事, 室攘r春色M溢.



玩弄了一, 那男人命我站起, 再臀颐下芭蕾舞衣. 白色的舞衣徐徐跌下, 露出白色zm及e面的小可. 然大家明白之後的工作, 我到他很是欣p我的美腿, 於是下他的子, 拿出他已d^的具, 用p腿A著硖淄. 不一, 本已勃起的具再膨得快要爆炸, 需要找洞口入l. 然最佳l的地方便是我的小穴.



於是那中年男人老不客獾孛去我身上N下的zm及妊, 然後厝岬⑽移椒旁诘厣, 手指伸入裳ǔ樗. 我]上了眼睛享受, 嘴el出p微叫春, 腰部不停u, 裳ㄒ蚴种傅某樗妥得, 心想到底他喜g我那一小穴呢? @r我感到他的手指x_了淫穴, 知道期望已久的一刻即砼R, 我主赏_, ⑿￡唇及肛T整突出, 迎接KO抽插的到. 可是他一著也不著o, 慢慢地分_我那T人的唇, 近距x仔欣p著那幼嫩的唇及菊T. 受到他的呼刺激, 我的面部_始lt, 呼吸加速. 他乘C用手崦著我的部, K用舌^婪地同r舔著那早已被淫水打竦年唇c菊T, 於是我立l出高的呻吟. 他的舌^一r伸入我的核, 一r又舔我的菊T, 使我的淫水不停地流出. @r我忍不住叫: 「快c插我, 不是那一穴也好」. 他看我已忍耐不了, 於是⒂谬^饰业木臻T用力推入, 我感到很是充. 起初r, 他只是慢慢扭, 後我T了便改檩pp抽插, 身w不嗟某榕陌l出吧唧吧唧音. 榱岁具能更深的M入, 我⑼尾恐拥奶Ц, U腰大力地左右挪[著, S臾的屁股一挺一挺地配合著他的抽送. 他⑽业耐扰e到肩上, 把具重重地插M我的直c, 抽插一深\, 令我高潮不. 不久他突然停下⒕液射M我的直c, 而我的身w同r烈的抖, 以高潮碛接他的精液.