我叫fo，１９５０年出生。中，我最早的bv，是在推NT的爸爸
出差r，o我的“方便”。打蚜宋抑前，就希望有女海可以她
打扮得漂漂亮亮的。生了我之後，t生告V她，不能再生育了。所以，她多希望我
是女孩子啊！於是，每爸爸出差的r候，我就穿著Io我的蕾zL睡袍
，陪她一起睡。
那r候，我]入W。要我把^留L。到了晚上，她喜g穿上很漂亮的睡袍
，坐在梳前，我樗梳理一^青z。梳好了以後，她那T了口t的嘴唇是
微笑著，f：“xx！我的小甜甜。”然後，她抱著我，H吻我的a。接著，就
到她槲沂犷^了。她是一梳，一我的^生得美。
我得我常看她T指甲和趾甲。有r候，她也我o她T，或甚至是她o我T
。她f，指甲保B得好，手才迷人。我也喜g看著她在出T之前的打扮。她通常
都先洗澡，只穿著胸罩和小回房。我於她穿L筒zm和戴吊mУ幼鳎
特e感d趣，尤其是她仔{整zm後面的脊的r候。她在裙底穿上白色蕾z
子r裙。她走下堑r候，我便到r裙磨擦裙子、p腿的zm相互磨擦的悉悉
索索，和高跟鞋著地的Hj。到了晚上，她就o我全身上下打扮一番。
“好景不L”，到了我六qr，有一晚，出差的爸爸提前回家。r，我睡在爸
的床上，被他T的吵架o吵醒。原恚爸爸回家r，lF不止我陪她睡，
把我打扮一番－－女性化的型、Tt的指甲和趾甲、T上口t的嘴唇、z|睡
袍（在熟睡r因榉身，裙子掀起，露出白色蕾zL小）。爸起了他Y
婚以碜罴ち业囊淮吵。
第二天，爸爸把我拉到理店去剪了平^，以最短的rgQ了一份不太需要
出差的工作。我被迫回房睡，也失去了b的C。之後，爸爸量我去玩一些
“粗l”的[颍如足球，好我的b癖逐u消失。
我十qr，隔壁搬砹诵锣居－－年p的x婚林阿姨，和女貉雯（
１３q）、雪蕾（１１q）。林阿姨是t院o士，因楣ぷrgL，便要求
代檎疹女骸答了，扇艘埠芸斓某殚|中密友。
林阿姨o雪雯和雪蕾灌的思想是：女人比男人。所以，她z喜gξ液砗热
。我的爸都比^瘦小，我大概是受到z鳎也L得小。林阿姨一家就不同了，全
的L得高，而身裁s都保B得挺好。不^，山忝玫男槎枷袷缗，裙子是乾乾
QQ的，也是在如何保持淑女的xB。由於附近]有男孩子，我是被迫跟
她玩家家酒。不^，我是心有不甘，跟她搞鬼。
有一天晚上，接到一，f是正在出差的爸爸遇受，性命垂危。
把我交o林阿姨照，自己搭wC到爸爸住院的城市。我在林阿姨家的第一晚，
心Y好害怕。林阿姨同情我，我跟她一起睡。她穿著的睡衣比^中性，但是
挑起我已m封多年的。
到了第二天，是]那郝到甚N消息。我情w低落，跑到附近的惭Y去
一人o一o。雪雯和雪蕾到找我都找不著。一小r後，我才回到林阿姨的家。
林阿姨叫我以後不要再躲著她和山忝谩＿@r候，她注意到我的衣v了。
“小！你全身v兮兮的。]_^鲆郧埃不准坐我的沙l！”她把我拉上二堑
浴室，一替我放水，一嘀咕：“把v衣服下恚∧走得@N匆忙，i了家
T，又]有o你留下Q洗的衣服……”
我m然才十q，要在林阿姨面前光光，X得擂巍Ｎ抑幻到剩下男b妊。林
阿姨看到了，f：“B你的妊都v了。”便把我的妊o扯下怼Ｎ蚁乱庾R的用
p手遮住我的小弟弟。她f：“你害甚N臊？我Y^婚，又是o士，^多少男生
的小弟弟。”
她在浴缸e加了肥皂泡，我立刻跨M去坐下。她拿了海d槲也潦蒙眢w，我f不要
，她回答：“雪雯和雪蕾山忝枚嘞g我o她擦。你就乖乖享受啦！……怎
？舒服幔俊蔽也坏貌怀姓J，那的_是很舒服的。
林阿姨叫我站起身恚方便她槲蚁幢槿身。我t著站了起怼ｋm然我只有十q
，但她的海d擦著我“]有毛”的小弟弟r，它是挺起砹恕Ｎ彝得榱职⒁蹋
她似乎]把@一回事（大概她在t院Y看得多了），^m忙著擦我的其他部位。
@r，林阿姨忽然柔道：“小，你L得太好看了。你的@N清秀，身w又w
又蚍Q。我看很多跟你差不多大的女孩子，都巴不得L得像你一印！彼D了D
，似乎有了主意：“我出去一下。你先坐下矸朋一下。”我坐了下恚]目B神
，迷迷糊糊的睡著了。
林阿姨把我u醒，扶著我起身跨出浴缸，拿了毛巾替我抹稚眢w，然後用它把我的
身w包起恚－不是像一般男人一拥陌著我的下半身，而是像女人一舆B胸部都
包住了。她ьI我M入她的房g。
林阿姨f：“哪，我把一些你可以穿的衣服放在床上。你先穿著，等到我洗好你的
衣服再Q回怼！蔽乙豢矗床上放著一l白色尼小（印著一b粉t色的小熊
熊）、一件粉t色的高I女b上衣、一l粉t短、一p粉t短m。要我穿@些？
我拒^了。阿姨f：“你o我著：才是你己把衣服弄v的，我家Y可]有男生
的衣服。在我洗好你的衣服晾乾以前，你又不能光光到跑。@些衣服，雪蕾都
不合身了，你穿得下。”
f著，林阿姨拿起小熊熊妊，槲掖┥稀＿@可是我一生中所做的最大的Q定哦！
因槲Q定，一_接著一_的跨M妊，林阿姨往上拉。我感到龅哪猃|料
滑^我的腿，最K到_我的小屁屁和小弟弟。阿姨f：“我猜你穿上尼妊，一
定比你平r穿的男b棉妊要舒服得多。你穿起小矶嗫墒馨。∪绻你的^
L一c，我保C人家看到你@樱一定以槟闶桥生。不^，你的妊前面隆起
的部分，得花c心思……”
不^，林阿姨倒]R上去理我的小弟弟所u造的}。她叫我到梳前面坐下
，取了一根l刷碇匦率崂砦业捏型。然後，她f：“你看！小！你真像一女
孩子！”Γ我承J。我]H眼看^只穿纫卵的小女孩，不^倒是偷看^女童
纫卵的a品目。我F在@形象就像O了那些小模特海只是^^短而已。
阿姨抱了我一下，f：“你看，我f得]e吧？小美人。”

接下恚我穿上了女b短。@倒挺像我平r穿的男b短，只是拉是在左
的。@l短_叉_得很高……那r候流行嘛！然後是粉t上衣。林阿姨又f：“
真可惜，你一生下砭褪悄猩。”然後又抱著我。我很感樱因樗把我做小女
生砗亲o。在爸爸出了事的海我特e需要呵o。
她f：“F在穿m子。我去找找有]有m合你的鞋子。你F在穿成@幼樱不要
穿你的男b鞋了。”我做在床沿，穿上@p尼粉t短m。她找了一p雪蕾的f鞋
子，o我穿上。然後，她又抱我了（真郾人，不知是感情S富是趁C揩油）。
我的oN著她的酥胸，可以嗅到她的香水味。她f：“等不及雯雯和蕾蕾看看
我新淼男∶妹谩Ｄ愕纫坏龋我等一下叫你下恰！
阿姨走後，我又忍不住照照R子，影自z。等了大概十分，阿姨才在窍潞暗
：“小，下恚　蔽冶阍龅哪猃小和小mm的磨擦下，走下翘荨Ｑ雯
和雪蕾一看到我，就一旱耐敌Α０⒁淌沽眼色，她才忍笑。山忝米叩
我的面前恚念^到_的仔端。雪蕾f：“小，你真是小美人。”我面t
^耳。
阿姨f：“小，我要你今天一整天都假b是女孩子，跟雯雯和蕾蕾一起玩。女孩
子和女孩子玩，比^好玩。你去後院玩，小心不要再弄v衣服了，要不然我就o
你穿裙子。”我f：“f一有人看到我呢？”阿姨f：“安啦！@Y附近除了你家
以外，就只有康康家，可是他全家都出去渡假了。”

於是，我一K撼鋈ネ妗２痪靡葬幔我甚至忘了自己是穿女b的。
到了晚上，阿姨叫我回沓燥。@回，三女人一起教我吃的xB，如坐姿、
握匙和叉的姿荨⒕捉赖乃俣鹊鹊取ｏ後，雪雯洗碗筷、我抹乾Q、雪蕾放
回中。
夜Y，阿姨o了我一l粉t棉睡袍Q上。睡袍的I是蕾zL的，袖子t是短艋\
袖。她又我和她同床，把我г蜒Y，耳Z道：“抱著一位可鄣男∨孩，比
抱著一粗的小男生要好多了。”我感X到身的舒服，在阿姨的蜒Y睡著了。
第二天一早，我洗了澡，回房看到阿姨o我x了的行^。在@中，居然有一l
B身裙。我抗h：“阿姨，我不要穿裙子。”阿姨回答：“我已]有短了，
你的衣服又]乾。]得x啦！”她e起一l下Ip上一排排褶的粉t尼小
，看在我眼Y，在虮康摹Ｄl粉tB身裙的背後有拉，胸前也有褶，穿
在身上，看起砗孟裎矣辛诵∪榉俊
我穿上另一pm面有蕾z的粉t短m，最後穿上童b鞋。阿姨再我坐在梳前
，槲沂嵋女性化的型。她f：“小妹妹，乖啊！阿姨今天o你戴一串珍珠
。”她o我戴上的r候，我一言不l。
我一整天都留在阿姨家Y。跟阿姨一道踏M客d的r候，我跟雪雯和雪蕾
正坐在沙l上看sI。f在的，我K]有想^如果忽然回恚看到我b的
幼印Ｋ走上前oo的抱住我，而阿姨t示意雪雯和雪蕾一起回房。
有c哽咽：“小，你打扮得好漂亮。”我@樱心Y反而有不的感
X。跟我一起坐下，f：“小，c。你爸回不砹恕Ｋ死了。”我z相
硗纯蕖
接著，我回到家Y。我回房，“很失望的”Q回男b。也沐浴更衣，涑
T安排葬Y。@回看著穿上裙m，感X上]有^去的那N^a。然啦！我
榘职值乃蓝悲痛f分。
林阿姨一家也出席了葬Y，土宋很多忙。需要一肩膀的r候，林阿
姨就在那骸
葬YY束的第二天，垭Uo黼，f是爸爸在生前曾投下巨~保危我
@得陪。首先，保U公司槲清房屋J款和试豳M用。此外，有一PX
，有三分之一⒁粤⒖桃袁F款，三分之一分期付款，最後三分之一⒊橐
信基金，在我二十一q生日天D到我的名下。得知以後家中的有保障
，算放下了心^大石。
拇耍我有了固定的生活方式。每天晚上，我看著或椭T指甲油和梳^。
雪雯和雪蕾在林阿姨白天上班r，都到我家怼Ｓr候，林阿姨在晚g到我家
做客，跟f家常。
炎夏很快就到了。有一晚，忽然我有]有d趣穿上那l上回在阿姨那捍┗
家，後戆⒁叹驼f，“寄放”在我家的粉tB身裙。我先是拒^，但看硎恰
扮女a”又犯了，我根本拗不^她。她M浴室放了水，叫我了衣服坐M浴缸Y。
她也掉自己的B身裙，只剩黑色z|胸罩和小。她解f是不想弄窳怂的
裙子。
她用海棉臀野讶身洗乾Q，K臀夷ㄇ身w。她崦著我的肩膀f：“@N泡泡
有特e的配方，能你的皮w更。然，你F在年p，不需要心@。哪！
穿上@l妊吧！”又是那l有褶的粉t尼妊，穿在柔滑的肌w上，真的好
舒服。我真不明白，男人樯觞N不穿尼妊，而要穿粗粗的棉妊？
接著，又臀掖┥嫌兴椴嫉倪B身裙，然後我自己穿上粉t短m和女b鞋。
又忍不住抱了我一下，然後我坐在梳前，她槲沂崮且活^自爸爸的葬Y^
後就]去剪的秀。梳好了，她便雕我耳Z道：“小，好一小美人海　
@r，T了。f：“我]穿好衣服，你去T吧！”我吃了一@，但
笑f：“安啦！是林阿姨一家。@身衣服是她o你穿的。”我便走下牵透
^窗偷看了一下，_定了是他，才_T。
林阿姨一家三口看到了b後的我，都微笑著H了我的a。山忝美鲜琴我L得
多好看，弄得我怪不好意思的。
和阿姨在巧险了⑦M一小r，才下恰Ｄr，已穿好上街的便b。
她f：“小，我跟林阿姨一家一起去外^吃^子。”我f：“那o我一crg
Q衣。我不能@映鋈ァ！f：“傻孩子，]有人看得出砟悴皇桥生。”阿
姨笑著cc^。
四女人用了十五分的rg裎摇Ｗ钺幔我上了，坐在雪雯和雪蕾中g。到
了餐^，果然]人看得出，有人Q有一漂亮的女海ㄎ也桓铱囱雯和雪
蕾的表情）。m然如此，我是很o－－@是我第一次b出T！然，和
阿姨都盯住我，Srm正我的姿莺B度。
吃回家了之後，f：“哪！和阿姨，有雯雯和蕾蕾都希望你在整暑假
女孩子。明天一起上街‘k’吧！”……
我回想那埃想、想阿姨、想雪雯和雪蕾姐妹z。我也涯钅猃小ooN
著我的小弟弟和小屁屁的感X。
