小方c他的朋友打架後, 何理乘Cf[rg到了, 接著收起所有自慰器. @r菲菲, 阿cat, Angel, Kelly, Crystal 等姊妹都M硇菹㈤g, 一砦我, 二硪舱ff才客人如何B地玩弄大家. 何理好像已知大家有c不M, M硇菹㈤g公好消息, 第一是今晚酒吧II~全涤涉⒚平分, 第二是明天休息一天. @右埠, 姊妹的肛T可有一天rg的休B. 菲菲走ξ艺f:「小方c他的朋友被何理逐出酒吧, 好像也被取消了TY格, 看硪葬岫疾荒茉砹.」真可惜! @颖阕叩粢话嗍炜. 但@K不是太大}, 因槲疫有很多熟客呢. 


翌日早上, 我s了Kelly及Crystal 在放W後行街. 面r, 她扇艘Q了便服, Kelly穿了紫色嵫, 白色see through T-shirt, 清楚看到e面橙色胸, 再配上橙色高跟鞋及Crystal戴上L假, \G色衫, 白色裙仔及\G色高跟鞋, 青春迫人. 幸好我有涠, 早郧了^, 穿\灰色B身裙, 黑色Lm及y色平底尖^鞋, 拉近c@晌簧倥的距x. 然地, 我成楸男人目光所在. 行在某大商鲩T口, 我遇上Peter仔及小周. 他到我Я晌荒贻p女孩, 高d地我⑷ツ茄e. 真好! 大家未食, 居然有人自铀蜕祥T. 於是我作了一e, f因樽罱花多太X, 所以打算回家煮公仔I作T. Peter仔及小周色中I鬼, 然f我不用回家煮公仔I, 食唱卡拉OK全都由他付款. 男人是多N蔚游, @颖阒杏了. 於是我五人便去食日本菜, 然後再去唱卡拉OK. 在卡拉OKe, Peter仔及小周不嘧分Kelly和Crystal合唱, 缀醍我不存在. 不^, 我看到Peter仔好像Kelly很有d趣, 那NSo我的任毡憧赏完成, 而我也很快得到一千f元了. 想到@e, 我也不介意被y褡欣渎. 不^, 到底如何才可以促MPeter仔cKelly的感情呢? 我心想一, 於是去洗手g打oSf出我的, 在S後, 也答我的要求. 於是, 我坐近Peter仔及小周, 先叫Kelly及Crystal 行_一, 再cPeter仔及小周f: 「那晌幻琅是真正的女生, 他喜g?」他回答:「很喜g!」我^mf:「她是很情的, ]有被人操^(然是v大), 你不要太性急, 要先培B感情. 尚瞧卺岜闶寝r研履, 不如找一小u一起玩耍, 我仔叫多姊妹一起, @雍貌缓?」Peter仔及小周後, 都J檫@建h十分好. 


於是他回家c家人商量, 要求在r研履昶陂g到泰旅[. 由於我早cS贤ê, 他已f服了Peter仔及小周的家人, 批准他的要求. 於是Peter仔臀C票及酒店. 到了年二十八, 即出l天,  Peter 仔小周, 胖虎以及他朋友 - George & yx早早е一大袋的行季到_C, 看硭真的急不及待希望立即w到小u. 在女生方面, 我率I了Kelly及Crystal, 有我的好姊妹Angel, Christina, 阿cat, 菲菲, 有n女Winnie, Kitty及Doris. 出l前, 姊妹想@次旅程, 他到底有甚N法. 不^到十女ξ迥, 大家都l誓一定要他精M人亡.

乘坐著Peter仔家族的私人wC, 我很快便到_泰, 再D乘４到一私人小u. 在船上, 姊妹Q上性感的三c式泳衣, 我穿上粉{色的bikini, 而Dorist穿上粉t色的, Crystalt是S色的. 至於Kelly, 她tx了白色三c式泳衣. 其他姊妹也是穿了性感三c式泳衣. 由於尚未到_小u, 船鹊目照{又{得很低, 我都先穿上嵫及外衣, 以防著. 反正fo事, 我都先T上防衿, 然那五位小子自诱t臀T防, 乘C毛手毛_, 但M用全由他支付, @c小便宜是船M吧.


４接近小u, 原本@是cL洲一般大小的小u, u上有一小森林, 四周都是白滑的沙, 水清沙幼, 可清楚看到~杭吧汉. 登岸後, 大家立即下嵫及外衣, 跑到附近的沙┩嫠. 菲菲果然是性感女神一, 她一下嵫便看是高叉T-back泳衣, 令一小子鼻血直流. 菲菲持生, 命令五位小子⑿欣畎崛刖频. 那五位小子居然十分, 乖乘地⑽的行季搬入渡假屋. 玩了大半小r, 我返回渡假屋休息. @渡假屋很大, 有很大的淡水泳池, 有spa, 餐d以及烤, 外面有W球黾案夫球. 渡假村有不少服T, 但全都是女的. 至於房g方面, 每姊妹分配到一g套房, 每床也是king size, 真是十分豪A. 

到_小u^商, 有一教授教我水, 於是大家都在小u附近水, 欣p珊瑚~. 在^程中, 我到Peter仔Kelly很P心, 有一次Kelly上岸lF小腿被珊瑚割一c, Peter仔立即很心地退理口, 看砦业娜蘸芸毂阃瓿. 不^, 想起碛悬c奇怪, 那班y褡楹卧谶@商]有任何越行槟? 在晚上, 我走到菲菲及Doris 的房g, 想她有]有私下c他行房, @r其他姊妹也砹, 她也和我有同一疑, 而大家都]有被f那五小子操^. 不^, Winnief昨晚, 她晚行沙漠回渡假屋r, 到渡假屋的理oo地Я宋小子和女侍到地下室. 菲菲又f, 到女侍p手按著臀部, 面有y色. 接著Angel也f, 在抵步那天, 她也看到五小子е一大包行李, o地拉入地下室. 一言她又一言, 看淼叵率乙欢ㄓ行┕殴.

翌日早上, 一姊妹到u上玩激流w船, 但五小子居然x窳粼诰频. 真奇怪! 玩激流w船是大好C, 一小子感受我胸部, 但他居然拒^?! 不理他, 於是我d高采烈地去玩, 之後又去水. 天色u暗, 我返回酒店, 看到五小子坐在sofa, 我都f很肚I, 想食t肚, 於是五小子我到餐d用膳. 其中一道菜, 侍送上一批香c, 味道十分美味, 我食得津津返. 不^有得侍t低著^, 好像很害羞的, 而Peter仔等人tc淫笑, 不知他又玩甚N花. 後, Peter仔叫我返回房g, Q些性感衣服及穿上高跟鞋, 他安排了一晚如o我. 但在Q衫r, 我感到身w很, 肛T不喑鏊, 同房阿cat也有似的感X, 於是大家都x了一l超短裙及T-back, 上身t是bikini, 然後便到客室. 我到_地下室r, 到地下室有床, 菲菲t穿上金色一件^高叉泳衣及金色高跟鞋, 躺在床上好一幅官人聿傥业幼. 至於其他姊妹也是渴望被操的幼.


@r五小子到了, Peter仔走硐扰cKellyH咀, 而其他小子也x了一美女H咀, 然後互相崦. 不^, 有五姊妹o人理, 中g有Angel, Christina, 阿cat, Kitty及Doris (我@屿n女, 然有人欣p!), 在看到那H雒, 走到那五小子, 主用下那五小子的子樗口交. 之後每三人一M, 席地也好, 在床上也好, 在梳化也好, M行互相H咀及崦. 玩了一, 一班小子略殡x_, 各取了灌c器, 之後Peter仔f:「^去三天, 已你玩, F在到我了. 慕裢黹_始Bm三天, 你的膳食由我安排, 每天要M行灌c三次. 每r每刻都插著震旦, 每晚都要和我睡, 以及服闹魅说拿令, 否t你去j~.」狼始K是狼, y褡惺冀K是y褡, 我早A到他]有那N. 而}是在我的身w好像著了魔, 不由自主地乃的.



@r, George笑淫淫地е我和Doris到他的房g, 他⑽抱上床, 逐一去我的衣服. 我和Doris 美乳房冬F在George眼前, 他d^地f:「@θ榉, 在N下的rg都凫段伊.」他略榇晡的乳房, 便Я宋M入洗手g. 他拿起灌c器, 我喜g香草味, 牛油味或是焦糖味. 我想信都是灌入的味道, 於是我x了香草味, 而Dorisx了牛油味. 之後George槲注入芍Ч嘁, 再o我套上狗h. George要求我像小狗一釉诘厣吓佬, 然後拖著我晚行沙. 在明亮的月光下, 我和Doris赤裸地被George拖著在沙┡佬, 由於被灌入液w, 我感到肚子很q, 便意很. 



不久我遇到胖虎, 赤裸Crystal及Angelp手被zm著, 胖虎正伸手插入Crystal 肛T. @rGeorge⑽殷w鹊淖晕科鞑宄鼋唤o胖虎, 他那根自慰器插入Crystal的小穴. 胖虎cGeorge一起慢行沙, 而我四位美太t被拖著慢慢地爬. 不久, Doris 哀求排便, 胖虎cGeorge不S, 要我忍到回渡假屋, 否t用打我. 幸好, 他打道返回渡假屋的大d, 到其他六位美女伏在地上, 幼雍芟裣肱疟.@r, yx⑽一字排_, 然後逐一插入Ь的震旦, 他手握全部震旦的, 胖虎及Peter仔t在我後面, _著video camera及相C拍z. yx⒄鸲日{校到弱, 我的肚子_始g痛, 便意更. 突然g震度升至度, 肚子有一烈的爆裂感. @ryx同一rg揪出震旦, 十姊妹同呻吟一, 便水一同出, Peter仔等人立即哈哈大笑起.

玩完後, 各人Я俗约旱物回房. George返回房子後, c我和Doris扇诉M入浴房一起洗澡. 我用乳房樗擦身, George先捉起我, 大力搓我的乳房, 再吸吮我的乳^, 然後他坐在浴缸, 要我流樗M行水中服. 之後, GeorgeD坐地面, 要我吮他每一b_指. 不知楹挝全握杖, 完全]有拒^. 玩了一, George抱我在床上, 逐一地操了我. 不知道他是否食了ジ, @晚我每人被他操了纱, 然後才一起肀入睡. 

早上起床, 我回想昨晚的事, 心想希望那只是l. 不^, 母杏X到肛T不知何r被插入震旦, 我知道昨晚l生的是事. 那rDoris 未起床, 我到洗水g梳洗, 但s]有乘C取走震旦, 因槲抑道即使取走震旦, 不久又被a回震旦, 而且可能有更可怕的土P. 我的想法]有e, Doris後硭较氯∽哒鸬, 被George等人lF, Y果被灌了四支液w入大c, 肚子得大大, 要插了活塞被拖行凳米. 由於Doris犯e, 姊妹也被灌入一支液w, 再插入活塞. Doris回磲, m已B出很多便水, 但她的肚子依然很大. 但Peter仔要求我步行到a^. 由渡假屋至a^步行需要十分, 但由於大家的肚子都qq的, 加上要照Doris, 姊妹行了二十多分才到_a^. 到了a^後, yx要我蹲在a^, 然後逐一取出活塞, 姊妹便⒈闼排M海e, @r一大群珊瑚~游食我的便溺物, @精彩的R^被Peter仔等人拍下.

回到渡假屋, Peter仔容S姊妹穿回泳衣略樾菹. 到了早餐rg, yx等人先在我的i加上狗, 然後拖我到大d. @r待Ⅴr奶及小些I包放在地上的碟中, yx命令之後我不视檬只虿途, 只可像狗一佑每诤弱r奶及食I包, 姊妹o奈地接受. 但因排便^多, 大家都狼吞虎驳厥|西. 食之後, 除了Crystal, Angel, 阿cat, Doris及Kelly外, Peter仔再槠渌女仔灌入半支液w, 再塞入活塞. 那五美女可休f著, 然不是! 因樗D^便立即被小子早操一D. 到了午後, 大家φ{角色, 另外五女生被操, N下的被灌入半支液w及塞入活塞.


好不容易^了一天, 翌日又是@又馗仓, 只是做鄣牡胤接r在[艇, 又有r在沙, 又有r在睡房. 又r待也被操的, 真是可z. 到了第二天的傍晚, 姊妹的身w都很疲, @rPeter仔Я晌荒匈e客淼, 好像是泰的有X仔. 我穿上性感的泳衣, 一字列地向他c^, 然後Peter仔向他耳f了拙, yx便我到了神秘的地下室. M入地下室後, 先看到胖虎正忙碌地橐话嗯侍灌c. 另外又到有一手g抬般的高抬, 一部g肉C放在高抬另一. 小周正⒆鱿隳c的c皮放在g肉C出口, 然後胖虎叫了一女待伏在抬上, 高e著臀部N近g肉C出口. @r小周⒛c皮塞M女待的肛T, 再在g肉C入口放M肉碎, 然後不嗟亟g. 肉碎不哼M女待的肛T. g了一, 小周⒁恍┚乒嗳肱待的肚T, 再塞入活塞便她到一坐下. @r, Peter仔和那晌荒匈e客也淼降叵率, yx叫我一的排, 先灌c, 再到抬高臀部注入肉碎uc. 天呀! ⑷夥湃胛业哪c, 不是? 但我真的o力反抗, 只好乖乘地排等待被玩弄.



泰有X仔看到@雒骘@得十分d^, H自槲一姊妹灌c以及向肛T注入肉碎. 到我上台r, 我感X好受刑一般, 小周⒛c皮深深塞M我的肛T, 然後肉碎灌入c. 我感到肛T慢慢的q大, 感X既有cd^又有c害羞. yx槲夜嗳爰t酒, f我灌入是牛肉, 所以要配上t酒才到. 然後塞了一活塞, 便我到大d等待. yxf要肉留在我大c纫恍r, 酒或汁才能B入肉, 味道才是一流. 於是Peter仔等人便在酒玩, 一姊妹便樗口交, 或他崦胸部. 玩了一小r, 女大N推出碇笫秤镁叱, 女侍也O好座位. Peter仔其中一名泰仔, 想食那一位美女u造的肉c, 那泰仔指著我. 於是有擅女侍走, 我到一抬, 再令我伏在抬上, 在我小腹下放了一P. 浜冕, 小周便淼匠槌龌钊, @rt酒奈业母亻T攘鞒. 可能我多日矶际秋牛奶, 又常灌c, 流出淼乃一c臭味也]有, 反而б稽c酒味. 之後小周慢慢拉出藏在我肛T鹊娜饽c, 本砀杏XMM的肛T, 慢慢的空著, 我不禁地低呻吟起. 取出肉c後, 女大N便_始煎那肉c, 再o那R拉仔食用. 他食用後, 面露M足. @r另一R拉仔居然c了女大N, 原砼大N也被塞入肉c. 女大N到自己被c後, 分_了大腿, e手放短裙, ⑷饽c抽出再取去煎. 我在想前天好像食^美味的香c, 不知是否已@幼龀淼? 

最後, 一小子食所有的肉c. 暖思淫j, 他就地c我s交起. @晚, 我也不知被操了多少次, 又不知口交了多少次. 一晚狂後, 大家相砣胨. 不知到了翌日甚Nrg, 一女侍o地叫了Peter仔等人起床, f泰l生暴, C霰蝗税. Peter仔等人大感o, 於是打回家了解近r. 不久, 擅泰仔安排了４接我到用C, 再由Peter仔家族私人C接我回香港.

返港後, Peter仔cKelly打得越碓交, 可能是新年旅程的效用, 而可幸的是Kelly 又喜gPeter仔那些B性[, 真是o法了. 可是, Peter仔也不r找我, 要求和我性交, 怎Nk好呢? 正在我不啾荛_Peter仔之r, S打o我, 相s我出硎筹. hDK需家翁, o如何不可以逃避, 於是答cS面. 面後, S居然先o一五百f元支票o我, 因槲伊Peter仔喜g女孩子. 但如果我x_香港, 他再oN下的五百f元, 因槲伊粼谙愀, 只令他留僦美的b女. 我很想答S的要求, 但取了五百f元後, 我可以去那e呢? @可不是S的}. 但如果我猿至粝, S按耐不住, 可能橹他Oξ也焕. cS面後, 我一人在街上漫o目的地行, 想想如何解Q}. 正在@刻, 小方在我身出F, 他到我十分激, 因樽陨洗伪恢鸪鼍瓢舍, 他已被列入黑名, 永h不准再M入酒吧. 可在街上遇到我, 他立即邀我一同食. 也好, 反正在街上已行了大半天, 腿也倦了, 於是在附近一g餐d用膳. 後, 我小方楹萎晚出手打人, 他t著面低著^地f因樗喜g我. @c我早知道, 我他: 「你不介意我是b女?」小方o地捉著我手, 情深款款地f:「不介意.」好! @r我正需要一水泡, 於是我乘C他:「你F在是否意和我x_香港, 到外Y婚, 然後一起生活.」小方呆了一呆, 打了自己一打f:「我不是l? @是我裘乱郧蟮, 我然答!」於是, 他^砦疑磉o抱著我, 又f照我一世一身. 太好, 解Q了所有}.

翌日, 小方返回公司o, 然後到y行取了存款, 再了C票在扇蔗犭x_. 我也cSf行程以及道e, S再o了一五百f元的支票, Kf: 「@是一期票, 如果一年饶悴换, 你可到y行冬F@支票.」一年不回, 不是}! 於是我一口答. KЯ诵欣钆c小方h走高w. 


小方真的很畚. 他知道我很想做到真正的女性, 所以先我到W洲M行性手g. @手g十分完美, 我碛幸完美的部, 而且也有高潮的感X. 小方在我做完性手g後不久便和我Y婚, 我穿上性感的婚莎, 望著R子f:「做女人真是幸福了!」婚後, 我在一W洲小城定居下, 更加_了一g酒吧, 由於我有I酒吧的, 也⒁稽cc色情c子нM, 如聘年青少女或海外少男扮女生, 又穿上不同性感制服, 默S客抽水 (但要付X), 所以生意一直都不e, @拥刈我安定地生活下.