我叫小R，[原] b女[原] b女蛞晾蛴^伊莉^男【统１煌W笑像女生，去H戚家作客rXYPG，睿睡WO也常常被表姊堂姊拿懋洋娃娃玩。起先，我很不喜g@N感X，@y但是状沃後，我_始接受穿女生的纫卵和衣服了。@N[蛞恢毖永m到我中要I上高中後才Y束。

　　我身高１６８ｃｍI甄疑，E滴v在男生中算矮小的，但是如果是女的就是实纳砀摺＜由咸焐皮w白皙雌需m，居诌z鞯侥赣H的L相，所以只要戴上帽子穿上中性一c的衣服，在路上很容易被`J榕生。榱M足姊姊的欲望，所以^又被要求留到及肩，上W的r候就起恚同W都J槲沂怯性。

　　好不容易x了表姊堂姊的魔掌，高中I後，考上了南部的大W，就一人搬到南部去住了。У侥喜康囊挛镏校放了一些女性的纫卵跟衣物，榱M足男”火B成的b癖。

　　由於是大W，一到五m然有n，不^也]什N辛苦的，多出淼rg有很多，有r候可以拿碓谧约已eb玩一玩，或者是b後到外面去逛街I衣服。b後的外表，我已很有自信了，而且只要一出T，就是男人眼中的焦c呢！

　　

　　一早醒恚翻了翻皮A，lFe面]什NX了。看一下月

　　完了！x爸寄X淼rg有一段rg，@子要怎Nk啊！

　　碚曳莨ぷ靼桑《且要能做完就有X的那N。　我心e@酉胫

　　於是我把X打_了，g[一下有什N可以做的，不到三十分，就被我找到了。　一虻墓ぷ

　　上面著，工作rg三小r，每小r５００K，只要兔Υ呔秃茫打咔程度再加罱穑限年p女性

　　限年p女性？　哈　]}的，{著我的b技g，根本是小事一件。

　　徵日期　　　啊！就是今天了

　　我看了一下rg，只差四小r，把住址抄下磲幔就_始著b了

　　先洗了一下早，看著R中的我，白皙的L腿，B女生都忌妒我。洗完後，便_始穿上女b了。
　　先穿上棉|的白色妊，N上了大sＧ罩杯的假乳再套上白色的胸罩。б惶幔@假乳不o外表和|感跟真的一樱被摸到的r候，有流著刺激到本身的乳^，而且比正常人敏感呢！
　　接著穿上{色牛仔和白色的短Ｔ，把^起恚穿上黑色的高跟鞋就出T了。　瞄了一下R中的我，不e！


　　著住址到了一g公寓窍拢按了一下住址上的拥碾a，T就_了。M了公寓，到了的犹aT前，一名差不多二十五q的男人站在T前。

男人：，是徵虻幔

我：是的（忘了f，W女生f是男”唤憬的）

男人：那就M吧！

　　M了男人的家中後，映入眼的是一片狼藉。衣服堆了到，有好妆军S色刊跟ＤＶＤ在桌上。垃圾桶e的l生有一旁的垃圾袋都]有拿出去G。

男人：小姐，抱歉，@Ny，由於都埋^在工作e，跟本]有rg碚理@些|西。如果不麻┑脑，其今天就可以_始了

我：]PS，那就今天_始吧！（缺X啊！）

男人：敝姓，叫我小就可以了，不知道小姊的芳名是？

我：叫我小_就可以了

小：那，要_始工作了幔

我：可以啊！

　　我穿上了自己У裙後，就_始打吡

好男【鸵自己整理房g，整理@Ny的房g，已不是第一次了。

　　接著是桌子了，我看看桌上的S色刊，心e不禁渫渫ǖ奶。@r候，小好去上所，我就矸一下吧！
　　看著e面女T人的幼樱我的下w已忍不住的大了，好@件妊很o，加上是穿牛仔，是一雍芷教埂

　　只是，小在用所，著那N硬，不知道要怎Nl啊！
　　我忍不住把手伸M子套弄我的老二，但是越弄越受不了。

小：在致锇。

我：我　我　我在整理@些啊！要放哪啊？

小：放那就好了。

我：恩

小：那些，好看幔

我：我不知道ㄟ

小：不用b了，你在自慰的幼游叶伎吹搅耍

f完，小就把老二掏了出恚已爆M了青筋，好L啊！

我：我是碜虻模不是碓交的，拜你尊重一c

小：可以是可以，不^都@N硬了，怎Nk啊？

我：。。。那我湍愦蛋桑

小微笑答了，我就蹲在他的面前，把一b手放在他的老二上

我_始回想以前看^的Ａ片的女生怎N口交的

我用舌^套弄了他的老二，吐了一c口水，然後就含住他的老二，不知道槭颤N，明明有腥味，但是我越吹越d^，下w又快受不了了！

突然，小伸手^戆盐业囊路往上拉，再把胸罩拉了起怼

小：哇！好大啊！用的胸部臀矣冒桑

反正@是假乳，也]差。於是小坐在椅子上，我用我的p乳退揉，]想到，胸部被刺激，我已快射了！

突然，我有了一想法

我：嗯　嗯　嗯，你怎N那N持久啊！

小：l叫你都不我插

我：我不能o你插，不^，可以我湍愦担你舔我的小妹妹，只是，要隔著妊喔！

小：好啊！

小躺了下恚我把牛仔拉到一半

我就他隔著妊舔我的下w

@就像隔著妊口交一

啊！　　我K於忍不住的射了

他也K於射了，我的嘴巴e都是他的精液

而我的精液，把妊弄得竦

小：你也了呢！

我：人家本硎懋虻模你把人家弄成@樱我以後不敢再砉ぷ髁死玻

小：小_，Σ黄鹇铮〔蝗唬以後一小r一千，今天先o你三千，怎N樱

我：好吧！



於是，我就__心心е三千K走人了，爽到又到　哈哈