服侍完老人家後, S送我回酒吧附近. 由於辛诹艘下午, S放我一天假, 姊妹便到餐d食. 可能大部份姊妹都是第一次被灌c, 大家都有c不T, 所以坐下r, 大腿常不期然地微微分_, @令菲菲, Angel, Winnie等穿了迷你裙的n女不r走光, 吸引餐d人有雄性生物的眼光. 後, 部份姊妹建h去唱卡拉OK, 但我X得有c倦, 加上我的S色zm已送o老伯伯, 附下牛仔嵫及高跟鞋已被崆榈牟伯弄了, 於是D到附近的相熟商店I了一l黑色短裙, 黑色zm, 白色恤衫加了一lI太以及豹y高跟鞋, N下破的衣物交由店T臀姨理.

本想快c回家休息, 不幸地屋企附近好像l生乐厥鹿, 路面十分D塞, 子完全]有行^. 我看情r不, 反正步行回家只是十分左右, 於是付X下. @r已是晚上10r, 在下的地方回家, 路比^暗一c, 行人也不多. 差不多回到家r, 我lX被人跟著, @r我十分害怕, 加快步伐急步回家, 希望可以逃避追者. 正在一段小路r, 突然有一b手难谥我的口, 一b手捉著我的乳房. @r我大力暝, 墒植嘞蜥y打, 但那人更大力地捉著我的乳房, 令我感X十分痛楚. 突然那男人放心, 我跌倒在地上, 那人走到我面前笑f: 「玩蛄!」我抬^定晴一看, 原硎Peter 仔. 「死仔! 想玩?」我用力打在他, Peter 仔是笑著f:「c你交合不是, 是u!」真是被他馑廊. 我不理他, 急步回家. Peter 仔捉著我的手f: 「楹文悴黄婀, @N晚在@e遇到我呢?」f硪财婀, 楹文? 他f在街站了一整天, X得很倦, 可否先他到我家休息一, 以及吃一c|西, 才f出砟. 小子! 我都]有要求你等我回家, 要求真^份. 不^他是S的O子, 又真的到他肚子l出音, 於是便他M屋.



M屋後, 我煮了即食I, 他狼吞虎驳厥惩. 我收集好碗筷, 正在洗筷碗r, Peter 仔尼岜е我, 一手崦我的大腿, 一手捉著我的乳房, f: 「今天我等待你一整天, 是因槲液芟g你.」我立r^X空白一片, S明明要我令他的O合g真正女仔及拍拖 (b酒吧女郎 (5)). F在他f喜g我, 那一千f元金便落空, 我怎Nk才好? 我不知如何是好r, Peter 仔的手]有f著, 伸任业暮谏短裙, 距著黑z慢慢套玩我的肛T, 手指不停地在菊T外打D. 可能由於在下午老人院]有M行肛交, 我早已感到性j未得M足, @rPeter仔加上挑, 我那e招架得? 很快地, 我的性j龠^理智, 反身^硐Peter 仔嵛瞧, 手伸入他的. Peter仔我已服了, 於是去我的上衣及胸, 一吸吮乳^, 一揸o乳房. 我o地⑺的^哼M乳, 他改椴煌Ｋ蔽业娜, 我p手合著乳房, 令他完全感受著我的乳香. @r他突然又忘我地㈩^左右D, 好像稻中乒F的田中玩弄神谷那一幕. 玩了一, Peter 仔⑽彝圃诘厣, 再⑽业耐群掀砑疤起, 然後⑺的jj 抽入大腿g不喑椴. 我到Peter仔不嘟: 「姐姐, 你的腿很滑, 很正.」m然我]有太大的反, 但也配合地淫叫. 抽了一, 到黑色zmg突然爆出白色液w, 我知道Peter仔射了. 於是我起, HHPeter 仔的咀, 再橥滔滤的具上下套玩一番. 



不久Peter仔又重振雄L, 正我D身抬起臀部, 可我食一餐r, 他又推我在地上, @次他㈥具放在我的乳房中g, p手合著p乳再不喑椴逦业娜. 乳交比腿交好一c, 因我的乳媳容^敏感, 算有一c反, 而且我可以近距x看到小Peter 仔的^. 由於他已割了包皮, 所以感X他的^又A又可. 我正想再抬^欣p他的^r, 突然有些白色液w射落我的咀上, 我的小咀c他的^gB上一饩. Peter仔看十分_心, 命令我吞下他的精液. 榱肆钏_心, 我命伸出舌^舔掉自己面上的的精液, 再用舌^慢慢在他的^D^, 清楚N下的精液. 舔Q後, 我再用舌^H他的i及囊, 再D到他的菊T. 我舌^伸入他的肛Tr, Peter 仔高淫叫起, 我想其Peter 仔也有|做b女的. @r, 我感X到Peter仔的具再q大了. 榱怂@次可以真正M足我, 於是我立即u又臀部, 水汪汪地Peter 仔f: 「老公仔, 快c插我的屎眼, 老婆想要呀.」@一招果然有效, Peter仔下我的短裙, zm及妊, 一裢噶说木臻T立即冬F在他眼前. Peter 仔感到十分奇怪, 楹挝业木臻T那N? 他嗅了一嗅, 再用手指挑了一下, 我流出更多的淫水. Peter仔也按捺不住, K於我崆衅诖一刻淼. 肛T再次被火岬年具充M, 突然又抽出, 砹艘魂空感, D眼又再次被充M, 中gA著痛楚及快感, 充M及空. @用盾的感X在我X海中交差地出F, 而我只得目诎l出淫的尖叫及母亻T流出不住的淫水. 由於Peter仔已射了纱, @一次他的耐力特e, 可我更Lrg及氐椎叵硎芩的抽送. 抽插了十多分, 我一同地震了一下, 大家同rM入高潮, 他也在我身上射出今天最後的精液.

大疬^後, 我便睡在床上直至早上. 我起r, Peter仔已不, 只下一l, 上面著:「我很喜gc你性交, tc再找你.」原碚f喜g我又只是榱诵越, 男人是@. 不^, @娱L久下去, Peter仔始K只喜gb女, 怎硬趴梢粤钏喜g真正女孩呢? 我思前想後, 手C起, 看看原硎切》酱. 竟然是熟客仔打, 於是便一. 中, 他f今天是否有空, 我可否在退I生日Y物送o母H, 因樗不懂得如何x合m的Y物. 看硇》较虢C追我, m然招道贤, 但反正今天有空, 陪熟客行街也o坊. 但第一次s, 未清楚Ψ降牡滋N, 所以所有]有要求小方{斫游, 以後他知道自己住在那e. 於是我便想s小方在下午4r在百公司T口等待. 



本碜蛲碜鐾, 我不想穿得太性感. 但不竟小方是熟客, 又不能穿得太普通. K於我x了一件黑色迷你裙, 黑白格仔大@, 黑色zm, 配上y色高跟鞋s, 我乘坐地F到s地c. 小方果然r到_, 我扇碎__心心地xY物. 有小朋友不小心地碰到我, 小方Y貌地扶著我, K叫那小朋友不要y跑. 行了多小r, 小方邀我去看日落, 我立r答, 於是我登上他的R跑到附近的海旁. 子停在海IL廊旁, 人流也不少, m然我穿了黑色zm, 在下r不怕乐刈吖, 但不竟外表是女孩子, 也要有一c矜持, 所以下r也小心翼翼. 管也十足小心, 但lF正在下的r候, 附近不少男士的眼光也注目在我的裙底, @r小方小心地下他的西b外套, 保o我避免走光. 小方的心及大方c那班急色鬼不同, 他一面便摸手摸_, 所以我π》降暮靡獯笤. 於是我依偎著他的臂, 慢慢地在海IL廊漫步. 到了一不多人的地方, 我停下碚, 小方v及他的家庭及事I, 原硭是一名子, ^去曾被拍拖多年的女朋友w掉, 更被_去不少金X, 所以ε人o信心, 但又不想c男人拍拖, 所以淼竭@酒店. @r他抱著我, 我X得他很可z, 因橐郧拔乙彩且不受女孩子g迎的男人, 每次追女仔r, Ψ蕉己藓薜木芙^我, 令我π》接幸环N感同身受的感X. @r小方用手抬起我的^, 含情}}地看著我, 在夕影照下, @浪漫的夥樟钗自己H吻起. f真我一直π》揭灿泻酶, 加上今天他的表F令我^不抗拒和他接咀. 小方一接吻, 手s]有f著, 慢慢地伸手崦我的zm美腿. 然地,  我]有推_他的手, 任由他樗s. @r小方突然停下, 我: 「你可否做我的女朋友?」c男孩子拍拖? 我真]有@心e, 心中@慌起, 不知如何是好. 那r我不懂得面, 推_小方的手D^便跑. 不知跑了多久, 我停下砜匆小方]有追. @r我才lF自己的zm破了, 可能因橥崎_小方掉^跑r, 他的手不小心弄破了我的zm. K於我只好到附近洗手g下zm, 再行到附近地F站返家. @r我又lF大@留在小方的上, 但又不便返回去取, 只好t些再I一件新大@. 

@段rg乘坐地F好是下班rg, 加上附近有展[, 忍e很多人, 登後我便被迫在人群中g. 榱吮Ｗo我的胸部, 我用手袋踔上身, 可是s想不到守不著下身. @r我感到臀部被pp的吡艘幌, 起初我以槭且樘D迫, 被e人的袋子褐, 不而槎, 但原磉@想法是e. 不久我感X有一|西按著我的臀部, 慢慢地再感到臀部一下一下的搓弄, 我立r知道自己正在被非Y. 本砦蚁Ｍ到了下一站r, 有些人下, ]有那ND迫. 可是到了另一站r, 更多人ト胲, ⑽彝葡蚰前Vh那, 好我的屁股腺N著他的小弟弟. A的臂部S著地F左右郁幽ゲ林那Vh的小弟弟, 我感到他越碓脚d^. 



更加不幸的是, χ我的西b友, lF我正在被非Y, 不]有施予援手, 反而加入Vh行列. 一在我正面, 老不客獾厣焓钟昧Υ耆辔业娜榉, 另一拉高我的短裙崦我的大腿. 而原碓卺崦娴陌Vh有同伴褪, 便主崦我的臀部. 槊馑知道我是b女的身份, 我L到推_那主攻大腿的手, 但一Ψ教大力, 二砦也幌肓罡浇的人知道我被非Y, 三砣f一到了警署, 我的b女身份÷, 後果更乐. 於是我反抗o效, 便低^不尤斡伤槟s. @r, Vh到我]有反抗, 大地拉高我的短裙M情非Y. 後面的Vh更伸手直探入我那敏感的菊T, 他lF我的菊T居然裢噶, 於是便⑹种覆迦胛业母亻T. 另外Vht分e⑽业碾p手分e放M他的d, 我套玩他的具. 在D迫的, S著地F的u, 不久我感到股g及p手有暖流射出, 想信他同r射精. 好列到了D站, 我立即拉低短裙S著人潮狼N地w跑, 再火速地到女洗手g, @r我看p手, 妊及短裙均沾M精液, 所以只好慢慢整理一下, 然後才再上路回家. 

x_女洗手g, 我lF那三Vh已不了. @r人潮p少了, 於是我登上γ嬖绿ǖ牧熊坐下, 有W生妹登上, 其中一坐在我旁, W生妹坐在我γ(和坐在我旁的是不同W校). 由於有女孩子坐在附近, 心eK於感到平安. 於是我oo地坐下等待到_目的地. 坐在我γ娴W生妹不r望著我, 令我感到十分不自然. 但Ψ街皇桥孩, 也不ξ矣腥魏瓮{, 於是合上p眼休息. 到了目的地, 我下回家, 好那W生妹又同釉谶@站下. 由於我才K於被人v了衣服, 我加快_步回家. 但我差不多到_家的rg, 我感X被人跟著. y道又是被? 或是Peter 仔又想玩我? 但@次好像是人的_步, 而且p一c, 不像是男生. 我D^一望, lF原硎才那W生妹, 我她楹我跟我. 她f有上星期五下午, 巧然^酒吧^, 看到很多美女M入了一g酒吧, 本硐脒M去酒, 但被T口的人阻止. 她在好奇心使下, 在W上找ぴ酒吧的Y料, 知道@是一g很高尚的酒吧, ur甚高, 而且f@e消M很高, 想信在e面做待收入也不e. 她mf, 她是涉⒚, 由於家中老爸已]有工作, 母H早x_D嫁他人, 所以她需要一大P金X去升x. 她得之前碰到的一美女中, 其中一是我, 所以便跟著, 希望可以找我介B到酒吧工作. 我X得很奇怪, 本想推倒她, 但想近碛新人x, 又有姊妹被泰人妖所高薪挖角, 酒吧人手有c短缺. 她身材不e, 用捕撕, 於是她有]有全身照, 我可能拿o理一看, 如ok便通知她上班. 於是她o了各一全身近照o我, 其中一是身穿校服, 短裙及小高跟鞋的, 相性感!