^何理的策, 酒吧的生意越做越旺, 楸荛_警方的注意, 何理改行T制, 限制陌生人M入. @反令客人X得玩得安全及_心, 客人的的坎坏反升. 而第一晚被念珠串插入後, 何理安排我休息三天, 在@三天我一右返酒吧工作, 但被安排穿上L, 骶萍芭c客人心. 穿L可f是我化榕b後第一次, 不^也可我的菊T休息一. 其, 某姊妹被玩弄得太害, 何理都安排她穿上L. 客人到穿上L的待, 便知道@是金~, 只看不得玩. 但不代表不可摸胸. 中, 有部份新淼哪猩, 在未完全b成女性前, 也穿上L做待, 慢慢W酒吧的文化. 但新淼哪猩e面要穿上zm及女b纫卵, 也要穿上高跟鞋, 借CW行路. 由於不r更Q主}及有新人加入, 酒吧的生意不嗌仙. m然生意上升, 客人也玩得B, 但姊妹有足蛐菹rg, 可以恢腕w力, Xrg也L一c.



在S厚金制度下, 各姊妹都努力[出T人姿, 希望多c人客x上自己. 然而新淼逆⒚梦炊引T客人之道, y免有c吃, 收入自然^少. 中有一新人Christian在放工後特碚椅, 教T客之道. 作榍拜, 我然不介意魇谡T客秘E, 事上我ψ约阂埠苡行判, 因槲业目腿在太多. 於是我相s了Christian翌日在某百公司T口等待, K要求她穿著得性感一c.



到了翌日, 槊馕业拿榔GChristian合, 令Christian失去自信, 我特穿得略楸Ｊ, 但x取保守的衣著可真, 最後我在衣中找到一l黑色百摺短裙及MlN身衣, 配上黑色zm, @已是我最保守的衣著. 幸好Christian很, 她穿上白色B身短裙, 上衣是短胸Deep V, 看到微微的乳, 配上白色zm及白色高跟鞋, 四周的男人向她行注目Y, 我的L^完全比Christian去. 面後, 我先到餐d食, Christian我楹未┑幂^楸Ｊ, 我f是希望o她性感C, 自己被男人目不D睛望著, 心e自浮出d^的感X. 只要S持@d^的感X, 人自然性感起. 但Christianf四周男人望著她, 有一c不自然的感X. 我指出@是因樗未放下自己, 只要J樾愿惺榱俗男人欣p, 心情自然放_, 只要心情放_, 幼鞅自然, 性感自由心生, 客人便找. ChristianBBc^, 好像有c明白.

@r我留意到γ嬗幸男人, 好像用手C打短, 但我看出他是想拍下我的美腿. 於是我ЯChristian到附近的h部, 果然那男人跟著我. 我Christian低f, @是的rg, 等一到那梳化坐下, 故意微微走光, 那男人拍下的走光照. 拍完x_r, 要δ悄腥宋⑿. Christian大吃一@, u^拒^. 我f如果不能放下自己, 很y做到成功的酒吧女郎, 於是她乖乖地奈业闹甘, 借故坐在白色的梳化.



Christian坐在梳化後, 裙子s到大腿M^, 差c便看到妊. 起初Christian用手踔走光位置, 我用眼神示意她不要. 於是她先交叉_坐著, 但因裙太短, @已p易看到她的妊. 果然Christian的幼饕砟悄腥说淖⒁, 借故行到我附近, 然我知道他只是找C⑹C的相CChristian走光之. 而Christian也留意那男人的e, 一c我交, f那梳化如何如何, 一愎慢⒛_D, 做出不同走光幼. 由於梳化附近客人不多, 那男人越看越d^, 到我好像不太留意, 大地⑾CR^χChristian拍z. 他拍z得越多, Christian幼髟酱竽, 甚至⒋笸_, 露出白色的妊. 不久Christian起身, χ那男人微笑. 自此以後, Christian放下了心情, 成榱艘T人的b酒吧女郎.

不久之後, S淼骄瓢, 指要安排二十女生, 明天到一老人院M行服. 阿cat, Angel及我等一班姊妹被抽中@次老人服. Sξf: 「明天服盏睦先嗽, 全部都是男病人, 他都很喜g後生女生, 也很喜gzm的. 你好好湟幌, 明天下午二r, 有司C在酒吧T口接走你的.」翌日下午二r前, 我r到_酒吧T口, @天我x了一l牛仔嵫, 黑色上衣, S色zm及黑色尖^高跟鞋. 阿catt是米色B身裙, {色zm, 也是黑色尖^高跟鞋. Angel有c特e, 一l黑色短裙, 上衣深G色毛衣, 橙色zm加上y色高跟鞋. 另外, 有三位姊妹不s而同, 和我一起玩彩色zm派. 分e有肥珠, 穿著了t黑格仔B身裙, 黑色皮@, t色zm及黑色Lboot. 菲菲今日穿得很美, 白黑白g超短B身裙, t色zm及黑色尖^高跟鞋, 非常淑女. 最後是Doris, 啡色B身短裙, 黑色皮@, \{色zm及黑色尖^高跟鞋. 在等待v接送前, 有一位男途人, 我六位漂亮的彩虹zm姊姊, 主有硪求c我拍照, 我]有拒^, 在一g商店T口他拍照, 後硭取了菲菲的], ⑦@相片鹘o她. 然大家都知道, @只是那男途人JR我的手段而已. 



不一, 接送的v到了, 原睃S也在, c我一起到市^纫老人院. @老人院在f式大B二, e面大s有二十多老人家, 全部都是男性. 有些行硬槐, 只得睡在床上. 但也有部份是比^健康, 到我淼, 很高d地前g迎. Sc一疑似老人院高诱, 之後命了Winnie 及Kitty 入了N房. 然而, S叫其N姊妹替老人家洗澡身w以及收集床. 菲菲最受老人家g迎, 有三四老人相要求她椭打埋床位. B冷板皇后肥珠, 也有老伯主右求她褪, 可能那晌徊伯喜g肥妹仔吧. 正老人院高用於{庭伯伯女r, 我同阿cat 好善心地, 分e主尤椭一些行硬槐愕睦喜. 首先, 退梳洗, 再收拾床. 那些伯伯都十分感, 其中伯伯ξ艺f: 「自己家人己有多年]有探L我, 今日有一位大美人矸侍我, 真是十分幸福. 在老人院住了多年, 已]有C近距x接|年青女孩, 今日可以再感受到青春的馍, 真是死而o憾.」我安慰他f:「伯伯, 不要那N灰心. 我不r硖接你的. F在我榘茨好?」於是我扶他坐在床上, 按他的肩膀及背脊. 我他那N可z, ⑿夭嚎拷伯伯的背部, 然後慢慢地左右用乳房樗弑. 伯伯享受了十分後, 我坐在他正面按他的大腿, @r伯伯o地望著我的S色zm以及c 奶. 我他十分t疑, 於是退作出Q定. 我⑺的手放在我的大腿上, 伯伯很高d地慢慢崦我的大腿, 外, , 小腿等. 我他那N高d, 於是⑺的^放在我的大腿上, 他抱著我的大腿不停的吻. @r, 我一b手伸入他让雀, 另一b_伸起, 恰著他的^. 伯伯也不甘示弱, 伸手捉著我的乳房, 慢慢地搓著. 由於@姿B在太高y度, 只S持一分, 我便起身, ⒉伯扶回正常位置休息. xer, 再送上一H吻道x. 去服待另一伯伯前, 我也到阿cat 正在j老伯食波. 



忙了一, 伯伯打完wC後, Sf午膳rg到了, 叫我所有伯伯到大堂用膳. 大家到_大堂後, s不有桌子. @r老人院高蛹Doris推出Winnie 及Kitty. 不, 正_碚f, 是Winnie 及Kitty 身上放M了各由果及忌廉. 她除了穿著黑色~Wzm, 妊e甚N也]有穿上, 如女w盛一般. 伯伯看後, 都十分d^. 在老人院高,他一在Winnie 及Kitty 取了食物, 然每位伯伯也取生果吃, 部份更伸出舌^在Winnie或Kitty 身上大大口吸食忌廉, y道他不怕固醇^高? 但又有美食又有美性, 伯伯早⒔】捣旁谀X後. 



不一, 她身上的忌廉已食光, 裸露出迷人的|w. 有一位伯伯孛性爬在Winnie 身上直吸乳^, 老人院高右, 不但]有阻止反而x_F. @等於鼓畈伯出手. 於是, 有一最接近Kitty 的伯伯也立即爬上她身上, 玩弄她的身w. 其他伯伯也立即捉著附近的姊妹, 伸手y摸一通. 那r我正在j一位坐在椅上行硬槐愕睦喜食, 伯伯伸手出硐氡е我, m然我有足rg走, 但我反而投阉捅, 他慢慢享用我的身w. 不知楹, 我看到Winnie 及Kitty 精彩的女w盛演出, 肛T感到有c, 有一N很想被玩弄的感X. @感X以前]有的, y道是wt生最近o我服的有P? 我看看最接近的菲菲, 她跪在地上椴伯口交. 但短裙的M^, 到t色zm流出水, 看硗是b女的菲菲, 肛T也B出水. 其以伯伯已十分老, 姊妹要逃走, 根本不y, 其大家早想好好的服侍老人家. @r老人院高幽贸鲆慌灌c工具出, 放在Winnie 及Kitty身旁. mt大家奈赐孢^@玩意, 但也知道做甚N. 大家立r乖乖的伏在地上, 臀部e高. 而我不ru油尾, 等待著灌c的砼R.



由於有些老人家未^腿虽侥c, 所以老人院高诱伊舜┥Christian碜鍪竟. 他⒁筒放M了液w, 然後拉高Christian的裙, 再Bzm及妊略略拉下. @r他吐了一些口水在Christian的菊T, 手指慢慢套弄著, ⑺的菊TU大一c, 以便插入筒. 由於老人院高又道大家都未^浣c, 於是一厝岬匕参Christian, 一⑨筒pp的插入w, 待Christianm後, 再慢慢⑺推M她的直c. @rChristian地呻吟, 看砗孟袷分享受. 而@r其他Tt拿出相C, 亩嘟嵌扰南逻@美的浣c示.



注入一支筒後, 老人院高涌硪猹q未M, 再添M多支筒. @rChristian已o力地睡在床上, 任由老人院高愉侥c. 液w不嗟刈⑷Christianw, 而她的肚子慢慢地q起. @r那高硬宄瞿轻筒, ⒁活塞放在Christian肛T, 以防她突然爆l. 然後那高φf大家, 可以_始慢慢c我玩浣c[, 但一定要慢慢插入, 不要弄我.

^的伯伯早已等得不耐, 在附近坐著椅的伯伯, 拿著早前分配的筒和z管等灌c用具砦疑砼, 然地我知道之後l生甚N事情, 也配合伏在地上, ⑼尾扛呗N的χ那伯伯. 伯伯慢慢地下我的嵫, 拉下S色zm及妊. @r我已淫水M溢. 椅伯伯看到我的淫水後, 十分M意, p手⑽业钠ü晌⑽⒎珠_, H吻我的菊T, 又吸吮我的淫水, 然後再向我的菊T吹, 立r令我浪叫起, 淫水不嗔鞒. 椅伯伯玩弄了我的臀部一後, ⑨孔插入我的屎眼, 一下一下的⑷芤汗嗳胛业捏w, 我感到一股一股的液wM入了直c, 肚子微微的q起. @r姊妹都在享受浣c之, 老人院纫jM, 浪叫四起. 不少老人家抽完一管溶液後, 都X得不足, 於是老人院服T槲再加添溶液. 如是者, 问俏业捏w却蠹s入了200cc的液w. @r我感到一股烈便意, 於是立即起身找洗手g. 可是洗手g被封]著, 老人院高又唤o我每人一小型便溺池, 姊妹立即蹲下在伯伯面前便溺. 



便溺後, 其他伯伯臀擦拭乾Q肛T, 以及拿走便溺池. 榱舜鹬x伯伯的特e照, 姊妹樗提供口交服. 然我也才椅伯伯以及行硬槐愕牟伯口交. 不要少看他年o大, 他有射精的能力. 至於老人院高幽? @方面交由Winnie 以及菲菲, f她榇鹬x老人院的安排, 特e送了一b三文活o老人院高, 即是菲菲送上肛T, Winnie 送上酥胸. 老人院高永不客獾亟邮芰诉@份Y物, 立即去子, c菲菲Winnie大忠.

s半小r後, 伯伯已完事, 大多感到疲倦. 各美女身w都充M精液, 所以老人院高铀蜕窦巾, 抹抹自己的身w和肛T, 特e大家灌c後y出, 各人的p腿, 臀部及背部都十分污x. 可能大家X得全身早被一老人玩遍, 再遮遮掩掩也]有意思, 所以大家都把裢傅慕zm下, 再腰挺起屁股或坐在地上M字_般, 用窦巾清的p腿, 肛T, 臀部及背部。一老人坐在慢慢欣p美女全裸抹身, 眼e流露感恩, 因樵谂R死前有美(女)服侍, 更可以L流快活一番, 真是死而o憾. 我清好身w潆x_r, 他多大柩实乐x. 他σ著我, F在又回楚楚可z, 乏人照的老人家真可z. 於是有些姊妹下zm, 或者妊送o那班老人家留念, 而我t送上S色zm及胸o之前睡在床上的伯伯. @rS淼我x_, 上後都Q我今天表演, 而且每人都p了一些金, 令姊妹大喜, 相I上香吻.