
一高中I翟碌哪昵嗌倩镒, 一微冷的平日晚上, 一早上被被老炒了~, 一晚上返到分租房, 又知道I主加租50%, 下月真不知如何是好. 又失I又面R加租, 自己一人o所事事地走M中hm桂坊, 了妆酒. 到扇年p少女, 穿著黑色套b裙, 黑色zm加上白色高跟鞋, 四周男人出前c她A, 以及她喝酒. 我心想做女人真好, 有人圩o, 有人酒, 有n衫穿, 又不用心o工做, 做女人真好!

自一人x_酒吧, 正想行去[花街附近食野, 可能喝了一c酒, 加上早上工作忙碌, S便坐一旁休息. 略作小休後潆x_之H, 到上有聘V告, 上面著"工作{? 楹尾晦DD工作h境? 本酒吧F聘年青男待, 地c... 四". 心想那酒吧好似在附近, 不如去碰碰\, 即⒉猾@聘, 那便去酒, 於是便到那g酒吧一趟. 

那酒吧是在唐堑亩, ^一道LL的翘. 推_一道木T後, ^一小走廊, 便M入了那酒吧. e面b修得不e, 暗暗的很有夥. 可是客人不多, 待也只得扇人, 但衣著性感. 我去酒台的酒保是不是人, 那酒保打量我裳, 安排我到另一g房等待. 在房扔质橇硪伙L情, 粉t色的房子, e面有很多衣, 旁也身房. 我到有一小小, 正想行去看看, 有一人拍拍我. 「你好! 我叫ken, @e的老, 你是硪工?」 「是的」我回答. 之後, 他打量我裳坩岜憷^m「你的有赘? 锥q?」我再回答: 「165cm, 21q」. 之後他o我度身, 了我穿鞋子的大小, 再叫先入我一g更衣房, 然後我到他在衣中ふ乙路. 一字, 他便叫我打_T口, ⒁路及鞋子交o我, 「一, 如果著得好看, 立即聘!」但我仔一看, 原本keno我的是一Π咨高跟鞋, 一l白色短裙加一件\{色恤衫, 另加一θ馍WWzm. 那r我真的很琅, 正想x_之H, 忽然想一想, 由於我L得不高, ^有cL, 因少做\, 皮w^白, B腿子^槭菹, B_毛也]有的. ^去有人曾以榕生砉唇Y, 然每次也被我痛斥一番. 其也S我真是生天美女, 何不借此C一, 看看自己的女b打扮如何呢. 


於是我把心一M, L穿上女b衣服. 那些衣服十分N身, 但又十分柔, 所以上衣容易穿上. 但奇怪的是上衣炔亓诵|西 , 穿上後令平胸的我看砗孟B奶. 到了穿裙子r, 可真是麻, 到底是先穿裙子或是zm呢? 但我得看^AV片r, AV女郎是先穿zm, 因此我先穿上zm, 再穿上裙子. 我穿上zmr, lX真的很滑, 真的很舒服, 令我禁不著摸了自己大腿上. 之後再穿上那三及咨高跟鞋, X得自已突然高左. Ken看到我便f「不e! 」再o我一假, 然後叫我坐下, o我化y. 大s半小r左右, 化y完成, ken 叫我去R子前看看自己. W! 真令我大食一@, 楹午R扔幸^色美女, 比我之前那女仔要n? 於是阿ken 要求我坐在金色梳化 上, χ我f, 「你Mr, 我已知道你是一美人. 如果你意在@e工作, 每月我可以o你扇f元, 另加N士, 多诙嗟, 每星期工作五天, 包食包住, 只需在晚上工作, g中下午有, 其Nrg都是你的自由rg.」「但有三l件: 1) 日常及返工衣服由公司提供; 2) 要住在公司提供的房屋; 3) 整天的rg表由公司, 每星期只有商焓撬饺rg. 」我心想反正F已失I, 又]有地方住, 身o分文, 管一吧. 我合s期有多久? ken 回答: 「三年! 提早解s要r一月人工」@是合理的要求, 於是我便立即s. [/color]

[color=Black]ken 之後我行了酒吧一圈, 由於我是第一次著三几吒鞋走路, 有c不T, 所以行得很慢, 而且差c跌下. 不^我留意到附近不少客人看著我的大腿, 看砦业奈引力不e. 不^, ken 告V我今天不用返工, 你先回家休息, 明天上午11r埋行李去xxx 道xx 苑x, 但x_r要著@套衣服. @也不打o, 因槲铱梢猿俗的士, o人看到的, 於是我便慢慢地x_@酒吧返回家e.[/color]

[color=Black]到了翌日, 我Ω改刚f得到一g外公司聘了, 所以要出外工作一段rg. 父母不以槎, 於是我е行李x_, 踏上不w之路. 到了ken指定的地址, ken 我依然穿著男b, 眼有不, 令我打_行李, 到e面全都是男b衣服 (然也有昨晚的女b衫). @rken 喝令我先M到_鲩g洗澡, 我老不_心, 怕诔戳宋, 所以我急急步去_, 入到_鲩g後, 看@e真是好大, 问_鲩g比我的家要大, 而且有一浸M牛奶的浴缸. @r, ken M群攘钗伊⒓疵衣落缸浸身, 半小r後才可以上. 不竟, 他始K是老, 我只好乖乖. 於是我到牛奶池浸身, 而那N有^看, U是舒服. @rken 收走我的衣服, _了o我看. 只是播放女性目, 教人如何扮n, 本想D^, 但又找不到u控. 算吧, 反正那些女仔都也很漂亮, 那便^m看@些女性目. 半小r後, 我著毛巾到客d找阿ken, 但找不到他. 只桌子上有一字l, v了你的衣服已在睡房, 另附一rg表, 要我按r穿好衣服到xxt中心z查, 之後再去xx健身中心, 晚上6c再到酒吧找他. 肚I可食雪鹊氖澄, @r我有c肚I, 到雪只有一c流|食物. o法只有照食. 之後入屋找衣服, 全部是短裙, 嵫, zm, 也有些女b\由. 鞋子多是高跟鞋及少量女b波鞋, 而大部份高跟鞋都是一甲笥, 可是s找不到我本淼哪醒b衣服. 不管了, 因楹霞s早下我不能穿男b, 所以我Q上一套女b\由辣闳メt中心.[/color]

[attach]5545112[/attach]

[color=Black]幸好, t中心c健身中心和新家也十分接近, 我行一街口便到. 到t生, 他o我做了全身z查, 之後o我一些, f我身w不好, 每天要食三次, 加w|. 之後健身中心, 到有四女仔(是吧)在一起, 我]有她叫甚N名字, 只X得她很好身材. 不久, 健身教我做一些w操, 主要是做腰部以及腿部\. 做完\, 我再被安排浸一小r牛奶豆{浴, 浸完後X得很m服, 皮w滑了. 之後有一好像是大姊淼 - 大家姊Bella, f阿ken要去拍做照片. 於是她Я宋胰ジ浇的影, z影安排一件紫色B身裙, 肉色zm及3及咨高跟鞋o我, 再槲遗牧艘慌相片, f是放在W上介B酒吧.[/color]

[attach]25311732[/attach]

[color=Black]然後我穿著@套衣服去到酒吧, 但因穿不T3几吒鞋, 所以改穿一ζ降准忸^鞋. 在那e我遇到健身中心遇到的女仔, 原硭也是在@酒吧工作. 我向她安, 另外也想知道我在酒吧做甚N. 中有叫Angel 的女仔f:「其是很, 只是f助落, 送酒, g中陪下客玩十五二十. 而@e星期五六晚上比^忙.」Angel 知道我是第一天返工, 先安排了酒吧女朗的制服o我, 黑色让骈_叉的短裙, t色燕子上衣, t色高跟鞋及肉色Wzm. 由於我未T穿3几吒鞋, 所以Angel安排了一1技t色高跟鞋o我. 可能第一天工作是星期二, 到了晚上八c, 人刀疾欢, 不^磉@e的客人全部是男人. 起初, 因槲也欢落, 都是由其他姊妹褪, 但我s到客人常抱著其他姊妹A或落, 感X是怪怪的. 而我褪炙途r, 感到有人摸我的大腿, 感X像|一, 小弟弟有p微的反. 我回^一看, 看到有2-3客人χ我上下打量, 我心中害怕, 不敢指他, 只走急急x_. 後碛幸客人指示想落, 由於其他姊妹都忙著工作, 所以我只常硬著^皮上去, 到那客人外表斯文, 只落了一打啤酒, 之後由我送上. @r他望著我:「美女, 可否同我玩一?」美女? 哈哈, 我真的像美女? 於是我坐下玩大骰, 玩左半小r, 我多A少, 而每次都是半杯半杯地光, 我_始不倬屏, 他我不行, 於是送我去酒吧休息室. 我感X到他送我去休息室r, 手是放在我的臀部, 而放我在梳化休息r, 好像摸了我的大腿一把, 由於太倦, 所以o力反抗. 之後到零晨二c, 我起身不了他, 只一班姊妹, 她f:「的大骰及酒量太差, 要好好」及後由Angel 送我回家.[/color]



[color=Black]日子一天一天地^, 我已T每星期到t中心, 每日去健身中心做\蛹敖牛奶. 大家姊Bella也教我女孩子坐姿及走路的方法. 慢慢地我也T了@拥纳活. 不^, 我lX我身w出F了一些化, 胸部已慢慢q起, 也_始厝崞, 穿的高跟鞋由一悸慢都到了三, 最重要我已有一月]有扯旗及射精. 而且我很喜g穿上zm的感X, 又幼滑又舒服, 穿上後令腿部l得更美, 更性感. 此外, [/color][color=Black]大家姊Bella每天也我食香蕉, 食的方法不是用牙咬, 而是用咀巴MM出出, 吸吮再用舌^弄, 起初我不知@有何作用, 但不久大家便明白@的目的.[/color]
[color=Black]
[attach]31376468[/attach]

工作方面, 一星期返五晚, 分筛制, 早更返下午六c, 十二c放工, 晚更返晚上九c, 零晨三c放工. 早更要晚上七c半_T前的清及, 晚更收. 每星期有一天的休息. 我喜g返晚更多一c, 因槿绶翟绺r, 遇到客人未走, 很多r未必可以r走得, 最晚要零晨一c才可x_, 然地晚一c放工代表客人得多, N士及收入也特e多. 反而晚更大多可r三c收工, g中在L五及L六要工作到零晨五c才放工. 光的客人太多外表看硎分高尚, 而且是中年男人, 但s十分y. 差不多每晚送酒r, 客人都乘Cy摸我的大腿, 咄尾炕蛏踅杩谂龅叫夭, 起初感X是不太自然, 是避_客人的抽水. 但是避也]有作用, 避_一客人摸大腿, 另一客人便伸手尼崦媾鐾尾, 而且理不理, 投V也是o用. 久而久之T起, 而且美的|西引人欣p, 心情u放下. 所以F在每次送酒r, 客人崦也]有太大抗抵. 另外已uT穿上女b, 所以放假r不再找回以前的朋友, 多c酒吧JR的姊妹I衫或g中c熟客出街食, 十分休f. 然出街r都是以性感女b示人, 高跟鞋, zm, 短裙是少不免.[/color]



^了三月, 我的胸部已_C, 臀部已得A. 由於每天都做腰部以及腿部w操, 身wl越碓S, 碚f越碓接信人味, 然小弟弟已得渺小, 但我已不在乎了. 我的^已L了, 不r染上不同色, 最近染上金^, 多了一番野性. 另外, 由於常常穿高跟鞋, 已T穿上3几吒鞋了. 平r返工也好, 休息也好, 是穿上超短裙及zm, 那滑流流的感X, 真是令人d^. 不^最d^是被男人崦的r候, 有些客人好像知道我的想法, 所以每次都５墙形砺, 又f不到我的f, 要我行近一c, 乘C撞我的胸部及大腿. 有r在人多的rg, 甚至有客人乘C伸手入我裙底y摸一番, 令我心y如麻. 即使我坐在休息梳化看sI, 客人也突然借醉走, 伸手入裙y摸一番. 不^只要客人_心, 我的N士收入自然多了, 加上好遇上美次按危C, 外面很y找到工作, 我笑著面任由客人p薄