翌日早上起床, 看到新дf晚上D冷,我心那可z的小狗Bobby在寒流下的安全, 於是Q心⒛切」Щ丶鹤. 得那小狗是有c色, 所以我先束起黑色的^痛, 刻意x上一c超短的黑色旗袍, 肉色zm及黑色高跟鞋去引T小狗. 由於有c寒意, 我再穿上一件白色毛衣保暖.



lF小狗的地方附近有一大片淞忠约耙恍┛瘴, 正等待地al展商重建, F在很少人住在那e, 我想信小狗藏在其中一g空屋. 可是因道路失修, L出很多s草, 浼⑽业钠炫酃雌, 露出整臀部. @可真麻, m然我不介意性感示人, 但不能在街^露出. 可幸地, 那r有一婆婆^, 看到我狼N的幼, 我到附近的房子, 送一l花花裙o我. m然那l裙有c老土, 但在@r候, 我也]有x窳. 下旗裙穿上花花裙, 上身只穿著白色毛衣, 放下束起的^, 看砥酱_一c. 之後我本想送一c金Xo那婆婆, 但她Q拒^, J椭e人是天地x的事, 而且那花花裙已不合穿, 送o我也o妨. 在xx婆婆後, 我便查附近有]有流浪狗. 婆婆f由於F已十屋九空, 最近有很多流浪狗走, 所以政府捉狗也常常碜侥霉冯b. 後我很是心, 因捉狗捉了野狗後多是人道, 看砦乙快c找回那小狗. 之後婆婆又f, 最近有一富有号人惦b名N狗s到附近山^, 看磉@些狗身r不菲, 真不明白那富有的女人在想甚N. 我立r想到那名N狗可能是要找的小狗, 於是便婆婆那些名N狗出]的地方, 婆婆大s指著山腰的位置, 幸好距x@e好像不h呢.

e了婆婆後, 步行二十多分, 到_大s山腰的地方. 那e有一g小屋, 妊e有狗屋, 地下十分整, 看碛腥司幼∽在那e. 正我想x_再向前行r, 突然有一b狗向我吠, 原砟鞘俏乙で蟮Bobby. 由於那小屋旁有一棵小, 我可p易^那小溥M入小屋. Bobby好像J得我, 跑去HH我. @r我lXBobby消瘦了很多,看]有人oj食. 於是我在屋日ぜZ食, 幸好在其中一e找到一c狗Z. 我放下oBobbyM食, 同r想到楹挝]有人呢?但奈鹊闹迷O, 看磉@是一所渡假屋, 但主人不是常常砭幼, 所以四周都十分零y. 既然Bobby主人^m照, 我也不想Bobby回家. 但榱诵」酚泻靡稽c的居住h境, 我便打吣俏葑. 正我_始打r, 突然小狗尼嵝嵛业耐尾. @r我心y如麻, 到底Bobby想怎幽? 不^只是一^狗, 我想也]有大K, 於是e手在後面⑷棺幽闷,Bobby^m嗅嗅我的美臀.



先初我合著赡_Bobby嗅嗅, 先初Bobby只是用鼻硇嵛业耐尾, 但後碛蒙囝^不嗟靥, 令我下慢慢B出水. 我不期然⒛_分_, 配合地阻著妊及zm用舌^舔我的部. m然Bobby一直在我背後, 但哪羌彼俚暮粑及越碓酱幼鞯奶蛲, 我感受到打算有M一步行. @r我心麻如y, 不清楚c狗交合的後果, 但又被Bobby舔得十分舒服, 理智c性j不久交. 可是在Bobby 落力地阻著妊玩弄我的部下, 性jK於鹆死碇, 我慢慢地拉下妊和zm, 坐在地下赏_, Bobby可更直接舔玩的的. Bobby知道自己的努力得到回, 於是低^享受的鹄品. 狗的舌^比人又又, 槲铱诮r, 奇Wy耐, 但又有很烈的快感, 令部及肛T不B出淫水. 而我也看到Bobby那tt的具已q起, 我伸手握著具, 感X囟缺热祟的具嵋稽c, 粗一c.

看到粗大的狗具加上Bobby不嗵翎, 我已早j火中. Bobby好像明白我想要甚N, 一下子Z到了我的身上, l前腿放在腰, Bobby 一前一後的向前, 意D插入我的道, 可是滑砘去, 是插不M不去. 於是我只好抬起了身w, 右手扶住Bobby的具, 首约旱男⊙ㄒнM入. Bobby一下子完全M去, 我纱一, 欣然接{c狗交合. 和狗公做酆湍腥耸遣煌的, 只少狗抽插的快速是人]法比^的. Bobby快速又, 我便呻吟不. 抽插了十五分左右, Bobby具尾端大, 好像一棵小芭, 正好卡在我的道, 一的精液_始流M我的子m, 令我M足地睡著了.

不知^睡了多久, 我醒^砜吹Bobby在HH我的面. 像老公H吻老婆一般, 看斫才的交合, Bobby已我的狗妻子. 我笑了笑, H吻Bobby一下, 本想再c交合, 但我感到下w很是痛楚, 低^看部流出不少精液, 想信才一役是十分激烈. 到r候不早, 肚子有cI, 我只好依依不蔚, 返回家中更衣及用膳, 待明天再硖酵. 可能因激疬^度, 睡醒已是翌日的S昏, 因橐返回酒吧工作, ]有rg再去探望Bobby, 於是只好蔚卮┥虾谏zm及黑色短裙, 配上t色外衣便急急地上班去.



在路上, 我遇到今晚同哟┥霞t衣及黑色zm的Angel, 分e只是她是穿上白色高跟鞋及嵫. Angel我楹巫蛲]有返工, 我然]有⑴c小狗Bobby交合^度, 力M而休的事告Vo她, 只是作了一e, τ錾辖煌ㄒ庖, 花了一晚在警署作了口供及J人, 所以]有返工. Angel相信我的f, ]有再追下去. 返到酒吧後, 看到Peter仔坐在一旁淫x地望著我, 我o空理他, 急步地去更衣室Q上今晚的制服 - 空姐.

我是男荷r, 最喜g的性幻想ο蟊啬苁强战. 一套f赖闹品, 加上短裙及zm, 性感又高F, 直是世上最美的配合. 每空姐槌丝⑿欣罘旁谛欣罴r, 短裙向上退, 露出性感的zm美腿, 我是d^莫名, 甚至幻想c空姐在wC上N魂. F在角色Q, 身榕生的我穿上空姐制服, 期望今晚c一合眼的客人做, 也算是A了年的一.

Angel涞目战阒品也相J真. 黑色套b以及I巾, 手臂有些D案, 看砀似空姐. 性感空姐少不了zm, 今晚有煞N色的zm, 分e是黑色及肉色. 不竟空姐的zm不太花巧, @也算是合理. 最後是高跟鞋, 然地我不用像真正的空姐一, 穿上平底或厚跟的高跟鞋, 尖^及幼跟的高跟鞋也可. 在整理好後, 我c一位新淼逆⒚迷诖休息g合照一相留念.



_始@晚的工作, 身穿性感空姐制服的我, 很受客人g迎, 大家相c我拍照及忙於毛手毛_. @rAngel安排我入VIP房, 因橛钟锌腿艘求我整晚陪他玩. 入房後, 我到Peter仔等人, 原硎撬包了我整晚, 我心想@晚肛T及部y免受一c苦. 楸芾速Mrg, 可我早早休息, 翌日再找小狗Bobby, 我坐下後他今晚想如何Ω蹲约. Peter仔笑淫淫地f大家都是老相好, 楹我@此冷漠Υ呢. 今晚只想聚f一番, 如果我不想, ^Σ勉c我做. 真是十分奇怪, Peter仔怎那N好人, 不知甚N葫Ju甚N. 於是大家便酒及唱歌, ^了半小rPeter仔接到一, 之後便出了房g. @r胖虎叫我蒙著裳, 他o我一@喜. 好吧! 他始K是客人, 要求我做甚N, 只要不是害身w的, 我也要去做. 蒙上眼等了一分左右, 我到有人_TM入, 胖虎打_了我的眼罩, 原本一以前在@酒吧工作的好姊妹出F在我眼前.



最左面是菲菲, 穿上紫色上衣, 牛仔嵫及紫色z毫. 最右面是身材高窕的Doris, 她穿上S色的上衣, 黑色超短裙及S色zm. 中g晌皇前cat及肥珠, 阿cat穿的是{色上衣, 黑色超短裙及{色zm. 阿cattc其他姊妹不同, zmc上衣不是相同色, 而是黑色B身裙及t色zm. @些打扮令我想日c一姊妹服侍老人院 (b酒吧女郎(6)), 大家一同服绽先, 一同享受高潮. 

多年不, 我主优c姊妹肀, 奇怪的是她m然也主肀我, 但眼神有c保留, 好像想和我f些甚N. 正我想拉最不能守秘密的肥珠去洗手g究竟, Peter仔f我大家多年不, 今晚一定要Mg, 於是便推我到梳化唱歌, 酒及玩[. ^了一段rg, 我lF她四人有c奇怪, 身w不ru, 有r更用手按著臀部, 好像很痛楚的幼. @r我岩Peter仔λ做些^份行, 於是他Ρ姊妹做了甚N好事. Peter仔笑呵呵地ξ艺f: 「楹我@哟蠓, @εf相好是不太Y貌T. 二不f便x_香港, @也算了. 返硐愀垡膊徽椅, @真是太^份. 不^我原, 只要服侍我一月便行. 」 我知道Peter仔一定有甚NB想法, 所以嗳痪芙^他的要求. 正我想x_房gr, Peter仔捉著我的手ξ艺f: 「不用@N心急, 先看看@些相片再作出Q定T. 」 Peter仔⒁慌相放在桌上, 中有之前在Fe房c客人做, 在屋村做模特rc怕羞仔口交以及在前天在小屋c小狗Bobby交合的相片. 我用奇怪的眼光望著@批相片, 楹嗡@般清楚我的行程? Peter仔笑笑地f, S在一年前^身, @酒吧理成章地由他接管, 而他也⑺有b酒吧女郎橐延, 唯我一人x_了香港, 令他耿耿於. 本以oC再一H芳, m知我自投_W返回香港, 於是用Angel 因做性手g, 失下他的, 威迫她引T我到酒吧工作及跟我的行程, 收集好^便迫我留下. Peter仔^mf, 如果我不留下服侍他一月, 他⑦@些相片lo我的丈夫小方看. 我知道珍惜c小方@段感情, 心如果被他知道我在香港如此E交, 我的PS受到影, 但留下硪欢被Peter仔性虐待. Peter仔到我拿不定主意, 便f如果我不答的, 他派人破奈在外的酒吧. 我後十分害怕, 心他害小方. @r他看到我的B度已化, 小周便拿出三u控震蛋以及一契s放在桌上, 胖虎淞虽影C, 而Peter仔f: 「只要在@契s了, 答之後一月服侍我, 我保^的丈夫安全, 而且一月後o我S原的酬. 不^在s後, 楸的\意, 需要自行u控震旦放M肛T及道.」



金XK不是我考]的因素, 我只心Peter仔害小方, 因此我o可奈可地在契s上. 槊馕曳椿, Peter仔要求我χ影C宣x契s热, 我只好乖乖地命x出, Kf今後一月自做他的奴`. 之後Peter 仔示意我要u控震蛋放M肛T及道, 我知道成樾耘是不能改的事, 只好J命地拉下zm及妊, 默默地u控震蛋放M肛T及道. 放妥後, Peter仔M意地我⒔zm及妊拉好, 之後在我耳f: 「始K也是我的. 」

@rAngelM, 她低著^不敢正我, 因樗J槌鲑u了我. 不^我]有憎恨她, 因槲颐靼鬃b女希望成檎嬲女人, 她只是被Peter仔等利用, 真正可u的是Peter仔等人. 而同哟┥峡战阒品的Angel, 被胖虎闪Ｕ鸬胺胚M肛T及道, 然後⑺推在我身. 我望著Angel, 用眼神表示已原了她. Angel十分感, 抱著我痛哭. @r我同r呻吟, 因肛T及道碚, @不用f然是Peter 仔已_恿苏鸬. 由於越碓脚d^, 我不期然地接吻起, Peter 仔看得很是d^, 命令其他姊妹互相接吻. 看了一, Peter 仔等人X得未算刺激, 先臀下衣服, 再命令我互相HΨ降南麦w. 最接近我的是Doris, 我拉_她的妊, 看她的小具, 原硭未做性手g, 接著便用口槲吮她的小具, 但因她已打了很多雌性荷蒙, 怎游吮小具也]有反. 然@r, 我的震蛋也是跳又. 同r我的下被阿cat舔玩, 阿cat的小具又被Angel吸吮..... 一吸吮一, 串B成一l淫x的子.



我互舔一, Peter 仔等人加入F. 胖虎拉_Angel, 用手巾扎著她的手, 再下她的裙, 露出吊肉色zm. 那r可清楚看到震蛋在紫色的妊跳, 每一次跳, Angel便震右幌. 胖虎欣p一, 便Angel的震蛋抽出, 再用手指慢慢玩弄她那已裢傅年部. 由於Angel已震蛋玩弄了一段rg, 身w已l, 呻吟不, 看硭O之期望得到胖虎幸. @rPeter 仔t用相C拍下@性感一幕, 而胖虎t拉_Angel的妊, Peter 仔可拍得Angel部的大特. 玩了一, 到Peter仔捉著我, 他要我蹲在地上, 好像小狗一般, 其他一定都很喜g@姿B. 然我的短裙已被他暴力下, 而因黑色zm中g是空著, Peter仔很易拉_我的妊, 用手指玩弄我的部及菊T. 在性後, 我]有再遇^Peter 仔, 他然也]有看^我的人工部, 所以他ξ业年部特感d趣, 不嘤檬峙牟迦, 及看看核和, 令人感到奇Wo比. 之前Peter 仔团只⑴南乱照, @次到胖虎Peter 仔拍下玩弄我的相片. 但@相用了W光, 令相片有c爆光. 



不知Peter 仔^去M行甚N特, 手技比以前M步, 问鞘种敢蚜钗砹纱胃叱, @令我十分期望他正式性交, @可是十分精彩. 可是@rPeter 仔⑽医唤o一陌生人, 他好像叫光仔, f是Peter仔的大W同W. 光仔看著淫水M溢的我, 露出d^的表情, 事上我己不介意l人M入我的身w, 只要得令我得到M足便行. 光仔急急地下, ⒕薮蟮年具插入我的道. 光仔的^很奇怪, 前面很粗大, 插Mr令我很痛楚, 手心暗暗冒汗. 但^每次深深陷入唇深r, 那M足感s又是很完成. 由於受到狎vv及巨大的具一出一入刺激, 我的道d^地收s, 而光仔的具因道os著, 更加}庸拿, 令我感到更加充M. @r我感到道扔幸还崃ト塍w, 想信光仔已射精. 光仔射完㈥具抽出我的wr, 我的出大量淫水, 因槲乙驳搅烁叱, 爆l出精彩的潮吹, 光仔急不及待地吸光我的淫水. 在吸Q了我的淫水後, 光仔的咀N著我的菊T睡著, 而我也倦O而睡.