变身之女侠 1贞观十年
漂亮！真漂亮！距离几米外如此近距离的看着穿着一身古装张澜澜在桃花间舞动其娇美的身体的时候，这个曾经不止一次让我在没人的时候看着她的照片自慰的女星，我的下身忍不住变的越发的坚挺起来，旖旗暝闭驹诟咛萆先幼呕ㄆ的我失神的功夫，竟然忘记撒花片了。
“卡、卡a宾赇赊，e雒雌那谁你在那发什么呆那，笨得像头猪一样邓鄯邻郸，铪铒铟连撒花都不会，快遮鄱，G嗽呕换人，李小姐快去给张小姐补妆！”
一旁的导演看到那个在云梯上看呆的人竟然忘记撒花片，大怒之下一边的叫骂着一边轻声吩咐到。
“啊~！哦……哦……”
被痛骂了几句我连忙从云梯上朝下走去，这样也好能好好的仔细看看那个让自己喜马魂牵梦萦的美女张澜澜，我没想到自己在这个剧组打杂竟然能看到她，而且是一身自己最喜爱的古装打扮，从云梯上下来的我，看着正在补妆的张澜澜，看着她一身漂亮的古装，在我看来只有古装才能衬出她的美丽，穿着现代的服装实在是有辱她的美丽。
“呼……”
就在我脚下刚刚落地的时候，忽然之间一阵狂风吹了过来，原本种满桃树如世外桃源一般的半山腰立即被这一阵黑色的狂风所笼罩。
“啊！……”
被黑色的狂风吹的站不住脚的我，刚想抓住身边的云梯，就感觉有人撞到了自己的怀里，尽管是在狂风之中但我还是闻到一股淡淡的香味，脑前传来感觉告诉我被怀中的是个女人，因为没有抓住云梯，在这个女人撞在我怀里的时候，我便抱着这个女人被风吹着向后飞去，不过是飞去，感觉着怀抱里舒服的感觉，我似乎忘记了自己身后米远就是数百米的悬崖。
天！
怎么这样，当我感觉到自己的身体下坠的时候，我才反应过来，自己的身后是悬崖，就是在我在心里大声叫屈的时候，在黑压压的狂风中，我看清了自己怀里的女人，是她！张澜澜，此时她的已经吓的是花容失色，紧紧的闭着眼睛，感觉着她紧紧的抱着自己的感觉，突然之间我有一种死了也值得的感觉。
“再见了！……”
当我抱着怀里的这个让自己无数次手淫的女人时候，我便闭上了眼睛，可惜我还没有尝过女人的味道，如果能尝尝怀里的这个女人的味道，那可就太好了！神啊！在闭上眼睛听着耳边的风声等待着死亡的时候，我在心里祈祷着。
“头好疼,别摸我拉,痒死了,怎么死了都不得安生啊?”
死了!摸!我不是在坠崖了吗?而且是抱着张澜澜一起，感觉到有人在自己的身上乱摸，我便睁开眼睛,入眼的是一个男人正我的身上吻着我,而且居然没穿衣服，天！一个男人在吻我！我可是个男人！这是怎么回事?
“别吻我那”
我话还没说完就被眼前的这个男人用嘴巴睹住了,我的眼睛瞪的老大,我竟然被一个男人吻了！这时我注意到自己的声音好像有什么不同，而且身体感觉好热啊,脑子也慢慢的迷糊了起来，这是怎么回事！
“啊！……好疼啊！”
这时腿间传来的撕裂感，让我忍不住尖叫了一声，这时我才注意到自己的声很尖锐、很细，甚至于还带着一些媚意，像个女人的声音，这……这是怎么回事？
但是此时腿间传来的痛疼极为难挨，我从没想到被男人强奸，竟会痛到如此地步，我只能疼的咬紧牙关，肌肉也随之紧绷，我感觉到自己的下面象是要将入侵体内的肉棒咬断般地紧缩起来，此时我的心里感觉到更多的是悲哀，为什么我这么命苦，作为一个男人，竟然被一个男人强奸了！
“天！这……这是怎么回事！”
当吃痛中感觉到悲哀的我顺着自己的余光看到自己胸前的一对被身上的男人压迫有些变型的一对硕大的丰乳的时候，我不禁瞪大眼睛在心里自问到，我……这……这是怎么回事！
“啊！”
就在这时我的双手更挣脱了眼前男人的搂抱，一下便推上了他的胸口，但男人的胸口受推，上身撑高，带动了腰部，肉棒反而顶得更紧，于是我忍不住吃痛叫了一声，下身传来的痛苦让我咬着唇含着泪，双手慢慢放松，腰臀间也消去了力道，痛楚这会慢慢减低，也许是下体较为较为窄紧的原因，虽经放松仍是紧紧地啜住那侵入体内的肉棒不放。
“啊！……不……要！”
这时压在我身上的男人毫不客气地抓住我那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住我另一只乳头轻轻搓着，捻着……
一股股如电流般的刺激冲击着我全身，我忍不住浑身颤栗。不一会我的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。加上嫩穴里头疼痛迅速消失，到此刻只剩一些胀满的微痛了，我不由得慢慢颤动起纤腰来，微不可见地去贴紧、去轻磨那H紧了我的肉棒。
“啊……不要……嗯 ……”此时的我只觉穴里酸麻难当，真有些痒处，偏偏含羞带怯的心，又阻住了我向男人要求的话儿，我能感觉出了下身有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着，只是在那轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
“啊……啊……里…里头好痒…嗯…真…真的…怎么会…怎么会这么痒…”
此时的我只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西已经在我的身体里出入了好多次，可是此时我却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，我一下张开了嘴喊了出来，两腿的肌肉一下都绷紧了。
“啊……嗯 ……”
我身上的这个男人可以用性交高手来形容他，他粗长的阴茎每一下几乎都插到了我身体最深处，每插一下，我都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。身上的男人一口气抽插了四五十下，我浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在那个男人的肩头上，另一条斜放在草地上，伴随着男人的抽送来回晃动。
“啊！……哦！……哎呦！……嗯……”
此时的我只能用娇呼不止来表达自己的感觉，身上的男人停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得我阴精四溅，四肢乱颤。肉体的撞击在我的屁股上，噼啪、噼啪直响。
“唔…好…好美…好棒…啊…怎么…怎么会…这般美的…哎…舒服…舒服死我了…唔…嗯…就…就是那儿…再…再用力点…啊…要…要掉了…哎…哎哟…」”
此时我的已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得我不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。 我的每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。
“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”
我已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。我可以感觉到自己的体内一阵阵的强烈的收缩，每当身上的男人插到深处的时候，我的体内像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
“嗯 ……嗯…… 嗯…… ”
在一阵美妙的抽搐之后，我感觉到有什么东西从身子里冲了出来，紧接着是一阵美妙的液体注入，舒服的让我直打哆嗦，快乐的差点瘫了下来，只觉浑身似被抽空一般，舒服得几欲昏死过去，除了呻吟之外，我不知道还能怎么办。
“喂,可不可以把你那东西哪出来了,很难受啊！”
躺在草地上的我此时浑身上下酸软的没有一丝的力气，于是我懒洋洋的开口对身上的这个男人说到。
“恩~别动,难道你还想在来一次？” 
吴天带着一丝戏谑的眼神看着眼前这个仙子一般美丽的女人，这时吴天感觉到自己的下身好像又一次慢慢的勃发了起来。
“啊……”
感觉到自己体内的那个原本软绵绵的东西好像又要硬了，我吓的那里敢动，对不过一次就让我的连动动手指都懒得动了，再来一次，那还不要我的命。
“我叫吴天，江湖人称“神剑朗君”家师神算子，我中了那些所谓的名门正派下的春药,而且是一定要找个女子交和才能解，不过我在逃跑的路上,看见了躺在地上的地的你，所以……我以为是天上掉下的仙女，因为身上的淫毒需要解掉，我会对你负责的。”
看着身下的这个吴天从末见过的如天仙一般美丽的女人吴天开口说到，口气里却没有一丝要抱歉的意思，反面有一种理所当然的味道。
作为神算子的徒弟，吴天一眼就看出眼前的这个拥有一头及腰的柔顺秀发、乌黑亮泽。瓜子口面，柳叶眉双眼皮，媚眼桃花，一对红唇不大不小、鲜艳欲滴，贝齿洁白，檀口香舌的女人和其它女人的不同，
她实际上是一个天生媚骨，体质奇特，极其适合泄欲。更要命的是她的体香中带有一种像春药般的香味，能吸引男性和挑动男子的性欲。
当她兴奋时这种香味分泌会加剧，同时在她的淫水中也带有这种体香，更是带有催情作用。而这种催情激素能强化男性射精后再勃起的能力，在短时间内能令男人迅速恢复再次进行性交。
另外她除了头发、阴毛、眉毛、眼睫毛外，身体基本上没有什么毛发或者是很稀疏而且她天生没有腋毛，正因为如此，吴天当然不想放开这个女人中的宝器。
“什……不！我不稀罕！”
听到眼前的这个长的蛮帅，最起码比过去自己身为男人时要帅上不少的男人说要对我负责，我想都没想就开口拒绝到，我可是男人。为什么要让一个男对我负责，等等……什么江湖
我转身看着溪水的阴影里映出的一个穿着薄纱宫装丽人的影子，心里的感觉总是怪怪的.看着水面上映出的那个古装丽人一脸娇媚的样子,我认识水面上映出的女人，是那和和自己一起被吹入悬崖里的张澜澜，那个自己怀抱着的女人。这……这是怎么回事？。
“那个……现在是什么年代？”
看着眼前这个留着长发的男人，他口中什么江湖，什么这那的，这是怎么回事？我便开口问道。
贞观十年