【人妖】【】 　　　　　　　　　　　　　超级变装美女业务员


作者：雅琪

　　雅琪是一个月入百万的超级变装美女业务，为何雅琪能有如此高收入呢？除
了归功于雅琪的专业知识外，还要感谢爸妈生给雅琪一个如此完美的外貌和可爱
的小鸡巴。

　　１７０公分的身高，体重５０公斤，３６Ｃ、２４、３５的好身材，雅琪是
属于那种v纤合度的那一类型，该有的都有。此外，雅琪还有一双很会放电的眼
睛。也有人说我是电眼美女，就像关之琳一样，不过雅琪对我的声音比较有自信，
雅琪本身音就高一些，在加上娇柔的媚语，接电话的人决听不出雅琪是男的。毕
竟是业务员，除了知识，声音悦不悦耳是很重要的。

　　先来说说雅琪刚出社会的时候吧！

　　在大学时雅琪就天天变装，大学同学都几乎忘了雅琪好像应该是男生，雅琪
也就以女人的身分过日子，那时雅琪刚刚大学毕业，就来到一家颇具知名的证券
公司上班，那时候雅琪除了一些基本金融证照之外，雅琪还有中高级的英文检定
和专业ＯＦＦＩＣＥ的认证，再加上雅琪当天穿着女套装又跟面试官撒娇一下，
嘿嘿！马上录取！不过，这只是口头上的答应，要正式上班的话还要完成一项
他开的条件。

　　至于他开出什么样的条件，他当下并没有讲，只是大家应该都知道吧！不过
雅琪那时笨笨的，只是答应他说：好，晚上７点我会准时到的。

　　他约雅琪在台北的某间豪华大饭店的一楼门口等他，雅琪提早了１０分钟到
达，没想到他已经在那里等雅琪了，于是雅琪就快步走过去，说：刘经理，不好
意思，让你久等了！

　　他说：没关系，我习惯提早到。这是做业务的一个基本精神。

　　雅琪说：是，我会记得的！

　　接着，他带雅琪上楼用餐。我们就定位坐之后，服务生马上递上菜单。雅琪
看了看立刻靠近刘经理的耳边说：这里的菜都好贵喔！我们……

　　不等雅琪说完，他马上开口说：先点吧！不用管这么多，点完我有事跟你说
. 「喔！好吧！那我就不客气？」雅琪俏皮的跟他说. 「尽量点！」他也很爽
快的说. 席间，他也只是跟雅琪说说做业务应该要知道的东西，雅琪也就一直听
他对我尊尊教诲. 只是雅琪一直搞不懂为什摩他要带雅琪来这里吃饭。我们只见
过两次面，包含这次。

　　８点４５分，我们用完餐，原本雅琪打算直接回家，不过由于雅琪刚刚喝了
不少水果酒（雅琪的酒量不好，可是刘经理点的水果酒太好喝了，以前都没喝过）
走起路来已经有些不稳，只好在刘经理的搀扶下，上去饭店的房间. 进了房间之
后，刘经理要雅琪先去洗个澡，说这样会比较清醒一点. 雅琪不疑有他，脱去外
套，雅琪里面穿的是一般上班族穿的白色衬衫，有一点点透明的那种. 只不过雅
琪的是比较合身的，所以雅琪的好身材毫不保留的展现出来。下半身的迷你窄裙
的长度则是在膝盖上方１０公分处，可说是有点短又不会太短，雅琪修长的美腿
刚好可以适度的展现出来。

　　重点是雅琪今天穿的是黑色蕾丝内衣，白色衬衫根本隐藏不住它的性感。这
时候，刘经理突然从雅琪后面抱住雅琪，雅琪顿时吓了一跳！

　　「经理，你…你干什么？」雅琪完全不知道该怎么办. 「雅琪，我…我要…
你…」还没说完，他马上把雅琪抱到床上，压在雅琪身上不停的亲雅琪。

　　他像是饿了很久的野狼一样，不停的吃我、摸我。雅琪衬衫上的扣子一个一
个被他解开，露出雅琪的性感黑色内衣。隔着内衣，他不停的抚摸雅琪，他一边
摸着雅琪的胸部，一边用他的鼻子在雅琪的胸部上摩蹭，对于雅琪的胸部雅琪可
是很有信心，大三时就已经诱惑一个学长出钱让我去隆了乳，所以雅琪的乳房不
管从外观或实际摸都跟女人一模一样。

　　雅琪的裙子也被他褪到膝盖跟小腿那边「好性感……雅琪…你真的好美…」
他一边用嘴巴在雅琪的白色蕾丝内裤上不断的摩蹭雅琪的阴茎，一边用双手捧住
雅琪性感丰腴的俏臀。又不时的在雅琪的小蛮腰上游走。

　　「不要这样啦…经理…可是我是男的啊！不要这样，我会受不了……。不要
…。」雅琪被他弄得不知道是舒服还是难过，总之，这种感觉是让人又喜欢又想
抗拒。

　　他冷不防的将雅琪的内衣扣子解开，雅琪那３６Ｃ的美奶瞬间战现在他的眼
前。

　　「雅琪，我第一次看到你履历，就知道你是男扮女装，但是我就是好喜欢你。」
他看着雅琪对雅琪说. 「经理…」雅琪好感动，其实雅琪也很喜欢他。因为他的
谈吐跟外表，都是雅琪喜欢的型，这也是为什么雅琪会答应他的邀约. 不待雅琪
说完，他将雅琪身上的衣物一一退去，一直到他想将雅琪最后一个堡垒也除去的
时候，雅琪才清醒过来。

　　「不要这样，太快了，我…我还不能够…」雅琪抓住他的手跟他说. 「呵…
不能够…什么……呵……呵…」他一边喘气一边问雅琪。

　　「不能…够现在…给你」其实雅琪很想给他，但是怕他得到了之后就不再喜
欢雅琪。

　　「可是我…受不了了……呵呵……」他一边说一边亲雅琪，他的手也隔着内
裤不断在雅琪的阴茎上来回摩蹭。

　　雅琪看他的表情，似乎真的很难受，于是雅琪跟他说：「我…我帮你…弄出
来，好不好？」

　　他听到雅琪这样讲，眼睛盯着雅琪贼笑着说：「那你要怎么弄呢？」

　　「用嘴巴好不好？」雅琪知道男生最喜欢口交，更喜欢射在嘴巴里面。「可
以射在里面。」

　　「真的？」他好像喜出望外，非常高兴. 「嗯。」雅琪害羞的点点头. 雅琪
意示他坐起来，要他坐在床沿边，雅琪跪在他双腿中间，把头埋进他的腹部，先
用雅琪的胸部在他的小弟弟上摩蹭。过一会儿，雅琪双手轻握着他的弟弟底部，
慢慢的含进雅琪的嘴理。

　　吸了两下，再吐出来用舌尖舔个几下，再慢慢的往雅琪口中含进去。

　　「喔！哦…。好……好舒服喔…」刘经理忘情的叫着。

　　快速吸了几下，再深深的含到底部，这时雅琪就这样含住他的弟弟，舌头在
雅琪口中不停的打转. 在弟弟的根部、或是龟头、或是马眼，雅琪由浅而深，或
由深而浅，慢慢的吸，时快时慢，力道时大时小，让他的弟弟在雅琪口中得到最
多的温暖。

　　又过了一会，他突然抓住雅琪的头，雅琪感觉到他的龟头一直往里面顶，一
次比一次还要深，甚至都快顶到雅琪的喉咙了。

　　「哦～～哦～～～～我…我…。要出来了～～～～吸……吸大力…一点～～
～快……快………阿～阿～～～～～」刘经理不停的叫着突然，雅琪感觉到一股
热热的精液在雅琪口中射出，他射的第一下雅琪来不及反应，被雅琪吞下肚了，
剩下的雅琪把它含在口里，等经理射完之后，雅琪将他的弟弟吐出，赶紧冲到浴
室将精液吐出来。

　　在浴室里面稍做休息，顺便刷刷牙。刷到一半，刘经理就走了进来从后面抱
住雅琪说：「雅琪，我们来洗鸳鸯浴好不好？」

　　雅琪揪了他一眼，跟他说：「求我阿～～～」

　　「求你。」他想都不想就说. 「很想要？」

　　「很想要。」

　　「我再考虑一下～～～」

　　「拜托嘛～～～」他从雅琪后面环抱雅琪的胸部说「呵呵～～～好啦，就陪
你洗呗. 」雅琪转过身来抱着他。

　　「耶～～最喜欢你了！」他像个小孩似的，高兴的咧！

　　当天晚上我们就在这间饭店里过夜，刚好是礼拜五，所以有两天的周休，这
两天我们都是黏在一起，不论去哪都一样。他也带雅琪到好多地方去玩。他还带
雅琪回他家，他的家很大、很豪华. 早上一起床，我们就收拾一下衣物，准备退
房。

　　「想去哪呢？」一上车，刘经理就这样问雅琪。

　　「嗯…不知道耶，你决定吧！」转过头向他微笑着说. 「这样阿……那就先
跟我去一个地方吧！」

　　「好啊！」

　　就这样，车子一路开到了民族东路的一间汽车展示中心。这间展示中心的门
口挂了好多雅琪所不知道的厂牌Ｍａｒｋ。一走进去，天啊！全都是跑车，也有
一台休旅车，不过他的Ｍａｒｋ是跟一台跑车一样的。

　　一位先生看我们走了进来，马上向前招呼。

　　「刘先生，早啊！今天这么早。您的车子还没保养完，正在做最后的调校。」
那位先生向刘经理说. 「ＯＫ！没关系，我可以等一下，顺便看看你们这边的车。」

　　接着，他就带雅琪四处看看。他跟雅琪说，这间展示中心是专卖高档跑车，
像是法拉利，保时捷，还有…嗯…蓝宝坚尼吧，忘了。反正，这里的车１０台有
８台的价位是破千万的，全都是超高档的梦幻跑车。

　　他说等会要开他的爱车带雅琪去兜兜风，雅琪只着看着这里现有的车问他的
车是哪一台，他说这里没有，我问他为什么，他说：「我的车是限量版的，很少
展示中心会放这样的车。都是接单引进的。」

　　不一会，车厂的人出来说车子ＯＫ了，雅琪跟他就去拿车。

　　一进保养场，就看见他的亮银色跑车，雅琪绕着他的车不停的欣赏，走到后
面的时候，雅琪看到一排字：ＣａｒｒｅｒａＧＴ。这是一台敞篷车，喔！他是
有车顶的那种啦！哈哈。

　　「上车吧！」他向雅琪招招手。

　　「好！」雅琪带着兴奋的心情上车，第一次做这种车，感觉很特别. 我们一
路狂奔，来到了淡水的海边，一路上大家都交头接耳的，不知道在讲什么. 可能
是看这台车太帅了吧！哈哈！

　　中午在那儿吃过海产之后，他带雅琪回到他在仰德大道上的家。

　　上百坪的豪宅，极尽奢华，百万影音设备，还有一个迷你的小酒吧。里头都
是数十万的红酒跟威士忌。

　　客厅里柔和的灯光让人很舒服。

　　「哇！当一个股市分析师可以赚这么多阿？好豪华喔！」雅琪睁大眼惊奇的
说. 「其实我的底薪加奖金不多，五、六十万而已，大部分的钱都是靠投资赚来
的。」他一边到红酒一边跟雅琪说. 「喔，那跟着你买股票就稳赚不赔？」雅
琪心想雅琪终于要发财了。

　　「呵呵，也不是稳赚不赔. 有一次我就赔了快一亿. 还好赶紧脱手，不然赔
的更多。」

　　「一亿？你到底有多少钱阿？赔了这么多还可以讲的不慌不乱. 」不会是身
价上百亿吧？

　　「呵。我的身价，比不上那些大老板啦！不过往下比，我至少可以跟一个副
总平起平坐。」

　　「副总？职位很高吗？」雅琪歪着头想着。

　　「可以用一人之下万人之上来形容。」

　　「喔。你是在说你吗？你又不是副总。」雅琪好像遇到一个有自恋狂的人。

　　「别说这么多了，来。」他递了一杯红酒给雅琪。

　　嗯，好好喝喔。不愧是名酒。香纯好喝。

　　「雅琪！」刘经理突然叫了雅琪一声，「我有件事…z…应该算是一个请求，
希望你可以答应我。」

　　「嗯…是什么事呢？你怎么…讲话吞吞吐吐的，经理？」雅琪有点不知所措，
他怎么突然这样。

　　「z…就是…」他一直看着雅琪，呼吸有点急促，到底怎么了雅琪也不知道。

　　后来，他才说，他从没有交过变装女友，一来他没有遇到过，二来他埋首于
工作之中，三来他觉得想接近他的人好像都是为了他的钱，讲没几句话就暗示他
说可以跟他上床。现在见到了雅琪，让他有一种心动的感觉，雅琪一开始也没有
想跟他上床的意思，虽然他应把雅琪拉上床，但雅琪也没让他完全得到我。他觉
得雅琪不同于其他一般的变装女孩。

　　「那…经理，你的意思是…」不会是要……

　　「我不急着要跟你在一起，但希望你可以给我一个追求你的机会，让你可以
多t解我，要不要在一起，由你决定，只要你给我一个机会来追求你就好。」

　　「嗯…我们是可以…试试看啦，只是我觉得…我们这样子好像怪怪的耶。」

　　「啊？怎么个怪法？」

　　「你先带我到饭店去…那个，然后现在才说要…追求我，好像有点颠倒耶。」
雅琪无奈的笑着说. 「喔，呵呵，我是真的很喜欢你，我承认我是有点急，希望
你不要生气。我会用我最真诚的心来追求你。」

　　看他这么有诚意，雅琪想我应该可以给他一个机会，他应该不会让雅琪失望
才对。

　　「不然，这样好了，」雅琪说，「我们可以试着交往看看，可是我才刚到公
司，为了不让别人耳语，我们可是私底下交往，等过一阵子再公开. 」

　　「真的吗？」他露出欣喜的表情「你愿意当我的女朋友？」

　　「嗯，可是最后的决定权在我喔。如果你对我不够好的话，我可以把你休了。」
雅琪点着他的鼻子说. 「这有什么问题. 相信我，我一定让你每天都很幸福。」
看他信誓旦旦的样子，就觉得很好笑。

　　雅琪作梦也没想到，对一个才认识两天的男人，就可以对他这么妥协. 还做
了他的女朋友。

　　「瑶瑶，」他把身体靠了过来，「我现在肚子饿了，你可以喂我吗？」

　　「你肚子饿？刚刚才吃过不是吗？」他到底在想什么啊？

　　「现在是心灵上的饿. 」他一双眼不怀好意的看着雅琪。

　　「可是我不能给你啦。现在还不行。」

　　「那你要什么时候才能给我？」他一副很想要的样子。

　　「我才刚刚答应你要做……」他居然不等雅琪说完，就强吻雅琪。

　　他双手抱着雅琪，紧紧的抱着雅琪，深怕雅琪会跑掉似的。他的唇紧贴着雅
琪的唇，他火热的舌不断往雅琪体内钻去。

　　「经理……」他往雅琪颈项吻去，慢慢移动到雅琪的酥胸。

　　「叫我子龙…」子龙是他的本名。

　　「龙……不要了啦。」雅琪快受不了了，他的调情功夫真是一流，完全看不
出来他没交过女朋友。

　　「雅琪，我要你。」他略带沙哑的嗓音对雅琪说. 不一会儿的时间，雅琪全
身上下只剩一件黑色蕾丝边内裤，雅琪的内衣也被撩起来。他亲吻雅琪平坦的小
腹，他用他那火热的气息将雅琪溶化，与他合而为一。

　　「龙…我们…这样…」喔，我快不行了，好舒服。「这样太…太快了…」真
的好舒服。

　　「雅琪…我真的很想要你…琪…」

　　「不行…我…。我的菊花还没有……被男人……用过……」雅琪实在不想说
出来，可是雅琪真的不愿意就这样把雅琪的第一次奉献出去。

　　瞬间，他停了下来。原本已经在雅琪那外面徘徊的小弟弟（是已经充血大到
不像话的小弟弟）也不再往前。

　　「你…你说你……还是…」他好像有点不相信。

　　「嗯…我还是那个啦！」吼…他就是硬要雅琪讲就对了是不是啊，生气耶！

　　「z…对不起，我太冲动了，我…」

　　「没关系，你也不知道啊，算了。」

　　「我以后不会再这样了。」他带着歉意对雅琪说. 看他这么有悔意，于是雅
琪决定……

　　雅琪把他推开，让他坐在沙发上，雅琪移动自己的身体来到他双腿中间. 「
瑶…」他还不知道雅琪要干什么. 雅琪没说话，直接用双手握住他的阴茎，雅琪
的小嘴一口把它含下去。雅琪先让他的弟弟在雅琪的口中湿润一下，再用舌头在
他的龟头上打转. 接着一上一下，时快时慢，忽紧忽松，让他欲仙欲死。一会儿
雅琪含着他的蛋蛋，用手在他的龟头上摩擦，听着他那急促的呼吸声，雅琪也逐
渐有感觉了。雅琪感觉到自己屁眼越来越痒，越来越想要他进入雅琪的身体. 可
是雅琪要坚持下去，不能让他太早得到自己。

　　雅琪起身跨到他的腰部，扶着他的弟弟的根部，贴着雅琪的阴茎，让它来回
摩擦。雅琪用手将两人的阴茎整个包住，一起套弄两人的阴茎，用雅琪龟头渗出
的精液来湿润他的阴茎. 他坐起来亲吻雅琪的酥胸，口中含着雅琪粉嫩的乳头，
另一手贴在雅琪另一边的乳房搓揉。

　　「阿…龙…不要停……。大力一点吸…」他的技巧很好，让雅琪很舒服。

　　「琪…你好厉害，你下面弄得我好舒服喔。」他另外一只手抱着雅琪的臀部，
口中不断的含着雅琪的乳头. 由于雅琪用他的弟弟来摩擦自己的阴茎，加上他不
断攻击雅琪的敏感带，弄了１０分钟后雅琪居然射精了，而且雅琪发现自己下面
的龟头突然有很多精液喷出来，有点像喷水池那样，可是又比那再小一点，不过
很明显就是了。

　　「琪，你…你居然没有自己…打过手枪吗？…」龙有点吓一跳的样子。

　　「啊…啊……你…不要动……哦…。好…好舒服……。啊啊…。」天啊…这
是什么感觉，雅琪全身不停的颤抖，雅琪用力把龙的阴茎在雅琪的阴茎上摩擦，
越摩擦越舒服。

　　「哦…琪，好…好舒服，」龙紧紧的抱着雅琪，让雅琪内心充满被爱的感觉
. 雅琪高潮维持了快１分钟吧，之后雅琪全身无力的摊在龙的身上，我们俩的下
面都湿透了，大部分是雅琪的精液。还把他的沙发给弄湿了呢。

　　「琪…」他轻轻的叫了雅琪一声。

　　「我第一次，有这种感觉，好奇妙喔。怎么会这样？」雅琪有气无力的说.
「你知道这叫什么吗？」

　　「嗯？」

　　「这叫射精。是男性真正的高潮。」龙解释给雅琪听。

　　「真的？难怪这么舒服！」雅琪看了看他的弟弟，「你还没高潮吧？」

　　「嗯？没关系啦，看到你射精，我就很满足了。」

　　「是吗？」雅琪用手握住他的阴茎，还在上面摩擦这它。

　　「哦…琪，舒…舒服……啊…」

　　雅琪再一次的把头埋到他的下面，一口将他的阴茎含到雅琪的嘴里，不停的
吸，一手将他的包皮拉开，让他整个龟头露出来，再用雅琪的舌尖滑过整个阴茎，
再由上而下让他的阴茎整只没入雅琪的口中。龙不断的发出呻吟，回应雅琪对他
的温柔，雅琪将他的阴茎视为自己最佳的补品，慢慢的吸，慢慢的品尝。他的马
眼不时会流出如圣品般的汁液，雅琪也毫不犹豫的伸出自己的舌头，滑过他的龟
头，吸取他的精液。

　　忽然，龙压住雅琪的头，他的腰部不断的往上顶，雅琪知道他快射了。

　　「琪…不要停，吸它……吸……哦…我要…。要去了……啊啊…琪…」

　　终于出来了，一道道火热的精液在雅琪口中射出，雅琪也让它一滴不漏的射
在自己的口中。

　　「哦！琪…琪，哦……天啊！」龙不停的喘息，彷吩诟雅琪说他非常的满
足。

　　雅琪将他的精液吐出来抹在他的身上。

　　「嗯，琪…琪，你…。」他感到奇怪可是没有生气。

　　「怎样阿？」雅琪俏皮的对他说. 「那边不是有卫生纸吗？」他手指着茶几
上的一盒面纸。

　　「可是人家想跟你一起洗澡啊！既然你不想要，那就算了！哼！」

　　「啊…好好，我想要，我想要，对不起嘛！我不知道啊，好不好！雅琪！」
他赶紧起身抱住雅琪。

　　「呵呵！我开玩笑的啦！」啵！雅琪亲了他一下。「要去洗了吗？」

　　「嗯，好啊。走！我带你去！」

　　他带雅琪到浴室，很奢华的浴室，有三温暖的设备，还有按摩的浴池，一个
很大的浴池。喔！雅琪在前面忘了讲，他家是３楼的楼中楼，这浴室大概就用了
１楼半吧。大约１２坪大小的浴室。真是有够豪华. 还有花花草草的装饰，就像
是个野外的池塘一样。

　　我们洗完澡之后，他又要雅琪帮他吹一次，没办法，雅琪又不给他，他想要
就只好帮他弄。而且雅琪发现，他好像有用不完的精力似的，一直想要。

　　好吧！这就是我们礼拜六下午的优闲时光，下次再见吧。