半小r後，泡完澡回恚K於看P晴了。只今天她了R尾，上身穿了一件Q色毛衣，配上{色短裙，最令我血的是那修L的美腿被那性感的黑色zm和L筒靴包著。 她坐在椅子上E著腿，忽然她雪白玉滑的p手把奶子玩弄，只她一揉胸，一把L筒靴掉，然後是黑色zm。

“@身w真是棒，比我那h陋的身w好得多。在@美女的身w待了多星期，是r候出砗粑一些新r空饬恕！ P晴用y般的f著。 fT，她放在奶子的p手以不熟的手法花了一翰沤忾_那黑色蕾z胸罩，然後把裙子下的黑色妊下怼？吹酱饲榇司埃我的口水不由自主流了出怼

令人更@呀的是，P晴的身w_始不停哆嗦，眼睛反白。一根像O男人的肉棒乃的私爬出，那根肉棒x_她的身w後_始化，得愈碛大了，之後更成了一光^的中年男人，捧著一大肚腩。 

”呵呵！多x你！若然不是你，我在^我之前那糜的人生。” 男人用他沙‰y的f。

“不用客猓感x你⑽哪呛诎当泠的地方磉@多姿多采的世界，F在我晌灰惑w，{我的能力，天下g的美女⑹俏的囊中物，哈哈…！” 中年男子用和之前截然不同的f道。

就在此r，原本昏迷在地上的P晴D醒，看眼前赤裸裸的中年男人和自己]穿妊的幼樱p眼和蛋立r得通t。

“你是l？楹卧谖业姆块g？” P晴怒道，但眼男子一z不焓治罩肉棒，怒意旋即化榭郑骸半y道你要ξ遥俊

“呵呵！我就是P晴, 我怎自己ψ约海俊 男子柔W著P晴的口吻f。。。 
“我叫P晴，19q，和爸爸一起住，在人民大W法律，F在]有男朋友，暗俑舯诘耐跆炝帧３侔l生在小W五年，那男孩名叫李子明。最喜g的偶像是慧琳。” 中年男子m道。

“你究竟是什N人，槭颤N知道我@N多的事情？”P晴色K白道。
“我不是f^? 我就是你。因槲碛心闳部的.” 中年男子邪旱卣f道. 
“胡f！！！！救命呀！！”!P晴尖叫呼救。
“]用的！” 中年男子的身w立即化才的肉棒，然後以高速入P晴的私。
“不要呀！” P晴尖叫後S之昏死在地上。 
“l生了什N事？醒醒！P晴！” N房s淼内s淼喊道。
“]事，只是看蟑螂T了。。” P晴_那p又A又的眼睛，用平和的回答， S即穿回衣服和zm。。。
居(二) 



我不敢相信眼前l生的事，一漂亮可鄣呐生染谷挥幸h陋的中年h， 正_碚f她被一怪物附身。我怎幼霾δ兀才的片子交o警察，但是若r怪物P晴妹妹不利，那怎Nk呢？F在唯一可以救她的方法，只有想方法令怪物乃的身w跑出聿判小 

堤灬帷！！！６。。。叮。。。我按著P晴住所的T。

“原硎翘炝指纾找我有什N事呢？" _T的是P晴，用著一如以往厝岬恼Z{f著。只她上身穿一件低胸的t色小背心，配以黑色超短裙。我很少晴妹妹@哟。

“]什事特e事。其我弄了一些土a霾瑁 她叫我拿^斫o你，不要客狻！蔽艺f。

“那N多x你和你。M。”晴f。我跟著P晴到她的房g，然後她就去N房f拿杯子。


“杯子砹耍 今天真是很徉福⌒液糜心愕霾琛！鼻绲馈
“不用x！一K汉劝桑俊蔽艺f。晴二不f就把整杯霾韫９：认氯ィ]留半滴。


“真好喝，xx你的霾栲福∵祝√炝指纾我肚子好痛呀！”晴f。
“痛是正常，因霾柩e有毒。喝下去死人的！”我笑著η缯f。 
“天林哥，你槭颤N要@幼鲅剑⊙健！！＃《亲雍猛囱剑　鼻缂饴叫道。 
“槭颤N！我M容一h陋的男人子形蚁g女生的身w，我玉石俱焚。”　 
“你f什N？什Nh陋的男人？”晴道。 
“在b蒜？你只是一和中年hY合的怪物，不知何r附身在P晴身上。”我高喊道。

“我。。我。。。不是。。。才怪。。！”晴的音立rD榈统恋哪新。 
“好小子，槭颤N你知道我的存在？我的窝b那e出}？我的言行e止o不是如假包Q的P晴。。。呀。。。肚子很痛呀！”晴f。 


“你在晴妹妹的身w待不了多久，怪物！”我f。 
“我好不容易才找到P晴@具完美的身w，F在竟o你Я耍我要你死！”晴的面容立r扭曲，得bo比，一l|手很快那绲乃教出恚然後成一身的中年h。晴就倒死死在一旁。和之前的片段一樱晴果然是被@男人附身。可海F在我怎幼霾δ兀 


“回答我。。。你如何知道我寄生在@女孩w龋俊蹦腥ξ艺f。 
“我然有我的k法，你的存在不只是我才知道，我已O定好X程式⒛愦嬖诘恼掌和事透^Wj鞑ラ_去。就算你把我⒌簦也阻止不了。很快各地的能人士就群去追你。”我大笑λf。 


“哈哈。。。笨蛋。。。你不f就以槲]方法知吧？你忘我是怎痈缴碓谶@女孩身上？”男人f。fT，他又回|手朝我方n^怼 


“不要呀！”我的意R_始模糊，y道他要我的身w？
“待我明天m了你@身w才慢慢探索你的，槭颤N我o你@宅男知道我的存在。真可惜，@具漂亮的女w就@Я恕！

“我。。”望著晴f道。 
“咦！我的肚子_始痛，y道。。。y道@宅男也服了毒？”　
“我。。。”按著肚子辛苦地叫
居(3-4)居(三)

“靠!
”“我”一拳打向在上。 
“想不到@宅男如此算。。。。好一V情N。。。唔！他曾f⑽业恼掌和存在鞒鋈ィ孰真孰假？如果要知道就要x取他的才行，不^要明天才能做到，可是，@具身w到r已不能用了。” 我喃喃自Z自Z道。


“不，要是o人高僧g士知道我的存在，一定找我麻。F在唯有快救@具身w才行。” 我f。
手拿起，艹觯保保熬o急求助。

“喂！是不是警察局？@e有人食物中毒，情r很危急，快叫救o恚地址是|路170美美大B101室，快硌剑∥叶亲雍芡矗" 

我放下筒。不消五分，救o的已鞯蕉了。我已_了屋子的大T，然後假b昏迷不醒。只得：“快！有者在@海】硎穷H乐氐闹卸尽！！币痪茸oT喊道。 


“@妞子L得不e，若死掉就不好！”另一救oTf。 
“ef@些了，快救人啦！” 
“ｏｋ！”很快便到了t院，^一救，@宅男的命算旎怼 


“你中的毒K不危害生命，只令人短rg肚子疼痛f分。F在已o你物治了，明天可以出院。”t生ξ艺f。


“那N。。。我的朋友呢？她有]有事呢？ ”我f。
“你是指和你一闼驮旱哪P晴？放心，她也]事，但奇怪的是她不知道自己楹在t院，K不起@敌瞧诘氖隆Ｖ挥得有一b怪物入侵了她。依她的精神r，我樗作X呙椋作一z查。若你想她，她就在隔壁的房g。”t生f。


“xxt生。。。” 
“她然不了，因檫@敌瞧诙急晃腋缴恚哈哈！”我心e笑著。 
“@宅男王大林可^用心良苦，想扮中毒砥任译x_晴和他的身w。可惜，他]想到我的忍耐是很的，F在只要我M一步m你的身w，你的秘密我就知道了！哈哈！”


“不^，最令我心的是他f的照片。算了，我很快便知道。”一海t生x_了，我走到隔壁的房g探望我心鄣那缑妹谩

“嘿嘿。。！” 
“晴！你K放醒了。F在X得怎樱俊蔽乙桓标P切地候。 
“我呢？”晴道。 
“伯母x_回到家e。”我f。
“不知怎地我被送Mt院，而且我怎右灿不起@敌瞧诎l生的事，自哪谴挝业浇家肮@一奇怪的中年男人後。之後，那男人再出F在我的房g，K成一l|手，f要寄生在我身w瓤刂莆摇！鼻缯f。 


“什N中年男人和怪物？L得怎樱俊蔽艺f。 
“只得他有大大的肚腩，神情很猥。而那|手很可怖，黏黏的很f心的。那男人成的|手向我的。。。我的。。。屁股M去後，我就]之後的。我很怕喔！ρ剑∵@敌瞧诘降鬃隽耸颤N事？槭颤N我在@耗兀 ”晴f。

“可能毒素令你一r令你思w混y，放心，世界上怎@些怪物？就算有的，我也替你消缢的。你慢慢好D起淼摹！蔽野参壳缯f。

“你先休息一，我待涸怼！ 
“好吧？xx你！”回到自己的房g，寄生在@身w已有十小r了，F在可以x取王天林的，於是]起眼晴苦苦思索。 


“哈！原硎沁@樱∵@宅男子不小喔！zC放在晴的房ge偷拍，M足自己的淫j。什N⑵子公_全是子跤械氖拢你也]去死，更]去⒆约和蹬牡尼h行公T於世。”我f。
“不^，你倒像我一樱一]性。只可做@些事去M足自己。”我f。 
“既然你@N喜g晴，我就^m寄生在你身上，用你的身w去M足你的j望吧？”我f。因晴要留院^察多商欤我先回家去欣p我之前拍下的片子吧？


依王天林的，好他的父母和姐姐都外[]有回怼＿@堤煳以谒家e休息一下吧？


乘程回到家e，熟地_X入密a，lF硬碟热是P晴的片子，中有我在晴面前F身玩弄她的片段。^看著@些片子，心e有N莫名的快感，牡谌者角度欣p晴那N^望的神情和她l育完成的身w，看得我嵫沸v喔！ 

“嘿嘿。。。待晴出院後，好蜻m有怼！！ ”我喃喃自Z。

以下 ** 我** 代表中年男人 

我出院後已三天，晴]有回恚我f著o聊，很回味晴那副完美的蛋和身w，很想重匾幌履强旄朽福〔贿^，她在t院，若在人多的地方M行附身，就不太好。不^，F在我已想到一更有趣的。 

附在@宅男已有滋炝耍那N@身w怎犹理才好呢？⒌羲？不^我可不是一忍的人。 我只是享受玩弄美女的快感，鸵郧澳切┣撇黄鹞业陌萁鹋人。

那些女人一我的幼雍椭道我]出息的工作，便ξ冶苤t吉。可海 F在我和泥怪合而橐唬拇丝梢{依在任何人身上。所有美女都是我的囊中物喔！
在回那氨痛的v後，我心生一。天色暮沉，很快便到晚上七r。在王天林的房g中，一l黏黏的泥|手耐跆炝值目谥需出K回那中年h，然後他整人在房g地上。

“你K於醒了，王天林！”我λf。 
“你是。。。那附身在晴身上的怪物！我不是被你入侵了幔磕阆朐樱俊蓖跆炝煮@道。


“Γ∥哪愕纳眢w出怼＿^去堤煳叶家恢笨刂浦你。想不到你的子不小，竟敢_我⑽业钠子l放出去！”我f。


“唔。。。你究竟想怎樱靠⒘宋野桑课也慌履悖　蓖跆炝值馈 
“我不⒛悖反而想湍恪！蔽艺f 。
“什N？”他f。
“你不是喜gP晴@小妮子幔课抑道她也δ愫酶小，F在我可以湍惚У妹廊w。”我f。


“槭颤N要臀遥慷我槭颤N要信你？”他岩傻卣f。 
“你已]有x竦酿N地，除了服奈抑外。我湍闶且槟愫臀液芟嗨疲一]性。F在我可以湍愕玫角纾你多x我才Α！蔽艺f。

“唔。。。只要你不害晴就行了。 ”他o奈地f。

王天林知道在我的能力面前，他是]法`背我的要求。
那你F在_幽阍谇绶块g放置的z影C吧？”我f。 “你想怎幼觯俊彼f。 “@些你不用理．依我f的去做吧？”我λf。 天林在X前按下I，便f：“ｏｋ！” “F在，我附身在你的子O根上。放心，我不控制你。快把你耗浅戆桑俊蔽艺f。 王天林o可奈可掏出他的肉棒，我便再回|手包裹他的肉棒。 “呀。。。！我仍是我幔俊彼f。 “然是你，我只r依附在它上．待耗惚知道我想怎幼觯F在你到隔壁P晴的家扣T，使她你M去便行了。”王天林依著中年男人的吩咐到了晴的家T外，按下T，不消一阂漂亮的D人T。 “原硎翘炝郑晴]尼t院回磬福∮惺颤NF帜兀俊鼻厝岬卣f。 “其，我是淼狼傅模我家弄的霾枋骨缑妹弥卸荆不知道怎幼霾趴梢缘玫皆。”天林f。 “@都不全是你的e，你也不想@拥摹！鼻f。 “感x你，其有一事想和伯母商量。是P於晴所f的中年h。”天林f。 “晴也有向我提^，不如入屋再吧？”晴f。 “好的！xx你！”他f。 跟著晴到了她家的客d，在艄庥罢障拢只晴己有三十多q，但v有g，看上去只有二十q，再加上她和晴L得有八分相似，人又L得高（有１７０ｃｍ），@然是一名美人胚子。可是丈夫早年x，神情g有rc哀。 和晴眼神接|，看她的o身背心和牛仔，王天林也不禁砰然心印 “伯母，其我^晴妹妹口中的那中年h。”天林f。 “什N！我以榍缡且轭^X不清醒才看那男人。原砟悄腥苏嬗衅淙恕Ｄ阍谀难e他呢？”晴f。 “他。。。他就在後面呀。。。！ ”天林垂^地f。晴^向一D，赫然lF一中年h就在面前，把弄著他那肉棒。 “呀。。。！救命。。。！你是什N人？天林快去缶呀。。！”晴慌忙急道。 “槭颤N低^不Z？天林！快去呀！ ”晴μ炝秩轮。 “他是不去的，你少大叫大嚷！ ”中年h泠泠的道。 “y道你是串通的，不要，我要缶呀！ ”晴一箭步想ZT而去。 “休想逃！”中年男人的手化成一lLL的|手，把晴牢牢的捉住。 “好颥F在才_始。。。。”中年男人笑f。 只中年男人把晴拉到晴的房g，大力除下晴的牛仔，S之露出一l黑色蕾z妊。 “不要呀！”任{她怎雍艟龋天林也]目不Z，彷匪不忍心看此情此景才阮^不看。 “你的全部凫段伊恕！敝心昴腥舜蠼校把晴按在地上，然後用他的肉棒狂地抽插著她。 “求求你停手吧？求求你！”她眼I已Aa而下，在化了淡的上留下傻I痕。^十多分的狂抽插，晴早已筋疲力Mc在地上，不嗟卮狻 “很久也]有享受^中年美女的私，而且是一已槿四傅拿廊恕＝裉煳液芨吲d喔！我想F在是r候了。”中年hf。 “天林！快_眼吧？看看眼前的美女吧？”中年男人向王天林大叫。 天林_眼睛，到面前一可怖的情景。中年h的^部已化橛|手，硬崩崩的把晴的口_，然後一股X旱罔M她的w取３r，晴的眼含著I水，但|手全部M入她的w取Ｄ厝岬难凵褚炎得淫，就像一淫D己宣颜Q生。
“好小子！你看@身w是不是很棒呢？”晴用中年男人的音ν跆炝终f了。

“α耍一r忘D回@女w的音的。咳。。！咳。。。！我是P晴的，我是P晴的，”晴又回她那厝岷寐的音。 

“天林！快恚∽伯母替你泡一睾貌瑁你才不是要和商量有P那中年男人的事幔俊鼻f道。 

“你@次附在晴的身上又想打什N主意呀！”王天林向晴怒目而f。
“天林！你怎可以向伯母用@NZ庹f？你是不是不想追求我家的P晴幔俊闭f到@e，晴忍不住笑了出怼 

“你@宅男王天林，若你追求我家的晴晴，有我@的椭，有什N事k不到呢？”晴用著她厝岬恼Z{μ炝终f，但的是她分_赏龋露出她的私。

“可是，你寄生在晴的身上不λ的身w有影呢？”王天林道。 
“哈哈！然]影。”晴f。
“可不可以穿回子？我心目中的晴不@樱俊蓖醮罅M通t小地f。

“你@宅男，你已看^很多的AV，第一次H眼看女人的私便t成@樱真]用！”晴咯咯地笑。

“好吧？姑且你一正的晴吧？”晴fT就M了洗手g。

大s五分後，一王天林T常到的晴就在眼前，只她上的I痕而{乾，再化回之前的淡，穿回牛仔。一t淑端f的美D出F在天林前面。

“@下子你可M意吧？天林！伯母替你泡茶，好幔俊鼻二不f便走入N房，很快便泡好杀t茶。 

“天林！你先用茶，我去房g拿X包。”晴f。 

只她把LV X包鹊脑^件，信用卡翻出怼Ｈ会崮闷鹕矸菰^f：“幸美、女、1973年出生、I是上市公司II理。”晴f。

“@女w原硎OL，房g群芏嗵籽bzm， LV、 Gucci、Chanel手袋。高跟鞋。天林！想不想伯母制服T惑呢？嘿嘿！”晴打趣f道。

“不用了！你究竟想晴的身w碜魇颤N\？槭颤N迫我一R下手快f！”王天林f。

“我哪有什N\要M行喔！我要你兔Γ因槲矣X得你和我很相似。另外，我只是想享受作橐美母H的快感。”晴一f一把抬上的黑色指甲油T在手指甲上，@是王天林未曾^晴用^的指甲油色。

面χ@披上晴美外表的中年h，王天林如何付？而P晴回r一定]想到眼前的唯一的H人－已被那h陋的中年h。
翌日早上七r正。。叮。。。叮。。。T起怼


“是l在_人清粞剑‰y得我今天不用上W。”王天林用手揉揉眼睛，破口大R那按T的人。


“是l呀？”天林一_T，看一位身穿黑色行政套b、_穿黑色zm和高跟鞋、手挽著一名F的ＬＶ手袋、上t化了淡、T上{色眼影和很SEXY的LIP GLOSS，那小嘴真的很T人耶！眼前迷人的OL 正正是晴－－－幸美。

“天林！早晨！不好意思！@N早按你的T。我想你有]有h掉昨晚所拍的片子呢？”晴的眼神由厝崃rD到淫x，得王天林傻了眼。

“伯母！我]有。。]有呀！”王天林YY巴巴回答。
“我警告你，]有我批准，不可以h除片子，否t的你心鄣P晴可被我@教喔！”m然是以名令的Z庹f出，但晴上是笑吟吟。


“好吧？我不h除的。”天林勉回答。 
“乖！天林！你若，我o你好的。哈哈！”晴大笑地f。 
“好吧？我要去上班了。今晚八r正，你毡氐轿壹遥我有事回你f。著！碇前要_著z影C喔！”Z，晴便{著她那名F的BENZx去了。 

“那中年男人究竟打什N鬼主意呢？可是我F在什N事也不能做。可貉剑　碧炝终f。

但X筋一D：“那中年男人不是那N邪海他到F在都]害我和晴。或S他只是享受做美的女人。不^，他要那些片子碜魇材兀俊毕肓肆季茫天林也猜不到男人的意D。

“算了！唯有SC吧？”在BENZ上，晴右手握著P，左手t揉弄自己的奶子。

“昨晚那小子x_後，就自慰了好状巍２恢槭颤N，附身在晴，那小子和@女w後。m新肉w的rg比之前快了。只不^是一晚，幸美的我已t如指掌了，不^她的小幼魑乙惨慢慢地熟，涨罅畹P晴回r才不思疑我不是。P晴，我等著你回怼９哈哈。。。！”晴{著BENZ在公路上wY而去。 


晚上八r正！叮。。叮。。T_了。


“原硎翘炝郑『r喔！快M戆桑俊遍_T的然是晴，只她穿的和早上一樱仍然是行政套b。


“α耍√炝郑∧阌虚_著z影C幔俊鼻道。 
“有的！”王天林淡淡回答。 
“有就好了！恚∥医o你一些好|西吃，我想你]吃晚吧？不如伯母弄一D住家o你吃吧？”fT，晴炱裙就走MN房弄。不消半小r，傻香浔堑男〔吮闩好。

“天林！_啦！^褪粥福　鼻ψ在客d看的王天林f。 
“哦！F在恚　碧炝只f。

在上是傻精美小菜和纱笸氚罪，有杀t酒。一身穿套b的OL，一是二十出^穿T SHIRT短的大W男生。
天林！不用客猓@傻是晴晴最喜g的小菜，有t酒哩！”晴笑道。 
“多x伯母！不知伯母@次叫我^硎巧塘渴颤N事呢？”王天林道。 
“先我的手莶耪f吧？”晴f。 
“不知@中年男人不在菜中下毒，不^事到如今，唯有硬著^皮去吃。一口⒛请b蜜糖u翼送M口e，香獾娜庵已溶入舌^上的神，很美味唷！”天林心e道。

但心中意念一D：“那男人真可眩才寄生在晴的身w一天而已，己把她的和技能\用自如，就算晴妹妹回恚也不可能知道眼前@美D人身w仁且怪物。”念及於此，王天林背上立r冒出冷汗怼 

“好美味唷！伯母煮的菜真好吃！”王天林f。 
“好吃便吃多些了，以後有很多C一起吃的。嘿嘿！”晴笑f。
“今天上班真是辛苦，幸好@女人的已被我全P掌握，公司上的つ亢h然y不到我。”一把男那的身w中l出，然後一|手乃的右耳中出恚但不像之前所的，|手K]有和晴的身w中分x，而是一l|手在半空中，尾部仍接著晴的右耳。

此r，眼前的晴眼神已得空洞，像一副]有`魂的|ぐ恪Ｄ窃诳罩械挠|手成中年男人的^，而尾部仍牢牢的B接著晴的右耳。看到此情景，王天林y免有c@慌。

“不用@！小子！”中年男人的^申出舌^和晴的舌^交p。 

“]想到我露出正w吧？以前我也不能以@拥男BF身，不^自募纳^你的身w後，我便能@幼隽恕？赡苣愕幕因能S富了我的能力。而@幸美的身w，今天便o你LL吧？老f，@女wm然三十有多，不^真的很棒，很有成熟美。今天在公司e缀跛有的男人都向我偷望。我想你不抗拒@美女的身w，戆桑拷裉煳揖妥好心，o你破吧？”中年男人控制著眼神空洞的晴，用她那p穿著zm的美腿在我的腿上摩擦，然後走到我面前坐在我的大腿上。她胸前那Υ竽套釉谖业男厍澳Σ林。@突如其淼呐e樱王天林@然聿患白鞒龇。

“M意吧？小子！@女w是不是很棒呢？”中年男人依然在空中，大笑ν跆炝终f著。

“@。。。不太好吧？”王天林M通tf著。 

在被中年男人控制下的晴半推半拉下，王天林o推到晴的房g。

“戆桑啃∽樱”M情地l你的淫能吧？”中年男子在空中μ炝纸械馈 
“在q豫些什N，是不是看第三者害羞哩！好吧？ ”在空中中年男人的^立rs回M晴的w龋原本目o表情的她又恢椭前的生狻Ｑ劬α髀吨淫x的目光。

“@下你可M意吧？有@女w的厝傻才能使你投入c吧？”晴在天林的耳pp吹猓然後用手把王天林的子解下，掏出他的肉棒，⒅含在口中。

“呀。。呀。。我忍不住了。。很爽。。很舒服喔。。。！”面χ眼前施展著制服T惑的性感美女，王天林早已失去了有的理性，藏在心底e二十三年的淫j一下子爆l出砹恕

“很爽喔！”眼前的美女M都是天林的精液。王天林就像了一樱把晴的衣服全部掉了，把她按在床上，狂的做燮恚彷芳牡赖碌募湘i中解出怼

“@泳α耍√炝郑∧愕募记珊馨羿福≡戆桑俊鼻呻吟地大叫。

一δ信就在晴的房ge_始做哿耍房炔rl出尖叫的音和喘饴。^了良久，房g才o止下怼 

“天林！你可M意我的表F唷！”晴伏在王天林的胸上，扇顺嗦懵慊ハ嘁蕾嗽诖采稀

“棒O了，原碜鄣母杏X是如此好的。伯母，可不可以再磬福　蓖跆炝终嫘}。 

“然可以，但以後在我r，不要叫我做伯母，要做幸美或幸美姐姐。有，快忘我是中年男人的事吧？因槲乙讶P碛行颐赖挠，刃囊嗫蛇M一步同化，我F在和幸美是]分e的。知道幔课业男√炝帧！鼻p地μ炝终f。

“知道了！可以再幔啃颐澜憬悖　碧炝职求著眼前的晴。 
“好吧？要再砹恕！比绱说募で椋一直S持到敌r後才告Y束。 
“嘿嘿！看磉@小子已被我全P控制了。”中年男人心e道。 