从小我就觉得自己对性的渴望很高，记得１１岁那年就开始会自慰，直到射出一团白白色的「脓」，慌张得向爸爸追问那是什么，爸爸也挺难为情的说那是正常的，现在想起还真是可笑。　　虽说是正常，倒也不完全是，因为自通精之后，我就有个怪僻，就是喜欢穿上女装，幻想自己被强奸，一面自慰。初初觉得很有罪恶感，但是有一次在少年杂志上看过一个类似的个案，那辅导人说这只是一种较特别的自慰方式，心理上不会受影响，看过之后，我就放心的继续我的怪习惯了。我曾向内心去探讨，可以为自己下个很肯定的判断，我心中还是喜欢女生，不是同性恋，因为我现在我深爱着我的女友水晶。　　就这样过了一段日子，我到马六甲念大学，由於和３个男生同住一间房子，这种怪僻就不能继续下去，不然就会被当成笑柄。　　念大概一个二个月吧，我趁学校假期回家来，一踏进家门口，家里没有人，我就走到妈妈的梳妆台，一阵熟悉的感觉涌上心头，我轻轻提起我的马尾，解开塑胶带，一头乌溜溜的亮发散在肩头上。我弯下身子，使脸部靠近镜子，欣赏着这迷人的女人脸。　　突然，身体好像有种怪异的感觉，不久开始发抖，全身酸软，想一定是舟车劳顿，身体累坏了。我勉强支撑着，走向床去，怎知才走３步就不支到在地上，不止是累坏怎么简单，我从来没有受过这般的痛苦。　　折腾了很久，更玄的事发生了，我发觉阴茎有异常的感觉，像是有股力量要把它压缩……腰部也突如其来的一阵酸软，脊椎好像要裂开一般，我一时紧不住这种痛苦，昏死过去。　　「俊洋……你醒啦？」妈妈站在身旁。　　我揉揉惺忪的眼睛，看了看周围，见到了好久不见的爸爸，他去年到中国公干，本应是明年才有空回来，他的突然出现，让我预感有到不对劲的事。再望望身边的妈妈，她自我醒过来后就一直握着我的手没有放松过。加上他们脸上遮不住的忧愁，妈妈不久之后才开口说话：「你已经昏迷了三天三夜……今天……」
　　「啊……」话没说完，我就发出一声惨叫：「怎、怎么……我的身体……」
　　我嘴唇都开始发抖。　　爸爸这才一脸哀愁的说：「不要激动，听我说……都是你爸爸我的错。」妈妈也接着哭了出来。　　「当年你爸爸妈妈到泰国旅行，那时你还没出世，途中遇见一名醉酒疯汉，见你妈姿色，出言调戏，还要动手动脚，爸爸警告了好多次，终於狠狠地揍了他一顿。」　　他吞了吞口水，眼神望望妈妈，喉咙沙哑的继续说：「他被揍了之后，眼睛露出凶狠的眼神，还用泰语破口大骂。我们听不懂，也不去理会，导游还硬拉着我们走。」他好像要说到关键了，神色变得好沉重。　　「导游说……他说……刚刚那疯汉口里……念着咒……」他好像不能说了。
　　我也正在彷惶着，他说的我也没听几句。　　「他说」妈妈听到这里，不禁又泪流满面。　　「我们当时半信半疑，见你这十几年来都没事，以为他是在唬我们罢了。怎知……」　　我楞了一楞，摸摸自己的身体，胸脯大了很多，柔软的、幼嫩的，我不敢再摸下去，因为刚才已经发觉下面的东西没有了。　　「那……那……我怎么办……」　　爸爸定了定神，接着说：「我问过了一名法师，他说，这种是比较普通的咒语，只要意志坚定，心无杂念，专心反覆的冥想要变回男生，应该可以回复。」
　　我一时受惊，没有去试，用被盖着头，又的昏去。　　又过了大概一天吧，醒来见到床头放着一张字条：「洋，爸爸急事不能再陪你，你自己好好的休息吧，你一定可以恢复的，对不起。」　　另外，妈妈也留了一张字条：「俊洋，妈妈去买菜回来煮饭你吃，没事不要乱动啊！」　　我拖起沉重的身躯，慢慢的起床，脚板缓缓着地，身体没有痛楚，但毕竟少了件东西，总是不自在。我慢步走到浴室，见浴缸装满水，定是妈妈调好给我洗澡的，真是周到。　　我解开裤子，心有余悸的拉下拉链，想起平时自慰的时候，「这不是平时自己想要的吗？」心中泛起这邪念。迟疑了一阵，脱下裤子，见到弟弟没有了，真的，但来了个妹妹。我从来没有碰过女人，自然未曾看过女人的穴穴，如今看是看到了，但是在自己身上。不知是可喜还是可悲。　　好奇心驱使我去探讨这神奇的花蕾，上面长满了黑黑一大片丛林，如果现在我还是男的话，见到这种情景，一定忍不住射出来。花蕾是粉红色的，阴唇紧紧的夹着，像一条线。我轻轻的摸一摸她，一阵奇妙的感觉直贯全身，那话儿像是怕羞，震了一震。　　我再捏一捏阴唇，「啊……」我轻咬上唇，禁不住坐了下来，左腿放上浴缸的边缘，右脚弯曲，脚板贴地，成倒转的Ｖ字，在这个姿势中，妹妹暴露无遗。
　　我把心一横，再用２根手指去捏她，又揉了几下，只觉得很兴奋，体内好像一股尿意，我没有去忍，不久，出来的不是尿，而是一些奇怪的液体（该是淫水吧），我越是揉得厉害，水流得越多，流到整个胯和大腿根部都是，好舒服啊！
　　我又将食指插了进去，啊……里面很紧，所以我也没有很深入，只是感觉痒痒的，带一点点痛，眉头稍稍皱起来，但我还是在里面挖呀挖呀，快感不断涌上心头，双腿震了震，感到阵阵舒麻，心跳越来越快，呼吸越来越急促。　　我又把第二根手指插进去，快感更冲了上来，冲昏了头脑，感觉好像整个人如释重负，一面呻吟着：「啊……我……啊……」好像以前看那些三极片的女主角一样，整个人陶醉在这舒服的玩意中。原来当女人是件那么美妙的事儿，现在才体会到女人的快乐。　　挖呀，揉着、捏着，我突然身体挺直，四肢抽紧了，不顾一切的叫了出来：「啊……」过后全身无力倒在浴缸旁。　　洗了澡，一想起我该恢复男儿身，就感到压力。我抛开性欲，强迫自己试着照爸爸的话做，双脚盘坐，以前我练过瑜珈静坐，所以很快就心无杂念，静了下来。我集中精神，全神贯注的想着，想着，渐渐的就没有知觉了，只觉得全身气血运行急促……　　「洋……洋……」听到妈妈兴奋的叫着：「你这么有意志力，才一次就恢复男儿身啦……」　　「哈？！」我又惊又喜，「我又是男儿啦，哈哈……」一阵傻笑之后，心中突然冒出一点悔意，开始回想起刚才那一次的享受。　　两星期过去了，我一直不敢再穿上女装，但又怀念变成女的那种感觉，矛盾得很。这一天，我依依不舍的离开了家，回到那上课的地方，我的室友们一见到我就说：「哇，你越来越有女人味啦！」害我窘得哭笑不得。　　上了一个星期的课，总算舒了口气，在这个天气明朗的下午，大家一块儿去跑步，不知道是不是窝在家里太久了，运动细胞全都没了，跑几步就累垮了，而且心跳也异常的快。我再不能跑下去，只有被他们抛在后头，慢慢的散步调息。
　　眼看他们跑得无影无踪，我便坐下来歇一歇。突然……　　「怎么又来了……」那一次的感觉又回来了，我在完全没有心理准备之下，没有意志去抵制变化……终於我又崩溃了……这一次没有昏倒，只是累倒了。我深怕他们回头见到我这模样，赶快拖着身体奋力冲回屋里。一踏进去就马上盘坐在房里，静静的集中精神，但这次熬了很久才恢复，也是没有昏到。　　才恢复５分钟，他们就回来啦，一面嘲笑我没用，一面各自去换衣洗澡，我倒庆幸他们没回得那么早，而且他们都没有发觉我的异样。　　等他们都洗了澡，才轮到我。来到浴室前，像平时一般先脱下上衣才进去，怎知……又来了。　　「啊……」这一次真的很痛苦，全身像是要裂开来一样，骨头和肌肉开始收缩，最糟的是弟弟，好像想钻进身体般折磨着我……　　室友们都吓个惊慌失措，赶紧过来扶我起身，我当场失去知觉，只是知道胸脯胀大了。　　也不知昏了多久才舒醒，醒来见到大家都在床旁守着，觉得有点感动，但是又很尴尬，因为他们知道了我的事。　　「你们……千万……」我的声音微微带点澶抖。　　「不用说啦，我们不会说出去的。」　　「拜……谢谢你们。」　　当晚，和我同房的室友阿石还说要到客厅睡。我对他说我不在意……苦苦嚷了很多次，他才肯在房间睡。　　可是才躺下不到一小时，我就知道自己的决定错了……阿石始终是按捺不住自己的性欲，爬上我的床。我当时还没入睡，当然知道他上来了。虽然当女人在性方面较爽，但我就算变成女儿身，心灵上还是男的，实在不能接受和他做。
　　他曾说过他仍是处男，也未曾谈过恋爱，蛮可怜的，其实他也不差嘛，有着１８５公分的高度，健壮的Ｖ字形身材，五官端正，虽不算英俊，但却散发出男性的魅力。他平时很建谈，很有幽默感，但就是不能和女生亲近，因为他会害羞得抬不起头来。　　话说回头，不知道他这次为何这么大胆，竟敢爬上我的床来。我假装已经睡着了，紧闭着眼睛。他见我入睡，就大胆起来，先是在床边待了一会儿，不知干什么，可能没见过我这种大美人吧，哈哈！　　不久他就开始过份了，左手爬上我的颈项，轻轻地抚摸我的颈，然后又到头发，渐渐移到胸骨，最后当然放不过我的胸脯。我心中暗骂：「淫虫，我的胸部我都没有碰过，你竟然先用了！」虽然心里骂着，生理上却不想让他停下来。
　　他没有经验，只是像黄色小说里头的男主角，隔着Ｔ恤乱摸我的乳房，他的手心开始出汗，大概很紧张吧！汗水使他的手更灵活的在我的乳房上放肆，揉了一阵，又捏我的乳头，两颗不争气的小樱桃很快就硬了起来，我下面也湿透了，内裤湿湿的很难受，眉头微微的皱了一下，手心也出汗了，心跳越来越快，没想到变成女孩的我会那么淫荡。　　他像是看出了我有反应，不敢再乱来，开门跑了出去。哎！难怪他没有女朋友。　　我被他摸了那么久，全身都热了起来，索性给自己舒服一下。左手握着右边乳房，不像他那么温柔，而是大力的搓，心中就想着搓水晶的奶，要把奶挤完出来为止。右手也没有闲着，一把拉下内裤，食指毫不留情的插进去，因为刚才被他弄湿了，所以很顺利的进去。盖着被子很不方便，我索性踢开它，尽情的淫荡一下……　　右手食指越插越深，摩擦着小穴穴的肉壁，我真的好兴奋，淫水不断的流，直到整件短裤都湿了，呼吸声转变成「哼……哼……」的呻吟，最后还把３根手指都插进去，插了不久就达到高潮了。　　我满足的为自己笑一笑，然后起来拾被子，突然发现一个身影在后面，吓了一跳，定神一看，原来是范德。他是我们四个之中最好看的一个，身形中等，眼大，鼻鸥撸眉毛粗粗，嘴巴又甜。　　他凝望着我，露出邪淫的笑容，说道：「洋，想不到你平时嘴巴淫，变了女人更淫贱！」　　「我……我……你、你……你几时进来的？」被老友见到这种窘态，实在无言以对。　　「阿石出去之后啊，不然我怎么见到你手淫的样子？好满足啊……」　　「我……刚才……阿石，他……」　　「不用说了，阿石和我说了一切，说你的胸部很柔嫩，摸起来很爽。」
　　「不要再说淫贱的话了……」　　「你自己才是最淫贱的，不如我们……嘿嘿嘿！」　　「不……不能，我是男的呀……」　　「你现在是女的呀……嘿嘿！」话没说完，他就扑向我，我力气不大，加上兴奋过后无力反抗，三两下手脚被他压在床上。我气得要尖叫，嘴巴却被他的大手板完全盖住。　　「不用叫了，就算阿石和振宇他们也都想干你！你知道吗，刚才你昏倒的时候，你的乳房我们看得一清二楚，又大又圆，皮肤又有光泽，好诱人哦！」
　　我不理他的猥涅的话，继续挣扎着，毕竟我是女的，力气不大，他一只手掌牢牢捉着我的双手腕，紧扣在背后；他的两条腿分别压在我的膝盖上，令我动弹不得。　　「你忘记了吗？你的秘密不能泄露哦，万一我们说出去的话，后果可就比和我们做更惨！」　　我顿时楞住了，停止了挣扎，好像认命了一般，「我们」这两个字一直环绕我的脑海，难道是说我以后都要被他们３个干吗？那时的生活可是惨不忍睹的。
　　范德见我屈服了，就大肆的蹂躏我的身体。他先慢慢的撩起我的Ｔ恤，露出了我的小腹，接着是肚脐，我看着自己的身体一寸一寸的被裸露出来，脸都泛起绯红，全身抽筋，额头开始冒汗。　　他到了一半时还起身去开灯，说要仔细品赏我的身体，充份的表现了他那强烈的子杏，和他得胜的兴奋表情，令我觉得自己像是他的战利品，可以任他宰割。　　灯光射入我的瞳孔，使我不禁紧闭着眼睛。他再次坐在我的小腹上，继续剥我的衣服。Ｔ恤很快被剥掉，露出两颗诱人的珍珠……我没有女人的矜持，但也会反射性的用手遮住乳房，不让他看。　　「哇……你的乳房在兴奋过后比刚才更漂亮，少说也有３４Ｂ。」说完就迫不及待的硬生生拨开我的手，一口含住我的樱桃子。　　「我可以喝你的奶吗？」还要装什么正人君子。　　他吮着吮着，我的快感又来了，感觉好像要被强奸的那种恐惧感。他见我有反应，就更猖狂的搓我的乳房，一边搓，一边用指甲刮我的乳头，两颗豆豆都被弄得兴奋的不得了，变得硬硬的。同时他又吻我的脸颊，从脸颊到耳垂，我的耳垂很敏感，经他一吻就全身发软，还滚烫了起来。　　他吻了一阵，便起来欣赏我的脸，我也故意做出一副不瞅不睬的模样。
　　「你这副骄样最挑逗人了，能和你这冰山美人做爱倒也算是我的荣幸啊……
　　嘿嘿！「说着就粗鲁的一把扯下我的短裤拉链（男装的有拉链嘛）。　　「嘿嘿，还穿男装内裤吗？索性不要穿吧……」　　耻人的地方要被他侵犯了，我慌得说不出话来。他有意挑逗我，故意慢慢的拉下我的内裤，一边抚摸我的大腿两侧。内裤被拉到膝盖，他停了一停，凝视着我这可爱的「妹妹」，我实在是羞得想找个洞钻。　　他见我脸红，更加兴奋，吻了我的嘴唇一下，就开始向我下体攻击了。他的舌头像水蛇一般在我的两片阴唇中间大转，一会儿上一会儿下，又左又右的，然后又拨开两片阴唇，手指插进去，搞得我的穴穴拼命喷水，是用喷的，还喷到他满脸都是。同时呢，大腿又不听使唤的摇动，腰部也不知何时开始拼命左右上下乱乱摇摆，淫贱的小穴穴更涨了起来，好像在欢迎那淫贼的舌头。　　我心头不住大叫：「不要让他兴奋嘛！」……尽管如此，我的各身体部位都向范德屈服了。　　他的舔功实在太厉害了，几分钟过后，淫水布满了我的大腿内侧，有些还射在他的脸上。我的身体始终敌不过他的舌头，我知道我的最后防线也崩溃了，我已经完全受他摆眩我什么都不管了，嘴里频频发出呻吟声：「我……啊……啊……啊……」　　他知道差不多是时候了，就自己脱下裤子，露出他的武器，哇塞！比我的大很多很多，足有７寸长吧。我突然感到害怕了，以前当男生的时候，就一味想要插女生的穴穴，从来没想过她们的痛楚，这下惨了，他的那么大，我怎么熬得过呢？　　范德不让我有多想的时间，挺起他那硬梆梆的巨炮，我吓得要晕到了，但是另一方面呢，又很渴望他插进来，我现在欲火焚身，已经不能再忍耐了。　　但是他好像知道我在想什么，只是用龟头在我的阴户上摩擦，弄得我心头痒痒，又不好意思说出口。磨了一阵，他又将一根手指插进来，在我的穴穴里面为所欲为。　　「我……我……吼……后……好……」我完全忘记了羞耻，叫了出来。
　　他的手指不因此而停止，反而更灵活的在里面搅啊搅的……我的淫水流到要乾了，他手指还在肉洞里进进出出，真的痒得不能忍了，他还不要插进来，我只好咬紧牙根，闭上眼睛，再忍一会儿。　　过了半天，我已经累得不能动了，他才把头从我的胯下伸出来，说道：「想不想我插你啊？」我虽然性欲冲昏了头脑，但还很嘴硬，不肯回答。　　他见我不作声，又埋头在我的阴户乱搞一通。不久又探出头来，再问一次，我还是不回答，虽然已经很想要了。　　「要不要？」　　「不要！」　　他一言不发，走出了房间，留下我一个呆呆的、赤裸裸的躺在床上，手指又自动搞花瓣了，但就是觉得很空虚的，实在太难受了，自己解决不了，只好到外面求救。我踉踉跄跄的走出去，衣服也没穿。范德正坐在客厅，嘴角翘了起来，表示他胜利了。我投降了，一失足跪了在他的面前。　　「你要什么啊，怎么跪在这里？」他出言讥讽。　　「我……我……」我无奈的低声答道。　　「你要什么嘛？说话那么小声，给谁听？」　　「我说……我说，我想……」　　「想什么？」　　「不要耍我啦，我知道我刚才嘴硬，是错了，你知道我要什么的。」　　「我怎么知道呢？说出来听听啊。」　　「我想你……你……干我……」　　「哈哈哈！终於服输啦？我是有条件的哦！说。」　　「我……我……要……范德奸我、插我……虐待我、干死我。」第一次作爱就有这种强烈性欲，一方面是天生淫荡，另一方面则是我心里是男的，没什么女性尊严。　　范德笑嘻嘻的站起来，伸出强而有力的手，一把拉住我的秀发，痛死了，一点也不会怜香惜玉。就这样跟进了房间，给他用力推在床上，十足那种三极片，女主角要被强奸的那一幕。　　他再度亮出了惊人的武器，硬硬的布满青筋，太恐怖了。他也故意吊我瘾，又淫笑着问：「你要不要啊？」　　「我要。」　　「要什么啊？」　　「我要插。」　　「是你自己说的哦。让你吧，贱货！」他好像忘记了我原本是男的，他好兴奋哦。没有缓冲的余地，他劈开我的双腿，把穴穴暴露出来，一只手拨开我的阴唇，引导着老二，龟头慢慢逼近，再塞了进去。　　「啊……好痛……哦……不要一下那么深嘛！」我叫得娇声娇气的，更激发他的性欲了，也不理我的感受，插得更深，我顿时痛得泪水夺眶而出。　　「很痛啊？」　　「痛……」我拼命拍打他的背。　　他再用力挺进去，我知道自己完了，淫液和血一起溅在床单上，当时真是痛死了。　　他在里面不立即抽送，过了５分钟吧，才一点一点拉出来，他每拉一点，我就被刺痛一次，感觉很奇妙，在痛之余，又有一点刺激。他又插进了一点，不久又拉一点，重}了很久，速度越来越快，我的腰部自然的随着他摇，双脚很紧张的抱着他的腰，使他插得更深一点。　　「哦……哦……啊……啊……」我没有意识了，开始呻吟着，他也越干越起劲。　　「啊……哦……啊……」一面忍痛，一面享受着，我让自己尽情叫出来。
　　「噢……哈……啊……哦……」他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水从我额头流到乳沟，他不时往我的双乳中舔，更添快感。　　「啊……」我发出一声长叫，全身肌肉抽紧，五指扩张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，像触电的感觉直贯全身，达到高潮了。　　范德吼了一声，速度放慢，一股热流直射入我的身体，好温暖，像是来安抚我一样。他满足的倒在我身上，东西还不要拔出来，眼睛还是离不开我的脸。我有点害臊，不敢正视他，别过头去。　　「阿洋，你当男人的时候已经可以迷到万千男人了，现在更漂亮，更可爱。
　　你知道吗？我一直想着你这个好友若是女的，我一定为你锺情一世，没想到你现在真的变成女的。「　　「你还有当我是好友吗？这样子侵犯我，你有尊重过我吗？」　　「对不起啦，你平时脑子尽堆些淫思想，变成女的想必也是很淫吧！」
　　「不睬你……」我翻身背向着他。　　「你几时学到这样娇声娇气的？别忘了你还是男的哦！」　　「是吗？」我开始为自己的心理变化感到忧虑。也许是太累了，不久就睡着了，衣服也没穿，阿德他还好心怕我着凉，给我盖上厚厚的被子。　　隔天早上起来，下体涨涨的，很不自在，腰部又酸酸的，挺不直，手脚感到无力，所以没有心情去静坐，反正是周末，星期一，二都没课，索性当一两天女孩吧，蛮新鲜的。决定了之后，我就去吵醒阿石，昨晚他失败之后，就羞得跑去振宇房间睡。　　「阿石，阿石，起身拉，１２点拉……」，我象往常一样，整个人压在他的背后，摇他起身。　　「你……你……怎么爬上我身上啊……」，ＯＯＰＳ，我忘了我是女的啊。
　　「没关系拉，我还是俊洋嘛，你不当我是兄弟，是不是？」，他脸涨得通红。
　　「当然不当你是兄弟拉，你又没有小弟弟。」，啊原来是范德，站在门口。
　　我又羞红了脸。　　「你脸红的样子很可爱哦。我真是爱死了你这个　.哈哈」　　「哎哟，你怎么变成这样啊？昨晚真是吓死我们拉。」，振宇也被惊醒了。
　　我照实告诉了他们我的故事。　　「平时长得象女人就好了，干吗还要变成个１００巴仙的女人。」，说完又是一阵狂笑。　　我嘟起小嘴，装个鬼脸，「笑吧，笑吧，平时听你们想女人想得发狂，才变成女孩子来安慰你们一下，好我以后都不变成女孩子了。」，我是个乐观的人，虽然变成这模样，但也不忘开开玩笑。　　「好拉，好拉，你们打算叫我天天这样穿吗？快点换衣吃饭，然后陪我去你ＳＨＯＰＰＩＮＧ啊。」　　「遵命，我们的女神。」，３个无赖异口同声的应到。　　从来没有感受过ＳＨＯＰＰＩＮＧ的快乐，这个下午我终于体会出为什么女孩子可以在ＳＨＯＰＰＩＮＧＣＥＮＴＥＲ留连那么久，他们３个早就不耐烦吵着要走了。当晚就随他们去ＰＵＢ开心一下，穿着自己喜欢的肚兜上衣，膝上２０ＣＭ的ＭＩＮＩＳＫＩＲＴ，１６８ＣＭ的身高，３４Ｂ得胸围，２３寸小蛮腰，加上一头亮丽秀发，理所当然的吸引了在场许多男士色咪咪的眼光，顿时为自己的美貌感到欣慰。我酒量浅，被他们灌了几杯就略带酒意，跳舞的时候还差点被调戏，还好他们三个一站起来就高过人一个头。　　尽兴之后，我们回到家又来了一场激战。　　这回儿我酒后神智有点不清，竟然自动要求他们和我玩ｓｍ。（平时我看网上图片的时候都是偏向这类。）他们当然了。家里没有麻绳，所以他们用拉非草绳代替。范德最有经验，因为他有不少的，首先就将我的双手反绑，还是紧紧的，那绳子很幼，所以绑紧了很痛，但我还是傻傻的对这他笑。　　（真是淫得可以）然后他们又绕我的背，隔着衣服，扎住我的双乳，振宇还捏了几下，我又为了闪开他的手，扭动腰枝，一边喊，「不要……不要……」，听得他们心更痒。范德让我跪在地上，振宇又撩起我的裙，露出我的黑色半透明蕾斯，又摸了几下，　　「哇，性感的小内裤，穿的那么紧，你不辛苦吗？」，我都没来的及回答，他已经把它扯下来了，露出了雪白的屁股。　　「不可以啊……」，我知道男人心想什么，特地说点挑逗的话。　　三人坐在我身后，看了又看，不知谁的手指坏蛋，轻轻的在阴唇上来回扫。
　　痒痒的我，侧脸贴地，手臂绑在背后，双腿紧紧夹住花蕾，不住的叫，
　　「不要看，不要乱摸。」　　阿德弄来一枝湿毛笔，在穴穴上画圈圈，才画两圈，淫水就流出来了。
　　「你好兴奋哦……」，他沾了淫水，继续画。　　然后，他们把我仰卧在床上，两人一边捉着一只脚，用力向我的方向推，使我的身体呈Ｗ字，穴穴被展示的一清二楚，好丢人哦。由于床是靠床的，窗上有铁支，我的脚就被绑在铁枝上，保持这姿态很辛苦，腰部要一直弯着。想到要被虐待，淫水就不住的流。其实这姿态是他们从张淫图学来的，而让他们看这图的，是我，他们现在竟然用在我身上。范德继续画圈圈，振宇则掏出他的弟弟，跪在我脸旁边打手枪，连最怕羞的权石的手都握住我的乳房，温柔的揉，越揉越快，越用力，最后用的，象榨橙汁一样的榨，汁出来了他又吮吸，吸得我好不快乐。振宇出其不意的将弟弟迅速塞进我口中，这小子未经我同意就乱来，虽然很恶心，但是我还是没有拒绝，很生疏的技巧似乎也让他欲生欲死。另一方面，阿德画了很多圈之后，就用自己的舌头来画。我本来就很快热的，被他们这样三重攻击，早就热得爆炸了。振宇先忍不住，拔出来就往我的脸射，被我骂了一顿，叫他帮我抹掉，　　「振宇，干吗听她的，你顾你享受啊，她是ＳＭ奴隶嘛。」，贱德真是贱得可以。　　振宇一言不发，走了出去，不久就进来，手里抱着一大堆东西，天啊，是蜡烛，皮裤带，塑胶棍，夹子，眼罩，等等。看来他是要对我报仇了。　　「我才破了处女，怎么忍受这些东西啊。」　　「我不管，谁叫你乱乱骂人。」　　「ＳＯＬＬＹＬＯＨ，可以不用这些吗？」，我酒意全消了。　　「你平时不是说对女人要用这些才爽吗？」　　「我那时是男人嘛！」，我又眨眨眼睛，露出深情款款的眼神。　　「不用哀求了，我们今天就给你爽。」，他一来就用眼罩蒙住我的眼睛。
　　在漆黑一团之下，衣服被掀开来，接着就是乳头被木夹夹住，痛死了。不单是乳头，胸脯上也夹了几个。再来就是皮带绑上我的颈，然后感到一股热气，不久，乳房就感到刺痛一下，灼热的蜡滴在我的奶奶上，我「哼哼」的呻吟着，他们又滴在我的穴穴上，弄的我全身血液奔流直去，呼吸变成喘气。　　「贱货，尝尝我的裤带。」　　「不要……」，这次真的是不要了。　　「来了……」，啪一声落在我的屁股上。　　「哇……哇，变态，」　　「敢骂我变态，再来。」，刚才那次只是试试，这次很重手了。　　「哇……哇……不要拉……真的很痛啊……」，我哭了出来。　　「痛就再来。」，又来了一鞭。　　「哇……哇……求求你……」　　「求我再来啊？好」，重重的又是一鞭。女孩子嘛，忍不住痛，哭得更凶了。
　　「哭啊，哭啊，你越哭，我越重手。」，连打了７鞭，　　「求你，求你，你要怎样都好，别打了。」，虽然我看不到，但我知道他们在淫笑。又挨了一鞭，他们才转换方式。　　范德又来装好心，摸摸我的屁股，由于鞭得太厉害，他一碰我的伤痕，我就震了一震。　　「振宇，怎么这样对个女孩子呢？」　　「那你说怎样？」，范德也不回答，静静不作声。不知道他又要搞什么鬼。
　　「哇……你怎么插进来。」，我双脚被绑，穴穴向上开放，要插很容易。他来得突然，把我的泪水又挤出来。　　他在里面快速抽送，插了百多下，就拔出来，射在我的阴户外面。静了好一阵的阿石看得兴奋，也来插几下，但是很快就射在里面，接下来，。振宇又插进来，他的东西不很长，但比范德粗，我容纳得很辛苦，眉头紧锁，他一面抽送，一面喊，　　「干死你这贱人……」　　我被干到爽了，应着他说，「你好棒哦，我爱你……」　　他听了更起劲，更用力。木夹在我乳房上摇摇摆摆，连木夹也要强奸我。
　　「振宇，大力些，插进里面，你还没到里面。」，他听了之后，每一下都攻到最深处，我咬着下唇，尽情的享受。　　「呜呜呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，哈，哼哼哼。」，我也搞不清楚自己为什么那么会叫。听得阿德心不舒服，又来袭击我的奶奶，象是生气我昨晚没有对他说这种话，使劲的抓，挤得我透不过气来。　　「不要拉，你真粗鲁，人家的奶被你挤完拉。」　　「就是要挤烂她。昨晚不见你这样风骚。」　　「不要这样拉，你也是好棒咽。」　　「不用敷衍我，今晚我要你没得好睡。」　　那边阿宇射了。阿德就粗鲁的拉我的头发，解开身上的绳索，拉着我颈上的皮带到客厅。找来几根铁绑，把我的手分别绑在棍的两端，双脚跟分开绑在较长的棍两端。拉着皮带，拉我绕了屋子整圈，这样子脚开开走路很狼狈，但皮带扣着，不得不走，阿宇阿石就坐在沙发当看５级片。最后，他拖我到院子，还好是深夜，没人看见。　　「阿德，快点带我进去吧，万一被人看见怎办？」　　「你也知道羞吗？刚才叫那么大声，又不怕别人听见？」　　「……但是我们现在在屋子外头啊。」　　他不理会，裤袋里抽出裤带，　　「跪下去。」，我只好依了。　　「屁股翘高点。」，啪一声挨了一鞭，我知道在求也没有，索性忍着让他舒服算了。　　怎知阿宇跑出来，在我的穴穴不知涂些什么，不久穴穴就痒得要命。　　「哈哈哈，再尝我几鞭。」，阿德又重重的下了几鞭。　　「哇……哇哇……好痛。」，又哭了出来。穴穴又痒，手脚又被绑，我支持不住了，倒在地上。轻轻的哀求阿德，　　「阿德，干我……」，我痒得厉害，脸部涨得通红，乳房被绑的结实，乳头硬硬的，趴在地上，拼命找东西骚我的穴穴。　　阿德又强行拉我进去，走路都东歪西倒。进了去，就任我在客厅蠕动。我现在想找东西摩擦一下穴穴都难。最后勉强爬起身，坐在沙发的手柄上，前后的磨。
　　他们见我这淫样，开心的很，我也不管他们继续弄我的。阿宇色咪迷的问道，
　　「要不要帮忙啊？」　　「不要，不要烦我。」，我正陶醉着这木柄子。正高兴的时候，阿宇就拉皮带，拖我到他房间。他房间什么也没有，就是地上一张垫辱，推我倒在那垫辱上。
　　我还是拼命的蠕动在地上打滚，要摩擦穴穴，但事与愿违，因为脚被绑着。他们三个看我在地上挣扎，看的津津有味。淫水一直流，流到满地，还被他们嘲笑