一）M入酒店工作
２００２年秋，我就要走出校@了。
コ彼一般的各地I的大W生，尤其是XII生比比皆是，M入ＩＴ公司的幻想氐灼纭Ｅ既话lF，有一小酒店也找我X的W生，工Y不高，M取才一千五百元，好像]人意去。
想想酒店工作不太累，我欣欣然去聘了。
原硭要的是酒店W路So技gT，@危酒店Y的X就那N滋ǎ^面，很p的×大Ｉ，我K於找到了工作。
我的酒店在上海金颍久酒店，到了宿舍，我lF我@Y只有女生宿舍，酒店我和一新淼哪泻⒃诰频旮浇合住一g，我和新M淼念I班一起M行培。
我（赡形迮）一起M行了一些槠谝恢艿暮蔚挠e、化y、xB培。
看到他女孩子是_心的姐妹相Q，打[，真想也和她一起打成一片。 
工作_始了，我在ＩＴ理手下工作，由於W路建好，有很多需要完善的地方，非常忙碌，不^很有眼福，天天看著美的女孩，能r常和I班姐妹聊天。
有r候，看著那些亭亭的女孩，真是很羡慕，希望自己也能蚱漂亮亮的。 
日子就在@_心忙碌中不知不X地流走了。

二）回到酒店宿舍

２００３年春^後，上海房r猛q，房|不意再以@N低的r格租o我酒店了。
我ＩＴ理理和分管保障的罱理找到我技gT。
理f：「小徐和小章啊，你租的房子本砭统^了酒店的省，F在房租又q了３００元。酒店的宿舍有很多空房，我和罱理商量了一下，要N你自己出@後碓黾拥300元，要N你回到酒店宿舍碜　！
「可是酒店只有女生宿舍啊？」小徐道。
「那是酒店宿舍，K不完全是女生宿舍，只是Y面都住了女的，所以大家叫它女生宿舍的。」
「可是上所呢？那Y只有女所啊？」
我心Y有些暗喜，X得可以和那些美女住在一起，一定很_心，但是是有些心。
「@，你那拥所你也可以用啊，而且宿舍的所每位置分隔的挺好的，小心c就]有PS了。」 
我和小徐σ一下，我想到能虬滋旌谝箍粗那些美的女孩，心Y暗暗得意。
b著很o辜的幼樱骸改强砦只有搬回宿舍了？」
「那小徐，你呢？也同意了幔俊
「我，那好吧！」
於是我搬M了酒店宿舍，酒店宿舍就在酒店後院龋六牵一鞘蔷频甑南匆路浚我住在二翘菘谟沂值谝婚g，l生g洗g和化yg在拥淖钭筮。
酒店的I班姐妹都住在二亲笫诌，二怯沂诌有组g是理午g休息或值班用的，不^]有男理的房g，三恰⑺鞘怯e和餐d部T的女孩，五橇鞘强头坎亢歪崆诘呐孩和阿姨。 
那一起M淼念I班姐妹很崆榈慕o我⒂^介B了l生g和化yg。
啊！也就是二怯谢yg。
者I班的介B，我有些o，有些d^，有些_心。

三）四姐妹花和p菲

我和小徐是流值班的，|西收拾好後，小徐就急忙去值班了。
我和休息的I班姐妹：菲骸㈦、康康和芳姐一起在菲汉碗的房gY聊天。
芳姐是客房部的，已工作了赡炅耍其他三都是和我一起M酒店的，都在餐部作I班。她四人是我酒店有名的四朵姐妹花，也是我和我PS最好的女孩。
芳姐是大姐，菲菏嵌姐，是三妹，康康最小。
我比菲盒∫月，因槊字叫志w，她也r常叫我w海尤其是我和菲憾荚觯她故意大叫菲海_始我都一起，大家於是哄笑起怼
@下，在和我f，我的菲憾荚谶@Y了，我搬出去，菲鹤∫黄稹
我z都不好意思地f：「瞎f！」
突然，我想到了什N！
「噢！你是想和小徐???？」
我和菲缀跬r口f出恚lFΨ皆僬f，有同r停下，大家一龊逍Α
「你看你看，她多有默契。」f道。
「菲喊。　刮液头和r抬起^砜粗她，大家又是一D哄笑。
芳姐f：「F在菲憾荚冢我想，你以後表情ZB上要量一樱@游酒店就有p菲毫恕！
我X得挺好玩的，菲阂灿X得也挺有趣，於是她三o我z培Z音腔{及神B。
「菲海　
「O！」我和菲阂黄疣青堑到，音腔{柔柔美美的。
第二天，理和我正在{，突然，е菲哼^恚f：「菲海　
「O！」我l件反射的和菲阂黄疣青堑，突然X得不so捂住了口。
和理也笑了，理f：「我酒店的p菲涸觞N樱俊
理笑著f：「挺好！挺好！」
於是p菲旱拿Q鞅榱司频辍
我和菲和r在龅r候，是有人叫：「菲海　
我也就同r同嗲嗲的回，大家於是_心的哄笑。  

四）可鄣碾

我和小徐共同的Z越碓缴伲有r候X得和他住一起真是沉，不方便。
我每天都和四姐妹一起打[，好我都是同一班次的，可以纳习嘁恢贝螋[到下班。
光就@语w速逝去，是喜g拿我和菲洪_玩笑，晚上下班的r候，是f：「p菲海夫妻ppw回怼！
菲嚎是羞的一笑。
晚上躺在床上的r候，我是想：「她四的魅力，芳姐成熟、菲盒、天真、康康是幻想浪漫，要是能蚝退四人就@娱_心生活下去就好了。」
想硐肴ミ是最可邸
@天，我回去路上，走在我和菲褐虚g，看看，把我推到菲哼上，f：「p菲猴w回D！」
我一下抓住的小手：「瞎f，打！」
甩了一下]甩掉，笑著f：「有人非Y啦！」
大家於是哄笑起恚骸鸽被菲悍嵌Y了！」
我也抓著的手pp打了打的^：「被打了！」
菲汉涂悼蛋盐推到一起，]站，晃了一下。
我急忙去扶她，不小心碰到了的胸部，的。
噌的一下就t了，甩_了手。
「Σ黄穑　刮壹泵φf。
「]事！」
「哈！你在客套！」
「是不是要出一w的髡f？」菲撼C起哄。
「又瞎f！」看硪埠苄啊。

五）非典r期化y和xB培 

眼看春天到了，我正P算著一起出去玩，突然，四月中旬，非典的o夥栈\罩了全。
政府要求取消一切出[和聚餐，我酒店的生意也大受影，酒店要求大家共渡yP，取消了原本的出去春[和原定的加班，另一班次的I班o回家了。
康康{到另一班次了，酒店o大家安排培，菲汉碗⒓踊y和xB培。
芳姐⒓恿斯芾砼嘤，她好像是涮嫜a理。
ＩＴ理我和小徐自己x培０福小徐想去看一下夥矫娴呐嘤，理就他自己去控、供水部T去看看。
菲汉碗一定要我陪她一起去培，她特意我理。
理f：「]}！他自己。」
我也好想和她在一起，於是，拗不^她，我就向理申了化yxB培。 
四月下旬，我_始了化yxB培。
培就在酒店M行，每天是上午尚r的xB培，下午尚r的化y培。 
第一天上午，老先wv了一些要求，{了o律，f明，@Y有很多走姿、立姿、神B、xB的培。
要求大家能蛟谂嘤高跟鞋、旗袍、一步裙、L裙的r候穿好衣裙^怼Ｈ绻]有特e要求通知的，要求大家按自己的位穿好衣裙^怼
一律是酒店中跟鞋，I班和帐俏餮b套裙，迎e是旗袍，其他服T是古式衫裙。
「那我呢？」我口而出。
「你也一樱　
「老！就他和我I班一起穿套裙。」急急得f。
「老！不行啊，@怎N行？」
「@怎N不行，培要有培的幼樱你以後培就和I班一泶。」
「好耶！好耶！」云在一起哄。
「F在就去Q吧！」
「今天就算了，明天要按照I班要求穿好^怼！
我心Y有些_心有些怕怕。_心的是，我本硗ο勰脚孩的，穿著漂亮的裙子，F在我也可以穿漂亮的裙子了，而且可以方便的和姐妹一起了。
怕怕的是，穿裙子不是嗲嗲的回那N好玩，是比^氐椎呐性化，一旦穿上裙子，以後就很y下，我怕我走上完全女性化的道路。
算了不管了，培要有培的幼影　６且看恚和菲憾纪Ω吲d的。  
下午是化yn，我怕又惹出什N事端恚和菲涸偃{，不要再起哄了。
化y老先介B了一下化y培的热莺湍康模骸概嘤最K要求大家能蜻m不同龊舷逻M行化y。」
然老一下就看到了我，f：「志w，你^⒓踊y培，不e，但是既然是培，就要和其他人一栏褚求。」
而後，老介B了一些基本化y理，什N搭配、技巧、修。
老f：「化y能蜃任何人得美，最後o大家M行化y示。」
她大家l自告^勇上碜鍪竟，Y果，大家又\\喳喳推e我上去示。
老沉吟了一下，f：「也好，我把志w化y成美女吧！反正都培了，上去示就示吧！」
老第一步f：「他的眉毛太猓需要修淡一些，最快捷的方法就是直接刮去一些。」
「老，@不好吧？」我抗h到。
「]什N，今天不修，明天培的r候是要修的。」
老o我刮淡了、修了些。
「@涌梢宰蛋柔和一些，我等o他化活c的彩y。」
而後，老o我打了粉底，描了眼，打了淡S色的眼影。
老介B到，@拥S色的眼影，是典型的俏皮y，我打了玫瑰色的口t，最後，在用定型水臀沂崃饲纹づ孩型。
完成後，我站在那Y，大家都f漂亮。
f：「可惜今天他]有穿裙子，那N漂亮的蛋和衣服不f{。」
「是的，美是一C合的感X，F在他站在台後，只露出^，大家都f是美女，可是走出恚就有些不不了。志w，下次上n最好和菲核一哟╊I班的套裙，否t，化起y恚是怪怪的。」
「老，那我上午也要穿裙子，下午也要穿裙子，我不成了女的了幔俊
「上午的xB培你也⒓恿税。那好下午也就^m裙b呀。」
K於Y束了第一天的培，f：「菲海你@油ζ亮的，芳姐看看。」
「行，我要去洗掉y。」於是我到水池_洗了蛋。
晚，我和四姐妹一起吃，菲汉碗f了今天培的不少P於我的故事，芳姐和康康笑得出了眼I。
而後，芳姐f：「菲喊。你明天就要_始穿裙子了，_心不_心？」
「不知道，有些，X得怪怪的。」
「噢！α耍明天你的裙子]有浜茫不^我姐妹身材都差不多，S便l的你都合m，菲航o你一套，可以幔俊
「我才不呢！o他一套。」
「致锢上我，p菲寒然穿同一套裙子。」
「不行，是w。」
「好了！都e[了，z明天退化y打扮，我明天退I商最I班的套裙和鞋子。」
晚後，芳姐和我去找主管我得理，芳姐f要臀疑暾I商最I班的套裙和鞋子。
「早就o他套裙了，他身材那N矮小，也只穿得到套裙。每次他I工作服都弄得後勤挺^疼的。哦！菲海你今天好像看起碛悬c像女的，才培一天就有效果？」
「今天被老修了眉毛了。」
「噢！是啊，我f和平r不一印！
天晚上，小徐也lF我修了眉毛了。
我就蔚恼f，我被老抓去示了，所以眉毛被修了，我]有和他f我要穿裙子的事。 
半夜！我的心是碰碰y跳，l不著。
想著以後怎Nk，想著以後越碓狡亮，是挺_心的，想著以後越碓脚性化，是挺害怕的。
就@用悦院糊地睡了。 
我穿上了裙子，和四姐妹一起出去，我五姐妹一拥拇虬纭
我f：「H一下！」
「不要嘛！公共龊希同性佟！
「不是同性伲我和有c不同。」
「什N不同？」
「下w有些不一印！
「真的幔俊
「然真的！」
我撩起自己的裙子，lF妊Y面平平的，急忙掉妊，]有了小棍棍，只有小洞洞。
「你都穿裙子，我的姐妹@N久了，怎N可能有棍棍？」
「可是，我不知道什Nr候消失的。@怎N可能，@???怎Nk？」我急了。
一著急，我就醒^砹耍原硎簟  

六）第一天裙y，三胞胎姐妹 
第二天一早，早後，和菲豪著我到了她房g。
「菲喊。∥斫o你打扮了！」
「真的一定要穿裙子幔俊
「那是，你不是常想和我一起姐妹相Q幔看┥先棺俞幔你也是我的姐妹了。」
我看到她把胸罩、女式妊、女式r衣、Lm都拿o我。
「不就穿裙子幔吭觞N胸也要戴？」
「那不戴胸罩怎N行，你想就穿l裙子，上身平平的，怪怪的，很y看的，我的。」
想想也是，可我心又不甘：「能不能不要啊？」
「乖妹妹！，乖乖Q上吧！」菲河H了我一下。
我陶醉了！
於是，我下了衣服，就剩下妊。
「就@涌梢粤幔俊
「妊也要Q，那你D^去Q妊吧！」
我D^身，w快的Q上了女士的妊。
好o啊！
妊Y的|西想樱但是被妊旱硬涣恕
我突然喜g@拥妊，喜g@N感X的了。
之後，她就臀掖魃狭诵，Y面放了呻pzm冒充胸部，再穿上Bm的r候，我有一N女性感X包了我，而後穿上了r衣和西b套裙。
就第一次完完全全Q上了女b，很激印
我三人一起抹了淡t色的口t。
我三人一起站在R子前，一拥y容，一拥奶兹梗一拥纳砀撸就是我的^短一些。
@r芳姐在外面敲T：「p菲骸㈦，好了幔俊
「好了！好了！」打_T。
「芳姐、四妹，看，@是我的新姐妹！」
「不e，p菲洪L的很像，看起硐耠p胞胎。」
「有我呢！」也站在我一起。
「也很像啊！是三胞胎吧？」
是啊！我三有c瓜子型，修了一拥拿夹秃鸵涌诩t，在加上一拥拇虬绾妥B，然就很像了。
「芳姐！那我以後成的姐妹了！」
「是啊！是我的新姐妹，不意幔俊刮尹cc^。
「那我五姐妹怎NQ呼呢？重新排幔俊
「不用了！p菲翰畈欢啻螅我已想好了，她叫二妹，或者新二姐，@游就是大姐、二姐、二妹、三妹、四妹五姐妹了。」f到。
「不Γ》汉碗也差不多，她是三姐，是三妹！」菲赫f到。
「菲海e[了，就二妹吧，@也和p菲合。」芳姐f到。
「好了！要去培了，z照一下二妹啊。」
我走出了T，我怎NX得今天空獠灰影。
好像特e的清新，想~大c步子，腿就伸不_了碰到裙子了，身子晃了一下。
R上扶住了我。
「@千金大小姐，走路也要人扶。」我吐吐舌^。
「人家不m嘛！」
「二妹，走路步子要小一些，另外，腿K得n一些走路，@涌臻g大一些。」菲焊嬖V我道。
「@影桑∥三人{一下步{，以同拥牟秸{走路。」我λzf到。
「好啊！」於是我三人一起碎步前行。
p腿n走路，腰肢自然就有些扭恿耍以前我是欣p女孩扭友肢走路，一看一f她L}。
Y果，F在，我自己扮成女孩，也扭友肢走路，被e人欣p。
一路上，酒店的同事和我打招呼，f都f我扮成女孩漂亮，我三像三胞胎。
xBn老也f：「志w啊！是穿裙子漂亮，看，我酒店F在有了三胞胎姐妹。@游上n也自然。」
我也和酒店的女孩一起M行了xB培，xBnY束後，理和芳姐^碚椅摇
理f：「菲海真漂亮啊！有t知己相陪，真幸福。」
「理，你就e_涮了。什N事情啊？」
「是@拥模我申了I班套裙，以後上班也可以穿套裙砹耍　
「哦！@只是培啊。」
「]PS！套裙是酒店的制服，然可以穿砩习嗟摹：玫模先和阿芳去I套裙吧！我有事，先去忙了。」
「那好！理再。」f完，理就走了。
芳姐f：「是不是三胞胎要一起去！」
「是啊！」
我f：「芳姐！我有些燃保　
f：「芳姐！我也有些燃保　
「啊！、和她一起去吧！她也用女所了！」
於是我和一起上了所，是我第一次上女所吧。
我X得女所有些清香，有ay台。
挺好的！
我四淼轿镔Y部，物Y部的人都f：「他怎N能穿男b呢？就算是男的也穿套裙的，你看@佣嗥亮。」
我I了商滋兹购鸵r衣、中跟鞋。
中午吃的r候，好像整酒店都知道了。不^，好像都f我三胞胎很漂亮。
下午，化yn，老也叫我三胞胎一起做示了。
f：「三人，化一拥y容，e人X得更相像，@泳褪一用利的人在一起美，更有魅力。」
化ynY束的r候，小徐^碚椅摇
他也恭S了我拙洌f：「我要搬走了，好哥哥也跳槽到上海金蛄耍我和哥哥在附近租了房子。」
我f：「也不用@N急啊！」
他f：「本碛下周搬的，F在全酒店都知道扮成女的了，我怕ξ叶疾缓茫所以下午就_始搬了，晚上再搬一些，剩下的下次再拿。」
我想了想：「也好！」
「不^是穿裙子，我早就感X到了，而且@邮呛芷亮。」
「小徐！就e胡[了，不就混口吃幔　
化ynY束了，我不她z的反Γw快卸y，取下胸罩，了裙子。Q上子，淼睫k公室值班。
理f：「我部T的美人怎N扮成男的了啊？」
「理！你就e_玩笑了。」
「好吧！S你吧，不^你意穿裙子砩习嘁]PS的。」
晚的r候，大家看我Q回了男b，都f：「不像男的！你是穿女b比^合m。」
我只好b做]。
姐妹是Z恿我穿裙子，但是我f，我不能老是穿裙子，否t喜g穿裙子，我怕心理慢慢女性化，以後想成女人。
「成女人有什N不好？你看我@硬皇呛荛_心幔俊闺f到。
「可是我成女人，]有後代的！」
「那可以先菲湍闵一啊。p菲涸偕小菲骸！
「去！去！去！，退生一，生一小w！」
「好了！好了！三胞胎就e[了，二妹自己想穿什N就穿什N吧！」
晚上，回到房g，小徐已基本搬完了。
菲汉碗要我她套裙，就一人一套把我的商滓氯苟走了。
真是o！
^了一，她又送^硪惶兹棺樱包括胸和妊的。
她我：「你知道你今天穿得是l的衣服幔俊
「全套衣服都是一人的？」
「m然我z衣服都是混穿得，但是特意槟闾袅送暾一套的。今天穿得是一人的，@一套是另外一人的。」
「我想想，今天我穿得是的！」
「槭颤N？」
「嘻！因槲抑道的胸罩式邮遣煌的，我J得的胸罩！」
「你！真色！」
「Φ陌桑　
「噢！以後你穿l的衣服就要l的！」
「那我穿菲旱奈餮b和胸，再穿的zm和裙子呢？」
「那就把你破成砂搿！闺f道。
「不行，那就都要。」菲貉a充道。
「好了！好了！酒店都知道我三胞胎了，也]有分的那N了。」
也S是昨晚]睡好，也S今天累了。
晚，我很快就入睡了，l的很沉很香。

七）I女性 

都穿上裙子了，反正大家都知道了，在接下淼娜兆友Y，我也就直接裙b了。
五一期g，到我休息了，酒店是]有什N生意，睦祥到各T工，大家心情都不好，l知道什Nr候才能蚨冗^@非典的影啊！
@天，我和菲骸㈦三人上街散心。
淼搅朔b店，要臀疫x一l裙子。
我f：「不用了！我也不是以後一直@由活，陪培好以後，我要Q回去的。」
「那你的纫潞退裙要I的啦，你不能老是我的纫掳。　
「那！好吧！就I商纫拢我三I三l一拥乃裙吧。」
「好啊！好啊！」我心Y是怦怦y跳，@是我o自己I胸罩妊。
好，老娘很g迎我，也是F我穿@漂亮，穿那也漂亮。
U！老娘然f我怎N佣计亮了，我才不信呢！
最後，我挑了白色的胸、妊，我一起I了三l紫色碎花B衣睡裙。
回淼穆飞希遇到一小孩，他一直追著我：「姐姐，行行好，ocX吧？」
我b作]看，^m走，他一直追著我，而且都_始邮幽_的，向拉著我的裙子。
和菲阂餐Ｏ恚我蹬了蹬_：「你┎┭剑　
「阿姨！行行好吧！」我怕久留，引起路人注意，男“Y拿出五毛X。
「好了！好了！快走吧。」小孩K於x_了。
菲赫f：「二妹啊！才嗔怒的幼雍每郏要是我是男的，都要被迷倒了！」
「]有吧！」
「那小乞丐可是大W福了！」
「噢！y怪，乞丐是要p著I女性，是不是因榇┨兹棺卟豢欤而且也不好太l作！」
「那不穿套裙好一些幔俊
「我@幽挲g和@哟虬绲模就是QB衣裙，乞丐也一下就看出硎锹I女性，]用的。」
之後的滋欤I女性@~一直在我X海Y旋。
我知道，H上，我@些天是作槁I女性在工作和生活。  

八）Y束培，恢椭行

整培，缀蹙褪峭耆女性化的v程。
我越碓较g女b了，也越碓胶ε铝恕
我怕的是@些日子太_心了，@樱我完完全全心理上成女人，今後⒃觞N收拾呢？
我把自己的想法和菲赫f了。
她f：「我作榕人生活也挺好的啊！」
但是，她也不知道我怎印
竟人生，除了姐妹以外，有父母、婚姻、家庭等。
我暗暗下了Q心，培Y束後，非到f不得已，不再穿女b。
K和四姐妹f，我希望她和以前一ξ遥f：「也好啊！不穿裙子了，我也是姐妹。」
芳姐也ξ艺f：「是按照自己的想法去做吧！竟，和我其他姐妹不一樱砣绾危如果意穿裙子，我也g迎。不意，也]PS。」
五月下旬，槠谝月的培要Y束了，大家要M行蔚奈璧副硌荨
我想，@天是我最後一天裙b了，也是我三胞胎最後一次完全相同的打扮了。
我今天把下w旱梅浅＞o，胸部也|的高高的。
我三一起穿著旗袍走上了舞_，我X得我的旗袍_衩太高，我也X得大家的目光都注著我，反正大家都^我穿裙子了，也不在乎@N一次。
我有些不好意思，也硬著^皮表演下去了。
L吹^恚我X得我的妊被暴露了，K於表演完了。我要上去和化y老、xB老和理握手致意。
老向理介Bf我就是她教的三胞胎，是培n上最活S的三。
理典著肚子f：「不e！都挺漂亮的，是我酒店的名片。」
「其中，志w是男的！」
「是男的？@N漂亮，真看不出。」理也F了删洹
K於Y束了培。我回到了房g，我最後欣p了一下漂亮的自己的旗袍b。
我怕，再不下以後就不下了。
咬咬牙，下了旗袍。
看著陪伴了我一月的胸和zm，X得自己是有些魅力的。
pp打了一下自己一耳光，真是的自己l}，就只剩下女式妊了。
算了，反正在Y面，而且挺合身的。
不Q了！我找出砟惺康囊r衣，怎NX得@N大，不舒服。
算了！是穿中性的吧！
@件也不花哨，也]有花，不是很女性，感X好，挺合身的。
L，我本硪泊蠖嗍侵行缘摹
稍微c女式也o所^了！
m子，是肉色的短m吧，Lm是不能穿了。
鞋子，男式的尺a太大了，是^m中跟黑皮鞋吧！
@也比^中性，而且子可以@得高一些。
我@幼叩诫菲悍块g。
f：「美女！了裙子更有L了。」
「怎N，我@可]有女式的服b啊。」
「可是的蛋阿，是yW抹啊？」
噢！我忘了卸y。
卸y後，芳姐和康康也M砹恕
她我D一圈，看看我@身打扮怎N印
菲赫f：「菲喊。谋趁婵矗完全就是女孩，那懊婵矗就只有@Y不像女孩。」
f著，指指我的胸部。
「]有那NF吧？」
云f：「然]有那NF了，F在看起恚就有些女扮男b的味道。」
芳姐和康康也f，是有些女扮男b的味道，不^@身打扮是挺合身的。

九）美的夏天 

告e了裙b的日子，我回到了X部T。
理f：「章小姐！你今天打扮好像不太Π。俊
「怎N了？」
「你不穿裙子了？」
「培Y束了，然就不用再穿了，不行幔俊
「噢！有些不T了，可是我部T第一美女。」
「yf，我有不是女的，穿裙子只是培需要。」
「你@幼舆是挺像女孩的，以前好像]有@N感X。」
「她也@Nf，可能是眉毛修了吧？」
我的眉毛是的，@可是培前後最大的面部化，也正是@的眉毛，有r候下意R的媚眼，勾勒出柔媚的蛋。
「也S吧！我酒店的W路也完善的差不多了，你的事情不多了，你可以自己去e的部T看看，例如餐部啊，你不是三胞胎姐妹幔俊
之後的日子Y，理也r常_玩笑叫我章小姐。
我是保持中性的服b，我也r常被陌生人Q樾〗恪⑴孩。
我除了晚上穿睡裙以外，也]有再穿裙子。
穿睡裙，我姐妹的解是，方便啊！
一套就行了，而且在宿舍硗方便。
酒店生意]有恢停I班m然有空缺，也]有^m召人。
我是r常跑到餐部去玩，陪和菲嚎纯矗她忙得r候也便兔Α
我好像通常都被客人Q作小姐。
算了！我也T了，o所^了。
我越碓较gow了，夏天到了，我喜g清清爽爽的感X。
我和姐妹一起使用日霜、晚霜、洗面乳等，我用了毛膏和^毛霜。
我的蛋更加白嫩了，我的p腿也白皙光滑了。
日子一天天的崞砹耍姐妹_始穿鲂了。
我_始羡慕女孩的生活了。我才不喜g那些尺a又大，邮接蛛y看的男式鲂呢！
可是好像]有什N比^中性的鲂，我和姐妹一起I了一p黑色的女式鲂，我怕太女式了，是不敢穿。
姐妹都f：「你既然喜g穿鲂，那就穿啊！大不了恢腿寡b啊！」
「我就是怕回到裙b，所以才不敢穿的。」
「看砟氵是喜g穿裙子的！」
「]有啊！可能有一cc吧，算了，是不穿的好。」

十）海I泳b，海L吹拂裙[

六月下旬，天夂崃恕
我五姐妹想去海玩，我想去海，然要游泳了，她一定要我в疽氯ァ
我也不想穿泳，奈掖鬟^胸罩後，管我的胸部]有化，可我也不意在男的面前暴露我的胸部。
我也就答了，Y面穿了泳衣，外面套了L，她四姐妹都穿了一l淡{色的B衣裙，不^也o我Я艘l淡{色的B衣裙。
下午四c我出l了，乘公交，到三甲港已是五c多R了。
太已偏西了，海人是很多。
我五姐妹到海的游泳池Y，游泳，打[，惹得很多男士注目。
好，大多的械亩际Я思已Y人淼模不敢多和我搭。
有男孩我哪淼模我不管三、七、二十一，一水λ猛。
他吃了不少水，我也故意左右而言其他，引_}，他最後是]弄清楚，不^已被我灌的（有嗲嗲的撒桑也有的水）差不多了。 
大概一多小r了，我累了，都擦至松眢w，穿著泳衣躺在海的草地上沐浴著海L和太。
好芤獍。∧屈N多女孩躺在一起是目的。
先穿上了裙子，我看海L吹著她的裙[，突然X得好浪漫，好美啊！
我：「好漂亮啊！感X好幔俊
「感X很好啊！你也Я巳棺樱也可以穿起砀惺馨　！
「好啊！」我毫不q豫同意了。
海L吹起了我的裙子，好浪漫的感X，好美！好美！
我一排五姐妹，一起站在海，面Υ蠛＃海L吹著我裙子，海水是淡{色的，天空是淡{色的，我的B衣裙也是淡{色的，我感X我就要融入@大海中，融入@海天一色中。
rg仿佛在@一刻凝固了，我沉寂在在@淡{的幻想中。
@天，我想我五姐妹，五l淡{色的B衣裙，成槿甲港傍晚最美的L景，@也是我感受到最深的裙子的美和欣喜。

十一）三好W友 

X部T工作，上W可是很容易的。
我也r常上ＱＱ，我上W是猿帜行裕有不少女W友，其中聊得非常_心。
一位W友W名叫Ｆ４，最早是和她一起打牌的r候JR的。
我聊天慢慢聊到了工作，我告V她，我已好久]有剪^了，F在^都可以小p子了。
她不信，要我把照片o她。
我就把我在海穿游泳衣的照片lo她了。
她看到我的照片了，我她：「我是不是不算很y看啊？」
「不！你很漂亮，像女孩。」
「真的幔磕翘欤我去海玩，我的朋友f，你起泶┥嫌疽乱欢ê芷亮。然後我就他拍了。」

「很好啊！」
「你喜g我@漂亮的幼樱孔我和你一起去海Y游泳？」
「好啊！是真的幔俊
「然是真的了。下次我一起去海游泳。」
在後面的滋熘校我^m聊天，我慢慢到了裙子，我告V她我@的I班都要求穿裙子，如果我I班也要穿裙子。
她要我最好不要穿女人的衣裙。
我f：「游泳衣呢？」
「也不行，不是有男式的幔俊
「可是男士的就妊，不舒服。」
「那你自己高d就好了！」 另一位W友姐姐叫雨骸
那一段rg，我缀趺刻焱砩隙剂奶欤我的身高w重都差不多，型也有c像，我也慢慢聊到了裙子。
她f：「你要是女孩就好了，就可以和她一起化y，e人一看我以槭请p胞胎。」
我f：「好啊！明年我穿裙子硪。」
她：「你有]有女朋友了？」
我f：「]有啊！前些天我穿裙子了！」
「好啊！那就找男的吧！」
「哇！我可不敢。」
「你的身材投胎女孩的。」
「那]k法，@不是我能蚨ǖ摹！
我告V她：「我穿裙子的r候，好隹彀。『瞄_心的。」
她f：「女人_心幔科女人真的很辛苦啦！」
有一位W友，叫燕子。
我先和她裙子的好。
我和她f：「我的身材比^小，穿男士的子太大了，不舒服。」
「那你穿裙好啦！」
「哈！那是挺鏊的。」
「是啊！你也穿啊。」
「那我下次穿裙子到嘉d碚？」
「啊！好呀！」
「哪！我穿裙子，不是成女孩了幔俊
「你f呢？」
「我X得，夏天是女孩的季，嘻！能虍状闻孩，享受裙子的美的鏊，也是不e的。」
「啊！你的性格像女孩子。」
@好W友，心c都很好。
我慢慢感X到，女孩都是挺好的，挺善良的，希望我^的_心，希望我能蚱漂亮亮的生活。

十二）成轭I班

三甲港之行，我充分I略了裙子的魅力。
我越l迷偃棺恿恕：徒忝在一起的r候，我也θ棺拥脑}很感d趣。
和菲赫f：「菲喊。∧隳屈N喜g裙子，就和我一起穿裙子好了。」
「那涌不好吧！」我是@踊卮稹 
其，我知道，大多r候我被J槭悄械闹饕因槲业男夭俊
我也想漂漂亮亮的，可是F在要在漂亮一些只能在身材上化了。
我挺羡慕她的曲，我自己的胸部也有一cc隆起，那是我以前用美容a品的副作用。
我知道，我只要戴上胸胸部的曲自然出怼
也S我的想法太多了，我也有r候看著姐妹的胸部l愣。
看著和菲旱男夭浚有那透^r衣的的肩А
我也不知道是喜g呢是羡慕！
她也有r候被看得不好意思。
@天，是我三姐妹在龅r候，K於忍不住了，：「菲喊。∧阕罱怎N老是盯著我的胸部啊？以前你可不是@拥摹！
「]有啊！」
「e推了，到底怎N了？」
「我???我只是X得挺漂亮！」
「是不是羡慕我啊！是你也想碛星？」
「]有！不！]有的事！」
「]PS啊！你也是我的姐妹，我然知道你是怎N想的了。」
「真的]有！我真的X得胸部挺有魅力的。」
「嘻！]有也好。不^你@N漂亮的姐妹戴上胸一定能蛟黾硬簧僮松的！」
「eyf了！」
酒店生意真好，非典才^了多月，七月中旬生意就w速恢土恕
餐部人手乐夭蛔悖其他酒店生意也非常好，培B新的I班也要一段rg的培。
酒店於是想到了我受^完整的I班培。
芳姐和副理找到我，想我D到餐部。
「菲喊。∥想你要餐部I班。」
「@，可是我想我不穿裙子！」
「你知道I班的要求穿裙子的，而且你挺合m的。」
「但是我真的不敢穿，我可以做I班，但是不想穿裙子。」
副理看看芳姐：「阿芳啊！看呢？」
「我X得尊重菲旱囊庖，先不做要求，他先^兔Α！
「那好吧！你意到哪班呢？是不是阿芳那班！」
「然是了，那有芳姐、、菲海最好姐妹。」
「我也同意！」
「那好吧，下周你就{到餐部。」
哈！我F在可以整天和姐妹在一起了，而且能蚝徒忝一起工作，我挺_心的。
我也可以分享姐妹的酸甜苦辣了。  

十三）I班生活

m然我到酒店已一年了，也整天和I班姐妹在一起，可]有^I班。
２００３年７月２１日，我第一次作轭I班出F了。
我不想穿裙子上班，那太女性化了。
可是我常常被e人J槭桥人，我希望自己能蜃e人看我漂亮，而且像女扮男b，@蛹词勾土艘]有PS。
我是]有穿女b嘛，只是L的有些像女人而已。
我打了c粉底，穿上黑色女士的西b，感X不是太女性，那就好。
再穿上黑色中性的L，及黑色的中跟鞋。
哇！我整成了小黑人。
不^我I班的史b就是黑色的套裙，我就是把裙子Q成了L而已。
姐妹了我@拥拇虬纾f：「一看就像女的，我看你的L是改成裙子比^f{。」
「e胡[了！」
f：「我敢保，你@由习啵]有人J槟闶悄械模　
「！又瞎f了！」
我站到了餐dY，鹁ぞさ模不知道客把我成女的呢是把我成怪人？
果然，客都Q呼我：「小姐！」
一_始我用c中性的音答，後砺慢的都改成嗲嗲的女了。
菲汉碗故意在大dY叫我：「二妹！快^戆。　
我都]有k法了，看砦抑挥挟女孩了。
後恚附近的一客叫我：「先生！臀铱纯催@菜。」
我]有反^恚是嗲嗲的回答：「什N菜啊？」

「Σ黄穑⌒〗悖]什N！」
他D^^去α硗庖人f：「我f她是女的吧！」
K於Y束了第一天的I班生活，好像所有的客都J槲沂桥的。
我真的被姐妹完全同化了幔
晚上，芳姐找我，f是感X我穿裙子比^自然。
我f：「不行啊！我不T穿裙子啊，穿裙子不方便啊，我也不敢穿啊！我想先熟悉一下I班的工作再看。」
「那！穿裙子也]PS啊。」
「不行啊！我今天出了那Ne，先熟悉一下，下次再f好幔俊
「那！也好，你先熟悉一周，下周再f。」

十四）美的曲 

第二天，我是一拥拇虬纾淼讲d做I班。
@下，我整中餐期g都是嗲嗲獾模我也uuX得就@诱f。
好容易到了下午休息的r候，菲赫f：「二妹啊！你看起磉是有c怪怪的，我X得，你胸罩的，r托一下曲，@自然很多。”」
「那不是成女的了幔俊
「那你F在y道lJ槟闶悄械模俊
「我自己???」
「去！去去！菲海e自欺欺人了，我也X得你文胸，是有些怪怪的。」
也起哄。
「那！我???」
「好了！我F在去就陪你去Q上。」
於是，我淼搅怂奚幔我戴上了胸，罩杯炔|了些柔的|西。
@次戴上文胸，感X和三月前完全不一樱那次是榱伺嘤，感X有c像是演颉
@一次，我感X碛辛诵夭康那，穿好女r衣及女士西b後，菲汉碗都f@幼匀灰恍，我也X得自然一些，好像本砭碛行夭壳。
完了！我F在居然也感X戴著胸是自然的，不戴胸是怪怪的。
晚餐服盏r候，芳姐看到了我，微微笑笑：「二妹，漂亮多了，挺好！」
「好！」我不好意思地稍稍做了含胸的姿荨
「不要害羞，勇敢挺起胸脯，自然漂亮一些！」
「嗯！」
晚餐期g，好像客打量我的目光比昨天多了好多，也有人凝一下我的胸部。
鼓钗遥骸eo，相信自己是漂亮女孩。」
我是很o的很吃力的工作。
K於，客人慢慢散去了，我LL舒了一口狻
晚上，和菲阂我明天和她一起去染l。
我的^本砭陀行╅L，自姆堑xB培以硪恢]有剪^，F在^是有cy的中短，w^脖子。
我也想把^弄得整R些。
第二天早晨，我淼浇P路的理店，我要求都染成栗色，拉直的中短，cnL。
拉直！染l真是慢啊！我都快]耐心了。
：「菲海美然要有些耐心啊，再等一就好了。」
我只好默默的幻想我做好^後多漂亮。
K於我仨基本同r都做好了，我也碛辛死跎的直l，甩甩^柔柔的。
我X得好美好_心啊！ 

十五）再次裙b

我lF，我成轭I班以後，整生活都在迅速的女性化。
我喜g化y，把自己打扮得漂漂亮亮的；我喜g看著自己的胸部，出美的女性曲；我下班後就Q上睡裙，在宿舍^砘鼗斡啤
我甚至有些希望自己早日穿上裙子工作了。
姐妹也在eO鼓钗业倪@些化，她是S我更漂亮了，也是要我穿裙子和她一拥墓ぷ鳌
晚上，芳姐和、菲骸⒖悼翟俅我求我明天穿裙子上班，@一次，我K於c^答了。
２００３年８月４日，天馇绾谩
我一早起恚穿上了套裙和zm，感X心情特e不e。
感X化y也特e@。菲阂了我f：「二妹！今天特e漂亮嘛，是不是去s啊？」
「哪啊！不是一拥幔俊
「二妹！@硬攀俏的I班姐妹啊。」
我於是穿著裙子_始上班了。
我的一步裙要求我走路步伐都很小，我想@我自然就走出了碎步吧！
站著的r候，上次xB培l]作用了，我T性的赏n，@子@得有些高挑，我lF裙子Y腿K在一起的感X挺好。
我感X@次穿裙子和月前培r候感X有些不一樱我X得上次好像有些，不自然；而@次，我感X有些水到渠成，而且我有一N感X是，我@一次是要加入女性伍了。
想到@一c，我是有些迷茫和心。
算了！不管那N多了，就@踊彀桑

十六）玫瑰之s

那天我班的r候，居然在收y看到了一熟悉的身影，是小徐――我原淼氖矣选
我{到了餐部以後，忙得FFD，已很久]有^ＩＴ部的老同事了。F在突然到小徐，倒真有c又@又喜。
小徐m然搬了出去，但在ＩＴ部工作，今天是^褪浙y修碗X系y的。
小徐我的音，回^^磴躲兜乜粗我，不敢相信自己的眼睛。
是的，F在的我穿著黑色束腰的西b套裙，胸部p峰高，栗色的直lr著秀的，完全是一副美的白II班人模樱再]有一cM酒店r那小男生的痕E。
我小徐：「好久不啊！你F在好幔俊
小徐的忽然t了，D^^去敲IP：「嗯！行。」
我一r不知道f什N好，好菲涸诮形遥骸付妹，快^戆。　
我就f：「哦！我有事要^去，你先忙吧。」
小徐忽然D^^，低著^f：「我???我已交了o信了，今晚想朋友吃，也戆桑俊
他的音好低。
我有些吃@，不^是f：「好！」
小徐如重，f：「那晚上六c，在玫瑰房等。」
玫瑰房是我中餐d的一g包房，小徐x裨谙M比^高的本酒店包房吃，看得出他很看重@次告e，酒店也是很有感情的。
我知道小徐似乎一直有N巡挪挥龅聂d，而且他在酒店朋友不多，要走K不奇怪，但到@消息是X得比^突然，但我心的是ＩＴ部Y基本都是男生，我以怎N拥难b束去面ξ业呐f同事呢？
m然以前也在他面前化y成女孩，但竟是上班，不凫端饺丝臻g，F在一起吃，不穿女b呢？
我把我的心告V了。
f：「怕什N？F在是我的I班姐妹了，然穿裙子去，而且要打扮得漂漂亮亮地去。如果怕只有一女孩，那我和菲号去好了，便看看有]有哥。」
她{皮地眨了眨眼睛。 

十七）天下]有不散的筵席  

傍晚！我和菲骸㈦去到玫瑰房。
我都穿著亮的裙b，菲航o我的嘴唇染上了一抹獾拿倒寮t，非要在我的W角c了一些y粉，她f@是晚b，玫瑰之s嘛！要把自己打扮成一朵擅牡拿倒濉
小徐看到我三，好像有c不大自然，f：「哦！三胞胎又重出江湖了。」
我想起x容化y培r，我三被「苑狻沟摹溉胞胎」Q，不由得X得有c害羞。
f：「怎N！不g迎幔俊
小徐f：「然g迎，美女{到，求之不得啊。」
f：「是啊！君子好逑，求之不得！」
菲航又f：「求之不得，D反取！
小徐有些擂蔚匦α恕
我也甜甜地笑了，我lF我笑的r候，小徐一直在看著我。
一起吃的只有另外三同事，小徐居然B理也]有。
不^也是，反正他都要x_了，也不用再看I的色。
那小男生拼命地灌小徐的酒，小徐心情很差，缀跬招呼我「求之不得」的美女，只一诺芈耦^喝酒，碚卟痪堋
小男生也不r在嘴上占c小便宜，我也被迫喝了妆，但幸好小徐是主角，他也]有喧eZ主。
rg^得很快，D眼八c多了，看著小徐他喝得差不多，我三也提出回去。
小徐送我到宿舍牵菲骸㈦走在前面，我和小徐K肩在後。
到窍拢我回^正浣行⌒觳挥盟停小徐忽然上前，在我的嘴唇上吻了一下。
我猝不及防，一下子怔住了。
只小徐的音在我的耳悄悄f：「如果是女孩，我凵的！」
@一夜我D反龋s不是因椤盖笾不得，D反龋　
嘴唇上仿佛z留著小徐那厝嵋晃堑庀，那是同性的庀啊！
可是我槭颤N一c也不反感和f心，甚至有一c甜zz的感X？
m然我敢保C自己^]有喜g小徐！
我真的氐壮榱艘女孩了？
可是摸摸蕾z小妊，鼓鼓囊囊的，Sr在提醒我，我K究只是假女孩。
看砦以谂性的道路上是越走越h了。怎Nk呢？ 
^了滋欤小徐果然走了。
又^不久，芳姐被{回了客房部K正式升橐理，芳姐我捉忝迷谥胁d吃了，鬼使神差地居然也了「玫瑰房」。
我不由想起小徐那微妙而尤说囊晃牵忽然充M了自信，原碜约菏沁@N美和富有魅力的女孩，槭颤N要迷茫呢？
其，生活可以更美的。

十八）升榇筇酶崩  

到了十一月初，芳姐和人事部O找我，想我D到客房部升榇筇酶崩怼＞频好走了一大堂副理，人手有co，芳姐向公司I推]了我，人事部也X得我在I班的位上表F不e，可以考]。
我知道@是很好的l展C，可是是有cq豫。
芳姐f：「二妹，不用心，m然副理面向所有客人，接|面更V一些，而且任也更重，但其副理和I班都是和客人接|交流的位，工作性|差不多的。」
她又半_玩笑地f：「甚至B服b也差不多，都是西b套裙。反正也T了的。」
我f：「是要穿裙子幔俊
芳姐f：「然了！」
第二天，芳姐臀业轿镔Y部I了商孜餮b套裙，呻p半高跟女皮鞋，有呻p肉色zm，又去人事部重新改了我的胸牌，上面著：「章紫菲！」
然我的T工C是「章志w」。
^了滋欤分管保障的罱理又找我去，f：「小章啊！最近公司的宿舍有co，小徐搬出去以後，好像是一直一人住，不是很符合公司的定啊！而且F在{到客房部，再住在二堑念I班宿舍，也不太好。」
罱理要求我搬到客房部T工集中的五撬奚幔K且不能一人住一g。
他f：「嗯！就和小芳一起住吧，都是一部T，M工作也比^方便。而且???」
我知道罱理f的「而且」是什N意思！
「而且」我F在每天早晚都穿著套裙，早上起磉要地化y，眉t唇粉i，胸部好像也有c大了，可以f每天^的都是女孩子的生活，所以e人X得把我安排和芳姐住在一起好像就是天地x的事情了。
我回去收拾|西，好^恚我作菀和她吻e，以樗一定落荒而逃，]想到f：「l怕l啊？」
一把抱住我，潮竦汛揭幌掠≡谖业淖焐稀
我只X得胸前呻b充M性的r活的兔子和我的p乳ooN在一起，一N奇妙的感X漫^全身，oo涸诶俳z妊Y的小弟弟竟然蠢蠢欲印
@rT忽然_了，芳姐M了恚了一跳，B忙把我放_，Dr大家好像都有c不自然。
芳姐f：「好啊！z小姐妹躲在@YH崮亍！
急忙f：「不是的，芳姐不要yf。」
芳芳笑了笑就出去了。
不知怎地，我忽然有了Nf不出的心。
就@樱我搬到了五呛头冀阋黄鹱×恕 

十九）一客人

有天傍晚我班r接到一宗投V，客人f自己淼墓P本X上不了W，但ＩＴ部拒^退修理。
我把打到ＩＴ部，ＩＴ部那班小男生f：「姐，我z查^我的W路正常，是他的X}。也不是不知道，@N情r我是]有退S修的x盏摹！
那一句「姐」喊得我甜zz的。
_，酒店不是S修店，K不S修客人的|西，否t是很容易l生m的。
我看著登卡上客人的名字：「梓群」
不由得笑了！
「梓群！梓群！」不就是“紫裙”幔
如果倒^碜x，就是「裙子」！
啊！忽然X得好H切。
我Q定H自上侨ソo客人解。
我按了半天T，好容易T才打_，我到一L得很清秀的年p人，甚至B眉毛都很清秀，但有cnd的幼印
我想：「要是他也化y成女孩一定很好看。」
忽然看他的唇真有crt的痕E，好像是N的唇膏。
我把酒店的定告V他，但梓群表示他有急事必上W，o法接受我的解。
我想了想，Q定退z查一下X。
唉！不知不X居然又重操老本行了。
梓群o我倒了杯水，f失陪一下，就去了洗手g。
好，我很快lF只是系y配置的}，弄了]多久就可以上W了。
我手把位址谝焕，S手c袅艘位址，只趁牡捻面很快@F出恚上面是「b社^」大字！
我有c目瞪口呆，想不到「梓群」真的是喜g「裙子」。

二十）紫裙、裙子 

@r梓群正好南词珠g出恚他一到「b社^」的面，色都了，son^去要P掉流[器。
我看他唇的口t痕E都不了，只是嘴唇洗得有cl白。
我Dr明白了，s暗暗l笑。
我假b不懂地：「@（b社^）是什N|西啊？」
「]什N！」
我也不揭穿他，只是f：「X弄好了，可以上W了！」
「在太xx了，想不到@N漂亮的女孩也有@N好的X水平。」
我嫣然一笑，K於忍不住f：「你未必能有@N好的X水平，s可以成橄裎疫@拥拿琅。」
我梓群在l呆，又f：「我知道你喜gb，其???我也是b者！」
梓群不敢相信自己的耳朵和眼睛，我拿出T工Co他看，上面有我的男b照片和性e。
梓群很激樱好像一下找到了地下hM的革命者一印
我f：「嘻嘻！梓群！梓群！起砭拖袷亲先梗又像是裙子。」
「是啊！我有W名就叫紫裙的。」
「那我叫紫裙姐好幔俊
「好吧！」
然後我妥先辜地化了y，退戴上Ａ罩杯的t色塑z吊胸罩，Y面|上zm，又穿上一l紫色的吊нB衣裙，@得他修L擅模腰肢w。
紫裙很d^，我也一樱看著我，我看著，禁不住扇吮г谝黄穑L倒在床上。

二十一）}Q之夜

其我什N也]郑
紫裙我：「意有一可以姐姐的男朋友，是意有一既是的姐妹又是的哥的好朋友呢？」
最K我x窳酸嵴撸我不敢x袂罢撸我是心滑得太h，回不了^。
於是我和紫裙成了好朋友，我把我的心路v程地告V了紫裙，紫裙也向我v述了他的b故事。
後碜先拱盐业墓适路诺搅司W上，使我JR了更多的b朋友，K通^我的PS在@酒店e行了状尉。
D眼到了}Q，公司e行了化b舞。
菲核非f要把我打扮成舞公主，人嘻嘻哈哈地o我T粉底、抹腮t、眼、敷唇膏，把一^栗色的直l在^上P了FD髻，康康o我穿上了塑身纫拢⑽业难身勒得的，菲骸肛I」了一魔g胸。
我的身材一下得玲多姿，凹凸有致。
菲航砹艘l紫t色的吊晚b，我嫌太暴露了，怎N也不意Q上。
後矸冀砹耍f不Q就不Q吧！
在芳姐的提h下，大家又o我Q了形象，_上是oo包裹著整小腿的尖^L靴，下身是一l黑色短裙，上面是吊小背心加粉t外套。
^也重新打上摩z，r髦地披散_怼
大家X得@幼雍孟癫惶m合跳交x舞，但芳姐f，平安夜就是狂g夜，穿著晚b才不合m呢！
看著我的L靴，唱起了歌：「２００２年的第一L靴，比以往r候淼酶婉s些！」
我f：「@歌的歌~怎N@N怪呀！有ｉT殚L靴~的！」
f：「我也不知道啊！在W上到的。」
後砗月後，@首歌莫名其妙地竟然大t大紫了，紫得就像我最R鄣娜棺拥念色一印
到了舞F觯我掉毛衣，很快接B有好苣猩碚我跳舞。
後硪穿著王子服戴著面具的哥碚我，我感X他的手很柔，幼骱雅，但X得很熟悉，想硐肴ハ氩怀鍪钦l。
一曲K了的r候，他突然低^在我的手上p吻了一下。
@一下我的心怦怦直跳。 

二十二）情w何

迪斯可舞曲起的r候，我居然又和那王子哥面γ娴嘏ぴ谝黄穑牡耐踝硬r跳出一些充M挑逗意味的幼鳎後人缀踬N在一起ξ琛
但我很快感X不牛因槲业氖帧⑦有我的胸部|碰到的都是柔而充M性的F|西。
K於我在扭由眢w的r候，把嘴巴伸到「王子」的耳朵f：「芳姐！我知道是！」
我了媚眼o芳姐，舔了一下舌^，做出一迷死人不rX的幼鳌
芳姐身w一D，D到我身後，一手pp崦著我A的臀部，一手pph著我被束身纫吕粘淼男⌒U腰，我一起同拍地扭又身w，沉醉在平安夜的狂g中。
芳姐是王子，我就是公主。
我玩到很晚才回宿舍。
那一夜我睡不著，芳姐的e右呀出x普通姐妹的PS了，但我不知道在芳姐的心目中，我是一怎N拥男蜗螅或S是一可以她女朋友又可以她的小妹妹的少女吧！
「那Ny道芳姐是???？」
我想不出什N^w！又想起上次出乎意料的H吻，有「p菲骸谷艏慈綦x的崦粒有和梓群的肀В小徐Re的送吻，包括可鄣目悼担好像身o男男女女都ψ约河蟹N特殊的好感。
我仿佛成了大情人，人人暗俚奈锛，而我似乎也不反感不，甚至有c渴望。
到底我情w何？

二十三）回家^年

}Q^了之後是元旦，然後春也就不h了。
我_始心如何回家的事情了，y道我真的成一女孩回家？
那父母的毫υ有多大！是怎樱康降自觞Nk？
剪掉我留了@N久的p子？Q回男b？
是???
我想了很久，Q定找聊一下，不知槭颤N，我好像有c怕芳姐了。
「妹！春就要到了，我想我怎踊丶液媚兀俊
「菲姐！F在的幼雍芷亮啊！回家，我看是回男b好了。」
「可是我不想剪掉@p子啊？」
「是啊！@p子留起硪膊蝗菀祝剪掉太可惜了。」
「我想，反正F在男的留L的也挺多，算了，我就不管了，不^就是不能像F在@蛹了！嘻！看，我不用@些A不好一些？」
「那???好像也可以！不^是像女孩。」
「那???]有k法！衣服也只好不穿女孩的了。否t家Y人毫μ大。」
「其我是X得回男孩好了！」
「男孩有什N好，可以和好妹每天在一起幔俊
「那???」
「好妹，其我也挺想的，我想我是不是凵了！嘻嘻！」
「菲姐！真模　
「是真的！如果能蚝永h在一起挺好的。」
「yf，不理了！小牡熬拖g{e人！」
「就是喜g好妹嘛！」
「菲姐！???」
「好了！好了！看我@樱是不是可以人接受了？」
「可我怎N看，都像女扮男b！」
「算了！我看也]有什Nk法了，我不想剪掉^l，就@影桑好像]有什N女b的痕E了！」
「哈！菲姐，那就@影伞！
又^了滋欤K於到了要回家的r候了。
傍晚的火。我取下了全部的A和l箍，用橡皮筋S意的了一p子。
我的胸部m然有些大，但我想冬天衣服比^厚，所以是把胸下了。
纫乱]有Q，不^色就不是粉t色的或紫色的，而是G色的，@樱我X得不@得太女性化就行了。
毛衣穿了比^的，@游业男夭烤筒@得突出了，外面再是一件A克，@游业男夭烤突本看不出了，好像是有一N女扮男b的感X。
背上行李，乘上中巴淼交疖站。
一路上，陌生人都是叫我小姐，看砦业哪醒b真的只是自欺欺人的。
想到火上所不方便，q豫了一下，是M了女所。
正坐在候室Y等火，上一男子我：「小姐，F在c了？」
原砦业拇虬]有作用啊！
@些的人，又是@一套_女孩的把颉
我冷冷地f：「不知道！」
一路上我都量避免和人f，但是r不r有人^怼柑状伞梗
我想算了，看砦沂窃僖惭b不回男孩了。  

二十四）家人的@

下了火，天色很早，我淼狡站，站Y人不多，很快就利地坐上了。
子_恿耍就要到家了。
爸怎N看，姐姐好f。
居怎N看？
我oO了！
天已亮了，K於敲了家T。
_T的是一十七、八q的女孩：「你是???」
我J出她是我的居小茜，以前常砦壹彝妫挺Lrg]，出落成亭亭玉立的大姑娘了。
我f：「我是的志w哥啊！」
小茜愣愣地看著我：「你???你是志w哥？」
噗嗤一下笑出怼
我f：「小丫^，笑什N呢？」
小茜在我的耳悄f：「怎N我看你不像志w哥，倒好像是志w姐！」
我的刷地t了，一r不知道f什N！
我姐姐志t出砹耍愣了一下：「哈！志w成女孩啦！」
「哪e啊！」我岬摹
「M戆桑⌒∶谩！
「你???」
其姐姐以前也喜g用女孩矸Q呼我，也常f，我小p子一定很漂亮。
我是支支吾吾的塞唐^去的。
低著^M了T，看到了我吃了一@：「志w！你???你成女孩了？」
「！]有吧？」
「那???我怎N看也是一女孩啊？」
「！」
「好了！好了！先吃吧！」姐姐插M碚f。
@r爸爸回砹恕
他吃@的看著我：「志w！@是怎N了？」
「我???]什N啊？」
「那???怎NF在成女孩了？」
「我???」
「好！好！先吃吧！」l了。
「那！ 先吃吧！小茜也一起吃吧！」
「不了！我先回去啦。」小茜朝我{皮地眨了眨眼睛。
「 吃^，把我拉到房gY，：「志w啊！到底怎N影。俊
「]什N啊？」
「你跟f，是不是想女孩啊？」
「我???」
「f啊？」
「我???」我哇的一下哭了起怼
「志w啊！不要哭了，想女孩就f啊，我也不是那意思。」
我在哭。
「志w，在你呢，是不是想女喊。俊
我哭著f：「我也不知道！」
「那???」好像想到些什N？
@r姐姐M砹耍骸钢撅w！e哭了啊！」
爸爸站到T口o打了手荩出去了。
「志w啊！乖妹妹，e哭了。」我在那嚎拗。
^了一，M砹耍我也uu止住了哭泣。
f：「志t啊！先е撅wQ一下衣服，那一套的衣服o他，@套衣服看起硐衽扮男b，很扭！」
「好啊！」姐姐拉我到她的房g。
「小妹啊！喜g哪套呢？」我S便指了最外面那套t色的。
姐姐臀颐下外套，|摸到了我的胸部，吃了一@：「志w！的胸部也好像有了？」
我t著f：「其???很小！」
姐姐伸手隔著纫旅了摸，f：「是不算很大，如果意回^的，是淼眉暗模志w！要好好想一想，怎Nx瘢@可PS到以後整人生之路的！」
我cc^。
Q上衣服後，姐姐拉我走出了房g：「！看志w很漂亮啊！」
在和爸爸些什N？！
爸爸的色沈，一句也]f。
f：「是啊！志w@邮呛芷亮，那???志w，坐了@NLrg的也累了，好好休息一下吧！」

二十五）道e也未多v  

夜幕降R！
我躺在床上，隔壁爸爸在那些什N？！
我知道他是在我的事情。
事已至此，只好走一步算一步了，但是我是很害怕去同W和居，我害怕o家庭太大的毫Γ也S我真的要和^去永h告e幔
不H是男孩的身份，甚至我要化名一新人。
我是很害怕！
到底怎Nk啊？
想著想著，不知不X中睡著了。
第二天吃的r候，爸爸是一不吭。
]找：「志w！放假放到什Nr候？」
「我法定是年初八上班，但我和e人{了一下班，可以休到初十。」
「那不e啊！有十硖旒倨冢也可以在家好好休息一下了。」
「哼！在家呆十多天，G得起@人，我的老往那YR！」爸爸突然YY獾孛俺鲆痪洹
我只X得I水在眼眶Y直打D，爸爸f：「哭什N哭？只有娘才哭鼻子！看像什N幼樱男不男女不女，e呆在家YG人@眼。」
f：「你少f删浒桑　
我再也忍受不住，G下碗，捂著跑M屋Y。
在後面叫：「志w！志w！你看你把???把志w弄得???唉！」
爸爸f：「我fe了幔克要走就走吧，就我]生^@N一鹤樱　
我一收拾|西，眼I禁不住像嗑珍珠一拥粝怼
姐姐推TM恚骸钢撅wey^，爸爸其只是一r想不通，^一就好的。」
「姐姐！」我伏在姐姐的蜒Y哭了起怼
次日早上我又背起行囊，回到了那熟悉而又陌生的站。
我X得在一不被理解不被接受的家庭Y已o法呆下去。
我穿了一件收腰的白色女式呢子大衣，下面是喇叭畹呐bC花牛仔，戴了小巧的羊q帽，Y面戴了胸，胸部的曲在大衣下不是那N突出，但整人@得很清，像是放寒假的女大W生。
姐姐送我上了，在家Y陪著爸爸。
姐姐f：「志w！回去再好好考]一下，o怎Nx瘢姐都支持！」
「知道了！姐，也好好照爸，女翰恍⑷撬生饬耍　
「女海恐撅w真的下定Q心我的妹妹了？」我一roZ。
「志w姐！」居然是小茜在叫我，只她跑得獯吁吁，蛋t涞摹
「志w姐！我知道要走，so^恚差cs不上呢！@是o的。」小茜f^硪包。
我想看，小茜f：「不要看嘛！回去再看。」
我f：「xx！小茜。」
_了，我又x_了家，仿佛x_一A站，^m我的白I人生涯，一rg百感交集，I水又充盈了我的心。

二十六）Y物，又Y物 

在上我打_小茜o我的包，居然是一l漂亮的粉t睡裙，有一l蝴蝶扣的腰В束起腰砭妥成B衣裙了，真是一衣纱。
看著@件特殊的Y物，一感雍秃π咭u上我的心^。
回到酒店，春的生意K不是很好，人大多呆在家Y^年了。
情人的r候，我居然收到了三束玫瑰，引砜头坎康男∨生的一片@U和Ww，但那天好我值中班，根本]有rg，於是也]有任何故事l生。
rg如流水，很快就R近三八。
那天芳姐ξ艺f：「公司o每女T工都l了一套小Y品，因槭前疵园l的，所以]有菲妹的。不^我跟人事部f了，Y果是I了一套。」
原硎且惶棕S乳a品！
芳姐f：「了衣服看吧！」
我又喜又羞，芳姐臀颐下衣服，又解_我的乳，在我的胸部T了一cS乳霜，然後pp按摩起恚@也S是我成年後第一次e人接|自己的胸部，只X得一清銮呷爰∧w，然後p乳uu有cqq的，K且_始得幔酥酥的。
芳姐慢慢走到我的背後，p手奈业囊赶麓┻^恚h抱著厝岬厝嘀我的胸部。
我_始心跳加速，全身有c乏力，把^靠在她的肩膀上，呼吸也急促起怼
芳姐pp咬著我柔的耳垂，艋冒愕穆音在我耳起：「喜g幔课业男！」
我]著眼，享受著@快返r刻：「喜g???」
我猛地想回^去抱芳姐，芳姐的手指突然用力在我的乳^一掐，我痛得尖叫起怼
「不Sy樱是我的小，是最乖的，是凫段业???」
她一b手慢慢移向我蕾z妊凸起的部位。
我的呼吸越l急促，身wS著芳姐的手而扭又，嘴Y呻吟著含混不清地f：「我是芳姐的，我是最乖的???」
姐的手指摩擦越碓×遥K於我身如遭簦快啡缁鹕奖l般薄而出。
我的小妊D眼也窳艘黄。
^了良久，我纱著倚在芳姐的蜒Y，芳姐吻了吻我的~^，ppf：「我的，累了！好好歇歇。姐姐要去上班了。」
我的心怦怦地跳，充M了渴望，可是什N也f不出怼
芳姐走後，我久久不能平o，洗了澡，菲壕碚椅遥骸付妹穿著@粉t睡裙好可郯。≌人也粉粉的，好像洋娃娃耶！」
「姆海【笑人家。」
「嘻嘻！人家f的是真的嘛。」
「菲赫椅矣惺颤N事幔俊
「是@拥模今天l了三八Y物，我去物Y部Tp了半天，K於投妹也弄了一套，快，看看合m不？」
「什N？又是三八Y物？」我一r怔住了，反不^怼
菲耗贸鲆精@的紫t色胸，f：「@是黛安芬的，名牌呢！快了衣服一下。」
我只在l呆，已不得害羞，任{菲臀颐了睡裙，戴上胸，{整好肩А
我的XY只在D著一念^：「到底怎N回事？」
公司^Σ豢赡馨l佣Y物的，所以芳姐和菲旱摹付Y物」至少有一是假的，是假借公司名x送o我的，那N是l呢？
可是我又不知道怎N_口去。
算了！孰真孰假K不重要，我又何必一定要去t解清楚？
重要的是，我知道疼我、畚遥@就足蛄耍
同拥模我也，鄣蒙畛粒永h。
「二妹的咪咪好像越碓酱罄玻〔贿^戴Ａ罩杯是有c尾黄恚幸@款胸罩有{修功能，看上去是很m合哦！」
f著菲荷焓值秸直Ypp捏了捏我的乳^。
「菲赫模看我怎N收拾！」
我反^恚去纤的WW，扇舜螋[成一F，我一下把菲罕ё。扇饲椴蛔越地H吻起怼 

二十七）春天的故事  

三八到了，公司M所有休的女T工去山L景^[玩。
我和菲好休息，其他三姐妹都要上班，菲赫f]人陪她，一定要我和她一起去。
我拗不^她，只好答了。
dM了一路的L歌燕Z，很快到了山。
我穿了一件AI女\由兰邮昭外套，下面是一l柔的短裙，和那N多美女漫步在一片dd[[中，不禁心缟疋。
那天ш的「洪常青」是管後勤保障的罱理。
他羡慕地ξ艺f：「小章啊！可幸福了，真是百花仓械馁Z玉啊，燕瘦h肥，要什N有什N哦！」
菲赫f：「罱理，你可e胡f，我二妹才不是什NZ玉呢！她就是林妹妹啊。」
f著拉著我的手w奔而去。
L捍灯鹞业娜柜眨f不出的晨臁
罱理在後面呵呵笑：「唉！小章男孩子真是投e胎了啊！」
晚上安排住宿，由各人自由M合，我然就和菲鹤≡谝黄鹆恕
吃的r候，我才知道晚上的活热菥尤皇桥厝，不由得又喜又n。
泡厝一定要穿泳衣，m然我也穿^，而且穿得跟真的女孩很像，可是要到女更衣室去Q泳衣，我_有c不知所措。
回到宿地，我f我不去了，菲壕砀熘ㄎ遥f：「二妹是不是砬r不能下水啦？嘻嘻！」
羞得我M通t：「e胡f！我???我]в疽掳。　
「不用急！我早Ю玻　狗耗贸鲆患S底白花的漂亮泳衣o我。
「可是我怎NQ呀？」
「就到更衣室Q呀！」
「@好像不好吧？」
菲赫f：「]PS的！女更衣室不是有淋浴g幔慷妹就在淋浴gQ吧！」
那就只好@恿耍可是，@雍线m幔
@Y的淋浴g有T幔出}幔
我的心是忐忑不安的。

二十八）厝、厍槿 

到了厝，罱理分l更衣的匙，一眼看我，笑著：「小章啊！跟哪啊？」
菲阂话了砂雅更衣的匙牌，f：「那用f，林妹妹然是跟著O姐姐啦！」
罱理f：「好！好好！那我@（洪常青Z玉）可不管啦！」
我磨蹭著缀踝钺嵋才走M更衣室，涿娑硎橇钗颐婕t耳岬囊荒荒弧
我低^快步走M淋浴g，心想：「好好，淋浴g有T的。」
我正要P上T，菲焊著M恚她已Q好泳衣了，美的曲凹凸有致。
菲赫f：「二妹，我吧！」
菲臀颐下衣服，嘴YKKQ：「二妹的皮w真好，又白又嫩，好像比我要白嫩！」
「菲涸碓牧耍人家的身w又不是]看^！」
f著就Q上了泳衣，崦著腰g那z一般滑溜的感X，看著自己的肌w更r得雪白，管]有R子，也感X到自己仿佛一下子得光彩Z目。
菲好了摸我的下面f：「二妹F在下面好像也越碓狡嚼玻∥嘻！」
我身一f：「小妹，楹南旅婷起？」
菲貉谥嘴笑：「因???因槿思沂请SL流的L嘛！」
她我D身，臀艺{整一下吊В我的手一В不小心⒘茉↓^打_了。
水在艄庥成湎拢wR在我的^上。
我回^看水F下的菲海美得像仙子。
我的心也仿佛o水珠R中，泛起i漪，我一把抱著菲海粗暴地伸手到她泳衣包裹下的小山峰揉弄。
菲喊l出痛苦而又快返纳胍鳌
???
和煦的春L柔和地吹著，暖中c寒意。
我和菲禾稍厝的人造沙┥希仰^看著M天的星斗，沉醉，沉醉，享受著y忘的r刻。
沙、、星空、迷人的美女，多N富有意的D。
我都累了！
不想樱也不樱只希望rg在@一刻凝固，直到永h。 

二十九）厝之後是火窟

多情而美的春天]^去，酒店就l生了一件令我o法接受的事。
那天我班的r候，意外的看到大d和酒吧Y多了好些穿著黑色吊чL裙的女孩，都庋bW抹。
我心Y突突地跳，怎N回事？
客房部的周O居然]下班，特意^碚椅遥f：「小菲！最近生意不好，昨天公司做了Q定要收，今天_始多了一些Rr服T，因Q定得比^o迫，]淼眉案f。要量把@些服T介Bo客人，M足客人的要求。的收入也和@