我，一个大学生，相貌普通，课业平平，有一个健全的家庭，一个各方面都普通到不行的大学生

因为各方面都平凡，没有女朋友，但对于性，充满了好奇，没事躲在房间，看看Ａ片美女图，打打手枪

今天，一个周末，父母去拜访亲戚朋友，在家无聊，打开了计算机，按下ＸＸＸｎｅｔ联机，

连上了网络，开了几个Ａ片下载网，抓了几部不错的下来，好好的欣赏，准备过一个轻松的周末

看着８０％．．８５％．．９０％．．９５％．．９９％．．１００％，哈，优木瞳大战ｘｘｘ

下载完成，看片了，一开始，抽插抽插，我也感觉到有反应了，慢慢膨胀，左手伸进裤档

开始套呀套，搓呀搓，听到优木瞳越较越大声，渐渐的，我的裤子因为动作也慢慢滑了下来，

突然，优木瞳大叫一声亚美蝶，我也抖了一下，咦，没有松软的感觉，视线往下一看

啊，差点大叫，断了，断了，真的断了

我的短枪，断了，但是　怎么没有血，也没有巨痛，但还有手握着短枪的温热感觉，再仔细一看

切口平整，鼠奚的地方，两个淡的中间，凹了进去，而且感觉蛋在移动，看看手上，一只肉色的松茸状物，

和手黏在一起，好像天生就长在一起一般，手握着肉棒，溶在一块，又感觉腹部怪怪的，原来，

蛋蛋缩到腹腔，蛋蛋袋也缩了回去，原本该有短枪的鼠奚部位，剩下一片皱皱的皮，好像是蛋蛋袋的皮

缩在一起，看看手，张开手，毫不费力的张开手，发现松茸状物，和手掌间，有一丝丝的红线，蓝线，白线连着

接着线条慢慢的断裂，缩进松茸中，突然，我的短枪掉到地上，我愣住了，不会吧，这是什么情况，断了，那ａ阿内

想着想着，感到一阵窒息的感觉，唤回我的意识，快速的把短枪拾起，窒息的感觉不见了，旦没有想这么多

接回去看看，咦，愈合了，蛋蛋也慢慢得回复原位，一切都是这么的正常，我又是一个正港男子汉了，

幻觉，大概是幻觉，先去睡一觉，明天起来又是正常的一天吧．．


睡醒，太阳好大呀，中午了，想到昨天，一切都是幻觉吧，不想起床，顺手拿起床缝的星崎未来写真，翻呀翻

裤子有点滑下去，套呀套，好爽呀，幻想跟未来嘿休，

喀，门开了，房间门开了，左手一甩，拉起棉被盖上，右手顺手把好看的图片书，塞进缝中，万无一失

[着眼，看是谁，一眼，看到松茸躺在房间中间，不会吧，挫屎了，摸进裤档，没有，一切都是这么的真实，

空虚的一块区域，昨天的一切，原来都是真的，看着房间中间地板的松茸，真是该死，正想下床捡回来，门开了

妹妹走了进来，这时，心里面只希望国三的妹妹不知道地上的是什么东西，并且快点出去，旦天不从人愿呀

妹妹一眼就看到了床上的人和床下的东西，走了过来，蹲下来看了一下，捡了起来，突然，一堆记忆，从脑袋闪过

快速的把妹妹的一切，全部浏览过，不久，眼前又恢复了房间的景色，妹妹依然蹲在地上，旦，我的眼中

有两个景色，妹妹看着手和松茸，我看着妹妹，还有两副躯体感觉，两个不同的心跳，心念一动，我站了起来

就看到妹妹站起来，突然领悟，妹妹的一切，被我操控了，

切个人物叙述，换到妹妹的角度，站起来，我有两个人的背景记忆，看看手上的松茸，黏在手上，溶在一起

走到镜子前，是妹妹的样子，笑一下，一个瓜子脸的笑容，真是可爱，皱一下眉，嘟一下嘴，一个生气又惹人爱的影子

出现在镜子中，一举一动，都是真实的，但是，当务之急，先恢复男人的身分，拿起了松茸，走向床，看到自己？

一个呈现呆滞的男子，掀起了被子，一个没有遮掩的重要部位，就这样露在一个小女生面前，真是罪过呀，将松茸放回原位

准备松手，心念一转（切回哥哥的视点），不对，这样妹妹直接回复意识，不妥

改一下妹妹的记忆，他和哥哥有不伦的动作，是正常的，这是两人之间的秘密，顺便给她指令，等一下她会直接出房间

没注意到她自己对哥哥做了什么，放手后，妹妹就直接出了房门，也没有回头，呼．．．．

原来，我的短枪，有这种能力呀，吃过午饭，经过一翻尝试，天黑了，摸到了一些诀窍，可以控制短枪脱离，

也可以控制短枪移动到身体任何部位，也知道短枪离开身体能撑多久，哈哈，可以开始玩弄别人的生活了．．．

晚上，思索着第一个对象，突然，一声：我回来了，

姊姊，姊回来了，好了，就是姊了，容易下手，大四的姊姊，长的可爱，身材不错，和妹妹不同，

妹妹长大大概是一个惊人的美女吧，姊姊则是一个可爱的大女孩，用过晚餐，夜也深了，趁着姊姊洗澡，

偷偷把松茸放到她的睡衣中，赶快回房，等待下一刻会发生的事情．．．

不久，听到姊姊回房的声音，不出几分钟，一堆信息流过脑中，ｏｋ了，ｘｘ大学幼保系四年级，血型Ａ型，三围玲珑有致，有男友，有性经验

是和第ｎ任男友的性经验，一些信息，快速流过脑海中，先把自己原本的身体，下一些日常生活的指令，这样才可以安然的ｐｌａｙ姊解的身体

切到姊姊的观点，一睁开眼，站着，穿着睡衣，看看四周，姊姊的房间，充满的可爱粉红的色系，接着看看我的松茸黏在哪边了，

腰部，感觉到腰上有一条条状物，用手拿起，黏在手上，发现已经没有涨大了，正好，这样就可以找比隐密的地方黏，女人的S体

真是完美，找不到地方放，最后，放在腋下，姊姊刮的干干净净，就黏在哪边，接着，脱下睡衣，好好的欣赏姊姊，对着连身镜

完美的比例，多一点少一点都不好，笑一下，可爱到迷死人，两个小酒窝，配上熟女的成熟感，别有一翻感觉，打开衣柜

蕾丝红小内裤，红色的内衣，在镜前捎手弄姿一下，漂亮呀，１６５公分，４６公斤，完美的熟女，穿上内衣的时候

暗红乳头的感觉，真是敏锐，马上就有感觉，不过，要玩，等一下呗，穿上丝袜，运动短裤，白色的Ｔ恤，

有一种阳光美少女的感觉，换下衣服，穿上窄裙，合身的制服，一套连身的白衣服，成熟的美感，就出现了，

看看衣柜，没什么特别的衣服，心念一动，玩一下这个身体，反正爸妈不在，妹妹去朋友家，另一个就是自己，就脱下衣服

拿起松茸，套在三支指头顶，在舌头舔两下，慢慢的涨大，深红色的大松茸就出现了，姊姊的身体也兴奋了，

左手边摸着乳头，转呀转，不消多久，姊姊的秘穴，有一点点丝润，左手续搓揉，身体越来越热，把阳具含在嘴中

阳具的感觉，传到脑中，热热的舌头，按摩着阳具，牙齿轻轻的摩过，小痒，更刺激了，不久，就感觉到小穴都是水了

呼吸急促，身体发热，左手粗暴的揉着两粒大颗水球，乳头突起，把手上的阳具，插入洞中，感觉到快感，和充实感

肚皮上也有东西来回进出的起伏，一人动作，两倍的快感，伴随乱伦的快感，下体有充实的感觉，也有被温热包裹的感觉

熟女果然比较快进入状况，经过一个小时的奋战，金枪不倒，但是泄了３次，累了，躺在床上，阳具留在洞口，溶在一起

大口的呼吸，接着拖着疲惫的身体，所幸连衣服都不穿，直接走到浴室，准备洗去汗水和淫水，整个下体和大腿都滑溜溜的

都是淫水的滑腻感，摸着摸着，摸到屁股，突然想到，菊花，ａ片中的菊花，反正不是自己的身体，玩大把一点吧

坐在浴室的地上，把腿边的淫水沾到菊花边，用手指探一下路，有点痛，有点紧，把阳具套在手上，一鼓脑塞下去

差点晕倒，痛到不行，感觉到裂开了，要拉出来都会有巨痛，只能一丝丝的拉，每动一下，就会巨痛一下，终于，拉出来了，差点要了命

实在是要命，阳具带点粪便味，也带有阵阵的血丝，菊花刚开，动作不能太大，把身体冲一下，要站起来，感觉到巨痛

，股间的巨痛，要命呀，要挂出一步，都会有巨痛的感觉，终于，爬起来，冲掉身上的残余物，一步一步往自己房间走去

走到弟弟（主角）房间，几步路，真是要命，改了记忆，将一切合理化，将阳具插回身上，让姊姊自己回房，夜也深了

，早点休息吧，还要上课呢

隔日，走上看到姊姊，姊姊走路一拐一拐，上去问了：怎么了（明知故问），姊姊只说，运动伤害，脚痛，没什么事

我心中暗笑，运动过头了，呵呵

接着上课去，拥挤的公交车，但是我还是有位子，旁边坐了一个面貌清秀的高中妹妹，哈哈，今天可以玩她，看她白色制服

黑色长裙，标准制服，制服妹的诱惑，真是强押，心念断了阳具，阳具慢慢爬，经过了我的屁股之间，

从我的腰际爬了出来，快速的爬上了坐椅，经过眼睛的死角，钻到了她的黑色校裙内，黏上大腿内侧，突然一阵抖动

．．．．．

睁开眼睛，往下一看，白色的制服有两座小山峰突起突起，和黑色的裙子，果然很顺利的上了这个高中妹妹的身

往右边一看，原本的我，呆呆的坐在旁边，就让另外一个我去上课，我就帮这个高中妹妹去上课了，

ｘｘ高中站，ｘｘ高中站到了，听到这句话，快点下车了，左手护住胸口，右手压着书包，小动作的往前门走去

避免动作太大让裙子扬起，挤过拥挤的人群，突然屁股被摸了一下，转头一看，一个穿着西装的老头快速把手收回并装着若无其事

在我身后的人也看到他的动作了，哼，"先生"我用甜美的声音叫他，老头转过身来，用无辜的眼神看了我一下，"蹦"一声，

鞋子与蛋的亲密接触，一个人双手捂着下体，倒在地上，临走前还撂了一句：别以为女生好欺负，接着头也不转，就下车了

赶快进校门，七点二十了，跟着鱼贯的人群，走进校门，还凭着本来的记忆，跟校门口的教官打招呼，一进入教室，

早自习开始考试，我的天呀，凭着两个人的记忆，轻轻松松解决一张考卷，这些东西，对我来说，以前就考过了，自然不成问题

考完，十分钟的下课，看看周围的男女，正想打开书包，突然一个柔软的东西，靠到背上，"茹～～我们去买早餐\"

一阵甜美的声音，凭着记忆，原来她是班上的死党，长及肩膀的头发，扫过我的脸上，带着淡淡的香气，鹅蛋脸

整齐的五官，虽然不是绝顶美人，但也不差，从她靠在我被上的胸部可知，她的胸围铁定不小，软绵绵又不失弹性

正在胡思乱想时，已经被她挽着手，连拖带拉的拉出教室了，"茹，我跟说...（一堆女孩子家的对话），到了福利社，

肚子也咕咕叫了，顺手买了面包和牛奶，结帐时，拿出口袋的钱包，打开，一张小照片塞在皮包的照片夹中，一个男生

快速的结了帐，打算快速收起皮包，不要被雅（死党）看到照片，要阖上皮包时，还是被看见了"茹，那个男生是谁呀"

正想如何应对时，皮包已经被雅抽走了，"这不是隔壁班的XXX吗，原来茹你喜欢他呀，难怪拒绝这么多男生的追求"

正想开口时，上课钟响了，我俩快速的回教室，第一堂国文，打开课本，都是娟秀的字迹，哎呀，女生的字真是好看

（主角写的字，比蚯蚓在抖还难看），老师在上面讲的口沫横飞，我在下面快要睡着了，突然一张纸条传了过来，打开

"茹，喜欢那个男生欧，要不要我帮呀，我白了她一眼，皱了皱眉头"继续上课，终于熬到中午，用过午餐，"雅，我们去厕所"

正好有尿意，就一起去了，中途雅一直挽着我着手，手靠在她胸部边，边走边晃，还闻的到雅的淡淡体香，哎呀，

被女朋友挽着手就是这种感觉吧，沿途雅一直问我有关那个男生的事情，我却故左右而言他，扯开话题，进了厕所

先拉下内裤，拉着裙子，小心裙子拖地，开始泄压，女生上厕所真的不方便，拿起卫生纸，擦了一下，一阵麻麻的感觉

算了，别玩了，短短十分钟，不够玩呀，快速的穿回内裤，走了出去，出了厕所，到了洗手台，打理一下仪容，到现在

才有机会好好看看自己的容貌，长发略盖住脸，用手把头发一拨，哎呀，美人一个，只是头发盖住了，好好打扮

一定很漂亮，瓜子脸，丹凤眼，娇小的鼻子和嘴巴，哎呀呀，真是令人叹息呀，对着镜子笑一笑，好迷人的笑容

"茹，对着镜子傻笑呀"，听到这句话，原来是雅在调侃我，实在是．．．，快速的整理仪容，出了厕所，看看表

快上课了，快速的走教室，边和雅有说有笑的，转角，"绷"，撞到人了，抬头一看，照片中的男主角，突然间

有点不受控制的，直说对不起，感觉脸部发烫，血压上升，有点措手不及的感觉，一直往教室走，为什么会这样呢

到了教室，也上课了，雅一直调侃我，遇到心上人还这样子，原来我还是被这个身体影响了，遇到心上人会这样

女孩子还真是有趣呀，铛铛，下课了，正在胡思乱想时"茹，有人找欧"顺眼看去，不会吧，刚刚的男生

硬着头皮走过去，边走边觉得满脸通红，血压上升，"同学，的脸好红呀，怎么了呀"我慌了，不知道要说什么

怎么会这么紧张呢，"同学，刚刚撞到，没事吧，真的对不起" 

"没..关...系，是．．．我没看路"（结巴）觉得脸越来越热

"这是刚刚掉的皮包，卉茹，好美的名字"！！，觉得快要晕倒了，天呀，完完全全被这个人的生理反应控制了

抬杠了一下，就上课了，就这样，一路胡思乱想到下课，女孩子家的心思可真密呀，铛铛，放学了

和雅道别后，上了公交车，到了台北火车站，突然想上厕所，到了公共厕所，排队后，发现排在后面是个辣妹

穿着后底鞋，大象袜，窄裙，白上衣加背心，染着金发，日式辣妹，哈，等下玩她好了，进了厕所

想到刚刚隔壁班的男生，这段记忆就留给她本人吧，初次的邂逅，呵呵，上完厕所．．．．

上完厕所，就脱离了这个高中生，潜伏在厕所间的角落，莫约十多秒，有人进来了，趁着她不注意，黏了上去

黏上去的瞬间，被这个辣妹发现了，但是来不及了，就在她正要叫出声之前，她的意识已经被我控制了，这次直接钻到她的小穴之中

黏在里面，外表完全看不出来，刚附上身，就感觉到下腹有种肿胀的感觉，是尿意，穿着窄裙不好脱下内裤，松开窄裙

发现内裤因为刚刚的钻入，有一点淫水，脱下内裤，放出尿水，一阵轻松的感觉，接下来，就开始享受这个人的生活，

试试当辣妹的生活，出了洗手间，照镜子打理一下仪容，好好的端详一下这个女生，脸上略有化妆，旦不失原本艳丽的气质

走出洗手间，一群女生们直招呼我，原来这辣妹是跟这些女生出来的呀，跟了上去，看看时间，已经好晚了，但看来这群女生不打算回家

从记忆得知，一群人要去ｐｕｂ，心想，反正我也没去过，去见识看看，更何况是用这个辣妹的身分，去ｐｕｂ呢，

一路跟着这群女生哈拉，路上很多人都看着我们，原来人漂亮，有这种好处，到了ｐｕｂ，走下地下室，音乐声震耳欲聋

震的我头昏眼花，到了吧台，就有老头子说要请我们喝酒，但是我们摇摇头，那个老头就垂头丧气的走了，不久，有一个帅哥也来邀酒

这个男生帅的让人心动，大家都答应了，喝了几杯薄酒，就有人拿出了一罐蓝色的药丸，分给我们大家，说是好康的，一想，

八成是摇头丸吧，挣扎了一下，看着跟我来的女生都吞了，好吧，吞了，过了一下子，感绝到轻飘飘的，动一下就感觉的全身轻飘飘

那位男士，又点了一杯酒，给了我，我喝了下去，不久，模模糊糊的上了舞池，边和那个男生跳舞，边扭动身体，越动越爽

感觉到一停下来就很难过，意识越来越模糊，不久下了舞池，跟着一些刚刚一起来的女生，进了包厢，也有几个男生进来

进包厢时，我几乎是被架着进来的，意识模糊，全身无力，感觉身体很热，好需要做爱呀，进了包厢，女生们都摊在那边，很累的感觉

眼神涣散，过了一下，有人说：差不多了，就感觉到胸部被人随意的摸着，全身都被人随便的亲着，有人直接把手伸到我的窄裙内

随意的摸着，但是我完全无力抵抗，也不想抵抗，全身发烫，好需要男人呀，不久，衣服一件又一件的被脱掉，内裤也被扯到脚踝边了

不久，全身只剩下一件胸罩，但是身体好热好热，有人一直在亲我的身体，在我耳边吹气，手伸到我的胸部和内衣之间，搓揉着，

也有人手伸到我的小穴，边揉边抠，我感觉到淫水一直流出，这时心想，毁了，迷奸搞多ｐ，但是我无力抵抗，口中已经不住的呻吟

直说，进来吧，插进来吧，我需要，不久，一只阳具插了进来，填满了我的小穴，好涨，好舒服，随着阳具的抽插，

嘴巴的呻吟也越来越大声，不久，阳具抽出了，我直说：给我，给我，我还要，正在说时，有人说：要就给你吧，嘴巴被塞进东西

突然一阵腥味，居然射到我嘴里，算了，不是我的身体，但是觉得身为男人的自尊心受挫了，腥味好重，直想把它吐出来，

但是嘴巴被人按住，只能含泪吞下去，还被呛到，一直在咳嗽，感觉到精液有一些流在鼻腔，呼吸都是腥味，突然有人在摸的我小穴

又摸我的菊蕾，正在模糊之中，一只火热的东西插进我的菊蕾，痛，痛呀，痛到流眼泪了，也许被摇头丸和春药麻醉了，不久之后，

感觉到好舒服，慢慢的抽插，带来一阵阵的快感，慢慢的，意识越来越模糊，就睡着了，没意识之前，还感觉到全身三个洞都被东西插着

醒过来，空气中弥漫着腥味，和一点点的粪便味，感觉到小穴肿了，菊花也很痛，起身来，剩下一群衣衫不整的女生，在昏睡着

内衣内裤丢的到处都是，而且我全身都是半干的精液，小穴还一直流出精液和淫水的混合物，拿起身旁的面纸，打理了一下身体

随手拾起一套内衣裤，穿上后，在穿起刚刚来的衣服，走了出去，到洗手间打理一下，簌个口，洗个脸，处理了全身的精液

尤其是大腿内侧，都是像酱糊一样的东西，昨天到底是被搞了几次呀，真是无奈，整理ｏｋ，出了ｐｕｂ，就出了门，叫了出租车

说出了地址，直接往家中开去，途中感觉到司机一直在喵我的大腿内侧，终于到了，付了车钱，恶作剧一下，亲了司机一下

顺手拿起司机的手往我的胸部一按，感觉到司机愣了一下，我头也不回，就上楼了，到了家中，听到辣妹的姊姊在捞叨：又早上才回来．．

随口敷衍一下，但我很累，就直接进了房间，彻底的洗个澡，就倒上床，感觉身体已经睡着了，但是我的意识还没睡，搜了一下记忆

这个家里，辣妹和姊姊是双胞胎，但是个性却完全不一样．．．．．．．．

姊姊的名字"雅若"，而现在我附身的，名字是"雅纹"，依照雅纹的记忆，姊姊的房间，就在隔壁房间而已，看看时间，

现在已经早上六点，姊姊已经起床在准备早餐，先在心中拟定一下计划，爬起身来，把阴茎放到嘴中，出了房间，走向厨房

到了厨房，看到姊姊正在烤吐司，姊姊也已经发现我走到厨房了，她嘴巴又念:"以后不要这么晚回来，

要晚回家也要打电话回来说一下"，我轻轻的走过去，走到姊姊的身后，抱着姊姊的腰，轻声说:"对不起"，顺便闻闻姊姊身上的体香

姊姊的腰好细，抱着女生的感觉真好，姊姊转过头来，正要说什么的时候，我的嘴巴已经凑了上去，贴在姊姊的嘴唇上，

把姊姊压倒在地上，姊姊想把我推开，嘴巴好像想说些什么，但是她的嘴正被我贴着，只能发出呜呜的声音，时机到了，

吐出嘴巴的阴茎，钻到姊姊的食道中，接着，我感觉到我一直在咳嗽，而且有一个软绵绵的东西压在我身上，睁开眼睛，妹妹压在我身上

呵呵，成功了，把妹妹的身体推开，妹妹还在睡觉，站起身来，看到躺在地上的美人，想不到她昨晚还被人轮奸呢，把她抱起扶到房间

好重，体重差不多，但是女生的力气比较，费了些力，终于把妹妹安置到床上，接着到厨房把早餐做完，回到房间，

把这个人的记忆浏览一下，雅若，22岁，上班族(俗称OL)，三围．．．．，打开衣柜，准备换衣服上班了，看看衣柜，先穿上裤袜

好紧，包裹在脚上和屁股腰围，有点紧绷的感觉，选了一件深红的胸罩，真是性感，再穿上白衬衫，若隐若现的感觉，可惜

还要加一件背心，贴身的背心，在穿上窄群，露出佼好的身材，前凸后翘，在到梳妆台上，画上眼影和薄妆，一个漂亮的上班女郎

就出现了，从一个平凡的男生，变成一个令人遐想的上班女郎，真是令人想不到的转变，看看时间，差不多该上班了，穿上高跟鞋

还真不习惯，走路有点撑，怪怪的，骑上代步的小绵羊机车，戴上西瓜皮安全帽，把头发扎成马尾，避免随风飘，朝上班的地点骑去

停红绿灯时，很多男生都在偷喵我，从以前偷看漂亮妹妹的大男生，变成被偷喵的女郎，漂亮的大腿，露在外面，免费给大家看

给大家眼睛吃冰淇淋，到了公司，停了车，走到公司，还是大家注目的焦点，有些人还在窃窃私语，

偷偷的在讨论公司怎么会有这么漂亮的妹妹，真是令人自豪呀，呵呵，到了公司，坐到办公桌前，天呀，以后绝对不当上班族了

桌子上堆满了公文，还要一堆要打的文件，要对的帐目，光看就令人头昏，无从下手，一个早上，打字，对帐，应付客户的电话

令人焦头烂额，但是，人漂亮也是有好处的，很多男士自愿帮忙端茶，嘘寒问暖，真的是魅力无法档，接近中午，就有人邀请吃饭

但是看到桌子上的文件，就婉拒了，但是还是免费得到了一个便当，草草用过午餐，又开始忙碌的下午，五点，下班了，终于下班了

打了卡，出了公司，头昏眼花，正打算骑车回家，一阵光亮，一阵巨痛，就失去了知觉．．．．．．．

往事，一幕幕从我眼前掠过，好像录像机快转一般．．．．．．．．．．．．．．
．
．
．
小时后上学的样子．．．．．国中和死党打混的时候．．．．．高中在外面飘撇的模样．．．．大学的一幕幕．．．．．
．
．
．
爸妈．．．．朋友．．．．．．．．他们的样子快速的从我眼前滑过，接着．．．．．．．．．就是一片空白．．．．．．
．
．
．
痛．．．．．．．．好痛．．．．．我感觉到全身都在痛，好像有东西划过我的身体．．．．模糊，又是模糊一片．．．．．．．．．．．
．
．
．

睁开眼睛，模糊的白色．．．．．．．

全身都不能动，而且很痛，一个白色的影子从我眼前晃过，神吗？，还是死神？．．．．．．．．．．．．．

一阵甜美的声音，我想，我大概升天了吧，地狱应该没有这么甜美的声音．．．．又是一片模糊．．．

医生，病人又晕倒了，听到这句，原来我还在人世间，看来我进医院了，隔天醒来，原来昨天的白影，是护士

听护士说，我被酒醉驾驶的车撞了，重伤，而肇事者后来高速冲撞电线杆，已经葛屁了

目前全身多处骨折，全身都是石膏，脖子也上了护颈，我能够活着，医生说是奇迹，还有点轻微脑震荡

我．．．．想动．．．．．．护士．．．．就是了，脑袋稍微计划一下，趁护士小姐换药时，摸上她的身好了

隔天，换药时，护士小姐贴心的问我，会不会痛呀（当然会痛，而且非常的痛），喵了一下护士的胸口，名牌：刘ｘｘ

熟悉的名字，但是她是谁，我想不起来，趁着她在拆绷带，顺利的粘到她的小腿上，原来可以自由的活动，是这么的轻松

依照着记忆，快速的换完药，打算快点离开，

病房门，开了，走近来一个熟悉的身影，原来是她的妹妹，之前我也用过她的身体

结果在ｐｕｂ在轮奸，看到她还是辣妹的样子，想到就很兴奋，这姊妹俩，身体我都很熟悉，想法我也都知道

不打扰她们，我就离开病房了，到了护士休息房，坐下来，想了一下，原来这个护士，是我高中同学

用熟悉的同学身体，还真有趣，不久，呼叫器飨了，主治医生要我过去他的办公室一趟，起身，去厕所照照近子

这位同学没什么改变，娇小的身子，胸部不大，小小稚嫩的脸，但眼神透露出成熟的气息，穿着纯白护士服，不知道这位同学身体敏感吗

到了主治医生房，一进去，医生就抱着我，我吃惊了一下，原来这护士和医生有一腿，医生手伸近我的护士服内，正在搓揉我的胸部

我心念一转，我想跟我这个同学玩一场，趁着身体亲密接触，毫不费力，上了这个医生的身体，感觉到我的怀里，有着一个柔软的身躯

有点发抖，更挑起我的欲望，手正在柔软的两粒肉球中搏斗，另外一只手，伸到了她的窄裙中，突然，有人敲门，我快速的把手抽回来

护士也是惊吓了一下，快速的把衣服整理一下，我看了护士一眼，说了：请进

进来的，是那个病患的妹妹，也就是那个辣妹，感觉她的眼睛水汪汪的，眼泪快要滴出来，直问她的姊姊情况如何

我站起来，拿起抽屉的ｘ光片，请她过来看，稍微解释一下她姊姊的情况，而且稍微加重一下情况，感觉她快要哭出来了

机会来了，我轻轻搂着她的腰，轻声在她耳边说：我会把姊姊治好的，她扭动一下，我加重抱着力气，她就放弃挣扎了

只把头靠在我胸口，哭了起来，我摸着她的秀发，在她耳边吹气，她抖了一下，她的身体，我也很了解，本性淫荡，哪边敏感

我一清二楚，没两三下，就弄上床了，被别人搞和搞别人，我都享受到了，在床上，这个辣妹跟荡妇没两样，欲求不满

我叫来ＭＩＳＳ刘（刚刚的护士）玩起大混战，左边揉揉，右边插插，一个胸部大，一个洞很紧，（接着请自行想象．．）


医院，真是一个好地方，在来我要在这边玩一阵子了，呵呵.........

END..
