
红朝绥德四年十月下旬，朔风正紧。省城大户黄府披红挂彩、铺设整齐。府内府外忙碌一片，整个喜气洋洋的景象，仔细打听之，原来是黄府大公子黄玉龙出阁的大好日子。这时从省城通往沈家镇的道路上却出现了一支迎亲的队伍。渐行渐近，躲在家里的农夫、农妇们都可以听到欢快的击鼓声和尖锐的笛音了。其中有好事的免不了走出家门，纷纷挤到路边来看热闹。但见一乘大红花轿正顶着寒风向北行进。轿旁，一个少女得意洋洋地骑在马上，全身红色紧身衣裤,胸前戴着红花，手里挥舞着一根马鞭，口中吹着口哨,押着花轿前行，显得十分精干。 
"唉呀，妈呀，这是在娶媳妇啊？骑在马上的怎么是个妞儿啊？女人娶女人呐？" 
农人们见惯了乡下大财主娶媳妇的热闹场面，可从来没有见过一个闺女家怎么抛头露面的，不免是七嘴八舌一阵乱议。他们不知道，那个骑在马上的姑娘，就是大名鼎鼎的"沈半城"沈千石的二小姐。为何叫"沈半城"？沈半城早年靠经营丝绸、茶叶发家，家财百万，省城周边方圆几十里内，有一半的土地、商铺都是他沈千石的产业。所以叫"沈半城"。今天是他宝贝二女儿、人称"沈二妹"的沈凤凤"娶亲"的日子。她娶的正是黄家大公子，省城有名的美男子黄玉龙。 

看官，你道这黄公子好歹也是一体面男人，怎肯屈身入赘她沈家，还要坐上花轿，等着女方前来迎娶呢？说来话长，在下这里也只能长话短说，略略交代个明白。
原来这黄府过去也曾是省城内数一数二的大户人家。黄玉龙既身为富家公子，人生得高挑白净，清秀腼腆，又兼琴棋书画、诗词曲赋样样出色，本当是省城大家闺秀所倾慕的对象。怎奈黄玉龙虽为黄家长男，却为侧室所出。其父黄长富早年娶妻李夫人，五年无所出，又娶黄玉龙之母莫氏为侧室，婚后一年生下了黄玉龙，黄长富自是视若掌上明珠，二年后李夫人终生一女取名黄金凤，一家也算和和睦睦，孰料风云突变，黄玉龙十岁那年，其父黄长富和其母莫氏竟先后染病去世，因黄玉龙年纪尚幼，家中自由李夫人主持。自李夫人主持家业之后，对非亲生子黄玉龙自是别眼看待，冷言冷语，黄玉龙心里也是有苦难言，只是年纪幼小，只有笑脸逢迎。而李氏更是心忧黄玉龙年纪渐长，依理应接掌家业，这事成为李氏一处心病，眼见黄玉龙年已二十，李夫人忧心忡忡，一日，忽听家中一亲戚说起沈家镇沈半城之事， 心下一动，别有计较。 
原来这位沈半城老爷虽富甲一方，却命里无子。早年前妻生下一个女儿，便一命归西。后来虽一再娶妻纳妾，竟再也生不出个一男半女来。直到五十岁上，讨了个如花似玉的黄氏夫人，才又有了喜信。本指望生出个儿子，哪知道竟还是个女儿。这才死了心，只把小女儿假作男孩教养，让她读书、练武、学做生意，以后好招赘个女婿继承家业。不想，却培养出沈二小姐那天字第一号的刁蛮脾气。她虽然是女孩，却一不喜欢针线女红，二不喜欢书画文墨，专爱在比武、摔跤上下功夫。小小年纪却把十八般套路摸得门清，就是省城里那些专门习武的公子哥儿，与她同台竞技，也常常败下阵来，听到沈二妹的大名，莫不望风披靡。只是这样一来，小姑娘找婆家就成了难死人的问题。想想看啊，这么一个动不动就抡拳踢腿打男人的刁蛮小姐，谁敢把她娶回家啊？就是招赘一个女婿进来，谁又受得了整天给她当沙包的待遇？时间一长，也成了沈府上下一块心病。 
李夫人闻听此，暗中托人前往沈府，言明愿将黄府公子入赘沈家为上门女婿。沈半城一家闻知，自是大喜过望，托省城著名的贾媒婆上门黄府说亲。一切都在李夫人计较中，自是一拍即合。 
这天，黄玉龙正在房中读书，闻得李夫人命其到前堂见客人。黄玉龙到了前堂，见过母亲，却见李夫人难得的和颜悦色，一脸笑容，对黄玉龙说：“儿啊，快见过贾婆婆。”黄玉龙向贾媒婆一见礼，只见贾媒婆左右端详，不断点头，一脸笑容，说道：“好，好，只是一副俊模样，李夫人，我们这就说定了。” 
李夫人道：“那还要劳烦贾婆婆了。”命人封了二十两银子的红包。黄玉龙一脸糊涂。只见李夫人对其说道：“玉龙，你年已二十，也该婚配了，为娘今托贾婆婆为你说了一门亲事，那可是我们省数一数二的富贵人家，你享福的日子就要来了，择个吉日，为娘就将你送过那边享福吧。” 
黄玉龙一听更是糊涂，为什么要到那边享福？ 
李夫人又道：“沈家只有一女，不愿远嫁，故让你当沈家的上门女婿，为娘虽有不舍，但为你日后着想，只有忍痛同意了，你就放心的过去吧。” 
黄玉龙一听，心下自是不愿，争辩着自来堂堂男儿怎能屈身当上门女婿，更何况家中只有自己一个男儿，为黄家计,更不能到沈家为上门女婿。 
李夫人一听：面色一沉，斥骂道：“自来婚姻都是父母作主，媒妁之言，你父既不在，你的婚姻大事自当由我作主，你不要多言了，老老实实准备一下，过去就是。再说承接黄家香火还有你妹妹，沈家可以招赘上门女婿，我黄家难道就不可以？加之这几年家中生意也大不如前，正需要有沈家这门亲相扶持，你如还念着黄家，就老老实实地过去。” 
黄玉龙闻得此言，知道李夫人是诚心要将自己赶出黄家，想想这几年也是受了不少气，不答应在家中也待不下去，家业又尽在李夫人手中，只得应允。 
沈家得到回复，自是高兴。谁知，这沈二小姐听说是要男方入赘，竟然提出了又一个让人吃惊不已的要求："既然是他入赘嘛，就算是嫁给我啦。还凭什么要我穿红裙子、戴凤冠、蒙红盖头啊？我要他穿红裙子、戴凤冠，蒙着红盖头，坐着花轿，嫁到我们家来。一切都要像娶新媳妇一样。当然，是我来迎娶他啦。到时候，他蒙着红盖头，我来给他揭盖头！"这叫什么事？堂堂一个大男人，入赘也就算了，居然还要他新娘子一样顶了红盖头，等一个小女孩来揭！听到这种要求，一向腼腆的黄玉龙，脸都羞红了。可不答应又怎么办呢？自己在黄家已无依靠，未来只能靠妻子一家，沈老爷一向最宠爱小女儿，自己若不答应，只怕今后更难在沈家待下去。无可奈何，只得完全答应了沈家的要求。李夫人闻此更是高兴.当着沈府来人说定，从今以后，就算是黄玉龙嫁到沈家去，一切都比照新媳妇出嫁来：黄玉龙穿红嫁衣、红绣裙，戴凤冠，蒙红盖头，坐花轿，嫁到女方家里。嫁过去以后呢，沈二小姐仍然是沈二小姐，黄玉龙却要改做二少奶奶。连姓也要改掉，改随妻子姓沈。黄玉龙至此只有默认，听到黄家如此答复，沈家父女都不觉满意地笑了。 
沈黄两家议定亲事后，依照当地风俗，沈黄两府各用一叫顺红纸的折子，上书“生辰八字”，将沈凤凤和黄玉龙出生的值年、值月、值日、值时的天干地支列于纸上，然后请“星命家”测看男女双方“八字”，俗称“批八字”，这就是“合婚”。经过先生推算，认为沈凤凤、黄玉龙属相相合，以主大富大贵。 
  三天后，风俗进行“小定”，“沈家给黄家四样金银首饰，即一对戒指、一对锅子、一对耳环、一个颈圈。其用意，表示沈家将以“家法”约束上门姑爷，接过定礼后，黄夫人便吩咐玉龙，从今天不准外出，开始准备婚期。双方挑选三个月十月下旬，为成婚黄道吉日，届时沈凤凤上门迎娶黄玉龙。


[发表时间：2008-4-19 10:56:29]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 
 


   0 0 [2楼]  
 
 
按理说这时沈黄二家业已定婚，并择定吉期，离成婚的日子尚有三个月。黄玉龙本应利用这段时间好好休息一下，整理一下私人的物事，再从从容容地出嫁。不想，第二日，沈家就派喜娘带着一群丫鬟来到了黄家，李夫人和黄玉龙的妹妹黄金凤在内厅接待了喜娘，奉上茶点。却听喜娘用过茶后，说明来意，原来一行人来为黄公子"换妆"。"换妆"是本省风俗。大凡女子出嫁前，都要由男家派出喜娘到女家，为新娘开脸，改梳妇人的发髻，谓之"换妆"。如今男女易位，女娶男嫁，喜娘自然改由女家派出。只是想不到，这才刚刚定婚，沈家就迫不及待地派来了喜娘给新郎换妆。不过，沈家人的理由倒也充分。无非是说黄公子将来嫁过去是要做媳妇的，不熟悉女人的穿衣打扮、行事礼节可不行。只好提早给他换换妆--由男装换作女装，让他预先适应适应，免得到时候出丑露乖，如此安排也是为着两家的脸面。听了沈家人来意，李夫人和黄金凤都拍手赞成。李夫人连连点头说：“玉龙这孩子从小野惯了，我这个做母亲的也没怎么管好他，如今也该让他懂点礼节，学会拘束自己，这样嫁过去才不会丢黄家的脸，亲家真是想得周到。”言毕，让家人将黄玉龙唤出，让他见过喜娘，嘱咐要老老实实地听喜娘的话，否则家法可不轻饶。这时黄玉龙也只好连连点头，毕竟已定了亲，未来将是沈家的人，怎能不低头。喜娘倒是满面笑容，对他十分和气，说：“黄公子如此之聪明，将来过去肯定会做一个好媳妇。”李夫人对喜娘说：“这孩子就交给你们了，不听话时你们尽管替我管教。” 

  喜娘是一个三十多岁，精通医术，由擅治疗妇科坤症的女人，人称田娘。也不知是本姓为田，还是夫姓为田。李夫人为了方便“换妆”，将玉龙所居的整层楼都拨给田娘和丫鬟们居住，并吩咐家人听田娘吩咐，不要打扰公子“换妆”。田娘遂带着众丫鬟来到黄玉龙房间，指挥众人将房间重新布置一番，将玉龙平日攻读的《四书五经》悉数搬走，声言这些书籍于玉龙无用，为人媳妇，应谨记“无才便是德”的古训才是至理名言，换上几本《男儿经》、《男诫》，这些都是沈家为了黄玉龙过门，请人重新编写，为的是让新姑爷也是二少奶奶明白为人媳妇之至理而作安排。重新安了床，换上粉红被褥、纱帐，窗前安了梳妆台，床旁放上衣柜，转眼间一座雅致绣房布置而成。黄玉龙看得众丫鬟在面前晃来晃去，只是发椤。
  这时却听得楼下吵吵闹闹，又听得李夫人在对人说：“不行，玉龙就要过门了，依礼不能再见外人，应该呆在楼上好好学习礼节。”又听得有恳求之声，细闻之原来是玉龙平日要好的朋友萧家公子萧银龙闻得黄府家人说起此事，前来探访，而李夫人却不愿让他们相见。 

   黄玉龙无可奈何，只得低声恳求身边的田娘，“喜娘，我和萧公子从小都是好友，如今我只有三个月就要嫁过去了，就让我们再见一面吧。”说得田娘心有点软，“好吧，就让我和你娘说声吧，不过只此一次，下不为例。”玉龙连连点头。
  田娘下楼同李夫人说道：“既然黄公子尚未换妆，就让他们见上一见吧。”李夫人见田娘都如此说了，也就应承了。 

   黄玉龙下楼，见萧公子正坐在大厅候着，这萧公子也是眉清目秀、唇红齿白的当地美男子，平日和玉龙吟诗作对，十分投缘。如今相见，竟不知说什么好，两人相对无言，但见玉龙一脸愁容，也想不出什么话语安慰。只好轻声嘱咐他要随遇而安，一切想开点，或许日后有归家之机遇。玉龙也只能连连点头，不觉眼泪轻流。这时李夫人领着黄金凤从内堂走出，说道：“时候不早了，萧公子也该回家了。”萧银龙只好告辞之，而这边黄金凤却不由自言暗中看了萧银龙几眼。 

  田娘领着黄玉龙回到楼上，却见闺房旁边已布置了一个澡房，田娘帮黄玉龙将衣服脱了，玉龙起初还害羞着不肯，田娘不依了，“黄公子，现在可要老老实实听我安排，好好听话。”这时众丫鬟已在大浴桶中准备好香汤，注入了大桶大红玫瑰花的花瓣，田娘亲为玉龙沐浴，水的热气和玫瑰花的汁浸泡着他的肌肤和骨头，全身倒也显得舒服无比。沐浴过后，田娘为玉龙裹上绫罗轻纱坐成的华服，安排他躺在床上，亲为他柔指按摩，再擦满香粉，一连好几天尽是如此，舒服得玉龙舒坦无比，只觉有生以来从未有过的舒服，田娘和丫鬟们也是对他恭敬。然玉龙也自觉浑身无力之感，稍一走动，就要坐下歇息，原来浴汤和香粉中都放上了“酥骨散”，久之浸泡，会让人力气消失，而筋酸骨软。 
 
  听得这一声，黄玉龙顿时如同五雷轰顶，跃坐下去。却听田娘笑着对他说：“黄公子，想要坐人家的媳妇不可不美，要美丽，这“三寸金莲”是少不了的，否则要让婆家的人看不起的。我已禀报过李夫人，她亦说理所当然，这两人还帮你置办了缠足物事，为的是让你有一双好看的金莲。”说着，让丫鬟将早已准备好的明矾、收敛剂、特制的指甲钳和针线、白绫，然后提来了一桶煮沸的水，里面浸着药物，黄玉龙这时宛若待宰的羔羊，一时说不出话来。田娘说一声令下，四个丫鬟上来把黄玉龙的上身和双手紧紧按住。又上来两个丫鬟，都跪在地下，牢牢扶住玉龙的两脚，把绫袜脱去。那喜娘取了一个矮凳，坐在下面，先将黄玉龙的双脚放在药水中洗过，用明矾擦洗了一遍，同时把白绫剪成的裹脚布浸湿了，遂将白绫从中撕开，把黄玉龙右脚放在自己膝盖上，用些白矾酒在脚缝内，接着拉出裹脚布的一头，从黄玉龙的脚背开始，掠过四个小脚趾，又绕过脚跟，有脚上层层缠绕着；才缠了两层，就有丫鬟拿著针线上来密密缝口：一面狠缠，一面密缝。接着，又如法缠裹黄玉龙的左脚。黄玉龙身旁既有四个丫鬟紧紧靠定，又被两个丫鬟把脚扶住，丝毫不能转动。及至缠完，只觉脚上如炭火烧的一般，阵阵疼痛。不觉一阵心酸，放声大哭道："你们要疼死我啊！"但没人理他。这时忽听外面传来阵阵娇笑声，原来是妹妹黄金凤在窗外偷看着黄玉龙缠足，见黄玉龙疼得眼泪直流，黄金凤直拍手叫好，原来黄金凤自小也是任性怕疼，不肯缠足，为此颇费了李夫人一番心思，至后来李夫人掌握家政大权，就想着将来不让女儿远嫁，而是招赘女婿上门，因此也不再迫着金凤缠足，而今金凤见玉龙痛苦的样子，顿时有幸灾乐祸之感。双足缠完了，田娘给玉龙穿上一双软底大红鞋，说这是李夫人让人做的。及至晚间，丫鬟们又端来了田娘配好的软骨药水。田娘解去郑无极脚上的白绫，又把他的双足泡进药水里熏洗。待洗到双脚发红发烫，仍捞起来依旧狠命缠裹了一次。晚上，黄玉龙双足疼痛，翻来覆去，难以入睡，便将脚上白绫左撕右解，费了无穷之力，总算扯了下来，这才将十趾舒展，舒畅的睡了一觉。 
及至次日起床，黄玉龙梳洗完毕，田娘刚要上前缠足，只见两只脚已经精光，心中一恼，忙与李夫人商量。不一会，只见李夫人怒冲冲的走到玉龙房间，斥骂道：“没用的东西，敢不听喜娘的话，真是丢尽黄家的脸，为娘非得好好教训一下不可。”言毕，拿过一把三寸宽、八尺长的竹板，让身边丫鬟将玉龙拖翻，褪去中衣，左右按定，李夫人举起竹板，连向屁股、大腿打去，直打得皮开肉绽。这时还是田娘向李夫人求情道：“夫人，教训一下就好，免得伤了公子身体。”李夫人这才住手，说声：便宜你了。”又对田娘说：“如果他再不听话，你就替我好好管教。” 
田娘应声，让丫鬟上前替玉龙擦洗伤口，说声：“黄公子何苦自寻苦知，再说这缠足的好处日后自知，虽然眼下疼了点，介时公子还要感谢老身，这下可要听话。”黄玉龙只好含泪点点头，后悔当时没有离家出走，现在这样子却也走不成了。田娘再为玉龙重新缠裹，接着让丫鬟搀玉龙起来学习走路。但见玉龙的脚趾被死死绑在脚底，整个身体的重量都只脂压在上面。田娘用手打了一下，喊道：“快走。”玉龙只好拖曳着又脚在丫鬟的搀扶下踉踉呛呛的走着，直如挣命般。然田娘却不允他歇息，刚一停下，就用竹板轻抽。到了晚间，田娘为防玉龙再次解开裹脚步，遂用绳子将玉龙双手绑住，将一支毛笔递到玉龙嘴中，让他咬住笔尖，可以减轻一点痛苦。这时黄玉龙也知道，自己已成了这样子，走是不可能的，将来是好是歹，只得全凭沈小姐做主。要在女方家受欢迎，就绝对不能违背沈小姐的意志，只有认命忍耐。 
如此今日也洗，明日也缠，不出十日，黄玉龙的双脚就已经被女人们折磨得鲜血横流。又十日，鲜血流尽，这天，玉龙照例在房间里来回走动着，忽听到什么东西要裂开的声音，原来脚趾骨头终于断裂了，及至晚间，八个脚趾都先后断裂了，双脚的脚面都已弯曲折作两段，宛如新月一般，且缩小到了只有三四寸的长度，活生生变成了一对"三寸金莲"。喜娘给黄玉龙的这一对"三寸金莲"套上了一双精制的弓鞋--一种绣花女鞋。慢慢的黄玉龙勉强学会了女孩子那种莲步轻移的走路方式。喜娘又略略教了他一些做媳妇的礼数，同时指导玉龙既做人媳妇，当要学习“三从四德”，即“在家从母，出嫁从妻，妻死从女”，勤记“夫德、夫容、夫言、夫功”，教他没事要在房中学点针线活，说虽然沈家是大富之家，但是为人媳妇，习点针线活，没事为妻子、婆母做点什么，沈家上下也会另眼相待。遂要丫鬟督促玉龙在这方面用功，玉龙至此只有任人摆布，耐心服从。田娘见玉龙所学有成，便跑到李夫人面前道起喜来："恭喜夫人啊，令O黄公子终于可以出嫁了！李夫人看看喜娘，也笑着说：“这都是喜娘指点之功，我们黄家上下同感大德。”黄金凤却看看被她们折磨得几乎痛不欲生的大哥，一时也说不出话，不过内心中似乎也有一股得意。
成婚前一周，喜娘的话终于应验了。沈家派出了可以说是浩浩荡荡的两队人马，向黄家送来了两大套礼物。一套自然是聘礼。黄金一万两、白银十万两、丝绸五万匹，还有猪、牛、马、羊等牧畜不下万头，各式其它礼物加起来足有一百万两之多。黄玉龙一家，眼下除了黄玉龙，只有李夫人和黄金凤，等到黄玉龙一出嫁，这份聘礼自然全属于李夫人及黄金凤的了，这下子直乐得李夫人和黄金凤合不拢嘴，想着攀上这等大富人家真是有福气。沈家的另一套礼物却全然不同，满箱满箱的都是些女衣、女裙、女鞋、首饰、脂粉，各色绸缎、绢匹，梳妆台、镜，甚至还有为将来生孩子预备的木盆、铜盆。这便是沈家给黄玉龙准备的嫁妆。本省风俗，姑娘出嫁，历来由娘家为她准备嫁妆。如今女娶男嫁，也该由男方家自备嫁妆才对。只是沈镇东的夫人程氏深知，男方生母已丧，若不是主持家政的母亲李夫人执意要赶他出门，也不会嫁过来，虽然赠送了聘礼一百万两，但是李夫人也不会替他操办风光的嫁妆，为了给女儿女婿办个风风光光的婚礼，外加上怜悯黄玉龙堂堂男儿之身，竟落得屈身入嫁，甘做一个任人摆布的小媳妇。她这个当"婆婆"的，索性拿出自己的私房钱，为男家准备了嫁妆。自然，她也深知，这些嫁妆三天以后还要跟着黄玉龙一道抬回来的，说到底，还是脱不了是她沈家的产业。李夫人看过礼单，收了礼物，又给赏钱打发了沈家来人。沈家、黄家都沉浸在一片喜悦的气氛之中。惟有黄玉龙在这些天夜里，暗暗流下了许多眼泪。 



[发表时间：2008-4-19 10:59:11]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [3楼]  
 
 
这天田娘见玉龙坐在床上沉默不语，眉宇之间却露着一凄楚之色，不由心生怜悯之意。轻走到玉龙身旁，拉了玉龙一把，说道：“黄公子，老身也知道，这些日子实在有些难为你了，想你一个大男子，如今竟要嫁人做个小媳妇，还要学那么多礼节，确实是有些委屈。不过李夫人既然执意要将你嫁出门，你也就认命吧。好在沈员外和程夫人都是很好的人，想来必然会善待于你。你与其在家受苦，不如过去那边享福。”玉龙至此已是别无选择，只好点一点头。难得田娘如此和颜悦色对待自己，一时感到稍为好受。田娘又道：“黄公子日后既为人媳妇，礼节方面是要讲的。要知沈小姐自小任性挑剔，不肯让人，这次又要你比照媳妇之礼节嫁过去，你更要遵从礼法，免得受苦。要是惹恼了沈小姐，把你赶出门去，到时天下虽大，怕没你容身之所。”玉龙一听，心有点慌，自己都成这样了，要真是日后不容于沈家，怕是寸步难行。忙道：“玉龙任凭喜娘指教就是。” 
田娘又道：“那老身就再唠叨一回，总之一切都是为公子好，自古以来，凡为人媳妇，必须讲究妇德、妇容、妇言、妇工，公子既是嫁过门去，就要比照于此，即遵从夫德、夫容、夫言、夫工，四者兼备 ，才算得完人。夫工，讲的不是会纺纱、刺绣，更须知整理门庭，总说一句就是勤俭二字。夫容须要坐如钟、立如松、卧如弓，动不轻狂，笑不露齿；总说一句便是“端庄”二字。夫言须要不苟言，不苟笑，内言不出，外言不入；总说一句就是贞静二字。讲到夫德最难，既嫁入妻子之门，岳父母也就是你的公公婆婆，你要孝敬公婆，相妻教子，和睦亲戚，约束仆婢，都是天性人情之事。总之一切都要循规蹈矩，公子要谨记，日后自会有好处。” 
玉龙到此地步，只得轻道：“玉龙都记住了，多谢喜娘关怀，日后自当报答。” 
田娘见玉龙越来越听话，自也高兴，心想这次训导如此之成功，届时沈员外家的赏钱自不会少。 

[发表时间：2008-4-19 11:00:32]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [4楼]  
 
 
转眼间明天就是喜期,在田娘的教导之下，玉龙已是一切准备妥当，只待喜期一到，就上花轿出嫁。黄家也上下张灯结彩，一片喜气洋洋，当然玉龙心中还是感到委屈，未来的命运就操在即将成为他妻子的沈小姐手中，落到这个地步，自是高兴不起来。这时听得外面传来脚步声，原来是李夫人和田娘推门进来。李夫人问声：“我儿，明天就是你的大喜日子了，说真的，为娘也舍不得你离家，只是为了你的一生着想，还是忍痛让你过去，想来你当明白作娘的一片苦心。”玉龙只得起身向李夫人施了一礼，谢过关心。李夫人笑着将身边的丫鬟将一个托盘递给田娘，说：“明天玉龙就要出嫁了，老身特意置办了这件东西，也算是当娘的一片心意了。”田娘和玉龙一看，原来是一条长长的裹脚布、一条红绳子、一件龙凤褂裙、一顶华美的流苏红盖头，按理说女儿出嫁，这些东西自应是女方置办，而今李夫人为玉龙出嫁置办这些东西也符合礼节，这些都是出嫁必备之物。田娘喜道：“夫人想得真是周到，公子一定喜欢。”玉龙只好点头称是，谢过“娘亲”。李夫人走后，黄金凤也带着丫鬟为长兄出阁送来礼物，是一件大红的肚兜，肚兜中央绣着一对戏水的鸳鸯和一双绣着盛开菊花的红绣鞋，当然，黄金凤自己是做不出的，这两件礼物是特意让人制成，也算聊表兄妹之情，玉龙见了不禁羞红了脸，但也只得含羞接下。至于其他人，李夫人和金凤是不让玉龙见的。 
下午，田娘就领了几个丫鬟来到玉龙屋里，早已准备好了热水香汤，田娘等几人七手八脚地剥光玉龙的所有衣服，赤条条地放进木桶，从头到脚洗呀搓呀，按照当地风俗，这叫“剥皮”, 意思是女人剥好皮后，驱除了身上所有的晦气，就可以让男人尽情地享用了，而今玉龙出嫁，就轮到玉龙享受享受了。玉龙在被“剥皮”时感到浑身舒坦，从来洗澡没有象今天这样干净，真的象被剥了一层皮。 
“剥皮”足足化了两个时辰，当玉龙从木桶里出来时，连走路的力气都没有了，田娘和丫鬟用力抬出来的，这时的玉龙显出一片慵懒，田娘告诉玉龙，为了明天的仪式，从现在起要水米不进。 

[发表时间：2008-4-19 11:03:35]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [5楼]  
 
 
第二天，这天凌晨天还没亮，丫鬟们便早早扶黄玉龙下床，给他梳妆打扮，为他今日的出嫁早做准备。首先拿过裹脚布，将玉龙的金莲重新缠裹一番。换上金凤送的绣鞋，上身穿上金凤送的那件大红的肚兜，肚兜中央绣着一对戏水的鸳鸯，接着喜娘捧来了李夫人置办的那一套大红的龙凤褂裙，给黄玉龙换上。这龙凤褂裙上身是一件用金珠银珠钉缀着龙凤呈祥、富贵牡丹等华丽图案的褂衫式红嫁衣。下身是一条同样钉缀着龙凤呈祥、富贵牡丹图案的红绣裙。裙身很长，一直可以达到脚面，裙幅却相当狭窄，又是那种没有开衩的裙子。男孩子穿上它，两腿就免不了会感到备受束缚。走路的时候，根本迈不了稍大一点的步子，大约也只能像女孩子那样小步小步地行走。入坐的时候更惨，他大概只能像个淑女一样，将两腿紧紧地并拢在一起，方才可以坐下。而更为新奇的是，这套龙凤褂裙，裙子底边处还钉缀着一圈垂吊着银珠的吊穗。男孩子穿这种裙子走路，随着脚步轻移，那吊穗上的银珠纷纷摆动，会发出玲玲的轻响，细细听去竟犹如远山的风铃一般。所以这种裙子也被叫做响铃裙。而现在，黄玉龙就正穿着这么一套束缚腿脚，却又惟美异常的龙凤褂裙，坐在梳妆台前，任由女人们打扮着自己。喜娘为黄玉龙开了脸，口中念道：“开脸光，开脸光，既嫁为人夫，三从四德要遵从。”又把他那未婚姑娘式的辫发散开，改梳了一个新媳妇的"上轿髻"。描了眉，点了唇，丫鬟们又忙着给黄玉龙涂胭脂，戴耳坠。然后才带上璎珞项圈，金镯玉钏，好不容易化好了妆，女人们又将一顶镶金嵌宝的新娘凤冠，戴在了黄玉龙的头上。喜娘取来那一根红绳，将黄玉龙的双手反剪至身后，捆绑了起来。这也是本省风俗，名叫"捆新人"。原来本省过去很长一段时间都流行过抢亲的风俗。因为新娘是抢来的，所以夫家要将她捆绑起来，以防止新娘逃跑。而如今是女娶男嫁，所以也就轮到新郎被女家的人抓来捆绑了。另外啊，捆夫绳还有一个好处。男孩出嫁前都是要蒙红盖头的。按规定，新郎要在红盖头里蒙上一整天，最后只能由新娘来亲自为他揭开。新郎是绝对不能自己揭开红盖头，偷看外面的景色的。怕就怕有的新郎被蒙得受不了了，不守规矩，自己偷偷掀盖头。男孩出嫁前，用捆夫绳把他的双手都捆绑起来，他就不可能自己掀盖头啦。一切都要等新娘来安排！待捆牢了黄玉龙，喜娘招呼丫鬟们捧来了一顶绣着金色"喜"字的流苏红盖头。黄玉龙知道喜娘就要给自己蒙上盖头了，忽然一阵极度羞涩的感觉涌上了他的脸颊。 
"喜娘，这红盖头就免了吧。"黄玉龙轻声地恳求道，他正努力地寻找着理由："这东西从来都是女人戴的，我一个男人戴个绣花帕子算什么样子啊？" 
这也太不是个理由了。黄玉龙这时身上穿的是女人的龙凤褂裙，头上戴的是女人的凤冠，连脚下穿的也是一双绣花女鞋，再蒙上一顶女人的红盖头，又有什么不可以的呢？果然，此话刚一出口，就立刻遭到了喜娘的训斥： 
"我说，黄公子你忘了啊？你今天是去嫁人。男孩子要出嫁，大喜的日子，哪有不蒙红盖头的？待会蒙上喜帕，可不许再出声了噢！" 
黄玉龙在心里轻轻叹了一声，不再言语，转念一想，自已这个样子，也无脸见人，还不如蒙上盖头更好。喜娘知他畏惧，不敢违拗女家的要求，越发兴奋起来： 
"来来，低头低头。"喜娘不由分说，就把这顶流苏红盖头蒙在了黄玉龙的头上。那红盖头实在太厚实了，黄玉龙只觉得红光一闪，眼前陡然一暗，就被罩住了，什么也看不见了。只好低下头来，瞅着自己的鞋尖发愣。而此时此刻，他身边的女人们都大声地哄笑了起来。这个说："恭喜黄公子，贺喜黄公子，黄公子今天最漂亮了。"那个说："什么黄公子啊？人家现在是咱们家的二少奶奶了。恭喜少奶奶，贺喜少奶奶。"叽叽喳喳，吵闹个不停。黄玉龙听了，心里很不是滋味。渐渐地，远处已传来了鼓乐的声音。黄玉龙知道女家娶亲的队伍就要进门了。
原来这一天，新娘沈凤凤连同女家的上下人等也是早早地起了床。梳洗穿戴以后，沈凤凤骑上一匹高头大马，就率领着娶亲的队伍，抬着花轿向男家进发。抬花轿的，可不是什么轿夫。十六个人，全是清一色的健硕的妇女，称为轿娘。既然男人坐花轿，就应由女人来抬，这当然是沈二小姐的又一项别出心裁的发明吧，挑足这十六名轿娘，委实花费了沈府一番心思
从沈家镇到省城足足有五十里。沈凤凤一行人出发的时候，天还没亮。到了省城，已是大白天了。眼看就要进男家的大门了，迎亲的队伍却忽然被一群姑娘给挡了下来。那群姑娘，一人手里提一个木棍，为首的正是黄玉龙的妹妹黄金凤。沈凤凤心里暗暗吃了一惊，但她很快明白了，这不就是"文武双阵"吗？还是本省的老规矩，新郎到女方家迎娶新娘，新娘的兄弟都要照例出来保护新娘，为难一下新郎。而如今是新娘到男方家去迎娶新郎，自然该由新郎的姐妹们出来保护新郎了。"武阵"其实很好"破"，沈凤凤命人给姑娘们一人发一个红包，拿了红包的女孩子们便一哄而散了。惟有黄金凤还堵在门口，保护着新郎。沈凤凤知道，还有一道"文阵"需要破。怎么破呢？无非是要新娘亲笔写一首《催妆诗》，催促新郎上轿。实际上也是要检验这个新娘到底文才如何。这倒难坏了沈凤凤。这姑娘骑马、练武，从小就学着个假小子的样子，几乎就怎么摸过笔杆子，写什么诗啊？可是，没办法，不写诗，对方就不让进。沈凤凤只得硬着头皮，歪歪斜斜地在一张粉笺纸上随便划了几笔，勉强捏成了一首打油体，亲手递与黄金凤。这黄金凤其实也识字不多，看了沈凤凤鬼划桃符的字迹，也不知这诗是好是歹，心想："给我哥哥看看，他那么大学问，一定知道这沈小姐水平怎么样。"转念又一想，自己哥哥现在正呆在闺房里静待出嫁，头上又蒙着红盖头，什么也看不见，还瞧个什么诗啊。只得陪着笑脸夸道："沈姐姐的诗写的不错啊""那当然啦。"沈凤凤也不客气，催马就进了黄家大院。轿娘也跟着把花轿抬了进来。这时黄府早已请来赞礼傧相，高声朗诵，念道： 
满路祥云彩雾开，紫袍玉带步金阶； 
这回好个富贵妻，马前道声贵人来。 
拦门第一请，请新贵人离鞍下马，升堂奠雁。请! 
屏门开处，先有两个十字披红的家人，一个手里捧着一彩坛酒，一个手里捧着一只鹅，用红绒扎着腿，捆得这噶噶的山叫。沈凤凤缓步进来，上了台阶，亲自接过那鹅酒安在供桌的左右厢，退了下去。 
李夫人早已吉服齐整，笑开了颜，说道：“吉期过近，玉龙又自小笨手笨脚的，没能叫他做点儿针线，请亲家老爷亲家太太耽待，姑娘也多包含罢。” 
凤凤答应着，站起身，向李夫人施了一礼，拜谢这么多年来对玉龙教养之恩德，黄府鼓乐齐奏。 
花轿到了门首，轿娘抽去老杆，黄府和沈府的人一条条往屋里铺红毡子，地下两三层铺得平稳。 
拦门第二请，请新人缓步抬身，扶鸾上轿，请!“ 
喜娘搀扶着黄玉龙出了闺房，准备上花轿。不知何时，黄家前院里已涌入了不少好事的看客。人们都争先恐后来看这娶新郎的场面。一般男人入赘就已经丢尽祖宗十八代的脸了，竟还有人能完全无视于自己的男性自尊，乖乖地蒙个红盖头，让女方来迎娶！他们都觉得这实在太不可思议了。这个说："那男人简直是个窝囊废。"那个说："一个千金小姐，也跑出来抛头露面地娶男人，这世界是不是要颠倒了？"当然，黄玉龙的好友萧银龙也早早来到人群中，这些天一直想再见见黄玉龙，只是黄府坚拒，不让相见，今天赶个大早到黄府前，只盼再见一面，只是此时玉龙已双手反剪，盖着红盖头，未能见到玉龙的模样，想上前安慰两句，苦于人群拥挤，且田娘及沈府中人也不让旁人上前。此刻，黄玉龙蒙着红盖头，虽然看不见外面的景，却这些人的议论听了个分明。听到这么多不堪的说法，不觉悲从中来，竟呜呜地抽泣了起来。"众人听到新郎"哭嫁"的声音，越发地哄笑不止。"哎，秀才落地笑是哭，新郎上轿哭是笑啊！"喜娘忙赶着打圆场，一面小声提醒黄玉龙："黄公子，适可而止啊，不然，沈小姐可要生气了。"黄玉龙不敢再哭了。沈凤凤却满不在乎，嘴角噙着笑，看着喜娘搀扶新郎上了花轿，完全不将旁人的闲言闲语听入耳里。待黄玉龙在花轿里坐定，喜娘锁了轿门，高喊一声："起轿。"众轿娘便一齐用力抬轿，新郎的身体自然要比一般的新娘重，抬花轿的又偏偏是女人，这样就害得她们要费上更大的力气才能起抬。眼见着花轿出了黄家大门，李夫人朝花轿远去的方向泼了一盆水，这表示"嫁出去的儿子泼出去的水"，玉龙从此就是女方家的人，而不再是娘家的人了。人群中乐开花的黄金凤见到望着花轿而去的萧银龙，上前道声：“萧公子早，有劳萧公子来送我哥哥，他若知道定然欣喜。”萧银龙答道：“我与玉龙多年好友，这是人之常情。”黄金凤望着银龙似笑非笑地说：“我哥哥今天好美，不知萧公子喜不喜欢这样。”刹时间银龙红了脸，带点愠怒，说声：“姑娘说笑了，时候不早了，我也告辞吧。”言毕转身出门而去。 


[发表时间：2008-4-19 11:04:53]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [6楼]  
 
 
从省城回沈家镇还要走五十里路，乐手们拿着铜锣、花鼓、唢呐、清笛等乐器，顶着寒风，吹吹打打地走在前面。新娘沈凤凤骑着高头大马，押着新郎黄玉龙的大红花轿，兴高采烈地走在中间。后面是浩浩荡荡的抬嫁妆的队伍，一字排开足足有一里多长。走这五十里路，别人倒也没什么特别之处，惟独苦了新郎黄玉龙。原来那沈小姐早就吩咐了诸位轿娘，待会儿抬新郎的时候，可要使出十八般的本事来"颠轿"。这不？十六个轿娘喊着号子，把个大红花轿抬得如同浪里的小船一般，七上八下，摇摇摆摆。花轿里的黄玉龙身子歪过来歪过去，五脏六腑之内早已是翻江倒海。可怜他这时头上蒙着红盖头，什么也看不见。双手又被红绳牢牢地捆在身后，也没个抓握。两腿还被那裙幅甚窄的龙凤褂裙给紧紧地束缚在一起，身体就更没有个支撑。歪来歪去，被两侧的轿杠撞得双肩生疼。这才二十里下来，黄玉龙被颠得浑身酥软，仿佛骨头要散了架一般。唉，他还没有过门儿，就这样先尝了一回做媳妇的苦头。好不容易盼来了中途停轿歇息的时候。众人都放下了手里的家伙，在土路边的枯树林里一圈圈地围坐在一起，取了枯柴，生起火来，一边取暖，一边说说笑笑。黄玉龙却被锁在花轿里，不能出轿一步。按规矩，自然也不能开口说话，不然的话，就会被女家的人讥笑为长舌夫了。终于有人在火堆上烤起了肉，劳累了半天的人们再挡不住这样的诱惑，迫不及待地大吃大嚼起来。沈凤凤也顾不得自己千金小姐的体面，一面啃着肉，一面吆五喝六地与轿娘们划起拳来。诱人的香味自然也飘进了花轿里。黄玉龙这才想起自己也是大半天水米未进了。可按照老惯例，新郎出嫁，这整整一天都是不能吃东西的。因为后面还有更加痛苦的"坐福"一关在等着他呢。
人群中乐开花的黄金凤见到望着花轿而去的萧银龙，上前道声：“萧公子早，有劳萧公子来送我哥哥，他若知道定然欣喜。”萧银龙答道：“我与玉龙多年好友，这是人之常情。”黄金凤望着银龙似笑非笑地说：“我哥哥今天好美，不知萧公子喜不喜欢这样。难道黄金凤要娶萧银龙吗
重新起轿了。这次轿娘们却抬得甚是平稳。大概她们也没有了颠轿的力气了吧？毕竟是女人呐。黄玉龙坐在花轿里闷闷地猜想着。不久，娶亲的队伍踏上一条小山道。花轿又重新开始颠簸了起来，蒙在黄玉龙头上的流苏红盖头一摇一晃，不断地拍打着他的脸，好象很多小虫子在爬。那红盖头实在太厚实了，不仅使黄玉龙完全看不见外面的景色，蒙在里面久了，连呼吸也觉得不那么顺畅。黄玉龙本能地想掀开红盖头，看一眼外面的景色，呼吸一下新鲜的空气。怎奈此时他的双手早已被红绳捆绑了个结结实实，竟是半分力气也使不上来。黄玉龙轻轻叹了口气，只得向这块红布屈服投降。他闭上了眼，任由女人们将他抬往那个令他感到陌生和畏惧的世界…… 
娶亲的队伍过了小山丘，就到了何家镇口。刚到镇口，一帮十二三岁的小女孩就立刻围了上来。她们一面尖叫着，一面伸手掀开轿帏，企图偷看轿内新郎的模样；但她们很快就被护轿的女人给赶开了。 "新郎是属于我的，怎么能让你们这些小丫头随便乱看？"沈凤凤得意洋洋地想道。 
终于到了女家大门口，沈家的下人们打开了中门，放沈凤凤进了门，却将新郎的花轿挡在了门外。这叫做"闭性"，目的自然是为了压一压新郎的性子，让他不要在婆家耍公子小姐的脾气。约摸过了一时辰，黄玉龙在轿中但听得大吹大擂，弦管喧杂，，两挂鞭炮放得震天价地响，鼓手便象一对对站住。这时听得外面高声喊道： 
吉地上起，旺地上行，喜地上来，福地上住。时辰到了，开门，开门。把喜轿请上来。 
沈家才再次中门大开，鼓乐齐奏，把花轿迎进了女家的前院。 
 
"新郎进门！"随着喜娘的一声"嚎叫"，花轿稳稳当当的落了地。只听那满天星金钱，噌楞呛嘟撒得连声不断，过了一会，轿娘前后招护了一声落平，便把轿子放了下来。 
玉龙听了听，鼓乐齐住，又听不见个人声儿了，心里又跳了起来。 
忽然，轿外又响起了一声喜娘的高喊："请新娘踢花轿。"新娘沈凤凤随即上去，伸出一只未曾缠过的"大脚"，猛踢了一下轿门。虽然早有心理准备，花轿里的新郎黄玉龙还是被一脚猛踹给震得心卜卜跳，手脚发麻。好家伙，从来都是新郎踢花轿，给新娘一个下马威。如今女娶男嫁，改由新娘踢花轿，倒实足地给了自己这个当新郎的一个下马威。这么厉害的女孩子，自己婚后不免要大吃苦头了。想到此，不觉悲从中来。 
"新郎下轿！"喜娘那略带尖利的声音再次响起。还不等新郎下轿，在场的女客们，尤其是姑娘们都一齐发出了哄笑。玉龙只听得许多妇女的声音，围近轿前，丫鬟们七手八脚地将蒙着红盖头的新郎黄玉龙从花轿里搀扶了出来。 
这时沈凤凤取来小竹弓，拈弓搭箭朝着新郎就是一箭。箭是那种没有箭镞的小竹箭，这自然是为了防止伤着新郎。可饶是如此，打在身上，也够新郎疼痛一阵的了。这一箭就正好击中了黄玉龙的红盖头，大约是额头的位置吧。 
"妻主就是头上天，一言一句不可违！新郎，你记下了没有？"喜娘高声地叫嚷了一句。玉龙一时不知所措，呆呆地站着。喜娘见状，忙又扯了黄玉龙的衣襟，凑到红盖头跟前，小声提醒道："快，点点头。"黄玉龙不敢违拗，轻轻地点了点。 
众人第一次看到娶来的新郎竟也如此地温顺，围观的姑娘们爆发出如潮的欢呼。 
紧接着，沈凤凤对着新郎的胸口又是一箭。"妻主的话记心头，一生一世不变心。"喜娘继续"解释"道。这回黄玉龙老老实实地点了点头。女孩子们的欢笑越发大声了。 
最后，沈凤凤对着新郎大腿射了一箭，这一箭打在了黄玉龙的红褂裙上。"新娘新郎百年好，早生贵子早添孙。"喜娘喊出了第三句吉谶。听到"早生贵子"四个字，黄玉龙觉得很不好意思，脸上似乎有些发烫。幸好有红盖头遮着，不然的话，在那些女孩子们面前，只怕就要羞死了。还是勉强地点了点头。沈凤凤似乎还说了些什么，但姑娘们的欢呼声，早把她的声音给压住了。 
 
接下来，按老规矩，该是新郎走"子孙袋"了。司仪一遍遍高喊着："袋袋（代代）相传，（代代）相传……"仆妇们迅速将两条麻袋轮番地铺到新郎前面，要他踩踏着前行。怎奈黄玉龙蒙着红盖头，什么也看不见，脚下迟迟不敢迈步。新娘沈凤凤等得有些不耐烦了，挥起一条马鞭，"啪"的一声，重重地抽在黄玉龙脚后的空地上。黄玉龙吓得赶忙迈着小碎步，向前走了几步。还没停稳，沈凤凤对着黄玉龙的脚后又是一鞭。黄玉龙只得又扭着双腿，小步小步地向前挣命。这么一步三挪，摇摇摆摆，黄玉龙裙子底边上钉缀的吊穗银珠，早已从玲玲作响，变成了哗哗作声，细细听去竟有"大珠小珠落玉盘"的感觉。姑娘们都没这一幕好玩的景象给逗乐了。 
好不容易走完了"子孙袋"，该进女家正厅了吧？可喜娘的声音又响起来了："新郎跨火盆！"原来还有一关在等着黄玉龙呢。喜娘搀扶黄玉龙来到火盆边，黄玉龙从红盖头下面被风轻轻撩起的一个小角偷偷看了一眼这火盆，不觉犯起了难。火盆是一个装满正燃烧着的碳的铜盆，直径足有一尺半。若是放在平时，黄玉龙自然可以一跨而过。可如今他穿着龙凤褂裙，连稍大一点的步子也迈不了，可怎么过呀？刚想伸手把裙子拽起来一点，才想起自己双手还被红绳捆在身后呢。关键时刻，还是喜娘帮着解了围，帮他把裙子略略拽起了点，顺利地跨了过去。 
待黄玉龙跨了火盆，丫鬟们这才搀扶着他进了女家正厅的大门。依老例是到了拜堂的时候。沈凤凤与黄玉龙并排站立，黄玉龙蒙着红盖头，一举一动都由丫鬟们搀扶着。 
"一拜天地--" 
新娘新郎朝正堂上的神像跪下，深深一拜。  
"二拜高堂--"  
新娘新郎转过身，对着沈镇东老爷和程氏夫人深深一拜。  
"夫妻对拜--" 
丫鬟们搀扶黄玉龙朝沈凤凤跪下拜了一拜，沈凤凤只还了个半礼。
拜完了天地，丫鬟们将新郎黄玉龙搀扶进洞房，扶到婚床上坐下，开始"坐福"。按规矩，新郎要一直蒙着红盖头，呆在洞房里，等候新娘进来给他揭盖头。而且，在此期间，他还必须一动不动地保持低头端坐的姿势，既不能起身下床，也不能开口讲话，更不能自己掀开盖头偷看外面的景色。--当然，喜娘早早地就用红绳把黄玉龙的双手捆绑了起来，为了让他安坐，喜娘甚至用红绳将他双脚也捆绑于一起，他就是想自己揭盖头或是动一动也是不可能的了。人们都说，结婚的时候"坐福"时间越长，则婚后福气越多。但这样的"福气"，却显然很不好忍受。首先，要一动不动，就得付出巨大的忍耐。第二，人要内急了怎么办？为了避免这一点，新郎在出嫁当天，肯定是水米不进的。现在，黄玉龙就面临着这双重的折磨，可一想到自己是去嫁人，一切命运均取决于女方是否欢喜，他也就只能默默忍受了。 
此时此刻，洞房外面却是热闹非凡。婚宴的席面足足有一百桌，象征"百年好合"，从沈家正厅一直摆到了前院。沈老爷、程氏夫人和沈凤凤轮流向客人们敬酒，年轻的女客们不时上前敬沈凤凤酒，这个羡慕沈凤凤鸿福齐天，娶得这个乖巧郎君；那个说要不让媒婆也给妹妹说合说合，明年也娶一个如何？又说着凤凤日后对新郎要好好管教，让他也知道当人家女婿不那么容易，众人有说有知，觥筹交错，闹成了一团。婚宴一直闹到深夜，方告结束。男宾告辞。新娘沈凤凤在酒足饭饱以后，则带领女宾进入洞房。 
这时玉龙正在婚床“坐福”，真是又饥又渴，从早上到现在，双手被喜娘反绑在背后，此时也是腰筋骨痛，但是不能开口叫痛，当然更不能动一动了。只听得外边熙熙攘攘，热闹非凡；又听得窗外不断有丫鬟的声音，说着听说“二少奶奶长得比我们妇人还美，今晚要好好瞧一瞧，看看是不是真的。”又听得有丫鬟说“二少奶奶适才跨火盆时，那对金莲裹得真叫人羡慕，真是标准的三寸金莲，真想不到这般年纪还能裹出如此上品金莲。”又听得说“二少奶奶不单裹得一双好金莲，听说将来还会为我们二小姐生好多小孩，也就二小姐方有这般福气。”这个说“你要是羡慕将来也让你的夫君替你多生几个。”接着又是一片嘻闹之声，真听得玉龙又羞又急，两行泪水轻轻滴了下来。这时身上更是酸痛难耐，恨不得躺倒在床上，沉沉的睡上一觉，但这是不可能的。想着晚上凤凤揭开红盖头的那一刻，那时将如何面对未来的妻子，她肯定不会让自己好过。想至此真是心感畏惧，但是又盼早点结束“坐福”，实在是受不了。自己早已认命，然想不到的是大喜的日子也会这般活受罪，以前看新娘的时候总觉得新娘浑身喜气洋洋，令人羡慕，轮到自己的大喜的日子竟是这般痛苦，短短的几个时辰，竟是那么的长久，让人望不见尽头。 
  

[发表时间：2008-4-19 11:08:42]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [7楼]  
 
 
"吱呀"的一声，洞房的红门被沈凤凤一把推开。只见房间里红烛高照，气氛温馨。黄玉龙正蒙着大红盖头，羞低着头，一个人安安静静地坐在床沿上。沈凤凤喜不自禁，搓了搓手，就要去揭新郎头上的红盖头。喜娘忙碰了碰沈凤凤，递了一个眼色。沈凤凤这才想起，还有两样该做的事情。 
沈凤凤走到黄玉龙的跟前，伸出一只"大脚"，就要去触碰黄玉龙裙下的一对菱足。那黄玉龙是刚刚缠足不久的，脚上的伤口尚没有好完。平时穿着软底的绣花鞋，还勉强可以走路。被沈凤凤这么一只又大又硬的靴子一碰，自然是钻心般的疼痛。两只"三寸金莲"，忙往裙底退缩。沈凤凤才不管你疼不疼呢。又伸着脚继续去碰触，一直把脚伸到黄玉龙的裙子里面，连踹了几下。此时，红盖头里的黄玉龙早已是泪眼婆娑了。 
碰完了足，喜娘递上喜杆，沈凤凤手持喜杆，照着黄玉龙的头上又敲打了三下，口中念念有词："娶来的老公买来的马，任我骑来任我打。" 
黄玉龙蒙在红盖头里，只觉得又羞又疼，却不敢吭一声。 
"哦，掀盖头了"。女客们再也耐不住性子，一个接一个开始了起哄。新郎黄玉龙的身子微微颤抖，头垂的越发低了。 
终于，在女人们的疯狂起哄声中，沈凤凤一手持烛，一手揭了新郎黄玉龙头上的红盖头。黄玉龙不好意思地偷望了她一眼，只一眼，然后又把头低了下去。沈凤凤更加喜欢，一只手托住黄玉龙的下颏，强迫他抬起头来，供自己细细地观赏。但见他头上插戴着五凤朝阳金钗，耳上挂着赤金镶白玉耳坠，眉黛两弯如横翠，朱唇一点若含丹。 
沈凤凤愣了半晌，方换了柔声地说道："黄哥哥，让你久等了。"
黄玉龙早已是羞得脸上通红，又低下了头去。  
沈凤凤拍了拍手，丫鬟们立即端了一盘煮得半生不熟的鸡蛋进来。沈凤凤亲手剥了一只，喂给黄玉龙。黄玉龙轻轻地咬了一小口。  
沈凤凤立刻大声问道："生不生？"  
黄玉龙红着脸，不好意思回答。  
沈凤凤又大声问了一句："生不生？"  
黄玉龙这才轻声地答了一句："生。"  
沈凤凤与丫鬟们齐声欢呼："他说要生！他说要生！"  
黄玉龙闻言把头埋得更低了。  
这时闹洞房的女客越发叫得欢了，这时沈凤凤的的姐姐沈凤仙手托红盘子，盘内铺红纸，红纸上放栗子、枣、花生、桂元等物。 让黄玉龙坐在床上，众女客胡乱抓起干果往玉龙身上撒，边撒边唱。闹洞房的众人听了随声附和，洞房中欢声笑语彻夜不断，嬉笑打闹声一浪高过一浪，玉龙端坐床中，身上被撒满着果子，红着脸、低着头，身子不敢乱动，众女客见他羞答答的模样，越发笑得欢了。纷纷叫嚷着要看玉龙的“三寸金莲”，这回凤凤椤是不肯，新郎的金莲可是自己的，那有这么轻易让别人看，最后不知哪个淘气的偷偷掀一下玉龙的龙凤褂裙，刹时又是一片啧啧的称赞声，凤凤这回可急着赶人了，还是姐姐凤仙打了个圆场，这才过了一关。
第二天天刚蒙蒙亮，玉龙募地惊醒了。想起喜娘这些日子里常唠叨的，现下出嫁做人家的媳妇，不是以前在家做公子了。虽说眼下还未拜见公婆，但是也不应贪睡。想及此，虽然全身酸痛，疲累不堪，依然想挣扎起床，却被凤凤搂得甚紧，而无力挣脱，想摇醒身边的妻孑，又怕醒来责怪自己又有苦头吃。又羞又急，费了好大力气才起得床。却见内外衣裳早被沈凤凤扔得满地都是，无可奈何，好在新房床上大红棉被有好几床，取张被子裹住身子，挣扎般下了床，收拾好自己的衣物，先穿好抹胸、衬裙，又换上粉红绣衫、湘锦绣裙，紧紧脚带，穿上大红绣鞋。略略地整了妆，又把凤凤的衣裳整好。端坐于床前，静候着凤凤醒来。 
 
黄玉龙端坐良久，天已大亮，凤凤也自醒来。喜娘带了丫鬟们进来服侍，捧过洗面水来，沈凤凤同黄玉龙细细梳洗了，带了黄玉龙出来拜见公公、公婆。 
这时一家人已陆续起床了。中间正席是沈员外和秋芳母亲程氏夫人端坐于大厅的正席，另几房夫人依次上座，新女婿的敬茶仪式正式开始。黄玉龙端着沏好的茶，跪于沈员外的席前，俯首将茶举过头顶，嘴里说道："请公公大人用茶！"  
沈员外接过茶杯，象征性地喝了一口后，将茶杯还给黄玉龙。黄玉龙又再端上沏好的茶，跪于程夫人的席前，俯首将茶举过头顶，嘴里说道："请婆婆大人用茶！"程夫人脸含笑容，接过茶，抿了一口，将茶杯还给了玉龙，顺手还塞给了玉龙一对金镯。又依次端过茶，跪敬于沈员外各位夫人，众人各有赏赐不提。 
敬茶之后，沈员外没有吩咐起身，玉龙仍然俯首跪地--作为新女婿，在过门的第一天必须聆听庭训。沈员外开口说道："你既是自愿嫁到沈家，一切自应比照我家媳妇，作为妇人，首先要讲究三从四德。 
要做到在家从父，出嫁从妻，妻亡从子。"更要比照妇人四德，在家中做到夫德、夫言、夫容、夫功。这一切不仅要记住，而且要身体力行，才能万事和睦。 
黄玉龙至此地步只有唯唯诺诺的应道："一切都记下了，此生将谨遵不移"。 
沈家人见他如此乖巧，都甚为开心。 
玉龙又磕了三个响头，这才起身。 
程夫人见无极一副端庄娴淑，心生怜惜，拉着他到身边道："你原也是富家公子，现下虽嫁过来了，作了我家上门女婿，婆婆是不会看低看你了，凤凤特殊性鲁莽，你要好好服侍你妻主，将来多生下个一男半女，此后好日子正见得长，我们自会将你当儿子看待。" 
玉龙这些日子来几曾听过如此好言好语，心下感激，珠睛盈眶，连连点头称是。 
敬茶仪式之后，丫鬟将玉龙搀扶回房。
玉龙回房，于妆台前坐定，想想这些天的经历，宛若梦境一般，他真想这是一场梦，但是他心中知道这就是他的命，自己的一生将系于沈家小姐也是自己的妻子更应该是妻主（或是官人）身上，从此他只能小心翼翼，当个受气的小媳妇。 
这时屋中进来一人，原是凤凤的姐姐凤仙。玉龙忙起身行礼，只因玉龙是嫁入沈府，而凤仙则是沈府出嫁这姑娘，按礼玉龙只能深深一拜，见过大姑。凤仙扶起，那凤仙性子素来柔顺、端庄，与凤凤绝不相同，心下也怜玉龙身世，扶他坐下，仔细端详，分别与出嫁妇人无二，那里还有半分男儿气概，更增怜惜之心，拉着玉龙之手，宽慰玉龙从此为沈家之人，家无常礼，如有不便启口之处，可向其诉说一二。言比又送玉龙一双金锁，玉龙连连谢过。凤仙走后又有三姑六姨到房中小坐，七嘴八舌，多夸玉龙柔顺端庄，说沈家真是好福气，娶得如此女婿（媳妇），又有叮嘱再三，提点一些为人媳妇之道，玉龙也只能轻声应答，恭听教诲，说道玉龙谨记心中，众亲戚多有礼物送上。 
不觉天气已晚，这里已有使唤的小童儿家人的，拿了食盒摆上饭菜，却是一碗上用的碧云粳米饭，老母鸡炖乍菇，冰糖燕窝，清蒸鱼片，一碗热腾腾的荷花豆腐汤，玉龙昨天一天未用水饭，今日应酬了一阵，倒觉得饿了，先吃了半碗饭，各样菜都尝了些，觉得到底大富之家，普普通通几样菜做出来，也考究的很，比起平时家中所吃的，自是不同，胃口一开，便将剩下的半碗饭也吃尽了，喝了半碗汤。饭后早有丫鬟上前，侍候玉龙淋浴更衣，换上薄薄的蜜合罗衫子，软底绣鞋，顿感舒坦。 
这时凤凤也在外应酬一天，并陪同亲朋用过酒饭，带着浓浓的酒意而归，玉龙忙上前迎候，侍候凤凤宽衣，一时却也手忙脚乱，凤凤倒是不恼，换过便服后，轻拉着玉龙的手并肩坐到床上，双手轻轻抚摸着玉龙的全身，须臾工夫，玉龙身子左扭右动，嘴里哼颤，凤凤更是喜欢，驰骋于玉龙身上，尽享鱼水之欢。 
。 
次日起身，梳洗完毕，依礼第二天是新媳妇祭拜祠堂，本来沈半城所生均为女儿，也未想过能够引媳妇祭拜祠堂，不想凤凤倒娶娇婿，也能成就传宗接代之心愿，故显得特别隆重。 
沈氏祠堂位于城中央，座南朝北，飞檐斗角，甚有气势，两扇黑漆大门敞开着，隐隐能见到大门内香烟缭绕，供桌上排列着一座座牌位。大门上沿悬挂着一块黑底黄字的楠木横匾：“沈氏祠堂”。 
玉龙低着头朝祠堂里走，在大门前跪下，依礼媳妇是严禁进入祠堂的！玉龙头都不敢抬，叩在地上一动都不敢动。 
“外面跪者何人？”那是个威严而略带苍老的声音，正是沈半城的族叔，也是沈家辈份最高的人，前天也光临沈府婚宴。 
玉龙依着田娘早先教过的礼数，恭答，“沈门黄氏玉龙”！ 
“你今自愿嫁与沈凤凤为妻，按照沈家的族规，凡嫁入沈氏家族，必须要严守八律、知晓八杀，” 
“一律要孝敬公婆，二律要恪守妇道，三律要勤劳操作，四律要………..” 
“不敬长辈一杀，勾搭汉子二杀，好吃赖做三杀，夫亡不守寡四杀，不守族规五杀………” 
几乎每一条都是捆绑玉龙的绳索， 
“沈黄氏，可曾听明白？”祠堂内发出的声音， 
“玉龙明白了，” 
随着一阵脚步声，一个人走到玉龙面前，道声：“沈黄氏，划圈，” 
玉龙慢慢抬起头，来者捧着一本族谱，玉龙见到沈凤凤的名字，本来凤凤是姑娘之身，无资格进入族谱，但是现下凤凤娶夫传宗，沈半城又系宗族举足轻重之人，破例入了族谱。 
玉龙看见在沈凤凤的名字一侧写着：沈黄氏三个字，不过字体要稍小一些，旁边再注了玉龙二个更小的字。玉龙只好用笔在他名字上划了一个圈，甚为庄严，接受了家族的训诫后，玉龙正式成为沈家的一员了。  
 