「快起来了啦！阿坤！时间快到了啦！」我搓揉着眼睛，原来是我的新女友姿伶，我们在一起几个月了，两个人的感情很好，她总是喜欢一些新奇的事物，最近她发现了某家关於性的的店，听同学讲很好玩，去过的都说好玩，但问他们有什麽东西，他们却不说出来，而且一天还只接受三个客人，这种事情姿伶当然不会错过，帮我花了钱报了名，那天是轮到我们和她好朋友湘芸，我只好爬起来换了衣服，与姿伶一同前往那家店。我们坐公车然後下车走了一段路，终於来到那家店前面，湘芸早已经在那边等我们了，我们三个一起进入了那家店，随即店的门就关了起来，里面有个漂亮的女生带领着我们前往一间暗暗的房间，并且叫我们坐了下来，湘芸是姿伶的好朋友，平常乖的很，没有交过男朋友，在学校的成绩也很好，但是今天的她竟然穿着了一身的性感装扮，还上了些眼影，看起来比以前漂亮多了，从一开始湘芸就和姿伶不停的聊着天，突然间走进来了一个帅气的男生。「你们好，欢迎你们来到我们性乐园，由於今天你们是两女一男，公司派了我来带今天的活动，你们不用太拘束，叫我Jacky就好了。」我看着身旁的姿伶，她好像已经被这个男的迷住了，我十分的不高兴，但没有说出来，而湘芸看起来是到还好，只是在一旁微笑着。「首先，来到这里，你们要接受一些新的观念，你们以前所享受的男女***，只是***的一部份而已，今天不一样了，会有更深入的体验，对了！这里该不会有人没有性经验吧？」湘芸不好意思的回答：「我???没有做过爱，会怎麽样吗？」「没有关系！今天回去你将不同了，我们也有过这样的情形，公司会有安排。不过如果你无法接受，请赶快退出，所谓有失必有得，这是我们的游戏规则，相信我们可以给你一个愉悦的体验。」湘芸看起来好像不太能接受，姿伶不断的跟湘芸窃窃私语，过了没多久，湘芸终於勉强的表示答应继续玩下去。「太好了，现在请闭上眼睛放轻松。」我们都跟着他的指令做了。「现在张开你们的眼睛。」当我张开眼睛时，才发现我身上的衣服不见了，我惊吓之余再看姿伶，她身上的衣服也不见了，原来我们的衣服都不见了，湘芸害羞的脸都红了，因我的目光一直在她身上，她的胸部虽然不大但很匀称漂亮，姿伶是属於巨乳型的，两个胸部晃阿晃的真是养眼，而令我更惊讶的是，那男的阳具竟然大的不像话，姿伶从头到尾都一直盯着那里，还示意要我看，到这里我已经火了。「大家不必这样拘束，现在我们的角色要互换一下，这样才可以让你们更放得开，享受一些不同的体验，这边有四只签，请自己过来拿。」我不知道他这句话的意思，但还是跟他拿了一只签，里面只有湘芸看起来最放不开，我的老二已经看她看的都已经站着直直的了。「大家都有拿到了吗？」我们异口同声的说：「是！」「好，现在拿着你的签像我一样将手举起来。」当我们都做了那个动作後，灯突然完全的熄掉了，然後觉得自己好像在某种漩涡中，等我再起来时，感觉自己怪怪的，虽然看不见但我觉得自己的胸部好像多了两团肉，而刚才那种涨挺的感觉也不见了，怎麽好像肩膀上有头发，我摸摸了那不该属於我的头发，咦！我的头发变的好长，那胸前那两团肉的感觉好踏实，我不会变成女人了吧！当我想摸老二的时候才发现老二不见了，取而代之的是一堆毛和稍微湿辘的小穴。「大家有没有觉得自己变成另一个人啦！没有错，我们的游戏已经开始了。」这听起来是我的声音，但我没有讲话阿！当灯光亮了回来後，我前面多了一面镜子，而镜子里的我竟然是湘芸的模样，哇！我怎麽变成了湘芸的，原来我刚才的幻觉竟然是真的。「现在你们的身体都不是自己的了，我们会再更换身份，房间里有四个小房间，现在开始给你一些时间，各自去认识一下自己的身体吧！等一下开始不同的***模式。」※现在实际情况：阿坤成湘芸，湘芸成姿伶，姿伶成Jacky，Jacky成阿坤。我只知道现在的我是湘芸，而Jacky变成了我，如果说每个人都不在自己的身体里面，那应该是姿伶成了Jacky，而湘芸变成了姿伶，没想到会是这样的情形，真不知道这公司怎麽办到的。不管了，反正变成了湘芸，就先享受一下平常不能看的吧！我进入了其中的一个房间，房间里有个可以看见自己全身的镜子，还有很多的情趣用品，在里面我仔细的观察了自己现在的身体，我眼睛还蛮大的，鼻子也挺挺的，其实湘芸长的不错说，以前都没有注意她，顺手玩弄了胸前小巧的乳房，说真心的，这胸型还蛮漂亮的，平常已经摸惯了大奶，偶尔摸摸小的感觉也不错，而且当女生的感觉好奇怪喔！我继续的探索着自己的身体，对了！不知道女人***是什麽样的感觉，我好奇的刺激着自己的阴核，哇！这是什麽感觉，怎麽会麻麻的呢？我竟不自觉的用左手抓起了自己乳房，右手挑逗着阴蒂，整个人躺在地上，下半身不停往上挺，好想有东西插进去喔！我把手指往阴道里插，才进去一点就阻碍了，再用力点，好痛阿！难道是传说中的那块膜？我不敢再往里面深入了，痛的我泪都快要滑出来了，我拿起摆在一旁的跳蛋，放在阴O上振动，果然好点了，随着美好感觉阵阵袭来，私处已经渐渐的湿了，不停的有淫水分泌出来，看着镜子中自己脸色红润的样子！真的是觉得又兴奋又奇怪。就这样爽了不知多久，我有了种轻飘飘的感觉，是高潮吗？可能是吧！我有听过女孩子阴蒂高潮，不会就发生在我身上吧！我全身瘫软了一阵子，爬了起来看着镜子的那个女孩，清秀的脸白晰中带着一些红润，还有纤腰配上修长的美腿，实在是棒极了！从来没想到湘芸这麽棒，我拿了桌上的橡皮筋将头发绑了起来，弄了好久才成功，真是觉得自己笨手笨脚的，我拿起口红试着要上，也是好不容易的完成了，上些粉吧！我想这里每一间都有这些东西吧！上完粉底後的我，看起来更艳丽了，站了起来拍打了自己的屁股，哇赛！浑圆且结实呢！又不会太大，这身体可是越来越吸引我了。突然有人拍了我的肩膀，是Jacky！不，应该说是姿伶进来了我这间，Jackyz姿伶{从身後摸着我小巧乳房轻轻的搓揉，我禁不住的发出了声音。 Jackyz姿伶{：「阿坤阿！你看看我现在的身体，好强壮喔！由其是这老二大的夸张耶！当男人的感觉果然真的不一样，怎麽样？湘芸的身体你还喜欢吗？」湘芸z我{：「你好坏喔！一进来就摸我的胸部，很敏感耶！该不会你是要来找我***吧！」 Jackyz姿伶{：「你怎麽知道，我一直很想试试这只老二好不好用，你可以让我试试吗？」湘芸z我{：「不会吧！湘芸还是处女耶！若你上了我，那我把身体还她的时候，她不会怎麽样吗？」 Jackyz姿伶{：「刚才去找过她了，她还一直玩弄我那一对乳房呢！看起来爱不释手，真像个没看过大胸部的小女孩，我还叫她帮我口交了一阵子，她真的没什麽技巧，後来你的身体zJacky{来了，很快的两人就做起爱来了，不讲他们了，快点来让我试看看当男人的感觉，平常都是你插我，现在换我试试！」我没有办法拒绝，Jackyz姿伶{已经把我强压在床上，用舌头挑逗着我的阴蒂，刚才已经***过了一阵子，现在身体触感变的更敏锐了，本能般的发出嗯??嗯???的声音，然後Jackyz姿伶{用手指轻轻的插入我的阴道，「痛???我还是???处女阿！快??停手??阿！」，Jackyz姿伶{奸奸的笑着说：「我觉得够湿润了阿，试一下吧！」Jackyz姿伶{将自己的老二对准了我的阴道口，慢慢的放了进来，痛阿！我忍不住的大叫了出来，痛的我撕心掏肺的，自己的阴道好像被什麽东西撑开，涨的我痛死了。 Jackyz姿伶{：「不要紧张，放轻松点嘛！我以前第一次也是痛过来的，过一会就好点了。」我的泪已经流了出来，身体彷佛痛的麻痹了，Jackyz姿伶{忽然间一次用力的捅进，我痛的把Jackyz姿伶{踢开了，差点没有昏死过去，我拨开了阴唇看着自己红肿的小穴，里面有着不少的血丝。 Jackyz姿伶{：「再一下就会好点了，我有经验的，来靠紧我。」Jackyz姿伶{抱紧了我，然後用将舌头放了进来，被抱的好有安全感阿！我也慢慢的回应Jackyz姿伶{的攻势，两个舌头交缠在一起不停的搅动，现在的我只想抱紧眼前的Jackyz姿伶{，感受他给我的温暖感觉，Jackyz姿伶{也不停挑逗我身体的各处，让我心痒痒的，好不愉悦阿！果然还是女人了解女人的身体，Jackyz姿伶{把我弄的服服贴贴，身体全身都感觉到那种放松的感觉，Jackyz姿伶{：「可以再试试了吗？」，他的眼神好温柔且迷人喔！我像个刚被哄完的小女孩，乖乖的点了头，私处虽然还有点痛，但阴道已经因淫水的分泌变的更湿润了。 Jackyz姿伶{再一次的将老二慢慢挺入，虽然痛但是我不想扫他的兴致，而他也没有抽插的很深入，毕竟我的小穴一时很难完全包容这麽大的老二，私处感觉就是不停的被撑开，龟头与阴道壁间的磨擦慢慢的我带来快感，淫水也渐渐的变多了，整个人性j也高涨了起来，我的手不自主在阴蒂上挑逗着。 Jackyz姿伶{：「你是第一次，我这身体的老二又那麽大，感觉好紧凑喔！总觉得会撑不住了，起来换个体位吧！」他拔出了老二然後休息了一下，而快感已经渐渐取代痛楚的我，慢慢的喜欢上了被抽插的感觉。」 等Jackyz姿伶{稍微冷静了一下後，躺在地上等我，我扶着她的老二，慢慢的对准阴道口，然後坐了下去，哇！还是会痛阿！就这样我折腾了一会，才能适应那种感觉，我双手抓着Jackyz姿伶{的双手，然後摆动了自己的纤腰，这感觉真的让人难以形容阿！太舒服了，Jackyz姿伶{说：「怎麽样，舒服吧！我现在也觉得龟头被刺激的好爽喔！」就这样子过了许久，我好像达到了高潮，我自己也不太清楚怎麽回事，而Jackyz姿伶{也撑不住的射在我的体内，暖暖的精液射在我的蜜穴深处，我躺了下来抱着Jackyz姿伶{，觉得有什麽东西慢慢从私赤流出。 以往我们俩做完爱也是这样相拥的，只是这次的感觉真的很不一样，我甚至喜欢上了湘芸的身体，今天带给我不少的奇异经验，Jackyz姿伶{：「今天好不一样喔！没想到当男生的感觉真好。」他望着我的眼神看起来很怪异，我们两个心中各有不同想法，望着对方笑了起来。 Jackyz姿伶{：「我问你喔！如果等下又要换身体，你会想要换谁的呢？」湘芸z我{：「不知道耶！蛮想拥有Jacky的身体，但又想体验一下你的耶！如果能都交换到，就好了！」Jackyz姿伶{笑笑的用手指着我的鼻子：「你真贪心！」 我和Jackyz姿伶{站了起来准备去找另外的两个人，但一站起来走动後，那边又有些痛了，到了外面发现姿伶z湘芸{正戴着头盔和眼罩躺在一台奇怪的机器上，身上有着不少的线路，两边的乳头都黏着电子乳贴，两脚张的开开，有一个奇怪的像人工阴茎的东西插在她的蜜穴里旋转，在她跨下有着不少的淫水，姿伶z湘芸{更是娇声连连，双手不停的挤弄着自己的乳房，完全沉醉在自我的世界，Jackyz姿伶{脸红指着那些淫水：「哇靠！这麽多喔！应该是爽到爆了吧！」我当然也知道什麽情形下，姿伶的身体才会有这种反应。 阿坤zJacky{在一旁看着仪器，而且好像在做纪录，阿坤zJacky{看见了我们对我们说：「刚才与姿伶z湘芸{做完爱後，我发现了她虽然对於性的刺激很能接受，但她以前并没有什麽体验，所以公司她准备了不同的道具，从心理和生理双管齐下，配合着这敏感且性成熟的身体，相信很快可以改变她对性的想法。」 「那我们呢？」我和Jackyz姿伶{异口同声的说，「你们不用担心，等下你们跟着我来，我帮你消耗你们接下来的一些时间，对了！湘芸z我{你刚才刚体验了那身体的第一次，这条药膏给你，塞进你的阴道就可以了，然後Jackyz姿伶{先跟我来吧！」 Jackyz姿伶{跟着阿坤zJacky{进入其中一间房间，我拿起了他给的药膏塞入了自己的阴道，才刚放进去，药膏就突然的涨了起来，吸附着我的阴道壁，再一下我觉得那里冰凉冰凉的，我下意识的将手指摸着刚才痛的地方，已经觉得好多了说，而这时阿坤zJacky{走了出来，拿给了我一个项链，「等下会将你传送到附近的百货公司，看你想要做什麽，时间快到时我会跟你说，快穿回你的衣服吧！」 然後他就走了，我发现桌上有着湘芸今天来时穿着的衣服，我拿起了内裤与胸罩来穿，内裤可爱的让人觉得好像小孩穿的，胸罩我就不太会穿了，因要伸手到後面去穿，怎麽不买前扣式的呢？好不容易搞定了，然後穿起短裙与细肩带上衣，将项链也戴上了，在镜子前看了看自己的打扮，应该蛮得体的吧！摸着项链没有多久，整个人就失去了知觉，等我再有知觉时，我已经在厕所里面，刚好也有一点尿意，於是我拉起了短裙与内裤，让尿液缓缓的从尿道留出，我还好奇的去摸了一下那里，但尿液竟然沾到了身体，还一直往屁眼那流去，好尴尬喔！我紧急的拿了卫生纸擦拭乾净，穿了好内裤与短裙，来到了厕所前的镜子整理衣着，不知道什麽，自从变成了湘芸後，镜子变的越来越重要了。 这边厢，躺在床上的姿伶z湘芸{，全身松软无力，但一直处於高度兴奋的状态，本身没有过这种体验的她，整个人被眼罩里的情境牵着走，先是看到许多女人在搔首弄姿，自己突然变成了其中的一个，而且不断的要想办法表现肢体的语言，再来是来到了许多化着浓妆但不会令人恶心的女人前，就这样不停转换地方，不停的接受着洗礼，包括了讲话的技巧、勾引男人的方法???，还有更多不一样的情境，最後还引领她成成人电影里的女主角，跟着各个不同的男优交战着。 虽然一开始她还会有些反抗的心或是觉得厌恶，但是到了最後，姿伶z湘芸{的思考已经离过去的她越来越远，她虽然不知道这样是好的还坏的，但是在这里面的她，要不停的接受，因她已经完全无力排斥了，由其是在姿伶的身体里，受到了外来的电流与其他刺激，让她内心不断的交战着，自己会变成淫荡的女人吗？她自己也不知道，只能不断的学习着一切不知对错的事，她再也控制不了自己的思绪了。 我走出了厕所，不知道该做什麽，刚好这楼层有很多的女装，於是我开始试穿起了衣服，不停在镜子中看着自己的模样，原来女生那麽喜欢买衣服不是没有原因的，换穿不同的衣服就有不一样的感觉，从长裙一直换到窄裙，洋装一直换到背心，我来回了换了不少套，终於买了条丁字裤和超低腰的牛仔裤和一件中空的小可爱，付完了钱後，心里觉得好爽喔！败家的感觉真好，进了厕所换好衣服後，把原来的衣服装了起来，看着丁字裤露出的样子，可真是兴奋莫名，但是穿了丁字裤後，总觉得有点紧紧且卡卡的，但又有点舒服，好像有什麽东西在拿磨蹭我的阴户，那感觉妙的很奇怪。 然後我到了百货公司附近找了个色老头，把他带到附近的大楼楼梯间帮他口交，把刚才花的钱赚了回来，老头果然不行，很快就解决了，但被射到脸上的感觉真不好受，我洁癖般的用卫生纸不停的擦拭，不过怕湘芸怪我乱刷她的卡，还是得忍受，最後那老头还想跟我爽，我跟他说等他买完药吃了有体力再找我，随便给了他一只电话，跟他拿了钱就走，我也从项链中收到了时间要到的暗示，找了间厕所洗了脸然将後自己传送回到了那间奇屋。 等我回到奇屋内，姿伶z湘芸{好像已经接受完了调教，在那边休息一阵子了，看她坐在那边茫茫然，不知道在想什麽，我拍了她的肩膀对她说：「你还好吧！刚才到底是怎麽样了。」姿伶z湘芸{用着一双媚眼望着我，突然笑了出来，她笑着说：「我想通了，原来我不一定要很淫乱阿！但是我可以很有魅力。」我不了解她在说什麽，我跟她说了刚才的事，问问她的意见。 姿伶z湘芸{想了想，然後说：「没关系啦！你现在穿这样也很好看阿！我觉得我在姿伶的身体里学会了好多事喔！」我：「那今天我还有用你身体体验了许多事说，你都不会怎麽样吧！」姿伶z湘芸{：「本来的我应该会很生气的，但我现在竟然不觉得说，对了，我们来试试女人间的身体接触吧！」姿伶z湘芸{笑笑的捧着自己硕大的乳房玩弄着。 我：「好阿！我也想尝试看看！」我很快的脱去了衣物，姿伶z湘芸{很主动的靠近我，我们互相把玩着对方的胸部，她了解自己的性感带，而我平常也知道姿伶喜欢我怎麽挑逗她，所以很快的我们俩就性j高涨了，贴上对方嘴唇，互相的用舌头激战，用胸前的肉弹磨蹭着对方，若外人来看一定是美景一幅，我心里这样想着。 後来我们就开始用六九式玩了起来，我不停的用舌头挑逗着她的阴核，她也这麽样的照做，我感觉到双方的身体又再度不停的燃烧了起来，她还用手指插入我的蜜穴，我本来以还会有点痛的，但是没想到不但完全不会，那边还变的更敏感了，身体忍不住的抖动着，我也依样画葫芦，让姿伶z湘芸{享受同样的快感，两个人的淫声浪语，环绕着整个房间。 我一直没有发现他们两个已经回来了，看着我们的这幅奇景，他们在那边当着观\，在我们达到了欢愉的最高境界後，我们都累坏了。 「是时候该交换身体了，这次不用抽签了，直接的举起手来吧！」阿坤zJacky{说，他们俩帮我们将手E起，然後灯光又暗了，我又再次的进入了漩涡中，当我有知觉後，我知道我一定是变成了姿伶，因自己胯下有淫水缓缓留动着，刚才被调教这麽久的身体，害的我感受到无比的累，灯光又再一次的亮起了，我观察着大家脸部的变化，Jacky紧握着自己的阳具，而阿坤还看着Jacky的阳具，在我一旁湘芸突然说：「大家还愣在那边做什麽，赶快享受新的体验阿！」 我们两个男的都变成女的了！那姿伶应该是成了我，而湘芸变成了Jacky。 ※现在情况，阿坤成了姿伶，而姿伶成阿坤，湘芸成了Jacky，Jacky成了湘芸。 湘芸zJacky{首先帮阿坤z姿伶{口交了起来，在一旁的Jackyz湘芸{则玩弄起了我的大胸部，我虽然累的很，但是一经Jackyz湘芸{玩弄，竟然又多了点活力，於是我捧着自己的硕大乳房，要Jackyz湘芸{把老二放上来，我用双乳夹着他的老二不停的来回摩擦，过了许久Jackyz湘芸{对我示意要将老二放进我身体里，我乖乖的张开了大腿，让Jackyz湘芸{很顺利的放了进来，虽然姿伶的身体有过一些性经验，但是Jackyz湘芸{的老二还是把我捅的感觉涨涨的，而Jackyz湘芸{也享受着抽插别人的感觉，在一旁的其他两人同样的爽了起来，也就这样不停的交换体位与伴侣後，结束了性的体验，而我们大家都玩的累坏了。 Jackyz湘芸{搂着我，而阿坤z姿伶{搂着湘芸zJacky{，大家围着里面的桌子面对面坐着，湘芸zJacky{：「今天还玩的愉快吧！其实我也只是打工的，我对这环境也不熟，今天是我第二次带领参加的人玩。」 阿坤z姿伶{：「你们公司好特别喔！今天的我觉得好过隐！还可以再参加吗？」我：「对阿！我从没想过游戏是会是这样进行的。」Jackyz湘芸{：「你们让我对性完全的改观了，我可以说出心里一直藏着的话吗？」阿坤z姿伶{抢着先说：「我知道你喜欢我的阿坤，对不对？」Jackyz湘芸{害羞的说：「对阿！之前刚见面就已经有点感觉了，後来更加强了，不知道这样说，会不会害你不高兴？」 我则是脸红的没有说话，我从来都看不出来湘芸喜欢我，难道她今天难得的性感装扮是了我吗？Jackyz湘芸{这时还用手偷捏我的乳头，看起来好像是在跟我玩，我则是像小女人撒娇的倚在Jackyz湘芸{的胸前来回应他。湘芸zJacky{：「没关系啦！今天我和姿伶独处时，也培养了一些感情，我们两个用男的身体去了Gay Bar」， 阿坤z姿伶{：「对阿！好刺激喔！如果湘芸很喜欢阿坤的话，就让给你吧！其实是我喜欢上了Jacky。」我虽然有点醋意，但是也没有再多说，继续的跟Jackyz湘芸{玩着。 湘芸zJacky{拿起了签，用打火机烧掉了，灯光又暗了下来，我们又再一次的进入了旋涡中。 ※现在情况：大家都回到了自己的身体。 等我起来後才发现湘芸的唇已经贴着我的唇，那小巧的乳房也贴在我胸前，我们再一次的用舌头缠斗着，而姿伶也与Jacky深深的拥吻着。 过了一阵子！风吹的我有点凉了，我才张开了眼睛，原来我们已经全部都穿上了衣服站在那间店前面，那间店正慢慢消失着，而湘芸穿着我她买的衣服，我好色的拉了她穿的丁字裤，她对我投以又气又爱的眼神，Jacky松开了抱姿伶的手，向我们走来，对我们说：「忘了今天的一切吧！就当没有发生过！」然後就拥着姿伶走了。 过了几天之後，我再向湘芸聊这件事，她却好像浑然不知似的，而Jacky和姿伶也是对我讲的事毫无头绪，那间店也没在出现过了，唯一可以相信的是，湘芸跟我成了男女朋友，而且个性上也变了很多，对性的渴望相当的强烈，但是在外人眼里，她只是变的活泼外向了点，绝对跟浪女沾不上边，是我在幻想，还是真的有去过那家店，我一直疑惑着














请问这是亚斯的家吗?这里有一个邮包请签收."
我签收了邮包."这么快就寄来了,不晓得是不是真的."拆开外面的牛皮纸里面呈现出一个精致金色的小盒子,盒子上面还有一面镜子,当然这个邮包里面的东西正是我昨晚在网上定购的.我是一个待业青年,由于这几年的经济不景气,就业问题越来越苛刻,而我只是一个私立高校的毕业生,加上自己有没什么特长,就业一直是个让我头痛的问题.每天泡在网路上,成了名副其实的网虫.家庭环境还不错,父母是个无专政论者,一直让我散漫的过日子.
  在网络上我渐渐的喜欢上那种虚拟的身份,常常用上女性的身份去交朋友,渐渐的对这种TG(性转换)形成了一股强烈的兴趣,常常幻想自己是个女儿身,跟男性网友交流,甚至做爱.当然虚拟跟幻想远远不能满足我的需求,昨晚在无意间我发现了一个TG网站,我登陆会员后发现网站有许多奇怪的商品,有变身饮料,照相机,幽体脱离装置....最后我选择了一盒人皮面具,因为它价钱比较便宜,而且其他的商品的可用性太让人怀疑了.
   我拆开盒子里面竟然是一团跟皮肤颜色一样的像皮泥.天啊!我感觉好想上当受骗了,里面有说明书,还是先看看再说.原来这个金色的盒子上面镜子是扫描用的,先把跟皮肤颜色一样的像皮泥放在盒子里,再拿一张人物正面写真照片放在镜子上扫描.我随便从桌上抽出一张照片覆盖在镜子的上面,按下扫描按钮,红灯光从盒子的外部闪过,我打开盒子看到像皮泥已经变成一张面具,这时候我才看清楚刚才的照片是我朋友舒敏的,我拿起那张面具,仔细的观察着.面具上有长长的眼睫毛,粉红色的小嘴,小巧的鼻子,最像的就是那对眼睛.天啊!就跟真的一样,不过舒敏只是一个高二学生,脸庞比我小多,这张面具戴起来肯定不适合.
   不过好奇心迫使我把它戴上脸去,没想到这张面具刚接触到脸上的皮肤,竟然和我的脸庞相结合,好像它要把我的脸吞掉,我急忙把面具拉开,没想到竟然死死的粘在我的脸上,身体被一股蒸气包围住,我好像快窒息了,身上的骨头被压缩得发出喀喀的响声,其实身体没有感到痛的感觉,只被吓得快崩溃了.慢慢的蒸气散开了,身体也停止变化,脸上的肌肉也没有那种紧绷的感觉.内心渐渐的平复了下来.
我的衣服竟然变得这么宽大,身体好象缩小了,我用手摸了摸脸,感觉脸上的皮肤竟然变得光滑又揉嫩,手掌又小又细."啊~怎么会"嘴里发出一股童雅的小孩声音.我站了起来,发觉地平线变底了,书柜,桌子,床,窗户,都变高了(本来的身高是180cm)
.不是吧~~我胆怯的走到衣橱上的镜子前.舒~~舒敏!"我差点叫了出来.也许我看过许多关于变身的TG文章让我的心理很快的平静下来,眼前的事实告诉了我,我的样子变成了朋友舒敏,而那个面具不仅仅有变脸得功能同时也具有变身的能力.我把身上松垮的衣服脱掉呈现出一副发育中青春少女的躯体: 
在上，就那雪白的乳球上乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上,各自耸立着一个浅红色的,几近透明的小乳头,显得较小,婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，耻毛很少，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。显得幼嫩光滑. 
　　两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那 
里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！ 
就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那里,没想到平日调皮倒蛋的小妹妹身体竟然这么诱人.看着镜子里天真无邪带这一点童真的小脸泛着羞涩的红韵. 
接下来我该干什么,就像TG小说里的情节,在镜子面前自慰,虽然这是一副美丽女性身体,可是她是我朋友的身体一点提不起我的性欲,还是先恢复原来的模样.
我按照说明书找到了脑袋后面的小细缝,用力的往前拉,面具一下就被扯了下来,身体也跟着慢慢的纤细,双手变纤细起来,走到镜子前我又恢复以前的样子,手中的面具又变回一团泥.太好了!我用女性的身份在网上邀请了一位男性的网友在附近的公园见,然后杂志,写真缉里寻找一个漂亮的女性变身. 
面具(2)
变成什么女性呢?我拿起一张PLAYBOY杂志的封面,这是一个身材火辣,容貌妖艳的金发美女,不行以这具若火的身体出门肯定会引起轰动,又找了几张照片,不是影视红星,就是模特儿,想找一个既平凡又合适的女性真有点难,最后我在网上下载了一张日本AV女优的写真,穿雪白校服的少女，大约十七、八岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸部已给人一种饱满的感觉。年龄跟朋友差不多.变成这么清纯无知的少女更容易引发男性的犯罪感. 
我把照片打印了出来放在盒子上,不会儿一个清秀可爱的学生妹就出现在我的房间里.我在朋友的房间里找了几件合身的校服,内衣库,把自己打扮得跟照片里那个女优一样.站在镜子前我被自己可爱的身影陶醉了.由于朋友的内裤太小的紧迫着下阴，一种冲动从我心底油然而升. 
我轻闭双眼，手不自觉地滑向下边，我轻轻抚摸我的大腿，又向上撩起了我的裙子，拉了拉陷在肉里的内裤，我发现，我的内裤的裆部已被我的液体浸湿了。我掀了掀屁股，索性把内裤往下拉了一些，这样我的手便可以很顺利地够到我的私处。蘸着我见过的世上最光滑的液体.(女孩子的身体真敏感)我开始用我的食指，小心地所拨动连结我肉体和灵魂的琴弦。我喜欢在开始的时候慢慢的，等到这摄人心魄的感觉渐渐积蓄到一定程度时我的身体不住地扭动."啊~~~这这种感觉,太美妙了." 
双脚在毛绒绒的地毯上不停地磨擦着，一股似乎是很凉爽的感觉从我的脚底直传到我的大腿跟部，在此和阴蒂产生的感觉合二为一，一股脑的钻进我的阴道深处，我的阴壁在极剧地膨胀，好像有一只虫子从我的身体里蜿蜒而上，直爬进我的大
胸前两团粉粉白白的肉球,就像一个被切成两半的球，分别倒扣在那赤裸的胸膛脑里去，我的脑子里没有了任何自然的声音，更没了任何理智的思维，那声音极远的又是极近的，极宏大的又是极细切的，有时像雷雨交加，有时却像是琴瑟笙萧……我忘情地扭动着.淫水如山洪爆发般流遍大腿.高潮这就是女性的感觉吗?"天啊~比平常躲在厕所里打飞机还爽上十几倍.自慰,我在不知不觉中享受了女性的快乐.我整理了身上的衣服,清洗了大腿间的淫秽物.对着镜子用女孩子般天真活泼的笑容:"你好,我叫吕咏仪,请多多关照."由于平常在网上都用女孩子的口吻聊天所以扮演起来惟妙惟肖.
已经到约会的时间,在踏出家门前我平静了一下心理,毕竟第一次用女生的身份外出,果然不出所料这副身体太惹人注目了,回偷率特别高,几个男孩子还对着我吹口哨,不过是打从心底萌发出一种满足觉,就像女孩子被称赞后那种自豪感.这就是女孩子的心理吗?我的思想好像要跟这副身躯溶为一体,男性的心理顿时间音讯全无,脸上顿时浮现出羞涩的感觉.我隐约觉得我似乎已完全融入了自己真的是个女人的情境里了。到了公园我找到约会的地点,从粉红色的背包里拿出一朵红色的玫瑰花,作为标志,静静的站在那里等待着. 
过了不久,一个头发撒乱的年青男子来到我跟前:"你就是咏仪吧!"我轻轻的抬起头物色了眼前这位男子,可能我现在是女孩子吧,他身材看起来特别高大,满脸胡须,一对淫猥的的眼睛流露出淫秽的目光,看样子我碰上专骗少女的流氓.他用那不怀好意的目光打量了我的身体:"长得还不错,就是嫩了点."  "你,你就是陈兵吗?"我装出一副胆怯的摸样."老子就是啊,小妹妹约了老子出来就要给我找找乐子"
我第一次以女孩子的身份出门就遇上了流氓,不过这种场面正是我希望的.他看到我害怕的样子更得寸进尺.他又说："小妹妹别害羞！你好漂亮，皮肤好嫩！奶子又大！你看，都快把制服撑爆了哩!他说完就对着我的嘴猛亲，另一只手趁机对我的胸部又搓又揉的.顿时从胸部传来一股莫名其妙的静电通遍全身,原来被人摸的感觉竟然这么爽.我装出又羞涩又害怕的样子挥动着小手:"流氓,走开啦,我不要!" 
我的动作更挑动起男人天生的征服的欲望:"小妹妹,肯定是第一次吧,让哥哥教教你."他的动作越来越激烈，我试着用力推开他但是一个女孩的力量太小了.我抓在他手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗,装出一副被征服的样子,我把头歪向一边，避开他散发着口臭的脸，承受着他的摸弄。 
“别害羞呀，小妹妹，我会让你舒服的，嘿嘿。”他的手伸进了我的无带文胸捏弄着我的乳头。他淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊。”他用尽量下流的话侮辱着我，也许这样才能让他有更大的快感。我的乳头让他捏得好疼，.我嘴上说不要,但心里想着他的动作让我爽进了心窝,意识好像开始出现撒乱,身体跟随着他的动作扭动着,有人说女人是天生喜欢让男人征服的，真的是这样吗？我的乳房感受着他的粗糙的手的触感，在他的手上变形。“奶子真嫩呀，我尝尝。”他的嘴含住我的乳头吸吮着，手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从我体内穿过。我的双手手无力地放在他的头上，象征性地推着。他的嘴凑了上来，我无力挣扎了几下，他把我的唇咬住，舌头探到我的牙齿，我柔顺地张开，他的舌头碰到我的舌头，搅动着，吸吮着我的舌。他的手还在动，我的乳头被他捏弄得好疼，但是感觉很过瘾很刺激,现在才明白女人被强奸时开始是反抗接着是顺从,被征服的快感一次次把推向高潮. 
“真不错,像你这种年龄的女孩子能有这么棒的身才我还是第一次见到”
看着他那熟练的动作不知道有多少女孩子被他摧残过,等一下要好好惩罚他.
他放开我的唇，手又回到我的胸部，两个手同时捏着，象是在搓弄面团。“象你这样又挺摸着又舒服的奶子真是好货色，”我依旧把脸扭向一侧，他的另一只手向下游移到我的小腹，伸进我的裙子，钻进我的内裤。"啊~那里不可以"我爹声爹气的叫着.他的手继续动着，有一只手指插进了我的阴道，动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”来，将就一下吧，”他指着旁边地上的一张破帆布说。我明白他的意思，我的身子有点僵直。我的胳膊被他用力抓住，好疼。我被拖到帆布上，他按住我的双肩，我被按在地上仰面躺着。 
把我的短裙掀起。他脱下他的裤子和内裤，压倒了我的身上。
“把腿分大一点”，他说。我感觉自己的胸部被挤压，被揉捏，我的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨操吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在我阴唇上摩擦着。"小妹妹这么快就湿了,喜欢挨操吧."的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，他的鸡巴对准我的阴腔，用力插了进去."好痛不要." 
说来也奇怪我刚开始象是被撕裂了，我那里象是塞进了一个暖瓶塞。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，接着身体感到一阵阵的快感,低下头来寻找我的嘴唇，我象征性地躲了几下，被他捉住了。我的嘴唇在被他吸吮，我的乳房在被他捏弄，我的阴道在被他的鸡巴抽插，我的腿最大限度地弯起分开.这次约会让我体验到女性被强奸的感觉,不知又过了多久，他爬在我身上紧紧搂住我，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进我的阴道。我能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了我的阴道深处，我也绷紧了身子，打了个寒战。我柔弱地叫着，喘息着。“小逼操得真舒服呀，要是能天天操你就好了。”那个男人一边穿着衣服一边说，我顺手拿起一准备好的电击棒把他电晕了.关于网络色狼我早就清楚了,现在我要给他点惩罚. 
我把少女的面具拿下来恢复了女儿身,从背包里拿出小盒子,再从新扫描了那张少女的照片,把面具戴在那个男人的脸上,只见他的身体慢慢的缩小,平坦的胸口慢慢的隆起曲线的山丘接着变成一对粉白的乳房,身体呈现不女性的曲线,毛绒绒的大腿变细变滑接着变成光滑的玉腿,拨起的阳具缩小消失变成一道粉红的阴部.
不一会儿那个男人身上的男性特征全无,变成一个身才娇小的女孩子.嘿嘿,老色鬼遇上我算你不幸.
看着面前着具性感优物一股强烈的性欲从心里油然而生.  
我给女体穿上刚才的制服,背着她叫了一辆出租车来到一间旅社,开了一间房间。然後将门反锁起来，这里隔音设备一流，就算怎样放声狂叫，外面也绝听不到。我把她反手绑起来，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Ｙ
字。只见他渐渐的恢复知觉，发觉手脚被绑，随即大惊失色：“你是谁，怎么把老子绑起来，你~~~”说到"你"字发觉自己的声音不对，连忙用惊恐的目光搜索了全身，看样子他被自己的女体给吓坏了，用颤抖的声音说：“这这是怎么回事，我的身体怎么会变成~~~”
“哈哈~~这是报应，陈兵你摧残无数少女，今天我要用同样的手段让你好好体会你所犯的罪行”我走到面前，不客气的先给她一记耳光，他用恐慌的眼光望着我。我拿来一快镜子照出她的容貌，看来沉重打击把可爱的脸蛋变得铁青不应该称为花容失色。我揪着她的头发，迫她抬高头看着我，以令人心寒的语气对她说U“怎么样，这就是你刚才催残的少女，现在她来报复了。”说完便双手抓着她的衣领，两手用力一分，校服被我硬生生的撕成两半。这时候我有点后悔校服是我朋友的，天啊~我都干了些什么，都怪自己演得太投入了。
“不要啊~~老子是堂堂正正的男人，你倒底对我做了什么？”或许是男人的本性吧，我并不理会他说些什么，只想把面前这副可爱的优物给吃了。一手不停揉弄她的乳房，另一方面把乳头含在口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。只见他咬着下唇强忍着要命的快感。“你倒挺能忍嘛！等一下就知道女人的致命的快感，担保你会喜欢上这种感觉。”
  我空余的一手则拉下校裙，中指贴着阴唇不停磨擦，强烈的快感令他面红耳热。我笑笑说U“爽成这样子，有快感了吗？”接下来就让你感受一下被奸的滋味。我脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，他看了一眼，惊讶得嘴也不能
合上，“大吗？”我问，单看反应，我已知道了答案。我得意的笑了笑，把她的身体放在地上，把双腿张开，阴茎便抵在少女的阴唇上。只见他不停的扭动身体。“放开我，放开~~”任凭他怎么用力女孩子的力量终究处于弱势。
  我粗暴的拉开她的双腿，把她其中一只脚架在我的肩膀上，以更利於我作更深入的插入，我不断反复抽插，直至我的阴茎插进少女的阴道尽头为止，龟头顶在少女的花蕊上轻轻磨擦，少女已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。“啊~~~怎么回有着种感觉，我的身体怎么了!!”
，没想到这具身体的阴道非常紧窄一下子就把我逼上了高潮，每一下的插入，阴茎与肉壁都带来强烈的磨擦。我的龟头忽轻忽重的抽插着女体的穴心，她由起始的极力反抗，到如今已变作扭动身躯迎合着我的抽插，耳边响起了少女的呻吟声，带给我征服的快感。
听到她那撕哑的声音我知道这个强奸犯已经被自己的女体给屈服了,我的心里有股强烈的自豪感，让自己美美的干了一回，还替天行道惩罚了一个大色狼。看着他被恐惧的心理给吓昏了,我停止了动作，把他脸上的面具拿了下来，只见那具玲珑的女体慢慢恢复成他以往粗壮的身躯，我用绳子将他五花大绑,在旁边写了几个字“我是强奸犯”然后打通了报警电话。“ 哈哈，看你这次还不死”回到家里已经晚上，老妈一见我回家就唠叨个不停，说什么现在是大好青年不要整天赖在家里无所事事。我随便的回应了一句:“我知道了老妈，明天我就去找工作。” 
一到房间里就蒙头大睡，身体好像累跨了，不知道过了多久耳边传来刺耳的女声：“懒猪快起床了。”我张开朦胧的睡眼看到前面站着一个全身一丝不挂的金发美女,顿时睡意全消.“你你是谁，怎么会在我的房间里。”“亚斯，有这么好的东西也不跟小弟说一说。”只见那美女用奇怪的口气跟我说话，一边说还一边握着胸前那对巨乳，玩弄着。天啊，见到此状况我简直就要晕过去。“表姊你流鼻血了。”当然了哪个男人见到女性不心动更何况是一个全身光秃秃没穿衣服的大美女。她叫我表姊难道她是.......只见她卖弄这风骚一步步的向我走来。“别别靠近我，我的心脏快受不了了，欣仪表妹。”“猜对了嘻嘻~~，没想到亚斯竟然有这么棒的东西，今天我本来想叫你去帮我修理那台烂电脑的，姑姑说你还在睡觉，到你房间后我在床边的背包里找到一个盒子没想到竟然能做出这么了不起的面具，太让人兴奋了。”
“你还好意思说，不问自取是偷盗的行为。”我反驳的说。“老实说表姊你在哪里弄来这么了不起的东西。”“在一个奇怪的网页购买的，你是不是也想买一个。”，“可以吗我倒想，不过表姊你怎么满脸通红，下面还涨得鼓鼓的要不要小妹给你解解火。”
   “你说什么？”我底头一看原来裤子里的那根肉棍早以一拄青天。气愤的说：“你快点给我变回来，想色死表姊我。”“好嘛，人家还想在体验一下女性的身体。”说完用竟然在我面前表演起钢管舞，天啊~~我简直就要晕过去..
"好了停止,不要在玩了，我帮你定购一个就是了。”“是真的吗，谢谢表姊，要不要用我的身体报恩。”我真的差点给气晕了.说完他脱下那个面具恢复了以往那副憨厚肥胖的身体，且说我表弟吧，大学三年快要毕业，都泡不到妞，甚至连女孩子的手都没牵过，都怪他长着160CM多一点的身高有着100KG的体重，看起来就像一个十足的底能儿。 
“表姊看什么看，快给我定购一个，不然我就把你的事情告诉姑姑。”这死小子竟然威胁我。说来了奇怪，那个网站好像消失了，在许多搜索网站都找不到它的踪影，连IE的历史记录都没有，太奇怪了。“怎么了，表姊是不是见财化水心疼，多少钱我自己出就可以了。”，“这不是钱的问题，而是我买东西的那个网站不见了，不能登陆呀。”“有这回事吗？”“我干嘛骗你。”只见他歪着脑袋看着我不知道有在打什么主意。“不如请表姊当我一天女朋友，好让我威风一下。”。“不行，这个要求太过分了，是你自己无能泡不到妞竟然找我做挡箭牌。”
“不行就把面具借给我，不然我告诉姑妈去。”今天真不好彩竟给这小子威胁了两次，做表姊的脸不知道该往哪里搁。“好我答应你就是，不过这东西不能借给你。”看他那副猪样,东西借给他不知道会捅出多大的娄子，只好硬这头皮委屈自己一下。最后他在我那堆写真照片里找了一个西方的波霸美女,光看那对巨乳知道这副身体负担有多重,他竟然还要求我在下阴戴一个电动按摩器.“欣仪，你是不是变态，帮我选这副身体还要求我带这种东西，你想累死表姊啊~~。”嘴上虽然叫苦不过想起来蛮刺激的，就这么绝定了  









第一章
     啪！「以後不要再让我遇到你！」
    「靠！我居然又被甩了！」
   大家好，我是本篇故事的主人翁，伍德正，今年二十岁，一百八十公分，七十四公斤。就读於某公立大学 (也不知道是怎麽考上的)。
    刚刚甩我一耳光的是我女友.. 更正一下.. 前女友，居然为了一个比我还小一届的学弟把我甩了。不过也许也是本人太花了，两年的大学下来就已经交了七个女友了，不过也很不好意思..本人到现在还是在室的！每一次快到警要关头时总是会软脚，也许也是她们都离开我的原因吧。
    「阿正！」从我背後听到了我死党阿华的声音，阿华是本校的最「杰出」人才z最快结束出去的人才{。「你又被甩啦？ 哇靠！ 今年第几个啦？」我没想理他，本想装作没听见快步走人，不过还是被他追上。「有屁快放，没屁闪人啦」我有气没气得回答他。
    「都是哥们，不要那麽冷淡吗，我可有好康的报给你。刚刚才从小李那得到消息说他碰到了一位异人，听说可以传授千穴不倒之术给我们。」阿华滔滔不绝的继续着直到被我打断。「那和我有何关系？」我没好气的问他了一句。
    「怎麽没关系？ 你不是每次都临阵脱逃吗？ 这可是一个大好机会阿！」阿华顿了一顿接着说，「只要五千就可以克服这个你唯一的弱点也太值得了吧！」「先说，是我们两个人一人五千，还是加在一起五千？」我太了解阿华这人爱贪小便宜的毛病了。
    没想到阿华没答腔就接着把我硬拉去了那位异人的地方，我也没想到这一去竟然改变了我的一生！到了那里一看.. 破破烂烂屋一间，看了我都没兴趣了，转身就想走人结果还是被阿华拉住了。
    一进去就闻到一股很奇怪的香味，里面的摆设就像漫画里黑暗魔法阵一样，有一个老人坐在阵中。他抬了抬头，看了我和阿华一眼就指着阿华说：「我与你无缘，请离开吧。」
    阿华本来看起来正想搭词，不知道为什麽听到了那老人讲的话就很乖的离转身离开了。後来去问才知道他也是莫名其妙也不知道怎麽搞的就回家了，不过那也是另外的事了。
    「小伙子，过来坐到我前面」老人像指使我一般的叫我到他跟前。没了阿华我心里也毛毛的，不过还是照着他的话去做了。老人突然的站了起来，绕着我走了两圈然後停在我背後看了一看说道：「你的确是可造之才，钱带了吗？」也没等我掏钱，这个老人自己把钱拿了出来z也不知道他是怎麽知道我把钱放哪的{。
    「看到桌上有一本书和一个盒子吗？ 把它拿过来」老人命令我。 我勉为其难的拿了，那老人居然说：「好了，我和你也户不相欠了。那盒里有一颗丹药，其中聚集了我百年的功力，就在等你来。那书里有你需要的东西，可要好好读阿。」 老人说完就只听到几声狂笑就消失的无影无踪了。
   「靠！」我是见鬼了吗？看了看时间，下午五点半，想起晚上说好要去小文那的，我就先回家了。到家里突然那个盒子开始剧烈摇晃，自己打开飞出了一颗丹药就往我嘴里进。我一阵晕眩就倒在地上了，在我的梦境里那老人又出现了。
    「小子，你现在可有了任谁都会想要的魔力了。 要好好用功阿」接着又是一阵狂笑。醒来一看，九点了！ 要迟到了，刚刚也许只是作梦吧，不管了先出门在说。 到小文家楼下都快十点了，看到小文的女友倩玉在那正准备进去，我就叫出她的名字了:「倩玉！」
    她回了头看到我就说：「原来还有人比我晚阿，刚刚小文说他ｃａｌｌ你了五六遍了，你怎麽都没回呢？」我走近一看，倩玉今天穿的超辣的露背装和短到不能再短的迷你裙，把她３５Ｄ、２２．５、３４的身材完全的凸显出来害的我都看的入神了。
    突然又是一阵晕眩，等到我回过神来的时候看到小文在我前面。
   「倩玉你怎麽突然在我家前面昏倒了？ 要不是阿正在你岂不是露宿街头了？」小文关心的问。我看了一看自己，我居然变成了倩玉？！我和小文说我不太舒服就进了他家的洗手间了。
   「怎样？ 我给你的力量不错吧！」突然那老人的声音在我脑海里传来。「我知道你有很多疑问，不过那也是为什麽我留了一本天书给你。」老人接着说。我猛然一回想，那书不是还在我家吗？一看居然就在我手上。老人又说了：「这书可是有灵力的，会跟着主人走，也不需要带在身上。」接着又一阵狂笑，老人的声音又消失了。2 m! x, U" [6 @. m, U8 A
    我和小文说我不是很舒服所以要先回家了，小文送了我到了倩玉的家，我头也没回就上楼了。留下了小文觉得怪怪的。幸好倩玉是自己北上来念书的所以家里没别人除了她的一个好室友─茹芸，不过最近茹芸请假回家所以目前公寓中只有倩玉在住。
    到了倩玉的家里，我赶快的把书拿了出来。翻开第一页，灵魂互换术，只要冥想想要交换的对象并且全心注视对方就可以互换形体。被换的对象的灵魂会以为自己是对方并且不会记得其他的事。那也就是说现在我是倩玉了，想了就开始高兴起来了，刚刚太混乱都还没好好的欣赏这个火辣辣的躯体呢。
    我进了厕所，倩玉家的厕所是有三面可以照到全身的大镜子。我把自己身上的衣服脱下，只留下了一条内裤。倩玉今天本来大概是不打算回家的吧，因为穿是性感内裤，也没有穿胸罩。我把两只手放到了倩玉那35D的两颗大蜜桃上慢慢的搓弄，把两粒乳头给弄得十分坚挺。
    女人的身体真的是比男人的敏感许多，没多久倩玉阿不！我的小穴已经开始湿润了。我开始把手往下移，刚开始只是慢慢的玩弄阴核，後来所幸把中指插了进去。没多久我就感觉到一阵快感，全身像通了电一般发抖着。 後来等我恢复後又来了几次才累到睡着，醒来已经是第二天的事了。
    第二章
   第二天早上我被一阵铃声吵醒了，不耐烦的说：「ＨＥＬＬＯ？」
   「玉，你还好吧？。今天要不要我带你去看医生？」小文问到。 老子的清梦被你搅了哪还会好，不过一想看来昨天的事是真的，我还是倩玉。花了十几分钟打发了小文後我打开了倩玉的衣柜，挑了一件白色细肩带的上衣和一条牛仔短裙（当然里面可是什麽都没穿喔，因为不习惯穿女性内衣。并且也觉得比较性感）就上街钓凯子去了。
    走了几条街发现男人都是有色无胆，只敢看看却没几个敢搭讪。不过凉凉的风还是让我有几滴淫水留下来，就在打算回去在经过一条小巷时，突然被两个男的一把拉进一道门中还被喷了一些不知道什麽的东西就失去知觉了。隐隐约约好像听到两个男的对话：「这妞还真浪阿已经湿了，而且居然内衣裤都没穿。 大概是很想被强奸吧！」
    另一个说：「这样反正我们哥儿两也省事不用多脱两件衣服。」接着感觉到衣服被脱下来了，一阵凉意。感觉到好几支手在我的身上乱摸搓弄我的美乳，还有一条湿润的舌头在我的下体舔的我发痒。「这妞还真浪，没一下就已经泛滥成灾了」其中一人说。接着我被抬了起来，然後就被他们两个连着干着我的小穴。我的嘴也没停过，为着他们俩轮流服务。
   「靠，居然还有人在被迷奸时还可以配合的，真爽阿」就这样也不知道在过了几次高潮後又过了多久我才完全恢复了意识，那两个人找也找不到了。在地上倒是看的里用喷漆写的字还有两千块钱说：「有机会还要在上你，真是他妈的浪！」
    我勉强忍着下体的痛回到了倩玉的公寓，突然被一个人从後面拍了一下。我回头一看是茹芸，「你怎麽了？ 脸色那麽难看。」茹芸问道。「我没事..」我回答的说。 茹芸扶着我回到房里後说：「还说没事，看你一副就是虚脱的样子。一定是和阿文又做了太多遍了吧。算了不理你了，我还要睡一下，你也先好好休息吧。」
    在洗澡时我又好好的欣赏了倩玉的身体。洗完後看到了茹芸带回来还没洗的内衣裤，我又拿了起来闻了一闻她那诱人的体香。接着就回到自己的房里，躺到了床上。
    茹芸也是本校的校花之一，３４Ｃ、２２、３３，１６２公分，４０公斤，二十二岁。想着茹芸清纯的脸，我翻开了书的第二章..邪心术..被施法者将会把自己心理面最渴望做爱的一面引导出来，并且会变成施法者最忠实的仆人。我微笑的开始准备我的下一步了。
     第三章
    仔细读完了邪心术的使用法後，我马上开始布阵和运功。没想到才运了了一阵子功，我自己就已经累昏了，一直到了隔天的中午才醒来。我懒洋洋的走出了自己的房间，当我经过茹芸的房间时，听到了我最想听的声音～～茹芸正在娇喘。
    我马上一个箭步开了茹芸的房门，就看到她已经神智不清，一丝不挂的正在自慰！当她看到我时也没有任何的羞耻反而还说道：「主人，赶快来帮你的芸奴发泄吧～」她淫荡的声音配合着她清纯的脸孔实在不是很搭配，不过放着一个美人在前，我心里面也不会多舒服所以马上就上前帮她解脱了。
    我细细的品着茹芸的肉体，从她的尖挺的乳房一直舔到她的小穴。茹芸也不乾示弱的搓弄我的巨乳，我们就这样着互相舔对方的神秘地带，後来又用假阳具进进出出，没多久我们两个一起到了高潮。
     但是光这样还不能让我过瘾，我可是花了一整晚的发功才好不容易使她变成一个荡妇的。 想着想着，我找出了倩玉的ＤＶ，开始拍下茹芸和我自己淫荡的样子。我们摆出了各种诱人的姿态，和大玩禁忌的游戏的样子，当然也把三点都完全的表露无遗。
    当茹芸累倒时（一整晚都在自慰，不累也难吧），我打开了电脑把刚刚录好的影片加了马赛克并且上传到各大网站，标题是「淫荡女大学生」。不只这样，还留下了我新注册的一个ｅｍａｉｌ地址来看有谁想和我还有茹芸玩３Ｐ的游戏。
    忙完了以後想到说在两个礼拜就要开学了，功课都还没做..其他教授都还好，不过有一门课的教授平常就很严厉，要不是她长的好看我还懒得去上她的课呢。不过以我目前的功力还不能够控制超过一个人，所以我必须先提N自己的法力，而唯一的办法就是找一处男和一处女并喝下用处男的精液和处女之血调制的药水。
    帮茹芸清理完後，我指示她忘了刚才发生的全部事情并且解了我对她施的法。 我自己却准备找我下一个目标来控制并且获得我所需的材料..而这个目标正是我本来就已经幻想多时的老妹..
    第四章
    为了控制自己的老妹，那就得先回去自己的身体才能方便接近她。想着想着就来到了自己的家门口，先用了手提把“自己”叫了出来，接着用灵魂互换术把自己的灵魂换回了自己的身体里。和倩玉哈拉了几句把她打发了後，我转身回到了自己的房间准备运功所需的东西。
　　先介绍一下我老妹吧，她叫伍婷枫，比我小四岁，从小就是一个美人胚子有着１６４ｃｍ，４０公斤，３３Ｃ、２１、３２的好身材。除了光外表，她更是高材生，不过她是一个书呆子有多少男的向她表达後都被她回拒了。
　　虽然她是个书呆子，不过她对於性方面还是蛮有需求的。为什麽我会知道？因为我在家里有装针孔摄影机偷拍她入浴的的画面，也看过她如何用两根指头来取悦自己。想到快要可以用自己的阳具狂插自己的老妹的处女穴，我的分身已经趾高气昂了！！
    正当我打算布阵时，突然那个老人的声音又在我脑海里传起了。「笨徒弟，用这本书的法术对付处女可是行不通的。想要得到一个处女的血之前，先做做功课吧！」老人的一阵狂笑又渐渐的淡去了。
    看来这下子我可不是那麽容易可以把我老妹搞手了，正在想的时候听到了老妹房里的电话响起。听到是她的好友静香打来的，静香和我老妹有着完全相反的个性，早就已经换过不知道多少男友了，甚至还引诱过我！
    听着老妹和静香的电话，使我心生一计... 隔天，我打了通电话给静香并约了她出来吃饭，由於她正在空窗期，加上对我本来也就有好感就很爽快的答应了。说实在的，静香除了身材还可以外，脸的部分实在不够吸引人，要不是她常穿的很露，我还懒得看她一眼。 不过这一次.. 她对我的计画可是非常的重要..
         第五章
    处男的精液，那可就好办了，我到现在都还没性经验，用我的就可以了，而静香念的是护校，靠她可以取得一些道具，就这样办了，先去找静香吧！我来到了跟静香约的地方，她今天穿了黑色露肩背心和淡咖啡色的短裙衬托出她的好身材，我们俩一边聊天一边吃饭。
　　等吃饱了後，我望着静香心里想着成为她，在我俩恍惚了一阵子後，我已经成为了静香，我跟变成德正的静香随便哈啦了一下，离开了吃饭的地方，路上有许多老头看着我的身体，这样穿当然会引人注目喽！就是脸蛋差了些，先去拿了一些要用的道具吧！拿好了後，回了自己家，但现在的身份是静香。
    到了自己的家，婷枫很高兴的出来接我，而德正在家里做着我平常会做的事，一切都还算蛮顺利的，我和婷枫在房间里聊天，聊着聊着婷枫拿了几件好看的衣服换给我看，也借了我几件衣服试穿，两个女人都只有穿着内衣裤，在换穿衣服的时候。
    我也好好的检视了一下现在的身体，还不时触摸自己的敏感带，婷枫：「静香你怎麽今天看起来对性的需要特别强烈阿！要不要我帮你阿！」我从平常的偷拍知道婷枫和静香偶尔会互相取悦对方。
    「被你发现了，今天不知怎麽的需求特别强烈，你要帮我吗？」她二话不说的就脱去了我的胸罩，自己的乳房在胸前摇晃着的感觉还真奇特，她巧妙的捏挤我的乳房，还低下头来用舌头吸吮着我的乳头，这感觉真的是美好的无法形容。
    我退去了自己的内裤，也解开了她的胸罩，她那对美丽且丰满的乳房展露在我眼前，婷枫的身材真好，是不是该帮她拍些自拍，我心里这样想着，她将我抱紧然後磨蹭着双方的乳房，清纯的婷枫脸色也开始红润了起来，看起来更讨人喜欢，慢慢的我也脱下了她的内裤。
    我们互亲着嘴巴且用舌头挑逗着对方，两个人都忘我的沉醉着，婷枫可真是细皮嫩肉，皮肤白晰且光滑，真想多摸几下，接着我们用六九式互相的舔着对方的私处，不时的用舌尖挑逗着对方的阴蒂，婷枫後来还用指头抠着我的阴道壁，两根手指合起来抽插我的阴道。
    哇！那里很快的就湿透了，整个人三两下就被她给攻陷了，不停发出淫荡的叫声无法自我，而婷枫也享受着我舌头的服务，过了一阵子婷枫的好技巧让我高潮了，她还不罢手，想让我的小穴不停的流出更多淫水，过了一会才停下来。
   我躺在床上喘息着，小穴不停的收缩，身体轻飘飘好舒服，脑袋空空的没办法思考了，婷枫很快的换好了衣服，从外面拿了饮料回来。等身体的反应不在那麽明显时，我穿回了自己的衣物，我：「「你那麽坏，每次都用这招来攻陷我，我却不行还手。」
    婷枫调皮的说：「好嘛！我的好姊妹，你也人家对男人的兴趣不是那麽的大！所以到现在还是处女阿！你太粗鲁的话，我会痛耶！」
   「好吧！我会尽量让你喜欢上男人的，其实跟男人做爱是很快乐的！你不要那麽那麽讨厌男人，好不好。」话没讲完多久，婷枫的手机响了起来，是机会了，在背对着她的情况下，在她的饮料偷偷下了安眠药，然後拿起了自己那杯，看着电视慢慢的喝。
    她讲完手机後，口渴了拿了饮料就喝，过了一会婷枫对我说：「静香，我可能昨天太晚睡了，现在好累喔！我先睡一下喔！等会再叫我喔！」没多久她就睡着了，从包包拿出了针筒，抽取了一些婷枫的血液，到了冰箱前拿了之前自己出门前打出的子子孙孙。
    收集到了处女之血还有处男的精液，将其搅拌後，我闻了闻，味道不是挺好的，只好勉为其难的喝了下去，哇赛！真是恶心的味道阿！突然间觉得好痛苦，在地上翻滚了好久，就昏了过去，等我醒来後，发现自己已经变回了自己，而静香还倒在客厅，婷枫也还没醒来，这倒是是怎麽回事呢？
    「小子阿！你已经成功了，快点去享受吧！」那老人的声音又出现了。
    对了！我的功力应该又提升了，这下子妹妹婷枫的身体可不是囊中物了吗？我可以变成婷枫，好好去玩弄一下其他人，想到这里我的心就好兴奋，但是妹妹还是处女，趁她药效未退去，先下手为强，肥水不落外人田，要利用婷枫的身体前，得先帮她登大人吧！

我将静香抬进了婷枫的房间，然後摆好了阵法，对她使用了邪心术，将她变成了我的性奴隶，然後将她摇醒了，她很快的脱去了自己衣物，自慰了起来，「静香，别顾着帮自己，快来帮我服务！」静香果然想都不想的，跑过来就脱去了我的裤子，然後用舌头开始舔起了我的蛋蛋。
    心里想着这一次不可以在临阵脱逃了，静香的功夫果然很棒，没三两下子，我的阳具已经挺着直直的，她不时的用手套弄或用嘴巴吸吮，我被她弄的十分的爽快，她那哀怨的眼神不时透露出要我插入她的身体，但我现在的目标不是她。
   「静香，快去帮婷枫脱去衣服，然後挑逗她的性感带。」静香乖乖的照办了，我靠近了已经脱光衣服但还没有意识的婷枫，在她的处女穴涂了些口水，然後对准了就慢慢的推了进去。
    不知道是我第一次还是妹妹的未开苞，有阻碍似的让我只能慢慢的推进，我狠下心来，用力的顶了一下，婷枫突然醒了过来大叫：「好痛阿！哥，你在干什麽，快拔出来阿！你这禽兽。」
    我早就布好了阵法，急忙之中发功，婷枫突然抖了一下，不再狂叫稍微平静下来，我知道已经控制住了她，看着婷枫娇滴滴的脸还带着一丝丝的怒意，我捧着她的嫩脸对她说：「别生气，哥在帮你对性爱有一些更深的体会！」
    婷枫彷佛还有一点意识，羞愧的说：「哥！你怎麽可以这样！而且好痛喔！你太粗鲁了啦！但这感觉好奇怪喔！有点痛但却有点舒服。」看来我并没有让她完全失去自主的意识，要她像自发性的说出自己的心中渴望，我稍微放慢了一点速度。
    看着一点点的血渍伴随着我的阳具而出，我的兽性变的更狂，静香也很称职的挑逗着婷枫的上半身，举凡她的耳朵与乳房，无一遗漏，渐渐我感到婷枫已经自己会用挺腰来迎合我的抽送，可能已经不再那麽痛了，我想在这样紧凑的蜜穴里奔驰抽插，实在是人生的一大乐事。
    婷枫开始恣意的淫声浪语，并且主动的要求更换体位，她的蜜穴也不停的留着暖暖的淫水，让我的抽送更加的愉悦，静香这时就不重要了，我要她去一旁解决，我抱紧了婷枫，然後双手不停的抚摸她的身体，婷枫也尽其本能的挑逗我的触感。
    我们换了男下女上的体位，婷枫的双手紧抓我的双手，然後主动的摆着她纤维的腰枝，那一对巨乳晃的我心花荡漾，煞是美景，而她的表情更让我如痴如醉，她也微闭眼睛，咬着双唇，似在享受着那快感。
    没多久我忍不住的射精了，起码我撑了算久了，得回一些自己的自信心，以後应该不会在阵前退缩了！我撑开了阴唇观察着婷枫小穴的收缩，血渍和精液混成了暗暗的粉红色液体，从她的小穴留出，婷枫好像也达了高潮，整个瘫软在床上。
    静香则是倒在一旁的巧拼上，看似刚高潮完，我解除对她们的控制，并让她们以为她们是自愿的。
    隔天早上婷枫微笑对我说：「哥，昨天的事我不会跟妈讲的！但是人家现在走路还怪怪的，有一些疼痛说。」我：「过几天就会好了，你好好休息吧！」本来还想今天就用婷枫的身体去上健身聚乐部的，我知道有个教练一直对我妹妹很有兴趣，好几次我跟婷枫去都发现那个教练在那边偷看她，只是我没跟婷枫讲罢了！
第六章
    那今天要干点什麽事呢？先来看几部Ａ片吧！於是我打开了电脑，随便的点选其中几部，其中一部有位可爱的甜美女优，好熟悉的感觉，我仔细的想了想，她长的好像隔壁姊姊慧倩阿！不知道慧倩姊出门了没有？於是我打了通电话到了隔壁，接电话的是她的妈妈，「喂！伯母吗？请问慧倩姊在吗？」「德正喔！有什麽事吗？她现在在弄头发，等下叫她打给你好了。」
    在就好了，於是我到隔壁敲了敲门，很快的慧倩姊来开了门，「有什麽事吗？德正，听说你刚才找我！」「没什麽事啦！只是过来问你一些事。」望着她，心里不断的想着成为慧倩姊，过了一会，我看到了自己站在我的面前，又成功了，然後将他打发走了。
    倩姊的房间，关上了房门，从小我就对慧倩姊十分的喜欢，她不过大我两岁而已，一直都对我很好，看着镜子中穿着轻便服装的自己，仍然掩不住那衣服底下的美好的身材，迫不及待的脱去了长裙与上衣，镜子里的我好漂亮阿！我拨动了自己那刚离子烫完乌黑亮丽的直发，对着镜子中的自己摆了几个诱人的姿态，心里不知道为什麽的觉得好兴奋喔！
    我慢慢的脱去了胸罩，用手捧着自己的乳房，好软阿！这触感真好，好玩的我，学起了ＡＶ女优将自己的双乳往中间挤，让那像肉弹的东西挤在一起，原来慧倩姊的??不??现在是我的了，这麽有料喔！不知道慧倩姊平常会不会这样的玩弄呢？
    镜子里的我表情很诡异的笑着，我用手轻轻的往返滑过乳房的下缘，可以感觉那一丝丝的酥麻感觉！慢慢的我玩弄着那两颗小葡萄，好舒服阿！
    在脱去内裤的同时，我还欣赏了自己美丽的长腿，在脱去了内裤後，发现了私处的阴毛好像比起其他看过的女生还稀疏了点，我坐了下来静静观察自己的私处，阴唇看起来好粉嫩，对了！应该是这里吧！
    我开始挑逗起了自己的阴核，慢慢的玩弄着身体最敏感的地方，享受着缓缓的电流阵阵袭来，小穴不自主的湿了起来，好空虚阿！於是将手指放进了阴道里抽插，快感渐渐的越来越强烈了，而我左手也不停的抓着自己的乳房，整个人不断的受到刺激，真的是太舒服了。
    身为女人感觉真的太好了，很快的我达到了高潮，整个人瘫软在床上，享受着那种轻飘飘的感觉。过了一阵子，我才回过神来，嗯！这身体还挺不错的，是没有妹妹的那样年轻啦！却多了一分成熟女人的韵味，我穿回了衣物，到浴室将自己冲洗乾净後，回到了房间里。
    突然间手机响了起来，原来是慧倩姊排的行程提醒功能，原来等下要去跟客户见面！我真贪玩，差点就误了慧倩姊的事，於是我换上了比较正式的套装，稍微的化妆了一下，前往了客户的公司。
    在那边我拿出了我的文件，并说明了公司的事务，这客户已经不是第一次看到了，他长的十分的高大英俊，每次跟我讨论公事时，常会尝试的问一些关於我的事，也常送一些小礼物给我，其实我跟他已经很熟悉了，我从慧倩的记事本里看见了对他的爱慕，我想这样的男人也不好找。
    今天他z阿雄{终於开口了：「我想进一步的认识你，你愿意与我交往吗？」我笑了，这男人明明就挺色的，讲话却这样的老实，我拉他到了他们公司大楼的楼梯间，我：「如果你敢在这里跟我做爱，我会给你机会，你觉得怎麽样？」. t: E4 g6 A) X
    阿雄的表情好像是吓到了，他笑着说：「别开玩笑了，你怎麽可能会要求在这里跟我做那档事，要你在这里脱下内裤，你可能都不敢了。」
    「竟然会这样问我！你以为我真的不敢吗？」我马上将裙子拉了起来，我：「脱给你看！不然你不相信。」在我要脱掉内裤的同时，阿雄抱着我说：「好啦！我相信了，还是再上去几楼比较安全啦！」他心里一定开始犹豫着，但还是跟我往上走了几楼。
    在楼梯间，我脱去了我的内裤，看我这样子的大胆，他也将自己的拉链拉开了，将他的阳具露了出来，我走靠近他帮他口交了起来，过了一会他终於有点动作了，开始来挑逗我的身体，并将手伸进去我的衣物里玩弄我的乳房。
   被他这麽一摸，身体的渴望被挑了起来，他将我的裙子拉起，然後轻轻的抚摸我的私处，我的阴蒂受到他手指的刺激已经涨了起来，他：「你的身体反应真灵敏阿！一下子就已经湿成这样了，我再帮帮你好了。」
   在他的爱抚与手指抽插下，我嘴里不停的嗯嗯阿阿的叫着，我：「嗯???快点??放进?来吧！?喔?」我想是时候了，将我俩转换吧！很快的我变成了阿雄，眼前的慧倩姊还在淫声浪语，我将已经挺的直直的阳具慢慢的推进了慧倩姊的身体，她：「喔???深一??点???我???好?想要??喔！」眼前的她已经情j高涨了。
    我慢慢的推进自己的阳具然後开始抽插着她，她也很配合我的推进，就这样我们两个一直不停着这样的动作，直到我射了出来。停了下来後，慧倩好像在思考些什麽，快换回来吧！
    我又变成了慧倩姊，而阿雄则是觉得自己好像失去了些什麽，已经结束了吗？我看着自己小穴里的精液不断的流出，拿起了一些面纸擦拭自己的小穴，将内裤送给了阿雄，然後撒娇的打发了阿雄。
    离开了他的公司後，我才发现走在路没有穿内裤的感觉真奇怪，我赶紧的回到了慧倩姊的家，将记忆在慧倩姊的脑里，让她以为是自己做的，并将德正叫了过来，回到了自己的身体。
   第七章
   我回到了家，已经晚上了，很快的回到了房里，我打开了电脑，无聊的穿梭在性爱聊天室，没想到竟然发现了一个杂交的家族，聊了很久以後，我决定参加他们隔天会举办的派对。
    在睡之前我在书中发现了对别人使用灵魂互换但保留记忆的方法，这阵子来功力提升不少，所以我很快的就学会了如何使用。
    於是我打给了阿华，那个上次没有福份的家伙，跟他解释了我所得到的能力，希望他明天能跟我一起去玩，然後我打给了慧倩姊，跟她说明了今天的荒唐事是我干的。
    但慧倩姊并没有因此而对我生气，邪心术已经使她在不知不觉中成为了我的一颗棋子，慧倩姊将与我一同参加明天的派对。
    隔天早上，慧倩姊已经来到我家，为了让阿华爽一下，於是我给了慧倩姊一些服侍阿华的指令，而我则是去找了婷枫，为了不再让健身房的教练失望，虽然婷枫还在熟睡，迫不及待的我，再一次的使用了灵魂互换术，在一阵晕眩後，我发现自己已经躺在床上了，躲在被窝里的感觉好温暖，真不想起床，德正在门口呆了一下就离开了。`
    我起身拉开棉被才发现自己除了一件薄薄的睡衣之外什麽都没有穿，下了床走到连身镜前，看着自己３３Ｃ、２１寸、３２寸的好身材，腰细之下，胸部看起来好雄伟喔！隔着薄薄的睡衣，那种诱人遐想的体真是美丽，看的我都差点失了魂，妹妹年轻俏丽的脸蛋，看起来好天真无邪。
    换上了韵律服套上了牛仔裤与Ｔ恤，年轻小女孩轻便的打扮就该如此，之後前往了健身聚乐部，进入了健身聚乐部後，我脱掉了牛仔裤与Ｔ恤，然後跑着跑步机，韵律服下紧紧包住的身材，曲线整个都一览无遗，看了自己都有点冲动，难怪平常一堆色狼盯着我妹看。
    果然没多久健身房的色老头教练就来了，在一旁罗唆的他，我不太理会，只是不断的做着一些诱人的姿势与发出一些轻微的呼吸声，现在是早上，整个健身聚乐部都没有人，平常我也叫妹妹下午才来，今天是特地来的。
    没想到那色老头，竟然忍不住了的偷偷摸了我的屁股，我装作很讶异的表情，然後尖叫着，他一紧张的就往我头上m了下来，我没两下就晕了过去，迷迷糊糊中我被喂食了些什麽东西，等我在恢复知觉时，我的韵律服已经被撕的稀烂，身体发热，那老头的阴茎穿梭在我的阴道里，整个人松软无力，但私处的反应让我感到惊讶，好喜欢这种感觉阿！
    「没想到你这麽小就已经给别人上过了，我还以为你是处女咧！怎麽样，舒服吧！」他奸奸的笑着，自己的小穴被他的肉棒不停着撑开，龟头摩擦着阴道壁真是舒服！「你这变态，怎麽可以这样做呢！」我意思意思的骂骂他，其实我享受着身体给我的快感，「你已经吃了我的药，现在离不开我了，还会求我干我你呢！哈哈哈！」






到了台北车站，回过神的我迅速下了车，下车後以小跑步的方式跑出收票 
口，因为我不知道刚刚在电车上的秘密情事是否被人发现，且想赶快摆脱那 
位男孩，要不然可能被他带到某个地方奸淫。不过回想到那男孩，还真是人 
不可貌相，万万想不到他这麽敢，竟然学起日本的电车色狼。 
　过了天桥，我来到了繁华热闹的站前百货，随便选了一家速食店草草解决 
午餐，在用餐过程有不少男性特地坐在我附近的餐桌用餐，但却没有人敢向 
我搭讪，真是一群有色无胆的男人。 
　用完餐後，看看时间已经两点多了，我便顺着这栋百货公司开始逛，首先 
找一家专卖女性用品的店，选购了一套米色的套装和一双肤色丝袜与一件紫 
色花边性感内裤，且立刻到更衣室换上丝袜与内裤，因为原本的丝袜湿湿黏 
黏的有点不舒服，而内裤是有鉴於电车上的事件不得不穿。 
　後来因为实在没什麽好逛，我以便疑霞瞥坛档轿髅蓬，打算看个电影和 
晚上到PUB好好玩一玩。 
　到了西门町时感到有点口渴，随便找了一家灯光昏暗，有吧台的茶坊，找 
了一个比较僻静的座位坐了下来，喝着自己点的柳橙汁。 
　「等一下要去哪儿玩呢？」我心中盘算着，没注意到一个强壮的年轻男子 
已经站在我身边。 
　「小姐！怎麽一个人孤单地坐在这儿呢？」我被他的低沉的声音吓了一跳 
，转头看着他。 
　「你好，我叫小成，刚才吓到你了吗？」他询问着。 
　「不，没有，只是刚才想事情想到有点出神而没注意到你。」嗯，这个年 
轻男子大约20岁左右，蛮高蛮壮的。 
　「不知小姐能否告知您的芳名，交个朋友如何？」 
　「我叫谊臻，不过你还得加个姐姐。」 
　「谊臻姐姐怎麽一个人在这里，而没有同伴陪你呢？」 
　「因为我刚从南部上来，准备下个星期到学校任教，在台北人生地不熟， 
当然没有人陪罗！」 
　「那小弟和我朋友小峰，不知有否这荣幸能陪姐姐，当姐姐的导游呢？」 
他一边说着，一手指向坐在一张圆桌的稍微有点胖的男孩。 
　「当然好啊！我现在正想去看场电影，正愁没人陪呢？」我心中想着又是 
被我所吸引的男孩，不过他有勇气开口，我当然给他们一次机会，因为以前 
我还是男儿身时，完全没人给我机会。 
　离开茶坊後，我们找了一家电影院，随便选了一部片，进去後正好要上演。 
　小成这时突然拉住我的手，往一个较没人的地方入座，小峰当然也跟了过 
来，她们还异口同声对我说这个位子不错，我心知肚明知道他们心中有何打 
算。 
　我们坐在座位上看着电影，我们一边看一边闲聊，由於座位很小，她们把 
两个位子间的靠臂板起，这样位子便大了一点，不过两个人却往我身体靠， 
我的位子更小了。 
　过了十分钟小峰的手臂开始会”不小心”碰到我的胸部，而因为我身上穿 
着开叉的短裙，露出我粉嫩的大腿，小成的左手已经搭在上头来回抚摸。 
　这样的装扮再加上，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的， 
尤其是像我这麽迷人的姐姐，一定令他们异常兴奋吧！让他们摸摸也没关系。 
　过了不久，小成按耐不住了，把手渐渐地伸进我的短裙里，而他的右手也 
不得闲，用力的把我的双脚扳开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大 
腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我双腿间的禁地，然後用中指与 
食指隔着丝袜与内裤轻压我的小穴。 
　他知道我不会抵抗之後，就开始大胆地抚摸我的私处，我看见他两腿之间 
有明显的鼓起。而小峰见状也不再客气，伸出他的魔爪从我小可爱的缺口进 
入，大肆抚摸我的双乳，还不时以指尖轻挑我的乳头，使我的乳头一下子就 
坚挺起来。 
　在他们的双成挑逗之下，我很快的就湿，淫水潺潺地流出弄湿了我的内裤。 
　小峰将我细肩带其中一边褪下，用力将我小可爱往下拉，这时我的左乳已 
经跑出来见人了，他也不管有没有人看到，一低头便开始吸舔我的乳头。 
　「啊……」我叫了出来，然後小峰再用其左手褪下我另一边的细肩带後， 
开始用力的揉捏我的右乳。 
　「啊……啊啊……」 
　「啊，谊臻姐，你的胸部好柔软有有弹性，啊……摸起来好舒服。」小峰 
很兴奋的说着。 
　而我下面的情况呢？小成早已将我的丝袜连同内裤褪至膝盖，手指不断的 
进出我的阴道，还不时轻捏我的阴蒂，让我实在快要忍不住放声呻吟。 
　「啊啊……喔……啊……不要……不要摸了……啊……弄得人家……喔… 
…啊啊啊……」 
　不只何时小成他们已经将自己的牛仔裤脱掉了，突然他们通通停手了，不 
过瞬间我整个人向转了90度，我的脸面向小峰，一只脚跪在椅子上，另一只 
脚半屈踩着地板，这时我知道我的小穴暴露在小成的面前，但我却无法移动 
自己的身体，因为小成紧紧抓住我的腰、小峰也牢牢抓住我的手。 
　接下来我原本感到空虚的淫穴，突然塞进了一根又粗有热的东西，这不用 
说一定是小成的鸡巴，小穴传来一丝的疼痛及充实的感觉，我终於忍不住呻 
吟出声。 
　「啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……」 
　就在我喊出来的刹那，嘴巴里塞进了另一根又粗又大的阳具，阻止了我接 
下来可能放荡呻吟的叫声。 
　「……姐，你的嘴弄得我的鸡巴好舒服，……」 
　这时我突然发现，在有许多双眼睛在窥视着这边，原来刚刚我的叫声早就 
使其他电影院的观众发现我们在做爱了；虽然我嘴巴含着小峰的鸡巴，但我 
因小穴受到不断的冲击摩插，还是发出嗯嗯的淫荡呻吟。 
　「啊……啊……啊……啊……」 
　「漂亮姊姊，叫大声一点，好好听喔！」小成以命令的口气说着。 
　「啊……受不了了……人家要泄了……啊……啊！」我被他们两个插到高 
潮。 
　「嘿！真的很紧哪！这样干你舒不舒服啊？」小成问我 
　「嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……」 
　万万没想到他们这麽厉害，我的私处被干的不断流出许多淫水，把整个屁 
股和大腿都弄得湿答答的。 
　「啊……啊……舒……舒服……啊……再用力点……啊……」高潮後的我 
又深深感受到下体传来及舒服的感觉，而忍不住呻吟。 
　而小峰的鸡巴，原本我处於被动状态，而现在因情愈高涨，张开嘴主动的 
吸允，且伸出右手一边套弄一边吸允。 
　现在的我只能娇声地呻吟，享受被两位男孩对我上面及下面两个口抽插的 
快感，期待下一次高潮的来临，也期待他们赶快发泄完毕。 
　小成又插了五分钟，我感觉到他鸡巴急速膨胀，好像要爆发了；而小峰的 
状况也似乎差不多了。 
　「嗯，姐姐，我快要射了，快要射了，------」小成低声怒吼着。 
　「我也快不行了，姐姐，好舒服，好舒服喔」小峰也跟着说。 
　『喔，不行，射出来了』两人异口同声的呐喊着，两人几乎同时射出浓稠 
大量的精液，”噗哧、噗哧……”大量的精液射进了我的体内和嘴内，而我 
的子宫突然受到一股好热的液体，更把我带向第二次的高潮，而嘴里的精液 
也因为高潮的原因不小心把它吞了进去。 
　「啊！！啊～～呀！！！要泄了！！泄泄！出去啦！！啊！！啊啊啊～～ 
啊啊～～」我忘情的大声淫叫，完全忘了自己身在电影院。 
　接下来一段无意识期，等我回复意识时他们已经将自己的牛仔裤穿回去了 
，也帮我把衣服整理好了，只是下体感觉凉凉的，好像没穿任何东西一样， 
我想我刚买的内裤及丝袜似乎被她们拿走了。 
　「真是的，怎麽联合起来欺负姐姐呢？一开始被你们吃吃豆腐就算了，後 
来竟然一起奸淫起姐姐来，这里是电影院耶！还把我穿的内裤和丝袜拿走， 
真是无法无天啊！」我露出娇怒的表情抚媚的笑容，用性感的声音责备他们。 
　「对不起啦姐姐，因为你实在太美太性感了，我们才忍不住就在电影院对 
你上下其手」小峰这样说着。 
　「对啊！後来你还舒服的阵阵呻吟享受在其中，看到你淫荡样子和淫荡的 
叫声，实在是无法克制自己，管他现在是在哪里，就跟你做了起来」小成跟 
着说。 
　「什麽啊！好像错的都是我，还说我淫荡，真是可恶，我不理你们了，我 
要走了」我装出生气的样子，起身离开位子走向出口。 
　「啊！谊臻姐姐，电影还没播完啊！－－－－谊臻姐姐，等等我们啊！」 
　他们好像怕猎物跑掉一般，马上追上我，与我一起走出电影院













第一章 觉醒的能力 
我是一个长相平凡且没有优良家庭背景的人，高职时对异性有很高的好奇 
心，但却没有任何一位女孩对我青睐，也没有钱去「玩女人」，所以高职三年都 
沉溺在色情网站的情色世界里，尤其事情色文章中所描述的剧情更是令我有无 
限的遐想。就在一个周六，刚上完色情网站後心中的j火无处发泄，便到了台 
北火车站闲逛，看穿着清凉的辣妹、可爱的学生妹或气质高贵的上班女郎，就 
在这个时候，脑中突发奇想的一个念头『如果我有特异功能可以控制想控制的 
人有多好』，明知这是不可能的事情，但却抱着作梦的心态试试看，寻找到一位 
正坐在椅子上等电车的套装美女，我便坐在她的正後方，学着像电视特异功能 
表演一样，闭上眼睛以念力去侵入她的脑中，就在这个时候，我似乎身处在像 
多拉A梦的时光隧道，而身旁的景象似乎是这位OL从小到大的记忆＝＞ 
【这位OL家住嘉义来台北工作，二十八岁，学历是硕士，目前住在板桥， 
在是一个九月就要上任的私立高职的国文科女老师，是个不折不扣的保守 
的女人】 
最後我的意识被吸进一个圆形发光体，然後我似乎看到自己原本的身体开 
始光点化，化成离子状的光点，最後被飞进了这女人的身体中，接踵而来的是 
强烈冲击的感觉。 
「怎麽回事？作梦吗？」在冲击感觉後，我还惊魂未定，而我看见了自己 
下半身的穿着，竟是水蓝色套装的短裙和穿着丝袜的美腿，再望向自己的胸部， 
竟然也是如女人般的丰满乳房，我急忙起身去车站的厕所，一到厕所我从镜子 
中见到我就是那位等电车的套装美女，我呆了一呆我即百分百的相信这是事实 
－『我用本身的超能力，入侵了这女人的身体且操纵了这女人的意识』。 

「真不敢相信，我真的有超能力，而且我变成了这女人。但我要如何离开 
这女人的身体？」我不断的思考着，却有一个更有趣的主意使我不想再思考这 
个问题。 
「算了，就先用这个身体过日子，好好的享乐一下吧！不知这女人有多少 
钱？」我打开她的仕女皮包，看到两本存摺、一张提款卡、一张信用卡，这两 
本存摺共有存款二百四十几万。 
「哇！这女人这麽有钱，我想生活可以舒舒服服的过了。------嗯！先回这 
女人的住所吧！」我便搭上电车回到她记忆中在板桥的住处。 
住的地方是一栋公寓的七楼，内部的设备都不错，该有的都有，打开衣橱 
发现这女人的衣服大多是长裤、及一些很保守的套装，连一件性感的衣服也没 
有、鞋子也是，真是个不会爱惜自己、表现自己的女人，当下我便下了一个决 
定，明天好好去血拼一番。现在先去洗个澡，顺便研究一下这女人的身体吧！ 
进入浴室，从镜子中显露出来的这位美女，身高大约168cm，也蛮苗条的， 
体重应该不会超过50kg吧。我先将套装和丝袜脱了，接下来费了不少功夫才将 
胸罩解开，乳房也应声而出般的弹了出来，脱个胸罩这麽麻烦，当下我便决定 
以後决不戴胸罩，嗯----内裤紧紧压迫着下阴感觉也很不舒服，以後也少穿内裤 
吧！这样的想法让我感到淫荡又兴奋。 
「这……这真的是女人的身体！」从来没真正看过女孩子的身体况且还 
是自己坚挺又颇大的乳房，乳房间一条深深解明显的乳沟，乳头的乳晕颜色是 
淡淡的粉红色。纤细的柳腰大概是23、24！ 
脱掉紧紧压迫屁股的内裤，完美翘挺的臀部显露在自己的眼前！修长且浓 
纤合度的美腿，找不到一个斑点或一丝伤痕。目光回到自己的双腿间，在稀疏 
的阴毛中，真的有我以前日日梦寐以求能一亲芳泽的细缝！只不过现在起是将 
被一亲芳泽的细缝。 
　　我把双手的食中指伸到自己的乳头上轻轻一捏！一种莫明的快感立刻从乳 
头传到全身！我再将右手移到下面的阴户，找到细缝开始慢慢的抚摸着，手碰 
到阴唇渐渐的感觉到一种无力感的舒服。後来我找到了女人敏感十足的阴蒂， 
没想到这阴蒂可以带给我十足快感，後来我觉得下面湿了，而有液体从阴道中 
流出。 
　　「这是淫液吧？摸起来黏黏的！」心中突然泛起一股冲动，我掰开自己的 
细缝，看到阴道口微微张合！我伸出中指慢慢的插进阴道里。 
　　「噢噢噢……」像是被电到一样的感觉走遍全身，阴道紧紧的吸住我的手 
指，我将中指继续往里探索，中指插到底并没有任何阻碍，我想这个女人的身 
体并非是个处女。 
　　不知为甚麽，我突然觉得自慰很无趣，大概是以前身为男人时只能自慰泄 
j，现在做一个女人可不想还一个人DIY，俗话说的好『女追男隔层纱』，以这 
个女人的条件，可以诱惑任何一位男性，於是我就把中指抽出来了，就在手指 
退出了後，原本受中指阻碍没流出来的淫水也跟着流了出来！後来我迅速将身 
体洗好後，就早早就寝睡觉，以迎接明天的血拼！ 

　　隔天早上十点一到我便动身前往板桥火车站附近的百货公司。今天我穿着 
一套白色系的无袖连身裙，搭配一双厚底凉鞋，而里面就如昨天打算的，没有 
穿胸罩与内裤，不过就因为这样我心中有点担心会曝光穿帮，使我一直处於兴 
奋状态。 
　　首先我先走进了一家鞋店，买了双短靴和长统马靴，有被店员小姐怂恿买 
了一双高跟凉鞋和露趾高跟鞋了。又顺便再这家店买了三双腰部以下全部透明 
的肤色丝袜、三双在阴部有开口的肤色丝袜及黑色、红色、白色吊带丝袜三双。 
接下来，我选了一家专卖辣妹服饰的服饰店，选购了三件膝上二十五公分 
的窄裙、两件长裙（毕竟不穿内裤还是穿长裙比较安全），其中一件是开高叉到 
大腿底的长裙，及两件超短迷你裙（只要一有大动作便会曝光的那种）。在上衣 
部分，我买了一件无袖露肚脐眼的鹅黄色微紧身上衣，一件白色紧身运动短袖 
上衣、二件无肩带露出半个胸部的紧身衣、二件细肩带的粉红色小可爱及搭配 
用的薄外套三件。终於选购完毕，立刻大包小包坐着计程车回住处，刚坐上计 
程车时，我立刻感觉到司机有色的眼光，一直猛盯着我不小心露出一大截的白 
皙美腿，我立刻稍加调整姿势，以免被司机发现我没穿内裤这件事，回途路上 
司机一直以言语挑逗我，还自告奋勇给了一张他的名片，说以後只要需要用车， 
无论何时一定立刻赶过来载我，我也只好应付应付他说「没问题」。 
回到住处，看看时间也已经十二点多了，肚子也咕咕叫了，马上选了一件 
细肩带小可爱搭配开叉的膝上十公分的短裙，及穿上在阴部处加深颜色的肉色 
丝袜搭配短靴，最後套上牌色薄纱外套。 
出门前在整容镜照了照，我个人觉得这个打扮很性感却不淫荡，还有一点 
气质，但如果被人发现没有带胸罩穿内裤的话，则感觉完全相反。啊！肚子又 
在叫了，不赶快去吃饭的话，如此的性感美女也会不成人样的。於是当下我便 
决定到台北吃午餐顺便下午好好逛逛街，看还有没有什麽东西没买齐的。 

到了车站,我成为所有男性的焦点，我迷人的身体吸引着许多男人的眼光， 
如果你走近一看，一定会看到我胸前深深的乳沟，丰满的乳房在无肩带小可爱 
里, 随着走路的频率晃动. 搭上一部电联车，车上人多很拥挤，我便被挤在车 
门处， 且无处可依靠，因为被两个男人挤着，左边是一为十七岁左右的男孩与 
我面对面，右边是一位中年男子被对着我，身体也随着车箱左右晃动而与他们 
不断碰触，突然一个大晃动，我整个人扑在那位年轻小夥子身上,我没说什麽且 
向他笑了笑，我看到那位男孩脸一下子红了起来，一副很不好意思的样子，这 
让我突然有恶作剧的念头。 
我将我的小手伸向他的下体，隔着他的牛仔裤摸着他的鸡巴，没想到他的 
鸡巴早就勃起，而且很坚硬呢，大概是见到我这绝世大美女。他惊讶的看着我， 
但接下来惊讶的变换成我，因为没多久他左右看了一下，便慢慢的将右手伸向 
我的大腿，他把手放在我的大腿内侧, 我整个人一阵酥麻, 刚开始,他只是静静 
地放着,随後试探性地把手往大腿深处挪去. 用指尖轻轻柔柔地划过我的大腿 
内侧,我竟有一种奇妙的感觉，浑身闷热起来,好像身体有某些东西在悸动,我将 
大腿稍微向外扩张,让他抚摸的比较顺利,当他抚摸到我的大腿根部时，停了一 
下，我想他一定发现我没有穿内裤了，他又接着动作轻轻用指尖心压着我的外 
阴，我不但没有闪避还将腹部贴向他的手，我忍不住娇啼出声，他似乎受到鼓 
励般更肆无忌惮的抚摸我，手指的动作越来越快，我的阴户渗出淫水，弄湿了 
丝袜，他突然快速地伸进左手，连同右手一起协力把我的丝袜往下拉了一大截， 
此时我的阴户便连一丝的屏障也没了，接下来他的手指直捣黄龙的抚摸我的小 
穴。我吐气如兰小声的呻吟，整个身体渐渐无力，他的食指处碰着阴唇，在里 
面轻轻回旋，且不断逗弄我的阴蒂。 
就在我的意识忽醒忽散间，他二只手指插进我的阴道中，开始做起活塞运 
动，我整个阴部在他右手攻击下，整片都黏答答、黏答答的。我美丽的脸泛起 
深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周遭的噪音我似乎一点也听不见， 
因为我全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而花蕾已不听使换源源不绝 
的流出淫液，他的手指在我的阴道内部停的抽插，使我很想大声的叫出来，但 
我现在可是身在公共场合，所以压抑着自己只能轻轻的嗯嗯的喘息着，他似乎 
也察觉到我似乎要进入高潮了，手指加速用力的抽插着我的小穴，我呼吸起伏 
愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，我感觉自己的下体溢出许多淫水，全身无力的 
倒向这男孩，一手搭着他的肩一手抓着他攻击我下体的右手，头依靠他的胸膛； 
这种感觉好舒服，舒服的像要N天一样，但他却还不停手，持续肆意向我的下 
体攻击，想不到间隔不到30秒，再一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下 
体那边传过来，那爽翻天的感觉使我忍不住放荡呻吟"哦…" ，手紧紧抓着他的 
右手，意识散涣脑中只感到一片空白。依稀感觉他帮我把丝袜穿回去，还搀扶 
着我向我询问「小姐、小姐，你还好吧！」我反射性的应了他一句「我没事， 
谢谢」，但心中所想着的是【没想到做一个女人，高潮是这麽舒服的一件事，做 
男人时完全比不上的】，就在此时电车到了台北车站。 
第二章 做女人的优势与做女人的快乐 
到了台北车站，回过神的我迅速下了车，下车後以小跑步的方式跑出收票 
口，因为我不知道刚刚在电车上的秘密情事是否被人发现，且想赶快摆脱那位 
男孩，要不然可能被他带到某个地方奸淫。不过回想到那男孩，还真是人不可 
貌相，万万想不到他这麽敢，竟然学起日本的电车色狼。 
过了天桥，我来到了繁华热闹的站前百货，随便选了一家速食店草草解决 
午餐，在用餐过程有不少男性特地坐在我附近的餐桌用餐，但却没有人敢向我 
搭讪，真是一群有色无胆的男人。用完餐後，看看时间已经两点多了，我便顺 
着这栋百货公司开始逛，首先找一家专卖女性用品的店，选购了一套米色的套 
装和一双肤色丝袜与一件紫色花边性感内裤，且立刻到更衣室换上丝袜与内 
裤，因为原本的丝袜湿湿黏黏的有点不舒服，而内裤是有鉴於电车上的事件不 
得不穿。 
後来因为实在没什麽好逛，我以便疑霞瞥坛档轿髅蓬，打算看个电影和 
晚上到PUB好好玩一玩。到了西门町时感到有点口渴，随便找了一家灯光昏暗， 
有吧台的茶坊，找了一个比较僻静的座位坐了下来，喝着自己点的柳橙汁。 
　　「等一下要去哪儿玩呢？」我心中盘算着，没注意到一个强壮的年轻男子 
已经站在我身边。 
　　「小姐！怎麽一个人孤单地坐在这儿呢？」我被他的低沉的声音吓了一跳， 
转头看着他。 
　　「你好，我叫小成，刚才吓到你了吗？」他询问着。 
　　「不，没有，只是刚才想事情想到有点出神而没注意到你。」嗯，这个年 
轻男子大约20岁左右，蛮高蛮壮的。 
　　「不知小姐能否告知您的芳名，交个朋友如何？」 
「我叫谊臻，不过你还得加个姐姐。」 
　　「谊臻姐姐怎麽一个人在这里，而没有同伴陪你呢？」 
「因为我刚从南部上来，准备下个星期到学校任教，在台北人生地不熟， 
当然没有人陪罗！」 
「那小弟和我朋友小峰，不知有否这荣幸能陪姐姐，当姐姐的导游呢？」 
他一边说着，一手指向坐在一张圆桌的稍微有点胖的男孩。 
「当然好啊！我现在正想去看场电影，正愁没人陪呢？」我心中想着又是 
被我所吸引的男孩，不过他有勇气开口，我当然给他们一次机会，因为以前我 
还是男儿身时，完全没人给我机会。 
离开茶坊後，我们找了一家电影院，随便选了一部片，进去後正好要上演。 
小成这时突然拉住我的手，往一个较没人的地方入座，小峰当然也跟了过来， 
她们还异口同声对我说这个位子不错，我心知肚明知道他们心中有何打算。我 
们坐在座位上看着电影，我们一边看一边闲聊，由於座位很小，她们把两个位 
子间的靠臂板起，这样位子便大了一点，不过两个人却往我身体靠，我的位子 
更小了。过了十分钟小峰的手臂开始会”不小心”碰到我的胸部，而因为我身上穿 
着开叉的短裙，露出我粉嫩的大腿，小成的左手已经搭在上头来回抚摸。 
这样的装扮再加上，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的， 
尤其是像我这麽迷人的姐姐，一定令他们异常兴奋吧！让他们摸摸也没关系。 
过了不久，小成按耐不住了，把手渐渐地伸进我的短裙里，而他的右手也不得 
闲，用力的把我的双脚扳开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大腿内侧， 
轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我双腿间的禁地，然後用中指与食指隔着丝 
袜与内裤轻压我的小穴。他知道我不会抵抗之後，就开始大胆地抚摸我的私处， 
我看见他两腿之间有明显的鼓起。而小峰见状也不再客气，伸出他的魔爪从我 
小可爱的缺口进入，大肆抚摸我的双乳，还不时以指尖轻挑我的乳头，使我的 
乳头一下子就坚挺起来。 
在他们的双成挑逗之下，我很快的就湿，淫水潺潺地流出弄湿了我的内裤。 
小峰将我细肩带其中一边褪下，用力将我小可爱往下拉，这时我的左乳已经跑 
出来见人了，他也不管有没有人看到，一低头便开始吸舔我的乳头。 
「啊……」我叫了出来，然後小峰再用其左手褪下我另一边的细肩带後， 
开始用力的揉捏我的右乳。 
「啊……啊啊……」 
「啊，谊臻姐，你的胸部好柔软有有弹性，啊……摸起来好舒服。」小峰 
很兴奋的说着。 
而我下面的情况呢？小成早已将我的丝袜连同内裤褪至膝盖，手指不断的 
进出我的阴道，还不时轻捏我的阴蒂，让我实在快要忍不住放声呻吟。 
「啊啊……喔……啊……不要……不要摸了……啊……弄得人家…… 
喔……啊啊啊……」 

不只何时小成他们已经将自己的牛仔裤脱掉了，突然他们通通停手了，不 
过瞬间我整个人向转了90度，我的脸面向小峰，一只脚跪在椅子上，另一只脚 
半屈踩着地板，这时我知道我的小穴暴露在小成的面前，但我却无法移动自己 
的身体，因为小成紧紧抓住我的腰、小峰也牢牢抓住我的手。接下来我原本感 
到空虚的淫穴，突然塞进了一根又粗有热的东西，这不用说一定是小成的鸡巴， 
小穴传来一丝的疼痛及充实的感觉，我终於忍不住呻吟出声。 
「啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……」 
就在我喊出来的刹那，嘴巴里塞进了另一根又粗又大的阳具，阻止了我接下来 
可能放荡呻吟的叫声。「……姐，你的嘴弄得我的鸡巴好舒服，……」 
这时我突然发现，在有许多双眼睛在窥视着这边，原来刚刚我的叫声早就使其 
他电影院的观众发现我们在做爱了；虽然我嘴巴含着小峰的鸡巴，但我因小穴 
受到不断的冲击摩插，还是发出嗯嗯的淫荡呻吟。 
「啊……啊……啊……啊……」 
「漂亮姊姊，叫大声一点，好好听喔！」小成以命令的口气说着。 
「啊……受不了了……人家要泄了……啊……啊！」我被他们两个插到高 
潮。 
「嘿！真的很紧哪！这样干你舒不舒服啊？」小成问我 
「嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……」 
万万没想到他们这麽厉害，我的私处被干的不断流出许多淫水，把整个屁 
股和大腿都弄得湿答答的。 
「啊……啊……舒……舒服……啊……再用力点……啊……」高潮後的我 
又深深感受到下体传来及舒服的感觉，而忍不住呻吟。而小峰的鸡巴，原本我 
处於被动状态，而现在因情愈高涨，张开嘴主动的吸允，且伸出右手一边套弄 
一边吸允。现在的我只能娇声地呻吟，享受被两位男孩对我上面及下面两个口 
抽插的快感，期待下一次高潮的来临，也期待他们赶快发泄完毕。小成又插了 
五分钟，我感觉到他鸡巴急速膨胀，好像要爆发了；而小峰的状况也似乎差不 
多了。 
「嗯，姐姐，我快要射了，快要射了，------」小成低声怒吼着。 
「我也快不行了，姐姐，好舒服，好舒服喔」小峰也跟着说。 
『喔，不行，射出来了』两人异口同声的呐喊着，两人几乎同时射出浓稠 
大量的精液，”噗哧、噗哧……”大量的精液射进了我的体内和嘴内，而我的子 
宫突然受到一股好热的液体，更把我带向第二次的高潮，而嘴里的精液也因为 
高潮的原因不小心把它吞了进去。 
「啊！！啊～～呀！！！要泄了！！泄泄！出去啦！！啊！！啊啊啊～ 
～啊啊～～」我忘情的大声淫叫，完全忘了自己身在电影院。接下来一段无意 
识期，等我回复意识时他们已经将自己的牛仔裤穿回去了，也帮我把衣服整理 
好了，只是下体感觉凉凉的，好像没穿任何东西一样，我想我刚买的内裤及丝 
袜似乎被她们拿走了。 
「真是的，怎麽联合起来欺负姐姐呢？一开始被你们吃吃豆腐就算了， 
後来竟然一起奸淫起姐姐来，这里是电影院耶！还把我穿的内裤和丝袜拿走， 
真是无法无天啊！」我露出娇怒的表情抚媚的笑容，用性感的声音责备他们。 
「对不起啦姐姐，因为你实在太美太性感了，我们才忍不住就在电影院 
对你上下其手」小峰这样说着。 
「对啊！後来你还舒服的阵阵呻吟享受在其中，看到你淫荡样子和淫荡 
的叫声，实在是无法克制自己，管他现在是在哪里，就跟你做了起来」小成跟 
着说。 
「什麽啊！好像错的都是我，还说我淫荡，真是可恶，我不理你们了， 
我要走了」我装出生气的样子，起身离开位子走向出口。 
「啊！谊臻姐姐，电影还没播完啊！－－－－谊臻姐姐，等等我们啊！」 
他们好像怕猎物跑掉一般，马上追上我，与我一起走出电影院。 
第三章 临时兼差的快乐经验 
我们走出电影院後，他们一直求我别生气，还邀我去PUB续摊，我跟 
他们说我明天还有事情要处理，今天要早点回家。他们说不动我，便向 
我要手机号码，我说不方便给，他们看没办法只好写他们手机号码给 
我，还叮咛我说”有出来玩，一定要找他们”，我也好答应他们，只後他 
们便依依不舍的与我分道扬镳。 
因为内裤和丝袜都被他们拿走，所以下体直接与空气接触感觉凉凉 
的好舒服，像以前还是男儿身时穿四角内裤搭配宽松短裤走在接上的感 
觉一样，只是身为女人不能穿帮，所以更添刺激快感。 
就这样走在西门町的街道上，突然感觉下体好似有什麽流出来，我 
忽然想到，刚才小成把精液射进我子宫里，流出来的该不会是他的精液 
吧！便立刻转进一条没人小巷子，翻起裙子，果然有白色的浓浓的精液 
从我阴道内流出，我赶紧从包包里拿出面纸将精液擦拭掉，要不然若走 
在街上被人发现的话，不知道会发生什麽事。 
整理完後走回大街上，看看手表已经晚上七点多了，不过肚子一点 
也不饿，便决定再逛一会儿。走着走着经过一家KTV门前，发现有人叫 
着我的名字”谊臻”，我转过头去看，原来是被我入侵这女孩的高中时的 
好朋友，名叫”黄淑仪” 
「嗨！谊臻，好久不见，你怎麽来台北了」淑仪开口问我 
「我来台北工作的，下星期就要任职当老师了。倒是你这身辣辣的 
装扮，该不会是在这家KTV工作吧！」我反问他。 
「对呀！因为我不像你那们会念书，还当老师；不过你的穿着与以 
前大不相同，辣的程度不输给我。」淑仪说着还用色色的眼光看着我。 
突然，KTV里头传出声音有点苍老的女人呼叫声 ”小仪，你还有时 
间在外头闲聊，里面都应付不来了，赶快近来端饮料给客人” 。 
「今天来KTV唱歌的人真多，应付也应付不完，该死的还是有两位 
妹妹今天突然请假，人手更不够」淑仪向我抱怨说。接着便转身要走进 
KTV里，突然又跑回来拉着我的手，对着我说「谊臻，你现在有没有事， 
如果没有拜托你临时兼差一下，帮我分担一下工作量，我再叫经理付薪 
资给你，好不好？」 
「嗯－－，这个嘛－－」我正犹豫着，淑仪便硬拉着我的手，把我 
带进KTV里头。 
进去後，淑仪向他的经理（女的）解释一番，经理当然也求之不得， 
立刻答应，然後淑仪带我到员工更衣室，叫我选一件员工服装换上，然 
後到柜台找经理，淑仪交代完之後，便立刻出去工作了。我想事已至今 
只好临时兼个差，我便选了一套较合身的员工服装换上，仔细注意一 
下，这服装还真性感，紧身的白色短袖衬衫披上水粉色的背心，裙子则 
是短到不能在短的窄裙，鞋子则是前後包头的黑色单细带高跟鞋。换完 
服装後，我照了一照镜子，真是暴露的不得了，还好有小背心遮着，要 
不然可以直接从衬衫外看到我的两个显而易见的乳头。 
一到柜台便受到经理的指示，送饮料到各个包厢，就这样忙了快一 
个小时，累的我香汗淋漓，湿透了衬衫。在送饮料到各个包厢时，不管 
哪个包厢，男人一见到我都露出野兽般的眼光，而女人则是充满忌妒的 
眼神，其中一个包厢只有两位中年上班族，我进去时便吹口哨，还对我 
想一些情色的话，还强拉我的手不让我出去，就再要摆脱他们纠缠时， 
被其中一位中年男子发现我没带胸罩，还对我说 ”喔！好性感的小姐， 
竟然没有带胸罩，两颗葡萄好明显喔，是不是想让男人一啊 ”，我 
不理会他的言语，迅速挣脱後赶快离开。 
好不容易因为每个包厢都有人了，也都点了东西，终於有一些空档 
休息，竟然又有客人点了东西要我送进去，百般无奈的我只得听经理的 
指示，拖着疲惫的身躯送东西到包厢。进到包厢後，才发县是刚才那两 
位中年男子的包厢，放下东西後正准备离开，其中一位较胖的中年男子 
说话了「小妞，有没有兴趣陪我们唱歌啊！当然我会给你小费的。」 
「嗯－－，好啊！」我可不是因为这一点小费，而是包厢里的冷气 
真令人感到舒服，且不想马上出去受经理的指挥，因为我发现淑仪很会 
摸鱼。 
「喔！你答应了，那我们来比赛唱歌，当然要定一些规则才好玩！ 
你觉得呢？」胖中年男子说到。 
「随便，比赛唱歌要赢我是很难的！」这时我忘了我非以前的我， 
而是个女人。 
「这麽有自信，每唱完一首，输的人就脱掉一件身上的衣服，如 
何？」另一位中年男子说到。 
「啊－－－，这个－－，好！难道怕你们不成。」真不知道我自信 
从何而来。 

就这样开始比赛，第一首他们唱”花心”得到76分，原本以为可以轻 
松赢得的，但万万没想到我唱”红豆”竟然只得55分，所以依规定我只好 
脱掉身上的一件衣服，我首先当然脱掉小背心。当我脱掉小背心时，我 
的两颗小核桃正挺着白色衬衫，他们见状发出好色的叫声。接下来，他 
们选了一首”树枝孤鸟”得了70分，我点唱一首”一个人”，得到74分终於 
板回一城，而他们两个脱掉西装外套，这时我发现情况不妙，因为他们 
能脱的衣服实在太多了，而我只剩下白色衬衫与窄裙可脱(我的内裤先前 
被小成他拿走)，这时我开始紧张了。他们点第三首歌得到89分，这时我 
想糟糕了，果然我的第三首歌因为紧张的关系唱烂了，只得到50分。我 
正犹豫要不要脱时，听到他们的喊声「脱、脱、脱、脱、脱、脱－－」 
我只得脱掉白色的衬衫，露出坚挺的双峰，而两颗小密桃因受到冷气的 
影响硬挺了起来。 
「哇－！好大喔！好漂亮的胸部，形状又美又坚挺。」两个人在那 
里看着我暴露出的胸部，评论着还大声谈论着。 
　　「够了吧！玩到这里就好了，我要回去工作了。」我对着他们说 
　　「喔－你愈害羞了，不过你还不能走，至少要再比个两首」胖中年 
人目露凶光对我说到。我想只好先顺着他们的意思，以免他们使用暴力。 
「好吧！那就别在哪里鬼叫了，赶快点歌吧！」我对他们说，一边 
想着如何脱身。 
他们继续点了一首”空笑梦”竟然得了92分，我心凉了一半，只好硬 
着头皮上，唱了一首”向前冲”，虽然得了84分，但还是输给他们，照规 
则要再脱一件身上的衣服，但我身上只剩下窄裙，如果脱掉的话就全身 
毫无遮掩的暴露在两个中年男子面前。想一想，他们应该不至於乱来 
吧！我一边自我安慰一边拉下窄裙的拉链，将窄裙褪下。 
　　「哇！小妞竟然没有穿内裤，这麽淫荡，现在你都没有衣服可脱 
了…」胖中年男子如此说着，两个人死盯着我毫无遮蔽的身体猛看。 
对於那种紧盯着自己裸身的炽热目光，我不知所措地闭上了眼睛。想 
着…啊！被两个完全不认识的中年男子看着自己的裸体…，不禁在两只 
腿中间，有一种滑润的液体流了出来，在害羞的同时，一种不知所以然 
的快感传遍了全身。 

「够了吧！看够了吧！游戏结束了，你们赢了，我也要回工作岗位 
了，之前说好的小费拿出来吧！」我故作镇定的说，也一边穿回窄裙。 
他们两人都从钱包里抽出三千元放在桌上，叫我自己过来拿。此时 
我已穿好窄裙走向他们，弯腰要拿取小费的瞬间，胖中年男子突然抓住 
我的双手并往他身上拉，我的身体立刻压在他身上，而他的双手也马上 
伸到我的胸部粗暴的揉捏着。 
「干什麽？不要！放开我，啊！不要乱摸」我紧张的叫着，但在我 
滑润的肌肤上的那两粒乳头，被他捏的也有一种涨起的疼痛感。 
　 「哦！好美丽啊！好漂亮的屁股呀！」另一个中年男子的声音在我 
背後响起。原来就在刚才他已绕到我的背後，并将我的窄裙撩至腰际， 
此时我的屁股连同私处已经暴露在他的面前。 
「放手！求求你们放手，小费我不要了，求你门放过我吧！」突然 
他们将我180度翻了过来，变成我躺在胖中年男子身上，而另一个中年 
男子已经在我的两腿之间，直视着我的私处，接着後面那个伸出双手从 
我的两边腋下伸到我的胸前，有再一次粗暴的柔抓着，另一个则是伸出 
他的右手直向我的私处开始抚摸。 
「不！不要！你们不要乱来，放手，赶快放手啊！」我狂乱的叫着， 
我心中知道他们的最终目的是什麽，可是我现在毫无想做爱的想法，而 
且对象是两个其貌不扬的中年男子，但他们力量实在太大，压制我到无 
法动弹，只能让他们为所欲为。 
我那左右二个白白的乳房，被男人的手粗暴的抚摸而更加肿胀坚 
挺，那淡淡粉红色的乳头，也因有感觉而充血变硬。因为身体的感觉无 
法自我克制，渐渐的被他们挑逗而全身无力。随着情欲的渐渐高涨，在 
我下体的指尖，很有技巧的抚摸刺激我的阴户，自然而然我的下面流出 
了淫液。 
　　「啊啊啊！好奇怪，好舒服喔！我要溶化了。」我情不自禁发出了 
叫声。已有两个男人用手指侵犯过自己的下半身里面，但是这种技巧的 
快感，真是爽美极了，这是头一回感受到的！ 
　　「哦！这样弄，感觉实在好舒服，从来没有那麽舒服。」 
「啊啊！」我不停地尖叫着，哀嚎声充满了性j渴求。 
　　在我下体的那位中年男子，把舌头往我的阴户里面舔进去，在那来 
回地舔着，使那两瓣肉膜都完全膨了起来了！他还用指头拨开了肉膜， 
看见里面充满了爱液。他用舌头舔动，上下往返地舔着肉膜，这种侵蚀 
到内心深处的快感，令我简直舒服的要昏倒了。下面快速地舔着，上面 
粗暴的抓着，像是一种极为猛烈和残酷的侵略行为。 
　　「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中发出了大声的 
哀叫，第一次高潮也随之而来，没想到我竟然这麽快就高潮了。 
我发出了断断续续像是语无伦次一样的快乐叫声，爱液也不断涌了 
出来，中年男子用嘴巴去吸吮，我感觉像飞上天了般。 
　　「喂！快点插进去啊！要不然等一会被发现怎麽办？」依稀中我听 
到胖中年男子命令另一位中年男子。 
　　 
　　「等一下！不要！不要插进去，求你，不可以！」我突然惊醒般， 
赶快对着他们哀求。 
　　中年男子听到我的哀求，反而加快动作解开裤子，一口气连同内裤 
一起脱下，露出了他的近20公分的大鸡巴，对准了我的穴口，便用力往 
里面插入。 
　　「嗯……嗯……嗯……不要－－－，拔出来，快点拔出来，我不要！」 
他的大鸡巴一口气插到了底，他的脸上显露出很舒服的表情，大慨是我 
的小穴很紧，夹的他很舒服的缘故。 
他渐渐的开始抽插，大鸡巴磨擦着肉壁，且每一下几乎顶到了我的 
花心，每顶到一次我就忍不住尖叫。後来实在是太舒服了，我也不想抵 
抗了，反防想好好享受一下与这超强的中年男子的性交。 
　　「啊……啊……啊……快用力些……就是那里……再深入一点…… 
好哥哥，你插得人家好爽。快……再来……再快一点，我要高潮了…… 
喔……喔……要去了……啊……去了……」我像是发疯似的狂叫，淫穴 
泄出了滚烫的淫液喷在中年男子的龟头上。 
他似乎也受不了了，加快他的抽插速度，我知道他快射了，我不禁 
紧张了起来。「求求你，不要射在里面。--喔--喔--喔----」，最後他一口 
气插到底就不动了，接着我子宫感受到好几波滚烫的精液入侵，我知道 
他射精了，而且射在我的里面。「不要，不－－－」我因为他将精液毫 
不留情的射进去了而喊叫着。 
　　「喂！你爽够了，我还没爽到，换我了吧！」胖中年男子说着。不 
知何时他早已放开了我，退到一旁解开裤子待命，令一个中年男子听到 
他的要求後依依不舍的将阳具抽出我的淫穴，抽出时来将一堆不知是我 
的淫液还是他的精液，一同带出。他退到一边休息，胖中年男子毫不给 
我喘息的机会，对准了方向插了进去。下体立刻传来再次被撑开的感 
觉，这个胖的的鸡巴比较短但是比较宽，所以我感觉下体被撑的有点痛。 
「啊！痛、痛痛，不要了，饶过我吧！」我再次哀求他，因为这个 
女人的小穴实在受不了一天三个男人的侵入。 
　　「啊……啊……你的小抡媸墙羿浮…好想就这样一直插到明天， 
你说好不好？」胖男人不理会我的哀求，拼了命的快数抽插，一边做着 
活塞运动一边说出他的感受。 
　　「……喔……喔……小驴煲被插烂了……」第一波高潮未退，又 
被这个胖男人猛插着，使我未消退的情j又再次高涨。不知是不是爽过 
头了，我居然已不顾形象的胡言乱语，双脚打得更开，让男人能干得更 
深。就在被这个男人插了五分钟左右，我的第二次高潮又来了。 
　　「喔……对……就是这样……别停……我要上天了……啊……又丢 
了……」而这个胖男人也一样受不了我小穴所喷出来的淫液，终於在兴 
奋的快感中，把早已蓄势待发的精液全面射向我了体内深处，还呐喊 
着：「啊……啊……喔……喔……我要射了，啊……啊……射了……射 
了……好爽……好爽……」 
　　「不要……快拔出来……别射在里面……我不要怀孕……不要小 
孩……」我求他千万不要射在里面，但为时已晚……。 

事後，他们给了我六千元的小费及四千元的安慰金，还求我不要报 
警，还说实在是因为我既漂亮又有气质，穿的又那麽性感，所以才忍不 
住侵犯我，实在很对不起我。我想想还是算了，都被他们上过了，还给 
了我一笔钱，追究也没有什麽用，乾脆放他们一马。 
走出了那一个包厢，看看手表竟然连唱歌和被强暴，竟然过了一个 
小时多，待会经理或淑疑问起，只好说被客人强邀一起唱歌，还给了我 
一些小费。见到了经理果然被问起行踪，我便把那套说辞拿出来用，果 
然瞒过了经理。後来过了十一点，KTV没什麽客人，我便向淑仪及经理 
说要走了，经理也给了一些临时工资，我换回自己的服装，走出KTV叫 
了辆计程车，叫司机直接开回住处 途中因为以前身为男人所以坐姿不 
小心就穿帮了，又加上今天被性骚扰及性交强暴等，实在是感觉好累， 
上车後就睡着了，所以也没注意到自己的姿势，半睡半醒之间似乎有人 
抚摸我的大腿，我以为是自己多心所以没去在乎，但後来感觉每当车子 
停下来时，就有手指轻轻触碰到我的私处，还来回抚摸着，我不禁轻声 
呻吟，但车子开的时候就没有。最後，司机把我叫醒告诉我说已经到了， 
我也醒了过来，但我却发现我的裙子似乎被撩了起来，私处暴露在外， 
但起初我以为是自己打瞌睡时身体乱动所造成，因为我坐在後座而司机 
在前座，他应该没机会趁我不注意时吃我豆腐，我便不疑有他 付了钱 
准备下车，下车後关上车门，突然司机对我说「性感的小姐，你’鸡歪’ 
水好多喔！我的後座湿了一片。」说完便加足马力扬长而去。留下真正 
清醒的我，原来睡梦中真的被他吃豆腐。 
回到房间内，褪去全身的衣裳，立刻进浴室好好清洗自己的身体， 
尤其是饱受柔虐的小穴，而且穴内还有三个男人的精液，不知道会不会 
怀孕，所以一定要冲洗乾净，但想一想如果这个女人不幸怀孕或得到性 
病，只要脱离这个躯体就好了，心中也就释怀许多。突然想到一件事， 
那就是下星期要到学校任教一事，多多少少要有所准备，以免到时候穿 
帮出糗，一想到将要为人师表，我一定要做个特别的麻辣女教师，令学 
生对老师有不同的看法，学校没教的事我也要教，这才是真正所谓『师 
者，传道、授业、解惑也！』。心中如此盘算着，洗完澡後便早早入睡， 
好明天开始准备如何当一个老师。 
第四章 美艳女老师的快乐教学经验 
暑假终於结束了，九月某个星期一的早晨07：20，台北市的※※综合高中校门 
前，有一位穿着粉蓝色套装的女人出现并走进校园。延路众人的目光全落在这女人 
身上，无论是学校的职员、老师或是学生，无不眼光望着这位美女，有的人目光落 
在这女人美丽的脸、有的则是目光落在这女人前伟大的双峰，但更有大多数的人目 
光死盯在这美女窄裙下完美无瑕的腿。但这女人毫不在意这些眼光，只是自信的走 
着，往校长室前进。 
只见美女走到了－随时可能进棺材的校长－校长室，敲了敲门便走了进去，过 
了约十分钟又见白发苍苍的教务主任也进了校长室，时间再过十分钟，见到教务主 
任带领着这位美女走向教学大楼的二楼，接着便看到教务主任走进204教室，而美女 
则在门口等待着。 
「大家早」教务主任向二年四班的学生问早。 
「主任早」只有部分学生回应主任。这个班级清一色都是男孩子。 
「因为你们上学期的导师退休了，所以这个学期学校聘请新老师来担任你们的级任 
老师，而你们很幸运，你们的新导师是位绝世美女!」主任说完，下面的学生一阵骚 
动。主任做了做手势要学生们安静。 
「我先简单介绍她的相关资料。你们老师的芳名是【洪谊臻】，28岁，学历是台大 
中文系博士，因为她初次任教，所以你们可别欺负老师。」主任讲完，台下又是一 
阵骚动。 
「现在我们就掌声欢迎『洪谊臻』老师。」这主任老归老，还蛮会带动气氛的。 
台下掌声立刻响起。 
只见那位美女慢条斯理的走进教室，煞那间教室一片宁静，每位学生眼睛都张 
的大大的，有的更是露出不可思议的表情，像是见到了仙女一样。只见那位美女上 
台後先礼貌性的向教务主任行了礼，便转身面对这群几乎全呆掉的学生。 
「早安，各位同学，我是你们这学期的的导师。我姓洪，叫洪谊臻，担任你们的国 
文老师，希望这这学期能很愉快的渡过，有任何问题无论是学业上或感情上等等， 
你们都可以来问我，我会尽己所能的帮你们解决问题。」 我就是这位令人失魂落魄 
的美女老师，我发出温柔清脆的声音，更使得学生魂不附体。教务主任见到这种情 
形，只是笑了笑便支会我一声就离开教室了。 
「你们这们安静，现在先暖暖气氛，有同学有问题要提出的吗？」我面带微笑的向 
学生们询问。 
「老师！请问你的身高、体重及三围」有一位学生清醒过来了，一发问便一语惊人。 
「同学一发问便问这重点，好，我就透露让你们知道。我身高167公分，体重50公斤， 
三围是34C、24、36，你们知道了吧！还有什麽问题吗？」 
「请问老师现在是单身吗？有没有男朋友？」有不少人回过神了，其中一位起立问。 
「嗯！我现在单身，男朋友从缺，你们想报名吗？可惜你们都太小了」我开玩笑说 
道！ 
「老师，请问你有没有做过爱，经验丰不丰富？能不能教导我们国中没学好的健康 
教育？」一位感觉很皮的学生问说。 
「讨厌！你们真是人小鬼大，问的问题这麽露骨。算了，告诉你们吧！老师我当然 
有性经验，但经验并不会很丰富，虽然了解男女之间的事情，不过有方面问题，我 
不能在课堂上谈，不过你们可以私底下来问我。」 
「是真的吗?」全班人的声音此起彼落的问到。 
就这样，学生一堆问题不断发问，我也顺便选了班级干部。『当当当』的下课钟响 
起，大夥还想不放过我，不停追问。但因为这一天只是开学的第一天，上午三节课 
後就放学了，学生们也只能等待明天了。 
美女老师的我，未来一定是众星拱月的老师。 
……- 
自从开学那一天被学生问了许多问题之後，时间已经过了三个星期，与学生们 
的关系也很热络。毕竟只是一群毛头小子，平时接近我也只是偷窥我的胸部或被窄 
裙所裹着的小裤裤，比较大胆的也只是假装有课业问题问我时，趁机触碰了一下我 
的身体。直到有一个星期三的早上，我发现办公桌的抽屉里有一封情书，打开一看 
竟是班上最优秀最正经的【陈谦益】写的，信中提到希望能在这个星期三（就是今 
天）的社团活动完後，相约在教学大楼的顶楼见面，届时再回答他信中的请求。 
社团活动终於结束了，在主持完自己担任指导老师的社团活动完後，见到几乎 
所有学生都离开学校了，我才走向教学大楼的顶楼，准备去见【陈谦益】。上到楼 
梯的最上层，发现铁门没有上锁，我想他应该等很久了吧！打开顶楼的铁门，果然 
看到他一脸紧张有惊讶的表情。 
「老师，你真的来了！我好惊讶。」 
「谦益…，你信中所提到的，说实在这个社会是不允许有师生恋存在的，所以我真 
的不能答应你的请求，与你交往。」谦益长的不高，大约与我同高，但是很可爱。 
「-----我了解！」谦益露出失望的表情，没想到这竟激起我内心的母性爱。 
「不过老师能来我真的很高兴。」谦益勉强做出微笑。「谢谢老师，那我回去了！」 
「等一下！谦益！」他听到我的呼喊回过了头。「虽然我不能与你交往，但是现在 
我可以当你临时的女人…，只要你想做，无论是亲吻、拥抱，甚至是做爱，我都可 
以答应你。」 
谦益听完我的话後，以感到不可思意的表情望着我，似乎是怀疑听错了。「老 
师，我刚才有没有听错！」他的语音中有些颤抖。 
「谦益，你没听错，我可以当你现在临时的女人，但事情过後，你千万不能像任 
何人说起，这是我唯一的条件。」我边说边走向他。话说完後我拉过他身子，抱着 
他将唇印在他的唇上。 
「啊…」谦益本来很惊讶，但马上就有反应了，我们两人双舌热烈地交战着，不过 
因为他没经验的关系，所以亲吻的技巧有点笨拙。但他一定没想到他的初吻却给了 
一位外表是女人，内在却是男人的我。 
「嗯…」我将身体靠近他，拉起他的双手放在我34C的胸部，还告诉他说「现在这里 
不会有人来的。」听完我的话後，他的双手也开始有了行动，起初轻轻的隔着我的 
套装抚摸我的乳房，後来我感觉到他渐渐加重力气，变成有点粗暴的揉握。我也将 
手伸到他的裤子前，隔着学生裤但明显感觉他的肉棒已经有充血勃起了。我将手伸 
进他的裤子里，将他的肉棒掏出来。哇！想不到竟然又粗又长！我轻轻的抓着并来 
回搓揉。 
「啊…」谦益发出呻吟声。而他的双手也开始解开我衣服的扣子，一下子我形状优 
美的乳房便出现在他的面前，他则是眼睛张的大大的盯着我的胸部看。「老师，你竟然没有带胸罩，而且老师的胸部好美、好大喔！」谦益惊讶的说着 
「你知道吗？女人的性感点之一就是胸部，尤其是尖端的蜜桃。」我向他解释女人 
的身体构造。「谦益，你揉一揉我的胸部好不好？但不要太粗暴。」我向他要求。 
他开始用手搓揉我的胸部，也不时轻捏我的乳头，使我渐渐的有性感了。 
「老师，你的胸部好大！我无法一手掌握耶！这是我梦寐以求的胸部。好大、好圆 
摸起来好软好有弹性呢！」他用手捉住我双峰，低下头用嘴巴去吸允我两个小蜜桃。 
「啊、乳头都挺起来了。老师的反应真快，现在一定很舒服吧！老师！」他边吸我 
的乳头边爱抚着我的双峰。 
「嗯…」我轻声呻吟着，逐渐我感到全身无力、飘飘欲仙，原本搓揉着他的肉棒的 
手，现在只能无力的搭在他的肩膀。「啊~，谦益！」 
他将他的一只手探向我的下体，伸进我窄裙里，我稍微将脚打开好让他的手较好动 
作。 
「啊…」隔着丝袜与内裤，不断探寻我淫穴所在，但始终找不到地方，於是我便用 
我一只手引导他的手到我的小穴位子。找到小穴的位子後，他开始急速的戳揉摩擦 
，後来他蹲下将我的窄裙撩至腰际，望了我一眼，似乎在询问能否脱掉我的丝袜及 
内裤。 
「没关系！你把它脱了，我在等你呢！」我变的好大胆，谦益听完我说的话後，很 
迅速一口气将我的丝袜连同内裤扯到脚踝。。 
「哇…，这就是女人的私处，我第一次看到」他一边说着一边将手指伸到我的小穴， 
此时我的穴口已经有淫液流出。「都湿了，真快！老师你是不是感到”性奋”了」说完 
便将两根手指头深进去我的小穴里了。 
我闭着眼睛享受他对我小穴的爱抚，我感觉到从我小穴里流出的淫液越来越 
多，感觉也越来越舒服，淫叫声也越来越无法克制。「啊啊……喔……啊……不要…… 
不要摸了……啊……弄得老师……喔……快受不了，啊啊啊……」。 
「老师，你叫的好淫荡喔，我觉得好兴奋。」 
「讨厌，你不要再说了！老师想要你，快把你的阳具插进老师的小穴吧！」 
他点点头，起身後他让**着墙，我双手抱着他的脖子，而他的右手扶起了我的左 
腿，将他的阳具对准我的下体，但是插好几次都没插进去，害我急了起来。「谦益， 
不要急，让我来吧！」我伸出右手捉住他的阳具，引导他的阳具找到我的穴口，突 
然他似乎知道”得其门而入”，便一口气使进的插了进去，这一顶顶到了我的花心，使 
我娇哼一声。「呜…」已经要进去了，下体塞满的感觉，已经有三个星期未曾有过， 
感觉有点痛，我不禁流露出有点痛苦但又很舒服的表情。 
「老师，你没问题吗？」他有点忧心的问我。 
「嗯，没关系，我现在是你的女人了，你可以再继续。」我说完，他的腰很有规律 
地摆动着，我不禁呻吟了起来。「啊……啊……啊……啊……」 
「漂亮的老师，你的小穴真的很紧哪！我觉得好舒服啊。你的呻吟好好听喔！」谦 
益感动的说着。 
「啊啊啊！好奇怪，好舒服喔！我要溶化了。」我情不自禁发出了淫叫声。「哦！ 
这样站着做爱，感觉实在好奇怪又好舒服，啊啊！」我不停的淫叫声充满了性j渴 
求。 
　　歉益一边规律的抽插着，一边用手抚摸我胸部、轻捏我的乳头。「老师！原来做爱那麽舒服，这种感觉真是永生难忘。」 
「啊……啊……我也觉得舒……舒服……啊……再用力点……啊……」 
「啊……受不了了……老师快要高潮了，人家要泄了……啊……啊！」我被他插到快要高潮了。 
「谊臻老师，你现在感觉很舒服吧，我可以感觉得到。」他看着我淫媚的脸，露出 
有点邪恶的笑容说着。 
「是的，这就是身为女人的快乐。」我已经不感觉自己像男儿了，只要每做一次爱， 
感觉到身为女人的快乐，我就越来越像女人了。谦益的速度加快，而我感觉到他的 
阳具也膨胀了起来。 
「啊、好棒！我能和老师做爱，真是太幸福、太美好了！」 
「嗯！老师，啊！我快不行了！老师，我要将精液射到老师体内，不管老师同不同 
意。」谦益疯狂般的大声讲着。 
「谦益，不行，不要……快拔出来……别射在里面，老师今天是危险期……射进去 
老师会怀孕……啊……」我命令谦益不要射在里面，但是……。 
「啊……啊……喔…老师…喔……好爽，我要射了，啊……啊…………射………… 
好爽……」谦益将他的阳具插到底，射出大量的精液，完完全全射进我的子宫深处。 
「啊………………………………………」精液温热的感觉从体内传来，使我到达了 
高潮，忍不住叹息大叫。谦益就这样射完之後，还将阳具留在我体内，直到软化之 
後，谦益才缓缓将他的阳具从我小穴抽了出来，我无力的身躯因他的放手，而疲软 
的跪了下来。我失神看了一看自己下体的小穴，半透明的精液我那儿渐渐流出。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
「谢谢你，老师。今天的事将令我永生难忘，就算无法与你交往，我还是一直暗恋 
着你爱着你的。」谦益在离开前向我说出最後的表白。面对这样的告白，我不禁心 
跳加速，对於这种感觉心中有一种酸酸甜甜的。不过，一股忧心的感觉直上心头， 
那就是这位女人的身体这个星期正好进入危险期，而谦益还将他的精液射进我的体 
内，实在很可能会怀孕。我只能担心归担心，信步走出校园，先回到住处让疲累的 
身躯好好休息。 
第五章 身为女教师的最後一次快乐经验 
与学生发生性关系之後，时间又飞快了过了一个月，无论是与校长、主任、其 
他老师或是学生，彼此都很熟悉了，起初为了给他们好印象的『保守』穿着，如今 
渐渐的恢复本性。不过已经十月底了，天气也比较凉爽了，这让我没有了穿着清凉 
的理由，所以如今我上课教学时，都是穿着比较厚比较不透明的上衣搭配长裙，但 
便因为这样的穿着比较不会穿帮，所以我又开始不穿戴内衣裤了。 
想想我入侵这个女人，操控了她的身体也快三个月了，我不时思考着一个疑问， 
『我所做的每一件事，如果我脱离她的身体後，不知会不会留在她的记忆，如果她 
清楚我用她身体做的每一件事，那她的反应会如何？会不会自杀？还是跟着沉沦其 
中？』，不过值得庆幸的，虽然被四个男人将他们的精液射在体内，不过还好去妇产 
科检查显示没有怀孕，如此至少减少了一则罪孽，也减少对她的愧疚。 
因为这是我第一次展现超能力入侵别人的身体，所以如今我已有脱离这个躯壳 
再入侵别人身体的打算，我想下一次还是入侵女人的身体吧！不过，虽然说做个女 
人被干很舒服、又不用费力，但毕竟以前是个男人，至少也要男人做爱的感觉， 
所入侵之前先以男儿身与入侵对象做一次再说。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
十月底的某一天，我刚到学校时，训导主任及校长便急急忙忙的跑过来告诉我， 
『说我班上的一位学生与他的哥哥在捷运上一起骚扰一位上班女郎，结果现在被抓 
到警局里了，因为警方联络不到他的家人，所以打电话到学校，要学校去警局领人 
及加强管束教导。』，训导主任说这位学生是我班上的，所以要我负责去把人带回来 
并加强管束。没办法，谁叫捅蒌子的是我班上的学生，而且我的职位又比主任低， 
所以只好认命走一趟警局，反正今天下午才有课。 
到了台北车站的警局，只见警局内所驻守的两位警员正在责骂教训两位男孩， 
其中一位较年轻的就是我班上的学生【蔡万鸿】。两位警察完全没察觉我进来，所以 
我只好先”声”制人「对不起，我是※※综合高中的老师，我来这里接我得学生」，他 
们听到我的声音，四个人八只眼睛同时望了过来，只见两个警察及万鸿兄弟随即露 
出惊讶的表情，大概是他们很少看过长的如此美丽的老师。 
因为今天我穿着短袖米色毛衣，搭配开高叉的长裙，穿着下阴处加厚也加深颜 
色的黑色丝袜，脚上穿着系带高跟凉鞋，这样的打扮会让人忍不住多看几眼。而我 
的学生则看了一下子，便立刻低下头不敢看我，应该是觉得很羞愧不好意思见我吧！ 
我与两位警察谈了一下，她们很”温柔”的叮咛我，希望我能好好管教学生，别让 
他们走向歧途，随即让我带走我的学生，但万鸿恳求我也把他的哥哥”救”出来，没办 
法我只好再与两位警察先生沟通，没想到他们轻易的答应放人，还送我们出警局门 
口。出了警局，我便决定好好跟这两位年轻男孩沟通观念，於是我选了一家速食店， 
再选一个没人会听到我们谈话的位子。 

「万鸿，平时你在学校表现乖乖的，为什麽做出这种事来？」我批头就训话起来 
「还有，你这个当哥哥的，竟然带自己的做坏事。」我转向万鸿的哥哥讲到。 
他们兄弟俩身材差不多，都矮矮胖胖的，外表看起来都不像会做坏事的人。只见两 
兄弟被我教训的头都低低的，不敢抬起头来看我。 
「你们，我叫你们抬起头来回答我的问题，有没有听到？」我命令他们。 
「对不起老师，因为我和我哥平时看日本那种电车痴汉的A片，里面被骚扰的女孩 
子大多都不会反抗，而且还露出舒服的表情，所以今天在捷运上，我和我哥看到一 
位穿着清凉的大学生，忍不住就想试试看，所以才会被－－－」万鸿抬起头向我说。 
「那现在你们知道在台湾那是不可能的了吧！」我用讽刺的口气告数他们。 
「而且A片里面绝大多数是假的，是套好的；即使是真的，也会因为民族性的不同 
而不同，台湾的女性不像日本的女性，台湾的女性比较刚强。现在我的解释有没有 
让你们从幻想中清醒过来？」我向他们解释。 
只见两个男孩的脑袋瓜点了一点，似乎晓得了。沉默了一下子，突然万鸿的哥 
哥开口了。「老师，或许那是不可能，不过很多事情不试试看不知道结果。A片中的 
画面深深烙印在我们脑海里，我们多希望能把那情节实现，反正我们还没十八岁， 
刑法还约束不到我们。所以不管你怎麽说，我们还是要继续试下去。至少要成功一 
次，我们才会甘心罢手。」；万鸿听他哥哥说完抬起头来，从他的表情及眼神，我知 
道他想法完全与他哥一样。 
「你们－－，实在－－」面对两个中毒已深的男孩，我实在无计可施。「被抓到警局 
的教训，这样还不使你们死心，你们要受到多大的教训才会死心？」我有点生气无 
奈的说。只见万鸿吸了一口气望了我一眼说到「老师，如果你完成我们的心愿，我 
们一定就此打住我们荒谬的行为。」 
我几乎不敢相信我所听到的，「万鸿你刚才说什麽？你要老师让你们在捷运上性 
骚扰一次才会罢手。」我惊讶的问他。万鸿的哥哥又接着说到「老师，你们当老师 
的职责不是教导学生、帮助学生，让学生不会误入歧途吗？如果你不帮助我们完成 
心愿，我犯罪就算了，我弟弟可是你班上的学生，你这样放弃学生，那算什麽老师？」 
听到他半恐吓式的歪理，我知道如果不帮助他们完成心愿，他们一定不会死心， 
还会不断向其他女性下手，但帮助他们完成心愿就一定能使他们停手吗？这是个赌 
注。「你说这什麽歪理？－－－好！我可以答应你们，不过你们要遵守约定，以後就 
要停止这犯罪的行为。」，他们听到我竟然答应帮助他们完成心愿，惊讶之余不断的 
说「一定、一定，我们一定遵守约约定。」 
於是，我们约定傍晚18：00在台北车站的地下三楼的捷运月台相见。我带着万 
鸿回校上课，而他哥哥则到处嫌晃打发时间。回到学校，班上同学不知道万鸿犯罪 
这件事，我想是训导主任及校长没有将消息发放出去吧！ 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
约定的时间到了，在捷运站我与万鸿与他哥会面，这时万鸿他哥手上多了一包 
东西，他说是要送我的谢礼，我打开一看原来是一件单边开叉的黑色直筒短裙，他 
希望我去到厕所换上它，我也答应了他。一切就绪之後，我们在月台上等车，万鸿 
他哥说要找一辆乘客很多的车，这样必较不会被发现。等车期间，万鸿兄弟不时低 
声交谈，似乎在商量上车後的细节。终於来了一辆车，上面已经有不少乘客，若再 
加上月台上等车的人，上车後一定被挤成沙丁鱼。 
就在一群人挤上车的瞬间,一只手迅速地贴在我丰满的屁股。「啊！」突然的袭 
击，明知是他们兄弟俩之一，但我不禁发出短促的惊呼。可是我的声音完全淹没在 
周围的嘈杂声中，我身不由己地被人流拥入车厢，人群不断挤进，贴在我屁股的手 
有意控制我的动向，最後被挤压在车厢的一个死角，面前和右侧都是车厢墙，我看 
到万鸿在我的左侧紧靠着，那麽後面的一定是他哥，而抚摸我屁股的手也一定是他 
哥的。人群一层层压过来，每个人都被挤压着，连动都不能动。 
电车开始开动，而背後的手也开始肆意地揉捏着自己的臀峰，有力的五指已经 
完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味我美臀的肉感和弹性。我娇嫩的脸上 
不由地泛起一片绯红，虽然曾经也被骚扰过，但毕竟在公共场合里进行秘密情事， 
还是令我感到很不好意思。短裙下,丰盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥亵，浑圆光滑 
的臀瓣时而被轻抚、被力捏，时而被向外剥开、又向内挤紧。 
就再我全神感觉下面时，万鸿也伸出左手隔着我的短袖毛衣紧握着我的胸部， 
慢慢的揉握着。而在我屁股肆虐的手，也渐渐的伸进裙内，逐渐用力的把我的短裙 
向上撩起，最後撩至我的臀不上缘。万鸿他哥的下半身从背后贴压住我的背臀，我 
立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，“太大胆了.....”我心 
中想着未免太大胆了，竟然将他的肉棒从裤子掏出来，现在可是在电车上耶！但他 
似乎并不在意，反而隔着丝袜在我的臀沟来回摩擦。 
坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄的丝袜，竟会如此的灼热，粗大、坚硬、烫人的肉 
棒，我几乎感觉得出那陌生的形状－龟头的形状！粗长的肉棒一寸寸挤入我夹紧的 
双腿之间，前端已经紧紧地顶住我臀沟底趾骨间的紧窄之处，火热坚硬的肉棒在我 
修长的双腿的根部顶挤着。丝袜根本起不到作用，现在的感觉是那粗大的龟头直接 
顶着自己的小穴在摩擦。从未经历过如此露骨的刺激，心砰砰的乱跳，情j渐渐高 
涨，一丝热浪从下体升起。後面的他的双手用力把我双腿叉开，现在我的姿势仿佛 
正和男人从背后插入的性交。 
「不要啊.......！」感到不好意思的我，忍不住像他祈求。而因为这兄弟俩的 
攻势，我的呼吸变的粗重，紧咬下唇。巨大的肉棒不知满足地向我的秘处挤压，压 
挤到最深的部位，突然停止动作，那是阴道口的位置。「啊！不…不行！」内心深 
处暗自发出惨叫声，身体不禁轻微地扭动，自然的想摆脱在我下体为所欲为的肉棒， 
然而粗大的龟头紧紧压住不放。「那里......不行啊！......」 
突然胸部感到一阵凉意，把我的感觉从下面带回了上面。「不要啊！竟然如此 
明目张胆地侵犯......！」我轻声发出惊呼，因为万鸿已经将我的毛衣向上拉起， 
白皙丰满的胸部立刻裸露了出来。 
「呦！老师竟然没有带胸罩，好淫荡喔！」万鸿在我耳边轻声说到。「老弟， 
没带胸罩算什麽，你的漂亮老师没穿内裤才令我惊讶。」万鸿他哥用三个人可以听 
到了声因告诉他弟，万鸿听到他哥告诉他－我没穿内裤－表情很惊讶又很兴奋，马 
上用他的左手抚摸我形状坚挺美丽的双乳。柔嫩圆润的乳房马上因他粗暴的揉捏而 
显的更加肿胀，万鸿的手一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保 
护的娇嫩乳尖。 
「呀...！够了，万鸿，快点住手，会被人看到的……啊！痛！」对於我的请求， 
万鸿似乎没有听见，反而更加用力更加粗暴，我急忙抓住胸前的魔手。就再我阻止 
胸前这只手时，万鸿他哥趁此机会在我下半身为一的屏障－丝袜的阴部处撕了一个 
洞，撕完之後又立刻将他的肉棒”卡位”回原来的位置。「千万不能啊！」为了怕他将 
肉棒插进我的小穴里，我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉棒只能在我穴口处 
来回而无法插进去。 
因为一连串的刺激动作，使我既羞又兴奋，如今俏脸绯红的像苹果般。万鸿他 
哥不死心，将他在我穴口外的肉棒用力,粗大坚挺的龟头再度挤刺我的蜜源门扉，使 
我忍不住打了个寒颤，粗大的龟头好像要挤开紧闭的阴唇。敏感的乳尖在万鸿的亵 
玩下，快感一波一波地向全身射出官能的袭击，而小穴被粗壮的肉棒不断地压挤着， 
花瓣在粗鲁的蹂躏下渐渐渗出淫液。 
在下体的肉棒慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶，「啊......不要... 
够了，我不要了...快点停止」喉咙深处发出几乎听不到的请求，还好这一顶并没有 
插入，反而让我有机会将双腿合并，合并之後坚硬的肉棒便被我的大腿夹着，绝不 
再有机会可以欺负我的”小妹妹”。他见此路不通，便伸出他的右手绕过我的腰际，抚 
摸上我细嫩平坦的小腹，再探向我隐秘的私处。 
「那里......不行啊！...住手...」我急忙抱着公文包去救援，但还是慢了一 
步。右手向阴毛的尽头开始一寸寸地探索，一下子就找到了入口用手指插了进去， 
「啊！...」虽然口中发出呜咽声,然而混杂在列车行驶声音的环境中，声音根本就 
听不见。整个身子血脉贲张，脑中意识逐渐散涣，急促的喘息声，身体因为性感而 
感到火热。「不要...啊...不要做这样下流的动作...」心中哭泣般的求告毫无效用， 
因为我现在所面对的是两只性j的野兽。 
粗大的手指挤入柔软湿润的蜜唇的深处，突然偷袭翘立的阴蒂，腹部不自主地 
抽搐了一下，火热的手指不断翻搅肆虐，淫液开始不自主地大量渗出，我想他应该 
感觉的到。在我胸部的魔手捏捻乳头，在我下体的魔手轻抚我的大小阴唇，逼的我 
隐藏在淑女形象之後的淫荡就要暴露出来。 
「各位乘客请注意：由於前行列车行车的时间延误，以致於本列车将减缓行车速， 
耽误您宝贵的时间，本列车全体同仁致上无限的歉意，希望各位旅客原谅…」车厢 
内无情的播音声，让原本过了三站就要结束的约定，如今不知要延长到何时，我也 
不确定自己是否忍的下去。 
在我下体的手突然移动到我胸前的双乳，毫不留情的揉捏挑逗，而原本抚摸我 
胸部的万鸿的右手，却转移到回我的下体，时而在小穴里抽插抠挖，时而在苗条饱 
满的大腿上抚摸。「舒服吧....老师....?」万鸿边说着边持续他的动作。「别害羞 
啊！老师....你的小奶头....，都翘得硬硬的了....」万鸿的哥哥也跟着用言语刺 
激我。「当着这麽多人....玩你.....老师是不是觉得很性奋啊？」我轻微摇头否认 
他们无耻的追问。 
「还不承认....你看....」在色情的蹂躏下，小穴已是泛滥成灾，万鸿的指尖 
轻挑起淫液，伸到我的面前，彷佛在逼我承认，要攻破我最後的矜持。被两个男还 
在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然产生狂潮性感，是事实自己也无法否认。 
再忍一下吧！电车已经过了一站，我在心中安慰着自己。突然原本被我夹着的 
肉棒，现在开始活动了起来，因为丝袜的关系，肉棒的来回抽插并没有多大阻碍， 
虽然这个动作肉棒无法插进我的小穴，但龟头却能刺激到我已经充血的阴蒂。每当 
肉棒接触到我的阴蒂一次，我便忍不住娇哼一声。「老师，已经很爽了吧......！ 
只要你将双腿打开，等一下会更爽！」万鸿他哥哥催眠似的说着，我知道只要我一 
把双腿打开，他的肉棒便能马上插进我的小穴，所以我一定要守住最後关卡，而他 
的肉棒来回摩擦，等一会就会舒服到射精，看谁撑的久。 
　 　肉棒摩擦了一会，「哇……喔……老师……你的屁股与大腿的感触真好……」 
万鸿的哥哥似乎再过没多久就要射精了，但我的情况也好不到哪里「啊……真要 
命……哦……不可以……好舒服……」，肉棒来回摩擦着我的小穴口及阴蒂，使我 
愈来愈无力。 
「啊……呀……快停……别……这样……哦……」我不时轻哼着，他们听到我 
的娇哼，更加的卖力的搓弄着我的乳房及摩擦我的下体。「喔……老师……万鸿…… 
好舒服喔……」，听到万鸿如此说着，我感到好奇，张开眼睛一看，原来万鸿不知 
何时将他的肉棒也掏了出来，现在正用右手在自慰着。 
我一面被万鸿搓着奶子，一面又被他哥哥用肉棒摩擦着肉拢加上现在是在电 
车上，心中那股情j与兴奋，使我逐渐达到性高潮的感觉再度涌了上来。「啊…… 
唔……哦……」，「哦……你们……你们摩擦的我……我……好爽喔……啊……」 
我忍不住轻声透露我现在的感觉。 
　　就在我正处於高潮及位高潮的零界点时，在我背後摩擦着我淫穴的他开始加快 
他摩擦的速度，同时万鸿也粗暴用力的搓揉着我的丰乳，突然们兄弟俩同时停止了 
动作，而我下体及左大腿纷纷感受到被滚烫的液体喷到。「喔……老师……」万鸿 
射完精後一阵抖动，「啊……老师……我射的好爽喔……」万鸿的哥哥也贴在我的 
背部喘息呻吟说着。 
「嗯……怎麽这麽快就射精了？……唉……不行……讨厌……我就……就快高 
潮了呀……」，我心中如此想着，但却也立刻恢复理智(大概因为我的内在是原本是 
男的原因吧！)，马上将被撩起的毛衣与短裙拉下，看了一下有没有被人发现刚刚的 
性事，我想应该没人注意到，再看看外面的景象，第三站快到了。「喂！两位boy， 
快到站了，服装仪容整理整理吧！待会你们就下车乖乖回家，我转个车也要回去了， 
但是千万别忘了我们讲好的约定喔！」我对着两个还把肉棒暴露在外的兄弟说到。 
兄弟俩便急忙的萎缩的肉棒收回裤子里，车到站了两个还欲走还留的不想下车，最 
後还是我硬将他们赶下车，还叮咛他们要遵守约定(虽然不知他们会不会照做，还是 
提醒他们一次)。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
转了几班车，终於回到板桥了，正要走出火车站时，突然有人在我肩膀拍了一 
下，原本以为又是像我搭讪的无聊男子，但我转过头去竟然是一位看起来很正经很 
严肃的一位女性，她向我礼貌性的对我笑了一笑，我也礼貌的回礼。我大约估计了 
一下眼前这位女人，身高约160公分，身材浓纤合度比例很完美，五官清秀，脸上画 
着淡妆，笑起来很抚媚，但不笑的话却给人的感觉是女强人，身上散发出来令人难 
以接近的气息。我问她有事吗？她却邀我到车站一处较没人打扰的地方。 
「我今天心血来朝突然通勤上下班，但下班时搭捷运却看到一件很难启口的 
事。－－－刚刚你在捷运电车上与两位男孩发生的事，我全程看的一清二楚」她微 
笑说道。 
「哦~，那又怎样？你羡慕吗？」我装的很冷静的回答并反问她。 
「咦~！你怎麽知道？」她脸上一阵绯红惊讶的回答，但她的回答更令我惊讶。 
「我是一位公司的总经理，董事长是我先生，但他平时都在国外谈生意，国内公司 
就交给我管，他平时对床第之事不热衷，所以我很羡慕你能让年轻男孩倾慕。」她 
续说到。 
「你相貌也很美丽，只是看起来很严肃，不过既然你这麽有钱，你可以花钱享受啊」 
我回答她说。 
「不要，我觉得用钱买来的倾慕很虚假，我想像你一样受到男人的欢迎。所以不知 
你能不能教导我如何成为所有男人的注目焦点？你是老师、又是美女，一定有方法 
或窍门对不对？请你教我好不好？」她表情很诚恳的请求我。 
我万万没想到这世上竟然有这种人，这麽有钱又有美貌，但却说出这样的请求。 
我看了一看她，条件都属上等，只要让她的脸部表情丰富点、轻松点，必然也是所 
有男人的目光焦点。我突然想到这个女人这麽有钱，如果入侵她的身体取代她，一 
定有享受不完的奢侈生活，嗯！决定了。 
「我大慨知道你身上问题所在，这牵扯到你的个性，不过这不是三言两语能说 
明白的，可是现在我很累，因为刚才在电车上的事，你也知道”那件事”做完都有一种 
疲惫感，所以如果可以的话，我们可以另外约个时间，我再好好告诉你问题之症结 
与解决之道。」我心中计画已定，想尽办法也要引【钱】入瓮。 
「好！那我留手机号码给你，你有空就打电话给我，我随时可以配合你。这是 
我的名片，上头有手机号码及公司总经理室的电话，实在很对不起打扰你，那我先 
走了，记的打电话给我喔！」说完，一个礼貌性的小鞠躬後，转身离开。 
只见她走出大门，大门口停了一辆BMW的豪华轿车，一个女司机看到她走过 
去，立刻打开後座的门，她优雅的坐进了车内，女司机也很快的上车，然後BMW豪 
华轿车就这样子扬长而去。哇！好气派喔！当下我便下定决心一定要侵入这个女强 
人的身体。之後，我叫了辆计程车回到住处，途中一直想着计划的细节。 


2003/1/4 上午 10:32:42      

admin    
  
  
  等级：管理?
  文章：81
  积分：195
  注册：2002/5/19
        第3楼 


第二章 进化与新生 
「哈哈哈！明天就要执行我的第二次入侵计划了，从明天开始我就是有钱人了。」 
我忍不住狂笑，因为我即将入侵一位大企业的女董事长，从此之後只要有钱就可以为所 
欲为。 
「怎麽？厌倦了我这个身体，迫不及待想入侵那位女董事长啊！」躺在我身边的谊臻 
一脸不悦的说着。 
「谊臻姐，你竟然吃醋了，之前不是求我不要在入侵你的身体吗？怎麽现在还希望我 
留下呢？」此时我们皆全身赤裸的躺在床上，因为我们才刚刚大战结束。 
「哼！我不是说这个，我是说你迫不及待想那女董事长身体的滋味。」一脸醋意 
的谊臻嘟着嘴说。 
「哈哈哈！原来是这件事喔！我亲爱的谊臻姐姐，那位女董事长的身体哪比的过你这 
曼妙多姿、玲珑曲致的身体，我只不过看上她的钱财而已。在说，我可以随时脱离她， 
回来与 你温存温存啊。而且，我入侵了她的身体之後，你也有好处啊！只要你缺钱我随 
时可以汇给 你，这样你也不用担心前的问题，也能好好享受你淫乱的教师生活，岂不是 
一举数得。」我轻抚谊臻的发丝向她解释着。 
「哼！你这小鬼头就是嘴甜歪理一堆，我也说不过你，不过以後要常回来看我喔！」 
谊臻说着说着便起身往浴室走了进去，随即而来就是淋浴的水声。「我肚子饿了，你去买 
晚餐好不好？钱在我钱包里，你拿去买吧！」浴室传来谊臻的声音。 
「好好！我现在就去买，大小姐。」我起身穿上衣服，从谊臻钱包拿了些钱就出门去 
了。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
走在街上，我四处看有什麽好吃的东西，突然一阵香味吸引了我，我朝着香味的来源 
走了过去，走到一个阴暗的巷子口，我还在犹豫是否要走进去时，突然巷子内一道光芒 
疾射了过来，至此之後我就丧失了意识。 
当我醒过来时，周遭的事务令我惊奇不已，因为全是一些科幻片中外星人所搭乘的飞 
碟内的景象，当我还在想我是否被外星人给绑架的时候，一个长的像INTEL-PENTIUM4广 
告中那些外星人的外星人出现在我面前。 
「如何给你可以入侵别人身体的能力，你觉得如何啊？」外星人突然开口向我说，令 
我惊讶的是外星人会说中文。 
「我不只会说中文，宇宙中任何生物的语言我都会说。」外星人彷佛透视了我心中想 
法般的回答我。 
「没错！我是可以透视你们人类的想法，而我给你这种超能力是因为我的老师要我做 
一份暑假作业，要我研究人类的j望，所以我才给你这种能力，如今我的报告完成了， 
所以才将你带到飞行器中，问问你是否要保有超能力?」外星人再次回答我心中未开口的 
疑问。 
这次我心中思绪敏锐，不待他看穿我的想法便开口说：「外星人先生，你的研究报告 
可能还未达到完美的境界喔！因为你给我的超能力还有缺陷，如果你想将报告做的更 
好，我想你应该给我更好的超能力！」 
外星人眼睛闪烁着光芒说：「喔~！不过我的暑假快结束了，没时间深入研究你的提 
议，不过如果你想要改变超能力的模式，我可以达成你的心愿。所以说来听听吧！想清 
楚再说唷！」 
我沉思了一会，便开口说到：「可以入侵别人身体的能力保留，然後再加上可以自身 
变化的能力，嗯----我是说可以用自己的身体变化成其他人的模样，而且是不分男女， 
再加上不会受任何病菌破坏的身体与不会受伤的身体，最後是能洞悉他人想法的能力。 
这样的话可算是很完美的超能力了。」 
只见外星人笑了笑说：「我想我的论文应该再加上”贪心”这个结论，你们地球人真 
是贪心，不过我倒是很感兴趣给你这些能力之後，你的一切所作所为。好！就如你所愿， 
除了不能给你洞悉别人想法的能力外，其余的我都可以给你。来吧！进去那个进化罩中， 
我将你要的能力输入给你。」 
我依言走进那像圆筒般的玻璃罩中，只见外星人像打键盘一样，KEY-IN了一东西， 
然後我的身体就被光芒罩住，分别有三种光照射过我的身体，然後外星人就叫我走出来。 
外星人说：「你要的能力都给你的，我也准备要回母星了，下次放寒假我再回来看看，祝 
你幸运！」说罢外星人旧按了一个钮，然後我就被光束送回原先的那个漆黑小巷。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
随便买了些晚餐我就迫不及待的回谊臻的住处，想试试新的能力。我将所遭遇之事 
告诉谊臻，谊臻也一副不可置信的表情，我便决定先试试能否随心所欲的变成别人，首 
先我想先变成松岛菜菜子，但试了很久还是不行，於是我退而求其次试试看能否变成谊 
臻，结果顺利的变成了谊臻，而真正的谊臻见状惊讶不已，於是我心中有了个结论-【要 
触碰过那个人的身体，才能变成那个人】。 
吃晚餐的过程，我不断的想着如何善用这些能力，而明天入侵那位有钱的女董事长 
仍是当务之急，因为钱还是最重要的，有钱才有办法胡作非为。就这样过了一晚，入侵 
女董事长的日子终於到了，谊臻将她约到住处来，而我也事先躲在一旁，就在谊臻与她 
谈话的过程，我展现了超能力顺利的入侵了这位女董事长的身体(入侵过程不再详叙，主 
角的身体也离子化跟着进入被入侵的身体，所以希望别又有读者问我主角的身体如何处 
理，OK)。 
谊臻见我顺利的达成计划後，便约定我要偶尔回来温存一下，也要记的记些零用钱 
过来。与谊臻约定完之後，我便步出谊臻的住处，搭上有司机专车接送的BMW回去这个 
女体的家。全新的生活又一次迎接着我，回程过程中我读取着这个女人的资料。 
【姓名：赵怡芝，芳龄28岁，身高：163公分，体重：45公斤，三围：34C、25、34，是一家世界性连锁企业的台湾分部董事长，她老公是整个企业的龙头，一年相聚时间不到三个星期，本身是她丈夫在台湾的老婆(有她丈夫企业的国家就有一个当地的妻子)，无子嗣，长期孤单寡人一个，性经验对象只有自己的丈夫，个性沉稳内敛保守。】 
约略了解这个女人之後，既然这个女人内心想尝试刺激的性经验，那交给我准没错， 
我会好好善用这个身体，让她有许多难忘的经验。就在心中盘算着的同时，轿车已经驶 
入一间豪华住宅里了。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
PART2 
登场人物： 
男性：台中分公司的经理(始作俑者)以及职员阿龙(最强)、宪哥(最色)、忠哥(最没挡头) 
女性：女主角赵怡芝，女配角刘嘉娟(邪恶的超能力番外篇女主角，番外篇共四章) 
故事背景：台中分公司 
进入豪宅之後，我发现豪宅之中清一色都是女性，两位女仆、一位管家及一位司机。 
我斥退仆人们後，一个人待在”自己”的闺房中，四处浏览了一下，突然发现办公桌上有一 
份文件，内容是总公司调查有关各分公司的人事与营运状况，大部分的分公司都还算很 
好，我注意到其中一件属於台中分公司的报告，其中内容有提到”经常更换女职员”，於是 
我怀疑这分公司内部一定有问题。既然变成了女董事长，当然要关心一下自己的事业， 
但我又想要有乐趣的生活，突然我的脑中出现了个鬼点子【微服出巡】，因为除了总公司 
的两位总经理与四位副总之外，其余总公司内的人员均没见过我，更别说是分公司了。 
我便计画以应徵工作的身分进入台中分公司一探究竟，打定了主意，便计画如何去实行。 
盥洗之後(过程中欣赏自己的身体这些描述就由读者自己去幻想吧！)，躺在床上思考着计 
划的细节，不知不觉就睡着了。 
一连串的敲门声将我唤醒，原来是仆人请我用早膳。用过早餐之後，我选了一套较 
不艳丽的服装换上，便由司机送至台北的总公司。到了总公司之後，我於开会时宣布将 
休假一个月，总公司所有业务由两位总经理负责，之後我便又搭车回住处，叫仆人们帮 
我打理了一个月份的日常生活用品与要穿的服装数十套，便启程南下至台中，租了一间 
离台中分公司不远的套房，一切就绪之後，我便集合了仆人与司机们，要她们放假一个 
月，当然薪水照领，她们也满脸喜悦的向我道谢，带她们离去之後，我便打了通电话至 
台中分公司，向接洽人员说要应徵，而他们便叫我明天被其资料去面试。一切均在我的 
算计之中，如果所料不差的话，分公司内绝对有好色之徒，要不然怎麽可能三个月换了 
五位女书记。头脑再思考时肚子却咕咕叫了，我一看时间已经晚上七点了，便叫外送至 
住处，吃过晚餐之後就早早就寝了。 
时间是AM0700，我一大早就起来整理自己的仪容，因为从前是男人，所以不太会化 
妆，所以脸上只稍微化了淡妆，但说到选衣服与如何穿女性衣物，我倒是已经很熟练了。 
我从衣柜中选了一件很平凡的淡蓝色OL套装，由於从以前身为男性开始到入侵女性身体 
之後，我都保持着一个好习惯，那就是”崇尚自然”，换句话说就是解放身体而不穿内衣裤， 
所以在套装里头便是空空如也。但我一定穿丝袜，因为丝袜使原本就充满诱惑的美腿更 
加使人遐想，而且在腰部至大腿底颜色加深，多多少少可以掩饰我没穿内裤的下体。一 
切就绪後便出发至分公司。 
当我进入分公司便感觉到异样的眼光，一种像野兽般犀利的眼光，分公司内除了一 
位打杂的小妹(名字叫刘嘉捐)之外，其余均是中年男子。而面试时都不是问有关能力的 
事，而是近似性骚扰般的言语挑逗，最後还是我被录取了，因为当天众美女中就属我最 
漂亮有身材最好（虽然不是最年轻），所以那些色老男人当然会录用我罗！分公司的经理 
要我明天就来上班，还给了我两套”公司制服”(想不到这分公司还搞这种自创的制服)，与 
两双高跟系带凉鞋。 
回到住处後，我便先试穿公司的制服，第一套：上半身是极透明的白衬衫与大V型 
领的粉红外衣，而下半身则是短的夸张的短裙，光站着就暴露了整双腿，一但坐下大腿 
根部的私处就会被窥见（穿着这套时非穿内衣裤不可），若脚上再穿上高根凉鞋，整体而 
言与槟榔辣妹无异。第二套：上半身是无袖黑色紧身衣，而下半身则是长裙，但这长裙 
却与众不同，腿的两侧开高叉至大腿根部，与第一套的超短窄裙有异曲同工之妙，一样 
一但坐下就会暴露出两条腿，但还好至少这一件能遮住私处。 
试穿制服之後，心中不服输的情绪被激起，既然他们要这样玩，我难道就怕了吗？ 
我的本体可是男人，什麽女性的矜持、羞耻心，我可是一样也没有，我心中打定主意跟 
他们玩到底。而且还要使他们坐立难安，24小时情j高涨、心浮气躁。 
隔天，当我穿着第一套制服进入公司後，不仅那些色男，连打杂小妹嘉娟都对我的 
穿着死盯着不放。我照理跟经理打了个招呼，便开始无趣的文书工作。工作的过程，果 
然那些色男都会藉机过来我的位置与我谈谈话，顺便眼睛吃吃冰淇淋，我发觉每一位色 
男西装裤底下都肿肿的，而且好像都未曾消去。中午休息时间，他们更像苍蝇般粘着我 
不放，一群人围着我问东问西，而他们野兽般的眼睛死盯着我曼妙的身体，使我不自觉 
的躁热起来，也感觉到爱液从小穴里渗了出来。 
就这样，工作的第一个星期就是这样度过，每天被他们的视线强奸、言语强暴，偶 
尔被摸摸穿着丝袜的腿，或是揉捏娇嫩饱满的翘臀，难怪之前的女性职员都呆不久，我 
想除了我这个特例之外，没有人能呆的下去，但竟然嘉娟小妹也能呆这麽久，这是使我 
百思不得其解的。後来我无意间发现一件事，终於明白为何打杂小妹刘嘉娟能呆这麽久的原因－因为她是个小淫娃。为什麽呢? 
就在我工作的第二个星期的星期五，那一天下班後，因为有东西遗留在公司，所以返回去拿，但到了公司门口正要进入时，突然听到女人的呻吟声，於是我蹑手蹑脚的偷 
偷进入公司，而眼中看见的竟是嘉娟小妹正被公司的两位中男职员与经理给奸着。嘉娟 
膝上20公分的迷你裙被撩至腰际，而嘉娟所穿的丝袜是阴部有开口的那一类，其中在她 
前面的经理，正以自己雄伟的阳具正不断的在她的小穴里进出，而嘉娟的上半身则是裸 
露的，原本在她身上的白色细肩带薄衫被丢在一旁的办公桌上，但我却没看件胸罩与内 
裤。 
她算是丰满的双乳也正被在她身後的男职员”忠哥”给柔虐着，而另一位男职员”阿龙” 
也不甘寂寞的纽过嘉娟的头与她热吻着。嘉娟虽然嘴巴也被牵制着，但还是不时的传出 
令男人销魂的声音。 
「喔--------啊！噢噢噢……好爽，经理……你要干死我了！啊啊……喔…… 
啊……不要……忠哥，你摸……啊……弄得人家……喔…好爽喔…啊啊啊…」嘉娟放肆 
的淫叫着 
「小淫妹、小淫奴，那麽喜欢被干，才几天没碰你而已，就主动的诱惑我们兄弟， 
竟然不穿内裤来上班，还暴露给我们看，这麽淫这麽贱，难怪自从应徵的那一天，被我 
们兄弟给轮奸後，竟然不像其他女职员落荒而逃，还天天服务我们。」闲在一旁的阿龙 
似乎有感而发的说着。 
「龙哥哥，嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……人家喜欢你们干我、奸我……轮暴我，但…… 
自从又有新的女职员来，…啊啊啊……你们就又冷落了我，所以嗯~~~噢噢嗯……人家才 
会主动的……穿这麽性感……来诱惑你…们，喔喔好舒服……嗯~~~~~~~~.噢，经理你好 
厉害，嗯~~~噢噢噢~啊……！……又要高潮了……嗯嗯~~~~~~~~.喔喔喔噫」嘉娟一边呻 
吟一边诉说着心中的不满。 
看到如此景象，又加上嘉娟淫荡的叫声，我的身体也自然的有了反应，就在我躲在 
屏风後，蹲着默默看着他们的春宫表演之时，突然有一只手从我的私处摸了下去，我受 
到惊吓的叫了起来，如此也惊动了三个正在享乐的野兽。我回头一看，原来是所有职员 
中最好色的”宪哥”，当我正举起手要打他一巴掌时，原本与嘉娟热吻的阿龙不知何时到了 
我的身後一把捉住了我的双手，而宪哥也弯下腰抱住我的双腿，两个人就这样将我整个 
人抬进了办公室里。 
「干什麽？不要！放开我，啊！不要乱摸」我紧张的叫着，但就在我挣扎的同时， 
经理突然出现在我身边，而且还手中拿了个手帕从我鼻子与嘴巴蒙了下去，没多久我便 
昏睡了过去，朦胧之间我感觉有人触碰我的身体以及说着「哼！这个小淫货，我早就想 
干她了，只是苦无机会，这次是她天堂有路不走，偏闯地狱之门，也怪不得我们好好”爱” 
她」。 
当我意识较清醒时，我感觉身体传来阵阵快感，眼睛朦胧的看到好似有双手在我身 
体是游移，而且小穴传来充实的感觉，身体暖暖的好像刚洗过澡一般好舒服。我眼前的 
景象渐渐清晰，就在意识完全恢复的同时，我发现遮蔽我胸部的前扣式胸罩已经被打开， 
坚挺丰满的淫乳彷佛向全世界炫d一般，而原本已经短的不能在短的窄裙完全被撩至腰 
际。而站在我面前的正是经理，我定神一看，我的下体正被他以粗大的琶透勺拧 
「经理！？喔喔，不要！！！你干什麽？将你的东西拔出啊啊……喔……啊…… 
来…，你不可以这样，你强暴啊啊……喔……啊……我喔喔！我要告啊啊……喔…… 
啊………」我身体传来的快感使我欲说的话说不出来。我竭尽全力的想挣脱，但身体却 
被身後的阿龙给架着而动弹不得。阿龙的手很粗暴的揉捏着我坚挺的双乳，我的双乳被 
他揉捏到有红肿的现象，又痛又爽的感觉令我有爱又恨，而此时我身体的姿势因经理双 
手各抱着我的一条腿，与阿龙合力使我处於腾空的状态，双腿被大大的分开着，淫卤 
经理怒气昂然的鸡巴给抽插着。 
我摆过头不想看自己下体被奸淫的画面，却看到离我不远的地方有着另一场战事， 
嘉娟与另外两位男职员正激烈交战着，不同的是嘉娟是主动的，而我是被强迫的。看到 
四只野兽同时在这办公室里，此时我担心今天会被四个男人给轮奸，我想大慨是无法避 
免的了。想到这边，我受到极大的惊吓，无助与害怕的猛叫着：「不！不要！经理，不 
可以，赶快停止，求求你。」。 
经理反其言而行，反而更加快速的抽插，虽然我心灵是男人，但还是急的哭了起来 
：「呜呜呜……不要……，求求你，不要这样，……，你们怎麽可以强暴我？啊啊…… 
喔……啊……嗯嗯嗯……怎麽会？」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让 
我不由的呻吟起来。 
「哼！口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！贱货！现在感觉爽了吧！淫荡的 
女人，你来应徵时我就想立刻上你了，你还装作一附机伶聪明的样子，我早知道你是个 
淫荡的贱货。」经理听到我的呻吟声与反应，出口嘲笑我。而身後的阿龙也跟着大笑了 
起来。 
「不！不是这样的！……喔……啊啊啊…我不是淫荡的女人。求求你，啊啊…… 
喔……啊……不要…不要在干了……啊……好奇怪，身体感觉……喔！」我想否认， 
下体传来的快感使我想挣扎的意识渐渐失去。这个时候，经理突然放手，我整个人的重 
心向下掉，使得我与经理交媾处仅紧密合。经理将我换了个方向，让我背对他而面对阿 
龙，而阿龙也掏出了他的阳具对着我的嘴巴。 
「来！嘴巴打开，好好的给我含一含，很好吃的喔。」阿龙如此说着且硬要将鸡巴 
塞进我的口中，但从鸡八传来的腥味让我觉得恶心，我不断的逃避，直到经理猛然的用 
他的鸡巴插进我的淫拢此时我不禁张口淫叫，而阿龙也趁此机会将腥臭的阳具塞进我 
的嘴中。 
起初我无意识的含着，但後来因为经理在我身後抽插引起的快感，使我渐渐的投入 
这非志愿性的性爱派对，我开始用舌头舔阿龙阳具的龟头前端，但後来不自觉的越来越 
着迷，也感觉到阿龙的阴茎越来越硬、越来越胀，之後我又把阴茎含在嘴里，来回的进 
出。突然我感觉身後经理加快了抽插的速度，我料想经理要射精了，果然．．，经理就 
在快速抽插了数十下之後，将膨胀到了极限的鸡巴抵死我穴口，一股温热精液直冲我的 
子宫深处。 
经理被我摆平後，便撤退到沙发上休息，而原本被我含弄得鸡八突然抽身，转战另 
一战场，我也不做任何反应的等着被干。我感觉到阿龙的鸡巴顶在我的阴道口，然後阿 
龙一股作气的将鸡八推送进我的淫吕铮但阿龙的鸡巴与经理的大不相同，长度足足有 
18公分长，所以当他一口气插到底时，我下体的疼痛感也伴随而来。「呀~~~啊！呀…… 
好痛！！！…………不要…轻点……喔……阿龙，求你温柔点。噢！！啊……好痛。」 
「喔！你的淫穴好紧喔！还会吸耶！真爽，爽死了，可惜你竟然不是处女了，我最 
喜欢那种插破处女模的感觉。」阿龙一边用他粗糙的双手抓揉我的淫乳，一边像一头发 
情的野兽猛干我的小穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到我的子宫口，让我又痛又 
爽。起初我还痛的流了些眼泪，但在强力抽插及粗暴的爱抚下，三分钟後的我，竟然开 
始浪了起来，放声淫叫。 
「嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……痛……但……又…好舒服……嗯~~~~~~~~.噢，你好厉 
害，嗯~~~噢噢噢~啊……插的人家好爽喔！痛……但……又……嗯~~~~~~~~.噢！很舒 
服。」我竟然臣服在阿龙的强暴式的性爱技巧上。 
「我就说，没有哪一个女人被我干了之後，会说不舒服、不爽的。之前的那些女职 
员，也是起初哀求别干他，但後来都叫我不要停！你也不例外。来！叫"哥哥"，我就让 
你更爽。」阿龙自豪的说着。 
「喔……喔喔……啧……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……呜……高潮 
去了……噫！！！喔………………！！」达到性高潮的我尖叫了起来，不自主的紧紧抱 
着阿龙，这种简直像要飞上天的快感，让我全身舒畅又慵懒。 
阿龙抽插了二十几分钟後也开始喘着大气了，但还是努力抽插着，享受着我的身体。 
反观另一方面，包括经理及与嘉娟作爱的两位职员，早就分别被我与嘉娟摆平了，而在 
一旁看着我与阿龙的表演。 
「龙哥还是这麽强，那淫娃昏迷之时，我和宪哥也都干了不到十五分钟就忍不住的 
射了，而大哥(指经理)也差不多时间，还是你最猛，哈哈哈。」职员忠哥如此说到，此时 
我才知道我失去意识的那段时间，身体已经被两个男人给侵犯了，加上经理与阿龙，我 
竟然被四个男人给轮奸，我想她们一定毫不客气的将精液射进我的体内，而这个身体正 
界於安全期与危险期之间，不知道会不会受孕？ 
「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…姐夫哥哥…喔…你太强了… 
呀……人家好爽……喔……」阿龙的持久让我惊讶，实在太强了，就在我要达到第二次 
高潮的时候，我感觉我阴道内阿龙的大鸡巴突然加温又膨胀增长起来，阿龙终於要射精 
了，而我也被干到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟「喔……噫噫……喔……呀…… 
喔……喔……喔…………ㄥ……ㄥ……」就在我的体内被一股滚烫的液体给冲击着的同 
时，我达到了第二次高潮。 
阿龙闷哼一声，将他蓄势待发的子弟兵毫不保留的射进我的子宫深楚，而且射的量 
好多而且好有力，射精完後阿龙也将他软掉的阳具从我淫吕锍榱顺隼矗然後整理了一 
下自己的服装仪容，然後与其他三位男职员有说有笑的走出了公司，嘉娟小妹整理好仪 
容後，也离开了。整个公司剩下被奸淫过後的我。 
高潮过後的我，不但失神且全身无力软绵绵的趴在办工桌上，全身狼狈衣衫不整的 
模样，胸罩挂在身上，内裤与丝袜被扯破，短裙被撩至腰际，被两个男人的鸡八肆虐 
後的淫拢还不断流出爱液与精液的混合液体。 
等我回过神来，思绪空白，只知将自己破烂的胸罩与内裤丝袜脱掉并丢弃，稍微整 
理一下衣服与仪容，便走出公司搭上公车回住处。上了公车之後，不少放学的学生与下 
班的上班族，全都盯着我看，因为没戴胸罩的我，胸前两颗小樱桃很明显的隔着衬衫突 
出痕迹，而超短窄裙下的美腿，更有着精液沿着大腿往下流，就这样精神恍惚的回到住 
处。 
隔天我也没去上班，打了通电话叫司机与仆人来搬临时住处的物品衣物，也打了通 
电话要总公司的总经理深入调查台中分公司的内部人员道德操守。就在回到台北豪宅後 
的三天，调查报告出来，总经理打电话给我请示如何处理，我指示总经理将台中分公司 
的人员大换血，只要有问题的，无论是经理或是小业务员一率革职。所以，那些曾经侵 
犯了我的身体的男人，全部都被总公司给革职去当失业游民了。这次的微服出巡体验良 
多，但总算是替公司除掉了害虫，但在豪宅无人相陪的夜里，还是会想起那时阿龙那强 
暴式的暴力性爱。 第二部第二章完 幽云 

2003/1/4 上午 10:33:51      

admin    
  
  
  等级：管理?
  文章：81
  积分：195
  注册：2002/5/19
        第4楼 


            第二部第三章 感受与一夜情 
微服出巡回来之後，时间已经过了三天，也是我休假结束的日子。有点燥热的夜里，洗过澡後的我正赤裸的躺在床上，回想着过去种种的事情，那种从一个孤单贫穷的18岁青年，到现在替身为一人之下的企业分部妖艳女董事长，一切的事情好奇妙，好像作梦般，尤其是当了18年的男人，後来却喜欢上当女人，为什麽呢？也不知如何说起，嗯？深深感受到当女人的快感的时候，应该是在穿上漂亮又性感的衣服後，面对镜子中的自己时那种奇妙不可言谕的感觉，以及与男人作爱时那种内心矛盾却又身体的愉悦的感觉。 
想着想着，突然想起当时我刚入侵谊臻姐姐趣事与内心的调适。记的刚入侵後的那一周，有许多事情都很不习惯，也有许多习惯改不过来，例如说：当男人时动作总是比较大，坐着或站着腿总是开开的，因为男人两腿中间还有条”小龙”，所以这习惯到了变成女人时还是常常忘了改过来，又加上不喜欢女性内裤那种紧迫感，故出门常常不穿内裤，也因为如此造福了不少男性同胞。 
虽然不喜欢内衣裤的紧迫感，但却非常喜欢”丝袜””裤袜”那女性专有的物品，因为穿上它不仅使自己的双腿更加玲珑有致，那种触感更是令我深深迷恋，又加上平时不喜欢穿内裤，所以穿上丝袜能有一种似有似无的保护感，也能稍微掩饰没穿内裤的下体，也因为如此，所以我无论出门穿什麽样式的衣服，我的双腿上永远有着丝袜相伴。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
离睡觉时间还有三个小时，闲来无事就上网四处逛逛吧！打开电脑连上线，逛到了常去的KISS成人网，在贴图区看到不少主题为【丝袜美腿】的图片，原来喜欢女性丝袜美腿的人真是不少，图片中那些素人的腿实在很美很性感，我现在是以男人的心态在欣赏，也不自觉的兴奋起来，但因为身体为女人，所以并不是”小龙”勃起，而是”山涧”流水淙淙，闲着没事的左手便自然的伸到下体去安慰一下小妹妹。 
後来逛到情色文学区，没想到里面的文章竟是如此的令人感到兴奋，有乱伦、有暴露、有强暴、有凌辱，更有男女变身等种种文章。其中我最喜爱的是”野马波波”的「换身记」与”胡作非”的「凌辱女友」，为他们题材之新颖与描写的手法皆属上流，所以当看完换身记後，心中涌起一股念头－『好想做爱』。於是我便到一夜择友区去逛逛，其中看到一篇主题是【想与穿着丝袜的美腿姐姐一夜情深】，我有点好奇便进入这个主题，里面的叙述很简单，不外乎想认识拥有美腿的姐姐并发生性关系，我看了一下，刚好这小夥子有留下E-MAIL信箱，我就寄了封MAIL给他还附上前几天无聊时用数位相机拍的自拍照，内容写到： 
克劳德小弟弟安安，姐姐自我介绍一下，你可以叫我小芝姐姐，芳龄28岁，身高：163公分，体重：45公斤，三围：34C、25、34，我有看到你在KISS留言想与穿着丝袜的美腿姐姐做爱，如果你觉得姐姐可以的话，那我们来个一夜情深吧!(PS 记得附上你本人的照片喔！) 
将信送出去之後，虽然身体处於情j高涨的阶段，但实在没人可以相陪，而且时间已经很晚了，明天要正式恢复上班了，所以就上床睡觉去了。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
真是累死人，想不到一个董事长还真不好当，许多事情都由自己决定，还要看一堆子公司的营运与人事状况，真不是一般人能受的了的。回到豪宅用过餐後，便回到自己的小天地里，打开电脑连上线，很快的收到一封新的信件，是昨天我寄给那位克劳德小弟的回信，我看了一下他的自我介绍： 
英文名字克劳德，身高175、体重68、年龄23岁，目前是一所台湾有名的”台X大”学生，再看了他的照片，嗯！外貌不差，但一看就知道是那种憨厚不擅言词的男孩子，不过这样也比较安心，至少不是变态或坏人。信中提到时间地点都由我决定，但他附注一点说他周六周日都会回家去(中部)，我思考了一下，便回信邀他在这个星期日的中午12时，在台中火车站见面（虽然要从台北到台中，但还好在台中分公司工作过几天，对台中有相当程度的了解，而且在中部也不用怕遇到熟人）。 
关机前便收到他的回信，於是我们就敲定这个约会了。 
时间飞快消逝，转眼间就到了约定的日子。星期天一大早，我便精心挑选所要穿的服装，选了好久也穿了好多套，最後我选了一套能完全展现自己完美无瑕的双腿的服装，无袖圆领白色上衣(拉链在左边)搭配黑色皮制超迷你裙，上半身并无什麽特别之处，但下半身却令人为之惊艳，因为裙子短到站着的时候只能刚好遮住臀部，一但坐下呢？我想更不用说了。在搭配上自己最喜欢的”阴部处加深颜色的肉色丝袜”并穿上能将脚踝之美也完全表现出来的白色高跟系带凉鞋。着装完毕，我面对着整容镜看着镜中的自己，有一股连自己都想拥抱的感觉，因为实在太美太性感了，而且什麽内在美都没穿才是使我感到最刺激的地方，不过想了一想，待会可是要坐火车南下，还是穿件内裤好了。於是我又加了件纯白色系绳式的内裤。O K！一切就绪，出发吧！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
司机送我至台北火车站，一下车便吸引众人之目光，因为裙子短的无法遮掩下体，所以下车的动作便展现了无限春光，毫无保留的将曲线有致双腿并大腿根部的禁地与人分享。下车後提着小行李袋(里面有另一套性感衣服与贴身衣物)走向购票处，这个时候我发现有许多男人，不分年轻与否均尾随在我身後，他们的目光紧紧的落在我美丽引人遐想的双腿上。买完票後，我踩着12公分高的白色高跟凉鞋，走路窈窕婀娜的穿越剪票口，而那些男人也不约而同的跟随在後。 
当我要走地下道至另一月台时，他们更趁我上阶梯时，眼睛死盯着我不得已露出的裙下风光，可以说是腰部以下全不设防，让他们饱览一餐免费的春光。在等火车的同时，他们依然徘回在我身边。我所等的南下自强号终於到站了，搭乘这列火车的旅客们鱼贯上车，就在我正要登上火车的时候，我的下半身同时被好几只手给触摸，有的用力的揉了一下我的臀部、有的则是轻轻划过我穿着丝袜的腿、更有的紧贴在我的臀部将我人给推上车，我站稳後立刻回头一看，他们见我回头皆以为自己要遭殃了，还有好几个转身想要逃，但我却报以微微的一笑，笑中带着七分抚媚三分淫荡，他们见我这抚媚的一笑，有的呆掉了、有的则反应机灵的立刻上车继续跟在我身後。 
上车後，我一下子就找到了自己的座位，这个位置可妙了。这个车厢本来就是有提供残障人士可以使用的车厢，而我的位置刚好是在残障区後的第一排座椅，而当时并没有残障人士在此列车上，於是我这个位置刚好面对着自动门，且前面有一大片空间(原残障人士轮椅用位)。无妨！我就这样坐到自己的座位上，坐下後我发现因为黑色皮短裙真的太短了，所以我的翘臀便直接与座椅接触，而无法隔着裙子，凉凉的感觉透过内裤与丝袜直袭阴户。我眼睛四处张望，发现那群色鬼有一半(五人)也跟着上车了，我稍微看了他们一下，我注意到他们的目光不约而同的朝我大腿根部瞧，我低头一看，哎呀！黑色皮短裙根本遮不住我的私密处，我的白色内裤透过丝袜显露了出来，所以直接被他们瞧见，也没有什麽办法，我只好保持原状并对他们浅浅的一笑，反正只是被看一看而已也不会少块肉。何况当我还是男儿身时，也是每天都盯着那些穿着短裙的女性看，期望能看到使人兴奋的春光，所以现在我就当作是做好事吧！ 
穿着性感的人真是魅力无法挡，更何况是真正的美人呢？自从上车就座後，我便被他们五人给团团围住，我想他们彼此也不相识，因为他们除了盯着我之外，还会彼此对看几眼但却无任对话，这种感觉有点冷，所以我就想了个办法让场面暖一点。由於我旁边的座位没有人坐，所以我就指着其中一位年纪最轻的，要他坐在我身旁，那年轻小夥子犹豫了一下也就照我的意思坐下来，然後我还轻声告诉其他人说：大夥轮流坐，好吗？大家一齐点了点头。 
突然我拉起了坐在我身旁的那位男孩的手，牵引着他来抚摸我的丝袜美腿，这一个动作吓坏了他，也吓坏了其他人，我俏皮的向他们笑了笑，眨了眨眼睛，还用食指竖在樱桃小嘴前示意他们稍安勿躁。不一会，原本任由我牵引的手，慢慢的主动抚摸我的双腿起来，我想他一定感觉触感很好，我享受之余，眼角余光看到男孩的档部已经隆起成一座小山丘，我想其他人也一样吧！ 
男孩他的手越来越大胆，越来越不守规矩，原本只是抚摸我丝袜美腿的手，渐渐的看似无意时有意的隔着丝袜与内裤触碰我的私处，後还更大胆的将手覆在我的耻丘上；这个时候我伸出手制止了他，在他耳边说：「不行唷！你享受够了，该换人了。」接着我吻了他脸颊一下，就要求换人坐，原本他依依不舍不想离座，但却被其他人给硬拉起来。 
接着我又指定了一位年纪最大的中年男子，他彷佛怕浪费时间般的迅速坐下，急色鬼般的动起手脚来，我先制止了他，微笑向他说：「让你选择其中一个地方，你要摸胸部？还是摸腿呢？」，他听完考虑了一下，便将手从我的双腿往上移，轻轻的抚摸着我的乳房，後来被他摸久了，我的乳头也就坚挺了起来，因为我没有戴胸罩，所以乳头的痕迹就很明显的映在衣服上，我想大夥心知肚明一件事＝＞这性感的女人没戴胸罩。那好色的中年男子隔着衣服摸的不过瘾，就从拉下我无袖白色上衣的右侧拉链，从我的右边腋下伸了进去，并大肆的揉捏我的丰乳，他的动作好像要把我的乳房给捏爆一样，因为他的粗暴令我有些反感，於是我就再次示意换人。 
此时已经过了好几站，很像要到桃园了，两个享受过的人已经要准备下车了，我想这五人的目的地皆非南下，只不过想欣赏一下我这个妖艳的女体，所以我也不耽误他们太多时间，我以手示意说三个一起来。其中一位很迅速的抢到位置，另外一位则急忙蹲下，但第三位却没有任何动作。有动作的两位很有默契的一上一下，一个对我丰满的乳房爱不释手，另一个对我穿着丝袜的美腿依恋万分，就这样让他们两人为所欲为的到了中坜站，他们两人也就依依不舍的下车去了。 
剩下来的那一位，应该是大学生吧！只见他从容不迫的坐到我身旁的座位，我好奇的问他说他要南下到何处?他回答说要回高雄的学校，也反问我可以摸我的身体吗？我回答说：「当然可以！我这个人很公平，不会厚此薄彼，但我的目的地是台中而已，你可要把握时间唷！」我话一说完，他先左顾右盼了一下，这个位置的後四排才有人坐，确定这个位置很隐密很安全，他才伸出他因紧张而微微颤抖的手，动手前还不好意思的说：「对不起」。 
他的手第一个目标是我穿着丝袜的娇嫩双腿，他的抚摸很温柔，好像我的双腿是无价之宝一样，我轻声的问他：「嗯~，你很喜欢我的腿。是不是？」他点了点头，一边抚摸着我的腿说：「你的腿是我见过最美的，而且你又穿着丝袜与高跟凉鞋，如此装扮完完全全将女性双腿的美给彻底展现出来，我好想能无时无刻见到、抚摸到这样美的腿。」 
後来他也越来越大胆，非将我紧靠的双腿扳开，还更大胆的将我的右腿提放到他的左腿上，这样的姿势令人害羞，使我也不的不注意一下四周人的动静。还好大部分的旅客都因车厢闷闷的空气而昏昏欲睡，所以没有人会注意到这里的情形。他细长的手指不断在我大腿内侧来回游走，最後的停留在我女性的私密处。他隔着丝袜与内裤用食指轻触着我的耻丘，之前被那四位男性的爱抚，早令我小穴含水溶溶，经他这麽一按，淫水也就渗过白色内裤而透到丝袜来了。 
「你已经湿了耶！」他看着我内裤与丝袜有一小片的湿痕，就针对着那里猛按，让我的爱液渗透内裤越来越多，这时我也经有些许性快感了，嘴也忍不住轻声呻吟。「哇！你的内裤湿了一大片耶！脱下来比较好吧？」他如此问着我，而我正享受着女性专有的快感，不自觉的点了点头。他一只手将我丝袜向下拉了一些，另一只手伸到我的内裤结绳之处解开了系结，将我系绳式的白色内裤解开并抽了出来，这时候只剩下薄薄的丝袜保护着我。 
没有了内裤的遮蔽，他可以清楚的看见我私处的形状结构，他对准了位置，食指毫不留情的隔着丝袜想插进我的阴户里，但因为丝袜的弹性与韧性实在太好，他始终没有得逞，他没有办法只好用食指与无名指刺激着我的大小阴唇，奇怪他为何没有将我丝袜一并脱掉呢？我想应该是他许欢丝袜哪种触感吧！所以才隔着丝袜爱抚我的私处，但是光这样就让我感觉异常骚痒，好想有东西来充实我的小穴。 
这个女体的敏感度比谊臻的身体还强，这样轻微的爱抚就使我内心不断的受身体传来的感觉所冲击，原本强忍着的呻吟声彷佛就要失控，就在想要放声呻吟时，他的嘴凑了过来，温柔的吻上了我的唇，制止了想要高声淫叫的我。他一手拥着我，一手继续在我的下体肆虐，突然心底浮起一种奇妙的感觉，不同於以前的作爱，那种感觉就像热恋的情侣一般，之前的种种疯狂性交只能说是纯粹只是肉j上的需求，而这一次则是像相爱的恋人般有感情的爱抚。後来我竟无法克制的双手搂着他的脖子，成为所谓的激情拥吻，这感觉就如百分百的热恋情侣。 
我闭着眼睛享受这奇妙的感觉，他的舌头强制伸入我的口中，後来我也不自觉得与他的舌头交缠着，隔着丝袜爱抚着我下体的右手，加快了在我私处的摩擦速度，快感更是无法抑制的从身体传来，我的嘴正忙着与他热吻，但喉间还是传出销魂的呻吟声。就在他这般的爱抚攻势下，不久之後我达到了高潮，我的嘴紧紧的吻着他，深怕一松口淫秽的淫叫声便脱口，我想我的丝袜已经湿了一大片了吧！因为高潮时我觉得淫水是由体内倾泄而出。 
高潮过後我紧紧拥抱着他，而他也很温柔的用我先前穿着的系绳式白色内裤擦拭我湿淋淋的下体。休息了一下子，我看了一下车厢的跑马灯，台中站已经快要到了，在到台中站之前，我一直用女性的心情，含情默默的看着他，他也一手手着我的肩。就在火车将要驶入月台时，我起身给他一个深情的吻，当作是自己美好的回忆，而擦拭过我爱液的白色内裤就留给他当纪念吧！当两人的唇分离後，他有点俏皮的笑又含着温柔的口气说：「再见了！我的天使姐姐！这将成为我美好的绮梦。」我对着他浅浅一笑便走出车厢下车了。【第三章未完◎待续】
下车後，我穿过地下道到出口，看了看时间11：48分，离约定的12点还有十几分钟，先去女厕整理个仪容吧！进入女厕後，我开始轻解罗衫，干什麽呢？换装啊！原本的衣服全部卸下後，这时我全身次裸的在女厕里，若这间女厕有针孔偷拍，那可就便宜到他们了。 
我从行李袋中取出要换的衣物，穿上红色的蕾丝胸罩但依然没有穿内裤，然後套上米白色系的淑女套装。最後在脖子上围上一条蓝色系的丝巾，再穿上白肤色的吊带丝袜，与先前就穿着的白色高跟凉鞋。 
整理完仪容後，换装变身为美丽端庄的我走出女厕，在往车站出口方向走的时候，便远远的看到与我相约的那位男孩，在车站出口处左顾右盼找寻我的芳踪。 
我悄悄的走至他的身後，并用双手蒙住他的眼睛，「克劳德弟弟，猜猜我是谁啊？」，这个举动与迷人的声音令他的身体震动了一下，然後呆了一阵子才慢慢的问我说：「是---小芝姊姊吗？」。我放开手装作一副很俏皮的样子说：「答对了！来姊姊给你奖品。」说罢，就再他的脸颊吻上一个吻。这个举动更使他惊讶的红通了脸，而且手足无措的样子更令我对这纯情的年轻男孩有了好几分好感。 
与他稍微闲聊了一下子，便受他之邀去火车站前的一家餐厅用餐，用餐时彼此相互正式自我介绍了一下，对彼此的真实身分也都了解了。用完餐他抢着要付钱说要请客，但我看他实在不是个有钱的小夥子，所以我更是坚持要今天的费用都由我来出，但若我不说个理由他是不会让我请客的，於是我认他为乾弟弟，并向他说：「我这个当姊姊的可是很有钱，今天你不要跟我抢着付钱，若以後等你赚了大钱成了功名，到时候你不请姊姊，姊姊也会吃定你、赖着不走唷！」小诚听我这样说，才退步让我付费。 
用过餐後，我挽着小诚的手走在台中的街道上，这时原本在火车上与那大学生恋爱的奇妙感觉再次涌上心头。就这样与小诚四处逛街，好似一对姊弟恋的情侣，而我的内心深处也渐渐的想要以一个女人的身分，来找寻一个真爱我的人过一生。我们漫无目的的不知走了多久，刚好走到人烟较稀少的一个街角，我问了一下小诚对我的感觉，小诚红着脸说：「原本只是好奇想要尝试一夜情，但後来见到小芝姊你後，又加上你的谈吐与行事风格及个性，我觉得我渐渐喜欢上你了，可是你已经结婚有丈夫了。」听到小诚这样说，我的内心雀跃着，喜上眉梢，就在这街角紧紧抱着小诚，诉说着自己婚姻的不幸福与生活的孤单，小诚也不时的轻抚着我的秀发安慰着我。我想我可能喜欢上这个男孩了。 
因为小诚现在最大的心愿就是想要做爱的滋味，摆脱处男的行列，所以我既然喜欢他，就要使他完成他的心愿。於是我们找了间高级的宾馆，并订了间六个小时的房间。进入房间後，小诚因为毫无经验所以不知所措，我安抚了他不安的情绪，并告诉他说：「诚，你尽管放开心去做，现在我的身体与心灵都是属於你，你可以对我做任何事，也可以要求我做任何事。」小诚听到我这样说，激动的紧紧抱着我好一阵子，然後才稍微分离并目光直视着我，此时我知道小诚想要接吻，所以我就主动垫起脚，吻上了他。 
小诚因为我这一吻而渐渐的胆大了起来，一边与我拥吻着，一边双手不时在我身上游移，我身上的衣服也一件一件的被他褪去，米白色的套装已经被他褪去，身上只剩下红色的胸罩与吊带丝袜，而我也将小诚的下半身衣物褪去，并伸出玉手抓着那已经昂首直立的”怒龙”，并来回搓揉，此时可以说是彼此都坦承相对、赤裸相触了。 
小诚从我的唇吻到我的丰满的胸部，一边吻着我的乳头，一边用手轻轻爱抚玩弄着柔软有弹性的乳房，我轻抓着小诚的头发，嘴中不时呻吟出愉悦的声音，来表达我身体正处於快乐的感觉。小诚听到我的淫媚呻吟，好似给了他莫大的鼓励，蓦然蹲下身，他的手指直袭我充满爱液的私处。 
小诚先把我的大腿扒开，然後性感淫猥的骚戮拖月对谛〕系拿媲埃这时小诚先用手梳理一下我的阴毛，接着就用嘴开始亲吻我的肉拢我不禁惊叫出声：「啊……小诚……你……不要……那里……那里脏……」。小诚一面亲吻着我的肉拢一面回答说：「不会的……只要是小芝你肉体上的任何一个部位都不会脏的……就算是舔小芝你的肛门我也很乐意的……何况是我梦寐以求的履兀啃〕弦让小芝你得到快感……」小诚话一说完就用嘴猛舔我的肉隆 
　我的淫率苷馇酌艿墓セ鳎再也忍不住积压好几日的性j，更何况眼前是自己欣赏喜欢的人。肉麓来阵阵的骚痒感，接着淫水就有如洪水般从肉驴诳裥苟出。「啊……小诚……哦……别这样……啊啊……人家……小芝快羞死了……求你不要……啊……」这时我只有用双手掩住自己早已羞红的脸，口中不停的呻吟着，显示我有多麽的舒爽、愉悦，任由着小诚亲吻吃舔着我的肉隆 
　「啊……小诚……小诚……哦……姊姊……小芝……觉得好……害羞啊……可 
是……又觉得好舒爽喔……」原来被喜欢的人口交是这样的美好的事。渐渐的我沈醉在小诚的技巧不成熟的口交之下，我不停的呻吟着，同时我那穿着吊带丝袜的双腿也愈张愈开。这时我那两片粉红的小阴唇早已微张，小诚用他的手指更进一步的拨开我的小阴唇，然後就将舌头伸进我的阴道内，小诚边吃舔着我的肉卤叨晕宜担骸膏拧…啧……滋……小芝，你的碌奈兜篮孟汔浮…流出来的爱液味道也很好……」 
　　「啊……哦……小诚……小芝……快不行了……啊……人家感得好舒麻喔……好舒服……」小诚一听我这麽呻吟着，更是卖力的用着他的舌头猛舔吸吮着我的肉拢并不 
时的轻咬着我的阴核。「哦……嗯……不行了……小诚……啊……芝……小芝要泄了……啊……」此时我达到有生以来最为兴奋的性高潮，由我那粉红的肉路峙绯鲆还捎忠还傻囊蹙，沾湿了我阴毛、吊带丝袜的大腿部份及小诚的嘴唇周围。 
「啊……呼……」高潮过後，我娇红着脸不停的喘息着同时全身依旧充斥着性高潮的余韵而不时的微抖着，这说明着我由小诚的口交所得到的快感有多麽的强烈，小诚对於我所泄出来喷洒在他的脸及嘴唇上的爱液，不但不以为意，反而还温柔的将我的私处所泄出来的爱液给舔吃乾净。 
现在换我回报小诚了，我蹲下身，只见小诚的阴茎翘得好高，然後一张口，把他的阴茎含住，然後前後的抽动，并用我纤细的手指轻轻触碰着他的阴囊，不一会就听他从嘴中传出的呻吟声：「哦…哦…哦……小芝…好舒服… 好棒…原来口交是这麽的舒服，…哦……」我放慢速度，用舌头轻轻舔他的睾丸，然後再从阴茎根部舔到龟头，再绕着龟头转，就这样来回动作几遍，再加上我一直刺激他的龟头，小诚好像有点受不了。 
「哦…小芝姐姐… 好舒服哦…真的好棒，我快射了……啊……小芝……我……我要射出来了……啊……」小诚就这麽的叫着，从他的龟头裂缝处，一阵又一阵的乳白色精液，直射入我的喉咙深处，我毫不犹豫的待小诚射精完，便咕噜的把精液吞了进去。 
小诚见我将他的精液吞了进去，感动的紧拥着我，并将我抱起放置到床上。原本我想将身上的衣物全部脱光，但小诚制止了我，还从他的背包中取出一套衣服要我换上，我温顺的依他的要求将服装换上。这套衣服，不，正确来说应该说是性感情趣用品，因为上半身是白色洞洞细肩带小可爱，而原本没穿内裤的我现在要穿上私处有开口的丁字裤，而腿上则是白色膝上30公分的丝袜并穿上超高跟的白色系带凉鞋。我在换装时，小诚在一旁欣赏着我换装时的抚媚动作，当我换好服装时，我看到小诚的阳具有坚挺的向我宣战。 
「……小芝你真是太美、太性感了，你真是适合穿有吊带袜的内衣……」小诚将在床上的我的双腿大大的分开并高高举起，接着就把我的肉缝外的两片淫肉剥开，露出我肉吕锏姆酆炷廴猓就在一次用他的舌头舔弄起我的淫隆 
　　「啊……啊……小诚……啊……哦……」小诚的舌技一次比一次成熟，应该说是摸清楚了我身体的敏感地带吧！没多久我又渐渐进入高潮，更是用手搓揉着我的丰乳。这时我实在是已经受不了小诚的爱抚了，深怕小诚的大肉棒还没插进我的肉虑埃我会高潮到昏了头。 
　　「小诚……啊……不要再逗人家……了……我要……我想要你……」我不好意思的向小诚乞求肉棒的插入。 
　　「嗯……小芝，你想要什麽？说清楚一点……」小诚故意挑逗我说。 
　　「唉啊，你讨厌啦……还装做不知道……人家说不出口啦……」我第一次不好意思将这淫秽的话说出来，以前当j望超过理智时，什麽都一下子就脱口而出，反而今天面对着喜欢的人却说不出口。 
　　「嘿嘿，小芝你不说清楚，我就不知道要做什麽……」 
　　「你坏……小诚你坏死了啦……你欺负姊姊……」 
　　「啊……小诚……哦……不管了…………人家……小芝……要你的粗大肉棒插进人家的肉隆…啊！讨厌！好羞人……」我终於将说不出的话说出来了。 
　　「嘿……小芝……我要插进去了喔！……你要张大眼睛看我的肉棒插进你的肉履卩浮…」我们相爱结合的一刻终於要来临了，我当然是张大眼睛看着小诚的肉棒进入我的体内。但是小诚可能是没有性经验，他想要插进我的肉拢却一直找不到我的肉氯肟凇 
　　「啊……小诚……你不要急……，交给姊姊……小芝用手帮你进入小芝的小穴内…」接着我伸手将小诚的大肉棒握住，引导小诚阳具缓缓的进入我的肉隆！赴　～……」虽然小诚的肉棒并非我见过最大者，但15公分的长度却已经够东方女性受用了，所以我不禁吟呻了一声。 
　　「啊……这就是女人的肉隆…好棒……里面好温暖……而且小芝你的骚潞媒羿浮………好舒服……好爽喔……」小诚感动的一边说着一边很温柔的吻着我，搓揉着我的丰乳，使我感到属於情人时才有的那份互相爱抚着对方的情意，没多久我的肉爬锝ソヂ了大量的淫液，肉履谝渤涑庾徘八未有的愉悦骚痒感。 
　　小诚开始插动着他的大肉棒，他每抽动一下，我就爽快无比，小诚的肉棒带给我比其他粗长的肉棒的感觉更好、快感更高。「啊……小芝，你的肉潞媒簟…好像处女的一样……喔…喔…真舒服…。」小诚一边规律的摆动着腰，一边说着自己的感受，而我也不断含蓄轻声的呻吟着。突然小诚将我换了个姿势，变成背後老汉推车式，原本抽离我肉诺娜獍簦这时又抵住了我的穴口，然後又猛力的向内一插。 
「啊！！！……嗯，好美……唉哟」那重重的一击，让我在也无法矜持的浪叫了起来。「好……好美哦……诚…你…好好…你好棒…」小诚的大鸡巴开始美一下都是很用力的深插，背後式性交的姿势令小诚的肉棒十分容易顶到我的花心，这样子次次到底的刺激，真让我美到心田里，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。「好舒……服……好美……唉哟……又顶到了……啊……怎麽……这样……舒服……啊……好爽」，因为今天从早上搭火车到刚刚，种种刺激与小诚刚才温柔的口交与爱抚，使我第第二次的高潮这麽快就要来了。 
「啊……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……丢了……啊……噫噫啊……呀……丢了……丢了……啊……啊……好弟弟……亲哥哥……我」自从换了个姿势，小诚才刚不过抽动几十回，就让我高潮浪丢了一次。而小诚却没有因为是处男的关系而早早弃械投降，可能是刚刚我口交让他射出了一次的缘故吧！ 
小诚继续埋头苦干，嘴中不时发出闷鸣声，而大鸡巴仍然次次到底，干得我淫叫声不断。「哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊！好…爽……啊……噫噫噫…………啊……」我的淫叫声音越来越大声。 
「小芝姊姊……你好浪啊！而且你哪里好紧，感觉还会吸我的阴茎。我也好舒服，原来做爱是这麽舒服的事。以後若回台北，我还能见到你吗？我还可不可以在与你做爱？」埋头苦干的小诚问着我。 
　　「可以啊……小诚…姊姊喜欢你…你想做爱来找姐姐……姐姐也…好喜欢和你做爱。喔……不要停…快插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好……好哥哥……小老公……我要……舒服……呀……」我已经完全沉浸在这性爱之中了。小诚似乎看我如此淫媚的样子，忍不住去俯身去亲咬我的耳朵，用牙齿轻咬耳垂，还用舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，如此的攻势我哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，小穴里骚水不停的流出，小诚的大肉棒进出我的小穴时，还发出「渍！」「渍！」声响。 
　　「诚！我的好弟弟，呀……我…的亲哥哥…小芝又要……丢了……丢死了……啊……啊……」我又再一次达到高潮了，一股热烫的骚水从小穴里喷冒而出，但是这回泄完身子，我全身也几乎快没有力气了。小诚低头问我说：「小芝姐姐，你怎麽了？」我媚眼如丝，轻笑着说：「啊…没事…姐姐美死了……小诚真棒！我……没有力气了……」小诚听我如此说，便让我躺平在床上，回来用正常的体位继续做爱。 
　　小诚继续使劲的抽插了起来，大阴茎在我小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时，就会刮出一堆淫水，每次插入又直奔到底死抵着花心，小诚可以说是天赋异秉，第一次就让我这个性经验丰富的人舒服到要上天了，而且即使稍早有射过一次，第二次应该很快就射了，但到现在还没有射精的迹象。 
「好……好……天哪！……好舒……服……啊！好弟弟，你实在……唉哟…太厉害了！……姊姊……啊……今天……真的会……你操死唷……！！啊啊……」刚刚接连高潮两次，美得我四肢百骸都要散了似的，现在只能随着小诚的抽插毫无意识的浪叫。 
　　「小芝……我的好姐姐……我要射了……」小曜加快他抽插的力道与速度，而我下体传来的感觉也明显发现小诚的阴茎又膨胀了许多，肉棒的温度也大大提升。「小芝姊姊，我可以射进你的身体内吗？」小诚似乎快要撑不住了。 
「没关系！喔……哎呀！……好哥哥……亲弟弟…你射吧！今天应该没关系，即使怀孕了我也不会後悔，喔……不要停………哎呀！……真好……真的好好…舒服…」我如此的回答小诚，但今天是否安全我实在不清楚，因为入侵这个女体也才不到两个星期，至今天还没有月经过，所以………耶，难道这几天是危险期，不会吧！ 
　　「啊！小芝……姐姐……美姐姐…我…射了！！」就再我还再想自己的身体是否处於怀孕危险期的时候，小诚终於爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，滚烫的精液「卜！卜！」的射进我的身体深处，精液数量又浓又多，射得我美到穴眼深处，本来就将要达到第三次高潮的我，被小诚滚烫的精液一冲，耳朵听得小曜亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。「唉哟……我也……要泄了……好弟弟……好哥……啊……啊……泄了……啊……」俩人舒服到了极点，小诚顺势温柔的搂抱着我，而我也与小诚甜蜜的亲吻着，俩人又热吻了一阵子，享受着快乐的余韵，等小诚在我小穴里的阴茎软到後，小诚才依依不舍的将肉棒从我肉爬锍槌觯并平躺在我身旁。 
两人性器分开之後，我站了起来准备去净身，而小诚射进我体内的精液也因此从我小穴里滴了下来，「啊……小诚你看你……将精液射进这麽多在姊姊的肉吕铩…害人家的大腿及床单都是你的精液……啊！连你让我穿的衣服也沾到许多耶！」我红着脸娇媚的向小诚说。而这幅画面实在是个淫猥的景象，我的淫水混合着小诚的精液沿着大腿内侧往下流，也弄湿了特制的性感内裤与白色丝袜。 
我走到床边的茶桌拿了几张卫生纸先塞进我的肉吕铮然後又拿了二、三张卫生纸，走到小诚的身边，温柔的的为他擦拭残留在他身上的淫液及他射出来的精液。小诚微微张开大腿让我方便的擦拭他的肉棒，同时又伸手揉捏着我的淫乳。「小诚，你好讨厌喔……这时候还要这样的玩弄人家的乳房……」我娇羞笑道。 
　　「小芝，你太美了，无论是脸孔或是身材都是天下间最完美的，我真是感谢上 
天，将你赐给了我，不论你是不是有夫之妇，我都要得到你。我爱你，小芝。」小诚一脸正经的如此向我告白。 
　「小诚……人家的心与人家的身体，都托付了给你，你已经是我认定的亲丈夫了，只怕以後……你见到了更漂亮的女人就不要我了。」我将身体趴在小诚身上，头依靠着小诚的胸膛，说出我心中的感觉。 
　　「不！我绝对不会去爱其他女人，小芝…我爱你……你是我一个人的女人……而我也不要其他的女人」小诚激昂情绪说到。 
　　小诚的表情与语气如此坚定，我也就安心了。我含情脉脉的看着小诚并吻上他的唇，问他说：「舒服吗？我的小丈夫？！」 
　　「嗯……小芝……我好舒服喔……第一次的性交竟是这样子的美好……不过主要还是跟小芝姊姊你一起做……与别的女人的话……恐怕不会这麽的爽快……啊！……对了，小芝你也舒服吗？」小诚反问到。 
　　「我的好弟弟，姊姊当然是很舒服，自从我那个薄情的挂名丈夫冷落我之後，今天与我喜欢的小诚弟弟做爱，又在一次让我到了性的欢愉，而且从你身上得到了前所未有的快感……即使是……即使是以前那个挂名的丈夫……也没能让我一次有这麽多、这麽愉悦的高潮……，小诚……我真是爱死你了……」说完，我不禁娇红着脸而低下头。小诚见状双手紧紧拥抱着我，两个人紧紧的相拥。从这一刻起，两人就默默的感受着对方，不再有任何言语。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
激情过後总令人难舍分离。小诚送我到台中火车站，两人依依难舍，虽然彼此互留手机号码，且相约下星期台北见面，但分离的感觉实在令人讨厌，但我相信我这段以女性身分的初次恋情一定能美满的走下去。最後，我搭上返回台北的自强号列车，结束这一天『未来有情的一夜情之旅』。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
後记：现在时间是凌晨四点，又是熬夜完成这篇文章，快挂掉了。不过只要诸位喜欢幽云文章的人，能给予小弟几分鼓励，我想小弟的辛苦是有价值的。邪恶的超能力将接近尾声，可能剩下两章就会结束了吧！毕竟小弟的写作能力有限，写来写去都是那些剧情，或是同样的描述一再出现，写到现在已经没什麽新意了，所以邪恶的超能力结束後，可能会封笔一阵子，而且因为被调到大陆执行企划，使我不但工作非常忙碌，还使我失去了宝贝的东西，现在心情很低落，所以也是想让我休息一阵子的原因之一吧！总之，剩下的两篇文章，还是希望诸位读者能继续捧场，给小弟多多鼓励吧！ 仅此 幽云 敬上 
假终於结束了，九月某个星期一的早晨07：20，台北市的※※综合高中 
校门前，有一位穿着粉蓝色套装的女人出现并走进校园。延路众人的目光全 
落在这女人身上，无论是学校的职员、老师或是学生，无不眼光望着这位美 
女，有的人目光落在这女人美丽的脸、有的则是目光落在这女人前伟大的双 
峰，但更有大多数的人目光死盯在这美女窄裙下完美无瑕的腿。但这女人毫 
不在意这些眼光，只是自信的走着，往校长室前进。 
　只见美女走到了－随时可能进棺材的校长－校长室，敲了敲门便走了进去 
，过了约十分钟又见白发苍苍的教务主任也进了校长室，时间再过十分钟， 
见到教务主任带领着这位美女走向教学大楼的二楼，接着便看到教务主任走 
进204教室，而美女则在门口等待着。 
　「大家早」教务主任向二年四班的学生问早。 
　「主任早」只有部分学生回应主任。这个班级清一色都是男孩子。 
　「因为你们上学期的导师退休了，所以这个学期学校聘请新老师来担任你 
们的级任老师，而你们很幸运，你们的新导师是位绝世美女！」主任说完， 
下面的学生一阵骚动。主任做了做手势要学生们安静。 
　「我先简单介绍她的相关资料。你们老师的芳名是【洪谊臻】，28岁，学 
历是台大中文系博士，因为她初次任教，所以你们可别欺负老师。」主任讲 
完，台下又是一阵骚动。 
　「现在我们就掌声欢迎『洪谊臻』老师。」 
　这主任老归老，还蛮会带动气氛的。台下掌声立刻响起。 
　只见那位美女慢条斯理的走进教室，煞那间教室一片宁静，每位学生眼睛 
都张的大大的，有的更是露出不可思议的表情，像是见到了仙女一样。只见 
那位美女上台後先礼貌性的向教务主任行了礼，便转身面对这群几乎全呆掉 
的学生。 
　「早安，各位同学，我是你们这学期的的导师。我姓洪，叫洪谊臻，担任 
你们的国文老师，希望这这学期能很愉快的渡过，有任何问题无论是学业上 
或感情上等等，你们都可以来问我，我会尽己所能的帮你们解决问题。」 
　我就是这位令人失魂落魄的美女老师，我发出温柔清脆的声音，更使得学 
生魂不附体。教务主任见到这种情形，只是笑了笑便支会我一声就离开教室 
了。 
　「你们这们安静，现在先暖暖气氛，有同学有问题要提出的吗？」我面带 
微笑的向学生们询问。 
　「老师！请问你的身高、体重及三围」有一位学生清醒过来了，一发问便 
一语惊人。 
　「同学一发问便问这重点，好，我就透露让你们知道。我身高167公分，体 
重50公斤，三围是34C、24、36，你们知道了吧！还有什麽问题吗？」 
　「请问老师现在是单身吗？有没有男朋友？」有不少人回过神了，其中一 
位起立问。 
　「嗯！我现在单身，男朋友从缺，你们想报名吗？可惜你们都太小了」我 
开玩笑说道！ 
　「老师，请问你有没有做过爱，经验丰不丰富？能不能教导我们国中没学 
好的健康教育？」一位感觉很皮的学生问说。 
　「讨厌！你们真是人小鬼大，问的问题这麽露骨。算了，告诉你们吧！老 
师我当然有性经验，但经验并不会很丰富，虽然了解男女之间的事情，不过 
有方面问题，我不能在课堂上谈，不过你们可以私底下来问我。」 
　「是真的吗？」全班人的声音此起彼落的问到。 
　就这样，学生一堆问题不断发问，我也顺便选了班级干部。 
　『当当当』的下课钟响起，大夥还想不放过我，不停追问。 
　但因为这一天只是开学的第一天，上午三节课後就放学了，学生们也只能 
等待明天了。 
　美女老师的我，未来一定是众星拱月的老师。 
　自从开学那一天被学生问了许多问题之後，时间已经过了三个星期，与学 
生们的关系也很热络。毕竟只是一群毛头小子，平时接近我也只是偷窥我的 
胸部或被窄裙所裹着的小裤裤，比较大胆的也只是假装有课业问题问我时， 
趁机触碰了一下我的身体。 
　直到有一个星期三的早上，我发现办公桌的抽屉里有一封情书，打开一看 
竟是班上最优秀最正经的【陈谦益】写的，信中提到希望能在这个星期三（ 
就是今天）的社团活动完後，相约在教学大楼的顶楼见面，届时再回答他信 
中的请求。 
　社团活动终於结束了，在主持完自己担任指导老师的社团活动完後，见到 
几乎所有学生都离开学校了，我才走向教学大楼的顶楼，准备去见【陈谦益 
】。 
　上到楼梯的最上层，发现铁门没有上锁，我想他应该等很久了吧！打开顶 
楼的铁门，果然看到他一脸紧张有惊讶的表情。 
　「老师，你真的来了！我好惊讶。」 
　「谦益…，你信中所提到的，说实在这个社会是不允许有师生恋存在的， 
所以我真的不能答应你的请求，与你交往。」 
　谦益长的不高，大约与我同高，但是很可爱。 
　「-----我了解！」谦益露出失望的表情，没想到这竟激起我内心的母性爱。 
　「不过老师能来我真的很高兴。」谦益勉强做出微笑。「谢谢老师，那我 
回去了！」 
　「等一下！谦益！」 
　他听到我的呼喊回过了头。 
　「虽然我不能与你交往，但是现在我可以当你临时的女人…，只要你想做 
，无论是亲吻、拥抱，甚至是做爱，我都可以答应你。」 
　谦益听完我的话後，以感到不可思意的表情望着我，似乎是怀疑听错了。 
　「老师，我刚才有没有听错！」他的语音中有些颤抖。 
　「谦益，你没听错，我可以当你现在临时的女人，但事情过後，你千万不 
能像任何人说起，这是我唯一的条件。」我边说边走向他。话说完後我拉过 
他身子，抱着他将唇印在他的唇上。 
　「啊…」谦益本来很惊讶，但马上就有反应了，我们两人双舌热烈地交战 
着，不过因为他没经验的关系，所以亲吻的技巧有点笨拙。但他一定没想到 
他的初吻却给了一位外表是女人，内在却是男人的我。 
　「嗯…」我将身体靠近他，拉起他的双手放在我34Ｃ的胸部，还告诉他说 
「现在这里不会有人来的。」听完我的话後，他的双手也开始有了行动，起 
初轻轻的隔着我的套装抚摸我的乳房，後来我感觉到他渐渐加重力气，变成 
有点粗暴的揉握。 
　我也将手伸到他的裤子前，隔着学生裤但明显感觉他的肉棒已经有充血勃 
起了。我将手伸进他的裤子里，将他的肉棒掏出来。哇！想不到竟然又粗又 
长！我轻轻的抓着并来回搓揉。 
　「啊…」谦益发出呻吟声。而他的双手也开始解开我衣服的扣子，一下子 
我形状优美的乳房便出现在他的面前，他则是眼睛张的大大的盯着我的胸部 
看。 
　「老师，你竟然没有带胸罩，而且老师的胸部好美、好大喔！」谦益惊讶 
的说着。 
　「你知道吗？女人的性感点之一就是胸部，尤其是尖端的蜜桃。」我向他 
解释女人的身体构造。 
　「谦益，你揉一揉我的胸部好不好？但不要太粗暴。」我向他要求。 
　他开始用手搓揉我的胸部，也不时轻捏我的乳头，使我渐渐的有性感了。 
　「老师，你的胸部好大！我无法一手掌握耶！这是我梦寐以求的胸部。好 
大、好圆摸起来好软好有弹性呢！」他用手捉住我双峰，低下头用嘴巴去吸 
允我两个小蜜桃。 
　「啊、乳头都挺起来了。老师的反应真快，现在一定很舒服吧！老师！」 
他边吸我的乳头边爱抚着我的双峰。 
　「嗯…」我轻声呻吟着，逐渐我感到全身无力、飘飘欲仙，原本搓揉着他 
的肉棒的手，现在只能无力的搭在他的肩膀。 
　「啊～，谦益！」 
　他将他的一只手探向我的下体，伸进我窄裙里，我稍微将脚打开好让他的 
手较好动作。 
　「啊…」隔着丝袜与内裤，不断探寻我淫穴所在，但始终找不到地方，於 
是我便用我一只手引导他的手到我的小穴位子。 
　找到小穴的位子後，他开始急速的戳揉摩擦，後来他蹲下将我的窄裙撩至 
腰际，望了我一眼，似乎在询问能否脱掉我的丝袜及内裤。 
　「没关系！你把它脱了，我在等你呢！」我变的好大胆，谦益听完我说的 
话後，很迅速一口气将我的丝袜连同内裤扯到脚踝。 
　「哇…，这就是女人的私处，我第一次看到」他一边说着一边将手指伸到 
我的小穴，此时我的穴口已经有淫液流出。 
　「都湿了，真快！老师你是不是感到”性奋”了」说完便将两根手指头深 
进去我的小穴里了。 
　我闭着眼睛享受他对我小穴的爱抚，我感觉到从我小穴里流出的淫液越来 
越多，感觉也越来越舒服，淫叫声也越来越无法克制。 
　「啊啊……喔……啊……不要……不要摸了……啊……弄得老师……喔… 
…快受不了，啊啊啊……」 
　「老师，你叫的好淫荡喔，我觉得好兴奋。」 
　「讨厌，你不要再说了！老师想要你，快把你的阳具插进老师的小穴吧！」 
　他点点头，起身後他让我靠着墙，我双手抱着他的脖子，而他的右手扶起 
了我的左腿，将他的阳具对准我的下体，但是插好几次都没插进去，害我急 
了起来。 
　「谦益，不要急，让我来吧！」我伸出右手捉住他的阳具，引导他的阳具 
找到我的穴口，突然他似乎知道”得其门而入”，便一口气使进的插了进去 
，这一顶顶到了我的花心，使我娇哼一声。 
　「呜…」已经要进去了，下体塞满的感觉，已经有三个星期未曾有过，感 
觉有点痛，我不禁流露出有点痛苦但又很舒服的表情。 
　「老师，你没问题吗？」他有点忧心的问我。 
　「嗯，没关系，我现在是你的女人了，你可以再继续。」 
　我说完，他的腰很有规律 地摆动着，我不禁呻吟了起来。 
　「啊……啊……啊……啊……」 
　「漂亮的老师，你的小穴真的很紧哪！我觉得好舒服啊。你的呻吟好好听 
喔！」谦益感动的说着。 
　「啊啊啊！好奇怪，好舒服喔！我要溶化了。」我情不自禁发出了淫叫声。 
　「哦！这样站着做爱，感觉实在好奇怪又好舒服，啊啊！」我不停的淫叫 
声充满了性j渴求。 
　歉益一边规律的抽插着，一边用手抚摸我胸部、轻捏我的乳头。 
　「老师！原来做爱那麽舒服，这种感觉真是永生难忘。」 
　「啊……啊……我也觉得舒……舒服……啊……再用力点……啊……」 
　「啊……受不了了……老师快要高潮了，人家要泄了……啊……啊！」我 
被他插到快要高潮了。 
　「谊臻老师，你现在感觉很舒服吧，我可以感觉得到。」他看着我淫媚的 
脸，露出有点邪恶的笑容说着。 
　「是的，这就是身为女人的快乐。」我已经不感觉自己像男儿了，只要每 
做一次爱，感觉到身为女人的快乐，我就越来越像女人了。 
　谦益的速度加快，而我感觉到他的阳具也膨胀了起来。 
　「啊、好棒！我能和老师做爱，真是太幸福、太美好了！」 
　「嗯！老师，啊！我快不行了！老师，我要将精液射到老师体内，不管老 
师同不同意。」谦益疯狂般的大声讲着。 
　「谦益，不行，不要……快拔出来……别射在里面，老师今天是危险期… 
…射进去老师会怀孕……啊……」我命令谦益不要射在里面，但是……。 
　「啊……啊……喔…老师…喔……好爽，我要射了，啊……啊………射… 
……好爽……」 
　谦益将他的阳具插到底，射出大量的精液，完完全全射进我的子宫深处。 
　「啊…………………………」精液温热的感觉从体内传来，使我到达了高 
潮，忍不住叹息大叫。 
　谦益就这样射完之後，还将阳具留在我体内，直到软化之後，谦益才缓缓 
将他的阳具从我小穴抽了出来，我无力的身躯因他的放手，而疲软的跪了下 
来。我失神看了一看自己下体的小穴，半透明的精液我那儿渐渐流出。 
　「谢谢你，老师。今天的事将令我永生难忘，就算无法与你交往，我还是 
一直暗恋着你爱着你的。」谦益在离开前向我说出最後的表白。 
　面对这样的告白，我不禁心跳加速，对於这种感觉心中有一种酸酸甜甜的 
。不过，一股忧心的感觉直上心头，那就是这位女人的身体这个星期正好进 
入危险期，而谦益还将他的精液射进我的体内，实在很可能会怀孕。 
　我只能担心归担心，信步走出校园，先回到住处让疲累的身躯好好休息。









LBSALE[30]LBSALE叮！当！ ”
　　“来了！”我不耐烦的穿上鞋子从沙发上下来去开门。 

　　当我打开门时吓了一跳！看见门外站的是一个22岁左右的美女，长长的头发染成全紫色的，圆圆的脸蛋，细致的五官，1米70左右的修长的身材，穿着一套淡蓝色的套裙，加上细长的高根鞋，站在我面前比我高了半个头。 

　　我打了声招呼：“你好！” 

　　她也开口说问了声好：“请问是不是你这租房？” 

　　“是啊，你就是那个打电话来要租房子的？” 

　　“恩，我叫李菲，大家都叫我菲菲”， 

　　“请先进来看下房间怎么样吧。”我就带着她上2楼最左边的房间里让她自己看一下，她转了几圈就说：“不错啊，新房子刚装修好的，家具我可以自己带来吗，房间我也要改一下可以吗？ ” 

　　 “没问题！（看见美女就先晕了，她说什么就是什么了）你租的是长期的，你可以按照你喜欢的样子改吧。” 

　　说完她就出去买家具了，我一直在家里看电视等她。 

　　过了4个小时门铃响了，我走去把门打开，她在车旁边叫我过去帮她搬东西，我过去一看，哇！车里的东西什么都有了，衣柜，化装桌，毛毯等。 

　　我帮她一件一件的放下车来,她给了车钱后我和她把东西全抗上楼了，经过一个下午的折腾终于把她的房间布置好了，她说她要洗个澡我就出来大厅看电视了，过就接近一个小时她出来了和我聊了一会就说要请我出去吃饭,说是要谢我帮她把房间布置好，和美女出去我当然愿意了她带我去了一家叫香烂烂的快餐店里找了里面一个安静点的位置坐下了，她点了2份鸡蛋火腿饭，我们边吃边聊才知道原来她刚和男朋友分手了才想出来找个地方住的。 

　　吃完饭我们就回去了，晚上她出去玩我还是在家里看我的电视，第2天我起来的时候她都出去了，就这样过了10多天，我一直没见过她，虽然说她有过男朋友，但是我总在想要是以后都和她在一起过日子多好啊！ 

　　直到有一天，“叮！”门铃响了，我开门看见一个女人站在外面，我问：“小姐！请问找谁？”“我是菲菲啊！”她回答道。 

　　我晕，眼前这个女人除了身高以外，其它地方都看不出是菲菲。 

　　“进来再说吧！”我让出路让她进来，我开始仔细打量眼前的这个女人，穿着一套全身紫色的套裙，那双高根鞋好眼熟啊，对啊就是菲菲第一天来的时候穿的那双啊。 

　　“你真的是菲菲？怎么没带钥匙吗？这些天都没看见你啊？有什么需要帮忙的吗？”我一连串的问了好个问题“我是菲菲，今天上班要迟到了，走得急忘记带钥匙了，这些天我都早出晚归的你当然没见我啊，我真的需要你帮个忙，你和我来我的房间一下。” 

　　我跟着她走进了她的房间。只看见她把劲一升，把手伸到衣裙的拉链里用力一拉。活脱脱的撕下一张脸皮，现在才看见她的原样，她把那个“头套”放在化妆桌上和我说道：“正如你看见的，我的工作是在绿星公司做假面模特的。” 

　　“我在这个公司里工作了一个半月了，就是因为我在这里工作，整天穿的不属于我的皮肤在外面让人观赏，我男朋友才要和我分手的！” 

　　说着她有点想哭的意思，我安慰她说：“过去的事就让他过去了，做人要向前看的，还会有人关心你的，爱护你的！” 

　　她说：“你真好，我看你一直盯着我的假面看着是不是想知道点什么啊？” 

　　我就装着说：“如果你想告诉我什么的话，你就说吧，要是有什么不好开口的那就算了。” 

　　虽然我是这样说着，但我心里很想知道的，那个绿星公司我是听说过的，就是不清楚是做点什么的，我也很期待她能告诉我些事情。她好象看出我很想知道些什么似的，就把那个头套递给我，我拿着仔细观察着。 

　　我摸着她给我的头套再摸摸我的手臂，太神奇了！简直和真人的皮肤一样啊，我用着颤抖的声音说道：“这哪是做出来的啊！简直就是从人身上割下的真皮！”她很平静的说：“其实我第一次接触的时候我和你是一样的想法和心情，当我看到他们的生产过程时我才深信这个公司的科技真的是太发达了！今天我的时间多就和你说一下我的工作和公司的情况吧！”
　　
　　“其实这个公司是生产这些所谓的人的第二肌肤的东西，专提供给一些认为自己的皮肤不好或脸不够美丽的人的产品，我才刚进公司不久现在还是第5级也就是最低级的模特，只是穿着这些所谓的假面和假肤的东西，一天要工作8个小时，就是穿着这些皮肤在舞台上像模特一样的走着台步，演出的时候只能穿着内衣和高跟鞋在那展示商品，也可以说是直接让别人观看自己的身体。虽然说外面的这层不是我的皮肤，但是心里总是有一种让别人看着自己什么都不穿的感觉。”
　　她说完就叫我出去一下，说她要换衣服了，我也没说什么就走出去了。
　　走到门口时我回头向她发了一个请求：“可不可以把你的这个头套借我出去看看？”
　　她答应了，我拿着她脱下的头套走到大厅，把它架在一个花瓶上慢慢欣赏，这是一个全包式的头套，有2个眼孔，那是为了不让它挡住戴它的人的眼睛，雪白晶莹的鼻子那有2个出气孔，脸的两侧有2个大孔，那应该是让戴的人把自己的耳朵伸出来的吧。
　　我用手轻轻抚摩着这个“面具”，真爽啊！简直就和摸个女性的面孔一样！
　　也不知道过了多久，她从他的房间里走出来，看见我在那抚摩那个头套，便和我开玩笑说道：“看来你很喜欢这个东西啊！”
　　我尴尬的回答道：“是好奇吧。”我又问她晚上有没有时间，想约她一起出去吃饭和逛下夜市。她答应了，哇！我真是太幸运了，我回房间洗了个澡，换了套衣服就去和她一起出去了。
　　
　　我开着我那架2年多的古董摩托车带着她来到了那天我们去的香辣辣快餐店，点了个大圆桌，等伙计把菜都上完的时候我叫伙计拿来一瓶血葡萄酒，给她倒了个半杯，而我自己只倒了小半杯我们就一边吃边聊，才聊了一会我又把话题扯上了她的工作和她的那个假面上了。我想着：我到底是怎么了，从见过她的头套开始就乱想，想些什么我自己都不知道，可那是那些东西的神秘感吧
　　“其实我今天穿戴的并不只是那个头套而已..”她说完停了一下，看了看我，我也一直看着她那美丽的面孔，我做了个请继续的手势，她接着说道：“除了那个头套以外，我全身都穿着和那个头套是一套的衣服和裤子，也可以说是你说的全身人皮的那种吧，”我好象知道了点什么似的说：“哦，原来是这样的。对不起！打断你的话题了。请继续，”
　　“我们不聊这个话题了，说点你的事情吧，我来你这有10几天了，对你还不是很了解呢。”（读者：我靠！你以为你是谁啊，那样的美女会想了解你？作者：没办法，谁叫我帅呢...读者：别在我面前说”帅“字，担心我揍你！作者：其实你也不差啊，只是你没遇到那样的美女，机缘吧，读者：这倒像句人话，你继续吧，我不吵你了）
　　我答道：“我叫林侃，你也是知道的了，上次在电话里和你说过了。”
　　“恩”~她还是对我印象那么好，只说过一次她都记得那么清楚~我在那陶醉了（走题了）“我是一个人来这个城市里帮姑姑做事的，只是没想到一次车祸把姑姑那26岁的生命和梦想夺去了....因为她一直以事业为重，到那时候还没结婚，而我又是这个城市里她唯一的亲人，所以这个房子和姑姑的8万财产就由法院判给了我这个她的侄子了“说到伤心处我也有点酸酸的味道。”
　　“对不起！提到你的伤心事了！”
　　我淡淡的笑着说没事，也不知道过了多久，外面的天已经全黑了，饭我们也吃了差不多了，她提议出去逛，我也我希望和这样的美女一起出去，就这样我们两个在灯火辉煌的大街上慢慢的走着，旁边走过的人都在偷偷瞄着我身旁这个美丽的女人，忽然旁边一辆摩托向一个小孩冲来，我还没反应过来，只见她从我旁边冲了出去，小孩获救了，而她却倒在了路边，我冲过去把她抱在怀里。
　　她看着我说：“我没事，那小孩怎么样了？”
　　我觉得味道酸酸的，看着小孩在她旁边对她说道：“姐姐谢谢 你！我没事。”
　　“没事就好”她笑着说，我想我长这么大所看见的最美丽的笑容应该就是现在这个吧！
　　旁边商店里一个大约30多岁的男人跑了出来对我们说道：“谢谢你！谢谢你救了我的儿子！我送你去医院吧！”她慢慢站起来，看着她腿上的一条深红的伤口我心碎了。
　　我和那个老板把她送去了附近的医院，医生给她包好了伤口对我们说道：“这位小姐的伤口现在不能做太多的运动，我估计应该10天左右就可以痊愈了，你们现在可以把她带回家了。
　　那个老板结了药钱后把一扎一百元的钞票塞到她的手里说：“我对你的谢意不知道怎么表达了，这4000元你就拿回去买点东西，压压惊，补补身子吧”。她不肯要，那老板没办法就把钱塞给我就走出去了。
　　我明白老板的意思，我也没说什么就扶着菲菲走到外面拦了辆着就回去了，送她回家后我又一个人出去把我的2年多的鼓动摩托车开回家来，我进门的时候她还坐在大厅，我看她的样子好象有什么重大的事情，我就问到：“你怎么了？看你的样子好象有什么事情要发生？”
　　她说道：“我这身伤本没什么，只是你知道我才进那个公司多久啊，现在这10几天怎么办？我可不想就这样失去工作啊。”
　　
　　“说真的，我很喜欢这份工作，我很喜欢穿着这样的皮肤，因为它给人的感觉很棒！可是我知道我要是向老板请10天的假他一定不允许的，我.....“我知道这个事情的后果的严重性，可是我也帮不了她什么帮，因为她的公司里我一个人也不认识，要说有熟人的好说话啊，我就说道：”不好意思！因为你们公司里的人我不认识，不能去帮你说明情况，帮不了你什么帮。“她什么都不说，坐在那两眼无光的看着前面没开的电视。
　　过了不久，她忽然两眼一亮，好象想到了什么似的，对我说道：”啊侃！现在你可以帮我的这个忙的，只是不知道你愿不愿意？“我茫然的问到：”你想要我怎么帮你呢？“她用恳求的语气说：”你希望你代替我去工作这10天。“我惊叫：”什么？“”等我把话说完。“她抢着说道。我做了个请继续的手势，我不想和这样的美女抢任何一样东西的，即使是语言。
　　”你知道我做这个工作是全天都穿着这件假皮肤，也就是说是谁在里面，这个人是什么样的面目大家都不知道，对吧，就算里面是一个男人也不会有人认出来的，我恳求你帮我这个忙。“我没回答他只是慢慢想了一下，她是为了救一个小孩才伤的，而且当她被撞的时候还不为自己着想，而是想到那个小孩，这样的女人我怎么能不管呢，而且我发现我好象很喜欢她。于是我就答应道：”好！“
　　她说她进去请一天的假，10天可能不行一天她就去试试。我坐在沙发上等她，心里总是感觉好象有什么事情要发生似的，过了一会她来了对我笑着说老板同意她请一天的假了，就是说我只有一天的时间来学习她工作的内容。她把我领进她的房间，把那套“假皮”摆在我的面前，叫我去洗个澡，我老老实实回房间去洗个澡，把身体洗得干干净净的来到了她的房里。 

　　她帮我把头套戴上，摆好位置，然后叫我把内裤脱了！！！！我知道她的那件衣服不脱掉内裤是穿不上的，可是在她面前脱有点.....她好象知道点什么似的说：“没事的，男人的身体我也不是没见过，你不会那么害羞吧！”我抖！我好象很听她的话，把裤子一拉两只脚提起来，接过了她的那件“衣服”。原来这件衣服是在屁股上面有个很大的开口，想转上它就得从这“钻”进去 

　　我把一只脚伸进去，慢慢的拉起来，接着再把另一只脚也伸进去，用同样的方法拉起来。她过来帮我把表面铺平，她叫我站起来，她走到衣柜那从里面拿出两个肉色的东西。我仔细一看！那不是女人的........我说：“这？”她笑着答道：“这件衣服那个部位是空心的，而你的胸部很平坦，所以要用这个东西才可以使她看起来像女人。”我没说什么，我知道这些东西她比我了解得多。 

　　于是我站在那任由她摆布，她把那两东西好象用胶水还是什么的沾起来。等了2分钟，我感觉那些“水”快要干了，那东西由于没有重量，我现在完全感觉不到它的存在，她叫我把手伸进里面然后她慢慢帮我拉上身子，把那个部位完全包好，用手抚平，从背后合上用手在我背后用力上下搓揉，我感觉背后很烫，她有在我劲下面左右来回搓，过了大约3分钟，她说好了，我用手在刚才她搓揉的地方一摸！完全感觉不到有什么裂缝。 

　　她用手挑逗似的抚摩着我的身体，我全身都在颤抖着，这时她好象发现了些什么，我也注意到了，我的下体已经把那件衣服给顶了起来！她说：“完了，我把这个给忘了！”她用一瓶什么水喷在手上，在刚才搓揉的地方摸了一遍，然后用力一拉，我听到了“嘶！”一声响后，她把刚才穿上的衣服又给脱了下来，当脱到下面的时候她也没往下拉，叫我等了一下，拿出一张肉色的薄片，又用她刚才用的那瓶“胶水”把我的下体固定住。 

　　我这时才感觉到我的下体现在是动也不能动了。她又等了2分钟，用她的手在我的身上抚摩着，我现在感觉下体快要爆了，可是那个地方被她用那快东西包裹住，就是动不了分毫。她也感觉满意了，就再次帮我穿上“衣服”，又用同样的手法把我身后和劲下的缝隙密封好。叫我到镜子面前看下她的成绩。 

　　我在镜中看见的是今天下午来敲门的那个女人！她就是我吗，这样的身才和面貌居然会长在我身上，我用手抚摩着自己的身体，她在我耳边说道：“今天晚上可以陪我吗？就以你现在这个样子。”什么！“”你肯这样的帮我我知道你是真心对我好的。“”万岁！“我叫道，真的太出我的意料了，居然让我...！我差点就流下了幸福的眼泪。看着她羞滴滴的样子，我抱着她，忽然用力一推。 

　　把她推上她那粉红的床上，抱着她，轻轻的吻着她的全身，她就在那扭动着身体，我知道现在我是什么也做不了，因为我身上穿着她的那件特殊的”衣服“，不知道过了多久，她靠着我的手臂睡着了，我用那只不属于我的手轻轻摸着她的脸，意识慢慢的模糊了，，”起床了！8点了！“一个声音把我叫醒，我揉了下眼睛，说道：”还早啊！“ 

　　我这才想起不是在我的房间里，是在她的房间里的，我还答应了她的事情，我忙爬了起来，去厕所洗脸。她神秘的笑着叫我过她那，把我压在化装桌前，用桌上的一堆东西在我脸上又刷又抹的，我看着她把我这个“女人”一步一步地从一般的漂亮进化到漂亮中含有妩媚。我现在才知道女人为什么每天都要坐在这个地方那么长时间了。她打开衣柜拿出她第一天来穿的那套套裙和一套女人的内衣放在我面前。 

　　她帮我把那件”胸罩“戴好，又叫我自己穿上那件透明的内衣，和一双薄的差不多看不出的裤袜，再指着那套裙子，我很自觉的把裙子穿上又接过她递给我的高跟鞋，当我要穿上鞋子的时候，麻烦来了！她的鞋子太小了，我怎么也不能把脚塞进去，我急了！她叫我等她一下就出去了，我猜想她应该是要去路口买一双大点的鞋子吧，果然不久她拿着一双和这双跟差不多的鞋子走了进来叫我换上。 

　　 

　　她把这双高根鞋放在我面前颜色居然和她的那双一样，只是鞋子比那双要大，我把脚放进去，用了很大劲终于把鞋子穿上了，我用手扶着桌子站了起来，我发现全身好象很不平衡，我试着穿着鞋子走走，我发现我现在只能慢慢一步一步的走，走快点的话又怕跌倒又怕鞋跟会断掉，我尴尬的看着菲菲。她从我站起来就一直在那笑，现在我看她了，她就走过来用手扶住我， 

　　说道：“你的姿势不对，腰挺直，把胸部挺起来，对！别低头！对！就这样。”她一边说一边把我身体的姿势摆好，叫我走几步看看，我照着她教的办法试着慢慢走，真的比刚才舒服多了，她叫我走快点试试，她走在前面，叫我跟上她，开始我还可以跟上去，可是她越走越快，慢慢的我又显得吃力了，忽然一下失去重心，我向她倒去，她也吃了一惊没躲开。我就这样把她压在地上，我慌忙爬起来，看见她用手摸着伤口， 

　　泪花在眼眶里转着，我慌了！我把她扶起来，把她是脚摆在我的腿上轻轻帮她抚摩着伤口附近，我想她现在一定很痛吧！当我不小心摸到伤口时，她全身颤抖着，咬着牙不哼出声来，她颤抖是时候脚和我的腿摩擦，我的下体又有一张冲动的感觉，还是因为那块皮肤一样的东西包裹着，动不了分毫。过了大约10几分钟她说：“好了！我没事的，我们继续练习吧。”有过刚才的失误这次做得比上次好多了， 

　　经过一个上午的练习，我已经可以应付这双从没穿的的鞋子了。接着她说道：“光会走路还不行，还得学会怎么样走台步。”她说着哪了一条细绳摆在地上，叫我照刚才的走路姿势踩着这条绳子从这头走到那头，这次又难倒我了，这样走路我全身都失去了平衡感，摔倒了两次，有10几次差点倒。她对我说道：“放松！对，别让身体有紧张的感觉，放松！”她一边陪我走一边陪我聊天， 

　　过了大约一个小时，她笑着说：“成功了！”我这才发现原来我一直顾着和她聊天，全身的紧张感全没了，自然的学会了走台步。她叫我照刚才的感觉再走几次，有过一次经验的我现在终于能够轻松应付这个步伐了。我走到沙发上坐下，把鞋子脱了，这时才感觉到10个脚趾都很痛，他用力把我的脚捧到她的大腿上，轻轻的帮我按摩着，笑着说道：“你的腿真美！”我尴尬的以微笑回答了她。 

　　不知不觉已经到了晚上6点了，我和她一起去了街口的饭店吃了一个大餐，这次是她抢着付帐，用的钱还是老板给她的钱，我们的话题又转到这些钱上了，“为什么那个老板回给那么多钱啊？”她问我。“可那是他认为他的儿子绝对值这个数吧，要不是你冲出去，他的儿子现在可那已经.......”她也没再说什么，可那对我的说法没什么意见吧。这个晚上我们两人在大厅里相拥着看电视，到晚上睡觉的时候她还叫我过她那去睡觉 

　　我问她：“你和我睡觉不觉得不好吗？”她笑着回答说：“我和你睡觉的时候我一直把你当女人，没把你当男人，当然不会怎么样了，嘻！”我尴尬的以微笑回答了她，这个晚上又是这样平平的过去了。第二天早上她早早就把我叫起床了，我洗完脸自己走到化妆桌前坐下，她一边给我化妆一边告诉我到了公司应该怎么做，等她完成了和我把了个拜拜的手势就把我送到门口，我也开始向那个神秘的地方前进了 

　　过了10分钟，我终于来到了她工作的地方，“绿星公司”我照着她教我的直接走进去，当我刚进大门的时候看见一个中年女人在那扫地，我压低声音叫了声“三嫂！”她一看我身上穿的“衣服”就知道我是谁了笑着回答道：“菲菲来了啊！你今天怎么了，声音怎么了？”我慌忙答道：“哦！今天嗓子不好，让您看笑话了。” 

　　她却热情的说道：“你等等，我这有点药，专治嗓子的，我给你去拿！”我笑着说：“不用了，我早上吃过药了，我先进去了！”说完我就往里走，也不等她答话。往里走20多米就看见公司大楼的大门了，我听菲菲说过；那个门不能推的，是有人在控制室里操作的，我就走到门口站在那等了一下，那门就自己开了。我心想：要是我不是事先知道的话，我用手去推这个门就算我身上穿着这套衣服，他们也会马上知道我不是这的人的！ 

　　续往里走，看见左右两条分叉路，她和我说了我要走的是左边那条路，右边的是老板等高级职员的办公室。当我走到尽头的时候看见一扇门，门上画这一个女人的图象，我推门进到了里面，看见里面有几个女人分别坐在左右两边的长椅上，我就照着她交代我的坐到右边第二个位置上，我看了下四周，这里一共有17个女人在这加上我就是18个，大家都安静的做在那不出声，过了几分钟，外面走进来一个年轻漂亮的女人 

　　 

　　如果说菲菲是妩媚型的美女，这个应该可以说是活力型的，她们简直是无可挑剔的美丽。只见那个女人在那说了一大堆什么工作要怎么样，在这里要怎么样等等的话题，我只是一直看着她对她的话题倒是没什么兴趣。而她好象也注意到了什么似的，只是没说出来。说了大约半个小时，她说外面的宾客已经到位了，叫我们把外衣脱了只穿内衣裤准备出去演示。菲菲和我说过她是4号模特，叫我等前3个走出去的时候看准她们出去的时间的间隔，跟她们出去。 

　　当我上台的时候我紧张得快要窒息了，但是想到我答应菲菲的事以后，我就以在家里的步伐在舞台上走了几圈，最后18个模特都得到热烈的掌声而全部退到了后台，接着是第二场出演，是全身泳装的，我和那些女人一起在一个房间里穿着泳装，大家好象都很怕什么似的一个也没说话，我知道我现在看见的并不是他们本身的身体，可是那么多女人在我面前换衣服我身为男人还是顶不住的。
菲菲和我出来没有回家，她说：“现在你的工作已经开始了，你还没有自己的衣服呢，就你身上这套昨天买的怎么行，走！我们去逛会你要买几套象样点的啊！”我其实也想准备去买了，只是不好意思开口，一个大男人要去买女人的衣服总觉得不好，现在她都开口叫去了，正好合我的意思，我想都没想就答应了。她带着我先去一家精品店里，我和她走进去一看，哇！里面琳琅满目的全的些性感的衣裙，还有各种颜色的内衣，看得我有种眩晕的感觉，她拉我到最里面那里摆内衣的地方，问我喜欢什么样的颜色，其实我一进来就可以那套粉红色的内衣的，就不好意思的指了下那套。有个小姐过来问我要多大号的，我睁着眼睛在那望她，不知道怎么回答。还是菲菲聪明，抢着说道：“小姐你帮她量下吧，她很久没有量身了。”

材好，这个数是乱打的，我估计也是差不多吧）你等等，我帮你去拿一套合身的内衣给你。”说完就进那个小姐拿出卷尺在我身上比了又比，说道：“这位小姐身材真好！有36-22-37呢（我不知道什么叫身柜台里找了一会，把一个小盒子放在柜台上。我看了看，里面是粉红色的东西，我想应该就是要买的内衣吧。菲菲又拉着我来到外面摆放衣裙的地方叫我选两套，我看了又看，每件都很漂亮都不知道选哪件好。想了想就胡乱指着第三套淡绿色的裙子问菲菲：“你觉得这套怎么样？”她说我喜欢哪套就买哪套，不必问她。我叫刚才那个小姐过来把那套裙子拿下来在身上比了一下，问菲菲怎么样。她说是很漂亮，叫我到后面去试试，我拿着裙子去到后面换上，才穿到一半门就开了，我吓得回头一看原来的菲菲，她走过来帮我穿上说：“你穿这些东西的经验还太少，我来帮你一下，等回家了再慢慢教你怎么穿这些东西，”“恩！”在她的帮忙下我很快就把裙子穿好了，我站在镜子前看了又看，又转了个圈，觉得还不错。她笑着说：“你知道刚才你转那个圈像什么吗？”“像什么啊？”“企鹅！呵呵。。看来你的礼仪还不太行啊，回家给你来个特训。”我说不过她，在那尴尬的笑了笑：“那也还要有你这样的老师才行啊。”我把衣服脱下来换上我穿来的那套就和她来到外面。她叫小姐装好再叫小姐给我订做了一套浅蓝色的连衣裙，说要两天后来取。我给了衣服钱和订金就和她出去了。出了门口她又跑回去叫我等一下，她进去和小姐说了一会，我也不知道她们说些什么，等了两三分钟她就出来了。“先去吃东西！” 没什么说的，我们都饿了，就来到一个快餐店随便吃了点东西，她又带我去买化妆品。这次是她做主了，我对这些东西根本不认识，看这她选这选那的我才知道原来女人平时为什么都在这方面花那么多的时间，经过她接近一个小时的挑选终于把东西买好了，我们拦了辆车就回家去了。回到家她就把东西放沙发上叫我拿回房间，她一个人上楼去了。我把东西拿上房间放在床上，一个人坐在床上想了很多事情，我发现我长这么大好象还没用过那么长的时间去想任何一件事。我只听见在菲菲房间里传出一些说话的声音，应该是在那打电话吧，又过了不知道多久，（我从认识她开始好象就一直都不注意时间的）她过来了，对着我说到：“刚才我打电话问昙姐了，她说明天我们不用去上班，她给你一天时间把女人的基本动作学好，其他细节等以后你慢慢就会懂的。” “你知道你今天转的那个圈是不允许在女人身上出现的吗？站起来我帮你更正一下”我站起来走到她面前，她叫我再转一次，我照着今天的那个姿势又转了一圈，她这次不说话了，就站在我面前笑。我问她笑什么，她没回答还在那笑，我急了：“说啊，怎么了？到底是什么地方出错了？”她不笑了，叫我到她的房间，我跟着她来到她的房间里，她叫我到镜子前再转一圈看看。我也不客气，走到镜子前照着刚才的姿势又转了一圈。。。。这次我说不出话了，刚才在镜子里转的那‘女人’的姿势像今天她说的像企鹅经常是好听的了，照我看来简直就像一北极熊，我尴尬的站在那等她说话。过了几分钟她终于开口了：“你站直，我扶着你试试！”我站在那，她走到我旁边用手扶着我的腰叫我慢慢转一下，我又转了一圈，她还是看不出到底是哪出错，又叫我再来一次，我照做。就这样搞了近半个小时她好象发现了点什么，对我说：“我刚才一直看你的上身，没注意你的下面，主要原因是你的脚开得有点大了，你试着把两脚的距离收一半试试。”我又照做了一次，这次是好点了，又搞了10几分钟，终于觉得可以了，她叫我去我的房间里拿刚才买的化妆品过来，要教我化装，我走过去把刚才她买的东西都拿来，我不知道什么需要什么不需要，她叫我坐在化装桌前，拿出那些口红，眼影，粉饼，眉刷。。。。在我脸上涂抹着，一边涂一边教我该怎么用，要用多少和多大的力度，我坐在那就一直音她“恩恩恩的”被她折腾了近一个小时才把妆化好，我对她笑着说：“现在让我自己来试试怎么样？”她还不明白什么：“恩，你自己试试也好。”我站起来叫她坐下，她才知道是什么意思了，她也很老实的坐在镜子前，我照着刚才她教我的方法在她脸上涂抹起来，我这次是很细心的，因为我不想把一张漂亮的脸涂成一张丑脸，


虽然说她的脸不是她本来的面目，但我还是很小心的帮她在脸上慢慢画，过了大约40分钟化完了，我一看的确是漂亮‘一点’了，我们看了一下时间，都晚上6点了，我提议出去吃点东西，马上就得到了她的响应。我又来到了街口的老地方吃，吃完东西回去了，一进家门我就先和她说去洗澡了，她说洗澡不用把身上的那层‘衣服’脱下来的，这是高技术生产的，穿透性很强。我照着她说的没把皮肤脱下来就去洗澡，（那层皮肤感觉不到它的存在等就不说了，跳过去）洗完出来她问我晚上要不要出去玩，我觉得累就没答应她，我想这也是我从认识她开始第一次拒绝她吧，她也没出去，就和我在家里看电视，到了9点多的时候电话响了，我走过去接起“喂！”“喂是小琳吗（这个名字是今天昙姐给我起的）？” 我一听就知道是她了“是啊！是昙姐吧，这么晚了有什么事吗？”“本来明天你们是不用来上班的，可是因为有一组工作人员因为刚才出了点事情，明天她们不能来了，所以我想叫你们去顶替她们去接见一个客户，这个客户是我们公司的长客，不能跳过去的。”我知道我是没选择了就答应了她：“好的，明天早上我们去你办公室。”“恩，那明天见面了我们再谈谈，拜拜！”“拜拜！”回答完了就把电话挂了，去走过去和菲菲说了一下刚才的事，她也没什么多大的反应，就说道：“既然明天要上班今天就睡早点了，晚上你要不要来我的房间里睡？”“好！”我马上回答道，就差点没留出口水了，说完她拉着我进到了她的房间里，她把衣服都脱了就爬到床上，身上什么都没穿，我问她怎么不穿睡衣，她说不用了。我也把衣服脱了就怕上了她的床上，我一上床就抱住她。。。。。。。。。了（两女人做不出什么事的）她一直用手轻轻抚摩着我的身体，我只觉得全身火热的，下体在里面又有了很大的反应，就是不能动半分半毫。也不知道过了多久，我们都进入了梦香。“起来了！别睡了！懒猪！”忽然觉得有人拉我的被子，我撑开眼看原来是这个捣蛋鬼，“现在才几点啊？起那么早”“还睡，都快8点了，今天是你第一次去工作啊！”对啊！今天要去完成一个客户的需求啊，我马上爬起来，去洗手间洗好。当我走出来的时候我发现菲菲不知道去哪了，“什么啊，这时候跑哪去了？”我嘀咕着，没办法了，她不在我就要自己化妆了，还好有过一次经历，多少也懂了一点。我走到化妆桌前把那些东西都排好，看着镜子对着自己这张脸涂抹起来，我发现这次化妆好象很难，昨天是帮菲菲画，今天是对着镜子画自己的，还是反面的，也不知道从哪画起，搞了近10分钟话成什么样了啊，看着镜子里那张脸上涂抹着的东西有点像被什么泥土之类的裹在上面，我慌忙进厕所把脸洗了，再次出来又画一次。才画到一半菲菲来了，看见我的样子就在那狂笑，那种笑容真的很恐怖。“笑什么啊！像个颠婆一样，还不过来帮忙！”我叫道，她走过来了，看着我的样子还在继续笑，我有点生气了，刚要发泄她就开口了：“化妆不是这样的，也要有先后顺序啊。”说着她教我先用什么，怎么用，经过她的教导我终于把这张脸弄好了，她拉我出去吃东西，原来刚才她是出去买早餐了，害我白折腾了一次。吃早餐的时候我们在那有说有笑的，我第一次感觉到和她这样有说不完的话，吃完东西后她拿袋子去门口丢，顺便叫了辆车，自从和她一起工作开始我的那辆摩托车就一直没开过，每次出去都是烂车，而且都是她付帐，我没问她什么别的，我只是感觉到好象这些帐都是公司处理的。过了一会就来到了昙姐的办公室，她还是伸出个叫我们随便坐的手势说：“以后你们来了就自己随便坐吧，在这里没有什么隔膜的。”我们应了一声她就开始交代今天的工作了。原昙姐和我们说明情况后就把那个客户在电脑上发过来的相对型号的衣服和一瓶液来是有个客户前几天在公司买了件和我们一样的‘皮衣’是这种通透性的，买的时候是在公司直接穿上了就回家的，因为那天走的时候没有买溶解裂口的分离液体，昨天刚打电话来说要再买一件衣服，顺便叫我们帮带一瓶溶解液过去，而这种液体在公司是属于非卖品，顾客要脱掉‘皮衣’就必须找公司的工作人员去帮忙，而我和菲菲的工作就是这种帮人‘脱衣服和换衣服’的，而且在工作的时候不能得罪客户，还要加强客户对这种‘假皮肤’的认识。体交给我们，并给了我们一个地址就叫我们出发了。我们照着地址来到了一条小街，照着地址上写的是63号，我们问了下当地的人知道这个地方在这条街的中间部位，走了一段路我们终于来到一栋楼房前，我走上去按了下门铃，过了两分钟一个看上去大约二十五六岁的女人出来开门了，我们介绍了一下说我们是公司派来的后，她就带着我们进去。进到她家里一看，哇哇！装修得那么漂亮，全部家具都是名牌的，我把我们带到2楼的大厅里叫我们坐会她就去倒水了，她一边把水给我们一边对我们说：“我在你们公司买了一件皮肤回来，可是前天有个女人来找我，当我见她的时候我也吓了一跳，我穿上这件皮肤的时候和她有九分像，我觉得我几乎是她的翻版，且那个女人知道我是买你们公司的假皮肤后就和我说如果我要是想变个漂亮的样子也不要变得和她一样，她叫我三天之内把样貌改变，要不就叫我法庭上见，我也没办法就找你们公司改订了套皮肤，现在你们来了就开始帮我把身上的皮肤给脱下来吧。”我们听完她说的话后就知道了整个过程，我拿出那瓶液体放在桌子上，然后把公司的发手套戴上。因为这个液体的有溶解皮肤裂口作用，公司交代过，如果不带手套的话会把自己身上穿的这层皮肤接触液体的地方也会溶解，要是溶解的时候不清洗的话还会有很大的副作用。所以我虽然戴着手套还是很小心，当我把这瓶液体涂满双手的时候她就很自觉的把衣服脱下，我开始还觉得很不好意思，不过想了下她也是穿着皮肤的‘假货’，这个不是她本来的面貌就把心放下了，我用手在她背后使劲搓揉，大约搓了两分钟就看见她的背后出现了一道裂口。她说这样就可以了，剩余的她自己来叫我们坐在沙发上等她一会就走进卫生间去了。菲菲这时候开口说到：“你快把手套脱下来，去把手洗干净，这瓶水溶解力很强的。”我听了大惊，赶忙去开水洗手。回来的时候我们就坐在沙发上聊天等‘她’出来，大约过了20分钟她说她要直接换我们带来的皮肤了，叫我们把皮肤放在洗手间门口的架子上，我忙拿起那个装着皮肤的盒子走到她家里洗手间的门口放在架子上面，又回到沙发上坐着等她。忽然我看见一只手伸出来就把盒子拿进去，虽然速度很快，可是我还是看见一条粗壮的手臂，手臂上的毛我也看得很清楚，难道‘她’是‘他’？是和我一样的穿着女人皮的男人？不过我也没多少时间去考虑别人了。又过了接近半个小时她终于走出来了，着次是换上了一套很薄的粉红色的裙子，一套紫色的内衣，脚上套着一双高根拖鞋，冲着我们笑了笑，然后转个背来叫我们帮她把接口封死。菲菲拿出另一瓶液体直接倒在手上就对着她背后的裂缝来回揉着，等到那条裂缝封死的时候就回到沙发上坐在我旁边。我终于发现了原来这个公司真的很行，任何一个人穿上公司生产的假皮肤以后都会变得很漂亮。她说到：“不好意思了，让你们两位久等了，一个人穿这件衣服真的有点很辛苦。”“没事！”菲菲淡淡的笑着回答了她，她停了一会就接着介绍这件皮肤穿上以后应该注意的事项，并且强调了穿上这件皮肤以后的好处，在她介绍了接近一个小时后，那个‘女人’终于明白了，她还要求我们在她家吃饭，我们推掉了，她拿出几百块钱说是要给我们的小费，我还没来得急开口说话菲菲就伸手去把钱接了，客套了一会后我们就拿着这两瓶液体和她告辞了。在回家的路上菲菲问了我一个问题：“刚才我好象发现了那个客户的手有问题，他的那只手好象不应该属于女人的，不知道你注意到了没有？”经过她这么一问我的兴趣就来了：“我刚才也注意到了，只是在她的家里不好谈论她的事情，我估计她应该是个男人吧！”谈论了一会我们就把话题转开了，因为不管别人怎么样都是他自己的事，和我们没什么关系的。回到了公司里，我们把那两瓶液体交还给昙姐并和她说明了一下我们工作的经过，她说我们做得很好，还特别交代我们以后不管是碰到什么样的客户都不要再去谈论别人的私事,我们知道她这样说也是为了我们着想就恭敬的应了一声，她看今天也没什么工作要我们做了就说要带我们游览一下公司，让我们对公司有个大致的了解。她把东西都摆好，把那两瓶药水放进了她的抽屉里锁上后就叫我们跟着她出去了，一边走一边和我们说到：“一和二楼是低级模特工作的地方，也是我们公司展示商品和同客户签单的地方，小琳你在代替菲菲工作的时候就已经大致认识了对吧！”我应了一声后她又接着说：“我带你们去顶楼看看，那里是我们公司生产和加工的基地！” 说完就带我们上了电梯，直接升向顶楼。到了这里我大致扫了一眼和我们那天来的时候没什么改变，只是那天我们来得太急，这里的东西我都是不清楚的。只见昙姐说：“现在公司里除了最低级的模特以为，其他的工作人员都可以在公司里走动，不过不可以对其他人员造成骚扰，你们特别要注意的地方是五楼没经过同意千万不要上去，因为那里是董事长的办公室和公司的研究室，这点一定要切记。”我知道昙姐这样说话就说明五楼是绝对不能去的，别说是什么研究的地方，就光看董事长办公的地方在那就非同小可，她这是在警告我们，赶忙应了一声。昙姐说完就带我们到旁边的一台机器旁边，指着机器说道：“这个是公司生产皮肤的机器，只要把一些特殊原料放进上面那个高桶里，机器就会自动烘干原料，并把烘干了的膜压平压薄，就像是生产尼龙一样最后会从这个出口流出来。” 我看了一下上面的桶，在看了一下她指的地方，只见有一层透明的薄薄的东西从机器的出口像流水一样流出来，我想这些应该就是我身上穿着的东西吧，只是现在还没上色，估计是要看个人的肤色再上色吧。接着昙姐她交我们怎么操作这台机器，和怎么样去剪那些薄膜，她说这些是公司的人员都应该知道的，怕万一要是有人一次订太多的货，这些生产人员人手不足的时候就会随时抽人来顶工。我现在才知道原来这个公司的工作构思居然处理得这么好！接着昙姐又带我们来到一张很大的平面桌子前对我们介绍到：“这里是剪料的桌子，从那边生产出来的皮膜会拿到这里给加工人员裁剪，长度是按人体的身高再加上5厘米裁剪的，也就是说你的身高的170厘米做你的衣服就要裁剪175厘米的料子。”经过她这么一说我就基本上全明白了。再接下来又带我们来到染色机面前，对我们说明了染色过程和注意事项后说到：“下面这个才是整个生产过程最为重要的环节，你们要仔细记住啊！”说完又带着我们来到一台电脑面前，她叫旁边的一个师傅过来教我们怎么进行这项工作。只见那个师傅打开电脑后，频目上出现了一个人体影像，从上身看来就知道是个女人的虚拟形象，只见电脑里的那个女人开口说到：“请输入生产工序！请输入生产工序。。。。。。” 我吓了一跳指着频目说到：“这个是。。。”昙姐答到：“这个是电脑自动生产程序，只要输入人的体形，身高，和在里面设计一个面部头像和脸型，就会自动存入电脑里，然后再把染过色的皮膜放到那边的吸取箱里，就会自己把要生产的皮肤做出来，下面让这位师傅示范一次给你们看看。”说完她对着师傅做了一个请的手势后，师傅就在电脑的键盘上按下了红色的按钮，他说这个是启动按钮，接着电脑上出现了两个空条栏，他在第一个上面打上175，第二个打上******说第一个是身高，第二个是密码，等过了几秒后又弹出一个正方型的空白窗口，他点了一下旁边的小栏，里面出现了几十个脸型，忽然转过头来叫我来设计一个，我看了下昙姐和菲菲，她们也没说什么，我就走过去，大致看了一下后就选了一个圆脸蛋的，接着是眼睛，大眼睛！没什么好说的，这是大家都公认的漂亮的眼睛。又到鼻子了，我就看着频目上的各种鼻子的样式后就想像我觉得漂亮的鼻子是什么样的，有了第七个！这个是属于玲珑型的，接着又是眉毛和睫毛，最后到了嘴巴，我这次选了个小嘴，不过看了下觉得好象和这张脸不配，就再选了一张中型的，当我换上这张嘴的时候我呆了！哈哈！我可以去做设计师了，频目上的那张脸简直就是一个极品，呆了！我回头看昙姐和菲菲的时候我发现她们的眼神变了，变得很兴奋，我问她们怎么了，她们一笑一合的支吾说我的设计太漂亮了，听见她们的赞美我心里也特高兴。这时候昙姐指着我对旁边的师傅说到：“你就照着小琳的身材做出这身皮肤吧！”那师傅恭敬的应了一声后就叫我去后面的机器里站着，说这个是真人取膜机，可以直接在这里区出人的体形。我听后就很自觉的走到了那台机子里面，只见一个摄像头在我全身转了一圈后那个师傅就叫我出来了，我们来到电脑前，那个师傅按下电脑的一个黑色键后频目上就出现了四个字：准备开始！师傅马上拿了一张和我的肤色一样的皮膜放到后面的那个小箱子里，过了大约20分钟，从箱子的侧面滑出一张人皮来，师傅接过后抖了抖说这只是裤子，下面到衣服，又是照着刚才的过程把皮膜放进去，这次她按的不是黑色键，而是白色键，也过了20分钟衣服出来了，到了最后的是人皮脸了，当师傅按下粉红色键后，我知道我设计的人皮准备出来了，这次好象久了，都快一个小时了还没见脸皮出来，师傅就说：“由于脸部是细节部位，电脑必须要特别处理，生产时间是80分钟。”终于过了20分钟后一张脸皮滑出来了，他接过后马上拿去后面的左边一个箱子里放着，问我喜欢什么样的头发？哇！连头发也有得选，帅呆了，因为是中国人，所以就直接和师傅说选一个中国传统的黑色长发吧。师傅立刻拿出一顶黑色的大约40多厘米的假发放进右边箱子里，经过机器的加工，终于完成了他把整套皮肤交给了昙姐后就退下去了。昙姐拿着这套皮肤叫我直接去换上，因为刚才已经说了是为我生产，所以我也没说什么就向菲菲发出帮忙的信号，菲菲也好象很乐意似的带着我来到最里面的房间里换皮肤去了，不过这次换的时候菲菲她在我腰上也用了一块肉色的皮肤，她说这是要给我塑腰，当她把那块皮肤包好我的腰后就用力拉紧，一边拉一边对我说道：“忍住！必须要这样你才能有漏斗式的身材。”我听到她说的话后就把这些难受都忍了下来，只见她拉到最紧的时候立刻就拿出那瓶封口液体抹了一些在手上把我身上的这一块假皮给封死，等干的时候就一点也看不出我身上还沾有这块假皮，接着她帮我穿好了我刚设计出来的衣服，因为腰小了，而这件衣服又是收缩式的，穿上后就把我身上的曲线完全勾画出来了，在衣服的胸口和肾部是经过特殊处理的，耐用使我穿起来身体就和一个女人一模一样，等换上这套皮肤出来的时候，昙姐的眼神就一直订着我看，嘴里还一直嘀咕着“太像了！太像了。。。。。”我知道我现在像一个人，只是不好问昙姐，她如果想要和我说的话她自己会说的。昙姐看了我接近半个小时了，我觉得好象很尴尬就开口叫到：“昙姐！昙姐！。。” 等我叫了五六声以后她才回过神来，不好意思的叫我们去她的办公室，到了她的办公室后她就对我说到：“小琳，你以后在公司里工作就都穿这身皮肤就可以了，我想让你在公司里有个固定的形象，你觉得怎么样？”“恩！”我是没什么，反正穿什么我都是无所谓的。这时候昙姐说到吃饭时间了，叫我们一起去吃。菲菲这次又抢在我前面答应了，我想了下，和公司里的高级人员一起去吃饭也好，可以套套交情，就这样我们跟着昙姐出去了。她带我们来到了一家高级饭店，像这样的饭店我平时是很少进的，我想像她这样的人应该是经常来这种地方吃饭的吧，吃饭的时候我们又相互了解了很多事情，其实也可以说是她们了解了我很多的事情，知道我是一个人在这个城市里的。。。。。等吃完饭后我们和昙姐告别了就回家了。回到家里后菲菲和我都在欣赏着我的新身体，她笑着说到：“哇！在这个公司里，男人想漂亮简直是太简单了，呵呵！”我尴尬的在那傻笑，她叫我等一会说她要拿套衣服让我换换试试，完了就跑上楼去了，才一会就见她拿着一条黑色的长裙下来叫我换上，我一下吓傻了！这是一条吊带裙，没袖子的低胸装，这叫我怎么穿啊，她说道：“你现在也有了自己的‘乳房’了，穿这些衣服是很正常的啊，来试试！”我说不过她，就站在那任由她摆布了，她叫我把脚跨进去，然后提起来把手伸好，再调整好，然后拿出一双黑色薄薄的长手套叫我戴上，我把手套拉上的时候发现这双手套居然可以拉到手臂，她看一下后把我的手再伸出来，脱掉上半身的裙子叫我把胸罩脱下了，拿出一副没吊带的胸罩帮我换上，因为有这副胸罩的拖力，我的胸口立刻呈现出一道深深的乳沟，接着她又拿出一条黑色的连裤网袜叫我换上，我有意见了：“不是吧，叫我穿得那么女人！”她说等我穿上后再自己上去照下镜子，在她半拉半拖下我把网袜换上了，又换上了她拿来的一双后跟很高的黑色的高跟鞋。等换完装后，她把我拉到她的房间里，叫我到镜子那去看看，哇！镜子里出现了一个全黑的美女，我知道这个女人就是我自己。接着是化装了，这次是她帮我画的，在她的妙笔妙刷下一个活脱脱的美女就这样诞生了，深红的嘴唇，弯弯细细的眉毛，绿色的眼影还在那闪着金光，长长的睫毛也被她整理的微微往上翘起来，黑色快齐腰的长发散在背后，身上的黑色的吊带连衣裙只露出那一小截白白的手臂，脚上穿着一条黑色的连裤网眼丝袜，还穿着一双比我原来那双还要高的跟的鞋子，全身黑色的衣服把我白色的肌肤衬拖更加朦胧，我现在终于知道什么叫妖女了我看起来就是一个很出色的妖女，看得她都发呆了！她说道：“不知道是羡慕还嫉妒，看见你就觉得我自己很平淡,不过这个时候我也只能把你称做是女人。” 我知道反感的话题来了，就故意把话题扯离，她又建议晚上出去玩玩，我也觉得很久没出去玩了，就答应了她。过了半个小时天已经全黑了，菲菲换了身衣服后就叫我出去玩，我们两个在灯光闪烁的街道上了慢慢的闲逛着。忽然菲菲她好象想到了什么似的拉着我往一条小街里钻，等到了我才知道原来的那天她和我买衣服的专卖店，进到里面后菲菲拿出我们那天的发票给看店的小姐，小姐对了下号说我们的服装已经做好了，说完就带我们进到里屋去拿出两只盒子放在我们面前。菲菲打开看了一下叫我去试试，我问了下菲菲：“那天我们百是只订了一套吗？”她神秘的笑了一下说：“你忘了我后来又折回来了？我就是回来再订了一套的，你先试试你先订的那套看看！”说着她把一套深绿色的长裙递给我，我拿着裙子进了换衣间换上后看了一下镜子，觉得好象真的很好，只是这套裙子和我脚上穿的网眼丝袜配套就显得逊色了不少，他叫我把身上的这套裙子脱下来，换上另一套，接着把那套裙子递给我，我接过后就在身上穿起来，很紧！？？当我穿好后对着镜子一看！这是什么啊，露腹的？而且裙子还很短，是短裙，从上面看正好可以把内裤挡起来，只要稍微动一点，下面那全暴光了！我尴尬看着菲菲，用一种不满的语气对她说道：“你怎么能叫我穿这样的裙子呢？我虽然外边看起来和一个女人一模一样，可是我实质是个男人啊！”她对我说到：“你见过像你这么漂亮的男人的吗？其实我看你很适合做女人，你有没有发现别的女人要好几年才学会的礼仪和细微动作你半个月就全学会了，还比大多数女人做得好，其实我真的很希望和现在这个样子的你做一辈子的亲密朋友！”我今天晚上也不知道怎么了，对她的各种话都好象感到很反感，我不满的说道：“你说的我都知道，我会搞成这样还多亏了有你这个师父，我会这样做不是因为我喜欢这种生活，而是因为我喜欢你！”我终于把埋藏在心里不敢对她说的话说出来了，我看了看的她表情，她的脸上在短短的时间里把好几种心态全都显露出来了了，有兴奋的，有恐惧的，有失望的。。。过了一会她静了静心情对我说到：“其实我也很喜欢你，因为我知道你对我很好，可以为我做很多别人都不愿意做的事情，但是我喜欢的是这个形态的你，因为我看见你现在的样子的会觉得很兴奋，所以我希望你答应我就算是暂时先保持这个形象先可以吗？”我看着她脸上妩媚的表情心软了，对她点了点头。她笑了，我看的出她这是很满意的笑容，可是我的心里却出现很不理想的心情，现在我也说不出是什么滋味。我把身上的衣服换了下来，穿上我出来时的那套很性感的黑色吊带裙，就和她出去了，因为刚才的话使得我和她今天晚上都没有心情在去哪玩了，我和她到了附近的冰花店里喝了一点饮料就郁闷的回家了。回到家里，她把那两套衣服交给我对我说：“我知道这样做可能会使你不开心，但是我想时间会改变一切的，这两套衣服是为你买的，你拿到你的房间里去放吧！”我接过衣服把他们拿回房间去了，出来的时候我看见菲菲她一个人做在那发着呆，可是是在想着刚才的事情吧。我走过去对她说到：“怎么了，还为刚才的事情不开心？我现在只知道我心里很喜欢你，你叫我做的任何事情我都会去尽力完成，我以后不会再对你发任何脾气，好了笑一个，刚才是我的错，我向你道歉，为了表示我的诚意，从现在开始一个星期里，我会满足你任何要求。”她终于又笑了，这个晚上我又是在她的床上过了一个安静的夜晚。接下来的地二天我们的工作也是进行得很顺利，因为我们完成工作的效率很好，所以今天我和菲菲又有很多空余的时间，白天我们又去购物转了一天，她今天也买了很多衣物，而我买的比她的还要多，这次又遭到了她的笑话，我知道这是必然的。晚上回到家的时候我和菲菲把今天买的大包小包的东西都丢到沙发上，她忽然有一个奇怪的想法，都在这了对我说到：“现在时间还早，不如我们玩个游戏吧怎么样？”我很有兴趣就问到是什么游戏，她拉着我拿着刚才买的东西来到了她的房间里，。进到她的房间后她还叫我去把我昨天买的那两套裙子也拿过来，然后再拿出她所有的服装一起放到床上对我笑着说：“我们来玩个好玩点的，现在我们的女装全部，我们两个看看谁穿哪套衣服合身而且显得比较漂亮的话那套衣服就属于谁的怎么样？” 我也觉得很好玩就马上答应了她，她先拿了一套她第一天来穿的淡蓝色的套裙叫我换上，我没说什么就拿起那套裙子进洗手间换上，出来的时候她又递给我一条今天刚买的蓝色的超薄连裤袜叫我穿上，我很听话的当着她的面穿上那条裤袜，“哇整个一个蓝人！出门一定会吓死人的。”我开玩笑的说到，她笑着说：“不错啊！整体看起来非常美丽。”然后我脱下叫她换上，她穿上这条裙子和裤袜以后我发现了，原来女人穿一色的服装给人的感觉是这么的朦胧，真的让我想入非非了，经过比较后这套裙子比较适合她，最终归她所有。接下来是一套我上次订购的绿色的长裙，当我们都换过那条裙子再穿上一条绿色的裤袜后结果又是她比较合适，又归她所有。我汗了！这样的话明天我就没衣服穿了，她这时候递给我一套黑色的吊带裙，就是昨天她给我穿上的那套全黑色的说这套比较适合我，我终于有一套自己的了，脸上开始露出满意的笑容。接着又是她帮我订购的那套深红色超短裙，这次又是配上一条红色的裤袜，又属于我！我好象发现了些什么似的问道：“你去哪弄来这些特殊颜色的裤袜的？还有为什么我的都是这些短的，露的？你的都是些长的，和淡的？”她笑着说到：“你自己也看见了，那些服装穿在你的身上所散发出来的魅力是我所不及的，而我也只是穿这些淡色的服装比较合适啊。” 完蛋了！这也是个陷阱！原来这也是她搞的鬼，现在没办法了，谁叫我刚才答应她那么快。接下来的就不用说了，所有露胸露腹的性感服装都是我的，而她的都是些比较华丽但却不出众服装，到了最后选完了她叫我拿这我的那些去房间里放，我进到自己的房间的时候就开始想着：为什么她要这样做呢？看来她好象要搞点什么呢！但是这个时候我也不多想了，以后碰到这类的事情我小心点就行了。这个晚上我又是在她的房间里度过了一个不平常的晚上。第二天早上起来后，她问我要换哪套衣服，我去到房间里选了一套粉红色的比较长一点的套裙换上了，她看见我穿这条裙子后就拿出一条相同颜色的裤袜叫我换上，我尴尬的和她说到：“我今天能不能不穿裤袜啊？我穿这条裙子已经是很不寻常了，再穿上这条裤袜的话我想到时候会有很多麻烦的事情出现的。” 我说话的语气有点像是在请求，她坚定的拒绝了我的这个意见，说我答应过她这个星期要对她什么事都服从的。我知道这是我说过的，我也不会因为这种事而失信于她，就老老事事的穿上那条裤袜，她看了我一会说：“有些地方不对！我想想看，啊对了，你等等！”她这时候又拿出一条黑色的往眼连裤袜叫我穿在外面，我刚要拒绝她时又看到她刚才的那种眼神，于是就把这条裤袜也穿上。这时候她满意的笑了，一边笑一边说到：“这样好看多了，你那双脚里面穿了粉红色裤袜的外面穿了黑色的网眼袜给人的感觉真的很棒，整体看上去从外面那层丝袜看见里面的粉红色的腿，真的会让人想入非非的，还有我有个事情要和你说一下，我现在这么做只是为了让你能体验到更多做女人的乐趣，其实我也很喜欢你，如果你这样继续下去的话我想将来我真的会和你结婚。” 她终于说出了他喜欢我了！还说将来要和我结婚，哈哈！就算是叫我做任何事情或者叫我马上去死我都会照她的话去做。她看了下我的表情后脸上又露出了那神秘的笑容，只是我还陶醉在梦里，没发现她脸上的变化。接着就是去上班了，一路上我的脚都一直在别人的眼光里游荡着，二是分钟后我们就来到了公司里，当我们走过的时候就有人一直在我们的背后议论着我，我知道都是些不好听的话。只得改口说到：“谢谢了！这种事以后再说，我们今天的工作是什么？”我故意把话题扯开了，接着昙姐把工作表交给我后我们就告辞了去工作了。今天的工作也进行得很顺利，接下来的几天里，菲菲每天都要我穿上各种不同的性感的衣服去工作，虽然有几次我都想拒绝，但是我想一个星期还有两天就过去了，忍过这两天就算了。










蛇瞳: B# g! h5 ?. g6 V+ [$ e
“该死的，那个家伙到底是怎么做到的？”苏柔拉了拉立起的领口，继续在这昏暗的街灯下逡巡。
' h* g! U0 \0 w7 K
2 Y& i3 q* l6 U% O已入深秋，苏柔身上那略显单薄的衣物虽让她看上去风情万种，却毫无疑问挡不住夜里那瑟瑟的秋风。紧了紧披在最外的风衣，她嘴里轻声的咒骂着什么。/ N) E6 q3 g: W6 A6 b+ n" `  F( {
( o$ X. n1 J9 H9 M1 Q: [
这个时候，本应窝在自己温暖的小家，泡一壶咖啡，打开电视，看看“快乐男生”本周又要淘汰谁了吧？“可恶，上周居然把王铮亮淘汰了，肯定是有内幕！”一想到“快生”，苏柔又开始不忿起来。
& ]% z' V/ }" T- j9 J7 L/ t/ V# J3 _: C6 }9 }0 {" I
可谁要本市最近接二连三的出案子呢。
! |/ y. M1 I# r% O% e( p  [( V) @4 |+ F/ G2 ~
一连两个星期下来，接到的女性失踪案子，已经有九起了。失踪的无一例外的是年轻漂亮的单身女性，学生、公司白领、护士，不一而足。更离奇的是，就在前天，到本市来准备大型演唱会的一个当红女艺人，居然在下榻的五星级大酒店里失踪了！要知道在她入住的套房四周，可是布置了将近二十人的警力啊，再加上她带来的保镖，至少有三十多人将那房间牢牢监控住了。这位大明星，却仿佛人间蒸发一般的消失了。但也只有她消失了，不说贴身的衣物，就连身上的饰物都留在了酒店里。可这么一大活人，难道光着身子，被外星人绑架了不成？
! b& |1 Q( O7 w9 B! u6 |" `! R
% |6 ~' F. `  e7 h( N谜！一切都是谜！而这个谜团像是乌云一般笼罩在了这座城市的上空。一时间本市的单身女郎们，不管高的矮的、胖的瘦的、美的丑的，人人自危。每天晚上九点之后，街道上几乎就已看不到多少女性在走动了，城市的夜晚，一刹那间就失去了她的颜色，一切都变为了黑和白。黑色的巨口，白色的獠牙，静静的等待着吞噬掉什么。
( a2 }* v  {4 Q2 N, R! x; D& \% ^# o; _$ P4 \5 B4 E; l
谜团的背后是震怒！市局震怒！省厅震怒！- d  S3 `5 L, ]& j1 i4 d( Y3 {
6 y( g4 T* Z4 P) r
“不惜一切代价，一定要将罪犯绳之以法！”! _+ B7 k8 P. l* s5 K

! C4 S0 ^( H% U( ?“要成立专案小组，在最短的时间内破此大案、要案！”" W2 N1 O- H* [, _# _
; P( F5 a1 r+ t& p: @  n
“扬天理之昭昭！保人民之安全！”/ H: x" D& b) p" m4 y: d
# S3 Y% {7 q1 [
就是因为这一道道的律令，一张张的红头文件，苏柔才不得不在十点多之后，仍然呆在这冷清的小街上撞大运――谁要她是专案组成员呢？谁要她是本市的警花呢？她不来当诱饵，谁来当诱饵啊。& R! j* i0 q, `! c

' D8 I- Y) L! r8 i( m“哼，保人民之安全？我看是保乌纱帽更重要吧！”不满归不满，可苏柔的任务还是要继续执行下去。作为一名人民警察，将罪犯绳之以法的责任感，苏柔是不输给任何人的。
  I4 j- L; U! i7 }) V* R
; @* x8 F0 f; S- F9 U赶走了第N批苍蝇――现在明显狼多肉少，而苏大警花又靓丽非常――之后，苏柔慢慢步入了一条僻静的小路。这里是案件的多发地点，曾三次发现有失踪女性的衣物与随身物品被遗弃在此。警方决定在这里下饵钓鱼，饵自然是苏柔，鱼上不上钩，那就得听天由命了。0 I% h( Q( Z- x& `6 n

# P+ `2 O1 k4 O$ [0 A转过一条小巷，苏柔突然感到一丝刺骨的寒意延着脊椎爬了上来。同时，一声声若有若无的呻咛声从远处转角后传了出来。警队里的经验加上女性特有的直觉，她意识到前面有状况，而且，也有危险！
4 C! p5 R9 Q! `% F. \: [/ t3 Q+ c' `$ s' y
“老李、老李，前面好像有情况，我先去看看，你们马上跟过来！”通过隐藏在领口内的无线电，苏柔通知了她同组的其他“打网”的同伴，然后悄然向转角靠了过去。却没有注意到除了仿佛垂死的灯光外，四周像浓墨一般荡漾开的夜色，也没有注意到无线电里除了“~~”的声音外，并没有她的同伴们的回答。
) X% {! d  c$ s3 o3 K
) u, u, [+ I& L' W在绕过转角之前，苏柔曾想了各种应对的方法，可一转过来，眼前的一幕仍然让她这个已经办案两三年的警花大吃一惊。
" n  `1 K+ C5 a7 L7 j/ z! A$ J/ _5 k4 @; K* ?6 _' f
一名身形异常高大的男人正背对着她，赤身裸体、一丝不挂。身上盘扎的肌肉块块隆起。而他举起的左手上，正掐在一名年轻女性的脖子上。女人的双脚已经离开地面了，按说应快要窒息了，可她的脸上却似乎没有什么痛苦，反而异常享受般的呻咛着，双手也不停的在她自己的身上揉弄着。0 y; C0 k3 B! D; f
2 d' [6 r# x0 N" h4 {( @
“怕是有一米九吧……”苏柔心里估摸着，蹑手蹑脚向那个男人背后摸去。. Z5 G( a) |' r9 ?! `* E3 u( T' B

# l, P, p4 S$ [/ Z- K# S; T3 q苏柔的性格可不像她的名字那么柔弱，当然，她的身手也不。发现对方好像没有注意到自己，苏柔决定冒险动手，希望在出其不意的情况下，能制服这个变态的家伙，“嗯，说不定还赶得上回家看苏醒被淘汰，哼哼！”明知不可能，但不知道为什么，苏柔蹦出这么个念头。
* C+ ~/ P2 ?8 n; V2 c) z8 j" ^. ?& \" b( p9 R) e
小心的摸到了男人的背后，苏柔突然暴起，右腿一个侧踢直扫向那男人的后脑。“得手了！”苏柔心里想道。& K- i4 ]' {4 x; N- q* _' F
) ~2 j0 [& Z: K( c: W, x
可就在将要踢到那男人的刹那，苏柔腾起的右腿却仿佛被定住了一般，再也无法向前移动一寸。不，不对！不仅仅是右腿，苏柔觉得自己全身都已经被牢牢的定住了！在之前为了能踢到这个高大男人的头部，苏柔是跳起来进行攻击的，可这个时候，就像是时间停在了她即将踢到那男人的前一刻，她就这么诡异的悬在了半空中，不能做一丝的移动。4 S% Z2 E3 e' [4 u
6 z4 @, w+ W( u4 V: k, @7 n
“哈哈哈哈！！”猖狂的笑声在小巷里回荡，“苏大警官好急的性子啊，我还没去找您呢，您倒是自己送上门来了！”1 B2 ~% I" u* v& H% ?

0 g0 ~& A  w, P: @, J/ H男人松开了抓住那女人的手，慢慢的转过身来，苏柔骇然发现，那女人和自己一样，居然也就这么凭空漂浮在了半空中！6 U# g% B8 W5 y* g

" V0 C8 V/ V* t; r0 S' u/ ]男人已经面向自己了，苏柔不得不把目光从那不断扭动着的女人身上拉了回来。突然，苏柔一阵战栗，那男人的下体是如此的巨大而狰狞恐怖！
$ B9 q; V4 A0 B& u7 H* p3 A
$ a7 {7 |- P" b7 |“嘿嘿、嘿嘿，苏大警官，怎样，没见过这个吗？”阴森的声音再次出现，苏柔却觉得这声音好似并不是从男人嘴里说出来的，而是在四周不断的飘荡，此起彼伏，让她周身都感到一阵阵的寒意，全身的汗毛好像都立了起来，眼睛也盯着那恐怖的凶器而忘了移开。/ S) W- q& _( E! q
9 ]  I+ p' R3 ~5 o
“你这样盯着我，我可会不好意思啊，难道说我们冰清玉洁的苏警花，骨子却是这么的淫荡，迫不及待的想要尝尝鲜了吗？哈哈哈！”那男人也发现了苏柔的目光一直在他的下身，不由得调笑道。- r) P* H$ ]" T+ {+ ]0 K
$ t6 n! K; X9 O9 L# M
虽说并非未经人事，可苏柔还是脸上一阵发烧，赶忙将目光向上移，希望看见这凶犯的脸，以便以后追捕。当然，如果还有“以后”的话。可她却惊恐的发现，那男人的脸竟似笼罩在一阵浓浓的、不住翻滚着的黑雾之后，唯一能看清的是一双渗着幽幽的绿色凶光，有着蛇一般竖起的瞳仁的眼睛。4 l4 Q& G$ i1 ^0 q; e2 M0 i$ z

' _. R+ \0 N; x: D1 N- p! g那双鬼眼微微的眯了眯，声音从四周浮起：“美人，放心吧，今天还不到吃了你的时候，先好好看看我是怎么吞下你们的，回去也好洗洗干净，等主人来临幸你吧，嘿嘿嘿嘿……”- @' P+ q: v: _1 e& l! T
0 Y/ V9 a' g8 }6 u7 E" V
说着，男人转过身去，面对着那浮在空中不断扭动着的女人，而苏柔也被一股奇异的力量拉成了一个“大”字型飘在更高的地方。在这个位置，下面的一举一动，都清清楚楚的传到了苏柔的眼里，她被这力量所禁锢，竟连闭上眼睛都做不到。
  I: F  n, I* i2 L4 _% Y5 E- y3 y, j
“那女人很漂亮呢。”苏柔心里在惋惜，可她似乎忘了自己也只是一只待宰的羔羊。7 w1 M% R# ~: E& e* K
) P6 }% o9 Q. {) _, X3 h0 O
女人渐渐被一缕缕的黑气所环绕，扭动得也更加激烈了，那如同从心底发出的畅快的呻咛声更是愈加响亮，这声音一丝丝的传入苏柔的耳中，让她的脸也红了起来，身上更是觉得一阵阵的燥热。& f/ P) S! N1 p
# P" n6 x( X1 S
“啊、啊、啊――！！”像是突破了一个临界点般，女人突然发出了一声尖叫，身体同时不断的抽搐起来，苏柔觉得似乎过了一个世纪，那女人的抽动才慢慢停了下来。8 ^  x( N& [* o; Z' e
( _  F+ d3 u' D7 j! }" P$ v! P
“嗯，食物终于加工完了。”如果没有男人的这句话，苏柔简直忘了他的存在，她的所有心思，全部被那忘我的女人给吸引过去了，而吸引过去的，似乎不仅仅是她的心，还有她那已香汗淋漓的曼妙身体。7 J( O2 r# ]' u) C% _3 s; f9 n# _2 z
7 i9 u' n: w) Y( ~+ [0 _
男人上前一步，将宽大的手掌在那女人额上轻轻一抚后，再将双手向上举起，抬起头，似乎要祷告什么，可苏柔什么都没有听到。突然，一串串的像似咒语的声音好像没有经过她的耳朵一般，直接在她的脑海里轰鸣，将她吓了一跳。而这时，那女人浑身一震，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵同时开始冒出了缕缕青烟，这青烟在女人头上盘旋一圈后，竟全部被那可恶的男人吸进了肚子里。# w2 s- \, L" P# b8 @

7 e! W' y* T& L, u( y2 {烟不停的冒，男人不停的吸，女人不停的抖动，直到烟慢慢慢慢淡了，终于，最后一丝青烟从女人的嘴里冒出后被男人吸了进去，那恶魔紧闭的蛇瞳猛然睁开，而这时，女人“嘭”的冒出一股白气，然后像滩软泥般掉落到地上。
. Z& c% r# W5 r
& E2 k( a( n4 M( j$ d5 Q男人走上前，在女人身上一阵摸索，提出什么东西用力一抖，女人的衣服全部都掉落在地上。苏柔惊恐的发现，男人手里的，居然是一张皮，刚才那女人所化成的人皮！7 g3 G5 u6 {4 Z5 h6 y3 r1 h

4 j7 z8 D7 J: R: o, X! a* H! _5 j“你……你……你是恶魔……”绕是像苏柔这么胆大的女人，见到这样的场景，仍然被吓得浑身战栗，说话也牙齿打架了。
, Y, U, [& ~1 l5 ]( P. Q& D# u  ?" S6 W
“不……不要过来……”见男人提着那人皮向自己走过来，苏柔的恐惧更深了，如果不是那无形的力量将她禁锢在空中，只怕她早就瘫软在地上了。) T0 S& r" A# _: W

) F: U2 T* ?: V“嘿嘿，我们的苏大警官也会知道害怕了吗？”男人眼里浮现出轻蔑的神色，将手里的人皮抖了抖，双手提着人皮的双肩，将其完完全全的展示在苏柔的面前。5 X0 E  O7 R; v) `
5 F7 e# G; v6 Z; R# c8 C8 _
天啊，那是怎样的一张人皮啊！
0 ~, V' q" C  L& y# E! B' G; y3 A. U. u& B% \
虽然已经化为一张人皮，但女人那精致的五官仍像活着般灵动，红润的嘴唇微微张着，有一种诱人的性感；挺直的琼鼻，鼻翼还在掀张，似乎仍有着呼吸；在紧闭的眼帘上，那长长的睫毛也在微微的颤动，似乎睡美人即将苏醒。可这一切全部都在一张人皮之上，就是说不尽的诡异与恐怖了！
6 {7 l/ h6 R" g' ?. b6 Y5 [: H) P$ e; ]5 W8 h7 n
“拿开！拿开！不要靠近我！救命啊！妈妈！！走开！恶魔！！妈妈！！”苏柔似乎已经要崩溃了。
; x5 K6 I$ O0 L, ^. R  o) n5 E: u% ~: A7 w
“哼哼，不懂得欣赏艺术的愚蠢的女人。”男人冷笑着退后了，“让你看看更加震撼的吧，看看什么才叫做奇迹，嘿嘿！”
9 q& |  r( c; Z' p0 S' P
/ j& L: x. W3 D. G, ?7 c随着男人的后退，苏柔平静了一点，可身体仍然停不住的颤抖着。
0 q/ ^2 w8 v; P4 C' f
4 E1 f& |+ }' X' n0 J! C6 g8 e“好好看着吧，以后你也将变成这样！”男人说着，将人皮倒了过来，拎住了人皮的大腿，在人皮的下体不住的摸索着。突然，他“嘿嘿”一笑，双手向两遍一拉，也不知是人皮的**还是后庭，竟被生生拉开了一个巨大的洞口！
. R' I2 s& M* g% }- ?5 R$ v% X+ {# s
男人首先将他的左腿伸进了那个大洞，娇小的人皮被男人的大脚给完全撑开，男人慢慢提着人皮的左腿往自己腿上套，人皮的大腿上，一个男人的大脚在不断的下移，慢慢的穿过大腿，穿过膝盖，似乎是因为人皮的尺寸太小，而男人自己过于巨型，在套入的时候，进度非常非常缓慢，可奇怪的是，那人皮居然没有被撑破，虽然已经完全丧失了原来女人那完美的曲线，可男人竟硬生生的将自己的左腿完全装进了人皮内，而人皮也已经被撑到和男人的身形一般巨大了。
8 U% D7 W( u! ?0 G. Y
6 q( y  C0 O$ @6 a, B同样的，男人将自己的右腿也慢慢的插入了。+ W4 T9 w; D3 J2 d7 J
) y3 Z; I* D. r! K9 f/ \
似乎是累了，男人松开了人皮，插腰直起了身子，人皮就垂在男人的巨根下，腿已经穿好了，可那哪里是一双女人的腿啊，除了皮肤稍稍光滑，完全是那男人巨大的腿型。而人皮挂在这双巨腿前，双乳垂下，形成了一幅奇诡的画面。
( [1 C8 m" H* w5 p% y
8 l4 b$ |, p- d: V, s( B休息够了后，男人又开始了他的“穿戴”。腿部已经完毕，他开始抓着人皮的腰部猛往上提，似乎一点都部害怕将人皮扯破，而人皮的韧性也确实很好，在套到了男人腰上前，没有出现那怕一丝的损坏，男人那巨大的下体，将人皮顶出了一个巨大的隆起。9 {5 W5 V; r% P) m% l$ K  D

0 H7 D* {+ h3 n: p0 K! o5 ~苏柔觉得自己要吐了，如此画面，能承受下来的人只怕不多。可男人根本没有在乎她的感受，他还有上半身没有“穿戴整齐”呢！
7 Q- j! M+ u9 b
( W5 U* M0 d, a/ t7 O( x5 p将那个洞拉得更大之后，男人开始将自己的右手像戴手套一样往人皮里套，仿佛因为穿过腿而掌握的诀窍，手穿起来快了很多，不一会，人皮手套就穿好了。
0 l. e7 c, c  ]! s2 U5 |/ i7 j  P8 Q8 m
左手同样迅速，现在，四肢都已套进了女人的皮内，可身体还在外面，女人身体的部份已经不再松松垮垮，男人手足间的距离，将人皮完全的撑开，除了RF，整个人皮被撑得没有一丝褶皱，表面像丝绸一般泛着绒光。
3 O2 X  h3 v) b( N+ K4 ]
- j. P1 b  F) u6 ]+ _. Z" x“麻烦的地方都已经解决了，嘿嘿，下面就容易多了，苏大美人，来看看我给你表演大变活人吧，保证比大卫?科波菲尔更精彩，哈哈哈哈！”男人狂笑道。
4 z8 |6 ~* o/ ^" I/ m! Z  F) B2 Z9 y1 Z, s
苏柔现在已经因为过度的震惊而麻木了，她只是静静的看着，看着那恶魔再次将人皮上的洞拉得更大，似乎那个洞拥有着无限的拉伸力一样，然后男人从头开始钻进了那个洞内，洞包着男人一下子弹了下去，男人摸索着将洞边的皮肤往下拉，拉到了屁股的地方之后一松手，那个洞竟然自己就消失在阴暗里了。
0 A) r, o- b, o: V+ X- a+ J/ f( x
男人将自己的头套进了人皮的头部，慢慢调整好了位置，这时的男人就像是穿了一件最紧身的皮衣一样，只是长发从人皮头部向后垂下，RF也在男人胸口处软塌塌的垂着。
  a: m4 D7 m7 }$ k/ y8 O$ ?! w$ p( Z2 j7 H( f$ P) H4 z8 Q" ~9 a
“￥＆＾＃＾＆％×”咒语再次响起，突然，人皮开始放出荧荧的绿光，男人开始呻咛了起来，身形也开始慢慢的变小，肌肉的轮廓不见了，突起的巨根消失了，RF充气似的膨胀了起来，最后，似乎呻咛的声音也变得婉转娇憨了。
. }5 r  `, }/ L$ p
4 _0 j- O0 u+ h/ v/ ]# h: k  N终于，人皮上的绿光也暗淡了，苏柔目瞪口呆的看着一个将近一米九的恶汉竟变成了一个千娇百媚的女人，她简直不敢相信自己的眼睛，可这一切又是在自己眼前发生，不由得她不信。1 B1 X. I2 q; H) v+ B

. f6 m3 ]1 m0 I5 N- N3 H$ w9 D苏柔不可置信的盯着那个女人，那个刚刚还是一个恶魔的女人。突然，那女人睁开了一直紧闭的双目，蛇瞳！又是蛇瞳！看着这双妖异的眼睛，苏柔无法遏制的又颤抖了起来。
; ]: o0 S/ j8 y8 k( j7 t) \" u* x9 ?' \% S) {/ z9 G, ~: p
那女人飘向了苏柔，伸出手轻轻的抚摸着她的脸庞：“多么美丽的脸蛋啊，好好的保护着它，我总有一天会来取走的，在我来之前，你就用恐惧来滋润这完美的躯体吧，呵呵呵呵……”) f5 w7 f% t" \; t4 n# K
% [/ X" [  Q% n1 b
随着那银铃般的笑声，女人离开了，只剩下瘫软在地上的苏柔…… 









我是麦克。布鲁斯特，一家公司的中层主管，一直以来，我都是事业顺利，家庭幸福。这天当我高高兴兴的回家准备欢度周末的时候，发生了一件意想不到的事情。 一进门，迎接我的是琳达的一脸冰霜，她没有说话，只是在厨房里摔东西。我不知道发生了什麽事情，走到厨房很小心的询问。她冷冷的看了我一下，紧紧的咬着嘴 唇，继续长时间“乒乒乓乓”的发泄，我知道这是很恶劣的信号。 　　晚饭自始自终，她都是对我怒目而视。对於我的问题，也只是哼哼，板着脸。我闷闷不乐，紧张焦虑使我头痛得十分厉害。上帝，我做错了什麽？！ 　　琳达和我已经结婚五年，我们彼此深深地相爱，生活中的事情都是共同来做的，婚姻十分快乐。所以今天我非常不安，十分困惑。 　　在晚饭之後，她下了一个决心，很快就从桌子下面，拿出一封马尼拉来的信。她一手拿着信，另一只手敲打着桌子，紧紧盯着我。然後她似乎做了一个决定，把信封扔给我。我觉得很奇怪，小心地拾起它并且打开。 　　上帝啊！这是我无法预料的。最上面的照片是汤姆和我，微笑着肩并肩。认识汤姆还是我遇见琳达很久之前的事情。虽然我和汤姆在学院是最好的朋友，但毕业後就分开了。琳达也只知道一点汤姆的事情。在其他的照片上还有艾米丽。哦，上帝，艾米丽! 　　那一学年，我们三个人结成死党，学习生活在一起。我们共同讨论生命，爱，哲学，上帝和．．．．每件事。这是一段美好时光但也是十分荒唐的时间。我 们决心挑战一切新鲜的东西。我们试验了大麻、迷幻药、各种性的生活等等。在那年大多数的时间我都筋疲力尽，精神疯狂奔放，奇幻地生活，陶醉於快乐。 　　我不需要看其他的照片，就已经知道里面的内容，我们当时就像是玩乐也许像做实验，我不知道该怎麽来形容，反正是非常的愚蠢。我不记得拍了照片，但是照片就在这里!一张照片显示我在和艾米丽做爱。 　　另一张是我的J--J在她的嘴里。最後的照片是我的脸伏在艾米丽的下裆，汤姆对着我屁股发泄。 　　她咬着牙，“很好，宝贝?”声音里充满仇恨。 　　“我不记得这些事件，宝贝。” 　　我诚恳地说。虽然照片表现这些是确实发生过的，但我真的不记得它了。 　　“你否认?”她几乎尖声叫道。 　　“不是。”我冷静地说。“我不是说这些有什麽怀疑，我不能否认曾经的幼稚。但是我早已经不记得它了。我现在是成熟的人。” 　　“上帝啊！宝贝。对她爱得死去活来？她舔得舒服？你舔的也很舒服？” 　　“早就忘记，不记得了。” 　　我也曾经与琳达舔过，但没有象照片上那样疯狂。“你从来没有与我真心相爱。”她的愤怒使我害怕。我已经感觉打击来临。 　　“你……”她哽咽，“你是畜生。” 　　仿佛大块的煤渣塞满了我的咽喉，我极力忍受。 　　我问：“这些来自什麽地方？” 　　“这是你的甜心艾米丽寄来的，她跟你借五千大洋，说希望你生活快乐。只是不好意思，我先拆开看了。” 　　“噢，我的上帝！她怎麽能这样！！” 　　她不说一句话，只是冷冷的看着我。也不知道过了多长时间，我有点发抖。 　　“混帐东西！” 　　“宝贝，你知道──” 　　“闭嘴。” 　　我不敢说了，现在说什麽都无济於事。 　　“我没有钱付给你的那个甜心，操她的!” 　　“好──” 　　“闭嘴！我已经给她回信了，要钱没有，她爱怎麽着，就怎麽着好了。在来我就告她到法院去。”她继续说，“我们本就不打算要孩子，双亲也去了。我都不在乎，谁还会在乎你的乱交照片？” 　　她对我怒目而视。“而且我已经看过了，不是吗？” 　　“可我──” 　　“闭嘴”她再次怒吼。 　　她站起来向我挥动她的右臂。虽然我们的身材尺寸基本相同，但是我知道至少我的拳头比她厉害。尽管我知道她的拳头没有力量，但我还是非常畏缩。 　　“不，看在上帝，不要这样，我不会还手的。我很遗憾，宝贝。这些都是发生在我认识你之前的事情。”我流下了眼泪。 　　“和她做这些事情。母狗。下流无耻。仁慈的上帝。我是如此丢脸！” 　　“可我──” 　　“闭嘴” 　　“宝贝，我答应你，我接受你的惩罚。你让我干什麽，我就干什麽，真的！”我试图挽回。 　　“什麽事情，你也不能做。” 　　“真的，宝贝！我会为你做任何的事情，弥补我的过错。” 　　“那好，那好！”她尖声叫道。 　　“羞辱．．．．羞辱。。。。”她在房间里来回的走，看着地面喃喃自语。 　　她两臂紧紧的交岔在胸前，走动时，短裙子在她的膝盖上摇旖，她的高跟鞋跟敲击地面发出嘀哒的声响。看她的情绪有点好转，我暗自喜欢。 　　“对不起，宝贝！我会为你做任何的事情，我真的会为我的错误，诚恳地接受你的惩罚。”我再一次对她发誓诅咒。 　　“好了，就这样。”她对我说到。“我感到羞辱。现在也该临到你了。” 　　她走过来抓住我的手腕。“跟我来。” 　　我乖乖地跟着她，只要不使她激动，干什麽都行。她领我来到我们的地下室，我看到她的背影好像自始自终在翻动她的母亲死亡後留给她的木箱子，找出什麽扔进篮里，带着篮子，和刚才一样把我拉到楼上的卧室。 　　当我们进了卧室的时候，她转过身来，用愤怒的眼睛看着我。“脱光。” 　　我开始脱衣服。在脱下外衣以後，她用手势表示我的内衣裤也要脱掉。如同我乖乖的来去，我也就乖乖的脱得一丝不挂。J--J无力的垂丧，在我成人以来我的J--J很少地象这样疲软无助。她静静地打量我好一阵子。“阳--萎了。” 　　她讽刺地说，“你看起来不激动，要刺激一下。”这时我发现她笔直的站在我的前面，剃刀就在她的手中。我真正地害怕了！ 　　她蹲在我的前面飞快的刮我腿上的毛，几分钟不到三下两下就刮完。然後带着邪恶的微笑，用另一只手紧紧逮住我的J--J和球，我摒住呼吸看着剃刀伸向我的下身。 　　在剩下的五分钟她刮完每一根阴毛。然後就释放了我，让我去洗澡。 　　泡在装满热水的浴缸里，我感到她的工作还不坏，全身皮肤一片光滑。只是我的球有点刺痛，她抓得太紧了。 　　　把身子擦乾净，我又跟随她来到卧室。床上放的是一堆女人的衣服，我紧闭着嘴唇站立在那里，看着她从衣服堆里找出一条蕾丝花边黑色三角裤。 　　“把它们穿上，宝贝。这就是对你的惩罚！”琳达略带着嘲讽地说。 　　我发现虽然我极力控制，但J--J不知不觉的已经昂起。她转过来抓住我硬硬的J--J，使劲一掐。好疼啊，J--J立刻就耷拉下来，然後她使劲地将我的J --J与球用力往夹在两腿之後臀部的缝里。花边黑色三角裤好像是束身尼龙做的，很紧。穿上後我感到我的小弟弟和睾--丸都被完全压进身体里了。 　　看我穿好内裤，琳达让我在梳台前坐下，在我脚趾甲上涂上鲜亮的红指甲油，并且命令我也在自己的手指甲上涂上指甲油。我很顺从的学着涂指甲油。 　　接着，她拿出一双长丝袜，示意我把它穿好。我费力的把它套上，感觉长统袜摩擦光滑的大腿，刺激着我的每一根神经，真难受。但这些比琳达的怒火要好多了。 　　琳达走到我身後，她帮我扣上一条黑色奶 -罩，奶 -罩带横过我的肩，弹性的扣子带紧贴在我的皮肤上。她又把两块奇怪的乳胶填塞物塞到乳罩的杯子里。我记得她的母亲做过乳房切除术，无庸置疑，这些是她乳房切除术後的填充物。我轻轻的晃动，感觉很好，发现他们与我想像中女性胸部的起伏一样，这两者有着相同的重量和柔软。我感觉好像有了自己的乳房。 　　然後她拿出她薄丝一样的宽松上衣。她曾经说她不太喜欢穿它，因为太暴露，很容易春光外泄。 　　接着她又扔给我一条黑色超短裙。这条裙子我看见过，它只有60公分宽。琳达穿着它曾经与我度过许多美好的时光。我试了一下，腰太粗，穿不上这条裙 子。於是她很快地拿出一条宽宽的塑腰带，把它放到我腰部周围，先束好。然後命令我屏住呼吸，她把塑腰带用力收紧，腰一下缩小了六英寸。宽宽的皮革塑腰带紧 紧勒住我的胃和腰，因为琳达太用力，我感觉自己的骨头都在收缩，但我一点儿也不敢罗嗦。现在裙子可以很好的穿到我的身上。不过裙子的确太短，一点儿也隐蔽不住我穿着尼龙丝袜的大腿。 　　琳达让我转过身坐好，背对着化妆台的镜子。她不放心还用布遮住镜子，然後就开始在我的脸上涂抹一些东西。虽然看不到效果，但我可以感觉到，也闻到这些带着女性色彩的气味。抹粉时我打了一个喷嚏，琳达修眉时我有点害怕，咬着牙我感觉眉毛一根一根的被拔去。接着我睁大眼睛，让琳达给我涂抹睫毛油。 　　她又把假发戴在我的头上，细心的帮我梳理，长长的头发飘落在我的肩上。接着她给我拿出一双黑色高跟皮鞋。细细的带子紧紧牢我的脚踝，对於我的脚，鞋子好象比较纤小，鞋後跟也高，穿上它几乎要滑倒。 　　她现在微笑的站立在我前面，从我回到家以来，这是第一次看到琳达高兴。由於高跟鞋的缘故，我至少长高4英寸。以前我只比她高很少一点，现在站在她的前面，我显得高多了。 　　她给我带上一对黄金手镯，在耳垂上戴上一双黄金大耳环，同样我再次感到局促不安。 　　一切都停当了，琳达让我站立起来。“转个圈看看。” 　　看我很听话的转了一圈，她说，“还行，不过你需要在房间里学习女孩子是怎麽走路的。” 　　我无论如何也不知道她为什麽让我这样做，虽然穿高跟鞋走路一点儿也不舒适，但我至少还能走。慢慢的我就掌握了高跟鞋的走路技巧，步履也轻快了。 　　“哦，对了，还有一个东西。”她走到我的後面。“弯腰，尽可能的弯腰。” 　　我的上半身几乎要趴到床上，同时也看到床上的粉红色丹碧丝月- 经棉塞。她从我的後面向上掀开裙子，摸了一下我的下身。然後就拉下了三角裤，把我屁股的裂缝暴露在外面。我感到丹碧丝紧紧压住我的後庭，肛门口本能地收缩，很不舒服。 　　“岔开。”我把腿分开。 　　琳达很严厉的说：“分大一点！”我极力岔开，膝盖都有点发抖。 　　琳达在我“後庭”反复摇摆运动，只觉得肛门一阵疼痛，居然送入到我里面很深。然後她还轻轻拉动月经棉塞的细绳，丹碧丝已经深入到我的体内。我羞辱的呻吟着。 　　“哦，对了，宝贝。”她挖苦的说。“你现在好象就真的是女人，我也只是每个月用上一个星期。”然後她拉上我的三角裤，放下裙子。 　　“站起来，看看感觉如何。”她说。我努力站直，感觉很糟，不舒服。我每一点运动，对丹碧丝都有感觉。但我同时又感觉这也是很刺激，很肉欲的。 　　“可耻的家伙”她说，“看看你自己的变化。”她把手臂交岔在胸前。 　　遮住镜子的布拿走了，我对着镜子看我自己，根本不能相信自己的眼睛。在镜子里的就是一个女人，实际上是一个很不错的女人，还是一个性感的女人。 　　琳达在我前面来回的走动，微笑从她的嘴角流出。她用手分别触摸我的两个乳房，还轻轻的捏了一下，色迷迷的上下打量我。 　　“对了，你现在就叫艾米，是艾米。布鲁斯特小姐。艾米，你现在所做的一切就是要不断的讨好我。”她带着威胁的说，“我现在想要一份晚报。”我的大脑飞快的运转，厨房里有报纸，那是昨天的。我立即很无奈的意识到，她想要一份新报纸。 　　“要今天的”她怕我没有领会意思。 　　我们一般都是在假日旅馆大厅里的报摊上取报纸。假日旅馆在市镇最忙的大街上，从我们的家向南过一条街，再向东过三条街。报纸时常是我在从办公室回来的路上取，如果我有事没拿，在我回家後通常让她出去拿。 　　“跟我来。”她领我走出卧室，打开大门，把我推了出去，扔给我一个女包。“你是不是不想去取报纸。”她很生硬的说，“拿不来报纸，你就好好的住在汽车旅馆，但不能住在这里。 　　大门“砰”的一声给关上了。没有办法，我不得不厚着脸皮走在大街的人行道上。我绷紧下巴开始步行，一只手紧紧的抓住坤包，另一只手僵硬的摆动，脖子上的皮肤因为害怕有点紧张。 　　这是穿着高跟鞋走路的真实体验，我蹒跚而行脚下发出滴答的声音。我的脚趾与脚踝因为鞋子是新的、鞋跟是高的而刺痛。但是我也注意到，好象为了制造什麽效果，我的臀部被迫的左左右右晃动，使得裙子不停的飘逸摇摆。 　　走过一条街，我看着琳达开着我们的汽车从身边过去了。向东走过两个街区，几个大男孩开着货车经过，摇下车窗，送出一阵嘘声和淫荡的邀请。我厌烦的继续行走，没有理睬他们。感谢上帝，他们走了。 　　在繁荣的康得街道，因为性感的打扮，我得到汽车旅馆周围的许多注意。最後我到达假日旅馆，走进大门来到大厅。这是一个繁忙的地方，许多人走过这里进入假日旅馆的各个空间。我直接走到报纸摊前，取了一份报纸，想尽快的离开。 　　“嘿，现在她就在那里。”琳达的声音横穿大厅。我看见琳达和三个男人向我走来。“如果你问她的想法，我确信她非常高兴要与我们喝一杯酒。” 　　“艾米”她抓住了我的胳膊，“这是鲍勃、别尔和。。。我还不知道你的名字。” 　　“罗杰”那男人目不转睛的盯着我的胸部，厚淫无耻。 　　琳达和我耳语，“宝贝，你现在要寻找发出女人声音的感觉。” 　　我试着拉紧声带，轻声地发音：“很高兴又见到你，我希望你能原谅，我要去送报纸。” 　　“哦，你不能这样做，艾米。”琳达明确的说。“我的朋友想要给我们买点喝的，我给他们讲了你的情况。看，你是如何的性感。” 　　这不可能拒绝与不理睬。对於琳达的安排，我只能畏缩，微笑地装着满脸笑容，点着头容忍一个男人的手臂在我後背恐怖的上下移动。 　　他们带我坐到酒吧，点了许多含酒精的饮料。我坐在後面，因为神经紧张有点发抖。 　　自始自终是琳达和他们有说有笑，只有问到我，我才开口。我一边喝着泡沫饮料，一边注视他们。 　　鲍勃，我想是他，花费许多的精力，邀请琳达。她风骚的倚着他，抱着他的脖子跳舞。看着他们，我的情绪有点波动。他吻了她的，她也回了一个吻。他们伴着点唱机的音乐，拥抱身体环绕舞厅移动，我咬着牙注视他的手伸进她裙子的下面。 　　“宝贝，你肯定想要跳舞。”罗杰咬着我的耳朵说。我是疯狂了，也想刺激琳达一下。 　　“是的”我说，“我很愿意。” 　　他微笑着带我来到舞厅中间。很快我意识到我不知道如何跳女步，但是罗杰并不给我考虑的机会，他抓紧我的左手，抱紧我的後背，带着我转动，我几乎倚到在他的身体上。琳达瞪着我，见我看她，故意不理睬我，重新把身体倚靠在鲍勃的身上。 　　当我们全都回到桌子，我两腿交岔，小心地整理裙子避免春光外泄。他们又点了许多饮料，我继续喝饮料，听他们谈话。琳达就坐在我的边上，我感觉到她的冷淡。 　　“琳达。”我勒紧声带轻轻的说，“我们现在回家吧。” 　　“不行。”她怒目而视。 　　“我要去洗手间。” 　　“忍着”她严厉地说。 　　我忍了一会儿，看着她又跳了两三支曲子，另外也拒绝了其他人对我的邀请。很明显，我的表现激起了她更大的怒火。 　　“琳达，我忍不住了，我必须去。” 　　她很盯了我一下，然後露出了笑容。“请原谅”，她对那些男人说，“我们需要去一下化室。” 　　好像对我的话有怀疑，她抓紧我的手站起。 　　在穿过大厅的途中，她紧紧的贴着我。“我要去检查一下我放进去的丹碧丝，它要不在我就再放一个新的。”我只能点头。 　　很明显现在的我不能去男人洗手间，我跟随她进了女性洗手间，看见一些女人已经在里面。没有选择，她给我指了一个位置。我进去关上门，把黑色花边三角拉下，ネ炅耍穿好开门出来。那些女人唠叨不息，梳理着她们的头发，补上新鲜的口红。最後她们离开，只剩下琳达和我。 　　“你做得很好，”她说。“如果想体面的离开这里，你也只能这样。”她哈哈大笑，我想这是饮料的作用，并非真的欢笑。 　　“你很漂亮。不要烦恼，宝贝。”她在补妆，然後帮我梳理有点乱的头发。见左右没人，琳达把我拉进一个小间。她的动作好像是要鸡奸我，拉开我的裙子和内裤，直到发现了小细绳。她轻轻的拉了一下细绳，显然很满意。“很好，还在这里。”她微笑的看着我，“就像是刚放进去的，不要换了。”然後就心不在焉地帮我把衣服整理好，转身走出洗手间，我只能跟随。 　　回到酒吧，琳达又喝了几杯饮料，倾斜依靠在鲍勃耳边。我看见她可能太热，把裙子拉到大腿以上，露出长统丝袜以上的光滑皮肤。鲍勃用膝盖碰了一些别尔，在别尔的耳朵边说些什麽。然後他俩改变了坐势，一边一个围住琳达。 　　我看这二个男人配合得很好，好像是酒吧的舞蹈夥伴，同时的把他们的手搁到琳达的膝上行动。他们的手指贪婪的在享受，我注意已经深入到她的裙子内。鲍勃的手在裙子里不断移动向上，在那里开始了更多的运动。 　　当我再也不能忍受的时侯，想起身阻止。罗杰不失时机的邀请我跳舞。我机械的跟随他进入舞池。他抱我比刚才更紧，猛力吻我的嘴唇。我开始想反抗，但罗杰的舌头强制地伸进我的嘴唇，搅动我的舌头。他抓住我的手，抱紧我的後背，另一只手紧紧的搂住我的臀部，我的身体立刻失去平衡，倒在他的身上。吻了很长时间，我发现我自己已经对他失去了抵抗，变得惶惑。我已经迟钝，没有感觉到他的手伸进了我的裙子，伸进三角裤，直到他的手抚摩我的臀部。我的上帝，要知道琳达和酒吧里的每个人都可以看到这一切。但是我阻止不了，就这样一直继续到音乐停下。 　　他领我回到桌子的後面，我坐下，立即发现琳达还在忙碌，她的腰部向下完全暴露，二个男人不停的加紧对她进行手刺激。好象看到我的注视，三个都到达了兴奋状态，表现得十分明显。这时间琳达重新缓过气，从椅子扶手上拿回她的手。那二个男人也松懈下来。 　　吓了一跳，我的耳边传来罗杰暖和的呼吸。“我也来干你。”他的手指触摸我的大腿，向上移动。感觉就象刚才吻我一样，我又有点恍惚。但是十分幸运，我很快就阻止了他向上发展的目的。 　　“我想你要更多的帮助你的朋友。”我说，“等你回来时，我们再谈谈。” 　　他注视那二个男人，脏污浸透了他们的裤子。罗杰皱着眉站在他们的身後耳语，然後三人站起身，一起去了洗手间。 　　同样地，我很快走到琳达的身边。“琳达，我们现在就走，他们马上回来。如果我们不走，你可能会被强奸．．．．当然不知道在我身上会发生什麽，但是我想你不是真正地要那样。快，让我们离开。” 　　她环视四周作着判定，站起来朝大门走去。我追上她，迅速的把她拉到外面。 　　我们安全地进入汽车里，或许她已经忘记我为什麽出来。我没有去拿报纸，现在也不想为了一张报纸再进去。她带着我驾驶汽车很快到家。 　　到家就安全了。我先去了洗手间，她直接进了卧室。很快，我也来到卧室。 　　“你想我会忘记，对吧，宝贝。”琳达站在窗前，摆出一副盛气R人的姿态，“你还要做许多的事情。” 　　我很沮丧，“好吧，现在要干什麽?” 　　她咆哮着，“现在，我要干你，干你狗-娘-养的屁股。” 
　　那天夜晚，在琳达对我的身体发泄完之後，她轻轻的吻了我道晚安。我想可能没事了，但这是错误的。她给我长长的法兰绒女睡衣，让穿在乳罩和花边三角裤的外面，然後领我到另一间卧室，看着我上床，就关好门锁住。 　　在这个长长的周末，我完成了所有她让我做的事。不舒服的丹碧丝继续塞在我的肛门，而且我要经常去卫生间轻轻的拉那小细绳，象女人那样更换它。在家里，她没有继续约束我的ＪＪ，但还是要求我象出去那样一直的穿那很不舒服的高跟鞋。在这个周末，我穿了许多非常漂亮的女人衣服，戴着假发也化了妆。一般来说，这些衣服是比较暴露的，但我也感觉比较舒适。後来看到我的脚实在难受，她让我换上平坦的鞋子只有很少後跟的凉鞋。到了午後她让我只是穿着比基尼，也不用穿长统丝袜，光着脚在房间里。烹饪、打扫房屋全部是我做。对於我来说，毫无疑问它不是令人愉快的周末。 　　我非常害怕在星期一早晨她叫醒我的时候，让我继续穿这些女服。但是她好像变宽厚，没有这样做。那个早晨床前是我平常的短袜，鞋子，衬衫，领带和上衣外套。但是她要求我里面必须穿戴乳罩，蕾丝三角，丹碧丝，使用吊袜带和长丝袜。 　　天气不算热，但长裤加长袜是相当暖和的。我在办公室里整天的害怕人们发现我身上的女内衣。 　　两天後的下午，她来到我的办公室，坚持让我解开裤子，检查丹碧丝是否还在。我一点儿也不敢挑战。一直到下班回家，我还有点胆战。 　　当我到家，她立即带我到我现在的房间，那里女人的衣服挂满了壁橱，还有丝薄般的女内衣裤和长袜在抽屉里。我被要求穿上漂亮的晚礼服，戴上假发，化好妆坐车去外面吃饭。 　　在酒店的餐桌上，她倾斜身子询问我是否非常喜欢她，对她忠诚。当然，我告诉她确实是的。然後她讲述了这几天的调查。 　　首先琳达告诉我与我的秘书交谈的情况，她揭发一年前我与她上过床。然後琳达又告诉我如何了解到乔治的情况，他是一个推销员，偶而与我们公司来往。乔治是十足的同性恋，在一个酒後的夜晚，说服了我与他睡觉，当然事後我就後悔了。但是从琳达的脸上可以看到，她很不能接受这些事实。 　　“看来，”她最後说“你不是一个忠实的男人，你甚至不想做男人，与任何东西都性交，对吧。” 　　在这热闹的餐厅，我嘴巴张大可没法大声的解释我的行为。在喝白兰地酒前，她给了我两粒强效女性激素药，命令我吞下。虽然我十分的不情愿，但自己的苦果也只能自己吞下。从那时起，在这接下来六个月的每个早晨和傍晚，她都让我服下一粒强力女性荷尔蒙。可能刚开始，我还是想琳达早点开恩，放我一马，但时间一长，也就习惯了。在琳达的监督下，吃药好像变成我日常生活的一部分。 　　首先我的性欲望几乎立即减少了，在吃药的第一个星期，我的乳头变得敏感，有几分肿胀变成粉红色。之後的一个月，我的乳房是明显的膨胀，胸部尺寸显着的增加不少。接下来一个月， 在我胸前很容易地看到乳沟。第三个月，我用上爱-杯子乳罩，扔掉了乳房假体。值得高兴的是，我的性欲望在这些时侯又回来了。 　　相反的，我的睾丸开始收缩变小，精液几乎没有。在琳达坚持向臀部後面约束我的JJ和睾丸的时候，它不再有什麽刺痛。即使我用力的十字交岔夹腿，睾丸也没有什麽反应。我的JJ已经不能足够的强硬满足她对我的污。不过琳达开始触摸和允吸我的乳头，让我得到从来没有过的刺激，我很喜欢这样的感觉。 　　现在是六月。不用任何的胸部假体，我能穿上C-杯子乳罩。如果我穿上相当低领的女服行走，乳房一抖一抖的，好像夸耀自己。这种生活是陌生的。在上班的时候，我要用绷带约束乳房。作为男人，我的头发太长了，只能系象嬉皮士一样的马尾。在晚上高兴 时，我是琳达的玩具，她的实验品；不高兴时，几乎是她的奴隶，做家里的全部工作，还被训斥。在晚上，我们曾经出去过两次。第一次，我是穿上相当低领的性感女服在外面行走。另一次穿的是非常保守的上衣和裙子。 　　在这六个月里，除了上班，琳达总是不停地让我学会修饰打扮自己，刚开始我是不敢抗拒，再後来我是不想抗拒，最後我也已经麻木了，有的时候我对着镜子，恍恍惚惚的都不知道自己是男还是女。琳达经常偷偷摸摸地注视我穿不同服装的表现，当然我还是喜欢时髦一点，穿性感的服装容易满足人的虚荣心。不过我甯 愿穿男人的衣服。 　　昨晚是星期五，琳达带我到她的美容师那儿。她的美容师的美容商店里面人不多。琳达已经做好特殊安排，让她为我美容。幸运地是，这女孩真诚地相信我是琳达的堂妹。她开始美化我长长的头发，做了许多的波浪。然後修理指甲和脚趾甲。 　　最令人困窘的是，琳达让她用热蜡为我除去腿上的毛，只是没有让她做我的下身，保住了我的秘密，也保存了我的面子。幸好没有长胸毛，我想如果长了胸毛，是否也是这样脱毛的命运。热蜡除毛是难以置信地痛苦，永别了，我的腿毛。现在我知道我不能有交通意外事件死在医院，那样人们就会发现我的内涵与外在有太大的差别。 　　不过令人愉快的是从此不要穿戴容易出汗的假发，我还是非常愿意轻松的，享受自己美丽的头发。就在夜晚睡觉前的时候，她又让我吃她下身的裂缝。她极度兴奋，我当然也兴奋。 　　今天在她的指导下，我认真的把家整理得十分完美。在两个小时以前她要我准备一顿丰盛的正餐。当然，我就要去采购肉片，烘焙马铃薯，蔬菜，绿色沙拉等等。几分钟前，她接管了我的工作，让我去洗澡打扮得漂亮美丽。 　　在我洗澡之後，我尽最大的可能修饰美化我的头发。这也容易，因为头发好像已经定型固定，蓬松而漂亮。波浪般任性的秀发包围着我的脸和脖子。 　　我穿上我最好的黑色蕾丝乳罩，有花纹的蕾丝半透明吊袜带，黑色尼龙丝袜。我选择了前胸开口较低的丝质露肩黑色洋装，低胸裸背式的性感，穿上它有一种抵挡不住的魅力。在这六个月，我的腰部减少了三英寸，真正地大胸细腰。太美了，我很自豪。 　　我又回到浴室，准备把丹碧丝插入後庭。对於它，现在我已经使用习惯，这和吃药、穿戴乳罩一样变成很自然地行为。当我拉下漂亮的黑色蕾丝三角裤，准备做那个动作，门打开了，琳达微笑的脸在偷看。 　　“好了，宝贝。”她说。“我想月经棉塞用的时间已经足够长，休息一下。” 　　我点头微笑。虽然我已经习惯於把它插入我的後庭，但还是没有学会喜欢它，因为它持续固定的刺激我的谷道。现在，我从镜子里最後一次检查我的形象，刚从丹碧丝中得到解放，感觉很陌生和不习惯。 　　“就这一双。”回到卧室她拿给我高跟鞋。然後拿出她最喜欢的香水，“抹一下两只耳朵後面，还有你的膝後和大腿缝里，OK?” 　　我笑了，这一切表明她对我的重视，对我的爱意。在两个耳朵後我多擦了一点香水，另外我还在乳沟里擦了一点。 　　她亲自给我戴上一副她的蓝宝石耳环。这耳环真美丽，从镜子中我很高兴的看到她把钻石耳坠穿过我的耳洞，虽然我曾经为穿耳难堪过。她又给我戴上她长长的项链，硕大的蓝宝石垂饰挂到了我的乳沟。她在我後面微笑，我转过身微笑地向她表示感谢，好像讨好似的，用涂满口红的嘴唇温柔的吻了她。 　　“小乖乖”她说，“你散发着花香，看上去真美丽。” 　　“谢谢！”我感觉我自己脸红。这段日子除了她恶劣的愤世嫉俗的语言，其他就没有什麽话。现在要想得到满意和称赞就像是做梦一般。 　　“好了，现在我们等待客人的到来。” 　　“客人？都有谁？”我询问。 　　“是我的一些朋友，我想你会喜欢他们的。”她微笑地说，“我知道他们也将会喜欢你。” 　　我跟随她来到楼下客厅，在那里我们坐下。看到琳达同样时髦的装饰，我享受乐趣的欣赏她的美丽，诱人的大腿。我意识到虽然我们的装束都是一样的时髦性感，但我和她的心是不一样的，我还是十分的喜欢欣赏女性，我的心底里还是一个男人的心脏。就我来说，这种生活它是很陌生的，我不知道是喜是忧。 　　“你愿意给我倒一杯饮料，宝贝?”她很亲切的询问我。这是六个月中唯一的一次，我感到她的态度变化得太快。“好了，还是来一杯马提尼酒吧。”我很快地给琳达倒好。 　　“给你自己也来一杯吧，宝贝。” 　　在这六个月里我几乎没有喝过酒。实际上，我低下头有一点点害怕。但是酒的味道实在好，我一连喝了两杯。门铃响了。看到我放下酒杯，她说，“我去开门，我的小爱人。” 　　门开了，一男一女走了进来。一个很美丽的高个女人挽着琳达呼喊，“哦，琳达！你这房子真不错，这里的环境太优美了！” 　　我注视她们吻着嘴唇，这是女人之间很平常的。好像曾经看见这女人，我没有把握。 　　“嗨！琳达。你让人感到惊奇!”那男人抓着她的胳膊说。他上上下下的打量着她，看着琳达一扭一扭的走了几个猫步，抱住她就是一个劲的吻。我想我没有见过这男人。 　　“这套衣服花了你不少的财富，弗兰西丝”琳达说。我看见那是一件很时髦的十字交岔形蓝色晚装，郁金香花边，两片上等面料交岔在胸前，分别遮住左右 胸，但几乎遮不住她的大乳，她长长的金发正好放在她的胸前。腰间至小腹上方是中空的，几乎露出肚脐，背部全开到腰，非常性感。 　　“不是，不是，”她说，“我早就有了。” 　　男人穿着休闲外套，白色裤子和白色鞋子。他的粉红色衬衫是解开钮扣的，露出很多的胸毛和粗粗的金项链，他看上去很结实。 　　“见到你非常高兴，伊凡。你还和以前一样。”琳达说。 　　琳达与弗兰西丝相互搂着，他们三人一起进入客厅。 　　弗兰西丝突然注意到我，“这就是你的艾米!”她来到我的身边上上下下的打量我，对琳达说：“是的，是的！她就象你说的那样美丽漂亮！” 　　“琳达，你一点儿也没有夸张，我看她比你说的还要美丽。”伊凡说。“伊凡愿意为你效劳。”说着他吻了一下我的手。他的胡子使我有点发痒，我的手臂象通了电。现在我知道为什麽女人喜欢这种礼节。 　　“很高兴见到你们两位。”我尽可能甜甜地说，“你们想喝一杯马提尼酒或者别的什麽东西。” 　　“就来马提尼酒，我亲爱的。”他说。 　　“好的，就它。弗兰西丝也说。 　　象刚才那样，我转身在餐厅倒了两杯酒，听到客厅传来声音。 　　“亲爱的，她确实不错。”这是女人的声音 　　“但是你没有告诉我们，她是如此性感漂亮!”男人说，“你是如何妥当的做到！” 　　我感觉很不舒服他们如此率直的讨论我，我惊愕琳达好像全都告诉他们什麽了。 　　“这并不困难。” 琳达说，“今晚你们将看到我如何做得不错。” 　　“我相信。”两个声音同时说。 　　我端着酒回来，看见他们已经坐了下来。弗兰西斯和琳达拥抱在长沙发上，她美丽修长的大腿十字交岔，裙子拉开得很高，可以清楚看到吊袜带，内裤和她长袜的根部。伊凡坐在琳达旁边的单人沙发上。 　　我弯下腰把酒放在他们的前面，稍稍向上看。伊凡是目不转睛看着我的乳沟，他还向前倾，大概要伸进去看我的肚脐。我很快地站直坐到伊凡的对面，弗兰西丝旁边的坐位上。按照琳达的指示，我表现为一个女士的优雅举止，小心地就座，把腿远离他们，尽可能保持端庄。 　　“好了，琳达告诉我们今天是你准备的聚会，艾米。”弗兰西丝说。 　　我不知道如何回答，只能说：“是的，今晚我要当好女主人。” 　　伊凡慢慢品着酒，同样地他继续微笑面对面的注视，看得我心慌意乱。他的眼睛也时常盯着我的腿以及深深地乳沟。 　　“我想你做得很好，亲爱的。”弗兰西丝说，倾斜身子轻轻拍拍我的手背，她的肚脐一下就暴露在我的眼前。 　　“你的马提尼酒确实不错。”伊凡说。我看见他的玻璃酒杯是空的。很快地，我去到厨房用托盘拿了一瓶。当我弯着腰给他们每个人斟酒，看见他们的眼睛瞄着我的上胸，伊凡的眼睛几乎要掉到我的腿上。 　　我回到自己的座位，脸红有点困窘，一口喝光杯中的酒。就又给自己另外倒了一杯。 　　“我想我们需要一些更多的食品，艾米。”琳达说。 　　我回了厨房。在那里我听到从客厅传来的声音，“琳达，实在是不可思议。”弗兰西丝说，“她简直太完美。” 　　“还不够完美，亲爱的。”琳达回答说，“只能说比较不错。” 　　“哦，我想你对你自己的要求也太严格了。我同意弗兰西丝的意见，亲爱的。” 
　　我端着盛满烤肉的盘子回来，所有人的眼睛又是看着我的胸，这使得我神经非常的紧张。 　　“自从上次我们在俱乐部分别，你就是做了这些?”伊凡对着琳达说。 　　“哦，在这里有我许多的工作。”她说。看到伊凡已经喝完，我也喝光我的马提尼酒，为了我和他各倒了两杯。当我退後坐下，小心的象淑女似的整理我的裙子，一抬头，所有人的眼睛是在我的身上，我脸红得更厉害了。 　　当他们谈到在什麽什麽俱乐部相互认识时，我默默地听了好一阵子。这好像是琳达在我上班的时候，经常去那里聊天、闲逛、打球。它大概是一些“美丽的”人们聚集的地方。 　　“艾米，”我的妻子说，“该上正餐了。” 　　我点头离开房间。我能听到他们说话，但听不清楚。我只能猜测，真正地不知道他们到底说什麽。 　　在饭厅桌子上我放上沙拉，烤牛排，马铃薯泥，生菜。然後我回到客厅招呼每个客人到桌子。伊凡拿来我和他的酒杯。我看杯子是空的。他放下杯子，象绅士似的为我拉了一下椅子，同样也为另外两个女士服务，他坐在我的右边。 　　“你想打开葡萄酒吗，伊凡?”琳达说。我们看着他打开，先倒了一点品尝，然後为我们都斟上。 　　“艾米，”弗兰西丝说，“你桌子布置得很美丽，这些花是长院子里的?” 　　“是的。” 我回答。在这六个月，我的另一项工作就是种植养护花园。 　　我们开始用餐，他们是第一次注意到除我外的事。也是给了我摆脱从门铃响起十分难堪窘迫的机会，我稍微放松了全身的肌肉，但感觉到恶心。我的上帝，我想，他们好像已经完全知道我的事情，就不知道他们会怎麽想我。我闭上眼睛小心的咀爵牛排，享受马提尼酒带给我的轻微头晕。 　　“这是完全令人惊奇的!”弗兰西丝对我说，“极佳的、丰盛的晚餐!”我轻轻的微笑表示感谢。 　　“人们通常用一个男人的心来作比喻。”伊凡微笑的吃光盘子中的食物。“你的确赢得我的心。” 　　很快，我们也用完晚餐。琳达说“你们是要白兰地酒，还是要咖啡。”心照不宣，这是我的任务。我取出咖啡煮热，给他们各自倒上。只见琳达的眼睛闪烁放亮，她好像是在为自己自豪。在我弄咖啡时，她已经给伊凡倒了一杯白兰地酒。伊凡大口喝着，酒气挥发在我面前。我还能记得在六个月以前，我也是这样的，现在，我只能品味热热的液体，用咖啡洗涤舌头。 　　马提尼酒、葡萄酒还有白兰地的酒气直冲我的头，我感觉到头晕忽忽的，全身轻飘飘，我竭力控制。 　　“让我们换个空间。”琳达领着客人去到客厅。我开始在厨房打扫战场，准备洗碗盘。我渴望打扫肮脏的盘子，部分是希望得到几分的清醒，部分是我不想看到他们的目光。 　　“不，不。”琳达在後面叫我，“我希望你快点帮我，宝贝。现在就过来加入我们，不忙收拾厨房。” 　　当我带着十二分的小心到达客厅，看到琳达是坐在刚才我的位置上，弗兰西丝坐到伊凡刚才坐的单人沙发上。 　　“请，”伊凡站起来说，“来，就坐在我的旁边。”挤在他和矮茶几的中间，我很不舒适地从他前面通过，就在我要离他稍远一点坐下，弗兰西丝挪到我有 意要坐的地方，强迫我坐在他们二人的中间。我想坐到空着的位子，但要做太多的努力。算了，我就在他们两个人中间坐下，桌子上有我的咖啡。 　　弗兰西丝转向我，她的腿轻轻触碰倚着我，同样地她的手也抚摸我的肩。“你做了完全令人惊奇的工作，正餐和桌子的布置都很好！太美妙！我不能想像还有做得更好的晚餐。”她带着微笑转向琳达，“你应该为她非常的自豪!” 　　我很高兴得到赞扬，但是很明显，不知怎麽总感觉话里带着许多虚伪的成分。弗兰西丝的手开始放在我的肩上，然後亲近我的脖子，搂住我的脖子。 　　“我必须说，”伊凡从我的另一边说，“我真正地绝对没有看见这麽好的晚餐，这麽好的招待。”他的手也放在我的後背。 　　我有点迟钝倚在沙发上，感谢他们的恭维。但是不好，我头晕而且头晕是越来越讨厌。我吸吮我的咖啡，想努力减轻头晕的感觉。 　　“艾米，”弗兰西丝说，“你快告诉你自己的事情?” 　　我迟钝的大脑想寻找一些答案，但是真正地不知道说些什麽。我耸耸肩，希望这个回答已经足够了。 　　“艾米，告诉他们。”琳达带着微笑命令。我看了她一下，奇怪她想要我说什麽。她似乎懂我的意思，冷冷的说：“告诉他们事实，艾米。” 　　我的大脑一下子清醒了许多，现在稍稍知道琳达今晚的意图，我强忍住泪水。在我的身边还有二个人，当我看着他们的时候，每个人都对我微笑。但是现在 我知道，这也是琳达对我的“惩罚教育”的另外一个部份。我怀疑是否我将真的喜欢这种现实，我是否安心的接收最近几个月的生活。但是面对喋喋不休的琳达，我只能认命，否则我还能干什麽。 　　“你已经全部知道，不是吗?”我看着伊凡的眼睛询问，他笑了。“你也是吧？”我询问弗兰西丝，她也微笑的点头。 　　“请告诉我们你的感觉，艾米。”伊凡很诚恳的说。我慢慢地作了一个深呼吸。 　　“你们想要知道什麽?” 　　“它的感觉像什麽， 亲爱的?” 　　“像什麽感觉? 我不知道这个意思。” 我真的不明白。 　　“你现在的生活与前几个月又什麽不同?”伊凡询问。 　　“这两种生活是根本不同。”我回答，“如果你不能想像我的情况，就想像一下一个生活舒适的美国人一下子变成丛林中的侏儒，这两种生活也是根本不同。” 　　“你是很不愉快的?” 弗兰西丝带着嘲笑。毕竟，她是女人。 　　“说夸张一点。”我说，“大概象上班高峰时被剥光衣服站在中间商业区，弗兰西丝。” 　　“哦!”她惊叫，“真正有这麽大的打击?” 我只是看着她微笑。 　　“除非，有一群人准备帮助剥光衣服的你，”我说，“或许一些女人用她们的外套掩住你的身体，一些男人把你带到什麽地方，保护你。” 　　“你觉得琳达过分了？”伊凡询问。我看到琳达在皱眉。 　　“事实上我是伤害了她，应该受到惩罚。”我说，“但是琳达对我的惩罚，它改变了我的生活，改变了我一切的一切，这对我来说完全是陌生的，我很孤独。” 　　“但是琳达每天都在这里与你生活，告诉你现在干什麽，下一个做什麽。” 　　我点头。“是这样的，我诚心接受惩罚，是因为对她的爱。但我想我已经失去了她的爱，那是我最需要，特别是现在。” 　　“那你穿戴女人衣服的感觉是什麽?”伊凡询问。 　　我微笑，“那是很不错的感觉，我喜欢漂亮的衣服，带着肉欲，令人陶醉。 　　“还有什麽呢，”弗兰西丝说，他们十分地想听。 　　“其他没什麽，我也没有什麽不满，只是我十分的茫然，我不知道这样发展下去，我会是什麽样子。还有就是在我上班的过程中，焦虑与烦恼始终地陪伴我，害怕人们发现我身上的女性内衣，只要门一响，我就是一惊。这是令人恐惧的刺激。” 　　我怀疑我是否不害怕。我看着琳达而且看见她在皱眉。我不认为她对我所说的话感到满意。 　　琳达说：“你们两个都知道艾米的情况。我告诉过你们正在进行中的事情，但是没有讲以前的事情。”伊凡的手还放在我的裸肩上，抚摸它。弗兰西丝的手也是放在我的脖子，在我的头发之下，敏感的小碎发那里。 　　在下面15分钟，她告诉他们关於我婚前的荒唐与婚後的不忠实。她告诉他们我长期渴望成为一个女人。我怀疑她所说的这一点，也许它是真的，但是假如琳达不坚持，我绝对不会这样做，永远不会成为这样的人。 　　在最近的几个月，我个人的隐私很多。但是琳达强迫我每天告诉她所有的私人想法和行动。当她把这些也都复述出来的时候，我感到非常紧张。伊凡和弗兰 西丝的手在我身上乱摸，也许他们没有注意听这些。弗兰西丝偶尔喘气还扭动身子，伊凡嘻嘻的笑。我感觉他们的性欲望来了，不过我并不确定。 　　“艾米，你有点像女人，是吗?”伊凡询问，露出牙齿在笑。 　　“她应该受到惩罚。”琳达作出结论，事实上它是一个声明。 　　“她变化的效果怎麽样?”弗兰西丝询问。 　　“哦，是的。很好，非常地好。”琳达回答，“给他们看看，宝贝。”我看着她，觉得奇怪，她想要我干什麽。我真的不知道她是要表现我的驯服，还是要看我的身体。 　　“你想要我干什麽?”我柔和地问，不由自主的弯下腰。 　　她稍微甜美地说：“我要你拉开衣服，给他们展示你的美丽乳房。”我注视她，为的是证实一下我没有听错，她的眼睛告诉我她就要这样。现在我非常非常神经紧张，我从没有这样干过。 　　慢慢地，我拉下晚装的一个肩。弗兰西丝移动了位置，她想要看得更好。然後我从另一个肩把晚装拉下来。伊凡帮助我把晚装向下脱，他的手停在我装饰花 边的胸罩上，摩擦蕾丝下的乳头，有点惊奇而气喘。我感觉弗兰西丝在背面中解开我的胸罩，然後他们俩把它拉下。现在他们把洋装全拉到我的腰下，胸罩也飞走了，我的乳房摆脱束缚，一下子跳了出来迎接他们的检查。 　　我看见琳达正坐在沙发上，一个明朗的微笑挂在她的脸上。她像是非常高兴。 　　我在喘息，因为弗兰西丝的手指正检查我的乳头，柔和地捏它，滚动它。我的注意力很快地转移，就在这个时候伊凡舔我的另一个乳头，神经的火花流遍我的身体。 　　“艾米，现在我们两个人将要享受你。”弗兰西丝在我耳朵低语，“这就是琳达让我们今晚来这里的原因。” 　　“哦，不。”我一下子站立起来，两个白白的乳房挣脱了那两人的揉捏，骄傲的自由挺立。“琳达，我是因为犯了错误，才自愿接受这些惩罚的，但我的身心是自由的。我是因为爱你，也不想失去你对我的爱才这样的。” 　　我有点哽咽，“你说，是不是我已经失去了你对我的爱！” 　　琳达有点愣住，她坐在那里沈默了好久。弗兰西丝和伊凡看看琳达的脸色，很规矩的喝了一会儿咖啡，怏怏告辞走了。 　　星期一早晨，我被闹钟叫醒，在关闭了它之後，我微笑的向後躺在枕头上，这是我在六月里过得最好的周末。 　　星期五夜里在弗兰西丝和伊凡走了之後，我们两个人没有说什麽话，各自睡在自己的床上。第二天早晨，我们一直睡到正午之後。 　　琳达确定我们都不需要外出，因而我们两个穿着睡裙在家里安静地说话的、阅读、欣赏音乐，度过休息的时光，过的很美好，好像完全忘记了昨天的不愉快。早餐我做了鸡蛋饼，但是晚上琳达决定自己亲自煮晚饭并且做了我爱吃的。在晚上所有的时间她都与我一起笑着谈话，这是从那天到现在没有过的。我没有提及不愉快的事，琳达也没有。 　　星期六的晚上，她还带我到她的床上，那夜我们做了爱。在我们彼此抱着睡觉时，她告诉我，她爱我，说对我的惩罚也是由於对我的爱，所谓爱之深、恨之切。听了以後我非常的激动，久久不能入睡。 　　星期日我们起床，穿着休闲短裤和T衫，我想又是轻松的一天。就在那个时候她说我们要把房间打扫乾净，我想是不是又要发生什麽。但是没有，琳达和我一起洗涤星期五夜晚的餐具和昨天的盘子。打扫乾净之後，我们一起铺床、吸尘收拾房子，还是相当令人愉快的。 　　她最好忘记了她的讽刺挖苦，或者至少在周末把它放到一边。我躺在这里想，前六个月好像是在做梦，现在做梦正好暂停。 　　“起床，快去洗澡”。 　　她在门口说。我看见她在门口微笑，穿着她洋娃娃式样的粉红色睡裙。我知道在上班之前，我还有许多的工作。我要整理我的头发使它笔直的象男人的发型，我必须擦去手指甲上的指甲油。 　　我从床上跳起，跑到浴室洗澡。当我洗完澡，向镜子里边看我的头发，它是卷曲在我的脸和脖子周围。 　　“在你做别的东西前，先光着身子来穿衣服”。 　　她在门外说。现在我已经习惯裸着身子在房子里走，琳达花了6个月的时间让我慢慢地习惯它，特别是最近我乳房发育了的几个星期，更是天天让我裸着身子，在房子里穿着高跟鞋走猫步。使我的臀部自然的摇摆，使我习惯丰满乳房的跳动，有种女性的心理感觉。 　　如果我要准时上班，行动就要快一点，没有时间了。我匆促走出浴室来到卧室。我注视床上放置了一些没有见过的衣服。 　　“这是我给你新买的西装，宝贝”。琳达微笑的说。我看见黝黑的西装旁边的吊袜带，肉色的三角裤，和长统丝袜。 　　我诧异的拣起西装上衣，想可能今天有什麽计画。因为这是剪裁讲究的女西服，宽翻领，两个钮扣收身很紧。如果还有怀疑，看看没有裤子只有相配的西装裙。 　　我知道说什麽也没用，惩罚并不像想像中的在周末结束，事情还没完。 　　“你今天想带我上哪儿去，琳达?”我尽可能愉快的询问。上班好像是不能去了，今天她明显地有其他的计画。 　　“哪儿也不去”她说。 　　见我不懂，她还是微笑，“今天是你去办公室上班的日子”。 　　我感到很悲哀。现在她要准备把我的羞辱扩充到我的办公室，那是我生命中最後属於我的一个自由的天地。这太残忍了，我低下头。 　　“我想你很快乐，宝贝”她用手揽着我说，“是不是”。琳达盯着我的眼睛，注视我的悲哀。 　　“我想你现在喜欢做一个女人，不是吗？” 　　“是的，我好像是这样。”我柔柔地说。 　　“很好，我认为现在的你确实是一个女人，看看！”琳达把手放在我的乳房上面。“与我相比，你有更大的乳房，你的腿非常完美。”她的手转到我的头发，“你的头发被烫得很美好，我打赌如果我们给它吹风，也改变不了它什麽。” 　　她抓着我的手，紧紧的盯着我的眼睛。没有退路了，我必须自己下决心，毫无疑问，今天我只能穿裙子去我的办公室。 　　“首先要化妆你的脸，”琳达推我到化妆桌子，“记住白天染眉毛要淡，口红也要淡，稍稍弄一点眼影。OK？我要下去给你做早餐”。 　　她确实是为我设想！我不能相信。从恶梦开始以来，她就一直没有为了我做早餐。 　　长叹一声，我按照她的建议化了个淡妆。记得以前的大部分时间，我化的都是浓妆，很艳，她坚持要让我打扮得比妓女还风骚。 　　我穿上吊袜带，坐在床边穿肉色的长统丝袜，把丝袜拉上用吊袜带扣好。三角裤是法国货，很性感。在穿上时，我把我的JJ向後卷起，显得下面很平。 　　我环视四周但是没有看见乳罩，想起来我也没有看见衬衣。我穿好裙子拉上短拉练，它是腰围小於20英寸的裙子，超短可以露出很多大腿。我很有理智的穿上黑色平跟皮鞋，只有大约2。５英寸的脚跟。 “那套西装不要穿衬衫，宝贝。”听到她在楼下说，我只有点头。西服好象是小了一点，我是先吸了一口气，把里面的扣子扣好，再扣上外面的扣子，扣子很紧勾画出我上身女性般的轮廓，只是有点紧。我在脖子上系上经常用的黑丝带，就又去浴室用吹风机做我的头发，我让头发充满宽广的波浪。它看起来不错，我自己点点头。 　　我刚从房间出来，但是记得琳达总是坚持的，当我作为一个女人穿衣服时的第一件事情。我又推开浴室门，从长镜子中查看全身。我看见那光景时，闭上了呼吸。 　　当我穿衣的时候，我就注意到腰部的裁剪，因为我必须吸气扣纽扣。前面是大开领比较多的露出我的乳沟，乳房好像就要跳出，但不要担心，衣服绷得很紧，把我上身的曲线表露无疑，似乎乳头也很清楚。毫无疑问裹在衣服里的是女性身体。如果还有什麽不足，对於短裙，外套的尾部有些长，裙子的边在外套下还不到二英寸。在裙子下就是一双修长的，很匀称的美腿。面对这样的结果我只能微笑，这是一个真正地女人!只有那该死的遮住喉结的黑丝带让我不舒服。 　　我走下楼梯，深吸一口气，微笑的进到厨房。 　　“哦，蜜糖”琳达说：“你看上去令人惊奇!”她用指尖拉了拉西服翻领，好象要为我覆盖乳沟，“绝对是倾国倾城”。 　　最後，她转向炉子从一个平底锅倒鸡蛋。我看着她的臀部，粉红色的睡裙下面，三角裤的周围，她的大腿上的小缝隙。很可爱的，我想。 　　我的咖啡和烤面包已经在桌子上，她把鸡蛋盘子放在我前面，露齿一笑坐在我的对面一边是我在吃，一边是她微笑的注视我，喝她的咖啡。 　　“我真希望今天能够陪伴你上班。”在我吃的时侯，她叹息，“你完全会把他们震死的!我喜爱看到这样的反应，真正喜欢!”她十分的兴奋。“你必须记住每个细节，今晚要完完全全的都告诉我。OK？” 　　我点着头吃完最後一块烤面包，但我仍然坐着，我的心带着希望和恐惧拼命跳动，慢慢的喝完我的最後一滴咖啡。 　　现在真正地是心惊肉跳，我在上班的高峰时间飞快地开着车。然後我把汽车在停车场停放好，就走进公司大门去办公室。 　　萨曼莎，大厅的接待员，看着我走过并且进了门厅，但是她没有说什麽。我能感觉到她的眼睛一直盯着我随着走路摇摆的臀部。 　　然後我走过秘书的大房间，上班的人还没有来全。一些秘书已经坐在自己的位子上，只有费尔是远远的站在她的书桌旁。费尔凝视我掏钥匙，打开自己的办公室。我拐进办公室时，看见她跟随我进来，我深深的叹气。 　　当费尔与我说话时，她的眼睛是紧盯着我的乳沟。她询问：“啊，我能帮助你什麽?” 　　“嗨!费尔。”我说。她在外面为我已经工作了五年，和任何一个在大楼工作的人一样她也很熟悉我。 　　她好象有点慌乱，“很遗憾，夫人。这是布鲁斯特先生的办公室。而且我不认识你。” 　　“你很有把握，费尔？”我说。现在她目不转睛的看我，同样我也设法对她微笑。 　　“啊!”她开始惊讶，“麦克？” 　　“当然，费尔。”我的口吻与每天的一样，只是柔柔的，没有平常那麽粗。 　　“我的上帝!”她低声说。她环视四周，“我的上帝!”声音更响亮，“麦克！啊，耶稣基督!”她回头看看大房间，关闭门。“瞎胡闹，麦克！你是在做什麽？” 　　我就在她强烈的视线检查之下坐在那里，她的眼睛转到我的乳沟，我有点局促不安。 　　“哦，瞎胡闹，麦克！怎麽啦?”她目不转睛，“你有．．．．”她不知道说什麽。 　　“我有了乳房，是吗？”我询问。显然她正在看那，紧张得咯咯而笑。 　　我向下俯视自己那令人惊异的乳沟，心想自己已经这样，至少要表现为诚实，这些也是不可否认的事实。 　　“麦克?为什麽变成这样?” 　　我耸耸肩。我认为它是显而易见的。“坐下。”我最後说。慢慢地她走近我的书桌，坐在椅子上。她一点也不小心，女服上有许多的皱纹，我现在对这一类的事情知道很多。“喊我艾米，OK?”她摇摇她的头。 　　花了几分钟的时间，我告诉她最後几个月的时间发生在我身上的事情，自然改编、减少了许多。我不能告诉她引起它的原因；也不能告诉她琳达强迫我的一些事情。只是述说了通过妻子和雌激素的帮助，慢慢地改变我的衣服和我的身体的一小部分。我认为这样说比较合适，可以想像今天我将不断的重复这个故事。 　　她更多的呼喊、摇动她的头和喃喃而语，最後她回到大房间。紧接着，我听到费尔和房间里的另外一些秘书之间嗡嗡的会话。我听到好几次说“麦克”，也听到“美丽”、“乳房”、“裙子”和“头发”的惊呼，我坐在办公椅上摇头苦笑。 　　其中一个女孩藉故走过我的办公室门口，尝试偷偷的注视我，我有几分自得。当我从日历上抬起头，我看见其他办公室里的两个女孩，站在外面的办公桌旁目不转睛在看我，张大嘴巴。 　　这时，卡罗尔端着一杯咖啡走进我的办公室，她作出好像失去勇气又恍然大悟的表情，咖啡几乎溢出。然後她把咖啡放下，目不转睛的盯着我的脸和我的乳房。我让她坐下，把刚才的话再次快速的说了一遍。 　　我想几乎不要等待就有人来到。卡罗尔离开时，她还有点震惊，我看见另外的女孩咯咯而笑并且很奇怪地看她，她耸耸肩。 　　上班的人正在开始到达，我能听到女孩们在办公室门口，中途拦截她们低声说，“你从来不会相信……”和“麦克的……” 　　“一早上班，我听到这什麽乱七八糟的。。。”维克多在外面囔囔自语，当他转弯进我办公室的门愣住了。他看到我的时候一下子停下脚步，好象看见的是装饰雕像。他注视门上的名字，然後再看我，“嗨!很抱歉，我想。。。”他不断重复。他的眼光里毫无疑问有一个东西，那物体比我的眼睛低一些的，是我的乳沟。我很高兴，能吸引住我的死党维克多的眼球。 　　“早晨，维克多，有什麽新闻?”我微笑的说。 　　“阿，阿，阿，阿，”他开始说，然後皱眉，“麦克?” 
　　我微笑，“当然。” 　　他向後看看走廊，好象害怕人们抓住与我说话的他。象费尔刚才一样，他很快地关闭门，“麦克?” 　　“是的，维克多。”我说，“实际上，现在请喊我艾米。” 　　“艾米？”他说。然後我注视他完全地冷静，“麦克，他-妈-的干什麽?拉什麽屎，男人，他-妈-的。” 　　“不要大惊小怪，你想听整个的故事吗？” 　　他又看了看後面的门是关紧的，在我的客椅上坐下。他的眼睛闪闪的看着我，不时的扫过我的胸，然後立即回来。我有点紧张，也有点觉得好玩。 　　“我必须听到全部故事。” 　　维克多是我最好的朋友之一，为了满足他的欲望，我稍稍改动了故事，告诉他更多的为什麽这样和因此的──当我说完，他突然想到什麽，在椅子中坐好，後仰他的头，并且骚动地笑。 　　“怎麽了?”我说。 　　“什麽怎麽?”他擦去笑出的眼泪询问。“我在想像伯尼斯太太的反应。” 　　这我还没有想到。他继续的笑，然後笑得更狂了。 　　“臭屎。”他几乎笑出眼泪，“现在你在小便时将能与老太太谈话。”上帝，我没有想过，我确切在哪儿撒尿，我得考虑一下。 　　我想我们公司的主人和创始人伯尼斯太太将不会喜欢我这样。不知在公司长期辛勤工作的历史能否救我。我盼望晚一点面对这个现实。 　　最後，维克多满足的晃动着脑袋，笑着出了门，去他自己的办公室。 　　在下面大约一个小时的时间里，我在做通常我五分钟就能完成的早晨工作。公司的人不断的进来看望我，坐下来又是笑、又是叹息，最後几乎同样摇着他们的脑袋离开。 　　现在我讲的故事已经变得陈旧，人们使它越来越完美和越来越简短。每个秘书似乎都在寻找一个藉口进入我的办公室，问一个问题或带给我一些东西。他们每人都想要靠近的看我。 　　大办公室的声音继续在嗡嗡的响，现在人们全在讨论。甚至马克西这个通常一整天也不和谁谈话的人，正在与办公室最好碟碟不休的人唠叨。他们都在谈论我的故事。 　　人们在谈论易性癖、变性人和男同性恋者，什麽是并且什麽不是。空气中充满了性别问题，谈论性别，使人兴奋。这是一个正在被证明的事实。 　　我的电话响了。“麦克?”这是伯尼斯太太的声音，“我需要在全体人员会议前看到你，今天早上我已经听到相当烦扰的东西。好了，无论如何，你立刻进来?” 　　“当然。”我说完後挂断。出门前我笔记本和钢笔都没有带。现在我已经无所谓，反正就这个样子，该怎麽样就怎麽样，最坏的结果也就是炒我鱿鱼。 　　我深深的呼吸走在公司的过道，两边员工的眼球全集中在我的身上，所有的眼睛睁得是相当的大，并且嘴也是张开的。当我走来时，眼睛是停在我的胸前；当我走过时，眼睛是停在我的臀部。我丝毫没有理会，径直向前走，想尽快到达伯尼斯太太那里。 　　“与我性交，麦克!”我听到维克多在刚才我经过的走廊中间说，“你也有了丰臀美腿。” 　　姑娘们哈哈地笑，几个家伙也在一旁吹口哨。我确定我最好不要对这些太敏感，不过对维克多不能太放任。在走廊尽头我转回去，微笑的打了一下维克多的JJ，然後回转继续前进，现在每个人都爆发出笑声。 
　　我用力敲击伯尼斯太太办公室厚厚的的大门，听到从门的传声器里传来“进来”，我打开门，走了进去。 　　我看到她小小的身体坐在大桌子後面。凭经验就可以知道，由於椅子过高，在书桌之下她必须有大约六英寸的脚凳。她很少站着对人谈话，除非有特别的理由。 　　她虽说大约5英尺高，将近五十岁，但仍然是美丽匀称的。也许是因为有大量的金钱支撑，有专门的定制服装，有专门的美容师美容美发，还有专门的健身教练。 　　现在她的注意力好像是集中在书桌上的什麽东西。我踩着厚厚的地毯走向书桌，这没有使她抬起头。她就像我常常被提醒的那样，总是完全沈着。当我站在书桌前，她才抬起头来看我，她的嘴张了一下，好像表示她的欢迎、评价或什麽。 　　伯尼斯太太眼睛的焦点首先是在我的胸，然後下到裙子，再慢慢地移到我的脸上。我设法保持微笑但不容易做到。 　　她点点头，“与我听到的一样。” 　　“如果这周围的办公室里有人没有听到，我会感到惊讶的。”我尝试表现为最佳的状态。 　　“这是为什麽？我不知道是鼓掌喝彩还是很不安。上帝谴责它，麦克！与我相比，看起来你是漂亮多了。但这事确实使我生气。” 　　她象早晨的多数人一样微笑，摇动她的头。 　　我不敢笑出声，这是第一次听到她的诅咒。“我也没有办法，伯尼斯。” 　　她变得更严肃，并且从高椅子上站起，绕着桌子来到我前面，确确实实上下彻底地看我。“好了，不能让穿戴什麽衣服影响公司早晨的工作。在这方面我们没有足够的时间。”她停顿了一下，“为了公司，为了我，你要把衣服穿整齐，穿好一点。” 　　我想是不是我变装的做法，已经得到了她的认可。 　　然後她抓着我的手，领我坐到靠着办公室墙壁的真皮长睡椅上。以前我从没有看见任何人在这上面坐过。我在睡椅前沿小心的坐下，保持我的膝盖紧紧并拢。 　　“快告诉我这件事的一切。”伯尼斯太太躺到睡椅上，头枕着她的手，“我要听完完整整、真正的事实” 　　除去不堪入耳的一些过程，我给她讲了45分钟。她饶有兴趣的听着，最後询问“你以後会怎麽样，麦克?” 　　我想了又想摇摇头，“我不知道，伯尼斯。我不知道最後会怎麽，也许琳达想要持续下去。只是无论她想要什麽，我都会同意，我没法抗拒她。” 　　她点点头，然後说：“到如今你只能这样，麦克──我的意思是，艾米──我将必须习惯於这个名字，我看－－你只能这麽样了，虽然我不喜欢琳达的方法，但是我还是比较欣赏现在的你。” 　　她凝视我有若干分钟的时间，“并且我认为你也会继续下去的。” 　　最後她站起来，“艾米！”注视我同样地站起，“我希望你要很小心地处理这事。处理会有好有坏，不要使我失望，OK？” 　　我软软的微笑点头。 　　“通知一下，15分钟後召开全体人员会议，OK?”她站着，两手十字交岔在胸前，注视我出门离开。 　　我拉上大门，走到过道中间停下。每个人都在这里，带着笑容看我。 　　“全体人员会议在15分钟後召开。”终於，人们被驱散，不只是目不转睛的看我，大家开始准备会议所需要的材料。 　　过了15分，我去到会议室，伯尼斯太太和大多数人已经在房间里，并且用各种各样的方法迎接我。有友好的表示，也有几个是极其讨厌的表达对我的蔑视。 　　伯尼斯太太给我打手势，“靠着我坐，艾米。” 　　“首先的一件事。”她宣布，“如果之前还有谁没注意，我再补充一下，我们的朋友麦克现在是很彻底的女人。她的名字是艾米。” 　　“我在这里期待你们每个人称她为艾米，并且把她当为一位女士。由於性别的倾向及辨别上的差别，而引起的性骚扰和性歧视，在这家公司中过去、现在和将来都不会被容许。如果今後我听到有任何的不愉快的声音，将不会客气。明白没有?”她看着房间里每个人都在按照她的话过来，称呼我“艾米”。只有维克多坐在那儿看 热闹，看着後悔和顺从的人们。 　　“维克多。”她露齿一笑，“我在五年以前就应该开除你了。” 　　“我没做什麽?”他赶紧表白说。 　　“我只想看你现在做什麽。”伯尼斯笑着说。 　　剩下的时间就是星期一早晨的例行会议，我知道我的裙子很低，十字交岔我的大腿，一直到会议结束。 　　回到办公室，坐了一会儿。很快的，我感觉到要去盥洗室。我立即回来找到伯尼斯，“我应该去什麽盥洗室，伯尼斯?”我询问。 　　“什麽意思。”她说。 　　从生物学上看，我主要还是男人，但是打扮成女人的模样，感觉上也像是女人。如果我进男人盥洗室，这很难说出什麽结果” 　　“我想想。”她说。然後她想了一分钟，“应该这麽说，首先，现在你是一个女人。你应该使用女人的盥洗室。但是每个人都知道以前的情况。你的器官也是真实明显的。你去盥洗室时，或者如果当你在盥洗室时，女孩们暂时不想进盥洗室，她们也有自己的选择。你要小心，OK” 　　“我知道了，谢谢你。”我转身出了伯尼斯太太的办公室。 　　我进入女盥洗室的时候，看见一个女孩在镜子的前面用口红，好像没有人在盥洗室小隔间里。她知道我的事，似乎没有在乎。我进去第一个小隔间，撂起裙子，向下拉三角裤轻松发泄。在我涌出後，我颠倒刚才的程式整理完，离开小隔间。 　　我洗手的时候，认真的照看了镜子并且梳理了一下头发。看来我必须补妆，用一下口红。当我小心的擦去唇线上的小斑点，4位秘书唧唧喳喳的进入房间。他们看见我但没有减慢脚步，二个人直接到小隔间，其他的二个人站到我旁边的镜子前。 　　一个姑娘询问什麽地方可以买到我这样的套装。我告诉她是琳达买的，等我问过琳达，明天再告诉她。她们好像比较理解。一个女孩从小隔间出来，她的裙子还一直在她的腰上。她向下整理着衣服走到镜子前。 　　我想我已经被她们接受。 　　当我回到办公室，维克多正坐在来宾的椅子，在他的笔记簿上乱写。我进去关闭门。 　　“去了女洗手间，哈哈?”他无聊的咧开嘴笑。我点头。“感觉如何？我的意思是费尔在那里整理她的裙子或者梳理她的头什麽的？大概萨姆拉屎还是小便，我打赌她有一个漂亮的小屁股。” 　　“只是另外的一些秘书，”我回答。“抱歉。” 　　“嗨！我知道。”他充满信心的说，“你能告诉哪几个女孩没有穿内裤，然後我就知道注视她了，OK?” 　　我好笑，“你决不会长大的，维克多?” 　　“嗨嗨嗨！！！这就是成人的爱好。” 　　我走到我的书桌旁看他，“除了这些青春期的知识，我还能帮助你什麽？” 　　“你现在就可以帮助我。”他用他的眼睛在我的身体上到处漫游。“我实在不能相信，前几天还是我的死党，几天後就是一个有丰满乳房的小母鸡。”我向下看看包裹乳房的外套。“是的。这模样让你难受，对吗?” 　　“是很难接受!”他同意，“往这里来一点”他打手势让我向前更靠近他。我刚向前移动，他的手就来了并且抓住西装前面的钮扣。 　　“维克多！你在做什麽?”我低声说，不想让办公室外面听到。 　　“我要看看外套里面是什麽。”他解开钮扣。幸运地是，西装里面的那个纽扣仍然扣得很紧。 　　“维克多，做点好事吧!”我的反应不够快，让他也松开了里面的钮扣。不过在他能打开外套之前，我正好抓住它。 　　“来吧，麦克。多少次我们坐在附近的小酒吧看小女孩。打赌她们里面穿的是什麽，尝试偷看她们的裙子里有什麽。现在你成了她们这样，难道不想证明给你的老朋友看看吗？” 　　我摇摇头看着他，双手把上衣紧紧的封闭住。 　　“乳房是真的还是假的，麦克？我猜想，是类似於矽酮植入，是假货？” 　　“没有。它们是真实的。琳达几个月以来一直给我吃强效雌激素让它们成长。” 　　“乳头和每件事都是真实的?”我微笑的点头，同样他也淫猥的咧着嘴笑。“它们象女孩的乳头那样敏感吗?” 　　“是的。” 　　他环视四周看看，跟我讨价还价。“听着，如果我能看看，我还会把你当成最好的密友，。OK?” 　　“不行，维克多，你要知道我没有那麽下贱。” 　　“这不是下贱不下贱的问题，而是密友之间坦陈相见。要知道我有好多的东西很想与琳达沟通。”他向我微笑。 　　我摇头叹息，“听着维克多，也许我以前是犯了许多的错误，我已经受到了惩罚，我不想继续的犯错误。” 　　但淫荡的微笑溢满维克多的脸庞，他好象抓住了一个圣诞礼物，紧紧的拉着我的衣襟不放。突然我的门上有旋塞开始转动，立即吸引了我们的注意力。为这个门旋塞，感谢上帝。我摆脱了维克多，快速扣好西服纽扣站起来。一边整理衣服与裙子，我一边绕到我的书桌後面。 　　在坐下之前，一个声音叫我“艾米?”当我坐下看到伯尼斯太太，我知道我的脸红了。“哦，维克多！我很高兴你还在这里。” 　　维克多立刻站起身让伯尼斯太太坐到椅子上，然後他从门後拉了其他的椅子坐下。 　　“我很高兴你已经按照我的要求改称她为艾米，我希望你们在工作中相互尊重，相互配合，OK。”她说。我注视维克多，看到他因怕羞咧着嘴笑。“是的，你放心好了，伯尼斯太太。” 　　在剩下的时间，我认真的料理工作，不知不觉一天就过去了。当我把车子停好，我很高兴又回到家。 　　“琳达？”我叫喊着，进了门。 　　“在这里，”她在客厅回话。当我看见她时，她也微笑地看着我。她的头发是从新做过的，看起来很漂亮。我很惊讶。 　　她是忙碌着在穿戴新衣服。这是一件蓝色的轻柔薄绸面料的衣服，葫芦状的透明长袖，前面领口很低很美地炫耀乳房。被饰以荷叶边的裙子是相同的面料。蓝色的眼影使她的蓝色眼睛更象大海一样。 　　“琳达，你买衣服了？” 　　她点点头，“等一下，你看看我给你买了什麽。”她不让我坐下休息，就用手拉着我去楼上。她领我进了她的房间──过去这里一直是我们的房间，我看见床上有许多的衣服。但是她催促我赶快去淋浴。等我洗完澡，她还坐在床边等我。 　　“这些衣服你会喜欢的” 　　她让我坐在她的旁边并且然後一件一件的把衣服递给我。首先让我穿的是一条蕾丝吊袜带和浅色的长筒丝袜。然後她递给我白色带有花边的女连衫衬裤（女内衣上装同紧身短裤结合起来的妇女内衣，流行於20世纪20年代），我很快也穿上它。连衫衬裤很舒服的包裹住我的乳房，在腰部是它很有弹性的，它也紧紧地抱住在我的下身。当我准备向後卷起我的JJ，她告诉我可能是不必要的，前面有足够的弹性托住下身很平。看起来也确实是这样的。 　　然後她给我一条相当透明的半截衬裙，它几乎没有用，只能盖住我的臀部。然後她帮助我把晚装裙套在我的头上，指导我的手伸进袖子。我看到这件裙子从上到下都是纯白色的花边，花边上面全部是小玫瑰碎花，玫瑰花两朵两朵的全都交岔相连。除了後面的几个纽扣，脖子周围全是花朵。 　　我只是在笑，听凭她的摆布。今天是我穿的最长的裙子，一直到我的膝上缘，而以前我一直穿的都是超短裙。但是，整条裙子是完全透明的花边饰带，没有衬里，也没有其他东西。如果我没有穿那半截衬裙，我的下身将像是裸体的。实际上如果没有那条连衫衬裤，我也就是裸体的。 　　她递给我一双很精细的尖角白皮鞋。脚後跟很尖大约有4或4。5高。我曾经穿过比这还要高的高跟鞋。 　　琳达带我去化妆。从镜子中我看见美丽的维多利亚式样的衣服上的玫瑰花边，真正的比我的颈看起来要高，装饰着花边的领子在我的下巴下高高地竖立着，我的头好像是在玫瑰花丛之中。 　　琳达说今早看见我脖子上遮盖喉结的小黑丝带子时，她就有了这个想法。她使用深绿色的眼影，黑色的睫毛油染和黑色的眉笔修饰我的眼部，使我的眼睛看起来非常迷人；她再用暗红的口红修饰我的嘴唇，用腮红修饰我的脸颊。她拿出一条小小的金链子给我戴在脚上，我还从来没感觉到我如此很有女人味。最後是梳理好我的头发，一切完美，我们就上了汽车出发。 　　琳达开车，她直接开到俱乐部。俱乐部是我们所有的私人朋友都经常去的地方，我和生意上的大多数夥伴经常在那里联系，其中包括伯尼斯、维克多以及办公室里许多秘书。 　　当我们到达时，我叹气：“另外的一个聚会又出现了。” 　　“不，不。上个星期五才是为你准备的聚会。现在你的工作夥伴已经知道了这事，现在我们只是让其他人也知道一下。我几乎不能再等待，要听你说白天发生的事。”她举起了手，“不过要等到吃晚饭的时候，我们就能谈论我们所有想要谈的事情。” 　　她轻轻地吻了我的嘴唇，然後下车。我也下了车。说着话，我们出了停车场。上了俱乐部前面的楼梯，虽然穿着高跟鞋，但我不很困难的走过大厅来到餐厅。 　　领班莫利斯把我们带到了靠着窗子，可以俯看网球场的一张桌子。当他为我们拉椅子时，好像兴奋得几乎心脏要爆炸。我们点了饮料并且看了一会儿功能表。莫利斯拿来饮料，给我们介绍大卫，我们的侍者。我们点了菜。琳达要求他慢一点上菜，让我们先喝几杯饮料。 　　“现在。”琳达满面笑容的说。“你就把今天所发生的一切，全告诉给我听。” 　　“等一下。”我说。“首先我必须把一些事情整理一遍。琳达，我们还要继续吗？” 　　她好像不理解，看着我。“继续？什麽继续。我们就正准备吃饭。” 　　“不是吃饭的问题，而是你对我的惩罚已经有6个月了。在邮件到来以前，你对我很好。我认为那时我们是平等的，至少算是朋友，也是丈夫和妻子。” 　　看着我所穿戴的衣服，我继续说道：“然而发展到今天，你一点不给我选择的余地，就让我变妆作为一个女人去上班。我真不知道我以後会是失业还是怎样。” 　　“你被炒掉了吗？” 　　“还没有。” 　　“这就是好的。难道你没有享受这个周末的快乐？” 　　“是的。这个周末我很快乐。” 　　“星期五晚上我可能有些过分，但我是不是也委婉的表示过歉意” 　　相当一会儿的时间，我犹豫了。“是的，你用行动表示过。” 　　“那你还有什麽问题？” 　　“琳达？”我激动的说。“但在这 6个月的时间，你就像对待最坏的敌人一样对待我，我好像连狗都不如。我感到失去平衡，我不知道下面发生的什麽，它正在驱使我疯狂。” 　　她看着我，脸上露出一个滑稽的微笑。然後慢慢的喝她的马丁尼酒，很长时间没有说话。我也不说话了，就是喝酒。 　　过了一会儿，琳达开始严厉的说：“艾米，六个月以前，我是与被称为麦克的人结婚生活。但从那时起，我突然的认识到我不了解他，而且我也不喜欢他， 因此我让他做了一些改变。我就是因为爱你，才这样努力的改变你。并且我认为我所进行的，在你身上发生的变化是正确的。我知道我对你有点刻薄，比如丹碧丝 ――。” 　　她看看手。“也许是有这样那样的问题，但是我成功了。艾米，我在现有的知识和能力的范围内，对你从心理和身体上都进行了改造。” 　　但我不能不感到怨恨，我再不是以前的无忧无虑我了。“下次会是什麽，琳达？我还要回到使用丹碧丝，完成家务劳动和接受许多的耻辱吗？” 　　“不会的，宝贝。那些已经结束。我在6个月以前是很生气的，它只是让我充分的发泄愤怒，现在这样做已经没有什麽意思了。”她在笑。“至少你现在已经知道被欺骗的感觉是什麽了，它就像整天为某人干活却得不到他们任何的注意和同情。你还记得第一次变妆上街的羞耻感觉。”她咧着嘴笑。“你也差不多知道被奸淫的感觉是什麽了。” 　　“你感觉我现在怎麽样，琳达。”我指着我自己和我的衣服问。 　　“与做男人相比，我认为你是一个出色的女人，”她说，“并且我认为你也会像我这样的去做。” 　　我认真的考虑她说的话，不能肯定，也许她是正确的。我现在就像是女人一样的生活。这种奇怪的感觉很好，让我陶醉。 　　她说：“把今天发生的情况告诉我。”在下面也就是喝了几杯饮料的时间，我把发生的事情全告诉给她。我是作为趣事在讲的。 　　这时维克多进了餐厅，他很快地看见我们并且走过来。 　　“不可思议。”他说。“我认为你今天穿的衣服非常合适，是极妙的。我曾经看见一个女人穿过，现在你也在穿！” 　　我轻轻一笑。琳达说，“你给我的感觉却是很差劲，维克多。” 　　“不会吧，我亲爱的。”他弯下腰吻她，“你任何时候总是美丽漂亮。” 　　他回头看我，“谁给你挑选的衣服，艾米？我的上帝，你太迷人了。” 　　“这全都是琳达的主意”我说。 　　“噢，包括你心理的变化？” 　　我只是微笑，“对，正如你所看到的，我很陶醉，完全放弃了抵抗。” 　　他伸出他的手，轻轻的扶着我站起。然後，往後站远一点，只是仍然抓住我的手，上上下下的打量着我。他不停地摇他的头，然後放下他的手。 　　“我的上帝！这是难以相信的！”他呼喊。“噢，还有勾人的脚镯，这使我兴奋得要发狂……我认为我现在就应该把你按倒在地板上” 　　“在外面的大厅，我就听见维克多的声音。”伯尼斯在他後面说。当她看见我，立刻上上下下看我，好像要晕倒。“上帝。我知道维克多为什麽要呼喊。这件衣服是绝对的漂亮。你是在哪儿得到它的？” 　　“这是琳达为我买的。” 　　伯尼斯太太第一次注意到她。“噢，亲爱的琳达。你今晚过得怎麽样？我知道艾米今天穿的西装也是你买的。你必须如实的告诉我，你是在哪儿买的这些漂亮衣服。”琳达看起来很高兴。 　　“我早就知道今晚来俱乐部，至少能偎依到一个美丽的女士。”维克多说。“伯尼斯，你愿意和我在一起？” 　　她点点头同意。 　　“伯尼斯，还是安全一点好。”我说。“你为什麽不加入到我们这里？” 　　“好极了，这太伟大！就像我一直的打算能与伯尼斯调情。现在我能看见奇妙的花边衣服，并且还能搂住我喜爱的姑娘。”维克多赶紧靠着琳达坐下，莫利斯也为伯尼斯拉开椅子，给我们上了饮料然後离开。 　　“怎麽样，是来庆祝一下的？”伯尼斯问。 　　“是的。”琳达说。“这是艾米工作的第一天。她刚刚把今天所发生的事情全都告诉了我。” 　　“给了我们很大的震动，”伯尼斯说。 　　“是的，不夸张地说。你在星期一早上去上班，却发现你最好的老朋友过了周末就突然变成一个美丽的女人，真该死！现在所有的秘书都非常嫉妒艾米，特别是他们工作不太忙的时候。”每个人都在笑。 　　“最令我不快的是。我的老朋友在女洗手间里度过那麽长的时间，却不为我描述一下” 　　伯尼斯摇摇她的头。“维克多，你想听什麽？我正要去一下女洗手间。” 　　我感觉到有点不舒服，同时伯妮斯的话也提醒了我。“伯尼斯太太，如果我与你一起去洗手间，你不介意吗？”我问。 　　伯尼斯太太笑着说：“这又有什麽关系。” 　　“这里，宝贝。”琳达说着，把她的钱包递给我。我知道里面有一些口红和眉笔。 　　我和伯妮斯走过逐渐拥挤的房间，进了女卫生间。我从来没来过这里的女休息室。当然。男人的卫生间是相当不错的。有一面石头墙制造了一条瀑布一样的流水，冲洗小便池和大便坑了。大便坑做得就像皇帝的宝座一样，还有黄金般的把手。如果这是国王使用的洗手间。那就要有皇后的洗手间。 　　我没有减慢脚步，看好了一个小隔间，伯尼斯进了另一个。小隔间很大并且完全封闭，是纯金属制作的。下水管道跟那边的一样全是大理石的。这里很舒适并且隐蔽。 　　我很快就出来了。尽管这里是萤光灯间接照明，但很明亮，似乎就像白天的日光一样。我前面的墙壁是一面巨大的镜子，可以让你从上到下仔细检查自己。镜子前是一连串的水池，旁边是女人化妆的一些必需品，还有化妆凳子。 　　我打开钱包，拿出梳子梳理了一下头发，它有点乱好像不守规矩。补了一下口红，这可能是刚才喝饮料，把妆弄坏了。当我把物品放回钱包，伯尼斯也出来了，她走到我旁边的水池前，重复我刚才的动作。 　　“这是我曾经看见过的最漂亮的衣服，艾米。”她说。 　　“谢谢，”我答复。“琳达很擅长挑选性感的衣服。” 　　“是的。你今天穿的那件西服也是很棒的。对完美的衣着打扮是应该赞美一下的，你就是很完美的衣着。”她完成修饰，认真的看着我，“我猜测胸脯是真实的，不像是假货。” 　　“是的，这是由於连续吃了6个月的强效雌激素药片。” 　　“这是很奇怪的，在你上星期作为一个男人穿衣打扮时，我确实没有注意到。” 　　我点点头，“前一段日子我是用绷带紧紧的系住他们。这很不舒适，特别地在天气温暖的时候。” 　　“上帝，我可以想像。”她把手放到她自己的胸部。“确实没有人喜欢被束胸很长时间。” 　　她还在比划我捆的方法，我知道她有另外的问题，但是我猜不到它可能是什麽。因为她没有转身离开，我也就等她。 　　“我只是感到惊讶，”她开始说，看上去有点为难。这是我从来没在她那儿看见过的。她抓着我手，微笑。“是的，我正在想你是怎麽使胸脯丰满的。你知道，也可以通过隆胸手术什麽的？” 　　“不，我没有做手术。琳达好像没考虑过它。” 　　“雌激素没有一点副作用吗？” 　　“是的，我已经用过好一阵子。我想长期的使用可能是有副作用的。”现在我有点为难，我不知道如何深入说明。 　　“我知道。这确实与我的公司没有关系。” 　　“这是当然。不过我为你工作，你也是有权利知道员工的身体情况。”尽管我还在犹豫怎麽说。 　　“雌激素，”我开始说道，“刚开始有一阵子它消除了我的性欲，不过现在性欲又回来了。长期的结果可能是使我的睾丸萎缩，并且我的身体似乎也不生产很多的精液。当然我的JJ也小了一点。” 　　“真的吗？”她几乎惊讶，“这使你不舒适吗？我是指你担心它吗？” 　　“没有。”我慢慢地摇摇头。我确实没考虑很多，既然做了，这种问题就不会烦扰我。“既然答应了琳达，我只能这样做。也不用担心，也许这是花了极小的代价换来了更多的好处。 　　“好处。确实是这样吗？如何有趣。你看见什麽好处？” 　　“在一定程度上，我被琳达完全的照顾着做这做那。并且每天穿许多漂亮的衣服，我确实喜欢这些衣服。”我有点脸红。“我好像真的喜欢这些。” 　　伯尼斯太太灿烂地微笑，倾斜靠近我并轻柔地摸我的手背。“你现在和我一样，作为一个女人很骄傲，我总是想要让男人注视我并且想要我。” 　　我微笑了，她确实是理解我，并且不认为我这样做是发狂的或愚蠢的。 　　“你是一个很漂亮的女人。我只是有点吃惊……很好，以前……我从来没注意到，你一直都不是一个有女人气的男人。”她不舒适的换了个位置，“我仍然是好奇，我害怕。当然我知道可能已经问得太多了，但是……”她深深地呼吸，“如果我问，你是否介意……它怎麽样了？我是指在你的裙子下面，你是如何的使下身平坦。” 　　“你想看吗？”我的话使她有点惊讶，当然我也暗自问自己是否在乎，不过我确实是不在乎。“我想这也没什麽关系。” 　　看看左右没人，我伸手抓住裙子的摺边，还有半截衬裙，把它们全部拉到我的腰上。 　　“多麽美丽的蕾丝花边！摸起来柔软，手感也很好。”她说。“噢，你穿了一条女连衫衬裤。我看这很有弹性紧紧的绷住你的下身。” 　　“是的，这要比往常舒适一些。通常，我必须把DD卷到臀部的缝里，用弹性三角裤绷住。今晚就好了。” 　　“这是真的？在以前你一直穿女人的衣服吗？” 　　“这六个月都是这样的，当然除了工作时间以外。不过在上班的时候，我也是穿着女内衣。” 　　“确实如此？”她很吃惊，“每次都要把它卷到臀部後面吗？” 　　我点头把裙子放下。“刚开始，琳达让我用布带系住它。” 　　“什麽？” 　　“就是用一条布带把它包住，然後用力拉到臀部後面，系在我的腰上。但是由於要上洗手间，所以我不得不经常的解开它。另外她经常的要对我进行刺激，这也不方便。所以就给我换上了弹性很强的橡胶制成的比基尼底裤，外面再套女内裤，这样我的那些男人物品都被完全压到身体後面，方便是方便了，只是太紧，不是很舒服。” 　　“非常感谢你，满足了我的好奇心。”伯尼斯太太说，“来让我帮你。”她帮我把裙子理好，赞赏它。“我确实喜欢这件衣服。”她说。“我一定要问一下琳达，她是从哪儿买到它的。” 　　等她站好，我稍微的弯下腰吻她的嘴唇。“谢谢你，伯尼斯。真的，我非常高兴你能理解。” 　　“不管怎样，你要和琳达加强沟通。”我点点头。 　　对着镜子，她快速的修补口红。然後我们离开洗手间。 　　当伯妮斯太太和我回到桌子旁坐下。维克多不怀好意的问我，“感觉怎麽样？” 　　“什麽怎麽样？”我问。 　　“当然是女洗手间啦。其他我还会谈什麽？” 　　“它当然比男洗手间漂亮，”我相当快速说。 　　“坐浴桶一定是很棒。”他说。 　　“坐浴桶？”我没有注意。 　　“是的，”伯尼斯说，“你虽然没有注意，但坐浴桶确实是相当的好。” 　　“我感觉就象椅子和轻便马车一样，可以在上面懒洋洋地坐着，”琳达说，“它有家庭的氛围，放有杂志和女性必需品等等。” 　　我点着头没有做评论。 　　大卫带来了维克多要的一瓶酒，开始上晚餐。我们似乎胃口很好，菜全吃光了，并且喝了两瓶酒。很快维克多又要了柯纳克产的上等白兰地酒，这是一种用橘子冰水和糖酒做成的饮料，它就象泡沫牛奶一样香甜味美，但是我很快就感到刚才喝得太多，现在已喝不下了。 　　伯尼斯说：“让我们到阳台上去看看美丽的夜景。”我们全都同意。 　　当我们穿过房间，所有的眼睛都凝聚在我的身上，这使我有点不舒服。每个男人和女人都抬头用他们的眼睛追随着我走动的身影。伯尼斯站了下来与2、3个人说话。我想不可能所有的人都认识我，谈论我。我已经对一次又一次地解释相当的厌倦，我也不跟他们说话，直接走过。 　　我们坐在藤条椅子上，桌子是一张低矮的玻璃制品，每把椅子都用厚厚的垫子垫住了。虽然坐着是很舒适的但是我总是认为椅子的靠背有点低矮。这样是为了在下午的网球比赛或游泳以後，可以穿着网球装或游泳衣躺在上面，晒着太阳放松自己。但直腰来取你前面的饮料时就太累了，这需要比以往两倍的坐直身子并且是突然的坐起来，不能太慢。如果一个男人要不断的为女士服务时，一会儿躺着一会儿坐着就很不舒适了。 　　伯尼斯和琳达似乎充满信心在椅子上坐下，但是我有个小麻烦。我坐在椅子边上，然後向後滑进位子的凹处，小心地坚持我的膝合在一起，再交岔我的腿。但是从我的膝到腰部的角度直接对准维克多眼睛的水平视线。 　　我伸手取饮料的时候推想，虽然琳达和伯尼斯没有像我一样与维克多的视线平齐，被他凝视，至少他们也要像我一样，时不时的向下理好她们的裙子。 　　我看了一下维克多，他也在看我，眼神好像要穿透我的裙子。我知道如果连衫衬裤掉下来，只要有一点离开我的身体，他就能看见我的肚脐。当我低头俯视我的胸前，我能清楚地看见我的乳房和乳头。我发誓只喝手里的饮料，不再要其他的了。 　　我们都生气勃勃的谈论着话题，我想肯定是饮料使我们十分的健谈。我发现裙子总是要向上滑动，从我的腿部向臀部滑去，於是我自己不得不一次又一次的 向下拉我的裙子。当伯尼斯和琳达决定去洗手间时，琳达在我的耳朵边告诉我，我的裙子滑动得太向上了。在维克多看着两个女人走回房间，我提起我的裙子的边缘拉它向下，试着在我两腿之间夹住它。当我整理完裙子，抬头看见维克多微笑的眼睛就在我的腿上。 　　“别掩饰啦。”他咧着嘴笑，“男人都喜欢看美丽的风景，欣赏你确实令人相当的愉快。” 　　我仅仅能谢谢他。他看了我好几分钟，我在他的细看下窘迫不安。他移到伯尼斯的位子上，紧靠着我。然後用一个从容、神密的音调说话。 　　“你完了？”他认真地看着我，“麦克，我是你的老朋友。你真的还要这样继续沉沦下去吗？你大概不想回头了？” 　　我也只是在最近有了许多的自由以後，才开始考虑这些问题。以前我确实没有时间。琳达在这6个月里对我进行全部的决策和指导，我好像不要动脑，只是 需要不断的去执行。虽然她仍然不断的在给我买女性服装，并且告诉我作为女性，应该在什麽时候如何的穿戴。但不管怎麽说，我认为现在我已经恢复了自由。我也确实认为事情已经发生变化，我的生活再次变成我自己的。 　　把玩着酒杯，我仔细的认真想，我现在怎麽了。面对维克多的问题，我喃喃自语，“我也不知道，维克多。” 　　“你喜欢这些？我的意思，你想要象美丽的女人一样穿衣化妆，修饰自己？” 　　我笑着说：“你不会这样吧？” 　　“喔，没有。”他很认真地说，好象他曾经这样做过。“我喜欢作为一个男人，如果成为一个女人我将很不舒适。再说我也将是一个丑女人，没有人会在乎看我几眼。” 　　我和他都笑了。“维克多，你认为我有选择吗？” 　　“当然，这是你的生活，你是有选择的。并且我知道，如果你不想要这样的生活，就算琳达发疯到极点，她也不会让你做这些傻事。对於这一点，我是相当肯定。” 　　“我想你也许是正确的。”我摇摇头。 　　“你喜欢做一个男人，是吗？”他问。 　　“当然是的。”我毫不犹豫的回答。 　　“不过，你很欣赏变成一个美丽女人的乐趣。” 　　“好像也是。”这是没法否认的事实。 　　“不是好像，老兄！是确实如此。我不认为你还有其他的路可走。”他继续说，“你再也不能穿着牛仔裤和T衫，晚上在大肚酒吧喝啤酒了。” 　　大肚酒吧是我们过去常去的一个酒吧。我们经常是在下午工作之後，穿着牛仔裤和T衫开着汽车，一起去喝两杯啤酒。当然现在我也能穿着T衫去酒吧，只是不能和以前那样去欣赏别人，而是让人家欣赏自己的漂亮身材，光亮的?/span>










是我写的一个系列故事中的某一段，算是和变身有一点相关，所以发上来了。其他的，至于要不要发，就看大家的意见了。) U6 Z$ }) X/ F8 [1 S
; _6 n9 A' S9 Q3 a  u+ p5 {
  柳菁恋爱了。
! y5 P: M/ P5 k1 K/ b  晚饭的时候，柳菁宣布了这个消息。, `; f* P. I) o+ x& O  _
  我愣了一下，筷子停在了半空，看了她一眼。柳菁满脸胀得通红，也不知道是兴奋还是害羞，目光奕奕地看着我和小敏，眼神中满是期待。  p. u. U: _! }: ~
  嘿嘿，我在心中暗暗笑了一声，只是眨了眨眼，筷子继续伸向了桌中央盘子中那金黄色的回锅肉片。
, E; B+ l% X7 F  m  w1 G& |/ b  “真的啊？”一旁的小敏一下放下了碗筷，眼睛瞪得老大，一脸的惊讶，大喊了一声，将椅子一拖，紧靠着柳菁，双手便搂住了她的肩膀：“对方是什么人啊？帅不帅？家里有没有钱？哪的人啊？做什么的？”仿佛连珠炮般，一连串的问题蹦了出来。
% r) ~, O# G* d1 ~, W0 D2 b柳菁张了张嘴，还没来得及说话，小敏仿佛想起了什么，又一个问题跳了出来：“对了，你们怎么认识的？”柳菁小嘴微张，呆在了那里，一时之间，竟然不知道该先回答哪个问题。         
& e8 B% l2 G1 C  “快说啊快说啊！”见柳菁呆在那不说话，小敏急了，抓住她的双肩就是一阵摇晃。
7 d8 X, v: c6 k' S; [  “你先放开她吧！”这个急性子，我放下了筷子，微笑着看着对面的两人：“大姐，你别管她，说说，怎么回事啊？怎么我们放松对你的关心才几天，你就和人私奔了！”小敏听了我的话，“噗嗤”一声，捂着嘴放开了柳菁。. p( _$ m5 \2 G" Z( s) P
  “什么私奔！说得这么难听？”柳菁白了我一眼，这才开始说了起来。5 ?; v: F5 G/ O7 B$ A: \
  说起来，柳菁的恋爱过程，竟然十分浪漫，是属于那种一见钟情类型的。( O( y' t2 F1 P/ q& ~
  按照柳菁的说法，大约在三个礼拜前的一天，下午下班的时候，本来晴朗的天空，忽然阴了下来。柳菁匆匆出了公司，刚走到一楼大厅的时候，一声霹雳响了起来，随即数点雨滴重重的砸在了门外的水泥地上。柳菁将挎包顶在了头上，向不远处的公交站牌跑去。
8 M3 l( k; H( A- r  跑得太急，不曾想，脚下的高跟皮鞋不乐意了。右脚皮鞋的鞋跟宣布罢工，整个地与皮鞋分了家。柳菁失去了平衡，一下了摔在了地上。
8 Z, k  P$ h# v' h  |6 _9 t1 O  右脚膝盖火辣辣地痛，柳菁忍着痛，从地上爬了起来，一瘸一拐地走到了站牌下面。一只手扶在了站牌的杆子上，柳菁低头看去，只见右腿的膝盖那的丝袜已经磨破了一大块，皮和肉也翻了起来，混合着鲜红的血液，显得特别狰狞。
# B. f! ^5 Y- w; u! k( @: R  这个时候，本来稀稀落落的雨点已经变成了倾盆大雨，柳菁一下就被淋成了落汤鸡。公交车还没有来，柳菁看了看右脚那只已经没了鞋跟的鞋子，叹了口气，心里很沮丧，今天实在是太倒霉了。0 O) @& o( U7 `
  就在这个时候，一辆轿车悄无声息地停在了柳菁的身边，对着她的那边车门打了开来。
. m* V( i/ j0 J+ j( p( m) ~3 V  “小姐，需不需要帮助？”车里，一个青年对着柳菁微笑着说道。
; j4 e% @2 E. R% F( k  柳菁愣了一下，犹豫了一下，点了点头。
/ n, }' }/ ~4 b% K* v5 c4 @2 |4 n/ C. ?
  接下来事情的发展，就像一个三流情感剧的情节了。那天之后，苏秦，也就是那个开着轿车的青年，每天都会驾着车在下班的时间按时地等在那个公交站牌下，而且，每天都会有一枝红玫瑰。在这样的攻势下，数天之后，柳菁便宣布缴械了。6 s! |, U% o! j' V8 b* {) q2 l1 m$ C
  “哇，好浪漫啊！”听完柳菁的叙述，小敏叹息了一声，两手撑在下巴上，一脸的花痴样：“轿车，帅哥，玫瑰……为什么我遇不上这么好的事的？”
& ^& H" N. w& U9 y4 p  “就算有帅哥也被你给吓跑了！”我拿起筷子敲了一下小敏的脑袋，站了起来，长长地伸了个懒腰：“既然如此，为了庆祝大姐成功地勾引……”眼角忽然瞥见了柳菁的目光中的杀气，赶紧改了口：“不是，是成功地钓到了白马王子，我宣布！”故意停了下，看了看她们两个，果然都看着我，等待着下文：“今天的碗筷就由大姐负责了！”说完，不等她们两反应过来，便迅速地冲进了自己的房间，关上了房门。  D5 d! I& j! P1 X/ ^" v

  w8 Q6 g+ ]& n  @, @! M! ]( P5 y  日子一天天地过去，除了柳菁外，生活一切如常。
! p) L& x! G) x& x* Q2 S  N6 F- `4 T7 U/ g  柳菁回来得越来越晚，电话也越来越多，脸上整天都是幸福的笑意。有时候，我禁不住想，一个人如果整天这么傻笑，时间长了，会不会让脸部肌肉坏死呢？期间，也见过几次苏秦，小伙子长得确实不错，总是一身笔挺的黑色西装，谦和有礼，谈吐得体。简单来说，长得帅，有钱，幽默风趣，是大部分少女心中白马王子的标准版本。' [, |+ C4 T# h- B  |1 P, D
  一天晚上，吃过了饭，柳菁也难得早回来了，和我们一起在客厅里看起了电视。8 z' Z' T/ q2 k/ r
“大姐，你的皮肤好像越来越白了，怎么弄的啊？”才坐了一会，小敏就又不安分了，盯着柳菁看了一会，忽然问了一句，一只手就去摸她的脸。
8 g/ h4 `$ s( S* V4 x  “别乱摸！”柳菁将小敏伸过来的手打了开去，从沙发旁的茶几上拿起了面小镜子，照了照，脸上出现了笑意，轻声说道：“果然不错，真的有效呢！”
7 O4 s' a  H( ^. r+ g# r  “什么有效？”小敏在一边探过了头去，看着镜子，好奇地问。. z' a+ I7 n$ f4 ^1 r8 Q
  “苏秦送了我一张面膜，说是每天在脸上敷一个小时，能让脸变白变嫩呢！”柳菁对着镜子的脸又比了比，满意地点了点头。
& F7 o* e0 w) P' v  “真的啊？”小敏瞪大了眼睛：“我也用过好多牌子面膜了，可是都没用呢！苏秦送你的是什么牌子的啊？”, C5 z' M! S4 z. x
  “没牌子，买不到的！”柳菁将镜子放回了茶几上：“是苏秦他妈留给他的，听说还是家传之宝呢！”
6 c7 J/ {; |3 j9 i* J$ N3 V  小敏一听，便来劲了，缠着柳菁，一定要看看那张神奇的面膜。柳菁起初不答应，最后实在被小敏缠得没办法了，只好答应给她看看。. B4 }/ q- }# ?7 u
  “燕姐，你不来看看吗？”小敏见我半躺在沙发上，一脸的无动于衷，忍不住问。0 r" w2 v" l! a( G  W' Q
  “不看！”我摇了摇头：“大姐现在是郎情妾意，情意浓浓呢！处于爱情的火山期，就算苏秦送她块抹布，她也当宝呢！”1 A. l, F% F4 ~0 G& x
  “哼！”柳菁不满地哼了一声：“不看拉倒！”拉住小敏进了自己的房间。
3 H' i6 Y+ ]- }! w: g2 c# |: L8 t: J, u3 P+ |+ f
  “小方！”早上一进办公室，便撞见了老齐，一副匆匆忙忙的样子：“你赶紧回去收拾一下，我们下午去外地，要几天才能回来！”说完，便急匆匆地离开了。
# E- K) E1 _' U" W, I# w3 K  又要出差了！我叹了口气，在学校的时候，总盼望着能全国各地四处跑，参与那些大案子。在刑警队呆了这么长时间后，才发现，原来破案并不是那么有趣的事，出差，也并不那么让人期待了。: k3 G( K) _. f' i* Z1 v
  没办法，生活总得过，也许，我该考虑一下，申请调换一下工作岗位了。
( g5 }' x" N' p% K* z; O1 I  开了门，走进客厅，忽然肚子里一阵翻腾，皱了皱眉头，向洗手间走去。, n2 F/ q# k5 m; ]# S* E& a$ `
  洗手间里，一个人背对着我，正在照镜子，从后面看，应该是小敏。
% v# W2 F" V. k8 Y8 J9 w  “小敏，怎么还没去上班啊？要迟到了！”我拍了拍她的肩膀，这丫头，准是又睡过头了。
; w6 e* T* h! y. E6 X  “刚和经理请假了！”小敏应了一声，转了过来：“你怎么回来了？”( {1 Y$ g: G: d% c# j, R+ f" h
  “有任务，我是回来收拾东西的。你……”忽然，我一下瞪大了眼睛，看着眼前的那张脸，一股寒意涌上心头，头皮一阵发麻，说不出话来。2 a. j# v3 k0 n% T( k8 G
  那声音确实是小敏的，但是，那张脸，是谁的呢？惨白，不带一点血色，面色僵硬，毫无表情和生气，要不是那双眼睛，我几乎就以为这是张死人的面孔了。
! V' A( O1 }: W3 X/ Y' ]6 B  这是怎么回事，小敏怎么变成这个样子了？一瞬间，我的大脑是空白的，情不自禁地往后退了两步，虽然那张死人脸很恐怖吓人，我的目光却无法从上面离开。 
7 |' X3 }0 F5 D) g5 Z  “怎么了？”那张脸上的嘴巴动了动，眼睛中满是疑问，小敏的声音又清楚地传进了我的耳中：“燕姐你怎么好像见鬼一样？”
5 d% }8 m. Q' N3 H/ d6 k* P( v  “你……”眼前的确实是小敏，我心中的恐惧稍减，指着她的脸：“你，你的脸……”
* i8 g  [6 M! ~% S9 f- K! }9 ]  “我的脸怎么了？”小敏用手摸了摸那张脸，那双眼睛眨了眨，发出了一阵银铃般的笑声：“原来是这样！”6 j. y) J$ o& C' J3 d
  下一刻，仿佛变脸般，小敏的手在脸上摸了摸，那张死人脸便消失了，那张熟悉的笑脸又出现在了我的面前。
7 [" }0 T  h3 m2 \( X. G  “这是？”看着眼前的小敏，我不由目瞪口呆。& S5 j* i0 ^0 P: e
  “是这个了，大姐的面膜！”小敏一只手伸到了我面前，摊开的手掌上，放着一张薄薄的东西。人脸大小，在眼睛、鼻子和嘴巴的对方都开了大小不同的孔，说是面膜，看起来更像传说中的人皮面具。, Y4 X1 G* {; H  j/ q' h
  “这么恶心的东西，你从哪弄来的？”惊魂未定，我看了看那东西，心里一阵反感。! S& v/ w: L% |% ^1 _# @
  “这就是苏秦送给大姐的那张面膜啊！”小敏忽然想起了什么，满脸谄笑地凑了上来：“我趁大姐不在偷偷用用，燕姐，你可要替我保密啊！”
& r% K( b6 U* Q; {8 I6 s# [  我没搭理她，把她推了出去，关上了洗手间的门。
* K4 L% ]$ B8 D4 Q4 H4 M( V  “燕姐！要不你也用用？别和大姐说啊！”小敏还在外面说着。" j& @/ o6 ~8 x' x! X& N
  “我不！”7 ~$ \5 P3 y3 p
|||“燕姐！你可回来了！”一进家门，还没来得及放下手里的行李，小敏便冲了出来，一把抱住了我。
& K4 Q9 f' o1 I% `  “这么肉麻，才几天没见吧？”我微笑着便想推开小敏，却没有成功，她抱得很紧。9 U0 \/ A5 m* s/ \
  “你松点，要不我就被你勒死了！你……”我忽然觉得有点不太对劲，小敏，她，竟然在轻声啜泣。
3 q9 c( n' `. }  “怎么了？”我一只轻轻地去抚她的后背，柔声说道：“出什么事了？怎么哭了？”
1 L# b/ v7 U. D9 r$ I( K  小敏的肩膀耸动得更剧烈了，竟然哭出了声音，却没有说话。8 P- {* F1 H9 d2 g
  “别哭了……”我慢慢地抚着她的背，一阵担心。这丫头，整天嘻嘻哈哈，大大咧咧的，还从没见过她这样呢：“谁欺负你了？告诉燕姐，我帮你出气！”  t" e' W" P/ ^2 U
  小敏摇了摇头，猛地抬起了头，看着我，那张小脸上，已经泪痕满面了。
, z2 f# z5 i4 C6 m7 b; a  “大姐……大姐……出事了！”! |  Z# Y: b* Q5 {% u3 D8 ^# o
5 C: V2 G/ k8 W/ X/ f- W
  苏秦死了，柳菁被警方怀疑为最大的犯罪嫌疑人，已经被拘留了。* F# P+ W, ?3 g0 _* y
  从小敏口中得知这个消息，我几乎怀疑自己耳朵出现了问题，怎么可能的？那样的两个人？我坐在沙发里，皱起了眉头，陷入了沉思。
# N' Y0 e0 k: h2 l2 `7 s( g  “燕姐，你快想想办法啊！”小敏说完了，见我不说话，十分焦急：“救救大姐啊！她肯定不会杀苏秦的！”
# L( g' Q! m9 O# m  N2 f( [" \6 m  “我知道！”我低沉着声音，轻轻拍了拍她的肩膀：“明天我去看看大姐，放心吧，她不会有事的！”
- r% _8 k3 o; ~/ G  % u2 D: t2 Y* B# I$ p
  第二天，在看守所里，我见到了柳菁。
" Q6 g$ k' E; a6 m  柳菁的脸色更白了，我想，她以后大概不用再敷面膜了。见到我的时候，柳菁一脸的平静，并没有像我先前估计的那样情绪爆发，只是淡淡地打了个招呼，便在我对面坐了下来。没想到她会是这个状态，我反而有点手足无措，不知道该如何开口。发生了这样的大事，她竟然仍能保持这样的平静，这绝对不像我认识的柳菁。难道说，真的像某人告诉过我的，有些时候，刺激过度，会使一个人的性情大变？$ p6 M* f3 Q% ~5 s$ k! Z
  负责这件案子的，正巧是大周所在的那一组人。我用一顿饭的代价，“贿赂”了大周，从他那拿到了这件案子的记录。看完记录，我倒抽了一口凉气，竟然会发生这样的事！
0 o: J5 |1 q4 B+ V4 J  虽然柳菁现在的状态让我很困惑，不过，为了弄清这件案子的真相，我还是把早就想好的问题逐个问了出来，希望能从她的回答中找出些有用的线索，好帮她洗脱罪名。柳菁的反应很奇怪，她虽然很配合我，认真地回答了我的问题。不过，我们两谈话的过程中，她的脸上，始终挂着一丝嘲讽的笑容。
+ b. ]+ @1 n! ?4 H  我问完了最后一个问题，合上了手里的资料，看了看柳菁，轻轻叹了口气：“大姐，你认为这样的事情，警察会相信吗？”) o7 x5 ~( C. z9 g
  “你们信不信和我有什么关系？”柳菁冷笑了一声：“你们让我说实话，我照实说了！”
  ]9 v6 i& d1 i' {3 X  “大姐，你这样的口供，只会让警察把所有的疑点全集中在你身上！”我皱了皱眉头，柳菁到底怎么了？怎么会对我这个态度的？  r! b( ^* }; n- t' J: n7 ]
“那又怎么样？”柳菁仍是一脸嘲讽的表情，淡淡地看着我。
6 p$ r" x5 W2 p+ F  w! Q# N# N“大姐，我知道，苏秦的死，对你打击很大！”我按下胸中的怒火和焦急，一脸诚恳地看着她：“但是，这世上还有很多对你很重要的人，你应该振作起来！把真相告诉我吧，我会帮你的！”
5 x2 r% b5 d+ V3 L, d  “你认为我在自暴自弃？”柳菁轻笑了一声：“别自作聪明了！我所说的，全是实话！”
; Y4 k# ]" `  {  “大姐，我是在帮你啊！”我终于按捺不住了，一下站了起来。
; `3 w; T1 _8 M. v' y) P  “我不用人帮！”柳菁不为所动，双手抱在胸前，冷冷地看着我：“方警官，请问你，问完了吗？”
% {% z0 |; j# u# \" U  我愣了一下，下意识地点了点头。9 a; ~8 D8 I, G6 }  V* _
  “那我就回去了！” 柳菁说完，便站了起来，径直走出了屋子，没有再看我一眼。, E/ p% ~" i3 p9 l5 z* X
  这都什么人哪！我愤愤地收拾着记录，在心里想着。
3 t$ V3 f: d3 Y3 F5 Z  出了看守所的大门，坐在回去的大巴上，我忍不住又打开了那些记录，翻看了起来。
$ N: v3 g, D! g/ j9 ^6 z
5 F2 V$ s) d$ K* I2 O, q; m# W% q  X月X日下午5：30，柳菁走出公司所在的大门，在不远处的公交车站牌下，那辆熟悉的轿车一如往常，静静地停在那。9 {2 d& ^( o- S" ]* u) S$ v- n
  柳菁嘴角露出了一丝微笑，加快了脚步，到了车前。车门自动打开了，苏秦坐在车里，微笑地看着她。+ A4 |" V2 e5 t6 U1 {2 C
  柳菁进了车子，关上了车门，系上了安全带，问了句：“今天我们去哪啊？”
' m: Q! [4 B- J! g* j  “去我家！”苏秦专心地握着方向盘，淡淡地说道。
* B, F, o0 t9 k) d+ e2 I  柳菁却吓了一大跳。虽然认识已经有几个月了，但是苏秦却从没和她说过任何有关他家里的情况，也没带她去过家里。今天，是怎么了？1 h2 z0 a" n) b
  “怎么忽然要带我去你家了？难道是去见公婆？”虽然心里很奇怪，柳菁却没有表露在脸上，装作开玩笑，很随意地问了句。9 _$ W: h, K& \9 Y4 b5 b
  “我父母已经不在了！”苏秦回了句。% q: p# {- q" b4 U/ m% n
  柳菁心里一惊，看了看他，见他脸上仍是一脸的平静，并没有不高兴的样子，这才放下心来，轻声说了句：“对不起！”. M  t1 E8 p0 [" N& [8 p  p6 ^
  “傻瓜！”苏秦忽然笑了，看了她一眼：“你又不知道，有什么好道歉的？”
# Z- R# [4 m' G# O$ {% V% D3 E  “那，”柳菁小心翼翼地问：“能告诉我，今天为什么要带我去你家吗？”
- O/ T! t3 T# x3 J1 W- g& ^  “今天是我生日！”苏秦微笑着答道：“我打算在家里开个Party！”
7 O, r4 C# u) w8 G  生日？Party?柳菁有点傻眼了，这个家伙，怎么不早告诉她的？低头看了看自己那身职业装，柳菁有点心虚，苏秦的朋友，应该都不是平常人吧？自己这样，会不会给他丢人呢？
3 e$ ^( i( P* J) s  “人多吗？”柳菁试探着问道：“要不，你先送我回去，换身衣服。”7 ^# p, M/ N) ~
  “不用！”苏秦目不转睛地看着前面：“人不多，只有我们两！”
7 }( N* R" |1 L% D2 G7 C; H8 P  苏秦住的地方很偏，是栋装修很豪华的大别墅。
5 t6 ?; K  Z" z% `  柳菁站在空旷的大厅里，四处看着，十分震惊。早知道苏秦是个有钱人，只是没想到，他原来这么有钱。大厅地面上铺的全是黑色的大理石，中间铺着条红色的地毯，一直延伸到了楼梯的尽头。大厅里摆着的，全是那种老式的家具，那些木料，一看就是那种最难得的，真正的红木。四周的墙壁上，挂着几副油画，看起来很陈旧了，都用画框裱了起来。
& q  `& C( X4 b: x1 d" }. g$ }" Y! Z  应该是有些来头吧？柳菁看着那些油画，在心里想着，她这个人，对艺术并不感冒，看不出那些油画的价值。
8 `! S' I! L5 `+ H  “想什么呢？”苏秦回头看了看，见她正在那发呆，出声惊醒了她：“餐厅在那边！”# `6 j5 B& ]3 D
  “哦！”柳菁赶紧紧走几步，跟上了他。
+ M; f  U6 j& o; m$ E. P  走过了一条长长的的过道，苏秦在一扇大门前停了下来，推开了门，站在了一边，对后面的柳菁做了个请的手势。
$ q1 E0 {0 v5 Z# s  ?7 i$ O4 H7 Y  柳菁走到了门前，向里看去，不由又一次愣住了。; c" `- O7 h: h# v6 D1 e( d
  里面是一个大房间，中间摆着一张大长桌，上面铺着洁白的桌布，桌子的中间，摆着一溜蜡烛架，上面点着数十支蜡烛，把偌大的房间照得一片明亮。桌子两端，各摆着一副餐具，十多个大盘子，都用银色的半圆形的盖子盖住了，静静地摆在桌子上。
1 S( F& W# r$ X0 V7 Z, u4 e  “欢迎柳菁小姐出席苏秦的生日宴会！”苏秦忽然朗声说了一句，上前牵起了柳菁的左手，脸上挂着优雅的笑容：“现在，请容许我为柳小姐带路！”柳菁站在那，完全呈痴呆状了，曾经只在梦中和电影中才可能出现的场景，如今竟然就在眼前，让她有种身在梦境的感觉，浑不知自己在哪里了，任由苏秦将她牵到了长桌一端，坐了下来。
. L* l% Y0 r" ]5 ?+ E5 A3 X' r2 p( J) E  “你先坐着，我去拿蛋糕！”苏秦在柳菁的耳边温柔地说着，在看到她机械地点了点头后，方才匆匆地走出了餐厅。
+ h5 R6 a! }) N# \( b% U( E" I% {  柳菁坐着发了半天呆，才慢慢回过神来，开始回味今天所发生的一切。
' S8 {) c0 y- I  z  花园，别墅，单身的富家帅哥，柳菁单手撑在桌上，托着下巴，看着桌上那数点烛光，一阵温馨的幸福感涌上心头。! o* L/ t& k/ l
  放佛放电影般，柳菁将进入别墅后的情形，在脑中反复回放了数遍，细细地咀嚼着内中幸福的滋味，嘴角情不自禁地挂上了笑容。. V2 J, s$ P0 n- c: q6 q+ F
  想着想着，柳菁忽然感觉一阵不安，似乎，有什么地方不对劲。但是，到底哪不对劲，一时之间，她却想不起来，不由皱起了眉头。) V" L: G2 Y' Y# P7 J8 r% S
  柳菁坐在那苦苦思索了好长时间，却始终想不起来到底有哪不对劲，只好无奈地放弃了。看了看桌上的蜡烛，竟然都已烧掉了大半根了。柳菁心里一惊，苏秦，好像已经离开好长时间了！
3 Q6 S+ V. \0 f8 }% [  柳菁站了起来，犹豫了一下，走出了餐厅。外面是一条长长的走廊，两边排列着好几道大门。
: ]! H( W  v& [  “苏秦！你在哪？”柳菁站在走廊中，轻喊了一声。声音在空荡荡的走廊中回响着，却没有人回答。
( v+ w5 B7 c' o9 P  Y5 i: f: p5 x9 Q  柳菁在别墅里转了一圈，却没有找到苏秦，无奈之下，只好回到了餐厅。
9 q$ W7 r5 o# \' {' ?' A  桌上那些蜡烛已经只剩下了短短一截了，苏秦仍然没有回来。柳菁找到墙壁上的开关，打开了餐厅里的灯。坐回了桌旁，看着桌上那些即将燃尽的蜡烛，十分困惑，这个苏秦，到底去哪取蛋糕了？7 u6 j! _. y  x; T8 O
|||桌上的最后一根蜡烛也燃尽了。
3 \, \! K! Q8 d2 [8 l  柳菁“啪”的一声，将手机拍在了桌子上，又气又恼。打了N个电话了，苏秦的电话却从没人接，这人，到底去哪了？这么大的地方，除了自己，竟然没有一个人了。$ K1 @4 d4 `& Z9 \  K- u
  没有一个人！柳菁脑中忽然闪过一个念头，一下子明白了自己刚才觉得不对劲的地方到底在哪。照理说，这么大的地方，总该有几个佣人或者工人来照看的吧？不然早就荒废了！可是，从进入这栋别墅后，除了苏秦外，就没见过别人，这也太不正常了！
$ K$ ^8 `; C5 K) y1 d. l  o  想到这，柳菁心中那股不安的感觉更强烈了，一下站了起来，拿起了桌上的手机，打算离开这。
0 o% y, }0 r/ [% j8 A2 X( c  “吱”，忽然，不知道从哪里窜出了一只老鼠，一下爬到了桌上，将桌上一个盘子上的银盖撞歪了，随即逃得无影无踪。
. v, Y) D, E, h$ N4 ^. W  柳菁吓了一跳，等发现只是老鼠后，不由摇了摇头，自己似乎有点过于紧张了。走回了餐桌旁，想将那只被撞歪的银盖放好。
6 j, l, s5 N/ n% o% u9 c  柳菁将银盖微微地提了起来，刚想放下，眼角的余光忽然扫到了盖子下的东西。一下，她的目光被吸引了过去。那东西，似乎，有点面熟。柳菁想了想，一下将银盖揭开了。
7 L9 F+ H7 c: a- Q$ ?  p. D$ H  接下来，出现在柳菁眼前的东西，是她一辈子也忘不了的。1 K/ k. H  P6 a. f3 a3 r
  盖子下面洁白的盘子里，放的竟然是一只人手！具体地说，是一只人的手掌！
0 d- \$ ~* M, }1 i0 z7 V1 Q  “哐当”，银盖掉在了另一个盘子的银盖上，那个盘子里的东西，也露了出来。7 |7 A8 L3 t- u& S2 u; }( S
  人头！: x5 x1 _8 |& `. q( I9 r: F9 i
  从脸上，已经不能判断出这个人的性别和年龄了，因为，这个人头脸上的皮，已经被揭掉了。脸上的肉，一部分是暗红色，另一部分，已经变成了黑色，并且开始腐烂了，一些粘液，不断地从黑色腐烂的肉里慢慢流出来。两只眼睛竟然还没腐烂，只是已经看不到黑色的眼珠了，全是眼白。
$ E' P4 m1 ^% e) y  看到那只手掌，柳菁眼睛一下就瞪大了，嘴巴一张，还没来得及叫出来，又看到了那个人头，胃里一阵翻涌，一些东西涌到了喉咙里，堵住了她的惊叫声。
8 f5 P$ t5 H5 F! o# H5 e  柳菁扶着桌子，弯下腰，开始呕吐。  / z6 m  q6 `! E7 o- ?
  “发现了吗？”忽然，苏秦的声音，在餐厅门口响了起来。柳菁一下抬起了头，只见苏秦正靠在门框上，一只手放在身后，另一只手垂在身前，面无表情地看着她。
4 j! t* S8 n7 ?9 c; @  柳菁还没来得及反应过来，苏秦忽然冲了过来，放在身后的那只手上，原来抓着一根绳子。很快，柳菁便被绑得结结实实，放到了椅子上。  @$ Y4 X6 Q" B' j# w
  “今天是我和你正式交往的第四十九天！”苏秦坐到了桌子另一端，柳菁的对面，满脸微笑地看着她：“我一直在等着这一天的到来，想知道为什么吗？”眯起了眼睛，看着对面吓得面无人色，瑟瑟发抖的柳菁，摇了摇头：“你肯定不知道！让我来告诉你吧！”说完，站了起来，伸手将一个银盖揭了开来。那里面，赫然又是一只手掌。“啊……”柳菁的尖叫，终于发了出来。
. ^( q* u3 ]" Y4 R& [) q) O  一个，两个，三个……包括先前的两个，总共十三个盘子上的银盖，被苏秦逐个揭开了。每揭开一个盖子，柳菁就是一阵尖叫。等到最后一个盖子揭开，柳菁的嗓子竟然嘶哑了，只能发出几声嘶哑的叫声。) Q2 J( @4 O! y+ y; ^6 c4 }
  “有什么大惊小怪的？”苏秦又坐了下来，一脸笑意地看着柳菁：“这些盘子里，不过只是个人而已！”
) K# V9 K7 B& a" I  s3 l  “这个人叫阿华，是和我一起长大，青梅竹马的好朋友！”苏秦看着对面的柳菁，目光忽然有点涣散：“我出身名门，阿华也曾经是。不过，阿华家后来败落了。阿华很自卑，开始有意疏远我，家里人也让我少和她来往。”苏秦缓缓地说着，根本不管对面的柳菁是否有心情听：“我喜欢阿华，我不在乎她家里怎么样！可是，家里人却强烈我们两在一起！到后来，他们竟然派人去殴打她，羞辱她！”苏秦的目光忽然充满了怒火和仇恨：“阿华不堪受辱，竟然自尽了！”
7 w6 a3 K% }+ C2 u1 J  “可是他们别以为这样就能让我们分开！”苏秦忽然又站了起来，大声地喊了起来，脸上的表情有点疯狂：“我将阿华的尸体保存了下来，四处寻找让她复活的办法，终于，我在泰国的一个降头师那找到了办法！”
& L0 B/ P0 A/ Q2 y! {  c, P5 `  “将阿华的脸皮隔下来，敷在一个人的脸上，每天敷一小小时，接连敷四十九天，那么，阿华便可以在那个人的身体里复活了！”苏秦看着柳菁，脸上的表情变得很柔和：“更令我高兴的是，无意中发现了你，你和阿华很像！”4 o9 @, c2 D9 }& W
  柳菁打了个寒噤，苏秦那温柔的表情，竟然让她觉得毛骨悚然。原来，那张面膜，是阿华的脸皮！柳菁感到又害怕又恶心，想说点什么，偏偏喉咙哑了，只能发出一阵“嗬嗬”的声音。) C) s" E9 h. d) V5 Z9 H( ^
  “今天是第四十九天了！”苏秦看了看墙壁上挂着的一面钟，指针指向了十一点半。
' q+ E; c4 Q0 V  “十二点整，阿华就会回来了！”苏秦叹了口气，坐在了椅子上：“柳菁，谢谢你这些天带给我的快乐！”3 d& A: E" J5 a: K1 c. \/ n
  接下来的半个小时，柳菁感觉过得比三年都要长。
! A; J8 r+ \' C  终于，指针指向了十二点。“当，当，当……”钟声缓慢但是清晰地响了起来，柳菁睁得老大，死死地看着墙上的钟。
! N1 g! P) D9 d: P  最后一声钟声响过，什么事也没有发生。6 ~/ O: Z% [, H$ [
  苏秦看了看柳菁，似乎什么变化也没有，不由愣了。
; A/ L/ D4 J& W8 r# l! R  “怎么回事？不是说十二点就……”苏秦站了起来，看起来有点烦躁，在桌子旁踱来踱去，不时地看看柳菁。: z  `# X7 e+ f/ H, Y$ V
  “怎么什么事也没发生的？”又过了好一会，见柳菁仍然安然无恙，苏秦终于爆发了，气急败坏地冲到了她的面前：“骗子，骗子！你们都是骗子！”开始歇斯底里，语无伦次地大叫大嚷起来。 
' D9 Z3 Q3 r+ W  K9 U/ K5 m5 d  柳菁的精神几乎崩溃了，无力地抬起了头，桌上的一些东西，让她愣住了。
+ p* |$ Q' q( ?" b  十三个盘子里，那些被切割开来的阿华的身体的各个部位，都开始动了！虽然很缓慢，但是柳菁却很清楚，那不是幻觉。. ]1 l% d2 q, S/ H4 F/ r" h& D
  一会功夫之后，那些残块已经拼在了一起，一个人的轮廓，显现了出来。那些被切断的部位相接处的皮肉，开始蠕动，一个个细小的肉芽，仿佛虫子般，纠结在了一起。/ n+ R* A' o! [- ?/ Z, O
  终于，断开的地方又接在了一起，那具本来叫“阿华”的尸体，缓缓地坐了起来。, ~4 I! e1 X# S* I" p' B8 w
  柳菁眼睁睁地看着这一切在眼前发生，却无法发出一点，也无法动弹，只能瞪着两只大眼睛，一脸惊恐地看着那具尸体缓缓地坐了起来，爬下了桌子，悄无声息地走向苏秦。* u9 }' l. i) E% c( l+ E
  “骗子！”苏秦仍然对着柳菁又叫又跳，丝毫不知道身后桌子上发生的一切。
0 @* M5 r3 T0 [8 J) K$ k  “你怎么了？”苏秦嚷了半天，见柳菁没又丝毫反应，只是满脸惊恐欲绝地表情，看着自己的身后，忽然觉得不对劲，一下转过了身去。3 Y/ h0 d! k% j% s; L6 k# U; N' P
  “嗷！”尸体发出了一声嘶哑的怪叫，一下扑了上去，合身抱着苏秦，两具躯体倒在了地上。% U3 W" Z) @- D: j
  “滋……”苏秦身体和阿华尸体相接触的地方，立刻冒起了一阵白眼。
, K& ^! Q3 {0 D* y, h$ G  “啊……”苏秦发出了一阵杀猪般的惨叫声，拼命地挣扎着，想将阿华的尸体推开。无奈，那尸体的力气奇大，紧紧地抱住了他，根本就推不开。& R3 x. V* t+ M& _" ]
  两具躯体相抱着，在地上不停地翻滚着，空气中弥漫着一股皮肉烧焦的臭味，苏秦的惨叫声持续了好长时间。! V% R- f/ z  F
  最终，两具躯体停止了翻滚，苏秦那边，也完全没了动静。
$ \- C% B, M; n' R  餐厅里，不，应该说，整个别墅里，又恢复了平静。- t9 f) ^" [. p- Z7 A7 J% l
  ) M8 u  o4 _8 N; g$ `
  这么荒诞无稽的口供，难怪，大周他们要把柳菁作为犯罪嫌疑人给抓起来。我合上了记录本，叹了口气，这案子，看来难办了！, \+ z. ]3 k8 N6 ~4 V: a
  接下来的日子里，我四处奔走，到处寻找线索，期望能为柳菁洗脱罪名。可惜，收效甚微。不过，我却发现了件令人毛骨悚然的事，那就是，事发现场，确实发现了两具高度腐烂的尸体，死状确如柳菁所说，两具尸体死死地抱在了一起，根本无法分开。经过DNA鉴定，两个死者的身份也被确认了，一具为苏秦，另外一具，则是一个叫风华的人。另我意外的是，这个风华，竟然是个男人。, q+ s  K1 D( J4 o$ b5 J/ J3 v$ R/ C
  局里的食堂里，我打了分饭，漫不经心地吃着，脑子里，全是这件奇怪的案子。
% B  m5 ^$ D8 Y( c" q/ `  “还在为你朋友的案子烦恼呢？”大周的声音响了起来，随即，一个高大的身体在我对面坐了下来：“别想了，你朋友今天就可以被释放了！”0 I% |! `& W9 T# `
  “什么？”我吃了一惊，一下放下了筷子，看着对面的大周，惊诧莫名：“为什么？”; z9 i9 @2 ^5 s
  “经过我们的调查，风华是被苏秦杀的！柳菁被发现的时候，是被绑在椅子上的，在现场也找不到任何证据能证明她是凶手，所以，只能放了她了！”大周摇了摇头：“这件案子，太古怪了！”
. B) \7 R" G2 }& U  / H/ f6 I/ \& w; z
  “签了字，我就可以出去了？”柳菁看了看我，手里的笔迟迟没有落下去。
; c8 C3 B2 H7 ?2 W# w, ^  “是的！”我点了点头，心里十分矛盾，柳菁能被释放我确实很高兴，这件案子根本就还没破，这么糊里糊涂的处理，我总是感到不安。
) M9 T& X! ~* m2 M6 Q  柳菁轻笑了一声，飞快地在纸上签了个名，将笔扔还给了大周：“帅哥，带路吧！”2 L7 x( [5 |9 v( L/ B
  大周看了看我，没有吭声，领着柳菁，走出了房间。- x; I. T( N- U: H7 c$ k
  “方警官，再见了！”走到门口的时候，柳菁忽然转过了身来，对我挥了挥手，脸上挂着一丝诡异的笑容。
" O* v2 e0 ^- ~. |5 d' a- W  在她挥手的一刹那，我忽然发现，在她那只扬起的胳膊上，赫然有几个红色的斑块，十分扎眼。那些斑块我很熟悉，那是尸斑！只有在死人的身上才会出现。& Q# m  W( Q- a5 D( `* E9 \1 w
  我愣了好一会，忽然醒悟了过来，一阵风般地冲了出去。
% X0 p, J$ a( ~$ E  一口气冲到了看守所的大门口，和大周撞了个满怀。; |( k- {, o2 M% F
  “你干嘛呢！”大周一把拉住了差点倒在地上的我：“风风火火地要去哪啊？”
" x  J5 W$ O! {" ~5 q+ y  “她呢？”我焦急地问。
5 j- }( K  s6 a8 L0 o6 q1 H  “刚打了部车，走了！”大周指了指身后。( b, U1 e; N$ a* w+ D% F  D
  我一把将他推到了一边，不远处，一辆出租车正在离去，车里的柳菁转过了身，正对着我笑。那笑容，竟然那么诡异，使我浑身起了一阵寒意。
& D0 F8 y3 T0 c. k  “你急什么，今天回去就可以看见她了！”大周见我脸色不对，伸手拍了拍我的肩膀。
9 e# c3 O2 R: c5 R$ P( w  我没有说什么，只是苦笑了一声。我有个预感，回去后，肯定看不到柳菁了。或许，以后，我再也见不到柳菁这个人了！; B+ @) e6 ?! z/ c3 C5 f; J
|||   应该还有下文吧
( s7 Y8 A$ O6 M3 w3 t/ m|||。。。。。好短，啥都没看出来，再多贴一点
) Z" H' t; }* K. P3 y2 @, f" I|||谢谢，很好的小说' J6 N+ |7 c# D; Q; P/ x7 b' n
||| 故事紧凑，情节扣人心弦。9 A, q+ [. t: ]
悬疑类的啊？侦探类的？
$ d0 t' q: j" x$ X5 k; q2 D3 v
* i/ P- V3 Y) Y1 w! R% x想看全书啊
( G$ u" P# x/ ~# w3 p|||呃，因为全书并不是变身类的，变身只占一小部分。不知道发在这合不合适。0 e% l! k7 t  W4 ^$ t
|||不错，不过想看到全文# w9 C; p- `5 W. {6 ]
|||小说情节很不错 ~~~~~~
+ y" q4 a- V* t) l9 ^9 y( g|||作品有诱人的情节，写作有水平！
' ^/ |5 q5 _. Y8 [, \7 w+ Y/ ?1 @|||看过，还是谢谢
5 C+ _3 W, |# }8 d|||  太短了看一点就没了
, u6 C" \/ J: C6 s" p' j||| tai duan le```
% I4 l' Q" G8 r6 i  G" {8 j|||g o o d[img][/img]# U! s+ m6 C" m2 c: g, F; {
|||侦探小说！！！！！！！！！！
/ c6 j) X/ g  w2 z|||太短了
* ]; T2 ~$ |1 S9 q% Q3 H% {- I# M|||面膜完整版喜欢大力支持顶
- q: f) s; W1 g& R0 ?* R|||恩~~很不好意思没看几行就不看了& P3 p  h- T6 E- M' O. N( @
主要是我还是喜欢直接一点的
7 V- Q- t+ N3 a0 T) m/ o|||好惊险~~~~~~~~~~~~~~~~~












魔书初现

　　「快…醒来吧…继承者……。」脑海中，不断的有声音冒出来，就算自己不想听也不行。　　「谁？…到底是谁…？」提出心里的疑惑，却无法获得解答。　　「醒来吧…快…时间已经到了…。」　　「你…到底是谁…？」　　「…书…回家看书…你就知道了…。」我提出的问题，却一直得不到正面的回答，让我火大了起来。　　「他妈的，你到底是谁？」只是当我喊出这句话时，我马上就後悔了。　　看着还在讲台上讲解的口沫横飞的老师，气的满脸胀红，眼睛就像是要冒出火一样，直直的盯着我，全班同学则是一脸难以相信的盯着我看，我完蛋了，这是我心里唯一想说的话。　　「我是谁？我是你老师啦！李宇轩！你给我去外面罚站！」　　这时班上的人才爆出一阵大笑，我竟然上课睡着还不知道，虽然平常上课也在睡觉，但是今天却是因为一个梦而被抓包，难不成今天会发生什麽惨事不成，实在是太不吉利了。　　一脸无奈的我也只好在老师的怒视下，乖乖的走到外面去罚站了，一边想着我刚才是怎麽睡着的，另一边则暗自把老师的祖宗十八代都问候过一次，虽然我不认识他祖先。　　我，李宇轩，现在是高三生，在班上的成绩也只有中间而已，家境算是有钱，毕竟父母还算是小有名气的考古学家，所以常常因为到处探勘古物到世界各国到处跑，很少会有时间在家。　　在家中我是老大，还有一个高一的妹妹，从小到大，几乎都是跟妹妹一起生活，我们二个很早就学会了独自生活，只是妹妹的成绩一直比我好，虽然都读同一所学校，她的成绩总是在A段班的前几名，而我却是一般班的中间名次，所以她总是不把我这个哥哥放在眼里，每次见到我总是一脸鄙视，要是我不是她早出生的话，她可能老早就把我当作仆人在使唤了吧。　　好不容易等到了放学的时间，总算可以结束在校的无聊生活了，我带着一颗兴奋的心情，书包里装着今天在学校跟同学借来的谜之片回来看，只是在进家门前，我看到了有一个包裹，稍微看了一下後，才知道原来是爸妈送回来的东西，不知道是不是遗传的关系，我对於这方面也很有兴趣，所以有时候，我爸妈就会买一些稀奇古怪的东西回来给我。　　「不知道这次是什麽东西？」这让我的心情更加的高兴，想不到今天的运气还蛮不错的，竟然可以得到二个我都爱的东西，被处罚後不爽的心情不知道飞到哪去，剩下的只有喜上加喜。　　本来以为会有什麽惨事的，想不到反而是喜事，看来以後可以多做几次那种怪梦了，这样一来，说不定每天都会有好事发生，不过，我想还是算了，我可不想因为天天上课被抓到睡觉而被退学。　　一进房门後，学校的制服就被我丢进洗衣机里，换上一般居家的便服，坐到电脑桌前，将借来的光碟放入电脑，载上耳机，按下Play後，静静的享受一个人的世界。　　由於我妹不会这麽早回来，所以我就趁她还没回来的时候先看片，古物就晚一点研究吧，美女犬之爱果然是一部好片呀，是一个着名的调教大师－帅呆，在调教美女犬的经历，整部片除了棒之外，说不出其他的形容词了，我想改天再借垂死老头的萝莉之爱来看好了。　　调教的剧情总是令人着迷，我也忍不出掏出了约有十六公分长的凶器，让五姑娘好好的慰藉一番，只是这样还不够，我又再请了另一个五姑娘来，帮我跃跃欲试的凶器消消火，随着剧情越来越精采，我的j望也越来越高涨。　　在j望达到极限的时候，精液也爆发出来，剩下我在享受高潮後的余韵，”碰”的一声，一个关门声吓了我一跳，害我差点从椅子上跌下来，大概是我妹回来了，为了怕被发现，我马上动手收拾残局。　　只是当我步出房门的时候，却发现房门微开，我竟然连房门都忘了关，门前还有一滩不知明的水，妹妹也不在客厅，但是我只听到一声关门声，难不成…刚刚我在做的事被发现了？可是这一滩水是怎麽回事？

…难道…我妹在这边自慰？应该不太可能吧，我闻了一下水的味道，试图想闻出是不是我想的，可惜的是我的鼻子并没有像狗一样灵敏，所以我选择了放弃。　　仔细想想，反正我也不是第一次被发现了，有几次我回到家的时候，也发现过我的A书被动过，家里也没有其他人，所以我连想都不用想，虽然有几次想要直接当面问她，只是话到嘴边却开不了口，我有预感就算问了，大概也问不出答案的，只好假装什麽事都没发生一样，对着我妹的房门大喊。　　「雅婷，今天是你要准备晚餐呀，别忘记了。」　　由於家中只有我们二个人，因此就变成我们二个要轮流出去买东西回来吃，只是我的话没有得到回应，我也一点也不意外，反而是如果有回应的话，我才会被吓到，由於今天得到二个宝物，心情好才没有再跟她计较，虽然如此，但还是稍微的影响到我的心情。　　要是把我妹这种看不起我的性个拿掉的话，她也算是个美女，乖巧听话的个性，白嫩的皮肤、小小的的瓜子脸、水汪汪的眼睛、性感的小嘴、柔顺的长发、虽然没有豪乳，不过可以一手掌握，整个身材比例看起来就是很完美，从小到大也不少的追求者，只是好像交往的日子都不长就是了。　　所以总会把我妹当作性幻想的对象，不过幻想归幻想，我还是趁着还有不少的时间，回到房间里去看这次寄回来的东西是什麽？在好奇心的驱使下，我拆开了包装。　　「书？」才看到外皮的一角而已，我第一个反应会是书，让我马上联想到在学校时的诡异梦境，应该只是巧合而已吧。　　而这本书的书皮摸起来不像一般的牛皮，而且是肤色的，不知道是什麽材质做成的，不过摸起来粉嫩粉嫩的，感觉像是女性的肌肤，这真的是一本古书吗？还是我爸妈唬我，古书应该没有这麽特别的材质吧，可是我爸妈也不会无聊到寄没有研究价值的东西回来。　　「哇靠！」才一撕开所有的包装，我就被吓了一大跳，上面是一张人的脸，这书皮的材质不会是人皮吧，吓的我把书丢到一旁。　　「这、这…到底是真的还是假的呀？」这本书还真是有够怪异的，感觉有点变态。　　等到我的心情比较平缓後，我看了一下上面的人脸，还是一个长相漂亮的女生，书皮还白白嫩嫩的，不知道是怎麽保护的。　　「咦！白白嫩嫩？为什麽书皮会是白白嫩嫩！？」吓了我一跳。　　「呵呵呵~~新的继承者还真是胆小。」照理说听到美女的声音，应该都会很兴奋的，只是现在我却兴奋不起来，因为说话的正是那张脸。　　「我的妈呀~~有鬼呀…..我可没害死你呀…..别来找我呀…..。」我吓到腿都快软掉了，从来没见过鬼的我，今天到是第一天看到还是在白天，而且还主动跟我说话，差点吓到尿失禁。　　「怕什麽呀，我可不是鬼，我是这本书的精灵，也就是书灵。」　　「书、书灵？我可是…没做过什麽…伤天害理的事…而且…你说的…继承者…是、是什麽？」　　「呵呵~你还真是有趣，继承者就是继承这本书的人，而这本书上面则记载了一些特别的能力。」　　「喔？是什麽特别的能力呀？而且这是真的吗？…只是为什麽找上我？」听到可以得到特别的能力，那种兴奋感压过了恐惧，让我渐渐的不会感到害怕，况且想害我的话，我应该也早就被害死了。　　「想要知道的话，自己读过後就会知道了，本来是应该找上你的父母的，可是由於他们都一直在一起，所以才没有在你父母面前说话，结果我就被寄到你这边来了。」　　「原来如此，只是巧合呀。」　　「那有谁曾经得到过这本书？」　　「呵呵~~这个可就多了，举列像是希特勒、屋大维、成吉斯汗…等历史上你们所熟知的伟人都有拿过这本书。」　　「等等、我记得他们都没什麽好下场，使用这能力应该会有相对的代价吧，像是灵魂会卖给恶魔或是死後会下地狱之类的。」俗话说的好，世上没有白吃的午餐。　　「基本上是没有代价的，只是那些会没有好下场也是他们自找的，所以不必担心太多，只要你小心使用，绝对不会有什麽代价。
「那……这本书现在是我的吗？」看着我跃跃欲试的模样，让书灵忍不住笑了出来。　　「呵呵~~看你还真是猴急，这本书现在还不是你的，要先将所有权转移给你，这样一来，这本书就只有你可以使用了，别人则是想用都没办法用。」
「那要怎麽样才能将所有权转给我？」「这个简单，这本书的背後有女性的性器，你只要将精液注入到里面就可以了。」

　　我半信半疑的将书翻到背面，确实有一个像是女性性器的东西，我的手指好奇的去抚摸肉贝，软软嫩嫩的感觉，撑开外面的肉贝後，看着里面的构造，想不到不只有外观相同，连同里面的构造都和一般女性一模一样，只是在我手的翻弄之下，书灵则忍不住发出了愉悦的哼声。

　　「嗯、哼…不要这样用…我会…忍不住……。」粉嫩的花庭渐渐的湿润起来，让我的下体也忍不住搭起了帐蓬。

　　想不到书灵的反应会跟一般的女性一样，这本书根本就是活的，真是太有趣了，有这麽一块美肉在眼前，怎麽可能还忍的下去，我将凶器从裤子中解放出来，一抖一抖的好像是在展示它旺盛的精力。

　　「呵~还真是有活力，让我来帮你服务吧。」

　　对於美女的邀约，我怎麽可能拒绝，我将凶器慢慢的放入书灵的口中，本来我还有点担心真的放的进去吗？会不会从嘴巴进去从後面出来，毕竟这本书只有大约十公分的厚度而已，结果出乎我的意料之外，我的凶器并没有从书後冒出来，我还可以感觉到书灵的嘴巴及舌头的服务。

　　想不到还有这种奇妙的事，让我更加的好奇这本书的来源到底是怎麽回事，这本书绝对不会是人创造出来的，只是接着我就再也没办法思考了。

　　「喔~~」咕揪咕揪的水声，不断的从书灵的小嘴传出。

　　「好爽…好棒的口技……啊~~这样我会忍不住…。」在口腔里湿热的感觉，灵活的舌头就像是蛇一样，缠绕着我的凶器，还不时的刺激着马眼，脑海中一片空白，只有阵阵的快感。

　　我也不甘示弱的去抚摸那甜美的肉贝，这一手，让书灵发出了一声娇哼，没有办法专心的对付我的凶器，却不能阻止我的行为，淫液源源不绝的冒出来，想不到书灵的体质这麽敏感，这让我占了上风。

　　在我手的刺激下，小阴蒂也兴奋的探出头来，我也不忘轻捏探出头的小豆子，这一捏，让书灵像是被电到一样，发出了”嗯”的声音，还达到了一个小高潮。

　　我也趁着这时的身体是最敏感的时候，将凶器从书灵的口中抽出，把书翻到背面马上挺进充满蜜汁的花瓣内。

　　「嗯哼~~。」突然的充实感让书灵来不及反应而发出了满足呻吟声。

　　「…想不到…这麽紧…夹的我好爽…。」被层层肉壁包围的快感，再加上刚才达到的小高潮，让小穴不规则的蠕动，就像是在帮我按摩一样。

　　「嗯、啊、好胀……。」

　　「哦~~好敏感的淫穴，夹的我又紧又爽。」在进入小穴内後，我就差点忍不住失守，为了不想要丢脸，我就乾脆来挑逗书灵，一方面则是为了适应小穴的感觉，一方面也是为了转移我的注意力。

　　「嗯、哈…讨厌…我要……。」

　　「你想要什麽？要说清楚呀，不然我怎麽会知道。」

　　「、嗯…我、我要…你的肉棒…狠狠的操我的小穴……快…给我…。」整本书随着书灵的j望高涨而渐渐布上了一层春潮。

　　「果然是被搞过很多次的，连这种话的都的出口，好！我就成全你。」我开始学着A片上看来的方法，九浅一深抽插起来。

　　「喔、呜…好爽…再来…哈…好深…爽、爽死我了…。」

　　我的脑袋中想着，我现在就在帮历史上留名的伟人载缘帽，一想到这里心中就特别的爽，但仔细想想後，等到我死後，这本书不就又会传到别人手中，这样子不就变成我被别人载绿帽了吗？说不定这就是代价，能忍人所不能忍的，是超人也。

　　「顶的好深…快…还要…更多…再深一点…对…啊、啊…。」

　　「喔、夹的好紧…好爽…真是有够淫荡的…。」从侧面看起来，我就像是一个神经病，抓着一本书猛干，实在是不知怎麽好看。

　　「嗯、啊、要、要死掉了…不行了…我、我要去了…。」

　　「我、我也快不行了。」我也不再管什麽九浅一深了，每一下都是重击深处。

　　「啊、啊唔、不行呀…好、太爽了…这样…会、会疯掉呀…。」

　　j望已经到达了底线，我的身体已经失去了自制的能力，化身成为j望的野兽，脑袋已经没有办法思考，只是不断的摆动下半身，只为了能够达到j望的颠峰。

　　「唔、啊、啊、要、要坏掉了、啊、啊啊~~」

　　在我努力的抽插之下，书灵也忍受不住，达到了j望的最高点，喷出了炙热的阴精。

　　「吼~~」在书灵淫液的冲刷下，我再也无法忍受，发出一声低吼声，将浓稠的精液全都注入。

　　在我们二个都达到高潮，我都还来不及反应，书灵的口及眼睛射出了白光慢慢的扩散开来，让我吓了一跳，强光逐渐的将房间里所有的东西都包住，就连黑夜也无法遮盖，刺眼的光茫让我无法睁开双眼一看究竟，只能闭眼等到强光消失。

　　干！我被耍了，这是我失去知觉前所想的最後一句话，当一切渐渐的恢复正常，白光也消退的时候，我无力的倒在地板上，陷入了沉沉的睡眠，一切就好像什麽事都没发生过一样。

　　当我从睡眠中醒过来的时候，第一个反应就是看着紧抓在手上的书，书皮变成了红色，而上面的脸还有性器都消失不见，一切就像是做梦一样，可是却如此的真实，但看到我赤裸的下半身，我想，这应该不是个梦，毕竟我还没病态到拿古书自慰。

　　我赶紧翻开书看，里头记载着是魔力如何控制还有魔力的使用方法，只是在我还想要继续读下去的时候，肚子突然叫了起来，让我想到我好像还没有吃晚餐的样子。

　　一踏出门口，我妹坐在客厅看电视，桌上除了我那份之外，没有其他的东西，看来她已经吃完很久了，当我靠过去要拿晚餐吃的时候，她马上换到离我最远的位置，看我的眼神就好像是瘟神一样。

　　换位置的时候，还不忘“哼”一声，一脸不屑的样子，虽然每次都这样，但我内心还是很不爽，马的，死贱货，等到我知道怎麽运用魔力後，看你到时候怎麽向我求饶，第一个实验品就这样决定好了。

　　忍着一肚子的闷气，还是将晚餐全都吃完，所有的东西收舍完後，我马上就闪进我的房里，开始读着这本魔书，魔力在每个人的身上其实都有，只是因为用法失传了，再加上现在的文明科技，所以渐渐的人们就忘了魔力这种东西，也就没有再使用过了，後来就被人类自己不知不觉所封印了。
当我透过书灵将这本书的所有权转移成我之後，体内的魔力就开始运转了起来，只差去学习如何运用而已，不知道有多久我没有像今天这麽用功看这本书了，我照着书上的指示去学习如何运用。书上的内容大概就是魔力的运用，最基本的就是控制魔力的方法，再来就是运用魔力去控制物体甚至是心灵，难怪那些伟人有办法影响这麽多人，原来是因为这个原因。

　　只要学会这些能力，我就可以毫无顾忌了，只是不能太招遥，不然的话，要是被其他人发现我的能力，下场只会和那些历史伟人一样，等到我将魔力可以运用自如的时候，已经过了一个星期了这一星期的时间，只要是我跟我妹相处在一起的时候，我就不断的在她的心灵上下暗示，这是魔力运用的一部份，透过魔力去影响别人，让她慢慢的爱上了性爱而且身体会很敏感，甚至会认在性爱上面打败她的男人为主人，并服从他所下的每一个命令，一方面是为了实验我的能力，另一方面则是为了增加计画的成效。

　　计画开始的日子，我选择了星期六，这样的话我就有足够的时间可以好好的调教她，到了下午的时候，也是我开始实行计画的时候，当我没敲门就开我妹的房门时，吓了她一大跳。

　　「你、你、怎麽连敲门都没有就敲就闯进来。」我才懒的回答她的问题，因为根本没必要，看着她精心的打扮，似乎是要和同学出门逛街的样子，我怎麽可能会让我的计画被打断。

　　我只是目不转睛着盯着她看，一身白色低胸的连身小可爱，露出诱人的雪球，短裙只能勉强遮盖住美臀，只要一弯下腰，春光就会外泄，想要一探底下的春光，却又见不到，就像是美丽的j望天使，让我充满了想要她臣服在我跨下的j望，雅婷见我完全没有反应，只是不断的来回看着她，让她更加的气恼。

　　「叫你出去，你是……咦？我、我的…身体！你、做了什麽！」身体没有依照她的想法而动，让雅婷从生气慢慢转变为惊讶。

　　我看着她脸上表情的转变让我的心情特别的高兴，她现在就是一只等着任我宰割的猎物，连想要逃都做不到。

　　「想不到身体没办法动了，口气还是这麽的大，这样也好，希望等下你求饶的时候也这麽有精神。」

　　「哼！要我对你求饶，是不可能的事！」

　　「呵呵~~现在不必急着说不可能，等下你就会知道了，雅婷妹妹~~」我的这一句话，让雅婷眼中充满了害怕，毕竟我是第一次在她的面前说这种话。

　　「哼、我就不信你敢做什麽。」不知道是为了掩饰恐惧还是看准了我不会动手，雅婷竟然反而对我挑衅，我策划这一切都有一个星期了，都到了这个时候我怎麽可能会不敢下手。

　　我一步一步的向她走去，身体依然没办法照着她的想法而动起来，跟我的距离越近她眼中恐惧的感觉也就越大。

　　「你、你想干什麽？别乱来…否则你就完蛋了。」她再也无法保持冷静的样子，脸上的表情显示出了她的恐惧，这让我心情更加的兴奋。

　　一对魔手就这样袭上了她的酥胸，不断的搓揉，美胸在我的玩弄下不断的变形，手中传来着柔软而充满弹性的触感，让我深深的着迷。

　　「啊~~！不、不要~~快、快住手啊、我是你妹啊！」看着我的动作，再笨的人也知道我要做什麽。

　　在我下的暗示及魔手的挑逗下，雅婷敏感的乳头已经违反她的意志透过服装二点挺立起来，娇躯也忍不住颤抖，我的舌头在她的脖子来回的舔弄，闻着诱人的体香，凶器在下体搭起了帐蓬肿胀的有些痛。

　　「呜、呜…快放、放开我…不要舔我…感觉、好恶心…快住手啊…。」雅婷不断上升的体温及泛红的皮肤，我知道她的j望已经被挑起了。

　　「嘿嘿…虽然嘴巴上这麽说，可是身体的反应却不是这样喔。」我用轻挑的语气说着。

　　「才、才没有…停手的话、我、我可以就不计较了…。」这时候还不忘下最後的警告，想要阻止我再继续下去。

　　「哼！少装清纯了，别以为我不知道你有偷翻过我的A书，还有在我的门外看着我打手枪的时候自慰。」听到我说的这些事，让雅婷吓了一跳，很显然的，她并不知道我知道这些事，还自以为隐藏的很好。

　　看着她一脸不知所措的反应，让我有一种高高在上的感觉，就像是神可以窥探凡人的一举一动一样，现在，我就是个神。

　　「哦、呜…你、你怎麽…不、我、我才没有…这只是你乱说…。」被我戳破了事实，雅婷虽然是一脸惊慌，但还是死不承认。

　　「是吗？那你的乳头怎麽这麽硬呀？而且……。」我分开雅婷的双腿，隔着她的内裤抚摸着肉贝，内裤已经湿了一踏糊涂，不知道是我下暗示的效果太强还是她本来就这麽敏感了。

　　「嗯~~」手在肉贝上来回的抚摸，让雅婷发出了愉悦的声音，我将沾满淫液的手指伸到雅婷的眼前，指间还牵着丝，充满了淫靡的气氛。

　　「都已经这麽湿了，还说没有感觉。」

　　「这……。」看着雅婷羞红着脸，欲言又止的模样，让人忍不住想要好好的疼惜她，我将淫液放入嘴中品，这个举动似乎让她愣了一下，张大眼睛看着我的动作。

　　「嗯~~真是甜美呀，好像花蜜一样，甜而不腻。」

　　「你、你这个变态…离我远一点，不要再…啊、啊~~」在雅婷还想要辱骂我的时候，我的手用力的捏着她胸前的二点。

　　「、，死到临头了，还敢激怒刽子手，你的胆子还真不少，我就让你後悔。」话一说完，我马上释放出猛兽，将雅婷的一只脚抱着，内裤拉到一旁，凶器在穴口不断的来回摩蹭。

　　下体顶着一根硬物还传来炙热的温度，对於已经看过不少的书及影片的雅婷来说，她当然知道这个物体是什麽，再也没有办法保持假装不在乎的样子，开始试着扭动身体想要藉此阻止我的进入，只是被限制住的身体又能做什麽样的反抗呢？

　　「不、不…快住手…不、不要…啊、啊~~」在雅婷的惨叫声中，我的腰一挺凶器毫无阻碍的进入她的体内，咦？等等，毫无阻碍！我并没有感觉到有膜阻碍我，看来我妹已经不是处女了，虽然没有拿走她的第一次，不过乱伦的兴奋感已经大过了一切，我的脑袋充满了我在干亲妹妹的冲动，异常的兴奋再加上肉壁的夹击，让我差点忍不住射了出来，我只好先让身体适应一下。

　　雅婷虽然张开口却没有发出半点声音，泪水从眼角无声的滑落，看来她受了很大的痛苦，一种被她看不起的人强暴的痛，让我感受到征服的快感，一抹阴沉的笑容出现在我的脸上。

　　我的双手将雅婷的乳房翻出来，看着充血而挺立的乳头，让我又忍受不住把玩了起来，我贪婪的闻着雅婷的发香，舌头去舔掉泪水，这是我胜利的战绩，等到凶器适应了这紧实的蜜穴後，我也不客气的抽动起来。

　　「痛、好痛…不要动…呜、停、不要…呜、呜…。」

　　「呼、呼…好紧…想不到你不是第一次….还这麽紧…。」

　　「呜、呜…谁说…我不是…呜….。」

　　听到这句话，让我吃了一惊，这麽说来，雅婷的膜是其他的原因而破掉，而我就是她的第一个男人，这让我的心情更加的兴奋，虽然如此，但我也没有因此而变温柔反而还变本加厉，因为我是在报复她。

　　「嘿嘿…原来我是你第一个男人呀，想不到我妹这麽的保守呀。」

　　「呜、呜…你这个畜生…。」

　　「对、我是畜生，怎麽不去想想你之前是怎麽对我的，想要我停手，可以呀，快点向我求饶呀。」

　　「不…别想…呜…我、我不会…向你求饶的…。」

　　「！我就看你能忍到什麽时候。」我每一下都顶到底，只是不断的狂插，完全没有任何的技巧，这样对於雅婷无疑是太过於激烈。

　　「啊、呜…不…哦…。」

　　其实不论她有没有向我求饶结果都是一样的，因为我的目的并不是这个，而是要完完全全的征服她，让她认我为主人，要是她这麽快就求饶的话，反而就没有意思了，听着雅婷痛苦的呻吟慢慢的转变为愉悦，还真是一种享受，一种高高在上的征服感。

　　不知道从什麽时候开始，雅婷的双腿紧紧夹着我的腰，双手也环抱着我的脖子，我抱着她的双腿成火车便当体位，再也不是每一下都到顶，而是用九浅一深，虽然没有蛮干来的激烈，但却带有挑情的功能在，从她开始享受的时候，我就释放了对她身体的控制，让她连身体都已经能控制了还不知道，只是顺着j望而行动。「喔、喔…我亲爱的妹妹，被、我强奸的…很爽是吧。」

　　「嗯、哦…不、才没有…嗯…呜….。」

　　「喔~~没感觉是吗？那为什麽像章鱼一样缠着我不放呢？」

　　「哦…我、我才…没有…啊！…什麽时候….。」突然发现自己的身体已经可以控制，却不自觉的缠绕在我身上，让雅婷羞红了脸。

　　我感觉到雅婷似乎打算将手缩回去，让我恶作剧的加快抽动的速度还有力道。

　　「啊~~！不、不要…这麽快…呜…嗯…。」让雅婷全身没力怕掉下去，只能继续搂着我的脖子不放。

　　「感觉很舒服是吧…做爱的感觉很棒…不要抵抗内心的j望…顺从它…这样你就会更舒服了…。」我运用着魔力牵引着雅婷一步一步的服从内心的j望，再加上之前的暗示，所以并没有受到比较顽强的抵抗。

　　「嗯…哦…呜、好…。」

　　「我的亲妹妹，感觉怎麽样呀？」

　　「嗯、好…好棒…哦…哥、哥哥的…好棒…。」但我要的却不是一个妹妹，而是一个奴隶，一个听我话行事的奴隶。

　　「想要更舒服吗？说请主人用力的插婷奴的小穴。」

　　「啊…讨厌…这麽羞的话…我说不出口…。」

　　「是吗？这样的话你就自己玩吧。」我将凶器退出，只有龟头还留在穴内。

　　「啊…不、不要…雅婷还要…。」

　　「还想要的话，那要说什麽呢？」我让龟头轻轻的前後移动，刺激着雅婷的媚肉，下体传来的搔痒感，让雅婷更加的难受。

　　「说吧…你只是主人的奴隶…对於主人的话都要服从…这是奴隶该有的态度…顺从吧…顺从你内心的j望吧…击败你的人就是你的主人…而我已经彻底的击败你了…所以我是你的主人…你是我的奴隶…。」

　　为了加深效果，我再次的运用起魔力，让她彻底的沉沦在j海中不可自拔，而效果也出乎意料之外的好，整个过程中，我用魔力牵引了她二次，并没有遇到雅婷内心的抵抗，这应该跟我下了一星期的暗示有关，这一星期下的暗示果然没有白费。

　　「雅婷要…要主人…用力的插婷奴的小穴…。」

　　「真是淫荡，主人我就赏你吧。」我的腰一顶，整根又再度的没入雅婷的体内，湿热的感觉让我也快要忍受不住。

　　「嗯、哼、好…好棒…又进来了…。」我奋力的摆动着我的腰，汗水浸湿了我们二个的衣服，”噗滋噗滋”的水声不断的从交合的地方传来。

　　看着雅婷上下跳动的二颗雪球，让我的手忍不住再度袭上，弹手的触感，让人一再的深深着迷。

　　「婷奴，你的胸部有多大？」

　　「啊、嗯…D、罩杯…哦、哈…」

　　「想不到你的身材这麽棒，身体又这麽的敏感、淫荡。」

　　「哼、哈…讨厌…还不是…哦…哼…喔…」
当我还努力耕耘的时候，手机铃声突然响起，吓了我一跳，我看了一旁雅婷的手机，应该是她同学打来的，这时候我才想起雅婷本来就跟同学计画好要出去，不接的话，不知道会有什麽样的问题，所以我还是替雅婷接手机，电话的另一端传来的是一个女性的声音。

　　「喂？雅婷吗？」声音听起来还蛮悦耳的。

　　「不，我是她哥，雅婷现在在厕所没办法接电话。」马的，打来的还真不是时候。

　　「喔，那等她出来的时候能不能请她打电话给我。」

　　「喔，好，这没什麽问题。」

　　「恩，谢谢了，那掰掰了。」

　　「等、等一下。」就在对方要挂掉电话的同时，我想到一个玩弄雅婷的方法。

　　「雅婷出来了，我把电话拿给她听。」听到我说的话，让雅婷的脸上充满了错愕，但是又没有办法不接电话，只好勉强的接下电话。

　　「喂…小静吗？」

　　「…嗯、哼…我、我没办法去了…哦…。」

　　为了怕被朋友发现，雅婷尽量的让自己的声音保持正常，只是我怎麽可能让她这麽轻松，雅婷被我抱到床上平躺着，我的双手抓着她的水蛇腰，她的双腿放在我的肩上，又开始狂抽起来，撞击而发出的啪哒啪哒的声音，就像是在弹奏美妙的音乐。

　　「啊、不…嗯…没事…哦…只、只是肚子痛…嗯、哼…。」虽然听不到她们之间的对话，但大概的内容也猜的出来，哼哼，还蛮能忍的，我看你能忍多久。

　　看雅婷忍耐度这麽高，让我更加无所顾忌，反正丢脸的也不是我，乾脆每一下都顶到底，看雅婷能忍多久。

　　「嗯、呜、不…小、小静…我、嗯…等下再、再打给你…哦…。」接着我就看见手机从雅婷的手中掉落到床上，双手无力的摊软在床上。

　　「哦、嗯…啊、不行了…忍不住了…好、好棒…哦…好…。」手机都还没按关机，雅婷就忍不住放浪的叫出来，不知道对方有没有听到，不过我也不想管这麽多了，开始埋头苦”干”。

　　「哼、真是个淫娃，被强奸还这麽爽。」

　　「喔、哦…不要…嗯…哼…。」雅婷被我羞辱着，可是肉壁却夹的更紧，对於辱骂特别的有感觉，看来她有被虐的体质。

　　不知道玩弄雅婷有多久的时间了，虽然在我的暗示下，雅婷已经完全被我所收服，也沉醉在j望之中，要是没有我这身异能的话，想要收服一个女人为奴，可以说是不可能的任务。

　　「哼、哈…啊…要疯了…不、不行了…要、要死掉了…。」j望的冲击下，让雅婷已经失去了思考能力，只是不断的胡言乱语。

　　j望快要到达最高点，让雅婷的肉穴不规则的蠕动，按摩着我的肉棒，好像是想要乾我身上的每一滴精华，舒麻的感觉也让我腿软，差点站不住脚，再也无法忍耐下去，我发出”呜”的一声将所有的精华全都注入雅婷体内。

　　「啊、啊~~啊！！」炙热的精液冲击下，也让雅婷达到了高潮，发出了悦耳的叫声。

　　在高潮的一瞬间，我感受到有一股暖流流进我的身体，而凶器在雅婷的体内断断续续射了三次，就像是想要把这一星期的量一次射完一样。

　　「啊、哈…好、好烫…不、不行了…。」高潮过後，雅婷的口中还不断的发出呢喃声，

　　我躺在雅婷的身上，享受高潮的余韵，看着随着呼吸起伏的胸部，闻着诱人的体香混着汗味，渐渐的我和雅婷就慢慢的睡着。本来我以为这本书的内容就只有这一些而已，想不到，自从收服了我妹之後，书的内容又增加了不少，虽然书上有说明书的内容会随着能力的增加而增加，但却没有说明要怎麽做能力才会增加，我就跟据自己的推测猜想，这应该是跟我妹做爱而感受到流进我体内的东西有关，也许这就是增加我能力的方法。

　　感觉就好像是在玩H-GAME一样，透过和女性做爱而升级，这种提升能力的方法对男性还真是一大福音，从书上的介绍来看，能力的提升似乎也会让身体的各项能力也随之改变，到目前为止，感觉都很完美，只是….。

　　除了这一本魔书之外，还有另外二本书，在这个世界上总共有三本，分别是圣书、邪书和魔书，圣书的能力是防卫，邪书则是攻击，而我这本书的能力只有召唤，至魔力控制是只要会控制魔力的人就会使用，除了书的持有人会之外，像某些会使用催眠术的人就带有些魔力，因此他们也会使用，只是没有书的持有人来的强而已，毕竟有了书还比不上那些会催眠术的人，那我得到这本书又有什麽用？

　　虽然魔书的能力跟前二者比起来有些差，不过有招唤的能力总比什麽都没有来的好了，只是不知道其他二本书的下落为何，要是能将所有的书都用到手的话，我就不必怕会有人有反抗我的能力了，只是这件事并不是这麽容易就能够达成，因为这就跟大海捞针没有什麽分别。

　　而我得到的第一只召唤兽就是－红瞳兽，具有加强催眠暗示的能力，现在我虽然收服我雅婷，但实际上，平常的时候，我说的话全都会被打八折，有时候甚至要说二次才会有效果，只有在她性j高涨的时候才会百分之百的听我的话，对一般人魔力控制的效果只有这样，那对有魔力的人效果一定就更差了。

　　幸好有红瞳兽可以加强我魔力控制的能力，只是不清楚红瞳兽可以将我的能力提升多少？这才是主要的重点，脑海中不断的反覆来回思考，除了这个问题之外，还有另外二本书的下落，万一有其他的人得到手了要怎麽办，问题还真是棘手。

　　当我还在烦恼这些问题的时候，下体传来舒爽的感觉，让我顿时忘记了这一些恼人的事，雅婷和我都赤裸着身体，反正家里也没有其他的人，她就跪在我的双腿之间，服侍着我的分身，小小的嘴唇在我的凶器上来回的套弄，双手也没有闲着，不断的玩弄我的龙珠，舒服的感觉让我忍不住发出享受的声音，灵活的舌头在我的小头上打转，阵阵的舒麻感直传到我的头皮上。

　　「喔…不错…对…就是这样…婷奴…表现的很不错喔…」被我夸奖雅婷也只是看了我一眼，脸上并没有特别的神情，让我感觉有点无趣。

　　这样下去的话，恐怕连我自己都会提不起兴趣来，脑袋突然灵光一闪，我这边不就有可以测试红瞳兽能力的实验品了吗？刚刚我还在烦恼些什麽东西呢？怎麽这时候才想到雅婷呢？我还真是有够笨的。

　　「召唤！红瞳兽！」想到这边我马上就使用招唤术。

　　魔力的波动，让我周围的空间有些扭曲，不过实质上并不会造成特别的影响，身上的魔力渐渐的汇集成一旁，形成像是球状的物体，雅婷也只是惊讶的盯着那个神秘的物体，看着“它”渐渐的成形，虽然是透明的物体，可是却可以看到空间的扭曲，只要不瞎的人多少会注意到。

　　当透明的魔力渐渐的转变为肉色的时候，红瞳兽已经成形了，像一个活生生的肉球漂浮在空中，大小跟一个成年人的头差不多，只有一颗红色的大眼睛，突然感觉这好像是天堂里的怪物－漂浮之眼，我想这只招唤兽除了催眠之外应该是一无事处。

　　雅婷除了惊讶的表情之外，还带有一丝丝的恐惧，毕竟这种生活在平常可是连见都没有见过的，接下来我要做什麽事，让摸不清头绪的雅婷带有一些恐惧，面对未知的生物，人总是会感到恐惧。

　　不知道为什麽，我总觉得红瞳兽一开始看到雅婷的时候，眼神透露出来的是男性见到裸体女性的眼神－充满了j火，这只红瞳兽一定是男的，让我有些火大，手就不自觉的巴它一下，被我打的红瞳兽还发出”呜呜”的低鸣声一“眼”不甘的看着我。

　　「看我做啥？给我办正事，叫你出来不是要看监赏的，事情办一办快给我滚回去。」

　　红瞳兽看了我一眼後，接着就摇起了唯一的头，不过看到我举起的手掌准备要再巴下去的时候，它吓的马上看着雅婷，使用它唯一的能力，让本来红色的眼睛使用了能力之後，变成像血一样的鲜红色，而雅婷的眼神还充满的抗拒，但在红瞳兽的能力攻击下，眼睛的焦距慢慢的涣散，就好像是一具没有灵魂的肉娃娃，真是方便的能力。

　　成功之後，雅婷的眼睛已经失去的焦距，红瞳兽还一”眼”神气的样子，似乎完成了什麽了不起的创举，让我更加的火大，马上将它收回去，不然的话，我就不知道自己会不会忍不住动手杀了它。

　　这时候对雅婷下指令的话，就是效果最好的时候，我再一次的使用魔力控制，魔力控制是利用将魔力融合在语言当中，让语言拥有控制人的能力，就跟催眠师说话的效果相同，只是更具有效力而已。

　　「雅婷，你现在只会听到我说的话，而且每一句都要很仔细的听。」

　　「是的…」雅婷就像是机械一样，说话完全不带有任何的感情。

　　「我是谁？」

　　「你是我哥…李宇轩…」

　　「从今天起，我不但是你哥，还是你的主人，你必须要服从我说的每一句话，而且不能有所反抗，每次回答都要在後面加主人。」

　　「是的…主人…」

　　「等下你听到我说“醒来”後，你的个性并不会改变，只要记得我是你的主人，你是我的仆人，并且要服从我之前下的所有命令，知道吗？」

　　「是的…主人…」

　　「醒来。」当我说了这二个字後，雅婷的眼睛的焦距慢慢的集中在我的身上。

　　「啊、主、主人好。」雅婷看到我在她的面前似乎有点吓到。

　　只不过她对我叫的表情再也不是之前那样带点不甘心，这个结果让我相当的满意，红瞳兽还真是不错的招唤兽，要不是它的话，我大概还不知道要怎麽让雅婷完完全全的服从我。

　　「嘿嘿…知道你要做什麽吧。」雅婷看着在她面前挺立的凶器，脸马上红的就像是苹果一样。

　　「知道了…婷奴…会好好的服侍主人的…」
雅婷用手轻轻的在肉茎上来来回回的套弄，用小嘴和舌头在赤红的小头上吸舔，就好像是在品一根可口的冰棒一样，看着雅婷一脸享受的表情，视觉上的震憾让我的凶器更加的跃跃欲试，很快的雅婷便将凶器含进嘴里来回吞吐，一边还轻轻握住我的龙珠。

　　「哦哦…好爽…」我的吸呼急促了起来，这对雅婷来说无疑不是一种鼓舞。

　　雅婷用手将对傲人的Ｄ乳夹住我的凶器，凶器好像在二个肉球中抽插一样，完全不同於双手的触感，那种感觉更加的柔软，想不到雅婷还会帮我乳交，这让我又惊又喜。

　　「婷奴，你怎麽会用这招的？」

　　「这是…从主人电脑里面…看到的。」雅婷一边帮我乳交，一脸害羞的回答我的问题，真是可爱的性奴。

　　「哼哼…真是好色，书看不够还去看我电脑里面的东西。」

　　「是的，主人…婷奴很好色…请主人给婷奴精液吧…」从雅婷的口中说出这种不知羞耻的话，让人感觉特别的兴奋。

　　「看你这麽诚实的份上，我就赏你吧，只不过要看你的能力够不够了。」

　　「嗯…谢谢主人。」

　　在那对豪乳的服侍下，我渐渐有了射精的感觉，雅婷似乎也有察觉到，也加快了手中的动作，还用舌头在我的马眼上不断的来回舔弄，带点刺痛却又舒爽的快感，让我忍不住发出了“哦哦”的叫声。

　　「不、不行了…要忍不住了…」我一把抓住雅婷的头，大力的抽插起来，一时的不适应让雅婷发出了“呜呜”的叫声，脸上也露出有些痛苦的表情。

　　「要、要射了…」我发出了低鸣的喘气声。

　　脊椎一阵酸麻，弓起身子忍不住“啊”的一声，将炙热的精液一发接着一发的注入雅婷的喉咙深处，有一些还喷洒在雅婷的脸、头发及胸部上，我大口的喘着气，享受射精後余韵。
　　
　　「啊、啊…主人的…好腥…可是…好好吃…」雅婷还露出了享受的表情，这似乎就是最大的恩赐。

　　而且还将刚才射进嘴里的精液全吞下肚，连脸和胸部上的不放过，舌头用的到的就用舌头，用不到的就用手指去挖，然後再放入口中品，就好像是人间美味一样，吃完後还不忘舔嘴唇，一脸妩媚的看着我，真是淫荡，让我的凶器又开始蠢蠢j动。

　　当我准备再玩一炮的时候，“咕噜”肚子却在这时候发出严重的抗议，让我愣了一下，”呵呵”随即雅婷就发出了娇笑声，整个就是尴尬，只是在这个时候又出现了另外一个肚子的叫声，这次就换雅婷愣了一下，换我看着雅婷羞红的脸大笑，笑了一阵子後，我们二个互看了一眼，又彼此笑了出来。

　　「主人，就让婷奴来煮食物吧。」笑声停止後，雅婷马上就提出解决方法。

　　「恩…这样也好。」有人要下厨，我又有什麽理由反对呢？

　　「那…主人有想要吃什麽吗？」

　　「我要吃生蚝。」

　　「生蚝？为什麽要吃生蚝？」对於我说要吃生蚝，雅婷的脑袋还转不过来，只有满脑子的问号。

　　「因为生蚝壮阳呀，这样我才能再多战几场呀。」听到我的解答後，让雅婷羞红了脸。

　　「讨厌，主人很色耶，脑袋都在想那种事…」

　　「呵呵，没办法，谁叫雅婷太漂亮诱人了，让我忍不住呀。」调戏雅婷还真是一件有趣的事情。

　　「厚~~讨厌，我要去煮东西了，不理主人了，哼。」看着雅婷嘟嘴生气的模样还真是可爱，我知道雅婷其实没在生气，而且心里还喜滋滋的，这应该跟我刚才说她漂亮诱人有一点关系，在她转身走之前，我看见她微笑的嘴角，让我忍不住我发出了爆笑。

　　当雅婷问我要吃什麽的时候，其实我也不清楚，因为从前我们二个生活都是在外面买东西吃的，东西几乎都是现成的，根本没有下厨煮东西的经验，虽然如此，我们还是会在冰箱里面买一些东西，毕竟没人可以料到哪一天会需要冰箱的东西，算是预防不备之需吧，像今天雅婷要下厨冰箱里的东西就派上用场了，虽然之前都没有用上场。

　　…咦？等等…我记得雅婷应该没有下厨的经验才对，这麽一来的话，她煮的东西能吃吗？为什麽这时候我才想到这件事情，现在阻止也许还来的及，我慢慢的走进厨房内，一边想着要如何阻止雅婷继续下去。只是当我走到厨房的时候，看到眼前的景象让我的血液再度往下体汇集，雅婷身上只穿件围裙，并没有其他的衣物，胸部被围裙包的紧紧的，好像随时都会爆出来，雪白的背部没有任何一点瑕疵，性感的美臀随着动作左右晃动，不时还会厥起，充满了挑逗的意味。

　　我马上一个箭步，搂着雅婷的身体，在她的耳边轻轻的吹气，魔手已经忍不住去抚摸诱人的肉贝，雅婷刚开始的反应有些吓到和挣扎，但在我的挑逗下，身体已经泛满了粉红色的春潮，肉贝也湿的一踏糊涂。

　　「嗯、啊…讨厌…等等啦…主人…这样婷奴怎麽用吃的东西啦…嗯哼…」

　　「没关系，现在我只想要吃掉婷奴。」

　　「不行啦…这样主人…啊、嗯…好…」在我魔手的袭击下，雅婷现在已经没有办法站稳，只能靠着洗手台来支撑。

　　「婷奴还真是敏感，被这样摸就湿成这样了。」我还不忘将舌头伸进雅婷的耳朵，让雅婷的身体不自觉的抖了一下。

　　「还、不都是主人…哼、哈…啊、啊、不行了、啊~~」在我手的挑逗下，敏感的雅婷先达到了小高潮，喷得我满手的淫液。

　　「想不到婷奴这麽快就泄了，现在也该是重头戏上场的时候了。」我将凶器一口气直抵花心。

　　「嗯~~」突然的充实感，让雅婷发出了满足的淫声。

　　里面层层的皱摺及紧紧包围的感觉，总是令我兴奋莫名，雅婷的身体果然是上天最完全的艺术，不论是哪一方面都是如此的完美，我相信在我的调教下，雅婷会是一个世上不可多得的最佳玩伴。

　　「喔~~爽、好爽…婷奴你的淫穴真是棒呀…夹的我好爽…」

　　「啊、哈…不要再说了…好羞耻…」

　　我紧紧抓着雅婷饱满的美臀进行活塞运动，”啪哒啪哒”的肉体撞击声不断的从我们交合的地方传出，淫液随着我的凶器进出而被带出来，有些顺着我们的腿流下，有些就直接滴在地版上，发出”滴滴”的声音，雅婷的娇魅的呻吟声及我沉重的吸呼声形成强烈的对比。

　　「哦、哦…好棒…再深一点…嗯哼…好、好舒服…」

　　「嗯、哼…主人的…好棒…嗯~好、好棒…」

　　我一边享受下体传来的快感，一边欣赏雅婷的悦耳的呻吟声，就好像一直在鼓舞我继续开垦，不要停止，彷佛有一种无穷的魔力在吸引着我摆动着我的下半身，我就像是上瘾了一样无法自拔，只是不断的受到肉体的控制，顺从着j望的驱使，时间就好像是暂停一样.

　　「啊、哈…不行了…主人好强…婷奴…要死掉了…」连我自己也不知道过了多久，直到雅婷在我的抽插下快到达到第三次高潮，我才回神过来。

　　「我、我也快不行了…婷奴再忍一下…呜…」

　　「呜、哈…不、快不行了….要死了…」雅婷已经全身无力的摊软在洗手台上，只能任由我下半身抽动。

　　「啊、呜…快了…要射了…呼、呼…」我加快摆动下身的动作，只为了要快点达到j望的高峰。

　　「哼、哈、啊…要、要死了…要死掉了、呜、呜啊~~」达到j望高峰的花径不规则的蠕动，就像是在帮我的凶器按摩一样，再加上淫液喷洒在我的马眼上，一阵舒麻的感觉，让我精关一松，将所有的精华全注入雅婷体内深处。

　　「啊、哈、哈…」高潮过後，我和雅婷不断的喘息，发泄完後的凶器再也提不起精神，从蜜穴内滑出，白色的精液也找到了宣泄的出口，顺着雅婷的大腿流出。

　　事後我坐在地上靠着洗手台，将雅婷抱在怀里，手轻轻的抚摸着她的秀发，闻着雅婷身上的体香混合着汗味，虽然有些怪，但是却不难闻，我们就这样抱着休息，只是这时候，雅婷突然”啊”的一声，接着就马上站了起来，让我完全摸不着头绪。

　　我就这样看着雅婷转身不知道在用一些什麽东西，只是我的心里却有一种不好的预感，当她转身蹲下把手中的那一盘黑压压的东西拿给我看的时候，我的心已经凉了一半，接着雅婷露出天真无邪的笑容对我说出最恐怖的一句话。

　　「主人，这是我刚才做好的食物，请享用。」







女友的生日快到了，因此我找遍市区大街小巷想替女朋友买件礼物，送给她当生日礼物，但是东挑西选就是找不到，这一天女朋友的生日已到，我仍然还没找到我心目中最好的礼物，正当我准备上车前往下一个商店之时，我在我的车窗看到了一张小广告纸，上面闪烁着异样的颜色，令我好奇的拿起来看。
j望商店能满足你所有的j望地址XX市OO区YY路ZZ巷13号看完小广告後发现我现在离j望商店只有一条街而已，於是我便步行到j望商店。
「你好，欢迎光临我等你好久了！」一个女店员笑着告诉我。
我踏进门口的时候，马上被一双放在角落的红色高跟鞋吸引了，我好奇的拿起来看。女店员看我拿起高跟鞋後，笑着对我说：“先生，是想买双漂亮的鞋子送女友吗？”随後顺手拿起我一直在看的那双红皮鞋。“先生是喜欢这双吗？这双只剩下一双了，要是先生想要的话，我可以给您算便宜点。不过这双的鞋码是40的，有些大……”
“我买。”很奇怪地，这双鞋子似乎有吸引人的魔力，我毫不犹疑地下了决定。没过三分钟，我拿着装着那双鞋的鞋盒离开了这家商店。
拿着鞋子，便前往女朋友的住处，在庆祝完生日之後，我便拿出这份礼物，女朋友拆开礼物之後，觉得非常高兴，但试穿之後，觉得有些紧了些，便叫我拿回去换尺寸较为合适的，由於时间有些晚，於是我便将鞋子收好後，回到自己的住处。
当天晚上，翻来覆去睡不着，便想了解女生穿高跟鞋的感觉，不过鞋子好像自己也是穿不下，几次都想要打消这个念头，不过好奇心的驱使，终於下了决心，将脚放进比自己脚还小的鞋中。
说也奇怪，没想到鞋子刚接触到自己的脚上的皮肤，自己的身体似乎是被鞋子吸了进去的感觉，不但没有紧迫感，反而很容易就套了进去，自己正在纳闷为何女朋友会觉得不合脚之时，自己身上的衣服似乎开始在移动。脚上所穿长裤的两支裤管接合起来变成裙子，把双腿束在一起；上衣原本的袖子则自手臂向上缩小形成了削肩的上衣。之後，衬杉和长裤融合在一起，从蓝色的棉料变成了细致闪亮的金色丝绸连身裙。丝绸有两层，外面是衣装，里面是内衬。在衣服底下，平口内裤的质料变得柔软，并且缩小变成了一件比基尼式的内裤。T-恤则变得又小又紧，布料缩到胸口和肩膀来，底部圈住胸口，袖口则圈在肩膀上，两个罩杯就附着在这几圈布料上。袜子则变长变为黑色薄丝袜，皮带隐没到裤子的内层去，变成了吊袜带，弹性的带子伸下去夹住了袜子的开口。胸部慢慢的隆起，慢慢的变成很美的形状，并且开始触及胸罩的布料。胸罩为了支撑里面新的内容物，肩带陷到肉里。随着双乳持续成长，乳头开始压在胸罩柔软的布料上。胸罩的弹性被绷住，把愈长愈大的胸部往後包覆住。我开始觉得重心不对，原本应该是下重上轻的身体，却变成上重下轻，於是我努力站得能够平衡他胸部多长出来的沉重负担。身上部分的赘肉开始萎缩，臀部开始从下垂变成了挺翘，而臀部也开始肿涨。我将手伸到後面去，可以感受到自己的两片屁股长得又圆滚又饱满。使得臀部周围的衣料变紧。而我的阴茎好像慢慢的萎缩不见了，下面有了空虚的感觉。
慢慢的等到身体停止变化，内心渐渐的平复了下来，我用手摸了摸脸，感觉脸上的皮肤竟然变得光滑又柔嫩，不是吧~~，虽然穿着高跟鞋不好走路，我还是努力地走到衣橱上的镜子前."小~~小萱!"我差点叫了出来，眼前的事实告诉了我，我的样子变成了女朋友小萱，而那双高跟鞋不仅仅有变身的功能，同时也将自己原本身上的衣服变成变身对象穿着的能力，我把身上衣服脱掉之後呈现出一副发育中青春少女的躯体: 在胸前两团粉粉白白的肉球,就像一个被切成两半的球，分别倒扣在那赤裸的胸膛上，就那雪白的乳球上乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上,各自耸立着一个浅红色的,几近透明的小乳头,显得较小,婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，耻毛很少，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。显得幼嫩光滑.
两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！ 就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那里,没想到平日调皮倒蛋的小妹妹身体竟然这麽诱人.看着镜子里天真无邪带这一点童真的小脸泛着羞涩的红韵，我看着改变後的身体，开始对改变後的身体探索，心中不断对自己说：「对不起，小萱，我并不是有心要偷看你的」，我用手抓住了自己的巨乳，用力捏了一下。「喔……好柔软的触感」
我将手伸往空虚的下体，当我摸到阴核的同时，一阵电流通过我的全身，我心想这就是女子的快感吗？我开始对着镜子自慰，一阵阵的快感向我袭来，我忍不住的呻吟起来，
「嗯…嗯…好爽喔！」我的手不停的挖抠。
「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔……
好舒服……唔……唔……唔……」我到了当女人的第一次高潮。
我看着镜子里的自己，淫荡的样子让我好想吃了她。在自慰的同时我享受的当女人的第一次快感。
我在鞋盒的底部找到了使用说明书，书中说明，高跟鞋有一股魔力，可以让穿着的人变成前一位穿着的人，而且连同身上的穿着都可以变得一模一样，要变回原貌，只需将鞋子脱下即可变回，而鞋子请以芳香剂喷一下消除前一位使用者的体味即可重新设定成新的对象。注意，鞋子在重新设定时，只是一双普通的鞋子，并不会将穿着的人变形，一旦沾到人的体味之後，鞋子的变形装置便开始启动。
看完说明书後，我脱下了高跟鞋恢复成自己，这时候我心想我可以变成不同的人去扰乱别人的生活了。我立刻的将鞋子放入盒中放好，然後开始思考如何进行下一步计画。
所谓女为悦己者容，所以足下功夫一定花费不少，於是我便找了全市最有名的一家鞋店，塞给了其中一位男店员白花花的钞票，向他暂借了一个工作天的时间，准备来进行自己享受女体的阴谋。在观察了一段时间，服务了一些女性顾客後，总是觉得没有自己中意的对象，正懊恼今天是不是选错了地方，看来还是离开这里到别出找找看。“卡~~~~~”门口停了一辆红色的保时捷,从车里走出一个女人。这时候我知道我的观点是错误的，她那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟,微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，穿着紫色套装，合身的剪裁紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出里头黑色纱质料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡黑色丝袜里面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
这时候我听见旁边的人们都在议论纷纷着，原来她就是本市最有名的林氏集团董事长的千金：林美娇。同时她也是本市最有名的模特儿，天啊，我竟然在这见到名人。只见这个气质高傲的女人视旁若无人偏偏走来，全场都被她那高贵而又冷傲的气质所牵制着。几个三八在旁边低声议论着。
等她靠近我身边时我发觉她足足高我一个头，身上带着一股高雅清晰的香味，她掠带风姿的舞动着具迷人的肉体，她用了一种冷漠轻蔑的目光看了我一下，瞬间我身体里的每个细胞都被她牵制着，心中有一股无名的欲火好想在她身上好好发泄一翻。
「把你们这边最好的|子全都拿来」林小姐高傲的说道
我连忙向前陪上笑脸，拿出了几双高贵的女鞋让林小姐试穿，当然其中也混杂了我准备的红色高跟鞋，很奇怪，那双红色高跟鞋依然不合脚，而林小姐则从中选了几双合脚的鞋子，刷了卡便上车走了。
我回到家後，趁着鞋中的体味尚未消失之际，将脚又套进了高跟鞋中，如同前一次的变身，我的身体与穿着又变了，先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项链就是最好的证明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑逗，隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来,一股异样的感觉从心里油燃而升，比起刚才那年老力衰的身体真是天壤之别。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那麽柔和,好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多麽完美的身体啊，这种感觉真是我需要的
我就迫不及待开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行动我把欲望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。
天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小,竟然连一个乳房都握不了，我两手各握着一只，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴里，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然後再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
不几下，就感到脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，令我不期然地就起了生理回应。嘴里不自觉的叫了起来U“啊，这种感觉~~~~~身体好热。”
下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香，宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。“太美了，女人的身体总是一碰就感觉。”
我再也忍耐不住，便暂时停止对乳房的进攻，三两下便将上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。（现下身体是自己的）尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是羡煞多少旁人u淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲滴的香艳肉体开始了第二轮攻击,自慰,接着我达到了高潮,整个人精疲力竭地倒在沙发上睡着了.在迷迷糊糊间好像有人将我的身体捆绑起来,由於太累我一直没有醒过来,当在一次下体感受到猛烈的刺激时我的神智恢复了过来。 

 
'









女友的恶作剧
当我和玛丽安好的时候，她知道我喜欢穿着女人的衣服被羞辱。她喜欢我这样。
因此，我们很投契，一起度过了许多欢乐的时光。一天晚上，我正准备接她下班，忽然想到如果她见到我，表情一定很好玩。
我画好了指甲，把自己化妆得像个荡妇。然後我开车去了附近的一家购物中心，把车停在一个黑黑的角落，继续我的准备工作。在我男式衣服下面是白色的蕾丝胸罩，华丽的白色丝缎内裤。我把自己挤进一个有鲸骨的束胸。我胸部的肉被推起来，形成迷人的乳沟。在胸罩的上面，我穿着白色的女士内衣。开车出来前，我已经穿好了长筒丝袜和4 寸高的细高跟鞋。我向四周看了看，确定没有人，我这才从车里出来，脱掉我的衬衣和短裤，穿上低胸的绉纱衬衣。衬衣的　口和袖口上都有漂亮的蕾丝。我刻意营造的乳沟一览无余。然後，我穿上长及小腿肚的蓝色印花丝裙。在脖子上系一条与裙子相配的丝巾，把草莓色的长发整理成更女性化的样式，戴上耳环和金色的镯子，一个淫荡的女人诞生了！怀着惴惴不安的心情，我朝玛丽安的公司开去。
变装出门总是一件让人兴奋的事情，这次也不例外。我觉得自己很幸运：早些年来，我常常变装出门，但是从来没有被熟人发现过。最近这几年，我已经很少这样冒险了，除了万圣节和化妆舞会，以及屈指可数的几次在家门的溜达。因此，这次我才特别的兴奋，而且一想到玛丽安吃惊的神情，我更加冲动了。穿着高跟鞋开车时麻烦了一点，但是风吹拂我头发和衣襟的感觉实在是太棒了。
不一会儿，我就到了玛丽安工作的地方。停好车，我等待着玛丽安的到来。心，扑通，扑通；（此处删去5 个字）
出乎意料的是，玛丽安和另一个女孩一起下班了！她俩走向我的车，我惊得全身麻痹了。谢天谢地，我的车还没有熄火，我正打算逃之夭夭，却发现那一女孩跟玛丽安告别，然後走向她自己的车。就差一点点呀，虚惊一场！
玛丽安上了车，她的下巴都惊得要掉下来了。我还担心她会生气，因为如果被她的同事发现的话，她的脸就丢尽了。但是，她却笑了，说道：“迪姆，要是刚才我让凯丽上车的话，你一定爽翻了吧！哈哈！”
我们走回停车场，我们聊了一会。玛丽安见我穿女装，总是性欲高涨，我们就地解决。结束的时候，她给了我一个深吻，我们分享了我的精华。
我下车换衣服，玛丽安倚在我的座位上看着我。我脱下裙子，从窗口递给她。她满脸坏笑的看着我，蓓蒂有点紧张。为什麽韦柏刚医生要大福进去谈有关她胃的问题？大福从韦柏刚的诊疗室走出来并露出牙齿地笑着，看起来是十分地轻松。 「嗯，结果是怎样！？」蓓蒂问着。 「胀气！ 我知道你的胃总是胀胀的！」大福笑着说。 蓓蒂轻轻着大福的胸部肋骨处，并说：「你真是酷！如此地有骑士风范！你是一个完美的骑士。如果你回到亚瑟王那年代，或许会是一个需要被拯救的危难少女最好的依靠。多体贴呀！」 「你太夸奖我了！医生开了两种药给你。一天要吃两次，知道吗！？ 」 因为知道自己身体状况并没有多糟，蓓蒂宽心地笑了笑说：「如果没什麽问题，那去拿药来吃会是傻瓜。」 大福这时回想起他们一年前的蜜月旅行。 他回到家并对蓓蒂笑了笑―如此地年轻与美丽，如此地甜蜜、善良与令人爱怜。他们彼此认为对方是不是一个很好的人？那晚他与他的新娘做爱，之後她提起好像不对劲的地方？ 有不对劲的地方？多像一句玩笑话！但是大福仍笑笑地对她开玩笑，蓓蒂也感到满意。 当她在睡着时，大福在网路上搜寻着资料。如命中注定般他碰巧地找到fictionmania这网站。天啊，在这里面有一则故事「无心地玩笑话」，那好像一张如何跟其它人交换身体的蓝图。那就是他所要找的，或许那可以解决他现在的问题。「如果能够成功交换的话，不！那必需是能够成功交换。」不知怎麽地，他心中直觉认为那是可行的。 隔天早上，他打电话连络他父亲要求在银行的工作能暂停一天。然後他发呆着并神游到第一次与蓓蒂与他相遇的那时―蓓蒂她只是一位授课老师，而他是银行老板的儿子。但是他知道自己是一个幸运儿，蓓蒂是如此地美丽、善良与令人爱怜，她是他这辈子遇到最好的一个人。 在医学院的图书馆里，他发现真的有这种魔鬼之根的药物，那是一种能让人体会到奇特离体的强效迷幻药。大福看着他影印来的故事中一部份，上面解释原始部落中的族群如何让自己与其爱人交换身体的方法。 ---------- 源自 无心地玩笑话 她更仔细地阅读书中的内容。「至少他解释他们说如何去实现它。听…必须有彼此因为性爱而吸引的一个男人与一个女人。好的，我们可以开始进行了。下一个…步骤呢？ 哦，他们彼此都要心甘情愿！」 她瞪视着他并期待有反对的理由。 「好啦！好啦！我有说我要这样做吗？我绝不会做那事来使生活上的任何事倒退。」德瑞向她保证。 金娟继续讲着用法说明。「…都必需服用一种叫做『恶魔之根』的药草，一次大约是一钱的份量。然後他们必需在彩虹之下心对心且眼对眼地坐着，据说是上帝将在他们独立的自我之间创造出一座桥，他们将会离开自己的肉体到对方的去。每个人将在他们爱人的肉体内生存，用他们爱人的嘴巴呼吸，并经由他们真爱的眼睛中来观看这世界。嗯~~不是很罗曼蒂克吗？」 「听起来真让人不寒而栗！」金娟说着。 ---------- 大福坐着休息，心里想着：「那是会有的事。」不知怎麽回事，他知道那应该可以实现。「假如那不行的话，…那必需是要可以实现！」大福拒绝去思考如果不可行会发生什麽事。「让我想想，首先要拿到这种药。」日常生活之中教他一件事―如果有钱就可以买到任何东西，如果拿到了药，再来就是他必需说服蓓蒂心甘情愿地配合。大福想着：「她很乐意沉浸在恋爱中并深爱着他，所以她会答应的。」当然他不会告诉她为什麽，不然她可能不会如此心甘情愿！另外他还得寻找或是自行创造出彩虹，然後这样他只要向上帝祈祷让它能实现就行啦！ 他去大学里医学研究所里拜访一位助理教授，运用银行电脑的连线，他找到其中一位正为钱而可能会铤而走险的人。 「姜仙小姐，我准备想以三十万元向你购买三十公克的魔鬼之根。」 姜仙听完之後吞了吞口水，这些钱像是从天而降来为她解困，她高兴地想着：「我终於可以停止这该死的银行不让我重新拥有那爱车Camry，另外我也可以摆脱那些催缴的人员的纠缠。」 「你想要拿它做什麽？」姜仙问道。 「我听说那是一种很酷的药，想要在派对上试试它。」大福编个谎言回答。 「这种有钱的傻瓜还真有着无聊的消遣。」她轻蔑地想着，很快地她带回来这种药，而庞大福把钱交到她手上。 回去後，庞大福雇用一位物理教授在他家庭庄园的洞穴中创造出一道彩虹，之所以要在洞穴，就是希望他的父母不会发现这个计画。 「蓓蒂，我找到某种真的很酷的乐子可以玩玩喔。」庞大福一切准备就绪後对着他老婆说。 这个年轻貌美的女人深情地对着她那英俊的丈夫微笑着，蓓蒂从不会忘记他们的第一次见面，当时大福在银行停车场前从一位抢匪手中救出了她。大福奋不顾身地冲向抢匪并与他们对打，且为了保护她而遭到刺伤。就在当时她便爱上了他！她是如此幸运又心情糟糕地想要依靠他，但她认为这机会很渺茫，因为大福的父亲是开银行的，而她只是国中的老师，而且还有很多女孩在大福背後追求他，她们都是很出色的。但是大福却只爱着她，因为如此她不能自己地也爱着大福。蓓蒂想到这里是如此地快乐，她很爱大福对她的好，於是蓓蒂向前亲吻着他。 「而那会变怎样？」蓓蒂溺爱地笑着并问。 「你知道你说我都不能真正了解你？」大福说着。 「是没错啦！？男人们总是如此地迟钝，他们都不会真正的了解女人！」蓓蒂说。 「对於如此我可以重新来看待，让我们交换身体一个月来互相体验吧。」大福提议。 蓓蒂笑着说：「有什麽不可以！多麽酷的计画！哦，大福，你要认真一点！」她再度亲吻着他，因为她觉得先生是如此地有趣，给她多麽棒的一个玩笑！ 「我打赌我们可以交换身体！如果不行的话，我愿意打扫厕所一个礼拜！」大福认真地说。 她开玩笑地拍拍大福的脸且说：「你醉了！我也很希望那是真的可行，然後你会发现不少的事，你会爱上高跟鞋及女孩子的月经！」 「嘿，但我将会是漂亮美丽的！」大福试着要让气氛轻松点。他不允许蓓蒂对他真正的目的感到猜疑，那会毁了所有的事！他回想起自己在昨晚所做的梦，那是死神与他自己正在做一场个人的斗争，在击剑的铿锵碰撞声中，他不顾一切地挡开死神那冷酷地自信。死神不断地嘲弄他，让他们前前後後地在有着猛烈地强风吹起的海浪使其残酷地拍打岸边岩石的阴暗海边上决斗，另外那些岸边的岩石像是妖怪的牙齿夹攻着他并将他吞噬。此时他颤抖地醒了过来，蓓蒂在旁安慰着他，明确地说那只是一个恶梦罢了。 「你将会发现要变漂亮也不是如此容易！我只会看到你用唇膏弄脏我的脸！」蓓蒂笑着说。 她想到这游戏是性感地令人兴奋，大福是如此地聪明及有创造力！「我是如此幸运能拥有他这个丈夫。」蓓蒂微笑并想着她是如何胜过所有女孩并让大福娶她的事！ 好极了！什麽都有完美地结果―大福准备好要朝他的目标一步一步去实现。只有一项是不用多虑的，随着他与蓓蒂走到那洞穴时，大福很欣喜地想到蓓蒂并没有亲近的家人。他心不在焉地听蓓蒂在他耳边喋喋不休，并咯咯地笑着说着那关於他想交换身体是多麽不可能的愚蠢。大福并不理会，他知道只要能成功交换，那所有的理由都会被反驳，很快地他会在她爱人的身体里，而她会在他的身体中。他会为着「他自己」甜甜地微笑，而那时他的身体里是他亲爱的老婆，当然那对蓓蒂来说是比较无情，但是… 在他们抵达那洞穴内後，他创造出彩虹的效果。 「哇！真是漂亮！」蓓蒂惊喜地叫着。她想到大福总是如此罗曼蒂克，但这些都是她不会从别的方式来拥有这样的，现在距情人节还有一个月，她丈夫那时应该会给她一个更棒地惊喜！ 再来他们坐在彼此的对面，蓓蒂脸红地笑着，大福强迫自己轻松地笑着。 「不要忘记你将要打扫厕所哟！」蓓蒂得意洋洋地说。 「好啦，但是如果真的交换的话，你必需答应我一件事。」大福说着。 「什麽事呢？」蓓蒂笑了，她觉得现在任何的允诺都是安全的，因为身体是不会像鞋子那样可以被替换的。 「不管发生什麽事，你将不能告诉其它人你不是我及我不是你的事，我不想要我们被很滑稽地看待。」大福要求着。 「好的，我答应你！」蓓蒂不假思索地回答。 
大福放松地叹了一口气，他希望这个承诺要被守住。此时他给予彼此各一剂魔鬼之根，然後他们开始注视着对方，那好像有安眠的效果一样，他们不能将自己的视线自对方身上移走。 蓓蒂觉得很奇怪，她的头开始变得模模糊糊的，像是在世界中飘浮一般，这时她爱人的褐色眼睛似乎变得很大，好像要把她吞噬进去。 然後她身上唯一的感觉就是心脏快速地跳动，这让她觉得自己现在还活着，其它如视觉、听觉、味觉、嗅觉及触觉都没有了。那怦怦地心跳似乎要撞出她的胸部，事情有点不大对劲，那药似乎对她发生作用。到底怎麽了？她还是坚信她的丈夫！ 一段时间後所有的昏沉都变清晰了，蓓蒂看到一双水蓝色的眼睛而不是褐色的眼睛，她知道那是「她」的眼睛而不是大福的！ 大福以蓓蒂那秀美动人的水蓝色眼睛看到眼前褐色的眼睛，那是「他」原本的眼睛，此时他觉得有种绝对胜利的感觉想着：「我赢了，我终於让这很难战胜的敌人咬牙切齿，哈！胜利！」此时他看到自己原本的脸呆呆且不可思议地看着自己，表情像是下巴要掉了一般，可怜的蓓蒂做梦也没有想到这会实现。她想着：「现在大福可以尽情地数落着我，我是很聪明的，太聪明到不相信那会实现。」这时的大福有种相信那会实现的信念，所以成功了，当然一旦成功地交换彼此身体，他将不会再想换回去，但是这些日子已来所有的掩饰还是得继续。 「哈哈，小姐现在知道了吧，你有什麽话要说的呢？」大福用蓓蒂的声音开玩笑地说。此时他想着：「哇！多麽不可思议，他判定下个月应该会很有趣！」 「他XX的难以让人相信！」蓓蒂用她现在低沉的声音说着。她伸出手触摸现在有大福的灵魂在里面的原来身体。 「或许现在你会相信你的丈夫吧！」大福以蓓蒂沾沾自喜的样子说着。 「如果你说话能小声一点，那现在我会相信你！」虽然耳朵听起来很奇怪，但是蓓蒂很不可思议地听到自己用着大福的声音说话。她看到自己美丽的脸淘气地对她笑着觉得很荒谬，且笑容之中似乎有种胜利的暗示！？ 大福对於他的―现在是「她」的双脚感觉站不大稳。「我觉得你的脚这怎那麽地小！」 蓓蒂动动她的―「他」现在的双脚，且不小心头撞到洞穴的顶部。「哦！好痛啊。」」 「想要妈咪亲亲它，让它好一点吗？」大福开玩笑着说。 「真有趣！」但蓓蒂对「自己」微笑着。嘿，这真的很酷而且很有趣！ 此时他们一起走回房子内。 「让你有更多的惊喜吧！」大福柔声地说。 「我不知道我是否还能够承受其它的惊喜。」蓓蒂一面说一面低头看着这曾是自己的可爱女人。 「我们到夏威夷一个礼拜，去我们的蜜月渡假别墅！记得吗？这是我们第一个结婚纪念日。」大福提议着。 蓓蒂紧紧抱着大福，然後笑着说：「那真是美好啊。我想看看当我是个强壮且意气风发的男人时，你将如何喜欢做一个无助的女人。」 大福红着脸但如获胜利般地露出牙齿笑着说：「让我们去体验吧！」 此时他在屋子内以现在性感的身体跑着并说：「但是首先你必需抓到我！！」 在屋内蓓蒂看着这快乐的女人风情万种地避着她跑，觉得有种澎湃地渴望。蓓蒂在大福背後大声叫着，此时她对於新身体的速度、力量及强壮感到吃惊。结果那女孩很轻松地就被抓到，当她被抱回到楼上的床上时，她只能傻笑着并有着挫败且惊恐地使劲挣扎。後来他们一起躺在床上，在彼此内心都想着：「哇！真是不一样，但这样倒真不错。」 (现在起以「他」描述蓓蒂，以「她」描述大福。) 隔天他们在夏威夷享受着第二次的蜜月旅行，这新的蓓蒂得确认他们彼此互相交换对方生活方式的讯息。一个礼拜後，大福确定毫无疑问地她能被当作是蓓蒂而蓓蒂会被当作是大福。 「我只希望蓓蒂能够信守承诺！」大福若有所思地耸耸肩，那美丽的新乳头因此快乐地弹起。这画面激起蓓蒂的情j，他拉着他的「妻子」回到他们的床上。 当他们回家时，蓓蒂很高兴，甚至更高兴，他现在可以嘲笑大福因为她有着他先前需经历的月经。现在大福感叹且抱怨及答应将来会更有同情心对待蓓蒂。一段时间後，蓓蒂想到那现在的生活真有意思：「我的那些姻亲都是傻瓜，他们认为我是他们的儿子！」蓓蒂像大福一样如往常去银行上班，而且做得更好。此时他想自己应该可以当到副总裁，他心想着：「大福以前是对的，我比我所想得还聪明！」真是太棒了！现在最有意思地是在他生活中糊里糊涂地被相同的婊子巴结般地尊敬，而在这里的是蓓蒂，他只是一个国中老师，如果这让大福知道她会受到猛烈地打击。此时她又想到一件有趣的事，因为大福必需去当家庭主妇，换个方式来想的话，是大福输掉了打赌，因为她现在还是得打扫厕所。总而言之，蓓蒂对於他们这样奇妙地交换方式在回家後感到很快乐！扮演大福还真是有趣，但蓓蒂想起自己原来性感的女人身体，便问大福何时他们能够换回来。 「在这个月的最後一天。」大福用她的嘴唇与清澈的高音撒谎地说：「这个月的最後一天，这种魔法需要我们在彼此的身体中停留一个月。」大福微笑地轻轻摸着这男人的身体，且发现蓓蒂十分激动。她问着：「你告诉我你是否喜欢享受这你原来的身体的？」 蓓蒂深深地吸了一口气且将大福抱到他们的房间并说：「是的，我说我喜欢那样。」 由於他们要彼此扮演完这个月的最後一天，之间蓓蒂注意到他原来身体的胃之问题似乎打扰着大福，但她不理这毛病并说：「我会注意让我吃好一点！但你这身体真是小女人的容量―我今天在乡村俱乐部的女厕所里放了些屁，我打赌没有人会知道蓓蒂这名字的，它还真不值钱。」 蓓蒂大笑着，因为大福总是喜欢开玩笑。 在他们要回家前的晚上，那是情人节的前一日，蓓蒂注意到大福在喝酒，且让她现在身体穿上一套新的晚礼服。大福另外准备一顿丰盛的烛光晚餐，然後拿出一瓶从庞家酒窖偷出的年份比他们年纪老三倍之陈酒。那真是棒呀！因为有着如此罗曼蒂克气氛的晚上以致於让他们做爱了。 情人节的早上，蓓蒂醒了随即他打电话给大福，但电话都没有人回应，更奇怪地是蓓蒂找遍了屋内，但他并没有找到「妻子」。他打了一个寒颤，因为注意到在衣橱内很多他原来的女式衣服随着两个行李箱都不见了。大福把蓓蒂的身体带去哪儿了？而且到底为什麽…为什麽一句话都没说？此时蓓蒂找到一卷上面贴有「播放我」纸条的录影带。 蓓蒂十分纳闷地想了解原因，他将录影带放进放影机并按下播放键。在这借来的胸部内的心如同一分钟一英哩地快速跳着，影像还没开始，蓓蒂的心内凉了起来地想着：「到底是怎样一回事呢？大福竟然偷走我的身体！？…不可能的，她是爱我的，我知道她爱我，她不是吗…不是吗？」 很快地影像开始，大福出现了―在蓓蒂的身体里，现在的蓓蒂觉得自己被她陷害了。蓓蒂觉得十分地害怕，但大福悲伤地笑着且电视画面里说：「请不要恨我！我只是必需面对死亡！我不能够让那私生子(死神)赢，我不能告诉你真相，所以我对於你的健康检查报告撒谎。其实你的身体已是胃癌末期，我知道後很害怕，因为没有任何药物可以有治K的希望。但是我必须找到其它方法，某种能让你摆脱死神的方法，阻止那私生子(死神)的期望。後来我想到这个方法―交换身体！我知道我骗了你，抱歉了，但是若不是这样你会跟我合作吗？」 她笑着说：「我几乎不想要这样的！」 男人或是蓓蒂哭了，现在他知道为什麽大福她要对他健康检查报告的事实保密之原因。 此时银幕内是蓓蒂样子的大福继续说着：「因此，当我发现到你将要死去，我将会不能够接受它！我很爱你的。死神将不会赢！因为我不会让你死去。在我的生命里你是最宝贵的，我知道不管如何都必需战胜死神，因此我发现这魔法，且我撒谎骗你跟我交换身体！你会活着而我将死去，但我会感到很高兴。现在我可以在死神的面前笑着并说：『死神，你的伤害在哪里？你那死亡的胜利在哪里？』蓓蒂你将会以我的身份活着，我希望你快乐地过活。不要恨我这样做！没有一个男人会这样心甘情愿地这样牺牲，相信我，我并没有後悔，因为我知道你会很健康。当然我知道你将不会接受我这草率地做法，但是不要感到内疚，你并没有要求我这样做，我是靠我自己的自由意志决定的，而且是自在且快乐地那样做。我们之间这样的世界将不会复原，相信我―你是我的世界，当我在你的身体里工作，我感到以前从未有地如此快乐。我们的打赌里我还是赢了，我会与死神搏斗，而你，我最亲爱的，最亲爱的爱人，会活下去！再来我要求你记住你的承诺，不要告诉任何人―尤其是我的双亲，不要造成他们的痛苦。请接受我以无限地爱与心甘情愿给你的生命礼物，当然不要试着找到我，我不想要造成彼此间不需要的分别之苦。让我死去知道我赢了，我为这世界留下用你的笔迹写下一本笔记，以解释庞蓓蒂在知道她患了胃癌末期，决定不想造成她丈夫及朋友的悲痛，且希望被记住是最美丽与生动女人的样子，而离去单独面对死亡。那些健康检查报告都在信封套之中，每一个人都会相信的。」 蓓蒂不能自己地啜泣着，他很难听到大福最後的话。 他说着：「没有人会曾赢得伟大的胜利或是会很高兴！我爱你，而未来也会是！」 全文完



说：“你知道楼下的2 号停车场吗？”
当然”，我说。
“那麽，会见咯”，她驾车走了。
我不敢相信她居然这样！我告诉过她之前我变装出门被女性朋友发现和羞辱经历。她後来说，她曾经也那样对待过我，因此她也是我那些“甜蜜”回忆的一部分。
我就站在哪儿，全身都是白色的衣物。在黑暗的停车场里，我是多麽的显眼呀。虽然，商店都关门了，但是被警察发现也是死路一条，於是走向停车位两边的甬道。穿着4 寸的高跟鞋走路可不是一件轻松的事情。为了让自己走得快点，我的臀部不由自主地摆动起来，这让我更加女性化。
停车场没有多少车出入，但是也够我受的了。穿着女装这样招摇过市本来就够刺激了，现在可好，还没有了裙子！我低着头，发现内衣的下摆皱了，也许是刚才脱裙子的时候弄皱的。我一边走一边把内衣的下摆抚平，自欺欺人的分散自己的被羞辱的感觉。每一辆经过的汽车，都让我胆战心惊。车里有谁？他们看得出我在变装吗？他们怎样想我没有穿裙子吗？
他们会停下来吗？或则开回来看我？这个节骨眼上，我的小弟弟还蠢蠢欲动。我把他压回去，用双腿紧紧夹住。过每一个转弯的时候，我都要看看周围又没有女人在看我，因为我没有拿钱包。不穿裙子或许不会引起注意，但是不带钱包的女人在真正的女性眼里却是大大可疑的。玛丽安这样做让我很是生气，但是我也喜欢这种被羞辱的快感。
好不容易走到了餐厅。我没有看到我的车，却发现原来餐厅和停车场不过隔了玻璃窗户。餐厅的生意兴隆，桌子全满了。通往停车场的路灯火通明。我知道，玛丽安就在那灯光的尽头。
显而易见，如果我直接走过去，餐厅里的客人可以看到我，但是，如果不这样的话，我就得从餐厅後面绕过去。可是，餐厅後面漆黑一团，虽知道会出什麽状况呢？我现在所处的位置还算安全，但是出入的车辆还是可以看见我的。正当我焦虑万分，几乎崩溃之№，我看见玛丽安开着车从对面停车场出来了。她探出头来，四下张望，像是在考察地形。我急忙朝她走去，可是她满脸坏笑，向我招招手，然後慢慢的把车开到餐厅的前面。
“天哪！她不是要我从哪里上车吧？她还嫌那样不够，直到把车停在餐厅大门前面，正好在满是顾客的大窗户前面。
迫不得已，我只好硬着头皮往停车场走去。等我走到窗户前面，玛丽安按响了喇叭。我转头看窗户那边，一桌女的正注视着我，紧接着她们开始指指点点，然後哈哈大笑。我的脸和脖子腾的一下红，火辣辣的。
她见有人开始嘲笑我，她更加来劲了。我就要抓住车门的时候，玛丽安重新发动了车，慢慢的向前开。我不得不小跑起来。穿着高跟鞋的我，狼狈是可想而知的。我回头一看，围观的人越来越多。一些10几岁的小姑娘在那边笑得花枝乱颤。一个男的，叼着烟，饶有趣味的看着我.我往车里一看，门是锁着的，即使我抓住车门，也无济於事。於是，我停了下来。玛丽安也停了下来。
她回头看着我，哈哈大笑。
餐厅里面的女顾客都像疯了似的涌到窗前，想看看到底什麽如此有趣。我瞪着玛丽安，气得直跺脚，就像一个坏脾气的女孩一样。我已经彻底的被戏弄了。我走向汽车，当我抓到车门把守的时候，玛丽安又把车往前开了少许。我气得肺都要炸了！

突然，车开始往後退，从我身边经过，停在餐厅进门的台阶前。那个吸烟的男子就站在上，一边吸烟，一边哈哈大笑。玛丽安把车头有挪动了一下，让车头正对着我。忽然，车大灯亮了，耀眼的光芒把我笼罩。她偏了偏头，示意我看窗户那边。我一看，大约有50多号人挤在窗前，看我当众出臭。
我无语了，转身就走，想逃离这尴尬的场面。喇叭响了一下，我回头一看，玛丽安从车窗里拿出一样东西，冲着我轻轻挥动。我定睛一看，拿不正是我的裙子嘛。餐厅里的看客们似乎都明白了窗前正在发生着什麽。他们都从餐厅里涌出来，站到了路边。
我几乎要哭出来了，实在是没脸见人了。但是，我的小弟弟去兴奋得不行。我转过身去，希望女友大发慈悲，快点结束这场折磨。强忍已久的泪珠终於夺眶而出，我可以清楚的感觉到自己的心跳，但是我的小弟弟却没有一丝回缩的迹象！
这时，我听见汽车发动机停了，玛丽安离开车，走向餐厅的前门，手里拿着我的裙子。我想阻止她，但是高耸的小弟弟让我心有余而力不足。我只有看着她走过去的份。
玛丽安把裙子搭在手臂上。她走进餐厅，走进那一堆看客中。我看到她把我的裙子给了一个妇女，我崩溃了。她站在那儿，和一些妇女说着什麽。那些人似乎很喜欢玛丽安说的，她们不时地大笑就说明了一切。最後，玛立案和她们似乎达成了什麽默契，然後玛丽安就转身离开了。她走门口，问那个吸烟的男的要了一枝烟，然後笑着走向我。
“ 感觉如何呀？”
“你说呢？”我抱怨道，“你为什麽把裙子给她们了？
“这样你就得自己去拿回来呀。”她装出一幅若无其事样子，说道。
“我绝不会去的。”我斩钉截铁的答道，“你嫌这还不够吗？”
“当然不够啦。”她回头向她刚结识的新朋友挥挥手，餐厅里立刻爆发出一阵哄笑。“其实，你很享受这一切的，对吧？”
我指了指我的下面，说：“我这样能去吗？”
“哈哈，没问题的。她们没有把你当女人呢……”
“什麽？！”
“所有人都知道你是穿着女人衣服的男人。你这个样子进去，不是正好嘛？”
“你都跟她们说了些什麽呀？”我几乎尖叫起来。
“不要紧张，”她说：“我跟她们说你打赌输了，现在你在受罚呢。”
“天哪，，你真这麽说了？”
“嗯。我还跟她们说，其实你潜意思里是喜欢被人羞辱的，所以呢，她们也不用急着把裙子还给你。”
“她们似乎对这个主义很感兴趣。我帮她们想了几个招，但是我向她们还有自己的打算吧。所以呢，我们来做个交易，”说着，她看看了腕上的表，“你有2 分钟走进餐厅，否则我就把车开走，你就一个人呆在这里。而且呢，你也进不了家门，因为钥匙在我这里。如果你想抢得话，餐厅楼梯上的那位先生不会不管的。”
“你为什麽要这样对我？”'
“因为有趣呀，因为我做得越绝，你就会越兴奋，这样我们就可以享受到最大的性福呀，因为你今天几乎让我把脸丢光了。
刚说完，玛丽安就重新回到了车上，锁上了车门。餐厅那边，无数双眼睛注视着我，目光中充满了幸灾乐祸的意味。楼梯上的那个家伙用地一枝烟点燃了另一枝烟，然後把第一支烟弹了出去。他微笑地看着我。
我回头看看玛丽安，她指了指手表，说：“1 分钟过去了哟。”
我就呆呆得站在那儿，身体像　住了似的，我不敢相信自己的女友居然如此整我。
更可气的是，那个拿着我裙子的妇女在窗子後面挥舞着我的裙子，引来一阵哄笑。
“30秒”玛丽安数到。
我总不能穿成这样走回去吧。这里离家足有10英里。且不说我的脚是否受得了，就是到家了，总要有人给我开门吧，我的钥匙在玛丽安哪里呢。谁来给我开门呢？妈妈还是我妹妹？！
“15秒，”汽车被发动了。
“天哪！我是别无选择了。”
於是，我振作精神向餐厅走去。当我走近台阶的时候，那个叼着烟的家伙说道：“甜心，祝你好运……”
我快步越过了他，上了台阶，来到大门前，深吸一口气，然後走了进去。
餐厅的服务员默默的注视着，窃窃私语。我大步的往前走，勉力压制着心中的恐惧。 
一个服务员叫道：“嗨，甜心，你的屁股露出来了。”整个餐厅都快笑翻了，而我的脸和脖子成了猪肝色。
我穿过人群，径直走向那个拿着我裙子的妇女。
我走到了那个妇女桌前。她大约快40了，保养得很好，长得也不错。我的裙子就在她的腋下夹着。她上下打量我，然後说道：“亲爱的，我好喜欢你内衣上的味道。”全场再次哄笑等笑声过去了，那个妇女笑着说：“有什麽可以帮你的吗？宝贝。”
我尽力放松我的喉咙，但是我的声音还是颤的厉害，大家又笑了。勉强从绷紧的喉咙了挤出一句话：“我想要回我裙子。”
“哪有你这样要东西的？”她说，“你应该先行屈膝礼，然後说我可以……吗”
j哄笑声再次充斥了餐厅。
我只得弯曲膝盖，尽量优美的行了一个屈膝礼，然後说：“请问我可以拿回我的裙子吗？”笑声更大了。
那个妇女示意大家安静，然後说：“你做得还是不够好。这样吧，你做什麽让我高兴的事情，然後我再还给你裙子。”
透过窗户，我可以看见玛丽安，她正坐在车的前盖上，边看边笑。
“你要我做什麽呢？”我问道。
“你忘了行屈膝礼哟！”
周围的人又忍俊不禁了。
我行过屈膝礼，重复道：“你要我做什麽呢？”
她装作思考的样子，其实很显然，她早就想好了。“把你的罩衫脱了，让我们看看你那件漂亮的连体内衣。”
“请不要这样。”我哀求道。
“屈膝礼！”她提醒。
我照做了。"
"你想要回裙子，是吗？”
“是的。”
她给我使了个脸色，我会意的行了屈膝礼，然後重复了我的回答。
“那你最好听我的话。”
周围的偷笑和耳语渐渐大了起来。窗外，玛丽安已经笑得不行了。
慢慢的，我解开了罩衫的纽扣，脱下来放在旁边的椅背上。偷笑和耳语不绝於耳。那个中年妇女又给我使了个脸色，我很自觉地行了屈膝礼。餐厅空调吹出来的风没有丝毫的凉意，我全身的皮肤就像着了火似的――滚烫滚烫。只有眼角凉凉的……
中年妇女不为所动，继续说道：“现在，把连体内衣脱了吧。”
我看着她，饱含泪水的眼睛充满了乞求，但是我知道没有用的。於是，我行了屈膝礼，脱下了连体内衣，把它搭在罩衫上面。“”瞧这内裤！这麽可爱呀，你真是一个狐狸精，不是吗？“观众发出一片狼嚎。
“还有束腹！”不知谁说道：“噢，一定很不舒服吧。”
“这算什麽不舒服”，那个中年妇人说：“把你的内裤和裤袜往前拉拉。拉开一点就好了。
l让我们看看你哪里有东西没有。“这句话刚一出口，餐厅里已闹成一团了。我的脸色，可想而知――红得发紫！
我笨拙的行了屈膝礼，把内裤和裤袜往前拉开身体几寸。中年妇人往里面看看，然後失望的摇摇头说：“怎麽这麽一点点呀！”全场乱成一团。邻桌的两个小女孩为了看清楚一点，几乎从椅子上摔下来。其中一个，因为笑得过猛，已经喘不过气来了。
当骚乱的人群平静一点的时候，中年妇女说话了：“嗯……或许我们可以帮你让它长大一点。让我想想，怎麽办呢……”她向四周看了看，然後假装灵机一动的样子，说：“我知道了――水！”
我惊出一身冷汗。
“那麽谁愿意助他一臂之力呢？”中年妇女向众人问道。
一个叫贝基的妇女说她愿意。她似乎很激动，但是还是抑制住了急促的呼吸，拿起一杯水，把水浇到了我的裤袜里面。水立刻从裤袜里流了出来，顺着我的腿淌到了地上。人群立刻安静了下来，知道我因为不舒服而发出几声喉音，他们又笑了。“北极帮了你这麽大的忙，你怎麽写她呀？”
“谢谢。”行过屈膝礼，我说道。围观的人几乎是在怪笑了。
“让我看看，嗯……好像作用不是很明显哦。谁还愿意帮忙呢？珍妮，你怎麽样？”
“乐意之至，安。”原来那个中年妇女叫安
珍妮拉开我的裤袜，有一杯水浇了进去。- 
安对我一使眼色，我心　神会的行屈膝礼，对珍妮表示感谢。
安察看了一下：“不行，还是没有进展。”说着，她把杯子里的水倒了进去。
习惯性，行屈膝礼，表示感谢。
“如果你把它淹在水里，它是永远也长不大的。”
她们你一言我一语的说着，人群中笑声不断。我真想找个地洞钻呀。
“嗯……那麽，我们现在怎麽办呢？”
安说：“我有主意。我们喂它好了。多些营养会有帮助的。”
她把吃剩下的沙拉倒了进来。“我想它还是饿。”安说。贝基站起来，把一盘意大利面条以及那些红色的酱也到了进来。
“还是不行。”贝基说。
站在椅子上的一个小女孩，拿着一叠薄　和配套的果汁走过来。安示意她继续。女孩迫不及待的把盘子里的东西刮进我的腹股沟。
“你还挺受欢迎的。你看，这麽多人愿意帮你。”安说，“让我看看，嗯，有点气色了。”

“现在，一般的营养是不够了。我看看多来点蛋白质吧。”贝基说。
“好主意”，安接着说道，“服务生，给我来一些生鸡蛋，谢谢。”
群中又是一阵骚动。大家都很期待接着会发生什麽。玛丽安曾经也用过鸡蛋对付我，那次真是把我整惨了。
我开始觉得我的下面开始有反应了。
几分钟以後，服务生拿着一打鸡蛋回来了。
“转过身。”安说。我缓缓的转过身去。大约有30多个人在围观。绝大部分是女人和女孩子。至於男人们，後来玛丽安告诉我说，他们早就走开了，因为他们觉得我给男人蒙羞。
一个鸡蛋从背後打进了我的裤袜里。一直流到我的尾骨末端。接着，又是一个。难受的感觉让我轻轻低呼。“他挺喜欢这样，那麽不要停。”安说。贝基迅速的打了两个进去。蛋黄和蛋青在我的腿上流淌着。我的下体黏糊糊的一大片。
接着，蛋黄和蛋青从我头上流了下来，流进我的胸罩。又是一个。
“你们看，它大起来了。哈哈。”人群一阵欢呼。
是的，它真的挺起来了，可我已经麻木了。脑中唯一的想法是拿回裙子。
我机械的行过屈膝礼，问道：“请问，我可以拿回我的裙子吗？”
安居然显出一脸无辜的神情：“我没有拿呀。”然後，她望向窗外。我也跟往外看。
紧闭的窗户不知道什麽时候开了一点。窗外，玛丽已经坐在车里，手上舞动着一件白色的东西――我的裙子！
人们的哄笑中，我开始艰难的走出餐厅。
走出餐厅的回程一点都不轻松，我心里总是惴惴的，老觉得她们不会这麽轻易的放过我。
幸运的是，什麽都有发生，除了一队结束用餐的女初中生从餐厅里排着队从我身边经过。
无论她们是嘲笑也好，尖叫也好，说一些阴损的话也好，我都已经无动於衷。羞耻？我已经“恬不知耻”了。
走到车前，玛丽安熄了火，手从车里出来，把钥匙递给我，说：“给你。你自己拿着，如果你不信我的话。”
我接过钥匙，把身子探进车，点火，发动车子。然後，我抽身出来。
玛丽安把身子探出来，用手抹掉我脸上的蛋液，激烈的吻我。而我则在把已经一片狼藉的衣服一件件脱掉。束胸，连体衣，胸罩，裤袜，内裤，高跟鞋，脖子上的丝巾。“丰盛的”营养餐撒了一地。
玛丽安用一块毛巾垫好後座，然後我坐了进去。车向海滩开去……
“你长教训了？”她微笑着问我，还给我一个轻轻的吻。
“是的。”
“说说看。”
“下会我变装接你，我会穿件长外套的，那样就不会被人发现了。”
是嘛？我会成全你的，你这个小妖精。”她说








蓓蒂有点紧张。为什麽韦柏刚医生要大福进去谈有关她胃的问题？大福从韦柏刚的诊疗室走出来并露出牙齿地笑着，看起来是十分地轻松。 「嗯，结果是怎样！？」蓓蒂问着。 「胀气！ 我知道你的胃总是胀胀的！」大福笑着说。 蓓蒂轻轻着大福的胸部肋骨处，并说：「你真是酷！如此地有骑士风范！你是一个完美的骑士。如果你回到亚瑟王那年代，或许会是一个需要被拯救的危难少女最好的依靠。多体贴呀！」 「你太夸奖我了！医生开了两种药给你。一天要吃两次，知道吗！？ 」 因为知道自己身体状况并没有多糟，蓓蒂宽心地笑了笑说：「如果没什麽问题，那去拿药来吃会是傻瓜。」 大福这时回想起他们一年前的蜜月旅行。 他回到家并对蓓蒂笑了笑―如此地年轻与美丽，如此地甜蜜、善良与令人爱怜。他们彼此认为对方是不是一个很好的人？那晚他与他的新娘做爱，之後她提起好像不对劲的地方？ 有不对劲的地方？多像一句玩笑话！但是大福仍笑笑地对她开玩笑，蓓蒂也感到满意。 当她在睡着时，大福在网路上搜寻着资料。如命中注定般他碰巧地找到fictionmania这网站。天啊，在这里面有一则故事「无心地玩笑话」，那好像一张如何跟其它人交换身体的蓝图。那就是他所要找的，或许那可以解决他现在的问题。「如果能够成功交换的话，不！那必需是能够成功交换。」不知怎麽地，他心中直觉认为那是可行的。 隔天早上，他打电话连络他父亲要求在银行的工作能暂停一天。然後他发呆着并神游到第一次与蓓蒂与他相遇的那时―蓓蒂她只是一位授课老师，而他是银行老板的儿子。但是他知道自己是一个幸运儿，蓓蒂是如此地美丽、善良与令人爱怜，她是他这辈子遇到最好的一个人。 在医学院的图书馆里，他发现真的有这种魔鬼之根的药物，那是一种能让人体会到奇特离体的强效迷幻药。大福看着他影印来的故事中一部份，上面解释原始部落中的族群如何让自己与其爱人交换身体的方法。 ---------- 源自 无心地玩笑话 她更仔细地阅读书中的内容。「至少他解释他们说如何去实现它。听…必须有彼此因为性爱而吸引的一个男人与一个女人。好的，我们可以开始进行了。下一个…步骤呢？ 哦，他们彼此都要心甘情愿！」 她瞪视着他并期待有反对的理由。 「好啦！好啦！我有说我要这样做吗？我绝不会做那事来使生活上的任何事倒退。」德瑞向她保证。 金娟继续讲着用法说明。「…都必需服用一种叫做『恶魔之根』的药草，一次大约是一钱的份量。然後他们必需在彩虹之下心对心且眼对眼地坐着，据说是上帝将在他们独立的自我之间创造出一座桥，他们将会离开自己的肉体到对方的去。每个人将在他们爱人的肉体内生存，用他们爱人的嘴巴呼吸，并经由他们真爱的眼睛中来观看这世界。嗯~~不是很罗曼蒂克吗？」 「听起来真让人不寒而栗！」金娟说着。 ---------- 大福坐着休息，心里想着：「那是会有的事。」不知怎麽回事，他知道那应该可以实现。「假如那不行的话，…那必需是要可以实现！」大福拒绝去思考如果不可行会发生什麽事。「让我想想，首先要拿到这种药。」日常生活之中教他一件事―如果有钱就可以买到任何东西，如果拿到了药，再来就是他必需说服蓓蒂心甘情愿地配合。大福想着：「她很乐意沉浸在恋爱中并深爱着他，所以她会答应的。」当然他不会告诉她为什麽，不然她可能不会如此心甘情愿！另外他还得寻找或是自行创造出彩虹，然後这样他只要向上帝祈祷让它能实现就行啦！ 他去大学里医学研究所里拜访一位助理教授，运用银行电脑的连线，他找到其中一位正为钱而可能会铤而走险的人。 「姜仙小姐，我准备想以三十万元向你购买三十公克的魔鬼之根。」 姜仙听完之後吞了吞口水，这些钱像是从天而降来为她解困，她高兴地想着：「我终於可以停止这该死的银行不让我重新拥有那爱车Camry，另外我也可以摆脱那些催缴的人员的纠缠。」 「你想要拿它做什麽？」姜仙问道。 「我听说那是一种很酷的药，想要在派对上试试它。」大福编个谎言回答。 「这种有钱的傻瓜还真有着无聊的消遣。」她轻蔑地想着，很快地她带回来这种药，而庞大福把钱交到她手上。 回去後，庞大福雇用一位物理教授在他家庭庄园的洞穴中创造出一道彩虹，之所以要在洞穴，就是希望他的父母不会发现这个计画。 「蓓蒂，我找到某种真的很酷的乐子可以玩玩喔。」庞大福一切准备就绪後对着他老婆说。 这个年轻貌美的女人深情地对着她那英俊的丈夫微笑着，蓓蒂从不会忘记他们的第一次见面，当时大福在银行停车场前从一位抢匪手中救出了她。大福奋不顾身地冲向抢匪并与他们对打，且为了保护她而遭到刺伤。就在当时她便爱上了他！她是如此幸运又心情糟糕地想要依靠他，但她认为这机会很渺茫，因为大福的父亲是开银行的，而她只是国中的老师，而且还有很多女孩在大福背後追求他，她们都是很出色的。但是大福却只爱着她，因为如此她不能自己地也爱着大福。蓓蒂想到这里是如此地快乐，她很爱大福对她的好，於是蓓蒂向前亲吻着他。 「而那会变怎样？」蓓蒂溺爱地笑着并问。 「你知道你说我都不能真正了解你？」大福说着。 「是没错啦！？男人们总是如此地迟钝，他们都不会真正的了解女人！」蓓蒂说。 「对於如此我可以重新来看待，让我们交换身体一个月来互相体验吧。」大福提议。 蓓蒂笑着说：「有什麽不可以！多麽酷的计画！哦，大福，你要认真一点！」她再度亲吻着他，因为她觉得先生是如此地有趣，给她多麽棒的一个玩笑！ 「我打赌我们可以交换身体！如果不行的话，我愿意打扫厕所一个礼拜！」大福认真地说。 她开玩笑地拍拍大福的脸且说：「你醉了！我也很希望那是真的可行，然後你会发现不少的事，你会爱上高跟鞋及女孩子的月经！」 「嘿，但我将会是漂亮美丽的！」大福试着要让气氛轻松点。他不允许蓓蒂对他真正的目的感到猜疑，那会毁了所有的事！他回想起自己在昨晚所做的梦，那是死神与他自己正在做一场个人的斗争，在击剑的铿锵碰撞声中，他不顾一切地挡开死神那冷酷地自信。死神不断地嘲弄他，让他们前前後後地在有着猛烈地强风吹起的海浪使其残酷地拍打岸边岩石的阴暗海边上决斗，另外那些岸边的岩石像是妖怪的牙齿夹攻着他并将他吞噬。此时他颤抖地醒了过来，蓓蒂在旁安慰着他，明确地说那只是一个恶梦罢了。 「你将会发现要变漂亮也不是如此容易！我只会看到你用唇膏弄脏我的脸！」蓓蒂笑着说。 她想到这游戏是性感地令人兴奋，大福是如此地聪明及有创造力！「我是如此幸运能拥有他这个丈夫。」蓓蒂微笑并想着她是如何胜过所有女孩并让大福娶她的事！ 好极了！什麽都有完美地结果―大福准备好要朝他的目标一步一步去实现。只有一项是不用多虑的，随着他与蓓蒂走到那洞穴时，大福很欣喜地想到蓓蒂并没有亲近的家人。他心不在焉地听蓓蒂在他耳边喋喋不休，并咯咯地笑着说着那关於他想交换身体是多麽不可能的愚蠢。大福并不理会，他知道只要能成功交换，那所有的理由都会被反驳，很快地他会在她爱人的身体里，而她会在他的身体中。他会为着「他自己」甜甜地微笑，而那时他的身体里是他亲爱的老婆，当然那对蓓蒂来说是比较无情，但是… 在他们抵达那洞穴内後，他创造出彩虹的效果。 「哇！真是漂亮！」蓓蒂惊喜地叫着。她想到大福总是如此罗曼蒂克，但这些都是她不会从别的方式来拥有这样的，现在距情人节还有一个月，她丈夫那时应该会给她一个更棒地惊喜！ 再来他们坐在彼此的对面，蓓蒂脸红地笑着，大福强迫自己轻松地笑着。 「不要忘记你将要打扫厕所哟！」蓓蒂得意洋洋地说。 「好啦，但是如果真的交换的话，你必需答应我一件事。」大福说着。 「什麽事呢？」蓓蒂笑了，她觉得现在任何的允诺都是安全的，因为身体是不会像鞋子那样可以被替换的。 「不管发生什麽事，你将不能告诉其它人你不是我及我不是你的事，我不想要我们被很滑稽地看待。」大福要求着。 「好的，我答应你！」蓓蒂不假思索地回答。 
大福放松地叹了一口气，他希望这个承诺要被守住。此时他给予彼此各一剂魔鬼之根，然後他们开始注视着对方，那好像有安眠的效果一样，他们不能将自己的视线自对方身上移走。 蓓蒂觉得很奇怪，她的头开始变得模模糊糊的，像是在世界中飘浮一般，这时她爱人的褐色眼睛似乎变得很大，好像要把她吞噬进去。 然後她身上唯一的感觉就是心脏快速地跳动，这让她觉得自己现在还活着，其它如视觉、听觉、味觉、嗅觉及触觉都没有了。那怦怦地心跳似乎要撞出她的胸部，事情有点不大对劲，那药似乎对她发生作用。到底怎麽了？她还是坚信她的丈夫！ 一段时间後所有的昏沉都变清晰了，蓓蒂看到一双水蓝色的眼睛而不是褐色的眼睛，她知道那是「她」的眼睛而不是大福的！ 大福以蓓蒂那秀美动人的水蓝色眼睛看到眼前褐色的眼睛，那是「他」原本的眼睛，此时他觉得有种绝对胜利的感觉想着：「我赢了，我终於让这很难战胜的敌人咬牙切齿，哈！胜利！」此时他看到自己原本的脸呆呆且不可思议地看着自己，表情像是下巴要掉了一般，可怜的蓓蒂做梦也没有想到这会实现。她想着：「现在大福可以尽情地数落着我，我是很聪明的，太聪明到不相信那会实现。」这时的大福有种相信那会实现的信念，所以成功了，当然一旦成功地交换彼此身体，他将不会再想换回去，但是这些日子已来所有的掩饰还是得继续。 「哈哈，小姐现在知道了吧，你有什麽话要说的呢？」大福用蓓蒂的声音开玩笑地说。此时他想着：「哇！多麽不可思议，他判定下个月应该会很有趣！」 「他XX的难以让人相信！」蓓蒂用她现在低沉的声音说着。她伸出手触摸现在有大福的灵魂在里面的原来身体。 「或许现在你会相信你的丈夫吧！」大福以蓓蒂沾沾自喜的样子说着。 「如果你说话能小声一点，那现在我会相信你！」虽然耳朵听起来很奇怪，但是蓓蒂很不可思议地听到自己用着大福的声音说话。她看到自己美丽的脸淘气地对她笑着觉得很荒谬，且笑容之中似乎有种胜利的暗示！？ 大福对於他的―现在是「她」的双脚感觉站不大稳。「我觉得你的脚这怎那麽地小！」 蓓蒂动动她的―「他」现在的双脚，且不小心头撞到洞穴的顶部。「哦！好痛啊。」」 「想要妈咪亲亲它，让它好一点吗？」大福开玩笑着说。 「真有趣！」但蓓蒂对「自己」微笑着。嘿，这真的很酷而且很有趣！ 此时他们一起走回房子内。 「让你有更多的惊喜吧！」大福柔声地说。 「我不知道我是否还能够承受其它的惊喜。」蓓蒂一面说一面低头看着这曾是自己的可爱女人。 「我们到夏威夷一个礼拜，去我们的蜜月渡假别墅！记得吗？这是我们第一个结婚纪念日。」大福提议着。 蓓蒂紧紧抱着大福，然後笑着说：「那真是美好啊。我想看看当我是个强壮且意气风发的男人时，你将如何喜欢做一个无助的女人。」 大福红着脸但如获胜利般地露出牙齿笑着说：「让我们去体验吧！」 此时他在屋子内以现在性感的身体跑着并说：「但是首先你必需抓到我！！」 在屋内蓓蒂看着这快乐的女人风情万种地避着她跑，觉得有种澎湃地渴望。蓓蒂在大福背後大声叫着，此时她对於新身体的速度、力量及强壮感到吃惊。结果那女孩很轻松地就被抓到，当她被抱回到楼上的床上时，她只能傻笑着并有着挫败且惊恐地使劲挣扎。後来他们一起躺在床上，在彼此内心都想着：「哇！真是不一样，但这样倒真不错。」 (现在起以「他」描述蓓蒂，以「她」描述大福。) 隔天他们在夏威夷享受着第二次的蜜月旅行，这新的蓓蒂得确认他们彼此互相交换对方生活方式的讯息。一个礼拜後，大福确定毫无疑问地她能被当作是蓓蒂而蓓蒂会被当作是大福。 「我只希望蓓蒂能够信守承诺！」大福若有所思地耸耸肩，那美丽的新乳头因此快乐地弹起。这画面激起蓓蒂的情j，他拉着他的「妻子」回到他们的床上。 当他们回家时，蓓蒂很高兴，甚至更高兴，他现在可以嘲笑大福因为她有着他先前需经历的月经。现在大福感叹且抱怨及答应将来会更有同情心对待蓓蒂。一段时间後，蓓蒂想到那现在的生活真有意思：「我的那些姻亲都是傻瓜，他们认为我是他们的儿子！」蓓蒂像大福一样如往常去银行上班，而且做得更好。此时他想自己应该可以当到副总裁，他心想着：「大福以前是对的，我比我所想得还聪明！」真是太棒了！现在最有意思地是在他生活中糊里糊涂地被相同的婊子巴结般地尊敬，而在这里的是蓓蒂，他只是一个国中老师，如果这让大福知道她会受到猛烈地打击。此时她又想到一件有趣的事，因为大福必需去当家庭主妇，换个方式来想的话，是大福输掉了打赌，因为她现在还是得打扫厕所。总而言之，蓓蒂对於他们这样奇妙地交换方式在回家後感到很快乐！扮演大福还真是有趣，但蓓蒂想起自己原来性感的女人身体，便问大福何时他们能够换回来。 「在这个月的最後一天。」大福用她的嘴唇与清澈的高音撒谎地说：「这个月的最後一天，这种魔法需要我们在彼此的身体中停留一个月。」大福微笑地轻轻摸着这男人的身体，且发现蓓蒂十分激动。她问着：「你告诉我你是否喜欢享受这你原来的身体的？」 蓓蒂深深地吸了一口气且将大福抱到他们的房间并说：「是的，我说我喜欢那样。」 由於他们要彼此扮演完这个月的最後一天，之间蓓蒂注意到他原来身体的胃之问题似乎打扰着大福，但她不理这毛病并说：「我会注意让我吃好一点！但你这身体真是小女人的容量―我今天在乡村俱乐部的女厕所里放了些屁，我打赌没有人会知道蓓蒂这名字的，它还真不值钱。」 蓓蒂大笑着，因为大福总是喜欢开玩笑。 在他们要回家前的晚上，那是情人节的前一日，蓓蒂注意到大福在喝酒，且让她现在身体穿上一套新的晚礼服。大福另外准备一顿丰盛的烛光晚餐，然後拿出一瓶从庞家酒窖偷出的年份比他们年纪老三倍之陈酒。那真是棒呀！因为有着如此罗曼蒂克气氛的晚上以致於让他们做爱了。 情人节的早上，蓓蒂醒了随即他打电话给大福，但电话都没有人回应，更奇怪地是蓓蒂找遍了屋内，但他并没有找到「妻子」。他打了一个寒颤，因为注意到在衣橱内很多他原来的女式衣服随着两个行李箱都不见了。大福把蓓蒂的身体带去哪儿了？而且到底为什麽…为什麽一句话都没说？此时蓓蒂找到一卷上面贴有「播放我」纸条的录影带。 蓓蒂十分纳闷地想了解原因，他将录影带放进放影机并按下播放键。在这借来的胸部内的心如同一分钟一英哩地快速跳着，影像还没开始，蓓蒂的心内凉了起来地想着：「到底是怎样一回事呢？大福竟然偷走我的身体！？…不可能的，她是爱我的，我知道她爱我，她不是吗…不是吗？」 很快地影像开始，大福出现了―在蓓蒂的身体里，现在的蓓蒂觉得自己被她陷害了。蓓蒂觉得十分地害怕，但大福悲伤地笑着且电视画面里说：「请不要恨我！我只是必需面对死亡！我不能够让那私生子(死神)赢，我不能告诉你真相，所以我对於你的健康检查报告撒谎。其实你的身体已是胃癌末期，我知道後很害怕，因为没有任何药物可以有治K的希望。但是我必须找到其它方法，某种能让你摆脱死神的方法，阻止那私生子(死神)的期望。後来我想到这个方法―交换身体！我知道我骗了你，抱歉了，但是若不是这样你会跟我合作吗？」 她笑着说：「我几乎不想要这样的！」 男人或是蓓蒂哭了，现在他知道为什麽大福她要对他健康检查报告的事实保密之原因。 此时银幕内是蓓蒂样子的大福继续说着：「因此，当我发现到你将要死去，我将会不能够接受它！我很爱你的。死神将不会赢！因为我不会让你死去。在我的生命里你是最宝贵的，我知道不管如何都必需战胜死神，因此我发现这魔法，且我撒谎骗你跟我交换身体！你会活着而我将死去，但我会感到很高兴。现在我可以在死神的面前笑着并说：『死神，你的伤害在哪里？你那死亡的胜利在哪里？』蓓蒂你将会以我的身份活着，我希望你快乐地过活。不要恨我这样做！没有一个男人会这样心甘情愿地这样牺牲，相信我，我并没有後悔，因为我知道你会很健康。当然我知道你将不会接受我这草率地做法，但是不要感到内疚，你并没有要求我这样做，我是靠我自己的自由意志决定的，而且是自在且快乐地那样做。我们之间这样的世界将不会复原，相信我―你是我的世界，当我在你的身体里工作，我感到以前从未有地如此快乐。我们的打赌里我还是赢了，我会与死神搏斗，而你，我最亲爱的，最亲爱的爱人，会活下去！再来我要求你记住你的承诺，不要告诉任何人―尤其是我的双亲，不要造成他们的痛苦。请接受我以无限地爱与心甘情愿给你的生命礼物，当然不要试着找到我，我不想要造成彼此间不需要的分别之苦。让我死去知道我赢了，我为这世界留下用你的笔迹写下一本笔记，以解释庞蓓蒂在知道她患了胃癌末期，决定不想造成她丈夫及朋友的悲痛，且希望被记住是最美丽与生动女人的样子，而离去单独面对死亡。那些健康检查报告都在信封套之中，每一个人都会相信的。」 蓓蒂不能自己地啜泣着，他很难听到大福最後的话。 他说着：「没有人会曾赢得伟大的胜利或是会很高兴！我爱你，而未来也会是！」 全文完












从小我就觉得自己对性的渴望很高，记得11岁那年就开始会自慰，直到射出一团白白色的“浓”，慌张得向爸爸追问那是什么，爸爸也挺难为情的说那是正常的。现在想起还真是可笑。虽说是正常，倒也不完全是，因为自通精之后，我就有个怪僻，就是喜欢穿上女装，幻想自己被强奸，一面自慰。初初觉得很有罪恶感，但是有一次在少年杂志上看过一个类似的个案，那辅导人说这只是一种较特别的自慰方式，心理上不会受影响。看过之后，我就放心的继续我的怪习惯了，我曾向内心去探讨，可以为自己下个很肯定的判断，我心中还是喜欢女生，不是同性恋，因为我现在我深爱着我的女友水晶。17岁那年，姐姐到别处深造去了，要隔一段相当久的时间才回家，所以我就更放肆的胡来，时常拿了姐姐的窄裙和吊带背心，穿上之后对着镜子露出一副满足的表情，因为呢，我人长得矮小，只有168公分高，腰部还蛮细的，其实也不是很细，大约26寸吧，臀部又有些曲线，穿上女装之后简直模仿得天衣无缝。加上一副长得和妈妈貌合神离的脸孔，(妈妈当年本区域的大美女啊)，所有见过我和妈妈在一起的亲戚朋友都说我的轮廓比妈妈还细致，不生作女的是浪费掉了。左思右想，最后在某个下午，我鼓起勇气坐在妈妈的化装桌，尝试把自己打扮成女的，由于有先天的条件，不需怎么装，已经可以瞒过许多人的肉眼，所以我只是装上假睫毛，上点口红，修一修眉毛就够了。高中毕业过后，颈项后系着一头长发(不是很长的，老实说，不是自夸，我的发质比许多女生还亮丽，最后戴上隐行眼镜，大工告成。我仔细的凝视着镜子里的我，好美，象年轻了20年的妈妈，我还故意做几个调皮的表情，更显媚态。“叮。。叮”，门铃声突然响起，我顿时全身一振，紧张得不知如何是好。家里又没有人，万一是重要客人怎么办呢？要卸装也没那么快呀。没办法只好硬着头皮去应门，当时我身上只穿着一件TSHIRT加上男装短裤，缓缓来到门前，门铃还不断在响，看来这位客人非要找到屋里的人不可。猛的抬头一望，哎呀门孔中见到的不是别人，是我心爱的水晶啊。。心想决不能让她见到我这模样，否则我们的关系要“到此为止”了。正要回头假装不在家的那一刹那，一个怪念头突然闯进我的脑海，不如试试我的化装效果吧。。。壮了壮胆，在不耐烦的门铃声下迅速大开了门。。。见水晶今天身穿一件长袖贴身衣，还是粉红色的，一件贴身的西式黑长裤，她思想比较保守，穿着总是没有露肩膀的，虽然我时常暗示她我喜欢女孩子穿黑色吊带背心和齐膝窄裙，但她从来都没有穿过，不知道是不懂我的意思呢，还是不敢突破自己的思想范围。她的轮廓不是很标致，但武官配搭倒使她成了个美人胚子，身高165公分，身材出众，是校园里迷倒所有男生的纯情美少女。很幸运的，她成了我的女友，还是她先向我告白的，基本上我除了身高不出众，其他的条件我都有齐了。

“俊。。。，唉呀” 
她以为是我开门，兴奋的直乎我名字(俊洋)，出乎意料的见到个素不相识的俏女孩，表情顿时变得很尴尬。

“不好意思，请问俊洋在家吗？” ，她羞得低下了头，不久又稍稍瞟了我一眼。

“俊洋，他出去了。。你找他有什么事吗？”，我见她真的认不出我，就顺水推舟，演起另一个角色。

“没什么，只是想见见他而已”，她见我表现得那么亲切，脸上露出少许的喜悦，化掉了她刚才的窘态。

我突然心血来潮，想逗她玩一下，“你一定是我小表哥的女友吧，刚才叫他的名字叫得那么亲” 。

“我。。。我。。。嗯” ，她被我这么一问，整个人又紧张起来。

“我是他的小表妹，叫颐诗，你还真的好漂亮啊。。” 我又故意逗她一下。

“没什么拉，你夸奖了”，她答得挺不自然，毕竟有人赞美，心中一定会开心一点吧。

“我这个俊洋表哥啊，最会骗女孩子，这会儿倒找到个美丽姐姐。” 

“那里，那里” ，她嘴角微微隆起，脸上泛出一斯迷死人的笑容。

“你也很可爱呀，既然他不在那。。。我现走罗”，她说的是真心话，说完就轻快的走回家。

看着她的倩影慢慢的离开，我恨不得马上跑上去从后面环抱她。说真的，我和她谈恋爱1年多，碰也没碰过她，都说拉，她很保守，别说碰她，亲亲一下都少有。

她走了，我细细的回味一下当时的情景，对自己的装扮感到万分的满足，也增添了不少信心。回到房间又看着镜中的美少女，满脑子邪淫的思想，尽情的给自己来了一枪。

就这样过了一段日子，我到马六甲念大学，由于和3个男生同住一间房子，这种怪僻就不能继续下去，不然就会被当成笑柄。念大概一个2个月吧，我趁学校假期回家来，一踏进家门口，家里没有人，我就走到妈妈的梳妆台，一阵熟悉的感觉涌上心头，我轻轻提起我的马尾，解开塑胶带，一头乌溜溜的亮发散在肩头上。我弯下身子，使脸部靠近镜子，欣赏着这迷人的女人脸。突然，身体好象有种怪异的感觉，不久开始发抖，全身酸软，想一定是舟车劳顿，身体累坏了。我勉强支撑着，走向床去，怎知才走3步就不支到在地上。不只是累坏怎么简单，我从来没有受过这般的痛苦。折腾了很久，更玄的事发生了，我发觉阴痉有异常的感觉，象是有股力量要把它压缩。。。。。腰部也突如其来的一阵酸软，脊椎好象要裂开一般，我一时紧不住这种痛苦，昏死过去。

“俊洋。。。。你醒拉？” ，妈妈站在身旁。

我揉揉惺忪的眼睛，看了看周围，见到了好久不见的爸爸，他去年到中国公干，本应是明年才有空回来。他的突然出现，让我闻到不对劲的事。再望一望身边的妈妈，她自我醒过来之后就一直握着我的手，没有放松过。加上他们脸上遮不住的忧愁，妈妈不久之后才开口说话，

“你已经昏迷了3天3夜。。。今天。。。。。”

“啊。。。。。。。。。。。。。。。” 话没说完，我就发出一声惨叫。

“怎。。怎么。。我的身体。。” ，我嘴唇都开始发抖。。。

爸爸这才一脸哀愁的说，“不要激动，听我说。。。都是你爸爸我的错”
妈妈也接着哭了出来。。。

“当年你爸爸妈妈到泰国旅行，那时你还没出世，途中遇见一名醉酒疯汉，见你妈姿色，出言调戏，还要动手动脚，爸爸警告了好多次，终于狠狠地奏了他一顿”
他吞了吞口水，眼神望望妈妈，喉咙沙哑的继续说，

“他被揍了之后，眼睛露出凶狠的眼神，还用泰语破口大骂。”

“我们听不动，也不去理会，导游还硬拉着我们走”，他好象要说到关键了，神色变得好沉重。

“导游说道。。。。他说。。。刚刚那疯汉口里。。。念着咒。。。。” ，他好象不能说了。。。我也正在旁惶着。。。他说的我也没听几句。

“他说‘你们这魔鬼动手打人，我要你的下一代不男不女’，妈妈听到这里不禁又泪流满面。

“我们当时半信半疑，见你这十几年来都没事，以为他是在唬我们罢了。怎知。。。。”

我楞了一楞，摸摸自己的身体，胸脯大了很多，柔软的，幼嫩的，我不敢再摸下去，因为刚才已经发觉下面的东西没有了。。。

“那。。那。。我怎么办。。”

爸爸定了定神，接着说，“我问过了一名法师，他说这种是比较普通的咒语，只要意志坚定，心无杂念，专心反复的冥想要变回男生，应该可以回复。”

我一时受惊，没有去试，被盖着头，又蒙胧的昏去。

又过了大概一天吧，醒来见到床头放着一张字条，

“洋，爸爸急事不能在陪你，你自己好好的休息吧，你一定可以恢复的，对不起。”

另外，妈妈也留了一张字条，

“俊洋，妈妈去买菜回来煮饭你吃，没事不要乱动啊。”

我拖起沉重的身躯，慢慢的起床，脚板缓缓着地，身体没有痛楚，但毕竟少了件东西，总是不自在。我慢步走到浴室，见浴缸装满水，定是妈妈调好给我洗澡的，真是周到。我解开裤子，心有余悸的拉下拉链，想起平时自慰的时候，“这不是平时自己想要的吗？”心中泛起这邪念。迟疑了一阵，脱下裤子，见到弟弟没有了，真的，但来了个妹妹。我从来没有碰过女人，自然未曾看过女人的穴穴，如今看是看到了，但是在自己身上。不知是可喜还是可悲。好奇心驱使我去探讨这神奇的花蕾，上面长满了黑黑一大片丛林，如果现在我还是男的话，见到这种情景，一定忍不住射出来。花蕾是粉红色的，阴唇紧紧的夹着，象一条线。我轻轻的摸一摸她，一阵奇妙的感觉直贯全身，那话儿象是怕羞，震了一震。我再捏一捏阴唇，啊。。。。我轻咬上唇，禁不住坐了下来，左腿放上浴缸的边缘，右脚弯曲，脚板贴地，成到转的V字，在这个姿势中，妹妹暴露无遗，我把心一横，在用2根手指捏她，又揉了几下，只觉得很兴奋，体内好象一股尿意，我没有去忍，不久，出来的不是尿，而是一些奇怪的液体(该是淫水吧)，我越是揉得厉害，水流得越多，流到整个胯和大腿根部都是。好舒服呵，我又将食指插了进去，啊。。。里面很紧，所以我也没有很深入，只是痒痒的，带一点点痛，眉头稍稍邹起来，但我还是在里面挖呀挖呀，快感不断涌上心头，双腿震了震，感到阵阵舒麻，心跳越来越快，呼吸越来越急促，我又把第二根手指插进去，快感更冲了上来，冲昏了头脑，感觉好象整个人如释重负，一面呻吟着，呵，我。。。啊，好象以前看那些三极片的女主角一样，整个人陶醉在这舒服的玩意中，原来当女人是件那么美妙的事儿，现在才体会到女人的快乐。挖呀，揉着，捏着，我突然身体挺直，四肢抽紧了，不顾一切的叫了出来，啊。过后全身无力倒在浴缸旁。。。。

洗了澡，一想起我该恢复男儿身，就感到压力。我抛开性欲，强迫自己试着照爸爸的话做，双脚盘坐，以前我练过瑜珈静坐，所以很快就心无杂念，静了下来。我集中精神，全神贯注的想着，想着，渐渐的就没有知觉了，只觉得全身气血运行急促。。。。

“洋。。。洋。。。” ，听到妈妈兴奋的叫着，
“你这么有意志力，才一次就恢复男儿身拉。。。”
“哈？？”，我又惊又喜。。。
“我又是男儿拉，哈哈。。”一阵傻笑之后，心中突然冒出一点悔意，开始回想起刚才那一次的享受。

两星期过去了，我一直不敢再穿上女装，但又怀念变成女的那种感觉，矛盾得很。这一天，我依依不舍的离开了家，回到那上课的地方。我的室友们一见到我就说，

“哇，你越来越有女人味拉！！” ， 害我窘得哭笑不得。

上了一个星期的课，总算舒了口气，在这个天气明朗的下午，大家一块儿去跑步，不知道是不是窝在家里太久了，运动细胞全都没了，跑几步就累垮了，而且心跳也异常的快。我再不能跑下去，只有被他们抛在后头，慢慢的散步调息。眼看他们跑得无影无踪，我便坐下来歇一歇。突然。。。。 

“怎么又来了。。。”，那一次的感觉又回来了，我在完全没有心理准备之下，没有意志去抵制变化。。。终于我又崩溃了。。。这一次没有昏倒，只是累倒了。我深怕他们回头见到我这模样，赶快拖着身体奋力冲回屋里。一踏进去就马上盘坐在房里，静静的集中精神，但这次熬了很久才恢复，也是没有昏到。

才恢复5分钟，他们就回来拉，一面嘲笑我没用，一面各自去换衣洗澡，我倒庆幸他们没回得那么早，而且他们都没有发觉我的异样。等他们都洗了澡，才轮到我。来到浴室前，象平时一般先脱下上衣才进去，怎知。。又来了。。
“啊。。。。。。”这一次真的很痛苦，全身象是裂开来一样，骨头和肌肉开始收缩，最糟的是弟弟，好象想钻进身体般折磨着我。。。

室友们都吓个惊慌失措，赶紧过来扶我起身，我当场失去知觉，只是知道胸脯胀大了。。。。。

也不知昏了多久才舒醒，醒来见到大家都在床旁守着，觉得有点感动，但是又很尴尬，因为他们知道了我的事。。。

“你们。。。千万” ，我的声音微微带点澶抖。

“不用说拉，我们不会说出去的。”

“ 拜托。。。谢谢你们。”

当晚，和我同房的。。室友阿石还说要到客厅睡。我对他说我不在意。。苦苦嚷了很多次，他才肯在房间睡。

可是才躺下不到一小时，我就知道自己的决定错了。。。阿石始终是按耐不住自己的性欲，爬上我的床。我当时还没入睡，当然知道他上来了。虽然当女人在性方面较爽，但我就算变成女儿身，心灵上还是男的，实在不能接受和他做。

他曾说过他是处男，也未曾谈过恋爱，蛮可怜的，其实他也不差嘛，有着185 公分的高度，健壮的V字形身材，五官端正，虽不算英俊，但却散发出男性的魅力。他平时很建谈，很有幽默感，但就是不能和女生亲近，因为他会害羞的抬不起头来。话说回头，不知道他这次为何这么大胆，竟敢爬上我的床来。我假装已经睡着了，紧闭着眼睛。他见我入睡，就大胆起来，先是在床边待了一会儿，不知干什么，可能没见过我这种大美人吧，HAHA。不久他就开始过份了，左手爬上我的颈项，轻轻的抚摸我的颈，然后到头发，渐渐移到胸骨，最后当然放不过我的胸脯。我心中暗骂，“淫虫，我的胸部我都没有碰过，你竟然先用了！”。虽然心里骂着，身理上却不想让他停下来。他没有经验，只是象黄色小说里头的男主角，隔着 TSHIRT乱摸我的乳房，他的手心开始出汗，大概很紧张吧，汗水使他的手更灵活的在我的乳房上放肆，揉了一阵，又捏我乳头，两颗不争气的小CHERRY很快就硬了起来，我下面也湿透了，内裤湿湿的很难受，眉头微微的邹了一下，手心也出汗了，心跳越来越快，没想到变成女孩的我会那么淫荡。他象是看出了我有反应，不敢再乱来，开门跑了出去，哎，难怪他没有女朋友。

我被他操了那么久，全身都热了起来，索性给自己舒服一下。左手握着右边乳房，不象他那么温柔，而是大力的搓，心中就想着搓水晶的奶，要把奶挤完出来为止。右手也没有闲着，一把拉下内裤，食指毫不留情的插进去，因为刚才被他弄湿了，所以很顺利的进去。盖着被子很不方便，我索性踢开它，尽情的淫荡一下。。。右手食指越插越深，摩擦着小穴穴的肉壁，我真的好兴奋，淫水不断的流，直到整件短裤都湿了，呼吸声转变成“哼。。。。哼”的呻吟，最后还把3根手指都插进去，插了不久就达到高潮了。我满足的为自己笑一笑，然后起来拾被子，突然发现一个身影在后面，吓了一跳，定神一看，原来是范德。他是我们四个之中最好看的一个，身形中等，眼大，鼻粱高，眉毛粗粗，嘴巴又甜。他凝望着我，露出邪淫的笑容，说道，

“洋，想不到你平时嘴巴淫，变了女人更淫贱！”

“我。。。我。。。你你，你几时进来的”，被老友见到这种窘态，实在无言以对。

“阿石出去之后啊，不然我怎么见到你手淫的样子，好满足啊。。”

“我。。。刚才。。。阿石。他”

“不用说了，阿石和我说了一切，说你的胸部很柔嫩，摸起来很爽。。。”

“不要再说淫贱的话了。。。”

“你自己才是最淫贱的，不如我们。。。嘿嘿嘿”

“不。。不能，我是男的呀。。。”

“你现在是女的呀。。。嘿嘿”，话没说完，他就扑向我，我力气不大，加上兴奋过后无力反抗，三两下手脚被他压在床上。我气得要尖叫，嘴巴却被他的大手板完全盖住。。。

“不用叫了，就算阿石和振宇他们也想干你。。。”

“你知道吗，刚才你昏到的时候，你的乳房我们看的一清二楚，又大又圆，皮肤又有光泽，好诱人哦”，我不理他的猥涅的话，继续挣扎着，毕竟我是女的，力气不大，他一只手掌牢牢捉着我的双手腕，紧扣在背后。他的两条腿分别压在我的膝盖上，令我动弹不得。

“你忘记了吗？你的秘密不能泄露哦，万一我们说出去的话，后果可就比和我们做更惨罗。” ，我顿时楞住了，停止了挣扎，好象认命了一般，“我们” 这两个字一直环绕我的脑海，难道是说我以后都要被他们3个干吗？？那时的生活可是惨不忍睹的。

范德见我屈服了，就大肆的蹂躏我的身体。他先慢慢的撩起我的TSHIRT，露出了我的小腹，接着是肚脐，我看着自己的身体一寸一寸的被裸露出来，脸都泛起菲红全身抽禁，额头开始冒汗。他到了一半还起身去开灯，说要仔细品尝我的身体，充份的表现了他那强烈的占有欲，和他得胜的兴奋表情，令我觉得自己象是他的战利品，可以任他宰割。灯光射入我的瞳孔，使我不禁紧闭着眼睛。他再次坐在我的小腹上，继续剥我的衣服。TSHIRT很快被剥掉，露出两颗诱人的珍珠。。。我没有女人的经持，但也会反射性的用手遮住乳房，不让他看。

“哇。。。你的乳房在兴奋过后比刚才更漂亮，少说也有34B”，说完就迫不及待的硬生生拨开我的手，一口含住我的 CHERRY子。

“我可以喝你的奶吗？” ，还要装什么正人君子。

他吮着吮着，我的快感又来了，感觉好象要被强奸的那种恐惧感。他见我有反应，就更猖狂的搓我的乳房，一边搓，一边用指甲刮我的乳头，两颗豆豆都被弄的兴奋的不得了，变的硬硬的。同时他又闻我的脸颊，从脸颊到耳垂，我的耳垂很敏感，经他一闻就全身发软，还滚烫了起来。

他闻了一阵，便起来欣赏我的脸，我也故意做出一副不秋不睬的模样。

“你这副骄样最挑逗人了。能和你这冰山美人做爱倒也算是我的荣幸啊。。嘿嘿。” ，说着就粗鲁的一把扯下我的短裤拉链(男装的有拉链嘛) 。

“嘿嘿，还穿男装内裤吗？索性不要穿吧。。”，耻人的地方要被他侵犯了，我慌得说不出话来。他有意挑逗我，故意慢慢的拉下我的内裤，一边抚摸我的大腿两侧。内裤被拉到膝盖，他停了一停，凝视着我这可爱的“妹妹”。我实在是羞得想找个洞钻。他见我脸红，更加兴奋，闻了我的嘴唇一下，就开始向我下体攻击了。他的舌头象水蛇一般在我的两片阴唇中间大转，一会儿上一会儿下，又左又右的，然后又拨开两片阴唇，手指插进去，搞的我的穴穴拼命喷水，是用喷的，还喷到他满脸都是，同时呢，大腿又不听使唤的摇动，腰部也不知何时开始拼命左右上下乱乱摇摆,淫贱的小穴穴更涨了起来，好象在欢迎那淫贼的舌头。我心头不住大叫“不要让他兴奋嘛”…..尽管如此，我的各身体部位都向范德屈服了。他的添功实在太厉害了，几分钟过后，淫水布满我的大腿内侧，有些还射在他的脸上。我的身体始终敌不过他的舌头，我知道我的最后防线也崩溃了，我已经完全受他摆布,我什么都不管了，嘴里频频发出呻吟声。“我。。。啊。。。呵。。。。呵。。。” 。

他知道差不多是时候了，就自己脱下裤子，露出他的武器，哇塞，比我的大很多很多，足有7寸长吧。我突然感到害怕了，以前当男生的时候，就一味想要插女生的穴穴，从来没想过她们的痛楚，这下惨了，他的那么大，我怎么熬得过呢？范德不让我有多想的时间，挺起他那硬蹦蹦的巨炮，我吓得要晕到了，但是另一方面呢，又很渴望他插进来，我现在欲火焚身，已经不能再忍耐了。。。

但是他好象知道我在想什么，只是用龟头在我的阴户上摩擦，弄的我心头痒痒，又不好意思说出口。磨了一阵，他又将一根手指插进来，在我的穴穴里面为所欲为。

“我。。。我。。。。吼。。。。后。。。好” ，我完全忘记了羞耻，叫了出来。
他的手指不因此而停止，反而更灵活的在里面搅阿搅的。。。。我的淫水流到要干了，手指还在肉洞里进进出出,真的痒的不能忍了，他还不要插进来，只好咬禁牙根，闭上眼睛，再忍一会儿。过了半天，我已经累的不能动了，他才把头从我的胯下伸出来，说道：“想不想我插你啊？”。我虽然性欲冲昏了脑，但还很嘴硬，不肯回答。他见我不作声，又埋头在我的阴户，乱搞一通。不久又探出头来，又问了一次，我还是不回答，虽然已经很想要了。“要不要？”“不要”。他一言不发，走出了房间，留下我一个呆呆的，赤裸裸的躺在床上，手指又自动搞花瓣了，但就是觉得很空虚的，实在太难受了，自己解决不了，只好到外面求救。我踉踉跄跄的走出去，衣服也没穿。范德正坐在客厅，嘴角翘了起来，表示他胜利了。我投降了，一失足跪了在他的面前。

“ 你要什么啊，怎么跪在这里？” ，他出言讥讽。

“我。。。我。。。” ，我无奈的低声答道。

“你要什么嘛，说话那么小声，给谁听？”

“我说。。。我说，我想。。。”

“想什么？”

“不要耍我拉，我知道我刚才嘴硬，是错了，你知道我要什么的。”

“我怎么知道呢？说出来听听啊。”

“我想你。。。你。。。干我。。。。。”

“哈哈哈哈。终于服输拉？我是有条件的哦。说，我是淫妇，我要范德奸我，插我，虐待我，干死我。”

“我。。。我。。要。范德奸我，插我。。虐待我，干死我。”，第一次作爱就有这种强烈性欲，一方面是天生淫荡，另一方面则是我心里是男的，没什么女性尊严。

范德笑嘻嘻的站起来，伸出强而有力的手，一把拉住我的秀发，痛死了，一点也不会怜香惜玉。就这样跟进了房间，给他用力推在床上，十足那种三极片，女主角要被强奸的那一幕，他再度亮出了惊人的武器，硬硬的布满青筋，太恐怖了。他也故意吊我瘾，有淫笑着问，“你要不要啊？” ，“我要。” ，“要什么啊？“，“我要插。”

“是你自己说的哦。让你尝尝吧，贱货”，他好象忘记了我原本是男的，他好兴奋哦。没有缓冲的余地，他劈开我的双腿，把穴穴暴露出来，一支手拨开我的阴唇，引导着老二，龟头慢慢逼近，再塞了进去。

“啊。。。好痛。。哦。不要一下那么深嘛”，叫的娇声娇气的，更激发他的性欲了，也不理我的感受，插的更深，我顿时痛得泪水夺眶而出。

“很痛啊？”

“痛。。。。。。。。。。。” ，我拼命拍打他的背。

他再用力挺进去，我知道自己完了，淫液和血一起溅在床单上，当时真是痛死了。他在里面不立即抽送，过了5分钟吧，才一点一点拉出来，他每拉一点，我就被刺痛一次，感觉很奇妙，在痛之余，又有一点刺激。他又插进了一点，不久又拉一点，重复了很久，速度越来越快，我的腰部自然的随着他摇，双脚很紧张的抱着他的腰，使他插更深一点。

“哦。。。哦。。。。呵。。啊。”，我没有意识了，开始呻吟着。他也越干越起劲。

“啊。。哦。。啊。。。。” ，一面忍痛，一面享受着，我让自己尽情叫出来。

“后。。。。哈，啊。。哦”，他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水从我额头流到乳沟，他不时往我的双乳中添，更添快感。

“啊。。。。。”，我发出一声长叫，全身肌肉抽紧，五指旷张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，象触电的感觉直贯全身，达到高潮了。

范德吼了一声，速度放慢，一股热流直射入我的身体，好温暖，象是来安抚我一样。他满足的倒在我身上，东西还不要拔出来，眼睛还是离不开我的脸。我有点害臊，不敢正视他，别过头去。

“阿洋，你当男人的时候已经可以迷到万千男人了，现在更漂亮，更可爱。你知道吗？我一直想着你这个好友若是女的，我一定为你钟情一世。现在没想到你真的变成女。”

“你还有当我是好友吗？这样子侵犯我。你有尊重过我吗？”

“对不起拉，你平时脑子尽堆些淫思想，变成女的想必也是很淫吧。”

“不睬你。。” ，我翻身背向着他。

“你几时学到这&#











我叫啊水是一个小公司职员，一成不变孤燥乏味的生活让我染上了烂赌的习惯，抽烟、醺酒也就自然而然。
可是我的运气也背到极点，可以说是逢赌必输，每次都把身上的东西输个精光才肯罢休，当然今天也不例外，下班後我和几个赌友打了十几圈麻将就把身上的大部份财产给交了公。
眼看天色已不早了也该回巢了,离家不远有一条城中老街,都是一些小资聚赌的产所,大多数都是打着地摊式,每当暮色降临之後这里大大小小的摊当便开始"营业"，而赌博之人都是一些中老年人，下的也是小赌注。
当我路过这里都会过上几手，但同样是输个血本无归。
也不知道什麽时候开始我已经把赢看得那麽重，好想赢一回，因为我已经无法在忍受自己那逢赌必输霉运。
“人生本来就是一场赌博,不能违背命运的游戏原则,所以要愿赌服输~你敢和我赌一把吗，年轻人或许你能从我手上赢到一些什麽。”
一个苍老的声音扣动着我的心弦，这是一个年过8旬的老人，干厣的脸上刻着岁月留下的痕迹，一只干枯的手掌握着一副扑克，另一只手则搭在我肩膀上。
看到他着个样子我觉得很没趣，就算赢了又能赢得了他多少财物呢。
我一摆手说：“老大爷，我没兴趣跟你赌，你找别人吧。”
“年轻人，别小看我，我可是拥有一个非常神奇的照相机。”只见他伸手我拦住不厌其烦的说,从背包里拿出一个非常古老的相机机。
“好啊，看你这麽富有我就跟你赌一把，怎麽个赌法。”这老头八成是从疯人院里跑出来的，没办法只好敷衍一下，省到到时候发病可就麻烦了。
“嗯，我们开牌赌大小，点数大就算赢，如果你赢的话这个相机就归你，如果你的输的话那你的灵魂就是我的。”
天啊，听起来就像是在赌命一样，不过他只不过是一个患有痴呆症的老人，我何必放在心上呢？
“好我答应你。”
只见那老人用抖动的双手稍微洗了一下牌，便说：“你要哪张牌？”
“嗯，就这张好了。”我随便抽了一张好敷衍一下。

老人点了点头：“好，开牌吧”
我手中的牌是方块3，也是整副牌倒数第二小，运气还是那样背，就连一个有精神病的老人都赢不了。
“老大爷，我是方块3看来你赢定我了。”
“呵呵~~~~~年轻人或许你的命运之轮已经开始转向。”说完微微一笑敞开他手中的牌，竟然是一张小老二，也就是说他运气比我还背居然抽到整副牌最小的那一张。
我虽然赢了，可赢的只不过是一个破相机，没什麽用处。“不知道还能不能用？”毕竟这是我转运後第一次赢回来的东西。於是在我路过夜总会门口对着里面随便的拍了一张，当然我并没有注意拍到什麽，只是闪了一下就走开了。
当我回到家里时一拆开相机的背盖时我发现里面竟然掉下几个小人偶，我好奇的拣起一具穿着黑色皮革装的人偶把它捧在手中，只见那小人偶居做得十分精致，脸上五官、头发，还有身上的衣服简直就跟真人一模一样，而且手感非常好，皮肤的触觉很逼真，非常嫩滑。
“太有趣了，居然可以把拍出和真人一样的小人偶，体积只有十多公可和真人差不了多少。”我忍不住发出赞叹声。

不过这样也好，我第一次赢回来的奖品也值得安慰，这个小人偶也太诱人了，我忍不住的对着它亲了一口。忽然我的身体好像被电了一下，当我回过神的时候已经.........

那是一双女人的手臂，雪白的肌肤，纤长柔软的手指，在差不多一寸长的指甲上还涂着鲜艳夺目的紫色指甲油，我顿时感到一种异常感觉。
俯视着下身时发觉身衣装也发生的变化，我不知什麽时候被换上了一身黑色皮革装束,更让我意想不到的事，我的体型竟然变成女性漏斗般的曲线身体。
乍看之下，匀称修长的腿上套着双黑色过膝的长筒马靴紧贴皮肤，黑皮革迷你窄裙包裹那浑圆饱满的臀部，裙子短得快遮不住大腿的中部，上半身则套着一个黑色皮革无肩带背心，露出光滑平坦的小腹，胸前竟然隆起了一对硕大的圆乳，它将那黑色的皮革高高的推起了两道山峰、呼之欲出，并且随着我那急促的呼吸有节奏的上下伏动着,虽然我看过许多女性的乳房可从来没有从自身的角度去体会过.

“啊？这~~~这不是我的身体。”我惊讶的发现从口中发出的是一股骚味十足的女性嗓音，并且回荡在空荡荡的房间里。
回头刹那,玻璃窗一张陌生面孔相注视着我，这是一张极其妖艳的脸孔，化着大浓装，高弧度的细眉，深紫色的眼影，加上点点发亮的珠光粉更是把眼部修饰的光彩照人，电力十足。饱满丰润的双唇上泛着紫红色的立体唇膏，让我忍不住伸出舌头微舔着又香又滑的双唇，染成金色的大波浪卷发披肩而挂，一对重量级的金属耳环沉甸甸的拉扯着双耳，全身的黑色皮革装在彩灯的光辉下显得格外耀眼,把这副身躯展示得更是风搔无比。

“这.....这是怎麽回事，我怎麽会变成这副模样...”

我极不情愿地用意识控制这副另“类”陌生的躯体，吃力的迈动着沉重的步伐，长长的马靴踩在地板上发出“吱，吱”的响声，双腿间仿佛少了个障碍可是多了一种莫名其妙的空虚感，这种感觉使我不得不把双腿向内夹紧，前凸後翘的身躯让我不好走路，要保持平衡必须微微的挺起前胸，细腰要配合着臀部的摆动节奏，饱满的胸部却随着步伐而随波荡漾，要命的是那敏感十足的乳尖在衣服的摩擦下竟然有了感觉，且从把那黑色的皮革顶起了两颗另人垂涎欲滴的小葡萄。
这副骚样十足的身体把我搞的哭笑不得，而我竟然渐渐的喜欢上这种感觉，但又让我觉得非常苦恼。
“怎麽办，我又没有做错什麽，只是亲了一下那个人偶，身体就变成她的模样，我该如何面对今後的工作、生活啊。”
“砰砰”一声开门声打乱的了我思绪。
糟糕那个人早不该晚不该偏偏这个时候来，慌忙中的我扭腰晃臀躲进了厕所里。
“啊水，怎麽了一回来就跑到厕所里，是不是又喝坏了肚子。”开口说话的是我的同僚，我们同租了这间房子。
“你倒底好了没有，我也急着要用.......”他见我没回声便敲着门大声说道。
“你再不回答我可要破门而入.....”他显然有点急了。
这下要怎麽跟他解释清楚,他那个人要多色就又多色，要是被他看到我着副模样不被他当成表子给开才怪。没办法只能尽量放底声线哼哼两句。
没想到不出声还好，一出声麻烦就来了。
“我说啊水啊，你这个人怎麽这麽不老实，竟然背着朋友在厕所里面偷腥，要做跟哥门说一句，老哥我把房间让给你就是了。”
这下我不得不回应他，可我的声音太尖太细怎麽装都不像，正当我要开口回应时，他又开口了。
“咦，这是什麽东西，做得还真的想那麽一回事。”
看来啊健好像发现了什麽，我接着听：“哇，里面还有这些东西，这这不是色情娃娃吗？啊水你怎麽还玩这些东西，不过说真的它们做的太像了，要不是这麽袖珍我还有点忍不住。”
“哇~~~~~~~~我的身体怎麽了！！！”忽然间啊健那低沉的声音不见了取而代之的是一个蚀骨消魂的娇噌。啊健的叫声打破了刚才尴尬的场面。
我猜想着，啊健可能和我一样发生变身,不过由刚才的过程来看应该是照像机照出来的那些小人偶的作用。
照这麽说我就敢确定一个问题就是我得到的是一个非常稀奇的宝贝。
不知道啊健变成何种模样，我已经消除刚才的疑虑敞开大门跑了出来，果然不出所料，阿健已经变成一个身穿露腰的纱质礼服，打扮极为浓艳的长发女子。
由於啊健自身的突变再加上看到我的出现，显得更加不知所措，还是由我先开了口，打破这种尴尬的气氛.
“啊健，是我，啊水。”
只见他迟疑了一下，看了我一眼再看看自己的身体，勉为其难的说:“啊..水？”
显然他有点不相信，可过了一回儿他才吞吞吐吐的问倒：“啊水，你真的是啊水吗？可以告诉我，倒底发生了什麽事情吗？”
对着他的几个疑问我也只能粗略的陈述了刚才所发生的事情，不过有一点是可以确认的就是我们身上发生的怪显现都是那个照相机所造成的。
“嘿嘿，太棒了，竟然有这麽了不起的东西。”啊健的态度马上360度的变化。
“你可别高兴太早，不知道还能不能变回去，要是一直是这个样子我们该如何是好。”
“变不回去不是更好吗？你看我们都拥有这麽好的身体条件，还怕赚不到钱。。。。”只见他不但不当心还色迷迷的抚摸着玲珑别致的女体，不时还发出一阵阵娇嗔。
“真是狗改不了吃屎，你想当表子啊你。”
“嘿嘿，当表子也不错，你看你这副身体比我还风骚，要不要我帮你检查一下....”只见面前那张妖艳的脸庞上一对桃花似的凤眼对着我色迷迷的看着，并且在那张涂满口红的小嘴一汩一汩的流着口水，显得淫艳万分，让我差点招架不住。

“够了啊健你不想做回男人是你自己的事，我还想当个老子呢。”

他见我发怒连忙拱着身躯走了过来，用那柔弱无骨的细肩蹭着我说：“好拉，人家只不过跟你开开玩笑，你看我还不是跟你一样变成了女人。”

我的妈呀，他根本就不是在道歉而是在对我撒娇，的确啊健现在的身体很诱人，可我自己又何尝不是，越想越兴奋，但又想到我们虽然拥有女性的外表但是内心是不折不扣的男人，我便急忙推开他让自己的思绪冷静下来。

他见我不领情便掘着嘴娇声到：“其实，只要我们有自己原来的人偶就可以变回去。”

“我也知道，可问题是我们去哪里找自己的人偶呢，再说这相机要照到人物才能变出那个人的模型出来，都怪自己没搞清楚就,哎~~~~。”

“看你紧张成什麽样子，只不过是变了模样，又不会死，喏，你的原形人偶还给你。”说着啊健把一个小人偶扔给我。
“啊这不就是我原身人偶，怎麽会在你那里？”我手中的人偶正是我原来的模样。
“其实刚才我就发现在接触到人偶变为他人时，自己的原来的身体并没有消失而是变成一个小人偶，只是你一时粗心大意忽略了你身边的东西。”
“变回自己的感觉真是太棒了。”我尽情的舒展着筋骨，享受这毫无束缚的身躯，股间那充实感又回来了，可刚才变成女体时那种新鲜感让我记忆犹新，正确来说我嘴上说不，可心里却惦记着那种敏感的皮肤和紧蹦的衣物来回之间不停的摩擦，和那种来自身体内部的渴望，让我有点无法自控。
“既然你已经变回来了，那这段时间这个照相机又我保管好了。”啊健看我高兴的样子便乘机提出了要求。
“好吧，看在我恢复原貌的份上就借你玩几天，可别玩出事，咦刚才变身的人偶呢？”我发现自己恢复原身後，那具性感的人偶就消失了。
“是呀，你看我恢复後也消失了。”啊健也变回原来的样子。
“这麽说来，照相机所拍出来的人偶只能变一次身，恢复後就不见了，而自身的人偶会不会消失呢？”啊健走到摆放相机的人偶。
“啊健，小心驾得万年船，先为自己拍一个，要是自己原身人偶都消失那不是再也不能恢复原来的自己。”
“呵呵，没关系，反正我对以前的自己没什麽信心，不如放开一点享受一下不同人生不同角色的乐趣。嗯，这身体加上这服装感觉还不错，又贴身又舒服”说完啊健已经变成了一个身穿粉色祺袍，玲珑娇小的坐台小姐。
“你看，我原身人偶还在并没有消失。”只见他对我自信的一笑。
“还是你有勇气，好了这东西就暂时借给你，不过你打算怎麽用呢？该不会是变成浪女到处欺骗男人的钱财，或者变成大帅哥欺负无辜的少女。”我好声没气的说。
啊健用他那甜美的声音说到：“这麽有趣的东西我肯定要玩大一点，只顾自己玩没意思，我们何不索性开个变身COSPLAY派对，召集我那些色友让他们扮演自己喜欢的角色大家聚在一起痛痛快快玩一场。”
“哇，不是吧，你还想把这个相机的秘密公布於世，到时候肯定会出现大混乱。”
“不，我当然不会把这秘密公布出去，我只提供他们喜欢的角色人偶，然後到舞会结束後我会告诉他们这只不过是一场集体催眠，并不是真的。到时候秘密依然是秘密，而且我会向他们收取一定的费用，到时又可以大赚一笔钱。”啊健用他那玲珑的女体大卖风骚摆出一副诱人的POST道。

“好拉，你怎麽做都可以就是不要太过分了，还有这些事你自己安排我还有很多活要干。”当然我已经默许他了。
“你打算扮演什麽角色呢？纯情的学生妹、柔情似水的上班女朗、火辣的夜总会小姐、还是可爱俏丽的白衣天使........”
“够了，到时候我自己决定。”要不是我打断他的话那不知道还有什麽变态的角色出现，我知道他肯定还会说什麽SM女王、制服女郎啊等等.......
啊健是一家色情网站的斑猪，从他脑袋里出来的都是跟性有关的，制服诱惑、角色扮演、束缚、SM，他都非常再行，看来这个聚会并非简单的变身,这时候我竟然拥有期待的想法.
接下来的这几天啊健辞推了工作，而我仍然做一名默默无闻的小职员，每天上班下班，不过说来也奇怪我的运气好像也发生了极大的变化，自从我赢了那老头之後我现在可说是逢赌必赢，不知不觉沉醉在胜利的喜悦中。

啊健则辞去工作後整天投奔於聚会筹备中，为了收集各种角色人偶，他一会儿是学生，一会儿是OL，一会儿是警察、医生、老师。基本上我每次回家时都能看到他以不同形象出先在我面前，可他每次收集到漂亮的人偶时都要在我面前摆弄一番，任凭我的意志多坚定可最後还是屈服在他的诱惑下。
一个星期後啊健已经接纳了三十多个网友的委托，并按照他们的要求收集到了不同职业、年龄的美女人偶，而啊健也差不多忘记自己原来的模样，一天都要变身好几次，有个别要求比较挑剔的网友坚持要大牌明星的角色而让我们不得不推迟掉。
“啊水，你看我这个造型怎麽样？”一个身穿黑色警服模样端庄、潇脱的女警察映入眼帘。
“这是你第38个造型了，不过怎麽看都不腻，你的眼光还真挺到位的，是哪个客户的形象？”我赞叹的问道。
“呵呵，你终於认同我了吧，这个是一个集团老总的，他很喜欢港星陈惠琳的女警造型，可收集到明星的人偶并不容易最後我叫了一个身才跟她差不多的三级明星穿上警
服拍的。”
“你的那些色网友还真不简单啊，咦，这麽小的小学生妹也有人要啊？”我从那些人偶中发现一个年纪幼小的女孩。
“这个嘛，是那个有‘恋童僻’的客户要求的，他可是一名健身教练，一直以来他对自己那身爆炸式的肌肉厌倦了，想找个柔弱幼小的女孩让自己体验一下当弱者的感觉”。
“真是变态对这麽小的女孩都有兴趣。”我小声的骂到。
“那什麽时候开始，在哪里进行呢？”我继续发问。
“後天午夜十二点变身聚会开始，地点是西港码头的地下货仓，为了保密我只能选择那里，明天这些人偶将发送到各个客户的手中，啊水你要记的来哦。”
“嗯，嗯我很期待着。”我点了点头。聚会如期的举行，我依然按照平常的生活节奏。上完班後我依然找了几个雀友美美的赢上几把，因为我现在可是好运缠身想输都难，赢够本後我再到酒吧里喝个烂醉。
当我醒过来时已经是凌晨一点多钟，聚会已经开始了一个多小时。
“嗯，得赶过去，不然啊健会想出什麽点子来整我。”我回家後看到啊健已经为我准备了几个人偶，我挑一下发现都SEX了，不是大波巨乳就是风骚入骨的角色。没办法时间紧迫，我又不想让别人看到我的原形只好选了一个穿着比较保守的女人偶，变身後我发现这个身体原来是个上班女郎，深红色的套装恰如其分的包裹着S 型的身躯，白色的五寸高跟鞋将五根脚肢紧紧的扣在一起，走起路来一称一拐的很是难受，薄如蝉翼的肉色丝袜顺着两支白脂玉腿深向窄裙的上方，我可以挪动双腿时可清楚的感觉到皮肤於它之间的摩擦。
望着荷叶衣领的中间是一道深深的峡谷，刺绣的半球型乳罩若隐若现把这对玉峰修饰得更加丰满迷人，顺着衣襟向上我摸到头发被挑上一个高高的发咱，几屡细丝般的发鬓垂落在耳边痒痒的，顺着发丝我用那染成红得透亮的长长指甲轻轻的划过那嫩滑的脸颊、双唇、坚挺的鼻梁，直至发捎。
这个女郎的面孔非常洁净端庄，细细的柳叶眉，淡淡的眼影和玫瑰红的两腮，大红的唇膏，给人一种秀丽、典雅、干练、稳重的形象。
由於我的自恋又拖过了时间，已经是凌晨两点钟了再不去就来不及，我按照啊健提供给我的地址叫了一辆出租车。
上车时那司机用奇异的目光打量着我：“小姐，现在已经夜深人静你去那麽偏僻的地方不怕危险吗？”
“你倒底走不走，怎麽有那麽多费话。”一股莫名的努火让我忘却的自己目前的身份，只见那司机被我吓到了，之後他就一声不响的开着车。
两点二十分我到了码头，此时我的手机接到啊健的第五次警告，他说要再不来的话他蒋罚我扮演被虐待的母狗一个月。
“这小子满脑子都是淫念，不就是迟了点。”我自言自语地说。
我来到西港，按照啊健提供的路线图我又一道狭窄的通道借着昏暗的灯光慢慢地往下走。
越是走到底越能闻出空气中弥漫着女人的脂粉味和汗臭味，似乎还有阵阵女人下身的臊气和男人精液的怪味，还有夹杂着一声声欲罢不能的喘息声，我一想到一副副活色天香的场面更却是欲火中烧，好不自在。
只见过了这条小通道我眼前却是漆黑一团，在我的眼睛还未适应这里的黑暗时，就有人拦住了我：“你~~~~你也是女人，~~~~~~~我也是~~~~~~~~要不要跟我一起玩玩。”

此时我闻到一股浓郁的酒精味道，一个学生妹模样的女孩挡住我的去路，口里叼着一根大烟，手中拿着一罐二锅头，醉熏熏的样子之外貌及不相称。我二话没说就推开她继续往前走。
走了没几步又被一女子拦住了，本想再拿拿架子，可传到我耳边那温柔的话语令我不由得动了心：“同志和我玩玩好吗，我的奶子好大的，你摸着一定舒服，我的身体可是一流的。”
借着微弱的灯光我打量了她一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。可没探虚实，我并未贸然应允，只是发了一下呆便道：“我是这个聚会召集者的朋友，他人可在？”
“嘻嘻，你就是啊水吧，这个身体还真不错，啊健那家伙真偏心。”只见她不怀好意的打量着我。
“你是？”
“我是大波版的版主，你刚才看的那个学生妹是纯情少女版主，那家伙一来就喝醉了真没意思，啊健叫我来接你的，这边请。”她拽着我的手往通道的深处走去。
经过九曲十八弯只後我看到了聚会的主产所，啊健那家伙办事还挺细心的，找了这麽个地方，眼前是一个摆设得和舞厅差不多的场所，灯红酒绿的光线、还有震耳欲聋的音乐声，果然是一片酒色肉林的景象，聚会又份为不同的组别，会员们凭着自己的乐趣分了几个组，而他们分别分开聚会。
大家已经在人偶的作用下情不自禁的扮演自己的角色，有的是玲珑曲致，有的娇艳生辉、有的浓情似火，还有的古典端庄，尽现不同本色，同时还发出一句句淫声秽语，表达自己内心的喜悦与矛盾。
当然大家难得拥有这麽一种方式来发泄自己，认识自己，和体会异性的乐趣肯定回有所放纵。
“大波组的姐妹们，过来........”那个接见我的女人一拍手，只见一群身穿比基尼泳装的巨乳媚女犹如海浪般向我袭卷而来，个个胸怀大波、摇晃不已。看得我是热血攻心、但见脑们一热，一股腥味从鼻梁窜出。
“啊水，你怎麽流鼻血了，是不是........”
“啊没没，只不过有点上火罢了。”我急忙捂住鼻子，辨声道。
“呵呵~~我看你是受不了我这般姐妹的刺激吧。”
接下来她为我一一介绍，各组成员。
“这个是比较热门的组别。”却见一个个身才火爆非常，化妆得淫艳无比，个个都涂着厚厚香粉口红、并且都身着露体紧身束衣，有的干脆全裸，一对对打扮得像 SM女王和女奴的模样。有的不断的舞动着手中的皮鞭，一声声清脆的响身落在跪倒地面的女奴身上，并且发出一阵阵刺耳的叫声。
“她们是？”
“这个是版里比较热门的束缚、虐待组，成员比较多他们都希望通过对自己身体的虐待与摧残来达到最高的快感。”我看到每个伤痕累累的女奴她们脸上呈现出来的并没有丝毫的痛苦，反而露出满足的笑容。
“尊贵的女王，要不要我为您服务。”不知什麽时候开始地上爬着一个带着项圈、双手被紧紧的捆绑在背後，而双脚则被一条铁棍给分开绑着，这样一来她就不能将双腿靠垄，而股间、肉穴分别插着根巨大的震荡棒，露胸紧身衣将一对白如羊脂的乳房紧紧推向外头，并且在那硬梆梆的乳头穿上对细环，在细环的上绑着一对重物好像要把它硬生生给耻下来。只样她每移动一步都能感受到极大的痛苦越快乐。
“太，太疯狂了吧。”面前的体验者让我不寒而僳。
“嘿嘿，这就是我们虐待组的魅力，要不要让我将你高高的踩在地面，用你那淫秽的小口为我服务。”那边走过来一个女王装扮的会员冷冷的说。
“啊不，我对这个没兴趣，你们玩吧。”我吓得推了几步摆着手说。
“真是可惜，那麽好的条件，算了！”只见那女玩拉着女奴往回走。
“这个是制服组。”随着大波版主的步伐来到我来到西面的大厅，这里虽没刚才那副呕心沥血的情景却也让人赏心悦目。
这里有可爱纯真的学生妹，有英姿洒爽女警察，高贵典雅的旗袍美妇，洁白纯静的白衣天使，还有端庄廉静的办公女郎，若火的沙滩美女，温柔美丽的空姐、身才绞健的体操运动员，个个各显风彩，美不胜收。可惜她们的举止与身体配合得很不默契，比如一个疾恶如仇的美女警察不可能口里叼着根烟，目光如狼一副猥琐的模样。还有两个挎着大腿，扭头摆腰 满嘴粗言秽语的猜着酒令，毫不犹豫大口大口的喝着烈酒的中学生打扮的少女。
当然其他也跟他们不相上下，平时被偷拍者视为极品的赛车女郎竟然自己手持相机躲在角落里玩起这套把戏，谁知道她身体面躲着是什麽样的角色。
於是我一时兴起走过一问才知道她居然是个大学教授（天啊，为人师表全都是假的，那些可敬可亲的园丁只不过是他们生活中的一面）。人在生活中都是多面性的，谁都看不到对方真正的面孔，也许只有这些体验者当他们躲在另一具身体里时，表现出来的自己才是最真实的。也就是只有现在这里所有人才能当真真的自己，不必在带着面具生活。
“啊健啊，你真行竟然让我在这种情况下体味到人生的一些感悟。”我长长的叹了一口气。
“各位尊敬的来宾，美丽的小姐们，现在舞会已经接近高潮，当舞曲响起的时候你们可以尽情的享受自己与他人，来吧！亲爱的同盟好友抓紧机会，体验常人不能体验，享受凡人不能拥有的角色吧！！！！！！！！！！”
哄亮的声音在会厂的四周响起，那声音听起来特别熟悉。
“啊，是啊健。啊健在哪里？”我拉着旁边那接待我的人问道。
只见她对我神秘一笑：“你今晚可以享受我的身体，同时你也将让我享受。”
话音刚落，灯光变得特别暗淡，舞会四周响起了贝多芬的《命运交响曲》。啊............”随着我的呼叫声打破了黑暗的深谷。
一束清晨的阳光暖和的撒向我的面额，吵闹的机械声在耳边不断响起，我的身体好像被灌了水银般地沉重。
昏沉沉的脑袋依稀记得昨晚淫乱的片段，我微抬起脸，发现自己在一间堆满杂物的房间里，屋内很昏暗。

“醒来啦？昨晚我们差点被玩死！”一声娇媚的声音传入我耳边，我转头一看身边正站着昨晚和我一起同乐的那个大波艳女，此时她身上只穿着一件薄薄的白色衬衫，将她那辣的过火的身才修饰得若隐若现，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起.
一时间亢奋的盯着她直吞口水：“你，你是谁？”此时我发现自己的声音过分娇嫩又带点嘶哑。我马上掀开盖在身上的大衣，只见一对肥乳横挂前胸，大衣下的身体毫无半点遮当，顿时我感到一股女性般的羞涩之意，马上拉起大衣将裸露的女体盖得严严实实。
“呵荷~~没想到你比我还像女人，难到你这都猜不出我是谁？”在她说话的同时我发现她的右手带着一枚银色的骷髅介指。顿时我翻然大悟，她就是啊健，也就是昨晚那个和我做爱的女子。
“混蛋，你倒底在做什麽，还有昨晚最後叫几十个男人玩我倒底是什麽意思。”一想起昨晚最後那地域般的揉虐让我火冒三丈。
“什麽，你还问我，昨晚跟你玩完游戏後我也累地，而且一个个都像着魔似的玩弄你，幸好我觉察得快，把你从魔爪中解救出来。”
“这这怎麽可能呢？他们不可能在没有自己原身人偶的配合下怎麽可能变回来呢？”我听到啊建的陈述之後觉得太不可思议。
“我也不大清楚，是不是相机的问题，我醒来的时候他们已经变回原身。而且发现他们的眼神变得非常可怕，刚开始他们犹如行走谱呷獍悖无目的的游逛着，可一见到躺在一旁的你，忽然间一个个变得如同饥饿的野狼向你伸出魔爪，想玩弄你的女体。”
“那最後呢？”我迫不及待的想知道下文。
“嘿嘿，还不是老弟我对你情深仪重把冒着生命危险把你解救出来。”说完他得意的舞动着那傲人的身躯。
我重重的给了他那对丰乳一拳，不过是出於善意的，反问道：“要不是你想出这个烂点子，说什麽玩角色扮演，肯定不会捅出这麽大的娄子。”
“啊，好痛！”他一只手抚摸着被我袭击过的半边胸部，另一只手伸耻下那覆盖着我那春光无限的女体上的大衣，顿时房间里出现了一副激愤人心的美女抓胸大战。
过了好一会而我们才平静了下来。“嘿，别生气嘛，都是我不好啦。”啊建见我满腔怒火，啊建眨了眨他那调皮的大眼睛用很真诚的目光，装出一副无辜的模样，现在的他拥有着一副少女楚楚可怜的外貌叫人心怜，使我再怎麽也气不出来。
“好吧，这次就原谅你，不过我们现在的处境是怎麽样的？”
他的脸色一变，变的十分严肃：“我发现这一切可能是个圈套，首先昨晚发生那样的事情之後我发现只有我们两没变回原形，第二，那个老人为什麽轻易的把这麽神奇的箱机输给你。第三，昨晚那些会员变回原身後为什麽没有自己的意识呢？”
听到这里我的汗毛全都竖了起来，一股寒意从心理揭然而起。
“啊建，那我们赶快回去公寓，拿回人偶变回自己，再把像机还给那个老人，一切不就解决了吗？”
“笨啊水，你觉得事情有这麽好解决的吗？好有昨晚那些家伙一直都在找我们呐，我就是躲避他们才背着你躲在这里的。”
“啊，对了，这里是哪里。”
“着里是仓库的杂物间，对等等我看看他们走了没，趁现在把这麻烦的女体给换回来。”
“嗯，我点了点头。”
当啊建穿着那件暴露的单衣就想出去时我拦下了他：“你这样子出去想色死天下所有的男同胞啊，快点把我这件大衣给披上。”
“呵呵~~~~我觉得你才色，你看你把大衣给了我，你自己不就成了裸体淫女一个吗？要是有人看到你这样子我看你的下场可能比我好糟糕。”
“我留在房间里没关系，你出去後帮我找一件衣服给我不就得了。”
“啊，好的。”
啊建将那大衣披在他那诱人的胴体上，摆臀扭腰的走了出去，我看着身上的裸体，沟又深又紧，没想到自己的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这麽饱满丰润，一时间竟然被自己的女体给吸引了过去，忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人，柔软的接触马上传遍全身。
接下来的等待我感觉特别漫长.
小屋子里面的阳光渐渐暗淡了下来，我知道在这里已经度过了一个漫长而又焦急的白天，越是着急越显得时间过得越慢，最後啊建终於在夜色降临时回到小屋。
此时的他已经变回男身，他神情麻木地走了过来。
“怎麽样，啊建是不是出了什麽问题，我们可以离开这里了吗？”我焦急的等待他的回答。
他仍然言不发，在幽暗的光线下他的面孔显得十分诡异，可能他受到什麽刺激吧，
“混蛋，你倒底在玩什麽，我的原身人偶呢？”
一言不发的他此时好像被什麽电了一下，提起看似沉重的双臂向我扑过来，这时候我看到他的眼神竟然和昨晚那些人一样。
“你，你不是啊健！！！”我刚挺起身子要跑开，忽然间感到身体不又控制，被死死的订在地上。
啊健的口中发出“啧、啧、啧……”非常淫邪的笑声,这时候我的身体好像被一双隐形的手给抬到半空中，而身体双腿给大幅度的撑开呈出大字形。
无论我怎麽反抗身体始终被死死的定住，啊建已经露出他那傲人的下体，我知道自己的女体可能要被他侵犯，想到这里我的身体居然产生一种期待的欲望，就在这时。
“砰~~~~~~~~~`”一声闷响，啊健的身体软软的倒在地上，我的身躯瞬间失去束缚重重的掉了下来，身体的自主权又回来了，我抬起头看到在入口处出现了另一个人，而他就是那个大波艳女，只见她手中拿着一根大木棍，看样子这一棍就是她打的。
“啊水，快跟我走吧。”说完她把一件大衣裹住我那春光掸射的身躯，把我拉到停靠在路边的一辆小面包车里。
“真的是你啊健？”
“嗯~~~~`我们先离开这里等一下再跟你说。”她点燃了汽车，将油门踩到底，我们渐渐的远离了码头来到一间城郊的汽车旅馆。
“走我们进去里面再谈。”说完我和他从车上拿下一个旅行箱进入旅馆内。
“请问俩位小姐跟哪个房间的客户预约的？”只见一名胖服务员用冰冷的言语向我们发问。
这可把啊健给气，他拿出一叠钞票放在柜台上：“你看我们像那些出来做的女人吗？我们是开房间的。”
只见那服务员被我们这麽一唬给吓着了，连忙说了几声道歉，其实他还不是看在钱的份上，接下来服务员把我们带到一间双人房里，房间很陈旧，墙上的墙纸已经掉了一大块，床单和被褥都上了一层厚厚的灰尘。
“喂~~~~`老兄没有好一点的房间吗？” 啊健又生气了。
“大姐，亮妹，这里就是这样，如果想好一点就去住大宾馆。”说完他仍下了一串钥匙便离开了。
“算了吧。要不我们现在遇问题而且又没身份证只能住这样的旅馆了。”
“嗯！”我点了点头，因为我现在关心的是另一个问题。
“来帮我把箱子里面的东西拿出来吧！”
拉开旅行箱我从里面帮出几套衣服，一台笔记本电脑和一些书籍。
“来帮我接通电源，还有你先把衣服换上去吧！”
我为副女体换上一件宽松的T恤和一件牛仔库，这时候身体的春光种算得到遮盖了，心情也舒坦了许多。
啊健也换上了休闲装这时一个大波艳女变成一个娇巧可人的青春亮女，而我的外表也少妖艳多了份清纯。
电脑也启动了，这时啊健打开里面的影视播放软件，打开一个视屏记录，里面赫然显示时间是昨晚的。
“这是？”
“这是昨晚舞会的记录，我在现场安装了电子眼录下的。”
果然里面都把昨晚的舞会的全程都播放了出来，就在大家情欲高涨的时候，一个奇怪的显现出现了，首先从一个小房间里走出几个男人，接着从房间里出现的人越来越多，而他们竟然侵犯了那些扮演各种女性角色的会员，不光如此，更然人出乎意料的事情发生了，被侵犯的会员们再达到高潮的同时，身体如同泄气的皮球慢慢地干枯了，最後只剩下一堆衣物。
“这，这难道就是昨晚发生的事？”我实在不敢相信眼前的事实。
“嗯，这的确就是昨晚发生的，我离开木屋後回到舞会现场取到昨晚的录像，这种可怕的镜头就发生在我们身边，不知道是不是我们运气好，没有被吸收掉还是有另外一种原因。”
“什麽原因？”我觉得我的声音好像在颤抖。
“就是我们没被自己的原身人偶侵犯。”
“吓？”
“你刚才看到的那些男人走出来的小房间，就是我安放那些会员的原身人偶，如果我的猜测没错的话，那些会员是被自己的原身人偶给吞没了。”

说到这里我不由的打了一个寒馋，身体开始发斗：“怎麽会？我们该怎麽办？”
“我们被算计了，这肯定是一个圈套，一个可怕的阴谋！我有一个假设如果真的是这样的话那我们可就麻烦了。”
“什麽假设？”
“这个假设就是，假如这个像机是一个魔具，它是一群魔鬼为了返回人间而设计的，你可能在无意间被他们选中了，之後其中有一个恶魔不知道什麽原因来到人间，把它交给一个人类的手中，借用这个人类的双手达到自己的欲望，当运用它的人类越来越多的时候，那些处在异界的恶魔就乘机占用了这些人类的躯体，然後再吸收掉人类的灵魂以达到长居於这个世界的目的。”
“如果是真的话，那我们岂不是再劫难逃。”
“嗯，有可能，不管怎麽样，我们暂时只能逃亡。”
“可是我们现在的身体很容易就被他们发现，不如再变一次身，变成另外一个人，再说我现在已经没有原身人偶，不怕有恶魔再出现。”
“嗯，我们这次要找个强健一点的男体。”说完啊健从带子里掏出那个相机。








LBSALE[5]LBSALE这是一个发生在我身上的真实事情,我25岁,一半男生,一半女生的身体,名叫陈雅惠.
83年与亲姐姐一同离开台南,来到台北生活,各自分居而住
至今也有 8年多,来到台北租屋而住,偶然机会认识一位漂亮的小姐,想跟她作朋友,於是大胆跟她要电话号码及出生年月日,想帮她做生日.生日前一天打电话给她,电话那端传回却是那是空号,请查明後再拨,心想起故乡的朋友说,台北的女生眼光很高,心机很重,叫我小心一点,8年前的17岁高中生花了好几千元买的洋装给她当见面礼,居然被骗了.洋装等不到女主人,心想扔掉,太心疼,太可惜,於是当时不知那条筋不对劲,好奇地将洋装穿在自己的身上,照镜子,发觉自己穿起来满像女生,可能因为自己身材骄小,所以穿起来却蛮合身,不过穿在身上照镜子,感觉少一样东西,那就是胸部,於是尝试买胸罩来穿,穿起来还不错ㄜ,又买女生的内裤(有雷缧丝的),刚穿女生内裤时有些不习惯,因为质料轻薄小鸟很容易受磨擦(网状---洞洞一大堆),很快就射精.为了解决此问题,我想出一个方法试了约3个月,就是当小鸟硬起来,就让它软下去时用胶带将小鸟往下黏下去,让它乖一点,後穿上内裤,这时候我的下半身就有点像女生.
再我19岁生日那天许了一个不可思议的心愿 ---> 我想尝试当女生.这期间的发展到如此阶段约半年多的时间(认识台北女生到穿洋装女内裤).
当乒前我在一家电子工厂当作业员,线上的同事大都是女生,她们都蛮照顾我(身材骄小),我都叫她们姐姐,下班在家的期间我大都穿女装居多,因为我想当女生,同事间没人知道我有这方面的倾向,有一次天气较冷,我忘记换下昨天晚上穿的女性卫生衣,袖子不小心被一位姐姐看到(粉红色加滚边),她问我说为什麽说女生的衣服,我跟她说我的衣服湿了还没乾,跟姐姐借穿一次就被你发觉到,其实那时後我是单身一个,未跟姐姐住在一起,衣服是我自己的.
平常公司的姐姐们,常开玩笑说雅惠你如果是女生的话,一定是位漂亮的妹妹,当我听到这句话时我不知如何回答,想当女生又怕被她们取笑,我想事出必有因(会不会上次穿卫生衣的事件引起),吓的我不谨慎我的衣服穿着,有一次,公司上次发现我穿女用卫生衣的姐姐(她叫 怡雯 ),她要去我家玩我说好.当出我19岁她约22岁,在家中她发现我的家约15坪大装璜像女生的闺房一样,满遐意,问我家怎麽女装比男装多那麽多,我跟她讲是我姐姐的衣服,偶而她会回来住,看了看了,怡雯姐姐 ,拿起一件女洋装,说想试穿一下,
我跟她说,姐姐的衣服,不要碰她,怡雯 姐姐说,衣服很漂亮,你姐姐还没回来,先让我穿一下吗.说了说了她就脱下自己的长裤及休闲服,准备换穿我的洋装,因为我租的是套房跟本没有地方让怡雯姐姐换衣服,瞬间我看到怡雯姐姐穿胸罩的模样真是好看,(有胸部的女人真好),当她穿上洋装我跟她说你很漂亮,怡雯姐姐说我的脸蛋像女生,当女生一定比她好看,在她的威胁下逼我穿上裙装,她发现我居然穿女用三角裤,穿上女装後,逼我摸她的胸部,这时我发现真的胸部与我只穿胸罩的感觉不同,於是当时有一种想变性的j望,当然接下来便跟 怡雯 姐姐,发生性关系,事後她跟我讲,她看的出来我想当女生的幻想,提议我变性或是打女性荷尔蒙,不久我接到入伍通知书,即将当兵,便辞掉电子公司的工作
离开公司,等待当乒,每天穿着女装逛街,突然灵机一动,异想天开,跑到妇产科去打女性荷尔蒙(当初还没有健保),
全是自费,在我打雌雄素後的3次,胸部的乳头产生不一样的变化,乳头冒出来,胸部也长大一些,2个月後我去当乒了.
中心训练期间脱光衣服洗澡真怕同志看到通常洗澡洗好快
,痛苦的日子过去了,幸运地分发到地勤中心,可以通勤上下班真好.
休假日我都回家换裙装出去,为了怕胸部成长太快,服役期间只注射4次女性荷尔蒙,退伍时我的胸部己经可以穿上胸罩 32 A CUP ,不用带钢丝(圈),满满的.
踏入社会第一件工作是超商的收银员,晚上读夜专,白天工作,工作与学业都还能适应,白天上班穿工作服,负责点货上价,销售的工作,二人一组,采时薪制,薪水不多,尤於打荷蒙的关系,胸部突起,衣服大都穿大大松松,外穿制服,不过还是有穿胸罩,32a,晚上上课也穿便服,同学间很少往来,穿着我也较中性偏女性,教授大都是上年纪的老头子,
两年的学业刻苦耐劳中毕业,由於打工的因素胸部增加不是很快,倒是胸围增加,发觉体重有增加的驱势(45kg---50),腰约27,那时开始我的瘦身减肥计划,毕业後离开超商工作,来到目前的公司 ------ 美商贸易公司.
刚进美商公司应徵时是穿牛仔裤上穿深蓝色的休闲服,内穿32 a 的胸罩,因为上衣大大地所以并未被发现有女性的外表特徵.
再接获工作录取之前,曾去学瑜珈,健身软骨,塑身减肥, 
直到美商公司上班後约学3个多月,因本人身材娇小,较像女性,身份较不易被误认为男生.
练到一段日子後,身材为 34a,25,34,45kg,160cm
很吓人的身材吧!,现在的我可以劈腿,双手扶地伸直头摸地,真的美好的身材需要少吃多运动,有一次我异想天开,躺在床上练瑜跏,居然双脚伸直双手扶住双脚往身上後仰居然这个时後看到小弟弟,竟然有一股冲动(当时我是裸体,上半身有 34a 胸部,下半身有小弟弟),小鸟硬起来,长度变长,我的嘴吧能碰到我的小弟弟,我吃下我的精液,一点也不浪费,这是练瑜珈的好处.
刚进公司上班最初都是中性装扮(长裤+ T 恤,内穿胸罩)
,一直都没被发现,直到有一天上班时(办公室约16坪大),一名公司的学姐走路经过手肘不小心碰到我的胸部,当时她叫住我,说小弟你的胸部有点奇怪,问我是不是穿女生的胸罩,我说没有,她想摸,我不让她摸,跑给她追,办公室很小,被捉住,而被发现我有女性的胸部,还穿胸罩.
我苦口婆心劝她不要跟公司或其他同事讲,结果女人的嘴吧真是封不住,不到一会儿,下班前,全办事处的同仁都知道(好加在 --- 公司只有我一位男生),否则真不堪设想,不过她们答应我留在公司上班,不会报到总公司那里,让我松一口气.
後来的不知多少日子花了不少钱来封住姐姐(公司同事)的嘴吧,才将此事摆平.
经过约1个月与同事间相处大都相安无事,虽然上班还是中性打扮,不过里面还是穿 胸罩 ,见此情况我认定危机己过,除了继续我的瘦身计画,便是加强我的丰胸(施打女性荷尔蒙,约2个月打3次的周期性,主要是要追赶进度,让胸部早点长大.)
果不其然,经过努力後胸部长大了(除了施打荷尔蒙外,还吃些女性的补品,如通乳丸,姑嫂丸 -----等等),当然怕胖其他垃圾食物不能吃,其後上班我渐渐地开始流长头发,服装渐改成淡一点的颜色(如浅黄色,淡红色,白色),这样一来上班的穿着,坐在我後面的小姐就可清楚看到我衣服外面胸罩带子的轮阔与痕迹.
或许公司们都是女生所以穿胸罩的事对她们而言是一件正长的事,她们也知道我是公司里面唯一的 男人中的女人,对於我衣服穿着的小幅更改并没有引起太大的住意,不过当第一天让她们知道男生有女生的胸部还穿女生的胸罩时,她们很难一时接受这样的事实,不过这是一家美商公司
,思想比较前卫,并未如社会上一般行业无法接受我来上班,更奇的事办事处的 小姐姐们居然有人提议要看我的努乳房,我先不答应,因为我跟姐姐们说,我有的 姐姐们都有,有什麽好看,她们说不一样男人的乳房女性化的确不一样,我也央求看我的姐姐也要让我看她的胸部,这样我才不会胸部,她们看了又摸觉的很神奇,居然长的还不赖,我就跟姐姐们讲,平常多吃一些木瓜,豆浆,胸部要勤加按磨保养才会对的起你的胸部乳房,她们听了哈哈一笑,说真是败给你了.
就在此时有时後晚上洗澡看到自己男生的小鸟有时冲动想拿剪刀把它剪掉,觉得它长的好丑,而认为射精出来的精液我觉得很恶心,当女生的j望越来越强,洗完澡,穿上胸罩发觉尺寸有点小(34a),太紧,穿上内裤(记得将讨厌的小鸟压下去),对的镜子看真是让人羡慕的女性身材,裹上浴袍,回到房里,换上白衬衫,穿上黑短裙,选一双白色的凉鞋,准备出门买胸罩(记得擦口红). 
着装出门後到百货公司女装内衣部选购华歌尔胸罩,女店员问我 size 如何,我跟她说请她帮我量,我到更衣室脱掉白衬衫与胸罩露出乳房让她帮我量,找了一件粉红色 34 b的内衣给我穿(集中衬托型),我还满意,於是买了2套(一白一粉红色含内裤).
再往少叔女装另选购一件洋装(无袖肩膀绑绳子易脱掉那一种,质料超薄与轻盈),大约逛到约1点才回家,女人的衣服为什麽永远少一件我现在才明白,目前的我早己忘记我是男生.
日入中秋到公司上班也有一段日子,天气渐入秋高气爽的天气,我的穿着,也稍改变由中性改成女性的打扮不过还谨致於穿裤装上半身着女生的打扮.
直到有一天跟同事闲聊中说我穿裙子上班也是很漂亮,她们听到我这麽说立刻板起脸孔,说你不要太过份,给你上半身穿女装兼内穿胸罩你想另类闹翻天不成,於是我也没再说什麽.
约过中秋没多久,我一大早穿着一件粉红色的洋装,脸上化妆打扮赶第一个到公司上班,因为我没办公室的锁匙,於是在门外等,公司的同事姐姐到了,说问我小姐你找那一位,我们还没上班,连她都看不出我,真是长的够漂亮ㄜ,我跟她说我是 雅 惠 ,她吓一跳,她说看不出来我装成女生比女性还漂亮,对我真是又骂又气,公司的同仁陆续来上班,今天的我又在风风雨雨中渡过.
当周六上半天,当时并没有周休二日,淑萍姐姐(在公司发现我有女性班胸部的女生),约晚上7点多到我家,那时我刚洗完澡吹好头发穿的睡衣(透明的可隐约看到我的胸罩与三角裤),看电视,听到有人按门玲,以为是邻居(不知我是男性化的女生),并没有换下睡衣准备开门,话说於此,原以为男女之间的那档事应是男生较色情较猪哥,经过淑萍姐姐事件後,才发现女生需求的爆发力不输男生,到公司约半年来淑萍姐姐的性观念行为简直比男生还男生,半年多来,在公司有时趁同事不在时不是毛手毛脚就是说一些0204的色情话语给我听,我虽喜欢听但大大都是配合她听听吧了,
她现在约32岁当初约28-29岁间实际的年龄约24岁左右,淑萍姐姐长的很票亮身材很棒(158cm,45kg,32c,25,35,这个数字是我与她发生关系後得到),她18岁结婚,老公是老竽约45岁算是老夫少妻,她老公算算现在年纪约60岁,生有一子,不过都丢给公婆带,夫妻两人住小孩不带在身边,老公时长经年累月在大陆(台商干部,很少回来),逐渐养成她男性化的个性.
当我开门时发现是淑萍姐姐时我觉得很惊呀!不过还是让她进来,她穿一件白色的休闲服及白色的短裙,我问她什麽知道我家地址,她说不知道的话大姐就不要混.
秋天开始晚上就很快天就暗了,我问她坐公车来还是坐计程车来,她说骑摩拖车来,有时後我觉得女生骑机车很危险,在她还没进我家之前我大都是在客听(套房是客听与房间联在一起),点小灯看电视,一人在外,能省就省,可是有客人来时还是要开大灯才是对客人有礼貌,当我请姐姐进来时我就开大灯请她进来,进来後看见我穿睡衣说你要睡了吗?我说没有,刚喜玩澡,在这同时因为亮光的关系,由淑萍姐姐身上的白色休闲服很清楚看见姐姐胸部的乳房与乳头,很显然她没穿胸罩,後来请她坐下来倒一杯茶给姐姐喝,客听有一张小茶桌(长方行底下可放书报中空的玻离透明桌),两个小板蹬分前後与姐姐对坐.
坐下来聊天时就聊一些我到公司生活的适应性与一个人在外生活的点点滴滴,聊几分钟後我发觉姐姐坐在椅子上的双脚慢慢的有意无意的打开,在灯光的照射下,姐姐的女生的生殖器官我看了一览无遗(因为她穿白裙子里面没穿内裤,连阴道,阴毛,阴核一缩一开真叫人受不了),阴道口还流出白白的液体.
自从我想当女生以来,我对女性的身体很少采取主动攻势,
只有欣赏的眼光,在这时後她还故意问我有没有看到我不该看的东西,我毫不晦言跟姐姐说,姐姐动作那麽明显没看到才怪.
於是她起个身走到我身边,坐在我的大腿上,对我亲吻,并脱下自己的衣服,我才发现她是穿一件式的联身裙,姐姐手深进去我得睡衣里面摸到我的胸罩玩我的胸部乳房,并脱掉我的睡衣与胸罩,现在的我身上只剩下一件三角裤穿在身上,好像是两个女生脱光衣服抱在一起(我跟淑萍姐姐都留长发身材也差不多,我34 b,姐姐 32 c).
原先我着女装时对小弟弟而言几乎是忘了它的存在,但是因为此时此刻的情况不同,而雅惠我穿的内裤是滚边带网状的材质,姐姐原先双手抱住我,变成左手摸我的右乳房,右手顺势摸我 雅惠妹妹的 " 鸟",蹦窬过姐姐手一摸没多久变硬变烫了,而从内裤边跑出来,这时後姐姐起个身帮我脱下内裤.说"蹦"我爱你我要你,并拉我的手摸姐姐的阴核我发觉好湿,她说没穿内裤加上在门外要进来时几经自慰过所以很湿,说雅惠妹妹快用你的又长又租的大"蹦"干姐姐的阴核,快受不了,我自己也受不了就插进去淑萍姐姐的鸡巴,当天玩的天翻地覆,不知射了多少次,姐姐晚上没回家,隔天礼拜天睡到中午才起床,中间姐姐不时躺在床上拨开她的阴核给我看,说雅惠妹妹,这里是阴核只有女生才有,当男生是没有的,我也感觉到好像男生干女生, 觉得女生那个洞比较爽,中午吃玩午餐休息後我跟淑萍姐姐去逛百货公司,买衣服杂物一些,晚上在家我煮一些东西一起吃,晚餐後休息又玩了好几回合.
睡到隔天早上(真有点起不来),她没回家就穿我的裙装去上班,她说穿别人的衣服真有点不息惯,我跟淑萍姐姐说,你是第一位穿我裙装的女生,将就一点,好加在身材一样,
不然就没衣服让她穿.







开场　序
迷人的香味。
「拓也…」
好温柔的叫声。柔软如海绵触感的肌肤，那样地白皙又温暖。
啊！这是多完美的女性胴体啊！
「拓也！」
声音如勾魂般地叫着我。我吻着她，用舌头去打开她的唇，直伸进喉咙里。
两个人紧紧相拥，好长好深的吻呀！我的手轻轻地往她胸前滑动。
「啊！」
好美丽的胸部啊！
我小心翼翼地碰触着。另一方面，我用手不停地搓揉着并将这丰满的果实握住，用指尖玩弄着上面的小樱桃。
小小突出的樱桃呈现出娇 欲滴的粉红色。
「啊…不要…」
当我碰触时，她很害羞地缩了一下身体。
「不行！」
我不允许她退缩，双手更用力地抓着诱人的丰胸，从它的前端好像会让她感到与奋似的，我一直刺激着它。
她的樱桃因我的拨弄而变坚挺。一碰触到她腰就扭动一下，可以感觉到她丰胸的热气。
我边用右手爱抚着，边将左边的小樱桃拉向我唇边。
我可以听见她的心跳声，咚咚咚地跳得很快。
我先是舔着，而她则小声地叫着。
接着我用嘴唇含着，边含边吸。像婴儿在吸奶一样发出声音，并且很陶醉地用力吸吮着。
「嗯～嗯～」女人的樱桃和男人的不一样，比较大一点。我觉得刚好可以一口含着，这样吸吮起来感觉很舒服。
「拓也～」她叫着我，并摸着我的头发。
她的声音听起来像是很满足般的沉醉着。虽然吸着小樱桃的感觉很舒服，但被吸的人一定更舒服吧！
我的右手慢慢地滑向她的大腿间。
「啊！」
她尖声惊叫。
「啊…」
我的手指伸进她的秘处，刚刚只是爱抚着她的丰胸，她的桃花源就已经濡湿了。
太棒了！
其实女人也是很期待这种感觉的。
我愉快地来回抽动手指，她的腰也配合的扭动着。
「拓也，啊…」
我看着她的秘处，已经变的很丰盈诱人。
「不要看！」
她用手遮着我的脸。
「让我看嘛！」
我拨开她的手。
「不要！」
她强力抵抗着。我更是拼命地拨开她的手。
「让我看嘛！」
咦？
我竟叫不出她的名字。
「你、你到底是谁！？」
「…」
这是怎麽回事？
我竟连对方是谁都不知道，就和她发生了关系。
「哈哈哈！」那女的对着我笑。
好奇怪！
「那拓也，我们下次再继续吧！我等你。」
「啊，等一下，先别走！」
她消失前我还想再握握她胸前丰满的果实。
我想…
等一下啊…

「拓也！」
好严厉的叫声，将我的美梦惊醒了。
「啊！明日香。」
觉得双颊好痛，一定又被她掴巴掌了。她看着我的表情好可怕，让我的神智马上就恢复到现实中来。
「早！」
「还早！你打算睡到几点？这麽懒！」明日香拉着嗓门说。
「请松开你的手！」
「哦！对不起！」
由於梦中的情境，我的手不知从何时起就一直触摸着明日香的胸部。
「为什麽每天都要我来叫你，你才会起床呢？」
「对不起啦！那可以让我换一下衣服吗？」
「好，只等你一分钟喔！」
明日香终於不再抓着我的手。
「一分钟？」
「不要再罗嗦了，动作快一点！」
「啊！今天也是一早就被骂了呀！」乾姐夏美探出头来笑着说。
「明日香，如果拓也没有在一分钟内将衣服换好的话，就让他没穿裤子出门好吗？这样他就会反省，明天说不定就会早起了。」
夏美身上还穿着睡衣Ｔ恤。当大学生真是快活，可以不用一大早起床。
「这样好像很好玩哦！」明日香附和着说。
「怎样？那就只穿内裤出门好了。」
开玩笑～什麽都没穿怎麽出门呢？
这个乾姐虽然人长得漂亮，但是却老爱挖苦人。
平常我总是漫不经心，但是今天可不行了。
「让你久等了，我们可以走了！」
「等一下，拓也，你不是说今天没空吗？怎麽可以约会呢？」
夏美这麽一说，明日香脸都红了。
「啊，对不起！」
夏美在旁边很诡异地笑着。
「我临时改变主意了，走吧！明日香。」
我拉着明日香就往外走，一大早我的背就直冒冷汗。

啊！现实总是很残酷的。
只有在梦里才敢大声地「我、我」直说。
但是一旦清醒，我相原拓也只不过是个弱男子。
我根木就不知该如何与异性相处，更别说主动追求女孩子了。
「拓也，求求你可不可以不要摆出一副臭脸，好不好？」
走在前面的明日香突然回过头对我说。
「我…我哪有！」
「是不是因为你乾姐跟你说了那些玩笑话在生气？我才不会让你没穿裤子就上学了。」
「嗯，谢谢！」
「不用跟我道谢！」
「对不起！」
「怎麽这次变成道歉了？」
我知道明日香很关心我，可是每次我都惹她生气。
「早，片桐同学！」
「啊，早！」
到了学校附近，许多明日香的同学、朋友都走过来和她打招呼。
「明日香，後天的班级联谊会你会来吗？如果你没来的话，那男生的出席率可是会很低喔！」
「什麽？我才不喜欢什麽男生呢，太麻烦了！」
明日香很有人缘，脸蛋长的很可爱，身材修长又有一双美腿。
「是啊！明日香已经有拓也了嘛！」
她的同学望着我笑。
「不要乱说，我跟拓也只是普通朋友罢了！」
「对、对啊！你那麽说，对明日香不太好意思吧！」
「我才不会觉得不好意思，是你自己胡思乱想的吧！」
「…」
我本想缓和气氛的，结果还是惹的明日香生气了。
身旁的同学嗤嗤地笑着。
像我这麽优柔寡断的男孩子，和明日香这麽开朗活泼的女孩子，如果配在一起的话，一定很有趣。
那位同学应该是在笑这个吧！
「明日香，我先走了！」
「喂，等一下、拓也！」
我不想再回头，快步地走到了电梯口。

「早！」
我环顾了一下四周，悄悄地走进了教室。
虽然有几个同学跟我道早安，可是大半数以上的人根本没注意到我已经走进了教室。
在教室里我也是个一点都不醒目的男孩。
我所就读的宫野森学园是一间以注重教育制度而闻名的学校。
首先就从制服谈起吧！男生的制服当然很普通，女生制服是粉色系的短衫配短裙。
要穿这样的衣服一定要有相当的好身材穿来才会漂亮，而明日香就具备这样的条件。
学校里的学生都很有才艺，体育成绩好的人在读书就学上可享受优惠待遇。当然高中生都很沉迷於漫画和电脑中，我们学校的学生也不例外。
很多学生都像明日香一样很可爱，不论老师或是学生，大家都是很有才华且开朗的人。
如果要找出例外的人，那可能就是我这位因双亲再婚，而和没有血缘关系的乾姐姐住一起的人了。
就连我所参加的社团，也是最无聊无趣的化学社。
「相原同学，你来了？」
「社长！」
「今天放学後要整理实验室的器材，所以下课後要马上过来帮忙！」
化学社社长是高叁的一位学姐，在化学社里就只有我和她的身材是属於小巧型。由於这位社长的父母都是有名的化学家，所以很多人和她自己都觉得她是位天才型化学家。她在学校可是备受瞩目，才不像我呢！
「可不要迟到哦！如果还有时间的话，要准备做新的实验。」
社长小声地跟我说，镜片後的双眼炯炯有神。
「啊！那这次是做什麽样的实验呢？」
「嘘！不要问的那麽大声！」
「是、是…」
社长急忙用手遮住我的嘴巴。
「你要知道有许多人都在觊觎天才的实验呢！」
「喔！」
哼！像你这种没身材又瘦巴巴的人，谁会理你呀！
「那就这麽说定了。拜托你，相原同学！」
社长对我很感冒。要拜托我什麽？好暧昧的说法。

这就是我。
在家被乾姐姐欺负、被青梅竹马的明日香骂、在学校被化学社社长颐指气使。
「相原同学，把那柜子上的药整理好装进箱子里。」
「好！」
放学後我依照约定去了化学实验室，和一大堆的实验器具与药瓶奋战。
「回答要大声且有精神！」
「好！」
「那上面的柜子也拜托你了！」
天呀！
虽然我身边有许多女孩子，但从没发生过像今天早上梦境中那样的事。
我虽然很喜欢女孩子，可是女孩子一定讨厌像我这样的男生吧！
可是，今天早上的那场梦，梦里的那女孩子好像很喜欢我的样子。
女孩子啊！
「怎会这样！」
我又陷入沉思。我可不是同性恋，也没有想过要变性。
踮起脚尖将放在最上面柜子装满药瓶的箱子拿下来。
就在这时候，我发现箱子另一边有一个小瓶子被放在柜子的角落里。
那是咖啡色的玻璃瓶，上面并没贴标签。
这是什麽…
我看着玻璃瓶，并将瓶里的液体摇动着。 

第一章　变身
「啊、对不起！」
「哇！」
踮起的脚跟突然摇摇晃晃的，我反射性地要去抓着柜子边，结果却没抓着跌落在地上。
啪的一声，我倒在地板上。
「对不起，你没怎样吧？」
社长从上面望着我，一脸很担心的表情，但我听得出她声音里有着嘲笑。
太过份了，都是你碰到我的脚跟，才会害我跌倒的。
「撞到什麽了？头怎麽湿湿的？」
「我也不知道。」
我的手松开，倒在身上的瓶子落在地上，里面的液体全 出来了。
「这个柜子里不应该放什麽危险的东西才对，你要不要去漱个口？」
「好的！」
我用实验室的水龙头洗脸。
「皮肤会不会觉得刺刺的？」
对於社长的问题，我无言地点点头。
「会不会觉得不舒服？或是胸口很闷？」
我再度点头，我好像喝进了几滴药，舌头有点麻麻甜甜的感觉。
「也没贴标签，也没有颜色、味道！」
社长捡起掉在地板上的玻璃瓶。
「可是身体也不会觉得有什麽不舒服，回家再好好洗个澡吧！」
「这样吗？那擦乾了以後再过来帮忙收拾一下吧！」
「好！」
「又来了，回答要简洁有力，这样才像男孩子！」
咦？
「…」
「怎麽了？」
「啊、这…是！」
这是怎麽回事？
瞬间，一股奇妙的感觉浮上心头。
当我听到「像个男孩子」这句话时，内心相当起反感。
虽然那种感觉马上就消失了，但我真的那麽想吗？

等到我摆脱掉社长的凌虐时，天色早已暗了。
平常都是跟明日香一起回家，可是今天因为晚回家，所以只好一个人回去。
我平常都是搭公车回家的。
乘客稀少的公车晃动着，我望着映照在车窗玻璃上自己的容颜。
好可爱！就像明日香的脸蛋一样。
浏海好像变长了。
而且最近是不是长胖，脸都圆了？怎麽可以这样。
我在做什麽？以前怎麽从没注意到这些事？
我不禁敲敲窗子。
好沉醉的容颜，说不定是刚才那药的副作用。
明天再去问社长看看那到底是什麽药。
「鸣～」好想睡觉，身体变的轻飘飘，就像以前在联谊会上喝醉酒一样。
我常常像现在这样，就在公车上睡着了。
但幸好只要一听到熟悉的站名广播，我就会自动清醒。
「啊，下车了！」
在开车的前一秒，我飞也似地走出车门。
虽然累，但我并不讨厌走路回家。
可是公车站牌离我家还有很长一段距离呢！
我是个很胆小的人，一个人走这麽暗的路回家…
「啊？」
在下车的同时我大叫一声。
跟我一起下车的几个人回头看着我。
我只好很不好意思地陪着笑脸，一边抑制住自已心里恐怖想法。
怎麽了？现在的「我」是怎麽了？
一个男孩子走暗路回家有什麽好怕的？
我赶紧挥去这无聊的想法，快步地走回家去，也不去理会在内心中翻腾的异样感觉。

「我回来了！」
「啊，你回来了。晚饭马上就好了！」
继母秋子从厨房探出头来。
「没关系，我没什麽食欲。」
走过客厅时，爸爸从报纸堆里抬起头来。
「怎麽了，拓也？为什麽不吃你继母特地煮的饭呢？今天她亲手做了牛肉饼。她知道这是爸爸喜欢吃而特意做的，你应该怀着感恩的心来吃啊！」
「啊，说什麽特地做的，什麽要怀着感恩的心，会让人家不好意思的！」
「不，今天的牛肉饼真的很好吃。拓也不吃的话，那我也不想再吃了。」
「你这样说我真的很高兴。」
「那待会也要拜托你了，吃完饭後咱们也一起…」
他们两人就这样在一旁打情骂俏起来了。
其实他们已经再婚很久了，但感觉上却仍像是新婚一样。
虽然说平时很受爸爸和继母的照顾，可是有时也会像现在一样，根木就不理我和夏美。
「我今天想早点洗个澡就上床睡觉了。」
爸爸和继母还是持续地在谈情说爱。
我只好轻叹口气，打开浴室的门。
我想把刚刚的药水洗掉，因为是用跑的回家，所以全身汗水淋漓。
当衬衫碰到身体时尤其是胸部附近，总觉得好像有东西突出来一样，很难脱，我只好用力将衬衫拉起来，从刚刚就觉得身体的平衡感怪怪的。
好，终於脱掉了，我将脱下的衣服丢进身旁的洗衣机，夏美在洗衣机旁放个大镜子。
我不经意地望了一下镜子。
「哇！」
我看了後吓了一大跳。
镜子里映照出来的竟是个女孩胴体，她有个白皙、又大又圆的乳房。
「对不起！」
我赶紧慌张地走出浴室，但一回头，却没有看到人。
会不会是夏美在恶作剧。
我害怕地再看一眼镜子。
镜子里的那个人确实是个女生，皮肤好白，尤其是乳房好丰满，乳头又坚挺，腰好细，看了真想让人紧抱不放。
可是抬头望了身体上的那张脸，那是我的脸。
「是我！？」
这次心脏快被吓停了，我又很仔细地瞧着镜子。
我抬起右手，镜子里的女孩也抬起右手。
我吐舌头做鬼脸，镜里的女孩也同样吐舌头做鬼脸。
我轻轻地将手移到胸部，那女孩子也同样这麽做。
然後我觉得自己的手好重！
「啊嗯…」
我用手抓着乳房，发出甜甜的叫声。
好像在搓柔着圆圆的水果一样，我搓揉了好久。
「不要！」
我对着自己叫。
「拓也，你在做什麽，叫得那麽大声？」
外面传来夏美的声音。
「对不起！」
「发生什麽事了？」
我只是将门关上并没有上锁，夏美可是会一开就进来的，万一被她看见我这样子就惨了。
「没事、没事，只是一只蟑螂飞过去！」
我紧压着门。
「蟑螂？」
「是的，就是这样子，真的！」
「喔！」
可以听见拖鞋声渐行渐远。
「呜！」
好不容易可以松了口气，我又再度凝视着自己的身体。
抬头一看，锁骨下的乳房真的非常丰满坚挺，还有深深的乳沟。
这确实是女人的胸部。
难道…
我赶紧脱下裤子，看着大腿间。
「没…没了！」
陪伴我１６年的东西不见了。
我实在不能相信。
我确确实实地变成女生了。
为了证明一下，我用手指伸进密处，忍不住尖叫一声，赶紧咬牙忍着。
想不到竟有股快感油然而生。
难道这就是女生的感觉吗？
乳房和那儿都好敏感。
我心里喊着不要，为什麽我会变成这样？难道是因为实验室里的那瓶药水？
「可是，我现在真的很想知道原因是什麽！」
我看着镜中的自己这样问。
镜子里那长的并不丑的女孩也对着我点点头。
我将袜子也脱了，整个人坐在地板上。
夏美的镜子很长，就算坐着也能看见自己的身体。
以前也曾从电视上或是书上看过女人的裸体，但是如此贴近地看却是第一次。
可是，如果不看镜子的话，一点都不觉得自己是个女孩子。
忍不住将手指伸进那个地方，好柔软的感觉，从镜子里可以看的很清楚。
「啊！」
我觉得自己在颤抖。
好过瘾哦！
那个地方已经变成接近粉红色了。
啊，我真的已经变成女的了。
我的手指不断来回搓动，感觉指尖已湿了。
「啊呜！」
太、太棒了，比刚刚更舒服。
再一次吧！
「啊、啊！」
望着镜中的我，嘴唇微开，脸颊泛红，乳头变的更坚挺，而且还往外伸。
「呜嗯！」
我想像有条线牵引着两边胸部的小樱桃，感觉到那地方更紧缩了，指头也更温湿。
我觉得自己好像是尿床了般。
这就是女人兴奋的证据？
我不断地将手指来回地搓揉，每搓一次，就有一股兴奋感。
呼吸很自然地变的急促起来，鼻子和额头都冒着汗珠。
觉得好像尿尿好多，手指好湿好黏。
屁股很凉，因为坐在地板上。
我还是意犹未尽。
「嗯嗯…」
我模仿叁级片里女主角的叫声。
可是越出声心情越亢奋，身体的需求也更强烈。
原来那些女主角的叫声并非装出来的，而是真的。
我将大腿张得好开。
镜子里那个有着拓也脸蛋的女孩双脚也张得好开。
她的那个地方泛着光，流出透明的液体。
「啊！」
我不禁弓着上半身。
「啊啊啊！」
很自然地我闭上了眼睛，身体因激情而发热。
「啊啊啊！！」
我还不习惯这样的感觉，所以呼吸很急促，胸部和下腹部都绷的好紧，我不禁在地上打滚，可是手指头并未离开那个地方。
「啊啊、啊啊！」
接着腰就扭动起来，眼睛半张半闭，很陶醉的样子。
「好棒！」
我咬着唇，身为女人真好。
本来身体是紧绷的，但现在却已经变得好柔软了。
樱桃还是很坚挺，好像渴望有人吸着它似的。
我用一只手去抓着乳房的小樱桃，感觉却像触电般，赶紧松开手。
现在太敏感了，不是去碰它的好时机。
现在好想有个人可以抱着我，就像初生婴儿被抱一样，可以抚平我身体的颤抖。
竟然有种感伤的气氛油然而生，鼻侧痛痛的。
这和男人的虚脱感完全不同，我是因为觉得做了坏事而害羞。
我确实已是女儿身了。
在快感渐渐褪去後，我的理性也回来了。
我是相原拓也，我是个男生，可是突然有着这样的身躯，以後该怎麽办？
「不要！」
我摇着头，现在我完全无法想像现实的问题。
然而我还是想再度沉醉在刚刚的快感中。
我再度将手指压着那地方。
「嗯，真好！」
我马上就掉进了情欲世界中。
「喂！」
可是，头上突然传来夏美的叫声。
「啊！」
我心情马上跌至谷底。
「好奇怪，拓也你怎麽变成女生了？」
「啊！」
她不晓得从何时起就在那里看了。
可是我只是抖着唇，却说不出半句话来。
夏美好像懂我的心一样，不怀好意地笑着。
「你真是不会说谎，我们家连厨房都没有半只蟑螂，怎麽浴室里会有蟑螂呢？我觉得很奇怪，所以就折回来偷看，结果却发现我弟弟变成妹妹了，那时你正在陶醉，所以根本没发现到我。」
「…」
「可是以前我也看过你洗澡，你确实是个男生啊！」
自从住在一起後，夏美不晓得偷看我洗过几次澡了。
「怎麽回事，拓也，怎会这样？」
「啊！可能是…」
我只好将实验室里的那瓶药水的事说给她听。
「学校、实验室…」

「哈哈哈！我才不相信！你少来了！」
我早就知道她听了以後会这麽说。
「所以你就是喝了几口药後就变成女生了？好像漫画里的情节！」
「不过我说的是真的，你不相信我也没办法！」
夏美点了点头。
「是啊，你也模仿的很好呢！」
夏美用手指头拉拉我下巴。
「嗯，蛮可爱的女孩子，这胸部是真的？」
「啊！」
我不禁用双手护着胸部。
「讨厌，连叫声也这麽可爱，你有感觉吗？」
「不要啦！姐姐。」
她抓着我的樱桃，我只好拼命地摇头，让她看见我的女儿身，让我很羞愧的。
「算了，你刚刚那样都被我看过了，还有什麽不好意思的！」
「姐姐，求求你不要啊！」
她的指头抓着我乳房上的樱桃，敏感的它马上变坚挺了。
「发出这麽奇怪的声音，人家还以为我是个怪物呢！」
夏美红着脸，终於松开了她的指头。
总算可以松口气了。
「对了，拓也，为了庆祝你变成女生，今天就让我帮你洗澡吧！让我教教你怎麽处理女人的身体。」
夏美笑着说，但我总觉得她另有阴谋。
我不能抵抗，只好任由她摆布。
夏美边用热水冲我的身体边说：「舒不舒服？女人最重要的就是皮肤，我今天可是用我的沐浴精帮你洗澡，明天请你自己去买一瓶！」
这味道真的很香很舒服。
夏美从身後握着我乳房。
「啊嗯！」
「这样就有感觉了？我只是帮你洗澡，不要乱想！」
「对不起！」
可是夏美好像很故意似地，更用力地搓揉着我的乳房。
「这个小樱桃呀，要用手指好好洗乾净！」
「嗯！」
她啾啾地搓着，我那小樱桃变尖挺了。
我拚命忍着不叫出来，如果是我自己洗的话，就不会这样了。
「接着要洗最重要的那个地方了！」
「啊！不要，请你住手。」
「先用莲蓬头在外面冲水，接着再冲里面一点，来，把脚张开！」
夏美敲着我屁股，没办法我只好张开脚。
热水直接就往我的大腿间 水。
「呜…」
为什麽女孩子的那儿只是冲个水就会有感觉？
「怎麽样呢？拓也。」
夏美走到我面前，笑着问我。
太过份了，你根本就是故意洗那儿让我有感觉的。
「先冲水，手掌倒沐浴精搓成泡沫後再洗里面！」
「啊！」
「如果直接就抹沐浴精的话，那里会痛的。来，再打开一点。」
夏美双手沾满泡泡，正往我那儿抹着。
「啊！」
我害羞地低着头。
虽然我和她一样都拥有着女儿身，但还是觉得很不好意思。
可是…
「讨厌，拓也，你怎麽还是那麽兴奋？」
哇！被发现了，好丢脸哦！
「我只要一碰就知道了！」
「啊呀！不要、不要碰，啊嗯！」
「什麽不要！我是在教你怎麽洗，不要乱有感觉！这里天天都要保持清洁！」
「不要嘛！姐姐。」
夏美不理我，仍一意地要碰那儿，我真的受不了了，只好跌坐在马桶上。
「讨厌，再这样就不帮你洗了！」
夏美很高与地看着我，我无言以对，全身颤抖着。
我完全败给她了，夏美居然很满足地笑着。
「那你自己洗好了！」
「嗯！」
我站起身来，无意识地让莲蓬头喷 在身体上。
想起刚刚在她面前张开大腿的样子，现在说什麽我也不想再张开了。

後来夏美说她也要洗澡，就把我赶出去了。
夏美平常凶恶的眼神竟然变柔和了，脸颊有因热气的关系而泛红。
也许是受到我的刺激，她也想试看看吧！
当我把莲蓬头交给她时，竟有种奇妙的感觉。
夏美一向都自认自己是个美女，想不到她洗澡时也会做那种事。
男人做是理所当然，可是女人的话…
回到房里将头发弄乾，脑海里还在想那件事。
从穿着的Ｔ恤上可以清楚地看见左右两边挺起的乳房尖端。
怎麽会这样…
总之，明天去学校绝不可曝光，只要向社长说明原委就好了。
「拓也！」
突然间夏美跑了进来，这个姐姐都没有敲门的习惯。
「什、什麽事？」
我看她的脸还很红，刚刚一定做了那样的事。
「你明天起就要以女人的身体上学去了，那可是很麻烦，我已经帮你准备好一切了！」
「咦？」
「你看，这是我穿过的宫野森制服，这是内衣，还有胸罩、内裤也要换成女生用的，不要害羞，快换了吧！」
「等一下，我只是身体变成女生而已啊！」
「你不想说出来吗？这样不行的，你看你的胸部那麽大，宫野森的校风很开明，不会有事的，而且以前我是同学会干事，跟老师也很熟的！」
「那姐姐你要帮我说吗？」
「让家长来说应该更好吧！」
「可是，爸爸他们…」
「爸爸他们，我刚刚就跟他们说了！」
「咦？」
「你在做什麽？从刚刚就一直啊、咦的，你实在很不会处理事情！」
怎麽这麽突然。
「没事的，他们两个人眼中只有彼此而已，我跟他们说你这是药物副作用，过几天就好了，他们听了也只是嗯了一声。」
夏美噗嗤地笑着。
「不过我不晓得是不是真的能马上就变回原形。」
「笨蛋！如果你跟学校说你是吃了药才变成这样，马上会引起大骚动，你应该说是体质的关系不是更好吗？不要那麽忸忸捏捏，就暂时享受一下当女生的乐趣吧！」
「是、是！」
我只能这麽回答了。
「那就这样了！」
夏美很爽快的点了头，虽然她的态度像是在欺负我一样，但我知道其实她心里是在鼓励我的。
「所以赶快将衣服脱下，换上女生的内衣，嗯，很适合，哈哈哈！」
我错了，原来夏美只是在逗我玩。

「什麽！拓也，你真是性感！」
当我脱下衣服时，夏美忍不住大叫。
「你虽然身体很瘦，可是这胸围起码也有９０公分，至少是Ｄ或Ｅ罩杯！」
夏美显的有点不高兴。
「为什麽男人的你竟有这麽…算了，给你！」
她丢给我一件白色胸罩。
「要穿吗？」
「难道你要让你的胸部晃来晃去吗？」
「怎麽穿？」
「实是没办法，这样穿啦！」
夏美双手提着肩带，站在身後帮我弄好。
「好难过！」
「忍耐吧！当女人都要忍耐的，位置找好後，将乳房全都塞进罩杯里！」
「不能全塞进去！」
「什麽！你嫌我的胸罩太小！？」
「对不起！可是…」
「算了！」
夏美很生气地走了过来，帮我把乳房塞进胸罩里。
「这样不是进去了吗？请不要再说你的胸部比我大！」
「…」
可是这件胸罩真的太小了，那个小樱桃好像被压迫着，好难过。
还要穿女人的内裤。
「接着换上内裤，你应该会穿吧？」
「是！」
我将脚穿过白色的内裤里。
因为这个动作，总觉得乳房好像要从胸罩里跑出来似的。
「嗯！」
「不行，胸部跑出来了，快塞进去！」
「是！」
不只是胸罩，连内裤也很小。
女人穿上贴心内衣的感觉会是这般痛苦与紧绷吗？
我才不信。
（我想可能是因为尺寸不合的缘故吧！）
「明天你就穿女生制服上学，这样妈妈和明日香就知道你变成女生了！」
「是的！」
「我已经知道你现在是女生了，我想最受惊吓的人一定是明日香，明天可好玩了，哈哈哈！」
夏美吻了我一下并道声晚安，然後就回她的房间去了。
我心里还是喜欢女生，还是会因女人而心动。
明天起就要过着女人的生活了，而且还要跟明日香说，我变成女生了。
「明日香！」
就像咒语一般，为什麽这个名字会让我有股想返回男儿的心呢？
我将内裤脱掉，光着下半身卷进被窝里。
要让明日香看见已变成女生的我？她一定会大受惊吓吧？还是会轻视我呢？
身为女人後，第一次让悲伤与不安侵袭着我。
虽然我好累，但这一晚我却辗转难眠。 

第二章　课程
「拓也，还在赖床！？」
是明日香的声音，她每天早上都会来叫我。
「嗯！让我再睡一下。」
我知道她生气了，可是我昨晚好像做了恶梦，根本没有睡好。
「快起床，你一定又看电视看到很晚吧！不管你，快起床！」
明日香要掀起我的棉被。
「太过份了，一大早就…」
「啊！」
惨了！
我赶紧用手遮着胸部。
啊！这不是梦，我手中摸到的确实是乳房的感觉。
「怎、怎会…怎会这样？」
「啊！忘了告诉你了，明口香！」
夏美不怀好意地笑着走进来。
「拓也昨天在学校误饮了药，结果就变成了女生！」
「咦？」
「不晓得是意外，还是他自已的意愿，说不定这药效今天就会消失，但总之就先暂时把他当成女生来看吧！」
「怎、怎麽会这样子…」
明日香睁大眼睛，很不可思议地望着我。
我也不晓得是後悔还是害羞，一直不敢抬头看她。
夏美真是坏，故意什麽都不说地就让明日香进来我房间，她一定早就想要这样让我出糗。
「拓也…」
明日香的声音颤抖着。
求求你，请不要笑我，我知道你心里一定认为我是个大傻瓜吧。
「拓也、我…」
明日香好像想说什麽，但却被夏美打断了。
「所以，明日香，你应该知道吧？他想当女生很久了。拓也的事我已经跟学校说过了，你等他会迟到的，今天你就先去学校吧？」
真是多嘴的夏美。
「好，我知道了！」
明日香看了我一眼，然後就走出去了。
啊！我总算可以松口气了。
只剩我和夏美两人时，夏美又搬出了许多女生所用的东西。
「就算你的脸多女性化，但是这眉毛也该好好修剪一下吧！」
「哇！好痛～」她用个像小夹子的东西，将我的眉毛一根一根地拔掉。大家可以想像那有多痛，痛得我眼泪直流。
「忍耐点，女生都要做这些事的。你看，这样是不是好看多了？」
「呜呜呜～」「还有，浏海应该再短一些。我帮你夹夹睫毛，这样会更美。」
夏美就这样一个人自言自语地在我脸上玩。
「好，完工了，你看看镜子！」
她递给我镜子，我心想不知会变成什麽模样，怀着忐忑不安的心情偷窥了一眼镜子，我真的吓到了。
「很美吧？」
「…」
真的是很美，想不到我竟是这麽美。
小小的额头，尖尖的下巴，闪亮动人的双眸以及细致小巧的嘴唇。
是啊！女孩子有这种长相是很可爱的。
「不要看得太着迷了，快把衣服穿上。啊！记住要穿女生的内衣。」
「知道了！」
「啊，说话语气也像女生，都不像以前的拓也了！」
别开玩笑了，是谁让我变成这麽有女生气质的。
不过，穿上了小内裤，将胸部挤进胸罩後，我真的是位十足的女人。
夏美拿了她的制服给我穿，肩和腰的地方还可以，就是胸部好像嫌紧了些。前面的钮扣都突出来，有点春光外 。
「啊！也不是一直都这样子，忍耐一下吧！」
我照了照镜子，并拉拉裙子。
小腿的毛都没了，脚踝整个露出来，嗯！很美哟！
「好，去上学吧！」
夏美拍拍我的背。
「啊！对了，你的导师是宫村老师吧？他要你去教室前先去找他。老师听後也是吓一跳，不过他说这可以算是一种经验吧！」
经验？说的那麽简单。
「啊！如果可以的话，我也好想跟你一起去学校呢！昨天还是个不起眼的小男生拓也，突然变成女的了，好想看看大家的反应如何。」
不要吧！如果夏美去了，我更惨。
再待在这里，夏美不知又要说什麽话了，我赶紧抓起书包就往外冲！

「这位是女同学相原！」
老师像在介绍转学生般地向全班同学介绍我。
在教员室里，老师初看到我时，也是差点吓的要从椅子上摔下来。
「你放心，老师会站在你这边，有什麽事就找我商量！」
老师笑笑地说，并拍了拍我的肩膀。这个老师很有女学生缘，为人很温柔体贴。
「我想你可能要当好一阵子的女生，大家会好好对你的。啊！要上厕所或是换衣服的话，就用教职员专用的厕所和更衣室吧！」
突然听见好多位男人的声音。
「相原，大家都说你变成女生了！」
「咦？对不起，给大家添麻烦了，以後请多帮忙。」
我向大家点点头，连说话的声音都变小了。
５０双以上的好奇眼光直盯着我的身体瞧。
男人当然是会看了，连女生也都往我的胸部、臀部、脚，从上往下，没有一寸地方漏掉地瞧着。
自从我进来宫野森後，还是第一次这样被人家看。而且那些眼光让我觉得自己像被强奸了。
夏美没跟来真是太好了。
「我等一下还有课，其他老师也都知道你的事了，不必再特别向他们报告。」
宫村老师一离开位子，大家全都向我围过来。
「相原，你的胸部是真的吗？」
「哇，还擦了口红，真美！」
「老师不在了，你快让我们看一下那个地方，不要只是你一个人看嘛！」
搞什麽？虽然我这女人的身体只是暂时的，可是毕竟是我自己的身体啊！怎麽可以让你们看。
把我当成珍禽野兽般，害得我无地自容。
「让我们摸摸你的胸嘛！」
「啊！」
有个男同学碰了我的胸部。
「哇，是真的耶！」
「我也要！我也要摸！」
「你们这些色男！」
「算了吧，相原，男人是哪副德性，你又不是不知道的！」
「啊！你们…」
教室里一片大骚动。
如果老师再不来的话，全班的男生就快都摸过我的胸部了。
幸好老师来了。
可是觉得胸部里侧好难受。
不、难道我真的希望全班的人都摸我胸部吗？
好丢脸！
可是觉得那儿好像有什麽东西流出来。
不，一定是因为我第一次这麽受人注目，太兴奋的关系吧！
可、可是，刚刚胸部一被摸，就觉得小樱桃抵在胸罩中间变尖了，而且好痛。
不要再想了，现在是上课时间呢！
我很想认真上课，可是总觉得有人在看着我。
我紧张的快不能呼吸了。

第二节课很不幸地，是体育课。
不晓得是刚刚想太多了，还是不习惯女生的身体，我觉得全身无力，头也好痛。
现在去上体育课，一定死定了。
我去找宫村老师商量。
「这样子啊！那我跟体育老师说你不要去上课了。如果真的身体不舒服的话，去找医护室的启子老师好吗？我是男生，有些事可能我也不知道！」
「好，就这样吧！」
於是我听老师的话，到医护室去。
那个启子老师是个好人，可是总觉得有点怕她。
我们学校校风自由，各种人都有，不过这个启子老师算是极个性派的人。
白色的制服都不扣扣子，可以让人看见她里面穿的是露出肚脐的短外衣和不能再短的短裤。而且她的身材很好，所以很受男同学们的欢迎。
不过有个对启子老师不利的谣言正流传着。
「啊！你就是大家都在议论纷纷的那个相原拓也吗？我听说了，真是可怜！」
完美无暇的脸蛋，鲜 欲滴的红唇，性憾迷人的身材，虽然我现在已是女儿身，但是看到这样的美人儿站在眼前，还是会脸红心跳。
「怎麽了？那儿不舒服？」
「觉得全身无力。」
「是吗？那你到那边床上躺一下好了。」
「是！」
「啊！把制服脱了。」
「要脱吗？」
「是的！」
启子老师很清楚地点点头。
「脱了衣服会让身体觉得舒服点，我也是女生，我知道！」
「好。」
我将制服放在床边，穿着内衣躺着。
「好，让我看一下吧！」
老师看着我的身体。
「相原同学，你不觉得这胸罩太紧了？不行，怪不得你会觉得不舒服，赶快把它脱下来！」
「啊！」
说完後，老师把手伸到我背後，将我的胸罩解下，被挤压的乳房怦地跳出来。
「怎样？这样是不是舒服多了？」
「啊！是、是…」我小声喘着气说。
「可是夏美说，如果不穿胸罩的话，乳房会下垂！」
「话是没错，可是穿不合尺寸的胸罩对身体是不好的。你这件是Ｂ罩杯吧！我看你至少有Ｄ罩杯这麽大。」
「是吗？我也不晓得，这件胸衣是姐姐借我的！」
「真可怜，这麽大的胸部竟挤在这麽小的胸罩里！」
加果让夏美听见，她一定气死了。
「好像有点变形了？」
「啊！」
老师用双手托起我的乳房。
「嗯，真的很软！相原同学怎麽了，你的小樱桃好像变硬了！」
「不…」
老师用她的手轻揉我的乳房，还用涂了指甲油的手指抓我的樱桃，我真的好想逃！
「不行，再让我检查一下！」
「可、可是，我觉得好多了！」
「是吗？可是你的身体好烫，这样会不会是发烧了？」
「啊！」
老师竟吸了我的…我的樱桃。
不要！怎麽会这样？
「好可爱！相原同学是男生时一点都不起眼，想不到变成女生後是这麽可爱。」
启子老师在我耳畔小声地说，她自己也躺在我身旁，可以闻到她身上淡淡的香水味道。
「可以吻你吗？老师很喜欢像相原同学这样的可爱女生！」
当她的红唇要贴过来时，我本能地闭上了眼睛。
好温柔哦！她那濡湿的唇贴在我唇上。
看来大家谣传说启子老师喜欢女生胜於男生的这种事是真的了！
我一边想，而我的唇正被老师用力地吸着。
如果我真的是女孩子的话，也许此刻我会被吓的想逃。可是在我心中的那个男孩，正享受着和如此美貌的老师的缠绵。
而且刚刚觉得全身无力，说不定是因为身体痛的关系。但这样的一吻就让我全身沸腾，舒畅无比。
「第一次接吻吗？」
老师双颊略微泛红地问着我。
「成人的ＫＩＳＳ…」
小时候和明日香玩办家家酒时，曾经吻了她。
胸口好痛，现在不能想明日香的事。
「有没有感觉舒服多了？」
我只是点着头，明日香的踪影已经从我脑海中消失了。
「你真是个好孩子，待会儿再教你更多事情。」
老师脱下白色护理服，连短上衣和短裤也脱了。
「啊！」
我不由得摒住气息，老师的短上衣和短裤下…竟然连胸罩和内裤都没穿。
她有着比我更丰满的乳房和更浓密的私处。
「吓一跳吧！我在学校常这样子，保健室的床上没人躺着时，我就这样子！」
老师牵着我的手到她的胸前。
「我一边想像着和相原同学这麽可爱的女孩子发生关系，一边自己解决。来吧，揉揉它！」
我照着老师说的话去做，慢慢地搓揉着它。
「很舒服…对、就是这种感觉。」
老师也揉着我的乳房，我们就在床上互相地揉着对方的胸部。我模仿着老师的动作，樱桃渐渐变硬，也更用力地将整个乳房抓住。
「啊，真舒服！快受不了了，这里也可以吗？」
老师将她的大腿压着我那儿。
「这样子还穿着内裤，大碍事了！」
「啊！」
老师动作迅速地脱掉我的内裤。
「嗯，已经湿了，你真是可爱啊，相原同学！」
「啊！」
老师将我的大腿扳开，马上用她的手掌包住那儿，用指头搓揉。
「真是个好孩子！老师最喜欢有这种反应的孩子了。」
老师慢慢地将她的身体靠在我身上。
「啊啊…」
老师每靠近我一点，我就小声地喘着气。
这种感觉和自己做时完全不一样，很有新鲜感。
「相原同学，是不是很早就想被这样了？当女生的感觉如何呢？可以体会到那种快感吧？」
「啊！」
我的脸颊好热。
「不必那麽害羞，感觉很棒吧！」
「是！」我小声回答着。
老师边搓着那儿，然後将头埋在我的大腿间。
「呜，你还不晓得这回事呢！」
我可以感觉到老师头发的搔动。
「啊！不要，啊啊…」
突如其来的快感，让我忍不住大叫。
老师竟用舌头舔我那儿。
「第一次有这种经验，很棒吧？」
老师将我的双腿扳得更开。
「这样，才会更舒服！」
「啊啊…」
我无法反抗，只好任其摆布。被这快感侵袭的我，已经无法思考任何事情了。
「可以将手指伸进去吗？」
「呜啊！」
只有女孩子才有的秘密入口，我从不知道那儿的感觉，老师边舔着边用手指插入。
「会痛吗？」
「有一点。」
「是的，你当然会觉得痛。不过没关系，放轻松些，慢慢地吐气，膝盖不要用力，对、就是这样。」
啊？这真的是手指吗？有股强烈的异物感。不过好像有什麽东西进去身体里面了。眼泪都要流出来了，难道这就是快感吗？
「好可爱啊！相原的那儿真的好窄，要不要动动看？」
「啊！」
「两个人结合在一起，更能体会到那种感觉！」
「嗯！啊…」
的确那儿像火在燃烧般，感觉好舒服，我觉得下半身变轻盈了。
「是不是很舒服？相原的身体虽已变成女儿身，但感觉上好像还是很色的样子哦！」
「不！」
其实我自己心知肚明。
「相原同学，你也帮老师把那边弄一弄吧，可以吗？老师看你这麽可爱，自己也快受不了！」
老师把我的脸埋到她的臀部附近，眼前看见的是她的秘密花园。
「湿了吧？」
真的，比我还湿呢！
「没有像相原那儿可爱吧，真不好意思！」
老师发育的比我成熟多了。
不过真的是很有魅力，如果我现在是男儿身的话，一定马上想侵犯她那儿。
「拜托你了！」
老师在我面前摇着屁股，我将舌头移向她那儿。
好奇怪的味道，这就是女人桃花源的味道吗？
「呜～」老师的大腿间在发抖，我用手指将那儿打开，马上就被吸进去了。
「好舒服喔，相原同学！」
老师再一次进入我的那儿，现在已经不需要任何言语了。
一股凌乱的快感不断地侵袭着我，很自然地动作又加大了，但却不再有害羞的感觉。
「相原同学真棒！老师、老师已经…」
老师的声音甜得像小女生一样，我觉得好像要结束了。
「我们一起达到那种感觉吧！」
「好啊！」
「呜～」我们两人的腰摆动的更厉害，生平第一次体会到如此奇妙的感觉。
「相原同学！」
老师不断地呼唤着我名字。
「太棒了！」

「觉得怎麽样？」
「感觉神清气爽。」
「是吗？那真是太好了！」
启子老师已经穿上她的白色制服，低着头看我。
「你真是可爱啊！这样一来是不是想一直当女生？」
我不由得的点点头，突然老师的身体好像僵硬起来。
「好像有人来了，我出去看一下，你快穿好衣服！」
「啊，是！」
老师赶紧扣上制服的钮扣，拉起床边的窗 。
「听说二年级的相原拓也在这里！」
是明日香的声音！我快速地穿好衣服，内裤和胸罩当然是不必穿了。
「嗯，有点贫血，不过已经没事了，是不是，相原同学？」
「是、是的！」
「可以自己走出来吗？」
「可以，我现在就出去！」
我边扣上裙扣，边走出来。
明日香看见我穿裙子的样子，显得很困惑。
「感觉气色不错嘛！」
说完就撇过头去。
「让你担心了？」
「你的事在我们班上传的很厉害。因为我们两人是青梅竹马，所以大家都缠着我问东问西，我觉得很烦就跑来找你了！」
「啊，最要紧的是体力恢复了。片桐同学，相原同学就交给你了！」
启子老师笑笑地拍下我的背，又对我使了个眼色。
我很暧昧地笑笑点点头。
明日香边抱怨，我们两人并肩走到走廊。

「你看～就是那个化学社的人！」
「真的像个十足的女孩子。」
「不过身材很棒呢！真想摸一下。」
走廊上有几位不认识的学生对我指指点点，害我觉得不知该往那里躲。为什麽我现在还是不习惯当女生呢？可能是因为明日香在身旁的缘故吧？
「老师有说你为什麽不舒服吗？」
明日香装做不在意四周的眼光，问着我。
「她说是因为胸罩尺寸不合，老师说我是Ｄ罩杯，那件内衣太小了！」
「你有Ｄ罩杯这麽大！」
明日香显得有点垂头丧气。
「那你什麽时候才会变回男生？」
「不知道，我打算今天放学後去找社长谈谈！」
「拓也，会不会是佐藤学姐又想拿你当实验？」
「不、不可能。那药是突然掉下来的，不会的！」
明日香瞪着我，我赶紧停住脚步。
回头一看，好像有人在明日香背後对我指指点点。
「她真的是女生吗？」
有人这麽问。
我快受不了了，赶紧逃离现场。
我被人以异样眼光看是无所谓，可是不能让明日香也遭遇不明的羞辱。
「啊！拓也，你怎麽了？可以跑吗？」
明日香追过来抓着我的肩。
「明日香，从今天起我们暂时不要一起上下学吧！」
「拓也…」
「有我在会给你带来麻烦。」
「不，我不是这个意思。」
「对不起，我先走了！」
「拓也！」
我真是没用的男人，所以才会变成女生，我真是越来越胆小了。在我未变回男孩身前，我的心或许都将一直封闭着。

放学後…
「社长，真的一点办法都没有吗？」
我很紧张地问着社长。
可是她还是保持一贯的冷酷。
「没办法！虽然我天天都待在这里，但那也不过是最近这叁年的事。化学社成立已经有２０年以上的历史了，我当然不可能对每个化学药品都很清楚。」
「这样啊…」
我的心情顿时跌入谷底，因为我一直认为这是社长在恶作剧，马上就可以恢复男儿身了。
「不过，如果让我好好检查一下你身体的话，说不定我可以发明出变回男生的药。」
「真的吗！？」
我心中又燃起希望的火苗。
「这里的药一定都是学校里的人制造的吧！人家都行了，而我这位学校创立以来最棒的化学天才－－佐藤麻美，怎麽可能会办不到呢？」
社长胸有成竹的样子，虽然她总是这样自信满满的，但是现在也只能拜托她了。
「那就拜托你了！」
我弯腰点个头。
「不过就算是天才，要现在马上制造出来也是不可能的。以後每天我都会检查你的身体状况，首先要先查明你成为女孩身的原因。」
「是吗？我知道了！」
我也只有点头的份，但是社长接着提高声调说：「那还不快把衣服脱掉！」
「咦？又要脱！？」
「什麽叫又要脱？」
「没、没事。」
我看着社长镜片後的眼睛，那是一双打算要把我当实验品的眼睛。
说不定我会变成女的都是她害的，因为看她很高兴的样子。
不过，现在能求的人也只有她了。
我害羞且慢慢地解开了扣子。
杜长的实验，不，应该说是检查完毕後我就马上回家了。
「拓也你回来了呀！明日香刚刚来过了，这是她要给你的。」
秋子递给我一个圆点花纹的袋子。
「这是什麽？」
「她说你看了以後就知道，回房间自己打开看看嘛！」
「嗯！」
我赶紧回到房里。
这是什麽东西？好像不会很重。
「明日香给我的…」
这时从袋子里掉出一张便条纸，上面写着：「拓也，我想你没有它一定会很困扰，所以我就用零用钱买了送给你，明日香。」
那是适合我尺寸的胸衣，便条纸上还加了一句：「ＰＳ：大尺寸的胸衣比较不可爱，不可以抱怨！」
「嗯！」
我不禁点点头。
明日香还是很关心我的。
今晚我一定要好好练习怎麽一个人穿胸衣。
虽然我很想变回男生，但是收到明日香送的胸衣，我真的很高兴。 

第叁章　初次经验
「早！」
「拓也？」
在客厅里，夏美瞪大了眼睛看着我。
「真难得你这麽早起！」
「嗯！因为从今以後我每天早上都要洗个澡後再上学。」
「咦？早上洗澡？有像女孩子哦！」
「是的，所以只有今天而己，请借我你那瓶有玫瑰花香的洗发精！」
「啊！好，你要用就自己拿去用吧！」
夏美已经认定我是完全的女人了，所以她变的不在意。
我自已也觉得很不可思议。
因为是药让我变成了女生，如果在正常情况下的话，药效应该是会慢慢变淡才对，可是今天早上起床後，我却很自然地就有一种女生的心情。
洗完澡後，还是穿上夏美借给我的东西，把自己打扮的漂漂亮亮地。
爸爸只是苦笑着，没有说什麽话。他一早就和继母秋子咬吱喳喳的，好像在说休假时要去那里玩。
「我上学去了！」
秋子这时才抬起头来看我。
「啊，要出门了，路上小心呀！」
路上要小心？跟秋子住了这麽久，第一次听到她这麽对我说。
但她好像常对夏美这麽说，毕竟是女孩子，比较会担心安危。
我马上就能体会到秋子为何对我说这句话了。
我比平常提早１５分钟出门，但没想到公车竟然这麽挤！
我很想看看有没有明日香的踪影，但是这麽挤怎麽看得到。
被挤在人群中，真是动弹不得。
胸部被压得好痛，我感觉站在我两边的人一直往我挤过来，这应该不是错觉吧？
「下一站，市立医院门口！」
一广播完，人群开始移动了，我被挤到座位前，终於可以松口气了。
「啊！」
坐着的那个上班族男人竟把他的公事包放在我大腿间。
怎麽办？裙子好像被掀起，公事包直接接触到我的内裤。可是前後左右都是人，又抓不到拉环，稍微一动又会给旁人带来困扰。
那个拿着公事包的男人的脸被报纸遮住，只见他的头左右晃动，一定是睡死了。
公车也在摇动，大家都往我背後挤，公事包还在那里。
不…
我好想哭，在这种地方被这个样子…
再这样的话，我的那儿一定会渗出东西来，我可以感觉得到，好可怕哦！
「要转弯了，各位乘客请小心！」
啊！
公车慢慢地向左弯，我觉得公事包又弄到我那个地方。
不行，再这样下去的话，我…
就在这时，背後好像有人伸出手来。
太好了，终於有人要伸出援手救我了。
我想投给他一个感激的眼神，不禁回过头去。
然後…
那个应该是帮我的人竟然紧紧地贴在我身後，还摸我的大腿和屁股。我可以感觉到屁股上有个硬硬突出的东西，我马上知道那就是男人兴奋的表徵。
「感觉怎麽样？」
「哼！」
这个色狼喘息般地在我耳边低语，我想摆脱他，所以一直摇晃着脖子，但是男人还是用他的腿夹住我双脚，这样子害我想逃也逃不了了。
如果我大叫，一定会引起周遭人侧目。说不定车子里也有我认识的人，如果让他们知道我变成女生就太丢脸了。
他好像知道我不会反抗，开始对我行动了。他将手伸进我裙子里，越过内裤去碰我那儿，我感觉到顶着我屁股上的分身更硬了。
我紧咬着唇，虽然我的身体是女人，可是我却是个男人啊！我应该生气的，但是我反而觉得很兴奋。
「那儿很舒服吧？」
这个色狼又在我耳边低语。虽然很丢脸，但一听到他说那儿时，身体竟发热起来。
为什麽…
他一定觉得那儿湿了。
「啊！」
我小声地喘口气。
「啊…」
他的手指伸进我那儿了，我可以听到摩擦的声音。
我生平第一次被男人这样子碰。
当他的手指一伸进去，我的臀部也跟着摇摆起来，他的分身还是抵在我的屁股上。
「那儿很舒服吧？」
那色狼又问我，我很用力地点点头。
在挤满人的公车内，被一个看不见脸的色狼欺负我的那儿，但我却觉得狠舒服。
我可能很变态，如果是女孩子被这样侵犯，可能不会觉得很舒服。
可是现在的我已全身被快乐所占满了。
「啊！嗯…」
这个色狼仍继续着他的动作，很快地我就达到了最高潮。我可以感觉到乳头变硬了。我闭上眼睛，想像有人揉着我的双乳。
「啊…哈…」
突然我觉得屁股一阵凉，他好像已经射精了。
他的手还是在我那儿游移，我慢慢的张开眼睛。
有几个乘客满脸狐疑地看着我。
「啊…」
难道他们看见我被色狼欺负了？
「宫野森学园站到了！」
车子停了下来，真是谢天谢地，我终於可以摆脱他了。
明天起，我绝对不要在这个时候搭车了。

学校里人还不是很多。
湿湿的内裤让我觉得很不舒服，我想要脱下来，可是没有内裤可替换，怎麽办呢？
我将鞋子脱下，正要放进鞋柜时，看到有信在里面。
「相原拓野同学…」
这笔迹像是男孩子的，怎麽会有人写这种信给我呢？
身为男孩子部份的我想把这信立刻给扔了，但属於女孩子部份的我却又很想看这封信。
「从第一眼见到你时，我的心就已被你掳走，我不晓得这是不是就叫做爱。但我想我们可以一起拥有两人甜密的时光，那一定很棒…」
原来他想跟我「那个」。
上面也没署名，只写着「男孩」两字。
除了这一封信外，还有好几封，全都是想跟我发生关系的。
里面也有女孩子写来的信，还送给我两套内衣，上面写着「当女生很辛苦，一点小意思请笑纳」。
太好了，这样我就不必难过一整天，我马上就将内裤换掉。
最後一封信是个粉红色的信封，打开一看，信里的字迹很整齐。
「冒昧写信给你，实在很抱歉。自从我见了你以後，我的心就跳的好快。我不在乎你本来是不是男生，就算只有几分钟也行。我好喜欢你，想要一直守护着你。」
寄信人写着工藤弘二，是一年级学生。
「今天放学後我会在顶楼等你，一直等到学校关门为止。」
这该怎麽办？
我还是男生耶！我可不想和男生谈恋爱。
可是他那工整的字体很吸引我，让我对他产生了好感。
如果要跟工藤见面的话，那放学後就不可以有任何活动了。
中午休息时，我跟老师说要去化学杜检查身体，於是我就走出教室，准备去找社长。
「拓也！」
突然有人叫我，听那声音就知道是谁了。
「昨天我给你的那个…」
「嗯，我有穿。这样跑步的话，胸部就不会晃来晃去，很方便！」
「小声点，这种话不要说的太大声。」
明日香红着脸把我拉到走廊的角落。
「明日香，昨天我跟你说过了，不要和我走在一起。」
「罗嗦，我有话要跟你说啊！不行吗？」
明日香瞪着我，那表情跟我还是男儿身时一样，可见得她还是认为我是男人。
虽然惹她生气了，但我却很高兴。
「怎麽，看你好像还没有变回男儿的迹象。」
「嗯，而且我觉得自己越来越像女生了。」
「看不出来啊！」
「我是说心情。」
明日香眼神闪过一抹忧郁，我知道又说错话了。
「有件事我想问你，你对自已变成女生有何看法？」
明日香表情相当认真，让我的心一阵悸动。
「我不想永远这样…」
说真的我自己也不知道。
以前我是男生时，没人会注意到我，也从没收到情书过。但变成女生後，我都觉得自己很可爱，而且拥有女生的心情和身体，让我感到很快乐。
「难道你对自己变成女生很满意，不想变回男生了？」
明日香好像能解读我的心似的，我没有回答，只是一直沉默不语。
「…」
明日香看看我，又看看窗外，我不晓得她在想些什麽。午休结束的钟声响起，明日香甩了甩长发。
「不只你会这麽想，连我自己是女孩子也是这麽想的。可以打扮的漂漂亮亮，也可以常逛街购物，当女孩子真的很棒！」
「嗯！的确是这样。」
明日香看来好像有点落寞。
「从现在起我就是你的学姐，有什麽问题就来跟我说吧！我们可以当好朋友的。」
明日香伸出手来，我有点难过地和她握握手。
「那我要回教室去了。」
看着明日香迷人的背影，我知道为什麽只要有明日香在我身旁，我就会有男人的心情，我想是因为我爱上她了。我想只有明日香希望我变回男生吧！

「嗯，应该是心的问题。」
放学後，社长检查完後对我说，我一丝不挂的躺在实验室的大桌子上。
「啊…」
社长要我将双脚打开，她看着大腿间的私处。我觉得好丢脸，身体都热了起来。
「这里的反应跟女人一样。」
「啊…社长…」
她用手指压我那儿。
「一刺激就充满液体与充血，现在你应该分不清自己到底是男还是女了吧！」
社长的语气相当冷静。
「好，我检查爱液看看！」
「啊呀！」
「只要一点点就好，忍耐一下。」
「呜…」
她用吸管吸，整整吸了一个吸瓶。
「检查後再告诉你结果。」
社长也不理我，只是一直看着那个透明的吸瓶。
「啊，我还有事，社长我先走了！」
我站起来穿上制服，准备离去。
社长只是挥挥手，说了句「明天记得还要来！」

我爬到顶楼，风吹得人好舒服。
「相原同学，你真的来了！」
工藤小跑步地向我走来。
「太好了…」
他一直盯着我瞧，那样子就像只小狗一样。
「冒昧写信给你，真是不好意思。」
他长的不高，但是很可爱，没想到这竟激起我内心的母性爱。
「我了解！」
「相原同学，那你跟我…」
「不行，你知道吧？我本来就是个男生，所以我没兴趣和男生谈恋爱。」
「是这样的吗…」
他好像很失望。
「不过你能来我真的很高兴。」
他拼命挤出微笑。
「谢谢你，那我走了！」
「等一下！」
我抓住他的手。
「虽然不能交往，但是只有现在…」
我拉过他身子，抱着他的脖子，将唇印在他的唇上。
「啊…」
工藤本来很惊讶，但马上就有反应了，我们两人双舌热烈地交战着。
好棒的亲吻，可能是他第一次的关系吧！
但他的初吻却给了一位男孩子，不过我现在并不是以男生的心情和他亲吻，而是以女生的心情。
「嗯…」
我将身体靠近他。
「这里不会有人来的。」
我将手悄悄伸到他的裤子前，他的分身已经有感觉了。
「可以吗？」
我点点头，已经不再害怕了，心中的期待反而远大於不安。
我将手伸进他的裤子里，将他的分身掏出来。
哇！简直跟他的身材不成比例，好大哦！和以前的我相比，我真该感到惭愧。
「啊…」
工藤发出呻吟声。
「你知道吗？男人的感觉全集中在这里。」
我用手搓着他的分身。
「啊、相原同学，不要！」
他呼吸开始急促了。
「没关系！」
「不，我也要你…」
「啊…」
想不到他反击的力量还真大，就这样把我压倒在地上。
「我喜欢你，相原同学！」
我制服的钮扣被解开，连胸罩也被解开。
「哇，好大！这是我梦寐以求的胸部。好大、好圆，一手无法掌握呢！」
「啊…」
他用手揉着我双峰。
「啊、乳头都挺起来了。你的反应真快，现在一定很舒服吧！」
「嗯…」
他像吸牛奶般地吸着我的乳头。
我感到全身无力、飘飘欲仙，理性早已不晓得跑那儿去了。
我又再将手伸到他的大腿间。
「啊、工藤同学！」
我将脚打开，夹着他的身体。
「啊…」
他一边像小孩吸奶般地吸着我的乳头，另一只手则伸进我的内裤里。
「好吧！你把它脱了，我在等你呢！」
我变的好大胆，将他的手引导到我内裤里。
「哇…」
「都湿了，天啊，真快！」
我闭着眼睛躺在顶楼的地板上，双膝打开。
「相原同学，你是我的第一次，这将是我一生中最美好的回忆。」
「好了，你什麽都不用再说了！」
他点点头，将我的双腿打开。
「好美哦！」
他看着我的秘处说。
「看你这样子我就很兴奋，快受不了了，工藤，快！」
「好！」
「嗯！好舒服…」
他用手指搓着我的秘处，这种感觉和启子老师的不一样，很舒服。
我全身都有快乐的感觉，我想我快到达界限了。
「已经要进去了，虽然是第一次，会有点痛，但我想应该没问题。」
「呜…」
就这样，他进入了我身体，我觉的有一点痛。
「真的没问题吗？」
「嗯，再继续。」
他的腰很有规律地摆动着，我不禁呻吟了起来，真的很棒！第一次有这种感觉，教人永远难忘。
「相原同学，我已经完全都进去了！」
「是…」
我想我已经不再是处女了吧，但是感觉并没有想像中那麽痛。
「啊、可以动吗？」
「可以，我也想动动看！」
工藤稍稍一动，我就感觉很刺激。
「好舒服！」
很自然地，我流下了眼泪，全身像刚洗过热水澡般的温暖。
虽然是我第一次的经验，但感觉真的很棒。
我无意识地摆动着腰，工藤则抓着我摇晃的双峰。
「相原同学，你现在感觉很舒服吧，我可以感觉得到。」
「是的，这就是身为女人的快乐。」
我已经不记得自己是男儿身了，每当我知道越多身为女人快乐的事，我就越来越像女人了。
工藤的速度加快，我的双峰晃动的更厉害。
「啊、好棒！我能和相原同学如此相爱，真是太幸福了！」
「我也是，能体会到这种感觉真幸福！」
当女人真好，如果可以的话，我希望自己永远是女人，可以一直和男人做这种美妙的事。
「出来了！」
就在千钧一发之际，工藤将他的分身抽出来射出大量的白浊液。
「啊…」
半透明的精液 满我的大腿、肚子，还有那儿。
「谢谢你，今天的事将令我永生难忘，就算以後你变回男生，我还是一直守护着你的。」
面对工藤这样的告白，我不禁心跳加速，对於献出我的第一次，心中有一种酸酸甜甜的感觉，我觉得私处还存有异物感。
那天晚上，我的私处一直有刺痛的感觉，现在我的确相信我是个「女人」了。 

第四章　确认犯
「啊！」
社长双手托着镜框。
「相原，你今天的样子怎麽跟昨天不一样？」
「是吗？」
「嗯，怎麽说才好呢…轮廓更鲜明，眼神也闪耀着光芒。」
「更像女人了吗？」
「对，就是这样！」
我知道为什麽，因为有了第一次经验的我比昨天更美丽更有女人魅力了！
今天在学校里，一早就被人注目，那种眼神好像在说我和昨天不一样。也许是我太神经质了吧！
「社长，你今天不是还要检查我的身体吗？」
「嗯…」
「那就拜托你了！」
我脱光衣服，躺在桌子上。
「怎麽了？我很奇怪吗？」
社长看着我，居然说我好可爱。
我将双脚打开，社长坐在椅上看着我大腿间的私密处。
「昨天检查的结果，爱液的成份和一般女人的没什麽不同。」
社长很认真地看着我那儿。
「社长，你从那里拿到一般女人的爱液？难道是你自己的？」
「这种事你别管！」
社长脸变得绯红，看她那个害羞的样子，我反而觉得好快乐好兴奋！
我拉着社长的手去碰我那儿。
「社长，今天我这儿可能和昨天不大一样哦！」
「啊、你在做什麽？」
「啊，还有点痛，请你用手指慢慢地伸进去。」
我将社长的手指轻轻地伸进我那儿，又轻轻地把它拉出来。
「不要！」
社长挥着手，手指上有着透明的液体。
「你想做什麽，相原同学！」
我感觉全身发热，我想要玩真的了。
「你…」
社长说不出话来，只是一直看着我，被社长这麽一进一出的逗弄，我觉得好舒服。
我偷偷往下仔细看了一下，社长的身体在发抖。
她的双亲都是化学家，堪称化学天才的她终日埋首於研究中，这种日子一定很无趣，我想她对性方面的事应该不是很了解吧！
不过戴着眼镜的社长，双眸散发出迷人的知性风采，披散在肩上的乌溜溜长发看起来好美。
隐藏在制服里的双峰应该很有份量，说不定不比医护室的启子老师的差呢！因为社长的个子不高，感觉更有份量才对。
「社长…」
我抱着她，将唇印上去。
「呜…不要…」
好柔软的双唇。
「嗯…嗯…」
「请住手！」
社长打了我一巴掌，右脸颊好痛。
「相原你、你太过份了…」
惨了，社长竟然哭了。
万一我让她生气的话，她不帮我制作变回男生的药就惨了。
「对不起，社长。因为你实在太可爱了，所以我…」
「不要说了，从来就没人说我可爱过！」
「是吗？太可怜了，那是因为社长你太优秀了。」
同样是女人，我为她感到心痛。
「不需要你的同情！」
「我并不是同情你，可是社长你真的是个可爱的女孩子。」
我拉着她纤细的手。
「相原！」
这次我将她整个抱住。
「社长，你想不想亲身体验看看『性』会让人产生什麽样的兴奋感？」
「嗯…」
我反转身体，将社长压倒在桌上。
「啊、相原，你要做什麽？」
「好美！原来社长的胸部这麽大。」
我用手抓着社长的双峰，不断搓揉着。
「不要…啊…」
「很舒服吧！是不是觉得全身都在颤抖？」
我看着社长雪白的双峰，粉红色的樱桃，社长被我看的很不好意思。
「不要看！」
她用手遮住双峰，这反而更刺激了我。我觉得我的下半身热起来了，那儿觉得有点变硬。
我轻轻地解开她的胸罩，双峰咚地跑出来，真的很大，我是Ｄ罩杯，社长应该是Ｅ罩杯吧！
「太完美了！」
「呜…」
我贴在她耳畔低语，感觉到社长全身都在发抖。
我抓着她丰满的双峰，乳头马上有反应。
「让我吸吸它！」
我小心翼翼地舔着她的乳头，嗯！好美味！皮肤也好柔软。
「呜…嗯…」
杜长发出甜美的呻吟声，接着我将双手移到她身体两侧，紧紧的抱住她。
「好丢脸喔，相原…」
我抬头看她，她的眼角泛着泪光。
「不会怎样的。」
我取下她的眼镜，吻了她。
「我会让你更舒服，让你忘了羞怯的。」
「啊…」
我抓着她的膝盖将脚打开，把裙子拉到肚子上，她穿了件样式简单的白色内裤，就跟她的个性一样。
我伸出手，用手指去碰触她的那儿。
「不要！」
她想要阻止我。
「你会有快乐的感觉的。」
我故意慢慢地叫着她的名字。
「麻。美…」
「啊！」
我边叫着她，手指仍不停的游移，她那儿已经湿了。
「这麽湿，总不能这样穿着内裤回去，还是把它给脱下吧！」
「不要…」
「可是湿湿的很不舒服呢！我有过经验，所以我知道。快脱了吧！我帮你！」
「相原你…」
她虽然一直摇头，但我仍没停止动作，而她也没有反抗，我将她的脚打开呈Ｍ字型。
「啊、啊！」
她摇着膝盖不让我看她的私处，但我还是一直看着。
她的桃花源很饱满，很美！可惜美中不足四周有些白白的耻垢。
「这样子不行的，麻美。别老是专心做研究，而把这里给忽略了啊！」
我用手去帮她清乾净。
「啊呀！鸣…」
她的声音越来越小。
「麻美，你想要有第一次的经验吗？」
「咦？」
「不可以看！」
我压着她不让她起来，我将手伸向桌旁的水龙头，那里有几个已清洗乾净的实验管。
我拿了一个最粗、长度刚好的管子，宛若男人的那个东西。
我决定用这个让麻美体验一下，我将管子接触到麻美的秘处。
「啊呀！」
「会冷吗？都缩起来了！」
「不要…」
「没事的，我会轻轻地，不会弄痛你的！」
「不要，不要用实验管。」
「为什麽？你不要老是实验别人嘛！偶尔让别人来实验你，让你快乐一下呀！」
「啊…」
我吻着她的唇，让她不再说话。
我一边抚摸着她的头发，另一只手则将实验管慢慢地塞进她的桃花源。
我抓着她的手，仍可以感受到她在反抗，我慢慢的将管子伸入。
「啊，好痛！」
她居然哭了，我慢慢地将实验管上下移动。
「没事的！痛一下就好，等一下你就会觉得很舒服。」
我好像变成了启子老师。
我吻了麻美的鼻尖，我拿着实验管的手仍能感受到她夹得紧紧的感觉。
「好了，就是这样子。你看，是不是觉得很舒服，身体都快飘起来了。嗯，很好！感觉舒服就叫出声音吧！」
「嗯…嗯…啊…」
「觉得舒服的话，可以摇摆屁股哦！」
麻美边吐着气边开始摇动，乳房也晃动得很厉害。
「尽情享受吧！麻美。」
「啊！啊啊…」
麻美全身不住的震动，脖子摇晃的动作很大。
我贴在她身体上方，抱着她，她那变硬的乳头刺激着我的乳房。
「啊，好舒服！」
麻美终於体会到何谓快感了，当她大叫一声时，我将实验管抽出。
「你为什麽要这麽做？」
结束之後，社长边拉着衣服袖子边问我。
「对不起，我只是想让社长跟我一样也能体会第一次的经验。」
我低着头不敢看社长。
说真的，自从变成女生以後，反而更优柔寡断，但有时却又变得很大胆。
穿好衣服後，社长又回复到原本认真严肃的表情。
「相原同学，我还有很多实验要自己试看看，今天就到此为止，你先回去吧！」
「那、如果…」
「我知道，我一直都在研究，我一定会制造出让你变回男生的药，这次的事也给了我很大的启示。」
「真的吗？」
「天才是不说谎的！」
看社长一副自信满满的样子。
「可是变回男生的话，今天的事就是我们两人的秘密了。尤其不能让明日香知道，一定不能说哦！」
「啊、明日香，对对…」
说不定我还能变回男儿身，我应该要有信心，可是心中有种预感，好像不会这麽顺利。

在回家的路上，心情老是起伏不定。
「我回来了，那是…」
一打开玄关的大门，就看见爸爸和秋子阿姨两人提着手提袋。
「啊、拓也，爸爸现在要去洗温泉了。」
「星期天晚上才回来，你和夏美好好看家。」
「你不会对姐姐做出什麽事吧！反正你现在也是女儿身，哈哈哈！」
看爸爸笑成那样，真有点不舒服，交代完後，这一对恩爱的夫妻就坐上了计程车。
「听到没，他们要出门了，我们得看好家。」
夏美不知何时从後面蹦了出来。
「等一下诚二会来，今晚他会住这儿，你可不要当电灯泡。」
我干嘛去破坏你和男朋友的好事呀！
「知道了，我洗完澡後就待在房里不出来，可以吧！」
等诚二来了，我也不出去打招呼，就窝在房里睡觉。
当我一个人独处时，就会想起在学校和社长发生关系的景象，那时只顾着让社长高兴，自已好像没什麽感觉。
我已经习惯一天要自慰两次了，我拉起Ｔ恤，用手抓着性感的双峰。
「嗯…」
为了让自己感到兴奋些，我故意发出声音。
我用指尖抓着乳头，乳头都变硬了。我脱下短裤，将手伸进内裤里。
铃铃铃！铃铃铃！电话响起，那是内线电话，准是夏美打来的。
「我是拓也。」
我很不耐烦地说。
「现在快来我房里，诚二要见你！」
「干嘛？」
「你若不来，我的制服就不借你穿。」
「好啦，去就是了嘛！」
我很粗鲁地挂上电话。
「晚安，我是夏美的弟弟…」
我一打开门，惊讶的说不出话来。
「嗯，来了，他就是拓也。」
「好，我们继续吧！夏美。」
诚二和夏美两人一丝不挂地躺在床上。
夏美正吸着诚二的分身，而诚二的手指则正在夏美的秘处里滑动，怎麽在这个时候还叫我来嘛！
「拓也，你看，夏美已经那麽湿了哟！」
「啊嗯…」
诚二抱起夏美，从後面将她的双膝打开，还用灯照着夏美的桃花源，真的很美！
夏美虽然纤瘦，但那儿却相当性感丰满。
「我们现在要结合在一起了，你好好看哦！」
诚二将他的分身插进夏美的私处，看着看着，我忍不住吞了吞口水。
「啊！嗯！」
两人的身体一直不断的摆动着，夏美那比我小的乳头也正挺立着。
「好舒服，诚二。」
「那儿也舒服吧！」
「嗯，诚二最棒了！」
夏美撒娇地说，我虽告诉自己不要看，但视线却始终都离不开他们。
我可以感觉到自己也血脉贲张，好像快到达高潮了一般，我可以体会到女人此时那种无法言喻的快乐。
「呜…」
我觉得下腹部竟然兴奋了起来，我也希望能有男人的慰藉。我想我的那儿一定湿了，夏美真坏，让我看这种诱人的画面。
「啊！呜…」
夏美身体像触电般地抖动着，腰也不住地扭着。
「啊…」
「求求你，让我回房去自己解决一下吧！」
「成功罗，夏美！」
夏美抬起头来，满眼濡湿地看着我。
「诚二还没结束呢！拓也也要哦！」
「咦！？」
夏美朝我走来。
「我知道，你看了一定很兴奋吧！」
「不要啦！」
夏美拉着我的手，诚二也过来将我压到床上。
「我们一起来享乐吧！拓也。」
「你的事我都跟诚二说了，他说他也想要试试你呢！」
「不要！」
诚二压着我的手，将我压倒在床上。
夏美骑到我身上，脱了我的上衣和短裤。
「啊，这小子的短裤里面都湿了耶！」
「夏美，你把它添乾净吧！」
「嗯！」
夏美打开我的膝盖，将头埋於其间，我虽然知道这很丢脸，但我并没有反抗。
「呜…」
夏美果真照诚二所说，将我那儿舔的很乾净，我也很自然地配合夏美的举动。
「很舒服吧？」
「是！」
「你不只想被舔，也希望我的那话儿进去你的桃花源里吧！」
我又点点头。
「那就看我的了！」
「嗯…」
我转向正面躺着，看见诚二的分身，好长，比工藤弘二的还壮观。
一看就知道这是成熟男人的表徵，他将那个东西插入我嘴里。
「啊呜…」
「快一点，舔的太慢了啦！」
夏美在一旁嚷嚷。
「啊…」
我闭着眼晴，慢慢地将舌头放在他的分身上。
好生涩的味道，可能是因为刚刚才进去夏美那儿的关系吧！
「你看，再来劲一点嘛！」
「呜！」
诚二抬起我的脸，让他的分身更深入我的嘴里。我感到呼吸困难，喉咙里的肌肉无意识地抽动着，很想把那个吐出来，我用舌头包住诚二的分身。
「好，就是这样！」
「呜…」
我痛苦地流出眼泪，为什麽我要历经这样的痛苦呢？
「夏美，这孩子很棒，太淫荡了！」
「是啊，他原本是个男生，我知道要怎麽做才会让他感到舒服。可是现在他变成女生，我更知道他的弱点是什麽了。」
夏美边说边舔着我的那里，她真的很了解我。她用手指摩擦我的那儿，教我感到好舒服哦！
「呜…嗯…」
当我那儿被夏美搓动时，竟有股疼痛感。
可是含在嘴里的那个东西，就好像是美味的东西一样，有点像是在吃冰淇淋或是含着糖果一样。
我鼓着双颊，像婴儿吸着妈妈的乳房般，只觉得那东西越来越大…
「再这样下去，我要先达到高潮了。」
突然诚二拔出他的分身，此时一阵寂寥涌上我的心头。
「那，真的要进去吗？」
「啊！」
诚二抓着我的屁股，将脚打开。
「不能只是你进去而已，这次你也要舔我那儿唷！」
夏美坐在我上头，将脚打开。
我以悠哉的心情看着夏美的秘处，开始吸吮着。
「啊！不…这孩子的舌头真是厉害。」
夏美将脚张的更开。
「我要进去了！」
刚刚被我含在嘴里的分身，现在已经进去我的桃花源里了。
「呜呜呜！」
我不能发出声音，只是把夏美的私处含的更紧。
「缩起来了，这孩子那儿缩起了，真是比女人还女人呀！」
诚二从我下半身传出声音，我觉得很舒服，他的分身深入我体内，我快要支撑不住了。
「啊呜呜…」
我觉得他的分身又更深入了，那股快感让我拼命地舔着夏美的秘处。
「好像咬到了。」
「我也是！」
诚二和夏美两人交谈着，诚二摇晃的速度加快了，引发的快感也更强烈。
「呜、呜…」
我也快要达到高潮了。
「要出来了！」
诚二将他的分身拔出，我只觉得肚子附近湿湿的，他连续在我身上射了两叁次白浊液。
「啊！」
夏美的那儿似乎也爆发了，我的嘴里有着大量的爱液。
我们叁人淫荡的行为结束了！
我只觉得好快活！
这是我身为男人所无法享受到的滋味。我自己知道，我想再继续当女人，已经不想变回男人了。 

第五章　急转直下
「…所以，请不要再打电话给我了。我本来就是个男生，而且你是姐姐的男朋友，所以请你以後不要再打来了。」
我很粗暴地将诚二的电话给挂掉，此时听见脚步声，有人把我的门打开。
「你在做什麽？」
夏美一定听见了，她死命地瞪着我，眼睛红红的。
「没事，如果你那麽在意诚二的话，乾脆我将电话号码换掉好了。」
我对着她笑，夏美的脸变红了。她不答腔，转身就走回房去。
我想她现在一定很後悔那天晚上的事吧！
当初夏美只是让诚二跟我玩玩而已，谁晓得诚二竟然变心了。
平常老被她欺负，现在总算逮着机会报仇了，好高兴！当然这也要拜我是女儿身之赐，才能如此大快人心。
翻开买来的美容特辑杂志…
「啊！是皮肤保养！」
我特地去买了本美容杂志，想让自己更美丽。
凝视着镜子里的自已，不觉神住。

我到学校之後，发现鞋柜里还是放了一堆情书。
最近开玩笑和好奇心的信件少了，反而都是些很真诚的信。
我一个人读着这些信，一早就可利用这个来证明我的魅力。
里面有熟悉的粉红色信封，是工藤弘二。那个小我一届，和我有着第一次经验的学弟。
我打开信封，里面的字迹依旧相当工整。
「最近相原同学越来越美了。现在只要看到你，就会想起那天在顶楼上的事，我常以为那是个梦呢！」
哈哈，那也才不过是几天前的事，他就这样念念不忘。
「可是我的心情好复杂，总觉得那天温柔的相原和最近的相原不一样。以前我迷恋的相原年纪虽然比我大，但是却很可爱。」
「…」
我黯然地将信放回信封内，那是说我现在不可爱了？我知道他是想再和我发生关系，还是把这种信给忘了吧！我边如此想边走进教室。
「早！」
「啊、早！」
「相原，你今天也是很漂亮喔！」
我四周马上挤满人群，现在我可是学校里最出名的人，没有人不认识我的。
「我朋友要我拿封信给你。」
「谢谢，你念给我听好了。」
那位同学正要念时，刚好老师来了，所以我们就开始上课了。下课时，老师在走廊向我挥手。
「相原，能不能拜托你一件事？」
「什麽事？」
「放学以後，想请你当我们美术社的模特儿。我们社里的男生们都非常迷恋你，他们拜托我一定要请你当社上的模特儿。」
「这样啊！」
我以前就很想当模特儿，应该可以为女儿身留下个纪念吧！我稍微考虑了一会儿。
「那，我可以先去化学社再过去吗？」
「可以，可以，谢谢你。他们一定很高兴！」
「嗯！老师，我可以将当模特儿的酬劳来抵美术成绩吗？」
「这…」
「不行吗？」
「你不要说的那麽大声，好，就你比较特别。」
「哇！我太高兴了。」
当女人真好，竟有这麽多的好处。
「想不到你越来越像个女人了。」
突然背後有人对我说话。
「啊！明日香…」
「竟然利用女儿身来要求好成续，你真是厉害，把女人的缺点全学会了。」
明日香以轻蔑的眼神看着我。
「明日香，我…」
我难过得说不出话来。
「我不需要在你身边了，我也不需要再教你有关女人的事了，反正你比我还行嘛！」
明日香的眼里泛着泪光。
「我已经下定决心了。」
她头也不回地转身离去。
「等一下！明日香…」
我只能目送着她走。
今天上课一点精神也没有，注意力也不能集中。
放学後，我先到化学社。
「相原，今天有要事拜托你了！」
自从和社长发生关系後，我们的感情变得更亲密了，让她看我那儿时也不觉得尴尬。
「其实是因为前几天的事情引发我灵感，我好像已经快可以制造变回男生的药了。」
「真的吗？」
「嗯，如果实验进行顺利的话，可能今天或明天就能完成了。」
「是吗？」
「你好像不太高兴！」
「我、我哪有！」
「那你就永远当女生好了，我喜欢现在的相原。」
社长吻着我的秘处，我的手则抓着她丰满的乳房。
「啊…不要！」
她有着令人羡慕的巨大乳房，我将手伸进她的裙子里。
「我说不行啊！」
虽然嘴里这麽说，但社长并没有反抗，反而也同样抓着我的双峰。
「社长！」
「不，叫我麻美，除了爸爸妈妈以外，只有你才能这样叫我。」
我们两人相垒卧倒在桌上，彼此互相搓揉对方的私处，并抚摸着彼此的乳头。
「麻美，你感觉到那儿胀胀了吗？」
「啊、不行，我快不行了…」
社长已经达到高潮，下面都湿成一片了。
「对不起，我太随便了。」
社长很不好意思地说。
「没关系，我们都是女生嘛！」
我吻了她的脸颊，她脸都红了。
「相原，你好温柔哦！以前我都不知道你这麽好，老是命令你做事。」
「怎麽这麽说？」
「我现在才知道你的好，但是你终究还是要变回男生的呀！」
社长穿上内裤说着。
「只有明日香希望你变回男生，可是她好像有新男朋友了。」
「咦！？」
我紧抓着社长的肩膀。
「你说这话是什麽意思？」
「好痛，不要那样摇我啦！」
「啊、对不起…」
「我们班上有个男生一直对她很好，以前明日香曾拒绝过他，但现在明日香好像有点动心了。」
「咦…」
我突然觉得眼前一片黑暗。
「你吓一跳吧？」
「…」
「你没事吧？相原！」
「…」
「我不能取代明日香吗？」
「对不起，我现在思绪有点混乱。」
社长看着天花板叹了口气。
「既然如此，那你走吧！总之我要先将药制造出来。」
「是！」
我步履蹒跚地走出实验室。

明日香有男朋友了，是我所不认识的人，怎麽会这样呢？
我感到很生气，明日香应该是我的，她的男朋友应该是我才对呀！
头好痛哦！我不想再当女生了，再当下去明日香就要拱手让人了。
「你去那里，相原？」
「宫村老师…」
「你忘了要当我们的模特儿吗？」
「啊、对喔！」
老师揽着我的肩，带我去美术室。
「相原来了！」
有人压低声音说，我以为美术社应该女生会此较多，结果居然只有叁个男生在那里。
「今天女生都请假，她们知道相原要来，可能是因为忌妒你，所以都不敢来了吧！」
「那模特儿要裸身吗？」
「不，穿泳衣就可以了。」
「没听说过这样子的。」
「泳衣准备好了，你去更衣室换吧！」
其实我并不想当模特儿，完全是为了成续着想。这件泳衣尺寸太小了，是一件很露的比基尼，我觉得大家都把眼光集中在我胸前，他们根本不把我当模特儿看待嘛！
「我现在要去开会，待会儿就拜托你了。」
「老师，你要走了？」
我感到有点不安。
「请来还里摆个姿势。」
有个男生拉着我的手走过去。
「女人的曲线真美，前突後翘的。可是表情不够好哟，笑一个嘛！」
我照着他的指示躺下，他们就盯着我的身体画画。５分、１０分，时间真的过得好慢哦！
我脑中不断想着明日香的事，我应该是爱上她了。
「相原同学，你的手要这样…」
「啊、对不起！」
我赶快将姿势调整好。
「还要多久呢？」
男生们互看一下，我觉得他们的神情好奇怪。
「你的手脚不要乱动…」
他们突然站起身，向我走过来。我觉得好可怕，可是身体已经僵硬的动弹不得了。
「真不错！」
「啊、你们想做什麽？」
有的人想将我的泳衣脱下。
「现在才是真正的设计大会呢！」
「不要…啊…」
他们压着我的手、脚，我根本无从抵抗。突然泳衣掉下来，露出胸部。
「哇，真大！」
「乳头是粉红色的，又那麽大！」
他们看着我的胸部，还不时伸手搓揉。
「太好了，我们来吧！」
「你看，乳头挺出来了。」
他们的这种揉法，让我快受不了了。
「不要！」
「嘴巴说不要，但其实心里很高兴吧！」
「也让我们看看下面嘛！」
「求求你们，不要啦！」
他们拿出早已准备好的绳索将我双手反绑，并把我的大腿张开，我的桃花源也就此曝光了。
这时有人很兴奋地说：「天啊，我是第一次看到女人的那个地方耶！」
「要不要先画一下？」
於是他们拿起笔很认真地画着。
「再打开一点，让我们看看里面嘛！」
有个人用手指伸进我的私处去，我不禁闭上眼晴。
「有感觉了…」
「我也要玩玩看！」
「不要！」
他们肆无忌惮地用手指搓着我那儿，害我马上就有反应了。
「嗯，我可以感觉到了，他真是十足的女人啊！」
我拼命地摇头。
「别装了，其实你是很渴望的。」
我的腰因他们手指的动作而摇摆着，只觉得全身好热。
「那，要不要舔他这儿看看！」
「我试试看好了！」
用手指插进我那儿的男生将我大腿打开，并把脸埋在其间。
「天啊，已经湿了耶！」
「呜…」
他竟然舔着我的那儿。
「呜！」
男生不断用舌头刺激我的私处，感觉更舒服了，我觉得他好像要射精了。
「不要…」
一想到明日香，我就无法有快感。
「啊，相原，你怎麽哭了？」
「大概是因为有感觉而哭了吧！」
有个男生这麽说，在我上半身的那个男生则抓着我的双峰，我上下被夹攻，渐渐地失去了理性。
「啊…」
原木的警戒心己松懈，我觉得全身无力，身体充份享受着快乐，我将脚张的好大。
「很舒服吗？想要被分身逗弄一番吗？」
我点点头。
「好、那进去罗！」
不晓得是谁把我抱起来，让我舔他的那儿。
「一个一个来嘛！」
之前说话的那个男生又回到座位前。
「这次要把这画面给画下来。」
「好，下一步！」
男生将他的分身移到我大腿间，慢慢地伸进秘处里。
「啊…」
我快受不了了，只觉得他的分身一直深入我体内，好像有股电流在身上游走般，阵阵的快感不断地袭向我全身。
我臀部与胸部摇摆的好厉害，如果我没被绑着，一定会用自已的手去抚摸我的乳头。
「要来了！」
那个男生在我体内射精。
「结束了吗？」
「不，我们两个还没好呢！」
「那再来一次好了。」
「不要绑他了，我们一起来吧！」
「呜…」
他们全都脱光衣服，并在地上铺上布。
「来，先含我的！」
一名男生将他的分身移到我面前，我张开口含着，并用心地舔着。
「嗯，真舒服！」
他浑然忘我地说道，後面又有个人抱着我，他那东西抵在我的屁股上。
「刚刚只是摸你胸部，现在要 别的滋味罗。」
从背後插入虽然很痛，但那种感觉完全不一样。
「呜…」
我叫的更大声了。
「好了，我要来了！」
「我也是！」
「啊！」
含在嘴里的男性宝贝射出一堆白浊液在我喉咙里，而我的那儿也达到界限，另一个男生的分身则深深进入我体内，并用力地搓揉着我的双峰。
如果我真是女孩子的话，这样一定会怀孕的。我舔着嘴角的精液，看着他们叁人。
「太好了，要不要再来一次？」
叁个男生很高兴地走向我，我又达到第二次高潮，再这样下去，我一定会快活死了。

走出学校，四周已是一片漆黑，我走到公车站牌。
跟他们做的感觉真不错，让我更体会到当女人的快乐。
仰望天空，几片云遮住了月亮。
就在此时，公车站牌前的林子里好像有个人影在晃动。
不是一个人，是一对情侣，他们在那儿做什麽？
我好奇地走过去看，还听见他们说话的声音。
「没关系，他已经不是男人了呀！」
「放开我！」
「你为什麽还那麽担心他，到现在还在等他回来？」
「这跟你没有关系吧！」
「有关系，你明知道从以前我就很喜欢你了。」
「讨厌！」
男生抱着女生，想要亲吻她。但女的想逃，可是被男人抓着，还是让他亲了一下。
「啊…」
遮掩月亮的云层散开，我一看那个女的原来是明日香。
「明日香！」
那个男人强吻了明日香，我看了心里好难过。明日香好像很不舒服，她慢慢张开眼睛，可以看见她眼里泛着泪光。
我现在是个女人，能给明日香什麽？不能，什麽都不能呀！
我转身拔腿就跑，我竟连心爱的女人也保护不了，真是没用。
「你真是笨啊，相原拓也！明日香那麽喜欢你，才希望你变回男生。但你却沉迷在当女生的快乐中。你这样对吗？对得起明日香吗？不，现在就赶快变回男儿身吧！」
我再度走回学校去，什麽迷人的身材、什麽快感，现在我身上的一切全是假的。只有明日香最宝贝以前的我，她一直都喜欢软弱、胆小的拓也，我现在完全明白她对我的心意了。
我要让她快乐，为了她，我要放弃现在所有的一切。
我快速跑到学校，有间教室的灯还亮着，那是化学实验室，还有人在那儿，我现在就要去变回男儿身了！ 

第六章　大谈恋爱
「让我变回男生！」
「啊！」
我突然出现在社长面前，跟她哀求。
「你怎麽突然…」
社长扶了扶她的眼镜。
「我知道，虽然我是女儿身，可是我的心还是男孩子，求你给我变回男生的药吧！」
「哈哈哈！你是不是看到明日香的男朋友了？」
「是的，求求你给我药吧！」
「我很喜欢现在的你，实在很不想把你变回去呢！」
社长不怀好意地说。
「社长，求求你嘛！」
「可是我的第一次已经给了你…」
「我在这里向你道歉！」
「你只是玩玩，我可是认真的哟！」
「社长…」
她还是不为所动。
「麻美！」
我摇着她的肩膀。
「你是个很有魅力的女孩，如果没有明日香的话…」
「你不用安慰我了。你虽有女儿身，但还是不了解女孩子的心呀！」
「…」
「算了，我知道你对明日香是认真的，明日香也喜欢你。」
「那…」
「可是…」
社长诡异的笑一笑。
「我才不会那麽简单就给你呢！」
我看见桌上摆了两个破璃瓶。一个是绿色液体，另一个是不透明的红色液体。
「我做了很多实验後，制造了这两瓶药。其中一瓶是可以让你变回男生的药，另一瓶则是让你永远只能当女生。」
「啊…」
「你自已选吧，要那一瓶？」
绿的？还是红的？我看着那两瓶药水。我在想明日香喜欢什麽颜色，可是我还是决定不了，一切只能凭运气了，明日香，求你让我做出正确的选择吧！
我闭上眼睛，内心不断祈祷着，随手抓了一瓶。
喝下去…好想睡觉。
是的，变成女生时也是这种感觉。我站不大稳，就这样倒了下去。

醒来时，我还是在实验室里。我到底变成怎样了？心情很平静，感觉好像还是原来的我。
「你醒了？」
社长从上面看着我。
「啊！我…」
怎麽没有当男人的感觉，难道老天爷真的要惩罚我？
「恭喜你，老天爷帮了你哦！」
社长笑着伸出手要与我握手，我顺势站起身来，摸摸我的身体。
啊，Ｄ罩杯的乳房已经不见了。
天啊，我真的又变回男儿身了，好怀念这样的身体。
「社长，谢谢你！」
「还是变回男生比较习惯吧？」
「嗯！」
「以後还要帮我做实验喔！」
「是，遵命！」
「那快去找明日香吧！她在等你。」
社长其实是个很美的女孩子，如果我没有变成女生的话，就不晓得她是这麽好的人了。
「谢谢你，那我先走了。」
「啊，等一下！」
社长把我没喝的那瓶药水递给我。
「拿回去做纪念吧！」
「好，可是这到底是什麽药呢？」
社长凑近我的耳边说。
「啊…」
「好了，快走吧！」
社长确实是个可怕的人。

来到明日香家门前，想要按铃，但却没有勇气伸出手。
虽然我已变回男生了，但软弱胆小的个性还是没变。
就在此时…
「你在这里做什麽？」
冷不防地，突然有人从我头上倒下冷水。
「明日香，是我啦！」
她很生气地看着我。
「刚刚就看见一个人在这里鬼鬼祟崇的，原来是你呀！赶快进来，将衣服弄乾。」
我在她家冲了澡，穿上明日香借给我的Ｔ恤和短裤。回到房间後，明日香坐在床上等我。
「我已经打过电话去你家了。」
「谢谢！」
「你爸爸和阿姨很恩爱嘛！」
「那麽老了还那样，真伤脑筋耶！」
「这样不是很好吗？」
「说的也没错！」
我终於鼓起勇气坐到她身边。
「啊、明日香，那个…」
「什麽事？」
「嗯，我真的想为了你变回男儿身，可是我老是给你惹麻烦…」
明日香一直看着我，害我不知道怎麽继续说下去。
「我喜欢你！」
「拓也…」
明日香听了我这麽说，高兴得流下眼泪。
「拓也，我好高兴，我一直在等你跟我说这句话。」
「明日香！」
我抱着她，她头发的味道好香。我俩脸靠得好近，明日香慢慢地闭上眼睛，我情不自禁地吻了她。
「啊！」
在我吻她的同时，我的手也缓缓移到她胸前。
「对不起…」
我的手慢慢地加重力气，揉着她的胸部。
「好痛哦！」
可能太紧张了吧！
「没事，我会好好待你的。」
「…」
明日香红着脸点点头，我们相互拥吻着，我的手不停揉着她的双峰。
「啊、嗯…」
明日香好像很快就有感觉了！
我只是隔着衣服碰她，她就这样呻吟着。
我再将她的衣服拉高，看见她可爱的胸部被包裹在胸罩里，可能是有Ｂ或Ｃ罩杯吧！
她的胸部雪白，乳头是诱人的粉红色。
「好丢脸喔！」
「怎麽会，很美哦！」
「不要啦，拓也。」
「没关系的！」
「可是…」
我不理她，抱起她的身体。
我用手抚摸着她的胸部，手指碰触她的乳头。
「拓也，不要…」
虽然她这麽说，但是双手还是绕住我的脖子。
「嗯！」
我越叫越大声，将手伸进她的裙子里。
「啊…」
我一用力就将裙子给扯下了。
「没关系，是不是觉得很舒服？」
「可是…」
「我也曾经是女人，我很了解的。」
「讨厌！」
我温柔地抚摸她全身，感觉到她身体在发热，接着我用手指去搓揉她那儿。
「啊！不要，拓也…不要！」
明日香的声音好像在哭一般，她的秘处已经湿了！
可能是因为这样她觉得不好意思吧！
「明日香，你的反应真快耶！」
「…」
「我当女人时也是这样的哦！」
「拓也…」
「把那儿露出来好吗？你是不是快受不了了？」
「嗯！」
我脱下她的内裤。
「不要！」
「那儿已经湿了，脱了会比较好。」
她下意识地将腿给夹紧。
「让我看看好吗？」
我轻轻地拨开她的腿。
嗯！还是明日香最美，我真的好喜欢她哦！
「不要，不要一直看嘛！」
「可是真的好美呢！」
「那不能只看我，我也要看你的。」
我也脱下衣服，顺势将她压倒在床上。
「啊，已经不行了。」
她伸出手搓着我的分身，哇！好舒服。
「太棒了，已经硬梆梆了唷！」
「让它更壮硕好吗？」
「好！」
她将我的分身放进嘴巴里，用舌头轻轻地舔着。
「嗯…」
「呜…」
虽然我有过很多次女生的经验。
但身为男人，这还是第一次的性经验呢！
「嗯…」
明日香认真地舔着，她的屁股在我眼前上下晃动，突然间我闪过一个恶作剧的念头。
我伸出手去触碰她的那里。
「不要！」
她吓了一大跳。
「你要做什麽？变态！」
「对不起，可是…」
我揽着她的腰，把她拉近到我这里。
「我也想舔明日香的那儿…」
「这样好吗？」
「嗯！」
「…」
於是我就将脸埋在明日香的两股间。
「呜…」
我温柔地舔着，明日香好像感觉很舒服似的。
「啊…」
每当我手指搓揉她那儿，她就叫一声。
「会痛吗？」
「有一点，可是没关系！」
「那我就做了。」
「可能我是第一次吧！」
「我也是！」
对於身为男人的我来就，确实是头一遭。
「轻一点，痛的话我会忍耐的，你不要在意。」
我打开她的腿，轻轻地吻了她，并将我的分身进入她的桃花源。
「好痛哟！」
都还没进去，她就开始大叫了。
「很痛吗？」
「嗯，有点…」
可能是她太紧张了。
「对不起，我会忍耐的。」
「真的吗？」
「嗯！」
「那就好！」
我们接着又继续这个禁忌的游戏。
「啊…嗯…」
「啊…」
明日香那儿太小了，她好像很痛苦。
不过我知道我们都觉得很舒服，我用力将我的分身伸进她的私处。
「进去了！」
「嗯，进去了！」
明日香的体内好温暖，我又吻着她的唇。
感觉好棒！
我觉得自己是个真正的男人了，我本能地摆动着腰。
「啊！拓也…」
「很舒服吧？」
「嗯…」
我能感受到明日香的快乐，现在她已经完全属於我了。
「拓也，我身体好热哦！」
「就快了，再忍耐一下。」
我喘着气回答。
「啊，拓也，不行了！」
「好，那看我的了。」
在我快要射精的一刹那，赶紧将分身拉出来。
我那紧绷的快要爆炸的分身，终於爆发了！
分身不断地喷射。
在她的屁股上，她的背、头发都有我的爱液。
「太好了！」
我们两人一起躺在床上。
明日香看着我，我吻了她的鼻头。
她真是个可爱的女孩子，现在她是属於我一个人的。
「虽然是第一次，但感觉好舒服。」
「我当女孩子时也是这麽认为的。」
「咦？你当女孩子时曾和男生发生过关系！？」
惨了，说溜嘴了。
「啊，不，只是好奇罢了！」
「不要啦！」
我们又继续享受属於两人的快乐时光。 

终章
好甜美的味道～
这不是在梦中闻到的，而是明日香的味道，我不由得摸摸她的头发。
好幸福哦，明日香就睡在我身旁。
「醒了？」
明日香笑着看着我，我现在是在明日香的房里，阳光从窗口射进来。
「我…」
「昨晚跟你聊天，聊着聊着你就睡着了。我看你好像很累的样子，所以就没有叫你。我已经打电话跟你家人报备过了，没事的。」
「那你妈妈呢？」
「她早就知道了！」
她吐了吐舌头。
「昨晚我们一起躺在床上时，她就进来过了，说了声『对不起』又马上出去了。」
「那不就…」
「没关系，我妈妈不是罗嗦的人，而且我妈妈早就认识你了，她看到了反而安心。」
「这样好吗？」
「没有关系啦！你是不是不想让我爸妈知道我们的事情？」
「不、不是这样的…」
我们两人又躲进棉被里缠绵一番。
昨晚明日香还那麽可爱，今天早上又变回平常的明日香了。
「不要一直睡，旱上的ＫＩＳＳ呢？」
我起身吻了她，从今以後她都是我的了。

然後时光荏苒地飞逝。

「拓也！」
有天放学後，明日香在走廊上叫住我。
「今天要来我家吗？」
她跑过来拉着我的手。
「感情还是依然那麽好。」
宫村老师走了过来。
「全亏老师帮忙，老师你也快找个女朋友嘛！」
「哈哈哈！」
老师笑着摇摇头，不只双方家长承认我们，现在我们也是学校公认的一对情侣了。
虽然变回男生後，女生还是对我不感兴趣。
但是由於那次的经验，使我的朋友反而变多了，每天都过的很快乐。
「去你家…怎麽办，我今天有杜团活动耶！」
「一定要去吗？」
「嗯，社长现在是高叁了，所以…」
社长就要毕业了，所以最近我常去真验室看看。
「可是你们不是有新社员吗？你没去也没关系吧！」
「是没错，可是…」
自从我变成女生後，化学社成为最热门的社团。有好多男生加入，可能是仰慕当时的我吧！
「我现在穿着我当时送给你的内衣呢，想要回家穿给你看。」
明日香这番话让我心神荡漾。
「嗯？」
「那你快去快回吧！」
「好！」
社团教室外面挤满了人。
「各位对不起！我今天有点事所以社团活动取消了。」
「怎麽会这样，相原学长！」
叫住我的是工藤弘二，他追我追到化学社来了。
「学长先走的话，我会很寂寞的。」
他眼眶湿润的看着我，但我已不是女儿身了。
「啊，因为我要跟女朋友约会。」
我故意装的很有男子气慨的样子。
「那你明天一定要来喔！我会帮你整理实验室的。」
我只好苦笑。
「整理实验室时要小心，别喝错药了。」
「好！」
「如果喝错药胸部胀起来的话，记得先去找医护室的启子老师。」
「好，我知道。」
工藤如果变成女生，启子老师一定会很高兴。
「那我先走了！」
我对工藤挥挥手。

「那个，那个？真的耶！」
到了明日香的房间，她真的穿了送我的那套内衣。
「好可爱！」
我吻了她。
「你上次去买时，有没有觉得很不好意思？」
「当然有！那你穿上时，会觉得不好意思吗？」
「会呀！」
我们相视而笑，我摸着她的胸部。
「拓也，你好色哦！」
「是你先诱拐我的。」
「讨厌，这样你的制服会皱皱的。」
「那就脱了吧！」
明日香温柔的帮我脱衣服。
「明日香，最近你的胸部好像变大了。」
我觉得握起来的份量比以前壮观。
「也许吧！」
「好，我喜欢大一点的。」
「嗯…」
我吸着她的乳头，用舌头慢慢舔着。
「啊…」
明日香的呻吟声，让我冲动地想脱下她的裤子。
「乖，脱了才不会弄脏呀！」
她只好乖乖听我的话。
「嗯、拓也！」
「很舒服吧？」
「…」
虽然我们不只发生过一次关系，但她还是很害羞，双手捧着我的分身，放进她的嘴巴里。
「拓也，有感觉吗？」
「嗯…」
好舒服，还是明日香最了解我。
「让我为你做吧！」
我起身，将头埋在她的大腿间。
「怎样？」
「嗯、很舒服！」
她的腰也随之摆动。
「明日香，你真是太棒了！」
我用手指去搓她的秘处，觉得好像有东西流出来。
「不要啦！」
「感觉怎样？」
「肚子痛，想去上厕所。」
可能刺激太大了，我物一下她的芳唇。
「嗯…」
我尽情地享受她那柔软的双唇，然後又慢慢移至她身体的下方。
「不要，拓也…」
她用脚踢我的背表示抗议，但是我知道她不是真的在生气。
「嗯！」
「好，可以进去了。」
我坐起来，明日香的呼吸变的好急促，乳房上下晃动的好厉害。
我把她的脚再打开些，将我的分身插进她的秘处里。
「啊…嗯…」
「啊…」
明日香的秘处还是很小，害我觉得有点痛。我调整一下姿势，使劲地摆动腰。
「那里…」
「这里吗？里面感觉如何？」
「嗯，很舒服！」
我觉得就要达到界限了，我摸着她的乳房，明日香快活地呻吟着，我知道她已经到达高潮了。
「来了！」
明日香叫的好大声，她妈妈在客应里一定听见了。
「呜…」
我也顾不了太多，一迳地叫着。
接着我赶快拔出我那濒临爆发的分身，住她的脸上射出白浊液。
「啊…」
结束时，明日香还不忘喘着气吻了我。

「拓也，当男人的感觉如何？」
现在是结束後最甜美的时光。
「感觉吗？很好啊！」
我的手在她胸前的山谷间滑动。
「拓也，男人和女人你都经历过了，那你比较喜欢当哪一个？」
「这个嘛，如果就身体来说的话，当女生比较好。但若以心情来说的话，还是男生比较好。」
「是吗？」
我紧紧抱着她。
「明日香，你也想 当男人的滋味吗？」
「嗯，如果可以的话，我想当一次看看。」
「那我就让你达成愿望。」
我想起社长送我当纪念品的那瓶药，还是让女生变成男生的药，如果我让明日香喝了，那她就会变成男生，我就再变成女生。
「等一下，拓也，你是说真的吗？」
「跟你开玩笑的啦！」
其实我还是喜欢当男生，因为有明日香这麽好的女朋友，我又情不自禁的摸着她那美丽的双峰。
「讨厌，又来了，不行，刚刚才做过而已。」
起初她还会反抗我，但马上就陶醉在其中了。
女人的身体真好，马上就有感觉了，有时我居然会梦见和女的拓也在做爱。
「拓也，你怎麽了，竟然已经变硬了？」
明日香抓着我的分身，一脸的惊讶。
「你自己也都已经湿了啊！」
「啊…」
我只觉得全身好舒畅，我将自已压在明日香的身上。
「拓也，你好重哦！」
有时我会忌妒明日香的快感，如果学校实验室还有那瓶药的话，我就会让明日香喝了然後变成男生。
但这一切只能想像，想像而已。
此时，此时的我已觉得全身都热腾腾、飘飘欲仙了。 







第一章 艳遇
今年过年值班，事不多，白天还可以，晚上有点寂寞，就出去走了走。
走到一家发廊前，一个小姐喊我“过来，过来”，这样的场景经历过，但想进去的感觉从来没有今天这样强烈，只是让按摩一下吧，心里想着，就进去了。这是我第一次进发廊。
这个小姐长得很漂亮，她看了我一眼，就动我，摸我，我说，“我只是按摩一下，多少钱？”，她说一小时三十，我觉得比较便宜，就趴在外间的小床上，她就开始按摩。
此时，我里面穿了我自己用连衣裙改做的紧身衣和一条长袖旗袍，当然还有胸罩，我心里想，她要是摸到了，会怎么想？
她的动作比较熟练，看样子是经过专门训练，按摩时毫无挑逗之意先从腿开始，我放松极了，也舒服极了，不是性方面的舒服。按摩背时，摸到胸罩，她停了一会没说啥，接着按摩，手法还是那样熟练！半个小时后，翻过身来，我觉得腿和肩她按摩地快了，在胸部反复得按摩，顺着胸罩按摩了好几次，她问：“这是啥？”我很窘迫，没回答，她说：“到里屋，我给你多按摩几次，不多收钱。”我猜到她要干啥，但经过她的按摩，我全身放松，她长得又漂亮，我已欲火难抑，就答应了。
进去后，她让我躺下，接着按摩，很慢，确切地说，是抚摩，我的小弟弟起来了，她碰了一下，说：“我给你弄出来吧？”我说：“不行！”她说：“很舒服的！”，我控制不住了，将她搂住，吻她，她抓住我的小弟弟弄来弄去，说：“到我家去吧？我会你很舒服的！”
她的家较远，打的有五分钟的路。一路上，我们啥话也没说，我用手揽着她的腰，她的左手一直放在我的背上，抚摩着，旗袍、紧身衣、胸罩和皮肤的摩擦使我涌动起一阵阵快感，小弟弟一直挺着，她用右手抚摩着我的小弟弟，由于前面是出租车司机，我不敢轻举妄动，只好小腹上下不停地动，也很舒服。
第二章 酣战
到她家后，由于室右与内外温差较大，我的眼镜一片水汽，啥也看不见了，由着她，一直进入卧室，她又打开空调，说，“你先等一会儿，我洗个澡”，在她冲澡时，我立即脱下外装，漏出最外面的碎花长袖旗袍，从裤兜里拿出假乳房（小棉球）放进胸罩，系好旗袍扣子，趴在床上先自慰着。
一会儿，我感觉到有两只手慢慢地抚摩我的“乳房”，我伸手往后一摸，正好摸着她的屁股，好象是穿着丝质的裙子，我翻身将她抱住，狂吻她，然后从紧身衣前面的小洞里掏出小弟弟插了进去，她穿了件粉红色连衣裙，没穿内裤。我们这样折腾了十来分钟。
我将穿着粉红连衣裙的她搂在怀里说：“你不觉得我这样很奇怪吗？”
她说：“不奇怪，以前遇到过，他的东西很硬，我们干了两个多小时，我很舒服。”
我说：“你就觉得我也那样？”
她说：“是啊，当我摸着你的胸罩时，就觉得这是个好主，所以尽我所能，将你按摩的全身放松，好干个够！”
我说：“原来是有预谋的！”
她说：“你不也是？”
我说：“让我穿一下你的连衣裙，行吗？”
她说：“我也这样想，我穿你的旗袍，现在温度也上来了，你把紧身衣也脱了，我知道，对于你们这样的人衣服是壮阳剂，所以我把空调也开开了，我有好多衣服，你一件一件的试，咱们今天痛快个够！”
我穿着她那件粉红色真丝缎连衣裙，坐着，与穿着我的旗袍的她癫狂了半个多小时。
“你真让我爽啊！”
“我也很舒服！”，我说：“你们干小姐的，对性怎么认识？”
“我恨男人，但离不开性，一天不干事就受不了。”
“你恨男人？”
“并不是恨所有的男人，恨没良心的、 不讲感情的男人，他们不把我们当人看！当然你除外。”
“为啥我除外？”
“你不象不讲感情的人，你也能给我带来性的快乐！所以，一开始，我就没打算和你要钱。过年这几天，我们生意不好，我希望你能陪我这个寂寞的夜。你能吗？”
“你有多少衣服？”
“几十件呢！我们每天靠漂亮的衣服吸引男人，今天让你穿个够，你舒服了，我也舒服！”
这是连体紧身衣，我有好几件，穿着它们，与许多男人干事，他们许多人喜欢女式内衣，能够引起性兴奋，但是他们都没穿过。”
我挑了件粉红色的穿上，丝质的连体衣紧紧地将我裹住，小弟弟立即从衣服洞里钻出来，她也穿好了，是件红色的。
第一个姿势是她躺着，艺术讲求起承转合，这就是起；接着。我们使用坐式，面对面，紧身内衣勒着我们的屁股前后运动，也省了不少力气，那件粉红色紧身内衣裹着我的乳房，与她的红色紧身内衣里的乳房相互摩擦，使我兴奋无比，在抽插过程中，我们紧紧地搂着，都发出欢娱的呻吟，她说：“小哥哥，你快点！”她的声音甜甜的、嫩嫩的，我更疯狂了，几乎要射出来，我忍住了。
我们又换到她背朝我的姿势，还是坐着，我得手抓住她的乳房，摩弄着，她不时发出呻吟声，渐渐地，我们滑向床边，我们索性双脚踩在地上。她的双手压着床边，我一只手模着着她的乳房，另一只手模着她的屁股，好爽啊！
我们有上了床，我双手模着她的乳房，我的乳房蹭着她的背，粉红的乳房和红色的女人背，我亲吻着她的左脸，右脸。
自始至终我的小弟弟一直在她的小穴，每次换姿势，小弟弟在里面转动，她都很舒服地呻吟着。
我穿遍了她所有的连体性感内衣，每次感觉都不一样，，我们足足干了两个多小时。
“你真厉害！”，她说：“我从没有遇到过！” “这是女装的作用，”我说，“让我试试你的连衣裙。”
“我有好多，连衣裙，旗袍，你随便挑”
这时，电话铃响了，是她的一个小姐妹。
第三章 又一个尤物
“春红妹妹，我好想你啊！”
“艳玲姐，我也是，今天怎样？”
“不好，我饿了，弄点吃的，我一会就到！”
“好的，我等你！”
听着她们浪声浪气的，我觉得有点异样，累了，也没有细心理会。
“累了吧，你先休息一下，我去弄点吃的。”
不一会我就醒了，听到一个声音：“你从那里弄了一个妹妹！”
“这个妹妹包你满意！你去看看！”，春红在厨房吵菜，声音较教大。
我听得真切，也听到了一个脚步声，看看咋样，索性不理它。装睡！
我侧躺着，她脱了外衣，上床来，轻轻地摩弄我的乳房，小弟弟又活了，我今天已经干了三个多小时，真有点担心，但我还是控制不住，将她紧紧楼住，她什么也没穿，我穿着春红的那件绿色紧身连体衣，还是感到特别有劲。
“穿上衣服，先吃饭！”
“穿啥衣服？我咱们都穿旗袍，行吗？”
春红的旗袍真多，我喜欢粉红色的，就挑了件粉红长袖软缎旗袍，和我家里那件差不 多，她俩都穿丝绵的，都是长袖，春红穿件紫色的，艳玲的是绿色的。
她俩互相看着，突然搂在一起，接吻，相互抚摩，我也按奈不住，将她俩搂住，我的脸贴着她俩的脸，两只抚摩末着她们的背，丝绵的感觉通过我的手传给我的小弟弟，也传到她俩的腿的中间，我们三个穿旗袍的人就这样站着，相互搂着，相互抚摩，相互接吻，持续了有十分钟。
你多大了？叫什么名字？”，艳玲边吻着我边问我。
“叫我梦萍吧，26，咱们三个论个姐妹吧。”
艳玲27，是大姐，春红25，是三妹，吃饭时，我让大姐坐在沙发中间。她不肯，说我是客人，应该坐在中间，我就不再推脱了。“左拥右抱的滋味一定很爽，”我想。
第四章 酒中情
三人坐定，开始喝酒，都喝白酒，以前我听说小姐的酒量都很大，我一斤的酒量应该能应付吧，开始我们共同举杯，庆祝我们聚到一起的缘分，接着她们两人谈了她们的经历与感受，中间穿插着敬酒、接吻、抚摩，二姐二妹地叫得我心里暖滋滋的。
她们是以前同事，是好姐妹，都是大专学历，单位不景气，领导是个好色之徒，把她俩也都糟蹋了，在单位里的名声因为这事不好，领导到是没事，企业再亏损，他照样做他的官，吃喝嫖赌，样样都行，周围有一帮喽罗，奈何不得。艳玲姐一气之下辞职出去打工，但是神差鬼使的做了小姐，她也把春红妹妹喊来了，她也愿意，直到今天。
开始她们租了间房子，住在一起，因为忙，各有各的生意，在一起的时候很少，挣钱多了，两人合伙买了一套房子，就是艳玲姐住的那套，钱够花的，也就懒得出去招揽生意，为了打发寂寞的日子，两人经常躺在一个被窝里说悄悄话，时间长了，逐渐相互喜欢起来，喜欢对方的身体，逐渐接吻，做性游戏，不能自拔，有好长时间她们俩都没和男人同床，迫于生计，她们又出去接客，挣了一笔钱，买了春红妹的这套房子。
“你们俩一套房子不行吗？”
“房子保值啊，岁数大怎么办？留后路啊！”
她们的这种关系一直保持着，也都不想和男人结婚，都喜欢男女欢爱，有时与男人做 爱，有时她俩做爱，同时与一个男人做爱还没有过。
“你能做第一个吗？”，春红问。
“我还巴不得呢。”，我说，“就怕我力不从心，有负于姐姐妹妹的美意
“那我敬二姐一个酒！”
“怎么敬？”，大姐问。
“就这么喝啊！”，三妹做了个喝酒的姿势。
“你度一个。”
“啥叫度？”
“你看我的。”
说罢，她喝了一口酒，没咽进去，左手搂着我的肩膀，右手隔着我的旗袍摸着我的乳房，吻我，将那口酒送到我的咀里，我咽进去，不停地吻她，我两只手分别摸着她俩的乳房，我的左乳和右乳分别被她俩轻轻地抚摩着，春红妹的左手抓着我的小弟弟上下抚动，我们三人就这样前后左右轻轻晃动，持续了几分钟。
“我也度一个酒，”春红说。
我接了她的酒，接了她的唇，双手从袖子开始顺着她的紫色旗袍将她遍身抚摩，最后将她紧紧搂住，粉红色旗袍和紫色旗袍里的两对乳房摩擦着，我们陶醉了，躺在艳玲姐的怀里。绿色旗袍袖子里伸出的手，撩起我的旗袍下摆，抓住我的机机，她的乳房在我的背上上下窜动，我们三个呻吟着，几乎忘记了一切。
不知不觉，我们已经喝了一瓶半酒，剩下半瓶全是度完的。
“还喝吗，二姐？”
我一看表，已经三点了，说，“不喝了，还要上床啊，你们俩先玩，我收拾东西。”
我拥着她俩走进卧室，“茶在哪？我下上几杯，解解酒。”
第五章 二美
我收拾完后，一进卧室，就看见艳玲姐趴在春红妹妹上面，上下活动，两个人不停地呻吟着，她俩都还穿着旗袍，我也迫不及待地上了床，趴在她们身上，原来她们把旗袍换过来了，我抚摩着春红的乳房，也蹭着艳玲姐的，她绿色的旗袍压迫着我的乳房，我的小机机顶着她的屁股，推着春红妹妹在艳玲姐的身上一起一伏。
她俩侧过身来，我又爬上去，看到她俩的旗袍前下摆翻到胸前，春红妹妹戴着假阳具插进艳玲姐的小穴，我的真家伙插进她俩之间的缝隙，她俩接着吻，我的脸亲着她俩的脸，双手搂着她俩的背，上下左右摇晃着，一直坚持了半个小时。
“换换旗袍？”我说。
“我们玩着，麻烦你了，帮我们脱下穿上。”，艳玲姐说。
我将春红的绿色旗袍脱下，穿在我的身上，让艳玲姐穿上我刚穿过粉红色旗袍，春红穿那件紫色的，自始至终她俩抽插不止。
“我想用真家伙！”，艳玲姐说。
“我来了！，我们站着好吗？”
她的手扶着床沿，我将她的旗袍的后下摆翻到她的屁股上，我的旗袍前下摆搭在上面，小机机从后面插进去，两手揉搓着她的乳房，春红妹搂着我，也揉搓着我的乳房，她还戴着假阳具，想插我的屁股，我不让，她就隔个着旗袍插进我的两腿之间，往前一送一送地，我的小弟弟在艳玲姐的小穴里前后滑动着，我们就这样动作了二十分钟。
我们又上了床，我躺着，艳玲姐坐着，象骑着马那样，两手摸我的乳房，春红妹将她的嘴送过来，头正好在我的乳房和下巴之间，我用右手将她的假阳具拔下来，插进她的小穴，左手搂着艳玲姐的肩，爽极了！
“我要射了！”
“再等等！”
“天快明了，我还要交接班！” 
我又坚持了一会，等她俩都达到高 潮，我就射了，那种感觉终生难忘！
“我们有缘，交完班，你过来睡觉，你去配一把钥匙！”春红妹说。
“你们相信我？”
“说哪的话，这一通宵还不能说明我们的情义？”
“好的！”
“另外，帮帮我们”
她们俩换上连体紧身衣，都戴上了假阳具，相互插入，搂着，我按她说的，从衣橱里拿出一条红色软缎料子，有好几米长，将她们包捆住，只漏着头，她俩在里面一动一动的；我穿着那件绿色旗袍，搂着她们，等她们进入梦乡，我到单位交接班 。
回来后，她们睡得很死，我松了松软缎料子，穿着那件绿色旗袍钻了进去，这一觉，我们一直睡到下午。
第六章 二进宫
我醒来已是下午五点钟，发现我的身体被那件粉红色软缎料子捆者，小弟弟依然挺着，春红妹坐在梳妆台前摆弄她的化妆品，看见我醒来，立即前来搂住我，吻我。
我问“艳玲姐呢？”
“一会就回来。”，她说：“你特别喜欢女装？”
我说：“是的，我有好多旗袍和连衣裙，在家就穿，和老婆干事时特别舒服，有时自慰，比方说今年过年，老婆回老家了，我就自己享受旗袍和连衣裙给我带来的快乐！”
“有今天舒服吗？”
“当然没有！”
“我也是！”
“你们俩是同性恋？”
“也算是吧，也不完全是，我们更喜欢男人，也喜欢女装，穿起来也有性快感，特别是我们都穿着漂亮的衣服互相拥抱、抚摩、接吻时，那种快乐是别人体会不到的！”
“我更有那种感觉！”
“我回来了！”
艳玲姐拿了一大包东西回来。
“给你买的。”
“啥东西？”
她把那些东西倒在床上，我一看是假发，女鞋，月经带和卫生巾等等。
“给我的？”
“是啊，今晚别走了，打扮打扮看看，象不象女的。”
“他老婆不在家，”春红说。
“那更好了，她啥时回来？”
“她是老师，开学再回来，还有半个月吧。”
“那你就住在这吧，干脆咱们组成一个临时家庭吧，痛快一些天，我们养着你，好吗？”
“那时我求之不得的！”，我说。
“你啥时上班？”
“昨天是值班，今年就这一次，还有七八天吧。”
“那你就做几天女人吧！”
“好的！”，我心里暖滋滋的。
“春红，你去做饭，我给梦萍化化妆。”
“好的，”，她分别在我俩的脸上吻一下，就出去了。
艳玲姐上得床来，搂我亲我，揉搓着我的乳房和小弟弟。说“真是我的好妹妹！”
接下来她就帮我化妆，解开软缎料子和我的旗袍，把我全脱光，给我戴上她刚买的蕾丝胸罩和月经带，塞进刚买的义乳，穿上连体丝袜，然后从春红妹的衣橱里拿出一条绿色碎花连衣裙让我穿上，“咱三个身材差不多，我们的衣服你可以随便穿！”
接着给我戴上耳环和项链，将我的胡子挂的干干净净，然后给我描眉、擦粉和涂口红，最后穿上她给我买的红色高跟鞋，我对着镜子一看，惊呆了，这是我吗？我的皮肤又白，根本看不出是男人来。
“我好漂亮的妹妹！”，她搂着我说。
她穿上我穿过的那件粉红色旗袍，将那件软缎料子铺在床上，我们俩搂着、吻着，在床上翻滚，软缎料子将我们紧紧地裹在一起，我们也沉浸在两对乳房相互摩擦的快感中。
“吃饭了！”
她又给我加了件绿色斜襟小袄，我们相互搂着腰走了出去。
就在春红换那件绿色旗袍时，艳玲姐坐在沙发上，将我搂在她的怀里，吻我的嘴、我的脸，抚摩我的乳房，隔着连衣裙揉搓着我的小弟弟。
“咱们今天换个吃法，”春红也化了妆，比昨天更漂亮了，“艳玲姐，咱俩一个搂着二姐，一个喂她，不喝酒，度酒，怎么样？”
“那很痛快啊！”
我们就这样开始了我们今天的饭局。
第七章 新婚
先是春红妹妹搂着我，我的柔滑的背压着她的乳房，她两只绿色的旗袍袖子里伸出的手揉搓着我的两个乳房，艳玲姐面对着我一口一口地给我度酒，也夹带着几块鱼肉，连同她的温情一起咽入我的心中；她撩起我的裙子，将我的小弟弟从丝袜里掏出，摆弄着，然后撩起她的粉红色旗袍下摆，让我的小弟弟在她的绿色紧身衣前徘徊了几圈插进她的小穴，不断地抽插，她也不断地给我度酒。
春红妹妹憋不住了，她俩换了个位置，两次喝了一瓶酒，大多都是我喝的，由于连续喝酒，我撑不住了，慢慢地晕了过去。等我醒来，已是第二天早上，艳玲姐不在，我俩还是在那件软缎里面。
等我醒来，已是第二天早上，艳玲姐不在，我俩还是相互搂在那件软缎里面。她还在睡着，沉浸在昨天的幸福之中，我把她吻醒，单开那件软缎，发现我还是穿着那件连衣裙，里面是一件绿色连体内衣，小弟弟伸在外面，后面也有个洞，冷飕飕的风轻拂着我的微痒屁眼。
“你被我们再一次破了童身，”她说：“你虽然醉了， 仍然可以看出你很舒服”
“我只是觉得痒。”
“时间长了，你会觉得很舒服，不信现在试试？”
好奇心使我又一次体验了温柔的滋味。
她带上假阳具，立即插入我的屁眼，开始觉得微疼，随着她的抽插，我觉得越来越舒服，这时，艳玲姐回来了，立即让我面对着她用小弟弟插进她的小穴，我双手搂着她，我们慢慢地站了起来，在床上摇来晃去，这样晃了10分钟，我们又晃到床下，艳玲姐靠在床沿，我们依次地插来插去，然后铺好软缎，我们在床上滚来滚去，一直滚到那件长几米的软缎将我们三人紧紧地裹住，仅有一个人用力，其她两人就很舒服，我们越来越体会到软缎的妙处。
“咱们把它叫幸福缎，好吗？”完事以后，我说。
“好啊，咱们以后会有幸福绸、幸福丝的。”艳玲姐娇滴滴地说。
“咱们这个家叫‘幸福之家’”，春红妹娇羞地说。
“我们永远不分离！”，艳玲姐把我们搂在她的怀里说。
我们一整天就躺在幸福缎里，没有行房，也懒得做饭吃饭，我们说了一整天话，就像新婚夫妇，回忆过去，憧憬未来，这是我们新婚的幸福时刻！
第八章 异样的感觉
“你们不要做小姐了吧，”晚上吃饭时，我说。
“梦萍妹妹想把我们独占了？”艳玲姐娇嗔地说。
“当然想喽！”我戏谑地说，左手搂着春红妹，右手摸着艳玲姐的脸蛋，亲着她说。
“说句玩笑话，小姐我们早就干够了，再说我们总归是有学历的人啊！”艳玲姐说。
“但是咱们干什么好呢？”春红道。
“咱这样吧，一做服装，二做股票，咱们入股，虽然咱们现在是一家人，但等我上班，我夫人回来了，又得回到现实中，所以，咱们把钱分得清清楚楚！”
这样，我们各准备投资了4万元，一半用于炒股，一半用于做服装生意，我负责炒股，她们俩卖服装。我们的服装店的名字是我起的，叫“‘梦艳红’新潮女装店”。
“梦萍妹妹可以一举三得，以来可以自由自在地穿新潮女装，二来可以御二女，三来呢，可以赚钱。”艳玲姐戏谑地说。
“你们不也是？”我搂着她俩，脸贴着脸，温馨地说。
“上床啊，歇了一天了，我想两位姐姐了！”
“先洗澡吧？我们三个一起洗！”
接触两三天了，我还真是第一次见她俩的全身，真是两个好尤物！我一个一个地吮吸着她俩的奶头，虽然有汗，但我觉得很香！，我们互相抚摩、擦洗，洗了一个多钟头，洗得干干净净！我们光着身子相互搀扶上了床。
我揉搓着春红妹的乳房，插着她的小穴，吃着艳玲姐的奶头，她俩互相亲吻着。歇了一天，我干劲十足！一会儿，我和艳玲姐进了幸福缎，春红妹去拿衣服。
肌肤相凑的感觉也很好，这时我的感觉我是男人，她是女人，和普通的男女同床没什么两样，所不同的是，我们在幸福缎里，享受着软缎和皮肤、皮肤和皮肤摩擦以及被软缎裹的感觉带来的快感。
春红穿了条粉红色长袖连衣裙，戴上假阳具，揭开幸福缎，插进了我的屁眼，我们俩分别戴上胸罩，穿上衣服，我穿的是绿色连衣裙，艳玲姐穿的是红的，穿裙子时我们一直抽插着，之后我们试验了各种姿势。
“你插我的屁眼吧！”艳玲姐说。
“我不习惯！”
“怕脏？”
“有一点吧。”
“戴上避孕套，就不碍事了。”
我和春红继续抽插着，艳玲姐去找来避孕套给我戴上，插入她的屁眼，我没有什么感觉，但艳玲姐不一样，她比以前更兴奋，我又试着插春红的屁眼，她的感觉也一样，这是我以前没见过的，也没听说过，只是听说男同性恋这样做，这样进行了几次，就进入佳境，没想到性的方式如此丰富多彩，其乐无穷！我越来越留恋我们的家了！
第九章 开服装店
几天的新婚过去，我们对性的渴求已经淡了些，考虑的更多的是生计问题，我有固定的工作，她俩已决定不做小姐，开服装店的事就更紧迫了，第二天我们就张罗租房，跑关系，在屋里既有暖气又有空调，我们可以穿夏装，出门我们都穿了冬装，早晨出门前，我照了照镜子，还蛮漂亮的。
我们跑了一天，她俩的社会关系还可以，这得益于她俩的小姐经历，一路很顺，就是找工商局长时，他色咪咪的眼睛一直看着我，我当然没说话，她俩也替我遮掩着，也没出什么事。这样我们一天就把所有的手续跑下来了。
回家后，我们都很累，又商议着第二天出门采购，晚上和点酒，吃完饭后早早地相互搂着睡了，没有行房事。
第二天，我们各自梳洗打扮，经过她俩几天的调教，我也会自己化妆了，由于要出门，我没穿那双红色的高根鞋，而是穿了双艳玲姐的半高根黑色皮鞋，其它女装都是穿她俩的，我们拎着生活必用品上了去服装批发城的火车。
我们买了女式毛衣毛裤，呢子衣，羽绒服，还有各式各样的内衣，打了邮包，采购一切顺利。由于开始创业，我们不敢乱化钱，没住宾馆，就当天返回了，到家已是深夜三点，我们到了艳玲姐家，洗了个澡，各穿了件连衣裙就睡了，一直睡到第二天下午。
来后，还是觉得很累，我们就互相按摩，她俩的按摩技术都很好，她们就手把手地教我，我练了一个多小时，练累了，她俩轮着给我按摩，我们全身放松，情欲也全调动起来了，由于我们还要准备晚上大干一场，我们各自时间不长；先是艳玲姐戴着假阳具和春红妹干，我在旁边帮衬着，不时地亲亲她俩的嘴和脸蛋，之后我用我的小弟弟插进艳玲姐的小穴，我吻着她的嘴唇，双手抚摩她的脸蛋，她的双手在我的背上滑来滑去，两对乳房相互摩擦着，我们不时地发出呻吟声，春红妹在后面一前一后地推着我的屁股；接着艳玲姐去做饭，我和春红妹接着来。
“看着你和艳玲姐那样，我真有点吃醋了！”，春红妹小声地娇嗔地说，她使劲地搂我，狂吻我的嘴唇，我几近窒息。
“不要那样啊，否则二姐我就不高兴了，咱们三个谁跟谁啊！”我吻着她说，将小弟弟掏出，撩起她的裙子，送了进去。
“理智点，我也这样想，但感情上还是有点吃醋，不过你放心，咱们三个发了誓永不分离，咱们会和睦相处的。”她边呻吟边说。
我们本来想用幸福缎，不知道艳玲姐放在哪，也就算了，我们足足疯狂了半个小时，一直到艳玲姐喊我们吃饭。
第十章 欢娱
看见艳玲姐不高兴，我想可能是因为我和春红妹颠鸾倒凤所致，因此，我让她坐在中间，我坐在她的右边，春红妹坐在左边。
“来，我们共同干杯，为了我们的家，为了我们的生意，干杯！”我提议。
由于晚上还要疯狂，我们三人只喝了一斤白酒就上床了。
春红妹看出来我们的微妙之处，就主动收拾碗筷，我和艳玲姐先来。
她一直没换下做饭时穿的毛衣和冬裤，我替她脱衣服，她就摸弄我的乳房，隔着我的连衣裙揉搓着小机机，调动我的情绪，等把她的衣服脱光了，我就迫不及待的插了进去，吻着她的唇、她的脸，抚摩着她光滑的侗体，她抚我的背、我的胸罩、我的乳房，是我的情欲一浪高过一浪，春红妹收拾好东西，也赶来助兴，她戴上假阳具，从艳玲姐的衣橱里那了见碎花绸旗袍穿上，撩起我的裙摆，插入我的屁眼中，双手扣着我的乳房，我紧紧地抱着艳玲姐，舌尖伸到她的嘴里，她用香舌接了，一对舌头就这样搅拌着；由于我夹在中间，她们俩都很投入，我基本上不动力气，享受着二女给我带来的乐趣，隋炀帝的安乐车也不过如此！
“我穿见衣服去。”艳玲姐说。
她拿了两件旗袍，一件粉红色的，一件绿色的，和春红妹的一模一样。
“你也有这样的旗袍？”我问。
“我们俩买衣服一般是同一个样式和颜色买俩，你要哪件？”
“那件粉红的。”
她自己先穿上，然后脱下我的裙子，给我穿上，我的小弟弟还挺着，她就给我戴上避孕套，我撩起她的旗袍下摆，将小弟弟插进她的二妹中，，她双手扶在床上，我从粉红色旗袍袖子伸出的手滑向她的乳房，春红妹用同样的方式，撩拨着我的情欲，我们三人就这样穿着旗袍，用不同的方式度过了这个消魂的夜晚！
第十一章 服装店开业
第二天，我们的货到了，我们赶到我们的时装店开始布置起来，接着就张罗开业事宜，人际关系方面我不熟，都是她俩跑的，就在我开始上班的前一天上午，时装店正式开业，哪个工商局长也来了，另外还有几位领导，其中有一个是证券公司的副经理，这些都是她们俩的老主顾，看着他们打情骂俏的样子，我心里真不是滋味，好在开业是件喜事，冲淡了我的吃醋心理。
中午吃饭时，因为我的女声学的不象，借故有事就没参加，由于担心饭后他们回到艳玲姐和春红妹家逍遥一番，我就要了钥匙去了发廊，锁了门，一直睡到傍晚。
快要上班了，我得回家一趟，和春红通了电话，确知领导们走了后，我才回到春红家，就她一个人。
“艳玲姐呢？”
“估计还没完事吧，我这两个男人，她那里有三个，真累死了，这两个色狼，真能折腾”说着就躺在我的怀里，“还不知道艳玲姐怎样，难道这一辈子都和他们脱不了干系？”
“他们一起来的？你们受得了吗？”
“开始我还可以，蛮舒服的，后来就觉得没意思了，逢场作戏还的做啊！”她无奈地说。
“可想而知你们以前的生活多么艰难！”
“是啊，遇到你以后，我就觉得生活有了着落，谁曾想……咳！不谈这个了，我今天不能让你尽兴了！艳玲姐也够戗！”
“正好我明天要上班了，要回家一趟。”
“家？”她有点怅惘，“我真忘了，总觉得这是咱们的家！”
我将她紧紧地搂在怀里，吻着她的脸，说“这个家我会常来的！”
“我给艳玲姐打个电话。”我说。
听到她的疲惫声，我们决定到她家去，我带上我的男装，在路上买了饭，再艳玲姐家吃了，打发她俩睡了以后，我就回到了我好多天没回的我真正的家。
第十二章 做按摩女郎
我是星期一上的班，后来的几天，单位的工作因为是过节，并不是很忙，但是中国人的习惯，过年必须相互串串，直到周四我才有时间去见我可爱的艳玲姐和春红妹，我的她们通电话时，她们都说在家，可等我下班后赶到时，两个家都没人，我在打电话，都关了机，无奈，我只好自己先在外面吃了饭，再回去还是不在，这两个鬼东西，到底去哪了？
服装店没人，我又赶到发廊，还是不在，我也走累了，开开门走了进去，进了里间，看到女装，我毫不犹豫，换上了，里面是紧身衣，戴上胸罩，垫了胸，女裤，粉红色羊毛衫，然后我拿起她俩的化装用品仔细化了妆，穿了高跟鞋，戴上假发，披了件绿色呢子大衣，走到外间，坐在沙发上，想着光景。
不一会儿，一个中年男子进来说：“按摩多钱？”
“五十，”因为我知道行情，也和她俩学过按摩，就用我练了多次的女腔顺口说出，得亏他没问美发美容之类的事，否则，我还真不知道怎么应对。
他也不还价，近来坐在沙发上就上我身上靠，我本能地躲了一下，怕他觉出我是个男人，但随即就装的热情起来，娇滴滴地说：“先生按摩吗？很舒服的！”
“我累了一天，得放松一下；看你表现如何，如果好，我会加价的！”
没听说过按摩回加价，我尽我的所有所学，给他按摩，对他的话外之音。我丝毫没有听出。
他先趴着，我从颈肩开始，一直到背、腿、足部和各种穴道，又再回到肩部和颈部，轻重缓急我把握地很好，再就是我的劲比一般女人的劲大，所以他不时地发出放松、舒适的呻吟声。
然后他仰卧，我先给他按摩足部，据中医讲，足部神经会聚全身的器官之精华，按摩得好，会使全身得到放松，我出次“出道”，比较仔细；他时而和我攀谈，比如姓名、年龄、爱好等等，我都简洁、巧妙地回答了，他有时用手似不在意地碰碰我的屁股，我也有意无意地避开了。
然后，我又给他按摩胸部，离他较近，他时而摸摸我的乳房，时而噌噌我的脸颊，我本能地想避开，同时感到他的摸弄使我很舒服，有想“终不大阻拒”，但理智使我以转到给他按摩足部来避开他的撩拨，就在这时，我碰到了他挺起的小弟弟，这是我第一次接触到别的男人的阳具，就在我兴奋、犹豫之际，他将我紧紧地搂住，吻我。
“不要这样！”我心情很复杂，不知道今天的后果如何。
“我给你加钱！”说着拿出一叠百元人民币来。

第十三章 男同志
我努力挣脱着。尽量将背朝着他。
“1000，不！2000怎么样？”
我不是因为钱少才……咳！怎么和他说呢？
“怕警察？没事！他们不敢把我怎么的！”说着，就顺势将我压倒沙发上，摸弄着我的乳房，吻着我的脸颊，小弟弟顶着我的屁股，我一阵快感涌遍全身，就象我自己易装自慰一样。
“怎么办？还是说实话吧，兴许……”我心里想着，就和他说：
“我会让你很失望！”
“怎么？”
“因为我不是女的，我是个男人！
“这……”他还是不松开我，说道“你长得象女人，打扮得象女人，还是能让我兴奋，但是……”
……
没等我回答，他又说：“你这是为啥？”
“我喜欢穿女装，这样很舒服。”
“那你怎么会在这做小姐呢？做了多长时间了？”
怎么和他说呢？两姐妹已经答应不做小姐了，服装店开业那天不过是逢场作戏而已，我想她俩本意不是那样！就说是我的吧。
“这是我从别人那转租的，准备作别的用！”
“你的按摩技术很好啊！”他做个按摩的动作，揉搓着我的乳房。
“我是学中医的。”我搪塞道，“不要这样，我已经和你说明白了！”
“我现在不在乎你是男是女，而且我这个人比较好奇，这也是我成功的原因…… 让我和你做一场爱试试！……我给你5000，行吗？”
“你是同性恋者？”
“不是，但是知道，象我这种年龄，我的经历，有啥东西我不知道？”
“个体，马XX，”
“失敬失敬，早闻大名！原来是市里有名的民营企业家！”
“喜欢和我做爱吗？漂亮的女人我见多了，玩腻了，咱俩试试怎么样？”说着将我扳起，搂在怀中。
“随你呗！”我娇羞地躺在他的怀中，接受着他的亲吻，“不过，虽然我喜欢穿女装，我也没和男人做过！”
“咱俩慢慢学吧，我的宝贝。”堂堂的民营企业家说话这么温柔。
第九章
“我去锁上门。”
“不用，我领你去一个地方。”
“那里有女装吗？漂亮的女装能引起我的情欲。”
他想了一会儿，说“有，有好多呢！”
我们打的来到一所公寓前，他拥着我上了十八楼。
一进门觉得很宽敞，这个房子足足有200平米。
“这是你的家吗？”
“我的家？是啊是啊！是我和一个时装模特的家！她出国演出了！”
“时装模特？”
我们边说边走进卧室。
“是啊，我有好多家，有电影明星，时装模特，还有我看中的小姐。”他边说边把我搂到床上。
“你很坦率，你的夫人呢？她不管你？”，我吻着他，抓着他的小弟弟。
“我们这个年龄了，无所谓了，我不缺她吃，不缺她穿，他要啥我给啥。”，他叹了口气，又说“我这一辈子，苦也吃了，罪也受了，福也享了，嗨！人这一辈子，及时行乐呀！我需要享受，她们需要钱，也需要享受，彼此倒也相安无事！”
“象我们没钱人，想也不成！”
“只要你能让我愉快，我给你钱！走，先洗个澡去！”
两个男人在同一个浴室相互搓摸，我们都是第一次。
我先洗完澡，从衣橱里找了一件碎花无袖后开叉旗袍裙穿上，比较合身，做好一切女性装束后，往镜子里一看还真挺漂亮的。躺在床上，等着他来。
他啥也没穿，走进卧室，好象看呆了，接着，象饿虎扑食一样扑了过来，压着我，细细地吻我，一只手伸进我的双腿中，要扯我的内裤。
“嘻嘻~~你忘了我是男的了！”
“哦！听说男同性恋插屁眼，咱们试试？”
“行啊！不过要带避孕套！”由于我经过和艳玲姐、春红妹的假阳抽插，好几天没有这种感觉了，心中一阵兴奋！
就在他带避孕套的同时，我脱了内裤，趴在床上，他从后面插了进去，双手模弄着我的乳房。
“哈哈！和干女人一样！……比干女人还舒服、刺激！”他边抽插边说，“就是不能亲你！”
“能啊！”我用女腔娇滴滴地说，转过头，给他一个甜甜的吻，心里有种幸福感。
接着我们换了一个姿势，站在床下，我双手扶着床沿，他一只手撮弄我的小弟弟，另一只手揉搓着我的乳房，还不时地给我一个香吻。
“小宝贝，咱们换过来，我试试这种感觉！”
“你穿女装吗？”
“不，我不喜欢，也穿不进去！”
我重复着他的动作，所不同的是，我抓他的阳具的双手形成一个小穴，一个活动的小穴，他说，比女人的真东西还强！
我们几乎同时达到高潮，之后，我换了件连衣裙，我俩钻进被窝，说了好一阵情话，极尽温存。期间，阳台复转，有弄了几火。
第十四章 二人世界 
第二天，他给了我一万元钱（对我来说是个大数目）和这个房子的一把钥匙，壶留了手机号，我谢了女妆，上班去了。在路上，我想，这个模特的衣服真多，都很漂亮！
第十章
第二天是周五，到周末了，我下班后，迫不及待的去艳玲姐家，，白天我们通了电话，因为单位人多，没有多聊，只约定晚上见面的时间和地点，真高兴，我可以有两天的连续做女孩的时间，这样的时候不多了，老婆快开学了，三人之家会去得少了，我格外珍惜！
到家后，我还没换下男装，艳玲姐就一把把我搂到床上，将我压在下面，我们狂吻，她穿了件长袖粉红色的软缎旗袍。
“春红妹呢？”
“她出去了，等回吃饭时我和你细细讲。”，她脸上泛着红晕，说：“你先换衣服，我去准备饭，我已经做好了，怕你来得晚，放在锅里温着呢。”
我穿了件绿色的真丝绸长袖旗袍，戴上假发，穿上一双红色高跟鞋，艳玲姐将饭准备好后过来帮我化好妆。
“咱俩今天把这瓶酒干出来！”
看着她兴奋的样子，我有点不解，是因为春红妹不在？
“三妹不在，她去快活去了，咱俩也快活快活！，说实在的，每当你们俩做爱时，我真有点吃醋，我问过三妹，她说她也一样；女人可能都这样，我觉得这样的感觉说开了，咱们也就不会发生争风吃醋的事了。”
“是啊，大家说开了也就好了，这样才恩爱永生！”我们端起杯子，碰了一下，各自泯了一口，我问：“昨天晚上你们去哪了？手机也都关了，害得我找得好苦啊！没办法，我只好回我自己家了，我不敢和她说我和马经理的事。
“我正要和你说呢！还记得咱们服装店开业那天吗？那些人当中有一个证券公司的副经理，姓刘，昨天下午，他又到了店里约我们吃饭，之后我们去了三妹家，他现在事不多，我们就折腾了一个通宵。这个人有个习惯，就是做一件事就是做一件事，不想别的，所以我们三个人的手机都关了，他说这是职业习惯，大盘开盘时，就是有别的电话也不接。”
“大盘快开了，咱们有用着他的时候。”我右手端起酒杯，左手搂着她的肩说。
“我们也是这个目的，否则不会这么轻易的和他打的这么火热！都是为了咱们这个家呀！”她靠在我的怀里，温柔地说。
我亲着她的脸蛋，呷了一口酒，度进她的嘴里，在她往下咽的同时，我用舌头在她嘴里搅来搅去，手不停地摸她的酥胸。
“这几天咱们服装店的生意怎样？”
“挺好，平均一天挣1000吧，咱们的货比较新颖，卖的挺快，前天我俩又进了一批货，大都是冬装。”
“这样下去还行！”
不知不觉一斤酒已经喝湾，我们各吃了碗米饭后上了床，碗筷也没顾上收拾。我们用了各种姿势交媾，折腾了大半夜。
第十五章 对镜自怜
第二天起床时已是九点钟，我们洗刷完毕，到街上吃了点饭后去了服装店，春红妹已经早到了，按她的话说是补偿，因为这几天，她忙于和刘经理打交道，一来很少和我们在一起，二来服装店的事她照应地也少，我打诨地说：“抽时间你在床上补偿吧！”
我们一直忙到六点钟，因为是星期六，人比较多，我们的午饭也很简单，生意还不错！
就在我们回家的路上，她俩都接到电话，一个是那个刘经理的，一个是工商局李局长，是找艳玲姐的，她们都看着我，意思是征求我的意见，我说：“你们去吧，我自己想办法过。”我心里惦记着那个时装模特的衣服，巴不得有自己的自由时间，她们还以为“夫贤不妒”呢！真觉得有点不好意思。
“我回我自己的家吧，你们那我不好去，万一碰上了会很尴尬的！”
我们各自打车走了，我当然没回家，我也怕马经理打电话找我，也怕在他给那个模特的房子里碰上他，其实我的担心是多余的，他不是痴情的那种人，只不过是逢场作戏、找刺激而已。
我在下面随便吃了点饭，也不敢喝酒，因为是女性打扮，怕太扎眼。
到了公寓，我把空调开到最高温度，脱了外装，就找起她的衣服来，大多都是旗袍类的衣服，我好高兴！
我先挑了件侧开叉红色无袖旗袍裙穿上，对了镜子照了又照，学着模特那样走来走去，自我欣赏了半个多小时，然后趴到床上自慰，双手摸着自己的乳房，小弟弟在缎子床罩上噌来噌去，想象自己是个时装模特，一个美丽的女人；也幻想和一个时装模特拥抱、接吻、做爱，好好享受了一番！
我又换了件斜襟长袖粉红色软缎旗袍，我最喜欢的一种，走了走女步，然后坐在梳妆台前自我欣赏着，在一个时装模特的家中，有一个穿旗袍的绝色女子，温柔、善良、多情！我欢欣、惬意、舒适、自我陶醉！丝毫没注意到有人进来！
第十六章 与模特欢娱
“你是谁？”一个甜甜的声音惊吓地说，“你是怎么进来的？”
我回过头一看，是一个很漂亮的女人，外面穿着很高档的羊戎大衣，露出红色的小袄，我从来没见过这么漂亮的女人，怪不得马经理能给她一套公寓。
还没等我回答，她又问：“是马XX带你进来的吧？他去哪了？这个老色鬼！”虽然语气中带着惊恐与愠怒，但那种娇美的声音直使我情欲难禁，恨不能把她一把搂住！
“不是，是我自己进来的！”我用女腔答道。
“这个老东西！竟然把我的房子的钥匙给别人！”说着就拿出手机要打电话。
我见事不好，一把将手机夺过来。顺势就倒在床上。
“你这个小妖精，快给我！真不要脸，还穿我的衣服！”说着就要过来抢手机。
就在她抢电话的时候，我灵机一动，就给了她，在她坐在床沿拨号时，我趁机将她压在床上，死死地搂住她。
“你要干啥……MMM……”
没等她说湾，我的嘴就堵上她他的嘴；同时勃起的小弟弟伸到她的双腿之中，我边吻边上下动作,右手解她的腰带，这是我第一次强奸女人，还真没有经验！
她继续反抗着，渐渐地反抗力度小了，小嘴闭的也不那么紧了；腰带也解开了，偶尔我的舌头也能接触上她的；最后，她还主动地将舌头搅入我的嘴中。“强奸还这么容易，”我想，“从一定意义上讲，强奸罪不成立！”
我又将她厕身搂着，她也用双手抚摩我的后背，两只嘴不停地吻，就在两对乳房摩擦之时，我几乎要射出来，“忍住！忍住！必须忍住！”我告戒我的小弟弟！
我将她的裤子连同裤头一起褪下来，将弟弟掏出立即投到她的小穴中，很滑溜，哈哈！她流了好多水，原来她……
我不停地抽送，她不住地呻吟，我慢慢地将她的羊戎大衣、小袄、羊毛衫以及胸罩除下，之后，吮吸着她的奶头，她闭着眼，脸上泛起红晕，一种满足的表情。我们这样持续了半个多小时！我居然没有射精！
我用左手将她拥在怀中，轻轻地吻着她的脸颊。问她：“感觉怎么样？我的东西还好使吧？”右手不住地摸弄她的奶头。
“你这个坏东西！今天拣便宜了！”她用她的纤纤小手伸进我的旗袍下摆，拨弄着我的小弟弟，娇嗔地说，“一开始，我还真以为你是女人。”
“那当然喽！我穿着旗袍，给别人的第一感觉肯定是女人！”
“告诉我，你这是为啥？再有，你和马经理是怎么回事？”
我把我和马经理的前前后后以及我喜欢女装并希望穿女装和女人同床感觉都和她说了，当然没有提我和艳玲姐与春红妹的事，并一再声名我不是同性恋！
“同性恋又怎么了？！我也和女人同过床并发生性关系！”
“这……你很坦率！”我不知道该怎么说，这太突然了，特别是我们才刚认识！
“这没啥！很平常！特别是我们演艺界，那种感觉也很舒服！性生活应该丰富多彩！”
“你愿意和我这个人交往吗？”
“那当然！我喜欢刺激！”她坦率地说，“我刚才进门时，一直把你当作女人；在你强迫我时，你的挺着的东西使我产生了快感，这种感觉是从来没有过的！”
“以后我常来，你欢迎吗？”
“我也希望呀！不过，不要来这了，去我的另一个房子里，明天怎么样？陪我一天？”
我想了想，老婆后天回来，她俩那里也好交代，也就答应了！
[DISABLELBCODE]






我的名字是优，一个平凡的高中生。对于我来说，晓嫣是我暗恋的对象。比我年长的她，是在学校附近的○○公司工作的上班女郎。我和她的第一次见面是在高中开学典礼的时，我初次搭公车时遇到她的。当她经过时，紧张的我不小心把她手上的东西弄掉下来。
「不要紧吧？下次要小心点噢。」我和她一起拾完散落满地的东西后，她第一次开口对我说。
那时候，我脸红起来，因为当时无意间触摸到她的胸部，很柔软而且很有弹性。已经有一年了。我从那时起已成为她的俘虏了。我手上有关她的情报很少，名字、住址、家族成员，和她每天上班的公司地址。接下来，要调查她上班的情况。对她的迷恋，我已到无法自拔的地步。这只是我的暗恋任然是单身的她而已。和她谈恋爱是遥不可及的梦想。本来我以为和她这一生是没有可能的。可是意想不到的事情发生了让我能更进一步了解她。
事情开始的那一天，校园活动结束后，一个人无精打采回家，突然……「喂，小朋友。」好像有人叫我。
「有什么事吗？」我好奇的问回叫住我的老伯伯。他的衣服穿着很奇怪，好像是模仿魔戒里甘道夫的造型。
「小朋友，如果你是真的喜欢晓嫣的话，就应该努力去争取，不是消极单恋而已。」
「喔，为什么那种事情你会知道的？」
「因为我是无所不知的魔法师。今天我要给你一样好东西，这是我新开发的药水。喝了这药水的人只要吃下对方的头发就可以变身成为对方。小朋友，你回去试一下吧！呵呵呵」
「谢谢你，太好了！」这时。我心里在想这老伯的精神有少许问题。当手里拿到这小瓶药水后，那老伯伯黑人就这样凭空消失不见人影在我的视线里。又是一个怪老头。我没当它一回事，继续走路回家。到达家后，我进入自己的房间，看着老伯给的药水。对於他会凭空消失的事还有些耿耿于怀。
「如果他刚才说的都是真的话，这能力就一级棒了。这药好喝吗？」我很怕这药的副作用，但最后还是把那奇怪的药水都喝光了。
「身体好像一点事都没有。没效？喔，有一点疲倦呢！先不理他，睡吧！」说完就倒睡在床上。
小鸟的叫声把我从梦中惊醒了。（不错…不错……喝完后很好睡，这药不会是假的吧？？）当我在想我到底有没有这个超能力时，脑海中突然浮现出魔法药水使用的方法。
「莫非是真的，不，绝对是真的。太好了！谢谢你，老伯。你没骗我。爽啊，我绝对要让她成为我的东西！」
接着在一周后，我计划以清洁工人身份潜入她的公司。当然啦，首要的做的事情是隐藏我的变身能力。终于到作战当天，我很紧张，心脏跳动得特别快，要以清洁工人身份潜入晓嫣的公司了。
「哈哈，进入公司成功，现在要进入她的办公室了。加油！」
我先假装在打扫然后趁人不注意时就偷偷潜入女子更衣房，我一进去就立刻发现了她的文件柜了。实在太幸运了！
「惨了。惨了。忘了带工具来开锁，怎么办？看来要使用暴力了！要成功打开它！我可以的。」鼓励完自己后，就花了十分钟才把这文件柜的金属门打开了。柜里面有几套她的工作制服。
「哎呀，这个是晓嫣的制服吗？看来要嗅一嗅才可以确定是她本人的。上天请保佑我，这是她的。」嗯，对了，是她那独特的香水味。
「好香的气味啊，太棒了！」确定是晓嫣的后，我开始带着愉快的心情来寻找她的头发，但很快的晴天霹雳发生了，我连一根头发也没有发现到。不可能的，人多多少少都会留下毛发的。太可恶了！
「惨，一根也没有啊！看样子我需要使用第二个战划了。」
偷了她的后备制服后，我就躲进厕所里。
「这个时候，有老姐的头发就可以把难题解决了。那么，变身作战开始！」说完后，把拿在手上的老姐的头发给吃下去了。
一瞬间，我的身体开始变化了。首先皮肤开始变得白皙皙，体毛的脱落使到皮肤变得更光滑细腻了，头发很迅速地变长直到我的肩膀。然后，脸的部分开始了，眉毛变得细小，眼睛也变大了，脸形就略带了圆形。胸部的变大使到清洁工人的制服变得更加不合身，也令我感到很不舒适。最后，腰围渐渐变细了，我最重要的东西没有不见， 啊不…它形成裂缝了。
「嗯，十足老姐的声音。但是，胸部很重喔，很不习惯。原来女人的感觉是这样奇妙的！下体也变得很空虚呢，好想找些东西来填充她。啊，是时候换上晓嫣她的制服。」
就这样,我开始换穿那后备制服。换衣服时，难免会有衣服和胸部之间的摩擦，而从胸部传来的感觉真的好奇怪。就好像有一股电流般的快感通遍全身，但我知道我这时应该要努力克制它，不然误了大事。终於勉勉强强地把换衣服换完，走到厕所的镜子前。镜子里反映出我现在的样子，不.... 应该说是.... 老姐在穿着工作制服的样子。
「呵呵，完全是一模一样的脸蛋喔！而且仔细看看的话，穿着工作制服的老姐也是美人一个呢。」
我正看得入神的时候，外面的吵闹把从幻想拉了回来。
「终于到了上班工作的时间了。有人来了，是时候出发去取得晓嫣的头发。」
就是这样，我慢慢走向她的办公室。在走动的途中，胸前的双乳会自然而然地振动，以及咪咪摩擦的奇怪感觉。我想，这便是做女人的感觉吧。
一进入办公室，我一眼就看到动人的她了。我就知道她是勤劳的人，准时坐在自己的办公桌上专心工作。确认是晓嫣本人后，我便从后面迅速拔出了她的头发。一瞬间，她回头望着我。
「啊，对不起。头发乱了！」丢下这句莫明其妙的话后，就一溜股地跑进女厕。
我对着镜子说「哈，到手了！要快点吃下去啊！」
我迫不及待地把她的头发一口气吃下去。「终于吃下去了。我会变成她了。」
变化开始了。刚才老姐的脸型变的更圆润，十足晓嫣的样子，我那丰满的胸部还在继续前凸起来，接着到腰部也变得更细过我老姐的。几分钟后，变身终于完全地结束了。在镜子前，出现刚才在办公室工作的晓嫣。
「成功了！终于能变成她了。声音也是她的声音。喂喂，我喜欢你，我的晓嫣！」
我现在觉得很怪异，嘻皮笑脸的样子完全和我心目中的女神背道而驰。开心完后，就回家。回家的途中，这副敏感的身体给我一种截然不同的新奇感受，也构成一种无法形容的陌生感。
到家门前后，我从二楼的窗口进入自己的房间，避免让家人看到我现在的样子。
「哈，家里没人注意到我了。那么，就可以看到她的裸体了。」
就是那样，我站在全身镜前，开始脱掉工作制服。只是脱掉制服是不能够满足我的，应该是彻底地脱掉全部衣着了。
「从今天起，我可以随时一探你动人的躯体了」
就这样的，我带着期待的心情一边看着镜子，一边慢慢地解开上衣的衣钮。脱了几颗衣钮之后，慢慢可以看得见晓嫣美丽的咪咪。只是这样而已，我的鼻血就开始流出来了。我真的很兴奋呢，努力克制一下自己的理性才成功把衣服脱掉。然后，我向着镜子慢慢的拉起裙子，再把内裤轻轻的脱了下来。晓嫣的下体完全暴露在我的面前，那稀疏的毛发间有一条粉红色的细缝，我轻轻的泼开阴唇的两边嫩肉。这时，阴道也开始里分泌出粘稠的液体了。
我的理智已经克制不住了。我把左手放到胸前轻轻的揉动，用双指捏了一下咪咪，一股电流般的感觉顿时通遍全身。在轻柔的抚摸这对柔软的咪咪之下，粉红色的咪咪慢慢的硬了起来，而身体也慢慢的变热起来了。
「喂…」
我的呼吸与呻吟声开始变得混浊，而且渐渐变得粗重起来。我嘴里很自然地发出奇怪的叫声，越来越兴奋了。
「啊，啊啊……」
快感尤如波浪般一浪接一浪。同时间，右手摸着阴毛掩饰下的娇嫩**。随着手指不断的刺激下，快感也和刚才的不同，更加强烈，几乎让我迷醉在其中。
「啊，啊啊……啊…」
接着一时站不稳，就倒向床去。我的手没有停止下来的意图。终于，我干脆把整只手指探进肉穴里抽插起来，让一浪浪恍惚迷离的快感*意彻底征服自己，把感观带往九霄云外。
「啊，啊……就是这里了……啊啊……啊……这里最舒服……啊啊……啊……啊…………晓嫣，我快不行了……啊……要出来了……谁来阻止我，啊啊啊！！太爽了……」
终于，我得到作为女人的第一次高潮了。嗯，今后我要用她的身体做什么呢？不要想太多了，先休息吧，我今天已经很累了。










我心里不断犯着嘀咕，为什麽总编会想到这样的企划？我可一点也不相信催眠这档事，那些催眠表演平常看看笑笑就算了，哪有谁会对催眠师的生活有兴趣？ 
　　「你好，你一定是杨若荷小姐吧？」 
　　他不知道什麽时候已经坐在我的对面，我竟然完全没有发现，真是失礼。 
　　「啊，真是不好意思，我没有注意到……」 
　　「没有关系，你不用介意。」他对我露出了十分爽朗的笑容，我才观察到他比我想像中要年轻的多，我以为催眠师一定都是有点年纪的中年人，但他怎麽看也不会超过三十岁。 
　　他几岁？奇怪……我应该有做好功课的啊，怎麽会连这样的基本资料也不清楚，而且……我也好像是现在才第一次看到他，我一直以为他会是个不苟言笑的中年人，但他表现出来的一切都让我感到意外。 
　　「若荷？」 
　　「啊？」我竟然又恍神了起来，今天到底怎麽搞的，「不好意思。」我低下头，想掩饰自己的失态。 
　　「真的没有关系，我们直接开始进入正题吧。」 
　　「好的，」我调整了一下自己的呼吸，「沈博士，你在舞台上的表演大家都非常熟悉了，我们这次是想更深入了解你的日常生活。」 
　　「嗯……」他沉吟了一下，「怎麽样的日常生活呢？」 
　　「比方说，你会在日常生活中使用催眠术吗？」 
　　「当然，」他笑了笑，「我随时都会使用催眠。」 
　　「像是用在什麽事情上面？」 
　　「喔，这可多了，」他更大声的笑了起来，「比方说我看到一个很漂亮的女人，不用五分钟，我就可以让她疯狂的想和我做爱。」 
　　我呆了一下，这是什麽回答？「沈博士，你在开玩笑吧？」 
　　「我是认真的。」 
　　我尴尬的笑了笑，不知道该接上什麽话。 
　　「若荷，你不相信催眠吗？」 
　　「我相信催眠术，只是我不觉得它有那麽神奇，可以让你为所欲为。」 
　　「要我证明看看吗？」他盯着我看，我感到一股窒息般的压力。 
　　「不，我不要被催眠。」我赶紧摇了摇手。 
　　「哈哈，」他又笑了起来，「我不要催眠你，这样好了，我们到外边去，我可以催眠你所指定的人。」 
　　我用怀疑的眼光看着他，他笑了笑，站起来弯下了腰，「请。」他非常绅士的说着。 
　　虽然不是很相信，不过我还是听他的话站了起来，我打开门，沿着走廊走了出去，我们所在的位置是ＰＵＢ的包厢，穿过了走廊便是舞池，形形色色的年轻男女在其中不断扭动着身躯。 
　　「有对象了吗？」他在我身後轻声的说着。 
　　「谁都可以？」我仍然觉得不相信，不知道他到底要玩什麽把戏。 
　　「哈哈，没错，不过你最好挑个美女，不然我没什麽兴趣，成功率可能就会比较低一点。」 
　　这个色胚！ 
　　虽然心里这麽想，我还是帮他物色了一个美女，我看到一个穿着亮红色连身洋装的女人，一个人坐在吧台的前面喝酒，一头披肩的波浪长发，感觉上很有气质，「就她吧。」我朝那个女人指了指。 
　　「嗯，好的，」他十分有自信的笑着，「请你去一个可以看到我们的位置坐着，我要一个人过去。」 
　　我找了个位置坐了下来，然後看着他朝那个女人走了过去。 
　　ＰＵＢ的音乐相当嘈杂，我只能看到他和那个女人比手画脚的不知道在聊些什麽，完全听不到他们的声音，过没多久之後，他拿起酒杯放在女人的面前缓缓的晃动着，我看到女人不停的眨眼，接着沈博士在她的额头点了一下，她竟然就闭上眼睛睡了过去，而这整个过程不超过五分钟！ 
　　他朝我使了个眼神，我一时间还诧异的不知道该做什麽反应，呆了一下才缓缓的走了过去，这个时候，在吧台的女调酒师也走了过来，表情显得有点慌张。 
　　「你对她做了什麽？快把她弄醒！否则我……」她对着沈博士喊着。 
　　「粉红玛莉。」沈博士不慌不忙的对她说着。 
　　我不知道他这句莫名奇妙的话是什麽意思，却看到调酒师浑身一阵，然後两眼无神的看着前方。 
　　「小琳，到１０２包厢去，跪在那里等我。」 
　　「是的，主人。」调酒师机械般的答应之後，便像梦游般的朝着刚才的包厢走了过去。 
　　「怎麽样？」沈博士看着目瞪口呆的我说着。 
　　「这是怎麽回事？她……」 
　　「她以前就被我催眠过了，只要做好後催眠暗示，我就可以这样随时让她回到催眠状态，」他接着我的话说着，「我常来这间ＰＵＢ，里面很多人都被我催眠过了。」 
　　「这怎麽可能。」我喃喃的说着。 
　　「还有更不可能的呢，」他诡谲的笑着，「一起回包厢去吧。」他对我说完之後，在被他催眠的女人耳边不知道说了些什麽。 
　　然後他站起来带着我一起往包厢走去，那个女人也在他身边亦步亦趋的跟着，回到包厢後，我看到之前那个调酒师果然就跪在房间的中央，像在祭拜什麽一样的虔诚。 
　　沈博士小心的将门锁了起来，「小琳，将衣服脱掉。」 
　　「是的，主人。」调酒师平淡的回答着，然後便将手举起来，缓缓的解开胸前的扣子，脱掉衬衫後，立刻将手伸到背後解开胸罩的钮扣，一直到胸罩也落到了地上，她才终於停止了动作。 
　　她仍然跪在地上，两颗雪白饱满的乳房骄傲的挺立着，脸上完全没有任何的表情。 
　　沈博士突然看着我笑了笑，然後在调酒师面前弹了一下手指，「小琳，醒过来！」 
　　调酒师眨了下眼睛，突然尖声叫了起来，「啊！」她发现自己的衣服不见了，用双手遮住自己的胸部，往後跌坐到了地上，「这到底怎麽回事！你对我做了什麽！」 
　　「粉红玛莉。」沈博士又说了这句话。 
　　和第一次一样，调酒师全身一震，脸上立刻没了表情，双手也缓缓的垂了下来。 
　　「小琳，跪好。」 
　　「是的，主人。」她毫无感情的回应着，又回复到原先的跪姿。 
　　「怎麽样？」沈博士看着我，「相信了吧？」 
　　我实在还是不敢相信，一个人怎麽可能这麽轻易的就被控制，可是如果说她这一切都只是在表演，也是一样的令人难以相信。 
　　我吞了口口水，犹豫的点了点头。 
　　沈博士微笑着，然後走向在吧台前被催眠的女人，在她耳边不知道说了些什麽，她和调酒师一样脸上没有任何表情，只是空洞洞的看着前方，当沈博士说完的时候，我看到她缓缓的点了点头。 
　　接着沈博士举起那个女人的手，让她双手在空中交叠着，好像被绑住一样的感觉，然後也在她面前弹了一下手指，「佩璇，醒过来！」 
　　那女人眨了眨眼，清醒了过来，脸上露出疑惑且惶恐的表情，她似乎想要走动，但双手却被固定在空中，一步也走不出去。 
　　「怎麽回事？这是哪里？快放我走！」 
　　沈博士伸出手搓揉那个女人的胸部，她似乎想要闪避，但是身体却只能不断在原地扭动而已。 
　　「啊！快住手！不要这样！」她喊着，却连音量都很有限，想必这也是因为沈博士给她的暗示。 
　　沈博士一边按摩着她的胸部，另一只手更放肆的撩起她的裙子，伸入她的内裤中，侵犯她最私密的部位。 
　「啊……啊……不要！」随着沈博士的抚弄，女人的声音从哭喊转变成了骄喘。 
　　我是不是应该要阻止他？不，现在赤裸着上半身跪在那里的女人不就也是因为要阻止他才会落的这个下场？ 
　　所以我应该至少要逃跑吧？心里这麽想，可是我却完全无法移动脚步，只能呆呆的看着这一切。 
　　「喔……啊……」女人的额头冒出了汗，不断的淫叫着，似乎就快要到达高潮了，不过沈博士却在这个时候突然停止了动作，我可以看出女人的身体仍然极度的需要，她两条丰腴的大腿不住颤抖着。 
　　「想要的话就求我吧。」沈博士抚摸着她的脸蛋，轻挑的说着。 
　　「你这个变态！」女人喘着气，「我不会放过你的！」 
　　「都这个时候了还这麽逞强，」沈博士笑着说，「如果你根本不记得发生过什麽事情，你怎麽不放过我？」 
　　「你在说什麽？我死也不会忘记你这个混蛋的脸！」 
　　「若荷，你要试试看吗？」沈博士转过头来看着我。 
　　干嘛啊，怎麽突然想起我了！「什麽？」 
　　「用手碰碰她的额头。」 
　　「会怎麽样？」我问着。 
　　「你试试啊。」 
　　虽然不是很想听他的话，不过我还是禁不起自己的好奇心，缓缓的朝那个女人走了过去，她看着我，似乎想要闪躲，可是她唯一能做的只有将头往後仰而已，我伸出手，慢慢的向她的额头靠近。 
　　当我碰到她的额头那一刹那，她立刻闭上了眼睛，整个人瘫软了下来，我想扶住她，但是一时间也无法承受住她的重量，和她一起跌坐到了地上，沈博士看到我这个狼狈的模样大声的笑着。 
　　「如何？刚刚的事情有好好的记录下来了吗？」 
　　要不是他这麽问，我几乎都忘了我在这里是为了采访他，不过我都有录音下来，回家再写稿子应该也没问题，我故作镇静的回答着，「这方面的事情你不必替我担心，不过……」我刚才就一直在怀疑，他为什麽会将这一切这麽坦率的表演给我看，「我要是将这些报导出来，你不会害怕吗？」 
　　「害怕什麽？」他的表情毫不做作，我真的弄不清楚这个人的想法。 
　　「害怕什麽？像是法律的制裁啊。」 
　　「我犯什麽法了？这两个女人是自己走进来的，所有的事情都是她们自愿的，你要知道，催眠只不过是唤醒一个人的潜意识而已。」 
　　「你这是在狡辩！」我不满的说着，「没有人会甘心被人奴役的！」 
　　「哈哈哈，」沈博士又开始大声的笑着，「或许让你到我家去看看，你才会更了解一些。」 
　　「去你家？」 
　　「是啊，你不是想了解我的生活吗？」 
　　「嗯，那就去吧。」虽然有点害怕，可是有这样的好机会，身为一个记者说什麽也不该放过。 
　　沈博士看着我笑着，然後她将那个女人从我身上扶了起来，将她放在调酒师的旁边，他用手搭着他们两个的肩膀上开始说着，「小琳，佩璇，听好，你们现在觉得很热、很想要，感到下体十分的空虚……」 
　　两个女人虽然没有动作，表情却很明显的有了变化，沈博士沉默了一下，等着这种反应在两个女人间酝酿。 
　　「这是人类最自然的j望，你不需要感到任何羞愧，我允许你的双手开始动作，你可以放心的抚摸你最敏感的部位，让自己的饥渴得到满足，一直到你高潮了为止。」 
　　原本双膝并拢跪直的调酒师缓缓的张开了双腿，将手从裤头伸了进去，开始抚摸着自己最隐密的部位，而另一个女人也撩起了裙子，将双腿呈Ｍ字状的张开着，将手伸进自己的内裤中开始贪婪的手淫着。 
　　「嗯……啊……」两个女人的呻吟声开始此起彼落的交响着。 
　　「当你们达到高潮後就会清醒过来，」沈博士继续说着，「醒来後，你们不会记得自己曾经被催眠，也不会记得看过我，还有我身边的这位小姐，」他说着，又看了我一眼，「你们会完全忘记关於我的事情，用自己的逻辑来填补这段空白的时间，了解吗？」 
　　两个女人并没有做出任何回应，不过沈博士看起来是自信满满的，「东西收一收，我们快走吧。」 
　　「就让她们这样……」我怀疑的说着。 
　　「当然，我们得在她们高潮前离开，快一点吧。」 
　　我收拾了东西，和沈博士一起离开了ＰＵＢ，搭上了他的车子，我突然很好奇自己是怎麽来到这里的？一时间我竟然想不起来…… 
　　约莫十几分钟後，沈博士带我回到他的住所，当车子开进停车场之後，我感到一种莫名奇妙的熟悉感，可是无论我怎麽回想，都觉得自己不可能到过这个地方。 
　　当我们走进玄关，沈博士关好门，拍了两下手，便有十几个全身赤裸的女人从里面走了出来，每个女人的身材都相当的玲珑有致，十几对丰满坚挺的乳房同时排列在我的面前，连身为女人的我都有些晕眩了起来。 
　　「主人，你回来了。」女人们齐声说着，脸上都挂着满足的微笑。 
　　「你到底把她们怎麽了？」我这是明知故问，不过我还是忍不住的喊了出来。 
　　「我没有怎麽样啊，只不过是用催眠唤醒了她们的潜意识。」 
　　「不要再胡说八道了！」我对他吼着，「每个人都有自己的想法，都有权力选择自己的人生，你怎麽可以这样随便的剥夺一个人的生活！」 
　　「我没有剥夺任何人的生活，」沈博士说着，然後他对着其中一个女人挥了挥手，「小琦，过来。」 
　　那个女人雀跃般的跑了过来，当她站在沈博士面前的时候，沈博士伸出手指插入她的下体。 
　　「啊……」女人发出十分尖锐的淫叫，双手却仍然摆在身体的两侧，一点阻止的意思也没有。 
　　「别看她现在这样，」沈博士对我说着，「白天时，她可是电子公司的高级主管，也是我很重要的经济来源呢，小琦，对她说说你的想法。」 
　　「啊……是的……」那女人一边忍不住的娇喘，一边对我说着，「在公司里面……喔……我必须装得很严肃……我觉得好辛苦……啊……只有回到这里等待主人的命令……我才觉得得到了解脱……喔……喔……」 
　　沈博士收回了手，「如果想要更多的快乐，你要先好好的伺候我啊。」 
　　「是的，主人。」女人立刻跪了下来，拉下沈博士裤子的拉链，掏出他那根巨大黝黑的阴茎，贪婪的放进嘴里吸吮了起来。 
　　「这里的女人有的像她一样还在职场上奋斗，也有的是自愿放弃自己原本的生活的，」沈博士用手压着那个女人的头，一边看着我说着，「不过有的时候，每天面对着百依百顺的女人也很无趣，我偶尔会让她们暂时的忘记我，让她们回味一下之前的生活。」 
　　「什麽意思？」 
　　「喔……」沈博士喘着气，似乎十分着迷於跨下女人的口技，「我没有精神对你解释了，你也该归队了。」 
　　「什麽……」他到底在说什麽啊？我感到有些害怕。 
　　「性奴若荷。」 
　　突然间，我感到思绪被抽空了一样，我不再说话，开始解开上衣的扣子，将身上的衣服褪去，在主人的家里，是不需要衣服的。 
　　「若荷，过来加入她吧。」主人说着。 
　　「是的，主人。」我走了过去跪在小琦的身边，贴着小琦的脸伸出舌头舔 着主人阴茎根处的绉褶，那真是全世界最甜美的气味，我感谢上帝给我这样完美的生活。 
　　之前主人说什麽回味的？我原本是记者吗？ 
　　我没有办法想，也不想再想了。 
------------------------全文完------------------------
者：催眠使者 
　　巷口的７－１１来了一个很漂亮的工读生，她的个子很娇小，却总是一付活力丰沛的模样，脸上总是挂着很灿烂的笑容，尤其当她在喊『欢迎光临』的时候，她总是会露出两排洁白的牙齿笑着，她有一颗突出的小虎牙，加上脸颊上两个深深陷进的酒窝，模样真是可爱极了。 
　　自从她来了之後，我每天都会来这家７－１１报到，只是为了o的笑容，其实我也很想跟她说说话，却总是提不起勇气，我总是在心里想着，明天吧、下礼拜吧，反正她应该不会突然就不干了。 
　　我怎麽也想不到，我们的关系会突然出现这样不可思议的变化。 
　　那是在她来了大概两个多月之後，我到那里去划拨付款，当我将划拨单交给她的时候，她看着我的划拨单，不知道怎麽了，竟然发呆了起来。 
　　「小姐？」我叫了她一声。 
　　「啊，不好意思。」她才突然回过神来，继续帮我处理，将钱收进收银机之後，她将收据和回条交给了我。 
　　「这样就好了吗？」因为不太熟悉，我接过东西时问着，想要确认一下。 
　　「是的，主人。」她微笑的对我说着。 
　　我诧异的看着她，她身边的另一位女店员也一样，但她却只是睁大眼睛看着我，好像一点也没有发现自己刚才说了什麽，会是她私生活的习惯不小心脱口而出吗？看着她这样天真无邪的模样，我实在无法想像到底是什麽原因。 
　　「谢谢。」我点了点头，快步的离开了便利商店。 
　　原本以为事情就这样结束了，但当我发动机车准备离开的时候，她竟然从店里面跑了出来。 
　　「主人，求求你不要离开！」她从背後搂住了我的腰。 
　　我讶异的不知道该做什麽反应，这是在干嘛，是整人录影吗？还是她在玩真心话大冒险之类的游戏？ 
　　「好难过，主人，求求你不要走。」她持续的说着。 
　　虽然不知道是怎麽回事，不过她两颗柔软的乳房紧紧的贴在我的背部，感觉十分的舒服。 
　　「珍宇，你怎麽了？」另一位女店员也从店里面追了出来。 
　　「主人，你等我一下，求求你不要离开。」 
　　「嗯。」我答应了一声。 
　　她放开了手走向她的同事，我听不到她说了些什麽，她的同事脸上似乎很不谅解的样子，然後终於走回了店里，那女孩又缓缓的朝我走了过来。 
　　我看着她，正想问她这到底是怎麽回事的时候，她却先开口问我。 
　　「主人，你对我做了什麽？」 
　　不是吧？这应该是我要问的吧？是你莫名奇妙的跑过来抱住我，还拚命叫我主人的耶，我对你做了什麽？ 
　　她的眼中含着泪光，十分可怜的模样，怎麽看也不像在演戏。 
　　「我对你做了什麽？」我反问她，「你到底干嘛这样子？」 
　　「我不知道，主人。」 
　　虽然听她这样叫我让我有一种无以名之的优越感，可是这还是实在太奇怪了，「我不是你的主人，不要再叫我主人了。」 
　　「是的……」她说着，表情却突然扭曲了起来，十分痛苦的模样，她双手握着头，在我脚边跪了下来，痛苦的呻吟着，「啊……啊……！！」 
　　「你怎麽了？还好吧？」我蹲了下来，紧张的问着。 
　　「求求你……」她喘着气，断断续续的说着，「别这样……对我……」 
　　我？什麽意思？她会这样是我造成的？我回想着在她变成这个模样的前一刻，我只不过是让她不要叫我主人啊，是因为这个吗？ 
　　「我取消刚才的话，你可以叫我主人。」 
　　我话一说完，她的表情就轻松了下来，我也觉得松了一口气，但我却发现她的眼神更不友善的看着我。 
　　「主人，你到底对我做了什麽？我怎麽会变这样子？」 
　　天啊，她怎麽又问我这个？天知道到底发生了什麽事！ 
　　我不知道该怎麽回答，站了起来对她说着，「先站起来吧。」 
　　她原本无力的跪在地上，我想扶她一把，她却突然咻的一下站了起来，感觉有点不太自然。 
　　我吸了一口气，缓和一下自己的情绪，「听好，我没有对你做任何事情，我刚下班，顺路来这里缴钱，然後就看到你这个模样，如果你真的不知道自己怎麽会变成这样，请相信我，我跟你感到一样的莫名奇妙。」 
　　「是的，我相信你，主人。」 
　　很神奇的，我感到她眼中原本流露着那种怀疑与责怪的眼神，在那一瞬间都消失了。 
　　「我也想弄清楚这到底是怎麽回事，告诉我你刚才到底怎麽了。」 
　　「我不知道，」她说着，「我原本站在柜台，就像平常一样，可是你离开店里的时候，我突然感到一种无法形容的痛楚，然後我突然明白那种痛楚是因为你离开了我，因为你是我的主人，我必须要跟在你的身边，服从你所有的命令。」 
　　我听完她的话只觉得莫名奇妙，完全无法理解，如果她所说的都是真的，也怪不得她会一直觉得是我对她做了什麽，这听起来好像是我催眠了她、或对她用了什麽洗脑器材什麽的，可是我明明没有这麽做。 
　　她一直看着我，头往下微微垂着，像一只可怜的小猫一样。 
　　「你有什麽打算吗？」我问她。 
　　「随主人吩咐。」 
　　「如果我让你继续在这里工作，我先回家去呢？」 
　　她似乎想说什麽，但又说不出口，脸上露出十分恐怖的表情，我想起她刚才痛苦的跪倒在地上的模样，赶紧对她说着，「好了，我知道了，我不会这麽做的。」 
　　「谢谢你，主人。」她好像松了一口气。 
　　「可是我现在该回家了。」 
　　她喘着气，十分紧张的模样，然後结结巴巴的说着，「主人……可以让我……到主人家住吗？」 
　　我这一辈子从来也没被女性倒贴过，没想到第一次有女孩说要到家里去住竟然是这种情形，怎麽办呢？真的带她回家吗？虽然她的模样那麽可怜，但是在演戏也是有可能的吧？这个世界上的确是有不少演戏的天才的，说不定是什麽诈骗集团设计的仙人跳，我还是觉得有点害怕。 
　　「你会服从我的任何命令？」我决定要试验一下。 
　　「是的，主人。」 
　　「跟我来。」我说完之後便转身离开。 
　　「为什麽？主人不是骑车的吗？」我听到她在我的身後问着，我没有回答她，她也没有再问，就静静的跟着我，沿着骑楼走到了一条阴暗的巷道。 
　　「把你身上的钱都给我。」我突然转过身对她说着。 
　　「主人？」她一脸讶异且疑惑的望着我，但手却毫不迟疑的拿出了皮夹，掏出了五、六百块钱给我。 
　　「算了，把钱收回去吧。」这样好像不能证实什麽，我决定要来点更极端的，「把衣服脱掉。」 
　　「主人？为什麽？」这次她的表情除了讶异还带着恐惧，从她的脸上我可以感觉到她一点也不想这麽做，但是她的双手却仍然俐落的解开了７－１１那件绿色的制服。 
　　她将制服脱了下来之後，立刻将身上的Ｔ恤往上拉起，原本我只是想试验而已，但现在我的眼神却完全被她白皙的肌肤所吸引，她将手伸到背後准备解开身上粉红色胸罩的钮扣，这时候我看到一滴水珠落在她的胸罩上方，我才发现她的脸上已经挂满了泪水。 
　　我突然感到很愧疚，我怎麽会那麽小心眼，竟然能联想到什麽仙人跳，我一个普普通通的上班族，是有什麽东西好骗？再说她都来这边打工两个月了，难道就为了钓我这条营养不良的鱼吗？发生这样的事，她的内心一定比我还不安上百倍，我竟然这样在怀疑她，这不但愚蠢、而且可恶！ 
　　「够了，赶快停止！」我赶紧喊着，在她的胸罩掉落前阻止了她，「对不起，快点把衣服穿好。」 
　　我强忍住心中的欲望，转过头背对着她，等她将衣服重新穿好。 
　　「我们等一下先到我家去，好好的思考一下，看看能不能弄清楚这件事的来龙去脉，」我做了一个深呼吸，「等衣服穿好再叫我。」 
　　「好了，主人，谢谢你。」 
　　我回过头来看着她，她的眼中仍泛着泪光，却对我露出了很灿烂的微笑，裤裆里的家伙依然很不安分的肿胀着，像是在抗议我做作的绅士行为，但是看到她这样甜美的笑容，我突然觉得，一切都是值得的。 

　　我骑车带她回到了家里，因为只有我一个人住，平常也懒得整理，难免比较杂乱一些，带她进来後，我赶紧先走到里面稍微整理一下，她一直都静静的站着，连稍微的看一下这间房子也没有。 
　　整理好了之後，我倒了两杯饮料，请她在客厅的沙发坐了下来。 
　　「你真的完全不知道自己为什麽会变成这样？」 
　　「是的，主人。」 
　　「一点概念也没有？」 
　　「是的，主人。」 
　　一直听她这样喊着，感觉还是有些别扭，我直觉的想让她别再喊我主人，但想起她之前痛苦的模样，赶紧打住了这个念头。 
　　「说说你的事吧，这几天做了些什麽？有没有发生什麽奇怪的事？遇到什麽可疑的人？」 
　　「没有，主人，」她说着，「我白天在大学念书，晚上到便利商店打工，没有发生什麽特别的事情，除了今天……」 
　　真是的，一点线索也没有，我突然才发现她还穿着便利商店的制服。 
　　「你丢下工作没关系吗？」 
　　「我不知道，主人，可是我也没有其他的办法。」 
　　「你父母呢？」像她这样的年轻女孩突然晚上不回家，父母一定会很担心的吧，尤其她看起来又这麽的乖巧。 
　　「我没有爸爸，妈妈在几年前过世了，我现在是一个人住。」 
　　「不好意思……」我说着，没想到她这麽独立，可是这段谈话对厘清现在的状况一点帮助也没有，我想不到该再问什麽，突然我们之间就这样沉寂了下来。 
　　「你不想问我什麽吗？」 
　　「我不敢问，主人。」 
　　什麽啊，回想起我的人生，我在家里排行老么，在学校里也是跟班，当兵又被分到没有学弟的单位，我的一生根本没有什麽指使别人的机会，怎麽会突然冒出一个对我必恭必敬的女孩啊？这反差实在太大了，老天爷，祢在对我开什麽玩笑啊？ 
　　「有什麽想知道的就尽管问吧。」我对她说着。 
　　她看着我沉思了一下，「主人是做什麽的？」 
　　「我在贸易公司做事，才刚找到的工作，只是个小职员。」 
　　「主人认识我吗？」 
　　我想了一想才说着，对实际状况稍为保留了一点，「我常常去那一家７－１１，看过你很多次。」 
　　「我知道，我也常常看到主人，主人几乎每天都来吧。」 
　　「你有注意到我每天都去？」我笑了一笑，她也对我笑着，但我又想到现在的状况，「可是你是今天才突然觉得……我是你的主人？」 
　　「是的，主人。」 
　　这真是完全无法理解的事情，到这里，我们的谈话又中止了，而且仍然没有任何进展，我想起明天公司要开会，晚上还得处理一些文件，虽然发生了这样的事情，生活还是必须要过啊。 
　　「不好意思，我有一些很重要的工作要处理，你一个人可以吗？」 
　　「是的，主人。」 
　　「你先看看电视吧。」我对她说着，看到她走到电视前的椅子坐下，我也往书房走了过去。 
　　当我将文件从公事包拿出来之後，很奇怪外面为什麽还这麽安静，我明明让她看电视的啊，这书房又没有隔音，怎麽我完全没有听到电视的声音。 
　　我走到客厅想看看她在做什麽，竟然发现她端坐在椅子上，双眼直盯着没有打开的电视机。 
　　「珍宇，你在做什麽！？」 
　　「看电视，主人。」她说着，视线却仍然盯着电视。 
　　我蹲到她的身边说着，「好了，别再看了。」她才又将视线移到了我的身上，「听着，」我做了一个深呼吸才继续说着，「我现在没有给你任何命令，你爱做什麽做什麽，可以吗？」 
　　「是的，主人。」 
　　我站了起来，她也很快的跟我站了起来，「我要先去处理工作了……」我原本想接着说要她先坐下来，但是怕她又一直坐着不动，就没有再说下去，迳自回到了书房。 
　　我盯着桌上的文件，这才觉得自己实在太天真了，发生这样的事，我怎麽可能还有心情去处理好这些工作，我每天朝思暮想的女孩现在就在客厅，而且不管我说什麽她都会服从，我还坐在这里干嘛？赶快去上了她啊！ 
　　不不不！我不能这样趁人之危，想起之前她脱衣服时流泪的模样，不管她外表是如何的顺从，但我明白她仍然是被强迫的，不管是什麽东西在影响她，如果我现在和她做了，那和强暴犯有什麽不一样。 
　　我一定得冷静下来，如果帮她度过了这一关，那她一定会感激我，也许那个时候我们就能『正常』的进一步交往了。 
　　我拉开裤子的拉链，让兴奋许久的小弟弟出来透透气，先打发手枪就比较不会那麽胡思乱想了吧？我用手握住了阴茎开始上下套弄着，但就在感觉慢慢高涨的时候，我似乎听到了她哀号的声音，我吓了一跳，不知道发生了什麽事情，赶紧把小弟弟塞回了裤裆，跑到客厅察看。 
　　这次比刚才她看电视的模样更让我吃惊，我看到她的裤子纠结在膝盖的高度，一双丰腴而白嫩的大腿不住颤抖着，她的手伸进粉红色的小裤裤中不断的抽动，我才明白我刚才听到的声音不是什麽哀号，而是她舒服的呻吟。 
　　她看到我出来了之後，也没有停止动作，反而用一种娇媚的眼神看着我，这和我一直认识的她完全不同，在那麽天真无邪的笑容下，她其实是这样的女人吗？ 
　　她滑下了椅子，朝我爬了过来，跪在地上搂着我的腰，「主人，求求你，快点给我，我要受不了了。」 
　　「你要什麽？」我不是明知故问，只是在这麽突然的状况下，下意识的反问着她。 
　　「我要主人的……肉棒。」 
　　天啊，谁能抵抗的了这样的诱惑，我点了点头，她立刻将我的皮带拉开，拉下了拉链，将我的裤子脱了下来，然後将我的阴茎放进了嘴里，十分满足般的舔弄着。 
　　工作了一整天，我都还没洗过澡，我不知道她怎麽能忍受这样的味道，这样的想法更让我兴奋到了极点！ 
　　在享受了一阵之後，我将她拉了起来，然後推倒在沙发上面，不停吻着她的脸、她的脖子，粗暴的扯开她的上衣，搓揉着她的乳房。 
　　每天到７－１１报到的时候，我也不是没有幻想过和她上床的情景，但我从来也没想过，我剥开的竟然就是那一件绿色的制服，我疯狂的吻着她，将她的Ｔ恤和胸罩都脱去後，我沿着肩胛骨吻到乳房，轻轻的咬了下她粉红色的乳头。 
　　「嗯……啊……」她不断放声的呻吟着，对我的每个动作都做出了极佳的反应，虽然这不是我的第一次，但我除了在Ａ片中，从来不曾看过女人这样欲仙欲死的模样。 
　　我拉下了她的内裤，用手指逗弄着她的阴唇，她的下体早已流出大量的淫水，我将被沾湿的手指放到她的嘴唇上，她立刻贪婪的吸吮着，品着自己的味道。 
　　我将她的大腿拉开，准备将硬挺的肉棒送入她的体内，平常在这一刻我都会再确认一下女孩的意愿，但是此时此刻，我知道那绝对是多余的，我毫不犹豫的将肉棒深深的插了进去。 
　　天啊，一股快感冲上了我的脊髓，我没有碰过这麽紧致的小穴，而且隐隐约约之中，我的肉棒似乎可以感觉到她的阴道内侧凸出的组织！她是处女！？
此刻精虫上脑的我当然也没有多想什麽，一口气冲破了那层薄膜。 
　　「啊！！！」她凄厉的叫了出来，不，我不知道这样的形容词用的确不确切，她紧锁着眉头，像是痛苦，却又十分享受的模样。 
　　我不断猛力的抽插着，不知道过了多久，我到达了极限，什麽也没多想的将浓浊的精液一股恼的射进她的体内，在同一刻，她拱起了腰，不断颤抖着，似乎也到了极端的高潮，在我离开她的身体之後，她的身体仍然断断续续的抽搐着。 
　　我躺在她的身边，摸着她的脸，轻抚着她因为汗水而贴在皮肤上的发丝。 
　　「谢谢你，主人。」她说着，满足但筋疲力尽的模样。 
　　「好好休息，睡一下吧。」我说，她立刻闭上了双眼，沉沉的睡了过去。 
　　我才想到她还在完全服从命令的状态，但事到如今，我也不想要再吵醒她了，我帮她擦拭了一下身体，套上了衣服，然後将她抱到房间的床上，回到客厅後，我发现沙发上除了大量的体液外还有点点的血迹。 
　　什麽工作的我也无法再想了，明天假装重病告假一天算了，我稍微洗了个澡，也在她身边睡了过去。 

　　隔天醒来之後，她仍然沉沉的睡着。 
　　「珍宇，醒来吧。」 
　　我很小声的说着，但她仍然立刻张开了眼睛，「主人，早安。」她微笑的对我说着，但也许是想到了昨天的事情，随即脸红了起来。 
　　「你是第一次吗？」 
　　「是的，主人。」 
　　如果她是个人尽可夫的女人，那这一切还比较好理解一点，可是昨晚竟然是她的初夜，这让这件奇怪的事情愈来愈无法解释了。 
　　她看着我，欲言又止的样子。 
　　「想问什麽尽管问吧。」 
　　「主人不用上班吗？」她看了看时间问着我。 
　　「不，今天我先请假了，你又不能离开我，我总不能带你到公司吧。」 
　　她想了想才说着，「在主人家里的话，好像就无所谓。」 
　　「什麽？」 
　　「只要待在主人家里，就算主人不在我也不会难受。」 
　　什麽跟什麽啊！这到底是谁定的规则？ 
　　「算了，我跟公司说我身体不舒服，现在也不可能突然出现了。」 
　　她又是一付欲言又止的模样。 
　　「从今以後，你有什麽想告诉我的，都可以直接跟我说，好吗？」 
　　「谢谢你，主人，」她似乎仍然犹豫了一下，「可以请主人陪我回家去一趟吗？我想换衣服……还有整理一些东西。」 
　　对啊，这麽重要的事我都没想到，总不能让她天天都穿着７－１１的制服吧，「当然，吃完早餐後我就陪你去。」 
　　「谢谢主人。」她对我很灿烂的笑着。 
　　我有点纳闷她怎麽能表现的如此自然，发生这样的事，无论如何，还是应该要怀疑我的吧，不，现在回想起来，好像自从在便利商店门口我对他说了那句『请相信我』之後，她就不曾再怀疑过我了。 
　　这究竟是……我能控制她到什麽程度呢？ 
　　後来我陪她回家去，她打包了一些简单的行李之後，就搬到了我家来住，果然就像她说的一样，我去上班的时候，她只要待在家里就不会有事，可是一但出门，她一离开我大概十步之外就会感到极度的痛苦。 
　　每天晚上到了十点的时候，她都会准时的发起春来，当然，我也会很愉快的解决她的需要，即使我筋疲力尽，不想要做的时候，只要我命令她高潮她也能很快的得到满足，但是如果没有我的话，她无论怎麽手淫也无法感到满足。 
　　这些奇怪的规则到底是怎麽出现的，我一直努力的查询资料，希望能得到答案，反而是她似乎愈来愈无所谓，心甘情愿的做我的奴隶。 

　　结局？谜底是什麽？ 
　　抱歉，你想知道吗？可是我不知道，我这样和她同居了快一年了，她的表现一直都一样的规律，我还是完全不明白怎麽会有这种事情。 
　　这之间倒是有一件值得说说的事，我将我的事情用匿名的方式在网路上发表，希望能有人提供答案，大部分的人都当我是神经病，可是有一位国外的网友提出了一个我认为蛮有建设性的意见。 
　　珍宇叫我主人的那天并不是第一次见我，不一样的事情是什麽？那天我拿划拨单给她，那是她第一次看到我的名字，没有错，她变成这副模样，似乎的确是从那一刻开始的。 
　　也许是某种东西让她认定她的主人是这个名字，究竟是怎麽样的原因，这已经太难求证了，可是可以改变这种状况吗？也许我改了名字，她就不必再叫我主人了。 
　　我向珍宇说了这个想法，我说我要到户政机关去申请改名，她没有说话，却开始泪眼汪汪的。 
　　「珍宇，怎麽了？」 
　　「主人不喜欢我吗？」 
　　「怎麽可能，我喜欢你。」 
　　「我爱你，主人，」她抱着我，「求求你不要那麽做，我不敢想像没有主人的日子，我好害怕，我不知道那会变成怎麽样。」 
　　她在我的胸膛哭泣着，泪水沾湿了我的衣服，我也不曾再提出让她自由的想法了，事实上我也很爱她，在我变成她的主人前我就一直在注意她了，看着 她在我的怀里颤抖的模样，我紧紧的搂着她，我想一辈子都这样的珍惜她。 
　　也许就明天吧，我会买一只戒指，问她愿不愿意嫁给我。 
　　虽然我知道，她并没有选择的能力。 
　虽然这麽一个大热天还得包得密不透风，戴着头套，顶着一头光看就觉得燥热的蓬松长发，罗凯擎心中还是挺兴奋的。 
　　他是一个连三线也称不上的演员，这部戏他也只是扮演一个不入流的江湖术士，但今天却有一场他和女主角单独的对手戏，播出来大概有三、四分钟的长度，在他几年的演艺生涯中，这算是他非常难得的『长』时间演出了。 
　　然而令他兴奋的并不是这个，事实上，他也曾获得更好的机会，但长相过於平凡的他，无论如何也无法吸引观众的注意，尽管参予的作品已经十分可观了，但是他从来也不曾被任何人认出来过。 
　　对於成名，他早已经看开了，现在的他，只是抱着得过且过的心态，图一口温饱罢了。 
　　令他兴奋的原因在於今天的女主角，吴亦M。 
　　天啊，他不知道天底下会有这麽美的女人，她和他是完全不同类型的人，她才刚满二十岁，超凡脱俗的气质，在第一部作品中便打响了知名度，立刻成为了镁光灯的焦点。 
　　原本他也不特别喜欢她，在戏剧圈打滚多年的他，对许多光鲜亮丽的女艺人早已有了免疫力，但是当他第一眼见到吴亦M时，却完全的被她的美丽慑住了，不，他深深的感觉用美丽来形容她太过肤浅了，但是他却也想不出更贴切的辞汇。 
　　他一边补妆，一边用斜眼悄悄的看着她，和他的等级完全不同，吴亦M的身边有三、四个化妆师包围着她，在灯光的照射下，他看不清楚她的脸，但仅是她嘴唇噘起的的轮廓也让他觉得十分诱人，想到等一下可以摸到她那张可爱的脸庞，便让他十分的雀跃。 
　　吴亦M当然是这部戏的女主角，一个武功半吊子却又爱行侠仗义的侠女，而凯擎扮演的是坏蛋雇来的道士，在这场戏中，他要用法术催眠女主角，让女主角帮坏蛋去解决掉官府的人。 
　　一段时间之後，所有的工作人员都就定位了，场景是一个客栈的房间，女主角一身浅绿色的侠女装扮站在房间的中央。 
　　「凯擎，听好，等一下一开拍你就踢开门闯进来，接下来就像我们刚才排练的那样，没问题吧？」导演坐在椅子上喊着。 
　　「没有问题。」 
　　「亦M，你准备好了吗？」导演又喊着。 
　　「嗯。」她点了点头。 
　　「好了，大家赶快准备就绪，」导演喊着，整个片厂的喧闹一下子冻结了起来，大家都屏气凝神的等待着指示。 
　　「ＡＣＴＩＯＮ！」 
　　扮演道士的凯擎抬起脚往门的中央踢了过去，动过手脚的门闩应声裂开，女主角原本背对着房门，立刻警觉的转过了身。 
　　「你是什麽人！」她喊着，举起了手，摆出了准备过招的架势。 
　　「哼哼哼，」道士用鼻子发出了笑声，露出了邪恶且狡猾的笑容，「我是谁并不重要，很快的你就不会在乎了。」 
　　「胡说八道什麽！」女侠似乎想要先发制人，话声未落，右手随即一掌挥了出去，但这一掌却缓慢而软弱，道士从容的一个侧身便躲了过去，反而是她自己因为重心不稳往前踉跄了一步。 
　　道士顺势的往她的胸口击出了一掌，女侠口出喷出了鲜血，剧烈的撞击到客栈的墙板上。 
　　碰到了……凯擎吃了一惊，心里既兴奋又有点担心，原本排练时，这一幕利用错位的关系，他只消往前做个动作，亦M再顺势的往後倒去就好，但不知道是太过入戏还是潜意识作祟，他不但打到了她，还准确无比的打在她的左边胸部上，即使隔着厚重的戏服，凯擎还是感受的到掌心传来那阵柔软的触感。 
　　亦M靠着墙，嘴角流着血，一脸疑惑又痛苦的表情，这幕戏仍在进行，凯擎赶紧集中了精神，继续念着接下来的台词。 
　　「哈哈哈，」他发出了邪恶的笑声，「天真的小姑娘，没有十足的把握，我会这麽闯进来吗？这房间的蜡烛早就动过手脚了。」他一边说着，一边走到女侠的面前。 
　　「你这个卑鄙小人！」 
　　女侠仍然对着道士攻击，但是道士轻松的接下了这一掌，并伸出手指在女侠的肩胛骨下方点了一下，女侠似乎是被点了穴，身体不再有任何动作，只剩下一双灵活的双眼转动着。 
　　「你到底想做什麽？」 
　　「不用想太多了，小姑娘，」道士伸出手握住女侠的下巴，让她的眼神对着自己的双眼，轻轻的帮她擦去嘴角的血迹，「放轻松，看着我的眼睛。」 
　　「你要干什麽，我不会让你的得逞的！」女侠完全无法做出任何抵抗，只能恶狠狠的瞪着他。 
　　凯擎紧紧的盯着她的双眼，那是一双黑白分明、晶莹剔透的眼睛，除了赞叹她的美丽之外，他也暗自的佩服她的演技，那双眼睛中满溢着屈辱与愤怒，才二十岁的小女孩是怎麽去揣摩这种心情的呢？ 
　　随着剧情的发展，亦M的眼神慢慢空洞了起来，这样的变化来的极其迅速却又十分的自然，凯擎也立刻做出了典型的坏蛋笑容。 
　　「很好，就是这样，看着我，什麽都不要想。」 
　　凯擎看到她的眼神中完全失去了焦点，她好像望着自己，又好像什麽都看不到，她的嘴唇微微的张了开来，呈现一种极度放松的表情，看起来就好像真的完全没有思想了一样。 
　　「你累了，你的眼皮愈来愈重、愈来愈重……」 
　　女侠的眼皮开始颤抖着，没多久就闭上了眼睛。 
　　凯擎感到厚重的戏服下，下体不安分的鼓胀着，去你的！接下来要说什麽去了！他好想剥光她的衣服，一个正常的男人现在应该都会想这麽做的吧？但是剧本写的是什麽……是了，他要对她下好指令，叫醒她之後就扬长而去，在关键的时候才利用她来执行任务。 
　　就这样？什麽跟什麽嘛！这太不合理了！哪个笨蛋写的剧本？一个国色天香的美女毫无抵抗的站在面前，孤男寡女共处一室，怎麽可能这样就离开啊？ 
　　他用眼角的余光隐约的感受到导演稍稍挪动了身体，锐利的看着自己。 
　　冷静下来啊，吴亦M也只是在演戏啊…… 
　　「你的眼睛虽然闭上了，但是你的心眼却打开了，」他终於说出了接下来的台词，导演没有说话，看来他对刚才的短暂空白还可以接受，「记住，从今以後，我就是你的主人，你会完全的服从我的命令，说，你会完全服从我的命令。」 
　　「我会完全服从你的命令。」女侠闭着双眼，完全没有情绪起伏的说着。 
　　道士又举起了手点了下女侠的身体，替她解开了穴道，然後扶着她到房间中央的椅子上坐了下来，「当你醒过来後，你会忘记我刚才对你所做的一切，但是我仍然是你的主人，只要你听到我说『阴阳无极』，就会立刻回到像现在一样的状态，明白吗？」 
　　女侠没有说话，只是点了点头。 
　　道士又露出了奸计得逞的笑容，在女侠的耳边弹了一下手指，便转过身从窗户飞跃而去。 
　　「卡！」导演站了起来，「很好，大家辛苦了，上午就先拍到这里，大家准备用餐吧。」 
　　凯擎从窗外站了起来，拨了拨身上的灰尘，这里是一楼，刚才他从窗户跳出去後，为了要看起来有往下落的感觉，要立刻扑倒在窗外，真他XX的，真是莫名奇妙的一幕，说起来，他明明是从门口大摇大摆走进来的，为什麽要从窗户逃走啊！ 
　　他看了看亦M，她仍然坐在椅子上，没有什麽大动作，她的宣传很快的来到她的身边。 
　　「辛苦了，亦M。」 
　　亦M看了看四周，一脸恍惚的样子，周围的工作人员都正在收拾东西准备离开。 
　　「拍完了吗？」 
　　「当然啊，」她的宣传笑了出来，拍了拍她的肩膀，「你怎麽回事啊，太累啦？」 
　　她没有回答，皱了皱眉头，用手揉着太阳穴，又四处看了看。 
　　「亦M？你还好吧？」宣传开始担心的问着。 
　　「嗯，没事，」她终於露出了笑容，然後站了起来，「走吧。」 
　　她和宣传一起往休息室走了过去，凯擎在一旁看到了这一段对话，心里萌生了一种很不可思议的念头，亦M的样子的确不太对劲，茫茫然的，好像刚睡醒一样，就好像……刚才真的被催眠了。 
　　不可能吧，这太蠢了，他完全不懂催眠，更不懂什麽法术，怎麽可能会有这样的事情！？但是……万一是真的话呢，他想起刚才拍戏时她的眼神那种空洞茫然的模样，那真的只是演戏吗？ 
　　他感到心脏狂跳不已，就算只有万分之一的机会，他也不要放过。 

　　凯擎第一次感到午餐的时间竟然如此难熬。 
　　他一直偷偷注意着亦M，他看到她一边吃饭，一边和宣传说说笑笑的，已经完全的恢复了平常自信可爱的模样，但是他仍然不断的回想刚拍完那场戏的时候，她那种好像云游在太虚幻境的神情，他迫不及待的想要证实自己疯狂的想法。 
　　终於一直到用餐结束的时候，她的宣传不知道去车子拿什麽东西，凯擎终於等到了她一个人的时候。 
　　「亦M？」他慢慢的朝她走近，从背後叫了她一声。 
　　亦M回过身来，露出了专业般的微笑，「有什麽事吗？」 
　　凯擎摒住呼吸，慢慢的说出了四个字，「阴阳无极。」 
　　凯擎已经想了很多，万一亦M对这句话没有任何反应的话……不对，不该说是万一，她本来就不应该会有什麽反应，按常理来说，亦M应该是会觉得莫名其妙，反问他在说什麽，这时候，他就随便掰个理由，说是亲戚的小孩很喜欢她，所以来帮他要签名，他连签名板都准备好了，一般人应该也不会继续追问他一开始说了什麽才对。 
　　但是，两秒钟以後，凯擎就知道他刚才的担心都是多余的。 
　　亦M的脸上失去了微笑，取而代之的是极度的松弛，她的嘴唇微张着，双眼茫然的望着前方，原本放在腰际的双手也无力的垂落到了身体两侧。 
　　凯擎仍然不太敢相信，他用手在亦M的眼前挥了两下，她的眼珠动也不动的，凯擎回头看了看，工作人员仍然不断走动着，宣传也可能快回来了，要是让人发现亦M这种模样，他接下来的计画就完全泡汤了。 
　　「亦M，等一下我要你从一数到三，当你数到三之後，你就会清醒过来，当你醒过来後，你会忘记我刚才来找过你，现在开始数。」 
　　「一……」 
　　当凯擎看到亦M从性感的嘴唇里吐出第一个数字时，赶快走回到自己原先的地方，没多久後，他看到亦M眨了几下眼睛，又出现了上午拍完戏後那种茫茫然的困惑表情。 
　　她看了看四周，尽管视线有扫过凯擎那边，但是却连一秒也没有多停留在他的身上。 
　　这是真的！尽管凯擎不明白怎麽可能会有这样的事情，但是他几乎可以确定亦M是被催眠了，就像这本三流剧本写的一样，现在的她只要听到『阴阳无极』这四个字就会变得唯命是从！ 

　　刚才的状况太紧急了，况且事前他几乎都是在准备失败时该怎麽办，如果成功的话，要对亦M做什麽指令他反而没想太多。 
　　眼前有一个极需处理的状况，下午的第二场戏，场景是在官衙的後院里，亦M扮演的侠女在等待情人的到来，但是赴约的却是凯擎扮演的道士，这场戏中，他们没有任何的身体接触，在侠女做出任何反抗之前，她就已经落入了道士的催眠控制，接受暗杀的指令。 
　　「记住，等一下来见你的人是个无恶不作的大坏蛋，他不知道你已经知道他的真实身份了，所以你也要假装不知情，降低他的戒心，等他没有防备的时候，再偷偷的取走他的性命。」 
　　凯擎读着剧本，害怕的想像着，拍戏时对她说出『阴阳无极』，她真的会进入催眠状态，如果再对她下这些命令，天啊，会发生什麽事，搞不好会闹出命案啊。 
　　他也不可能跟别人说明这种状况，说不定会被当成疯子先不讲，最重要的是，他才不愿放弃这样的机会。 
　　所以，他必须在开拍之前赶快做一些处里，他要再等待亦M独处的时候，给她新的催眠暗示，而且这次不能像之前那样匆忙，可是，去哪里找这样的机会？ 
　　突然，他想到了厕所，在这短短的一、两个小时中，亦M唯一一个人的时候大概只有在厕所里了，可是，不能保证她在这段时间会去厕所啊，凯擎想起前几天他被便秘所苦，到西药店买了些泻药，现在刚好还带在身边。 
　　等待的时间是很漫长的。 
　　在冗长的准备工作之後，凯擎趁着开拍时，所有的人都将注意力集中在拍摄的时候，在亦M的水杯中加了一点泻药，他不敢加太多，毕竟药是苦的，这可不是用来让别人偷偷加在水里的。 
　　在第一次ＴＡＫＥ之後，亦M回到旁边休息，立刻拿起水杯喝了一大口，凯擎看到她的脸色有点奇怪，跟宣传说了点话，然後让宣传将杯子拿走，看来应该是去换水了。 
　　凯擎一直观察着亦M的模样，尽管没有全部喝完，但似乎还是起了作用，她压着肚子，像在忍耐着什麽的样子，然後终於和身边的人说了点话，往洗手间走了过去。 
　　凯擎趁着没有人注意的时候，悄悄潜入了女厕，他已经注意了很久，里面应该是没人的，他每间都确认了一下，然後站在唯一锁着的那间厕所门口，说出魔法般的四个字，「阴阳无极。」 
　　到这一刻为止，其实他也还没有十足的把握，等了几秒钟，他敲了敲门，没有任何回应之後他才又说着，「亦M，把锁打开。」 
　　没过多久，凯擎看到把手上的红色标记跳成了绿色，他打开门，快步的走了进去，然後又将门锁上，亦M坐在马桶上，裤子和内裤已经褪到了小腿的位置，双眼无神的望着前方。 
　　凯擎赶到兴奋不已，伸出手将她身上的下摆再往上撩起，欣赏着她大腿间的神秘地带，浓密的阴毛间隐约可以看到她嫩红的大小阴唇，谁也没想到今天之前他仅仅是和她对戏就感到十分满足，现在这个女明星却在他的面前任他予取予求。 
　　还是有正事要办，在这里拖太长的时间引起怀疑就不好了，「亦M，听清楚，等一下你醒来後，你不会记得现在发生的一切，你会回去拍戏，但是完成了这一幕之後，你会觉得身体很不舒服，你想要一个人在休息室休息，记住，你想要一个人，不管谁要陪你你都会拒绝，了解吗？」 
　　「了解……一个人……」亦M面无表情的说着。 
　　「从现在起，我要你忘记『阴阳无极』这四个字，你不会再因为这四个字而进入催眠状态，取而代之的是『催眠奴隶』，当你醒过来後，你看不到我，也听不到我的声音，你完全不会注意到我在你的身边，直到我对你说『催眠奴隶』，你会立刻进入催眠状态，等待我的命令，了解吗？」 
　　「了解……」 
　　尽管亦M的脸上没有丝毫的表情，但是肚子依然咕噜咕噜的响个不停，凯擎很快的在她面前弹了下手指，让她醒了过来。 
　　亦M眨了眨眼，脸上恢复了生气，然後立刻皱起了眉头，憋了口气，将肚子里的秽物排了出来，马桶响起了哗啦哗啦的水声，她脸红了起来，好像在担心有没有人听到这个声音的样子，她一定没有想到，一个男人就站在她的旁边欣赏她如厕的模样。 
　　凯擎心里想着，这个世界上大概没有第二个人有机会看到她这个模样吧，他将裤子的拉链打开，将火热勃起的肉棒亮在亦M的面前，她当然还是视而不见，空气中弥漫着排泄物的臭气，但这竟然让凯擎赶到更加的兴奋！ 
　　他从不认为自己是个好人，但此时此刻，他却发觉自己比想像中更要更加变态，他已经等不及要大干这个受人喜爱的女明星了。 
　　不过现在他还是先忍了下来，等亦M离开後才悄悄的离开了厕所，他要等到她回到休息室，那里才是重头戏所在。 

　　凯擎离开厕所後，就悄悄的躲在亦M的休息室，等了约莫一个小时後，他听到有人接近的声音，他先躲在桌子後面观察，看到果然是亦M一个人走了进来，等她将门关上後，凯擎便大胆的走了出来。 
　　亦M忠实的服从催眠的指令，一点也没有注意到凯擎的存在，接着他走了过去将门锁了起来，亦M有点疑惑的看着门的方向，但是他没有给她太多思考的时间。 
　　「催眠奴隶。」 
　　一瞬间，亦M的双眼失去了焦距，呆呆的站在原地，凯擎走到她的面前，放肆的亲吻着她，将舌头贪婪的伸进她的嘴里，在催眠状态中的亦M一点拒绝的能力也没有，只能任由这个男人玩弄。 
　　「亦M，你还是处女吗？」凯擎问着。 
　　「是的……」 
　　凯擎感到些许的讶异，自从她出道之後，虽然迅速的窜红起来，但外面的流言蜚语也始终没有停过，说她靠美色争取演出机会、以前在哪里的生活很淫乱什麽的，没想到她却还守身如玉的。 
　　凯擎看着她完全空洞的双眼，就像之前拍戏的时候一样，她的身上也还穿着那套浅绿色的古装，他念头一转，想玩起更大胆的游戏。 
　　「亦M，听好，当你醒过来後，当你被我的手指点到这里，」凯擎说着，在她的肩胛骨下方戳了一下，「你就会像剧中被点穴一样，完全无法动弹，而点到这里，」他一边说，一边又在她的锁骨上方戳了一下，「你就会像被点了哑穴，完全无法说话。」 
　　「等一下我让你醒过来後，你会完全的恢复正常，但是你无法做出任何伤害我的事情，也无法从这里逃出去，你不会记得我刚才所说的话，但是你会服从我刚才给你的所有命令，了解吗？」 
　　「了解……」 
　　凯擎做了一个深呼吸之後，才在亦M的面前弹了手指。 
　　亦M清醒了过来，她先是眨了眨眼，然後立刻吃惊的看着凯擎，「你怎麽会在这里！」 
　　凯擎不怀好意的笑着，「我来找你啊，我喜欢你很久了。」 
　　她又是害怕又是疑惑的看着他，「谢谢你这麽说，不过我现在想一个人休息一下，可以请你先出去吗？」 
　　「我会出去的，不过我想先和你做爱。」 
　　听到他这麽说，亦M吓了一大跳，「你想要干嘛！」她喊着，然後跑到门口想要逃走，不过明明只能从里面上锁的门，她却怎麽也无法打开。 
　　看到亦M完全在他掌握中的模样，凯擎心中十分的兴奋，他朝亦M走了过去抓住了她，让她转过身来贴在门板上，然後在她的肩胛骨下方点了一下，她原先还抵抗着，但那一瞬间动作便完全冻结了。 
　　「这……这是怎麽回事？」 
　　「点穴啊，你不是常常在演的吗？」 
　　「这怎麽可能！？」虽然这麽说着，可是她完全无法移动身体却是事实。 
　　凯擎笑着凑向前去，一边吻着她的脖子，一边开始解开她胸口的领绳。 
　　「不要这样，救命啊，谁快来救我！谁……」亦M大喊着，但凯擎很快的在她的锁骨上方点了一下，她的嘴巴仍然张着，但是一点声音也发不出来了。 
　　凯擎继续脱去她的衣服，在古装的浅绿色衣裳里头竟然是现代化的蕾丝胸罩，「啧，真是不专业，我以为你会穿肚兜呢。」 
　　亦M张大眼睛看着他，眼神中充满了泪水和屈辱，但是她却一点也不能抵抗，凯擎将她头顶上的发髻抽掉，让她原本盘绕在後脑勺的长发杂乱的披了下来，然後很快脱去她的胸罩，看到她两颗粉嫩的乳头骄傲的挺立着，他用舌尖品着她的味道，亦M仍然动弹不得，但快感却让她的身体开始颤抖着，一对乳房在微微的抖动下感觉更加的诱人。 
　　亦M的脸上爬满了泪水，但这一点也无法阻止凯擎的兽j，他将她抱了起来放到了地上，脱去她脚上的绣花鞋和袜子，然後撩起她的裙子，拉下里面的衬裤，她穿着依旧是现代化的丝质内裤，凯擎从一旁的桌子拿出了剪刀，粗暴的剪去了她的内裤，然後用手指搓揉着她的阴唇。 
　　「嗯……嗯……」尽管无法说话，极度的刺激仍然让亦M发出了轻微的哼声。 
　　凯擎感到她的阴唇一鼓一张的收缩着，好像在招唤着他一样，他再也受不了了，他脱去自己的裤子，然後将亦M脚上的衬裤也完全脱掉，将她雪白丰满的双腿扛在自己的肩上，将肉棒对准她的阴道用力的插了进去。 
　　「嗯……！」亦M仅仅只能这样微弱的呼唤。 
　　凯擎快速做着抽插的动作，看着这个古典的美女被他凌虐的模样，心中感到无限的满足，他想，就算这小妮子以後有别的男人，但能在她穿古装的时候干她的人大概再也不会有了。 
　　不……转念一想，他才不会让她有别的男人。 
　　「喔……」凯擎发出愉悦的呼喊，将浓浊的精液深深的射进她的子宫。 
　　亦M喘着气，身体微微的颤抖着，泪水不断的从脸庞滑落，她希望这场噩梦能快点结束，然而她并不知道，她已经无法再回到以前的生活了。 

［记者ＸＸＸ／台北报导］以「神m外传」一剧走红的女艺人吴亦M，日前传 
出怀孕的消息，经纪公司对此不愿表示意见，但从上个月底开始，吴亦M便停止一切戏剧邀约与综艺通告。 
吴亦M日前曾被八卦杂志拍摄到与男性友人亲密出游的照片，有媒体报导，该男性友人为演员罗凯擎，也有参予「神」剧的拍摄，两人可能是因为拍戏结缘而进一步交往，但「神」剧其他剧组人员听到此传言都直呼不可思议，罗凯擎在剧中仅扮演出场两回的反派角色，实在很难将两人联想在一起。 
但在绯闻曝光一段时间後，演艺事业如日中天的吴亦M便不再出席任何公开活动，此举实在令人费解，无论如何，影迷们现在最期望的，就是能在萤光幕上再次看到她的演出。 
------------------------全文完------------------------
 

 





LBSALE[3]LBSALE圣诞节的晚上我一个人孤独的坐在家里无聊看着电视，看着电视里男男女女亲热的样子，心里不禁感慨万千，我都30好几的人了，却还连个女朋友都没有，上帝对我也太不公平了吧。
    看看表，一晃眼已经10点多了，今天圣诞，还是给远在家乡的父母打个电话吧。
    提起电话，随着手指的舞动，很快的电话就接通了，快得好象我都没拨完的样子(-_-!)。
   “喂，您好。”电话里传出的女声如是说道，不同我妈那苍老的声音，这是个年轻女人的声音，而且很好听，听声音就觉得她是个美女，只不过，我家可没这号人物，也不象是我认识的任何人。
    啊，看来是我打错电话了，我赶紧说道：“不好意思，我好象打错电话了。”随即赶紧挂了电话，长途啊，贵！
    谁知我刚挂上电话，电话铃就响，提起来，传出的还是那女人的声音：“您好，这里是女神事物所，请您说出您的愿望。”
   “不是吧，今天是圣诞节不是愚人节，大姐您就别玩我了，可能刚刚我不小心拨错号打搅到你了，但是你也不用这么对我啊。”虽然我从来都幻想有一天能够像小说里的主角一样遇到种种奇遇，但是有自知之明的我打死都不相信这种事会发生到我身上。
   “是这样的，今天是圣诞节，所以上帝命我等通过电话来给送于幸运的人一个愿望，您恰巧就是那个幸运儿，所以您大可放心许愿，绝对不会对您不利。”没想到我这么说了之后，电话那头的女人居然不动气，反而耐心的给我解释。
    见她还在骗我，我正准备骂她，话到嘴边却突然想到了我看过的漫画叫《幸运女神》的里面主人公许愿让女神一直陪着他。于是我想，既然你要骗我，我也就配和你下又怎么样，当然我的要求没那么高，用不着女神陪我，只要是美女就行啦，于是我说道：“那好吧，我希望能有一个美女永远陪着我。”
   “有个美女就行了吗？没有其他的要求吗？”
    没想到她居然这么说，做戏做到底？！好，我就陪你玩到底。
   “要求啊，”配合着她，我开始设想我的梦中情人：“首先，她要漂亮，这是肯定的，还有，身材要好，个性上要温柔，最好能随时都能知道我在想什么，而且要理解我，不管什么事都支持我，还有就是她绝对不会对我变心，要死心塌地的跟着我，要任劳任怨，我想做的她都会给我做，我不想做的，她也会帮我做。恩，基本上就这些啦。”我想了想，又添了一句：“对了，还有，我希望那个的时候她能热情一点就更完美啦。嘿嘿，你知道啦，就是那个事哦！”我故意奸笑两声，哼哼。我就不信，我都说这么暧昧了，你还能装得下去！
    果然电话那头没了声息，正当我以为她已经挂了的时候，她的声音又想起了：“对不起，找不到合适的女孩儿，而且我们也不能随意改变人的性格，所以您能稍微更改一下吗？”
    嘿嘿，果然不行了吧。我就知道你会这么说，于是我装做很生气的说到：“那怎么行，我要的就是要一心对我的女人，没什么好变通的。”看你怎么办。
    电话那头又沉默了一会儿，又才说到：“好吧，既然你如此坚持，那么。你的愿望很快就会实现的。”说完就挂了电话。
    我看着手中发出嘟嘟声的电话有些好笑，跟我玩，你还嫩点。
    经她这么一闹，我也没心情给父母打电话了，明天再说吧。于是我又去看电视，转过来转过去其实也没看到什么好看的，也就能打发无聊的时间而已。看电视的时候我觉得有点痒,我也没在意，直到我的全身都开始发痒的时候我才觉得有些不妥，可惜已经晚了，我的头已经开始晕了起来。
   “不是吧，我不会这么倒霉的在这圣诞夜得了什么绝症吧。”这是我晕倒前抓紧时间说出的最后一句话。
    “当当当”，伴随着钟声的响起，指针指到了12点，人们开始在狂欢中庆祝圣诞的来临，自然也就没有人注意到在一个小房子里的我的变化。幸而我已经晕了过去，不知道自己身上发生的事，否则我一定也会被吓得晕过去-_-!。
    只见我浑身肌肤开始蠕动起来，就像下面有小虫在爬般，看起来极其恐怖。幸好没过多久，那种蠕动就渐渐消失了，蠕动过的地方，不但没有留下痕迹，皮肤反而变得异常的好，光洁细腻，平滑如脂。
    如果我当时醒着的话，说不定会以为这种变化就这么结束了，可是事实刚刚相反，这种变化才刚刚开始。
    蠕动完全停止后，过了一小会儿，我浑身便开始发出一些轻响，像极了骨骼破碎的声音，而我的身体也随着这些声音开始变化起来，最显着的就是我的脸，我本来是四方脸，很大的那种，现在竟开始缩小起来，变成了小巧的瓜子脸。脸小了，我的鼻子啊，嘴啊都跟着一起缩小了，就连眉毛也都变得细细长长的，变成了新月般悬在眼睑上。虽然看不到眼睛的变化，可是就看那变得小巧玲珑仿佛精心雕琢的鼻子和樱桃般红艳的小嘴，也知道眼睛也肯定变成了同样的精细。唯一不是缩小的就是我的头发了，我的头发开始不停的长长，就像电视上那样如瀑般的长发，一会儿的工夫已经长达到我的腰部才停止生长。
    又过了一会儿，就在我的身体已经停止变化了不一会儿，一种更大的变化开始发生，我的雪白的胸前缓缓涨起双峰，越来越大，型成饱满的圆型，和起间深深的乳沟。同时我身体的其他地方也不停的变化着，我的腰和手臂变得细小，臀部则变的浑圆，配上已变得平坦光滑的小腹，和诱人的美腿竟组成了一种近乎完美的曲线。唯一不协调的是我下身的一点突起，不过那点突起正在慢慢的收缩，很快就从我身上消失了。
    做完这一切，终于，我身体的变化停止了，只不过，依然昏迷的我，茫然不知道自己身上所发生的一切。
    清晨的阳光透过窗户洒进了我的房间,唤醒了昏迷中的我。
    揉揉头，我从地上坐了起来，刚刚醒来的我还不是很清醒，看着房间里的电视依然开着，想起了昨天晚上的事，打趣道：“原来我还活着。”忙着关电视的我茫然没有发现自我嘴里吐出的是一口清脆动听的女声。
    关上电视，我觉得身体没什么不适，加之还没清醒过来，也就没想这么多，径自走向卫生间去洗脸。
    拧开水龙头，让水哗哗的流下，我用手捧起一捧水一下子浇到脸上，任凭冰冷的水刺激着我的皮肤，那感觉就是一个字，爽。我随手抽出挂在旁边的毛巾，抹去脸上多余的水，然后我习惯性的瞟了眼墙上的镜子，顿时我整个人都呆了。在镜子里，我看见了一位美女正呆呆的看着我！
    我靠，我几乎在心中骂了出来，不为别的，只因为我从来没见过如此美丽的女人。她的美丽，让我感觉不伦用什么词来形容都不为过。她又是那样的完美，完美得我无法从她的脸上找出任何缺陷。她的眉毛，她的鼻子，她的嘴巴她一切的一切都像是精心雕琢的般，配在一起又是那么的协调，而最美丽的是她的眼睛，她的眼睛灿若星辰，黑白分明的，散发出如梦似幻的气质，令人不竟沉醉于其中。
    很快我恢复了过来，毕竟在美女面前我可不能太失态，我赶紧做出个自己认为最帅的笑容，转过头去，正准备开口，却发现我的后面一个人都没有。
    我又看了眼镜子，奇怪，在啊？可是我身后还是没有人。难道我见鬼了？
    我小心翼翼的再次看像镜子，却看到镜中的人儿也用着警惕的目光看着我，我不竟醉了，美女就是美女，不论什么表情都是那么的迷人。
    欣赏之余，我突然发现一件事，镜子中没有我的影子！！不是吧，难道是我变鬼了？！
    我甩甩头，想抛开着荒缪的想法，却发现镜子中的人跟着我做着同样的事情。再细细一看，我竟发现她穿着和我一样的衣服。
    这前前后后的事和在一起，让我得到了一个非常不可思议的结论，这个结论让我感到害怕，却又不得不面对，我闭上眼睛，镜中的美人儿的双手缓缓的向着胸口移去。
    片刻后，一声惨叫划破了清晨的宁静。
  我不敢相信的看着自己美好的身体：“我真的变成女生了？！”话说出口，我才发现我现在的声音婉转娇柔，如黄莺般好听，可如此好听的声音听在我耳里却无异于噩耗。是，我是很喜欢美女，可是喜欢归喜欢，我自己并不想变成美女啊！我无力的软倒在地，不知道为什么我会变成这样，突然我想起了昨天晚上的电话，该不会这就是原因吧。
    想到这里，我真想立刻电话奔去，可这身严重不合适我现在身体的衣服却让我不得不放慢步伐，可恶啊，前面那么紧害我呼吸都得小心翼翼的，生怕把衣服给撑破了，下面又松垮垮的，让我不竟有些担心会被绊倒，特别是我现在的重心不稳，走起路来歪歪斜斜的，真怕就这么倒下去。真不知道我刚刚是怎么走到卫生间去的。
    好不容易我走到了电话机旁，拿起电话却又不竟傻眼了，我不知道号码，怎么拨？
    还好我够聪明，马上就想到了办法，用重拨嘛。幸好我昨天后来没打过电话。
    电话很快就接通了。那头传来熟悉的声音：“喂，您好。”
   “我怎么变成女的了？”想到她害我变成女生，我也没什么好话说，劈头就问道。
   “您是昨天的幸运儿对吧。”对于我的无理，她倒也没什么感情上的变化，依然那么说道：“昨天您许愿说希望有个女人能够永远陪着您，而且还附加有一些，条件，如美丽，忠心等等，由于我们不能做涉及人类思维的事，所以我曾问您可否更改一些条件，但是由于您坚持，所以我们只能尽可能的按照您的要求满足您的愿望。”    
   “可是那也不能把我变成女的啊。”我急了。
   “这是经过讨论之后做的决定，因为我们认为，没有任何人能够像您自己一样能够陪你足够久的时间，也没有人能像您自己一样能了解您自己需要什么，更没有人能有您自己对自己的忠心，所以综合以上因素，我们认为，将您变成您希望的容貌和灌输一些您所希望的女孩所拥有的东西是我们能够做到的，最大限度的接近您的愿望的方法，所以我们才决定将您变成现在的样子。”
    我沉默了，她这么说倒是有她的道理，这样看来怪只能怪我自己了，我叹了口气，问道：“那我现在可以变回来吗？”
   “很抱歉，您的愿望已经记录在案，不能取消，除非您在以后的圣诞节还能再幸运的接通这个电话，再许愿恢复，否则，我们也无能为力。不过，能再中一次的可能性几乎为零。”
   “那，我不是永远都是这样子了？那我现在岂不是没有爸爸没有妈妈了？他们都不认识我了。”我开始绝望了。
   “这个您尽管放心，我们在转换您身体的时候，当然也转换了您的身份，现在在其他人看来，您还是您，只不过他们会认为您本来就是女孩子而已。另外，我们也将您原本的衣服更换了部分，因为我们想您或许会需要符合您现在性别的衣物，考虑到您的喜好我们并不确定，所以我们还给您留了一点人类社会的金钱，放在您的柜子里您可以用这些钱去买您想要的东西。”
    听她这么说，我的心里稍稍有了些安慰。看来她们做事也是还很用心很仔细的，我真的错怪她们了。
    听到我再没有发出疑问，那女人便说道：“既然您没有别的事情了，那么我要挂断电话了，这次的电话号码是特意为您开通的，其时限只持续到今天为止，所以以后就算您再拨打这个电话也是不会接通的，好了，我要挂线了，如果您足够幸运的话，我们会再见了，愿主的荣耀伴随着您。”说完，她就挂断了电话。
    我无奈的放下电话，看来只得接受自己现在是女生的事实了。低头看看自己身上那不合适的衣服，我苦笑了下，看来我得先找件合适我的衣服。幸好，她们已经给我准备了一些，这样我也就不用到外面去买那么麻烦了。
    打开衣柜里面果真有着各式女装，从裙装到裤装到晚礼服都一应具全。自然也少不了各种类型的内衣啦。我取出一件小小的白色内裤和同色系的胸罩。一想到即将穿上它们我心里就充满了期待，长这么大，我还是头一遭如此近距离欣赏女性的衣物呢。
    解开我胸前的纽扣，一对粉嫩嫩，白花花的乳房立时蹦了出来。粉红色的乳晕上麦牙色的乳头俏生生的立着，虽然不是特别大，但是那自然的曲线之美啊，看得我口水都流出来了。可惜现在这种美丽是长在我身上，要不我可能真的会忍不住一手抓上去。
    再次叹了口气，我开始琢磨着怎么穿上这胸罩。我笨拙它放在胸前，就这样扣住我的双峰，然后将带子穿过肩膀，再手伸向后面把带子扣起来。没想扣这个东西居然比我想象中要困难很多，我扣了好半天才扣上，还觉得不舒服，又调整了一会儿才算弄好。现在我感觉我的乳房被轻轻的包裹着，十分舒服，深深的吸了一口气，再没有压抑的感觉，呼，我终于可以自由的呼吸了。接下来，就该穿内裤了，这要比穿胸罩要简单得多，就是我心理还是有点接受不了，于是我闭上眼睛，速度的脱下我的裤子，换上了那白色的小可爱。
    穿好内衣裤，我再取出一件宽松的休闲服和牛仔裤套上，穿好后，我对着镜子审视了一下，现在我对自己已经没有了初见时的惊艳了，但还是不得不感叹造物主的神奇。白色的宽松休闲服虽然掩住了我身体的曲线，也没有任何的装点，却更显出我的朴素大方，眼波流转，不知为何竟自然而然的流露出一股清纯气质，仿佛一朵空谷幽兰，正绽放着她的美丽。
    我又一次沉醉了，一边欣赏着自己的美一边却想不明白我为什么会拥有那样的气质，突然我想起那个女神所说的她们对我做了些改变，该不会指的这个吧。那这样的话，以后我就会在不知不觉中表现出美女所具有的气质？如果是这样好说，只是不知道除此之外，她们还有没有对我做了什么，别弄得我有什么怪癖才好。我细细回想了一下自己的喜好，好象没什么变化，我心头的大石这才落下。
    对了，我想起那个女神还说过给我留了些钱，不知道有多少呢？怀着满心的希望，我打开衣柜，果然再最下面发现了一个手提箱，打开一看，哇，满满一箱子的钱叠得整整齐齐的。我一辈子没见过这么多钱啊！真不知道有多少万。钱堆上显眼的地方还有着一张空白的支票和一张字条，字条上写着：由于我们不清楚这个世界上的钱到底要多少才算够，所以我们只能依照曾经有人许下的关于金钱的愿望的数量，给了您其中的万分之一，如果您觉得不够，您可以在支票上写上您希望的数目在任何一银行提取。哇，这么好，看来我这辈子不愁钱花了（^_^） 。
    把手提箱合好，重新放进衣柜里，我站起身，现在该做什么呢？我环顾四周，然后做出个让我惊讶的决定，做家务！说实话，我的家里的确是有够乱的，毕竟是单身公寓，平时没什么人也来，乱也是正常的，当然最主要的还是我不喜欢做家务。但没想到变成女生后的我做的第一件事就是做家务。不是吧，我拼命抗拒着，不想做家务，但是我的心里却有着越来越深的渴望，渴望看见一个干净的家。最终，理智没能战胜情感，无奈的我开始收拾起我这乱穿一团槽的家，变成女生后我做家务是头头是道，十分熟练的忙碌着不一会儿就把这个家弄得井井有条。看着这一尘不染的家我心里明白这也是女神对我做的改变之一了，我在心里暗暗祈祷，希望不要再有什么改变了，但很快，我便知道了什么叫事与愿违。
    做完家务，我浑身香汗淋漓，于是我便想到了去洗澡，一想到要去洗澡，我便是一惊，倒不是我喜欢洗澡，洗澡对于我的刺激太大了，我无法在这么短的时间就接受它，可是，如同刚才一般，我根本无法控制自己的对于洗澡的渴望，即使我再怎么拼命想压抑住那种感觉，但是我全身的每一个细胞都仿佛在喊叫着，都在渴求着，最终，我还是走像了浴室。
    打开热水器，温热的水从莲蓬头中喷出，带出一蓬水雾，洒在已经闭着眼睛脱光衣服，再闭着眼睛站在浴室里的我的身上，之所以闭着眼睛当然不是因为我高明到洗澡不用眼睛的，只不过是因为，我控制不了我的身体，难道连眼睛都控制不了么。
    水很温，也许是因为闭着眼睛的缘故，我竟可以清楚的感受到涓涓的细流洒在我的脸上，再流到傲人的双峰，沿着平坦的小腹，顺着光洁的大腿徐徐而下，带起舒适感觉的同时却让我不由得顺着那水流的路径在脑海中勾勒出一幅诱人的玲珑曲线图。
    天啊，我在想什么！突然意识到自己的想法，我脸上泛起一朵羞涩的红晕，赶紧悬崖勒马，提醒自己道，这是我自己的身体啊，别想些有的没有的。虽是如此说着，但是我依然不敢睁开眼睛，怕自己受不了这香艳的刺激而对自己做出什么。
    我探索着拿起一块香皂，开始往自己身上涂抹，试图用行动来分散自己的注意力，香皂与肌肤的亲密接触很很成功的将脑海中的曲线图彻底击破，不过我很快就发现我又面临着又一个诱惑，我的肌肤是那样是细腻，即使仅仅只是抓着香皂的手指的不经意的接触都可以让我感受到那仿如丝绸般的柔滑，让人忍不住一摸再摸，想必肤如凝肪也不过如此吧。
    没想到仅仅只是肌肤的接触就能产生这样的诱惑，这个认知让我沮丧不已，我现在是在洗澡啊！总连香皂都不打，撮也不撮的就这么站着冲吧。我叹了一口气尽可能以平常心来面对，同时一遍又一遍的在心里念经似的念叨着，我只是在洗澡我只是在洗澡，希望能以此来分散我的注意。（-_-！）
    如此，仿佛坐牢般熬过了摸香皂的部分，我开始对我的身体进行下一步的清洗，考虑到自己的定力在做这一步之前我曾在心里暗暗抉择了一番，最终我还是决定咬牙坚持，毕竟这是迟早要面对的事，躲也躲不了。于是我开始又手臂开始，慢慢的揉搓起来，好使我刚刚涂抹的香皂能够更好的清洗我的身子。
    当我的手抚上我的手臂的时候我发现好象感觉没有想象中的强烈，虽然手臂上柔滑的肌肤的确令人爱不释手，但开始有些习惯的我已经觉得没有那么刺激了，这使得我心里掠过一丝兴奋，说不定我可以轻松得挂过这一关呢。
    正思想着，我的手已经不自觉的沿着手臂滑了下去，抚上我了的胸，突如起来的柔软先是让我一楞，然后就在一瞬间击溃了我因为一时大意而显得脆弱的心理防线，等我醒悟过来时我已经无法自拔了。
    从没想过摸女孩子的胸部竟是如此的舒服，那种软软的又带着充盈的弹性，再配上滑嫩的肌肤，和浑圆饱满的形状，摸起来的感觉真的是难以用言语来形容，在我的记忆里，恐怕没有什么东西摸起来能比得上这种感觉。更要命的是，当我的手抚过的时候，我的胸部也传来阵阵酥麻般的感觉，不是很难受，反而带点渴望和期盼，仿佛希望我那停留在胸部上的手能再大力一点。在这感觉的驱使下，我不尤得加大了手上的力道，缓缓的却又确确实实的揉捏着我的乳房，很快的，我的乳房坚硬起来，泛出一种天然的红色，乳头也变得大了起来，如同樱桃般挺立在雄伟的双峰之上。同时一波又一波难以言寓的快感也冲击着我，令我的理智完全无法阻止我的动作，只能紧守住心底最后的防线。
    也不知道是由于这种刺激，还是因为我心理的争斗，不片晌我呼吸变得很急促，发出细细的喘息声，脸上传来火辣辣的感觉。我几乎可以想见我红着脸娇喘息息的样子必是无比的诱人，但是我却没工夫想这么多，我的心里依然在我是男人的精神和女子身体所带给我的快感中挣扎。身体的感觉一次又一次的冲击着我的信念，想让我放开身心去享受这特有的欢娱。但我死死的坚守着，无论如何我都是男人，我怎么可能在短短的一夜之间就去做那种女人做的事呢，我真的做不到，或者说我男人的自尊不语序我这么做。
    有时候我真的怀疑我现在的身体有着她自己的意识，似乎感应到我的坚持，我的一只手已经不再只停留于我的乳房上，它开始向下移去，滑过小腹抵达了那我至今仍不敢正视的神秘之地。不要啊，我男性的尊严在心里大声的呼喊着，似乎明白那意味着什么。
   挑逗般的，我的手没有急于进行下一步的动作，只是在那里一圈一圈的划着，撩拨着我下身柔顺的耻毛，那上面温温的带着点粘稠的液体仿佛在述说，我的下体早以湿润不己。在那挑逗之下，我的下体开始觉得空虚起来，既而产生一种渴望，越来越强烈，越来越剧烈。这种感觉折磨着我，让我无法思考，只希望能早点摆脱这痛苦的煎熬。可我的手却还是在考验我的耐心般，依然不紧不慢的划着圈，带起一股接一股欲望的冲击，将我推入更深的地狱。终于，我无法再忍受了，我的理智再一次向我身体的欲望妥协了，为了不再受矛盾的痛苦我出卖了我男性的尊严，放开了我的身心去接受我新的身体带给我的奇妙感受。
   “啊。”一阵电流般的感觉传遍了我的全身，使我不禁一声轻轻的呻吟，却是因为我的手指已然深入了我的处女地带。只不过，这次不再是我身体的欲望带动我手指的行动，而是出于我自己的意志。我睁开眼，眼里没有坚持，没有迷茫，有的只是兴奋和满足。
    已经开始就无法结束，浴室里的哗哗的水声，始终那样流淌着，我的每一个动作，每一声呻吟都无法对它造成任何影响，它就那样哗哗的看着我，见证着我的改变。
    再没有初时的羞涩，沐浴已毕的我穿戴整齐的站在镜前，镜中的人儿左右转了下身，似在欣赏着自己丽质天生的美，我知道，这就是我，或许以前不是，但是现在，我已然接受了她，她就是我，我就是她。我弯起嘴角，镜中的人儿也随之露出一抹甜美的笑容，我已然决定，过去的我已是过去，从现在起，我将作为美女，开始我的新生活。








　「志祥收到一定很高兴……」我拿着费尽三个星期织好的围巾，心想着等一 
下他一个惊喜，毕竟今天是他的生日。 
　　我与志祥学长成为男女朋友已经半年了。就在两个星期前，我与他偷偷的在 
旅馆献出了第一次之後，就陷入了甜蜜的热恋中。这时感觉到，我的身体与心跟 
学长是一体的。想到就觉得心里甜蜜蜜的。 
　　不知不觉，就走到他的宿舍门口，等了很久，终於在远处看到了学长的身影 
。 
　　正想跑过去叫他的时候，却发现学长身边有个女生。 
　　我仔细一看，那女生不就是阿琪吗？怎麽会跟我男朋友走在一起呢？ 
　　正当我觉得奇怪的时候，却看到男朋友跟阿琪两个人停了下来，而且开始在 
昏暗的路灯下面对面抱着。志祥两手还不断隔着迷你短裙的摸着阿琪屁股，而阿 
琪也两手搭上了志祥的背。两个男女就这样有如野兽一般的猛亲吻。 
　　我看到这个景象，脑门有如被打了一闷棍。手一松装着围巾的提袋落到了地 
上。两眼瞪大，发呆的站在那里看着他们的激情的动作，不知道如何是好。 
　　过了一分钟，他们才转身，并发现到了离他们一百五十公尺的我。他们吓了 
一跳，两眼惊恐的看着我，好像做错事被抓到一样。 
　　「幼婷……你……你都看见了吗？」学长问我。 
　　我没有回答，这时只觉得两眼不由得模糊了起来，街灯的光芒随着我的眼泪 
而流动着。 
　　「如你所见的，我已经喜欢上了阿琪了。对不起。」学长又说了一句过来。 
　　而我已经听不下去，连忙掩着脸，像逃难一样跑走了。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　哗啦哗啦的水声，掩盖住我哽咽的哭声，而任由喷到我身上的水一条一条的 
滑落。我摸着自己的乳房，怎麽看我的身材比阿琪好，脸蛋也长得比阿琪漂亮， 
皮肤更是水水嫩嫩的。为什麽？为什麽学长反而喜欢上阿琪呢？ 
　　我恨，我恨不得有任何的方法可以让学长回心转意，但是，我此时感觉到一 
股无力感。因为我知道，我无能为力。 
　　学长平时就很有女人缘，也常常跟一些学妹们打闹。就在最近这几个月，就 
觉得他有些冷淡，原本以为是有什麽困难，没想到竟然是劈腿劈到当场被我发现 
。 
　　学长之前还装做一副没事的样子，原来已经偷偷的跟阿琪搭上了，却把我当 
成笨蛋一样的瞒在谷底。这个烂人！ 
　　我关上了连篷头，慢慢的把身体擦乾，心情也平复了许多。从小我就是一个 
好强的女孩子，什麽事都不肯认输，而却在此时尝到了失败的滋味，这滋味，真 
的是很痛苦。 
　　正当我换好衣服时，却发现之前要洗的脏衣服并没有在洗衣篮内。难道，是 
那个表弟偷的吗？我蹑手蹑脚的走进表弟的房间，却发现这个表弟拿着我的高中 
制服在那边闻着味道。 
　　可恶呀！这个死表弟！在老娘心情特别不好的时候搞这种变态的事。 
　　「你在干什麽？」我连忙大声的喝住他。 
　　表弟听到了我的声音，吓得两手拿着我的制服，一动也不敢动。「表……表 
……表姊……」 
　　我这个表弟，正在读国中一年级，长得一副娃娃脸的样子，说实在的，若不 
是穿男生的衣服，还真的会以为他是女的。没想到，看似害羞老实的他，竟然做 
这种变态事。 
　　「你拿我的制服做什麽呀？」我走近一步，瞪着他。 
　　「我……我……」 
　　「没想到你这麽变态，拿我的衣服闻来闻去的。」 
　　此时，这个表弟被我吓得发起抖来了。唉……真没有男人的气魄。 
　　「我去跟你妈说，叫她来看她的儿子的变态行为。」 
　　「表姊，不要……」表弟突然冲过来抓住我。「求求你不要。」他整个脸色 
苍白，却紧紧的拉着我的手不放。 
　　「不要？看你一副吓得脸色发白的样子。」我看着表弟，觉得又好气又好笑 
，心里突然想到个点子来发泄一下。我心里的恶魔偷偷的笑了一下。 
　　「表弟呀！你是不是刚刚有偷看我洗澡呀？」我甩开他的手。 
　　「没……没有，人家只是拿衣服而已。」 
　　呃？人家？喂……一个男人说话怎麽这副德性。「拿我的衣服想做什麽？拿 
来自慰是吧？」 
　　「……」表弟低头不敢说话。 
　　「好吧！我可以不去跟你妈告状，不过……我还是得惩罚你一下。你愿意让 
我惩罚吗？」我说完，便看着他怎麽回答。 
　　「只……只要不跟我妈讲，怎样都可以。求求你了。」表弟小声的回答。 
　　「好……你。把。衣。服。脱。掉。吧！」我一字一字的说。 
　　「什麽？」表弟似乎不相信听到的话，抬起头两眼睁得大大的。 
　　「没听到我说吗？把衣服脱掉！」我又重覆一次。 
　　「姊……你想……想干什麽？」 
　　「别想歪了，我是让你体会一下女生的心情，叫你知道要尊重女性。」我一 
副严肃的表情。「所以，叫你脱掉衣服，然後换上女生的衣服，知道吗？把衣服 
脱了，换上这一件制服。」我指着他偷偷拿走的制服。 
　　「是……」表弟虽然应了答，却扭扭捏捏的一直不动手。 
　　「还不快点！你想什麽？」 
　　「姊……你在旁边看着，我不好意思。」 
　　「男生有什麽不敢脱的！哼……你倒是敢偷拿我的制服。」 
　　表弟听了我的话，只好怯生生的脱下了他的上衣。说实在的，这个表弟瘦归 
瘦，倒是还满有料的。大概是他常常打球的关系，还可以看到他胸肌有模有样的 
。肚子上也隐隐约约的看到六块腹肌。才国中一年级，身材就已经有点规模了。 
　　只是，他脱掉剩下一件深蓝色内裤，就怎麽样也不肯脱了。 
　　好呀！这小鬼穿的内裤，倒是市面上所说的子弹内裤，紧紧的包住的感觉， 
看起来似乎还比那个该死的学长来得大包一点。 
　　「怎麽了？你也会害羞呀！」我冷冷的说。「那你偷拿我的衣服就不会害羞 
吗？把你的内裤脱掉吧！还是要我帮你脱呢？」 
　　表弟听了我的话，只得红着脸把内裤给拉了下来。顿时他两股间的那根东西 
，就弹了出来。这个小子原来兴奋起来了呀！ 
　　这小子的阴毛长得并不多，细细卷卷的遍布在小腹以下的那个三角地带，而 
他这种娃娃脸的型与下身那个怒张的小小表弟，实在是一点也不相称。我望着那 
个不断的上下点着头的小鸡鸡，慢慢的里面的红色龟头从包皮处露了出来，原本 
略为下垂的角度，此时却昂起了头，成为仰角十五度的状态。 
　　哼……臭男人就是这样，动不动就兴奋起来。看样子，他跟学长也是同样的 
坏。 
　　「好了！换上这件制服吧！」我指着旁边被他偷拿走的制服。「别忘了，换 
上这件内裤，还有胸罩。」说完便把我的旧内衣丢到他脸上。 
　　他接下了内衣，便开始穿了起来。他拿着我的内裤，就两脚套了下去。 
　　「笨蛋！穿反了，前後搞清楚。」我对着急急忙忙的表弟，笑着说。 
　　「喔……」他应了一声，才把内裤转了过来，重新把两脚套了进去，并把内 
裤往上一拉，之後内裤便紧紧的包住他的小屁股。我的三角内裤在他身上前面一 
团东西鼓起来看起来很可笑。 
　　穿好了内裤，他便开始试着把胸罩穿上去。 
　　「咦？」表弟对胸罩的扣子并不习惯，两手在背後弄了很多次才把扣子给扣 
了上去。他长得并不高，所以身材略瘦的他可以穿得上了我的胸罩，只是穿上之 
後因为胸罩里面并没有东西因此而扁扁的样子。 
　　他套上了我的白色制服，以及深蓝折裙，两手整理了一下，这时一个穿着高 
中制服的平头小子就诡异地站在我面前。 
　　「很合身嘛！」我与表弟身高差不多，所以制服也就刚刚好可以穿得下。不 
过，唉……男生穿女生的衣服，就是觉得很诡异。我掩嘴偷笑着。只见表弟呆呆 
的站在那边，脸红红的低着头。 
　　「你跟我过来一下。」我招了招手，表弟只好跟着我走到我房间。 
　　「坐下。」我指着梳妆台前的椅子，而他也就乖乖的坐下了。 
　　我拿起以前好玩而买的假发。「不要动！」说完便往他头上戴了上去，并帮 
他调整一下角度。说真的，很神奇的，就变成一个可爱的女孩样了。 
　　「哈哈哈……」我指着镜子里面的表弟，「让你当男生真的是太浪费了。你 
这个样子一定会有很多男生来追的。」 
　　表弟也很惊讶的两眼盯着镜子看，里面一个长发披肩的女学生的样子，真的 
是有着难以言喻的感觉。 
　　「来，坐好喔！我帮你化个妆。」 
　　以表弟的娃娃脸来说，不适合化浓妆，所以我只是给他化个淡妆，没想到就 
这样轻轻淡淡的补上眼影与腮红，就出现了一个美女了。真让人忌妒呀！明明是 
个男生，竟然可以比女生还漂亮，这你说该不该惩罚呢？ 
　　就在表弟看着镜子的美女，呆呆的样子就像是一个天真的小公主的时候，我 
说。「我们出门去逛逛吧！」 
　　「姊……」表弟听了我这话，吓得结巴了起来。「这……不……不太好吧？ 
」 
　　「怎麽了？你怕吗？你这样子有什麽人能认出来呢？怕什麽？」我说完便拉 
着表弟出了门。 
　　而表弟也只好被我强拉着，走出了门口。只是穿着我的鞋子的他似乎不太习 
惯，走起路来不太顺。 
　　没想到，一出门口就遇到隔壁的王太太。 
　　「幼婷呀！你要出去呀？」 
　　「是呀！我们要去西门町看电影。」我笑着对王太太说。 
　　「那，这位是谁呀？你同学吗？长得这麽标致，很可爱呀！」王太太向着表 
弟打量着。「总觉你得好面熟呀！之前是不是常来呀？」 
　　王太太歪着头想着，又盯着表弟看。表弟害怕被认出来，直吓得转了过头去 
。我心里直笑，却只能一副不动声色的样子，唉……憋笑真的是很痛苦的呀！ 
　　「王太太，您一定是认错了，今天是我同学文妮第一次来呢！时间不早了。 
王太太，我们先走了。」我怕久了会被认出来，连忙紧拉着表弟走了。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　表弟站在公车站牌前，两手不断的搓着深蓝色的折裙，低着头不发一语。两 
只脚紧紧的并在一起，微微地抖着。 
　　「怎麽了？不习惯吗？」我在他耳朵旁边小声说。 
　　「姊……总觉得一吹风就感觉屁股凉凉的……」他小声的说。 
　　「所以我才要让你感觉一下，当女生的不方便。这样你才学得会尊重女生， 
你说是吧？」我笑着说。 
　　正当我跟表弟说悄悄话时，来了三个我们那个中学的学生。他们原本有说有 
闹地，走进了之後，看到我与表弟两人，便静了下来。 
　　我与表弟念的是一所完全中学，也就是国中与高中合在一起的中学，虽然是 
同一所，不过国中部与高中部的制服是不一样的，又有绣在衣服上的编号，所以 
可以判断他们是与表弟同年级的学生。 
　　三个学生看到了表弟，便开始窃窃私语。过了几分钟，两个学生便把一个学 
生推了出去，而那个被推出去的学生一副不好意思地走了过来。 
　　「学……学姊，请……请问我可以认识你吗？我想跟你交……交个朋友。」 
那个国三的学弟竟然绕过我，对着着女装的表弟结结巴巴的告白了起来。 
　　我在旁边听到，差点笑了出来。只见表弟支支吾吾地不知道怎麽办才好，连 
忙退到我身後去。 
　　「你这小子，想做什麽呢？」我对着那国三的小男生，一副凶脸样。当然这 
也是因为，他竟然眼瞎，真正的大美女在这里没看到，反而跑去对我的表弟搭讪 
。 
　　「学……学姊，没……没什麽……」那想搭讪的学弟，反而被我吓得退了两 
三步，连忙跑回他的朋友身边。 
　　表弟舒了一口气，在我身边小声的说，「他们是我同学，好险没有被认出来 
。」 
　　「啥？」我惊讶了一下，「你们同学喜欢向高中部的学姊搭讪吗？最近的小 
男生怎麽这麽早熟呀？给我说说他们的名字吧！」 
　　「那个胖胖的是王大山，背着吉它的是杨东城……」表弟说到一半，公车就 
来了。而我连忙也拉着表弟上了公车。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　公车上的人很多，大家都深怕挤不上而争先恐後的。公车司机大声喊着：「 
请往车後面走。」自然，我与表弟都随着人潮而挤到了车厢中间。 
　　公车中似乎空调不太够力，虽然听到呼呼呼地出风口的声音，却还是充满着 
汗味。又因为路上施工的关系，交通阻塞而比平常更多人。 
　　过了几分钟，又到了下一站，公车又挤进了一些人，原本稍嫌拥挤的公车， 
此时更挤了。有不少人身体被迫而贴在一起，而我也被挤离开表弟旁边。 
　　突然，我注意到，表弟的神色有点怪怪的，身体也往我这边挤过来。仔细一 
看，原来是有只手从表弟身後摸着表弟的胸部。表弟不断的用右手想把那咸猪手 
拨开，转身想要躲开，可是那只手又不断的转方向硬是伸过去。 
　　我慢慢的转头，想看那毛手毛脚的仁兄到底是何方神圣。咦？看起来还人模 
人样的，穿得西装毕挺，戴着金边眼镜，头发梳得整整齐齐，还提着公事包，一 
副就是安分守矩的上班族。怎麽也想不到，竟然会趁着这时机，做这种无耻的举 
动？ 
　　此时，色狼的手已经整个贴在表弟的屁股上，不断的搓揉着，连带着表弟身 
上的深蓝色学生折裙也跟着往上掀。 
　　表弟不断的扭动着想躲开色狼的手，也伸手想要把那个禄山之爪给拨开，可 
是那色狼硬是不肯罢手，不断的进攻，反而抓住表弟的手，用另一只手抓表弟的 
屁股，还把裙子给往上一掀，便进去摸表弟的小内裤了。 
　　表弟硬是甩开色狼的右手，连忙把裙子往下拉。而色狼反而又抓住表弟的手 
，又把裙子往上拉，并且伸手进去表弟的屁股中间的缝。 
　　「啊……」表弟张嘴想呼救，叫了一半却又停止。这时我才想到，他一定是 
知道自己男扮女装，要是出了事很难解释的。 
　　看着表弟，似乎他迟疑了一下，反而让色狼更深入的把他的内裤往下拉。此 
时色狼的力气更大了，任凭表弟怎麽弄，那手就是愈伸愈进去。 
　　突然，色狼的脸色变了，似乎被电到一样的连忙缩手回去。表弟也就趁这个 
时候把内裤拉上来，并且把裙子调整好。而色狼好像遇到鬼一样的表情，连忙往 
车门硬是冲挤过去，并且就在下一站公车停好之後就逃也似地下去了。 
　　「哈哈哈……」这时我才放声笑了起来，心里还回想着，那色狼摸到表弟那 
话儿的表情，真的是非常的过瘾呀！ 
　　色狼下车之後，虽然有一批人也跟着下去，但是这一站仍然还是很多人上了 
车，不过表弟就趁这个时间，换个站立的位置到了我旁边了。 
　　「刚刚被吃豆腐的感觉怎麽样呀！」我在表弟耳朵旁边小声的说。 
　　表弟被我的话吓了一跳。「姊……你都看到了呀？」 
　　「是呀！感觉怎麽样？」 
　　「好恶心呀！」表弟一脸快哭的样子。 
　　「你现在知道了女生的心情了吧！以後还敢偷我的衣服吗？」 
　　「不敢了，不敢了。」表弟向我求饶。 
　　正在我得意的想取笑表弟时，却看到他前面的裙子凸起了一块。 
　　「这是？」我心想，该不会是勃起了吧！这小鬼竟然兴奋起来了？我伸手摸 
去，但表弟却住後退了一下。 
　　「喂……你这样会被看出来的，那有女生前面会有凸一块的？」 
　　「姊……可是我没办法呀！」 
　　「真是的，你不要动！」我伸手到他的裙下，握住了它。突发奇想，只要让 
它射出来，应该就会软下来了。於是便用手搓揉起来，说真的，那还真的是硬梆 
梆呀！ 
　　「啊……」表弟竟然叫了出来。 
　　「喂……小声点！」我一边说着，一边更是加速了搓揉的动作，这时感觉到 
它里面的血管一跳一跳地，反而愈来愈硬了。 
　　前面坐着一个老婆婆，本来睡得很沈，却打个哈欠转身了一下。被我握住的 
表弟，怕被那个老婆婆看到，连忙转了一下身子。 
　　「怕什麽！」我硬用右手握住它不放，左手把我的小包包给拿过来遮住，便 
又开始不断的搓揉。表弟被我弄得有点恍惚，两手拉着拉环，不断小小的颤抖着 
。 
　　终於，一股热呼呼的液体喷了出来。「唔……」表弟也小声的叫出来。我连 
忙用手心接住龟头射出来的液体，不让它流出来。 
　　等表弟射完了，我便把手从他的裙下拿出来。「整理好你的裤子！」说完便 
拿了我的手帕把手擦乾，然後把手帕包了一包像馄饨的样子，拿到了表弟的面前 
晃了晃。 
　　「看来你今天的量还真多。」 
　　「姊……」表弟抗议。 
　　「拿着，自己的东西自己收好。」我把「馄饨」交到他手上。结果他就这样 
乖乖的拿着不知如何是好。 
　　公车终於到站了，到了我的学校。表弟也只好跟着我下了车，往校园走去。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　完全中学的好处，就是社团很活跃，一方面国中部大多都可以升上高中部， 
不必考虑升学的关系；另一方面，可以玩社团的年级增多了，社团的人数也会比 
较多。 
　　而在这个星期六的时候，学校并没有上课完全是社团的时间。我拉着表弟， 
往学校的暗处走，到了一个角落，便从包包里面掏出一个窃听器来。 
　　「表弟，现在我要给你一个任务，你要发挥１００％男人的兽性出来！」我 
一边说着，一边把窃听器给贴在他身上。 
　　「姊……是什麽事呀！」 
　　「我要你去强奸一个人，诺……这是我弄到的ＦＭ２已经磨成粉了。你去茶 
道社，说你想参加茶道社。这样茶道社社长就会教你怎麽样泡茶，你就趁这个时 
候把药放在茶里面，等她睡着之後，强奸她。」我把一个药包交给表弟。 
　　「姊……我不敢啦！」 
　　「有什麽好不敢的！你要知道，那个社长是坏女人，她抢走你表姊的男朋友 
，要教训她，让她以後不敢抢别人男朋友！知道吗？」我气忿的说。「而且，你 
做这件事之後，我就会原谅你，不会跟你妈说你偷我的衣服。」 
　　「好……好吧！」表弟看到我这麽激动的样子，不由得答应了。 
　　表弟并未变声，所以说话还是很细的样子，应该不会被阿琪发现他是男的。 
如果顺利的话，我就可以拍到阿琪被强奸的画面，这样应该就可以以此胁迫她离 
开学长。 
　　就这样，表弟也顺利的进入了茶道社的社团办公室，而刚成立的茶道社并没 
有很多社员，除了阿琪与我之外，就剩下一个不会来办公室的挂人头的幽灵社员 
了。所以，阿琪看到表弟愿意加入茶道社，很高兴也很热心的在铺着米的社 
团办公室教起泡茶来了。 
　　而我就在旁边的树丛中，拿着ＤＶ等待好画面。 
　　终於，阿琪咕咚一声，倒了下去。我心里暗叫，「ＹＥＳ！哈哈哈哈……阿 
琪你完蛋了啦！看我表弟怎麽样迷奸你！」 
　　然而，正在我高兴事情要成功时，却见到表弟也咕咚一声睡倒了。 
　　喂……怎麽回事，这个笨表弟，要给别人下药连自己下药吗？ 
　　正当我不知道表弟睡着要怎麽办时，却看到一个男生走了进来。啊？那不就 
是志祥学长吗？ 
　　志祥学长悄悄的开了门，进了社团办公室，看到了倒在米上的阿琪，心 
里得意地说。「阿琪呀！你知道我为了上你，甚至还跟幼婷这个骚货分手，结果 
你硬是不肯让我上。这下子，我总算可以干你一顿了。我还费尽心思，弄到这麽 
多的药，才有办法混在茶粉中呀！这可是花了我四千元哩！」 
　　什麽？原来我在学长的眼中是个骚货，正想要生气的时候。那学长转头看到 
了表弟。「怎麽有个美女躺在这里呢？看来我今天真的是赚到了，一石二鸟呀！ 
」 
　　「趁这个时候，也把这个学妹给上了吧！」学长自言自语的，放过了阿琪便 
走到表弟身边来。 
　　「这小妹妹还真够美的，皮肤好细呀！阿琪实在没得比！应该是新来的社员 
吧？」学长一边称赞着表弟，一边摸着表弟的脸。说真的，表弟睡着时还真是很 
可爱的。一醒来就觉得他很讨厌就是了。 
　　学长连忙脱着表弟的上衣，并把他的胸罩给解了开来。 
　　「可惜，胸部太小了，跟男生一样。」学长看到表弟那粉红色的小乳头，副 
很失望的样子。「不过，这麽好的机会，不吃白不吃。」 
　　我连忙拿好ＤＶ，拍着学长强奸「表弟」的画面。一边也录着窃听器收到的 
声音。 
　　正当学长把表弟的上衣给脱掉时，便接着拉下表弟的折裙，於是表弟全身就 
只剩下一件小三角裤了。 
　　「咦？这内裤里面，怎麽感觉鼓鼓的？」学长觉得奇怪，把内裤给拉了下来 
。 
　　一秒，二秒，三秒……学长拉下内裤之後，便呆呆地看着表弟的肉棒三秒之 
後，才吓了一跳退了几步。 
　　这时我才大叫。「强奸呀！强奸呀！」一边叫着一边拿着棍子守在门口。 
　　学长听到我的大叫，连滚带爬地跑出了门，而我就在门口拿着棍子从他後脑 
给打了下去。「碰」地一声，学长就倒在门口了。 
　　虽然我叫的声音很大声，但是社团办公室地处偏僻，却什麽人也没有过来。 
　　我只好拿着绳子，把学长从头到脚扎扎实实给绑成了木乃伊。 
　　我把两手的灰给拍乾净，便走进去，想把表弟给叫醒。 
　　「喂……起床了！」我摇着表弟，但表弟却怎麽样也叫不醒。 
　　「这个死表弟！」我心里一烦，蹲跨在他身上，便啪啪啪地打了他几巴掌， 
捏了他几下，这时他才慢慢的醒过来。 
　　「妈……我还想睡啦！」妈？喂……我可没这麽老。这时我把表弟的两个脸 
颊给捏了起来。 
　　「给我醒过来！」我在他耳朵旁边大叫，这时他才完全醒过来。 
　　「表……表姊？」他发现自己没穿衣服，一脸尴尬。 
　　「你还不快起来！」我正说到一半时，发现短裙里面有个东西顶到我的内裤 
。「啊……你这个色鬼！」连忙站起身，只见表弟他的小表弟已经直挺挺地向我 
致敬了。 
　　「对不起！对不起！」表弟连忙转身想找衣服，却发现四周只有女生的制服 
。 
　　「你还是把那女生制服穿上吧！」我向表弟说。而他也只好又把衣服给穿了 
回来，恢复了小公主表弟的样子。 
　　这时，我才去把阿琪给叫醒。过了半小时，阿琪才醒过来，还好表弟给阿琪 
下的药量不多。 
　　「阿琪呀！你醒了？」 
　　「是幼婷呀？」阿琪看着我，心里一副很奇怪的样子。「我怎麽在社办睡着 
了呢？」 
　　「阿琪！我跟你说，我们都被志祥学长骗了。」我一边说着，一边把ＤＶ拿 
给阿琪看。「学长竟然想迷奸你呀！」 
　　原本睡眼惺忪的阿琪，在看到学长脱表弟衣服的那一幕时，激动地叫了出来 
。「啊……变态！」气冲冲地跳了起来。「学长在那里？我要让他生不如死！」 
　　「他就被我绑在门口。」我笑着说。 
　　於是我就拉着表弟，出了门口，绕过正在打学长的阿琪，便往学校门口走 
去。 
　　这几天不爽的心情，似乎因为这事件而烟消雪散，而正想回家时，表弟却说 
。「姊……刚喝了太多茶了，我想上厕所。」 
　　「那你就去上呀！懒人屎尿多……」我指着最近的厕所。 
　　表弟连忙跑进男公厕，而我在门口等着的时候，眼见远处几个几个打球的男 
生走了过来。 
　　我连忙跑进男公厕，把小便斗前的表弟给拉进马桶间。门才一关上，就听到 
男生们交谈的声音。 
　　「好险！幸好我及时通知你，要不然他们就会看到我这个表弟掀着裙子在小 
便了。」我在表弟耳朵小声的说。 
　　「姊……可是我还没尿呀！」表弟红着脸，一副忍不住的样子。 
　　「那，你就坐在马桶上尿吧！」 
　　表弟坐上了马桶，却怎麽样也尿不出来。「姊……你在旁边，我怎麽尿呀？ 
」 
　　「好好……那我转过身去总成吧！你总不能要我现在出去被那群男生看到吧 
？」 
　　我转过身去没多久，便听到一阵「希哩希哩」的小便声。就在他尿到一半时 
，我就给它回过头来了。 
　　「啊……」表弟看到我转身过来，吓了一跳，但是这尿到一半，却怎麽也停 
止不了。他连忙把腿给合起来，而这尿尿的声音还因为他喝了很多茶而持续着。 
　　我看着他紧张的样子，心里不由得偷偷的奸笑着。「你今天做得很好，我原 
谅你了。」我在他耳朵旁边小声的说。 
　　「所以呢，我要给你一个奖励。」说完，便往他嘴巴亲了下去。 
　　就这样，我趁他一边尿尿的时候，就给他强吻下去。哈哈哈……这真是有趣 
呀！我真坏。 
　　表弟一方面，不敢呼吸而憋气，另一方面膀胱又处於放松的状态。直到他尿 
完之後，我才放开他。 
　　这时他才哈了一口气，一副差点喘不过气来的样子。而他的脸也因此而红了 
起来。 
　　「尿完了吗？要不要我帮你擦乾净呀！」我拿出卫生纸来。 
　　「姊……不……不用了……我自己来。」 
　　「这样怎麽好意思呢？让我帮你服务一下好了。毕竟你今天帮了我很大的忙 
，不是吗？」我笑盈盈着伸手把它抓住，并用卫生纸擦他的龟头。而他也只好乖 
乖的坐着让我为所欲为。 
　　而正把他的龟头擦乾时，这不听话的小小表弟又硬了起来了。 
　　「喔……表弟呀！你又不乖了喔！」我伸手指弹了一下。 
　　「痛……」 
　　「我跟你说呀！你穿这样的女生制服，真的很好看，很适合你哩！」我一边 
抓住肉棒，一边搓揉着。表弟脸更红了，两眼水汪汪地看着我。呼吸开始急促了 
起来，吐出来的热气直往我耳旁吹着。 
　　「是不是很适合，你说呀！」我右手仍然抓住它，左手摸着表弟的泛红的脸 
颊。 
　　「是……是……」表弟开始语无伦次，张着嘴喘着气。 
　　「没错吧！」我说完，便又往他的嘴亲下去，右手更加快速的搓着。 
　　表弟的舌头被我的舌头缠绕着，一副精神恍惚的样子，伸手住我的胸部摸过 
来。 
　　「唉呀！」我用牙齿咬了他的舌头一下。他吃痛连忙退後，手也放了下来。 
　　「不要用你的手摸我！」我看着他被我咬痛而吓到的脸。「别得意忘形了。 
」 
　　「对……对不起……」表弟一副害怕的样子。让我又不由得搓揉了它几下。 
　　「你要知道，主导者是我。」我左手伸到他背後去，往他的屁股里面的屁眼 
摸去。一边用力搓揉它，一边左手手指在他的肛门附近画着圈。「你喜欢肛门被 
玩弄吧？」我舔着他的耳朵，一边说着。 
　　「不……姊……不要……」正在表弟抗拒的时候，我用力的握住他的肉棒。 
「啊……」 
　　「舒服吧！」我放开它，站了起来，便拉下我的内裤。其实我也忍不住了。 
嘿嘿嘿……「让你更舒服！」 
　　我跨在表弟身上，抓住他的肉棒，对准便坐了下来。 
　　「姊……啊……」表弟轻声叫着。而我也一路坐到底，这时充满的感觉，真 
的是非常的舒服。还可以感觉到它里面的血管一跳一跳的传到我的肚子里面。 
　　「呵呵呵……很湿很滑吧！」我上下动着，让它在我的小穴中不断的进出。 
　　「像你这麽像女孩子的脸，穿上制服真的很可爱喔！」我一边摸着他的脸， 
又加速的上下动着。 
　　「这样来讲，你是不是个变态呀！」我猛然一坐，又把它吞到了底。「很舒 
服吧！叫出来会让外面的人听到喔！」 
　　我用力一夹，让表弟全身僵硬了起来，随及一股热热的喷进我的肚子里去。 
「呜……」表弟不敢太大声，只敢闷哼着。 
　　然後，它便在我的阴道中消退。「啊？你这麽快就高潮了呀！」我很不满的 
说。 
　　它像个死鱼似的，滑出了我的阴道。「你可不要以为这样就结束了。」我蹲 
下去，用舌头舔着它。 
　　「还要让你再射一次！」我含着他的阴囊，慢慢地，它又恢复壮大起来了。 
　　「姊……我可以……摸你头发吗？」 
　　「好呀！」我一边说着，一边感觉到它在我口腔里面慢慢的硬了起来。而他 
的手摸着我的头发，也让我觉得兴奋。 
　　「好了！」我的嘴把它吐了出来，便站起转身。「这次你从背後上来。」 
　　於是表弟便从背後抱住我，两手摸着我的乳房。一个硬物便又进来了。 
　　「哈……哈……哈……」我一边喘着气，而那硬物，在我的小穴里面又进又 
出的，让我不由得两眼闭了起来。 
　　我慢慢地转身，两手趴在水箱盖上，而学弟就跟着转过来，两手便抱着我的 
腰，不断的猛刺着。 
　　这种背後位的感觉，能够深深的刺激到，是我最喜欢的体位。 
　　「咿……啊……啊……」我叫了出来，随及感觉到我的小穴不断的抽动着， 
而又是一股热热的东西喷进了我的肚子里。 
　　而表弟也就整个人瘫软地趴着，我把他推到马桶上，而他也整个人瘫着坐在 
马桶无力的样子。 
　　这时，我也把衣服整理整理好，便从包包里面拿出纸巾清理一下。然後又拿 
出他的男生制服，叫他换上。等感觉到外面没人时，就神不知鬼不觉的离开了公 
厕。 
　　经过这件事之後，表弟就乖很多，也不再偷我的衣服。而我也没有再让他扮 
女生了。但是我与他之间，还陆续地发生了几次关系，直到半年後我交上第二个 
男朋友才停止。 
　　　　　　　　　　　　　　【完】 











姐姐的房间【一】
打了一个大哈欠，抓抓松垮垮的睡衣，我睡眼惺忪的走下楼来。厨房里的抽油烟机的声音告诉我，大姐正在做早餐。果然，一听到我下楼的声音，大姐就从厨房里大声说：「阿俊，你醒了！等我一下，早餐马上就好了。」回答她的是我特大号的哈欠声，我听到大姐笑了一声。我没理她，迳自坐在沙发上打开电视，电视上出现一个短发美丽的女记者，年纪不大，只有２２岁，今年才刚从大学毕业，但看起来却精明能干的很。什麽？你问我为什麽知道的那麽清楚？那是当然的，因为．．．「大姐，二姐昨天又没回来啊？」我叫陈文俊，今年１７岁，是个高二的学生。我有两个姐姐，大姐陈雅玲，２５岁，二姐陈雅雯２２岁，现在在电视台当记者，没错！就是现在正在报导新闻的美丽女记者，因为波湾战争的缘故，已经两天没回家了。
大姐一边将早餐端出来，一边说：「是啊！现在美国正在打伊拉克，电视台忙的要死，雅雯又刚进公司，急着有点表现，她可是很有企图心的喔！」我边吃早餐三明治，边埋怨说：「这个海珊是白痴吗？没事干麻去占领科威特？这麽一块大骨头他吃的下吗？就算被他吃下去了，美国也会叫他吐出来。」大姐笑着将牛奶放在我面前，说：「你管那麽多干什麽？先管好你自己吧！明年就要考大学了，你决定好要上哪一所学校了没？」我嘴里咬着三明治，含混不清的说：「当然是那所有【最高】学府之称的学校喽。」哪所大学别的没有，但环境之美绝对是台北之最。尤其是夜景，那可是所有年轻情侣必游之地，我早就向往的要命。大姐听到我这麽说，倒也没说什麽，只是叹口气说：「阿俊，你也不小了，老是这样漫不经心的，你叫大姐怎麽放的下心嫁人呢？」听大姐这麽说，我也沉默下来，不是担心自己的前途，而是因为大姐，因为大姐要嫁人了。
我母亲早亡，父亲又老是忙着赚钱，根本没空照顾我，所以从小我就是被大姐带大的。所谓长姐如母，自母亲过世之後，大姐就负起照顾二姐跟我责任，也因为这样耽误了大姐的许多恋爱机会。直到最近，大姐公司里一位年轻英俊的经理，在经过长时间的追求，和我跟二姐都能自主之後，大姐终於答应他的求婚，再三个月後就要作六月新娘了。不是我夸自己的姐姐，我两个姐姐从小就是美人胚子，长的又可爱、又漂亮，皮肤很光滑、洁白、很嫩的感觉，是附近出了名的美人。长大以後更是出落的美丽动人，追求者多如过江之鲫。大姐从小就很温柔贤淑，很有贤妻良母的架式，所有的长辈都很喜欢她，都认定她是最佳媳妇的不二人选。二姐就不同了，二姐的个性很男性化，很具有野性美，从小就很活跃的她，老爱跟男生一起玩，异性朋友永远多於同性朋友。在对性极为好奇的时候，我就常常幻想着她们的裸体自慰，既使是现在，她们仍然是我性幻想的第一名，比任何明星都能让我兴奋，性起时一天自慰个四、五次也不觉得怎样。
我当然不讨厌我这未来姐夫，事实上，我未来姐夫又帅又多金，家世人品都是一流的，也算是配的上我大姐了，而且对我也很好，常常买东西来巴结我，我当然对他印象很好，只是一想起他就要把我最亲爱的大姐带离我身边，就不免有些忌妒。吃完早饭，大姐就回房间去换衣服，今天姐夫要带她去试礼服，听说他们的婚礼要在金ｘ酒店席开５百多桌，光礼服就要换１５套，想到就累。看到大姐难掩兴奋的表情，一股妒意充斥在我的胸口。我意兴阑珊的关掉电视，想回房睡个回笼觉。我家是一栋独门独户的房子，一楼是客厅，饭厅，厕所，厨房和主卧房。只是因为爸爸长年在外工作，主卧房已经闲置很久了。我和姐姐们的房间都在二楼，二楼只有三间房，成凹型格局，上楼後左边室大姐的房间，右边是二姐的房间，我的房间在最後面，要回我的房间得先经过姐姐们房间的门口。
在经过大姐的房间时，却发现大姐不知道是兴奋过度还是怎样，房门竟然没有关好，留了一道缝隙。一时间，我只觉得我的心脏狂跳，口乾舌燥。难耐心中的渴望，我静静的凑到门缝往里偷窥。门缝开的不大，但已经足以让我看见我想看到的一切了。大姐已经把家居服脱掉，全身只穿白色的胸罩和三角裤，样式很保守，但配上大姐纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，却让人觉得美丽的让人迷醉。虽然姐姐从小就是我性幻想的对象，但我从来没有看过任何一位姐姐的裸体。事实上我从来没有看过女性的裸体，虽然从网路上和一些色情杂志里，我也看过不少裸体甚至是做爱的图片。但请相信我，图片跟真人士完全无法比较的，尤其是我大姐的裸体绝对是极品中的极品。我大姐胸部不大，我猜大概只有Ｂ罩杯，但在纤细的腰肢衬托下，却出奇的挺翘结实，虽然包在胸罩里仍然显得如此丰挺饱满。
大姐不算高，１６０公分上下，但她的腿却非常修长，很有魅力。大姐的脖子非常细长优美，当大姐将她的长发撩起来时，总能让我心脏猛跳几下。大姐浑然不觉自己的春光已经外泄，轻哼着不知名的调子，神情愉悦的试穿她放在床上的几件套装。那美丽的姿态，让我的肉棒充血勃起，在不知不觉中，我已经将手伸入睡裤里握住自己的肉棒开始套弄起来。我压抑着自己粗重的呼吸，死命的挤压自己的肉棒，终於在一阵爽快中，我发泄了。在发泄的同时，我忍不住轻吟出声，我发誓，只是轻轻的一声，但已经足以让大姐注意到了。在大姐向门外看过来之前，我已经仓皇的跑回自己的房间。我一把趴在自己的床上，害怕会被大姐责骂。幸好没多久，未来的姐夫来了，大姐敲了敲我的门，告诉我她中午不回来了，午餐自己解决了。从她一如平常的声音里，我无法察觉到，她是否发现到我刚才的偷窥行为，但显然她的心情并没有变坏。听到汽车开走的声音，我放下心来，想起刚才偷窥大姐美妙的半裸胴体，虽然才刚发泄过一次，我的肉棒还是又马上抬起头来。我将睡裤脱下，将刚才的发泄物擦乾净，然後又痛痛快快的发泄一次。将内裤跟睡裤洗好，挂在浴室里晾乾，我的睡虫也跑了。收拾了一下，我也出门去玩了。
我约了学校的同学一起去打蓝球，我在学校是回家社的社员，空闲的很，常常跟三五好友到附近的市立公园打篮球，顺便泡泡马子，我老爸还曾是公园附近的马术俱乐部会员，只是近来骑马的人少了，马也剩没几匹，好像快关了。搞的一身臭汗後，我跟同学去吃了牛肉面，才回家去。一开门，却发现门没上锁，一双高跟鞋各分东西的倒在玄关前，我知道，我那粗枝大叶的二姐终於回来了。果然，我二姐衣服没换，妆也没卸，就这样躺在客厅的沙发上睡着了。我一靠近，一股体臭扑鼻而来，靠！二姐至少两天没洗澡了。我忍着臭味，摇醒二姐说：「二姐，二姐，拜托你先去洗澡再睡好不好？臭死人了。」二姐被我摇的不耐烦，突然一把把我抱住，像在梦呓着说：「阿俊，你回来了啊！别吵我，我两天没睡了，让我先睡一个钟头再叫我。」是谁说美女的体味一定是香的？我能确定的是，任何美女两天没洗澡，体味都是臭的。二姐的胸部明显比大姐大上一个罩杯以上，又柔又软的让我枕的很舒服，但那两天没洗澡的臭味却又让我很难过。
我挣扎的脱出她的搂抱，大叫说：「你不但两天没睡觉，还两天没洗澡，臭死了，二姐，起来啦！」二姐还是继续睡她的，根本不理我，无奈之下，我只好背着二姐回她的房间，将她丢在她的床上後，我也累的差不多了。没想到吧！记者这个工作，在萤幕上看起来光鲜亮丽，其实却是又脏又臭的很难让人受的了。我回房去收了一下电子邮件，跟同学要了一点明天上课要用的资料，这才带着换洗衣物，洗澡去了。随便冲了一下身体，我就舒舒服服的将自己泡在浴缸里，让热水将我全身的毛细孔全部打开，我很喜欢这种感觉。正在享受时，浴室的门却突然被人打开了，我吓的将全身浸在热水里，只见我二姐一脸没睡醒的把裙子撩起来，再把蓝色的三角裤一脱，露出丰腴雪白的臀部，一屁股坐在马桶上拉屎。我大叫说：「二姐，你在干嘛？」二姐先漫不经心的回答说：「大便啊！干嘛！」然後才想起来，惊讶的看着我说：「阿俊！你怎麽会在这里？想偷看啊！」我气急败坏的说：「谁想偷看哪！是我先进来得的G！」二姐笑着说：「想看就说想看，别不好意思，你也应该是会对异性产生兴趣的年纪了，想偷看也是很正常的嘛！除非你是同性恋。」是很正常，但是．．．「拜托～～二姐，我在洗澡，是我先进来浴室的，忘记锁门是我的错，我道歉，但我没想偷看你！还有，我是个正常的男性，我的性向很正常，我不是同性恋！」二姐笑嘻嘻的说：「别骗我了，我们是一家人，我不会因为你是同性恋而看不起你的。」「二姐！！！！」我几乎是大吼出声了。
二姐大笑着起身，那雪白的屁股，让我窒息了一下，二姐毫不在意在我面前将屁股擦乾净，穿好衣服说：「洗快一点，我也要洗，两天没洗，我都快臭死了。」这个死二姐，竟然敢在一个正值青春期的大男人面前毫无顾忌的擦屁股，她根本不把我当男人啊！可恶，早晚我会让她明白，轻视一个身心健康的年轻男子，是个多大的错误。只是现在，我只能目送二姐窈i的身影离开。我匆匆的结束泡澡，离开浴室，二姐已经换下套装，穿着家居服在门外等了。她还骂了一句：「真慢，你在孵蛋啊！」真是气人。二姐刚进去，我就觉得不妙，果然，二姐一进去，就发现早上我手洗的内裤和睡裤。她故意大惊小怪的惊呼说：「唉哟！什麽时候我们家的小少爷会自己洗衣服了呀！莫非是梦遗了吗？小少爷终於长大了！」我羞的几乎无地自容，可恶的二姐，竟然敢这样欺负我，「我一定要报仇！」我在心里狂吼着。
大姐打电话回来，说她未来的公婆要请她吃饭，今天可能要１０点左右才能回家。大姐一直在跟我抱歉，说她明天一定会做一桌我爱吃的好菜来补偿我。我心里酸酸的，但也无话可说，只好告诉她【吃饱一点】，但这心中浓浓的醋意可是冲的我鼻子都酸酸的。电话刚挂，二姐就洗好澡走出来了，二姐一边擦她的头发，一边问我是谁的电话。我把大姐的话告诉她，二姐喔了一声，也没说话，就上楼去了。我才想起来，向着楼上提高声量问二姐说：「二姐，大姐不回来，晚餐没着落了，你要吃什麽？我去买。」二姐从楼上回我说：「我不吃了，我要补眠，明天我又是早班，得赶快睡个美容觉，睡眠不足可是女人美丽的大敌。」我讥笑二姐说：「不吃晚餐？要减肥啊！听小弟的忠告，你现在才想到要减肥已经太迟了。」然後我就听到一阵打雷声：「陈文俊，你想找死啊！敢揭你二姐的短。」我哈哈大笑的赶紧落跑，毕竟二姐发起火来可是很可怕的。每次我听到有同学在羡慕我有两个美丽动人的姐姐，尤其是称赞我二姐既美艳又大方又有气质，简直是他们梦寐以求的理想情人时，我都在苦笑。那群瞎子真是有眼如盲，完全被我二姐的外表所蒙蔽，一点都不知道我二姐真面目有多麽可怕，而我又是生活在如何水深火热的痛苦中。还是大姐好，大姐才是我理想中的情人贤妻。
眼看离吃晚饭的时间还早，我跑到国民住宅那里的旧租书店看书。这家租书店很小间，书排的密密麻麻的，根本没有多少地方可坐。我租了一套武侠小说，付完了钱就拿着书跑到树下去看。那套武侠小说还是印在马粪纸上，三小本钉成一大本的那种旧书，书名叫【情剑京华】，故事本身倒是很老套，一个身负血海深仇的孤儿，被仇家追杀然後掉到山谷，然後运气好，吃到什麽千年参王啦！千年何首乌啦！总之都是活了很久的植物，功用是增加主角一甲子以上的功力。然後很恰巧的，主角总还会检到一本武功密笈，学会後就天下无敌，然後出来报仇。只是我一直不明白，纸的武功密笈难道不会烂掉吗？学这种来路不明的武功，万一写密笈的人根本是在唬烂的呢？反正也是打发时间，随手翻翻，也不用在意。突然！书中有一段故事吸引了我的注意，这一段是写主角的仇家住在北京城，真正的身分不但是朝廷的王爷，更是主角的亲舅舅。而他之所以要去杀主角全家，竟然是因为他爱上了自己的姐姐，也就是主角的母亲，所以率人去把他姐姐抢回来，将她软禁在王府里，然後强奸了她，最後还跟大反派像夫妻一样的一起生活了１０几年，而且还生了一个女儿。荒唐的是主角又爱上了这个又算是表妹，又算是同母异父的妹妹，两人还发生了性关系，真是乱的一榻糊涂。
这段吸引我的，就是那个大反派的恋姐情结，他竟然为了这种畸恋而杀人全家，而且还强暴了自己的姐姐，一奸就是十几年。其中最让我感到震惊的，却是主角母亲的态度，从刚开始被自己弟弟强暴後的痛不欲生，慢慢变成无奈的认命，到後来姐弟俩却比真的夫妻还恩爱，若不是主角的出现，两人搞不好真的会白头到老了。最後主角的母亲是自杀了，表面上她是因为姐弟乱伦的丑剧，让她羞於见人甘愿赴死。但我不论怎麽看，都觉得她是因为她弟弟死了，生无可恋，所以自愿追随他弟弟於地下，换言之就是殉情了。看完书後，我发现我根本站不起来了，因为我的肉棒已经先站起来了，完全膨胀的肉棒硬的吓人，因为我已经把自己想成那个大反派了，而姐姐的角色当然是幻想成大姐。这段奇妙的租书经验让我整整花了半个钟头才冷静下来。胡乱吃了一点东西，天色早已变暗了，在回家的路上，我开始想着，我会不会为了大姐杀人放火？而且还是她的老公？一直到回家之後，我还是没有明确的答案。但有一点是确定的，那就是我越来越讨厌我未来姐夫了。
我回到家时，家里一片漆黑，大姐还没回来，二姐大慨还在睡觉吧！我无聊的打开电视，看着无聊的节目。太无聊了，我负气的关上电视，回房去了。经过二姐的房间的时候，还听到她说着梦话：「美军已经进入科威特市区，伊军已经开始撤回伊拉克境内了。」这个二姐，还真是个工作狂。打开电脑，玩起国人自制的三国演义，外面美伊在大战，我在电脑里大战魏蜀吴。刚把刘备这个爱哭鬼杀掉，收服了关羽，张飞，赵云等勇将时，门外传来汽车煞车声。「大姐回来了！」看看时间，真的１０点多了，大姐时间抓的还真准，我连忙下楼迎接。下楼时大姐已经开门进来了。只是在下楼的瞬间，我突然发现，姐夫已经开车离开了，没有进门。真是奇怪，以往姐夫送大姐回来时，总会进来坐坐的。而且大姐的眼睛竟然是红红的，好像哭过。我愣愣的说：「大姐???」大姐这才看到我，勉强笑着说：「还没睡啊，雅雯回来了吗？」我点点头说：「二姐大慨是下午１点多回来的，她好像累坏了，一回来就洗澡睡觉了，晚饭也没吃。」大姐喔的一声，表示知道了。不知道为什麽，我总觉得大姐的表情有点落寞，今天早上她出门时，心情不是还不错嘛？大姐今天是不是跟姐夫的爸妈发生了什麽事了？我想问问大姐，只是话到嘴边，却变成了：「大姐，你要不要洗澡？我帮你放热水好不好？」大姐有点感到意外的表情，我可从来没有伺候人的习惯，只有被伺候的份。大姐欣慰的笑着说：「好啊！阿俊，那就谢谢罗！我先去拿衣服，水就拜托你了。」在大姐洗澡的时候，我一直在外面等，我想问大姐到底发生什麽事了，只是看出我欲言又止的大姐，却只用一句话，就把我挡住了。「我很累了，想先去睡觉，有什麽话，我们明天再说好吗？」无可奈何之下，我也只好憋着一肚子的疑问，回房睡觉了。只是说她累了想睡的大姐，她房里的灯光，却一直到１２点多才熄灭。我知道一定有事发生，而且一定跟未来姐夫一家有关系，心中隐隐对大姐的这场婚姻有些不安的联想。该死的！如果他们敢欺负我大姐，我一定不会放过他们。但说真的，如果大姐真的嫁不成姐夫了，扪心自问，在我的心里恐怕是高兴的情绪居多。糟糕，我怎麽会希望大姐不幸福呢？怀着不安的心情，我也入睡了。
「陈文俊，起床！快起床！」在我还没搞清楚发生什麽事之前，我已经被二姐从床上一把揪起来。二姐一把将我的制服丢给我说：「阿俊，快一点，迟到了！」然後她就跑了。迟到了？怎麽会，我的闹钟还没响啊？我在不明就理之下，赶紧把衣服穿好，手忙脚乱的跑下楼，一看到客厅的时钟，我差点为之气结。「二姐，才６点多，我迟什麽到啊！」帮帮忙，我昨天快一点才睡，６点多就把我挖起来。瞪着刚从浴室整理完仪容，身穿标准上班族套装的二姐，我一付你最好给我一个合理的解释，否则我就要你好看的表情。只是二姐根本没把我恶狠狠的眼神放在心上，她一面戴上小巧的耳环，一面若无其事的说：「是我快迟到了。」老天爷啊！我前世是造了什麽孽啊！为什麽给我这样的二姐？我大吼说：「你迟到关我什麽事啊！干麽那麽粗暴的叫我起床。」二姐笑咪咪的说：「当然有关系啊，你得载我去上班哪。」我没好气的说：「为什麽我非得载你上班不可？你的机车咧？」二姐说：「坏了，还没修。」「那你不会坐计程车喔！」我还是拒绝妥协。二姐一脸可怜兮兮的哀求我说：「月底了嘛，我的钱不够花了，只好拜托你了，谁叫你是我唯一的弟弟呢！」一个美艳动人的女子，用一付可怜兮兮的表情哀求你，真的很难拒绝啊！虽然我明明知道这个女人实际上是一个粗鲁，狡猾，尖酸刻薄又善於伪装的狐狸，但还是不得不答应她。只是在答应之前，为了维护自己最後的一点尊严，我还是说：「少说这些肉麻话，好啦！我送你去上班，只是下不为例喔。」二姐欢呼一声，拿起随身皮包，就拉着我往外冲，看着二姐的表情，我就知道，她只听到我答应送她去上班，其他的话根本充耳不闻，我也只能无语问苍天了。
骑着我的６段变速捷安特，我载着二姐往她在八ｘ路上的电视公司去，说真的还真远。半路上二姐问我说：「大姐昨天几点回来的？」我回答说：「１０点多回来的。」二姐喔了一声，就没有说话了。我迟疑了一下，还是跟二姐说：「大姐昨天的情形很怪。」二姐诧异的说：「哦！怎麽说？」我把大姐昨天的情形说了一遍。二姐听完後，沉吟说：「是有点奇怪，看来应该跟昨天大姐跟王德伟她爸妈见面有关，我们得查清楚那天到底发生了什麽事才行。为了大姐的幸福，我们恐怕得扮一次科南道尔了。」「科南道尔？」我疑惑的问。二姐得意的说：「你不知道吗？是扮侦探啦！」我说：「是福尔摩斯吧？！科南道尔应该是作者才对吧！」二姐的脸一阵红，恼羞成怒的赏了我一个爆栗说：「少罗唆，有需要时，你连亚森罗苹都得扮。」这个暴力女。我摸摸被赏了爆栗的地方。愁眉苦脸的说：「不用扮小偷吧！」二姐愣了一下，看她的脸色，我猜她根本不知道亚森罗苹是个专职大盗，只以为他是个带假面具的神秘帅哥。只是她仍然硬撑说：「为了大姐，赴汤蹈火你也应该在所不惜。」我苦笑说：「是是是，你赴汤，我蹈火，我们在所不惜。」二姐这才满意的点点头。到二姐的公司後，二姐说：「大後天开始，我连休４天，连礼拜天就有５天了，到时候我们再一起去调查大姐的事。」我说：「那怎麽行，我还要上课G。」二姐强硬的说：「为了大姐，请假也要去。」我也只好无奈的说：「是！明白了，在所不惜。」可怜我的全勤奖啊。
接下来的几天，一切都很平静，大姐二姐还是照常上班，我也照常上课。但我却知道，一个刺激的侦探游戏，就要以大姐的幸福为藉口开始了。时间越来越接近时了，当我和二姐的眼神相互交集，我们都发现了彼此眼中的兴奋，游戏即将展开。终於到星期三了，我跟二姐一早就准备好了，二姐为了今天，还专程去借了一部１２５的豪迈机车作为代步工具。我也以家里有事为由，向学校请假，家长签名的部分，当然是由二姐包办罗。这都是瞒着大姐在进行的，我假装去上学的，等大姐去上班之後，马上又跑回家来换装。等我换好衣服，准备去叫二姐的时候，二姐的装扮还真让我吓了一大跳。天啊！二姐居然穿上不知道从哪里弄来的迷你裙，露出两条雪白浑圆，挺直修长的双腿。上身穿了时下年轻女孩流行的白衬衫，针织背心和红色的领带，再加上脸上脂粉未施的清纯模样，让我不得不承认，二姐看起来跟我差不多大，起码年轻５岁。只是平常看惯了二姐成熟打扮的我，还是惊讶的说：「二姐，你怎麽了，干麽扮年轻啊！」二姐顺手又赏了我一个爆栗，「笨喔！王家上下都认识我们，不改装一下很快就会被发现的，来！你穿上这些西装，再贴上假胡子，包准没人看的出来。快换上，这可是我向管路具的阿伯撒娇才借回来的。」我看二姐带来对我来说【超龄】的衣服，还有演戏才看的到的小道具，心里有些寒寒的，看来二姐是真的是想玩大的了。幸好我的个子满高的，而且因为常打篮球的关系，身材还算壮硕，要不然还真撑不起这套西装呢！
换上二姐带回来的西装，带上假的小胡子，我看起来真的很像上海滩的丁力，我苦笑着向二姐说：「二姐，不行啦！穿这样太畸形了，反而会引人注意的啦。」只见二姐手里拿了一【坨】发油说：「少罗唆，头低下来。」我只能照办。二姐将发油抹在我的头上，然後细心的帮我梳好。油腻的发油让我恨不舒服，我刚想抗议，但一下看到二姐的表情，却让我说不出口。二姐的表情是那麽专注，那麽温柔，哪有半点平常那种泼辣的样子。二姐温柔的模样让我感觉到二姐好像不是在帮我梳头，而是帮她心爱的人装扮。这时我得出了一个结论，二姐的偶像一定是周润发。装扮好的我，真的很像７０年代的人，二姐满意的说：「这样谁都认不出你来了。」我嘟囔的说：「当然认不出来，我现在根本不像正常人。」出奇的是二姐并没有动手，她只是笑咪咪的挽着我的手，说：「走吧！我们出门吧！」自我上高中以後，姐姐们已经很少对我做这种亲密的动作，这时二姐突然对我这麽亲密，让我的手臂完全感觉到二姐乳房的丰满柔软，二姐却像一点都没注意到正被自己的弟弟大吃豆腐，我忍不住心跳加速，脸也红了起来，胯下肉棒也开始兴奋了起来，要不是裤子还满宽松的，我只怕就要当场出丑了。看着二姐愉快的表情，我突然觉得自己不是她的弟弟，而是二姐的男朋友。
三月的台北还满凉爽的，要不然这身西装就可以把我热昏了。因为这时候的我，看起来年纪比较大，所以由我骑车，二姐在我後面报路。不知道二姐在干麽，一直在我耳边吹气，弄得我痒的要死，我一耸肩表示不舒服，二姐就喀喀喀的娇笑着，然後过没多久又来，好像玩上瘾了。我还没有驾照，很怕被警察临检到，二姐又一直闹，让我很紧张。好不容易我们终於到了未来姐夫王德伟位於天母进阶住宅区的住家。我跟二姐进了王家对面的一家咖啡厅里，二姐坐在靠窗的位子，叫了两杯咖啡，跟我面对面坐着。二姐搅动着面前的咖啡说：「我问过那天大姐跟姐夫爸妈吃饭的那家餐厅服务生，据他说那天姐夫的爸爸对大姐还不错，就是他妈妈不知道是怎麽样，一直说话讽刺大姐，说她好像是想高攀王家似的，我想这就是那天大姐哭的原因了。」我一听竟然是这个样子，忍不住一拍桌子站起来大怒说：「什麽？竟然有这种事？她有没有搞错？是她儿子来追大姐的诶，还高攀咧！谁高攀谁啊！」我这一生气，说话的声音不免就大声了些，原本有些吵杂的咖啡馆，一下子就安静了起来。二姐连忙跟周围的客人点头致歉，然後拉着我坐下来说：「你发那麽大的火干麽？能解决问题吗？」我余怒未息的问二姐说：「那你有办法解决吗？」二姐得意的说：「当然有罗，现在的问题只在王老太太身上，我们只要知道她为什麽会这麽讨厌大姐，然後想办法改变她的观念不就可以了？」二姐看了一下时间说：「现在差不多１０点３０分了，王家的佣人差不多要出来买菜了。」二姐刚说完，果然王家的佣人就出门去买菜了。我佩服的看着二姐说：「你怎麽知道的，真厉害！」二姐得意的说：「我当然有我的讯息来源，不然记者作假的啊！走啦！」我傻傻的问r「去哪？」二姐拉着我出咖啡厅才轻声说：「当然是进王家罗！王太太早上去做瑜珈，要１１点才会回来。」我吓了一跳说：「不行啦！这种大富之家一定有保全的，我们会被抓的。」二姐笑着说：「如果刚才那个佣人没开保全，就不会被抓罗。」我想了一下，这才恍然大悟说：「哦～～你收买了那个佣人？」二姐神秘的笑一笑，没有回答我。我赞叹说：「现在不打仗，还真是浪费你这个人才啊！」二姐疑惑说：「什麽人才？」我说：「作奸细的人才。」二姐推了我一下说：「少嚼舌根了，动作快一点啦。」然後拉着我进王家旁边的巷子，看四下无人，飞快的脱下外套m在围墙上，盖住围墙上的碎玻璃，然後对我说：「托我上去。」我不敢怠慢，连忙双手互握，二姐借力一踏，就这样翻上围墙，然後趴在外套上，伸手要拉我说「快上来！」我目瞪口呆的看着二姐俐落的动作，心想：「真的要做亚森罗苹哦！」
姐姐的房间【二】
二姐推了我一下说：「少嚼舌根了，动作快一点啦！」然後拉着我进王家旁边的巷子，看四下无人，飞快的脱下外套m在围墙上，盖住围墙上的碎玻璃，然後对着我说：「托我上去。」我不敢怠慢，连忙双手互握，二姐借力一踏，就这样翻上围墙，虽然只是一瞬间，但二姐在翻上围墙的时候，我确确实实的看见二姐迷你裙里的迷人风光，饱满结实的臀部被白色的三角裤紧包住，在阳光的照映下，亮晃晃的竟是如此耀眼。二姐的玉臀我也不是第一次看到了，光溜溜的我都看到过，但这都比不上这一瞬间二姐外漏的春光来的让我心动。二姐翻上墙上後，迅速的转过身来趴在外套上，伸出手说：「快上来！」我目瞪口呆的看着二姐俐落的动作，心想：「这下真的要做亚森罗苹哦！」以我常打篮球所练就的身手，当然不用二姐的帮忙，我示意二姐先下去，然後左脚用力一蹬墙，就攀上了围墙，再左右晃动一下就翻进墙里了。二姐有点惊讶的看着我矫健的身手，一拍我的胸口赞我说：「身手不错嘛！」二姐的称赞当然让我很受用，只是我更想知道的是：「二姐，我们到底进来干什麽啊？」二姐一副若无其事的样子跟我说：「我也还不知道！」一听到二姐这麽说，我真的有种想要去死的感觉。不过在我死之前，我一定要先掐死二姐。
看到我凶恶的表情，二姐感受到了自身的危机，她连忙说：「稍安勿躁，稍安勿躁，我知道你现在一定有一种被耍的感觉，但是请你相信你二姐，我们来这里一定会有收获的。」我怀疑的看着二姐说：「你怎麽知道？」二姐叹了一口气，以一种朽木不可雕也的眼光看着我说：「我们想知道王夫人为什麽不肯接受大姐的原因，当然要先从她的家里调查起罗。不然你说要从哪里查起？走啦！」我听二姐说的也是道理，虽然还是觉得有些不妥，但也只能先压下心中的不安，跟着二姐绕到屋後，由厨房後面的门进去。王家成员总共有４个人，听大姐说，王德伟还有一个妹妹。但王崧和王夫人夫妻两的感情并不好，虽然还没有离婚，但早已分居十几年了。这房子是王夫人跟王德伟住的，王崧跟他女儿则是住在士林。因为家里的成员很简单，所以偌大的屋子显得很冷清。这里王德伟曾带我们来玩过，所以我们对这里还算熟悉。王家屋子的外型，是标准的欧式别墅的建筑，但里面的装潢却是标准的和式隔间。
王夫人似乎很醉心於日本文化，整个屋子的摆设都是日式的装潢摆饰，客厅居然还有整面墙大的玻璃橱柜来放置几件和服来作为摆饰。二姐看着这袭色彩鲜艳的和服赞叹说：「不愧是有钱人啊！你看，这里随便一件和服少说也要有１００万台币以上的价值。」我真的很佩服二姐的粗神经，实在很难理解，我在那边紧张的要死，怎麽二姐还能好整以暇的监赏人家家里的摆饰？我们是私闯民宅G！我有点紧张的问二姐说：「拜托！二姐，你要做什麽，赶快好不好？」二姐还是慢条斯理的说：「急什麽，在１１点之前是不会有人回来的，我们还有３０分钟。」我听了都快要昏倒了。二姐欣赏了好一会儿，才从口袋里拿出一个耳塞大的东西丢在花瓶里。我好奇的问二姐说：「二姐，那是什麽？」二姐说：「这是窃听器。」窃听器？天啊！二姐不会不知道吧！这已经算是一种犯罪行为了G，我问二姐说：「你不是已经收买了那个佣人了吗？为什麽我们还要亲自来放窃听器？很危险啊！」二姐理所当然的说：「这样才够刺激啊！要不然哪像是在做侦探啊！」我有点自暴自弃的喃喃自语说：「刺激？是喔！一旦被人家发现，大姐可能要到少年感化院去找我，到土城看守所去找你了，到那时不知道大姐受不受的了这个刺激。」二姐浑然未觉我的担忧，一派潇洒的说：「走！我们到她的房间放窃听器。」
王夫人的房间非常大，大约是我家整个二楼大，分成前後两部分。在卧房前还有一个小客厅，厅A房之间以一道日式纸制拉门隔开。小客厅中放置着全套的日本娃娃，就是日本人在女儿节时会装饰的那种。而且满屋子都是各式各样的布娃娃。若不是我早知道房间的主人是个年过半百的妇女，我一定会以为这是个未成年少女的房间。二姐也被这个情形吓到了，她愣愣的看着眼前满满的娃娃，然後我们互视一眼，从彼此眼中看到相互之间的惊讶。二姐喃喃的说：「这位王夫人是个变态。」真难得，这次我居然完全同意二姐的看法。我们在小客厅放了一个窃听器，在王太太卧房里也放了一个。二姐试了一下收音，确定放的三个窃听器功能正常，二姐才满意的说：「ＯＫ！行了！我们撤退！」我这才松了一口气，连忙跟着二姐下楼。只是无巧不成书，没想到就在我们刚到楼梯口时，客厅的门就【当】的一声打开了。我跟二姐都吓了一跳，连忙躲回二楼偷看，心里只希望是那个佣人买菜提早回来了。但事情哪会这般顺我们的心，只听到一个娇嗲的声音说：「这个陈妈，又忘记开保全了，真是老糊涂了。老刘，老刘啊！你先去市场接陈妈回来，顺便骂骂她，老是那麽不小心，万一家里遭小偷怎麽办？」司机老刘应了一声，就先驱车离开了。
我跟二姐互望一眼，都在心中叫苦，这声音的主人我们可是熟的很，她就是王德伟的母亲王夫人了。我虽然只见过王夫人一次，但我对王夫人的印像可是很深的，而王夫人这个嗲的让人会腿软的声音就是主因。王夫人闺名是李美华，她的父亲曾是台湾政治界里举足轻重大老，近年来虽然已经慢慢的退出政坛，但李家在台湾仍有一定的影响力。而王夫人本身在未嫁给王崧之前，也曾以新闻主播的身分，风靡全台，算的上是个名女人。当时的王崧不过是个小工厂的负责人而已，当她宣布要下嫁给王崧之後，不知让多少贵公子扼腕，替她感到不值，说是一朵鲜花插在牛粪上。只是当时谁也没想到王崧这坨牛粪，在今天却成为百大富豪之一。当然，那都是在我出生之前，在下嫁王崧之後，她就洗尽铅华，专心做她的少奶奶了。第一次见到李美华，是大姐还没接受王德伟求婚的时候，王德伟邀请我们全家来这里吃饭，李美华也盛装相陪，王夫人真的很漂亮，一副既富且贵的上流社会夫人派头，一点也看不出来已经是五十好几的【老】女人了。
只是吃不到一半，她就说她身体不舒服，提前退席，回房休息去了。现在回想起来，李美华当时的表现就很奇怪，也许她就是从那一次会面开始对我们全家有意见的，搞不好我跟二姐就是她讨厌大姐的原因。李美华态度优雅的开门进来，虽然我很讨厌她对大姐做的事，但我仍然不得不承认，她真是一个气质优雅，美艳动人的【老】妇人。我埋怨二姐说：「你不是说王夫人要１１点才会回来？怎麽这麽快就回来了？」二姐委屈的说：「我怎麽知道，陈妈明明是这麽说的啊！」眼看李美华一步步向楼梯走来。我当机立断的拉着二姐说：「我们先躲起来再说。」慌忙中，我也没有仔细考虑，就本能的躲回李美华的房间里。但听到脚步声直向房间而来，这才想到，王夫人这个时候上楼，当然是想上来换衣服的，我们还躲到她房间里面，那不是自陷死局？听到脚步声越来越近，二姐连忙说：「阿俊，你躲到床底下。」然後自己拉开璧橱躲进去。听到二姐的话，我下意识的应声好。但是环顾整个卧室，惨了！和式的房间根本没有床，哪来的床底下，二姐根本是在呼咙我。
听到纸门被拉开的声音，我一慌，连忙拉开二姐躲的壁橱门，那个壁橱是隔成上下柜，二姐躲在下柜，下面还有一床叠好的棉被。因为空间不大，二姐是跪趴在棉被上着的。我二话不说，赶快趴二姐身上，然後把璧橱门关上。二姐本来是跪趴着，一下被我一压，就整个人趴在棉被上。而我自然就顺势压上了二姐的背上，换句话说就是我的正面紧贴着二姐的背面。二姐哎呦一声，低声骂我说：「死阿俊，你干麽也躲进来，还压我！你很重G！」这时李美华已经进来房间了，我怕被她听到，就趴在二姐的耳边，放低声音恨恨的说：「你还敢说？这里哪来的床底下？想害我啊？」二姐的脸被我压的都贴在棉被上了，根本就没办法说话。我暗暗得意着，心想终於能报二姐老是欺负我的仇了。我就这样静静的趴在二姐背上，仔细的聆听外面的动静。李美华似乎换好衣服之後，就到小客厅里休息了，我没听到纸门拉上的声音，想必王夫人没有把房门关上，但好歹被她发现的机会少的多，我总算是能松口气了。
刚开始因为心情很紧张，我还不觉得有什麽？现在危机虽然还在，但总是没那麽紧张了，这一松懈下来，就不得了了，原先我就趴在二姐身上，这一放松，我马上就感受到二姐肉体的温暖柔软，尤其是我紧压在二姐丰腴臀部的肉棒，更是激动的马上展现我的男性雄风，直直顺着二姐的臀缝向前延伸。然後我发现二姐的耳朵开始泛红，她不安的扭动着她丰腴挺实的臀，想摆脱我大肉棒的欺压。但壁橱里的空间实在很小，根本没有地方让她躲避。而且她这样扭动身躯只能让我感到加倍的刺激，肉棒涨的更大A更硬。终於，二姐忍不住了，她低声的骂我说：「臭阿俊！你怎麽可以对你二姐这样！还不快点把你的臭东西移开！」开玩笑，我好不容易遇到了这个千载难逢的报仇良机，怎麽肯这麽轻易的让她逃掉。我故作无奈的说：「二姐，这壁橱这麽小，你倒是指点一下，我能移到哪里去？」二姐把手伸进我跟她之间，想把我推开，但好死不死的，她却摸到了我的胯下，一把捏住我的小．．喔不！现在已经是【大】兄弟了。
二姐一时还没意识到她手里抓的是什麽，所以还轻捏了两下，当她发现她抓着的是我的兄弟时，吓的她连忙缩手，脸红过耳。二姐又急又气又无法可想的喘着气说：「那～～那你也控制一下，别让它涨的那麽大，顶的我难过死了。」我长那麽大，还是第一次听到二姐这麽慌乱的说话，若非身处这种局面，我真想仰天狂笑，二姐啊！你也有今天呐！真是．．真是．．爽啊！！！！哇哈哈哈哈哈～～～～什麽仇都报了。但此时我强压下心中的快意，故作惊讶的说：「二姐！你难道没有上过健康教育课吗？小兄弟是属於不随意肌，换句话说，我也控制不了它啊！」二姐气的又伸手过来抓我的兄弟，想给它重重的一击。一发现二姐的不轨意图，我连忙警告她说：「不要冲动！千万不要冲动！万一我痛的叫出来，一旦惊动王夫人，那～～後果严重啊！」二姐在无奈之下，只好恨声说：「死阿俊，你给我记住，我一定要让你好看。」岂有此理，二姐在这落居全面下风的情况下，竟然还敢口出恶言，简直是自取灭亡啊！
我示威似的顶了两下，天啊！二姐的臀部真的很有弹性啊！居然把我的兄弟又弹了回来，呵呵！真舒服啊！二姐也被我顶的「啊！」的轻叫一声，虽然只是很小的一声，还是让我的情绪感到一阵亢奋。我贴在二姐的耳边说：「这就不劳二姐操心了，我觉得我已经够好看了。」二姐大慨是被我顶的心慌意乱起来，竟然没有说什麽话来反驳我，我心里暗暗得意，能让我二姐说不出话来，这可是破天荒的第一次啊！突然！我听到一阵电话铃响，然後就听到王太太接电话的声音，我连忙跟二姐说：「喂！二姐，王夫人好像在接电话G，我们赶快听听看。」二姐这才回过神，连忙从口袋里把耳机拿出来，把一只耳机递给我，我把这只耳机塞到二姐耳里，再拿另一只耳机带上。二姐带来的窃听器品质很好，而且我们现在跟李美华的距离又近，所以我们听的很清楚，连李美华的语气都听的明明白白。李美华很明显的是在跟电话那头的对象撒娇，只听到她说：「嗯～嗯～嗯～好啊～好啊～傻瓜！我当然是爱你的啊！嗯～你说哪里？阳明山？ｘ园？好啊！嗯～好～我知道了啦～嗯～待会见。」李美华的声音本来就嗲，但现在更是嗲的出油了。
我跟二姐面面相觑，从彼此的眼神中，看到了自己的惊讶，我们都有点不敢相信自己的耳朵。李美华说话的口气分明就是在跟情人谈情说爱，但大姐又说她跟她老公的感情并不好，所以不太可能是王崧。那麽电话里面的那个人是谁？我看着二姐的眼神，知道她的想法跟我一样，那就是李美华有外遇了！这可是一件大丑闻啊！以王家今时今日在政商界上的地位，李美华若有出轨的行为，绝对会是所有八卦杂志都梦寐以求的封面。李美华显然心情很愉快，只听她边轻哼着流行歌曲，边进卧房来换衣服。没一会就整好装出门去了。听到纸门拉上的声音，我问二姐说：「二姐，我们现在该怎麽办？」只听到二姐呻吟说：「现在你先给我滚起来，我快被你压死了。」我这才想到二姐还被我压在身下，尴尬的笑说：「抱歉！抱歉！小弟我马上滚起来。」拉开壁橱拉门，我离开了二姐那令我眷恋的丰臀。因为怕二姐恼羞成怒，一出去我就摆出备战姿势。但出乎我预料的是，二姐虽然被我压的不轻，却没有什麽明显的怒意。只是气喘吁吁的以一种似笑非笑的表情看着我说：「死阿俊，真的长大了，连二姐的豆腐都敢吃。」我一时没搞懂二姐的意图，所以只好乾笑着说：「误会！误会！纯属意外，纯属意外，嘿嘿嘿。」但二姐还是以那种奇怪的眼神看着我，看的我心里发慌，连忙岔开话题说：「二姐，王夫人已经离开了，我们该怎麽办？」这招果然有用，二姐很快的便被这个话题吸引，她想了一下说：「那个ｘ园是会员制的俱乐部，我们是进不去的。不过没有关系，我们可以在外面等，这叫守株待兔，走！」李美华离开时，虽然有把保全打开，但这种保全是防外不防内，所以我跟二姐几乎是大大方方的从後门离开的。
从天母要上阳明山不过十几分钟的路程，在经过我理想中的文ｘ大学之後，二姐带着我转到後山，这一带几乎都是达官贵人的住宅。二姐示意我停车，然後指着一幢独栋独户的豪华别墅说：「这就是ｘ园了。」我疑惑的说：「这是俱乐部？明明就是别墅嘛！」二姐冷笑说：「这只是掩人耳目罢了，这间ｘ园本来就是以隐密着称，才能吸引那些达官贵人来这里消费。明白吗？」「不明白！」我老实的说。本来嘛！俱乐部就俱乐部，干嘛搞什麽障眼法？二姐耐心的向我解释说：「这些贵人们都是名人，他们的私生活当然就很引人注目了，若没有这些隐密的地方来掩护他们，那他们那些狗屁倒灶的事早就全部公诸於世了。」看到我还是一脸迷惑的样子，二姐叹了口气说：「这些肮脏事，你还是少知道点好，总之，现在台面上的一些大人物，十个有九个半是伪君子，另外半个是真小人，都不是什麽好东西。」二姐不想再说，我也不想再问，我们就坐在机车上休息，没多久，我就肚子饿，二姐也认为李美华应该不会那麽快离开，我们就先去吃牛肉面。面店老板娘看到我们，居然招呼说：「先生，太太吃点什麽？」我跟二姐当场傻眼，老板娘看到我们尴尬的样子，就知道搞错了，不好意思的说：「你们不是夫妻啊？我太冒失了，真是抱歉！不过你们很有夫妻脸喔！」听到老板娘这麽说，居然一副很高兴的样子，挽着我的手说：「真的吗？我们有夫妻脸吗？」老板娘肯定的说：「当然是真的啊！」二姐笑的眼睛都咪起来了，真不知道她在高兴什麽。吃完面，我们又回去继续守株待兔，但等了一下午，始终没有看到李美华。眼看就快４点的，再不回家的话就要超过平常回家的时间了。无奈之下我们只好放弃，先回家了。这第一天的收获，就是摆了三个窃听器在王家，和知道了李美华可能有外遇的可能性。
回到家已经快５点了，大姐还没有回来。这满头的发油已经折磨了我一天了，我迫不及待的拿衣服洗澡，想把发油的味道洗掉，只是这发油的味道实在太重了，洗了半天油都洗掉了，但味道还在。我埋怨二姐说：「没事干嘛帮我抹上这麽多发油，这下可好了吧！等一下被大姐闻到，二姐，你教教我，我该怎麽解释？」二姐满不在乎的说：「你不会说你在扮小马哥不就好了，担心什麽！」我在无可奈何之下，也只好接受二姐的建议了。一般来说，大姐在下班之後，总会先到我家前面汀ｘ路上的传统市场里买菜回来煮晚餐。只是今天不知道为什麽，大姐回来的时候，却是双手空空的，没去买菜。大姐进门的时候，我就觉得她有点不对劲，恍神恍神的，好像有什麽心事。一看到我跟二姐，大姐顺口说：「阿俊，雅雯，你们都在家啊！」二姐说：「大姐，你没买菜啊？」大姐像是这时候才发现似的，哎呀一声说：「糟糕，我忘了，抱歉抱歉，我马上去买。」就又匆匆出门了。看到大姐才刚回家，就又匆匆忙忙的出门买菜，我跟二姐互望一眼，都读到彼此眼中的担忧。以大姐这麽细心的人，居然也会忘记每天都要做的事？大姐一定是有心事。
吃饭的时候大姐一直保持沉默，随便吃了几口就回房间休息，然後整晚都没有再出过房门。我真的很担心大姐，想问她却又不知道该从何问起。夜里尿急，我起床上厕所，经过大姐的房门，却看到大姐的房门没关，我推开一看，大姐不在房里。都这麽晚了，大姐会去哪里？下了楼，只看见大姐一个人默默的坐在客厅里，眼角闪着泪光，神情很是悲伤。想起今天二姐跟我说的话，我不禁替大姐感到委屈。我走到大姐後面，叫了声：「大姐。」大姐听到我的声因，迅速的一擦眼泪，才转头笑着跟我说：「怎麽这麽晚了还没睡？」「你呢？为什麽不睡？」看到大姐还想掩饰，让我忍不住有点火大，口气也就不好了起来。大姐被我的口气吓一跳，有点吃惊的问我说：「阿俊，你是怎麽了？今天在学校有发生什麽事吗？」「学校没发生什麽事情，是你发生了什麽事！」我也不知道自己是怎麽了，听到大姐装作没事的回答，竟然火气这麽大，不过既然开口了，索性豁开来说个明白。「自从你跟王大哥他爸妈吃饭回来後，你每天就是这样心事重重的，你当我看不出来吗？大姐！你有事为什麽不说出来大家商量？我们不是一家人吗？」在我带着怒气的质问下，大姐沉默的低着头，好一会才说：「我不是故意要瞒着你们，只是我需要一点时间来想清楚，自己的决定到底是错是对。」「是跟王大哥的爸妈有关吗？」我试探的问大姐。大姐纠正我说：「是他妈妈。」大姐叹了口气，神情迷茫的望着前方说：「从我知道他是董事长的儿子以後，我就一直很犹豫，但是他真的对我很好，也没有一般有钱人的骄气，所以我才会接受他。总以为我们能克服家世上的差异。」说到这里，大姐的声音透着凄楚：「没想到问题不出在我俩的身上，反而是出在他的妈妈身上。」我坐到大姐旁边慎重的问大姐说：「大姐，你爱王大哥吗？」大姐想了一会，才以一种带着点疲倦的声音说：「我也不知道我到底爱不爱他，我只知道他真的很疼我，对我很好。但只要一想起他母亲我就～唉～～～」我们沉默着相对，我斟酌着说话的用词：「大姐，只剩三个月而已了，你一定要利用这段时间，好好想清楚，做个不会後悔的决定，千万不要委屈自己。」我深深的望着大姐的眼睛说：「不过．．大姐，你一定要记住，我们是一家人，我们才是最亲的，不管你做出什麽决定，我跟二姐一定会支持你的。」我看见大姐的眼里闪着感动的泪光，她笑中带泪的抱着我说：「我知道了，谢谢你，我最亲爱的小弟。」我的鼻里满是大姐的发香，但我没有一丝绮念，我只全心感受着这属於家人间才有的温馨时刻。
过一会後，大姐拍拍我的肩膀说：「好了，早点去睡吧！你明天还要上学呢。」我说：「大姐也早点睡吧！」大姐点头应好，我就跟大姐一起回房。在我跟大姐各自回房後，我刚躺下，却听到有人在敲我的房门，我刚说：「请进！」人就已经进来了，是二姐。我看到二姐吓了一跳说：「二姐，你也还没睡啊！」二姐笑着坐在我椅子上说：「你们说话那麽大声，睡着也被你们吵醒了。看不出来你这小子还满会讲话的嘛！」我尴尬的笑了一下说：「二姐你别笑我嘛！我说的是真心话。」二姐半俯着看着我，温柔的说：「我知道，我知道你说的是真心话。小弟，我真的很高兴有你这个小弟。」然後她俯身在我脸颊上吻了一下，妩媚的笑着说：「晚安！」离开了我的房间。我傻傻的摸着二姐吻我的脸颊，心里还在感受着二姐柔软双唇上的温暖馨香。

姐姐的房间【三】
我真的很喜欢二姐跳舞的样子，喜欢看着二姐曲线曼妙的身材，乌黑亮丽的发丝，随着场中狂野音乐舞动的样子，是那麽性感，那麽野艳。二姐今天穿上能完全表现他完美身段的圆领无袖Ｔ恤，露出大片二姐晶莹如玉的胸口肌肤和隐约可见的深邃乳沟。贴身的白色长裤，把二姐修长浑圆的长腿衬托的更加迷人。即使是如此熟悉二姐的我，也不能不承认，舞池里的二姐竟是如此的艳光四射，美的让人无法逼视。这样的二姐，当然是场中所有人的目光焦点。只是．．老问题，我还是不明白，为什麽我们会在这里？其实在大姐告诉我，她会重新考虑自己的婚姻问题後，我就觉得应该没有必要再追查李美华讨厌大姐的原因了，因为那再也不重要。现在最重要的，应该是大姐自己的决断吧。但二姐的一番话改变了我的看法。二姐告诉我说：「你认为如果大姐要跟王德伟解除婚约的话，他们会轻易放手吗？以王家的社会地位，他们丢的起这个脸吗？大姐要是决定还是要嫁给王德伟的话，李美华会给大姐好日子过吗？但如果我们能掌握住李美华的秘密，那情况就完全不同了。不管大姐的决定如何，我们都可立於不败之地，这就叫进可攻退可守。」「真是有道理啊！」我不由得赞叹着我跟二姐五年的智慧差距。所以！为了大姐，我们就开始了第二阶段的跟踪调查。
但是调查进行的并不顺利，李美华连着两天没有出门，累的我跟二姐在她家门外的咖啡厅里枯坐了两天，若不是二姐每天都换不同的衣服，好像在服装表演一样，让我有赏心悦目之美，不然真的要无聊的要死。就连今天一个早上，李美华也没有任何异状，整天在家里也不知道在干麽。我还在感叹看来今天又要白忙一场了。谁知道刚过中午，二姐接到一通电话後，连饭也顾不得吃，就带我来到这家舞厅。震耳欲聋的热门音乐，迷离炫幻的霓虹灯光，拥挤的舞台，烟雾缭绕的香菸，满桌满地的啤酒空瓶，再加上穿着清凉新潮的红男绿女，构成了这宛如美式电影中常出现堕落天堂的景象。二姐跳的快乐又尽兴，趁着音乐更换的空档，二姐带着满脸的笑容，坐回到我身边，满身大汗的抓起桌上的啤酒，仰着脸瓶口直接对着嘴就这样咕噜咕噜的灌了半瓶。随着喉头的吞咽动作，二姐满头的香汗顺着她曲线优美的颈子滑到她裸露的胸口，然後再沿着她鼓起的乳上，汇流入她高耸的乳沟里。我从来没有见过二姐这麽美艳性感的样子，一时之间竟然看傻了眼。
只见二姐一下把酒瓶放下，满脸痛快的欢畅的笑说：「哗！好久没有跳的这麽痛快了，好热喔！阿俊！你怎麽不跳？」我有点惭愧的说：「我不会跳！」二姐惊讶的说：「你不会跳？那怎麽行！不会跳舞是交不到女朋友的喔！来！二姐教你。」二姐不由分说的把我拉到舞池里，然後教我随着音乐摆动身体，二姐也跟着我一起舞动着。刚开始我跳的还真是笨手笨脚的，但随着二姐熟练的引导动作，我的动作也开始有板有眼起来。二姐笑着跳着绕着我打转，纤细的腰支柔若无骨的扭动着，看起来竟是如此的妖媚。我迷惑的望着眼前这个浑身散发着惊人魅力的女子，她真的是我二姐吗？那个恰北北的男人婆？这时候的二姐真的让我感到既熟悉又陌生。周遭的舞友们看我们跳的好看，竟然慢慢的让出一块地方让我跟二姐ｓｏｌｏ，二姐好像常遇到这种事似的，一点都不在乎的自跳自的。反而是我，一种当上明星的快感，让我越来越放肆，越来越狂野，心中的虚荣感让我真的以为自己是超级巨星了。
在不知不觉中，音乐结束了，在众人的鼓掌欢送之下，二姐跟我意犹未尽的回座位，二姐笑着说：「阿俊，看不出来你对跳舞还满有天份的嘛！」然後招呼服务生说：「Ｂｏｙ，拿瓶啤酒和可乐来！」「两瓶啤酒。」我跟服务生更正说。二姐感到有些意外，等服务生离开後才跟我说：「阿俊，你怎麽能喝啤酒？你还未成年G！」我若无其事的说：「在这种地方喝可乐不是更奇怪？别担心，我又不是没喝过，不会有事的。」二姐听到我这麽说，倒是没有怀疑，因为我知道她自己在国中的时候就偷喝过酒了，以己度人，她也就相信我曾经偷喝过啤酒了。其实我只是在吹牛而已，我哪有喝过什麽啤酒，只是我觉得不趁这个千载难逢的好机会来试试看开开洋荤更待何时？服务生把酒送上来後，我迫不及待的喝一口试试，靠！真他XX的苦啊！我差点没有一口喷出来。二姐看着我的呆相，当然马上就知道我说喝过啤酒只是在吹牛罢了，笑的是花枝乱颤，取笑我说：「你不是喝过吗？如何？不合你的味口吗？」我尴尬的笑了笑，没有应声，只举杯向二姐敬酒，望她口下留情。二姐倒也不为己甚，笑着跟我互碰了酒杯，各自喝了一口。
接连喝了几口，这才发现啤酒在苦涩後所福县的甘香清爽，不觉得一口接一口起来。二姐皱起眉头制止我说：「阿俊，你第一次喝酒，要节制一点，别喝的太快，很容易醉的。」我刚想跟二姐说我没事，但这时候从门外进来一对神情亲密的男女却让我说不出话来，我简直不敢相信自己眼睛所看见的景象，我傻眼了。二姐看到我突然y住，顺着我惊讶的眼光向外看，「真的来了，这个可恶的东西。」看起来二姐好像是怒气大於惊讶，莫非二姐早就知道了。我吃惊的看着二姐，二姐说：「没错，我是有听到一点风声，才会拜托我的同事帮我留意，只是我也是现在才确定。」二姐光看我的眼睛就知道我想说什麽，真省事。「你既然早就知道了，为什麽不告诉大姐？」连我自己都听到了自己声音中的乾涩。二姐听出了我话语中的不谅解，她无奈的说：「你认为我早说就有用吗？如果我在没有一点证据的情况下跟大姐说『大姐！你未来的老公是个花花公子，而且他还跟你的好朋友有暧昧的关系。』你认为大姐是会抱着我说感激我，还是会甩我两巴掌？」没错，刚从门口进来马上就抱在一起跳三贴舞的俊男美女，男的是我未来的姐夫王德伟，女的却是我大姐最好的朋友，一起并称兰Ｘ双美的林佳琬。
林佳琬跟我大姐从小就认识了，两人自国小到大学就是同校好友，常到我家来玩，毕业後又先後考进兰Ｘ公司，交情可说是非常深厚的，怎麽想都想不到她居然会抢大姐的老公。看着他们这对【奸夫淫妇】那股亲热样，我忍不住火气上N，当场就想上前将他们海Ｋ一顿。我才刚动一下，二姐却马上抓住我的手说：「镇定一点，别心急，会有机会好好教训他们的。目前最重要的，是抓到他们的痛脚。」我听二姐说的有理，便暂时按下心中怒火，冷眼看着这对在舞池里亲密拥吻的狗男女。二姐看着我，突然叹口气说：「阿俊，你真的很喜欢大姐啊．．．」我正在气头上，没听清楚二姐在说什麽，就追问她说：「二姐，你在说我什麽？」二姐有点不高兴的说：「我什麽都没说。」二姐干嘛突然生气？我疑惑的看着二姐，二姐居然被我看的脸红了起来，骂我说：「你在看什麽？有什麽好看的？没看过啊？」然後把眼前的啤酒给乾了。二姐骂的凶，脸却变的更红了，奇怪，二姐在想什麽？怎麽会露出这种女儿态，呵呵呵，有意思，我已经好久没看到二姐这种害羞的表情了。也许是被我看的不自在起来，二姐一口气又叫了三杯啤酒，咕噜咕噜的喝个不停。二姐是怎麽了？不太对劲啊！我不安起来，刚想制止她。幸好这时候场中的舞曲终了，王德伟搂着林佳琬离开舞池，往後台方向去。我连忙招呼二姐，跟了过去。
穿过布廉，我们经过一条黑暗的长廊，二姐不知道是不是刚才喝多了，步伐显得有点蹒跚，没有平常俐落。过了长廊，我们见到一道门，上面写着更衣室，门里面隐隐传来男女亲吻和衣物摩擦的声音，我跟二姐互望一眼，知道我们抓到大鱼了。二姐拿出一部机器，机器上有一个小小的银幕，前面连着一条电线，电线的前端有一个圆圆的透明球状体。二姐将电线自门缝底下穿入，打开电源，然後机器上的小银幕上，就出现了更衣室里面的画面。我大感好奇，问二姐说：「那是什麽？」二姐边调正镜头角度，一面说：「这可是高科技产品，叫针孔摄影机，我好不容易才弄到手的。」我凑到二姐旁边，看着银幕里的画面，哇靠！老天啊！真是香艳刺激啊！只见画面里，林佳琬坐在梳妆台上双腿张开６０度，王德伟站在她的两腿之间，边亲吻着她的耳朵，左手伸进她的衣服里，猛搓着林佳琬丰满的乳房，右手伸入三角裤内揉动着。
我惊讶的说：「不会吧！他们居然就在更衣室里搞起来了？这里的老板不会骂人吗？」二姐冷笑说：「他们才不怕呢！你知道这家舞厅的老板是谁吗？就是王德伟的妹妹，王巧云。」难怪这麽大胆，真厉害，有钱人就是有办法。林佳琬呻吟着说：「嗯．．．伟．．．轻一点嘛！不要捏得那麽用力．．．会．．会痛啊．．．」王德伟淫笑着说：「会痛？是会爽才对吧？看你的骚穴都湿成这样了。」王德伟把右手的手指身出来，上面闪着亮晶晶的水光，然後一把将手指插入林佳琬的嘴里，说：「来！舔舔乾净。」林佳琬就把他的手指当成棒棒糖来舔，那股淫样，跟平常亲切端庄的模样，简直是判若两人，真让人受不了。王德伟也亢奋起来，飞快的把林佳琬的衣服都给脱了下来了，然後紧压着她，先用手指轻揉着林佳琬的乳头，然後出其不意的把整个乳房握实，使劲的又揉又搓的捏着。玩了一会，王德伟又把手慢慢往下移，摸到她那丛毛茸茸的阴毛，伸出手只插入林佳琬的阴道内扣弄着。
林佳琬受不了王德伟这样的玩弄，忍不住的摇摆起来说：「不要．．不要再玩了．．进来．．．进来吧！」王德伟这才将自己的衣服脱光，露出他那．．哈哈哈．．三寸钉！真的是三寸钉！天啊！哈哈哈哈～～～王德伟把林佳琬的大腿拉开，扶起自己的三寸钉，顺着淫水往那销魂洞进攻，可是不知道是姿势不对，还是夥计太短，硬是插不进去。林佳琬这可急了，也不管自己是坐在梳妆台上，将大腿张到极限，一伸手就引着三寸钉滑入桃花洞里，只听到【扑滋】一声，一根到底，全杆进洞。林佳琬好像很爽的叫着说：「啊．．．好涨．．又好舒服．．．」靠！居然被三寸钉插的哇哇叫，真没用。王德伟一手玩弄着林佳琬的肥白大乳，下半身也死命的向上顶，看他那卖命的样子，恨不得能将那两颗蛋蛋都挤进林佳琬的销魂穴里去。王德伟白白的屁股不停的前後挺动着，拼命的向小穴狂插。这麽淫糜荒荡的画面，让我这从未过女人滋味的愣头青感到无比的刺激。突然我感到有人在我耳边吹风，回头一看，哇！是二姐！只见二姐的脸呈现一股病态的昏红。我摇着肩膀说：「二姐，现在是什麽时候了，别闹啦！等一下被他们发现就不好了。」二姐笑嘻嘻的说：「怕什麽？他们现在正在爽，不会发现我们的。」我从二姐的口中闻到一股酒气，糟糕，二姐不会是喝醉了吧？二姐的酒量这麽差吗？这时候在给我发酒疯，我该怎麽办？
林佳琬这时已经转身趴在梳妆台上，王德伟从後面一边玩着她那对肥大的双乳，又看着自己的三寸钉在她那两片肥美的肉臀里插着，双重刺激让他更加感到兴奋，疯狂的抱着林佳琬猛抽狂送的，动作非常激烈。二姐突然趴在我背後，她丰满高耸的乳房，紧压在我背上揉动着，眼前的画面看的到吃不到，已经让我很难受了，二姐又来这一手，不是想害死我吗？我胯下的大兄弟在不知不觉中已经把我的裤子撑起了大帐棚。我紧张的跟二姐说：「二姐，你在干什麽？别闹啊！」二姐不但没理我，还把手伸到我的兄弟那里揉捏着，还惊讶的说：「天啊！阿俊！真看不出来你已经长的那麽大了」这真是太爽．．．喔！不是！是太过分了。我一把抓着二姐的魔手，带着怒气说：「二姐！你在干什麽？别太过分了。」也许是因为我话里的严厉，二姐僵了一下，然後她迅速的离开我的背後，一言不发的蹲坐在我身边。二姐俏脸苍白，眼睛里含着泪水，却紧咬着唇，不让眼泪流下来。看着二姐，我都快要後悔死了。我知道我伤了二姐的心，我们姐弟两从小玩闹到大，二姐从没出现过这种这麽伤心的表情。我想说什麽话来向二姐道歉，却根本不知道从何说起。银幕里的性交画面依然香艳，但我已无心去观赏，也已经无法再让我兴奋了。终於王德伟和林佳琬在一阵剧烈动作後，气喘吁吁的抱在一起。二姐还是一言不发的收好机器，转身就走，我连忙跟着离开。走在马路上，二姐头也不回的走到停车的地方，眼看着二姐就要走过头了，我连忙叫二姐：「二姐．．．．．」二姐听到我的叫声，这才停下脚步，缓缓的转过身来，一脸伤心的对我说：「阿俊！你．．只喜欢大姐！你永远只会在意大姐的事，只会为了大姐的事情发脾气。那．．我呢？我在你心里的位置，排在哪个地方？」我一下子傻了？二姐在说什麽？她是什麽意思？在我混乱中，二姐转身离开了，而我居然不知道该不该叫住她。
我也不知道自己是怎麽回到家的，只知道我一到家，就赶着看看二姐回家了没有。只是找了半天，全家都看不到二姐的踪影，二姐还没有回到家。等了半天，二姐也还没回来，害我担心的要死，每次只要听到有人按电铃，我就会心慌意乱的赶快跑出去看看是不是二姐回来了。大姐不知道二姐这几天放假，以为二姐还在上班，倒也没有在意。而且她自己的事情也够她烦的了，我也不敢再说什麽来她担心。一直等到快两点，才听到开门声，我就飞快的跑下楼，幸好真的是二姐。我这才放下心来。我赶快去接二姐，天啊！一股酒臭味扑鼻而来，二姐跑去喝酒了？还喝的酩酊大醉？二姐醉态可掬的笑着说：「哎呀！阿俊，你还没有睡啊！」话还没有说完，二姐一个踉跄，差点跌倒。我连忙趋前扶助二姐，埋怨她说：「二姐，你干嘛喝成这样啊！」二姐一把把我推开说：「要你管喔！我是你二姐，不是你妹妹，你凭什麽管我？你只要顾好你大姐就好了。」我低声下气的说：「二姐，别这麽说嘛！我哪敢管你，我是关心你啊！我先扶你回房间好不好？」二姐瞪着我说：「不好！我现在要洗澡，你去帮我拿衣服，放热水。」我连忙一脸卑微的应说：「喳！奴才马上去办。」我先将二姐安置在沙发上，然後先放热水，再跑上楼去二姐房间拿衣服。拉开二姐放内衣裤的抽屉，呵呵！二姐穿的内衣裤种类繁多，样式新颖，唯一的共通点就是轻薄短小。
我手里拿着不到一个手心大的红色薄纱内裤，我赞叹着女性内衣的伟大，就这样一点点布料，居然就能将二姐的大屁股．．呃．．我错了，不是大屁股，是丰满的臀部包进去，真是了不起啊！幻想着二姐丰满的臀部紧裹在这点小布料里的样子，又回想起二姐今天诱人的舞姿，那丰腴的胴体，在圆领无袖Ｔ恤下的饱满乳峰把胸口撑的高耸迷人，纤细灵活的蛇腰，配合上圆鼓饱满的丰臀，二姐真是个十足十的完美女人。我想的入迷，不知不觉中，胯下的大肉棒已经升起旗来了。基於内心原始的呼唤，我小心翼翼的将小小的三角裤放在自己鼻端，一股动人幽香冲鼻而入，让我的肉棒更加挺硬，莫非这就是武侠小说里常出现的【媚药】？糟糕，我真的觉得有点把持不住的感觉。想起下午时二姐再更衣室前的诱惑，我居然无动於衷（至少表面上是如此）但现在却被这小小的内裤引的春情勃发，莫非．．我是个恋物癖吗？暂时放下心中的忧虑，我赶紧拿起二姐的换洗衣物下楼。回到客厅时，不出所料的，二姐已经在沙发上睡着了。
望着在沙发上熟睡的二姐，我不禁想起我的同学们对二姐的评价，二姐的确有着让人着迷的地方，因为她有着许多女人都及不上的天赋本钱。熟睡中的二姐，丝毫看不出来平时的泼辣样，苹果型的脸蛋，显出一种清新脱俗的气质，月儿弯的眉毛勾画出优美的弧度，樱桃般红艳小口，让人看了真想吃上一口。俏丽的短发，衬托着赛雪般白，吹弹可破的肌肤，天啊！二姐真是个不折不扣的美人啊。一时间的意乱情迷，让我伸出颤抖的手，轻抚上二姐的脸颊，柔滑的肌肤让我的掌心起了一阵搔痒，我先轻轻的摩擦着二姐的脸颊，然後顺优美曼妙的曲线滑下去。当我抚过二姐的美颈，触到她高耸的乳房时，二姐不自觉的颤抖了一下，乳房漾起一阵波动，那波动经由我的手指传进我的心头，让我不可自制的也是一阵颤抖。这时候的我，正所谓憋精上脑。我的j火已经高於一切了，我一把将二姐自沙发上抱起来，喃喃自语的说：「二姐，是你先做初一的，可别怪我跟着做十五啊！」像做小偷似的，明知道家里只剩下大姐一人而已，我还是下意识的东张西望一下，才蹑手蹑脚的抱着二姐上楼，以前人说的偷香窃玉，大慨就像现在的我一样吧。
考虑了一下，虽然我很想到二姐的房间里去玩，但二姐的房间毕竟离大姐的房间太近了，为了安全起见，我还是把二姐搬到我的房间里。当我将二姐放在我自己房间的床上，自己已经喘的够呛，当然，心里的紧张也是让我的手脚有点不顺。毕竟我现在想干的事，可是很离谱的，说不紧张那是不可能的。我看见二姐的脸红的像关公时，还以为二姐是因为喝醉酒的关系，但当我发现二姐的胸口急促的起伏着，呼吸很快时，我疑惑的自言自语的说：「奇怪，难道二姐在睡觉中也能知道我想对她不轨？」突然间，我明白了，二姐这家伙根本没有在睡觉，她在装睡。
姐姐的房间【四】
二姐在装睡！这代表什麽？我的心脏狂跳着！不会那麽幸运吧！如果事情就跟我想的一样，那麽虽然跟我从前的话比较起来有点反覆轻浮，但是～老天爷啊！我真的很感谢您，给了我这麽一个二姐。等一下！万一二姐只是在装蒜？我这一轻举妄动，岂不是自寻死路？只是现在的我，看着海棠春睡般的二姐，丰满的乳房随着呼吸而起伏着，早已是j火中烧，不克自制了，略一思量，我还是决定当作没有发现二姐在装睡，继续做我原先想做的事。我小心翼翼的将脸颊贴上二姐饱满的乳房上，在感受着二姐乳房的丰嫩时，也听到二姐剧烈的心跳声。我贴着二姐的乳房擦动了一下，二姐还是没有反应，只是心跳的更快了。二姐的没有反应，对我来说就是一种鼓励，我大胆的吻上二姐裸露的胸口，二姐的汗香扑满我的鼻腔，我的手已经伸入二姐的衣服里，抚摸着二姐柔软的腰支，二姐的腰支看起来纤细，摸起来却还是有着丰嫩的触感。
我将全身放松慢慢的压上二姐丰腴肉感的胴体，我的两只手都已经伸进二姐的衣服里了，一只手继续揉捏着二姐丰腴的腰支，另一只手开始向上发展，当摸到二姐的胸罩下沿时，我在那里停留了一下，然後毫不犹豫的插入胸罩与二姐的乳房中间，指间轻扫着二姐的乳下，天啊！这真是值得纪念的一刻，我第一次摸到了女性的乳房，而且是我二姐的乳房。我的嘴巴也没有闲着，在尽情的吸吮着二姐锁骨间的凹洞後，我继续向上吻起二姐的美颈，二姐起了一阵颤抖，全身都僵硬了起来，连红艳的嘴唇也张开来微喘着气，但她就是死闭着双眼，不肯睁开。看着二姐这种掩耳盗铃的动人美态，我兴起一股快意。弄到这种程度，二姐还是没有反应，看来二姐是下定决心要让我为所欲为了，既是如此，那我还有什麽好客气的。
我迅速的起身，用前所未有的速度将自己扒光，想起自己从小到大的性幻想终於可以实现时，我差一点就发出了一声狼嚎。当我在脱衣服的时候，我发现二姐长密的睫毛在颤动着，我知道二姐正眯着眼睛在看着我，我展示着自己长期运动的成果，精壮颀长的身材一直是我的骄傲，尤其是我的六块腹肌更是我锻链的重点。但真正的重点当然还是我强壮挺拔的兄弟，我的兄弟长度够，也够粗，最难得的当然还是我那像香菇头一样的龟头，我敢说，我的兄弟绝对是万中挑一的好家伙。我在确定二姐已经看清楚我的肉体之後，我马上趴在二姐的身上，我沉重的身体让二姐闷哼了声，但我照惯例，根本充耳不闻，现在的我，已经不是我了，而是化身为饥饿的野兽。二姐也已经不是我二姐了，在现在的我眼里，二姐只是一个拥有动人肉体，又肯让我温存的绝美女性。狂野的j火已经将我的理智完全烧尽，相信就算二姐现在【醒来】，我也不会放手的。
我把二姐的Ｔ恤推上到二姐的颈下，二姐淡蓝色的半罩式胸罩，在我还来不及把它脱下来的时候，我就已经把自己的脸完全埋入二姐深邃的乳沟里，那个在白天让我神魂颠倒的美丽山谷，终於让我占领了。我的双手更是全面向眼前这动人的女体进袭，抚遍二姐的细腰，平坦的小腹後，再次欺上二姐的乳侧。二姐被我又亲又摸的，也顾不得自己还在装睡，居然开始呻吟了起来，两只手也紧抓着床单，就是不敢睁开眼睛，也不敢乱动。二姐的胸罩虽然又软又薄，但在我使劲的磨蹭下，还是让我觉得碍事，我一口把胸罩咬下来，二姐丰满的乳房一下子就弹的出来，尖端上的一点嫣红也不停的晃动着，晃的我头都晕了。二姐吓了一跳，终於睁开了她已经迷朦了的眼睛，两手放开床单，想要前来护胸。只是在她的手过来护驾之前，她挺秀的双峰，已经沦陷了，我一口就把二姐一边的乳头含入口中，另一边的峰顶也被我的另五路大军所占领，二姐的手只来得及抱住我的头。
原本想把我推开的手，在我的舌头嗌隙姐的乳头後，二姐发出一阵动人的的娇吟後，变成抱住了我的头，无力的抚摸着，她两眼迷离着低吟说：「啊～～阿俊！不行～～不要这样～～我～我是你二姐啊～～～」我真的很想笑，现在才想倒是我姐姐，会不会太晚了？我知道现在我不管说什麽都不适当，乾脆什麽都不说，只是继续全面的向二姐胴体进攻，二姐也在我猛烈的攻击下，完全失神了，连我已经打开她的小裤头，她都无力阻止。我在这个时候只知道，我的旗竿已经完全升旗了，极需要有个纾解的管道，而这管道就在二姐的身下。所谓箭在弦上，不得不发，我现在正深刻的理解到这句话，但在这个时候我却也同时明白到，有时候弦也会断掉的。断我这条弦的人，自然就是现在这屋子里除了我跟二姐以外的唯一活人了。「叩叩叩！阿俊！你怎麽这麽晚了还没睡？」这声音虽然不大，但对现在的我，却简直就像是打雷一样，吓的我浑身一哆嗦，几乎就在第一时间里，我就马上跟二姐掉换位置，变成我在下，二姐趴在我身上。
我还用力的把二姐往下压，让二姐的头贴到我着小腹上，我的小兄弟当然也找到了一个好地方来安置它罗，这个地方就是二姐裸露的柔滑乳沟，我完全无法想像把小兄弟放在这里，居然如此合适。天啊！若不是在这种情况底下，这一定是一件很爽的事。也许是我用力过猛，二姐痛的一龇牙，只是她还没来得及开口，我就已经把棉被盖在我们身上，惶急的说：「大姐来了，你可别说话啊！」二姐顿时也吓得乖乖的趴在我身上，不敢乱动。大姐进我房间前总会先敲门的好习惯，我们勉强在大姐开门前完成一切动作，只是我跟二姐的心跳声，剧烈的好像在打鼓似的，连我们自己都听的到。大姐打开门後叫着我说：「阿俊，阿俊。」我紧闭着双眼，一动也不动的假装在睡觉，心里一直在祈祷着，大姐看一下就赶快回房去，不然很容易会穿帮的。只是天不从人愿，大姐叫了两声，见我没有回答，轻笑了一下说：「这小鬼，居然还开着灯就睡着了。」然後走到我床边，看着我紧张的红通通的脸，奇怪的说：「怎麽在这种天气睡觉会流汗流成这样？」大姐啊！你再不走别说汗了，我的尿都会飙出来了。二姐更是紧抱着我的下半身，紧张的全身僵硬，连呼吸都不敢。还好大姐只是拿起床头的面纸，帮我拭了一下汗，就走到我房间後面的小阳台上，手杵在短墙上，托着下颏，望着夜晚的天空，一副心事重重的样子。我知道大姐还在为了跟王德伟的婚事在心烦，但老实说，在看到了王德伟和林佳琬在更衣室的交媾後，我根本就无法接受他跟大姐结婚，就算大姐肯嫁给他，老子也会全力破坏。只是看到大姐那麽烦恼的样子，我不由得心疼起大姐起来，想起大姐烦恼的源头，那个装年轻的王老太婆，我就一阵恼火，有其子必有其母，那个老太婆生出了这麽一个花花公子，自己也不会安分到哪里去，有机会的话，我一定要揭发她的奸情让她好看。大姐在阳台待了一会，然後幽幽的叹了一口气，转身帮我把窗户关好，冷气打开，电灯关上後才离开。
在大姐关门的同时，二姐已经把棉被一掀，挺起上半身，喘着气说：「闷死我了。」二姐这麽大力呼吸，她丰满的双乳自然也随着剧烈的上下震动。哇！真好看，我傻傻的看着二姐胸前的绝景，根本说不出话来。二姐喘了一阵，发现我都没有说话，只是眼光灼灼的紧盯着她双乳弹动，俏脸一红，双手抱胸微_说：「你在看什麽？」我根本还没有回过神来，胯下的小兄弟又正高挺着，下意识的回答说：「你的一对奶．．．．」话没说完，我就在想糟了，二姐一定会发飙的。没想到二姐只是脸红了红，沉默了一下，居然问我说：「好看吗？」我毫不犹豫的说：「好看，真的很好看！」二姐的眼中闪着一股喜色，脸却更红了。一时之间我们都不知道要说什麽，场面一下子尴尬了起来。保持沉默了一会，二姐才说：「你这小鬼什麽时候变的这麽坏，居然敢趁着我睡着时对我做坏事。」我急着说：「谁说的，你明明是醒着的．．．」二姐一听我知道她在装睡，顿时恼羞成怒，杏目圆瞪的说：「你明知道我在装睡，还敢把我抱到你房间来脱我衣服在我身上乱摸？」其实话一出口，我就知道说错话了，看见二姐怒气上涌，我连忙嘻皮笑脸的接着说：「你明知道我抱你回我房间来脱你衣服在你身上乱摸，你也没有出声反对啊！」二姐登时为之哑口无言，眼睛直瞪着我，我也目不斜视的看着二姐，我们两人互望着，终於忍不住的一起笑了出来，我们怕又把大姐引来，都低着声音憋笑着，但这一笑好歹把刚才的紧张气氛给笑消失了。
笑了一会，我拉着二姐的手，央求着二姐说：「二姐，我们继续好不好？」二姐脸一红，伸手赏了我一个爆栗笑骂说：「继续你个头啦！万一被大姐发现，我们不被骂死才怪。我的衣服咧？」就要下床。眼看着二姐开始在找衣服穿了，我连忙搂着二姐的腰不让她下床，一手拉着她的手按在我怒目圆张的兄弟上，着急的说：「那我该怎麽办？我现在涨的很难受啊！」二姐没想到我的兄弟居然会涨得那麽大，她吓了一跳，连忙就想收手，只是我按的很紧，她根本收不回去。二姐又急又气的说：「谁管你啊！难过不会自己打手枪哦！你不要告诉我你不会啊！」我心念一动，手枪自己打的多了，眼看二姐是不大可能让我真枪实弹的干了，不如试试让二姐帮我打手枪的滋味。我当下赶快装笨，抓着二姐的手在我的兄弟上来回的抚摸着，央求着说：「二姐，我是真的不会，你帮帮我好不好？」二姐的手抓着我的兄弟，自己也好像心慌意乱起来，经不起我的哀求，二姐只好连声说：「好啦！好啦！我帮你就是了，你先放手啦！」我也怕逼的太紧，到时二姐又恼羞成怒，那就亏大了。
我先放开二姐，然後自己倚在床头，两腿张开六十度，兄弟也已经就战斗位置了。二姐俏脸通红的_了我一眼，没办法，只好坐在我的两腿之间，先用单手握着我的兄弟，但我兄弟的长度让二姐单手握不住，二姐只好双手并用，并用手指头轻轻的摸着我的马眼。二姐的手平常只有握笔写字而已，连家事都很少做，所以还非常细嫩，摸的我好舒服啊，跟自己打手枪的感觉完全是不同层次的享受。二姐在我的两腿间轻轻的套弄着我的兄弟，我静静的享受着龟头阴茎与二姐玉手的亲密接触，虽然二姐的手法并不熟练，但还是让我觉得很舒服，忍不住低声呻吟着，二姐听到我的呻吟声，好像受到鼓励一样套弄的更卖力了。二姐的丰乳因为她半俯着身体的关系，显的更加巨大，随着二姐的动作晃荡着。我看着二姐的丰乳晃出美丽的波动，忍不住半坐起身来，我的双手握上了二姐的乳房，二姐白了我一眼，但却并没有阻止我，我高兴的搓揉着二姐的乳房，那美妙的玉乳啊！真是又好看又好摸。在双重快感的夹击下，我刺激的终於强力发射了，我都没想到我的精液居然这麽多，又喷的那麽高，二姐来不及闪开，被精液喷到嘴唇，吓的她哇的一声惊叫，而我的下腹也是满满的都是精液，我赶紧跟二姐道歉，拿了些面纸给二姐清洁乾净，自己也胡乱的清了一下。
二姐边擦边娇嗔的埋怨我，还好她并没有真的没有生气。清理完後，二姐穿回了衣物没好气的说：「小少爷，这下爽了吧！我可以回房了吗？」我心满意足的说：「嗯！谢谢二姐，我就知道二姐对我最好了。」二姐听到我这麽说，好像有点意外，她沉默了一下，才说：「知道二姐对你好，以後就乖一点，别老是说话气我。」我连忙就在床上行了一个标准军礼说：「是！小弟保证会听话的。只是二姐以後要常常来帮我哦！」二姐看我全身光光的行军礼，胯下刚发泄的兄弟像条蛇似的晃荡，红着脸噗哧一笑，妩媚的说：「那就要看你乖到什麽程度了。」我连忙说：「绝对惟二姐之命是从。」二姐笑说：「别闹了，明天是星期天，早点睡，养好精神，我们明天带大姐去跟王德伟摊牌。」明天？这麽快！不过我一点也不害怕，反而感到兴奋，光凭我们盗录下来的录影带，我们就已经是立於不败之地了。只是还没抓到李美华的小辫子，让我感到有点遗憾罢了。二姐说：「明天．．喔！不是，已经是今天了，我们把录影带放给大姐看，让大姐下定决心，然後就杀到天母去找王德伟，总之今天一定要把这件事给结束掉。」我当然是大力赞成着。在二姐偷偷摸摸的回她房间去补眠後，我也在期待着天亮中，带着满身的舒爽渐渐入梦去了。
当我醒来的时候，时间不过才７点，我还以为自己是全家最早起床的人呢。只是我整理好自己的服装仪容，想到楼下盥洗後再去叫二姐起床。没想到刚出房门，却发现大姐正在大阳台上摆桌椅。这很反常，一般我们会在阳台上用餐，要嘛是老爸回来，要嘛就是为了庆祝什麽好事，要不然我们是很少会这麽做的，因为还要搬桌椅太麻烦了。大姐这时候想在阳台上用餐是为了什麽？难道二姐已经跟大姐说了什麽了吗？看着忙碌的大姐，我发现我完全看不到大姐在昨晚之前的困惑和为难，现在的大姐反而有种如释重负的轻松，大姐是怎麽了？大姐看到我，笑着说：「阿俊，你起来了啊！先去刷牙洗脸，马上就可以准备开饭了。」我抱着满心的疑惑答应着下了楼，二姐已经在客厅里坐了，让我高兴的是二姐的神情，她已经恢复平常的爽朗，不再像昨天那样别别扭扭的样子。我问二姐说：「二姐，你知道大姐是怎麽了吗？」二姐喝了一口水说：「这还不明白？大姐已经有所决定了。」我一听，心里想着还真巧啊！我跟二姐刚想在今天把王德伟跟林佳琬的奸情告诉大姐，让大姐做决定，没想到大姐就已经自己作出决定了。
我问二姐说：「那我们该怎麽办？」二姐看着我说：「有什麽好怎麽办，见机行事就好罗！如果大姐说她不嫁给王德伟了，那自然是上上大吉，我们只要支持就好。如果大姐还是想要嫁给王德伟，那我们只好让大姐知道王德伟跟林佳琬的事了。」我疑惑的说：「为什麽我们不先告诉大姐他们的事呢？」二姐白了我一眼说：「你怎麽那麽笨，林佳琬跟大姐是什麽关系？万一让大姐知道她最好的朋友跟她的未婚夫乱搞，那大姐情何以堪？同时失去了未婚夫和好朋友，她那时的伤心难过你能想像吗？所以能瞒就瞒算了。」我明白了二姐的意思，所以只能选择保持沉默了。在享受了大姐的手艺之後，大姐以用纸巾擦擦嘴巴为开场，她说：「雅雯，文俊，大姐有话跟你们说。」果然有事。我和二姐都不自禁的将身体坐直，仔细聆听大姐的说话。大姐郑重的看着我们说：「经过了这麽多天的考虑，我决定要谢绝王家的婚事，我已经约了王家的人要跟他们谈解除婚约的事了，我希望你们能支持我的决定，陪我一起去」听到大姐这麽说，我跟二姐互望一眼，同时感受到对方如释重负的轻松，说真的，如果大姐是决定要嫁给王德伟，我还真不知道该怎样告诉大姐王德伟跟林佳琬的事呢！
我和二姐一声欢呼，冲到大姐身边，一左一右的抱着大姐，我说：「我们当然支持你罗。」二姐也说：「不嫁也好，那个王德伟也没什麽好嫁的，我还担心你万一真的嫁到王家那种大富之家，所谓一入侯们深似海，他们规矩那麽多，以後要想见你可就不容易了呢！」大姐看见我们都支持她的决定，感动的泪眼迷蒙，只说：「谢谢你们，我的好妹妹，好弟弟。」二姐看到大姐这麽高兴，居然也眼框泛红，说不出话来。只好我来问大姐说：「大姐，你还没说你跟他们是约几点的？」话一出口才发现自己的声音也有点哽咽，吓的连忙住口，但在我的眼前也开始出现水气了。二姐破涕为笑说：「我们是在干嘛？大姐不嫁是件好事嘛！我们干嘛哭成一团的啊！」听到二姐这句话，我有种啼笑皆非的感觉。全天下会因为姐姐不嫁人而高兴成像我们这样的，大慨除了我们之外，绝无仅有了吧。但仔细想一下我们的成长背景也就不难明白我们的感受了。
从小我们的妈妈就过世了，老爸又为了赚钱长年在外，对爸爸的感觉，其实也就是银行存摺里每个月一次的数字变化。我们除了不缺钱用之外，根本就跟孤儿没有两样。从小我们就知道，当有什麽事发生的时候，能依靠的，也就只有我们自己了。我还记得我在小学时被人欺负，我跟二姐以二敌七的辉煌战绩，也还记得在对方家长来兴师问罪时，大姐应对的不卑不亢，让对方在说理不行之後，大骂我们是有娘生没娘教的野孩子时，我们姐弟三人抱头痛哭的夜晚。一直以来，我们就是彼此唯一的依靠跟牵挂，所以当大姐说她要嫁人的时候，我跟二姐虽然说祝福她，但不可否认的，大姐也在我跟二姐的心里开了一个大洞。而这个洞直到现在才补起来。大姐笑骂着二姐说：「什麽我不嫁人是好事，我也已经老大不小了，等到我人老珠黄，嫁不出去的时候，谁来养我啊？」「我！」我大声的自告奋勇说：「大姐跟二姐都别嫁人了，等我完成学业，有能力赚钱时，你们就归我养，我们永远住在一起。」大姐跟二姐听到我这麽说，先是呆了一下，然後一起笑了起来。大姐笑着说：「那我的下半辈子就拜托你了，小少爷。」二姐也取笑我说：「你可要考虑清楚哦！带着两个老姑婆，可没有人会肯嫁给你的喔，你已经有终身打光棍的准备了吗？」我不甘示弱的说：「有你们这两个漂亮姐姐在，我要老婆干什麽？」听到我这麽说，大姐二姐又笑成一团，我也跟着笑，阳台里外顿时充满了我们姐弟三人的笑声。笑了好一会，我们才开始认真的商量着待会要如何跟王家谈解除婚约的事情。她们都把我刚才说的当笑话，其实在我心里，还有下一句没有说出来的话。「反正老婆能跟我做的事，你们也都可以跟我【做】啊！」
大姐跟王德伟是约在他天母的家中晚餐，王家全员都会到，据大姐说她已经跟王崧提起要跟王德伟解除婚约的事了，但王崧却希望她自己跟王德伟说，这才安排了这场饭局。王崧自大姐进公司以来，就对大姐青眼有加，很是器重大姐，大姐也一直很感念他的知遇之恩。但奇怪的是当王德伟开始追求大姐时，他表现的完全像个局外人，既不鼓励，也不反对。大姐也跟我们说过，如果王崧在王德伟追求她时，有帮忙敲敲边鼓的话，她恐怕也无法坚持的那麽久。坐上计程车，我们来到了天母王家。其实我们的心情都满沉重的，因为王家毕竟是在社会上有头有脸的大户人家，大姐悔婚的动作他们是否能接受？如果他们不肯接受，他们又会有什麽难以预料的举动？我跟二姐都明白，我们真正的王牌还是我怀中的录影带，只是这卷录影带就像是一把两面刃一样，当真正亮出来的时候谁伤的比较重还很难说呢！我跟二姐都衷心的希望一切能好好结束，千万不要用到啊！
就在我们胡思乱想之际，车子已经开到天母了。开铁门的是司机老刘，原本王崧是要他去接我们的，但我们都认为既然要跟对方断了，那就要断的乾净，所以也就婉拒了。王德伟穿着一套剪裁合身，光用眼睛看就知道价值不斐的西装，站在屋前等着我们。他其实真的长的很体面，身材也算高挑健壮的，只是以前看到满脸笑容的他，倒也还算是满赏心悦目，但在看过他和林佳琬在性交时的样子後，总觉得他一脸的淫笑，很讨人厌。他看到我们来，马上就露出满脸的笑容，热情的伸手来拉大姐，谁知道却被大姐巧妙的闪开了。王德伟虽然感到有些诧异，但也还不太在意，直到他看到我跟二姐的表情，善於察言观色的他，虽然还不知道发生了什麽事情，却也明白到情况有点不对了。
进到屋内後，首先吸引我目光的，自然是坐在主位上的台湾奇，以２０年不到的时间，从无到有的建立了台湾百大企业中蓝林集团的总裁王崧。身材显的矮胖的王崧不论是长相和或是穿着都很普通，看起来完全不像是一个龙头企业的董事长，眯眯的眼睛，上翘的嘴角，看起来好像是个永远在微笑的慈祥长辈，只有在他眼中偶尔闪过的几道精芒的时候，才会让人看出那经过千锤百链後才会有的，只属於商场精英的干链。只是我记得王崧应该只有５０出头吧！怎麽现在的王崧看起来却好像已经６０好几了呢？看来商场上并不容易混啊！　　坐在王崧的身边的，是永远一身光鲜亮丽，气质高贵大方的王夫人李美华。说真的，当看过这两个人在一起的时候，那种在外型上极不搭配的模样，你才会明白当年为什麽人家会有一朵鲜花插在牛粪上的评语。只是在我知道李美华是那种金玉其外败絮其内的人之後，我反而觉得这句话的影射对象应该颠倒一下才对。
另外有一个穿着很夸张，动作也很离谱，正以一种很不雅观的姿势躺在大沙发上看电视的少女，我也见过，她就是王家成员里，以粗野，胡闹，乱七八糟闻名的王家之耻，开舞厅的王巧云。王巧云的年纪应该只大我５～６岁左右，但因为出身豪门的关系，她很早就已经是社会闻人了，只是她的行为真的是出奇的怪异。从她国中开始就一直有她在混帮派的传闻，好不容易混到高中毕业後也不念大学，直接跑到日本去玩了两年，回来的时候还在机场被海关查到挟带大麻意图闯关，让王家伤透了脑筋，也就因为这样，被一些媒体戏称为王家之耻。连她这个很少出现的王家之耻都出现了，王家的所有成员算是已经到齐了。王崧看到我们进门，马上面带笑容的站起来迎接我们，坐在旁边的李美华自己还是坐的稳如泰山，而且她对老公还专程起身来迎接一群晚辈的行为好像很不以为然的样子，只见她皱了一下眉头，瞪了王崧的背後一眼。
看得出来王家的全员到齐让大姐有些不安，所以当她看到王崧迎上来以後，连忙赶上两步，有点手足无措的恭敬说：「董事长好！抱歉！我们来晚了！」王崧笑着说：「你们没有来晚，是我们早到了，来！别站着，先入席吧！」他向站在门外的司机老刘说：「老刘！通知厨房可以开始上菜了。」大姐连忙说：「不了！董事长，我们只是来交代一些事情而已，说完马上就走，不用麻烦了。」王崧笑说：「不过是家常便饭罢了，怎麽会麻烦，我们也得吃饭啊！有什麽事情，等我们吃完饭再说也不迟！」察觉到事情有些不妙，而一直等在旁边，神情有点忐忑的王德伟，这时也连忙帮腔说：「是啊！雅玲，爸妈也该饿了，我们还是先吃饭吧！」我们原本想要说完就走的，但所谓盛情难却，再坚持下去，我们就显得有点不通人情了，无奈之下我们也只好等完吃饭後再说了。一一跟王家的成员打招呼，李美华还是维持她一贯的有距离冷淡的礼貌，王巧云却是根本不理我们，自顾自的坐定位，王德伟则是显得热情殷勤的有些过分，唯一正常的还是男主人王崧。
王崧亲切有礼的态度，让我们宛如面对自己长辈般的温暖，我这才明白，为什麽大姐一直对她这个老板尊敬有加。这餐饭的菜色非常丰富美味，完全不会输给外面知名餐厅的名厨，只是我们却吃的很安静，除了我们是因为心里有事，所以根本食不知味外，李美华和王巧云母女也是不发一语的自己用餐。席间除了王崧和王德伟父子外，几乎没有人说过话。一顿饭就在这一种诡异的气氛中结束了。
姐姐的房间【五】
吃完了这顿在王家的【最後晚餐】，我们跟着王崧回到了客厅里。很自然的我们跟王家的人分成了两边，王崧夫妻理所当然的坐在主位上，我们跟着大姐坐在右边的长沙发上。王德伟原本想坐在大姐身边，却被我抢先了一步，无奈的他只好坐在李美华的身边，看到他有点徨恐又有点困惑的表情，一副可怜兮兮，很无助的样子，不知道为什麽，我不但不觉得他可怜，反而感到一阵快意。王巧云远远的坐在旁边的单人沙发上，右脚跨在沙发扶手上，一晃一晃的，外表装的像是毫不在意我们要谈什麽一样，一副我行我素的局外人样子。但我却很清楚，她姑娘正竖起耳朵仔细听着。在大家各自落座之後，大姐先向王崧夫妇告了声罪，然後看着王德伟，慢慢的说：「其实这件事我已经先跟董事长提过了，但是董事长认为这是我们两个人之间的事，应该由我们自己解决。不过这虽然只是我们两个人的事，却也关系到了我们两家，所以也请两位长辈列席，麻烦董事长及夫人，真是非常抱歉。」王德伟刚等大姐说完，就急惶惶的说：「雅玲，你是怎麽了？怎麽会变的跟我们这麽生疏，居然还称呼爸妈为什麽董事长及夫人？从进门开始你们就不对劲了，有什麽事我们不能私下谈吗？」面对王德伟连珠炮般的问话，大姐还是一脸的沉静，保持着一定的语调说：「有些事还是三头六面说清楚的好，免得将来有什麽牵扯，这对你对我都好。简单的说，我们下个月的订婚典礼，我想取消。」
听到这句话，除了我A二姐和王崧以外，所有人都发出了一声惊呼，连王巧云也把脚从扶手上放下来，目不转睛的看着大姐。李美华柳眉倒竖的尖声说：「你说什麽？」二姐冷笑着说：「这都不明白？就是我大姐不嫁给你儿子了，通俗点讲就叫作解除婚约。」李美华大慨从来没有被人这样呛声（顶嘴）过，尤其是一个晚辈。只见她瞪着二姐，刚想反唇喝斥，王德伟已经激动的问大姐说：「为什麽？我们５月就要订婚了，请帖也已经发出去了，为什麽这麽突然？雅玲，你是不是听到了什麽闲言闲语？」看来这位大少爷很清楚自己可供人非议的地方太多，马上就想到这方面去了。大姐叹了口气，把口气放柔和的说：「你别多心，没有人跟我说什麽，而且关於你的传言我还听的少了吗？你花名在外，我是早就晓得了，但自从我们开始交往以後，我也明白，你已经有在改变了，若不是这样，我也不会接受你。」这话我可不同意了，君子可欺之以方，大姐纯粹是被王德伟蒙蔽了，这我可是有人证物证的，物证在我怀里，人证就是我和二姐，还有正在看文的你们。
「那是为什麽？」王德伟听到大姐这样说，连忙追问着。大姐说：「问题在我身上，我发现我在开始决定跟你交往时，我的心态就错了，现在只是想把修正回来罢了。」王德伟看着大姐说：「雅玲，别这麽说，你会被我的家世财富所吸引是正常的，我一点都不介意，只要後来我们是真心相爱的，那我们是怎麽开始的一点都不重要。」不会吧！他居然以为大姐是看上它的家世地位？看看李美华和王巧云也是一副理所当然的表情，就知道他们也是这麽想的，这些人的想法还真低级。不过大姐的说法也难免会引起他们的误会，但是如果不是因为王德伟的花心，那大姐到底是为什麽要跟王德伟解除婚约呢？我的好奇心也被引起来了。「这就是我错的地方了。」大姐叹了一口气，娓娓的说：「在我接受你之前，我就该知道我们的思考模式，根本就是两条平行线，完全没有交集。思想上的差距那麽大，我们怎麽会有幸福呢？德伟，我该跟你聊过我家的状况吧！」王德伟对大姐一下子把话题转到这里，有点丈二金刚摸不到头脑的感觉。只见他傻傻的点头说：「聊过啊！我知道你还要照顾两个弟妹，我不是早就答应你了，我也会照顾他们的啊！」
王德伟转头看着我跟二姐，故作欣赏的模样说：「你看阿俊长的多麽高大英俊，气质不凡，雅雯也是美丽大方，优雅动人。他们都是仪表出众的人中龙凤，只要有我们王家的支持，我保证不出三年，他们都会成为社交界里的名人，出入上流社会，列身於豪门世家。」听到他这麽说，我发现大姐二姐的表情都变的很难看，只是我反而觉得很好笑。明知道现在的气氛很不适合，但是我还是忍不住的说：「谢谢你的抬举了，不过我还是穿穿豪门内衣就算了。」听我这麽一说，大姐跟二姐一下就笑开了，原本一直保持沉默的王崧，也在嘴角带出一抹笑意。让我讶异的是，连那个坐的远远的王巧云都笑出声来，还很夸张的笑倒在沙发上，李美华却是脸色变的很难看，狠狠的盯着王巧云，只是她好像一点都不在意的样子，照笑她的。王德伟的表情就像是一口气吞下一整颗山东大馒头的样子，满脸胀得通红。二姐笑搂着我的肩膀说：「说的好，回家我买一打豪门内衣给你，让你也能轻松挤身豪门。」大姐笑着瞪了我跟二姐一眼骂我们说：「我在说正经事，你们别在那里瞎胡闹。」王崧笑着打圆场说：「好了好了。雅玲啊！继续说下去，我也想知道你到底是错在哪里。」大姐深深的吸了一口气，平复了一下情绪後，才向王崧抱歉说：「对不起，董事长，让您见笑了。其实应该也不用我再说什麽了，您也看的到，我们从小就没有了妈妈，爸爸又常常不在身边，没有什麽人可以来管教管教，所以我们从来也不懂什麽规矩礼貌，像我这种小人物实在配不上像贵府这种大户人家，以德伟这样的人才，应该很容易就能找个跟贵府门当户对的大小姐才对。」
王德伟急忙说：「雅玲，你怎麽这样说，我可从来没有嫌弃过你啊！难道你还在记恨妈那天的话？我不是跟你解释过了吗？」大姐摇摇头说：「我想你可能搞错了，我并没有为了这一点而自卑，就算你嫌弃我也不会放在心上。而且我也没有因为那天夫人的话而记恨夫人，相反的，我还很感激夫人那天的指教。」李美华冷冷的说：「你不用故意说反话来讽刺我，当时我虽然是直接了点，但我说的也是事实，毕竟以我们王家今时今日在社会上的地位，并不是随便什麽人都可以入我们家门的。」大姐说：「不，夫人，请你别误会了，我并没有讽刺你的意思，我是真心的感谢你，因为你的关系，我才会有机会反省自己心态上的错误。」李美华缓了一下口气後说：「其实以出身来说，你已经算是很不错的了，如果你能按照我给你安排的课程努力学习，我相信你应该也不会替我们王家丢脸了。」什麽话？谁丢谁的脸？妈的，你那个随便跟人乱搞的儿子才丢人咧！我跟二姐都怒形於色，我刚刚想要反唇相讥，没想到大姐接下来的话却让我听的很爽。
大姐不卑不亢的说：「夫人，你跟王经理都搞错了同一件事，第一，我对我的出身和现况很满意，并没有任何想改变的意思。第二，我觉得每天花两个小时去学什麽插花啦！仪态啦！整天在那边串门子，一堆女人窝在一起聊别人的是非，那根本就是在浪费生命，我还不如回家睡觉。」「你！」李美华气的脸都白了：「要不是德伟喜欢你，我根本就不会容许你这种没有家教的女人踏进我的家门半步，我告诉你，现在请帖已经都发出去了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，结完婚我会马上让你们离婚，总而言之，我绝对不许你践踏我们王家的尊严，我们丢不起这个脸。」我啪的一巴掌拍在茶几上，怒骂说：「死老太婆，你别太过分了，这种话你也说得出口，你把我们当什麽？」李美华气的满脸煞白，恶狠狠骂我说：「哪来的那麽没有礼貌的小鬼，真没家教。」二姐拉了我一下，示意我稍安勿躁，然後冷冷的对李美华说：「尊严这种东西，并不是只有你们这些住在天母高级住宅区的人才有的专利，我们也有我们的尊严，很抱歉，王夫人，你的意见我们无法接受，大姐，你怎麽说？」大姐点点头站起来说：「事情就是这样了，我原本希望大家能平和一点，没想到竟然会弄成这个样子，我真的觉得很遗憾。董事长，夫人，经理，明天我会去公司办离职，谢谢您这麽多年来的照顾，我们先告辞了。」我们跟着大姐一起站起来准备离开。　　
这时候王德伟却歇斯底里起来了，他紧抓着大姐的手说：「不！雅玲！我不让你走，你不要离开我。」大姐皱起眉头，刚想说话的时候。一直以来只是听，却不发一语的王崧却在这个时候说话了，他沉稳的说：「雅玲，你们先等一下好吗？」王崧开了口，大姐当然要给他一点面子，於是又坐下来说：「董事长还有什麽吩咐？」王崧苦笑说：「你已经要离职了，就别再叫我董事长了。如果你不嫌弃的话，就叫我一声伯父吧！」王德伟大叫着说：「爸！你不能让雅玲走，我爱她，我要娶她。」王崧突然大声说：「住口，你丢的脸还不够多啊！你那种态度叫做爱吗？娶她！你配吗？」李美华尖声插嘴说：「你为什麽要骂儿子？儿子有哪里配不上她，以我们王家．．．」「王家如何？１６年前我王崧也不过是个在违章工厂里做模子的黑手工人，从没有以为自己有什麽了不起。」王崧怒喝着。我吓了一跳，没想到看起来慈祥的王崧发起脾气来，竟然会那麽吓人。不过李美华也不是什麽省油的灯，她也骂说：「就算你姓王的不在乎，我们李家也丢不起这个人，总之，如果他们敢毁婚，我就要他们吃不完兜着走。」「你．．．」王崧也气的说不出话来了。
二姐冷冷的说：「老太婆，你有没有一点法律常识啊！别说我大姐还没有跟你儿子订婚，就算已经订了婚，在法律上也没有什麽约束力。货不对盘，七天之内还可以包退货呢，何况连下定都还没有，你能对我们怎麽样？」哇靠！二姐也太直接了吧！叫人家老太婆？呵呵～跟我有拼啊！我正在想李美华应该要气死了，没想到她不怒反笑的说：「跟我讲法律？好！我就跟你讲法律，老刘，把东西拿来。」门外老刘应了一声，我还在想要拿什麽东西来时，却看到老刘拿着一袋文件进来，旁边的一个小的透明袋子里，放着我跟二姐都很熟悉的东西，那三个窃听器。原来早就被找出来了，难怪听了几天都没有动静。只见李美华得意的说：「几天前，我们在做安全检查的时候，发现了这三个窃听器，经过我们的追查之後，发现煮饭的陈妈居然被人买通了，我把窃听器送去监定，上面的指纹也确定了，二小姐，你应该知道是谁吧？」二姐点点头冷笑说：「不但知道，还很熟呢，就是我！」大姐惊讶的看着二姐说：「雅雯？」二姐对大姐说：「大姐，你别生气，我们也只是关心你而已，如果我早知道问题是在这个老太婆心理变态的话，我们也不用花那麽大的功夫了。」也许是自以为胜卷在握了，李美华并没有计较二姐骂她是变态老太婆，还笑着说：「私闯民宅和窥探隐私，应该可以让你坐个几年牢吧！不过别担心，如果雅玲能配合得好，什麽话都好说。」
这个老太婆，还真以为自己赢定了啊！居然敢威胁大姐？什麽年代了，还搞这麽老套的花样，不嫌落伍了一点。只是对大姐来说，这招好像很有用，只见大姐的表情变的很沉重，一下子就失去了刚才的从容。王崧连忙说：「你这是在干什麽？别胡闹！」李美华斥责着王崧说：「我的事不用你管，要不是因为你没有用，我犯的着这麽做吗？你不管儿子，我来管。」「你！」王崧气的满脸通红，好像高血压就要发作似的。她是有预谋的吗？我不自禁的泛起这个疑问，应该不可能吧！她又不知道大姐今天来事要跟王德伟解除婚约的事。那她为什麽一直收着窃听器？还送去监定指纹？她想干什麽？难道她一开始知道是我们偷进她家之後，她就想拿这个来要胁大姐？不会吧！这个老太婆未免也太阴险了。幸好，你有你的王牌，我们也有我们的，虽然很不想用，不过事已至此那也没有办法了。我跟二姐对看一下，取得了一个默契，二姐提高了一下音量说：「王董事长，今天承蒙您的招待，我们姐弟无以为报，不如就请您看一下我们精心准备的余兴节目。阿俊！拿出来。」「是！」我先大声答应着，然後跟满脸疑惑的大姐低声说：「大姐！等一下看到什麽都别生气，不值得的。」大姐奇怪的看着我，我不自主的感到一阵心虚，我真得很怕这一亮王牌，大姐会不会受不了。
在大家的瞩目下，为了掩饰自己的不安，我刻意夸张的摆出大卫．考柏菲的姿势说：「请借用一下电视和录影机，我将为您带来最精采的世纪表演秀，１８禁的喔！」从怀中取出那卷带子，放入录影机中开始放映。在影带开始放映的时候，我就已经退到大姐身边，紧紧把大姐的手握在手中，我知道这卷带子对大姐的冲击不会小於在场的任何人。当画面中出现更衣室的画面时，所有人都发出了一声惊呼，王德伟的脸色一下子就变成惨白。当然大姐也是一脸苍白，尤其是当她发现那个女子是林佳琬的时候，在她眼中透露出无法置信的讶异，她像在呻吟似的说：「怎麽会是小琬？怎麽会？」大姐被我紧握的手，一下子变的冰冷了起来，我连忙以用更大的力气握着大姐手的动作，来表达我对大姐的支持。影带进行不到５分钟，王德伟已经受不了了，他苍白的脸，怪叫一声：「不要看了！不要看了！」的就抢上前去把电视关掉，将影带退出来後，就想把带子拉坏。
这下糟了，带子只有一卷，万一被他毁掉了，那不是死无对证？我刚想采取行动来保护带子，没想到二姐光用一句话就保全了带子。只听二姐冷冷的说：「请便吧！那本来就是要送你的礼物，母带还在我家呢！」一听到二姐用冰冷的声音说出来的话，王德伟好像被一盆冷水浇头似的停下恍如疯狂的举动，不敢置信的看着二姐，然後就跟只斗败的公鸡一样慢慢的颓倒在地。二姐利害啊！我在心里赞叹着二姐的机智，不过二姐的表演还没有结束。二姐举止自若的转身对着一脸惨白的李美华说：「比起我们的行为，令公子自然是光彩的多了，我打算引荐给亲朋好友一起观摩学习，只是我的那些朋友都是记者，好奇心重又留不住话，如果有人因为见识到令公子的神勇，心生仰慕之下而公诸同好，就不是我能控制了。」二姐说完，就作态转身准备离去说：「大姐，阿俊，走了！我想我快到法院去报到了，为我饯别一下。」我跟二姐配合多年，哪会不知道二姐的意思，高声答应一声，拉着大姐就往外走。我们这一作势离开，李美华马上开口想要说什麽，可是却一下子改不了口就这样僵住了，看到她张开口却不知道该怎麽说的样子，看起来很可笑。
「请等一下！」这个时候当然还是王崧来收拾残局了。我跟二姐暗自松了一口气，幸好王崧有开口挽留，要不然我们还真不知道该怎麽办呢。我们故做从容的回头，王崧将窃听器和文件从李美华手上接过来，李美华的嘴角动了一下，但终究还是没有开口，只是脸色铁青的默默任由王崧拿走。王崧表情凝重的将东西交给二姐说：「请你原谅我妻子的胡闹，这东西请先收下，改天我再登门谢罪。」二姐并没有马上把东西收下来，只是看着王崧说：「那我大姐是不是也不用再配合【你们】王家了呢？」王崧苦笑着说：「这是当然的。」然後他对着一脸苍白的大姐说：「我早知道自己的儿子不成器，却没想到他居然会不成器到这种程度。雅玲，请你原谅一个父亲的自私啊！只是我没想到，原本只是想要有个好媳妇，到後来却反而失去了一个好职员！」大姐终於流下了眼泪，她哽咽着刚叫了声：「董事长．．．」就再也说不出话来。王崧拍拍大姐的肩膀，叹口气摇摇头没有说话。原本像是啥事不管的王巧云，这时却出人意料之外的跳起来，以一派轻松的语气的说：「好了，一衫落着【日本时代剧用语，意思是事情定了】胜负已定，走吧！我送你们出去。老爸！这里没我的事了，我要先走了。」说完话也不管厅中其他人，自顾自的带头先走了。
大姐转身对着王崧深深的鞠了个躬，说：「谢谢董事长这麽多年来的照顾，雅玲先走了，董事长再见。」王崧没有说话，只沉默的点点头，就算是道别了，但他脸上沉重的表情却也说明了他心中的不舍和心情的恶劣。没有在看厅中着其他人一眼，我们迫不及待的离开这个令人感到窒息的地方。出了门口，王巧云正站在门外等我们，看到我们出来，这才跟着我们一起走向大门。我们一路保持着沉默的走着，走了一会，一直没有回头的王巧云，却突然开口说：「你们根本没有什麽母带吧！」说话的语气很平淡，话里的内容却给我有种石破天惊的震撼感。这位王小姐还真是让人惊讶啊！整晚一声不吭的，一开口就让我和二姐吓出一身冷汗。王巧云这时才回头笑着看着二姐说：「别惊讶！我可不像我那个草包的妈和草包大哥一样，光看你小弟的表情我就猜的出来了。」原来马脚还是我露出来的啊，真丢脸！二姐看到事情被拆穿了，却没有什麽特别的惊讶，反而冷静的说：「你既然已经猜出来了，为什麽刚才不说，现在才说？」王巧云耸耸肩说：「我拆穿你们干什麽？关我屁事啊！不过你还真的很有种啊！敢这样跟我妈这样说话的，你还是第一个。听说你是个记者？」二姐说：「是又如何！」王巧云轻挑的说：「以你的胆识干记者太可惜了，老实说，我很欣赏你，怎麽样？要不要跟着我干？我们两个一定能闯出一翻事业的。」我有点瞠目结舌的感觉，这个王巧云怎麽好像在拉帮结派的样子，看来传言说她曾经混过帮派，应该不是空穴来风的。
二姐也感到又惊讶又好笑的说：「谢谢你的欣赏，不过我这个记者做的还满开心的，暂时没有想转业。」王巧云耸耸肩膀说：「没关系，等你有兴趣的时候再通知我，反正你也知道我的店在哪里，欢迎你随时来。」然後她又转头看着显然对刚才的事还无法释怀的大姐，脸上的表情也变的有点郑重，向大姐鞠躬说：「原本我以为你也是因为贪图我家的财富地位，才会想嫁给我那个草包大哥，现在我知道我错了，我为了我先前对你的误解和态度向你道歉。」大姐连忙说：「请别这样子，王小姐，我还要谢谢你没有揭穿我妹妹，让我们能和平的解决婚约的事情。」王巧云看着我跟二姐笑着说：「真羡慕你有这麽好的弟弟妹妹，其实是他们救了你，要不然你一定会後悔嫁进王家来。」听到她这麽说，我好奇的问说：「为什麽？」就只是这麽简单的问话，却让王巧云脸色一沉，沉默不语的往大门走，并没有回答我。我还以为自己是哪里得罪她了呢。眼看就要到巷口了，沉默了好久的王巧云到这时候才说：「王家是个粪坑，一个又脏又臭的粪坑，我现在虽然已经爬出来了，但这身屎臭味却怎麽也洗不乾净啊！」我们讶异的看着她，她却没有再说什麽了，等到我们上了计程车时，她才又对着大姐说：「你真的很幸运，要好好珍惜你的运气啊！」抱着满腔的疑惑，我们离开了王家。虽然王巧云的话让我很在意，但总算把大姐的婚约解决掉了，也算是功德圆满吧！当我这麽想的时候，转头却看到了面白如雪的大姐，我这才想起来，公开那卷录影带的後遗症，现在才刚要开始发威啊！
我才想，应该要回家了吧！没想到大姐却交代司机说：「请到文化大学。」文化大学？我的理想学校？大姐到那里干嘛？不过看着大姐的脸色，我跟二姐都不敢说什麽，只好跟着上山了。文化大学是台北少数几个可以看见整个台北夜景的极佳观景位置，现在７点多，正是台北夜景最美的时候，大姐坐在路边的防撞路挡上，手支着下颏，默默的看着台北周日的灯海。台北真的很美啊！闪耀的灯海连绵不绝的街道，昏黄的是路灯，亮黄移动的是车灯，白色的亮光是住宅，每一个灯光就是一个窗口，一个家庭。每一个移动的车灯，就是一个欲归家的兴奋。家里有什麽人在等门？今天晚餐要吃什麽？每个灯光都是一个期待，都是一个故事啊！我原本担心大姐的心情，也在不知不觉中被这片美丽的景色给放松了。我自然的坐在大姐身边，大姐还是静静的看着夜景，没有理我。二姐看我坐在大姐身边，大姐也没有什麽不好的反应，也就跟着在我的身边坐了下来。
虽然路挡不算大，但好在我们三人都不算太胖，勉强坐的下。只是周围的情侣都是双双对对的，只有我们是三人行，难免引人侧目，尤其是大姐二姐都是那麽美丽漂亮，夹在她们中间的我，当然引来很多忌妒的眼光。不过我们并没有放在心上，只是全心全意的感受着眼前美景所带给我们的心灵飨宴。在这片宛如仙境的美景前，还要计较别人的眼光，未免太煞风景了。喔！我明白大姐为什麽要来看夜景了，登高望远，人在高处时心胸总会更开阔些，尤其是我们明白，在这片灯海里的每个人，都会有自己的烦恼，比起这片广大，自己的不如意又算什麽？我不知道大姐对王德伟到底有没有感情，但我知道大姐跟林佳琬的感情可是很好的，亲眼看到好友的背叛，应该才是最让大姐伤心的吧！老实说，刚才在王家的经历，真的让我很不愉快，虽然後来总算是把事情给和平解决了，但心中那股嫌恶感，却让我很不舒服，甚至感到恶心。尤其是李美华，真没想到一个外表如此美丽的人，内心居然会这麽丑陋。虽然我早就知道大多数的人都是表里不一的，但第一次遇到反差如此巨大的人，还是让我有种【碎了水晶，破了佳玉】的遗憾感。
不过紧盯着眼前的灯海，我心中的郁闷也渐渐的得到纾解了。左右看着我的两个姐姐，心里想着上一次我们像这样静静着坐着，是什麽时候的事了？好像是二姐高中初恋失败的时候吧！那一次我们也是像这样的坐在家里的大阳台上，没人说话，只是一起静静的看着远方，直到二姐哭出来，我们才抱着她安慰着。那个时候我们左邻右舍都还是平房居多，最近的大楼也要到公园那里才有。只是现在大家都改建起来了，我家阳台上的景观就没有以前那麽好看了。美丽的景色真的会让人忘记了时间的流逝，随着夜色渐深，周边的人群也越来越少，灯海也渐渐稀疏了。坐了那麽久，二姐开始不耐烦了，她悄悄的在我耳边说：「我先去买点吃的，你在这边陪大姐，我很快就回来。」我点点头表示知道，二姐就先起身离开了。
二姐离开以後，我看着大姐绝美的侧脸，心里想着难怪王德伟不肯让大姐离开，那个林佳琬虽然也很漂亮，却缺少了大姐这种清雅脱俗的气质。大姐这种气质是绝无仅有的，至少我从来没有在其他人身上发现跟大姐相似的气质，这种气质会让跟大姐在一起的人感到很舒服，心情也会变得很平静。就在我看大姐看的出神，一直看着山下没动过的大姐，突然说：「你们早就知道了？」「啥？」还在出神的我，突然听到大姐的问话，一下子反应不过来，只呆呆的看着大姐。「德伟跟佳琬的事情，你们是什麽时候知道的？」大姐用她那宛如天上星星一样明亮的眼眸看着我，问着我最不想回答的问题。不过面对大姐的眼睛，我根本起不了反抗的意思，只好无奈的说：「就是礼拜六罗！我跟二姐去舞厅偷拍的。」「礼拜六？就是昨天？可是你们却瞒着我？」大姐的眼眸中泛起了一片水雾，语气也变的哀凄。我连忙跟大姐说：「大姐，你别生气啊！我们也是怕你伤心难过，才想要瞒着你的，要不是那个恶劣的老太婆．．．」「要不是董事长夫人，你们就想瞒我一辈子？」大姐截断我的话。我一下子什麽话都说不出来了，因为如果可以，我是真的想瞒她一辈子。
大姐看我没说话，一直盘在眼中的泪珠终於掉了下来，我看到大姐哭了，顿时心如刀割，心痛的说：「大姐，我对不起你，不过我是真的以为这样是为你好，拜托你别生气好不好。」大姐伤心的说：「我知道你是为我好，可是德伟跟佳琬．．他们怎麽可以这样．．你们不该瞒我的．．．．．．．．．」听到大姐伤心的话语，我忍不住心中的疼惜，也流下眼泪说：「大姐，都是我不好，我认错，你别再生气了好不好？」大姐摇了摇头说：「我没有生气，阿俊，你的胸膛借我一下好不好？」「借胸膛？」大姐缓缓的偎入我的怀中，把头埋在我胸前，终於哭出声音来了，听到大姐压抑的哭声，看着大姐如云的黑发不停的颤抖着，我忍不住跟着大姐一起哭了，我紧抱着大姐说：「大姐，别在忍耐了，要哭就放声哭吧！」大姐听到我的话，哭的更大声了，我感到我的胸前全被大姐的泪水浸湿了，我心疼的把大姐到的更紧。也不知道哭了多久，才慢慢的平静下来。
大姐从我的怀里抬起头来说：「阿俊！谢谢你。」看着大姐梨花带雨的娇颜，我的心一阵阵的抽动着，一时情难自禁下，我俯身下去将大姐的泪水吻乾。大姐被我的举动吓了一跳，抚着被我吻乾的脸颊，惊讶的说：「阿俊．．」我也被自己的举动吓一跳，连忙松手说：「大姐，对不起，我．．．．」大姐捂着我的嘴，说：「别说了，我不介意，只是不能有下次了，我们虽然很亲，但是毕竟是姐弟，有些行为还是不应该做的，你明白我的意思吗？」大姐的话就像一支箭刺入我的心中，我羞愧无地的说：「是！我知道了，大姐对不起．．．．」一时之间我们都不知道该说什麽，大姐调整了一下情绪，然後装着若无其事的样子说：「雅雯不是去买东西吗？怎麽去了那麽久还没有回来？」我跟大姐提议着说：「现在已经很晚了，我们也该回家了，大姐，不如我们一起去找二姐，然後回家吧！」「好！」我把大姐扶起来，姐弟相伴着向着仰德大道走，谁知道走没几步，我就惊讶的发现到二姐蹲坐在一处树影里，手里还拿着购物袋呢！她眼中闪着让我感到陌生的光芒，紧紧的盯着我。我惊讶的说：「二姐你怎麽在这里？」大姐也感到意外的看着二姐，只是二姐的注视让我跟大姐都觉得有点忐忑不安得时候，二姐才噗哧一笑说：「要回家了吗？走吧！」二姐虽然是笑着说的，但我却从二姐的笑声中听到一种空洞的无机质感。我相信大姐也听出来了，要不然大姐不会走的那麽仓促，就像是在逃避什麽一样。从阳明山到回家的路上，我们三个人都没有说话，空气中充满了一股死寂的气氛，让我一直想开口大叫，到底怎麽了？到阳明山上去散完心之後，我们应该可以轻松一点才对啊！为什麽我现在反而感到更凝重了呢？刚才在王家同心协力共御外侮的姐弟三人，现在跑到哪里去了呢？回到家後，我想说些什麽来缓和一下气氛，但大姐二姐却什麽话都不说的就各自回房了。到底怎麽了？回到自己房间，躺在床上的我，不断的问我自己这个问题。盯着天花板，我认真的回想着，从王家出来的时候，大姐虽然很悲伤，但气氛还没有那麽僵，这麽说起来，就应该是从我们发现二姐躲在树影底下偷看我跟大姐开始的罗？二姐躲在那里多久了？她看到什麽？还有那个让我心底发寒的眼光是什麽意思？想了好久，想到我的头都痛了，还是没有头绪，算了，先睡好了，也许一觉醒来之後，一切都会恢复正常了。
漫长的福尔摩斯假期结束了，我回到了学校上课，大姐回到兰林公司办理离职交接，估计要花半个月的时间吧！每天都要忙到８～９才能到家，可见得大姐要交接的业务有多少。王德伟的定婚典礼并没有取消，而是换了另一家小公司负责人的千金，巧的是她的名字也叫雅玲，廖雅玲。有时候你不得不佩服那些有钱人的神通广大，这样也行的通啊？不过这个雅玲跟大姐这个雅玲可差太多了，标准的杨贵妃型的美女，那个体重至少有６５公斤以上。不过如果不计较体重的话，这个廖雅玲长的其实还满可爱的。当我在报上看到王家订婚启示的照片时，王德伟身边傍着那位胖雅玲，满脸无奈的他和胖雅玲的一脸幸福的娇羞，形成了一个强烈的对比。不过想起王巧云的话，我不禁为这个素不相识的【雅玲】流了一身冷汗，祝她幸福吧！
林佳琬比大姐还早离开公司，据说是王德伟亲自将她撵出去的，显然是把他跟大姐解除婚约的责任怪到林佳琬身上去了，这个没用的男人。而二姐还是为了成为顶尖的记者每天早出晚归的工作着。王家并没有再来打扰我们，我们的生活看起来好像又回到了从前，但是我知道，没有了，我们从前那种融洽到水乳交融的感觉消失了！每天放学回来，大姐还没回来，二姐也还在上班，望着空空洞洞的房子，我真的有种想哭的冲动，妈～～我要怎麽做？才能让家里的气氛回到从前呢？有了！嘿嘿嘿！我记得我高三学长孟元昭说过：「这女人啊！只要伺候的她高兴，那就要她圆就圆，要她扁就扁，什麽废话都没有。」我这个学长可是学校的超级情圣，手段之高可是连学校的女老师都逃不过他的手掌心，人称梦郎而不名，梦郎者，梦中的情郎也，他的话当然是不会有错的了。想我跟二姐的关系，也不过是只差一步而已，若要动手，想必难度较低，好吧！先上二姐再说。
回家之後，我翻出我珍藏在电脑里的乱伦文章，想好一切步骤，做好一切准备，好了！万事具备之後，只待时机来临。「夜色茫茫，星月无光，只有炮声四野回荡．．．．．」今夜当是个炮声隆隆的夜晚吧！嘿嘿嘿！回到家里後，照旧没人在家，我留了字条告诉大姐说，我今天很累，要她不要叫起床我吃饭，我要补眠，然後就躺在床上数羊。如我所料，我醒来的时候刚好是２点２５分，正是深夜十分，大姐跟二姐应该都睡熟了吧！先打开电脑再复习了一下步骤，呵呵～利害，一些精采的乱文，让我完成了自己的生理武装，好！准备完毕，暗哼着学长教的【夜袭】军歌，壮壮自己的声势。我偷偷摸摸的潜到二姐的房门，终於我轻轻的推开了二姐的房门，也打开了抛弃自己处男之门。
二姐的房间里只开了一盏小灯，朦朦胧胧中，我的目标，我二姐，就侧躺在自己的床上，今天的二姐只穿了一件粉红色的丝质睡衣，柔软的丝料轻轻的贴在二姐的身上，就像是二姐的第二层肌肤一样，将二姐身体的曲线完全表露无遗，没有半点异样的框痕，可想而知，二姐在睡衣底下应该什麽都没穿。这件睡衣的领口开得很低，二姐又是侧躺着，从领口看进去，只见浑圆的乳房被自己的重量压出了一道深深的乳沟，呵呵～～真是个销魂沟啊！我静静的绕到二姐後方，轻轻的把盖在二姐身上的薄被拉下，天啊！二姐从颈部到肩膀，然後迅速的下陷来到二姐的纤腰，再一个急N坡来到高耸到夸张的臀部，真的很美啊！
丝质柔软的布料，让二姐连股沟都让我看的清清楚楚，哇靠！我根本不用靠色文来提升战备，光看到二姐这完美性感的身段，我就已经全面备战了。迅速的扒光自己，爬上了二姐的床，我躺在二姐的背後，高耸挺硬的兄弟贴在二姐丰满又富弹性的臀部上。「嗯～～」二姐好像有点感觉到，但她还是只发出了一声鼻息，就没有在动作了。老实说，我并不怕二姐醒过来，不过为了小心起见，我还是先停止了我的动作，然後在确定二姐没有醒来的迹象，我才整个人贴上二姐的背面，兄弟紧紧的贴在二姐的美臀上，和她的肉臀仅仅隔一层布而已，我的兄弟因为接触到柔软又富弹性的美肉而更显的坚挺。
我双手扶着二姐的细腰，屁股前後挺动着，我的兄弟在二姐的股沟里上下滑动着，它明白的告诉我，它想插进去！我慢慢的把二姐丝质睡衣的裙子往上推，丝质的好处就是光滑，二姐完全没有发现，她的下半身正在被我撤防着。随着裙子下摆被我撸到二姐的腰间，二姐果然没有穿内裤睡觉，丰满又浑圆的臀部赤裸着完整出现在我面前。我倒吸了一口气，认真的欣赏着二姐美丽的臀部。哇！二姐的臀型真的很美啊！尤其是两股臀肉中间的肉缝，居然也长着一片细毛。我心念一动，连忙探头去看看二姐的前面，果然！二姐黑色三角洲的面积大的吓人，又浓又密的，好像黑色森林一样，二姐的毛发很茂盛啊！听说毛发茂盛的女人对性的需求比较大，看到二姐的茂密程度，我对於能否征服二姐的把握，又增加了几成。
我探手在二姐的黑森林上摸了几把，二姐好像觉得有点痒，就由侧躺着翻身变成正躺着。右手探到自己的黑森林上抓两把後，手就留在黑森林上，继续睡。我转到二姐正面，两腿张开的跨站在二姐的身上，由上俯视着二姐的睡态，这时二姐的丝质睡衣的细肩带滑落下来，虽然还没有让我看到整个乳房，但也已经露出了大半的雪白胸乳，而且薄薄的睡衣根本起不了什麽遮蔽的作用，二姐的乳头不就挺起来了，让我看的清清楚楚了吗？下了床，我把目标锁定在二姐的下身，趴在二姐的黑森林前面，淡淡的腥味配合上二姐身体的幽香，竟然形成一股媚惑的气息，淫香四溢。
我双手抓着二姐的脚踝，慢慢的将它拉开，慢慢的，我终於看到二姐的迷人洞了，狭长的肉缝上，有着一个小小的肉核，肉核本来应该是包在一小片肉里面的，但现在却已经跑出来了一小半了。肉缝还没有打开，看起来还真像一种贝类蛤蜊。二姐身下的阴毛还真是很茂盛啊！从小腹一直长到肛门周围，把两个肉洞都为成了毛洞了。当我清楚的看到二姐浓密卷曲的阴毛密布在她的肉缝边，雪白的肌肤与黑亮的阴毛形成强烈的对比，连胯下拢起的阴唇也清晰可见时。我已经是热血沸腾，无法克制了，我毫无顾忌的趴在二姐身上，看着二姐美艳的俏脸，轻轻的叫着：「二姐．．二姐～～醒来喔～～」然後等着二姐被我压的难过而醒来。
二姐果然难过的一皱秀眉，又长又密的睫毛一阵乱动，眼看就要醒过来了。只是她那微张着喘气的嘴唇却先吸引了我的注意。二姐红润微张的艳唇，洁白整齐的牙齿、充满性感的舌头都像是在向我招着手说：「来呀！吻我！快吻我啊！」我毫不犹豫的将我的大嘴印上去，当两唇相接的那一刻，我真的有【一时天雷钩动地火，一发不可收拾】的震撼感。在二姐还没有清醒，双唇还微张着的时候，我的舌尖已经迅速的抢进二姐的嘴里，然後像一条蛇似的在她口腔里游走，从未接吻过的我，这时却像是天助一般，居然能够那麽熟练，让二姐像是触了电一般的，僵直在那儿任由我摆布。二姐还在半梦半醒的情况下，却突然面对檀口被人占领的事实，不由得吓的她全身僵硬，杏目圆张，满脸惊恐的瞪着我，等到她看到是我的时候才像是放下心来，但转眼一想，就算是我也不行啊！这才又开始挣扎。这些动作说来话长，但其实也不过是一瞬间而已。
二姐急着转头，想要避开我的深吻，但是我哪里会轻易的放过她？全身重压在她身上，压制着她身躯的扭动，两手捧着她的脸颊，不让她乱摆头，二姐在全身动弹不得的情况下，只能用它唯一自由的双手在我背上乱抓。但渐渐的，二姐也开始星眼迷蒙，两手由抓着我的背到抱着我，想必二姐也领受到热吻的甜美了吧！二姐的反应，让我开始大起胆子，把二姐的小香舌吸到我的嘴里来，我用力的吸吮、舔舐、纠结、吞吐……二姐似乎也感受到了前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。一阵激情的狂吻，让二姐全身都热了起来，脸泛潮红的她，眼露哀求之意的要我适可而止。我这才松开二姐的香唇，呵呵～～说真的，没想到原来光是接吻的感觉就有那麽美妙了，兴奋的感觉，刺激的我的兄弟就想射精了。二姐媚眼迷离，娇喘吁吁的看着我，显然还没明白现在是什麽情况，怎麽我会再这个时候出现在她的床上，还像刚才那样剧烈的侵犯她？
我看二姐还没说话，就继续的吻着二姐的发际，小巧的耳轮，左手伸入二姐的衣领里面，搓揉着她的乳房。二姐被我这双管齐下的攻势，刺激的又开始娇吟了起来说：「喔～～阿俊～～拜托你～～先停一下～～不要这样～～这样好不好～～」我嘻皮笑脸的凑在二姐的耳边，边吹气边说：「我们说好了，只要我听话，你就要常常帮我的，二姐，你可不能反悔呀……」「嗯～～嗯～～可是～～你有～～听话～～吗？啊～～啊～～」二姐在我攻势下根本没有办法清楚的思考，我趁着二姐意乱情迷之际，右手已神不之鬼不觉得摸进了二姐的胯间，爱抚着二姐毛茸茸的私处……二姐没想到我居然会这麽大胆，连忙喘着气说：「不要啊！阿俊～～那里～～不可以～～摸的～～算我～～怕了你了～～我～～还是～～用手～～帮你好～～不好～～」我暗笑着想说开什麽玩笑，现在的我哪是帮我手淫就能满足的。何况一旦二姐的蜜穴被我攻陷了，那我要用她哪里来玩，还不是一句话而已？
我没有理会她的话，继续的将她的蜜穴挖的是潮水满渠，二姐知道不管她再说什麽，我也不会轻易放弃到手的战果。而她现在也被我逗弄的全身无力，只好任由我恣意胡来的玩弄她的下体。此刻，二姐的肉缝早已被泛滥的春潮搞得一片狼藉，原本半包在肉片里面的阴核，也已经完全露在外面了，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的，呵呵～～我果然没有看错，二姐果然是个性j强的女人。其实在我逗弄着二姐的时候，我的情欲也已经高涨到我无法控制的情况，再我眼看着二姐迷人诱惑的娇躯在我口手并用下，全身都泛起了潮红，看起来是那麽淫媚，那麽性感，我二话不说的将二姐的双腿张道最大，然後半跪在二姐腿间，把龟头抵在二姐的洞口前。二姐当然知道我要插入了，但是被我抠弄得浑身无力的二姐，根本无力阻止我，只能闭上眼睛把头转到一边。
我手扶着我的兄弟，慢慢的用龟头挤开二姐半开的阴唇，对准目标，深吸一口气，腰部一挺，一下子就全根尽入到二姐的密穴里。二姐哎呦一声，牙关一咬，双手抵着我的胸口，眼泪当场飙出来说：「好痛啊～～阿俊～～你好狠啊！居然一下就全部插进来了，很痛G～～」咦～奇怪，刚才我可没有感觉到有撞到什麽东西啊！这不就是说二姐应该已经不是处女了吗？而且我也已经充分的把淫水给弄出来了，应该不会痛才对呀，怎麽二姐还会受不了呢？只是我看到二姐都哭出来了，哪还有什麽时间去想那些有的没有的，连忙压在二姐身上，底下也不敢乱动，捧着二姐的脸，舔乾她的眼泪说：「二姐，痛一下就会好了，你忍一忍吧！」二姐还是在抽泣着说：「死阿俊，我又没说不让你插，干嘛那麽急色啊！痛死我了～～」我尴尬的笑着说：「第一次嘛，难免经验不足，二姐，你别生气啊！小弟马上补救。」
於是我开始慢慢用力，先让龟头在二姐的洞里摩擦着肉璧，一方面又捏着二姐的乳头拨弄着，同时也把舌尖伸入二姐的嘴里打转。这招果然有用，没多久，二姐就没有在流泪了，美丽的眼睛开始散发着奇异的光彩，呼吸也开始急促，娇躯也不安的扭动着。我问二姐说：「二姐，你还痛吗？」二姐喘着气瞪着我说：「是还有点痛，不过已经好很多了，哼！你这家伙，不知道自己的东西有多大支吗？居然就这样硬插进来，痛死我了。」我听到二姐说她已经不痛了，也不管她牢骚多多，忍不住就想开始抽送着，我一动，二姐就娇吟着说：「啊～～轻点～～别太用力了～～还有点痛～～」没办法，我也只好慢慢来，就这样轻插慢推的干了四十几下，二姐的表情也开始变了，只见到二姊媚眼含春，面绽娇红，呼吸喘急，双手紧抱着我的脖子，蛇腰款摆，丰满的娇臀也起伏迎合着我的上下，让我们的肚皮紧贴着肚皮，我的龟头也能深深的顶在二姐的花心上。
每当我的肉棒插下，我就感到二姐的花心一吸一吸的在吸吮着我的龟头，穴里的肉璧绉折也一张一合的猛咬着我的肉棒。我实在受不了了，哀求着二姐说：「二姐，我想插重一点好不好？」二姐害羞的说：「好～～阿俊～你可以用力了～～」我听到二姐的许可，连忙双手按在二姐的丰乳上，以膝盖为支点，然後抬高臀部用力的往下插，然後就是一阵狂插猛送。我宛如狂风暴雨的攻势，让二姐爽到心花怒放，虽然我们都还顾忌着大姐在家，但二姐那压抑过的淫声浪语，反而更让我心动。尤其是当我的兄弟奋力往里钻的时候，总会发出【滋】的一声，而在我的兄弟往外撤退时，龟头的肉陵又会刮出二姐穴里的淫水发出【啵】的一声，再加上我用力抽插时，我和二姐小腹互相撞击发出的【啪啪啪】的肉击声，构成了一曲淫靡的性交响乐章。
不知道我们交媾了多少时间，二姐突然像是疯了一样，双手掐紧我的背後，连指甲都陷入我的背肉里面，身体用力的往上顶，没多久，二姐长长的吐出一口气来，整个人瘫痪的阮在床上。我吓了一跳，刚想说二姐是怎麽了的时候，一股乳白色的阴精参杂着淫水，从二姐的蜜穴里涌出，把我跟二姐的阴毛都沾湿而平贴在小腹上。我没有防备到二姐的阴精冒出来了，原本还没想射精的，却被滚热的阴精烫的一阵舒爽，忍不住也打了一个冷颤，将我的初精射进的二姐的花心里。泄精之後我也已经精疲力尽了，整个人就躺在二姐身边，猛喘着气。高潮後的我们都很累了，只是我还不想休息，还是不断的亲吻抚摸着二姐那让我迷醉的美艳娇躯。好一会，二姐终於也从高潮的余韵里恢复过来，她发现我还在她身上毛手毛脚的，忍不住笑说：「你真得很好色G！居然半夜三更的跑来我房间强暴我。」我看二姐根本也没有生气的样子，知道她只是在说笑而已，笑着把二姐搂进怀里说：「二姐你也要负一半责任啊！谁叫你长的哪麽漂亮，我哪受的了啊！强暴就强暴罗。」
二姐温柔的躺在我的怀里，感觉很舒服的样子，听到我说的话，二姐佯怒说：「这麽说，还是我的错罗！是我不该长的太漂亮罗。」「那倒不是，只是【色不迷人，人自迷】嘛！」我连忙跟着说。二姐噗哧一声笑出来说：「满嘴的歪理。」二姐巧笑倩兮的艳容，美丽的裸体，让我忍不住的又揉捏了二姐的丰乳一番，二姐告饶说：「阿俊！别摸了，刚才太激烈了，现在我的身体好敏感哦！你在捏下去我明天就没办法上班了。」上班？现在几点了？一看时间，哇靠，快４点了，我跟二姐居然玩了一个多钟头。不过～～那又如何？我把二姐放躺下说：「别上班了，我还想再玩，二姐～你请假陪我好不好～～」我对二姐的依恋，应该让她觉得很开心吧！她抚着我的头发笑着说：「阿俊～别闹了，大姐也快起来了，被她发现可不得了，再说我也不能临时请假啊！快起来整理一下啦！」二姐都这麽说了，我也只好心不甘情不愿的起来整理一下刚才风雨过後的残迹。看到我闷闷不乐的的样子，二姐笑的说：「看你这付不情愿的样子，现在二姐已经是你的人了，你还怕二姐跑掉啊！以後我们有的是机会。」「真的！二姐你没骗我？」我欣喜若狂的说着。当得到二姐肯定的答覆，我高兴的抱起二姐，低声欢呼着，为什麽要低声？当然是怕把大姐吵醒罗！我跟二姐快速的收拾好残迹，临离开二姐的房间时，我还是跟二姐索了一个深深的爱吻，这才离开了这个带给我有生以来最快乐的地方。
姐姐的房间【六】二姐的个人教授
时间已经是凤凰花开的季节了；六月，阳光晒死人的耀眼，这已经是很多学长决定离开学校後是要投入职场，还是要进入升大学考场的时候了。而我在高中时代的最後一次暑假，也即将在七月到来，这也是我在高中最後的快乐时光。嗯～还是让我先来交代一下我们的近况吧。自从大姐和王家解除婚约後，我们的生活多少变得不同了。其实；即使是粗线条的二姐，对我们向王家毁婚的事也不是毫无疙瘩的，尤其是王老太婆最後的反应，让我们认为她应该不会这样就罢休的，所以刚开始的时候我们都很小心翼翼的准备应付任何可能出现的【意外】。不过随着时间的流逝，我们并没有发现有什麽异样的情况，而王德伟的婚礼也已经顺利举行了，所以我在想也许王老太婆被王崧给压制住了吧。所以我们虽然还是很小心，但日常生活倒是完全不受影响，该上班的上班，该上课的还是得要上课。
先说我大姐吧；大姐自从离开兰林公司之後，很多兰林公司在商场上的竞争对手都竞相来争聘大姐，除了大姐有口皆碑的超强事务能力外，更重要的当然是因为大姐曾经是兰林公司的核心成员，备受王董事长的器重，理所当然的知道很多兰林公司的内部机密，若是能得到大姐的帮助，那麽这些平常被蓝林压的快喘不过气来的公司，就有本钱和蓝林公司一较长短了。只是大姐原本就是一个有思想洁癖的人。别说是出卖兰林了，为了避嫌，她不但拒绝了这些公司的邀聘，甚至还离开了她原本擅长的工作领域，跟她的一位老同学合开了一家叫【岚】的精致小咖啡馆。大姐的老同学名叫赵政凤，大姐要我称呼她赵姐。赵姐非常喜欢旅行，听说她在大学时代就常常出国到处去玩，所谓〔物以类聚，人以群分〕，赵姐能跟大姐成为朋友，本身当然也是个很出色的美女。
只是赵姐跟大姐最大的不同是，她很喜欢穿一些很能表现她优雅身材的紧身衣物，每次我去【岚】帮忙的时候，赵姐前凸後翘的美妙身材，总是能让我心跳加速。虽然因为【岚】的开幕，让大姐因此变的很忙碌，钱也赚的比以前少很多，但大姐却显得非常快乐。看到虽然忙碌，却很快乐，完全从先前王家的事件走出来的大姐，我也感到很高兴。再说大姐虽然还算是新手，但大姐本来就很有烹饪天份，手又很巧，一些精致糕点根本难不了她。加上她的合夥人赵姐又对咖啡豆很有研究，品味很高，两人的合作真可说是天下无敌，要不是赵姐是个女的，我还真会以为大姐的真命天子终於出现了。也就是因为大姐她们花了很多的心思在装潢上，让整家店的摆设显得非常的优雅精致，气氛极佳，很有一种静沁悠闲的感觉。而且材料实在，糕点精致，咖啡也非常的香醇，再加上大姐和赵姐他们真的是色艺双全。所以虽说【岚】才开了一个多月，但在附近已经小有名气了。大姐乐观的认为在下个月应该可以达到收支平衡的目标了。
至於我跟二姐呢？嘿嘿～～你们一定以为我们既然已经突破最後一关了，那自然是夜夜春宵，欢乐无限罗。但是～～～其实是～～～唉～～～全是狗屁！哪有那麽爽的事。这倒不是说二姐会拒绝我的要求，而是因为〔理论上〕我跟二姐虽然因为大姐忙於【岚】的生意而应该会多了许多独处的时间，但别忘了二姐本身的记者工作也很忙碌，二姐的企图心又强，每天也是早出晚归的，所以我们见面的机会并没有比大姐多多少，自然我们【交往沟通】的时间也就不够了。换句话说，这段时间里，我最亲密的性伴侣，还是我的〔五姑娘〕啊！唯一让我感到欣慰的是，只要二姐有空，通常她还是会尽可能满足我旺盛的性j淫念。比方说有这麽一次机会，二姐好不容易放假一天，虽然那天我还要上课，但我还是要二姐帮我签假单请假，二姐当然很清楚我想干嘛，但她二话不说的就帮我请了假。当天等大姐出门後，我们就迫不及待的将对方的衣物脱光，然後尽情的在家中各处交媾，我就像疯了一样的发泄压抑了很久j望，二姐也竭尽全力的配合着我的疯狂。
我大口的舔嘧哦姐的丰乳，下身拼命对二姐肥美的淫肉穴猛烈的抽插着，二姐被我又舔又插的弄得是娇喘连连，淫声不断的叫着：「噢～～噢～～噢～～阿俊～你的肉棒太厉害了～～我要美上天了～～阿俊～阿俊～～我要死了～～噢～～～」其实在第一次跟二姐性交的时候，我就知道二姐已经不是完璧之身，但是二姐并没有跟我说到底谁是她的初恋情人，我也不会想去问，因为我怕我会控制不了自己的忌妒心，跑去海Ｋ他一顿。但二姐的表现还是让我感到很惊讶，二姐完全就像个久旷的妇人，是那麽狂热饥渴，那麽淫美娇艳，让我也不克自制的陷入无限的狂乱中。在刚开始时，我跟二姐还能同时到达高潮，但在二姐满意的穿起衣服来的时候，我却已经又硬起来了，只好抱着二姐纠缠着向她求欢。二姐在惊讶於我的恢复之快时，也很高兴的配合着我，只是我真的是精力过於旺盛了，每次我才刚射精不久，没５分钟我就又勃起了，然後我就迫不及待的将肉棒插入二姐那鲜嫩多汁的蜜穴里，根本不让二姐有穿上衣服的机会，而随着交媾的次数增加，二姐渐渐吃不消了。
在我又一次将二姐压在身下，埋头苦【干】的时候，二姐终於受不了了，她无法停止的娇喘着求饶说：「阿俊～～阿俊～～你别再来～～了好不好？～～二姐真的受不了了～～～会～～会死的～～」看着二姐已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满了我白稠的阳精，可怜兮兮的样子，哪还有一点平常自信大方的样子。心生不舍的情况下，我虽然还没有尽兴，但还是把肉棒从二姐的蜜穴中撤出来，二姐好不容易才松了一口气，只是当她看到我还是膨胀梃硬的都发紫了的肉棒，不由惊讶的说：「阿俊，你还真是天赋异禀啊！都已经泄了那麽多次了，居然还那麽硬，你真是太强了。」听到二姐的称赞，我当然很得意，但是我又怕二姐是在取笑我，只好不好意思的说：「二姐，别取笑我了。」二姐赤裸的身子，伸出手来摸着我肿胀的肉棒，怜惜的说：「涨成这个样子，一定很难过吧！真可怜～～」我尴尬的说：「没关系啦！二姐，你别理它，它一下就会好了」二姐美目里闪着异样的光芒，玉手上下不停的套弄着我的肉棒，轻咬着下唇轻声的说：「阿俊，我们再来吧！」我苦笑着对二姐说：「二姐，你别勉强自己了，对身体不好的，我真的没有关系。」二姐并没有回答我，只是充满爱意的看着我，然後自己将臀部凑上来，顺着水迹又把我挺硬的肉棒纳入蜜穴里。二姐温柔的说：「阿俊，二姐真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。」「二姐～～」我感动的叫着二姐，却什麽话也说不出口，我们就一直互相拥抱着，做着爱做的事情，但我却没有再射精的意思，只是轻轻的将肉棒在二姐的蜜穴里插着，享受着二姐穴里绵密肉褶轻咬肉棒的快感。直到估计着大姐快到回来的时间了，我们才想起来，玩了一整天，我们居然连饭都忘了吃了，我跟二姐相视着笑了起来，这才开始收拾。那一天的二姐看起来是那麽温柔，那麽顺从，既使她已经很累了，但仍然勉强着自己来满足我近乎无穷的j望。看着眉目如画的二姐，不知不觉中，二姐已经慢慢取代了大姐在我心中的地位。而让我明白这一点的，正是我考照失败的这一天。
我一直很喜欢仰德大道，这条通往台北後花园【阳明山国家公园】的林荫大道。来台北而没到这里逛逛的人，基本上就跟没来过台北是一样的。我常想，如果台北没有了阳明山的话，想必会少了很多的乐趣吧！以前因为距离的关系，我没有办法常到阳明山来。但今年！我终於在６月份满１８岁了。１８岁，这个充满了魔力的数字，除了代表了我即将进入另一个人生阶段，我成年了，我将拥有选举罢免权了，它也代表着我已经能够合法的自行投宿旅社而不必担心被临检时的麻烦之外。更重要的是～～～～～我终於可以考驾照了，呼～～～～～给自己欢呼一下。一旦拥有了驾照，我的活动范围将大大的增加，到时候【阳明山国家公园】不但是台北市的後花园，也是我的後花园了。所以我在６月２日的生日当天，就迫不及待的去报考驾照。只是我第一次的考照考的并不理想。
笔试虽然满分过关，但路考却考的是一榻糊涂，天啊！我居然在Ｓ型弯道连踏地面两次，压线一次，就这样莫名其妙的被淘汰出局了。靠！！！如果台湾真的有那麽小又弯的路，小子情愿不骑机车了。带着被打的粉碎的信心，我垂头丧气的踏上归途，原本想替我大肆庆祝的姐姐们在看到我沮丧的表情，那还不明白我惨遭滑铁卢了。大姐机灵的装作若无其事的样子，绝口不提我考照的事情，把她原本为了庆祝我考上驾照而做的大餐端出来让我大快朵颐。只是刚失手的我，实在是食难下咽啊！随口吃了几口饭，我连菜都没吃就说吃饱了，然後滚回自己的房间，独自品着懊恼的滋味。中间，大姐有来敲我的门，敲了好久我也没理她，大姐以为我已经睡了，这才离开。我知道大姐在担心我，只是我实在不想见任何人，不管是大姐还是二姐。迷迷糊糊中，我彷佛又回到考场，在失败的瞬间，好像场上所有人都在笑我这个傻大个，光长个子不长脑，连Ｓ型都考不过去。我只觉得心中一阵绞痛，羞耻和懊恼将我紧紧的俘虏着，我不是自诩为运动健将吗？怎麽平衡感那麽差？也不知道我到底撑了多久才在自我厌恶中睡着。也不知道我睡了多久，感觉我好像才刚阖上眼睛不久。
「陈文俊！起床！七天後就可以第二次考照了，你还要沮丧到什麽时候？你二姐我还指望你带我去北海岸一周呢！快起床了，二姐帮你特训，保证你一定能在暑假前考到驾照。」让我从懊恼的旋转幕马上跌下来的，就是二姐的这声响雷。在我还没反应过来之前，我已经被二姐架着穿好衣服，赶上车，坐在二姐後座，驱车前往河堤外的机车练习场。河堤外原本有个跑马场，是公园边的马术俱乐部的场地，但自从俱乐部倒了以後，跑马场就成了运动场，一些老人家因为喜欢河边的景致，所以反而不去公园运动而来这里了。场边的停车场被有心人画了一个Ｓ型的车道，我们就把这里当作练习场，我在考照之前就是在这里练习的，原本我的状况还不错，谁知道一到考场就荒腔走板了起来。我们到的时候还很早，一些晨起运动的老人们都还没有离开。一到练习场，二姐就让我自己试骑看看，二姐仔细的看着我的姿势，转油门和拉煞车的方式，不断的纠正着，不知道是因为旁边有人在看，还是我还没有从失败的阴影中走出来，搞的我紧张起来，频频出错，不是出线，就是踩地，试了几次都不行，完全无法进入状况。
就在我第六十二次踩线的时候，二姐终於失去了耐性，一把把我拽到河岸边，因为实在离水太近了，我还以为二姐已经气到想把我这个没有用的弟弟丢到河里去淹死咧！幸好二姐只是目不转睛的看着我，喃喃自语的说：「没有道理啊！你的个子虽然高，但也没有到离谱的地步，而且你常打篮球，照理说平衡感也应该不错才对呀！怎麽会老是过不去呢？」听到二姐的的话，我真的觉得很难堪，也很疑惑，对啊！我就算不是运动健将，好歹也是常运动的人啊！怎麽Ｓ型对我来说会那麽难过呢？我真是很难理解啊！二姐看了我一阵，也想不出头绪，摇了摇头，好像也是无计可施的样子。突然她大笑起来说：「哈哈哈～～原来你在紧张～～笑死我了，你这家伙不是自认胆大包天吗？居然也会紧张？哈哈哈～～～～」我会紧张？二姐在开什麽玩笑！我的胆子一向很大，上至妖魔鬼怪，下至鼠蛇蟑螂，没有一样是我会怕的，这样的我会紧张？
我为了强调我一点都不紧张，刻意加大音量的跟二姐抗议说：「二姐你不知道我的外号叫鬼见愁吗？我会紧张？笑话！」谁知道二姐根本不不跟我废话，直接把我的手拿到我面前，然後我惊讶的发现，我在投篮时让我百发百中，稳定无比的双手居然在发抖！我真不敢相信，它居然在发抖？我完全傻了，不知道该做什麽反应。二姐看着我的样子，感叹的说r「胆子大的人不代表就不会紧张，每个人都有比较脆弱的地方，看来阿俊，你的弱点就在这里了。」「临场紧张？这是我的弱点？那怎麽办？二姐，那我不是一辈子都别想考驾照了吗？」我真的有种万念俱灰的感觉，我这一辈子在众人的注视下做事都会失败？就是因为我的这一条软筋？我无助的看着二姐，有种我这辈子全完了的感觉。二姐安慰我说：「阿俊，你先别紧张，这毛病是完全可以克服的。」「怎麽克服？」听到二姐这麽说，我心中又升起出一线希望。我热烈的看着二姐，二姐在我的注视下说：「你别急，让我想一下」我焦急的看着二姐沉默的侧脸，二姐不知道想到什麽，一张俏脸越来越红。
我因为还搞不懂现在是什麽状况，只好也保持着沉默，一会，二姐才像下了什麽决心似的说：「阿俊，你把眼睛闭上。」我虽然还搞不懂二姐的意思，但我还是顺从的闭上眼睛，突然间我感觉到我的拉链被拉开了，肉棒被掏了出来。我吓了一跳，刚想睁开眼睛，却听到二姐又羞又急的说：「不许看」二姐既然这麽说了，我当然不敢在试着睁开眼睛，但心里的不安可没有稍减啊！这里可是河边练习场啊！虽然我们是窝在岸边比较低的地方，但光天化日之下还是可能被发现的，二姐在这里把我的宝贝掏出来是想干什麽？我发现我的肉棒并没有在空气中暴露多久，就进到一个我很熟悉的地方，一个温暖湿润的腔体中，我很清楚这绝对不可能是二姐的密穴里，难道．．．．。我再也无法忍受好奇心的压迫，连忙睁开我的眼睛，但我却无法相信我的眼睛所看到的．．．．二姐！我美丽动人，气质优雅，作风强悍的二姐，正在光天化日下的河边，俯身张口用舌头舔吻我的肉棒，还把它含入她娇艳红润，温暖又缩紧的小嘴中，不停地用她滑润蠕动的小舌头扫辔吮着我的龟头。
我只觉得眼前一片迷茫，望着这在我梦中出现了不知道多少次，但却从来没有成真过画面，天啊～～二姐居然在帮我口交？我在一些书刊和Ａ片里，常看到女性口含肉棒的样子，这总让我觉得无比的兴奋，所以在我跟二姐有了亲密关系後，曾经不止一次的要求二姐帮我口交。但二姐始终不肯答应，她总是告诉我她觉得很脏，很恶心，会让她觉得很不舒服。二姐都这麽说了，我当然不敢强迫她。但我还是常梦到二姐帮我口交的样子。没想到今天二姐居然会在这种时间地点里主动帮我口交，这也是我跟二姐值得纪念的第一次口交。看到自己的肉棒在二姐艳丽的脸上忽隐忽现的，带给我的是前所未有，无比强烈的视觉刺激，再加上由肉棒处传来的销魂蚀骨般的快感，我根本没有支持多久就以前所未有的猛烈之势射出了我有生以来最多最浓的阳精。我跟二姐已经有过许多次交欢的经验了，二姐深知我的实力，怎麽也想不到我这一次居然会这麽快就射出来，而且还出的这麽多，在不及闪避的情况下，只好一口一口的将我的阳精全吃进肚子里了。
在射精完毕之後，二姐还帮我把肉棒上的残迹清理乾净，我真的觉得二姐这个样子，有着一种说不出来的，极端媚惑的吸引力，这样的二姐真的很美，很有魅力，但我又觉得很过意不去，只能满怀歉疚的跟二姐说：「二姐，对不起啦，我真的是忍不住，才会．．．」二姐伸手把溢流到她嘴角的精液擦掉，带着几许的羞涩，红着脸截断我的话说：「没关系，我不介意，你别说了。」看着二姐擦拭精液的动作，我居然感到一阵刺激，忍不住情动的将二姐紧搂在我的怀里说：「姐，谢谢你。」二姐笑着说：「先别急着谢，你先看看自己的手，还会抖吗？」我举起自己的手，惊讶的发现：「咦！真的不会抖了耶，怎麽会这样？」二姐说：「这是我第一次做现场连线时，一位前辈教的，他说当你紧张的时候，只要先做一些让自己觉得很刺激的事，就不会再那麽紧张了。」我留意到二姐说起那位前辈的时候，神情有点异样，我心里一动，难道二姐第一次连线时那位前辈也是用这种方法来消除二姐的紧张的？虽然我马上把这种胡思乱想抛诸脑後。
但如果说我对是谁夺走二姐的红丸毫不在意的话，那就是自欺欺人了，所以我还是忍不住的试探着问二姐说：「二姐，你那位前辈是你的男朋友吗？」二姐的回答是赏了我一个爆栗，骂我说：「当然不是啦！你在胡思乱想些什麽？你以为你二姐会这麽乱来吗？练习啦！」我摸摸头上的〔种栗处〕，不敢再多说些什麽，乖乖的开始练车。果然！不管我再试多少次，都是完全无失误的过关。二姐满意的说：「不错不错，如果下回考试，你能保持这种状态，那二姐保证你一定会过关。」我当然也很满意，只是我也在担心：「二姐，万一我在监理所里又开始紧张起来时怎麽办？你要陪我去考照吗？」二姐当场又赏了我一个爆栗，红着脸骂我说：「你这个肮脏的脑袋里面到底有没有装什麽有用的东西啊！要我陪你去干嘛？万一考试的时候你又紧张起来，不会自己ＤＩＹ喔。」看着羞红着脸的二姐，我也只好呆呆的傻笑着。
二姐看看手表，吓一跳说：「哎呦！都快１１点了，我只有请半天假，得赶快回家准备上班了。」说完就连忙拉着我上车回家了。二姐居然是专程请假来教我的，二姐的心意让我心里一阵感动。在回家的路我从後面轻揽着二姐的细腰，深情的说着：「二姐，谢谢你，我真的好爱你喔。」我发誓，当我说这句话的时候，我真的是真心诚意的，但我没想到二姐居然会有那麽大的反应，她把车子停在路边，两眼瞪着我说：「你说你爱我？为什麽？你应该是比较爱大姐才对啊！什麽时候起，你开始爱我的？是因为性吗？」二姐好像绕口令的问题，让我一下子就昏了头了，我张大了嘴巴，却全然发不出声音来。二姐看着我，紧迫钉人的说：「回答我啊！你是因为我肯跟你做爱所以才爱我？还是因为爱我才跟我做爱？」我完全不明白二姐问我这句话是什麽意思，在二姐突如其来的压迫问话下，我的大脑一片空白，只能勉强的说出：「你跟大姐是不同的．．．」二姐看我瞠目结舌，不知所措的傻样子，突然又笑了出来说：「傻瓜，发什麽愣啊！二姐是逗你玩的，你说爱我，我很高兴！二姐也爱你啊！看你吓成这样，没事啦！走！回家了。」然後我们就像没事发生似的回家去了。二姐虽然装作若无其事回家装扮一下就去上班了，但在回家之前，二姐的一句低语，让我明白，二姐其实并没有表面上看起来的那麽平静。「我跟大姐是不同的吗？」回到家後，我躺在自己的床上，回想着我在说出：「二姐，我好爱你。」这句话时我的心态。一直以来，我的梦中情人都是大姐，但自从我跟二姐有过亲密关系之後，大姐出现在我梦中的次数越来越少，反而是二姐变成为我梦中的常客了，难道真的只是因为二姐的肉体？二姐肯跟我做爱？因为性？想了半天，我还是无法确定自己的心情，唯一我敢打包票的是，在说出我爱二姐这句话的时候，我的确是真心的，因为我开始在意将二姐破处的，究竟是什麽人了，我开始懂得忌妒了，而且这忌妒是这般强烈。一连几天，我都想在跟二姐深谈，但二姐一直在忙，几乎是回来就睡，天没亮就又出门了，而且还要避着大姐，实在没什麽机会。
七天很快就过去了，终於我又可以再去考照了，为了预防万一，这一次我特地带了张二姐的照片。果然！在路考的时候，我又开始手脚发抖，偷了个空，我连忙跑到最近的厕所去ＤＩＹ，可是该死的，越想把它打出来，它就越打不出来，当快唱到我的号码时，我无可奈何的仓促结束，该出来的还是没出来。就在我想完了，这次又要失败了，没想到我居然发现自己已经不紧张了，原来刚才打不出来的紧张感，已经足以取代临场考试时所带给我紧张了。轮到我考路考的时候，我顺利的以无失误的完美成绩过关。在确定我过关之後，我高兴的大跳大叫着，因为我终於如愿的在暑假前拿到驾照了，即将有一个快乐而自由的暑假在等待着我了。就是在我雀跃不已的时候，我的眼角却扫到了两个人，两个我最亲爱的人，我大姐和二姐。看来她们是因为担心我，才会专程请假来帮我加油的。我不顾别人的眼光，趋前将这两个对我来说最重要的人拥入怀中，用我最感性的声音说：「大姐二姐，谢谢你们！」
回家以後，二姐趁着大姐在忙着弄庆祝晚餐的时候，悄悄的拉着我上二楼的阳台上说：「怎麽样？我教你的方法有用吗？我就说你一个人就可以搞定了。」我也悄悄的回她说：「未必尽然，要不是它的帮助，我也不会成功的。」「它？」二姐疑惑的看着我拿出来的照片。当她发现是她自己的照片时，她感动的眼框都红了。我趁着这个机会，真诚的跟二姐说：「二姐，我上次说我爱你，真的是发自内心的，绝对不是信口胡说，只是我想了很久，也不明白自己是爱你多，还是爱性多。但无论如何，只有一点我敢很肯定的说，二姐，在我的心里，你绝对是无可取代的，谁都不行，包括大姐！」二姐轻轻的拥着我，轻吻着我的额角一下，望着我说：「阿俊，别说了，二姐明白，对现在的你来说，要清楚的把性与爱分开是不可能的。其实别说是你，就算是我，也曾在性与爱之间迷惘过。真要能分的清楚乾净，除非是自己也曾经历过以後才有可能办的到。」二姐边说，声音却越来越低，眼睛也渐渐失焦，好像想起什麽往事来了。
看着逐渐沉溺在往事里的二姐，在她迷惘的眼中，我突然发现自己对二姐在外面的事情，居然一无所知。一直以来二姐都很独立，个性坚强的她根本不会求人，或请谁帮忙，不但如此，她还担任着我在学校保护人的角色，但我根本不知道她在学校干什麽。尤其是从高中开始，二姐忙於社团活动之後，连同校的我也很少能在学校看到二姐了，我只知道二姐在学校里很活跃，很多人在追求她，但我完全不知道到底二姐有没有喜欢上谁，或是跟谁在一起过。印象中只有一次，二姐突然把我跟大姐拉上阳台看风景那次，大姐说二姐失恋了，但因为二姐第二天就完全看不出有麽异样时，我也就忽略了。印象中，二姐很少将外面的事情带回家里来，她总是自己处理着自己的事情，她只会把开心的事情跟我们分享，却把委屈藏在自己心里。想起我因为满脑子都是大姐，而完全忽略了二姐，藐视她的想法和内心世界时，而二姐却对我这麽的好，她不但不计较我强奸（虽然後来应该算和奸）她的事，在事後还尽可能的配合我，满足我无穷的钦青春期性j，最後连她觉得最恶心痛苦的口交都帮我做了，我却有为她做过什麽吗？我感到无比的酸楚与後悔，我将二姐紧拥在怀里，久久不舍得放开，直到大姐叫我们吃饭时，我才放开二姐。望着二姐无限美好的背影，我暗下决心，我今後一定要好好关心二姐，爱二姐，让二姐享受被爱的幸福，要不然我自己也不会原谅我自己。











「啊~~呀~~呀~~不要~~呀~~唔~~呀~~不要呀~~呀~~唔~~呀~~
我~~我~~的肚子~~要~~要被你干坏了~~呀~~呀~~唔~~呀~~呀~~」
小远看着显视屏上的美少女被一只四脚怪压在身上猛烈抽插她的蜜穴o
看着粉红色衫已经破烂的少女被不停蹂躏o他的手也就一直套弄自己的鸡巴。
「呀~~呀~~不要~~不要射在里边呀uuuu呀呀呀呀uuuuu」
美少女大叫起来o接着她插着怪物黑色阴茎的蜜穴泄出大量绿色的液体。
这时显视屏上出现一句句子s
「四脚兽s在母体体内注入大量精液以孕育幼兽o怀孕期两个月o胎儿五只o
防御力-100。」
「干uuu」
小远不耐烦的说。
「又没有了-100o还要挺着那个大肚子o操你奶奶的uuu」
显视屏上o怪物还压在少女的身上o少女双手软软屈曲在头的两边旁的看来
她已完全虚脱了。只见怪物的下身还在前後摇摆o少女的肚子也在不停涨大。
「他XX的uuu还要射多久啊uuu」
小远一直的破口大骂o终於看到四脚兽爬离开少女o挺着大大肚子的她也
慢慢坐起来o摸摸自己在孕育五只怪兽的大肚子。
「唉~~又要挺着这个~~~~~~」
小远急不及待的跳过少女的对白o因为他已经听说过这说话百多次了。
因为他是那种不大理会等级o只求看H的玩家。
接着少女身上本来破破烂烂的衣服换上了一套全新的o蓝色的蝴蝶结
绑在头上o同样是蓝色的喱士上衣和白色的短百褶裙o还有黑色的长靴。
这都是小远之前设定的。这的确最大好处便是换衣服不用钱。
他移动着少女去找食兽树o这颗树会吸食少女体内的所有精液和胚胎o
然後分泌树汁令少女回复体力o更可同时设定下次的新装。
小远看到不远处就有一棵食兽树o於是他快速移动显视屏上的少女
走向那棵树o突然少女停下来了o一句句子走出来s
「现实与虚幻s这是为经历了五百小时加上一千次H的玩家而设的。」
小远心想s「原来可儿已经被H了一千次了吗t」
可儿就是他设定的女角预名称o他想着微微的淫笑。
忽然眼前一白o他发觉自己突然置身於一个明亮的草原上o身旁有
一棵树。
「我不是在房中玩网Game吗t怎麽uuttt」
小远才刚想着o突然几根树藤缠绕着他的手脚o将他拉到半空中。
「呀uuuu干~~干甚麽呀ttuuu」
小远惊慌的望着眼前的那棵树o他忽然想起这不就是食兽树吗t
难道~~~~tttuuu
小远才刚想着o他的上衣被两根树藤扯开了o两团大大的奶子
弹了出来。
「难道我进入了游戏中o变了可儿uuuttt」
小远望看自己的腹部o果然蓝色的破烂上衣覆盖着圆鼓鼓的大肚子。
「怎麽~~怎麽会这样的~~tttuuu」
树藤将小远剩余的衣裙都扯掉了o真的有一个大肚子。但因为涨满的
腹部挡着了o「他」看不到下阴的鸡巴还在不在。
一条树藤在小远的下阴处挥舞着o「他」感觉到下体不停被那条树藤
揉弄着o阴部开始流出湿湿的液体o这是他当男生时所没有过的感觉。
「不要~~不要呀~~」
树上的这个少女轻声的叫着o她看到树藤将要深入自己的体内o急得
眼中流下泪水。树藤顶开了少女的两片娇嫩肉瓣o突然一股作气窜入
她的蜜穴中o塞满了整条阴道o深入到子宫里。
「呀呀呀呀呀uuuuuuu」
少女痛得在空中大叫了一声o一条树藤迅即插入了她的口中o少女感到
口中一下子被注入大量甘美液体o只是一秒少女便昏倒了。
树藤将赤裸的少女翻转令她向着地面o大大的肚子因为身体弯曲更加突出o
两条树藤分别插在少女的口和阴道不停的蠕动o过程持续了约一小时o
少女的大肚子也慢慢在收缩了~~~~~~~~
可儿在湖水中洗刷着自己娇美雪白的身体o她到现在还不敢死相信自己
会变了女生。她不断抚摸自己的双乳和下体o小弟弟真的不见了o只剩下
被阴毛掩盖着的细缝。可儿望着水中自己的样子o粉紫色的长发o充满灵气
的大眼睛o就是一张标致可人的脸蛋。一对奶子又白又挺o足有34D。
可儿坐在水边o拉开厚厚的细缝o露出粉红色的两条肉瓣o就如处女的
阴户。可儿在游戏中已经被各种有着形形色色不同阴茎大少的怪物操过
上千次了o但毕竟是游戏o所以阴唇还是鲜嫩的没有反出来。
可儿叹了口气o穿上刚才食兽树给她的新衣服o这是刚才被食兽树吸食完
体内的胚胎後设定的s一顶粉红色的魔法少女帽子o粉红色配白色的连身
短裙o白色的袜裤和粉红色的高根鞋。
不知怎的刚才竟然用了一小时来设定新装o不知是否变了女生的关系。
可儿想着便走向自己知道最近的城镇。
角色设定s可儿r16岁r一级魔法系少女r160CMr34Ds22s34。
可儿看着自己的身份设定o便对之前只顾H而不升级感到後悔了。现在
任何一种怪物都可以轻易捉着她交配。於是她只好小心的避开那些怪物。
不久o她走到山岳地带o这儿是胶水蚁出没的地方o那些蚁会用胶水黏着
猎物然後食用o女生则会被们注入精液为们产卵。
之前游戏中的可儿都不知被们施暴了多少次了o但这次可是真人的可儿啊。
於是她以比以前任何一次玩游戏更小心的走着~~~~
啪~~
她不小心踩到一枝乾树枝o十多只胶水蚁由山壁的洞穴中爬出来。
「糟糕了~~uuu」
可儿看到眼前有十几只准备插她碌墓治镌诳醋潘o令她为之汗颜。
「怎麽会有这麽多的o以次最多都只有五只啊。」
想到要被十多条胶水蚁在腹部的性器轮着插入自己的下面o可儿即刻
拔足逃走了。
但她还走不到五步o背後一下冲击便令她趴倒在地上。可儿想
爬起身o但却动不了o原来她的身体已经被胶水蚁的胶水黏在
地上。可儿惊慌的看着身後o只见胶水蚁们正爬向她。
「救命呀uuu救命呀uuu」
可儿无计可施之下只好大叫救命o但附近一个人影也没有。
这时她感到阴部痒痒的o原来其中一只蚁正在啃食她白色袜裤的胯下部份。
「嗯~~不要~~不要呀~~嗯~~呀~~」
可儿知道已经绝望了o只能作出无意义的叫唤o希望那些蚁听得懂。
当然们是听不懂的o可儿甚至连内裤都已经被咬烂了o露出了细缝。
那只蚁的口部触须开始搓揉她的阴唇o两条触须拉开了可儿的细缝o
然後更多的触须不断扫弄可儿的肉瓣和阴核。
「呀~~呀~~不~~不要呀~~呀~~唔~~呀~~好~~好舒服~~呀~~嗯~~
嗯~~呀~~」
可儿忍不住发出娇声的呻吟o阴部传来的痒麻感觉令她全身都软了下来o
她闭着眼陶醉於淫j的快感中。这时一只胶水蚁爬到她面前o前四肢按着
她的头。可儿惊讶得张大了眼睛o还来不及反应o那只胶水蚁已经弯曲
腹部o将的阳具插入了可儿的口里。
「唔~~唔~~唔~~」
可儿被塞在口中的阴茎弄得快呼吸不了o她用力挣扎想甩开口中的
异物o但是胶水蚁按得她的头很紧o跟着可儿口中还被注入了液体。
「唔~~嗯嗯~~唔唔唔~~嗯~~唔唔~~」
可她想吐出口中的液体o但胶水蚁的阴茎塞得太紧了。慢慢她感觉到
身体开始发热o下体酸酸软软的又麻麻痒痒的o好像有千百条虫在阴道
里乱窜o她想胶水蚁射在她口中的大概是春药吧。她控制不了自己o双手
抱着胶水蚁的腹部o令的阴茎更加深入口中o而阴道也分泌大量的淫水o
弄得阴唇四周都亮晶晶的还一直流到地上。那一直在舐她阴唇的胶水蚁
看到可儿的阴道流出水o便本能的爬到她背上o弯曲腹部将阴茎伸向可儿
的蜜穴。可儿的蜜穴一松一放的o碰到胶水蚁的阴茎便猛然收缩。
那胶水蚁下腹一挺o因为可儿的阴道己沾满淫液o所以阴茎一下子便
全滑进她的蜜穴。
「唔uuuu嗯~~嗯~~唔唔唔uuuuu」
可儿感到粗大的火棒塞满了阴道o刚才的空虚感完全消失了o换来的
是涨满的淫乱快感。她很想叫出来但口又被另一条阴茎塞着o只能发出来
「唔唔」的声音。
胶水蚁以每秒十次的速率抽送着阴茎o强烈的快感令可儿差点便晕倒了。
她紧紧抱着前面那只蚁的腹部o也一直将春药注入可儿口中。
突然可儿感到子宫内被注入热热的液体o她知道胶水蚁开始在她体内射精了o
而且她也知道胶水蚁会一只接一只轮着在她体内射精o更知道被们射进精液之後o怀孕五天o之後便会每天都不停产卵o要找食兽树才可解决。但她才刚找完食兽树o必须等一个月後才可以再去的o现在即使去食兽树也不甩她。但她实在蛹瓶墒。
「唔唔~~唔~~唔~~唔唔~~唔~~」
她口中发出无力的反抗声o胶水蚁则一直射精一直猛烈摇动着腹部。
直至可儿感觉到下腹处被液体填满了o那胶水蚁才爬离开可儿的身体o倒在
一旁死去了。
接着另一只胶水蚁爬到可儿身上o弯曲腹部o将阴茎插入她的
蜜穴里开始猛烈抽送。这时可儿也潮吹了o大量淫水混和着之前
那只蚁的精液由她插着阴茎的蜜穴喷洒到地上o阴道也猛烈收缩
压迫着胶水蚁的阴茎o跟着开始射精o可儿觉得原本已充满
液体的下腹开始涨大~~~~~~
过了一小时o可儿已被插得迷迷糊糊了o一直将阴茎插在她口中的
胶水蚁也抽出的阴茎o爬到可儿的背後o将阴茎插入蜜穴。
「唔~~呀~~呀~~嗯~~呀~~还未完~~呀~~嗯~~呀~~」
终於可儿可以叫出来的o这是她变成女生後发出的第一声性交中的
呻吟。她的肚子已经大得像篮球一样了。她虚脱得只能静静等待
胶水蚁完事o偶而发出一两声呻吟。
终於最後一只胶水蚁也倒在她身旁死了o
可儿累得即刻便睡去~~~~~~
可儿当她醒来的时候o身上的胶水已经乾涸o一下便挣脱掉。
她拨去身上的沙尘o看看四周有十多只胶水蚁的铺濉Ｔ倏纯
身上的衣服还是之前那套粉红色的套装o只是腹部的地方圆鼓鼓的。
她将胶水蚁的唾液腺剥下来o因为可以卖钱的o然後便继续走向
那个镇。

长爪怪
可儿想先到镇上买点吃的o然後找一间旅馆先休息一下。
她走到一片田地旁o市镇就在眼前大约一公里处。
可儿高兴的挺着大肚子正想继续走o突然田地里钻出一只
有八只脚的像蟑螂的黑色怪物高高的矗立在她面前o
差不多有四米高。可儿还惊魂未定o怪物的六只长爪已经
将她举在半空。可儿面对着有锋利利齿的口o心想s
「不是要吃我吧~~。」
怪物的腹部弯曲向上对着可儿的下阴o这时可儿望向下边o
看到怪物的尾端好像燕尾似的o而且长满了细毛。
那燕尾开始隔着可儿的袜裤拨弄她的阴户o刚刚游戏应该
又为她换过衣服了所以袜裤是没有破烂的。
「呀~~嗯~~呀~~呀~~不要~~很痒~~嗯~~呀~~不要再弄~~
弄我~~」
可儿发出娇嗲的叫唤o那怪物将可儿上半身的衣服拉扯到
接近她的耻毛处o露出她的一双奶子和涨圆的肚子。怪物
口中伸出长舌头转圈的舐可儿粉红色的乳头o可儿觉得
全身都发软o白色袜裤阴部处也出现一片越来越大的水渍。
怪物的尾部细毛感觉到可儿胯部的湿度合适了o於是的长爪
将可儿的三角部位的袜裤连内裤煮扯烂了o露出浓密的阴毛o
下边隐隐看到被阴毛遮盖着的细缝。怪物的两只长爪将可儿的
双腿抱起o分开的双腿中间的便露出的湿湿嫩嫩的蜜穴。
「不要呀uuu不uuu不要呀uuu」
可儿看到怪物的燕尾腹部将要插入自己的蜜穴o吓得哭着叫喊
和不停的挣扎o但她双手都被怪物的长爪紧紧握着o奶子也被
其余的一对爪子在揉玩o白色乳汁由她的乳头流过怪物的长爪
滴到地上。她只能绝望的哭叫。
怪物燕尾的尾端在她的叫喊声中慢慢分开可儿的肉瓣o在淫液的
润滑下很容易便进入了她的身体。
「呀uuu你uuu你干甚麽呀ttuuu呀uuu你会搞坏的uuu
不要呀uuu呀uuu」
可儿感觉到自己涨圆的肚子里有东西在捣弄自己的身体o就像在两条
软肉条在挖她的子宫壁o这时她眼前出现了一句句子s
「长爪怪s有特别的性器宫o会先将母体内其他竞争对手的精液胚胎
等挖出o再注入自己的精液。怀孕期十天o十颗卵。」
这句子令可儿看得眼都呆着了。长爪怪的性器在她的子宫里
不断将胶水蚁的精液和胚胎挖出来o由她的肉瓣中间灰色的
精液和很多像葡萄一样大的白色卵不断流到地上。但奇怪的
是可儿一仅没有感到痛楚o长爪怪性器的细毛在她的阴道壁
的磨擦反而令她得到快感。
「呀~~嗯~~不要~~不要再挖了~~唔~~呀~~唔~~唔~~你~~
太强了~~唔~~呀~~呀~~受不了~~受不了啦~~嗯~~呀~~」
在可儿的呻吟声中o她的双乳被一对长爪不停搓揉得扭曲
变形o双手双脚都被长爪紧紧抓着o长爪怪的长舌头更插进
了她的口中不停的蠕动着。
长爪怪性器上因为有细毛o很快便将可儿子宫里的胚胎和精液
清理得一乾二净o地上是一大挞胶水蚁的精液和卵。可儿的腰
已经回复原来22寸的纤美细腰。这时长爪怪的燕尾性器在可儿
的子宫里各伸向一边的输卵管o务求将所有遗精都挖出来o
长爪怪的腹部开始高速的摇动o的性器不占进出可儿的驴凇
「唔~~唔唔~~嗯嗯~~唔~~唔唔~~唔唔~~嗯~~唔唔~~」
整个性器官都差不多被高速抽送o令可儿得到前所未有的快感o整个
下身好像麻痹了一样完全用不上力。口角流血下一丝口沫o尿道也
失禁喷洒出金黄色的尿液o可儿目光呆滞的完全陶醉於这阵激烈淫秽
的淫j感觉中。
「唔唔~~唔~~唔唔~~嗯~~嗯~~嗯~~唔~~唔唔~~嗯~~」
在她沉静的呻吟声中o淫液流到她被扯到大腿处的破烂袜裤上o
小腿以上的内侧部份已经完全被蜜液沾湿了o这时可儿高潮了o她
忍不住夹紧被抱着的双腿o淫水大量的由她的蜜穴喷洒出来。
「唔唔uuu唔uu唔唔唔唔唔唔唔uuuuuuu」
她被塞的口中发出闷声的尖叫o跟着整个人不停在震抖。
长爪怪好像知道她高潮似的o将可儿掉转身o令她背向
。长爪怪抬起可儿的长腿o令她好像一个被抱着撒尿的
小女孩o的性器官继续在可儿肥厚的大阴唇中间进进
出出她的蜜穴o不时将可儿粉嫩的瓣肉拉出。
可儿而经被操得迷迷糊糊快要昏倒了。在她的阴道里o
长爪怪燕尾性器中间的小孔开始喷射黄色的精液o阴道里
传来的温暖感觉令可儿赫然回过神来o她累极的想s
「终於射进来了。」
长爪怪的性器一边射精一边还在可儿的阴道里抽送o高潮
才刚刚减退的可儿感觉到阴道里又再一次猛烈收缩。
「呀~~呀呀uuu又uuu又高潮uu呀呀呀呀uuuu」
这次可儿终於可以大声将体内的j望叫唤出来o她分开的双腿间
又再喷洒出大量液体o大腿小腿都被淫水沾得湿透了。
直至长尾怪射完了精o可儿已经再高潮了五次o地上是一大片
湿了的泥土o可儿的细腰又变得圆鼓鼓的。长爪怪满足的钻回
地下o留下瘫软在地上眼神茫然不断在喘气的可儿。

2)
换了新衣服的可儿终於走进那个久违了的市镇o
在镇上每个人都望着可儿o他们都知道可儿发生了甚麽事o因为
只有怪物才可把女生的肚子弄得那麽大。她尴尬的走进一间旅馆o
柜台的人便对她说s
「小姐要房待产吗t」
可儿点了点头。
「如果你产下了怪物o我们可以帮你卖出的。」
他继续游戏的标准对话o可儿便将刚才剥取的胶水蚁唾液腺拿给他。
在游戏世界中是不用袋子的o只要想便能交出东西o拿东西和剥东西o
这时可儿的户口已经自动存进了卖东西的钱了。
可儿走上自己的房间o在门外她看到後一间房的门外几个
长相像大贼的中年汉以淫猥的眼神看着她o於是她急急的
走进房间锁上门。
可儿躺在床上o脱光除了内裤外身上的衣服o望着自己
大大的肚子细心为未来打算。现在她只好静待长爪怪的
卵生出来o总比要不断为胶水蚁生产一个月的卵好了o
而且这种有特别性器怪物的卵应该可以卖到好价钱的。
想到这时可儿已决定了o而且经过刚才的一战(正确地说
只是一轮强暴)她也已经很累o於是她盖上被子便
睡着了~~~~~~
睡梦中可儿感觉到身上有人正在抚摸她的肚子o她迷迷糊糊
的挣开眼睛o看见几个男子正在抚摸她圆鼓鼓的肚子o
她即刻便惊醒着想爬起来。但却被站在她左右边的男子按着o
原来他们就是今天站在门外那几个男子。这时可儿的口像不受
控制的自己说话s
「你们~~你们这帮淫贼要干甚麽呀tttuuu」
可儿自己也不知道为甚麽会说出这样的话。
「好像你这样被怪物干大肚而且又美丽可爱的少女我还真
是没有见过o今天你就让我们大爷来爽一爽吧。」
「不要呀uuuu」
可儿口里说不要o但她也不知道为甚麽自己的腿会自动张开o
刚才说话的那个肥胖中年跪在她的胯间o脱了她的内裤o
便将阴茎插入她的蜜穴o另外两个人一个将鸡巴塞进可儿口中o
一个则含着她的奶子。就这样这个大肚的少女被大个中年汉
开始轮奸。
「唔~~唔~~唔唔~~唔~~唔唔~~唔唔~~唔~~」
因为怕她的叫声会惊动旅馆里其他人o可儿被自己的白色内裤
塞在口里。阴道不停被粗大的鸡巴抽送着。跟着可儿被放成像
大肚的母狗般被那个男人抱着她白滑的屁股操o前面那个男人跪在
可儿面前继续在可儿口中抽送着。不一会可儿的蜜穴和口角都
流下白色的精液。之後的整个晚上可儿被这三个男人不停地轮奸o
在她的口o阴道还有肛门都射进了不少精液。
快到天明的时候o可儿侧身躺在床上o一个男人躺在他身後慢慢
插她的蜜穴。这时他们每个人都十分疲累了o其他两个人都已经
倒在地上睡着。
「呀~~呀~~嗯~~唔~~呀~~呀~~唔~~呀~~」
可儿发出轻轻的呻吟o她已经没有被内裤塞在口中o因为被插了
一整晚o淫j令她没有再反抗o反而去迎合他们的攻势。
身後的男人再摇了一会儿o便将精液射进她的蜜穴里o
可儿慢慢爬起来o帮那男人吸吮乾净他鸡巴上的混和了
淫水和精液的白色淫浆o跟着他们双双倒在床上睡去了。
因为被干了一整晚o而且怀着胚胎o可儿日上三竿的时候
才醒过来o三个男人都已经走了。可儿看到床上都是乾涸的
一滩滩水渍o待会儿有人来清洁也不知要怎样说。
她走进浴室清洗身上的精液o摸摸自己圆涨的大肚子o感觉
真是十分奇怪。一个男生竟然怀了孕o虽然现在是变了女生。
她洗完了之後o回到房间时看到所有东西都如新的一样洁净o
看来是游戏程式吧o跟本就不需要人打扫。想着想着她想到
昨晚她大概因为游戏的剧情需要o所以前半晚都是被电脑
控制着o後半晚她才可以依据自己的思想
看来将来也会有这类事情会发生的o她觉得有点不安~~~~
到了怀孕的第十天o挺着大肚子的可儿全身赤裸躺在床上o
双手紧紧抓着床头的支架。
在她屈曲起来分开的双腿间o己经有一颗卵生产了在那o
可儿只感到下腹传来阵阵微微的痛楚o她全身冒着冷汗o
等候着下一颗卵滚出来。
「嗯~~嗯嗯~~唔~~呀~~呀~~唔唔唔~~呀~~呀~~嗯~~嗯~~」
可儿咬紧牙关忍受着o一颗卵慢慢由她的子宫进入了阴道。
阴道口被撑开的一刻o另一颗卵便滚到之前那颗旁边。
可儿松了一口气o但跟着又有另一颗卵进入她的阴道~~~~
整个生产过程足足维持了一小时o十颗卵都停在可儿双腿之间o
生产令可儿筋皮力尽了o休息了好一会儿才能爬起来看看自己
产下的卵。这些卵都是黄色的像菠萝那样大o可儿摸着每一颗
卵o心中有点不舍o变成女生後涌现的母性令她对自己孕育
产下的卵带有一丝感情。但毕竟们是怪物o於是可儿将十颗卵
全拿到浴室里洗乾净表面的羊水o然後她穿起衣服o将卵带到
柜台处交给那人s
「多谢o小姐你回复美态了o你的腰真细啊uuu」
可儿听到那人的赞美o脸也红了起来o她的户口又存进了一大笔钱。
可儿也不想再留在这儿浪费时间了o她继续去找回到现实的方法。
可儿在镇上问到西边的山上有大法师o於是她离开了市镇走进
去那山的路。走了一会她进入了沼泽o四处都是热带树木o
每步踏上都是泥泞o她的白色长皮靴都沾满了啡色的泥了。
她刚才在市镇里的服装店买了套新衣服s头上一顶白色的水手帽o
上衣是红色的水手服o裙子则是黑色的迷你裙o还穿上白色长到
大腿的白色长袜o内衣裤是粉蓝色的透视喱士T-Back套装。
这次可要用钱买的o想不到都被弄脏了。可儿纳闷去找完那大法师
之後又要买过一套新的了。
正当她有点气愤的走着的当儿o突然遇到流沙o膝盖以下包括
长靴都完全陷进了泥土里。可儿双腿插在泥中o只看到包在白色
长袜里的大腿。
「嗯~~嗯~~怎麽~~会这样的~~嗯~~嗯~~动不了~~要怎麽办呀~~tt」
可儿望望四周o都是渺无人烟的沼泽。她双手撑着面前的一颗树o
借力想将双脚拔出o但泥土将双腿吸得太深了。
「难道我要死在这儿吗t」
可儿急得快要哭了。就在这时她声後的泥土中有点吱吱吱的声音o
她惊慌的转头望向後面o一只很像猴子全身是湿润啡毛的六手怪物
又流沙里慢慢爬出来。只是这只怪兽有一张向两边张开满布尖牙的大嘴。
可儿想这次她死定了o她一直慌张的看着怪兽爬到她身後站了起来。
那怪兽的上半身伏在可儿的背上头一直向她的面靠过来o可儿吓得全身都
动不够o只懂双手一直撑着树干o望着身後快要和她四目交投的怪物
小声的说不要s
「不~~要呀~~求求你~~不要食我呀~~」
就在可儿想自己死期降临的时候o那怪物的大口向两面张开o露出血红
的口腔o可儿吓得闭上了眼睛o突然一条黏滑的东西强行塞进了她的
口里o可儿反射性的张开眼睛o原来那是怪物口中伸出长长的舌头。
「唔~~唔唔~~唔唔唔~~唔唔~~uuu」
可儿惊惶的扭着身体o这时怪物的一双手扯开了她胸前的衣服o将粉蓝色
的透视乳罩推上可儿的肩锁骨处o两只奇大无比像青蛙脚掌的大手将可儿
34D的双乳完全包裹着o手掌中间还有一个吸盘吸着可儿的乳房。
另外两只手则将可儿的黑色迷你裙拉到她的腰根处o然後一把撕烂了可儿
的内裤o跟着其中一只手盖在可儿的阴部o吸盘吸吮着裂缝上的樱桃。
「唔~~唔~~嗯~~唔~~唔~~嗯~~嗯~~嗯~~」
两个乳房和阴部不断传来温暖的酸酸麻麻的触感o口中的舌头又好像在分泌
有发情药的成份。几处地方同时被淫辱o令可儿一下子便沉溺在性爱的快乐
之中o淫水在阴道里会集在一起流出蜜穴外。
那怪物用盖在可儿私处的手收集了大量可儿的蜜穴流出的蜜液o然後涂在
粗大的阴茎上。的手掌继续搓揉可儿的私处和乳房o另一只手抱着可儿
的纤腰o跟着的龟头顶着可儿的屁眼。
可儿即刻便意料到想干甚麽了o她那天晚上被那三个大汉插她的屁眼o
之後痛了两天。刚才她已经稍稍看到这怪物的阴茎差不多有她的手那般粗o
被插入去还得了。
「唔uu唔唔uu唔uuu唔uuu唔唔uuu」
可儿拼命扭动屁股挣扎o但怪物大力的按着她的腰o的龟头开始顶开可儿
的屁眼儿。
「唔唔唔唔唔唔唔唔uuuuuuuuuuuuu」
可儿痛得即系便流下了泪水o她拼命的扭着腰不让怪物进入o
但怪物的阴茎已经一点一点深入她的直肠。
「唔唔uuu 唔唔uuu唔uu唔唔唔uu唔唔uu唔uu」
就在可儿已经泪流满脸在哀叫的当儿o她眼前出现了一句句子s
「屎怪s将精液注入女体的肛门里o幼虫以可儿的粪便为养料。
怀孕期一小时。」
可儿已经无暇理会眼前的字了o因为她觉得自己的肛门就要被撕开了。
终於屎怪的阴茎用了五分钟才顶到可儿的直肠尽头o
可儿已经被痛苦折磨得筋疲力竭了o肛门像滚水一样火烫。
跟着屎怪开始将阴茎拉出~~~~~~
「唔~~唔~~唔唔~~唔~~唔~~唔~~」
肛交的过程已经进行了一小时o可儿已经完全的虚脱下来o
只依靠屎怪的舌头撑着她的身体o
屎怪的手掌仍然不停的刺激可儿的三处敏感地o可儿在肛门一片滚热的
情况下o突然阴道潮吹喷出大量的淫水。
「唔唔唔唔唔唔唔uuuuuu」
在极度高潮和极度痛楚的同时冲击下o疲惫的可儿终於晕倒了。
屎怪的阴茎也开始一边抽送一边在可身的直肠里射出精液和一些寄生虫。
这些寄生虫会将卵产在可儿的直大肠里o屎怪的精液则会和部份的融和o
孵化出屎怪的幼虫。
屎怪注入可儿体内的精液不多o只是令她的肚子看来怀了三个月的身孕。
射完精之後o由可儿的肛门中抽出阴茎o在可儿的身上各处都撒上尿o
令附近的同类都知道这个女孩已经属於o跟着便去找食物回来。
半小时之後o可儿终於清醒过来o她感觉到腹部里好像有很多虫在爬似的
痒痒的o她看看腹部o有点隆起了o还好不大严重。她想由泥中爬出来o
但是双腿还是被泥吸着。极度疲累的她根本没可能挣脱o她觉得屁眼好像
火炉一样火热o想不到自己堂堂男生要被插後庭。
这时屎怪抱着一大堆水果回来o坐在可儿的面前慢慢喂她吃。可儿突然
觉得屎怪很温柔o心中不禁对有了好感。
她持续不断的吃了拉近半小时o忽然感觉到肛门痒痒的o接着她的屁眼
喷出大量粪便和屎怪的幼虫。
「呀uuu呀uuu不要呀uuu怎麽uutt怎麽这麽多的utt」
大量幼虫由可儿的屁眼喷到泥上o可儿看到屎怪看着她失禁o竟然感到
害羞的面红o闭上眼大叫s
「你不要看呀uuu你不要看我那儿呀uuu」
屎怪当然不知道可儿说甚麽o一直看着可儿排出幼虫o直至
好像完结了o便走到可儿身後o用手指挖可儿的屁眼。
「呀uuu你干甚麽呀ttuu不要挖呀uuu呀uuu」
可儿大叫着抗议o那屎怪将可儿体内剩下的几条孩子挖出来o
便将可儿由流沙中拉出来。
可儿呆看着屎怪o跟着屎怪将可儿托在肩膀上带回在山腰的洞穴中。
当天晚上和可儿肛交了三次o接近天明的时候o屎怪走出山洞
找水果o可儿已经觉得腰部以下好像不属於自己似的。
她慢慢爬过满地的粪便可正在啃食粪便的幼虫o直至离开洞穴
不远处的一颗大石後。她拿出回复体力的药水喝了o然後
吃了一点便携食物o都是她在市镇买的。
不一会她已经恢复体力了o肛门也不再那麽痛。她看到屎怪
回来了o走进洞穴里o跟着很快又走出来四处望。可儿知道
是在找自己o其实她也有点不舍得o但如果再留下去早晚会
被操死的。
可儿再看看四周o原来这就是大法师所在的山o於是她沿着一条山路
向上走o但屁眼还是有点痛o所以她走得一拐一拐的。
接近中午的时间她发现一个地台o地台之上建了一所木屋。她走进
去时便看到大法师坐在典坛上。大法师年已过百o但仍然非常壮健。
可儿问大法师如何可以返回现实世界o法师要她先付出一点代价。
既然这是H-GAMEo是甚麽东西当然就不言自明了。当晚小木屋里
春色无边o大法师每转一个姿势便为她换上套不同的服装或内衣内裤等o
差不多转换了五十多次。而且大法师性技巧很高o身体壮硕o持久力强o
整晚少女的叫床声不绝於耳~~~~
第二天一早o春风满面的可儿走出大法师的小木屋o她身上穿着大法师
送给她的新套装s粉紫色的长发上插着一支金色的鹰毛o上身披着白色的
簿纱无袖上衣o能够清楚看到里面的白色花边乳罩o裙子是由左边高叉的
紫色短裙o可以清楚看到内里白色花边喱士透视内裤左侧的蝴蝶结o还有
腿上浅紫色的丝袜和紫色的高根鞋。另外大法师还让她选定了三套替换的
衣装o开心的可儿临行前在门前跪下含大法师的阳具o跟着很快就趴在
地上被大法师抓着她的屁股就地正法。
由大法师口中o可儿只知道自己要找一个等级101级男战士才可回到现实
世界o但可儿记得这游戏最高只有100级。但法师还是坚持自己的说法o
於是她只好半信半疑的出发去找这101级的战士。
3)
贞操带飞虫
可儿步向法师指引的北方o很快便离开了沼泽o但接着她又走进了一个森林o
耳边传来嗡嗡的声音o可儿觉得这阵声音似在那儿听过。说时迟那时快o头上伸来六只肢爪抓着可儿o跟着一下子她便被头上的黄色像蝴蝶的大虫拉上空中。那飞虫将可儿放在一条很大的横生树干上o然後爬到她身上。
「不要呀~~不要呀~~」
她惊慌的叫着。但飞虫已经弯曲了腹部o粗大的腹部伸进可儿紫色的裙子里o腹部尾端的几条触须撩开了可儿的内裤o腹部的尾端便紧紧封着可儿的
阴户。可儿感觉到阴道里被灌进温暖的液体o她终於记起这种虫叫贞操带虫o
会先将精液灌满母体的子宫o令她腹部涨大o然後再分泌凝胶封闭她的
阴道。怀孕期一个月o卵廿颗。
可儿看到飞虫的肥大腹部一直在蠕动o她知道自己是难以避免又再怀孕的了,
现在唯一可以做的是静侯飞虫对她的交尾完成o於是她抱着飞虫的
胸甲o希望可以稳定一点快快完事。突然飞虫的口器伸出一支针
直刺进可儿颈静脉o可儿先是愕然o接着伸手去摸自己的颈。
很快她便觉得全身发滚o特别是两个乳房都好像涨满了的感觉。
「呀~~嗯~~呀~~我的~~我的奶子~~好热~~呀~~唔~~唔~~呀~~
好像~~好像~~两个奶子~~快要~~爆开了~~嗯~~呀~~呀~~嗯~~」
她忍不住拉高了簿纱的上衣o脱掉了乳罩o双手去搓弄自己的一双
奶子。
「呀~~呀~~唔~~呀~~呀~~呀~~好热~~好热呀~~嗯~~呀~~呀~~
受不了~~呀~~嗯~~受不了啦~~唔~~嗯~~嗯~~呀~~呀~~」
可儿的十只手指都陷进了她两个被搓得像白面粉团的奶子里o
前前後後的捏得她自己奶子扭曲变形。她的白晰脸蛋也泛起
红霞o粉紫色的发丝随着她的头左右漂扬o娇美的呻吟声一直回荡於
树林之上。
性兴奋令可儿的子宫口也张开了o飞虫便在这当儿猛力压缩腹部o
可儿的腹部一下子大了一个码。飞虫继续将精液往可儿的驴
灌进开o很快可儿的腹部又涨得圆鼓鼓的像怀了十胞胎似的。
飞虫的腹部排出黑色的液体o可儿整个阴部包括阴唇阴核等都被
封着了。
「嗯~~嗯~~呀~~嗯~~嗯~~嗯~~呀~~嗯~~嗯~~」
飞虫完事之後o可儿的快感也逐渐减退了。她舒坦的的喘着气o
乳房的涨满感觉也慢慢退散。
飞虫在可儿身上停留了一会o等到那些黑色凝胶乾涸了
就飞走了。可儿慢慢在高潮的余韵中冷却下来o她看到下体的
黑色凝胶o觉得有点无可奈何o因为即使食兽树也不能除掉
贞操带虫的凝胶o幸好凝胶有些小孔o可儿的尿液可以排出。
於是可儿便又挺着大肚子o继续寻找101级战士的旅程。
她走了大约一小时o就觉得很疲倦了。因为挺着这个大肚子太重了o
她的腰已经十分酸痛o已经充满精液的子宫压迫着膀胱o令储尿的
时间减少了。於是可儿便决定先找过地方休息了o反正飞虫的卵还要
一个月才出世。她也不想给那个101级的男生看到腹大便便的自己o慢慢
找好了。她走到一个湖旁跪下o将粉红色的袜裤拉到膝盖处o这是
刚才她被飞虫施暴後系统换上的新装。她身上还穿着白色的超短裙和
露出肚子的黄色短袖上衣o因为她预计到往後换装应该又要挺着
大肚子o所以大法师给的衣装她都选了露出肚子的上衣o这样比较
不会那麽c缚o果然给她想到了。她摸着自己圆浑的大肚o想着内里
充满了精子o然後可儿开始放尿。金黄色的尿液透过黑色凝胶的小孔o
在她啡色的长筒靴中间洒在泥土上o因为被大肚子挡着她看不见。
「嗄~~~~~~」
她闭上眼舒畅的低头叹气o她绑在头两侧的粉紫色的长马尾也散落在她胸前。
可儿一时放松了惊备o没有留意到湖要泛起了很大的涟漪。
在她前面的湖面冒起一个很庞大的黑影。可儿吓得当场坐倒在地上。
眼前的是一只像一间房子般大的巨形黑色甲虫o可儿袜裤也未拉上来
便想爬起身o但是圆滚滚的肚子阻碍了她的动作。当她才刚笨拙的站起来o
巨甲虫已经爬到她面前。
的前爪将可儿举高令她的阴户靠向的口器o口器上的两只小爪
将可儿的双腿分开o因为可儿的袜裤和粉红色喱士内裤还挂在膝盖处o
所以巨甲虫的触须直接探索她被黑色凝胶封了的阴户。
「放开我呀uuu救命呀uuu你这怪虫快放开我uuu」
可儿因为被举在半空中o而且手脚都被甲虫的肢爪控制o所以她只能
扭动着身体大叫。就在这时o巨甲虫将可儿移到的腹部o很多触须
由甲虫的腹甲隙间伸出来将她面朝地的固定在甲虫的腹部。其中两条
触须环扣着可儿的乳房蠕动o令大肚的可儿乳头喷出白色的乳汁。
另外还有一条触须被插进可儿口里o那触须也不停蠕动o
像在灌输甚麽进可儿的口中。
「唔~~唔~~嗯嗯~~唔唔~~嗯~~嗯~~唔~~唔~~」
在乳房被持续刺激下o可儿觉得两个奶子都温温的很是舒服o被塞着的
口里发出轻轻的呻吟。这时候巨甲虫也慢慢爬回湖中o很快便只剩下
湖面的涟漪。
之後的整个月可儿的双乳都毫无间断地被巨甲虫的触须刺激着o令她
即使睡梦中也是高潮一次接一次o淫水也不时由封着她阴户黑色凝胶
的小孔喷出来。而那条在她口中的触须则在她的喉头处一分为二o
分别伸进她的气管和食道中o给她提供氧气和精液o令她可以在水中呼吸。
终於一次巨甲虫正在森林里爬行的时候o封着她阴道的凝胶
被体内飞虫卵表面分泌的液体分解了o一颗颗白晰的卵经过可儿的
阴道排出地上。
「唔uuuu嗯嗯uuuu唔uuu唔唔唔uuuu唔uuu」
可儿忍受着蜜穴传来的痛楚o将一个个网球大的卵逐一排出。
终於经过一小时的生产所有卵都排出来了。
「唔~~唔~~嗯~~唔~~唔~~嗯~~嗯~~唔~~唔~~唔~~」
可儿累得不断的喘着气o她的腹部也回复了原来的苗条。但就在
这时一条触须分开了她娇嫩的肉瓣o直冲入她的蜜穴中抵着可儿
的花心。
「唔唔唔唔唔唔唔uuuuuuuu」
可儿还来不及反应o巨甲虫触须便在她的阴道里猛烈进出o同时
环绕着她乳房和在她口中的触须也一直在蠕动o令她高潮不断o
淫水不断由蜜穴喷出来。这时在她迷茫的眼前出现一句句子s
「霸王虫s被捉到的少女会被终生带在身上o的触手会一日一次
插进母体的阴道交配并且不断提供养料。一只霸王虫只会带一个女孩。」
可儿的仅余意识告诉她这次糟糕了o她的肚子也很快被
霸王虫的精液灌满涨大了o还泄了一地白浊的精液。
之後的每一天o霸王虫都会将精液注入可儿的子宫o
充大她的肚子。再过半天可儿的驴诰突崤懦龃罅科古仪
大的甲虫卵到地上。触须令她持续不断的高潮o而每做一次爱可儿的
衣服都会不同。霸王虫有设定系统给可儿换衣服s水手服o文员服o
中国娃娃服等等的服装可儿都穿过了o只是每次都没有裙和内裤o
因为这样霸王虫的触须便可以每天都很轻松便插入她的驴诮行交配。
可儿在霸王虫腹下过了近两个月无时无刻不在高潮的日子o
期间为产下了数不清的卵。
4)
现在的她也是在霸王虫的腹下o上身穿着粉红色的护士服
和腿上粉红色的丝袜o霸王虫的触须正插在她着蜜穴蠕动
着在进行交配。可儿粉紫色的长发在不断漂扬o遮掩了她
陶醉在淫j中的漂亮脸蛋。
这时一个少年战士正在附近走着o在他眼中就以为是一个
女护士正在被霸王虫强奸o但他想想又记起霸王虫有为
少女换装的设定。他在面对霸王虫的不远处设立了一个
架状的陷阱o然後对着挥手。霸王虫一直向少年爬过来o
当走到陷阱上时o少年走到身旁o快如闪电的将背後
的大刀挥出来砍掉霸王虫的头o跟着霸王虫便倒下前半部
挂在架子上o少年爬进霸王虫腹下o割断少女身上的触须
将她救出来。
如果他没有装置架子o霸王虫倒下时便会压死那少女了o
这是新手常常犯的错误。
少女望了望那个少年o便昏了过去~~~~
可儿醒来的时候已经是晚上了o她发现自己正在一个橙色帐篷中。
身上还穿着那套只有上衣和丝袜的护士服o因为都没有再设定
新装o所以甲虫死後还是换回同一款的衣服。护士服还遮掩
着她圆鼓鼓的肚子o即是霸王虫的卵还未生产出来。
她坐起身呆呆的看着自己的大肚子o因为也没有其他事可做。
突然那个少年揭起帐帘走进来s
「你醒了啊。」
可儿望着眼前这个英俊的少年o忽然她想起自己下身是甚麽都
没有穿的o她急忙交叠双脚用双手掩着下体脸泛红晕的说s
「是~~是啊~~」
少年看到她的表情o才好像想起甚麽似的也红起了脸面转向一旁说s
「呀~~我想~~你也饿了~~所以拿了点食物给你。」
说完少年便想走出去。
「嗯~~你留下来和我聊一会好吗t」
少年听到可儿的请求o便侧身跪在地上o面也红红的。
可儿见他很是可爱o不期然对他产生了好感。
「你为甚麽会在这儿的t」
可儿一边吃少年拿给她的食物一边问。
「我是玩这个游戏的玩家o叫罗欧o等级是101级。」
「噢uuu」
可儿听到他说的话便吓得大叫了出来o她想不到眼前这个英俊的
少年便是她要找的人。
「我找你很久了。」
「你是被困在这游戏里吧t」
罗欧平静地微笑着说。
「你怎麽知道的ttuu」
可儿又吃惊了一次。
「你原本是男的吧t」
「啊ttuu」
可儿更加吃惊了。
「其实我玩这个游戏很多次了o也遇过很多和你一样的玩家o
所以我都知道你的事。」
可儿兴奋的扑上前抓着罗欧的肩膊。
「那我要怎样才可以回去现实世界呀t」
可儿忘记了自己赤裸着下体o直到留意到少年呆呆的看着她
的阴户o她又急忙的交叠起双腿遮掩。
「你的阴户是我看过最美的。」
罗欧微笑的赞美o令可儿羞红了脸。她想不到自己始终还是
要这个101级的战士看到大肚的样子o脸上更是绯红。
「一齐都要等你排出霸王虫的卵才可以做o你先分开双腿吧。」
可儿也不知道自己为何会乖乖的听着罗欧的话o坐着将腿分开成
M形o双手撑在背後。罗欧拿出一支剂液o往可儿的驴诓迦搿
不一会可儿便觉得腹里起着骚动~~~~
罗欧用布包着可儿产下来的霸王虫卵o带到附近的湖边抛掉o
然後走回帐篷中。
「你还好吧t」
罗欧关切的问。
「嗯~~也没有甚麽。」
因为霸王虫的卵只有乒乓球般大o可儿没有感到甚麽痛楚o只是
喘了一回气。
「其实我原本是女的。」
罗欧轻描淡写的说o但却令可儿感到比之前更大的震憾。
「因为我在这个游戏中可以尝到男生做爱时的快感o所以我不时会
进入这个游戏中o只要提升到我这隐藏的101等级o便可以随时进来了o
但只限女玩家o而且以我所知只有八个人达到这个等级。」
可儿静静的听着罗欧的说话。
「送你回现实的方法就是我们两个做一次爱。」
可儿听到後又红起了脸。
「你愿意吗t可儿~~」
罗欧不知从哪儿知道可儿的名字的o反正他是很强的战士就是了。
可儿也不说甚麽o爬前几步便拉下罗欧的裤子o拿出他的阳具便
张开口将已经怒发而起的肉棒含在口里~~~~
经过一晚热情如火o叫床声不绝的春宵o帐篷再次回归平静。
两个年轻的裸露肉体抱拥在地上。
「舒服吗t可儿~~」
可儿微笑着点了点头。
「你现在已经可以回去现实的了o待会儿我再带你去出口吧。」
「你原本叫甚麽名字~~t」
可儿含情脉脉的望着拥她在怀中的少年。
「我叫文文o那你呢t」
「我叫小远。」
「咦ttuuu你不会就是小远学长吧ttuu」
「你就是小文ttuu」
「想不到会在这儿见到学长你呀uuu」
「哈哈哈哈哈哈uuuuu」
之後他们相拥着大笑起来。
其实他俩本已对对方很有好感o但双方都不敢向对方表白心迹o
现在竟在这儿肉帛相见了。
「待会儿出去之後我们六时在车站前见好吗t」
可儿脸泛红晕的说。
「好呀o但现在我想再次以男生的肉体和可儿~~」
可儿也不等罗欧说完o便以红唇封上他的嘴o很也帐篷里又传出
男女欢悦的声音~~~~
小远回到现实世界之後o便走进浴室洗了个澡o经过几个月被魔兽
的淫jo但最後又和小文相遇o他的内心感觉真是矛盾极了。
六时的时候o他们两个在公园见到对方便都大笑了出来。
「真是想不到啊o学长。」
文文笑容满面的抬头对小远说。
「我也是。」
小远也低头看着可爱的文文。
「学长你好像成熟了。」
「我也觉得自己好像有点不同。」
「我何时可以在游戏中干小远妹妹呢t」
文文说着便笑了出来。
「我现在想先和女生的文文一起。」
小远的这句说话o令文文眼睁得大大的看着他o文文眼眶中还
留下了泪水。
「你没事吧文文t」
文文拭去了泪水o然後拖着小远。
「今晚我家中没有人呢。」
说着她便拉着小远走。
「我还要买套子呢。」
小远气冲冲的说。
「不用了o我今天是安全期呢。」
可爱的文文一面走一面回头来对小远说。
於是两人新的冒险又开始了~~~~~~END










转帖] 玩具工厂
（一） 
　　临欣茹在自己的呻吟声中醒来。她的头疼的彷佛是要裂开。 
　　我这是在哪里？ 
　　她开始回忆。好像是她的大脑在答覆她自己问题，她关於昨晚的记忆又回来了。昨天她刚从香港拍片回台北，然後开车去住所附近的一家高级餐馆吃饭。好像喝了一杯酒，就什麽也记不得了。 
　　我这是在哪里？我被带到了什麽地方？我身上的衣服怎麽没了？我睡了有多长时间？ 
　　她的脑子在飞速地运转着。但是，她的身体却不听使唤。她用尽了最大的努力，才能勉强睁开了眼。环顾了一下四周，她发现她现在所处的房间大致和她自己的卧室一样，门边有放衣服的架子，墙上安装有电视，整个天花板就是一面大镜子。 
　　在她又要昏昏睡去之前，她看到电视机被打开了，但是没有声音。 
　　当她的意识再次恢复的时候，头疼还是依旧，但是，她的身体已经能够动弹 了。 
　　她发现，她还是在那间房间里，什麽都没变。 
　　原来这不是噩梦！ 
　　想到这一点，她的头彷佛挨了重重的一击：我被绑架了！ 
　　她的第一个反应是跳下床来，跑去开门。可是门当然是锁上的，无论她使多大的劲还是纹丝不动。这个行动给了她新的发现：她的手脚没有被绑着，她的身体是完全自由的。临欣茹躺回了床上，努力使自己平静下来。她现在需要好好地思考。 
　　她这才开始注意到，她虽然浑身一丝不挂，却在脚上穿有一双高跟鞋。鞋的根非常高。这肯定不是她昨晚穿的鞋。於是她坐起来，想把鞋脱下来，才发现那双鞋的搭扣是扣在脚腕上的，搭扣用一把细小的锁锁住的。如果没有钥匙，那麽她无论如何也不可能把鞋脱下来。抬头看看，墙上的电视里正在放一部毛片。片子里一个长得很漂亮、乳房特别大的女孩正被两个家伙一前一後的干── 
　　她觉得这真令人作呕。 
　　欣茹对性的态度很严谨。别说什麽什麽ＳＭ、群交之类的，即使是和男人接吻她也接受不了。她在１４岁时曾被三个男人轮奸了三天三夜，死去活来。从那以後，她就对性和男人完全失去了好感。 
　　她一般通过手淫来解决自己的性方面的需求，她在自己的家里收藏有各种类型、各式大小的假阳具。当然这是她个人的小秘密，根本不能让外界知道，否则就只有Ａ片制片商来和她签约了。临欣茹喜欢自己的身体，喜欢把自己打扮的性感，可是她不喜欢男人，更别提与男人上床了。 
　　「这帮绑架者低估了我的智慧，他们没有把我捆绑起来。」她想，「只要能让我活动，我就会设法逃出去。早晚我会得到逃跑机会，所以第一步，我必须随时准备好，机会一来就立即逃跑。我绝不会成为一个逆来顺受、容易控制的被绑架者。等着瞧吧！」她在心里鼓励自己。 
　　为了顺利出逃必须使身体保持在一种良好的状态。想到这，欣茹马上从床上下来，在地板上躺下，开始做仰卧起坐。 
（二） 
　　这时候在另一间房间里，晓虹正在闭路电视上监视临欣茹的各种反应。闭路电视是从两个不同的角度观察临欣茹，一是从镜子天花板，另一个是从从临欣茹房间电视机的位置。 
　　晓虹年纪在３０岁左右，身材高挑，身穿一套白色女式职业套装，里面是一件淡黄的衬衫，使她的脸显得更加妩媚。虽然衣装颜色搭配鲜艳，她的神情看上去总是很冷漠，给所有的人一种冷美人的印象。 
　　晓虹是心理学的博士，学业优良，三年前刚拿到博士学位。之後她就成了主人的性奴。在主人这里，她的专业特长得到了更充分的发挥。她是主人的玩具总管，管理主人的一切玩具娃娃。 
　　可最令晓虹感到自豪的是：她是主人的专有的性奴，她只从命於主人，而主人总是通过她对别的玩具娃娃发号施令。「主人对我信任有加。」想到这里，晓 虹感到自己的蜜壶开始分泌淫水。 
　　晓虹给主人拨了电话。「第一步到目前为止很顺利，主人。她的烫意识和潜意识都在估测的范围内，芘芘正在积极锻炼，表明她要出逃的意识。我想在精疲力 尽以後，让淇淇去和她先接触一下。」 
　　「好的，有什麽新情况随时向我报告。」电话那头传来了回答。 
　　晓虹又看了眼闭路电视，临欣茹还在做仰卧起坐。「她的身材真汉不错，长长的腿，屁股上没有多余的赘肉，主人真是有眼光。」晓虹想。 
（三） 
　　欣茹躺在床上，喘着粗气。她刚完成了第一轮的５０个仰卧起坐。她脑子里 现在考虑的全部是关於出逃的各种计划，怎样使自己的身体更灵活以便於行动。 
　　这时门被打开了，一个高个的女人走了进来。在她能及时做出反应之前，门 又立即被关上了。 
　　欣茹试图从床上站起来，可是她刚才锻炼的太累了，所以刚一站就瘫倒在地板上。不过从这样一个角度，她看那个女人更清楚了。 
　　那个女人有一双长长的腿，腿上是黑色长统丝袜，穿着一双红色跟很高的凉鞋。她穿一件护士服，制服短得仅能勉强遮住她的臀部，里面什麽内衣也没穿。可以看到她的屁股又白又大，皮肤细嫩。 
　　她用一根带子束了腰，腰身非常的细，细得让人羡慕，显得夸张。两个大大的乳房有一半都露在外面，衣服绷的很紧，让人觉得只要她一不小心，她的两个奶子就会夺衣而出。丰臀肥乳细腰，这个女人的魔鬼身材会让所有的女人都羡慕不已。 
　　她的脖子上戴着一根黑色的项圈，项圈上面刻有金灿灿的两个字「淇淇」。至於她的脸就只能用淫荡来形容了。她的嘴很小，两片嘴唇涂满了颜色鲜艳的口红。画着黑色的眼圈，涂着银色的眼影。 
　　「她根本不会化妆！」欣茹用充满了嘲笑的眼神望着那女人，她这样的化妆和衣扮简直像个娼妓！她真想对这女人喊：「你是个烂货！」 
　　可那女人看临欣茹的眼神却充满了顺服，那眼神好像是在说：无论欣茹要她做什麽，她都会无条件的答应的。她的嘴边挂着一种淫荡的笑，小嘴微张，不时的伸出舌头舔舔自己涂的腥红的嘴唇。彷佛是在鼓励男人们赶快把鸡巴插进她的嘴里。 
　　「你是谁？」欣茹毫不客气的问。她尽量使自己的声音强硬，可她人却不争气的躺在地板上，连站起来的劲都没有。 
　　「嗨，你好，我叫淇淇。」 
　　「那你老实说，为什麽要绑架我？」 
　　「淇淇不知道。那个人让淇淇进来和芘芘说说话。」 
　　「谁是芘芘？」 
　　「你怎麽了？芘芘当然是你啊。」──淇淇开始咯咯地笑。 
　　淇淇说话的方式开始使欣茹感到困扰。这傻女人在对话中用第三人称提她自己。像刚学会说话的小孩一样，她称自己不是用「我」，而是自己的名字。 
　　「我告诉你，我不是你们这类人，除了用两个大奶子整天去勾引男人，简直象白痴一样。我的名字是临欣茹，不是什麽芘芘。」 
　　「那个人告诉淇淇，他说你的名字叫芘芘，所以淇淇叫你芘芘，否则那个人要惩罚淇淇，罚淇淇一个月不被男人操。」 
　　「那个人是谁？」欣茹问。也许她还可以从这个大奶白痴身上获取一些有用的信息。 
　　「那个人是主人，我们是玩具娃娃，我们要提供我们的一切给主人，听他的话。」 
　　「我不是什麽玩具娃娃，我是人，你也一样，是人。」 
　　「别犯傻了，淇淇和芘芘当然都是玩具娃娃，我们是在玩具工厂嘛。」 
　　欣茹开始努力说服淇淇，让她相信她是人。但是淇淇根本不听。最後，欣茹终於放弃了这种徒劳的努力。 
　　「为什麽那个人给我脚上穿这麽高跟的鞋？」她继续问。 
　　「现在芘芘你是主人的性玩具啊，性玩具当然要穿性感的高跟鞋嘛。否则主人就不想操你了。」淇淇边说边脱下自己脚上的高跟凉鞋向欣茹展示。 
　　「我不想穿这麽高跟的鞋，只有那些整天勾引男人的荡妇才会穿这麽高跟的 鞋。」淇淇听了皱了皱眉，把鞋重新穿上。 
　　欣茹想，淇淇大概是在演戏。她确信房间里肯定装有隐蔽的摄像头。她们所有的对话都会一丝不漏的被监控的人听到、看到。於是她悄悄靠近淇淇的耳朵轻声问：「我们怎样才能逃出去？」 
　　「淇淇为什麽要逃出去？」淇淇困惑不解的看着临欣茹说，「淇淇在这里很好啊，淇淇可以在这里被好多男人操。淇淇还可以在这里舔鸡巴，运气好的时候还会有男人愿意用鸡巴插淇淇的屁眼。淇淇才不想离开这里呢。」 
　　欣茹注意到，当淇淇说到被男人操屁眼时，脸上充满了心醉神迷的向往的神情。这时她才真正意识到：淇淇一定被人洗过脑了，他们让她相信她只是男人的性玩具。他们一定还给她作了隆胸手术。否则她也不可能腰那麽细，乳房却大的像是两只菠萝，这样的身材是根本不相称的。那麽现在他们绑架了她，大概打算把她也改造成淇淇那样，成为他们的性玩具。 
　　想到这里她怒不可遏，对淇淇吼道：「滚出去。」 
（四） 
　　淇淇离开後，欣茹气哼哼的躺回床上，她在心里发誓，如果「那个人」敢对她做同样事情，把她变成淇淇那样的荡妇，那她一定杀了「那个人」。 
　　再静静的想想，她得出了结论：无论如何，在他们给她做象淇淇那样的洗脑前，她必须要逃出去。 
　　怎样才能逃出去呢？ 
　　她下意识的低头去看自己的脚，却发现她脚上的高跟鞋非常漂亮。如果她穿着这双鞋走到街上一定很有吸引力。只可惜她不能打开那把锁，这意味着她只能穿着这双高跟鞋逃跑了。虽然有一定的困难，但她还是越来越肯定，凭着自己的坚强意志，她一定能成功的逃出去。 
　　哼，「那个人」犯了一个错误，他忘了高跟鞋也是一种武器，既然後跟那麽长，如果机会合适，她就可以用这鞋根狠狠的踢那个人的裆部，让他尝尝自己的厉害。欣茹几年前曾经练习过空手道，她可不是那麽好对付的。 
　　想到这里，她的情绪又重新高涨起来。再次下床，欣茹开始了踢腿训练。 
　　临欣茹早上醒来时感到浑身酸疼，昨天的运动量太大。她非常饿，昨天一天她什麽也没吃。 
　　这时门开了，淇淇端着食物走了进来。今天她穿的是兔女郎的套装。腰上束了根带子，使她的腰看上去细得让人难以置信。兔女郎装的开领很低，她的大半个乳房都露在外面。裆部只是一根细细的带子，从後面看，她的屁股几乎一览无余。从前面看，那根带子连她的阴部都不能完全遮住，她的阴唇不时从带子两边露出来。 
　　欣茹觉得很恶心，因为虽然隔着条带子，也能看到淇淇的阴部光光的，阴毛全都没了。 
　　不喜欢归不喜欢，欣茹转念一想，她应该好好利用这个被洗脑的大奶白痴。利用淇淇得到更多的信息，以达到她的逃跑计划。她甚至可以带上淇淇一起逃跑了。淇淇在这里好像很自由，可以进进出出而无人监视。 
　　进一步，她还可以把淇淇扣起来当作人质，让淇淇带她去见「那个人」。但这可能作用不大，那个人」显然不会关心淇淇的安危。淇淇说到底只是他的一个玩具娃娃。 
　　这样一想，她又有新的推测：如果她不屈服，不让「那个人」控制自己的大脑，「那个人」气急败坏之下，也许就会现身来对付她。这样她就能知道「那个人」究竟是谁了。那麽目前最重要的依然是从淇淇这里打开突破口，了解更多关於这里的信息。知己知彼嘛。 
　　临欣茹开始一边吃饭，一边没话找话找话和淇淇闲聊。 
　　可是她和淇淇的对话毫无成效。淇淇毕竟是心无城府，临欣茹问什麽，只要她知道就老老实实的告诉临欣茹。但她的注意力完全集中在性方面。她要麽看着电视上正在放的Ａ片说：「哇！那个女的被操的真爽，淇淇真想和她换个位置，舒舒服服的被那个男人操死。」要麽就是说她的乳房还小了点，她还想去做一次隆胸手术，这样就有更多的男人愿意在她的乳房上打奶炮。 
　　如此这般的对话把欣茹搞得狼狈不堪。 
　　欣茹几乎要放弃从淇淇那里获取信息的念头了，这时淇淇却忽然说：「嗨，我差点忘了，主人要淇淇在芘芘吃完饭後，带芘芘去健身房锻炼。」 
　　於是欣茹跟着淇淇到了房间外面的走廊。这还是欣茹第一次走出关她的房间。走廊上没有人，安安静静的。 
　　她们沿着走廊往前走，欣茹一直注意着走廊两边的门。她装着站不稳，不小心摔倒，故意去碰走廊两边的门，发现它们全都是被锁上的。 
　　到了健身房後，淇淇推开了门，然後告诉欣茹她要走了，她还要去拍电影。 
　　欣茹毫不怀疑淇淇要拍什麽电影：「除了Ａ片淇淇还能拍什麽？」 
　　欣茹试着跟淇淇向健身房的门走去，但是淇淇停下来告诉她，除非她与淇淇保持至少１０米以上的距离，否则门就不会开，淇淇也出不去。 
　　临欣茹只好一个人留在了健身房。 
　　健身房的设备很齐全，还有一个室内游泳池。她一个人锻炼了一整天：在跑步机上跑步，骑自行车等等，把自己搞得精疲力尽，连站起来的劲都快没有了。但是咬牙坚持着。她知道这样的锻炼有助於她的逃跑，因为到时她必须穿着高跟鞋奔跑，所以她需要更好的体能，要让自己的双腿健壮有力。 
　　快到傍晚的时候，淇淇来接她了。这次她下身穿的是一条紧身运动短裤，短裤是开裆的，她阴毛刮的光光的的穴一览无余。屁眼上被塞了一个肛门塞，肛门塞带着一条长长的、毛茸茸的尾巴。上身什麽也没穿，奶头被穿了孔，挂了两个小小的金铃在奶头上。当她走近时，欣茹闻到淇淇身上精液的气味。 
　　淇淇把欣茹带回她自己的房间，然後端来晚饭。欣茹一边吃饭，一边有一搭没一搭听淇淇讲她今天是怎样被操的、怎样被灌肠的。 
　　「这个女人太不要脸！」欣茹心里想。 
　　吃晚饭後，淇淇收拾了东西离开。欣茹躺到床上，累得只想睡觉。她瞄了一眼电视，电视里一个身着职业装的漂亮女经理正跪在一个男人脚下，苦苦的哀求那个男人让她舔一下他的鸡巴。而那个男人正专心致志的在玩电脑游戏，根本不理她…… 
　　临欣茹看着看着就睡着了，她实在太累。 
（五） 
　　随後的两个星期的生活都是千篇一律。欣茹每天由淇淇接送去健身房锻炼，然後精疲力尽的吃饭、睡觉。 
　　唯一的变化就是淇淇每天不同的性感衣装以及服临欣茹自己体能的提高。欣茹用尽全力使自己更强壮──这是她逃跑计划所依仗的关键。欣茹感觉她现在的体能是她一生中最好的状态，她每天穿着那双高根鞋在跑步机上跑１０公里，她的脚在跑完步以後，已经不像两个星期以前那样疼。 
　　淇淇则要麽是只穿丁字裤光着上身；要麽是上身衣冠楚楚、包得严严实实，下身却光着。有时淇淇的穿着也非常严肃，她有一天着一身整整齐齐的女警制服来接送欣茹。可最後当淇淇转身过身时，欣茹发现那条裤子的後面是剪开的，淇淇的屁股上还能清楚的看到红红的指印。 
　　临欣茹现在自信满满，她认为她不会有机会再见到「那个人」了。因为以她现在的身体状态，她的逃脱只是时间问题。 
　　她错了。 
　　某天晚上睡觉时，临欣茹在半梦半醒之间，闻到了一种奇怪的气体味道，随後她就感到睡意如潮水般的涌来。她在失去意识前的最後一瞥，看见两个戴着防毒面具的人开门进来。 
　　当欣茹醒来的时候，她的身体没有什麽明显的变化：昨晚大概是太累了，那些情景大概都是梦境吧。她想。 
　　临欣茹并不知道，她的体内已经被嵌入三样不同的东西。 
　　第一个是只有针尖大小的一个集成电路芯片嵌入她的阴蒂。这个芯片可以阻断从大脑传来的化学信号和电信号，这样可以阻止临欣茹达到性高潮。另外，这个芯片又能复制和放大从大脑传来的这些信号，以此诱发女人的性高潮。性高潮的强度等级取决於女人大脑的性兴奋的水平。 
　　第二个针尖大小的芯片嵌入在临欣茹大脑的性兴奋区，用以获取和控制临欣 茹大脑的性兴奋程度，并能有效地控制临欣茹的性兴奋状态。 
　　第三个是置於她血管里的一个小小的胶囊，里面装有效力非常强大的粉末，当这种药粉溶於血液的时候，能够促进大脑对某件事的记忆。 
　　这种药粉是军事科研发明的，其目的是为了使指挥官能够快速的记住作战事项，使士兵能够快速的掌握最新型的武器。药粉的效力非常强大。实验证明，它不仅能加快大脑的记忆，而且还同时在大脑产生一个镜像，使需要加以记忆的事情象拍照片一样，每一个细节都被储存於大脑内。但它的缺陷是：这个镜像把大脑原来已有的记忆也给覆盖了。 
　　比如一个飞行员如果使用了这种药以後，他就能精确的告诉你有关战斗机的 所有细节，从电路到一颗螺丝的位置，可是他却再也想不起他叫什麽名字了。 
　　毫无疑问，这样的研究成果在军事上没有实际运用的价值。 
　　但是…… 
（六） 
　　晓虹坐在控制室里，观察着芘芘的各种反应。随後拿起电话开始向主人报 告： 
　　「芘芘没有发现我们在她体内置入的东西。她现在大脑的性兴奋度是正常的２．２，从她大脑测得，她的性兴奋度的最高值应该是１２，我准备从现在起，每天把芘芘大脑的性兴奋度提高０．５，同时阻塞从大脑传至阴蒂的性高潮信号，抑制她达到性高潮的能力。」 
　　「非常好，晓虹真不愧是条母狗般的女博士，我会奖赏你的。今晚允许你叼着假阳具睡觉。」电话那头传来主人的回答。 
　　「谢谢主人。」 
　　临欣茹每天的日常工作依旧是锻炼。她心里恨死了那个绑架她的人。她向自己发誓，当她看到「那个人」的时候，她一定要用现在穿着的高跟鞋踢碎「那个人」的睾丸。 
　　五天以後的晚上，结束了一天训练的临欣茹躺在床上，筋疲力尽，可她脑子却很兴奋，无法入睡。她在想着她被绑架前的生活，那时她一般两个星期手淫一次，很有规律。而现在她已经有快三个星期没有手淫了。 
　　「嗯，我怎麽会想起这个？」临欣茹感到好笑。 
　　在这个房间里，肯定装有隐蔽的摄像机，她可不想让自己手淫的场面被「那个人」看到。可是在她翻来覆去难以入睡的时间里，她脑子里想的却全是她以前手淫时侯的情景，想到她达到高潮那一刻的快感，她发现她的下面已经湿了。 
　　所以，她最後决定：她应该给「那个人」一个性刺激，这样也许能促使「那个人」来见她。临欣茹对自己的魅力还是充满信心的。 
　　她开始用手指揉搓自己的阴蒂，脑子里想像着有一个男人正用舌头舔着她的穴，而她用她的大腿死死夹着那个男人头。 
　　控制室里晓虹正在向主人报告最新情况。 
　　「芘芘现在正在手淫，主人。她的性兴奋度已经从４．７上升到了６．４。看来在她阴蒂里的那片芯片起作用了，只要性兴奋度达不到８，芘芘就不可能达到高潮。当她停止手淫的时候，我将把性兴奋度的数值从４．７提高到５．７，以增加她的性兴奋感。」 
　　报告完毕後，晓虹放下电话，继续观察各种数据。欣茹在躺在床上香汗淋漓，她已经不停的手淫了两个小时。手指上粘满了自己小穴中分泌出来的淫液。但是无论她如何努力，她总是只能处於高潮的边缘。她彷佛能够看到高潮的来临，可却总是无法得到它。最後，她只好放弃了。 
　　欣茹开始设法使自己入睡，心里有点不安：今天是怎麽了？ 
　　第二天一早，欣茹醒来後又努力手淫了半个小时，可还是无法达到高潮，只得再度放弃。 
　　欣茹心里越来越焦虑：为什麽现在她手淫却不能达到高潮？难道「那个人」对她的饮食或是身体做了什麽手脚？她决心等淇淇来了後问个明白。 
　　淇淇今天早上来的很迟，临欣茹正感到奇怪的时候，门开了，淇淇走进来， 给她带来了早餐。 
　　欣茹只稍微吃了一点，就决定直入主题。她想了想自己应该怎样措词。觉得最好还是直接了当，淇淇对性方面的事情是很开放的，那麽她也不必扭扭捏捏。於是欣茹问淇淇：「淇淇，为什麽我手淫却无法达到高潮？你知道原因吗？」 
　　听了临欣茹的发问，淇淇开始咯咯地笑了起来。临欣茹有点後悔自己的问的问题：淇淇看上去根本就是个白痴。她怎麽会笨到向一个白痴问问题。 
　　「别傻了，我们玩具娃娃是给主人提供性服务的。只有主人快乐，我们才能有快乐。」 
　　听了淇淇的回答，欣茹大吃一惊：老天，他们已经给自己洗脑了，要把她变成另一个淇淇。而她还不知道这一切究竟是怎样发生的。 
　　临欣茹突然有点她神经质的对淇淇说：「淇淇，你能来舔我的穴，助我达到高潮吗？」欣茹被自己说出的话吓了一跳，她可不是个同性恋者。但又 觉得，这个主意也不坏。 
　　「淇淇当然愿意舔芘芘的穴。但这是没用的，除非主人点头同意了，玩具娃娃是没有能力让另一个玩具娃娃达到高潮的。」 
　　「你能帮我试一试吗？求你了。」欣茹有求於淇淇，语气也变得柔顺起来。 
　　淇淇脸上浮满了她招牌式的浪笑，浪归浪，欣茹觉得她笑的还是很性感。 
　　淇淇在欣茹两腿之间跪下，开始吻她的大腿内侧。 
　　控制室里，晓虹立即打电话给主人：「主人，淇淇现在正在给芘芘口交。」 
　　「芘芘有什麽反应？」 
　　「装在芘芘阴蒂的芯片工作正常，芘芘没有高潮。」 
　　「如果以淇淇一流的舌功都不能让芘芘达到高潮，那麽装在芘芘阴蒂的芯片就肯定没问题了。现在可以开始着手第二步了。」 
　　「好的，我现在开始增大芘芘大脑里那块芯片的电流，刺激芘芘大脑的性潜意识，并使之处於兴奋状态，让她自己产生各种性幻想。」 
　　临欣茹当然不知道控制室里的对话。她正坐在床上无声的哭泣。 
　　淇淇的确尽了最大的努力，她柔软的舌头把欣茹刺激到一个从未有过的兴奋状态。但是，不管淇淇如何拚命地用舌头舔、用手挑弄，临欣茹就是无法达到高潮。欣茹觉得她现在所处的情形真是像极了中国国家足球队。 
　　淇淇走後，她躺在床上，万念俱灰。她在被绑架後头一次不想去健身房锻炼 了。 
　　盯着电视上放的Ａ片，一个身着学生制服的年轻女孩正以犬交式从後面被一个男人操着。女孩的乳房和她的年龄根本不相称，虽然跪在地毯上，可是她的两个乳房都快挨着地毯了，随着男人动作的节奏两个乳房前後摇晃。穿在乳头上的铃也叮叮的响。当那个男人开始射精时，女孩也完全达到了高潮。从那个女孩脸 上的表情，欣茹知道女孩绝不是假装达到了高潮。 
　　临欣茹脑子里浮起了这样一种想法： 
　　她真希望她是电视上的那个被男人操的女孩。 
　　这个念头一闪而过，欣茹随後感到羞愧。她有一种负罪感。 
　　欣茹不知道的是，她已经迈出了成为芘芘的第一步。 
　　又过了几天，控制室里晓虹已经逐渐把临欣茹的性兴奋度加大并维持在６。欣茹的感觉就更糟了。 
　　她每天拚命的锻炼，加大运动量，把自己搞得累得要命。以此来使自己不去多想关於性的事情──她总是处於一种性亢奋的状态。 
　　她每天晚上都做梦，每个梦的结尾都是她在苦苦哀求男人来操她。 
（八） 
　　晓虹和主人坐在控制室里，看着电视里健身房的情况。今天按计划是给临欣茹第一次洗脑的日子，他们安排了一个男人去健身房。 
　　有一个叫咪咪的玩具娃娃正把主人的阳具夹在自己的双乳之间，给主人打奶炮。咪咪做过隆胸手术，所以她的两个乳房有西瓜那麽大。如果她立直了身体站起来向下看自己的脚，那麽她的乳房会完全遮住她的视线。她看不到自己的脚。 
　　临欣茹正好结束了她每天的游泳训练。她除了脚上的一双红色高佑跟鞋外，全身一丝不挂，正湿淋淋的从泳池里出来。上岸後沿着游泳池向躺椅走去。 
　　她向门口瞥了一眼，脸上露出了难以置信的表情：健身房的门口站着一个只穿了短裤的男人。 
　　晓虹在控制室里按下一个按钮，把芘芘的性兴奋度一下加大到８．２。 
　　临欣茹感到她的腿都软了，有点站不住。 
　　她浑身颤抖着向门口的那个男人走去，她的乳头发硬，阴蒂充血，两腿间，蜜汁从阴户沿着大腿内侧流出。 
　　「这是一个机会，把这个男人扣住当自己的人质。」欣茹一边走一边想。 
　　可是，她的视线却始终不能从那个男人短裤鼓起的地方移开，她彷佛听到她身体里有一个声音在对她说：去把那个男人的阴茎掏出来！ 
　　当欣茹走近那个男人时，她猛的抬起了腿，把高跟鞋细细的跟对着那个男人的阴部狠狠的踢去。 
　　那个男人好像知道她会有这一招，早就准备好了似的，看准临欣茹踢过来的腿，一把抓住脚脖子，然後向外一拧。 
　　欣茹失去平衡，倒在了地上。那个男人扑上来，抓起她的头发，把她推到了桌边。他用一只手按住临欣茹的的脖子，然後让她的胸口靠着桌面，使劲一压，临欣茹不得不弯下了身子。那个男人又抓住临欣茹的头发，迫使她抬起头来看着桌子前面的一面大镜子。 
　　「现在开始！」控制室里主人发布了命令。 
　　晓虹立即按下两个按钮。第一个把芘芘的性兴奋度从８．２增加到９．２，第二个打开了芘芘体内的胶囊，增强记忆药粉开始溶入欣茹的血液。 
　　临欣茹胸口靠着桌面，看着镜中的自己和她身後的男人。她已经完全放弃了抵抗，只想那个男人赶快把他的阴茎插入自己的体内。 
　　那个男人褪下自己的短裤，把鸡巴掏了出来。 
　　欣茹感到那个男人只是用龟头轻轻在她的阴道口摩擦，却并不插入。而她此时浑身颤抖，阴户流出的蜜汁已经开始滴到地板上了。 
　　那个男人对临欣茹说：「快点求我操你。」 
　　临欣茹简直不敢相信这是从她嘴里说出的话，她听到自己的声音：「请你快操我。」 
　　那个男人随後直捣黄龙，一杆到底。临欣茹这时有种奇怪的感觉，她感觉她全部的身体彷佛是以她的穴为中心。 
　　没有什麽比达到高潮更重要了，她的逃跑计划已经从她的脑子里消失的无影无踪了。 
　　晓虹又按了按钮，把芘芘的性兴奋度增加到１０．５。 
　　临欣茹感到她就要达到高潮了，她的身体随着那个男人的节奏运动，她把自己的屁股使劲向後顶，让鸡巴能够插得更深一点。 
　　过了一会儿，她感到那个男人开始在她的体内射精了。 
　　就在那个瞬间，控制室里的晓虹又按了按钮，把芘芘的性兴奋度增加到最大值：１２。 
　　这样的兴奋状态只能维持十几秒钟，否则时间一长，芘芘就会真的成为一个白痴。这可不是主人想要的。所以时间一定要拿捏好。 
　　临欣茹达到了高潮，她身体开始抽搐，不停的尖叫着，一种从未有过、难以名状的舒适感在她的体内流动着。在一个小小的瞬间，她看到了自己在镜子中的脸。她还残存的记忆告诉她：她现在脸上的表情和电视里Ａ片中达到高潮的那个女孩没什麽两样。 
　　随後她的大脑就不能再思考了，她只感到一阵阵快感如潮水般的不断涌来。她的大脑还不能适应这麽高水平的性兴奋，她被操昏了。 
（九） 
　　那天从健身房回来後，临欣茹躺在上看电视。电视里淇淇穿着女佣的服装正在给一个男人吹箫。她双腿分开蹲在地上，她的嘴上下吞吐，两个乳房也不停的抖动着。 
　　当那个男人快要射精时，他把鸡巴从淇淇的嘴里拔出来，然後把自己的精液全都射到淇淇的脸上。淇淇的眼睛、鼻子、头发都沾满了那个男人的精液。 
　　欣茹注意到，在那个男人射精前，淇淇两眼死死盯着鸡巴，脸上充满了渴望的表情。在那个男人开始在淇淇的脸上射精的一刹那，淇淇也达到了高潮。 
　　临欣茹知道淇淇的确是达到了高潮，因为淇淇这时脸上的表情和她在健身房里被操昏前镜子中的表情一模一样。欣茹这时发现她已经不那麽讨厌整天在电视里放的Ａ片了，她有时甚至看得津津有味。 
　　想到那些男人可能也会对她做同样的事，在她脸上射精，欣茹开始哭泣。 
　　她的思绪不断回到她在健身房里被强奸的场面。她在心里不断提醒自己：在健身房里发生的事是强奸，不是她自愿的。 
　　她下定决心，决不让这样的事情再重演，她以後决不再求男人来操自己。 
　　但是，仅仅看到电视里淇淇满脸的精液，欣茹的下体就又流出了蜜汁。所以她自己也不能肯定能否守住自己的诺言。 
（十） 
　　欣茹走在街上，穿着刚好能遮住屁股的超短裙，脚上是一双红色高跟鞋。 
　　她不断地向路过的男人媚笑，像一个妓女在招揽生意，不时还把自己的短裙 撩起来，让路过的行人看到她没有穿内裤。 
　　…… 
　　欣茹浑身是汗，从梦中醒来。她松了口气：还好这只是一个恶梦。 
　　欣茹回忆起这几天发生的事情：她在健身房又被那个男人操了几次。每次只要看到那个男人出现在，她的头脑就会停止思考，一心只想着那个男人的鸡巴。然後她就会恳求那个男人来操她，然後她就毫无例外的被操昏了过去。 
　　她还想起有一次她称自己为芘芘，对那个男人说：「快来操芘芘，芘芘等不及了。」 
　　每次回到房间後她都痛悔不已，边哭边对自己说：明天我决不让那个男人来 碰我。 
　　但是几分钟後，那种被操昏的甜蜜回味就会重新充满她的大脑。看着房间里 电视上的镜头，她的手就开始不自觉的揉搓自己的阴蒂。 
　　欣茹感到她的记忆出问题了。她有时会记不起自己的名字。每当她开始回想，她脑子里浮现的总是她恳求男人操芘芘的场景。 
　　她这些天里每天都春梦不断，梦的场景各有不同，但情节却是千篇一律。 
　　有时她是女学生，穿着短得不能再短的校服，挨个的问班里的男同学需不需要芘芘来口交；有时她是宾馆的迎宾小姐，身着开叉到腰的旗袍站在男洗手间外面，询问每个进去的男人需不需要芘芘的性服务；有时芘芘是酒吧女招待，除了穿在脚上的高筒皮靴，浑身一丝不挂，正坐在一个男人的大腿上调情；有时芘芘是女警，抓住了嫌犯正要搜身；有时芘芘是医院里的光着屁股的女医生，正要给一个男患者做身体检查。 
　　每个梦的结局也是千篇一律：每当男人们要掏出鸡巴时，欣茹就会醒来。 
　　每次醒来她的阴户都流出了很多蜜汁，把床单都搞湿了。因为这些梦，临欣茹心里总是充满了负罪感。 
（十一） 
　　欣茹早上起床後，心里充满了焦虑。因为她无论如何也想不起自己的名字了。 
　　她被惊呆了。 
　　她知道「那个人」要给她洗脑，让她变成玩具娃娃。但是她也知道：只要她能记得她真正的名字，她就不会成为芘芘，「那个人」也就不会得逞。 
　　她强迫自己集中注意力，不去理会自己身体的j望。 
　　「我的名字是什麽？」 
　　「我的名字是什麽？」 
　　「我的名字是什麽？」 
　　她反覆的问着自己。 
　　当她快要绝望，正准备放弃的时候，脑子里忽然灵光一闪，她想起了自己的名字。她心里充满了幸福： 
　　「我的名字是临欣茹！」 
　　她决不会让「那个人」把她变成玩具娃娃，因为她记得住自己的名字。 
　　她马上想到，过一会儿淇淇就要来了。然後就会带她去健身房。如果她又被那个男人操了，她就真可能忘了自己的名字。她一定要把自己的名字写下来。於是她掀起床垫，在床沿的内侧用口红写下了几个字： 
　　「我的名字是临欣茹。我是个人。」 
　　然後她幸福地笑了，彷佛在这场洗脑与反洗脑的斗争中，她已大获全胜。 
　　一天迅速地过去了。临欣茹在健身房又被那个男人操了。当她回房间沐浴时，她的亢奋还没完全过去，双腿还在不自觉的颤抖着，阴蒂仍然在充血状态。 
　　躺回床上後，她忽然想起早上她把她的名字写下来的事。 
　　只要她能记得自己的名字，她就不会迷失了自我。 
　　她立即起身掀起床垫，找到她写名字的地方。几个鲜红的带着唇膏光泽的字 映入她的眼帘： 
　　「我的名字是芘芘。我是个玩具娃娃。」 
　　　芘芘发出了会心的微笑，因为这次她再也不会忘记自己的名字了。 
（十二） 
　　晓虹心神不安的站在控制室的工作桌前。主人坐在一旁的转椅上，一个叫「咪咪」的玩具娃娃跪在他椅子前，双手挤着她西瓜般大小的乳房，把主人的阳具夹在双乳之间，让主人打「奶炮」。 
　　监控电视里芘芘正向试验室的房间走去。 
　　晓虹感到紧张是因为今天要给芘芘做整体测试，当然芘芘自己并不知道。装在芘芘阴蒂的芯片都已取了出来，装在大脑的芯片也仅是作为数据采集使用，而不再对芘芘的大脑进行任何操作。今天是第一次在没有任何控制和人为刺激的情况下，对芘芘的性能进行产品测试。芘芘是成品还是废品今天就见分晓，所以主人也亲自光临。 
　　如果一切全都顺利，那麽芘芘经过洗脑和训练後，在以後的日常生活中将有新的思维方式和价值判断标准。 
　　这些标准是： 
　　１、玩具娃娃应该总是很性感、很撩人的，期盼得到男人的性爱。 
　　２、玩具娃娃在看到男人或闻到男人的气息後，就会立即进入性兴奋状态。 
　　３、当有男人抚摸玩具娃娃时，玩具娃娃就会处在即将达到高潮的性兴奋临界状态。 
　　４、除非男人开始射精，否则玩具娃娃是不可能达到性高潮的。 
　　主人看了一眼晓虹，问道：「她现在的性兴奋度是多少？」 
　　「５．８，」晓虹答道，「稍微有点偏低。」 
　　芘芘走到一扇门前，突然停下，门是开着的，房间里有一个男人坐在床上。 
　　这是个６０多岁的老头，穿着身脏兮兮的衣服。他是一个建筑工地值更的，白天晚上都在工地，年纪大了，干不动重体力活，只能在工地上打打杂、值个夜班。 
　　今天有个医生模样的人找到他说，现在有个医院正在做一个研究人的性j实验。实验没有任何危险，如果他肯去参加实验，医院方面将支付给他２００００新台币作为酬劳。 
　　他想也没想就跟着那位医生走了。 
　　「主人，芘芘的性兴奋度跳升到了７．４，已经超过了平均水平。」控制室里，晓虹立即注意到了芘芘看到老头後的变化。 
　　芘芘除了脚上的那双红色高跟鞋，全身一丝不挂。她扭着屁股，一步步的朝老头走去。她现在的心思全都集中在老头的鸡巴上了。 
　　「你好，我是芘芘。」芘芘用她能表现出的的最具诱惑的声音对老头说。 
　　老头已经傻了，两眼盯着芘芘的身体，手足无措。他已经很多年没看过女人光身子了，年纪也大了，又没钱，他早已绝了这方面的念头。 
　　老头目光都不知道该放到哪里好了。芘芘实在太性感，大大的乳房、细细的腰身，白白的屁股，流着蜜汁的小穴……。 
　　他努力想说句话，可是他什麽也说不出来。 
　　芘芘坐到了老头的大腿上。 
　　老头已经僵了，双眼紧闭，坐在那里一动也不敢动。 
　　芘芘抓起了老头的一只手，把它放到了自己的乳房上，然後引导那只手轻轻的爱抚自己的奶头。 
　　「主人，芘芘的性兴奋度已经跳升到了８．９。」当老头的手刚碰到芘芘的乳房时，晓虹立即向主人报告最新的数据。 
　　芘芘开始呻吟了，她在老头的大腿上扭着屁股，一只手伸到了老头的裤裆，不断的揉搓、挑逗。这持续了几秒。芘芘对着老头的耳朵，小声撒娇地说：「爷爷，爷爷，能不能让芘芘舔一舔爷爷的大鸡巴？爷爷的鸡巴一定好漂亮，芘芘好想把它含在嘴里哦。」 
　　老头点了点头，张嘴想说：「好。」可什麽声音也发不出来。 
　　芘芘的脸上带着媚笑，立即跪下身去，解开了老头的裤扣。老头的鸡巴小小 的、耷拉着，还散出一股常年不洗澡的气味。 
　　芘芘却如获至宝般的立即把它含到了自己的口中，开始舔弄，努力使它能够硬起来。随着她的头上上下的套弄，慢慢地，她感觉到她嘴里的小鸡巴跳了跳，开始有点反应了，於是加快节奏，头象小鸡啄米似的运动起来。 
　　芘芘现在感觉她像是进了天堂。在过去的几天里，吮鸡巴已经成为了她的最爱。每当男人在她的嘴里爆浆时，她都兴奋不已，自己也达到高潮。 
　　「主人，她的性兴奋度是９．２。」晓虹又向主人报了最新的数据。 
　　芘芘专心致志地吮鸡巴，她觉得她嘴里含着的是整个世界。她感到她马上就会达到高潮了，因为老头的鸡巴在嘴里已经越来越硬，就快爆浆了。她很清楚的知道：只有在男人射精後，她自己才能达到高潮。 
　　而现在老头离爆浆不远了，那麽她也很快就会达到高潮了。 
　　最後，老头终於射了，把他的精液全部射入了芘芘的咽喉。 
　　芘芘随後也达到了高潮，快感象决堤的波浪，一波一波向她涌来。她继续吮着老头的鸡巴，希望鸡巴能够再度硬起来。 
　　控制室里晓虹也松了口气──芘芘胜利通过了测试。 
　　「干得不错，母狗，跪到这边来。」晓虹知道主人也要射了。她立即跪到咪咪身旁。 
　　「明天给芘芘作隆胸手术。另外让淇淇好好教教她，什麽是玩具娃娃的正确举止、正确的着装方式。还要教会她各种性技巧，总之，在芘芘身上还有些工作要做，别忘了。」 
　　主人一边下着命令，一边开始在咪咪和晓虹的脸上射精…… 
　（十三） 
　　「芘芘你怎麽了？」淇淇充满关心地问芘芘。她进门时芘芘正坐在床上小声 的哭泣。 
　　芘芘现在的两个乳房和淇淇一样大。晓虹已经给她做了隆胸手术，还拆掉了她最下面的一排肋骨，这样芘芘的腰就更细了。在开始的几天里，芘芘还不能适应，总是摔跤，因为乳房突然变那麽大，她的身体重心也变了。 
　　「芘芘不知道。」芘芘抽着鼻子答道。 
　　「芘芘今天和咪咪一起去了健身房，在那里碰到三个男人，可他们不愿意操芘芘。咪咪被操得好舒服，她嘴里、小穴里、屁股里同时有三根鸡巴操她，可那三个男人碰都没碰芘芘。芘芘不知道做错了什麽，为什麽他们不操芘芘？」 
　　淇淇笑了：「芘芘是个好玩具娃娃，但是芘芘还不懂男人。如果芘芘想让男人来操你，让男人在你脸上射精，那麽芘芘还要努力学习怎样走路，怎样说话，怎样打扮自己。」 
　　「芘芘不懂。」 
　　「芘芘应该穿得性感，比如不穿内裤，或是穿开裆裤、丁字裤。芘芘要把自己打扮得像个妓女，让男人一看就知道芘芘是个淫荡的骚货。芘芘还应该用动作让男人知道：芘芘不仅淫荡，还很下贱，比如芘芘在坐下时一定要把两腿分开，让男人能够看见小穴里正在流出的淫水；芘芘在蹲下时，一定要膝盖打直，屁股翘起，让男人能完全看清你的屁股，还有很多很多别的啦。」 
　　芘芘聚精会神地听着，若有所悟的点了点头。 
　　「芘芘你要知道，我们是玩具娃娃，是男人的性玩具。所以我们要做的事情是不断挑逗男人，让他们愿意来操我们。」淇淇继续说道，「芘芘你说话的腔调 也要更性感，要学会对男人多说一些淫贱的话，这样有时也会刺激男人的。」 
　　「噢，淇淇你真是太聪明了，什麽都懂！」芘芘用崇拜的目光看着淇淇说。「淇淇你觉得芘芘是不是需要再做一次隆胸手术？咪咪的大奶好漂亮，所有的男人见了她就总是想打奶炮。」 
　　「嗯，咪咪的大奶真是让人脓慕。可是做隆胸手术不是我们玩具娃娃可以决定的事情。」淇淇回答说。「走，我们现在去化妆，把妆化得浓一点。然後我们一起去健身房碰碰运气。说不定会有男人愿意操我们呢。」 
　　芘芘兴奋地点点头，她已经迫不及待了。 
（十四） 
　　芘芘接到通知，要她去见「那个人」。 
　　芘芘还不知道「那个人」是谁，所以当她在穿衣服的时候，心里忐忑不安。她选了件粉红色的紧身超短裙，因为这套短裙非常紧，能够把她玲珑的身体曲线完全展示出来。 
　　芘芘穿上高跟鞋，站起来走了几步试试效果。她的短裙仅能遮住屁股，所以只要她一迈步，从前面就可以看到她裸露的阴唇。她已经用了一种特殊的脱毛液处理了自己身上的体毛，把小穴的毛全都去掉了。这样她的整个阴部看上去光洁无比。她又试着弯下腰，确保短裙会向上缩起，使自己的整个屁股能够完全暴露出来。做完了这些，她自己感到非常满意。 
　　芘芘於是扭着屁股向一间休息室走去──通知她的人说主人会在这间休息室见她。 
　　她感到很自信。她的脖子上套着一个黑色项圈。上面刻有她的名字──「芘芘」。 
　　芘芘很喜欢这个项圈，因为有了这个项圈她就再也不会忘了自己的名字了。 
　　芘芘推开休息室的门，她立即发觉自己开始兴奋了，因为她嗅到了男人的气味。 
　　「来，芘芘，坐到这里来。」一个穿着整洁的男人对芘芘说，芘芘知道他就是「那个人」。 
　　芘芘妖冶的一笑，慢慢走到「那个人」身边的椅子坐下。其实芘芘现在脑子里更想做的是：在「那个人」的腿间跪下，然後把他的鸡巴塞入自己的嘴里。 
　　芘芘坐下後用舌头舔了舔她涂着粉红色唇膏的嘴唇，把两腿分开，露出自己的阴唇，又用手整理自己的头发，这样她的两个大乳房就能透过紧身服更好的显现出来了。可是这些动作都没起作用，那个男人无动於衷。 
　　「芘芘，我给你介绍一下，那边站着的是我的玩具娃娃莉莉。去，和她打个招呼。」 
　　芘芘这才注意到屋角还站着一个玩具娃娃。莉莉穿着一身女秘书的职业西装，正毕恭毕敬的站在那里。 
　　芘芘站了起来，故意把短裙撩上来一点，这样保证在她走路的时候，那个人可以看见她的屁股。芘芘对自己的屁股还是很有信心的。 
　　她走到莉莉身前：「嗨，莉莉你好，我是芘芘。」然後她开始吻莉莉的嘴。她希望通过这些举动能够刺激起主人的性j。当她的舌头探进莉莉的嘴里时，才发现莉莉含着满满一口精液。芘芘立即感到自己的淫水从小穴里开始流出了，她心旷神怡的吻着莉莉，品着精液的美妙滋味。 
　　「好了好了，芘芘够了，坐回来。」那个男人说道。 
　　芘芘恋恋不舍的把自己的舌头收回来，扭着屁股回到了自己的座位。 
　　「芘芘，我问你，你和莉莉有什麽相同的地方？」「那个人」盯着芘芘的眼睛问道。 
　　芘芘已经很长时间没有被问问题了。所以感到很突然。她思索了一会儿，然後回答说：「我们两个都是玩具娃娃，我们存在的唯一目的就是给男人提供性服务。」 
　　「回答的很好，芘芘。」 
　　芘芘笑了，得到「那个人」的表扬她真的感到无比的自豪。 
　　「那个人」继续问道：「你们俩那个更好呢？谁是更优秀的玩具娃娃？」 
　　「是芘芘。」她回答道。 
　　「为什麽？」 
　　芘芘踌躇犹豫了。 
　　「嗯，因为芘芘奶子更大，男人可以打奶炮。芘芘的口交技术好，可以让男人欲死欲仙。芘芘的屁股又大又白又嫩，男人可以一边打芘芘的屁股，一边操芘芘的屁眼。反正芘芘能让男人开心，所以芘芘比莉莉好。」 
　　「对，芘芘你说的这些都不错。但如果我就是认为莉莉比起芘芘是个更优秀的玩具娃娃，你会怎麽想？」 
　　芘芘的眼睛开始充满眼泪。 
　　她无所适从地问：「为什麽？难道芘芘做错了什麽事情吗？」 
　　「莉莉比你更好是因为莉莉有个主人。莉莉是我的性玩具，我是莉莉的主人。莉莉完全归我所有，所以莉莉比你强。好了，芘芘我再问你，你希望有个主人吗？」 
　　「是的是的，我喜欢有个主人，我需要主人。您能做我的主人吗？」芘芘一脸媚笑，充满希望的等待着那个人的回答。 
　　「嗯，对不起，芘芘。我已经有很多玩具娃娃了，我不需要你。」 
　　芘芘的泪水终於夺眶而出，她开始伤心的抽泣。 
　　「现在门外有个人，我对他提起过你。他倒是有兴趣做你的主人，不过他现在还在认真考虑，还没做出决定。」 
　　听说门外有个男人希望做她的主人，芘芘简直难以置信：「芘芘也像莉莉那样有主人，这真是太幸福了。」 
　　「芘芘，你为什麽还傻坐在这里？为什麽不去补补妆，然後到门外去求那个男人做你的主人。告诉那个男人你是个很了不起的玩具娃娃。」 
　　芘芘已经破涕为笑了，她立即开始补妆，然後迫不及待的向门口走去。 
　　对芘芘来说，现在没有任何事情比拥有一个主人更重要了。 
（十五） 
　　一个日本的实业家出价２００万美元购买了芘芘。 
　　根据客户的要求，又对芘芘进行了一个星期的特训，内容包括：阪田先生是神，他无所不能。只有这位阪田先生才能满足芘芘的j望，等等。 
　　在芘芘离开玩具工厂时，芘芘已经相信，她深深地爱着阪田先生，阪田先生是她的主人，为阪田先生做任何事情都是她的幸福。 
　　芘芘兴高采烈地随着阪田先生离开了工厂。她的屁股缝里被做了个小小的纹身，不仔细根本看不到。上面刻了几个小字：ｍａｄｅ　ｉｎ　Ｔａｉｗａｎ。











第一章 科学家的野心
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在一个研究室里面，一个男人正在里面埋头苦干的研究，忽然一声大叫，响遍了
整个研究室。
「成功了，我终於制造出来了」男人拿着手上的手表。
「先来输入看看吧！」男人拿起一本写真集，从手表射出一道光，开始扫瞄里面
的人物。
「滴滴」从手表传出来。
男人把手表带了起来，按下了上面的一个按钮，男人的身体开始变化了，慢慢的
男人越来越像写真集里面的女郎，终於男人变成了写真女郎了。
「哇！这就是女人的身体吗？看来我真的成功了！」男人看着改变後的身体。
男人开始对自己的身体探索，男人用手抓住了自己的巨乳，用力捏了一下。
「喔……好柔软的触感」
男人又往下探索，往下移到了私处，用一根手指头放入了小妹妹里面。
「嗯…嗯…好爽喔！」男人的手不停的挖抠。
「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔…… 好舒服……唔……唔……唔……」男人到了女人的第一次高潮。
结束後男人变回自己的样子，按下了桌上电话的按钮。
「你好…麻烦一下我找妍欣」
「我就是ㄚ……怎麽了？大科学家奕中居然会找我……」
「我发明了你想要的东西，你过来一下吧！」奕中讲完後便挂上了电话。
「喂喂喂……真是的讲话没头没脑的……」妍欣挂上了电话。
「去看看吧！那家伙发明的东西有时还蛮好用的。」妍欣拿起了包包，走出了家
门。
到了奕中的研究室，看到了奕中高兴的站在门口。
「快进来，你一定不敢相信」奕中拖着妍欣的手，把妍欣拖了进去。
「你不是说过，只要我能发明出让你变成任何人的东西，你就要当我的私人助理
吗？」奕中看着妍欣。
「对ㄚ……不过那是不可能的，你别想了」
「你说说看，我一定能达成的。」
「那把我变成你，然後把你变成我，可以吗？」
「那有什麽问题，你先站好一下」奕中将手表对着妍欣开始扫瞄。
「滴滴」
「那我开始了喔！你要有准备喔！」奕中按下了另一个按钮。
一道红光照在妍欣的身上，妍欣慢慢的变成了奕中，结束後奕中按下了按钮把自
己变成妍欣。
「你看！我成功了！」
「这不是幻觉吧！我不相信！」妍欣看着自己变成奕中的身体。
「那我们来试试到底是真是假。」奕中把自己和妍欣的衣服脱光了。
奕中蹲了下去，含住了妍欣的小弟弟，用舌头环绕着肉棒，一边吸一边做抽送的
动作，一下子肉棒就翘起来了。
「来吧！让我们体验一下彼此的身体吧！」
奕中将妍欣带到沙发上，把肉棒对准自己的淫穴，坐了下去。
「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……你也动一动啊，妍欣」
妍欣忽然从恍惚中醒了过来，用双手抓住奕中的双乳，而肉棒也开始做上下运动。
「嗯～～～～～～～嗯～～嗯～～～～～哼～～～～～～哼～～你弄得……
人家……愈来愈……舒服了……对……就是这样……嗯～～～～再用力一点……
嗯……不要停下来……继续……嗯～～～～～嗯……啊！！！！！」奕中开始呻
吟起来。
妍欣听到了以後，便开始大力的抽送。
「啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……奕中我要射了…啊……好舒服啊！
我要射了！！我要射了……射……射了……」
「唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！
呀～～～～～～～～」奕中尖叫般喊着。
结束後，两人恢复成自己的样子，奕中从抽屉拿出一条项链带在妍欣的脖子上。
「你答应我的喔！从今天起你就是我的私人助理」奕中笑笑的看着妍欣。
「这……让我考虑一下吧！」
「不用考虑了，当你戴上项链的那一刻起，你就成为我的私人助理了」奕中奸笑
的说。
「启动！」
妍欣忽然间陷入了静止状态。
「设定模式：睡觉」
第二章 私人助理
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
妍欣躺在实验室的床上，全身赤裸，头上带着一个仪器，仪器的另一端接在电脑
上，而奕中却不停的操作电脑，仪器开始运作了，床上的妍欣一阵颤抖後恢复了
静止状态，这时候妍欣出现在电脑萤幕上。
「呼……终於成功的转移了，差一点就失败了。」奕中擦了擦头上的汗。
「奕中，为什麽我会在电脑里面？我的身体在哪里？」电脑里的妍欣很惶恐。
奕中把摄影镜头转向妍欣的身体。
「我怎麽会在那里，那现在的我又是谁？」
「别担心，我只是把你的思想转进电脑里而已」
一个小时後，妍欣还是大吵大闹的，虽然奕中将喇叭关起来了，可是妍欣还是在
萤幕里用肢体语言闹。奕中终於忍不住了，开启喇叭，用麦克风与妍欣交谈。
「我说你闹够了没啊？在这样下去小心我给你惩罚。」
「我才不信，你会给我怎样的惩罚，来啊谁怕谁」
这时候奕中在电脑上开启了另一个档案，档案里有着各种A片，这时他选择用妍
欣当女主角，开始播放，并选择循环播放。这时候A片里的女主角忽然变成了妍
欣，开始进行各种剧情。
「看你还敢不敢嘴硬，好了，开始改造妍欣身体吧！」奕中走向实验室的床。
历经了三个多月，奕中终於改造完成了妍欣的身体。
奕中关闭了A片的程式，妍欣一副饱受折磨的样子出现在萤幕上。
「感觉如何啊？想不想再来一次啊？」奕中偷笑得看着妍欣。
「不！我受够了！不管你说什麽我都听，别再让我进入A片里面了。」妍欣跪在萤
幕里。
「好…那你从今天起就是我的私人助理，你的名字改叫……」
「请问叫什麽？」
「叫谊谊好了！」
「不要啦……好难听喔……」
「你又不听话了吗？」
「好啦……叫谊谊就是了……」
「那你先进入光碟中，我要转移你的程式。」
「是的，我亲爱的主人。」
奕中开始把谊谊存进了光碟中，奕中拿出了光碟，走向了妍欣的身体。奕中将妍
欣抱起来，放在椅子上，在头上戴上了仪器，自己坐在另一张椅子上，也戴上仪
器，然後按下了按钮。
这个时候，两人一阵颤抖後恢复了静止状态，可是张开眼睛的却是妍欣……
第三章 新生活
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「成功了，我转移进来了，这个经过我改造後的多功能人造身体。」奕中看着自
己现在的身体。
「首先先改变自己的身体和面貌吧！」奕中开始改变自己的身体。
转眼间奕中变成了一个大美人了。
「好了完成最後的手续吧！」奕中开始放火烧实验室。
一阵熊熊大火开始在实验室燃烧，奕中离开了实验室，并抱着一个机器娃娃，奕
中把娃娃放在地上，然後将存有谊谊的光碟片，放进娃娃的身体里面。
「启动」
娃娃的眼睛睁开了，并且变成了另一个美女。
「主人，有事吗？」谊谊问着眼前的美女。
「从今天起叫我嘉臻，这是我的新名字，好了我们走吧，变成车子吧！」
谊谊开始变化了，变成一台车子，嘉臻坐上了车子。
「开车吧！我们先到你的别墅。」
到了妍欣的别墅後，嘉臻下了车。
「变回谊谊吧！」话说完後车子变回了谊谊。
进到了谊谊的家中，嘉臻开始布置她的新家，在大门口装上了记忆改变装置，使
进来的人将以前对妍欣的记忆改成对嘉臻的记忆、在围墙四周围装上了感应装置
，使别墅更安全，把地下室改成新的实验室。
「好了！接下来上网去登录本美女的资料吧！」嘉臻开始上网路。
基本资料：
姓名： 颜嘉臻
年龄： 20岁
身高:  170cm
体重:  50kg
三围:  36D、22、33
然後嘉臻将以前妍欣及奕中帐号里的钱转进了自己新的帐号里面。
「哇！我都不晓得妍欣有那麽多钱耶！20亿！再加上我自己以前的5亿，加起来
是25亿，看来是够我研究的精费了」
「再来就是更换衣服的尺寸了」嘉臻走向妍欣的更衣室。
嘉臻拿出了一个机器放在更衣室内，设定尺寸为36D、22、33後按下了按钮，所
有的衣服开始被吸进机器里，从机器另一端出来後，衣服的尺寸就改好了。
「谊谊，上来更衣室把衣服给我整理好。」
「是的主人，我会将衣服整理好的。」说完谊谊便开始工作了。
嘉臻选了一件轻薄的睡衣换上，然後走向睡房。
隔天早上嘉臻醒来，到一楼客厅看电视。
『新闻报导：一位知名的科学家吴奕中的研究所，因为不知名的大火而付之一炬
，科学家吴奕中也因为逃生不及，命丧火场。』
「好了开始过我的新生活吧………」
四章   性别喷雾器
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我从研究室里拿出了一瓶喷雾器，并且换上了一套火红色低胸紧身小礼服，拿起
包包往外走，坐上了谊谊变成的车子，往市中心去。在街上绕着，我看到了一位
长的不错的女人坐在椅子上。
「看起来可以找她做我的实验品」我便下了车走向那名女子。
「嗨！你好，请问你想赚外快吗？我是某某公司的研究小组的组员。」我欺骗那
名女子。
「什麽性质的外快？可以领多少钱。」女子好奇的问。
「一种新产品的试用，可以领一万元。」
「好啊！那什麽时候？在哪里？」
「就是现在，跟我走吧！」女子和我上了车。
我开着车来到了一个汽车旅馆前面停了下来，拿了房间钥匙後将车子开了进去。
我和女子下车後，走进了房间，我要求女子脱光衣服，并且自己也脱光了衣服。
「好了实验要开始了，请问你准备好了吗？」
「好了，你可以开始了。」
我从包包里拿出了喷雾器，往女子身上喷，喷完後女子的身体开始起了变化，胸
部开始变平了，头发也缩短了，下面也由小妹妹变成小弟弟了。结束後，我便跪
了下来，开始用手不停的套弄刚长出来的肉棒。
「你已经引起了我的性j了，看我怎麽操死你」一个低沈的声音说着。
女子（不！应该说是男子）用力的把我推倒在床上，疯狂地吻着我的丰唇、吸吮
着我的舌头、用粗大的双手不停的爱抚我的巨乳。
「不……要停……继续……好、好……噢……好、好爽……喔！」我因为不停的
爱抚而疯狂。
这时候男子的右手转移了目标，进攻我的淫穴，以食指与中指拨开着我湿润的阴
唇，将中指插入我的淫穴内，在我的阴道里抽插了起来。这时候男子含住了我巨
乳上两颗泛着粉晕的樱桃。
「给我……快给我……我受不了……用你的肉棒插我……插我！」
「转过身来！」 我乖乖地听命行事，翻身趴成了母狗姿势，淫荡地说着： 「快、快插进来！」 「你要我插进去什麽？」男子故意装迷糊。  
我淫媚地笑着说： 「好哥哥，快一点嘛！我要你那根肉棒狠狠地插我嘛！」 话一说完，男子下身猛地前倾，肉棒应声插进我滑润温湿的骚穴里，两手按住我
臀部的两团肉，将他粗长的阴茎尽没至根。刚开始，我的双手抵受不住，上半身
趴倒在床上，男子急忙用手扶住我的腰，将我的身子重新扶正，开始激烈地在我
淫穴里深入浅出地抽插了起来。起先我还想硬撑着不让身子再度瘫在床铺上，只
是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了後来我终究还是抵挡不住巨大阳具之攻势，上半
身再度趴倒。
「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……
人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……
好舒服……呀～～」
「好戏才刚开始！」
男子将我的身体翻转了过来，抱着我慢慢退到到床边，让自己站在地板上，并将
我的双腿高高举起搁在他的肩头上，双手抓捏着我巨乳上两颗挺耸的樱桃，我的
双手紧紧环住他的脖子。
「干我、干我……我要你奸我……操死我！」我发出淫荡的声音。
男子听到我淫荡的要求，便开始疯狂的抽插，我感觉到他的肉棒开始涨大。
「让我们一起高潮吧！好…哥哥……好舒服……啊……啊……我要……要高潮……
啊……啊……高潮了……高潮了～～～～～～～～啊～～～～～～～」最後我的
阴道一阵阵的收缩，而男子的鸡巴也不停抽动的吐出灼热的液体。
结束後，男子和我躺在床上聊天，我才知道原来性别喷雾器，会连人的思想和人
格一起改变，所以他才会失去原有女性的人格，而疯狂的干我，最後我用喷雾器
将男子变回女子，也依约定给那名女子一万元。
「开始进行下一项实验的开发吧………」
第五章 人体感应器
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 我开始在街上找寻下一个实验的目标，我将我自己隐形起来，在公共厕所里找到
一名不错的女子，我便开始做我的实验。
首先我先使我的小妹妹变成大肉棒，然後趁那名女子脱下内裤时，插入了女子的
身体里。
「啊…..谁…..是谁….好痛…..不要….不要…..」在一段时间後女子高潮了，而我
也在这个时候将人体感应器射入女子的子宫内。
结束後我便回到实验室去。
我坐在实验室内开始进行我的实验，我将我的五感也就是视觉、听觉、嗅觉、味
觉及触觉，切换成那名女子。
我好像变成那名女子一样，所有的感觉都像真的一样，我看到我走在百货公司里
，听到人群的吵杂声及百货公司的冷气。在下午五点半女子离开了百货公司，搭
着计程车停在一个酒店前面。
「小绿，你怎麽那麽晚才到啊，赶快去换衣服吧！」
「好啦！真是罗哩罗唆的，马上就去了。」
小绿走向舞台的更衣室，在里面好多裸体的美女在换衣服，而小绿换上了一套红
色蕾丝只遮到乳头的胸罩，一件同款的丁字裤及一双吊带丝袜，在外面则是穿上
一件若隐若现的连身袍。小绿走向化妆台前，开始化妆，小绿将自己画得很冶艳
，根本跟白天清纯少女差很多，但我感觉小绿好像不是很高兴。小绿走出了更衣
室开始上班。
「让我们欢迎KISS舞厅最受欢迎的钢管女郎小绿」我听到外面广播响起的声音。
（从现在开始我将以小绿为第一人称写下去）
我走了出去向大家挥挥手，我看到一群色老头坐在下面，一副想把我吃了的样子
，而我跳起舞来了，在音乐的带动下，我开始在钢管跳起舞来，衣服一件一件的
脱，一件一件往台下丢，而下面也因为我的举动而情绪激动起来，在音乐结束後
我已经一件不剩了，我在欢呼声中走向舞台後方。我到更衣室中穿上了一件丁字
裤，便被拉去坐台，在我身旁是一位五十几岁的男子。
「小绿，今天你跳得我心痒痒的，你要怎麽补偿我。」
「那我们划拳，我输一次就让你摸一分钟好不好，可是你输一次就给我一千元，你
敢玩吗？」
「你瞧不起我，老子啥没有，就是钱最多」男子从口袋拿出一叠千元大钞放在桌上。
「那我们开始了喔，剪刀、石头、布」我出了剪刀，而男子出了石头。
「嘿嘿！！我要摸了喔」男子说完後便伸出双手往我胸部罩上去，便开始爱抚，
我脑中有了一种快感，一分钟到了，我强忍着快感喊停。第二次及第三次都是我
赢，而第四次我又输了，男子这一次往我的下面进攻，用手指拨开我的阴唇，一
手用两根手指往我阴道不停的抽插，另一只手则不断刺激我的阴蒂，害我的淫水
都流出来了，在後来几次划拳我赢了几万块，而我的身体也在男子的爱抚下到了
极限，最後我跟男子来到了舞厅附设的地下宾馆房间中。
「好哥哥，你要玩哪一种消费，我们有A、B、C三种」
「先说来听听，我再决定要玩哪一种」
「A是普通性爱、B是角色扮演、C是你想玩什麽都可以」
「那我玩B好了，你扮成性奴隶」
我离开了房间去换衣服，我换上了一套红色下阴开口的紧身皮衣，脖子带着项圈
上面有着一条铁链，换好後我回到房间。
「不错喔，奴隶小绿，爬过来我身边」
我便开始用母狗的姿势往男子爬了过去，男子开始摸着我的小妹妹，在我快高潮
时，男子拿起了皮鞭往我臀部抽了下去。
「还不快爬」
我在男子皮鞭的攻击下，忘记了刚才的快感，而和男子在房间里跑来跑去，一段
时间後男子累了。
「小绿，过来帮我消消火」我便爬到男子的前面。
「转过去」男子命令我用臀部对着他。
男子用他那粗大的肉棒插入我的淫穴中。
「慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！
好痛痛……啊啊啊……」
男子听到後更激起了征服我的j望。
「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……
人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……
好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖
叫般喊着。我感觉到男子的大肉棒开始涨大，接着而来的是一股股热热的精液射
入我的体内，直接冲击到我的子宫深处，好烫好烫的精液。结束後我和男子一起
趴在地上，而男子的肉棒仍然不愿离开我的淫穴，在里面逗留着。
在这个时候我将五感切换回来，我的实验成功了，当然偶尔也还是会切换到小绿
身上享受一下做爱的感觉。
第六章 拟真人体组织制造机
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「好像没什麽灵感了」我在实验室里想着。
我开始思考要如何找到灵感，这时候谊谊走进实验室。
「主人，你有烦恼吗？让我替你分担好吗？」
「我现在想不到灵感，别来烦我」我对谊谊挥挥手赶她出去。
「主人，我有一间情趣用品店本来要开张的，可是我被你改造成现在的样子………」
「有了！我可以利用那家店来了解人的j望，来获得灵感。」我在谊谊说到一半
时忽然想到。
「好了，谊谊我帮你经营情趣用品店」
「真的！那太好了我要当柜台小姐」
隔天谊谊带我到那家位在市中心的店面，我看了看环境觉得还不错，便决定开始
营业。
「欢迎光临！请问你要什麽？」谊谊穿着粉红色性感内衣站在柜台。
「有没有能让胸部变大的东西，我男朋友嫌我胸部太小了」女孩很害羞的看着谊谊。
「你等一下喔！我去帮你查一下目录，因为你要的是特殊类的商品」谊谊转身向
我在的房间走过来。
「你跟那女孩说，三天後来拿东西，顺便问她要的尺寸。」
「有的，请三天後来拿，还有你要多大的尺寸」谊谊出了房间走向女孩
「我……想要34D的，那我三天後来拿」女孩高兴的走了出去。
研究室内，我开始研发拟真人体组织，利用各种材质及高科技的技术，终於赶在
交货前完成了拟真人体组织制造机。我在电脑前输入了34D胸部一个，在电脑运
作下5分钟就完成了，机器打开里面有一件胸罩。
「我来拿我定的东西了」女孩走进了店里面直接走向柜台。
谊谊从柜台下拿出我昨天刚做好的胸罩，交给女孩。
「这不是普通的胸罩吗？还是肉色的你骗我。」女孩激动的说。
在这个时候我走了出来。
「你好，我是这家店的老板嘉臻，先别生气，穿上就知道了」
我将女孩推入换衣间请他换上，过了一下子女孩走了出来。
「还不是一样只是个胸罩」女孩抱怨的看着我。
我从口袋里拿出一瓶喷雾器往女孩身上喷，被喷雾器喷到了地方胸罩好像被溶解
掉一样，牢牢的附着在女孩的身上，这时女孩看起来就像本来就有34D的傲人双峰。
「好了，小姐你可以试试触感，它可以让你有真的感觉喔」
「哇……好真实的感觉喔」女孩捏了自己的胸部。
「现在你可以开始听我说明使用方法及注意事项，首先使用时先戴上胸罩然後喷
上A剂，脱下时使用B剂即可脱下，每次戴上不可超过一星期，戴上後要12小时才
可脱下，脱下後要一小时才可戴上。注意此产品男女适用，不可以用漂白水清洗
否则会变形，好了祝你有美好的性生活。」
「请到柜台结帐」我拿出两瓶喷雾器，交给女孩。
女孩结完帐後，高兴的走出店门口。
夜晚来临…………
我和谊谊两人来到了女孩的住处，一路跟女孩到宾馆的房间。
「琪婷你的胸部变好大，是不是去装两颗西瓜在里面啊！！」
「你好讨厌啦！！人家才没有装西瓜在里面呢！！！那麽大多难看。」
「啊！不要，好痛……」男子大大力的捏了一下琪婷的乳尖。
「你好粗鲁，人家会痛的耶！！」
「这样你才舒服。」男子边说话边把琪婷的衣服脱下，并把脱下自己的衣服
「建成，这是我特地为你做的改变，请你好好的爱我吧！！」
建成的嘴唇开始从脖子往下吻慢慢移往胸部，突然间将琪婷的小樱桃含住。
「嗯…啊…！」
当琪婷的小樱桃被旋转的舌头玩弄时，琪婷的身体像触电一般弓起来；建成又开
始用一只手慢慢的揉搓另一边胸部。
「…嗯…啊啊…呀，不要停止啊……再刺激一点……」
建成的另一只手住下移动，他试着去探寻琪婷性感的中心部位。
琪婷将眼晴睁开一小裂缝，她看到建成的手上下移动的爱抚自己。
建成的手指将包皮所包住的龟头撑开，以龟头去探索琪婷的体内，突然间琪婷更
感到刺激。
这个时候，建成用他的肉棒顶住了琪婷的淫穴。
「宝贝，这时候你要说什麽啊………」
「好哥哥，放过我吧！！用你的肉棒来教训人家这个不乖的穴穴………」
建成听到後便用力的往琪婷的淫穴中挺进。
「慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！
好痛痛……啊啊啊……」
一阵抽插後………
「哎呀……好舒服……天呐……怎麽会……这麽舒服……这下子……
又顶到花心……里去了……啊……啊……啊……」
在两人一阵厮杀後终於累的趴在床上，一脸幸福的睡着了，我在这个时候也想到
了一个恶作剧…………「给他们一点特别的服务好了，他们敢让我看的心痒痒的，那我就让他们享受不
一样的性爱快感」我心里想着。
我要谊谊回家用拟真人体组织制造机制造出一男一女的下体，女的要是处女而且
要超敏感的淫穴，男的要有六寸半两指幅宽的阴茎，并且设定一定要两人做爱後
才可以在12小时候脱下，要不然脱不下来。
在这段时间内我使用睡眠喷雾使他们一直沈睡着，并写下一封信：
「这是本公司的特别服务，为了感谢你们的使用，特别附赠男女下体一组，可以
无限使用，但是必须做爱高潮後的12小时才可脱下，无做爱就无法脱下，其他使
用方法与以前相同，感谢你们的爱用。」
写完後，谊谊也刚好回来，我将处女的淫穴穿在建成的身上，而将大阴茎穿在琪
婷的身上，然後喷上A剂，这时候总算完成我的恶作剧了，我喷上清醒剂使他们
在3分钟後清醒，我和谊谊也躲起来等着看好戏。
三分钟後………男女睁开了双眼，还不知道发生了什麽事，正穿着衣服打算回家
，穿到一半琪婷忽然大叫。
「这……是什麽？？我为什麽会有大肉棒」琪婷握着大肉棒说。
这时候建成也用手往内裤里摸，他发现他摸不到他的肉棒，就脱下内裤看。
「为什麽会不见了………」建成看着金黄阴毛的幼嫩淫穴。
在这个时候我和谊谊看到的建成身体的肌肉硬朗，胸毛浓密，下面两腿间却生有
一个小小的倒转金三角，柔嫩的阴毛中露出两片鲜红的小阴唇，而琪婷却是长发
披肩，曲线玲珑，34D的巨乳挂在胸前，可是胯下竟然垂着一条蠢蠢欲动的阴茎
，深红色的阴囊清晰可见，四周围满乱七八糟的弯曲阴毛，延绵直上肚脐。同一
时间琪婷也看到了我留的纸条。
「建成，看来我们要做爱才能恢复原来的样子」琪婷将纸条拿给建成看。
「看来也只好这样了」建成看完了纸条。
两人看起来很无奈的表情，要开始做爱，在这个时候琪婷好像想到什麽一样停了
下来。
「你怎麽了？？」
琪婷从包包拿出B剂往胸部喷，把34D的胸部脱下来，交给了建成。
「穿上这个，你会比较像女人，做起来也许会比较容易达到高潮。」
接着琪婷帮建成穿上34D的胸部，喷上A剂，转眼间建成变成了一个拥有女性特
徵的男人。
「你先帮我含一含吧！！要不然我不知道要如何使他变硬」琪婷握着大肉棒往
建成嘴巴送。
「这……不好吧……」
「难道你不想恢复原来得样子吗？」
「好吧！！我含就是了………」
这时候琪婷将头对着建成脚，脚对着建成头，两人的大腿同一时间往外张开，琪
婷低头趴到建成两腿间，抱着他大腿，舌尖朝着建成的淫穴舔去，建成也一口将
琪婷的阴茎含到嘴中。
一阵子之後，建成的淫穴开始泛滥的流出白色的液体，而琪婷的大肉棒也变的坚
挺无比。琪婷让建成躺在床上，双脚成M字形的张张开，琪婷也开始用大肉棒探
索要如何插进去。
「往这里插进来吧！」建成握着琪婷的大肉棒，往自己的淫穴塞，也没想到琪婷
那麽急，马上挺进建成那处女的阴道。 「痛痛……。」建成当然是被疼出泪水的。
「放慢……。」建成哀求的说。 可是琪婷没有放慢，而是更加用力的干着建成。 「真的会痛。」建成哀呼着，
这时琪婷听到了，才赶紧放慢改以温柔的做抽插运动。
过了一阵子………
「你可以开始用力了，我不会痛了」
琪婷开始用力的干着建成………
「哎呀……婷……真好……插的我……舒服……死了……哼……我的……
好妹妹……我好爽呀……嗯……这下可把我顶死了……嗯……哼……爽……
上天去了……快呀……用力插……呀……我……好……快乐呀……哎呀…
…插死我了……嗯……哼……嗯……哼……」建成被琪婷不停狠狠抽插着，淫水
直流，两人在淫声浪语中高潮了。
而我也在这个时候和谊谊默默的离开了，回到家後才发见谊谊忘了关门而遭小偷
光顾了………
第八章 另一个科学家
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「我从监视录影带中发现了一个熟悉的身影，那不是以前和我一起研究的王丽贞
，他为什麽要偷我的研究，还把我的研究所给破坏了，幸好我把拟真人体组织制
造机放在店里面」我心里想着
我点了一点东西发现之前发明的性别喷雾、变身手表、身体控制项链、人体感应
器及其他发明物都被偷走了，连最重要的电脑也被偷了，还有为什麽他会知道我
住在这里。
我决定一探究竟，我将自己变成一个年轻推销员女子，往丽贞的家出发，到了之
後，我按下了门铃，出来开门的是一个男子。
「你好，请问府上有要购买………，我是产品推销员安妮」我告诉那名男子。
「我很有兴趣，你可以进来谈谈。」男子邀请我进去。
「这里只有你一个人住吗？」
「是啊！！我一个人住」
「那我现在跟你说明这项产品的性能…………」
我拿起男子放在桌上的茶喝了一口，慢慢的我开始觉得想睡了，然後我就失去了
知觉。
醒来後，我发现我身上原本的衣服不见了，身上穿着一套蕾丝的粉红色内衣，一
个让我酥胸半露的胸罩、一条下阴有开口的内裤、还有一双吊带丝袜和一双手套
，一副很性感的打扮。
我正在疑惑的同时，男子走了进来，除了头上带着一个无线麦克风，身上什麽也
没穿。
「你醒了，大科学家吴奕中，喜欢你现在穿的衣服吗？」
「我是安妮啊，谁是吴奕中？」我在装傻。
「别想骗我了，你的一举一动都在我的掌控下」
「看来不给你试试我的发明你是不会招的」
「站起来」我的身体接受了他的控制，自己站了起来。
「开始自慰，到我说停为止」我的双手根本不听我的指示，正在不停的刺激我
的小穴。
「拜.........拜托！停......停下来！」我哀求着男子
「哈哈……你就先待在这里吧！」
男子走出了房间，而我的身体也因为没有收到停的指令而继续自慰着。一个小时
後男子拿了一个化妆箱走进来，在这之前我也泄了好几次。
「停！坐在椅子上」我的身体停止自慰，转而坐在椅子上。
「让你知道什麽叫做无法控制的身体」
男子开始在我脸上化妆，先是上了粉底，然後是眼影、腮红、口红，最後在我脖
子上洒上香水。
「好了，全套的控制服装正式完成」男子得意的说。
「拜托，我的身体控制项链项链就可以控制一切了，你还要用一大堆东西，真是
的……你嘛帮帮忙……」我心里想着。
「好了，过来服侍我吧！！」
「我的身体不由自主的开始服侍那名男子」
在一阵服侍後男子达到高潮了，我发现男子手上带着我被偷的变身手表。
「很怀疑我是谁对不对，男子按下了变身手表。」恢复成一个女人。
「王丽贞？是你」我很惊讶的看着女子。
「没错我就是当年被你抛弃的王丽贞，没想到吧！！」
「就因为你当年的一句话，害我没人要……所以我要报复你，你将永远成为我的
性奴隶。」
「哈哈哈………你就给我待在这里吧！」话一说完，丽贞就走出房间，留下我一
个人。
「以後该怎麽办才好……………」
第九章 脱离危险
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一个星期後………
在这一个星期内我除了思想外，一切都被控制住了，像是动作、说话等……都不
能自主，我发现当时被画上的口红慢慢的脱落了，而我也对着窗口发射出求救信号。
我将嘴唇张开，一个迷你的我飞了出去，虽然我的主思想可以跟迷你的我一起出
去，但是想到身体在这里很不放心，所以我就在这里等。
我用思想控制我的分身，飞了出去。
（现在我以分身的角度来描写）
首先飞出了窗外，飞到了400公尺高的地方，一路往家里飞，回到了家，发现谊
谊倒在地上，身上的电力系统被拿掉了，整间房子的设备都消失了，我将谊谊的
电力系统重新装上，却发现谊谊一动也不动，好像死了一样，一经检查原来是思
想光碟被拿走了。
这时候我只好启动辅助系统，我从谊谊的小穴中钻了进去，经过了阴道来到子宫，
（你们一定很怀疑我为什麽来到子宫吧！！因为我将辅助控制中心的控制台摆在
子宫里面）我启动了辅助系统，让我的分身来救我。
这个时候，王丽贞走了进来，我连忙将思想转回身体里面。
「奕中，你觉得我们今天要玩什麽花招」丽贞不怀好意的看着我。
我一言不发的看着丽贞。
「那我们来玩按摩棒好了」
丽贞从外面推进来一台机器，丽贞命令我的身体跨坐在机器上面，让我下面两个
洞都插在按摩棒上，双手绑在机器前面，双脚绑在机器两端，丽贞将她穿在我身
上的控制装置脱掉。
「等一下，我会在你高潮的时候，替你注射洗脑剂，让你成为我真正的性奴隶。」
丽贞按下了按钮，两根按摩棒开始在我体内作怪。
「啊呀，太痛呀，快把我给撕开了，快停下呀！」
「哈哈哈………你就好好的享受吧！！」丽贞走出了房间。
当我快要高潮的时候，我的分身驾驶着谊谊来到我的窗口。
「快…快救我下来……」
谊谊听到後立刻将我从机器上弄下来，在同时按摩棒上的洗脑剂也正好喷出来。
「好险！差一点就被洗脑了，快离开这里吧！」我正打算离开这里的时候。
「对了！谊谊的思想光碟还在这里，我要去拿回来。」
於是我和谊谊便偷偷的往房间外走去，在一个房间外听到了两个人在谈话，我停
了下来。
「丽贞，你还没有破解电脑的密码吗？？」
「很抱歉，请在给我一些时间，等我将她洗脑後，我会让她打开电脑的。」
「希望快一点，组织等不及了，好好的表现我才可以在首领面前替你说一些好话。」
「是的！我了解，那先让我服侍你吧！」
「那也好，那你先变成○○○吧！」
丽贞按下变身手表，变成了○○○，便开始和那名男子开始搞起来了，而我也往
下一个房间开始找谊谊了，最後我在地下室找到了我的笔记型电脑和谊谊的思想
光碟，我让我的分身回到了身上，将谊谊的思想光碟放回谊谊的身上，谊谊恢复
了原状。
在我要离开前一名男子闯进了地下室………
「你不是被关的那个女人吗？你怎麽跑出来了」
这时候谊谊一个箭步上前，将男子敲晕了，这时候我心生一计。
「让这个男的当我的替身吧！！」
我将电脑连接到谊谊的身上，将谊谊变成一部小型的拟真人体组织制造机，制造
出一个我的人体，穿在男子的身上，使男子变成了我，我让谊谊背着男子，我带
着电脑回到原来的房间，途中经过丽贞的房间前听到了………
「啊……我的好哥哥……你可把我……插死了……我上天啦……每下都顶到花心
里……我舒服死了……哼……哼……哎呀……我太爽了了……好哥哥……
插死我吧……哎呀……哼……哼……」
我听到後并没有停留下来看，我回到了我被关一个星期的房间，将冒牌的我放到
机器上，将他的手脚绑好，启动了机器，我和谊谊从窗户离开了。
在离开後我在想着…………
「丽贞所说的组织到底是什麽？为什麽要偷我的发明？」
我和谊谊来到了一处森林，找到了一个大树，我按下了树干上的机关，地上出现
了一个光环，我走进了光环，然後消失在森林中……………
第十章 重新改造
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
被光环传送到一个实验室，这个实验室是我以前所接触到的外星人留给我的，其
实这个实验室并不在地球上，而是在月球上，透过光环传送装置，才有办法到达。
我按下了实验室的一个按钮关闭了传送装置，现在除了我以外没有任何人可以来
到这个地方。在实验室中有着外星人留下的仪器，那些是我们做不出来的科技，
我坐在控制台的椅子上，尝试与外星朋友取得联络。
萤幕上一片空白……过了十分钟後，一个外星朋友出现了。
「你是吴奕中吗？看起来不太像。」
「没错，我是吴奕中，我只是换个身体而已。」
「你找我有事情吗？」
「我想跟你谈谈以前所要做的实验。」
「你是说你愿意让我替你改造的事情。」
「对！我想要拥有你们的高度智慧及科技的身体。」
「那你先让我看看你现在改造後的身体吧！」
我走进了另一个房间，房间中有着一张床，我躺在床上开始进行身体扫瞄，结束
後我将资料传送过去，然後回到控制台。
「好了，我已经传送过去了。」
「等等，让我先看看再说。」
过了一个多小时…………
「不错，你改得很好只是………」
「只是什麽？」
「你少了永恒系统及一些精神能力系统。」
「废话！我又不是在你们星球上，哪有那麽多材料可以做。」
「好了！你等我以你们的时间来算，我一个月後到你那里替你改造。」
「ＯＫ！我等你。」
在这一个月中，我透过监视系统监视着王丽贞的行动，在我走後12个小时，我的
替身穿帮了，丽贞被那名男子骂的狗血淋头，还拼了命的找我，甚至到我的情趣
用品店闹事，而我将谊谊身体缩小，藏在一个女店员的身体中，使得丽贞找不到
她，可是我发现那名男子却没有跟任何人联络，害我找不到他们组织的地点。
一个月过去了…………
一个陨石撞在月球的一个凹洞中，我知道我的外星朋友到了，因为陨石型太空船
停在停机坪上，我的外星朋友要我到他的太空船上，我透过传送装置到了他的太
空船上。
「嗨！好久不见了。」
「真的好久不见，最近忙些什麽？」
「忙着发明一些使人更便利的东西。」
「对了！你为什麽想通了，要我替你改造？」
「因为我被人家发现了秘密，被关了起来，在被关的时候我觉得我的身体没有用
，一点也帮不上忙任人家摆布，所以我才会想要你替我改造。」
「那…我们废话不多说开始吧！」
外星人将我的灵魂与身体分开，然後我和外星人开始替我的身体改造…………
「终於完成了，宇宙中最完美的永恒身体，再来就是控制系统了」
「什麽控制系统？」
「就是你的灵魂，我要替你输入高度的知识与强大的精神力。」
「一定要改造吗？我会怕耶！」
「你若不改造的话，就像三岁小孩玩电脑一样，无法控制宇宙中最完美的永恒身
体，你知不知道啊？」
「好啦！我改就是了嘛。」
我进入身体後，外星人开始输入很多的知识到我的精神里，多到我承受不了睡着
了，醒来以後外星朋友不见了，在萤幕上留下个讯息：
『奕中，很高兴替你改造，你现在拥有着无比的智慧与高科技的身体，希望你能
够好好的利用，也希望你以後能成为我们智能星的一份子，还有只要你的身体还
有一个分子存在，你就能不断的再生，所以除非烟消云散，否则你已经没有弱点
了。』
我看完了讯息後，我离开了实验室，回到了森林中，一个伟大的任务正要开始………
第十一章 功能转换
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在回到森林後我将传送装置转移到自己身上，使自己可以随时转移到实验室内，
然後往丽贞家出发，到了丽贞家後我将自己送入异次元，然後往丽贞房间走去，
我看到丽贞正在睡觉，心里想着一个邪恶的念头。
「这女人我不可以让她那麽好过，看我来整整她。」
在我回到原来的空间後，我将双手分别放在丽贞的嘴巴和淫穴上，开始转换，结
束後我又进入异次元等着看好戏，过了一下子丽贞醒了，从淫穴发出一声打哈欠
的声音，丽贞浑然不觉自己被动了手脚。
丽贞起床下楼，男子在楼下看着报纸，丽贞向男子打招呼。
「＃＆＊※○◎□I＆（早安，今天要去哪里找人）」丽贞从内裤里发出声音。
「你在说什麽啊，我听不懂。」
「＃＆＊※○◎□I＃（我说今天要去哪里找人）」
丽贞也发现自己的声音怪怪的，於是将手放进嘴巴想看看。
「啊……为什麽有自慰的感觉」
丽贞跑去照镜子，他将嘴唇张开，看到里面只有一个粉红色的肉洞，原本的牙齿
和舌头都不见了，连忙把内裤脱下来，拨开阴唇一看，牙齿和舌头都在里面。
「你是不是拿我试新药了，要不然我身体怎麽会变的那麽奇怪。」丽贞拨开阴唇说。
「没有啊！你身体哪里奇怪了？」
「我上下两张嘴互换了，还不奇怪。」
「让我看看吧！有没有办法救。」
「等等吧！我饿死了先吃东西再说吧！」
丽贞的身体向左侧躺了下来，拿起一条油条往下面塞了进去，看起来好像一根油
条型按摩棒正往淫穴里吞，不一会油条消失在淫穴里，丽贞又从桌上拿了一瓶保
特瓶装的奶茶往淫穴里放，淫穴便开始喝起奶茶了。
我看到这一幕在异次元笑得快死掉了，而那名男子也看的目瞪口呆。
「有什麽好笑的，我也是千百个不愿意啊。」丽贞拨开沾满油的淫穴说话。
然後丽贞又开始往她的淫穴里送早餐了，在吃完早餐後男子开始在客厅帮丽贞检
查身体。
「让我试试你的嘴巴是否真的是淫穴好吗？」
「试就试怕你啊！」
男子开始在嘴唇上抚摸，过了一会白色的液体从嘴巴里流了出来。
「丽贞你可以不要流口水，很恶心耶！」
「那是我的爱液不是口水」丽贞拨开淫穴说。
「那我插进去试试看，跟以前一不一样。」
「好啦！不要太用力，我会怕痛。」
丽贞把嘴唇张开一个肉洞出现在男子面前，男子将肉棒放进去後，丽贞就用嘴唇
含住肉棒。
「这种感觉好棒喔！你的小穴紧紧的吸住了我的肉棒，好像要把我给吞进去一样。」
男人抱着丽贞的头，用力的抽送，终於到达高潮了，在他射出的瞬间我启动了我
装在丽贞身上的另一个功能，男人开始被丽贞慢慢的吸到体内了。
「啊………怎麽回事……我要消失了………」
男子消失了，而丽贞也从高潮中恢复过来。
「奇怪了，他干完我後到哪里去了，也不说一声。」
丽贞走向餐厅去………
「被干完後，肚子又饿了，来吃面吧！」丽贞开始煮面。
我看着面条一条条被吸入丽贞下面的嘴巴中，笑到要翻过去了，但是心里还有更
重要的事情要做，我就离开了。
「看丽贞也蛮喜欢现在的生活，就暂时让她这个样子吧！」
我将我传送到实验室去，在那里一个昏迷的男子等着我…………
第十二章 角色扮演
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我将男子绑在实验室的床上，利用灵体分离器将男子的灵魂分离出来加以控制，
并且将他的记忆用电脑重现出来，原来他也是一个没有掌握实权的人，只是替人
传话而已。
我将他的记忆清除变成一个毫无思考能力的灵魂，然後将他装入灵魂收容器里，
我将他的身体放到装有液体的容器里，准备开始改造他的身体，我开始构想要把
他塑造成怎样的人，然後就开始改造了。
我在他的身体里面放入两个女人的基因，一个是16岁的清纯少女，让人看到就想
保护的弱质女子，一个是20岁的美艳女郎拥有一对36E的乳房和超敏感的淫穴及
傲人的身材，然後我改造她的ＤＮＡ使他的骨头强度是一般人的12倍，皮肤拥有
超强的恢复力，爆发的力量是普通人的20倍，只要变身成为美艳女郎就可以使用
无比的力量，然後我开始对灵魂输入新的记忆。
在一般的时候她只是个16岁的少女，是丽贞家里佣人的女儿，只要害怕过度或是
接收到我的指令就会变身成为美艳女郎，而在一般时候她并不知道她会变身，只
是个平凡的学生，而在变身後就是一个集各派武术於一身，而且会使用各种武器
及各种媚术的女人。
我利用晚上的时间将丽贞家佣人的女儿抓了过来使她跟我所制造的人融合在一起
，然後按下了按钮开始融合改造，因为需要一段很长的时间，所以我决定先变成
她的样子替她生活一段时间。
我变成了丽贞家佣人的女儿後，便把自己传送到她房间的床上。
「倩吟…起床了，上学要迟到了喔……」我听到以後便下了床，穿上倩吟的学生
服下楼去。
「妈咪，人家下来了啦！不要再喊了很丢脸耶！」
「你也知道丢脸啊，长那麽大了还要人家叫你起床…………」
我在倩吟母亲的唠叨下，快速的吃完早餐准备出门上学去。
「妈咪，我去上学了。」我丢下了这一句话，一溜烟就往门外跑，深怕被抓回去
再念一顿。
我走向公车站，开始等公车，五分钟後我挤上了一台客满的公车，过了两站後，
我开始觉得有人在摸我的臀部，而我也不想拆穿他，毕竟让人家摸也是一种享受
，我开始享受着那只肆无忌惮的手在我的身体上游动，并且同时抑制着淫穴强烈
的淫水外流的冲动，过了一会我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然後
用一根手指从我内裤边伸入，开始摸索我的淫穴，我全身一阵颤抖，双腿发软。
「再激烈一点吧！」我心里在呐喊着。
男子开始用他那只手顺势插入了我的双股间，直顶着我的淫穴口。
『小姐，很爽吧！。』一个男子声音悄悄地说。
我开始有强烈的快感，我双颊绯红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛
滥，顺着大腿向下流去，臀部往後翘起，好让男子的手指插得更深，同时无法抑
制地左右摆动，我简直已经没法控制住自己呻吟出来。
「啊～啊」
这个时候男子的手离开了，我感到一阵空前的空虚，然後一个冰冷的小东西溜一
下滑进了我的阴道。
「小姐，小心不要掉出来，那个算是我留给你的礼物好了，我要下车了，再会。」
那人同时脱掉我的内裤。
我用身体感觉到一个东西，胖胖圆圆的，一头轻一头重，在我的阴道里，因为阴
道里面早已淫水泛滥，滑溜溜的，总觉得它要往下掉。可是如果真掉出来，那是
很丢人现眼呀！所以没办法我只能使劲将它吸住，然後一放松又往下掉，有一种
新鲜感，於是我不停地吸紧放松，结果就是它在我的阴道里面上上下下地运动着
，就如好像一个粗壮的肉棒不停地在干着我，让我很有快感。
终於下车了，可是我发现走路很困难，每走一步，它就在阴道里上下运动，我不
得不夹紧双腿慢慢走，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达学校时，我的双
腿内侧已经是淫水淋淋了。
到学校的第一件事就是去洗手间里，将那个小礼物从自己阴道中取出来，它上面
已经沾满了自己的淫水。抚摸着自己湿漉漉的阴部，多希望现在有只大肉棒就在
我身旁，等着奸淫我的淫穴。
开始上课了，我坐在椅子上很无聊的听着对我来说很无聊的课程（因为我拥有宇
宙的所有知识了），心里却想着早上的事情，使得我的淫水泛滥，有一些还滴到
地上了，在结束早上的课程後，我好想有人现在就奸淫着我，利用中午的休息时
间好好的享受一下，我看到两个同班的男生大强与阿民往顶楼走去，我也跟着上
去了。
「嗨！两位帅哥想不想玩3Ｐ啊！」
两个男生听到我说的话一阵错愕。
「我是说我们来做爱吧！」我在我的话里面加上了催眠术。
两个男生听了我的话後开始掏出他们的大肉棒，站在我的的面前。
「来吧，倩吟，让我看你如何我这个大肉棒放进你的小嘴里！」大强手上握着大
肉棒。
我缓缓的走近了大强，将我玲珑的身体贴紧在大强身上，一只手往下伸握住了大
强的肉棒，为他打手枪，同时以我小巧的乳房，在大强身上不停的磨擦。
我的热情诱使大强粗鲁的将我的上衣扯掉，他再用大手捏住我的乳房，他又用手
拉起我的樱桃，用力将两个樱桃靠在一起，再张开大口，将两颗樱桃都含在嘴里
，我不由自主的将整个身体向後仰。
大强大概吸了一分钟左右才停了下来，转过头去吸我的嘴，可是我此时只对我手
中的东西有兴趣，我跪了下来，将那巨大的肉棒塞入口中，开始为大强口交，当
我将那20公分的肉棒塞入喉咙里的时候，阿民动手掀起我的裙子，开始摸着我的
淫穴，我也也配合着抬高我的屁股，当我淫水泛滥的时候，阿民立刻将那20公分
的大阳具插了进去，一前一後的两个男人，非常有节奏的干着我，他们抽插的动
作一致，现在有两个大肉棒在我玲珑的体内。
最後，大强与阿民都射了精，我舔乾净了他们的肉棒，顺便帮他们收进裤子中，
然後拿出记忆修改棒，把他们的记忆都做了修改。在他们两个人都离开後，我整
理了自己的服装仪容，开始上下午的课程了。
放学後，一回家我立刻上楼，将自己传送到实验室里，电脑显示还剩下24小时，
那我也只好再扮演倩吟一天了，一想到这里就又兴奋起来了……………
第十三章  班上的户外教学
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
休息了一个晚上，醒来已经是上午六点了，我连忙换好衣服冲下楼去，正打算抱
怨倩吟的母亲为何没有叫我起床时，我在桌上发现一张纸条。
「倩吟，今天妈有事要出去一下，整天都不会回来了，桌上的二千元给你吃饭用
，放学後早点回家。」
我看完了纸条後，拿起了二千元收到口袋里去，然後就出门坐公车上学了，在公
车上我被人挤压在车厢的一个死角，前面和右边都是车厢墙，有人开始对我的下
体开始进攻，一只不规矩的手伸进了我的双腿之间开始玩弄着我的淫穴，另一只
手开始透过薄薄的制服玩弄着我未穿胸罩的双峰，过了一会我的双腿开始没力气
了，男人的双手用力把我双腿分开，现在我的姿势刚好适合男人从後面插入，男
人的肉棒好像在寻找着穴穴在我的臀沟来回摩擦，我的腿又因为没力气而往下了
一点，这时候肉棒找到了穴穴，一股脑的就钻了进去，我看不见他的动作，却能
深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一後地挺送，让我的阴
道感到极大的快感！这时候男子将双手伸至我的胸前，然後双手伸过来抓住我的
双峰，疯狂的抽插，我不敢叫出声音来，在一阵的活塞运动下，男子在我的体内
喷出了一股热热的精液，然後男子退出的我的身体，按了下车铃匆匆的离开了。
下了车进入校园後我立刻跑到女生厕所去清理自己满腿的精液，然後用水冲了冲
淫穴，便走去教室上课了。
「各位同学很抱歉林老师有事不能来，我是来代课的今天要上的是户外教学，研
究大自然的生态，大家拿着笔记本到操场集合」一个漂亮的女老师站在讲台上。
大家一窝蜂的往操场去。
「要想办法把她弄到手，好久没有用男人的身体做爱了。」我心里计画着如何弄
上手。
到了操场女老师交代了一些事情後，大家开始分散了，我也在十分钟後对老师张
开了特殊的结界，在我进去後我将结界移到异次元。
女老师昏迷的躺在地上，首先我先控制她的心灵，然後我先动手松开了她的羊毛
外衣，用力一把扯开了她的鹅黄色衬衫。老师今天穿的是有蕾丝边的花色胸罩，
而那二个塞在胸罩里面的大乳房，彷佛关不住正在不停的颤动着，随着老师急促
呼吸而跳动的快要蹦出来一样，我迫不及的扯了下老师的胸罩，老师的大乳房便
毫不客气的蹦了出来，我伸手从下而托住双峰，然後不客气的揉捏了起来。
我将脸凑近老师胸部，用力的吸吮她的乳房，随着我的吸吮，老师渐渐的全身舒
畅了起来，隔着丝袜，那缀着花样的内裤正贴在着老师白白臀部。我便开始伸手
抚摸着老师，从腰部沿着腿部一直到这美丽女老师的下腹部，然後突然的用力把
丝袜连带内裤一起扯下来。我的眼光一接触到那一片嫩草跟大腿之间的神秘裂缝
时都不由得睁大了眼睛。
「真了不起，果然是不同於少女的，哇！可真是成熟。脚打开啊！老师」
老师慢慢的张开了她的长腿，於是我便把脸贴近了这位美丽女教师的大腿边，自
由自在的窥探着里面的奥秘。我抓起了老师的一只脚张开後，就抓着自己的肉棒
在那粉红色的入口处不住的探索着插入的位置，很快的我用力的插了进去，然而
下体乾燥一点也不湿湿的老师，被我插入的那一刹那，她哀叫了起来。
「啊....好痛～呜～～不要～～」
接着我便抱着老师的腰，把她抱到一面墙前面，然後将老师推向了墙，让老师的
背部紧贴着墙。随着我变身後那年轻又壮的身体所带来的强烈的抽动。
「啊……舒服死了……嗯……哎哟……不……好哥哥……你好厉害……」
一阵子後我突然，激烈的抽动了起来，使肉棒直挺挺的顶住了老师阴道的最里面
，此刻快感像电流般的流遍了老师的全身。
「老师…我们换个姿势吧！」
我一说完便紧闭自己的双腿只露出了那一根肉棒，然後用两只手抱住老师的腰，
一把抱起老师的身体，老师用一双美丽长腿紧紧的缠住我的腰，二只手也圈绕在
我的脖子上。我便开始前後不停的摇动着腰部，抽动了起来，那激烈的冲击，不
禁让老师呻吟了起来。
「啊……我快死了……好哥哥……啊……人家被你插死了……顶的人家
好舒服……」
老师她把圈绕着我颈部的手放长了一些让自己的身体向後仰着，另外双腿也用力
的圈住我的腰部，她准备好一切来迎接那一份甘美的快感。随着我的抽动，老师
的身体也前後的摇晃了起来，前面那二颗丰满乳房也像波浪鼓似的不停的激烈的
跳动着。
「不…不要停下来吧…拜托…快继续吧…用力一点…」
我听到後便开始第二波强烈的摇动着我的腰并不停的抽动着，老师的头随着我的
抽动而摇摆着。嘴里也禁不住呻吟了起来，接着我也愈动愈快了起来，嘴里也发
出了像野兽般的低鸣，然後在一长声的呼啸中我得到了最原始的发泄，白色的精
液泄的老师满身。
我没有让老师有休息的机会，我把倒在地上的老师拉了起来，接着又伸手揪住老
师的头发，把她拖向另一面墙的前面站着。
「把手撑在墙壁上，把屁股跷起来…快……」
「喂…这样不行，身体往下低一点，把屁股跷高一点，快！」
我看着老师的丰臀，再也接耐不住了，我用双手捧起老师的大屁股後，来个背後
式的玩法，我「嘟」的一声把肉棒插进了香澄那湿透了的神秘花园里并抽动了起
来。
「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔…… 好舒服……唔……唔……唔……」老师不自主的呻吟起来。
我听到後受到了刺激，同时也不甘示弱的更卖力的抽动着，正当我努力抽插，老
师达到高潮了。
在老师高潮後，我开始修改老师的记忆，使老师绝对服从我的命令，也使她对倩
吟特别好，并且忘记这一次的做爱，然後我也动用一些能力使老师成为倩吟的班
导师，最後我恢复了老师的穿着，散去了结界一副没事的样子离开了老师。
下课钟响了……
「同学们集合了……」老师对着散在操场的同学喊着。
大家陆陆续续走了回来，集合起来。
「今天就上到这里了，下课了」
在同学解散後，老师慢慢的往办公室方向走去……
「奇怪今天好像特别累……」
我回到家後，传送到实验室融合完成了，我将倩吟传送回房间，而我则留在实验
室继续观察丽贞与倩吟的生活…………
终章 真相大白
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在我将倩吟送回房间後，我发现另一个能量体的出现，我便利用监视系统扫瞄，
原来是倩吟的妈妈从仓库走出来。
「不对啊！她不是出去办事情吗？怎麽会从仓库里出来？」
「去看看好了」我离开了实验室，来到了仓库。
我把仓库的门打开，走了进去，却发现跟普通的仓库一样没什麽差别，我将门关
了起来，用精神力量感应，然後我拿起一支毫不起眼的按摩棒，往放在墙上女人
模型的淫穴插了进去，按摩棒一寸一寸的被吞了进去，最後不见了，我用双手按
住了女人的双峰用力的一捏，女人的嘴吧打开了我走到旁边去，然後从女人的嘴
吧射出一道光线照在门上，我打开了门却发现门外面的场景不同了，是一个地下
洞穴的入口，我隐形後走了进去。
我走到地下一楼，看到写着复制部门，我便好奇的往里面走去，里面有无数的培
养槽，里面有着一些人形的物体，再往更里面走去培养槽有着完成的人形，都是
一些名人和帅哥美女。我往下走到了地下二楼写着测试部门，里面有很多的手术
台，许多人被绑在手术台上，有的下面被插着按摩棒，有的被奇怪的仪器装满的
全身，还有一些男女在做爱，而旁边都有一些研究员在纪录数据。我走到了地下
三楼写着改造部门，里面一样有很多的手术台，许多人被绑在手术台上，有的女
人下半身被切下来，换成男人的下半身，有的是只有头是男人，但是脖子以下去
却是女人，有的只有局部的构造被更换，我不忍心在看下去了，我便快速的往地
下四楼走去，我看到人体研究中心的招牌，我才知道原来这里是一个研究人体的
地下研究所。
我走了进去，发现了一些在医学界及科学界上有名气而且失踪的人都聚在这里，
正在专心的研究手上的资料，有的是在研究如何复制更完美的人，有的在研究如
何增强性能力，有一些则在研究器官移植等等的实验，我往研究中心的最里面走
去，看到了我以前的恩师梅仁杏也在这里。
我想起以前老师所讲的话：奕中，你知道世界是有一些人，生出来觉得灵魂好像
装错了身体，而有些人觉得身体有缺陷，及其他有关身体的问题，使很多人不快
乐，我好想改变这种问题，希望有一天大家都活的快乐。
在老师讲完这段话没多久，老师就发生车祸掉落山谷死了，为什麽老师还会活在
着世界上，在这时我恍然大悟原来研究所是老师一手组成的，我回到了我的研究
所後，利用卫星找到的地下研究所的正确位置，它位於一个沙漠的中心点，我考
虑了很久终於痛下决心，我使用了元素分解光线，对沙漠下的研究所做全面性的
扫射，使那一些原本就死亡而活在世界上的人及不该存在世界上的人通通分解掉
，也引发一场大地震使整个研究所毁灭。
後记：在毁灭完成後，我将倩吟的控制权转到谊谊身上，使谊谊可以对倩吟下命
令，来维护世界的和平，然後恢复了丽贞的身体，而我也搭乘陨石型太空船往遥
远的智能星了。《完》









LBSALE[10]LBSALE我已经在这个老太太的小摊这徘徊很久了，老太太要收摊了，看着那一双双精美的丝袜被她收了起来，我终于鼓起勇气走上前去，“我要买几双丝袜，要连裤袜！”，；老太太笑了，“小伙子，原来你在这转悠了一晚上就为了这个！没什么不好意思地,不过我都收摊了！可你要是真地想要的话，我这有一双送给你，就算是缘分吧！不要辜负了我啊！”，老太太拿了一双裤袜给我，然后就收拾好东西走人了！


   我匆匆走回家，仔细一看，是一双超薄高弹的肉色包芯丝的连裤袜，我马上打开，然后非常小心的套在了双腿上，慢慢的体会那顺滑的感觉，一双美腿出现了，真是神奇的丝袜，我的双腿被紧紧的包裹却没有明显的挤压感，就是我那没有穿内裤的下体也被压得很平却没有丝毫的压力！慢慢的我的小弟弟硬了起来，可是从外观上看还是平坦的，我需要发泄！这时，我的脑海里出现了隔壁邻居家张丽的倩影，她是一个在歌舞厅工作的歌手，人长得漂亮，身材也是一级棒，经常是我性幻想的对象，实际上我在内心里对拥有她的身体更感兴趣，那样我就可以以一个美女的身份去享受女人的一切了!我强忍着欲火，慢慢的穿好衣服，当然，里面没有穿内裤，只有那神奇的裤袜在呵护我的皮肤！我很清醒，可是似乎一切都有点不太一样，好像有只大手在操纵我。我锁好门，纵然我现在欲火焚身，一切进行的也有条不紊。我按响了张丽家的门铃，和往常一样，开门的是张丽，看着那俏丽的脸庞，闻着那女体的香味，我的欲火更高涨了。“请进，有什么事吗？”，我进去了，张丽接着带上了门，她的父母都不在，真是好机会！我从来都不敢干这些的，可今天似乎不太一样！我像饿狼一样盯着张丽，她吃了一惊，可是马上从她的眼里露出了迷茫的神色，似乎有种力量把她控制了！我上前去保住她，拼命的亲吻那红唇，她没有任何拒绝，激烈的回应着。我拉着她走向了她的卧室，她很顺从的被我脱光了衣服，然后我就和这具迷人的娇躯缠绕在一起了，我把裤袜稍微一拉露出了小弟弟使劲冲击着她的小穴，尽情的释放着，真是太爽了！我第一次和女人***！我的欲望释放完了，张丽却在床上沉沉睡去，我回味着刚才的一切，真是太美好了，一切都像梦一样！这时，张丽的母亲在外面敲门，“丽丽，别睡了，垓起来了！”，我心里大惊，她的父母回来了！这下我可走不了了，会被发现的，他们会把我送到公安局的！怎么办？看来只有冒险从窗上爬回去了（这可是5楼啊！），我穿好衣服，看着昏睡美人，脑子里又想起了刚才的疯狂，我在她的红唇上亲了一下，刚准备走，奇迹发生了！我得胸慢慢隆起来，头发也慢慢的变长，一会儿的功夫，就感觉前胸被衬衣挤压得难受，同时一头秀发垂了下来！我揭开了扣子，一对玉乳弹了出来，同时我发现我的手变成一双纤纤玉手，长指甲上还涂着指甲油！我变成女人了！不对，胯下的小弟弟还在，但在裤袜的包裹下一点都看不出来，甚至摸不出来！我对着镜子发现，床上昏睡着一个美人，而我，另一个张丽站在这里！这种感觉太奇妙了！我变成张丽了，除了谁也看不到的下身，甚至我的声音也是张丽那柔柔的女声！我不用爬墙回去了！打开张丽的衣橱，我找出了那套我最喜欢看她穿的衣服，一件天蓝色的紧身小T恤加一条超短的白裙子，我给自己找出了一件隐形胸罩，把自己那高耸的双峰固定好，显出了深深乳沟，穿上那减小上衣，有种紧绷的感觉，真舒服，没想到我现在就可以体验女人的东西了，我揭开T恤上最低的那个扣子，故意让自己的乳沟露出来，拴上裙子感觉底下凉飕飕的，于是找了一条紧紧地小内裤穿在裤袜外面，平坦坦的和真正的女孩一样！我拿出了那双快到膝盖的白色高跟长靴，穿在脚上，好舒服啊！我现在是张丽了，一个诱人的小美女!我梳理了一下那美丽的长发，给自己化了一个淡妆，出去了，“妈，我先出去一会儿！”张丽的声音真好听，“早点回来啊！”妈妈虽然感觉女儿有点不对，可也没说什么！我就这样变成了一个有着张丽脸孔和身段的男人！ 


    我决定代替张丽上班去，因为那里有很多的美女，不知道为什么，今天我对美女的想法特别的多！我慢慢的走在路上，除了享受着身上的一切还享受着路人的目光，那是一个美女所应该享受的！我挺着酥胸襟了歌舞厅，“丽丽来了”，一个很漂亮的女人过来拉着我的手，我打量着她，很成熟，很性感，让我有一种要上她的感觉！她是张丽的领班较晓娜，我们一块进了更衣室，她扔过来一件紫色的连体泳装，“换上吧，今晚的节目服装！”，这时，晓娜自己把衣服脱光了，望着这诱人的白嫩的躯体我有点受不了了！可她却若无其事，当然，在她眼里，我是张丽，一个和她一样的女人！她拿出一条新的肉色裤袜，慢慢的穿上，那动作真叫人垂涎三尺!接着就是她那套红色的泳装，一个尤物出现了！我也穿好了，在神奇裤袜的掩饰下，我的小弟弟一点都没有露出来！我也拥有完美的身材！










第一章 意外
“怎么会这样？”
我疑惑的看着自己的手，这双细细的小手似乎见过，那串手链不正是我送给芸儿的么？
  “难道？”从我口中发出的声音：“没错，这的确是芸儿的声音。”我从声音里辨认了出
来，这时我才发现地上躺着的自己，他还昏迷着。
  “起来，芸儿。”我一下子急了，就算我很喜欢芸儿，但变成她的确是一件大事，一旦回
不了自己的身体我可就要为“自己”生孩子了！想到这里我不由的冷汗直流，手上的功夫立
刻重了起来，虽然有些不忍心，我用力对着自己身体用力掐了下去，女孩的手指甲的确锋利
，一道血印立刻浮现在“我”的手臂上。
  “啊呀，好痛~~~”我捂住手臂大叫了起来，尽管自己手上并没有伤痕但依然疼痛异常。
“靠！***我掐他为什么我会痛啊！”我看了看自己白嫩的小手，一面叨咕着不公平，然
后狠心用力掐了下自己的小手，“妈唉~~~”因为处着报复的心理我不由的掐重了，结果受
苦的依然是倒霉的我。
  的确，痛苦是能让人冷静的。随着手上痛苦的减退，我也渐渐平静了下来。“应该是这样
吧。”我似乎想到了什么，拉起地上的自己，轻轻的吻了下去。。。。
  一阵白光过后，我看到了芸儿，她微闭的双眼，流畅的呼吸声让我安心了下来。“难道是
个梦？”我自言自语的说道，不过马上就遭到了否认。
  我的手臂上还印着一道深深的指印，而芸儿的手腕处也有同样的一处伤痕，这应该就是刚
刚的作品了吧。我点点头，同时立刻推着芸儿。
  “怎么了？”芸儿微张开双眼，不过看到她正躺在我的怀里，她的脸一下子红了起来，“
你一下子昏了过去。”我抢在她前头说了出来：“现在觉得怎么样？要不要我送你去医院？
”我故意装得很关心她的样子急切的问。
  “没什么呀？只是觉得有点累。”芸儿的脸色的确有点苍白，不过似乎是精神上的原因。
“那么你休息一会，我先告退咯~”我一面微笑着，一面准备抬脚就溜。“恩。”芸儿静静
的点头，乘机，我溜出了她的房间。。。。
  我大大咧咧的躺在床上，虽然很多事都没弄明白，不过唯一能确定的是当时我虽然控制着
芸儿的身体，但我并没有离开自己的体内，掐自己会痛只有自己能感觉到就是最好的证明，
但掐芸儿的时候我也会痛，那是因为什么呢？我依然就是不明白，看来得再试一次才知道了
，我暗暗下决心。
  “喂，芸儿在家么？”听到芸儿爸爸的声音，我知道今天再那她当实验品是不可能的事了
，“是彦对吧，芸儿有点不舒服，正睡着呢。”她爸似乎有点担心的样子，“哦，是么？那
打捞了。”我可不想和她爸多说什么，急忙挂了电话，我还是挺怕她老爸的。
  “接下来谁还能当实验品呢？”正当我在犹豫的时候，一条短信激起了我的欲望。
  没错，小莹的确是个好实验品，我淫笑着点着头，尽管她是我的小表妹，但正上高中的她
无疑是风化正貌，只要不要太过份完全没问题。
  我畅开大门，“欢迎”着表妹的到来，她今天是来上网的，我可帮她连机器都开好了。
  “哥哥~”小莹甜甜着叫着，“你来拉，我等了好久了~”我阴笑着拉着她的小手进到房间
里，“马上就可以得到小莹了，嘿嘿~，只要一个吻就可以了”我还专心想着那些坏事，却
没发现一阵白光已经把我包围了。
  “阿呀，好痛~”随着咚得一声落地声，我立刻尖叫了起来。看到自己重重的摔在地上我
有点不相信。“难道就这么简单？我还没吻她呢~”我自言自语的说着，小莹的声音的确听
起来很舒服，“对不起拉~哥哥！我不是有意的。”我站在镜前细细打量着镜中的自己，小
莹正站在我面前，她楚楚可怜的神情看起来真是不错啊，我满意的梳了下自己的秀发，这头
乌黑的头发真是柔顺啊，“哥哥，我的头发很棒吧~”优美的女声环绕在我耳边，我淫荡的
表情在小女生的面孔上表演的伶俐尽质，我得意的把手放在自己的胸口上，“嘿嘿，哥哥你
可要好好看看我哦~”我淫笑着解开了自己的外衣，一双色咪咪的眼睛盯着镜中的小莹不放
，天蓝色的外衣下有着嫩黄色的胸罩，我一面比画动作，一面揉着自己那对还没发育完全的
乳房，她的乳房摸起来好舒服啊，我的手已经不安分的跑进了胸罩里面，手中光滑的感觉让
人兴奋异常。渐渐的一种奇妙的感觉浮现在我的脑中，虽然我并不知道这是什么，但我却感
觉异常舒服。“这难道就是女孩的快感？”我不由的想着，同时一把拉下了自己的长裤，“
好漂亮的腿啊~”我不由的赞叹了起来，我抚摩着这双原本属于小莹的玉腿，同样一条嫩黄
色的小内裤，“真可爱啊”我正说了一半，却发现鼻子湿露露的，我抬头看了看镜子，一道
鼻血从可爱的小鼻子里流了出来，“靠，这小女人真淫荡，看自己身体也会流鼻血。”我用
清脆的嗓音骂到。含糊的塞了两快棉花进去，反正不是我的身体没什么大不了了，我一面含
着鼻子中的鼻血，一面挑开内裤的一角。“我要来拉，看好了啊，哥哥，千万别眨眼哦~！
”我娇笑着拉开了自己的内裤，“好美啊~”我摸这原来有我小弟的地方，这里微微长了些
黑黑的小毛，看来连毛都没长齐，处于她的下面有着一条小缝，“嘿嘿嘿~~”我淫笑着伸出
了手指拨弄着身下的小缝缝。突然一道电流冲进了我的脑中，“好爽啊~”我大叫了起来，
我已经顾不得妹妹的脸面，大声的叫了起来。“这真是个好东西啊。”我的手指已经伸到了
小缝的里面，把里面的水搅得是汁液横飞，我手指放如了口中，一股奇妙的味道通过妹妹的
舌头传入了我的脑中，“这就是小莹爱液的味道，真是美妙啊~”我品尝着赞叹着，同时手
指更加疯狂捏待着身下的那道小东西，那种感觉越来越强了，“啊，啊，啊，好爽啊，我要
，我还要。”我疯狂的摆动着自己的身体，手指更加往里伸了进去。
  “好痛啊。”下体一阵强烈的痛感让我一下子清醒了过来，“差点就把小莹的处女身给破
了！”我吐了一口气，“要是自己的处女给手淫玩破了的话也太对不起小莹了。”我暗暗想
道。
  好了，我一面擦干了身下的汁液，一面整理着自己的衣服，镜子中的小表妹脸上香汗泠泠
，通红的面容相当诱人，不过已经没时间玩第二次了。我正想把地上的自己扶到了床上，却
发现地上了自己那东西挺得直直的，扑哧，我不由的笑了起来，“哥哥真是个大色狼啊~”
我不忘自己的身份娇笑到。
  把自己放到床上后，我也躺到他身边，拉住了他的手，努力想着回到自己的身体中，果然
一道白光闪过，我看见了小表妹。
  “小莹，你没事吧？”我还是老一套，故做紧张的推着她，“啊~”没想到这次小莹一下
子就惊醒了过来。“你还好吧？”我笑嘻嘻的问到。突然，小莹的脸一下红了，“对不起了
。”她跳下床，拿起书包冲出了门外，只留下我一个人在那里呆呆的发愣。。。
  晚上打电话给小表妹，还想问她到底发生了什么事，结果她却吱吱呜呜的不肯回答，不过
听她的口气似乎并没有怪罪我的意识，还好还好。放下电话，我想着今天发生的事，这简直
就像是幽灵附身一般，不过我自己并没有离开自己的身体啊，那就是超能力了？我打电话打
给了身在海外的老妈，听到超能力三字，老妈虽然刚开始愣了一下就明确的告诉我点沧家并
没有出现过任何拥有超能力的人，我疑惑的挂上了电话。
  正当我准备去睡觉的时候，我没想到我竟然接到了芸儿的电话，听她的口气似乎怒气冲冲
的，我知道大事不好我做的事肯定被她发现了，她还叫我第二天早上呆在家里，如果出去就
有我好看。
  我知道肯定出事了，从表妹不正常的口气和芸儿的兴司问罪中，我知道明天我肯定不好过
咯~
  第二章 日志
  果然，一大早芸儿就把睡梦中的我敲了起来，我迷迷糊糊的开了门，一见是芸儿冷汗立刻
不由自主的流了下来，“昨天你做了什么事了？”芸儿微笑着对我点着头，在我看来她的微
笑要比冲我发火和叫骂更可怕，“没。。没什么事啊~”我含糊的直摇头，“呵呵，好啊，
还装不知道。”她开始动用小魔女的手段了，立刻我的胳膊上青了起来，“啊，啊，啊~~”
我惨叫了起来，“还不老实？”芸儿放开了手，笑着看着我。“就是吻了你啊~！”我知道
这事千万不能说出来，干脆打含糊，“恩，没错，我让你再吻我一次！”芸儿满意的点点头
，一把把我拉到她的身边，“别，别这样！”我连忙摇着头，“快！”她似乎有点急，命令
着我，同时闭上了眼睛，那诱人的樱唇抬了起来。
  没办法，我轻轻对她的唇点了一下，立刻离开了。“好了，好了！”我轻声赔罪，“不对
！”芸儿怒眼圆睁，“我说要你干和我KISS以后的事。”“以后的事？”我一脸的疑惑，那
不就事附身在她的身上么？还是？
  “呵呵，我知道了是什么了？”我奸笑着说，“你知道就好，快过来”芸儿说着又把小脑
袋放到了我的眼前，一脸幸福的表情，“不过你等会得告诉我这是什么感觉？”我淫笑着看
着这可爱的猎物，“恩，恩。”她急切的点点头。
  我把手放在了她的小脑袋上，努力想象着她的身与心，渐渐的一阵白光把我包围了。
  “呵呵，这可是你自愿的，可怪不得我哦~”我学着芸儿的语气自言自语，既然她喜欢我
就会成全她，我可是很早就想这么做了。
  我收拾了下房间，我的目的是芸儿的家里，因为我知道芸儿有记日记的习惯，至于昨天发
生的事和今天不正常的表现来看，她肯定会把我需要的记在日记上，所以找到她的日记肯定
能解决一部分的疑惑。
  我在街上跑着，深秋的晨风吹动着我的长发，疾风在我背后追逐，飞舞的衣裙带来的飘逸
感令我心旷神宜。
  “真是个不错的身体啊~”一口气冲到芸儿家的我暗暗的想到：“跑了那么多路我也没觉
得很累，看来芸儿平时还真下过苦功啊。”
  理了理衣服，我按动了门铃，“来了~”一个女声回答到，是芸儿的老妈。
  “伯..妈~我回来了~”差点就顺口说错了，我强装笑脸撒娇得说。
  “哦，是芸儿啊~今天怎么那么快就从点沧同学那回来了呢？”她笑颖颖的说。
  “别提了，他一早就不知道跑那儿去了，害我白跑一次！”我顺口就说了出来，脱下鞋子
后，往屋子里冲。
  “桌子上有水。”她好象已经看出了我口渴的样子，扔下一句。
  “哦~”我转身冲向水壶，开始大口喝起来，留下芸儿老妈在那直摇头。
   果然，关于昨天的事，芸儿记了不少，就像约会啊，接吻啊，还有梦？以及头痛？空虚
？“等等。。这是怎么回事？”我自言自语，仔细分析起她的日记。
  ‘...头一直很痛，就象在我脑子里硬塞了一块东西一样痛涨，好象连医生也没看出任何
毛病，让我吃几片止痛药和一些不知明的抗生素，说先吃吃看如果明天我再痛的话再进行好
好的检查，但是去了医院后还没到家，我的头痛就渐渐停了，就像睡了一大觉一样，我竟然
觉得相当的舒畅，只是不知道为什么却感到身体异常的空虚，就像丢了什么东西一样，难过
得我差点哭出来，到家以后这种空虚也渐渐缓和了下来。我躺在床上细细的想着这见事，头
痛是在彦和我KISS以后才发生的，不过当我和彦接吻的时候，我感觉就向梦里一样，那种真
实的感觉就好象是我亲身经历过一样，那种舒畅飘逸的幸福感令我一辈子都难忘记，在离开
那种感觉后简直就像天堂中掉到地狱里一样。我知道肯定是彦对我做了什么手脚，因为我知
道一般接吻是不会发梦和头痛的，所以，我决定明天一早就叫彦和我解释这件事，如果可以
的话，我还想再体验一次那种令人快乐的感觉...';
  我合上了日记，虽然我知道我的能力的确会令芸儿受到很大的伤害，不过似乎也会令她挺
快乐，这也就是早上为什么芸儿一上来就要和我接吻的原因。但，为什么我会有这个能力呢
？
  我疑惑的挠着头，看来得往自己家族中打听了，想到这，我不由得想起了一个很好的人选
，我的小表妹，‘点沧莹’。
  想到这，我翻起身来，如果芸儿那么早就来找我的话，小莹也会很快过来，虽然呆在芸儿
身体里感觉真不错，不过我并不能确定是不是会有更大的伤害，我留恋得看着衣柜中漂亮的
衣服，真想穿一次啊。
  我摇着头走出了房间。
  “芸儿，又要出去了？”芸儿的老妈又在我耳边叫了起来。
  “恩，我去彦那里次。”我开始编故事：“彦发消息过来，说在学校门口等我。”
  “是么？早点回来啊，昨天你病刚好，今天可别完的太疯。”‘老妈’关照着说。
“恩，知道了。”我穿起鞋子，向我的公寓跑去。  
第三章 另一个人格

“嘭”，一下子我被撞倒在地上，“好痛~”我揉着腿爬了起来，正想骂人，但是立刻我的
魂就飞了。“你，你，你没事吧~”我小心的走过去小心的拉住她。“没事...”那女孩强装
正常，那娇美的面颊上流露出一丝痛苦的表情。不过，当她看清我的时候，好象吃了一惊。
“你不是王仟芸么？”从她樱桃小口中传出好听的声音。我一楞，她认识芸儿？“你是？”
我小声的问？“你是不是糊涂了？”女孩拉着我的手站了起来，“你小时候最好的朋友都忘
了？”她故意提高了声音。“呵呵，你难道是？”我一面装模做样，“许铃~”她微笑着说
。 “真的是你~”我一把拉住她的小手，装成很高兴的样子，她的手摸起来真舒服啊。“是
啊~”许铃似乎也为相认感到很高兴。“我可真想你啊~”我顺势一把抱住了她，她的体香传
入了我的鼻子中，“你似乎很喜欢许铃哦~”一个声音传入我脑中，“是谁？”我一惊，立
刻放开了许铃，“你怎么了？”许铃关切的问到。“没，没什么~”我摇摇头，笑着说：“
我感觉好象有人在和我说话~，不过看来我多心了。”“哦~”许铃笑着说：“希望你可没被
撞坏脑子哦~”“没有，呵呵！”我挠着头，心想我是不是多心了~“呵呵，你可没多心啊~
”那个声音接着在我耳边响了起来，“你是芸儿？”我心一急，话就脱口而出，“你没事吧
仟芸？”身边的许铃着急的问，“没事，没事~”我装成一脸的无辜，摆着手说。“哦~”她
茫然的点点头。“小心点，可别把猎物吓到了啊。你只要在脑中想我就知道了。”那个声音
在我脑中想起，“哦，你是谁？是芸儿么？”我暗暗的问。“呵呵，鬼才是那个王仟芸呢，
我是你自己！”“我自己？”我反问到，“没错，喂喂，快追上那个小妞，难道你想把她放
跑了？”这时我发现我离许铃已经有点距离了，立刻跟了过去。“你说我怎么办好？”我问
着那个声音“想不想搞定她？”声音回答到。“想。。。”我有气无力的想着“那么你愿意
听我的么？~”声音怪笑着问。“只要能搞定她，我做什么都愿意！”我立刻来了精神。“
好，现在你装做要上厕所，让许铃等你一会~”声音回答到。“哦~”我一面答应着，一面追
上了许铃。
  “现在我怎么做？”我站在厕所里，看着马桶问。“很简单，把眼闭上，放松自己！”声
音说道，“是这样么？”我深呼吸了几次，身体软了下来。立刻一种不知名的黑暗渐渐把我
笼罩，一阵疲倦袭来，我似乎沉沉的睡了过去。
  仿佛过了很久很久的时间，我睁开了眼睛，我感觉我自己好象在走动。“这是怎么了？”
我疑惑的问，却没听见自己发出的任何声音。“哦，你醒拉~”一个声音在我耳边响了起来
。“你对我做了什么？我怎么动不了了？”我一下着急了起来，四处乱撞。“别乱动，现在
芸儿的躯壳我在用！”声音说到：“你不是要我帮你搞定许铃么？你好好看着！”“是么？
”我想起了发生过的事，的确，这几天已经发生了许多不可思意的事，先是我变成了芸儿，
后来玩弄小莹的身体，再后来我顺顺利利的用芸儿的身体乱跑，再后来出现了奇怪的声音，
现在我又变成了旁观者。唉，算了，听天由命吧~我叹了口气，看着他和许铃开心的聊着天
。
  的确，这家伙是挺能干的，他就像轻车熟路一样调配着芸儿的身体，就仿佛他天生就是女
孩一样。他不断的抛着诱人香甜的诱饵，甚至用芸儿和许玲的友情作为条码来邀请许玲来我
的公寓。
  果然，单纯的女孩很容易上当。当我看到许玲进入我的公寓后，“我”顺手反锁了房门后
，我知道很快他就要下手了。
  “现在该你动手了！”声音说到。“我？”我觉得奇怪，“很简单，你不是有超能力么？
”声音回答到，“可是在芸儿身体中是用不出超能力的么？”我正觉得奇怪，不过我马上就
发现我现在已经变回了我自己，而芸儿却趴在床上一动不动。“她没事吧！”我问到。“没
事，只不过她被占据的时间长了点，不可能一下就醒过来的！”声音说到，“哦！”我点头
站了起来，顺手帮芸儿盖上了被子。
  “然后我怎么做？”我问到，“呵呵，这还要我教你么？和她打招呼后把手放在她头上，
像以前一样用超能力就行拉~”声音笑了起来，“是么？”我将信将疑。  
“你，你好啊~”我强装笑言的走到许玲的面前。“哦，你好~你就是彦吧~”许玲大大方
方的站起来和我握了握手。她的手摸起来真是舒服，我还想多摸会时，却发现许玲已经抽回
了手。“仟芸呢？”她问，脸上似乎有点不快。“哦，她在里面换衣服马上就过来。”我拿
出了那小子教的台词。“你先坐一会，我去泡杯咖啡！”我打开了电视，请她坐下，然后溜
到了她身后。“对不起了，许玲！”我把轻轻放在了她的头上，一阵白光闪过。。
“你想做什么？”许玲跳了起来，她漂亮的脸上布满了怒容。“我没做什么啊？”我一下
呆住了，没想到这次我竟然没用出超能力来！“先是拉住我的手不放，然后是借倒咖啡的名
义在我背后做坏事，还好我机灵，差点就着了你的道了。”许玲退后了三步，一把拉开了卧
室的门，立刻看到了躺在床上了芸儿。“仟芸你没事吧！”她惊慌的跑了过去，床上的芸儿
一动不动。“这不是你想的这样，芸儿只是睡着了！”我急得冒汗，一面胡乱做着解释。“
睡着了？她是昏了过去！你也想这么对我是不是？”许玲一面喊着，一面掏出了手机。“不
要！”我急着冲了过去，应为我知道如果条子来了一切都完了。没想到她打手机是假，钻空
子是真，乘我去抢手机的时候，从我身边钻了过去，三步两步跑到了大门口，打开了保险。
“别走~”我还想拦她的时候却发现已经晚了，她已经跑出了屋子。
“唉~这下可完了！”我带着泪花一屁股摊在了地上，身子软了下来。
第四章 邪恶的家伙
第四章 邪恶的家伙
“恩，是啊，怎么会把你弄成这样？”一个悦耳的声音说到。“还不是都因为你！”我气急败坏的骂到。“呵呵，这是我的错么？”声音问到。“要不是你出的馊主。。。啊？”我看清了声音的主人，正是刚刚逃出去的许玲。
“喂，你傻啦？”看着我在那直发愣，许玲在我眼前挥了挥手。“啊，啊！你到底是谁？”我回过神来，仔细看着眼前的美人。“我是许玲啊~难道还会是其他人？”许玲娇啧得撒着娇，那漂亮的小嘴微微上翘，惹得我心脏嘣嘣的跳了起来。“不对，你不是她！”我强压住心神，正色对她说：“你是那个怪声音！”
“嘿嘿，你小子还真不笨啊！”许玲一屁股坐在了沙发上，大大咧咧的翘起了二郎腿，完全不顾淑女的形象。
“但是我也是有名字的。”许玲停顿了一下说道：“明，朝仓明！”“明？”我一愣，似乎这个名字我在那里听过？
“来，坐到我边上来！”她对我招了招手，看着我还在犹豫，她一把拉住了我的手，放在了她的胸口上。
立刻，我的魂飞了起来，手中那柔软奇妙的感觉让我舒畅无比。“许玲，你。。”我虽然我知道这并不是许玲的本意，但是手却不舍得放开。
“嘿嘿，这不是你希望的么？”许玲清秀的面颊上露出了一丝狡诈。“来，吻我！”她闭上眼睛，微微抬起了头，那粉红色的樱唇令人目眩。“到嘴的肉不吃，不是男人！”看着她诱人的樱唇，我竟然冒出了这个念头，虽然我知道眼前的许玲是被明控制着，但是，我已经再也忍不住了。
迷人的香味弥漫着我的口腔，小巧的舌头在我口中游走，我吮吸着她美妙的香津，两只手不住的享受着美女的双峰。
“感觉怎么样？”许玲微闭着眼，脸色微红。“真是爽啊！”我的欲火已经给她吊了上来！伸手想解开她的衣服。
“嘿嘿，你先等等！”许玲一把推开了我伸出的魔爪，“我突然想起了一个好注意。”她奸笑着整理着衣服。
“什么注意？”已经被欲火烧昏头脑的我迫不及待的问。
“马上你就会知道了！”许玲阴阴的笑了一下，那种笑容绝对是不可能从这张清秀的脸上能表现出来的。我不由自主的打了一个冷颤，满脑的热血立刻化为了乌有。“危险的家伙！”脑中闪出了5个字。
“现在你好好的听我说！”整理完衣服的许玲府在我耳边小声的说着，听得我脸上一会红一会白。
“这行么？”我满脸通红的抓着脑袋：“这么做是不是太对不起许玲了？”
“嘿嘿，放心，保证她会对你感激流泪的，现在你就好好的看着我表演了。”许玲一面说着一面顺手打开了电脑。。。
没想到如此清纯的少女竟然可以做出如此污谇的动作；没想到如此娇美的身躯可以变得这么的淫荡；没想到如此诱人的小嘴里可以吐出这么下流的词汇。
我一面擦着鼻血，一面帮这天使一样的少女做这来自地狱的动作。
  当这一切全部表演完毕，我已经大汗淋淋了，而身为女主角的许玲更是摊在了沙发上。
“如果把这盘录象带通过网咯发出去的话，许玲的这辈子算是毁在我的手里了！”我喘着粗气说。“呵。。呵呵，的确没错。”许玲费力的坐了起来：“接下来就该你表演了，可别让我失望哦~”她累得已经不想再多说话了。
“哦，放心，交给我了！”我点点头向她伸出了手。
“等等。”许玲像是突然发现了什么，站了起来，轻轻的走向卧室，然后，突然把门一拉。

“啊！”一个女孩扑倒在地上，正是原本应该睡在床上的芸儿。

“嘿嘿嘿，这一切你都看到了？”许玲那清秀的脸上露出了狰狞的笑容。“没，我什么都没看到！彦，救救我~~~”芸儿给吓得快哭了出来，她一面向后退着一面向我求救。“嘿嘿，我知道你什么都听到了。”许玲伸出手作出要抓她的样子。“救我啊，彦~”芸儿看着我凄惨的喊到，真没想到天使一样的许玲竟然可以让芸儿怕成这样，我真不由的佩服起操纵许玲的明了。
“许玲，算了吧！芸儿什么都不会说的。”我拦在她的身前，用身体护住在身后像小猫一样瑟瑟发抖的芸儿，“她不会说？”许玲恶狠狠的说：“只有死人才不会说话！”“不，我不会说，我什么都不知道，我不知道啊~”身后的芸儿已经有点陷入抓狂，她抓把我的手抓的更紧了。“呵呵，我倒想出了一个好注意！”许玲突然笑了起来，她把手放在芸儿的脸上轻轻摸着，像看着一只可怜的小动物一样看着她。“不要啊~”芸儿拉着我的手向后躲去。
“不好意识，彦，帮我一把！”许玲幽幽的说到，同时她拿起我的手盖在了她的头上。
  
像一道电流击中了我一样，我眼前立刻闪出一到白光，我晃了一下，发现眼前的许玲身子一软向后倒去。我赶紧扶住了她。然后转身对正拉住我右臂发抖的芸儿轻声说：“没事了，他已经走了。”  
“呵呵，是没事了！”没想到刚刚还怕得发抖的芸儿脸上露出了狡诈的表情。“芸儿，你。”我一愣，觉得有些不对。“没错，我乘芸儿拉住你手的机会占据了她的身体。”眼睛还哭得红红的芸儿得意的笑了起来。“那你把芸儿什么样了？”我真有些害怕刚刚她说的话会成为现实。“呵呵，是啊，现在起我就是王仟芸了！她的身体感觉起来不错啊”她站了起来，梳理着自己的秀发。“你难道真的杀了芸儿！”我急得想骂人。“你说呢？”她笑咪咪的看着我。“别搞了，快说！”我一把把她按在了沙发上。  
“她很好！”看着我一脸的急噪，芸儿微笑了起来，那种笑容竟然让我化去了一大半的怒火。“我只是暂时代替了她的精神，只要我一离开，她马上就会醒过来，而且会把所看到的全部都忘记。”芸儿柔声到：“真 没想到你会把王仟芸看得那么重！”  
“对不起。”我知道错怪了她：“因为我的芸儿从小一起长大，我一直把她当成亲妹妹看的！所以我并不想她出什么事”我向她说出原由，请求她原谅。
"你准备把许玲怎么办？”她轻声问我：“不准备表演了？”  
“这个。。”我脸红了起来，“呵呵，你想反悔了？你难道不想让你的芸儿怎么样吧！”她假意的威胁到。
“好吧！我知道了”我暗暗下了决心，既然已经开了头，那就必须做下去了。
第五章 表演
  
在冷水的排敖下，许玲睁开了她漂亮的眼睛。
“这个梦感觉怎么样？”我微笑着提醒着她。“梦？”她犹豫了一下，突然想起了什么，脸一下子变得通红；“点沧彦，你对我做了些什么？”
“呵呵，没什么，不过是录了一部电影罢了。”我阴阴的笑着。“电影？难道这是真的？”她开始急了起来。“愿意陪我坐下来看部电影么？”我坐在了沙发上，拿起了遥控器，立刻电视上出现了许玲的影子。  
“这是我么？”许玲清秀的脸已经因为恐惧而有点变型：“你什么时候对我做的？”她急切的叫道。 
看着她害怕的样子，我心中的占有欲立刻被放大了开来。  
“别急，看完这部片子我再告诉你，好戏还没开始呢。”我抓住许玲的手，把她按到了沙发上。
  电视中的许玲已经淫笑着脱去了外衣，流着口水抚摩着自己的乳房。  
“不，不要看啊！”许玲再也忍不住，跳了起来冲向电视，拉掉了电源。但是，从音响中依然传出了她淫荡的叫床声，她一时不知道怎么去关声音，急得她只能捂住耳朵，蹬在地上哭泣着。
  我知道现在许玲已经有一半给我掌握了，但是想让她成为我的女人还远远的不够。  
“想要你的表演的DVD么？”我把一张DVD光碟拿在了手上。  
“还给我！！！”许玲不顾一切的冲了过来，顺势我一把把她拉到了身边。看着抢到光盘的许玲似乎放心了点，我知道我会把她拉到更深的地狱中。  
“你以为就这一点？你知道这是什么么？”我抄起台子上的一个小瓶子，拧开了盖子，瓶子中黄白色的粘状液体散发出一股淡淡的的腥味。  
“这？？！”许玲一下愣住了：“这难道是我的？”许玲突然想起了什么，眼睛瞪得大大的。  
“没错，这可是你的体液。”我嗅了嗅，然后抿了一小口。一种奇异的香味充满了我的口腔。  
“你！”许玲已经摊在了沙发上了，她已经接近了崩溃：“求求你，还给我吧！”她终于哭了出来，少女的本性一露无疑。  
“好啊，条件很简单，跪下来叫我一声主人！”我已经被占有欲完全控制住了。

她流着泪缓缓的跪了下来，现在的许玲无异于一只受伤的小绵羊，激动羞耻难受支配着她，让她已经管不了那么多了。
“主人~”从她喉咙里哽咽的吐出了两个字。
“乖啊！主人赏你一个好东西！”我解开了裤子，立刻早已硬直的小兄弟立刻弹了出来。
“啊！”她一惊，惊恐的向后挪去。

“过来，好好的服侍它！”我摆出主人的样子催促着她：“反正你也不是第一次了！”“不，不！”许玲痛苦得摇着头。
我距续诱导着她“放心，只要你服侍的好，我就把你所有的东西都还给你！”
听到这话，她的身体颤了一下，我知道，我的话已经打动她了。
“这是你答应的。”许玲似乎下定了决心，她把生死赌在了这一回上。

“恩，没错。”我点了点头。“来，快点！”我握着我的小兄弟不住的抖动着。  
“呜~”许玲扒在地上，轻轻的握住了我的小兄弟，小心的含在了嘴里，她诱人的小舌头在我小兄弟上游走着，同时不住的吮吸着。
真看不出第一次做这种事的许玲竟然有如此的舌功，我不由的想起了影片中许玲对我做的那一段，没想到她竟然记得那么牢。
“爽，好爽！”随着美女头部不住的移动，我渐渐按耐不住了，毕竟我也只是第二次做这种事。 
“呃~”随着我最后一次用力，一股浓精射在了她的嘴里，“啊！”还没适应的许玲刚想吐。
“吃下去！”我命令道，许玲看着我，满脸的委屈，不过她还是硬着头皮咽了下去。
“呵呵，恭喜主人又收了一个好奴隶！”没想到躲在隔壁一直偷看的芸儿竟然走了出来。

“王仟芸，是你！”还蹬在身下的许玲似乎觉察到什么，气得跳了起来，以往的淑女风度早就荡然无存。“是你害我！”她向芸儿冲了过去。
我一把拉住像疯了一样的许玲，把她甩到了沙发上，大声的骂到：“你在做什么，要不是芸儿求我收了你，你早就成为未亡者的牺牲品了！”
“未亡者？”许玲一下呆住了，几重突然而来的打击已经让她无法反映了。
“没错，你那盘带子就是未亡者的杰作！”芸儿关切的走到她身边，脸上充满了真诚，真没想到明竟然可以把这出戏演得那么生动。
“如果不是我求主人帮你一把的话，现在你大概已经成为一个没有意识的行尸走肉了！”芸儿拉起仰在沙发上的许玲距续说着。  
看到许岭还没回过神来，芸儿接着诱导她；“你还记得你被占据后所做的事么？”  
“我不知道，我不知道！别。。别说了！”许岭似乎想起了什么，疯狂的摇着头。  
“放心，现在已经没事了。”我坐在她身边，抱住了她的小脑袋。“真的没事了么？”她抬起头看着我，表情有点痴呆。  
“我不知道，也许吧！”我知道，只差一点这天使一样的美少女就能成为我忠诚的奴隶了。在我示意下芸儿悄悄的走到了沙发后，随着我左手的淡淡白光，芸儿身子一软靠在了沙发后面。  
“求求你，主人，救救我啊！”许玲惊恐的发现，她的身体不受控制的站了起来，她双眼布满了绝望的表情，她把我当成了她唯一的救命稻草，本能的喊出了主人这两个字。
我一把拦在了她的身前，装成愤怒的样子叫到：“魁，你太卑鄙了吧，我不是用两千个紫晶币把她买下来了么？”
“呵呵，点沧彦，你以为这么好的躯壳只值两千个紫晶币么？”许玲亲口听见从她口中蹦出了这句话。  
“别那么贪得无厌，你以为你使用了这女孩的躯壳我就对你没办法了么？”我装摸做样的伸出手，手上泛起淡淡的白光。  
“没错，也许你是对我有办法，不过，这个女孩可是会先死在你的眼前！”许玲看着自己提起了一把剪刀，把自己的手指放入了剪刀中间。“放我走，不然这女孩的手指可是会一根根落在你眼前哦~”随着剪刀的用力，许玲的手指渗出了血来。
“等等！”我立刻合拍的叫到：“魁，只要你能放过这女孩，你要什么我都可以给你！”  
“1W紫晶币，你也知道，能找个频率相同的躯壳不容易，更何况这么漂亮的躯壳可是很难遇到的。”明知道我的意思，知难而退的提出了‘条件’。  
“好，我答应你。现在就把这女孩给放了！”我抛下这句话后接近了许玲，示意明结束这场闹剧。  
“可别反悔！”许玲说完这句话后，往前一仰，我一把抱住了倒向我的许玲，乘机把明接了回来。顺便，‘睡在’沙发后的芸儿又站了起来。
“呜哇~”一旦恢复了意识，许玲立刻依在我怀里，放声大哭，她梨花带雨的表情真是我见有犹怜啊！  
看到旁边的芸儿对我不住的点头，我知道这场表演还算挺成功，我长长的喘了一口气，抱着玲儿摊在了沙发上。
第六章  奴隶
当我再一次醒过来的时候，发现天已经暗了下来，身边的玲儿还依在我身边沉睡着，我不知道这天使一样的女孩醒了后会怎么看我这个卑劣者，反正只要能这么旁着她，我就已经心满意足了。
  不过，很快我就发现这里少了两个人，明以及芸儿，我小声的在脑中呼唤着朝仓明，却得不到任何的回音，唯一能感觉到的是朝仓明并不在这个屋子里。
  我小心的站了起来，生怕惊醒了沙发上的少女，小心的走到了阳台上。打开了手机。
  “对不起，您拨打的电话已关机？！”倒，我一下子急了，我知道芸儿的手机是24小时不关的。
  “对不起，伯父，芸儿回来了么？”我急着问芸儿的父亲。
  “芸儿不是到你着里来了么？”听到这话，似乎对方也有点着急了。
  “我和她在学校就分开了。等她回来以后让她打个电话给我好么？我找她有事”我知道可能明又想弄点什么事出来，只得急着和对方话别。
  挂了手机，一回头，我竟然发现许玲正站在我身后。
  “你醒拉~”我强装笑颜，对她的内疚之心占了上风。
  “对不起，主人。刚刚的电话我听到了。。”许玲一脸内疚的说，她对我的称呼还是没有变。
  我一脸疼爱的看着这个少女：“呵呵，没事的，估计一会王仟芸就能到家的。”我轻轻的拍了拍她的肩膀。
  “但是主人，是我。。”许玲红着脸说，但立刻被我打断了。
  “放心吧，有我在没事的。”我轻轻搂住她说道。“对了。以后不要叫我主人，你还是你，你不是我的奴隶。”
  “啊，主人，你不要我了？”听到这话许玲一下子急了，她跪下来拉住我了的衣角。看来那场经历对她的触动很深啊。
  “别这样！”我立刻扶起了她：“我是说你现在是自由之身了。”
  “不，我不要！”许玲立刻摇了摇头，她的举动让我一下子有点蒙了。“为什么？”我疑惑的问。
  “因为...”许玲的脸一下红了，低下头。
  我知道她会这么做肯定有她的原因，肯定是明在附身的时候做过什么手脚，不然一个好端端的少女也不会心甘情愿的做奴隶的。
  “如果我现在让你脱下衣服你会同意么？”我想知道现在的许玲到底还是不是早上那温柔自信的天使了。
  “这。。”果然她犹豫了一下，然后。。。
  “恩！”她点了点头，开始解开上衣的纽扣，她那张清秀的脸颊涨的通红，呼吸也急喘了起来。
  “等。。等一下。”没想到许玲真的会这么做，我呆了下立刻回过神来，拦住了她。
  许玲停下手，疑惑的看着我。
  我按耐住心神的搏动环视着四周，我感觉到朝仓明就附近，虽然我很想得到  “我知道了。”我咽着口水使劲的说道。“玲儿，既然你已经决定了，我也不会勉强你！现在起你可要好好听话哦！~”
  “恩，我知道了，主人！”许玲似乎如解重负的样子，看来她的确相当的‘忠心’啊。
  “呵呵，既然如此，你今天先回家吧，明天放学后到我这来！”我看了看天色，又看了看闪烁的电脑，小声的说道。
  “哦~主人，明天见了。”许玲轻轻点了点头，转身想离开。
  “对了，这东西带上！”我叫住她，随手把一张光盘扔给了她。
  “多谢主人！”许玲鞠了个躬，离开了屋子。
  我微笑着打开了电脑的显示器，带上了耳机，信口说到：“明，你是不是很失望？”
  “嘿嘿，还真让你发现了！”从耳机中传出了芸儿的声音：“不过，我训练出的奴隶让你感觉如何？”
  “很不错啊，不过既然你能直接对许玲洗脑，为什么还要演这场戏？”我平静的问道。
  “那还不都是为了你~”芸儿一脸的娇柔，看了直让人怜惜。她停了一下接着说道：“不过，我并没有对其他人洗脑的能力，我只是激发出了她奴性而以。”
  “奴性？”第一次听到着个词我愣了一下。
  看着我不懂，芸儿解释道：“奴性，是奴才之品性也。奴才性的本质特征即附势于人，附，决定了其人格或地位的不独立，于是无法真正地把握自己命运；势，又说明了其虚张的的特点，借人家的声势来耍威风。从文化意义上来讲，这是一种主体意识的部分丧失和人格的畸变。”芸儿停了一下，看我满脸的疑惑和不懂，她叹了口气：“简单的说，就是看起来像高高在上的许玲，一旦打破她那平时所受的礼仪和教养后，她会发现自己的弱小和无能，当她强烈的恐惧后，人格本身就发生了变化。”
  “你的意识就是坠落？”我想起了一个词。
  “差不多吧，不过对于心甘情愿成为你奴隶的许玲来说，你的强势是她最好的依靠。”说到这，芸儿笑了起来：“一旦她觉得你无能或者懦弱的话，你就再也无法收回她的心了！”
  “哦。。。”我陷入的沉思，但立刻给芸儿拉了回来。“对了，今天我不回来了！”芸儿飘过来一句话。“你说你今天要回芸儿家里？”我急着问。“嘿嘿，你说呢？好不容易才能出来，你说能不好好玩玩么？”她邪邪的笑着。“那芸儿会有事么？”我不安的问。“放心，很快她就会离不开我了！”她留下这么一句话从屏幕上消失了。
七章 案件
  我呆呆看着电脑，思考着这不可思意的一切，我急切的想知道朝仓明到底是个怎么样的人，他似乎很贪婪而又很邪恶，但我却觉得他挺安全，就算他占据了芸儿的身体，我也似乎很放心。如果说他是我的另一个人格，那些涅代许玲的招数，我几乎闻所未闻，如果我都不知道，作为我另一个人格的他，根本就不应该会。那他从那学来的呢？还有做为我的另一面，他说自己叫‘朝仓明’，等等，朝仓明？
  我立刻打开了浏览器，输入了这三个字。
  果然，在网上有这个名字，什么？通缉令？抓捕纪实？朝仓明？死亡？我立刻振作精神细细的看了下去。《 公安部1日发布Ａ级通缉令，通缉在逃杀人犯罪嫌疑人朝仓明。
　2003年2月17日，北口市发生一起7人被杀恶性案件。经工作认定，朝仓明有重大作案嫌疑，现已潜逃。
　朝仓明，男，1979年6月14日出生，汉族，西宁大学生化学院生物技术专业98级学生，户籍地址：北口市里二村一队13号。身高1．79米左右，体型中等，瓜子脸，高颧骨，双眼皮，自然式发型。操胜周口音。身份证号码为：851234197906145639。
　公安机关将对提供准确线索的公民给予40万元人民币奖励。发现线索举报的公民，请拨打110报警电话，或向当地公安机关报警。凡知情不报，包庇或窝藏犯罪嫌疑人的将依法追究其刑事责任。》
  等等，难道朝仓明是杀人犯？我一阵心寒，但眼睛并没有移开。 《 4月27日下午3点，胜周市铁路公安段民警袁于磊接到110报警电话，称在其屋中发现一具无名男尸。
胜周市铁路公安分局民警迅速赶到现场，在侦查工作中民警张俊龙觉得此人面熟，立刻要求“上网比对！”一分钟后，公安段传来消息：“网上比对过，的确是在逃犯朝仓明！”
  侦查工作紧锣密鼓展开了。法医经检验，朝仓明死于煤气中毒，此人身上无任何被捆绑以及药物的痕迹，今检验，居民家煤气仅朝仓明以及户主以及其女儿的指纹，户主及其女儿嫌疑已经被排除，故怀疑朝仓明死于自杀。》
自杀？难道朝仓明已经死了？我疑惑着，但同时另一则消息引起了我的注意。
《8月上旬，17岁胜周市凌云高中花季美少女王某突然失踪。从5月1日至今，胜周市已经发生多起美少女突然失踪案。这些少女都是在乘车由学校返回家里途中失踪或者外出购物，且至今都没能破案。
  胜周市少女失踪案件短时间内相继发生始于去年五四青年节，而那次的失踪案件也是近半年多来发生的一系列少女离奇失 踪案件的开始。
  李晓（化名），18岁。在李晓的家里，李的父亲讲述了5月2日李晓失踪的情形。5月3日当天，在外地就读的李晓给家里打来电话，说她放假了，她要次日回家。5月4日下午4时58分，李晓再次给家里打来电话，说她已经从云山回到了胜周市，因为天空下着蒙蒙细雨，希望她的爸爸到车站接 她回家，并说在胜周市医院对面的龙王街“猫仔饭店”门口的一棵梧桐树下等着。当时李晓是用她表哥的手机打的电话，事后李晓的表哥也证实确有此事。10分钟后，李晓的父亲便骑着摩托车往县城赶去。李父按照李晓电话中说的地址找，结果那里空无一人。开始，李晓的父亲并未多想，以为是女儿到其他地方去了。他先后打听了附近的 几家门市和饭店，均无消息。他又到在胜周市居住的二女那儿那里找寻，仍是没有，这时他开始担心起来。当晚7点多钟， 他和几个亲戚租了一辆出租车继续寻找女儿的下落，其间他们找过李晓的同学家，也找过亲戚家，但直到晚11时许，没有任何消息。5月4日，李晓的家人向当地公安机关报案。在随后10多天的找寻中，李晓的家人先后在胜周台以及 附近吴氏、高邑、临城的电视台播出了寻人启事。同时，家里所有的亲朋几乎倾巢出动，沿京周线找寻。他们几乎找遍了附近村庄的田间地头和旅游景区，甚至连一个个水井和废 弃的砖窑都找过，但没有李晓的任何踪影。
  在李晓失踪后仅仅半个月的5月21日，胜周市再次发生少女失踪事件，这也是有确切证据的第二起少女失踪案。 2003年5月21日，到胜周市凌云学院就读不足半月的杨吟（化 名，17岁）在乘车家时，离奇失踪。当日，杨吟的哥哥办婚事，上午8时左右她特意给家里来了电话，说自己与一位同学做伴到了胜北汽车站。杨吟和其同学一起上车，而后杨吟告之有急事下了车。之后杨吟再未与家人联系过，直到次日不见杨吟的踪影，杨的家人才意识到杨吟可能出事了。
  采访时记者注意到，有女儿失踪的家庭，大都不愿意提及，甚至隐瞒不说，有的甚至不向公安机关报案。这一情况，主办过此类案件的于队长给予了证实，他说个别家人出于某种考虑，不报案或者不配合办案的现象的确存在。
警方表示失踪可能与拐卖人口组织有关，现胜周市公安局已经就近来连续发生的少女失踪案件成立了专案组。》
  离奇失踪？还是花季美少女？我立刻一惊，这不是和‘我’的能力很像么？如果能随时占据少女的身体，那还不是能轻易弄出点失踪案？
  我抱着不安的心理躺在床上，明天一定要把事情弄明白。











LBSALE[10]LBSALE神奇的口香糖(太穷拉,支持下)神奇的口香糖晚上十一点多了，肚子饿了说，去看看室友在做什麽吧！走进了阿治的房间，才
发现阿治又无缘无故不见，最近以来已经很多次了，鞋子衣服都在，但人就是不见了，一整晚我都在客厅，也没看到他出去阿！ 

这半年多来，这小子不知道是怎麽搞的，办了休学後常常跑去大陆、香港、泰国，还买了一堆东西房间堆了一堆人偶、符咒和
小饰品类的，还好他家很有钱，要不然早玩蛋了。不过是被几个女朋友花了大钱然後被甩掉了嘛！何必办休学呢？压力是有多大。 

我觉得他除了长相差了点，其他的条件都不错，该不会是每次找的对象都水准太高吧！不理他了，还是自己去吧！ 
等回来後，在房间里高兴的吃着我烤鱿鱼，阿治匆忙的跑进了我的房间。 
「子杨阿！跟你讲一个秘密喔！我终於买到宝了，我试过很多次了，的确没有问题。」他兴奋的让我难以置信。 
「什麽东西阿！不要啥都不讲的，就高兴成那样好吗？你嘛帮帮忙！」 
「就是这玩意了，你要不要也试一试阿！」他拿出了一颗像已经吃过的口香糖。 
「这是啥阿！怪恶心的，我不想嚼。」 
「笨蛋！这不是拿来嚼好味的，看着喔！」他将那玩意放进了嘴巴没有多久後，吹出了一个大汽泡，然後蹦的一声汽泡破掉了，
他整个人竟慢慢的被那些像橡胶的东西包了起来，在他身体外形成了一层膜。 

「我房间还有一颗快点照着做吧！」话没说完多久，他已经消失了，难道有隐身的效果？这可就稀奇了。 

於是我进入他房间，发现了桌上也有一颗，於是我也嚼了起来，真的没啥味道，对了！要吹泡泡才行，於是我努力将汽泡吹了起
来，一直努力想把它吹爆，好不容易终於成功了。 
哇！什麽东西阿！身体从嘴巴附近一直慢慢的被包了起来，然後全身都被包住了，这感觉真不好受阿！有股不小的压力，我发现
自己的身体逐渐的透明化了，一直到完全消失一样。 
当身体完成消失的那一刻，我看见了阿治在我面前，然後身上的那些东西也不见了，我赶紧的在镜子前看自己是不是又出现了。 
「不用找了啦！你已经隐形了啦！我们现在像灵魂一样了，没有人可以看得到我们，摸不到东西，别人也听不到我们讲话！」 
「那要怎麽恢复过来阿！我可不想一直让人看不见阿！」 
「只要将口水涂在胸前就可以了，还有更好玩的，快跟我来。」 
阿治就在我眼前的直接穿过门，我也随着他做了一样的事，这感觉实在是太特别了点，就这样我随着他来到一栋只租给女学生的公
寓，身为男人都会想要一窥女孩子的所有举动吧！ 
进入了那栋公寓後，就看到两名女子下楼要出门，这麽多间该看那一间好呢？阿治推了推我，要我往楼上走去，整栋公寓很安静，
只能稍微听到几间播放着音乐。 
「这层楼的女生我都不是很喜欢，对了！三楼第二间有两个漂亮的女生一起住，我带你去瞧瞧！」 
阿治感觉好像很熟悉这里的环境似的，我随着他进入了他说的房间，看到了一名女生正常阳台在晒衣服，另一名女生则是躺在床上
看着杂志，躺着的姿势看起来真撩人，穿着轻便小短裤的她，两条修长的腿在那边不时摆动着，看起来很自在，上身的粉紫色圆领
的小可爱在没有穿胸罩的情况，仍然被那两颗硕大的乳房将衣服挤的满满的。 

我想起来了，这个不是小刘的女朋友晓萍吗？小刘整天的吹嘘她马子身材有多好，这样一看还真的是没有说假话，长长的秀发散落
在床上，一脸看起来愉悦的心情，如果能多看些其他部位就好了。 

　　「你瞧你看的都快流口水了，来这边啦！靠近点然後专心点，可以知道她在想什麽喔！」於是我走近了晓萍，然後专心的看着晓
萍，过了许久我仍然没有听见阿治所说的心里的声音。 

　　「我听不见耶！你是怎麽办到的阿！」我看着阿治好像很享受的样子！ 
　　「我也不知道耶！我一开始也觉得奇怪，後来才确定这是真的，我还可以勾起她的情欲喔！」 
　　　 
　　阿治跟晓萍面对面的看着，但晓萍看不见阿治，但过了没有多久，晓萍竟然开始用右手抚摸起自己乳房了，放下了杂志，她继续情
不自禁的隔着短裤轻揉自己的阴核，突然另一名女生走了进来，晓萍很快的恢复了理智，一脸错愕的回想自己怎麽会突然这样的。 

「萍，我要去男朋友家了，家里就给你照顾喽！」那名女子说完後就出门了。 
「这次要更专注点，一定会让你看到好戏的。」於是阿治又继续的注视着晓萍，感觉像是某种意念的传输，没多久後晓萍又开始春心荡
漾了，瞧她满脸红润的看起来好羞涩，这次室友走了，不管三七二十一的她，慢慢的脱下了自己的短裤，原来短裤下是没有穿的。 

她将按摩棒从柜子拿了出来，然後右手挑逗着自己的阴核，左手用按摩棒不停的插入自己的私处， 
看到这一幕，我实在忍不住了，掏出了自己的小弟弟在那边玩弄，突然听到阿治叫了一声很大声，然後他就像被吸入一般的陷入晓萍
的身体了。 
过了没有多久，跟晓萍重叠的阿治渐渐的在我眼前消失了，晓萍看起来惊慌失措的喊着：「怎麽会这样的！我好像变成了晓萍。」她
环顾着自己的身体，然後尝试性接触那不该属於自己的身体。 

「子杨，快帮忙想办法阿！我变成了晓萍了。」她摸着自己胸前两颗巨乳，表情却十分的淫秽。 
「阿！受不了了，怎麽会这样的，一定是刚才晓萍被我挑起了性欲，我满脑子都想要做爱。」没有多久，她开始探索自己每一寸肌肤
了，脱掉了小可爱，不停的搓揉着自己乳房，淫荡的声音不停环绕着我的大脑，眼前的活春宫让我实在受不了了。 

「我好想要阿！子杨你快点现身来帮我。」她一脸哀求的模样，像极了欲求不满的荡妇，看的我也是欲火焚身，急忙忙的沾了口水
现身了。 
她急忙的扑向了我，抱着眼前的尤物，我俩的舌头开始纠缠了起来，从她身上传来的淡淡体香更加强了我的冲劲，於是我开始舔着
她的乳头，她也套弄着我的阳具，从乳头一路舔到了肚脐眼，她也开始躺平享受着我的服务。 

忍不住的用手摸了她的蛮腰，好完美的曲线阿！「快点给我，好想有东西插进来阿」於是我就将自己的阳具慢慢的挺进了她的阴道，
被包的好暖好舒服，我将她的腿扳起然後不停的来回抽插，就这样两人不停的更换姿势，也不知道她达到了几次高潮，我忍不住的射了。 

就在不停的射出後，我也渐渐的失神了，感觉自己随着精液一同进入晓萍身体，等我再有知觉时，发觉我是躺着的，而且胸前有两
座山峰，下半身不断的抖动，身体也不自主的喘息着。 

我一定是变成了晓萍！身体感到相当疲倦，好像有什麽东西从自己某个地方流出，随着我的起身，胸前那两颗乳房不停的晃动着，
长长的头发弄的我有点痒，还要拨开才可以让视线变清楚，我对於自己的冷静感到讶异，还不知道怎麽离开就开始有种色色的念头，
这时候却也不见阿治人影。 

双手摸着脸颊，感觉自己还存在一些些的燥热，身体温度好像挺高的，第一次从这种视角看女性的身体呢！真新奇，捧着自己柔软
中带有点弹性的乳房，竟然有种想拥有它的感觉，用自己纤细的手指搓弄着那两颗挺立的乳头，不时的感到电流袭来。 

平坦且光滑的小腹摸起来相当的顺手，一直想要看自己的私处模样，却被胸前的肉弹给挡住了，我只好试探性挑逗着自己阴蒂，一
种愉悦的感觉涌上心头，小手开始不自主的在两片湿润的阴唇间来回抚摸，随着刚才鱼水之欢的余悸，陷入了某种无可自拔的境界。 

蒙胧中我离开了晓萍的身体，再一次消失在房间里。LBSALE[10]LBSALE「哈！刚才换你变成了晓萍了，从你一开始射精，我就感觉被推开了那身体。」 
「那又怎麽样，女生高潮都是那麽样的轻松吗？感觉自己轻飘飘的，有种说不上的美好。」 
「还说呢！刚才我才不知道自己在想什麽，竟然一直往你身上扑，还说了一堆的谄媚话。」 
「好累喔！先回去再说。」我不知道怎麽搞的已经很累了。 
「不行！我要了解一下这种情况来确认使用的方法，我是因为太靠近接触了她的头，被吸进去的，你却是因为射精进入的，你先回
去好了，我再试试并了解离开的方法。」阿治竟然这麽有心，我自己回到宿舍，吐出了那团口香糖，洗了个澡然後就去睡了。 

隔天我跟自己的女朋友秋玲讨论到这件事，她一直说我是在做梦，要是真的有这档事，她说她一定会去找些漂亮的同学或朋友来让
我一亲芳泽的，她其实一直对自己脸蛋不满意，整天嫌东嫌西的，过的快乐点不是很好吗？ 

一直到了星期六的早上，我还在好梦当中，没想到秋玲竟然一大早六点多就跑来我房间，还用她的手不停的套着我睡梦中一柱擎天的
老二，她这样一搞我当然睡不好啦！ 
「你是怎样啦！吃错药喽！人家睡的好好的，你这样烦我！」我没好气的对着秋玲说。 
「哈！是我阿治啦！怎麽样，这样的叫你起床很特别吧！」她一脸怪里怪气的模样。 
「别闹了，连人家女朋友你都玩喔！真不够意思。」 
「好啦！我确认了使用的方法了，现在我也会离开了。」她用手摸着自己的额头，然後推了推後， 
就倒在地上了。 
「我怎麽会在这里的，我不是还在睡觉吗？」秋玲醒过来後迷惑的问我。 
突然间我就失去了知觉。 
等我张开眼睛时，发现我裸着身体抱着秋玲，身体相当的累，秋玲像往常一般做完爱後的倒在我身上。不会吧！死阿治竟然上了我
的身跟秋玲做爱，这小子真可恶。 
待我跟秋玲解释了好久後，秋玲才惊觉今天的我特别不一样，她自己原来是被阿治附身才来到这的，我才想要去跟阿治理论一翻，
阿治就走了进来。 
「你太过份了吧！竟然用我的身体跟秋玲做爱，朋友是怎麽当的阿！」 
「别生气了嘛！你不知道秋玲表现的多好阿！现在才知道跟女孩子做爱这麽舒服喔！」听的秋玲脸都红了起来。 
「你还敢说咧！下次不要这样了，我一定会让你好看的。」我感到相当的不爽。 
「子杨好了啦！起码我的心是向着你的阿！我不知道是阿治搞的鬼，不然这样！我和阿治补偿你一下好了。」秋玲在一旁撒娇的说。 
「对阿！我可以附在任何你喜欢的人身上让你玩弄，我的第一次性爱体验是在晓萍的身上，男人与女人的体验我都蛮喜欢的说。」 
「对了，我一直想要长的跟我班上的丽玟一样漂亮，教我怎麽附身在别人身上，我好想体会那种人人称羡的感觉。」秋玲竟然想要
变成丽玟，那个我曾经性幻想很久的女生。 
在阿治讲解了怎麽使用之後，我拿出了我那团口香糖给秋玲，然後他们俩个就前往了丽玟住的地方，我也到了丽玟住的楼下等着。 
等了老半天也没有来开门，不是说好了成功了会来开门吗？被太阳晒的都快头晕的我，看见了秋玲向我走来，怎麽搞的阿！ 
「丽玟好像回家了，所以现在不知道该怎麽办了，你觉得怎麽样才好呢？对了，阿治他先走了。」 
「是喔！那我们先去随便晃晃好了。」我觉得也没有差别的说。 
「给我几分钟，找些其他人好了。」她不停的打着手机给她的好友，最後听说找到了一名目标，刚好今天没事，现在也还在赖床。 
「谁阿！我认识吗？」 
「等会你就知道了阿！」她神秘兮兮的笑着，带我来到一栋大楼，顺着别人进入这栋大楼，跟我说了那一间後，然後就去找没有人的
地方将自己变成了像灵魂一般。 
我怕尴尬，所以就在电梯附近晃，突然那间的门打开了，成功了吗？她背对着我吹鞋子，我竟然看见了半透明般的秋玲用头与她的头
重叠没有多久後，渐渐的整个人陷入了那名女子的身体里，然後再也看不见半透明的秋玲了。 

「成功了吗？」那名女子看着自己的身体没多久後，大叫一声的：「真的成功了耶！」她转过身来，一看才发现竟然是小我两届的直
属学妹慧珊，哇！好久没有看到她了，她的头发变的好长，难怪背影看不出来是她。 

「快进来吧！」我脱了鞋子进了房间里，但我深深的被眼前的女孩给迷住了。 
「别看傻眼了，你这个花心大萝卜，我就知道你不专情。」眼前的她嘟起嘴来挺可爱的。 
「是你自己要尝试扮演别人的角色耶！关我啥事，你在这样就不理你了。」我知道她一定吃这套的，因为当初也是她倒追我的，我一
直都很强势。 
「好嘛！不要这样就生气了嘛！」她像平常一般亲密的靠着我，但是个头比原来高了一个头，学妹高中曾打过校排的，身高一百七十
三公分，但是身材还算可以啦！没有到乾瘪的地步，没想到平常只到我胸膛的女友，现在将头靠在我的肩膀上了。 

「你不觉得视线变了很多？你现在只差我三公分耶！」 
「还好啦！是有那麽一点点感觉啦！不过胸前的视野好像很明显的变了。」她用双手捧着稍微量了一下高度。 
「大约Ｂ左右吧！跟我差了两个罩杯耶！」她竟然感觉很骄傲。 
「你还说咧！人家这麽瘦，你差人家一颗头，体重大概还小赢人家一些吧！」被我念的，她好像有点小不高兴。 
「我就是容易胖阿！然後又长不高，从国中开始就一直变胖，还好胸围也有跟着长大。」她走向镜子前，看着自己现在的模样。 
在镜子前她轻拨了额前的浏海并将头发拉直，然後左瞧右看的，从头到脚检视了自己身体一番。 
「慧珊长的很不错耶！这一双眼睛又大又有神的，鼻子那麽高，皮肤又那麽好，看的我自己都着迷了。」她在那边自言自语。 
我观察了慧珊的房间，又乾净又整齐的，墙上挂了不少男星的海报，还有不少的杂志摆在床边。 
「哇！她的腿真的好长喔！」没想到一下子没看着她，她已经脱的只剩内衣裤在穿衣镜前欣赏自己的美腿，还双手上下的滑动。 
看的这一幕，我真的傻眼了，眼前的慧珊真的很有女人的味道，那模特儿般的身材在我眼前一览无遗，忍不住想多看她几眼，来满足
自己的私欲。 
「这样子修长的美腿不穿超短的短裙怎麽对得起自己阿！再来个中空露出腰身的小可爱，将美美的肚脐展示出来好了！」她那有自信
的表情，彷佛已经沉醉在自己现有的外表中，我想任何的女孩子都希望自己漂漂亮亮的吧！ 

「怎麽都没有几件像样的衣服呢！慧珊平常都穿牛仔裤的阿！竟然裙子都没有几件！看来得你帮我出些钱喽！」她装无辜的看着我。 
「会很贵吗？穿一次就没有机会再用了，有需要买吗？」竟然想要趁机捞我油水，每次都这样子！ 
「买路边摊的话，没有多少钱的，我们出门吧！我肚子有点饿，刚才慧珊可能要出门去吃早餐吧！」眼前附身在慧珊身上的秋玲穿起
了Ｔ恤和牛仔裤，在这麽样普通的打扮下，还那麽样有迷人的气息，只能说学妹太优质了。 

一路上我牵着慧珊z秋玲{的手，她也像平常一般的不停向我撒娇着，只不过这种感受跟平常不同， 
跟着这麽样美妙的女孩牵着手，是我从来没有想过的，还不时从她的身旁闻到那淡淡的香味，一种属於慧珊的独特味道。 
「子杨，你会不会因此爱上我阿！」眼前慧珊娇滴滴的模样，任谁都会喜欢的好不好，只不过慧珊平常是不可能这样子的，平常男人
婆的行为，打扮的也并不时髦，也不会逗人喜爱，但秋玲在她的身体里後，彻底的改变了慧珊的举止，如果平常的慧珊就是这样的话，
我可能一开始就会选择她了。 

「我当然爱你阿！」 
「不是啦！人家怕你爱上慧珊啦！」她的表情透露出了些许的失落，秋玲不是个有自信的女生，不过她到是个很棒的情人，很多事
情都先为我想，除了一些小女孩的贪婪。 
「不知道耶！我承认你这样对我，害我对眼前的你有点动心，虽然一直想把你想成你原来的模样，但有点做不到。」 
慧珊叹了口气，没有再多说些什麽，她该是有些话没有说出来，我也不好意思问。 
「你先去晃晃吧！我去挑些衣服。」她知道我总是不爱陪她买衣服。................
