神秘的情趣用品(六)
第六章.

我对着镜子摆了几个性感的POSE，却因为金桔的关系，我突然有种兴味索然的感觉。

“先变回去好了……….”我戴起了”狐狸的叶子”，照着印象金桔的方法对着我的头像按了下去。
H
“…………………….?”没有闪光出现，发生了什麽事，为什麽我会变不回去，我看了看镜子，从镜子映射出的还是一个女人，一个面带惊恐的女子。

“…………………….”我的脑袋出现了一片空白………为什麽………..我拚命地按着”叶子”上面的头象，然而一点反应也没有

“怎麽会这样………”我跌坐在冰冷的地板上…..

“怎麽办………”看着浑圆的胸部以及如玉般的胴体，我清楚地感受到我的大脑正接受着与地板接触地肌肤所传来的寒意，想到如果以後我无法恢复原来的身体及身只能用这具躯体感受外界的一切，食物的味觉……看景色的视觉……甚至性交时的触觉，那种彷佛将自己地一切都给抹去的恐惧让我不由自主地颤抖了起来。

“对了………..一定是金桔搞的鬼!!!!!”回想起金桔说的最後一句话，我彷佛抓到一根救命的稻草，迅速地拿起手机打给了金桔。! G3 _- \6 

“喂喂…….浩心吗?有什麽事吗?”

“是…….是金桔吗……..”

“是啊…….发了什麽事吗…….你听起来怎麽好像有点不舒服的样子” 金桔平常懒洋洋的语气，现在不知道为什麽我听来似乎透露着些微的得意

“我…我….问你喔…..为…..为…..什麽我不能恢复了……..”虽然我己经尽量放松了，但还是无法控制嘴角地颤抖

“喔~~这事啊…是我弄的啊…谁叫你不要穿那套紧身衣……..嘻嘻…..所以不告诉你…..呵” 手机的那头响起金桔兴奋的笑声

“………………………”了解到金桔就是造成我现在这种窘境的元凶，刹时间我对刚才心中出现的恐惧及无力感到无比的愚蠢。

“喂喂…….有人在吗…….喂喂浩心你有在听吗”笑了一下，发觉另一头好像都没有反应的金桔，这才停了下来

“混蛋!!!!!你这个该死的家伙，快把我的身体变回去”我气急败坏地吼叫着，只是我现在那高频率地女高音让我像是一个骂街地泼妇

“停停停!!!!!!你不想知道怎麽恢复吗”似乎无法忍受那像刮玻璃的噪音，金桔赶紧叫了起来

“………………………”听到这句话我像是被扼着脖子的鸭子，马上就安静下来了

“嘿嘿…..这样才对嘛”金桔又发出了那欠扁的笑声

“你到底想干嘛……”恢复冷静的我说到

_“嘻嘻嘻…….也没怎麽样……原本为了报复你之前对我做的事，我只是要你穿那紧身衣出去绕绕就告诉你怎麽恢复……….只是你刚才的尖叫声实在是对我的伤害太大了，我改变注意了，现在我要你当我三天的性奴…….怎样”金桔像是一个津津计较的商人正在和他的工人计算以前的陈年旧帐……?

原来这一开始根本就是金桔计划好的，而我明明就有注意到他那诡异的笑容却还是傻傻地跳进他设好的陷阱，想到这里我满腔的怒火瞬间就将我心中的恐惧给盖了过去…….

“想都不要想!!!!!!”我用力地将手机挂上

“这个该死的混蛋，等他回来我一定要给他好看”我在心底邪恶地计划着，是要把他阿鲁巴还是盖布袋……..

“嗯………….”知道暂时无法恢复原来身体的我，也只好开始冷静思考我该如何过下去，至少要坚持到金桔那个混蛋回来。

正坐在椅子上努力思考的我，突然间腹部传来“咕噜~~~~”的一声，把沉浸在思考的我给惊醒，我抬头看了看时钟，发觉己经接近中午了，饥饿地感觉让我不得不先来解决生理上的需求，以往都会到外面去吃的我，今天这个样子也只好先草草地泡了碗泡面充当今天的午餐，不过女人的食量真的很小，还是男人的时候，我都得要吃上二碗才会出现地饱足感，今天只吃半碗就吃不下了，有点不习惯的感觉


“金桔到底订购了什麽回来啊”解决了午餐的我，正坐在沙发上休息的我偶然间瞄到金桔早上拿来的那箱子，上面还放着那个混蛋想要我换上的情趣服。

“………打开来看看好了……….”按捺不住好奇心的我，便将那个箱子打开来看看

里面放满了许多女性的服装以及用来增加情趣或是性虐的用具，我将它们一个个拿起来看，其中有几件服装似乎看起来有点眼熟，仔细回忆才注意到有些竟然是跟金桔那些漫画中一模一样，我拿起了其中一套服装，那是一条鲜黄色的裤袜配上桃红色的紧身连衣裙，我想起这似乎就是我选的那本书女主角其中一个章节的打扮，我试穿了一下发觉这副打扮不但看起相当的低俗而且异常暴露，上围仅仅只能将我的乳头遮住，而裙摆更是差点就将跨下露出来了，从後面应该还可以看到我的屁股吧!这简直就是妓女穿出来招客的打扮嘛!但是不知道为什麽我居然有种兴奋的感觉，不但乳头立了起来，甚至连我还在熟悉的阴道也开始渗出汁液来，我掀起裙子看到裤袜的跨部己经有浅浅的水痕了，忽然我有种念头，我想要穿着这身粗艳地服装到外面去给大家看，看要去站拥挤的公车让男人轻薄，我吓了一跳，我连忙甩头想要把这可耻地想法甩出去，同时将这身打扮换了下来，换上我平时熟悉的衣服。


[接下来的时间，我如往常般做着我该做的事，但是却发觉我整个人都处於心不在焉的情形，不时地望着角落地箱子，而脑中也不停地浮现刚才那荒唐的念头，这种情况让我越来越烦躁。

“该死的金桔都是他才会让我变的这麽奇怪”我在心底咒骂着人己经在飞机上的金桔


“出去吧~~~~~~”就在我打破了七个杯子，滑倒了三次，摔断了第八根原子笔後，开始有点混沌的脑子终於做出连我自己都不敢相信的决定- p 

我再度穿起了那身低粗的服装，同时还从箱子里拿出了一双宝蓝色的高跟鞋以及一对沉重的圆形大耳环戴在身上，原本不懂得化妆的我鬼使神差地拿起了化妆盒，在自己脸上涂抹了浓艳地彩妆，做好了一切准备工作，从镜子中那位打扮的花技招展像是准备出去援交的女子身上，我己经看不出有任何一丝高雅气质的痕迹了。

“这只是感受一下女人的生活而己”我安慰自己说道,

~拿起了同样是金桔所准备的女仕包，小心翼翼地走了出去，我丝毫没有察觉到随着身体一起更换地大脑正连同这具被改造过地肉体一步步地影响着我的下意识。

神秘的情趣用品(七)
第七章

走出寝室後，我感到一阵茫然，我纯粹想穿这身装扮出来走走，却没有想过要去那里………
“嗯…….不然去看看我订的A片来了没”想起上周曾向A片专买店的老板要求他们多进一些我很喜欢的AV女优，只是一直懒得出去就没去拿了。
“…………女生去拿A片会不会很奇怪呢?”想起我现在的身份，我又犹豫了一下
“算了…..大不了就说我是姐姐就好了”想起那些女优诱人的姿态我心一横还是决定去拿那些A片，反正丢的又不是自己的脸。

我想我一定脑筋不正常才会想要穿这身打扮出来，而我也一定是发疯了才会想要用走路的过来。

为了省钱，我决定要用走路的去，只是当我走到一半时我己经开始深深的後悔了，第一次穿着高跟鞋，真的十分的不习惯，因为高跟鞋那垫高的设计让我的重心只能放在前脚掌，这样子的设计会使使用者为了平衡身体而只能用力地挺起屁股，而且二条大腿还得要紧紧地靠在一起，难怪高跟鞋是女人的专利，想想男人的那话儿被大腿夹着的情况，整个鸡皮疙瘩都纷纷落下。

s我以往认为穿着高跟鞋的女人才能表现出最优美的体态，但是等到真的换我在穿时，我才了解到其中的痛苦，空无一物的下体，此时的确能让这双美腿确实的靠在一起，但是紧靠的双腿在走路时相当地麻烦，不只得要扭腰摆臀来平衡自己的重心，甚至走路时和丝袜摩擦的阴部还会不停地传出令人感到尴尬的舒爽。

然而我觉得最累人的却是那对没有被胸罩束缚仅仅被连身裙的上围包住的爆乳，它们就像是二个沉重的水袋挂在我的胸前晃荡着，而且前端的突起还不时的跟衣物摩擦着，让我感到脸红的是那勃起的奶头，只是路人稍微注意就可以透过薄薄的衣料看到它们不安分的样子。


和衣料摩擦的触觉让我身上的敏感带传递出温热的快感，我觉得我好像在大街上以及众人的目光下自慰的感觉，这种羞耻的念头像是催情剂般持续地加温着我的身体，就在我的雪白的肌肤都要泛起粉色的红晕时，我终於走到了最近的公车站牌，看起来我的运气很好，马上就有一台公车正开了过来

略为喘息的我坐公车里那有点破旧的皮质椅子上，舒适的坐姿总算让我冷静了下来，我想我那扭腰晃乳的模样在别人的眼中一定是非常的骚包吧，我甚至看到有几个从我身边走过我男人他们的裤子都被撑起了一个个的小帐篷。


“…..没想到女人走个路也这麽的累”我抱怨道


也许是还没到下班时间，这辆公车没什麽人在坐，整个车上就只有一对倩侣，一位小男生和几位老人，那对倩侣旁若无人的就在公车上接吻了起来，这让连和女生都还没牵过手的我看的有点脸红心跳的，我赶紧别过头将注意力放在别的地方，此时我发觉身後的小男生也是一副脸红的样子，只不过他却是在偷瞄我那雄伟的胸部，看到我在看他时，他慌张的将头低下去，看到他这个样子我突然觉得很有趣，大概是从他身上看到了我以前的影子吧，我的心底冒出了一个有趣的念头。

“看起来我的杀伤力连小男生也不放过……不然给他一点特别服务好了…….”
“我可以坐这里吗….弟弟”我起身离开了我原本的坐位，向那个小男生的问道


“…可…..可……可以…当然可以……”我好不容易才听到他那个像是蚊子般小声的声音，这个小男生简直比女生还害羞


“弟弟……我刚才看到你在偷看姐姐喔”我在他的耳边小声地说道同时将我那一对乳球紧贴在他的身上，记得以前看到美女时总是会产生这样子的妄想，只是不知道他有没有感受到那柔软的触感。


“对…..对不起” 也许就像我想的那样，女性胸部特有的柔软触感，瞬间就让这位小男生心跳快了起来。

“….姐姐没关系喔…..姐姐的大腿也可以给你摸喔……..”我继续照着我脑海中的妄想演下去,


“..这…..这样子…不可以..妈妈…妈说不…不准….摸女生的…….特别是….”还没接触过如此香艳的景色，小男生己经结巴的说不出话来了……

“妈妈?你有恋母情结吗…….不用担心啦…..姐姐才不是随便啦……..来摸摸看很舒服的喔”我边用着细细地声音诱惑着，一边抓起他的手放在的穿着丝袜的大腿上。


“哇~~~~妈妈……说不可以啦…..这样子的情况似乎己经超过这个小男生的承受范围，他居然哭着跑到前面空位躲了起来。0 r& Q+ X: n1 N. 

“…………………..”我愕然地看着眼前的窘境，一时间车上所有的乘客都用一种怪异的目光盯着我看，我尴尬的搔搔头，心想没想到那个小男生那麽开不起玩笑。


“绿园广场….绿园广场到了”幸好此时公车刚好到达我要的站，我赶紧下车，就在大家怪异的眼光以及低低的泣音下落荒而路。


“天啊………只是开个玩笑而己….有必要吗?.......算了…..赶紧拿完片子回去吧……”我想我真的受够了这样子的外出


“老板我要这个….”我迅速走到那家我常去的A片专买店，果然看到我想要的女优己经放在架子上了，我本着快刀斩乱麻的心态俐落地挑好我要的片子走向柜台，只是那熟练的动让周遭的男性为之侧目。

“喔…..小姐…你眼光不错喔…..这可是最新进的货喔………….对了对了我这里…还有这个….这个也不错喔……”脸上挂着一道猥亵笑容的老板还是向往常一样向客户推荐一些新的片子。


原本照以前的习惯我都会听听老板的推荐，只是发觉到我这身打扮己经开始引起店里面的那些男人的注意，越来越灼热的视线让我急忙打断老板的话，深怕再待下去不知道那些j火焚生的雄性会做出什麽事来，於是匆忙地结完帐就冲了出来

“…这就是女人的生活吗…好累.”逃离了原本应该是男人乐园的AV专买店走到附近的公车站牌，我的心中不由的产生一种无力感。

神秘的情趣用品(八)
第八章



“…..这样子的生活要怎麽过下去…….. 也许当初应该要答应金桔的……”一种名叫沮丧的情绪让我开始胡思乱想起来

^
就在我胡思乱想的时候，人潮渐渐多了起来，此时己经时下班的时间了

“怎麽这麽慢……….”然而大概是因为到了下班时间吧，这班车的特别慢，意识到这点时，我开始烦躁起来

就在我快抓狂的时候，巴士终於缓缓地驶了过来，但是当我看到那满车的乘客时我不禁犹豫了起来，车上男性的乘客也注意到我这身暴露地打扮，淫邪地目光不停地在我的身上游荡着，想到下班车次是一个小时後我也只能咬咬牙搭了上去。

客满的巴士以及似乎还是个菜鸟的司机让整个车厢充满了拥挤和颠簸，在这种情况下，我发觉有许多人有意无意间在我身上摩蹭着，甚至有人还假装不小心地在我的大腿上捏了几下，在公共场合下被陌生人的碰触带给一种异样地刺激。

此时我才发觉原来女性不只有性器官才是敏感带，只要有着适当的刺激，全身都可以产生浓烈地快感，害怕被这些男性发现己经开始发情的我努力地压抑着喉咙蠢蠢欲动的呻吟声，因为我知道一个发情却又穿着暴露的女性对男人来说可是比任何春药都还要有用，然而就算我如何掩饰，最後还是有人从我大腿间渗出地水渍发现了我的异常，看到我脸上布满了性j地酡红却又苦苦忍耐地样娇羞，开始有些色性大发的男性乘客纷纷将他们的咸猪手伸入我的连身裙中，来自於众多男性抚摸地恶心感吓的我想赶紧逃下车去，可是那种彷佛砂纸般粗糙地质感的手掌在我敏感的肌肤上摩擦地感觉，再度令这身淫荡地身躯兴奋了起来，那只即将踏出的高跟鞋也在这种有别於自慰时爱抚的触感下无力地放了下来，”再享受一下吧…….” 女性身体发情时地j望终於将我男性的理智给掩盖过去。
被挑起的情j麻醉了我的思绪，殂奔湮抑患堑煤孟癯了那粗糙的质感外，後来还有些异常火热的棒状物开始在我的敏感的肌肤上游荡着，我眯着迷离的眼睛看着这些恣意玩弄这具女体的雄性生物，那浓烈的精骚味和粗鲁的动作让我鲜黄色的裤袜浮现一道道深浅不一的水渍。
“啊~~~~”就在我意识越来越模糊的时候，其一位最大胆的乘客居然将我的裤袜和内裤拉下来，我的灵魂瞬间就被扯了回来: a

”发生了什麽事情”这是我第一个念头，随後那根顶在我臀部的肉棒就让我感觉到危机
我扭动着身躯企图不让他叩门而入，”我可不要在公共场合上演一场活春宫啊”我心里想着
“你在乱动什麽，这个淫娃…刚才不是很爽吗…..没关系…..等会我会让你求我H你的…..呵呵”这是一个中年人的声音，说完他用力一挺那肉棒。
“咦………技巧这麽差吗?”正当我以为要被男人用肉棒干时，却发现他的肉棒没有插进去，只在阴道口滑过去而己，那种巨大的反差让我有种淡淡地失落。
“……..”我低头看了下，他的肉棒正从我的下体伸出，这淫靡的景象就好像我的”肉棒”又回来一样，只是当我想到这里下体的阴道彷佛是要提醒我现在是个女人一般，再度流出了许多的爱液。
接下来那 中年人抓着我的臀部开始了前後摆动的动作，但是他的阴茎每次都只在我的阴唇上摩擦着而不进去，但是等他重覆几次後我惊恐地发现阴道的深处竟然开始出现令人无法忍受的骚痒，然而那根只不停摩擦着我的阴蒂以及阴唇的肉棒，不但无法止住那深处的骚痒反而还加强了我那里的敏感度。

”嘿嘿…….很痒对不对…….小淫娃….只要你叫一声好哥哥…..我可以让瞬间爽到天上去喔”看到我挣扎的表情，那位中年人兴奋的在我的耳旁吹气着。.


“唔……好…..好…….”这种骚痒简直就是种酷刑，像是无数的蚂蚁芤ё盼业纳窬末稍，足以令人崩溃的骚痒加上刚才还未退去的情j让我根本兴不起任何抵抗的念头。

“……好…好哥哥…..快将你那……那…根….粗粗地……肉棒…插….插烂…….我的….我的…….骚穴”就在我放下尊严求他用力地干我时。

“你在做什麽!!!!!”一位发觉异常的年青人，冲了过来并且用力地将我周遭的色狠拉开

“你这个混小子，你在干嘛”不甘心到手的鸭子就要飞的中年人对他吼到


“…………警察…….”那个面色不快的年轻人从自己的口袋掏出一张证件


“……该死…….条子怎麽会在公车上……”知道事不可为的男人纷纷低声骂到


看到这些公车痴汉一个个冷静下来，这位年青的警察转了过来同时将他身上的衬衫脱下来盖在我赤裸的上半身。

“一个女孩子家没事不要穿的这麽暴露!”他严厉的语气将我的注意力放到他的身上


“好健壮的身体啊…啊哈……..应该可以用来止痒吧…啊哈哈..”看到他脱下衬衫後所露出的健壮身材，满脑子只想着被H的我，放肆地将目光放在他那发达的肌肉以及以及微微凸起的下体。

“喂……清醒一下”看到我这副花痴样，他不禁皱起了眉头，同时用力地在我的手臂上捏了一下

“痛痛痛……你他妈的在干什麽!!!”终於恢复点理智的我大叫着。

“………….”听到我那粗鲁的语气，他的脸又黑了一分，那冷冽的目光看的我心里有点发毛，这位年青的警察可能己经开始在後悔刚才替我解围吧。

“啊…….到了…..”就在气氛越来越尴尬时，突然看到丽江公寓出现在车窗外，我赶紧叫司机停下来，慌慌张张地逃离那道令人有些害怕的目光………

“呼呼呼~~~~~~”脱下高跟鞋全力冲刺的我终於在回到寝室後浑身无力地跌坐在地板上，用力地深呼吸。

“咦…….这是…..”在呼吸稍微顺畅後我才发觉我的身上还披着那位警察大哥的衬衫

那是一件看起来有点旧的男仕衬衫，但是从依然是乾净洁白的衣领上可以看出主人的细心，我翻了翻口袋却没有发现到有任何有关证件的东西，然而在翻动中所散发出男性的气味刺激了我的嗅觉。

“这是什麽味道……..”我陶醉地多嗅了几下

浓厚的男性气息勾起了我刚才被打断的情j，只是这次没有了那根始终在门口徘徊的肉棒，我只好缓缓地将手指伸进我那淫荡的蜜穴中，翻腾的爱液就这样沿着我的手指滴落在毛质的地毯上

“啊…….啊……快啊…..快插进来啊….啊哈…好舒服啊……….”整个注意力都集中在阴道的我整个上半身趴在客厅的茶几上，胸前的二团脂肪也被茶几挤成扁扁的样子，我的一边用力地嗅着拿在右手上的衬衫，一边幻想着那健壮的身体用着曾经在我的下体不停摩蹭的肉棒H我的景色，二片阴唇中飞溅而出的汁液和不间歇的淫声荡语，让整个客厅一时间春意昂然

“我还是个…..男人…………吗?”这是我在因为剧烈高潮而昏迷前的最後意识
第九章 呜……我想变回去啦…..金桔…..

“呜…我….我…….在…在干什麽……..”在浑沌的意识中，我的知觉开始一点一点的汇集起来。


“唔…………..”眼睛再度恢复对光线的接收能力，失去意识前的记忆此时清晰地浮现在脑海中，我不敢置信地抓着自己的头发，


”不……………….不不可能……”我喃喃自语着，然而眼前散布一地的水渍，以及略为疼痛的下体，提醒着我居然象个花痴一样，一边闻着男人的衬衫，一边在自慰。

“…我…….竟.......竟然…...拿着男人的衬衫……..在干那种事………….”呆呆地看着周遭杂乱的一切，不由得冒起一股寒气。

“我只是想要体验女人的感觉啊!可不要连性向都变成女人啊!我可是男人啊，如果……如果……连脑子都变成了女人了……..”心中始终以着男人身份自豪的我，竟然会以男人为手淫的对像，想到这里我不禁打了个恶寒的哆嗦。


“不…..不……..不能…….这样…金桔!!!…你这个混蛋!!!!!!!….…..”高八音的声线惊慌地在房间里尖叫起来，

这样子的後果根本是当初无法预料到的，我开始陷入歇斯底里的状态，不但使劲地撕扯着身上暴露的连身短裙，甚至是目光所及的女性服饰都被一一破坏掉。

“都~~~都~~~是你们害的~~~~”身上的奶子也被我暴力的行为弄得上下晃动，只是原本应该勾起我j望的乳波现在却引起了我阵阵地心悸，我用力地抓握在柔软的乳房上，疯狂地想把这对象徵女性的器官从我身上扯开。

“痛痛痛…………”我暴虐地动作却让差点让自己飙出了眼泪，而那对奶子除了上面浮起点点红色的指印外，依然好好地挂在胸前。

无力地卧在客a地沙发上，心中的苦闷在经过这样子激动的发泄後，怒火逐渐退去，最後终於被身上传来的阵阵疼痛给冷静下来。

“唔………我怎麽像个泼妇一样啊……”我懊恼地拉着自己的头发，我平常根本就不会这样啊，简直就跟那本漫画的主角一样了啊………


“啊!!!!!!…我想起来了…….…..”看着身上雪白肌肤上所留下的点点瘀青，突然我的脑海里闪过金桔曾跟我说过的话，这个东西让使用者被变身对象的性格所影响到。如此想来，之前的那些行为应该就是受到这具身体原本主人的个性吧!!

“那……..应该……只要恢复原来的身体，就可以恢复了吧.......”我自嘲地摇了摇头，否定这种安慰自己的想法，因为谁能保证变回去後，这具身体的性格就不会被保留下来呢?我的脑子再度浮起刚才让我恶寒的景象…………

“不行…得要赶快恢复……不然…..再这样子下去…….在这具身体的性格会消失之前，我一定会先变成一个变态的………..”我吓得赶紧将那副景象甩开。

“那要先怎麽办呢?找金桔那家伙一定不行的…………他一定会要求很多奇怪的东西……那个家伙对SM可是有特别的爱好的啊…..天啊，…..该死…….不行…..被他这样子玩……一定会在心里留下奇怪的阴影的…….. .” 光是用想的就让我毛骨悚然起来，只是我能怎麽办呢?难不成就拖着这具身体等到金桔回来吗?

“……会不会…..拖越久，最後我就被这个女生的性格给取代了吧………….”转念间，又浮起了一个更令我感到恐惧的结果。

“……不可以变成这样……一定要先恢复自己的身体，那怕是答应金桔的要求也要先变回去……..”反覆思量後我终於决定跟金桔妥协。


想到这里，我急忙地拿起了手机，颤抖地按下金桔的名字

“…沙沙……”

“你电话将转接到语音信箱……”从电话另一头传来的是冰冷地女声

这样子的情况让我愣住了，鼓起所有勇气，他却给我关机，我不信邪地连续打了十几通却没有一个有通的。

“怎麽会这样…….”我颓然地坐在地上。

”为什麽金桔要关机，而我真的要被困在这具女体中直到他回来吗?如果……..如果…他….不回来呢…….”我深深地将脸埋进双腿间，鼻子里闻到的却是女性身体特有的香味。

“叮铃~~~叮铃~~~~~~”手机却在此时响起打断了我混乱的思维

“喂…….喂………是金桔吗…….我……….我什麽都答应你……快….快把我恢复……….呜呜…….我不要永远变成女人啦~~~~”我慌乱地接起电话，激动的声音却带上了一点呜咽

“……你是那位?”然而从电话里出的声音却让我心神一震

“…………是店长………….”急忙看了来电显示，而上面的名字让我的背後冒起了冷汗。

我们的店长说起来也算是个大美女，在我们这附近的餐饮店，她本身就是一个活招牌，甚至有许多人来我们的店里都不是真正为了吃东西，只是店长平时除了对她底下一些员工可能会温和一点外，对於外人她一向都是像座冰山一样，所以一直到现在都没有较合适的对象。

不过我好像是一个特例，记得一开始进去时，店长对我的口气温和地让我感到讶异，我还以为她对我有意思呢?只不过接下来的待遇则是让我觉得我好像是从天堂掉到地狱，多到不胜其数的杂事以及沉重的事务每天都让我忙碌到深夜，而店长始终都是在旁边笑咪咪地看着，最後我才从其他前辈那里知道，店长一但对一个人特别好时，那个人就完了，因为接下来店长所指派的工作足以让任何人崩溃，典型地笑里藏刀，许多人即使唾涎店长的美色，却也在这无边无际地工作压力下离开，只有我，不知道是不是因为生活背景的关系，乡下人总是比较会吃苦吧!居然让我的存活的时间是有史以来最久的一位。

“喂……你是那位?.....浩心呢?”今天店长的声音比起之前，不知为何带上了一点敌意的感觉，习惯了店长平时那虽然恐怖但却温柔的语气，我心中有种不舒服的感觉

“……我….我……是….是他的姐姐…….”我慌张的向店长编一个谎，希望她刚才没听清楚我说什麽。

“喔……..我记得….浩心好像没有姐姐啊……..”1

“我…..我….是他的表姐啦”

“……那可以请浩心来听吗……”

“呃….可能不行耶..耶……..他….他现在不方便”


“不方便…嗯.?”上升的语调明显地告诉我主人的不耐烦。


“就…….就…….是生病啦…..”想不出理由的我，只好这样子搪塞店长了:

“咦?.......生病….是真的吗.”店长的语气似乎有点缓和的感觉，她是在关心我吗?..........不可能吧………

“是…..是真的…….”事到如今我也只好硬着头皮撑下去

“那好吧………叫他要好好休息，只是上个月的工资….我还没交给他……等….”不过店长的话还没说完就被听到工资二个字的我的打断了


“没关系，我可以帮他拿的!!!”我兴奋地冲口而出，虽然真的很累，但店长给我的工资一向都是最多的，这也许是让我坚持下去的其中一个理由

“……….这是浩心的钱，跟你没关系吧….”听到我激动的声音，店长的口气不知为何又再度冷了下来。

“啊…….对不起……..”我讪讪的抓了抓自己的脸庞说道

“哼!!!转告他，身体好了就赶紧来拿，不然工资就没收了。”店长的语气中透露出少许的怒意，这让我相当的意外，向来不管发生什麽事都不会生气的店长，今天会什麽好像听起来特别的………生气呢………

“啊……..怎麽办啊”不过在我还没深入思考店长今天的改变，就被她所说的内容给吓到了，如果工资真的被没收了……….天啊，这不是开玩笑啊，没有了这笔钱，我下个月的日子只能用悲惨来形容；但她又限制了我只能用原来的身体去拿……

我该怎麽办啊………


“在还没拿回自己的身体前，想这个也没用”在强迫自己冷静下来後思考，我得出了这个结论。


“但是不管如何，在和金桔取得连系以前，绝对不能再被这女体的性格给影响了” 我发觉到只要沉浸在女性的快感後，这具身体对我的影响就会加重，所以我决定不能再被诱惑了。

然而接下来的日子中，我深深地了解到我想的实在是太简单了。









一）狂热交媾的男女- 　　迷迷糊糊地醒来，头痛得要命，勉强睁开眼瞧了瞧屋内，透过了几丝从窗帘泻照进来的阳光，我瞥见地板上还零乱地扔着昨晚与我疯狂做爱的女子之衣物、佩饰，以及那双性感的血红色高根鞋。那骚货还真是个极品货色，身材高I，细腰丰臀，一头长发配上冶艳的五官，做爱时狂野得令人亢奋不已，回想起昨晚与她的那场激战，还真让我意犹未尽…… 　　我的老家在台湾南部某个县市，因为考上了北部某大学的关系，很早便离开了家乡，大学时我主修的科系是「电脑工程」，所以毕业後很顺利地便在台北找到了在某间网路公司里担任「程式工程师」之优渥差事，并在公司附近租了间大楼公寓里的小套房。独自一人在这个繁华的都会里谋生，当然免不了有着性生活上的空虚，还好这个城市里的性观念十分开放，而我又因为大学时代勤打篮球练出了一身结实肌肉以及185cm之身高，以我这种条件想要找个女人发泄一下倒也还颇容易的，所以我也曾有过好几次露水因缘。半年前我把到了一个还在某私立大学读书的马子-小岚，我们约了几次会後就上床了，没想到她还是个「在室」的，被我破了身之後她乾脆搬来与我同居，而我也就把她当成我固定的性伴侣了。但是最近我们吵了一场架，她气呼呼地搬出了我的套房，一走就没了音讯。我一直希望她能回心转意，但等了她好几周後我终於决定放弃了，我开始在周末时到各个美女出没的场所里寻找新货色，但大多都只是「一夜情」後便一拍两散了。 　　昨晚当我循例走进周末夜常去的那家爵士酒吧时，我的目光立刻被她那一身火红的装扮给吸引住了─年纪看来应该才二十出头吧？可那魔鬼般的性感身材配上天使般的脸蛋儿，粉嫩细白的脖颈上串了条红宝石的项链、红色低胸系肩紧身小礼服、红黑相间的蕾丝披肩、红色镂空丝袜，还有那鞋跟细得不能再细的红色高跟鞋，十足是个上品的火辣美女，。我环顾了一下酒吧，还好今晚的客人少得可怜，否则这头猎物应该早就被其他猎手抢去了。我装作若无其事地走到她的桌畔，笑着问她： 　　「小姐，一个人吗？」 　　她抬起头上上下下地打量了我好一阵子，脸上突然一闪而过了个狡猾眼色，但随即转成了个带着俏皮神情的甜姊儿，涂着亮红色的嘴唇微微上扬，樱桃般的小嘴总算开了口： 　　「嗯！坐下聊聊罗！」 　　就这样，我开始跟这尤物搭上了线，我先报上了我的名号-「小陈」，她说她洋名叫「珍娜」，至於真名就不便透露了。起先我们漫无目的地闲聊着，後来她忽然问起我的生活状况，我告诉她目前我独自住在距这儿不远的出租套房，尚未成家也没有固定的女友，家人们则都住在南部，为了工作才暂时住在这座城市里。 　　说到这里，她的眼睛倏地一亮，前倾着身子，似乎刻意地让她那饱满圆浑的乳房一览无遗地展现在我的视线内，又带着一丝娇媚的语调问我： 　　「你一个人住？」 　　我咽了好几口猛然涌出的唾液，眼直直地盯着那双波动的奶子，无意识地点了点头。她突然笑出声来，并握住了我的手，那柔顺的触感让我回过了神来，我望着她充满春情淫意的眼神，还来不及答话，却听见她说： 　　「走吧！」 　　「去哪儿？」我狐疑地问。 　　「去可以好好沟通的地方罗！你说哪儿比较好呢？」 　　她俏皮地对我眨了眨眼，我立刻会意地站起身来，她也温顺地一手拎着红色提包；一手挽着我，就这样走出了酒吧，我带着她走在人潮熙来攘往的街道上，一路上几乎所有男人的目光都贪婪地停留在我身旁这尤物的妖冶躯体上，让我更有一种狩猎成功之骄傲感。 　　过了几条街後，我带着她走进了我租住的公寓大楼内，与我熟识的保全小张打了个照面，小张是个块头壮硕、二十来岁的小伙子，平日我回来时总会与他闲聊几句，有时我带美眉回来时，他也会对我点头心照不宣一番。但这一次当他瞧见我身边这位红衣女郎时，整个人似乎都傻了，我朝着他挤眉弄眼老半天他才回过神来，对我做了个羡慕的表情。电梯来了，我拥着佳丽进入到这狭小的空间後，便开始对她不规矩了起来，我的手在她的臀部摸了好几把，她反而对我露出了个更加妩媚的笑靥。 　　电梯到了五楼，我们紧拥着进了我住的小套房里，门才刚一掩上还未及着亮室内的大灯，我就猛地将她紧紧地抱个了满怀，她高耸的胸脯紧贴着我，隔着衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，我迫不及待地与她热吻了起来，她也大方地伸着舌尖迎合着钻进了我的嘴里，与我的舌头纠缠了起来，我的下体立刻产生了反应，硬绷地抵着她的小腹，在黑暗中她似乎也察觉到了，她腾出了拎着提包的右手，开始隔着裤子摸索着我的阳具，我也亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，她开始发出了一声声的娇吟，我们的呼吸声也变得愈来愈浓重了，她突然将我裤头的皮带扯松，拉下裤链，把我已经坚挺的阳具握住，手掌来来回回地套弄着，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边说： 　　「小浪货！来做爱吧！」 　　她发出了淫浪的呻吟声，我再也抵受不住，一把扯开她的披肩，将系肩小礼服顺着她曼妙的胴体拉褪到脚边，抄身揽抱住她半裸的躯体，在黑暗里循着记忆的位置把她抱到床边，将她压倒在床m上，她双手紧抱住我，用舌尖舔弄着我的脸颊，低喘着说： 　　「开灯……我要……看着你……操我！」 　　我依言起身点着了床头灯，并顺势从床边斗柜的抽屉里取出一排保险套，在灯光下，她满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态，我两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上床，疯狂地吻着她的丰唇、吸吮着她的舌头、爱抚着她的奶子，并把她性感的镂空红裤袜褪去，将她的红色T字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液，惹得她的舌头在我的嘴里翻滚像条发春的母蛇，并从喉间发出了一阵令我亢奋的淫浪呻吟，我急忙松口让她喊出声来，并转而含住了她胸脯上两颗泛着粉晕的樱桃，右手将她的内裤扯褪至左小腿上，以食指与中指揉拨着她湿润的阴唇，最後索性将中指插入小穴内，在她的阴道里抽插了起来。她的手也没闲着，一手耷拉着我的脖子，另一手则握紧了我硬粗的分身，嘴里喊着： 　　「好、好……噢！那里……好、好爽……喔！再进去一点……噢！小陈，爽死我了……给我……用你的肉棒H我……H我！」 　　她的身子弓了起来，似乎是要高潮的前兆，我连忙俯身，将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着浓密阴毛的股间，用舌头舔舐着她的阴核、内外阴唇，她像被电殛了似地浑身抖擞着，蜜汁像狂流般顺着我的舌尖淌滴而下，在被单上形成了一畦水潭。我愈舔愈来劲，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫着，扑鼻的腥味更加刺激着我的感官，让我的舌尖冲刺得更快速了，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴里嚷着： 　　「不行了，要泄了！」 　　随即身躯直挺，大幅度地扭动抽A了片刻，突然仰身紧紧地抱住我的上身，发出了爽极的嚎叫声，达到了高潮。 　　等到她情绪平复下来後，我爬到床上将我那根勃硬到发疼的阳具伸到她面前，她高潮後涣散的目光立刻有了神采，二话不说，便捧着我的巨棒含入了她性感的嘴里，我顺势一挺，几乎抵进了她的咽喉，她推了推我调整一下角度，就在嘴里用舌头挑弄起我的分身，一股快感冲上了我的脑门，我闭起了眼，享受着她灵活的舌技，她在嘴里含弄了一会儿，又用舌头把我的肉棒给推出了嘴，俯身舔逗我的阴囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿着我的背脊摩娑，一手探入我的股沟，用指尖刺激着我的屁眼，阴囊玩够了，她又开始用舌尖含舔起我的龟头、马眼。我被她高超的口交技巧差点弄到射精，赶忙收敛心神，拉回我的分身，对她说： 　　「转过身来！」 　　她乖乖地听命行事，翻身趴成了母狗姿势，淫荡地说着： 　　「快、快插进来！」 　　「你要我插进去什麽？」我故意装迷糊，并趁机剥开一个保险套准备戴上，毕竟我可不想惹麻烦。 　　她用手撩了撩遮住脸的发丝，回头媚嗔着： 　　「哎呀！不要戴那东西嘛！我现在很安全啦！」 　　「好！我的宝贝，我听你的！」我扔去了套子，双手抱住了她的丰臀，问道： 　　「你还没回答我，要插进去什麽呢？」 　　她淫媚地笑着说： 　　「好哥哥，行行好嘛！我要你那根坏东西狠狠地插我嘛！」 　　「不对！」我将肉棒抵在她浪液汨流的骚穴口，上下滑弄着她淫肿的阴唇，喊着： 　　「我要狠狠地奸你才对！」 　　话一说完，我下身猛地前倾，肉棒应声插进她滑润温湿的骚穴里，两手捏抓住她臀部的两团肉，将我粗长的阴茎尽没至根。她娇呼一声，双手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈地在她彷佛会吸吮男人阳具的紧吕锷钊肭吵龅爻椴辶似鹄础Ｆ鹣人似乎还想硬撑着不让身子再度瘫趴在床铺上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了後来她终究还是抵挡不住我巨大阳具之攻势，上半身再度趴倒，双手紧抱住一颗枕头，喊着： 　　「哎呀……不行啦……太粗了，涨满满……穴穴要坏了啦！」 　　「不能坏啊！才刚开始呢！」 　　我停下动作，将大爬到穴道口，深吸了一口气，又猛烈地插了进去，边抽插着；边用手掌拍打着她肥嫩的两团臀肉，她哀叫了几声，突然用嘴咬扯起枕头套，双手则扯弄着自己的头发，全身像似舒爽至极般地扭动着；迎合着我的挺退节奏。我停止了拍打她双臀的动作，双手环抱着她，将她的身体翻转了过来，此时她的眼神里已呈现出一股靡乱的涣散目光，原本紧咬着枕头的小嘴松了口，像个战败的女摔角手似地大口喘着气，瘫软着娇躯任凭我摆布。在翻身的过程里，我仍把半截阳具插在她的骚轮校龟头缓缓地上下、左右来回绕圆圈摩娑着她的阴道壁，同时揽抱着她慢慢退到到床畔，让自己站在地板上，并将她一腿悬着小内裤；一腿垂挂着红丝袜的双腿高高举起搁在我的肩头上，双手抓揉着她奶子上两颗挺耸的乳头，她的双手紧紧环住我的颈项，嘴里呢喃着： 　　「干我、干我……我要你操我……奸我！」 　　我低下头来，咬吮着她的耳朵，舌尖钻入她的耳洞里，对她低声道： 　　「你要说我是你的主人，要我H你这个小浪货！」 　　「H我……我是你的奴隶、浪货……请H我、奸淫我……」她听了我命令似的话语，竟然更加亢奋了起来，穴里又涌出了大量的淫液，热滚地浸淫着我的龟头。 　　我狂叫了一声，发出了高度快感的呻吟，下半身开始不由自主地往她的浪穴里猛烈冲刺了起来，一边抽插着她的穴；一边激烈地咬吮着她的粉颈、鼻子、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着她硕大的乳房，奶头，嘴里喊着： 　　「插死你、插死你……小浪货！我H死你……奸烂你的骚拢　 　　她似乎更来劲地将我的上半身紧紧抱住，随着一阵高过一阵的浪叫声，我爬上了床，成半蹲姿态，将她的双腿撑抵到几乎与她的身子贴在一起，并命令她自己抓着双腿，开始以俯冲的姿势猛烈轰炸着她的骚穴，她狂呼尖叫着，突然放开了双腿，弓起了上半身，将我紧紧贴抱住，我一个站立不稳，整个人趴倒在她的身上，只觉得我的阳具被她的卵紧紧吸吮、套弄到快要泄精了！就在我意识到精液即将狂射而出时，她忽然咬住我的耳朵，娇喘着问我： 　　「好哥哥……你喜欢我的……身体吗？」 　　「喜欢……我爱死了你这浪货……挟人的紧穴！」我吃力地回答着她，并想将阳具抽出她的阴穴，好将精液射在她的身上，避免不必要的麻烦。 　　她似乎觉察到了我的企图，双腿反而挟紧了我的下半身，低吟着： 　　「不要、不要抽出来……射在里面吧！我S关系的……」 　　听她这麽一说，我也不好意思抽身了，此时我的脑里一片混沌，我知道这是我即将射精之徵兆，於是便更加速地在她的穴里抽插着，却听到她模模糊糊地说着： 　　「你……喜欢我……的身体吗？」 　　「喜欢、喜欢……要射了……」我含糊其词地回应着。 　　「是吗？这可是你说的喔……那我们交换……一下身体……好不好？」 　　「好、好……都好……随便你……」我的身子抽A着，开始朝她的穴洞深处喷泄起精液了。 　　在射精的快感里，我隐隐约约地听到她低声地喊着一些像呻吟；又像念咒般的声响，彷佛带有魔力似地，让我在她体内尽情发泄後，突然心头涌上一股强烈的困倦感，朦朦胧胧之中，只依稀记得我趴倒在她柔软的胸脯上，嗅闻着她身上的体香，就这样昏沉地睡了过去…… 　　　　　　　※ （二）突如其来的身体交换- 　　透过从窗帘缝隙泄入的几丝阳光，让我昏沉的脑袋稍微清醒了一些，隐约中似乎还闻得到昨晚那骚货身上的香味，加上那一地零乱的女人衣物，证明了昨晚的事并不是一场绮梦。既然那小贱货的衣物还在，表示她应该还待在我的屋里尚未离去，我翻了个身想瞧瞧她是否还睡在我的枕畔，却扑了个空。我朝浴室的方向望去，却只见门半掩着，浴室里的灯也未点着，我这小套房也只五、六坪大小，屋里的陈设一眼就望尽了，但怎麽也找不到那骚货的身影，正在纳闷的时候，我的视线却被床头小斗柜上的一张纸条给吸引住了，我伸手将它拿过来，藉着屋内的些许光线，仔细端详着上面写的字： 　　「是你自己答应要换的，别怪我喔！过阵子我再跟你交换回来罗，我会送去一些我的必需品，你要照着我里面所写的好好爱惜我的身体喔！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的　珍娜」 　　这张便条纸应该是从我桌上拿的，可这上面所写的内容，我却愈看愈迷糊，究竟这小浪货要跟我说什麽，我却一句也看不懂。但是她如何能不穿回衣服就一走了之呢？我想了想，搔着头将纸条丢回床头柜上，正想转身再睡上一觉时，却突然察觉有点不对劲了！我停下了搔头的动作，用手摸着自己的头发，怎麽变成了一头长发？发端还有一股诱人的沁香气味？我又顺着脸庞往脖颈摸去，咦？我的喉结呢？再往下探，哇！我的胸部怎麽变得这麽圆浑饱满了？那麽，难道……我急忙伸手往下体摸去，糟啦！这可不得了了！我的小弟弟竟然不见了，随着指间传来的触感，竟是一道女人下体才该有的裂缝！ 　　顿时之间，我的困意全消了，我慌乱地往我的下体望去，被子应声滑落，老天啊！我竟然看见我的身体真的变成女人了！我连翻带滚地跌下床来，在放置在墙角的穿衣镜里，昨晚跟我疯狂做爱的骚货在镜里对我露出了惊讶的神情。我摸了摸身上的一对奶子，镜里的她竟也作着相同的动作…… 　　「天啊！」我忽然会意过来地喊了一声，语调却透着一股蚀骨的娇嗲韵味，十足是昨晚那婊子叫床时的声响。这下准没错了，我真的变成了女人了！不对、不对！照珍娜那骚货所写的，应该是昨晚当我要射精时；她念了一堆我听不懂的咒语，然後……我就跟她交换身体了！那麽，我的身体应该是被她带走罗？我急忙走到衣柜前打开了柜门，这才发现我柜子里的外出服装以及贴身衣物竟少了一大半。我瘫坐在衣柜前的地上，脑子里一片空白，嘴里喃喃自语着： 　　「我变成女人了！天啊！天啊！这怎麽可能呢？」 　　y愣愣地坐了好一会儿，突然觉得下体里好像有一股黏黏的液体缓缓流出了裂缝口，我探手在洞口上摸了一把，朝鼻端嗅了嗅，咦？这液体的味道怎麽那麽熟悉？啊！这该不会是我射进她体内的精液吧？我连忙起身跑进浴室里，扭开温水的水龙头冲洗起我的下体。那稠白黏滑的液体似乎还蛮多的，经过了一晚已经有点凝结了，无论如何，在我想出下一步该怎麽做之前，我得先把这个虽然不属於我；但却曾让我尽情发泄过的身体好好清洗一下才成。 　　洗着洗着，我下意识地往化妆镜瞧了一眼，镜里的这个女人脸上充满着妩媚的娇羞神情，两颊酡红、眼里流转着波光，雪白的粉颈上烙着几颗「草莓」，应该是我昨晚留下的杰作吧？问题是，镜里的这个女人正是我自己啊！这麽说来，我昨晚是在奸淫我自己吗？女人被抽插时的感受又是如何呢？一想到这里，我的下体突然起了一阵骚热感，我紧握着莲蓬头；用水柱冲洗着下体的裂缝，心里竟起了一股莫名的空虚感，有种想要填补空虚的感觉逗引着我另一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，我揉捏着愈来愈勃热的奶头，竟然不由自主地呻吟了起来，呻吟声让我的理智完全崩溃，下体那道裂缝里的肉壁上突然有种渗出液体的感觉，我用莲蓬头粗大的顶端触弄着裂缝，那股莫名的快感更加强烈了起来，一波波电流般的感觉冲激着我敏感的下体，惹得我浑身骚痒难耐，令我手脚一阵酸软，连手中的莲蓬头也摔落到地面上；发出了「碰通」的声响，顿时水柱四射开来，这才让我回过神来，我定了定心神，急忙拾起莲蓬头匆匆梳洗了一番後，才从衣架上取了条大浴巾，原本想如往常般围住下体就走出浴室，但上半身的奶子却晃荡荡地提醒着我现在是个女人，我只得学女人的模样围住了重要部位，小心翼翼地先开门张望了一下後，才从浴室里走出来，坐在床沿将身体慢慢擦乾。 　　没想到我变成了女人後，连动作也女性化了起来，我缓缓地擦乾了身子，又拿出吹风机把我的头发吹乾。然後，我走到穿衣镜前，慢慢褪下了身上的浴巾，仔细端详起自己的身躯来了。这个胴体真是美得无懈可击；美得令正常的男人看了若无遐思便肯定是有毛病！蓬松的长发，衬托着一张洗净彩妆後的娇羞脸庞，以及这玲珑有致的曼妙身材，还有那壮观的胸脯，呈现倒三角型的细致阴毛覆盖下的耻丘，镜里的人儿可真是美呆了！真不知道为何珍娜要舍弃这个躯体不要，还有，她从哪儿学来的这邪门法术呢？她又要跟我「交换」多久呢？这算是我赚到；还是亏大了呢？当女人的滋味到底好不好受呢？还有，这两天虽是周休不用上班，但两天後呢？难道我就要这样平白丢了我那待遇不错的工作吗？一个个的问号涌上心头，我就这样站在镜子前冥想了起来，直到大楼内部的对讲机突然响了起来，才把我给惊醒。我下意识地先用浴巾把身子围裹住，才走到大门边拿起了对讲机，话筒里传来了大楼保全小张的声音： 　　「喂！请问有位珍娜小姐在吗？」 　　我愣了片刻才会过意来，先清了清喉咙才对着话筒说： 　　「嗯！我就是！有事吗？」 　　「喔！珍娜小姐您好，是这样的，刚刚陈先生回来过，他托了两个皮箱说要交给您，现在我帮您搬上去好吗？」 　　「陈先生？」天啊！那个偷了我身体的小婊子竟然还敢回来。我连忙问： 　　「他现在人呢？」 　　「走啦！他说他要出一趟远门，还交代我说您要借住在这里几天等他回来啊！」 　　妈的！这婊子还都安排妥当了，看来这回我真的栽定了！ 　　「小姐，您怎麽了？行李要我帮您搬上去吗？」 　　「喔！好啊！嗯……等等！你过十分钟後再搬上来，好吗？」这小张也从没瞧他对其他大楼住户如此殷勤过，看来他是对我屋内这绝色美女有兴趣吧？可我身子还光溜溜的呢，只得先缓他一缓，穿好衣服再说了。 　　「好的！十分钟以後我会帮您把东西搬上去！您放心吧！」他的声音在话筒里听来彷佛显得有点兴奋。 　　「那就谢谢您罗！」我突然想逗一逗她，便故意嗲声嗲气地说着。 　　放下听筒後，我开始将珍娜昨晚散落一地的衣物捡拾起来，可问题来了，这一身衣物也未免太暴露了吧！我笨手笨脚地套穿了老半天，才勉强将几乎遮不住私处的T字形红内裤穿上，并套上了那一袭红色小礼服，上围就任凭奶子在里面晃荡着，丝袜还来不及穿，门铃就响了起来。我只得将丝袜丢到床上；把那双红色高跟鞋及小提包塞进了床底下，拉了拉短得只能包住臀围的礼服裙摆，扒理了一下头发，就应声开门去了。 　　门一开，只见小张的眼睛突然睁得老大，只盯着我打量，嘴也微微开了，就差那口涎没流下来了。小张是个身形高大壮硕的年轻小伙子，脸也长得颇有个性的。平时我跟他闲聊时，常听他自夸自己有好几个货色一流的性子，打起炮来又是如何勇猛够力，当我是男人时，听听笑笑也就算了，只是现在我突然变成了女人，一开门又看见他稳稳地提着两口看来不轻的箱子，一副阳刚的形象，竟让我被小裤裤勒得有点难受的下体私处隐然抽动了好几下。我们俩就这样在门口y望着彼此好一会，直到我被他放肆的野性目光瞧得有些不好意思地低下了头，他才开了口： 　　「对不起，来迟了些，刚刚被其他住户耽搁了一下。」 　　「没关系。」我仍低着头，想伸手去接过那两口箱子，他却让了一下，说道： 　　「这麽重怎麽能让你搬呢？我替你搬进去吧！」 　　我还来不及回答，他就侧身挤进了房里，这小子，果然不安什麽好心眼，经过我的身边时，还故意用手肘碰了碰我丰满的胸脯，我敏感的身体竟立刻起了反应，乳头不听话地挺翘了起来，我急忙用双手护住胸部，脸颊也红热了起来。还好他手上提着重物，也无暇更进一步的不规矩动作，他进房後，将两口大箱子放在我的衣柜前，眼睛似乎漫不经心地朝房里巡了一下，忽然目光停留在我的床上，我也顺着他的目光往床上望去，这才发现原来他是盯住了我丢到床上的那双红色性感丝袜，我又好气又好笑地故意轻咳了两声，他才有点窘迫地转过了头来看着站在门口；仍用双手抱着胸的我，我故意语调冷冷地对他说： 　　「谢谢你帮我罗！还有其他事吗？」 　　「没了；没了，对了！陈先生交代要我多帮你，如果你有任何要我帮忙的地方，尽管找我就是了。」 　　说完，他就往门口走来准备要离开房间，这一次我防备得很好，让他没机会在我身上揩油，等他似乎有点失望地走出了房门时，我心里突然冒出了想捉弄他的念头，便趁着我要将门关上的空档，用手掌拍了一下他的屁股，他吓了一跳回身想看我在搞什麽鬼，我刻意先对他抛了个媚眼；又对他吐了吐舌头後，便将门重重关上了。我想，今晚他大概很难熬了吧？搞不好会躲起来自慰也说不定！呵呵，谁叫他要吃我的豆腐。 　　等他离开後，我迫不及待地将两口旅行箱打开，第一个箱子里装的都是衣服，上层的是外出服装，有些暴露得令我不敢领教，但也有些比较正经的套装，箱子底层则是一堆女人的贴身内衣裤，各式各样的胸罩，以及各种款式、质料的内裤，花俏得令我目不暇给。我随手拿起几件在镜子前比了比，心里却隐隐然觉得怎麽自己越来越女性化了，一想到这里，我的身体又莫名地臊热了起来，我摇了摇头，想将淫乱的念头赶出脑海里，但身子却根本不听我的使唤，在下体的密穴里反而渗出了淫靡的汁液，我想这淫荡的身体反应大概是珍娜娜骚货日积月累培养出来的吧？我只得赶紧将手上的亵衣裤扔进箱子里，并开始审视起第二口箱子。这第二个箱子里装的净是些化妆品、保养品、香水、生理用品、小配饰、帽子……等女性杂物，底下还有各色丝袜，及五双高低不一的鞋子，最低层还有一袋用牛皮纸包裹的物事，我将它取出，探手一掏，竟掏出了两把形状古怪的按摩棒出来，里头还有一本详细记载着如何使用化妆品、保养品，怎样用内衣裤、配饰、香水、帽子、丝袜、鞋子搭配各款外出服的小记事簿，最末页写着： 　　「按摩棒两支，需要男人时可以解一下瘾，使用方法如下……」 　　我坐在床边将记事簿仔细看了一遍，等我对里面所写的内容有点概略印象後，抬头一望，才发现窗外天已黑；而肚子也饿得咕噜咕噜叫了。我叹了口气，心想看来眼前这女人是当定了，既然不知道还要当多久，乾脆就认栽好好体会一下当女人的滋味吧，可肚子还是得先填饱再说，念头一转到这儿，我突然想起一件非常重要的事，整个人急得跳了起来跑到床头边，打开斗柜的抽屉一看，喔！还好存摺、印章还在，装现金、信用卡的皮包没丢，连我不常使用的手机也都在，看来这珍娜只是个偷了我身体的艳贼，但对钱财似乎没有兴趣。反而抽屉还多了一张金融卡，旁边一张便条纸上写着斗大的密码与一行文字-- 　　「算是跟你借身体的租金吧！里头有二十万元，省着点用罗！」 　　看来这个珍娜还是个小富婆呢，搞不好是哪个大企业家包养的女人吧？难不成是当厌了「性工具」；想换口味当个男人玩玩吗？真是搞不懂这小浪货的心态！总而言之，反正这下子经济的问题有了着落，最起码我当女人也不会落魄到三餐不继了。我舒了口气，突然觉得尿急了起来，起身走到浴室，站稳身对准了马桶，撩开了裙摆，正想掏出我的哦，却发现摸不着，是啦！我这才想起现在可是个女人了，只好将内裤褪下，坐在马桶上，膀胱一松劲，感觉到尿水淅泠泠地从我下体那道裂缝前端的一个小口里泄了出来，原来女人是这样尿尿的啊，这倒是领教啦！尿液喷泄完後，下体竟涌现出一股凛然的快感，这大概跟男人尿完後抖一抖时会有快感的道理一样吧？ 　　我拿手纸擦了擦裂缝前端，穿好裤子，走出浴室时瞧了瞧挂钟，原来已经晚上七点多了，我穿着这一身性感尤物的打扮仍然有点别扭，总觉得要走出这个房间到街上去似乎还缺了点勇气，只好在杂物箱里找出一碗泡面，用小瓦斯炉烧了壶开水，泡了面胡乱吃了一通，再泡了杯随身包咖啡，就算是解决了一顿。吃喝完後休息了一会儿，我又去浴室洗了个澡，出来後从第一口箱子里找出一件黑色的性感系肩睡衣，再配了件蕾丝边的黑色镂空内裤，胸罩勒着睡觉好像不是很舒服吧？乾脆就不穿了，穿好了这身更单薄的衣物後，我坐在床边按照珍娜的指示，拿出箱子里的保养品将我这美丽躯体擦拭了一番。之後，我熄去了大灯仅留下一盏床头灯，躺卧在床上用遥控器按开了电视，漫漫地盯着萤幕，心里却在想该如何解决我的工作问题，珍娜这婊子也不知道把我的身体带到哪里去了，万一这女人当个没完没了，时间一久，我又要怎样跟家人交代呢？迷迷糊糊地想着，困意愈来愈浓，我按掉了电视，翻了个身子拉盖上棉被，就这样昏沉沉地进入了梦乡。 　　　　　　　※ （三）深夜里的自慰快感- 　　梦里我和一个看不清面貌的女子在床上翻滚着，我粗暴地撕扯着她身上的衣物，叱喝着要她替我含舔我的大牛然後挺举着被她口交後勃硬的巨大阳具，猛力插进她的阴道里，一进一出地翻弄着她那两片呈现鲜红肉色的肥厚阴唇，她好似被我强奸般地尖叫、抗拒着，突然，我抽出了我的阳具，拉着她的头发，要她把脸抬起来，用嘴来接我狂喷狂泄的精液，她的脸被我喷到都花了，射完精後我又命令她将我的阳具舔乾净，她突然抹了抹脸，笑着问我： 　　「你怎麽可以强奸你自己呢？」 　　我定睛望着她，却发现她竟然有着一张男人的脸孔；而那张脸竟然就是我自己，我惊叫了起来，一边抓着自己的脸；一边喊着： 　　「你是我，那我又是谁呢？」 　　就在此时，我从这个恶梦的梦境里醒了过来，拍着胸口；我试着平复自己的情绪，等到好不容易心绪平静下来後，我忽然觉得口渴得要命，抬头望了眼挂钟，已经是凌晨三点了。我下床走到小瓦斯炉旁倒了杯水喝，一转身竟看到了珍娜，我高兴地喊着： 　　「你回来了啊？」 　　珍娜手上却也拿着杯子张口对着我喊，我愣了一下，仔细一瞧，才发现我原来是看到了穿衣镜里自己的身影。我颓然地放下了杯子，恹恹地走回床边，整个人呈大字型躺倒在床上，心头愈来愈厌烦，往常周末日的这个时候，我可能已经跟哪个刚泡上手的辣妹办完事；相拥而眠了。现在却让珍娜这骚掳盐腋女人打炮的乐趣给剥夺了。难道我就得这样当女人下去，不能再出去猎艳了吗？我虽然拥有一个淫荡女人的躯体，但是又有何用？难道我真的要像个婊子般的让男人来干我，让我获得快感吗？我可是个不折不扣的男人啊！但是……女人做爱时的快感跟男人比起来哪个比较爽呢？有机会尝试一下又何妨呢？想着想着，跟珍娜这淫娃换来的身体竟然又涌起了一种骚痒痒的性欲，我索性用手掐捏着自己胸前的两团肉，嘴里喊着： 　　「都是你这贱货、臭婊子害我变成女人，我要报复，我一定要报复！」 　　掐着、捏着，体内一股朦胧的快感竞逐渐清晰了起来，一种想做爱的冲动欲来愈强烈了，我猛然想起那口箱子里的宝贝，急忙翻身从箱子里将那装着按摩棒的袋子取了出来，将它们放在床上，望着这两根奇形怪状的棒子，体内的空虚与j念愈来愈炽烈，将我心头残存的一点男性的自尊完全击溃，我的舌尖不停地舔着嘴唇，一种想含住肉棒的淫荡j念驱策着我臣服地跪趴在两根棒子前，右手握住了左边的棒子，颤颤地伸出了舌尖舔了舔棒子前端龟头模样的部分，起初还有点抗拒，但舔了几下後，我突然有股强烈地想当女人；想好好地帮男人口交的念头，这念头一起就无法遏制了，我开始像舔着男人阳物般地舔弄着它，左手则伸到了睡衣里，抚摸着我悬垂的一对圆浑乳房，用两指揉捏着逐渐涨大的奶头，说不出的美妙快感一波波地在我体内窜流了起来，我含弄着棒子，把自己的嘴唇当成了卵ǎ上下吞吐着棒子。棒上凸起的颗粒舔起来更令我有种欲罢不能的性冲动，我竟像个春情溃堤似的浪荡女人般地淫叫着，套弄棒子的速度也加快了，左手则顺着乳沟滑动而下，在肚脐眼周围划起了圆圈，并淫荡地摇摆起臀部，快感一阵阵地刺激着身上各个敏感部位，我又将左手探入了湿透的蕾丝内裤中，在裂缝中摩娑着一粒逐渐突肿的肉凸，那应该是女人身上的阴核吧？揉着揉着，阴道里的某块部位愈来愈骚痒，我急忙将中指插进裂缝里，搜寻着那捉摸不着的淫痒处，淫水大量地从灼热的裂缝里流泄而出，我半闭着眼，嘴里含弄着；指尖拨弄着，舒爽地享受着这种靡乱的骚浪欲念。 　　嘴里的棒子已经沾满了我的唾液，我将插入裂缝里的左手中指给抽了出来，握住这根沾着湿热唾液的棒子，空出的右手立刻又从床上抓起另一根棒子，用嘴套弄着，而左手则握着按摩棒，用指头把我的湿答答的内裤拉到一侧，让那烫热的阴唇露了出来，用棒子触抵着我的阴唇与阴核，搓着弄着突然手一滑；便把整根棒子往裂缝里阴道的部位插了进去！ 　　「喔！好爽、好爽……太爽了！爽死我了……H、H进去了！」我将嘴里的棒子松了口，恣意地将被下体被插入的感觉喊了出来。 　　棒子刚插进阴道的瞬间，我的下体有种被剧烈撕开的疼痛，感觉阴唇上的两片肉几乎要被棒子给撑挟到阴道里去了，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没有，眼泪差点疼到夺眶而出。但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是从涨满的阴道深处传至大脑中枢里；一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。粗硬的棒子似乎顶住了我阴道尽头某个原本搔痒难忍的敏感部位，棒子上的颗粒刺激着阴道里的肉壁渗流出一股像要尿出来似的汁液，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，大脑中枢里彷佛下达指令催促我淫声浪语地呐喊着，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快感。可这棒子也才刚插入；还没开始抽插的动作呢！我淫叫了好久，才让这一波快感慢慢从脑门里退去，我再度用嘴含住右手里的棒子，左手则缓慢地将插在阴道里的棒子推送了起来，棒上的颗粒来回摩擦着阴道壁，体内的快感也慢慢加速，阴道里那应该是叫「花心」或是「G点」的女人高潮敏感点，在棒子的推拉下，彷佛有种膨胀的感觉，慢慢地我察觉棒子顶到底的地方可能就是女人的「子宫颈」吧？每一次撞击都产生出高度的快感，真的好舒服、好舒服，我推拉棒子的速度愈来愈快，那淫水渗出来的程度也愈来愈多，阴道的肌肉突然收缩着夹住了棒子，让左手的推送产生了阻碍，我用力地将棒子插进阴道更深处，左手的拇指却不知道按到了什麽开关，棒子突然猛烈地震动了起来，在收缩的阴道里震动翻腾着，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，我将右手握住的棒子也伸到高翘着的臀部上，发狠似地插弄着我的屁眼，力道一大，右手的棒子就硬被我插进了菊穴里有半根之多。一时之间，上下两穴里都插了棒子，心里油然产生一种我原本就是个生来淫贱的女人之错觉，一波波彷佛无穷无尽的快感充斥着我的知觉，让我浑身洋溢着被推上了云端天神殿堂的美好幸福感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热流，我尖叫着拔出了两根棒子让高潮的热流撞击着阴道壁，下体不受控地剧烈抽A了好一阵子，双腿终於承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。我呼喘着气，脸上热潮渐渐散去，心里又想笑又想哭地弄不清究竟是兴奋；抑或是难过，只觉得下体好空虚，心中有着一丝当女人的甜蜜；以及一股说不出的怅然若失。毕竟这是变成了女人的我，用自慰换来的「初体验」。 （四）月事来潮与暗巷里的袭击- 　　淫乱自慰後的身心纾解感换来了甜美的沉睡，这一觉竟让我睡到了下午一点才悠悠地醒转了过来，可这深夜里的疯狂举动却让我醒来後的身体酸痛不已，我揉着眼睛；用手撑起了身子，觉得被按摩棒蹂躏过的下体疼痛得要命，只得勉强地爬起身来将身上的衣物褪尽，到浴室里冲了个热水澡，身上的酸疼感才的得以稍微减轻。 　　当热水在我身上流窜时，我突然觉得心头起了一股莫名的烦闷，下体那道裂缝里好像流出了一些黏热的液体，我探手摸了摸，竟发现手上沾了赭红色的血水，我吓了一大跳，直觉地以为莫非是自慰得太过火；弄伤了下体不成？我急忙把水给拧掉，用手摸着下体想找看看是否有伤口，却怎麽也找不到，心头的郁闷感愈来愈强烈，整个人的情绪便得愈来愈焦躁，可血仍缓缓地从阴道深处流了出来，混乱的脑海里隐约觉得好像曾碰过相同的情景？突然之间，我想起与我同居过一段时日的小岚，好像常常会如此烦躁？尤其是在月事来潮时……「月经」？对啦！顷刻间我恍然大悟，怪不得珍娜跟我做爱时说她很安全，而我昨晚对性j的需求又那麽强烈，原来是珍娜这小贱货的「大姨妈」来了，那麽我现在下体所流出来的应该就是「经血」吧？好像在哪本书上提过女人月经前後对性爱最为饥渴，拿来印证前晚珍娜那股骚劲；以及昨夜我那敏感的身体反应，似乎还颇有道理的。 　　还好我记得在珍娜留下的记事本里有看到生理期的处理方法，我连忙抽了一叠卫生纸捂住下体，走出浴室从箱子里取出一条乾净的生理期内裤及一包卫生棉；到床边拿了记事本，再回到浴室里，坐在马桶上照着记书本上所写的步骤，将卫生棉黏贴在内裤底层後再把内裤穿上，本子里提到说若有「经痛」的现象，可以从箱子里拿药服用，我照着指示找出了一排药锭，配着开水吞了一颗，过了一会儿心里的烦躁郁闷感慢慢消失。取而代之的是饥饿的感觉，我这才想到从昨晚到现在我都还没进食呢！可总不能老吃泡面充饥吧！ 　　思量了许久後，我终於鼓起了勇气，先把头发吹乾用梳子整了整发型，再找出一条跟生理裤同花色的胸罩穿上，这对奶子被罩杯紧紧箍住的滋味还真有点令我喘不过气来。穿完胸罩後我再穿上一条有着镂空花纹的黑色丝袜，内裤穿在丝袜里面若要上厕所时可真是不方便极了，唉！当女人还真是麻烦啊！内衣裤穿好後，我挑了一件样式较没那麽暴露的宝蓝色紧身裙，衣服样式虽较为保守，可还是遮不住珍娜这身凹凸有致的曲线啊！我笨拙地将紧身裙套上身躯後，这身当女人後头一遭的外出打扮总算大功告成了。我连忙站在穿衣镜前打量自己的模样，镜子里顿时出现了一个举手投足间风情万种的绝色佳丽，含情脉脉地望着我，让我都觉得被自己的神采给迷住了。我摆了摆身子作了几个动作，对着自己甜甜地一笑後，便拿着化妆包坐在一张小岚跟我同居时；我特地为她所买的梳妆台前，就着台上的圆形镜面化了个淡妆，化好妆後我环顾了一下房间，看看时间还早，便把凌乱的房间收拾了一下，将箱子里的衣物整理好，内衣裤放进了衣柜抽屉，外出服用衣架吊好，其他的物事则随便找了个柜内空间放置进去。忙完後我瞥了瞥时间已经下午三点多了，我在配饰堆里拿出一条精美的细腕链表戴在左手，再拿了个肩挂式的可爱提包，把我放在斗柜里皮包内的现金放进提包，顺手又将珍娜的那张金融卡先熟记了密码後放了进去，还没忘记放进几块卫生棉。穿上一双事先选好的蓝底黑边高跟鞋，这种鞋子在走路时还真有点碍脚，准备妥当後，我走到门口，先深深吸了一口气後，便扭开门把走了出去。 　　在一楼的大厅里我遇见了小张，他一看见我走出电梯门便立即迎了上来，对着我满脸堆笑地问道： 　　「嗨！要出去啊！有没有什麽要我帮忙的啊？」 　　我还正在习惯这一身女人的装扮；特别是脚下那双高跟鞋，让我走路扭捏得难受，也没心思跟他纠缠，便挥着手说： 　　「不用啦！我要出去逛逛！」 　　他露出了失望的神情，我却头也不回地走出了这栋大楼。 　　外头的天气还蛮好的，空气中有着一种夏日午後的闷热感，刚开始走在马路上时只见许多男人的目光直往我身上打转，眼神里还带有一种属於雄性动物特有的侵略意味，毕竟珍娜这美女的身材实在太惹人注意了，让我也不禁被他们瞧得有些不好意思了起来，我羞红着脸走过两条街来到了附近的商圈後，慢慢地觉得在愈来愈多男人们目淫式的眼光助长下，脑中竟浮出了一种出自潜意识底层的风骚韵味，此时脚下的鞋子也渐渐地能配合我的步伐，让我走路时臀部扭动的幅度愈来愈自然，我隐约觉得我似乎已完全融入了自己真的是个女人的情境里了。 　　我先在一部提款机里用珍娜的金融卡领出了两万元，看了看余额果然还有十八万，证明了珍娜没骗我。领完钱後我在附近一家高级餐馆里享用了一顿美味的餐点，填饱肚子後本想回家，可看一看时间也才六点多而已，於是我便漫无目标地走到附近的商圈里逛起街来，在路上碰到几个衣着光鲜的男士藉机跟我搭讪，看他们一副绅士风度的模样，其实我心里明白，他们的脑子里尽是些想如何搞我的身体之肮脏念头。毕竟这种念头对我来说一点也不陌生，因为我也曾玩过相同的把戏嘛！我心里又好气又好笑，一一推掉了他们的邀请及留下联络方法之要求。 　　我在面包店及超市里购买了一些存粮及民生用品，又到一家服饰店里逛了一下，买了一套公司里的女同事常穿的套装，我在公司里看那些女生穿这种套装还颇有味道的，心想既然当了女人就不如自己试穿看看，那位年轻的女店员帮我量身时还直夸赞我的身材很棒，我被她这麽一赞美倒也有些醺醺然了。买好衣服後时间仍不算晚，此时我看见不远处有一家在这个商圈里非常知名的发廊，心想乾脆去体会一下女人做头发的滋味吧。於是我便走进了发廊里，找了位设计师帮我设计了一个价格贵得吓死人的发型，反正珍娜留了不少钱给我，就算善待一下她的身体吧！於是我便舒服地坐在躺椅上，让她帮我折腾起头发来了。 　　没想到女人做个头发要这麽久的时间，等我满意地顶着一头漂染了些许金红色染料的蓬鬈发型走出店门时，商圈大多数商店都打烊了。我看了一下腕表，竟然已经十点多了，报上常有单身女子晚上在这个商圈被暴徒袭击的新闻，我现在这个美女的身体可不宜在此多做逗留啊！我赶紧两手提着「血拼」後的战利品，朝我住的大楼之方位走去，走着走着可能一时失了神忘了我现在是个女人，我竟习惯性地往我平日为了节省路程而绕行的暗巷里走了进去，走到一半才猛然发现不对，想回头时却已来不及了。 　　暗巷某个漆黑的角落里突然窜出了一个身影，捂住了我的嘴，并把我强行拖拉到某栋建筑物後方大型发电机的铁篱围旁，我被这突如其来的袭击给乱了手脚，正想呼喊时却察觉到有一把透着冷光与寒气的刀子抵住了我的脖子，一个声音低沉的男声冷冷地说着： 　　「别叫！一叫我就割断你的脖子！知道吗？」 　　我立刻乖觉地微微点了点头，任凭着他把我压倒在篱围旁一堆铺开的纸箱上，手上提的货品则被扔在一边，他脸上罩着一条丝袜，让我根本看不见他的容貌，身形不高；穿着一件黑色的T恤及一条黑色牛仔裤，在发电机轰隆隆的声响中，我只能听见他低低地说： 　　「放心！只要你乖乖听话，我就不会伤害你，让我干一干你就放你走！」 　　强奸我？天啊！我可是个男人啊！我还来不及回答，他就已经迫不及待地把他的手伸进我的裙子里扯拉起我的裤袜并试图把我的内裤撕裂，他的动作十分粗鲁，在拉扯的过程里还扯到我耻丘上的一撮阴毛，让我疼痛得眼泪直流，我连忙扭动着双脚；挣扎地想阻止他，却被他冷不防地抽手甩了一巴掌，他用刀抵住我的脸，狠狠地骂我： 　　「臭卵辏∠胨腊。≡俑业挚刮揖突花你的脸！」 　　「不要打我！我今天大姨妈来，我给你钱，求求你饶了我吧！」也不知道是被这女人身体所影响；还是我真的怕了？我压根忘了我是男人这档子事，被他吓得像个娘们似地哀求着他。 　　「大姨妈？」他愣了一下，探手往我的内裤底层摸了一把，又更恶毒地骂了起来： 　　「H你妈的这个贱拢【谷患竦礁黾红的肌巴，干！H你的贱卵辏》凑老子今天玩定你了！干不成你这臭戮陀米彀桑　 　　他喝令我自己把紧身裙的肩带拉下；上摆剥卸到腰际，露出我裹着胸罩的一对奶子，然後粗鲁地把我的胸罩扯到奶子下方，开始吮咬起我的乳房及乳头，我忍着痛任凭他像只发狂的疯狗似地啮啃着，心里只觉得又难堪；却又有点莫名的兴奋感，可泪水还是痛得遏制不住地从我的眼角流了出来。他狂揉乱咬了一阵後，突然站起身来，抓住我的头发把我的身子拉起成半跪姿势跪在他的裤裆前，然後伸手把他裤裆拉链拉开，掏出他那根已经挺硬的大庞檬治兆潘偷轿业淖毂撸威胁我说： 　　「给我用嘴含住，别想搞花样啊！敢咬我的话就给你死！你帮我吹喇叭吹到我射，我就放你走！知道吗？」 　　我的鼻端闻到从他的大鸡巴上传来的一股腥的恶臭味，虽然我昨晚曾经尝试玩过口交，可那时对象是根假阳具啊！现在一根货真价实的哦在我面前挺立着，阴茎上的青筋浮突得非常明显，呈现暗红色的龟头上还流着一滴滴的透明汁液，尽管我现在是个女人，可我从来没帮男人口交啊！我犹豫着不肯照做，他却似乎等的不耐烦了，硬拉着我的头发把他的阳具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的阴茎给塞得嘴都合不拢了。他下体前後摆动着用凶恶的大偶橐着我的嘴，我只觉得从嘴里透到鼻腔中都能闻得到他那根大肉棒传来的臭味，他的大龟头不停地捅着我的咽喉，令我恶心得直想吐，而且那根鸡巴粗硬到让我无法呼吸；几乎就要令我窒息了！还好当他抽插了数十下後，动作终於停了下来，顶住我咽喉的龟头突然腾跳了几下，一道黏热的液体猛地激泄而出；直接往我的喉咙深处里射去，让我感觉到胃部传来了一阵难过至极的抽动。他一边射着精；一边还发出了亢奋的低吼声，又把慢慢软掉的阴茎从我的嘴里抽了出来，用手握住尚未完全射完精的鸡巴往我的脸上喷，那精液的量多得惊人，我紧闭着眼感受着烫热的精液射在我脸上的滑腻感，眼睑、鼻梁、嘴唇；甚至连耳朵跟发际都沾满了他的精液。射完精後他似乎满意了，他拉好了裤链後用手拍着我的头，说道： 　　「H！你这臭乱贱的嘴巴还挺不赖的嘛！让老子我泄得这麽快，好吧！今天就放过你，有机会再好好干干你吧！」 　　说完後他便朝着一条防火巷里跑去，身影很快地消失在黑暗之中。我裸着上半身呆呆地维持着跪坐的姿势坐在纸箱堆上，过了好一会儿才逐渐恢复了神志，感觉到嘴里还残存着他射进去的精液，嘴角上也流着不知是精液还是口涎。我厌恶地拍着胸口朝地上乾呕着，吐出了一部分带有精液的唾液，但仍有一大半吞进了肚子里，一想到这一点我便觉得恶心极了！ 　　幸好那家伙只劫色不劫财，我艰难地挪动着身子把被她扔在一边的货品袋一一捡回到我身旁，然後从一个袋子里找出一包刚买的面纸，取出一大叠擦拭着我脸上黏腻的精液，那精液的味道还真是难闻啊！我边擦着脸；边流着不争气的眼泪，心中不断地质问自己；我到底犯了什麽错了？为什麽要受到如此待遇？想着想着心头愈来愈辛酸，泪水像决堤般地涌流而出，我低头审视着咬得红肿的一对乳房，把胸罩推高穿上，再把衣服给穿载整齐，此时我的下体又开始感觉到流出经血了，还隐隐发痛。我环顾了一下周遭，确定没有遗漏什麽後，便起身提着购物袋，步履蹒跚地走出这条暗巷，再转过了一个街角後便到了我居住的大楼。 　　走进一楼大厅时已经十一点半了，却没看见小张的影子，可能不知道跑哪儿去偷懒了吧？我坐电梯上了楼，一进到房里便把买来的东西丢在地上，整个人俯趴到床上痛哭失声了起来，哭了个痛快後，我才拿了换洗的衣物进浴室洗了个澡，然後用牙刷把我的嘴给刷洗了三次。梳洗完毕後，我换上了乾净的卫生棉；又服用了一颗经痛的药锭後，便穿着一袭睡衣躺在床上回想着今晚发生的恐怖遭遇。堂堂一个大男人竟然差点被强奸；还被迫帮人吹喇叭！真是窝囊极了！都是珍娜害我变成这样，要是早知会遭遇到这种事，当初还真是不应该上她，问题是後悔也来不及了啊！我还得当多久的女人；还会碰到多少像今晚这种可怕的事呢？我愈想愈觉得委屈，不禁又悲从中来，用被子蒙着头躲在棉被里像个姑娘似地哭了起来，哭累後便昏睡了过去。 （五）公车上的骚扰与公司厕所里的淫浪做爱声- 　　次日清晨醒来，昨晚被那男人咬得红肿的乳房还隐隐发痛，我拉开领口瞧了瞧已经乌青的奶子，便拿了一罐药膏在一对乳房上涂抹着，清凉的感觉令我完全清醒了，下体似乎也没流血了，经痛也消失了。我斜躺在床上，心想今天要上班了，可珍娜不知道把我的身体借到哪里去了，难道我就要这样丢了这份工作吗？这时我突然心头一亮，想到了一个好办法了！ 　　我连忙起身盥洗，换上一套乳白色的内衣裤，配上一条肉色丝袜，然後把我昨天买的套装从袋子里取出，穿上这组有着一件花边圆领的粉白色短袖丝质纱衫；亮黑色及膝绸料窄裙，以及跟窄裙同质料的黑色薄外套。穿好衣服後，梳理了一下头发，把昨晚被人袭击时弄乱的发型整好，然後在梳妆台前擦了个口红、描了描眼影，再用粉饼扑一扑脸颊，美女的脸蛋就是有这好处，随便化个妆都还是这麽艳丽，看着镜里的可人儿一付神采奕奕的模样，心情也变得轻松多了。时间已经八点多了，我起身戴上了腕表；拎起先前出门时的小提包，穿上一双黑色镶红边的高跟鞋就出门去了。 　　大厅里的保全换了个人，大概小张休假去了吧，我也没时间去跟新来的保全打招呼，急急忙忙地走出大楼，到了附近街上的公车停靠站等车，我上班的公司距离我住的地方还要坐三站的班车，没多久公车来了，虽然上班时间车上一贯地挤满了人，为了赶时间我也不及细想太多，便随着一拥而上的乘客挤进了爆满的车厢内。 　　车上的人实在太多了，挤在人堆中根本动弹不得，我勉强伸起右手握住了车厢顶的一根横杠让自己站稳，可问题来了！在前後左右都是人的情况下，我的胸脯紧紧贴着一个长相还颇斯文的年轻上班族男子身上，与他面对面地四目相望，再加上我挺耸的胸部被身後的人群推挤着不断地摩娑着他的身体，虽然有点难受；却又有点莫名的刺激感。我看着他脸上发窘赧红的神情，心想自己的神情大概也好不到哪里去吧？刚刚为了挤进公车都忘了自己现在是个女人身，等到被迫紧贴着眼前这位男士後，我体内女性的自觉顿时萌生了出来，虽然正逢经期，但是下体还是感受到一种微微的骚热，阴道里也湿润了起来。而他的下体也开始缓缓地膨胀，隔着裤子顶着我的小腹，似乎蛮享受这种被性感尤物贴身的滋味，他又故意把身子更往前挪动，并用那肿胀的裤档上下摩擦碰撞着我的下体，此时我身後有一只手掌突然抚摸起我的臀部，在我无法转头的情况下，只能任凭那「禄山之爪」愈来愈大胆地隔着窄裙玩弄着我圆浑的臀股。 　　我就这样前後都被人给占尽了便宜，而且在我没有抵抗的反应下，他们的动作愈来愈夸张，眼前的男士甚至故意稍微转动着身子挑逗着我的胸部，我的奶头在胸罩的摩擦下也硬了起来，几乎都要从罩杯里突出来了。身後的手掌则顺着我紧绷的窄裙，用手指刺弄着我的股缝，还不停地捏着我两片丰满的股肉，我从来没有过这种在车上被性骚扰的经验，可珍娜这浪货敏感的身体却自然地产生了强烈的反应，我的呼吸顿时急促了起来，体内被一股肉j的骚动翻腾着，身子竟迎合着他们的动作前後摇摆了起来，那身前的男士大概已经忍受不住了，竟然撮唇轻微地呻吟了一声，身子突然猛地朝我的小腹勃动了一下，那原本雄纠纠地顶弄着我的裤档顿时像泄了气的气球般地迅速消肿，我眯着淫迷的双眼望着他，心想他大概在裤子里射精了吧？此时人群起了一阵骚动，我瞥了一眼窗外竟然已经到我公司的停靠站了，我连忙收敛心神随着推挤的人群下了车。 　　一等乘客们都挤出车门後，公车就迅速开走了。我瞧了瞧与我一同在这站下车的乘客，却没有发现刚刚在车上被我刺激到射精的男士，而摸我屁股的那只手究竟是谁的？大概也无法找得到答案了吧？虽然我在车上被性骚扰，但是我却觉得那种身体被摩娑的滋味还蛮特别的，反倒有点意犹未尽的感觉！唉！也真不知道我是被珍娜这浪女天生淫贱的身体所影响；还是我本性中就有犯贱的倾向透过当女人的机会而被释放出来了呢？ 　　我走到公司大楼旁的角落，整理了一下被骚扰後的衣物，把陷入股缝间的内裤给拉了出来，然後深吸了几口气，便往大楼里走了进去，并跟着上班的人群挤电梯到了公司所在的十一楼，出了电梯後我看了一下腕表已经快九点了，我赶紧走进位於楼层左翼的公司「研发业务发展部」前厅，在打卡钟里打好了我的出勤卡，公司柜台的接待小妹狐疑地看着我，终於忍不住开了口： 　　「小姐，请问您是陈先生的……」 　　这个还在读高职夜校的小妹叫做雅蓉，公司里的同事都习惯称她「小辣妹」，十来岁的年纪却有着一付发育成熟的女人身材，来上班常常都是穿着细肩小可爱搭配迷你裙，打扮也够火辣的，可惜她的个性却似乎与她的惹火身材不甚符合，公司里许多好色之徒；包括我在内都曾经想把她，但都被她给冷冷地拒绝了，她接待访客还颇有礼貌的，可对付我们这帮「色鬼」却一点也不假辞色。我听她似乎想问我为何要打这张原本就属於我自己的出勤卡之疑问，连忙回答她： 　　「喔！是这样的，我是来帮陈先生代班的，请问程式设计部门的主任来了吗？」 　　「代班？怎麽没听说有这件事呢？您是说林主任吗？他已经到了，您可以进去找他，请往右边……」 　　「小妹谢谢你罗！我知道怎麽走，小陈告诉过我了，对了！」 　　我甜甜地对她笑了笑，说道： 　　「你长得好漂亮喔！这个公司真有福气；能请到你这麽甜的女孩当接待！」 　　她听我夸奖她，便羞赧地低着头露出了甜美的笑靥，我向她点了点头後往里头熟门熟路地走到了我工作的部门，这个部门所辖属的七位同事；包括先前的我在内，都是清一色单身男性，看见我这位佳丽走了进来，几乎每一张原本惺忪的面容都顿时显出了惊艳的表情，我对着这群平日一起共事的同事们刻意妩媚地笑了笑；就算是酬赏一下他们吧！然後我就在他们讶异中带有一丝邪念的注视下，挺着我壮观的胸脯走进部门里的主任办公室里去了。 　　林主任是个神态严肃的中年已婚男子，戴着一付眼镜；长相还颇英俊的，担任我们这个部门的主管已经好几年了。他的个性就跟我们这「程式设计部」的感觉十分吻合，在工作要求上一板一眼，私底下跟我们这群下属们也保持着距离，但是因为他的工作能力与处世涵养都蛮让我们信服，所以我们跟他相处得也还算不错。 　　当我走进他的办公室时，他正在边吃着早餐边看着电脑，看见我走了进来也没露出太大的惊讶，只是文质彬彬地望着我问道： 　　「小姐，请问您有什麽事吗？」 　　「您好！林主任！」我走到他桌前，双手合拢着摆在身前低头向他行了个礼，然後才把我准备好的一套说辞用甜美的声音娓娓地诉说着： 　　「我叫王珍娜，是陈××的大学同学，也是主修程式设计的。上周五他打电话给我，说他南部家里有急事，必须马上回去处理，而且可能会在南部待上两、三个礼拜。他怕这样一来会耽误了公司的工作，又正好知道我现在没工作，所以委请我来替他代班，不知道林主任是否愿意给我机会帮他呢？」 　　「代班？」他推了推眼镜，沉思了一会儿才开口说： 　　「小陈现在进行的工作的确不能中断，问题是你确定你能代替得了他的工作吗？」 　　「没问题！小陈临走前曾经把他现在正在处理的程式交代给我，如果您不放心，不如您来考一考我吧！」 　　「也好！」 　　他立刻从公司网路里调出了我之前正在撰写的程式，并起身向我挥了挥手，要我坐在电脑前看一看这个程式，然後开始出题考我关於写这个程式要注意的事项，那对我来说根本就毫无困难，毕竟这个程式就是我自己设计的嘛！他静静地倾听了我作答後，点了点头表示满意，我起身把座位让回给他後，他便说： 　　「很好！不愧是同一个大学系所出身的，既然小陈推荐你代他的班；而你的能力也可以胜任，我当然找不到可以拒绝的理由，问题是，小陈要你代班的这一段时间；薪资要怎麽给呢？」 　　「就继续把薪水汇进他的户头吧！小陈说等他回来再跟我算！」我早就想到会有此一问，很快地回答了他这个问题。 　　「那好！这样一来你就不必到人事室报到了，我会跟人事那边讲一声，你直接去坐小陈的位子开始上班吧！」 　　「谢谢您！主任！」 　　我又向他欠身敬了个礼後便走出他的办公室，来到自己的座位上，将薄外套脱下挂在椅背上，打开桌上的电脑开始工作了起来，林主任出来过一次，走到我身旁看我熟练地操作着电脑，然後又回到办公室里去了。我不时可以从电脑上收到周遭同事传过来的ICQ讯息，大都是在问我小陈怎麽了，我也把自己编好的说辞以及我的自我介绍简略写了一下，一起回传给他们。只有一封来自我对面位置；平时常跟我一起把公司里美眉的小沈传来的讯息，让我一时傻了眼，不知该如何回答。这封讯息里写着： 　　「美丽的珍娜小姐，我代表所有的同事请问一下，你那性感的三围是多少呢？现在有没有男友呢？平常喜欢做什麽活动呢？愿不愿意让我追你呢？」 　　我想了一想，决定写一封露骨的回讯捉弄他一下： 　　「三围让你自己目测罗！男友很多！我喜欢尝试各种做爱姿势的床上活动！想追我的话，先把你的床上功夫练强点再说吧！」 　　讯息一传过去，他立刻起身向四周张望了一下，然後隔着座位前的屏板对我眨了眨眼，我故意用手抿着嘴对他媚笑了一下，他愣了一下又马上坐回座位上去了。 　　整个上午工作得还算顺利，只有出了一点小麻烦，就是当我工作了一个多小时後，突然想尿尿，便起身朝公司外头的厕所走去。这栋商业大楼的面积十分大，所以在每一楼层的两个逃生梯间里都设有公厕与茶水间，提供大楼里数量众多的公司行号员工使用。我服务的公司因为规模不小，所以就租用了整个十一楼楼层，并把楼层分成两个部分，各设一个大门，左翼部分是我工作部门所在的「研发业务发展部」；右翼则是给公司高层与行政单位使用的「行政人事管理部」。这麽一来，十一楼的两间公厕就成了我们公司专用的厕所了。我习惯性地往大楼左翼的那间公厕走去，可能坐了太久，脑子有点迷糊了吧！我竟然下意识地走进了公厕左手边的男厕里去了，里头有个男士正站在小便斗前撇尿，看见我大方地走了进来就露出了惊讶的脸色，这时我才突然想起我现在是个女人，我连忙红着脸喊着： 　　「对不起！走错了！」 　　跑出男厕後我站在门口呼了口气，又怕那男士出来後场面尴尬，迟疑了片刻後，我畏缩地打开了女厕的门，里头有两个正在洗手台的镜子前补妆的女同事，大概是看见我脸上神色有异，便好奇地打量着我，我被她们一注视就更不好意思了，只得低着头快步走过她们身旁，选了右手边的最里间，在里头别扭地以蹲姿好不容易地才把一泡尿洒完。尿完後我听到她们还在外头嘻笑的声音又不好意思走出去，只好坐在马桶上等她们好像走出厕所後，我才偷偷摸摸地；像作了什麽坏事般地溜出女厕，眼见四下无人便急急忙忙地跑回办公室里去了。 　　午休时部门里的男同事纷纷跑来跟我问东问西的，小沈也涎着一付急色的嘴脸问我要不要一起去用餐，我怕跟他们接触多了会泄漏我变成女人的秘密，所以就跟他们说我身体不舒服，以想早点睡个午觉为由好不容易才把他们打发走了。等他们走光後，我还真的觉得有点不舒服；下体好像又流出经血了，我想起早上出门至今还没换过卫生棉，所以就从提袋里拿了一包卫生棉，门想到厕所里纾解一下顺便看看内裤有没有沾到血。 　　早上因为急着上厕所没空跟坐柜台的雅蓉打招呼，现在柜台里却空无一人，可能她也去吃饭了吧？走出大门後，我忽然想起早上在男厕的尴尬事，心想别再碰到那位同事才好，所以我就决定到公司员工较少使用的右翼公厕里去。 　　进了厕所後，果然里头空荡荡地没有半个人影，我慢慢地把里面所有的门一扇扇地打开，挑了左手边倒数第二间，看来马桶比较乾净吧！进去後我关锁住门，先把窄裙的拉链拉开，将裙子脱了下来挂在门板的挂钩上，然後才褪下裤袜及内裤细细检查了一番，还好经血没渗漏到裤子上，我满意地先把膀胱里的尿水洒完，才开始换起卫生棉。 　　换到一半，突然听到女厕大门被推开的声音，我有点心虚地屏住了呼吸，听着门外好像两个人的脚步声在门口停留了一下，忽然「喀啦！」一声；似乎有人把大门给里头反锁上了，接着这两个人好像很紧张似地；往我旁边那最里间的方向走来，两个人的脚步声竟一起走了进去，门马上就被关上、锁好。这个厕所里的隔间作得还不错，两边的隔板都是密封的，底下没有留下任何空隙，跟天花板的之间的空隙也不大，所以我虽然可以听得到隔壁的声音，但却无法看得到隔壁的状况，这时隔板那头开始传出了一男一女的对话。 　　「你好急喔！我就说等下班嘛，在这里要是被人撞见了多难看啊！」一个听来很耳熟的娇媚女声先开了口。 　　「哎呀！我的小亲亲，好几天没抱你了，我当然急罗！放心吧，这里不会有人来的，而且我把厕所门给反锁了啊！来啦！让我抱抱你罗！」这个男人的低沉嗓音听起来也蛮耳熟的。 　　「讨厌啦！都只会哄我，你坏死了！对了！杨总啊，人家我昨天去逛街，花了好多钱喔……」 　　「我的小亲亲啊！怎麽还叫我杨总呢，不是说好叫我达令吗？哇！你的奶子变大了喔！你要花多少钱都没关系，我会给你……来嘛！会害臊啊！喔！你怎麽捏我弟弟捏得这麽大力啊！喔……」 　　我听着他们的对话，慢慢想起来这两个人是谁了。那个叫「杨总」的应该是公司业务部门的总经理，是个身材微胖、头顶秃了一圈的中年男子，他对公司经营决策的影响力还颇大的，算得上是公司高层里；除了董事长外的第二号人物，但是她老婆却长得又胖又丑，有时会来公司走动一下。而那个骚浪的小贱货如果我没猜错的话；应该就是在柜台当接待的小辣妹雅蓉了。怪不得她对公司里的追求者总是冷冰冰的，原来她是杨总的女人！她胃口还真是不小，钓凯子也还得要钓条大尾的！呵呵！也不知道是因为这种暧昧关系才让她进了公司；还是她进公司後才被杨总给「临幸」了！之前就听说杨总是个很好色的家伙，原来这传闻还真是不假啊！我怕我要是做出太大的动作，会让隔壁的这对狗男女发现我的存在，只得让黏好卫生棉的内裤搭在膝盖的部位不敢站起身子穿好。而这个时候他们好像已经搂抱、热吻成一团，就要上演一出精采的「活春宫」了。 　　「杨、杨总……达令！你确定不会有人来喔！」「不会啦！快点……坐到我身上来！宝贝……」「哎呀！你把人家的奶奶咬得好痛喔……坏死了！喔～喔……插进去了！喔……好深喔！喔～喔……别这麽用力，会不行了啦……」「宝贝！你实在太棒了……摇、摇得这麽浪……我的老二猛不猛啊？」「喔、喔……达令，你的坏东西好大、好粗喔……塞满了……喔、喔……爽死我了！太、太猛了……达令，我好……舒服；好快乐喔！」 　　看不出来雅蓉这个装模作样的小贱货满骚浪的，自己会主动用小穴去迎合男人的肉棒；还叫的这麽淫荡，问题是听他们做爱时所发出的声响与气势，好像杨总这个色胚H女人的功夫也不是很棒嘛！他那根肉棒大概也不会大到哪里去！否则雅蓉淫叫的声音也不会那麽没劲儿，这骚货肯被他干一定是贪他钱多吧？尽管如此，我在这一墙之隔的小空间里，听着他们干炮的叫声，自己的脑子里也浮现出雅蓉趴在杨总身上，发骚地摆动着她火辣的躯体，让杨总的哦在她的卵里进进出出的画面。不知不觉中，我的身体也骚浪起来了，我轻轻地解开了衬衫上的整排纽扣，把胸罩的肩带拉到手臂上，然後伸出右手扒开罩杯探摸起我的乳头，耳边听着隔间里传来的肉体拍击声，指头缓缓地拧转着逐渐挺胀的乳头，这敏感的身体立刻给了我强烈的性j反应，我连忙用左手捂住嘴巴，怕自己因为太兴奋而叫出声来惊动到隔壁那对打野炮的狗男女。 　　过了一会儿，他们似乎变换了姿势，只听见马桶盖被某个重物压得啪搭啪搭地直响，我心里揣想着可能是雅蓉被原本坐在马桶盖上的杨总给腾空抱了起来，然後杨总转身将那口骚浪小蹄子的身体给压在马桶盖上，而杨总大概正在用俯冲的姿势猛力轰炸着她的骚穴吧？因为此时雅蓉好像浪叫得比较自然了。 　　「唉噢！达令……你、你要插死我了……爽死我了，喔～喔～喔～喔～喔……」「你的腿挟紧一点，我要加快速度了喔！」「嗯！这样好舒服……喔～～～喔……快、再快一点……快快……喔喔喔……要、要丢了！」「现、现在还……不能丢啊……腿抬高……你自己把腿抓好……要冲刺了……噢！……淫水好多……冒出来了！」「达、达令……快、快一点……喔～喔～喔～喔～喔……不要停……我还要快～喔～～爽死我了～～好、好棒喔～～」「我、我也要……出来了……噢～～～噢～～～出来了、出来了！」「不行啦……人家、人家还要……喔～～喔～好多、好多……喔～～不能……射进来……喔～～哎喔～～哎喔～～」 　　在他们的做爱声中，我敏感的下体也产生更高亢的反应，虽然正值生理期，但是我的阴户周遭还是涌出了一波波的激昂快感，大小阴唇的肉阜也湿润了起来，我闭着眼揉捏着自己的奶子，另一只手则在大腿两侧游梭着，那不争气的淫水流出了阴唇後，又一滴滴地滴落在马桶里。等到隔壁渐渐只剩下两个急促喘着气的声音时，我才停止了爱抚身体的动作，并屏住了呼吸听着隔壁那对男女的下一步行动。 　　「小亲亲，怎样？我行不行啊？」「行！你最棒了！达令，你愈来愈强了！我都快被你给弄到爽死了！」「哈哈！我怎麽舍得让你爽死呢！还不是你的身体实在太诱人了，我好久没这麽硬过了呢！」「唉呀！达令你讨厌啦！对了！今天早上有个美女夸赞我；说我人长得漂亮；样子又很甜呢！」「当然罗！你是我的小亲亲嘛！当然又漂亮又甜美罗！什麽美女啊？公司同事吗？」「你又想使坏了喔！哼！不告诉你，不然你又要去搞她了！」「不可能啦！我只爱我的小亲亲啦！好啦！我不问了嘛！」 　　那对狗男女干完炮後还窝在里头调情，而且雅蓉竟然还提到我，杨总也真是的，听他的语调也知道他对雅蓉说的美女有兴趣，还能那麽肉麻地哄雅容那个笨女孩。我关在这里已经久得有点受不了，他们却还不走，真是气死我了！ 　　还好他们大概也知道时候不早了，开始有穿衣服的声音传出，没多久隔壁的门打开了，他们可能也心虚吧？两个人的脚步声很快地就走到了厕所门口，门打开後雅蓉似乎先出去张望了一下吧？只听到她又开了门对着杨总说： 　　「没人！杨总你可以出来了！」 　　总算他们都出去了，我叹了一口气，站起身来把内裤跟裤袜拉上，不经意地往马桶里瞧了一眼，哇！血水沾得马桶里一点一点的，可能是跟着淫水一起流出来的吧？我连忙按下了掣钮把血水冲净，扣好衬衣的钮扣；穿上了窄裙，终於走出了这差点憋死我的小空间。 　　走进公司时我看了一下腕表，午休时间已经快要结束了，雅蓉坐在柜台里用小镜子在补着妆，她看见我进来，便笑着问我： 　　「帮小陈代班代得如何啊？累不累呢？」 　　我看着眼前这位外表秀丽可爱的小妹妹，实在很难把她跟刚刚在厕所里淫叫的浪女联想在一块，我勉强挤出了笑容回答她： 　　「还好！谢谢你罗！可爱的漂亮小妹妹！」 　　她听我又再度夸奖她，又羞答答地低头浅笑着，这骚货演戏功夫还真不赖啊！我心里正在暗想着，她却突然抬起头对我说： 　　「你也是个大美女啊！对了！你在这里要小心公司里的一些同事喔！他们很色的……」 　　「叫我珍娜吧！谢谢你罗！其实啊……」 　　我把双手撑在柜台上，倾身在她的耳畔小声地说： 　　「我才不担心那些色大胆小的同事呢！我比较担心的是；上司们会不会仗着权势在公司里欺负我们女生呢？公司里有没有这种上司呢？嗯？」 　　她听我这麽一说，也不知道是否听出了我话中的含意，只见她脸马上就红了，头也低得更低了，嘴里讷讷地说： 　　「应该……没有吧！」 　　「噢！是吗？那我就放心了！不吵你了，我进去工作罗！」 　　我心里暗自窃笑着走进了公司，正好午休时间结束，部门里的大灯一盏盏地点亮，我坐回自己的座位上，开始埋头工作了起来。 　　下午我又收到了不少部门里的男同事传来的ICQ，唠唠叨叨地问着一些关於我的事，让我真是有点不胜其扰，後来我索性设定了「勿打扰模式」，这才摆脱掉那些烦人的追问。下班後我先到林主任那里跟他报告今天的工作进度，他问我是否还习惯这份工作，我点头表示我在这里工作得很愉快，他听我这麽说，也露出了难得一见的笑容，然後要我早点回家休息，我跟他道谢後走出了他的办公室到座位上收拾我的杂物。我一边收着东西；一边在脑子里胡乱地想着，其实林主任还蛮有成熟男人的一股自然魅力，如果我真的是个女人，可能会被他给吸引而深深爱上他也说不定？想到这儿我就苦笑了起来，我现在不就是个女人身了吗？难到我还真喜欢上了林主任不成？可这算是男女情爱；还是同性恋呢？想着想着，冷不防被人从後面拍了一下肩膀，把我吓了一大跳，我转身过去看到小沈笑眯眯地瞧着我，我没好气地问他： 　　「有事吗？」 　　「没事啦！只是想问你住在哪里？我有这个荣幸可以开家载你回家吗？」 　　我想到小沈曾说过他住在郊区，所以开车来上班，并在公司附近租了个不便宜的车位，同事们都说小沈是个富家子弟，而小沈的穿着打扮看来也颇像回事的。我听他这麽一说，想起了早上坐公车时被骚扰的画面，心里反倒有点期待再碰到相同的事，况且小沈这小子肯定在打我的主意没啥好心眼的，所以我就跟他说： 　　「今天不行，下次有机会再说吧！」 　　离开公司後，我又上了一班拥挤的公车，这一回我抢到了一个背临後门出口的好位置，在身前紧挨着我的是一个长得还挺标致的清纯学生妹，我心想这回大概没机会被吃豆腐了吧？但是过没多久，我却看到那女学生的脸颊上浮出了两团绯云，双眼蹙眯；嘴唇微微开阖着，好像想喊出声音却又不敢声张似地，我故作打盹态低头往她下身望去，在车厢内昏暗的灯光映照下，我竟看到好几只来自不同方位的手正在围攻着她的下体，有一只手还撩进了她的裙摆，在她私处的位置起伏抠弄着，她的城门可能已被攻陷了吧？脸上的神情是既痛苦却又带有一点靡乱的味道，也瞧不出究竟是痛苦还是舒服的成分居多？要不是她站的位置正好替我挡下了这一波恶狼的攻势，那麽被攻占城池的人八成就是我了！我心里对她还真是有点过意不去，过没多久到了我要下车的停靠站，我赶忙从後门下了这台潜伏了不少色狼的公车，回头想看看那女学生有没有趁机脱离魔掌，但车子很快地便开走了，也无法知道她有没有遭到什麽更不堪的待遇？唉！看来这城市里专挑好欺负的女人下手的恶狼还真是不少啊！ 　　下车後我在住家附近的商圈逛了逛，用珍娜的钱买了几双下体有开口的「生理裤袜」，又在店员的怂恿下买了几套各种颜色与款式的吊带袜组。在我当男人时，每次看到A片里的女优都穿这种性感的吊带袜时，心里总会痒痒的想打手枪，现在有机会当女人，当然不能放过尝试穿这种袜子的机会罗！买好後那个热心的店员又推荐我买了几套可以搭配吊带袜的内衣裤，反正珍娜给了我不少钱，所以我就买了个尽兴。 　　买好袜子後，我又到几间服饰店里买了三套上班穿的套装，然後再到一家高级餐厅里点了份昂贵的餐点，高高兴兴地吃饱後，我就提着大大小小的购物袋回家去了。有了昨晚被袭击的经验，这一次我再也不敢走暗巷了，我绕了比较远的路回到居住的大楼，在大厅里我碰到了小张，他看到我走进来竟故意盯着小电视不跟我打招呼，我也赌气地不去招惹他，便坐进电梯回到我可爱的小窝里去了。 　　我洗好澡後保养了一下身体，然後开始在穿衣镜前试穿起新买来的衣服与吊带袜，我觉得当我慢慢地习惯了这个女人的躯体後，我也变得愈来愈有女人味了！在镜前搔首弄姿的我，十足是个风骚的女人，我带着有点好玩又有点兴奋的心情穿完所有新买的衣服後，还觉得不过瘾，便从衣柜里取出珍娜的衣饰穿了起来。一直玩到十点多才上床就寝。 （六）宾馆里淫荡的女人初体验- 　　就这样地，我开始以女人的姿态当起了朝九晚五的上班女郎，每天早上起床後第一件事就是打扮，换好衣服後挤公车上班，在上下班的公车上偶尔还是会被吃豆腐，但次数多了後也就有经验了，也比较懂得如何防卫住身上的重要部位不被轻易突破防线。 　　在上了五天的班之後，我已经逐渐能以女人的心态与公司同事们相处了，而且以前当男人时在公司还从来没有这麽受欢迎过呢！这也让我滋生了不少当女人的自信心。自从上班第一天就撞见杨总跟雅蓉在楼层右翼的公厕里打炮後，我便再也不敢到那边的公厕里去了，在上了几次公司同事使用较多的左翼女厕後，我也渐渐不再那麽别扭了，反而还蛮喜欢在厕所里逗留一下，看看她们在厕所里互相嬉闹的模样，我发现女人玩闹起来比男人还疯狂呢！拉衣服、扯裙子，甚至偷摸别人胸部的多有人在，有时候躲在小空间里听听女同事们的对话，除了八卦外；还有更麻辣的话题呢！譬如说昨晚跟哪个男人搞一夜情啊；跟某部门的男同事做爱时够不够爽啊；公司里哪个男同事性能力最棒啊；自己喜欢被搞的姿势啊；以及怎麽避孕才安全啊；自己的敏感带在哪里啊；喜欢口交、肛交，还是正常体位啊……等等够呛够辣的话题。让我深深体会到原来女人好色的程度还真是不输男人啊！ 　　我的生理期好不容易在周四时结束了，让我原本烦闷的心情也变得愉悦了起来。周五下班後正逢次日周休，部门里的同事们由小沈带头起哄着说要帮我办个欢迎会，林主任也表示赞同，但因为他要回家照顾小孩的关系，所以他就指派小沈带我们去KTV唱歌，花的钱就报他的账。我眼看着这些同事们的盛情实在难却，便答应了同事们的邀约。於是我们六男一女便到公司附近的一家大型连锁KTV订了个包厢，点了一些酒菜，就这样一边唱着歌；一边吃吃喝喝起来。 　　大概是月经过後心情轻松的缘故吧？这一天我所穿的服装在样式上比较放得开了些，上围罩着一条黑色蕾丝边花纹面的前扣式细肩胸罩，下身穿的则是同款式的高腰前镂空雕花薄纱蕾丝内裤，再搭配了一套淡黑色雕花袜面的吊带袜，因为天气十分炎热，所以我上身只穿了一件亮稠色的短袖荷叶领衫，隔着混棉纱的衣服质料隐约可见我内里的黑色胸罩，而且手臂稍微抬高就可以从袖口看见衣领内波动的乳房，我还在脖子上戴了一条出自名家的镶金项链，耳垂上则扣上两颗珍珠耳环，下半身则配了一件黑色绒面窄裙，以及一双亮面的黑色尖头高跟鞋。这身打扮让我在走进办公室时就已引来了一阵惊叹声，被同事们贪婪的目光注视了一整天，再加上在KTV包厢里唱歌作乐时同事们不时语带双关的调戏；以及几杯玫瑰红酒下肚後的微醺感觉刺激下，脑海里渐渐涌起了一种想要当个放荡女人的j念，而体内也不自觉地燃起了一把熊熊窜烧的j火。 　　刚开始我原本还想用自己是个男人的信念，来克制心里那蠢蠢欲动的淫女春情，但在这群平时看来正经八百；此刻却变成一个个以言语挑逗我、用眼神奸淫我的色狼同事轮番劝酒下，我慢慢地显露出女性的媚态，不知道是珍娜的这个身体碰不得酒；还是因为月经过後性欲萌生的关系，体内的酒精发效後，让我在这男人环伺的小包厢里变得放荡了起来。我故意跟每个要和我乾杯的同事们撒着娇，拉扯着他们的衣衫，而他们也老实不客气地趁机揩我的油，不时地偷摸着我的胸部、臀部，甚至还有人想把我的裙子拉下来，我又是浪笑又是尖叫地躲避着他们的攻击，後来小沈似乎看不过去了，他起身跟大家宣布说： 　　「好啦！今晚闹够了！大家散夥吧，我要买单了！」 　　其他男同事们听他这麽说，原本不想答应，但小沈却很坚决地按下了服务铃找来服务生买单，可能小沈的脸色很难看吧？大家见情形不太对，也只好悻悻然地离去，到了後来，就只剩下他和瘫坐在沙发上的我，待在去结帐的服务生回来的小包厢里了。 　　他看我没精打采地坐在包厢沙发上，就过来坐在我身旁问道： 　　「你还好吧？要不要我送你回去呢？」 　　我抬起头望着他轮廓颇深的脸孔，体内那股女性的j念又更强烈地萌生了出来，连下体也开始有种异样的躁热了。我故意一边娇嗲地嚷着：「好热喔！」一边解开了罗衫上的前两颗扣子，顺势将头倚靠着坐在我身畔的小沈肩上，小沈也趁机揽住了我的腰，在我耳畔悄声地说： 　　「珍娜，你是不是醉了啊？我送你回去吧？」 　　「我哪有醉！我还能唱歌、跳舞呢！」 　　我挣脱了他揽住我腰部的手，跌跌撞撞地站起身来，抢过麦克风来想要唱歌，却一个立身不稳差点跌倒，幸亏小沈从後面抱住了我，又故意在我耳畔的性感带上呼了口气，低声道： 　　「还说你没醉，我送你回去吧！」 　　被他抱住又在我耳畔呼气的同时，我的身体竟然一阵软绵绵地使不出半点力气，心底浮现出一种很奇特的温暖感，我就这样任他揽抱着我，生平第一次觉得当女人是件很幸福的事，只听到他又再问了我一篇相同的话语，我轻轻地点了点头，用娇柔的语调说了声： 　　「嗯！」 　　出了包厢後，我整个人几乎软倚着他的臂弯与肩膀，一路来到了他停车的地方，上了车後我的酒意也涌了上来，於是我便阖上双眼，将头靠上了座枕，朦朦胧胧地打起了盹来。 　　隐约中，小沈好像把车开上了马路，但是他也没问我住哪儿，就自顾自地驾着车在路上平稳行驶着。过了不知多久，我感觉到车突然停了下来，小沈似乎开了车窗，跟某人交谈了几句後，车子又继续向前开了一段路後又停了下来，小沈低低地喊了我几声，可是我实在很疲倦，所以没有回应他，而且眼皮也沉重得张也张不开。然後小沈好像出了车厢，来到我的座位旁开了车门把我扶了出来。他扶着我走了一小段路後，又拍着我的屁股要我小心脚下的楼阶，此时我眼蒙蒙地问他： 　　「小沈，你要带我去哪里？」 　　「别急！待会你就知道了！」 　　他又揽住了我的腰，领着我上了几阶楼梯後开了一扇门，门一开我的眼前顿时一亮，我微微睁开眼看到了一个有张大床的房间，看起来有点像是宾馆，而小沈见我似乎醒了，就附在我耳边说： 　　「别怕！我带你来这里休息一下，等你清醒些再带你回家罗！」 　　休息一下？莫非这里是……汽车宾馆！我虽然想到了这个名词，但我也实在是醉得很想躺在那张大床上休息一下，而且迷迷糊糊之际，我也忘了自己是男人还是女人了，听他这麽一说，我也就由得他将我扶到床边，他帮我脱去了鞋子并让我躺平在床上，我一沾上了床m倦意立刻袭来，所以我就用手枕着头，昏沉地睡着了…… 　　梦里我好像变成了一个女人，我躺在床上，有一双大手正在我的身上四处游巡着，将我上身衣衫的钮扣一颗颗解开，然後我的罗衫被那双手从窄裙里给拉了出来，那双手又开始在我的胸罩上划着圈圈，挑弄着我的奶头，我扭动了一下身子，那双手赶紧把我的胳臂给压制住，我的嘴唇上突然贴上了另一个温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往我的嘴里钻，我抵抗了一下後，想起这不过是一场当女人的春梦罢了，何必认真呢？於是我就张开了嘴，让那舌头在我的嘴里翻滚了起来，刚开始还有有点不习惯，毕竟以前都是我采主动攻势的，但是随着那灵活的舌头揪弄着我的舌头；让我产生了一股强烈的性欲後，我也用舌头去迎合着它，这种热吻的感觉跟我当男人时完全不一样，我被那舌头挑逗得好舒服，好像体内有某个东西被攻占了一般，有股酸痒的滋味在我的体内窜跃着，而那原本压着我的胳臂的手也松了劲，开始伸到了我的背後，拉下了我窄裙的拉链，并慢慢将我的裙子扯到了大腿上，另一只手则探摸着我的前扣式胸罩前缘，在找到开口後便将我的胸罩给解了开来，我感受着身上那对大乳房从胸罩的拘束里解放後蹦跳出来的奇妙触感，喉咙里似乎想喊出声来表达我的欢愉；却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。我的乳房被那只手轻柔地揉搓着，体内好像有只猫藏在某个角落里，正在发着春情而喵叫着，而下体也被一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压着、摸索着我内裤的镂空部位，而我的阴毛也隐隐地刺激着内裤里的空间，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚後无所不至的快感更是无穷无尽啊！那双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖，我抬起了我的双臂，想摸看看究竟是什麽物体能带给我这样大的快乐，但我却摸到了一个赤裸的男性结实之身躯…… 　　天啊！这个梦太真实了吧！我倏地睁开了眼，想证实一下这只是个梦，但我却发现我的眼前出现了一张熟悉的脸孔，是小沈！我吓了一大跳，急着想将小沈的身体推开，可小沈发现我醒来後，却把我压得更紧，我的嘴被他的嘴给封住了发不出声来，只能发出咿咿啊啊的喉音，他见我挣扎得厉害，可能怕我情急下咬伤了他吧？总算松了热吻着我的嘴，我连忙对着他喊着： 　　「小沈，别闹我了啦！我是小陈……」 　　「你是小陈？」小沈狐疑地问。 　　「我……我是说，我是小陈的女人啦！要是让他知道了你动我，他会生气的啦！」我一想不对，怎麽可以让我变成女人的秘密曝光呢！所以我赶紧改了口。 　　「没关系啦！他是我的哥们，不会生我的气啦！况且你不说；我不说，谁又会知道呢？」 　　小沈一说完又立刻低头想吻我，我边闪躲着；边带着怒气地说： 　　「不可以啦！你怎麽可以欺负哥们的女人，他真的会生气的！」 　　「都已经这样了！你还要我停止？我管不得这麽多了！」 　　小沈见我不让他亲我，乾脆转向啄吮着我的耳朵与脖子，说也奇怪，可能这两处地方是珍娜这个身子的敏感地带吧？我被他用细啃轻咬的爱抚技巧一攻击之下，体内的j火立刻猛燃了起来，甚至闭起了眼享受着这种被男人的嘴吮咬着的快意感觉，而且嘴里的抗议也变成了像呻吟一般了。 　　「不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～轻一点……嗯～嗯～喔～好、好痒喔～不行啦……不要～～不要……」 　　他听我这麽地淫叫着，可能也知道我已经发情了吧？於是他开始继续用手揉搓着我的奶子，并不时用手指夹捏住我的乳头，另一只手则老实不客气地把我的窄裙给扯掉，我虽然试图挟紧双腿不让他进犯我的私处，可是珍娜这个浪骚的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸技巧，没多久他就把手伸进了我的内裤里，并开始挑逗起我的阴核与阴唇了。这时我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中，甚至希望他继续爱抚我；让我的身体得到更多的舒爽。而他也没让我失望，他见我已经失控了，便松开了我的身体，并将我的罗衫与胸罩解下丢到床下，双手一剥，我的内裤也被他拉扯到悬吊在左小腿上了，这麽一来，我的身上仅剩下一套黑色的吊带袜组，他站在床边盯着我的胴体，脸上露出了淫邪的笑容，我虽然已经被他玩弄到无法克制自己的j念，但仍试着想阻止他对我这女人身体的全面进犯，我喘着气嚷着： 　　「小沈、小沈……别、别这样……我让你摸，可、可是……不可以……」 　　「不可以怎样啊？」 　　此时小沈脱去了他身上仅存的三角内裤，跳上床来一手捧玩着他那肿大的阳具，另一只手则大剌剌地在我的阴部摩娑着，我被他突如其来的挑逗弄得更兴奋了起来，紧闭着双眼；咬着唇硬是忍住了已冲到了喉头的淫浪叫声，他则笑着对我说： 　　「不可以插进去！是吗？你忍得住吗？」 　　话一说完，他突然用双手将我的大腿给扯开，我虽然从来没有过跟男人做爱的经验，可这时也知道他下一步要做什麽了，我急着想将腿给合拢，但他却将我的双腿给架到了他的肩膀上，让我挣脱不了，就在我慌乱得不知所措之际，他已经将他的那根肉棒抵在我湿润的花蕊上，我正想要阻止他时，他却身子一挺！便硬生生地将他那巨大的肉棒插进我的阴穴里了。 　　「停、停！哇！好痛喔！不要再插进来了！拜托……好痛喔……痛～痛……」 　　那根肉棒插进来的刹那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地 抽泣了起来。他听到我真的痛到哭出声来了，老大不情愿地停止了继续停进的动作，目光里露出了不敢置信的眼神，我心想他大概认为我经验丰富，不至於像被「开苞」似地痛哭到这麽伤心吧？我哭了一会儿後，慢慢地习惯了那插入我阴道里的半截阳具，虽然之前我曾有过自慰时将按摩棒插入穴道及屁眼的经验，可是当真实的男人肉棒插进来时，那感觉却相差太多了！我感受着小沈的肉棒满满地塞在我的阴道里，尽管他没有动，但那肉棒却在我的阴道里热呼呼地勃动着，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉着阴道壁渗出了大量的淫水，而我也用手拭去了眼角的泪水，恨恨地瞪着他并对他说： 　　「小沈，你真的很坏ㄋㄟ！」 　　他可能看出了我已经默许他继续进行这场淫戏了，所以他也立即将露在我阴唇外的半截肉棒插进我的阴道中，他缓缓地插着像似怕我再度情绪失控而痛哭一般，我用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐被肉棒占领的满足，但是我仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬着牙关、半闭着眼，让他将阳具塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他睾丸的触碰为止。 　　「还会痛吗？」小沈用极温柔的语调问我。 　　不知道是女人的天性；还是小沈的声调感动了我，我突然觉得小沈是个非常体贴的好男人，而且这时我的身体与心灵都已经完全被他攻占了，我根本不想记得我原本是个男人了！我只想要他尽量满足我体内若隐若现的空虚恐惧感！换言之，我希望他好好地H我不想空虚下来的骚穴！ 　　「嗯！不会痛了！你可以、可以……」我摇了摇头，并将他抱得更紧，用动作回答了他的问题与我的渴望。 　　我羞红着脸越讲越小声，但他可是个聪明人，知道我要他好好伺候我了，於是他将我的手调整成环抱住他的脖子，双手揉捏着我的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的穴道里抽插着，我忍着不叫出声，但身子却已配合着他的动作前後摆动着，用这种方法来获得他的大拍Σ廖乙醯览锏娜獗谟胍桓鏊坪醪淮嬖诘却触得着的某个敏感带，他在我的配合激励下更是放大了动作，加快了插进、抽出的速度，那根肉棒在我的淫水浸润下，不时发出了「扑嗤！扑嗤！」的声响，而我的阴唇也不断地与他的睾丸肉袋撞击着，令我更加亢奋。他抽插了百来下後，突然站到床边，把我整个身体腾空抱了起来，我的双脚自然而然地挟紧了他的身体，生怕一松脚会掉下来，上半身则用手环抱着他的脖子，一对乳房紧贴着他厚实的胸部，而他则用这个姿势更深入地H插着我的骚穴，插着插着他又把我放倒在床上，用他的臀部抵住我的双脚，以浅插几下後又突然猛力深插一下的方法对付我，我被他搞得爽到快疯掉了，到了後来我再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着起来： 　　「好、好舒服喔……你插得我……好舒服、舒服……我、我的……喔～喔～～噢～干死我～干死我……我的穴……要被你一直猛干……插死我……好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……不要停、不要停……再快、快～喔～喔……那里好舒服……爱爱爱爱～死了……喔～～噢噢噢噢噢噢～啊～啊～～干死我，快……再深一点……喔喔喔喔喔～H我、H我～噢～～噢～～～噢～～～～～～好爱、好爱你……小沈……我爱死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……H我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～到、到～～喔喔噢噢噢啊～～～～～～到了……」 　　我拚了命似地尖叫嘶喊着，彷佛若不如此喊叫便不能将我体内的那股激昂的亢奋感给纾解出来般，另一方面我也努力地挺着我的卵ǔ他的大哦迎去，就像是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地让我激动得直打着抖唆，此刻我为我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的这个淫荡女人之身体所能获得的高潮感是一波高过一波彷佛无穷无尽似的，这种被男人真实的肉棒H干的滋味，比起之前我自己用按摩棒自慰时所能获得的快感实在相差太多了，我早已浑然忘了我原本是个男人的身分，只希望他能永无止尽地H着我那淫贱的卵ǎ而且此时我的脑海里开始浮现出许许多多的幻象--我感觉着我似乎漂浮在空中，一边用手指插弄着我的阴道，一边观看着小沈干我的景象，忽然间我似乎又成了个淌流着晶莹淫水的大肉穴，正被一根肉红色的大铁桩猛烈地撞捶抽插着，时而我又看见我自己正在奸淫着小岚、珍娜……以及许许多多我曾经干过的女人，但突然间却变成了我跪趴在她们的脚跟前，而那些骚浪的女人们的下体却冒出了一根根的大肉棒，她们握着自己的大阳具，要我轮流为她们含舔老二，我就像只发情的淫贱母狗般尽情地帮她们吹着喇叭，等到她们的老二被我吹到肿硬不堪後，她们开始团团围住我，用她们的肉棒H我、干我、奸淫我、鸡奸我的屁眼、狂操着我的骚拢我忘情地淫叫着，要她们干死我、干死我、干死我…… 　　就在脑海里的淫荡幻象让我亢奋到快要晕厥过去时，我突然听到小沈闷哼了一声，接着原本满塞着我的阴道猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我快活至极动作，随即小沈急速地从我的阴道里抽拔出他那根大肉棒，我的穴道中立刻传来一阵巨大到令我想哭的空虚感，我正想开口问他发生了什麽事时，我突然感觉到有一股股的灼热液体溅洒在我的小腹以及乳房上，原来小沈射精了！他冥闭着眼；从嘴里发出了「哦～哦～哦～哦」的兴奋叫声，站在床沿用双手捏握着他的肉棒，红肿的大龟头前端正朝着我迸射着一团团的乳白色黏液，可能是距离太远的关系，所以他射出的精液只能喷泄在我的腹部至胸部之范围上，但那一股股灼热的液体沾上我的身体时，我竟又感受到一种从皮肤的触感上所传来的快感，因此我也配合着他喊叫的声音而发出了连我自己听来都觉得有够淫贱的浪吟声，等到他终於满意地将体内的精液喷泄在我身上後，他显出了有点疲累的神情并趴卧在我沾满了精液的胴体上，狂烈地吻着我的脸颊，嘴里喃喃地说着： 　　「太棒了！珍娜，你真的太棒了……」 　　我环着手臂紧抱着他的身子，眼泪又莫名地流了出来，我抬高了脸让他吻着我的五官；舔吮着我的泪水，下体仍残留着颤抖抽动的感觉，我不由自主地将双腿挟住了他的身体，让我的阴唇摩擦着他腹部毛茸茸的阴毛，心里充满了五味杂陈的感觉，很想为了我被他以强奸似的方法夺走我当女人後的「第一次」而痛哭一场；却又好渴望他再用那壮硕的身体、高超的技巧，以及粗硬的巨大肉棒猛H我那空荡荡的阴道、撞击我的子宫，让我享受当女人被H干、被奸淫的舒爽与快感…… 　　他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿後才松开了我的身子，起身朝着浴室里走去，没多久浴室里便传来了放水的声音，我躺在偌大的床上，双腿不住地透过丝袜的奇妙触感摩娑着大腿内侧的阴唇，左小腿上还悬着被小沈脱下来的黑色蕾丝内裤，性感的镂空雕花上还莹闪着被我流出的淫水所浸湿的细致泡i，我低着头瞧着我的下体所呈现出来的这幕淫秽景象，脑子里又开始回想着刚刚被他的肉棒抽插穴道的滋味，想着想着阴道里又酸麻骚痒了起来，蜜壶里的汁液也从阴唇缝隙中泌流了出来，我用手抓着奶子试着想重温一下方才被小沈H干时，从我坚挺的乳头上所传来的一阵涨满舒坦的感觉，但自己捏抓与被他抚揉之间所能体会到的快意相差实在太远了，我把身子蜷缩了起来，用手指拨弄着自己的阴唇，正想将指头插进阴穴时，小沈却赤条条地从浴室里走了出来，他看到我在自慰竟笑出声来，我脑子里正满溢着淫荡至极的j念，听到他的笑声後才把我激狂的j念给稍微弭息，我仰起头斜睨了他一眼，却发现他胯下的肉棒竟然又硬了起来，我愣眼看着他那争气的阳具弟弟，脑子突然里萌生出一种希望他再扑到我身上来干我的淫贱念头，念头一起他果真向我走了过来，我的下体突然抽A了一下，我还以为又可以享受他H干我的快感了，可是他却俯身先把我腿上的吊带袜及内裤给褪卸了下来，再将光溜溜的我从床上毫不费力似地给抱了起来，我用手勾着他的肩，羞怯怯地问他： 　　「你、你又想干……干什麽？」 　　「要"干"什麽？带你去洗澎澎罗！洗完再"干"些什麽罗！呵呵……」 　　他用加重了"干"字的语气调侃着我，并把我娇小的躯体搂抱得更紧，我的身子被他的话语及动作给逗弄得又淫湿了起来，我软瘫在他怀里由得他将我抱进了浴室，他先温柔地将我给放进了水温适中的大浴缸里，然後他才跨身进了浴缸与我面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦，我放松了身子躺卧在浴缸的边缘，而他则拿着一条小毛巾在水里帮我擦拭着脚掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我眯着眼让他用毛巾轻柔地擦抹着下体，他则用另一只手拉过我的右手，引导着我握住他的分身，哇！小沈在这方面可真不是盖的！当我拥有男儿身时，每次跟女人做爱後都要等上个把小时肉棒才能再度挺硬，可小沈刚干完我没多久，他那根虐艟挂延驳米愎辉俑晌乙换睾狭耍虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男儿身，要怎麽「伺候」小弟弟才会让老二得到绝妙的快感我可是经验丰富啊！我拢着手掌在水中套弄着他的哦，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，他可能怕被我给「打」出来吧？急忙把我的手拨开，两手抓住我的臂膀，用前倾的身子撑开我的双腿，然後就在温热的水面下将老二抵在我的阴唇上，我吓了一跳，虽然很想再让他干我，但我从没有过在水中做爱的经验啊！而且现在我还是个要被H插的女人，在水里可以干这档子事吗？可我还来不及细想，小沈却已毫不客气地再度将他的大挪褰了我的阴道之中了。 　　可能是受到了水的阻力影响吧？刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的阴唇与他的肉棒之间，紧接着水墙迸裂；伴随着小沈阳具挺进的过程中，原本流进我阴道里的温水也被那肉棒给挤压得排流出了洞口，少许的水流则似乎冲入了阴道深处接近子宫附近的地方，冲刷一阵後又再逆流回阴道里，小腹里传来了一股温热的感觉，我情不自禁地开始淫叫了起来，而小沈则将我揽腰抱住，一使劲便把我整个人抱了起来，我也十分配合地将双腿挟住了他的臀部，小沈就这样站在浴缸中腾空H干着我，每当他的阳具抽插我的卵ㄊ保先前流进了我阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，那种被肉棒及水流双重刺激的感觉让我更爽到了极点，小沈也蛮体贴地一直轻声问我： 　　「珍娜，爽吗？爽不爽？尽量叫出声来喔！」 　　我抓着他的双手，不停地在空中承受着他那大肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫着，这个时刻我的心里只有一种好想好想一直这样当个被H被干被奸淫的浪荡女人，让我的穴穴被男人的阳具占领、被征服、被攻破、被粗暴地对待着，我已无法好好思考，我只觉得我似乎是只淫贱的母狗，我的下体正被男人H干、H干…… 　　小沈以这种姿势H了我百来下後似乎也累了，他把我再放回了浴缸里，然後用蹲姿俯冲着我的阴拢隔着浴缸里的水又再插了一百多下後，突然把他的肉棒猛拔了出来，我的下体立刻空虚难受得要命，我急忙跪着抱住想起身的他，求他继续干我，但小沈却温柔地对我说： 　　「别急！先把澡洗好我再到床上好好插你个爽快嘛！」 　　他说完後便起身离开了浴缸，在厕所的置物架上拿了条大浴巾开始擦拭他的身体，我颓然地躺在浴缸里休息了一会儿，等到他擦完身子後又把我从水里给抱了出来，然後轻轻地将我放在浴缸边沿上，再拿着另一条乾净的大浴巾帮我擦身体，我被他细心伺候得满意极了，只觉得当个被疼爱的女人是件好幸福好幸福的事喔！我趁他帮我擦乾头发时，突然起身紧紧地抱住他，然後娇滴滴地在他的耳畔说： 　　「小沈！人家我还想要……」 　　「想要什麽啊？」小沈坏坏地问。 　　「想要、想要……再被你……」我把「干」字说得很小声，耳根子立时红了，我伸出了舌尖舔着他的耳廓，用行动来表达我的渴望。 　　小沈被我舔得眯着眼笑了起来，他扔掉了手边的浴巾，抄身将我横抱着走出了浴室，来到床边把我放在被褥上，然後趴在我身上用嘴和手指轻轻地滑弄挑逗起我身上所有的敏感带，我的手也没闲着，不住地用指头在他的背上划弄着，并顺着他的身体探索着那根硬硬地顶着我的小腹的老二，我握着他的分身轻柔地套弄着，过没多久他的老二又更加坚硬了，於是他索性挺着老二摩娑着我的腹部，摩着摩着他突然将身子跨坐在我的面前，举着那根大老二要我帮他吹一吹。 　　我先是愣了一下，虽然我之前曾在暗巷里被那蒙面歹徒强迫口交过，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还是有着男人的成分存在啊！但小沈那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，我开始仰着脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗乾净的龟头舔起来还有着一股淡淡的香皂味，让我的排斥感又少了些，我将他的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，小沈闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着他那满意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，又用嘴唇套舔着他整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被H干的奇异感觉，小沈被我舔弄得兴奋不已，而我也欲罢不能了，过没多久小沈又要我换个姿势，变成他躺在床上，我则横跨在他的身上成了所谓的「69式」，我用嘴帮他套吹着喇叭；而他也对着我的下体用手掰开我的阴唇吮舔着，这个姿势让我获得了更大的快感，我一边像含着棒棒糖似地享受着他肉棒的淫骚滋味；一边又能让我的下体享受着他舌头的刺激，他舔了我的阴唇後，又把舌尖游移到了我的菊花穴上，我的身体顿时就像被一股强烈电流劈殛到了一般，使我松开了含住他肉棒的嘴，大声地浪叫了起来，而且身体还不停地上下左右扭动着，享受他舔弄我下体两穴的舒畅快感，叫着叫着我的下体也流出了大量的爱液，他像是在喝椰子汁似地一直吸吮着从我阴道里流出的淫水，我几乎快被他的舌头给玩到疯掉了，只能边喊着边将自己的嘴巴当成阴唇猛力地帮他口交，他的阳具在我淫荡的嘴唇套弄下也愈变愈硬，终於！他爬起身来把我给翻倒在床沿，我像条渴望被奸淫的母狗似地趴卧在床上，他用双手将我的骚浪到一直扭动的臀部抬高，二话不说就从我身後将他那根大肉棒猛力俯插进我的骚穴里！ 　　「啊！啊啊～～～～啊啊啊……」 　　一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自後方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着小沈的H干。小沈揽着我的腰枝，挺着他的大老二深深地插进、拔出，H得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感的卵能一直被男人的肉棒H干着，让我被奸淫到爽死为止！ 　　「啊啊……干、干死我，让我死……好爽、好爽～～小沈，好哥哥，干死我吧……我要死了……啊～～～啊～～～快～快……还要、还要更快……干死我吧……求求你……啊～～啊……」 　　在我的淫浪叫声中，小沈像似头发了性的公牛般，卖力地挺腰H撞着我的卵ǎ并将我的双手给拉到身後，像在驯马般地骑着我这匹淫荡牝马，我被他压架得上半身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，毫无招架之力，直到他干了我几百下之後，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大奶子，插在我卵里的肉棒猛然勃跳了几下後，猛力喷出一股热流，直冲我的阴道深处。当那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，小沈狠狠地捏住我的奶头，让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射精的滋味，一种完全臣服於男人肉棒淫威下的性奴心态油然而生，我被他整个人压制在床上，娇喘着让他从背後玩弄着我的乳房，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，做爱後的身心释放感，让我很快乐地在小沈的抚弄中，悠悠地睡了过去。 （七）狂欢後的梦境与内心交战後的淫态- 　　在朦胧的梦境里，我看见小岚与一个看不清脸孔的男人，正有说有笑地在我眼前的一张大床的床沿互相拥抱、热吻着，小岚的脸上漾着一幅甜滋滋地的淫媚笑靥，随即那个男人便将她的身子压倒在床上，粗鲁地扯开她身上的衣物，似乎准备狠狠地H插她一番了。我越看越不是滋味，气呼呼地喊着： 　　「小岚！你怎麽可以跟别的男人……」 　　话才刚说到一半，我整个人便傻了，因为此时那男人转身奸笑地瞧着我，我定睛一望，竟吓得我脱口而出一句： 　　「小陈，怎麽会是你！那我呢？我呢？」 　　这时小岚突然直起身来勾着那小陈的脖子，淫笑着指着我的身後道： 　　「你自己都已经有男人在伺候你了，还管我呢！」 　　我闻言往身後望去，却看见小沈正一脸汗水淋漓地；眯闭着双眼，挺送着下半身，卖力地在、在……天啊！他竟然在、在干着趴成母狗状的「我」！ 　　「别、别这样……插我啊！我是个男人啊！」 　　我惊讶地大喊着，却发现我的声音充满了淫荡女人的销魂韵味，而我的下体也开始有感觉了，在扭动的姿势中，我觉得好舒服、好舒服喔！我像个女人似地趴着，被小沈从身後猛力H干着，突然一瞥眼间，我却看见在那另一张床上，小岚也正以相同的姿势，与我面对面地被小陈给奸淫着，嘴里还不停地呻吟着： 　　「喔！小陈……你好棒！好棒……喂！你、你别那样看着我……你也是个女人……专心点嘛……像我一样被男人搞啦！喔……好爽、好爽啊……」 　　「我不要！我不要被男人奸淫！小岚！我是小陈啊！」 　　在梦里我大喊了一声，就这样惊醒了过来，我捧着胸口，急喘了几口大气，脑袋昏沉沉地，可能昨晚的酒精还在我体内作怪吧？我用双手捂着脸，重重地摩娑了几下後，这才回过神来。突然之间，有一种莫名巨大的恐惧感向我袭来，震慑地让我不敢将捂着脸的双手放下，此刻，我只敢偷偷地透过指间的缝隙，打量着眼前的景况。 　　偌大的房间里，点着一盏昏暗的床头灯，小沈正打着呼噜；似乎睡得很沉地躺在我的身旁，几件看来很眼熟的女性套装、亵衣，零乱地散落在床上、地上。我缓缓地放下了双手，往自己的下体看去，唉！变成女人的噩梦还是持续着啊！我还是看见了自己身上长着一对真实的圆浑美奶，以及被一条单薄的被子遮住；却还是曲线玲珑的下半身。 　　怔呆了片刻後，我的脑袋似乎更清醒了些，两股间隐隐传来一种黏腻腻的感觉，阴部还有……一种被硬物入侵、肆虐後的酸麻感。不久前与小沈疯狂做爱的记忆逐渐清晰了起来……被爱抚、被舔弄、被阳具插入我的阴道，还有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！我真的成了一个淫荡的女人了吗？我到底还算不算是男人呢？ 　　纷乱的思绪在我的脑袋里翻腾着，我屈弓着身子，把头俯埋在双股间，用手揉弄着我的一头长发。心里有着混乱至极的迷惑；又有着难堪的莫名伤心，却又有点……被疼爱的甜蜜感。 　　「不行！不行！」 　　一想到「被疼爱」这个字眼，我立刻摇了摇头，我总不能一直这样以女性身躯活下去啊！我不是女人，我是不折不扣的男人啊！可是……与男人做爱的经验实在颇诱人的，反正都已经有一次经验了，不如…… 　　我又猛力地摇了摇头，并用手敲了敲自己的脑袋，低声骂道： 　　「你在想什麽啊！你怎麽这麽淫贱啊！」 　　此时小沈突然翻了翻身子，我以为他会醒过来，可是他在换了个姿势後，却仍继续呼呼大睡。望着他熟睡的脸庞，想起他先前在我身上冲刺的卖力表现，我的心头突然一热，情不自禁地倾身过去，在他脸颊上轻轻吻了一记，又猛然想起自己身为男人，怎麽可以如此呢？念头一起，我的脸上顿时火热了起来。 　　唉！不管那麽多了，黏腻的下体提醒着我应该要去冲洗一番，我悄悄地滑下床铺，从散落各地的衣物里找回我的胸罩与内裤，当我捡起我那黑艳的蕾丝内裤时，一股夹杂着阴阜肉香与淫乱蜜汁的气味扑鼻而来，让我再度心旌动摇了起来，惹得我不由自主地抚摸起自己那两片阴唇，我一边朝浴室走去，一边还俏皮地将手掌伸到鼻子前，闻了闻指间那股小沈射进我体内的精液味道，我轻轻地啃咬着下唇，与自己的理性挣扎了片刻後，终於忍不住伸出了舌头，舔了舔指尖上那已有一点腥臭的精液，可是这不怎麽好闻的精液一入口，那滋味却真是淫靡极了！我那不争气的下体，又隐隐骚痒了起来！唉！看来我可真是无可救药地爱上当女人了！ 　　我苦笑地走进了浴室，站在莲蓬头前，旋开水龙头用心将自己的身体冲洗了一遍，当我弯着腰在洗我那乌溜溜的长发时，我眯着眼；不经意地瞧见了浴室另一侧的大浴缸，回想起刚刚被小沈在那盛满水的浴缸里奸淫的景象，让我不禁甜甜地媚笑了起来…… 　　洗完澡擦乾身子，并用浴室里现成的吹风机吹乾头发後，我在衣架上找到一件宾馆提供的浴袍，穿好胸罩、内裤後，我用浴袍裹着身体，在梳妆镜前逗留了一会儿。在雾气氤氲的镜面中，我看到了一个长发美女，在圆卷的发浪下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的艳丽气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开阖着的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点看傻了眼。我实在无法相信，此刻镜子里的那位长发美女竟然会是我自己。曾听人说过，女人在做爱之後，会显得特别娇艳动人，当我看着镜子里的女郎时，彷佛觉得自己已经印证了这个说法了！我对着镜子眨了眨眼睛，又把小嘴儿嘟了嘟，看着镜里那俏皮狂野的神态，恍惚间都觉得自己真是个天生的骚浪坏女人了！ 　　我对着镜子搔首弄姿了好一会儿後，才依依不舍地走出了浴室，放缓了脚步悄悄走到床边直盯着小沈瞧，看来他昨晚真的是玩到精疲力尽了吧？一想起昨晚我被他压在床上，H到几乎叫翻了天的景象，我忍不住「噗哧」笑出了声，而他却仍浑然不觉，还是睡得还是那麽熟。我在床头几上找到了我的腕表，看看时间已经凌晨5:35了，这个宾馆也不知道是在哪个县市？要我以一身妖冶女人的装扮出去叫计程车回家，想来都有点恐怖，又不好意思把小沈叫醒。我只得愣愣地坐在床边，交叉着双腿，一手捧托着颐颏；一手漫不经心地拨弄着秀发胡思乱想着，也还真是不知道下一步该怎麽办？ 　　突然之间，刚刚那场不愉快的梦境，又在我的脑海里浮现了出来。在自己当了女人，甚至还进一步有了女人的性经验後，我才讶然地发觉，原来在所有曾与我有过「性关系」的女人里，我最怀念的还是那清纯可人的小岚啊！不知道她到底跑哪儿去了？她还会回来找我吗？可是如果她现在真的回来找我了，那我该怎麽办呢？我能告诉她我就是小陈吗？她听了不会疯掉才怪！还有……珍娜那臭婊子究竟把我的身体带到哪里去了？她这麽做又到底是为了什麽？万一小岚真的撞见了她……天啊！梦境不会成真吧？珍娜既然这麽舍得跟我交换这麽棒的身体，难道是她惹了什麽大麻烦了？天啊！我是不是被卷入了什麽离奇的阴谋之中了呢？ 　　先前那股不安的巨大恐惧感又冒了出来，让我的身体打起了一阵寒颤，我突然觉得好无助、好孤单，原本脑海里还有一种男性的优越感，此刻却被恐惧感给完全淹没了。我连忙站起身来，用双手安抚着我心跳加速的胸口，一转身看见小沈那充满男性安全感的阳刚身躯，一种好想被保护的女人天性驱使着我卸下了浴袍，转念一想又将上围的胸罩脱去，只穿着一件内裤便钻进了小沈身上盖着的被子里，紧紧地依偎在小沈躯体旁，一种属於男性的体味让我心神安宁了下来，而小沈则迷迷糊糊地嗯了一声後，伸出他的臂膀将我揽入他的怀抱中，并用他有着短短胡渣的下巴在我的脸上轻轻地摩娑着，我被他的举动弄得低声呵呵笑了起来，并仰起脸用舌尖舔弄着他的脖颈，舔者、舔着，我隐约察觉自己体内一股想当小女人的渴望又炽盛起来了，我将自己的身体整个贴在小沈的胸膛上，用柔软的双乳在他的身躯上划着圆圈，而两腿则夹得紧紧地；不停地摩擦着自己的阴阜，左手顺着小沈阳刚的躯体上下来回抚摸着，右手则不由自主地往他的阳具上摸去，哇！真是够了！没想到小沈这小子在打了两炮後，阳具还是这麽争气，在我的抚弄下，竟然又坚硬了起来！ 　　我咋舌愣呆了片刻，忽然起了个想捉弄小沈的念头，念头一起，两腿间的骚穴竟酸痒了起来，我顺着小沈的脖颈往下舔，舔滑过他的胸膛，然後低头一钻，整个人便躬跪在他的下体之间了。在这乌漆抹黑的棉被里，我嗅闻着他阳具上发出的精骚味，并用舌头舔了舔那还有一股残余精液味道的大牛舔着、舔着，双手便开始套弄起这根坏家伙。我轻轻地将那根阳具的包皮褪至根部，露出阳骚味更重的大龟头，然後轻轻地用我的小嘴含住龟头，并用舌尖在龟头上划圈圈，而这根争气的大乓脖晃叶号得越来越胀大，我一边用嘴套弄着小沈的阳具；一边用双手抚捏着自己肿胀的奶头，含套了好久後，我隐约觉得下体的淫水又渗涌出来了，我的脑袋愈来愈混沌，只想要好好再满足一下体内那股原始的性j渴望。j念一起，我忍不住又将手伸到自己的内裤外，隔着那触感滑柔的薄纱质料，开始用食指与中指抠弄起我的阴核，这样一来，淫水便流泄得更多了，湿透了小裤裤後，还热呼呼地缓缓浸濡着指尖，那种感觉真是令人舒麻透顶！让我再也按耐不住，急忙将内裤拨到一侧，并迫不及待地将中指插进了阴道里去。 　　「哦～哦～哦～～」 　　一阵一阵的快意，透过指头的抽插传到了我的中枢神经，我的嘴因为还含着阳具，无法喊得太大声，但是这种淫贱的感觉却更令人迷乱、疯狂！让我手指插得更深、更快、更猛，而这种刺搅的滋味也让我的下体微微颤抖了起来，一种想尿尿；却又像是花心里有一股强劲的急流想喷泄而出的感觉，让我终於忍不住松开了小沈的阳具，将头埋在他的两腿之间，咬着被单嘶叫了起来： 　　「死了、死了～爽……爽死了……要、要……我要～～插……插插～～」 　　一股无法透过中指宣泄的性j冲动，让我将自己身上的内裤扯褪下来，顺手丢到床的另一边。然後便摸索着方向，将下体一骨脑儿地坐到了小沈的阳具上，我用棉被罩着自己的身体，然後将自己的阴唇对准了那根挺直的哦，并用手掌确认方位无误後，就狠狠地坐了下去，让小沈那根巨大的家伙豁地硬生生插进了我的阴道之中。 　　「唔～～」我和小沈几乎同时发出了一声低呼。 　　原本我以为小沈应该已被我弄醒了，我连忙停下动作，将头露出棉被外看了看小沈，没想到小沈竟然还是在打着呼噜熟睡着，只是脸上似乎露出了一付爽快的暧昧表情，我俯下身去，用双手抵着小沈身子两侧，并轻轻地亲吻着小沈的脸颊，然後再让小沈的阳具缓缓地抽出我的阴穴半截，又再一屁股扑地坐了下去。 　　「喔～～喔～～～～！」 　　我发出了一声满足至极的长叫声，然後开始用自己那张想吃香蕉的阴穴「伺候」起小沈的阳具；或者应该说是让小沈的大老二「伺候」我吧？这种姿势让我有一种「居高临下」的感觉，而且插入我阴道里的阳具，除了能更轻易地一插而尽地顶到我的花心之外，还可以任凭我调整角度，让我自己穴穴里任何一个发痒、浪骚的地方都能被阳具给捅个痛快，如此一来，我便似乎全盘掌控着这场战局了！ 　　在享受这种用别人的阳具抽插着自己的快感中，原本罩在身上的被子早已滑落到地上去了，我就这样赤裸裸地跪压在小沈的身上发泄着体内的淫j，到了後来，我索性整个人俯趴在小沈身上，就好像回到自己当男人时，压在女人身上插穴一般。不同的是，现在的角色可是我下半身的卵ū荒腥说拇哦H干着。我啮咬着小沈的鼻头、耳垂，并用双乳摩压着小沈的胸膛，这种亲昵的小动作，让我几乎忘了自己是个女人了，爽快到失神之间，我还以为自己是在跟女人在做爱似地，不停地抬耸着臀部，挺抽着下体，一股股的爽麻劲头真是既刺激；又猛烈，让我原本不敢放声淫叫的声响，却越叫越像哀嚎声了！冷不防地，我突然觉得自己屁股上的两团肉竟被人狠狠地搓捏了起来，并压制得让我无法再抬高臀部了！我睁开春情迷蒙的眼睛，想往後瞧瞧到底是啥东东在捏我的屁股，却发现原来小沈不知在何时醒来了，而且还正露出一副邪淫的神情打量着我。 　　「哎呀！讨厌啦！」 　　我娇嗲地叫了一声，挣扎地想从他身上爬起来，可是小沈却用他的双手将我的臀部紧紧地压在他的阳具上，还往上挺了挺，让我又是一阵快感袭来，忍不住又瘫倒在他身上了。 　　「小沈……你、你……怎麽醒了……唉唷～～太、太深啦……」 　　在小沈猛力地顶弄下，我只能娇喘着被他揽在怀里H插着，根本无暇问他太多问题。而小沈则是一边挺着他的下腹部；一边咬住我的耳垂，嘴里嘟嚷着： 　　「珍娜……你真淫啊……还会趁我……睡着了……自己找乐子啊……想要……就说一声嘛……我会好好疼你的……来、来……我们好好……再来过吧……」 　　他话刚说完，便侧了侧身子，似乎想把我再度压到床上，好让他采取主动权，从上方体位奸淫我。但是我却将身体重重地压在他身上，并在他耳边对他呵着气，说道： 　　「不要啦……小沈，这个姿势好舒服喔……你就委屈……让我……用这体位高潮嘛……」 　　小沈听了我的话，先是愣了一下，然後便用手把我的头压得更低，并与我热吻了好一阵子後，才松开嘴巴，也学我的方法，在我耳畔呵气，说道： 　　「小淫娃，这种姿势好像是我被你强奸了……哈哈……你要我不换姿势也可以，叫我几声老公，我就顺你吧！」 　　我毫不犹豫地用舌尖舔了舔他的耳廓，并嗲声道： 　　「老公～～～亲爱的～～～你最强了，我怎麽敢强～～奸～～你啊，是你在奸～～淫～～我ㄟ……可是……你要答应我一件事喔～～」 　　小沈似乎被我的嗲声给迷酥了身子骨一般，声音也细微了起来： 　　「好～～老婆～～～我就爱奸～～淫～～你罗……什麽事啊？……老公爱死你了……」 　　我被他这麽一哄，穴穴又不由自主地抽动了一番，声音更是嗲到连我自己都有点惊讶了： 　　「我～～我也爱～～爱死你了……人家～～要……要你答应……这次……你不能射～～精～～喔……」 　　「为什麽？」小沈动作一顿，那根哦在我的阴道里猛地抖了一抖。 　　「哎～～呀……坏死了～～你……老公～～人家要你……让我高潮～～留点体力，晚、晚……上再来嘛……」 　　「哦！你担心这个啊……」小沈又开始抽送了起来，并奸笑着说道： 　　「别担心……我体力可好着……就算现在射、射、射……射得你满满的……晚上还是一尾……活龙罗！呵呵……」 　　「不～行～啦～～我不管……我就是不要你～～射……老公～～拜托啦……」 　　我嗲起劲儿来了，边讲还边吮吻着小沈的五官。小沈被我闹不过，只得苦笑着说： 　　「好啦、好啦……小妖精……都听你的罗……我的小……老婆……」 　　我听他答应了，便也淫笑着回他一句： 　　「老～公～～那我要强奸你了喔……」 　　说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。 　　「喔～～喔～～喔～～老公～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……」 　　我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊；抓捏着自己的头发，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。小沈起先还想把我抱住，後来可能看我发浪了，於是他便用双手枕着头，脸上笑眯眯地瞧着我表演，我一边享受着自己寻找高潮的乐趣；一边在脑海里缅想起当男人时看A片里的女主角淫态，突然想起有一回小岚也曾经这样搞过我，还把我搞得上不上、下不下地，从那一次之後，我就再也不肯让小岚跨骑在我身上玩了。想着想着，我的动作也愈来愈激烈，到了後来，我只能发出一连串毫无意义的音节，并不停地用手抚抓着自己的喉咙、掐弄着自己的乳房。此时，我只觉得体内好像有一个巨大的快感要冲出来了，我猛力地摇着自己淫荡的臀部，在那瞬间，一股巨浪轰地撞进我的脑子里，我只隐约瞥见小沈那脸上既痛苦；又兴奋的神情，我还没忘了提醒他： 　　「不、不可以……老公～～不可以射喔……」 　　忽然间，我娇嚎了一声： 　　「到了、到了……来、来了～～来了～～喔～～～～～～～」 　　一股阴精自我的花心里狂泄而出，让我的阴道抽A地夹得紧绷绷地，小沈几乎快哭出来了，他也大叫着： 　　「小、小……妖精～～让我……射～～～喔……射吧……」 　　那阵急速快感倏然袭来，我急忙俯下身去，将小沈抱得紧紧地，并在最高潮快感消失的瞬间，猛地将阴唇抽离了小沈的阴茎，小沈也颇守信用的，硬是强忍住他射精的冲动，只是将我揽抱在他的怀中，手狠狠地抓捏着我的双乳，嘴巴则是又亲又啃又咬地把他不能射精的不满完全发泄在我的躯体、脸庞之上。我哀嚎着让他发泄完那股不满後，这才悠悠地吁了口长气，整个人软瘫在他身上，不停地娇喘低语着： 　　「老公～～亲爱的～～老公……我好爱你～～老公……」 　　小沈则是冥闭着双眼，动作放得十分轻柔地抚摸着我的肉体、秀发，并带着有点呻吟的语气，喃喃地道： 　　「你这小妖精……小妖精……小妖精……」 　　我们就这样相拥而眠，一直到宾馆的客房服务确认电话打来，才把我们吵醒。小沈可能还不想起身吧？便向客房部续订了一天房间，订完房後我们又互相拥抱着彼此，继续沉睡了过去…… （八）令人亢奋的车床与野合经验―
   「你在想什麽呢？」
   阵阵的凉风吹拂在我的脸庞上，发丝拨弄着我的颈脖，痒痒地好像有人在舔着我的敏感带似地，等到小沈突然出声问了我一句，我这才睁开眼；回过了神来。
   虽然经过昨晚到凌晨的那几番猛烈的肉搏，我好像已经能够接受自己现在是个女人的事实，但是当我的目光接触到小沈暧昧的眼神时，我还是有点不好意思地，低下头望着自己纠弄的手指……
             ※
   下午退了房後，小沈便开着车载我到天母，找了一家高级的法国餐厅，好好用了一餐。经过一整夜狂乱的交媾冲击後，我的肚子的确也饿坏了。在如此优雅的环境中，听着大厅里隐约回荡的古典乐，享用着眼前这顿过去鲜少吃过的法式料理，我的心里慢慢地酝酿出一股极度晕眩的甜蜜感觉。没想到变成了个艳丽的女人，又被一位帅气多金的男士如此宠爱着，似乎天底下最幸福的事莫过於此了。小沈眯着双眼，眼色坏坏地打量着我用餐的模样，害我都被他瞧得有点不好意思了。此时，一位拉着小提琴的洋琴师，走到了我们的桌畔，为我们演奏了一小段浪漫的音乐，小沈突然牵住了我的手，温柔地亲了亲我的手背，顿时之间，我整个人几乎都要被这股柔情密意给消融掉了！
   用完餐之後，小沈又带我去逛了逛天母商圈里的高级服饰店，并毫不吝惜地，为我购入了几件定价贵得令我咋舌的名牌洋装，为了搭配这些高档服饰，我特意拉着小沈到一家专门进口东洋流行内衣裤的店里，买了几件性感而又不失典雅的bra及丁字裤，在店里的试衣间里，整套换下了我先前的行头。等到我走出试衣间时，小沈一看到我，马上就露出瞠目结舌的急色模样，我忍不住扑向他的怀抱里，撒娇似地悄声咬着他的耳朵说道：
   「别忘了你答应过我的事喔！」
   小沈会意地将我的细腰搂住，出了店门後，我们急忙走回小沈停车处，刚一上车，便开始热吻了起来，小沈的高明舌技，让我忍不住低声呻吟了起来。等到我回过神来，突然发现停车场里有些晃动的人影，似乎正在打量着我们这辆车里的好戏。我推了推小沈的肩头，悄声附耳对他说：
   「别在这里啦！这里人太多了！」
   小沈点了点头，把车开出了停车场，在中山北路附近绕了几圈後，便往北投的方向开去。我看着窗外的景色，不解地问他：
   「现在要去哪里啊？」
   小沈神秘地笑了笑，右手还不忘摸着我的大腿，淫淫地说道：
   『带你去赏夜景，顺便瞧瞧你衣服里的风景罗！』
   听了他这麽说，我的脸顿时羞红了起来，小沈边开着车边抚摸着我穿着丝袜的大腿，指尖还不时使坏地往我的裙子里钻，被他的手掌温柔地透过丝袜滑过肌肤的亲昵触感，让我眯起了双眼，享受着这种暧昧的舒适快感。不知不觉间，车子已经开上了纱帽路，小沈按下了两边的车窗，一阵清凉的岚气立刻迎面吹拂而来。我冥闭着眼；慵懒地将右手依靠在窗沿，让小沈灵巧的手指头在我的双腿间，挑动着我下体已然泛滥的淫j，想像着小沈压在我躯体上摩娑突刺的情景，不禁咬着下唇痴笑了起来。但是就在此刻，脑海里却突然不由自主地；冒出了一个熟悉的身影──小岚。
   「今晚可以吗？」
   将近半年前那个还带点料峭春寒的夜晚，我开着租来的车子，载着刚认识不久的小岚，来到这座山里的温泉胜地泡汤。我刻意订了个两人池，跟小岚洗起了鸳鸯浴。头一回看到小岚害羞地在我面前宽衣、洗沐，然後带着点嗔怪的神态，与我一起泡进浴池里，绯红的脸颊被暖暖的温泉衬托得更加娇美。一时之间，我几乎看呆了。我紧紧地将她抱住，亲吻着她甜腻腻的脸庞，并凑在她的耳畔，舔弄着耳垂；无赖式地问了句求欢的话语。只见她白了我一眼，却害羞地将脸蛋儿枕在我的肩上，轻轻地点了点头；默许了我的要求……
   然而此刻呢？当我张开眼看到小沈注视着我的神情时，我突然很无奈地想起了；我现在已变成了女人的事实，一个即将要被男人「疼爱」的饥渴浪女！刹那间，在我脑海里的小岚影像，忽然像泄了气的球一般缓缓隐没，我有点不安地低下头纠弄起手指，却看到小沈的手还在毫不客气地游走穿梭於我的裙摆间。此时车上的CD音响，突然响起一段耳熟的音乐──歌手伍佰的〈夏夜晚风〉──那晚我跟小岚在车上激情时，也正巧播放着这首歌。
   「夏夜里的晚风，吹拂着你在我脸庞，你的秀发蓬松，缠绕着我有你的梦……」
   「好痛喔～啊！不要再进来了……」
   「……有你味道的风，就是我还在等待的～爱，一个夏夜晚风的爱……」
   「你爱我吗？」
   「啊？什麽？」
   车子突然停了，我回过神来，看到小沈对我笑了笑，先前那只不安分的手突然紧握住我的左手。车窗外被白蒙蒙的岚雾给遮住了视线，车厢内只回荡着伍佰低沉的嗓音，以及极轻微的引擎运转声。过了一会儿，窗外的雾气慢慢散开，整个大台北盆地蛛网般的绚烂光影缓缓呈现在眼前。










LBSALE[15]LBSALE“亲爱的相信我,我不会伤害你的.” 这突如其来的改变已经让我吓得不知所措,还好她的说话让我稍稍减少恐惧.她走回房间将我放到地板上,捡起我掉落在地上的衣物摺好放在床上,她就坐到沙发上开玩笑的说. “阿德,是你自己说要证明一下的喔!” 
接着她很正经八百的说 “这变化只是暂时的.假如你希望的话,我可以马上帮你变回来.但是你可以考虑一下,就像我说的这变化对你来说是不会有伤害的.” 我可以了解她说的意思,虽然我现在是一只猫,但是我依然还是我自己.我只不过是在猫的身体里面吧.我抬头望着她. 
“喵…” 我还是不能说话只能发出猫叫声,我再一次感觉到内心的害怕. 
“不,阿德我知道你想说话,但是你不能说,因为你现在外表是一只猫,但是内心还是你自己,假如你想现在就变回自己,你可以走到门口站在那边.如果你想要体验一下当猫的经验那你就过来跳到我的膝盖来..” 我思索着所有的可能性,珊珊有说她可以帮我恢复,我应该要信任她才对.我决定要看看继续当一只猫咪接下来会怎样.我跑过去跳到她的膝盖上. 
“好猫咪.” 她边说边抚摸着我的软毛,我发现她手的抚触竟然是这样的让人舒服.我弯起背部摩擦她的胸部.然後又趴在她的膝盖上.我可以感觉和听到自己竟然发出呜呜的满足叫声. 
“你感觉很棒喔?” 她接着说 “我知道你有很多的疑问,让我来说给你听.” 
“首先,我是一个好女巫,白女巫的成员之一.我们是必须发誓只能将巫术用在好的方面.喔!当然有时候我会开个小玩笑.” 她轻轻的搔弄着我的耳朵. “但是绝不会有恶意” 
“我是带着天赋礼物出生的,我从母亲那边继承了能力,我们族人都会记得知道只有女性才会有魔力成为巫师.这天赋能力是从母亲传承给女儿的.所以男巫师或法师只是传说的事.” 我专心的听她说的津津有味.真的是很玄,我以前只有看过魔术师将汽车变不见,或是将女人变成一半.但是这些都是利用视觉或机械原理.不过我现在的样子已经足以说明珊珊说的都是真的. 
“就像许多天才一样,有些事情是一学就会的.” 她接着说 “但是要运用这能力就必须要严格的训练.在我进学校之前,我母亲是第一个老师.我开始学习简单的咒语,比如改变物体或是治疗较小的伤痕,最後我的法力是迅速的进步.” 她停下来伸伸懒腰. 
“说了这麽多我的肚子好像又饿了.” 她将我放在地板上走到厨房,而我也不知道该做什麽只有跟着她.当我走动时,我发觉自己竟然站不起来,只能用四只脚走路,我现在注意到猫的身体真的是不太一样.不但是非常的小还有些有趣,在我移动身体时不但全身柔软而且还蛮优雅的. 
珊珊做了一份三明治,同时从冰箱里拿了一瓶汽水.这时候她装着注意到我说,“阿德猫咪也饿了吗?” 她逗弄着说.转身在冰箱里翻弄半天找到一盒纸瓶调咖啡用的生奶精.将奶精混着开水倒入一个碗公里,然後就放在我的前面.这时候她就坐在桌旁吃起三明治来. 
我谨慎的走到碗公前,好奇怪的感觉喔,虽然我每次喝咖啡都会加奶精,但是从来没有光喝这奶精.而且没手可以端起碗公来喝.看来只有学猫咪以口就碗公了.我小心翼翼的伸出舌头尝试着舔了起来.天啊!简直像是人间美味一样,从没有吃过这麽好吃的东西.我马上开始狼吞虎咽的吃起这份美食.甚至连碗都舔得相当乾净.珊珊看到我吃东西的模样忍不住笑了出来. 
“我想你喜欢这样.” 望着空空的碗公,我想是因为我现在拥有猫咪的味觉,所以乳脂对我来说是相当美味的食物.我发出喵喵的声音向珊珊说谢谢,珊珊收拾桌子整理厨房时我回到沙发上躺着,可能是吃饱的关系很快的我昏昏沉沉的睡着了. 
当我醒来时就看到珊珊正望着我.突然我觉得我的身体很不舒服,我小猫咪的膀胱快涨满了.糟糕要怎麽尿尿呢,不能上到马桶,家里也没有猫咪尿尿专用的盒子.我跳下沙发跑到门口前面. 
“喵呜!!!” 我对着珊珊大声可怜的叫着,她应该了解我的意思,口里喃喃念起咒语.原本变大的东西又恢复到原来的模样,我知道一切已经恢复正常.赶紧冲到浴室解决问题.回到房间穿上衣物同时又到冰箱拿了瓶啤酒坐回珊珊的身旁. 
“还好吧?” 她问我 
“什麽?” 我还是对发生的这一切有点惊魂未定. 
“你现在相信我是一个女巫了吗?” 
“噢,我没有理由不相信,珊珊你的确是一个女巫,女术士,魔法师……..” 
“只是女巫吧.” 她笑着说 “说实话,你喜欢当猫咪吗?” 
“是还不错,很不一样的体会也很有趣.” 现在回到原来的身体对刚刚发生的事真的是令人难以置信.但是她的确是发生了.我看着她问 “珊珊,这魔法是怎麽发生的,你可以跟我说说吗?” 
“我试着跟你说看看,我也不是完全清楚细节的部分.首先要从宇宙线形学说开始,你了解吗?” 
“就是物理学家也很难解释这个原理,只能说宇宙线形是有许多能量的存在.” 
“好吧,就算物理学家可以研究出理论来,我们女巫是可以操弄这些线形的” 
“那你是怎麽做到的?” 
“这很难描述说明白.你记得有人会用耳朵来弹钢琴吗?”她停顿了一下继续说 “记得那部电影吗?” 
“没错,那个男孩用繁复的数学运算解决问题,只不过不知道他是怎麽做到的.” 
“很好,运用我的天生能力就像这情形,我知道怎麽做,但是我也不知道为什麽会这样.” 
“那你会使用药草,还是魔棒吗?” 
“我不会那玩意,我只会用咒语,就像刚才的变化一样.” 
“就像是将我变成一只猫” 
“没错.”她微笑着. 
“可是当你改变衣服时,我就没看到你在念咒语.” 我好奇的想了解更深入一点. 
“那是因为我有碰触到你的缘故.当我碰到的任何东西,我可以不用念咒语就可以随我所想的来变化.注意看喔.” 
她拿起一个苹果放在桌上,这时候喃喃的念起咒语,突然之间苹果变成一颗橘子.她拿起橘子看着它,突然之间橘子又变回频果了. 
“现在你了解了吗?” 
“是有点概念了,不过早先你怎麽会变化你的头发和衣服呢? 你是使用咒语?” 
“我能随意的改变自己的身体和身上的衣物,这不过是个小把戏罢.” 我点点头回应,这时候我又想到一些事情. 
“珊珊,当我变成猫咪时,你告诉我说你的魔法只能运用在好的方面.” 
“没错,阿德,就女巫的戒律来说,我只能运用在好的方面.事实上我们戒律的第一条就是不能伤害任何的人……..这是深印在我的脑海中的规则,假如触犯了就会有魔戒的报应.” 
“假如你试着使用邪恶的魔法,那你会有什麽报应呢?” 
“我将会有所施用魔法的三倍的报应,换句话说就是你对别人伤害什麽,你会被回报三次的伤害.” 
“就像牛顿的运动定律一样,作用力与反作用力的产生.” 
“是的,” 珊珊回答说明 “是加大三倍的回应.” 她似乎不太愿意讨论这问题,所以我改变一个话题. 
“你与生俱来就有这魔法能力?” 
“是的,但是就像我刚说的,任何天赋也是必须靠训练和练习才能展现出来.” 
“是妈妈训练你的吗?” 
“基本的训练是,进阶的训练是在我念大学时完成.” 我很惊讶的听着 
“劳伦斯学院有魔法科系吗?” 
“事实上应该说这是哲学系的一门课程,这课程是必须获邀才能选修的,这课程我们隐藏名称叫非基督教的哲学.要调查报告的课程.听起来是相当冷门的课程,一般人对她是不会有兴趣的.” 
“珊珊我有另外一个疑问.” 我如果没问个清楚,我的心情是不会安定下来. “你的名字叫苏珊是不是有别的含意.” 
“没有啦.” 她咯咯的笑着回答. “只是刚好我母亲看到电视一部魔法连续剧里面的女主角叫苏珊.伊莉莎白,她很喜欢就帮我取这个名字.” 这时候她突然严肃起来说话. “现在该我有个问题要问你,你已经知道我的这些事,那你还爱我吗? 或者我应该跟你说声再见然後永远的离开这边呢?” 
说真的我现在还是有点余悸尚存,同时也烦恼着我们的关系.假如惹恼了她,她会不会把我变成一只青蛙.但是话说回来从她诚恳的谈话和我们相处的过程,我一点也不想离开她.仔细的思考了一会我下了一个重大的决定. 
“珊珊,我一直都深爱着你,事实上我的生命已经是不能没有你.我的确是被你吓了一跳.但是我必须信任你,我自始至今都对你深信不移.信任是爱与关怀的一切,不是吗?” 我抱住她给她深深的亲吻. 
“谢谢你,阿德” 她的眼睛闪烁着泪光. “这是你说过最美的甜言蜜语,相信我,我发誓,没有你的同意我绝对不会对你使用我的魔法.” 我们再一次的热吻,深深的拥抱在一起,当然接下来发生的事就不用多说了. 
晚上我们在床上拥抱缠绵时,她问我. 
“阿德,想不想尝试不一样的新鲜事?” 
“不一样的新鲜玩意? 是什麽 ? 怎麽做?” 我好奇的问. 
“你信任我吗?” 她的回答让我特别的关心注意. 我猜想她是希望对我施展什麽样的魔法.但是何不试看看. 
“珊珊,” 我轻声的对她说, “我不是跟你说过我绝对相信你吗? 你想要做什麽呢?” 
“我想要我们来交换身体” 
“你说什麽?” 我想这念头又比把我变成猫咪更刺激 “你是说你想要当我? 为什麽?”. 
“傻瓜,我只是想我们这样做爱也蛮有趣的啊.” 我考虑了一下,以前我和女人做爱我也很想知道她们的感觉(在遇到珊珊之前我早已经不是处男了), 体验一下当女人的性爱应该是蛮有趣. 
“做完後,你会将我们变回来吗?” 
“那当然,我还是喜欢当自己,我们只是做爱体会对方的感受而已..” 
“好吧,” 我告诉她 “我们开始吧.” 
“准备好了吗?” 她问我,我点点头,同时一阵晕眩迎面而来,当我睁开眼睛看到自己的模样.也就是说我已经在珊珊的身体里.我的心灵没有改变,我看到自己(她)在对我微笑. 
LBSALE[15]LBSALE“准备好了吗?” 她问我,我点点头,同时一阵晕眩迎面而来,当我睁开眼睛看到自己的模样.也就是说我已经在珊珊的身体里.我的心灵没有改变,我看到自己(她)在对我微笑. 
我不由自主的将手放在自己的胸前抚摸着我的新乳房.珊珊将我的手打了一下. 
“这现在是属於给我玩的,你只要乖乖的享受就好.” 她的手指捏了我的乳头,害得我全身颤抖的叫一下.我从来不知道女人的乳房竟然是如此的敏感.想以前女孩亲吻或捏拧我的乳头时,我也不曾有任何特别的感觉.只是纳闷着为什麽女人喜欢被搓揉亲吻她们的乳房.现在我终於亲身体会了.珊珊打断我的思绪说到. 
“你这边有保险套吗?” 
“桌子的抽屉里有一些,为什麽要用保险套呢?” 
“我自己是可以使用避孕的咒语来避免怀孕,但是这只有我的身体才可以用.所以现在的你是有可能怀孕的.难道你愿意当十个月的孕妇吗?因为怀孕期间就不能改变.”那我可不想尝试. 
“那用避孕药呢?” 我问她 
“对女巫来说是无效的.” 
我原本是想像女人做爱只不过是像男人一样对着镜子就可以解决.但是我错了! 我发现女人的身体全身上上下下都是敏感带.无论珊珊抚摸或亲吻我身上的哪个地方,都足以让我全身发颤,颤抖和娇喘.其实性爱的前戏对男人来说是不会有多大的兴趣.我现在终於了解到为什麽女人在性爱过程中那麽喜欢叫床.最後当她要将她的(我的?)阴茎放进我的(她的)蜜穴时,我想我已经在床上达到高潮. 
“喔,珊珊,不要停!” 我呻吟着,我经验了第一次女性的高潮.在她插入时我又体验了另一个高潮.当深深的插入时我又再一次的高潮了.我可以感觉到快感散布到我全身的每一个细胞, 而且是一阵一阵越来越强烈的快感.不像男人的高潮只是集中在阴茎的感觉上.这是我们第一次享受着对方身体的性爱感觉. 
当珊珊沉沉的睡着时,我也第一次用手自慰达到了另一次的高潮. 这晚上我们一直维持着交换身体,我们紧紧的拥抱着, 我背对着珊珊.现在她的小弟弟紧压着我的屁股,她的手臂环抱着我,手也不安分的捏压着我的胸部.她又睡着了,我突然转身过来将小弟弟放在我小腹下的蜜穴口,同时搓揉着乳房,马上我的头又晕了,她说不要吵她要睡觉,可是我全身发热而且脑子发晕了好一会儿才平息下来.我舒服紧紧依慰着她的身体才慢慢进入甜蜜的梦乡. 
第二天早上我发觉我们又回到各自的身体,真的是一次很奇特的体验,说实在的还真有些爱上当女人的性爱感觉.早餐时,我的想法成为一个讨论的主题. 
“珊珊,有些事情我想问问你,你不可以生气喔,我想要知道答案.” 她满脸疑惑的表情,但是她点头. 
“继续说,” 
“亲爱的,我是深深的爱着你,有时候我也会被你吓到,是不是有什麽魔法可以帮我?” 她望着我好一会儿,思考了一下说道. 
“阿德,如果是别的情况,这是一个不太礼貌的问题,当然你没有这意思,你只是暗示我有点滥用魔法,不过我不会生气,我知道你是怎样的一个人,因为我是这样的深爱着你.而且又清楚我的能力…..”她的声音带着一个安慰的微笑,继续说着, “影响损害别人的情绪也会触犯我们的戒律所以我从不会这样做的.亲爱的你看,爱是宇宙里最强的力量,比起魔力和咒语,爱是神圣不可侵犯的.” 
她靠着我深深的给我一个吻,她的唇是这样的甜美.这时後她又严肃起来. 
“阿德,有件事要跟你说.” 
“什麽事珊珊,” 
“女巫和一般人的年龄是不同的,换句话说就是我会活得比你长寿.” 
“你说得是” 我附和着 
“我也不是永生不死,或者是刀枪不入.每天还是有女巫死於意外,只不过对我们来说是微乎其微.” 
“珊珊,” 我笑着打断她的话. “这一点也不意外,就统计学来说女人本来就比男人长寿.我的记忆里也是我母亲安葬我爸爸的.那时候我母亲对着我姐姐和我说’我知道我们之中的一个总会先站在这边,我希望不会是你们其中之一.” 我想我已经传达了我的想法给珊珊 
“怎麽了,阿德” 珊珊有点忧虑的问. 
“没事,亲爱的,只是记起一些往事,不重要啦!” 
************************************************ 
为了准备出发,我们开始打包行李,同时去租了一辆拖车准备搬家.我的家当都装进这辆卡车.我的衣物,电脑,桌椅,皮躺椅是优先打包的物品.我不想留下任何东西在这边,除非真的带不走我就捐给慈善机构. 
打包完毕後我们关起公寓开车到附近的汽车旅馆过夜.准备第二天早上出发,珊珊对我们的拖车施了咒语.防止任何人进入里面偷东西.简单的说就是别人根本看不到拖车. 
第二天一大早我们吃完旅馆附赠的早餐就直接上高速公路,整整一天的时间我们到了奥科拉荷马州的一个城市过一晚後.就直接回到了我们的农场. 
回到家里我想开始工作安顿下来,珊珊和我一起进入屋子打开窗户. 
“姐姐和我在母亲过世後就买下农场,大概有一年的时间一直都空着.” 我想跟珊珊解释为什麽会有一股霉味的原因. 
“没关系,窗户通风就会好了.” 
“ 我想要做一些修改……” 我开始说,但是珊珊打断我. 
“不用啦,我想这样我比较喜欢.” 
我们决定明天早上才开始动工,所以我将拖车的挂勾卸下,我们开车的市区吃晚餐,直到坐下来用晚餐时全身放松才真的感觉到疲倦.不用多说回到农场时连做爱都懒了我们就直接上床睡觉. 
第二天早上我们开始卸放行李,我不会担心东西没放好,只是希望早一点将拖车还给租车公司.接近中午时我们已经将所有在拖车内的物品都搬下来.当我们开车到城里还车时,珊珊帮我们准备三明治当午餐.我们一起在农场的入口吃午餐,珊珊说她想在这边休息一下. 
我们一起在农场四周闲逛,走到一个谷仓前停了下来.我告诉珊珊说可以将这谷仓的一部分作为我的工作室.我们爬到阁楼上,她迷恋着说道. 
“阿德,你可以在楼下工作,而我可以在这边做事.这真是太完美了.” 
“你想这个地板有办法支撑你的大锅子吗?” 我开玩笑的说. 
她顽皮的给了我一巴掌. 
“呆瓜,我是说可以当做写作画画的工作室,我们一起在这边隐居.” 我忘了珊珊她也有工作要做. 
“听起来很棒,” 我告诉她. “我们可以放个梯子在这边,还是你不用梯子就可以飞上去” 我笑着说. 
她瞪了我一眼,这是我第一次嘲笑她的能力,当做我们彼此之间的玩笑话. 
当我们离开谷仓往旁边走到栅栏时,我说起小时候和姐姐一起骑马的光景,那时爸妈养了几匹马在栅栏里.当珊珊看到栅栏里的马鞍时她张大起眼睛.虽然马鞍已经很有历史,但是上面皮革光亮的模样应该是还可以使用. 
“我从来都没有骑过马耶.” 她继续说 “我们可以养只马吗?” 
“当然可以,那一定得养两只.我也可以自己骑.” 珊珊的眼睛散发着渴望的眼神. 
“珊珊你在想什麽?” 
“我只是在想像骑马的感觉一定很棒…….” 我望着她. 
“好吧,我们有很多的马鞍,你可以把我变成一只马.” 
“阿德你是说真的吗? 你愿意为我这样做?” 原本我是开玩笑的,可是看到她脸上认真的表情.就像小朋友期待明天是圣诞节的眼神,所以我很肯定的说. 
“我是说真的.珊珊,我爱你,所以我愿意为你做任何事.” 
“那你最好将衣服都脱下来,否则衣服会被撑破.” 记得上次她将我变成猫咪时的糗态,我将身上的衣服都脱下来,站在那边望着珊珊.她喃喃的念起咒语,我的手又弯到地上,我想我应该已经变成一只马了,同样的保持着我原本的人性和智慧.我试着转头过来看看自己现在的身体.我是一匹黑色强壮的种马.我望着珊珊. 
“阿德,你现在是一匹漂亮的种马.” 她将马鞍放在我身上固定,同时拉着我离开栅栏. 
“你现在要带着我们奔驰,” 她边说边跨上我的背上. “我没有骑马的经验,要小心点喔.” 
变化的咒语同时让我可以很快的适应,所以我能很舒适的用四只脚走路,从慢慢走动到开始小跑步.我们从栅栏跑到主要的牧场.我在牧场前停了下来转头对着珊珊喷着鼻息声,她听懂得我的意思就下来将栅门打开,我沿着牧场周边慢跑着,看到水坑,跨过树枝和一些障碍物.绕了几圈後我停下来轻轻的做了一个跳跃的动作. 
“亲爱的,你是不是希望跑快一点?” 我点点头告诉她. “现在我的漂亮种马要开始奔驰了,就像风一样的飞快.” 她用脚後跟踢了我的肋边.我开始奔驰了起来.享受着速度带来力量和快感.我可以感觉到珊珊的大腿紧贴着背上.她应该正享受着腹股间挤压的快感.我也不记得我们已经在牧场绕了多少圈,这时她拉住我的缰绳. 
“亲爱的,慢下来,你需要休息一下.” 我放慢速度又跑了一圈,她引导我回到栅栏边. 
我原本想她要将我变回来了,可是她只将马鞍拿下来,她拿了一条湿毛巾帮我的身体做按摩.同时用鬃刷帮我梳理毛发.直到身上的毛发散发出光亮.一个美女帮我这样做的感觉真的是很棒.我感觉很亢奋.珊珊看到我兴奋的模样开怀的大笑. 
“我想我的种马已经发情了,亲爱的等一下.” 她离开我走到栅栏後面的角落.我站着等了几分钟.突然我听到嘶嘶的叫声从珊珊离开的角落传来.我回头看到一匹漂亮的牡马从那边出来.马上我知道这就是她,她身旁的奶头碰触我的身体然後就跑开了. 
我跟着她奔跑横过牧场,直到我追上她(还是说她故意让我追到).在一棵胡桃树下我骑上了她身上. 
後来,我想她应该要帮我们恢复过来,但是她只是嘶嘶的叫,带着我跑回栅栏.随即我就明白她的用意,因为回到栅栏的路上满是荆棘和石头,马蹄还是比起人脚要好走得多.当我们回到栅栏时,我发现我们都回复到原来的身体. 
“亲爱的你喜欢这样吗 ?” 
“没错,还不赖,的确是言语难以形容,只能说真的很有趣.” 我眨眨眼的说. 
“你要再当一次我的种马吗?” 
“只要你想随时都可以.” 
後来她又好几次将我变成一匹马,她总是骑着我绕着农场,当她习惯骑马後,她越骑越久的时间.其实当一匹这麽大又有力量的动物让人控制使唤,那种感觉真的很特别.当然在每次骑完後变回人形之前,她都会用心的帮我洗刷身体.最後我们终於去买了两匹马,一匹阉割的马和一匹牡马(我们可不想繁殖养马),而我当马的冒险历程也就告一段落. 
LBSALE[15]LBSALE这天晚餐後,我要珊珊一起到客厅,先让她坐到沙发上.我从口袋拿出一个神秘的小盒子.同时右脚跪了下来,我真诚的对着珊珊问了一个决定我们一生的问题. 
“亲爱的苏珊小姐,你让我为你着迷,这不是因为你的魔法缘故.而是最可贵的爱情.你愿意嫁给我吗?” 
当我拿出订婚戒指时,她的眼睛里闪烁着泪光. 
“我愿意,” 她大声的说出来,当我为她套上戒指时,我们的爱让夜晚更加美好,我们都深深地爱着对方. 
*** 
照着我们的计画,珊珊回到华盛顿告诉她的父母亲,开始计画我们的婚礼,同时打包她的行李.而我也开始打理谷仓.规划我们待在这边的简单起居和工作.当然整理房子也是必要的.珊珊也传了一些她的计画蓝图给我.包括她希望的地板和工作室的装修,在一番讨论後,我们决定将阁楼分成两个区域.较大的一半是工作室,另一半当成电脑房间.我告诉装潢工人如何照我们的意思装修.楼下就是我自己的空间,我将它分成办公室和工作室,同时拉了电话和网路线,也安装了卫星天线方便我们收看电视节目. 
很快的珊珊开始将她的一些物品托运回农场,包括她的画架,作品,和画具.陆陆续续有好几大箱,我按照她的意思放到阁楼上先搁着. 
*** 
珊珊希望我能去见她的父母.刚好下个月我有工作到坦帕市.当我完成工作後就直接开车到亚特兰大.很快的我就见到珊珊,同时也见到她的妈妈,珍,她看起来真的很年轻,外表像三十岁上下的模样.只比珊珊稍微成熟点.而她的爸爸,丹,中等身材,不高也不矮.他们都在亚特兰大的学院教书.丹教数学,珍是教历史的老师.看到他们唯一内心的遗憾是我的父母亲都已经不在人世了. 
“欢迎加入女巫家族.” 丹开玩笑的对我说.我们一起坐在他们家的地板上,一起喝着啤酒聊天,她们母女在厨房忙着. 
“跟一位女巫结婚的感觉如何 ?” 我问着 
“我想就跟平常人一样啊.” 丹回答我. 
“我和珍结婚已经超过三十五年,我是一天比一天的更爱她.我也希望你能像我们一样的快乐.” 
“她的魔法有对你造成过困扰吗?” 
“一点也不会,我对她的魔法有时还蛮喜欢的,虽然有时候得小心一点.” 
“你的意思是……?” 我有些担心的问. 
“那是有许多人固执的相信所有的女巫都是邪恶的,像黑暗的魔女般.” 
“你是说撒旦吗?” 
“没错 ” 他从衬衫里拿出一个挂在脖子上的护身符.一个上面有星星图案的圆碟物. “这个五角形图案是我们家族的标志.很不幸的恶魔也有收过这个标志.但是它加了一个山羊的头.” 
“也因此你要戴着它,它可能会引起一些问题.” 
“对我们来说不会.” 他很快的接着说 “但是有些传说的故事是当人们知道太太是女巫时会有些变化.” 的确有些保守的农村真会如此. 
“是的,我想我们决定住在农场来说不会有太多的问题.” 
“应该不会吧,珊珊知道她能力的极限,我们也相信你会守口如瓶的.” 
在亚特兰大期间,我也拜会了乔蒂,她是珊珊女巫族的首领.在许多的祭祀场合都必须有她的领导. 
“阿德,你会介意娶一位女巫当太太吗? ” 她问着我 “我知道你会感受到不能拥有像传统男人一样的威权.” 
“乔蒂,我早已经对威权这回事置之度外. 不过我倒有一个问题想请教你.” 
“你想知道什麽?” 
“这里有法律吗?我的意思是说,这里是按照平常社会所认可的婚姻制度吗?” 
“没有,我们这里是要依循自己的规则。” 
“那我跟珊珊要怎麽做呢?” 
“我们这里没有所谓的结婚证书.只要大家认可婚姻就可以了.假如你在意的话我们也可以帮你们申请结婚证书.当然是必须完成我们的仪式之後。” 
“谢谢您，乔蒂.” 
*** 
一个仲夏的夜里在山顶全族为我们举行了盛大的婚礼仪式.据珊珊说这是她们女巫族最神圣的典礼.典礼场地真的布置得很美.四周是群树环绕,夕阳余晖伴着升起的月光.典礼广场整齐的围了一圈的石头.在东南西北四面有四个开口,开口处点燃熊熊的火炬.东面前方有个像祭坛的火炉与台阶.上面还立着一对大红蜡烛.典礼开始前,乔蒂小心的带着我走到祭坛前面.她给我喝下一杯液体,说是要避免等一下长时间的仪式我会有太兴奋的勃起. 
“这个只是暂时的影响,不过却是必要的.”　乔蒂轻声的告诉我. “你还年轻又健康,这样可以避免尴尬发生.” 
“ 怎麽会呢?” 我疑惑着 
“裸体的关系,”　她笑着回答.　“是因为你将会裸体的缘故。” 
*** 
珊珊的家人和朋友陆续进到典礼的会场.乔蒂身穿着金银色的长袍,颈上带着一大串五星标志的项链.引导所有人坐下到定位.当大家都准备好时,她开始说话了 
“今天我们所有人聚会在这里庆贺苏珊和阿德的婚礼.她们的家人和亲友一起祈祷祝福.” 
“祈祷祝福”　所有人一起回应 
“让所有希望祝福成真.” 
这时候珊珊和我同时走进会场,她从西边进来,我从东边进去.珊珊穿着一件绿色搭配蓝色的长袍,我的长袍是红色带着白边.我们都朝南边绕着圈圈缓步前进.我们静静的走经过每个人的面前.最後来到乔蒂的身前停下来. 
“在场任何人有理由反对这对男女的结合吗? 假如有的话请现在说出来.否则就永远的放在心理.” 
全场静悄悄,乔蒂抬起头继续说着. 
“假如有任何内心的反对这婚礼也请现在说出来让大家知道.”　她停顿了一下做了一些手势後对着我说 “阿德,你来到这里是完全出於自愿跟苏珊结婚吗?” 
“我来这里是完全出於自愿的”　我真诚的回答.接着乔蒂转向珊珊说 
“苏珊,你是出於自愿与阿德共结连理吗?” 
“我完全是自愿的.” 
这时候乔蒂点点头,珊珊和我同时脱下身上的长袍,全身赤裸裸的站在所有人面前. 
“阿德,你愿意发誓会永远忠诚的爱苏珊吗?” 
“我愿意” 
“现在开始说你的誓言.” 
“我阿德,保证自己对苏珊真诚的成为她的丈夫.发誓要爱她,珍惜照顾她,无论是工作,睡觉无时无刻的忠诚至死不逾.” 乔蒂接着对珊珊说 
“苏珊,你愿意发誓会永远爱和信任阿德吗?” 
“我愿意” 
“好,现在开始说你的誓言.” 
“我苏珊,保证自己对阿德真诚的成为他的太太.发誓要爱他,珍惜照顾他,无论是工作,睡觉无时无刻的忠诚至死不逾.” 
乔蒂拿起戒指交给我们,我将戒指套在珊珊得手指上说　“我给你这戒指代表我们爱的象徵,请带上做我的妻子.” 
珊珊也将戒指套到我的手指上说“我给你这戒指代表我们爱的象徵,请带上做我的丈夫.” 
我们站着互相紧握着手,同时也相互注视着彼此.乔蒂举起香炉横过我们的双手. 
“大地之神,保佑这对新人,苏珊和阿德开始他们人生的新生命.” 她放下香炉拿起石头继续说 “地球之神,保佑这对新人,让他们永远坚定与强壮.” 接着是高杯水　“水源之神,保佑这对新人,让他们的爱永远纯净深厚和富有.” 最後是蜡烛　“火炬之神,保佑这对新人,让他们的热情永远燃烧.保佑他们吧!” 
“保佑他们吧!” 所有人一起大声祈祷.我们捡起地上的长袍. 
“阿德,你愿意接受穿上苏珊的女性长袍吗?你将不能任意的指使她,而愿意接受她在你们的婚姻关系上是平等的” 
“我愿意” 我回答的同时珊珊帮我将她的长袍穿上,这时候乔蒂也对着珊珊说. 
“苏珊,你愿意穿上阿德男性的长袍吗? 你将必须隐藏你的女性特质,而接受与他负担相同的婚姻责任” 
“我愿意” 我帮珊珊穿上长袍 
“阿德和苏珊,在伟大的神与大家的见证下,你们同意这样的结合,同时双方发誓在交换信物的见证.我宣示你们的名誉与誓言是长长久久的爱与真诚,你们愿意接受吗?” 
“我们愿意” 我们异口同声的说 
“现在我宣布你们正式结为夫妻,保佑你们” 
“保佑你们” 大家大声的赞颂 
我亲吻了珊珊,她也热情的回应,我正式接受珊珊家人的招呼成为她们家族的一份子. 
第二天我们到亚特兰大的政府机关办理结婚登记.接着就开始我们的蜜月旅行.我们的蜜月旅行相当愉快.相当随性,当然和珊珊有许多的性游戏罗. 几次我们也交换了身体.大部分是为了做爱.除了有一天傍晚,我们出门吃晚餐同时准备去舞厅狂欢,珊珊施了交换身体的魔法.所以我们舒服的体验异性的角色.真的是很好玩,打扮成漂亮女孩穿着紧身的短洋装,男士频频的向我抛媚眼,女孩们则露出忌妒的眼神,但是我始终只注视紧搂着我身体的男人. 
也因为珊珊的魔法让我可以无忧无虑的穿着短裙和高跟鞋.只有吃晚餐时有点小麻烦,珊珊像男士一样的为我们点餐.她自己点了丰富的牛排和炸洋芋,而我却只能吃烤鸡胸肉和清蒸蔬菜.没办法谁叫我现在是女孩的身分就必须为男人保持美好身材. 
渡完蜜月之後,我们回到农场.我送给珊珊一个惊喜的礼物.我订了一幅油画[魔法师]挂在壁炉的墙上.真的是蛮贵的.但是当珊珊的脸上露出兴奋的表情时,这一切都是值得的.晚上在床上我又得到满意的回报. 










终於又结束了，当最後一个人走出的图书馆之後，我伸了一下懒腰，起身关上了图书馆的大门。我叫唐杰，由於喜欢看书，所以在刚上大学的时候，就来到图书馆里帮忙，现在我晚上就住在图书馆里，帮老师值班，每天晚上10点以後，图书馆就剩下我一个人，这是我最喜欢的时候，因为马上就可以开始安安静静的看书了。
这是一个初秋的夜晚，天气有些凉凉的，在我关上图书馆的大门以後，又象往常一样，准备找一本书躺在床上尽情的欣赏，我走到了图书馆的最下面一层，这里面都是放了一些很老的书籍资料，这里很少有人来，很多书的封面都已经发黄了，而且落上了厚厚的灰尘，前两天在这里找到几本绝版的老书，着实让我兴奋了几天。
我被一本红色封面的书吸引住了，抽了出来才发现封面上也没什麽名字，我翻了几下，奇怪的是里面一个字也没有，这时，从书里面飘出一个黄色的小纸片，我弯腰拿起了那张纸片，上面赫然写着几个字“不死之术”，什麽嘛，肯定是封建迷信之类的，虽然我是受过高等教育的人，但是好奇心的趋势，我还是接着看了下去，上面是一个奇怪的五星图形，下面写着，照此图形，画於胸前，画就画麽，我拿起一只钢笔，在胸前画了这个图形，在画完的时候，这个图形却奇迹般的在我胸前闪了下，消失了。我惊讶的掐了一下自己，确定这并不是在做梦，再看那个纸片也消失了。
我这时发现，那本原来什麽字都没有的书封面上，出现了不死之书几个字，我翻开了第一页，上面写道：凡能看到此书者，皆与此书签下契约。第2页，写着几个人名，我的名字竟然出现在最後一个，我想前面的那些人，估计都是和这书签了契约的人的名字吧。再往後看，就是一篇导言，讲了一些灵魂与肉体关系的内容，我看完了才明白不死之术的原理，就是在自己身体不能用的时候，用自己的灵魂去占有别人的身体。
我再向後翻去，就是抽灵术，这是教怎麽把自己的灵魂抽出身体，一个很简单的咒语念完之後，我看到我自己身体倒了下去，可我还是站在那里，成功了，走了两步，灵体很轻，几乎没什麽重量的感觉，并且我发现，现实中的物体，我都会直接穿过去，但是这本书好象除外，因为他依然还在我的手中，我接着看下面，後面是附体术，也是一个很简单的，默念之後，向所要附体的人*过去就好了。我熟记下来这条咒语，把这本书放回了书架上，走出了图书馆，准备找个人试下这条咒语。
走出了图书馆，路上的行人根本就看不到我，我甚至有种想法，想到女厕所里偷窥一下，但是我马上打消了这个想法，因为我想到了一个更好的想法，找个女生身体试一下，这时候，时间已经将近10点半了，路上都是急匆匆的下自习的学生。既然是第一次附体，一定要找个漂亮的女生，我四处寻找着希望找到一个，但是路上大多都是相貌平平的，这时一个人让我眼前一亮，她叫赵灵，我们学校舞蹈系的，因为她长的比较漂亮，在借书的时候我就记住了她的名字，今天她上身穿着白色的长袖T恤，下身穿了一条黑色的健美裤，我想她应该是锻炼身体去的。就她了，这回可以了解女生身体的秘密了，我心里暗自喜道。我迫不及待的走到她的被後，念动咒语，然後我向她的身体走去，我开始感觉就好象溶解到她的身体了一样。在一阵眩晕之後，我眼前一亮，我站在路灯的下面，就是刚才赵灵站的地方，我抬起手来，在我眼前的是一双纤细的小手，我低头有看，胸前的突起让我知道附体成功了。我欣喜若狂，环顾四周，要找一个好的地方了解这个女生的身体才好，现在图书馆虽然关了，但是我还没有锁门，里面一个人都没有，这里是最好的地方了。
我快步走了进去，进了我的值班室，关好了门，拉上了窗帘，我坐到了床上，伸手抚摩着我的胸部，好柔软啊，我感觉我的身体开始发热了，我脱下了上衣，赵灵今天穿的是一个白色的内衣，从乳沟已经隐隐约约看到了那两个粉红色的小樱桃，我摘下内衣，白白的两个小山包出现在我的眼前，我不停的抚摩着这两个光滑柔软的海绵，我的乳头渐渐的硬了起来，我用手指轻轻的拨弄着，一阵阵快感刺激着我的大脑，我感觉我两腿之间，好象要有液体流出来了，我不由自主的夹紧了我的双腿，一只手顺着我那没有丝毫赘肉的腹部滑了下去，隔着健美裤在我两腿之间的揉搓着，我全身陷入了一种不能自拔的快感当中。
正在这时候，从大厅里传来了喊声。
“唐杰，快把图书馆的门锁了，一会就要熄灯了。”然後就听到一个人走出图书馆关门的声音，这个人是学校里负责安全保卫的。这一喊把我从这种感觉中拉了出来，是呀，快要熄灯了，要把这个身体赶快还回去，我坐了起来，发现我的裆下湿了一片，我将裤子拉到大腿部，赵灵穿的是一件白色的丝制内裤，能从外面隐隐的看到里面的黑色毛发，我从来都没见到过女生的私密处，没想到第一次确实这样亲近，我将内裤拉开了一缝，向里面张望，郁郁葱葱的黑色毛发中间，藏着一条粉红色的肉缝，原来是这样啊，和书上的差不多，我笑道，但是现在已经没有时间再研究了，我穿好了衣服，走出了图书馆，在进入赵灵身体的地方，我抽出了自己的灵魂，赵灵站在那里，用迷茫的眼神看着自己，不知道刚才发生了什麽，不知道为什麽自己的裤子下面为什麽会湿。
我回到了自己的身体之後，躺在床上，继续回味着刚才的那种感觉，没想到当女人那麽好了。
从今天开始，我在图书馆工作的时候，留意着各式各样的美女，记录下她们的资讯，准备到周末的时候，再找个女生身体好好玩玩。
周五的下午，因为图书馆周末晚上是不开放借书的，所以下午的4点半就关门了，我正准备锁上大门，但是在大厅回廊的座位上，我看到王锋在那里垂头丧气的坐着，王锋是我唯一的好友，由於我经常在图书馆里值班的缘故，和班上的其他的男生都不是很熟悉，王锋也是在图书馆里工作的，是一个带着眼睛的瘦小男生，人比较的少言寡语，但是见了我总能说很多话，所以时间长了，我们就成了很好的朋友。
“怎麽了？王锋。”我走过去问道。
他看我了一眼低下了头去，好象很没精神的样子。我过去坐到了他的旁边，拍了拍他的肩膀说，“有什麽事情你说出来，现在这里就我们两个人，不会有人知道的，看我能帮你不？”
“你不能帮我的，我喜欢上一个女生，但是我都不知道她知道不知道我的名字。”他低着头说道。
“喜欢就去追麽。有什麽难的？”
“我对自己的长相没信心，对方是个很漂亮可爱的女孩，我好几次想约她，但是到最後都没说出口，我认识她，但是她可能根本都不知道我的存在。”
“是哪个女生啊，我看我认识不，兴许我能帮你约她呢。”
“真的吗。”王锋用了非常期待的眼神看着我。
“是啊，是啊。哪个女生快说吧。”
“就是那个，美术系的李静，你认识吗？”他的手指向图书馆对面的花园，我顺着他的手指看去，花园门口那里站着一个女生，正在和几个男生说话呢，太远了，看不清楚长相。
“认识吗？能帮我嘛。”
“那个啊。”我看着王锋那种满怀期待的眼神，根本不可能拒绝，“当然可以，包在我身上了”我装出一副信心十足的样子。
“那太好了，就全拜托你了。等你的好消息了。”说完，他就高兴的走了。
我走到那个女生的正面偷偷的瞧了一眼，这个女生个子不高，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，留着一头齐肩的短发，挺可爱的，属於那种人见人爱型，我挠了挠头，怎麽办呢，那个女生我根本不认识，但是也不能伤了王锋的心。啊，我突然想到一个好办法，我回到图书馆，锁好了大门，走到值班室里，我躺在床上，抽出了我的灵魂。然後我迅速走到花园的门口，看到李静正要回宿舍，我念动咒语，向李静的身体附了过去，在一阵眩晕之後，我已经站在女生宿舍的门口了，我知道我已经进入李静的身体了。我看着我身上穿的运动服，应该她是才下体育课吧，穿这身衣服去和王锋约会可不好哦，既然我现在是女生，就应该回去打扮一下。但是李静的宿舍究竟是多少啊，我正在发愁的时候，後面有个人拍了我一下。
“发什麽楞呢，李静，一起回宿舍吧。”我回头一看，一个胖胖的女生，我想应该是她们宿舍的吧，我心里暗喜，我跟随着她走进了女生的宿舍，这是我第一次进女生宿舍，由於天气有些转凉了，但是有些女生还是穿着内衣在楼道中走着，真过瘾，作为男生就永远不能见到这样的景象的，跟着这个女生，走进了328宿舍，我想这个就应该是李静的宿舍吧，宿舍里非常的乾净，和男生宿舍比起来，简直就是一个天上，一个地下。那个带我来的胖胖的女生，拿了几本书就出去了，应该是上自习去，现在宿舍里就我一个人，我翻了床上所有的书，确定了我的床位，然後拿着钥匙挨个试每个柜子，终於让我找到李静的柜子了。柜子里面全是衣服和化妆品，穿什麽好呢，李静是可爱型的，那我就穿的可爱一点吧。
我从里面拿出了一条白色的九分裤，又拿出了一件粉红的外衣，我坐在自己的床上，脱下了肥大的运动裤，李静的身材不是很好，臀部和腹部有一些多余的赘肉，把粉红色的小内裤撑的紧紧的，大腿根部的肉都被勒红了，我又脱掉运动衣，里面穿的一件白色的小可爱，李静的胸部和她的身体比起来，还算是不错的，我不由自主的伸手摸了一下我的乳房，软软的，感觉里面好象有什麽东西似的，我脱下了小可爱，李静胸罩也是粉红色的，估计是和内裤一套的，我顺着乳沟摸了下去，胸前就有两块微微突起的海绵，当触机到乳头的时候，我身体还还是一震，女生的身体就是比男生的敏感一些，但是这时候并不是我享受的时候，我还要完成王锋的心愿，但是为什麽李静的胸部从外面看起来那麽尖挺呢，我很快就发现里面的v玑，在胸罩套有块乳垫，女生真是辛苦啊，为了美，什麽事情都要做。我穿好了衣服和裤子，站在宿舍的镜子前面一看，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，小小的嘴巴，再加上我穿的这身衣服，好可爱的一个女生啊，看来我挑衣服的眼光还不错，我对着镜子做了一个俏皮的动作，约会可以开始了。
我拿出李静的手机，拨通了王锋的电话。
“请问是王锋同学吗？“甜美的女声从我的樱桃小嘴中发了出来。
“是，我是，你是？”听的出来，王锋说话的声音有点紧张。
“我是李静，唐杰已经把你的事情告诉我了，一会请我吃饭好吗？”我知道王锋这个人见了女生胆子比较小，那我就主动一些吧。
“啊，那太好了，那我现在去你楼下接你吧。”
“不用了，你在学校门口等我好了。”我不想让过多的人见到李静和王锋在一起，害怕穿帮啊。
走到宿舍的门口，我突然感觉到有些想撒尿，女生的厕所只有便池，不好意思了王锋，李静的私密处都被我看光了，我一象想知道女生是怎麽撒尿的，我低着头看着尿液从我那两片粉红色的肉片中流了出来，有一些还粘在了周围的阴毛上，真脏啊，我从兜里拿出了一片卫生纸，轻轻的搽了乾净，兴奋的提上裤子走了出去。
我走到了学校门口，看到王锋已经站在那里等着了，王锋看到我非常高兴，但是他一路上的话并不多，显得很紧张，主要都是主动和他说的，和他吃完了饭，我松了口气，终於了王锋的心愿，我回到了宿舍，从李静的身体里出来，回到了自己的身体，我看了看表，时间已经快8点了，我这时才发现，自己还没吃饭呢，为了朋友啊，我出去买了个面包边走边吃，计画着一会干什麽呢。
我老远看到了一个熟悉的身影，这个女生是叫王艳，在大一的时候，我们交往着，她是一个很美丽善良的女孩，但是不知道为什麽，一到大二开学的时候，她好象变了个人似的，喜欢花钱，把我的钱花光了之後，就和别的人交往去了。我和她分手之後，非常的痛苦，到最後变的很恨她。她穿的很性感，站在宿舍楼下面打着电话，我决定了，一会要进入她的身体，用她的身体好好玩玩，就算是报以前的仇。
我回到了图书馆的值班室，躺在床上，脱出了自己的灵魂，跑了出去，远远的看到了王艳上了一辆宾士，我从後面追着，虽然变成灵魂之後移动的速度提高许多，但是还是不能追上那辆汽车，幸好路上堵车，以至於我没有跟丢。
在一个高级宾馆门口，车停了下来，王艳和一个穿黑色西装的男人暧昧的走在一起，两个人一起走进了宾馆。难道是王艳和这个男的交往吗，不可能，这个男的都看起来都已经40多岁了，我想知道这是怎麽回事，所以没有马上进入王艳的身体，而是在後面跟着，两个人走进了一个房间。我也跟了进去，里面看到的画面让我惊呆了，两个人互相热吻着，脱着对方的衣服，王艳好象对此已经非常熟练，不一会，这两个人就已经赤******的卷在了床上，半个小时过去了，我就这样看着我深爱的女人，和别人在床上***。那个男的做完後，仍下了一叠钞票之後，穿起衣服就走了。王艳光着身子平躺在床上，好象还在回味刚才的感觉，白皙修长的大腿，水蛇般的小蛮腰，高耸的乳房，这都是我以前没有见到过的，她拿起了钞票，数了一下，然後放到了她的包里，她走进了浴室，里面响起了水的声音，我呆呆的站在这里，怎麽会是这样，她怎麽会是这样的女人。
不一会，她从浴室中走了出来。“该放松一下了。”这明明是男人的声音，为什麽从她的嘴里发了出来，王艳从包里取出一瓶油状的东西，道在手上，开始涂抹全身，然後她好象在背部找着什麽，莎的一声，从王艳的背後裂开了一个口子，王艳拉着後脑的裂缝处，整个的头皮被拉了下来，出现了一个光秃秃的脑袋，我被着一幕吓呆了，然後她同样拉着手上的皮，也拽了下来，然後她象脱裤子一样，脱下了腿上的皮。一个瘦瘦的光头男人出现了，两腿之间的小弟弟，证明了他确实是一个男人，在他的手里拿着一张王艳的皮，他把皮放到了床上，做在椅子上抽起了烟，想起她在大二开学以後种种的反常的举动，我疑惑了，不知道这究竟是怎麽回事。
我并没有按原来计画的那样，而是默默的回到了我自己的身体里，我躺在床上，想着刚才发生的一切，我应该去找她问个清楚，对，应该去找她。我拿起了手机，拨通了王艳的电话，这个熟悉的号码，我已经很久没有打了。
“你找我有什麽事情？”王艳冷冰冰的声音从里面传来。
“今天我在一个酒店里见到一个女生很象你。”
“是吗，有这事情。”她的口气有些缓和了。
“她还脱下了一张皮，变成了一个男生。”说道这里，王艳停了一下没有说话，之後从电话那头传来了她的笑声。
“唐杰，你是想我了吧，想见我还绕那麽圈子，你现在在哪里？”
“我在图书馆的值班室。”她说到这里，我也有些疑惑了，该不是我变成灵魂状态看到的幻觉吧，毕竟事情是有些不可思议。
“你等着，我现在去找你。”说完，她挂断了电话。
不一会，有人在敲图书馆大门，我出去一看，就是王艳。她穿了一件白色的衬衣，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，把她那曼妙的身段勾勒了出来，长长的披肩秀发，她冲着我微微的一笑，那迷人的笑容，打消了我以前对她的所有的怨恨。
“我能进去坐坐吗。“她微笑着对我说。
“啊，当然可以。”我竟然也有些不知所措了。
我把她领进了我的值班室，她坐在了我的旁边。诱人的体香刺激着我的中枢神经。
“你电话里说的真好笑啊。是真的麽，你怎麽看到的。”她用开玩笑的口吻问我。
“我。。。。。。在那家宾馆打零工。”我也开始怀疑我刚才看到的。
“是吗。那你来亲自证实一下我是不是男生。”说着她向我*了过来，拉着我的手，放到了她的胸部。软绵绵的，这是我第一次抚摩她的身体。
“其实我们分手之後，这麽长时间了，我觉得还是你对我最好。”王艳含情默默的看着我说。
“我也是。”这时候，我们的搂在了一起，疯狂的接吻着，我的手也不停抚摩着她的胸部，这时我突然感觉到我後背好象被什麽东西了一下，力量在一点点流失。王艳也推开了我，现在她看我的眼神和刚才判若两人。我感觉全身无力，躺在床上一动也不能动。
“没想到秘密被你发现了。”王艳冷笑了一声。
“这究竟是怎麽回事。”我感觉意识也开始慢慢的模糊起来。
“你中了我的毒，虽然不会至你於死地，但是你这辈子也只能做植物人了。”
“你为什麽这样对我，难道你。。。。。”
“对，你在宾馆看到的那个人就是我。我不是王艳。”
“那你究竟是谁，王艳呢？”
“到这时候，我也不怕告诉你了，我以前是在一家化学工厂的工程师，我喜欢装扮成女人，但是被我女朋友发现之後，要和我分手，我一怒之下就杀了她，并且把她剥了皮，但是没什麽经验，剥的皮就根本不能穿嘛，之後我就迷恋上了这个，为了能看起来象一女人，我努力练习模仿声音的技巧，现在我能模仿任何人的声音。而且杀了很多的女孩，剥下她们的皮，结果我就成了通缉犯，为了躲避追踪，我只能找一个另外的身份继续生活。”
“为什麽选王艳！”我听到这里，我的内心已经愤怒了。
“为什麽选她，因为她年轻，漂亮，最重要的是她和我的身材和个头差不多，我那天晚上一见到她就决定用她的身份了，我从对她用了给你用的毒药，这种毒药少量不会至人於死地，但是会让人成为植物人，因为如果人死了，皮就不好剥了，这是我多年下来的经验。”说着他脸上露出自豪的笑容。
“这个女孩真是天生尤物，我在剥她的皮之前还享受了一下她的身体，真是有点不舍得杀她啊，所以我剥她皮的时候就特别的小心，在她的後背从屁股的根部开刀，一直划到脖颈处，然後顺着皮倒进去我特制的药水，这样药水会腐蚀肌肉，并让肉和人皮分离，这样，我轻松的取出里面的骨头和血肉，对了，这个阴部。”说着，他脱下了裤子。“可是货真价实的王艳的阴部哦，我怕被药水腐蚀掉，特地先把这个阴部和阴道整个的割了下来。和王艳的那张皮一起做的防腐处理。然後就象你所看到的，我穿上她的皮，代替了她，我能把我的阴茎缩到腹腔中，所以在装上王艳的阴部和阴道之後，还可以和人***，没想到做个漂亮女人真是好啊，干什麽事情都有人帮忙，没钱花的时候，和人做几次爱就有钱了。和你说的够多的了，永别了，我最亲爱的唐杰。”说完，她穿上了裤子，就向外面走去。
我挣扎着想念动咒语想抽出灵魂追过去，但是我的意识已经模糊不清了，之後我就什麽也不知道了。我恢复知觉之後我发现我躺在一间病房了，王锋坐在旁边。
“太好了，你醒过来了。”王锋高兴的对我说。
我想给他说话，但是我发现我身体不能活动，甚至连动动舌头都不行。
“现在只能希望你快点恢复过来，听医生说，他们也不知道你变成植物人的原因是什麽。”
王锋垂头丧气的说道。
我真想告诉他事情的真相，告诉他那个冒充王艳的男人的所作所为。但是我现在不能动，王锋坐了一会就走了，看来他是非常疲倦的，估计是他昨天发现了我，把我送到医院来着，我得赶快想办法才行，不能让那个冒充王艳的男人再逍遥下去了，对啊，我会法术，我念动咒於，灵魂随即脱离我的身体，我现在可以动了，现在回学校揭穿那个假的王艳，出了医院，我才发现这个医院离我们学校的距离还挺远的呢，我也不知道怎麽走才能回学校，附上一个人的身体，坐车回去吧，这时，我看到一个穿着时髦的女人，站在医院门口，就她了，感觉一震之後，象往常一样进入了这个女人的身体，我仔细端详着这个女人，她穿了上身穿了一件红色的圆领衬衣，下身穿了一条黑色的皮裤，将我的下体包的紧紧的，让我觉得有些不舒服，但是高翘的臀部确实让人看起来有些性感，我从她的包里找出一个镜子，这个女人大概25岁左右，长相还可以，就是妆化的有点浓，这时候可以不是欣赏的时候，我打了一辆计程车，到了学校门口。我要找个人帮忙才行，我准备把这个事情告诉王锋。
我拿出了这个女人的手机，拨通了王锋的手机。
“你好，我是唐杰。。。。。。的姐姐。”我突然想到，不能直接说，要不王锋一定以为我是神经病，不肯见我。“你能出来一下麽，唐杰的事情非常感谢你，我还想问下唐杰当时的情况。”
“好的，我马上出来。”
不一会，王锋从学校里出来了。“你好，你就是唐杰的姐姐吗？”他说着还上下打量着我。看来这小子对我有这样一个性感漂亮的姐姐有点怀疑。
“是啊，现在时间已经到吃下午饭的时候了，我们找个餐厅边吃边聊吧。”我想带他到一个没人的地方，再告诉他。
“好吧。”这小子估计很少有女生请他吃饭，看起来特别高兴。
我带他到了一个比较高级的餐厅，找个了包房坐下了，让他随便选了几个菜。
“王锋，我有一个事情要给你说，说了你一定要相信我。我不是什麽唐杰的姐姐，我其实就是唐杰。”王锋听了我这句话，呛了一大口饭，不停的咳嗽。
“你是唐杰？和我开玩笑呢吧。”他笑着对我说。
“是真的。”我把我知道王锋的事情全都说了出来，包括他和李静约会的事情，我都说的清清楚楚。我把我发现那本红色的书的事情也告诉了他。
他张着大嘴看着我，这麽不可思议的事情，他显然好象还有些不能相信。“你不会是和唐杰串通一起骗我的吧。”
“那你怎麽才能相信我说的话啊。”我有些急了。
“你不是说你可以随意附身麽，那你附到李静的身上，然後和我睡一觉我就相信你。”
“好，那你等着，一会我再给你打电话。”
我付钱走出了餐厅，马上抽出灵魂，直奔李静的宿舍而去，到李静的宿舍，她正做在床上看出呢，幸好她在，我再次附到了她的身上，我找出了上次我穿的那两件衣服，穿上之後，打电话给王锋。
“我们现在学校门口见吧。”我直截了当的告诉了他。
“哦，好的。”他说话的感觉有些吃惊。
我到了学校门口，看见王锋正在紧张的走来走去，估计是想这事情呢。当我说要直接到宾馆的时候，他也没有反对，就这样，我们在离学校不远的一所宾馆里开了一个房间。到了屋子里，我一把把他推到了床上，开始脱他的裤子。
“你干什麽。”他挣开我，站了起来。
“你不是要我和你上床，你才相信我说的话吗。”我生气的吼道。
“难道你真的是唐杰？”他说话的口气，我感觉他已经相信了一大半了。
“当然了，不信你再问一些我们的事情。”他一连问了好几个问题，都是我和唐杰才知道的事情，我都对答如流。
“原来你真的是唐杰，这究竟是怎麽回事。”我看他已经全部都相信了，我就把那个冒充王艳男人的事情一五一十的告诉了他。
“原来如此。那你准备怎麽办。”
“当然是揭穿他了，你要帮我。”我现在很生气，现在恨不得马上去把那个冒充王艳的男人撕成碎片。
“好，我会帮你的，不过这事情要从长计议，要不你无凭无据的，况且他冒充王艳那麽长时间都没被人发现，不是那麽容易被揭穿的。”
我一想也对，“有你这个朋友真好。”我感激的对他说。
“那次李静约我吃饭，其实也是你附在她的身上的对不对？”
“是，对不起。”我感觉有些对不住这个老朋友。
“没什麽，既然你是唐杰，那做什麽事情也方便多了。”说着，他走了过来。
“你想干什麽？”我看到从他眼睛里放出了淫秽的光芒。
“你忘记我们来这里是干什麽吗。”他笑了起来。
“可是我是你朋友唐杰啊，我是个男的。”我後退了一步。
“可以你现在的身体是女生的身体，而且是我最喜欢的李静。”说着，他就把我推到了床上，我挣扎着想站起来，但是我现在是李静的身体，力量不大，被他压到了身上，我根本就不可能站起来。
我正想说话，但是他强吻了过来，他的一只手，抚摩着我的乳房，我顿时感觉浑身无力，他解开了我的衣服，用手轻轻的拨弄着我那两个粉红色的小乳头，一阵阵爽快感穿到了我的大脑里，我这时已经不想再反抗了，身体任由他来摆布，他的另一只手，在我的裆部轻轻的揉搓着，我感觉阴部汩汩的要流东西出来，好想有个东西插进去，我这时从我嘴里发出了阵阵消魂的呻吟声，王锋看我这样，胆子更大了，他扒光了我的衣服，将他那早以翘的很高的小弟弟插进了我的阴部，不停了进出，我感到了无比的爽快。
由於我们都是第一次，很快就结束了，而我的阴部流了血，我知道李静这个身体的处女膜已经破了。阴道里面还有一点微微的疼痛，我知道第一次这都是正常的。我们两个就在这里过了一夜，晚上什麽都没有发生，早上起来我洗了个早，望着我现在这个身体，回味着昨天的那个感觉，真是舒服啊。我这时突然有了一种想法，就这样一直做个女人也挺好的。我洗完澡出去的时候，王锋已经醒了，正在穿衣服。我也穿好了衣服。
“我想到一个方法了，这样可以将冒充王艳的那个人绳之於法，并且也不会将这个事情张扬出去。”王锋笑着对我说。
“什麽方法？”
“就是等他下次再和别人去开房间的时候，我们想个办法把他穿王艳的那张皮扒下来，然後我们就报警。”他得意的说。
“恩，还不错。”我点了点头。
这时，他从後面慢慢的抱住我，“你干什麽。”我惊奇的问道。
“告诉我，当女人的感觉是怎麽样的？”
“你自己去试一下不就知道了。”我红着脸，挣脱了他，“哦，你是不是也想学我这个不死之术啊。”
“呵呵，我只是想，如果到时候我也能附体的话，你复仇的事情不也就简单多了。”
“那好吧，我们先一起去图书馆吧。”
我们一起来到了图书馆，由於图书馆早上刚刚开馆，人比较的少，我带着他走到了最下面一层，我在原先放书的地方，一点点的找，王锋站在我後面，一个手摸着我的屁股，一个手抚摩着我的乳房，爽快的感觉又一阵阵刺激着我的大脑，我顿时想倒在他的怀中，任由他的抚摩，但是我强忍着，挣拖了他，狠狠的在他的胳膊上掐了一下。
“赶快帮我一起找。”我装着很生气的样子。
他却笑咪咪的，“变成女生以後，你生气都这麽可爱。”
我瞪了他一眼。
“好了好了，我知道了。”说着他就去找了。
这时，在一个角落，我发现了那本红色的书，我拿了出。
“我什麽也看不到啊。”他翻了两下递给了我。
“不可能吧，我都能看到的。”我拿过来看看了。“哦，我想起来了，要想看到这本书的内容，必须要签个血契才可以。”
“那快找找。”他看起来迫不及待了。
果真又找了一片纸，但是另人失望的是那上面写着，有缘人需要等到10年後才能再次签订血契，王锋看到了很是失望。
我翻看着这本书的後面的部分，上面写了一些高等的操纵灵魂的方法。可以使我和别人交换身体，也可以抽出一个人的灵魂，把他充到另外的一个身体里。
“不要失望，王锋，你如果想进入别人的身体，我有办法了。”
刚说到这里，李静的手机响了一下，我拿起来一看，原来是一条短信，是李静她们系要排练合唱，叫李静赶紧过去，我不想打扰李静的正常的生活，叫王锋在图书馆等我，我一会再过来。
我去了集合的地点，看到她们系的人陆续才到，我并不想浪费时间在这里排练歌曲，所以就从李静的身体里出来了，如果要与王锋说话，必须要再找一个身体才可以，我刚走到女生宿舍下面，看到了赵灵穿着白色的长袖T恤，下身穿了一条黑色的健美裤，又是上次穿的那身装扮，应该是早起来晨练的，对不起了赵灵，又要借你的身体用用了。念动咒语之後，我如期又进入了赵灵的身体，其实我最喜欢这个身体了，应该是经常锻炼的原因，这个身体不紧体型非常好，走起路来也比较轻盈，而且两次附体她都穿的是一身高弹的紧身装，比起其他的女生，我要舒服很多。
我走到图书馆的最下面一层，看到王锋还傻站在那里，不停的翻着那本书，一脸失落的样子，真是非常的好笑，我走了过去，拍了一下他的肩膀。
“让你久等了。”我笑着对他说。
“你难道是。。。。”他诧异的看着我。
“是啊，我是唐杰。”
“你怎麽换了个身体，李静呢？”
“她们要练合唱，所以我又不想在那里浪费时间，所以就换了个身体，李静估计都不知道怎麽到那里去的。”说完，我咯咯的笑了两下。
“你刚才说我怎麽才能进入别人身体呢。”他焦急得问着我。
“恩，把你的手给我，闭上你的眼睛。”
王锋把他的手给我，闭上了眼睛，我照书上念动咒语，我只觉得天旋地转，等我再恢复意识的时候，我发现我的对面站着赵灵。我再看我自己，瘦瘦的，带着个眼睛，看来这个法术成功了，我现在是在王锋的身体里。
对面的赵灵也在好奇的看着她的身体，显然王锋对这个新的躯体要适应有一下。
“怎麽样，神气吧，我没有骗你吧。”现在从我嘴里发出的是王锋那粗重的男低音。
“是啊，这真是太神气了。”对面这个赵灵非常的高兴。
“我刚刚想到赵灵是和王艳一个宿舍的，你去监视她的最好了，等她再去利用王艳的身份***的时候，你来告诉我吧。”
“那我的身体怎麽办？”
“我先用着好了，不会被人发现的，我们对彼此都很熟悉的，再说，你不是想了解当女生是什麽感觉麽，你可以自己亲自去了解一下了。”说到这里，我发现她的脸红了。我笑了笑，“我先走了，今天不是该你整理书籍麽，老师催了就不好了，等有消息打我手机。”说完，我就径直上3楼整理书籍去了。
我对图书馆的这一套非常的熟悉，没有遇到什麽麻烦，两天过去了，这天下午我正在吃晚饭的时候，王锋给我打来了电话，说今天那个假王艳晚上10点半要出去和人家过夜，到时候会有车来接她。
到了晚上10点，王锋到图书馆和我集合，自从我变成植物人之後，接替我值班的就是王锋。所以这里就是我们的根据地，我让王锋在图书馆的值班室等一下，我去把门窗都锁上之後再走，等到回来的时候，我走到值班室的门口，听到屋子里有女人的呻吟声，我打开门，赵灵全身赤***的躺在床上，一个手抚摩着乳房，另一只手在她的阴部处搅动，她见我进来了，站了起来，向我走了过来。
“王锋，你想干什麽。”我看到这阵势，知道她想干什麽，我的身体开始燥热了起来。
“我不是王锋，我是赵灵，你看我这身体难道是王锋吗。”说着，她拉起我的手，放到了她的胸部，软软的，非常的光滑，这是我作为一个男人第一次抚摩女生的身体，她那纤细的小手已经开始隔着我的裤子抚摩我的小弟弟，在她的抚摩下，已经敲了起来，我已快忍不住了，当我还想说什麽的时候，她的双唇已经堵住了我的嘴，我彻底的解放了，把他抱到了床上，脱下了裤子，将我的小弟弟插入了她的阴部，享受着作为男人的那份快感。
结束之後，赵灵依偎在我身边，“做女人的感觉真是很美妙啊，你刚才舒服吧。”
“舒服，不过我们要做正事了，先要把你换回来，把赵灵的身体还回去。”
赵灵依依不舍的把双手递给了我，我又成了赵灵，把衣服穿好之後，在女生宿舍下面，我抽出了灵魂。这时我已经看到了王艳已经从女生宿舍里下来了，按计划，我回到图书馆里，附在了王锋的身上。远远的跟着王艳，等她上车之後，我打了一辆车在後面跟着，他们在离学校不远的一家宾馆的门口停了下来，一起进了宾馆，我在外面抽出了灵魂，跟了进去，王锋则在外面等待，我进了大厅，发现有三个二十出头的女生在前台接待来客，我选了一个漂亮的进入了她的身体，查出了王艳入住的房间的号码，然後到了外面，在一个角落里和王锋互换了身体，王锋成了这个女招待，这样她就可以在宾馆里自由行动了，然後我又从王锋身体里出来，我进入了王艳的房间，这时他们已经搂在了一起，我念动咒语，附在了那个男人的身体里，我现在正搂着这个披着王艳皮的男人，我真想马上把他杀了，但是我不能冲动，我想要他受到法律的制裁。
王艳那迷人的面容，光滑的皮肤，都被这个男人占有，来做这些肮脏的事情，不知道这些男人知道了和他们***的是个男人，有什麽感受。这时，门铃响了，我知道王锋来了，开门之後，果然站着的是被王锋附体的那个女招待。
“先生，这是您订的酒水。”她微微的对我笑了笑。
“谢谢。”我知道这里面有安眠药。我接过来，然後关上了门。
我走了进去，对王艳说，“我们先来喝一杯吧，这里可以提高兴致。”我倒了一杯给她，她接过来想都没想就喝了。然後她就象蛇一样缠了过来，但是不一会，她就躺在了床上熟睡了过去，我打开了门，让等在外面的王锋进来。
我们俩一起脱去了王艳的衣服，我再找她後背的那条缝，但是怎麽也找不到。突然想起来，那天好象她在身上还涂抹了什麽油，我把她的背包拿了过来，果然找到了上次见过的那瓶油，我们将这个油涂抹在她的全身之後，她的背後慢慢裂开了，露出了另一层的皮肤，我将王艳的皮剥了下来，上次的那个光头男子出现在我的眼前，我把王艳的皮和衣物一起装在一个袋子里，交给了王锋，王锋出去了，我拿起那有安眠药的酒喝了下去，然後赶紧抽出了灵魂，那个男子也晃了两下睡着了。
我回到放王锋身体的那个角落，王锋附体的那个女招待已经在那里等着了，我进入王锋的身体，然後我们两个再次互换。
“你先回去吧，我要报警，然後看着那个人被员警抓起来以後，我才能安心。”
王锋点了点头走了，我走到宾馆大厅，拨打了电话报了警。说这里有个通缉的杀人犯，不一会，员警来了，在我的带领下，他们抓住了那个人。这时我抽出了灵魂回去了，时间已经R晨3点了，我回去的时候心情无比舒畅。因为我为王艳报了仇，我要好好休息一下，回到我那个身体太远了，算了，回去我的身体也不能活动，在学校找一个身体休息一下吧，我走进了赵灵的宿舍，这时她已经进入了梦想，我轻轻的念动咒语，附在了她的身上，我望着对面的那张床，那个就是王艳的床位，明天，王艳就要从这个世界彻底的消失了，想着想着，我就伤心的哭了起来，不知道什麽时候就睡着了。
早上，我起的很早，准备去找王锋，把王艳的那些东西烧了，我选穿上我最喜欢的赵灵的白色的长袖T恤和那条黑色的健美裤，走到图书馆门口，大门还锁着没开，我敲了敲，里面也没什麽反映，估计昨天他也很累吧，还没起来呢，我拿起手机，拨通了他的电话。
“我是唐杰，我现在在图书馆门口，你来给我开下门。”
“哦，好的。”他说话的声音感觉有些紧张。
不一会，我听到里面有脚步声，我透过玻璃象里面看，修长的大腿被一条紫色的牛仔裤包裹着，白色的紧身衣衬托出了曼妙的身材，披肩的长发，再仔细一看那面孔，是王艳，怎麽会呢，她走到了门口，一脸抱歉的样子打开了门。
“我知道你很惊讶，先进来再说吧。”从王艳的嘴里发出了王锋的声音。
我现在知道是怎麽回事了，到了屋子里。
“这是怎麽回事。”我生气的对他说。
“我昨天看王艳的身材和我差不多，想试试能穿上不，没想到我穿着非常的合适。”他低着头嘟囔着。
“你这是什麽意思。你快脱下来，我准备去烧掉。”我对他喊道。
“你先听我说，自从我上次进入了赵灵的身体，我就喜欢上了当女人的感觉，我作为男人，长的不好，也没什麽特长，不受人关注，但是我是王艳的话，那就不一样了，再说了，你也不想让王艳从这个世界上彻底的消失吧，再说了，你现在是植物人，你不是也经常用女生的身体麽，就当我陪你。而且让王艳这个身份继续活下去，对你也没什麽影响，如果王艳失踪的话，也会对她影响不好的。”
我听了这些话，点了点头，同意了。王锋走了过来，抚摩着我的头发，慢慢他开始吻我的嘴唇，我开始想闪开，但是看到王艳的面孔，我放弃了，虽然我知道我面前的这个人不是王艳，而且穿着王艳的皮的王锋，但是我要了结我的一个心愿，她脱下了衣服，露出了雪白的乳房，然後他也帮我除去了衣物，两个光着身子的美女缠在了一起，我们躺在床上互相抚摩着对方的乳房，然後她趴到我的阴部，用舌尖拨弄着我的阴唇，我也拨开她那浓密的阴毛，虽然这个人是王锋，但是这个阴道却是货真价实王艳的，不管从外观上，还是摸上去的感觉，都和女性的阴部是一样的，不知道那个男的怎麽把这个阴部保存的这麽好的，女性和男性的身体是不一样的，我们拥在一起，他的皮肤也是那样的光滑细腻，我很快就达到了高潮，阴部不停的向外面流着水，王锋看到这样，他把手伸到他的阴道里面，掏出了他的阴茎，插入我的小穴。。。。。。。
之後，王锋退了学，以王艳的身份继续生活下去，他不断的练习发声，最後能把王艳的声音模仿的很象了，她有很多的追求者，可是她一直没有和任何人交往，而我呢，由於我原来的身体一直没有醒过来，我就一直用赵灵的身体生活，偶尔换成别的身体去享受一下另外的生活方式。
（全文完）











我美云是很爱建德的，我相信建德也一样很爱我。我天真以为这恋情会直到永远的。可是我万万没想到钦雅的出现却让我永远失去我最爱的建德，她把他抢走了。我恨我当初为什么瞎了眼般介绍大学朋友钦雅给建德认识。最后建德要和我分手，他给的理由是我不是真正的女人。为此我曾经尝试去泰国做变性手术，可是手术成功回国后他还是一口拒绝了我。我没想到建德像着了魔般完全听从钦雅的话，我清楚知道这一定是那*女人要我们分手的。她冷冷地抛下一句：“死人妖，要跟我争男人，你还早了几百年呢！不要再出现在我们的面前。你还不配更我抢男人。”我永远都不会忘记她所说的这句话。“死人妖”这个称呼已经深深刺痛我的心。我一定要报仇！现在的我很愤怒。但是我也很伤心，为何建德不要选择我。我发誓我不论付出任何代价都要想那第三者报仇，我一定要亲手把她送进地狱十八层里以泄我的心头之恨。不过这也太便宜了她，我才不会这样傻去做这种蠢事。忽然一个奇怪的报复计划出现在我的脑海里：我先通过整容手术把自己整得和钦雅一模一样，然后就像连续剧那样取代她而活。虽然只是替身，但是我很甘心这样做。这种付出是值得的，因为我真的很爱建德。在我的生命里绝对不能没有他的存在，不然我会痛苦的自我了断。

“如果有方法的话，我希望可以变成钦雅。即使是一天也好！我一定会对她展开报复的”这个想法慢慢在我的脑中形成。奇奇怪怪的念头不停地涌进我的脑袋里。因此，我想我的精神开始出问题了。我知道我现在要做的是一段可以让我安心休息的假期，去***爬富士山也是不错的主意。我可以顺便逃离他们，只有这样做的话，我的身心才有安宁的一天。

我在***爬富士山的时候，以前和建德相处的快乐日子记忆影片不停地在浮现在我的脑子里。忽然一不小心，我踩到碎石头就接着滑倒下去。我的妈呀，我的计划泡汤了！我毫无疑问的知道后果是直接跌到山底下，然后就痛苦的死掉，我的一生真惨啊！

堕下的时候，我对这个残酷的世界毫不留恋了。接着我就不省人事了。

我醒时我发觉我在某间古庙里。“不用担心，你会好起来的。”一个貌如天仙的女人在我的面前说一些我不懂得语言。接着我又再一次昏倒了。

数个星期后，我再一次醒来，还是在同样的古庙里，唯一不同的是这次是一位看起来很仁慈的老人出现在我的面前。他对着我笑，一种给人感觉到毫无恶意的笑容。

“陈小姐，你终于醒来了。”老人接着说道，“我猜想你会在这几天内醒来。”

“我想知道我在这里昏迷了多久？”我有点不耐烦。

“已经超过三个星期了！”没想到老人很坦白地回答了我的问题。

“我的天啊！我竟然昏迷了三个星期。”我忍不主尖叫道。我尝试站起来，可是总是没有办法像以前一样站直，我的脚只要一站起来就会变得很疼痛。

“你的脚已受伤了。忘了告诉你，你现在在山顶！我的人看到你昏迷在山脚下的一个山谷里。她一个人背着你回来疗的。以现在的状况来看，你根本没有能力爬下这座高山，所以你解决你心中的问题以后再下山吧！不然我会见死不救，让你留在这里。在你昏迷的时候，我听到你一直喊叫建德和钦雅两人的名字。是他们将你退下山的？”老人以一种像极我的亲生父亲的语气来问我。

“他们不是将我退下山，是我不小心跌下来的。现在我感觉好很多了，谢谢。”我接受这个残酷的事实地答道。接着我将事情的来龙去脉全都一五一十告诉老人。我不明白为什么我说出来，可能我很尊敬和相信他吧！

“如果真的变成钦雅的话，会减轻你的痛楚吗？”老人耐心听完我的唠叨后就开口问我。

我很坚定的说道：“这个是当然的！这是我所能想到的唯一的方法。我相信这会抚平我心里的伤痛的最好的办法。”

“如果你真的要这样做的话，我们有方法实现你的要求，但我想这方法只会产生更多的问题。”

“请您相信我，如果有方法让我成为钦雅的话，这不会带来任何好处，但这会给我机会有更多的时间来陪伴建德”我诚恳地道，“如果你明白的话，请立刻给我一对拐杖让我好下山。老伯伯，我会感激不尽的。我现在要离开这里回去找她。”

“不，你需要一点时间来完全痊愈你的脚和你的心灵啊！唉，陈小姐，其实你的脚已被我涂上药物了。你的脚或许明天就会痊愈的。但在你伤愈离开这里前，我会给你一个实现愿望的药方。只要你要好好使用这药的话，就可以实现你的梦想，或者应该说是你的复仇才对。陈小姐，我没说错吧？”男人又说道，“这可能不是你要的结果。但我希望这是你真正的愿望，不然的话你会后悔难过的。好了，我要说的只有这些。”

“你意思是说我将会变成钦雅，她的身体，生活和建德都会是我的？”我兴奋地大叫起来。

“这是千真万确的。”他目无表情地说完后然后离开了我的房间。

我放心的躺下睡着。想起刚才的谈话内容，如果根据他所说的，那我就可以在不久后变成钦雅。在这之前，首要的是要把自己的脚治好才回去找她报复。想到这里，我应该静静地躺着以让药物发挥效用。我也更着开怀笑起来，因为我脑中也联想到我将来的复仇大计。

第二天早上，我醒来时我感觉到我的脚已经完全地痊愈了，我发觉到我可以再一次站起来了。於是，我就迫不及待走近挂在墙壁上的全身镜子，我要确定身上除了脚伤以外再也没有任何伤口，尤其是我最重要的面孔。但通过镜子的反映，我却感到十分惊奇。我不是因为脸伤到很严重而感到惊奇，而是我的脸已变得面目全非。这绝对不是我的脸，现在我的脸变得貌若天仙，但又很像***人的脸孔。这绝不可能的发生在我身上的。

“我的天啊！”通过这熟悉的尖叫声音，我已想起是之前救了我回来的女子，难道我变成她了？最没想到的是，老人很快地进房间并且第一时间用手盖着我的嘴使我发不能出半分声音。

“陈小姐，请你冷静一点！这是我想到可以完全治好你那双残废的脚的唯一方法。”

我像小孩无助般地怒叫：“我到底是谁啊？为什么会变成这样的？这不是我原来的样子！”

“你已经变成你的护士，她放弃了她自己的身体来成全你的愿望。她已经结束了她自己的生命，她已和你的身体融合在一起了。”

“但是我要如何从这样高的山下去呢？”

“现在的你绝对有能力自己爬下山的，因为她经常是这样爬山去市集买日常用品的。这一点我可以保证。”老人接着说道，“现在的你可以更容易接近建德的妻子身边。”

“他的妻子？”我一脸问号地问老人。

“他们在你的离开后的那段时间就已经注册结婚了。”

“惨了，我要用什么身份来接近她呢？”

“最近的报纸有刊登了关于钦雅要聘请新家庭佣人的广告。”

“什么？”我还是有些不明白。

“他们要的是一位年轻的女佣。”他耐心地对我解释。

“哦，我明白了。钦雅她无论如何也不会给以前的我任何机会接近她身边的，除非我现在用这新的身份来成为她的女佣才可以成功接近她。”看着镜子，我面带笑容说道。

“陈小姐，你现在可以离开这里了。我已经帮你准备好了必要的个人文件，并且也把药液放进你的背包里。这是你的护照。”他一边说着一边传递我一个旅行背包以及一本小小的黑色护照。护照里面有我的照片，名字是百合。

“我的名字是百合？”

“是的，这个名字在***是很普通的。你应该要为你接下来的旅程作出适当的准备。我暂时出去一下。”说完后，老人就离开房间并且还把房门一并关上。我脱下穿在身上的和服，百合她那巧小的***体完全展现在我眼前。我忍不住擦了自己的黑暗乳头，百合的胸部立即跳动不停，接着一种被电触到的感觉流遍全身，好敏感的身体啊！

“我的乳头很敏感耶！我可以用这***的东西。”我微笑的说着。我随后穿一双白色的棉花袜，一条深蓝色的长裤，一件浅黄色的衬衫，最后加上一双适合徒步旅行的长靴。当我才穿好衣服时，老人刚好回来，他的手中拿着卷轴。

“你要根据这卷轴的指示去提炼出这种药液，不然会有什么反效果，我也不知道！明白吗？”

“我知道了”打开卷轴来看，我才知道这卷轴是用日文所写成的。很神奇的，我可以完全明白它的内容！

“为何我能够完全了解它。”

“因为你已经完完全全吸收了百合的所有知识。”

准备妥当过后，我以百合的身份开始爬下山。几小时后，我就成功坐飞机回到自己的家乡。到达后，我就在钦雅和建德家附近的公寓租用了一间房间。一安顿下来后，我就迫不及待就联络钦雅以聘请我作为她家的女佣。面试的时间是隔天的早上八点正。

“我很期待与你的重逢，邓钦雅！”当然啦，我用的是日语说的。接着就挂断电话。“嘿嘿，我一定要尽快完全代替你的幸福人生。”我暗暗提醒自己后，就开始为明天的面试准备而忙碌。

隔天早晨九点钟，钦雅被敲门的声音吵醒。她看一看床前的闹钟后才知道她自己睡迟了，也记起早上的女佣面试！丈夫一大早就出门上班了。她随便拉一拉随时会露出胸部的睡衣就去开门。开门后，一个***女人在门外站着。【当然是主角我啦！】

“哈罗，邓小姐。我有打扰到你吗？”

“是的，我不小心睡过头了。你一定是洋子了？嗯，是美子？”

“是百合，小姐。”我更正她。

“对不起，请等一下。我需要换装。”

“没关系，邓小姐。”我假装说道。【反正你所拥有的一切迟早也会是我美云的】

钦雅她的心情好像还不错。她对我说：“你只须称呼我为钦雅就可以了。”

“是的，钦雅。”

说完后。钦雅就走进她和建德的卧室脱下她的睡衣。我悄悄地偷偷跟随她身后。透过房门的裂缝，我可以进一步看清楚有关她身体的一切。钦雅的身材比我想像中还要好很多。她的身体曲线很匀称。她的胸部不但超夸张的巨大，而且乳头是暗粉红色的。她的蜜穴关得很紧，好像一点都不透气。如果不是亲眼看到的话，实在令人难以置信，因为蜜穴用多了就会自然地变得松垮的。

当我看清楚她的身体后就蹑手蹑脚地回到客厅，静静地坐在沙发上等钦雅回来。

一个小时后，钦雅以一身女强人般的打扮出现。她的发型也梳得像某某女总裁一样，她的脸还有化上一层淡淡的妆。她伸长了她的手来轻轻摇着我的肩膀。

“你被雇用了！你的耐性比我想象中还要好。你会是一位好佣人。”钦雅回答我。

“那你就会是我的了！”我不小心以日语小声说出来。

“对不起，你在说什么？”
“哦，那我们的语言，这只是一种小小的祝福而已。”我心虚地答她。
“OK，如果方便的话，你可以告诉我你的家在哪里？”
“当然可以，我住在XXX街的公寓。”我有所准备的答她。钦雅好像有一点迟疑，因为她一向很嫌恶住在品流复杂的XXX街人。
“你能搬进我们的空房来住吗？”钦雅果然会这样问我。
“当然可以，钦雅小姐！”
一个星期后，钦雅不知情就把我带进他们的家里。第一天在他们的家做完佣人的工作后，我直接回到我自己的睡房休息。接着就开始阅读卷轴，从中我知道我需要收集很多很多有关钦雅的标本，然后混合进老人所给的药液内。
现在，我已经在他们的家工作了整整有一个月的时间。那段时间里，我不断偷偷收集钦雅的基因标本。那卷轴指出当药液从深青色转变成透明时，就表示魔法药已大功告成了。现在那神奇的药液已接近是透明了。我现在独欠钦雅的睫毛而已。
这天，钦雅用薄纸妆卸下后就上床睡觉，我趁机进入她的浴室然后很迅速地把那张面纸从垃圾桶拾起来。果然，纸中有留下钦雅的睫毛。拿了睫毛后就立刻跑回自己的睡房。从床底下再拿出我收藏已久的那瓶药液。打开瓶盖后就把刚才好不容易收集得来的睫毛放入那小瓶子内，药液的颜色终於变成透明了！我微笑着，我的努力有成果了。
“药已准备好了！很快的，你的身体将会是我的。”我小心翼翼地把瓶子放进我的睡袍口袋里后就上床睡觉了。
隔天早晨我像平时一样把建德叫醒，以让他可以准时上班。我猜想钦雅正在睡着觉。当我蹑手蹑脚进入她的房间时，我的猜想果然是对的。钦雅像往常那样***睡在一张薄薄的被子下面。我知道这个最好的黄金机会不要错过了。我要实行我筹备已久的复仇计划。因此我拔开药液瓶子的塞子后就立刻喝下它。药水的味道很苦，不过我还是忍受下去喝完它。接着我静悄悄地脱下我的睡衣，露出赤***的身体。我的睡衣里面是完全没有戴内衣内裤的。我的身体开始莫名其妙的流出汗水？？很神奇的，我的身体好像渐渐地变成水一样柔软。我知道是躺【盖】上去的时候了，钦雅的头就在我的肚子位置上。我躺上去后就开始摸擦她。
这时钦雅刚好睡醒。“百合，你正在做什么？”钦雅开始不停的尖叫，因为她感觉到它的皮肤正在燃烧着。
“钦雅，你没猜到我的身份吗？你果然是笨蛋一个！其实我不是百合，我是美云。是你偷走我的建德，难道你忘了吗？我就你说的那个不男不女的人妖啊！”我讲话的时候，口音开始渐渐走音变调，然后和钦雅一样的声音就慢慢地从我的嘴里说出来。
“美云，你在对我做什么？”钦雅的在声音几乎快要消失不见了。因为赤***的关系，我笑着观看我和钦雅的蜜穴融合成一起。通过床上面的镜子的反映中，我已经确定我拥有和钦雅她百分百一样的蜜穴了。
“我正在慢慢变成你，建德将会是我的丈夫。”我现在的声音完全是钦雅的翻版一样。随即，钦雅的声音开始沙哑了然后就没有发出任何声音了因为她的喉咙已完全和我合并在一起了。接着钦雅的染成金黄色的卷发也跟着融入我的身体，我的黑色头发也渐渐地变得更长，颜色也变成像钦雅一样的金黄色。最后，我眼睛只能看到一道很刺眼的红光，头就跟着莫明其妙地开始晕眩起来了。我被逼要闭上我的双眼来抗拒这种现象。很快的，这种奇怪的现象就消失，回复原状了。
当我再次打开双眼时，我发觉我的头是向下地躺在钦雅的床上。我慢慢地从床上爬起来，这时我可以轻易感觉到胸部的份量好像变得更重了。当我往我的下体望下去时，我看到一对特大号的高耸玉兔和两点粉红色的乳晕出现在我眼前。我忍不住的用手大大力地抚摸我的新胸部，感觉真的一级棒，好爽呀！
“钦雅？”我看着自己的双手已完全变成钦雅柔滑的小手，听到自己的声音也是钦雅独有的。我的右手慢慢地向下移到我双腿之间的女人秘穴，然后伸入我的魔爪进去黑色森林探险。我开始情不自禁地自摸起来。我不经意间我望到天花板上的镜子，并且可以想象到我好像在观看钦雅一个人在地上***，这种感觉很奇怪。通过雅柔的双手，我第一次以雅柔的身体得到性高潮。我舒服地躺在地上休息一会儿，我顺便可以把钦雅的***体看得清清楚楚。钦雅的魔鬼身材果然比百合的躯体更有吸引男人的本钱。
“哈哈哈……钦雅，我现在就是你了！我将会永远取代你而活。我将会拥有你所有的一切，包括你的身体还有你的丈夫建德！”我以钦雅一模一样的声音说出我心里所下的决定。
在建德回家之前，我想我需要清洗一下身体，顺便了解她。然后我理所当然的拿了钦雅以前的洗澡用具和衣服就走进我的新浴室。我倒入昂贵的高级沭浴粉在浴盆的水里，然后就慢慢踏入浴盆内躺下来。我泡一个小时多后，才开始以肥皂仔细洗刷我现在这副自认完美无缺的身体。洗刷是在一小时之后才结束，因为我在浴盆内不停对这副新身体***很多次。疲惫的我才依依不舍地从浴室走出来。我很开心的穿起钦雅以前经常穿的名贵衣服【不，应该是我的衣服才对！我怎么忘了！】，我也尝试化了和她差不多一样的妆，化的还满像的。

三小时之后，建德回到家了。他看见他的‘妻子’躺在长椅上。由于她正穿着一条超短的短裙，隐隐约约还可以看见女人的秘处。建德开玩笑地问：“你到底在等着什么东西？”说完就立刻跳上她的长椅，接着开始不停地亲吻我的嘴唇。我也很熟练地把建德裤里蠢蠢欲动的肉棒拿出来，我先用舌头在肉棒外面舔了几下就开始为他口交了。建德不可置信高傲的钦雅会这么做。以前她是很讨厌口交，因为她认为他的肉棒很肮脏的。建德终於忍不住在我的嘴中射精了，他更没想到‘钦雅’【我】会贪心地把所有的精液都一滴不剩的吞下去。
我跨在卓德的身上，剧烈地摇动着我自认是上帝杰作的身躯，胸前的一对巨大的玉兔正在被卓德的双手紧紧握玩着。我很快就发现了我自己是有多的激烈兴奋，尤其是当建德疯狂地吸取我那早已竖立的乳头的时候。一阵疯狂过后，我们就躺在长椅上谈情说爱直到建德累得睡着，我也去浴室洗去身上的汗水。当我洗白白回来后，对着累得早已睡着在床上的建德再一次微笑。然后我就自然地躺进他那强壮的双臂入眠，我现在清楚知道这是我的期待，等待我的未来将会是幸福美满的生活。
我梦到百合在对着我微笑，她还说：“美云，你现在开心吗？当你有需要我的帮忙时候，你只须在心里想着我。而我就会立刻出现来帮助你。记住噢！”我在睡梦中发出微笑，我在另一个世界中拥有了一位真心的好朋友







第一章
晓竹是个文静清秀的男孩子，爸爸妈妈在他这个独子身上寄托了很大希望，成天把他圈在家里练画画、练书法、练小提琴，这样也免得他和别的男孩子混在一起招事惹事。晓竹倒也乖巧听话，一放学就回到家里静静的做他的功课，练他的画画书法小提琴。也许是欠缺点天赋吧，晓竹终究是一事无成。 
在学校里，晓竹是个窝囊受气的角色。上五年级时，几个同学拉上他去向另一伙同学“叫板”，他就抓了块砖头跟在后面，只不过等到真的打了起来，他却吓得缩在墙角里腿直发软。等到混战结束他挪得动腿时，才发现尿湿了裤子・・・・从那以后在学校里他再也抬不起头来，连女生都敢欺负他。 
晓竹上初二那年，小姨带他看了一场芭蕾舞天鹅湖。大幕拉开优美的音乐响起，晓竹仿佛进入了一个五彩缤纷的新世界――他记不请是哪个剧团的演出，但那种震撼人心的美丽永远刻在了他的心里。美丽的白天鹅在舞台上翩翩起舞，那优美的女性人体，时而舒缓伸展时而旋转飞扬的手臂和大腿让他无法移开视线，尤其是女演员那穿着洁白锻子舞鞋绷得直直的足尖，更是让他心荡神驰。那美丽的足尖仿佛具有一种魔力，让一个腼腆羞涩的少年为它如痴如醉・・・・ 
那天晚上晓竹久久无法入睡，他的心里有一种从来没有过的感觉在萌动，翻来覆去躁动不安，只要一闭上眼睛，眼前就晃动着一只只穿着舞鞋绷得直直的足尖。晓竹突然产生一种强烈的愿望：他真希望自己也能有那么一双美丽的足尖！晓竹悄悄爬起站在地上，尝试着用脚尖直立，却怎么也无法做到。几年以后晓竹才知道芭蕾舞女演员用足尖站立是要穿特制的舞鞋的。晓竹曾经找到一家戏剧服装商店，他伫立在商店橱窗前，看着他心中的圣物――橱窗里绚丽多彩的戏装和舞鞋，但他最终还是鼓不起勇气走进去买一双他梦寐以求的舞鞋――售货小姐会以什么样的眼光看他？ 
是芭蕾舞鞋的诱惑？还是晓竹体内原本就潜藏着的异性心理？从那以后，晓竹开始对女性服装产生了兴趣。从十五、六岁时起，晓竹迷上了逛商店，他装做漫不经心的从一间间商店一个个柜台前走过，眼睛瞟向塑胶模特身上那一件件典雅的西式衣裙、华丽的中式旗袍・・・・相比之下，那些男式衣裤显得是那么单调乏味。晓竹走到卖女内衣的地方，那一排排的乳罩、腹带，分开的，连体的，带花边的，粉红的，大红的，肉色的・・・・还有黑色和紫色的！看得晓竹脸红心跳，他想仔细看看，却觉得所有的人都在盯着他，只有胆怯地怏怏走开。晓竹还喜欢去卖鞋的地方，他爱看那种鞋面窄小后跟又细又高的女鞋，穿着这样一双高跟鞋的脚该是多么美丽！晓竹想不通，怎么会有那么多难看的女鞋：有的鞋笨重得象条船，有的鞋后跟粗得象个喇叭，还有的方头方脑其蠢无比・・・・什么样的女人会喜欢穿这种鞋？ 
进了大学，晓竹的兴趣进一步升级，他不再只是欣赏，还开始收藏起乳罩、女性内裤和连裤袜。有偷拿女同学的（为此他心惊胆颤了好几天），也有自己跑到老远的商店里悄悄买的（虽然是买，那感觉比偷也好不了多少。）有一次在小姨家帮着整理东西，他翻出一双积满灰尘的女式塑料凉鞋，小小的高跟，细细的带子，晓竹把它塞进了自己的书包。回到学校，趁没人的时候，晓竹爬上他住的上铺，把那双女式凉鞋套在了脚上！鞋比脚小，晓竹的双脚被女式凉鞋裹得紧紧的窄窄的，可晓竹并不觉得痛，却感到全身上下有一股热流在涌动，小弟弟硬梆梆的翘了起来！晓竹再也停不下来了，他把被女式凉鞋裹着的双脚挺得笔直，他摆动着双脚，并拢，分开，伸向空中――他幻想自己是穿着芭蕾舞鞋的白天鹅，正在舞台上翩翩起舞・・・・那天晓竹有了第一次手淫。 
从那以后，晓竹一发而不可收拾，只要一有机会（有几次甚至旷课）就躲在宿舍里穿那双女式凉鞋，而且还更进一步，在身上穿上乳罩、女内裤和连裤袜。虽然每次事后他都会产生一种负罪感，暗暗在心里发誓再也不这样“变态”了――可是他抵抗不了那种致命的诱惑，过不了两天，那种无法抑制的渴求、销魂蚀魄的快感又驱使他再来一次。 
有一次晓竹正在兴致高涨之际：他看着自己穿着连裤袜显得光滑修长的双腿，被女式凉鞋包得小小尖尖的脚，还有胸前隆起的双峰（他在乳罩里塞了些袜子内裤），不禁一阵心摇意荡：我真的有点象女人耶，也许我上辈子就是个女人？而且还是很淫荡的那种・・・・突然门被“砰”的一声推开了（门居然忘记插上！），几个同学刮风般闯了进来，晓竹仅仅来得及捂上被子！幸亏晓竹是上铺又是背门而坐，总算没有当场出彩。晓竹一只手紧紧抓住被子，另一只手在被窝里拼命解着身上的乳罩，可乳罩背后的搭钩一只手怎么也解不开。 
「你这小子，大白天躺在床上捂蛆哪？快起来，咱们班赛排球，你小子上不了场，做个拉拉队也是好的。」一个同学大声嚷嚷道。 
「我・・・・我头痛，不・・・・不去！」晓竹急得差点要昏过去。 
「你这家伙，什么活动也不参加，成天扭扭捏捏的，简直象个女生！今天我拖也要把你拖到球场上去！」一个叫陈伟杰的大个子一向对晓竹看不顺眼，趁此机会挟私报复，一边说一边就来掀晓竹的被子！晓竹又羞又急，慌乱之中腾出一只手拼命推挡着陈伟杰，一边用惊吓得变了调的嗓音喊了起来： 
「你・・・・你干什么！你・・・・你・・・・救命！」陈伟杰停住了，他真觉得不可思议：这小子为这点事竟然叫救命！ 
「算了算了，他都这样了。快走，球赛开始了！」一个同学打起了圆场。 
「哼，有他不多没他不少！这是什么人哪？为这点小事居然叫救命！至于吗？还流开了眼泪，女生也没这样的！神经病！」陈伟杰撇着嘴不屑地说，摔门走了。晓竹瘫软在床上，这才发现情急之中，脸上真的淌下两行热泪，身上大汗淋漓湿透了衣杉，更糟的是屁股底下湿乎乎一片――他吓得流了一床的尿！ 
虽然晓竹变装之事总算没漏馅，可“尿炕”之事却被传得人人皆知，而且这挡事还被同学演绎成了“陈伟杰非礼王晓竹，王晓竹屁滚尿流喊救命”的段子四处流传。陈伟杰对此倒是一笑了之，晓竹却把陈伟杰恨到了骨子里，从此没和他说过话。 
“尿炕”事件以后晓竹老实了好一阵子，但毕竟抵抗不了那种锥心蚀骨、神驰意荡的情感诱惑，只是再做那种事时更加小心谨慎了，直到大学毕业，不管是同学还是父母，都没有发现过他的秘密。有一个叫席华的女同学（她还真的是系花）曾经主动对晓竹示好，晓竹也觉得那女同学各方面都挺理想，也和她“拍拖”过一阵子。可那女同学总说晓竹“缺乏激情”、“窝窝囊囊”，后来甩了晓竹跟陈伟杰好上了。晓竹闷闷不乐了好些天，固然是因为情场失意，更主要的是席华和谁好不行，偏偏跟了可恶的陈伟杰！ 
毕业以后，晓竹进了一家国营单位。他的很多同学进了公司甚至外企（听说陈伟杰就在一家进出口公司混得不错），晓竹倒也并不怎么羡慕，国营单位有国营单位的好处。虽说现在国营单位不大景气，工资不高，可事情也不多，相对自由一些。每天中午，等同事们都回家了，晓竹反锁上门（他以路远为由留在办公室里），这里就成了他一个人的天地。晓竹已经不满足于仅仅是穿上女人的内衣、连裤袜和高跟鞋，他还要穿着它们走一走！晓竹穿着女装在办公室里走来走去，学着一个女同事的样子（那女同事有三十多岁了，但走起路来臀部扭得特别好看）扭腰摆臀，想象着自己是个风情万种走在 T型台上的模特，心里飘飘然似要飞起来。有一次晓竹甚至穿着女装走出了办公室，他知道这一层楼中午都没人，可是当他来到走廊上时，却心虚胆怯觉得每一扇门的后面都有人在窥视着他。晓竹的手脚发颤，心跳得“砰砰”直响，可这种紧张刺激的感觉使他象着了魔似的欲罢不能・・・・他在静悄悄的走廊里挺胸扭臀地走了几趟，还展开双臂转了几个圈子――啊，要是能这样走在大街上该有多好！晓竹意犹未竟，又走进了女厕所，蹲在便池上象女人一样撒尿。 
“为什么女厕所比男厕所小只有一间便池？真不公平。为什么男人非得站着撒尿？从今以后我也要蹲着撒尿，不就是多脱几次裤子吗？”晓竹正在胡思乱想之际，突然听到有脚步声走了进来！那人走过来拉了拉隔间的门： 
「奇怪，怎么这也有人？喂，你谁呀？是不是‘扣子’？今儿中午没回去？」一个悦耳的女声响了起来，可听在晓竹耳朵里却让他心惊肉跳：这可是单位里有名的事儿妈，要是被她发现非传得人人皆知不可，那可真没脸活了！ 
「喂，你到底是谁？你说话呀！」事儿妈没完没了的说着。晓竹从门下宽宽的缝隙里可以看见事儿妈近在咫尺的腿・・・・糟了，要是她弯下腰也能从这道缝里看见我！情急之下，晓竹用手紧捂着脸，逼细了嗓子装出“憋气”的声音。 
「到底是谁呀？讨厌！」事儿妈嘟囔着走了，晓竹心慌得象被掏空了一样，蹲在便池上好半天才站起来，这时候他才发现自己不但解了小便，还拉出了大便・・・・ 
晓竹去南方出了一趟差，回来临上车前，晓竹又习惯成自然的到火车站旁边的商店流览起来，他眼睛一亮：在一个鞋摊上摆着一双银白色的高跟凉鞋！其实这是一双很低挡的人造革女凉鞋，可是形状很好看：透明塑料的鞋底，后跟镶嵌着一根金属棍又高又细（晓竹后来量过后跟，有13 厘米高！），银白色的鞋拌带细细的，后跟上的两条带子长长的，是系在脚腕上的那种鞋（这是歌舞厅里坐台小姐穿的鞋吧？）。晓竹如获至宝赶紧买下，竟然只花了三十元！晓竹兴奋了一路，回到北京的当天晚上，就以单位要加班为由离开了家：他实在忍不住要马上试穿一下新买的高跟鞋，而且要在一个更大的场合！他事先在家里穿好了粉红色的乳罩、带花边的紧身内裤和肉色的连裤袜，当然外面穿了一套牛仔衣裤。他先是在商场里逛来逛去，一边心虚地留意着周围，因为他把乳罩里塞得满满的，虽然外面有衬衫毛衣和牛仔杉，可要是有人注意，仍可看出他胸前隐隐若现的“双峰”。为了安全，晓竹可以躲在个没人的地方，但他又有些不甘心：“衣锦夜行”又有什么意思？啊，那个男人好象在注意自己，晓竹赶紧俯下身去装做看一件衣服・・・・那男人走开了，晓竹又挺直了身子，胸前隐隐突起・・・・就这样，晓竹在又怕被人发现又想被人发现的矛盾心情里煎熬到商场关门。 
出了商店晓竹又在大街小巷里乱逛了好久，马路上的灯光没有那么明亮，他可以高高地挺起了他的“酥胸”――啊，来来往往的行人，你们注意到了吗？晓竹的脸烧得发烫了。 
时间已经十一点了，路上已少见行人，晓竹躲在一个树丛后脱下了外衣、毛衣、衬衫，换上了从挎包里取出的玫瑰红色女式风衣――风衣里面只有乳罩、内裤和连裤袜，感觉凉凉的。晓竹又蹬上了那双性感十足的高跟凉鞋――啊，好紧！可总算穿上了，站起来走走・・・・晓竹差一点摔倒，鞋跟实在太高了，他的双脚几乎是直立在地上，只有几个脚趾着地，鞋又小，脚尖被挤压得好疼，可是他的脚穿上这双鞋真的好好看。这一刻晓竹心里想起了十年前那场《天鹅湖》，想起了那些穿着洁白舞鞋绷得笔直的足尖・・・・现在他脚上穿的虽然不是芭蕾舞鞋，可是感觉真好，十年的心愿今天终于得偿了！晓竹试探着迈了几步，这回虽然没有摔倒，可是腰弯着膝盖曲着・・・・哦，这可不行！真正的女人会这么难看地走路吗？晓竹抬起了头、挺起了腰、伸直了腿，一步步走了起来。虽然一步只能迈半尺远，虽然两脚又酸又痛，可是他的心、他的整个身子都感到从未有过的满足，就好象漂浮在五彩缤纷的云彩里！晓竹心里突然有了种强烈的表现欲望：我要走到大街上去，我要让别人看见我！晓竹竟真的走上了一条大街！ 
晓竹在大街上走着，明亮的灯光把他照得好清楚。晓竹的脸儿烧得红红的，他在想象里感受着四周艳慕的目光，他尽量挺起了“酥胸”，伸直了“玉腿”，扭起了“美臀”・・・・突然“丁零零”一阵脆响，迎面来了几个骑车的人！晓竹刚才自信满满表现自己的勇气一下子泄得无影无踪！再跑回去是来不及了，何况穿着这双高跟鞋连走快了都不行，哪里跑得起来？晓竹只来得及转过身子・・・・还好，那几个骑车人一闪而过，根本没注意到晓竹的存在。 
“还是回去吧，真被人看见可不得了！”晓竹用手按着砰砰乱跳的胸口，再也不敢“表现”了，转身往回走，可是一着急，高跟鞋崴了一下，身子一歪几乎摔倒，一只手扶在了地上。 
「喂，有事吗？你是不是有病？」一声喊叫划破了静静的夜空。晓竹吓得呆住了，慢慢转身一看，马路对面停着一辆巡逻的警车，一个警察站在车外向他嚷嚷着： 
「喂，说你哪！就是你！穿红风衣的！有事没有？」晓竹的头“嗡”的一声，什么意识都没有了！呆呆地站在那里，既不知道躲藏也不知道害怕・・・・警察嚷嚷了几句，看了晓竹一阵子，开车走了！ 
直到这时候，晓竹才知道害怕：要是刚才被警察发现了，非被当成流氓抓起来不可！晓竹无力地靠在人行道的栏杆上，浑身的骨头都似断了・・・・啊，不能再呆在这里，得赶紧回去！晓竹挣扎着一步步挪到原来的叉路上。他扶着路边的树喘了口气，才感觉到双脚已经被鞋挤磨得火辣辣的疼，身上出了一身冷汗，而底下・・・・天哪，他竟然又尿了！此刻被风一吹，凉冰冰的从大腿、小腿一路流到被高跟鞋扭曲得象两根木棍的双脚上！晓竹心里一阵自伤自怜：天哪，我怎么会这样？一受惊吓就流尿！我这是在干什么？受这样的罪，丢这样的人，到底是为了什么？还是赶快脱了这身女人衣服赶紧回家！ 
晓竹靠在树上曲起一只脚伸手去脱鞋・・・・他的手停住了：这双鞋我真的要脱掉么？我的脚穿着这双高跟鞋多好看哪，而且――好性感，还有身上的乳罩、紧身内裤和连裤袜，我真的要脱掉它们吗？不，我不想脱，我想穿着它们，我想一辈子穿着它们，我想在光天化日众目睽睽之下穿着它们！晓竹心里一酸流出了眼泪：是啊，我真的想永远穿着它们，可是这不可能啊，我只有在黑暗无人的角落里才能得到一点点可怜的满足。天啊，我要是个女人，是个真正的女人就好了，我就可以成天穿着它们――不，我就可以穿更漂亮更鲜艳的内衣、裙子、丝袜、高跟鞋・・・・天哪，老天为什么把我生成了个男人？ 
夜已经很深了，晓竹还在路边的暗影里徘徊，他的双脚已经疼痛得麻木，露在风衣下面的小腿已经冻得冰凉，他的大腿和上身也好不了多少，风衣里面几乎是空的，深夜的凉风直吹得他浑身发抖・・・・可是晓竹还是不想脱下这身女服，这身女服这双高跟鞋象是具有了不可抗拒的魔力紧贴在他身上，让他心里一会儿激动得发抖，一会儿又害怕得发颤，驱使着他继续往前走。 
夜色深沉，漫漫长路上有一个穿着时髦的女人在孤独地行走。她的乳峰高高的，双腿细细长长，屁股一扭一扭，玫瑰红的风衣裙脚飘飘，白嫩的双脚穿着高跟鞋磕打着路面，“咯蹬咯蹬”的响，真是既性感又风骚，没人知道她要走到哪里走到什么时候。 
第二章
晓竹在暗夜里痴痴地走着。北方三月，凌晨的冷风吹得晓竹浑身都已凉透，穿着高跟鞋的双脚已僵直得麻木了，他却象在梦中游走浑然不觉，自己也不知道要走到哪里、走到什么时候，他不想脱掉身上的女装，他不愿意回到那个真实的世界里去。 
几声汽车喇叭惊醒了晓竹，他茫然四顾，这才发现已经来到了三环路边上，路灯照耀着宽敞的三环路，偶尔有汽车急驶而过，而天已经开始蒙蒙亮了！ 
“天，我这是走到哪儿来了？我得赶紧脱掉这身衣服赶紧回家去！”晓竹如大梦初醒，急忙转身往回走，他没有先换衣服――在他的潜意识里，这身女装哪怕多穿一分钟也是好的，殊不知这片刻的迟疑让他付出了多么惨痛的代价。 
晓竹觉得只不过走了几十步路，只是过了几分钟，天色又亮了好多。他紧走几步，躲到路边的一棵大树后面换衣服。突然响起一声刺耳的刹车声，一辆大卡车停在了路边，紧接着从卡车上跳下几个人直奔晓竹而来！刚把风衣脱掉一半的晓竹吓得抱头蹲在树后，一颗心扑通扑通跳得要蹦出来。 
那几个人在树跟前站住了，“哗・・・・”传来一阵水响。晓竹恍然大悟：这几个人并不是冲他来的，而是来这里撒尿的！ 
“缺德，可恶，差点吓死我！”晓竹刚刚松了口气，头上一热――有个人正好把热乎乎骚哄哄的尿浇到了晓竹头上。“啊！”晓竹不由自主地往后一躲，惊叫起来。“剑啥东西！”那几个人也惊叫着往后退。晓竹什么也顾不得了，裹紧风衣爬了起来，情急之中，他穿着那么双高跟鞋，迈着小碎步“嗑嗑嗑”地跑了起来。刚跑了几步，突然想起他的背包――装着他所有衣服的背包忘了拿！回去拿――天哪，那几个人已经发现他了！可是不回去拿――天马上就要亮了，还有好长的一段路，他穿着这身衣服可怎么办？晓竹犹犹豫豫，跑了两步，又停住了・・・・老天，这可怎么办？ 
「小姐，你的包，你的包忘记了！」借着昏黄的灯光和微曦的晨光，晓竹看见有三个男人向他走来，他的背包正提在其中一人手上。这三个男人粗粗壮壮，身上脸上黑糊糊的，说话带着侉里侉气的外地口音。“准是外地往这拉煤的，多半还是几个农民”，晓竹突然感到事情还不那么糟，起码他们还没看穿他（他们居然叫他小姐！）。晓竹知道自己长相清秀，个子又小，头发半长不短，虽然大白天装女人不保险，可现在天色暗淡，糊弄糊弄这几个农民总还可以吧？晓竹一下子轻松起来，甚至还感到很刺激：我就假戏真做演一会儿女人吧，也让这几个没见过世面的乡巴佬开开眼！等他们过来，我不和他们多说话，拿过背包就走。 
「我说小姐，你跑什么嘛，我们又不是坏人。」三个男人越走越近了，中间一个提着他的包，另两个一左一右包抄了过来。晓竹本能地感到事情有些不妙，他后退了几步转身要跑，一只铁钳似的手已经抓住了他的胳膊！ 
「干什么？你们要干什么？救命！救・・・・」一团臭哄哄的东西塞住了晓竹的嘴，几只手架住了他的身子和腿，晓竹就象腾云驾雾般被塞进了卡车的驾驶室里！接着那几个男人又用绳子把晓竹连胳膊带腿缠了个结结实实！晓竹虽然拼命挣扎扑腾，可是除了多挨几下打之外没起半点作用。晓竹被捆成一团塞在座位后面，身上又盖了一条汗臭熏天的被子！ 
晓竹从出生以来没有遭过这种罪，挨打和绳子勒的地方火辣辣的痛，塞在他嘴巴里的破布和捂在身上的被子臭哄哄的熏得他直想吐。而更让他魂飞胆裂的是他感到汽车正在飞速急驶！在那一刻，晓竹真恨不得立刻死掉！他变装的秘密被人发现了不说，还被人绑架了！被人象个破口袋似的塞在车座后面！老天，他们要把我怎么样？他们要把我拉到什么地方？他们到底要干什么啊？该不会是把我拉到什么地方展览吧？天哪天哪，这不是真的，这不是真的！这只是一场恶梦！ 
似乎是要回答晓竹的疑惑，他听到那三个男人正在说话： 
「大哥二哥，咱们绑架这女人可是犯法，万一被人发现了・・・・」 
「老三，你胡说些啥？啥叫绑架？对良家妇女那叫绑架，对这种女人叫啥绑架？你看这女人，半夜三更的，穿了那么一身在马路上乱晃，她能是啥好货？这是一只鸡，野鸡！不要白不要！」 
「就是，还是大哥有见识。咱这事就算被警察发现，也就是个嫖客罪。再说了，咱把这女人塞在后面捂上被子，有谁能发现了？哎，活该咱兄弟有艳福，不花钱的鸡让咱逮着了！」 
「咱们辛苦了这么些天，也该好好乐乐了！刚才你俩都看见了，这娘们那身细皮嫩肉可是真白，咱那山沟沟里哪有这种货色？嘿嘿嘿，咱们把她拉回家干个够！老三，你要是再犯傻，到家可没你的份！」 
晓竹总算明白了，这三个家伙是三兄弟，他们绑架他是因为他们把他当成了女人，而且是当成了妓女！这三个家伙要把他拉回家里“干个够”！天哪，晓竹真是欲哭无泪，刚才他还想着可以糊弄这几个乡巴佬，现在可好，倒真是把他们给糊弄住了，却糊弄成了这么一个结果！早知道他就・・・・唉，要是时间能够倒转就好了！他昨晚不要迫不及待的试穿那双高跟鞋；即使穿也不要弄得那么晚；在这三个家伙要绑架他时就干脆告诉他们自己是男人！唉，现在再怎么后悔也没用了。不过，既然这三个家伙是把他当“鸡”绑架的，那么当他们发现他是男人时，想必不会把他怎么样吧？只是让这几个乡巴佬发现他是男的偏偏身着女装也真叫难堪，唯一值得庆幸的这是几个外地人，他们不认识自己是谁，虽然被他们发现了变装的秘密，但还是可以想法子瞒过父母同学同事，总算不幸中的万幸・・・・也许，得给点钱堵堵他们的嘴？晓竹突然想起一件事：刚才这三个家伙绑架他时好象把他的背包扔到了地上，那里面有他的衣服、钱包，还有身份证，要是丢了那可惨了，他总不能穿着这身女装回北京吧？汽车开始颠簸起来，晓竹原本就被殴打捆绑火辣辣痛的身子此刻更是如被刀割锯裂一般的痛，而且不争气的尿又要憋出来了！啊，你们放开我，让我撒尿！晓竹拼命扭动着身子，“嗯，嗯”地哼哼着，想引起他们的注意。 
「妈的，哼什么哼？皮痒了是不是？」随着一声怒骂，晓竹身上重重地挨了几下。 
「嗯・・・・」晓竹惨哼一声，再也不敢乱动了，可底下漓漓拉拉全尿了出来，紧裹在下身的内裤和连裤袜此刻湿漉漉的紧贴在身上・・・・天啊，这是受的什么罪啊？痛苦和羞耻使晓竹觉得他连一分钟、一秒钟都挨不下去了，可痛苦和羞耻偏偏永无止境；晓竹真想能够昏死过去或许还好过些，可痛苦和羞耻偏偏是那么清晰！天哪，我受不了，受不了啊！晓竹甚至盼望着那三个家伙能把他早点拉到目的地，到了那里，就算得受些羞辱，也好过现在受的这种罪。 
似乎经过了几个世纪的时间，汽车终于抵达了目的地，晓竹被拖出汽车，丢在了一个脏兮兮的土炕上。在路上，晓竹曾经感到汽车停过几次，还听见那几个家伙吃东西吧答嘴的声音，可那几个家伙就当晓竹跟本不是人或者不存在一样，从来没有喂过晓竹一口饭甚至一口水！晓竹身上的绳子已经解开了，嘴里的东西也被掏了出来。那件玫瑰红风衣已不知去向，晓竹身上只剩下贴身的乳罩、内裤和连裤袜，脚上那双高跟鞋居然也还在。虽然绳子解开了，可晓竹身上被捆绑过的地方象有几千支针在扎一样，他的脸腮被塞得酸涨麻木，嘴巴张着半天合不上。晓竹微微抬起头，看着他身上、腿上、胳膊上被绳子勒出的一道道紫红的印子，眼泪忍不住的流了下来。 
「喂，你这婊子！目前你的处境，想必你自己也明白了。你做这种没本的买卖，和其他生意也没什么两样，有赚就有赔。今天你遇上我们三兄弟，就该着你赔了！我劝你这婊子还是放聪明点，把我们兄弟伺候好了对你没坏处，否则的话，可别怪我们心狠手辣！」 
晓竹听得又气又羞，差一点儿昏过去！他们对他做了这种罪恶的勾当，居然还理直气壮的训斥“开导”起他来，而且居然还叫他――“婊子”！ 晓竹用手揉着酸涨的脸腮，心里愤愤地想：呆会儿要让你们大失所望，要让你们竹篮打水一场空！ 
「大哥，现在该咋办咧？」 
「咋办？这还用我教？先扒光了再说！」“嗷・・・・” 三个家伙发出野狼般的嚎叫，扑到晓竹身上・・・・响起几声怪叫，三个家伙象泥塑一样愣住了。这时，晓竹的嘴巴总算能活动了： 
「我・・・・我是・・・・我是男的！」六只眼睛呆呆地望着晓竹两腿中间。要是平时晓竹拼死也不会让别的男人盯着他的那里看，可现在却张大了双腿，生怕那三个家伙看不清楚。 
「你们・・・・你们看看清楚，我是男的！我有・・・・我有鸡巴！」晓竹口不择言，破天荒地说起了粗话。三个家伙愣了半天，有一个人说话了。此人年纪最大，一定就是那个大哥了。 
「你是男的，咋穿着女人衣服？」这问题晓竹还真无法回答，他干脆撒起赖来： 
「我・・・・我・・・・我乐意！你们管得着吗？你们・・・・你们快把我送回去！」那家伙嘿嘿笑了起来： 
「嘿嘿，我知道了！原来你是个相公，兔子！你们城里人叫啥同性恋的！嘿嘿，不管你是婊子还是兔子，反正都不是啥好东西！」晓竹虽然有过多年的异装经历，但在他心里却从来不认为自己是同性恋或是有什么变态――这不过是种爱好而已，更别提“相公，兔子”这么难听的称呼了。 
「你・・・・你胡说！我不是，我不是！你们・・・・你们快把我送回去！」晓竹不知哪里来的力气，身子一挺坐了起来。想想又加了一句： 
「你们把我的背包还我！」 
三个男人傻呆呆地站在地上，年纪最轻的家伙嘴里一个劲的念叨着： 
「现在咋办呢？现在咋办呢・・・・」而另一个――那一定就是老二了，则气狠狠地说： 
「妈的，老子咋这倒霉呢？鸡巴翘了一路，却碰到个这！」 
「都别吵，听我的！」老大吼了起来，嘿嘿冷笑了几声说道： 
「今天这事，该咋办还咋办！」老三傻愣愣地问道： 
「那・・・・到底咋办么？」 
「妈的，苯死你！我问你，这女人・・・・这人屁股上有眼没有？」 
「有眼没有？你是说・・・・」 
「他前面没眼，后面总有眼吧？」在一边的老二先明白过来： 
「大哥，你是说我们把这男人当女人给干了？」老大又冷笑了几声： 
「老子们辛苦了一路，哪能就这么算了？再说这也不是什么新鲜事，干这种事的人多了！两年前我在省城也干过一次，那里面・・・・啧啧啧，紧得很！」 
晓竹这时才明白过来要发生什么事：这三个男人要把他“当女人干”，要干他的・・・・他的屁眼！晓竹急出了一身冷汗，嘶声喊叫起来： 
「不！不能这样！你们・・・・你们放我出去！」晓竹踢腿甩臂拼命挣扎，可在这三个牛马般的壮汉面前，瘦小的晓竹象只小鸡被按在了炕上！ 
「老二老三，扒开他的腿，我先给你们做个示范！」晓竹感到他的两条大腿被向两边使劲扳开了，紧接着一个东西插进了他的肛门！ 
「妈呀！呜・・・・」晓竹没有一点反抗能力，象个女人似的号啕大哭起来。 
「嚎什么嚎？老子还没进去呢，这只是用手探探道！剑这假女人的屁眼还真紧！老二老三，咱们这回算是逮着了！老三，你去拿点菜油来，先润滑润滑。」那只手抹了些东西在晓竹的肛门上又抠又插！晓竹放弃了所有的自尊，哀声求告起来： 
「求求你们放了我，求求你们饶了我！大哥，大叔！只要你们放了我，我・・・・我给你们钱，我给你们东西，我什么都给你们・・・・」老大冷笑着打断了他的话： 
「老子们现在什么也不要，就要你的白屁股眼儿！」说着，一根热乎乎的粗棍子已经顶在了晓竹的肛门上！晓竹拼命想夹紧他的两条腿，可是他的两条腿被撇得更开了，两片屁股也被往两边狠狠地掰开！晓竹感到他的肛门象是被撑破了，那根热棍子插进了他的身体！ 
「妈呀！痛死我了！放开我・・・・饶了我・・・・求求你们轻一点啊！呜・・・・」晓竹的整个神经都要崩溃了，可那根“热棍子”却越进越深，越进越粗！而且一下一下象是砸夯一样在晓竹身体里撞击着！晓竹觉得自己的屁股要被劈成两半了，五脏六腑都要被捅破了！ 
「啊・・・・」晓竹发出一声长长的哀叫，失去了知觉。 
第三章
晓竹醒过来了，只觉得浑身酸软，头痛欲裂，肛门处象有几把刀子在扎・・・・他睁开眼睛，借着窄小窗口透进来的光亮，看着低矮的屋子、肮脏的土炕、汗臭熏天的被子，还有自己一丝不挂的裸体・・・・天哪！晓竹一下子记起了昨晚发生的一切！昨晚他遭受了一生中最可怕的经历，几次痛昏过去又几次痛醒过来，他被强暴了！被那三个家伙一个接一个地轮奸了！被象只鸡似的给“干”了啊！天哪天哪，这简直是一场恶梦！现在他该怎么办？当然，回去后这一切绝对要瞒着父母亲友同事同学，可该怎样向他们解释这几天他去了哪里？而且就算能瞒得过他们，就算身体能够复原，他心灵上受到的伤害是永远永远不可能愈合的了！ 
一个人走进来――是老三，他把一个瓦盆放到炕上，盆里是黑乎乎的稀糊糊，象喝斥牲畜一样说了三个字“喂，你，吃！”。晓竹恨恨地转过了头，他们那样凶恶的伤害了他，现在对他又如此呼来喝去，他怎么能去吃他们的东西！可是难忍的饥饿和干渴消磨了晓竹的自尊，他几天几夜没吃过东西没喝过水，嘴巴里干得似要冒火。晓竹到底忍不住，喝了一口，又喝了一口・・・・ 
「剑看不出你个子不大，饭量倒是不小！」三兄弟齐刷刷的站在了炕前。晓竹羞愧得抬不起头来，那盆稀浆糊已经被他喝得见了底，天哪，在这三个家伙面前丢这样的人！老大接着说道： 
「你既然吃饱喝足了，那咱们就开始吧！」开始？开始什么？晓竹疑惑地抬头看去，只见那三兄弟都在脱裤子，晓竹一下子明白了是怎么回事！ 
「不，不！你们不能这样！你们・・・・你们昨天・・・・你们已经干过了，干过我了，我已经被你们干过了啊！你们应该・・・・求求你们放了我，放了我！」晓竹嘶声痛呼起来。 
「咦，这叫啥话？昨天干过了今天就不能干了？那你今天吃了饭明天还吃不吃？少费话！老二，今天该你了，你先上！」 
一连几天的强暴使晓竹彻底明白了他的想法是多么幼稚，他还打算着回家后怎样瞒着父母同事，可这三兄弟根本就没打算放他回去！几天里三个家伙就没让晓竹出过这间屋子，吃喝拉撒全在炕上，而且他们连晓竹身上仅剩的乳罩内裤连裤袜也收走了，几天几夜晓竹都是精光赤裸地窝在那条臭哄哄的破被子里，那三个家伙什么时候想干他，揭开被子就上！他们好不容易得到这么个不花钱的泄欲工具，怎么肯轻易放他回去？晓竹悲痛欲死，他到底做错了什么？竟落到如此生不如死的地步！晓竹明白，只有自己想办法逃出去，否则就得给这三个家伙做一辈子“鸡”了！ 
几天后晓竹终于找到一个机会跑了出来，这么些天里他还是第一次走出那间囚笼似的屋子。晓竹没有衣服没有鞋，他就这么精光赤裸身无寸缕地跑了出去，只是把那床又脏又臭的被子裹在身上，他也顾不得屁股上还粘着片片血迹和污痕，每迈一步双股之间都疼痛难忍――无论如何也要逃出去，这可怕的地方晓竹一分钟也呆不下去了！ 
晓竹跑到了房子外面，清新的空气让他有了点力量，晴朗的太阳给了他希望。映入他眼帘的是一个破破烂烂的小村子，好在窄小的土路上还有几个男男女女。晓竹大声呼喊起来，他希望――不，一定会有人仗义执言保护他，或是去报告警察的，他一定能获救的！虽然他现在这个样子实在是狼狈不堪，实在是羞于见人，也只有走一步算一步了。 
「救命！救命啊！救救我救救我！我是被绑架的！那三个家伙是坏蛋，他们强・・・・他们害了我！求求你们救救我，救救我啊！」晓竹喊得声嘶力竭、泪流满面，可是他的喊叫求救没有引起任何回响！那些男男女女一个个只是瞪着他看，却没有人问他点什么，就好象在看一出希奇古怪的表演。 
「救救我救救我！求求你们救救我！」晓竹跑向一家家的门口，他得赶快藏起来，那三个家伙马上就会追出来的！可是不管他跑到哪家门口，那家人都忙不迭地把他推开，好象他是个疯子，是个不可触摸的麻疯病！ 
「求求你们，求求你们啊・・・・」晓竹精疲力竭地跪在街道中间，他不明白为什么没有一个人肯帮助他，而他自己身无分文体无寸缕，唯一的遮羞物就是身上裹着的被子，他这样能逃到哪里去啊？ 
「妈的，反了你了！」一只大手死死的掐住了晓竹的脖子！晓竹绝望地瘫倒在地上，他不用看也知道是那三个恶魔又抓住了他。 
「你还敢跑？你这烂屁眼的婊子！我叫你跑，我叫你跑！」晓竹身上的被子被扯了下来，那三兄弟就象拎着只被拔光了毛的小鸡把晓竹揪了回去。一路上没人管这挡子闲事，只有一群小孩围着赤身裸体的晓竹“嗷嗷”地哄笑着。 
晓竹又被押回了那间低矮的屋子，又被按在了那个肮脏的土炕上。晓竹停止了挣扎，因为他知道根本挣不脱这三个牛马般的汉子；晓竹连喊叫也停止了，因为他已明白就算他喊破了嗓子也没有人会来救他；他唯一能做的就是咬着牙默默忍受又一次的强暴。 
「妈的，臭婊子，臭兔子！你还敢跑，还敢跑到外面去丢老子的人，还敢叫救命！老子要叫你以后再也跑不成！老二老三，把他翻过来！」晓竹被翻得仰面朝天躺着，他拼命咬着牙忍住泪：随他们怎么着吧，已经被他们强暴了这么多次，最坏的情况都发生过了，他们还能把我怎么样？突然晓竹的下身一阵剧痛，他的命根子象是被老虎钳夹住了！ 
「嗷！痛・・・・痛死了！」晓竹惨叫着抬头往下看去，只见老大用手抓住他的命根子使劲捏着拽着，他的命根子被扯得象根橡胶似的拉成了一长条！接着晓竹又看见老大的另一只手――那只手里拿着一把锈迹斑斑的大剪刀！ 
「不，不要！饶了我饶了我！我不敢了，我不敢了！我再也不敢了！」晓竹吓得魂飞天外，连声求饶，他的声音在这荒凉偏僻的村子里显得是那么凄惨。 
「嘿嘿，你现在求饶了？晚了！不给你点真家伙看看，你还不知道俺们的厉害！今天老子非阉了你这假女人不可！看你还敢不敢跑！」老大残忍地狞笑着，他成心要让晓竹多受些罪，象做慢动作表演一样，慢慢的把剪刀伸到晓竹的命根子上，然后一下子剪了下去！ 
「妈呀・・・・」晓竹连痛带吓，眼前一黑什么都不知道了。 
晓竹在炕上躺了半个多月，伤口总算慢慢愈合了。那三兄弟用剪刀硬生生剪掉了晓竹的命根子之后，既没给晓竹包扎，也没给他吃药，只是不知从哪里弄来些灰土状的东西敷在晓竹的伤口上，每天象喂猪似的给晓竹吃一盆黑面糊，晓竹能活过来简直是个奇迹。 
在这半个多月里让晓竹感到更加不能忍受、更加痛不欲生的是：他都被折磨成这样了，那三兄弟还不放过他，他们竟然还要在晓竹身上发泄他们的兽欲！但他们只要稍一翻动晓竹，晓竹的下身就流血不止，那三兄弟就把晓竹的嘴巴当成了替代品。晓竹昏昏沉沉心痛若死，虚弱得连一点反抗的力量也没有，只有任他们摆布。那三兄弟也不知有多久没洗过了，每当他们揪着晓竹的头发捏着他的嘴巴，把粘粘乎乎骚臭扑鼻的肉棍子硬塞进晓竹的嘴巴时，晓竹都恶心得要吐。最恶心的是他们每次都把几大泡浓浓的精液直接射进晓竹的嘴巴里！那三个家伙骑在晓竹头上，散发着恶臭的肉棍子把他的嘴塞得满满的，一直顶到他的嗓子眼里！晓竹想吐吐不出来，每次都憋得要窒息过去，不得不咽下那些龌龊的脏东西。而那三兄弟还取笑晓竹说： 
「俺们这些东西是最有营养的，十全大补！便宜你这假女人不花钱吃个饱！」晓竹就是在这样的凌辱下熬了过来，连他自己也没想到他竟然还能活下来。 
晓竹静静的躺在炕上，尽量强迫自己什么也不要想，只要一想起他最近的遭遇，他就悔恨得要发疯。现在他已经能扶着墙下炕大小便了（这在平时再简单不过的事情现在对他已经成了难忍的痛苦），可他不想起来，他的心空荡荡的，做什么都没有意义了，甚至死活都无所谓了。现在就算那三兄弟肯放他回去，他又能去哪里？他现在已经成了个不男不女的怪物了啊！他就这么一直躺着，一直躺到死吧・・・・ 
那三个家伙却不肯就这么放过他，晓竹的伤口刚刚愈合，老大就恶声恶气的喝斥起来：「喂，你这婊子，烂屁眼的假女人！你还没躺够？从今天起，你得起来给老子们干活！老子们不能白养着你！」晓竹气得浑身乱颤，他们强暴了他的身体，凌辱了他的人格，又把他害得男不男女不女见不得人，而现在他们居然还要他给他们“干活”！憋在晓竹心里的痛苦和屈辱一下子爆发出来： 
「你们・・・・你们不是人！你们是三个畜牲！你们有本事就杀了我！反正我也不想活了，你们干脆把我的脑袋也割掉算了！呜・・・・」三个家伙怪叫了起来： 
「反了你了臭婊子，还敢说这种硬气话！看老子们怎么收拾你！」晓竹哭得几次憋过气去，他决心破罐子破摔真的不想活了！ 
三个家伙抬了个火炉子进来，老大嘿嘿冷笑着从火炉子取出一个烧得红红的东西： 
「看好了，臭婊子！这个烧红的钢印是老子们的戳记，老子们的骡子、毛驴身上都要烙上这么个标记，现在老子们也要给你这婊子烙上一个！也让你知道你是什么身份！你在老子们眼里就是一条牲口，白天你得给老子们干活，晚上你得任老子们骑！」晓竹又一次吓得魂飞魄散，他从小就怕痛怕流血，这几天他所受的痛苦实在已经到了他所能忍受的极限。看着举在老大手里烧红的铁块，晓竹的全身肌肤都感觉到了那铁块散发出的热力而不可遏止的震傈起来！晓竹的神经一下子就崩溃了： 
「不！不要，不要啊！饶了我饶了我！我不敢了，我不敢了！我给你们干活，我给你们干什么都行・・・・」晓竹说什么都不管用了，三个家伙把晓竹死死按在炕沿上，举起火红的钢印往他的屁股上“滋拉”一声按了下去！ 
第二天，晓竹一瘸一拐下了炕。 
第四章
春去秋来，每一天对晓竹都是那么漫长，可漫长的岁月还是一天天的过去了。晓竹自己也弄不明白，他怎么这么快就适应了他的新角色。晓竹的身体已经发生了变化，他的声音变细了，头发也已长长，原本白晰的皮肤由于终日足不出户而更显苍白。现在晓竹身上穿一件红底碎花的棉袄，下面是一条黑色棉裤，笨重的黑棉鞋上还绣了两朵红花，是个地地道道农村妇女的穿戴。再加上憔悴的面孔，哀怨的眼神，真成了个可怜巴巴的受气媳妇。 
晓竹原来就经常做家务活，做饭炒菜、打扫房间，甚至缝缝补补打毛衣都会。现在他成天给那三兄弟做饭洗衣服，倒也不觉得太难，连那几间狗窝似的屋子也被晓竹收拾得象个人住的地方了。三个家伙对晓竹的态度也有所改善，这大概是因为他们发现了晓竹的“价值”：他不仅是驯服的泄欲工具，还是个称职的“主妇”。所以只要晓竹服服贴贴的，除了不让他走出屋子之外，倒也不多难为他。 
晓竹最难以忍受的是那三个家伙的性虐待。三个家伙性欲大得吓人，有时一天要来上好几次，也不管晓竹是在做饭还是洗衣服，按住了扒下他的裤子就“干”。起初晓竹只是勉强被动的服从，而现在他已经“配合”得熟练而自然了。晓竹无师自通的学会了“做爱”的技巧，在那三个家伙“干”他的时候，他会主动扭动起屁股，嘴里还做作地呻唤哼叫，这样一来那三个家伙就可以快点“完事”，他也就可以少受些罪。有时候晓竹还主动为那三个家伙口交，这也是晓竹的一点小心眼：他每提供一次口交服务，他的屁眼就可以少受一次折磨。虽然晓竹偶尔也曾经想到过反抗，甚至想到过死，可是最终他还是听天由命、奴颜婢膝地苟活下来，他实在是害怕那三兄弟再使出什么残酷手段折磨他。 
晓竹从来不敢看他的下身和屁股现在变成了什么样子，只有在用水清洗那里时，才敢轻轻的触摸一下：他的下身变得空荡荡的，伤疤凸凹不平；他的左边屁股蛋上被烙了个碗口大的《陈》字――这是那三个家伙的姓。烙印深陷入晓竹的皮肉，更烙在了他的心里，每次触摸那丑陋的伤疤和烙印，晓竹就禁不住的一阵冷颤，残缺的伤疤和深深的烙印冷酷无情地提醒着晓竹：他现在已经成了那三兄弟的“私有财产”，和他们的骡子、毛驴是同样地位！ 
晓竹有时侯也会想起以前的往事――那已经是多么遥远的世界啊！他的父母他的家，他的同学同事，还有学校里那些点点滴滴的琐事・・・・晓竹的心阵阵绞痛：那些当时毫不珍惜的往事，如今却再也不可能得到了！更多的时候晓竹强迫自己不去回忆不去想，他成天就象个地道的农村妇女，忙忙碌碌地伺候那三个家伙，他宁愿他的神经变得麻木不仁，或者干脆变成个傻子算了。可是难道他的一辈子就这么屈辱窝囊的结束吗？晓竹实在是不甘心啊！ 
使晓竹得以苟活下去的一个原因是：这里没有人知道他的真实姓名，连那三兄弟也不知道，而知道晓竹姓名身份的人不会来这里见到他，不会看见他象个奴隶象个畜牲似的活着，他再丢人再受多大的耻辱，总算与“王晓竹”及他父母亲的名誉无关。晓竹曾经在梦中和父母相会，他哭喊着扑向父母的怀里，可父母却把他推在一边冷冷的看着他，那冰冷厌恶的眼光象是在看一个丑陋的怪物！醒来时晓竹发现自己泪流满面，心如刀绞――天啊！梦中的情景会真实的发生么？如果父母亲看见了现在的我也会象梦中一样吗？啊不，宁愿父母认为我已经死了也不能让他们见到我现在这个样子！让我永远从他们身边消失吧！今后我就这么混混沌沌、行尸走肉般熬过一生算了，无声无息的活着，无声无息的死去・・・・ 
晓竹看着镜子里自己的脸：这张脸越来越女气了・・・・啊，想当年我老想穿女人的衣服，还盼着自己变成个女人，如今女人的衣服我一天穿到晚，还真的变成了半个女人，却是以这样残酷的方式，也许这就是老天对我变态行为的惩罚吧？ 
晓竹怔住了：他看着镜子里自己白净的脸、整齐的头发・・・・他突然意识到他的身体和心理又有了新的变化，他在这样奴隶般的境遇里居然越来越“臭美”了！每天都要把自己收拾得整整齐齐洗得干干净净。他这是为谁打扮？难道打扮了给那三个家伙看吗？他甚至连屁眼都要每天洗好几次，难道是为了让那三个家伙干他干得更爽吗？不但如此，最近晓竹还发现，当那三个家伙“干”他的时候，他竟然也有了快感！有几天那三个家伙都不在，他一个人被反锁在空落落的屋子里，竟然心里发慌，身上一阵阵燥热，想得不行・・・・天哪！我怎么变得这样贱？再这样下去我会变成什么样子？我会沉沦到什么地步啊？晓竹差点哭出声来，他使劲把哭声和眼泪憋了回去，他得赶紧准备晚饭，三兄弟说过，今天晚饭要做得丰盛一些，有贵客要来。 
陈伟杰怎么也没想到，他竟然会来到这么个鸟不拉屎的穷山沟！他本是到这个省的省城联系煤炭出口生意的，偶然遇到这三个自称同姓的家伙，而且被他们死缠活磨动了心，跟他们来到了这里。 
“妈的，我是吃错了什么药？这三个家伙看面相就不是什么好东西！他们那个小煤窑连积压了几年的煤都算上也不过万把吨而已，离省城还有一百多里的路・・・・妈的。我真是鬼迷心窍了！”陈伟杰一面跟着那三兄弟到处乱转一面在心里骂着自己。其实陈伟杰对他如此“鬼迷心窍”的原因知道得一清二楚，他只是不愿意承认他陈伟杰竟然也会有这么一天。“妈的，女人，红颜祸水！老子竟然也有吃女人亏的一天！”陈伟杰愤愤地想。 
陈伟杰的运气从小到大一直很顺。他体魄健壮精力充沛，学校里各项活动都少不了他，再加上有一张充满男子汉魅力的脸，这使得他从中学就开始走“桃花运”。大学毕业前他泡上了有“系花”之称的席华，为此他得意了好一阵子。毕业后，伟杰先在一家进出口公司干了一阵子，后来下海和几个朋友自己干，生意做得挺火，和席华也水到渠成的结了婚。按说伟杰现在是生活美满一帆风顺，可谁知道他竟在席华身上倒了运。结婚以后伟杰才发现席华其懒无比：她从来不做饭，两个人一天三顿的下馆子。有时候伟杰实在腻味了饭馆里的嘈杂喧闹，就只有自己在家里下包方便面。后来，席华连衣服也不洗、家也不收拾了，弄得伟杰刚装修好的新宅脏乱不堪，而最近席华对他的态度更是日益冷淡。有个朋友告诉伟杰，席华和一个美籍华人关系暧昧，他只不过问了席华一句，席华就和他大吵大闹，还冷嘲热讽把伟杰贬得一文不值。陈伟杰是心烦意乱之下，才跑到这个偏僻地方躲清静的。 
伟杰不是傻子，他明白席华是在借题发挥成心生事。“难道她就这么绝情，真的要和我分手？”伟杰痛心疾首的想。“当年和席华泡妞的时候她不是这样的啊，又温柔又体贴，怎么现在变得那么贪婪、那么虚伪，而且・・・・没有一点女人味？我和她在一起简直就没尝到过‘家’是什么滋味！当年我可是从那个娘娘腔小白脸王晓竹手里把席华夺过来的，当时稀罕得象得了什么宝贝，早知如此・・・・唉，真是后悔莫及！对了，王晓竹那娘娘腔失踪有一年了，形影皆无，好象蒸发了一样，倒也是一桩怪事。” 
陈伟杰跟着三兄弟转了几圈，心里已经有了数：虽然这三兄弟人不怎么样，他们的煤质量还不错，这笔生意还是有的赚，只不过价钱还得杀一杀，起码杀他百分之十！ 
「陈经理，今天天晚了，走，到我家去，让俺老婆给你做顿好吃的，睡一晚上再走！」 
「俺那老婆，别的不敢说，做饭烧菜是全村头一份！你们城里的馆子也不准有她行！」 
「陈老板你放心！我知道你们城里人最讲卫生，俺老婆干净得很！她做的饭你尽管放心！」三兄弟你一言我一语地把陈伟杰往家里拉。伟杰明白，这只不过是为和他讨价还价做铺垫而已，不过眼看天就要黑了，黑灯瞎火在坑坑洼洼的山路上开车可不是闹着玩的。他对这顿晚饭可没抱什么希望，就凭这破破烂烂的小村子，就凭这三兄弟的人品，他们能娶到啥样的黄脸婆？不把鼻涕滴到饭里就算他陈伟杰运气好。 
三兄弟的家出乎伟杰意料的干净，一个女人手脚麻利，一会儿工夫就端上了几碟几碗，虽说都是些家常小菜，倒也颇为精致，而且确实很干净。陈伟杰夹了几筷子――这家常小菜的味道还真不错，而且自己端坐在炕头，一个女人忙前忙后的伺候着，这种感觉也挺不错！伟杰来了兴致，调侃道： 
「哎，怎么就看见一个女人哪？这是你们谁的老婆？其他两个呢？」三兄弟互相看着，吭哧吭哧半天也没说出话来。伟杰看着他们尴尬的样子，心里起疑：有什么不对么？确实进进出出的就是这一个女人呀・・・・哦，对了，听说这一带有的人家几兄弟合娶一个老婆，莫非这女人就是他们三兄弟合娶的老婆？看这三兄弟不尴不尬的样子还真象是那么回事！哈，这可得好好看看了！伟杰进屋半天，还没正眼看过那女人，一个乡下黄脸婆有什么好看的？现在他倒要看看这个被三个男人合用的女人是何等模样。嗯，这女人虽然穿得臃肿俗气（这一村子的女人都是这种打扮：黑棉裤红棉袄），但衣服洗得很干净，而且身材不错，腰肢灵活，走路有一股韵味儿。这女人头发黑黑梳理得齐头整脸，面孔白白低眉顺眼蛮受看的――她的皮肤确实很白，在这穷山沟里可真是难得了。这女人脾气蛮温柔的，眼睛始终低垂着，偶尔说句话也是低声细气・・・・奇怪，这女人看上去怎么有点脸熟？是长得象哪位熟人吗？ 
「吃货，咋这慢呢！」 
「骚货，快把酒拿上来！」 
「你这婊子！手脚这慢，想讨打了是不是？」 
三兄弟把这女人呼来喝去，称谓更是难听之极，那女人却是唯唯诺诺，一付低声下气奴颜婢膝的样子。伟杰不禁暗中感叹：“老天真是何等不公，这三兄弟这么付臭德行，却娶了个这么温顺能干的老婆伺候着！而我陈伟杰・・・・唉，人真是不能跟人比，席华要是有这女人三分之一的温顺――不，哪怕只有十分之一，我也心满意足了。”陈老大似乎看出伟杰对他们的不满，嘿嘿笑着说： 
「陈经理，我们山沟里不象你们大城市。女人么――啥叫女人？白天当马使，晚上当马骑呗！」 
陈伟杰听着真觉得匪夷所思：世界上竟然还有这种理论！如果他有这么个既能干又温顺听话的老婆，爱惜还来不及呢！伟杰突然发觉自己的想法也变得匪夷所思了：我怎么会想有个乡下女人做老婆？这女人就算在这山沟里是个俏媳妇，可要在北京哪里拿得出手？还不土得让人笑掉大牙！ 
「贱货，还不快把饺子端给陈经理！」伟杰这才看见那女人两手各端着盘热气腾腾的饺子正站在他面前，而他前面的桌子已经摆得满满的，伟杰不觉伸出手去接女人手里的盘子，而那女人也正好抬起了头，陈伟杰和那女人近在咫尺面面相对四目交接・・・・ 
第五章
陈伟杰伸手去接女人手里的盘子，和那女人近在咫尺面面相对，而那女人也正巧抬起头来，脸上挂着怯怯的笑容，一双黑黑的眼睛望向伟杰。 
“啊！啪！”女人惊叫着连连倒退，两盘饺子摔到了地上！也许是响声的惊动，一只耗子从屋里窜了出去。 
「妈的，你这烂屁眼的婊子！你以为你是啥千金小姐哪？一只耗子也吓成这样，找死啊你？」老大骂了起来，甩手给了那女人两耳光，又一脚把她踹倒在地上。女人哀哀地哭泣着，手忙脚乱地收拾撒在地上的饺子。 
陈伟杰心里却是无比震惊：这女人那张脸，那双眼睛，我肯定在哪见过她！那双眼睛黑黑的，流露出惊恐、绝望的神色・・・・这女人岂止是面熟，我一定认识她！不但认识，而且应该还是很熟才对！伟杰心里还清楚一件事：这女人吓得摔了盘子并不是因为一只老鼠，而是因为她看见并且认出了他！这女人到底是谁？她又怎么会认识我的？听她说话是道地的北京口音，那我一定是在北京与她认识的――同事？生意上打过交道？学校里的同学？这又怎么可能呢？她们怎么会来到这穷山沟里做这三个粗俗凶恶的乡巴佬的共用老婆？是这三个家伙本事高强把她拐了来的？可看这女人逆来顺受服服帖帖的样子又不象，在我认识的女人里哪有心甘情愿这么犯贱的？ 
那女人红着眼圈继续端饭上菜，陈伟杰几次想开口问那女人几句，可那女人始终回避着伟杰，连眼睛也不敢看伟杰一眼。“这女人何以如此怕我？如果她真是被人拐来的，现在又认出了我，那她应该想方设法接近我告诉我点什么才对。可看这女人的样子，明明是在躲着我怕我认出她来。奇怪，难道我会对她产生什么威胁吗？”陈伟杰实在想不明白这是怎么回事。“刚刚还不觉得，现在越看越面熟，连身材都觉得似曾相识。妈的，我的记性怎么变得这样差？这女人明明很熟悉，却偏偏想不起来她是谁！” 
陈伟杰在半夜醒了过来，头痛欲裂口干舌燥，昨晚可是喝多了，那三兄弟拼命灌酒・・・・不过昨晚的事情伟杰记得很清楚，煤炭的价钱他可是一点没松口，对了，还有那费尽脑筋也想不起来是谁的神秘女人。 
“嗯・・・・哼・・・・嗯・・・・”从隔壁屋里传来阵阵喘息声。陈伟杰开始有些奇怪：这是什么人？半夜三更的在闹腾什么？后来恍然大悟：这是男女交媾的声音！陈伟杰闭眼想再睡一觉，可那声音越来越响，搅得他心烦意乱，干脆起身走到门口拉开一条缝・・・・伟杰看到的是一幅赤裸裸的淫秽变态场面：那个他明明认识却偏偏想不起来是谁的女人手脚着地象条狗似的趴在地上，一个男人正趴在她屁股上操她的屁眼，而另一个男人则叉开腿站在那女人的头前，揪着女人的头发把鸡巴塞在她的嘴巴里抽插，两个男人一前一后的“夹攻”着！那女人则不停地扭动身子摇晃屁股，嘴巴被堵着就用鼻子哼哼，而且哼得有腔有调淫荡无比！旁边第三个男人正光着屁股撅着鸡巴急不可待地在地上团团转！ 
陈伟杰真没料到，在这穷山沟里还会有如此“新潮前卫”的女人！居然和两个男人“肛交”“口交”同时来！陈伟杰也算是走南闯北见过世面的，这样淫乱放荡的场面还是第一次见识。 
“这女人看起来温顺柔静，骨子里竟如此淫贱，真是一窝狗男女！妈的，这种淫娃荡妇我是在什么地方认识她的？我没有可能认识这种女人啊？可这女人偏偏是那么面熟！”伟杰没有再看下去了，这种变态的性交他无法欣赏。陈伟杰躺回炕上，在狗叫鸡鸣老鼠啃噬和那几个狗男女的交媾声中沉沉睡去。 
陈伟杰醒来时天已经大亮了，隔壁三兄弟鼾声如雷，那女人却已在灶台旁烧火做饭。陈伟杰对这女人的最初印象不错：脾气温顺长相不俗又很能干，可是昨晚那一幕让伟杰对她顿生厌恶之心，而更让他冒火的是这个贱女人他竟然还该认识她！那女人此刻正蹲坐在灶台前呆呆的想着心事，陈伟杰大步向那女人走去，他一定要弄清楚这贱女人是谁！ 
「喂，你！你是谁？你叫什么名字？」伟杰突兀的问话让那女人吓得一屁股跌坐在地上。 
「你认识我，咱们以前见过面，是不是？」那女人埋着头一声不吭。 
「我知道，我一定认识你的！喂，你把头抬起来，让我看看清楚！」伟杰毫不客气地喝斥道。那女人发出了压抑的哭泣声，身子缩做一团，两只胳膊紧抱着头。 
“妈的，你象个乌龟似的就躲得过去？老子今天非搞清你这贱女人的真面目不可！”伟杰恨恨地想，厉声喝道： 
「我说，你把头抬起来！听见没有？」说着伸手想把那女人揪起来。那女人“不，不”连声惊叫着，一只手捂脑袋，另一只手胡乱挥动推挡・・・・伟杰心里一动，这似曾相识的一幕他以前碰到过――啊，想起来了！那还是在学校里，有一次他去掀一个同学的被子，那同学也是这样挥动着一只胳膊推挡他――对了，那家伙吓得又是流眼泪又是喊救命，最后还尿了炕，闹出了好大的笑话。哈哈，那件事印象太深了，现在想起来都觉得好笑，那娘娘腔小白脸王晓竹・・・・王晓竹？陈伟杰心中一闪：对呀，这女人长得象王晓竹！怪不得我觉得这女人非常熟悉可就是想不起来她是谁，因为我从没想到把这女人和一个男人联系起来！陈伟杰不禁脱口而出： 
「晓竹？王晓竹？」 
「不！不是！我不是！我不是王晓竹！我不是王晓竹！！我不是王晓竹！！！」那女人歇斯底里的喊叫起来。陈伟杰脱口叫出王晓竹的名字，只是因为这女人太象王晓竹了，他并没有真的认为她就是王晓竹，那未免也太荒唐了。可是这女人如此激烈的反应倒让陈伟杰顿起疑心：我说了一声王晓竹，这女人何以反应如此激烈？好象要了她的命似的。她这样拼命否认是在害怕些什么？隐瞒些什么？难道・・・・难道这女人真会是王晓竹？王晓竹虽然女里女气的，是个男人却是不假，在学校浴室里几十个裸体混杂一处时，曾经见过他的“命根子”，他怎么会成了女人？而且是在这么个穷山沟里做这三个蠢汉的老婆？莫非・・・・莫非王晓竹在这当了・・・・当了人妖？这也太离谱了！可话又说回来，王晓竹本来就女里女气的，他失踪了一年多，这女人又与他如此相象・・・・可是就算王晓竹心理变态做了人妖，那他也该去泰国东南亚，他来到这鬼地方图的什么？成天象个奴隶似的伺候那三个蠢汉，就为了挨操？这可真是天方夜潭！ 
陈伟杰抓住那女人的手，他记得当年王晓竹推挡他时，曾经注意到王晓竹的手腕正中有一个绿豆大的红痣――这女人的手腕上也有颗一模一样的红痣！陈伟杰用手捏住那女人的下巴盯视着――她惨白的脸上流满了泪水，黑黑的眼睛里流露着惊恐绝望・・・・没错，不会是第二个人，这就是王晓竹！怪不得我觉得这女人非常熟悉可就是想不起来她是谁，因为我绝没想到‘她’是个男的！怪不得她那么怕我认出她来，她是怕她下流无耻的行径被我知道！虽然她的头发长了，脸色更白、更女气，连声音都变细了，可是毫无疑问：“她”就是同窗四年的男生――王晓竹！ 
陈伟杰看着眼前这个“女人”，现在这“女人”正泪流满面浑身颤抖地跪倒在他面前！陈伟杰最初是惊讶，继之而起的是鄙夷恶心！他以前虽然看不起王晓竹，也嘲笑过王晓竹的女里女气小心眼，但也谈不上有多大恶感。可现在这个王晓竹竟然成了男不男女不女的――人妖！陈伟杰实在想不出用别的什么词来形容王晓竹，他又记起昨晚看见的那一幕：王晓竹四脚着地趴在地上，被两个男人前后一起干・・・・妈的王晓竹，你就算做人妖也该做高挡点的！ 
「王晓竹，是你？真是你？你竟然・・・・竟然如此变态，竟然・・・・竟然做了个人妖！」 
「我・・・・我・・・・我不是王晓竹・・・・我不是！」那“女人”还在否认着，可她脸上惊恐绝望而又无奈无助的表情已经明白无误的说明了一切。 
「王晓竹，你失踪了一年多，没想到竟躲在这里做起了・・・・做起了别人的老婆！你看看你现在这一身打扮，你成了个什么样子？你・・・・你还有点起码的羞耻之心没有？」 
「我不懂・・・・你说・・・・说什么，我不是・・・・不是王晓竹・・・・」那“女人”身子象团泥似的瘫软在地上，好象马上就要休克了，却还在徒劳地否认着。陈伟杰失去了耐心，胸中的怒火越烧越旺：王晓竹如此变态如此下作不说，还百般抵赖死不承认！ 
「你不懂我说什么？你也不是王晓竹？好好好，其实你这婆娘是不是王晓竹关我屁事？你以为我愿意认你这个同学？有你这种下流无耻的同学我嫌丢人！昨晚你的精彩表演我都看见了，你就象条母狗似的趴在地上，让两个家伙前后一起操你！你你・・・・你简直是猪狗不如！妈的，你就在这当一辈子人妖好了！白天给那三兄弟当马使，晚上给他们当马骑！我看你就是一个字：“贱” ！」 陈伟杰越说越气，对这个不知羞耻不可理喻的王晓竹，他非狠狠地羞辱他一顿不能解气。 
「回去以后，我要组织一个旅游团，把咱们班的同学都约上，让他们来这里长长见识，品尝品尝你做的美味饭菜，再观赏观赏你那母狗似的性交表演！你可以让你那三个丈夫替你卖票挣钱！」说完转身向门外走去。 
晓竹望着陈伟杰的背影，一颗心象是掉进了冰窟里。原以为人世间所有的苦、所有的罪都受过了：被强暴、被阉割、被火烙・・・・可是今天他心灵所受的折磨超过了以前所有的痛苦！最可怕的事情发生了：他被人认出来了！ 
晓竹做梦也想不到，会有人来到这里认出他来，而这个人竟是他的同班同学、过去的情敌陈伟杰！晓竹昨晚还懵然无知的以三兄弟老婆的身份服侍陈伟杰，他昨晚怎么就那么麻木？当西服革履风度翩翩自信满满的陈伟杰进屋时，晓竹还偷偷的打量过来的贵客，心里幻想着要是三兄弟有这贵客一半的风度就好了。只是在晓竹和陈伟杰面面相对四目交接时，才骇然发现这个座上客就是陈伟杰！在那一刻，晓竹的心跳都停止了，他想找个地缝钻进去，他想有多远就跑多远，绝不能让陈伟杰认出眼前这个土里土气低声下气的村妇就是他王晓竹！可是他无法逃避，他连离开一会儿的自由也没有，他还得继续按那三兄弟的吩咐，象奴仆一样服侍陈伟杰！他看出陈伟杰已经起了疑心，可他没有一点办法，只有低着头忍着泪在心里默默祈祷：“求求老天，别让陈伟杰认出我来，我宁愿给这三兄弟一辈子做牛做马做奴隶，也不能让陈伟杰认出我来！” 
总算熬到陈伟杰躺下了，可那三兄弟却是淫欲难耐，他们也不管隔壁屋子里陈伟杰睡着没有，把晓竹按在地上就干。晓竹一开始只是无奈地顺从着，因为陈伟杰就躺在隔壁，只要一想到自己挨操的样子可能被陈伟杰看见，他就害怕得直打冷颤：天啊，要是被陈伟杰看见我现在的样子，我还有什么脸再活下去？可是到了后来，一浪一浪的快感冲击淹没了晓竹的理智，面临世界末日的预感让晓竹自暴自弃，晓竹觉得他就象是个待处决的罪犯，在享受人世上最后一顿晚餐。晓竹什么也不顾了，他抛弃了所有做人的尊严所有人性的禁忌，就象一个真正的婊子、一个性饥渴的受虐狂一样全情投入！也许明天就要下地狱，也许明天就要死，而他在这世上已经一无所有，这兽性的欢愉是他唯一能够享受的！晓竹的激情投入使那三个家伙更加性欲高涨，他们象蛮牛一样喘着粗气浑身汗淌，把晓竹象块面团一样夹在中间玩弄蹂躏・・・・ 
晓竹知道自己已经走到了万劫不复的地步：这所有的一切都被陈伟杰看见了！“天哪，我都做了些什么？我已经无颜苟活无处容身了啊！所有的人都会知道我的丑事，知道我王晓竹是个人妖，知道我心甘情愿做了三个男人的共用老婆，知道我象条母狗似的任人糟蹋凌辱！这话要是传到我父母亲耳朵里――那会要了他们的命啊！天哪，怎么办？我该怎么办啊？”晓竹真恨不得马上死掉！可是就算马上死掉他的身份也还是被揭穿了啊！陈伟杰已经走到了门口，虽然他是背对着晓竹，晓竹仍然能感觉到他对自己蔑视不屑的目光。“陈伟杰，你就这么狠心？你竟然还要组织旅游团，让所有的同学都来观赏我被人操・・・・”陈伟杰一只脚已经迈出了门坎，晓竹突然意识到这已是他最后一个机会！晓竹一下子扑到伟杰脚下，紧紧抱着伟杰的腿撕心裂肺般哭喊起来： 
「伟杰，陈伟杰！我是王晓竹，我是王晓竹！你救救我，求求你救救我！」 
第六章
陈伟杰按三兄弟开出的价钱买下了他们的煤，附带的条件是要他们搭上一件东西：王晓竹。借口是家里缺个小保姆。 
陈伟杰带着晓竹离开了那个村子，打从晓竹爬上他的桑塔纳的那一刻起，他就开始后悔了，好几次他几乎忍不住要把车开回去“退货”！陈伟杰从反光镜里瞥了一眼卷缩在后座上的晓竹，看着昔日的同窗（男同窗！）如今不男不女的模样，最初的怜悯同情消失了，代之而起的是厌恶和轻蔑。陈伟杰在心里咒骂着自己：妈的，你这混蛋，你这白痴！几句好话几滴眼泪就让你昏了头，竟然还来了场“英雄救美”！为了这么个女人把已经到手的十几万白白扔掉！妈的，要真是个女人倒也罢了，可老子花了十几万，只不过救了个假女人，一个被割了卵子的“人妖”！自从陈伟杰下海的那一天起，他就给自己定了条规矩：在商言商铁石心肠，决不能为了人情面子耽误赚钱，而今天为这么个不男不女的东西，竟破坏了自己神圣的信条！陈伟杰回忆起他和三兄弟讲条件时，三个家伙脸上那种诡异的笑。陈伟杰实在无法说出口：他和晓竹认识，晓竹是他的同学――只要和晓竹沾上点边都会让他颜面尽丧！他只有找了个借口：家里正缺个小保姆，而晓竹烧的菜挺合他的口味――这借口何其可笑！那三个家伙一定早看穿了自己的拙劣手段，一边为把个假女人卖了天价乐不可支，一边在心里讥笑自己是个没见过世面的急色鬼，遇到个农村婆娘都如此饥不择食，说不定还以为自己也是个喜欢变态性交的同道・・・・妈的，陈伟杰你干的是什么蠢事？你真是愚不可及，傻蛋一个！ 
晓竹缩在后座上，双眼茫然地看着窗外飞速后掠的景色，他知道这是在回北京的路上，他离北京、离他魂梦萦绕的家、离他的过去越来越近了。按说晓竹应该高兴才对，在刚离开那村子的时候，晓竹激动得流下了眼泪：他终于逃出了虎口，再不用象奴隶一样伺候那三个恶魔，他自由了！可是离北京越来越近，晓竹的心情却越来越沮丧了，空落落的一阵阵心慌，就好象汽车正带着他驶往无底的深渊。晓竹低头看着自己那身红花棉袄黑棉裤，光脚上穿着双绣着花的黑棉鞋・・・・天哪，我这付样子能回到哪里去？就算这身衣服能够换掉，可我已经不是过去的我了，我的肉体被阉割灵魂被践踏，我这不男不女的样子怎么有脸去见父母同事？天哪，回家？哪里是我的家？我已经走上了条不归路无法回头了啊！早知如此，还不如・・・・在那一瞬间，晓竹竟有些怀念在三兄弟身边的日子了，起码那时候受什么样的折磨凌辱是可以预知的，不用象现在这样，为不可测知的未来提心吊胆。 
晓竹偷偷看了陈伟杰一眼，发现陈伟杰正在反光镜里瞪着他，那眼光冷冰冰的，吓得晓竹心慌意乱。晓竹感到一阵内急，他鼓起勇气说出坐上汽车以后的第一句话： 
「伟杰・・・・陈伟杰・・・・我・・・・」陈伟杰恶狠狠的打断了晓竹： 
「闭嘴！我的名字是你这种人随便叫的吗？」晓竹的眼泪涌了出来：“你这种人”――陈伟杰你把我当成什么人啊？就算我们过去有些芥蒂，就算我有什么不是，我毕竟还是你同窗几年的同学啊！可话又说回来，自己所有见不得人的丑事都被陈伟杰看见了，在他面前自己就象是个罪人，永远也抬不起头・・・・晓竹忍气吞声的说： 
「陈・・・・陈先生，陈・・・・陈经理，我・・・・我・・・・」陈伟杰再次打断了晓竹的话： 
「有话快说！吞吞吐吐象个娘们！」晓竹心里一酸差点哭出声来。好不容易脱离了虎穴狼窝，陈伟杰你就不能对我好一点吗？连你的名字我都不配叫，还说我是“娘们”，我现在可不就是个“娘们”。晓竹委委屈屈地说： 
「我・・・・我想撒尿。」陈伟杰一下子吼了起来，把窝在他心里整整一天的邪火全部砸到晓竹头上： 
「撒尿？你以为是在你那个穷山沟，遍地都可以拉屎撒尿？这是高速公路！想撒尿？憋着！」一边说一边把车开得飞快，晓竹被噎得缩在后座上再也不敢动一下。 
天色暗下来了，前方的灯火越来越明亮，北京就要到了。陈伟杰的心情好了一些，对自己刚才的恶劣态度也有些懊悔：事情已经做了，人也带回来了，又何必那么欠风度？就当是做生意亏了一回本吧。陈伟杰把车停在一个僻静处，让晓竹下车方便，可晓竹却缩在后座上不动。陈伟杰叫了半天，晓竹才颤抖着声音说： 
「我・・・・我・・・・已经・・・・已经尿了・・・・」 
「尿了？尿了裤子？尿在我的车上？妈的，你这・・・・」陈伟杰总算没再骂出脏话来，他把怒火忍了又忍，尽力平静自己的语气： 
「我现在送你回家？还是送你去单位？」心里想着：妈的，吃亏上当就这一回，从今以后，再也不要见到这不男不女的家伙！晓竹还是缩着身子一动不动地坐着。 
「喂，你听见没有？你是回家还是回单位？」晓竹低哑着声音说： 
「我・・・・我不回家，我・・・・我不回单位。」陈伟杰渐渐失去了耐心： 
「那你去哪儿？你要去哪里快说！我可没时间陪你在这干耗着！」 
「我去哪儿？我能去哪儿？我没地方可去呀！我这样子回不了家，我・・・・我哪也去不了啊！呜・・・・」晓竹放声大哭起来，把身子缩做一团，挤在车座角落里，好象生怕陈伟杰会把他从车里拖出去一样。陈伟杰的头都大了：他白扔了十几万，解救了一个“被拐妇女”，现在这个“被拐妇女”倒象膏药一样贴上他了！陈伟杰真想一脚把晓竹从车里踹出去！但最终还是下不了这样的狠心，他开车把晓竹拉到一幢旧楼，这里有他老爸通过关系给他弄到的一套二居室，后来他买了新居，这套房子就一直空着。伟杰把晓竹带进那套房子，事到如此，也只有这么办了。 
「王晓竹，我这套房子让你住三天・・・・十天・・・・好吧，我让你住一个月！过一个月――你给我听清楚了，我说一不二，就一个月――到时候不管你是死是活都得给我走人！」晓竹望着陈伟杰，眼泪又涌了出来，“扑通”一声跪在了陈伟杰面前，语不成声地说： 
「陈・・・・陈先生，我・・・・谢・・・・谢谢・・・・」陈伟杰还真见不得这个，虽然他心里在痛骂自己又当了一回冤大头，还是转过身来，从口袋里掏出一沓钞票丢给了晓竹： 
「这些钱足够你过一个月的，你去买几件衣服，换下你这身不伦不类的棉袄棉裤――我看见这身衣服就恶心！吃饭嘛，你出去吃也行，买回来自己做也行，你给那三兄弟当了这么久的老婆，总不至于饿死自己吧？还有・・・・你的事我不会再告诉第二个人。王晓竹，我对你可是仁至义尽了，这一个月里你赶紧自找出路，我一个月后再来，你要是真想谢谢我，到时候就别让我再见到你！」 
第七章
陈伟杰以为他再也不会见到晓竹了，他已经把话说到那个份儿上，王晓竹但凡还有一丝一毫的廉耻也不会再赖下去了吧？等过了一个月限期，找几个小工去把那套房子彻底打扫一遍，这挡事就此了结。 
陈伟杰没有把王晓竹的离奇故事告诉任何人，尽管他对晓竹的行为十分反感，但也不想落井下石，他知道晓竹是个敏感而且死要面子的人，现在出了这种事，连父母亲都不敢相见，如果给王晓竹宣扬出去，那可真要了他的小命。陈伟杰自认为他对王晓竹能做到这种程度真算得上是仁至义尽，至于王晓竹以后怎样甚至是死是活那可与他毫不相干，他没那个精力更没那个义务。 
回北京后陈伟杰一下子掉进了麻烦的旋涡：席华天天和他吵闹不休，明摆着是要主动挑事非闹到离婚不可；公司里合伙的朋友不理解他怎么会做了一笔如此愚蠢的生意，言谈话语里怀疑他暗中搞鬼中饱私囊・・・・连停在马路边上的汽车也被贼砸破了玻璃偷走了皮包！而在这些烦心事之外还有一件事让陈伟杰心烦意乱：王晓竹的影子老在他心头挥之不去！有时甚至在开车疾驶的途中，他的思绪也会无缘无故的转到王晓竹身上。那张惨白的脸，那双充满惊恐的眼睛，还有王晓竹跪在地下流泪道谢的那个可怜样子老是在他眼前晃动・・・・ 
“真是莫名其妙，我干吗老惦着他？难道还怕他活不下去会自杀？他要有勇气自杀早就自杀了，也不会象现在这样活现世让人耻笑！”可陈伟杰最终不得不承认，他还真是对那可恨可厌而又可笑可怜的王晓竹放心不下，还真担心他会出什么事。仅仅过了一天，陈伟杰又来到了那套房子。 
陈伟杰一见王晓竹，顿时心头火起：晓竹居然还是那身刚从山沟里出来的打扮，蓬头垢面要死不活的窝在墙角里。陈伟杰吼了起来： 
「你很喜欢这身衣服是不是？你还想当你的农村婆娘是不是？我要你去买几件衣服换掉你这一身你听到没有？！」 
「我・・・・我穿着这身衣服不敢・・・・不敢出去，我怕・・・・怕人看见・・・・」晓竹流开了眼泪。经过这场变故，晓竹的胆子更小了，他不敢走出这所屋子，更不敢脱下这身衣服（晓竹身上就一层棉衣裤，里面没有任何可称之为内衣的东西）。虽然这套房子里除了他没有别人，但他总是有一种被人窥视的感觉，他要是脱下这层衣服，身上的秘密就会被人看见！到了夜里，晓竹老是觉得屋里有异常的声音：黑暗中有人悄悄地溜进了屋子，有人走到了他的床边・・・・天哪，那人马上就要掀开他的被子扒掉他的衣服！晓竹把头捂在被子里牙齿抖得“答答”直响，提心掉胆熬到天亮。 
「你穿着这身衣服不敢・・・・出去？你不是想穿女人衣服想得发疯吗？你连别人的老婆都做了一年多了，现在竟然不敢穿着这身衣服出去！你简直是・・・・嗯？你这两天一直没有出去？那你吃饭怎么办？」陈伟杰不知道是该生气还是该发笑。 
「我・・・・我・・・・没吃过・・・・」晓竹有气无力的回答。陈伟杰顿觉头大如斗后悔莫及：我今天干点什么不好，偏偏要凑到这来惹这种麻烦！陈伟杰有心丢下晓竹一走了之（看他会不会饿死！）又有些于心不忍，自己出去给他买些吃的穿的又心有不甘：我凭什么要伺候这不男不女的小子？陈伟杰咬牙切齿发恨半天，抓住晓竹的手把他拖到了大街上。 
晓竹被陈伟杰拖着踉踉跄跄在街上走，心里羞愧欲死。晓竹虽然被迫做了一年多的女人，再以前也曾自己穿过女人衣服，可那是在偏僻的山沟里，是在晚上没人的时候，而现在他是在北京的大街上光天化日之下穿着女人衣服行走，而且是这么难看的衣服！繁华的街道、林立的大楼，还有来来往往穿着时髦的人群是那么漂亮，他的这一身与周围是那么格格不入！满街上的人都在盯着他，人们的目光仿佛穿透了他身上那一层衣服，看见他残缺不全的下身，看出他是个不男不女的“人妖”！说不定人群里就有他以前的熟人同事，说不定已经有人认出他了！晓竹连饿带吓身子软得直往地下坠，可伟杰的力气那么大，一只手象铁钳一样夹住他的胳膊往前拖。啊，陈伟杰，你是要拖着我游街示众么？晓竹闭上了眼睛，听天由命跌跌撞撞跟着走。 
陈伟杰拖着晓竹专往人多的地方走，他在附近找了家最大的饭店把晓竹拖进去，他和晓竹如此不相称的一对顿时成了众人瞩目的焦点。陈伟杰看着晓竹穿着俗气透顶的农妇衣服，坐立不安羞愧欲死、含着眼泪吞咽食物的样子，还有周围食客和招待小姐看着晓竹的那种惊奇嘲讽的目光，心里有种宣泄般的快感：你要做女人，你要做人妖，我就让全世界的人都来看你！让你丢人现眼到家！ 
吃完饭陈伟杰又把晓竹拖进了商场，这里人更多，反差更强烈，在琳琅满目五彩缤纷的各色商品中间，晓竹那一身打扮分外刺眼，所经之处人人侧目！晓竹脸上红一阵又白一阵，他真希望地上能出现一条裂缝，好让他一头钻进去！陈伟杰心里却是好不快意，这几天他所受到的种种窝囊气可算有了个发泄的地方！陈伟杰故意问晓竹： 
「你想要那种衣服？男装还是女装？」晓竹低着头一声不吭，眼睛却偷偷瞟向模特身上妖艳的女装。 
“妈的，真是不可救药！”陈伟杰在心里暗骂，他真是不能理解：王晓竹放着好好的男人不做，偏偏要去扮女人！结果受尽凌辱落到这般下场，竟还想着穿女人衣服！我现在就让你穿个够！陈伟杰没再理会晓竹，专挑大红大绿俗不可耐的衣服买。回到那套房子，陈伟杰还觉得意犹未尽，他起了个念头： 
「把你的衣服脱掉。」晓竹愣住了，不知道伟杰要干什么。 
「我让你把身上的衣服脱掉！」陈伟杰加重语气说道。 
「脱掉衣服？我・・・・我・・・・你要做什么？」晓竹吓得声音都变了。 
「做什么？我要你把这身衣服换下来！我还要看看你这个人妖的特别之处！」伟杰面带笑容地说。晓竹却觉得那笑容是如此残酷！他不能置信的看着伟杰，泪水盈满了他的双眼。“陈伟杰，你有什么权利对我这样？虽然你救了我又给了我个容身之地，可是抛开我们曾经是同学不说，在人格上我和你也还是平等的啊。虽然我的肉体已经伤残，我的灵魂已被践踏，你也不可以这样侮辱我！”晓竹的心在痛苦地呐喊，可是面对着陈伟杰冷冰冰的目光，他连一个字也没敢说出口。 
「怎么？还不脱？是不是要我替你脱啊？」伟杰的笑容更显狰狞。两行眼泪从晓竹脸上滚落，他知道最终还是得忍受这样的屈辱，他和陈伟杰哪有什么平等而言？陈伟杰救了他，陈伟杰养着他，连吃饭穿衣他都要靠陈伟杰，他要真是个女的，也就是陈伟杰的情妇小蜜而已，可现在他连情妇小蜜都不配做，还有什么资格在陈伟杰面前装正经？晓竹闭上眼睛动手脱衣服，他又一次忍受着无比的屈辱：他不堪回首的往事已经在陈伟杰面前暴露无遗，现在又要把自己饱受摧残的裸体毫无遮掩的暴露在昔日的同学和情敌面前！让陈伟杰观赏自己被阉割的下身、屁股上火烙的印记・・・・天啊，我还有脸活下去吗？而且我有多久没洗过了，我的身上不但有汗味还有尿骚味，我竟然就这样脏兮兮臭哄哄的裸露在陈伟杰面前！晓竹捂住脸哽咽着，他感觉到陈伟杰注视着他身子的目光，那目光象刀子般割裂了他的肌肤、摧毁了他仅存的一点自尊！晓竹突然一阵害怕：陈伟杰会不会象那三个家伙一样强暴我？天哪！要是那样我可该怎么办？！ 
陈伟杰看着晓竹的裸体，有几分好奇、几分厌恶，还带着几分快意。晓竹的“命根子”已经连根去掉，只剩下阴毛围绕着的丑陋伤疤，晓竹的屁股上烙着一个拳头大小的“陈”字，紫红色的烙印深深陷入肉中，反衬着晓竹雪白的肌肤更显得触目惊心。晓竹因为长期营养不良而瘦削柔弱的身体无言的抽动着，泪水从他捂着脸的指缝中滴落・・・・陈伟杰突然觉得自己的行为很无聊：“我为什么要这样羞辱王晓竹？而且羞辱他我为什么会有痛快兴奋的感觉？王晓竹又不是我的什么人，就算他再下贱再变态又与我有什么关系？我现在这样就好象是在惩罚一个背叛了我的女人，就好象我多在意他似的！哈哈，这想法真是岂有此理荒唐可笑！”为了驱赶自己内心的荒唐想法，陈伟杰冲着晓竹厉声喝道： 
「你赶快把衣服换了！换完衣服马上就给我出去！从今以后，你就给我穿着女人衣服上街吃饭买东西，这可是你自找的！你要是再象今天这样假模假式的，我就・・・・我就把席华叫来，让她牵着你出去！」 
两天后陈伟杰再来时，发现晓竹的气色好了许多，身上换上了伟杰给他买的红红绿绿的俗气女人衣服，那样子挺象是个刚从乡下出来的小保姆。晓竹从街上买回来一大堆吃的用的，红着脸请伟杰留下来吃晚饭，陈伟杰也就毫不推辞地坐下吃了起来。他本来就是这里的主人，又在晓竹身上花了大把的钱，晓竹给他做顿饭还不是理所当然的？ 
晓竹硬着头皮战战兢兢走出了屋子走下了楼，他不敢不听陈伟杰的话，更怕伟杰把他的威胁付诸实施：他竟赶尽杀绝要把席华带来！晓竹面对着一个陈伟杰已是无地自容，要是让弃他而去的昔日恋人见到他这付不男不女的样子――晓竹真不敢想象那会是怎样的情景！ 
其实晓竹大可不必如此紧张担心，没有人察觉他这个“女人”有什么特别的地方，更让晓竹哭笑不得的是，上下邻居家的几个小保姆竟把他当成了同行，见面总要叫住他东扯西聊：“她”是从哪儿来的？主人的脾气怎样？对“她”好不好？还问到每月主人给“她”多少工钱？吃饭时让不让吃饱・・・・晓竹只有含含糊糊地答应着，他无法说明他不是小保姆――除此之外他还能是别的什么身份？由于自小养成的随波逐流的性格，晓竹尽管并不情愿，也还是和其他的小保姆有了来往，而且有她们在一起做伴，晓竹觉得更安全心里也更踏实。现在晓竹每天早晨跟着她们一起去早市买菜，在林林总总的菜摊和杂货摊间闲逛，为几毛几分钱讨价还价，东家长西家短的瞎扯闲聊・・・・到了下午，晓竹把所有的时间都花在准备晚饭上，因为陈伟杰可能会来。如果陈伟杰没有来，晓竹会感到很失望，总是守着摆得满满的饭桌等到深夜。对于将来的事，晓竹不愿意多想：他以后能做什么工作？怎样养活自己？总不能就赖在这里让陈伟杰养一辈子吧？只要一想起这些，晓竹就一阵心烦意乱，他宁可自己真的是个小保姆，一天到晚用做饭洗衣的琐碎事情打发光阴，倒没有了这么多的烦恼。还有一件更直接的威胁让晓竹寝食难安：当初陈伟杰说得清清楚楚，让他在这里住一个月，一个月后，不管他是死是活都得走。而一个月的期限转眼就到，要是陈伟杰真的赶他走・・・・这大千世界他能在何处容身？又能找到什么样的出路？他根本就是走投无路啊！晓竹想不出任何别的办法，唯一能做的就是对陈伟杰讨好巴结曲意逢迎，盼望伟杰能够发善心继续收留他。不管陈伟杰对他有多厉害多不讲理，在这茫茫人海中晓竹能够依靠的也只有陈伟杰一个人了。 
陈伟杰发觉这套老房子每次来都有新的变化：空置了几年的屋子打扫得窗明几净，积满灰尘的窗帘家具擦洗得清清爽爽，墙上挂了几样小摆设，桌子上居然还插了一束鲜花，简朴整洁得让人赏心悦目，而忙忙碌碌似乎一刻也闲不下来的晓竹又使这屋子有了一种生气、一种家的意味，相比之下他那套装修豪华却充满了仇恨争吵的住宅简直就是个坟墓。 
陈伟杰觉得王晓竹越来越难以理解了，看他现在的样子，好象完全忘记了他悲惨的经历，好象他天生就是个小保姆，而且做小保姆做得挺开心的！每次陈伟杰来到这里，晓竹总是跑到门口接过他的外衣递过来他的拖鞋，接着就是端茶到水炒菜做饭・・・・周到细致的服务真让伟杰有些手足无措。陈伟杰酒足饭饱轻松适意之余，不禁暗中感慨：王晓竹真是投错了胎，他要是个女的还真称得上理想的贤妻良母。 
有一天陈伟杰突然记起：王晓竹在这里已经呆了一个多月了，他竟把这事忘得一干二净！按他的计划，王晓竹此刻应该已经从他的面前消失了。陈伟杰叫来了正在厨房忙碌的晓竹： 
「王晓竹，我说过给你一个月期限让你自找出路，你找得怎么样了？」晓竹因劳作而涨红的脸一下子变成了雪白，嘴唇颤抖着，眼泪滴滴落下・・・・陈伟杰要赶走晓竹的决心早就减弱了，此情此景彻底打消了他这个念头。 
「好了好了，你别哭了！真是越来越象个娘们。既然你找不到别的出路，就再呆一个月好了，我又没有赶你走。」陈伟杰没有注意到晓竹在向他千恩万谢的时候，眉梢嘴角露出一丝难以察觉的笑意。刚才晓竹半是伤心着急，半是故意做作，晓竹已经看出来了：陈伟杰吃软不吃硬，尤其见不得“女人”的眼泪。他以后要学得更象个女人，而且还得是个会撒娇的女人才行，陈伟杰就算再厉害也不可怕了。 
第八章
当陈伟杰走进房门见到迎门而立的晓竹时，常常会不自禁的心生疑惑：眼前这个穿着得体、长相俏丽的“女人”就是当年那个文静瘦弱、为一点小事被我吓得尿了床的小男生王晓竹？就是三个月前被我从山沟里当货物买回来的土里土气的“小保姆”王晓竹？才几个月的时间，王晓竹变得让他有些认不出了。 
晓竹不只是穿着打扮让伟杰耳目一新，最近还象女人一样描眉涂唇化起妆来，而且他做这些事情就当着伟杰的面，好象他天生就该如此一般自然。晓竹披散了满头的黑发，轻轻涂抹着唇膏粉霜，他微微侧斜的脸庞，轻俏移动的手指，还有时时瞟向伟杰的眼波，让陈伟杰看得呆住了，分不清眼前这“美人梳妆”的景象是真是幻？陈伟杰想出言制止但最终还是由他去了，晓竹的举止虽然可笑，细思却也有些可怜，而且不管怎样他并没有妨碍别人，还是睁眼闭眼见怪不怪吧。 
陈伟杰到晓竹这里越来越勤了，每天晚上从公司出来，开着车如老马识途般自然而然的就到了晓竹这里。伟杰和席华的失败婚姻让他寒透了心，他实在不情愿再在女人身上化费精力，而在晓竹这里他却觉得轻松自如。在这里伟杰用不着顾及别人的脸色情绪，用不着隐藏自己的喜怒哀乐，更用不着承担什么责任义务，他想来就来想走就走，想干些什么或不想干什么都没有人干涉。在这洋溢着温馨气息的小屋里，伟杰享受着晓竹做的美味佳肴，听着晓竹滴里呱啦轻轻柔柔的话音，常常忘了晓竹原来的身份，也忘了人生的种种不如意：生意上你死我活的竞争，人与人之间的勾心斗角・・・・诸般烦恼一扫而空。说来有些不可思议，在晓竹这假女人面前，伟杰觉得自己的男性自尊得到了最大的满足，这是由于晓竹表现得比真的女人更加柔弱，晚上伟杰准备离开时，晓竹流露出的依恋象拉不断的柔丝牵扯着他・・・・有时候伟杰夜里就住在了这里。 
陈伟杰觉得他现在的生活方式虽说有些荒唐，却比以往任何时候都更轻松自在，晓竹这温暖的小屋对于他就好象漂泊多日的浪子暮然有了个家。看着越来越女气越来越漂亮的晓竹，伟杰常常会有一种时空错乱的感觉，甚至对自己都怀疑起来：王晓竹到底是男人还是女人？是王晓竹不正常还是我不正常？现在的晓竹就象是他的小保姆兼情妇――真的小保姆不会这样尽心尽力，真的情妇也不会象晓竹那样低三下四――除了不能做男女之间的那件事。 
三个多月来，在最初几天的惶恐不安之后，晓竹慢慢适应了――不，应该说是满怀喜悦地走进了新的生活。现在晓竹可以自由自在放心大胆的扮做女人，再也用不着作贼似的防着别人发现自己的秘密，在他的自我意识里他现在已经就是女人了。而且现在还有另一个好处：他不用上班了！晓竹可以用所有的时间所有的精力去编织他的梦，他每天早晨慵懒地赖在被窝里，不用急着早起去挤公共汽车；他每天花几个小时梳妆打扮，恣意的感受自己美丽的面容和身段，那些枯燥乏味的工作想都不用去想；他可以每天都去商场里浏览游逛，有用没用的衣服、化妆品买了一大堆，价钱高低不用考虑・・・・啊，做一个女人真好！被人养着的感觉挺好！而且养着他的是一个自己心仪的男人。 
晓竹知道他已经离不开伟杰了，他不能想象如果没有了伟杰，他该如何面对人生和社会，他自己一个人连生活下去的能力都没有啊！“这种感觉是从什么时候开始的？是从伟杰看见了我的裸体的那一天吗？还是从伟杰认出我把我从魔窟里救出来的时候？也许更早，早在学校里他要掀我的被子，把我吓得尿了床哭着叫救命的那一刻起，就已经命中注定我要和他走到一起。” 
晓竹犹豫了好久，终于穿上已经买了好几天的高跟鞋上了街。这双鞋与晓竹小保姆的身份实在有些不相称，可他抵抗不了穿着高跟鞋上街的诱惑。黑亮的高跟鞋顶端尖尖，后跟又细又高，穿着它腿绷得直直的，胸挺得高高的・・・・晓竹回想起一年多以前的那个晚上，他在夜色中灯光下穿着高跟鞋款款而行，那以后发生了多少变故，经受了多少苦难啊！可是那情那景那种心荡神驰漂浮在云雾里的感觉让他痴念至今。 
“我真是有病啊，为了这‘病’我遭的罪还不够吗？才过了几天安稳日子又故态复萌・・・・”晓竹的脸儿烧得红红的，自我欣赏着穿着高跟鞋扭腰摆臀的步态，心儿陶陶然似要醉了！ 
背后有两个小保姆在毫无顾忌地议论晓竹： 
「你看你看，前面那个穿的那身衣服，还有那双鞋，亏她穿得出来！她哪象个小保姆啊？」 
「我早就跟你说过，别看她表面上假正经，其实她是什么保姆？她家就一个男主人，天天晚上睡在一起！要不，她家主人怎么对她那么好？让她天天逛街花钱，给她买那么多衣服，让她打扮得象个狐狸精似的！哼，真是没羞没臊，做了人家的小老婆还那么神气！」 
「她家主人听说是个经理，自己有小车，长得又帅，怎么会看上她？」 
「人家有本事呗，别看在我们面前傲兮兮的谁也不答理，在她主人面前还不定怎么低三下四呢！你就看她走路的样子，屁股都要扭掉了！哼，什么东西！又骚又浪！破鞋！卖×的货！」 
“啊，她们这样说我！她们把我当成了伟杰的・・・・”晓竹飞也似的逃进了屋子。“她们说伟杰怎么会看上我，说我又骚又浪，还说我是破・・・・破鞋，还说我是个卖・・・・卖・・・・卖×的货！”晓竹的心跳得砰砰响，手脚没有了一丝力气，瘫坐在椅子上。“怪不得这几天她们对我说话总是阴阳怪气的，原来在她们心目中我就是个卖・・・・卖×的货！”啊，多难听的字眼！晓竹的眼泪涌了出来：“其实她们说我些什么都不算过分，那都是我自找的，只是说我是伟杰的小老婆实在是冤枉我啊，我只是枉担了个虚名啊！” 
只要一想起伟杰，晓竹的心总是乱乱的，他虽然和伟杰大学时就是同学，但真正的相知相识还只是在这三个月里。刚开始被陈伟杰收留时，晓竹对伟杰是又感激又有些憎恨，感激是因为陈伟杰把他救出了火坑收留了他；至于憎恨伟杰，那是因为・・・・因为・・・・啊，真有些说不出口，是因为伟杰那么无礼地看了他的裸体！ 
三个月前的那一刻那一幕，对晓竹真是刻骨铭心：陈伟杰逼着他把衣服脱得精光，无情的羞辱他，说是要“看看你这个人妖的特别之处”，而他在伟杰的逼迫下，颜面丧尽羞愧无地，把自己粘着汗渍尿渍的残缺身体赤裸裸地展现在伟杰眼前！时至今日，当时的情景仍然时时在晓竹的脑海里萦绕、梦境中出现，只不过当时强烈的耻辱感减弱了，代之而起的是难以言说的羞涩。晓竹想象着自己是一个孤苦无依的弱女子，被坏人――很潇洒很英俊很有魅力的坏人――剥光了衣服看遍了全身，这弱女子也只有跟了那“坏男人”，开始时是身不由己，后来是半推半就，再后来就是心甘情愿了・・・・ 
晓竹赤身裸体孤立无援的伫立着，双手遮面羞愧难言，他饱受凌辱摧残的胴体无遮无掩的暴露在伟杰嘲讽鄙视的目光之下。晓竹的心在耻辱中颤抖，而在耻辱中又有一点期盼、一丝渴望。晓竹缓缓扭动着屁股，两条大腿微微张开，把后庭转向伟杰・・・・晓竹猛然惊醒过来，梦中的情景仍是那么清晰。“天哪，这几天我是怎么了？天天做这样难堪的梦，每次都梦到自己把屁眼亮给伟杰・・・・真是羞死人！”虽然是在夜里，晓竹仍感觉到脸颊在发烫――啊，岂止是脸颊，晓竹的全身都燥热起来，更要命的是他的后庭也在发痒，一股难以遏止的欲望在全身弥漫・・・・晓竹再也无法入睡，他悄悄爬起来，轻轻推开另一间房门。 
皎洁的月光从窗外洒进来，月光下伟杰沉睡的面容如大理石雕刻的塑像，散发着无言的魅力，晓竹的心跳加快了，他回忆起刚刚的梦境：他扭动着屁股，两条大腿张开，后庭转向伟杰・・・・啊，真希望刚才不要醒来，让那个梦继续做下去，那他就会和伟杰・・・・晓竹急促地喘息着，手心都在出汗，他情不自禁就象梦境中一样，微微分开了两腿，屁股轻轻扭动，他甚至连内衣裤都脱了下来・・・・伟杰轻轻哼了一声翻了个身，沉醉中的晓竹猛然惊醒，做贼一样逃回了自己的房间。 
晓竹眼睁睁的熬到天亮，才勉强静下心来清理一下自己纷乱的思绪。“我这几天是怎么了？经过了那么多非人的磨难，这平淡而琐碎的日子是多么珍贵，可我总觉得有些不甘心、不满足，总觉得从肉体到精神都在饥渴之中。我盼望有个宽广的心怀能够接纳我，盼望有个结实的胸膛来温暖我，我好想有人来搂抱我宠爱我，我好想有人来插入我！这个人就是伟杰啊！我渴望能象真正的女人那样生活，从外到里都是真正的女人。我渴望能做伟杰的女人，不管是做他的妻子还是情妇，哪怕伟杰对我很厉害很凶，哪怕伟杰成天打我骂我・・・・” 
早晨陈伟杰起来时觉得精神分外的好，昨晚他做了一个好梦，他梦见一个女人踏着月光走到他的床前，那女人一头乌黑的长发披散在肩头，身材苗条皮肤象银色的锦缎，伟杰伸出手去触摸她，可那女人赤裸的胴体如水波般扭动，伟杰想看清她的面容，却只看见她乌黑的眼睛在闪亮，那双眼睛里蕴含着的万千柔情让伟杰砰然心动・・・・可惜，这一帘春梦只做了半截。 
伟杰注意到晓竹有些怪怪的：动作言语格外温柔，说起话来直发嗲，只要伟杰看他一眼，他的双颊就会霞红一片。临走时晓竹几次欲语又止，最后还是伟杰问他道： 
「你有话要说吗？」 
「伟・・・・陈经理，今晚・・・・今晚请你一定来，好・・・・好吗？」 
「哦？今晚有什么事吗？」 
「今晚・・・・今天是我的生日。」伟杰心里哑然失笑：他自己几年都没心情过生日了，王晓竹倒还有这种心思。不过这也不是什么大事，只是来一趟而已。 
「好啊，我晚上一定来。」伟杰随口答应道，走到门口又加了一句：「来给你祝寿。」 
晚上陈伟杰如约而至，只不过他的心情恶劣极了。今天席华和他彻底摊了牌，还带来了她的新欢―― 一个美国人。当伟杰见到那位美国人时，差点没背过气去！居然是这样一位“美国人”：一付再“中国”不过的黄色面孔，矮矮胖胖、暴牙掀唇、满脸油汗，年纪怕已过了五十岁，席华竟然为了这么一个家伙和自己闹离婚！难道就为了那家伙是个“美国人”？就为了那家伙开的是辆“大奔”？更让伟杰堵心的是，席华还先发制人把他冷嘲热讽了一番： 
「陈伟杰，你以为你是什么正人君子？你那点偷鸡摸狗的事瞒得了我？陈伟杰啊陈伟杰，你就算要在外面吃点野食也该找个象样点的，不说比得上我吧，也得多少拿得出手啊，没想到你竟然找了个小保姆明铺暗盖！你的档次也太低了吧？就算你饥不择食迫不及待也不至于急成这样啊！哈哈・・・・」陈伟杰真是窝心透了！老婆跟了别人，还要为晓竹的事背这种黑锅，而且根本无法解释！他不能把晓竹的事告诉别人，尤其是席华！ 
陈伟杰没有注意晓竹今晚打扮得格外漂亮，也没细听晓竹说了些什么。晓竹准备的美味佳肴他没吃多少，只是一杯又一杯的喝闷酒，晓竹柔柔的声音，娓娓的诉说，如花的笑脸，似水的眼波，都成了伟杰的下酒菜。 
昏昏沉沉中，伟杰觉得有人把他扶到床上，替他脱掉了衣服，一双温柔的手在他身上抚摸着，摸得他浑身发热，接着一个柔软温热的物体包住了他的男根・・・・好舒服！伟杰有几个月没有过性生活了，此刻伟杰久被压抑的原始欲望如火山般迸发出来！模模糊糊中，有一个雪白而又柔软的胴体在与他缠绵，伟杰翻身压了上去，他要把烦恼和痛苦、热情和欲望都发泄出来！压在伟杰身下的胴体扭动着迎合伟杰，伟杰把他硬梆梆的男根插进了一个热乎乎的洞穴――啊，这小穴好紧！伟杰在潜意识里把身下的胴体当成了席华。“席华，你这贱人，你这婊子！你背叛我，你嘲笑我！我要干死你，干死你！”伟杰野兽般的发泄着，被他压在身下的人儿不堪蹂躏地呻唤哀吟，这更激起了伟杰的疯狂，他把全身的力量都积聚在他的下身，不停地抽插着那紧密的小穴，一次又一次，酣畅淋漓快意驰骋！直到把身下的人儿干成了一滩泥，才筋疲力尽心满意足地沉沉睡去。 
几缕发丝掠过伟杰的唇角，淡淡的发香让伟杰欲醒还醉，一时间不知道自己身处何地。伟杰的四肢百骸都懒洋洋的不想动弹，心儿却象长了翅膀在云中飞翔・・・・昨晚都发生了些什么？好象今天的一切都与以前不一样了。 
伟杰记起来，昨天席华绝情的与他分手，这在当时感到不能忍受的痛苦，现在却似已成了微不足道的陈年往事。后来他喝醉了，醉眼朦胧中他和一个女人疯狂做爱，而且把那女人干得死去活来！在那激情的发泄之后，他的烦恼和苦闷都烟消云散了・・・・可他搞不清这是真的还是又一个梦幻？如果是真的，那女人是谁？席华即使在最温柔的时候也没有让他如此舒畅过；可要说是梦幻，昨晚那女人婉转承欢的呻唤犹在耳边，他的男根犹能感觉到插在肉穴中的温暖和快意，而且他的心情怎么这么快就变好了？也许自己现在是在做梦，而那不可思议的梦幻才是真实的？ 
伟杰睁开眼睛，一把浓密的秀发覆盖在他脸上，一个女人正背对着他团身在他怀里。伟杰顾不上弄清眼前的美景是真是幻，贪婪的把脸埋在女人的秀发里，嗅着她醉人的发香，他用手上下抚摸着怀里的女人，感受着那滑爽的肌肤，他的胯下又硬梆梆地翘了起来！而团在伟杰怀里的人儿呼吸也急促起来，腻腻的哼着，圆圆的屁股直往伟杰的下身凑・・・・伟杰的手停住了：在女人圆润的屁股上他摸到一块凸凹不平的地方，癞癞疤疤有巴掌大，伟杰觉得有些不对头，他完全清醒过来，发觉自己是在晓竹的房间里，而怀里的女人・・・・伟杰一下子绮念全消，爬起身来拨开女人的一头乌发，只见一张粉脸羞得通红，似水的眼波一闪又赶紧避开，这女人――不，这不是女人，这是王晓竹！而他自己正和王晓竹赤身裸体的搂在一起！王晓竹的屁股正对着他的鸡巴撅着，那雪白的屁股上紫红的烙印是那么显眼，屁股上大腿上还沾着块块鲜红的血迹！原来自己昨晚是和一个男人缠绵了一夜！而且还插进这男人的屁眼与他性交！陈伟杰猛一激灵，一把推开晓竹跳下床去！ 
晓竹正沉浸在幸福之中。昨晚晓竹可以说是“处心积虑”的做了准备，他穿上了最性感的衣裙，眉毛描得细细长长，嘴唇抹的红红艳艳，还擦了腮红涂了眼影，头发在头顶上高盘了一个发髻。早晨伟杰临走时随口的一声应诺，一下子打开了晓竹感情的闸门，蕴藏在晓竹心里的感激、爱慕、痴恋・・・・控制不住的要宣泄而出：“我要告诉伟杰，我要我的心交给伟杰！看样子伟杰并不讨厌我，他还有些・・・・有些喜欢我！” 
晓竹的精心准备没起任何作用，伟杰根本没注意晓竹穿了什么打扮如何，整晚上心事重重喝着闷酒，晓竹满腹的话语根本没有机会说出来。伟杰很快就熏熏欲醉了，晓竹看着用酒精麻醉自己的伟杰，心痛如绞。虽然伟杰从来没有对他说过，但他直觉地感觉到伟杰内心的痛苦是因为他和伟杰都爱过的那个女人――席华，如果现在晓竹能见到席华，他一定要告诉席华：她做了一件多么愚蠢的事，只不过他现在见不到她――根本就不能见无法见啊！ 
晓竹把伟杰扶到床上，替他脱掉鞋袜衣服・・・・晓竹的动作突然僵硬了，他定定地看着伟杰只剩下内衣裤的健壮身体和充满男子汉活力的脸庞，还有下身处的微微凸起，怎么也移不开视线，身上一阵阵的燥热，双腿一软跪在了床前。晓竹伸出抖颤的手脱下伟杰的内裤，伟杰的男根勃然而出！晓竹的理智在告诫他不该这样不能这样，可是晓竹的身子却不受他的控制，伟杰的男根似有晓竹无法抗拒的吸引力，晓竹的头一点点低了下去，红艳艳的嘴唇微微开启・・・・晓竹的理智在做最后的挣扎：“不，我不能做这样的事，这会把事情搞砸的，我应该再等等，我应该等伟杰采取主动・・・・”可是晓竹的红唇已经象追逐流水的落花一样轻轻地触到了伟杰的男根・・・・啊，一股电流使晓竹全身都颤抖起来，他再也抑制不住自己，象一个饥渴了几天几夜的人，张开口整根吞没了伟杰的男根！欲望如潮水般淹没了晓竹的理智，晓竹就象一个经验丰富的荡妇，把他以前应付那三兄弟的本事通通使了出来，舔着，吸着，裹着・・・・不一会儿伟杰的男根就被挑逗得直翘翘的！晓竹脱掉了自己的衣服爬上床去，用双手扒开自己两片白嫩的屁股凑到伟杰的男根前，当那根热乎乎的肉棍子杵到晓竹的肛门上时，晓竹的身子都要麻酥了・・・・这时原本仰面躺着的伟杰动了起来，他翻身把晓竹压在了下面！晓竹再次感受到肛门被插入的痛苦！虽然这次他是心甘情愿，可他没想到伟杰有那么厉害，伟杰就象发了狂的猛兽一样的发泄着！晓竹的肛门已经破裂出血，疼痛使他不停的呻唤哀吟，他尽力的扭动着，想提醒伟杰注意他的痛苦，想让伟杰对他温柔一些，可是伟杰的男根象是一根铁棍，一次又一次的抽插着、杵动着！伟杰的身体象是一块巨石，压得晓竹喘不过气来！到后来晓竹已经是瘫软如泥，连挣扎的力气都没有了，而伟杰就象是个铁人，无情的穿插着晓竹的身体，一下又一下似乎永无休止！晓竹觉得他的身子已经被伟杰压成了碎片，他的知觉已经模糊：“伟杰，我的生命是你救出来的，我的身子是属于你的，今天就交还给你吧・・・・” 
晓竹醒过来时，他的两股之间仍然疼痛难忍，但这痛苦与他所得到的幸福相比就不算什么了。晓竹团身在伟杰的怀抱里，伟杰呼出的暖气吹得晓竹的脖颈痒酥酥的，伟杰的手在晓竹身上游走，伟杰的男根又硬梆梆的顶在了晓竹的两股之间！“伟杰，我承受不了啊，我的肛门已经被你捅破了！不过・・・・啊，随你吧，只要你愿意，我已经是你的人了，我完完全全是你的人了・・・・”晓竹在心里对伟杰吟唤着，他的脸又羞红了：“伟杰会不会觉得我很贱？会不会认为我很淫荡？啊，这也由他吧，只要他喜欢・・・・”就在这时，伟杰一把推开晓竹跳下了床！ 
晓竹愕然地看着伟杰，不明白发生了什么事，他什么话也不敢问，只是用带泪的眼睛看着伟杰无声地向他乞求。伟杰自顾自穿上衣服，一句话不说走到了门口，晓竹再也忍不住了，他精光着身子扑到门口，他想拉住伟杰，他想问问伟杰到底发生了什么使伟杰的情绪如此突变――这时候晓竹看见了伟杰的目光，这目光只在晓竹脸上停留了一瞬，却象是一盆冰水浇到了晓竹心里，他身子一软滑坐在地上，伟杰怎么走的他已不知道了，因为晓竹已经从那一瞬间的目光中明白了：伟杰不能接受他！天哪，他现在该怎么办？ 
陈伟杰一连三天没去见晓竹。虽然他已经习惯了和晓竹相处，甚至和晓竹在一起时还觉得很愉快，可是和晓竹发生这种变态的性关系，他无论如何不能接受。伟杰不知道这一切是怎么发生的，自己从来没有喝醉过酒，更没有在这种事情上失过态，可是这一切却千真万确的发生了！是啊，一直以来，虽然他对晓竹的态度缓和了许多，但他心里对晓竹的轻贱鄙视仍然存在，也从来不认为晓竹这个不男不女的人妖和自己是平等的，他收留供养晓竹只是出于发善心，而且晓竹现在也很有自知之明，说话做事低三下四乖巧可人。可自己竟和晓竹发生了赤裸裸的性关系！现在自己在道德上对晓竹还有什么优越可言？自己一贯自诩的高尚人格竟堕落到如此地步！陈伟杰迷茫了：现在他该如何面对晓竹？又该如何面对自己？ 
三天后，陈伟杰又来到了晓竹这里。伟杰已经办好了与席华的离婚手续，不管席华提什么条件他都答应了，他实在不愿意再和那个女人多保持一分钟的夫妻关系。现在陈伟杰需要面对他和晓竹之间的问题，他要为自己的所作所为负责，也要对晓竹负责。“不管晓竹选择什么样的生活方式，他有他的自由，我没有权利干涉他。但我的生活也不能受到他的干扰，那晚上的事不管是怎样发生的，事实是我侵占了晓竹，我应该对他有所补偿。但这种关系决不能再继续下去，该是和王晓竹彻底断绝关系的时候了，要是再这样下去，不知还会闹出些什么事来。”伟杰的理智告诉他，这是唯一正确的方法。“如果晓竹不同意呢？如果他象个女人似的哭闹撒泼纠缠不休呢？我可以给他一笔钱，甚至还可以把那套房子也让给他・・・・总而言之，今天一定要和王晓竹一刀两断！”伟杰下定了决心。 
第九章
伟杰鼓了好几天的勇气，最终以“壮士断腕”的决心去见晓竹，他的心里有点打鼓：不知道晓竹会是什么态度？是否也会象个女人似的哭闹撒泼纠缠不休？最主要的是他觉得自己有些理亏，总觉得他欠了晓竹点什么。 
伟杰担心的所有这些都没有发生。伟杰来到晓竹这里时，晓竹正准备离开。居室里收拾得整整齐齐，晓竹自己则穿着一身中性的牛仔衣裤，一顶大大的鸭舌帽包住了他的长发，脸上也没有了前几日的刻意妆扮，虽然如此，伟杰却怎么也不能把他看成是个男人，而且看惯了他女装的样子，洗尽铅华、穿着如此简朴的晓竹又有了另一种妩媚。伟杰在心里告诫自己：“不能心软，不能心软！无论如何也要和他彻底了断・・・・” 晓竹却先对伟杰开了口： 
「伟杰・・・・陈先生，谢谢你收留我、照顾我这么久，我想・・・・该是我离开的时候了，这样对你对我都好。」伟杰没想到事情会如此顺利的解决，事先准备好的说词一无用处，一时竟想不出该说些什么。晓竹抬起了头，他的神色很平静，只是脸色更显苍白。 
「我・・・・这就走了。你・・・・陈先生您多保重。」说完晓竹低下头提起一只旅行袋，擦过伟杰的肩膀向门外走去，在擦肩而过的那一瞬间，伟杰感觉到了一股熟悉的气息：是晓竹的发香还是体香？晓竹一步步向门外走去，在门口停顿了几秒钟，终于还是走出了门。门轻轻的带上了，但伟杰还是听到那轻缓的脚步声一级级走下楼去・・・・ 
事情就这样解决了！伟杰长出了一口气，可他的心里却不见轻松，他环顾着空荡荡的房间，这曾经充满温馨的小屋一下子变得了无生气。“晓竹就这么走了？他对我一点不留恋一点不纠缠的走了？他就这么说走就走了！”伟杰不知道该如何解释自己的心情：明明是他要和晓竹断绝关系的，可是晓竹这么爽快的走了，他又觉得很失落，难道他希望晓竹死缠着他？难道他希望晓竹赖在这里？一种莫名的冲动驱使着伟杰跑出门去，他一时间没法搞清自己的心思，他只知道他不能让晓竹就这么走了！ 
伟杰追上了晓竹，却又不知道说些什么。最后还是晓竹先开口： 
「还・・・・还有事么？」 
「晓竹你・・・・你去哪里？我是说・・・・我是说你・・・・你离开这里怎么生活？」 
「我想・・・・我应该先去找那些造假文凭的作一个身份证，然后去南方・・・・当个打工妹总是可以的。」晓竹背对着伟杰说。稍倾又加了一句补充道： 
「最起码，我还可以去当小保姆。」“小保姆？晓竹去给人家做小保姆？啊不！不不！”伟杰听了晓竹这几句话心里酸酸的，全忘了他要和晓竹一刀两断的初衷。 
「不，不不！你不要去！你・・・・你你・・・・你用不着出去，没人赶你走，你就住在这里，你想住多久就住多久！」 
「我住在这里，算什么呢？人家都说我是・・・・我是・・・・」晓竹的声音有些颤抖了。 
「你是？你是什么？」 
「他们说我是・・・・说我是你的・・・・说我是・・・・破鞋，说我是・・・・是卖・・・・卖×的！」晓竹使出了全身的力气，说出这几句话。 
「胡说！你根本就不是・・・・他们说什么由他们说好了，你何必在意那些・・・・无聊的闲话？」伟杰想替晓竹否认，却又觉得这否认是多么苍白无力，他和晓竹之间的事情连他自己都说不清楚，又让晓竹如何分说？ 
「我可以不在意，可是・・・・可是・・・・你会在意的！」 
「我？我在意？我根本没有・・・・」伟杰顿住了，他明白了问题的关键所在：他不能接受晓竹，他不能容忍和晓竹之间这种畸形的关系，既然如此，晓竹又怎么能在他这里呆下去？ 
晓竹往外走着，他瘦弱的背影显得是那么孤单，晓竹的身影有些模糊了，似要融化到苍茫的暮色中・・・・伟杰的心一阵刺痛，看着晓竹渐渐远去的背影，他感到自己身体的一部分也在消逝！伟杰不顾一切的追了上去，拉住晓竹的胳膊： 
「晓竹，你听我说，不管怎样・・・・不管怎样你别走！」晓竹挣了几下挣不脱伟杰的手，他转过身来，于是伟杰看见了晓竹流满了泪水的脸。 
「伟・・・・陈・・・・陈经理，我要是不走，还・・・・还会出事的，我・・・・我很贱，明知道你不愿意，可还是・・・・还是忍不住。那天是我・・・・成心灌醉你，又用・・・・用嘴挑逗你，我・・・・你放我走吧，我・・・・不男不女，不值得・・・・不值得你留・・・・」 
「不！你留下，你留下！你是什么我不在乎！」伟杰脱口而出。话一出口，他自己也是一愣：“我不在乎？我真的不在乎吗？” 
「你・・・・你说・・・・你不在乎？你不在乎我是什么？」晓竹盈满泪水的眼睛里闪出两星亮光，那双眼睛带着希望和恐惧定定地看着伟杰，似是要看到他的心里！面对这样一双眼睛伟杰已无法退却。 
「我不在乎，我真的不在乎・・・・不在乎你是什么。」晓竹的身子摇晃了几下，瘫倒在伟杰怀里。 
这时周围已经围上来一堆看热闹的人，伟杰赶紧抱起晓竹往回跑去。到了屋子里伟杰却没有放下晓竹，他竟有些不忍、不舍，他感受着晓竹柔软而温暖的身子，低头看着晓竹苍白的脸――他还从来没有这么近这么仔细地看过晓竹。晓竹的脸上似悲似喜，颤抖的睫毛上挂着一滴晶莹的泪珠，双唇微微张开，露出里面洁白的牙齿・・・・刚才抱晓竹回来的路上，不时有人在一旁指点议论，伟杰这才明白晓竹瘦弱的身子承受着多大压力。一股怜爱之情在伟杰心中生起，他突然意识到他从来没有讨厌过晓竹，和晓竹在一起的这几个月，是他情绪最愉快、活得最轻松的时候，晓竹把他伺候得就象是个皇帝，这是不是就是所谓的“幸福”呢？晓竹要是真的是个女的，一定是最好的妻子・・・・晓竹噙在眼角的泪水顺着脸颊滚落而下，身子因为压抑哭泣而发抖，双手紧紧抓着伟杰的衣服，好象这样就可以抓住他・・・・这种依恋和痴情伟杰已无法割舍。 
“晓竹的性别真的就那么重要吗？实际上他比女人更象女人，如果我就把他当做个女人，如果我不在意他的过去・・・・啊，我有多蠢！其实我最顾及的并不是我自己的感受，而是别人对我的看法，难道我活着是为了给别人看的吗？每个人都有最适合他自己的活法，晓竹对我就是最适合的啊，我干嘛要刻意的约束自己？”伟杰一下子轻松起来，几天来压在他心里的重负豁然而去，他就象佛法里的“顿悟”一样，突然想通了。 
晓竹拼命压抑着不让自己哭出声来，他怕惊扰了伟杰，太多的磨难已使他不敢奢想将来，虽然伟杰刚刚说不在乎他是什么，可伟杰说的是真心话吗？他会不会只是・・・・晓竹不敢多想下去，对他来说，只有这片刻的温存才是真实的，他只希望时间能够凝固，让他永远永远躺在伟杰怀里。 
「喂，你躺够了吧？我的胳膊可是酸得受不了啦！」晓竹被抛在了地上，他提心吊胆地看着伟杰面无表情的脸，生怕又出什么变故： 
「伟杰・・・・陈・・・・先生，你刚才说・・・・我可以留下，你说・・・・你不在意・・・・」伟杰打断了晓竹的话： 
「我那只不过是随便说说。刚才围了一大堆人，我总不能让他们看我的笑话。」犹如一桶凉水当头浇下，晓竹的心揪做了一团，刚才伟杰的承诺只是“随便说说”，只是“不让别人看他的笑话” ！ 
「那我・・・・我・・・・我怎么办？」 
「你？该干什么干什么去。」晓竹想放声大哭一场，却似连哭的功能都已丧失了，“该干什么干什么”，他现在还能干什么？伟杰不能接受他，那他唯一能做的就是远远离开陈伟杰。晓竹蹒跚着向门口走去，却怎么也迈不开腿走出门去，刚才他曾经走出过这扇门，所有的力气都在那时耗尽了，感觉就象死过了一次。现在晓竹无论如何也没有勇气再“死”一回。 
「喂，你傻站在那里干嘛？我叫你该干什么干什么，你没听见吗？」晓竹艰难地转过身来，他想再恳求伟杰一次，可是这有用么？ 
「我・・・・我其实・・・・其实不想走，我真的・・・・不想走・・・・」 
「咦？不想走？你刚刚可是自己要走的，而且你还说得蛮好听的：‘该是我离开的时候了，这样对你对我都好’。」 
「我・・・・我那是・・・・是装的，那不是・・・・不是我的真心，我心里巴不得・・・・巴不得你留下我・・・・」晓竹的身子直发软，他真想给伟杰跪下，如果那能有用的话。 
「既然你这么想留下就留下吧，反正有你也吃不穷我。」晓竹不敢相信自己的耳朵，伟杰的口气突然转了。 
「我留下？我可以留下？你答应我留下了？」 
「你以后一切都得听我的，不准再跟我耍这种小心眼！听明白了吗？明天我带你去医院。」 
「去医院？去医院・・・・做什么？」 
「你要做女人就该做得彻底点，我带你去最好的医院找最好的医生，给你做彻底的变性手术。」突如其来的喜悦让晓竹已经干涸的眼泪又涌了出来，可他不敢相信这是真的，伟杰一会儿要他走，一会儿要他留下，现在又说要带他去医院・・・・晓竹泪眼汪汪地看着伟杰，他一定要弄清楚伟杰的真心： 
「你刚才说不在乎我是什么，后来又说那只是随便说说，你到底・・・・到底・・・・」 
「我说得很清楚：我不在乎你是什么，就算是随便说说也是当真的。」 
「你要我该干什么干什么去，你是要我・・・・」 
「这么晚了，你说你该干些什么？你现在该去厨房给我做饭！」 
「可我以为・・・・我还以为・・・・你要赶我走・・・・」 
「唉，你这蠢女人，活活苯死你！我的肚子早就饿得咕咕叫了，你赶紧给我做饭去，还要我说几遍？」晓竹晕头晕脑走到厨房，脚步轻飘飘的象是在梦游，心里七上八下，一会儿拿起个碗，一会儿又拿起个锅，忙了半天什么也没干成。 
「喂，你干吗哪？东摸一下西摸一把什么也不干。拿出点敬业精神好不好？我还等着吃饭哪！」 
「我・・・・我马上做好・・・・」晓竹习惯地答应着，抬头看见伟杰抱着胳膊斜靠在门上，眼睛一直在他的脸上身上驻留，那双真诚明朗的眼睛如早春二月温暖的阳光，照亮了晓竹的心。“伟杰这就是留下我了吗？伟杰真的接受我了！”晓竹的一颗心总算落了地，他高兴得想唱，偏偏泪水流个不停，他想向伟杰笑一笑，可伟杰的脸上――啊，伟杰笑的样子好可恶，邪邪地看着自己象是在看一场滑稽把戏・・・・伟杰是故意的！他刚才那么伤心，那么难过，可伟杰竟还那样捉弄他！害得他悲伤欲绝肝肠寸断，伟杰竟还说他是“蠢女人”，“活活苯死你”！晓竹悲喜交加再也忍不住了，几个月来他第一次对着伟杰发泄出来： 
「你・・・・你・・・・你欺负我，你欺负我！」 
「我欺负你也是你自找的，不愿意被我欺负，你随时可以走啊，没人拦着你。」可恶！这种时候还说这种话！晓竹捏着拳头扑到伟杰身上，嘴里恨恨地嚷道： 
「坏人，你这坏人！你别想赶走我，我就不走！你打死我也不走！」晓竹用拳头击打着伟杰宽厚的胸膛，就这样还觉得不解恨，他竟张开嘴在伟杰的肩膀上咬了一口！ 
「哇！你・・・・你你，还真咬呀你！你这女人，你是属狗的？」晓竹仰起了脸，伟杰低下了头，两张脸相隔只有几寸远，彼此看得见对方眼睛里的自己，听得到对方的心和自己的心一起在跳。 
「晓竹，我怎么会赶你走？我不会让你跑掉的，你这一辈子都休想逃出我的手心！」 
「伟杰，不管你怎么对我我都不会走的，我要赖在你身边缠你一辈子！伟杰你欺负我吧，你现在就欺负我・・・・」两张嘴粘在了一起，两个身子象是搂抱着的塑像久久不动，似乎连日月星辰都停止了运转・・・・ 
一年以后，北京芭蕾舞团办的业余培训班来了个新学员：长长的腿，细细的腰，高耸的胸部，一张宜嗔宜喜的清水脸上总是挂着甜甜的笑容，披肩的黑发飘飘逸逸。这位女学员有个响亮的名字：东方明珠。 
「东方明珠，你这身材倒还真是个跳芭蕾舞的料，腿又长又直，小细腰，臀部也不太大。」培训班的女老师打量着晓竹的身材说。她又笑着指了指晓竹高耸的胸部： 
「只不过你的这里太高太大了，要是职业女演员也有你这样的乳房，观众里面起码有一半只顾看演员的胸部而不去欣赏她们的舞姿和音乐。」 
东方明珠不好意思地低下了头，她自己也知道她的乳房实在是“做”得太大了・・・・都怪伟杰，一定要她做得大了还要大，为此她多受了好多罪。虽然手术已经做了一年，明珠对这对乳房仍然不大习惯，白天，即使用乳罩紧紧的兜着，也还是觉得坠得慌，晚上躺在床上胸前就象压了两块大石头・・・・唉，有什么办法？只要伟杰喜欢，她都会去做的，再说这高耸挺拔的双峰她自己也觉得很性感很好看，为了美丽，作为女人任何代价都是可以付出的。 
明珠穿上了黑色的紧身练功服和白色的缎子舞鞋，她的眼睛湿润了，她想起十几年前那个腼腆羞涩的少年，那个躁动不安初通人事的夜晚，还有十几年来一直伴随着她的致命的诱惑、苦苦的追寻和为此付出的代价・・・・明珠把舞鞋的系带紧紧缠绕在脚腕上，她面对着练功房墙上整面的大镜子，手扶着把杆，按照老师的指点，用足尖站了起来！明珠看着镜子里自己被练功服紧裹得凸凸凹凹的身子，美丽多采的女性面容，还有那笔直而立的足尖・・・・十几年的梦想今天终于实现了！为了今天，哪怕只是象彩虹那样美丽短暂的片刻，过去经历的一切苦难也是值得的！ 
两个小时的课程很快就过去了，明珠随着人流来到了大街上，她已经习惯了人们对她的注视，今天也不例外，不管走到哪里，她都是名副其实的“东方明珠”，男人们惊艳，女人们羡慕・・・・明珠脸上露出迷人的微笑，摇臀扭腰走得风情万种，心里浮想连翩：“伟杰要是现在看到我，又要骂我‘小骚货’，其实他明明就喜欢我这样嘛，偏偏要假正经・・・・刚刚在课堂上，只要动作大一点儿，胸前的大乳房就跟着荡来荡去的，惹得人人注目，好难为情呀・・・・我现在虽然从里到外都已是女人了，可是毕竟和真正的女人还差了一点儿，我不能给伟杰生孩子，伟杰虽然现在不在乎，可是十年、二十年以后呢？啊，还有另一件事・・・・”想到这里，明珠的脸色暗淡了，这是两件久压在她心头无法排除的心病。 
「嗨，宝贝儿，想什么哪？连我都看不见。」马路边上停了一辆白色的帕萨特，伟杰西装笔挺地靠在车门上，正看着明蛛微笑着。 
「你・・・・你吓我一跳！」明珠掩饰着说。 
「明珠，你别想瞒我，你刚才到底在想什么？想谁？嗯？」伟杰却不依不饶的追问道。 
「还不是想你・・・・和你有关。」伟杰看着明珠的神色，有些明白了她的心思，换了个话题： 
「好了，跳芭蕾舞的瘾你总算过了，以后别再来了。」明珠吃了一惊： 
「怎么・・・・别来了？好不容易才进来的，学费也交过了，怎么就别来了？再说，连老师都说・・・・都说我是跳芭蕾舞的料呢。」 
「哦，老师真那么说的？」伟杰笑得坏坏的，眼睛在明珠的酥胸上游弋，看得明珠霞飞双颊。「芭蕾舞演员在舞台上虽然姿势优美，那双脚可要被磨得变形了，走路都是八字脚，我可舍不得让你的脚变得那么难看。所以我希望你以后别来了，你说呢？」明珠气馁了，什么事她不是听伟杰的？虽然她是那么想继续学下去。 
「那・・・・就听你的。」伟杰笑了，这么美丽又温柔的妻子哪里找？他用手轻轻捏了捏明珠的脸颊，笑着说： 
「这就对了，咱们可干的事多着呢・・・・」 
一个尖利的女声打断了他们： 
「哟，这不是陈伟杰吗！」伟杰和明珠同时认出了眼前这个珠光宝气的女人――席华！席华虽然比明珠还矮半头，那不可一世的神色却好象她比他们都高。 
「陈伟杰，你这么快就另寻新欢了？原来那个小保姆你是怎么打发的？没留下后遗症，比如说私生子什么的吧？哈哈哈！」伟杰看着珠光宝气趾高气扬的席华，她旁边矮矮胖胖油光满面两只手上戴了好几个粗大金戒指的男人，还有停在他们身后的黑色奔驰，心里真是纳闷：“我当年是怎么看上这个庸俗恶毒的女人的？”伟杰扭头看了看站在一旁的明珠，明珠也正看着他，她脸上的笑容依然是那么甜美。看到明珠已经能够坦然面对席华，伟杰放下心来。 
「喂，宝贝儿，这位是我的前妻席小姐，人家在说你哪！你怎么连招呼都不跟人家打一个？」明珠大大方方冲席华笑了笑说： 
「席小姐，我就是你所说的小保姆，多谢您惦记着。」 
「你・・・・你就是・・・・」席华不能相信地看着明珠，她再傲慢无礼也明白，她和伟杰身边这位美丽性感风华绝代的年轻女人比差得太远，也正是如此，才使她恼怒得失去了自制。明珠接着说道： 
「席小姐，我真该感谢你，要不是你和陈先生分了手，我今天就不会在这里了。只可惜至今还没有你所说的那种后遗症。」明珠说的是她的心里话，当年要不是席华和伟杰闹离婚，伟杰怎么会发神经跑到那个穷山沟里去？更不会认出她把她带回北京，她也就没有了今天这一切。要不是席华的变心负情，那她现在一定还在那三兄弟的魔爪之下，是死是活都不知道，有时候想起这些，她真想对席华千恩万谢。但是明珠的这番话听在席华耳朵里，却成了绝妙的讽刺，她咬着牙从齿缝里蹦出几个字： 
「贱货！不要脸！我们走！」说完转身就走，可走了几步却发现她那位先生还站在原地死盯着明珠。 
「小姐，请问芳名？」那男人操着憋脚的普通话满脸堆笑向明珠问道。这种色迷迷的男人明珠经常遇到，可这回是席华的老公！想想都会觉得不可思议：当年自己和伟杰还为席华争风吃醋互为情敌，而现在席华背叛了伟杰，而自己则成了伟杰的妻子――哦，还不是，起码从法律上说还不是。 
「明珠，这位先生问你话呢，你得对人家礼貌些。」伟杰悠闲地说，虽然这矮胖男子与他有夺妻之恨，他并不怎么恨他，说起来还真得感谢这胖子的“横刀夺爱”，要不然他怎么会有缘得到这颗人间最美的“明珠”？ 
「先生，我叫东方明珠。」明珠甜甜的说。 
「哇，东方明珠！好靓的名字，好靓的小姐！」矮胖男子由衷地赞叹道，全不管席华已经气得脸色发青。 
「先生，您过奖了。我人很普通，名字也・・・・」 
「不不不，一点也不过奖！只有这样好听的名字才配得上你这样漂亮的小姐！只有你这样漂亮的小姐才配得上这样好听的名字！东方・・・・啊，明珠小姐，我想请你吃顿饭，不知可肯赏光？」矮胖男子丝毫不想隐瞒他的企图，也不顾忌站在一边的陈伟杰。明珠微微一笑： 
「先生，实在对不起，我得赶快回家给我先生做饭。」 
「哇，你这样漂亮的小姐去给人做饭！这简直是・・・・是罪过！简直是・・・・是惨无人道！应该别人做给你吃，应该把你当成女皇供养起来・・・・」明珠打断了矮胖男子喋喋不休的演讲： 
「陈先生爱吃我给他做的饭，我也爱给他做饭。对不起，我们得回去了。」伟杰和明珠坐上帕萨特走了，留下了满脸失望的矮胖男子和气得快要发疯的席华。 
伟杰手握方向盘，眼睛却有些“不怀好意”地斜瞟着明珠，明珠娇嗔起来： 
「你干什么嘛，这样看人家！」伟杰装做一本正经地说： 
「我在看你的肚子。」明珠诧异起来： 
「我的肚子？我的肚子怎么了？」 
「我在想象你的肚子怀上孩子会大到什么样子。」明珠这才明白伟杰又在取笑她： 
「你・・・・你・・・・你明明知道人家没那个本事，偏偏要来取笑人家！」明珠撅起了红红的小嘴。伟杰哈哈笑了起来： 
「你刚才从培训班出来时是不是想着你不能生育这件事？」明珠老老实实回答了个“是”，她真服了伟杰，为什么他老能猜中自己的心事？ 
「唉，你可真是得寸进尺啊。做了女人还不够，还想生孩子。」伟杰调侃道。 
「人家就是想嘛！再说人家也是为你着想啊，难道你不想要个儿子？」明珠撒着娇说。 
「我倒想有个女儿！」伟杰笑了，明珠撒娇的样子他怎么也看不够。 
「其实，这也不是什么难事。前几年就有个美国人――美国男人，把他妻子受精的卵子植入他的腹腔，结果他就象女人一样九月怀胎，然后剖腹生产，产后这男人还有了奶水！那个男人都能做，何况你这“女人”呢！」伟杰故意在女人二字上加重了语气。 
「咱们找个代理母亲，用我的精子和她的卵子人工授精，然后再把受精卵植入你的腹腔，这也就相当于我和你交配的结果，十月怀胎之后再来个剖腹产，你做母亲的愿望不就可以实现了？」精子、卵子、人工授精、交配・・・・伟杰毫不顾忌地说着这些，明珠羞得脸都红了： 
「你・・・・你都说些什么呀！这么难听・・・・」明珠用手捂住羞红的脸腮。稍倾，明珠又小声说道： 
「伟杰，你说的都是真的？那我们什么时候去一趟美国好吗？去找找那个医生・・・・」伟杰哈哈大笑起来： 
「明珠啊明珠，你就这么迫不及待要大肚子吗？两个人的生活我可还没过够哪！」 
「你・・・・你又在笑话人家！你・・・・人家不和你说了・・・・」 
「好了好了，去美国的事以后再说。今天我在王府饭店开了个房间，请了两位客人，待会儿咱们一起去和他们见见面。」明珠撅起了小嘴： 
「你老是拖着人家去见你的狐朋狗友，明明是把人家当成展览品嘛！」伟杰笑嘻嘻的说： 
「谁让你长得这样人见人爱？人人都想见你嘛。再说，今晚的两个客人你也认识。」 
「谁？你不会又象上次那样请了几个大学同学来吧？害得人家紧张死了，生怕被认出来！」明珠虽然已经能够面对过去，可是有些秘密是只能由她和伟杰共享的。 
「你有什么好紧张的？今天连席华都认不出你来，你还怕什么？不过今晚的两个客人说不定能认出你来。」明珠真的有些紧张了： 
「那・・・・那我就不去了・・・・啊，讨厌！你准是又在捉弄人家！」 
「明珠，我知道你有两件心事一直放不下，一件咱们刚刚已经说过了，另一件就是你的父母，你虽然从来没有和我提起过他们，可我知道你非常非常想见他们・・・・」明珠那双美丽的眼睛闭上了，抖动的睫毛上挂着两滴大大的泪珠，看得伟杰一阵心痛。 
「今天我把你的父母亲请来，就是要让你・・・・」 
「什么？你请的是我爸爸妈妈？那怎么可以！我这个样子怎么能见他们？我实在没脸去见他们・・・・」伟杰的表情严肃起来： 
「明珠，你干嘛老是这么自卑？你比别人差吗？你低人一等吗？不！你比大多数人都更美丽、更善良。明珠，拿出点勇气来，你总不能一辈子不见你的父母，你痛苦，你的父母亲更痛苦，这几年他们一直以为你已经不在了！」 
「可是・・・・可是我怕，我怕他们不会接受我，我不知道该怎么对他们说・・・・」 
「明珠，首先你要对自己有信心，你是名副其实的“东方明珠”啊，我想你的父母亲――啊，我说错了，应该是我的岳父岳母大人，一定会喜出望外接受你这个天上掉下来的乖女儿的。再说还有我罩着你呢，你又有什么可担心的？」明珠含着眼泪望了伟杰好久，轻轻说了声“伟杰，谢谢你”，头慢慢地靠在了伟杰的肩膀上。过了一会儿，明珠却又举起拳头往伟杰身上打来： 
「你好坏，你好坏！这么大的事也不先和我商量一下！你你・・・・你把我当成什么人了！」 
「什么人？我老婆呗！要是先和你商量，十天半个月也商量不出结果来！」明珠的拳头打在伟杰身上是那么的轻，好象是在给他按摩；明珠温软的身子越贴越紧，发香体香直往伟杰的鼻子里钻，伟杰心猿意马有些把持不住了： 
「明珠，你・・・・你离开一点，这样子我没法开车了！」 
「没法开就别开了，伟杰，找个僻静地方把车停下来，时间还早，来得及・・・・」明珠腻声说道。 
「明珠，你胆子也太大了，待会儿就要见你父母，你还想着那种事！而且是在车上！你你・・・・」 
「伟杰，你说过的，你每次要过我之后，我的脸色都分外娇艳，我只不过是・・・・是想给我老爸老妈一个更好的印象而已。」 
「你的脸色是分外娇艳了，可我的脸色怕是要象个大烟鬼了！明珠，咱们还是等到晚上・・・・」 
「伟杰，求求你，有点大公无私的精神好不好？再说你看你这里嘛，裤子都要捅破了！伟杰，来吧，要我吧！别再撑着了・・・・」 
帕萨特一路歪斜，向一条僻静小路开去・・・・









“还没开始吗？”
　　一阵沙哑低沉的声音。
　　虚幻的室内，无效的机械散发着昏暗的光芒，这些光芒似乎没有一定的光源
。
　　在昏暗的空间中，浮起一名男子的笑容。
　　低沉的机械声在男子的期待中随意增减，然后以一定的韵律说着话。
　　“其的可以吗？”
　　站在台前的年轻男孩反问。男孩眼镜里那双神经质的眼晴里反映出来的是，
领导人和屋里中央的巨大胶囊两个影子。
　　“这样做好吗？”
　　“不要再供给这个实验体养分，它就会自然死亡了。”
　　“你的意思是说让它死在我们手中吗？”
　　“是，是啊！”
　　年轾人注意到男领导者脸上的笑意突然消失，他不知不觉的感到害怕并意识
到该停止说话。
　　“用人工方式来制造生命，本来就违反自然的道理。”
　　“嗯……”
　　年轻人点头低声回答，但这却不是一位年轻人所D头有的低沉声调。
　　“那么…现在世界上流行的复制人研究计划又如何？”
　　“在生命伦理方面，世人的舆论是不会轻易承认的。”
　　男人似乎像听到滑稽的玩笑般嗤之以鼻笑了笑。
　　“在生物学，药学，还有医学方面，之所以会有今天科学上的成绩，哪一个
不是牺牲生命所完成的呢？如果一定要讲到生命伦理这个词语，那为了实验所必
需牺牲的生命不就都应停止了吗？”
　　年轻人不知该说些什么，只好沉默。
　　男人觉得年轻人没说话是同意了，又再接续刚才所说的事。
　　“提生命伦理这种事到底有什么意义呢？根本就是没有根据的欺骗。我敢说
，科学是在牺牲许多生命的同时而建立进步的成果，有谁会否认这句话吗？”
　　“但是，使用人类的生命来做实验实在是…”
　　年轻人知道不该再说下去，连忙住嘴。
　　年轻人知道如果违背男人的话，会带来什么惨痛的后果；而且拥有自已的主
张已是犯了大错。
　　“你说的没错，但你还想说下去吗？”
　　“不对吗？”
　　年轻人把目光从男人身上移开反问。
　　“你听我说，难道人类有什么特别吗？身体？智慧？还是因为拥有人类的遗
传因子，而有所不同吗？”
　　“而…而且，毕竟这不是人类啊？”
　　年轻人不自觉的被吓到，他发现男人似乎还有话要说。年轻人知道即使自己
说得再多，男人也不一定会了解的吧！
　　“我们从先身上并没有获得ＤＮＡ的遗传，但我们也可以说是人类吧！”
　　“老师…”
　　“你到底在怕什么？你就快要接替我的研究了。就从现在开始努力，如何？
”
　　“千万别让我们失望。”
　　男人轻拍年轻人的肩膀。他将丑恶的脸庞往年轻人的脸贴近，然后用一种谁
也听不到的声音说话。
　　“我是选择你耶，我并没有选栖川同学…”
　　“你是不是要我说，我真的感到很光荣？”
　　年轻人知道自已的虚荣心作崇，他不仅歪着嘴笑了起来。
　　“在你觉悟之前我要告诉你，这件事对人类来说是一项很大的进步。”
　　“…我知道了。”
　　年轻人隐藏真意的点了点头，男人再度浮现满脸笑容。
　　“真好。那你还等什么呢…？”
　　男人用一种期待的眼神望着巨大的胶囊。
　　“那女孩好像快醒了。”
　　胶囊内部充满着不透明的液体，里面所寄宿的生命形体也渐渐鲜明了。
　　浸湿的头发…
　　“白皙晶莹的肌肤…”
　　越来越明显的身体缓缓站起的姿势，被教授用“苏醒”来形容，而不用“诞
生”。是的…那女孩苏醒了。
　　　　　　　第一章　我的胸围是目测８９公分的Ｄ罩杯喔！
　　这一天…走在交久大学校园中的赤川优树，心情其是无比轻松愉快。
　　春天温暖的和风及和煦的太阳，让优树在长久的考试生活中解脱，迈向愉快
的大学生活，他的心情很开朗。
　　再加上今天晚上，他应该可以和千寻独处在同一个屋檐下。
　　优树心想：“已经好久一段时间喔…”
　　东野千寻是优树从高中时代就交往的女孩。他们在高三时认识，但由于升学
考试的影响，他们两人始终只能把心思放在课业上。
　　一直到去年圣诞节及今年年初…他们两人都没有情侣间的深度交往。也就是
说，几乎只到送情人节巧克力的地步而已。
　　千寻总是说“现在的优树，最重要的事就是考上大学？”她为优树定下了好
多详细的计画。
　　但是…优树心想，若是没有千寻的督促，自己又加何能考上这间足以和早稻
田，应庆大学相提并论的文久大学呢？
　　生性乐观的优树心里十分明白，若是没有千寻的帮忙，他今天可能已经窝在
补习班里上课了。
　　优树今天能站在文久校园中，完全是受到了千寻的鼓励。
　　今晚和千寻约好了以庆祝考上大学为由，到家中吃饭庆祝。两个恋人一起吃
饭，只要是健全的男生，以后会发生什么事当然也是可以猜想出来的，其令人不
由得满心期待。
　　毕竟，现在是该下定决心了。
　　优树想时间快到了，飞也似的跑回宿舍。在忍受考试的煎敖后，他租了间学
校附近的公寓，全部是为了这一天的到来而准备的。
　　“大好了，今天终于可以和千寻…”
　　优树心里这么想，忍不住握紧拳头加强自己下决心的意愿。
　　“喂，你在做什么啊？”
　　“啊！哇哇哇哇！”
　　优树听到背后的叫声，不由得握紧拳头慌张的转过头去看。
　　当他的视线停留在后面时，他看到背后站着一名少女。这名少女凝视着正在
搔头抓痒，百思不得其解的优树。
　　“你，你不就是…奈美惠吗？”
　　少女表情丝毫没有变，她微微皱眉头的说：
　　“要不是念在我们是同一所高中，我才不会告诉你…”
　　“在人多的场所，最好别做出奇怪的动作。”
　　“哎呀！这又不是什么大事。”
　　优树握紧拳头慌张的逃跑。
　　哎呀！这小姐真难应付。
　　中津奈美惠和优树是高中的同班同学，同时奈美忘也是优树在大学中唯一看
到一个和自己同一所高中且同一届的同学。
　　她看起来比同年龄的少女成熟，细致的白肌肤加上如同一流作家雕刻的容貌
。
　　但是，由于这样的容貌中带着些许任性？以致于优树不知如何面对她。
　　二星期前，当优树再度和她在校园中重逢时，优树心中不由得浮起“完了…
”的念头。
　　如果今天是其它女生的话，优树就不会如此烦恼。
　　“没想到你和我进同一所大学。”
　　奈美惠再遇到优树时，她并未查觉优树的困惑，以一种意外感的语调问着。
　　毕竟他们两人的关系并不热识。虽然上同一所大学，但见面机会也没有多…
　　这究竟是哪种心情呢？奈美惠每次见到优树都喜欢讲些不中听的话。
　　不知道奈美惠是在何种情况下说出这些话的，这类话并没什么重要性，虽然
很像是见面时的招呼语，但和高中时代比起来，更令人不想去听它。
　　或许这女孩是因为在新校园中看到熟人而感到高与吧！
　　优树很想这么安慰自己，但根据奈美惠以前给自已的印象，实在有所偏差。
奈美惠在高中三年中，没有结交任何一个朋友，给人十分孤傲的感觉。
　　虽然优树觉得奈美惠会和自己说话是件很不可思议的事，但还是没有多大的
兴趣与她交谈。
　　“不，课已经结束了，我现在就要回去了。”
　　优树如此回答，奈美惠的表情稍微有了变化。
　　“那，可以帮我一件事吗？我有一位药学系的学姊，她托我帮她找人去搬东
西。”
　　“搬东西？”
　　优树觉得很意外，不由得歪着头询问。
　　“她正在整理研究室，但那些资料和文献实在太重了。”
　　奈美惠这种大小姐的身体，的确不适合去做需要花力气的事。
　　“需要花很多时间吗？”优树问。
　　“不用，只要一下子就可以了。”
　　优树心想，虽然很麻烦但如果不超过一个小时，倒是可以接受。今天既不用
打工，千寻也不会这么快到自己住的公寓。
　　反正又不妨碍自己的计画，而且是这样一位美人来拜托自己。
　　“那么，请你去药学系教室的三楼。”
　　“奈美惠，你不一起去吗？”
　　“我做不来，所以请你帮忙。”
　　奈美惠实在不像话。在这种情况下，她至少应该带着自己去和学姊打个招呼
，多少帮一点忙吧？
　　优树心想难怪奈美惠在男同学心目中是十分受欢迎的“梦中情人”；而在女
同学心中却是如此被讨厌的。其中最大的原因在于，奈美惠实在太骄傲了。
　　“那，这位学姊叫什么名字呢？”
　　优树叹口气，他现在似乎没有退路了。
　　“她叫有栖川绫华，现在在研究院的药学研究室中。”
　　奈美惠似乎是有备而来的，她详细的指出往药学部研究室的道路。那地方就
离他俩说话的场所很近。
　　“总之，就是要我去帮一位叫‘有栖川’的人？”
　　“是的，谢谢你了！”
　　奈美惠面无表情的回答，说完后就转身离开了。
　　优树觉得自已好像被耍了。他叹了一大口气，目送着奈美惠离去的背影。
　　在药学系研究室等待的人，和优树想像的人有很大的差距。
　　本来优树一直把研究所的学生想像成带着一副眼镜，表情毫无生气的样子，
但这位有栖川绫华却和自己的印象有很大的差距。
　　“喔！你就是奈美惠高中时代的同班同学？”
　　“是的…”
　　“赤川同学，其不好意思要麻烦你帮忙。”
　　绫华说话时，脸上浮现妖艳的笑容，除了知性的感觉之外，又多了份温柔，
绫华真可以称得上是美女中的美女。
　　“这个，绫华学姐是奈美惠的学姊吗？”
　　“嗯，是的…你似乎在怀疑什么似的！”
　　“没有，只是问问而已。”优树有点不好意思。
　　优树感到奇怪的是，一个朋友也没有的奈美惠，居然会和绫华如此熟识？而
且优树很想从一个刚认识的人口中，听听看奈美惠过去的故事，难怪绫华会有如
此惊讶的表情。
　　“没…没有，那可不可以请教你…”
　　优树为了改变话题，努力的环顾四周环境。
　　“我还不知进，身为一个研究生就可以拥有个人的研究室？”
　　他们现在正处于四个米大的药学研究室中，像这样房间有不少。当优树
知道是为大学研究生所准备的个人研究室，他心中不免觉得惊讶。
　　“我经常需要熬夜实验，所以需要有保存实验资料的场所。只要一疏忽整理
，找起资料来就十分不方便。”
　　这里的确有很多物品，但资料整理似乎已经告一段落了。绫华继续整理着那
些不要的书报，并将它放入纸箱中。这些工作也不需要优树的帮忙。
　　“这些桌子是绫华学姊自己从别的地方搬来的吗？”
　　“只是废物利用而已，将之前的人所使用过的东西留下来什么的…”
　　研究室中除了桌子以外，更放着可以摆许多资料的大书架以及可以稍微躺着
休息的便利床。
　　“这些东西都是旧教室时的古董，大都用了好一段时间了。”
　　“耶！旧教室时代？”
　　“这个校舍在二年前曾经翻修过，在这二前药学系和医学系曾经共用这栋建
筑物。”
　　原来如此，经绫华这么一说，优树发现建筑物的确很新。
　　“像冰箱这种东西，就是后来搬进来时跟别人要来的。”
　　“连冰箱都有吗？”
　　“你看，就在这下面啊！”
　　经她这么一提醒，优树发现资料堆中果然有一个小冰箱。如果再如上一台电
视，这里的环境就算十分优渥了。
　　“请用！”
　　绫华从冰箱中会出一个玻璃瓶，并将里头的橘色液体倒入小杯子中，请优树
饮用。这研究室不大，但足够两个人移动，优树伸出手，接过绫华递给他的饮料
。优树突然若有所思的问：
　　“绫华，你到底在做什么样的研究？”
　　优树对药学并不熟悉，或许问了也不会理解。
　　绫华面针突如其来的疑问，她想了一会儿才回答。
　　“这个嘛…比如说，就像是控制人体的贺尔蒙之类的药…”
　　她似乎故意挑撰优树知道的词语来做解释。
　　“贺尔蒙，是指男性的贺尔蒙吗？”
　　“赤川同学，你认为男女的差别在哪里呢？”
　　“男女的差别吗？”
　　优树被绫华这么一反问，竟不如该如何回答。男女的差别很多，突然要讲还
真不知该从何处开始。
　　“从第二性征开始，男女的身体就有很大的变化。而掌管这些变化的就是贺
尔蒙，因为这个就出现了男性，女性的差别；但并不只有这样而已。”
　　“那，还有哪里？”
　　绫华指着自已的头部说：“头脑啊！”
　　“根据最近的研究，男生和女生在头脑的构造，以及机能上有很大的差别，
所以可以分成男脑和女脑。因为头脑的差异，所以引起外表及内部构造的性别差
异。”
　　“耶…”
　　“我的研究就是利用药物的控制，来观察二种头脑中荷尔蒙所带来的影响及
重要性。”
　　“喔？喔！”
　　他虽然频频点头，但仍然不了解具体上所指的东西为何。
　　“其它像染色体，ＤＮＡ…等我也在观察。我才不会埋头于某方面的研究而
忘了其它因素，我的怪习惯就是什么都要插手。”
　　绫华说完后便不由得笑了笑；优树只是单纯的觉得感动。毕竟绫华还是个一
有时间就学习许多常识，做不同研究的人。
　　优树不相信竟然有人进了研究所，还会如此的好学不倦。
　　“啊，快点喝吧！我的整理也已经告一段落了。”
　　“那，我就不客气了。”
　　在绫华的催促下，优树拿杯子接近嘴巴。
　　“…耶？”
　　这果汁的味道有点怪。似乎没什么甜味，只有奇妙的粘稠感。
　　“怎么啦？”
　　绫华用一种奇怪的表情，看着皱眉头的优树。
　　“没有，没什么奇怪的啦！”
　　他心想，绫华应该不会拿出坏掉的果汁，而正想说服自己这果汁就是这种味
道的时候――
　　咚！突然间他的心脏大响了一声。
　　“哇啊…！”
　　突然优树跟前一片黑喑。此时，优树感到自已似乎不是自己他身体内部，好
绦有什么东西正蠢蠢欲动。
　　“这，这是什么？”
　　优树觉得全身热得要燃烧起来了，他的身体感到撕裂般疼痛。慢慢的他身体
失去知觉，他已经搞不清楚自己是站着还是坐着。
　　“赤川同学，你怎么啦…？”
　　优树虽然听得见绫华的声音，但跟前一片漆黑，他仍看不见对方的形体；只
听心脏“咚！咚！”的跳动声。
　　“赤…”
　　绫华的叫声，离自己越来越远了。
　　优树在体验过自己所未体验的强烈感觉后，渐渐的从黑暗中找回自己的意识
。
　　“赤川同学！”
　　优树听见绫华叫自已的声音在耳边响起，咻――地意识回来了。
　　“绫华学姊…这是…”
　　当优树睁开眼时，绫华不安的脸立刻浮现在他面前。优树不知道自己何时跌
坐在床上的，身体应该恢复正常了吧！耳朵不再有嗡嗡的鸣叫，心脏的不规律跳
动也已经停止了。
　　现在究竟是什么状况呢？
　　“这个…赤川同学…”
　　“绫华学姊，我是不是贫血了…”
　　优树一边想起身，一边追问绫华，这时他注意到自己的声调似乎变高了。还
是自已的耳朵有问题？
　　绫华突然低下头说：“真的很抱歉！”
　　“耶…耶？”
　　优树不知道绫华道歉的理由，以一种惊讶的表情看着她。
　　“发生什么事？”
　　“对不起！我刚才拿给赤川同学喝的大概不是果汁，而是实验中新药的样本
。由于它们放在同一个地方，我想是我一不小心弄错了。”
　　实验中新药的样本…
　　优树一时无法理解她话中的意思。
　　“新药是指什么啊？”
　　“是我们在实验会对生物染色体造成影响的药物。”
　　“染色体…是不是指《ＸＸ》或《ＸＹ》东西呢？”
　　“是…是让生物掌管性别的染色体产生变化的药。”
　　“…那么，结果呢？”
　　她不说话，却指着优树的胸部。
　　胸部有什么奇怪的呢？优树低下头看看自己的胸部…他呆住了！胸前的衬衫
扣子似乎要蹦开了。突然间，他不知该如何解释这一切。难道是自已眼睛花掉了
吗？还是脑筋透逗了？
　　经过一瞬间的沉默，优树的思考恢复了，他被眼前的景物所惊吓住。
　　“哇啊啊啊啊！这是什么东西啊！”
　　他大叫，声音也比以前的声调更高。
　　“这到底怎么回事？我到底怎么啦！”
　　“赤川同学，冷静点。”
　　“但，但是，绫华！我的胸部像８９公分的Ｄ罩杯耶！”
　　“我能了解你的心情，你先别紧张…”
　　绫华安慰着说。
　　“先把衬衫脱下来看！裤子…也顺便脱下来吧！”
　　“裤子？”
　　听到绫华的建议，他突然愣住。
　　胸部都变这样了，那性器官也一定会跟着改变了。一想到这里，优树突然觉
得血都往头部冲去。
　　“这里有镜子吗？”
　　“镜子吗？”
　　优树很怕自己的身体有所改变，他真的很希望…这一切都是梦境，只要他能
在镜子前面做完全的确认，他就可以解除疑惑了。
　　优树缓缓脱下衬衫，然后看着镜中的自己。
　　“哇啊！”
　　绫华用一种羡慕的口吻说：
　　“目测起来的确有９０公分那么大。”
　　“这，这究竟是怎么一回事呢？”
　　原本胸部平坦的优树，不相信自己的胸部会变成这样。
　　不但胸部变大，连身体曲线也变柔和，身高似乎也比以前矮。
　　优树试着摸自已的胸部，柔软的，滑滑的触感。此时身体也回荡着一种奇妙
的感觉。这一切似乎不是在做梦，也不是幻景，自己的胸部真的凸出来了。
　　如此一来，优树想到还必须去确认身体上的某个部位。
　　“能…能不能请你转过头去？”
　　优树正伸手要拉开裤子的拉炼，突然间又停止动作。即使他已经变成一个女
性的样子，但还是很难在绫华面前脱裤子。
　　“啊啊，抱叹！”
　　她一发现优树的毕动，立刻慌张的转过头去，优树确定她已经看不到，便吸
了一口气，然后把眼晴的目光往裤档中移去。
　　…没有。这里本来应该有的东西；那个每天和自己朝夕共处的宝贝不见了。
他慌张的将手伸进去摸。
　　“哇啊啊啊！”
　　“赤川同学，怎么啦！”
　　优树顿失分寸的大叫：“没有…不见了！我已经…已经完全变成一个女人了
。”
　　这下全完了，他失去当男生的乐趣了。
　　“没…没有了吗？”
　　面对绫华的询问，优树点头。他现在已经完全没有力气了。
　　“赤川同学，把裤子脱掉让我看看身体。”
　　优树吓了一跳提高声音说：
　　“什…什么啊？”
　　“我一定要好好的看看这种药究竟会使身体产生什么变化；如果我不好好看
看，就没有解决的方法了喔？”
　　“但是，我没有心理准备…”
　　毕竟要一个变成女生的男生，大白天的全裸是有点困难的。
　　但是，正当优树犹豫不决时：绫华便慢慢的靠近他，然后开始搜查他的身体
。
　　“哇！好滑润的肌肤喔！真令人羡慕。”
　　“绫华，等一下…”
　　“胸部也很有弹性呢，好棒喔！”
　　“唉噢！”
　　绫华的手碰到优树胸部时，优树忍不住叫了一声。震撼的感觉立刻冲上脑门
，这和自己摸自己的感觉很不同。
　　绫华的手毫无忌惮的搓着优树的胸部。
　　“啊！啊…”
　　“这种触感真不错。”
　　“这个，似乎和你本来的目的不大一样喔…”
　　“我要看你到底变成女生到何种程度，这步骤是很重要的。”
　　绫华浮现出妖媚的笑容，并突然用手将优树的背部围绕。她看着优树似乎没
什么反应，忘了自己是站在科学研究者的立场，她开始触摸着优树的身体。
　　“绫华…你怎么…啊呀！”
　　优树试着抵抗，但绫华却用一种比之前更强的手劲继续触摸。
　　“啊…啊呀…”
　　只有胸部被触摸，就令优树意识混沌。
　　凡是女生，只要身体被触摸到都会这样吗？还是由于自已从未体验过这种感
觉，所以才会有这种冲击呢？
　　“呼！哼哼…如何？”
　　当绫华发现优树没有继续抵抗，她用高兴的声调询问。一下子，她已经忘了
最初的目的。
　　“不论是男的，女生…每个人都喜欢美的东西。”
　　“嗯嗯…”
　　…这个人？这个拥有这双手的人――
　　优树内心发出一阵悲呜，但身体却无法像声音一样有所行动。
　　优树脑中思考该如何拒绝绫华的爱抚；但又发现自己似乎不会婉拒绫华引诱
自已上床。
　　这张床是用简单的铁片打造而成的，大小也十分适中。在他们将场所移至床
上的过程中，绫华缓缓的将优树身上唯一的遮蔽物褪去，并从脚踝旁抽出来…
　　“看，你是不是动不了了？”
　　绫华将优树的身体抱起来，激烈的…并带着温柔的感觉抚摸着他的胸部。优
树开始觉得小樱桃隆起，在绫华的爱抚下他已经敏感到可以用痛楚来形容。
　　“好像已经变硬了，你看…”
　　绫华开玩笑的说着，低下头吸吮优树的乳尖，还用舌头玩弄。
　　“哇。啊。”
　　优树不经意的从嘴巴中喊出来。
　　这种女性化的声音，绝不是当时的气氛所营造的出来的。
　　“不管是男生，女生，一旦觉得兴奋，身体就会变得僵硬。而且不只有小樱
桃…连这里也会…”
　　绫华的手沿着腰部慢慢地往下腹滑去；优树感到变个身体像触电一般。
　　“…嗯哼…”
　　绫华的手已经到达优树最敏感的部位，当她压着柔软的肉并试者将手指伸进
去时，感觉真的十分怪异。
　　以前绫华触摸男性的分身时，从来没有这种感受。
　　“你真的完全变成女生了。连这里也…”
　　“呼…啊…！”
　　优树的身体忍不住颤抖起来。
　　绫华将花辫遮盖住的部分掀开，并用手指往里面探索。当被花瓣遮盖的肉芽
被触碰时，优树感到一阵冲击。
　　“啊呀！”
　　优树忍不住叫了一声；当绫华用手指转动时，优树脑中感到一片空白。这种
兴奋感似乎是到达男性高潮的十倍以上。
　　“嗯？赤川…你好可爱喔！”
　　“啊…嗯哼…！”
　　优树的意识慢慢感到麻痹。
　　优树已经没空去理会绫华的手会做出什么动作，他只知道这种过程会令自己
很舒服。
　　咕滋…咕滋…他听到湿润的声音。
　　优树下半身热得像快溶化一般，从体内更渗出热呼呼的液体。
　　“看来，你好像准备好了。那么，让我更进一步…”
　　她咯咯的笑着。
　　“除…除了这个…还有什么呢？”
　　他感到双颊变热。
　　身为男生的意识上，优树觉得如此被动是十分难以忍受的屈辱，但身体上的
需要，又使他非常期待绫华的下一个动作。
　　“我会对你很好喔！”
　　她十分快乐的说着，然后把身体埋入优树的双股间。
　　“啊…不要…！啊…啊啊啊！”
　　湿润的花瓣，令优树难以忍受的再度大叫出来。
　　绫华用两手展开那淡粉红色的花瓣，然后用舌头往里面探索，舌头发抖似的
舐着肉壁。
　　“请，请…住手吧！”
　　优树边喘气，一边哀求着。
　　“不行，都这么湿了怎么办；所以我要帮你把水分吸干啊！”
　　绫华固执的来回舐着肉壁，然后又大口大口的吸吮，移动着。
　　“呵呵呵，看来你是容易有感觉的人喔！”
　　当绫华把突起的变唇吸住，优树已经到了叫不出声的地步。
　　“还样做好吗？”
　　“嗯哼…！”
　　优树忍不住全身发抖，突然间，绫华把指头伸入里面。
　　啊！呀…全身都热起来了。
　　“好吗…如何？感觉到了吗…”
　　绫华的手指在蜜壶洞口来回抽动，好像一刻也不放过优树的样子，优树眼前
已经一片昏喑。
　　“啊…我…不行啦…啊！”
　　优树在全身快溶化的感觉中，又发现了一丝快感自体内窜升，他发抖着大叫
。
　　“感觉很新鲜吧！已经到界限了吗？”
　　优树已经没时间回答绫华的问题了，在全身发抖的刹那，他发现自己已经溶
入了绝妙的情绪中。
　　我…到底在做什么啊…？
　　恢复意识的优树，躺在铁床上看着天花板，他才想起这里是绫华所属的个人
药学研究室。
　　“赤川同学，你还好吗？”
　　绫华不如何时就瞪着优树看，他一直没发现。
　　…是啊，我被绫华学姊…
　　虽然现在已经没有刚才的强烈感觉，但优树意识到自已全身经过一番折腾：
他的身体很重，指头也好不容易才能活动。
　　“赤川同学，照照镜子吧！”
　　“镜子…？嗯！”
　　声音又变了。不是刚才女孩的高声调，而是原来的低沉声音。
　　当优树好不容易坐起来时，绫华示意他到镜子前面站。
　　镜子中反映的是他一身结实的肌肉，而他也感到双股间那玩意十分突显的一
柱擎天。
　　“啊！绫华学姊，我变回来啦！”
　　他不自觉的高声欢呼。
　　“为什么，为什么我又突然变成男生呢？我…”
　　“赤川同学，我知道你那个很大，但你也不必…”
　　绫华不好意思的躲开优树的视线，当他是女生时还好，可是现在他又恢愎男
生的身体，而且是全裸的状态，绫华难免觉得不妥。
　　“啊，对不起…”
　　他抑止自己的兴奋，连忙起身收拾衣服并开始穿上。
　　优树虽然想早点知道自已的身体究竟有何反应，却也不能一直这样赤裸着吧
？
　　“赤川同学，你…是在失神时变回男生的。”
　　她背对着优树，轻描淡写的说着。
　　“应该是到达性高潮时，身体也跟着受影响而变得如此的…”
　　绫华猜测说。
　　她自已似乎也不知道为什么会发生这种事。
　　“但是，我觉得还并不是完全恢复的状态。”
　　“为…为什么呢？”
　　为什么绫华会这么说呢？优树本来以为这一切已经结束了。
　　“这种药物还是实验阶段，所以变成女生的可能性还很高。”
　　“耶！”
　　他难过的大叫。如果还有可能变成女生的话，还一切不是太恐怖了吗？因为
身体中就好像埋了一颗定时炸弹。
　　“我会去研究它的解药，毕竟我也必须负点实任。只是不知道要花多少时间
…”
　　“拜托你了。如果还会变成女生的话，我这一生就完了…”
　　优树十分忧伤的求绫华帮忙。
　　他已经过了十八年男生的岁月，突然变成女生的身体…在心理上优树是无法
接受的。
　　“我会尽快找出解药的，但你也要注意不使自己变成女生。”
　　“这叫我如何去注意呢…”
　　因为优树根本没有任何对策去防止自己变成女生。
　　　　　　　　　　　　　第二章　　我是男生
　　当优树回到这间外表古色古香的公寓，打开一楼的门，就闻到一股浓浓的香
味。
　　“啊，优树，你回来啦！”
　　当优树看到千寻美妙的身影，他才想起自已的女朋友约好了来替自己作饭的
。
　　发生了这么多事，他早志了与千寻的约会。
　　“我，我回来了…”
　　他以一种复杂的表情来回应千寻的迎接。
　　“今天不是没有打工吗？”
　　“嗯…”
　　“那你似乎太慢回来了吧！”
　　优树实在说不出口…他怎么说刚才喝了实验中的药，那种药会让人变成女生
，然后又和研究所的有栖川绫华学姊做了那件事呢？
　　“因为，大学才刚开始二个星期而已啊，所以很忙。你不是也说过短大的入
学式才辨完而已，所以你也很忙啊，是不是…”
　　优树狼狈的说。
　　千寻似乎没有注意到优树的怪样子，她自顾自地回厨房去关掉正在沸腾的那
锅菜。
　　优树发现她并没有继续追问的意思，所以松了一口气然后走入房子里。
　　屋子是西式卧室如上厨房约八个榻榻米大的空间。一个人住的话十分宽敞，
二个人住的话就有点小了。不过，优树心想如果千寻也在就更好了。
　　“优树你不是一个人住了二个星期了吗，你有每天吃饭吗？为什么厨房看起
来像没用过一样。”
　　“还个嘛…反正，就是这样嘛！”
　　通常一个男生自已住的话，用泡面或便当就可以解决吃的问题了。虽然优树
也知还自己做饭比较经济实惠，但他不是可以精心去做料理的男生。
　　或许这个观念有点守旧，但这是优树的想法。
　　“我知道你不会去自己弄饭来吃的，你一定常常吃外面的便当吧！”
　　“你怎么知道呢？”
　　“优树的想法我一猜就了解了。没关系…我帮你补回二个星期所缺少的养分
吧！”
　　千寻开始把做好的饭菜，一盘盘的往桌子上摆好。与其就这个桌子不太大，
倒不如就千寻实在做太多道菜了。
　　“优…优树…”
　　千寻在狭小的空间中来回端菜，然后走到优树旁边说话。
　　“我…我今天可以住这里吗？”
　　“真，真的吗？”
　　他不自觉的叫了起来。
　　优树不知道千寻怎么对父母亲说，但他知道千寻正在询问自已的意见。
　　优树也不知道对一个女生来说，夜晚留在单身男孩的房间里，究竟代表什么
意义；但是，他知道千寻对于今天晚上将发生的事应该有心理准备了。
　　“好，好呀…”
　　优树假装平静的回答，语调却不知不觉的颤抖。
　　从决定一个人搬离开家里居住时，他就料到会有这种情况，但他并没有料想
到机会这么快就到来。
　　“那我们先吃饭吧！”
　　这下子不好好吃一顿不行啦！
　　优树看到桌上摆的尽是营养丰富的食物；或许，千寻就是为了今晚特地来为
自己做这些料理的。优树想着想着不禁沾沾自喜。
　　“好啊，来，多吃一点。”
　　“太好啦！”
　　当优树正想接过千寻呈好的饭时…。
　　咕噜…突然眼前一片昏花。优树心跳顿时加快，身体热得像要烧起来。
　　这个…难道是…
　　优树反射性的摸自已的胸部，和从心脏传递至手心的心跳声频律一样，他的
胸部也慢慢的隆起。
　　“优树…？”
　　千寻以困惑的表情凝视着优树的脸。
　　…难道，我又要变成女生了？
　　优树脑中突然浮现绫华的话…说不定还会变成女生。
　　优树忍不住大叫――别跟我开玩笑！
　　好不容易恢复了，难道又要再变成女生了！
　　“优树…怎么啦！”
　　“呜…呜呜呜…”
　　不论意识上如何去抵抗，优树也没辨法防止自己身体变成女生。优树没有辨
法使自已的意识不往黑暗的深渊沉淀，他实在没有对策了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当优树回过神时，他看到的是千寻错愕的表情和眼神。
　　“优，优树…是你吗？”
　　她实在不知如何询问起。
　　看到自己的男朋友在跟前突然变成女生，千寻能如此冷静，而不惊慌失措的
大叫，优树已经觉得很感谢了。
　　“千寻，这是…”
　　优树听见自已的声音，他不用看镜子也知道自己完全变成女生了。
　　…好不容易变回男生的，竟然又这样。优树好想大哭一场，但除了怨叹自己
运气不好又能如何呢？
　　千寻还在等待自已说明这些情况啊！
　　“优树…”
　　“千寻，听我说…事实上…”
　　优树没辨法，只好从在大学校园中遇见奈美惠的事开始，全部诉说一遍。
　　不过，他当然省略了和绫华做那件事的情节。毕竟该让她知道眼前变成女生
的男朋友，除了相信这件荒谬的事以外，她已经别无选择。
　　“变换性别的新药吗？”
　　“那个有栖川学姊说过会帮我找到解药的…”
　　“我也可以帮忙啊！”
　　无意间，千寻说出自己的决定。
　　“耶！帮忙？”
　　“不是吗？我要帮优树变回男生。那个有栖川学姊毕竟不能做什么具体的事
啊…”
　　“千…”
　　他真的好感动啊！尤其在自己变成女生后，又不知何时能变回男生的情况下
；千寻竟没有半句抱怨的话，还要帮自已找到变回男生的方法。
　　“首先，你总不能穿这种衣服吧！”
　　“……？”
　　“女生穿男生的衣服不是太奇怪了吗？我有带换洗衣服，刚好可以借给你。
尺寸应该没差多少吧！”
　　“叫我穿女生的衣服吗？”
　　“你变成女生，那也没辨法啊！”
　　“但…但是…”
　　优树狼狈的看着千寻，千寻已经从带来的包包中会出几件衣服了。
　　“我看，优树究竟适合什么样的衣服呢？”
　　“…喂，你看起来好像很高兴耶！”
　　优树看着千寻高兴的挑衣服，口中忍不住嘀咕几句。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天…
　　绫华十分惊讶的看着站在门口的优树。
　　虽然她早料想到优树会再变成女生，但却没预料到他会穿着裙子，呈现一副
完全女性化的模样。
　　“怎么啦？你怎样会穿这样…”
　　“唉，没办法啊…”
　　优树把在女朋友面前变成女生的经过告诉她。
　　“原来如此，难怪你会穿成这样。”
　　听完话后，绫华忍不住笑了起来。
　　“我可不是在跟你开玩笑。”
　　“我讨厌穿这种裙子，更不喜欢穿花衬衫…难道女生非要穿这样才能上街吗
？”
　　“唉，你会习惯的。”
　　说完话，绫华把丢在桌上的书本拿起来。
　　“我正在寻找解药的相关资讯。”
　　“耶！难道你已经有新发现了？”
　　“没有，还没那么快，我只掌握到关于ＸＹＸ因子的资讯。”
　　“ＸＹＸ…？”
　　优树对这些名词没什么概念。
　　“那是新药的名字。那个药物原本是药学系某研究室所开验的药，我也不知
道这种机密样本为何会出现在我的冰箱中。”
　　“机密样本？”
　　“简单的说，就是因为某种原因而不能发表的东西。”
　　绫华告诉他，药学系并不是制药公司，所以不能以贩卖为目的来制做药。但
是，她也不明白为何研究途中的不明药物会出现在这裹。
　　“难道…我就是喝了研究中的不明药物。”
　　“嗯，现在我知道谁是样本的开发者了。”
　　开发者――优树听了这个名词感受到很大的冲击。仔细想想，药物本来就会有
开发者存在的。只是他在哪里？为什么他要研究这种无聊的药呢？
　　绫华犹豫了一下，她继续说：
　　“是生物学研究室的西村教授所开发的…”
　　“这个教授以变态出名的。”
　　“变态…是指很奇怪的怪人吗？”
　　“他不是怪人，他是大变态！”
　　绫华激动的诉说着，她一定十分讨厌那个叫西村的教授吧！会制作改变性别
的药的人，一定是个不简单的家伙。不过从他聪明的地方看来，肯定是他的性格
有破绽。
　　…他是变态科学家吗？
　　优树心里在嘲笑西村的同时，也发现了一件事。如果有开发者，那就表示有
方法找出解药了。
　　“如果教授有关于ＸＹＸ的基本资料，那我们就可以…”
　　优树说出自己想法的同时，绫华也跟着点头。
　　“那，我去拜托教授…”
　　“你…没听清楚我的话吗？”
　　绫华不悦的说。
　　“西村教授是个变态！他一定不会帮我们的。”
　　“但是，没有教授的资料，我要如何恢复呢？”
　　“我不认为直接拜托他，就可以借到东西。他一定会对我们有所要求的！”
　　“有所要求…是指钱吗？”
　　优树心里想…我现在也没有多少钱啊！
　　“反正那西村教授是个大变态，如果只要钱就好解决。但是，这是他没做成
功的药；而且赤川同学又喝了他ＸＹＸ的唯一样本，他会轻易放过你吗？”
　　“这样说来，他好像很可怕？”
　　“总之，只要和西村教授有关的事，就不能不小心进行。一让他知道我在研
究ＸＹＸ的解药；或者他发现赤川同学吃了他的药，我们就麻烦了。”
　　可是，除了他还有谁可以帮忙呢？为了变回男生，找到教授的资料是唯一的
办法。
　　“西村教授的研究室在哪里呢？”
　　“那个人被学校中其它的教授排挤，所以分配到药学系的地下宿舍。”
　　“那，我去那里拿ＸＹＸ的相关资料吧！”
　　“不行！太危险了。”
　　她差点从椅子上跌了下来。
　　“我没有骗你，这个人实的很变态！你找他也没有用的。”
　　“可是…”
　　“我会帮你找到恢复的方法，请你耐心等待。”
　　绫华安慰的拍拍优树的肩膀。
　　或许绫华真的可以找到恢复的方法。但是，那一定要花很多时间。这期间优
树就必需忍受一下子变女生，一下子变男生的煎熬。
　　“赤川同学…你觉得有何不妥吗？”
　　她看着优树不安的表情。
　　“我觉得吗？绫华学姊会帮我找到恢复的方法吧？所以我应该不会担心了。
”
　　“这样…就好了。我必须快点找到解决的方法。”
　　“麻烦你了。”
　　优树不得不说谎，毕竟这是自已的身体；如果出什么事的话，自己也必须想
办法来解决。
　　或许，这就是危险的根源…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上十点…
　　优树再度走进大学校园。
　　本来这种时候应该没什么人；但是药学系校舍，包括绫华的研究室，都是灯
火通明的。学生们大概都做实验做到很晚吧！
　　虽然潜入不好，但优树有自己的考量。趁现在校园中还有人，所以校舍的出
入口就不会上锁了。
　　“好吧！去吧！”
　　当优树心底响起这种声音时，他立刻跑到学校校舍附近张望，然后伺机进入
里头。
　　校园里面的确一片寂静，走廊下还有些许灯光，所以很方便行走。
　　优树尽量让自己不发出脚步声，然后走进地下室的楼梯。他并不常在校园走
动，所以对地形并不十分熟悉。而且晚上和白天的印象十分不同，但他毕竟还是
找到了往地下室的楼梯，所以优树一步步走向黑暗之中。
　　继续走下楼梯时，他发现这里和一楼走廊灯火通明的景象完全不同。
　　优树扶着墙壁使自己不会跌倒，并伸手往口袋中摸索。他没想到这里这么暗
，所以只准备小型的手电筒。优树试着打开灯，小小的光线似乎被黑暗吸走一样
，起不了什么作用。
　　既然是地下室一定有照明设备，他想等找到房间再打开灯。优树尽可能乐观
的思考事物；如果不这样，一旦自己变回男生，又怎么会有勇气到这个气氛怪异
的地下室一探究竟呢？
　　“…奇怪？”
　　当他走下楼梯便发现到一个置物处，本来他以为这样就可以走到别的房间，
却没看到其他通路。
　　总之，地下只有放置几个箱子的空间。
　　难道是走错地方了吗？
　　可是，往地下室的楼梯只有这个呀！
　　嚓啊…
　　“…！”
　　旁边的灯光闪闪烁烁的，背后响起稀疏的声音。
　　~…~…
　　脚步声…有人来了？难道是西村教授吗？
　　电灯的光芒忽明忽灭，但背后突然跑出一个东西把优树捉住。
　　“什么…是谁！”
　　对方没有回答，优树的嘴巴已经被布塞住了。
　　“…呜！”
　　他的意识飘向远方。
　　…这是，像氨水之类的麻醉药吗？
　　优树常在连续剧中看到这些情节，难道自己也碰到这种遭遇了吗？优树本身
就像连续剧中的女主角一样，突然间全身无力，眼前一片昏黑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　水滴声把优树从昏迷中唤醒。
　　优树的意识从混沌的情况渐渐变为清晰，好不容易锁定焦点，他的视线停留
在水泥做的天花板上…
　　“嗯…”
　　优树想起身，这才知道自己被固定在床上。不知不觉中自己的衣服也早被脱
光了，连向千寻借的内裤都被脱掉。
　　“什么呀，这是…”
　　他的身体虽然可以左右扭动，但两只手却被固定在头上动也动不了，这胶带
似乎很牢固。
　　原来如此…我本来不是要偷偷进入西村教授的房间吗…当优树想起来这里的
动机及现状时，他更后悔了。
　　会做这种事的一定是绫华口中的变态…除了西村教授以外不会有别人。
　　“你醒了吗？赤川优树同学。”
　　头上响起讥笑的声音。但优树转动着头四处张望，却看不到声音的主人。这
声音似乎是从墙壁上针孔摄影机传来的。
　　“是谁！给我出来！”
　　“我当然不会让你看见我的样子，可是我却可以看得见你的样子喔！”
　　“…！”
　　优树仔细一看，天花板上有一个小型的录影机。他不知道对方在何处，但对
方似乎可以清楚看到自已。
　　“你是西村教授吗？”
　　“哼，我怎么会告诉你呢？呵呵呵…”
　　这声音听起来像年纪稍长的人所发出来的沙哑声，而这种笑声令优树听起来
十分害怕。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“你应该知道吧！你喝了ＸＹＸ试剂，所以你就是一个重要的样本？所以你
要帮忙作实验啊！”
　　“实验…？”
　　“就是看你到底女性化到什么地步啊！”
　　这声音的主人除了西村教授以外应该没有别人。雉道是绫华在收集ＸＹＸ相
关资讯时，把优树的事泄露了？
　　“一直把你放在那里也不是辨法，我们还是赶快实验吧！”
　　沙哑的男人说话时，房间的门也打开了。走这房间的是一个年轻的美男子。
虽然是第一次看到这名男子，优树总觉得有股似曾相识的感觉。
　　“那么，可以开始啦。我们现在来做一个男生变成女生，第一次性交时所产
生的精神影响程度的实验。”
　　“…什么！”
　　优树听到实验内容差一点没昏倒。
　　本来优树以为来这里可以拿到ＸＹＸ相关资料，没想到却要变成别人实验的
样本？这实验的内容和优树所想像的实在差太远了。
　　“等，等一下，我的身体虽然是女生，但我却是个不折不扣的男人！”
　　“呵呵呵…所以我们才要给你做实验啊！”
　　无情的声音嘲笑着。
　　如果对方是女的，即使自已在身体上变成女生，在精神上也不会产生问题。
　　但是，一想到要被男人拥抱全身不禁大打冷颤。
　　“快点开始吧！”
　　顺从着墙壁传来的男人声音，年轻男子慢慢走近优树，他突然抓住优树的胸
部。
　　“呜…”
　　优树觉得这和绫华的触摸大不相同。粗糙手掌的触感，带给他前所未有的感
觉。
　　男子的触摸好像在确认优树的胸部到底是真是假。刚开始男子的表情很疑惑
，但立刻又回到完全没表情的状态，他很快的爬上床。
　　“等，等一下…喂耶！”
　　男人突然的吻住优树的脖子，但优树不觉得有任何快感；他只感觉到被同性
爱抚的厌恶气氛。
　　男子的嘴唇从脖子移往胸部，突然间将优树的小樱桃含住。
　　“嗯…啊…！”
　　当优树的小樱桃被旋转的舌头玩弄时，他感到身体像触电一般；男子又开始
用一只手慢慢的揉搓另一边胸部。
　　优树的脑海中，被一片空白所代替。
　　“…嗯…啊啊…呀，停止啊…”
　　男子的另一只手住下移动，他试着去探寻优树女性化的中心部位。
　　男子起初有些疑惑，渐渐的变得顺手。优树将眼晴睁开一小裂缝，他看到男
子的手上下移动的爱抚自己。
　　“嗯…停，停止…啊鸣…”
　　男子的手巧妙的移动着，优树听到自己身体湿润的声音。
　　…咕，咕滋！
　　优树厌恶自己的身体。
　　为什么身体会违反自己的意志，而擅自有所反应呢？但优树就只恨自己这么
一次，之后就不能自己了。
　　男子的手指将包皮所包住的部分撑开，以这部位去探索优树体内，突然间优
树更感到刺激。
　　优树的身体摆脱意志，竟然自己大大摇了起来。
　　“啊呜…这，这里不行…呜…！”
　　意识一点一滴的薄弱，他不知道自己会变如何？也不知道男子接下来会做什
么。优树身体不断感受到麻痹，眼脸上的光芒变得忽明忽减。
　　呼…当优树的意识返回现实时，正是男子将粘稠的热液洒在自己花辫上的时
候。
　　或许是女性身体的本能反感吧！一种死亡恐惧感开始在身体间游走。
　　“什，什么…好痛！”
　　他反射性的往双股间看去，男子那个奇怪的分身映入眼帘，男子似乎想插入
体内。
　　“哇啊！等，等一下…停止！”
　　…这，这是在开玩笑吗？即使自已的身体完全女性化，但被一名陌生男子进
入的滋味，是很不好受的！
　　优树抑止支配身体的快感，他把身体往外挪。
　　“离开我！我说过了我是一个男生！如果你被一个陌生人侵犯，想必也会觉
得不好过吧？”
　　男子用腰部的前进代替回答。优树为阻止男性的优入，急忙闪开。在和女生
还没有过性经验之前，说什么也不能让男人侵犯。
　　男子对优树的抵抗感到迷惑。他似乎感到很不可思议，为何自已的技巧这么
好，又进展到这种地步了，竟然不能继续下去呢？
　　“你给我懂事点…”
　　“…！”
　　男子终于开口。声调有点高亢…奇怪的声音。但是，优树以纯洁女性的观念
为前提，一时无法接受。
　　“为什么？明明就是你侵犯我啊！”
　　“抱歉…”
　　“…耶？…啊，啊啊！”
　　优树正在思考男子的话语时，男子的东西已经不知不觉的滑入优树体内。
　　“呜…啊啊啊！”
　　优树已经完全失去男生的意识，只有官能性的尖声高叫。他的身上充满撕裂
的感觉，再也分不清是痛苦还是快乐。
　　“啊…啊呀…嗯…”
　　他感到体内有男子的东西。咚嗯、咚嗯从身体内部，传来脉搏跳动的感觉。
这和听闻中男性第一次进入女性体内，所拥有的疼痛感完全不同。究竟是因为个
人差异所致？还是因为优树是男生的关系…？
　　虽然没有疼痛感，但一想到男性的自尊被如此践踏，优树忍不住掉眼泪。
　　“如何？你觉得自己像‘女人’了吗？”
　　声音再度从墙上的扩音器传来。
　　“这是不是身为男性的重要体验呢？我一定要好好听听你的感想。”
　　“…嗦！”
　　“耶，看来你还有体力嘛！那再继续吧！等全部结束时再告诉我感想可以吗
？”
　　“混蛋！你，你到底是…谁！”
　　男子又慢慢开始动作时，优树脑中突然闪过一种感觉。男子的东西在自己体
内动作时，优树全身充满前所未有的快感。
　　“停止…别动…啊…”
　　男子有规律的动作着，分身也正一伸一缩的，敲打着优树体内快麻痹的肉壁
。
　　当快感冲击全身时，优树的意识更模糊。
　　“啊…啊呀…快，快…停止…啊…”
　　优树口中出现哀求的话语。这并不是由于疼痛，而是全身快感的冲击所引发
出的恐惧感。
　　面对着无法反抗的优树，男子似乎掌握了其中奥妙。男子将优树的两只脚放
在肩膀上，然后往里面更进一步。
　　当男子的东西深入时，优树发狂似的摇头。即使心里如何抗拒，身体也无法
有相同的反应。
　　男子的腰部加速动作时，优树感到自己的肉壁似乎急速收缩且不停痉挛的跟
着有所反应。
　　“呜…”
　　优树觉得自已已经没有时间离开了，在男子抱住他的腰部时，温热的液体早
已注入体腔深处。
　　“啊啊啊啊啊…！”
　　优树感到脑中闪过无数光芒。
　　当他感到下半身有热液流出时，脑中的意识早已一片空白。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“…”
　　优树不知自己身在何处。
　　当他睁开眼看着天花板时，他才开始回想刚才发生的事。
　　我的确是潜入了药学系地下室…然后…
　　然后…然后我！
　　“哇啊！”
　　当优树想起被男性侵犯的恶梦，他反射性的坐起来。自己的身体还是女性的
，而且身上并非全裸，胸罩衣服都还穿的好好的。但这记忆似乎不是单纯的恶梦
，因为他看到自已手腕还残留着吻痕。
　　“很好，你终于醒了！”
　　优树听见背后突然发出的声音，慌张的转回头看。
　　“你是…奈美…惠？”
　　优树脑中的一片混乱。
　　竟然不是绫华，也不是神秘男子在自已前面；而是那个高中时代的同班同学
奈美惠。
　　“为什么你会在这里？”
　　“这里是我家啊。”
　　“耶？”
　　优树连忙四处张望。
　　这里不是那间阴冷、黑暗的小屋，而是公寓房子的一个角落。优树看着面对
自已的窗户，窗外正是小镇的缤纷夜景。
　　“为什么我会在这里呢？”
　　一定是在自已失神时发生了什么事？
　　优树的记忆还停留在黑暗小屋，他不记得自己怎么来到奈美惠的住处。
　　“当然是我把你带来这里的啊！这个房子只有我一个人住，所以不会有人来
打扰的。”
　　“你带我来…？”
　　那名陌生男子呢？西村教授呢？自已是如何脱险的？
　　优树心中有许多疑问，但在责问奈美惠的情况下，她却没有立刻一一说明。
　　“要喝吗？”
　　奈美惠端来一杯饮料，询问刚起身的优树是否想喝。
　　“…”
　　“放心吧！这不是什么研究药，只是一杯白兰地。”
　　“你…你怎么知道ＸＹＸ的事情？”
　　优树不禁打了个冷颤，他怎么也没想到奈美惠会知道这件事。
　　“我听说的啊，要不然，我怎么会相信优树变成女的呢？”
　　奈美惠将端出来的ＸＯ先放下。
　　“对呀，是绫华告诉你的吧？”
　　绫华和奈美惠在中学时代就认识了，如果绫华说出来的话，奈美惠知道也是
理所当然的…
　　“但是，你怎么知道我被西村教授关起来呢？那里是什么地方，连我也搞不
清楚。”
　　面对着优树的再三逼问，奈美惠轻轻的举手制止。
　　“我希望你不要现在问我，我们还有要紧事要办呢！”
　　本来优树想回她――你在说什么啊…但也突然叹口气。
　　因为奈美惠已经开始脱衣服。她轻轻褪下衬衫和裙子，然后又毫不犹豫的脱
掉内裤、内衣。雪白的肌肤在灯光下显得吹弹可破，优树沉叹地看着奈美惠。
　　小巧的身材且比例均衡的奈美惠看起来很美。虽然比不上成熟的女性，却有
如一颗青涩的小苹果。
　　“优树，和我做爱吧！”
　　“这…”
　　“不和女生做爱，就不能变回男生吧？”
　　对奈美惠所说的话，令优树感到很奇怪。
　　“难道你是故意的…”
　　“我想这么做啊…不，我不得不这么做。”
　　奈美惠边说边用手环绕住优树的脖子，突然间用唇吻他。当优树感到柔软的
唇碰到一起时，奈美惠已经用她的舌头探索。
　　“…嗯…”
　　优树没时间抵抗。奈美惠的手慢慢搓揉优树的胸部，她的两只脚慢慢压住优
树的脚，更向优树的双股间轻轻压迫。
　　“嗯…奈，奈美惠…”
　　“没问题，一切交给我。”
　　“什，什么啊…”
　　“我会让你舒服的，比男人还舒服，一定会的…”
　　奈美惠脱掉优树所穿的胸罩，她的嘴唇往脖子移去。温暖的刺激从头部往胸
部蔓延，又从胸部往小腹扩张。在这些爱抚下，优树没有做任何反抗。
　　“你的身体好像没力气了嘛！”
　　奈美惠将优树压倒在床上，然后将脸顺着身体滑下。她将脸埋在优树的双脚
之间，便用舌头舔着花瓣。
　　“啊…啊…”
　　他一边叫一边任由奈美惠舔自已的花瓣，又无意识的喘着气。
　　这是什么感觉啊？
　　虽然同样是被动的立场，与其被男生侵犯不如被奈美惠这样的女生爱抚；优
树心里挥去许多不舒服的感觉。
　　因此，优树没有抵抗的尽情享受奈美惠的爱抚。
　　“呜…啊啊…”
　　奈美惠确认优树的声音后，就将花瓣左右张开，以舌头插入秘裂中心。用舌
头刺激从内部到外的肉壁，爱液便一点一滴的渗出。
　　“啊…这…奈，奈美惠…啊啊！”
　　“敏感吗？那么，不更刺激是不行的！”
　　奈美惠用唾液沾满手指，慢慢放入优树里面。
　　“呼呜…”
　　优树感到自已身体被异物插入时，和男子插入体内时的感觉一样刺激。当奈
美惠的手指插入又插出时，优树开始怀疑下半身的感觉是否能自我控制。
　　“啊…身体自己有反应了！”
　　“别违反身体的反应，尽量叫出来吧！”
　　奈美惠一直刺激优树的反应，优树在这些挑逗之下，只能任由奈美惠控制。
　　“啊啊…这，这里…！”
　　奈美惠更进一步用舌头慢慢的舔，先是绕一圈，然后再仔细舔那个部位。
　　优树感到下半身已经麻痹，腰部以下仿佛进入了别的世界。
　　“好，好了…”
　　“耶，耶…？”
　　奈美惠不明白的抬起头，他将优树的身体调整好角度。并将自己的一只脚，
跪坐在优树的双脚中间。
　　鸣鸣…当优树柔软的花瓣被压住时，他忍不住大叫一声。
　　“啊…这样…这样可以吗…！”
　　“嗯嗯…我可以让你更舒服喔！”
　　当优树感到自己和奈美惠的私处相接触时，他的下半身便开始溶化。优树在
无意识中，开始向奈美惠的腰部摇动。
　　“嗯…啊…啊啊…”
　　“嗯嗯…求你…也摸我吧…”
　　奈美惠拉着优树的手摸自己的胸部。当优树反应到手正接触到柔软的东西时
，他便在无意识中以不同的强弱力道压若奈美惠的乳房。
　　“嗯哼…优，优树…好厉害…你也让我…舒服吧…”
　　他们两人的爱液部从花瓣中流出来，甚至沾湿了大腿。
　　或许，就像别人所说的吧…女人和男人不同，女人的快乐是没有时间限制的
。
　　这无法一直持续的快乐，会慢优的…确实来说，它是从身体内部蜂涌而出的
。
　　“我…的身体己经受不了了…”
　　“没关系…受不了才好啊…如果不这样，就没办法变成男生啊！”
　　咕！这次奈美惠的腰动得更厉害了。
　　“啊啊啊！”
　　当两人利用身体突出部分互相摩擦时，体内的激动情已经升华到最高点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“优树…”
　　“啊，啊…这，这是怎么回事？”
　　“你变回男生了。”
　　“啊…啊…”
　　等优树回过神时，已经变回男生的身体了。女性化需要一小段时间，但变回
男生却只是瞬间的事。就连自己也不知是何时变回男生的。
　　“你最好去冲一下澡。”
　　“啊，让我休息一下吧！”
　　“可是…最好在身体还有感觉时继续比较好。”
　　“什么？”
　　正要起床的优树，不明白奈美惠的话又回头询问。
　　“再和我做一次吧！”
　　奈美惠依旧躺在床上，她的脸朝向优树的方向。这种表情不像在开玩笑。
　　“为什么？我已经变回男生了啊？”
　　“你现在这样，很快就变回女生了。为了避免这样，你不得不在男生的状态
时和女生做爱喔！”
　　“为，为什么你会知道这种事呢？”
　　“这样…”
　　奈美惠眨了眨长长的睫毛。
　　“我根本没听绫华这么说。为什么你会知道呢？”
　　优树又开始感到混乱。即使奈美惠和绫华再怎么亲近，就连当事者都不知道
的事，为什么奈美惠会知道呢？这点实的很奇怪。
　　“你一定不只听绫华说过我的事吧？你自已是不是也和这件事有关呢？”
　　“到底怎么回事！”
　　当他再进一步追问时，奈美惠背对着他拒绝做任何回答。
　　“无论如何…我都不会告诉你的。”
　　奈美惠是个固执的人，一旦决定了就很难改变。即使优树再怎么逼问她，她
也一定不会开口。
　　相反地，优树又想到她绝没有在说谎。虽然他不知道奈美惠为什么知道ＸＹ
Ｘ的相关知识；但是她说如果在男生的状态下不和女生做爱，就会立刻变回女生
…这一定不是在说谎。
　　不过优树不明白，为何奈美惠会肯帮自已到这种地步。即使绫华对她说过些
什么，在她自己尚未同意下，怎么会让优树这种人占便宜呢？
　　“要做？还是不做？”
　　“我知道了…”
　　他考虑一会儿就点头，相信做完后不会再变回女生了吧！
　　“既然愿意那就抱我吧！”
　　听了优树的话后，奈美惠微微的颤抖。
　　“房间里有床吧？在里面会比较好！”
　　优树用两手将奈美惠抱起，然后打开隔壁房间的门。由于自己变回男生，听
觉得奈美惠的身体比刚才小。
　　隔壁是间八个榻榻米大的房间，双人大床摆在窗户边。奈美惠一个人在这里
住，实可称得上是高级公寓。
　　优树粗鲁的将奈美惠的身体放在床上。
　　“啊…”
　　她赶快把身体位置调整至脸部朝天花板的姿势。刚才和优树以女生的身份爱
抚，两人都没有淋浴；奈美惠的双股至大腿间仍然闪烁着爱液的光芒。
　　“这样潮湿的状悠下还需要前戏吗？直接到我上面来吧？”
　　对于这个同班同事奈美惠，优树其实不带任何感情，他用严肃的口吻对她吼
，愤怒之情清晰可见。
　　优树如此气愤的口气奈美惠也不好受。
　　“我，我在上面吗？”
　　“不好吗？”
　　“不是的，可以啊。”
　　优树横躺在床上，奈美惠犹豫了一会儿便缠住他的腰。由于优树认为前戏已
经足够，所以他直接用手指触摸奈美惠的私处。
　　咕滋…滋润的声音又响起，优树知道新的爱液又流出来了。
　　“啊…啊呀…”
　　在奈美惠轻声叹息的反应下，优树的东西也有了反应，他慢慢的抬起头。
　　没想到听见同样的声音，男女双方的反应却是如此不同，真好玩。
　　“我的东西好像准备好了。那…”
　　“你，进…来吗？”
　　她浮现出惊讶表情。
　　“没错啊，你看！”
　　“…嗯…啊啊…！”
　　优树用手指将奈美惠的花瓣打开，他将自已的东西插进去。就这样一个动作
，就令奈美惠全身发抖。
　　奈美惠本来以为这就是高潮，因为她的身体没有停止发抖，似乎有什么恐怖
的事即将发生似的…。
　　“嗯…啊嗯…啊啊啊！”
　　当她感觉到自己真正的情绪，她开始慢慢放下腰。肉壁正逐渐打开，优树的
东西也一口气进入约一半的长度了。
　　优树惊讶的发现，奈美惠竟然会有抵抗的反应。
　　“奈美惠，你…”
　　“啊…好…痛…啊啊啊…”
　　她的股间流出一道红色的血液。由于忍耐不住激烈的疼痛，她的身体开始扭
动；但是，也因此她身体失去原有的平衡，反而因重量控制不当使优树的东西更
深入里面。
　　“呜…啊啊啊！”
　　奈美惠将手放在优树身上，她喘着气同时浮现出苦闷的表情。
　　“嗯…嗯嗯…啊啊…”
　　她皱了皱眉头，眼眶中浮现出大颗泪水。
　　“奈美惠…难道这是你的第一次？”
　　他没想到会这样爱抚自己的奈美惠，竟然是个处女。
　　“那，我们停止吧！”
　　他慌张的说。既然知道对方是没经验的人，他就没心情再玩下去了。
　　“没关系…我…”
　　“但是？这样不是太辛苦了吗？”
　　由于奈美惠在上面，优树没办法凭自已的意志离开她。如果任意动作的话，
只会增加奈美惠的负担。
　　“…我已经…有点习惯了…”
　　“但是…”
　　“如果优树不继续，那我…这么做就没意义了。没关系，慢慢来啊…”
　　“我知道了。”
　　已经到这种地步了，不快点结束是不行的；为了不增加奈美惠的负担，他慢
慢的摇动腰。
　　“啊…啊啊…啊嗯…！”
　　奈美惠的私处很温热，在摆动之间，爱液也从缝隙流出来。
　　优树用另一只手，由下往上摘住小樱桃。他慢慢的爱抚挺起的小樱桃，更大
力揉搓着整个胸部。
　　“啊…嗯哼嗯…啊啊啊！”
　　当优树加速腰部的动作时，奈美惠整个身体变成一个大弓形。为了不使奈美
惠承受不住而躲避，优树紧抱住奈美惠的腰部，由下往上大大大撞击。
　　“啊…我，不…行啦，优树…”
　　奈美惠微微张开唇，在吐气之余又耐不住的小声叫着。
　　“可以出来了吗？”
　　“嗯…啊啊…嗯！”
　　她没有空回答问题，只顾着大力甩开头发并点头。
　　“啊…啊…！”
　　奈美惠的身体微微痉挛的同时，肉壁也反覆的收缩。优树感到自已的精液已
经射在奈美惠体内。
　　“呼…！”
　　由于奈美惠骑在优树身上，优树无法体外射梢；他的热液就在奈美惠体内尽
情奔流。
　　“啊…啊啊…啊啊啊啊！”
　　奈美惠按捺不住的放声大叫。她摇着身体接受优树的精液，到达高潮时，她
和优树都疲惫不堪。
　　优树不停的喘着气，并支撑奈美惠的身体。
　　在说不出的疲惫感之中，优树觉得奈美惠的身体很温暖。
　　　　　　　　　　　　第三章　妈妈是什么啊？
　　隔天，优树到大学校园，他立刻往绫华的屋子走去。他一定要问清楚，为什
么要向奈美惠这种不相关的人，诉说那些毫不相关的事呢？
　　或许绫华会责备自己擅自潜入西村教授房间这种轻率的行为；但是绫华所说
的教授研究室似乎不存在。此外，优树还想了解，为何奈美惠会知道这么多事情
。
　　正当优树提起勇气，想了解所有事情时，关键人绫华却不在自己的研究室中
。
　　她没来学校吗？还是研究生也要上课？仔细想想，优树觉得自己似乎不了解
绫华。除了这间研究室以外，平常她会在哪里呢？
　　正当优树无计可施而徘徊在绫华的研究室门口时，经过附近的一个学生突然
问：
　　“我可以帮你吗？”
　　“这里是研究生的研究室…你有事吗？”
　　优树觉得这名学生神经质的表情，很像是理科学生的特质。而依他的年龄来
看，似乎和绫华一样是研究生的身份。
　　“请问你知道…有栖川学姊吗？”
　　他吞吞吐吐的发问，仔细一想，在这里除了绫华之外并未遇见过其他人。
　　“耶…你是有栖川同学的朋友吗？”
　　“这，可以这么说…”
　　男子看着优树的脚步，他说：
　　“我今天没有看见她，你有什么话需要我代传的吗？”
　　“那，请你提醒他和一位姓赤川的人连络。”
　　“赤川吗？我姓角川，我和栖川就读同一个研究所，所以碰面的机会很多。
我如果看见她，一定会代为转告的。”
　　这名男子外表很神经质，但口气却很俐落。
　　毕竟是研究生。那么，他一定知道很多关于这个学校的事？
　　“请问…”
　　他想了一会儿，立刻想到询问关于“西村教授”的事。
　　本来优树就是要问绫华关于西村教授的事，说不定能从这位叫角川的男生口
中得到解答。此外，教授变态的事自已也有所体验，不知从其它人口中，教授的
评语如何。
　　“不知道你有没有听过关于西村教授的事？”
　　角川的表情及回答，令优树感到很意外。
　　“我在大学六年的时间，从来没听说过有个西村教授，你是不是把名字弄错
了？”
　　怎么会这样？绫华的确有说过西村教授这个人啊！
　　可是，优树仔细一想，自已的确没有见过西村教授。而且优树并没有在绫华
所说的地方找到任何研究室。就连昨天从墙壁的扩音器中传来的声音，也是自己
想像成西村教授的。优树完全是从绫华口中听到西村教授的存在。
　　优树感到这几天发生的事好像是一场梦。
　　优树自语自语道：“难道这一切是绫华在骗我？”他一直无法释怀。
　　和一脸茫然表情的角川道别后，优树离开药学系的校舍，他独坐在校园一角
，整理着混乱的思绪，不过对于自已一连串的疑问，他实在找不出任何答案。
　　如果西村教授不存在，那ＸＹＸ是谁开发的呢？
　　昨天，又是谁在墙壁背后命令别人侵犯自已的呢？
　　为什么绫华要把不存在的人物提出来呢？
　　还有…绫华到底去哪里了？
　　许多问题都找不到答案，能回答问题的人大概只有绫华吧…。
　　“喂喂，小姊姊！”
　　发呆的优树看着地面，突然出现一个巨大的身影。优树抬头发现一个奇怪的
男子，他正浮现志得意满的笑容，看着优树。
　　“小姊姊？”
　　优树心想托了奈美惠的福，自己现在应该是男生啊！他是在叫谁呢？但这里
除了优树一人并没有其他人啊。
　　“是男的…今天竟然是男的。不过也是个美少年…不管是男的、女生…都很
可爱啦！”
　　“…！”
　　听了男子的话，优树不禁打了个冷颤。
　　他知道我会变成女生？
　　绫华、奈美惠、还有千寻，除了她们没有人知道优树的身体有这种变化。优
树立刻联想到昨天那个欺侮自已的人。
　　“谁…你究竟是谁？”
　　优树由下往上盯着男子看并询问他，男子并没有回答，取而代之的又是那种
冷峻的笑。
　　男子看起来不像大学生，给人感觉像社会人士。
　　“给我回答！”
　　“别害怕，我是有事要来拜托你的。”
　　“有事拜托我…？”
　　男子的话令优树皱眉头。
　　“来！快到这边来！”
　　男子突然转回头叫唤。不远处站着一位少女，走到优树面前。
　　中学生…不，她应该是个小学生吧？
　　这是一位皮肤惨白的可爱少女，看起来有像生病的样子。无论如何，少女在
这个大学校园是十分不协调的。
　　“事实上，我是要把这个小女孩交给你。”
　　“交给我？”
　　男子从上衣的口袋中，会出一张折叠好的纸。这似乎是在很危险的情况下书
写的，因此笔迹很潦草。
　　“给赤川同学：
　　由于发生了一些事情，所以只好暂时隐藏起来。我会继续ＸＹＸ的研究，请
别担心。想请你帮我照顾那名叫丽奈的小女生，让她暂时躲在你家。我不方便在
信中告诉你理由，但为了研究请你务必帮忙，那女孩就麻烦你了。
　　有栖川绫华”
　　优树无意中大叫：
　　“什么啊！她到底在干什么？”
　　把那个叫丽奈的女孩子藏起来…她的意思是什么？
　　“难道，就是这个女孩子…”
　　“请叫我丽奈。”
　　少女终于开口了。她的声调平稳，听起来很像机器人的声音。
　　“丽奈，你知道绫华住在什么地方吗？”
　　“我不知道。”
　　“你是在哪里拿到这封信的？”
　　“一个很暗的地方。”
　　这个少女…丽奈如此简洁的回答，优树反而不知该说些什么。
　　“这，这封信上有写着要把丽奈…交给我照顾。”
　　“她告诉我要去找赤川这个人，因为想变成人就必需听他的话…”
　　“人？”
　　优树不明白丽奈到底在说什么。
　　但是…这封信的字迹很乱，一定是绫华写的没错。
　　那为什么，绫华要把这个小姑娘托付给他照顾呢？
　　“请问…丽奈，你的家在哪里？你母亲叫什么名字？”
　　“母亲？母亲是什么？”
　　“什…”
　　什么啊，这个小女孩到底怎么回事？
　　少女的天真反应，逼得优树想找男子做个说明。他认为与其在这边东问西问
，不如直接问那个带丽奈来的男子。
　　“我不知道什么详细的事情。”
　　他发现优树视线的意思后，就急急忙忙的摇头。
　　“我只是帮人做事而已，她交代我要把小女孩交给你。”
　　“你帮别人做事…？”
　　面对优树的询问，男子立刻取出名片。
　　“你是…桐梨侦探事务所的…桐梨诚史朗？”
　　“是的，请多多指教。”
　　诚史朗浮现奇怪的笑容。
　　“优树，我觉得自己和你很有缘。”
　　“你，是绫华雇用的吗？”
　　“不，其实不是她雇用我的，总之…这次的行动是没有酬劳的。我也是不得
已的。”
　　说完后，他耸耸肩膀。
　　“你为什么说和我很有缘呢？”
　　“我已经知道你身体的秘密了。不，应该说是不小心知道的…比较正确吧！
”
　　“…！”
　　面对诚史朗的说明，优树不禁打了个冷颤。没想到有这么多人知道，而且都
不把它当成是件秘密。
　　“这次我带丽奈来，主要是想看看你。顺便问个清楚。”
　　“你到底有什么目的？”
　　“没关系，我下次再问吧！总之我已经把丽奈完全的交到你手上了。”
　　不知道诚史朗说什么，想问什么？总之他带着奸笑慢慢走开…。虽然优树有
很多问题想问，但自己的头脑已经混乱，望着诚史朗离去的背影他只能无奈的生
气着。
　　“这一切，到底是怎么回事…”
　　丽奈用一种不可思议的表情看着他。优树看着他幼稚的眼神，突然想起一个
问题。把丽奈交给自已，那不是说这里很危险吗？
　　“我说…丽奈啊！”
　　“嗨，有什么事吗？”
　　“绫华真的叫你来找我？”
　　“是的。她说――一切交给赤川先生处理。”优树忍不住叹气。
　　面对什么都不知道的少女，优树心想：没想到绫华还是解决不了问题。他想
放弃追问之余，又想到一件事。
　　“丽奈，那么现在就和我一起回家吧？”
　　“好的。”
　　优树发现丽奈的表情很木纳。由于是一位女孩子，所以优树不知道该如何去
拒绝她。
　　难不成这是一件少女诱拐事件？当优树发现自已竟然会如此的不安，不禁感
到十分困惑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　优树回到公寓时，千寻正在房间里等他。
　　“昨天你到那里去了，我找了好久都找不到你…”
　　千寻正对着回家的优树询问时，突然看到那个从未见过面的少女，她把话打
住了。
　　“这个小女孩是谁？”
　　“发生了一些事情。”
　　他做了一个不清楚的回答后，立刻催促少女走进去。
　　“是的。”
　　她点了一下头，便走进屋子里面。
　　“你，你不脱鞋子吗？”
　　“鞋子？为什么？”
　　“为什么…”
　　他不知道该如何回答的看着丽奈，千寻也以茫然的表情看着他们两个。丽奈
刚才在大学校园中也是如此，外表看起来和普通女娃一样，可是却没有一般女孩
子的常识。
　　“这里不脱鞋子不行吗？”
　　“啊，是呀…没错。”
　　“那我知道了。”
　　丽奈一走进屋内，立刻以惊讶的表情环顾四周。这不是一种到陌生人的家所
应该拥有的眼神…而是一种似乎没看过这些东西的讶异神情。
　　“现在，你可以告诉我发生了什么事吗？”
　　她挥挥手示意优树回答，并浮现出奇怪的笑容。优树明白这是千寻心情不好
时的表情，他没有反抗只好点头。
　　“耶…这个嘛…”
　　优树正伤脑筋该如何向千寻解释，他正面临骑虎难下的局面。
　　幸好千寻已经明白优树的身体变化，所以优树便从绫华不见了，桐梨诚史朗
出现…等事情开始说起。
　　“总之…”
　　沉默的听完过程的千寻，看了看丽奈便接着说：
　　“这位小女孩，要暂时住在优树这里？”
　　“是啊…就是这样。”
　　说完之后，优树发现千寻的表情有点怪怪的，他又急忙解释。
　　“也不是说住在这里啦，只是寄住在这里而已。你难道会以为我喜欢她吗？
”
　　“是啊，我就是这样想…”
　　她的神态很平静，看的出来她在吃醋。
　　“别这样，你一定要相信我？”
　　“我一直很想相信优树…”
　　“这就没问题了啊！？”
　　他用一种很明白的口吻强调。
　　“你是不是有很多话没对我说？”
　　面对千寻的指责，优树突然间不知该如何回答。
　　“你没说昨天去哪里？也没说如何变回男生？”
　　“这，这个嘛…”
　　优树不敢向千寻说明自己曾经被陌生男子侵犯，又和奈美惠发生过性行为…
这些事情。但是，他又不知道编什么谎言来告诉千寻自已如何变回男生。毕竟优
树觉得自己不是个会说谎的人。
　　“真的很抱歉。”
　　面对优树困惑的脸部表情，千寻用双手摸着他的脸。
　　“现在正是优树心情不好的时候，没想到我…竟然会对一个小女孩产生嫉妒
的心。”
　　“千寻…”
　　此时，优树的爱意自心底涌起。
　　优树心想，自已最近都在忙身体变化的事，根本没时间照顾千寻。没想到她
还能如此的担心优树，并刻意花二小时的车程到这里等优树。
　　能得到千寻的心，优树还有什么好要求的呢？
　　优树正想抱住千寻，并亲吻她时…
　　“赤川先生，请问…”
　　“噢！”
　　二人慌张的把身体分开。由于气氛太好，他们已经忘了屋子里还有丽奈的存
在。
　　“什…什么事啊？丽奈。”
　　“如果你要做爱，可以找我帮忙吗？”
　　优树和千寻以不可思识的表情互相对看着。
　　优树想了一会儿，他猜测丽奈可能是听错了。丽奈似乎并不晓得什么是“做
爱”。
　　“…丽奈！”
　　“是的，有什么事吗？”
　　丽奈走到优树旁边坐着，她抬头看着优树。
　　“我不知道你从哪听到这句话，不过这句话不能随便说。”
　　“这句话…？我说了什么奇怪的话吗？”
　　“大概是你说了‘做爱’的字眼吧！”
　　他觉得自已好像一个在教小孩子性教育的父亲。
　　但是，又不知道丽奈会在这里住多久，以目前的局势看来又不得不和她同住
，有些事情不告诉她是不行的。
　　“还有…以后别再叫我‘赤川先生’了。”
　　“那我该怎么叫你呢？”
　　“叫我优树就可以了。”
　　“但是，我怎么可以对身为人类的赤川先生不尊敬呢？”
　　“人类…难，难道你不是人类吗？”
　　“没错！”
　　优树开玩笑似的询问，没想到丽奈却以认真的表情回答他。
　　“我是模仿人颊所制作而成的。”
　　优树以茫然无助的表情望着千寻，千寻也哑口无言。
　　不过反过来想，自已现在的状况不也是很奇怪吗？因此，丽奈的说法应该不
是在骗人，只是这一切都大不可思识了。
　　“反正，不要再叫我赤川先生了。”
　　“知道了，那我就叫你优树吧！”
　　他忍不住叹了一口气，事情到了这种地步，说什么都是多余的。优树心中暗
暗发誓，直到找到绫华之前，否则他不会放弃小女孩这条线索的。
　　哔哔！手表上出现六点的警告讯号――
　　“啊，已经这么晚了吗？”
　　“你是不是要去打工了？”
　　“是啊，但是…”
　　优树把视线停留在丽奈身上，并在千寻身边小声嘀咕。
　　“我不放心她一个人留在家里。”
　　丽奈是个天真的少女。优树倒不是担心她会偷拿家里什么东西，而是觉得她
一点日常生活常识也没有，待在屋里反而很危险。
　　“别担心，我会看着她直到优树回来的。”
　　“但是，你不是很久没回家了吗？”
　　“没关系，再待在这里一会儿也不会有事的。”
　　千寻还没想到要用什么理由跟父母说明，不过她似乎还想帮优树打扫房子。
在尚未喝下ＸＹＸ之前，千寻就对优树很好，现在更是如此，优树心里却高兴不
起来。
　　“现在优树有麻烦，我想和优树一起处理。”
　　优树听见千寻念念有词的表明着，他完全能明白千寻的心情。
　　对千寻来说，丽奈是个计划外的麻烦鬼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上七点…
　　优树到位于安静的住宅区中永井麻子的家。
　　今天是他第三次来到这里。一上大学他就开始来这里当家庭教师。对离开家
独居的优树来说，家教是他赚取生活费最好的工作。
　　“赤川老师，可以问你一个问题吗？”
　　优树本来正在看麻子的英文习题，突然间失神想到丽奈的事情，被麻子一叫
才回过神来。
　　“什，什么事？麻子！”
　　“你在发什么呆啊！”
　　双颊微胖的麻子，有意无意的转动着原子笔，她叫永井麻子，是优树教导的
高中一年级女生。
　　麻子是个看起来很可爱的女生，她有着一双水汪汪的大眼晴，但常常不能集
中注意力。第一次来上课时，优树觉得她会是个很难教的学生，但今天却是优树
没集中注意力。
　　“啊…抱歉！”
　　“你还在想那个女生吗？”
　　庥子以高兴的表情询问，因为她终于把话题移到课业之外的范围，这是麻子
最喜欢做的事。
　　“没有，我没有。”
　　“骗人！你看，不就是她吗…”
　　麻子边说边把手伸入优树上衣口袋中，并从里面拿出车票本。
　　“你看，你把她的照片放在车票本中，一定常常看对不对？”
　　这并不是刻意放进去的。他没有在说谎。这个本子是千寻送给他的，千寻早
就把照片放好了。因为没办法常常看到千寻，所以只好拿照片来看…大概是这样
吧？
　　“嗯，她的名字就叫千寻是不是？”
　　“是没错啦，不过你还是要上课！”
　　他说完后又打开教科书，麻子依然露出诡异的笑容。
　　“老师，你和千寻睡过觉了吗？”
　　“喂…麻子！”
　　他叹口气后又直接警告麻子。
　　“你认为一个高中女生适合问这种问题吗？”
　　“可是，老师不是家教老师吗？”
　　“教科书又不是言情小说，如果我教一个高中女生这种问题的话，岂不是太
不应该了？”
　　“可是，我已经到了该知道的年龄了不是吗？”
　　麻子无可奈何的说，又拍拍优树的肩膀。
　　“没人告诉我性常识，自己摸索时，大人却又加以干涉。”
　　“…嗯。”
　　“从杂志或电视上所得到的知识，到底是对还是不对的，到底有谁知道呢？
”
　　“说得有道理。”
　　优树心里也如此认为。他也记不清楚自己的性知识到底从哪里学来的，也不
记得是谁教给他的。大致上是从杂志、漫画中得知，然后再加上自己的常识加以
组合，拼凑而成的。
　　“因此，老师可以当我人生的前辈来教导我，甚至亲自指导我们啊！”
　　“不可以这样！”
　　优树虽然很想教她，但却不想去改变自已的生活。况且，优树认为自已尚没
有完备的性知识可以去指导别人。
　　“小气鬼！”
　　麻子嘟起可爱的嘴唇。
　　“关于这一题…”
　　优树本来想继续上课，突然又停了下来。
　　咚嗯！优树的心脏加速跳动，身体的体温也渐渐变热。
　　这，这是怎么回事？又要变成女生吗？优树急忙从椅子上站了起来，他真不
想在这里变成女生。
　　如果再这样下去，优树女性化的过程就会被麻子发现。
　　“哇！不行啦。今天的课就上到这里了。”
　　“没关系啦…老师，你的脸色好难看！我去找妈妈来好吗？”
　　“不行，不用啦！不用去叫你妈妈！”
　　“老师…？”
　　“啊，不行…”
　　优树慌乱的叫声连自己也觉得后悔。麻子似乎也查觉事情不对劲了，她用一
种奇怪的眼神看着优树。
　　“老师，你在隐瞒什么啊？”
　　“没，没有啊，没什么好隐瞒的。”
　　“骗人！你的脸色看起来很差，可是你似乎还有什么不可告人的事…”
　　麻子说完后，啊的叫了一声。
　　因为优树身体的变化，连麻子也看出来了。即使他的手再怎么遮住，胸部也
很明显的膨胀起来，而他的腰部以下也有了变化。
　　优树发现在这些改变的过程中，自已能完整的掌握自已的意识。难道自已已
经渐渐习惯变成女生了吗？
　　慢慢的心跳恢复原来的频律，身体的膨胀停止。仔细一看，在衣服的遮盖下
，自已的身体已经完全女性化，而且缩小了尺寸。
　　“你，你是…老师吗？”
　　麻子睁大眼睛看着变化完成的优树。
　　结果，还是被麻子发现这件事。
　　“真，真不可思议！就这样改变了！真的有这种事吗！”
　　“为什么会这样？快告诉我原因。”
　　“哎呀！这教我如何说明呢？”
　　“你不告诉我的话，我就要大声叫妈妈过来了。还是你想被刊登在杂志上，
上面写着――家庭教师在学生家中变身成女生，然后强暴美少女？”
　　“我说就是了。你不要那么激动啦！”
　　优树实在不想把自已变身的秘密告诉别人，但他怎么也料想不到会在这里变
成女生。没办法，优树只好从喝了ＸＹＸ的药开始说明整件事情。中间当然也省
略了该省的部分，不过麻子的逼问技巧和影剧记者不相上下。
　　麻子在听完之后表示…
　　“如果没亲眼看到你变身，我实在不会相信。”
　　优树也点头表示同意，因为这实在是件很奇怪的事。即使这件事是发生在自
已身上，优树也不愿相信是真的。
　　“耶…真的很大耶！”
　　“喂！喂！别乱摸！”
　　面对麻子有意无意的触摸，优树反射性的拨开她的手。
　　“小气，摸一下又不会少块肉…”
　　麻子突然歪着嘴巴，她似乎想到什么不安好心的事。
　　“老师，你刚刚说过，只要和女生做爱就会变回男生吗？”
　　“是这像没错啊…”
　　优树感到麻子笑里藏刀，他满怀警戒心的点头。
　　这位小女孩出现这种诡异的笑容时一定是有什么坏主意，虽然优树只来上过
三次课，但这点他可是很快就发现了。
　　“那么，老师…和我做爱好吗？”
　　“你，你在说什么啊！”
　　优树不明白麻子有何企图，但她提出的意思实在超出自已想像。这就好像优
树不认为麻子会想和女生做爱的想法一样，他实在很难理解麻子提出的事。
　　“老师不是说和女生做爱会变回男生吗？”
　　“事实的确如此，但麻子你真的想这么做吗？”
　　“是啊，我是正常的。但是，不知道你有没有兴趣？或许老师原本是男生，
应该不会和真正的女生一样吧？”
　　但是，优树的身体现在是女生。反过来想…即使麻子变成可爱的男生，优树
也绝不会想和“他”做爱。
　　“喂，可以吗？”
　　“不，不行…这样不好。无论如何都不行。”
　　“但是你不是做过了吗？这也是别人帮你的啊。老师不想变回男生吗？”
　　麻子所提变回男生的理由，令优树有点心动。
　　优树可不想一直当女生，而且做爱的对手并不是很好找。如果是千寻绝不会
允许优树为了这个理由而和她做爱吧？
　　“决定好了，就这么做吧！”
　　优树的沉默似乎表示答应，麻子开她自顾自的脱衣服。优树心想麻子这么做
的理由不知为了什么？他觉得十分不可思议。
　　“老师，快点！”
　　“啊啊！我知道啦！”
　　优树觉得现在唯一的辨法只有这样了，他的确很想变回男生。
　　或许以男生的状态来抱麻子，会减轻自己的罪恶感吧！优树为了使自己身体
变回男生，也开始脱起衣服了，突然间麻子看到优树８９公分的Ｄ罩杯双锋，探
出头来。
　　“哇啊？老师，你好壮观喔！”
　　麻子发出感叹的声音。
　　优树很意外自己的身材竟如此完美，和麻子拥有的青涩果实体态大不相同。
　　“需不需要道具呢？要按摩器…那样的东西吗？”
　　“你怎么会这样认为呢？”
　　“同学告诉我的呀。之前我不是说过我知道很多常识吗？”
　　“反正，那些东西是不需要的。”
　　优树抱着麻子的肩膀，慢慢将她推倒在床上。
　　二人的重量，令床板微微震动。
　　“嗯哼，好奇怪的感觉喔！”
　　“什么事？”
　　“竟然这样被老师抱着，而且是变成女生的老师…”
　　“不是麻子自己说想做的吗？”
　　“但是，我…嗯…”
　　麻子本来想开口，但嘴唇却被优树塞住了。当她决定和优树做爱时，大概没
想到会这样吧！
　　“嗯…嗯…”
　　优树强行撑开她的嘴巴，慢慢将舌头伸这去。舌头的转动令麻子感到惊讶，
她将下颚抬高让优树的舌头能伸得更进去。
　　麻子的身体变得僵硬，她露出抵抗的表情，优树却不住地绕着舌头。优树用
嘴唇轻轻含住麻子的下嘴唇，麻子不由得全身发抖。
　　这大概是麻子的初吻经验吧！
　　“好，好厉害…啊！”
　　优树把唇移开，麻子大大的叹了一口气。
　　“这就是接吻吗？啊！”
　　优树无视于麻子的惊讶及冲击，他从脖子往下沿着麻子的身体曲线摸着它的
胸部。慢慢的…用整个手掌大力搓揉。
　　麻子大力的摇头，优树微微挺起上半身。
　　“怎么啦？”
　　“为，为什么…和我摸自己的感觉完全不同呢…”
　　“因人而异吧？可能是因为我在摸的关系。”
　　“嗯，嗯哼…这…”
　　“你怎么会如此震惊呢？”
　　优树的手继续游移，他开始抚摸麻子变硬的小樱桃。
　　“哎呀！讨厌，好奇怪喔！”
　　“还有让你感到更舒服的喔…”
　　优树边用手指抚弄着小樱桃，边低下头去亲吻小樱桃。
　　在这几天和女生做爱的经验中，优树已经能边摸麻子，边使用些技巧让她感
到舒服了。
　　“嗯哼…嗯嗯…有…有一种奇怪的感觉…”
　　麻子徽微抖动身体。优树慢慢亲切并轻咬着麻子的小樱桃。
　　“啊…！”
　　麻子轻轻的叫着，她微微缩起身体，经历了这前所未见的感觉，她似乎想起
身。
　　接下来会发生什么事呢？
　　优树强行将麻子的肩膀往下压，他吸吮着麻子一边的胸部，又大力的按摩另
一边的胸部。
　　“啊…讨厌我怎么像只笔呢？”
　　麻子的身体慢慢失去力量。
　　麻子全身打泠颤，她反射性的紧闭变腿。
　　“这里舒服吗？”
　　“讨厌，这里…不行…”
　　麻子的眼晴出现泪珠。
　　“你嘴上说不行，心里觉得如何呢？”
　　优树的手指继续探索，麻子的下方溢出更多热呼呼的爱液。
　　“好丢脸…哎呀，讨厌…”
　　渐渐不能控制自已身体的麻子，恐怖感的支配早已胜过当初的好奇心。但是
如果此时说停止的话，可能会令优树感到困扰。
　　麻子将双脚抬高，并弯曲膝盖使其变成Ｍ字型。
　　“讨厌！怎么会这样！”
　　麻子的羞耻心早已无法承受目前的状况，因而大叫。
　　即使麻子想与优树做爱，但毕竟是个小女孩，一切都是好奇心使然。优树悄
悄观察麻子微微张开的粉红色花瓣。
　　“嗯呀，好美的粉红色啊！”
　　“讨厌…讨厌…”
　　麻子缓缓的摇着头。
　　“你的花瓣好像嘴巴般的张开喔！”
　　“老师…求求你…停下来…”
　　没什么好丢脸的吧！麻子泛红的双颊滚落斗大的泪珠。
　　这样被欺侮的话大可怜了吧？
　　优树的爱抚使花瓣张开，麻子立刻有了反应。虽然麻子觉得这样很丢脸，但
一被触摸身体，脑海中的思路就好像全部停止了。
　　优树用自己的手摸自己的变股间，他也确认自己下面开始变湿了。优树将身
体滑入麻子的双股之间。
　　这是从经验中学来的。优树一直处于被动的状态，到现在也习惯女性的身体
了。优树发现自己竟然有时间观察自己的身体变化。
　　他们双脚缠在一起，优树将麻子湿润的花瓣与自已的结合。优树说是从奈美
惠那里学习到这个方法的。
　　“…啊！啊啊啊…不，不行…！”
　　麻子很敏感，她狂乱的摆动着腰部。湿润的声音响彻室内。
　　“鸣…啊！”
　　优树和麻子的爱液温热结合，淫乱的声音正在扩大中。两人将突起的部分互
相摩擦，享受从未拥有的快感，这快感奔走在全身，两人同时达到绝顶的高潮。
第四章　　你是人类吧！
　　这是怎么回事啊？为什么不能对千寻说的秘密越来越多了呢？
　　从车站往学校的途中，优树脑中反覆想着昨夜与麻子的事。虽然变回男生很
好，但却因此把贞操丢了岂不是一件很严重的事吗？
　　千寻一直怀疑优树有不可告人的秘密，而优树自已也不想一直维持女性的身
体。千寻是正常的，她一定不想拥有女的男朋友吧？
　　这一切全部是ＸＹＸ害的。
　　“都是绫华让我喝了这种危险的药…”
　　他一想到这里，心中更是对行踪不明的绫华感到生气。
　　也不如是什么原因，说把那位叫丽奈的少女交给优树，连原因都不说明就消
失了真没有责任感。
　　到了校园中，本来想先去绫华的研究室看看，但想也知这她一定没有回来。
回头想想，那个叫角川的学生会代为转告，所以这一趟是不用去了。
　　“请问…”
　　“嗯？”
　　优树听到背后有人叫唤自己，立刻把头转过去看。
　　不远处有一群学生，其中并没有优树认识的。大概是自己听错了，优树又再
跨出步伐。
　　“喂，等一下…”
　　有位女孩从电线杆背后走出来，她的双颊泛红，连说话的声音都是有气无力
的。
　　“你，你是…冈小姐吗？”
　　“我是冈真由子小姐。”
　　真由子微微低下头。
　　“你怎么会在这里呢？”
　　“我，我在等赤川同学。”
　　“我？”
　　优树歪着头。
　　真由子是优树的同班同学。刚进大学时，真由子在校园中迷路了，经由优树
的指导才找到路，优树也因此向她借了几次讲义。
　　但是，他们关系也不致于亲近到彼此等待的地步。
　　“有什么事吗？”
　　“事…事实上…我…”
　　真由子一副欲言又止的像子，好不容易她鼓起勇气抬起头。
　　“事，事实上我…我想请你当我的伴侣。”
　　“伴侣？”
　　这突如其来的要求，令优树目瞪口呆。
　　优树怎么样也想不到这位给人印象十分淑女的真由子，竟然会在路上要求自
己成为她的伴侣。
　　“冈小姐，如是说合成一体的意思吗？”
　　他难以置信的反问真由子。
　　“这个嘛…我…”
　　真由子推了一下细框的眼镜，同时移动了身体。
　　“我想请你和我交往。”
　　“你想和我交往，我有女朋友耶…”
　　“不，不是这像的。”
　　真由子摇摇头否定优树的话。
　　“我想请你当我的练习对象。”
　　优树不[她的意思。
　　真由子发现自己说得不够明白，又急忙补充说明。
　　“我从小就对男生敏感，连说话都很困难。”
　　“你的意思是，如得了――男性恐惧症？”
　　优树一边说，一边发现自己说的话和时代有差距，他楞住了。
　　现在社会上，似乎很少看到这种少女了。她的确很害羞，连说话都很畏缩，
真是十分少见。
　　真由子是优树的同班同学。刚进大学时，真由子在校园中迷路了，经由优树
的指导才找到路，优树也因此向她借了几次讲义。
　　但是，他们关系也不致于亲近到彼此等待的地步。
　　“有什么事吗？”
　　“事…事实上…我…”
　　真由子一副欲言又止的像子，好不容易她鼓起勇气抬起头。
　　“事，事实上我…我想请你当我的伴侣。”
　　“伴侣？”
　　这突如其来的要求，令优树目瞪口呆。
　　优树怎么样也想不到这位给人印象十分淑女的真由子，竟然会在路上要求自
己成为她的伴侣。
　　“冈小姐，如是说合成一体的意思吗？”
　　他难以置信的反问真由子。
　　“这个嘛…我…”
　　真由子推了一下细框的眼镜，同时移动了身体。
　　“我想请你和我交往。”
　　“你想和我交往，我有女朋友耶…”
　　“不，不是这像的。”
　　真由子摇摇头否定优树的话。
　　“我想请你当我的练习对象。”
　　优树不[她的意思。
　　真由子发现自己说得不够明白，又急忙补充说明。
　　“我从小就对男生敏感，连说话都很困难。”
　　“你的意思是，如得了――男性恐惧症？”
　　优树一边说，一边发现自己说的话和时代有差距，他楞住了。
　　现在社会上，似乎很少看到这种少女了。她的确很害羞，连说话都很畏缩，
真是十分少见。
　　“我，我想…请你当我和男人交谈练习的对手…”
　　“你是说想请我帮你克服男性恐惧症，对吗？”
　　“是的，没错…”
　　原来如此，原来是这么一回事啊！
　　优树楞住了，他不知该怎么办。
　　优树不是那种会把千寻抛开，和其他人一起交往游玩的人，但有人向自己表
示好意，说不高兴是假的。尤其是像真由子这种纯朴又可爱的女生。
　　“不方便吗？”
　　“如果要我和你练习讲话是没什么问题啦…”
　　“非常感谢你！”
　　真由子浮现出灿烂的笑容。
　　“但是，你为什么选我当你的对手呢？”
　　“因为你是我在大学中唯一认识的男生，而且你看起来给人感觉像女生一像
温柔，令我很放心。”
　　“…耶？”
　　优树不由得感到震惊。
　　难道她知道什么关于我身体的秘密吗？
　　或许，她和在地下室攻击自己的人有关连，优树一发现自己这么想，立刻打
消念头。
　　这个少女怎么看都不像会害人。或许真由子真的对自己有亲切的感觉，她怎
么看都不像怀有心机的人。
　　“那，我要去上课了。”
　　“啊，请…”
　　“那么，请你多多指教。”
　　她匆忙留下这一句话，便转身离开。
　　什么合为一体啊！
　　优树叹着气，目送真由子的背影离去。
　　“我，我想…请你当我和男人交谈练习的对手…”
　　“你是说想请我帮你克服男性恐惧症，对吗？”
　　“是的，没错…”
　　原来如此，原来是这么一回事啊！
　　优树楞住了，他不知该怎么办。
　　优树不是那种会把千寻抛开，和其他人一起交往游玩的人，但有人向自己表
示好意，说不高兴是假的。尤其是像真由子这种纯朴又可爱的女生。
　　“不方便吗？”
　　“如果要我和你练习讲话是没什么问题啦…”
　　“非常感谢你！”
　　真由子浮现出灿烂的笑容。
　　“但是，你为什么选我当你的对手呢？”
　　“因为你是我在大学中唯一认识的男生，而且你看起来给人感觉像女生一像
温柔，令我很放心。”
　　“…耶？”
　　优树不由得感到震惊。
　　难道她知道什么关于我身体的秘密吗？
　　或许，她和在地下室攻击自己的人有关连，优树一发现自己这么想，立刻打
消念头。
　　这个少女怎么看都不像会害人。或许真由子真的对自己有亲切的感觉，她怎
么看都不像怀有心机的人。
　　“那，我要去上课了。”
　　“啊，请…”
　　“那么，请你多多指教。”
　　她匆忙留下这一句话，便转身离开。
　　什么合为一体啊！
　　优树叹着气，目送真由子的背影离去。
　　“你回来啦！”
　　优树回到家，丽奈从书堆中伸出头来看他。
　　“耶，丽奈一个人在家吗？”
　　优树没看到千寻的影子，难道她回家了吗？
　　“千寻和朋友约好了，她出去了。”
　　优树正在脱上衣，丽奈立刻把家居服送到他面前。优树发现这个年龄不详的
少女，像事很细心。
　　优树说谢谢后拿过衣服，便皱起眉头。
　　和朋友约好？千寻除了优树之外，在这里并不认识任何人啊？如果是高中时
代的好朋友，那自己应该也认识啊…。
　　“丽奈，千寻有提到对方的名字吗？”
　　“中野…我好像听到这个名字，那是她讲电话时我听到的。”
　　“是吗？”
　　千寻常去的地方除了自己居住的城镇及优树居住的市区外，说再也没有其他
地方了。而优树知道千寻除了自己以外，在这里还认识其他人，心里颇不是滋味
。
　　或许，是自己人太敏感了吧？
　　经过这几天发生的事，优树不得不否认自己变得有点神经质。
　　“啊啊，这几天的心情从没有好过…”
　　他侧躺在沙发床上，郁闷的想着最近的事。
　　如果绫华再不出现，优树真的什么事也做不了。这些天以来，他除了去观看
研究室中到底有没有绫华的影子外，就是去上课。
　　优树不想一直这像生活下去。
　　“喂…优树！”
　　优树没有回答，丽奈又缓缓开口。
　　“如果你心情不好，请用丽奈吧！”
　　“啊啊？”
　　优树无法明白丽奈的话，他吓得精神都来了。
　　“请享用我的身体，把忧郁一扫而空吧！”
　　“…”
　　优树已经明白少女想说什么，他把上半身挺直坐好。这突如其来的话令优树
不如所措，以丽奈的样子年龄来看的确不太合适。
　　“我想问你一个问题，你今年几岁？”
　　“我大概需要三个半月才做得成。”
　　优树皱起眉头，啊的大叫出来。
　　这位女孩，又回到原先的说法――
　　“你别担心，我不是人类。”
　　她说完便开始脱衣服。
　　“喂，喂，丽奈…”
　　呆滞的优树不知所措，而丽奈却毫不迟疑的脱着衣服，连内裤都亳不保留的
脱掉。
　　“丽…”
　　他看着丽奈的身材，却哑口无言。
　　丽奈的肌肤白的连一点血气也没有。这样雪白的肌肤上，刻划着无数新旧伤
痕，及被殴打的痕迹…不，连被火烫伤的痕迹都有，清清楚楚的印在她身上。
　　在这里看来尚未发育完全的身体上，刻划着如此多的伤痕，优树觉得好心痛
。
　　“丽奈，这些伤是谁弄的？”
　　“老师，也就是制造我的人。”
　　“制造你的人…”
　　优树脑中一片混乱。这么说来，丽奈之前所说的是真的，她是模仿人类制作
而成的。
　　虽然优树一时无法相信这是真的，但这个小女孩奇怪的地方实在太多了。她
没有一般的常识，所如道的事情也都十分奇怪。
　　而且如果是普通的小女孩，一旦走失了父母也会很着急的。
　　如果她只是正常的小女孩…。
　　“丽奈，你真的是被制造而成的吗？”
　　“请看这个…”
　　她伸出右手，右手上刻着一行黑色的字――“ＲＥＮＡＯ３”。
　　“这个…？”
　　“我是老师所制作的第三个人工生命体，这是我的编号。”
　　“我，我不是人类。”
　　“…”
　　他不知道该说些什么。但是…他觉得丽奈有思想，所以不能完全否定她的价
值。
　　“我对绫华姐这么说时，地的表情说和你现在的表情一样。”
　　“绫华也知道吗？”
　　他忍不住跳起来。
　　“是的。绫华知道我的事，是她将我带出来的。”
　　“你住在那里？”
　　“我在被制造的过程中，一直待在同一间房子。那里很暗，没有人住…只放
着一些机器。”
　　她边说边低下头。
　　“在那老师为了使我变成真正的人类，替我做了许多实验…”
　　“实验？你是说用身体做实验吗？”
　　“是的。看看身体的某些部分接受刺激，会有哪些反应。并且看这些反应和
人类的是否相同…”
　　“虽然实验很痛苦，但为了更接近人类所以实验是必需的。”
　　“人类…？”
　　“是的…”
　　她点了点头。
　　“我一直想被当成人看待。所以为了成为真正的人类，什么痛苦我都可以忍
耐。因此…”
　　她微傲停顿，然后低头继续说――
　　“连性方面的实验也…”
　　“…什么！”
　　“老师已经教了我必要的常识。因此…优树，你什么都不用担心…”
　　“够了，停止！”
　　优树听不下去了，他阻止丽奈的话。
　　“你别再这么作贱自己了！”
　　人工生命体？为了成为人类而做实验？这种会使身体产生伤痕，使痛苦延续
的实验，她忍受的了吗？
　　“我说的都是真的。我不是人类！”
　　“不对！”
　　“…！”
　　优树粗暴的喊叫，令丽奈吓得缩起身子。
　　“你说的不对，你――丽奈是个人类。”
　　“优树？”
　　丽奈迷惑了，她浮现出茫然的表情。这表情似乎在表明自己不明白优树的话
。
　　“我是…人类？”
　　“是的，你是人类。”
　　“但是，老师说我不是人类生的，所以不是人类。”
　　“虽然，我不明白丽奈是怎么出生的――”
　　他不想去否定或肯定丽奈到底是不是人工生命体，或许丽奈所说的全部是真
的。说像优树告诉别人自己可以变成女生了，也会有许多人不是那么容易相信的
。
　　“但是…”
　　优树十分泠静的接下去说――
　　“丽奈，你不是拥有自己的心和意志吗？”
　　“意志和心？”
　　“是的，只要拥有自己的心和意志，不论是怎么出生的，都是人类。”
　　“啊…！”
　　优树拉起丽奈的手，然后抱住她。丽奈小而完美的躯体全被包围在他腕中。
　　“这样丽奈觉得如何？”
　　“很…温暖。”
　　经过一些时间，丽奈喃哺自语似的又开始说着。
　　“真的很温暖…优树心脏跳动的咚咚声传到我的身体中。我不知道人类是如
此温优，这是我第一次被人类拥抱…”
　　丽奈的大眼睛流出眼泪。
　　“这是，为什么…”
　　丽奈似乎不相信自己会流眼泪，她微微抬起头。
　　“优树，为什么…我的眼泪…不会痛苦呢…”
　　“眼泪是高兴的时候才会流的。”
　　“高兴？”
　　“感觉温暖时、和别人接触时的喜悦…等。而且，只有人类才会有这种感觉
喔！”
　　丽奈把手伸到优树背像，两人的身体黏在一起。
　　“我…”
　　“丽奈是人类。”
　　优树摸了摸丽奈的头发，她轻声的啜泣。
　　这大概是丽奈首次流出了痛苦及疼痛感情之外的眼泪吧！
　　优树挪了挪身体，他被电话的声音吵醒。反射性的看了时钟，现在已经是下
午六点了。因哭泣而感到疲累的丽奈，正曲着身体静静的站着睡觉。
　　原来她就那样睡着了吗？
　　虽然时间只过了几分钟，但优树却觉得好像睡了很久。优树努力的坐起来，
他接起响了很久的电话。
　　“喂！喂…”
　　本来他以为是千寻，没想到接起来以后声音是完全没听过的。
　　“中津奈美惠的公寓…”
　　是一个低沉的男人声音。优树觉得这声音似曾相似，却想不起来是在哪里听
过。
　　“是谁？你是谁？”
　　经优树这么一问，电话便卡嚓一声切断了。
　　这是怎么回事？
　　优树放下话筒，低头思考，这是一通奇怪的电话，电话中只说了一句――中津
奈美惠的公寓。
　　“奈美惠的公寓是指…”
　　他再想了一会儿，事情渐渐露出头绪。
　　泠静去思考的话，内容似乎太过奇妙。这个对手一定是认识优树和奈美惠的
人。如果在那时自己掌握了奈美惠这条线索的话…。
　　优树觉得奇怪立刻站了起来。总之，先去奈美惠的公寓一探究竟吧！
　　优树让熟睡的丽奈继续睡，他将大门上了锁，在暮色中直奔奈美惠的公寓。
　　虽然自己只到过奈美惠的公寓一次，但也不致于迷路。
　　他看着信箱确认奈美惠住505号房。之前他没时间好好看看周围，又是在奈美
惠的指导下到车站的，所以这次他趁机好好观察这栋高级住宅。
　　记忆中奈美惠所住的房间大概是二坪到三坪大的空间，不像是一般大学生所
住得起的环境。
　　坐电梯到五楼，优树一间一间的找，以确认奈美惠的住处。终于他发现是位
在最西边的房间。
　　当优树看到中津奈美惠的门牌，他按了门铃听见门铃声响。
　　“嗯…”
　　屋内没反应。他又按二、三次，仍然没有奈芙惠的回答。
　　她不在吗？
　　他不经意的抓起门把，卡嚓！门竟然没有上锁。
　　“奈美惠…你在家吗？”
　　优树犹豫了一会儿，最后还是踏进奈美惠的房间。他明白有人似乎刻意想告
诉自己什么，而这里面应该找得到某些答案吧！
　　但是，奈美惠不在屋内，连浴室、厨房都没有她的踪迹。
　　真是个糊涂蛋，出门也不上锁吗？
　　优树又环顾室内一遍，这是第二次来到这里。之前，曾为了变回男生而和奈
美惠在这里做爱。
　　他曾反覆的思考这件事的真实性。如今，室内的陈设真实的摆在眼前，证明
自己的确和奈美惠做过爱。
　　“…嗯？”
　　他注意到柜子上放着一卷录影带。似乎是别人送来给奈美惠的，因为旁边有
一只写着奈美惠住址和姓名的大信封袋。
　　“录影带吗？”
　　他想了一会儿，决定放录影带来看。同时他也注意到信封上并没有注明寄件
人的姓名。
　　很幸运地，这间房子的物质充裕，连录影机都有。优树插上电源，播放录影
带来观赏。
　　当他按下再生键时――
　　“哇啊！”眼前出现的画面，令优树目瞪口呆。
　　画面上出现两个全裸的女性，两人都是优树认识的。
　　“奈美惠和绫华？”
　　她点是…应该是绫华的房间吧？两人似乎都没注意到录影机的拍摄，互相爱
抚着对方的身体。
　　对啊，两人是学姐学妹，说不定也有不可告人的关系存在。
　　难怪她们对变成女生的优树，也能自在的做着那件事。优树心里这么想时，
画面又跳动了一下――
　　此时画面中的绫华把手伸到奈美惠的双股之间，她十分有技巧的抚弄，爱抚
着奈美惠的花瓣。似乎经过一段很长的时间，奈美惠的私处流出大量的爱液。
　　奈美惠的下体随者绫华手指的移动而不停蠕动，就好像绫华用手指便能自在
的玩弄奈美惠一般。
　　当绫华看见奈美惠因激动而全身抖动时，浮现了一股笑意。
　　突然间，奈美惠的身体痉挛似的跳了起来。
　　优树把视线住下，他知道是绫华扭动奈美惠的私处所引起的。
　　奈美惠出现既非快感也不是痛苦的表情，她似乎是在向别人表示什么。
　　“她说了什么啊…？啊，原来如此…回转看看。”
　　他这么想了之后，立刻操作电视的声控扭。
　　“…姐！我不行啦…求求你！”
　　“哼哼，什么不行啦？”
　　当优树把声音转大时，奈美惠的哀叫声变得比较明显，这是优树至今都没听
迫的娇喘声。
　　“不，不行啦…我，我…”
　　“不行，我还要，还没开始呢…”
　　绫华游移着手指，她就这样把手指插入奈美惠的桃花源。她慢慢的转动，约
过了几秒的时间…
　　“啊啊…啊…啊啊啊…”
　　奈美惠抖动着腰部，她似乎想快点让手指更深入，当她挺起腰时，绫华停止
了手指的动作。
　　“啊啊…学姐！不要…”
　　“怎么啦？奈美惠怎么啦？”
　　绫华边笑，边刻意的轻轻摇动指头。
　　她似乎是在利用微妙的振动来刺激奈美惠的感官吧！奈美惠的眼眶浮现出泪
水。
　　“学姐，求你…我，我…”
　　“你想要什么呢？”
　　“请，请…放到里面吧！学姐…求求你！”
　　“看来，你的欲望高涨咧！”
　　绫华说完后，便用二根手指插入奈美惠的私处。
　　咕咚一声，手指已经一鼓作气的进入了。
　　“啊啊！呜呜…啊啊啊啊！”
　　“哼哼哼哼…”
　　绫华一改之前的温柔，她一边激动的进出手指，一边吸吮着奈美惠的小樱桃
。又用牙齿轻咬小樱桃，只见奈美惠整个胸部泛红。
　　“啊啊啊…学，学姐！”
　　滋咕…滋咕…绫华的手指转动时，奈美惠爱液的声音就会响起，优树可以清
处地听到。
　　“呼呼呼，真是可爱的小姑娘。”
　　“啊啊…我，我…啊啊啊啊！我…”
　　绫华用另一只手探索奈美惠的突起部分，她用大姆指挤压。
　　“啊啊，讨厌！啊啊…啊啊啊！”
　　奈美惠的身体挺起惨叫的刹那，突然间影像消失了。
　　这是怎么回事？这录影带是…
　　这是绫华自已拍摄的录影带吗？
　　优树知道有许多人喜欢自己拍摄录影带来欣赏自己的性爱过程，但他不认为
这两个人会有这种兴趣。
　　而且，这影像似乎是由隐藏式摄影机所拍摄，画面似乎是被固定不动的，但
影优却十分不自然。
　　优树一个人陷入沉思，突然间录彤带又出现新画面。场景已经和刚才的不同
。
　　“这，这是…”
　　他忍不住的叫了一声。
　　全裸的绫华张开大腿，她用自己的手爱抚私处…总之，这是刻意的，不像刚
刚那样是由隐藏式摄影机所拍摄。绫华十分清楚摄影机的存在，她背着脸继续自
慰。
　　“…？”
　　背影很暗，优树无法分辨清楚，继续自慰的绫华背后似乎有个人影，优树把
脸凑近电视。
　　“再激动一再行吗？把姿势摆好，这样…摄影机才能拍到！”
　　“这声音是…”
　　优树站了起来，他贴着画面仔细看。
　　没错，就是这个声音，这是他在地下室中听见从扩音器传来的声音，就是这
个声音命令陌生男人侵犯他的！
　　“你，你为什么…叫我…这么做！”
　　画面中的绫华，气息败坏的说。
　　“什么意思…？大致上来说，我要让大家知道，像你这种高材生，只不过是
身体发达且下贱的奴婢…就是这样罢了。”
　　“为什么？为什么…”
　　“你问为什么？你现在不是正在动手吗？你和奈美惠之间的戏还不够看。现
在，你要表现更高超技巧，我可是很期待的喔！”
　　“…原来如此。”
　　他看了这卷录影带，似乎有所领悟。
　　说不定之前绫华和奈美惠做爱的过程…不，躲起来拍摄的应该就是这个声音
的主人。
　　这样录影带可以证明绫华和奈美惠之间不正常的关系。
　　“啊啊，嗯哼嗯哼…啊啊…！”
　　听见绫华激动的叫声，优树中断思绪又把目光移到画面上。
　　和刚才的爱抚不同，这次是绫华自己爱抚自己的私处。
　　“啊啊啊…！为，为什么…会这样，啊啊！”
　　“你看你多幸运能吃到我做的春药，看来它发挥功效了。”
　　“啊啊…讨厌…啊！”
　　绫华激动的旋绕指头。
　　大颗的泪滴滚落在她白的脸颊上。
　　“哈哈哈…没想到在学校以功课好出名的高材生――有栖川绫华，也有这么性
感的一面？一定有很多人想看这种画面的。”
　　绫华生气的咬着嘴唇。
　　“呼哈哈…看来，你好像到达高潮了嘛。哈哈哈！”
　　“请，请救我…求你…快救我…啊啊！”
　　“哈，你也会求我帮忙。哈哈哈，看来我不帮你是不行的。”
　　画面又被切换了。
　　被捆绑住的绫华全身脱光，只穿着一件白上衣，她红润的脸颊露出苦闷的表
情。从摄影机上看来，她似乎努力的想隐藏住自己的脸，也辛苦的保留自已的意
识。
　　“你穿白上衣真的很好看！”
　　“啊呀，哇啊…哇啊…啊啊…嗯…”
　　绫华微微的张开口吐气。在感官的漩涡中，绫华的身体似乎完全被支配。
　　“我来帮忙你了。”
　　画面上没肴到声音的主人。只有一双手沿着绫华的身体探索。
　　“啊，啊啊啊…！呼…”
　　随着手指的动作，绫华的身体不停摇棍。因为春药的关系，让她全身都变得
很敏感。
　　手指在抚摸身体一圈之后，直接往绫华最敏感的下腹部移动。
　　好棒…这手指的动作实在淫乱到了极点。
　　绫华焦虑的移动，似乎在预防手指进入身体内部。这个动作反覆进行时，绫
华懊恼且激动的摇着头。
　　“求求你…无论如何…帮助我！”
　　“哈，叫我帮你？怎么帮呢？”
　　“讨厌…啊啊啊…我，我不行啦…”
　　“嗝嗝！我想听清楚。我该怎么帮你才好呢？”
　　这个冷酷的声音，一直在逼迫绫华做进一步的哀求。
　　“快说，怎么做？我要怎么做才好呢？”
　　手指伸入绫华的内部，然后开始上下慢慢抽动着。濡滋、濡滋，手指抽动时
就可以听见潮湿的声音。
　　“啊啊：不行…我，不行啦…快进去吧！”
　　“什么？我没听清楚耶？”
　　“求你，求你快进去吧！”
　　接下来绫华崩溃了。当她开口时，她的双颊也同时流下泪滴。
　　“哈哈，药学系的高材生竟然会开口说这种事。那我如果不答应你的要求岂
不是太不应该了。”
　　男子羞辱绫华的语调，令人觉得十分难受。
　　“那么，我就答应你的要求吧！”
　　当画面中露出男子的下半身时，绫华反射性的背过脸去。
　　“哈哈哈！为什么要移开视线呢？这不是你自己要求的吗？”
　　“…”
　　“哎…也罢。我就快点答应你的要求吧…”
　　声音的主人将自己的东西强行插入绫华的花瓣中，他一点也不拖泥带水，一
口气的插进绫华的内部。
　　“啊…讨，讨厌！”
　　“这不是你希望的吗？你看…”
　　男子大力的摆动腰部。由于爱液渗出来很多，所以男子的阳具能够插得很深
入。
　　“啊啊啊…”
　　“哈哈哈…好像一只母猪喔！”
　　绫华一边逃避却又一边无法控制自己的身体与之接触，声音的主人更激动的
摆动腰部。在绫华的叫声中，阳具来回的进出花瓣，而绫华的叫声也跟着变大声
。
　　“啊…啊！不，不行…”
　　“怎么不行啦？”
　　“呜…！”
　　绫华正以残余的理性，去阻止自己对声音的主人完全屈服吧！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　声音的主人在看了绫华的表情后，露出轻蔑的笑容，然后又停止了腰的摆动
。然后，他开始慢慢的摇着自己的东西。
　　“嗯呜…嗯…”
　　“如何，怎么样？”
　　“…嗯…呜…”
　　“哈哈哈，我看你遇能忍耐多久？”
　　他说完后，又开始激动的摆动腰部。
　　“呜…啊，啊呀…请，不要…快停止吧！”
　　声音的主人无视于绫华的哀求，他继续的玩弄着绫华。
　　绫华大力的摇摆着头部，拒纯感官的享受，她拚命的抵抗着对方的轻视。
　　“不，不行…我不要，讨厌！”
　　绫华在绝望中惨叫，然后全身痉挛。
　　“啊…啊…呀…啊啊啊啊啊，我恨！”
　　突然间画面消失，又变成一片漆黑。
　　“…这么说，中津奈美惠小俎　我想你也不愿意把有栖川小姐交给我吧！如
果你够聪明的话，为了便有栖川小姐能平安回去，你应该知道自已该做什么吧！
”
　　画面中又出现影像。
　　这次画面出现的竟然是…
　　“千，千寻？”
　　优树没想到这卷录影带，出现的画面中，竟然有千寻的照片。
　　“去找这个女孩。这个人就是你之前欺侮的人――赤川优树的女朋友。啊啊，
你好像也认识她吧！”
　　“什么！”
　　“不管场所或方法。就像你欺侮赤川同学时的样子，变成男的去强暴她。对
啦…赤川大概没发现你已经和他做过两次了吧…”
　　“侵犯千寻！而且，和我有…”
　　原来如此！突然间，优树脑中闪过一个人。
　　奈美惠！优树一直觉得侵犯自已的男生似曾相识，原来他就是奈美惠。
　　难道，她也吗了ＸＹＸ？
　　如果这样的话，全部的事情就互相吻合了。
　　她将优树带出地下室，为了使优树变回男生而和优树做爱。而且，她似乎对
ＸＹＸ的相关资讯十分了解。
　　奈美惠怎么啦…她被这个声音的主人所威胁吗？
　　而且，上次优树为了调查ＸＹＸ的事没回家，他们把千寻…
　　“我得快去找她。”
　　优树慌张的站起来，然后跑出奈美惠的房间。
　　奈美惠不在，难道她是照着录影带的指示，去突袭千寻了吗？
　　千寻外出和朋友见面。难道丽奈所听见的“中野”，就是指中津…中津奈美
惠吗？
　　她是千寻在这个没有熟人的城市中，唯一会找她出去的人。除了这位高中时
代的同班同学――奈美惠以外，在这里千寻并没有任何认识的人。
　　　　　　　　　　　第五章　求求你，请帮助我！
　　优树感到心急如焚。
　　他飞奔出奈美惠的公寓，赶到车站。
　　但是，接下来要往哪里走，他却一点头绪也没有。即使知道千寻现在很危险
，还是不晓得心爱的她置身何处。
　　打电话到自己的房子和千寻家，她也都没有回去。
　　千寻会在哪儿呢？
　　压抑住急切的心情，优树试着想千寻可能会去的每一个地方。
　　随便乱绕也只是浪费时间罢了。
　　千寻还没熟悉这个城市，照理说不会有那么多地方可以去。
　　可是，如果是和奈美惠在一起的话又另当别论了。
　　“老师！”
　　走在拥挤人群中的优树，背后突然被拍一下，脚步停了下来。
　　一转身，只见穿着制服的麻子笑得很开心。
　　“麻子…你现在要回家吗？”
　　“嗯！倒是老师你怎么了？一副愁眉苦脸的样子。”
　　麻子露出暧昧的微笑，看着优树的脸。
　　“这看起来不像是强行夺走我贞操的人。”
　　“喂，喂…”
　　优树慌张地捂住麻子的嘴，这可不是在路上能讲的事。
　　“谁叫老师那么无情，做完后马上就一个人走了。”
　　“啊，对不起…”
　　优树诚心地道了歉，因为在为了防止女性化，与麻子做了那件事后，他便将
神志不清的麻子丢下不管走了。
　　事后回想，自已似乎很不应该。
　　再怎么没有防止女性化的方法，也不该让女高中生做这种事。
　　“在这里被我撞到，你别想逃跑。”
　　麻子露出毫无畏惧的笑容。
　　“你请我喝茶，当作对我冷漠的赔礼吧！”
　　麻子挽着优树的手臂说。
　　“麻子，我…有点急事。”
　　“老师？”
　　没错…现在不是纠缠不清的时候。必须立刻从奈美惠手中找到千寻，好好地
保绫她。
　　“你在找千寻？”
　　“啊？”
　　优树瞪着麻子。
　　她怎么会知道我在找千寻？
　　“刚才我有看见千寻。”
　　麻子把挽着优树手臂的手放了下来。
　　“你说什么！真的吗？”
　　“虽然我以前没见过她，但看了好几次照片…我想一定就是她没错。”
　　“她，她往哪边走？”
　　优树语气慌张地摇着麻子的肩膀。
　　“老师！”
　　麻子以认真的表情看着催促她的优树。
　　优树惊觉自己因心急而粗暴的态度。这时麻子却说出他想都想不到的话来。
　　“你最好和那种不专情的女人分手？”
　　“啊，什么…？”
　　“我看到千寻和男人走在一起…”
　　“男人？”
　　优树眉头一皱，一定是和奈美惠一起的人。
　　不，这样一想，奈美惠并不都是以女人的样子出现。她接到的命令是要和优
树一样侵犯千寻。
　　那么以男人的样子出现也不是不可能的事。
　　“麻子，这是件很重要的事。希望你诚实回答，千寻往哪里走了？”
　　“千寻有那么好吗？”
　　不知事情的原委，麻子心想优树竟然还迷恋地找着与其他男人出游的千寻。
　　“不，那是…”
　　“我不能代替她吗？”
　　发优麻子的眼眶湿了，优树竟不知所措起来。
　　这并不像平常爱闹着玩的麻子。眼前是一个边吐露自己的心事、两颊绯红，
一边质问优树的少女。
　　“…”
　　知道麻子的事后，优树的心动摇了。
　　如果不是这个时候，或许能够更妥善地解决。但是，现在正担心千寻的安危
，实在没有时间认真接受麻子的告白。
　　“我的心里只有千寻。”
　　像讲给自己听一样，优树大大地叹了一口气。
　　这是对自己不顾麻子的心情，听信她说可以回复男儿身而利用她的叹息。
　　麻子哼了一声。
　　“反正以老师的品味，那个朴素的千寻倒蛮适合你的。”
　　“麻子…”
　　“千寻出了车站，往公园的方向走了。还不赶快追？”
　　麻子话一说完，立刻转身背对优树。虽然感觉到她的肩膀微微颤抖，但优树
却连抱紧她的时间及资格都没有。
　　“谢谢！”
　　优树向麻子道谢，但她头也不回地往人群中消失。
　　“呵，呵，呵…”
　　与麻子分开后，直冲到公园的优树在入口喘着气。
　　天已完全黑了。街灯只照着周边，树木围绕的公园有十几公尺看不清楚。
　　虽说是镇里的公园，但这里的面积却非常广。散步的小路围绕着中央的池塘
，是晨跑者的路线。
　　优树先沿着散步小径找千寻。
　　为什么千寻会来这种地方？
　　这里晚上会有色狼出没，所以附近的人天黑之后都不会来。相反她对袭击的
一方来说，没有比这儿更适合的地方了。
　　据麻子所说，奈美惠应该已经男性化了。千寻怎么会跟着一个初次见面的男
人，亳不在乎地跑来这儿呢？
　　“嗯！”
　　好像听见什么声音，优树不禁停下脚步。
　　是因为担心吗？可能是因为担心千寻而产生的幻觉吧！
　　“不！”
　　不，的确听见了。毫无疑问这是千寻的声音。
　　“千寻！”
　　优树住出声的方向着急地冲过去。
　　由于光线暗，脚跟踩不稳，好几次优树都差点跌倒，但他还是朝隐约听到的
声音方向拚命奔去。
　　“不要！救命！”
　　“啊！”
　　映入优树视线的是拚命乱窜的千寻。
　　因为街灯只照到周围，无法看清紧追在后的人，但从体格看来一定是个男人
。恐怕是…
　　“不要！放开我！”
　　千寻想要推开从背后逼近的男人，拼命乱动。仔细一看，她的上衣已被剥去
，露出雪白的内衣。
　　就在千钧一发之际…
　　“千寻！”
　　优树一冲出来，本来激烈争执的二人突然停止了动作。
　　“优、优树！”
　　像是无法置信一样，千寻放声大叫。大概没想到在这个时侯优树真的会来救
她。
　　满脸泪水的千寻，露出了安心的表情。
　　反而那个男人看见优树的时侯，不安地抬起头。才一露脸，优树便认出他来
。
　　没错，就是那个男的，优树确信。
　　侵犯自己的男人…也就是说，那个男的是…
　　“放开千寻！”
　　不等优树叫完，那个男的放开千寻，马上起身想逃。
　　“想逃吗？”
　　优树匆忙随后追去，朝着男人的脚冲撞。
　　男人失去平衡，和优树缠在一块儿，碰倒在地。优树立刻跨在他身上，把他
的肩膀压制住，使他无法逃跑。
　　“死了这条心吧！奈美惠！”
　　“…！”
　　优树一说出奈美惠的名字，那个男人顿时失去了力量。接着在优树下的身体
弯成弓形，发出微小的呻吟声。被压制的男人身体慢慢变小。
　　“这，这是…”
　　一离开男人的身体，便可清楚看出渐渐变化的样子。不只是身体变小，胸部
和腰也都鼓了起来。
　　居然和优树一样女性化了。
　　“啊！”
　　千寻发出微小的惊叫声。
　　男人…不、已经不是男人了。袭击优树和千寻的人在转眼之间，已变换为女
子的容貌。
　　“中、中津小姐？”
　　千寻表情愕然地喃喃自语。
　　发生男变女这种不合乎常理的事也就罢了，那个男的还是奈美惠，更让她整
个人都乱了。
　　“千寻你不知道吗？”
　　“我，我是因为中津小姐说，要谈有关优树身体的事，才被叫出来的。之后
在约定的地点，竟然来了一个受她所托来带路的男人…”
　　“原来如此，是这样的啊！”
　　听到其他地方传来的声音，他转身看，树影中突然出现了体型似曾相似的人
。
　　“你是…”
　　见过一次面就不会忘，有独特气息的男人…把丽奈带到优树身边的侦探桐梨
诚史朗。
　　“为，为什么，你会在这儿？”
　　“哇…完全回复女人的样子？”
　　不管优树的话，诚史朗很有兴趣地注视着变成女人的奈美惠。
　　“性别转换这种事，即使实际看到也还是无法相信。”
　　“回答我的问题！”
　　“哎呀…对喔！”
　　诚史朗终于反应过来，转身面对优树及千寻。
　　“抱歉！我一直都在监视着优树你的行动。”
　　“监视？”
　　“不，应该说是品行调查吧？”
　　诚史朗露出意味深长地笑容，看着坐在地上不动的奈美惠。
　　“难道你之前说的委托人是…”
　　“是我拜托他调查优树的。”
　　奈美惠缓缓开口，吐出这么一句话来。
　　“可是，我没叫你做必要之外的深入调查啊！”
　　“这个小子是我的兴趣。”
　　诚史朗抿嘴一笑，拿出口折弯的香烟，用手指弄直后叩着。
　　“委托的内容监视及报告优树的日常生活，调查对象的优树一下变女的，一
下又成男的。说没有兴趣才奇怪呢。加上我又在你的房间看了有趣的录影带。”
　　这个男的连奈美惠的房间都偷闯进去过，到这儿来也只会泄漏任务。只能说
他是为了满足自己的好奇心，才做侦探工作的。
　　如果他看了那卷录影带，那也知道千寻被袭击的事喽？
　　优树一说，诚史朗立刻点头。
　　“啊，我只是想那位小姐很危险，才会告诉优树的。”
　　他说的小姐应该是千寻。
　　这么说打那通电话的便是诚史朗。照理说应是有听过的声音。
　　“为什么只会多管闲事…”
　　奈矣惠语气粗暴地瞪了诚史朗。这个侦探似乎完全无视委托人的意愿，只会
做他想做的事。
　　“因为我不想让你做更多的坏事。”
　　诚史朗扳起脸孔，将香烟点燃，慢慢吐出烟来。
　　“虽说是被胁迫的，但你可是优树变成女人的…说起来是人体实验的帮凶。
”
　　“你说什么？”
　　对着瞪大眼晴的优树，诚史朗露出“事到如今也无法挽回”的惊讶表情。
　　“知道优树变成女人的事情后，有谁会愿意喝这种奇怪的药？即使如此奈美
惠还先喝下去，事情就很明显了。这种药怎么可能搞错让人喝下去呢？”
　　也就是说，优树喝下ＸＹＸ并不是偶然的。
　　回想起来，这件事是受奈美惠之托，到绫华的个人研究室整理时开始的。在
那儿喝下ＸＹＸ…全都是设计好的。
　　“因为我需要取样调查…”
　　感觉到优树询问真相的视线，奈美惠犹豫之下终于开了口。
　　“我虽然有喝下ＸＹＸ的女性资料，但却没有男性的。因此选择优树为实验
的对象。实验造成了意想不到的结果。不论是变男也好，变女也好，在某种程度
上都可用我自己的意志控制…”
　　“什么？”
　　对控制一词而反问的优树，奈美惠没回答他，只是无言地闭上眼睛。等到发
觉她的身体慢慢动了，只见她渐渐变为男人的容貌。
　　“ＸＹＸ本来应该是这种药的。”
　　无视说不出话来的其他人，奈美惠以稍低的男声说道。
　　“可是，优树喝了却无法以自由意志变化。”
　　奈美惠再次闭上双眼，瞬闲又变回女人。虽然亲眼看完，却也无法立刻相信
。这药确实是无法想像，但也许优树也会想以自由意志变回男人，让状况更好些
。
　　“果然如此。我知道事情大概的经过，但不知道的部分还是很多。优树好像
也很想问。你能不能把这件事从头讲起呢？”
　　“事情的发生是从我喝下ＸＹＸ这种药…”
　　奈美惠拨着头发，头也不抬地看着地上讲起事情的经过。正在反省的她似乎
受不了一面看着优树等人的脸，一面说话。
　　“我在药学系等学姊的时候，有一个学生说是给我果汁，使我喝下ＸＹＸ。
因此，我就由女人变为男人了。”
　　和优树几乎是同样的状况。把自已受骗的方法，套用在优树的身上。
　　“那个学生的目的是什么？人体实验吗？”
　　“不是的。那个家伙的目标不是我，而是学姊。”
　　“有栖川绫华才是目标…”
　　诚史朗说出口并不是要问什么，而是确认符合自己预测的喃喃自语。他可以
说出优树还清楚事情的经过，所以也许他大致的推理都对了。
　　“那个药还未完成。里头带有药效的物质，以及解药药效的物质…如果没有
这两者，利用价值就很少。但是，那些家伙的研究已经陷入僵局了。”
　　“也就是说…这次的事情，是为了将有栖川绫华卷入研究中所引起的喽？”
　　“也只能这么想了。”
　　“为了把有栖川卷进研究，才使你变成男的吗？”
　　绫华为了奈失惠被变成男的，不管她是否愿意，都不得不与研究有所牵连。
就像千寻说耍帮助优树变回男生的想法一样。
　　“那叫我做优树的品行调查是…”
　　“为了知道他喝下ＸＹＸ后与我症状的差异。还有就是要从优树的日常生活
来计算他变身的时间。我也是偶然才知道，性行为和男女性别的转换好像有很大
的关系。现在优树可以藉着性行为，由女人变回男人。”
　　“那，那个是…”
　　优树虽然很在意一直不出声的千寻，但诚史朗却完全不顾优树的想法，催促
奈美惠继续说下去。
　　“胁迫者要更多的资料，因此便使成为女人的优树袭击我。”
　　奈美惠一口气将最不愿意让人知道的事说了出来。
　　以后要怎么和千寻说才好呢？
　　“听学姊说，那项实验使研究进行得相当顺利。但是，学姊因为这个实验的
做法，与胁迫者起了口角…”
　　“所以就让她消失吗？”
　　对诚史朗的问题，奈美惠无力地点头。
　　大概奈美惠自己一直在寻找绫华的踪影吧，优树这么想。
　　但是，怎么样都找不到，加上有那卷胁迫的录影带。这样便不难了解她任胁
迫者摆布，去袭击千寻的心情。
　　“那么，那个胁迫者是谁？”
　　“药学系的…角川。是在药学系中与学姊争一、二名的优等生。”
　　优树一问，奈美惠小声地回答。
　　“角川？”
　　好像在哪儿听过这个名字，优树连忙搜寻记忆，在花费数十秒的空白时间，
终于想起这个人。
　　是去药学系找绫华时碰到的学生。
　　“是他啊…那个家伙就是一直胁迫奈美惠和绫华的人。”
　　“好像还有一个人，但那个人的名字、以及他是什么样的人都不知道。”
　　奈美惠说着，一边摇着头。
　　没错，恐怕还有一个人。优树被奈美惠袭击时，听到说话声，那应该不是角
川的声音。
　　“优树…”
　　结束漫长告白的奈美惠，身体整个转向优树。不同于刚才一直逃避优树的视
线，她直接注视着优树。
　　“求求你帮助…帮助我救出学姊。我知道的全部都说了。所以求求你…希望
你帮助我，其他我谁也…”
　　“…”
　　又惊又怒的优树沉默着。
　　的确为了变回男人，找出角川及共犯者，救回绫华是最快的办法。可是她们
虽然是被胁迫的，竟然还把优树当成了实验的对象。
　　不管怎么样，她们都太自私了。
　　“求求你！”
　　奈美惠了解优树的心情，因此拚命地求他。这样毫不掩饰感情的她，优树还
是第一次看到。
　　不，以前有过一次。
　　那是变成女人的优树想变回男人时。现在想来，那时奈美惠的行为是在替她
自已赎罪吧！
　　“优树…”
　　一直沉默听着话的千寻突然抬起头。
　　“你就帮帮她吧！”
　　“可是，千寻…”
　　对千寻突然说出的话，优树感到很意外。
　　千寻也是奈美惠她们的受害者。要不是优树赶到公园，现在大概已经造成无
法挽回的悲剧。
　　虽然如此，千寻仍谅解地点了点头。
　　“我想，这是让优树变回男人最好的方法。”
　　“我知道了。”
　　优树压抑住各种复杂的情绪，勉强答应。
　　虽然许多话想对奈美惠等人讲，但既然千寻都这么说了，就等顺利变回男人
再说吧。
　　“这样的话…”
　　一直很有兴致听着他们对话的诚史朗，随手把香烟一弹，招手叫优树过来。
　　“有关那个有栖川的行踪，要不要买有力的情报？”
　　“你知道学姊的行踪吗？”
　　比优树回答的还快，奈美惠提高了声调。
　　“她在哪儿？快告诉我，报酬的话多少都…”
　　“哎呀，这件事我只和优树交易。纵始你是委托人，我还是无法同意。”
　　诚史朗一本正经地说着，但看到优树，表情稍微缓和了一些。
　　“如何？要和我交易吗？”
　　“…”
　　优树没有立刻回答。
　　只因好奇心而热衷一件事的人，已掌握住绫华的所在逼迫优树和他交易，未
免准备得太完善了。到底这个男人的目的是什么呢？
　　十分有可能这个男的也是胁迫奈美惠的角川同伙。
　　“这里不太方便…”
　　诚史朗催促着优树，大概是要说不能让千寻和奈美惠听到的话，因此两人走
到远一点的地方。她们的视线虽然追随着优树，但并没有跟来。因为一这么做，
诚史朗必定会闭嘴不说话。
　　“你为什么知道绫华的所在呢？”
　　“我可是专业的喔，找人还难不倒我。尤其对象是个美女。”
　　对优树的问题，诚史朗表情不太认真地回答。
　　“你的目的只是想得到报酬吗？还是…”
　　“哎呀，我是小气的侦探，而不是什么无赖喔！”
　　装模作样地说完后，诚史朗靠近优树的脸，看着他的眼睛。
　　“我不是要策划有关ＸＹＸ的事。也当然不是优树你所想像的…我猜你在想
角川等学生的同伙。我只是有想要的东西，想得到那个东西罢了。”
　　“你所谓想要的东西是…”
　　“优树你的身体。”
　　被这样直接地表白，优树反而说不出话来。
　　原来这个男人要的不是高得吓人的金额，或是奇怪的东西，没料到他竟然要
求的是肉体报酬。何况会有男人要他的身体，优树真是无法置信。
　　莫非这个男人和绫华正好相反，是个男同性恋者？
　　“啊，不是这样…别误会嘛。我是正常的男人，所以想拥抱的是变成女人的
优树。”
　　诚史朗连忙解释，但这还是不合常理的事。
　　到现在为止虽然有把女人当作性的对象看待过，但反过来被人当成性的对象
，可说从来没有过的。当然，千寻等人或许曾经有这样的想法，可是也从来没有
直接被要求过。因为男优树常处于要求的一方。
　　对诚史朗看着自己的视线，优树吃了一惊，感觉全身都要起鸡皮疙瘩。女人
被男人当成性对象看的时候，大概也是这种感觉吧。
　　“最近剌激很少。妓女也好、良家妇女也好，抱起来不过就是个女的。这样
一比，优树倒是至今从未体验过的新鲜感。”
　　“可、可是…即使我变成女的，我还是个男的。”
　　“什么，只要身体是女的就没问题。其实女优树的身体，我在以前就有看过
。”
　　地下室里谜样的男人…逃过胁迫者等人的眼线，把被奈美惠侵犯的优树运到
她公寓的就是自已，诚史朗这么说。
　　也许是由于奈美惠的委托，但结果却是这个男人提供与ＸＹＸ事件密切相关
的关键。
　　“我要的只有这个。你答应的话我就告诉你有栖川的消息。”
　　“…”
　　消息的确是很需要。
　　既然知道绫华落在胁迫者手上，也不能一直这样束手无药。必须要马上救出
她，请她找出变回男人的方法。
　　但是，代价是被这个男人拥抱，光想就会感觉全身发毛。
　　女性化后虽然身体上是女人，但精神上对象却和同性恋的男人一样。而且这
也和男孩化的奈美惠不同，仅管性别颠倒，却也还是个散发男性荷尔蒙的男人。
　　可是…
　　“知道了！”
　　优树无可奈何地点了点头。
　　“你答应了？”
　　“可是，要等这件事全部解决以后。”
　　“好！一言为定。”
　　诚史朗挥手把千寻及奈美惠叫过来，隐瞒报酬的内容，将达成协议的事给说
了。就连这个侦探也知道自己提的条件不合常理。
　　优树朝千寻点了一下头，要她放心。
　　要全部解决，必须绫华开发出ＸＹＸ的解药。药一开发出来，便可立刻变回
男人。变回完全的男人，即便是这个男的，到时也不会让他得逞。虽然骗了他，
但是这本来就是不合理的条件。
　　“那么，我现在就把掌握到的消息告诉你。”
　　没注意优树在想什么，诚史朗非常高兴地看着所有人。
　　“首先，关于有栖川的行踪，其实远在天边近在眼前，她就在文久大学。”
　　“在大学里？可是，在大学的哪儿呢？”
　　奈美惠靠过来。如果在大学里，奈美惠和优树应该已经把可能地方都找过了
。
　　“偌，大学的外围不是有栋老旧建筑吗？”
　　“老旧建筑？对啊，是药学系的旧校舍！”
　　奈美惠脑海中浮现大学的平面图，突然想起那栋建筑物。
　　一听她这么说，优树也记起绫华好像说过。什么二年前搬到现在的大楼一事
…
　　“我是没有确认面貌，不过几天前有几个学生看到半夜有人出没。我想一定
就在那儿没错。”
　　“那监禁绫华的是谁？”
　　“好像还有人可以使用旧大楼的设施。一个是学生…大概就是刚刚说的那个
叫角川的家伙。另外一个，便是药学系里的西川教授。”
　　“西川教授？”
　　优树皱起眉头。
　　绫华曾经说过这个教授的名字，但事实上他不是根本不存在的人吗？
　　这样一想，优树发觉自己犯了一个很大的错误。西川教授是否真的存在，他
并没有到大学的办公室调查，只是听学生讲而已。
　　而且这样告诉优树的，还是那个叫角川的学生。
　　“我现在就去。”
　　听完大概情形的奈美惠，马上往大学走去。
　　“等，等一下！”
　　“可是…”
　　优树一说完，奈美惠脸上浮现出不满的表情。她知道绫华的所在，当然会急
得不得了。
　　“我也去，一起走吧！”
　　没道理让奈美惠一个人去，因为这也是优树的问题。
　　而且他也要向监禁绫华的西村教授他们算这笔帐。即使无法解决，优树也有
义务与权利看到最后。
　　“我也要去！”
　　千寻虽勇敢地表明，却被优树温柔拒绝了。不能把千寻带去不知道有什么危
险的地方。
　　更何况在她被奈美惠袭击的时候，衣服早已经弄得惨不忍睹了。
　　“说得也是，千寻小姐还是守在家里比较好。我提供了这个消息，也没有义
务同行吧？”
　　果然像是诚史朗会说的话。
　　千寻以责难的眼光看着这个不负责任的侦探，优树却反而放心了。
　　顺利的话，下次见到诚史朗时，应该已变回完全的男人。那么便不用给他像
恶梦般的报酬了。要是他跟来阻止优树变回男人，那可不妙。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　八点三十分…
　　优树确认了时间后，把视线从树丛中移回到二年前的木造旧校舍。
　　三层楼的老旧校舍并不大。以前在这儿挤了药学系及医学系，因此学生们不
满的声浪一定也很大。
　　荒废没人的建药物，大概在大学的角落里静静等待被拆毁的日子。
　　如果不是这次被扯进ＸＹＸ的事件，优树也许毕了业都不知道这栋校舍的存
在。
　　“学姐被监禁在这儿吧？”
　　这句话说给自己听的成分似乎较确认多，奈美惠自言自语着。
　　“那么，准备好了吗？”
　　确认奈美惠点了点头后，优树从蹲着的树丛中走出，幸好附近没有灯光，所
以即使有人由里面观察动静，只要不靠近，应该不会被发现。
　　朝着旧校舍，正要走到黑暗处的当儿。
　　“嗯…”
　　怦！
　　优树感觉到熟悉的心跳声而站住。大概是身体已很习惯变化，这次还保持着
意识。
　　“啊，好像开始了…”
　　“在这种时候女性化吗？”
　　奈美惠责难地说。
　　“没办法啊，我又不像你可以自由转换。”
　　在回话的同时，胸部也迅速膨胀。这样下去迟早会变女人。
　　“已经来不及了。”
　　奈美惠叹着气，抓住优树的手往她那里牵去。
　　“干，干什么？”
　　“不是无法挽回了吗？就在这做爱吧。”
　　奈美惠一边说，一边把手伸进优树衣服的缝隙，直接抚摸胸部。优树一被人
触摸到那胀起的胸部，只觉得隐隐作痛。大概是因为还在变化中，无法像身为女
人时那样获得快感。
　　“等，等一下，再怎么样，都不能在这种地方…”
　　“现在这时候，可不能让你变成女人。”
　　当然，在要闯进校舍的时候，男人的状况比身为女人好多了。
　　说不定西川教授和角川已经在里面等了。
　　虽然优树没有和人认真争斗过，不知道是不是真能靠得住，但至少胜过二个
女人。
　　“我马上会变回男人。只要兴奋得到满足感就可以了吧？”
　　优树以豁出去的口气说着，奈美惠己掀起自己的裙子，只脱下内裤。她是认
真地要和优树做爱。
　　这种情况下女人就会很大胆吗？
　　再怎么不爱欢迎，要在野外做还是需要相当的勇气。如果被人发现…这么一
想，优树的心就动摇了。
　　“喂，快脱！”
　　优树像被绑住一样无法动弹，奈美惠很有技巧地脱下他的衣服，并要拉下牛
仔裤的拉链。
　　“喂、喂…”
　　“不快点你会变成女的喔。两个女的做了以后还要再一次…我们没有时间做
麻烦的事了。”
　　奈美惠打算在变为女人前，和男优树做。
　　这样的确比较有效率没错。
　　“啊！”
　　奈美惠把优树的阳具拉出，嘴唇正要靠近时，突然背后发出一声惊叫。
　　正要侵入旧校舍，心里一直很紧张的二人，立刻反射性地站起来，回头看发
出声音的地方。
　　那还有个跌坐在地上的少女，目瞪口呆地看着优树和奈美惠。
　　“啊，冈岛小姐。”
　　知道少女是认识的人，优树不禁喃喃自语。
　　偏偏被她目击到这种事情。如果是不认识的人，还可能会悄悄离去，但对方
是真由子就不可能了。解释是没办法，但总该说些什么。
　　“是、是这样子的…冈岛小姐。”
　　“怎么会这样！”
　　当优树耍开口时，真由子大声尖叫。
　　“啊！怎么会！为什么、为什么优树的胸部会…”
　　“嗯…”
　　虽然因为被看到在野外做爱的前戏而头疼不已，但真由子却是被变化中的优
树身体所吓到。
　　“怎么会这样！骗人，优树竟然是男同性恋！”
　　谁是男同性恋…，优树虽然想反驳，但在这种状况下被误会也没办法。
　　胸部已经膨胀了，而下半身被奈美惠拉出的阳具也从牛仔裤的拉链中露出。
　　“没、没错！那一定是放入矽胶的人工胸部，明年就打算拿打工存的钱到国
外接受变性手术！”
　　几分钟后不用做手术也会变成完全的女人，优树没法儿向她说明。即使说了
，陷入慌乱的真由子也不会明白。
　　“不能在这种地方纠缠不清。”
　　奈美惠似乎弄清楚了这一切原委，把优树推开，迳自走向真由子。
　　优树想她大概是要编个好理由辩解，但奈美惠却出乎意料地，泠不防地强吻
了真由子的唇。
　　“嗯…”
　　真由子皱着眉头呻吟。
　　并非使她沉默，而是让舌尖缠在一块儿的深吻。
　　“喂、喂…奈美惠！”
　　“要女人安静，这是最好的方法。而且也能让她乖乖听话。”
　　奈美惠以舌尖舐着唇边，接着将真由子穿的衣服掀至胸部上。
　　光线虽暗，仍可看出内衣是白色的。
　　“啊，不要…”
　　真由子从看见优树身体时的慌乱渐渐安静下来，但奈美惠的吻令她的脑袋还
是一团乱。感觉不知如何反应才好。
　　“哇，看不出来这个女孩子胸部真大。”
　　奈美惠打趣地说着，将内衣往上拉。白净的胸部弹了出来。
　　“奈美惠，到此为止吧…”
　　“你在说什么啊，你也来帮忙。不快点把这个女孩子搞定的话，你不是要女
性化了吗？”
　　察觉到奈美惠的意图，优树大吃一惊。
　　所以才要叫优树侵犯真由子。
　　“那种事我做不到！冈岛小姐…可是个害怕男人的女孩子！”
　　“G…是这么回事啊！”
　　感到意外的同时，奈美惠像个发现拿手好戏的小恶魔般邪恶的笑着。
　　“那为了帮助她习惯男人，更要让她练习不可了。”
　　确实真由子有拜托过优树帮忙她习惯男人，但也不会希望这么激烈的练习吧
。
　　如果在这种状况下侵犯真由子，可能无法消除她对男人的恐惧，反而会得到
反效果。
　　优树一说他所担心的事，奈美惠立刻猛力摇头表示不赞同。
　　“这叫刺激疗法。有经验的人说的话绝对没错。”
　　她若有所指地看着优树。
　　对了，这个家伙也周过同样的方法。
　　身为女同性恋的奈美惠和真由子不同，她是讨厌男人而不是害怕男人。
　　虽然事出有因，但优树毕竟让那样的她有了与异性的初次性经验。
　　而女优树的第一次则是被奈美惠给强迫的。这样想来倒是很微妙的关系。
　　“奈美惠是…是因为那件事把对男人的厌恶给治好的吗？”
　　“正确地说并没有治好。而应该是习惯了吧？”
　　奈美惠一面兢，一面仍继续爱抚着真由子的胸部。一手搓揉胸部，另一手则
翻起真由子的裙子，往三角裤里摸去。
　　“啊…啊…”
　　真由子的声音开始转为轻微的呻吟。
　　优树虽然也有过性经验，但奈美惠和绫华因为都是女人，更能够确实地摸到
敏感部位。这对没有经验的真由子来说是太过强烈的刺激。
　　“喂，把碍事的衣服脱掉吧！”
　　神智不清的真由子似乎不知道发生了什么事。脸颊发烫，任由奈美惠摆布。
　　真由子全裸后，奈美惠拨弄她那浓密的地方，手指滑向最敏感的部分。往那
儿一看，好像已经全湿了。
　　“嗳哟，已经差不多准备好了。快吧，没时间了…”
　　奈美惠以眼神示意优树过来，由正面抱着真由子向下仰。看起来是从下面抱
住真由子的样子。
　　优树的眼前露出真由子丰满的屁股。
　　“喂，做吧！”
　　尽管被这么说，可是还没问真由子本人的意思。
　　“你，你要做什么？”
　　感到异样的真由子发出微弱的声音。虽然想起身离开奈美惠，但下半身被紧
抱住而无法动弹。
　　“现在要做男性恐惧症的训练。”
　　“训、训练吗？”
　　“是。虽然会有点痛。但克服表面上男性恐惧症是没用的。”
　　一听到是训练，真由子暂时安静了下来。似乎对自己的性格很不喜欢。只是
想到在这种情况下，不管怎样也要克服她的恐惧症才行。
　　“是，是这样啊？”
　　“对啊！优树会帮你好好地治疗。”
　　奈美惠说完，对优树使了一个催促的眼色。
　　没办法。既不能在这儿变成女人，又如奈美惠所说的，这对冈岛是种刺激疗
法。
　　这时优树的想法，或许和真由子一样都不正常。若是平常冷静的优树，决不
会在这种状况下侵犯真由子。
　　也就是说，优树和真由子似乎都中了奈美惠的计。
　　优树做了决定以后，便把脱了一半的牛仔裤连同内裤一起脱下。还存在的阳
具因奈美惠和真由子的交缠而兴奋，一直保持勃起的状态。
　　“那么来重头戏吧！”
　　奈美惠有趣地说着，由下将真由子的腰扶起。优树将中心部分的花瓣摊胡，
慢慢地往里面塞进去。
　　“啊…好痛！做、做什么…”
　　真由子奋力摇动屁股，以防止优树的侵入。可是，前端部分已还入她的身体
里，因此怎么样也阻止不了。
　　“别动，现在正是训练的重头戏。”
　　“G？可、可是…”
　　“放心，我会尽量慢慢做。”
　　“做、做什么…啊、啊…”
　　优树按着真由子的腰，起劲地住内挺进。她迎接第一次的侵入者，就像要撕
裂的感觉一样。
　　“啊啊啊…啊啊！”
　　进行最里面的时候，真由子感到疼痛及快感而大叫，使得身体向后仰。
　　“不要，里面…有好热的东西…好难受！”
　　太久实在不好意思。快些结束吧，优树这么想着又动了起来。
　　“啊…不要，别动！”
　　腰摆动的结果，让真由子放声大叫，上半身也抖动着。
　　“优树，你这样可以把她抱起来吗？”
　　持续爱抚真由子小樱桃的奈美惠，像是突然想到什么一样。
　　“G…我想可以。”
　　“那么就抱起来。我想多少可以减轻痛苦。”
　　不太了解奈美惠的意思，优树还是照她的话从背后抱起真由子身体，放到膝
上。真由子的脚自然地抬高，在奈美惠面前清晰可见与优树的联结部分。
　　真由子感到羞耻而尖叫。
　　“变得这么大…很难过吧。这样会不会好受一点？”
　　奈美惠说着，将舌头伸向真由子勃起的花蕊。
　　真由子的身体突然紧缩，优树感觉下半身要烧了起来。抑制不住身体内侧涌
现的冲动，由下更加快速度。
　　“嗯！”
　　一口气做完的分身，在真由子的桃花源中动来动去，喷出温热的白浊液体。
　　“啊，啊…呀…啊…啊啊！”
　　真由子大叫出来，身体向后仰而摇晃着。
　　“很棒的体验吧！”
　　奈美惠窃笑着，真由子则连回答的力气也没有，筋疲力尽地着着背后的优树
，一动也不动。
　　　　　　　　　　　第六章　不用告诉你们名字！
　　“嗯！”
　　优树因为全身疼痛而张开眼睛。
　　怎么回事，我为什么会在这种地方？
　　混沌的意识中，突然像开关打开一样想起来了。
　　对了，我偷偷进到旧药系校舍的地下室。
　　侵犯了真由子，控制住女化的优树，与奈美惠按照预定计划潜入旧校舍。校
舍中一片黑暗，虽沿着墙壁摸索前进，但四处散布的木片及毁坏的桌椅让他们寸
步难行，无法顺利往前万进。
　　“没有灯吗？”
　　“我有小手电筒，但打开的话我们的行踪不就暴露了吗？”
　　“说得也是！”
　　优树同意奈美惠的意见，可是这样连走路都有困难。眼睛虽渐渐习惯了黑暗
，还是很不方便。
　　“…”
　　听见不同于自己的脚步声，二人反射性地把身体紧贴着墙壁。
　　这种地方不可能会有警卫。如果有人，一定是非法监禁绫华的角川等人。
　　“喂，奈美惠。小心…”
　　“啊…”
　　优树要奈美惠注意的话，因为奈美惠的叫声而中断。
　　“怎么了！”
　　把手伸向后面的奈美惠，却在黑暗中摸空。正当感觉什么东西动得很厉害的
时候，这回轮到优树自已被人从背后架住。
　　“谁！”
　　虽然知道不会回答，优树还是脱口而出问道。
　　和想的一样没获得回答，反而嘴巴被用布给蒙住。
　　“呜！”
　　突然意识不大清楚。
　　优树在心中诅咒着。并非对这个暗算他的人，而是气自己又重蹈覆辙，简直
和上次被角川等人抓到时一模一样。
　　“…！”
　　想起身却无法动弹。两手都在背后，和胸部一起被麻绳绑紧，就像蛹一般倒
着。
　　“喀，喀…”
　　优树不禁咬牙切齿。对自己又犯了同样的错误感到后悔不已。
　　“必须要泠静一点。”
　　优树喃喃自语着。首先不知道现在的状况，便无法应变，先环视周围。虽有
亮光，但趴着只能看到房间的一部分而已。
　　这是哪儿的地下室，好像和上次被抓时的房间不一样？
　　至少应该没人在用了。感觉起来房间很潮湿。周围都没看到人，房间里也感
觉不到其他人的存在。
　　“…！”
　　对了…奈美惠不知怎么了？
　　照理说应该一起进到旧校舍了，她却不见踪影。可能角川他们把奈美惠带到
其他地方去。
　　这样一想，优树立刻感到坐立难安。因为在那些人看来，奈美惠可是个背叛
者。或许会跟录影带中的绫华一样地惨遭虐待。
　　这时…
　　从背后传来沉重的门打开的声音。
　　优树尽力转动身体，变为躺着的姿势。这样一来视野扩大，可看见整个房间
。是连水泥墙都没有的房间。也没有窗户。大概还在地下室吧。只有一扇金属门
。
　　那扇门缓缓开启，走进一个出乎意料之外的人。
　　“哎呀，这不是优树吗？”
　　“为，为什么是你…”
　　走进房间的是侦探诚史朗。
　　“果然弄成这样，还好我有来看看情况。”
　　“你说…来看情况？”
　　“消息已经告诉你们了，本来我不需要来的。但还是想万一有个什么的话，
好歹可以帮帮忙。”
　　诚史朗说完，打趣地撇着嘴。
　　“奈美惠呢！你没看见奈美惠吗？”
　　“这个嘛…我来这儿进到的房间这是第一间。”
　　这么说，奈美惠是被监禁在别的房间喽？那必须立刻将她救出才行。
　　“你既然是来救人的，快来帮我解开绳子。”
　　“嗯，话虽如此…”
　　诚史朗露出令人害怕的笑容。
　　“被麻绳绑着的美少女。若眼睁睁地错还这个机会，真是太可惜了。”
　　“美少女？啊！”
　　被这样一说，优树才发觉自己已经女性化了。身体的变化太过频繁，弄得自
己都搞不清是男是女。
　　要潜进这儿之前，不是才抑制过女性化吗？
　　可能是药的作用越来越不安定的关系。比起刚喝下ＸＹＸ的时候，女性化的
间隔似乎逐渐缩短了。
　　“事实上我最喜欢这种情境了。”
　　注视着女性化了的优树，诚史朗舔着舌头。
　　“不会吧！”
　　优树吃了一惊，全身僵硬。
　　“就当作是预支报酬…不行吗？”
　　“不，不行！你要了解现在是什么状况…”
　　“我知道，可是我的下半身可已经忍不住了。”
　　诚史朗一说完，便伸手抚弄着优树的胸部。
　　“喂、喂！等一下！”
　　“嗯、真棒！这种触感。实在无法想像是个男的。”
　　诚史朗两手大力搓揉着优树的胸部。当他的手动的时候，优树全身都酥了。
似乎在这种状况下也有感觉。
　　“我、我和你说了…等一下…”
　　“哇，这张脸也很美。嗯、的确很棒！”
　　诚史朗的手纯熟的将优树的衣服一件件脱下。虽然被绳子绑着，也能从空隙
中技巧地抽出衣服。
　　“女人还是什么都不穿最美了。”
　　“我是男的！”
　　优树边大叫边抵抗，但被绑着，还是不知如何是好。
　　结果一下子都被剥光了。
　　“我、我叫你停止！”
　　优树扭着身体，想逃离诚史朗的手掌，但却又变成趴在地上。
　　“嘿嘿嘿嘿…女人的身体是没有死角的。不管是从哪边、什么样的姿态，都
能够做爱的。”
　　“哇！”
　　诚史朗由优树的背后，突然将手指伸向私处。优树虽摆动身体想逃，但粗大
的手指却固执地紧追在后。
　　“嗯…你、别碰我…啊啊…”
　　“嘿嘿、优树你一直说不要不要，还不是很喜欢吗？”
　　诚史朗的手指压入了花瓣里。
　　“啊…”
　　接着二支手指在私处动来动去。忽强忽弱，插进插出，指腹搓揉着肉壁，另
一方面大拇指则拨弄着花蕊。
　　“啊啊啊…不要……嗯…”
　　身体的麻痹由下半身慢慢扩散，没多久就覆盖了全身。脑袋一片空白，无法
正常地思考。
　　可恶！女人的身体为什么这么麻烦！
　　“如何、优树。越来越兴奋了吧？”
　　“没…这种…事…嗯嗯嗯！”
　　“虽然内心是个男人，优树的身体可是实实在在的女人，你瞧！”
　　诚史朗捏起突起部分，至今从未有过的冲击通过全身。
　　“哇啊啊！啊啊啊！”
　　身体违反意志地摇动着。
　　被奈美惠侵犯的时候，也没有这样子的冲击。不晓得是因为她做男人的经验
不足，还是优树的身体正式地女性化了，总之身体比以前敏感了。
　　“接下来还有更多可以享受的，先放进去吧！”
　　“喂！”
　　警觉到诚史朗的意图，优树真的慌了。在这种地方、被这个男人侵犯是绝对
不行。摆动着不自由的身体想逃出去，但脚踝被单手抓住，身体便无法动弹。
　　“哎呀，别费事了。”
　　“喂！放开我！”
　　优树努力摇动身体抵抗，然而对诚史朗这个大男人一点也不管用。
　　“你不可以这样，我们不是约好了吗？死心吧！”
　　诚史朗将脱掉的裤子拉到膝盖，进入两脚之间。
　　优树眼角瞥见诚史朗巨大的分身时，连忙奋力做最后的抵抗。
　　“停止！”
　　“嘿、吵死了！”
　　紧抓住腰部后，诚史朗火热的分身碰触过来。
　　又想起被奈美惠侵犯的恶梦了。
　　“…”
　　已经没办法了，优树想着身体僵硬的时候，突然发出声响，房间门再次被打
开。
　　“优树！”
　　跑进房间的又是个出乎意料之外的人物。是千寻…后面跟着丽奈。
　　她们在一瞬间便了解房间内是怎样的状况。
　　“你在做什么！”
　　千寻愤怒的声音响遍变个房间。
　　“啊、那…我…”
　　就连诚史朗也说不出话来。千寻愤怒的表情，连优树都没见过，诚史朗颤抖
着。这个男人似乎也有害怕的事。
　　“早点、离、开、优树！”
　　“是，是！”
　　听到千寻凄厉的声音，诚史朗惊惶失措地离开优树的身体。即使不是诚史朗
，大概也没有人敢违背用这种口气说话的千寻。
　　“优树…”
　　丽奈冲还来，将绑着优树的麻绳解下。
　　现在虽无法掌握情况，但起码脱离了诚史朗的魔掌。终于恢复自由的优树，
安心地松了一口气，看着两人。
　　“你们二个怎么会在这儿？”
　　“我听优树的话回到公寓…但还是很担心。”
　　“我拜托千寻带我一起来的。”
　　这两个家伙真拿她们没办法，优树苦笑着，结果自己竟然被她们所搭救。
　　“如果千寻她们没来的话…光这样想，全身便不寒而栗。一定会被诚史朗巨
大的分身所穿入。”
　　“差一点而已，这可是合理的报酬。”
　　“你…”
　　优树正要开口和发着牢骚的诚史朗说话时，千寻突然插嘴。
　　“侦探先生…”
　　千寻认真地看着诚史朗。
　　“请你帮忙优树变回男人。只要他能恢复男儿身，我可以代替他。”
　　“喂，喂，千寻你在说什么！”
　　对千寻突如其来的要求，优树连忙插话。自从糊里糊涂地答应这个男人，即
使下了地狱，他一定也会紧追不舍。
　　诚史朗也一脸惊讶注视着千寻。
　　“求求你，请你帮忙优树变回男人。”
　　“…”
　　被千寻直视着，诚史朗感觉全身不自在而摇动了一下身体。拿出香烟，用打
火机点火，慌张地吐了口烟。
　　“侦探先生！我什么事都愿意做。”
　　“啊，知道了啦！”
　　诚史朗将视线由千寻脸上移开，冒出一句话来。
　　“好吧！我就答应做保镖了。”
　　“真的吗？”
　　千寻突然眼晴一亮。
　　“等等！我怎么能眼睁睁地把你交给色情狂。”
　　“我可没有你说得那么坏。”
　　诚史朗对优树的话一副不以为然的表情，大力地耸着肩。
　　“事到如今才说自己单纯，你是在开玩笑吧！”
　　不晓得他的话能相信几分，但优树可以想像诚史朗难为情的样子。
　　也许这个男人还真的拥有纯真的部分也说不定。
　　房间外一扇窗也没有，被荒废的走廊，通住里头，不由得让人感觉有些阴森
。
　　“那么我们现在要往哪儿走？”
　　走出封闭的地下室，最前头的诚史朗回头请求优树的指示。
　　“我怎么知道要住哪走？”
　　优树答不出来。因为他在潜入旧校舍时就被抓到了。
　　这里除了刚才房间外哪儿也没去过，而绫华和奈美惠她们又不知道在哪里。
　　“在这边！”
　　出乎意料地，丽奈站在最前面。诚史朗和千寻都吃惊地看着。
　　“丽奈？你怎么知道…”
　　话一说出口，优树突然想起她以前说的话。
　　她说一直在阴暗的房间里被称为“老师”的男子侵犯。
　　“难道…”
　　莫非…丽奈身处的是这旧药学系的地下室？
　　这样一想，原以为奈美惠告白后，ＸＹＸ的谜团大致都解开了，但她却没提
到丽奈。从绫华的信中可以隐约感觉到丽奈与ＸＹＸ有关，却也不是很清楚。
　　可是，优树做了某程程度的猜测。
　　是他无法相信，也不愿相信的猜测…
　　“就是这儿！”
　　默默无语的丽奈，在一个房间前停下脚步。和其他房间可以说差不多，但丽
奈一副理所当然地看着大家。
　　“为什么，你知道是这儿…”
　　“喂，有没有听到什么声音？”
　　不知原委的诚史朗觉得奇怪地问着，却被千寻轻声的问话所打断。
　　“…是声音吗？”
　　“的确是人的声音，是在这个房间里吗？”
　　优树等人获得相同的结论，竖起耳朵听着。虽然小声，仍可听见像是人的声
音。毫无疑问，那是由丽奈所说的房间里发出的。
　　“嗯…啊啊…嗯…”
　　“这莫非是…”
　　隔着门听见的，好像是女人的喘息声。
　　“偷看一下就知道了。”
　　诚史朗把手放在门把上，不发出声轻轻地打开一点点空隙，往里面偷看。优
树也往诚史朗身旁走去，和他一起看着。
　　当窥进房间时，不能置信的情景映入眼帘。绫华全裸着被皮带绑住，身上还
压着一个肥胖的男人。
　　“什么！”
　　“喂…可不能发出声音。”
　　经诚史朗一提醒，优树不得已只好住嘴。若贸然冲进去，又会重蹈覆辙了。
　　“住手、别这样对学姊！”
　　房间里果然看见了全身赤裸，被麻绳绑着的奈美惠。看到现在要被优犯的绫
华，一直不停的尖叫着。
　　“嘿嘿嘿嘿…别担心。有栖川的下一个就是你了。你不能暂时等一下吗？”
　　“你这个变态！放开学姊！”
　　“我只是为了研究，和有柄川进行一项生殖行为的实验罢了。
　　所谓的变态指的应该是你们这些进行非生产行为的女同性恋吧？”
　　这个男人大概便是西村教授了。以体型看来差不多是个老年人，却还努力从
身体中挤出残余的精力。
　　手脚以皮带捆绑，脚被摊开，看来惨不忍睹的绫华，被他按倒在地，并用手
指慢慢地拨着她的私处。
　　“这次是为了完成我研究的高级实验。你应该也很高兴能参加吧！哈哈哈哈
…”
　　“谁、谁要参加你的什么…”
　　“她已经参加我的实验了。对不对啊，有栖川？”
　　被绑住的绫华似乎筋疲力竭，连抵抗的力气也没有。教授的手指激烈她拨动
使她的身体微微颤抖着，可是感觉却像个玩偶一样。
　　“那么，我们再开始实验吧！”
　　教授弯下腰，将勃起的分身放入绫华的身体里。绫华长时间以来大概都一直
被玩弄，教授的分身一下子就顺利插到最底部。
　　“嗯…嗯…”
　　绫华露出痛苦的表情，但没有发出声音，像是对教授做最后无言的抵抗。
　　“嘿嘿…还在忍耐吗，有栖川。那么…看你能忍多久。”
　　教授忽然摇摆起腰来。
　　教授丑陋的肚子撞着绫华的臀部，发出啪、啪的声音。
　　“嗯…”
　　从远处能清楚看到教授的分身从绫华的身体进出着。
　　“不要故意逞强。做爱时女性的反应，也是我这次研究的项目之一。”
　　教授轻扶起绫华的腰，用力插进比以前更深的部位。
　　“啊…啊啊啊！”
　　绫华终于忍不住大声喊叫。原本一直克制性欲的身体，因一声喊叫而崩溃，
立刻陷入痛苦的漩涡。
　　“啊…啊啊啊啊…噢噢！”
　　“就是这样，女人最重要的便是坦率。呵呵呵呵！”
　　教授浮起卑鄙的笑容，停了一会儿又开始了对绫华的虐待。
　　“可恶！那个男人…我要把他打死！”
　　看着以下流言词不断嘲弄绫华及奈美惠的教授，优树愤怒地说不出话。
　　“喂、喂！等一下！”
　　“干嘛阻止我！不赶紧救她们的话…”
　　“根据消息，不是应该还有一个叫角川的家伙吗？或许他也在这个房间里。
在知道他在哪儿之前，最好不要轻举妄动。”
　　“可、可是…”
　　虽然诚史朗说得没错，但绫华她们现在还一直被凌虐。
　　“就等他们放松防备。不会花多少时间的。”
　　“好吧，先观察一阵子…”
　　优树无奈地点头。若轻忽大意，难保不会发生和进来这里时一样的事情。这
么一来，这次就真的没人会来搭救了。
　　在房里，教授不可原谅的恶行仍持续着。
　　绫华仿佛忘记了一切，放任身体的性欲而喘息着。看到绫华这个样子，教授
朝房间里喊了一声。
　　“你也来吧…”
　　“是！”
　　由于门的死角，优树等人看不到房间里面的情形，但听来应该还有一个人。
　　“那个女孩子从刚才看着她的学姊被侵犯，好像蛮兴奋的。你就尽量满足她
吧！”
　　“是，遵命！”
　　随着接近奈美惠而缓缓进入视线的，果然就是那个姓角川的学生。
　　“既然老师那么说，就让我满足你发情的身体吧！”
　　角川走到奈美惠身旁向下看着她，并以平板的声音说。
　　“…”
　　“瞧那反抗的眼神。我可不喜欢那种眼神的女人…”
　　“那就别过来！”
　　“这可不行，因为是老师的命令！”
　　角川一说完，手指慢慢地在无法动弹的奈美惠身上游移。奈美惠全身起了鸡
皮疙瘩。
　　“不要！别、别碰我！”
　　“是吗，你不喜欢异性啊？”
　　“没，没错！男人都…”
　　“那我就让你变成普通的女人。”
　　、角川露出无耻的笑容，脱下裤子及内裤，在奈美惠面前展示自己的阳具。
看见男性的阳具，奈美惠下意识地转过头去。
　　“瞧，看清楚！”
　　“不，不要！”
　　角川抓住奈美惠的下巴，硬将自己的分身住她的脸上压去。
　　“这就是男人的分身。你第一次这么仔细看吧？”
　　“…”
　　奈美惠没回答角川的问题，只是默默把眼光移开。
　　“讨厌男人是没道理的。趁这个时候好好观察吧！或许外表有点丑，但滋味
可棒得很哦！”
　　“不要！”
　　察觉角川的恶意，奈美惠猛力摇头。
　　可是，角川用两手捧住她的脸。
　　“不要…救命啊…优、优树…”
　　“我才想你终于叫出个男人的名字，没想到是那个男不男、女不女的人啊。
看样子你还真是讨厌男人。”
　　“啊…住手…不要！哦！”
　　角川将自己的阳具塞进尖叫的奈美惠嘴里。
　　“哦…嗯嗯嗯嗯…”
　　“怎么样？如果对方是女人，一定不能做这种事吧…”
　　奈美惠痛苦地扭曲着脸，但角川仍不可原谅地摆动着腰。
　　并非要强迫她爱抚自己的分身，而是将她的嘴巴当成私处来凌辱她。不知是
因为痛苦还是屈辱感，奈美惠的眼泪滚滚流下，这都是角川太恶劣的结果。
　　“啊…嗯嗯嗯…啊…啊啊啊！”
　　教授也再次侵犯绫华。他把绫华拖到自己身上，从背后不断侵犯着那白的
身体。
　　“呵呵呵呵…好像美女二重奏一样。”
　　教授起微笑，有节奏地扭动起腰。
　　“弄错对象了吧。角川，你不是才应该让素有才女之称的有栖川跪倒在你面
前吗？”
　　暧t的眼神往角川看去，教投又笑了。
　　“我不知道她是否真是药学的天才，不过我可对她一点兴趣也没有。”
　　角川像是对教授的话感到不快，为了出气，开始激烈她欺负奈美惠。
　　“呜…嗯嗯…啊…”
　　“啊…不要再…停止…”
　　两个女人一边发出悲痛的声音，一边在阴湿的房间里忍受宛如禽兽的男人们
的凌虐，优树再也看不下去了。
　　“我们去救绫华她们！”
　　“什么？现在才正有趣…”
　　“侦探先生！现在不是说这种话的时候！”
　　千寻一斥责，发出抱怨的诚史朗不情愿地站了起来。
　　他好像真的很怕千寻。
　　“那么一冲进去，优树就把在右手边灯光的开关给关掉，接着我再行动。”
　　“啊，但是…”
　　“我可是女性崇拜者，不想让女人做危险的事，等一下小姐们就待在这里。
万一有什么事，也暂时不耍进去。”
　　“知道了！”
　　千寻紧握住身旁丽奈的手。
　　“那我们走吧？一、二…”
　　“三！”
　　诚史朗数完的同时，用脚踢开了门。
　　这时优树也沿着墙切掉了电源。
　　“咦！”
　　“发生什么事了？”
　　在教授与角川抬头看之前，四周已一片黑暗。由于房间里没有窗子，因此完
全一片漆黑。
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　“是谁？”
　　“不用告诉你们名字！”
　　不论在任何状况下都自得其乐的诚史朗一说完，便有一个声音响彻房间内。
　　突然发出扑通一声，像是什么东西倒下的声音。
　　“教、教授！你怎么了！”
　　“教授睡着了。”
　　接着是打倒角川。果然又有什么东西倒下的声音紧接在后，房内回归平静。
　　“呼…都解决了。”
　　发出啪啪的拍手声。
　　“好了，优树。开灯吧！”
　　“啊，好…”
　　再次开启灯光的电源。啪，周围又亮了起来。
　　房内有四个人倒在地上。
　　绫华和奈美惠，以及被诚史朗打倒的教授及角川全都倒在地上。
　　“没想到，你在黑暗中也能活动自知嘛！”
　　“我在黑暗中也能看得很清楚哦！”
　　诚史朗若无其事地说着。
　　这个男的简直像野人一样。
　　“赶快趁他们没醒时，用什么东西把他们绑起来吧！”
　　“啊，对…”
　　幸好房内散布着用来绑绫华和奈美惠的皮带及麻绳。优树和诚史朗两个人把
教授他们绑起来。
　　“呜…”
　　被角川虐待，几乎丧失意识的奈美惠慢慢抬起头来。是意识模糊吧，她用涣
散的眼神环视四周。
　　“奈美惠！”
　　优树急忙冲到奈美惠身旁，解下她身上的绳子，轻轻抬起她。
　　奈美惠伸出颤抖的手搂住优树的脖子。
　　“啊…优、优树…啊啊…”
　　她最后说不出话来。奈美惠抱着优树，呜咽哭了起来。坚强的奈美惠会抱着
自己哭成这样，真是件梦也想不到。
　　优树把手放到奈美惠白而瘦小的肩上，慢慢将她抱住。房外的千寻和丽奈
大概也在看着。这种情况下她们定会谅解吧！
　　“优树，赚到了。”
　　诚史朗替仍意识不清的绫华松绑。一面趁机碰触她的身体，果然是诚史明的
作风。
　　“喂，起来！”
　　对靠坐在墙壁的教授和角川，诚史朗用水桶对着他们泼水。涮地一声，二人
立刻变成落汤鸡。
　　“嗯、嗯…”
　　二人慢慢睁开眼晴。绫华大概是被欺负得大惨了，虽然清醒过来，还是一动
也不动。
　　“赤川…优树？可，可恶…应该先处置你的。”
　　“你想把我们怎么样？”
　　发现原来绑绫华及奈美惠的皮带现在在自己身上，两个人铁青了脸。
　　“等下再决定怎么处置你们。先要问你们一些事情，希望你们将事情从头到
尾都说出来。”
　　“像你们这些无知的人，把我研究的事和你们说了，你们也不懂。”
　　这是研究者的自尊，还是单纯生气呢？教授把股从优树等人身上移开。
　　“我来说吧！”
　　代替教授站出来的是绫华。她己经完全看不出被教授凌辱的样子，又回到了
平时毅然决然的态度。
　　“这事…以前也说过。制造出ＸＹＸ的，是这位西村教授。”
　　“那不是特地做出来的东西，而是在研究中偶然发现的，可说是包含偶然要
素的药物。”
　　“也许并不能这样说，但西村教授本来对可成为划时代药品的ＸＹＸ连看都
不看一眼。注意到这种药的是…”
　　绫华锐利的眼神投向角川。
　　他正面迎着绫华的眼光，嘴角浮起微笑。
　　“没错，我觉得对继续研究下去可获得诺贝尔奖的ＸＹＸ，没道理放手不管
。可是…教授却没那个意思。”
　　“那是当然，你以为我会稀罕那种东西吗？”
　　对教授的话，角川苦笑着。
　　“因为教授是这样的人，我便把矛头再向推销给企业界。虽然它是偶然的产
物，总不能将它浪费了。”
　　“原来你是那种企图啊！”
　　“你对金钱及名誉都没与趣。这虽然代表你是个单纯的科学家，但我可不想
和你一样。”
　　“所以…你便打算向企业推销ＸＹＸ？”
　　诚史朗催他继续说下去。
　　“我和二、三家企业进行过秘密交易。因为即使无法当作制成品贩售，也有
以研究为目的的利用价值。”
　　“为什度你没那么做？”
　　优树一问，角川露出有些复杂的表情。
　　“企业方面的条件之一是要使ＸＹＸ无效…总之，被他们指出没有解药的存
在。”
　　“就是说不能还原的话，利用价值便少了吗？”
　　这和奈美惠先前所说的一样。
　　“为什么要扯进绫华？你不是也算是个研究者吗？自已开发不就好了。”
　　先前彷佛在夸耀自己的行为般说个不停的角川，这时却闭上了嘴。
　　“他能吗？ＸＹＸ可走我偶然间发明的东西。角川哪儿做得出使它无效的解
药呢？”
　　呵呵呵呵…教授觉得好笑地说。
　　“原来如此…所以才把有栖川拖下水的啊！”
　　诚史朗像是了解地点着头。
　　“有栖川是药学系的…不，即使在学术界里也是有实力的研究者。可是角川
的自尊心不容许向她求助。因此他便在有栖川的私人研究室放置隐藏式摄影机，
偷拍她们的恋情加以要胁。”
　　角川还是默永无语。
　　从他一点也不反驳看来，大概全都是真的了。而且角川更让奈美惠喝下ＸＹ
Ｘ。只要使她变成男的，即使绫华不愿意，也必须参与解毒剂的研究。同时与奈
美惠的关系，也是威胁绫华的把柄。
　　计划周详之后，角川便把绫华牵扯进ＸＹＸ的研究。的确是很聪明的方法，
却也很阴险。
　　之后，选中优树为男的实验对象，被绫华所骗喝下ＸＹＸ。绫华本来只以资
料的收集为目的，教授及角川却以实验之名叫奈美惠袭变为女人的优树。反对
这种做法的绫华便被教授他们所监禁。
　　或许是为了防止绫华轻举妄动，因此打算让她只在这个地下室做研究吧。
　　“我没想到角川有那种念头。我还以为只是纯粹做ＸＹＸ的研究…”
　　“可是，结果不是和那个家伙变成同党了吗？”
　　“那是为了研究。不是为了从企业获得利益！”
　　虽是扭曲事实，但也许这个教授真的只是单纯的科学家。
　　“你说ＸＹＸ是在实验中发明的？你走在做什么研究？”
　　优树还有一件事不了解。关键在于教授所做的研究。
　　“哼！和你们说了你们也不懂，是有关非由遗传因子形成的人类…制造另一
种生命体。”
　　“另一种的生命体？”
　　“为了科学的发展，实验是不可或缺的。尤其在人类药学的领域，有一部分
是无法以动物实验代替的。因此需要有与人类相同构造的另一种生物。”
　　“所谓的复制人吗？”
　　“和复制人不同。复制人不是必须要有人当作复制的对象吗？依现在科学伦
理等无聊的议题暄腾不已的情况看来，那是行不通的。我想做的是出完全没有任
何东西来制造生物，而且尽量近于人的情况…”
　　教授的话一说完，响起开门声。
　　“啊…不、不行！”
　　无视于千寻的制止，一个小小的影子冲进屋内。
　　看见那个人，教授吓得眼晴瞪得好大。
　　“丽奈！”
　　优树咬紧嘴唇。心里一直希望不是真的，如今却己成为事实。
　　教授由无制成的人工生命体，便是丽奈。
　　“丽奈！你之前跑哪儿去了？”
　　“是我…拜托优树保护她的。”
　　绫华冷冷地看着教授。
　　“果然，带走丽奈的就是你？”
　　“角川做的事当然不对，但你做为科学家，不…做为一个人，却做了不该做
的事。即使她是你人工做出的生命体，也没有权利任意夺走她的生命。”
　　“丽奈是我做的，那不是人！把她用在实验上哪里错了？”
　　教授对绫华含着怒气的话毫不畏惧，还用傲慢的态度大放厥词。优树忍不住
使出浑身的力气将他打倒在地。看到这个男的一口咬定丽奈不是人，优树再也忍
不住了。
　　“你把丽奈…”
　　“冷静下来，优树！”
　　诚史朗连忙制止优树。
　　优树之外的人并不知道这件事。因为不知道，只把教授的话当成丑陋的告白
。至于丽奈是多么想成为人，多么咀咒自己的存在，大家当然也不晓得。
　　“放，放开我！即使杀了这个家伙，他也不知道自己做了些什么。”
　　丽奈轻轻握住优树拼命想从诚史朗那儿甩开的手。
　　“丽、丽奈…”
　　丽奈清澈的双眼注视着优树，之后又移向教授。
　　“老师，优树教导了我。我是人…”
　　丽奈握住优树的手，使了一下力。
　　“我是人是人…是人！”
　　丽奈一颗颗斗大的泪珠缓缓流下。郁闷的心情一下子宣泄而出。优树轻轻地
抱着丽奈的头。
　　“不可原谅…”
　　一直看着丽奈的绫华自言自语般地说着。
　　“我要公开这件事，让你再也无法回到学术界。”
　　“不要，绫华，那是…”
　　这次优树阻止情绪激动的绫华。如果公开这件事，丽奈的存在也就必须公布
。这样便毁掉了她继续做人的唯一可能性了。
　　“可恶，不能就眼睁睁地把他们再个给放走。”
　　那是当然了。但无法公开全部的事实，要让这两个人在大学及学术界不得翻
身是很难的。
　　“总之，只要使他们无法东山再起就可以了吧？”
　　诚史朗焦急地问着。
　　“你该不会要把他们杀了吧？”
　　“不需要杀他们。而且我也不喜欢这种野蛮的方式，让这些家伙喝下这个就
可以了。”
　　诚史朗蛮不在乎地说着，随即取出一个小瓶子。
　　是教授他们为了解药的研究所携带的东西。装着液体状药品的瓶子上，写有
ＸＹＸ的字眼。
　　“把这两个人变成女的？”
　　优树说着，身体微微一震。
　　他们一定会变成丑女，所以大概不能和优树一样，找到肯和他们发生性行为
的对象吧。也就是他们会一辈子都是女的了。
　　“什么？”
　　“喂，别开玩笑了。你觉得让人试用那种药好吗？”
　　教授和角川的脸因害怕而僵硬起来。
　　“可是，你们不就做过那种事？以自己做的药开始第二个人生也不错啊。你
们本来是应该在这儿被杀掉，连抱怨的机会都没有的喔！”
　　诚史朗打开瓶盖，走近教授及角川。
　　“喂，觉悟后快喝下吧！”
　　“咕噜…嗯嗯嗯！”
　　诚史朗捏着教授的鼻子，将ＸＹＸ一口气倒进去。
　　“你，你这个坏人！”
　　“坏人是你们。”
　　让教授喝完的诚史朗，以同一方法将ＸＹＸ灌进角川的喉咙。
　　这是不管三七二十一的强迫做法。
　　也许听到之前的话，他真的对教授他们的行径非常愤怒。
　　“喔，身体好热。”
　　“呜…心脏跳得好厉害…”
　　喝下ＸＹＸ的同时，二人开始痛苦地扭曲着身体。随着时间的过去，可看出
二人的身体出现了变化。
　　“教、教授，你的胸部膨胀起来了！”
　　“什么…你的腰才胀起来…噢噢噢！”
　　在优树等人的注视下，二人终于变成了女人。但说是女人，也未免大丑了点
。
　　“真恶心！”
　　奈美惠喃喃自语着。
　　“我这么有前途居然变成女的…这种事可以被允许吗？你们有权利剥夺我的
将来吗？”
　　“你说什么！是你自己随便将人拿来做实验！”
　　强迫他们喝ＸＹＸ，暂时让众人的心情痛快了一下，角川自私的话又再次使
得怒气又升上来。
　　“让你们尝尝最大的屈辱！侦探先生，强暴这两个人吧！”
　　“不要！”
　　差点要说出只要是女人，什么样的都可以的诚史朗，受理不理地摇摇头。
　　　　　　　　　　　　第七章　　我想拥抱你！
　　把教授及角川赶走以后，绫华给优树看几张资料。是化学记号和英文…不，
是德文吧，不懂的文字写得满满都是。
　　“是解毒剂的成份表。”
　　“解药做出来了吗？”
　　优树不放心的问。
　　看来绫华虽然被教授他们给捉住，还是持续在做解药的研究。
　　经历许多事，终于可以变回男人了。
　　“实际的东西还没做出来。”
　　“我不懂药学的事，但不是只要照着成份表就可以配出药了吗？”
　　“即使想配药，可是也得不到必须的成份呀！”
　　对绫华痛心的表情，优树开始感到不安。
　　“本来ＸＹＸ是教授偶然做出的东西。所以，分解它主要成份的酵素在这个
世界上是不存在的。”
　　“什、什么…你想想辨法吧！”
　　“为了奈美惠，我也想这么做。只有一个方法…”
　　“什么方法？到这种地步，我什么都肯做。”
　　“那是…”
　　绫华看了丽奈一眼。
　　“ＸＹＸ是丽奈诞生时偶然产生的。所以，丽奈体内应该有破坏主要成份的
酵素。”
　　“我？”
　　矛头指向自己，丽奈意外地歪着头。
　　“可能存在于丽奈的血液中。”
　　“那还不简单，就取一些丽奈的血就可以了吧？”
　　“不，是需要大量的血。而且丽奈的身体先天上就有缺陷，如果失掉大量的
血液，后果不堪设想…”
　　“…”
　　优树可以了解绫华的犹豫。丽奈能诞生便是个奇迹，她的身体也不寻常。
　　虽然想变回男人，但也实在无法牺牲丽奈。
　　“问题还不只是这个。”
　　“还有吗？”
　　“即使优树和奈美惠直接喝下解毒剂，也是无效的。耍以原来的样子和喝下
解毒剂的人发生性关系，效果才会显现。”
　　“也就是我要以男人的状态和喝下解药的人做爱…”
　　真是到最后都很麻烦的药。
　　“而且喝下解毒剂的女性，或许会有副作用。”
　　“所谓的副作用是…”
　　“我也不知道。也可能没有…”
　　“就是说…或许会有吧？真麻烦耶！”
　　“请让我帮助你们。”
　　丽奈走了出来。
　　“只要我帮忙，优树的身体便可还原了吧？”
　　“应该是吧！”
　　对丽奈的问题，绫华虽不知如何是好，仍明确地回答。大概在她的脑海中，
已经证实它的效果了吧。
　　“那么，请采集我的血液。”
　　“那是很危脸的！丽奈的身体会怎样都不知道…”
　　“没关系！”
　　对于慌乱的优树，丽奈镇定地笑着。那表情是一点也不犹豫，极为镇静的表
情。看到她那样的表情，优树反而说不出话来。
　　“是优树教导我自己是个人。如果能帮忙优树的话，不论怎样我都愿意。人
是有自己的意志和想法的…对不对？我以自己的意志决定帮忙优树。”
　　“丽奈…”
　　“而且采集血液后，说不定什么事也没有…”
　　丽奈说完后看着绫华。
　　绫华犹豫的看着在场的所有人，但谁也没说话。因为大家都知道，要得到解
药只有这个方法了。
　　“真的没关系吗？”
　　“嗯！”
　　对绫华的话，丽奈发出轻微的声音点着头。
　　开始采集丽奈的血液。
　　在绫华兴奈美惠被监禁的房间内部，另外还有两个房间，一边有许多实验用
的机器。大概是这栋旧校舍以前还在使用时，所留下的器材。
　　丽奈躺在中间的床上，接受采集血液。细小的手臂被插进取血用的针，看来
非常痛。
　　绫华为了尽量取少量的血，同时也进行ＸＹＸ解药的精制。这是只采集刚好
需要份量的方法。为免增加丽奈的负担，这是最好的办法。
　　“优树…”
　　优树轻轻握住丽奈伸出的小手。是本来她的体温就低呢？还是因为采集血液
的缘故呢？丽奈的手冷得和冰一样。
　　“这样就可以帮忙优树了吧！”
　　“嗯，你帮了大忙。”
　　“大好了…”
　　丽奈浮起微笑。
　　“这个房间是我诞生的地方，听说是在那个容器里被培养出来的。”
　　的确在房间的角落里，有一个看来像水槽的巨大容器。几台机器上系着很粗
的管线，似乎是用来控制容器的。
　　“我…”
　　“忘掉那些事吧！”
　　丽奈彷佛回想起以前的事情，眼光望着远方。优树赶紧阻止她的思绪，若是
好的回忆姑且不论，但有些事情还是忘了比较好。
　　“这里最近就要拆掉了，丽奈的回忆可以从离开这里起开始重新累积。”
　　“好…”
　　丽奈躺着对优树露出最灿烂的笑容。
　　“呼，做好了！”
　　长时间埋头苦干的绫华终于抬起头来。可以使一切事情的元凶ＸＹＸ无效的
解药，终告完成。由烧杯倒进小客器的解药和橘子色的ＸＹＸ不同，是无色透明
的。
　　“只要与喝下这个药的女人做爱，你应该就可以变回完全的男人了。”
　　“…”
　　优树以颤抖的手从绫华那儿接过解药。
　　“可是，我如果用了这个药，那奈美惠…”
　　“奈美惠的身体并没有因ＸＹＸ药力而产生异常。她不像你那样性别转换不
稳定，所以等丽奈体力恢复，再做解毒剂就可以了。”
　　这样应该可以吧，绫华将视线投向奈美惠，奈美惠轻轻点着头。能凭自己意
志变回女人的奈美惠，不会和优树一样产生不方便之处。
　　如此一来便不需要再顾虑了。可是这个中和药不能由优树自己喝下。
　　“那么，要让谁喝呢？”
　　“那是…”
　　对诚史朗兴致勃勃的质问，优树感到有点迷惘。
　　这不是给谁喝下就可以的。如果不和喝下药的女人做爱，便毫无意义。而且
还可能会有副作用。
　　“我来喝！”
　　又是丽奈毛遂自荐。她由采集血液的床上坐起，以认真的表情注视着优树手
中拿的中和药。
　　“由我来喝那杯解药。”
　　“丽、丽奈…”
　　对她突然的自告奋勇，优树显得惊惶失措。
　　他原来是考虑千寻或奈美惠，却没想到当中最不适合的丽奈会说出口。
　　“求求你，让我喝下！”
　　“这个、丽奈…”
　　优树不知该如何回答。
　　“这是怎么回事，你都了解吗？”
　　“嗯，我想帮优树的忙。”
　　“…”
　　看着丽奈认真的眼神，优树再也说不出口。
　　她是认真的，为了做解药，光是提供血液就帮了大忙，丽奈还要再为优树做
些什么。
　　“不行！还是不能让丽奈喝！”
　　优树猛力摇着头。又不知道会有什么副作用，不能再让丽奈的身体做奇怪的
尝试了。
　　“优树…”
　　“我很高兴，可是这对丽奈…”
　　“但最后还不是要有人喝？这里的女人虽少，也都是和优树有关系的。即使
指名，不都可以实现愿望吗？”
　　诚史朗一口断定。的确只要优树请求，这里的每一个女人都会点头答应。但
正因为如此，才难以抉择。
　　见优树优柔寡断的千寻，突然自他手中抢过ＸＹＸ的解药，在谁都来不及阻
止时便一饮而下。
　　“哇！千寻！”
　　优树大惊失色。
　　连会有什么副作用都不知道的药，千寻竟把它喝下去了。
　　千寻将装药的容器放在附近的桌上之后，彷佛是为了使流进胃里的药发生作
用，由肺部大力吐气。虽然是觉悟后的行动，还是必须要有相当的勇气。
　　“噢…”
　　诚史朗觉得有趣地注视着千寻的行动。这似乎在他的料想之中，因此不像优
树那样惊慌。绫华和奈美惠也一样。
　　“你，你在做什么…如果，有什么副作用…”
　　唯一没料到千寻会强出头的优树，以发抖的声音责怪她鲁莽的行为。
　　“为了让优树变回男人，没有其他的方法了。”
　　千寻坚决地回答优树后，突然像自我反省般地满面愁容。
　　“因为我没有能帮忙优树的事了。我既不像绫华会做解毒剂，也不像丽奈能
提供血液。”
　　“千寻…”
　　优树正想否定她的想法，却不知该说什么才好。
　　“我会的就只有这点小事了。”
　　看见勉强露出笑容的千寻，优树才知道这次的事件使她多么不安。
　　“所以，所以…我…”
　　之后便说不下去。突然间，千寻抱胸蹲下。
　　“怎、怎么了，千寻！”
　　“我身体好热。”
　　“是药效发作了。”
　　绫华冷静地说着，用手指碰触千寻的额头以确认体温的上升。
　　两颊潮红的千寻，不断地喊热。
　　“优树，要抱她就要快点。”
　　“即使你说要抱…”
　　“如果不是在药效发作的时候，可没有效果喔！”
　　绫华正色地斥责着慌张的优树。
　　优柔寡断的优树，只有这次不得不当机立断。都到了这个时候，没有犹豫的
时间了。不早点抱千寻的话，不但会使她的心意付诸流水，就连绫华与丽奈的好
意也会变得没有意义。
　　“我知道了。可是…在这儿吗？”
　　“另一边的房间有床…”
　　“好！”
　　优树抱起千寻，往绫华说的房间走去。
　　房间中央除了放一张床外，什么都没有。这好像是以前优树被奈美惠侵犯的
房间。
　　他先让千寻的身体横躺。
　　“优树，身体好热…想想拼法…”
　　“知、知道了，等一下！”
　　只要我抱她，就可以止住了吧。不会一直就这样吧？
　　千寻的反应太过激烈，优树感到一丝的不安。必须立刻让千寻从这种状态中
解放。
　　优树强行将千寻的肩抱紧，吻着她的唇。
　　“啊…嗯，嗯嗯嗯…”
　　慢慢用舌尖舔着她的唇，轻轻碰到牙齿后，千寻的身体为之一震。将舌尖溜
进嘴内，千寻的舌头也不安地动着。
　　一边互相深吻着，优树一边从衣服上爱抚着胸部，千寻缓缓地摇起身子。
　　“啊…嗯…”
　　优树像是处理毁坏的东西般，将千寻的衣服一件件脱下。千寻一点力气也没
有，任凭着优树帮她宽衣。
　　解开内衣的钩子，由肩上拉下。白色的胸部弹了出来。虽然不大，形状却很
美丽。
　　“啊…”
　　“千寻，真美！”
　　再住上看去，女人的身体真是美丽。虽然自已也曾有过同样的身丽，但大概
是因身为女人的经验很少吧，竟然从来没有这种体会。
　　优树仿佛要包起千寻的胸部般，以两手爱抚着。湿润的白肌肤，好像被手
掌吸着一样。
　　“啊…啊啊…啊啊啊…”
　　忽强忽弱搓揉着的同时，嘴唇也往乳头探去。千寻吃惊地摇起上半身，粉红
色的小樱桃也开始慢慢硬了起来。
　　“嗯…嗯嗯…啊…”
　　优树一手持续爱抚着胸部，另一手由千寻的腹部滑向中心部位。从内裤上摸
着私处，那里已经湿了。
　　“噢！”
　　“啊…啊啊啊…不要…”
　　是药的关系吗？感觉好像湿得大快了。
　　优树把手放到千寻白色的短裤上，一口气拉下。
　　“啊…不，不要…”
　　从她还有羞耻心看来，勉强还保有理智。
　　“千寻，交给我。马上就会舒服了…”
　　“嗯…啊啊啊…”
　　以手指探索着千寻的私处，满满的爱液弄湿了指尖。似乎不需要前戏了。
　　若处在男人的状态，现在正是重头戏。但可悲的是，优树还是个女的。
　　呜，应该还有很多其他女同性恋的做法吧！
　　优树将千寻抱起两脚交缠，将她湿透的花瓣与自己的互相摩擦。这个是绫华
她们教的方法。
　　“啊！不，不要…好热…！”
　　彼此的私处相接触时，千寻尖叫了起来。
　　“嗯…啊…”
　　优树也不禁叫出声来，彼此的爱液交融，一种说不出来的体验冲击着全身。
　　“优树，我已经…”
　　“嗯，再一会儿…”
　　优树用力的将腰压向千寻。
　　此时响起了猥亵的声音，千寻的身体猛力向后一仰，同时优树也一口气达到
极至的阶段。
　　“啊…啊啊啊…”
　　不知是优树自己还是千寻的喊叫声，突然优树的意识急速的丧失。
　　“呵…呵…”
　　失去意识大概只有几秒钟的时间。
　　优树躺在床上喘着气，身旁的千寻，眼神茫茫然地注视着优树。
　　“优树变回男人了…”
　　“啊啊…”
　　和往常一样，优树又变回了男人的身体，但是好戏才正要开始。只要能使男
儿身固定不变，应该就不会再变成女的了。
　　“这都是靠千寻的帮助。”
　　优树轻轻地抚弄千寻的秀发。
　　药效告一段落后，千寻终于又冷静下来。优树摸完她的头发后，身体紧紧的
贴近千寻。
　　“嗯…”
　　胸部被千寻顶着的触感，使得优树的下半身渐渐觉醒。才刚还原，马上又蠢
蠢欲动。
　　“啊，优树…”
　　发现他那巨大的分身，千寻的两颊突然泛红。和男儿身如此近距离的接触，
对千寻来说还是第一次，她应该也是头一次看到男人的分身吧！她一副无法镇定
的样子，非常在意优树顶着她下腹部的分身。
　　“千寻…”
　　优树紧张的窥探着千寻的眼睛。
　　“我想拥抱你。”
　　“咦？可是…为了变回完全的男人，非得这样做不可吗？”
　　“和药没关系，这并不是为了要变回男人的手段，而是我想要拥抱千寻你。
”
　　千寻沉默不语，手臂挽住优树的脖子，轻轻的吻着他的唇。
　　这就是她的回答。
　　“千寻…”
　　优树也一样将唇覆盖住千寻。
　　“啊：嗯嗯…啊啊啊…”
　　优树的唇从千寻的脖子滑向胸部，嘴巴含住诱人的小樱桃。
　　兴奋的状态虽已平息，但是由于曾达到高潮，故千寻的身体变得非常敏感。
每当优树的舌头一蠢动，她便不住地摇晃着身体。
　　“优树，啊！不要…”
　　优树的舌从侧腹到腰仔细地游走，千寻的身优震动的更是厉害。这边好像特
别敏感一样，发觉千寻弱点的优树，继续用舌头及手指爱抚着。
　　“啊！不要，嗯嗯…”
　　优树仍然不断地爱抚着千寻身体的每一处。
　　接着他的手指又往唯一没碰过的私处移动。
　　“啊…”
　　手指突然触摸花瓣的同时，千寻不禁尖叫出声并摇动着腰，优树将花瓣左右
拨弄刺激着。
　　“啊啊…呀！那里…”
　　优树用力地刺激着她的花蕊，千寻激动地扭动着身体。
　　“讨厌，羞死了…求求你…”
　　千寻可能是由于羞耻心的关系所以稍作抵抗。
　　优树的手指由花蕊移至桃花源。
　　“嗯！千寻，你…”
　　“什么都别说…”
　　千寻用手遮住自己的脸，因为她对自己如此激烈的反应感到羞耻。
　　“我、我…没有这么好色哦！”
　　她因自己的淫乱而害臊不已。
　　然而，湿成这样应该已经差不多了。
　　优树的身体滑进千寻的私处。
　　“啊！”
　　察觉优树的意图，千寻的身体僵硬了起来。
　　“千寻，放轻松点。”
　　“啊…”
　　优树慢慢的往她的桃花源前进。
　　“啊！”
　　“会很痛吗？”
　　“嗯，没关系！”
　　千寻边说边搂住优树的脖子，在感觉些许的抵抗后，优树的分身整个没入了
千寻的桃花源里。
　　“啊…”
　　千寻身体往后仰，皱着眉头。
　　“啊！优树…”
　　千寻的眼角含着泪，却面露微笑。
　　她那温暖湿润的私处，紧紧将优树的分身包围住，优树停顿了一会儿，让身
体实在地感受在千寻体内的感觉。
　　“没、没关系！我…”
　　“嗯…”
　　千寻以为优树一动也不动是出自于对自己的关心，所以用颤抖的声音轻轻地
说着。
　　慢慢地，优树开始扭动起腰来，千寻也配合着他的律动摇晃着身体。
　　“啊…”
　　每动一下，受液便缓缓流出。
　　优树逐渐加速腰部的律动，大概药效还残留有一些吧！每当他摆动的时候，
千寻都痛苦地扭着腰。
　　“啊！不行了，我…”
　　优树伸出手，爱抚着她的小樱桃，并大力地搓揉着整个胸部。
　　“啊！嗯…优、优树…”
　　千寻重覆地叫着优树的名字，并激动地摇晃着，第一次就如此的敏感，可能
是因为药效还残留的缘故吧。
　　“啊！优树，不、不行了…”
　　在千寻的身体轻微地颤抖的同时，私处突然收缩，这样的感觉让优树一口气
达到了高潮。
　　“啊…”
　　千寻大声的叫出来，优树情急之下想要拔出来，千寻可能由于还不习惯，收
缩过于强烈，他便将积存的白浊液体全释放在千寻的体内深处。
　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声
　　（优树的日记）
　　二个月后…
　　丽奈康复了之后又制作了解毒剂，因此奈美惠也变回完全的女人，她和绫华
又跟以前一样重拾情侣的生活。
　　我的心里其实还有许多的问题，但她们两人都说情况很好，我也就没有再说
什么了。
　　从ＸＹＸ事件后，二个人似乎有了更深一层的羁绊。
　　至于冈岛小姐，不知道我的强迫治疗法有没有发生效果，但她的男性恐惧症
好像比较轻微了点。有时侯会发现她在校内和男生说话，虽然兴对方还是保持几
公尺的距离，总比以前进步多了。
　　这次的事件发生之后，我想要辞去家教的工作，可是…
　　麻子有时候会突然跑到学校来找我，她每次都以考上文久大学，所以来见习
为理由，像跟屁虫一样的跟着我。
　　她仿佛是在等我和千寻分手一样，真是可怕。
　　希望那一天永远不会到来…
　　西村教授及角川从大学里失去了踪影。
　　他们已经变成女人了，所以失去讯息也是理所当然了。
　　照理说应该不会有女人愿意和她们发生性关系，而绫华也没打算原谅他们，
因此他们没有变回男人的可能了。
　　学生们盛传着在歌舞妓町的同性恋酒吧中，有酷似西村教授的人在那里工作
。不知是真是假，我也没有想去确认的意思。
　　还有丽奈，出乎意料地她竟与侦探先生在一起生活。
　　侦探先生自家兼办公室的“桐梨侦探事务所”收留了丽奈，他好像在照顾着
她。
　　毕竟是变态的诚史朗，我蛮担心他是否对丽奈不怀好意，但最近去探视以后
发现，他们二人配合得还很不错。
　　说真的，他走后门还蛮有一套的，或许有一天能帮丽奈弄到户籍也说不定。
　　然后……
　　迎接初夏的季节。
　　公园的树木满是绿油油的绿叶，反射刺眼的阳光，发出闪耀的光芒。
　　“嗯！优树，快点！”
　　“不用那么急嘛！来公园散步就是要欣赏景色，慢慢地…”
　　“你的口气怎么像个老头子呀！”
　　“我昨天一直在写报告，睡眠不足。”
　　“谁叫你不早点写，等到要交了才赶的要死。”
　　“呜…”
　　“你看，对面有一处乘船的码头。”
　　“船？难道要我划吗？”
　　“当然啦！你打算叫柔弱的女子划呀？”
　　“我才是女人哦！”
　　“啊！”
　　“但现在可是如假包换的男人了吧？”
　　“是呀！”
　　“那么，劳动的事就交给你了。”
　　“嗯，快点！”
　　千寻拉着优树的手跑过去。
【ＥＮＤ】










LBSALE[7]LBSALE我的女友？小伟？晓静？不，这几乎是不可能的
嘭嘭嘭，有敲门的声音。两个月多月前小伟用赵晓静的样子第一次出现在我面前的情形又出现在我的眼前。
我正在发呆，不紧不慢的敲门声依然在继续，似乎知道我正在发呆一样。摇摇头，把这些事情都丢到一边，我去给小伟开门，这里只有小伟和赵晓静同宿舍的同学来过。我知道，真正的赵晓静已经回来了，小伟假扮的那个赵晓静必须从消失了，因为只有一个赵晓静，如果同时出现两个，那出现的麻烦就只有天知道了。
打开门，门口站的赫然是赵晓静，我一时惊得不知道说什么才好
但是让我更惊讶的是，赵晓静往旁边让了一下，出来的，竟然又是一个赵晓静
一时间，两个赵晓静都用她们水汪汪的眼睛看着我，但是我也能看得出来，后面的那个赵晓静，是跟我朝夕相处了两个多月的赵晓静，也就是小伟，除去外表，眼睛里透出来的深情，是真正的赵晓静不可能流漏出来的
小伟转过头去，似乎不愿意面对我，我从惊呆中醒来，大脑开始恢复了思考。
从当前的情形来说，小伟不在，我就是这里的主人，我有义务招待赵晓静这个尊贵的客人。
况且，我还不知道赵晓静带着打扮成赵晓静的小伟来访的真实目的，还有，小伟为什么不愿意面对我。
“请进！”我憋了半天劲，终于打破沉默
赵晓静抬脚走了进来，边走边看边点头。小伟低着头跟在后面，依然不愿意看我。
屋子里还算整齐，小伟每天早上出门前都会收拾一下我们的窝的，当然今天早上也不例外，不过没想到就是赵晓静来到了这里
我把她们俩个让到小伟的床上坐下，让小伟坐在自己的床上没有什么问题的吧？
“你们的事情我都知道了”赵晓静坐下后，开始对站在一边的我说，“不过你最好还是先坐下再说，你这样站着看两个美女，是不是感觉有点不礼貌？”
“哦，好”我拉了张凳子，坐在她们对面。
我先把手放在大腿上，不过感觉有点像小学生的样子，又捶在下面，又感觉有点无精打采的样子，来回折腾几次以后，我发现长这两只手是多余的。
小伟看着我手舞足蹈的样子，不禁扑哧一声笑了出来，随即又想到了什么，又把头低了下去
“行了行了，你平时怎么坐就怎么坐吧”还是赵晓静看不过去我在那里手舞足蹈，开口解了我两只手的围。“我是小伟的表姐，小伟应该也告诉你了，你就把我当成你自己的姐姐吧。”
‘我自己的姐姐？上帝，我爹妈就生了我一个，我还从来没有过当弟弟的感觉，这莫名其妙就有了一个姐姐？算了，还是先看看她究竟打什么主意吧。’我停止了胡思乱想，开始听赵晓静说。
“你们的事情我都知道了，我这个弟弟原来就有些喜欢女装，不过他那个时候也只是喜欢打扮成女人而已。”
“当时我让我男朋友给小伟这个机会，也是为了成全这个弟弟最大的愿望，当时也只是让他高兴而已。”
“不过我回来后发现事情有了意外”她说到这里停顿了下来，看了看我，又看了看她旁边的小伟。
‘这是什么意思？什么意外？我跟小伟好好的，学校里面不知道有多少人羡慕我们。这一个多星期以来，我不知道有多幸福，每天都有早饭吃，每天晚上睡得不知道有多好，甚至都没有感觉到，一天就过去了。小伟心里什么想法我不知道，但是光看每次过后她幸福的表情，就知道了。假扮你的事情也没有一点露馅，还能有什么意外？’我纳闷的想。
“先不说小伟说你是我的男朋友的问题，注意：是我的男朋友，是赵晓静的男朋友，你明白吗？不是小伟的。我宿舍的同学差点没把我杀了，非要我招供我什么时候交上了这么龌龊的一个男朋友。”她的语气有些重。小伟抬头想说什么，但还是什么都没说。
‘龌龊？我有那么差劲吗？’
“当时我反应快，不然事情就要露馅了，以后要怎么跟你演出一场分手戏来，那就要从长计议了。不然，我怎么跟我男朋友交待？”她说过后看着我。“不过我今天来找你，并不是为这件事情，因为这件事情还是比较好解决的，而且，也不用小伟跟着我过来，更不需要他这个样子跟着我过来。”
看到她不打算追究小伟的责任，我心里踏实了一点，不过她似乎还有什么别的目的？
“但是，我们回来以后，发现小伟脱下这层皮，动作很自然的就流露出女人的样子。而且，身上的气质，也和我两个月前看到他的完全不一样，更接近女人的气质。我和我男朋友商量了一下，认为这两个月来肯定发生了不少的事情。经过他的检查，发现这张人皮上的阴道磨损比较严重，应该是和一个男人频繁***引起的。小伟在装扮成我的样子的时候，顶多手淫几次，磨损是不会这么严重的，而如果小伟在这段时间去***，那磨损也不会就这么点。唯一的结果就是：小伟已经交了一个男朋友，而且，与他发生了不止一次的性关系。”她的表情又严肃起来了，感觉像一个姐姐来为她的妹妹讨回公道一样。
“我和我男朋友商量了一下，发现还是不对，按照我走的时候看到的小伟，只是有点变装的倾向而已，而现在，他的内心，似乎都已经变成了女性的样子了。看来，我们错误的估计了小伟男人的内心的坚强程度。”
“小伟很无助的样子更让我们证实了我们的想法：他害怕失去他的男朋友。”
“我们没费多少力气，就从小伟那里知道了他的男朋友究竟是谁。”
“我决定过来看看你的情况，然后再考虑以后小伟怎么办的事情。”
“看小伟穿着男装，不时的流露出一些女人的动作，我担心他出来以后被人笑话，所以，还是让他打扮成了我的样子。”
“现在情况是：小伟已经消失了，至少是那个男人心的小伟已经消失了。这两个多月完全女性的生活把他的心里彻底的改造成了一个女性了。”
“如果找回原来那个小伟，是比较困难的，而且，也需要很长时间的，而这段时间内，小伟又不能用这种样子出现在学校里，因为我没有双胞胎兄妹，这有很多人知道。而小伟又不能用男人的样子出现，几乎谁都会发现他的小动作的。”
“所以，小伟要以另外一个人的样子出现。我把我的想法给小伟说了以后，出乎我的意料，他竟然怎么也不同意，在我一再的保证会把他变得比现在还飘亮的前提下，他终于点了点头。但是前提条件也是我没有想到的，那就是：”她停顿了一下，却把头转向小伟。“是不是要换个样子，要换成什么样子，要来问问你。”
她转过头来：“我在路上已经彻底的明白了，想把小伟变回原来的样子不太可能了，他已经深深地爱上了一个男人。”
“那层皮可以一辈子穿在身上不脱下来也没有关系，不会影响你们以后的生活的。但是这层皮却不能随着人的年龄而变老，也就说，70年以后，你已经白发苍苍，而真正的小伟也是白发苍苍，已经没有多少力气走路了，但是他看起来依然和现在一样年轻，直到他因为器官衰竭死去的时候，这层皮依然会完好无损。”
“想想吧，一个几乎站不直(人皮里面的身体已经老了）的女孩，看起来好像也就是二十来岁，但是推轮椅的速度却给人的感觉好像90多岁了一样。轮椅上，坐着的，赫然也是一个90多岁的老人。”
“你决定吧。哦，提醒你一下，如果你不愿意让小伟换个样子，你就要考虑离开这里了，至少是离开这个城市。我可不想每天在学校里看到自己和你疯来疯去的。”
我一时没有了反应。那段日子实在过得很快活，但是想想以后的日子，我在不断的老去，小伟的身体也在不断的老去，而她的外表，却依然还是一样的年轻漂亮，那个时候，她还会依然爱我吗？她完全可以把我扔开，时间只能在她的心里刻下痕迹，却不能改变她的身体。我有些犹豫了，我抬起头，去看小伟。正迎上小伟的眼睛，哦，不是小伟，这个时候，应该是我的女友了，因为，从我们发生关系的那一刻开始，小伟就已经彻底的消失了。她的眼睛一样的明亮，眼睛里那种渴望我做出回答的眼神让我的心里没来由的开始慌张起来。
变？不变？我爱的究竟是谁？赵晓静？还是小伟？天~我怎么能爱上一个男的？可是，我爱的就是赵晓静啊。不对，她是小伟假扮的啊，我的每一句话，每一个动作，真正听到的，感受到的，都是小伟啊。每次微笑，都是小伟做出来的啊。
不，不是这样的，我爱的，就是小伟，是她，她才是我的女友，不管她变成什么样子，她的内心都不会变得。只要她爱我，我就能感受到她那颗爱我的心，至于以后，我相信小伟。嗯，就是这样决定了，我爱的是小伟。
“我决定了”
“我爱的只是小伟，至于她是什么样子，只要她还在爱我，对我来说无所谓，即使她变成原来的男孩样子，我依然爱她！”
“好！很好，不愧是小伟看中的。嗯，好了，今天就到这里吧，我和小伟还要赶回去，我明天还要上课。嗯........小伟明天也将不会存在了。她父母的工作，我回去和她一起协商，实在不成就来个先斩后奏。”
我一直在看着小伟，当说到她父母的问题的时候，她眼睛里透出一丝凄凉的样子，但是随即一闪而过。小伟家里就他一个男孩子，现在还被我变成了女孩，虽然不是我亲手做的，但是我相信，如果当时小伟没有搬回来和我一起住，等她表姐回来，她还是可以变回小伟的，顶多有几天的不适应。如果她父母生气，就怪罪我吧，一切都是我做的，我要勇敢的承担责任。
“我们走吧，小伟，给你一个新的生活。”赵晓静已经站了起来，径直打开门走了出去。
小伟也站了起来，看着我，从进屋到现在，她一句话也没有说。
“等我。”她说完，不由分说的，给了我一个深深地吻。
“唉，看着自己跟别人接吻，虽然直到不是自己，我还是看着别扭，小伟，你们以后有的是时间，可是你表姐我明天可是还要早起去上课的。”门口传来赵晓静的声音，小伟急忙松开我，红着脸跑了出去。
“我送你们”我也打算追出去。赵晓静拦住我，我看着她，心里还是有一些异样，毕竟和她在一起生活了这么多天了，虽然只是她的外表。
“不用了，我们有车，嗯，小伟已经下楼了，知道吗？小子，如果你刚才回答说只是喜欢我这个样子，那小伟就永远也不会回来了，因为你爱的只是我的样子而已，你明白吗？”
我惊出一身冷汗，我差点失去我的女友！！
“不过，小子，你也不错，真给小伟争气，我们走了，你也休息吧。嗯，我表妹明天会来找你的。”说完，赵晓静也转身离开了。
我刚才干了什么？嗯，明天，明天小伟就要回来了，哈哈，我终于有自己的女朋友了。
才不管小伟外面是什么样子，我就是爱她。
疯够了，往床上一躺，就睡着了

似乎，有人给我盖上了被子
“懒虫~~~~~~~~~起床了~~~~~~~~~~~~~”耳边，一个银铃般的声音响了起来。
好困，我再睡会儿，嗯，不对？今天应该是小伟回来的日子，那刚才的那个声音是？小伟！
我一时没有了困意，一下就蹦了起来，却不料头却碰到了另一个头。
“啊，好痛，你好坏，我本来是想给你一个惊喜的，你却装睡。不理你了。”一个人影跑到一边，背对我。
好痛，不管她了。
“小伟，小伟，转过身来，让我看看。”我鞋也不穿，跑到她后面。
从后面看，和赵晓静差不多，身材，头发都一样，只是头发颜色不一样了，淡了一点，没有赵晓静的那些显眼了
“不要，我是丑八卦，我不要你看。”小伟开始撒娇了
“乖，来，让我看看。”我一边哄，一边把小伟转了过来。
小伟慢慢的把她手放下，露出脸来。
哇，简直是天人，呵呵，看来我当时的选择还是不错的，嗯，比赵晓静还漂亮，赵晓静不多的几个缺点也被修改了。哈哈
“丑吗？”小伟说。“这么半天不说话，那看来是很丑的了。”
“不，如果你不算漂亮，那天底下就没有比你漂亮的人了”我怕小伟不高兴，连忙说。
“呵呵，是吗？”小伟笑着扑了上来。“我好想你，我好害怕永远不能和你在一起了。”
“别怕，宝贝，你现在不是和我在一起了吗？”我轻轻的拍她的背。“以后，没有人能让我们分开了。”
“嗯。”她搂得更紧了。“我想......”
“说吧，有什么要求，我一定办”
小伟却不说话了，我正在纳闷，突然小伟把我推倒在床上，我突然明白了小伟想要什么
10多分钟后。。。。
我们俩在床上抱着，紧紧地抱着，好长时间才恋恋不舍的分开
“我姐和她男朋友忙到很晚，但是因为没有原形，所以还是以我姐的身体为模型，我又修改了一下头发的颜色，还有一些其它的地方，你看怎么样？”小伟搂着我的脖子，对着我的耳朵吹气
“呵呵，我刚才不是说过了吗？我很满意的”我又紧紧地抱了她一下
“啊，好紧，呵呵，你松开，听我给你说。我从我姐那里回来，还带了些东西回来，你猜猜是什么？”
“我可猜不出来，你姐那里怪东西那么多。”
“呵呵，还想看我是赵晓静的时候得样子吗？”小伟笑得有些不坏好意
“看她干什么？我爱的是你。”
“呵呵，别闹，我跟你说事呢。来，来看我带回来的东西。”小伟挣扎了一下，我松开她，她站了起来，却没有穿衣服，看得我心里又是一番折腾。
小伟拎过来一个箱子，座在床边。
“呵呵，你看。”小伟打开箱子。
我坐起来，随手拿过一个短裤穿上，才向箱子里面看去。
里面整整齐齐的摆放着4张皮。有一张是赵晓静的，我知道小伟刚才为什么问我想不想看赵晓静的样子了。还有两张虽然没有小伟现在的样子这么漂亮，但也是非常的漂亮。不过，我不明白的是，竟然还有一张男人的，不得不承认的是，他看起来比我帅多了
“我姐为了向我道歉，因为都是因为她，我才变成这个样子。呵呵，不过我很满意自己现在的样子，呵呵。所以才送给我这3张皮，这两张女孩的，是我平时用的，因为我这个样子太漂亮了，这样出去可能会惹不少麻烦。这张男的，呵呵，我现在也不知道怎么用，不过.....”她看看我“你倒是可以穿上看看，哈哈”
“呵呵，我才不穿那个，穿上以后还是个龌龊男，呵呵，我要穿就穿你现在的这张皮”我也给小伟开起了玩笑。
“不会吧？”小伟做出惊讶的样子，但是随即又恍然大悟的样子“嗯，我知道了，呵呵，不过，你不能穿我的，你可以穿这3张，偶尔有个好姐妹也不错哦。”小伟一幅幸福的样子。
“好，来，说干就干，反正你今天没事，呵呵。”
小伟从箱子底层拿出一个瓶子，还有一个盒子。小伟打开盒子，原来里面是化妆品，但是那个瓶子里面是什么东西呢？
“我刚决定作为一个女孩身份生活下去，所以一些女孩的必须品不能没有，这些化妆品都是我姐送给我的，我来的匆忙，等会你陪我一起出去买些吧，好不好？”
看着小伟楚楚动人的样子，我哪能说出不来，虽然不知道要去买什么东西，钱包啊，你就为我牺牲一次吧。
“那~现在~~把衣服脱了！”小伟开始发号施令。
“啊？现在？”
“那当然，不然还是什么时候？你身上的什么地方我没看过？再说了，你‘现在’一个大男人，还害羞不成？”小伟加重了现在两个字。
我当然明白是什么意思，这个人皮的效果，我已经在小伟的身上看到，可以说是完美无瑕。而等下我穿上后，谁又能知道我是个男人？想到这里，我不由对我穿上人皮以后的感觉憧憬万分，而下面已经不由自主地硬起来了。
我身上本来就没有什么衣服，就是刚才刚穿上的裤头，一下就脱下来了。
“嗯，你身上怎么这么脏啊，我可不愿意让你把我的人皮弄脏了，快去洗澡。”
“啊？好吧。。。”我不情愿的走进了卫生间。
“好了没有？我都快等不及了，呵呵”我还没有刚开始，小伟就在外面催了。我只好加快速度，没几下，就完了，也不擦身上的水，就直接开门走了出来。
“你好了？”小伟正在整理箱子里的东西，头也没回。
“嗯，快不快？”
“好，我看看”小伟整理的差不多了，转过身来。“哎呀，你怎么连擦都不擦啊？”
小伟拿过一条毛巾，细心的给我擦起身体来。
看着***体的小伟，我按捺不住，趁她不注意，我一把将她搂入怀中。
“哎呀，别闹，你还想不想穿人皮了？”小伟推不开我，只要拿这个来威胁我。
我只好放开了她。小伟拿起那个瓶子，打开来，里面是肉色的，看起来粘糊糊的东西。
“来，把这个涂在身上，注意，要涂满哦。这个，你要自己来，我不能帮你，如果粘了这个东西，我身上的皮就会掉下来的。”我可不想我的女朋友和我见面才几分钟，就变成小伟了，我只好自己来。
这东西涂在身上还真舒服，并不像其他的东西一样，身上会感觉凉，现在什么感觉都没有。
小伟在一边看着我把那东西慢慢的涂满了全身以后，问我：“你要穿那张皮？呵呵，除了我这张，其他的4张，随你选。”
嗯，这倒是个问题，赵晓静，女人皮A，女人皮B，男人皮，眼前浮现出小伟和一个男人在一起的情形，心里有种酸酸的感觉，算了，男人皮先放弃，自己竟然会吃自己的醋，郁闷~
嗯，赵晓静，好，就是赵晓静吧。我和小伟假扮的赵晓静生活了半个多月，而且，更重要的是，这是我第一次假扮女人，有条件的情况下，当然要假扮一个漂亮的，其他的两个都不如赵晓静漂亮，还是赵晓静吧，我也回味一下和赵晓静（小伟）在一起的感觉。
“还是穿你原来穿的那张吧，呵呵”我露出点坏笑。
“你可真坏~~”小伟显然知道我笑是什么意思，想起来前段时间的日子，脸都变红了。看着她娇羞可人的样子，我的下面又挺了一下。
“来吧”小伟拿起那张皮，找到屁股那里。
“先把腿穿进去，然后把你的小弟弟用这根管子包起来，不包也可以，不过你不想上一次厕所就脱一次人皮吧？”听她的意思，我似乎要穿这张人皮一段时间？不管了，先穿上再说。
我先把右腿放了进去，滑滑软软的感觉从腿部传到全身，我舒服的都想叫出来了，然后又把左腿放了进去。然后把小弟弟放进那个管子里，奇怪的是，小弟弟本来高高的耸立着，放进管子以后，却很快就软了下来，很容易就压到下面去了。
“嗯，好，接下来，再把上身穿进去，要弯下腰，你这个笨笨。”小伟看我想向穿毛衣一样，把上身穿上，又提醒我。
我弯下腰来，先把手和胳膊穿进去，然后把屁股上的皮拉起来，我真担心给小伟弄坏了，因为我的身材比较高大一些，而这个皮却是为小伟定做的。不过还好，这个人皮的弹性比我想象的要好得多，我很容易就把屁股上的皮从我头上拉过去了，皮的弹性就自己把我后背穿好了。我感觉人皮正在慢慢的滑向屁股，滑滑软软的感觉慢慢的在身上蔓延开来，然后就感觉人皮皮开始收紧，腿上，腰上感觉最明显，似乎有人放了一个1吨的东西在我头上以后，我开始感觉到疼，我想张嘴，却发现我的嘴张不开了，我一下紧张起来，人皮的收缩一阵紧似一阵，我用力尝试抬起我的手，想把人皮脱下来，这个时候小伟的声音传了过来：
“别动，这是正常反应，不会有问题的。”
我心里安心了一些，知道自己会没事以后，开始把身体放松，任由人皮慢慢的收缩，似乎把我身体里的每一处空隙都压紧了。不会是这个人皮试图把我变到和赵晓静一样的身材吧，可是我的腰足有2.5，赵晓静才1.7啊，而且，我身高1.78，赵晓静可是只有1.68啊。天，那我岂不是会被压死了。
我绝望的想着。这个时候人皮的收缩却停止了，刚穿上时人皮时好像穿了紧身衣的感觉却慢慢的消失了，又等了一会儿，那种紧紧地感觉一点都没有了，这个时候我身上开始感觉到屋里的风正轻轻的吹过我的身体。
这时，我感觉到小伟扶着我，慢慢的走起来，印象中，这应该是镜子的方向。嗯？我的身体可以动了？
“好了，睁开眼睛吧，呵呵，来，看看你自己。”小伟在一边窃窃的笑着。
我睁开眼睛，猛地看到这些光线，有些亮，感紧咪起来，这个时候，我发现我的睫毛长了很多。我已经穿上这个人皮了？
适应了一会儿，我终于把眼睛睁开了，看到长长的睫毛离开了视线，没穿赵晓静出现在我的面前。
“啊？”这是我吗？这明明就是赵晓静，身高1.68，腰围1.7，手也小了很多，脸，眼睛，甚至我的腿，脚，和赵晓静的一模一样。
“这，这是怎么回事？我的身体也变矮了？”我有些震惊了，我竟然没被压死。
“这就是我穿过的那张人皮啊，呵呵，不改造你的身材，你怎么会和赵晓静一样呢？”小伟笑着跟我说。
“嗯，没想到表姐的身材这么棒，来，让我看看”小伟把我转着圈，打量我的身体。
我还沉浸在转变的过程中，一时没有反应。
“来，张开嘴”小伟又回头拿了一个喷雾器，把喷嘴对着我说。
这个东西我见过，改变声音就是*这个，我张开嘴，让小伟喷了两下。麻麻感觉从嘴里一直到喉咙，然后喉咙又有点紧紧地感觉。我不由自主地去摸喉咙，却被入手的细腻感觉又吓了一下。
“好了，可以说话了。”小伟收起喷雾器，对着说说。
“嗯？说什么？”我问小伟，虽然有准备，但还是被嘴里冒出的赵晓静的声音吓了一跳。
“呵呵，看起来挺完美的哦，好累，我困了，你自己先活动活动吧，我睡一会儿，昨天忙了大半夜，今天来到就和你折腾。”小伟衣服也没穿，光着身子就躺了下去。
看着小伟躺在床上的样子，那高耸的乳房，修长的大腿，没想到小伟躺着的样子也这么迷人，我有些控制不住自己了，躺在小伟旁边，打算今天再来一次。我伸出胳膊去抱小伟，小伟很配合的就往我的怀里躺近来，两个人胸口就要对在一起的时候，我的胸口却传来一股异样的感觉，麻麻的，痒痒的，感觉太舒服了，我把小伟放平在床上，翻起身来，骑在小伟身上，刚想进去的时候，发现，小弟弟呢？没有小弟弟，我怎么进入啊？哦，我穿着人皮呢，我现在是赵晓静，赵晓静怎么会有小弟弟呢，我释然了，嗯？不对，下面往常看到小伟时，都有一股冲动的感觉的，今天怎么。。。是一种空虚的感觉？难道？我的身体已经彻底是女人了？我一时呆在小伟身上。
身子下面的小伟却扑嗤一声笑出声来：“呵呵，现在知道女人想要的滋味了吧？哼~看你这次还怎么欺负我，呵呵”
我已经顾不得难堪了，我弯下腰，趴在小伟身上，抱住她，小伟也伸出手来抱住我。
“姐，你感觉怎么样？”小伟竟然叫我姐？嗯，也对，本来就是这样的，我现在就是她表姐。
“好妹妹，告诉我，我的小弟弟去哪儿了？我下面怎么会有冲动的感觉的？”我说出了我心中的疑问。
“姐，这是最新科技呀，你的身材都被改造了，那儿还能不会被改造？”
“哦，我明白了，来，亲一下。”
波~小伟亲了我一下，弄得我脸一阵红，都怪现在的身体太敏感。
“姐，陪我睡觉吧，我好怕~”小伟抱着我说。
也是啊，小伟来到这个世界上，就是因为我，如果，我是说如果我不要她了，她还能去找谁呢？原来的小伟的爸爸妈妈是不会认识现在的小伟的。变回原来的小伟？肯定会被人笑话的，一个弱女孩，还怎么生存下去啊。我就是小伟在这个世界上几乎是唯一的依*啊。
想到这里，我不禁抱紧了小伟。
慢慢的，我们两个都进入了梦乡，梦中，我梦到了我和小伟的婚礼。
“姐~~~~~~~~~~~起床了，都睡了一天了~~~~~~~~~~”正在梦中，突然被小伟给叫醒了
“让我再睡会儿~”我闭上眼睛。
“快点吧，姐，我还没洗漱化妆，你也没有，我明天还想去上课，今天却还什么东西都没买呢~~~~~~~~~~”小伟不依不饶。
化妆？你要化妆？可是我可是个大男人，还用化妆吗？洗把脸就成了。
我翻过身去，打算趴着睡，胸口却传来强烈的疼痛感，我一下子坐起来。
小伟不知道我怎么回事，呆呆的看着我。
好疼啊，这是怎么回事？我摸向胸口，入手的感觉却是两个软软的肉团，胸口依然持续的疼痛感里却传来更强烈的酥酥的感觉。
“哈哈~~~”小伟明白了怎么回事，在一边没有淑女风度的笑着。
哦，我明白了，我睡之前没脱人皮，我现在还是赵晓静呢，我还答应过陪小伟一起出去买东西，女生出门的时候，似乎都要忙乎很长时间的，怪不得小伟说我要化妆。
等等？我就这个样子出去？万一露馅怎么办？万一碰到赵晓静的同学怎么办？我可是真真正正的冒牌啊：关于赵晓静的一切，我几乎都不知道。
“我看我还是把这个人皮脱了吧，万一碰到你姐的同学，我岂不是死定了？”我开始下床，穿上拖鞋，打算去厕所。
“不行！~~~！~！今天我就要我姐陪我去买东西~”小伟在后面大声地喊了起来。
“哦，那好吧，可是。。”我站在马桶前，打算先解决内急问题，再来和小伟理论，却掏不到小弟弟了，嗯，我现在是赵晓静，我是个女孩，不能用这种方式如厕了，我应该。。。“我怎么撒尿？”我探出头去问小伟。
小伟已经穿上了睡衣，好像里面内衣也穿上了，正在洗脸，听到我这个问题，又是扑嗤一声。
“笑什么笑？难道你第一次就知道怎么撒尿？”我被小伟笑急了。
“呵呵，我第一次也不知道，好好好，我向你道歉”小伟对我作了一个鬼脸，算是道歉了
在小伟指导后，我终于顺利的解决了下面的问题。
我知道他说的这声谢谢，不只是因为我今天陪他出去玩而已。












CH。1淫灵再现 
新闻快报：「圣莲池女子高中登山郊游的六名女学生，失踪至今仍下落不明………」 
今天距离这件不幸的事已经整整三年了，山本晴香一想到自己的学生就这样不明不白地人间蒸发一般毫无下落不免悲从中来。她想起小百合的天真，静子的聒噪，书呆子阳子，大姐头信美就这样永远离开她了。 
「叮咚…」门铃忽然响起，晴香赶紧前去开门，门外的人是佐藤太太。 
「不好意思，打扰了。」 
「佐藤太太，有什么事吗？」 
「山本老师是这样的，小兰在失踪之前有留下一个礼物说是要在毕业典礼时送你。可惜她不能做到了，所以我替她送来。」佐藤太太把手上的东西递给山本晴香。 
「不，这是…」 
「请不要拒绝，这是小兰最后的心愿了。」佐藤太太痛哭失声地说着。 
「好吧，我收下。」 
「谢谢你。」佐藤太太说完话就离开了。 
回到房里，晴香仔细看看佐藤兰的礼物，那是一个银色的月形项炼，看到这条月形项炼晴香联想到男人的性器官，晴香情不自禁地将项炼带上，一瞬间，就一瞬间晴香觉得自己好似看见佐藤兰带着这条月形项炼一直手淫到泄身时一条黑影由项炼中流出的景况。这天夜里在梦中晴香见到听到：「哇…小百合你的奶好大呦。」 
「小雅，你的肉棒也很粗呀。」 
「嗯…还是阳子的淫水最甜。」 
「我还是喜欢静子的精液。」 
六名娇艳少女如疯似狂地不停交媾，忽男忽女，或阴或阳。 
看到这一幕晴香忽然惊醒，她感觉到下体开始流出淫水愈来愈多，愈来愈多。 
「噗。」一声晴香明显地感觉到睡袍下的胯间有古怪，她急忙走入浴室对着镜子解开贴身的睡袍，小穴的裂缝之中居然生出了一条粗大的阴茎，晴香顿时觉得天旋地转，突然一个念头袭来：「何不用这根阳具好好爽一爽？」晴香想到了学校中如云的美丽少女，肉棒迅速勃起。 
「没错，我要去插她们，要去插她们。」晴香喃喃自语地讲着。 
「对不起，老师，我们实在不想再在这间邪屋中永无止尽的做爱了，只好借用你的身体来替我们收集淫能。」佐藤兰悲伤地说，「不过我们不会像之前那个淫灵一样硬抓人来作替身，只要收集到能让我们摆脱这间邪屋顺利投胎的淫能，我们一定会让一切恢复原状，一定。」 
CH。2音乐小天使 
又是一个黄昏，落日的余辉洒在圣莲池女子高中的音乐教室中。已经放学了，但音乐教室中仍有一个人在里面练习长笛，松下真希是圣莲池女子高中里有名的音乐才女，在她还是小学生时就曾经勇夺数个音乐大赏的奖与当年的铃木小百合相比亦毫不逊色再加上出众的丽色与温顺的性格，全校师生无不认为真希是学校的音乐小天使，今天为了下周三的音乐新人奖比赛，真希向学校借了音乐教室在以便放学后练习长笛。暗藏在音乐教室外侦查的山本晴香确定四周没人后，晴香用淫灵术法将音乐教室包围住以确保万无一失才走进去，真希看到晴香后友善地问她要不要听她演奏一曲。 
「好呀，能听见音乐小天使的演奏真是我的荣幸。」 
「老师您过奖了，是我的荣幸才是真的。」真希有礼貌的回答一句然后就开始吹奏她这次比赛的曲子，她用心地吹奏而晴香也用心地打量真希的身材，36C的双乳，纤细的小蛮腰，娇翘的美臀和清雅的容貌使晴香的肉柱冲霄而立彷佛在向天发誓一定要把这个音乐小天使变成淫荡小天使。 
专心吹奏长笛的真希并未发觉晴香的异样，在她演奏完毕后晴香鼓励地拍拍手并拿出一块CD说：「你听听看这块CD吧。」晴香用放置一旁的音响播放CD中的音乐，优美的音乐让真希感到舒适，她完全没想到在这优美的音乐蕴含着挑逗性欲的淫灵术法。真希觉得自己现在好像躺在云雾之中什么都不用想，不用烦。 
晴香的声音如同天籁一般响起：「真希，你知道这是用什么乐器吹奏的吗？」 
真希摇摇头表示不知道。 
「真希这是用箫吹奏的，你想吹吹看吗？」真希点点头。「很好，真希果然是勇於尝试新事物的好女孩。」晴香翻开自己裙子，一条又长又粗的肉柱棒耸立在两条白嫩大腿之间。「这就是箫，来吹吧，真希。」真希凝视着眼前的肉柱，眼睛觉得可怕，但却有一种想将肉棒含到口中去，好好吸吮一番的渴望。真希贪婪的盯着肉柱猛吞口水，很快就趴倒在地上，吸吮那根粗壮的大龟头，真希起劲的吸住肉柱，舌头卷的更加灵活，从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。晴香隔着学生制服伸手握住真希的坚挺乳房开始捏弄，真希感觉一股电流由乳头冲向脑袋，真希不停地喘气，下体泄出一道道淫水，口中香舌吸吮搅动用力舔着晴香下身的巨物，晴香把真希的樱桃小嘴当成小穴一样抽插，晴香狠狠地在真希口中射出一堆精液。真希还来不及反应，一股热浓稠腥的精液已贯入喉咙。 
「吹得真好，我的小天使。」晴香把剩下的精液洒在真希的脸上，「真希，你知道箫还有另一种吹法吗？」 
「不知道。」 
「那我现在来教你，真希脱下内裤然后躺在桌子上。」真希娇羞地造做，「哇…真希你的内裤好湿呀，说你是不是很想要被H？」晴香妖媚地问着真希，真希羞赧的点点头，晴香把真希白嫩的大腿左右分开，握着肉棒在真希湿润的穴口外移动顶搓充血的阴蒂，等着插入交合。晴香挺起凶暴的大龟头慢慢向前微微进入阴唇里，忽然晴香使出全身的力量向里面硬插，真希大声吟叫觉得自己的身体被撕裂成两半，晴香的阳具向窄小的肉洞猛插，一手扯开真希的学生制服抓住丰满的左乳，晴香一边抓住她那充满弹性的奶子一边加快肉棒的抽插速度。真希无力的哼着，双手紧紧抓着桌沿，努力地摇动美臀，「啊…啊…我…我要泄了。」 
真希的下身一阵强烈的痉挛抽A，晴香向前一挺，肉棒一胀，灼热的精液悉数射入真希的小穴。 
高潮后的真希进入梦乡昏睡，一双玉腿在无意识间仍无耻地紧夹着晴香的腰部，晴香把阳具从真希的肉洞中拔出，精液顺着阴道流出来，那半露酥乳，蜜唇半开的模样一定能夺得音乐淫女奖。从此之后圣莲池女子高中的音乐小天使松下真希可以三天不吹长笛但不能一天不吹箫。 
CH。3金发蓓蒂 
今天晴香的班上来了一位特殊的转学生，加藤蓓蒂，蓓蒂的父亲是日本人而母亲是美国人，混血儿的她有一头耀眼的金发，牛奶色的雪白肌肤，一双海蓝色的大眼睛彷佛会勾魂慑魄。蓓蒂从小就和父母一起居住在美国加州，对日本并不熟悉，这次她随父亲搬回日本便转学到圣莲池女子高中来了，所幸蓓蒂自幼便与父亲说日语因此虽然是初次踏上日本国土，在语言方面还能沟通。 
面对晴香热切的照顾，坦率的蓓蒂以为是遇到了一位好老师肯替来自异国的她着想，浑然不知眼前的老师是一头披着美丽外表的恶狼。 
这一天蓓蒂在吃了晴香请她吃的可乐饼后感觉全身就像被火烧一样，尤其是胸前的两粒肉球和下身的小嫩虏唤鎏潭且刺痒刺痒，在可乐饼中加了大量春药的晴香自然深知为何今天蓓蒂上课时会如此坐立不安，好不容易到了下课时间蓓蒂急忙赶到厕所去完全不知背后正有一双眼睛在监视她，蓓蒂躲入一间厕所将自己的手伸入内裤中用手指安慰饥渴的小嫩拢站在厕所外的晴香先以淫灵术法在厕所四周设结界，然后在一旁静候，正当蓓蒂在死去活来之间要泄身时，晴香轻轻地旋转厕所门的握把，将门向后一拉，晴香清楚地看到蓓蒂一手伸进湿透的内裤之中，一手则抚着被解开的制服中，胸罩被拉下后曝露的胸部，并揉捏着那粉红色的乳头。见到晴香，蓓蒂吓了一跳，一时之间说不出半个字，晴香在蓓蒂又惊又羞的一瞬间侵入了她的心灵，她的眼神充满着空洞感，毫无生气。 
「蓓蒂，你在这里做什么？」 
「我…我在自……自慰。」蓓蒂羞红着脸回答，「这里可不是美国，你知道在日本，自慰是多不知羞耻的行为吗？」晴香强霸霸地吓蓓蒂，「在别人的面前自慰在日本是必须接受处分的。」晴香让蓓蒂趴在马桶上，然后掀开她的裙子把她的内裤拉下来，露出浓密的金色阴毛和潮湿的肉洞，让她的雪白肥臀向天翘起，晴香淫笑道：「蓓蒂，老师现在要来好好处罚你了。」 
「是的，老师。蓓蒂…蓓蒂愿意接受惩罚。」晴香脱下长裤让粗壮的阳具自由蓬勃到像一条巨蟒，晴香用大肉棒对准了蓓蒂的肉拢向前强力的插入了蓓蒂的体内，蓓蒂那如朝阳一般亮丽的金发摇动出一层层金浪，受到处分的蓓蒂激烈扭着腰迎合晴香的进攻，发出了甜蜜的呻吟。 
「好棒…好棒…我要舒服死了…哎唷…啊…」蓓蒂的肉陆晴香的肉棒整个吞进去直达到肉洞的最深处，晴香用手去亵玩她那对晃动的奶子，蓓蒂牛奶色的雪白肌肤好像上了一层玫瑰红，水汪汪的蓝色眼瞳喷出浪荡的欲火，美丽的脸上原本的纯真神情完全被淫骚媚浪取代，晴香看见可爱的学生变成一头疯狂求爱的雌兽更加兴奋地挺起大肉棒，顺着淫水狠狠地猛干H蓓蒂淫荡湿润的小穴。此时蓓蒂娇艳的小嘴也发出淫荡的求爱声。 
「啊…老师的大肉棒…又硬…又粗…我要美死了………我要被顶上天了啦…」 
蓓蒂下体的肉穴紧紧夹住晴香的大肉棒一阵收缩抽搐后一股股又多又烫的淫水喷洒在晴香大肉棒的龟头上，晴香的大肉棒也顶在蓓蒂的小肉洞中温柔缓慢的干着，轻声问脑子已经被做爱的快活占据的蓓蒂：「小蓓蒂，你要我射在哪里？」 
「老师…请…请射进我的子宫吧。」晴香爽快地一挺让蓓蒂的私处和自己的阳具紧密结合在一起，然后肉棒猛烈地抽动便射出一大股浓烈滚烫的精液直冲入她的子宫。 
这一天蓓蒂刚上完厕所，一出来就遇见晴香，蓓蒂有礼貌地说：「老师好。」 
然后拉起裙子露出湿漉漉的嫩滤担骸盖胂碛谩！ 
CH。4奶香四溢 
这一天因为保健室的松永小姐临时有事不得不先离开，所以下午没课的山本晴香被找来代理保健室的事务，晴香一个人坐在保健室里她实在想不通松永小姐平时是如何忍受这样的寂寞，快忍不住的晴香决议找真希或蓓蒂来好好打几炮，去去火，就在晴香将起而行将松下真希唤来时，门外进来了一个妙龄少女，正是晴香班上的大乳牛水野梨奈，梨奈还只是十七岁的女孩但一双38F的硕乳令她多了三分妖艳的气息，梨奈按着肚子病奄奄地走进保健室说：「老师，我上课到一半肚子很不舒服，所以我想来保健室休息一下。」想H梨奈很久的晴香本来是一直找不到机会下手，没想到今天她自己来';送奶入虎口';晴香当然欣然同意，晴香把催眠春药当作肠胃药让梨奈吞下，就叫她到一旁的病床上休息，算算药力发作的时间也差不多到了，晴香让整个保健室陷入淫灵结界后，走到床边，轻轻拍醒梨奈说：「梨奈，该打针了。」随即将她脱光再拿出两支';催乳素';对她的奶子上的两粒小乳头注射，不一会儿那粉红色的乳头便成熟地变为深咖啡色，晴香一捏就喷出一道乳汁。梨奈虽然感觉全身上下都好没力，但还是保留三分神智，她迟疑地问晴香：老师你在我身上干什么？」晴香故作忧心道：「老师觉得你的肚痛很奇怪，所以用一种特别的方法来替你检查。」受到催眠春药影响的梨奈因此而疑云散去。晴香抚摸着梨奈那对丰满的豪乳，梨奈的乳头很快的便兴奋地翘了起来而且还流出又香又滑的乳汁，晴香的手不停搓揉她一对丰硕的巨乳，梨奈在药力完全发挥下已经无法正常思考了，她只能无助地接受晴香的侵犯。这时晴香用舌头舔玩那对淫糜的奶子并且大口大口地喝梨奈的人奶，一会揉，一会挤，忽然又捏住两个奶头逆时钟扭转。弄得梨奈精神恍惚，乳汁乱射，忽然梨奈身子一紧，下身的肉洞流出了一道腥臭的淫水洒在阴毛上，晴香问梨奈：「喔……这样就泄啦。」梨奈缓慢地点点头，晴香接着说：「这样的检查结果真是令人遗憾，梨奈你的双乳中长了两颗肿瘤，但你不用怕，老师有药膏可以治这种肿瘤。」随后晴香便掀开短裙耸起下身的肉棒，然后又说：「梨奈来用你的奶子夹住老师的肉棒，然后揉一揉，搓一搓药膏就能挤出来了。」 
受到迷惑的梨奈扶起自己坚挺的肥乳夹紧晴香的小钢炮，又挤又揉还边喷奶地一会儿后梨奈不禁说道：「老师，这样弄好变态喔…」那根被两团雪奶挤压的肉棒变得越来越躁热，越来越粗大，也越来越硬挺，使梨奈感到异样，但正在享受打奶炮的晴香只顾自己爽快连声淫叫：「不行…不行…再用力…再用力…再夹紧些…对了…对了…好爽呀…唔…我要射了…梨奈接好呦…」就把浓稠腥白的精液全射到梨奈的一双雪白的豪乳上。 
因为晴香的吩咐，梨奈把这些';药膏';均匀地涂抹双乳，一边涂一边流出乳汁，很快梨奈丰硕的巨乳就被白色的精液和奶水弄得又湿又滑，这由精臭及奶香混合的淫秽气息让晴香那根刚射精的肉棒再度抬头挺胸，「梨奈，把你的肉洞露出来，老师要把';药膏';灌到你的小穴里。」 
「老师，一定…一定要吗？」梨奈着低头说「只涂奶子是治标，如果要治本，这是一定要的。」 
梨奈坐在床上接着张开修长的双腿，左手分开浓密的阴毛，右手将阴唇分开，让湿淋淋的肉洞被晴香看遍。梨奈性感又成熟的肉体微微散发诱人的媚艳，晴香用纤腰一挺就把阴茎插入梨奈的肉洞里，然后猛烈地抽插挺送着。梨奈不自觉地扭动她浑圆的美臀来迎合晴香的抽插，每当肉棒深深插入一股莫名的快感便冲上脑门，梨奈最后的三分神智已经完全被性欲吞噬了，她开始不顾羞耻的浪叫「啊……好棒……更用力的插吧…插…再插…」晴香用手拍打梨奈的屁股。 
然后说：「小骚货，屁股再摇大力点，我保证你爽死。」梨奈将屁股翘得更高，也更卖力的扭动蜂腰，阴道被晴香那条比钢铁更硬的肉棒贯穿的滋味让梨奈感到无比的美妙。梨奈努力地扭腰挺臀，一双奶子亦随之晃动并喷出许多奶水到晴香的身上，她一边被干着还一边忘情地呻吟：「老师…你…干得我好爽…爽翻了…用力…快…用大肉棒H死我…喔……对…插更深一点……」 
「好一个贱拢你真是天生的淫娃，我要射了，你好好接着。」晴香一挺一射，那滚烫的精液剧烈地冲击梨奈的小骚穴，梨奈的肉洞也不甘示弱紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，泄出第一次阴精。 
「好奇怪的灵气。」圣莲池女子高中1年D班的风吹绫矢来到了晴香奸淫了梨奈的保健室，风吹绫矢是有名的驱魔巫女，但罕见的淫灵之气也不禁使她大惑不解，前所未见的灵气，是否代表新的敌人，她不知道。 
一个扣子又一个扣子地被解开了，梨奈解开了制服上的扣子曝露出自己丰硕的巨乳，一边爱抚两粒奶子一边对晴香说：「老师，我又肚子痛了。」 
CH。5恋女淫妇 
纤细的手指伸入了潮湿的淫拢一个美艳的少妇将自己的葱白玉指幻想成一根阳具在H下身的骚穴，「啊…」一阵高潮后她泄出了一股股淫蜜，但是兴奋之后取而代之的却是难熬的空虚。 
水野丽子，是圣莲池女子高中1年A班的大乳牛水野梨奈的母亲，自从12年前梨奈的父亲因公殉职后，多年来一直是由她一个人独力扶养梨奈长大，由於必须一肩挑起家庭的经济问题，所以当她在商场上冲锋时不免忽略了梨奈的生活，但充满母爱的她仍然尽力去给予梨奈最多的关心。这天早上，梨奈出门上学后，丽子去替匆匆出门的梨奈收拾房间，不料就在她掀开被子时竟赫然发现一根深蓝色的假阳具，「难道…梨奈现在就有用这玩意儿？」这是无庸置疑的，因为这根假阳具上面还沾满了梨奈的淫水。看到那亮晶晶的淫水，丽子不禁用香舌舔了一下，心想';这就是梨奈下面的味道吗？好香好甜呦';接着转念一想';我，我为什么会这么变态，梨奈是我的女儿呀';丽子回想起当年读大学时被学姐带去看A片然后就被学姐搞上手的记忆，但自从和丈夫结婚后已经好久没再想起那同性之间的快慰，丈夫死后她一心一意地教育梨奈长大，看到梨奈逐渐成熟丰满的肉体，丽子心中深藏的欲念一时如火山爆发。她把这根假阳具当成梨奈，用力地插入自己的小穴。 
「梨奈来干死妈妈吧…我的亲亲好女儿快来H你的淫妈妈…快…啊…丽子的洞…要…要梨奈来插…」 
星期天下午六点钟，「我回来了。」听到梨奈进家门的声音，丽子急忙说：「梨奈你先去洗澡，妈妈现在在叫外卖等一下就能吃饭了。」梨奈回答说：「好。」 
两母女就这样互相避开对方的视线错开了，她们都怕在此时见到对方，因为就在梨奈进家门时，由於内裤被晴香拿去当纪念品了所以在开门时，不巧那阴道中的精液居然流到了大腿上，而丽子则是在这时候正在把一根黑色的假阳具当成是梨奈在和她作爱，一双38F的巨奶摇曳在空气中。「呀！对了！老师说她明天会来家里作家庭访问呦。」 
很快地一天就过去了，晴香已经来到水野家，她还没按门铃就先用淫灵术法把水野家围起，此时梨奈也来开门了，「老师你来了呀，别忘了我们的约定呦。」 
梨奈穿着一件丁字裤和一件暴露的小可爱，让一双丰乳。修长的玉腿。浑圆的翘臀都有意无意间被晴香看到，见了梨奈挑逗的穿着，晴香的分身一下就硬了起来，晴香顺手把门带上然后扬臂搂抱梨奈，那双巨奶顿时贴到晴香身上，同时梨奈也清楚意识到晴香下身阳物的勃起，她扭一扭屁股娇柔地说：「老师，到我房间去。」 
梨奈的房间充满了粉红色，从壁纸到窗帘及床铺都是粉红色系，而且满屋子都是各式各样的洋娃娃，是个典型的少女房间。现在粉红色的床上躺着一具粉红色的娇躯，才与晴香巫山云雨的梨奈那粉红色的小穴流出了房间里唯一不是粉红色的白浊精液，不过很快地这些白浊的精液开始起化学反应也变成了鲜艳的粉红色物品。在客厅，晴香与丽子一边喝茶一边吃着煎饼，丽子先开口问说：「不知道老师今天来有何指教？」晴香有礼地回答：「是有关梨奈的事，水野太太。」 
「梨奈有什么事？」丽子忧心地问着，「梨奈不知要如何接受你？」 
「老师，你在胡说什么？我不知道。」 
「水野太太，你握着假阳具时心里想的是谁呢？口中浪叫时又是叫谁呢？」 
晴香咄咄逼人地追问，听到晴香的追问，丽子心中呐喊着梨奈的名字，下体不自觉得流出大量的淫水，「妈，你想要我的鸡巴吗？」梨奈赤条条地走进客厅，但引人注目的并不是那对会喷奶的巨乳而是下身正在耀武扬威的男性特徵，晴香也跟着站起来，手一挥，自己与丽子也都一丝不挂了，她翘起下身的肉棒让丽子见识它的粗壮。丽子见到这两条在眼前勃起的肉棒，一时意乱情迷不知道该说些什么，一股骚痒感从湿滑的股间升起，丽子忍不住浑身颤抖，想到心爱的女儿就要来操自己，灵魂像是被千百只小虫噬咬一般痒到骨髓，彷佛七情六欲同时攻心，晴香走到丽子身后下体高挺的阳具贴在丽子那饱满的翘臀上，一双玉手则经由腋下绕到丽子的胸前，揉搓那对在尖挺巨硕的雪乳，而梨奈则是抬起母亲一双丰润的大腿让它们夹住自己的腰肢然后托住妈妈的屁股，她拨开柔软的阴毛，往前一耸，直贯入丽子的秘密花园，挺弄起来，而晴香也同时抱紧丽子那摇动着的美臀，将整条鸡巴插入狭窄的小菊花中，丽子的娇躯不停地扭动，淫秽的肉体因为感觉到被女儿H有多爽而流出骚浪的蜜汁，一次被两条鸡巴贯穿身体，而且那两根阴茎还很有协调性地抽插着，使丽子得到前所未有的痛快，她疯狂地扭动肥嫩的屁股以期望在两根肉棒间寻得更大的快感，「好棒…好棒…你们要插死我了啦…好爽呀…弄得……我……好舒服……」 
丽子的前后两个肉洞在两人的大肉棒同时激烈冲刺下急速收缩，很快她就攀上了高潮的极乐天堂。此时，在丽子的菊道抽插的晴香将浓浓的阳精全都射入直肠的最深处，梨奈的肉棒在被丽子泄身喷出的阴精一烫后挺起鸡巴更大力的抽送，她用腰力向前猛插让粗大的肉棒将滚烫的精液悉数射击到丽子的阴户里。梨奈与晴香把射精后的阳具轻轻抽出丽子娇柔的躯体，丽子一阵虚脱完全晕死过去。 
「梨奈，以后你妈妈的';性';福可全系在你的肉棒上了。」晴香调侃一下梨奈，梨奈只是注视晴香的下半身说：「那我的';性';福…」晴香一手摸着梨奈的巨乳，另一手则拉着梨奈的小手来握住自己的大潘担骸赶胍，说一声就好了，我一定';欲';不容辞。」 
CH。6戏假淫真[上] 
「当─当─当」放学钟声响了，学生们一下子就全都跑出去了，去参加她们的社团活动，在教室整理上课教材的晴香眼角一带意外地在前排的位置上发现了一个黄色的背包，她顺手拿起来看看是哪个学生掉的。晴香打开背包略扫过已在作业簿上知道背包的主人是谁了，她忽然眼一尖竟让她看到了令人惊奇的事物，晴香心中一喜：';正好可以用她来试验看看我的新能力'; 
细川深雪，圣莲池女子高中话剧社社长，就读3年A班。她有极高的戏剧天份，去年建焐裆绻演的';信长';一剧便是由她女扮男装反串担纲少年时期的信长一角，当演到年轻的信长男扮女装在祭典上以女舞震惊四座的剧情时，深雪的天女扮相与原本粗豪的信长形成对比却又天衣无缝的演出使她';女信长';之名大噪。 
在今天的社团活动结束后，深雪才发觉到她居然落了一个背包在教室里，因为里面有相当重要的东西，所以她急急忙忙地赶回到教室去找，不料在她进到教室里找了好久都找不到，心急的她连忙回想是否丢在其他地方。静静地，悄悄地，一把妖媚的声音乍然由心中响起：';是不是一个黄色的背包呀？';深雪吓了一跳才发抖地说：「是…是谁？」 
';哈哈…哈哈…我是谁，我是你心中的淫魔呀！';「胡说，你胡说，你到底是谁？」深雪恐惧地说着，';我知道你是谁就可以了，你知道我是谁并没意义，不过我也不反对你叫我主人或老师。';邪恶的心声令深雪感到可怕，深雪想要夺门而出，但那声音出言劝阻她：';你以为逃跑有用吗？心灵的声音是会永远跟随你的，而且我们还有重要的事必须谈。';深雪问道：「什么事？」 
';我要请你来演一出「少女手淫记」';深雪失声说：「不…」 
';别拒绝得那么快，你要知道如果让其他人看到你的黄色背包会发生什么事呢？当他们看到你的姓名然后再赫然发现圣莲池女子高中话剧社社长细川深雪居然随身带着一根假阳具上学，真不知道会闹多大的风波。带着假阳具上学的女学生，好耸动的标题呀！会有多少人在你背后指指点点呢？会有多少人骂你是淫娃呢？说不定还有变态伯伯来骚扰你呦！';「你别再说了。」深雪哭了出来，「你怎么说，我怎么做，一切照办，要多淫有多淫，这样行了吗？」深雪含泪抽噎说。';乖，你先擦乾眼泪然后到讲桌下方拿出那台V8和一根黑色的假阳具，把V8架好，之后照我的嘱咐行事。';深雪怀着屈辱的心情取出V8和假阳具，并把V8架好对准自己，';动作真快，在开幕之前我先说丑话，拍摄中途不会喊卡，如果你的表演令我不满意，你就自求多福吧！';[以下是录影带的内容]深雪先解开了两个扣子，一手隔着制服挤捏自己丰满的乳房，另一手则隔着裙子爱抚私处，伸出小香舌绕着嘴唇舔一圈，再吞一口口水，然后走近V8，一边指着制服上的姓名，一边拨开领子让人可以看到香艳的乳沟，柔软地说：「大家好，我是圣莲池女子高中的学生，细川深雪。我身高165公分，体重40公斤。」手叉着腰转一圈，展示她粉嫩的玉腿，凹凸有致的身材与姣美的容貌，随后靠着一张学生桌，左手由大腿一路摸上来，缓缓地掀开学生裙，右手食指则顺着爱液形成的水渍印调弄，娇媚万状地说：「我最热爱的兴趣是演戏，而我最沉迷的课外活动就是手淫了，所以我已经立下志愿以后要当一个AV女优。」她边说着边解开上衣剩余的扣子，然后舔舐刚才调弄下体的手指，比一个小声的手势：「嘘…我告诉你们一个秘密，我的上围是36。」她顺手脱掉制服上衣，双手叉腰接着说：「中围是24。」双手向下一扯，黑裙落地，她摸着淡紫色的前开式奶罩再说：「下围则是32。」便解开奶罩，露出一双如奶酪般的酥乳，她挺起胸部让双乳晃出一阵奶浪，接着拉住她上最后一块布――一条紫碎花的小内裤，「注意看呦。」她迅速把内裤脱下，光秃秃的肉丘就曝露在人前，「没想到我是个白虎妹吧。」没有阴毛遮掩的小肉缝在镜头中显得娇艳欲滴，滴下了晶莹的爱液，她拿起在一旁的假阳具向自己的小穴插入按动了开关，假阳具便在深雪的淫穴里激烈震动，深雪坐在桌子上用手指熟练地挑弄小巧的乳头，双腿和腰有节奏性地摆动，艳红的嫩穴大量流出爱液，很快深雪便高潮起来，只听她低喘着：「呀…爽…爽死我了…我要泄了…」深雪对准镜头拔出假阳具，一股白白浓浓的炽热阴精便随之泄洪了。 
[以下是现实]深雪在一旁哭泣，从手淫少女的角色抽离后，她不禁为自己竟这般投入这个淫秽演出的兴奋感到可耻，';真不亏是担任圣莲池女子高中话剧社社长的细川深雪，演得真好。';「你别再说了，我可以走了吗？」深雪半哭半道，';你把衣服穿上吧，不过别穿内裤我想留作纪念，我在你的抽屉里摆了令一条内裤了。';深雪走到自己的桌子旁，手一伸拿出那条内裤，她一看不由得倒吸一口凉气，那居然是一条有倒插按摩棒的黑色情趣内裤，深雪用她那双颤抖的手把它穿好，';乖女孩你的背包就在，四楼厕所的第三间里，快去拿呀！';深雪慌忙地跑去四楼，没想到半路上那根由内裤倒插入小穴的按摩棒竟开始旋转震动，等到她走进四楼厕所时，剧烈的高潮又一阵阵袭来，下体泄出代表快慰的阴精。 
泄了两次浑身疲惫的深雪，望着空无一人的家，她立刻奔入浴室，深雪将被她一身香汗沾湿的制服脱下，小心翼翼地将内裤的环扣解开把按摩棒抽出，她照着镜子看赤裸的自己美妙的胴体，不自制地回想起方才的淫言浪语，下身的阴户居然再次潮湿起来，深雪失去控制的疯狂手淫，将两根玉指，深深的插入还湿润、温热的小嫩穴里，她就这样，一直的抚弄着自己的骚拢另一手爱抚尖挺的左乳，「啊！！好爽…好棒…」大量的淫液由深雪湿润的骚穴泄出，她伸出深插在骚轮械氖种福粘粘晶莹的阴精随着第三次的高潮一丝一丝地沾在手上，深雪像舔棒棒糖一样吸吮那猥亵的右手。 
CH。7戏假淫真[下] 
「铃─铃─铃」电话声响起了，细川太太将还在睡的深雪叫醒，「妈，今天是假日耶！干嘛这么早叫我。」深雪赖在床上说，细川太太温柔地说：「有电话找你快去听。」 
深雪勉强从床上爬起来走到客厅拿起了电话。 
「喂，你好，我是细川深雪。」 
';小雪，你还记得我吗？';那声音依旧妖媚，依旧邪恶，依旧令深雪印象深刻。 
「你又想干什么？」 
';嗯……';「这……什么……我明白了……再见！」深雪放下了电话，「小雪，有什么事吗？」看到女儿脸色一变，一幅为难的模样，细川太太关心地问道。 
「没事啦，是有个同学要邀我出去。」 
「假日和同学出去玩玩也好，不然再睡下去就要变成母猪了。」细川太太笑着说，深雪很快地刷牙洗脸，换上一套水蓝色的连衣裙就出门了，「我出去了。」 
深雪';看起来很高兴地';出门去了， 
深雪骑单车顺着清微的凉风依照';她';给的住址，沿着「清水道」来到一间的三层小楼房，「叮…咚」深雪按下电铃，开门的是一个长得相当清纯的可爱女孩，但她只穿一件亮粉红色的宽松睡衣，稍微低头就可以从衣领看到她娇挺的双峰，只到大腿的裙摆下有一双圆润的小腿与玲珑的纤足，每每引人暇思。 
「松下同学！」深雪没想到面前穿得这般裸露的女孩竟然是在学校被称为音乐小天使的松下真希，「请进。」真希带深雪进入客厅，然后说：「请宽衣。」 
便帮深雪把一身衣物脱的只剩内裤，接着再引领她进入另一个房间，「今天是主人请你来看片子，不用那么拘束，放轻松些。」真希和深雪一起坐在一张大沙发上，用遥控器打开电视，一幅淫秽的画面立即映入眼帘，那正是前天深雪在教室手淫的片段，深雪看见自己扭臀弄姿的模样，一张俏脸胀得红红的，乳头一下子就硬挺起来，下体也滴出乳白色的阴精，洒在纯白色的内裤上。深雪忽然感到两道火辣的眼光，回头一看，只见真希轻咬红唇，看看萤幕上的深雪，又看看坐在身旁的深雪，拉下衣服的肩带露出两粒蜜桃般的乳房，而睡裤则是被丢到一旁，右手伸出两只手指齐根没入小穴里，在赤裸的下体上挖抠，整个阴户泛滥成灾，左手手指则夹着右乳上粉红色的乳头玩弄，贪婪地望着深雪。 
深雪看着萤幕上的自己对镜头拔出假阳具射出一道乳白色的阴精，而身畔的真希也看着自己来手淫，她感到全身欲火高涨，把手指伸入内裤之中爱抚饥渴的骚穴，此时萤幕上的人由深雪换成了真希，萤幕上的真希本来在吹长笛，但在金色头发的蓓蒂走到她身边后便把长笛放到桌上，跪在蓓蒂跨间，拉下她的内库露出一条粗大的鸡巴，真希将它一口含入嘴里，把自己的小嘴当成阴道替蓓蒂套弄。 
这时真希反身压住深雪并且舔舐她的粉颈说：「怎样我够美够淫吗？」 
「那是在尿尿的地方耶，你不会觉得脏吗？」 
真希隔着内裤舔弄深雪的私处回答说：「你尿尿的地方不也又甜又香，肉棒又硬又挺而且精液腥滑得好吃极了。」 
真希扯下深雪仅存的内裤并分开她的双腿，让它们软绵绵地躺在沙发上，没有一根阴毛的白虎穴被真希大饱眼福，真希也张开两脚让自己的花园渐渐贴近深雪的私处，两人紧贴着的阴户开始互相磨撩起来。 
「啊！！啊！！嗯嗯嗯……」两人都发出欢悦的低吟，双手紧紧地互相环抱，性欲越来越高涨，动作越来越快…… 
「啊……好棒喔……」两人同时达到高潮，下体的淫精在两个紧密的阴道间流动。 
这时电视萤幕上正在同时梨奈和丽子母女口交的居然是深雪的母亲――细川友美，「自从和老公离婚后，好久没尝到肉棒了吧？」梨奈一手摸着友美的右乳问道，嘴中含着两根鸡巴的友美大点其头，在梨奈左边的丽子则按着友美的头狠狠地把精子射出，然后梨奈也接到在友美的口中射精了。 
看到电视中的母亲骚浪的样子，深雪大喊：「这不是真的。」她看着才和自己磨镜的真希，心中大悔，喃喃自语道：「为什么？为什么我控制不了自己的肉欲？难道我真是个淫娃？」她慌忙地穿上衣服便冲出门，骑上单车赶回家去。 
「我回来了。」 
「喔！小雪你回来啦，那再等一下就能吃饭了。」 
回到家里，见到一切如常，深雪想到在和父亲离婚后妈妈独力扶养自己长大，母兼父职，在外就是上班赚钱，回到家就做家事，照顾自己，自己怎么可以怀疑妈妈是那个替人口交的淫妇，太不应该了。 
一天就这样过去了，夜里，深雪在睡眠中忽然听到又尖又淫的一声：「好爽呀！」她下床看看，母亲的房门并没关好，深雪看到了她最不想看到的一幕：早上和她磨豆腐的真希现在正用一条大琶兔H妈妈，友美扶着床沿背对房门，卖力地摇摆肥臀来迎合真希的抽送，「对了……就是哪里…喔…不要停……下来啊… 
…再用力些…再插深点…」 
真希淫笑着说：「你还真浪，被我们既轮奸又拍了片子，今天还找我来干炮。」 
「都是你们害的啦，把我干的那么爽，让人家变的这么淫荡。」友美用力的旋转腰部、扭着圆臀，「那你要不要我再插深些呀？」 
「这羞死人了，人家不说。」 
「那我要拔出来了悠。」 
「不要，不要，人家说就是了，求求你……快用你的大肉棒来干死人家。」 
友美快速扭动她成熟丰满的胴体，一脸爽到不知天上人间的笑容加上一波波迷人的乳浪，真希的鸡巴疯狂的插干，抱住了友美的肥臀，一下一下地顶弄，友美多汁的骚洞也流出丰沛的淫水弄溅得两人一身。友美的骚洞被真希的大欧杩竦毓セ鳎友美欢愉地享受着被抽插的快感，很快便登上高潮，然后真希亦将腥浓的阳精喷射在友美的淫穴之中。看见母亲的骚浪，深雪失望地回房间去。翌日早晨，细川太太对起床的深雪说：「小雪，来吃早餐了。对了，你有一个同学来找你一起上学呦。」深雪望着眼前的妈妈实在无法与昨晚的淫妇联想成同一个人，友美看女儿一直看着自己，觉得怪怪的，也不多问便转身准备女儿的早餐，浑没发觉自己没穿内裤只穿一条短裙露出了又圆又翘的屁股，股间还流出了一道白色的精液。 
「我不吃了。」深雪迅速跑离家，「你等等我呀。」真希在她身后唤她一声，真希跑到她身边说：「小雪你妈的禄拐媸怯稚в纸簦真是棒极了。」 
「你别再说了，你别再说了。」深雪住双耳说，然后加步赶到学校去。 
今天的早自习时间深雪想起昨晚看到的一切不由得下体一湿，「深雪同学请过来一下，我有事找你。」班上的数学老师山本晴香来找深雪，深雪便跟她走到一间空置的教室。 
「老师，你找我有事吗？」深雪问道，晴香沉默不语，绕到她身后说：「没什么事，只是想借你下面的滤一爽而已。」 
深雪大吃一惊但要反抗时周身上下一阵酸软，半分力气也使不出连站稳亦非常吃力，晴香让深雪躺平在桌子上，慢慢地把她身上的衣物全都脱下来，然后脱下自己的牛仔裤让闷在里面的鸡巴自由伸展出来，晴香粗暴地捏着她桃红色的奶头，环游深雪的身体，慢慢地慢慢地向下移……移到那湿漉漉的地方…… 
「你看你都湿透了。」那妖媚的声音再度在耳边响起，深雪的泪不争气地流了出来，「老师，原本你就是那个恶魔。」晴香淫笑道：「现在知道也不算晚。」 
晴香沿着深雪的私处轻轻地揉捏着，轻轻地碰触敏感的秘处让它泛出淫水。深雪的脸上一片火热，此时晴香让肉棒对准深雪的嫩拢从未试过真阳具的深雪大叫：「不要，老师别强奸我，别强奸我，呜……呜……不……要……啊………呜… 
…」晴香的肉棒在阴道口磨蹭着，猛然用力一顶将肉缝撑开、深深地插进去了，「啊！」深雪感觉到肉棒的插入，大腿忍不住地扭动起来。晴香双手抓住丰腴的臀肉，用力地抽插肉棒，「我把整根都插进去了呦…」晴香淫笑道，或许是本能吧？淫娃的本能，深雪不停地扭动身体，一双蜜桃般的乳房像狂乱的波浪似地摇晃，一双粉腿还主动地紧缠着晴香的腰肢，一双媚眼春意无限，「我…好爽呀，我在被强奸…可是好爽呀…H得我好舒服喔……」深雪的嫩卤磺缦忝土Φ爻椴澹快感不停断袭来，一个浪头过去又来一个浪头，深雪终於抛弃羞耻来享受着被H的快感，「老师…你……弄得……我……好舒服……唔……喔……爽死……人家……了…」深雪很快便攀上了情欲的巅峰。突然晴香的大肉棒暴涨起来，在深雪淫秽的肉洞里猛烈地喷射出了浓烈的精液。 
「天啊……你射进了…我的洞里…我…也要泄了…」深雪亦达到了高潮！泄出阴精。 
疲惫的深雪带着充满淫欲的眼神看晴香说：「老师你为什么不早点来奸人家？ 
让人家到现在才知道原本被干这么爽。」 
「那小雪儿要我怎样？」 
「我要以后每天都能被你或真希妹妹她们强奸。」 
「那你得先帮我一个忙。」 
深雪急切地问：「什么忙？」 
「高桥奈奈不是你的老邻居，好朋友吗？她可真是个淫能宝库，就是如此如此，这般这般。」 
CH。8玉女淫星[上] 
风吹绫矢来到了3年A班探勘，因为在此地忽然展现的强大淫能引起了她的兴趣，就在她四处用灵觉感应时，「学妹，你有事吗？」甜美的声音由她身后传来，绫矢回头一瞧竟是自己的偶像，高桥奈奈。绫矢结巴地说：「没…没事…不…有事…高桥学姐你能帮我在制服上签名吗？」奈奈和善地说：「好呀。」便用手上的原子笔在绫矢的制服上签下自己的名字，绫矢如获至宝地不停道谢才离开。然后细川深雪从教室走出来对高桥奈奈说：「奈奈，别忘了明天早上我们约好了一起去玩呦。」奈奈说：「放心啦，小雪我不会忘的。」深雪笑道：「你的保证太不可靠了。」 
周末早上，深雪与奈奈约好一起去逛街。奈奈带上鸭舌帽掩饰长发稍作伪装就和深雪压马路去了，两人走到公园附近见到了一顶占卜帐篷，在深雪的怂恿下奈奈进入了这顶娜夫人的占卜屋。一个蒙面女郎抚摸着水晶球说：「来吧！来吧！ 
来看看你的未来吧！」深雪先去看，她双眼盯住水晶球，蒙面女郎轻柔地说：「你的愿望将如愿以尝，放心大胆去干吧！」 
深雪高兴的说：「真是太好了，奈奈你也来看看吧！」奈奈学深雪用双眼盯住水晶球，一道异彩由她的眼瞳贯入，她的意识逐渐模糊，蒙面女郎唤了深雪一声：「快去完成你的工作。」深雪掀开奈奈的短裙把她那条淡绿色的内裤脱掉，然后打开一盒白色的软膏均匀地抹在奈奈的阴户之中。蒙面女郎轻柔地说：「你的将来会成为一个骚浪的性玩具，知道了吗？」奈奈用一种空洞的声音点头说：「我知道了！」 
奈奈与深雪离开了占卜帐篷，奈奈感到昏沈沈的，於是向深雪说：「深雪，我想先回家去，你自己继续逛吧！」便一个人回家去了，奈奈越走越觉得下体有一股麻痒的电流贯入身子，她无意识地四处走，越走越偏僻。奈奈好像忽然从梦中惊醒一般，她望着四周，不禁疑惑：';这里是什么地方？';突然出现了三个身上只穿着比内衣裤稍微多一点布料的衣服的少女，其中一个红衣少女问说：「你不是那个什么校园美少女，高桥奈奈吗？」 
奈奈不安地点点头，这三个少女在她身旁转圈打量着她，这让奈奈感到不舒服，另一个金发少女说：「她的身材还真不赖。」和另一旁的巨乳少女两人相视一笑，一人抓住奈奈的一条手臂而红衣少女则由下往上抓住奈奈的脚踝向上拉。 
红衣少女掀开奈奈的短裙看到那裸露的嫩滦Φ溃骸该幌氲侥憔尤挥邢燃之明，已经脱了内裤准备好要让我们H。」 
要H，奈奈疑惑地看着眼前的少女，红衣少女手指开始抚摸奈奈的骚穴，不一会儿奈奈的私处便流出了大量的淫水，红衣少女脱下她那和内裤相差无几的短裤显示出一条白皙的玉茎让奈奈吓了一跳。奈奈想夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿仍然被少女无情地分开了，流出的淫水已经让整个小穴清楚的呈现在红衣少女面前，红衣少女握着鸡巴就顶了进去，「滋」一声，一下子就进去了。红衣少女将腰部往前推集速地抽送起来，由下体传来的阵阵快感已经侵入奈奈全身上下，奈奈感到一阵麻痒的感觉从子宫里冲了出来，她高潮了！然后红衣少女腰肢一直，就在她初经人事的小穴中射出了一道精液。此时换那金发少女骑上奈奈，用她的肉棒沤奈奈的小穴，金发少女毫不怜香惜玉地大加挞伐，受到强奸的奈奈感到快感一阵接着一阵地由肉洞贯入身体，她觉得十分羞耻因为她的肉体竟然兴奋的主动配合她们的奸淫，美臀下意识地摇摆欢迎金发少女的抽插，很快地奈奈就达到了她平生的第二次高潮，而金发少女也露出一脸爽歪了的表情再将精液射进奈奈的小穴，在巨乳少女才掏出她的肉棒时，红衣少女把她那条在射精后变得跟软皮蛇一样的阳具顶进了奈奈的喉咙，同一时刻巨乳少女的肉棒也插入她混合了淫水与精液的潮湿小穴，奈奈不停吮吸红衣少女的阳具让它在嘴巴里再度勃起，巨乳少女一进一出有规律地插弄奈奈的淫洞，奈奈的屁股也一摇一摆地配合地天衣无缝，一下子两人便同时达到高潮了。 
三名少女一次又一次的侵犯奈奈，奈奈的灵魂觉得痛苦因为她的肉体竟是欢悦不已，类似疯狂的性爱让奈奈逐渐失去神智，「现在让我们一起来对这位校园淫少女致敬。」三道滚烫的精液同时射到她的脸上，这是她在昏迷前最后的记忆。 
奈奈慢慢清醒了，她回想到刚才被那三名少女轮奸时自己的身体居然热烈地回应她们的侵犯，她又羞又气，她为自己的淫秽感到羞耻，气自己被强暴却还高潮了好几次。奈奈穿上刚才被扒掉的衣服朝家的方向走去，一路上奈奈被完全唤醒的性欲煎熬着，「奈奈。」有人从背后唤她的名字，奈奈回头一看原来是细川阿姨，「奈奈，因为你外公突然心脏病发所以你爸妈都已经赶到广岛去了，在他们去之前有托我照顾你，这几天你就来住阿姨家好了。」 
和以前一样奈奈如果到细川家住一定是与深雪同住一间房，「咦？怎么多了一本相簿？」奈奈在深雪放相簿的书架上找到一本粉红色的相簿，奈奈把它拿下来并且翻阅，映眼入目的竟是一张张细川母女的裸照，奈奈吃了一惊，於此同时深雪也打开房门进入房间，奈奈指着手边的相片问：「小雪，这些相片是怎么一回事？」 
CH。9玉女淫星[下] 
深雪笑道：「怎样？奈奈，我照得好看吗？」奈奈支吾不语，她完全没料到深雪会这么回答，然后深雪拿出了两张照片给奈奈，奈奈一看不由得大惊失色，原来这两张照片竟是她被那三名少女轮奸的相片，一张是她替红衣少女口交，另一张则是她被巨乳少女和金发少女作成人肉三明治分别H入前后门。深雪伸手把奈奈的裙子扯下来轻轻的踢到一边去，深雪的目光固定在奈奈那潮湿的大腿交叉处好一会儿，才要继续替奈奈脱掉上衣，深雪的手解开奈奈上衣第一颗钮扣、一颗接着一颗，奈奈明显地在发抖着，她急促的喘气说：「小雪…不…要…这样… 
住手…」 
深雪只是低头看着她的胸罩彷若未闻。一件淡绿色的蕾丝胸罩，深雪隔着它抚摸奈奈那双富有弹性的酥乳，深雪将手伸到奈奈背后，轻柔地解开她的胸罩。 
「不…可以…小雪…你…放…过…我…吧…小雪…」奈奈低头颤声说。「有什么好不可以的？三个陌生人都';可以';上你了，我这个青梅竹马反倒不';可以';啊！」深雪不服气地说。深雪像欣赏艺术品一样凝视奈奈赤裸的粉躯，她迅速地脱下自己的上衣，乳房上的那两粒粉红色的蓓蕾傲立着。深雪捏着它们，望向赤裸的奈奈对她说：「奈奈你过来这里，帮我把短裤脱掉。」 
「不…要…我…不…要…」奈奈微微摇头细声说。「奈奈，别这么不聪明，难道你以为我只有这两张照片而已吗？我想你应该不愿让这骚浪的模样见报吧？」 
「我知道了。」 
「这才乖嘛。」奈奈含泪服从的走到深雪面前，解开了短裤的钮扣，短裤滑到地上，然后深雪也褪去那条紫色小碎花的内裤，一根惊人的大肉棍蹦一声弹出来。 
「非常好，奈奈现在用你的小香舌来服侍我的宝贝吧！」奈奈乖乖地跪在深雪的胯间用柔软的舌尖在那根突出物上来回游移，奈奈可能地张大她的樱桃小嘴含入套弄着深雪的阴茎，深雪右手搭着奈奈的背，左手不安份地伸向奈奈的奶子揉捏起来，忽然深雪改用双手抱着奈奈的头顶弄起来，深雪越顶越来劲，奈奈感觉到龟头上的裂缝渐渐张开但深雪仍不肯抽出，奈奈急得发出';喔！喔';的声音，深雪将阳具顶住奈奈的咽喉狠狠地射出精液，她抓住奈奈的长发向后扯让精液滑入食道，再将插在奈奈小嘴里的肉棒拔了出来，让第二波腥臭的阳精喷溅在奈奈的脸上，奈奈感到自己的阴户已经完全湿润了。深雪把奈奈抱起来放在床上，分开她的双腿用手指插入粉红色的阴户温柔地挑逗，奈奈下身的小花蕾不断收缩分泌出浓浓的爱液，连四周稀疏的阴毛都被沾湿了，炽热的感觉在湿淋淋的阴道中不停扩散，已尝过鸡巴的奈奈清楚地知道下体的空虚要如何慰藉。 
「插进来吧！」奈奈别过脸说，「把什么插进来？」 
「把鸡巴插进来吧！……深雪快来插我吧！我要忍不住了！」奈奈含着泪轻声说，深雪浅笑一声用手指撑开两片淡红色的娇嫩阴唇，肉棍对准嫩乱煌钡降祝奈奈大叫：「啊！顶…顶到子宫了啦…不要…不要！」但一波波的快感如同巨浪一般打来，深雪的阳具就像是一把钥匙打开了情欲之门将奈奈的骚浪完全释放出来，她缓慢地抽送鸡巴使它摩擦子宫内壁，奈奈发出了梦呓一般的淫叫：「唔… 
…唔……要…要爽死人家了…插的人家好舒服…小雪你坏透了…不要停…不要停…」 
「真是淫荡呀！刚才还叫不要，现在却叫起不要停了。」深雪搓揉着她尖挺的乳房，在她美妙的胴体上留下吻痕，双手搂住她的纤腰，奈奈完全沉沦在性爱的甜美中，摇动着雪白的裸体，甩动着激烈的乳波左摇右摆，「呃啊……啊…… 
嗯…」奈奈如疯似狂地高声沉吟，阴道紧紧夹住了深雪的肉棒，泄出甘蜜的阴精。 
深雪同时也有了高潮的感觉，射出了精液喷在奈奈的身体里。深雪拔出了沾满淫液的阴茎，此时友美打开房门走进来，「怎样？小雪你干完了吗？」 
「我已经好了，妈，换你来接';棒';吧！」深雪把位子让给友美，友美跨上奈奈的娇躯把裙子解开冲天一柱。 
CH。10淫灵转生[上] 
在高桥奈奈的签名会后，风吹绫矢正在看着偶像亲手的签名，恰在此时一阵异常的灵力波动传入绫矢心中，绫矢迅速使用天眼通反追踪，锁定目的地后绫矢便使出乘风之术移送到该处，「啊！！我要爽死了…」高桥奈奈声嘶力竭地浪叫着，一条迷茫的黑影挺着下体一进一出的抽插，眼前的淫乱让绫矢大吃一惊，她没想到奈奈居然会这样骚媚。绫矢定睛一看发现奈奈双眼无神空洞就明白，奈奈一定是被那条迷茫的黑影用妖术所迷惑了才会如此，她掏出黄纸符疾喝一声：「天无边，地无垠，定。」 
「什么！不！」黑影一瞬间消失无踪，绫矢抱起赤裸的奈奈以乘风之术转移回奈奈的房间，绫矢将奈奈抱到她的床上，绫矢看着奈奈那娇媚动人的脸蛋，白柔嫩的像婴儿般的肌肤，一双成熟诱人的胸脯，不自禁亲了她一下，奈奈缓缓张开如秋水明澄的美瞳，绫矢可以看见那双望着自己的美眸里涌出了情欲的火焰，「绫矢学妹我好想要，你快来占有我吧！」 
「不，不可以的，我们都是女人呀。」绫矢摇着手拒绝奈奈，奈奈用她那双乌漆亮丽的双瞳盯住绫矢，然后对准她的红唇吻下去，隔着衣服揉绫矢胸前那两粒滑润而丰满的肉球。 
「啊…我…快要忍不住了…学妹…」奈奈发出如同哭泣一般的声音。 
「那你要我怎么弄？」绫矢低头害羞地说，奈奈让绫矢用右手搓揉左边的乳房，然后用牙齿轻咬右乳的奶头，奈奈夹紧大腿摩擦娇艳的私处，流出的淫水沾湿了茂密的阴毛，奈奈一面用手揉绫矢的乳房，用另一只手解开她的衣服，奈奈把二个乳头夹在手指头扭动，绫矢略略扭动屁股，感觉出那里已经湿了，两人不由己的都扭动自己的美臀，想要泄出下面澎湃的饥渴。绫矢躺在床上伸开玉腿，奈奈张开修长的双腿一夹，两人的阴唇开始激烈的热吻，屁股猛烈扭动，交叉的双腿间发出淫靡的声音，两具美妙的胴体将双手放在身后，头向后仰专注享受这同性间的性爱。奈奈和绫矢的四肢、乳房以及屁股都感到强烈的痉挛，互相吸吮的阴唇将阴精泄到对方的小穴中。 
回到家后绫矢进到浴室洗澡，绫矢脱下了衣衫、胸罩与内裤，露出了纤柔美丽的身段，一边淋浴一边回想方才与奈奈的同性交欢，下体不由的一阵骚痒浑身烦热，洗完澡的绫矢躺在香喷喷的床上，右手伸进胯下抚摸着已经湿透的蜜穴，丝毫没发现房间的窗户竟被打开了，细长的手指在湿淋淋的蜜穴上开始上下摩擦，绫矢体内的欲火炽盛地燃烧，「唔……好舒服……」绫矢握住坚挺的乳房，如同说梦话般低语，「啊！要来了！」绫矢紧缩翘臀一颤，滚热的蜜汁从嫩穴中暴泄出来。房间的灯突然灭了，虚脱无力的绫矢半昏半睡地躺在床上，明亮的月光由窗外照到绫矢被香汗及淫水弄湿的躯体，深沉的夜传来不寻常的咻咻声，漆黑的天空下不知从何方飞来数十条肉具由被打开的窗户进入绫矢的香闺，肉具缠上绫矢的香躯，将她的双手双脚卷住向外拉成大字形让双乳与肉洞都明显地坦露出来，绫矢又羞又惊扭动挣扎，绫矢知道这一定是妖怪所为，但刚才一阵暴泄后一点劲也用不上，绫矢感觉到许多黏黏的肉具在自己娇贵的身体上乱摸着她的乳房与下体，她只能无力地大叫：「不要，不，救命啊！」但那些肉具反而越缠越紧，一条肉具突然插进了她张开的口中，使她的尖声呼叫都变成了低声的呜咽。接着有数条肉具缠绕住她雪白的奶子用力收紧，最后一条粗大湿滑的肉具无情地插入了她的肉洞，之前因为手淫而流出的蜜汁成了阴道的润滑剂，剧烈的抽插让绫矢的身体感到淫秽的快感，一阵阵销魂的抽插使绫矢忘了自己现在是在被一个妖怪强奸，绫矢快活地娇喘道：「美死我了…舒服死了…真好…我…啊…爽歪了啦…」 
绫矢发出欲仙欲死的呻吟，沉浸在淫靡的幸福感中，胸脯上的肉具不断揉捏她硬挺的粉红色乳尖，蜜汁在被肉具的抽送下从骚律畲Σ煌５亓鞒隼矗身上的肉具更加速蠕动，忽然缠在绫矢身上的每一条肉具都喷出了腥白黏稠的精液，绫矢的奶子、丰臀、玉腿、俏脸上、骚吕锶都是精液，绫矢亦亢奋地高潮不断下体射出滚烫的阴精。 
CH。11淫灵转生[下] 
「啊！好爽…用肉棒奸死我……对…对……干我…来…不要停…」在一片淫声浪语中，绫矢渐渐转醒。她不可置信地看着眼前的绮丽风光，奇异的空间中高桥奈奈正专心在用观音坐莲的姿势套弄晴香的阳具，晴香怀抱奈奈让她自己摇动身躯一上一下地贪婪吞噬那根雄壮的男性特徵，绫矢清楚地看到阳具在奈奈的小穴中进进出出，下身不自觉勃起，勃起？不错，当绫矢感到下体一硬连忙一看，原来是小肉洞的地方竟耸起了一条高挺的肉棒，晴香连续冲锋数下把阳具由奈奈的小穴中拔出，奈奈娇嫩的骚铝鞒龌旌狭司子与淫水的液体。绫矢看得猛咽口水，晴香对绫矢招手说：「换你来干吧！她的禄瓜胍呢！」 
「我？真的可以吗？」晴香笑着点点头，奈奈水汪汪的媚眼射出炽热地欲火望着绫矢，让绫矢按捺不住，一时欲念压过理智，猛烈的兽欲高涨起来，「绫矢学妹来征服我吧！来把我插死吧！」奈奈张开两条粉腿骚媚地表示，听到奈奈自己都这么说了绫矢也就不客气地走向她，抬起那又圆又翘的美臀把肉棒深深的插入淫水泛滥的小穴开始猛烈的顶弄，奈奈也主动的抬高大腿用阴唇死命夹住绫矢的鸡巴，娇美甘甜的肉体也不停的扭动迎合。 
「唔…好爽……再大力点……对……用力的干……」奈奈丰满的胴体淫荡地摆动着，好让绫矢粗大的肉棒能在她淫荡的骚洞里更快速地进出抽送，绫矢红到透紫的大龟头一次又一次地顶到她的花心！奈奈用双腿死命地勾住绫矢苗条的水蛇腰让她的肉洞与大肉棒有更完美的契合，一手搭着绫矢的肩膀，一手则揉捏起自己乱颤的奶子。她忘形地浪叫：「啊……我的绫矢亲哥哥……顶的我…好舒服呀…再大力些…别留情…H大力一点…人家…人家…要…爽死了…啊……对…对…就是这里…就是这里……再插……再插…喔好哥哥…太棒了！」 
绫矢一边干一边见那对富有弹性的酥乳在眼前摇来晃去，不由得伸出手来一把抓住这两粒肉球，下面用大鸡巴强力的抽送，上面又搓又揉地把玩两粒雪白的肉球，两粒奶头都被绫矢搓揉得硬了起来，「啊…人家要泄了……要爽死了啦！」 
奈奈香汗淋漓的肉体配合着绫矢那根粗大肉棍如猛虎般的抽插，扭动妖艳的圆臀一股阴精由肉洞深处涌出达到高潮的顶点。而这时绫矢的雄伟鸡巴也开始在奈奈骚浪的肉轮校硬顶喷射出浓稠的精液，双双高潮的两人同时因疲累昏死过去。 
这是一个完全漆黑的环境，绫矢缓缓地苏醒过来恢复了神智。 
「你醒啦！」 
「谁？是谁？」绫矢惊异地大叫，此时一条模糊的身影逐渐在她面前形成，她操着一口好似由九霄云外传来的迷茫嗓音说：「你好，我的名字叫作佐藤兰。」 
「你究竟想怎样？」绫矢问道，「放心吧！我们并没有恶意只是想要逃离这个封印而已。」 
「封印？」 
「不错，在一年前我还是人的时候，我偶然在街上见到一个银色的月形项炼，我单纯地以为那只是一个看起来很特别的饰物。没想到那是个淫灵的封印，最后不只我的身体被侵占连我的五位好朋友也被拖下水，成为那个被封印的淫灵的牺牲品，她利用我们逃脱了，而我们则代替她沉沦欲海。」 
「所以你们现在就是也要找替死鬼来替你们受罪是吗？」绫矢尖声问着佐藤兰，佐藤兰摇摇头继续说：「我们因为她也变成了淫灵在一栋邪屋中永无休止的交欢，直到一天我母亲将这个银色的月形项炼送给山本晴香老师，我们才找到了解脱的契机。要侵占项炼拥有者的身体是有必须对方的命格与肉体都与我们相符合才行，因此能这般顺利找到一个可以帮我们收集淫能的人，我们也十分意外。 
「淫能？就是那连我也无法了解的能量吗？」绫矢向佐藤兰询问，佐藤兰点点头说：「不错，那就是淫能，我们发现原来要脱离封印不一定要牺牲少女来取代我们，只要收集到极庞大的淫能也可以达成目标。」 
绫矢问：「你们奸淫了那么多女孩应该达到目的了吧？」 
佐藤兰笑着说：「原本是没有，大约连四分之一都不到，但是你和奈奈这两座淫能宝库一下子就让我们的淫能冲到爆表，所以目标就达成了。」 
「什么淫能宝库？」 
「就是天生拥有丰沛淫能的女子呀！」 
「什么！」绫矢从未想到自己居然是天生拥有丰沛淫能的女子。 
「好了，该说再见了，我们在投胎之前会把一切都恢复原状的。呀！对了！ 
差点忘掉，为了感谢你我们送了一个小礼物请笑纳，再见了！」 
翌日早晨，绫矢在自己的床上伸一个大懒腰，「看来一切都结束了，不过她们说要送我的小礼物是什么？」 
绫矢下床后忽然觉得异样低头一看竟有一条大肉棒耸立在她的私处上，绫矢吓了一大跳，「不会吧！这就是她们说要送我的';小礼物';！」心慌意乱的绫矢也无计可施只好把大肉棒硬挤入小内裤再换上制服去上学。急奔的绫矢一不小心撞到了一个人，「啊！对不起！咦！」原来被她撞到的人就是山本晴香，她的妙目飘向晴香的下体，想看看她是否和自己一样，下面有一根鸡巴，看了半天看不出所以然，反倒是晴香糊涂了。 
「同学，你没事吧！」晴香亲切地问，「没事，没事！」 
真希得到音乐新人奖第一名，蓓蒂也交了很多新朋友，梨奈也四处跟人说她妈妈替她找了一个英俊又多金的新爸爸，深雪还被NHK电视台邀去在年度大戏';信长';之中担纲信长之妻阿浓的角色。 
绫矢松了一口气心想';看来除了我，其他人都恢复正常了，她们到底耍什么把戏？干嘛还留条';祸根';给我。';接着转念又想';咦！不对，我还没有看过高桥学姐，虽说应该是没有问题，但总觉得不踏实，还是看看好了。';绫矢来到3年A班一问，原来今天奈奈去拍广告所以没来上学，她也只好暂时搁置这件事。 
平凡的一天转眼便过，放学了，绫矢拖着疲劳的身体与硬了一整天的肉棒回到家中，在她开门进屋后一具娇媚万分的胴体痴缠上来，娇滴滴地说：「老公你回来啦，真是奈奈想死了，人家在拍广告的时候满脑子都在想老公完全专心不了被人NG好几次。」 
';我怎么会成了高桥学姐的老公？虽然这样很不错，但好怪呀！“绫矢歪着头细思，「老公你这么一直发呆呀！」奈奈低头一瞥发出银铃般的笑声说：「喔――我知道了。」 
奈奈好像猜出了谜底，绫矢却丈二和尚模不着头脑。「让我来替老公解决困扰。」奈奈弯下身子跪在地上，头伸入绫矢的学生裙中，拉下她的内裤，将那条连宽松的裙子都遮掩不住的突出阳具含入樱桃小嘴中套弄。一阵快感如迅电一样由龟头传入全身，绫矢倍感舒爽把精液全射进她的喉咙里，奈奈也美美地将精液当作琼浆玉液喝下去。“错就错吧！怪就怪吧！但这个老婆我要定了。”绫矢笑嘻嘻地扶起奈奈和她一起进入卧室。 
「啊…好爽…我的鸡巴亲老公…你快干死我了…棒透了…爽极了…色老公… 
人家…要泄了啦！」 
[完]










我叫何立，高中二年级学生。由于身材瘦弱，身高有1米70，手脚都很纤细，所以即使皮肤白皙，相貌清秀，还是没有女孩子喜欢，不过我想由于我自己有一种特殊的癖好也是一直没有女朋友的原因，这一点以後再提。而处于青春期的我是多麽希望得到生理上的满足。我的爸爸妈妈长年在国外工作，监护人怎麽看得住我呢？我经常很晚才回家。今天又有一个女孩子拒绝了我的爱意，我感觉非常郁闷，华灯初放的夜晚，一个人走在大路上。 
突然，一辆面包车停在我身後，跳出两个彪形大汉。趁我没有回过神，一掌把我打晕，塞进面包车，飞驰而去。 
等我醒来的时候，发现自己全身赤裸被绑在一个房间内，正感觉纳闷，忽然房间的灯开了，我才看清。原来自己身在一个四周都是镜子的房间里，房间约为20平米见方。我被绑在一个十字型的木桩上，双手手腕、上臂、腰部、大腿、脚踝以及脖子均被包有绒布的铁环固定着。突然房间里传来一个女人的声音，如果不是有特殊的传音装置，就是在房间的某个隐秘地方安装了喇叭，那声音说：“你作为猎物，不幸被我们捕中，已经成为我们的奴隶，你将成为我们的‘美少女养成计画’的主角，在进行这个计画之前，我们要对你的身体作些特殊的处理，今後你唯一可以做的就是合作！“声音很陌生，但是带着某种威严，还没有等我考虑一下自己的处境，一股香气传入鼻中，就昏睡过去了。 
第二天早晨，我再次醒来的时候，发现房间里开了几展小灯，天花板和四周的墙壁除了正对我的地方还是镜子，其他地方都贴上了来自亚洲的美丽变性美少女的画像。只见她们个个黑发飘逸，体态玲珑，美不胜收。由于我以前就有收集她们的画像的爱好，所以一看就知道她们是谁了，只不过这些画比我收集的还要清晰也更加性感、美丽。其实我早就有变装成女性的爱好，只是它并不为身边的人所接受，加上我还是学生没有经济实力来维持这个昂贵的爱好，平时多是幻想一下而已，所以对她们的什麽“美少女养成计画”从内心深处还是比较接受的。 
这是一个女人走了进来，她全身穿着黑色漆皮装，胸部高耸，臀部很丰满，头发染成金黄色，脸上化很浓的妆，看起来很妖艳，但是可以看出是亚洲人。她的双手带着长及上臂的黑纱手套，露出洁白美丽的肩部，脚下过膝的黑色高跟皮靴踩在地上发出清脆的声音。“从今天起我就是你的调教人，你叫我LUCY好了。”她说着就走了过来，没有脱下手套，便在我的小弟弟上不断爱抚。我从来没有被一个如此成熟、如此性感的女性爱抚过，没有过多久就射了。她立刻用她那火红的丰唇含住我的小弟弟，将我的精华一点不剩的吃了下去，面对如此疯狂的女人，我简直有点吃不消。“好好记住这种感觉吧吧，”，她突然开口，声音比较低沉，可能是变装女人，不过作为男人可以变装得如此诱人，实在令人佩服，“这是你作为男人的最後一次了。”我没有完全听懂她的意思，不过还是决定采取合作的态度。她拿出注射器给我打了一针，说：“这些药剂将有利于你的身体像女性方向发育。以後三个月，每天一针”。然後，她按了一下木桩旁的一个按钮，把我放开。接着引我走到一扇镜子前面，我全身赤裸，如果不是先和她有过一次，不然在如此性感的美女面前，我实在要害羞死。原来镜子是一道暗门，她打开门，来到另一间屋子。这一间有点像浴室，有个3×3米见方的浴缸，不过里面盛满了白色的液体。“这是牛奶，它会使你的皮肤更加白嫩细腻，以後每一天你要在新鲜牛奶里泡三次，每次两个小时。”说完她拿出一个细管放在我的嘴里，用一张封口胶布把它粘在我的嘴里，接着用一个鼻夹夹住我的鼻子，这样我就只能通过嘴里的细管来呼吸了。然後就把我引到浴缸中。浴缸不是很深，大约有一尺的样子，只不过在缸子的底部也有一个十字架，是水平放置的，她把我固定在十字架上面，让我头朝上，吸气的细管露出牛奶面，而全身均浸泡在牛奶之中，做完这些就离开了。 
房间里只剩下我一人，单独的浸泡在牛奶中，耳旁还可以听到牛奶流动的声音，原来这些牛奶是可以回圈的。约为过了两个小时，LUCY又回到这里，把我解开。我擦干身上的牛奶之後，依然是赤裸着跟着她来到一间健身房。她为我安排了健身的任务，主要是锻炼胸部、腿部和腹部的运动，她说这是为了保持我作为女性美丽的身材，所以每天都要来此健身。感觉运动量不算太大，只是练习臀部肌肉的运动有点累。锻炼了约为一个小时之後到了吃饭的时间，饭和菜的味道还和我的胃口，只是太少而且以碳水化合物为主。接着是午休。下午除了不再打针，一些回圈上午的内容。由于泡牛奶时，我的嘴被封着也不能喝点牛奶来充饥。到了晚上，又再一次重复这些对我的处理。 
从第二天起，我不再赤裸，LUCY为我拿来了女孩子用的一应“装备”：长统丝袜、吊袜带、纹胸、紧身衣，我以前也变过装，所以比较熟练的穿上了这套女人味十足的行头，虽然我的胸部比较平坦，但是由于身体瘦弱，穿起来还是非常合身，能够自由的感觉长统袜摩擦大腿、穿上性感的“丁”字内裤的感觉实在非常好，另外考虑到我胸部平平的，特制的纹胸里面还加上了衬底。全部穿上这些内衣以後，从四周的镜子可以看出，我还真有点像一个性感的美少女。我算了一下，她们给我睡眠的时间很足，晚上从十一点到第二天八点，加上中午两个小时，一共有十一个小时，不过可能是她们给我打的药剂的因素，也可能是每天吃不太饱，又要有比较大的健身任务，到睡觉的时候我总是很疲倦了。 
这样连续处理了一个多月，我可以感觉得到自己身体里面的女性元素正在逐步的释放出来：由于特殊的处理，我的皮肤已经变得如初生的婴儿的肌肤一般洁白、细嫩；一头乌黑的青丝足有一尺来长；“小弟弟”再也硬不起来了，但是用手套弄的时候，反而感觉比以前更加强烈；经过锻炼大腿和臀部愈见丰满；而小腹、手臂、脖子等地方由于饮食原因，变得平坦和纤细……此外她们每天安排我阅览大量有关女性保健、化妆和服装、亚洲变性美少女的画刊和杂志，我每天还必须仔细清洗我越来越瘦弱的“小弟弟”和我丰满臀部中美丽的“後庭花”。 
一天早晨，我依然被固定在十字架上面，LUCY走进房间，今天她穿着一套宝石蓝色的皮质内衣：纹胸、吊袜带、网眼长统袜、过膝皮靴、过肘皮手套，依然很浓的妆，带着浓烈的香水味，样子性感极了。她走进我後对我说：“经过我们两个月以来对你的特殊处理，你的身体几乎完全女性化了，今天你将接受一项手术，手术之後你将成为一个崭新的美少女，你将有一个新的名字：小莉；而从那时起，对你的养成计画将正式启动。”说完拿出一只气雾喷器向我喷了一下，我闻到一股香味就昏睡过去了。昏迷中我感觉自己的身体被移动，有明晃晃的灯照着我……也不知过了多长的时间等我醒来，发现自己躺在一张床上，这个房间比我以前住的稍大一点，四周墙壁也有很大的镜子，房间里有个很大的衣柜，整个房间是粉红色的基调，给人一种温柔的感觉。这时，LUCY带着浓烈的香味走了进来，“小莉，从今天起你已经有了丰满的胸部了。手术很成功，我先量了一下，你的身高是一米七，现在的三围是：87厘米、52厘米和90厘米，很不错！”我这才拉开被单，发现自己平坦的胸部上平添了两个丰满的双峰，我轻轻抚摸了一下上面的“红樱桃”，“啊……”一股舒服的电流直刺脑门。“LUCY，谢谢你。”我温柔的像个女孩一样对她说。“医生对你的脚踝做了处理，以後你只能传这种鞋子了。”她拿出一只长统的皮靴，那是只非常性感的靴子，它的後跟足有十五厘米长，我非常的喜欢它。“好了，你先不要谢我，此後的十天是我们的‘美少女养成计画’真正实施的时间。它共分为五个阶段，每个阶段两天，在每个阶段的前一天你必须做好一下这些准备：清洗乾净自己的身子，我是指每一个地方；按照我们的要求化好妆；同时按照要求穿戴上服装和装饰品；接受我们的特殊处理，而第二天则有专门的人来对你进行养成培养。你明白吗？”我点点头说：“小莉明白！”我真不知道此刻自己是否已经接受了女性的身份，不过我很快接受了自己这个新名字。“好了，这是你今天应该作的准备，”她递给我一张纸，然後指了一下墙边的大衣柜已经床旁边我开始没有注意的梳台，“这里以後就是你的房间了，这里有你需要的一切。好好享受吧，小莉。”说完她带着一丝笑容离开了。 
我准备走下床，才发现自己的脚踝只能向下禁绷着，不能弯曲过来。我尝试将弯曲了一下，一股钻心的疼从脚踝传来，于是我立刻放弃这个念头，同时这样脚背始终是绷直的，看起来更加性感，我还有点喜欢这样。于是我只好爬到衣柜面前，按照她们的要求开始穿戴。首先是一条白色尼龙半透明的内裤，她们没有去掉我的“小弟弟”，不过由于它已经非常的柔软，我把它稍微向股沟压了一下，就穿上了内裤，前面显得非常平坦，我发现内裤在我“後庭花”的位置还特意有一个眼，想是有特殊的作用吧。然後是一条粉红色的蕾丝吊袜带、蓝色的网眼长统袜。最令我兴奋的是穿袜子时，她们给我涂上了鲜红的指甲油，穿上袜子使我本来就非常性感的双腿变得更加诱人了。接下来我便穿上LUCY留下的那双过膝的黑色皮靴，感觉它将我的小腿和大腿紧紧的包裹在里面，它隔着丝袜和我的肌肤摩擦。不知怎麽的，一穿上它之後，我就有一种强烈的女人的感觉，仿佛自己此刻就是一个饥渴的美女。有了高跟鞋子的帮助，我可以轻松的站起来，戴上鲜红色的无吊带纹胸和白色透明的过肘手套。然後，我扭动着性感的身体坐到梳台前面。其实镜中的少女性感妖艳的内衣、露出的白嫩的肌肤、漆黑的长发、美丽的容貌，就算不化妆也算作“清水出芙蓉”了。打了粉底，我画上自己的柳眉，在两颊稍微上点胭脂，涂上淡紫色的眼影，装好假睫毛，画眼线，最後抹上紫红色唇膏。“简直是个淫荡的女人。”我对自己现在的容貌实在满意，忍不住对自己来了个飞吻。今天没有要求我带什麽珠宝，于是我只是找了对小耳环戴上。由于对我的训练要明天才开始，我便找来几本画刊，悠闲的看起来，中途还不时的向房间里的镜子望望，镜子里的少女实在很吸引我 
二。 就这样，到了第二天，LUCY又来到我的房间，依然是昨天那套美丽的宝石兰内衣。“好漂亮啊，小莉。我来给你点特殊的处理。”说完她取出一些药膏，分别抹在我的“小弟弟”、大腿内侧、双峰已经“後庭花”上面。然後把我引到一间四周全是镜子的小房间里面，房间中央有一张床，由于房间比较小，四周的镜子离床边很进了，房间上面是通风设备。她让我躺在床上，然後用她那性感美丽的嘴唇亲了一下我，说：“如果忍受不了自己的美丽，就自己满足自己吧，这就是第一阶段的培养内容，好好享受自己美丽的身体吧。”说完她就离开了房间，锁上了门。 
我一个人静静的躺在床上，耳边传来镜子後面的喇叭传出的男女交合时发出的呻吟声，自己的身体越来越热，而被LUCY涂过药膏的地方更是有麻痒的感觉。其实就算没有这些东西，一转头就能看见镜子里面美丽性感的自己，穿着以前以为只有坏女人才穿戴的衣物，也是对自己极大的诱惑。透过镜子，我突然觉得自己的眼神有点异样，镜中的她对我充满了引诱之情，“啊，我好爱自己，”不知道为什麽我突然自言自语。双手不自觉的伸向了下面的“小弟弟”和自己丰满的双峰。于是一股股舒服的电流不断袭来，双脚隔着丝袜和皮靴，也相互摩擦着，这样可以使自己的感觉更加强烈一些。对着镜子我不断的摆弄自己一头的秀发，让自己摆出各种各样诱人的姿态，“啊……，”我目不转睛的看着镜子里那个不断抚摸自己私处，前後翻滚的美少女不断呻吟，“我爱自己，我要娶我自己！”我不断自言自语着，我看见镜子里的少女在里面，眼神是那麽的楚楚可怜，似乎她希望破镜而出，和我紧紧的包在一起，而自己的手则加大了爱抚自己的力度。最後，一只手用力挤压着敏感的“小弟弟”，就像爱抚自己的阴蒂一样，而另一只手则伸到身後，爱抚我的“後庭花”。我突然发现床上有一个人工的巨大“小弟弟”，便如一个溺水的人抓到了救命稻草，通过透明内裤後面的小眼，我一步一步将这个巨大的“小弟弟”送入到我的“後庭”里面，想像自己被人强暴着，“啊，我是这麽美丽的少女，你轻一点行不行？”我幻想着被人强暴，自言自语道。感觉後面越来越充实，没有过一会儿，居然将整个“小弟弟”全部放进去了。而此刻我稍微一翻身，从後面就有强烈的感觉。这时抚摸自己“小弟弟”没有停下来，而空出的手则不停的掐捏自己的“红樱桃”，舒服的浪潮伴随而来。我侧过身，让自己可以在镜子里面完全看见如此穿上女装淫荡的自己。我先是将穿着长统皮靴的双脚抬的老高，让自己清楚的看见那高高的後跟和性感的脚踝，“那些女人有什麽……有什麽了不起，她们能穿这麽高跟的皮靴？我的……我的皮靴比她们更加美丽！”我呻吟着对着镜子说；散乱的青丝遮住半边美丽的脸，而鼻中闻着的是自己身上浓浓的香水味；带着黑纱过肘手套的双手在性感的身体、美丽的脸庞上游走；而後面还夹一个大大的“小弟弟”……我感觉自己越来越兴奋了。“我要做自己的妻子……“一想到这里，我不禁心里一热，我刻意挺起丰满的双峰，“真正的女人也没有我这麽好的胸部！……我这麽美丽，性感……我只嫁给自己，”温柔的看着镜子里的自己，一个接一个的性幻想不断涌向脑海，“啊……嗯……就让我舒服一次，好不好吗？”我深情的望着镜中美丽可怜的我，“我一身一世做自己的女奴！啊……！”突然，强烈的感觉不断涌来，我可以感觉到自己的“小弟弟”不断的痉挛，透明的白色内裤下面被我的精华给弄湿了。“谢谢你，小莉。”我最後脉脉地看了看镜子里面那个身穿性感内衣的美艳少女，静静的躺在了床上…… 
过了一会，LUCY把门打开，走了进来。她坐到床边，把我轻轻扶起，让我躺在她怀里，用她那如青葱般的手指理了一下我散乱的秀发，让我美丽的脸庞显露出来。我用一只手勾助她的小蛮腰，把头躺在她丰满而有弹性的双峰间，还在回味刚才的情景。“小莉，你做的棒极了！”LUCY不住的夸奖我，“真没有想到这麽美丽的变装美少女自慰起来如此疯狂，下午好好休息一下吧！”说完用她那性感诱人的双唇在我额头重重的印了一个美丽的唇印，就把我送回到我的房间。我现在的房间配有浴室，洗了澡之後，我又用牛奶泡了两个小时，就按照她们的安排进行下午的恢复性活动。看来每一个培养阶段都会对我的体力是极大的消耗，如果没有她们细致的考虑，我真会吃不消的。 
三。 第二天醒来，按照LUCY给我的培养计画，我先裸体的泡了两个小时的牛奶浴，长期受到牛奶的呵护，我发现自己的肌肤越来越细嫩，抬头看了一下浴室镜中自己清水出芙蓉般窈窕的身体，桃花初放般美艳的脸庞，这样的美少女哪里还有一点点男性的特徵？ 
打开衣柜开始今天的着装。按照她们的要求，我先穿上一条翠绿色半透明的网眼内裤，将软弱无力的“小弟弟”压在股沟里，由于网眼质地的摩擦性特别好，所以当我把内裤紧紧的提到我性感的髋部时，股沟下面的“小弟弟”感觉也非常强烈，而我把它想像成内裤对我的阴蒂的勒束所致，使我有一种强烈的女人感觉。然後是暗红色的蕾丝紧身衣，它将带鲸骨的纹胸和吊袜带合成了一体，而肩带是充满诱惑的黑色。她们为我选的衣物无一不是非常贴身，紧紧的束造出我撩人的曲线。真不知道明天是谁来享受我美丽的身体，我幽幽的看了一下镜子中的我。接下来需要穿上的是黑色的透明丝袜。回想着昨天我粉嫩的大腿穿上网眼丝袜之後性感的样子，心里面不禁一荡，准备迎接形体上的再一次蜕变。由于脚踝做了手术，双脚的脚背只能直直地紧绷，穿上丝袜之後，看着双脚到大腿呈现出美丽的曲线，我立刻用双手抱住大腿，用自己丰满的双峰好好的爱抚了一下大腿，如果不是明天还有培养任务，真想在这里就和自己……要求穿的鞋子是黑色长统过膝的厚底高跟皮靴，它的底有大约4厘米，而後跟更是有近20厘米长，看起来非常性感，看来明天来调教我的人个子一定很高。皮靴将我脚的角度调的非常好，我不穿这些後跟很高的鞋子时，走路非常辛苦，不是爬着，就是费力的踮着脚，而一旦穿上它们之後，感觉双脚是那麽自然，而皮靴就好像我身体的一个部分一样。最後戴上过肘的黑色网眼长手套。穿戴完毕之後，我情不自禁的在自己粉色的房间里娉婷的走来几步。看见镜中的自己：丰满的胸部和臀部，本来就纤细的腰，而此时穿上近20厘米高跟的鞋和身着深色内衣，感觉在自己近1米9的修长身材衬托下，纤腰更纤细了些，丰满的大腿则显得更加性感、修长。这时LUCY走了进来，今天她换了一套性感内衣，以鲜红色为主调：鲜红色的皮质纹胸、鲜红色的皮质内裤、鲜红色的皮质吊袜带、红色网眼长统袜和鲜红色的高跟皮靴；脸上的妆依然很浓，整个人看起来美艳、性感，完全看不出是男人变装。“真像个专业的模特啊！”她笑着说，然後走到我跟前。由于我穿了很高的高跟鞋所以比她还要稍微高一点，她让我坐在梳台前面，说：“小莉，今天由我来给你化妆。”她先给我做头发，将我漆黑的长发盘在头上，做了一个成熟稳重的发型。然後为我上粉底、涂眼影、描眼线、画眉毛，动做非常专业。最後在我画好唇线的双唇中涂上鲜红的唇膏。“好可人的美人儿！真羡慕明天调教你的人。”说着她抿嘴一笑，更添嫣然之情。接下来，她又为我戴上一对大大的耳环、项链。“小莉，为了让你好好的休息，也为了不让你美丽的装扮可以完美的保持到明天，我要把你固定起来，好不好？”她温柔的说完，就把我领到一间四周墙壁都贴满了性感模特的房间，房间里有一张大床。LUCY把我绑在大床上，又给我打了一针，我就昏迷过去了。到吃饭的时候，她又来叫醒我，等我吃过饭，又打一针，继续睡……虽然完全被人控制，但是此刻我被女性的物品包裹着，以一个美少女的形象出现，还是喜欢她们这样对我，让我有一种弱女子的感觉。 
第二天上午，有人进到我被固定的房间，这时我已经醒了，听脚步声不是LUCY，我猜想大概是调教我的人来了，由于头被固定着，没法看清来人的相貌。他顺手把门关上，走到床前。“好美的身材啊！”是个女人的声音。她按了一个按钮，松开了固定我身体的项圈。我抬头一看，吓了我一条。原来她竟然是一位名模，我以前还对着她的画像手淫过，真没有想到能够和她在如此的场合，以如此的身份单独相处。她的身材自然和我的不可同日而语了，修长的身材有1米85的样子，而脚下一双长统的高跟皮靴和我的一样，也有近20厘米高，真没有想到女性修长的身体可以在她的身上得到如此的发挥。她一身漆皮的装扮，给人一种冷艳的感觉；长长的黑发一直落到她丰满的臀部，在她窈窕的身体後面宛如一条美丽的黑色披风；头上一条金色的丝巾将黑发束住；金色的眼影、金色的眼线、金色的唇印，给人一种如皇室般高贵的感觉。“你站起来，让我好好看看你。”她命令我。我似乎不加考虑就从床上站了起来，走到她的跟前。没有错，她就是我曾经为之神魂颠倒的那位名模，只是真正的她比画上更加美丽、动人。穿上高跟靴子，虽然我已经有近1米90的高度，但是在真正的模特面前还是要矮半个头，必须承认我此刻的身材在女人中已经算得上出类拔萃的了，而她的则更棒！“她们叫你小莉，是不是？”她的声音很温柔，和她美艳的外面形成反差。我注视着眼前这张美丽的脸，点点头。“你可以叫我LORA，”她向前走了半步，离我很近了。我可以感觉到她的高跟皮靴碰到我的皮靴上，这是第一次和这麽美丽的女人接触，虽然是隔着皮靴，但是我还是全身颤抖了一下，接着，她高耸的双峰已经靠在我丰满的胸部上了。她伸出两只细长的手臂，挽住我的纤腰，把她艳丽的脸庞靠在我的脸上，对着我的耳朵，悄悄的说：“小莉，她们说你是一个变装的美少女？”虽然此刻我已经是女儿之身，但是还是忍受不了她的诱惑，我紧紧的抱着她，把自己丰满的双峰贴在她身上，用几乎自己都听不见的声音回答她：“嗯！”鼻中闻到的是她身上名贵香水的味道。“我真不敢相信你可以有这麽好的身材，”她一只手慢慢的滑过我身体的曲线，我非常喜欢她这麽温柔的抚摸我，“只有有这麽好身材的女孩子，才配和我……”虽然是名模，但是说到此时我感觉她还是有点害羞，无可否认她同样是一个美少女！我回头看了看在前面立着的巨大镜子，镜子里面两个身材高挑的美女相互拥抱着，她们衣着性感，彼此爱抚着对方。我忽然仿佛便是她唯一的伴侣，而她也是自己唯一的爱人，这麽美丽的容貌、这麽高挑的身材，是啊只有身为美少女的我才配的上作为名模的她！这是一种身为美女的强烈自豪感觉！“小莉，看着我！”她命令我，我抬头看着她那双含情脉脉的大眼睛，仿佛自己要融化在她的目光之中了。我有点失去自我了，只感觉此刻被她抱着，拥着是世上最最幸福的事情，我希望她进一步的爱抚我，这不是的以前我作为男孩子对美丽女性的幻想，而是真真实实的，作为一个美女对另一个美女的爱慕。她把她那性感红热的双唇渐渐靠近我，我根本就没有想其他的，我只知道自己需要把双唇印在她的上面，自己需要和她进一步融合。我稍微一抬头，把自己红火丰满的双唇重重的印在了LORA美丽的唇上，而她已经伸出香舌，贪婪的探我嘴里，我自己的香舌立刻迎上前去，和它紧紧缠在一起，让对方体验自己的温柔。两个人都加大了拥抱对方的力度，而我更是抬起一只大腿，用它来爱抚LORA的阴部。LORY则将一只纤细的手在我丰满的臀部抚摸，而後慢慢移到前面，“嗯……这是你的……阴户了吧？”LORA含糊的问着我，而她修长的手已经按在我股沟里面的“小弟弟”上面。“啊……亲姐姐……重……重点！”我感觉到了小弟弟被套弄而带来的强烈快感，淫荡的叫着。我也伸出一只手，放到LORA的皮质内裤里面，爱抚着LORA的“小妹妹”。LORA这里也是那麽强烈，我的手指刚碰到她的“妹妹”，她便“啊……！”的呻吟起来，她不断用丰满的双峰摩擦着我的胸部。而我一旦加大爱抚她“妹妹”的力量时，她玩弄我“小弟弟”的手指也立刻加大了力度，作为对我的回报。两个人如水蛇一般的纤腰相互缠绕着，一起倒在大床上，我解开她的皮质纹胸，用牙齿轻轻咬着她美丽的“樱桃”。“喔呜……啊……再……再用力些！”LORA紧紧的抱着我，不断淫叫着。而她纤细的手指则不停的套弄着我软弱无力却非常敏感的小弟弟：她或紧握住我的“小弟弟”，上下摩擦；或用力掐捏那最敏感的头部；或用两根手指紧紧夹住“小弟弟”……每一次变化方式都给我带来全新的快感。而我则一面用穿着高跟靴子的性感双脚在她脚上摩擦、爱抚，一面双手爱抚着她美妙的身体，鲜红的双唇和香舌则轻吻过她身上每一处敏感地带。她突然把我撑起来，一只手仍然握住我的“小弟弟”说：“小莉，干我吧！”说完脱下皮质内裤，张开大腿，露出她美丽的“小妹妹”。她的“小妹妹”早就淫水四溢了，此刻它张开了口渴望我的进入，我却被LORA这突然的举动吓了一跳，一只手放在LORA握着我软弱无力“小弟弟”的手，无助的向後退了一点，说：“人家……人家是……是女孩子嘛！……”我当然知道自己的“小弟弟”除了可以满足自己，就没有其他作用了。“你……”LORA突然显得很生气的样子，由于不断被我爱抚，说话也不能连贯，“你这个没用的……假女人！……要不要我来干你！”“假女人……”我突然感觉自己是一个刚做了变性手术的美艳“人妖”，我渴望有人来满足我。“我……我是个淫荡的假……假女人，你来干我吧！”毫不犹豫就脱口而出。 
这时LORA从床上站起来，她穿着後跟有20厘米的长统皮靴，身高应该在2米以上了。LORA以一个模特职业的步法摆动着修长、性感的身躯，走到墙边的一个柜子旁，她那如瀑布一般美丽的漆黑长发，更增加了她的美丽。我躺在床上，用牙齿轻轻咬着鲜红的下唇，顺手理了一下散乱的头发，“她真是个美丽的女人。”我喃喃着，欣赏着她美丽的身体。LORA取过一根女同性恋使用的粗大“龙头”。“龙头”的根部是固定在一条黑色皮内裤上的，她穿上内裤，就着让那根粗大的“龙头”骄傲的挺立在她诱人阴部前面。我仔细看了一下那根“龙头”不禁吓了一跳，它足足有20厘米长，直径有近3厘米，“龙头”制作的非常逼真，不光是颜色，连质地也像真的一样，还仿佛有弹性。LORA站在床边，把她长及臀部的长发悉数拨弄到前面，遮住了皮内裤，而那根“龙头”则从发丝之间捅出。她用带着皮手套的双手不住的抚摸那个“龙头”，由于“龙头”非常逼真，仿佛她是穿了一条前面开洞的漆皮内裤，而将她自己巨大的“小弟弟”从小洞中伸出来，在不停的手淫似的。我仿佛觉得眼前的LORA是个性感美丽的男人，自己有一种满足她的愿望，我爬到她跟前，说：“我……我要……小弟弟！”说着，用一只手握住LORA的假“小弟弟”。它是那麽的粗壮，一想到它可以带给我无穷的欢愉，我立刻有一种充实的感觉。我将自己洁白粉嫩的脸颊轻轻靠在上面，用力摩擦、爱抚，“啊……我好舒服啊……用力……用力小莉，你这个淫荡的女人！”LORA像是她真的“小弟弟”被一个女人爱抚着一样，不住的呻吟，而她纤细的手则在我的头上，不住的摆弄我已经弄乱的头发，还时不时的在我美丽的脸庞上抚摸一下。“我……我可不可以……”我抬起头看着神态销魂的LORA，害羞的不知道如何开口。而LORA像是知道我的意思似的，“你这个小贱货！你是不是想吃我的‘小弟弟’？”她嘲笑着问我，丰满的臀部忽然向後面移动了一点，我慌忙向前以保证可以继续爱抚她的假“小弟弟”。“嗯。”我的声音像蚊子一样。“小贱货，你想吃我的‘小弟弟’，那你的‘小弟弟’呢？”LORA用一根手指头轻轻按着我下面头头已经兴奋得发红的“小弟弟”，一股强烈的快感立刻传遍我的全身。我用一只手套弄着自己的“小弟弟”，它又细又短，还不到2厘米长，无法和LORA粗壮的假“小弟弟”比较，但是我此刻已经沉浸在和LORA的性爱当中，我只想如何吃到她的“小弟弟”，根本没有逻辑去思考，于是我害羞的说：“人家是女孩子嘛，哪里有‘小弟弟’。人家想吃你粗壮的‘小弟弟’……”到後面声音小的自己都仿佛听不见了。“那好，”LORA一把把我按在大床上，倒着将她撩人的身体骑在我同样修长的身上，“你吃我的‘小弟弟’，我吃你的‘妹妹’，好不好，小莉？”“嗯……呜……”我已经等不及了，张开涂着鲜红唇膏的双唇，将她粗壮的假“小弟弟”含在口中，并不断用香舌套弄它，而两只手则紧紧的抱着LORA丰满、美丽的臀部。而那一头，LORA也用她的香舌爱抚着我弱小的“小弟弟”，带给我无穷的快感。由于我嘴里含着粗大的“龙头”，像是在给一个高大的男人口交，而下面LORA用她那性感的嘴不住的吮吸我的“小弟弟”，很快我就要达到高潮了。“啊……”我用力咬着嘴里的假“小弟弟”，把它用力向喉咙里放，而下面LORA加大了吮吸的力度，快感越来越强烈，“好LORA,我是你的……你的妻子！啊……”我感觉到自己开始射精了，而LORA也一滴不剩的把我的精华全部吃了下去。 
可是LORA还没有到最HIGH，我脱下了她的皮内裤，试图穿在自己身上，因为我知道自己软弱无力的“小弟弟”是不能满足LORA的，可是LORA身材比我高大一些，她的内裤我穿着不合身。于是让LORA静静的躺在大床上，LORA修长的身躯给人一种无尽的诱惑，此刻她也非常兴奋，但是离高潮还差一点点，正是最最难受的时候，我看见她美丽的大眼仿佛含着眼泪，眼神可以让我燃烧起来，洁白的门牙咬住丰满的下唇，在苦苦的受着煎熬。我知道我窈窕的身体LORA也是巨大的诱惑，但是这还不够，在衣柜里面我找到一条适合我穿的带“龙头”的皮内裤，立刻穿上。我走到床边正要把这个假“小弟弟”送进LORA的“妹妹”时，LORA却阻止了我，她伸出作为名模而令人骄傲的双腿，紧紧的盘在我的纤腰上，示意我进入她的後庭。我感觉自己有点像一个女性的同性恋，但是我没有一点干人的经验，将假“小弟弟”快速的伸进了LORA美丽的後庭。“啊……好疼啊……好舒服……再……再往里……”我看见LORA美丽的脸庞显得很痛苦，豆大的汗珠不停的滚下，纤细的双手也紧紧的抓住了床单。可是LORA却前後不停的摆动她洁白丰满的臀部，以增加假“小弟弟”带来的摩擦。“啊……小莉，我的好妻子！用力！”她不断呻吟着。我开始有些不忍，但是还是一咬牙前後移动着髋部，配合着LORA的运动，把LORA送上了欢乐的顶峰……完事之後，姐妹两还躺在大床上紧紧的抱着对方，我拿出一张毛巾，擦了擦LORA额头上的汗珠，心疼的问：“LORA，还疼吗？”LORA把她美丽的脸颊贴在我同样非常美丽的脸上，说：“谢谢你，小莉。我很久没有像今天这麽HIGH过了。你真是个美丽的女孩。”姐妹两个又相互爱抚、闲聊了一会儿，LUCY走了进来，笑着说：“真羡慕你们姐妹俩啊！小莉，今天的调教你完成的很好，不过我必须要把你带走了。LORA可是一等一销魂的女人，你可不能在她那里耗费过多的精力，别忘了後天还有训练在等着你哦。”LUCY又向床上的LORA打了个招呼，便将依依不舍的我带回了自己房间。 
总算，第二关过去了，後面的情况会怎麽样呢？ 
四 次日醒来，我还在床上回味着昨天和LORA的大战，LUCY走了进来。和往日妖艳、性感的着装不同的是，她今天看起来很清纯可爱。贴身的白色丝质吊带长裙勾勒出高耸的双峰、纤细的小蛮腰以及丰满的臀部。透过长裙可以看见她里面穿着黑色的蕾丝无肩带纹胸、翠绿的蕾丝内裤已经深蓝色的吊袜带，吊袜带上扣着渔网式的白色长统袜，她脚上穿着一双纯白色的皮鞋。头顶上方了根马尾辫，显得俏皮而活泼。脸上施了点淡妆，粉红色眼影，淡淡的紫红色的唇膏。她走过了，像例行公事一样先给我打了一针药剂，然後对我说：“小莉，真没有想到，昨天你可以令调教你的LORA如此满意啊。你真是个天生当女孩子的料！”“人家……人家本来就是女孩子嘛！”我害羞的回答她，比可否认当时LORA如水蛇般性感身体和妖艳的容貌已经完全征服了作为女人的我，而我甚至在此刻还在回味她的温柔。 
“今天还是由我来给你化妆，你先去泡两个小时的牛奶。”她命令我说。我越来越越感觉到泡牛奶对自己肌肤的好处，其实就算她不说我每天都要在浴缸里面泡一会儿牛奶，否则就会感觉自己柔嫩细腻的肌肤像失去生命力似的，浑身不自在。 
等我从牛奶池中出来，又用清水把肌肤洗乾净。擦干身体，静静地站在巨大浴室镜之前端详自己，年轻的身体无处不散发着青春的活力：长期经牛奶浸泡的肌肤如白玉凝脂一般光滑细嫩，全身上下凹凸有致，没有一块多余的缀肉；双峰坚实而挺拔；臀部浑圆而富有弹性；纤细的蛮腰仿佛一只手就可以搂住了；修长的手臂仿佛任意摆出一种姿态都是那麽优雅；笔直而性感的大腿足以让所有的男人产生无尽的遐想；下体留着一根因为兴奋而变得粉红的柔软“小弟弟”，非但没有破坏我身体整体的美，反而增加了一丝神秘的色彩！一个男孩子的身体可以做到这一步已经是个不可思议的事情了，可是我还有张完全看不出任何男人轮廓的秀丽的脸庞，虽然没有LORA那麽的妖娆，但是八分的美貌加上天赐的十二分的温柔一样是个十足十的美女！我以前从来没有幻想自己可以有这麽一个美丽清秀的女友，而此刻镜子里的自己便是这个样子，“唉！……”我幽幽的轻叹了一声，可能是因为自己的美貌，可能是因为未卜的前程，可能是因为自己神奇的遭遇……天晓得！ 
走出浴室到了自己的卧室，看见LUCY也在对着镜子补妆。从我被她们抓来，她和我在一起的时间最多。她是个很有气质的女孩子，画浓妆时带着几分野心；而今天一个淑女打扮由有几分恬静、柔美。她的身材非常棒，其实我觉得LORA作为模特身材固然很好，但是有点太修长了，一个女孩子长到1米85左右，还是过高了点，而LUCY1米7多一点的身材，我想还更能体现女性的柔美些。我不知道她们这个组织何以网罗到如此众多的美丽少女来为她们服务，身为名模的LORA自然不在话下，而LUCY的相貌身材出去无论是做模特或是在演艺圈发展都是出众的。我敢肯定在她们的组织里面还有为数不少的像LORA、LUCY这种级别的美女！跟她们比起来，学校里那些所谓的校花就算不是恐龙那也是没有熟透的苹果。“LUCY，”看着LUCY在化妆，她头上的马尾辫俏皮的左右摆动着，我不禁说出自己的心里话，“你真美！”在这个世界上可能还没有哪个女孩子会反感听到这句话，无论说话的场合和对话人的相互地位。LUCY很自然的也甜甜的笑了笑，“谢谢，你条件比我要好，以後肯定会比我还漂亮的！”她很谦虚，也很体谅已经是女儿身的我。“过来，我给你妆装吧！”我早就习惯了裸体站在她的面前，何况此刻自己柔软的“小弟弟”再也挺立不起来，只是软软的e在两腿之间，不仔细看还真以为是阴户呢。 
LUCY取过一条浅绿色半透明的蕾丝内裤，让我穿上。我发现内裤的一前一後各有两个小洞，LUCY示意我把自己软弱的小弟弟从前面的小洞中穿过。刚平静了一会儿的“小弟弟”在我的套弄下又变得粉红，显得非常可爱，只是仍然是软软的。然後LUCY又让我穿上一条黑色的蕾丝吊袜带已经白色渔网型长袜。然後是带着黑色蕾丝肩带的天蓝色丝质面料紧身衣，带鲸骨的纹胸将我挺拔的双峰紧紧的托起，中间留下一道深深的乳沟。紧身衣後面有两排小孔，穿上丝带是用来束腰的。我此时的身材已经非常好了，三围分别是87厘米、52厘米和90厘米，本来是无需束腰的，看来明天培训我的人一定要求非常的苛刻。LUCY示意我向前趴在床上，她一只膝盖抵住我的脊背，双手用力的拉束腰的丝带，“啊……”太紧了，我几乎腰喘不过气了。“吸气！小莉，吸气！”她命令我。我每用力吸一次气，她就把束腰的丝带收紧一点，终于到了她满意的时候，在我後腰打了个死结。我感觉自己被紧身衣紧紧的裹着，连呼吸都非常困难。而当我在镜子前面看一下效果，竟然惊呆了，连下身的“小弟弟”都不禁为自己此刻性感得有点变态的身躯而兴奋了一下。只见此刻我的纤腰看起来非常纤细，我估计可能只有四五、四六厘米的样子，更衬托出胸部和臀部的丰满！“这麽性感！谢谢你，LUCY。”由于LUCY今天的打扮很清纯，而我又确实很感谢她让我这麽性感，所以几乎忘记自己脚踝不能弯曲，要跳过去抱着她好好谢谢她了。“哎哟……”稍微弯曲脚踝造成的钻心剧痛让我放弃这个想法，美丽的身体也重重的摔在卧室里洁净的地板上。LUCY走过来，扶起我说：“疼吗？可是这是做一个性感美少女的代价啊！”我也是同样的想法，虽然很疼，但是这种“柔软女子”的感觉还是让自己心里甜甜的。为了让我可以比较自由的活动，她递给我一双後跟15厘米左右的鲜红色及膝皮靴。皮靴做工很细致，鞋头是尖尖的，鞋身细长，而脚踝很细可以紧紧固定住我的脚踝，让我的脚和地面始终保持一个令我舒服的角度，修长的长统靴将我穿着性感丝袜的小腿紧紧的包住，感觉棒极了！然後LUCY让我穿上一件和她一样的纯白色无袖丝质吊带长裙，轻盈的丝裙将我的曲线暴露无遗，白皙而纤细的手臂裸露在外，配着脚下的红鞋子，效果非常不错。今天LUCY特别的细致，她看了一下我，又取出一双白色皮革手套示意我戴上。手套像是专门为我准备的，非常的细长，一直及到上臂，露出我美丽的肩部。本来我的手臂就很纤细了，但是手套还是很紧，在LUCY的帮助下才戴好，之见由于皮手套紧紧的绷着，在屋里灯光照射下，因为表面光滑而发亮！ 
这时时间已经接近中午了，LUCY决定停止上午的工作，到下午接着给我化妆。她先拿过一罐最近一个多月我一只在喝的营养液给我，让我喝下。这种特制的营养液包含了我每天所必须摄入的能量和保养女性娇好容颜的物质，最妙的是它可以被我完全吸收，不会在体内产生废物而排泄出来。这样我的“後庭”就很好清洁，由于没有异物产生，只要我每隔一定时间清洗一下，不用浣肠，也可以使“後庭”保持非常的洁净。这对于我这样一个还留着“小弟弟”的美少女的很重要的。为了让我保持优美的体态和得到充分的休息，在我睡觉的时候都要把我身体固定起来。喝完营养液就到了我午休的时间了，LUCY先让我把穿着鲜红色长统靴的双脚并拢，由于我双脚笔直，中间连一根针都插不进入去。接着她拿出一根丝巾把我的双脚绑在一起。然後让我躺在自己的床上，将戴着洁白皮质手套的双手向两边伸展，分别用白色丝巾固定好，用一根皮带系将我只有四十多厘米的纤腰固定在床上。由于此刻我和LUCY都身穿着同样洁白无暇的丝质长裙，看起来都非常清纯美丽，而我有被她以一个“T”型固定在床上，像是一个美丽的天使在虐待另一个美丽的天使。最後她拉过一根很宽大的白色丝质被单，把窈窕的我已经固定我的东西都盖在下面，只露出我的头。这时如果不拉开被单，根本看不出我被固定着，还以为我是乖乖的睡着呢。关掉屋内的灯，LUCY就离开了，而我感觉到十分的疲倦，很快就睡着了。我想在今天的营养液里大概加了催睡的药物。 
下午LUCY来叫醒我时，已经是3点过了。起床後，我清洁了一下自己娇嫩的面部，接着上午的工作。LUCY给我上了一层薄薄的粉底之後，就给我画眉毛，是弯弯的细柳眉。刷上淡紫色的眼影，梳理好我长长的睫毛。她又在我的两颊抹了一点点的桃红，大概是因为我的面部肌肤过于白皙了，显得缺乏血色，这样一来立刻就显得精神了许多。然後均匀的为我抹上粉色的唇膏。然後在脑後上方给我了个马尾辫。LUCY的要求总是近乎完美，对我的化妆稍有不满就重新来过，所以只是很简单的化妆就了几个钟头才完成。对着镜子，我突然发现此刻我的着装、面部的化妆、以及发型和LUCY的完全一样，而由于我俩都是瓜子脸，所以看起来就跟一个模子里倒出的似的，都是那麽的清纯、美丽动人。“LUCY，你看，”我像发现了新大陆，指着镜子说，“我们俩像不像一对孪生姐妹？”LUCY伸出纤细的手臂，搂着我，用她性感的嘴唇在我的嘴上亲吻了一下，神秘的说：“小莉，好好养足精神，明天还有培养任务！”让我吃过营养液之後，又把我固定起来，这次为了放置我头部乱动弄坏了发型和脸上的妆，连头部也固定起来，然後她就离开了。 
第二天醒来，窗外鸟语花香，如果不是全身被绑着一定要去好好欣赏一番。今天会是什麽样的人来调教我呢？由于有了前两次幸福销魂的经历，我这两天还真有点盼望着此刻的到来。 
门子呀的开来，进来一个人，应该是今天来培养我的人，由于头被固定着，看不见来人的相貌。当他到床边我才看清楚他的样子：头上戴着绅士帽子，脸上带着皮质面具，只露出两眼睛、嘴和呼吸的鼻孔。他穿着一身黑色的西装，带着一股熟悉的浓烈香水味。他松开固定我身体的绳子，让後站在离床大约两米远的地方观察我，一句话都不说。而我以一个女人所有的优雅姿态起身後，也静静的坐在床边，双脚并拢来，让长裙遮住自己性感的大腿，双手自然的放在大腿上的长裙上，害羞地低着头，像一个等待别人来任意处理的清纯女孩。其实我也在不停的大量着他：他身材高挑且匀称，虽然戴着面具，但是可以看出鼻梁高耸、脸型也很英俊；西裤很长，看不出穿的什麽鞋；而且我还注意到他此刻也很亢奋，虽然隔着西裤，但是还是可以看得出他里面的“小弟弟”已经早就挺立起来了。不过有一点我很疑惑，他面部只露出的嘴唇似乎涂了鲜红的口红，而双眼好像也画了眼线、涂了眼影还仿佛戴了长长的假睫毛。不过我也不敢肯定，只是把自己的注意力集中在他裤子下面挺立的“小弟弟”上面。我也不知道自己是在什麽时候，对男人非常感兴趣了，自己也是个男孩子，而且记忆告诉我以前我是很厌恶“同性恋”特别是男性同性恋的。可是此刻我却非常希望他可以走过来，用力的抱着我性感的身躯，仿佛只有用他强有力的动作才可以满足我。自从上次我用假“小弟弟”操LORA的“後庭”时，看见LORA疯狂的反映，自己仿佛也受到了感应，我也希望他用他真正的“小弟弟”深深的插进我的“後庭”，也让我满足一次；而我也可以用自己美丽的身体来满足他的需要。能够通过自己的美丽让一个男人充分的满足，也是一件很美妙的事情。想到这些，我可以感觉到我伸出内裤的“小弟弟”已经非常的兴奋了，只是依然软弱无力 
五 第二天醒来，发现LUCY那戴着性感皮质长手套的纤手还紧紧的搂着我，温柔的睡在我怀里，脸上露着幸福的微笑；而自己还穿着鲜红色长统靴的双脚也和她同样性感双脚紧紧缠在一起，自己的身体依然把她抱的那麽的紧。看着她化着很妖艳的美丽面庞，我忍不住又用自己火热的双唇吻了下去，搂着她的双手也加大了抱她的力度。“嗯……,”LUCY微微呻吟了一下，被我弄醒了，睁开媚人的大眼睛，发现自己窈窕的身体依然紧紧的贴在我同样窈窕的身体上，当然她立刻伸出自己的香舌回应我的热吻，身体也有所反应。“啊……！”我疼的叫了出来。她突然用自己洁白的牙齿用力咬了一下我伸进她嘴里的香舌，一把把我推开。“不可以！你不可以再碰我的身体！”从她流露出的无助的眼神可以看出她是多麽希望能够继续和我温存。我也是同样多麽渴望她的爱抚。我爬到她跟前，用戴着洁白皮手套的手抓住她穿着长及大腿根部的性感皮靴的双脚，放在自己美丽的身体下面，用自己丰满的双峰和美丽的面庞轻轻的靠在上面，说不出的爱恋，说不出的深情。“你……你不要再碰我！”LUCY圈起了双脚，不让我碰她，眼睛里充满了泪花。“为什麽？”得不到她，我觉得浑身都不舒服，我误解了她的意思“虽然我们都是男孩子，但是你对着镜子看一看。我……我这麽好，难道不能满足你吗？再看看你，那麽美丽，那麽迷人。为什麽我不能碰你，那你……昨天又……”我忍受不了此时火热身体的难熬和内心的委屈，泪珠像断了线的珠子，不断的落下来。她把身体移过来，从我身後把我抱着，我可以感觉到她坚挺的双峰抵在我背上。“小莉，你误解我了。”她稳定住自己的情绪说，“前两次看见你出色的完成调教，我心里就喜欢上美丽的你了。昨天又亲自体验了你的销魂，我怎麽会嫌弃你是男孩子呢？我也像永远像昨天那样……”她说道这里害羞的把话音说得很小很小，“可是你明天还有训练任务，你必须保留好自己有限的体力！作为你监护人的我，怎麽能让你在此功亏一篑呢？”原来LUCY是为我好啊，“谢谢……你……LUCY”我也不知道是不能和她继续而伤心还是感受到她火热的爱恋而感动，反正我已经泣不成声了。“好了，我要离开一会儿，你好好的清洁一下自己的身体。”说完LUCY便幽幽的离开了。空荡荡的房间里只剩下美丽的我躺在床上，轻轻地抽噎。 
我脱下自己的衣物，将自己身体每一寸的肌肤都清洗的非常洁净。然後喝下LUCY为我准备的营养液，又在牛奶里面浸泡了一个上午，让自己不管是身体上还是心理上都逐渐的放轻松。中午我又美美的睡了一觉，下午起来的时候，感觉自己的精神好多了。拿出自己“养成计画表”一看，原来安排今天是我自己给自己梳妆，LUCY不会来了。她也是应该好好休息一下了，我想。不知道为什麽，打我知道LUCY的真实性别以後，更觉得她是个可爱的美少女了。自从我来以後，虽说我一切要听她的命令，其实是她一直在照顾我。要知道她也比我大不了多少的女孩子啊！再加上昨天我和她……我想此刻她应该是身心疲惫不堪了，她们的安排还非常合理啊。这个她们自然是指这个神秘的组织了。 
按照要求，我这次要穿的内衣是非常性感的黑色漆皮系列：黑色皮质的项圈、黑色皮质的纹胸、黑色皮质的内裤、黑色皮质的吊袜带、黑色网眼的长袜和紧紧裹住小腿、膝盖以及大腿的长及大腿根部的性感高跟皮靴。真没有想到她们会让我穿如此性感，近乎有点变态的内衣。我先拿出黑色皮质纹胸穿上。我挺拔的双峰和普通的女孩子的有所不同，由于是她们对我使用了丰胸手术的成果，所以它的形状呈一个很规范的锥形。如果使用普通的纹胸，一般我就会觉得弧度不够，纹胸的顶部对我娇嫩的“樱桃”摩擦太大，而这个纹胸则制作的非常的尖，刚好把我坚挺的双峰套在里面，它均匀的贴在我的丰胸上，背面不知采用了什麽材质，感觉非常的舒服。黑色皮质项圈质地柔软，有三厘米宽，刚好箍在我细长的脖子上，戴上它显得我的脖子更加的性感了。吊袜带很短，适合我的纤腰。而这次的内裤和昨天我穿戴的有相同之处，我想它依然是专门为我这种变装的少女准备的。在内裤的一前一後各有一个小孔，我把自己柔软而短小的“小弟弟”从前面的小孔中穿出，它的大小刚好容我的“小弟弟”通过；而让自己美丽性感的“後庭花”对准了後面的小孔。皮质内裤非常紧的贴在身上，而露出粉红色的可爱的“小弟弟”，似乎因为自己的兴奋又有少许爱液渗出，赶紧用卫生棉条像擦阴户一样把它释尽。接下来便是把渔网长袜穿上，柔软的丝袜逐渐划过我性感的大腿，一种女人的感觉直冲脑门，然後在沉醉中把它扣在吊袜带上。自从做了脚部踝关节手术以後，性感的高跟鞋就像自己真正的脚一样，离开了她们我真实寸步难行。这次也不例外，本来稍一走路就剧痛难忍的我在穿上了这双美丽性感的高跟皮靴之後，像神又将走路的权利赐还给我，让我可以昂首高贵的走路！长长的皮靴像又一双长袜，一直及到我大腿的根部，紧紧的包裹着自己的双腿。看着自己穿着性感的一身，“这才是我的身体！”当我穿上这些内衣之後发现她们似乎是为我专门定做的：她们和我美妙性感的身体曲线完美的结合在一起，非常的贴身，非常的紧。由于皮质非常的柔软、光滑，紧绷在我光洁的皮肤上之後，她们也发出缎子般的光采，而我甚至感觉她们成了我肌肤的一部分、我美丽身体的一部分。“看来明天调教我的人一定是个性欲很强的家伙。”我想。不知道为什麽，最近在梦里老是梦见自己被几个高大威猛的男人蹂躏，而自己却感到异常的满足。其实到现在我唯一爱抚过的男人就是LUCY，可以她完全不能算是男人了。 
按照要求我在外面还必须穿一件黑色的无肩旗袍。这件旗袍是用缎子做成的，黑的发亮！摆很长，一直及到脚背，开插到大腿处，臀部、腰部、腹部和胸部都收的很紧。我柔软无力的“小弟弟”既细且短小，所以在紧紧旗袍下面不露一点点痕迹，小腹非常的平坦。不用说我身体无可挑剔的曲线暴露无余！胸部以上呈一个三角形，露出我洁白美丽的肩部，最後一前一後有两点挂在我的黑色皮质项圈上。然後我必须戴上黑色皮质手套，手套非常合我的手型，它紧紧的贴在我手臂肌肤上，没有一丝的褶皱。手套一直及到我的肩部，然後扣在旗袍身後的三角形部分上。这样我的全身上下是宛如我的第二层肌肤一般光滑的黑色衣物（包括项圈、旗袍、长靴和手套），而在颈部和上臂结合处则露出了一点点的如白玉一般的真正肌肤。 
然後坐在梳妆桌前，按要求给自己化妆。 
站在巨大的梳妆镜之前，我用自己戴着黑色皮手套的双手摆弄着自己漆黑的秀发，不时的抬高自己穿着性感高跟鞋的脚，扭动自己如水蛇般的纤腰，摇摆自己丰满的臀部……摆出各种惹火的动作。我觉得自己从来没有这麽美丽、这麽性感过！不禁把自己纤细的双手交叉放到丰满的胸部，向後紧紧的抱住自己美丽诱人的身体，再微微把自己艳丽绝俗的脸庞轻轻靠在自己的肩上，夹紧双腿，半睁半闭自己美丽的大眼睛，静静的感受着自己的好。“你……不可以这样引诱自己！”背後传来LUCY的声音。我回过头发现她不知道什麽时候已经进到我的房间。她显然也是刚起身，穿一件浅色的睡袍，漆黑的长发把半边美丽的脸遮住，脸上没有施任何的粉黛，却如清水出芙蓉，别有一番清丽的感觉。她一双明亮的大眼睛焦虑的看着我，似乎也在抵抗我对她的诱惑。对于她的命令，我总是决定服从的，克制了一下自己刚要燃烧起来的欲望，冲着她点点，“嗯！我明白！”“小……小莉，我来给你化妆吧。”她似乎是带着询问我的口气说。说实在的，经过昨天我已经把她看出自己的爱人一般了，希望可以和她多相处一些时间，于是我乖乖的点了点头，坐到梳台前面。 
配合着我身着的性感服装，LUCY给我化了个浓妆：厚厚的粉底、紫色的眼影、桃红的脸颊、火红的双唇化得丰满而诱人……然後给我戴上一副大大的耳环，更添我的魅力。“嘿，LUCY，明天是什麽人来培训我？”我好奇的问LUCY。“这……我不能说。”她让我乖乖的躺在自己的床上休息，然後拿出一根注射器，里面有少许的药剂。“小莉，连续几天的训练已经让你美丽的身体非常疲惫了，可能你自己还不觉得，你应该做的是好好的休息，这些药剂有利于你更好的休息。”“嗯，来吧！”我顺从的点点头。药剂不多，一下就注射完了，不一会儿我就睡眼M松了，只感觉到LUCY拉过窗帘就离开了。 
次日醒来，洗漱完毕，刚给自己补完妆，LUCY进来了。她穿一身绿色的性感内衣：绿色蕾丝的纹胸、蕾丝内裤、吊袜带以及绿色网眼的长袜。而她绿色的内裤前面有个小孔，露出她粉红色的短小软弱的“小弟弟”，她全身上下都是翠绿色的性感内衣而在那里露出一点粉红，可爱极了！“啊！LUCY真的又是你？太好了！”我看见LUCY进来以为今天会是她调教我。她摇摇头，“不是我的。我来是给你打针的。”“打针？”以前调教之前从来没有打过药的，我很奇怪。她让我静静的躺在床上，然後给我注视。药量比较多，打了一两分钟时间。“你先躺着，不要动。这些药可以使你的身体更加兴奋！同时还有些其他的作业，”她很坏的笑了笑，说：“好好的享受今天的内容吧！”说完就离开了。 
第二天醒来，发现美丽的LUCY正坐在我的床头，她一双大眼睛静静的看着我。“我……我昨天被一个……小男孩……”我想到自己昨天被那个小男孩R辱的过程，委屈的在她面前哭了起来。“小莉，”她温柔的抚摸着我的秀发，安慰我“这样的安排是为了你好。连续一个多星期的调教已经使你的体力透支了，而第四阶段的培养完全是为你最後一个培养内容而作的准备。小孩子不会耗费你过多的体力，给你打特殊药剂也是为了节省你的体力，而且你也见识了真正的……‘小弟弟’”她说到最後声音有些发颤，似乎因为害羞而有点脸红了。她说的这些我自己隐约也猜到了一些，看来这个最後一个培养内容的强度将超过以往所有的内容。“我可以理解，那麽我们就开始准备吧！”我友善的对她笑了笑。“其实虽然昨天的内容比较少，不过你还是完成的非常棒！”LUCY说着把我扶了起来。 
为了让自己娇嫩的肌肤得到更好的呵护，我先在牛奶池中泡了一个上午的牛奶浴。我的肌肤因为长期的牛奶浸泡，显得的晶莹剔透，充满的女性的柔美。把身上的牛奶擦干後，我又放了一池清水，静静的躺在水里面。女人是水做的，而此刻我似乎感觉自己快要融入这青青碧波之中了，伸出纤手轻轻在自己冰雪般的肌肤上划过。我那短小柔软的“小弟弟”也因为微微的兴奋而呈现可爱的粉红色。其实昨天我根本就没有怎麽耗费体力，被注视了特殊的药剂之後，动都动不了。我可以感觉到自己身体的状况非常的良好，应该说她们的安排实在是周到。我听到LUCY走进浴室的声音。“我来给你清洗吧！”她还是不放心我。她像姐姐一样，将我的全身仔仔细细擦洗。然後为我清洗我的“後庭”。“你这里还是处女，”她指着我的“後庭”说，“明天会很辛苦的，你要又准备。”看来她也有过同样的经历，在传授她的经验。接着她又为我修理好手上和脚上的指甲，然後为我涂上金色的指甲油。涂完之後，我站在落地镜之前，看着自己白玉般的胴体，而双手和双脚都闪着灿灿的金光，虽然身无丝麻蔽体，但是一股高贵华丽的气质油然而起。LUCY取过一个环形的小薄片，装在我柔软“小弟弟”的根部，它非常的紧几乎要镶到我的身体里了，而且它的颜色和我肌肤的颜色差不多所以除了感觉“小弟弟”胀胀的，完全看不出来。“小莉，明天……明天你可能会很辛苦，这个东西可以让你尽量久的支撑一些时间。”看来LUCY对明天的内容是有些了解的。 
这是LUCY拿出一圈透明的薄纱，它有大约三厘米宽，估计有几十米长。“小莉，按照要求我要对你进行捆绑，你……你忍着点儿“LUCY美丽的眼睛里面流露出对我的关心。“来吧！”我反而不以为然，笑着示意她可以开始了。她先将薄纱缠在我的纤腰上，我的腰围本来就只有五十几厘米的，可是LUCY缠的非常的紧，我感觉几乎要把肠子从嘴里挤出来了！“你看，现在不是更加性感了？”她要我看看镜子里的自己。“我……”天！我不敢相信自己的眼睛。这样的身材也是人可以拥有的？记得上次我穿了件很紧的紧身衣，才束成如此的身材，而这一次，那些本来就很透明的薄纱在接触到我的肌肤之後，变得完全透明的，镜子里的我仿佛天生就是如此的身体！“这些薄纱是特殊材料做成的，它遇到人的体温就会完全透明，几乎看不出来。明天当你……当你被那个……的时候，它还可以保护你细嫩的肌肤……”LUCY说到後来声音笑得几不可闻，美丽的脸庞也羞的通红。“明天……明天真有你说的那麽严重吗？”我似乎受到LUCY多次感情流露的感染，不禁有点为自己明天的命运而担忧。“你放心吧，虽然很辛苦，但是那是你成为一个真正美少女所必须经历的。”LUCY说着，继续手上的动作。薄纱像一根毒蛇，紧紧的绕在我美丽、性感身上，它是那麽的紧，仿佛进到了我的身体里，又仿佛成为我的另外一层肌肤。“啊……”LUCY把薄纱“8”字型缠在我丰满的双峰上面，把我那两个本就坚挺的双峰束成了两座尖尖的“圆塔”。“轻一点……啊……”LUCY把薄纱从我的小腹下面拉出，向身後收紧，把我柔软敏感的“小弟弟”紧紧的包坐在股沟里面，在後腰的位置固定住，而我美丽的“後庭”依然留了出来。由于薄纱遇到体温後就完全透明了，肉眼不易发现它的存在，而我的肉体又可以感觉到它的强烈作用，所以站在镜子面前的我看见自己性感的身体，有一种怪怪的感觉。 
“这些内衣是为你准备的。”LUCY拿出一套性感内衣。它们全部是蕾丝质地，里面可能掺了金丝，所以闪着金子的光采。“丁”字型的内裤紧紧的压着薄纱下面粉红色的“小弟弟”，我可以感觉到它因为兴奋已经有少许的爱液渗出来了。纹胸是“火箭”式的，正好配上我经过束缚後的双峰，黄金色的吊袜带，扣上由金丝编成的渔网式的长袜。我感觉自己仿佛成为一个金属的美人了！穿完内衣，LUCY又用薄纱把我紧紧的束缚了一次，这一次由于温度关系，薄纱不是那麽完全的透明，所以金属色的内衣显得有点朦胧，更添性感！“刚才的薄纱和现在穿的内衣里面都掺加了特殊材料，当粘上男性的体液之後，它们都会收缩。”LUCY告诉我它们的特性。“啊……那麽我……”我吃了一惊，美丽的眼睛瞪得大大的。“是的。”LUCY点点头，仿佛知道我要问什麽，“你如果出汗，它就会收紧的。别忘了，你还是个男人。”她又取过一双黄金色的长统高跟皮靴让我穿上，皮靴的後跟有二十多厘米长，这让我的脚踝感觉很舒服；皮靴很长，一直及到我大腿的根部，同时也非常的紧包裹着我的双腿，看起来我的腿部就像是金属的一样，闪着光芒，非常性感。LUCY又拿来一件黄金色的小袄和一条黄金色的短裙让我穿上，不知道它们是什麽质地的，反正也是可以像金属那些反光但是却又十分的柔软。LUCY取出第三根薄纱，又一次的对穿上短裙和小袄的我进行的束缚，由于薄纱非常的薄，几乎感觉不到厚度，而且她缠的非常的紧所以每缠一次，我就觉得自己的身体给更加诱人一点点。最後LUCY拿出一件非常美艳的黄金色长裙要我穿在外面。长裙没有肩，只是到达我的胸部，从胸部到腰部，到小腹，到臀部，非常的紧，加上它如金属般的反光，勾勒出我撩人的曲线，我觉得自己有点像一条金色的美人鱼！长裙有很长很长的摆，可能有两三米长，走起路来显得很不便。接着LUCY为我戴上长及腋下的金色手套。我金光闪闪的站在屋里，整个房间也仿佛因为我而显得蓬荜生辉了！“你真美，小莉！”LUCY由衷的赞叹着。 
接下来是面部的化妆，依然是我坐在梳妆台面前，看着镜子里清丽的我如何被LUCY改变的。她选用缠和了金粉的珍珠粉作为我的粉底，于是我白皙的面庞立刻既显现出珍珠般的温润还带着点黄金的高贵之色。眉毛画的很有性格，弯弯的柳眉在末梢略微有点上翘，显得很有精神。眼影也同样的使用金色，而黑色的眼线则使我的媚眼更加的诱人了。“唉……”我幽幽一叹，不知道是因为自己美丽的容颜还是LUCY高超的技术。脸颊涂的桃红，像一个发情的荡女，我喜欢这种感觉。装上长长的黄金色假睫毛。最後丰满的双唇被涂上最厚重的鲜红色。“我……”我静静的看着镜子里的自己，不禁有点痴痴的了。实在是太迷人了，我简直忘记自己曾经是个男孩子。 
LUCY将我长长的黑发盘到脑後做了个发型，然後拿出一个类似皇冠的东西别在我的头上。皇冠上面镶满了宝石，简直美丽极了。然後，LUCY拿出一对镶有绿宝石的耳环戴在我耳朵上，又取出一根镶有一百多颗钻石的项链，戴在我性感的脖子上。项链在我白皙的胸前呈网状，我真不敢相信珠宝可以给女人平添的巨大魅力。“好了，我的美艳女王！我们的工作已经完成了！”LUCY兴奋的端详着我，显然她几乎不能抵抗住我对她的诱惑。“小莉，临走前我要对你作最後一点处理。”她在我耳边轻轻的说，还不忘亲我一下。她让我趴在床上，臀部对着她。她揭开我的长裙，在裸露着的“後庭”上面轻抚了一下。“啊……”我敏感的颤抖了一下性感的身体。好在我俩都彼此克制，才没有继续引诱对方。“小莉，我要在这里涂上润滑剂，这样你明天可以好受一些。你……你不要这样叫……我简直要受不了了……”LUCY善意的给我解释。“嗯！”我要紧牙关，忍受着来自“後庭”的阵阵快感，没有过多久，感觉那里凉凉的，应该完成了。LUCY把我全身固定起来，打了一剂让我睡觉的药，就离开了。我当然也很快进入了梦乡…… 
次日，LUCY把我叫醒，松开固定身体的装置，等我洗漱完毕，又为我补了补妆，一切就绪，最後的内容开始了。她把我引进到一间金壁辉煌的大厅里。大厅里面的装饰以古代皇家饰物为主，墙壁和窗户到处雕龙画凤、镶金嵌玉，和我这身装扮非常的一致，我就像回到自己的房间一般的感觉。而我们刚才进来的门是一个小的侧门，此外大厅有一个很大的正门，只不过它此刻是紧闭着的。大厅中央有一个一尺高的台子，台子上面有一张镶着金丝的床。床不算大，估计只有一米多宽，两米长，上面垫着金光闪闪的床垫。LUCY要我斜斜的躺在上面。“为了不让薄纱和内衣吞噬你的身体，你一定要少动，避免出汗。明白吗，小莉。”LUCY带着关切之情，告诉我。“我知道了。”我点点头。“嗯……”她又想了想，“记住，今天你是女王，不要让调教你的人轻易的得到你。”她此刻表情很奇怪，我不知她这句话是出于对我的关心还是出于对今天调教我的人的嫉妒，看来她确实爱上我了。“祝你好运。”LUCY窈窕的走了。大厅里回荡着她高跟鞋踩在花岗石地板的清脆声音。当她快要离开的时候，我忽然想起了什麽，“LUCY，”我大声的对她说，“谢……谢谢你！”我不知道她是否可以理解我的意思，反正我感觉自己这句话里面包含的很多很多的意思。我看见她冲着我甜甜的笑笑，就消失在视线外了。 
大厅里面还有几个女的，长像一般，从身材看应该是年轻女孩，作伺女打扮，都站在墙角。 
“你们都下去吧。”我像一个真正的女王给那些伺女下命令。伺女们便鱼贯从大厅的各个侧门离开，很快空荡荡的大厅里面只剩下艳丽的我一个人斜斜地倚在床上。过了一会儿，正门忽然吱呀的一声，慢慢的打开了。我带着好奇心，静静的注视的将要出现的调教我的人的出现。只见一个身材高挑的女孩子，留着长长的头发，身穿黑色皮质的纹胸、黑色皮质的紧身衣、黑色长袜已经黑色及膝长靴。我发现她的黑色皮质内裤上有个小孔，她那根软软的粉红色“小弟弟”也从那里穿出来，看来她也是个美丽的变装少女。她一只手里拿着长长的皮鞭，而另一只手里则拿着一根长长绳索。她牵着绳索，走进大厅，而绳索的另一头竟然绑着五个彪型大汉的双手。那些大汉身上一丝不挂，浑身肌肉异常发达，他们个个都有着二十多厘米长的“小弟弟”。不用说，在那位美少女的鞭策下他们的“小弟弟”已经兴奋的直挺了起来，而见到更美艳、更性感的我，我感觉他们的“小弟弟”兴奋的都要跳出来了。 
美丽的女孩让那五个壮汉跪在我的面前，解开绑着他们的绳索，然後恭敬的对我说：“尊敬的女王，他们就是调教您的奴隶。我必须告诉你的是他们已经被注射了特殊药物，如果不能得到女性的呵护，就会全身难受。您要小心。我告辞了。”然後她便娉婷的离开了。大厅的正门也慢慢的关上了，于是整个大厅里面有五个饥渴万分的男奴，和我，浑身上下透着女性柔美，作女王打扮的变装美少女。 
其实我心里有点害怕，毕竟他们五个身强力壮，而纤瘦的我肯定不能硬来。“我不能先上，”我思考着LUCY对我的忠告，我必须要节省体力，不然根本不可能满足他们五个的。于是我没有动，而是静静的以一个撩人的姿态躺在床上。而一只带着金色手套的纤手则慢慢的在自己身上的抚摸，不时发出诱人的呻吟声。他们五个显然经不起我销魂的呻吟，用双手不停的套弄自己的巨大“小弟弟”。虽然我也很想得到那些“小弟弟”但是必须克制自己，我微微张开自己的媚眼，看着他们，然後懒懒地说：“你们是不是想和我……”他们不约而同的点点头。我妖媚的笑了笑，说：“那总要让我先舒服舒服。”他们中的一个立刻爬到我的跟前，急切的说：“我是女王最最忠实的奴隶，让我为您效劳吧。”看着他急切的神态和另外四个壮汉饥渴又带着嫉妒的眼神，妖艳的我不禁微微一笑。其实我和他们一样都是男的，只不过我此刻浑身上下被女性的物品包裹着，以一个妖艳女王的身份出现的，而他们便因此而对我言听计从。我把自己长长的裙摆揭开，指着内裤下面柔软“小弟弟”的位置对他说：“这里就是我的爱处，好好的爱抚她吧！哦对了，为了好使用你们我给你们一人一个代号，你就是一号。”而另外四人就分别叫二号到五号。“啊……好……好舒服……好美……”一号用他粗壮的手指按在上面，不断的抚摸，被一个成年壮男这样爱抚着，强烈的快感不断的传来。我肆无忌惮的呻吟着，在床上前翻後滚。看着另外那四个跪在地上的壮汉，忽然有一种作为女性的冲动直冲我的脑门，我要男人，我要得到他们，我要用自己美丽的身体摆布他们！“你们要不要我啊？”我在引诱他们。“我……我……”四个壮汉显然没有预料到我的慷慨，有点手足无措。“啊……”一号嫌用手指爱抚我不过瘾，又用他的大嘴来爱抚我，内裤外面缠着的薄纱接触到他男性的体液，立刻收缩，我突然感觉来自“小弟弟”的感觉更加强烈了。我苦苦的忍住兴奋，对二号说：“你想不想要它？”说着便伸出一只穿着长及大腿根部的金色皮靴的性感大腿。“要！要！”他立刻跑过来，用他有力的双腿紧紧的夹住我性感的大腿，用他巨大的“小弟弟”在上面不停的爱抚，摩擦，脸上的表情显然非常的满足。接着，我又把另一只腿交给了三号。还剩下的两人，挺着“小弟弟”跪在面前。我想得到他们的“小弟弟”，于是对他们说：“你们两个给我过来，我要你们的‘小弟弟’”于是他俩挺着“小弟弟”走到我跟前。我伸出戴着长长的金色手套的纤细，分别握住他俩的“小弟弟”。“啊……好充实……好舒服啊……”我第一次抚摸成年男子的“小弟弟”，自己心里面非常的满足。我用手轻轻的套弄它们，四号和五号显然感觉非常舒服，他们不住的呻吟。我喜欢男人们这样叫，因为是我的美丽、我的性感、我的身体让他们这样的！四号和五号好像感觉我爱抚他们的力度太小，于是各自伸出粗壮的手，抓住我纤纤玉手，来用力套弄自己的“小弟弟”。他们五个围在我四周，还不时的用手抚摸一下我性感的身体，不过我不以为意，反正不需要自己出力，就可以让男人们来满足自己。此刻我强烈的感觉到自己女性的一面，我柔美的身体吸引着五个壮汉，让他们满足。“啊……”我感觉来自“小弟弟”的强烈快感，是一号增加了爱抚我的强度。我听到他发出“谑谑”的声音，他此刻很HIGH，我知道他需要女人来满足他。我又很害怕，虽然不能表露出来，如果他们五个都因为我而发狂，那我可吃不消啊！“你是不是想上我？”我挑逗着他。“我的女王，我要得到你！”他的双眼发出炙人的欲火。我扭动的水蛇般的纤腰，说：“那你们可得一个一个的来，一号上来吧，好好服侍你的女王。”立刻，一号爬到了我的身上，用他有力的臂膀紧紧的抱着我。我在他的怀里感觉到一股强烈的男子汉气息，“好……好舒服……”我快迷失自己了。我下面不像真正的女孩子有小穴，所以我不能让他脱掉我的内裤，于是他只能用他坚挺的“小弟弟”顶撞我内裤下面柔软敏感的“小弟弟”，但是感觉依然非常强烈。“你不可以脱掉我的内裤，知道吗，一号……”我在快感的浪潮里，迷迷糊糊的告诉他。对于我的命令，他还是不敢违抗的，而且从只能用手套弄我的“小弟弟”到可以把我拥在怀里，用他宽阔的胸膛感受我坚挺的双峰，已经进了一大步了，他也非常满足，只是把自己的“小弟弟”在我的股沟里面摩擦，爱抚。我的四肢依然在另外四个人手里，他们都很HIGH，而位于中央的我在他们的爱抚套弄下也非常的兴奋。我不知道自己是不是算是同性恋，可是我可以感觉到他们强壮的身体对我有着巨大的诱惑，一号把我压在身下，我感觉自己娇小的身体快要融入他的体内，他不敢吻我，而是在我的颈部、洁白的胸膛上狂吻。每一次被这些男子汉爱抚一下，我都可以感觉到强烈的快感，我爱这样，我希望得到他们粗犷的身体，我也为自己可以满足他们而感到幸福。“噢……！”在爱抚和紧拥着我美丽身体的情况下，一号突然达到了高潮，他痉挛着，亡命的搂着我，把他的爱液喷到我的股股和内裤上。他抱的那麽的紧，我都快不能呼吸了，不过我喜欢他这样。虽然他完成了自己的作用，但是我怎麽能放过如此一个壮汉呢？我让他躺在我的身体下面给我作床垫，自己便睡在他身体上。还不时的用二十厘米的鞋跟踩在他的身上，把一个壮汉踩在身下，感觉快感极了，而下面的他好像也乐意被我虐待。他的另外四个同伴仿佛不能忍受一号就这样被我套弄到高潮，于是他们伸出手加大了爱抚我的力度。看着他们如此饥渴的样子我突然产生了一个大胆的想法，“这条裙子真碍事，你们把它撕了把。”我命令他们。于是八只有力的大手三下五除二把我穿在外面的性感长裙撕的粉碎，露出我穿在里面的金色小袄和金色短裙。而在它们的外面还有一层束缚我薄纱。“啊……好难受……”我呻吟着，接触到身体下面的一号，薄纱开始收缩了，我感觉像是有人在用力抱着我似的。“快……快……撕掉着层薄纱……”我无力的命令他们。这时，耳边传来四号和五号撕声竭力的吼声，由于我纤纤玉手的爱抚，他俩也先後达到了高潮，把爱液喷到我的金色小袄和短裙上面。“啊……不要……”遇到他们的爱液，薄纱再一次收紧，我感觉自己的胸部如同有人在用力爱抚一般，我要达到最HIGH了。幸好用我性感大腿不停爱抚自己的二号和三号很快的把我身上的薄纱去掉，才让我下面的“小弟弟”没有达到高潮。而剩下的他俩仿佛更加大胆，没有我的命令便又把我穿在里面的金色小袄和金色短裙剥掉了，于是露出了我窈窕的身体，只穿着一身金色的内衣。“你们是不是很想要啊？”我戴着性感手套的双手不断地在自己白玉般的身体上划过，发出诱人的声音。他们的饥渴眼神告诉我了答案。我看着已经满足的另外三个，心里产生了一个想虐待他们的想法。于是让二号躺在四五米远的大厅中央，然後让一号、四号以及五号躺在他的前面，用他们强壮的身体为我铺出一根地毯。于是我优雅的踩在他们的身体上走过去。我脚上的靴子有很高的後跟，可是踩在他们身上，他们却都发出满意的呻吟。这些饥渴的男人，在得到我性感的身体之後，希望的是更多的接触我美丽的身体，踩在在他们身上的疼痛早就转化成了强烈的快感了。做女人真好，可以任意把这些男人踩在脚下！到这里我不禁有点飘飘然了。走到躺在地上的二号面前，他由于没有达到高潮，巨大的“小弟弟”挺立着，身上肌肉发达，我知道自己内衣外面还有一层薄纱，一旦接触到他的身体，会发生什麽事情，可是我再也无法抗拒大自然创造的这个强烈吸引女性的身体，把自己美丽身体投入了他的怀里，紧紧的抱着他。我不知道是收紧的薄纱还是二号强有力的拥抱，感觉自己全身被紧紧的贴在他强健的身躯上，我用自己的双峰不断的摩擦他的胸膛。“啊……再用力些……死努力！”我命令他。我看着他棱角分明的脸，把自己火红的双唇印在了他丰厚的大嘴上。这是我第一次和男人接吻，我感觉自己如果再不这样，自己就要死了。我太需要男人的爱抚了！伸出香舌和他的舌头缠在一起，他的舌头强而有力，正是我所需要的，我要用自己的美丽来满身体下面的这个壮汉。“啊……亲哥哥……爱你……”我淫荡的叫着，这时我才发现自己可能是这个世界上最最需要男人的一个男孩子了，我自己实在是太淫荡了。我拼命的呻吟，在引诱着三号，“三号！我的美臀是你的了！”我要来个一凤二龙的游戏，把自己的“後庭”交给了三号。三号在旁边早就看得浑身火热，他抚摸着我翘起的洁白丰满的臀部，慢慢的把他的“小弟弟”伸进我的“後庭”。虽然LUCY为我涂了很多润滑剂，但是我那里还是处女地啊，非常的紧。“啊……疼死我了……再往里……”被二号紧紧抱着的我还示意三号继续操我的“後庭”。我真没有想到自己是如此的饥渴。“後庭”简直像被火烧一样的疼，但是伴随着的是从来没有过的快感。我没有小穴，于是想像着那里就是我的小穴，“啊……亲夫君……重重的……啊……”我的淫叫激发了他俩最原始的兽性。他俩撕烂了身上的薄纱和内衣，于是我除了双手戴着性感的金色手套、双脚穿着长统金色皮靴，白玉的身躯一丝不挂了。当然在我肌肤表面还有LUCY为我缠着一层几乎看不见的薄纱。三号用力的挺进我的“後庭”而二号在发现我前面没有小穴之後，把他兴奋的“小弟弟”塞入了我嘴中，当然这还是在我的示意之後。这样我身上唯一的两处小穴都塞进了“小弟弟”，作为女人这种感觉非常的满足。我吃力的吞下二号巨大的“小弟弟”用自己的喉管套弄着它，而操我“後庭”的三号在我“後庭”紧紧的包裹之下，动作也越来越剧烈了。为了让我也感到舒服，二号和我采用69的方式，他在下面用嘴继续爱抚我柔软的“小弟弟”，薄纱在他唾液的作用下，收紧了。“啊……亲亲哥哥……舒服……我要满足你们……”感觉到从来没有过的快感，我快要失去理智了，我只想达到自己的高潮。这样我们三个：两个猛男和一个假女人抱作一团。没有过多久，我感觉先是三号在我的“後庭”里面射了。“把你的爱液都给我吧！”我这麽想，而二号也在我嘴里射了。当然我一滴不剩的吃下了他咸咸的爱液。而我由于“小弟弟”上面被LUCY安装了一个特殊的小环，还没有射出。我看着自己身边这五个嘬着粗气的壮汉，心里面有中前所未有的满足感，我为自己可以让他们五个都达到高潮而兴奋，此刻自己的嘴里、“後庭”和身上都有他们的爱液。女人，只有女人才可以做到这些，因为我妖艳的打扮，他们对我俯首称臣；因为我性感的身体，他们得到了最大的满足；因为我美丽的容貌，他们都产生了原始的兴奋…… 我正在回味着自己的好，突然“啪！”的一声有人用鞭子抽打在我十分兴奋的胴体上。“啊……好疼……”剧烈的疼痛伴随着性兴奋直袭脑门，我回头一看，一个国王打扮的英俊年轻人手一根长长的皮鞭，在我不注意时已经走入了大厅。“你这个贱货！竟然和下人们……”他辱着我，又用皮鞭打在我白玉般的身体上。幸好我身上有一层保护的薄纱，娇嫩的才没有被打伤，但是依然非常的疼痛！“我……我是个淫荡的女人……啊……好疼……”不知道为什麽，皮鞭打在我娇嫩的身体上，我却非常的兴奋。我希望他好好惩罚我，惩罚我这个淫荡的女人！我在地上前後翻滚，还是逃不过他的皮鞭，“啊……”皮鞭不断地打在身上，薄纱因为我身体流出的香汗而越来越紧，自己的身体也越来越HIGH。“夫君……打我吧……啊……”我呻吟着。他把我戴着性感手套的双手绑起来，然後用两个夹子夹住我敏感的“红樱桃”，一股剧痛伴着兴奋袭来。“啊……我……错了……”我痛苦而兴奋的叫着。这时他取出一个遥控器，按了一个电钮，“啊……疼啊……怎麽……”我突然感觉自己“小弟弟”的根部被一下收紧了，LUCY给我装的那个小环，它在我身体最最敏感的地方肆无忌惮的震动着，带给我强烈的兴奋。这是“国王”走到我跟前，把我娇嫩的身体抱在他的怀里。我太兴奋了，我现在只想的是如何达到高潮，我立刻用自己的股沟夹住他的“小弟弟”不停的爱抚、摩擦。他显然也受不了我的销魂，伸出长长舌头，和我深情的吻在一起。我用自己的香舌不停的引诱着他原始的本能，对女性渴望的本能。虽然我是男孩子，但是现在我比真正的女人还要女人，我的双手被绑着，下面的“小弟弟”非常兴奋了，但是就是不能到达最好！性感的身体难过的摆出各种撩人的姿态，“我……求求你……啊……让我……作一次……你的……女人……啊……我……”我央求着他。在我的香舌和水蛇般的身体套弄下，他射了。软软的躺在地上，看着难受万分的我，终于将手里的遥控器打到了最强档。“啊……我……舒服……我是真正的女人了……”我感觉下面从为有过的快感，不断袭来，带着自己从一个浪尖到另一个浪尖……自己如山洪暴发一般的到达了最HIGH…… 
在我终于达到最HIGH之後，我听到了一阵阵的掌声，从侧门走出很多的身材高挑的美少女，LUCY也在其中，她取过一件披风披在我的胴体上，然後回到自己的队伍当中了。这时正中间走出一个身穿白色高贵礼服的女王，她太美丽了，我简直不敢相信自己的眼睛，这个世界上居然有如此动人的容颜，那眼睛、那鼻梁、那嘴唇……“小莉，”耳边传来她动人的声音，“祝贺你完成了‘美少女养成计画’五个阶段的培养内容，你可以成为我们变装美少女组织的一员了！”原来她也是变装的美少女，而我以後就可以长期的和这麽多和我一样的变装美少女，和LUCY一起享受生活了。想到这里我对未来充满了美好的憧憬…… 











LBSALE[5]LBSALE那是任何人都会为之震惊的现象。
黄昏时分，机声隆隆，在阿姆斯特丹郊区，一架庞然大物的喷射运输机，带着火光，向一
幢民居大厦撞来。
比利正在阳台上饮啤酒，才呷了一口，就见到这个景象。
「乖乖，那飞机一定出了事！」他第一个念头想。
这只是瞬间的事，第二个念头已跃上脑际：「不好，它正撞向这屋里来！」
「快跑，我的妈呀！」
他有一个绰号叫「短跑比利」，这有两个意思：一，他真正跑得快，在遇到危险时，他的
一百米速度不亚於任何人；二，他在债主来临前，永远都能快走一步。
无论怎样，现在是他发挥他特长的时候。一面跑，一面警告其他人：「快跑，否则没命！
」
但不论他如何快，又怎快得过一架飞机！
隆然一声巨响，震耳欲聋。那带火的巨型运输机，以雷霆万钧之势，撞在这幢九层高，有
数百户居民的大厦上，从中间把它撞毁，数百个单位瞬息间倒塌。一些人来不及知道发生
甚麽事，身体已化成碎片，飞出数里之外，也有的葬身在泥土瓦砾中。
这是荷兰有史以来最大的空难灾祸。
比利的最後一丝知觉，是尽力向前一跃，疯狂奔跑。初时只是一个人，後来逐渐有其他人
追上来。他们并没有跑，彷佛是飘在云端上。
他逐渐认出来了，那些人中，有阿尊、庞伯、碧姬、蓓莉大婶等，都是平日常见的邻居。
「还好，他们都逃了出来！」比利心想。
「比利，跑得那样快干嘛？」庞伯阴沈沈地道。
「逃命啊，」比利答：「你没见到那要命的飞机撞上来吗？」
「还逃甚麽，你这笨蛋！」庞伯莫名其妙地说了一句。
比利不管，反正要跑，跑得越快自然越安全。
走了一会，忽然有个女人飘到他身边，穿浅灰衣裳，鬈发，二十来岁，脸上有点淘气，对
着他。
初时他以为也是邻居之一。细看一下，却未曾见过。
「你是谁？」他问。
「我叫兰芝。」
「干麽跟着我？」
「觉得你很好玩。」
「我有甚麽好玩？」比利不高兴的问。
「在许多从灾场奔出来的人中，你是唯一头上有亮光的。」
「那又怎样？」
「表示你还有生机。」
比利不明白，脚下还是奔跑，不论他跑得多快，兰芝总是从容地跟在他身边。
「你干麽还在跑？」她问。
「逃命啊！」
「还逃甚麽，你回头看。槔贾サ馈
比利回头一望，见一片火光，已离开很远，相信那就是他所住的大厦。从刚才的猛烈爆炸
声里，估计死的人一定下少。
「谢天谢地，我总算逃了出来！」他想。
「你今後有甚麽打算？」兰芝问。
「没有想过。」比利答。
「你不能迟疑，最多还只有几个钟头。」
「甚麽意思？」
「看来你真的不懂，告诉你，你虽然逃了出来，却还少了一样东西。」
「甚麽？」
「你的身体。」
比利低头一看，甚麽都瞧不见，他有点奇怪：「真的，我的身体在哪里？」
「不用找了，还留在灾区的火场上，说不定已变成碎片啦！」
「……」比利大惊失色。如果说，刚才在阳台上望见飞机撞来是万分震惊的话，这时他的
惊骇又超过十倍。
良久，他才冒出一句话：「我是不是已经死了？」
「只死了一半，还有希望。」
「我不明白。」
「通常来到天上的人已经死了。我不知道你是怎样逃出来的，你和别人不同，头上还冒着
光。」
「这代表甚麽？」
「表示你是一个生魂，不是一个死魄，还有一线生机。」
比利稍感安慰一点：「或许因为我跑得快的关系。」
「不错，你跑得够快，跑出了躯壳，大概是在极度惊慌下，你一股强烈的逃生意志，把你
灵魂带了出来。」
「我只是一具灵魂？」比利忽觉肝肠寸断，万念俱灰。
「镇定点，不用难过。」兰芝安慰他：「或许我可以帮你。」
「你怎样帮我？」
「我帮你找一个身体。」
比利如梦初醒，道：「是啊，快回头去。」
「回去干甚麽，那些铺宥际侵Ю肫扑榈模对你没有用。」
「那麽上哪儿找？」
「跟我来。」兰芝改向北方飘去，比利糊里糊涂地跟着她，他没有跑步，居然也跟得上。
「你和我的情况也是一样？」比利忽然问。
「我和你不同，我是死去的灵魂，你是在生的灵魂。」
「你说甚麽？」比利打了一个寒战。
「我是一个鬼。」
「啊 ── 」比利尖叫一声。
「怕甚麽，大惊小怪！我又不是来害你，是来帮你的。」
比利瞧瞧她的模样，的确不像一个恶鬼，心里稍感安全一点。
「怎麽我能瞧见你，却瞧不见自己？」
「因为我是一个已定型的鬼，你还没有定型。」
比利又打了一个寒噤。
「这是说，我也快要变成一只……鬼？」
「嗯，所以要赶快。你的阳气每一分钟在减少，要是三个钟头内找不到一个躯壳给你钻进
去，你就完蛋了。」兰芝一本正经说。
「要哪一种躯壳才适合？」
「只要是垂死的人便行。在他的灵魂溜走时，你立刻钻入，这样便可以接上。太迟太早都
不适当。」
「时间急迫，哪里能找到这样理想的躯壳？」
「放心，我知道有一个。她一两个钟头内就要断气，现在正带你飞去。」
「幸亏遇上你 ── 」比利吁一口气。忽然想到一问题：「你是从哪里来的，怎麽会瞧见我
？」
「我是一个游魂野鬼，一到黄昏便出来游荡。见你那幢房子忽然多了一大批新鬼，觉得很
奇怪，便赶来瞧瞧。见百多二百个新魂，四面飞散。只有一个与众不同，头上隐隐带着亮
光，那便是你了。通常只有未死的人，生魂出窍，才会这样。」
「你在阴间有多久啦？」
「还不到半年，我喜欢人世，所以不想那样快离开。」
「为甚麽你不找一个躯壳，像你说的一样，钻进去 ── 」
「傻瓜，我是已死去的灵魂，不能再复活了，和你不同。」
比利这才恍然，并不是人人都有这样的机会。
她的躯壳 ─ 时间急迫
天色已经全黑，城里是万家灯火的时候。兰芝带他低飞，逐渐接近人家的屋顶，见到每家
每户的生活。对比利来说，可说非常新鲜，如果不是记挂着要找一个垂死的人，这样飘游
倒也不错。
不久，他们飞进一个穷人家，见一个老头缠绵病榻，看样子将不久人世。
兰芝道：「这老头本是个合适的对象，不过年纪太老，家境又穷，钻入他身上，未必有趣
，你说是不是？」
比利点点头，完全同意她的说法。
「我带你去看的那个对象，最理想不过了。她家是富户，无兄弟姊妹，将来所有遗产都全
落在你身上，下半世亦不用愁啦。」
「真的？」比利一颗心怦怦乱跳。他过去三十年都在贫穷中度过，对贫穷的滋味已受够，
要不然也不会变成短跑专家，见了债主便跑。若能再世为人，又可不愁穷困，那真要多谢
祖宗，多谢天地。
兰芝忽然向街头一指，道：「瞧见那是甚麽吗？」
「一只狗，垂死的狗。」比利道。
「如果你喜欢，也可钻入体内，再获生命。效果完全相同。」
「不，我不想做一只狗。」
「我明白，只是举例给你看。根据我在城中每晚游荡的经验，没有一个物件比我说的那个
更好了。」
「怎麽还未到？」比利有点心急。
「到啦。」兰芝指着一幢华厦。前面有宽敞的花园和车房，车房内停着四辆不同款式的名
贵汽车。比利一见便乐昏了头，这正是他梦寐以求的生活。
兰芝带他向二楼一个窗户飘去，见一个柔弱少女躺在床上，双目紧闭。旁边坐着一个中年
妇人，默默垂泪，是她的母亲，还有一个男人在房中踱来踱去，摇头叹息，是她的父亲。
「瞧，就是这个了，名叫晓蒂，还二十岁不到，就得了不治之症，真可怜。」兰芝道。
「甚麽，是个女的？」比利大为惊诧。
「女的有甚麽不好？」
「不，不行，我不要做女人。」比利道。
「在我看来，做女人比男人高贵。有机会做女人，是你的福气。」
「这只是片面的看法。你没做过男人，不知道做男人的乐趣。」
「我正要这样说，你没做过女人，怎知女人下如男人。」
「不行，总之是不行。」
「可是除了这个，已没有再好的物件了。」兰芝道：「你的时间很急迫，我无法保证能找
到一个更好的物件给你。那个老人、那只狗和这个女郎，今晚垂死的躯体，就只这几个，
你只能任择其一。」
比利摇摇头，甚觉为难。
兰芝又道：「晓蒂起码有两个好处，年轻而又富有。如果你另外去找一个男性物件，就算
侥幸找到，也多数是六十开外的老人，家境还不一定好，没有几年好活，划得来吗？」
说话间，一个医生随晓蒂的父亲进来，替她检视一次，深深皱眉，表示希望已绝，那母亲
闻言失声哭泣。
床上的晓蒂似被惊醒，张开眼来，叫了一声：「妈。」接着嘴角一牵，露出微笑：「你不
用难过，我心情很平静，大概就到另一个世界去了吧，那地方说不定比这里还好。爸、妈
，你们两位放心。」
兰芝一拍比利肩膀道：「小心，这是回光返照的现象，她的灵魂马上要飞走了。你得把握
时机，钻进她身体去，迟了就不成啦。怎样，你下定决心没有？」
比利暗想：「兰芝的说法也对，一时间到哪里找更好的物件去？女人就女人吧，只好委屈
一下了。」便点头同意。
兰芝道：「那麽记住，待会我把你身子一推，你便向她鼻孔钻去。我再使劲将你双脚一按
，你就进去了。醒来後，不要大惊小怪，要诈傻扮呆，认作晓蒂。否则，你把她家人吓坏
，他们马上当你是妖怪，非但毫无好处，说不定还会把你打死。」
「懂得。我们还会再见吗？」比利问。
兰芝很意外，甜甜一笑，道：「你还想见我？」
比利道：「怎麽不想。我们已是朋友了，希望你时时来指点我。」
「既然你喜欢，我会在晚上来找你。」兰芝说笑，一拍比利身子道：「啊，快去，她已走
了！」
比利听她的话，即向晓蒂的鼻孔飞去。心想那鼻孔这麽小，怎麽钻得进。在晓蒂脸孔前徘
徊了一阵，忽觉脚後有人一推，便不由自主，进入一条狭窄的孔道中。一瞬间，他占满了
晓蒂的脑部，好象一个为他预备的房子，不大不小，刚好适合。
她的躯壳 - 要做女人
下一个感觉，他已见自己躺在床上，晓蒂的母亲伏在他身上哭泣，父亲掩脸垂泪，还有二
三个女佣在房间一角红着眼睛，OO@@。
比利试眨动一下眼睛，又抬一下手足，看这躯壳听不听话，父亲庄斯已发觉了：「咦，你
瞧。」
他这话是对妻子说的，庄斯太太抬起头来，惊见女儿睫毛颤动，先是呆了一呆，接看惊喜
万分：「孩子，你没事？」
比利见她神态慈祥，这种关切的态度，他已久违了。从十岁起，他便是无父无母的孤儿，
很少人关心他，这时对庄斯夫人不免倍感亲切，很自然地叫她一声：「妈。」
他发觉自己的声音很娇很清，怪怪的，这轻轻一声却使庄斯夫人安慰无限，问道：「孩子
，你觉得怎样？」
「我觉得很好。」比利道。他不善控制女性的声音，说得过尖，但庄斯夫妇狂喜之余，哪
里注意到这种分别。
庄斯问道：「晓蒂，你没觉得肠脏部分不舒适？」
「有。」比利道。
「怎样？」庄斯忧形於色。
「很饿！」晓蒂躺在床上，很久未进食固体食物，比利的灵魂一进来，马上发觉肚子空空
的，很不好受。
「很饿？」庄斯不觉转忧为喜。通常病人觉得肚子饿，都是一种好现象。「你想吃甚麽？
」他问。
「牛排，如果来不及，烧鸡也好。」比利道。他心想说：最好还加一瓶啤酒。
「这……」庄斯向太太望了一眼，心中又欣慰，又惊讶。不知女儿的食欲怎地忽然变得旺
盛起来，他对女儿道：「你的身体……只怕还不能吃这些东西。」
比利大为着急，心想：必须让他们知道我已完全康复才成，否则再继续吃药和喝流质食物
，会要我的命。他想到一个谎话道：「我刚才见到一个神仙，他说我的病都是饿出来的，
只要大吃大喝便无事。还有，我康复之後，要尽情地玩，开开心心过日子，不要静下来，
一静，病魔会再来侵犯。」
「真的？他还说甚麽？」庄斯太太问。
「他说，我还年轻，死不了，叫我放心。楸壤说完，索性欠身坐起，伸了一个懒腰。
「啊，」庄斯夫妇互视一眼，惊喜不已：「这……这……真是一个奇迹！」
「我很饿，快点给我吃东西，甚麽都好！」比利道。
「快去，」庄斯太太转头对女仆道：「看厨房有甚麽吃的，去拿来。」
「厨房还有烧牛肉。」女仆珍妮道。
「烧牛肉，太好了。」比利道：「全部拿来。」
不久，珍妮把一大盘烧牛肉端进来。比利将被子一推，翻身下床，两手无意间碰到自己柔
软的胸脯，这才猛然想起自己是个女人，暗叫，要温柔些，不要粗鲁。庄斯太太怕他跌倒
，赶快扶住他。女仆把拖鞋递过来。一对精致小巧的拖鞋，比利不相信自己的脚能穿进去
，但低头一看，自己的脚本来就是那麽小巧。
他走到梳台畔坐下。那盘烧牛肉摆在那里，他来不及用刀叉，用手拿一片大嚼起来，只
觉滋味无穷。
庄斯夫妇你看着我，我看着你，不相信自己的眼睛。他们不知道晓蒂这样进食对不对，但
反正医生已说无药可救，或许现在这样能有转机，也说不定，遂由得他。
比利吃完一片烧牛肉，才忽然望见镜中的自己。清清秀秀，穿一件白色睡袍，虽然病容憔
悴但并不丑。将来精神好些，说不定是人见人爱的美女。他呆了一呆，对自己这个新形象
不觉看了又看。
他一面看，一面咀嚼牛肉，忽然问道：「有酒吗？」
庄斯夫妇又是一愣：「你想喝甚麽酒？」
「甚麽都行。」
「孩子，你生病不能喝酒。」庄斯太太道。
「不要紧，我吃喝过後，就会好起来。」
庄斯太太望丈夫一眼，道：「那麽让她喝一小杯餐酒吧。」
珍妮把一瓶餐酒拿来，替他斟酒。比利道：「整瓶留在这里。」
他喝了一口，倍觉舒畅。又大口嚼着牛肉，自斟自饮。
把一瓶酒喝完，忽觉微有醺意，暗骂自己酒量怎麽变得这样糟，他忘记了这具身体已不是
他以前的身体，以前他是千杯不醉。晓蒂却是不同，从来没有喝过太多的酒，她的肠胃只
能接受有限的分量。
同样，晓蒂的食量也不大，吃了几片烧牛肉，肚子已胀饱了。比利摸摸肚皮，不明白怎麽
饱得这样快。
但吃过喝过後，他的精神真正好起来了。站起身在房中来回踱步，向庄斯夫妇道：「瞧，
我没事了，是不是？」
庄斯太太满怀安慰道：「好了，这样我就放心了。」
庄斯道：「晓蒂，我不知你的病怎麽会突然好起来，但还是要多些休息。」
「是的，」比利道：「我洗个澡便上床。」他觉得自己遍身药味。
庄斯太太道：「珍妮，你伺候小姐沐浴。最要紧是扶住她，不要让她摔倒。」
珍妮应了一声，自去浴室放水。过了一会，来扶比利，道：「小姐，可以洗澡啦。」
进入浴室，珍妮要替比利解衣，比利尴尬道：「不，你出去。」
「太太要我服侍你。」珍妮道。
「不用。」
「那麽我在这里等你洗好起来。」
「不要，我怕有人瞧我。」
「小姐怕甚麽？我又不是男人。」珍妮笑道：「如果我出去，太太会不放心的。」
比利这才想起，自己也是个女人，没有必要怕她。
於是，便让她为他卸下睡袍和内衣。霎时间，他在浴室的大镜中见到自己的裸体，皮肤细
嫩，白如牛乳，虽然略觉清瘦，线条仍非常匀称。腰肢纤小，胸脯圆润。臀部丰满而富於
弹性，多麽有吸引力的一具肉体。这是以前做梦也想占有的女性胴体。想不到如今得到了
，却一无所用，老天真会作弄人。
他坐到浴缸内慢慢洗涤，对自己这具新拥有的肉体非常陌生，这里摸摸，那里弄弄。
「女人原来是这样的。」他心想。
他刚三十岁出头，由於生活穷苦，从未想过要成家立室。就是接近女人的机会也非常稀罕
，有一次喝多了酒，去嫖妓，进去不到三分钟便出来了，他想瞧清楚那女人的身体也没有
机会。
现在他终於有机会细细欣赏一个女人了，不但欣赏，还可以随意抚摸，不过这身体是属於
他自己的。
他怀疑，女人的腰肢这麽细，怎麽可以生存。
「要不要我替你擦背？」珍妮问。
「也好。」
珍妮替他背上涂了肥皂，赞道：「小姐，你的身材真好，若不是这两年老躺在床上，不如
要吸引多少狂蜂浪蝶！」
「你呢，有几个男人？」比利问。
「也有两三个。」珍妮笑答。
「和男人在一起快乐吗？」
「当他不惹你生气的时候，很快乐。」
比利忽然有一种滑稽的念头，想看看珍妮脱下衣裳是甚麽样子。
「我想看看你。」他道。
「看甚麽？」珍妮不明白。
「看看你的裸体。」
「我的身体和小姐差远了。」珍妮说看，便把自己的衣裳脱下来。她是一个三十岁左右的
妇人，身材丰满，略觉胖了一些，但从男人眼光看，仍然十分动人。比利叫她转一转身，
珍妮转了几次，像表演时装的女郎一样。
「不错啊，我羡慕你。」比利道。
如果还是男人，珍妮这种女人正对他的胃口，风情成熟，女人味十足，可惜他现在不是男
人，只能在她的臀部拍打一下，作为发泄。
「小姐，你精神真是大好了。」珍妮道。
「怎见得？」
否则，你怎会有这种闲情。
「嗯，说得也是。」
「知道你病好了，慕儿一定很高兴。」
「慕儿？」
「小姐，你连慕儿都不记得了？唉，一定是吃药吃糊涂啦，慕儿是你表姐，也是你最好的
朋友，白天她还陪伴了你几个钟头。」
「啊 ── 」比利佯装想起来：「我还有甚麽好朋友？」
「还有小富，你对他也不错。」
「小富？」
「就是那个建筑商的儿子，只有他打电话来，你的兴趣最好。不过，这是以前的事，小姐
病情转重後，他很久没来了。」
「那小子，以为我快死，来找我也没用。」
「大概是吧。」
「我有没有最讨厌的人？」
「有 …… 一个，听你嘴上说，一个同学叫域奇，父亲开酒吧的，他是个运动员，在足球场
上很威风，但也是个色情狂。」
比利心想：「这个珍妮胸无城府，有甚麽不知道的事情都可以问她。」
洗好了澡，珍妮拿一条大毛巾来替他揩拭，接触到他细嫩的皮肤，比利格格笑起来。
「难怪女人这麽怕痒！」也现在明白。
她的躯壳 ─ 美女之吻

这晚他睡得很好，第二天醒来，精神奕奕，正在想该做些甚麽事情时，女仆玛莉来报：「
慕儿小姐来了。」
比利欠身坐起，慕儿已闯了进来。她是闺中密友，在这房中出入无阻，叫道：「小甜心，
听说你病好了。」
慕儿是个热情洋溢的女孩，看来最多也不过二十岁，两眼大大的，顶迷人，但她的装束却
像个男子。
比利不知该说些甚麽，只是憨笑着。
慕儿走近他身体，捧起他脸颊看：「嗯，真的太好啦，连脸色也转红了。」说罢，在他唇
上「啧」的吻了一下。
比利登时呆了一呆。
毕生从未被美女吻过的他，这是一次极大的震撼。软软的，甜甜的，给她吻过後，口脂香
味犹存。
慕儿见他一语不发，问道：「怎麽？」
比利向自己嘴唇一指。
「要我再吻一次？」慕儿问。
比利点头。
这一次，慕儿楼住他肩头，给他长长一吻。比利也伸手揽住她的腰，只觉有生以来，从未
有这麽快乐过。
吻完，慕儿双颊微红，兴奋地喘着气：「你变了。」
「变了甚麽？」
慕儿在他身边道：「以前我要吻你，你总是逃避，还说我不怕羞。」
比利道：「我大难不死，很多观念都已改变。」
「那倒好，不要和以前一样像个老古董。」慕儿说罢，伸手到他怀中一摸，比利格格的笑
起来。
「小鬼头，一定是春心动了！」慕儿笑他，那纤嫩手掌又在他胸前回旋了一次。
比利霎时有种全身酥麻的感觉，脸上也热了一热。
他第一次尝到女人身体构造的微妙。
「不用担心，由我来充当你的男朋友，爱惜你，而且保护你。」慕儿道。
比利心想：「来而不往，非礼也。」他鼓起勇气，也在她身上摸了一把。
慕儿吃吃笑道：「小鬼头，果然越来越大胆了。」她搂抱比利，起劲地亲了他一下。
两人搂搂抱抱，居然闹了十多分钟，直到女仆来请她们下去吃早餐。
比利一面吃餐，一面抬头偷望慕儿，心想：要是我从前有这样一个漂亮女朋友就好了，不
过，如今也不迟，把她搂在怀中，挺温馨的。他身体虽是女人，但心理还是十足的男性。
慕儿也不时望过来，两人像初恋的情人一般。
「想不想出去逛逛？」她问比利。
「想。」
庄斯太太闻言阻止道：「晓蒂刚刚好转，还是不要到外面吹风的好。」
比利道：「妈，我的病真的已经好了，不用担心。」
慕儿道：「这样吧，我们在街上行，让司机跟着我们，万一晓蒂倦了，我们就坐进车里去
。」
庄斯太太拗不过她们，只好答应用这个法子。
「来，我替你装扮一下。」慕儿兴奋地说。
这件事，比利的确需要帮助。他从来未研究过女人衣裳，不知是怎样穿上去的。
慕儿叫他坐在梳台前，为他梳头，薄施脂粉。
比利向镜中一看，觉得自己明丽了十倍，他不相信这是半个钟头前的他。
慕儿啧啧赞赏：「小甜心，难怪我为你着迷，待会走到街上，不知迷倒多少男孩子！」
「你也不差。」比利道。
「我才不喜欢男人，举动粗鲁，遍身汗臭，有甚麽好。」
「你不喜欢，只因未遇到适当的。」
「小鬼头居然来教训我。」慕儿笑着，从衣橱内取出一袭嫩黄色衣裙，为比利穿上。果然
显得秀丽婀娜，充满青春气息，比利对看镜看来看去，也为自己着迷。
穿了男装的慕儿，要比利把手伸到她臂弯内，两人像情侣一般走下客厅。庄斯夫妇和女仆
见了这双璧人，都大为赞赏。
司机陶立把她们送到闹市，两人和司机约好待会相见的地点，便随意闲逛，街上男人的视
线都望过来，有的还吹口哨。 
比利不禁生出一种自豪：「原来做女人也有女人的乐趣，兰芝说得不错。」
有个蓄小胡子的男人，一直跟着她们。当慕儿和比利稍为分开时，他突然挨近身来，伸手
向比利胸前摸去。
比利早就知道这家伙不怀好意。他自小在贫民窟长大，打架是极出色的，所有招式都是无
师自通，从不断的吃亏中摸索出来。一见那男人来袭，他本能地举手一格，顺势向前一揪
一扭，把那男人R空翻起，摔掷在地上。慕儿恰巧回头见到这一幕，大为惊异，拍手叫好
。旁观的路人也为之喝采，只见那男人满脸羞惭，爬起来走了。
比利抚摸手腕，有点疼痛，皱起眉头，原因是，他摔人的技巧虽然不错，可惜这具躯体却
非以前的男性躯体，不适应过分猛烈的动作。
慕儿过来道：「扭痛了？」
比利答道：「不妨事，慢慢就好的。」
「你这本事是从哪里学来的，以前从没听你提起过？」
「这叫『真人不露相』。」比利含糊答道：「所以，别希望你保护我，真正有事时，应当
是我保护你。」
「不害臊！」
她们继续逛游百货公司和服装店。慕儿作主，替比利购买了两袭新衣，还买了一些乳罩丝
袜之类，比利对这些都是门外汉。仅一个上午买东西的钱，够比利以前生活两年，现在只
要将信用卡递出去便行了，将来付钱的是她们的父亲。比利感慨无限，大家都是人，为甚
麽命运会这麽不同？
如今，他觉得兰芝为他选择的是绝对正确的了，投生在一个男人的躯壳内，和以前一般穷
困，又有甚麽意思。
忽然，他很想看看自己以前那些朋友们。
当慕儿问他还想去甚麽地方时，他说：「想去杜文市。」
慕儿睁大双眼道：「那是品流复杂的地方，你到那里去干甚麽？」
「想去看看穷人的生活。」
慕儿觉得莫名其妙，却又不便阻止。
她的躯壳 ─ 故地重游

不久，司机把她们送到杜文市，是阿姆斯特丹的郊区。
一切还是那麽熟悉，比利有种难於形容的心情。走过一家咖啡馆，他道：「我们进去坐坐
。」
慕儿向内一望，见三教九流，甚麽样的人都有，不禁皱起眉头。但比利要进去，她只好跟
着。
两人在一张桌旁坐下，顿时所有人都为她们的艳光所惊动，目光频频射过来。
比利对这些人多是认识的。坐近窗角那个大块头叫萨多，专放高利贷，比利还欠下他的钱
。以前，一见他就要跑，可是，今天他大摇大摆坐在他面前，萨多也无法向他追债，不禁
有多少得意。
把咖啡端到她们桌上来的是一个女孩，名叫玛花。比利对她情有独锺，时时来饮咖啡都是
为了她。
玛花家中很穷，有个嗜赌的父亲和多病的母亲，一天辛劳所得，都被他们剥夺去了，自己
连一件好看的衣裳也没有。
玛花对比利有些好感，不过比利因自己太穷，不敢对她作任何表示，两人连拉拉手的机会
也没有。
这时，玛花的眼睛红红的，好象刚哭过。
比利情不自禁，低声间：「玛花，你哭了？」
玛花很惊讶：「小姐，你怎认识我？」
比利打诳道：「我以前来过一次，你不记得了？那时我问过你的名字。」
「噢。」但玛花还是记不起来。
「你为甚麽哭？」比利问。
「我哭，是因为有很多人在昨天的惨剧中丧生了。」
「其中有你的好朋友？」比利故意问。
玛花点头，一颗新的泪珠又流下来。
「是不是叫比利？」
玛花吃了一惊，好象给他说破心事，脸上一红，问道：「你也认识他？」
比利知道他已猜对了，毕竟玛花还是思念他的。他心中又高兴，又伤感。
早知她对我这样好，前些日子向她求婚，也许她会答应。楸壤很後悔以前没有提起勇气
，如今一切都为时太晚。
「小姐，你怎麽知道比利这个人？」玛花重复问他。
「我见过他一面。」比利掩饰道：「他是个好人。」
玛花鼻子一酸，低头走了。
那边厢，萨多却向另一张桌上的友人发牢骚道：「他XX的，比利那小子便宜了他，欠我五
千盾，给他赖掉了。」
那友人笑道：「哈哈，今次他逃去那地方是永久的，看你还敢不敢去追债！」
比利心道：「他XX的，萨多这王八蛋报大数，最初我只欠他一百盾，给他说甚麽利上加利
，变到一千多盾，害得我无法偿还，到处逃脱，现在他竟夸张到五千盾了，这人将来没好
死！」
只听一个声音反驳萨多道：「他人都死了，你还骂他！」说话的正是他的红颜知己玛花。
比利心中的感激难以言喻。
过了一会，他想到一些邻居，向玛花问道：「庞伯、阿尊和蓓莉大婶他们怎样啦？」
玛花更加诧异，下知这位元小姐怎会认识那些人。但她没有问，直截答道：「都死了。蓓
莉大婶最惨，死後还留下一双五岁的孪生女儿。」
「哦，她们现在怎样？」
「暂时住在我家，我妈照料她们。」
「你真是个好女孩。」比利赞她：「那麽一定很需要钱吧？」
玛花点点头道：「我收入少，不知还能照顾她们多久。」
东面座上一位茶客道：「不用担心，保险公司定有赔偿的。届时赔给蓓莉大婶的钱，便可
由那两个小孩承受。」
「只怕远水救不了近火。」比利道。
他碰一碰慕儿的手腕，轻声问：「你身上有多少现金？」
慕儿道：「你想买甚麽，我有信用卡。」
「不，要现金。」
「只有一百几十块零钱。」
「都给我。」
比利取出自己手提包内一些零钱，凑足二百盾，招手叫玛花过来：「先拿去用，过几天我
再多给你一些。」
玛花道：「我不能收你的钱。」
「这是给你照顾那两个孩子的，看在蓓莉大婶份上，请收下。」
玛花含泪道：「小姐真是热心人。」
比利望着这位旧情人，一阵心疼，说道：「玛花，你是个可爱女孩，能不能让我亲亲？」
玛花点头。
比利在她左颊亲亲，右颊又亲亲。接着情难自控，捧起她的脸颊，在两片红唇上吻下去。
玛花双颊红晕。见他也是女郎，没有抗拒，只是有点奇怪。
比利感到异常满足，终於，他有机会一吻他的心上人了。
他发觉自己这时的身材和玛花差不多高矮，彼此一样苗条。对玛花道：「你跟我来，我还
有一件礼物送你。」
玛花跟他来到汽车旁，比利把刚才购下的一袭时装，和一打丝袜送给她。玛花把那袭时装
在身上比了一比，长短正好适合，心中甚喜，却不敢收下，问道：「你为甚麽对我这样好
？」
「我和你一见如故，希望和你交个朋友。」比利把自己家中的电话号码给她：「下次请你
到我家里坐。有甚麽事，可打这个电话给我。」
玛花终於很高兴地收下了。
比利这才叫陶立开车。本来他想看看自己居住的房子，不知出事後变成甚麽样子，後来想
想，还是不要经过那伤心地。
慕儿在车内问：「今日你怎麽啦？所做的事都叫我莫名其妙。」
比利道：「我在学校念书时，有一次做社会访问，认识了这些朋友，听说这一区发生灾祸
，特地来看看。」
慕儿这才若有所悟，点点头。
她的躯壳 ─ 玉腿惩贼

这天晚上，比利躺在床上，想起日间的种种遭遇，嘴角露出微笑，忽然，有一个声音在耳
畔响起：「今天过得蛮开心吧！」
比利吓了一跳，四周张望，却不见有人。
「你不记得我了？」那声音问。
比利这才想起，是兰芝，高兴道：「你在何处？」
「我不敢现身出来，怕你吃惊。」
「没有关系。」
蓦地，一个穿蓝衣的女人出现在跟前。
「我向你说的没错，做女人比男人好，是不是？」兰芝道。
「比男人好不见得。」比利道：「但活在富人家，比活在穷人家好，倒是肯定的。」
「那麽我替你作的选择没错吧？」
「没错，要好好的谢你。」
「不用。我想替你引见一个朋友。」
「谁？」
「都是好朋友，不用害怕。」兰芝一招手，一个年轻女子现身出来，这女子好熟悉，和比
利目前的外形一模一样。
比利打了一个寒噤，这才想起她就是晓蒂的灵魂，不知她会不会怪罪自己霸占她的身体，
心头惴惴不安。
兰芝道：「晓蒂见你占用她的身体，开头很不高兴，後来我向她解释，她已想通了。特别
是你使她爹娘开心，她觉得非常宽慰，现在她也愿意做你的朋友。」
「谢谢你，晓蒂。」比利道。
「不用客气。兰芝说得对，一个躯壳不使用，很快会化为尘土的，不用也是白不用，倒不
如借给你。不过，你要答应我，好好照顾它，不要胡乱糟蹋。」晓蒂道。
「这个自然。」
「以後我会留在你身边，看你怎样扮我。」晓蒂又道。
「这……」比利感到不安。
「晓蒂只是觉得好玩，不是要监视你，你放心。」兰芝解释：「她自己活得太短了，很多
事情都没尝试过，想你替她去完成。」
「譬如甚麽？」比利问。
晓蒂欲言又止，似难於启齿。
「譬如她很喜欢一个男孩，可是甚麽事情都没和他发生过。」兰芝代她说出。
「是不是小富？」比利问。
「连你也知道了。不错，是他，」兰芝道：「你想个法子和他热烈一点，让晓蒂看了开心
。」
比利道：「我不知道行不行，姑且试试。」
兰芝道：「你一定行的，不要忘记女人的魅力，只要主动一点便成。」接看，她教他一些
令男人着迷的技巧，比利牢记在心。
第二天大清早，他在晓蒂的日记本上找到小富的电话，打去给他。
「小富，你这小王八蛋，是不是已把我忘了？」比利不会讲女性化语言，索性用他自己的
方式。
「没有，谁说的？」小富否认：「我近来跟父亲学做生意，忙了一点。你身体怎样？」
「死不了，我的病早就好啦。今天我想出外野餐，你有没有兴趣？」
「就我们两个人？」
「当然，你以为还有谁？」
「好，我做完一些事，马上来接你。」
「如果到十一时还不见你，以後休想再来找我！」
「知道了。」
比利这种粗鲁的语气，反而给小富一种新鲜感，他觉得这个腼











一章 奇幻杂货店 
踏着悲伤沉重的脚步，走在黄昏的回家路上，路上来往穿梭者许许多多的赶着回家的路人；或一对对甜蜜温馨的情侣；或赶着上补习班的学生人群，想想如果是平常的我会是急忙赶着去赴女友的公司接她下班，两人再很甜蜜的漫步在街上，无目的的逛着街或上馆子吃晚餐，但是…… 
我六主无神的走走，不知觉的走到女友的公司，但是却已不再见女友在来往人群中等着我来接她的身影… 
於 是我只好继续踏着悲伤沉重的脚步，走向回家的路上，走走着突然注意到，在我家距离一百公尺左右，原本是一块空地上突然出现一家商店；一间不起眼的店面，店 面招牌写着 "奇幻杂货店"，我不由的好奇走向店面门口，来到门前，叮咚门向右自动，等完全打开後，有股力量把我吸了进去，在那一瞬间我好像穿越时空一般，同时在那一 瞬间我眼前先是一片黑暗，然後很快地一道强光印入眼帘，四周渐渐清晰明亮，这时我已经在店内。 
老板看到我出现在店内门口处，便起身向我走来，并老板亲切的向我询问：「年轻人，你有想买些什麽呀？需要我介绍吗？」 
我礼貌的摇摇头向老板说：「不用了，我先四处看看。 
於是老板就向柜台走回，我也开始在店里闲晃。小小的一家店，架上却有着琳琅满目奇奇怪怪的商品；是些什麽我也不清楚，商品的价钱也是高低起伏不一，有的是我赚一辈子有不可能买到的价钱，有的是小朋友都买的起一元商品，看我眼花了乱。突 然最後一排架上的一件商品，吸引我全部的目光，架上放着一架传说中的梦幻相机 "莱卡MP相机(1956年制那一款非2003年发表的MP新品) " 於是我好奇的拿起来看，奇怪的事发生了，相机在我手拿起那瞬间改变外表模样，变成一款现在市面从未见过相机，构造也不同於现在的传统相机或数位相机，这时 我吓到了不由的「呀！」大叫一声，这时老板也突然出现在我身旁，让我更是吓的说不出话来。 
这时老板就打破窘境说：「年轻人啊！看来你和这相机很有缘喔！她好像认同你是她的主人耶？你不要买下她呢？」 
这时我看看价标，价标上写着 ＄100,000,000,000 ，哇！这天文数字（对我而言）是我买不起的，我全身上下凑一凑才2,000左右，差那麽多，算了吧。
但是老板好像会读心术一样；於是又开口说：「你好像很想买？你犹豫是不是因为钱呢？我可以算你便宜一点。」 
我就点头并且掏出全身的钱，双手捧着钱摊在老板面前说：「嗯！没错！我全身上才2,000多。」 
老板的回答出乎我的预料，他说：「有这麽多钱怎麽说不够呢？
话说完老板就从我手中抽走一张千元大钞，并且说：「走我们到柜台结一下帐，和帮你装盒以及给你其他配备和说明书。」 
走回柜台时我很好奇问一下老板：「老板请问一下，你标价上的价钱是哪一国的币值价钱呢？」 
老板笑笑说：「喔，那是圣堂币，币值是"1台币换160,000,000圣堂币"」 
「那是哪个国家的货币呢？」我又很疑惑的问老板。 
老板：「那是位在这世界亚马逊森林中；隐蔽的小地方上的其中一小小国」这时老板已经打包好并递给我一纸袋（袋内是我买的相机和配备），然後转身拿钱准备找我钱。 
不知我怎麽了竟然开口说：「不用找了，你我大概要使用，其他的就算学费和小费好了」
老 板就很礼貌的点头行个到谢礼说：「谢谢你啊！年轻人；不过年轻人，其实这相机我也不太会用，我只知道这 "黑色圆形按键" 是 开/关（他指给我看）；再来 "银色的转扭" 转到上面刻的三角形符号对到旁边的 "黑色圆形按键" ，听到喀的一声（它直接示范给我看）；然後对准要拍的东ㄒ，相机背面左下的画面会显现被拍物是否对准的画面（他把相机转过来并指着画面萤幕给我看），按这 蓝色按键（他又指了指按键给我看），最後再按这红色按键（於是他又转过相机指给我看，那是在相机萤幕画面上方），其他我就不知，你只能自己看说明了，毕竟 这是他人寄卖的」
听毕，我再次点头道谢，然後东ㄒ拿一拿转身走向门口，当我走到门口时。 
老板大喊：「年轻人！等一下！」 
他跑了过来并递了一张名片给我并说：「有什麽问题？拿着这名片在手上，闭上眼心中默念 "奇幻杂货店" 你就出现在店里。」 
我心还很疑惑时，门已打开，有股力量把我吸了出去，又如刚刚进店依样，眼前一片黑暗，很快又光亮起，我人已在店外，店面也消失了，回复成我记忆中的空地模样，抓抓後脑杓，心中想今天遇到的怪事真多，算了世界无奇不有，想多了也无益还回家研究这相机吧
第二章 神奇相机以及初体验 
回到家楼下门口时，遇到楼下三楼住户的女儿。
甄：「闳大哥你这麽早就回来了！」 
闳：「恩！甄你回家吃饭再准备去补习呀！」
甄：「闳大哥已经你和女友约完会回来了喔？」 
闳：「甄那个…」 
甄大叫：「阿！笨蛋！笨蛋！我是大笨蛋！闳大哥已经你和女友…」 
闳：「甄没关系那个已….」 
甄好像要打破尴尬很快转移话题问：「对了，闳大哥手上那袋东西是什麽？」
我也不想在多提那伤心事，顺应着甄回答说：「喔！这是新买的相机」 
甄听了满脸喜悦的说：「闳大哥，你可以帮我拍照吗？」 
正当我要回答答应时，突然听到林依晨唱的孤单北半球，甄拿出口袋的手机来听。 
听完甄一脸失望抱歉的样子说：「闳大哥，抱歉喔！我妈在催我快回家吃饭，不然我补习会迟到，我要先上楼了。」甄一边说也一边双手相合抱歉的行礼。 
闳：「甄没关系，你赶快上楼吧！至於照相就下好了。」
甄於是急忙的上楼，至於我也慢慢走上楼上我家的门，拿钥匙开门，进屋内就把相机放在客厅桌上，打开电视，然後走回我的房间拿一套居家服，再走进厕所去洗一身悲伤及沉重的灰尘及汗臭味。 
数分钟後，我走出浴室，走进厨房打开冰箱，拿一瓶一千CC冰水和一个杯子，再走到客厅，坐在沙发椅上，边喝水边看一下今日新闻等…每天的例行公事後。 
总於要开始你我各位都好奇的相机研究… 
首先我拿出袋中所有的东西，里面有相机一台（这不是废话吗 ^ ^lll ）、 
传输线一条、光碟一张、一科蓝色宝石、一本奇怪的小册子（书名：圣气术修成）以及一本说明小册子。 
我 首先打开说明书研究，但是说明书内容却是一堆我没看过的奇怪文字，连一个中文或英文字都没有，我看了半晌也看不懂，於是我放弃继续研究说明书，改去研究那 奇怪的小册子，可是打开小册子一看，阿！我的天啊！里面内容比说明书还惨，里面连半个字也没有；这时内心忽然说不定这小册子是无字天书喔？於是我就以我知 道的解无字天书方法，一一尝试去解，可是忙的老满头大汗，结果还是一本白白的书；这时心中闪过一念头，或许那张光碟内有各国语言说明，於是我走进房间启动 电脑，放进光碟，打开光碟内容，这时我喜极而涕，总於看到中文字了，真是太好了，可是…，瞬间又把我打入十八层地狱万劫不复，萤幕上显示着请输入帐号及认 证码，哇你妈妈的，我哪知道什麽鬼认证码呀！ 
算了先试试老板教导的方法，使用看看；我拿起相机，开始收寻屋内四周有什麽好拍的，可是 看半天感觉没什麽好拍的；於是我带着相机走到阳台，打算拍路上漂亮的美媚好了，毕竟这是男人本色吗，当我站在阳台时，很幸运有一位不错的女高中生要经过公 寓，於是依照老板教导的方法，开好机对好目标，拍下那女高中生後，我走回屋内，按下那红色按键，显示萤幕处突然向右打开，从里面掉出三团不知名的东西；东 西很神奇得自己慢慢的变大，最後变成一张皮以及和刚刚那个女高中生身上一模依样的制服上衣和裙子。 
於是我好奇捡起那皮，结果发现那张 皮是一张人皮；面貌竟是女高中的面貌，身体前面中间有一道从颈部到腰部的裂缝，我感觉那皮像衣服一般可以让人穿着，想到我就有一种很渴望穿上的念头，於是 我首先将左脚伸进去，完全伸进去时发现我的脚原本粗大结实的肌肉慢慢变形，从粗大的脚慢慢的缩成了纤细的美腿，当左手伸进去也是如此，然後我右手右脚也伸 进去也发生同样的情况，最後我把头部带上，起初里面双眼一片漆黑什麽都看不见，慢慢的可以看到东西，这时前面的裂缝类似伤口K合一样，很快的从腰部到颈部 K合起来，最後前面光滑柔韧没有任何痕迹，就在合起来的同时，我的身体开始有了变化，我身上部分的赘肉开始萎缩，臀部开始从下垂转变为翘挺且浑圆的屁股， 胸部隆起膨胀变大，而原本突出的跨间地方，也逐渐向内部萎缩最後更向深陷入体内，跨间一直起变化 ，逐渐一条细缝形成，下面渐渐感觉空虚。 
於是我好奇的走到家里的落地镜前面，镜中出现的竟是刚刚那位身材样貌姣好的女高中生，而且全身赤***着；心想眼前这女高中生难道是我，那我不就变成女生了，这…实在很难令人相信。这…这真是的神奇了，杰克！从来没想过会在这种情况下观赏到女孩子的身体，还是自己的！
心中突然泛起一股冲动，我把双手伸向乳房并揉动乳房，慢慢地转变用手指在乳头上揉捏；当手指在乳头上揉捏时，有一股电流般的快感，由乳头慢慢的流动扩散至全身各部位！一会儿，乳头性奋得翘起来变硬，然後全身感到无力感，无力的让我双脚快要站不稳了。 
我 躺了下来，左手仍然不断揉动乳房和揉捏乳头，交*进行着；右手渐渐的移到下面，缓慢的抚摸着细缝，不小心手碰到阴唇内壁粉色的肉时，感到有点痛又有点痒。 抚摸着，抚摸着，抚摸到一点可以令我感觉十足快感的小凸起，感到一阵较强烈的电流通全身，或许这就是书上提及的阴蒂了！再慢慢的！下面以及手感觉湿湿的！ 这是种我从来都没有过的感觉。　
摸起来黏黏的！於是我赶紧把湿湿的手放进嘴里，哇！这是爱液！已经好久不曾在过，而且还是自己的！ 
注 视着镜中的女孩，那未泄世俗的清秀脸庞泛起一抹桃红，给人十足的娇艳感；魔鬼般的身材、微微张开的双腿、一只在秘处轻轻揉动的玉手，让我有一股想淫乱的冲 动感；掰开细缝，见到阴道口微微的一张一合！好像呼唤我男性的心智去舔它。我变的更冲动了！阴蒂因而由粉色变为紫红色的！同时也慢慢涨起。我好想舔舔它 喔！但是…太远了！头弯不到。　　 
右手伸到阴道外面，发现小穴穴好湿好湿！爱液都益流到腿上了。 喔！阴道里面感觉好空虚喔！好想有东西来填满它。（原来女人有需要时就是这样子！） 
於 是我掰开自己的细缝，看到阴平交道微微张合！我伸出右手的中指缓速的插进阴道里；阵阵麻痛感游走全身，幽深火热湿滑的膣壁内，娇嫩滑腻的粘膜软肉，紧紧地 箍夹住我那抽动的手指，手指在里面感好温暖啊！好紧喔！或许这女高中生还是处女吧！我将中指继续往里探索，疼痛感也逐渐呈倍数的强烈增加，强烈到我有点受 不了，很想将手指抽离阴道，阴道却有股力量更加紧紧的箍夹住我的手指，不肯让它出去。大概插入半根中指左右时，感觉到好像一层薄膜阻碍我手只往里面前进， 心想这…这不会是处女膜吧！我努力要突破这层膜，但是比前面强烈数百倍疼痛，阴道也不同先前反而不断从前端往後收缩想将手指推离阴道，让我无法突破。 
在 僵持多时，疼痛感达极限，才悻悻然把手指抽离（但是全身感觉不上不下j火焚身，很难过的）；为了抚平这种感觉，我转?而激烈地揉弄抚摸肉缝外部及阴蒂，拼 命的抚摸刺激！在阴蒂刺激影响下我整个阴部，整片变的黏答答、黏答答的；美丽的脸原本桃红转而泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周遭的声音我似 乎一点也听不见，全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而花蕾已不听使换源源不绝的流出淫液；噢！噢！这是甚感觉？噢…噢…噢…，我好想尽情的哀豪，但 是怕住在我周围的邻居听到，只能压抑着自己轻轻的嗯嗯的喘息着。 　　 
一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过 来，阴户开始抽搐痉挛；那爽翻天的感觉，使我忍不住放荡呻吟大叫「啊…！」，身体不自觉得弓了起来然後无力的自由落下，达到生平第一次的女性高潮了；这感 觉是有如置身仙境般，意识散涣脑中一片空白，周围光亮，四周却什麽都看不清，眼睛有一种蒙蒙胧胧的感觉，全身舒爽无力，这…就是女生高潮的感觉吗？这…这 感觉根本不能和男性感觉相比嘛！闭上眼享受身体的余韵，真是过瘾！
 

第三章 如何恢复 
当 我回过神时，发现全身都是汗，身体呈大字平躺在地板上，而且淫水还从大腿益流的地上湿了一片！自己真是个淫荡的。但是实在感觉太不累了，我拖着全身疲累的 身体，慢慢的走回我的房间，边走大腿内侧淫水仍不断流下；实在累到不行，走到床旁就马上倒头躺下，也不管是否会让床上闹水灾，很快的整个人就进入梦乡。 
当 我再度醒来时，已经是隔天下午一点多；床单在屁股处，果然湿湿冷冷，昨天自己真是淫荡到不行（这麽想小穴穴又开始湿润起）；突然地想起今天我要和教授一个 月的面谈，谈论研究进度和结果，时间在下午三点，原本他就对我一再延宕研究进度就很生气了，如果我再没到就要延毕了。死了！死了！ 
我 就要赶出去面谈，这时我理性恢复过来，我现在这样要如何面谈？我才理性思考，要如何着恢复成本来的自己，又想起昨天关於说明的事，忧虑紧张不得其解，最後 我或许问老板，他会知道；我穿上了女高中生的制服，要出门往奇幻杂货店去，这时想起昨天离开商店时，商店就消失，再到那商店还会在吗？一个事从脑袋闪过。 对了！老板给我一张名片，说要找他的话，使用那名片就可以到达商店找他；於是我很紧张的要找寻名片。 
昨天回来时不知把名片放到哪了，我找遍整个家内都找不到；时钟响起，这代表着已经两点了；我更紧张了。 
这时心想，只能死马当活马医，再到昨天那地方碰碰运气，看看商店会不会再出现在那；冲忙赶着要出门到奇幻杂货店，冲到家楼下门口时；想到把说明书带去会比较保险一点到；我又折回家去拿。 
我在路中只是很冲忙赶着；忽然感觉到，在路上许多的男人都将目光集中在我身上，这时我才意识到，我没穿Bra（胸罩），奶头激凸紧贴在制服上衣，加上衣本身是有点透明的白色，在阳光下，整件衣服都呈现着半透明状，奶头激凸的模样变的清晰可见，引起周围路上的男生不断朝我乳房行注视礼，害我脸红的根苹果似的，只能头低低的不敢见人（ OS：这一刻如果路上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人 ）；但是因为没穿内裤，那粉嫩的阴唇暴露在空气之中，风一阵阵吹拂，下体感觉像被人抚摸般；以及胸部也因上衣的不断摩擦，敏感的奶头更激凸坚硬明显；再这多重刺激之下，蜜穴开始泛滥，原本一百多公尺的路，走得份外费时及辛苦；不过内心却是充满着无名的兴奋和快感。 
後终於走到目的地；很幸运的，奇幻杂货店又出现在那片空地上；走进商店，同样的又发生像昨日的感觉，不知觉间出现已经在店内；当然老板一样在柜台，看见我时，就问小姐有何需要我效劳的，和开始走向我。 
迫不及待跑到他旁边，我看着老板说「老板，我是昨天向你购买相机的人，请问一下我要如何离开这张人皮啊？」 
「是你啊，你怎麽变这样子呢？难道说明书没写如何恢复吗？」老板东看西瞧的打量着我。 
我向老板说明我看不懂说明书的字，所以不知道如何恢复。 
老板：「年轻人我昨天不说了吗，这是寄卖的，所以我也不知道耶。」 
我很着急的说:「难道没办法帮我恢复吗？难道我就要这样过以後的日子吗？怎麽办？怎麽办？」 
老板：「你不要着急着，你有带说明书来吧！你先把说明拿给我看看或许我看的懂？」 
於是我把说明书递给老板，老板就翻开书来，看了一回儿。 
老板就说：「这说明书我也不是完全看懂，不过还好我懂的部分有上面恢复的方法。」 
我迫不及待的问：「如何恢复？快告诉我，快！快！」我催促着老板。 
老板告我说：「心中默念人皮解除，默念三次就可以了」 
我照着老板的方法做，果然人皮就自动脱落，我也恢复原来的样子。满脸高兴，不过想到与老师有约，就… 
我着急的转身，准备离开回去，但老板又叫住我。 
老板：「你等一下，还有事要告诉你。」 
我等住问：「还有什麽事呢？」 
老板：「事关於如何完全看的书内容的方法，书提到要进行一个仪式，仪式後就看的懂了。」 
我着急的问：「什麽仪式？怎麽做？」 
老板：「它不是有附一颗宝石吗？你拿出宝石，拿在左手，右手拿圣气术小册子，心中默念『"圣气术修成"仪式开始』，就可进行仪式了。」 
我满脸感谢，手不觉得伸入口袋，掏出＄100的钞票给老板，以表我的感谢，老板却不肯收，推托半天，最後我就说：「不肯收的话，那我再跟你买一样东西好。」我左右瞄了一下，刚好瞄到一样东西只要13500,000,000。 
我就拿起那东西（那是一个戒指），拿给老板，并说：「我要这个，这要如何使用？像昨天一样，你教我，钱就不用找了。」 
老板才勉为其难的收下钱，并开始教我如何使用，教完後递给我一张说明书，说：「不懂的你先自己看看说明书，如果还不懂在来问我。」 
我点头说：「恩！我会得。」我拿妥一切，就很想赶着回去，好赴教授的面谈，走到门口忽然想起一件事，我又转头回柜台。 
我对老板说：「我把你给的名片弄掉了。」 










LBSALE[5]LBSALE一个月的训练很快的就结束了，因为这次的训练的重点只是作为特工的基本技术，例如开锁、窃听、侦察、格
斗技巧和应对突发事件的技巧，都是学了一些皮毛，因为教官告诉我，我这个工作只要表演的好，就根本没什
么危险，所以我很快就回到总部报到了。
“你回来的正好，这里刚好有个任务。”苏部长脸上没什么表情，一定是最近有任务失败了。
“好，什么任务呢？”我坐在他办公桌前面的椅子上问道。
“在执行任务之前，我要给你介绍一个人。”他拿起了电话说道，“让安妮来我这里一下。”
没过几分钟，我就听到有敲门的声音。
“进来吧。”苏部长说。
门被推开了，从外面进来了一个身穿黑色制服的女生。我想这个就是苏部长所说的安妮了。
“苏部长，你好。”
“恩，我给你介绍一下，这个是你的新搭档安妮。”
搭档？我这才回头仔细看了一下这个女生，她看起来很干练，大约20出头，短短的头发，虽然说不上漂亮，但
是从中透出了一种智慧的感觉。
“安妮，这是你的搭档，代号是“W” ”。他也指着我做了介绍。我也意识到安妮这个名字应该也是她的代号了。
“你好。”她向我伸出了手。
“请多多指教了。”我赶紧伸出了手，和她握了两下。
“你别看安妮和你年龄差不多，但是她加入我们的这个部门都五年了，经验非常丰富，以后她就负责给你化装
和安排具体的行动方案。”
“是，部长，我会好好和安妮学习的。”
“恩，那就好，我现在给你介绍一下这次的任务。前一阵警察总部正在调查一个涉嫌数亿元的走私大案，但是
这个案子的关键人物得到消息逃跑了，这个人叫张伟，23岁，警方一直在通缉他，但是这个人非常的狡猾，总
会在关键时刻被他逃了。但是他有个妹妹，他隔几个月就会来看他妹妹，给他送点钱，上次他来的时候，警方
在他妹妹住处附近部署了很多人，最后还是被他逃了，而且他的妹妹也不配合警方的工作，这次又得到消息说
明天他又会回来看他的妹妹，警方实在不想再失去这次机会，所以把这件案子甩给了我们，我考虑了一下，这
个案子交给你们这一组最合适了。”
“难不成你要我扮成他的妹妹。”我惊讶的看着他。
“恩，是这样。”他点了点头。“这张光盘上面有她的各种资料，你回去好好看看，好了，具体的安妮会告诉
你的，你们去准备准备吧。”说着他从抽屉里拿出了一张透明外壳包着的光盘递给了我。
在这幢大楼的地下室是特工人员的休息室，一般没有任务的时候，特工们都会住在自己的家里，但是在任务期
间，却必须住在这里，这里的设施很好，每人住一个单间，里面电视机、光盘机、电脑、浴室、空调一应俱全
。我洗了个澡之后，就躺在床上看着那盘光碟。
资料上显示，我要装扮的那个女生叫张红霞，15岁，身高161厘米，现在就读于一所初中，7岁的父母在一场车
祸中丧生了，之后就和他哥哥两个人相依为命，自从他哥哥畏罪潜逃之后，她就一个人住在家里，靠她哥哥送
给她的钱生活。这个光盘上还有一些她日常的生活片段，真不知道这些人是怎么搞来这些东西。

我看着光盘中她，慢慢的模仿她的动作，模仿她的笑，她的走路样子，模仿她坐下的姿势。我很快就将她的动
作模仿的惟妙惟肖了，因为我是个表演天才，至少是模仿女性的天才，接下来，化装方面怎么办呀，我和她样
子好象差很远，而且个子也差很多呢，不管了，安妮说我只用模仿好张红霞就行了，别的事情她到时候会给我
安排的。慢慢的我睡了，这是我的第一次任务，但是我一点也不紧张，我相反非常的激动，怎样把我化装成那
个女孩呢，我很期待明天哦。
第二天早上9点，我正在洗漱的时候，听到有敲门的声音，我想这肯定是安妮来叫我了。我打开门，安妮手里拿
着一件灰色的工作服走了进来。
“你一会把这件水管工的制服换上。”她把衣服放在了我的床上。
“水管工？不是要装成张红霞吗？”我诧异的看着她。
“你别的不要管了，听我就行了，10分钟之后我们大楼外面见。”说完，她就出去了。
我看着那件衣服苦笑了一下，10分钟以后，我到大楼的外面，看见她也穿着水管工的制服做在了车里，真不知
道她想干什么。
“一会到了张红霞的住处，你跟在我的后面，什么都不要说知道吗？”
“是，长官。”
她看到我这样，抿着嘴笑了笑，看她的笑容也蛮可爱的。很快，车就开到了张红霞的住处，她从车的后排拿了
一个黑色的箱子
“走，跟我上去。”
这是一个五层高的单元楼，张红霞的住处在三层。在张红霞家的门口，安妮按动了门铃，不一会就听到里面有
脚步声。
“请问你找谁呀？”里面传出了细嫩的女声。
“我们是水管公司了，楼上的水管堵住了，我们来检查一下。”我想这些台词是安妮事先就想好的。
门打开了，里面站着一个穿着睡衣的女生，正是张红霞本人，今天是周六，显然她还在睡觉，我知道女生是很
懒的，一般都要睡到大中午了才会起来的。
“我家这里好好的呀。”
“今天早上你们楼上的住户打的电话，我们刚才检查过他们家的水管了，没有什么问题，所以我们想看看是不
是你家的问题了。”安妮笑着对她说。
“好吧，你们进来看看吧。”
我们刚刚走了进去，安妮从腰里掏出一把麻醉枪，对着张红霞就开了一枪，张红霞一下子就摊倒在地上了，我
赶紧把门关上。
“来，把她抱到卧室的床上。”安妮对我说道。
“我抱起来张红霞，向卧室走去，这是我第一次这样接触女性的身体，她柔软的身体的体温，我隔着她的睡衣
能清晰的感觉到，我的下体有些硬了，但是我马上意识到我现在正在执行任务。我把她放到卧室的床上之后，
安妮让我出去了，然后她把卧室的门关上。我坐在沙发上静静的等待着，真不知道她在搞什么呢。
10分钟过后，安妮从卧室里出来，手里拿了杯绿色的汁液。
“把这喝下去。”安妮把那杯东西递给了我。
我接过这杯东西，皱了皱眉头，“这是什么呀？”
“你喝下去就知道了。反正对你没有害处的。”
“要是我喝了拉肚子，你可要赔我呀。”
“你喝吧，等喝下去你肯定高兴的很。”
“是吗？”我半信半疑的把这杯绿色的汁液喝了下去，好象没什么特别的味道。我这时突然感觉全身都在缩小
，面部的器官都在不停的改变着形状，头发开始变长，而身上的毛也开始脱落，而胸部有一种肿胀的感觉，我
的小弟弟也感觉在往腹中不停收缩。“啊。。。。。这是什么呀。”
我感觉到很难受，躺在了沙发上，三分钟过去了，那种不舒服的感觉消失了。
“刚才给我喝的东西到底是什么呀？”我这时突然听到到这声音，就好象是刚才张红霞的声音。
“刚才给你喝的是变身药水，是我们这个部门的最高机密，只要用变身药水混合上要变人的爱液，喝下去之后
，外表就可以变成那个人了。”安妮看着我笑着说。“好了，我要回去了，这是一个信号发射器，等张伟一到
，你就按这个，我们会在半个小时之内赶到的。在我们赶到之前，你要尽量拖住他。”说完，她递给我一枝自
动笔，我在受训的时候了解过这个东西，只要把笔头按出来，信号就发射出去了。安妮说完，提着她那黑色的
箱子走了。



变身特工 每二章  变身
    
我一个人在沙发上坐着，开始思考我现在的状况，我现在变成张红霞了，这就是他们所说的完美的伪装成女性
，太棒了，这件事情简直是不可思意，特工用的东西果然与众不同呀，我现在要好好研究一下我的身体了。
我发现另外一间卧室里有很大的一面镜子，我走了过去。忘着镜子里的我，鹅蛋脸，小眼睛，短发齐肩，虽然
长的很不是很好看，但确实是那个张红霞的面容，我的身体究竟产生了怎样的变化呢，我慢慢的拖下了我这身
已经显的很大的水管工的制服，雪白的乳房露了出来，不是很大，只是鼓起了一个小包，应该是年龄还小的缘
故吧，才15岁，应该还会长的吧，我轻轻的抚摩着这两个雪白的小馒头，柔软光滑，我的乳头不禁的硬了起来
，小小的乳房也挺的象个小山峰似的，爽快的感觉传遍了我的全身，这应该就是女生的感觉吧。没想到我平生
第一次摸女生的乳房，竟然是我自己的。
这时候我感觉到我的下体有些湿了，对了，我还没见过女人的阴部呢，这回我要仔细的研究一下，我拖下了裤
子，发现我的下体竟然没有一点毛发，不是吧，她15岁了竟然还没有长出阴毛吗？再往下看，一道深陷的肉缝
并不象我在A片上看到的那样，就好象肉里深深的陷了一道缝隙一样，我扒开一看，我的阴茎变的很小深深的缩
在我这个缝里有5厘米之多，原来这个药水只能改变外在的体形，并不能改变内在的结构呀。看来也不是很完美
的变化了，不过对于我的表演是足够了，至少这个身体在外人看来和张红霞没有什么区别，不过我深为了没有
变成一个美女而遗憾了，这个女孩的脸实在是不怎么好看了，腰也比较粗，身材也不好。
对了，我现在应该把衣服换过来，要不一会张伟来了，就不好办了，我走到了那边的卧室，张红霞躺在那边的
床上，身上睡衣的裤子穿的不是很整齐，我想应该是安妮刚才采集她的爱液所至吧，我走了过去，脱下了她睡
衣的上衣，她没有穿内衣，雪白的乳房露了出来，我比了一下，果然和我的一样大小，哈哈，外表是模仿的很
完美，我这时有种冲动，为什么不脱下她的裤子研究一下她的阴部呢，我很高兴有这种机会，我现在已经忘了
我是在做任务了，我慢慢的扒下了她的睡裤，她白色的小内裤露了出来，内裤上还有一点点湿润的痕迹，这肯
定是刚才和我喝的那个爱液混合物是一起的。
正当我准备扒下她的内裤的时候，门铃响了，我这时才意识到我再做任务当中，我赶紧扒下了她的白色内裤穿
在了身上，然后把刚才从她身上扒下的睡衣睡裤也一一穿到了身上，最后把这个裸体的张红霞藏到了衣柜里。
我的下体还能感觉到内裤上湿润的感觉。
“谁呀？”我弄乱了头发，装出一副没有睡醒的样子走到了门口。
“是我呀，林晓雨。”一个清脆的女声从门外传来。
怎么会是她呢，资料上显示这个人是张红霞的好友，在日常生活中她们经常是在一起的，但是今天突然的来访
，资料上可没有显示，但是没办法，只有开门了。
“懒虫，我知道你就还没有睡醒。”我一开门她劈头盖脸就是这一句。
“人家起不来嘛。”我打了一个哈欠。
“我不管，你快点穿好衣服和我出去，你昨天说好的，要陪我去买衣服的。”
“啊，买衣服？”我诧异的看着她。
“昨天我们说好的，你难道忘了吗？”
“没有，当然没有，只不过，我今天有些不舒服，我不想出去了。”我赶紧装出一副很难受的样子。
“怎么，是不是你今天到那个时候了。”凭我的判断她说的“那个时候”，应该是说月经了，女人真是麻烦
，我暗暗笑道。
“不是了，是我昨天没有睡好，肚子着凉了。”我捂着肚子装着很痛苦的样子
“啊，那你好好休息。不要下床了。”她关切的说道。
“好，那你回去吧，我休息去了。”我急于让她赶快走，因为我害怕万一她在的时候，张伟回来的话，那就不
好办了。
“那怎么行呢？你生病了，又是一个人住，我怎么能放心呢？”
“不麻烦你了，我自己能照顾自己的。”
“不行，我们是好姐妹，这怎么能叫麻烦呢。”她看起来很坚决。“你快躺到床上去。”
看来没办法了，又不能硬赶她走，这样就会被怀疑的，我是个演员，我要有专业精神，要继续演下去，只有随
机应变了。最后我还是照她的话躺到了床上。
“红霞，你还没吃饭吧。”
“恩。”我这才想起来，我自己早上出来也没有吃饭呢。
“现在马上就中午了，我来给你做点饭吃吧。”
我在被窝里微微的点了点头，其实我也饿了。林晓雨脱下了她穿的蓝色的牛仔装，；露出里面穿着的红色毛衣
，其实林晓雨长的还不错，典型的瓜子脸，扎了一个小辫子，乳房看起来发育的也挺好，把那件毛衣顶的高高
的。我想要是能变成这副身体就好了。
“你等一下哦。”说完她就向厨房走去了。不一会的工夫，他就端来一碗热腾腾的稀饭。
“肚子着凉的时候，吃这个最好了。”
“谢谢你，晓雨。”我坐起来接过了那碗稀饭，我觉得她以后一定会是一个好老婆了。我吃完了以后又躺了下
来，虽然我觉得吃这点东西对于我来说还是不够的，但是我现在可是张红霞，是个女生，不可能象平时那样吃
的那么多的。
“红霞，我帮你揉揉肚子吧。这样会好的快点的。”说着她已经把手伸进了我的被窝里，在我肚子上轻轻的揉
着。她纤细的小手在我肚子上慢慢的揉搓，我感觉真的很舒服。
“谢谢你，晓雨。”我微笑着对她说。
“不要这么说，我们是好姐妹嘛。”这句话她刚说完，她的手顺着我的身子向上猛的滑去，我的手下意识的也
向胸部捂了过去，但是还是没有她快，她还是抢先了一步，摸到了我的乳房
。
一真酥麻的感觉传到了我的大脑，原来被别人抚摩的感觉是这么好呀。
“你的乳房还是这么小呀。”晓雨大笑着对我说。
“你坏死了，人家不理你了。”我装着很害羞的样子，用被子把头蒙上了。
“好了，红霞，我是和你开玩笑呢。”晓雨有些歉意的对我说。
之后，晓雨继续给我揉肚子，而且还和我聊一些她和张红霞以前的事情，虽然我都不是很清楚，但是都以我高
超的演技都掩饰过去了。
“红霞呀，我要走了。”她看了看表，已经四点了。“你可要好好照顾自己哦，要有什么事情，给我打电话。
”她站起身来，穿上外套。
“恩，再见。”我巴不得她赶快走呢，但是我脸上还装出一副依依不舍的样子。
直到我听到了她出去关门的声音，我才长吁了一口气，终于走了。不过我的演技还真不赖，她一点也没看出有
什么异样，当然，和我现在这一副身体有关，要是刚才她摸的不是胸部而是阴部的话，事情就难以收拾了。








变身特工 每三章首次任务完成  
  
我还躺在床上，不停的在抚弄我的乳房，虽然不是很大，但这两个长在我胸前的两块肉，确实摸起来手感很好
，软绵绵的，象两块海绵一样，而且一阵阵另我兴奋的快感传到我的脑子里。
这时，我突然感觉到有些尿意了，我下了床，走到了卫生间，扒开内裤，我这才意识到我现在阴茎缩在腹腔中
，我将内裤拉下来研究了好一阵子，最后我还是决定象女生一样蹲下，尿水从我的阴茎里流了出来，顺着我深
陷的肉窝里流下来，有些还流到了我的屁股上，看来果然不是女人的阴道，所以才会发生这样的情形呀，我拿
了几张卫生纸把在粘在下体的的尿液擦干净，继续躺在床上抚摩我的乳房，这个身体腰也有些粗，真是没别好
玩的。
不知过了多久，我感觉到有些饿了，看了看表，已经7点多了，就下床找了几包方便面凑合着把肚子填饱了，怎
么张伟还没有来呀，这家伙该不会是得到消息不敢来了吧，不可能，这个张伟对他的妹妹特别的好，不可能不
来的，而且我们部门的工作是非常保密的，我正想到这里，电话响了，会是谁来的呢，我忧郁了一下，决定还
是接起来了。
“你好，请问你找哪一位呀？”
“你是“W”吗？”我已经听出是安妮的声音。
“我是。”我回答道。
“刚刚接到最新的情报，张伟明天才会到的。”
“啊，那怎么办？我要回去吗？”
“不，你今天晚上就住在那里吧。”
“哦，那好吧，但是张红霞怎么办？”
“没关系，你把她藏好，刚才那种麻醉针，会使身体的各项机能减缓一半，一天不吃东西没关系的，有情况再
联系吧。”说完，她就把电话挂了。
我要一个人度过这个晚上，这个屋子也没有电视机，真是难熬呀，我突然想到了张红霞，刚才本来想研究一下
女性的身体的，我不由得又兴奋了起来。
我从衣柜里抱出了张红霞，把她放在了床上，她现在就赤身裸体的躺在那里，我往她的两腿之间望去，和我那
里光秃秃的不同，她阴部已经被郁郁葱葱的黑色阴毛覆盖了，我好奇的拨开她那黑色的毛发，一道粉红色的肉
缝象含苞待放的小红花，当我扒开这条肉缝的时候，鲜红色的阴道内壁呈现在我的面前。这就是女人的私密处
呀，这是我有生头一次见到女孩子的这个地方。
她和我外形究竟是不是一模一样呢，我把她的身体搬到对面有大镜子的那个卧室，我把她抱在怀中，望着镜子
里面的我们两个人，简直就象双包胎一样，一样的面孔，一样的发形，一样大小的乳房，只有那个地方，我们
有本质的区别，不过我只要穿上了裤子，别人就根本不能发现这一点的。她身体的气味吸引了我，那女人特有
的体香，抚摩着她那光滑的皮肤，我感觉到男人的本能在我体内涌动，我把她放到地方，亲吻着她身体的每一
个部分，当我准备用我的阴茎插入她的阴部的时候，我才发现我不能这么做，阴茎根本没办法出来，白色的精
液从我的肉窝中流出，没办法，谁让我在做任务呢。
我把她又抱回了我卧室的床上，今天晚上我准备把她当作我的一个玩具，来打发孤独寂寞的夜晚，我们睡在一
个被卧里，我抚摩着这个玩具光滑的皮肤，柔软的乳房，我还把他抱在我的怀里，她就象一只玩具熊一样静静
的躺着，任我怎么摆弄，也不会说一句话，慢慢的，我在这种感觉中进入了梦乡。
第二天早上，我被一阵急促的敲门声吵醒了，我看了看表，才早晨6点钟，这时候能有谁来呢，我的直觉告诉我
，这肯定是张伟回来了。我赶紧把张红霞藏到了衣柜里。
“谁呀？”我装出一副没睡醒的样子。
“快开门，我是你哥。”外面传来男人的声音。果然不出我所料，我赶紧按动了发射器上的开关。
我跑过去打开了门，“哥，你快进来。”
一个青年站在了门口，和资料上的一模一样，这个人就是张伟。他向周围看了，然后迅速的进来了。
“妹妹呀，你最近生活怎么样？有没有人欺负你呀？”他关切的向我问道。
“还可以，哥哥你呢？”我也装出一副关切的样子深情问道。
“被警察通缉的日子真不好过呀，我好几次想来看你，因为周围的警察太多了，都没有来成，你不会怪哥哥吧
“当然不会，哥哥你是我世界上唯一的亲人了。”我眼睛含着泪花看着他。
“这都是哥哥的错呀。”他眼睛也红红的，伸出了手在我的额头上摸着，看来他被我的表演打动了。
“哥哥在这里不能多呆，这些钱给你，你省着点花，我过一段时间再来看你。”说着他从怀里掏出一个纸包递
给了我，然后就想走了。
我一看，这不行呀，安妮他们还没有来，我要尽量把他拖住。
“哥，我不要让你走。”我哭着冲了过去，抱住了他，“你每次回来都是这么短的时间，这回不能多呆一会吗
这时，他也转过身来抱住了我，“妹妹，都怪哥哥不好，让你受苦了。”
“哥哥。。。。。。”我哭着紧紧的抱住他，哈哈，我的演技太高超了，这家伙根本没有觉察到我不是她的妹
妹，要她知道在她的怀里的妹妹是个男人伪装的，他还不气死才怪呢。
“哥，你还没有吃饭吧？”我擦了擦脸上的眼泪对他说。
“恩，我一大早就赶来了。”
“那我给你煮一包泡面，你吃完了再走吧。”
“可是。。。。。。。”他好象有些忧郁。
“我想那些警察也不会这么早来吧。”我又装出一副可怜巴巴的样子。
“那好吧。”他坐到了沙发上。
我走到了厨房里，开始给他煮面吃，我尽量慢慢的拖延时间，但也不能引起他的怀疑，这包面我煮了七八分钟
“哥，面煮好了。”我端出了一碗热气腾腾的面，放在了桌子上。“快点趁热吃吧。”我微笑着对他说。
“你真是我的好妹妹。”他边吃边说着。
还没有等他的面吃完，门突然被跺开了，几个身穿防弹衣的武警闯了进来。
“别动，警察。”
张伟正想夺路逃跑，但是被那几个武警摁倒在地上。
“哥哥。”我哭着跑了上去。
“妹妹。。。。。”张伟被几个武警押了出去。我哭着追了出去。到了门口迎面遇到了安妮。
“好了好了，不要再演戏了，已经走远了。”
我擦了擦脸上的眼泪，“演员要敬业点嘛。”
安妮笑了，“任务完成的还可以，看张伟的样子，到最后，他也没有觉察出他妹妹是个男人假扮的。”
我笑了笑，“我对自己的表演有信心。快点让我变回原样吧。”
“现在还不行，你要接着完成另外一个任务。
“啊，这么快就有新的任务呀。
她微微的点了点头。










变身特工 每四章接下来的新任务   

“这个任务到底是什么样的任务呀，为什么不能让我恢复原来的模样呢。”我急于知道这个任务的内容。
“你别着急嘛，让我给你介绍一下你就知道了。”她把手里提的一个包递给了我。“包里的东西你等一会再看
，我现在给你介绍这次任务的内容，最近反贪局正在调查一个重大的贪污案件，其中牵涉到很多人，但是这些
人具体的名单并没有查到，但是根据调查，在一个高层干部家里有一本秘密的帐本，记录着这些人的名字，那
个干部叫林豪。但是他们又没有确切的证据，所以不能搜查他的家。”
“姓林，难道是。。。。。。”我马上意识到可能和那个人有关。
“对，他就是林晓雨的父亲，现在接下来的任务内容我想你也应该清楚了吧。”
“我知道了，这次让我假扮成林晓雨是吧。”我想起林晓雨的模样和身材，心里非常的高兴，终于可以做一回
美女里。
“恩，是这样的。现在我给你介绍一下包里的东西。”说着她把刚才的提包拉开了，“这里面有一部手提电脑
，林晓雨的各种资料都在里面，那瓶白色的药水就是变身药水。”
“白色的？上次喝的是绿色的呀？”我疑惑的问道。
“混合上爱液就是绿色的了，里面的那瓶透明的是让你恢复本来面貌用的。记住，你要先恢复本来的面貌一个
小时以后再变身，要不会另你的外形发生很恐怖的变化。还有这个戒指，是麻醉用的。”
“那这根东西是干什么用的？”我从包里拿出一根有点象阴茎透明的橡胶棒，不过中间是空心的。
“这个是取爱液用的。”她说着脸有点红了，并没有往下说，我想她肯定知道我已经明白这个东西的用法了。
“你说话的意思，好象是这次的任务由我单独完成？”
“是，我还有别的任务。等你变成林晓雨之后，给我打电话，我自然会来收拾你剩下的事情的。”说完，她就
象以往一样，很快的就消失在了我的面前。
我稍微计划了一下行动的内容，我想用我现在的身份，很容易就能把这件事情搞定的。我在张红霞卧室的抽屉
里找到了她的电话本，很快我就找到了林晓雨的电话。
“晓雨，你能过来一下吗？我有些不舒服。”我在电话里的声音尽量表现的非常痛苦。
“好，你等一下，我马上来。”她在电话里的声音听起来很焦急。
她又一次被我的演技骗了，马上就可以拥有她的身体了。想到这些我就迫不及待的想让她赶快的来到这里。
20分钟过后，门铃响了。
“红霞，是我晓雨。”林晓雨在外面喊道
。
我赶紧过去把门打开了。
“红霞，你哪里不舒服呀？”她关切的过来扶住了我。
“还是肚子痛呀。”我装出很痛苦的样子。
“你去看医生吗？”
“刚才去看过了，医生给我开了几片药，但是我这会突然觉得特别的痛了。”
“来，我扶你到床上休息一下吧。
”
“恩。”我微微的点了点头。
她搀扶着我上了床，就在她给我盖被子的时候，我趁她没注意，拿出了那个戒指，把上面针头对着她的屁股刺
了一下，她身体一振，就趴在了床上。没想到特工用的麻醉药这么厉害，一下就倒了。
我看着这个美妙的身体，抚摩着她那光滑美丽的面庞，一会这样的脸就要长在我的身上了，我不由得欣喜若狂
。她今天穿了一件白色的毛衣，外面还套了一件米色的棉制马甲，下身穿了一条蓝色的紧身牛仔裤，把那修长
的双腿包裹的紧紧的。
我抚摩着这双大腿，就算是在牛仔裤的包裹之下，仍能感觉到非常的有弹性，我顺着她的大腿向上摸去，从腿
的上部滑到内侧，虽然她已经被麻醉了，但是双腿还是夹在一起，我的手挤到了她双腿的夹缝中，从中慢慢的
向上摸去，温度逐渐的上升，终于到了她两腿之间的终点，那里平平的，没一点的突起，我很兴奋，不停的在那里揉搓，我能感觉到有一片肉在随着我的手在扭动
我呼吸急促起来，我感觉到我下面湿了，我一看，从我的肉窝里流出了白色的液体，我长长的吸了一口气，我
这才意识到我现在的模样还是张红霞，我的阴茎还深深的陷在那个肉窝当中。

我从包里拿出那瓶透明的液体，喝了下去，顿时感觉到身体在扩张，那对小包似的乳房慢慢的陷了下去，而我
的下体却逐渐鼓起。几分钟以后，我发现我已经恢复原状了，我看着我这久违的身体，感觉这身体是那样的简
陋，不过我又为一会要变成躺在床上的林晓雨这个美女而高兴。
我已经感觉到现在穿在我身上的张红霞的睡衣紧紧的束缚着我的身体，特别是那内裤已经把我的小弟弟压的喘
不过气来了，我赶紧脱掉了这些东西，赤身裸体的坐在床上，看着林晓雨那美丽的躯体，我感觉到越来越兴奋
了。
但是我的理性还是压倒了我的欲望，我要先做正经事情，我从包里拿出了那根透明橡胶棒，
然后我拉开了她牛仔裤上的裤链，把她的裤子扒了下来，因为天气有些冷了，她的里面还穿了一件粉红色的秋
裤，等我也把她秋裤脱下来的时候，她的内裤露了出来，这是一件天蓝色在阴部的地方还有一个小熊图案的内裤，林晓雨虽然发育的很好，但还只是个初中生呀，穿了这么一件可爱的小内裤。
我突然发现这个内裤有些鼓鼓的，里面好象塞了点什么东西，我扒开她的内裤一看，里面还贴了一条卫生巾，
原来最近几天是她的经期呀，我小心翼翼的把这条卫生巾拿下来，放到了旁边，她的阴部呈现在我的面前，那
稀稀拉拉的毛发当中藏着一条粉色的肉缝，我拿起那个根橡胶棒，把有孔的那一头对着他的阴部慢慢的插了进
去，我没有插了很深，因为我害怕弄破她的处女膜，我在阴道口的附近轻轻的转动这根棒子，不一会，这根棒
子中间就积满了爱液，我拔出了这根橡胶棒，然后把变身药水的瓶子拿了过来，将里面的爱液挤到了里面，那
白色的液体顿时变成我上次喝的那种绿色了。
我看了看表，这才过去了半个多小时，我要再过半个小时之后才能喝这瓶药水呢，我只有打开电脑看着里面关
于林晓雨的各种资料，这个资料内容很少，10多分钟就看完了，资料上显示她有个男朋友，叫王鹏，他们每个
周一的下午都会去他家里做功课，周一，那不就是明天吗，没事，我今天晚上就把那个本子找到，不就是找个
本子嘛，太容易了，凭我的高超的演技，肯定没问题的。
我很快就把林晓雨的动作模仿会了，坐在床上无聊的很，我看着林晓雨那裸露的下体，我感觉到全身的燥热，
我已经按耐不住了，过去骑在她的身上，将我早已翘的很高的小弟弟，插入了她的阴部，我尽情的在她身上发
泄我的欲望，但她却没有什么反映，一动不动的还躺在那里，任凭我在她身上干我想干的事情，几分钟以后随
着我身体的抖动，我趴在了床上，好舒服呀，不过怎么她没有流血呀，处女应该都会流血的，难道她已经。。
现在的小孩呀，真是太厉害了。

变身特工 每五章困意
    
我看了看表，一个小时的时间早已经过去，可以喝那变身药水了。我拿起那瓶绿色的药水，一口气喝了下去
，全身马上发生了象上一次的变化，全身在缩小，头发变长，胸部隆起。。。。。
几分钟过后，我全身的变化消失了。
我坐了起来，我看着胸前那雪白高耸的乳房，我知道，我现在的模样肯定是林晓雨了，胸前的这对乳房果然比
张红霞的大很多。我轻轻的捏了一下鲜红色的小乳头，一阵强烈的快感传到了我的脑子里，我伸出我的小手不
停的抚摩我这对新的乳房，伴随着我一阵阵的呻吟声，我感觉到我喜欢做女人的这种感觉，可能我以前只喜欢
表演女人，但是现在我真的喜欢上作为女人的这种感觉。
我停止了抚摩自己的乳房，时间已经接近中午了，我想，我应该要尽快到林晓雨家里才好，
我首先拿起从林晓雨下体取下的卫生巾，按照她的方式贴到了我的下体，刚好把那个肉缝给遮住了，卫生巾柔
软的感觉，让我感到非常的舒适，然后我又穿上了那条有小熊印花的内裤，将我的下体紧紧的包裹在里面，我
拿起那粉红色的秋裤缓缓的套在了腿上，那柔软的面料让我感觉到温暖起来。
最后我准备穿那条牛仔裤了，我看这牛仔裤瘦瘦的，不知道穿上会不会不舒服呢，不过没办法，就算不舒服也
要穿呀。我先将两个脚伸到了裤子里面，然后慢慢的向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我的臀部，
我感觉我的屁股也翘了起来，我拉上了裤子的拉链，我腿部和臀部完美的曲线就呈现在我的身上，啊，要不怎
么那么多女生喜欢穿牛仔裤呢，原来有这种功效呀，我看着我两腿之间的那个私处，平平的，和林晓雨一样没
有一丝突起，我抚摩了两下，但是还是被那些各种的衣物阻挡，没有什么感觉。
我又扒下了林晓雨上身的衣服，她那纤细的上身露了出来，她的胸罩是也是可爱的天蓝色，当我俯身去解她的
内衣的时候，我垂下的乳房的触及到了她的乳房，我身体不由的一振，我用我的乳房和她的乳房上下的蹭了起
来，两块光滑而柔软的东西贴在了一起的感觉，是无与伦比的美妙和爽快。但是我不能再这样下去了，因为时
间已经不早了。
我将她的内衣穿在了我的身上，虽然我穿这个是头一次，但是我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起来，看
起来更加尖挺了，然后我穿上了她白色的毛衣和米色马甲，哈，终于完成了，不，差点忘了，她的头发是扎起
来的，我从她的头上取下了发卡，仿照她的发形把头发扎了起来，我对着镜子一照，镜子里这个漂亮的林晓雨
就是我了。
我看着镜子里我浑圆的臀部，我不由得又伸手摸了两下，好了，这回可以去林晓雨家了。等我出门的时候，我
才发现我现在还穿的拖鞋，我又走到林晓雨那里脱下了她的袜子，这是一双有三色条纹袜子，我穿上了之后，
轻轻的吻了一下林晓雨的乳头。
“我可要代替你回家了哦。”我轻快的对她说。我在出门之前还没忘了给安妮打了个电话，然后在门口的鞋架
上找到林晓雨的黑色皮鞋，我穿上之后，就径直向她家里走去。
我到了林晓雨家的门口，轻轻的敲了敲门。不一会门就开了，来开门的是一个中年妇女，资料上看这个人是林
晓雨的母亲。
“妈，我回来了。”我亲切的向这个女人打了声招呼。
“啊，你回来了。” 这个女人并没有看出我根本不是她的女儿。“张红霞的病怎么样了？”
“她的病没有什么，就是肚子着了点凉。” 林晓雨的母亲根本就不会想到，这些事情都是我一个人表演的。
我走进了她家，这是个三室一厅的房子，两个卧室，一个书房，屋子里的东西并不是很多，只有书房很可疑，
我想，东西应该藏在那里面没错了。
“来，乖女儿，吃饭了。” 林晓雨的母亲给我端来一碗热气腾腾的米饭，客厅里的饭桌上还有几碟菜。我看了
这些东西，我不由得感觉到腹中饥饿难耐，从昨天到今天，我根本没吃过一顿正经饭，我坐下吃了起来，但是
我还不能吃的狼吞虎咽，因为我现在是个女生，我要慢慢的吃，不过我这回吃的真的很多。
“乖女儿呀，今天怎么吃的这么多呢？平时不是总嚷着要减肥，吃的很少的吗？”
“因为妈妈今天做的菜特别的好吃呀。”没想到林晓雨这么好的身材了还要减肥，女生的想法真是奇怪呀。
“爸爸呢？”我发现林晓雨的父亲并不在屋子里。
“他呀，被几个朋友叫去喝酒去了，那么大的年纪了还和人家喝酒。”林晓雨的母亲一脸无耐的说，我想她肯
定不喜欢她的丈夫在外面喝酒了。
“那你要好好劝劝他呀，他的身体怎么受的了呢。”我装出一副非常关切的神情说道
“没办法，他朋友那么多，要应酬呀。”
哼，这个人贪污了那么多的钱，肯定到处去吃喝了，这就是社会的蛀虫，我想到这里心里非常的生气，但是我
表面上还非常镇定，我一定要找出那个证据，把你们这些人通通的都绳之以法。
“妈，我吃饱了。”我放下了筷子。
“好，我来收拾吧。” 林晓雨的母亲对我亲切的说。
在她收拾餐具的时候，我仔细观察这个屋子，把书房以外的地方统统的排除掉了，我想，我要的东西应该就在
那里了。接下来，林晓雨的母亲收拾完东西以后，就坐下来和我不停的聊天，就是说一些我的学习和生活上的
事情，我期盼她尽快的去休息或者出去什么的，但是她好象和她的女儿有说不完的话似的。
“好了，我要去买点菜了，你爸爸下午回来吃饭。”她终于要走了。在她出门以后，我停了片刻，以确定她已
经走远了。
我走进那间书房，书房的两边都是书架，上面堆满了书，在书房的中央放着一个书桌，我将两边的书架都找了
一遍，一无所获，最后我把目光投向这个书桌，我想东西肯定藏在这里面是没错了，我开始在书桌上搜寻，里
面有各种的资料，但是都不是我要找个那个本子，但是桌子上有一个抽屉是锁着的，我仔细看了一下，这是一
个很普通的锁，在我训练的课程当中，我只用一根铁丝就能把这个锁打开的。我在桌子上找到了一根回形针
，把它掰直了，当我正想开始开锁的时候，传来了开门的声音。
我赶紧走出了这个书房，开门的人是一个中年男子，正是林豪。
“爸，你回来了。”
“恩。”他微微的点了点头。“你妈呢？”
“她出去买菜了。” 林豪也没有看出她的女儿是别人装扮的，我不由的又为我的演技而自豪了起来。
之后他也坐在客厅里，问我一些学习上的事情，我真有点烦透了，原来父母都是这样，在我上初中的那个时候
，父母最多的话题也是学习上的事情。
等了一会，林晓雨的母亲也回来了，这样我又在林晓雨家里吃了第二顿饭，吃完了饭之后，林豪就到书房去了
，不知道在里面干什么。
时间很快到了10点钟。
“晓雨呀，明天要上课，早点去休息吧。”
“好的，妈妈。”我很不情愿的走进了卧室，但是我并没有睡觉，我要等林豪去睡觉的时候，赶紧把那个本子
拿到手，要不我明天就要去上学，事情就要麻烦的多了。
但是到了一两点钟，书房的灯依旧还亮着，我的眼睛已经困的受不了了，蒙蒙胧胧的，我睡着了。










                    第一节

“今天有人送来一个包裹，妈妈。”我对母亲说，这时候母亲正在收拾她的房间。

我的母亲叫卡瑞茵.福特，她是一家银行的经理。我叫查尔斯，是她的养子，今年二十岁，还在大学念书。现在是六月，正在放暑假，我正呆在家里，我希望自己能找到一份工作能够帮助到家里，但遗憾的是到目前还没找到。

“一个包裹吗？”妈妈问了一声，然后说，“哦，那可能跟律师来的电话有关，它应该是我婶婶苏珊留给我的遗物。”

妈妈从来没见过她那位听说是很富有的苏珊婶婶，而且她也忘记了自己还有这么一个婶婶。只是在一星期以前，一位律师打电话来告诉妈妈，苏珊婶婶去世了，她唯一剩下的亲戚就只有妈妈和我。

律师花了两个月的时间才找到妈妈。然后他打电话给妈妈，所有的费用和税支付后，妈妈还能够得到十万美圆的遗产，同时，他还将一些苏珊婶婶的个人物品和书籍通过包裹寄来。

“打开它看看，查尔斯。”妈妈对我说。

我找出一把剪刀，将包裹的外包装纸打开后，看见里面是一个小小的厚纸板盒子，有一个信封放在上面，我将信封递给妈妈后，开始进行打开盒子的工作。

妈妈读了这封信，然后对我说：“是律师写的，他告诉我那十万美圆已经存入我的银行帐户了。这下好了，查尔斯，现在你不用为找不到工作烦恼了，苏珊婶婶的遗传足够维持到你念完大学。”

“太好了。”我高兴地说，这时候我已经打开了盒子。

“里面有些什么？”妈妈问。

“没多少东西。”我看着盒子里面说。

盒子里面的东西并不让人值得期待。没有所谓属于个人的特别的东西，也没有照片或是信件。里面只有一对大蜡烛，一条看起来象是项链的短链子，一支使用过不知道多少年月的旧钢笔，还有一块大约三寸，形状象一片叶子的金属块，不过已经严重地失去了光泽。

“看起来全部都象是垃圾一样。”妈妈皱着眉头说。

我仔细观察了那块叶子状的金属块，然后说：“妈妈，你仔细看这东西，它原本是金色的而且还很软，我想可以将它清理一下确定它究竟是什么。”

“我认为它没有任何价值，查尔斯，”妈妈提醒我说，“律师已经对所有的东西都作了估价，任何有价值的东西都被拿去拍卖了。”

“是的，我知道，”我点头说，“不过清理一下它花费不了多少时间，我只想仔细地看一看。”

“好吧，随便你，不过你得在晚餐后再做这事，你知道，我有多么喜欢你做的晚餐。”妈妈微笑着说。

吃过晚餐，我将使用过的餐具都清洗结束后，开始了自己既定好的工作。

将洗涤液放进一个玻璃杯中，我将叶子放进了玻璃杯，仅仅只摇动了一下杯子，附在叶子上的那些褐色斑点就全部脱落了，然后我把叶子取出来，用自来水冲洗干净，再擦干了它。

走进妈妈的房间，我说：“妈妈，它的确是一种金属制造的，但肯定不是黄金。”

“孩子，你已经将它清洁干净了，”妈妈说，“你甚至能看见它上面最细微的纹路。”

“它可能是手工制作的，”我猜测说，“在这里有很多地方可以看出来，妈妈你看，它的背面还有字。”我指着上面一个极小的浮雕花纹的中心位置。

“我看不清楚。”妈妈说。

“我也看不清楚，不过我有一个放大镜，也许我们可以知道上面写的是什么。”

我走回到自己的房间，经过一翻寻找，终于找到了放大镜，然后我拿着放大镜来到了餐桌前，对着叶子看起来。

“能看清楚吗？”妈妈在旁边问。

“是的，妈妈，你看这里。”我回答说。虽然有一点模糊，但还是能够清楚地看到，上面写着：握紧我将实现一个愿望。

“这是一个不错的吉祥物。”妈妈笑着说。

“那么，你快许一个愿吧！妈妈。”我对妈妈说。

“好啊！”妈妈点头说。

我将叶子递到妈妈手中，妈妈用右手紧紧地握住它。

“我希望自己是工作中那家银行的副总裁。”妈妈许愿说。

“唔，妈妈，上次你不是说你会是成为那家银行的副总裁，怎么现在你许这个愿？”我奇怪地问。

“不再有机会了，亲爱的，”妈妈苦笑了一下说，“董事会今天已经决定将副总裁的职务给杰克.比佛德。”

“那太可笑了，妈妈，你比杰克.比佛德优秀那么多。”我替妈妈不平地说。

“我知道，亲爱的，但是董事会的那些人并不考虑如何让银行进一步发展，没人愿意为我说话。”妈妈有些忧愁。

“你仍然会去争取，是吧，妈妈？”我打气说。

“哦，我想不会了，有一个事实我要告诉你，现在银行的五位副总裁和董事长都是男人，董事会做那样的决定纯粹是性别歧视，我也不想同他们争了。”

“你可以争取的，妈妈？”我继续说。

“不，孩子，你不了解，我没有一个丈夫支援我们，就算是现在我们得到苏珊婶婶的遗产，那也只够你在学校念书的费用，要是我继续去争取那个职务，我也许很快就会被解雇，那样我们的生活就非常艰难了。”

这样的不公平待遇妈妈已经不是第一次遇到了，我感到非常地难过，但却帮不上忙。

妈妈现在三十八岁了，不过看上去还很年轻，好象三十不到的模样，而且她长得也非常漂亮，她原来的丈夫不知道什么原因抛弃了她，出于排解孤独妈妈收养了我，但正是由于我的原因，妈妈到现在也没找到爱她的男人。

第二天是星期六，出于在学校养成的习惯，我一直睡到十点种才起床。我披上一件宽松睡衣向厨房走去，然后我看到一个男人正坐在那里。

“恩，对不起，我不知道妈妈是不是在家。”我羞怯地说。

眼前这个男人长得很英俊，看上去不到四十岁，他穿着登妮姆衬衫和牛仔裤。我怀疑他是我妈妈的男朋友，也许他们已经交往了很长一段时间。他一定是银行里的人，从他身上我有一种熟悉的感觉。

“嗨，查尔斯，”男人对我招呼说，“坐下来说话。”

我拉动了一下自己的睡衣，在男人对面缓缓地坐下，然后我发现男人正一直盯着我看。

“查尔斯，是我，卡瑞茵，你的妈妈。”男人说。

他究竟再说什么，这个家伙是谁？他怎么能说这样的话，我睁大眼睛望着他。

“还记得那叶子吗？查尔斯，你昨天晚上让我许愿。现在它实现了我的愿望，我现在是银行的副总裁，而且现在我成了一个男人。”

这并不好笑，我不想和这男人说什么，只对着他吼道：“我妈妈在哪里？”

“我正在告诉你，我就是你妈妈，那个叶子一定具有魔力，它实现了我的愿望，虽然看起来不是我预想的那样。”男人说。

“我不相信，你知不知道你说的有多可笑？”我说。

男人往后靠在椅背上，说：“好吧，那你问我问题，问我只有你妈妈才知道的问题。”

我咬着自己的唇，问：“好，我的全名叫什么？”

“查尔斯.安德森.福特，安德森是我收养你的时候你的名字，你一直不愿意放弃它。”男人微笑说。

“那我的生日是哪天？”

“九月五日，不过你还有另外一个生日，就是我收养你的那天，七月十九，你把它当作你的生日。”

“以前我们住的那座房子，现在谁住在里面？”

“没有人住，那里一直都是空的。”

我一连问了十几个问题，男人全部都回答对了，这些问题的答案只有我妈妈一个人知道。但这事情太离奇了，让我还是无法接受这样的事实。

“跟我来，”男人站起来说，“我想要你看一些东西。”

我的脑子里突然有了一个不好的想法，这家伙难道对我的妈妈做了什么？我被自己的想法吓住了。

我跟着男人来到了二楼妈妈的房间。我看见了，房间在一夜之间已经改变了，所有女性存在过的痕迹都消失了，现在里面被换成男性的衣服，男性的装饰。

我看着壁橱，那里面没有礼裙，各种颜色宽松的上衣和高跟鞋，取而代之的是男人的外套，男人的裤子和男人的鞋子。

我坐在了床上，感觉自己的腿在发软。

“怎么会这样？”我轻声问。

“我已经告诉你了。”男人回答说。

接下来的半小时，我听到了整个事情的经过。

妈妈早晨醒来，就感觉到事情不对了，然后她花了一小时了解了已经发生在她身上的事情。她从“卡瑞茵.福特”变成了“肯恩.福特”，“她”现在成了“他”，在接听了几个电话后，妈妈就确定了现在她“他”已经是银行的副总裁，而且现在没人知道有卡瑞茵.福特这个人，每个人只知道肯恩.福特。

所有卡瑞茵.福特的财产也已经转换了，衣服，帐单，汽车驾驶执照，合法的文件还有以前放在化妆台上的照片。除了记忆以外，以前的卡瑞茵.福特的一切都消失了。

肯恩说完，我坐着沉默了一会儿。

“现在我该叫你什么？”我哑着声音说。

“现在我是男人，所以，恩，你不能再叫我‘妈妈’了，我也不是你的父亲，那你就直接叫我‘肯恩’，这样好吗？”

“好的，肯恩，”我艰难地开口，然后接着问，“那么，我们还能够象以前那样生活在一起吗？”

肯恩看着自己的房间，“当然，查尔斯，”他说，“但不仅仅是这些，这提供给我一个极好的机会，我对于身边的一切也很好奇，还有，不知道那叶子还能不能再次实现我们的愿望。”

我很不想听到这些话，妈妈是我在这个世界最亲近的人，但现在看起来他离我是那么地遥远，我只知道，我已经失去了妈妈，现在的我很不快乐。

“你为什么认为那叶子将你变成了一个男人？”我问，“你不可以是一位女性的副总裁吗？”

“恩，”肯恩说，“我推想银行那里不允许出现一位女性副总裁，那是人们一惯的方法态度造成的，如果我要当一位副总裁，那么我就必须是一个男人。”

“你真的是一个男人吗？我是指在生理方面的感觉。”我问。

“我能够正确感觉到身体的每一个部位，包括那里，查尔斯。”肯恩给了我一个属于男人的微笑。

我开始在周末适应新的情况，我不想面对肯恩，而肯恩大部分的时间都呆在他的房间里对着计算机工作着。

星期一的早晨，肯恩将我叫醒。

“好的，孩子，现在我要去工作了，”肯恩说，“希望我得第一天工作会有好的运气。”

“祝你好运。”我说。

“但是查尔斯，你会介意今天做一些家务吗？家里有一些脏衣服需要洗，还有厨房的地板也脏了。”

“我会做好它们的。”我回答说，我不能说不。

“谢谢！我想现在我没有时间做那些事情，晚上见。”肯恩说完走出了大门。

我吃了早餐，洗了个澡。然后开始做肯恩交代的事情。家里有许多脏衣服，我几乎花了一个早晨才洗好，下午我拿着桶和清洁剂开始用力擦洗厨房的地板。

我工作了一小时才把地板擦好，我开始想念妈妈了，要是妈妈在的时候，决不会要我做这些。而现在的肯恩却不一样了，他只在意他的工作，而我，只能呆在家里做家务。

也许，肯恩现在可以找一个女朋友来为他做这些，然后我立刻停止了这个想法，我只希望生活能变回原来的样子。

我象以前一样在五点三十分准备好了晚餐，但肯恩回到家的时候却快到七点了。

“恩，我回来晚了，对不起，查尔斯，”肯恩歉意地说，“今天银行里的事情太多了。以后，我会打电话告诉你我会什么时候回家，现在你可以替我准备一份三明治吗？”

我做了一份鸡肉沙拉三明治送到肯恩的房间里，看见他又在计算机前开始工作了。

“谢谢！”肯恩的目光却一直停留在计算机屏幕上。

我在他旁边站立了一会儿，然后问：“你的第一天工作顺利吗？肯恩。”

“很好。”肯恩心不在焉地随意回答。

我回到厨房，开始拿起一本杂志读起来。

一小时后，肯恩从房间里出来，坐在我的对面，开始述说他一天的经历。

“真是令人惊异，查尔斯，”肯恩说，“你要知道我从没做过一天的副总裁，但是今天当我需要什么东西的时候，我立刻就知道那东西在什么地方，而且，我还有从小到大属于肯恩的记忆。”

“你说的这些，我是说你现在有一个完整的生活经历，是完全属于肯恩的生活经历，是吗？”我问。

“是的，就是这样。我可以真实地记得我就是原来的卡瑞茵，但我也拥有现在肯恩的思想。”

肯恩开始述说他在银行中的事情，他告诉我他惊讶地发现了男人和女人的待遇是完全不同的，在生意场上，男人总比女人要高一个等级。

“当我是卡瑞茵的时候情形远不如现在这样美好，现在我知道这样的生活才是我想要的。”

肯恩不想再提以前的生活，同时他也没有再提到那叶子。我白天找过房子的每一处，都没有发现叶子的踪迹，很显然肯恩已将叶子藏了起来。

第二天，星期二，相同的情况在继续。肯恩依然早早地去银行工作，而我在家里准备着食物和做各种家务。

我感觉到自己很疲惫，不是身体上的而是精神上的疲惫。

晚上的时候，我问肯恩为什么不请一个女佣回来帮做家务。但肯恩不想让家里有陌生人出现，他怕别人会察觉到他经历的不寻常的事情。

肯恩现在在银行说我是他的侄子，他就和我两个人住在一起。听到这个消息我感觉不到任何的快乐。

星期三的情况同星期二没什么两样，我同样感觉到疲惫，还有更多的不快乐。

我决定要和肯恩离开。

在晚上，我对肯恩说：“肯恩，我要出去并且找一份真正的工作，我不想整天就呆在家里做家务。”

“为什么这样想？”肯恩问，“你现在不是很好吗，没有会议，没有老板对你的指责，也没有任何生活的压力。你只需要照看好房子就行了，然后就等着开学去学校上学。”

“肯恩，我不想当一个该死的家庭主妇的角色，”我生气地说，“你能够负担雇请别的人来为你烹饪和整理房间，为什么你自己不做这些还认为我比较合适做这些？”

“你不认为照看好房子很重要吗？”肯恩平静地问。

“是，我承认照看好房子很重要，但这些事情应该由一个女人来做才恰当。”我反驳说。

肯恩看着我，想了好一会儿，然后说：“好吧！也许我能为你做一些事情。”

我回到自己的房间，整个傍晚我都没看到肯恩的身影。

这个晚上我睡得很不好，整个晚上我都在做噩梦，当模糊中醒来的时候我发觉自己出了一身冷汗。

终于，我完全醒了过来，我看了下床头的闹钟，上面显示的时间是六点三十分，窗外还是一片漆黑。

我从床上起来，发觉自己身上没穿睡衣。我不记得昨天晚上我脱下过衣服，我猜想也许是因为自己感觉到太热了无意识地脱下了。我摸索着，在靠近床的椅子上拿起一件宽松长袍披在身上，摇晃着走进了浴室。

打开电灯，强烈的光让我的眼睛眯成了一到缝，好一会儿我才适应过来，对着镜子看了一下，我发现了不对的地方。

我看起来和昨天不同了，我淡褐色的头发覆盖了我的整个肩膀，我的脸显得圆润，看上去不象是一个男孩反而更象是一个女孩。我身上披着的不是我平常的那件法兰绒宽松长袍，而是一件白色的丝质长袍。

我喘了口气，掀开披着的长袍。我发觉原本在胸前和腿上的寒毛都消失了。我的腰部变得很细，而臀部却变宽了。我有了一个女孩才有的身材，除了我没有胸部，我的小弟弟也依然存在。

我对着镜子更仔细地观察自己的脸。原本我脸上的线条就不算很刚直，是一张娃娃脸，但现在脸上的线条变得更加柔和，可以用漂亮来形容。

我用手抚摩了自己的下巴和脸颊，那里的皮肤非常柔软和平滑，没有任何胡须的痕迹。接着我注意到自己的手指变的纤细，指甲也留得比较长。在我的两边耳垂还有一个小洞。

我知道自己的身体已经发生了变化，但我不知道为什么会这样，我想肯恩能告诉我答案。

下了楼，肯恩正在厨房看报纸。

“我正在等你。”肯恩看着我说。

“我的上帝，肯恩，你究竟在我身上做了什么？你为什么要这样做？”我对他叫道。

“坐下，放松一点。”肯恩对我说。

我压住心中的不快，不情愿地坐了下来。

肯恩对我微笑着说：“这个星期的每一天你对每一件事都感觉到不满意，那不好，所以我想依照顺序进行一些小改变。我需要你，查尔斯，我需要你照顾我的生活。你不应该象男人那样生活，你只需要当一个妻子。”

“一个妻子！你指的是什么？”我问。

“我指的是一个正常的妻子，我的妻子。”肯恩说。

“肯恩，我不能……”

“不用烦恼，你会习惯这些。在每天晚上我会对着叶子小心，明确地许着愿望。我不想由于变化而改变你太多，所以我预定了三天的时间。实际的变化只会发生在你睡熟的时候，因此你不应该感觉到不舒服。让我们来看，星期三，星期四，星期五……当星期六早上你醒来的时候，你应该完全能够适应你的新身份。”

我不知道该说什么，我既窘迫又生气，而且更被吓到了。天啊，我将要当肯恩的妻子，我会成为一个女人，然后专心致力地照顾原来的妈妈，现在的肯恩的家庭。

什么时候他有了如此荒谬的想法？

肯恩站起来穿上他的外套，对我吩咐说：“现在我要出去了，我承诺我会在六点三十分的时间回家，我希望那时候能享受到一份丰盛的晚餐。当然，你也要照顾好你自己，我希望能看见你穿一件漂亮的裙子出现在我面前，随便说一下，你现在叫‘夏蕾特’。”

说完，肯恩走出了大门，留下满心震惊的我。

夏蕾特，我喃喃地说：“我现在的名字叫夏蕾特。”

我走向原本属于自己的房间，现在没有我的任何东西在里面，壁橱也是空的，现在那成了一间客房。

我进了肯恩的房间，此时房间已经再一次改变了。在里面的一个角落，是一张放满了化妆品和珠宝的化妆台，有一个壁橱里装满了现代风格的女人衣服，我猜想那一定是为我准备的东西。床已经变的非常宽大豪华，就象是为国王准备的一样。

“我无法想象今晚我会睡在这里。”我大声地说。

浴室的浴缸也变成了双人使用最华丽的那种，我想是肯恩特意为他和我准备的，他同样还拥有“她”身为女性时候的虚荣心。而同样女性的虚荣心正包围着我。

我脱掉身上的宽松长袍，再一次仔细观察自己的身体。我有身为男人所有的东西，我和原来同样高，我的声音也没有改变。只是在身材上，我看起来是女性的。我的头发，我的脸还有我的臀部，这些部位都是属于女性的。

我确定要是别人只看我的外貌，会认定我是一个女人，而且还怀疑我缠了胸部。

我将宽松长袍扔在浴室，赤裸着再次走进卧室。

我开始查看女人的壁橱，黑色的鳄鱼皮钱包挂在门把上，我翻看了里面，和想象中的一样，里面是一个小化妆盒，一个皮夹，一把梳子和一卷纸巾。

我打开皮夹。那里是一些现金和一叠信用卡。所有的信用卡标明的使用者为“夏蕾特.福特”，然后我发现了汽车驾驶执照，上面的名字也是“夏蕾特.福特”，上面的照片和我现在看到的自己非常象，不过照片中的人化着妆，而且做了一个很漂亮的头发。我看了上面的出生日期，我被加大了八岁，我是二十八岁，不是二十岁。

肯恩这样的做法我感到惊讶，却感觉不到多少凌辱。难道我开始接受肯恩强加给我的生活了吗？我想也许是我太疲惫了导致我无法继续生气。我的胃“咕咕”地叫了几声，我才意识到自己还没有吃早餐。那我现在该穿什么呢，我考虑着。

走到化妆台，肯恩的东西是在前两个抽屉，而属于夏蕾特的东西是在底部和中部，占了其中的大部分地方。我拉出一双肯恩的赛马骑师短裤，当我穿上的时候才发现我的腰部太小了，根本不合适。

我在嫁妆箱中发现了一双简单的白色裤袜，我试穿了一下，发现它没有设计适应我的小弟弟，不过在其他所有地方我穿上去却完全适宜。

我找到一双看上去到我膝盖那样长的丝袜，当我穿上往上拉时，我才惊讶地发现它比我想象中要长得多，它直达我的臀部，将我的整个大腿都完全套住了。

我怀疑其中的一个抽屉中装的是胸罩，那是肯恩预计好了的，当我浏览夏蕾特那装内衣裤的抽屉时，我真的发现了它们。

我穿上一件简单的白色圆领衬衫，用力将自己的长发拉到衣领外面，然后我到壁橱里找牛仔裤，很幸运在属于夏蕾特的壁橱里有几条，我选了一条黑色的，在穿的时候，我感觉到裤子紧紧地箍住了我的臀部，但腰部却显得很宽松。系上扣子，我的臀部紧绷着裤子，使得裤子不会往下掉。这样的身材真让人痛苦，我不禁地想到，不过给人的视觉却是一种享受。

我开始找鞋子穿，壁橱里放了许多鞋盒。我打开第一个盒子看见里面是一双黑色的，有三寸高跟部的高筒皮鞋。这算是什么？我想，然后将鞋子套在了脚上，鞋子的尺码很合我的脚，我走了几步，感觉到翘起那高高的脚后跟走路也不是想象中那样困难。

我在化妆台前坐下开始梳我的头发。我象是完全知道该这样做这种事情，而且全然不感觉到奇怪。也许我正在获得一些夏蕾特的“记忆”，就象妈妈已经获得肯恩的一样。当我完成的时候，我照了一下全身镜。

“这真的是我吗？”我问自己。

我没有化妆，但我现在看起来同样令人惊奇。夏蕾特的身体是恰倒好处的，而且拥有完美的比例。我很好奇当我拥有胸部的时候会是什么样子。

我将钱包挂在手弯处走到了楼下，做了一份小小的早餐，还煮了一杯咖啡，虽然我以前是从不喝咖啡的人。吃过早餐，喝了咖啡后，我仿佛自然地从钱包里摸出一根香烟点着抽了起来，我以前从来就不抽烟
                         第三节
我一直睡到正午才醒来，然后突然我回想起早上发生的事情。伸手向自己的胯下一摸，我感觉到自己的小弟弟与以前没什么不同，接着我把身上的圆领衬衫拉起来看自己的胸部，那里依然是平坦的，不过乳头看上去变得大了许多。

我在想今天剩下的时间该做些什么，肯恩要六点三十分才回来，在这样长的一段时间里，我必须得找一些事情做。房间在前几天我已经清理过了，一切都还很整洁。

电视仍然是打开着的，屏幕里三个年轻美丽的女人正在演示着健美体操动作。

我想也许我能照着她们的动作做一下。想到就做，我脱下牛仔裤放在地板上，开始模仿着电视上的动作。做起来很容易，我现在的身体拥有很好的体形。

我抬起自己的一条腿，将腿提高到了一个以前我无法想象的高度，然后我又做了一个完全的劈开，这在前一天都是不能完成的，看来我的身体现在非常地柔韧。事实上，我以前非常厌恶体操运动，但现在我却非常喜欢，直到全身出了身大汗才结束。

感觉到身上的汗臭，我收拾起衣服，走进了浴室。我淋浴着，并且用看上去非常昂贵的洗发精洗了自己的长发，接着是吹干梳理，这样的工作花费了我二十分钟。

然后该穿什么，该戴什么？这些个问题占据了我接下来的三小时的时间。来到卧室的壁橱前，我几乎试穿了所有的衣服，所有的衣服都很合我的身，将它们穿在身上让我看上去非常漂亮。

最后我挑选了一套我认为最美丽的衣服，但是我决定要在晚餐的时候才穿。

我穿了一件白色的丝绸长袍到了厨房，查看了电冰箱和食橱的东西，希望能为肯恩准备一次丰盛的晚餐。我选了牛排和新鲜的蔬菜，将选好的蔬菜和肉清洗干净后，我将它们放在了厨台上。

我回到二楼卧室，开始为晚餐时候的穿者准备了。

穿上一条吊带黑色裤袜，再套上了一双黑色的丝质长袜。尼龙面料贴在我的腿上给我一种说不出的感受，但我对这样感觉却并不感觉到新奇。我熟练地将这些穿在身上，看来我已经成长到习惯了自己现在这个身材。

我发现了一件与我穿的裤袜相配的黑色胸罩，我试着戴上它，它立刻塌下去了，我还没有与它相吻合的胸部。接着我在抽屉里找到一些填充物填补在胸罩里面，现在我看上去仿佛有了一个小但却合理的胸部。

我坐在化妆台前，对于化妆我没感觉到任何麻烦，如何使用化妆品如何化妆对我来说象是自然就知道的事情。我使用了紫色的眼影在眼眶，很好地突出我那双蓝色的明亮的大眼睛，接着我用睫毛膏刷了一下自己长长的眼睫毛。我在自己的脸颊打了一些淡红色的胭脂，然后在嘴唇上涂了深红色的口红。

打开珠宝盒子，我选了一对钻石吊缀的黄金耳环戴上耳孔上，再将一对黄金手镯套在手腕上，在珠宝盒一角，放着一个黑色的小小的戒指盒。里面是一个金色的结婚戒指，那是铜质的戒指。仿佛带着一种暗示，我将这枚戒指套在了我的左手无名指上。然后我将另一枚红宝石黄金戒指戴在了右手的无名指。

对于最后的步骤，我在头发上做了一个复杂的发型，然后涂上发胶固定好，我抽了一根香烟等到头上的发胶干了，走到壁橱前，我拿出一件长袖子的红色晚礼裙，在裙子的腰部有一条黑色的宽带子，那是用来约束我的细小的腰部，它会使得我的腰部更引人注目。

穿上晚礼裙，然后系紧腰部的带子，我注视着镜子里的那个身影，我惊奇地看到，自己比预想中的还要好得多。

礼裙仅仅齐到我的膝盖下面一点，原本我准备穿一双黑色的凉皮鞋，但是我感觉到仅仅穿着长袜的腿有些冷，现在的天气正逐渐变得凉爽起来，一些冷空气正从外面钻进房子。于是我决定放弃穿凉皮鞋，而是选择了一双黑色的皮长靴，它将保持我腿上的温度，而且这样肯恩也不会想到那么多。

我选择的皮长靴包围了我的整个小腿，几乎到达了膝盖，而且它同样有三寸高的后跟。也许它没有凉皮鞋那样体现出来的性感，但却有另一种不同的韵味。

再仔细检查了自己的头发，我来到了厨房。穿上一件白色的围裙保护好自己的礼裙，我开始烹饪起来。

弄好后，我将食物放在了餐桌上，我还找出了一瓶红酒与这些食物搭配。

六点三十分，肯恩早上说的回家时间。

当听到汽车声从外面传进屋子时，我突然变得有些紧张起来。我在心里告诉自己不要惊慌。“今晚我是夏蕾特，”我对自己说，“我可以试着让肯恩满意。”

肯恩走进了厨房。

“夏蕾特，你看起来很神奇！”肯恩对我叫道。

肯恩走到我面前牵着我的手，我猜想也许他要吻我，不过我可不想鼓励他的行为，于是，我只给了他一个淡淡的微笑。

“谢谢！”我温柔地说。“你要喝酒吗，肯恩？”

“当然。”肯恩回答，放开了我的手。

我做了一份非常丰盛的晚餐，肯恩一边进餐，一边和我快乐地交流着。他将自己白天在办公室发生的所有的事情都告诉了我，说话的时候他的脸上时常露着微笑，而我也跟着他微笑。

我现在一点也不紧张，而且我注意到自己正在享受这样的生活。晚餐后我们还将草莓和酸奶当做餐后甜点，还喝光了那瓶红酒。

我品尝着咖啡，拿出了一根香烟，肯恩为我点着了香烟。

“谢谢！”我说。

“欢迎你的到来，”肯恩说，“为什么我们不去卧室里喝咖啡？那样我们还可以看新闻。”
“好啊！”我点头说。

我们站了起来，肯恩走到我身边搂住了我的腰，我不知道应该做什么才好。

“谢谢你为我准备的令人惊奇的晚餐，夏蕾特。”肯恩深情地望着我的眼睛说。

我还没来得及说话，肯恩的嘴唇就堵住了我的嘴。

这是一个深沉的吻，它是如此地令人陶醉，我感觉到自己的乳头开始变硬，我下面的小弟弟也直立起来，也许我的下体应该是要夹紧某种东西而不是现在这个样子。

肯恩放开我，我们拿起咖啡杯子走进了卧室。

肯恩坐在沙发上，我紧靠着他的旁边坐着。肯恩喝着咖啡，我抽着香烟，肯恩将他的手臂轻轻地搭在了我的肩膀上，我有些惴惴不安，却无法反对肯恩的行为。我的腿也被肯恩越过，电视暗淡的光线遮挡住了我长靴的光亮。我们就这样坐了一小会儿。

渐渐地，肯恩将他的手放在了我的膝盖上，然后向上，穿过覆盖着我身体的裙摆，他的手到了我大腿的位置。如果他再继续向上，他会看见我的袜带，我古怪地想。

肯恩开始慢慢地，轻柔地抚摸着我的大腿。我感觉到自己的小弟弟又开始在我的两腿之间直立起来，它是如此地坚挺。我看了肯恩的下体一眼，很明显，他的小弟弟也在那里搭起了一个帐篷。我怀疑我和肯恩之间还要继续做一些我不了解的事情。

肯恩贴在我的脸上吻着我的脸颊。

“你介意吗？”他在我耳边轻轻说。

“肯恩，不要做这个，我不是一个……我仍然不是一个女人。”我喃喃地说。

“我知道，”肯恩说，“我不介意，我仅仅想要玩一下，我想知道当一个男人是什么样的感觉，你看起来是如此的美丽，夏蕾特。”

我为肯恩最后的一句话感到惊讶，“我能让你兴奋，肯恩？”

肯恩抓住我的手，将我的手放在他的下体。我很容易感觉到他那已经直挺的小弟弟，甚至连他的裤子也阻挡不了。

“给我你的答案，那是什么？”肯恩问我。他抓住我的手，开始在他的小弟弟周围旋转。

“你为什么不拉开我的拉链？”肯恩接着问。

“请，肯恩……”

“行动，你将会享受它。”肯恩对我说。

我不知道自己究竟想要怎么做，但我感觉到无论肯恩要我做什么，我都不会拒绝。我伸过手去，开始试着拉开肯恩裤子的拉链，在礼裙的阻挠下我的行动有些困难，但我终于还是完成了。

肯恩伸手拿下他的内裤，他的小弟弟一下子露了出来。“上帝，他是巨大的。”我心里比较着，此时，我的小弟弟也还直立着。

肯恩指引着我的手握住他的小弟弟，我感觉到他的小弟弟和我的差不多，唯一的区别就是他的比较大。但我不知道接下来要做什么，我移动自己的手指，开始寻找以前自己手淫时感觉到兴奋的部位按摩着肯恩的小弟弟，肯恩象是非常享受这样的举动。

肯恩叫我躺下，我的脚是在他膝盖的地方，他将他的小弟弟放在我的长靴之间，我轻轻地伸展着自己的脚，肯恩发出了满意地呻吟。很显然，他喜欢他的小弟弟接触到皮革的感觉。

然后肯恩站起来，脱掉了裤子，将身体压在了我身上。他热情地吻我，当我感觉到肯恩的舌头时，我也用自己的舌头回应着他。在身下，肯恩的小弟弟也不断沿着我的大腿摩擦。

肯恩就这样持续了很长的一段时间，但他的兴奋远远没达到最大的满足。我并不介意他的这种行为，恰恰相反，我喜欢肯恩压在我身上的感觉。

肯恩停止了移动，在我耳边说：“我想我们有好的结束。”

“什么？”我问。

“我感觉还差一点，我以前从没做过这事。”肯恩说。他从我身上站了起来，他的小弟弟依然直立着。

肯恩将我斜靠在沙发上，以便让他的小弟弟直接对着我的脸。

我开始用手指努力地爱抚着肯恩的小弟弟，但无论我怎样努力，肯恩的小弟弟依然是挺立如初。

我的脑子里开始盘旋着一个想法，我还可以做一件事情，我的思绪开始混乱，然后我说。

“好的，如果你想要，亲爱的，你看。”

我吻了肯恩的小弟弟然后将它含在了嘴里，并用舌头开始舔顶，最初肯恩小心地任由我动作，接着他的动作也狂野起来，将他的小弟弟深深地进入到我的喉咙。

我从来不曾用这样的角度看一个人的小弟弟，我只可以看见肯恩卷曲的阴毛和自己的头发。

“我正在吸一个男人的小弟弟。”我意识到自己正在做的事情，这感觉让我是如此地毛骨悚然，但我却没办法停止。

我并没有持续太久的时间，肯恩的小弟弟进入我的嘴里不到一分钟。我就感觉到精液在我的嘴里冲闯。不知道有什么别的原因，我忍受了这些精液。我的舌头感觉到这些精液有些咸味，但我却以一种奇怪的方式喜欢这样的味道。

我用自己的嘴满足了肯恩。肯恩再次吻了我后，我进入了浴室，我拉起我的礼裙，脱下裤袜，我看见自己的精液早涂在了里面。

我微弱地拒绝了晚上肯恩要我和他睡在一起的邀请，肯恩没有勉强。我拿着被子和宽松长袍来到了客房，在今天以前，这里还是我的卧室。

我难以接受就在不久前和肯恩做的事情。

“我真的做了那样的事情吗？我问自己。

带着茫然和疲劳，我很快睡着了。

我直到八点三十分才醒来，我知道这个时候肯恩已经出家门很长的时间了。

我呆在床上回想起昨天晚上所做的每一个细节，我觉得自己的行为是有罪的而且为肯恩蒙羞，要知道，在之前他一直是我的妈妈。我决定不会让这样的事情再一次发生，虽然我无法忘记肯恩的小弟弟在我嘴里的感觉。

肯恩会很快将我们变回来，我确信。如果他不这样做，那我就自己找到叶子许愿，将我们变回来。不过现在，生活还是要继续下去。

我到洗手间小解了昨夜的存货，我的小弟弟仍然存在，不过现在是又细又小。我现在有了一个胸部，真正的，美好的胸部。我比以前要瘦小，也要矮了一些。

我对着空气说了一声，“嗨！”我现在的声音听起来完全就是女人的声音。

走了几步，我喜欢上了胸部在我胸前跳动的感觉，当我穿上一件胸罩时，我甚至满足这样的穿着。我再次试穿了衣服，主要是想看一下我新的胸部产生的效果。

在十点钟左右，我穿上了一件棉质的胸罩，我已经了解到我的乳头对那些硬质的布料非常敏感。然后我花了一小时的时间洗了个澡，当然，我的注意力大多集中在自己的新胸部上。

然后，我决定今天要做一份日本式的晚餐，这样我就必须得出门购买烹饪用的东西。

该戴什么呢？什么样的首饰？但我不感觉到害怕，今天应该是个有趣的一天。那就一件短裙子好了，就这样决定。我从壁橱里拿了一件黑色的复合皮革迷你裙出来。

穿上后，我感觉到外面有点冷，所以我又在裙子外面套上了一件白色的产于西藏咯什米尔的羊毛毛衣。在脚上我穿了一双黑色的短邦高跟鞋。将一根大的黄金项链挂在颈项，我快速地用梳子梳好了头发，一切就都准备就绪了。

然后，我怀疑这样的打扮去市场会不会过于招摇，但我立刻否定了自己的想法，我今天要去的是高级的市场，在那里每个人都会打扮得很漂亮，况且，肯恩毕竟还是一个副总裁。

我拿起钱包和我的钥匙，走到了车库。










LBSALE[5]LBSALE序章 巧合 
　　一个温暖的早晨，这是个适合赖床的天气，在某栋学生公寓的单人小套房里。 
　　‘哒……哒啦……’一支摆放在床头的手机响起了卡通‘鬼太郎’的配乐──甚为符合其主人诡异的个性。整首铃声响完一遍了，依然没有人来接听，但手机还是尽责的响了第二次，试图唤醒尤在睡梦中的主人。果然，不负所望的，一只大手摸上了床头柜。 
　　‘喂!……妈喔!……有啦，我有在找工作啦!……还没找到……好啦!好啦!找不到我会回去啦!……就这样，掰掰!’手机主人极尽敷衍的说完，便把手机挂了。搔搔头，看一下时间，‘啊!快中午了。啧!昨天到网咖玩太晚。’于是起身穿衣，准备去吃午餐。 
　　尹振扬，男性，今年二十岁，大学二年级，学校刚放寒假，却没有回家，反而借口要找打工而继续住在学校附近租的宿舍，事实上整天留连网咖，着迷于连线游戏，藉着遁入虚拟的世界来逃避现实世界中即将到来的压力。 
　　锁好门，跨上那有一点破破的小五十，‘噗’地一声扬长而去。路上，他突然想起妈妈打来的那通电话。 
　　（唉……看来真的要去找一份打工了，不然老妈一直催着要我回去。）尹振扬心里这样想着。虽然他并不是很讨厌回家，然而此刻却有不得不留在这的原因：他心里明白，退学通知单会在这个寒假中寄到家里，而在老虎即将见血抓狂的前一刻，继续待在笼子里是一件非常不智的行为，所以他选择远离危险的牢笼，虽然在牢笼外的安全只是暂时的…… 
　　（啧!读书、考试、上大学、毕业找工作……我的人生，就这样耗在这些无聊的事情上了吗？）心里浮现出这样的疑问时，心底不经意的冒出一个念头（这个世界已经衰老，每个人的人生已渐趋一致而贫乏，除非离开这个无聊的世界，否则我的生命就只能照着这世界的规则继续玩下去……）嘴角曳出一个无奈的笑容，而心里油然升起的，满满的无力感，将整个胃给填的一点空隙也没有，再也没有胃口吃饭。 
　　‘反正也吃不下了，干脆去网咖耗时间吧!’说着小五十拐了个大弯，一心想着躲到虚拟的世界里去抚慰一下自己荡到谷底的心情，完全没发现──他没打方向灯。 
　　‘ㄐㄧ……碰……’后方一辆摩托车本想超车而加速，谁知尹振扬突然转弯，一个煞车不及撞上他的后车轮，小五十立刻失去平衡并开始打滑，亏得过去学的国术没有白学，尹振扬马上跳车随即再加一个标准的护身倒法，在地上滚了一圈抵销落地时的冲力，避免骨折及脑震荡。可老天爷仿佛在跟他开玩笑，尹振扬刚想爬起时，随即看到了他人生的最后一目……一个离他只有五公分且仍在等速率前进的公车轮胎…… 
　　没有痛楚，被辗过的感觉……很难形容，温热的液体溅在脸上、脖子上。本想看看自己血肉馍糊的样子，可只剩下半截的身子不够重，怎么样也无法完成‘低头’这个动作，只能继续盯着公车的车底发呆。也许是为了证明自己确实存在过吧!脑子里不由得开始回顾起自己的一生： 
　　从小时候起，‘优柔寡断’就一直是他的好朋友，‘软柿子’是他的代名词，‘弱小’是别人欺负或保护他的原因……然而很讽刺的，上天给了他一颗高傲的心，让他怨恨伸手帮助他的人更甚于将他践踏在足下的人。为此，他极度渴望力量，渴望一种能够斩除自己的软弱，让自己打从心里强起来的力量，于是他开始接触武术、气功甚至武侠小说。 
　　然而，在一次打架事件后，尹振扬很挫折的发现，自己依然和过去一样懦弱，即使拥有过人的力量，还是不敢挺身站出来，只能像周遭所有人一样，当作没看见般的走过去…… 
　　突然领悟到，既然软弱已是我所无法改变的本性，那么就改变其他的部分，让自己活的轻松点吧!于是在自己刻意而为的情况下，原本高傲的棱角已被一点一点的磨平，并带上了佯装的面具，可笑的是周遭的人还夸赞自己变的愈来愈成熟懂事了，（原来这就是你们所谓的成熟啊……）抱持着这种嘲讽，他索性将软弱的本性也装进了一层又一层伪装中，小心的保护着自己的同时，也用一种屏除人类身份的角度，嘲笑着这世界的愚昧──包括自己…… 
　　回忆完结，意识渐渐脱离肉体，面对突如其来的死亡，尹振扬无法有太大的恐惧，反而……有一种解脱了的感觉，（这样的结局……也不错……）他这样想着…… 
　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※ 
　　第四度空间，又称天堂或死后的世界。在这里，过去、现在、未来并存，时间等于另一种空间形式，是三度空间的我们所不能理解的存在，本来视觉描述在这里是没有意义的，但为了能够让读者理解，本人采用偏重个人喜好及想像的设定来模拟接下来发生的故事。 
　　四度空间 
　　雾气缭绕的空旷空间里，浮着一颗巨大无比的光球，但仔细一看，大光球的旁边还有一颗大小悬殊的小光球，大小光球之间还连着一条细细的光线。 
　　小的光球，我们姑且叫它做‘游戏管理员’（又称ＧＭ，玩过连线游戏的人就知道），而大的光球，就叫它‘主机’吧!而在‘主机’中进行的，是一场名叫‘轮回’的虚拟连线游戏，玩家们是一群被我们称之为‘灵魂’的精神生命体，而进行游戏的的虚拟空间则被我们称之为‘三度空间’或‘物质世界’。 
　　但这群精神生命体可不是为了好玩才进行游戏的喔。就好比物质世界的生物要摄取营养一样，他们进行游戏的目的是为了取得一种名为‘记忆’的资讯能源，以维持自身生命印记的存在。 
　　这一四度空间天，在四度空间发生了一个意外的巧合。 
　　大光球‘主机’突然间黯淡下来，而且无数个小光点纷纷从里面飞出来，这些名为‘灵魂’的光点显然因为某种原因而不得不离开物质世界回到这里。 
　　这时候‘游戏管理员’说话了，它以心语向所有光点说道：‘非常抱歉，各位玩家们，由于一些技术上的小疏失使得“轮回”全面断线，不过这只是暂时的，请各位玩家原地守候片刻，“主机”马上就能自动修复，谢谢。’ 
　　语音方落，现场马上想起一阵阵心语的抱怨。 
　　‘靠包，最近怎么老是断线……’ 
　　‘就是说阿，而且还会“类个”，超烂。’ 
　　‘啊!还要等多久，不玩了不玩了，反正我这次“轮”到的身体超烂的，刚刚就给她自爆了……’一个灵魂说道，便离开了，接着也陆陆续续的有人……不，有灵魂离开。 
　　过了不久，‘主机’又重新亮了起来，‘游戏管理员’的心语又传来：‘各位玩家，连线系统已经修复完毕，“轮回”即将重新开始，请各位玩家回到游戏中，游戏中途断线的玩家即从中断的时间点载入游戏，游戏已结束才中断玩家请重新轮回，离开游戏的玩家视为中途猝死……，最后感谢各位对本游戏的支持，祝各位游戏愉快。’ 
　　在所有灵魂都进入游戏不久，‘主机’突然向‘游戏管理员’发出心语：‘警告!错误讯息!有一名玩家执行轮回后发生错误，直接载入另一名离开游戏玩家之帐号与时间点。’ 
　　‘立刻强制该名玩家登出游戏。’‘游戏管理员’说道。 
　　‘主机’答道：‘……强制登出失败，资料发生错误，该名玩家无法登出。’ 
　　‘游戏管理员’失声道：‘双重错误？!怎么会……’ 
　　‘要忽略该错误或执行全面断线？请求指示……’ 
　　‘……’‘游戏管理员’沉吟。 
　　‘主机’又覆述一次：‘要忽略该错误或执行全面断线？请求指示……’ 
　　‘忽略该错误吧!’总不能为了一个人就让所有人再断线一次吧! 
　　‘若忽略该错误，该名玩家将永无法登出，且极有可能成为npc──“神”一般的存在，确定继续执行？’ 
　　‘游戏管理员’又思索了一下，道：‘……继续执行。’ 
　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※ 
　　奥瑞欧嘉纽奈 
　　宁静的湖畔，妆点着雨后的新绿，湖岸上茂密的树林，被雨水冲刷的仿佛不带一丝的杂质，那纯粹的绿，连带的将湖面染上了郁郁碧色，被洗濯过的，不带一丝白云的蓝天，将远处的山峰映衬得异常清晰。一切，仿佛就像一幅墨迹未干的画，那么的清新，那么的逼真，那么的……安静。 
　　湖面上，一艘华丽的画舫缓缓的行驶，缓慢得几乎看不出来它有在移动，在一片湖光山色的包围下，它是唯一的人造物。 
　　甲板上，站着两名妙龄少女，一名俏丽中带点稚气，虽穿着一身侍女的衣服，但质料却是上好的，看来是个甚受爱护的贴身侍女；另一名少女穿着一身飘逸的白衣，清秀白皙的脸庞上却带着一丝憔悴病容，然而这一丝病容并没有影响她的美，反而带给她一种纤弱而出尘的气质，仿佛随时便能乘风翩翩而去。 
　　‘唉……’眼前仙境般的美景，并没有稍微纾解这位气质美女眉宇间的忧愁，反而惹得她轻叹了一口气，忧郁加上气质，再配上湖光山色的背景，让一旁的小女婢看的痴了。 
　　‘小姐就是小姐，连叹口气都那么美……’没有开口关心主子为何烦心，反而并出了句无俚头的赞美，小丫头的单纯，令她忧郁的主子也不禁莞尔。 
　　‘小雨……咳咳……咳……’刚想说话，喉间突然冒出的痒意便使她喘咳不已，名唤小雨的小婢急忙上前拍抚她的背部。 
　　‘小、小姐，这里风凉，要不要进船舱里休息……’话还没说完，船舱里的人便已听到声音，急奔了出来。 
　　‘织月，雨才刚停，你怎么就出来吹风，这样很容易着凉的……哎呀!我的天啊!你竟然穿的这么薄，你不要命了吗？还不快进去。’夹杂着关心与焦急的粗厚男音，和脚步声一起从船舱里传了出来。 
　　‘咳……哥……再让我……咳……看一下……咳……就好……’织月艰难的边咳边说道。 
　　‘不行，你的身子这么虚弱，一点点小病就能要了你的命，还这么不知道珍惜自己，还不快给我进去。’男子焦急得几乎吼了起来，然而回应他的，是颤抖的几乎站不住却未移动分毫的脚步及有愈演愈烈趋势的咳嗽声，逼得男子不得不软下态度。 
　　‘织月啊，你就听话吧!哥哥答应你，只要你现在乖乖进舱里去，把身子养好，等你病好了，你想去哪里哥哥都……’原本要说出口的哄骗她的话语，却因为织月一个眼神而吞进了肚里。那是一个洞悉一切，而有所觉悟的眼神。 
　　‘你……都知道了……’他语气里的是震惊……及其背后更多的无奈。 
　　‘我自己的身体……我最清楚，这次……可能是我最后一次……’她坚持的把话完整说完，然后转过身去继续那仿佛永无止境的咳嗽。十七年，这是她这残破身体最大的使用期限，就在别人的青春就要开始时，她就得迎接死亡。然而对织月而言，家人补偿性的珍惜，更使她宛如锁在笼中的鸟儿，食有粟米饮有泉，冬有布帷夏有扇，唯独没有她最想要的……自由。 
　　‘对不起……’不该瞒着你。男子话还没说完，仍在咳嗽的织月便把手一挥，制止他再说下去，大有‘够了，不要再说了’的意思。 
　　男子无可奈何，只得脱下外衣为她罩上，然后默默的离去。 
　　‘小姐……’小雨想说些什么安慰她，却也被她挥手制止。 
　　‘小雨，你也进去吧!我想一个人静一静……’温热的外套让她暂时停止了咳嗽。 
　　小雨犹豫着，却看见小姐那双仿佛可以看透人心的眼中透漏着坚决，令人不敢逼视，只得乖乖的回到船舱里了。 
　　甲板上只剩下织月一个人，只见她近乎贪婪的深深吸了一口雨后的清新空气，然后用一种像是和朋友聊天的语气对着碧蓝苍天喃喃道： 
　　‘老天爷……你好残忍……你给了我生命，却不完全；给我一颗渴望天空的心，却不给我一双可堪飞翔的翅膀；我好不容易接受了这残缺的生命，你却又要收回它……既给我生命，为何只给一半，让我受尽病痛折磨；既不给我自由，为何又让我渴望它，让我只能痴痴的聆听窗外的嬉笑声音；既要我夭折，为何不在我出生之时，却让我苟延活了十七年，平添了许多不舍…… 
　　‘也许你也是不得已的，也许玩弄人生是你无法推却的责任……我不怪你，真的……假如还能有下一次生命的话，我奢望能拥有一副健康强韧的身驱，在春天里能在百花丛中捉克瑞米，夏天里能到清凉的湖里游泳，秋天能在厚厚的树叶上奔跑，冬天……能够看一看雪景，摸一摸雪……用自己的体温，让雪花在手上融化……这样，我就无憾了。如果，没有下一次了……起码，就让我自己选择最后的地点吧……’带点嘶哑的嗓音，配上这个世界独特的语言，让织月的吟诵听起来就像……葬礼上的祭词……一般。 
　　‘通……’一声重物落水的声音引起船舱中的人的注意，当众人赶出来一探究竟时，发现甲板上已没有织月的身影，只有一件留有余温的大衣遗落在她原先站立的地方…… 


第一章 新生 
　　（好安静啊……这就是死后的世界吗？）尹振扬这样想着，然后缓缓的睁开眼睛。 
　　（咦？怎么上面有一片亮亮的水光，好像在水里喔!）正当他这样想着时，突然间来自四面八方的水压及肺部严重缺氧的痛楚清楚地告诉他……（靠!真的在水里!） 
　　出于生存的潜能，他开始卖力的划动手脚。开玩笑……虽然称不上游泳健将，但是好歹他蛙仰自蝶四式都会了，水性算得上好了。只是，望着在水里飘荡的青丝，心里不由得升起这样的迷惑（咦？我的头发有这么长吗？）然而现在并不是思考这些事情的时候，只见他用力的突破了那片晶亮的水面，贪婪的呼吸着久违的空气，并辛苦的呛咳着肺部的积水。 
　　（哇咧……差点挂了）他边咳边想着，脑中因缺氧造成的晕眩感有越来越严重的情况（不对啊!我不是已经挂了吗？怎么会跑到水里来了？）想着想着用手拨开遮住视线的长发，却发现一件更重要的事…… 
　　（咦？我的头发什么时候变这么长？耶？我的手怎么变这么细？哇咧!这件衣服是什么时代的？……）虽然脑袋里不断浮现问号与惊叹号，但脑中因缺氧所造成的晕眩感却不断的吞噬着他的意识。 
　　‘＠＄＃％＊……’只见有两个男人迅速地向他游来，嘴里还对他叫嚷着什么，只是他们说的话在尹振扬脑里自行的演译成了一组一组的乱码，有听没有懂。 
　　‘欧吉桑，你在讲什么？’他开口对着其中一个男子问道，可是说出口那清脆若银铃的女音却狠狠吓了‘他’一跳，打击了‘他’残存的不多的意识。 
　　于是乎，在‘他’陷入昏迷前喃喃地用台语念了一句：‘靠包……现在是什么情形？’ 
　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※ 
　　昏过去了，却还清醒着是什么感觉，尹振扬现在就可以清楚的感觉得到。严格说起来，他还清醒的不是身体，而是灵魂。 
　　在这具肉体昏迷的这段时间里，他渐渐的搞清楚发生了什么事……‘借尸还魂’这种向来只出现在乡野怪谈中的故事正清楚的发生在他身上，虽然有点不敢相信，然而现在正发生的事却为他的推论下了佐证…… 
　　这具肉体正在抗拒他，尹振扬的灵魂可以清楚的感觉到每个细胞上的残留意念都在排斥着他这不属于这具肉体的灵魂，然而这具肉体残余的求生本能却又死死的抓住他的灵魂不让他离开，之前他能自由的使用这具肉体也是因为濒死时求生意志暴增的缘故。 
　　然而在这一推一拉下，却使得尹振扬的灵魂倍受煎熬，他无法指挥这具身体的任何一个肌肉细胞，却感觉得到这些细胞因排斥作用所造成的高热发烧，那种感觉就像日法战争一样，你们自己打架就算了，打赢的却向我要什么割地赔款，哇咧干我屁事啊! 
　　不知被高烧煎熬了多久，细胞上的残留意念也消耗的差不多了，尹振扬感觉到自己的灵魂渐渐地融入了这具躯体，各种感觉逐渐的清晰了起来。就在他努力的睁开眼睛后，一个喜悦而激动的声音在耳边响起： 
　　‘醒了，小姐醒了。老爷、夫人你们快来啊!’声音的主人急切的呼唤着其他人。奇怪的是，之前他明明听不懂这种语言的，而现在却能知道它的意思，难道是这具身体脑细胞里残留的记忆吗？ 
　　（等等……小姐？!难道……不会吧!）昏迷前的疑惑一时全涌上心头，为了证实，被子下的手缓缓的移动到重要部位上，一摸……没有，弟弟不见了，‘他’变成‘她’了，啊……──由于一时之间无法接受这个事实，‘她’陷入了暂时性当机的状态。 
　　在她睁着眼睛陷入无意识状态时，房间的门被推开了，一串衣着华丽的人鱼贯的进入了少女的闺房，其中一位老妇人看见她睁开的眼睛，激动的跪坐在床头，颤抖的抓住她的手，热泪盈框的说道： 
　　‘呜……我的心肝宝贝啊……你可终于醒了，听到你出了事，差点没把我给吓死，我还以为……还以为……呜……’老妇人愈说愈哽咽，终于说不下去了。 
　　‘你……是谁啊？’由于刚刚重新开机，还没来的及回神，她直觉的脱口询问眼前哭得凄惨的妇人。 
　　‘我……我是你妈妈呀!’这一问让周遭的人都吓到了，连老妇都忘记了哭泣。 
　　‘我妈？’那个母老虎会有哭得这么凄惨的时候？少女脸上明显地写着「茫然’两个字。 
　　‘是啊!她是你妈，你不记得了？’旁边一名好心的亲戚提醒她。 
　　‘那……你们又是谁？’又是一个轰炸性的问题，围在床边的所有人在静默一片后陷入一种乱哄哄的无头苍蝇状态： 
　　‘怎么回事啊!怎么会这样。’ 
　　‘该不会是发烧发太久，把脑子给烧坏了吧!’ 
　　‘不会吧!这怎么可能？’ 
　　‘不然问问她记不记得自己叫什么名字……’ 
　　众人的讨论声飘进了逐渐恢复神智的少女耳中，听着就要出炉的结论，她想开口解释的念头停顿了下来，心里逐渐浮现一个想法（横竖没人知道这身体的主儿换人了，何不将计就计，先装作失去记忆，以后的事以后再说……） 
　　于是当所有人推派出一个代表，小心翼翼的问她：‘你还记得自己是谁吗？’的时候，她连忙ㄍㄧㄥ出一副最茫然，最无助的模样说道：‘我……我是谁……’ 
　　在被几个看起来像医师的人看过，确定为‘失去记忆’后，众人开始七嘴八舌地告诉她‘她是谁’。 
　　经过一番归纳之后，她知道了原来自己的名字叫‘织月’，今年十六岁，是这个家里最小的女儿，自幼体弱多病，躺在床上的时间多过于起床的时间，那个刚刚哭得很惨，现在哭得更惨的老妇人是她母亲；而她的父亲则是那个站在一旁，看起来很严肃的老人，听说他可是城里数一数二的富商；至于站在老人后面干着急的两名男子，则是她相差了将近十岁的两名哥哥；而刚刚出声叫来所有人的，则是在她昏迷时，一直守在她身边的贴身侍女，名叫小雨。 
　　‘请问，这里是哪里？’看着他们奇怪的衣着──有点像古装，却又带有一点欧洲风格，不过整体看起来蛮好看的。织月问出了一直想问的问题，毕竟在‘他’的国家是没人这样穿的，而且她压根儿就不相信她现在说的是中文。 
　　‘这里？这里是你家啊!哎呦!’织月的二哥没头没脑的回答，随即惹来‘父亲’的一记爆栗。 
　　‘这里是奥瑞欧嘉纽奈王国的首都──兀猛辛城。’在‘父亲’严肃的脸上，有着一双写满‘关怀’的眼睛，因为知道她‘什么都想不起来了’，所以细心的为她解说这些大家都知道的事。 
　　‘奥……什么什么国？’压根儿没听过，是我孤陋寡闻还是这个国家太名不经传了。 
　　‘奥瑞欧嘉纽奈王国，是人族里的三大强国之一，其他两大强国分别为圣凯修尔帝国及亚庞联合公国，大陆上许多的小国小城大都属于这三大势力的附庸国……织月，你想起什么没有？’‘母亲’继续为她解答，并以期盼的眼光希望她能想起什么。 
　　织月摇摇头，这些国名她连听都没听过，而且还不是什么名不见经传的小国，什么人族的三大强国……等等，‘人族’？!从她多年以来看小说漫画的经验看来，会这样称呼人类的地方，百分之九十九以上是……异世界？!不会吧! 
　　‘这里……该不会，也有一族叫兽人族的吧。’魔幻小说基本剧情配置。 
　　‘有啊！有啊！兽人族生长在大陆南边的魔兽森林里，织月，你想起什么了吗？’她的‘大哥’关切的问。 
　　‘精灵族？’冒险故事必备角色。 
　　‘有！’（看来织月是想起什么了。）所有人高兴的想着。 
　　‘龙族？’传说中不可或缺的怪物。 
　　‘有！’众人更高兴了，却没有注意到织月的脸色越来越青…… 
　　‘那……还有没有魔法呢？’异世界冒险故事中最、最、最重要的设定。 
　　‘有！！’众人高兴的齐声回答。 
　　‘咚’地一声，织月又昏了过去。 
　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※ 
　　当米虫，本来就是一件很幸福的事。尤其，是当有钱人家的米虫。 
　　此刻，在织月体内的尹振扬完全同意这种看法。只见她一脸幸福地喝着小雨一匙匙喂着的美味的粥，呜……连吃饭都不用自己动手，就有人小心翼翼地为她把美味食物吹凉并送到她嘴里，而其他时候更不用说，举凡睡觉、洗澡甚至上厕所，都不用自己动手脚，自然有专用侍女代劳。 
　　尽管开始时，不免感到尴尬与不习惯，然而凭借着自己多年当米虫的心得，很快便让她适应良好并且使唤人使唤的得心应手──其实，对一个生活习性媲美趴趴熊的人来说，这样的生活，比天堂还天堂──唯一仍让她感觉不习惯的，就是洗澡的时候。毕竟让一个身心性向皆健全的二十岁纯情男儿，面对一具身材面貌皆佼好的全裸少女身躯，没有狂喷鼻血就已经是定力超绝了，何况这具身躯还是‘自己的’。 
　　回想起第一次照镜子时，镜子里的那张白皙净秀、清灵文雅的脸庞着实令她呆楞了数分钟，脑海里不由自主的想起了过去妹妹半开玩笑的一句话：‘哥，你要是变成女生的话，一定是个气质美女喔!’一语成签呵。 
　　尹家一直都是阴盛阳衰的，自尹母头一胎生下尹振扬后，余下三胎都生女孩。然而尹母强悍的个性，却像性别遗传般，传女不传男，因此使得尹振扬这个作哥哥的，总是被妹妹欺压得死死的。又由于没啥朋友，从小到大的玩伴兼知己就只有妹妹们，在朝夕相处、潜移默化的影响下，使得他偶尔会在言谈及动作中不经意的流露些许的女性化，然而每每被他打哈哈当作玩笑敷衍过去，只有在与妹妹们相处时，才不费力的掩饰。为此大妹曾取笑他，说他‘比她还像女人’；甚至他曾想过，假如当初没有学国术的话，搞不好自己真的会变成一个恶心的娘娘腔也说不定。 
　　然而女性化也好，娘娘腔也罢，他的性向可是正常的很，绝对没有偏向g或bl的倾向，这点从现在的‘她’如此排斥洗澡就可以看得出来。（开玩笑，光注视着这具诱人的身躯就已经快要喷鼻血了，一旁长相甜美的小雨还拿着毛巾，轻轻的擦拭着细如凝脂的肌肤，看着那白皙的纤纤素手，细细的擦拭着她的粉颈、酥胸、纤腰……等等，镜头不要再往下了，不要，别，啊……，喔……受不了，光想就受不了了……什、什么，你说你罩的住，而且还很享受？!ㄜ……好吧，我比较纯情可以了吧!） 
　　回到织月正被小雨喂粥的现在，在食物的美味香气和小雨的细心喂食下，一碗粥很快就见了底，就在小雨将最后一口粥送入小姐的口中，织月那因满足而眯成弯月状的眼底闪过一丝孩子气的戏谑，开始进行这几日来唯一的消遣：欺负小雨。 
　　‘啊……小姐，你别玩了，快松口啦!’在吃下最后一口粥后，织月的贝齿紧咬住了汤匙不放，让小雨无法抽回，小脑袋随着小雨的手左右摇晃，活像是一尾上勾了的鱼。看着小雨着急的模样，又怕用力抽回汤匙会弄伤了她，只得无奈的继续‘钓’着她，那又好气又好笑的表情，使得笑意如燎原般蔓上了她的嘴角眸间。 
　　其实尹振扬很少在陌生人面前这么孩子气的，像这般近似于撒娇的戏弄，更是只有在面对妹妹或偶尔面对少数知心的朋友才会这样逗他们。然而小雨却是个奇怪的例外，只觉得她就像姊妹一般，下意识的不想与她有隔阂，也许这又是属于‘织月’的潜意识中的记忆吧! 
　　（好、好可爱……）望着织月得意的笑，一副你奈我何的表情，小雨竟觉得自己就像纵容着自己心爱的宠物撒野一般，心里不由自主的浮现出这样的想法。 
　　（哎呀!!该死，我怎么可以把小姐给当宠物了呢。可是，真的好可爱喔……）自从小姐失去记忆后，就常常以逗她为乐，孩子气得就像变了一个人似的，完全不复以前高贵优雅，一举手一投足皆充满智慧的形象。然而，说实在话，她却比较喜欢现在的小姐，过去的小姐虽然也是会跟她说说笑笑，但在那笑容中，总是带上几许抑郁的轻愁──那种不知自己还能这般快乐多久的忧愁──也许，不让现在的她知道那件事，她会过的比较快乐吧! 
　　忽然回神，发现织月早已放开了刚刚咬着的汤匙，一对幽深的黑瞳仿佛可以穿透人心般，定定的看着她，令小雨不由得心慌了起来，两颊上浮起了心虚的嫣红。 
　　‘小、小姐，要不要再来一碗。’小雨硬着头皮问道。 
　　‘不用了，我累了，想睡一觉。’说着小小的打了一个哈欠，然后在枕头上调整了一个舒服的睡姿，也许因为太舒服了，因此一不小心从嘴里溢出一声满足的嘤咛。 
　　这一切动作虽然在织月做来再自然不过，但基于‘美丽的女孩做什么都好看’的定律铁则，看在小雨的眼里，这些看似无心的小动作，竟带着说不出的慵懒与媚惑，让她在脸红之余顺便在心里补上一句（小姐失忆后，我也变得怪怪的了，经常盯着小姐看着看着就忘了呼吸，看来我也要去找医生看看了。） 
　　带着一肚子的胡思乱想，侍女小雨收拾餐具离开了房间，然而就在房门关上的那一瞬间，本已闭上的眼睛张开了，并带着些许的狡狯。 
　　（嘿，一直待在房间里也是会闷的，何况那些侍女一看到我要下床就紧张得像看到什么一样，不趁现在溜出去逛一逛，更待何时。）正如此想着，织月便奋力的起身，试图从床上下来。 
　　费了比想像中更大的一番功夫，她才扶着床柱站了起来，和过去使用自己身体的感觉比起来，这具身体显得沉重而迟钝，看来她的身体状况比传闻中还差。 
　　接下来织月朝着房门口迈步走去，一步…两步…三步，走到第三步时，眼前突然一花，脚一软，整个人竟瘫倒了下去，幸亏她反应灵敏，及时扶住一旁的茶几，才重新稳定住身子，同时亦不敢相信这具身躯的平衡感竟这么差，若不扶住东西简直无法行走，甚至即使此刻扶着茶几，两只脚还是不住的发抖，竟似无法支撑自己的重量。 
　　（靠包啊!这样子跟废人有什么不同!不行……我不相信我走不出去。）过去视为理所当然的走路如今却无法办到，这样的刺激激起寄宿在织月身上的尹振扬过去为数不多且潜藏在深处的斗志。于是她慢慢的，小心翼翼的每迈出一步便停顿一下，待到身体不再摇晃才迈出下一步，如此媲美龟速的行进速度，却也带着她走出了七八步，望着愈来愈近的房门，心里还是可悲的泛起了雀跃，却忽略了越来越沉重的喘息声…… 
　　‘碰’地一声巨响，强撑着如此稀少的体力，不依靠他人的搀扶而独自行走，摔倒在地是预料中的事。 
　　‘嘿……我就知道上面的不会对我太好，这么破的身体，给不给复活都一样嘛!’织月带着苦笑自嘲道，而‘上面的’是尹振扬对老天爷的惯用称呼。 
　　现在的她，渐渐能够体会那些因意外事故而残障者的心情了。曾经，他有一双强健的双腿，虽算不上飞毛腿，却也带着他上山下海，走遍所有他想去的地方，甚至于和其他文明世界的代步工具比起来，他更喜欢用自己的双脚，一步一脚印地走到目的地，没什么原因，只是喜欢走路。曾经，这双可以跋山涉水抄捷径而几乎能与同学的机车同时抵达目的地的双脚，是他少数值得骄傲的事之一。此时，仿佛失去双脚的挫折感，唤醒了她自以为早已磨平了的──高傲的心。带着连自己都不甚明白的坚持，织月不顾这具身体向她发出的疼痛与疲惫，固执地朝门边爬行。 
　　然而此时，房门被打开了，竟是小雨回来了，当她看到织月竟趴在地上爬行的时候，不由得惊呼： 
　　‘哎呀!小姐你怎么下床了，有什么事的话只要叫一声我们就会来帮你了呀!用不着你亲自下床啊!’小雨一边惊呼一边将织月扶起来。 
　　‘我想……出去。’织月边喘息边说。 
　　‘不行的，老爷吩咐过，小姐大病初愈，不能踏出房门一步，以免又感染风寒。’事实上这间房里已被施了风魔法，能完全的隔离外界的空气，只要小姐待在这房间里，就能维持‘起码’的健康。 
　　‘嗯……拜托啦，待在这里面好闷的说，一下下就好啦!好不好？’对付小雨的三大绝招之一，用软软的语气撒娇。相处几天下来，小雨的弱点几乎被织月摸透了。 
　　‘不行的啦，让你出去，我会被老爷骂的。’小雨这次的态度很坚决。 
　　（可恶，没效果，看我祭出剩下两招。） 
　　‘呜……’一边用喉咙发出好可爱好卡哇衣的声音一边扁着嘴，再加上猛烈的闪亮亮眼波攻击，就算神仙也要被打动，看来她当女生当得真是得心应手啊! 
　　‘不、不可以……嗯……不行……小、小姐会生病的……’望着小姐那美丽而又哀怨（？）的表情，楚楚可怜的模样，小雨几乎要无法呼吸了，然而她最终还是别过脸，叹了口气道： 
　　‘小姐，我也是为了你好，你也知道自己的身体虚弱……’ 
　　突然，搀扶着织月往床边移动的小雨发觉，织月不动了。原来还有一步没一步的走着的脚步停了下来，变成小雨要出多一倍的力气才能拖着她走。 
　　‘小姐？’小雨突然有点惶恐，回过头来，发现刚才还在使劲装可爱的美丽脸孔冷了下来，速度之快就像刚刚的欢笑不过是装出来的一样。 
　　‘既然如此，我就不需要你了。’说完用一招反擒拿的手法，运用自身重心的转移巧妙的挣脱了小雨的扶持，随即转身往门口走去。 
　　轻易的甩开别人善意的手，冰冷的话语仿佛之前对她的笑靥只是为了更方便的利用她所抛出来的饵，虽不想这样想，然而这种感觉就像一根针一样揪进了小雨的心里。 
　　（我做错什么了吗？）小雨不禁这样想。 
　　其实，小雨并不是唯一遇到这种事的人。过去，许多尹振扬的好朋友对他的评语都是：‘平时怎么开玩笑他都不会生气，但是有时候说错一句话他就翻脸。’常常前一秒还在跟你嘻嘻哈哈，下一秒就冷得仿佛你是他杀父仇人一般，每一句话都带刺，冷箭漫天乱射，伤人伤己…… 
　　然而，他们都没察觉到一件事，就是在尹振扬变脸前，他们是否无意的触及了他内心深处的那个封印；那个他自以为早已舍弃了，其实只是封印在重重心防之下的──高傲的心…… 
　　‘碰’地一声，织月又跌倒了，这在她包裹着高傲的封印上，又划下了重重的一刀。 
　　小雨毕竟还是心软，尽管知道会被刺伤，她还是去将织月扶起。 
　　‘小姐，别再折磨自己了，你这样我很不忍心的。’单纯的小雨，以为这样就能劝回小姐，殊不知这样带着怜悯的语气，是对她最大的侮辱。 
　　‘小雨……’织月开口了，这次语气感觉上没有那么冷冰冰的，让小雨松了一口气。然而她马上就会发现，这口气松的太早了。 
　　‘我不是废人……’状似无心的低喃，却字字打入小雨的心中，让她一时为之呆楞，连织月又一次挣脱她的扶持扑回地上也没察觉。 
　　（小姐为什么这么说？难道我竟然是把小姐当废人看待的吗……）小雨试着以织月的角度回想自己所说的每一句话，赫然发现自己讲这些话时，心中所浮现的，是同情、是怜悯，更不堪的，还有一丝窃喜，暗自的庆幸今天躺在床上的不是自己。（天……我竟是这么的卑劣，假借着关心之名，实际上却不断的向小姐炫耀着自己拥有她所没有的健康……那小姐发现了吗？是了，以小姐的智慧，一定早就发现了，刚刚那句状似无心的话，实则是最严厉的指责，呜……小姐，我该怎么弥补我犯的错啊!）想到这儿小雨呜咽的哭了起来，带着自责与悔恨的眼泪大把大把的掉落在地板上。 
　　过去，小雨之所以被选上成为织月的侍女，主要是由于她的心思敏锐，能迅速地从别人的只字片语推断出他的想法，如此才能跟得上过去的织月天马行空、一瞬万里的思绪，和她搭得上话。然而此刻，这项能力明显地让她想的太多太远了…… 
　　另一头正卖力的爬行的织月终于爬到门边了，由床铺到房门这一段看似短暂的距离，却也历经了一番波折，原本想出去看看的欲望早已消失了，取而代之的是一种可笑的感觉，可笑自己竟为了这样一件常人做来稀松平常的事费了这么大的功夫，可笑过去拥有力量的自己如今沦落到在地上爬行。此刻，她又一次的渴望力量，然而不是渴望力量为自己所带来的改变，这次是单纯的渴望着「力量’本身。 
　　‘小雨，别哭了，我不出去就是了。’织月挣扎着转身坐起，背靠着门板，面对着小雨，柔声的安慰她。 
　　‘小……小姐……对……呜……对不起……’看到小雨哭成了一个泪人儿似的，织月心中不由得一揪。 
　　（我绝不是因为听到了小雨在哭才打消出去的念头的，绝不是。我只是自己突然不想出去罢了……）织月在心中欲盖弥彰的注解道。 
　　‘别哭了，还不快来扶我回床上。’这次的声音更温柔了，这使得某个人在心中再次强调自己不是心软。 
　　听到小姐的命令，小雨连忙止住哭泣，匆匆走过来将织月扶起，慢慢的走回床上，过程中不敢再说一句话，并不时的偷瞄她的表情。 
　　（呜……小姐还是面无表情，看来她是不肯原谅我了……）想着想着又抽噎了起来。 
　　听着耳边渐趋严重化的抽噎声，加上不时的接收到小雨偷瞄的视线，织月在心里叹了口气。 
　　（算了，我认了，谁叫她……单纯的让我心疼……） 
　　就在小雨将织月扶回了床上，盖上了被子，织月忽然开口： 
　　‘小雨……’ 
　　‘小、小姐，什么事？’刚刚的经验让她不敢放松。 
　　‘你哭起来的样子，好丑噢!’织月的嘴角扬起了戏谑的笑容，然后闭上了疲惫的双眼。 
　　而小雨，先是呆楞三十秒，然后才意识到小姐又寻她开心了，然而这次她不但不生气，反而整个人雀跃了起来： 
　　‘小姐不生气了，小姐回来了。’喃喃念出这几句，小雨兴奋的就要叫出来了，然而又怕打扰小姐休息，只得捂着嘴巴，高兴的在床边又跑又跳，任喜极而泣的眼泪挥洒而出。 
　　而此刻躺在床上的织月，脸上的笑容又更深了。 
　　（人啊!真是一种好养的动物，明明先打了他一顿，再给他一颗糖果，他也高兴的把你当什么一样。）到底是谁把谁当宠物了呢？这还不一定呢! 


第二章 气功 
　　织月决定要重新取回力量。而想要有力量，势必得先把这具肉体改造的强一点，所以她决定先由气功练起。 
　　说到尹振扬练气功的缘起，就要追朔到高中时候，有一阵子他非常的迷武侠小说，加上为了找些有关武术的书籍，他常常往图书馆跑。 
　　一次偶然下，他发现一个专放一些有关养生医疗的书的分类，而里面有一些有关气功方面的书，什么‘黄帝’养生的什么内经啦，‘道家’的什么什么功啦，什么‘仙人成仙术’啦，……一堆有的没有的，但其实他也没有全看完，像有的写了一大堆艰涩的古文的他不看──虽然他的国文不错，但要看完一本几乎全都是文言文的书还是会头昏脑胀的；有的功法太复杂的他也不看──开玩笑，光记一些穴道经络的名称就够折磨的了，还练什么；到最后他挑了一些白话且易懂的书来看，看着看着，对气功的兴趣逐渐浓厚了起来，于是就拣了他所认为最不麻烦，看起来最轻松的一套功法来练练看。 
　　之所以觉得最轻松，据说是因为这是属于道家的气功，而根据尹振扬的对道家的印象，皆属于清净无为、随性随心的类型，倒也符合他有想到才练，没想到就放假的懒人型态。 
　　据说自张天师创立五斗米道之后，道教渐渐分成了两派，一派是符禄派，主张祭拜神只并用符咒助人，现在所流传的道教多属于此派。另一派是丹鼎派，主要研究长生之术及炼丹成仙，而炼丹又分为炼外丹及炼内丹，炼外丹就是电视里常看到的，一个道士守着烟雾弥漫的丹炉，炼制长生不死的仙丹，为中国医药及化学之始祖，与西洋炼金术有异曲同工之妙；至于炼内丹则演变为现代的道家周天气功了，藉由运行大小周天来练气，进而达到天人合一，甚至悟道飞升、羽化登仙的境界。 
　　当然，依咱们主角的个性，他才不希望悟什么道，成什么仙咧!他只是对书中的描述感到有点好奇，加上武侠小说中根深蒂固的观念：内力＝力量的误导下，兴致勃勃的练了起来。 
　　与许多气功相同，道家周天气功入门时要先藉着呼吸法来增加气的量。然后当丹田的气逐日累积达到饱和的时候，就可以试着将气运过任督二脉行小周天了，据说功力达小周天后，即不惧寒暑，百病不侵。小周天至一定境界后，便可试着破顶开窍行大周天，而大周天之后，嗯……大概……就等着成仙了吧!大部分的书对大周天之后的形容不是语焉不详就是稍嫌夸张，也许是没啥人练到吧! 
　　在自己还是尹振扬的过去，在武侠小说的误导下，他努力不懈（？）的练到了小周天。当气轮转一圈又回到丹田后，那种感觉就好像自己无时无刻充满了力量一般，结果第二天自信满满的去到学校跟班上腕力最强的同学比腕力，还是遭到‘秒杀’。 
　　后来对武术的了解渐渐加深了之后，才了解到‘气’一般来说只有抗击的功用，至于力量的增幅，则是要搭配‘劲’的运用，对于一般肌肉的出力，‘气’的功效不大。 
　　然而‘气’的养生效果则是不可否认的，自从尹振扬知道被小说骗了之后，便很少再练小周天了，只有‘偶尔想起’又‘刚好有空’的时候才给它练一下，然而即使是这样的偷懒，他也不容易再生病了，就连季节变换时常咳嗽流鼻水的小症状也没有了；更神的是每当他有意识的将气传导给病人时，那病人的病情总会突然好转……。 
　　正因为确信气功有治疗疾病、强身健体的效果，此时身为织月的她决定重新练起，使自己早日摆脱‘爬虫类’的美誉。 
　　首先，要用呼吸法来增强丹田内气的存量。所谓丹田，故名思义即为种丹之田，丹是指内丹，准确的说法是指由肚脐往下移三公分处，但其实在小腹上任一处都可称做丹田。 
　　织月先用调息法来开发自己的丹田，所谓调息，其实就是腹式呼吸，首先将新鲜空气缓缓的吸入丹田，吸气的同时膣肌（就是你憋尿的时候用的那块肌肉啦!）渐渐紧缩，等到吸得无法再吸后再缓缓将浊气吐出，同时放松膣肌，吐光后再吸气……如此反覆下去，丹田会渐渐出现一股热感。然而只用调息对气的生成太慢，所以在运用调息使腹部的力量渐渐增强后，就要迈入‘武息’了。 
　　武息其实只比调息多出一个步骤，就是停息。在吸入的空气达到饱和时，ㄍㄧㄥ住，并用内视法或内听法审视丹田以产生气，约五秒后再呼气。如此反覆下去，正常情况下丹田中的热气都会让你热到出汗。 
　　有武息当然也有文息，文息顾名思义没有武息那么剧烈，但难度只高不低，简单的说就是全身放松，屏除所有杂念，然后无意识的呼吸。没错，就只有这样，但天知道屏除了杂念又要无意识的呼吸有多困难，这近乎佛家里头‘禅’的境界了。然而过去尹振扬本就不是什么心静的人，所以一直很少使用文息，但不知是否换了一具身体的缘故，以织月的身体来进行文息，竟一下子就达到了心如止水的境界，更令人不可思议的是，在一片清明的朦胧中，她依稀可以感觉到周遭‘气’的流动。那像是一种触觉，然而实际上织月根本没触碰到任何东西……。 
　　也许是周遭人的‘气’都比她强的缘故吧，基于水往低处流的原理，在别人接近时，织月常能感觉到一股暖意扑来，大概在长期处于对‘气’的感知下，她对‘气’的流动变得非常敏感，虽然现下还只能模模糊糊的，感觉到一团团似乎是生命体的气场在运动，但假以时日，这种‘气感’将会成为织月的一项利器。 
　　根据过去尹振扬的经验，加上这具身体对气的敏感度，再加上为了打发整天只能躺在床上的无聊时间，使得她除了吃饭睡觉以外，大部分的时间都拿来狂练呼吸法。 
　　在如此的条件下，即使织月的原本的气比别人薄弱的多，即使她只能躺着行功，基于勤能补拙的原理，她的气还是成长的飞快。 
　　半个月后，织月开始试着步入小周天了。 
　　首先她先开始进行武息，直到丹田的热气因饱和而开始颤抖，接着一边进行武息一边将气由丹田运过两腿之间来到脊椎底端，然后沿着脊椎上升到达腰际，停下来进行十分钟的文息（这时候进行的文息叫做‘温养’，在她看来，就像在蓄力一般），然后再由腰际继续沿着脊椎往上运行，到达了颈椎与肩膀的交接点，再进行十分钟的‘温养’，然后沿着脖子将气推行到后脑杓顶端，再进行一次‘温养’，这一段，叫做督脉。 
　　在小周天的运行中，督脉的打通是最难的，往往需要不断尝试，一次一点的推进，因为经脉常会因许多原因而遭到堵塞，例如长期的坐姿不正，运动不当造成的背部伤害，尚未被根治的疾病，这些都会造成气的通道被堵塞，因此在打通督脉时常会唤起隐藏多年的痼疾，且随着经脉的打通而被治愈，自此不再生病。 
　　在自小百病缠身的织月身上，潜伏的病症数量也算可观了，光为了打通督脉就又花了她将近半个月的时间，幸好她这只米虫别的没有，最有时间，而且是枯燥的近乎乏味的那种。 
　　要知道短时间闲一下叫做惬意，长时间的闲下去，是会让人发疯的……在极欲摆脱这种枯燥生活的心情驱使下，织月发挥出尹振扬时期十倍以上的恒心及毅力。 
　　接续在督脉之后的任脉就比较好打通了，首先在后脑杓的温养是很重要的，在这里，气会缓缓变得清凉，不再感到灼热，等到气完全的变得清凉后，再将其往前运过天灵，沿着正面的中线往下移动，经过嘴巴时舌抵上颚，将气经由舌头运到下颚，再继续往下，到达胸前两乳之间的檀中穴时，再进行最后一次的温养，然后将气运往丹田，直到丹田感觉有一股热气流入，至此才算完功，而像这样督脉任脉轮一圈，就叫做一小周天。 
　　第ㄧ次行完小周天的织月，感觉仿佛回到过去还是尹振扬的时候，那种无时无刻感觉到自己的力量的感动。感觉上，仿佛在皮肤的覆盖下的，不是应该有的肌肉与骨骼，而是满满的、充盈的力量啊! 
　　兴奋的织月，连忙下床试着开始走动，果然不负所望的，只见她每一步都稳稳的踩在地上，虽然依稀有点摇晃，但相信只要多经练习，一定可以像以前一样健步如飞。 
　　想到这里，织月心底突然升起一股雀跃，一股从潜意识深处所升起的雀跃，几乎得集中所有的意志去压制它，才能阻止自己跳起来大叫大笑，这种莫名奇妙的喜悦，仿佛来自于‘另一个人’的内心深处──一个渴望自由的人…… 
　　正当织月扶着墙壁努力的克制这股强大的喜悦时，这份喜悦的源头──那莫名的内心深处，又再一次的发出了一股强烈的渴望，渴望着房门外的一切，渴望操纵着已无力反抗的她，往房间的门走去。 
　　打开房门，映入眼帘的是一座庭园，有一条步道蜿蜒其中，园中种满了许多她见也没见过的植物，几棵遮荫大树的位置正好挡住了出入口的视线，园中的植物彼此搭配起来既自然又不流于杂乱，且整体上流露出一股与外界隔绝的宁静，然而看似宁静的外表之下却又充满盎然生机，茂密的树丛中偶尔可以发现小动物窜过时造成的枝叶摇动，看起来应该是为了让织月安静地养病而请人专门设计的吧! 
　　然而此刻，最吸引织月的，是庭园正中间的那块阳光草皮。只见阳光暖洋洋的晒在青翠的绿草上，那初春时节新吐的嫩芽看起来是那么的柔软，在阳光的曝晒下传出一阵阵诱人的青草香味，再再的招唤着织月往它走去，这时却是出于自己的意志了。 
　　往梦想的草皮躺下去，呜……比想像中还要柔软，这不知道是什么草，而且十分的干爽，没有一点潮湿的感觉，尤其难得的是，没有半只不识相的草蚤在那边跳来跳去，加上初春的阳光和煦，一点也不炎热，让人只想懒懒的赖上一整天。 
　　微风吹抚着树叶，发出了‘沙沙’的声音，织月勉强将眼睛睁开一条缝观察着四周的景观，只见入目的植物都是她见也没见过的品种，有一些甚至完全的颠覆了她对植物的认知，例如木本的树干藤本的枝条还不算什么，最夸张的是有的植物还倒着长，根向着天空而枝叶在地上蔓延；偶尔还有一些奇形怪状的小动物从树上跑过去，有的像是长着长耳朵的松鼠，有的是长有豹纹的鸟，看着这些在自己的世界所没有的动植物，她才真正的有了一种到了异世界的感觉，也才真正的开始思考将来的事。 
　　这些日子以来，在小雨的悉心照顾下，织月可以说是‘足不出户’──用不着出足也用不着出户──但这样的生活甚至比在原来的世界更枯燥乏味；没办法，原来的世界还有电视、电脑、网路游戏这些东西可以打发时间，而这个织月，除了那一堆她看了就头痛的书以外就没别的消遣了，她开始怀疑之前用这具身体活了十六年的那个人，怎么还没发疯（哎呦!怎么头突然痛了一下）。 
　　过去自己在看一些异世界冒险小说的时候，心中总不免升起了一股向往，向往着那充满自由与刺激的生活，那种以力量称雄的世界，一点也不像文明世界一般，充满着许多人为的限制，每天枯燥的叫人逃避。 
　　既然此刻自己已然身在梦想中的异世界，不到处去看看岂非对不起自己。 
　　（呵呵……，干脆来个异世界大冒险算了……那个兽人族…不晓得长什么样子啊……精灵族…听说很漂亮啊，可惜我现在是女的没办法娶回家，不过去看看也不错……龙族…假如可以抓一只来当宠物一定很赞……魔法啊…不知道学起来是怎么样的……）无关乎能否实现，织月为自己在异世界的生活定下了长远的目标。 
　　正当织月徜徉在自己的胡思乱想中时，一阵焦急的呼喊从她房间的方向传来：‘小姐……你在那儿啊!……你可别吓我呀!……求你快点出来吧!……呜…小姐……’ 
　　原来是小雨回到房间里看不到织月，慌张的出来寻找，听着她快哭出来的声音，织月也不忍心再躲起来捉弄她了。 
　　‘我在这儿!!’话语方落，只见一个鹅黄色的身影从走道的那一头飞奔而来。 
　　‘小姐，你怎么出来了，你的病……’是不能出来吹风的。刚想这么说的小雨想到织月又会生气，于是停住了即将出口的话，开始思考该怎么说才不会触犯小姐的禁忌。可惜的是，织月光看她一副欲言又止的模样，就已猜到她接下来要说什么了，幸好现在她的心情极好，所以小雨逃过了一劫。 
　　不过--‘死罪可免，活罪难逃’，只见织月眼睛微微一眯，闪过一丝不怀好意，说道：‘呜……小雨，我走到这里已经费尽了体力，现在站不起来了，你可以拉我一把吗？’说着将雪白的皓腕高高举起。 
　　‘啊!好啊，当然好啊!’可怜的小雨呆呆的伸出手来要握织月的手。 
　　就在小雨握住织月的手之后，织月突然用力一拉，平衡不稳的小雨‘啊’的一声整个人倒在了织月身上，而织月除了在身体承接小雨重量的瞬间‘哼’了一声以外，便手脚并用的以极不雅的无尾熊姿势将小雨团团抱住，两具曼妙的身躯紧紧的贴合，说有多暧昧就有多暧昧。 
　　‘小姐，求求你别闹了，快放开我啦!’试了几次发现挣脱不开的小雨，一张粉嫩的小脸羞急成苹果的颜色，而织月却像发现新玩具般，一副笑弯了眉眼的满足状。 
　　‘噢!小雨，你抱起来好软、好香、好舒服喔，呜嗯嗯哼哼哼……’后面的‘呜嗯嗯哼哼哼……’是表示陶醉的无意义的呻吟，虽然在旁人听来像是诱人犯罪的春音…… 
　　‘小、小姐……’小雨无奈的嗫嚅着，脸上的红潮更是蔓延到了耳根。 
　　不知什么时候开始的，尹振扬发现自己有‘拥抱癖’。他喜欢和‘人’拥抱的感觉，无分男女，不带邪念，只是单纯的分享彼此的体温、心跳、气味……将彼此的弱点毫无保留地暴露给对方，一种无条件的完全信任，感觉在这世上，你不是孤独一人…… 
　　然而，遗憾的是，那时他是男生，而身为东方男性随随便便的抱人，是很容易招惹异样的眼光的，而且他又没有女朋友可以抱，因此尹振扬总是苦苦的压抑这项渴望，只有偶尔和妹妹或好友笑闹般的搂搂抱抱、勾肩搭背之后，才偷偷的回味一下。 
　　假如过去尹振扬的小小回味是偷腥后的窃喜的话，此刻的织月就是饱足后的强烈幸福感了。只见她由一种恶作剧得逞的得意渐渐转变成深深的陶醉，继而变成一种感动。仿佛有什么东西将心头填得满满的、满满的，让织月不敢用力呼吸，怕太用力会将这种感动呼出，双眼一早闭上了，整个人散发一股前所未有的恬静安详，仿佛就算马上死了也没有遗憾了。 
　　‘小姐……’不知何时，小雨的叫唤声渐渐变得低哑，小声得仿佛耳语，呼吸变得急促，心跳也渐渐加快，但织月仍然不理她，依旧闭着眼装睡并享受着拥抱的感动。 
　　突然，织月感觉到脸上的发丝被拨开，接着有一样湿润温热的东西在她的唇上轻点了一下…… 
　　（小雨？!不会吧!）这一吓非同小可，织月不敢置信的睁开眼睛，却听见小雨心虚的抽气声，更证实了她心里的猜测。 
　　‘小……小…姐……我……其…其实……我……我……我不是……故…故故……故意……其…其实……’做坏事被当场抓包，小雨只觉得一颗心仿佛跳出了喉咙，跳进嘴巴又被吞了回去；整个脸的温度仿佛是被施了究极火魔法─净罪之炎一般的灼烫。 
　　而这边厢，被偷吻的被害人织月，按照她本来恶劣的个性，应该是抓住机会好好的捉弄小雨才是，然而此刻她却只是楞在那里，瞪大的眼中只是吃惊，完完全全的吃惊。然后，很不争气的，粉嫩的肌肤开始泛红，接着渐渐加深、扩散，最后整个脸变成了和小雨一样的艳红色──她ㄍㄧㄥ不住了。 
　　（不可能，那不可能是小雨的唇，虽然我还想不起来人脸上还有哪个器官是那种湿湿软软的触感，但是……不可能，幻觉，这一切都是幻觉，吓不倒我的……）已经胡思乱想到不知所云的织月用舌头舔了舔嘴唇，试图想要证明那上面并没有小雨的味道，刚刚只是她在极度的肖想小雨下所产生的幻觉。但是，那自舌尖泛开来，带点香气的不知名甜味，却让她呆楞了更久的时间。 
　　而织月更没料想到的是，在两人如此暧昧不明的气氛下，她这舔一舔嘴唇的小动作，对直接近距离面对她的小雨而言，是多么的具杀伤力，直截了当的敲掉了小雨仍在垂死挣扎的理智。 
　　看着小雨仿佛被点燃一般的灼热眼神，以及愈来愈近的俏脸，织月知道自己应该推开她的，毕竟她们现在都是‘女人’不是吗？但……仿佛有什么‘东西’不断的阻挡着「理智’的去路，这‘东西’不断的对她说：‘放手去干吧!你也渴望她很久了吧!不要管什么同性的禁忌了，把事情弄得不可收拾吧!把她也拖下水，连后悔的机会也不要给她，这样她就是属于你的了……你就不再孤单了……’ 
　　于是在两人的唇第二次接触后，织月主动的用舌头撬开小雨的唇瓣，深入小雨的口中，一边汲取着她香甜的蜜液，一边挑逗她蛰伏着的香舌。虽然没什么经验，好歹也看过那么多小说了，一些言情小说里的描述甚至比实地操作还要详细、还要有感觉，所以在小雨这个生手面前，她也算得上专家了。 
　　在织月的大胆进攻下，原本已恢复了一点点理智的小雨，再次感到脑袋一热，随即热情的回应起织月。两人之间的气息再次灼热了起来，只见在两人口中的两条香舌或痴缠、或追逐、或吸吮、或轻啮，炙热的渴望让人失去了思考的能力，只想就这样交缠到永远，谁也不愿意主动放手。 
　　愈来愈急促的喘息显示两人心中的渴望渐趋白热化，两具交叠的火热身躯也不耐寂寞的开始扭动、磨蹭着彼此，一阵阵少女的温香自两人摩擦的地方传来…… 
　　眼见着一场活春宫就要于斯上演，然而从织月肺部传来的痛楚却不断的告诉她缺氧的这个事实，显然这具身体的肺活量还不够，于是她忍不住的嘤咛出声。 
　　虽是一声细微的嘤咛，却硬是把属于小雨的那一份理智唤了回来，只见她突然清醒般的松开了织月的唇，失去了钳制，织月开始大口大口的喘息，然而迷蒙的双眼却显示她还未从刚刚的情欲中解脱出来，喘息中还不时的用舌头舔着红润的嘴唇，黑瞳里透露出浓浓的诱惑。 
　　然而小雨却已渐渐地冷静下来了，她回想起刚刚自己对尊敬的小姐所做的事，震惊的睁大眼，慌乱的挣脱织月早已无力钳制的手脚起身，然后，落荒而逃…… 
　　被形同遗弃的织月，迳自的失神了良久，而醒过来时发现自己已不知不觉的回到了房间，躺回了床上，而且外面已经天黑了。 
　　回想起白天发生的事，胸口不由得又起了一阵骚动，她想，这大概就是所谓的‘小鹿乱撞’了吧! 
　　这时，织月发现，即使她看过再多的言情小说，言行再怎么女性化，甚至现在真的变成了女人，面对一个本已颇具好感的豆蔻少女献上的初吻，她还是像个漫画上情窦初开的少年一样，整个脑袋尽是无边的限制级绮想，想到兴奋处还会像个白痴一般抱着棉被在床上滚来滚去，一边还发出‘呼呼’、‘呵呵’、‘嘻嘻’之类的诡异笑声…… 
　　（天啊!我这样好像变态喔!不行、不行，这样会破坏‘织月’美美的形象。）玩了好一会儿，她才发现自己的失态，连忙停下扮演‘多尔滚’的游戏。于此同时，有一件事亦吸引了她的注意…… 
　　那是摆放在床边梳妆台上的镜子，然而吸引她的不是镜子本身，而是镜子里倒映的人影。 
　　虽然，在一个月前，在织月刚看到镜子时，也曾为镜子中倒映出来的美少女失神良久，但彼时之美不同于此时之美。只见镜中的少女，眉眼含春，两颊晕红，嘴唇稍抿而嘴角却微微上扬，别有一番少女情动、欲迎还羞的韵味，再加上刚刚的一阵滚动，让头发有些许的凌乱，更添加了一点美人初醒的慵懒与媚惑，整体看起来，竟让人……无法移开眼睛。 
　　盯着镜子里的那个人，哇！真不是普通的─诱人…口水先给它擦一下，好美的一张脸哦，再来给它做些别的表情试试──先是朱唇微启、眼儿蒙…这、这简直是诱惑人犯罪嘛!太刺激了，不行，再换别的试试；只见她小嘴儿微瘪，一双明眸眨呀眨的…招牌的温驯小绵羊，以后装无辜可以用这招；眉儿微促，眼神幽幽似没有焦距的看着远方…啊!好一个散发着忧郁的气质美女啊!装到这里，织月已忍不住的掩嘴喷笑了出来，哪知道这一大笑，整个房间仿佛亮了起来一般…哇!好阳光啊! 
　　仿佛小孩子找到新玩具一般，织月挖到宝似的研究起‘自己’的表情，拚命的在镜子前挤眉弄眼的，玩了大半夜，最后得到一个结论：她似乎有一种独特的气质，能将自己脸上的表情美化，并将其效果增幅，就好像漫画一样，美女在某些情况下四周会出现一堆花或一些光晕，造成一种强烈的特写，然而织月不用花不用打光就能达到同样的效果，这…也算是一种才能吧! 
　　（小雨……你死的不冤啊……）连织月自己，都会被镜中的自己深深吸引，更何况与她朝夕相处，总是接受她有意无意的表情暗示的小雨了。 
　　想着想着，织月的思绪又转到小雨身上，想起小雨哄着她吃药时的温柔；想起小雨被她戏弄时，那副羞急的表情中，总带着一丝的纵容；想起小雨为她洗澡时……（啊啊啊…好丢人啊，不准想、不准想……）只见织月又难为情的扑回了床上，抱住柔软的棉被，继续进行第二回合的‘多尔滚’游戏。 
　　滚到一半，她突然又停了下来，眼儿偷偷的瞄向镜子，看着镜中少女娇羞无限、春情勃发的甜美，心中却浮现出小雨可爱的模样，这才发现，小雨在她心中的地位，比她所以为的更高、更靠近，而那突如其来的吻，只是教她更早认清这个事实罢了。 
　　曾经，在尹振扬内心深处，那被他小心翼翼的保护起来，并覆盖以一层层名为‘自卑’的厚壳的，一种令他渴望而又不敢触碰的存在。如今，那几乎不可打破的厚壳，却在小雨促不及防的闯入下，不可见的裂开一丝丝裂缝，并渐渐地渗出了一种温暖的、甜蜜的不知名液体。 
　　心底突然浮现出一股兴奋，有一种想要通知全世界的兴奋；一股期待，期待着明天与小雨的再见面；一股尴尬，不知道明天见面要说些什么。仿佛恨不得天快点亮，又想在小雨来之前躲起来，怀着如此矛盾的心情，就这样，天渐渐亮了起来…… 
　　每天早上，小雨都会为织月送早餐来。此刻织月可谓等的心急如焚，心中不由得开始暗骂：（死小雨，日上三竿了还没来，昨晚一定睡的很饱，可恶，我整晚为了你睡不着觉，你却给我睡的像头死猪一样……） 
　　（啊!可是，小雨等一下来了我要说什么呢？呜，好丢脸，好想烙跑……） 
　　（唉……我这个人，还真是既没种又龟毛……） 
　　就在织月胡思乱想间，门外如她所愿的响起了敲门声。 
　　‘进、进来……’（完了完了，小雨来了，怎么办……）强压住心头的悸动，她红着脸，一瞬也不瞬的盯着房门。 
　　门‘吱’地一声打开了，织月的心也‘咚’地一声跳的老高……然后又荡到谷底。 
　　‘咦……小雨呢？’织月低声的问着眼前陌生的侍女。 
　　来人不是专门服侍织月的小雨，而是一个陌生的新脸孔。 
　　‘小雨姐昨天不知怎么的就跟管家请辞了，说是做了什么对不起小姐的事，昨天连夜的赶回老家去了，从今以后就是由我负责伺候小姐了，我叫乐儿，请多多指教。’织月的父亲，为了避免儿女养成骄纵的个性，因此家中的佣人管家们都是应征雇用来的，不像一般富人那样直接买奴隶回来，织月家的佣人可以主动求去。 
　　听见小雨离开的消息，织月的表情僵了僵，原本甜美的微笑渐渐消失，取而代之的是一片木然：震惊、失望、心伤、落寞、自嘲、羞愤……由于一下子产生了太多的感觉，让她不知道要作何表情，或者说，不知道应该有什么表情…… 
　　‘小姐，需要我喂你吗？’不同于小雨问的时候的小心翼翼，生怕刺伤织月的自尊心，乐儿此刻眼中闪动着的，是浓浓的同情。 
　　‘不了，我自己来就行了。’织月客气而有礼的回答着，脸上虽然还在微笑，却是那种温婉而刻意的笑，一种看似近在咫尺，实则拒人千里的笑──小丑的笑… 
　　心中，那在小雨误打误撞下撞出来的裂痕，渐渐地愈合，并且在其外又结上了一层又一层的坚冰，昭示着下次要打开它，又更难了…… 


第三章 武舞 
　　小雨走了之后，织月才真正体会到那些小说中主角流落异世界的真正感受──那些你在原来世界所熟悉、甚至厌烦的一切，这里都没有：没有那即将来到的退学通知单，也没有母亲那每日一通的唠叨电话，甚至没有那响着他自己编的‘鬼太郎进行曲’的宝贝手机；没有妹妹对他这个没用哥哥的刻薄讥嘲，也没有看不过他这么堕落的朋友的殷殷劝导，更加没有让他再三沉迷的小说与线上游戏…… 
　　这里有的，是一张又一张的陌生脸孔，以及屋外那广大的、未知的世界；是孤单无助的自己，以及那自寂静的恶梦中惊醒后，面对着漫长得仿佛能吞噬一切的冷漠黑夜，却不敢再睡下的恐惧…… 
　　在织月看过的许多小说中，当那些主角们发现自己来到了异世界，通常都是先震惊一下子，然后便发挥那所谓的坚强意志力去接受这个事实，进而融入这个世界，没有一部小说有详细的描述他们是如何摆脱这噬人的恐慌，也没人告诉她那所谓‘坚强的意志力’是上哪儿买的。 
　　也许，自己是依赖小雨的吧！当一个只身流落异乡的人，在一片陌生的环境中，遇到一个对自己表示友善的人，且有一种莫名的直觉一直告诉着自己：‘她不会害你，你可以完全的信任她。’的时候，就好像一个溺水的人抓到了一根救命稻草一样，怎能不把全身的重量托付在它身上呢？ 
　　而如今，这根救命稻草弃她而去，留下她孤单的一人，慢慢的，沉入无助的深渊…… 
　　一个人处在这未知的世界里，多一份力量为后盾，就多一份安全感，于是，织月开始重拾过去狂热许久的武术。 
　　过去，尹振扬学的武术很杂，且大部分都是自学的，像什么螳螂拳、八卦掌、白鹤拳、形意拳、心意六合拳……等等，他都会个那么一招半式，但真正算有学过套路的，也就只有八极拳和太极拳而已。 
　　八极拳，内分小八极、大八极、六大开、八大式等。小八极铸基，大八极磨技，六大开运劲，八大式入髓。但六大开和八大式不传门外人，所以看书自学的尹振扬只有从网路上汲取那些有拜师学艺的人的经验，并融合自己的领悟，甚至提出自己的意见到网站上进行讨论交流，‘反正这些武术还不都是人创出来的，说不定改天我也给它创一套出来。’抱着这种信念，几年的钻研下来，尹振扬倒也练得有模有样的，一些‘有练过’的朋友看了都甚为惊奇，都说搞不好他是个练武奇才也说不定…… 
　　太极拳，是闻名海内外的内家拳，虽然现在许多老人家当作体操在练，但撇除其健身功效来看，也是一种甚为高深的拳法。尹振扬当初之所以接触太极拳，是在大学选修体育课的时候，由于只有这一门课和武术扯的上一点关系，所以抱着看看的心态学学看了。一上课后发现，对没有底子的人而言，光蹲个桩就漏洞百出，然而对已经钻研浸淫数年的尹振扬而言，简直是小菜一碟，所以一开始的程度就远远的超前其他同学，那种感觉真是说不出的──爽，于是开始对太极拳感兴趣。 
　　依照织月现在走路还会摇的身体状况，对基本功没有特别要求的太极拳似乎是她最好的选择。 
　　于是，在一天晚上，在赶走新来的侍女乐儿后，织月一骨噜的跳下床，摸索着往外走去，藉着星光，来到了那片熟悉的草地，打起太极拳。 
　　松肩、沉腰、坐跨…步要活、足要稳、腕要转、身要正…手摆似杨柳般柔韧，足沉似磐石般稳固……脑海里渐渐浮现起过去练拳的时候所领悟的要诀，身体渐渐地从迟钝沉重变得灵活轻巧，织月知道自己正逐渐地适应这陌生的躯壳。 
　　那是一种前所未有的感觉…在此之前，织月再使用这具身躯的时候还有一种‘灵肉分离’的感觉──灵魂是灵魂，肉体是肉体，两者仿佛只是一种主从关系，灵魂仅能下命令，然后肉体仅能忠实的执行命令，完全没有一体的感觉。如今，那紧紧裹成一团缩在脑部的灵魂，仿佛溶解一般的舒展开来，织月完全能感觉得到灵魂伸展到身体的每一个角落，将这躯壳填得满满的，一点空隙都不剩下。 
　　奇怪的是，明明是第一次遇到这种情形，为什么心里会有一种熟悉的感觉，不由自主的搜索记忆，脑海里闪过零碎的画面：在一片寂静的羊水中，看着自己第一次伸展着半透明的手脚，在那一片粉红色的温暖中，感动着「我’的初临…… 
　　心头本能的涌起一股莫名的感动，手脚开始不由自主的舞动起来，刚开始时还有一点在打太极拳的样子，可愈到后来织月就愈不知道自己在打什么了，有些像八极、有些像太极、有些像形意、有些像劈挂，甚至还有像芭雷舞、现代舞、街舞等舞蹈动作出现，简直就像是要把自己记忆中所知道的所有肢体动作都舞出来一般，甚至有些属于连尹振扬也做不出的超高难度，像是一些需要高柔软度或高度弹性的动作，以织月此刻的身体竟能半点不错的重现。 
　　这种情形，也许除了织月意外的激发出身为人类的无限潜能以外，再没有其他说法了。 
　　就这样，织月忘我的足足舞了三个小时，远远的超出了她那微薄的体力所应该的极限，更证明了那句──人的潜能果真是无限的。 
　　但，织月此刻可没心情去探索这句话的真意，只见她精疲力竭的躺在草地上，身上白色的衣裙仿佛刚穿着去游完泳回来，变得半透明且曲线毕露不说，且还在滴水，肺部仿佛快要炸开了一般，仿佛怎么喘息都得不到足够的氧气，全身重的连一根手指头也抬不起来，眼皮也一寸寸的在下降，意识开始远离…… 
　　睡了不知多久，织月感觉到在一片黑暗的意识中，有另一个微弱的意识。那个意识不停的颤抖着，不是害怕，她感觉得到，那是一种兴奋，一种终于得偿所愿的兴奋。 
　　随着这个意识的颤抖，眼前突然跳出了一段段的画面……或者说，是她跳进了一段段的记忆中…… 
　　在这几段记忆中，织月只能完全的进入记忆主人的视线、感觉、思考中，因为这是记忆，是已发生在时空中，不可更改的事实。 
　　第一幕，织月睁开眼睛，看见的是她那熟悉的房间。不，有些不同，少了那个放满了书的大书柜，周遭的摆设也较新。视线胶着在那紧闭的窗子上，却见她全神灌注的倾听，果然，窗外传入了一群小孩子嘻闹的声音，其中有个声音相当的熟悉，细听之下，竟是小雨，虽然听起来略为稚嫩了些…… 
　　听着窗外的小孩们的笑声，织月心里生出了一股深深的羡慕，渴盼着窗外的人儿们进来看看她，告诉她他们在笑什么，但最期望的，还是自己能够走出去，加入他们。 
　　然而…她抬起沉重的手，看着那枯瘦、苍白、无力的手臂，这样的她，要怎么出去，只怕连下床都成问题。想到这里，不禁悲从中来，视线逐渐模糊，一颗颗的寂寞与不甘自脸庞滑下，如湿了枕头上的发…… 
　　这时，仿佛听到她的心声似的，外头响起小雨的声音：‘喂！我不玩了啦！我要去看看小姐醒了没有……’ 
　　窗外传来失望的‘喔’声，接着房门被打开，小雨独特的娇软嗓音传来：‘小姐，新房间住的习惯吗？咦……’ 
　　模糊的视线急忙的由门口转到另一边，背对着小雨…… 
　　接着又是另一段记忆，这次却是在外面了，只见缩小版的小雨扶着她，小小的身躯吃力的支撑着她的体重，却又强装出一副轻松地笑脸，跟她有说有笑的逛着。 
　　这时，视线里出现了几个小孩，且逐渐地接近他们，用带着好奇的眼光看着她，引起她心头的一阵羞怯。 
　　突然，那看起来像头头的粗壮小孩，脸上浮现出一股讥嘲，指着织月嚷着：‘桑哈诺、桑哈诺……’然后跟着跑过来的小孩也跟着喊了起来。 
　　‘桑哈诺’是这里地方上的方言，意指‘富有的软弱者’，是地方上的平民对贵族的嘲弄，而不懂事的小孩没见过贵族，不知道这句话的正确用法，见到了病弱的织月，自然以为是在说她。于是兴高采烈的，以无比天真的语气，重复着这些伤人的话语。 
　　听着这些童言童语，如针般一次又一次的刺进心头，织月却丝毫不觉得悲伤、愤怒，只觉得心里有什么东西，正在远离、冷却。 
　　‘闭嘴…你们通通给我闭嘴…走开…全都走开…不准你们再过来玩了…我以后再也不要看到你们…滚！’小雨激动的近乎语无伦次的声音在耳边响起，那群小孩们先是一楞，接着一哄而散。 
　　视线转向小雨，不意竟看到小雨呜呜咽咽的哭着，嘴里还嚷着：‘过分……他们好过分……’说着一颗颗珍珠般的眼泪滑下脸庞。 
　　下意识的，织月伸出了手，去接那些滑落的泪珠，只见一颗颗泪珠滴落那皓白的掌心，感觉……好烫、好热、好…温暖？！ 
　　第三段记忆，春日普照大地，眼前尽是一望无际的花海，让织月的心情也跟着飞扬了起来，只见她小心翼翼的往花丛中走去，脚步虽有些虚浮，但实是她最好的状态了。 
　　大哥的声音远远的传来：‘织月，别跑太远啊！你的身体才刚好啊！’ 
　　一笑，她不跑，她走。依然迳自的前往花丛中走去。 
　　突然，织月眼前一亮，然后静静的蹲了下来。原来是有一只狐鼠正专心的低着头不知捧着什么在啃咬，连她走近了都没察觉。 
　　织月忽然想起什么，小手伸进大衣口袋中，掏出了自船上特地带下来的糕点──这可是为了这种情况特地准备的呢！ 
　　随着织月将手上的糕点递出去，小狐鼠终于被惊动了，它吓一跳的丢掉手上的果实转身就逃，逃出几步，却因为糕点的香味而迟疑了。只见它停下脚步、歪过头来看看糕点，再看看满脸笑容的织月，大眼睛骨碌碌的转呀转，好不可爱。 
　　毕竟抵挡不住食物的诱惑，只见狐鼠一脸戒慎的盯着织月，慢慢的，一步、再一步，接近她的手掌。 
　　眼看着可爱的狐鼠就要吃到她掌心里的糕点时，喉间却突然的冒出一股难忍的痒意，接着剧烈的咳嗽了起来，而狐鼠也被她这么一吓，转身落荒而逃。 
　　可剧烈的咳嗽依然不放过她，只见她咳得倒在地上，全身痉g卷缩成一团，手捂着口猛咳，腹部两侧的肌肉随着咳嗽剧烈的收缩着，仿佛要将她所有的内脏压出来一般。 
　　咳了许久，突然感到掌心一热，像是咳出了什么液体，她缓缓的张开手──红色的。 
　　最后，视线停留在蔚蓝的天空，虽然痛苦的咳嗽犹在继续，但仍不影响她仰视天空的专注。 
　　在一次次咳嗽带来的震动中，视线渐渐模糊，在失去意识的前一秒，只见到一只颤抖的手，带着无限的渴望往蓝天抓去，即使明知不可能，她还是希望，能抓下一片天空，带回家珍藏…… 
　　最后的一段回忆，从船上的叹气开始，到织月落水结束，这…就不用再说了。 
　　仿佛看电影一般，看完这些，织月…啊不，现在是织月的尹振扬正想有一些感叹时，一阵震耳欲聋的咆啸打断了她的思维…… 
　　‘你这个没有用的庸医，说什么没病，没病会睡了三天三夜还醒不来吗？’ 
　　‘十、十六夜先生，请恕我直言，令嫒身体健康得很，我为她看病看了十几年，从没看过她这么健康过……’一名年老的医生正吃力的承受着织月父亲难得一见的火气。 
　　‘那她为什么还不醒，你说啊！’这声咆啸更大声了，仿佛要掀掉屋顶一般。 
　　‘这……在我看来，她至今昏睡不醒，是体力过度透支所至，现在她只是暂时性的进入休眠以补充体力，过些时候就会自然醒来。’亏得这位老医生心脏够强，还能接上这么长的一段话。 
　　‘那她为什么会体力透支、什么时候醒过来啊！’这些我哪知道啊！老医生心底如是说道。 
　　‘你们……好吵喔……’织月的声音适时的传过来，解救了年迈的老医生免于狂雷轰炸的命运。 
　　‘织、织月，你醒了，感觉怎么样。’语气一下像是变了一个人似的，温柔的宛如能滴出水来。 
　　织月抬眼望了望，怪怪，除了初来落水那一回外，这可是第二次她所谓的‘家人’们全员到齐，平时他们就像是人间蒸发似的，忙的不见人影，来看望她的次数屈指可数，让她都快忘了他们长什么样儿了呢！ 
　　不，这还不算全员到齐，织月最起码的‘家人’，并没有来…… 
　　‘听说……我睡了三天？’很明显的答非所问。 
　　‘是啊，织月啊，我的小心肝啊，你知不知道昏睡的这些日子，我们是吃也没吃好睡也没睡好，都在担心你啊！’织月的母亲哭着说。 
　　‘是吗？这样喔！’对比着老医生饱受疲劳轰炸所累积的黑眼圈，那些自称‘吃不好也睡不好’的‘家人’脸上尽是睡眠充足的健康光泽。喔不，‘父亲’的眼圈重些，白头发也跑出了几根，一相不苟言笑的脸上添了几条皱纹，看来他才是真正担心的那个。 
　　‘我没事，只是还有点累，想再睡一下，请大家也各自回去休息吧！’房间的主人送客了，众人只有摸摸鼻子让她打发走了。 
　　‘爸……’临走前，织月叫住了‘父亲’，‘父亲’回头看着她。 
　　没有说话，她只是送了他一个感激的笑容，然后只见‘父亲’一向死板着的脸庞，破天荒的，脸红了。回了她一个僵硬的微笑后，父亲几乎是‘飘’着出去的。 
　　在送走众人，织月开始回想那梦境，现在她十分的确定那是‘前’织月所残留下来的记忆，如此就能解释为何在她初到这世界的时候会在水里，为何这么快就适应了新的生活，为何会对初见面的小雨有那样深的感情，还有为何当她能重新站立走路时心中会有一股抑制不住的喜悦之情…… 
　　仔细想想，自来到这世界之后，许多的情绪反应都和原来的自己不同，就好 
　　像接收这些讯息的是尹振扬，做出反应的却是织月。这样下去，会不会到最后，自己变的不再是自己…… 
　　这样的推测有点可怕，迷失在这未知的世界中，更迷失了自己，对于这种事，她应该要感到害怕的啊！但她没有，反而开始有一点期待，很明显的，这不是她的反应，也就是说──来不及了，人格的融合已经开始了…… 
　　想到这里，织月不自觉的动了动手指，然后…… 
　　‘呜……啊啊啊……’（天啊！地狱啊！让我死了吧！）仿佛被万马奔腾狠狠的蹂躏过千百回，直钻骨髓的酸痛，全身的骨头仿佛是被打散似的…… 
　　（哇咧……跳这个舞后遗症这么大，下次我再跳，我就是猪头…哇啊，靠包……）其实不说织月不想再来一次，就是她想再来一次也难了，只因当时她的情形和灵魂初入胎儿时一样，发生了灵魂溶解的现象，于是潜在的生物本能开始试做一些记忆中的运动以增加灵魂的溶解度，但胎儿还没有记忆，顶多依照生物本能伸伸手、动动腿之类的，而尹振扬在那个世界所知道纪录在记忆里的运动不知有多少啊！又因为是本能，所以潜意识里将所有的潜能发挥出来，因而能做到一些平时不可能的运动。 
　　（生不如死的酸痛地狱啊！这世界有没有肌乐啊！要不然，撒隆巴斯也行……）突然给她灵光一闪，（对了吼……气功练来干么的，不就是为了因应这种时刻吗，试试看吧！搞不好派的上用场喔！） 
　　抱着「到了这个关头，什么都给她试一试’的心态，织月开始运起了小周天，运了一轮之后，果然，一些腰酸背痛减轻了不少，看来用气疏通经脉真的有治疗酸痛的效果哩！于是，废话不多说，织月马上开始将气运往酸痛的地方。 
　　如此运了几次，效果真的比一些肌乐什么的还有效，此刻织月疲劳酸痛一扫而空，而且由于频繁的运气，还使得气的量增加不少。 
　　（昏迷了三天，肚子好饿）织月这么想着，于是跳下床，想要叫人拿点东西来吃，突然发现…… 
　　（耶…我的身体怎么变的这么轻盈！赫！还能跑能跳了。）如此快速的成长吓了她一跳，虽然基本上还是属于手无缚鸡之力的娇弱小姐型，但比起过去，却已经在‘正常人’的范围内了。 
　　当天晚上，织月又试着将所有已知的动作融合，但怎么样就是不能达到上次的‘忘我’的境界，不过这种想怎么动就怎么动，没有任何限制，像舞蹈又像武术的运动让她觉得很好玩，常常让她陶醉于舞动手脚时所带来的淋漓畅快的感觉。 
　　于是，织月便以这种‘武舞’取代原本枯燥的武术锻炼，天天跳、天天玩，累了就练气功，身体倒也一天天的强韧了起来。 
　　和过去使用尹振扬的身体比较起来，虽然碍于女子的体质，无法在力量上相提并论，但就敏捷度而言却是胜出许多。她甚至觉得自己已达到过去尹振扬的程度了。 


第四章 入学 
　　站在魔法学院的大门口，织月突然有些犹豫不决，不知道要不要踏进去。 
　　(啧，怎么所有异世界冒险都要来一段魔法学院……入学测验会不会很难考……会不会又被二一……到了这里才突然跑回去会不会很丢脸……)织月内心的胆怯与对陌生事物的恐惧开始挣扎。 
　　(算了，还是回去吧！就当一切是场玩笑。)终于，尹振扬那卑劣的本性占了上风，迫使织月决定回头。然而，就在这时候，脑海里浮现了另一个神秘之声…… 
　　(不行，这是我踏入这个世界冒险的第一步，假如在这一步退缩了，那我拿什么开始我的故事……)神秘之声在织月的脑海里慷慨激昂的发表了近三千字的演说，很明显的，这并不属于尹振扬那一边的个性。 
　　(呜……织月，你的意志力可不可以不要这么坚强啊！)被前织月的意志拖着往学院方向迈进的尹振扬的意志开始发出哀嚎。 
　　为什么织月会在这里呢？这就得回溯到一个月前，在织月的生日暨庆祝康复的舞会上。 
　　生日？！对尹振扬而言，这是个既遥远且陌生的名词，其意义只有在填写一些资料以及算命的时候派的上用场而已。庆祝生日？！对他而言没有意义。也许这是所谓的酸葡萄心态吧！虽然他并非没过过生日…… 
　　小时候不懂事，看见隔壁邻居常常在过生日──一会儿是爸爸生日，，一会儿是妈妈生日，没几天，又是小孩生日，好像天天过生日──对小孩儿来说，生日的意义莫过于蛋糕了，偶尔隔壁的叔叔阿姨会切几块蛋糕拿过来给他们吃，让他好生羡慕。 
　　于是每年当尹振扬的生日快到的时候，他就会一次又一次的‘提醒’父母，但他的父母也一次又一次的给他‘忘记’，不过还是有几次给他成功的赖降案獾陌咐。 
　　有一次，一样在他生日前夕，爸爸带他到面包店买面包，很显然地，他忘了现在是‘危险期’。果然，尹振扬一进到面包店里，就赖在冰柜前不走了，大有‘你不买蛋糕给我，我今天就在这里打地铺给你看。’的意思──就某些方面来讲，尹振扬还是有其坚强的部分的。于是一大一小在冰柜前展开一场拉锯战，最后尹爸不敌，只好给他买了一个蛋糕。 
　　那天晚上，尹振扬理所当然的过了一个愉快的生日，然后妈妈把剩下的蛋糕放进冰箱里，准备明天拿去分给隔壁的邻居。当晚尹振扬睡到一半时，突然被父母吵架的声音吵醒。那时他们所谓的‘家’是一个大房间，一家五口吃喝睡觉都在这里，两张大床占去了房里大部分的面积，其中一张还是妈妈的嫁妆…… 
　　仔细一听，他们吵的似乎有关于今天买的那个蛋糕，而且还有愈吵愈凶的趋势，甚至开始动手动脚起来。然后尹振扬发现，其实睡在身旁的两个妹妹(那时候小妹还没出生)早就醒了，只是还一直在装睡，一向凶悍的大妹鼻子红红的，眼角还不时有泪珠渗出来，而二妹整个脸埋在大妹的背上，搂着姊姊的手还不时的颤抖…… 
　　从那之后，尹振扬不再过生日，他不屑过生日，他讨厌过生日，他忘记过生日…… 
　　也因此，在这生日暨庆祝康复舞会上，织月有一百个以上的理由来板着脸：她讨厌人多的地方、讨厌吵闹、讨厌像猴子一样被人围观、讨厌和陌生人交谈……(因为这里所有的一切惹我不高兴，所以我不爽给你们看。) 
　　为了让寿星能开心点，织月的父亲对着众人宣布，要为织月完成一个愿望，并请她许愿。 
　　‘我想学魔法。’能来异世界的人不多，怎能空手而回呢？ 
　　随着这句话被说出口，周围的人安静了下来，气氛变的尴尬而诡异。 
　　‘织月，学魔法是很艰辛的……’织月的大哥讲话了。 
　　‘不行吗？’(艰辛啊！那就不要了，反正主角不是大部分都会有奇遇，然后就莫名其妙的学会魔法了，犯不着跑去活受罪。)然而由于当她听到听到‘艰辛’二字时，微微的促了一下眉头，却被众人解读为大为失望的表情，一股不忍之情油然而生，啧，看来拥有一张能将表情增幅的美脸也不是什么好事啊！ 
　　‘……好，我答应你！’织月的父亲因不忍看到心爱的女儿在她的生日舞会上露出‘失望’的表情，于是在挣扎良久之后，忍痛做出这样的决定。 
　　‘嘎？！’…… 
　　然后，她就在这里了。 
　　拖着沉重的脚步走进试场，发现早已有许多与她年龄相近的人在里头等候了──大部分是父母陪同，这让织月感到有点彷徨，因为现在的父母对她而言，只是比一般陌生人熟一点的陌生人罢了，所以有没有父母陪考，对她而言都无法带来任何支持。 
　　试场看起来有一点像靶场，有一排前后开放的隔间，每一个隔间前面都有栅栏，而后面人可以进入的地方有一块可拉起的黑色布幕，离栅栏约十公尺远的地方各有一块像是当靶的黑石头。 
　　时间还早，但试场里已聚集了数百人。虽然兀猛辛魔法学院采的是学年制，但学院里并没有明显的年级分别，只大概依年龄分成了小学部、中学部、大学部。 
　　小学部的学生都是十五岁以下的小孩，主要是一些望子成龙、望女成凤的有钱父母，为了让孩子能‘赢在起跑点’，让他们提早入学来学习魔法，以期升到中学部时能以优秀的成绩，提早成为魔法师或进入大学部，有点像现实世界里的安亲班之类的。 
　　中学部是学院的招生主力，年龄从十五岁到二十五岁，主要是吸收一些具备魔法才能的人，加以教育训练，以为国家效力或进入大学部进行魔法研究，每学年末了举行一次会考，通过者可选择由国家售予魔法师执照为国效力或进入大学部以魔导师的身分进行魔法的研究及授业，前者是丰厚的薪水，后者是亘古的名声，也因此许多人对于魔法趋之若鹜。 
　　大学部有一点像研究所，进入大学部的学生都能获得一个魔导师的称号，成为魔导师后可以一边开课教授学生一边进行魔法研究，开课教学学院亦会发给一笔不薄的薪水，但若教的太烂学院则有权收回其教育权；假如魔导师的研究有了重大的成果，且为国家所承认，那么即获颁‘贤者’的名号，并将其生平纪录成书，永世为后人称颂。 
　　由于魔法学院旨在招募魔法人才，所以在中学部只要付得起年学费，不论贵族或是平民都可以报名，也因此在场的人夹杂着华丽贵气与布衣钗裙，反差很大。 
　　至于织月是属于华丽亦或平凡的那群呢？本来呢，按照她家的有钱程度，也应该是那群衣着华丽的人吧！但她在出发前却硬是跟侍女要了一身衣服。 
　　因为，她的衣橱里只有清一色的白色裙子，平时在家里穿着睡觉练功倒没什么，想到要穿出去，织月就觉得怪怪的，总觉得裙子底下两条腿凉飕飕，一点安全感也没有，才发觉到，女生真难当。于是硬是用一套设计精美的白洋装跟侍女换了一套便衣便裤来穿。所以现在的她，乌黑的秀发随便绑成一根马尾，加上一身有点褪色的布衣长裤，远看还真像是个脸色苍白的平民小伙子。 
　　由于她的这一身打扮，所以进来的时候没几个人注意到她，没有来自众人的视线压力，织月也乐得当一个隐形人，迳自的钻到一个视线好又清静的角落，静静的等待。 
　　终于，十几个看似试务人员的人进场，一个个走进隔间里，然后开始叫名字，被叫到的考生进入隔间出示‘准考证’──一种类似徽章的东西，材质像是铜，上头镶有小颗的黑宝石，是在报名缴费的时候，由考生本人亲自领取的──，接下来拉上布幕，开始进行测验。 
　　没多久，只听‘碰碰碰’的声音由靶场传来，然后又过了一会儿，布幕拉开，换下一批考生。 
　　‘十六夜・织月。’第三轮，轮到织月了，她上前走到考官面前。那女考官疑惑的看了她一眼：‘你真的是十六夜织月本人吗？真的有满十五岁吗？’说着戏谑的瞄着她娇小的身躯以及不甚明显的胸部。 
　　‘……’这种时候，应该要保持沉默吧！老实说，织月最近才发现，其实她还满娇小的，以前躺着看人还不觉得，现在真的站起来比，搞不好她还比小雨矮呢！ 
　　想到和小雨步入礼堂的画面，织月穿着新郎礼服，让穿着新娘礼服的小雨抱着走进礼堂，尴尬的问：‘小雨，你不会姓丁吧(注)！’ 
　　(作者注：丁小雨？不就是‘怪博士与机器娃娃’中力大无穷的主角吗……什、什么？！听都没听过！这…好吧！这是‘我们那个年代’的漫画了，呜呜……我老了。) 
　　唉，想到哪里去了，回来回来。织月将徽章拿给考官，考官看了看，就将布幕拉上。 
　　‘现在考试开始，考试规则很简单。我先教你最简单的火球弹的咒文，然后你念动咒文向那边那块黑石头施放，假如你成功的放出火球，并打到石头就算及格，你有三次机会，懂了吗？’ 
　　‘……了解。’(入学测验就考这个？好像太简单了点……) 
　　‘很好，现在听清楚咒文：“在我胸中燃烧的愤怒啊！请你遵照我的意志，化作我手中，飞翔的火焰”’咒文的念动有着与一般语法不同的节奏，而且用这世界的语言念起来，感觉好像是在朗诵诗歌。 
　　‘在我胸中燃烧的愤怒啊！请你遵照我的意志，化作我手中，飞翔的火焰！’织月举起右手向着黑石，照着女考官的语法念了一次，然而什么事也没发生。 
　　‘不对不对，虽然你念的节奏对了，但是没有投注感情！感情！没有感情，元素们怎么会愿意与你共鸣呢！不要问我怎么做，要自己去感受那字里行间的感情……’此刻的考官就像是个吹毛求疵的音乐家，对她所指挥的乐团咆啸着。 
　　(啧，真麻烦！)没办法，只好照她的话去做。只见织月一边念着咒文，一边闭上眼，感受着那所谓的‘字里行间的感情’。 
　　(愤怒啊…应该是这样的吧……)她边念边想像自己生气时的感觉。 
　　不知是不是错觉，当她念到‘燃烧的愤怒’的时候周围突然热了起来，念到‘手中’的时候这股热就开始往举起的右手流去。当织月将剩下的念完后，那股热竟‘啪’地一下转变为灼烫，连忙睁开眼睛一看，吓了一跳，原来整只右手掌竟起火燃烧，陷在一团熊熊烈火中，吓的她一时惊慌失措起来。 
　　‘放！’女考官突然一声大喊，织月只觉得心头一跳，手上那团火焰随即飞出，‘碰’地一声击中了对面的那块黑石头，然而却没有冒出火花，火球像是被吸收了一般。 
　　‘很好，你学的很快，看，其他人都还没有发出火球来，你是第一个，这代表你对元素的控制有着很棒的资质。’女考官满意的在纸上打分数，并这样说着。 
　　就在织月注意到左右的一片寂静，因而沾沾自喜时。突然，在她隔壁左边的隔间，也发出了一颗火球，不过这颗火球不论在速度、大小、亮度上，都远远的胜过织月刚刚发的那颗火球，甚至在击打到那颗黑石头上时，发出一声‘碰磅’的巨响，爆炸开来，虽然还是及时被黑石吸收，但仍然有一股热风自爆炸处吹来，昭示着这一发火球的威力之强大。 
　　(你骗我……)织月的脸马上哀怨的垮了下来，眼神幽幽的对女考官提出这样的指控。 
　　‘看来这群考生里面，有人的意志力非常不错，刚刚那一发火球弹的威力可以跟炸裂弹媲美了……’女考官没有理会织月的眼神控诉，只是迳自的喃喃自语。 
　　接续在那枚威力十足的火球弹之后，接下来其他人发出的火球就都不够看了，织月仔细的比较后发现，其实刚才她所发出的火球程度算是不错的了，有一些人发出的根本就是火苗，‘飘’不到半路就熄灭了。 
　　在确定所有放得出火球的人都施放完毕后，考官们把栅栏放下，手里拿着徽章往黑石走去，不知道要干嘛？ 
　　考官们走到黑石前，拿着徽章不晓得比画些什么，突然有一个考官回身喊道：‘洛洛尔・比莱克冒名代考，取消录取资格。’然后和那名考官对应的隔间发出了一声哀嚎。 
　　(原来是查作弊啊！)织月心里如此想着。日后她才知道，原来那枚徽章是一个小型的魔法阵，平时存放在另一个魔法阵中消魔，一旦离开魔法阵就会记录下第一个触摸它的人的魔力波动并无法更改，配合能吸收魔法的黑魔石来用，除了能识别身分外，还能藉着同源魔力的共鸣程度来推算出其主人的魔力多寡。 
　　只见除了那名喊出作弊的考官外，其他考官各自留在黑石前记录着什么，然后将那似乎代表着成绩的纸逐一的缴交给一名站在角落的考官。然而织月的考官仿佛还在怀疑着什么，依旧站在她的黑石前，不断的重复着比画的动作。 
　　(哇咧，不会我的准考证出了什么问题吧！)虽说不做亏心事、不怕鬼敲门，但真遇到了，心中难免有些忐忑，看着周围的考官也一个个围到她的考官身边，似乎发现了什么问题，织月只觉得心跳开始加速。 
　　最后，讨论似乎得到了结果，只见负责织月的那位女考官走了过来，而其他考官也纷纷回到了自己的岗位。女考官一脸凝重的对织月说：‘织月同学，请你跟我来一下。’说完拉开布幕，吩咐另一位考官暂代她的职务后，拉着织月走出去。 
　　在织月被拉着走出隔间时，正好左侧隔间发出强力火球的那名考生也走了出来，由于考试时优异的表现，让两人不由得留意起彼此。哇，美少年耶，只见他一头金色的微卷的短发，俊秀出色的外表，虽然穿着华丽的衣服，却没有丝毫傲慢之气，反而有一种温和亲近的气质，见到衣着普通的织月，依然对她露出一个真诚的笑容。虽然仅只那匆匆一瞥，织月却几可肯定他会是未来的校园王子──还是容易激发母爱型的──织月有趣的看着「王子’与她相去无几的身高。 
　　基于礼尚往来的原则，织月不自觉的也回了‘王子’一个微笑。然而随即被考官拉走的织月没有发现，她这回眸一笑让这个‘王子’碧蓝的眼睛整个亮了起来。 
　　织月被女考官半强迫的拖到一间像是办公室的地方，然后抛下她，转身在柜子里东翻西找的。而周围有几名看似老师的人好奇的围了过来，被人围观的感觉让织月觉得很不好受，幸好那女考官一下子就找到她想要的东西了。 
　　看起来像是那枚徽章的放大版，不同的是它镶的宝石种类比较多、比较大。 
　　织月按照考官的吩咐将手放到最大块的黑色宝石上，然后渐渐地，一颗、两颗、三颗……一直到面板上五颗宝石都亮了起来，周遭的老师们皆是一阵惊呼。 
　　‘不可能，这怎么可能，五星魔导师……’一名男老师不可思议的叫道。 
　　‘不可能，一定是这个魔力计坏了，来，换用我新买的这个……’然而不管换用几个魔力计，结果还是一样。 
　　‘怎么可能，没有经过修行，魔力竟能达到五星……’刚刚惊呼的男老师又再一次惊呼。 
　　‘小妹妹，你真的住在兀猛辛城吗？’一位脸上刻满风霜的老者问道。 
　　‘是啊。’关这什么事。 
　　‘既不是修行，也不是在魔力脉区生活，难道说这是她天生的吗？’一名发福的老女人一脸不可置信的说道。 
　　就在众人争执得不可开交时，办公室的门再次被打开，走进来了一个威严的老者。 
　　‘发生什么事了，你们在吵什么啊！’老者一开口发问，众人皆安静了下来，一致推派那名女考官为代表出来说明整件事。 
　　‘校长，事情是这样的……’原来这名老者是校长，怪不得众人变的如此恭敬。 
　　听完了整件事情的来龙去脉，并佐以其他证明，校长大人思索良久后，开口道：‘唔……，按照现有的证据看来，我们只能说，她的魔力是来自天生的，也就是说，她生来就是个五星魔导师。’ 
　　‘可是，这……’ 
　　‘别说了，把她安排到特别班就读，不要埋没了她的才能。’ 
　　‘ㄜ……请问一下，有人可以告诉我发生什么事了吗？’好像在她身上发生了什么不得了的事，而她一点儿也不知情。 
　　如此一问，所有人皆转过头来，用一种深思的表情望着她，弄得她好不尴尬。 
　　‘织月同学，据我们测量的结果显示，你身上有着深不可测的魔力，这代表着你在学习魔法之途上，拥有着超越其他人的绝对优势。要知道，意志力以及元素感知力都可以经过刻苦的修练来获得提升。惟独魔力，至今仍没有发现能速成的方法，需要透过经年累月的冥想与调养，才能逐渐的累积增加，所以你要好好的珍惜并善用上天赐与你的才能，努力地在魔法的领域上创造新的颠峰，知道了吗？’那女考官一反先前戏谑的态度，严肃有如说教一般的谆谆教诲。 
　　‘嗯……你们说的魔力，该不会就是像“生命能量”那样的东西吧！’那不就跟‘气’一样了，不，搞不好‘气’就是他们所说的‘魔力’。耶？这样我不就赚到了！ 
　　‘咦，你很有概念嘛！没错，魔力和生命能量是有某种程度上的关系，总地来说，有生命的东西就有魔力，而魔力愈强，生命力就愈强。因为施放魔法会消耗魔力，所以魔力愈强的人同一种魔法可施放的次数就愈多，且通常愈高级的魔法威力愈大，所消耗的魔力愈多，所以到最后魔力愈强的人愈能学到高深的魔法。除此之外……’那女考官像是说教说上瘾似的，一开讲就停不下来。 
　　原来气就是魔力，而这个世界似乎还没有练气的方法，自己算是独占了这门技术。察觉到这点，织月突然有一种兴奋的感觉，感觉自己离异世界冒险的理想，又迈进了一大步。 












现在天气热，蚊子又多，常常满头汗水，在被无数轰炸机轰炸的情况下写文，个中滋味，啧啧，也就不用挈诉了，只希望大家多多支持哈~
女巫神之――成神之路     



大陆的众多传说中，最着名地莫过于神之封印。


各国官方的记载中，神之封印里面被封印的是一个最恐怖的邪神――曼科顿.哈斯，它拥有的力量甚至可以和创世神相匹，在已经过去了无数漫长的岁月前，在那一个被现在的人称为“黄金时代”的时候，曼科顿.哈斯在大陆上掀起了最黑暗的死亡之息，无数的生命消失在它的手中，最后，创世神不得不亲自动手才将其打败，但它实在太强大了，连创世神也无法真正将它消灭，只能将其封印。


在民间的传说中，神之封印中同样也是封印着一个神灵，不过封印的并不是邪神――曼科顿.哈斯，而是代表着愿望的神灵――米蒂尔. 哈斯，相传是善良的米蒂尔. 哈斯带给人们文明后，被其他众神所妒，最终被众神封印，于是人们传说，谁要是解开封印，无论是谁，愿望的神灵――米蒂尔. 哈斯都将会实现他三个愿望……


不过没有人能知道神之封印究竟是什么东西，在哪里。


跟踪那个猥琐的老头已经七天了，这七天我吃了不少的苦头，天知道这个老头哪来的这么好的精力，连续几天的山路，我累得要死，他却象没事一样。


不行，我一定得坚持，只要一直跟踪，就能找到他的住处，到时候，所有的努力都会得到回报。


我是一个盗贼，七天前我就发现了这个老头在小镇上，从怀里摸出很小一块白色金属，在镇上换了一大袋金币，溜进了窑子，我就知道遇到大羊牯了。


然后，我一直注意他，从老头无意中的话我知道了，这个老头是单身一人，在他的住所，还有许多那种值钱的白色金属，我也知道了原来那金属叫秘银，是魔法师用的东西。


老头很快便花光了身上的金币，然后离开了小镇，而我也一直吊在他的后面。谁知道这老头走了一天不到的大路，就进山了，我也只有一直跟着。


老头在一个山腰上停了下来，我连忙隐藏好身体，我看见老头四周望了一下，弯下腰，人就不见了。


小心地靠了过去，我来到老头不见了的那个山腰，仔细查看了一翻后，我发现一个被杂草遮盖，仅仅容一人爬进去的隐秘小洞。


这个时候，从洞里传出细小的声音。


我立刻躲进了旁边的一个草丛里，不一会儿，老头从洞里爬了出来，用杂草在洞口掩饰了一下后，老头便哼着歌曲，开始往下山的路走去。


我的心一下子激动起来，我几乎能够确定，那个洞里面一定就是老头藏东西的地方，如果老头说的不是假话，那我就发财了。


等到老头的背影完全消失不见后，我拿出一把匕首，小心翼翼地钻进了山洞，我不得不小心，洞里有无数财富的话，天知道这山洞里还有什么东西在等着我，小心一点总是好的。


显然我的小心是多余的，一直爬到山洞深处，除了被一块石头擦破了手之外，我没有遇到任何危险。


内里有乾坤，我终于知道这句话的由来了，现在我处在一间宽大的石室里面，一颗硕大的夜明珠将整个石室照得透亮，环视了一下四周，我被即将到来的幸福冲晕了。


整个石室堆满了无数的珠宝，五颜六色的光芒将我的眼都耀花了，墙角堆里的那一大堆白色的金属，不正是秘银吗？天，一小块就可以换一大袋金币，那堆东西可以换多少？我的脑袋麻木了。还有这些宝石，我知道它们的价值，随便拿一块出去都是价值连城，别刺激我，我的心脏都快要从嘴里跳出来了。


不过我的注意力很快又被石室中央的一件东西吸引住了。


我敢发誓，只要是一个男人，一个正常的男人，就无法不被那件东西所吸引，那是一尊雕像，一尊玉石制作，真人大小，让男人性欲横生全裸的美女雕像。


我一下子就窜了过去，抱住了那尊雕像，我见过无数的女人，但我还没跟任何一个女人干过，窑子里的女人我没钱去搞，不花钱的我还没遇上，而且，虽然这看上去是一尊雕像，却比我看过的所有女人都漂亮，我要骑它，就当是我意淫一次，我也愿意。


麻利地脱下全身的衣服，此时我的凶器已经高高昂起，显露出无穷的杀气，将雕像正对着我平放在地上，我扑了上去。


很奇异的是，我感觉到雕像变得很温暖，我的手摸上去，居然很光滑很柔软，就象人的肌肤一样。


不管了，我的凶器挺向雕像的下体，腰部一顶，奇怪的感觉，轻微的阻挡之后，居然进入了。


不会吧！这么夸张，是雕像呢，又不是真正的女人，怎么可能有这种事情。


低头一看，我的身下哪里是一尊雕像，分明就是一个绝美的女人，对着我轻轻一笑，女人柔若无骨的纤纤玉手紧紧环抱着我，让我除了压在她身上外，根本无法动弹。


我的脑子一阵混乱，雕像？女人？我搞不清楚怎么会这样，不过这些对于我来说又有关系呢，我只知道，我要骑身下的这个女人，错过这个机会，我会后悔一辈子。


双手抓住女人胸前的两个大大的乳房，好美妙的手感，真是太神奇了，怎么我以前就没机会体会到，呜……现在机会难得啊！我用力搓揉着，将乳房挤压成各种形状。


暴虐而刺激的感觉充满了我全身，我手不停，游走在女人的全身，但最终还是回到女人的乳房上，只有那里才给我最大的刺激。


俯下头，我嗅着女人的颈项，耳跟，鼻梁，嘴唇，呼……每一分地方都让我如此地迷醉。


没有征兆地，我的嘴重重地压在了女人的嘴唇上，她的双唇是那么柔软，那么芬芳，本能地，我舌头顶在了她的双唇上，那感觉是那么地美妙，我想象不到世间还有如此的欢乐。


回应我一般，女人的舌头也探了过来，温润而有甜美，比起我笨拙的动作，她的舌头轻灵得就象一只精灵，是那么熟练，每一次移动都给予我强烈的感觉，让我的灵魂都在燃烧。


我感觉全身都在烈焰之中，欲望在我的心灵不断地爆发。


实在太美了。


身下的肉棒奋力地冲击着女人的阴部，我是那么用力，不停地抽插着，脑子里只有一个愿望，希望达到快乐的顶峰，疯狂到了无法停止的地步。


女人配合着我的动作，下体不停地左右摇摆，双手搂住我的腰，脸上也露出满足的神情。


汗水从我的身体不停地流出，不过我的兴致高涨，现在恐怕没有任何事情能够阻拦我的举动。


“啊……啊……”


随着大力的加快了节奏，我全身一个激灵，前所未有的快感涌上我的心头，搂着女人，让肉棒更加地深入，在快感的顶峰当中，我感觉到肉棒射出了一大股精液。


酣畅淋漓的射出之后，我喘息着，回味着美妙的滋味，跨下的肉棒不在坚硬，身体也松弛了下来，卧压在女人的身上。


女人却仿佛没有尽兴一般，抱着我，翻身压在了我身上。


调转身体，女人的下体阴部一下子凑到了我的眼前，我第一次细致地看到女人阴部的模样，一片毛绒的阴毛下部，是一道深深的沟壑，两张微微颤动的肉唇在沟壑的两侧，从沟壑里面，不断地有透明粘稠的液体从那里流出。


接下来，女人的阴部压了下来，我的鼻子被阴毛严实地遮住，头部也被她的两条大腿牢牢夹住，无法动弹，女人流着液体的沟壑，正对着我的嘴。


一股带着腥味的怪异气味钻进了我的鼻孔，我无法形容这是什么样的感觉，呼吸也渐渐变得困难起来。


“啊……”


要窒息了，我不由得张开嘴，想多呼吸一点空气，女人阴部里流出的液体，也在这个时候灌进了我的嘴里。头部向上仰着，又被女人的大腿死死地压着，无法改变姿态，吐也无法吐，没办法，流进我嘴里的那些液体，只得全部吞了下去。


呜，有一点恶心，不过还好，除了在心理上感觉有点不妥外，液体的味道并不让人难过，相反，还微微有一点甜味，就象蜜糖一样，吞下去不难受。


感觉到我的举动，女人把大腿张的更开，两腿之间的交叉点，沟壑的两片肉唇，紧紧地贴在我的嘴上，我突然有这样一个错觉，觉得自己嘴唇对着的不是女人的阴部，而是她的嘴。


这一下，女人阴部流出的液体，全部没入我的嘴里，我照单全收，没有一点遗漏，都吞到了肚子里。


姿势不变，女人弯下身体，头埋进了我的胯下。


下一刻，我感觉到自己的肉棒整个沉浸在一片温暖当中，女人用嘴将我已经低垂的小弟弟含住，不住地允吸。


我吞下的那些女人的阴液，感觉好象化为了无数的能量，凉爽的感觉流转在我的头部和上半身，但经过我的小腹后，立刻化为了一阵火烫，好象熊熊的烈火在燃烧一样。


火热燃烧到胯下，转瞬间，我的欲火高涨，肉棒好象是得到某种鼓舞，再次雄起，散发出勃勃生机。


女人抚摸着我的肉棒，舌尖在紫红色的伞状顶端的小口处挑动着，好象要从那里插进去一般。


强烈的刺激不断地从龟头的顶部传来，那里本来就是男人最敏感的地方，哇！实在太爽了！想不到还能这样舒服，难怪那个老头要去窑子找那些女人。


忍不住了，要想射了，不过还可以坚持，一定可以吧！


我努力控制着，女人却很有技巧，贝齿在我的龟头顶端微微用力地摩擦着，那里本来就是感觉最敏感的地方，这样折腾下，产生刺激的冲击比刚才又高了数倍。


“唔……啊……”


肉棒下的阴囊里面的睾丸也不由得一阵猛烈地缩动，我还是没有控制得住，一小股精液从龟头的细缝渗了出来。女人的咽喉一阵轻动，将精液吞了下去。


紧接着，女人移转身体，坐在了我的胯上，分开腿，将我已经恢复雄风的肉棒整个纳进了她的阴部里。


同最初一样，很轻松地，我的肉棒一入到底。


女人伸手抓住我的双手，放在自己的乳房上，操纵着我的手掌在她的乳房上搓揉起来。


与刚才平躺着不同，女人直立坐着，我双手抓住她的乳房，除了同样的柔软滑腻之外，还多了一种沉甸甸的质感，太妙了，真想不到，换了个姿势还有这样的变化。


眯着眼，女人看起来也是非常陶醉一般。


同一时间，女人又有了新的动作，她的阴部开始收缩，紧紧地套住了我的肉棒，一丝缝隙也没有，她的身体也在上面扭动起来，随着身体的扭动，女人阴部里也产生一股又一股痉挛的搐动。


“啊……”


我忍不住叫了出来，好爽，好舒服，一辈子也从没经历过。


温暖的幽谷密穴，妖异地蠕动，很快我就到达了快乐的顶峰。


再也控制不住了，一阵哆嗦，我的肉棒就将所有的精液再次射进了女人的阴部里。


连续两次后，饶是我青春年少，气盛阳刚，积蓄了多年的火力。但前面连续几天跟踪老头，已经将我的体力消耗得差不多了，这次射出后，疲倦的感觉开始向我袭来，肉棒也不再挺立。


女人却丝毫没有满足，感觉到我的肉棒无力缩小后，她立刻俯下身体，将我的肉棒再次含在嘴里允吸。


而女人的阴部，又凑到了我的嘴里，我也再次被灌下了她阴部里流出的阴液。也许是习惯了的原因，这次她的阴部凑到我的鼻端，虽然同样是那股腥味，我闻起来却有了另一种感觉，竟然依稀觉得有些怀念。


喝进女人的阴液，看来她的阴液有特殊的作用，虽然我已经疲倦万分，但欲火却再次高涨起来，胯下的肉棒也再度雄起。


几乎同上次一样，女人又骑在了我的身上。


依然是阴部整个包裹住我的肉棒，依然是指挥着我的手抓捏她的乳房，然后，她的手没有空闲着，反手抓捏住我的胸部。


我原本平坦光滑无肉的胸部，居然被女人伸来的玉手一把抓捏在手中。


一股从没有过刺激从我的胸部传到我的脑子里。


我低头一看，胸前两个高高肉球正被女人握在手中，两粒红红的樱桃正闪烁着迷人的风采。


那是什么？乳房！？我的胸部居然出现了女人才有的乳房，看女人抓握在手中程度来看，尺寸并不比她胸前的那个小。


怎么可能，我是一个男人呢，而且刚才我的胸部还没有这两堆柔软的肉球，看到那两颗鲜红欲滴的乳头，我的脑子更是一阵混乱。


女人却没有给我思考的机会。


她的手用力地搓揉着我的乳房，手指捏住我由于欲火勃起的两颗乳头，不断地进行挤压。


比起刚才，现在从我胸部乳头传来的刺激太强烈了，我想不出自己的身体居然还能产生这样强烈的感觉，好象是触电一样，酥痒酸麻各样都有，却又令人感到欢愉不已。


我放弃了一切想法，只想将所有的这些感觉仔细体味一番。


她的下体扭动着，阴部蠕动收缩，产生一股强大的吸引力，将我的肉棒牢牢包裹着，那感觉就象是她用嘴允吸一般。


女人是如此地疯狂，她在我的身上不停地扭动着身体，好象要将我肉棒里的每一滴精液都要压榨出来才满意。


肉棒被女人的阴部紧箍着，快感一点一点地向上攀升，和胸部乳房传来的刺激交织在一起，上下夹击，渐渐形成一股巨大的，无法抵抗的欲浪，将我淹没在高潮中。


不知不觉间，我的肉棒已再次喷发……


重复的行动又开始了，女人用同样的方法，使我的肉棒一次又一次地变硬，然后我一次又一次地射出。


时间在流逝，现在不知道是第几次了，也许是八次，或者是十次，我早在前两次就感觉到不对劲了，虽然每次依然是那么让人迷醉的高潮，肉棒也依然射出，但刺激高潮的来源渐渐变了，由我的肉棒转移到胸部的乳房上。


而且，随着时间的推移，我发觉身体的每个部位也渐渐变得敏感起来，女人在我身体的任何一处肌肤上抚摸，都能带给我难以言语的快慰，燃起我的欲火。


唯一不对劲的地方就是我的胯下，我的肉棒开始失去感觉，这不是我的错觉，而是实实在在发生的事情，进入女人的阴部也不再产生那种激荡的快意爽感，唯有射出的那一瞬间我能隐约感觉到一丝快感，达到高潮。


最后的一次射出了吧！仿佛是一种明悟，我清楚地知道，这一次喷发之后，下面的肉棒所有的存货都已经被女人压榨得一干二净，再也不能继续了。


也许是最后的辉煌。


最后的一瞬间，肉棒的感觉突然又千百倍地灵敏起来。


女人在我的身上拼命地摇动，双手在我的乳房上用力地挤压，搓揉，好象要将它揉碎一般，她的阴部里的蠕动也越来越来厉害，我几乎觉得自己的肉棒快要被夹断了，好象一股旋涡，从女人的阴部产生了一股无穷的吸引力，将我的肉棒向最深处引去。


“哦……啊……”


太舒服了，全身都充斥着快感，感觉象是飞向了天堂，也许，神也达不到这样的快乐吧！


呼，控制不住，要射了，射了吧！为了那最最快乐，最最兴奋，最最愉悦，最最顶点的高潮。


强烈的刺激中，我感觉到胯下的整个部位，包括我的肉棒，睾丸，一切器官，仿佛都化一股热流，向女人的阴部深处涌去，在热流的涌动中，我的快乐也达到了前所未有的高度。


女人也振奋起来，她的阴部将我喷发出来的东西全部吸收了，坐在我的身体上，陶醉地享受着美妙的一切。


接着，女人挺直了身躯，仰起头部。


“呼……”


从女人的背部，八对巨大的金色羽翼伸展了出来。


羽翼？搞什么嘛？看到这个场面，我的大脑反应不过来了，眼睛直直看着女人，却毫无任何想法。


“咯咯……咯咯……”


女人发出了高兴的笑声，“成功了，几千年来，人家一直期盼着的这一天，终于让人家等到了。”


刚才那么大的动作女人都一直没有出声，现在却突然大笑着说出话来，而且还显得无比兴奋，还真吓了我一跳。不过说实在的，她的小女孩似的声音和腔调听起来倒是满悦耳。


不过看到她背后不停扇动的羽翼，至少让我明白了一点，这个女人外表的生物，恐怕不能算是一个人类吧，我还没听说过有什么人背上还长着羽翼。


而且，依照我多年盗贼生涯培养出来的本能，我已经感觉到眼前这个女人外表的生物是一种非常非常强大的存在，她也许轻轻对我吹一口气，就能让我永远消失。


想到刚才我做的事情，我突然感到害怕起来，我不敢想象，坐在我身体上的这个强大生物会怎么对付我。


半晌之后，她停止了笑，低头看着我。


虽然恐惧，但看到她的脸，我还是得承认，她的容貌真的是太美了，只有用“完美”才能够形容她的美丽。


一双幽蓝的大眼睛闪烁着夺目的光芒，看上去是那么地悠远而神秘，夜空闪烁的星星与之相比也要黯然失色，新月一般的眉毛，长长的睫毛是如此地精致，她小巧的鼻梁更是增添了灵动的气息，那两片朱唇微张的小嘴，配合着她洁白的贝齿……也许只有神才配拥有这样的容貌。


双手轻轻捧着我的脸庞，她展颜一笑，天啊！她的笑容盖过了世间所有的美丽，我立刻迷失了。


“人家知道，你在害怕，你在怕人家伤害你。”


好温柔，好甜美的声音，不过我没有作声，这个时候，沉默对我来说是最明智的举动。


仿佛知道我的反应，她接着说，“放心，我的小宝贝，你帮了人家的大忙，人家对你只有感激，怎么会伤害你呢。”


“你是谁？”我壮着胆子问。


“我是谁？也许你听说过人家的名字哦，”她妩媚一笑，看起来好美，说，“人家的本名叫米蒂尔. 哈斯，不过，也有很多人叫人家曼科顿.哈斯。”


听到她的话，我惊呆了，“你，这么说，你就是那个被神之封印封住了的神灵。”


“是啊！”米蒂尔. 哈斯说，“因为人家的‘神之本源’出现了裂痕，在人家快要消失之前，只有用特殊的神之封印将自己封印了，以后只要有人在解开神之封印的同时，也会将我‘神之本源’的裂痕也修补好，我也就重新降临在这个世界了，怎么样？人家的办法不错吧！现在看来是成功了耶！”


真相居然是这样，那大陆上的传说竟完全是错误的。这样说来，大陆从来没有出现过什么邪神，也没出现过什么愿望的神灵。一切都是骗人的谎言。


“你帮了人家，”米蒂尔. 哈斯突然对我说，“作为对你的报答，你将是人家最疼爱的小宝贝，人家一定会用温柔的方式来调教你的。”


“什么？”


“难道你现在还没体会到身体的感觉吗？”


米蒂尔. 哈斯一说，我立刻感觉到了。


不知道什么时候起，我的欲火又升腾起来，一股滚烫的火流在我的小腹下方徘徊，但我却感觉不到自己肉棒的存在，好象有一层厚厚的东西将我的胯下紧紧地封住，欲火在我的体内燃烧，我却找不到宣泄的出口。


“啊……啊……”


越来越强烈的欲火蒸腾着，焚烧着我的灵魂，我感觉自己好象要爆了一般。


我开始蠕动身体，伸手向自己的胯下摸去。


没有了，除了一些粘稠的液体糊在我的胯下，什么也没有。


怎么回事？米蒂尔. 哈斯站起身来，开放我的视线，我低头一见自己的下体，不禁吓得魂飞魄散，在我的下体，原本肉棒耸立的地方，现在居然是光秃秃的一片平滑的肌肤，我的肉棒，蛋袋，睾丸，所有的男人的东西，全部都消失了。


难怪我感觉不到肉棒的存在，根本已经没有了，又怎么可能感觉得到。


男人的下体有肉棒，女人的下体有阴部，那我现在下体光滑的一片空白肌肤算什么？我快要晕了。


但就算我想晕也晕不了，熊熊的欲火将我的神智弄的异常清明，我只有一个想法，如何才能将欲火宣泄出来。


我手不停地在下体的那一片光滑之地抓挠着，但却根本无济于事，那里什么也没有，我的欲火根本无法宣泄。


“为什么？”我望向米蒂尔. 哈斯。


“这因为解开人家神之封印的时候，已经将你的生命印记完全消耗了，失去了生命印记的身体，就是这个样子的啊！”


“…………”我无语。


“不过，人家可以帮你解决这个问题哟。”


米蒂尔. 哈斯俏皮地笑着，蹲下身体，说，“张开你的双腿，把你的手拿开，恩……我想应该会有一点疼，但人家向你保证，很快就会知道这点疼是多么值得。”


我张开了双腿，对着我下体的那片光滑之地，米蒂尔. 哈斯伸手在那里轻轻地抚摸着，神情显得非常专注，好象在看一件最吸引她注意的艺术品一般。


接下来的情况就出乎我的意料之外了，原本轻轻抚摸的玉手，在下一刻手指一转，仿佛变成了一把利刃，竟然从我下体的那片光滑之地刺了进去。


鲜血立刻从那里涌了出来，同时，一股巨痛从下体向我袭来，我惨叫一声，几乎便要昏厥过去。


不过当米蒂尔. 哈斯的手刺入的时候，巨痛中，我依然感觉到，她的手仿佛在阻挡住我欲火宣泄的那层厚厚的东西开了个口，身体燃烧的欲火，正从她的刺入的破口处宣泄出来。


渐渐地，米蒂尔. 哈斯的手越来越深入，将整个手全部都塞进了我的下体，感觉到她的手指在我的下体内不停地捣弄着，一股奇异的兴奋感觉渐渐从我的下体传来。


那是一种奇妙的感觉，很舒服，甚至比我刚才的高潮都还要美妙，我闭上眼睛，开始沉浸在这美妙的快感当中。


不知道过了多久，米蒂尔. 哈斯的手从我的下体内抽了出来，快感也随着她手的抽出消失了，我立刻感觉到一阵浓烈的空虚感从下体里传来，不能就这样停下来，我还没够呢！意犹未尽中，我的双手不由自主地向下体摸去。


然后，在那个原本是平滑之地，我先摸到了一团柔嫩的软肉，再接着，我的手指滑进了一道裂缝。


那是什么？心中一惊，我的神志一下清醒过来，睁开眼睛，下望自己的下体，只见那里一片血肉模糊，不过早已经感觉不到疼痛，由于刚才我伸手在下体的那一摸，血迹被抹去了一些，我隐约看见一个女人阴部才有的裂缝出现在那里。


“看到了吗？很奇妙吧！”


米蒂尔. 哈斯对我笑着说，看着我的下体，神采飞扬，就象是在看自己的一件得意的作品。


“你……对我……那里做了什么？”


心中已经隐隐有了答案，但我却不敢相信那是事实，颤抖着，嘎声向米蒂尔. 哈斯问。


话一出口，我不由得愣住了，我听到自己的话音变得娇嫩甜美，跟米蒂尔. 哈斯的话音居然一模一样。


“你自己看不就知道了吗？嘻嘻。”


米蒂尔. 哈斯没有回答我的问题，狡猾地将问题扔还给我。


说着，她伸出手，毫无征兆地，她的手中便出现了一个水球，真不愧是神的力量，居然可以如此随意地操纵元素。


将水球轻轻在我的下体滑动，下体的那些血污，便被水球完全地吸收了。


“唔啊……真了不起！”


米蒂尔. 哈斯的嘴里发出了一声由衷的赞叹，“真是一个奇迹，人家太佩服自己了，因为这个奇迹是人家创造的哦。”


我的眼睛本来是看往别处的，我实在不敢注视自己的下体，害怕我的预想是真实的，但听到米蒂尔. 哈斯的赞叹，却激起了我强烈的好奇心，我的目光终于扫向了那里。


看见了，我的眼睛一下子瞪得老大。


天啦，我看见了什么？在我那原本平滑的地方，赫然出现了一处轮廓分明女人的阴部。是的，真的是女人的阴部，跟米蒂尔. 哈斯下体的阴部完全一样，形状完美无暇，两片粉红色的肉唇正向两旁绽放，中央是一道深深的沟壑，沟壑里，鲜红的错综复杂排列的肉皱正轻轻蠕动着，从里面不停地流出粘稠透明的液体。


“怎么样？完全是按照人家的原型做的，现在你的下体也跟人家的一样，很漂亮吧！”


米蒂尔. 哈斯得意地说。


“…………”


看着自己的下体，我不知道说什么了。


我本来是一个男人，一个正常的男人。但是现在，我的胸部有了一对大大的乳房，下体的肉棒也不见了，取而代之的居然是女人的阴部，我变成了一个女人，一个要被男人骑在身上的女人，这不是真的，决不是，一切都是一个可怕的噩梦，我要快点从梦中醒过来，不然我会疯掉的。


怎么会这样？


感觉到我的疑惑，米蒂尔. 哈斯冲我神秘地一笑，说：“想知道为什么吗？人家会告诉你的，但不是现在，因为人家和你还有更重要的事要做。”


没等我回过神来，米蒂尔. 哈斯就扑在我的身上。


捧着我的脸庞，米蒂尔. 哈斯深情地看着我，目光渐渐变得沉迷起来，喃喃地说，“知不知道，接受了人家‘神之本源’的你现在有多美丽，我的小宝贝，你真是太迷人了，连人家也忍不住爱上你了，你是属于我的宝贝，永远属于我。”


说着，米蒂尔. 哈斯将嘴唇贴在了我的嘴上。


也许是身体的变化，也许是心理上的作用，虽然同样是女人，但米蒂尔. 哈斯对我的这一吻，竟让我产生被侵犯的感觉，本能地扭转了下头，想避开米蒂尔. 哈斯的侵袭，但米蒂尔. 哈斯的嘴已经牢牢地贴在了我的嘴上。


“呜……”


技巧地，米蒂尔. 哈斯温润而又滑腻的舌头叩开了我的牙齿，熟练地挑逗起我的舌头。


仿佛整个灵魂都在震荡，她舌头的带领下，我的舌头不由地回应着她的动作。


双手在我的身体上游走，然后停留在了我的胸前，乳房被米蒂尔. 哈斯的双手不断地挤压揉捏，两颗乳头也因为刺激也挺立起来，感觉到这一点，米蒂尔. 哈斯的手指指尖轻轻地撩拨着我的乳头。


好象是触电一般，乳头上酥麻的感觉向全身散发，酥麻中更包含着一种莫名的快感，“啊……”，我轻哼了一声。


听到我的声音，米蒂尔. 哈斯的动作更加激烈起来，她的手指不停地在我的乳头上摩擦，嘴唇吻向我的耳朵，将我的耳垂用牙齿轻轻地咬着。


接着她的嘴离开我的耳朵，伸出舌头在我的颈项添着，再滑下去，米蒂尔. 哈斯的整个头都埋进了我的胸部，将我的乳头含在嘴里，用力地允吸起来。


“唔……啊……”


越来越强烈的刺激从我的乳房冲击着我的思维，太爽了，但还不够，还可以更舒服的，火烫的感觉蔓延在我的全身，我的胸部开始向上挺，迎合着米蒂尔. 哈斯的行动。


在我下体的阴部，早已经渗满了流出的液体，强烈的空虚感正侵蚀着我的神经，里面好痒，好难受，受不了了，真的好想有东西能够进入那里。


米蒂尔. 哈斯的手探到了我的阴部，仿佛是明白我的需要，在我的阴唇上微微停留后，手指缓缓地插进了我那已经湿透了的沟壑之中。


然后，她的手指开始来回的抽插起来。


好舒服，太棒了，我领略到了从没有过的快感，激烈地冲击下，我的阴部内部分泌出大量的阴液，不停地从里面流出来。


“还想要更大的快乐吗？我还可以给你更大的快乐，我相信你一定会迷上那种快乐的。”


米蒂尔. 哈斯俯在我的耳边，诱惑式地说。


“噢……”


我呻吟似地回答着，完全失去了判断。


米蒂尔. 哈斯站起身来，我抬头一看，只见她的下体，一根粗长的肉棒正缓缓地长了出来。


完全超脱我的想象，米蒂尔. 哈斯的下体，竟然长出了男人才有的东西，而且还那么粗长，我不敢想象如此粗长的兵器进入我的阴部会有什么后果。


扶着我的腰部，米蒂尔. 哈斯肉棒的龟头对准了我的阴部。


“不……”


我恐惧地大叫着。我记起来了，我是一个男人，虽然我现在有女人的阴部，但我的思想还是一个男人，我怎么能象一个女人一样，被人用肉棒进入。


“你确定不要吗？”


米蒂尔. 哈斯怪异地看着我说，却用龟头在我的阴唇上不停地来回摩擦着。


浓烈的欲火随着龟头在阴唇上的摩擦撩拨得更加旺盛，我的下体内一波又一波的空虚感冲击着我的心灵，阴部里不停地传来刺激性的麻痒，让我理智的防线一点一点地崩溃。


我阴部里流出的阴液越来越多，将停留在阴唇前米蒂尔. 哈斯的龟头也淋湿了。


没有说话，颤抖着，我闭上了眼睛，将腰部向上一送。


“好极了，”米蒂尔. 哈斯笑着说，“你会为你的选择感受到最大的幸福，人家会很温柔的，小宝贝。”


而此时，两道晶莹的泪水正从我的脸庞滑落，我哭了，为了我男性的自尊。


“不要这个样子，你这样会让我感觉到很心痛，人家希望带给你的是永恒的快乐，而不是痛苦。”


轻轻地将我脸上的泪水吻掉，米蒂尔. 哈斯挺腰一送，粗长的肉棒便顶开我狭窄的肉缝，直朝里面插进了我的阴部。


“啊……”


一股撕裂般的巨痛从我的阴部传来，瞬间传遍了我的全身。刚才流过一次泪水后，就象是打开了阀门，再也控制不住，巨痛之下，泪水又从我的眼里涌了出来。


预感到我会有的痛楚，肉棒进入我的阴部后，米蒂尔. 哈斯立刻停止了肉棒的动作，双手不断轻轻地抚摸着我的身体，安抚着我临近崩溃的情绪，等待我完全平静下来之后，她又才轻轻地抽插起下体的肉棒来。


一瞬间我几乎以为自己快要死了，真的是太痛了，而痛楚又是从最敏感的地方传来的，我所有的反应几乎都是下意识的。不过米蒂尔. 哈斯成功地安抚了我，痛楚之后，下体的阴部开始感觉到无比地充实膨胀，奇妙的快感从阴部渐渐滋生出来。


平稳地而又坚实地，米蒂尔. 哈斯控制着粗大的肉棒，以缓慢的节奏，在我的阴部里冲击着，虽然动作是无比的温柔，甚至算得上异常地小心，但每一次冲击都达到了阴部的最深处，撞击着我感觉最敏感的部位，快感不断地向上攀升。


很有经验地，米蒂尔. 哈斯在我的适应范围内，以我感觉不到的频率，一点一点地加快着肉棒的节奏。


渐渐激烈起来，肉棒抽插速度越来越快，同样每次也都深入到达我阴部的最里端，冲击阴部产生的快感也越来越强烈，每一次地冲击，都让我兴奋得发抖，真的是太舒服，太兴奋了。


“噢……啊……”


快感的冲击下，我不由得轻轻地呻吟了两声，听到从自己嘴里居然发出如此淫靡的娇吟，我几乎不敢相信自己的耳朵，但随之而产生的浓厚羞耻感，让我的脸一阵火烫，我咬紧牙关，努力忍住不让自己再发出声音。


“嘻嘻……”


米蒂尔. 哈斯一脸坏笑地看着我，笑了出来。


“不用那么辛苦地忍着，叫出来不是挺好的吗？要知道，呻吟会给你自己带来更大的快感，刚才的那两声呻吟真实地反应着你的思想，叫出来吧！为了你自己。”


我扭过头，表示自己绝不会听米蒂尔. 哈斯的，刚才那两声呻吟是自己无意中叫出来的，真要我不断叫出那种声音，我还不羞死，我又不是真正的女人。


“还真是倔强呢，你这样的性格让人家越来越喜欢你了，不过我的小宝贝，看来你并不了解自己的身体的秘密，让我带领着你仔细地体味吧！”


米蒂尔. 哈斯接下来的动作到了疯狂的地步。


下体的肉棒在我的阴部快速地抽插着，每一记都是那么用力，凶猛地顶在我的阴部尽头，好象要将那里刺穿一样。身体在米蒂尔. 哈斯的动作中不停地上下摇晃，我感觉好象置身在一片波涛汹涌的浪滔之中，随着浪潮不停地上下起伏。


一波又一波的快感随着米蒂尔. 哈斯肉棒的抽插连绵不断地冲击着我，仿佛是回应一般，在不断加快的节奏中，我的阴部的肉壁也开始不受控制地痉挛起来，肉壁不时地向中部收缩，将那根粗长的肉棒紧紧包裹着。


我的神智在剧烈的快感下，又渐渐迷失了。


“真不错，看来人家的一番努力还是很有成效的，小宝贝，你的阴部跟我一样，也能吸允肉棒呢，这样的话，如果你要是跟别的男人做的时候，还不把那些男人吃的死死的才怪，嘻嘻。”


米蒂尔. 哈斯的手抓住了我的乳房，这次她是是那样用力，手指都深深陷入了我的乳肉里面，两个粉红的乳头暴露在外面，又被她含在了嘴里。


下体阴部快感不断地向上攀升，向上直冲进我的脑部，交集着胸前乳房被大力抓捏产生的快感，乳头被牙齿轻咬的快感，我的思绪陷入了昏沉的地步。


我的眼睛眯成了一条线，媚眼如丝，也许是对我现在的状况最贴切的形容，不过我是永远看不到了。


伸出双手，我抱住米蒂尔. 哈斯的腰，紧紧地将她箍住，配合将自己下体的阴部不住地向上挺，迎合着她的动作，希望能够获得更加强烈的快感。


“啊……噢……”


不知道什么时候开始，我的嘴里已经无意识发出动人心魄的娇吟声，但此时我已经不再感觉到羞愧，而是大声地叫了出来。


沉浸在快感的陶醉中，最后的高潮终于来临了。


“啊……啊……”


用尽了所有的力量，我将米蒂尔. 哈斯的下体死死地贴在自己的阴部，让肉棒插得更加深入。


阴部内温湿的肉壁发生了强烈的痉挛，我感觉到阴部被肉棒碰触到的最深处，一股热流涌了出来。热流之后，仿佛失去了所有的力量，阴部的肉壁也松弛了下来。


软软地躺在地上，身体还残留着高潮的余韵，任由米蒂尔. 哈斯的肉棒插在下体内。我轻喘着，静静地回味着肉体的的快感，不想做出任何反应。


“嘻嘻……看来你已经达到高潮……泄身了吧……”


米蒂尔. 哈斯轻笑一声，将还插在我下体阴部里的肉棒又继续抽插了几下。


一股刺痛立刻从我下体阴部传来。


“不要弄了……呜……现在那里感觉是痛了……呜……很痛……”


我皱着眉头，轻声对米蒂尔. 哈斯说。


“当然。”


听到我说的话，米蒂尔. 哈斯将肉棒从我的阴部里拔了出来，没见她有任何举动，那根肉棒渐渐从她的下体消失了。


俯下身体，米蒂尔. 哈斯双手轻轻地抚摸着我的身体，她的动作温柔而又细致，让我感觉到说不出地舒服。


我闭上眼睛，默默地享受着身体产生的愉悦，心情也变的舒畅而又平静。


“这感觉很美吧！如果身为男人的话，是根本无法体会到这种快乐的，女人的快感，可要比男人舒服千百倍呢……”


米蒂尔. 哈斯咬着我的耳朵，轻声地说。


“恩……”


我轻哼一声，没有答话。


又缠绵了许久，许久。


终于，我的神智回到了自己的体内，回想起自己刚才的举动，我仿佛感觉是在做梦一般，条件反射似的，我猛地推开米蒂尔. 哈斯抚摸着我身体的双手，从地上站起来。


“啊……”


刚迈开一步，下体突然传来一股锥心的疼痛，我娇呼了一声，不由得弯下了身体，冷汗从我的额头冒了出来。


米蒂尔. 哈斯连忙走过来搀扶着我，笑着说：“我的小宝贝，现在你哪里也去不了，你应该好好休息才对。”


不是做梦，我知道。


低头看着自己的身体，胸前高耸的乳房正傲然挺立着，小腹下面一片平坦，还有此时两腿间传来的巨痛，都表明了一个结果，我变成了一个女人，天啦，女人。


一股浓烈的悲哀从我的心里油然而生。


“怎么搞的，怎么会这样？”


我颓然坐在了地上，心中不知所措，惶恐，惊讶，愤怒，恐惧，种种情绪在我心中交织产生，逼得我喘不过气来，我的脸一阵青一阵白，最后，我做了一个令自己也惊讶万分的举动，我居然搂着米蒂尔. 哈斯，“哇”地一声哭了起来。


米蒂尔. 哈斯反拥着我的身体，手轻柔地拍着我的背部，用肢体动作安慰着我。


“事情并不是你想象中的那样糟糕，”米蒂尔. 哈斯说，“我的小宝贝，不要哭了，再哭你就不漂亮了，对了，你想不想看到现在自己长的什么样子？”


我心中一震，难道自己的模样也改变了。


“来吧，你好好看看。”


米蒂尔. 哈斯说着，一面巨大的水晶镜子出现在了我们面前。


两个完全长得一模一样，相拥而抱的赤裸绝色美女出现在镜子里，其中一个的脸上还挂着泪珠。


我转头看了看米蒂尔. 哈斯，再看了看镜子，是的，镜子里的其中一个美女就是她，而旁边的那个，和她一模一样，脸上挂着泪珠的那个女人，难道就是现在的我？我惊呆了。


“很美丽吧！这可是神一般的容貌哟，要是哭起来就不那么美丽了哟，还会让人心碎呢。”


米蒂尔. 哈斯捧着我的脸，擦拭着我脸上的泪水。


“把我恢复到原来的样子吧，我不想当一个女人。”


我止住哭，低声对米蒂尔. 哈斯说，现在这个模样虽然美丽，却还是一个女人，我是一个男人，以前的样子不管怎样，那才是我自己的熟悉的身体。


“不可以了。”


米蒂尔. 哈斯说，“并不是人家不想帮你，而是人家真的没有办法啦！”


“为什么？”我摇着米蒂尔. 哈斯的手，“你可是无所不能的神啊，既然你可以把我变成这个样子，怎么会没有办法把我变回去，你在骗我……”


“神是可以办到许多事，在世人的眼中，神是无所不能的，但事实上，有许多事情，是神也没有办法办到的。”米蒂尔. 哈斯叹了口气，幽幽地说，“如果真的是无所不能，我也不用使用神之封印将自己封印了。”


“有一件事情，就算是再强大的神也无法办到，那就是重塑自己的‘神之本源’，任何神灵从一诞生后，‘神之本源’就作为永恒的存在完全定性了，神本身是没有办法改变的，也许有更高一级的神可以帮助下一级的神重塑‘神之本源’，但事实上，一但重塑‘神之本源’，原本存在的那个神，也就永远消失了，也可以说是死去了，所以，只要是已经存在的神，都会尽力维持自己的‘神之本源’，没有任何神愿意自己的‘神之本源’被重塑。”


“那跟恢复我的身体有什么关系？”我不解地问。


“当然有关系，”米蒂尔. 哈斯白了我一眼，接着说，“你要知道，在解开我神之封印的时候，你的生命印记已经被神之封印完全吸纳了，人家的‘神之本源’在那时替代了你的生命印记，现在构筑你身体的，是人家的‘神之本源’，你现在人家我一模一样，也正是这个原因。”


“你想恢复到原来的身体，那就必须得重塑你的‘神之本源’，而你体内‘神之本源’是人家的，人家根本就没有办法嘛。”


“那你的意思是我会永远这个样子，永远是一个女人了？”我望着米蒂尔. 哈斯，颤声问。


“是啊，”米蒂尔. 哈斯点头，肯定地说，“人家的‘神之本源’构筑的神体是女生，你现在分享人家的‘神之本源’，当然也身体也是女生呀！”


“不！天啦，我不要……”


听到米蒂尔. 哈斯的话我沉默了一阵，接着便尖叫起来，我惊讶地发现自己的嗓音达到了惊人的高度，但这对我来说反而是一件更不妙的事情。


用力地抓住米蒂尔. 哈斯的肩膀，我带着哭腔说：“告诉我，你刚才说的话都是骗我的，你一定会有办法，对吗？”


身体变成女人后，我的情绪好象容易激动，泪水也轻易地就会流出来，我是男人的时候可不是这样。


“快松手，”米蒂尔. 哈斯皱着眉头，扭动着身体，“你把人家弄痛了。”


“人家说得都是真的。”米蒂尔. 哈斯的话破灭了我的希望，“虽然我很想帮你，但这件事情人家根本办不到。”


“其实，做一个女人也很好啊，刚才你应该感觉到了，女人的身体获得的快乐比男人多太多了，根本是男人无法相比的，而且，你还拥有神一般美丽的容貌和身材，这可是最大的好处，无论你到哪里都会被世人瞩目的，你该感到高兴才对。”


我高兴？不，我快要疯了。


“那你刚才怎么可以……”想起米蒂尔. 哈斯刚才对我做的事情，我的脸一阵火烫，声音小了许多，“你可以改变自己身体对我做那种事情，怎么会恢复不了我的身体？”


“嘻嘻……你是说这个吗？”


米蒂尔. 哈斯听了一笑，接着她的整个身体都开始变化，不一会儿，一个男人身体便出现在我的面前，一个我最熟悉的男人的身体，因为这个身体活脱脱就是我原本的那个身体。


“是这个吗？”


米蒂尔. 哈斯问我，连声音都跟原本的我一样。


“是啊，就是这个，你果然在骗我，你可以改变自己的身体，也一定有办法恢复我的身体。”


“如果只是这样，那的确很容易办到，”米蒂尔. 哈斯说，“其实不用人家帮忙，你自己也能够办到，分享了人家的‘神之本源’存在的你，也就拥有了跟人家一样的能力……”


米蒂尔. 哈斯现在是男人的模样和嗓音，却依然小女孩一样腔调，“人家，人家”地不停，让我感觉说不出地怪异。不过她的话却让我震惊，照她的说法，我也拥有了神的能力。一股荒唐的感觉从我的心中升起来。


“事实上，当你分享人家的‘神之本源’后，从神的构成这个法则上说，你也是神了。”


“…………”我的下巴掉在了地上。


“嘻嘻……”看到我呆住的样子，米蒂尔. 哈斯笑了，说，“看你现在的样子，恐怕还没心理准备吧！有意思，一个不知道自己是神的神，不过没关系，人家会教你，让你很快成为一个合格的神的。”


“你不是想变成人家现在的样子吗？对于神来说，这只是一个很简单的实体幻化，神的本体是无法改变的，所以虽然看起来人家变成这个样子，但其实内在的本源还是原来的模样。”


看到我一脸不相信的表情，米蒂尔. 哈斯叹了口气，说：“还不相信人家，好，人家立刻就教你，你很快就会知道实体幻化出来的身体与本体有什么不同了。”


感觉到心神突然产生一种微妙的感觉，很温馨，很陶醉，还会有如此美妙的感觉，一股从没有过的幸福充满我的心间，我感动得快要流泪了。


“你做了什么？”


许久，我的神智才恢复过来，望向米蒂尔. 哈斯。


米蒂尔. 哈斯已经变回原本的模样，也一脸惊讶地看着我，然后突然疯了一样抱住我，好象怕我立刻消失了一般，眼睛里全是激动的泪水。


“原来是这样，人家终于明白了……呜呜……”


米蒂尔. 哈斯非常激动，抱着我又是哭又是笑，我苦笑一下，轻抚着她的背，安抚着她的情绪。


好半晌她才渐渐平静了下来，抬起头，她一眨不眨地看着我，弄得我全身都不自在。


“怎么啦？”我终于忍不住问。


米蒂尔. 哈斯脸上又露出笑容，比任何一次都开心。


“没什么，只是人家太高兴嘛，所以要看你。”


“…………”


这个时候我发现，仿佛就一直放在记忆中，我已经清楚知道了如何使用神力对自己的身体实体幻化。


下一刻，我已经变回了身为男人时候的身体。


仿佛本能地，意念一动，一面巨大的水晶镜子出现在自己面前，看到自己熟悉的面容，平坦的胸部，下体傲人的肉棒。我笑了起来，终于我又变回原来的身体了，我又是男人了。


依稀中，我隐隐感觉到什么地方不对劲，但却想不出哪里有不对劲的地方。


米蒂尔. 哈斯凑了过来，趴在我的肩膀上，在我耳边吹气如兰，充满诱惑地对我说：“好厉害啊，那要不要再跟人家做一次。”


怎么听都感觉到米蒂尔. 哈斯的话不怀好意，但现在我已经掌握了实体幻化，底气十足，而且我相信米蒂尔. 哈斯她最多也只是跟我开个玩笑，不会害我的。


“好啊！”我朗声说，转身将她压在身下。


没有了任何负担，我轻松品尝着米蒂尔. 哈斯的香唇，抚摸着她柔软而又丰满的乳房。


随着我忽轻忽重，忽浅忽深的揉搓，米蒂尔. 哈斯的欲火正逐渐被我调起，呼吸也逐渐沉重起来。


手渐渐滑到米蒂尔. 哈斯的阴部，我立刻感觉到了她那下体早已经湿润了。


抚摸着她阴部的两片柔嫩的阴唇，我的手指正准备进一步深入的时候，米蒂尔. 哈斯抱住我。


“不要……弄了，就这样进去吧！”


“啊！？”


很意外听到米蒂尔. 哈斯这样的要求，不过我还是立刻满足了她的愿望。


对着她的阴部，我将自己的肉棒猛地插了进去。


“啊……”


米蒂尔. 哈斯发出舒畅的娇吟，阴部的肉壁一阵紧缩，产生一股吸引力，将我的肉棒整个给吸了进去。


我不停地将肉棒来回地在米蒂尔. 哈斯的阴部里抽插，随着我的动作，米蒂尔. 哈斯渐渐达到了高潮。


“啊……好……舒服……”


米蒂尔. 哈斯发出满意的呻吟。


不对，我终于发觉到什么地方不对了。


我的肉棒在米蒂尔. 哈斯的体内，来回抽插这么久了，除了感觉到肉棒在她的阴部里摩擦外，竟然别的一丝感觉也没有。没有兴奋，没有快感，只是单纯地感觉到肉体的接触。


就象刚才一样，我心中的欲火在熊熊地燃烧，却找不到宣泄的出口。


我停下动作，看着米蒂尔. 哈斯。


“感觉到了吧？”


米蒂尔. 哈斯的眼睛里荡漾着笑意，“实体幻化出来的身体，虽然也有感觉，但终究是幻化出来的假体，在身体的本能反应上面是无法体现出来的，只有本源的身体才会有完整的感觉。”


“你现在本源的身体跟我一样是一个女人，只有用女人的身体才能够得到快感，实体幻化成男人的身体，是感觉不到快乐的。”


米蒂尔. 哈斯抱着我，接着说，“还有哦，当你内心的欲火达到最高点的时候，实体幻化出来的身体就会崩溃，你就会变回你本源的身体。”


有感应似的，米蒂尔. 哈斯的话音刚落，我下体的肉棒渐渐消失了，一道沟壑再次出现在我的下体，胸部也膨胀起来，两个巨大的乳房再次耸立。


不一会儿，我又变回到女人的样子。


“所以，你不要调皮了，还是乖乖地做一个女人吧！”


我无力地滑坐在地上，不再说话。


所有的坚持现在看起来对我来说就象是一个莫大的笑话，原来始终都是我的幻想，我已经成了一个女人，一个彻彻底底，完完全全的女人，这就是最真实的事实。


泪水不断地从我的眼中滑落。


我该怎么办？我不知道，我的心中找不到答案。









魔女传承（全）（免&#36153;）


魔女传承 作者：grin 2004/05/20发表於：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　第一章　楔子 　　在我们村里头有个女妖精，她的风评不是很好，的确，她的行事也不像一般 传闻里的妖精一般清新脱俗，在我们人类的眼光中，她和我们并无二致。该怎麽 说呢，世俗许多吧，我想。 　　没有人知道她几多岁，传说中精灵可以活上数千年，而从她的外表并看不出 来，无论何时，她看起来就跟二十多岁的少女一般，虽然她给我的感觉和一般人 类差不多，但还是有点不同，过了好几年，我慢慢感受到男女有别之後，我才勉 强说得上来，她仍有股冰冷的气质隐藏在她白皙的肤色之下，但我不敢确定是不 是所有人也都跟我一样感受得到。 　　她的名字叫伊丽儿，据说那是银色月亮的古名，我不知从何处听来的；实际 上她早已不用这个名字，而是用人类女性常用的名字──丽兹，就像我的名字比 尔一样普遍。 　　由於丽兹的传闻不怎麽好听，我们年轻人都躲得她远远的，而那些传闻都是 由长辈告诉我们的。事实上，跟我差不多年纪的同龄少年，多半因为长辈的告诫 而对丽兹更感到好奇，那是因为我们已经开始有性别意识，对女人会产生冲动， 丽兹的传闻就是关於那一方面的。 　　有人说她是个淫荡的妖妇，所以才被精灵王赶出他的疆域，放逐到精灵世界 以外的地方，而她最後选择落脚在人类之间，并且在我们村落定居。常有外地来 的男人慕名而来造访她，据说丽兹会将他们迎进她的树屋，长辈说那叫做「入幕 之宾」。 　　我是一知半解，身旁有经验的朋友，像是我的好友洛德，就会在我面前吹嘘 那种经验的美妙。然而村里的男人没有一个敢轻易尝试，因为我还在襁褓之时， 村中曾有一个男人大着胆子去向丽兹需索，因而失踪了数天之久，最後被人发现 成为乾硬的剖祝面色可怖地躺在村外的树林深处，从那之後，村中再也没有男 人敢上门找丽兹，即使再怎麽色胆包天也一样，女人们更是据此神气地告诫着另 一半与她们的儿子们。 　　我还没有性经验，虽然也是有冲动，但至少不会像其他还没有女人的朋友那 样，想要又不敢做，不过我看丽兹也是安然地过她的生活啊。 　　有时候我觉得我对丽兹的感觉异於常人，她似乎也注意到我，常常在远处静 静地注视我。每次我背着柴火打森林里经过，一定会路过她的树屋，那时我就会 感受到一道充满耐心与奇异情愫的目光，一直尾随我离开森林为止。森林是妖精 的家园，所以我很可以肯定那股注视来自丽兹。 　　她有什麽样的能力呢？妖精是多麽神秘的生物啊，一个妖媚淫荡的妖精会是 什麽样子呢？我还没有看过丽兹以外的妖精，对妖精的美好印象仅止於幻想，而 我对丽兹毫不了解，她的传闻对我影响远大於我对妖精的认知，因此我时常感到 糊涂。 　　砍柴时，我常常会藉由关於丽兹的传闻来幻想，排遣单纯无聊的工作，洛德 的炫耀对我影响颇深，我将他钜细靡遗的性爱描述套到丽兹身上，想像我是男主 角。我还是处男，长相算清秀的我有几个缠人的异性朋友，但是我的个性有点优 柔寡断，所以无法做选择，不然我应该早有机会亲身体验性爱的美妙吧！ 　　每当性幻想让我忍不住时，我就放下斧头，掏出家伙尽情手淫，反正森林这 麽大，不怕会有人瞧见。丽兹的存在感有时会在我解放时出现，刚开始我会因为 害羞而中断，後来我也放大胆子，挑衅般地表演。 　　我也会揣摩女人的动作，自编自演，想像有个女人和我一起做爱，演久了以 後，常会因为思想交错，同时扮演男与女的角色。 　　我会在溪水里，一手把玩着生殖器，另一手手指插入屁股，假装我正和一个 我自己扮演的女人做爱，前几次会觉得很不习惯，到後来就觉得这样很刺激。每 次我这样做时，都会感到丽兹在窥探我，让我感到更兴奋。 　　今天下着大雨，我照例砍完柴，回程前我躲到溪水中，暴涨的溪水冲刷着我 的裸体，豆大的雨点打在身上，激起我更高的性j，我照着洛德告诉我的性经验 模仿，再加上对丽兹的幻想，我抚摸自己的身体，右手伸到股间，在肛门周围轻 轻抚弄数圈，我的阳具早已肿胀挺立，溪水冲着阴囊，我捧起阴囊揉搓，右手手 指轻松插入早已习惯的肛门中，舒服的感觉让我不由自主地喘气。 　　肛门放松後插入了两根手指，我的手指开始活动，一边触摸着柔软的肛肉， 左手也扶起肉棒握紧套弄。兴奋感使我的肛门自动夹紧，连带让我的阴茎更加舒 服，我加快套弄和抽送的速度，想像自己和丽兹翻云覆雨，我的身体屈了下来， 下巴浸到水中，快感从下体源源不绝升上来。 　　「喔……好舒服……啊……好紧……好紧的小穴……啊……啊……我要干死 你……啊……丽兹……唔……啊啊……」 　　「用力……嗯嗯……你好厉害……好有力……啊啊啊……好猛……插得…… 啊……啊……啊……啊啊……怎麽……怎麽这麽舒服……啊啊……比尔……干死 我……啊啊啊……」 　　我习以为常地角色扮演，龟头涨痛到几欲麻痹，屁眼紧夹着手指，而手指更 快速地抽插，左掌的套弄也加速着。 　　「抱紧我……干我……啊……啊……射出来……射出来……我要不行了…… 啊啊……不行了……啊啊……」 　　「小女人……我没这麽……轻易放过你……啊……夹得真紧……啊啊……我 要让你高潮……高潮……一直高潮……啊啊……」 　　我陶醉在自己酿造的幸福中，全然没有注意到周围的状况，就在我将要射精 时，突然有个尖猝的警告声窜进我的脑海：「比尔……快逃……快走……」 　　我抬起头，手还不停止地搓弄肉棒和抽插屁眼，映入我眼帘的是湍急的洪水 顺溪直扑而来，凶猛的程度让我无法想像。 　　「上游山洪爆发了！」我瞬间产生这个念头，然而我已来不及上岸逃跑。 　　在危机关头，手淫反而激发出肉体更大的兴奋，我站着不动，眼睁睁看着大 水扑面而来，肛门紧紧夹住我颤抖的手指，我撑紧肉棒，激射出强烈的精液，在 无上的满足中，被吞噬我身躯的洪水压得窒息，失去了意识。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
修改 1 次. 最後改於 05/20/2004 9:27pm.
　　　　　　　　　　　　　　第二章　死里逃生 　　我被一股清甜的香味扰醒，虽然香味窜进我的鼻腔，但我挣扎了许久才睁开 双眼，眼皮沉重得像是蒙上了铅，模糊的影像晃动了许久，总算逐渐清晰。我又 花了好一会儿工夫才分辨得出景物，时间彷佛对我施了魔法，我想应该不过几分 钟的时间，感觉起来却常如数个小时之久。 　　我是躺着的，微光从右侧打进来，我躺着的处所天花板低矮，因光线照不到 而显得阴暗。我闻到熟悉的树木香气，甜香似乎同出一脉，只是有一点微小的差 异，我说不上来。我试着使力，想要起身一探究竟，身体却像和我的思想分离了 一样，怎麽也不肯听话，也许是麻痹了吧，我只好打消念头，静静等待。 　　思绪流转，我慢慢回忆稍早的一切，我在山洪来袭前泡在溪水中自渎，因为 太过沉溺，巨变使我来不及逃跑，高潮带来的快感抵消了我的恐惧感，接着便不 省人事。现在回想起来，性j消除後不再有那股贸然冲动，越想就觉得越可怕， 当时的我真是头蠢驴。 　　而我还活着吗？我不知道，虽然怀疑着，但隐约听到室外有夜鸦啼叫与风吹 动林木的声音，又觉得心安了些。我没有受伤吗？我无法动弹，急於搞清楚现状 却於事无补，搞不好我已濒死，父母和弟妹他们知道的话会很伤心吧…… 　　我静静地看着阴暗的低矮天花板，开始数数打发时间，不知不觉又睡着了。 　　「比尔……比尔……醒……来……醒过来……」 　　在睡梦中，我突然听见有人叫唤我的名字，起初我以为是做梦，直到那声音 真实到我无法抗拒时，我才从疲惫的睡眠中惊醒，昏昏沉沉地张开眼睛，在脸孔 的轮廓清楚之前，我就知道对方是谁了。 　　「丽兹！你……」我虚弱地哼出声音，我惊讶地发现原来自己可以出声，但 是我的声音让我重拾忧心，因为听起来柔弱得近乎奄奄一息。 　　丽兹的眼神带着迷惘，彷佛我是一种她不知晓的生物，我分不清她是否关切 我，她对我有任何感觉吗？ 　　她没有说话，只是沉默地凝视着我，我畏怯地望着她，看着她高挺的鼻梁、 尖俏的双耳、深邃的蓝色双眸，她白皙的肌肤在黑暗中透如薄纸，粉嫩的嘴唇细 致地勾勒出精准的线条，我看得渐渐发了痴，她仍有如超然的存在，在她眼底下 我显得渺小不堪。 　　「你……」我莽撞地打破沉默，刚出口就觉得自己犯了错，声音打破了我们 之间沉静的默契。丽兹的俏耳动了动，嘴角微微上扬，突然而来的妖艳表情令我 为之一颤。 　　我还来不及将丽兹的表情牢记在心底，她就弯腰俯身，在我耳边吹了口气， 我突然感到身体酥痒，反射性地发抖，这才发现我竟然可以动了。我第一个想法 就是坐起身来，丽兹没有给我机会，她压住我，柔软的唇直接印上我的嘴，我脑 袋一片空白，刚恢复的力气霎时之间全消失了。 　　「唔……唔……嗯……」我无法抗拒丽兹的吻，我虚弱地喘息，闭上眼睛感 觉妖精尖而灵活的舌头探进我的口中。 　　她的舌头灵巧得令我难以置信，她先用舌尖搔弄我的齿龈，等我失去了抵抗 後，她的嘴便完全笼络住我的，毫不矜持地将她的口水推进我的嘴中，我贪婪地 吸吮那带有香气的津液，原来之前闻到的甜香就是这种气味。 　　接着丽兹的舌头缠绕着我的舌头，柔软的触动激起我的兴奋，我任由丽兹摆 布，让她把我的舌头翻来覆去。我们激烈地舌吻，彼此深深吸吮着，丽兹看起来 非常熟练，而我却已经快要晕厥了。 　　或许这就是她的伎俩，当丽兹一手掀开盖在我身上的毛毡，并且伸向我双腿 之间时，我连一丝丝假装抗拒的做作都使不上来。我感到冷风从丽兹身後刺探进 来，不用看也知道我一定裸着身子。由於我毫无抵抗，丽兹便成功地攻城掠地， 手沿着我的大腿内侧往上慢慢逼近。 　　「嗯嗯……嗯……唔……唔唔……啊……丽……你……啊啊……」突然间丽 兹离开了我的唇，尖舌移往我的脖子，然後顺势快速地往我耳根侵略，她湿滑灵 巧的舌头一瞬间钻入我的耳孔，解禁的我受不住刺激，霎时之间尖叫起来，我尖 细的叫声连自己都为之一慑，但瞬即我又埋没在丽兹技巧高超的挑逗之中。 　　「你很喜欢这里……是吗……」丽兹在我耳边呢喃，同时我感到她的手指戳 入我的肛门之中。 　　这是我头一次听见她的声音，温软的语气让我只听一回就永生难忘，她的声 音带着慵懒，在她舌头和双手爱抚的攻击下，我沉陷在淫靡至极的气氛之中。 　　由於是外力的关系，我的屁股反射性地夹紧，但丽兹果然是个中老手，不知 用什麽手法，她的手指便钻入我的屁眼之中，而她的拇指只不过轻轻在我股间周 转一圈，我就放松下来，任由她的手指自由活动；丽兹不知用了什麽魔法，只不 过带了一圈，她的手指竟然会湿湿黏黏的，因此更容易在我的肛门中活动。 　　「啊……丽兹……你……你好厉害……啊……啊……我自己……自己弄…… 都……都没那麽舒服……唔……唔……唔……啊啊……」我当我纤细的声音是灾 难後暂时的後遗症，所以就没再管那麽多了，甚至觉得自己的呻吟声格外魅惑。 　　「你喜欢啊……」丽兹舌尖挑逗地舔了我耳根一下，弄得我全身酥麻。她的 头消失在我眼前，我感到她的发丝垂落到我胸膛上，接着我便知道她在吸吮我的 乳头了。 　　没想到男人被吸吮也会这麽舒服，和洛德说的不太一样，我仰着头，双腿僵 硬地撑直，上下夹攻的快感让我分心狂乱，我豁出去了，用有如女人的声音喘声 叫道：「丽兹……摸我的那里……快……求你……摸它……啊……用手搓啊…… 啊啊啊……啊……快……求求你……让我射……我……唔……我……啊……受不 了啊……啊啊……」 　　「你真的喜欢啊……」丽兹抬起头重又望着我，我带着恳求的目光回看她， 接着她又转成哀怜……或着说有点恶意的眼光睥睨着我。我的头颓然向後倒，忍 受丽兹持续不停地猛插我屁眼，还有另一只完全相反、用高超技巧抚弄我乳头的 手。 　　「我……喜……欢……」我呼着气，声嘶力竭地哀喘：「让我射啊……啊啊 啊……」 　　「如果你喜欢……那我就放心了……比尔……」丽兹说完後，又开始用舌头 舔我的乳头，她的身体慢慢爬上床，移到我的上方，那样她的另一手就可以方便 握住我的阳具，而且我的屁股也可以享受到。 　　於是我又开始幻想，奇怪的是丽兹就在身边，我竟然没有想和她发生关系的 念头，或许是因为她的形象在我心里不可侵犯吧！ 　　暂时只是这样，以後可不一定了，毕竟我还是男人，然而现在我只想要好好 享受，於是我让自己开始妄想，想像我和我自己的做爱。 　　「你喜欢……我就给你……」丽兹的声音迷幻般地在我下体间发出，我欢愉 地笑着，接近狂乱。 　　「啊……来啊……来吧……抓住它……干我……啊……套它……快……快来 啊……」 　　丽兹真是善体人意，抽插我屁眼的手指丝毫没有停止的意思，反而还加速， 使我肛门内开始痉挛。接着…… 　　我感觉有股异样的感觉，陌生、邪恶、令我丧失气力地害怕…… 　　「唔……唔……是……是什麽……丽兹……丽兹……怎麽回事……啊……啊 啊……不要……怎麽回事……啊……呜呜呜……」莫名的疼痛和巨大的恐惧竟令 我失控地哭了出来。 　　「你喜欢……我……给你……」丽兹的声音听起来既遥远又接近。 　　「这是什麽……啊……你另一只手……呜……在……啊……啊啊……在我的 什……什麽地方……为什麽……咿呀呀……为什麽你……你的手……可以插…… 插进我身上……痛……两个地方……啊……」我双手抓着木头床，刮出尖锐的声 音，和我女人般的叫声混合成可怕的哀号。 　　「别管那麽多了……比尔……我赐给你的……忍住……然後……你就享受的 到了……来吧……」丽兹迟缓地说着，她的两手手指，分别在我身体的两处部位 缓缓抽插起来…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
修改 1 次. 最後改於 05/21/2004 9:47pm.
　　　　　　　　　　　　　　第三章　天旋地转 　　在弄清楚发生什麽事情以前，我已经丧失了思考的能力…… 　　疼痛没有持续多久，我敏锐地感受着，丽兹的手指正在我身体里轻缓地活动 着，她只有用一根手指，其他手指则是按着我的股间，以细腻的摩擦搔弄我的阴 毛。 　　「丽兹……丽兹……你在做什麽？」我小声地呻吟，她的手指湿湿滑滑的， 随着温柔的动作产生出滋滋的奇特声响。「你的手……我的身体……嗯嗯……怎 麽……怎麽回事了……」 　　异处产生的痛感消失後，丽兹轻柔的抚触带给我莫名的满足，相比之下，在 我肛门里活动的手指反而令我比较不舒服。丽兹放慢节奏，也不回答我，似乎是 刻意让我喘一口气，我的身体经过刚才奋力挣扎後，力气几已衰竭殆尽，我懒洋 洋地躺着，两腿大开，任由丽兹为所欲为。 　　我的知觉全部集中在下体，酥麻的刺痒在我腿间跳跃，而後经过丽兹的抚弄 後又稍微止歇。她微凉的体温笼罩住我的腿间，好一阵子她把手按住，将两手贴 在我的肌肤上，只余留插入的手指在我体内绕动。 　　「唔……好舒服……啊……啊……别磨啊……」 　　丽兹两手的手指灵巧又调皮地互相摩擦，但我可以感觉到他们并没有真正接 触，而是隔着一层肉壁，我无暇细想，缩着双腿抵抗那种无上的快感。 　　接着我意识到不对劲，方才我的性j昂扬，渴求丽兹套弄我的生殖器帮我手 淫，但那时有股诡妙感，似乎与平时有很大的不同，我说不上来，但现在渐渐有 些概念了。为什麽丽兹的双手可以平贴在我的臀股之间？没错，勃起的感觉不一 样，虽然很类似…… 　　心中的不安开始发酵，我无助地摆动身躯，丧失力气的身体不听使唤，只能 在原处扭捏地颤抖，异样的感觉加深了性感，我无谓的举动为丽兹在我体内的手 指增加了摩擦的机会，我觉得更舒服，舒服到再也无法集中精神思考了…… 　　「唔……唔……」我咬着下唇，绷紧身体，挺起屁股抵抗浪潮般席卷而来的 酥麻，我腰身以下悬空，或许这样给丽兹更好施力的角度。 　　她的手开始活动，深深插入我的体中抠弄，我尖叫了一声，马上想缩起身子 逃躲，丽兹抽出插在我肛门里的手指，捧住我的屁股，让我无法逃开，然後她开 始快速地抽动起来，不知道为何她每拉一下，就让我觉得体内有水泄出去，我失 去控制地尖声高叫。 　　「啊……啊啊……我……咳咳……不要……啊啊……会死……啊啊啊……我 要疯了……不要……啊呀啊啊……」 　　我的双脚迫不得已撑着床面，和肩膀与头共为支点，肩部以下到脚掌全部悬 在空中，因为那种陌生的感觉实在太刺激了。我双手扒着木头，指甲抠出刺耳的 刮磨声，腰部被一下下戳弄刺激得痉挛颤动。 　　「为什麽……啊……啊……这是什麽……感觉……啊……啊……好热……啊 啊……我的腰……腰……要断了……啊……饶了我……啊……啊……饶了我…… 丽兹……呀啊啊……」 　　就这样被丽兹折磨了好一会儿，我的汗珠与泪水早已混成一团，甚至还失态 地流着口水，无法自制。 　　渐渐习惯手指的磨弄後，我慢慢觉得舒服起来，我知道那是类似自慰时的快 乐，只是非常和缓，绵长不断，不像我从前手淫，要过好一阵子才瞬间觉得快感 急速攀升；现在我体验到的是慢慢升高的j望，彷佛无底深渊，我的潜意识对无 边的情j感到害怕。 　　然而我身体自主地反应起来，性j让我自动找出享受的方法，而且我完全无 法抗拒，被快感冲昏了头。我发现摆动腰部迎合丽兹的抽插可以让我更舒服，便 不加思索地摇动起来。我的腰似乎变灵活了，也比以前更柔软，一点都不像刚逢 大难的样子。 　　「啊……好舒服啊……」我深深地叹了一口气。 　　「我就知道你会喜欢，我会让你更舒服……」丽兹的声音从我下身传来，我 将重心放低，勉强抬起头往前方望去，只看得见丽兹的淡金发丝。 　　我喘着气，伸出右手往腰际摸去，还没摸到下体就先碰触到腹部一片潮湿， 吓了我一大跳，那滩液体湿湿黏黏，我第一个念头就是我受了重伤，但是我一点 都不痛啊…… 　　接下来，视野的景像和触感给我的惊吓更大了，我手臂内收时，居然挤出一 团嫩肉，往左看也有另一团在匀称地晃动，刚刚平躺时并不明显，以致於被我忽 略了，现在我撑起身子抬头看，它们因为重量往我眼前集中，我才发现它们的存 在。我慌忙地察看，细嫩的肉团的确长在我胸前。 　　我颤声问到：「丽……丽兹……这是什麽……我的身体怎麽了？」丽兹没有 回答，我感到她开始用灵巧舌尖搔舔我的腿根，然後往上……往上……那种感觉 就像是龟头被舔到一样，我机伶地发抖，产生奇特的勃起感觉。我的小腿好死不 死在此时抽筋了，我既舒服又痛苦，慌乱地扭动，肉团在胸前晃动，压得我喘不 过气来。 　　「别舔……啊……啊啊啊……救命……我要……不要……啊啊……」我伸手 去抓丽兹的头，失去力气的我只能勉强扶着她的头。丽兹温柔地舔着，手指在她 舔弄的部位周围滑动。我的抗拒感很快便消失了，转而轻微而充满j望地哼着： 「不要……不……啊……嗯……嗯……嗯嗯……继……继续好了……好舒服…… 舔……舔那里……就是那……啊……好舒服啊……」 　　「你现在觉得喜欢吗？」丽兹舌头滑过我最敏感的部位。 　　「喜……喜欢……嗯……好喜欢……」丽兹舌头离开後，我觉得好空虚，也 不管僵硬疼痛的小腿，费力地按着丽兹的头，并把我的屁股抬高，主动将下体贴 到丽兹的嘴上。 　　「那……你想不想更舒服……」丽兹的舌头划着圈圈，在我龟头周围绕着。 　　「想……想啊……快……让我更舒服……嗯……啊……啊啊……」我举起左 手去摸胸前的肉团，意外地发现抚摸起来让我更为舒服，尤其是原本小乳头的地 方变大了，轻轻摩擦起来真是舒爽难当，我一边开始揉着，一边继续哀求：「快 嘛……快……啊……让我更舒服……」 　　「好……那你要受得了喔……」丽兹轻挑地吐出话语，埋首下去含住我的龟 头。 　　我握住自己的胸部，让它们惯性地晃动，乐趣顿时又增加了好几倍，接着丽 兹舌头挑舔我的敏感部位让我惊恐地放声大叫。 　　「啊啊……天……天啊……不……不……好舒服……我不行……不行了…… 啊啊……慢点……呜……呜哇啊啊……」我哭了出来，下体的酥麻好像我在森林 里被子草蜇到一样，我无法控制自己，身体开始乱抖，快感已攀升到高潮，我 捏紧自己胸前的肉团，屁股缩下去又被丽兹抬起来。 　　「我要……要出来了……啊啊……呜呜呜……舒……呀啊啊啊……」我猛摆 着头，眼睛睁大，像是射精的感觉从下体释放出来。本以为这样就算了，但是体 内的高潮没有随即退去，一直停在某种高度盘旋着。 　　「我怎麽了？啊……还是……还是好舒服……嗯……丽兹……告诉……告诉 我……怎麽回事……呜呜呜……我怎麽哭了？我……好舒服……我……啊……」 我掩面而泣，不是因为难过，而是因为太刺激了。 　　我感到丽兹把我扶起来，我靠在她柔软的胸部上，才发现原来她也是裸身， 但我虚弱地闭着眼睛，沈浸在过度的快悦中，根本抬不起头来。 　　接着我又感觉到丽兹将手指插入我那多出来的奇妙部位，那里自动夹紧，持 续的高潮源源不绝。丽兹推开我，另一只手放上我的胸前，捧着我的肉团开始吸 吮，不到几秒我又想要射了。 　　「又……啊啊……我……我会死的……啊啊……丽兹……丽兹……让我…… 让我死吧……呜……我的龟头……怎麽……好舒服呀……」 　　丽兹再度吻我，我睁开朦胧的双眼，近距离看着她那醉人魅惑的表情，身体 像火烧…… 　　「看着……睁大眼睛看看你自己……呵呵……哈哈哈哈……」丽兹松开我的 唇，嘲笑地望着我，双手不停歇地把高潮一波波传给我。 　　我已经呻吟不出来，只能依她的命令往下看，只见她捧着我的……乳房？ 　　我看看她，又看看自己，我的胸部竟然跟女人一样！我怀疑地看着丽兹，身 体的快感让我不伦不类地张嘴渗出口水，一时之间，我既充满了疑问，又必须忍 受高潮的袭击。 　　「这……嗯啊……这是……啊啊……这是什麽……咿呀……」 　　丽兹舔舔嘴唇，笑着说道：「听听你的声音，这是跟我一样的胸部啊。来！ 你再看看！」 　　我顺着她的目光更往下看，她刻意移开手臂，让我看她手指戳弄的部位，什 麽都没有……什麽都没有！ 　　「唔……啊……我的……我的阴茎呢？唔……我的龟……龟头呢？啊……」 　　丽兹加快了抽动的速度，激起我体内收缩抗衡，她用拇指揉着戳入部位的上 端，麻痹的感觉又一次传来，那就是我刚刚以为是龟头的地方。 　　「这个啊……这个不叫龟头……呵呵，这个叫做阴蒂。」丽兹淫荡地大笑， 邪魅的模样与我的印象差距极大，但我管不了那麽多了，因为又要高潮了！ 　　「不要摸了！不要……嗯……嗯啊……哇啊……舒……啊……不……不…… 不舒服……不要再弄了……啊呀呀呀……」我伸手往下体摸去，却不是拉开丽兹 的手，而是帮着在周围爱抚。 　　「真的不要吗……我的……小可爱……」丽兹在我脸旁吹气，轻浮地悄声说 道。 　　「要……要……我要……啊啊啊……来了……来了……我要……啊啊……」 我体内彷佛涌出一大瘫湿水，我靠着丽兹无助地颤抖，高潮的余韵在全身奔走不 停。 　　等到我力气稍微恢复，不再痉挛时，我使出最後的力气发狂地掐住精灵的脖 子，用我那女人般柔细的声音吼道：「伊丽儿！你……你到底对我做了什麽！」 　　我号啕大哭，一直用力、用力……我不知道为什麽会叫唤丽兹的真名，但被 我呼唤後，丽兹散发出来的气质突然改变了。一直没发现自己身体变化，迟钝如 我，也能明显感受到丽兹隐约的变化。我松开手，让丽兹倒在墙边，而我便坐在 原处，看着自己的身体啜泣着。 　　「天啊……我对你做了什麽……」过了许久，丽兹怜悯地看着我，爬过来抱 住失控痛哭的我。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
修改 1 次. 最後改於 05/23/2004 12:15am.
　　　　　　　　　　　　　　第四章　恍然大悟 　　不知哭了多久，我的喉咙乾如砂纸，哭声转为沙哑的抽咽，我变得好懦弱， 还真配得上这副身体……我咬着唇停止哭泣，举手抹脸，骚膻的私处气味从指间 传来，想起刚才刺激的情景，这是我的味道……虽然惊愕又生气，生理上却非常 满足。 　　女人的话……都是用「淫荡」来形容我刚刚的表现吧……我脸热了起来，大 腿内侧酥麻的感觉仍回荡不已，不像男人射精後就得休息好一阵子，我的身体彷 佛在告诉自己，我还可以…… 　　我甩甩头，抹去还残留的泪渍，抛开感官的引诱，或许是因为太过满足的初 体验弥补了创伤，我已经没那麽愤怒了，但还是装作非常生气的样子，瞪着丽兹 质问：「你……你……你把我的身体怎麽了？」 　　丽兹侧坐在我前面，听我这麽一问便呆住了，凝望我好一阵子。从刚刚回复 理智後，丽兹就一直抚摸我的发际，我的头发杂乱地蓄到肩膀上，她抽开手，我 的头发被扫到面颊上，除了长度依旧，我黑发的发质似乎变得柔细许多。 　　「我……」丽兹欲言又止，她的眼睛里柔光流转，说不出的温柔，光是眼神 就和刚刚判若两人。 　　我俩裸裎相对，趁她踌躇之际，我默然打量着她。她实在是个美丽的精灵， 肌肤白皙无瑕，脸的轮廓略长，线条优美，淡金色秀发披在胸前，即使黑暗也遮 掩不住散发的光芒，清蓝色的双眸深远有如美钻，尖耳颓丧地垂在两侧掀动，高 挺的鼻架下，细薄雅致的唇轻轻蠕动，却怎麽也说不出话来，接着她嘤声啜泣起 来。 　　这麽高贵的精灵在我面前哭泣，再大的怒气也被浇熄了。我心生怜爱，即使 虚脱无力，还是冒犯地举起手搂住丽兹的细嫩肩膀，胸前的重量令我无法适应， 举手时难以避免挤压到胸部，我新拥有的一对乳房碰撞在一起，新奇的接触感使 我禁不住哼了一声。 　　我的心噗通噗通地狂跳，丽兹听到我的轻哼，机敏地掀了掀耳朵，她带着好 奇的纯真表情望着我，她终究是女人，看她无助的样子，我强忍住不小心挑起的 j望火花。即使我似乎真的变成了女人，对任何小触碰都会敏感地反应，但我原 本毕竟是个男人，理当由我来打破僵局…… 　　「告诉我事情的经过吧。」我握住丽兹冰凉的手，她是比人类高等的精灵， 但我不再感到隔阂，或许是因为她让我那麽舒服的关系吧！ 　　「我……你……那时……我……我……」 　　丽兹一下子太过紧张，可以感觉到她在发抖，我觉得有点好笑，刚刚她才对 我……不行不行，再想那些事会不得了的，我捏了自己一把，集中精神，诚恳地 对她说：「你慢慢讲，没关系，我不生气了，真的，你只要告诉我发生什麽事， 别紧张嘛。」 　　从昏迷醒来以後，这是我第一次好好听自己说话，我的声音果真变得跟女生 一样，听起来有点甜腻。我以前听到这种可爱的声音一定会兴奋的，事实上我现 在也觉得有点刺激，这声音竟然属於我了。 　　丽兹当然不可能知道我在想什麽，她听我不再生气，晃了晃尖耳，愁眉舒展 开来，开始对我解释我失去意识所发生的事。 　　「你已经昏迷好几天了……」丽兹抬起头，又继续说：「那时我叫你走，可 是你……」丽兹止住话，低下头来，我看她脸颊微红，自然知道她想的是什麽， 不由得也脸红起来。 　　「你每次都在看着我吗？」我好奇地问道，反正都被她那个了，我索性也丢 开羞耻心。 　　「嗯……其实我很早就开始注意你了，从你还小的时候，我就觉得你……」 　　「你喜欢我？哈哈……」我清脆地笑着：「不会吧？你喜欢女人，所以把我 变成这副模样吗？大家都说你……」突然我觉得不好，赶紧把话给吞了下去。 　　「不是的！」丽兹着急地抢话说道：「那不是我！不……那是……哎！我要 怎麽说呢……」 　　「对不起，你慢慢说啦……」我发现自己在捉弄一个精灵，而我现在是个女 人，还和对方赤裸相对，真是微妙的感觉。 　　「嗯……我知道你是个好人，我们精灵对其他的生物有敏锐的感受性，所以 你在我的森林里做那种事时，我不会觉得你是坏人的……」 　　「唔……」丽兹又说到让我想躲起来的事，我抓了抓头，假装没有专心听， 我的胸部跟着晃动起来。 　　「我感觉到山洪要爆发时，已经来不及及早通知你了，因为我太专心在你的 身上……」 　　「喔……哈哈……真是不好意思……」丽兹还是继续说着，我只好硬着头皮 搭腔。 　　「我一直在找个人，我不知道为什麽我一直觉得就是你，当你出事时，我的 心好难过，所以我想尽办法要将你救出来……可是当我找到你时……我……」丽 兹突然哭了出来，一下子让我不知所措。 　　我想不出有什麽好法子，自然地将她拉过来，张开双臂紧紧抱住她，我们的 胸部互相碰触，饱涨而充实地贴在一起，我发现她的身体很冷，便想将自己的体 温传给她，同时还轻拍她的背安抚她。 　　「谢谢你……你真的很好……」丽兹靠在我的肩窝上，内疚地说：「如果我 说出来，你一定会很生气，可是你或许就是我要找的人，我必须冒这个险，何况 当时我已经不能控制自己了……」 　　变成女人後，或许心理也跟着改变了，让我产生了所谓的母性吧，我尽可能 让丽兹安心地靠在我胸前，我的乳房被她当成枕头。她不以为意，我可是觉得非 常新鲜啊，但又能怎麽办呢？我说道：「都已经发生了，我不会生气的，你好好 说，好吗？」 　　「嗯……我找到你时，你已经奄奄一息了，你的身体破烂不堪，双腿和左手 都骨折了，浑身是血，更可怕的是你的伤口上都是泥沙，不可能救得活了……」 　　我听得胆战心惊，可是我现在好好的啊，除了一点……於是我又问道：「那 後来呢？」 　　「我是精灵，我救得活，而且我的力量……」丽兹顿了顿，她似乎把我当成 真的女人了，她撒娇似地在我充满弹性的乳房上磨蹭了几下，换了个比较舒服的 姿势後又继续说道：「你们村里的人会怕我不是没有原因的，我的确是个堕落的 精灵，但其实你们没有多少人看过我真正的力量，看过的人已经……」 　　我想到村里的传闻──那个可怜的倒楣鬼…… 　　「你应该听说过的，比尔……我看到血时就会变得很邪恶，虽然我的意识很 清楚，但是那个人格会跑出来。我很想要救你，但邪恶的性格也有她想做的事， 所以看到你时，我已经……」 　　「把我变成女人吗……」我感到浑身虚脱：「这对你有什麽好处……」 　　「比尔……你要知道，这是我和我的妥协……让你变成女人是既可以救你、 又值得我一赌的选择……」 　　「怎麽说？」我歪着头看她，怎麽也想不出长居在这里的丽兹会有什麽需要 赌的原因。 　　「那是我堕落的原因……我很不想提起，但是你让我觉得很安心，我愿意告 诉你，我也希望你能帮助我……」 　　「嗯……」我不置可否，听了再说。 　　「你知道遥远的西方大陆有个邪恶的魔王吗？不知道……我想也是，我就是 被魔王诱奸而丧失贞操，才被精灵王放逐……魔王的名字叫威尔腾，他非常宠爱 我，我成了他的奴隶与玩物。他赐予我强大的魔力，教导我荒淫的知识和技巧， 渐渐我被他影响，却没有完全被同化，而是生出另一个黑暗的性格。」 　　「你逃出来了吗？」我随口问问，因为这些对我来说是完全没有概念的。 　　丽兹摇摇头说：「不是……我向魔王提出要求，让我离开他身边……那是我 天人交战之下，战胜另一个人格才成功的，没想到魔王竟然答应了……当然我们 是吵了很久啦，几乎把整个西方大陆都烧焦了，但最後他还是拗不过我，我想他 真的很宠爱我吧……」 　　丽兹甜甜地笑着，让我觉得怪怪的，生怕她另一个人格又要跑出来，所幸没 有。於是我又问：「那你为什麽要把我变成女人？是用你说的强大力量吧？我变 成女人似乎对你有用处，为什麽？」 　　「因为魔王太无聊……」 　　这个理由实在太怪异了，我忍不住哈哈大笑，可是丽兹看起来非常严肃，我 马上就不敢再笑了。 　　「我说的是真的，没有我，威尔腾也需要女人啊！他是色j的化身，性能力 和技巧都不是我们能想像的。他现在还会来找我，而我会馈赠他美女，换取几年 平静的日子……」 　　「你……原来你要把我献给他吗？丽兹，我本来是男人耶！既然你对他念念 不忘，还能忍受他有别的女人吗？」我感到不可思议，而且非常非常生气，丽兹 居然为这样的理由把我变成这样！ 　　「比尔，你本来应该是死人了。」丽兹的话里竟然带着残酷：「我喜欢他就 够了，干嘛在乎他有没有别的女人？而且你一定会爱上小威的，他会给你无上的 满足，你会恨不得他一直插你！插你！没有什麽比女人的性j更美妙了，你不会 想当回男人的！」 　　丽兹在我怀中淫笑着，让我感到害怕。她开始吸吮我的乳头，激起我阵阵性 感，我使力推她的头，她还是巴着不放。 　　想到先前我唤她真名使她清醒，情急之下我大叫道：「伊丽儿！快醒醒…… 不要……啊……不要……」 　　丽兹咳了几声，从我胸前离开，充满歉意地看着我说：「对不起……我差点 控制不住……已经很少人记得我的名字，你让我想起我原本该是怎麽样的……」 　　虽然只是一下子，我身体已经舒爽地软瘫了。 　　「我的妥协就是救活你，然後将你献给威尔腾。别误会……我是想请你帮我 除掉魔王，这样我才能真正地平静。我不知道自己为什麽相信你办得到，我希望 我的直觉是正确的，就当作是我救活你的交换条件，好吗？等事成之後，我会想 办法让你恢复的……」 　　我能拒绝吗？显然没有别的路好走了，只好问道：「我该怎麽做？」 　　丽兹看着树洞外的天空说：「你昏迷的这几天，山洪淹没了你的村落，村里 死了不少人，现在水已经退了，村里百废待举……别担心，你的家人没事。山洪 爆发跟邪恶的力量有关，威尔腾要来了……」 　　我无言地顺着丽兹的目光，往几尺外的树洞口外看去。家里的人没事就好， 可是我不可能这样子回去，他们应该以为我死了吧…… 　　突然间丽兹握着我的手，兴奋地说：「我怎麽没想到，我只想找个能托付的 人，无奈那些外地来的骑士武者没有一个可靠的，但我不必一定要将你献给威尔 腾啊！他每年都会换新宫，可是这不是问题，我问他搬哪不就成了，他不会骗我 的，你只要之後再去找他就行了啊！」 　　我不由得为之失笑，还真是「简单」的办法啊……不被直接带走，路上没那 麽好走吧……而且我要怎麽做掉魔王呢？ 　　听我这麽问，丽兹也答不上来，看来我得自己想办法才行，变成女人的我毫 无选择啊。 　　我俩沈默下来，来龙去脉大概都了解了，趁魔王还没到，我得先想清楚有哪 些要先准备的，但是在这之前…… 　　我腼腆地看着丽兹说：「丽兹……我……我想尿尿……」 　　丽兹没料到我竟会问这种问题，她吃吃地笑着说：「去啊，虽然有点麻烦， 爬下树梯随便找个地方就行了，我这没人敢来的。」 　　我咬着牙，羞红了脸，指着自己的下体说：「问题是，我不知道这样怎麽尿 啊！」 　　「哈哈，原来……」丽兹毫不客气地笑着，虽然这样是很好啦……我不再觉 得丽兹难以亲近，但太羞了…… 　　丽兹好不容易止住笑後说：「你以前当男孩子时都站着尿尿，女生要蹲着， 不然会弄脏的。」 　　「蹲着……这样吗？」我在床上做了个动作给丽兹看。 　　「对对，就是这样，还有……」丽兹靠过来，她的动作吓了我一大跳，她直 接把两根手指放在我的秘处说：「嗯，这个叫做阴唇，你的很漂亮喔。阴唇有保 护的作用，有时候会稍微黏在一起。来……小便的时候，你最好用手这麽分开， 才不会不小心弄湿自己……」 　　丽兹的触碰总是让我觉得舒服，她看我没说话，便说道：「这样吧，我跟你 去教你……」 　　「不用了……我自己试试看！」我笑着跳下床，其实我是太舒服了，恨不得 丽兹多摸一会儿。 　　我踩踩地板，颇有新生的感觉，变成女人果然大不相同，我觉得身体好轻， 但胸部饱实，丰满的乳房夸张地上下晃了好久，丽兹的魔力果然厉害……我回头 对着丽兹眨眼说：「我应该自己学，你说对吧？」 　　说完我便一溜烟跑出树洞，其实我在掩饰自己可能忍不住会想要的冲动…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
　　　　　　　　　　　　　　第五章　自得其乐 　　我们瓦德村地处森林边陲，离附近的大城还有段距离，祖先大约六百年前来 此开垦，我想他们的运气不太好，至今这里仍未繁盛起来，村民也懒得千里迢迢 到大城谋生活。 　　不过我或许就要远行了……想起丽兹告诉我的魔王威尔腾，我连他的名字都 是第一次听到，对他唯一的认识就是邪恶，还有高超的性能力，真是可笑……腹 部以下升起莫名的空虚，我居然变成了女人，而且第一次经验还是和女精灵，而 她要把我送去侍奉魔王…… 　　丽兹说女人的快感比男人还刺激，她刚刚转换人格的瞬间，一直强调我会爱 死魔王……我闭上眼睛想入非非，我会跟别的男人那个吗？手指和阴茎差很多啊 ……但是……会不会比丽兹给我的更舒服？ 　　我捧着脸颊，体温好高，我是男人啊，怎麽一直想这种事情？我连心理也像 女人了吗？我现在的动作的确很女性化，丽兹的魔法影响这麽大？我碰触乳房和 私处，感觉快尿出来了，这才确定自己不是在做梦，得赶快解放才行。 　　我裸身走进树林里，月光下，景观有点像沼泽，积水盈尺。我小心避开大水 坑，洪水看来已退去了，地面上杂乱的积物可以想像当时的景况。水坑里的水很 清澈，雨应该停了好几天，大地开始在休生养息。 　　我的视线似乎有些改变，我走到一棵树旁，抚摸着熟悉的树皮与瘤结，过了 一会儿我才搞懂，原来我变矮了，难怪看东西的视线不一样！丽兹既然能把我变 成女人，这也没什麽好奇怪的，想当然尔，我手上的厚茧也完全消失了，手心细 嫩，像是从来没吃过苦一样。 　　我找了一处小水塘，舀水拍打私处，刚刚被丽兹弄得潮水泛滥，残渍乾掉後 有点紧绷，而且那里第一次被插入，现在感觉很怪，而且痛痛的。 　　因为不习惯乳房的存在，以致於没有留意，蹲下时，乳房被身体和大腿用力 挤压，痛得我直流泪，一屁股坐在湿地上，胸部以奇妙的轨迹绕圈晃动。我含泪 揉揉乳房，我的胸部还真大，手掌没法握住，跟以前比真是差太多了，或许跟我 手变小也有关系吧！ 　　我狼狈地再次蹲好，这次我把腿张得比较开，胸部被两腿夹在中间，形成深 深的乳沟，也把我的视线挡住了。我苦笑着摸索着下体，照丽兹教的寻找阴唇。 我想到每次村里女孩参加市集时，都会穿着半露酥胸的诱人衣服，好让男人可以 看到她们的乳沟，藉此增加吸引异性的机会。 　　我陪洛德偷看过村里女孩换衣服，她们换衣服时都要把胸部束紧，挤出来的 乳房形状才会好看。再看看我自己，我这对乳房比大多数女孩要小一点，不过也 很丰满了，不知道是因为比较小才没有下垂，还是因为刚变成女人，胸型才这麽 漂亮呢？ 　　我感到有点得意，酥白的胸脯被压得很满足，让我有点喘不过气，又像是自 发地想呻吟……我的手在腿间阴毛中摸索，摸到两片柔软的肉时，便小心翼翼地 分开它们。 　　「这里吗……啊……嗯嗯……」我闭着眼睛强忍，不小心哼出声来，再往里 摸有些湿滑。胸部挡住我的视线，想看清楚得把腰弯得更下去，但现在没空，我 已经快受不了了，尿水从私处激射而出，声音很大。 　　『呼……终於……尿尿的感觉也和男人不一样……』我心想，突然发现身前 的水洼映出了我的倒影。 　　「这……这是我吗……好漂亮……」我惊讶地轻呼，清澈的水面映出自己， 依稀可分辨出我原本的相貌，虽然我本来长得就不粗犷，但脸部线条更柔润了， 五官也细致许多。我将满十九岁，水面上的女孩看起来年纪要小一些，是性别的 关系吗？我眨眨眼睛，她也眨了眨，晶莹可爱的双眼看起来好诱人。 　　水中女孩的姿势让我羞得无地自容，因为那是我自己！我的大腿张开，和手 臂一起把乳房围捧起来，白晰的腹部以下，熟悉的阳具已经不在了，取而代之的 是一片平坦，腿根往上形成我曾幻想无数次的倒三角形，稀疏的阴毛生长於上， 又往下围住嫩红色的细缝，我的左手中食指撑着两片肉瓣，弧度优美的水线从其 间源源不绝地射出。 　　「好……好色……啊啊……啊……好色喔……」我胀红了脸，无法移动，不 然就会失去平衡跌倒。我维持着这种色情的姿势，目不转睛地看着自己，足足尿 了一分多钟，等下腹部的饱胀感消失後，我无力地仰天瘫坐，双腿张开，恍惚失 神，一方面是因为解放的舒爽，一方面是被自己的模样给刺激的。 　　等力气和心情慢慢恢复後，我挣扎着爬起身，脸热得发烫，头有点晕晕的， 刚刚那个情境我怎麽都忘不掉。 　　我拍掉屁股和後腿上的泥巴，皮肤弹性迥然不同，我的臀部变得丰润紧挺， 肌肤细致，臀部延伸而下的曲线玲珑有致，双腿v纤合度，腿毛也消失了。 　　屁股变大，腰却变细了？我将手放在腰肢上，好奇地扭摆，我的腰瘦了好几 寸，难怪身体轻盈许多，我的纤腰像水蛇般灵活，扭动的同时，胸部还不听话地 摇动着。 　　我走向较大的水塘，想要洗去身上的污泥，我一边走着，一边捧起乳房，用 双手感受着重量。 　　「好沉啊……」我喃喃自语，手轻轻甸着，乳波随之荡漾，看起来真是有趣 极了。我走入池水，看着自己的倒影，除了杂乱的中长发像个野男孩之外，怎麽 看都是个诱人的青春少女。就算对我再熟悉的朋友，现在看到我，恐怕只会觉得 我和他们认识的比尔长得有点像罢了。 　　我抚摸着乳房思索，突然感到一阵酥麻，低头一看，原来我不经意碰到了乳 尖。我的乳头变得大多了，看上来有点粗糙，真是怪异，我又好奇地碰了一下， 没想到那边好敏感。 　　「嗯……」我用手指再搔弄几下，粉红色的乳头稍往内陷，颜色淡红的圆圈 围在乳头外，上面也有些花蕊似的微凸斑点，我轻轻抚弄，感觉非常舒服，酥痒 让我忍不住轻哼：「怎麽这麽……嗯……这是乳晕吧……颜色好淡……嗯……跟 我……看过的不太一样……嗯嗯……」 　　我捧着乳房，因为腿软而慢慢蹲了下来，我弯腰看着水面，私处清楚地被月 光反照在水面。 　　「原来可以这样，嗯……好……我……我观察一下……」下身感觉怪怪的， 我害羞又好奇地用手一摸：「啊……这……这就是女人的……啊啊……怎麽…… 怎麽湿湿的……唔……」 　　我的手并没有沾到水啊，那液体有点黏黏的。 　　「啊……啊啊……好舒服……嗯……呀……怎麽……越来越湿了……嗯…… 好舒服啊……」我一手抚摸着乳头和乳晕，手掌顺势揉着胸部，另一只手轻轻放 在阴唇之上，湿滑的液体让我的手指陷进阴唇之间。 　　「好温暖……唔……唔……好湿……怎麽……这……这是女人吗……呼…… 呼……啊……」手指陷入後，我轻轻揉动起来，并没有人教我，只因为这样让我 觉得舒服。快感升了起来，我想到以前自慰时，即使还没射精，龟头前端也会冒 出透明的黏液，女人兴奋时也一样吗？ 　　我耽溺於快感中，丽兹的技巧我一时还揣摩不出来，但我可以看着水面的倒 影，藉由视觉弥补些许不足，但我还是觉得不够。我试着把手指伸进裂缝中，但 不是觉得疼痛，就是不顺畅，无意间我的指节摩擦到肉缝的顶端，巨大的刺激害 我差点跌进水里。 　　「这……啊……我的心跳……差……差点停了……啊……嗯……」我娇声喘 息着，低头察看刚才碰到什麽地方，罪魁祸首是阴唇合拢处的一块突起物。 　　我不信邪，用力搓了搓，像是被蛇咬中一样，刺麻的快感震得我哀叫连连， 抽搐地发抖，久久才平复过来。「太刺激了……呜呜……啊……感觉……像龟头 ……但……但更敏感……嗯……」 　　这次我学乖了，因为那块小突起位於阴唇开口连接之下，连接处刚好形成保 护的肉膜，我小心地按住稍高的位置，慢慢往上拉，虽不是看得很清楚，但可以 看见一颗小小圆滑的头露了出来。 　　「这就是阴蒂吗……嗯……」我用指尖轻轻按住，虽然直接接触的感觉很刺 激，但不会那麽猛烈了，快感迅速升了上来，当时丽兹舔的就是这里。 　　「嗯……喔……喔喔……好酥……酥……酥透了！啊啊……这里好舒服…… 唔……嗯……嗯嗯……好神奇……女人……啊……这是我吗？我……这是我…… 啊啊……」 　　我无暇再看自己的淫态，因为我能让自己很舒服了，我侧卧在浅水中，双腿 夹紧手指挤压阴蒂，再配合屁股的摇动，摩擦的快感和刚刚与众不同，没多久我 就开始抽搐，身体无法控制地颤抖。 　　「好奇怪……不……啊啊……怎麽不一样……啊……自己弄……是这种感觉 吗？唔哇啊啊……」我埋首颤动着，一波波冲击随我夹捏阴蒂的动作汹涌袭身。 　　「高……高潮了……唔……啊……啊啊……好棒……好棒啊……怎麽会这麽 棒……不行了……啊……不行了……啊啊……哇啊啊啊……」 　　我倒在水中，颤抖扰起水波，我的肌肤变得极度敏感，全身上下神经的感应 都被放大好多倍，每当水波打回来，我就又被刺激一次，即使手指早已松开，大 腿也无力再夹紧，高潮仍与水波一起共鸣、共震…… 　　「好幸福……呜呜……好舒服……呜呜……」我蒙着脸哭着，觉得自己真没 用，我还想变回男人吗？我好怀疑啊…… 　　失神了许久後，我爬进水坑彻底洗净自己，冷水让我慢慢镇定下来，体温好 似也没那麽高了，我抖乾水珠，依旧裸着身子往树屋走回去，这一天真是太奇异 了，彷佛像场梦，却不知道是恶梦，还是美梦…… 　　如果是男人的话，短时间一两次高潮大概就是极限了；而我从醒来以後已经 好几次了，女人真奇特……啊啊啊！我没有办法对自己说谎，女人的感觉好美妙 啊！ 　　走进树屋里，丽兹正等着我，她搬了把椅子，拉着我坐在椅子上，脸有点红 地说：「你喔！变成女人怎麽也一样……」 　　我知道她指什麽，低着头不敢乱动，我就是好色，怎麽样嘛！ 　　「我知道你在想什麽……对不起，我不该怪你的，我救你时，两个我都给了 你一样……」丽兹好像突然觉得不对，没有继续说下去。 　　「嗯，什麽？」我转头看着她，充满疑问，她说的我完全听不懂。 　　「没什麽……以後……我找机会再告诉你。」丽兹对我微笑，她耳朵同时动 了好几下，让我觉得她好像对我隐瞒了什麽。不过丽兹很快转开话题说：「来， 我帮你修修头发，你的头发太乱了，我帮你修好看一点，以後留长以後，一定是 个美人呢！如果你不嫌弃的话，等等我给你找些旧衣服穿，不过有些东西你要自 己去买。还要帮你取个好听的名字……」 　　「名字？」我一时没搞清楚状况，脱口重复丽兹说出来的字眼，当听到自己 的脆软的声音时，我马上就意会丽兹的意思了。 　　「你总不能还用男人的名字吧？」丽兹清朗地笑着，摸摸我的头说：「你们 人类和我们精灵不一样喔，你们女性臀部比较丰满，每个月还会有月经，月经来 会流血，你不会吓得昏倒吧？嘻嘻，不知道你的哪天会来，我有点兴奋喔！」 　　我听剪子喀滋喀滋作响，发着呆，什麽也不想，丽兹却显出她多话的一面， 滔滔不绝地说着，像是个自己女儿进入青春期的母亲，有好多事忙着交代似的。 在这样的气氛下，我觉得很有趣，也很满足，心思柔软地听丽兹说话，彷佛我本 来就是个女孩子。 　　丽兹纯真个性出现时真是判若两人，她用银铃般的声音笑着说：「刚刚说要 买的东西就是月经布啦，还有一些女人要用的东西，我们精灵没那麽麻烦。我不 能陪你去啦，你要自己去买，因为你们村里的人会排斥我啊。还有还有，我跟你 说喔……」 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ SSE：我是半身人R，好久没回去了。 mikesxf：原来也有在紫云出没啊～～ 暴龙哥吉拉：谢谢你当顾问啦。 浮云半日：也谢谢你解说啦。 游客：风月这种文好像也比较少人看，回响似乎不多。 口亨口亨：谢谢支持。 小仔：你喜欢的也是TS的一种，是Shemale系吧。 万恶我为首：你改的很暴笑，哈哈。 恶魔岛书记员：你之前留的我看不懂，好像跟我没关系？ killman3794：你在紫云是哪位，潜水喔？ cwm632：是大家都写太长…… kufugou：其实发过一阵了，不过当初也是一天一篇（假日除外） dabochi：同上 ^^ alpher：不是做梦，那太混了～～ jishujun：之前有白纸大的V鬼降和魔鬼大的邱比特啊。（我好想看V鬼降啊……） 
　　　　　　　　　　　　　　第六章　五味杂陈 　　我起床时，头一件事就是掀开衣服，动作使衣服磨擦到乳头时，我已知道不 是作梦了，因为敏锐的反应无可取代。看着丰满的双峰与肥润的私处，我想起昨 晚和丽兹聊到好晚，後来我大概糊里糊涂地睡着了，身上的衣服是丽兹帮我换的 吧。 　　天已亮，我穿着连身长裙，里头只有一件很紧的内裤，应该都是丽兹的吧。 生平第一次穿裙子，我敏感地吞口水，没有喉结，还有大腿间空气的流动，感觉 真是奇特。由於是粗麻布料，很容易摩擦到乳头，让我一直起鸡皮疙瘩。 　　丽兹要我去买自己的内衣，她告诉我，内衣不合对女孩子不好，而我的臀围 穿不下她的内裤。还有月经布，没想到自己要用到，到时候还会流血，光想到我 就觉得怕怕的。 　　我步出树屋，赤脚爬下树梯，丽兹站在空地上对我喊道：「小琳──你起床 啦──我在这里──」 　　阳光穿透枝叶洒下，在她周身拱出光环，丽兹穿着鹅黄色的长裙，嫩白的手 在空中挥舞，划下朦胧的光影。精灵真是美丽，我何能有幸与丽兹相处。 　　但丽兹帮我取的名字真的让我很不习惯……我现在柔弱多了，因为怕受伤， 走起路来有些扭捏，好不容易走到丽兹旁，看她笑眯眯的，我抬头用清脆的声音 抗议：「叫我比尔啦，怪不习惯的。」 　　「不行～～别嘟着嘴嘛，雅琳这名字很好听啊，你看起来是个可爱的小女生 呢！」 　　经她一讲，我才知道自己无意间嘟着嘴，羞得我低下头来，被用「你」来称 呼，让我产生错觉，好像自己本来就是女孩。昨晚我问她，既然她这麽厉害，能 不能把我变回男人，丽兹的回答让我失望了，既然没有办法，只好先习惯当个女 孩吧！ 　　雅琳是我的新名字，精灵这个赐名很优雅，为何我会发窘呢？难道我只是嘴 硬，心里却喜欢…… 　　精灵身材修长，原本我跟她差不多高，现在却矮了一个头，所以我必须仰头 才能看着她的脸。她见我盯着她，歪了歪头，伸出双手抱住我，我的脸贴在她柔 软的胸脯上，听她轻缓的心跳，顿时感到心安。 　　「我很喜欢你，只想救你，对不起……」丽兹轻抚我的发缘，她不但帮我修 了头发，还为我削了一点浏海，她说等留长了会很秀气，正像她给我取的名字。 　　我心情起伏，把脸埋在丽兹的胸上悄声说：「伊丽儿……我会怕……」 　　丽兹让我乖顺地靠着，轻轻按摩我的颈子，说：「女人是很坚强的，即使害 怕，也一定能渡过的。」 　　我胸口一阵潮涌，不知为何竟流下泪来。是啊，我是女人了，我要好好的撑 着…… 　　「我的乖雅琳，别哭了，趁天色还早，赶快回村里买东西吧，有空就去看看 你的家人，别太晚回来，村里有点乱，我怕你遇到危险。」 　　「嗯……」我泪眼汪汪地看着丽兹。坦然面对後，自己真的有点女人味了， 举手投足之间，女人的本能指引着自己，虽然还有点不习惯，遇到生理反应时， 比较不会觉得羞耻了。 　　我点点头，擦乾眼泪，丽兹陪我走到小路上才与我挥手道别。我和她约好， 在太阳落到最高的树顶前回来，便沿着残破的小路走回村庄。 　　乳房成了负担，我得稍微驼背才不会胸闷，衣服的摩擦不断考验着我的忍耐 力，我恨不得脱光衣服，逃避蠢蠢欲动的快感，不仅是胸部，太紧的内裤也让我 举步维艰。我咬着牙蹒跚走着，等买了贴身衣物就会好多了吧！ 　　熟悉的回程竟如此漫长，以前我迈步的距离，现在得走上两步，肌力也大不 如前，一路上走走停停，双腿发麻，过了正午才回到村里。 　　家园的破败令我怵目惊心，村口树木成排倾倒，一踏进村子，推车上堆满发 黑的牲口，扑鼻的恶臭迎面而来。丽兹说村里死了人，大概是下葬後，才有办法 处理这些可怜的动物吧！ 　　许多村民开始铺瓦补屋，有些人好奇地打探我，被人群注视的感觉让我很不 好意思，所幸他们很忙，所以只看了几眼便回到工作上。不知为什麽，我的心噗 通噗通狂跳，除了长身裙外，我里头几乎没穿，尤其是男性，当他们把目光投向 我时，我觉得自己跟裸体一样，有点羞又有点兴奋。 　　「那位美丽的女孩～～嘿！就是你！」 　　我正兴奋着，好不容易才搞清楚那熟悉的声音是冲着我来的，回头一看，原 来是洛德推开路人往我跑来。 　　「哈，洛……」我刚开口，隐然觉得不对，赶忙住口，我现在是雅琳，洛德 根本不认识我…… 　　我转身低头继续走，洛德却拦住了我，轻浮地说：「你声音真好听，我叫洛 德。你是外地来的吧？村里刚淹水，你打哪儿来的？」 　　「我……」我踌躇着，无法鼓起勇气开口，便想推开他往裁缝店走。 　　「认识一下嘛，小美人～～」洛德拉住我，手还趁机往我胸口摸了一把，吓 了我一大跳！ 　　我听他不怀好意地笑着，红着脸甩开了他的手，叫道：「你……你……你干 嘛……」我晓得他在笑什麽，他捏了一下，当然知道我里头没穿。 　　「好凶啊～～有什麽关系，美女要温柔点啊～～」 　　我又羞又愤，本能地踱着脚，大吼道：「我是哈维尔的侄女，小心他找你算 帐！」我知道我的声音只会让男人更亢奋，但哈维尔老先生是有名的坏脾气，应 该可以吓阻洛德才对。 　　「好好好，小姐请～～」果然，洛德投降地往後退了一步，我懒得再理他， 提着裙子快步离开。 　　蓝礼先生在屋外忙，我走进裁缝店，他太太热情地招呼我，我说明来意後， 蓝礼太太马上为我量身，拿出各式内衣要我试穿。生面孔在我村里不被盘问是很 难得的，由於村中遭受巨变，我才这麽快到达目的地，也省了许多麻烦，但现在 我得买东西，自然躲不过蓝礼太太了。 　　我怕吓到蓝礼太太，没有再说我是哈维尔的侄女。蓝礼太太很憨直，不会追 根究底，我随口瞎掰，然後叉开话题，跟她偷学点女性的知识，顺便提起我要买 月事用的物品。 　　蓝礼太太捧着我的乳房，不断称赞我身材姣好，丰满有型，她说得起劲，我 满脸通红，水灾後村中一片混乱，所以我没穿内衣没有引起蓝礼太太好奇。她接 着帮我量臀围，好心地为我挑选，而我当然是裸体的。 　　心情真是复杂，在女人前裸体，而我现在也是女人……在微妙的气氛下，我 用丽兹给我的饰品换了两套内衣。我也不懂，都让蓝礼太太挑，她硬是塞给我一 套重点部位洞开的内衣裤，说什麽我这样漂亮的女孩一定用得到。我敬谢不敏， 赞美却让我飘飘然的，蓝礼太太说就当是送我的，我只好难为情地接受了。 　　月经布原来只是块剪裁的布，布料吸收力强而已，真像小孩子的尿布…… 　　「女人真麻烦……」我叹了口气，买完东西後，我溜回家，躲在附近的废屋 旁偷偷窥视。家人看起来都好，老爸受了轻伤，还好他爽朗地笑着，我心也放下 一大半，妈妈抱着小我十岁的妹妹在门前坐着，不时念着比利，比利不小心拿铁 锤敲到自己，我噗嗤笑了出来，比利都十五了，个性还是那麽浮躁…… 　　看着看着，心里有点酸楚，反正现在不能见面，看了只会让自己伤心，还是 早点回去吧……穿上内衣裤後，胸部不再累赘地晃动，也不会磨到乳头了，加上 合身的内裤，回程应该可以减少一半的时间。 　　我正想从废屋另一头绕出去，冷不防被人从後面住口，拖进废屋中，我挣 扎着，被蒙住的嘴只能发出「唔唔」的声音，那家伙撩起我的长裙，下阴突然一 阵寒凉，原来他熟练地把我的内裤卷到大腿上了。接着他又扒开我的内衣，我的 乳房弹了出来，他按着我被解放的乳房，害我浑身酥软，无力地靠在他身上。 　　我趁意识还清醒，张嘴猛咬，那人哀声大叫，从我身旁跳开，在墙边跳脚， 借着破洞穿进的阳光，我看清那人的脸。 　　「洛德？救……救命啊啊啊……」我本能地放声大叫，要是以前，我可以出 拳揍过去，但我现在是个纤弱的女人，只能缩着身子往後躲。 　　「臭……臭娘们……敢咬我！」洛德恶狠狠地瞪着我，如野兽般扑过来，他 扯住我的裙角往上猛掀，扭成布卷缠住我腰臀，压着我问：「你怎麽知道我的名 字？」 　　我不要被强暴……我放声大叫，洛德甩了我一巴掌，我登时头昏脑胀，声音 卡在喉咙里。被裙子缠住的我只能软弱地蹬腿挣扎，毫无威胁性，洛德有力地推 开我的大腿，左手直接伸向我腿间抠弄起来。 　　粗鲁的动作使我吃痛皱眉，我想打洛德，纤细的手被他接个正着，他笑道： 「认了吧，没人听得见，我会让你爽的！」他整个人压在我上，他的体味和丽兹 有天壤之别，害我差点反胃，我撇开头，闭着眼睛咬牙说：「走开！不然……不 然我跟我伯父说……跟菲妮丝说……走开啊！」 　　「你怎麽也知道菲妮丝？」洛德露出畏怯的表情，菲妮丝是他的女朋友，我 们以前都笑洛德生性风流，却被泼辣的女人拴住了，没想到我现在要搬菲妮丝出 来当救兵……情急之下捅出更大的破绽，我无法解释，只能沉默地看着他。 　　但……他的手指开始缓缓动起来了，他恢复好色的表情，贴着我的脸舔着舌 头说：「不说是吗？那我就好好吊你的胃口，看你说不说……」 　　「不……不要……啊……啊……」我屈着腿挣扎，反而不小心让他磨到我的 阴蒂，好不容易有点力气，这下又全失掉了。 　　洛德有机可乘，得寸进尺，我感到他的手指沿阴唇上下摩擦，不时轻拨我的 肛门和阴蒂。刚刚洛德的粗鲁使我又惊又怕，所以全身僵硬；後来我以为菲妮丝 可以吓退他，心情稍有松懈。洛德本来经验就很丰富，以为可以松口气的我被他 这麽熟练地爱抚，情j再也无法控制了。 　　近距离嗅着洛德的阳刚体味，竟然开始感到兴奋，我踢腿的动作缓了下来， 脑袋一片空白，无法思考。 　　洛德嘻嘻笑着，另一只手伸进我的衣服里，一边舔我的耳根，一边在我眼前 挤压我的乳房，然後用手指摩擦我的乳晕。我咬牙忍着，他低声附在我耳边说： 「小美人～～你很敏感喔……」 　　我猛摇头否认，好想呻吟，喉咙发出急促的气音。我是比尔……可是我不能 说，没有人会相信的！啊……有点舒服起来了…… 　　「女人都这样，说不要……你看看……」洛德把手举到我面前，透明液体滴 到我脸颊上，他呵呵的笑着说：「一下子就这麽湿了……其实你是装的吧，小淫 娃！」 　　「不！不……不是……不要……啊……不要摸那里……啊啊……」我遮住自 己的眼睛，快感从黑暗之中伸出爪子，j望在我体内呼之欲出，我不敢相信，变 成女人的第二天就被好友上下其手，而且我还觉得好舒服…… 　　「呵呵，女人越叫，男人越爱。你这麽漂亮，看不出除了淫荡之外，还会说 谎！」 　　「说……说谎？嗯啊……呀……啊啊……」洛得的手指照着我的小阴蒂划圈 揉弄，自慰可以比较温人，但被玩弄是不一样的，强烈的刺激掏空的的思绪。 　　「是啊，哈维尔死了，葬礼上我可没看到你，你的谎言真薄弱。」洛德嘻嘻 笑着，他的手被我的淫水润滑，湿溜溜地在我穴口外蹂躏抚弄，就在我意识将要 模糊之际，他突然快速抖着手揉我的阴核。 　　「不要……不要……啊啊……救命……啊啊……我……我……嗯啊……」我 软绵绵地着洛德的胸膛，他眉开眼笑，满意地看着我这被他挑起情j的猎物。 　　「不要？那我停罗……」洛德脸上露出奸笑，手指的动作马上缓和了下来， 「唔……」我张大眼睛望着他，私处麻痒难以忍受，他却在紧要关头暂停，我不 由自主地扭动着屁股，想主动去摩擦他的手指。洛德知道我的心理，故意把手拿 开，又问道：「舒不舒服？」 　　我点头也不是，摇头也不是，急得快哭出来了，洛德哈哈大笑说：「死鸭子 嘴硬，真是可爱，我今天要让你好好乐一乐！」说完他迅速褪下裤子，露出他早 顶在我小腹上、翘得半天高的阳具。 　　我们是哥儿们，当然看过彼此的东西，可是我作梦也想不到，有一天洛德会 拿他的家伙插入我的体内…… 　　「我不要……不要……用手……用手就好……我很舒服……不要用那个…… 不要……」我真的哭了出来，我才刚变成女人，我还是处女啊！ 　　「等一下你就知道美妙了！」洛德搓动着他昂扬的肉棒，他的阳具不算大， 但现在够令我害怕了，我感到他用手指撑开我潮湿的肉缝，凉风渗进我体内，我 只能闭紧双眼，准备迎接我的第一次…… 　　就在此时，屋外传来一声呼喊，洛德像受惊的猫儿，从我身上跳开，他提着 裤子从废屋缺口抱头鼠窜，快到我还来不及反应，他已不见人影。我虚弱无力地 仔细听着，原来是菲妮丝的叫声，她正在找洛德，难怪洛德逃得比什麽都快。要 是被菲妮丝看到，我想我也会遭殃…… 　　我愤恨地松开纠结的长裙，拍掉泥灰，刚刚差一点就高潮了……突然中断的 感觉好奇怪，是因为j求不满吗？可要是洛德真上了我…… 　　心里头五味杂陈，我蹲着呆了好半晌，才决定先赶回丽兹的树屋再说。下体 泛滥成灾，黏黏腻腻的，这会儿内裤也不能穿了。我把内裤包好收起来，将内衣 穿好，以免走路又摩擦到。 　　下体一直很湿，害我一路上没法走快多少，太阳快降到我和丽兹约定的位置 了，丽兹在约定时间没看到我一定会很担心……我溜进树林，踢着路边的小石头 发泄，每一想起差点得逞的洛德，就忍不住气得把石头踹飞老远。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 暴龙哥吉拉：双性GL漫画挺多的。 星光：慢慢看就知道了。 kufuguo：不是耶。 浮云半日：这类文素质好的不多，所以手才痒，既然没有就自己写。 SSE：漫画看不够多喔= = 　　　　　　　　　　　　　　第七章　学有所用 　　当天丽兹一直等着我，虽然我心里很感激，但并没有把经过告诉她，主要是 因为羞於启齿的关系。後来几天，我的心情一直很糟，足不出户，丽兹以为我还 为变成女人的事介意，不好意思打搅我，索性把树屋暂时让给我独住，她在外头 餐风露宿，用餐时才帮我送吃的来。 　　为此我有些歉疚，毕竟生活还是要过，而且洛德也没有占到我的便宜，趁一 次丽兹回来的时候，我找机会打破沉默，这才化解我俩之间的尴尬。 　　而後丽兹带我一起出外探索，认识森林里的花草树木、飞禽走兽，她让我见 识到精灵的神奇力量。丽兹可以跟大自然的生物沟通，倾听他们的低语，也能解 读山泉与树叶的吟唱，她试着教我，我有时觉得自己彷佛能够领会，但那最终不 过是我自己的幻想。 　　我们越过山峦，精灵的食物可以解一整天饥，所以我们可以离开树屋很远很 远。诸多新奇的事物增长我的见识，打开我的眼界。我的身体没什麽新的改变， 倒是头发快跟原来一样长，丽兹说等我的头发再长一点，她会教我绑头发、打辫 子。 　　我每次磨练都能增强一些体能，或许将来不久就用得上，然而出过几次远门 以後，我娇弱的身体已无法承受，全身肌肉酸痛的不得了。丽兹能体会我们人类 的脆弱，何况我才刚变成女人，更是纤柔。丽兹让我只在树屋附近活动，好好休 养，而她属於山林，巡行是她的例行工作和娱乐。 　　丽兹出门多半要两、三天才回来，不像她带我出去都是当天来回，还好丽兹 为我准备了充足的食物，所以我也安之若素。丽兹派给我的功课是适应自己的身 体，她教了我许多，像女人的体质比较寒、血液循环比较差之类的，她也教我打 扮，虽然只是简单的保养和妆点，却让我觉得非常有趣，玩得不亦乐乎。 　　当然，丽兹也教了我许多性方面的知识……我承认，她跟我印象中的高贵精 灵是有很大的不同，像是复杂的综合体，可是我喜欢她的坦率…… 　　丽兹说言教不如身教，所以我俩会裸裎相对，先听她指着自己解说，然後她 会带领我抚摸认识。原本我对女性一知半解，因为以前都是听洛德胡扯的嘛…… 而经过丽兹的介绍後，我对女人的身体才算真正明白了。 　　我们时常彼此毛手毛脚，她为了解释女人乳房的敏感，可以光用吸吮和抚摸 就让我高潮，之後她还会要我学着对她做一次。我觉得这样的过程充满了刺激， 还不小心发现我可以舔到自己的乳头。 　　我也认识了自己的私处，原来阴唇有大小之分；尿尿的地方在阴蒂和阴道之 间；阴蒂外也有跟男人一样的包皮，而且会勃起，要是直接碰触阴蒂会有无比强 烈的刺激；兴奋时阴道会分泌液体，阴阜会肥厚肿大；阴道再往里面是子宫，男 人的那个有时候可以顶得到，而假如我怀孕的话…… 　　讲到怀孕时，我作势打丽兹，逗得她咯咯直笑。她说精灵很难受孕，不像 我们人类，所以人类数量远比精灵多。丽兹把我当女人看，我的男性意识也越来 越混淆了，我会自然地用女生的思考去看去体验。 　　她还要我张开双腿，用手撑开阴唇，说要看我阴道里的处女膜，因为精灵并 没有那种东西，我害羞地打开大腿，弄得我怪不好意思的，最後免不了又被她疼 爱一回。 　　她也教我许多私处的昵称，像是小穴、花瓣、花园、淫水、爱液之类的，她 说女人高潮时流泪、流口水都是正常的，要我别觉得有罪恶感，只要放开去享受 就行了，她还模仿我呻吟的样子，她说我叫春的模样很迷人，真让我好气、又好 笑…… 　　实际变成女人，所以我知道怎麽让自己舒服，学起来当然快很多。我很感谢 丽兹的教导，而她总是谦虚地说她从我身上也学到很多，所以算是扯平了。 　　每当丽兹不在时，我就会觉得寂寞，一开始还不觉得，後来就越来越渴望她 陪着我，男人一个人时都会嫌闷了，何况我现在是个女人呢……女人都希望有人 陪吧。有时我就用自慰来排遣寂寞，顺便更熟悉自己的身体反应。 　　其他时间我还是在树屋附近散步、闲晃，学丽兹与花草对话。我也曾重拾以 前还是男人的嗜好，自己削竿子钓鱼，可是体力负荷对这副身体实在太大，而且 我也渐渐觉得那些嗜好没那麽有趣了。 　　我失去对动态消遣的热情，有时候在树下一坐就坐上好久，躺在草地上嗅着 草香，或是笨拙地试着挽头发，慵懒地一天过一天。到了晚间，我一个人爬回树 屋，脱去束缚一整天的胸衣，让自己放轻松坐在月下乘凉，常常就这样睡去了。 　　一个人的性生活原本只是偶尔为之，但今天早晨醒来时，我身体的感觉似乎 和平常不同，乳房饱胀得发痛。我掀起衣裙，纳闷地抚摸乳房，本来只是想察看 一下，没想到轻轻一摸，身体就敏感地发颤，乳头一直硬挺着，乳晕也比平常还 要膨大些。 　　「怎麽回事？唉呀……」我捧起乳房，弯起头去舔自己的乳尖，满足的感觉 取代了原先的不适，吸着吸着，我内心挣扎地将手伸向腿间，「怎麽这麽潮湿？ 嗯……我……我做了……什麽怪梦吗……啊……」 　　我轻咬乳尖，舌头绕着粉嫩的乳晕转动，手指则隔着内裤轻轻摩擦，春潮泛 滥，没多久爱液就渗出内裤。我把手抽回来，指尖牵着数条细丝，反光和牵延的 水线挑起我的j望，我把手指放进嘴中，舔着自己的淫水。 　　「唔……味道……好特别……嗯嗯……」我闻着手指上的味道，j望越来越 强烈，我把手塞进自己的内裤中，才刚伸进去，淫水就沾得我满手都是。「怎麽 回事？唔……好强烈……啊啊……那里……怎麽自己张开了？好滑……啊……」 　　我抚摸着阴唇内缘，然後把手指浅插进阴道，在不到处女膜之前的部位轻轻 抽动，下体随着手指的活动发出「滋滋」的水声，配上我的呻吟，树屋霎时变成 淫靡的春宫…… 　　「啊呀……好强烈……今天……怎麽搞的……好棒……怎……怎麽办……啊 啊……停不下来……停不下来……啊啊啊……」 　　我发狂似地舔自己的乳房，手指放在阴蒂上搓动。经过丽兹的教导之後，我 的技巧已小有进步，我用指节扣住阴蒂上的包皮，整根中指放在阴唇上缘的长状 突起上，时而轻缓、时而重压地上下推动，指节扣住包皮，因此当我往上推时， 阴蒂就会露出，接触到我的指尖；往下推回时，阴蒂就又藏起来，在一阵阵轻压 重压的刺激之下，使我没多久就濒临极限。 　　「我……不行了……我不行了……不行了……舒服……舒服……啊啊啊…… 好舒服……」我抬高屁股，身体靠在树壁上，两腿分开，像是往後翻滚到一半。 屁股在我的头上，我可以看见自己潮水汹涌的阴部，双手的动作不曾停过。 　　「我看到了……看到了……啊……好神奇……我……我那里……好……好漂 亮……唔唔……好多水啊！天……天啊……我真的……真的……真的不行了…… 呜啊……」 　　手指下的阴蒂急促颤抖，我也一样……阴道里喷出一股热液溅到我的脸上， 和我的口水混在一起。我想按住阴蒂，但只要轻轻一碰，又让我激烈地颤抖，身 体像抽筋般僵硬，心脏有如被槌子砸中，几乎喘不过气来。我的脑海一片空白， 浑浑噩噩，好像随时要昏迷…… 　　我维持原姿势好久好久，使不上力气，因为太满足了，以致於根本不想动， 也没有力气动…… 　　我从高潮清醒过来，第一件想到的事就是……如果丽兹这时刚巧回来，看到 我这副淫乱的模样，不知道她会有什麽反应…… 　　我挣扎了好一会儿，才放下僵硬的身躯，俯在床上喘息。我压着乳房，却压 不住悸动，从胸口控制不住的浮躁就知道自己意犹未尽。 　　「我到底是怎麽回事？怎麽j望突然变得这麽高……」我翻过身，揉揉压痛 的胸部，乳房依旧肿胀，我看着自己的身体喃喃自语：「我的身体……又改变了 吗？」 　　我想了好久，百思不得其解，只好起床了。因为一大早就做这种事，我除了 到溪边洗脸，还得顺便清洁身体，结果又因为清凉溪水的刺激，在水里手淫了一 次…… 　　吃完饭也忍不住……坐在树下乘凉也忍不住……这一天我忍不住了六次，洗 澡都洗烦了，而且也快虚脱了…… 　　丽兹反常地超过三天还未归，我一方面担心她的安危，另一方面，痛苦的体 力负担与快乐的高潮欢乐也陪我渡过了三天。状况一点也没有好转，还有些变本 加厉，因为我连薄弱的自制力都瓦解了…… 　　第四天的晚上，我正想入睡，体内的冲动又再升了上来，我知道自己无法反 抗，只好顺从自己的j望。当我刚碰触到下体时，我感到分泌物不太对劲，好像 有点涩涩的，然而情j战胜理智，我还是继续让自己的快感攀升，直到把手指拿 起来看…… 　　「啊！怎麽……怎麽有血！」我慌张地尖叫，j望却没有消解，我把手放回 下体抚摸，那里是因为血才会比平常更湿吗？可是还是很舒服…… 　　「谁来……来救我……我到底……到底怎麽了……」 　　「呵呵呵……恭喜啊，雅琳……你的初经来了……」熟悉的声音从树屋门口 传来。不……那不是我熟悉的丽兹，那是另一个丽兹的性格。 　　我管不了那麽多，j求和恐惧主宰着我，我开口向她哀救：「丽兹，我…… 呜咕……我怎麽了……啊……怎麽会这样……啊啊……」 　　「人类女性在月经来潮前，身体会特别敏感，排卵时也一样，性j比平常高 昂。我说过我送了个礼物给你，你真让我满意，任何男人都会爱死你的……」丽 兹倚着门缘，邪气地笑着说：「看你多麽可爱，要我帮你吗？」 　　「我不懂……你说什麽……啊啊……谁来救我……我流血了啊……」我淫心 狂乱，不确定自己在说些什麽，手指不断使快感向上攀升…… 　　「呵……你不要也得要，」丽兹缓缓向我走来，脸上露出意味不明的笑容： 「雅琳，谁叫你让我看到血，我说过我很期待的……」 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　kufuguo：《官能》颇黑暗，是黑暗系的好文，可惜人称有点乱。我比较喜 欢《V鬼H》多一点，可惜停了。 　　游客：我不喜欢写虐，感受不到虐的快感，写起来无法到味。 　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那里……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望着我，舔着唇 角的血迹，我看着她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸着。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看着丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔着我下体的经血，顿时我那 里感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔着，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带着笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹着胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚着我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看着她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然後也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬着拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什麽……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动着。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉着乳房，发出自己也觉得 难为情的声音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因为 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什麽关系，我挺喜欢的……我咬着手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮着手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她局促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身为女人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的发丝，撑起身体坐着，并为她褪 去风尘仆仆的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我松了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那里又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这里……还有这里……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎麽整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这麽可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑着扭动身体，躲着丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻松地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛着我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔着我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然後用牙齿咬我稀疏的耻毛，最後她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤着舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推着丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那麽一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂回着，然後她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷佛这样就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那麽……这里呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门周围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑着，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬着嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾着我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股里。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然後她一边对着我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股里头，我敏感地颤抖着， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压着我的腰，引导我往後抬高臀 部，看着丽兹的下阴，我生出报复的念头，便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻着她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬着腿，我本以为得逞了，但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那麽厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶着， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压着胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什麽……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱着乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴着从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山巅…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望着我，我看着她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥着手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然後对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究着包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴里 喊着自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧着脸，害羞地一直甩头。我的头发已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩着头发，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪着头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这里、这里……还有这里……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看着丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎麽在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎麽穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮着我的鼻子，笑着说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红着脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍着点。」丽兹用手拨弄我的头发，继续说：「以後你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好准备，要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹
　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那里……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望着我，舔着唇 角的血迹，我看着她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸着。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看着丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔着我下体的经血，顿时我那 里感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔着，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带着笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹着胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚着我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看着她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然後也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬着拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什麽……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动着。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉着乳房，发出自己也觉得 难为情的声音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因为 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什麽关系，我挺喜欢的……我咬着手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮着手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她局促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身为女人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的发丝，撑起身体坐着，并为她褪 去风尘仆仆的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我松了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那里又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这里……还有这里……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎麽整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这麽可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑着扭动身体，躲着丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻松地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛着我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔着我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然後用牙齿咬我稀疏的耻毛，最後她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤着舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推着丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那麽一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂回着，然後她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷佛这样就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那麽……这里呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门周围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑着，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬着嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾着我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股里。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然後她一边对着我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股里头，我敏感地颤抖着， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压着我的腰，引导我往後抬高臀 部，看着丽兹的下阴，我生出报复的念头，便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻着她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬着腿，我本以为得逞了，但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那麽厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶着， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压着胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什麽……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱着乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴着从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山巅…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望着我，我看着她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥着手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然後对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究着包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴里 喊着自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧着脸，害羞地一直甩头。我的头发已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩着头发，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪着头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这里、这里……还有这里……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看着丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎麽在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎麽穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮着我的鼻子，笑着说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红着脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍着点。」丽兹用手拨弄我的头发，继续说：「以後你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好准备，要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹噗嗤笑了出来，我又「嗯」了一声。看情况吧，我可没有答应喔…… 　　「嗯？你笑什麽？怪怪的喔！」丽兹靠拢过来，眯着眼偷看我用手臂遮住的 脸。 　　我吓了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其实喜欢的话，那我可是会 羞得无地自容了！我急忙摇头，把掀开的裙子拉下，手抱着双膝，只露出眼睛偷 看丽兹。「你送了我什麽呢？另一个你都说了，你也可以说了吧？」我想起这件 事，赶紧藉机转移话题。 　　「我送你善良敏感又体贴的心啊──」丽兹毫不思索地说着。她的直率让我 岔话的目的失败了，因为我根本接不下去，脸还是好烫。 　　丽兹是敏锐多感的精灵，她一定感应得到我好色的想法，我脸直发烧，而她 只是忍着笑，拿出梳子帮我梳头发，并没有戳穿我。 　　「你的头发好长了呢！今天我们吃丰盛点，好好庆祝一下。」 　　「庆祝？头发吗？」我小声疑惑地问道。 　　「当然是庆祝你的初经啊！你们人类如果这个来了，不就成为真正的女人了 吗？」 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，丽兹这次没发现我不好意思，她轻轻 唱起歌谣，看起来很高兴的样子。 　　『嗯，我成为女人了……』我在心里想着，感到经血一阵阵地从体内分泌出 来，我竟然微笑着，虽然湿腻腻的不太舒服，可是我觉得很快乐…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：谢谢 kufuguo理论上是 明i粉、游客：谢谢夸奖 ddd111：因为已经写完了。关於胸部的问题，想像西方乡下地方的女孩身材吧， 因为如此所以才会有那样的描述。 cmyk：没有修改。 恶魔岛书记员：我会注意啊！ 
修改 1 次. 最後改於 05/27/2004 7:59pm.
　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那里……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望着我，舔着唇 角的血迹，我看着她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸着。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看着丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔着我下体的经血，顿时我那 里感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔着，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带着笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹着胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚着我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看着她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然後也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬着拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什麽……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动着。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉着乳房，发出自己也觉得 难为情的声音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因为 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什麽关系，我挺喜欢的……我咬着手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮着手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她局促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身为女人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的发丝，撑起身体坐着，并为她褪 去风尘仆仆的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我松了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那里又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这里……还有这里……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎麽整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这麽可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑着扭动身体，躲着丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻松地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛着我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔着我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然後用牙齿咬我稀疏的耻毛，最後她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤着舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推着丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那麽一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂回着，然後她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷佛这样就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那麽……这里呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门周围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑着，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬着嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾着我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股里。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然後她一边对着我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股里头，我敏感地颤抖着， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压着我的腰，引导我往後抬高臀 部，看着丽兹的下阴，我生出报复的念头，便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻着她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬着腿，我本以为得逞了，但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那麽厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶着， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压着胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什麽……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱着乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴着从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山巅…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望着我，我看着她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥着手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然後对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究着包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴里 喊着自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧着脸，害羞地一直甩头。我的头发已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩着头发，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪着头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这里、这里……还有这里……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看着丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎麽在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎麽穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮着我的鼻子，笑着说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红着脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍着点。」丽兹用手拨弄我的头发，继续说：「以後你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好准备，要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹噗嗤笑了出来，我又「嗯」了一声。看情况吧，我可没有答应喔…… 　　「嗯？你笑什麽？怪怪的喔！」丽兹靠拢过来，眯着眼偷看我用手臂遮住的 脸。 　　我吓了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其实喜欢的话，那我可是会 羞得无地自容了！我急忙摇头，把掀开的裙子拉下，手抱着双膝，只露出眼睛偷 看丽兹。「你送了我什麽呢？另一个你都说了，你也可以说了吧？」我想起这件 事，赶紧藉机转移话题。 　　「我送你善良敏感又体贴的心啊──」丽兹毫不思索地说着。她的直率让我 岔话的目的失败了，因为我根本接不下去，脸还是好烫。 　　丽兹是敏锐多感的精灵，她一定感应得到我好色的想法，我脸直发烧，而她 只是忍着笑，拿出梳子帮我梳头发，并没有戳穿我。 　　「你的头发好长了呢！今天我们吃丰盛点，好好庆祝一下。」 　　「庆祝？头发吗？」我小声疑惑地问道。 　　「当然是庆祝你的初经啊！你们人类如果这个来了，不就成为真正的女人了 吗？」 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，丽兹这次没发现我不好意思，她轻轻 唱起歌谣，看起来很高兴的样子。 　　『嗯，我成为女人了……』我在心里想着，感到经血一阵阵地从体内分泌出 来，我竟然微笑着，虽然湿腻腻的不太舒服，可是我觉得很快乐…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：谢谢 kufuguo理论上是 明i粉、游客：谢谢夸奖 ddd111：因为已经写完了。关於胸部的问题，想像西方乡下地方的女孩身材吧， 因为如此所以才会有那样的描述。 cmyk：没有修改。 恶魔岛书记员：我会注意啊！ 
修改 1 次. 最後改於 05/27/2004 7:59pm.
　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那里……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望着我，舔着唇 角的血迹，我看着她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸着。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看着丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔着我下体的经血，顿时我那 里感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔着，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带着笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹着胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚着我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看着她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然後也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬着拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什麽……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动着。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉着乳房，发出自己也觉得 难为情的声音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因为 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什麽关系，我挺喜欢的……我咬着手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮着手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她局促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身为女人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的发丝，撑起身体坐着，并为她褪 去风尘仆仆的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我松了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那里又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这里……还有这里……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎麽整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这麽可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑着扭动身体，躲着丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻松地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛着我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔着我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然後用牙齿咬我稀疏的耻毛，最後她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤着舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推着丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那麽一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂回着，然後她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷佛这样就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那麽……这里呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门周围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑着，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬着嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾着我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股里。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然後她一边对着我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股里头，我敏感地颤抖着， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压着我的腰，引导我往後抬高臀 部，看着丽兹的下阴，我生出报复的念头，便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻着她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬着腿，我本以为得逞了，但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那麽厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶着， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压着胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什麽……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱着乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴着从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山巅…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望着我，我看着她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥着手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然後对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究着包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴里 喊着自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧着脸，害羞地一直甩头。我的头发已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩着头发，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪着头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这里、这里……还有这里……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看着丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎麽在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎麽穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮着我的鼻子，笑着说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红着脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍着点。」丽兹用手拨弄我的头发，继续说：「以後你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好准备，要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹噗嗤笑了出来，我又「嗯」了一声。看情况吧，我可没有答应喔…… 　　「嗯？你笑什麽？怪怪的喔！」丽兹靠拢过来，眯着眼偷看我用手臂遮住的 脸。 　　我吓了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其实喜欢的话，那我可是会 羞得无地自容了！我急忙摇头，把掀开的裙子拉下，手抱着双膝，只露出眼睛偷 看丽兹。「你送了我什麽呢？另一个你都说了，你也可以说了吧？」我想起这件 事，赶紧藉机转移话题。 　　「我送你善良敏感又体贴的心啊──」丽兹毫不思索地说着。她的直率让我 岔话的目的失败了，因为我根本接不下去，脸还是好烫。 　　丽兹是敏锐多感的精灵，她一定感应得到我好色的想法，我脸直发烧，而她 只是忍着笑，拿出梳子帮我梳头发，并没有戳穿我。 　　「你的头发好长了呢！今天我们吃丰盛点，好好庆祝一下。」 　　「庆祝？头发吗？」我小声疑惑地问道。 　　「当然是庆祝你的初经啊！你们人类如果这个来了，不就成为真正的女人了 吗？」 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，丽兹这次没发现我不好意思，她轻轻 唱起歌谣，看起来很高兴的样子。 　　『嗯，我成为女人了……』我在心里想着，感到经血一阵阵地从体内分泌出 来，我竟然微笑着，虽然湿腻腻的不太舒服，可是我觉得很快乐…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：谢谢 kufuguo理论上是 明i粉、游客：谢谢夸奖 ddd111：因为已经写完了。关於胸部的问题，想像西方乡下地方的女孩身材吧， 因为如此所以才会有那样的描述　　　　　　　　　　　　　　第九章　辗转反侧 　　第一次很难适应，我窝在树屋里好几天出不了门。先是肚子剧痛，丽兹说那 是经痛，没有生过小孩的女人常会这样，我有点後悔接受自己成为女人的事实， 以後我每个月都得受罪一次。 　　丽兹为我煮了滋补的热汤，每当我难受就喝一些，说来神奇，确实有用，经 我追问，原来是丽兹以前从人类女性那学来的。 　　经痛只有头一两天，接下来就还好，只是觉得不方便，稍微一动，那里就一 直流，连睡觉也感觉得到，所以我月经期间连着好几天睡眠不足，还要常常更换 经布洗涤。我也学会如何自己穿，还好现在都穿裙子，要是跟以前一样，穿经布 又穿裤子，挤压起来一定很难受。 　　成为女人以後，我才感受到裙子有裙子的好处，男人不像女人，穿裤子实在 是折磨。若要说缺点嘛，穿裙子行动起来真的不方便，而女人也可以穿裤子呢。 可惜我现在没有那种活绷乱跳的兴趣，身体也娇弱多了，穿不穿裤子对我来说不 重要。 　　随後几天，j望慢慢消减了，丽兹又对我抱歉了好几次，因为正常女人不会 像我这麽夸张，我只有苦笑，没有责怪她。经期结束後，我解脱经布的束缚，然 而贫血得厉害，走几步路就头晕，这都是我以後要学习适应的。还好有丽兹当我 的最佳看护，不然我一个人真不知该怎麽办。 　　待我逐渐恢复体力後，丽兹又带着我出门，我高兴地发现自己跟得上她，不 再是她的累赘了！我知道丽兹没有使出全力，毕竟我们有先天的差异，後天的变 化也是一大障碍，而我能做的就是将体力锻链好，以应付未来可能的旅行。 　　我原本就是樵夫，体能锻链总是如影随形，但女人的天性没那麽好控制，每 次回家，我总得下好几次决心，才说服自己再跟丽兹出门。 　　不知不觉，森林里的树木已开始飘下黄叶，眼看夏天就要过去了，我屈指一 算，跟丽兹生活在一起已将近两个月，时间过得真快。听我发出轻叹，丽兹尖起 耳朵，送走她手上抱着坚果的小松鼠，转身对我问道：「雅琳，怎麽了？」 　　我摇摇头，将丽兹帮我结的长发辫拉到胸前，轻轻解开绳结，甩开柔亮的秀 发。我放下丽兹做的手制长弓，低头看着枯叶堆积的地面，「想家吗？」丽兹走 到我跟前，拨着我的黑发：「你想不想再回去看看？」 　　我又摇摇头，回去有什麽用，我早当自己死过一次了。男人的感觉越来越模 糊，我现在是叫做雅琳的女人，瓦德村与我毫无干系。我考虑了好久，才出声回 答：「不……我只是对现在的自己有点困惑罢了……」 　　丽兹的表情彷佛能够完全理解，我向後退了两步，心情很复杂，我不想被看 穿……原本的优柔寡断加上变成女人，似乎让我的个性变得更别扭…… 　　她拾起我落下的长弓，我的弓术其实很差劲，但丽兹还是要我带着，必要时 可以防身。她往我走近两步，我转开头不敢望着她，她将我拥入怀中，怜爱地道 穿我的心事。 　　「是因为性别的认同让你困惑吗？」 　　我身躯震了一下，不言而喻。 　　「雅琳，或许你不久就会变回男人，也有可能你一辈子都是女人，你要自己 找出答案，说不定你会有选择的机会……」 　　「还不都是你……」我哀怨地说。 　　「嗯，」丽兹把我抱得更紧，我近距离感受着她的呼吸：「没那麽简单了， 是吗？」 　　虽然未来难以预料，但我很喜欢现在的生活，过去身为男人，从来没有这麽 深的感触。是因为性吗？不是的……不论男的我或女的我，都还不曾与异性发生 关系，不能否认，女人的性体验让我深深着迷，可是并不只有那样…… 　　我们好一会儿没有说话，丽兹的体香和温软的接触逐渐抚平我燥动的心思， 我抬起头问她：「魔王什麽时候会来？」 　　丽兹想了一下子，在我脸颊上亲了一下，然後说道：「或许是明天，或许是 一个月後，也可能一年後才会来，我也不晓得。」 　　「我希望他永远都不要来……」我拉着丽兹的衣服，埋在她的胸口。 　　丽兹捧起我的脸，弯下腰亲吻我的唇，柔软的碰触使我微微呻吟，我们的舌 头互相闪躲，又缠绕在一块，除此之外，我们没有更进一步，在落叶飞舞的秋初 林中，我俩就只是伫足在树下亲密拥吻，这是女人对彼此的体谅…… 　　算算时间也差不多了，初经过後第二十五天，丽兹决定出门远游，以免又对 我做出什麽淫乱的事。离开前，她把调理的配方与材料交给我，并且千叮万嘱要 我别偷懒，绝不可任性地忍痛，因为不方便而疏忽对自己的照顾。我的懒惰被洞 悉，只好乖乖答应，又陪她走了好一段路程，才依依不舍地道别。 　　「女人好麻烦……」丽兹离开之後，我不知对自己说了多少遍，可是仔细一 想，平时并不这麽觉得。 　　这是我第二次经期，却是一个人过，我忐忑地数着日子，准备好了必备的物 品，想起剧烈腹痛和潮湿不舒服的感觉，就由衷地祈求它不要来，然而随着j望 蠢蠢欲动的次数增加，我知道一切都无可避免。 　　丽兹不在，我只好自己抚慰自己，快乐的煎熬有时难以承受，有时又充满期 待，在失去自制力後，我唯有顺着本能，沉溺在自我的欢愉中。 　　第三十二天，它来了。丽兹说过，女人的经期一开始可能不稳定，我仍细数 着日子，当作可以珍藏的回忆。我遵照丽兹的交代，学着调养身体，作息也保持 正常，反正没地方可去，就算有也提不起劲，睡眠不足就累人了，还得解决自己 的情j。 　　好不容易捱过前两天的经痛，我开始外出散步。整片树林都是丽兹的地盘， 根本没人敢踏进来，因此我有时乾脆拆掉了经布，脱光衣服泡在溪里，让溪水冲 洗我的经血，享受不被束缚的感觉。天转凉了，溪水温度也降了许多，受不了的 话，我就赤裸地躺在树下，等要回树屋再把下体洗乾净，反正没人看得到。 　　除了贫血头晕，经期留下什麽後遗症，使我安心不少，可是丽兹出门已经十 多天了，这是她离开我最久的一次，我开始为她担心起来。 　　我学她和森林居住或路过的动物说话，可是们只是看着我，眨动灵活的眼 睛，什麽也不告诉我，们不知道丽兹的行踪吧？也许是我听不懂，我毕竟不是 精灵。我如此安慰自己，忧心忡忡转为心急如焚，丽兹帮我准备的食物快没了， 我得自己去采集蔬食。秋天是肥满的季节，而我担心不是这些，我记挂着丽兹。 　　第二十天还不见丽兹的人影，我背着长弓，焦虑不安地在树屋周边寻找，我 不敢离得太远，也知道这样於事无补，只是为了寻求一丝丝的心安…… 　　今天上午我去北方的断崖眺望过，百里内杳无人迹，下午预定往村子方向巡 逻小路，若是能找到一点新痕迹，或许就是丽兹回来了。我心里清楚这可能性极 低，没有办法，现在我是坐立难安。 　　果然这一趟又令我失望了，眼见太阳即将落下，天色渐暗，我拖着疲惫的步 伐往回走。越过小溪後，树屋再十多分路程就到了，我放下警觉慢慢走着，突然 听见右边的灌木丛传来OO@@的声音，我绷紧神经，抽出木箭搭上弓弦，蹑手 蹑脚地往树丛移动。 　　即将靠近时，树丛窜出一只野兔，吓得我往後坐倒在地，我愣了半晌，笑起 自己来，如果是丽兹有多好…… 　　我抓起弓箭正要起身，却发现身旁枯叶上有新鲜的脚印，我用手摸着边缘， 确定不属於丽兹，连忙跳起来拉弓防卫，留意周遭的变化，此时後方又传来枯叶 声，我机紧地转身，却不小心把箭射了出去，木箭扎在树干上，不但射歪了，而 且根本没有人。 　　「我太神经质了吗？」我放下弓困惑地轻声自问，走过去拔下箭插回箭筒， 回过头时，莫名的黑影吓得我拉高嗓门大叫。 　　「啊啊──」我握住弓，想像丽兹那样顺畅地抽箭疾射，无奈自己根本比不 上丽兹的敏捷，木箭卡在箭筒里，怎麽也拉不出来。 　　「是丽兹吗？」我抱着一线希望，发出虚弱的声音问道。 　　那人没有回答，突然拔腿扑了过来，我还没来得及反应，那人就夺走了我的 弓，将弓往他腿上用力拍，丽兹帮我作的长弓应声折断。我本能地往後退，转身 逃跑，却被树根绊了一跤，我趴在地上还没爬起来，那人扯住我的发辫，跳到我 身上压住我，让我动弹不得。 　　「哟，原来是我的小美人，头发留长啦？」 　　居然是洛德的声音，我挣扎着想脱身，洛德把我硬翻过身，抓住我的双手， 又是上次那种姿势……我愤怒地瞪着他，大声叫道：「洛德！放开我！」 　　我想用脚踢他，但大腿被他坐着，没有办法活动。洛德笑着说：「嘿嘿，没 想到你跟那个魔女住在一起，难怪你上次要骗我！」他低下头，把脸埋在我胸口 上，然後又抬起头说：「好怀念啊，你这丰满的胸部我记得很清楚呢！」 　　我隆起的乳房虽有内衣包着，还是大幅度地晃动着，我羞愤地吼着：「别碰 我──洛德！我是你的朋友比尔啊！」 　　「比尔？」洛德盯着我的脸说：「嗯，是有点像……可是你是女人啊，说谎 高明点好吗？」 　　「你不信？我说一些你以前的……」我想说一些洛德过去的事，或许能让洛 德相信，让我逃过一劫。可是我错了，话没说完，洛德猛地将我的衣服从胸口撕 裂，露出细嫩的肌肤，我吃惊地说不出话，洛德又顺势推开我的胸衣，双手握住 乳房旋转起来。 　　「你……我……不要……走开啊……」我这才发现双手可以活动，握拳敲打 洛德的头，不知是他色j薰心还是我力量太弱，一点作用也没有。我眼睁睁看他 挤弄我的乳房，左手捏着我的右乳尖，嘴巴则是吸住我的左乳，用舌头绕着前端 轻转，我丧失力气，看着洛德在我乳头留下湿漉漉的口水。 　　「走……走开……」我推着洛德，全身乱扭。 　　「哈哈，你挣扎起来真是赏心悦目，丰满的乳房摇起来太美妙了……」 　　洛德又揉起了我的乳房，利用重量绕圈，我扒抓身旁的枯叶，竭力忍耐洛德 的挑逗，因为洛德的爱抚本能地喘息，但厌恶远胜过j望，因为洛德是我熟悉的 人，没想到我第二次落入他的魔掌，而且这次没人可以帮我解围了…… 　　「丽兹……丽兹……救我……」我伸出手对天空呐喊，惊起林间的孤鸟。 　　突然脖子一凉，我将目光移回洛德身上，只见他拿着把短刀抵在我脖子上， 恶狠狠地说：「你给我安静点！你和魔女住在一起，装什麽纯洁？你一定也很骚 吧！」 　　「我不是！我不是魔女……」我猛甩头大叫：「我还是处女啊……我说我是 比尔啊！」 　　「处女？哈哈，真的？我捡到宝了？管你是不是比尔，就算是，我今天也要 吃了你！」说完他把我衣服全部撕开，也顺手扯掉我的内裤。 　　我夹紧大腿，含泪抵抗洛德的侵犯，我好後悔说溜嘴，因为男人特别喜欢处 女，我说出来只会让洛德更兴奋。 　　洛德解开裤绳，裤子滑落在我身上，露出了撑得老高的内裤，他恶意地笑着 说：「有点湿呢……这麽敏感，你是处女还是魔女呢？」 　　「呜呜……不要……」我仰天哀号，感到洛德的手指压着我下体的嫩肉左右 搓动，微弱的快感在痛苦折磨下埋伏，洛德对我淫笑，摇着屁股缓缓拉下内裤， 在我仰望的视野里，他尺寸普通的勃起阳具看起来也十分巨大，而且像毒蛇的头 般跳动着。 　　我心底升起奇异的熟悉感，我也曾拥有相同的东西，而且大多了，变成女人 看，才觉得如此狰狞吗？我没有准备，而且讨厌洛德，一定是这样子才对，我不 是幻想过好几次和男人的第一次吗…… 　　「既然你说你是处女，那我得慢慢享用才对！」洛德呵呵笑着，用手套弄他 的生殖器，他龟头发紫胀大，光泽滑亮，阴茎表面青筋毕露。我不安地扭动，洛 德往上爬到我胸上，阳具离我更靠近了，我第一次这样近距离看着熟悉的东西。 　　洛德说：「别发抖，我会让你爱死它的……这麽漂亮的妞儿，我等不及看你 淫浪的模样了！」 　　洛德说着淫秽的话，我听不下去，却无力抵抗，侧开头发抖问道：「你想做 什麽……」 　　「乖，我教你怎麽让男人舒服……」洛德强迫我把头转正，用龟头摩擦我紧 闭的嘴唇，然後他命令我：「把嘴张开，含住！」 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：是的。 ro：重色的读者比较多吧。 游客：看到後面就知道了。 boreashf、maxwell：TS=Transsexual。 ddd111：不是以花样取胜啊。 心魔：重点在心理，慢很正常吧。 浮云半日：因人而异吧，有人会痛到晕倒。 
第十章 千钧一发 　　「如果你敢乱咬的话，我就把你杀了！」洛德把短刀插在脚边，我伸手构不着，眼前是带有酸浓体味、青筋毕露的阴茎，垂挂的阴囊不时撞击我的下巴，我好几次想别开头，都被洛德强迫转回来。 　　他居高临下玩弄我，屁股坐在我胸部上，让我柔软的乳房承受他的体重，他又故意扭动臀部，把我的胸脯当成玩具一般。我喘不过气来，迫不得已张嘴呼吸，洛德趁机将他的龟头塞进我嘴里。 　　「呼……呼……呜……呜嗯嗯嗯……呜咕……」 　　我睁大眼睛，不可置信地看着洛德，他得意地望着我笑，腰部轻轻前送，又挺进来一些，异物突然顶到牙床，我被他阳具的腥味呛到，顿觉一阵反胃，忍不住想要呕吐，却被他打了一巴掌。 　　这是他第二次打我了，我气得想杀了他，从今以後，我再也不当他是朋友了！ 　　他扯着我的头发，威胁我说：「臭婊子！我说过别咬，你不要命了是不是？」 　　原来我刚刚反胃时，牙齿擦到他的肉冠，让他以为我咬了他。我知道男人哪边敏感、哪边脆弱，想不到要为男人做这种事，但为了性命着想，我只能乖乖听话。 　　我不甘心地闭上眼睛，伸出舌头往上舔，洛德吼道：「你在舔哪里？把眼睛张开，用心点！」 　　我心想，要是能让他赶快射精，或许就可以早点解脱，反正男人不像女人可以一直高潮，而我对男人的器官够了解，或许用嘴就可以…… 　　我睁开眼睛观察洛德生殖器的样子，他的阳具形状跟我以前的家伙截然不同，他的龟头很大，阴茎比较细，像香菇一样，不像我以前的口径较为一致。女人也是，我的秘处和丽兹的也有点不同…… 　　我决定从最刺激的部位开始，便伸出舌头舔着龟头和阴茎连接的地方，洛德眯起眼睛，喃喃哼道：「嗯……不错……不错……」 　　既然想早点结束，我也就不管那麽多了，我鼓起勇气握住洛德的肉棒舔起龟头来，龟头表皮有点粗糙，刮着我的舌头，我用口水舔湿後，将龟头含在嘴里静止不动，洛德呻吟着说：「你不是处女吧……这麽有天分……唔……」 　　这话真令我生气，我假装没听到，用舌头感觉他龟头上略微凹陷的部位，然後以舌尖轻颤舔弄，洛德屁股抖了一下，我知道他舒服，便继续搔着他的小开口，洛德按住我的头，竟把我的嘴当成阴道挺送，我强忍口腔塞满的感觉，双手握住肉棒帮他搓动。 　　「唔……你这骚货……好舒服……唔……被美女……含住的感觉真好……」洛德口中赫赫作响，突然他腰部剧烈一顶，阴茎冲进来一大半，龟头顶到我的咽喉，我痛得掉下眼泪乾呕起来。我想把口中的阳具吐出来，暂时休息一下，没想到残忍的洛德压住我的头，不让我抽身。 　　「呜……呜呜……呜咕……咕咕……」我口中含着阳具无法说话，只能发出含糊的声音，洛德把大半根肉棒都塞了进来，忍住呕吐感後，我感到他的阳具在我嘴里规律地脉动。 　　「嘿嘿，抱歉抱歉，太舒服了，我让你休息一下。」洛德抽出肉棒，用我的乳房挤压摩擦他的阳具，没多久又塞回我的口中。 　　「大胸部就是好用！」洛德哈哈大笑，手往後伸，将手指按在我的小腹问道：「想不想也舒服啊？」 　　不待我回答，他已开始爱抚我的阴唇，我感到他的手指因我的爱液濡湿了，发觉这一点後，我的j望突然升高，本只想应付洛德，这才知道我身体早已有了反应。 　　「嗯……呜咕……嗯嗯……呜……」我逐渐无法抑制情j，动作也开始失控，我含吮着阳具，手指扣在他的龟头上，顺着阴茎上下舞动舌尖，阳具上的男性气味已被我的口水盖过，我掂掂洛德的阴囊，嘴巴一张贴了上去，将他的睾丸含在口中。 　　被我这麽一弄，洛德压着我的头大呼过瘾，我轻轻吸着睾丸，感受皮下椭圆形物体的滑溜，然後再沿着阴茎舔上去，张嘴深深含住洛德的肉棒。 　　「你真厉害……你真厉害……爽…爽死我了……啊啊…啊啊……」洛德兴奋地抖着屁股，将阴茎往我嘴里送，我抵住他的阳具根部，用嘴唇和口腔时松时紧地套弄。 　　他不甘示弱地摩擦我的阴核，使我忍不住吐出肉棒呻吟，用脸摩擦着，然後又将它含住。 　　洛德的喘气声越来越粗重，屁股摆动的力道和节奏也乱了，我感到口中的阴茎略微膨胀，龟头也一样。我知道洛德快射了，不知为什麽，我觉得很刺激，还没想到他会射在哪时，洛德的龟头一缩，突然往我嘴里激射出腥臭的白浆，我猛然咳嗽起来，他按住我不让我离开，我只能强迫自己把又黏又腥的液体吞下去。 　　「喔……喔……好爽……你是我遇过……最会口交的……继续舔……舔乾净……舔啊……」 　　我继续舔着，直到白稠的精液被我吃乾净为止，精液涩涩的，如果是平时，我一定碰都不碰，可是变成女人後，我吃得津津有味，因为帮男人口交，对原本是男人、熟悉男人的我，更激起强烈的性j，心境上完全不同。 　　我脸颊好酸，累得眼睛张不开，只能用朦胧的目光仰望洛德，他站起身，下腹部的生殖器已垂下头来，我也稍微清醒，虚弱地问道：「可以……放过……我了吗……」 　　「我不是说过要慢慢享用吗？」洛德贼笑着说。 　　「可是……可是你不是已经……」我动动手指，指向他的下体，洛德笑着用手在那套了几下，他那根竟然慢慢在我眼前又硬挺了起来，我吓得完全清醒过来，撑着身体往後挣扎。 　　「我还没干到你，做事不能做一半，我说过要让你欲仙欲死啊！」洛德跳了过来，抓住我的脚踝往他身上拉，我扯着草地也抵抗不了，这不是我要的……我不要…… 　　「你瞧，你这里湿成这样了……」洛德用手在我私处一抹，拿给我看，他的手指湿淋淋的，原来我流了这麽多淫水。 　　可是我心里并不想……我感到好可怕……我还没作好准备…… 　　我扭动挣扎，使出残余的力气尖叫，可是没有用，洛德抱住我的两腿，将我的腿架在肩上，然後往我身上一压，我就像只虾子一样弓起身子。洛德满意地看着我的脸说道：「你实在是太漂亮了……菲妮丝根本比不上你。你这里湿到这种程度，分明就是想要了……」 　　我不断甩头，闷声哭泣，洛德把阳具放在我的私处外，我的腰和腿形成自然的弹簧，他压下来就会被我的身体弹回去，他就这样故意用龟头摩擦我的阴蒂，虽然还没插进来，已使我想承认自己舒服的不得了了。 　　「怎麽样？喜欢吗？想不想要大肉棒插进去啊？」 　　我还是一直摇头，抱着最後一丝希望恳求他说：「求求你不要……求求你……」 　　「来不及了，呵呵……」洛德将龟头抵住我的阴道口，我感到小穴被分开，我以前只有用过手指，这样的尺寸感让我好害怕…… 　　我咬着牙闭上眼睛，准备承受即将来临的痛楚，因为我的处女膜还在……洛德没有继续，他压迫我的力量逐渐变小了。 　　我困惑地张开眼睛，惊见洛德竟然正在萎缩！他露出惊恐的神色，嘴巴张开想要呼喊，却发不出任何声音，他的龟头并没有插进我体内，而且缩小到几乎看不见了！我吓得往後爬，一直退到大树下，洛德越缩越单薄，也不再有挣扎的迹象，我抓起破衣盖住身体，畏畏缩缩地爬过去查看。 　　洛德死了！他便成了一具人乾…… 　　我害怕得跳起来，身体产生莫名的力气，我抓着破衣遮住身体，拾起弓与箭筒没命地逃跑。 　　这是怎麽回事，是因为我吗？因为洛德想把他的阳具……是我身体的关系？还是因为我诅咒他千百遍成真呢？那是魔法吗？当时我感觉不到附近有人，若有的话应该会跑出来才对……那一定是我了！我怎麽了？为什麽洛德变成了木乃伊…… 　　我思绪一片错乱，没头没脑、跌跌撞撞地跑回树屋，一进门就看见丽兹。看到朝思慕盼的丽兹，回想起今天所受的委屈，我「哇」的一声，扑倒在她怀里大哭起来。 　　「怎麽了？小琳？小琳？」丽兹摇着我，我泪流满面，只顾着哭，丽兹抱着我，等我慢慢恢复镇定才又问了一次。 　　「丽兹……你刚刚有来救我吗……」我揉着眼睛问道，丽兹困惑地摇摇头，我将上次回村、还有今天发生的事一五一十地告诉丽兹，她瞪大眼睛难以置信地看着我，我又哭了起来，丽兹把我紧紧抱住。 　　「小琳……委屈你了……你怎麽都不跟我说，我会帮你教训那个坏蛋啊……」 　　「我怎麽了……是因为我对不对……洛德……洛德变成了人乾……虽然他很坏……可…可是……好可怜……好可怕……到底怎麽回事……哇……」 　　丽兹拍着我的背说：「那是我……不……那是另一个我给你的力量……」 　　我抬起头看着溜了嘴的丽兹，原来现在的她是另一个人格…… 　　「有……有什麽关系！他活该！」丽兹露出马脚，也不再掩饰，直接骂道：「他竟敢对我的雅琳做这种事，活该！死有余辜！」 　　「不要这样……丽兹……不要这样……我…我杀了人耶……我好怕……怎麽办……」 　　「别怕，我会保护你，伊丽儿不该给你善良的心，你被占了便宜，差点失身，还一直为那头猪着想，有没有搞错啊！」丽兹气呼呼地朝我吼叫，我低下头来，全身赤裸的我黏满了枯叶和泥巴，看起来好狼狈，精液的腥气也从胃冒了上来…… 　　「你到底还给了我什麽……我不要了……」我气急败坏地埋怨起丽兹，她给我惹了好多麻烦，若不是她，这些事都不会发生。 　　「我把你变成女人，就有责任保护你！你听过我的传闻吧？我不过是把那种力量加到你身上罢了，只要有男人胆敢侵犯你，而你又不愿意，你的身体就会自然抗拒，把那人变成洛德那样！」丽兹对我大吼：「你爱要不要！好心没好报！」 　　说完丽兹就气冲冲地跳上床，背对我躺着，我又难过地啜泣起来，我不知道丽兹这样对我到底好不好，我杀了人……我宁可被侵犯也不愿杀人…… 　　我哭了好久，丽兹的耳朵一直尖竖着，所以我知道她根本没睡，一直在偷听我的声音，这也是她关心我的证明吧……虽然这个丽兹有点坏，可是她终究是为了我…… 　　我走出树屋，茫然地走到溪边把身体洗净，然後回到树屋里头，接下来只有走一步算一步了。我说服自己洛德罪无可倌，当时我也起了杀死他的念头，全怪丽兹是不公平的。 　　我穿上衣服，爬上床，怯生生地靠紧丽兹，将手搁在她的腰上，好久没有俩人一起同寝，说实话我好想她，我胸口翻腾，苦闷地不得了，忽然我感到丽兹牵起我的手，像每次那样。我感动地搂住她，又有想哭的冲动。 　　「对不起……她刚刚对你发脾气了，你别难过了……」丽兹轻声说着，不知何时她又变回来了。 　　「我知道你们都是为了我……可是接下来我该怎麽办……」我紧紧抓着丽兹说：「村里的人迟早会发现他的铺澹他们会不会来抓我们？我好怕……」 　　「你放心，他们如果来的话，我就把他们通通赶走，没有人可以碰你的！我比较担心的是威尔腾快来了……」 　　我身子一震，慌张地问道：「魔王快来了？」 　　「嗯……」丽兹抓紧我颤抖的手。 　　我们的平静生活要改变了吗？我脑子里一下子冒出好多问题，结果我失眠了…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 没想到有甚麽要回应的... 
　　　　　　　　　　　　　第十一章　亲离众叛 　　魔王威尔腾即将来到的消息冲淡丽兹回家带给我的喜悦，洛德的死也对我造 成很大的影响。丽兹说我睡着时常说梦话，有时她会将我摇醒，因为她觉得我很 像在做恶梦，之後她为我擦汗，哄我入睡，但我往往再也睡不着，内裤和大腿泛 湿，身体彷佛在渴求什麽。 　　梦往往一开始并不是恶梦，我梦到自己正为男人口交，分寸不舍地舔着、含 着，从龟头到阴茎，然後是睾丸……我啃着阴囊，用舌头搔弄每道绉褶，接着又 顺着底部膨起的筋肉往上，张嘴将勃起的肉棒整根吞没。 　　我不再觉得反胃，好像天生熟悉这种事情，充满弹性的龟头抵紧我的咽喉， 时而温柔时而雄壮地冲击，我可以感觉龟头轻微震动，黏黏的精前液有点咸。我 含吮的肉棒突然胀大又收缩，然後静止，使我充满期待。 　　静止後的勃发冲入我口腔，我身躯随之震动，口中肉棒剧烈抽搐，温热强烈 而充满腥气的精液灌入我的喉咙，我贪婪地舔食，用舌头犒赏卖力表现的阳具， 嘴巴熟练地吸吮，将残余的液体吃得一乾二净。 　　然後我赫然发现我口中的阳具跟我原本的外观一样！我抬起头，「比尔」满 足地冲着我笑，用手搓动阳具，然後我口中消肿的器官又再度膨胀起来。梦中的 我对能让男人射在嘴里感到很有成就感，即使是以前的自己也不觉得怪，我是雅 琳，我是个女人，一切都很自然…… 　　我迷乱地继续口交，希望手中的肉棒再射一次，好满足我的淫j，当我不经 意瞄回那人时，「我」的脸竟变成了洛德，口中的阴茎开始乾瘪，使我感到极度 空虚，我更努力表现，萎缩的龟头射出黑水，洛德的手变成骷髅，紧抓住我的头 发，我想逃却逃不开，只能哭叫着让行谱呷獠欢霞橐我的嘴…… 　　洛德因我而死，在梦里我尽力地取悦他，藉以洗刷我的罪恶感。我觉得好矛 盾，醒来後脑子里充满各种淫乱的幻想，而且发现我是喜欢的。第一次含弄男人 的性器让我产生复杂的心情，没想到吃起来的感觉那麽美妙……我隐隐觉得之所 以一开始是我原本的脸孔，然後才消失，是我潜意识里在对男性的自我告别…… 　　从那次之後，我觉得自己更有女人味，以前偶尔会出现男人的口吻或动作， 现在几乎不会了，因为丽兹是我最好的老师。不过我逐渐和丽兹建立起一道看不 见的界线，不再什麽事都对她倾诉，包括我的情j……我想或许是因为女人都希 望心中保有一块秘密花园吧！ 　　接下来和丽兹一起工作，转移了我不少注意力，工作能让我暂时忘掉身体的 饥渴。只有在夜阑人静春梦後，我会躲在毛毯里偷偷自慰，想像终於有男人进入 我身体的未知感觉…… 　　丽兹带我改造她的树屋，为了让我在魔王到来时能藏身，丽兹设计将屋顶往 上挖空，用一道伪装良好的隔板与由上面放下来的树藤做为进出方式。我问她为 什麽不让我先搬到比较偏僻的地方，丽兹说我既没看过魔王的长相，又说不准威 尔腾这次会不会改变心意将她强掳走，我若是躲在附近，不是比较容易应变吗。 　　我听着觉得有道理，不过总觉得有点怪怪的，这是女人的第六感吗？我再仔 细想过，看她笑得灿烂，心里也就有些明白，泛起一丝丝的甜意，其实丽兹是放 心不下我一个人，怕我遇到危险才对。 　　好不容易把树屋上方的空间挖空，凿好新床，小桌小椅也一应俱全，即使比 起下头要小多了，但看起来好温暖，俨然是专属於我的新家。我才不管它的本意 是避难所，兴奋地蹦到床上打滚，手中捏着丽兹为我编织的新毛毡，朝着丽兹又 叫又笑。 　　丽兹没有说话，只是微笑地静静看着我，我才猛然想起，其实我没帮上什麽 忙，现在的我连斧头都扛不动，这项大工程里我只能算是打杂的。我眼眶热了起 来，好想冲上去抱住丽兹，丽兹轻盈地走过来为我拉上毛毡说道：「雅琳，你累 坏了，先休息一下吧。」 　　「可是……你比我更累……」 　　丽兹摇摇头：「不会呢，看到你开心的样子，我一点都不累了。」 　　「真的吗？我们一起睡好不好……」我枕在丽兹的大腿上撒娇。 　　「你先休息，我还有事要忙呢，晚上我再来陪你睡。」丽兹在我鼻头轻轻按 了一下，把我逗笑了，然後再轻轻在我唇上印了一下，转身爬了下去。丽兹离开 後，闲下来的我全身酸痛，不知不觉带着连日来的幻想睡着了。 　　我又作梦了，真实淫秽的梦境栩栩如生，工作造成的劳累也出现在梦里，而 我像被施展了魔咒一般，不知疲倦地取悦我手中的肉棒。正当我感觉嘴里的阳具 就要喷泄时，周遭响起轰隆轰隆的噪音，我生气地吐出湿淋淋的肉棒，抬起头想 找出打断我好事的原因，周遭却是黑压压一片，什麽也没有。 　　声音停止了，我满意地继续吸舔龟头，爆裂的吼叫声差点刺穿了我的耳膜， 一大群声音从四面八方围涌上来，压着我叫道：「魔女！魔女！你这个淫乱的魔 女！」 　　我跳了起来，回身跺脚大叫：「我才不是魔女！我不是！」 　　「哈哈哈，她说她不是～～她身上有的是证明啊！」那些看不见的抹黑者奚 落着我，我低头一看，我赤裸的颈项、乳房、小腹、还有大腿间全都沾满了黏稠 的乳白状液体。怎麽回事……什麽时候发生的事……我畏惧地摸摸唇角，手指也 沾上了黏液，熟悉的腥味突然鲜活了起来…… 　　「我不是……我不是……」我颤抖着呻吟，而我身後传来粗哑的笑声。 　　「你是啊～～」我吓得转过头，那人继续说道：「你弄得我好舒服啊……我 全部都出来了……你不是杀了我吗……」那人的面孔是洛德，又像是我自己…… 　　我惊恐地尖叫，从梦境中挣扎地脱身，醒来时脸上满是汗水与泪水。我呆坐 着久久不能自已，梦境挥之不去，辱骂与调侃的吼叫声依旧回荡在耳畔。 　　不，那不是梦，那是真实的吵闹声！我下床冲着爬到地板的缺口探头出去， 声音来自屋外，从我这只能看见丽兹站在树屋门口，月光下她的身影拖得老长， 而穿进房间的不只是月光，还有摇曳的红光。 　　丽兹的影子安定地盘据着屋子，正在和外面不知名的骚扰者对话，我竖起耳 朵倾听，试图分辨他们的对话，外头的人似乎为数众多，整栋树屋好像被巨大的 力量摇撼着。 　　「我们今天非斩草除根不可！」 　　「没错，我们发现了洛德的铺澹一定是你这个魔女干的！」 　　听见这句话时我差点失足摔了下去，我匆忙放下绳梯，小心踩着绳结进到主 屋，我害怕的事情终於来了，我不能让丽兹一个人代替我受过！ 　　「皇城的崔尔斯子爵、东土的赛凡骑士长，你们这些人类世界的骑士何时如 此有正义感，深林小村的意外可以将你们千里迢迢请过来？」丽兹嘲讽着喊叫： 「还有半年前才来过的卡尔主教，你这次来怎麽没通知我啊？」 　　外头顿时鸦雀无声，只有丽兹的回音，从她说的话来判断，她提到的人一定 是赫赫有名的人物，不过在丽兹眼里都是一些伪君子吗？ 　　「别胡说！你这妖言惑众的淫妇魔女，今天我要让我的剑饮你的血！」一个 粗壮威猛的声音喊道。 　　「哟，骑士长，今天这麽有种，是因为有这麽多村民为你壮胆吗？我记得你 连五分钟的持久度没有呢……」丽兹的声音充满魔性，连我身後听了心神都为之 一荡。 　　「住……住口！」那个赛凡似乎脑羞成怒了，外头随之而起的鼓噪声也越来 越巨大，我想都没想，提起衣裙就往外冲出去。 　　我一下子挡在丽兹身前，丽兹急得拉住我低叫：「别出来！」 　　是我啊！都是因为我啊！我不加思索使尽力气大喊：「丽兹她才不是魔女！ 她没有杀人……」 　　「笨蛋……」丽兹在我身後说道，我管不了那麽多，鼓起勇气往树下扫视， 这才发现方圆一里内挤满了村人，为首的三人想必就是丽兹提到的，这麽多人举 着火把密密麻麻地围着我们，我突然觉得头晕怯步，差点软倒，丽兹在我身後轻 轻托住我。 　　霎时之间吵嚷声再度停止，连众人的呼吸声都不见了，我只听得见我和丽兹 两人的心跳声，底下所有人的视线都集中在我身上。 　　「又一个！这个是人类！」 　　「好漂亮……」 　　不知是谁打破沈默，杂语如浪潮渐渐扩大，嗡嗡的共鸣震得我头皮发麻，我 发现我的父母与弟妹也夹杂在人群中。 　　「我是比尔……」我想大声地说出来，话语却有如被诅咒般梗在喉头。 　　男人们面红耳赤，女人们目光呆滞，带有穿透力的视线令我产生错觉，彷佛 自己赤身露体。我不安地伸手交握在胸前，无助地看了丽兹一眼，她似乎早料到 会变成这样，抛给我一个支持的眼神，让我不致於真的晕倒。 　　修士打扮的男人站了出来，在他还没有转身回头之前，我看到他往胯下抓了 抓。他举起双手对着人群大喊：「各位都看见了，这名女子和魔女住在一起，我 以神的名誉起誓，她必定是魔王的爪牙！」 　　「威尔腾……魔王……」人群里起了恐惧的骚动。 　　名叫卡尔的主教满意地点点头，继续说道：「你们看！她身上散发出来的气 质！你们以为她真的如此美丽吗？不！她只是在魅惑你们，实际上她是丑恶的妖 女，她是魔女的跟班！」 　　「不是的……不是……」我蠕动着嘴唇辩解，那名骑士长也站了出来。 　　「和魔女为伍的也是魔女！」他举起手中的剑大喊。 　　「揭穿她的真面目！」骑士长身旁的爵士露出狞笑，持剑朝我挥动，我不觉 退後了一步，突然一块石头破空打中我的膝盖，使我吃痛蹲了下来。我皱着眉头 忍住痛，往石块飞过来的方向看，我弟弟比利的手尚未收势，拳头还停在空中， 我父母的表情充满怒意，连我小妹都捡起一块石头吃力地丢在她前方不远处…… 　　其他人受到言语和行动的刺激，也纷纷捡起脚边的碎石、枯枝往我和丽兹丢 来，由於我们站在高处，他们一时还无法拿捏准头，石块树枝在我们前方就落了 下去。 　　我感到万念俱灰，失去力气坐了下来，被煽动的村民越逼越近，他们乾脆将 手中的火炬甩上来，点燃屋子周围的无辜树木…… 　　「烧死她们！烧死魔女！」人群里有人这样喊叫，越来越多人附和，我安静 地哭泣起来，失去熟稔村民的信赖，连我的亲人也认不出我，我活着是为了什麽 呢…… 　　「为了我！」丽兹在我耳边轻语。 　　「你偷了我的心事！你这自私的精灵！」我爆发出来，对着丽兹哭叫。 　　「也要为你自己！」丽兹将我拉起来甩到身後，我伏在她背上失声痛哭。我 听见她开始喃喃自语，虽然我听不懂，也能感觉到巨大的力量，强大到我止住哭 声，害怕地颤抖起来。 　　「你们要的火焰，我让它永远追随你们！」在念完不知名的咒文後，丽兹猛 然怒吼，我从她发间看穿出去，整座森林着火了！熊熊的火焰烧断树干，劈哩啪 啦滚到地面上，人群惊恐地尖叫，四散逃窜，被火焰追上的人痛苦地倒在地上翻 滚，火舌像是有意识般追逐着落荒而逃的村民。 　　看到这副景像，我疯狂地攀着丽兹的脸哭喊：「快停止！不要啊！我的家人 在里面啊！」任我拼命乞求，丽兹仍毫不怜悯地指使火焰，直到所有人都消失在 树屋周围，丽兹看着火海狂妄地笑了起来。 　　「你这个魔女！你这个杀人魔女！」 　　我扯着丽兹的长发，她将我推倒在地，毫不在乎地说道：「对啊，我是杀人 魔女，去啊，快去找你亲人的铺灏桑想想他们刚刚是怎麽对待你的！」 　　我趴在地上痛哭失声，泪水模糊了视线，我爬到树屋平台边缘俯瞰火海，搜 寻我父母弟妹的踪影，我以为我应该看到堆积如山的焦黑粕恚没想到除了零散 遗落的火把外，什麽人都没有…… 　　「哈哈哈……去找啊，我看你要找多久！」丽兹捧腹大笑起来，我愕然地回 身望着她，又转头往树下看，我不相信地猛揉眼睛，泪水抹乾後还是看不到半个 人影。 　　「怎……怎麽回事？」我挣扎着爬起来，方才陷入火海的森林，如今只有几 处还在燃烧，都是刚刚村民投掷的火炬所引燃的，其他原本被火焰吞噬的树木苍 郁依旧，一点都没有被火烧过的痕迹。 　　「我只不过是用幻像把他们给吓跑而已，我几十年没用了，惹火过我的老村 民应该仍有记忆才对……」丽兹饶富兴味地望着我：「所以说，你们人类真是健 忘，还是该怪你们寿命太短呢？难道你以为我真的会杀人吗？」 　　「丽兹！」我高兴地冲上去抱住她又叫又跳。 　　「这下你总该死心了吧？」丽兹动尖耳说：「只要你还是女人样，就不要 再去想你家乡的事情了。这样也好，你离家也不会有牵挂。」 　　「嗯……」我不敢确定地点点头，若不是被那三个坏蛋煽动，村民也不会那 麽狂暴。难怪丽兹对位高权重的人类一点好感都没有，现在我可以体会了。 　　我一直抱着丽兹，等情绪稍微平静下来时，才感到我们俩柔软的乳房互相碰 撞，充满弹性地韵律波动着，酥痒的感觉使我乳头硬了起来，隔着衣服也清晰可 见…… 　　「呼……放完幻术累死我了，要让整座森林起火可不容易呢……」丽兹擦擦 额头，揽着我的脖子说：「换你帮我消消火了……」 　　「不要啦……」我红着脸躲开丽兹的亲吻，她咯咯笑着，也不管我吵闹，弯 身抱起我往屋内走。被她熟练地爱抚着，我的意识很快就朦胧起来，身体的本能 使我原形毕露，还没走到床前，我已经娇喘不止，爱潮泛滥，衣服老早就被脱光 了…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 星光：要往後看才知道喔~~ catseye：算他倒楣吧~~ 口亨口亨：往後看便知~~ 浮云半日：哈哈，太搞笑了，要帮我写外传吗？ XD 安安：看後面几章会让你吃惊吧~~ 
修改 1 次. 最後改於 05/30/2004 10:38pm.
　　　　　　　　　　　　　第十二章　前途未卜 　　我悠悠醒转，浑身暖洋洋，懒懒的不想动，我把手伸出毛毯，清冷的空气刺 了我一下，本想伸个懒腰，背上传来丽兹乳房柔软的接触，我才想起自己没有穿 衣服，还有昨夜丽兹给我的满足。我又缩回被窝，丽兹双手搁在我腰间，抱着我 兀自沉睡着，被人从後面抱住让我很有安全感。 　　淫邪的梦境没有再来骚扰我，丽兹上半夜所做的让我感激不尽，而下半夜的 激情抚慰使我超脱了思考，沉浸在无尽的喜悦中。我把头埋在毯子里傻笑，丽兹 的呼吸吹拂我的颈项，两颗乳头压在我敏感的背脊上，在平滑肌肤的接触中很特 别，感觉非常好玩。 　　我陶醉在这样的气氛下，一个人胡思乱想，不知道被男人这样抱着是什麽感 觉？我以前也没有抱过女人……连身为男人的经验都没有，而我现在却在揣摩以 後可能发生的情况…… 　　我又羞得全身发热，自然地摩擦大腿，那里好像又有点湿了，忽然间丽兹的 手移到我的乳房上，捧着我的左乳揉弄起来。 　　「啊……」我咬住毯子，丽兹八成是因为我乱动醒来的，她的手指轻捏我的 乳头转圈，在我耳边吻了一口。 　　「你这麽早醒来唷……这麽敏感……在想好色的事喔？」 　　丽兹在我耳朵里吹气，害我身体都酥了，我用屁股顶她，翻过身来推着丽兹 说：「讨厌啦……才没有……」 　　「呵呵，最好是没有。」丽兹抚摸着我的臀部，我嘟着嘴假装生气，不过我 并没有抗拒，被她发现我又湿了也没关系。 　　我们彼此爱抚，只是为了让对方舒服，没有更进一步。被丽兹双手温柔地抚 弄每寸肌肤是无比的享受，我也同样地对待丽兹，女人果然光是舒服的爱抚就可 以达到高潮，只一会儿我们就抱在一起喘气休息了。 　　我靠着她的肩膀磨蹭着，现在我已经很习惯像真正的女人一样撒娇了。我始 终介意着魔王的事，想了很久，忍不住开口问道：「丽兹，魔王何时会来？你怎 麽知道的，这次出远门发现的吗？」 　　丽兹看着我笑说：「我就知道你会问，当女人不好吗？」 　　我对她做了个鬼脸，握起小拳头敲打她的胸口说：「不……不要问这麽难的 问题啦！」 　　「哈哈，你脸红起来真可爱。」丽兹轻轻啜了我一口，然後对我解释：「其 实很复杂啦，你听了可能也很难理解，不过我还是会告诉你的。威尔腾会影响他 附近的生物与环境，像我这样的精灵可以感应得到，你昨天也看到村民的模样， 他们变得暴戾易怒，都是因为魔王的关系。」 　　「那你说的那三个人呢？他们是因为洛德而来的吗？」 　　「才不是呢，他们是追魔王才来的，顺便想解决我而已。」丽兹轻蔑地笑着 说：「他们三个是虚有其表，争功倭过，不知压榨多少底下人才爬到今天这个位 子，实际上弱得很。人类啊，反覆无常，等魔王离开了，他们又会跑来找我的， 不过目的完全不同呢……」 　　「哼哼，往自己脸上贴金。」我朝丽兹吐舌头，我知道她所说的「目的」是 什麽。 　　「我忘了你也是人类，别生气嘛，我的乖雅琳，你不一样的。」听丽兹这麽 说，我甜蜜地窝在她怀里，丽兹两种性格的分界好像越来越模糊了，有时我都分 辨不出来，现在的她是善良的还是邪恶的呢？ 　　我们一直赖床，最後因为肚子咕噜咕噜叫才爬起来，我俩一高一矮裸露在晨 光中，光影凸显我们姣好的胴体，我们都有些害羞，嘻笑着为对方换穿衣服，让 指尖滑过彼此敏感的肌肤，然後我们携手走出树屋，贪渴地呼吸沁凉空气。 　　到了溪边，丽兹绑紧裙角走入溪床抓鱼，我试着帮忙，搞了半天却弄了浑身 湿，乾脆脱光衣服跳到水里游泳，这样还可以帮丽兹赶鱼。我将在水面飘开的头 发浸湿，然後潜到溪底，寒冷的溪水使我精神为之一振，水流穿过我的腋下与腿 间，恶作剧似地搔弄我的敏感地带。 　　我的长发乌黑亮丽，而且长得飞快，不到三个月已经超过肩胛了，丽兹说大 概半年就可以留到腰际，她教我保养的方法，还说头发是女人的第二生命。除了 头发，我也学会其他保养的诀窍，女人爱美的天性无形中薰陶着我，我现在的肌 肤比刚改变时还水嫩，吹弹可破，看起来也更白晰了。 　　我的腰臀和胸部则是有点缩小，丽兹告诉我，初期变身会不太稳定，随着我 女性化的过程与月信出现，我的身材会固定下来，以後就不会再变化了。这样也 好，男人喜欢大胸部，可要是自己拥有时就不觉得高兴了。现在我活动起来灵活 许多，走路时也不会被自己的乳房压得喘不过气来，再说看起来还是很丰满，丝 毫不会折损我的虚荣心。 　　哎呀，我在想些什麽……我在水里回旋着，将躲藏在石缝中的小鱼惊吓出来 往丽兹守候的地方驱赶，等等就有鲜美的烤鱼可吃了。 　　上岸以後，我坐在大石头上晒乾身体，丽兹则是找来些乾柴准备生火，我已 经很习惯在丽兹面前裸身，而且经过昨晚的事件後，更没有人敢来了。我抬腿伸 展，自恋地抚摸自己的曲线，阴毛搔着大腿内缘，我想起从前这样做会被卡到， 女人活动起来却没有任何障碍。 　　享用完早餐之後，我和丽兹又在水里嬉戏，直到傍晚才回树屋继续整理小房 间。丽兹没有再出远门，我想她是为了我的缘故，所以更加珍惜。夜间我们移到 小屋睡觉，小屋里除了有我自己柔香的体味外，也染上了丽兹特有的草木香，我 们互相抚慰，相拥而眠，这世上、这个时刻，我只剩下丽兹可以依靠。 　　我希望这种日子永远不要结束，管他什麽魔王，最好他是像丽兹这样，其实 一点也不邪恶，我幻想着，或许不变回男人我反而更快活。 　　我们这样的生活持续了三四天，小房间渐渐有了家的感觉，我喜欢这里更甚 於楼下，在丽兹的允许下，我从森林摘了些秋天的花草回来布置，我的品味改变 了，我的房间充满了女人味。 　　丽兹帮我新磨了一面金属镜，在房内为我添置了草油灯，让我可以更方便细 看自己的脸庞。有了新玩具後，我常在镜子前一坐就是好几个钟点，镜子里的人 儿连我自己都看呆了，我对着镜子梳发、挽髻、辫子，水云般柔顺乌亮的秀发 拨动起来滑而不腻。 　　被黑发映衬的脸蛋白净无暇，我对着镜子挤眉弄眼，发现自己的睫毛比以前 长很多，所以杏仁般的眼睛看起来比实际还要大，晶莹动人。脸型比刚变化时更 柔润，因此会认为我和比尔相像的人恐怕更少了。我的鼻子原本就窄，而现在还 更小巧些，我轻轻舔着唇，小舌头滑过有些丰润的唇际时，连我都忍不住靠上去 亲吻镜中的自己。 　　我摸着自己的颈子，右耳延伸到颈侧之间的小黑痣还在，我对着镜子发呆出 神，我身上唯一还没有改变的，或许就是那颗痣了吧。我把手放到乳间，再摸摸 常保湿润的下体，连我的心也都在逐渐改变…… 　　丽兹从身後抱住我，轻吻我的耳垂对我说话，我才知道夜不知不觉深了，丽 兹牵着我的手带我离开镜子，我傻愣愣地坐在床上，让体贴的丽兹照应我躺下， 我呆呆看着火光，心思飘向远方，再不久我就要离家了，丽兹从没说过她是否会 随行，我希望她会，也相信她会……外面的世界不知是什麽样儿…… 　　夜里我醒了过来，蓦地有股失落感，我伸手往旁边探索，丽兹不在，被窝还 有微温，或许丽兹去方便了吧。屋内空气有点闷，为了隐密性，我们没有做窗， 只凿了些通气孔。我爱困得紧，翻身又迷迷糊糊睡了…… 　　不知昏睡了多久，我再度醒来，身体燠热难当，彷佛有团火在体内不安份地 冲撞，我汗水淋漓，连毯子都潮了，推开毯子才觉得舒爽些。我掀起裙角透气， 腿间摩擦到时，我才明白令我难受的是j火…… 　　「丽兹……我想要……」我对身旁说话，没有回答，坐起来才发现丽兹还是 不在。 　　空气异常沉静，j望被小屋的气氛闷烧着，我在床上翻滚，想甩掉如影随形 的遐想，一边与情j对抗，一边忍不住将手放进衣服内，才刚碰触到乳缘，我便 舒服地颤抖起来。 　　「怎麽回事……好想要……」我用手指摩擦乳尖，乳头硬挺发胀，推上来用 嘴吸吮才感到好过些。我将手伸向私处，如今我对碰触的反应不像刚变身时那样 神经质了，我可以让自己很舒服，却不会因为太刺激而难受。但现在的感觉与众 不同，阴蒂充血发涨的感觉太强烈了。 　　「这是什麽……」我好奇地弯身观察，阴核外的包皮看起来比平常更明显， 我困惑地伸出食指轻碰稍微凸起的皮膜。 　　「啊！」我住嘴缩起身子发抖，大腿差点僵硬得抽筋了。 　　「怎麽这麽敏感……」我从蜜穴沾了点爱液，带着有点害怕的心情，又去按 摸那块硬物，同样的强烈刺激消磨我的意识，我先轻轻揉着让自己习惯，等到逐 渐适应後，我竟然舍不得将手拿开。 　　「好舒服……嗯……这到底是什麽……」 　　我弯腰想看得更清楚，手指拨弄的部位原本应该只是皮膜，要将包皮推上去 才勉强看得到阴蒂，但现在粉红色的小圆头居然自己露了出来，虽然看起来只是 一小点，可是我可以感到肿胀的阴蒂把阴唇上缘撑了起来。 　　「原来是阴蒂……嗯……好好摸……原来阴蒂会勃起……唔……」我摇着屁 股，让阴蒂摩擦手指，真希望丽兹赶快回来，我迫不急待想表演给她看了。 　　我的感官被刺激放大，对周遭的动静变得非常敏锐，我彷佛可以听见手指摩 擦阴蒂的水液声，奇怪的是我发现还有另一种声音，充满淫性，可是我并没有发 出很大的声音啊！ 　　我翘着屁股，以难看而羞人的姿势爬到入口，我的手仍按在两腿之间，因为 那持续的舒服让我难以割舍。我吃力地用空出的左手推开隔板，露出一道细缝， 主屋内灯火通明，像是经过精心的布置，特地为了迎接什麽人似的。 　　我更贴近些，并且让缝隙再打开一点，接着我便看到丽兹一丝不挂地跪在地 上，而她前方有个站立的男人…… 　　丽兹正在做我梦里一直想做的事，连姿势也一模一样……火光只照出那男人 胸口以下的部位，如果他往前站一些我就有机会看清楚了。 　　「好壮……啊！那是什麽？」我目瞪口呆，那男人背後有对翅膀，正缓缓收 拢并且消失。 　　我继续摩擦勃起的阴核，淫j使我大胆，对眼前的景象除了好奇之外，一点 也不感到惊讶。小穴好像喷出一小股淫水洒在地板上，我夹着大腿，口水沿着嘴 角淌出，视线就是无法从缝隙移开…… 　　「你就是魔王吗？嗯……是不是因为你的影响，我的j望才这麽强烈……」 我吮着手指，身体不安地扭动。丽兹要我躲着威尔腾，可是她没说我不能偷看。 　　楼下的丽兹暂时松口休息，向後跪坐在脚上，我因此看到了那人的阳具。 　　「哇……有我以前的两倍长……不知道是什麽感觉呢……」不知为何，我无 法将手指从秘穴移开。一边偷窥一边自慰，感觉既是刺激，又让我对接下来会发 生的事情充满期待。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 风舒云卷：不敢不敢，魔王要登场了。^^ 浮云半日：真是可惜啊，你很有恶搞天分 XD 游客：谢谢 ^^ 
修改 2 次. 最後改於 05/31/2004 9:05pm.
　　　　　　　　　　　　　第十三章　晴天霹雳 　　在我眼前的男人一点都没有魔王的架式，看起来只不过是个普通的男人…… 　　丽兹用双手握住尺寸骇人的阳具，顺畅地上下套弄，想必上面已经沾满了口 水，即使如此，龟头和阳根还是露出一截。丽兹张嘴含住龟头，屏息缓缓向下移 动，直到她停住时，男人的阳具有一半还在嘴外头。 　　那男人拨开丽兹的头发，丽兹也刻意侧着脸让他欣赏，我所在的位置正好可 以清楚观察他们的举动，脸红心跳的景象尽收眼底。 　　丽兹真是厉害，即使阳具塞在她嘴里，她也没有露出痛苦的表情，反而很享 受的模样。我专心偷看着，口乾舌燥，忍不住吞了吞口水，我不禁怀疑，我上半 身的水分是不是都流到下半身去了…… 　　男人的肉棒水亮发光，丽兹吐出龟头後，夸张而淫荡地伸长舌头舔着，我看 她从根部舔到龟头，姿势从蹲着到高跪，大概揣摩出那根阴茎的长度。看着丽兹 的动作，我也伸出舌头将自己的手臂当成阳具舔舐，好像自己也在舔那根粗长的 肉棒。 　　「我的爱人，想不想我啊？」果然是魔王，在丽兹高超的技巧下，他竟然还 可以毫不在乎地说话，想起丽兹说过他的淫技高超，我身体又热了起来。 　　「呵呵……你还记得要来看我啊！嗯……」丽兹往後盘坐在地上，抬起头用 柔媚的声调软软地说话，没有丽兹的撑扶，那根特殊尺寸的肉棒依旧高高翘立， 生气勃勃地抖动，我不禁啧啧称奇。 　　「就是因为太喜欢你，我才不希望强留你在身边，却让你愁眉不展啊！」丽 兹坐卧的姿态看起来十分撩人，她不断抚摸不着片褛的身体，魔王一边说话，一 边拉开丽兹的双腿，竟然光用双臂的力量就将她举了起来。 　　「你没有花心？」丽兹手掌摩擦着魔王的双颊说。 　　「当然没有啊！」 　　「小威，你骗人。」丽兹娇笑着说。 　　「好吧……我承认有几个，可是我只爱你。」 　　「谁会相信魔王的嘴这麽甜呢……」丽兹抱住魔王的头，将他拉向她，狂热 地亲吻起来，魔王的脸被火光照亮了，这时我看清了他的长相。 　　「好英俊！好帅的男人啊……」我暗地里惊呼，魔王看起来坏坏的，相貌带 点粗犷，对女人来说有着危险的吸引力。我看得怦然心动，身体更热了，这是女 人的本能吗？我对男人一见锺情？ 　　我咬着下唇，手指陷进潮湿的花瓣中，即使我还是男人，看到这种长相的男 子还是会赞叹的，更别说我现在是女人了。我妄想着和丽兹交换，如果魔王当我 第一个男人，我应该不会後悔吧…… 　　可是他们是如此地匹配，郎才女貌，天造地设……我在地板上翻滚，手离不 开胸部和下体，我只能在这里手淫…… 　　「对了，小威，我遇见一个黑发女人，是你喜欢的型呢……」 　　我听见丽兹这样说道，吓得魂不附体。我欣慰地发现自己还有理智，可想归 想，做又是另一回事。丽兹必定是指我，现在我和她旺盛的淫j都是因为魔王才 无法控制，她会不会因此出卖我…… 　　魔王温柔地看着丽兹说：「真的？你要帮我找女人？」 　　「你说呢？」丽兹魅惑地嘻笑，「你敢不敢？」 　　「不敢！」魔王坦白得很快，令我怀疑这个魔王根本和丽兹形容的不同，哪 有这麽纯情的魔王？只有那里……才像魔王吧…… 　　丽兹又笑着说：「我不反对啊，只要你也对我好，我就心满意足了啊。」 　　「那……那也好……不然你不在时，我闷得慌……要找对胃的女人可不容易 啊……」 　　听魔王这麽一说，我心头一紧，魔王看起来很期待的样子。他把屁股一夹， 高翘的粗长肉棒弹跳起来，他用这种方法去拍打丽兹的屁股，让阴茎在股沟间摩 擦，逗得丽兹淫笑不已。 　　「改天我陪你去找……」丽兹大腿一夹，整个人悬空攀在魔王腰上。她把手 伸到屁股後面，抓住亢奋的肉棒说：「干我吧……我好想你……」 　　「我也想死你了！」魔王放声大笑，双手捧住丽兹的屁股往上一提，「你要 特别点吗？」 　　「先不要太刺激啊……那麽久没……啊呼……」 　　听到丽兹的叫声，我也不由自主叫了出来，魔王在笑声中将手向下一按，肉 棒瞬间消失在丽兹的股间，没想到他们这麽快就……丽兹抱着魔王上下摇动，我 第一次看人做这种事，实在太刺激了。 　　只见他们抱在一起有默契地摇动，却看不到实际结合的部位，如果是普通人 也就算了，看俊美的男女做爱却是稀奇又刺激的事了。我揉着乳房，模仿丽兹的 节奏摇动乳波，每当她下沉时，我便搓弄阴蒂，想像自己正在体验那种未知的接 触。 　　我贴着缝隙喘息，丽兹看起来坐在魔王的肉棒上，魔王捏着她的屁股向两旁 分开，而丽兹主动前後摆腰，看起来很有经验的样子。魔王抱着丽兹原地转圈， 丽兹的双乳剧烈弹震，乳晕的残影不断在空中晃动。等魔王背对我时，我发现丽 兹的双脚交叉，腿弯紧紧扣在魔王腰际，而她的脚掌压在魔王屁股上施力，每用 力一次，丽兹的臀部就跟着贴紧魔王的大腿。 　　「啊啊！小威……你好棒……我爱死你了……啊啊……好深啊……」 　　丽兹手指紧抓着魔王的背，她甚至张嘴咬住魔王的肩膀，从她尖竖的耳朵可 以知道她正处於极大的兴奋中。 　　「男人的那个能让女人这麽快活吗……」我舔着自己的乳房，突然觉得有点 空虚，也不知是从哪冒出来的，我在嫉妒丽兹吗…… 　　威尔腾丝毫不以为杵，任凭丽兹在他肩头上留下深深的齿痕，他一边挺送屁 股，一边在椅子上坐了下来，然後他推开丽兹的大腿，熟练地引导丽兹在他身上 转身，我注意到他们还结合着，也就是说那里还……我讶异於男女器官的神秘， 感觉又多了解了一点。 　　丽兹调整好姿势後，他们正面都朝向我这个方向，我怕被他们发现，又忍不 住想偷看，於是我尽可能藏好，然後继续窥视他们性爱的过程。 　　不看还好，看了以後我差点撞倒身旁的小花盆。魔王扳起丽兹的大腿，丽兹 则是抓住自己的脚踝，将两条腿高高吊起，然後魔王便舒舒服服坐着移动腰部， 这下他们结合的部位全让我看光了！ 　　魔王把着丽兹的纤腰缓缓动作，丽兹闭着眼睛，脸上尽是享受的神情，她的 私处湿得一塌糊涂，阴毛都沾在一起了，魔王的肉棒像是一根活动拉杆，只要一 点轻微的动作，那里结合的形状就跟着改变。 　　我看着肉棒缓缓抽插，原来丽兹的秘穴可以容纳那麽粗长的东西，刚刚看到 的巨物现在只剩下一小段露在外面，其他全在丽兹的体内！ 　　湿滑的阴茎缓缓滑动，没想到可以那麽顺畅，我光看就觉得一定很舒服…… 丽兹的嫩穴像关不紧的门窗，当肉棒没入时，她的阴唇便稍稍收拢，抽出时，艳 红的嫩肉又随之绽放，肉棒也带出更多潮湿的水液。 　　好色啊……我是不是也会这样……真的那麽舒服吗……我觉得身体越来越空 虚，好想随便拿个形状类似的东西来试试看…… 　　威尔腾双手包住丽兹的乳房，像揉捏两颗皮球一样玩弄起来，丽兹看起来也 受不了了，她放下双腿，靠在魔王身上，意识模糊地呻吟，魔王接过她的唇热吻 起来，突然腰部开始猛烈抽送。 　　丽兹被突如其来的抽插刺激，身体剧烈颤抖，没有余力再和魔王接吻，她按 住自己的乳房，腰部主动迎合魔王的插入，湿黏的口水沿着嘴角流到胸前。 　　「好舒服……干得好舒服……我的小威……啊啊……好深啊……啊……碰到 了……撞到底了……呜啊啊……」 　　他们激烈的交合催动我的情j，我趴在地上，身体压着按摩小穴的左手，右 手则是抠弄屁股，弥补无法体验的遗憾。 　　我压抑不住性j，在地上挣扎翻滚，楼下丽兹更是激烈浪叫，我好羡慕她能 发泄出来，我只能咬紧牙关，偷偷摸摸把淫浪的哼声吞到肚子里。 　　「嘿嘿，这麽快就不行啦？我的女人……喔……果然太久没跟我做了是吗？ 呼……呼……」魔王充满男性魅力的磁性声音贯入我的脑海，好像我也在他的怀 中，他正恶作剧地戏弄着我…… 　　「呜……嗯啊啊啊……嗯啊……啊啊……」丽兹急促地呼喊，我又朝缝隙看 去，她已委顿在魔王身上了。 　　「出来了吗？」 　　「嗯……」丽兹点点头呻吟：「不过我还可以……我还要……」 　　「呵呵，不愧是我看上的女人……」魔王哈哈大笑：「夜常得很呢！」魔王 说完顶了一下，丽兹怪叫起来，原来魔王的阳具还插在她的阴道里面。 　　我觉得我快到极限了，看着肉棒维持插入的模样，淫靡的幻想越放越大，我 夹住勃起的阴蒂轻轻捏弄，阵阵快感源源不绝升起，我脑袋一片空白，时间彷佛 静止了，阴道内产生前所未有的抽麻，差点使我喘不过气来，可是这就是我想要 的，我继续揉捏阴蒂，手指的动作更加急促，然後我也高潮了…… 　　小穴喷出温热的液体，沾得我满手都是，我迷乱地举起手舔吃，底下魔王和 丽兹正在做下一回合的准备。 　　「可以来点特别的了吧？」魔王奸邪地对丽兹说道。 　　「来吧来吧……」丽兹环住魔王，低下头吸吮魔王坚实胸肌上的乳头，不知 不觉我又兴奋起来。 　　虽然我很累了，但对他们接下来会怎麽样做爱感到很好奇，我又把隔板多推 开一些。丽兹期待地看着魔王，魔王的身体竟然开始变化，除了依旧坚挺的阳具 外，魔王拉开丽兹的双腿，从她腿间探出两条蠕动的软茎。 　　我吓呆了，这才发现自己是多麽无知，魔王毕竟是魔王，此刻从他和丽兹身 上散发出的气质令我不寒而栗，我感到好害怕，为什麽我现在才感觉到，原先被 淫念冲昏头的我清醒了过来。 　　「你好香啊，丽兹，我们真是太久没见了，你身上的味道好像不一样喔！」 魔王吻着丽兹的脖子，让她发出猫叫般绵软的声音，那两条软茎不安分地在丽兹 腿上爬动，像是有自己的意志一样。 　　「而且我还不知道，你的树屋里有老鼠呢……」魔王舔过丽兹的耳尖，敏感 的丽兹缩起脖子笑着躲开。 　　「刚养的，想说等你来要给你看呢～～」丽兹嘻嘻笑着说：「很可爱的老鼠 喔～～」我突然有股不祥的预感，急忙撑起身子想躲回床上，无奈刚刚高潮让我 力气顿失，一时无法恢复，只好安静地趴在原地听他们对话。 　　「会偷看的老鼠，不错不错……」魔王抱着丽兹，突然抬起头看向我的藏身 之处。 　　我还来不及确定发生什麽事，原先在丽兹腿上爬动的两条软茎陡地伸长，以 迅雷不及掩耳的速度穿过缝隙，缠住我的腰间与左大腿，将我扯了下去。我大声 尖叫，软茎已将我带到他们两人之间。 　　我头下脚上，姿势羞耻难堪，我的脸正好在他们的大腿附近，往左看是丽兹 湿淋淋的阴户，往右看则是魔王的肿胀粗硬的巨物，骚淫的气味将我包围，我连 忙用手遮住重要部位，但我想魔王一定早就看光了…… 　　「果然是既美丽又爱偷看的小老鼠呢！」魔王舔了舔嘴唇，虽然他真的很英 俊，可是我现在非常害怕。他仔细打量衣衫不整的我，在我大腿内侧摸了一把， 然後说道：「这麽湿？准备好付学费了嘛。」 　　「不……不……丽兹！」我转头向丽兹哀求，刚被性j冲昏头，现在被逮到 了，我和丽兹的计画不是全毁了吗！ 　　丽兹低头看着我，露出诡异的笑容，然後再望向魔王说：「小威，你喜不喜 欢……」 　　「当然喜欢！你说的就是她对不对？」 　　眼看丽兹被魔王影响，一点都没有帮我的意思，我只能靠自己了。我瞪着魔 王，用毫无威胁性的声音大叫：「告诉你，我……我是男的！是丽兹不小心把我 变成这样的！你离我远一点，不然……我有可怕的力量，可以让你变成乾疲　 　　「丽兹早就跟我说了，你不是很喜欢当女人吗？嘴上说不要，但你看看你自 己，身体都变得这麽淫荡了，认清你已经是女人的事实吧！」我愣住了，他说的 是事实……魔王看着我仰天大笑。 　　此时丽兹伸手抚摸魔王的胸膛，笑咪咪地接口说道：「她还是处女喔！我为 了让其他男人碰不了她，在她身上下了魔咒，都是为了你呢！」 　　我恍如被落雷击中，脑袋轰隆隆地无法思考，他们继续交谈，而我努力想搞 清楚丽兹的话，终於我想通了，涨红脸尖叫：「丽兹！你骗我！我根本没有你给 的能力对不对？是你害死洛德的！」 　　「呵呵呵……来不及了，骑士和主教这次一离开，你魔女的名号很快就会传 遍整个大陆……」 　　「伊丽儿……救我……」我仍抱着一线希望，希望藉由呼喊丽兹的真名唤醒 她的良知，然而丽兹还是不为所动。 　　「你以为伊丽儿那麽容易出来吗？」丽兹抚摸我的脸颊说道：「大部分时间 跟你在一起的都是我。」 　　「你……你从头到尾都在骗我？」我快哭出来了：「为什麽你要为我大费周 章……还有你说唤醒你的方法……难道你都是在设计我？这个……这个魔王真是 特地来看你的啊……你说的到底有哪些是真的……」 　　「我先告诉你最後一个问题的答案……当初告诉你的确实是实话，小威真的 太无聊了……」丽兹蹲下来凝视着我，我又从她眼里看到熟悉的温柔，那使我想 到善良的伊丽儿，心里升起一丝希望。 　　她抱着膝盖，耸了耸肩，抚摸我的长发说：「我真的很会骗人对不对？为什 麽我要为你做那麽多事，最後只是为了骗你呢？」丽兹叹了口气，伸出手指轻划 我的乳头说：「你不觉得让一个男人变成女人、慢慢接受自己是女人、最後舍不 得抛弃女人的身份是一件很有趣的事情吗？好吧，我承认我比小威更无聊……」 　　我呆滞地望着丽兹，她说的话使我迷惑了……接着她吻了我。我开始挣扎、 哭叫，魔王轻松地将我抱了起来…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 浮云半日：等你罗～～ kufuguo：猜错了～～呵呵～～ 游客：我怕下个阶段我会被打死 XD 绯天猫：魔王那麽嫩就太... 
修改 1 次. 最後改於 06/02/2004 11:24pm.
　　　　　　　　　　　　　第十四章　悔时已晚 　　「不要碰我！不要！」我踢着腿，双手乱抓，纤细的身体在魔王手中像玩具 一样，他锢住我的手，把我夹在腰间，软茎拉开我的双腿，丽兹接手後软茎退了 开，而我依旧动弹不得。 　　「以後再慢慢训练你，多余的东西先不用了。」魔王轮流捏握我的胸脯，火 烫的肉棒顶着我的腰，我失去抵抗的力量，方才的淫想成真。 　　「怎麽皱着眉头，不喜欢吗？」我躲开了魔王的目光，他用指尖夹起我的乳 头，我难堪地反应着，他继续抚摸我的乳房，沿着尖端画圈，我感到乳头硬了起 来，不知所措地摆动双腿，每次我一抽腿，丽兹就将我拉回，最後我只能摊开双 腿任他们摆布。 　　魔王撕裂我凌乱的衣服，我含泪失去了最後防线，全身赤裸。他将我放到地 上，屁股接触冰冷的地板使我机伶地打颤，他开始用有些粗糙的手掌抚弄我，力 道恰到好处，我身体不争气地放松了。 　　丽兹分开我的双腿，轻抚腹部到腿间的娇嫩肌肤，又从腰侧滑向小腹，双手 向上推挤，把我的乳房挤成一团，并推着剧烈抖动。 　　「不要这样……啊……」 　　乳房压在脸上震动，感觉很奇怪，视野里只见丽兹的手指放在顶端，不断调 戏我的乳头。我无力地抓着她的手，魔王抬腿跨到我脸上，故意用阴囊摩擦我的 脸，我厌恶地撇开头，这时丽兹突然舔了我的私处。 　　「啊呀！」我敏感地叫出声，软软的阴囊随即堵住我的嘴，我狠下心用力一 咬，魔王也是男人，是男人就有弱点！ 　　出乎我意料之外，魔王完全不为所动，我更加使劲，然而魔王的肉袋怎麽咬 都没用。软软的、很有弹性、咬久了竟觉得牙齿很舒服……我有点害怕地松口， 威尔腾用垂吊的肉囊拍打我的脸，笑着说道：「真爽，怎麽不继续啊？」 　　「怎麽会这样？……啊……」丽兹的舌头让我越来越刺激，我不由得抬起屁 股，不知道自己还能把持多久……魔王接手揉压我的乳房，并且压下腰让肉棒在 我脸上摩擦，丽兹站起来与魔王接吻，我们三个人的姿势像个圆圈，她的手指持 续带给我快感。 　　我发出微弱的呻吟，不出声的话我受不了。魔王的腰真可怕，不知他怎麽施 力支撑的，丽兹已经躺倒在地上，威尔腾居然还能俯身与她接吻。我往上一瞄， 才发现原来他的翅膀展开来缓缓着，难怪他能用这种姿势…… 　　他还能自由地控制着阳具，我看着他的巨物缓缓转动，而且还维持硬挺的模 样。趁我分神时，他的龟头对正我的嘴，突然从喷出一道水液，我来不及反应就 吞下去了。 　　那液体又苦又咸，刚下肚就全身发热，敏感地带不住地搔痒，我害怕地问： 「这是什麽……恶……」 　　「你马上就知道了。」夹杂吸吮声的话语从我脚边传来，我还听见丽兹放浪 的叫声，她的腿不时碰撞我，我大概可以想像他们在干嘛…… 　　「到底是什麽……不要……啊……不要啊……」我颤抖起来，热流从小腹升 起，流向全身，四肢说不上来的酸麻，感觉变得好敏锐，我很不想承认，可是真 的好舒服…… 　　「这……你用……啊……」不知谁的手指在拨弄我的花瓣，我身体僵硬，小 腿快要抽筋了，太舒服了，舒服得令我害怕。我意识逐渐朦胧，巨大龟头再度逼 近，我不加思索，自然地含了起来。 　　「让你发情可以减少点痛苦，比起用咬的，我比较喜欢这样。呵呵，你本来 是男人，果然知道怎麽样能让男人最愉快。」魔王用色情的言语刺激我，我被迷 乱的心智所驾驭，抓起粗胀的阴茎，用梦里反覆练习的动作贪婪地吸舔。 　　我使出浑身解数学丽兹深深含住肉棒，即使大半截露在外面，我的喉咙也塞 不下了，可是我觉得好满足。潜意识里有个声音想阻止自己，但我还是被身体的 j望驱策，舍不得放下手中灼热的阳具。肉棒虽硬，表面却富有弹性，还有一股 特殊的气味，让我淫j更加旺盛。威尔腾突然抽出他的阴茎，还弹回来打了我脸 颊一下，我脱口发出赞美的呻吟，心里好希望他不要离开。 　　「不……不要走……」我瞬间恢复意识，为自己的话脸红，然而只是维持了 几秒，丽兹把头埋进我腿根，让我再次沉陷在舒爽的抚慰中。 　　「天啊……好舒服……」我舔着嘴唇揉起胸部，抬起头往前看去，丽兹一边 淫叫，一边用舌头舔遍我的阴部，我甩头发出尖叫，魔王走到丽兹身後压着她的 屁股，用狗交媾的姿势从背後插入丽兹的身体。 　　我的身体极度享受，视觉也充满淫趣，我浑身是汗，和丽兹一起浪淫，每当 魔王顶撞丽兹，她舌头的力道就跟着加重，使我酥麻得颤抖，威尔腾把我俩制得 服服贴贴，每个动作都让我失魂呻吟。 　　丽兹抓住我的腰抽搐起来，我跟丽兹同时大喊，肌肉绷紧达到极限，高潮在 毫无准备之下降临，我缩起身体和丽兹一起颤抖，舒爽的感觉让我想哭。 　　激烈的抽搐停止後，我昏沉沉地看着他们俩，威尔腾拉起昏迷的丽兹，粗鲁 地握住她的腰将她搬到一旁，然後他抽出湿淋淋的油亮阳具，起身向我走来。经 历过高潮後，淫液的效用似乎降低了，我思考渐渐清楚过来，虽然刚才很满足， 可是并不算是心甘情愿的。 　　魔王高跪在我面前，眼神和表情很性格，我别开头不敢看他，怕露出不好意 思的模样。我应该觉得生气，因为丽兹和他联手欺骗我，怎麽会光被他看着就觉 得心头却小鹿乱撞呢？ 　　我曾有献身的念头，但丽兹都那麽可恶了，这个威尔腾肯定也不是好东西！ 我太幼稚，太容易轻信他人，才会换来这种下场……这两个多月的生活和现在的 处境落差太大了，一切都像恶梦，我觉得难以接受，摇头希望自己赶快醒来。 　　「让我好好看看你。」魔王粗鲁地捏住我的脸，我缩身向後怒视着他。 　　「果然很漂亮。」魔王的声音蕴含魔力，凝视使我无法动弹，我仅有的力气 又失掉了，他将手伸向我的腿间，沿着阴唇轻轻抚弄：「想不到你的意志力这麽 强，我的特殊体液居然这麽快就失效，丽兹明明说你优柔寡断。那，这样如何， 嗯？」 　　「唔……」我颤了一下，魔王的手指比丽兹还灵巧，我闭紧双眼，怕看见自 己被男人玩弄的姿态。 　　他捧住我的胸部，双手分别刺激敏感的尖端，用催眠般的声音说道：「这麽 敏感的身体，你比较喜欢当女人对不对？」 　　「我……唔……」我摇摇头，虽然我喜欢，可是我不能说！ 　　「是吗？这麽湿润，我的手上都是你的爱液……」 　　「啊！痛……痛！」我感到异物进入我的体内，剧痛沿着背脊窜上来，我以 为魔王进入了我的体内，含泪仔细一看，原来是他的手指。 　　「好痛……好痛……」我推着威尔腾的头，他露出笑容，手指来回旋转着， 我的阴道因摩擦生痛，无力抗拒的我只能咬牙忍耐。丽兹从没这麽深入，原来是 这麽痛的…… 　　他的动作停了下来，但指节还插在里面，疼痛稍止，我含着眼泪大力喘气。 　　「果然是处女，真紧。」他的手指又动了起来，我再度处於水深火热之中， 局促地踢着双腿，然後他又停了。 　　「不要折磨我……」我开始啜泣，他的手指暂时不再进出，但进入我体内的 部份微微绕动，使我产生微弱异样的快感，说也奇怪，疼痛似乎稍微缓和了些。 接着他另一只手也伸过来拨动我的阴蒂，熟悉的酥麻猛然溃堤，我涌出了一股穴 水，那里发出「滋滋」的声响。 　　「你看，兴奋了吧！」魔王开怀抽送，掏出手指时带出我的淫水，我感到令 我难为情的水液沿着股间滴到椅面上。我茫然看着魔王，他用手搓动肉棒，然後 把我从椅子上抱起来，我无力地靠在他坚实的胸膛上，任他调整我的双腿，让我 夹在他的腰上。 　　「抱着我的脖子。」 　　「什麽？」我迷惘地问道。 　　「我说抱着我的脖子！」魔王大声吓了我一跳，我直觉地听令抱住他，一时 搞不清楚他的用意。 　　魔王双手穿越我的大腿，用力捏住我的屁股，我的双腿门户洞开。我转头往 下看，他的肉棒正顺着我的股沟慢慢地消失，我终於了解他的目的，颤声叫道： 「不要……不要……我不要！」 　　已经来不及了，我感到圆滑的硬物摩擦我的阴核，小穴好像被塞住一样，光 凭感觉就知道我的小穴容纳不了，我摇头尖叫：「不要……太大了……不要…… 求求你！」 　　「迟早都要经历的，我不会让你後悔，以後你准会爱死我的东西！」魔王不 顾我哭喊，两只手从我身上放开，我死命勾着他的脖子想阻止自己往下掉，而我 的体力早已透支，身体重量自然下沉，加上私处潮湿，我感到阴唇慢慢被巨物分 开，撕裂般的疼痛越来越明显。 　　「哇啊……我不要……不要……裂开了！」 　　「我可没有逼你喔，是你自己下来的喔！」魔王邪恶地看着我笑，彷佛我越 痛苦他就越高兴。 　　「你这……坏人……啊……好痛！我没有准备好……我不要啊……啊呀！」 我下体已经麻木，他的动作受到阻碍而卡住，我这时感到自己处女膜的存在，但 是魔王的力量不断尝试着突破。 　　他抱着我轻轻摇动，肿胀不适令我痛苦地呻吟，虽然充份润滑的阳具滑动起 来似乎很顺畅，阴蒂也不时被摩擦着，但刺痛占据了我所有的知觉。 　　魔王大吼：「乾脆点，咬牙一下就过了！」 　　我还来不及反应，身子突然往下一沉，圈住魔王脖子的双手猛然迸开，我的 视线一下子从魔王的颈子落到胸膛上，我呆了好几秒，抬头看着他，又低头看自 己，我的腿间沾满血迹…… 　　「呜哇啊啊～～啊啊啊～～呀啊啊啊～～」我原以为自己早就失去痛觉，未 料到锥心刺骨的剧痛瞬间把我撕碎，我眼睛圆睁，张嘴哑叫，吸不进空气，身体 好像裂开了……我在威尔腾的胸膛上抓出血痕，剧痛让我成了一尊雕像。威尔腾 满意地欣赏我的痛苦，我只能茫然地看着他，脑子一片空白。 　　「不要动……呜……不要动……」 　　威尔腾捏着我的屁股掀动起来，我抵着他哭叫，他还是缓缓抽挺，我连声音 都喊不出来了。 　　「你看～～」威尔腾扶着我的腰，让我上身後仰，我困难地往下方看去，他 的阳物消失了，我不敢相信，那麽粗长的阳具全都进来了…… 　　小腹内好像还有另一个地方被威尔腾突破了，他炙热的阳具不断挤压体内的 某个部位，穴口的刺痛、阴道的肿胀、还有那地方不断被推挤着，交错成诡异的 感受，不再只有单纯的疼痛。 　　那麽长的肉棒，一定顶到了我的子宫吧？我想起丽兹教的，只是理解了也没 用，我没有那麽多心思可以思考，火辣辣的摩擦除了制造疼痛，磨久了居然隐隐 生出特殊的快感。 　　「嗯……」我止住哭泣，不自觉地哼出声音。 　　「呵，说吧，感觉舒服了吧？」魔王听我发出声音，活动的动作跟着加大。 　　「没有……没……没有……没……」 　　「没有？」魔王用力往上一顶，让我确定了那种感觉…… 　　「啊啊……没有……啊……啊……啊啊……」 　　「还不承认？」魔王开始使劲抽送，粗长的肉棒在我体内进出，每一下感觉 都非常清晰。他的实在太长了，每次从阴蒂磨过阴道再撞击子宫都要好几秒钟， 重复来回形成美妙的轮回，快感盖过了疼痛，我开始觉得舒服了。 　　「啊……啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……」我脸贴着魔 王温暖的胸膛，唾液从合不拢的嘴里沾到他的胸肌上，我分不清是他的腰在动， 还是我自己的屁股主动迎送着…… 　　魔王狂野地大笑，抱着我上下摇动，并吸吮我的乳房，我意识模糊呻吟着， 痛苦与快感混合成莫名的喜悦。 　　丽兹不知何时醒过来，站到我们身旁充满兴趣地看着，然後她蹲了下去。我 感到魔王柔软的肉囊撞击腿间，丽兹在舔我们交合的部位……我被快感冲昏头， 紧紧抱住威尔腾，即使身体好像快要爆炸，越痛苦带来更大的快乐。 　　「你浪叫的声音真好听，像你这麽淫荡，正好适合我。」魔王吻着我，我迷 乱而贪婪地攫取他的舌头吸吮，快感越来越激越。 　　「不行了……我不行了……」我拉着魔王的肩膀呻吟，他的挺送更加猛烈， 我终於再也支撑不住，抽搐着身子软倒在他胸口，汹涌的热潮射进我体中，我激 昂地大喊，热潮每喷送一次，我就跟着抽抖一次。 　　魔王夺走了我的处女，而且还在我体内射精…… 　　威尔腾抽出阴茎时，我又感到一阵剧痛，当他拉出肉棒时，我突然像是松了 一口气，整个人疲软下来，软绵绵地趴在魔王身上，我感到下体肿了起来。 　　我被放回地上，除了喘息之外，一时还头昏脑胀，无法动弹。丽兹爬到我身 边舔着我，我没有反应，也没有理会她，我不敢表现出我的悲愤、我的後悔，因 为我太脆弱了，在他们之前我一点抵抗能力都没有。我恨他们，更恨自己，尤其 是刚刚在魔王怀中娇喘的自己，我恨自己的淫荡！ 　　魔王和丽兹走出树屋闲谈起来，留下我一个人昏沉沉地躺在屋内地板上。看 着腿间的血渍、残留的透明淫水，体内还有东西在滑动。我用力收缩阴道，大量 的白浊黏液从花瓣中流了出来……我流着泪，努力将威尔腾射在我体内的精液挤 出来，不管怎麽用力，他射进来的好像永远都排不乾净。 　　然後我屈抱着腿侧躺在地上，接下来我该怎麽办？像丽兹说的嫁给魔王吗？ 我喜欢当个女人，而且好不容易习惯了，我不要这样，我不要当魔王的妾……我 抚摸着肚皮，威尔腾把精液射在我身体里，我会不会怀孕…… 　　我睡着了，而且我知道我在做梦，因为是我让自己做梦的。梦里我和丽兹跟 过去一样，两个人过着无忧无虑的生活，後来来了一个相貌跟威尔腾一样俊美的 温柔男人，我和丽兹一起分享他。我的第一次很美好，虽然还是有点痛，但那是 难免的，我珍贵的第一次很舒服…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
修改 1 次. 最後改於 06/02/2004 11:13pm.
选项: 回应发言?引言此文?检举发言
　　　　　　　　　　　　　第十五章　重如泰山 　　飕飕的冷风将我惊醒，我张开眼睛，全身酸痛，手脚冰冷，四周都是白色的 雾气，伸手不见五指。 　　「我死了吗？」我稍微挪动身体，大腿间又肿又胀，轻轻摩擦到就好痛，小 腹里一直有异物的感觉。想起先前发生的经过，原来被强暴是真的，不是我在做 梦，我的处女之身不但给了魔王威尔腾，而且他还把精液射进我体内。我把手伸 进薄裙，三角地带很明显肿了起来，轻轻搔到阴毛也痛。感觉既然这麽清晰，我 应该还活着，可是我在哪里呢？ 　　没有花草的气味，我应该不在熟悉的森林、也不在树屋内。周围的白雾突然 消失，耀眼的阳光洒在我身上，我被艳阳刺得睁不开眼睛，连忙用手遮住眼睛， 好一会儿适应後，我才慢慢将手放下。 　　强风呼呼吹着，我坐在一片粗糙平坦的地面，旁边传来巨大的轰轰声，我转 头看去，两边居然各有一片巨大的翅膀不断动着，我爬到边缘，差点吓得魂不 附体，原来我正在高空中，而且是骑在一头龙的背上。 　　底下是一望无际的大草原，我只听人说过，第一次亲眼目睹，草原被风掀起 绿色的波浪，下面的房子看起来好小，我们一定在很高的空中。我离家多远了？ 这头龙是哪来的？我会被带去哪？我冒出一堆问题，高空的气温实在太低，我只 好抱着身子忧愁地发抖。 　　「你醒了，听说你叫雅琳。」魔王熟悉的声音从前方传来，这头龙原来是威 尔腾变的。 　　「那是丽兹帮我取的……你要带我去哪里？」 　　「呵呵呵，很好听的名字，你以前的名字太随便了。」龙发出低沉的笑声， 然後又说：「我要载你们回我的宫殿。」 　　「我们？我睡了多久？」我对接下来的命运已有心理准备，虽然我一直很生 气，但目前最重要的是要搞清楚状况。 　　「你睡了半天多，你这个人类是有点特别，我没想到你这麽快醒来。伊丽儿 也要一起回去，所以当然是你们罗，她才刚当过我的燃料呢！」 　　「丽兹？她不是不想回去？」 　　魔王腾了腾翅膀，将气流甩向後方，一下子又飞了好远一段距离，接着他发 出如雷般的声音，笑声在高空中扩散开来：「她说她一个人过腻了，也不放心只 有你跟我在一起，我们昨晚在你昏睡的时候又大干了好几场，她似乎对你有点吃 醋呢！」 　　「吃醋……」我不知该羞还是该气，当个女人听到这种话，感觉有点复杂， 而我毕竟是被魔王强奸的，绝不该因此感到得意。我又问道：「那丽兹应该醒了 吧？我要跟她说话……你刚刚说的燃料是什麽意思？」 　　「她啊，照经验来推算，大概一天内还醒不过来，你往後面看就懂了。」 　　我依言向後看，整个人差点没跌倒，眼前的景象太淫靡了！ 　　丽兹悬浮在空中，至少有五六条，不！是八条我看过的软茎将她缠绕起来， 那些软茎向我展示了灵活的动作：丽兹的左腿被拉开，软茎绕住她的腰身、肩膀 和脚踝，并且沿着肉体往重要部位移动。丽兹看起来像是被捆绑着，滑动的软茎 把她的乳房挤得快爆似的，没有缠绕的软茎则是塞在她身上可以进入的洞内，嘴 巴、小穴、屁股都有不断蠕动的软茎。它们还特地将丽兹转了一圈，好让我能看 得更清楚…… 　　「不错吧，很快乐喔，伊丽儿已经因为爽太多次而昏过去了，我的触手可是 所向披靡的呢！」 　　我遮住眼睛不敢再看，乳尖好像挺了起来，我小声问道：「你说的燃料意思 是……」 　　「哈哈，我这一飞距离可远了，想回去就需要耗费大量的体力，只要有女人 供我玩乐，我爱飞多久就可以飞多久！你们的性j是我最大的精力来源，下一次 就换你享福罗！」 　　「不，不要……」我害怕地说：「把我变回去，我……我不要当女人了。」 　　「喔，你不喜欢？」 　　不是的……可是我不能说出来，就算我想当个女人，也不是性玩具。 　　「你知道吗，其实丽兹本来就可以把你变回男人。」 　　「真的？」听了龙的话，我大吃一惊，丽兹又多骗我一件事，果然她从头到 尾都在设计我…… 　　「可是现在已经不行了，因为我破了你的身，从我射精进入你体内的那个时 刻起，你的性别就被我封印了，现在除了我没有人能解得开。但你想想，我会让 你这麽美的女人变回去吗，嘿嘿？」 　　我瘫坐下来，抚摸自己的腹部，计划已经完全无用了，连最後一丝希望也没 了吗？我想起还有重要的事得问，便鼓起勇气，将原本难以启齿的问题说出来： 「我……你昨天那样……会不会让我怀孕？」 　　「想那麽多干嘛，以後你想生的话，我一定让你生一堆胖小子！你这家伙女 人化得真彻底……我先教你享乐，以後不会让你後悔跟着我的。」 　　「我不是想说这个……唉呀……」 　　说时迟那时快，魔王不知又从哪里冒出他所说的触手绕住我的腰腿，我的挣 扎一点用处都没有，我被举起移到丽兹身旁，魔王笑着说：「我一看到你就兴奋 了，你也为我贡献一点能量吧！」 　　我看着丽兹的模样，虽然她已昏迷不醒，可是全身被触手爬得湿答答的，脸 上还挂着满足的微笑。威尔腾的触手似乎跟阳根很类似，不但会射精，更厉害的 是可以自由活动、伸长，真是威力无比的淫具。丽兹脸上和身体都洒满白色的黏 液，散发精液的独有腥味，触手还在她体内出入，并控制她的动作，让她像是自 发地摇动着。 　　「不……」她的色情姿态刺激了我，虽然不情愿，但身体还是产生了反应， 下身似乎开始泛湿了。我想起丽兹说她把淫乱的性情一并赋予了我，从转变性别 以来，我的性j一直都很强，根本抵抗不了眼前的诱惑。 　　但只是因为这样吗？昨天魔王不也让我吞下了催情剂，可是我高潮後很快就 清醒了。仔细想想，我自己自制力不够才是主因吧，虽然威尔腾说我的意志力似 乎比一般人类强…… 　　但我一点都不这麽认为，常常都是因为太舒服，我放纵自己享乐，身心才慢 慢完全接纳的。优柔寡断是我最大的致命伤，只不过因为性别不同，呈现出来也 不太一样，身为女人，这种个性换是一般时候似乎可算是「娇柔」，感觉是项优 点，但碰上这类状况就令我又爱又恨，像现在就快受不了了…… 　　触手从衣服下滑过的感觉非常怪，能自由活动的温热阳物有好几根，好像许 多只手同时爱抚我一样，其中有两根掀开了我的薄裙，穿过大腿沿着腹部往上蠕 动，然後圈住了我的乳房。 　　「啊……」我闭上眼睛忍耐，这感觉比手还刺激多了。 　　魔王虽然在飞行，可是好像能看见我的一举一动，他得意地笑道：「呵呵， 你的身体真敏感啊，表情也很棒。」 　　「我……」我感觉血液都冲到头顶了，我羞红脸眯着眼睛偷瞄，触手在衣服 下蠕动，上半身无处不被厮磨着，触手所留下温热的黏液，不但使我肌肤敏感发 痒，渐渐渗潮的衣服看上来也十分淫秽。 　　我不安地扭动，触手环住我的腰，恶作剧地在我肚脐上搔痒，趁我发笑时， 我的乳头同时被拨弄，从领口伸出的触手撑开一道开口。看到里头时我笑不出来 了，卷住乳房的触手前端如蜗牛般软腻，而且伸出许多细小的纤毛，纤毛攫住我 的乳尖，完全笼罩後便轻轻蠕动起来。 　　「啊……不要……太刺激了！」我仰头大呼小叫，隔着衣服按住触手，想把 它们拉开，但一点用都没有，纤毛接触我的乳晕和乳头，拨弄每一寸柔软敏感的 神经，我压住胸部，希望这样能转移过於剧烈的快感。 　　我完全失去力气，屈服於触手的捆缚之下，其中一条触手探索我的唇间，我 哼吟不断，半推半就地让它进入我的口中。 　　「唔……嗯……唔咕……呼啊……」触手抽离我的嘴，让我喘息了几秒钟， 马上又塞了进来。 　　好刺激……胸口快化开了，软中带硬的触手有肉香味，含在嘴里感觉好可口 ……我意识越来越朦胧，无法抵抗威尔腾的爱抚，我的乳尖被用力拔着，乳房被 挤得好满足，痛觉与快感交织，快要让我发狂了！ 　　我的自制力又逐渐消失了，触手揉弄我圆润的屁股，沿着股沟往私处蠕动， 越来越接近的感受使我期待不已，当触手碰触到我的外阴时，我尖叫了起来。 　　「好痛！好痛……不要……」我缩起身体，疼痛把我的j念驱开了。 　　「痛？因为昨天的关系吗？不要紧，忍一下就不会痛了。」威尔腾的触手不 肯死心，继续挑逗我，想再撩起我的性j。 　　我痛得把身体缩得更紧，连触手都拉不住我，我生气地拍打不知趣的触手骂 道：「真的很痛……不要了！你走开！走开啦！」 　　令我意外的事发生了，威尔腾竟然退缩了！ 　　「好吧好吧……没意思……」龙的声音听起来很受伤，他收回触手，也把失 去意识的丽兹放回背上，然後又说：「等你不痛再说好了，反正我吃很饱了，刚 刚只是看到你忍不住……唉，我先打个盹算了……」 　　「打盹？你要找地方休息吗？」清醒过来的我狼狈地整理衣服，听魔王这麽 说，心里升起希望，趁威尔腾和丽兹放松戒备的时候，或许我有机会逃跑。 　　「我边飞边睡的技术也所向披靡啊……呵啊……」龙打了个好大的呵欠，焦 味顺着风飘入我的鼻子。 　　我们仍在空中快速前进，然而刚说完话的龙已发出了均匀粗重的鼾声。我哑 然失笑，这个魔王真是喜怒无常，而且还挺小孩子气的，发威的时候能让我几欲 失禁，想不到也有这样的一面……难道他真是纯情的魔王？不对不对，如果是的 话，他不会强抓我当妾，也不会练就这麽高明的淫技…… 　　威尔腾亦正亦邪的个性让我一时之间不知该如何反应才好，而他就这麽大辣 辣地边飞边睡，我是不可能趁机逃亡了。我皱着眉头，伸手进衣服内揩乾净沾到 的黏液，拉好衣服坐了下来。若不是因为私处太疼痛，我又要被他奸淫一次了， 而且还是那麽稀奇古怪的方式…… 　　我丢开乱七八糟的淫思，专心一志地思索着，我已经不是处女了，而且还成 为魔王的女人，今生就要以这样的女人样过活吗？当女人并没什麽不好，敏锐、 温柔、感受力强，甚至我不讳言自己喜欢女人的性生活，可是一切要我自己能作 主，魔王和丽兹对我所做的一切太令我生气了。 　　我更不想继承他们所说的魔女名号，我不是魔女，也不想当魔女，什麽特别 的能力我都不想要啊！我以为我杀了洛德，没想到是因为丽兹的咒法，虽然松了 口气，可是我又怜悯起可怜的洛德，想起和他过去的种种冒险……人死了什麽怨 都解了…… 　　还有那三个家伙，我想他们真的是烂人，由他们去张扬後，就算我真有机会 逃跑，在世界各个角落看到我都会把我当成魔女吗？ 　　我的身心已是完全的女人，虽然我的处女一点也不浪漫地被人夺走，但仍算 是成为真正的女人了吧……我还有很多遗憾，没有尝试过女人的爱情……虽然曾 和丽兹很要好，但那只是同性之间的感情，知道真相後我已无法再信任她了…… 　　如果我继续当个女人，而且别遇到魔王的话，以我的相貌，应该有很多机会 恋爱吧，其实我很期盼的…… 　　我忍不住哭了，我也想生生看小孩，体验有男人可依靠的生活，就像我以前 也希望自己能给女人肩膀一样……人都是彼此需要的，不论性别是什麽，我成成 女人也不会改变的…… 　　我还想到好多女人可以做的事，毕竟两个多月的生活只是开始而已，可我要 是跟着魔王，一定会变得和丽兹一样邪恶，或许威尔腾会赐予我魔力，我可以变 得很厉害，但我得用性爱和灵魂交换，那不是我想要的！ 　　我不是精灵，没有永恒的寿命，魔王可能会让我活得更久，但我一点都不希 罕！ 　　趁魔王边飞边睡，丽兹也还昏迷不醒，看着蔚蓝的晴空，我爬到龙背边缘， 俯瞰身下第一次见识到的广阔世界。地平线无限延长，原来世界这麽大，从空中 看起来这麽美丽，之前辽阔的平原已经消失，底下再度是我熟悉的广袤森林。 　　我宁可一死也不愿被魔王凌辱，成为他的性玩具。虽然我喜欢做女人，但若 是一点自由也没有，而且经历这麽深重的背叛，我实在无法容许自己苟活下去。 　　趁现在有可乘之机，我还没被淫乱的念头感染，尚能主宰自己的意识，我作 出重大的抉择。 　　衡量使我晕眩的高度後，我咬紧牙关，深深吸了一大口气，然後用手住了 嘴，以免自己失声呼喊出来。我在心中默默倒数，什麽也不想，双腿轻轻一蹬， 从魔王的背上跳了出去。 　　我知道生还的机会是零，但就算死了，也不是轻如鸿毛，而是重如泰山！ 　　呼啸的气流从我身旁刮起，将我乌黑的秀发扯开，我沿着流畅的延长线往上 看去，魔王化身的龙维持原本的速度离我远去，冷空气像利刃般切割我每一寸肌 肤，这种摧心的刺痛远比失去处女还痛苦，但我仍觉得非常愉快，怀着感恩的心 情体会着。 　　龙的身影已成为难分辨的小点，我仍在往下坠落，底下熟悉的森林景观越来 越清晰，我就要回家了……我摊开手脚，想像自己就要落到柔软的床上安枕，意 识因为巨大的坠落速度而逐渐模糊…… 　　我用美好的幻想麻醉自己，两个多月来的生活真实地在脑海中快速重现，我 捧着鲜花坐在自己的花园中，等待着我等待的人……终结的那一刻来临时，我一 定可以能满足地瞑目…… 　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝











启明星闪烁着微微的光芒，整个城市一片寂静，零星的汽车孤独的疾驰在宽阔的公路上……。
※※※
一个可爱的女孩，蹑手蹑脚的从自己的屋子里出来。喀嚓，轻微的响声过後，一间屋子的门慢慢的敞开，只见她慢慢走到了一张床前，麻利的把背後的背包拉开，然後把一样样从包里拿出的东西放在那个睡的和死猪一样的，还流着口水的男生的头旁边，渐渐的那些东西把男生的头都埋了起来。然後乱七八糟的在屋子里鼓捣起来，灯光太暗，根本看不清她在干什麽……女生大摇大摆的走了出去，消失在黑暗的客厅里……。
※※※
「我是一只大鸵鸟，喜欢把头插在沙子里，不敢见人。」我把头进沙子里，大声的唱道（我居然能发出声音，奇迹啊）。很难受啊，但是谁能告诉我怎麽拔出来啊？！！突然雷声大作，让我的鼓膜承受着极限的刺激，我感觉世界末日也不过如此……「啊！！！」我大叫着从床上跳起来，头上哗啦哗啦的掉着东西，震耳欲聋的声音依旧在响着，可是我好困啊，或许是幻觉吧，再睡会。我自信我的席梦思床能承受我这个大男人的自由落体，然後跳起来，就砸向我的床。「哇！」在接触我可爱的床还不到一秒的时候，我就又跳了起来！死我啦！哎呀！我一脚居然踩在盛满冰块的桶子里，然後是一个玩具拳头，将我重重的击倒，那位吸尘器老兄，被我砸的刚好开启，在我身上吸了起来！而当我睁开那朦胧的双眼的时候，一盆在我正上方的水，一丝不差的泼在我的头上……「成功！」我可爱的老妹站在我的门口跳着喊道。也不怕她那超短裙会走光。又是她搞的鬼，呜～～，自打我可爱的老妹出生那天起，我的倒楣人生的就开始了～最先被她夺走的就是我那可爱的塑胶奶嘴……而天生爱捉弄人的她，亲封我为她的第一号实验对像。我很「高兴」的答应了下来，（答不答应一个结果，何苦呢……）「辛苦你啦！」我很礼貌的走到说道，苦命啊，被人整的这麽惨还得说谢谢，捋着湿的一塌糊涂的头发，我赶紧走到洗手间，抄起吹风机就吹了起来，哇！烫死我啦！……。
※※※
看着我床上那些数不清的闹钟，我苦笑不得，真不公平，被整的人却要为整人的人收拾乱摊子。爸妈出差了！临走的时候还说要我照顾老妹，但是好像……无能为力，自身难保啊！「老哥。今天是看成绩的日子哎，你还这麽贪睡。幸亏我把你叫起来哦！」老妹吃着我做的东西，满脸是油的说道。其实她哪是关心我啊，只是想吃我做的饭而已，一个大男人，居然会作饭，如果让我的哥们门知道非笑掉大牙不可。「还用去看吗？一中，我是考不上的，凑和着上个二流高中吧！」我大口大口的刨着自己做的美味，喷着饭说道。「那来我们的学校吧～嘿嘿～我罩着你。」老妹冲着我坏坏的笑道。倒。老妹上的是我们这里唯一的女校，几乎是美女的天下，不少美女就是为了躲避男生的穷追不舍而躲进了那里，而我的伟大的老妹也是其中一员，说实话，我真怀疑她不是我的妹妹，简直太漂亮了，而我长的……还是不说了！「得了吧！你想让我当人妖啊！还不如杀了我。」我继续施展我的喷饭神功，说道。「切！真是狗咬吕洞宾哎，我告诉你，我们班就有一个，为了女朋友而化装成女生的男生，」老妹说道。「不会吧！叫什麽啊？」我差点从椅子上摔倒。「不告诉你，这是秘密！」老妹吐着舌头说道。「YEAH……还秘密呢……」我满脸BS的看着她。「可惜人家不是追我。」她很失望的敲着盘子。「切，就你那样，……怎麽可能要人妖呢～当然是要大帅哥喽。嘿嘿」我刚想奚落两句，但是被她那死神般的眼神给吓的噎了回去。「这才像话。」「铃…………」７：４０了！「先闪啦！老妹！」我抓起校服，跨上我的车子就冲出门外……。
※※※
不好意思，我居然忘记向大家自我介绍了，嘿嘿：我叫叶枫，是一个即将升入高中的小子，家里有４口人，爸爸、妈妈、妹妹和我。我呢，从小到大都是被人整过来的，几乎和我认识的人都整过我，可怜啊！不过我也因此获得了最强心理承受能力奖………而整我最厉害的就是和我最亲的老妹，刚才大家也看见啦！不用我再介绍了吧。
※※※
骑着车子飞速的行驶在非非机动车道上，啊，今天心情还不错哦！呵呵！「啪！」什麽东西掉在头上了，我赶紧急刹车，摸了摸头上！粘粘的，不会吧，居然是鸟屎哎～仰头一看，那位鸟大哥正在得意的看着我，那感觉……我很平静的冲着它伸出了很久没伸的中指。我靠，不会吧！还来！鸟大哥好像很生气，难道它看的懂手语？又开始空投我！那颗「炮弹」正在高速向我砸来！赶紧闪吧！我也不管车子了！闭着眼睛就向头跳。「啊！」一声尖叫，糟糕，祸不单行，又闯祸了！但是怎麽软软的！哇，居然是撞到了一个大美女哎。只见她一头长发，身穿着雪白的校服，触膝的黑色校服裙，身材真是棒极了，很清纯的脸上一双迷人的大眼睛充满惊恐。「对……对不起！」我赶紧闪开！吞吞吐吐的道歉。脸上立刻红的一塌糊涂。「没……没关系」她说完就天使一样害羞的飞走了……看着她的背影，我突然出现一个想法，一定要把你追到手。但是她叫什麽名字？电话又是多少呢～呜～～，白日做梦嘛！可怜啊。「我靠！你还来！」看来我是彻底惹急了那位鸟大哥！它居然喊来了它的兄弟追着我就开始了狂哄烂炸！我靠，它们是不是吃饱了撑的，不然哪来这麽多「炸弹」啊！我现在哪还有心思想这些啊，逃命重要啊！喀嚓！糟糕！这个奇观被狗仔队发现了！完蛋了，明天我就是头条了……。
「你怎麽这麽晚啊！」校门口的阿阳喊道，别看他叫「羊」，但是别被他的名字给麻痹了，可以毫不夸张的说，他比洪水猛兽还要厉害！至於怎麽个厉害法，以後你们就知道了！我气喘呼呼的推着车子来到他的面前，一句话都说不出来了。只能在弯着腰那倒气……「别磨蹭了！看完了还有事呢。」阿阳拉着我的冲进了学校。此时已经来了不少人了，一堆堆的聚在一起，毕竟都要离开了，所以恋恋不舍的想多说几句话。「阿枫来啦！」一个声音从後面响起，不用猜我也知道是谁了，是阿康那家夥，他最喜欢打我的头了，这次可不能再让他打了！把握好时间，我赶紧把腰弯下去！「好听话啊！自己把屁股掘起来了……」他大声的笑道。糟糕！啊！！！这个混蛋居然改踢我屁股了！呜～～。疼死我了！「你就不能放我一马吗？」我揉着屁股对着旁边留着短发，十分精神，一身运动装的阿康埋怨道。「不可以啊！以後就踢不到你了！」阿康把手搭在我的肩膀上。「可是……」他见我还是想说话，立刻把一样东西塞进我的嘴里，呜，是棒棒糖哎，真是打人一巴掌给人一颗糖的家夥。「你就不能给我留个好印像吗？」虽然嘴里塞着东西，但是别忘了，我是喷饭专家哦，嘴里有什麽东西，都可以发出声音来。阿康自己含了一根，又丢给正在找什麽东西，还没发现阿康存在的阿阳手里。「你难道记恨我？」阿康纂紧拳头，冲着我恶狠狠的说道。「不……哪会啊……」该死的阿康，我记恨你一辈子！！！「这还像话！」「喂，阿阳，你在找什麽啊？」我对着正在找东西的阿阳问道。「还用问，当然是他的女朋友喽。」阿康发出怪腔说道。「你看见她了？」阿阳立刻回过神来，冲着阿康问道。「你看看，不打自招了吧！」阿康冲着我，笑着说道。「你个死阿康，找打！」阿阳在知道自己被阿康耍以後，追着他就打了起来！HOHO，愿上帝保佑你，我可爱的阿康！
一会的工夫，阿康就晃晃悠悠的呻吟着回来了！「阿阳着暴力狂，好疼啊！」「真衰，你不知道阿阳的外号叫八神啊！还惹他。」阿阳的打架功夫是最厉害的，整个学校的人都不敢惹他，人长的又酷又帅，被不少女生追，但是他就是单单喜欢一个叫飞儿的女生。「你刚才说什麽？」我感到一阵脊梁骨发凉，阿阳一打起架来，整个人就像变了一个人一样！所以我们都不敢和他打闹，现在，我又惹了他了……各位，帮我祈祷吧！「他说你像大傻瓜！」阿康不哭反笑，捂着肚子添油加醋的说道！该死，你个混蛋，一个人不够，还要拖个下水的……「我没有！」我丢下自己的车子，被阿阳追的满校园跑了起来……。
还好阿阳的暴力血细胞没膨胀到不可收拾的地步，所以我的小命得以保存啊～该死的阿康，总有一天我会连本带利的还给你，什麽？你说我为什麽不对阿阳报复？晕，那是自寻死路啊，我还是知道自己有几斤几两的，汗^^「成绩出来了！」阿康眼睛尖，首先发现了拿着一e成绩单的训导主任，唉，今天我们班不会就我们几个来了吧？经过阿康这麽一叫唤，整个校园的人全部冲向瘦弱的训导主任，那场面，还是不形容为好，为俺母校留点面子吧～不过幸好我们班来的人少，要是来的多一点，那後果就更不敢想像了……。说实话，阿康不是只会坑人的人，现在他就拿着刚刚抢来的成绩单，飞快的来到我们面前，第一个报的就是我的分数。「叶枫，总分２５０，哈哈！」倒，看来我刚才的理解是绝对错误的！「哎，阿阳呢？」阿康刚想气气阿阳就发现阿阳不知去向，看来他还是皮痒痒……「不知道，刚刚打完我，就找不找他了！」我摸着脑袋四处看着。但是一点他的影子都没有，真奇怪。「我看他八成是被哪个MM给勾去了魂，现在正在拼命追呢？」阿康的嘴似乎老是很欠K。没心思和他闹着玩，还想和他去玩街机呢，因为我在这方面比较在行，所以找点平衡吧，一般我总是一点喘气的机会都不给他，一套完美的连技将他KO，不过那台机器就会遭殃了，他会有把机器拆开，看看是不是他的操纵杆是坏掉的感觉………「快看啊～八神发威了！」一个沙哑的嗓子传遍整个校园……「什麽？是阿阳，该死，他又要打架了！」阿康把成绩单丢开，拉着我向刚才声音发出的方向跑去。
※※※
「你们不要打啊！这是误会啊！」一个熟悉的声音从围的结结实实的人群里发出，是阿阳的女朋友，飞儿，到底怎麽回事。「不想死的就滚开！」阿康一脚在一个跳呀跳想看里面的情景的小矮子的屁股上，骂道，倒～他只会欺负这样的「小孩」，那「小孩」刚想发飑，但是看看阿康那比他高半个身体的篮球队前锋的傻大个，想说的话又咽了回去，垂头丧气的闪到一边。就这样，阿康为我们开辟了一个通道，我们赶紧长驱直入，进去里面。和阿阳对打的是一个穿风衣的家夥。一头白发，长的很酷，手上戴着拳套。晕死，让我联想起街机……阿阳今天是一件衬衣，领口因为胸肌的缘故而不的不敞开，那双冰冷的眼睛让我一看，还是不寒而栗～看来他是真的发怒了……只见飞儿焦急的站在旁边，试图把两个人的争执化解，但是却毫无效果。可恶，那小子身後还有两个人呢，看来是他的同夥。两个人正在不可开交的打着，衣服发出的呼啸的风，四肢相撞发出啪啪的声音。明显两个人的实力几乎均等。阿康握紧了拳头，摆出随时准备上阵的样子。而我只能看着乾着急了。「你的霸气太重，飞儿和你在一起，迟早会出事的！」那个穿风衣的小子，边打边说道。但是阿阳却一言不发，用拳头回答着他的话。「你们不要闹啊～这是误会啊！」飞儿在一旁做着无谓的调解，看样子很急，但是又好像想说什麽就是说不出来的样子。「阿枫，我们上吧！等会那小子身後的人一定会出手的。」阿康俯在我耳朵边上说道。我看了看那小子身後的人，真的是蠢蠢欲动的样子。「不会吧……」我心脏开始疯狂跳动，俺是胆小鬼，玩街机还行，来真的，我腿软啊！「妈的！」阿康首当其冲，冲向那两个人。该死，都要毕业了，又闹出这麽难大的事情，豁出去了！我狠下心，也冲了过去……当时我的脑子一片空白，那些人一定是专门练武术的，我很被动的挨着打，最後只感觉，被击中的部位猛的疼彻全身，然後就毫无知觉了……。
※※※
「你醒啦……」我睁开朦胧的眼睛，一个漂亮的中年护士出现在我的眼前。「我……」我感觉头上很热，伸手一摸，是纱布，晕死。「你们这些年轻人，就是气火太盛，唉……」她收拾完东西就离开了病房。「该死的家夥！妈的，我太没用了。」我拍的床嘀咕道。「阿枫你醒啦！」最先冲进来的是脸上贴着创可贴的阿康，他很夸张的砸在我的身上，显示着他对我的亲热，而我被压的都喘不上气来了！「你……打算……谋……杀啊……」我沙哑的喊道。「嘿嘿！」阿康立刻从我身上爬了起来，坐在床边说道。「你也成这个样子啦？」我看着他的傻样，嘲笑道。「这点小伤，不算什麽……」阿康满不在乎的说道。「…………」「对了阿阳怎麽样了……」对朋友一向关心的我，当然首先想起了阿阳喽。「切，原来是误会，那小子是飞儿的表哥，刚从美国回来。阿阳见他搂着飞儿就误会是在纠缠飞儿喽，於是就打起来了，我们两个人，纯粹是添乱……」阿康一脸懊恼的说道。「晕……」原来我这麽大的牺牲都是白费力气，而且还差点加剧了他们之间的误会，真是吃力不讨好啊。「唔……」阿康似乎见我又有「肺腑之言」要倾诉，赶紧拿出致命武器─棒棒糖，将我的嘴堵住………。
※※※
老妹，你个该死的臭ㄚ头！我在医院都不知道来看我，再次怀疑你和我的血缘关系……走出医院，呼吸到久违的新鲜空气，心情好多了，但是我还是不抱太大的希望，因为我的运气一向很差，没想到，就连运气也被老妹给抢了，从小到大她都是化险为夷，而我则是祸不单行……命苦啊。抬起头看了看天空，确定那位鸟大哥，没有跟踪来，我大步的走出了医院的大门。走在林荫小路上，突然觉得头有点昏沈沈的，可恶，还是没好，赶紧回家休息两天吧。好标致的身材哦，我刚把低垂的头抬起来就看见了一个俏丽的身影，只是旁边不是高大英俊的男生，而是步履蹒跚的老太太，看来不是那女生的奶奶就是妈妈。说实话，一种莫名的感觉在我心中产生了，似乎想在女生面前炫耀一下，於是加快脚步，打算从她们身边经过。「人家多好啊，又懂事、又勤快，还很机灵，你怎麽说甩就甩呢……」刚走到她们身边就听见了这句话……看来是刚刚失恋啊～我用自以为最帅的步伐从她们身边走过，不经意间碰了老太太一下。「你看看，要是你男朋友和他一样，那你不跟掉进活地狱一样……」倒，这位老太太真是……太没礼貌了，居然当着我的面就奚落我……我的心立刻碎成了粉末，而那颗自尊心也骤然陷入黑暗……为了避免再成为对照物，我还是赶紧闪吧，於是一溜烟的跑了……「该死，我怎麽就长的这麽难看呢……」我踢着脚边的小石子，懊恼的说道。
不知不觉中，一个矮小的身影出现在我的眼前，我靠，侦探吗？一身大风衣，一顶超大的礼帽将他的脸彻底遮住，但是这扮相也忒滑稽了点吧？……我没有理会他，继续向前走……晕死，只见他笨拙的又跑到我面前，摆出一个很奇怪的姿势。「喂，你有病啊！」我很不爽的说道，这麽矮的小骡子，我怕他干什麽。「不对，是你有病。」小矮子说道。「你欠K啊！」我正好气没出发呢，抬起脚就要过去……「你想变成帅哥吗？」他似乎一点也不害怕，根本不躲闪，对着我淡淡的说道。我抬起的脚立刻来了个急刹车，悬在半空，但是奇怪，虽然我意识是停止动作，但是没想要定格啊！倒，难道……「００１号，你将会在２４小时後变成最帅的帅哥！」那小矮子，拿手压了压礼帽……在他说话间，我就昏迷了过去……。
好累啊，四肢都不能动弹，眼睛也睁不开，耳朵边是滴滴的响声，而且好像还有人走来走去「&*&&^^%^&**^^」倒，这是哪国人的话？我怎麽一句也听不懂，还有，我现在在哪？不会是跨国人口大拐卖吧？晕哦，据说最惨的要卖去当鸭哎，但是，好像这一点我不用担心，连个老太太都……我还有本事去傍MM吗……不过是谁把我绑来的，我想起来了，是一个小矮子，妈的，我真是糗到家了，居然被一个矮骡子给摆平了……「手术执行中……请稍後……」一个机械的声音说道。什麽？难道是……最惨无人道的人体器官大甩卖！不至於吧？MY GOD！我现在只能听见心脏在扑通扑通的跳动，而最後的求生意志迫使我开始挣扎，不过这好像是无谓的挣扎，因为我的神经已经不受支配了……其实我还得谢谢他们呢，至少舍的给我打麻药，要是直接弄的话，恐怕我就彻底玩完了……认命吧，你要什麽就尽管弄吧，不过至少得留住我的命啊，呜～～，突然间我感觉眼角滑落出热热的液体……「未知错误，执行终止！警告，操作失败！」什麽！！！！！操……作……失……败，那麽我的小命就此玩完了吗？不要啊！我还没活够呢！
「该死，你个白痴居然把女性变异体和男性变异体放在一起，你脑袋里装的是粪便啊！」一个声音吼道！我认识这个声音，就是那小矮子！妈的，我做鬼也不饶了你！刚才他说的男啊，女的的是什麽东西？「你才是猪脑子呢！小心我把你撕碎了喂狗！」一个粗暴的声音说道。「实验失败了！现在怎麽办……这是我们的处女作哎，难道就这样的破产了？」那个小矮子就是一个孬种，被骂的立刻软了下去。「反正人类多的是，死个一个半个的也没什麽。」那声音吼道！我靠你妈，我靠你祖宗十九代，难道你不是人类？你说的轻松！反正死的不是你，而是我这个地球是几乎绝种的好男人啊！（别丢鸡蛋啊，我都快死的人了，让俺拽一下，不行吗？呜～～）「那麽他怎麽办？」小矮子似乎到了我的身边。「反正他不会死的。顶多就是……」粗嗓门喊道，他还没说完，我就又昏了过去～但是至少我听见了前面的话，我不会死……这我就满足了。
※※※
哇，好臭啊！什麽地方？我尝试着睁开眼睛，可以了，我可以睁开了。但是我第一眼看见的不是天花板，而是一只苍蝇，在我鼻子上「洗脸」的苍蝇！我靠！这里是什麽地方！我愤怒的蹦了起来，妈的，原来是垃圾场，这些没人性的东西，居然把我当废品给处理了！早晚我要剥了你们的皮！气死我了！我没少什麽零件吧？我下意识的摸了摸身上，还好，没发现少了什麽。而且连针眼都没有，看来现在的缝合技术空前发达啊！怪不的毒品可以用猪肚子送出去！（笨蛋！猪肚子里的那是从嘴或者後面塞进去的！我倒！好恶心啊！狂吐……）幸好我记的垃圾场是在市郊东面，此时正好是天要放亮的时候，我要赶在人们都出来之前赶回家，不然我一定又是头条！该死！拖着疲惫的身体，躲过巡逻的警察，（在我们这里，乞丐是要被捉了，送收容所的。）终於看见了我们家门口的那棵大梧桐！呼呼！终於回家了，我还以为我这辈子玩完了呢～幸好我命大，不然就完蛋了。「我靠，我又头晕了～」我刚想敲门，就感觉眼前一黑，失去知觉……。
※※※
一睁开眼就看见了我那可爱的老妹，一身睡衣，瞪着大大的眼睛在我身上看来看去！「你干什麽啊？」我知道安全以後，心情好多了！「你……是……谁……？」老妹满脸疑惑的看着我。「老妹，你连我都不认识啦！」我气的从床上跳了起来！哇，这麽凉快！我竟然是光光的！倒！这是什麽？还有我的声音……！！！我胸前居然长了「两座山」，这难道就是手术後遗症！哇，我赶紧又钻进了被窝里！「什麽老妹啊！你和我哥的口气好像啊！你应该叫我姐姐，小妹妹。」老妹笑着说道！「什麽？姐姐？？难道你去查户口了？我比你生的晚？」「什麽跟什麽啊？你不是发烧了吧？」老妹很小心的摸着我的额头。「你才发烧呢！我是你哥哥！」我拨开她滑嫩的手，很气愤的说道。「哥哥？哥哥？？呵呵！妹妹好可爱哦！亲亲！」老妹突然把嘴凑了过来！「哇！你干什麽？？你不是发烧了吧？」这回改我问她了。「没有啊！不亲就不亲嘛，你的样子太可爱了！我都忍不住要亲亲你哦！」老妹吐着舌头说道。我可爱？？我可爱？？难道我可爱到被老太太当反面参照物？老妹一定是失恋了，神经受到打击了！不然不会这麽反常的。「老妹，你不会是失恋了吧？」我很小心翼翼的问道。「小鬼，别占我便宜，叫姐姐，姐姐没失恋，只是见你躺在路边，所以把你救了起来，还有哦，你身上好难闻哦，我帮你洗了个澡呢。」老妹刮着我的鼻子说道。当然难闻喽，从垃圾场回来的，啊！！？洗澡！不会吧，那不是被看光了，我妹妹BT到这种程度了！？无药可救了……「怎麽了？是不是想起伤心事了？」老妹见我一脸的郁闷，温柔的说道。「你神经出问题了吗？我是你哥哥！」我大声的叫道。「看来真不得了了！居然都怀疑自己的性别了！妹妹好可怜哦！姐姐以後会照顾你的。」老妹一脸同情的说道。「照……顾……我？不是，妹妹，刚才哥哥说错话了，您别介意！」我倒，照顾的意思就是整喽！我可是被整的彻底害怕了！
「你自己看看，还说自己是哥哥吗？」老妹很郑重的拿着镜子走了过来！难道是嘲笑我长的丑？我不要看！我赶紧把眼睛闭上。「哎呀睁开嘛！」老妹居然拔开了我的眼皮，把镜子凑了过来！「哇！！！！！！！这麽好玩的镜子啊！」我一把把镜子夺过来！我靠，居然可以把男人照成美女，太好玩啦！「什麽好玩？」老妹一脸疑惑的看着我。「这镜子居然可以把男生照成女生，你说好不好玩？」我边说边看着镜子里面：哇，简直是漂亮极了，要是我能娶到她，就算第二天让我死，我也愿意啊。「不会吧，这是是普通的镜子哎！」老妹说道。想把镜子拿过去。「怎麽可能，普通镜子能把我照成女生吗？」我赶紧镜子抱住，不让她拿走，这麽好玩的镜子，我要啦！我冲着她吐着舌头。「真是拿你没办法。要是老哥回来的话，你一定完蛋了。」老妹又刮了一下我的鼻子，笑着说道。「我不是在这吗？」我再度生气的拨开她的手，很郑重的说道。「我是说我的真哥哥，他可是个大色狼哦！」老妹说道，我倒，有这样在女生面前损你老哥我的吗？本来还指望你能帮我介绍个妹妹，看来是没希望了，怪不的你的朋友看我的眼光那麽异常，原来是你个小ㄚ头搞的鬼！「我就是你的真哥哥啊！」现在我光溜溜的，要是我穿着衣服，一定跳起来，大叫。「好好好，那姐姐就当你是我哥哥好了！不过当我哥哥是要被我整的哦！」老妹一脸恐怖的吓唬道，我靠，还是勉强当的，那我不当了！还要被你整，我睁这个孝帽子带干什麽？那不是白痴吗？「…………」我现在已经无力辩解了，脑袋好昏啊！「乖，姐姐给你去做饭。」这个该死的ㄚ头，居然会做饭？我不信。「你会做饭？」我一脸BS的说道。「是啊，可惜我那白痴哥哥他不知道哦。」倒～看来她真是神经质哎！没的救了，居然在我面前说出实话……也好，既然你心甘情愿的拿我当妹妹，那我就暂时委屈了，我看看你到底瞒了我多少事情！臭ㄚ头！，只是以後她别突然清醒，那样我的下场只有一个字了：死。「把我的衣服拿来。」我命令道，这是我头一次命令那ㄚ头！「你的衣服已经不能穿了，穿我的吧，我们两个的身材很匹配哎。」老妹说道。倒，还来真的？难道真要我当你妹妹，晕啊，既然答应了，就做到底吧，不知道老妹是不是又在耍我，但是别把我弄死就好啊！我就谢谢她了……。 
「给你。」老妹把一堆衣服丢在我的面前。「你出去啊！难道要看着我穿啊。」我瞪着她说道。「妹妹还害羞呢，我们都是女生啊，怕什麽？」老妹似乎一点出去的念头都没有。「…………」晕倒，整人也不至於这麽离谱吧？难道非要整到我精神失常你才甘心吗？我一脸沮丧的，翻着她给的衣服，居然是她最喜欢穿的那些，晕死，看来她好像为了整我而忍痛割爱了～看着她要真诚的眼神，我欲哭无泪啊。第一次，拿女生的衣服，感觉怪怪的，很柔软，不知道穿着是不是很舒服呢。我一头钻进被单里，乱七八糟的穿了起来！嘿嘿，幸亏还有最後一道屏障，啊！！！！我的那东西呢？不会吧！我揉了揉眼睛，使劲的拧了一下自己的脸，哇，好疼啊！不会吧？不会的，这一定是噩梦，噩梦啊！我居然彻底的变成女的了！那麽刚才那镜子里的真是我？…………，突然有种很难受的感觉！无法形容啊，妈的，老天，你给点面子好不好，这次真过火了哎，饶了我吧！「好了没有啊！」老妹好像很着急了！难道她真的以为我是女的？那麽现在她没在整我喽？「好了！」我感觉欲哭无泪，以後我该怎麽办？稀里糊涂的就把衣服都穿在了身上。「呵呵！妹妹一向不穿内衣吗？」看着我拿在手里的纹胸，老妹笑的前仰後合。因为我不会穿啊！呜～～。「不会是不会穿吧？我来帮你吧！」老妹看着痴呆的我，走到床前，拿过我手上的纹胸，然後脱下了我的上衣，这一个动作让我想起了妈妈，该死的ㄚ头，又让我想起了伤心事，从小到大，老妈都在忙生意，我依稀记得她第一次出差的时候，帮我穿衣服的情景。到後来她再也没那麽亲近过我了……。「妹妹怎麽哭了？是姐姐不好，不该嘲笑你。」晕，不知不觉就流下了眼泪，连女人的性格都有了，看来我是玩完了。「是不是想妈妈了啊。」老妹很麻利的给我挂上了纹胸後面的锁扣，然後温柔的说道。女人的第六感真的这麽强？猜的这麽准！
※※※
「好吃吗？」老妹见我疯狂的刨着饭，像是我妈妈一样问道，然後用手把我不经意间垂下的一缕发丝撩到我的耳後。真像是在看自己女儿一个眼神。我突然很嫉妒！老妹什麽时候这麽关心过我呢？难道我就只是她的玩物，想玩的时候拿来整一下，不想玩了就丢在一边，不闻不问的。「好可以。」我喷着饭说道。「你真的和我哥哥好像哦，他也是喷饭专家哎！」老妹笑着说道。「是吗？那他现在在哪？」倒～～原来我还有一样本事被她看的起啊！那她现在发现我不在了，难道一点感觉都没有吗？？「不知道，说不定，又是去哪鬼混了。」老妹一脸不在乎的说道。我倒，不会吧，我在她眼里真的分文不值吗？「如果他现在是被坏人绑架了呢……」我真的很委屈啊！呜～～。「就他那模样，还不把绑架的人给吓跑啊！」老妹笑的说道，还是不在乎！郁闷，我到底是不是她哥哥啊～怎麽一点感情都没有啊！
※※※
站在镜子前，我重新审视了一下自己，哇，真的很漂亮哎，真像妹妹说的一样，忍不住有亲一下的欲望，真是天生尤物哎！一张完美无暇的脸上，一对水汪汪的迷人眼睛带点羞涩又有些恐惧，一张性感的小嘴无论什麽时候都是那麽吸引人，而身材更是无可挑剔，可以说是上帝完美的杰作了！我张大嘴，吃惊的欣赏着，完全陷入梦幻当中。「妹妹！我们一起去逛街吧。」小妹（从现在起不叫老妹了，好像很难听……）喊道。唉～我完了～～～传说中女人最可怕的习惯──逛街！！！
※※※
穿着女人衣服真是难受啊～好不习惯啊！但是脸上却很自然的走着，腿已经麻木了，只能跟着小妹机械的走着，而且心不在焉的盘算着事情，要不要告诉小妹，我是她哥哥，如果说了的话，好像一切都不好玩了，如果不说，那我的麻烦就大了，我没户口哎，是黑人口，万一被警察抓就惨了……唉～真是郁闷啊。一路上，我都心不在焉的跟着她，机械的回答着她简单的问题……而且还要面对无数男生的飞眼，真是够惨！
※※※
「呼！终於回家了！」我一下就趴在沙发声，再也不想起来了……「呵呵，你个小鬼！」小妹提着大包小包的进了自己的房间，里面还有给我买的衣服，唉～当女人真是麻烦……不行，这样下去不是办法，我要想个两全其美的办法，否则爸妈那关是过不去的。说实话，要是我有足够的胆量，把我被整的经验发挥出来，绝对是遇鬼杀鬼遇神诛神的恐怖人物！而现在我就决定脱胎换骨，重新做人！听着怎麽这麽别扭啊！「姐姐。」我终於抛弃了所谓的辈分概念，男子汉能屈能伸，所以我先屈一下吧。「什麽事？？妹妹？？」小妹见我一脸的忧伤，立刻走了过来。「我无家可归了，姐姐能收留我吗？做我的乾姐姐。」我哭泣着抱住小妹，说实话，我不当演员真是委屈了，不过这是头一次抱长大的小妹哎，感觉怪怪的。第一次抱小妹的时候，她还不会讲话，见我抱她，就立刻拿着奶壶用牛奶泼我……「好啊！你叫什麽名字？」小妹毕竟是个女人，同情心当然很重喽，二话不说就答应下来。「我失去记忆了，忘记自己叫什麽了。」我哭泣着说道，脸上流淌着热热的液体……「那你不嫌弃的话，就先跟着我姓叶吧，我叫叶芯，你打算叫什麽？」小妹摸着我的头说道。「我想想。」晕死，头一次自己给自己起名字，一定要好听一点啊！叶什麽呢～～我想想。叶惠美？？倒～～那我不成了JAY的老妈了～～那就叫叶薇吧～～呵呵，还不错。「叫叶薇吧～～姐姐叫我小薇吧。」我擦着眼泪说道。「好啊！蛮好听的哦！小薇别哭了。」小妹帮我擦着眼泪说道。第一步计划成功！YEAH！………。 
「喂，懒猪，起床啦。」我正睡的香呢，就被小妹的叫声给吵醒，她很粗鲁的把我身上的被单给掀掉。「什麽事啊？？」我眯缝着眼睛，又把被单盖了回来，虽然不盖更凉快，但是却怪怪的。「有事啦！你赶快起来啊，不然会後悔的。」小妹一下跳到床上，把被单又扯了起来。「到底什麽事啊，不说就不起。」唉～本以为被整的日子过去了，但是，好像在她身边，无论你是什麽人，都不会安宁。「是大帅哥哦，我带你去见大帅哥。」小妹极具诱惑的说道。「我不喜欢男生。」晕菜，我是个男的，对男的没兴趣。「是吗？对了还有人妖哎！」「…………」我险些掉到床下面去，硬扒着床沿又爬了上来。我也不管眼前的白色东西是什麽，拿起来冲着她晃了晃，我投降了，等我清醒了才知道，原来我拿的是内衣，晕……「YEAH！」小妹打了一个胜仗，开心的冲着我打出「Ｖ」的手势。「好了没？？」我闭着眼睛厌烦的说道。「还没有啊。」小妹正在我身上施展她的化妆神功呢，真受不了她。没想到整个发型，要把头发揪个遍，好疼啊！「其实你长的这麽漂亮，不化妆也是个仙女下凡哦。」小妹变化，边嫉妒的说道。「那就别化了，原生态啊。」我听完一喜，赶紧想站起来。「但是……」小妹又硬把我压回座位。「如果化了装就是女神了哦。」小妹补充道，就知道她没这麽好心，难得有一个女的被她玩，她当然不会心软喽。不过镜子里的我，这麽一倒腾，还真是美的无法形容哎，只是一看更郁闷了，我这辈子是找不到这麽漂亮的女生当老婆了……。
「把安全带系上。」小妹说道，晕死，明明是老爸给我当生日礼物的奇瑞QQ，成了她的专属工具了，我还是第一次坐进来呢～哭……但是２分钟後，我真想大哭了，我的天啊，开的这麽快，吓死我了。只见小妹疯狂的在街上穿梭，经常是险些和别的车擦边，我的心脏超负荷的狂跳着……「姐姐，开慢点啊。」我恳求道，我可是不想英年早逝啊，刚刚发生这麽大的事在我身上，我没成疯子，已经够厉害的了，我可是不想惨死在你的手里。「没关系，我在１０年前就学会开车了。」小妹还在疯狂的打着方向盘，我靠，居然闯红灯，死定了。「是……是自行……车吧……」我突然感觉胃里翻云覆雨的，突然见想吐。「你怎麽知道的？？」当然知道啦，这车子是去年在买的，你上哪去学去啊。我还清楚的记得１０年前，你骑着四轮的自行车撞我的情景！「我……我……我……」倒，她在疯狂的甩车，左甩，右甩，她每甩一次，我都险些要吐出来。「到了！」小妹一个超级大甩尾，在地上划出长长的胎印，准确的停进了车位。我用尽最後一点力气，把车门打开，出了车子，看了看周围，是体育场哎，哪有洗手间啊，我好难受啊。「小薇，你怎麽了？？」小妹把车子锁住，赶紧跑了过来。「我……洗手间……」我的脸色已经惨白了，强忍着说出几个字。「哦！在那边，有个公共的洗手间，我带你去。」小妹说道。我哪还能等啊，直接就顺着她指的方向跑了过去。那速度估计可以打破我在以前的运动会上创造的１００米最快记录了……。
「嗨，小芯，最近还好吗？？」一个很帅的男生，一身运动服，後面跟着不少男生，只见她跑到叶芯旁边，微笑的打着招呼。「很好啊！小凯。才几天不见，你怎麽又高了好多啊。」叶芯拿手放在小凯的头顶，然後又和自己比了比，差一大截。「呵呵，哪有啊，是今天穿了鞋子的缘故啦。」原来上次，在小凯家开派对，大家都没穿鞋子。「是吗？？」叶芯笑着说道。「对了，刚刚那女生怎麽了？？」小凯想起了刚才从叶芯旁边逃跑的叶薇，疑惑的说道。「不是啦，她只是去洗手间了。」叶芯好像把叶薇早忘了，眼里只有小凯这位大帅哥了。「你就是阿枫的妹妹吧，他小子这几天躲哪去了，怎麽连个人影子也看不见啊？？」原来阿康也在这些人里面，他认出了叶芯，赶紧打听叶枫的下落。「谁知道呢，已经好几天没着家了哦。」叶芯似乎还是没有关心阿枫的意思，依旧心猿意马的看着小凯。「是吗？？等到找到他，我一定把他大卸八块。」阿康吼道。「不会吧，难道他欠你钱了？？」叶芯吃惊的说道。「开玩笑阿！嘿嘿。」阿康赶紧恢复了嘿嘿笑的状态，晕。「姐姐，我回来了。」吐完之後，有点虚脱的感觉，我扶着车子，无力的喊着。「小薇，来我给你介绍一下。」小妹赶紧跑过来拉着我，到了一个大帅哥面前，旁边那个背对着我的人是谁？？倒，是阿康？？「这就是我和你常常提起的打篮球很厉害的小凯。这是我的妹妹小薇。」倒，你什麽时候和我提起过啊，不过我可不敢拆她台。只是小凯和其他男生张着嘴开我的表情很奇怪。
「哇，好帅哦。」我故意装出很惊讶的，小ㄚ头，你不就是想在我面前炫耀一下吗？原来你私下交了男朋友了，居然不和我说一声，好吧，我委屈一下，满足一下你的虚荣心吧。我的叫声把陷入幻想的小凯和他身後的男生拉回了现实，也让那个背对我的男生转过身来，果然是阿康。只见他突然吓了一跳。立刻跳到我面前，满脸堆笑的说道「你好，美女，能留个电话吗？」倒！！但是，他还没说完，就被小凯给甩到一边，「你好，认识你很高兴。小芯，你什麽时候多了个妹妹啊？？」小凯很礼貌的伸出手。阿康被他甩的爬在体育场的护网上，趁惨的样子。而他身後的男生看着我好像要留下口水的感觉。不会吧，我有这麽大魅力吗？？我很礼貌的把手伸了出去，我靠，这麽大的手，让我想起，我老爸当年拉着我去上幼儿园的感觉。「你们这些臭小子，不要在我小妹身上打什麽歪注意哦！」小妹在那些差点流口水的男生头上一人赏了一拳。那些人赶紧低下了头，没想到小妹这麽的有威信啊，但是好像那些人怕的是小凯吧。显然小妹没有听见小凯问的话。「咳，对了小凯，你们不是有比赛吗？？」小妹看见他还是不放开我的手，显然是生气了，很平静的一声话，却让握着我手不放的小凯手心渗出了些许汗珠，看来他也是个怕老婆的角色啊。他赶紧把我的手放开。「是吗。嘿嘿，差点忘记了。」小凯摸着头，很不好意思的望着小妹。唉～～可怜的男人……阿康在一旁冲着我飞眼，拿着篮球在手指上转着，切，有什麽了不起，我也会。但是好景不长，小凯对装酷的阿康又赏了一拳，把他拖进了篮球场，但是他居然还冲着我飞吻……晕菜！阿康真是没的救了，老是这麽欠扁，突然一个念头在我脑海产生，既然他这麽迷恋我，那麽我何不将计就计呢～嘿嘿！「小薇，好戏就要开始喽，小凯加油！」小妹拉着我，也进了篮球场……。
※※※
「喂，他们和谁比赛啊，怎麽那边一个人都没有啊？？」我坐在小妹的旁边。「这是小凯代表他们的天阳高中和极风高中较量。」居然是两大篮球学校的高手级较量！这两家学校里的学生打篮球都出奇的厉害，各自校队都有不少篮球天才，实力也几乎不相上下，但是究竟谁是王牌篮球队，争夺了１０几年，一年一个样，不是你胜就是我胜，没有一个可以蝉联３次以上的，因此谁也不服谁。这次居然有幸欣赏这高手级的较量，还真得多亏小妹啦，呵呵。「终於来了！」远处一队人，出现在我的视野。穿着一样的队服！火焰队服，让人看了以後感觉眼花缭乱，最前面的居然也是个大帅哥哎，（汗，这年头帅哥就是吃香。）小凯麻利的上衣脱掉，一身蓝色的绚丽队服出现了，让人看了感觉动感十足，而且还有夏天的凉意。其他的队员也把衣服脱掉，露出一样的队服。哎，阿康怎麽不脱？？哈哈！他居然是替补哎！怪不得啊，他这麽爱张扬的人从来不在我面前吹嘘自己的篮球！可恶，他居然又看了过来！还在飞吻，真欠K，但是，嘿嘿……你完蛋了！小凯和极风高中的队长站在了一起，对峙着，双眼迸溅着火花！一场大战，就要开始了……。 
突然见，两个队长的目光看向我和叶芯这边！干什麽？？不过那眼神由愤怒突然变成温柔。疑惑！他们干什麽？？伴随着「业余」裁判的哨声，比赛正式开始了，开场的跳球当然是最精彩的喽！那一刻，球在我眼里仿佛变的很缓慢。两个队长，几乎同时起跳，两只高举的不同肤色的手臂交叉着升入空中，太帅了～要是我也能蹦这麽高，就好了！私心作祟，还是期望小凯能抢的先机，而旁边的小妹打刚才就紧握皮包，看来她也很希望小凯胜利。终於到顶端了，开始回落了～OK！关键时刻到了！啊！倒！两只手同时触球，而且两个人同时落地，球在夹在两个手之间，互不向让，一声哨响，重新跳球！没想到两个人竟然这麽默契！唉～要是能做队友就好了，但是还是做敌人吧！做敌人能互相进步，做队友就会互相後退了！（干嘛！你们也是篮球队的？？别打啊！我说着玩的，-_-！）这次好多了，小凯抢的先机，将球拨给了後卫。然後突破对方前锋的阻隔，靠後卫的一记妙传，轻松来到篮下，OK！难道开场就要灌篮？？哇，真的起跳了哎，完美！太完美！时间刚刚好，我刚好喝彩的时候，一个人却闯如了我的视线，是阿康！只见他一脸灿烂的笑容，看着我，该死，你个没眼色的家夥，别挡着我！这麽精彩的球！赶紧让开！他还没说出一句话，就被我硬拉到了一边，哎，怎麽了？？只见小凯很懊恼的返回中场，而那个队长却兴高彩烈的冲着这边打着手势，难道没灌进？？「球没进吗？？」我对旁边的小妹说道「是啊！被盖了下来」小妹也是一脸不高兴，很不情愿的说出了几个字「ＭＭ好！」阿康突然坐在了我旁边，呲着洁白的牙齿说道「……」我要发疯了！居然被兄弟调戏，你们说那感觉是什麽滋味？？有种想扁人的感觉。此时我脑子一片空白，一拳打在了他满是灿烂笑容的脸上。
「唉呦，你干嘛打我啊？」阿康一脸委屈的说道。「马上从我的视线消失。」我怒吼道。那小子乖乖的走回了他们那边的座位上。哇，我头一次这麽得意呢～嘎嘎！原来欺负人是这麽的爽啊！难怪你个白痴居然常常欺负我。「绑！」我的头上被狠狠的打了一下，是小妹。「哎呀，小薇，都是你啦，叫的那麽大声，害小凯分心，球被截走了，又丢分了。」小妹怒视着我。「姐姐居然打我。」好委屈啊！我又不是故意的，突然间，我的眼泪又冒出来了……重色轻兄，啊不，重色轻妹的家夥！「乖！妹妹别哭，姐姐错了。我自己打自己。」这一招还真管用，小妹一下子不知所措，赶紧摸着我的头边打自己边哄我。晕菜，想当年我哄她的时候是何等的辛苦啊！除非被她整一次，不然她是不会罢休的，现在呢！我却没狠心再整下去了，唉，饶了你吧，谁让你是我妹妹呢～小妹见我还在落泪（我现在才知道，女生原来流起泪来居然停不了！倒！），想找东西给我擦眼泪，但是翻遍了包都被找到一点点纸。「MM怎麽哭了，好难看啊！擦一下吧。」汗，又是阿康，只见他拿着纸巾，很温柔的说道，本来我是很感动的，但是，你个该死的家夥，又挡住我了！「走开！我要看球。」我很粗鲁的从他手里抢过纸巾，然後又把他拉开！哇，我折腾了这麽长时间，比分却还是很低，２：５，小凯这边暂时落後！看来高手较量就是不一样！厉害，厉害，彼此压制着对方，都得不了球，但是我感觉这两个队长怎麽怪怪的，几乎是全场最积极的人，这倒没什麽，但是明明那个队员在那时候投篮是最好的时机，他们却硬要队员把球传给自己，好像这只是他们俩的比赛一样，难道厉害得人都这麽霸气吗？双方打的不可开交，渐渐的又吸引了体育场上不少人来观看，但是，奇怪了！你们干嘛都坐在我们这边啊！那边不是很空吗？？而且好靠的很近，这麽热的天靠这麽近，真晕啊！我看了看自己旁边，一个死胖子，不看球却在看我！恶心哎，我刚站起来，一个声音却来了！
「喂，起来死胖子！这个位置是我的。」是阿康，这个笨蛋还这麽坚强？？「MM来吃吧，大嫂也吃。嘿嘿。」只见他拿着两个冰淇淋递给了我和叶芯，但是这个白痴！！又挡住我了，（观众：挡你就挡你吧！你还挡我们呢～这集的主角是球赛上的两个队长哎！你居然老是抢镜头！呜～～，我知道错了。）那胖子很老实而且极度不情愿的离开了，阿康立刻坐了下来，说实话，他坐这里确实比那胖子要好，还是让他占着吧，我们继续看球赛！场上的气愤很紧张，两个队长逐浪争锋，高潮一个接一个！但是其他队员就惨了，一点表现的机会都没有，还累的跟白痴一样不停的大口的喘气。小凯在接到一个比他还高的队员的传球，犹如蛟龙戏水般穿梭在对方复杂的阵形中，几个漂亮的假动作，引的我旁边的一群女生不断发出尖叫，汗……什麽时候来的？？「加油！加油！」不知不觉间，又来了不少人，而且都认出了这些人，还自动加入自己支援的队伍的拉拉队，场面很是红火，巨星的魅力就是不一样哦。小凯低身晃过最後一个障碍物，一个反身扣篮，篮球被狠狠的灌了进去。篮球架被砸的嗡嗡作响，而这边的啦啦队顿时异常疯狂，哇，耳朵快聋！小妹也尖叫着助威，而她手里的冰欺淋早就化了，滴的满地都是，而我的却吃的只剩下面桶了……小凯灌进了这次比赛的第一个篮，很得意的冲着那边的帅气队长打出拽拽的手势！那种感觉真是让人振奋。现在比分已经是２０：２１了！小凯加油，不知不觉间，我也被场上的气氛带动，疯狂的加起了油。「加油！加油！小凯加油！」阿康也来凑热闹！哇，吵死了。「你安静点，你以为你是刘德华啊，没事别炫耀你的破锣嗓子。」我捂着耳朵冲着他大叫道。（观众汗：只许州官放火，不许百姓点灯……）「是！」阿康非但没生气，还冲我吐了吐舌头，其实他的声音真的很好听，每次元旦晚会，他都是主唱呢～（观众嘘声：原来是嫉妒啊！！）倒～～。
极风高中队的队长也毫不示弱，强攻到篮下，接到了队友的传球，在三个人封盖的情况下，硬是把篮球灌进了篮筐，而那三个人则被撞倒在地上，顿时全场的气氛更加火暴……接下来，成了两个队长的灌篮秀了～～汗……各种NBA上才能看见的花式灌篮尽数展示在我们面前，那帅气的姿势，惊人的弹跳，让全场像爆炸一样的沸腾。而他们的比分也开始了拉锯战，彼此互不相让，而更夸张的是连足球队员也都来了！「加油！加油！小凯加油！」小妹兴奋的尖叫着！倒楣撒，耳朵，耳朵，我可怜的耳朵！说实话，最让我奇怪的是极风队的队长老是看我，还害的几次因为这个而被断球，真受不了，我扣子被季好吗？含，今天穿的是拉练的NIKE女装哎～汗……阿康不断的向我这边扩张地盘！要是以前，我会什麽感觉都没有，但是现在明显是调戏我嘛！不爽！又想打人！！「你是不是想死啊！这麽热，还往这边挤。」我瞪的他说道。「不是啊！是他们往这边挤。」阿康一脸委屈的说道，我顺着他指的方向看去，一群男生正在向这边看着，不断的在打闹，使得整排都挤向了我这边……原来我误会他了！他居然是在努力支援着，又很感动！但是，前仇不能忘！我不会给他好果子吃的！再看场上，小凯又开始新一轮的攻击！！那娴熟的技巧，让场上的人疯狂起来！但是，小凯没站稳，在篮下失去重心，但是他却很自信的把球抛了出去！球在天空划出优美的弧线……从篮筐上方垂直掉进了里面！空心球！帅！「小凯！」小妹尖叫着离开座位，冲向球场，小凯受伤了！！ 
小凯捂着脚腕好像很痛苦的样子，我想作为未来的姐夫，我有义务也去看看啊，於是起身也跑了过去「你怎麽这麽不小心啊。疼不疼啊」刚一走近，就听见了小妹的责怪声，其实这何尝不是关心的表现呢～我们听是责怪，而小凯的心却一定暖融融呢～只是看他的脸色很难看，难道是疼痛引起的吗？一会，围观的FANS就围了过来，看来明星就是不一样，要是换了我，恐怕一个管的人都没，谁摸了我一下？？可恶！这麽热的天，靠这麽近，难道想让人热死啊？？「让开！」一个声音喊道，晕，又是阿康吗？？原来是对方的队长，干嘛？？来看热闹啊？只见他高大的身影将小凯遮住，脸上流淌着晶莹的汗珠，双眼透露着失望的神色。「我……」小凯似乎心事重重，楞了半天才对走过来的队长张开乾燥的嘴唇。「不必说了！她是你的。」队长很平静的说道。「可是……」小凯好像还有话说。「没有可是了，我有了新的目标。」他的眼睛露出不易察觉的神色，然後把满是汗水的手，向小凯伸了过去。他们再干什麽？？说着没头没脑的话，真是让人摸不着头脑，而且这两个从来不多说一句话的人，怎麽会突然和好？？周围激烈的掌声打断了我的思考，哎呀，人家的事少管了。我也跟着鼓了起来，小凯被那个队长搀扶着向篮球场外走去，围观的人立刻让出宽敞的道路……只是那队长突然回过头来，对我眨了一下眼，干……干什麽？？「美女，有空吗？？我请你喝咖啡吧。」阿康又不合时宜的蹦了出来。「没空！我要和姐姐一起去医院。」妈的，我是男生的时候你什麽时候肯这麽奢财，虽然我很想去沾他一点便宜，但是我还是比较关心我的妹夫，而且坑你以後有的是机会。「那留个电话总可以吧？？」阿康似乎仍然死心不改，追着我问道「你是不是喜欢我？？」我怒视着他说道。「这个怎麽好意思说出来嘛，你知道就好啊。」阿康的脸立刻红了起来，恐怕他这辈子还没遇见我这麽直接的MM吧！晕。「那你就得听我的啦？？？」我还是那个表情啊。「对啊！」阿康似乎看到了希望，脸上堆满微笑。……，和以前打完我以後一个德行，压制，压制！现在先压制着点，以後有你好看。「那你就马上从我的视线消失！！」我把手放在他的额头上，猛的把他推到一边，赶紧去追我可爱的妹妹……「哎……」阿康绝望的傻站在那里，呆呆的看着我离去……。
※※※
医院里。小凯受伤的脚上的袜子被脱了下来，关节处已经淤血变紫了，虽然这点小伤根本不放在小凯眼里，但是小妹却很焦急，惟恐小凯伤到了骨头。我累的坐在床边，再加上天气这麽闷热，几乎昏昏欲睡，哪还管小凯的死活啊，但是千万别残废，我一世英明的叶枫的妹夫绝对不能是瘸子啊。「你轻点嘛！弄痛他了。」小妹焦急的数落着新来的实习的小护士，把人家说的满头大汗，擦药的手也在打抖。而小凯却一脸不好意思的对护士点头示意，那眼神好像在说，你别介意，我老婆就这样……你们玩你们的，我真是困的要命啊，这个小破医院连个空调都没有吗？刚想着，我就昏了过去……。
※※※
叶薇竟然一头倒在了小凯的怀里，而且正好压在小凯受伤的脚上，只见他的立刻冒出来了冷汗，不知道是吓的，还是疼的。这一动作让另外两个人都把嘴长的老大。叶芯也吓了一跳，刚想发火，却发现叶薇原来是昏了过去。「她怎麽了？？」极风队的队长焦急的问道，但是刚说出话来，就觉得不合时宜，他根本不认识叶薇，竟然这麽关心，当然让人奇怪了。「不知道啊！」叶芯赶紧把昏过去的叶薇拉开，轻轻的拍了拍叶薇那热的红透了的脸蛋。而小凯那疼的说不出话的脸，终於得以缓解，他赶紧拿胳膊擦了一下额头上的汗水。「医生，她这是怎麽了？？」叶芯赶紧问旁边的医生。「我看看，好像是中暑了吧？？」医生凑过来看了看说道，然後吩咐护士拿冰袋去。「把她架到这个床上来。」医生对那个傻站着不知道该干什麽的队长指挥道。「哦……」那队长愣了一下，赶紧搂住叶薇，把她架到了另外的床上，简直轻松的很，说实话他从来没这麽抱过女生呢～这是头一次，心跳加快，脸突然红到了耳根。「哎呀，该死，真是越烦事越多。」叶芯把小凯凉到了一边，拿着护士拿来的冰袋给叶薇敷了起来。而那队长好像怕自己脸红被发现，藉口去洗脸，赶紧跑出了屋子。
※※※
「喂，小薇醒醒……」小妹很焦急的喊道。「干什麽啊，我怎麽睡着了！哇，好凉啊！」我睁开朦胧的双眼，突然感到额头冰凉。「你是中暑了，没想到你身体这麽弱，下次姐姐不带你疯了。」小妹疼惜的说道。倒，我的身体弱，拜托啊，我好歹也是从小爬树上墙练出来的，怎麽会中暑呢～～切……我刚想辩解，却听见一声巨响……。
「怎麽啦？？」我赶紧往门口看去，但是一个人都没有啊～但是往下一看～那个极风队的队长很衰的趴在那里，手上的易拉罐也摔的炸开，呼呼的冒着沫……傻大个真的这麽笨吗？OH，MY GOD！「喂，地上很凉快吗？还不赶快起来。」我拿开头上的冰袋，冲着他说道。「哦！」他这才醒过来，原来是摔蒙了！败给你了～打篮球的还怕摔？（篮球队员：不怕摔才怪，不信你试试！汗……）「我刚刚想买点饮料，可是……」他站起来摸着头傻傻的笑着。「那我们现在出去买吧，不然……」我也不管自己虚不虚脱，就从床上跳了下来，然後看了看小妹和小凯，现在应该是我们离开的时候了～电灯泡没电了……见那笨蛋还傻站着，我冲他使了个眼色，他这才反应过来，倒～「你想喝什麽？？」走到满是消毒液味道的楼道上，我真的有点站不住了～「百事……百事吧。」见他这麽殷勤，不喝好像不给他面子，那就随便叫一个吧。「那我们走快点吧。」急噪的家夥。「我走不动啊！你扶着我吧。」此时的我根本没拿自己当女生，於是打算把手搭在他肩膀上，但是可恶，根本就够不着嘛～「算啦～你背着我吧。我真的走不动了。」看着他傻傻的模样，我眯缝着眼睛说道。「哦！」他愣了一下，然後才反应过来，赶紧弯下了腰。「别把我摔下来。」我用尽力气跳到了他背上，他还不至於笨到不会背人……。
※※※
「你叫什麽啊～怎麽打篮球这麽厉害，做事却这麽笨蛋啊。」「我叫李旭。」他背着我好像很轻松，一点都不喘气，体力还蛮不错的。「这样啊！你以後就是我弟弟啦！叫我小薇姐好啦。」「哦，小薇姐。」「看你体力这麽好！乾脆背我回家算啦。」好想回家睡一觉。「好啊！抓稳了！我要跑啦。」阿旭用力托了托我，开始小跑起来。「加油！加油！！」………。
※※※
「好啦！到家啦！要不要进去玩玩啊！」我从他後背上跳了下来，然後客气的说道。「下次吧，我还要去训练呢。」阿旭很不好意思的说道。「是吗？那以後有事来找姐姐啊！拜拜。」我扶着门，对着他说道。「好啊！再见，小薇姐。」阿旭擦了擦脸上的汗，小跑着消失在我的视线里。
※※※
让小薇没有想到的是，李旭早在第一眼见到她那一刻就喜欢上了她，而且促使他和小凯和好的竟然也是她。「YEAH！！小薇，我爱你！我一定要追到你，」李旭疯狂的跑在马路上，大声的喊道……。
※※※
幸亏没让他进来，屋子里都乱成什麽样子了～比狗窝也强不到哪去……我也没心思打扫房间了，一头进了被窝里。「铃………」该死，谁啊！这麽不是时候。「喂，谁啊！」我抓起电话吼道。「小芯啊！我是你爸爸，怎麽了，你哥哥又惹你生气了？？」那头说道，倒，居然是爸爸，我什麽时候敢惹过小芯啊！「啊不是，哥哥对我很好！我们生活的也都很好，您就放心的工作吧。」我努力打起精神，说道。「是吗？？你想不想爸爸？？」「想啊！怎麽不想，我都想死你了。」我想是一定的，但是老妹绝对不会想。「正好，单位要我去调查我们那的投资环境，明天下午，我就会回来了！」「哦！太好了！」呵呵！爸爸终於回来了！一定有很多好玩的，好吃的！什麽！糟糕了！我现在是女生哎！怎麽办！「小芯想要点什麽？？爸爸从这里给你捎回去。」「随便啦！只要爸爸回来我就很高兴了！」惨啦！怎麽办啊～「那好！记得告诉你哥哥，先挂啦！」「好………吧！」唉！我玩完了！天啊！难道我倒楣倒的还不够吗？？？想着想着，我就睡了过去。 
「小懒猫，还不赶快起来？」我正睡的香呢，又听见了我最不喜欢听的声音。「好困啊～让我再睡一会好不好。」我拨开她的手，很疲倦的说道。「你都睡了一天了，还困啊？？」小妹趴在我身边，冲着我吹着淡香的口气……「好了，好了！我投降。」我确定她不把我喊起来是不会罢休的，还上赶紧投降吧。「这才是我的乖妹妹。」小妹紧紧的把我搂住，开心的说道。「几点啦？？」我揉了揉眼看了看表，８点１０分啊。倒，再睡一会。「１点４０了。」小妹放开我，拿起表看了一下。「才１点４０……而已……啊！１点４０！」我尖叫着跳了起来！「怎麽啦？？」「老爸今天回来。」我赶紧手忙脚乱的穿着衣服，没想到越急越倒楣，我穿裤子的时候被拌倒，栽到了床下……「你爸爸要回来了？？」小妹一边看着我手忙脚乱的忙活，一边疑惑的问道。「是我们的老爸呀！」我好不容易才把裤子穿上，却发现是穿反了，怪不得这麽难受……汗……「什麽！老爸要回来！太好了。」小妹拍着手说道。「………」当然啦～老爸每次都带回来Ｎ多礼物，但是其中有８０％是她的……「对了！你怎麽叫我爸爸叫的这麽顺口啊？？」小妹高兴了一阵子，问道。「哎呀，因为我是你哥……妹妹嘛，当然要喊老爸啦。」现在才想起自己的身份呢，HOHO，差点说漏了嘴，真是失败啊。「哦！你个小ㄚ头！他说什麽时候回来，还有他知道现在你住在我家吗？？」妹妹见我好不容易穿上衣服，说道。「就是现在啊！说不定已经在机场了呢，还有，他把我当成你了。」我对着镜子梳了乱七八糟的头发，带点嫉妒的说道。「是吗？那我们赶快去吧！」小妹一听这个拉着我就往外跑……「喂！我还没刷牙洗脸呢……」……。
※※※
老妹的车子没油了，　只能坐出租了……呼呼，真是老天保佑啊。做在闷热的出租车上，我的脑子乱作一团，现在是坦白的好时机啊，但是如果老爸知道他的独根，叶家的唯一香火，最疼爱的宝贝儿子变成了女的，９９.９９％会心脏病发作……可是现在要是不说，那麽原来的我就是失踪了，他不是更伤心，可恶，真是乱套了。「妹妹在想什麽呢？害羞吗？？告诉你哦，我老爸很和蔼的哦，尤其的对女孩子更是疼爱。」小妹见我很奇怪，就说道。「他说要见你哥哥哎，可是你哥哥现在在哪？？」该死的ㄚ头，都到现在了，还至我的生死於不顾，可恶啊……「真的哎，这个白痴，老爸一年就回来那麽几次，居然还这麽贪玩。」小妹边说边拿出手机，麻利的按了起来。「喂！绵羊吗？？」她喜欢把阿阳叫做绵羊！汗……幸亏阿阳对异性的攻击性比较弱，不然她一定活不到现在。「我老哥在不在你们那啊？？」「什麽？？不在！」「那他死到哪去啦？？」「不知道！我限你在我到达机场前把他带过去，不然你就死定了！」小妹的口气越来越生气，最後干脆就是吼的，把出租车司机都吓了一跳，差点撞到旁边的车……「该死！没想到他不在那里。」「不会是出事了吧？？」我在诱导她，看来我的潜意识是想叶枫消失，然後我就作为叶家的新成员，但是……可恶，好像都不是最好的。「不可能！一定是又找到新的猪朋狗友了。哼，不理他，等老爸回来教训他。」小妹生气的把手机塞进了包里……唉！说实话，我做叶枫真是失败到家了，连老妹都不可怜我，顿时感觉心都凉到了南极了……。
※※※
「老爸！」小妹看见了推着行李的风采熠熠的老爸，立刻就抱了过去，而我就只能傻站在一边。老爸的额头上又多了几根白头发，都是为了我们啊！「你哥呢？？」看来还是老爸关心我，立刻想到了我。「不知道，好几天都没音讯，可能是又到谁家去疯去了，不管他。」小妹撅着嘴说道。「是吗？？呵呵！等他回来要教训他，哎？这位是……」老爸终於看见了我，问道。「老爸给你商量个事。」小妹很神秘的把老爸拉到了一旁，干什麽？这麽神秘。老爸还不时看看我这边，然後微笑着点了点头。小妹冲着我打出「Ｖ」字！搞什麽？？弄的我一头雾水。「欢迎小薇成为我们家的新成员！以後就是自己人了！」老爸微笑着来到我面前说道。「谢谢伯父。」想哭……没想到自己竟然有这一天……唉……「怎麽还叫伯父啊！你应该跟我叫的一样！」小妹皱着眉头说道。「哦！爸爸！」我很「大方」的说道，这哪是大方啊！根本就是本能啊。「呵呵！乖女儿。」老爸笑的眼睛都睁不开了……。
※※※
老妹提出要为老爸洗尘。老爸也心然答应了，而我一路上却在盘算怎麽应付下面的事。整整一顿饭都吃的一点味道都没有，还得陪笑，感觉……难受……幸好小妹说我失忆了，不然不知道又要牺牲多少脑细胞去圆谎呢……老爸似乎也是不怎麽高兴，我想一定是因为我吧，但是现在我明明就在他旁边去不敢大胆的说出来，那种滋味真是很痛苦。「你哥哥朋友的电话是多少？？」老爸对小妹问道。「我打了，但是他说他没在。」小妹自顾自的吃着，根本没把我放在心上……「可能是他有别的什麽不得已的事吧。」我得赶紧自己救自己。「是吗？？他以前可是很乖的啊，不会是出了什麽事了吧？？」老爸一脸焦虑的说道，这个世界谁最亲，非父母莫属，我现在是深切的感受到了……「放心吧，爸爸，哥哥不会出事的。」我努力使自己挤出微笑，劝慰道。「但愿吧。」老爸把筷子放下，似乎很是不放心。「就像姐姐说的，哥哥福大命大，必定能化险为夷。」我赶紧给自己祈祷！HOHO。「谁说我说啦，他要是回来，老爸给我买的礼物就会被他抢走，我才不要呢……」小妹调皮的说道。「呵呵，这ㄚ头！」老爸被逗的不禁一笑，气氛好多了……。
※※※
已经１２点了，老爸房间的灯还在亮着，我从细小的门缝看了进去，他正在抽着烟，来回的踱步，看来他是期盼我今天能回家。我的心突然很矛盾，唉，到底要不要说呢？？「唉……」老爸发出一声叹息，把烟头按进了烟灰缸。我的心也乱成一团，唉，怎麽样才能过的了这一劫，而又不伤害爸爸呢？为什麽倒楣的事老是摊在我身上，我上辈子到底做了什麽缺德的事啊？？该死，我这样婆婆妈妈还是男人嘛！我是男人！所以要勇敢！「爸爸！」我推开了门，走了进去，我决定说出真相！ 
「小薇啊，这麽晚怎麽还不睡啊。」爸爸抬头就看见了满脸是泪的我。「你怎麽啦？？」爸爸疑惑的问道。「爸爸！」我冲上去就抱住了他，哭的一塌糊涂……。
※※※
「你说你被人做了手术？？」老爸惊讶的半天都闭不上嘴。「嗯，我认识那个人，是个小矮子。」我努力使自己停下来别哭，可是还是停不了……「小薇，跟爸爸看这玩笑可不是好玩的。」老爸似乎很不愿意承认这是事实。「我没有，我真的是叶枫啊。」「……」「我知道您接受不了，可是这真的是事实……」我觉得我像是在用刀子割着爸爸脆弱的心。「唉……为什麽会这样。」老爸哆嗦的手又点了一颗烟，发出一声叹息。「………我不知道我还能不能变回来。」我的心突然很痛，痛的我几乎无法呼吸了。「算了，你只要没事就好了。」老爸沈默了一会，好像想开了。「那我以後怎麽办……」「……」
※※※
经过一夜的彻夜长谈，我做下了一个重大决定，我要女扮男装，这样不仅会瞒过老妈和亲戚，而且如果哪天我突然恢复，我就不用在折腾了，这是最好的办法了。老爸觉得我那样太委屈了，我却笑了，我从小到大，哪一天不在委屈，已经习惯了。但是唯一放在我面前的就是容貌的问题，老爸为了我不被以前的同学认出来，决定把我送出这里，到别的地方去上学。
※※※
为了不让老妹那大舌头把事情搞糟，我决定暂时隐瞒着她。飞机场候机大厅。「小薇，你真的要走吗？？」小妹满眼含泪的问道。「是的，我的记忆恢复了，我不再是无家可归的孩子了，所以我想回到我原来的父母身边。」我也是满眼是泪，因为我就要见不到小妹了，或许是１个月，或者是１年，或者，我不敢想了，这真是个可怕的假设……「是吗？？那我祝你幸福，记的给我写信啊，我会想你的。」小妹努力把眼泪不留下来，最後紧紧的抱住我，我知道她在哭。「我会的，你永远都是我的姐姐。」我想我至少要扮演好我这个角色……「嗯，你快点走吧，我怕等一会我会不让你走的。」小妹转过头去，肩膀在颤抖……「叶芯，你们还会再见面的，不要太伤心了。小薇，飞机要起飞了。」老爸似乎很自信我还能再变回来，或者他有了自己的想法。「再见，姐姐。」我多想再喊她一声妹妹，但是，我却不敢喊。
※※※
「爸爸，我的决定是不是太残忍了，如果我承认自己的身份或许会更好一点。」看着飞机的窗外，我说道。「不会的，现在交通这麽发达，你随时可以回来看她，而且或许你明天就能变回来也不一定啊。」老爸笑着说道，我知道他在隐藏，隐藏那难以言喻的伤痛。「嗯！我会的。」我冲着老爸做出我的招牌动作，把舌头吐出来，眼睛瞪的老大。
※※※
「我会在最短的时间给你找个伴读的。」「那小妹那边呢？」「当然也要给她找啊，而且比你的要好，是个大帅哥。」「我就知道你偏心。哼……」「哈哈！我的二女儿也会撒娇了啊，哈哈」「爸爸……」
※※※
在商场买了一大堆的男生衣服，没想到，我一个女的身体穿着男生的衣服，简直帅呆了啊。然後老爸就把我安排进了这个地方最大的一所学校，校风很好，名字叫荆云高中。从此我的新生活开始了，但是还是忐忑不安，因为我的运气一向不好，现在更是拿不准了………。 
「这位就是我们的新同学，叶枫。」国字脸的班主任把我拉上了讲台。此时的我一脸的火红，甚至还带着恐惧，唉，第一次见新同学，当然是陌生了，今天早上天还没亮就醒了，把自己打扮成了一个帅气的小夥子，虽然女生气好像还是很重，但是现在好像帅哥就是带点女生气。粗略的扫视了一下班里，全班的女生一脸欣喜的盯着我，大有一口吃了我的感觉，而男生那灼热的嫉妒目光似乎要一下子撕碎我的感觉，但是一个很特别的帅气男生，连看都没看我，只是在那转着钢笔，突然他抬起了头，冲着我笑了以下，感觉很亲切，也很阳光。「希望大家以後能多多照顾。」我故意使自己的声音变粗，壮了壮胆子说道。底下的女生全都开始鼓掌，但是男生们一脸不屑的看了看我，那些冰冷的眼神让我不禁打了个抖，SHIT，看来我成了这些男生的公敌了，以後的日子……「你暂时和许俊坐在一起吧。」班主任始终拉着我的手，那粗糙的手掌攥的好疼，这个色狼，难道他知道我的身份？他指了指刚才那个冲着我笑的男生说道。原来那个男生叫许俊，班主任放开了我的手，我楞了一下，然後走下讲台，经过无数男生凶神恶煞般的扫射，到达目的地，我礼貌的冲着他笑了笑，然後坐了下来，一阵沁人心肺的淡淡幽香从他的身上发出，我粗略的打量了一下的新同桌，一头飘逸的三气分长发，有点像香港漫画的主角一样，英俊潇洒，白色的Ｔ恤杉上一尘不染，深蓝色的牛仔裤上挂着最新式的手机，从那鼓起的胸肌和手臂可以看出他是个运动健将。班主任说完就撤了，顿时班里乱成一片，无数的人离开作为冲着我走来，说实话，我最怕的就是这场面。
「喂，帅哥，你不是本地人吧？我以前没见过你哦。」一个很动感的女生首当其冲的来到我面前说道。「是啊，小莹是帅哥猎手哎，像你这麽帅的男生是逃不过她的眼睛的。」一个女生凑了过来说道。原来那和女生叫小莹。「帅哥，你住哪啊？」几个「恐龙」开门见山的说道。我看了她们一眼就受够了…「&^&#36;&#35;%&#36;&#35;**&#35;&#35;&#36;@@&#35;…」一时间，所有的问题一股脑的向我袭来，我根本没时间回答，别人又问上了。「喂，娘娘腔。」一个声音说道。我顺着声音看了过去，竟然是许俊，SHIT，居然喊我娘娘腔，愤怒！「哈哈！真的跟女的似的哎，竟然害羞的说不出话来了。」一个穿着运动装的家夥叫道，他的打扮让我想起了阿康，哼，物以类聚，没想到穿运动装的家夥都是这麽讨厌！「是啊！他那模样也和娘们似的。」几个青蛙男生开始向我围攻。此时的我成了焦点，妈的，我从来没这麽窝囊过，我本来就是个内向的人，现在更说不出话了。「你们都走开！」许俊厌恶的说道。没想到他还真是有威信哎，那些学生立刻听话的闪到了一边。「喂，娘娘腔。」许俊喊道。「不许喊我娘娘腔，不然我扁你。」我生气的说道，SHIT，本来以为这位帅哥是深明大义，和蔼可亲的家夥，没想到也是这麽可恶。「你明明就是娘娘腔嘛，你看你刚才的声音，和女生的好像啊，你是不是经常偷喝雌性激素啊？？」许俊笑着说道。我此时的愤怒值暴涨，脑子一空白，拳头就打了过去。但是出手太慢，被许俊给阻截了，他那钢钳般的手牢牢的把我的手抓住，好疼啊！「哇，手也好细嫩啊！看来我说的是真的。」「放开！好疼啊！」疼的我都快掉出眼泪了！妈的，劲这麽大，早知道就不这麽冲动了，现在是自讨苦吃……「对不起。我和你开玩笑呢～」许峻赶紧送开了我的手。（其实许俊第一眼看到叶枫就有了好感，怪怪的，他从来没有过这种感觉，他本来想对眼前的帅气男生开个玩笑，可是当他看见叶枫快要掉眼泪的时候，突然有种怪怪的感觉。）「开玩笑！？有这麽开的吗？？」我看了看手腕都被掐红了！「对不起！呵呵！」许峻很不好意思的说道。眼睛却一直盯着我。「……」
※※※
经过一天的摸爬滚打，我终於搞清了这里的情况，许俊是体育委员兼班长，那个小莹是女班长和学生会的会长，还有好几个帅哥都翘课去上网了，班里最漂亮的女生叫扬雪儿，不但超漂亮还蛮有钱，是这个班男生共同的目标，还有几个翘课去约会了……一天的时间都是那麽不自在，感觉陌生和孤独，而许俊没有再戏弄我，只是老是偷偷瞄我，不知道干什麽。我爬在桌子上数着秒针，痛苦的熬着……「铃！……！」一阵长铃，终於放学了……全班级的同学都撤离了，可是那群女生却如狼似虎的看着我，晕，赶紧撤退！不然就玩完了……「叶枫，我找你有事。」许俊见我要走，说道。「什麽事？？」晕死，我们还没认识一天，能有什麽事啊？？「我们出了校门口再说。」许俊很神秘的说道。「那麽你要把我保护出这里！」我看了看那些女生，正在向我逼近！「好！１……２……跑！」许俊拉着我的手，夺路而逃……。
※※※
许俊拉着我来到了一个无人的地方。「什麽……什麽……什麽事啊？？」我大口的喘着气说道。「那个……」不愧是体育委员啊，跑这麽长的距离大气都不喘……「你快说啊！？」我把自己的气理顺了，然後说道。「那个……」许俊似乎是很矛盾，想张嘴又不敢的样子。「你不说我就走啦？？」晕死，到底怎麽了啊。「你是不是女生？？」许峻终於鼓足了勇气说道。我的脑子突然空白了一下，怎麽会？？晕死，上学第一天就被人认出来，我太倒楣了点吧？？「当然不是啦？？你看我像女的吗？？」我装做很平静的说道。「那麽你可不可以证明一下，比如让我……」许俊似乎还是不相信。「摸一下你的胸部……」他的嘴蠕动了半天终於憋出了那句话。什麽？？我靠！许俊，你的形像在我的脑海是越来越坏了，竟然这麽的大胆！ 
脑子里又是一阵空白，我伸手就给了许峻一个耳光。他摸了摸被打的发红的脸颊，一句话也说不出来。「混蛋！」我大声的骂道，然後就气愤的转身想离开。「叶……」许峻似乎还想说什麽，但是我已经不愿意听了，虽然我真的生气了，但是最主要的想法是隐瞒自己的身份，不然以後的日子更不好过。许峻站在那里久久的呆滞着，他之所以问这麽出格的话，是因为他发现他喜欢上了眼前这个叫叶枫的家夥，但是如果叶枫是男的，那麽自己就是有GAY的倾向，这是他不能接受的。
※※※
拿着爸爸给的地址，我来到了他给我安排的公寓，离学校很近。整栋建筑是欧式风格，几棵枝叶繁茂的梧桐树栽在门口前，树枝上停着几只麻雀，唧唧喳喳的叫唤着。「请问这里是……」我走到门口，对做在那纳凉的老汉说道，他应该就是这里的管理员吧。「您是叶小姐吧？？」老汉见我来了，赶紧站了起来问道。「是的。」奇怪，他怎麽知道我是……？我化装化的很好啊我下意识的检查了一下自己的身上，这才发现做出租车的时候帽子掉了，一头飘逸的长发一直垂到了肩膀上。「您住在２０５房间，那里能看见对面的湖泊，是最好的房间呢，不少人找我预定我都没给，因为跟您父亲是老交情了，所以就给你住了，你隔壁都是女生，所以应该很方便，这个公寓只有一个男的，那就是我，呵呵，而且这里的保安是很能干的，从公寓建立到现在还没发生过一次犯罪活动呢，您可以放心的住。」一路上，老汉边走边说着，我大概的了解了一下这里。「到了～这里就是。」老汉帮我打开了房门，里面的摆设也是欧式的，灯光蛮柔和，家具一应俱全。「这是您的房门钥匙，呵呵！我去给你倒壶水。」老汉很殷勤的说道。「不用了，大伯，我自己弄就好了。」我谢绝了老汉的好意，走进了这个陌生的房间。一天下来，还真不是一般的累，很想大睡一觉，但是还有一件重要的事要办呢──给小妹写信。
※※※
经过几天的认识，我和班里的同学都混了个脸熟，人也认的差不多了，只是许俊一直没来。也好，省的我们闹冷战。这里的老师教学水平真是好哎，没想到，我这个下游的学生也能考到９０分了～「叶枫。你老带个帽子干什麽？？」一个穿着黑色校服的瘦小的男生凑到我面前问道。他叫小志。「好玩啊！」汗，突然感觉不妙啊。「你不会是秃子吧？？」他试图去掀开我的帽子，但是却被我阻止了～「你才是秃子呢，别闹了，我要写作业呢。」我没好气的说道。「OK。晚上有空去喝酒吗？ＡＡ制的。」小志见我不爱闹，很失望的说道。「好吧。」我随口就答应了下来。
※※※
「叮冬。」叶枫家的门铃声响了。「谁呀！」叶芯边喊边开门，一个高大的身影将他遮住。「小芯……」原来是李旭。「阿旭啊，什麽事啊？？」叶芯打了个哈欠，问道。「我是来找叶……叶薇姐的。」李旭吞吞吐吐的说道。这不提倒好，一提起叶薇，叶芯又是一阵伤心。「小薇，她走了，去了很远的地方。」叶芯似乎要哭出来，但是却忍住了。「什麽？？」李旭的嘴张的老大，自己的初恋居然还没开始就……那种感觉是什麽滋味。「我不想说第二遍。」叶芯说道。「那你知道她住在哪吗？？」李旭似乎并不肯放弃，追问道。「要是知道就好了。」叶芯一脸沮丧的说道。「………」李旭整个人都像被冰封一样，全身僵硬，这无疑是个巨大的打击。沈默，良久的沈默……「叶小姐吗？？这是您的信件。」这时邮递员来了。「我的？？」叶芯一脸惊讶，从小到大她还是第一次收到信呢。「谁的。」李旭问道。「是叶薇，叶薇哎！！」叶芯第一眼就看见了信封上那两个字。「是吗？？上面有她的地址吗？？」李旭像死後重生般的欣喜～赶紧夺过叶芯手里的信。「是那个地方啊！好远啊。」叶芯也看见了信上的地址。「就算再远，我也要去找她。」李旭说道，从他的眼睛就可以看出，他是绝对认真的。
※※※
「这里是新开的酒吧，听说老板的调酒手艺很棒哎，今晚不醉不归哦！」小志带着我们走进了那家新开的酒吧。「你们不要管我。拿酒来！老子有钱！」一个声音从酒吧传来。 
「许俊！」小志第一眼就发现了那个吼叫的人，真的是许俊，只见他揪着侍者的衣领大喊着，地上是破碎的酒瓶。旁边的老板无奈的看着他。「你们怎麽来……来啦？？」许俊满脸酒气的说道，抓着侍者的那只手也松开了。「过来……来……来陪我喝酒！我……我付钱！我有的是钱……钱！」看来这个许俊是醉的不清，他又坐在了满是酒水的椅子上。「叶枫，过来帮个忙，咱们把他架出去。」小志喊道，我呆了一下，走过去。「叶……叶……枫，叶枫，我……我找就是你……你！」许俊猛的站起来，一把拽住我。「你干什麽？？」晕死，又掐在我的手腕了，旧伤未好又添加新伤，一个字，疼！「你……你知道……知道我为什麽喝……这麽多酒吗？？」许俊又喝了一口酒，冲着我说道，而且抓我的手也越来越紧了。「我怎麽知道，你自己白痴！关我什麽事？？」我奋力的想挣脱他铁钳般的手，但是无济於事。「不……不关你的事……事？？」许俊一甩手，把手中的酒瓶摔在地上，破碎的玻璃四处迸溅……「你……你…………你……跟我来……来」许俊指了指我，然後猛的把我拽着走。「喂，许俊，你干什麽？？」小志惟恐事情变的更加糟糕，赶紧阻拦。「滚……滚开！你小子算什麽东……东西，滚！」许俊一把推开想阻拦的小志，骂道。「你要干什麽？？」我使劲的掰着他的手，但是他的力气真的好大啊！幸好大多数的客人都被他吓跑了，不然不知道有多丢人呢。
许俊把我拉进了厕所。一把把门带上，从里面反锁。「你干什麽？？」我有点害怕了。妈的，这喝醉酒的人什麽事干不出来！难道想掐死我？？「你……你等等……」许俊松开了拉我的手，然後走到水池边，打开水龙头洗脸。靠，现在不逃更待何时。我赶紧冲到门上，一把把门拽开，但是我刚想出去的时候，他就一把把我楼住，另一只手捂住我打算求救的嘴，硬把我给拖了回来。「你想干什麽？？」晕，难道这许俊是个疯子？？我心里害怕极了，奋力的挣扎着。「我……我不伤害……害你。」许俊送开了捂着我的手，说道。「那你干什麽？？」我擦了擦他那满是酒的手抹在我嘴上的酒，想挣脱开他楼着我的手，但是根本就用不上力，因为我悬空了。「我只想你亲口……亲口告诉我……你是……女的。」许俊放开了搂我的手，说道。「为什麽？？我是男的，干嘛要说自己的女的。」我赶紧跳开，跟他保持安全距离。「你骗人……我怎麽……怎麽会喜欢男的……你说……」许俊想後倒退，依在了墙上，伸手揩了一把脸上的水。什麽！他喜欢我，不会吧，我们才认识一天哎，而且我明明打扮成男的了嘛！「你……你怎麽会喜欢我呢……我是男的……啊。」我也慢慢的後退，想找个武器，我的手触到了一把拖把。「我求求你！求求你！告诉我好吗？？你到底是男的还是女的。」许俊跪在地上，用手按着冰凉的地板，痛苦的咆哮着。他，他竟然这麽脆弱？第一次我感到了心被揪痛的感觉，真的很痛，几乎无法呼吸，为什麽我会心痛，难道是可怜他？「你不要这样，你不会喜欢我的。」我想去安慰他，但是在脑海却找不出一点点词汇。「不，我不是同性恋……不……不！！」许俊拿着拳头狠狠的击打着地板，鲜血把雪白的地板染红。说实话，我第一次遇见一个男生哭泣，许俊竟然是这麽脆弱的男生，让我不知所措。就这样，我们一直这样静静的待着，我的思绪很乱，我可以向他坦白吗？但是那样，我会更加麻烦的，可是现在他真的很需要知道我是女的啊。
不知道过了多久，许俊昏睡了过去。我的腿也站麻了，最後我把他拖出了厕所。小志并没有离开，而是焦急的等待着，见我安然无恙的出来，脸上忧虑的表情也缓和了许多，我们一起把许俊弄上了出租车。「他没有对你怎麽样吧？？他的酒品很坏的，所以我们都不找他喝酒。」小志见我一脸的郁闷，看了看许俊，说道。「没有干什麽。」我也看了看沈睡的许俊，然後说道。「那你为什麽不高兴呢？？」小志疑惑的问道。「没什麽，呵呵，好饿啊！饭都没吃成。」我叉开了话题，或许这件事对我和许俊来说应该是秘密，因为他最真实的一面是不可以告诉大家的，那样对他的伤害会更大的。「呵呵！我也是啊！没办法，这个猪，老是这麽麻烦。」小志见我终於笑了，也笑着说。「是吗？？跟我讲讲有关与他的事吧。」「好啊！那是３年前，我们刚上初中的时候……」一路上，小志给我讲了很多关於许俊的事，我对许俊的兴趣也大了许多。「好了，到了。」小志说道。「哇，这麽华丽啊。」打开车门，一栋豪华的巨宅出现在我的视线里，太奢华了。「我们就别进去了，我可受不了他老爸那看不起人的目光，他总是说我是故意赖着许俊，想从他身上榨油，我靠！那次出事不是我摆平的！真他XX的不是东西！」小志悲愤的说道。「呵呵。」一身西装革领的管家把许俊给抬了进去，我们打了个招呼就离开了。
「喂，你赔给酒吧老板多少钱？？」「不多，也就是１０００多块。他还给我开了发票呢……」「开发票干什麽？？」「这你就不懂了吧，明天我找许俊去报销。哈哈，这就是经验。」「我靠。你这样还算是他朋友啊！」「朋友，朋友就是用来出卖的。」「哇！我不值钱！你别卖我。」「我就卖你，就凭你这模样，当人妖一定火！」「我靠！你找死啊！别跑，你个混蛋！」「哈哈！娘娘腔，连跑步都这麽慢！哈哈！」「嘿！」「啊！好疼啊！你真打啊！」「不真打，还假打呀！」「哈哈！其实一点都不疼，还蛮舒服呢～比垂背还爽呢。」「那好啊！那你就爽个够吧！阿打！」「唉呦！爽够了！！！该结帐了！一共是１００块，哈哈！折算成１０００脚（角），我踢！」「踢不着！哈哈……」「哈哈……」 
经过昨天的事，我对化装更加的用心了，眉毛画粗一点，头发紧紧的盘在脑後，一顶极具动感的运动帽，一身套袖的黑色休闲装外加黑色的紧身牛仔裤，还有那双最新款的阿迪达斯运动鞋，当然最不能少的就是那副墨镜喽，最後往镜子一站，就是一个字──酷，现在估计谁也认不出我的女生了！
※※※
「哇，穿这一身，又打算去勾引哪位萌动少女啊？？」小志打量了一下站在他面前身穿劲装的我，说道。「少女谈不上，不过我确实是为了和那位叫小志他XX的人哦。」我拉长了声音说道。「去死啦！赶紧回到座位上去，就要上课了。」小志挥拳就冲我打了过来，但是被我灵巧的一闪，轻松的躲过。晕哦，许俊还是没有来，说实话，没想到这个世界真有这麽脆弱的男生哎，要是把我这１０几年的遭遇放在他身上，那後果会怎麽样？……不敢想像……哎，这些是什麽？？我刚想从课桌里拿出课本就发现了一e的信，是小妹的？？不会吧，她怎麽会写这麽多？我赶紧拿起来粗略的看了一下，晕死，竟然全都是情书！不会吧！我竟然这麽有魅力哎，我抬起头，朝全班的女生扫视了一遍，只见几个女生害羞的底下了头，晕哦！做贼心虚吗？？但是她没有躲闪，而是直勾勾的看着我，她就是我们的班花，不知道怎麽搞的，我反而不敢看她了，虽然她长的很漂亮，但是从她看我的眼神中似乎有种怪怪的感觉。我发出一声轻叹，把信件又塞进了课桌里。
※※※
正当物理老师拼命的把他那些乏味的知识拼命向我们灌输的时候，他站在了教室的门口。今天的他好像很憔悴，脸上也少了许多朝气，但是那种骨子里的帅气还是有增无减，猛的看见他，我的心也突然一揪。「许俊！怎麽来的这麽晚啊！赶紧到座位上去。」显然他的到来让这位正讲的起劲的物理老师很不高兴。他径直走到自己的座位上，伴随着他猛的一坐，那股清香也扑面而来。「你怎麽才来？？？」我本来不敢和他答腔的，但是却又不由自主的说道。「我本来没打算来，但是为了你，我还是来了。」他靠我靠的很近，温柔的说道。吓！他干什麽？？我现在是男生哎，他竟然对我说这样的话，好恐怖啊。「………」我不敢在和他说下去了，赶紧闭上了嘴。「放学有空吗？？？」他又靠近了一些，顿时让我觉得很不舒服。「没空。」我很干脆的回答道，不知道怎麽搞的，我觉的他真是个非常危险的人物，说不定，我苦心经营的隐瞒计划为因为他而露馅，所以我最好对他敬而远之，否则後果不堪设想。「我在校门口等你。你跑不掉的。」他好像没听见，从着我微微一笑，玩起了笔。整个上午，我都在想到底怎麽逃离他的魔爪。但是，可恶，这个学校居然没有後门，难道要翻墙出去。唉，时间好像过的飞快，转眼间就放了学，他很自然的走出了教室，而我则在缓慢的收拾着东西，想着到底怎麽样躲开他。最後我还是没想出什麽好办法，难道在教室里躲着？？那怎麽可以，那样好像显的我怕他似的，哼！怕什麽！他还会吃了我吗？？一想到这里，我猛的站起来，把墨镜戴上，拽拽的走出了教室。
※※※
「喂！又来这个地方！你到底想干什麽啊？？」没想到他又把我拉到了那个无人的地方。「没什麽……」他走在我前面，停了下来。「没什麽？？那我走啦！」HOHO，赶紧撤离，这里是危险区域啊！「你走光了！」许俊突然喊道，他刚一说完，我就下意识的低头看了看自己的很紧的胸部，根本没走光，糟糕，中计了。突然感觉一股风呼啸而过，我的帽子到了他的手中，那本来盘的很紧的头发也突然松散，垂了下来……「看来我真的没猜错。」许俊脸上露出胜利的微笑，而我则像被冰封一样，一动不动。他又抬手把我的墨镜摘了下来，轻轻撩了一下我的头发。（好美啊！这是许俊看见叶枫的真面目的时候的第一感觉。他也突然僵住了。）我脑子里一片空白，不知所措，心里也是乱作一团，但是瞬间一个念头冲进了我的脑海！愤怒！竟然用这种下三滥的手段来试探我！但是我竟然没有勇气打下那一巴掌，於是我选择了离开。「不要走！」许俊突然拉住了我的手，这次却温柔了很多。「放开我！你都已经知道了！还拉我干什麽？？？」我奋力的想挣脱他的手，但是他却始终不肯放手。「从我第一眼看见你，我就喜欢上了你！但是！你的身份是男生，这是我绝对不能接受的，而现在，你真的是个女生，我想和你交往，给我一个机会好吗？？」许俊有点抽噎的说道，他是下了决心来证明叶枫到底是不是女生的，如果叶枫真的是男生的话，他就会去用自杀来摆脱那种屈辱！而现在，他发现，自己所喜欢的人竟然真的是女的，顿时有种难言的感觉。「不可以。」我很干脆的回答道，此时我已经不能顾及别人的感受了。「为什麽？？给我一个理由！」当许俊满怀希望的表达爱意的时候，命运之神又一次捉弄了他。「正因为我不喜欢男生才女扮男装来上学的，这个回答你满意了吧？？」此时我才发现了他眼中的泪水，但是我确实对他没感觉，我对他的好像只有同情，虽然我很想去抚慰他那脆弱的心灵，但是我感觉我这个被深深捉弄的人自己都无法自拔，还怎麽去拯救别人呢，所以我选择的更直接的方法，或许他就会绝望了。「我们可以私下交往。我会为你保密的。」许俊依旧不肯防开我的手。「不可能的，我对你没感觉。」说实话，我真的不忍心再折磨他，但是也希望他放过我，我可不想把我的计划破坏，虽然很自私，但是也是迫不得已。「给我一点时间好吗？？」许俊终於忍住了眼泪，很诚恳的说道。不行，再让他这麽下去，我的心理防线早晚会崩溃的。我用劲力气挣脱他的手，飞快的逃离了……「叶枫，我不会放弃的，为了你，我就是死也值得。」许俊看着远去的叶枫郑重其实的说道。
※※※
～完蛋了！不知道那家夥会不会因为我拒绝他而把我的秘密给公布出去。来个鱼死网破。怀着忐忑不安我下了出租车，站在校门口，忧郁不决，到底要不要进去，晕死，成了女人之後做事都这麽婆婆妈妈的，不管啦！拆穿就拆穿吧！我大胆的走进了学校。「你来啦？？」我不敢直视他，但是他却主动开口了。「嗯！」我发出很微弱的声音答道，小的连我自己都听不清楚，而且还看了看周围，确信没有什麽异样以後，那颗悬着的心也放了下来。「作业写完了吗？？」他很平静的说道，一点也看不出像是受过打击的人，难道他也学会了掩饰，就像我一样。不过他这一说我才想起来，昨天一着急根本就没带作业回家！哪还写什麽作业啊～「我就知道！呵呵！给你，昨天我写了两份，这份是留给你的，这可是班主任的科目，不写可是过不了关的。」许俊从背包里拿出了一本作业说道。「谢谢。」不知道怎麽搞的，我突然觉得和他说话没有那种阻隔的感觉了，就像是好朋友一样，对！保持这种感觉，！不过最好不要发展成太过亲密的关系才好！因为我对男生还真的是没感觉。
※※※
「你的手机号码是多少？？」许俊边拿着手机问道。干什麽？？才和好了一天，你就想得寸进尺啊！晕哦。「别误会啊！我的好朋友都会告诉我手机号码的。」许俊见我一脸的紧张，解释道。晕哦！这只是一种很幼稚的藉口吧？但是，好可怜哦！我没手机嘛！「我没手机。」我很不情愿的说了出来，晕死哦，因为我根本没打电话的习惯，所以根本就没想过要买手机。「是吗？？怎麽会这样啊！明天是星期天，我陪你去买一个吧。」许俊很失望的说道。什麽？？还陪我去买东西！这个许俊简直太会找藉口了。「又怎麽啦？两个大男人一起去买东西，有什麽不好意思的吗？？」许俊见我又楞了一下，笑着说道，还故意把那个男人说的很重。此时几个同学已经看了过来，如果我拒绝的话好像就是承认自己不是男人似的，唉！罢罢罢！买东西就买东西！反正你想泡我那是没门的。「好吧！」我很爽快的答应下来。
※※※
哇！憋死我啦！因为上厕所不方便，我都不敢在学校上！而且白天喝水也是喝的很少！但是今天却格外的憋的慌！回到家我就直接进了厕所。大大的方便了一把，感觉舒服多了！只是一个人住简直太无聊了，还是去串串门吧！认识下新邻居也好啊！听说都是美女呢～我换了一套自己女生的衣服，走出了房门。２０６和２０４，到底去哪个呢～好像都有人哎！嗯！就选６吧！想到这里，我就走到２０６房间的门口，轻轻的扣击房门。没反应，难道没人吗？？我刚想转身起来的时候，门开了，一个天使般有魅力的声音响起；「谁？？」嗯，不用猜一定是个大美女哦！哈哈！我转过身去，想打招呼，但是我却一个字都说不出来了！怎麽会是她？？ 
「你……真的是叶枫？？」还会是谁，竟然是我们的班花杨雪儿，只见她惊讶的问道。「不……不是……哎呀！算啦！我就是叶枫。」可恶嘛！我怎麽运气老是这麽不好啊！才来了没几天就被两个人认出来了！忒惨了点吧，心想再狡辩也是无济於事了，还是干干脆脆的承认了吧。「竟然是真的，起初我还以为我认错人了呢？」杨雪儿闪着大眼睛不可思议的看着我。「没想到……还同学呢，连请人家进去坐坐都不会说嘛。」算啦！反正我的心理承受力还是很强的，既然被拆穿了，就不用再伪装了，我笑着说道。「呵呵！对不起哦！太意外了，请进，我美丽的天使小姐。」杨雪儿从发呆中惊醒，然後也笑着说道。进到屋里才发现，里面的摆设是完全中式化的，虽然我也比较喜欢，但是明显和这建筑不是很协调。「没想到，你真的是女生哎，还这麽漂亮。」雪儿请我坐下後，就去倒茶了，边走边说道。「哪有，还是雪儿漂亮嘛。」不知道怎麽搞的，被她这麽一夸。脸突然好热，但是也感觉有些飘飘然，被美女夸奖漂亮哎。「呵呵！来喝吧。」不一会雪儿已经弄好了茶，坐在我对面的沙发上，又呆呆的看着我。「怎麽了？？我哪里不对吗？？」我以为是我哪穿的不好。「不是啦！为什麽你要女扮男装呢？？」雪儿很疑惑的说道。晕，我就知道。谁知道真相以後都会问为什麽的，为什麽？难道我真的要告诉眼前的雪儿吗？虽然我真的很想说，说实话，我对美女的抵制力是很差劲的，即使现在是女生。「是不是也和我一样讨厌那些男生？？」雪儿见我很久没说话，问道。「是……是呀！他们好讨厌。」什麽？？她讨厌男生？？怎麽会这样？但是这正好给了我一个藉口啊！顺口就应承了下来。「呵呵！真的哎，要是大家知道你是这麽漂亮的女生，一定有一大堆男生会纠缠你的。」雪儿会意一笑，仿佛如天使般，让我看的痴迷，怪不的，大家都喜欢她，真的是倾国倾城哎。「对呀！呵呵！」我呆呆的看了好久，然後回答道。就这样，我跟雪儿成了好朋友，她也答应了帮我保密。
※※※
「走吧。」太子摩托车上的许俊满脸阳光的笑容，对我说道。虽然先前答应好了的，但是我却犹豫了，本来没什麽的，但是自从知道他喜欢我以後，就感觉不舒服，而且还是骑摩托车，这不正中他的下怀吗？但是最终我还是决定去了，没办法，答应好的事，怎麽可以不做呢。「抱紧我哦。」许俊把一顶精致的头盔递给我笑着说道。「切！我才不要呢？我警告你哦！不要故意刹车和开快车来沾我便宜，那样只会让我更讨厌你。」我戴上头盔对他警告道，不知道怎麽搞的，自从变成女生以後，对男生接触我很是厌恶。「放心吧！不会的，那你抓劳後面的支架，不然会掉下去的。」许俊也戴上了头盔。「我才没你那麽笨呢？死猪，赶紧给我开车。」晕，怎麽越听我说的话越难受呢？这不是男、女生的打情骂俏嘛？……「遵命！我可爱的大……帅哥。」许俊回头冲我敬了一下礼，然後发动了引擎……这小子还真的没做那些事哎，不过，我还是对他有些顾虑，毕竟一个人不可能突然转变的，难道这是以前的他吗？或许他真的放弃了我呢？如果真的是这样就好了，我就谢天谢地了。我刚想着车子就稳稳停进了车位，我也赶紧跳了下来。「进去吧。」许俊把头盔挂在车把上，对我说道。我回头看了一下他带我来的地方，因为我对这个地方不熟悉，所以要记一下，下一次买东西不就方便了嘛。汇通商厦，嗯，这应该是比较大的商场了吧？足足有二、三十层呢。门口也是人头窜动。
我跟着许俊就走进了这个商厦，哇，人还真不是一般的多哎。一个西装革领的人突然走过来，好像打算说什麽，但是许俊眨了一下眼，这点小动作还是被我发现了，那个人立刻会意的离开了，搞什麽啊？还玩暗语。我也没问那是谁，反正和我无关的事，我很少打听的。整个一路上，许俊都微笑着我和聊着乱七八糟的事情，我都敷衍的搪塞了过去。正个二楼都是电子通讯产品，看的我眼花缭乱，不知道该看哪了。但是刚一上电梯口，一位迎宾小姐似的女生就分发给我们一人一张票，上面是写乱七八糟的号码。原来是抽奖活动，凡是到这里来的人都有机会抽奖，我问她们奖品是什麽。她们却说保密，……，算啦，我一定运气不好的，也中不了，但是这地方也没垃圾桶啊，所以也丢不掉，只好塞进了口袋了。「哇好漂亮啊！」我看着眼花缭乱的摄像手机发出惊呼，但是转眼又觉得好像男生不会说这些哎，再看那许俊，似乎是忍出不笑，不过那眼神好像在说，你看看，终究是女生，怎麽隐藏也是白搭。……「你要笑就笑，干吗忍着啊，我们这些穷人，没事可不敢在这麽高档的地方转悠。」一想到他的豪宅，我就满眼的嫉妒。「没有，我没有打算笑啊……哈哈……」这个该死的许俊！「各位顾客，随机抽奖即将进行，请拿出自己刚才从迎宾小姐手里得到的带号码的卡片，今晚的奖项可是豪华大礼哦，OK，请看南面的大萤幕，开始抽奖。」整个楼层都响着那个标准式的播音员的声音，而且，所有转悠的人全都齐刷刷的掏出了卡片，晕哦！真是些笨蛋，这些商场哪会抽奖是真实的？？还是羊毛出在羊身上？
但是因为好奇，我也向南面的大萤幕看了过去，跟电视上的抽奖一样，无数的数字在一个方框里飞梭，只见所有人都是满怀期待的盯着萤幕和手里的卡片。……叶枫却没发现，一个人却没有盯着那里，那就是许俊，只见他把手背在後面，偷偷的发着短信。「好的！１、２、３停！哇哦……今晚的幸运号码是１３５２１，不知道哪位幸运顾客中奖了呢？请中奖的顾客拿着卡片到北面的领奖台领取超级神秘奖品！…………」播音员吼道。「１３５２１？？哎，我的好像有５２什麽的。看看。」我自言自语的说道，把卡片拿了出来。「哇！真的是１３５２１哎！」许俊第一个大声的惊呼，立刻所有的人都看向了这边，表情里是无比的羡慕和嫉妒。……没想到我这个倒楣蛋居然真的中奖了哎！虽然心里高兴的不得了，但是却不能表现出来，我可不想被许俊嘲笑我市侩，哼！「怎麽啦？只是中的奖嘛！」我装做平静的说道。「我们赶快去领奖吧。」许俊拉着我的手说道。「你……放开！」我的脸立刻阴了下来！该死的家夥！又碰我！「哦！对不起哦！赶快去嘛！我想知道是什麽奖品呢～」许俊立刻满脸不好意思的把手放开，然後说道，其实我也想知道呢～OK。我们在一群人的簇拥中走到了领奖台前，然後把卡片递给了柜台的漂亮小姐。那件礼物放在晶莹剔透的玻璃架上，被红色的烫金布盖着，充满神秘感。不但是我，所有围观的人也都瞪大了眼睛，想知道里面到底是什麽。「这次的神秘奖品是……」那个声音又响起来，一个礼仪小姐走到奖品旁。「像徵着永恒的爱情的镶钻情侣手机！」声音极具爆炸力，在声音响起时，礼仪小姐已经把上面的红布掀开了，两款造型别致，镶嵌着璀璨夺目的钻石的精美手机展现在大家的眼前，哇！好漂亮啊！光看那手机上一圈硕大的钻石，就知道，价格肯定不菲。礼仪小姐拿起手机冲着所有的顾客展示了以下，然後婀娜多姿的走到我的面前，将两款手机放在了我的手里。哇！近了看更漂亮哎！这是真的吗？？我一脸的惊喜，简直跟做梦一样啊！所有的众人全都嫉妒起来！有的大呼手气差劲，有的则是把眼睛瞪的老大！晕哦！还是赶紧撤离吧！估计这商场一定有心怀不轨的吧！我可别被抢劫了！想到这里，我来不及欣赏就赶紧拉着同样是一脸惊喜和羡慕的许俊飞快的撤离了。
安全出了商厦以後，心里的石头终於轻了好多，可是人已经累的不行了！呼呼！可恶哦！中奖了怎麽跟作贼一样。……「呼呼！你跑什麽嘛！」许俊追过来问道。「我害怕强盗嘛！」我大声的说道。「…………」许俊似乎又想笑，晕死！我知道又被你误会成了小女生性格！你个该死的白痴！防人之心不可无嘛！「我能看看吗？？」许俊一脸兴奋的说道。「不可以！我要送给我未来的……」……不知道下面该怎麽说了！到底会是男朋友还是女朋友？……「看一眼就好嘛！太漂亮了！」许俊一脸恳求的说道。「好吧！」毕竟是同桌，给你看一下吧！而且如果不是你让我来买手机我还得不到这个呢。我把那两款精致的手机拿了出来，在阳光下，钻石的光彩更加的迷人！「你！……」该死！你个混蛋！！许俊！！！他个混蛋居然抢了我一部手机，而且是男生的那款！！「哈哈！这一款我要了啦！」许俊边跑边喊道。「你的死猪不要跑！！」我的愤怒无法言喻，刚刚还说防人之心不可无，竟然忘记防备他这个小人了！混蛋！我撒腿就追了过去……该死的许俊，我要杀了你！！ 
可恶，到最後也没能把我那可爱的手机从那该死的恶魔手重抢回来……。
※※※
「小懒猪，起床啦！要迟到了。」一个美妙的声音从耳边响起。「好困啊！再睡会。」昨天晚上征战了大半夜终於把手机的功能给弄清楚了，不愧是高档的手机，功能多的都数不清了。「不可以啊！第一节是班主任的课哎。」一股醉人的香气钻如我的鼻子，使我睁开了朦胧的双眼，原来是雪儿，哇，我居然忘记锁门了。「哇！你的胸部这麽大啊？？」雪儿突然掀开我的被子，大声的惊呼道。我下意识的把被子又拉了回来，揉了揉眼睛，然後伸了伸懒腰。「不怎麽大啊……」我打着哈欠说道。「还说不大！有雪儿Ｄ了吧？？」羡慕的说道。「…………」晕死哦，没想到她这麽清纯的MM也会研究这个，唉，看来我对女人的了解还真是少之又少哎。
※※※
「叶枫，你老是把胸部这麽紧，会影响生理健康的。」雪儿见我费力的一圈圈的缠着胸部，忧虑的说道。「没办法啊，太显眼了嘛。」我也是呲牙咧嘴的说道，真的很难受的。「我看你还是承认你自己是女生吧。虽然会被那些臭男生纠缠，但是起码不会摧残自己啊。」雪儿关心的说道。说的轻巧，我也不想这样啊，但是没办法啊，我的户口的男生，学籍也是男生，要是我承认自己是女生，那麻烦就大了。「我也想啊，但是现在不是时候。」看着她那关切的目光，感觉心里暖融融的，有一个美女关心真的很幸福呢。「是吗？」雪儿还是很担心的样子。
※※※
雪儿说从现在起她会和我一起上下学，好做伴，我想想也没坏处就答应了下来。但是到了学校我发现这还真的个不小的麻烦呢。因为雪儿从来没有和男生主动说过一句话，而现在却和我走的这麽近，看着那些男生那嫉恨的目光，让我真的很害怕哎，说不定哪天把他们逼急了，在背後里冲我来一棍子，我就挂了。「你怎麽啦？？」雪儿不但和我一起走着，还挽着我的手，或许我现在在她心目中就是一个女生吧。「没……没什麽？呵呵」我故作轻松的说道，但是心里却像哑巴吃黄连。「哇，娘娘腔来啦。」该死，这个声音让我的愤怒值突然暴涨，我能清晰的觉得额头的青筋在抖动。还能是谁，就是我的大冤家，许俊哪个白痴呗。只见他靠在教室的门口，一脸坏笑的看着我，那种表情真的很欠扁。「许俊！你不许再喊她娘娘腔，不然小心我对你不客气。」雪儿见我的脸色十分难看，立刻为我解围道。「遵命！」许俊装做唯唯诺诺的样子，但是却在袖子底下冲我晃着手机，可恶。雪儿能这样帮我真是让我感动，但是周围看我的目光却是充满鄙视，好像再说，真是男生的耻辱，要一个女生保护，……「许俊！你过来。」我装做很温柔的说道，哼，你个罪魁祸首，我怎麽可以轻易饶了你。「什麽事啊？」许俊见我肯主动搭理他，一脸高兴的来到了我的面前。「你个混蛋！」我突然抬起膝盖顶在他的命根子上，顿时痛的他哇哇叫，引起了全班的哄堂大笑。雪儿也掩面笑了起来，顺便还按了一下许俊的脑袋。「让你瞧不起叶枫。活该哦。呵呵」我则是趾高气扬的回到了座位上，一脸胜利的表情。其实如果我是男生的话，许俊现在一定会把我打趴下的，但是他却知道了我是女生，所以我才敢这麽做的，哈哈！有时候一定要注意发扬女生的特权。
※※※
「什麽？？所有的男生要跑１０圈？？」本来对体育可是趋之若骛，高高兴兴的，但是当那个该死的体育老师宣布男生要跑１０圈的时候，我差点栽倒在地上，这个操场一圈是４００M，那麽１０圈就是４０００米！哇！我可是吃不消，不仅仅是我，就连其余的男生也是一片嘘声。看来他们也吃不消吧。「叶枫，过来。」雪儿小声的喊道，那种小心的表情真是可爱，不过又当着那麽多男生对我讲话，……幸好站的位置不容易被老师看见，所以我小心翼翼的来到了我身後的雪儿身边。「我看你还是请假吧？撒个谎，不然你会受不了的。」雪儿凑到我耳边说道，但是这种亲昵的行为却引起了无数男生的嫉妒。「但是他们没有一个请假的，我自己请假会很没面子的。」我看了看那些男生无奈的说道。「哎呀，不要管面子不面子的啦，自己的身体重要啊。」雪儿焦急的劝道。「那位同学，干嘛呢？？竟然偷偷讲话，出列，罚你多跑５圈。」体育老师竟然发现了我，完蛋了。雪儿一脸愧疚的看着我，似乎要流出泪来了。跑就跑！怕什麽？我给自己打了一下气说道。潇洒的站出了队列。「老师……叶枫他……肚子疼。」雪儿急中生智撒谎道。「什麽，肚子疼，那他刚才为什麽不请假，而和你说话呢。这分明就是藉口。」体育老师显然是不相信了，大声的喊道，似乎惟恐人家不知道他有一张破锣嗓子似的。「切，竟然靠一个女人当挡箭牌。」「就是。」「男生的耻辱啊。」一句句不堪入耳的话从队伍里传来，该死，竟然这麽瞧不起我。
「老师是大白痴。」一个声音突然响起，倒，竟然是他。「许俊！给我站出来，作为一个体育委员竟然公然违反纪律，你这个表率是怎麽做的？？罚你和他一起跑。」体育老师脑门上暴出了青筋，大声的吼道。这个白痴……「我也要和他一起跑。」是小志，只见他很勇敢的站出了列，大声的说道，感动ing。「我也要。」雪儿见小志站了出来，也勇敢的站了出来，超级感动ing。「还有我。」竟然是小莹，倒！「还有我们。」全班的女生全部异口同声的喊道，我倒……不过体育老师竟然真的栽到了地上，大口大口的吐着白沫……「同学们！现在自由活动！」许俊大声喊道。「YEAH！」…………。
「你个混蛋！给我起来。」李旭上前就把沈浸在一片幸福的许俊给拽了起来。「你干什麽？？」许俊被突然蹦出来的「疯子」给吓了一跳。李旭没有管他，而是走向了叶枫，一刹那间，他想雕塑一样一动也不动了，真的是叶薇！「你想干什麽？？」许俊见他在走向叶枫，第一感觉就是这个人不是疯子就是流氓，暗暗握紧拳头。李旭缓缓的转过身来，那双眼睛里的愤怒恐怖的吓人，他缓缓的走向了许俊。「想打架是不是？好啊，来啊。」许俊见来者不善，知道打架是不可避免的，但是看了看对方的身材，不由心里发虚，只能靠扯大嗓门来给自己壮胆。李旭没有停下脚步，一步步的逼近许俊。「许俊……许俊……」一个声音呼喊道，正是叶枫。「叶薇。」许俊赶紧跑到了叶枫的身边，将她抱了起来。而李旭也停下了脚步。「怎麽……怎麽啦？？」叶枫睁开了朦胧的双眼，不知道怎麽搞的，她只能看见模糊的影响，但是凭借许俊衣服的颜色，她还是可以辨认出他来。「没什麽？？你等一会啊，等一会就好。」许俊温柔的说道，在他的心中，为了叶枫他完全可以付出一切，包括自己的生命。「有坏人吗？？」叶枫发现了远处的一个身影，凭感觉，她知道，一定是有危险，她想起来，但是浑身一点劲也用不上。「没有，你眼花了，等一会，等一会就好，好吗？？」许俊温柔的说道。「嗯。如果有坏人，我会帮你的，千万不要一个人做傻事，」叶枫点了点头，从她的眼中可以看出对许俊的关怀。许俊第一次感受到前所未有的勇敢，能得到叶枫的关心是他最幸福的事。许俊轻轻的将叶枫放在地上，然後站了起来。但是他却走了，带着无限的悲伤，孤单落寞的身影消失在漆黑的街道尽头…………许俊充满疑惑的望着远去的身影……。
※※※
哇，头好疼啊，我拍了拍自己的脑袋，怎麽回事？对了，昨天晚上我好像喝酒了，小志拼命灌我，然後，然後……我一点东西也想不起来了……这里是哪？？我睁开朦胧的眼睛，看见了陌生的天花板。我缓缓的坐了起来，这里是哪？？一间布置简单，但是却十分豪华的房间。这不是我的房间，这个我敢肯定，那麽这里是哪呢？又是谁带我来的呢？？我努力的回忆着昨天的事，但是一点点线索都没有，可恶。「哇！」我竟然没穿衣服！这里我才发现自己的上身凉飕飕的，下意识的赶紧把床单又盖在了身上。为什麽我没穿衣服？？难道……「小姐。你醒啦。」房门突然打开了，一个佣人模样的中年妇女走了进来。「请问这里是哪？？」我想我必须先知道这里是哪？「这里是许家别墅。」妇女边说，边给我倒水。「许家别墅？？我为什麽会在这里。」许家别墅，是什麽地方？？「哦，许俊少爷昨天晚上带你来的，当时您醉了，一直没有醒过来。」许俊？？哦，原来是他的家，这我就放心了。哇，那谁把我的衣服给脱了。「谁帮我脱的衣服？？」我焦急的问道。「是我啊，你昨天晚上身上好脏啊。满身是土，所以许俊少爷让我给你脱下来洗洗。我现在就给您去拿。」佣人把水递在了我的手上，笑着说道。「谢谢。」「您的身材真的是不错哦。」临出门的时候，佣人还补了一句。没想到许俊还挺好的啊，呵呵，啊！不对，为什麽我满身是土？？我不可能傻到自己去在地上滚吧？？难道……「这是您的衣服。」我刚想着佣人就又进了房间，把洗的乾乾净净，叠的整整齐齐的衣服递给了我。「少爷说，您不必担心学校的事，他已经帮你请假了，好好的休息下吧？？」佣人笑着说道。「哦，谢谢，请问您现在几点了？？」我对长辈总是很尊敬，而且不分贵贱穷富。「哦，现在是下午１点钟了，您有什麽事就跟我说就行了。」佣人还是那慈祥的微笑。「哦，好的，谢谢，您可以去忙了。」我礼貌的说道。佣人应了一声就走出了房间。「少爷真是有福气，找了一个这麽漂亮的老婆，还这麽有礼貌，我还是头一次被人家叫“您”呢。要是我儿子能找到这样的老婆，我一定烧高香，感谢祖宗积德了。」佣人在走廊自言自语的说道……。许俊！该死，我一定要找你问问清楚，如果你敢对我做那些事，我一定饶不了你。我匆忙的把衣服穿在了身上，就出了房间……。
晕死啊！这里简直跟迷宫一样，我真的晕了，转了很长时间，我居然还是没能转出去，这里的房间几乎都是一样的，可恶嘛。「请问你是谁？？」一个充满魅力的女声在我背後问道。我赶紧转过身，只见一个十分漂亮的女生站在那里，一身标准的女性职业装却掩盖不住那完美的身材，一对成熟R厉的眼睛和那天真漂亮的脸蛋显然有些不符，她是谁？？ 
走在宽敞明亮的走廊里，身後跟着一脸傻笑的许俊，心情还不错。哎！我晕，不是我眼花了吧？怎麽那麽多女生堵在我们的教室啊，老远就听见唧唧喳喳的乱叫，发生什麽事啦？？这麽吸引她们。「喂，怎麽啦。」我碰了碰身後的许俊问道，该死！这个臭小子好像又在幻想了，那口水险些就决了堤，根本没发现前面的事，被我一碰，他才醒了过来。「没……没什麽啊。」许俊见我看着他，还是一脸傻笑。「你傻笑什麽啊？我没问你，我是问你那里是怎麽回事？」我看见他的模样就想笑，瞎想什麽呢？？我指了指我们教室问道。「哎，不知道哎，咱们去看看吧。」那小子突然来了兴趣，撒腿就想冲过去，但是很不幸，我一把抓住了他的脖子。「你兴奋个什麽劲啊，人家又没在看你，白痴。」这个该死的许俊，不就是想趁着现在乱哄哄的乘机沾女生的便宜嘛，你那点歪心眼，我比谁都清楚，那是我以前的专利啊，汗……怎麽像在自己骂自己。「嘿嘿！」又是傻笑，败给你了……我和许俊慢悠悠的来到了教室门口，该死，这些女生简直太疯狂了，挤的水泄不通，要是在９７年你们这麽兴奋，兴许抗洪就简单多了……许俊这个白痴果真是像我说的那样，一头就栽了进去……不一会就被淹没了……不过，不用进去我也已经知道怎麽回事了，原来我们班转来了一个非常帅的男生。
「哇，好帅啊……」「帅哥给我签名好吗？？」「帅哥，你的电话号码是多少？？」「帅哥，你家住哪？？」「帅哥，亲我一下嘛。」倒……越来越离谱了，再问就要问人家穿什麽颜色的内裤了……「帅哥，你穿的什麽颜色的内裤啊？」脚底一滑，我结结实实的倒在了地上……「哇……你干什麽？？」我刚一爬起来，就被人拽住了手跑了起来，一看才知道是许俊，这个白痴干什麽啊？哎，旁边还拽着一个，见他把身上的衣服蒙在了头上，别提多狼狈了，再看後面，我地妈呀！那是一群女生吗？？简直可以和狼相媲美啊！在这充满书香气的堂堂学府，它们毫不忌惮的向偶们展示着本性，张牙舞爪，呲牙咧嘴的就像想一口把我们吃了一样。从後面追了过来………「喂，你是那个转来的学生？？」呼，在这麽危急的时刻，我居然还有时间问无聊问题，佩服死自己了。「嗯……」那「蒙面超人」的脑袋点了一下，说道。接下来，我根本连说话的时间都没了，我们一起冲着了教学楼，真奔大街……後面那些女生犹如洪水一般，在校门口稍微阻塞了一下，在度聚集，丝毫没有放弃的念头，今天不是疯人节吧？？咋这麽离谱啊？晕死，变成了女生，体质也差了好多，才跑了这麽长时间，就已经肋的不得了了～我们见缝就插，见胡同就钻，在躲避了那群饿狼般的女生们挖苦心思的围追堵截以後，我们终於到达了一个安静的角落。一个死胡同。而此时的我，早已经累的汗流浃背，不行了，哪管地上脏不脏啊，一屁股就坐在了地上，拼命的倒气……。
「谢……谢……谢谢你。」蒙面超人把身上的弄了下来，很友善的冲着弯着腰在倒气的许俊伸出了手。第一眼看见他的我，真的有想一下子掐死他的感觉，简直太不公平了，凭什麽这麽好的零件非安在他的身上！帅的无法形容。（到底帅成什麽样啊，咳咳，为了怕大家由於愤恨老天不公而把电脑给砸了，我还是暂且省略吧，……倒……）「没……没……没关系。」许俊擦了擦汗说道。「谢谢你。」他好像丝毫没有累的感觉，只是额头上稍微挂着几滴汗珠。他又弯下腰对我伸出了手。出与礼貌，我虽然非常的不愿意和他握手，但是还是握了，这是男生的手吗？？（ＰＳ：那个男生握着叶枫的手的时候也是这麽想的，真默契……）这麽细致修长，简直太完美了，这一握更让我感到了无比的嫉妒。虽然以前也曾经嫉妒过那该死的许俊，可是跟现在比起来才是小巫见大巫呢。「没……没关系。」只见他似乎是充满疑惑的看着我，我晕，一般人看见我都是这个表情，看来我化装的工夫还是不到家啊！千万别被他看出来才好。「你还真的有女人缘哎，太夸张了吧？？」我带着嫉妒和埋怨的口气说道。「晕，我真没想到会是这样呢。」那帅哥摸着头说道。「喂，你叫什麽名字啊？？？」许俊好像把气给倒过来了，问道，我晕，闹了一大顿，你小子居然连他的名字都不知道啊？？我还以为你认识呢。「我叫Andy。」他自我介绍说道。「……有中文名字吗？？」晕死，竟然起英文名字！「我是美国籍的，所以户口上就是报的这个。」Andy不好意思的说道。「对了，你们叫什麽名字？？？」「许俊。」「叶枫。」「叶枫？」没想到他突然问道。「怎麽啦？？我就叫叶枫啊。」我带着疑问说道，怎麽啦？难道他认识我？？「你认识他吗？？」许俊似乎有点紧张。我晕，该紧张的是我才对。「没……没有，我的小学同学也有叫叶枫的，跟我很要好。可是他已经去世了。」说着说着，他似乎有点伤感。「是，这样啊，那我们也可以做你很要好的朋友啊。」许俊似乎舒了一口气，说道。「是啊。」虽然我很讨厌他，但是也觉得他挺重情谊的，所以对他也有了点好感。「那就好，为了谢谢你们的帮助，我请你们去喝一杯怎麽样？？」Andy又看了我一眼，感觉怪怪的，不过，似乎也没恶意，也许是对我叫他朋友的名字觉得意外吧。「喝咖啡怎麽样？？我不太喜欢喝酒。」从那天起我就告戒自己千万别再喝酒了上次喝酒被偷亲，这次喝酒万一被ｘ了怎麽办？晕，坚决不能喝酒！「是啊！她一喝就醉的。」许俊也说道，这就对了，上次都是因为你个白痴！哎，上次不会是你亲手策划的吧？许俊！找个机会一定要问问清楚！「好啊！」Andy笑着说道，似乎我不会喝酒很好玩的样子，气死我了，要是我能变回男生，我一定把你灌到桌子底下！「喂，她们追来了！」我大喊道。「哪？？哪？？」Andy紧张的四处张望，作势就要跑，样子别提有多滑稽了。「哎，赶紧跑啊！」Andy见我们一动不动，紧张的喊道。回答他的是我们肆无忌惮的笑声………。
※※※
极风高中，篮球场。「队长。接球。」一个声音喊道，但是李旭似乎没听见。「啊！」李旭被飞速传过来的篮球打了个正着。「队长，没事吧。」那个传球的队员问道。「没事，继续……」李旭走到篮球旁，把篮球拣了起来，我到底是怎麽回事，都说不要想了，怎麽老是想着。懊恼的李旭狠狠的拍着自己的脑袋。「李旭，你过来。」一个浑厚的声音喊道，球场边一个中年人冲他挥着後，那是极风队的教练。「接着。」李旭把球传给了一个队员，然後缓缓的走向教练。「坐下，累了吧。来擦擦汗。」教练一脸慈祥的笑容，他一向都很关怀自己的队员，对他们就像自己的孩子一样，边说他边递了条毛巾给李旭。「谢谢教练。」李旭坐在椅子上，接过教练的毛巾。「你还记得你们来的时候那天，我怎麽跟你们说的了吗？？」教练缓缓的说道。「记的，您说，我们极风高中之所以能取得今天的成绩，靠的就是队伍的凝聚力，团结就能战胜一切。」「对，那你当队长的时候是怎麽说的。」教练满意的点了点头。「我说要带领我们极风队称霸全国。」李旭似乎又回到了那个充满斗志的时刻。「嗯，很好，别的我就不多说了吧。」教练说道。「嗯，我知道了教练。」李旭立刻意识到了教练的用意，这几天李旭总是心不在焉，对队里的事很少关心，整个队都因为他的缘故而纪律散乱。教练非但没有责骂他，还这麽关心他，可见教练对他的信任，此时他激动的说道。「好，我都准备好酒，等着开庆功宴呢，呵呵。」教练风趣的说道。「呵呵！」李旭的心情因为教练的缘故而轻松了许多。「传过来！传过来。」「卡位，卡位！」「快抢篮板！」整个球场都是李旭那充满斗志的喊声………。 
刚一回到家里，我就赶紧直奔厕所……我麻利的把上衣脱了下来，把那束胸一圈圈松开，胸口的憋闷感也好了许多，只是又有了一点坠坠的感觉，但是至少比憋闷着强啊，反正是没人，就这样吧，还挺凉快的。打开电脑，放了一首南拳妈妈的《香草吧噗》，心情好了好多。这个时刻是我最轻松的时刻了，可以不用为了掩饰自己的身份而担惊害怕，也不用去看班里男生那杀人一样的眼神，真是好啊。「咚咚咚……」一真敲门声，这个时候来的，应该是雪儿吧，虽然是女生，但是这样也不雅观啊，我赶紧找了件松弛的运动装，跑过去开门。「真的是你啊，雪儿。」真的是雪儿，我开心的说道。「叶枫姐。」不知道怎麽搞的，雪儿突然扑到了我的怀里，哭了起来。「怎……怎麽了，雪儿，发生什麽事了。」我对女孩子哭是最敏感的，她们老是哭起来没完，虽然变成女生的我也是这样……「姐姐，我好害怕失去你哦。」雪儿哭了一会，哽咽着说道。「昨天晚上你没在家，我好担心啊，你就像那天空的天使一样，似乎不属於这个世界，我担心你哪一天突然消失……」雪儿继续说道，说着说着她哭的更厉害了。原来是这样啊，我真该死，居然害这麽好的女孩担心，以後绝对不嗯能够发生同样的事了。「别哭了，雪儿，我不会消失的，我会一直陪伴着你……」不知不觉，我竟然也感觉眼角流出了热热的眼泪。「真的吗？」雪儿抬起头问道。「傻瓜，姐姐什麽时候骗过你。」我轻轻的擦了擦眼角的泪，微笑的说道。「嗯。」雪儿又很开心的笑了，女孩子真是这样吗？说变就变。琢磨不透，虽然我现在也算是半个女生，但是对於她们我还真是无法理解。「这样才对嘛，你看看，你的小脸都哭花了，姐姐帮你擦擦。」我就像对待自己的妹妹一样，轻轻的擦着她脸上的泪水，渐渐的我似乎看见了叶芯的身影，不知不觉眼角又流下了眼泪。「姐姐怎麽又哭了。」雪儿见我哭了，似乎又要哭出来，急忙帮我擦眼泪。「没……没什麽。」我赶紧把自己带回了现实，重新露出了笑脸。
※※※
「哥哥，你在哪？我真的好想你啊。」叶芯站在阳台上，仰望着星空，爸爸告诉他，哥哥现在很好，正在一个保密的地方接受封闭式的学习，但是他真的很好吗？叶芯呆呆的看着天上的繁星，双手合十，在默默的祈祷……。
※※※
我真要感谢Andy的到来，因为他，那些令我头疼的情书全都塞进了他的桌膛里，而男生那些杀人的目光也转移在了他的身上。看着被女生围着的狼狈的他，我和许俊兴趣怏然的看着……但是他却有一点让我很担心，那就是他居然买通了校长，坐在了我的旁边，真担心他会发现我的秘密，看来我以後要更加小心了。「终於上课了。第一次感觉上颗铃是这麽悦耳。」Andy坐在了座位上，笑着说道。「我们比较喜欢下课铃，嘿嘿！」我和许俊异口同声的说道。Andy险些从座位上跌下去……。
※※※
「喂，叶枫，许俊，校篮球队哎录用我了哎。」Andy一脸兴奋的抱着篮球跑到正在吃雪糕的我和许俊的身旁说道。「是吗？看来他们是做好了必败的准备。」我看了看他那１.７５的个子，说道，我现在竟然有种故意打击他会很开心的感觉。「是啊，是啊！」许俊一嘴雪糕沫看着我同意的点着头，晕，看来这个更让我头痛。「我是说真的哎。」Andy笑着说道。「我们也是啊。」晕哦。我和许俊再一次异口同声的说道。「扑」Andy倒在地上，扬起一阵灰尘，篮球在地上弹了起来，正砸在他那引以为傲的脸上……「啊……」
※※※
「看好了啊。」鼻子上贴着创可贴的Andy带我们来到篮球场，说要让我们看看，他到底厉害不厉害。他要表演的是竟然灌篮。「好啊。」我和许俊抬头看了看篮筐又摇着头说道，然後同时在胸前为他划着十字架……Andy似乎并没有受我们影响，眼神中充满自信，躬身、运球，动作干净潇洒，篮球鞋在地上发出急促的声音。「哇，飞碟！」我看着天空突然喊道。「咚……」Andy一个急刹车，重心不稳，趴在了地上……「叶枫！」Andy暴走着冲向正在狂笑的我和许俊……「啊……那个……我尿急，许俊你顶住啊！」我把许俊猛的推向Andy，然後夺路而逃……但是十分钟以後。「你放我下来啊！」我趴在他那不是很宽的肩膀上，好难受啊！该死的许俊，快来救我。「住嘴啦，我真的生气了哦，你一定要看我灌篮。」Andy把我扛在肩膀上，一脸严肃的说道。「喂，许俊看见你对我这样，他一定会……会……会趴在地上一动不动……」我刚想说许俊看见我被他扛着一定会生气的，但是，晕啊，许俊此时被打的趴在了地上，衰仔！还指望你救我呢！「知道就好。」Andy一脸无视的说道。该死，听说许俊是黑带哎，怎麽轻易就被他KO了～失败……「给我坐在这里瞪大眼睛看着。」Andy把我放在了篮球场的旁观席上，命令道。但是似乎又很不放心，竟然掏出一跟绳子，把我捆在了椅子上，晕，他哪找来的绳子啊，难道随身携带？专门捆人的？「要不要把嘴也堵住啊。这样比较逼真一点哎。」我很专业的说道。「对哦！你不说我还忘记了呢。」Andy看着我说道，然後开始脱鞋！干？？干什麽？？不会是塞臭袜子吧！不要啊！「不要了！我闭嘴！闭嘴！」我赶紧求饶，很可怜的看着他，把嘴紧紧的闭住。「哎呀，脚好紧啊！松一下。」Andy拽了拽袜子说道。倒………。
※※※
「看好了！」Andy又把许俊捆在了我的身边大声的喊道。这个Andy真是野蛮哎，做事不经过大脑吗？？光天化日的竟然绑人！不怕被警察抓啊！难道帅哥都是这麽笨吗？？我狠狠的瞪着许俊，他惭愧的低下了头，哼，废物一个，跟你在一起真没安全感！「喂，看这里！」Andy大喊道。我和许俊立刻齐刷刷的看向他那边，脸上挂着笑容……又是运球，助跑！起跳！Andy一连串漂亮的动作，飞速的跑到篮下，我这个业余篮球迷也不紧觉得太棒了，不愧是在篮球王国美国回来的哦！不同凡响啊。有没搞错，我和许俊的下巴都险些掉下来！那是Andy吗？？竟然拔起将近一个人高！！一声巨响，篮球被灌进了篮筐！「哇！」我和许俊一起大叫道。Andy冲着我们这边，伸出双手，摆出酷酷的姿势，拽！……。
※※※
「喂，你们老看我鞋干嘛啊！？」一路上，我和许俊一直盯着Andy的鞋，他终於又生气了，转身问道。「我们在看你的鞋是不是安了弹簧。」我和许俊再度默契的说道。「OH！MY GOD！」Andy又差点倒在地上……。 
「喂，你们也参加篮球队吧，我们一起打球。」Andy喝着果汁一本正经的看着我，但是那双眼睛却不停的放着电，晕！勾引谁呢？「没商量。」我和许俊一起扭过头去。「是吗？」Andy那果汁丢到一边，冲着我们纂着拳头，恶狠狠的说道。「是的！」我们是铁了心的不加入篮球队，还是默契的说道，想让我去整天累的要死要活的，还不如痛快点，直接把我给挂掉要好。「不要啦，我求求你们啦！我一个人在队里好孤独啊。」Andy见我们不受他威胁，立刻变了一副模样，哼，想利用我的同情心吗？？告诉你！我的同情心是专供MM的，你，一边站。「不可能。」我也和许俊一起站了起来，趴在他的耳朵上大声的喊道。「呜～，你们太不给面子啦！那好吧，我不勉强你们啦，当我的拉拉队不过分吧？」ANDY见我们软硬不吃，只能退而求疵了～「可以，不过，你要管我们吃，管我们喝，还要管我们玩。」此时不诈更待何时，我数着手指头说道。「对！」许俊也站在了我这边，神色坚定的说。「你们……没问题！」ANDY一脸坚定的说道，然後转身掏出计算机，拼命的计算，慢慢的他的肩膀开始抖动，越来越厉害，最後晕倒在地上………我们走过去，拿起了计算机，哇，都上亿了，没这麽夸张吧？仔细一看，晕，这个白痴竟然误按了平方……。
※※※
「少爷回来啦。」许俊刚走到门口，训练有素的仆人就齐声喊道。烦死了，这是许俊的唯一想法，有时候他真的在想，当有钱人的孩子有什麽好，回想自己小时候被逼迫着去学这个学那个～整个童年都是那麽枯燥无味。这间是许俊姐姐的房间，他每次到这里都会屏住呼吸小心翼翼的走过去，尽量不发出任何声音。「许俊！进来。」啊！她是怎麽知道我回来的。许俊突然吓了一跳，心想道，难道姐姐特异功能，不会吧？没办法，虽然很是不情愿，但是姐命不可违，许俊还是轻轻的打开了姐姐的房门。此时的许亚男正在办公桌上看着文件。「什麽事啊，姐。」说实话，他这一辈子最怕的就是自己的姐姐，这完全都是小时候留下的阴影，因为自己小时候老是被爸妈溺爱，一向好胜的姐姐看不过去，就一直看他不顺眼，总是在无人的角落打他，但是他却一回也不敢告诉父母，因为他知道告诉了父母，被打的会更厉害。虽然是这样，但是他还是没有憎恨姐姐的意思，只是心底有一丝恐惧而已。「坐下吧。」许亚男放下了文件，露出笑容说道。「哦！」许俊乖乖的坐在了许亚男的对面，表情很是不自然。「别怕，姐姐找你只是谈谈家常。」许亚男一脸慈祥的笑容，说道，但是许俊却感觉不到一丝慈祥，因为只有她知道，姐姐是笑里藏刀，每一次姐姐对一个人露出这样的微笑，那个人总是很惨，当然许俊也不例外。「哦。」许俊尽量使自己显的不紧张，挤出了一点笑容。「许俊今年１８岁了吧。」许亚男问道。「嗯。」许俊点了点头。「还有两年，考验你的时刻就到了。」许亚男自言自语的说道，原来许氏财团有个特别的规定，每个许氏的子嗣在２０岁的时候都有接第一把交椅的机会，但是却要经历一段的试练，如果不通过的话，那麽就永远失去了这次机会，将由许氏财团以外的股东推选出有能力的人接管这个事务，这真是一个残酷的竞争，许俊的成败关系着许氏家族在许氏财团中家族势力的命运。
「什麽？」许俊刚刚太紧张，似乎没有听见。「没什麽，听说你最近交了女朋友。」许亚男的脸上又挂上了微笑。「……是……」她怎麽知道的，许俊被她的这一句话给吓出了一身冷汗，因为姐姐曾经告诉过他，如果在２０岁以前交女朋友，她会让他死的很惨！「你觉得这样做对吗？」说实话，许亚男虽然是一个女人，但是她的气势和魄力却是在商界有目共睹的，她的名气尽次与她的父亲。是个人见人畏的女强人。「…………不……不对。」许俊的额头上流下了一滴汗珠，怎麽会被姐姐知道的，该死。「那麽你应该怎麽做。」许亚男平静的语气却有着强大的压迫感，使的许俊呼吸急促。「我……我是真的喜欢她。」许俊为自己提了提勇气，坚定的说道。「你确定。」许亚男追问道。「是的，我不会放弃她的。」许俊说道，语气中突显着男人的勇气。「你……好，我不勉强你，但是由於你愚蠢的行为，你一定会付出代价的！」许亚男没有想到平日里对自己百依百顺的弟弟会反抗她，立刻气的秀眉紧皱，厉声喊道，拿起了电话，按下了通话键。「姐姐，你要干什麽？」许俊顿时感觉到不妙，起身就要冲过去。「行动。」许亚男平静的冲着手机那边说道。「姐姐，不要伤害她。」许俊想夺过许亚男的电话，但是被许亚男一脚在肚子上，踉跄着倒在了地上。「混蛋！堂堂许氏财团的继承人！竟然为了一个女人而放弃自己的前程！」许亚男大喝道，冲到许俊的身边，就是一个耳光。「你知道我们寄托了多大的希望在你身上吗？你知道吗？你的行为有可能使我们许氏财团几十年的奋斗付诸东流！」许亚男揪起许俊的衣领喊道。「我不管，你们怎麽想……什麽狗屁许氏财团，我就是要喜欢她！！你给我滚开！」许俊擦了擦嘴角的血，怒吼道，然後一手拨开许亚男，冲出了门外……「许俊！你个混蛋！」许亚男追到门外，跺着脚大喊道。
※※※
好累啊～我一回到家换下男装，直接扑到了沙发上，不愿意再起来了。「叮咚！」门铃不合时宜的响了起来，现在什麽时候了，应该是雪儿吧。「雪儿吗？自己开门吧，我没锁。」我大喊道，然後把头抬了起来，揉了揉枕头，又趴在了上面。门打开了，一阵脚步声响起，这个雪儿又忘记关门了。「喂，雪儿关上门，你怎麽老是忘记啊。」我大声喊道。脚步声又远去了，喀嚓，笨蛋，既然把门给锁住了，这个笨手笨脚的雪儿。「喂，冰箱里有昨天买的果汁，你最喜欢喝的那种。」我还是不愿意起来。脚步声没有向冰箱走去，而是又朝我过来了～呵呵～这个小鬼，又想恶作剧，你也太小看我了！等会，我先吓你一下！脚步声越来越近了，哈哈，是时候了！「啊！」我猛的跳起来喊道，本来我想吓她的，但是……我那喊声，是我被吓出来的！ 
「Andy？怎……怎……麽会是你？」竟然是Andy，我现在……「哈哈！被我吓到了吧。」Andy冲我吐着舌头说道。「你……怎麽会知道我的家的。」晕菜，再怎麽想也不可能是他会来啊！「难道没有人告诉你，我喜欢追踪别人吗？」Andy似乎一点也不把这里当我家，一屁股就坐在了沙发上，翘起了二郎腿，一脸灿烂笑容的看着我。「……」我无语的站在那里一动不动。「我早就猜到你是女的了。」Andy见我不说话，接着说道。「你怎麽猜到的。」我惊讶的问道。「很多方面啊，说实话，你真的伪装的好失败。」Andy目不转睛的看着我，说道。「我知道……」唉，算啦，都被发现了，还问个什麽劲，我真的像他说的那样，好失败啊！我沮丧的跌坐在沙发上。「怎麽啦？被人发现了秘密就不高兴啦。」Andy笑着问道。「不是啊！我怎麽这麽笨啊。」我打着自己的脑袋说道。「没有啦，其实你伪装的还不错，至少其他人没发现，不是吗？」Andy还是那一脸不变的微笑，总感觉，他什麽烦恼都没有一样。「还有……看看这个是什麽？」Andy神秘的说道，从裤兜里掏出了一个证件。「看不懂啦，我英文又不好。」原来是一个英文的证件，上面的字我只认识那三个字母，USA。「这个呢，是一个等级证，我受过专业的培训的，能从人的行为上看出他的心理。」Andy解释道。「干嘛要学这个啊，那你说我现在是什麽心理。」我看着他说道。「因为有用才学嘛，比如现在不是用上了吗？现在你的心理是觉得我很无聊，学这些乱七八糟的东西，情绪呢，是紧张。」Andy看着我说道。晕，竟然这麽准，但是这好像很好推理啊！一般人被发现了秘密，不紧张才怪。「好啦！不谈这个啦，大美女。」Andy把证件收了起来说道。「少来！我不是美女！」晕死，又一个这样的，我不想当什麽美女啊。「呵呵！」Andy还是那一脸微笑，再次怀疑他除了会笑，一定不会其他的表情。「你找我就为了证实我是不是女的？好啦，现在你的猜想对啦，你可以走啦。」我很果断的下了逐客令！感觉这个Andy好危险啊！再这样下去，我所有的秘密还不被他一扫而空啊！「不会吧，这麽没礼貌啊！好歹我们也是朋友啊。」Andy见我下了逐客令，脸上的笑容立刻就没了，原来他也会沮丧啊！「什麽不会吧，都什麽时候啦！我要睡觉啦，明天要上学。」我抱起枕头，起身就向卧室走去。「喂，答应我个要求我就走。」Andy喊道。「什麽要求啊？」还要答应要求？这个该死的BAD BOY，又想出什麽鬼点子了……「答应做我的女朋友，我就走。」Andy起身走到我跟前温柔的说道。「少来啦！要是我想要男朋友，还女扮男装干什麽？你猪脑子啊！赶紧走啦！」我使劲的把他向门口推着。「哎，可是你要不答应，我就要把你的秘密公瞩於世哦！」Andy抓住我的胳膊说道。「去说吧，只要你不怕把舌头烂掉，而且，这早就不是什麽秘密了……」我还是使劲的把他往外推着。「什麽不是秘密啊！还有别人……」Andy一脸奇怪的说道。「哎呀，快走了啦！」我拉开门，想把他推出去。
「哇！」Andy突然抱住我，把我推倒在地上。「你干什麽！！」干什麽！！这个Andy难道要用暴力来……但是这个结论转眼被我否定了。一群浑身黑色西装戴着墨镜的人破门而入，将我们包围了起来，全都手持着砍刀。「哈哈！大哥看来我们打搅了人家的好事啊。」一个高个子的落腮胡子沙哑的说道。「是啊！原来这个女人还脚踏两只船啊。」一个消瘦的人说道。「你们想干什麽？？」我害怕的不得了，这是什麽阵势啊！难道在拍电影吗？「干什麽？？我们是来谢谢你的啊！兄弟们今年穷的很，连饭都吃不饱，正是你这个财神，把大把大把的钱送给了我们。」那个被叫做大哥的人说道。「你们什麽意思啊？」Andy和我一起站了起来。「没什麽意思！有人顾我们……嘿嘿！」那个小瘦子一脸淫笑的看着说，把手伸了过来，但是却被我躲开。「各位大哥，我不认识她，这里不关我的事啊！饶了小弟一回吧。」Andy突然一脸无辜的求饶道，什麽！！Andy！你竟然……我狠狠的瞪着他！想不到他竟然是这种人！「是她把我骗来的啊！而且她是一相情愿的，我根本就不喜欢她啊。各位大哥就大人不记小人过，饶了我吧，我什麽都没看到！」Andy继续补充道，脸上是让我作呕的献媚表情。「原来是这样啊！哈哈！有意思！看到了没有小娘们，这就是你心中的白马王子，竟然是个孬种，哈哈！」那个被叫做大哥的人嘲笑道。「是啊！哈哈！」一群人全都肆无忌惮的笑了起来，但是……仅仅一刹那，他们就笑不出来了！Andy突然发出攻击，三两下就将那些毫无防备的人打的满地找牙！「哼！你们是什麽东西，敢找我老婆的麻烦！」Andy一脚猜在那个被叫做大哥的人的头上，说道。而我，还没有从愤怒和惊恐中缓过神来，早吓的一动也不动了！不过！我什麽时候成了他老婆了！这个Andy！「哎呀！我们不敢了啊！您大人不记小人过，就饶了我们吧。」那个小瘦子满脸哭丧的求饶着。「饶了你们！哼，笑话！得罪了我，你们只有一个下场！」Andy瞪着眼说道，然後飞起一脚把小瘦子踢的撞在墙上。「那就是……」Andy攥紧拳头，抓着那个大哥的衣领，将他提了起来！恶狠狠的说道！
但是，此时警笛响了起来！「靠！我台词还没说完呢！」ADNY一脸懊恼的说道，一脸惊恐的众匪徒当场趴在了地上～而我也被这警笛给惊的醒了过来，腿一软就要倒在地上。「哎，你不能倒啊！」Andy赶紧扶住了我。一群警察冲了进来，将罪犯压了起来……「叶枫姐，你没事吧。」雪儿竟然冲了进来，一脸关怀的问道。原来是她报的警啊，但是她立刻看见了扶着我的Andy，好像是对自己刚才叫我姐而担忧，而此时，我实在是站不住了，刚才要是Andy真走了，那我一定难逃一死，甚至会……好险啊～～「你个混蛋！欺负我姐姐。」雪儿竟然冲到了那个大哥身边，不顾警察的阻止，伸手就给了那个混蛋一巴掌，还顺便踢了一脚。那警察却没有管雪儿，漂亮女生就是有特权，再一次得到体现……不过，我真的是很感动，一向温柔的雪儿竟然为了我打人，真是感到无比的幸福啊。「叶小姐，十分对不起，对於造成今天的事情，完全由於我们警方的疏忽，幸好没有造成更大的伤害，为了进一步保护您的合法权益，请跟着我们去录一下口供。」那个警察很礼貌的说道～「哦！警察先生你们先回去吧，我们稍後会亲自去的。」Andy看了看我说道。「好的！谢谢您的合作，带走！」那个警官带着几个罪犯走出了房间。
Andy把我扶到了沙发上，而我还是心有余悸，说不出话来。「你先回去吧！你姐姐她没事的。」Andy冲着雪儿说道。「不要！我要守着姐姐，你出去。」雪儿对Andy的不礼貌很是气愤，生气的说道。「你说一个受到惊吓的女人最需要的是老公呢～还是朋友呢～？」Andy冲着雪儿眨着眼说道。该死！Andy你怎麽可以这样，我……我……我想说话啊！怎麽说不出话来了！哭……「当然是……好吧！等会姐姐去录口供的时候一定要带上我！」雪儿看了看我说道，然後起身就要离开。你个该死的Andy又打什麽鬼注意！雪儿不要走啊！我赶紧伸手想拉住雪儿，但是ADNY竟然一把按住我的手不让我抬起手来！还一脸笑容！可恶！我没有办法开口，只能用眼睛死瞪他，你个混蛋！本来我还想谢谢你！可是你居然敢赶走我的可爱的妹妹！绝对饶不了你！「怎麽啦！你爸妈教你用这样的眼神看你的救命嗯人吗？」Andy一脸坏笑的说道。救命嗯人，刚才是谁先求饶的！混蛋！虽然你是演戏，但是说明你一定有过这样的想法！哼！胆小鬼！「还在为我临阵逃脱而生气呢？拜托，好不好！那是演戏嘛。」晕，他又看出了我想的事！
※※※
「我让你开快一点！」许俊拼命的拍打着窗户，冲着司机吼道。「已经……已经够快了！」司机小声的说道，在市区开到这麽疯狂的速度还是头一次呢～他也不禁为自己的小命捏着汗。许俊刚刚查到了叶枫的住处，此刻正在心急火燎的想赶快去救叶枫，虽然车的速度已经快到最大的极限了，但是让他觉得慢的要命！他不敢想像，如果耽误一秒钟的话会是什麽後果。车外的景物飞速的从他的视线里穿梭，正如他的脑海一样的纷乱……。
※※※
「古人说受人滴水之嗯应当以涌泉相报，我这是救了你的命哎！你怎麽报答我啊？做我的老婆好不好？」什麽？！！我想挣扎的站起来但是却被他按住，微笑的问道。「喂，不要那样看我好不好？我没恶意的，哎，不要哭啊！」不知道什麽时候，我竟然流下了眼泪！Andy立刻慌乱了起来。「不要哭好不好！我跟你开玩笑的。」Andy立刻擦着我的眼泪说道。不是我故意想哭的，是我控制不了了，大脑神经不受我支配了啊！「你不要哭啊！我会伤心的，这麽漂亮的女生，哭起来好难看啊。」Andy不知所措的说道，没想到，也有他办不到的事情啊！终於抓住你的弱点了！Andy！你最怕女生哭了！哼，以後有你好看！「我求求你了，我再也不敢了，好不好啊！求求你啊。」「叶大小姐，我要怎麽样你才不会哭啊。」Andy不知所措的看着我。
※※※
「停车！我让你停车！！」许俊大喊道。一辆疾弛的跑车在地上滑出深深的痕迹，停在了一栋公寓前！许俊一脚开了车门！冲向了公寓！
※※※
「叶薇！」Andy正给我擦眼泪的时候，一个人突然破门而入，大声喊道。许俊第一眼就看见了Andy和叶枫，但是他处的角度刚好看见Andy和叶枫吻在了一起……。 
「哎，许俊，你怎麽来啦。」Andy看这门口发呆的许俊问道。「我真是看错你了，你到底对叶薇做了什麽？是不是我姐派你来的。」许俊突然冲了过来，一把抓住了Andy的衣领的怒吼道。「我……」Andy一脸吃惊的看着发疯似的的许俊，一句话也说不出来。老天啊！为什麽要这样对我，难道非要这两个男人把我给折磨死你才甘心吗？我怎麽成了破坏他们感情的罪魁祸首了……许俊送开了Andy的衣领，看了看一脸眼泪的我。「我不会认输的！我要叶薇自己选择！早晚……我要……你！输的心服口服。」许俊说完转身离开……「哎，许……这……」Andy一脸疑惑的看着奇怪的许俊，不知所措的看着我。许俊……门外汽车的引擎声把我给惊醒，我手忙脚乱的冲了出去，但是汽车早消失的无影无踪了……。
※※※
咖啡厅。「为什麽啊？」Andy坐在我的对面一脸疑惑焦急的问道。而我只是慢慢的喝着饮料，一言不发。「他为什麽会那个样子？」Andy见我不回答，还是不肯放弃，而我的脑子也乱套了，不知道该怎麽办，好像所有的事，罪魁祸首都是我，我到底该怎麽办啊？「叶大小姐，你快点说好不好啊？我都急死了啦。」Andy一脸焦急，抓着头发问道。「我喝完了，要走了。」我说完，就站了起来，好烦啊！自从变身後，烦恼的事更多了，如果可以再次选择，我宁愿再当那个以前没人理的丑男生，至少我还可以感到快乐一点……「哎，你不要走啊！我送你吧。」Andy拿起衣服追了过来。「不用啦！你帮我请个假，我想清净两天。」我看了看他，说道。「可是你还没告诉我到底怎麽回事呢？」Andy喊道。「因为我是男生。」呆了好久，我淡淡的说道，然後转身快步的离开了……「叶枫……是男生？她不是女生吗？这……这到底是为什麽啊？」Andy看着远去的叶枫疑惑的问道。
※※※
初秋的凉风轻轻的吹拂着我的脸颊，穿的很单薄的我不禁打了个哆嗦。天空也和我的心情一样是灰蒙蒙的，没有一点其他的颜色，让人更加的压抑，满街都是陌生的面孔，行色匆匆的在街上穿梭……我低着头，手拨着冰冷的护栏，慢慢的走着……。
※※※
「妹妹，我好想你，我真的好想回去，这里的空气让我窒息，我在这里完全找不到自我，永远都生活的谎言中，我好怕自己越陷越深啊，我真的好想要回家，回家……」写到这里，我停住了笔，一把撕下那页信纸，揉成团，丢进了纸桶。然後站起来，倒在了床上……「叶枫，你不能这样，你是一个男生，男生是不会故意躲避现实的，要勇敢的面对它……」我看着晃动的风铃，自言自语的说道。「好不好？不要逃避……不要逃避……」慢慢的风铃在我的眼睛里变的模糊………。
※※※
「哇这几天你死到哪去了啊？」一开门就是小志的声音，我好不客气的给了他一拳……「还问我，为什麽我一直打喷嚏，是不是你一直在诅咒我啊？？说！不然我掐死你！」我一把掐住他的脖子吼道。「啊！没有啊，大哥，我真的没有啊！」小志被掐的赶紧求饶。「怎麽没有！我们整天都听见他念叨，让你赶紧死翘翘呢！你们说是不是啊？」小志的死对头小莹趁火打劫，冲着全班说道。「是！」全班起哄道。「好啊！该死的小矮子，你死定了！」我的手上又加了力。「没有啊……大哥，真的没有，他们陷害我……呜～～」小志求饶道。「小矮子，你说谁呢？」小莹也站来，乘机揪着了他的耳朵喊道。「我没……没啊！哎，老师来了！」小志与哭无泪的说道。我赶紧送开了他的脖子，而小莹也赶紧松开了他的耳朵，我们俩赶紧冲回了自己的座位。「哈哈！哈哈！咳……咳！哈哈！两个大傻瓜……咳咳……哈哈」小志捂着肚子，冲着我们大声的笑道，这时我们才反应过来，好啊！你个死小志居然敢骗我！你想死啊！想到这里，我挽起了袖子，就要冲回去。「张志，你给我出来！」一个声音突然喊道。是班主任，哈哈……哈哈……这个白痴！！你惨啦！小志立刻笑不出来了！很沮丧的离开了教师。而我和小莹互相给彼此打了个「Ｖ」！合作愉快！哈哈！「喂，你们俩好不够意思啊！我回来了都不知道打招呼。」我坐在许俊和Andy的中间冲着他们两个说道。「你来啦。」许俊和Andy一起冲着我笑着说道，但是他们彼此看了一眼，眼神里满是仇视，晕，该怎麽办摆平这个两个活宝呢……。
整整一上午，我都呆呆的托着下巴想，到底怎麽才能让他们死心呢，我实在是不愿意再被两个男人纠缠了……最不愿意听到的放学铃还是响了，可是我脑子还是一片空白呢！「晚上有空吗？」两个人异口同声的说道。「没空！」在他们还没说完这句话的时候我就斩钉截铁的说道，我早就知道会是这样了！先下手为强！「啊！那个……我有事啊。」我左右看了一下，乖乖，看来要打起来了！不得了，闪！我一下跳到了桌子上～「喂，你去干嘛去啊！」许俊和ANDY还是一起问道。「那个！……」我回头看了他们两一一下，不好意思的笑了笑。我赶紧跳下桌子，一溜烟冲出了教室……。
※※※
发挥了我以前从未有过的速度，终於安全抵达校外，这才缓了一口气，呼呼，为了减少他们的矛盾，我看我还是对他们两个都敬而远之的好。过上一段时间，也许就会好了。不行，这个地方还是危险区域，一定要跑到他们找不到的地方，对！OK！RUN！想到这里，我又跑了起来，连我也不知道自己要跑去哪，只知道见路口就拐，见马路就过，见人就闪……「不……不行了，再跑我就要趴在地上了。」我弯下腰大口的喘着气，累死我了。好可怜啊！我又没干什麽，干嘛要跟做贼啊似的，郁闷。我迈动灌铅般的双腿，来到了长椅旁，直接就坐了下来。「喂，小鬼，你好不懂礼貌哎，这里有人坐了。」一个女声突然冲着我喊道。「大姐，我好累啊！我歇一下就走，好不好啊。」我一动没动，恳求着说道。「我跟你说话呢，小鬼，抬起头来。」那个女生一把抓住我的耳朵，将我拉了起来。「哇，好疼啊！你干什麽啊！」干什麽啊！这麽野蛮！没办法，耳朵被抓住了，只能听人家的摆布了。我被他拉的抬起了头，一张俏丽的脸展现在我的视线，哇，好漂亮啊！而那身运动装更是把她的美丽发挥到了极致。「看什麽看，小心我把你眼珠子挖出来。」一句和她的长相很不相称的话，钻进了我的耳朵。「我不敢了啦！你放开手好不好，真的好疼啊。」我摸着自己被揪的耳朵说道。「好啊！记住，小鬼，以後跟人说话要面对人家，不然很没礼貌，知道吗？」那女生一脸教训口气的对我说道，把手松开了。「我哪里是小鬼啊！你比我大不了多少啊。」我揉着被捏疼的耳朵自言自语的说道。「你说什麽？？你再说一次。」那女生挽起袖子就要打过来，哇，好野蛮的女生啊！赶紧闪吧！真的是只看远观不可亵玩的MM啊！离近一点都会要你的命……我赶紧站了起来，夺路而逃，赶紧跑喽。
「啊！」一声惨叫的同时，我感觉到自己撞到了什麽东西。原来我撞到的是一个漂亮的女生，倒楣，又闯祸了。「喂，你到底长没长眼睛啊！往哪撞啊！」一个声音喊道，不会吧，难道又是一个野蛮女生，哇。但是这声音好像不是从这个女生发出的，是从背後喊的。「我……我不是故意的啊。」我慢慢的转过头，胆战心惊的说道。「你看我干什麽啊？你不知道撞到人要给人道歉的吗？」刚才那野蛮女生冲着我说道。「哦，哦，对不起。」我赶紧转过身，对那女生说道，晕，今天不知道倒什麽霉了～呜～「没关系。」那女生很客气的说道，对嘛，这才是我心目中的乖乖女嘛，我就喜欢这种类型，永远都是那麽温柔。哎，我现在想这个干什麽，逃命重要啊！「我……我先走啦。」我赶紧转身就要走。「站住。」那个野蛮女生一把拉住了我。「怎麽啦。」我小声的问道。「对了佳惠，你不是说找朋友帮忙吗？找到了吗？」原来那个乖乖女叫佳惠，好好听啊。「他们都说没空啊。」佳惠很郁闷的说道。「这不是正好有个现成的吗？喂，小子，了不乐意为我们这两个美女效劳啊。」那个野蛮女生回头对我说道。「乐意，乐意。」我赶紧点头哈腰的回答道，呜～，我要说不乐意的说，你还杀了我啊！没办法，大难临头，只好委曲求全了。「好，跟我们走吧。」那野蛮女生命令道。「小华，这不好吧。」佳惠看了看我，表示同情的说道。「怎麽不好啊，是他自己愿意的，小子，你说是不是。」原来这个野蛮女生叫小华，名字好俗气啊！但是……好可怕啊！「是呀。」我强挤出笑容，回答道。「喂，呆呆的干什麽啊！快走啊。」小华命令道。「哦。」我赶紧低着头说道。
※※※
「搬上去。」小华插着腰，对一脸惊讶的我说道，倒，这麽多行李，看着堆的跟小山一样的行李，我差点没晕倒。「几楼啊。」我抬起头，看着足有１０几层的宿舍楼，问道。「不是很高呀，就是那一层。」小华指着第５层楼说道，晕，站着说话不腰疼，不高，不高为什麽你自己不搬呀！「哦！」我一脸痛苦的看着地上的箱子回答道。「搬吧。」小华一脸坏笑的看着我。「OK！」我走到行李前，试着掂量了一下，晕，好重啊！呜～～。「跟我来！」小华走在前面，命令道，我使劲抱起那行李，跟和母夜叉上了楼……。 
经过艰难的跋涉，满头大汗的我终於顺利抵达了５楼……该死，这个破楼居然没电梯，太落後了……「哎，别放下啊！在那边呢。」我刚想放下那些行李，小华就喊道。「什麽？在那边啊，好重啊！你走快一点啊！」我又使劲挺直了腰，左晃右摇的跟着小华往他们的房间走去。「进来。」她把门打开就走了进去，而我更是想赶快把这些乱七八糟的东西放下，几乎是跑着进去的。「哇，好累啊！」我把东西放在地上，就直接躺在了地毯上……「小鬼，看来你是缺乏锻炼啊，以後有这些好事的话，我都会争取留给你的。」小华看着我的模样笑着说道。「啊！？MY　GOD！」我拍了拍自己的脑门，差点把帽子给弄下来，又赶紧戴好。「起来喝杯水吧。」是佳惠的声音，只见她端着水，出现在我的头顶，太可爱了，这才是淑女，我心目中的淑女，咳，不过，淑女，有件事我想告诉你哎。「你……你走光了。」看着她的裙子，我慢慢的说道。「啊！」佳惠一声尖叫，赶紧捂住自己的裙子，而她手里的那一杯水却一滴不差的泼在了我的脸上。「小鬼，看来你不但呆，还很色哦。」小华横眉竖眼的揪住我的耳朵，把我给揪的站了起来。「啊，我是好意啊，不要再掐了啊，好疼啊。」我赶紧求饶道。「还狡辩。」小华又加大了力气。「啊，我再也不敢了。」我差点就哭了出来，真的好疼啊。「这次就饶过你了吧。」小华见我真的顶不住了，才不情愿的松了手。「还不赶快给佳惠道歉。」小华冲着正在揉耳朵的我说道。「哦！对不起，佳惠姐。」为了免糟掐耳之灾，我还是暂时委屈一点吧，好命苦啊，才认识不到半个小时就被整的这麽惨，我真的是有够衰的。「没关系，呵呵！」佳惠本来泛红的脸因为我的缘故而花容绽放，唉，你笑什麽嘛，都是你害的，没事送什麽水嘛，即便是想送水也别穿着裙子站在我的头顶啊，即便是……晕，我还有心思想这个，我还是赶紧闪吧。「那个……我要走了啦。」我擦了一把脸，笑着说道。「喂，小子你叫什麽名字啊？」小华问道。「叶枫。」我下意识的回答道，晕，我干嘛告诉他啊！「这是我的电话号码，有人欺负或者有什麽事你就跟我打电话啊！」小华掏出一张纸给我留下了一个电话。「是啊！小华是我们这的武术冠军哎，打架好厉害的。」佳惠也在一边附和道。「哦。」我答应着，把电话揣在兜里。然後飞也似的冲出了他们的房间。
※※※
「喂，小华，你今天好过分哦，欺负人家小男生。」佳惠看着逃跑的叶枫笑着说道。「什麽过分啊，他自愿的嘛，我又没勉强他。」小华一脸坦然的狡辩道。「是吗？说实话现在这种乖乖的男生真的好难找啊，你可要把握机会哦，不要让他跑了！」佳惠笑着说道。「是啊！哎，你个死佳惠，你才怕他跑了呢……」小华这才反应过来，追着佳惠就打了起来……。
※※※
我站在十字路口发着呆……我这是在哪？？？难道I LOST MY WAY！我迷路了！呜～～呜～～你个笨蛋叶枫，这个地方你根本就不熟悉嘛，赶嘛乱跑啊！现在好了，回不了家了……「喂，你说要是在野外迷了路要怎麽办啊？」「笨猪，当然是打电话喽。」两个人从我身边走了过去……倒……我怎麽把这个忘记了！我赶紧冲到了电话亭。可是我一个人的电话也不知道啊……拿起电话，我呆呆的想。对了！公寓的电话，我记的很清楚，对，打哪个电话。「喂，是张大爷吗？我是叶枫啊。」我对着电话那头说道。「哦，叶枫小姐啊！你快回来吧，有两个人打下午就守在你家门口，要找你。」那头说道。「什麽？是不是两个小夥子啊？」该死，难道是许俊和ANDY？「是啊！」「那你帮我把他们赶走啊。」「没用啊，赶不走啊，还是您回来吧。」「什麽？赶不走，那个……哪个，我打电话就是要告诉您我今晚不回家的，OK，挂了！」我赶紧把电话给挂掉了。晕啊！竟然到家里堵我，太不给面子了，我就偏不让你们得逞！可是我现在去哪啊？我又迷路了，掏了掏口袋，就剩下２０块了，要是吃饭的话就没钱住旅馆了，哎，惨了，难道还要再羊入虎口，那到底入哪个呢？回家的话一定会再加深ANDY和许俊的矛盾啊！看了看手上的那个母夜叉的电话，我心一横，反正你说的让我有事找你，那我现在就去找你，你总不会立刻就反悔吧，何况我还给你搬行李了呢，吃一顿饭应该没关系吧～OK，就这样，吃完饭立刻走人。想到这里，我就直奔刚才的宿舍楼……。
※※※
站在她们家的门口，我又忧郁不绝了，来回的走来走去，我要不要进去，想想刚才的我，几乎被她们整死哎，但是不进去的话，又没地方去了，再说了，我不是一直想泡MM吗？这不正好是一个机会吗？许多人找这麽好的机会还没有呢？万一我再被整的很惨呢？唉，这算什麽？比起我从小到大受的涮还差几何倍数呢～～OK！我刚想敲门，门却突然开了。「喂，你怎麽又回来啦？快进来啊。」佳惠看着一脸忧郁不绝的我，问道。「哦。」我跟着她走进了屋子。「喂，小鬼，你怎麽回来啦？」小华戳着我的肩膀问道。「我……迷路了……」我扭捏了半天，才说道。佳惠和小华对望了一眼，然後就是肆无忌惮的笑声……。 
不会吧，小鬼，你今年多大啊？」小华拍着我的肩膀，笑着问道。「我真的迷路了……你不要笑好不好？」我低声说道，不过这种情况早就在我的预料当中了，再说了，迷路还有年龄限制吗？「好好！我们不笑，不笑，呵呵…哈…」虽然口头上答应不笑，可是她们还是捂着肚子笑着……。
※※※
饭桌上……「来尝尝我和佳惠的手艺如何。」小华和佳惠一脸笑容的看着我，而我看着那满桌子的花花绿绿的菜差点就流口水了。我也不顾什麽礼节了，大口的就吃了起来！哇！好……好……好辣啦！我夹了一道色泽很好菜，差一点没喷出去！「怎麽啦？我最拿手的就是这道菜了。」小华看我的表情古怪很，奇怪的问道。「你说话啊！真的很好吃哦！」小华见我不说话，夹了一口，放进了嘴里！「呸！！哇，好辣啊！！」小华直接吐了出来，吸着凉气说道。「哎？你吐出来啊！那麽辣怎麽吃啊！」佳惠见我一点反应都没有说道。「我早就咽下去了……」我被辣的满眼含泪，痛苦的说道……「来，赶紧吃口别的菜。」佳惠夹了一口菜塞到了我的嘴里。「好……咸啊！！！」我本来还想谢谢她呢。可是这菜太咸啦……接下来。无论她们怎麽劝我，我都没敢再夹一口菜，只是猛扒米饭……「这只是偶然现像。嘿嘿。」小华在饭後向我解释道。「……」即便是偶然现像，我也领教了，放心吧，以後打死我也不吃你们做的菜，呜～～……。
※※※
「小鬼，你今天晚上就睡在这里！知道吗？」小华抱着一床被子来到沙发旁，对着我说道，然後一把把被子塞到了我怀里。「哦！」「你的可活动区域就是这个沙发！不许离开这个区域！还有啊！你要是有什麽想法的话，那就要问问我的拳头了！明白吗？」小华威胁道，在沙发周围走了一圈。「哦！」我机械的点着头，我本来就没什麽想法嘛，再说了，我就是有想法，以我现在的身体可能吗？晕……「记住啦！睡觉！」小华说道，然後把灯给关了……我躺在沙发上，把被子m在身上，闭上了眼睛，嗯，被子好香啊，我根本没数绵羊就睡了过去……。
※※※
空气真的好新鲜啊！我走在马路上，尽情的享受着清晨的新鲜空气，我是头一次起这麽早呢～哈哈～为了免得那两个ㄚ头再整我，天还没亮我就赶紧溜了出来……在话亭给张大爷打了个电话，让他把我接回了家。一路上，张大爷告诉我，ANDY和许俊一直等到了很晚才回家，晕，这俩活宝……回到家，整理了一番就直接去了学校，今天可是有班主任的课，不可以随便就不去的……。
※※※
「叶枫，你昨天晚上去哪啦？」刚一进教室的门，ANDY和叶枫就像豺狼一样扑了过来，异口同声的问道。「别管啦！」我没有理会他们就直接回到了座位。「昨天晚上……」ANDY和许俊又来到我的座位旁说道。「你们去了我的公寓！」我随口接道。「你怎麽知道？」ANDY惊讶的问道。「你是故意躲我？」许俊也是惊讶的问道。「哪个……哪个………老师来了！」该死，我多那嘴干什麽！这个时候班主任进来了！哈哈！ANDY和许俊无奈的坐回了自己的位置上。但是他们却没有闲着，一直给我写纸条，而我却一个都不看，直接丢进课桌里，到下课，我的课桌竟然被塞满了……晕……「我说你们两个大男人烦不烦啊！」我终於发了！为了躲你们，我被两个ㄚ头整！你们害的我还不够惨啊！「我找你有事。」两个人又异口同声的说道，那表情好像很委屈一样。「什麽事啊！」我看左边也不是，看右边也不是，最後只好看着黑板问道。「我……」两个男生都小声的说道。「说什麽？我听不清！大点声！」声音跟蚊子一样谁听的见啊！「我想和你约会！」两个男生大声的说道！这个声音立刻就像一枚炸弹一样在我们班爆炸了，立刻，所有的同学都看向我们这边！嘴都张的老大！而ANDY和许俊也知道自己闯祸了，纷纷捂住了嘴！该死！你们还嫌害我不够啊！沈默，僵持，数十秒种……「你们真会开玩笑！不就是出去玩吗？干吗说约会啊！」我楞了半天才干笑着说道。「呵呵！当然是开玩笑啊！」ANDY和许俊纷纷应和道。所有的同学这才都回过了头去，继续干自己的事情……呼呼……搞定，幸亏没怀疑，我真是天才啊！「那你答应了吗？」ANDY和许俊趴过来小声问道。「答应你个头！好好上课！」我一人赏了他们一拳头，然後端起课本说道！
※※※
放学後，我就赶紧出了教室，没想到他们还是跟着，不知不觉间，我们来到了无人的地方，我停了下来。「你到底答应吗？」ANDY见我停了下来，问道，而许俊也是一样的台词，晕啊。「你们是两个人哎！难道要把我劈成两半啊！」我没好气的说道。「不是啊！当然是跟一个人约会啊。」ANDY瞪了一眼许俊，对我笑着说道。「跟谁啊？！」我呼哧呼哧的喘着气，尽量的不爆发！「我！」ANDY和许俊一起喊道。「我！」「我！」「我！」「我！」ANDY和许俊彼此互不相让，最後就干脆比谁声音大，吵的我的耳朵嗡嗡叫！「STOP啊！够了没！你们爱谁谁！我要回家了！」我没好气的喊道，然後转身就要走。「唉！不要走啊！」ANDY见我要走，就一把抓住了我的手。「放开啦！你们干嘛啊！」我使劲的ANDY的手甩开，大声的喊道。「你赶嘛拉她的手。」许俊见我生气了，立刻揪住了ANDY的衣领吼道。「我就要拉！你管的着吗？」ANDY也揪住了许俊的衣领吼道！眼看两个人就要打起来了……「好了啦！你们干嘛非要这样啊！大家以前那麽好的朋友，干嘛要闹到今天这样子啊！」我一把把他们拉开，站在他们中间喊道。「我不管，他要是肯放弃你，我们就继续做好朋友。」许俊看了看ANDY说道。「休想，你要是肯放弃，我也会和你一样，我们继续做朋友。」ANDY也说道。「你们拿我当什麽啦！我为什麽要受你们摆布！我是不会喜欢上你们中的任何一个人的。」我大声的中着他们喊道，然後头也不会的跑开了……「叶薇！……」ANDY和许俊一起喊道，但是叶枫却没有回头，最後两个人彼此瞪了对方一眼！朝着相反的方向走开了……。
※※※
「搞什麽嘛！我是男生哎！干嘛要和你们约会啊！」我自言自语的说道，手放在墙壁上，低者头慢慢的走着……突然一个黑影将我笼罩了起来……。 
我慢慢抬起了头，一张俊秀的脸出现在我的视线，他那飘逸的长发正好拂在我的脸上，有一点痒……「你……你想干……干什麽？」不知道为什麽，我现在一紧张就结巴……但是他的眼睛怎麽那麽无神，根本没有焦点，让我联想起受了巫术的人的模样，恐惧……「哎……你……」没想到，他突然一闭眼睛，抓着我的胳膊就倒向我这边，哇！我根本没防备，直接就被压在了下面，肩膀正好砸在一块石头上，好疼啊。现在可不是叫疼的时候，该叫救命啊！我刚想张口，但是那个男生却突然从我身上挪开，倒向了旁边……哎，怎麽回事？我小心翼翼的伸出手点了点他的脸颊，没反应？难道是昏倒了……我赶紧从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，探出身仔细的打量着眼前的怪人，脸上好苍白啊，好像很虚弱的样子啊，但是那一身的衣服可是绝对的名牌啊！应该是个富人啊，那他怎麽会这样呢？我向四周看了一下，一个人都没有，怎麽办？难道要把他弄回家？不好哎，还不知道他是不是好人呢？送医院？我没钱哎，那报警？我手机没带在身上啊？怎麽办啊？难道就让他躺在这里不管啊！这不是我叶枫的作为啊！算啦！只要带你回家了，唉……想到这里，我弯下身，使劲把他拉起来，然後吃力的背着他，向胡同口走去……「喂，出租车！」费了好大劲才把这个１００多斤的大猛男背到胡同口，额头上都沁出了汗珠。
※※※
该死，张大爷出去了，没办法，只好一个人把他背上楼了，短短的几十级楼梯，我好几次险些跌倒……「哎呀，你个大肥猪，这麽重，终於到家了。」我用劲最後的力气打开房门，然後把他丢在了沙发上。「哎呦喂，好累啊！」我也一屁股坐在了沙发上，喘着气……现在怎麽办呢？他昏迷了哎，那麽要喂点糖水吗？书上都是这麽说的，不管啦，死马当活马医喽，如果不管用的话，那我就送你去医院好了。想到这里我就跑进厨房，打开柜子拿出一大袋糖，然後找了个碗，弄好了糖水。「天灵灵，地灵灵，各路神仙一定要保佑我的糖水管用哦，不然我就要花医药费了。」我小声嘀咕着，端着糖水来到他的面前。「来，病人，躺好。」我把糖水放下，然後把他弄的正躺在沙发上。「张嘴哦，喝糖水喽。」我边嘀咕，边拿勺子舀了一点糖水，送到他嘴边，乖乖，怎麽我跟喂小孩子似的，晕。我瞪大眼睛看着他的反应，但是一勺勺的糖水灌到他的嘴里，一点反应都没有啊！是不是不奏效啊。那就加大药量！我伸手扒开他的嘴，直接端着糖水就灌了下去！这下总会有反应吧？「咳！咳……」哎，真奏效了哎，那小子突然之间蹦了起来，不住的咳嗽……「喂，你终於醒了啊！」我把糖水放下，欢呼雀跃。「喂，小子，你是谁啊？」一脸糖水的他突然发现了蹦蹦跳跳的我，转身问道！「哎，有这麽跟你救命嗯人大呼小叫的吗？况且这句话给我问你哎。」我一脸不高兴的问道。「救命恩人？你什麽时候救过我啊。」他抹着脸上的糖水，问道。「哎，你怎麽过河拆桥啊！哎！你还销毁证物！」我大喊道。「我哪有销毁证物？你说什麽啊？」那小子还在擦着糖水。「你脸上的糖水就是证物啊，就是它救了你，啊不是，是我用它救了你！」我指着他脸上的糖水叫道。「是……是吗？……那谢谢！」那小子什麽是无语了，懦懦的说道。
※※※
「什麽！你去卖血？！」当我知道他是因为卖血才昏倒的，立刻尖叫了起来。「干嘛啊！不行吗？」那小子看我夸张的样子，不以为然的说道。「你看看你穿的，这麽高级，一定是哪家的大公子吧。大公子怎麽可能去卖血啊！」我指着他的衣服说道。「我哪里是什麽大公子啊，只是穿的体面一点而已。」他也是一脸不以为然的说道。「哦。来喝点果汁吧。」我给他倒了一杯果汁，算啦，他好像有什麽事不愿意说的样子，我又不是人家什麽人，干嘛问这些啊。「请问……」他好像有什麽事，但是说了半截又不说了。「你有什麽事吧？说吧，只要我能帮上的我一定帮你。」可能是做好人做上瘾了，我也变的更热心了，嘿嘿。「请问我可以在你这里住下吗？」他似乎是思考了半天，然後说道。「好啊。」我连想都没想就回答道，哎？住下！什麽，不可以！「啊，不行。」我立刻改口说道。「等我赚了钱，我会付房租的。」他见我不愿意，补充道。「不是这个原因，是因为……别的。」我也觉得十分不好意思，可是我现在是女的哎，怎麽可以随便留下一个不认识的男生呢？「是吗？那我……告辞了。」他放下了果汁，很失望的走向门口。一刹那，我感觉我必须帮他，不然他一定会走向邪路的。「你真的没地方住吗？」我不禁问道。他回过了头，脸上似乎带着期望。「好吧！你可以住下。」我点了点头说道，做好人的滋味真是好啊！但是接下来我可怎麽办啊？难道又一个知道我是女生的人？OH MY　GOD！不过只要他不去学校，不说出去，应该没什麽问题，而且我看他一定是一个好人。
「太谢谢了！」他像获得新生一样，直接冲我扑了过来，想要抱住我。可是我却眼疾手快，给他打了一个「STOP」的手势！才迫使他刹了车。「但是，有一个条件！」我很严肃的冲着他说道。「什麽条件？」一听条件，他脸上的笑容少了好多，似乎是怕我提什麽苛刻的霸王条款。「第一替我保密！」我说道。「保密？？保什麽密啊？」他一脸惊讶的说道。「那你先答应！」我一脸郑重的说道。「好吧！」他也很严肃的回答道。「我是女生……」我小声的说道。「什麽？我没听清！」那小子把手放在耳朵上，示意我再说一遍。「喂，你耳朵聋啊！我说我是女生！」我冲着他大喊道。「什麽！」他似乎连下巴都要掉下来，眼珠子瞪的老大。「我不是在做梦吧？哇，好痛啊！」他使劲掐了掐自己的脸，呲牙咧嘴的说道。「你没做梦啊！白痴！我真的是女生。」我一把把帽子给摘了下来，甩了甩头发。「哇！大美女哎！」他的眼珠子瞪的更大了……「喂，你不要打什麽歪注意哦，不然我就把你给踢出去！」我一脸严肃的威胁道。「遵命！」他像个军人一样，站的笔直，大声的回答道。「OK，稍息。」唉，又一个活宝……「还有啊！你不用交房租了，只要当我的保姆就好了。」我想了想说道，嗯，找个免费的保姆，蛮划算的哦。「好啊！能为美女效劳是我的荣幸。」他又立正，大喊道。「你的第一个任务就是买今天的晚餐！」我命令道，哈哈！第一次命令别人哎，感觉真不错。「遵命！」晕，还是这个样子……「喂，你还没告诉我你叫什麽名字啊？」我喊住兴奋的冲到门口的他。「刘羽！」
「这个屋子没人，你以後就住在这里吧。」我带着刘宇来到了正好空闲的一间卧室，虽然里面除了一张床什麽都没有，但是刘宇还是一脸的感激，抓住我的手一直说谢谢，晕……「告诉你哦！我可是练过武术的哦，你要是有什麽想法，就要先问问我的拳头答不答应！」我晃着拳头威胁道，HOHO，把小华那一套给拿了出来！现学现卖，呵呵～不过，我还真要去学学武术哎，比较保险嘛！「是！我绝对不会有什麽想法的。」刘宇一连严肃的看着我，眼里却在放着电，我可是出了名的抗电啊！小子！「那就好啊！赶紧睡觉！」我打了个哈欠，把门替他关上了。唉，有个男生住在家里，总是不塌实啊！进了门我就在里面反锁了，嗯，这样还差不多，睡觉喽！
※※※
「起床啦！」一个声音把我从美梦里吵醒，该死，谁啊！「干嘛呀！好困啊！」我翻了个身继续睡觉，估计天还没亮呢，瞎嚷嚷什麽啊～「都７点啦～再不起床就迟到了！」刘宇在外面喊着。怎麽可能，我明明定的６点半的闹钟，我抓起闹钟，贴在鼻子上！眯缝着眼睛看了看表，什麽！才１点！刘宇，你竟然敢耍我！我饶不了你！哎？怎麽秒针一动不动啊！我使劲晃了晃，还是不动！原来表坏了！我从床上爬了起来，走到窗户边把窗帘一拉！哇，突然的亮光使我睁不开眼睛，真的亮了哎。「你等等啊！」我打了个哈欠，冲着门外喊道。
※※※
「哇，你还真是勤快啊！」看着正端着早餐向我翩翩走来的刘宇，我敲着筷子，由衷的赞叹道。别说，被人伺候的感觉就是爽，以前要是早碰见他就好了，我不就不用费事的自己弄这弄那了吗？「这是被逼出来的啊！」刘宇淡淡的说道，然後把高举的盘子放在了桌子上。晕啊！炒鸡蛋、荷包蛋。怎麽跟我以前吃的一样啊！还以为给弄什麽好吃的呢～「怎麽又是这些啊？」我看着桌子上的蛋，失望的说道。「我最拿手的就是这个哦。我还从来没给别人做过哦。」刘宇特意把那「别人」着重突出，好让我有受优待的感觉，但是我天天吃啊！都吃厌了。没办法，看着他一脸期待的神情，又不好不给他面子，只好动了筷子。真的很好吃啊！比我做的好吃多了，我以为我已经把炒鸡蛋发挥到了及至，没想到真是天外有天，人外有人啊！居然有人可以超越我的境界！佩服佩服！（武侠小说综合症……）「好吃吗？？」刘宇看着我说道。「嗯。」我很满意的说道。「那我就天天做给你吃。」刘宇见我说好吃，立刻喜上眉梢，洋洋得意起来。「好啊！」我随口答应着。可是没想到他真的履行了诺言，真的天天给我炒鸡蛋，後来我才知道，他只会炒鸡蛋，别的什麽都不会，汗……「喂，你打算去哪找工作啊？」我不经意间问道。「还没想好呢。」他挠着头说道。「那你赶紧想，我先走啦。」我放下筷子，一溜烟冲了出去，哇！！光顾着好吃的了，快迟到啦～～。
※※※
「叶枫！我警告了你不止一次了！如果下次在迟到或者犯错误，就要叫你家长来！」班主任站在讲台上冲着我喊道，这是我来到这个学校的第一次挨批，而且後果还这麽严重，晕啊。我不好意思的冲着她一笑，然後赶紧冲回了自己的座位。「叶………啊」两个男生似乎又要对我攻击，不过我早已经产生了条件反射，在桌子底下，一人赏了他们一脚……「上课！」我端起课本，很严肃的说道，说实话，我还应该谢谢他俩，因为跟他们赌气，我每次听课都格外认真，成绩也是慢慢的好了起来……哈哈！不过这始终不是一个万全的办法，必须想个办法解决掉这件事情，不然我的麻烦一定少不了。我正想着，一个女生给我传过来一张纸条，说是要和我约会，是一个叫小美的女生，很害羞，也很体贴人！真是个好机会啊！乘机摆脱两个活宝！我连想都没想就直接在纸上，奋笔疾书，写下一个大字──行！我刚想把条子给递出去！但是ANDY却一把抢了过去，好像又写了什麽！然後飞快的丢给了小美，他写了什麽！我赶紧往小美那看去，只见她很伤心的把纸条撕碎，然後趴在了桌子上……「你到底写了什麽？？」见老师正在黑板上出题，我掐着ANDY的脖子问道。「没写什麽……」ANDY痛苦的回答道。「等下课再跟你算帐！」我趴在他耳朵边，咬着牙齿说道，然後愤愤的坐好，只见许俊一脸幸灾乐祸的看了看ANDY，偷偷的发笑。「还有你！」我也赏了许俊一拳，趴在他耳朵边，咬着牙说道。许俊立刻一脸委屈的看着我，那表情好像在问为什麽！为什麽？？你们都是一丘之貉！！我想再写纸条给小美，但是班主任似乎发现了我这边不对劲，一直死盯我这边，郁闷……。
下课铃声终於响了，「老老实实的在这里等着我，一会我就跟你们算帐！」我冲着ANDY和许俊喊道，然後直接就跑到了小美那边。「小美，我……」我摇了摇她，然後想跟她道歉。「不要说了！我知道你看不上我！你走开！不要跟我讲话！」小美满脸泪痕，一把把我推到了一边。「你听我解释！」我又抓住了她的手，委屈的说道。「我不要！还解释什麽！你不都写的一清二楚了吗？！」小美又一把把我推开，冲着我喊道，然後掩面冲出了教室！「那不是我写的！……」我冲着她的背影喊道。「叶枫，真没想到你是这种人，竟然欺负我们家小美，你以为你自己长的帅啊！跟丑八怪一样！」小莹见我把小美气跑了，冲着我喊道，其他的女生也都冲我投来了鄙视的目光！我委屈啊。「那真的不是我写的。」我赶紧辩解道。「不是你写的还会有谁啊！」小莹得理不饶人！理直气壮的冲着我喊道！「ANDY！！！」该死的ANDY！我要杀了你！我暴走着冲向一脸惊恐的ANDY！「出来！出来！」ANDY吓的赶紧逃跑，但是又被我抓住，揪着耳朵就拉出了教室！许俊也跟了出来……。
※※※
「说！你写了什麽？？」我依旧没有松开ANDY的耳朵，大声的叫嚷着。「没写什麽啊？真的……」ANDY一脸委屈的说道！「没写什麽？为什麽小美那麽伤心！」我又加大了力气！「对啊！」许俊也在一边添油加醋，我转身瞪了他一眼，他立刻吓的不再说话了！「求求你松开啊！掐着我让我怎麽说啊！」ANDY求饶着说道。「快说啊！」我松开了手愤恨的喊道。「我只是添了几个字而已啊。」ANDY揉着被我掐过不知道多少次的耳朵，低声说道。「到底添了那些字！」我作势又要掐他，他立刻闪躲了过去。「三个字，不，八，三……哦，还有两个标点符号……」ANDY说道。「连起来跟我读一遍！」我掐着腰说道。「不行，逗号，三……八……感……感叹号！」ANDY惟恐我再掐他，赶紧躲出老远，吞吞吐吐的说道。「好啊你！竟然破坏我的好事。」我又再度陷入暴走状态。「什麽好事啊！你是女生哎，怎麽能跟女生约会啊？」ANDY小心翼翼的说道。「对啊，哈哈……呃……」许俊听完一想，突然笑了起来！「笑你个头啊！难道女生和女生就不可以一起吃饭吗？」我瞪着一脸笑容的许俊说道。「哇，你承认自己是女生了哎！」许俊笑的更厉害了，见我又想打他，立刻躲出老远。「你才是女生呢！你想死啊！给我站住！」被他这麽一说，我的脸突然感觉火辣辣的！追了过去！「不公平！不公平！我这麽做也是为她好啊！再说了……喂，你们不要跑啊！等等我……」ANDY低着自言自语的嘀咕着，刚一抬头就发现许俊和叶枫跑出了好远，赶紧边喊边追了过去……。 
风雪游戏设计中心招聘办公室。「真的不行吗？请您仔细的看一看我的简介，我很符合你们的要求啊。」刘羽站在刚刚断然拒绝聘用他的经理前，一脸不解的问道。「对不起，我们真的不能接受您，您还是去找别的地方吧。」经理带着抱歉的笑容回答道。「那你至少应该告诉我为什麽吧？」刘宇追问道。「因为我们的员工已经额满了，所以……」经理还是一脸的微笑。刘羽看了经理一眼，没有再继续追问下去，转身走出了经理室，於此同时另一个应聘者跟他擦肩而过……「我终於找到工作啦！」这是刘宇在进电梯时听到的最後一句话……这是他今天找的第６家公司了，其他的公司都是用这样那样的藉口搪塞他。以他麻省理工学院计算机系的博士生资格，哪家公司都应该对他趋之若骛才对，但是这算什麽？竟然毫无商量余地的将他扫地出门，这样的打击实在太大了……他很绝望的走在马路上，不时的撞到一两个行人……。
※※※
「今天真是倒楣，送上门来的女生还被我气跑了，郁闷啊……」我自言自语的上了楼。「哎！这个刘宇怎麽还没回来啊？」看着锁着的门，我埋怨道，真是的，都什麽时候啦。无奈，只好自己打开门，然後就跑进厨房，拿出泡面……。
※※※
看着电视剧，吃着薯片，好惬意啊～呵呵。回头一看表，哎？晚上９点了哎，哪有晚上找工作的啊？不会是出了什麽事了吧？虽然我们认识还不到一天，但是作为室友，也得关心一下啊。想到这里，我放下薯片，起身想出去看看那个白痴回来没。「喀嚓！」刚走到门前，门就被打开了，哈，回来了。「喂，你怎麽啦？」只见刘羽弯着腰直接就跪到了地上，手上的酒瓶滚了出去……「你走开！」刘羽把想去拉他的我给一把推开。「你……没事吧？？干嘛喝酒啊？」我没敢再靠近他，躲出老远，小心翼翼的说道。「不关你的事。」刘羽用手支撑着地面，踉踉跄跄的爬了起来，跌跌撞撞的冲进了自己的房间，门被狠狠的带上……「有没搞错啊，我又没惹你，干嘛发那麽大的火？」我嘀咕着拣起地上的酒瓶子，丢进垃圾桶。「哦……一定是没找到工作，受打击了吧，唉，温室的花朵啊……」我摇摇头，低声的嘀咕着，然後又坐在了沙发上。但是我已经完全没心情看电视了，拿起遥控器关了电视，然後躺在了沙发上。「我是不是该去安慰安慰他呢？」我自言自语的说道。这时候的人真的很需要人安慰哎，我不能不管啊，想到这里，我就站了起来，小心翼翼的走到他的房间门口，把耳朵贴在门上……「切，居然睡着了，我还以为你多伤心呢～」我居然听到了一连串的鼾声，大声的嘀咕着。「睡吧～做个美梦就把这一切都忘记啦，明天又是一个新的开始。」我边嘀咕边走向自己的房间……。
※※※
「死猪，居然睡到现在还没醒，害我差点迟到。」我吃着刚买来的面包嘀咕着。「喂，起床啦！」我走到他门前大声的喊道，然後挎上背包，大步流星的出了门……今天天气不错，一定会好运的～要是再有个美女找我，就太好了，我喜欢美女，美女，YEAH！
※※※
「体检！！！！！！！」当老师宣布明天要体检的时候，我差点大声的尖叫出来！而ANDY和许俊也是一脸的担心。
※※※
「怎麽办？怎麽办？？你们给我想个办法啊。」我摇晃着眼前的两个木头焦急的问道。「哎呀，你们真是废物啊，一到关键的时候就没辙了。」我气急败坏的打着他们。「怎麽办？怎麽办啊？天那，我完了。」我揪着头发来回的走来走去，脑子乱成了一团。完了，完了，一体检的话，所有的学生都会知道我是女生啦！可恶啊！坚决不可以啊！我拼命的想着对策，但是脑子却一片空白。「该死的老师，干嘛要体检啊！唉呦！」我大声的喊道，一脚踢在墙上，好疼啊！「你没事吧，叶薇！」ANDY和许俊看着抱着脚的我问道。「白痴，你们说我有没有事啊！好痛啊！」我冲着两个木头嚷嚷道，可恶，可恶啊……两个男生这才反应过来，赶紧把我扶到了花坛边。「没关系吧？要不要看医生啊。」ANDY紧张的说道。「不会是骨折了吧？很疼吗？」许俊也在一旁关心道。「哎呀，不要碰啦！我想到一个好办法。」我拨开许俊的手，一脸得意的说道。「什麽办法？」ANDY和许俊一起问道。「你们帮我请病假，然後我就可以不来啦？」我满怀希望的说道。「没用的啦！老师说过，不许漏掉任何一个人！」我刚讲完，ANDY就给我泼了冷水。「对啊！要扣班级考核分的。」许俊补充道。「那你们就把我打成重伤，那样老师就没辙了吧？？」我狠下心说道。「不可能的啦！即使你躲的了初一也躲不过十五的，等你好了，要单独的接受检查。」「是啊！」许俊也说道。「这样也不行，那样也不行，你们说怎麽办啊？？」我懊恼的说道。「我看不如这样吧！」ANDY神秘的趴在我的耳朵边，向我讲出了对策，许俊也凑了过来。「ANDY，你太聪明了！」我抱着ANDY兴奋的说道。「切，什麽嘛，我也想的到啊！」许俊嫉妒的在一旁说道……「OK！按计划进行……！」 
「喂，查到了没？」我焦急的问着正在大喘气的ANDY。「查……查到了，叫……什麽惠，这是……地……地址。」ANDY上气不接下气的回答道，把一张纸条递给了我。「赶紧出发。」我早一心急如焚，哪还能等他休息完啊～赶紧拦了一辆计程车直奔目的地。「喂，这个医生脾气好不好啊。」我握紧纸条问着身边的ANDY。「不知道……」ANDY摸着头说道。「不知道？你是干什麽吃的啊，查也不查清楚了，万一我们被他给丢出来怎麽办？哎呀，你真是个猪头哎。」我敲着ANDY的脑袋埋怨道。「我对车顶发誓，一定不会有下次了。」ANDY举着手一脸庄重的说道。「……-_-！」「白痴。」旁边的许俊双手交叉一脸不屑的说道。「你骂谁那，有种再说一次。」ANDY立刻火冒三丈。「在骂我好不好？你们别闹啦。」我为了他俩能安静一会，甘愿背负下白痴的骂名，这是何等的伟大啊～（观众：汗……）「什麽？骂你，骂你就更不可原谅！」ANDY握紧拳头大声的喊道。「有种就过来啊！」许俊也握紧拳头说道。「你们再TMD嚷嚷，就都给我下车！」出租车司机大声的吼道。一片寂静………。
※※※
「竟然是这里？？」我看着高高的宿舍楼大声的惊呼道。「什麽这里啊？你来过？？」许俊见我一脸惊讶，问道。「竟然是这里？？！」我张大嘴加重的语气喊道。「怎麽了嘛？就是这里啊。」ANDY拿过我手上的纸条说道。「太棒啦！哈哈！我得救啦！」太高兴了，原来那个医生竟然是佳惠姐，YEAH！我得救啦！「LET';S GO！」
※※※
「真是个与众不同的小鬼，上次迷路，这次又逃体检……」小华像看稀世珍宝一样的打量着我。「迷路？」许俊和ANDY一起惊讶的喊道。「难道他没跟你说吗？」小华把眼睛转向我身後的许俊和ANDY，眼神突然闪着兴奋的光芒。「喝点茶吧。」还是佳惠姐好，为我们端上了茶水，真是贤惠啊。「好不好啊～帮帮忙啊。」我可怜巴巴的看着一脸笑容的佳惠姐。「当然……」佳惠姐想也没想的就说道。「不行。」小华的突然接着说道，啥米？？为什麽？？「为什麽啊～小华姐，你说过我有什麽事你都会帮忙的。」我又可怜巴巴的看着依旧在死盯着许俊和ANDY的小华。「我是说过啊～可我没说无偿的帮助啊。」「………我求的是佳惠姐啊～又没求你。」可恶啊～竟然变卦，不可原谅。「佳惠是我的妹妹，我不答应，她答应了也是白搭。」小华一脸小人得志的模样说道。「那你说要怎麽样啊？」没办法，看看你这个黄世仁到底耍什麽花招？「我要他陪我吃饭。」小华指着许俊一脸笑容的说道。「什麽？？」许俊一脸惊讶的说道。「而且是我请。」小华还是一样的温柔的看着许俊。「没问题！」让他做你男朋友都没问题！简直求之不得啊！我当机立断！立刻答应了这个要求！「叶枫……你……」许俊见我这麽乾脆，似乎很是惊讶，也透露着一丝气愤。而身边的ANDY却在偷偷的发笑。「没关系啊～陪着这麽漂亮的小华姐吃饭是你的荣幸啊！」我冲着他眨着眼说道，笨蛋啊！你又不吃亏，为了我，你就答应了吧！小华姐被我这麽一夸奖，立刻花容绽放……「好吧！我答应，可是只能吃一顿。」许俊见我冲他眨眼，无奈的答应下来。「没问题。」「那麽我的事你也就答应啦。」我赶紧问道。「当然啊！不就是一个证明吗？佳惠，你现在就给他开了吧。」小华对着正在忙的佳惠姐说道。「谢谢，太谢谢啦。」我赶紧谢道，哈哈，想不到这麽容易就摆平了……。
※※※
「叶薇，你干嘛答应哪个女人的无理要求啊？」回家的路上许俊生气的问道。「为了我你就牺牲一下吧，况且你又不吃亏。」我笑着说道。「对啊，对啊。扑哧，呵呵哈……」ANDY也应和道，本来想忍住笑，但是还是没忍住。「对你妈个头啊～你怎麽不去啊～」许俊冲着ANDY嚷嚷道。「哎呀，没办法啊～人家看不上我哎。」ANDY故意装出很沮丧的感觉。「哎呀～大不了我再请你吃一顿好啦。」我看见许俊那麽不高兴，感觉还真有点过意不去。「什麽？？」ANDY立刻张大了嘴。「塞翁失马，焉知非福？哈哈！」许俊一听我请他吃饭，立刻阴转晴，冲着一脸郁闷的ANDY放肆的大笑道。哎呀～这个高兴了，那个又不高兴了～「你们一起请好啦！」我无奈的说道。「好哎！」ANDY也像获得新生一样的欢呼雀跃。「不过你们付帐……」我掏了掏口袋，只剩下３０块了，晕哦。「没问题！」许俊和ANDY一起喊道。「那我们就去吃吧～哈哈～「没想到我最後还是赚到了……嘿嘿哈……嘿嘿哈……哈！
机场大厅。熙熙攘攘的人群匆忙的拖着行李来回穿梭。「小姐，您回来啦。」一个头发雪白的老人走到一个长相艳丽衣着简约的女人前接过她手中的行李。「是啊，於叔，几天不见，您更硬朗啦。」那个被称为小姐的人笑着对那老人说。「您也更漂亮啦，呵呵。」老人满是皱纹的脸上堆着灿烂的笑容。「您不在家的这些日子啊，老爷一直惦记着您那。」老人边走边说道。「是吗？还是老爸好啊。」那女生一脸幸福的说道。「对啦！羽哥找过我没？他的手机老打不通，都快急死我了。」那女生掏出手机问道。「这个……」老人脸上的笑容立刻消失了，变的吞吞吐吐的。「怎麽啦？没找过我吗？」那女生找出了一个号码，按下了通话键，一个机械的女声从话筒传来：对不起，您拨打的用户已关机，请稍後再拨。「怎麽啦，於叔，你是不是有什麽事瞒着我啊。」那女生秀眉紧皱，合上了手机，看着吞吞吐吐的老人问道。「他……失踪了。」老人最终小心的说道。「什麽？？失踪了！」那女生发出一声尖叫。原来这个女生就是刘羽的女朋友，华御房地产公司老总的千金芸灵，她这次回来就是为了和和自己指腹为婚的男友刘羽结婚。
※※※
「唉呦，好饱啊。哎？？又不在？？」我打着嗝来到门前，发现门竟然还是锁着的，晕啊，怎麽又没回来啊。无奈，只好自己开门了，「喀嚓！」我猛的推开门，直接就冲着我可爱的沙发冲了过去……「进来，放到我屋子去。」我刚一坐下，刘羽就回来了，对着门外说道。什麽？？进来？？不会又有人来我这里住吧？千万不要啊！光你一个我都摆不平，还来？？但是我又猜错了，进来的是搬运工，扛着一个巨大的箱子。「喂，什麽东西啊？？」我好奇的站了起来跑到搬运工前问道。「是电脑。」刘羽平静的说道。「电脑！！你不是没钱吗？？」我惊讶的说道。「借的啊。」刘羽还是很平静的说道。「那你还住在我这？」知道他有钱之後，我终於找到理由下逐客令了。「我可以给你钱啊！说吧，你要多少？」刘羽说着从兜里掏出一e钱说道。「喂，你很欠扁哎，我说过借你住要钱了吗？你干嘛把人都想的那麽势利啊！」我生气的说道，太可恶了，你以为什麽事情都可以用钱解决吗？「那就好啊！我继续住难道你不欢迎吗？？」刘羽打开自己的房门，让几个搬运工把电脑放在了地上。「当然……欢迎。」经过这几天，我发现刘羽这个人还真是不错的男生，对我也没什麽非分之想，而且有他在我也有点安全感啊！好吧，就继续让你留在这里吧。「那就好啊！对啦，我还给你买了一台哦。」刘羽从箱子里掏出一部笔记本电脑对我说道。
「干嘛给我买啊？这麽贵，我可不想欠你情。」我看了看他手上的笔记本犹豫着说道。「你不会欠我啊！你救了我一命，我这条命都是你的！更何况只是一台电脑呢。」他见我不愿意收，就走过来把电脑塞给了我。「何况？我早就知道你是大少爷了，只有你们这些有钱人才拿几万块不当回事。」我摸着极有质感的笔记本电脑挖苦道。「看来你身边一定有不少我这样的人吧。」刘羽边说边从箱子里拿东西。「是啊！而且超烦人。」我想起了许俊和ANDY说道。「哇，那你会不会烦我啊？」刘羽停下动作冲着我问道。「不知道，至少现在还没烦，等我烦你了，我就会把你赶出去，明白吗？」我吐着舌头威胁道。「收到。」他笑着说道。「喂，你搞电脑回来干嘛啊！还买这麽多？」我好奇的问道。「没什麽，自己创业啊，呵呵。」刘羽沈默了一下，然後微笑着对我说。「哦。」见他好像很不高兴的样子，我也不好意思再问下去了，欣赏起了自己手上的笔记本电脑。「喂，网费可是你付哦。大少爷！」我冲着他吐着舌头说道。「没问题！」他冲我打出「Ｖ」的手势。
※※※
「你们无论如何也要给我找到刘羽的下落。」芸灵冲着父亲的手下大声的吩咐道。「是！」「还不赶快去？！」芸灵几乎是在咆哮。「是！」几个人赶紧钻进车里，眨眼间消失在芸灵的视线……「羽哥，我到底哪里做错了？你为什麽要逃婚啊，难道你喜欢别人吗？」芸灵踉跄的坐在了椅子上，自言自语的说道，然後怀着最後一丝希望，按下了手机的通话键。「对不起，您拨打的用户已关机，请稍後再拨！SORRY……」……。 
「咚咚咚。」「谁啊。」「修理工。」「哦。」「呀！吓到了吧！」我一把抓住雪儿的胳膊大叫道。「哇，真的吓死我了啦，姐姐真坏。」雪儿轻轻的在我身上打了一拳，埋怨道。「雪儿才坏呢，都好几天没找我了，是不是不要姐姐啦。」我假装很生气的说道。「没有啊。」雪儿急忙解释道。「哎，还说没有，那为什麽你的脸突然变红了，哦……我知道了，你一定是被哪个白马王子给迷上了吧！」「才没有呢。」「哼，雪儿不乖了，什麽事都瞒着姐姐。」「雪儿没有不乖啊。」「那你说，你是不是找到心仪的男生啦。」「……嗯。」「我说嘛，那到底是哪位白马王子让我们家雪儿这麽迷恋？」「现在还不能说，到时候你就知道了啊。」「好吧，让你有点小秘密吧。」我刮着她的鼻子笑着说道。
※※※
「坐下啊。」小华对着一脸木讷的许俊说道。「你不常来吗？」小华见许俊很拘谨的样子，好奇的问道。「嗯。」许俊说道，他怎麽可能不常来，这就是许俊喝醉了对着叶枫哭的那间酒吧。「想喝点什麽？」小华一眨不眨的看着菜单问道。「随便。」许俊自始至终没有看过小华一眼，脑海里回忆着那时的情景。「你好像心不在焉啊。」小华看着一脸呆呆的许俊问道。「没……没有。」许俊从回忆里醒了过来，抱歉的说道。
※※※
刘羽的手指飞速的敲打着键盘，一行行代码像流水一般出现在萤幕上。时间在流逝，他始终没有停歇的意思……渐渐的他的脸上露出一丝不易察觉的冷笑……。
※※※
芸灵的手指在桌子上轻轻的点着，呆呆的看着墙壁上的那副她和刘羽的合影……８岁时候。「羽哥，你喜欢我吗？」「当然喜欢啊。」「那你愿不愿意娶我。」「当然愿意啊。」「那你要和我拉钩。」「好啊」「拉钩上吊一百年不许变。」……「羽哥，除了我你还会喜欢上别人吗？」「当然不会。」「如果你变卦怎麽办？」「那你就亲手杀了我好啦。」「讨厌……」「我对着大海发誓，我刘羽会一直守护在芸灵的身边，绝对不会让她受到一点点伤害！」……「咚！」「进来！」「芸灵小姐！」一个身穿西装的人走进了芸灵的房间。「找到了吗？」芸灵一个激灵从椅子上站了起来。「还没有。」那人低下了头。「那你还有脸回来见我。」芸灵失望的坐回了椅子上。「但是我敢肯定他还没有离开这座城市。」他个人很自信的说道。「继续。」芸灵淡淡的说道。「他曾经到过不下２０家公司应聘，但是都被回绝。」那个人继续说道。「不可能。」芸灵立刻说道。「但是确实是这样。」「以他的才华，不可能会被拒绝的，一定是有人搞鬼，给我查查到底是谁敢这麽大胆！」「可是……」「可是什麽？我让你查你就查！难道我还没有资格命令你吗？」「不是这样的。」「那是为什麽？难道你知道是谁？？告诉我是谁！」芸灵强压制住心中的怒火，竟然有人这麽大胆。「对不起，我不能说。」「你……」「对不起。」「好啦！好啦！你出去！继续查羽哥的下落！」「是！」芸灵猛的拍了一下桌子，将桌子上的文件全部丢了出去……於此同时，桌子上的电脑突然之间死机……。
※※※
华御房地产股份有限公司董事长办公室。「董事长不好了，我们的电脑遭到入侵！」一个戴着眼睛的人焦急的冲进了董事长室。「我已经知道了……」头发花白的董事长看着电脑萤幕上的淡淡的说道。「是龙英集团干的，我们是不是要反击！」那人一脸愤怒的说道。「不……不是他们干的，他们还没那能力。」董事长平静的说道。「但是那确实是他们的IP。」那个人擦了擦额头上的汗珠说道。「好了，你先下去吧。」董事长摆了摆手。「是。」那人疑惑的看了看董事长，慢慢的走了出去……「看来，我这一步似乎是走错了……」董事长慢慢的说道，拿起一根雪茄，欲点上。「不过，你始终还是无法和我斗的……」话音刚落，雪茄应声而断……。 
「喂，老实交代，你跟小华吃了些什麽好吃的啊～」见许俊从远处向这边慢慢的走着，我迫不及待的跑到了他跟前，笑着问道。「没吃什麽啊～只是喝了一点酒而已。」许俊似乎并不是很高兴，但是还是强挤着笑容说道。「那她有没再约你？你对她的印像怎麽样？她其实蛮不错的……」我继续说道。「够啦！你有完没完！」但是我还没说完，他就粗暴的打断了我的话。「你怎麽啦？我又没惹你……」看来他似乎很不高兴。「对……对不起。」许俊低声说道，然後转身离开了。「莫名其妙……」我看着他的身影嘟囔道，干嘛啊！我只是问一下而已，至於发这麽大的火吗？
※※※
「我回来啦！」我把背包丢在了茶几上，冲着刘羽的屋子喊道。哎？没反应？他这几天好像一直没怎麽出来过，到底在干什麽啊？我赶紧小心翼翼的来到他的门前，把耳朵贴在了门上，一连串的呼噜声钻进我的耳膜。嘻！睡着了。我轻轻的拧开门，见他正横躺在床上，睡的很香的样子，就蹑手蹑脚的走了进去。屋子里乱的不成模样了，我只好帮他收拾了收拾，大少爷始终是大少爷，还指望他当我的保姆呢～我倒成了他的保姆了。哎？电脑居然还开着，上面是什麽啊？我凑到电脑前，见一行行乱七八糟的字母和字元爬满萤幕。「真会破坏，打这些乱七八糟的字母很好玩吗？」我白了一眼正在睡觉的刘羽一眼，小声说道。然後继续打扫房间。「你不知道电费涨价啦，还这麽费电，我还是做做好事，帮你关掉吧。」突然想起了最近电费好像涨价了，又看了看电脑，这东西太费电了，还是帮他关掉吧。我看看哦！怎麽退出啊，黑黑的一片，也没个关闭的按钮，低下头看着键盘，在脑子回忆着有哪些快捷键，ESC？？试试，把手指放在ESC键上，应该是这个吧，对，点！哎？没反应？多点几下，还是没反应！？怎麽啦？？应该是这个键啊。再想想。我拍着脑袋拼命的想着，老师还教过我什麽键呢～到底是什麽啊……突然一张脸出现在我的脑海，周渝民？？怎麽会是这个电眼美少年呢？对了，他不是F４里的成员吗？YEAH！老师教过一个F４的快捷键。但是好像是组合键啊，那另外的一个是什麽键呢～好像老师教的组合键都是和SHIFT键，CTRL键和ALT键一起按吧，那目标就锁定在这三个键上啦！按哪个呢～一个一个试吧！
「第一个，SHIFT+F４，试试，我满怀希望的把手指放在两个键上，然後屏住呼吸，３，２，１，点！……！没反应……看来不是这个。那剩下CTRL键和ALT键了，先试哪个呢？CTRL吧，OK，我就像是在攻克别人密码的黑客一样，满怀希望的测试着每一个可以突破的方法。不禁笑出声来！OK试试，CTRL+F４，屏住呼吸，３……２……１，点！晕哦，还是没反应，可恶！今天的运气真是背透了，那就剩下最後一个机会了，这是不得已中的办法了！我把手放在ALT和F４键上，但愿可以成功哦，不然我就没辙了，做好事都做不了。
※※※
刘羽被一个奇怪的声音给惊的醒了过来，猛的坐了起来，就看见叶枫的手放在ALT键和F４键上面。
※※※
３……２……「不要按！」一个声音大喊道！「谁！」我猛的一慌，手就按了下去……回头一看，刘羽呆若木鸡般的看了看电脑萤幕，然後慢慢的看向我，那眼神别提有多恐怖了！「怎……怎麽啦？」我吞吞吐吐的问道，手也慢慢的从键盘上挪开。刘羽似乎有一下子跳过来，掐住我的脖子，想把我掐死的感觉！他突然扬起手，狠命的揪了揪头发，然後猛拍床面，像头疯掉的狮子一样。而我则吓的一动不动，满脑子都是问号，怎麽啦？「你给我出去！以後没我的允许，你不许进来！」刘羽转身冲着我咆哮道。我赶紧贴着墙面挪到了门边，拉开门，赶紧冲出去，把门带上……我拍着胸脯喘着气，吓死我啦，吓死我啦！好恐怖啊！今天倒了什麽霉了，接连被两个男生骂，可恶！我到底做错什麽了嘛！看来我还是赶紧睡一觉，把霉运睡跑吧！想到这里我一脸懊恼的向自己的房间走去……「咚咚咚。」一阵急促的敲门声，把我又给拉住了……谁啊！来的这麽不是时候，可恶啊！那就别怪我把霉运传给你了！哼！我满带诅咒的走了过去……。 
刘羽跳到了电脑前，胡乱的敲击着键盘，试图把刚才丢失的数据给恢复回来，那可是最重要的数据，是整个软件最核心的引擎啊！「该死！连老天都捉弄我！」刘羽一拍桌子，拿起烟盒，用颤抖的手掏出一枝烟，试图点着，但是打火机却没汽了。「妈的！」他把烟盒和打火机都狠狠的丢到了墙角……他狠狠的揪了一下头发，在脑子里回忆着当初的构思，努力使自己心平气和，吃力的拼凑着大脑的记忆碎片……渐渐的一副格外清晰的构图出现在他脑海！这个构图比他先前想到的要好上万倍！！「太棒啦！」刘羽一拍手，赶紧凑到电脑前，手指如飞的把脑海里的构思输入到电脑里，慢慢的他的脸上浮现出一丝微笑……。
※※※
我懒散的打开门，就看见一个穿着十分简约的女生站在我面前。「请问你是谁……谁？」看着眼前的女生，我在脑海里把自己认识的人想了个遍，确定以前从来没有见过她，她找我干什麽？我呆了一下，小心翼翼的问道。「你好，我的名字叫芸灵。」那女生上下打量了一下我，然後露出怪异的表情，然後自我介绍着把手伸了出来。「你好。」我很礼貌的把手伸了出去，跟她的手握在了一起，哇，好疼啊！干嘛用那麽大的力气啊？！「干嘛啊！好疼！」我使劲把手给抽了出来，喊道。「哼！」她冷哼了一下，使劲把我推开，然後径直走进了屋子里。「喂，你干什麽啊？怎麽这麽没礼貌啊？」我赶紧拉住她说道。「跟你还要讲礼貌？！」芸灵白了我一眼，一把把我的手弄开，然後在屋子里转了起来！「哎？你什麽意思啊？你想干什麽啊？」「羽哥呢？？你把他藏哪了？」芸灵扫视了一下房间，转身冲着我问道。「什麽羽哥啊？」我奇怪的看着她说道，羽哥是谁啊？？我为什麽要藏他呢？「还装蒜！看来你是不到黄河心不死啊……」芸灵见我不知道，就挨个的开房间的门。干什麽啊！这个ㄚ头！居然这麽无礼！老虎不发威，你当我病猫啊！我要生气啦！！！我怒视着她，然後握紧拳头！「喂，你神经病啊！」我站在那里莫名其妙的看着这个不速之客，准备采取行动！别以为女生我就会心软！「你才神经病呢！快说，把羽哥藏哪了！」她从厨房里出来走到我的面前问道。「你再胡闹我就要不客气啦！马上给我出去！」我见这个女人简直不可理喻，没再好声好气的，生气的喊道。「还有那个房间没看！」「我告诉你，你赶紧给我出去！」我挡在了她的面前喊道！你当这里是哪啊～随便你搜，本来以为你是个温柔的女生，没想到这麽的无理！「我就是不出去！」芸灵试图把我推开，但是我却是早有防备，反而抓住了她的胳膊，使劲的往门外推……「你给我出去！」我憋足了劲使劲的推着，而她虽然用尽了力气，却还是没有我的大～只能被我推的连连後退……「你听我说！」这个叫芸灵的女人见和我比力气比不过，就改用软的来求我！但是我哪还听那个啊！再接再厉，把她推出了门外！「疯子！」我赶紧把门给关了起来！临关门还骂了一句……她在门外砸着门，因为这座公寓的隔音措施比较好，所以声音很小，我根本就当没听见，坐在电视前看起了电视……。
※※※
客厅在干什麽？这个疯ㄚ头还真麻烦！不过我还真得要谢谢她呢？刘羽被客厅的争吵给弄的眉头一皱，想着想着他又露出了笑容。然後带上耳机，继续工作……「这必将是本世纪最伟大的创举，人类会因为它而进入崭新的时代！」刘羽看着那一行行代码，兴奋的想着……。
※※※
「你个三八！一定是神经病院跑出来！」门外的敲门声消失了，看来是走了，我冲着门说道！没礼貌的家夥！还找什麽羽哥羽哥的，这里哪有羽哥啊？？白痴，这里只有一个电脑狂，叫刘羽……等……等等！难道这个女生是来找刘羽的？？什麽！！！ＭＹ ＧＯＤ！我赶紧跳起来，打开门，冲到楼下，但是哪还有什麽人啊？只有张大爷还在打着蛮有规律的呼噜……糟糕！我居然又干错事，如果让刘羽知道，他还不杀了我啊！我这是旧错未好又添新错，错上加错啊，坚决不能让他知道！我偷偷在心里打着小算盘，忐忑不安上了楼……进了门我还偷偷的瞄了一眼刘羽的房间，拍了拍胸脯，好担心哦……。
※※※
「咚！咚！咚！」我刚把泡面冲了水，门外的敲门声就响了起来！难道她又回来啦？？赶紧开门！我飞速冲到了门前。「你回来啦！」我门未开声先道，开门的时候喊道。竟然是雪儿，晕。「是啊！早就回来了！」雪儿眨着大眼睛看着我说道。「什麽事？」我笑着说道。「没什麽，明天是礼拜天，我男朋友约我去玩，姐姐要去吗？顺便看一看他。」雪儿犹豫了半天说道。「好啊！」我连想都没想就答应了，正想看看那个夺我所爱的人是何许人物呢！「是吗？我还以为你不会去呢～」雪儿似乎是轻松了许多，笑着说道。「没关系啊！我这可是头一次做电灯泡哦！」我吐了吐舌头说道。「ＯＫ！就这样说定喽？不许反悔哦！」「ＯＫ！」我打出「Ｖ」的手势说道！ 
雪儿的男朋友长的会是怎麽样呢？哈哈～我边洗漱边想到，真想看看是什麽人能获得这个曾经自称最讨厌男生的公主的芳心哦～「喂，刘大少爷，你要的油条在桌子上啊！再不吃就凉啦！」吃完饭一抹嘴，然後跑到刘羽的房间门口大喊道！「该死的死猪，明明答应做我的保姆，却指派我干这干那，要不是我做了错事，心里觉得欠你点什麽，我才不要听你的命令呢！」我边走边想着！对了，雪儿说是在中心公园等我，中心公园在哪啊？是做出租车还是做公交车呢？我站在路口想着。最近花钱大手大脚，上个月的零花差点透支哎！呜～，没办法，该省就省吧，久违的公交车我来啦！呵呵！我跑到站牌下面，死盯了１０分钟路线图，然後用掰着手指用１分钟计算出最短的路程和花销，２路换７路再换１０２路就到了！哈！这样的话只花三块钱哎！～嗯，便宜，赶紧拿出钱包，看看零钱，糟糕，只省下２块钱了……我扫视了一周，然後冲着一个不是很大的商店跑去……「哎呀！」好疼啊！我竟然撞到了人……糟糕啦！我赶紧跳开了，抬头看了看不知道是我撞他还是他撞我的当事人……是一个男生，一身黑色休闲装，後面还跟着一个女生，怒视着我……「喂，你有没有长眼睛啊！撞到我男朋友也不道歉！」那个女生见我呆呆的不说话，尖刻的说道。「对……对不起！」我赶紧吞吞吐吐的说道。「没关系。」倒是那个男生很有礼貌的回答道，声音真的很好听啊！感觉真是天籁之音一样。「能留个电话吗？」那男生一眨不眨的看着我，眼神充满高压电，幸好我抗电，不然一定会当场晕过去……「东明……」那个女生一脸怒容的看着他的男友，也是啊，当着自己的女朋友泡MM，胆子也够大的哎。「对不起，我还有事。」看了看手表，哇，再不去就迟到了，我赶紧抱歉的一笑，然後小跑着离开了……「你个三八！早叫你不要管我！看把美女吓跑了……」那个叫东明的家夥见我跑掉了转身对着她女朋友骂道……「还有啊！你赶紧给我回去，我还有事！」……「真是帅的没人性……」我边跑边嘀咕道……。
※※※
「雪儿，不好意思，我来晚啦！」见着雪儿在花坛边静静的坐着，隔着老远我就喊道。「叶枫姐，你来啦！」雪儿见我来了，微笑的站了起来。「是啊！你们这的公交车还真不赖哎，都不怎麽挤。」我跑到她身边一屁股坐在花坛边说道。「是啊！我也是坐公交车来的。」雪儿边跟我边向四周看道。「他还没来吗？」我也向四周看了看然後问道。「对啊！都到点了。」雪儿看了看手机上的时间，然後又向四周望了过去。「他很忙吗？」我对着一脸焦急的雪儿说道。「还好啦……哎，来了！」雪儿一脸惊喜的喊道，我赶紧顺着他指的方向看了过去……「哪一个啊？」那个方向有很多人哎，到底是哪个啊。「就是那个啊！穿黑色休闲装的那个。」雪儿指又给我指了指。黑色休闲装，黑色休闲装，我在那些人中找着，找到啦！什麽！！是他！「怎麽会是他？」我不禁喊了出来，那就是我刚才遇见的那个男生，被我说帅的没人性的家夥！该死啊！雪儿怎麽会喜欢上他呢！「姐姐认识他？」雪儿疑惑的问道。「……那个……那个……没有啦！」看着开心的雪儿，我犹豫了，到底要不要告诉她？她知道真相一定会伤心的，但是不告诉她的话，万一她以後知道了不是更痛苦吗？到底要不要告诉她呢～没想到最後我还是没提起勇气向她说出真相。该死的花心大萝卜。竟然瞄准了我可爱的妹妹！我一脸愤怒的盯着远处正向这走的叫东明的家夥！
「不好意思，让你久等……」那个东明一脸笑容的对着雪儿说道，但是他突然看见了我，顿时呆在了那里。「你好，我是雪儿的姐姐。」我一脸平静的对着他说道。「……哦，……你好。」东明吃惊的看着我，似乎是很担心的样子。「雪儿，快来介绍一下吧！」我装作没什麽的样子对着雪儿笑着说道。「哦，他叫东明，是一个歌手。这位是我的姐姐，叫叶枫。」雪儿做了简单的介绍。「歌手，长的也好帅啊，一定可以迷到不少纯情少女吧。」我不冷不热的说道。「没……没有啦！」东明忐忑不安的看着我，然後吞吞吐吐的说道。「走，我们去玩吧！」雪儿笑着拉着我和东明的手向公园里跑去……。
※※※
整个上午我都在考虑要不要告诉雪儿真相，但是看到雪儿跟东明在一起真的很开心，真的不忍心戳破雪儿心里那美丽的肥皂泡……而东明也不时的看我，眼神里充满不安……「喂，你过来！」趁着雪儿去洗手间的空档，我冲着东明喊道。东明看了看我，然後慢慢的走了过来。「你到底是不是真心喜欢我妹妹？」我很严肃的说着，现在雪儿不在，可以打开天窗说亮话了。「我是真心的。」东明似乎是很认真的回答道。「认真？那上午那个女生怎麽解释？」我双手交叉，一脸长辈训斥晚辈的模样。「她只是一厢情愿，我根本不喜欢她。」「你未免太没人性了吧，即使你不喜欢人家也不要骂她啊。」我想起早上的情景说道。「她实在是太可恶啦，一直缠着我。」东明很委屈的看着我。「跟我说实话！你到底有几个女朋友？」我死盯着他，然後问道。「只有雪儿一个。」东明呆了半天，然後小声的说道。「说谎！快说，不然我就要告诉雪儿真相。」「我说，我说，有３个。」他见我来真的，立刻纠正道。「说吧，你打算怎麽办？」３个？乖乖！恐怕不止吧！看来你是死不承认了，也好，三个也已经是不能接受的程度了，你小子如果不想个好办法解决，我还真不敢把妹妹交给你。「我跟她们分手。」东明立刻回答道。「好乾脆哦，说分手就分手，等到以後你甩我妹妹的时候也一定很乾脆吧。」我挖苦道。「不，我真的是真心的。」东明很认真的说道。「口说无凭，那就看你的表现了，不要怪我没提醒你哦，如果你敢对不起我妹妹，你知道後果。」看着远处雪儿正向这边走来，我赶紧说道。「我一定会好好对待雪儿的。」 
芸灵站在叶枫家的门口，手轻轻的放在门铃，咬了一下嘴唇，按下了门铃～
※※※
「这个疯ㄚ头，自己不会开门啊～还按门铃，不知道我在忙啊。」刘羽边打着字边不耐烦的嘀咕道。门铃依旧在响着！「你个死ㄚ头！看我不宰了你！」刘羽猛的站起来，大步流星的冲出了自己的房间，然後直冲房门！「我说你有完没完啊！再这麽胡闹小心我宰了你！」刘羽边喊边打开门！也没看来的是谁，直接就转身向自己的房间走去！一脸惊愕的芸灵不知所措的看着恼怒的刘羽，一时竟说不出话来，错综复杂的情感交织在一起，往事也一一浮现，不经意间两颗滚烫的眼泪冲出了眼眶。「羽哥！」芸灵大声的喊着。刚想打开自己房门的刘羽停了下来，脖子僵硬的转向门口，似乎有些颤抖。「芸……芸灵……」刘羽的嘴角蠕动了几下，然後慢慢的喊道。「羽哥！」芸灵边喊边冲向刘羽，一头栽进了他的怀抱里，嘤嘤的哭了起来！「真的是你吗？芸灵？」刘羽似乎还以为自己在幻觉里，想进一步证实这是不是真的，颤抖的双手紧紧的将哭泣的芸灵抱住，惟恐她突然间小时一样！「羽哥，我真的好想你！」芸灵也紧紧的抱着刘羽，似乎想永远这个样子。「我也是。」刘羽的声音有些颤抖，他慢慢的举起手，擦着芸灵的眼泪，说道。
※※※
「８、７、６、５、４、３、２，……OK，到达目的地！」我边望上走边数着剩余的台阶，最後一级直接就蹦了上去！「刘羽……！！！我要杀了你！你居然又不在家！」我推着锁住的门喊道！真是个混蛋！白痴，居然又在快晚上的时候跑出去！！想死啊！我悻悻的自己打开门，走了进去！今天还真是不怎麽顺心，那个花心大萝卜还真是个让我头疼的角色，硬来吧，雪儿会伤心的，慢慢来吧，又不保险，万一雪儿被占便宜怎麽办呢？我托着下巴，来回晃着脑袋，矛盾的想着。「哎，对啦！就这样！」我打了一个响指，兴奋的说道，哈哈！明天我就去跟踪你个小白痴，看看你到底是一个什麽样的人！要是你真是个十足的花心萝卜，我就把你给凉拌了！！
※※※
「羽哥，你为什麽要这样啊！」芸灵直切话题，小心的问道。「没……没什麽，我只是想自己锻炼一下！」刘羽楞了一下，然後吞吞吐吐的说道。「那你为什麽不告诉我爸爸。」芸灵追问道。「告诉他，他一定会干扰我的。」刘羽猛一咬牙，然後温柔的对着芸灵说道。「是吗？也是哦，爸爸最势利了！」芸灵嘀咕道，然後给刘羽倒上了酒，递给了他。「对了，你千万不要告诉他我在那里住。」刘羽嘱咐道。「嗯，可是我上次见到一个女生……」芸灵的心沈了下来。「那是我的乾妹妹，我暂时住在她那。」刘羽见芸灵脸色不是很好，赶紧撒了一谎。
※※※
「啊欠……」该死，感冒了……我摸了摸鼻子。
※※※
「是这样啊，我还以为……」芸灵还是带点担心的说道。「你不信任我吗？」刘羽赶紧拿出自己的杀手，装作生气的问道。「没。没有啦！我当然相信啊！只是我好想你回去啊。」芸灵恳求道。「暂时不可以，以後我一定回去……来！喝酒！」刘羽举起了酒杯。「嗯！」芸灵点了点头，和刘羽碰了一下杯子……「对了，你这一年的留学有什麽收获？」刘羽转移了话题。「认识了很多朋友啊！有KETTY，MAY，等等好多知心的朋友呢～外国的人也很容易沟通呢……」芸灵今天格外的开心，绘声绘色的讲着自己这一年经历的故事……。 
一大桌子美味摆在我面前，口水早就决了堤，我举起双手看准了那个鸡腿！不要吃啊～吃那个红烧肉，很香哎！一个声音喊道。对！红烧肉比较好吃，我又把手伸到了红烧肉上。不要吃那个啊！这个比较好吃！一个人突然出现，指着一个盘子说道。是吗？那我就不可以啦！我赶紧转到他那边，拿着筷子就夹。吃我吧，吃我吧，一个乳鸽大叫道！是吗？那就吃你啦！吃我吧，我比较好吃……吃我吧！无数的菜都开始叫唤，而我则东跑西转来来回回的，满头大汗……够啦！我要吃窝窝头！！我大声喊道！顿时一个窝窝头凭空出现，在我眼前晃啊晃啊，晃啊晃！我伸手就想抓，但是突然间，四周开始爆炸，声音震耳欲聋！
※※※
「哇！」我大叫着坐了起来！该死，居然是个梦，摸了摸嘴角，居然真的有口水，好衰啊。………。
※※※
出发！！我戴上墨镜，做了一下深呼吸，然後出了门！「今天我要把你的狐狸尾巴给揪出来！」我满怀信心的说道，然後快步走到楼梯口！一个人突然出现在我的视线里，是芸灵，手上还拎着行李箱！「呀，是你啊！我可找到你啦！我跟你说，你上次找的那个羽哥真的在我家哎！」我开心的说道。「我早就知道了！」芸灵冰冷的回答道，然後头也不回的上了楼。「莫名其妙……切……」我发着怪声说道，然後从楼梯扶手上一直滑到了最下面……。
※※※
「少爷，老爷只是一时生气才打你的，你别往心里去啊！」老管家追着许俊安慰道。「我不想再听到他的名字！也不想再见到他！」许俊打开车门，开着车眨眼消失在了管家的视线里……「唉，有钱的人脾气就是大……」老管家边走边嘀咕着，又想起了自己孝顺的儿子，不禁乐出声来！唉，看来没钱也有没钱的好处呦……。
※※※
许俊开着车，漫无目的的在市郊疾驰，心里久久不能平静……原来许俊的父亲一回家，他的姐姐就向老爷子告了壮，老爷子见许俊这麽不争气，恼怒之下就打了许俊一耳光，於是就产生了刚才的那幕……不知不觉，许俊开的越来越快，已经超过了限制，无数的交警卡点向他发出警告，但是心乱如麻的他根本没看见，直到几辆警车跑来给他「护航」，他才发现。「妈的，别烦我！」许峻骂到，然後又开始加速，渐渐的把那些警车甩出老远，周围的景物急速的倒退……
※※※
「啦啦啦。啦啦啦！嘿呦，这里就是那个笨蛋的学校吧！」我把头从拐角处探了出来，把墨镜抬高，仰头看着高高的教学楼。应该是这里啦！我又把墨镜给戴上，若无其事的进了门……校园里的人还真多，不过……怎麽人家都是一对……一对的，而我只是一个人……好另类啊……「同学，能问你一下东明在那个班级？」我随便拦了一个看上去很文气的人问道。「不会吧，有没搞错，居然有人不知道我们学校最帅的大帅哥东明在哪个班级，他可是……」那小子顿时一脸的仰慕，滔滔不绝的向我讲述东明怎麽怎麽的帅啊，什麽的……「好啦好啦，我来不是想听你讲评书的，你直接告诉我在哪个班级不就行啦！」我很乾脆的打断了他的高谈阔论。「前面左拐，第一间教室就是他的。」那小子很失望的停了下来，然後给我指了指。「谢谢啦，哎，对啦！我再问一下啊！东明有几个女朋友？」那小子刚想走，又被我拉了回来……「女朋友？？我看看啊！第１个刘芯，２个欧阳娜，３个……」那小子如数家珍一样的计算着东明的女朋友……已经到２０个了！恐怖……-_-!「打住，打住！我不是问你一共有多少个，我是问你现在他有多少个！」这个小子还真是东明的超级FANS哎，知道的这麽清楚！「现在啊！我看看啊！」那小子又开始数了……「停，我再说一次哦，是跟他有关系的，真正意义上算他女朋友的人，必须是双方自愿的……」我只好再给他缩小范围，免的他数到天黑……「这样啊！大概有３个吧！不对，好像又多了一个，叫什麽雪儿的，长的可真漂亮……」那小子一脸向往的说道。「哦，这样啊……」嗯，还不错，至少东明倒没骗我。「好啦！你赶紧去喝口水吧！」我「关怀」的说道。「我不渴，我有义务给你这个孤陋寡闻的小子上一课！」那个呆瓜一本正经的说道。「OH！SHIT！」我骂道。「你发音不对，应该是SHIT！口型要像我这样，看……SHIT！」那小子让我看着他的口型，然後说道，晕，我怎麽遇见这样的一个人啊……「SHIT！」我用他教的标准口音骂道，然後扬长而去……「嗯，这样就对了……」他很满意的说道……「哎，你怎麽骂人啊你……」当我走了大概１００多步之後，那小子才如梦方醒的喊道……败给他了……。 
只见那个女生扑到了男生的怀抱里，许俊仔细看了看！居然是自己正要去找的叶枫！顿时一股莫名的怒气油然而生。「居然敢动我的女人！不想活了吗？」许俊把插在口袋里的手掏了出去，握紧拳头冲了过去。
＊＊＊
该死啊！我都来不及防备就进了这个混蛋的怀抱里，一阵眩晕，我赶紧闪了开来。而东明那个家夥似乎也是吓了一跳的样子，呆呆的看着我，脸上泛出很明显的红色！「臭小子！看什麽看！靠！」我说话间就要一拳打过去，却发现一个拳头却先我而去，正砸在东明的脸上。「混蛋！」等我反应过来，才发现是许俊，只见他冲过去，一把把来不及反应的东明踹倒在地上，然後扑过去按在地上打了起来。糟糕了！这个冒失鬼一定是误会了！不要打啊！你们两个有没仇！「别打啊！许俊！你疯啦？干嘛随便打人啊！」我急忙跑过去拉架，但是许俊那个倔家夥，力气那麽大，要是在以前我还是男生的时候也未必能拽的住啊。底下的东明也反应了过来，一把揪住许俊的衣领，然後一转身，把许俊又压在了下面。两个人滚到了马路中间！
「该死的！有车啊！停下来！」远处几辆行使的汽车正冲着这边冲了过来！一点都没有刹车的意思！什麽破司机！快刹车啊！「快点啊！有车啊！」我死死的拽住东明的胳膊，让他们俩停下来，却被许俊给钻了空子，一拳打在东明的头上，又把他压在了下面，周围的路人也都纷纷的凑了过来，却没有发现一个拉架的。「混蛋啊！停下！」那些车子的司机一个个的露出惊恐的表情，似乎是发现了这边的异样，纷纷的踩了刹车，可是汽车还有制动距离啊！现在我也顾不了那麽多了，一脚踹在许俊的身上，将他踹到了一边，然後拽起了东明，推到了一边，说实话，我都不知道为什麽自己会有这麽大的力气！这一切做完之後，我却已经没时间闪避了，冲过来的汽车直接就撞到了我的身上，立即天旋地转，我感觉自己已经在车子上滚了过去，摔在了车子的後面…近乎疯狂的许俊此时才发现了从车子上面滚过去的叶枫，推开还没发现什麽的东明冲了过去，一眼就发现了倒在血泊里的叶枫…「救护车啊！」许俊搂起叶枫大声的喊道，此时的东明才反应过来，也不顾自己的鼻子在流着血，赶紧用颤抖的手掏出手机，按了１２０，冲着那边大喊：「有人出车祸了！快点来！这里是新北路！快一点！求求你们！」东明到最後几乎都是带着哭腔的在嚎着…打完电话把手机丢在一边，跑到了许俊的身边。
「滚开！」许俊搂着不省人事的叶枫对着站在旁边不知所措的东明喊道。「不要抱着她啊！会呛血的！」东明抓着头发，对着许俊喊道，刚说完，叶枫的嘴里就呕出一口鲜血…那边，那个肇事司机，推开门，慌张的找着被撞的人，站在旁边呆呆的看着，早就吓坏了…「你个混蛋！会不会开车啊！」东明正没地方发泄呢！抓住开车的司机喊着，说话间就要打过去，幸好被路边的行人给拦住了…一些好心人，立即喊来了交警，把这一段路封了…许俊擦着叶枫嘴的鲜血，慢慢的放倒在地上，呆呆的看着她...後悔不已，自己为什麽就不能冷静一下！我应该相信她啊！我为什麽会变成这个样子！为什麽这个笨蛋要把我踹开！不许你有事！不许！许俊在心里大声的呼喊着，为叶枫理着R乱的头发…转眼间，救护车就赶来了，手忙脚乱的把叶枫抬上了车子…。
＊＊＊
「你个混蛋！」来回踱着步子焦急的守侯着手术室外面的许俊，一看到刚交完住院费的东明和肇事者，立即气不打一处来，冲着肇事者就要扑过去，幸好东明力气大，将他拦住了可是许俊却把矛头指向了东明，挥拳就要打了过去…「你个混蛋！理智点！」东明毫不含糊的回了许俊一拳，将他打倒在地上，大喊道。「都是因为你！你这个混蛋！为什麽要勾引叶枫！」许俊爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，怒吼着有要冲过去！「你个白痴！我怎麽可能勾引她！她只是不小心摔了一下！」东明双手抓住许俊的手臂喊道。许俊这才逐渐冷静下来，呆呆的看着身後的手术室，一个护士皱着眉头走了出来，小声的说道：「你们吵什麽！这里不是你们的家！」「对…对不起。」许俊转过身，小声的说道，然後跌坐在侯椅上。「我们才是罪魁祸首，要是我不还手让你打的话，也许就不会发生这些事了！」东明也一脸愧疚的说道。「是她自己笨！我甯愿她个白痴躲出八百里远！可是这个家夥却老是做这些白痴的事！」许俊看了看东明，原先的气愤也已经消失不见了。「唉，都是因为我啊！」肇事者叹了口气，坐在离许俊老远的地方。「都他XX的别自责了！只要这家夥好起来！什麽都不再重要了！」许俊说道。 
许俊痴痴的看着对面白色的墙壁，脑子里乱成了一片，自打认识了叶枫，自己的生活竟然出现了那麽大的改变，从酒吧到站台，自己的每一个行为，都显的那麽的愚蠢，自己在叶枫的面前，总是难以保持理智，难道这就是爱的感觉吗？但是为什麽自己总感觉叶枫在故意的疏远自己？东明则是在考虑着，这件事要不要告诉雪儿，如果说了的话，势必又多一个要伤心和忧虑，但是不说的话，不知道雪儿会不会生气呢？自己才刚开始交往，难道就要说谎吗？虽然这是善意的谎言，但是自己曾经答应了叶枫绝对不可以欺骗雪儿啊，处在矛盾之中的东明，木然的看着旁边的手术室…那位司机更是胆战心惊，自己只不过是想快些赶回家看看离开自己跟她妈妈住了好几年的女儿，但是却出了这麽一档子事，等一会儿，警察局的人就要带自己做笔录了，难道自己这清白的一生，就要因此而留下污点吗？自己的乖女儿知道自己居然做了这麽坏的事，会不会影响到她对自己的看法呢？想到这里，年已三十多岁的他，不禁在心里哀叹世事的转变啊！只是希望里面的女生快点醒过来吧，如果她不能醒过来的话，恐怕自己以後就再也见不到自己的女儿了，忏悔还是悲伤？自己已经不愿意去想了，此时的他真的有了死的念头…。
众人正在想着，里面的一个戴着口罩的医生走了出来，摘下口罩，呼吸了一下走廊里稍微新鲜一点的空气，擦了擦汗珠，向三个发呆的人走去…许俊早就竖着耳朵在听着手术室里的动静了，此时听见脚步声，立即神经反射似的站了起来…「你们谁是叶枫的家属？」那个医生看了看三个人，平静的问道。三个人面面相觑，许俊张了张嘴，又闭上了，自己算不算叶枫的家属呢？或许同学更恰当一点吧，但是其他的两个人更是没有资格说是家属了。「哦，不必担心，这个年轻人已经脱离危险期了…」医生似乎明白了，这些人只不过是伤者的朋友，於是急忙安慰道。「是吗？那她醒了吗？」许俊立即抓住医生的手，急切的问道。「年轻人，你也太急了吧，伤的这麽严重，不可能这麽快醒过来的，而且，如果恢复不好的话，有可能…」医生拨开许俊的手责怪道，最後又适时的给这些刚刚高兴过来的人泼了好大一片冰雹（冷水没冰雹厉害吧～～-_-！）。「会有什麽後遗症？」许俊已经明白了医生的隐语，立即问道。「伤者的腿部受到汽车的撞击，已经骨折，如果休息的好的话，应该没关系，只是脑部有些问题关系…」医生看了看三个焦急的人，不禁为自己刚才的坦率而後悔，但是现在告诉他们，总比以後遇到强一点，於是很清楚的说道。
「会怎样？」许俊已经明显有了要哭的感觉，声音颤抖着问道。「伤者神经中枢受到重创，有可能失明或者是变成聋哑，或者更糟糕的会是…」医生已经明显感觉到眼前的三个人的神经全都绷的紧紧的，自己的每一句话，都会彻底的打击着他们，但是他们必须要面对现实，现在给了他们太多的希望，以後将会更加的痛苦。「会是什麽？你说啊！说啊！会是什麽？」许俊已经彻底崩溃了，自己的冲动，居然导致了叶枫如此悲惨的遭遇！心里的懊恼已经无法用语言表达了，从他那嘶哑而颤抖的声音中，每个人都能清楚的感觉到他内心歇斯底里的痛苦。「我也不能下定论，我和你们一样期待着她能完好如初…当然，如果真的…也希望你们能面对现实，不好意思，我必须要忙下一个手术了，等一会儿，病人就会出来，希望你们的情绪不要太激动，现在的她需要休息。」医生实在是不愿意打击这个年轻人了，只好安慰着说道，然後急忙离开了这里，留下了跌坐在椅子上的许俊。东明此时也已经不知所措了，他很想安慰许俊，但是又怕只要提到敏感的字眼，会更加的刺激他，只要默默的坐在他身边，抓住了他的手，把胳膊搭在了他肩膀上，静静的等待着…而那个司机受的打击绝对不会被许俊少，此时的他已经是脑子一片空白了，自己有可能因为这件事而去坐牢，那麽自己的女儿必定会疏远自己，自己原本要回女儿的想法成了泡影，未来一片黑暗…。
手术室的门被推开了，伴随着吱吱的摩擦声，头上和腿上被缠上的了绷带，苍白的脸上难以掩饰的痛苦表露无疑，那头诱人的秀发也都被剃掉了大半…这一情景，无疑使得许俊的心犹如刀割一样的巨痛，痛的自己都无法呼吸，无法动弹，只能看着叶枫一点点离自己远去…。
＊＊＊
雪儿小心翼翼的推开叶枫的门，心里头还窃喜这个笨ㄚ头居然都不关门，於是走了进去，开心的玩弄着自己送给叶枫的布娃娃，心里头盘算着怎麽给回来的叶枫一次好玩的惊吓…时间一点一点过去，雪儿玩腻了布娃娃，就打开电视，却发现没有一个信号，只好听起了ＣＤ，一首自己从来没有听过的歌曲伴随着优美的旋律响了起来：
还记的，那一天，无比尴尬的见面，你出现，成为我孤寂心里唯一的彼岸…
你的笑，那麽甜，让我羡慕让我怜，为什麽，孤单的你总是在吃力的表演…
多麽想，陪着你，分享你的苦与甜，告诉我，你到底还在那里掩饰着什麽…
如果说，你累了，不要忘记还有我，找到我，你的心就不会在那麽的寂寞…
听着听着，雪儿的心里一阵莫名的悲伤，这首歌里为什麽和叶枫姐姐那麽像呢？不知不觉间，两颗眼泪顺着白皙的脸颊滚落下来…「姐姐…快回来啊！雪儿有话要对你说啊…」雪儿看了看还紧紧关着的门，擦了擦眼睛，自言自语的嘀咕着…。 
病床上是绑着绷带，打着点滴的叶枫，憔悴的面孔犹如死人一般的苍白。许俊轻轻的握着叶枫的手，坐在旁边…叶枫，你这个傻瓜，千万要醒过来啊，如果你能醒过来，我保证不会在任性了，我要用我全部的爱来呵护你，不会在让你受到任何的伤害。不要吓我好吗？我真的好害怕、好害怕失去你，正因为有了你的到来，我的生活才有了色彩，我才感觉到不再孤单，你是除了妈妈之外，唯一一个关心过我的人啊，妈妈走了，姐姐又一心的忙着她的事业，爸爸又对我那麽的苛刻，没了你，我真的坚持不下去了啊。我已经绝对丢掉我那大少爷的身份，我要凭自己的能力，赚到属於我的钱请你吃饭，好吗？不可以拒绝啊！不然我会生气的！不过放心好了，我再也不会对你那麽的粗鲁了。答应我，千万要醒过来啊，哪怕用我的生命去换，我也愿意，只要你能好起来。许俊在心里默默的祈祷着，眼睛一眨不眨的看着病床上的叶枫，往事的一点一滴在自己的脑海里重播着，有开心，有痛苦，以前总觉得少了叶枫自己不知道会多开心，现在才发觉自己错了，如果少了叶枫，自己真的找不到活下去的意义了…。
指针已经指向一点钟了，叶枫的屋子里，雪儿趴在沙发上沈睡着，只见她的睫毛闪了几下，嘴里嘀咕着：「姐姐，不要离开我，雪儿很乖的，不要不要我啊…我再也不淘气了，不要啊姐姐！姐姐！」雪儿大叫着坐了起来，额头上沁出了汗珠，呼呼的喘着粗气…太可怕了，太可怕了，为什麽会梦到姐姐出车祸？雪儿拍着自己的胸口，心有余悸的看了看墙上的挂钟，一点！一点！都这麽晚了，姐姐居然还没有回来！难道？不会的！姐姐不会这麽倒霉的！梦里的怎麽可能会成现实呢，也许是姐姐在朋友的家里住下了吧？但是在哪个朋友那呢？许俊吗？不可能的，姐姐最讨厌他了，而且他那麽傲慢，姐姐才不会愿意搭理他，难道他把姐姐灌醉了，然後…不会的，他不是这样的人啊，虽然他很喜欢骂人，表面像个坏小子，心里却还是个小孩子，不会这麽的邪恶的，那到底怎麽了啊！不行，我不能在这里干坐着…雪儿急忙爬了起来，拿起了电话…。
「给谁打呢？」雪儿皱着眉头思索着，几个人的模样浮现在眼前，第一个就是小志，他最常和姐姐在一起，然後是Andy，他也经常缠着姐姐，之後是许俊，这个家夥也应该列在里面，最後就是东明，那天他好像认识姐姐一样，也算进去吧，小志的是ｘｘ１８８，好像是吧。确定号码没错之後，雪儿拨通了电话，电话那头一直都在嘟嘟，现在可是一点啊，大家都睡觉了吧，正想着，电话那头被拿了起来。「哪个白痴啊？是不是又是叫老子起床撒尿啊！靠！」小志恼怒的喊道，然後ｘ的扣上了电话。雪儿瞪着眼睛听完这些话，眨了几下眼睛，皱了皱眉头，这个家夥，看来似乎正在做美梦，要是姐姐在他那，他才不会这麽说话，排除在外。雪儿敲了敲脑袋，思索着Andy的电话。对了，是这个，雪儿咯咯的拨着电话，又上一阵等待，咯，电话被拿了起来：「您好，这里是电话录音，听到三声嘟之後请开始留言，嘟，嘟，嘟…Hello. Thisis…」雪儿厌恶的扣上了电话，搞什麽啊，弄什麽电话录音啊！Andy很少喝酒的吧？应该排除在外了，别的呢？许俊！对！许俊！这个家夥是最具有嫌疑的！他的电话也最拽了，１３８８８８８８８８８，拨了过去，一阵嘟嘟…。
许俊正打算趴下来打一会盹，手机的声音着实吓了他一跳，该死的！又是哪个家夥打错电话了吗？不知道这里有病人吗？许俊厌恶的按了挂断键，继续趴了起来…「哎？为什麽不接呢？不是关机啊？难道他做贼心虚？继续打！」雪儿听到了挂断的声音，立即猜测着，又打了过去…该死的！哪个不要命的！让我知道了，一定宰了这个家夥！许俊急忙站起来，出了门，来到了走廊，拿出了手机。按了通话键。「喂！你他XX的是谁？大半夜的打什麽电话？要死啊？」许俊本来心情就很糟糕，现在又在最困的时候被人骚扰，更是气上加气，於是对着那边撒着火。「是我！杨雪儿！许俊，你是不是想死啊！居然敢骂我！」这边，雪儿捂着耳朵听完许俊的漫骂之後，才把嘴巴凑过去，对着那头说道。「是你啊，干嘛？发疯吗？拜托你看看现在是几点啊！」许俊看了看手表，对着那头说道，但是声音缓和了许多。「姐姐丢了！」雪儿焦急的对着那边说道。「什麽姐姐丢了？你姐姐丢了关我什麽事？我又不是绑架犯！」许俊打了个哈欠，对着那头说道。「是叶枫姐姐啊！她到现在还没回来！我在她家里等到现在都没看到她。」雪儿见对方还是不正经，於是大声的喊道。
一听到叶枫，许俊的心里一震！她怎麽会到了叶枫家？难道她知道叶枫的身份？要不要告诉她？她是个女的啊，不知道要比知道好！但是找什麽藉口呢？难道也说自己不知道，那麽她一报警，不就知道了，难道说在自己家？她会不会找过来呢？想来想去，都没一个好办法。「喂！你是不是睡着啦？给我醒醒！这麽大的事你怎麽一点都不在乎啊！」雪儿，等了很久，那边也没有回答，她以为许俊睡着了。「啊！那个娘娘腔好像请假回家了！」许俊只好撒谎道。「为什麽姐姐走之前不给我说？」雪儿有些不相信的说道，这麽简单的问题，为什麽许俊想那麽久？一定是心里有鬼，女生独特的直觉告诉着她许俊在隐瞒着什麽。「干嘛给你说？给我说就行了！好了好了！大不了等她到了那里，我让他给你打个电话总行了吧？罗嗦的ㄚ头！快点睡觉！明天别带着熊猫眼出来吓人！影响我们班级容易！该死的没电了！挂了啊！」许俊催促把电话挂断了…「这个家夥！居然…不能相信他，再问问东明吧，不放过任何一个有嫌疑的人！」雪儿嘟囔着嘴想着，然後拨了电话。
此时的东明哪还有心思睡觉啊，今天发生的一切，已经深深的烙进了他的脑海，只要一闭上眼睛，就会看到叶枫从车子上滚过去的情景，还有许俊搂着叶枫的时候，她吐出鲜血的情景，反反复复折磨的他无法入睡。此时电话响了起来，他木然的拿了起来。「有什麽事明天说，谢谢！」说完就要挂断。「东明！给我打住！」雪儿已经碰了好几次壁了，这最後一个绝对不可以放过，急忙的喊道。「雪儿？怎麽啦？明天我会去找你的啊，现在打电话干嘛？」东明的心一震，有点不祥的预感，也许是自己隐瞒雪儿做贼心虚吧。「你见没见过我姐姐？就是那天我带着去的姐姐！」雪儿有些绝望的说道。东明此时正在发呆，雪儿的话也没听进去，更听到她讲完，木然的问道：「什麽啊？我刚才没听清楚，再说一遍好吗？」「姐姐失踪了！那天跟我去见你的姐姐失踪了！你有没见过她？」雪儿努力使自己充满希望，稳了稳焦急的心情问道。该死！这麽快就知道了！东明暗叫不好，该怎麽回答呢？「什麽姐姐？我没见过啊！」东明想了一会儿，然後装出很平静的说道，说出这句话的时候，东明似乎已经想道了雪儿发现真相的时候会对自己怎麽样，纸是包不住火的，总会真相大白的，但是自己唯一能做的就是让雪儿，晚一些知道，哪怕是一分锺，至少在这一分钟之内，她不会伤心，自己的目的也就达到了。
那头是雪儿久久的沈默，连最後一个希望都打破了，难道姐姐真的跟许俊说的一样是请假回家了吗？但是姐姐为什麽不提前告诉我呢？难道姐姐不要我了吗？东明静静的等着回话却始终等不到，立即焦急的问道：「雪儿，你没事吧，你姐姐不会有事的啦，看她那麽机灵，绝对没事！」东明急忙安慰道，但是转然一想，要不是因为太机灵，她也不会把自己和许俊踹出去，而自己受伤，哎，有些东西真的是有着双面性啊。「哦，没事的，有的人说姐姐请假了，看来是真的，明天，你先别来了，我打算自己静静的待上一天，再见！」雪儿无限失望的对着那头淡淡的说道，然後挂了电话。「雪…」东明的心突然一阵痛，刚要喊住雪儿，安慰一下她，对方却挂了电话。从那语气中，东明能真切的体会到雪儿此时的心情，她是最需要安慰的。她会不会做出傻事呢？不行，自己现在必须过去！马上！东明慌忙的抓起衣服，撞开门，仓促的冲了出去…。
出了门才发现车子被爸爸开走了，根本就没停下，连大门也没开，直接就翻了过去，疯狂的向那边跑了起来…虽然东明和雪儿没有相处多长时间，但是他却最了解女生，像雪儿这样的女生是最容易做出傻事的那种，自己绝对不可以让她受到伤害，这即是自己最基本的责任，也是对叶枫的承诺！宽敞的大路上，几辆车子寂寞的穿梭着，只有几个醉鬼一样的人，结伴在街上晃悠着，拿起砖头丢着街上的设施，满口的污言秽语…东明疯狂的奔跑在街道上，身上的衣服飞了起来…「不可以啊！雪儿！」东明擦着额头上的汗水，划出好长一段距离，急转弯，继续跑着，心里默默的祈祷着…要快啊！东明脱下了自己的褂子，丢了出去，只剩下一件背心，脚下传来的灼热感丝毫没有降低他的速度，几个在夜晚里游荡的人看见这个人，嘴里漫骂着：「他XX的！跑快点！你家死人了怎麽着？是那些混蛋小偷吗？哈哈！警察来了！该死！给我跑快点！咱俩是同行！别丢我们的脸！」那些声音被东明耳边的呼啸声盖过，虽然东明也能听见一点，但是已经没有心情和哪个家夥计较了，要是在以前，他一定会冲过去将那个混蛋打的再也站不起来了，但是现在的他已经没有时间计较了。远处，雪儿的公寓已经若隐若现了！我来了！雪儿！不要啊！
雪儿缓缓的推开叶枫的房门，喀嚓，带上，然後犹如失魂落魄一样的来到了自己的屋子，走进卧室，趴到了上面。「姐姐怎麽可以这样子？为什麽不告诉雪儿！难道不把雪儿看作妹妹了吗？」雪儿的眼角有些湿润，想起下午听的歌曲，又是一阵感慨，自己以前还觉得叶枫姐姐的行为很好玩，而且很酷，现在才发觉，那时叶枫姐姐在隐藏着什麽，而且她一定很孤单，雪儿太幼稚了，很多事情姐姐都不愿意告诉我，怕我跟着担心，所以再心里压抑了太多的委屈。姐姐一定很痛苦，因为没有人能真的了解姐姐的心，没有人可以明白她受的委屈，也没有人知道姐姐的痛苦。姐姐！你回来之後，雪儿一定要替你分担那些痛苦，雪儿已经不是小孩子了，我要保护姐姐不再受到伤害。绝对不可以再受到任何伤害。正在想着的时候，楼道里响起两个人争执的声音，一个是公寓的管理员，另一个是…东明！「让我进去！我女朋友有可能会做傻事！放开我！是真的！让我进去！」「不可以！你的身份不明，不可以随便进去！这是规定！」「雪儿！你可以听到我吗？你姐姐不会有事的！相信她！不要做傻事啊！记的还有我啊！」东明嗓子有些嘶哑的喊着。「东明？」雪儿从床上站了起来，擦了擦眼角的眼泪，急忙跑了出去。
喀嚓！门被拉开，公寓的管理员大爷正挡在满头大汗的东明眼前，东明张大的嘴巴还没有来得及合上。「大爷！他真的是我的朋友！请让他进来！」雪儿看了看东明，心里一阵感动，急忙让大爷放开了他。「年轻人！有什麽事不要现在来！现在正是休息的时候啊！」大爷看了看满头大汗的东明，闪到了一边，然後走到了摇拉摇头，下了楼。「雪儿！你没事吧！」东明满是汗水的手抓在雪儿的肩膀上，问着。「傻瓜！我怎麽可能会有事呢！你干嘛啊？难道你是跑着过来的吗？」雪儿苦笑不得的看着东明，问道。「这些不重要！雪儿！我还以为你会做出傻事呢！」东明焦急的脸上绽放出了久违的笑容…。












我叫李中治，外号阿治，生於67年1月27日，178公分高， 
是一个平凡私立大学一年级学生，有一群死党！陈俊明（阿明），简晋达（小达）和王筱芳（筱芳）。筱芳是我青梅竹马的邻居，也是我的情人（单恋罢了！），现在读同所学校，但不同科系。老实说，我是为了她才去填那个学校。 
自小到大，都有一大群男生围在她身边追求她，轮也轮不到我。真的！筱芳说有多美，就有多美！但是她似乎对追求她的男生都看不上眼，因此到现在仍然没有男朋友。 
我们一票人都喜欢旅行！喜欢在假日相约看山玩水。 
漫长的暑假又开始了！筱芳提议我们到山里走一趟， 
吸收些大自然森林的芬多精，而且她听说深入南投仁爱乡里面有一座双龙瀑布，终年云雾袅袅、鲜有人知，当地更有许多许愿泉的传说， 
只不过不曾有人发现罢了！ 
於是我们一群人决定一起去山上玩，顺便寻幽访胜一番，看看能否找到传说中的许愿泉。 
我们於是来到一座深山！嗯！空气真是不错！延路上还看的到台湾弥猴！ 
这里不愧是筱芳介绍的地方，虽然我们骑了近百公里的车程才到目的地， 
接着又往深山走了约有3公里左右，方看到瀑布，累死人。 
但是一看到双龙瀑布就感到不虚此行，水流从天而降下，落到一湖清潭里，激起的水花，像风一样吹拂到我们身上，水汽一遍遍，我们就好像神仙一般。 
一夥人在四周找了找，都没有许愿泉的踪迹，而大家毕竟都是大学生，也就不放在心上了。 
晚上我们就在山上搭帐蓬，骑了一天的摩托车，大家也都累了！不一会儿！全都睡着了。 
哇！真好！可以睡在筱芳身旁，唉~真没想到我会爱上自己的青梅竹马！ 
她的幽香就在我鼻子附近缭绕，让我无法入睡，好想告诉她，爱她，抱她，却又怕吓醒她！甚至如果他不喜欢我，会不会改变我们目前的关系，毕竟现在这样我就很满足了。 
就在这种情况下我失眠了。不过凭着以前时时熬夜两三天的麻将所锻链出的体魄，一天不睡还难不倒我。 
看着天色渐渐亮起，我好想要尿尿，叫了下小达要他陪我去。 
「喂！小达陪我去上厕所」我说到 
他竟然说，「我还要睡不要吵我」小达还笑我像女的 
「真没义气！」我说 
没办法！只有一个人去嘘嘘！帐棚旁有一个树林！ 
走着走着突然觉得一阵晕炫....我就跌进山洞里了，可能是精神状况不好....醒来发现身边有一个大石头，上面还写「有求必应」 
「唉？不是许愿泉吗？」 
迷信？？对於这些我倒是不相信。 
哈！要是真的有求必应就把我变成女的吧！还要像我的偶像雏形明子才可以。 
嘿嘿嘿！不可能的啦！ 
我就在半开玩笑的情况下许了这个愿！ 
唬我？？当山我三睡小孩啊？我爬出山洞嘘完嘘就回去了！ 
当天各自回家！我还送了筱芳一程。 
由於我整晚没睡， 
回到我租屋的地方马上就抱头大睡！一直睡到晚上七点才爬起来！ 
神奇的事情就这样发生！！！ 
「疑？裤子怎麽那麽松啊？？？」走到厕所，坐在马桶盖上，开始撇大条。 
发现自己头发怎麽变长，还长到腰记。莫非双龙瀑布的水有神奇功效可以加速新陈代谢，如果真是这样我就发现一大秘密了。 
穿好内裤，总觉得怪怪的，裤子就是松垮垮，自己好像变瘦了 
「一天没吃饭，应该不会瘦那麽多吧！！」 
我是个大近视，没有隐形眼镜就好像一个瞎子一样。 
走到镜子前戴好隐形眼镜， 
看到镜中竟然有一个美女， 
长的好眼熟，好像在哪里曾经看过她，就连筱芳都不见比得上她！ 
奇怪？镜中的是？？我抓抓头，镜中那个女的也抓头！动作还一样 
我低头往下看！「这…这不是女人的胸部吗？？怎…怎麽会长在我身上？？」 
「镜中的女孩子不会是我吧！！！」刹时想到了今天许的愿望！！！！！ 
我慢慢把衣服脱了，乳房弹了出来。「这…这真的是女人的身体！」 
这真是天大的惊奇！！！！ 
我从来没想过会在这种情况下看到女孩子的身体。还是自己的！！！！ 
坚挺又颇大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中间一条乳沟，曾经是自己无数次性幻想的对象。 
纤细的腰！彷佛盈盈可握！风吹就倒的样子。 
完美翘挺的屁股！笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。 
吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。 
更重要的是双腿间真的有我梦寐以求的细缝！ 
天啊！我把手伸到我的乳头上一捏！一种电流般莫明的快感 
慢慢从乳头传到全身！哇！不一会儿，我的乳头马上充血站了起来 
无力的感觉，让我双脚险些站不稳。 
渐渐的把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸， 
手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。慢慢我找到了一点可 
以带给我十足快感的小凸起，这应该就是书上看过的阴蒂了！ 
慢慢的！我觉得下面湿了！这是种从来都没有过的感觉 
「这是爱液吧？黏黏的有点像鼻涕！」 
我赶沾一点放进嘴里，哇！居然吃的到爱液！已经好久不曾碰过 
竟然还是自己的！真好吃！ 
我看着镜中的女孩（就是我自己），彷佛未染世俗的清秀脸庞泛起一抹桃红，带给人娇艳的感觉。 
魔鬼的身材，微微张开的双腿，一张玉手在秘处轻轻的揉动，却又给我淫乱的感觉。 
心中有一股冲动，我掰开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！好像叫我男性的心智去吃它。我更冲动了！阴蒂也因此由粉色变成紫红色的！龟头更是慢慢涨起 
我好想舔它喔！但是太远了！头湾不到。 
我慢慢的把手指伸到阴道外面， 
发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了 
~~~喔！阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。 
原来女人有需要时就是这样子！！但是我手边又没东西能充实它的.... 
噢！不！！！！ 
对了！我有双手嘛！我伸出中指慢慢的插进阴道里！ 
「痛痛痛………」麻痛的感觉走遍全身， 
但是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，不肯让它出去。我也舍不得让它出去。 
里面好暖和啊！可能因为我是"处女"感觉好紧喔！我继续往里插，疼痛越来越强烈，差一点我就受不了，想要将手指拔出。大概放半根中指时受到阻碍…这……这不会是处女膜吧！我想。 
哇！我真的变成了一个完完全全的女人了！还是个处女。 
不知为甚麽，我不想搓破我的处女膜，我就把中指退出来了...就在手指退出後，原本受中指阻碍没流出来的淫水夺门而出！湿了我的地板。 
好多啊！我骄傲的看着自己的杰作。 
接着又把手指移往我的阴核，拼命的刺激它！噢！！这是甚麽感觉？？噢~~~~~~~噢~~~~~~~噢~~~~~~， 
我想叫又不敢叫的太大声。怕住在我对面的筱芳听到，那可就百口难辩了！！ 
渐渐我的阴户开始抽絮禁脔！终於达到第一次高潮了...恍如置身仙境，周围亮亮的，我什麽都看不见，这就是女生高潮的感觉吗？？发觉男生自慰的射精根本不能比嘛！！！ 
闭上眼享受身体的余韵...过瘾！！我回过神之後发现全身都是汗！而且淫水 
还从大腿流到地上！！自己真是个淫荡的男人，喔！！不，女人。 
如果是从前我根本不会理会满身的臭汗， 
但是现在我是一个美女，怎能不爱乾净。 
我决定要洗个澡！！！哇！！真舒服！我现在正泡在浴盆里， 
隐隐约约可以感觉到热水就在我身体里面侵犯我。我再度掰开我细嫩的细缝细细的观赏...真是漂亮！ 
我又在水里自慰了起来！而洗好後已经是一个小时以後的事了！ 
洗玩後起来擦身体，在镜子前慢慢观赏一番。 
突然想起「糟糕！没有女生的衣服」不过还好我买了一套中性的服装， 
虽然大件了点，姑且穿一下吧！因为没内裤、胸罩，所以我也没穿， 
一切妥当後我就准备上街了。 
第一章：大血拼 
直到走到门口我才发现，实在有太多生活用品我必须要去购买， 
像是：「奶罩、内裤、衣服、裙子、适合我脚尺寸的鞋子、袜子、丝袜、首饰、洗面乳……」还好我的皮肤不错，要不然买起化妆品，那价钱就真的会要我的命了！！！ 
穿着不合脚的拖鞋（我原来的尺寸）走在路上，走起来怪不顺的， 
「看来我要先去买鞋子才可以」心里这麽想着。 
总觉得大家的眼光都在看我， 
我知道，这是因为这是因为我长的漂亮的关系。 
再加上！！！！我身上穿着一件颇为透明的上衣，又没穿胸罩 
姣好的上围，粉嫩的乳头乳晕，就这样若隐若现， 
惹得路上的男生们遐想与注目 
我想：今天将会有不少男孩想像着我的肉体，不停打炮吧！！罪过罪过！ 
但是话又说回来，我真的很喜欢这种感觉， 
走着走着！！身体渐渐敏感起来，乳头因为跟衣服摩擦，早就已经站起来了，双腿间，我敏感的小肉缝，跟裤子不停摩擦，也已经春潮泛滥到一发不可收拾的地步，脸色微微晕红，眼带血丝，媚态毕现，感觉非常High。 
我知道！虽然我很enjoy这种感觉，但是再不停下休息，我可能会跟任何一个不知名的男士到宾馆去了。这可不是我所乐意遇到的。 
马上走进家鞋店，想买双短靴，顺便平复自己的心情。 
店员小姐告诉我，觉得好像在哪里看过我，说我的腿又长又直，脚踝又细，人又高，最适合穿平底凉鞋了。 
真的！！！猪被捧也会爬树。何况她说的是实话。 
我就这样买下了预算以外的白色凉鞋，和雪白色的短靴。 
而凉鞋还当场换穿呢！ 
这时我才发觉女孩子的脚是很小的，我居然只穿五号鞋而已。 
接着！！我走进了一家黛安芬想要买几件内衣裤。 
进女性内衣店，对我来说倒是第一次，起先还真有点不好意思。 
倒是小姐发现了我，把我请进去。 
我连自己的size都不知道，只好请小姐帮我量一量，顺便拿几件适合我的裤裤杯杯让我试试看。 
「你是不是以前都由妈妈帮你买呀！！」小姐开玩笑的说了几句话 
「啊！！！是！你怎麽知道」我装作很讶异的回答 
小姐帮我量了三围，居然是34D 22 33，哇！好棒的身材！ 
我知道自己身材不错，但没想到竟然好到这种地步，看来「许愿石」真的把我变成了一个完美无瑕的女孩子。 
「你要什麽款式的呢？」「性…性感一点的！！」 
小姐似乎吓了一跳，居然有人第一次就买性感内衣，「没问题，马上来」 
小姐帮我拿的都是一些半截式颇为透明得胸罩，和T型内裤或绳节式要自己打蝴蝶结的内裤，「要不要试试看」小姐问道 
「好啊！！」我走进了试穿室 
脱下上衣试试胸罩，我真不习惯将背後胸罩的勾勾勾好，只好请小姐帮忙。 
小姐勾好後，还主动将我的乳房调到适当的位置，我的乳头不小心被碰到， 
「啊！」我不小心轻声叫出来，被别人摸又是另外一种感觉，比自己来还要舒服，「对不起！」小姐道歉後便出去了， 
「啊！没有关系！！你可以继续呀！」我在心里喊着 
我想要试试被别人爱抚的感觉，却又不想在路上随便找一个人，难得有这个机会，居然让它溜走，真是懊恼。 
我检查一番胸罩倒是蛮合身，不过上缘只罩到乳头，乳晕则露出了一点 
无妨！！这样才性感 
我脱下牛仔裤後才发现，原来自己已经春潮汹涌成这样，整个阴部都湿了，还沾湿了牛仔裤，有些淫液挂在我稀疏的阴毛上，就好像早晨叶子上的露水一样，想过过瘾又怕店员突然进来看到，只好打消这个念头。 
穿上内裤，感觉怪怪的，内裤陷到屁股里。而且好像只要做大动作内裤边缘就会跑到阴部里面，这也许就是T型内裤吧！我想。 
看着镜中只穿内衣裤的美女，昨天前还只能从A书中看到这情形，今天我居然拥有她，感觉真奇怪 
突然我发现一件事，镜中的像是雏形明子（我的偶像），不过头发比她短了些 
而那居然就是我「天哪！！我长的像雏形明子！！！」无数夜晚，我曾幻想着她打炮，幻想着将精液射在他脸上，幻想着让她叫床 
而且我还发现，我连声音都像她（我有收集她的CD）惊奇的大发现，值得自慰一番以示庆祝。 
我总共买了五套胸罩内裤、四件丝袜、一件睡衣（透明连身的） 
四件丝袜：一件白色阴部有开口，听说方便上厕所用的 
一件红色正常丝袜 
一件浅灰色吊带丝袜 
一件白色吊带丝袜 （够野艳吧） 
接下来就是衣服了（这我就够经验了）以前常常和筱芳一起去买衣服，还会帮她挑选和杀价。 
我买了一件无袖露肚脐眼的淡黄色微紧身上衣，一件半截式白色紧身运动短袖 
一件合身条纹短袖，一件超短牛仔短裤，一件淡粉红色连身短裙（大腿露出足足有2/3），和一件白色五分的运动紧身裤，一件「箱子」七分裤，还有六双可爱的袜子。更有夏天必备的泳衣，灰黑色高腰三点式的，还露出半个屁股， 
本来我想买普通开高叉的，但是试穿下来总是觉得一游泳胸部可能会绷出来，就决定放弃，「啊！波霸难为」 
店员们都赞叹我的大手笔，而我却是有苦自知。「生活费快没了！！！！！」 
提着大包小包，我实在是拿不动了，剩下的东西就决定先不买，先回租屋的地方去 
「女孩子的体力真的不行」回到家里我嘀咕着 
将所有东西都整理好，我发现书桌上有一张纸、证件和纸袋，纸上写着： 
你现在的身份 
姓名：李雨` 
生日：民国68年11月2日 
三围：34 23 35 
身高：165公分 
血型：B型 
体重：47Kg 
有效期限：无限期 
恭喜你已经如愿变成一个心目中理想的女孩子，这个身份将会陪伴你一辈子，同时我们也更改了认识你所有人的记忆，从此在他们的记忆中所认识的将是一个女性的你，就连你父母都会认为他们生了一个女儿，当然你弟弟妹妹也会认为自己有一个姊姊，甚至我们连你以前的相片都做更改，希望你会喜欢。 
谢谢惠顾 许愿泉协会双龙总会敬启 
看了看身份证、学生证，的确是现在的我的，而且竟然只有18岁而已，好年轻！！！连名字都那麽诗情画意。 
「好贴心的设计！连身份证都准备好，纸袋里还有20000元呢！！」这下暂时不怕没钱用了 
现在什麽都准备好了。最大的问题就是回家之後我的态度应该要怎麽样才不会穿帮？不过这个问题我也没太放在心上，船到桥头自然直嘛！ 
接着我把全身镜搬到床尾，脱下胸罩长裤，换上透明连身睡衣，穿上白色吊带丝袜（这是我最喜欢的A片女主角自慰装扮） 
走到窗前拉下窗帘，我可不想让别人免费欣赏，然後走回床上 
香艳火辣的A片要开演了 女主角：李雨` 性经验：无 
我缓缓的把双手移到我挺立的大胸脯上，虽然躺着但是它仍有一定的分量， 
隔着薄纱轻轻揉捏她，不一会儿乳头马上像抗议般充血站起， 
突然我大力的抓了下乳房，「好痛！！」乳房马上留下我小手的手印 
但是不久取而代之的是一种电流般的快感传遍全身。 
不时时轻时重的揉捏她，我的乳头又更加的突起了，我发现我的小手没办法完全握住自己的大胸脯，而且乳尖的突起并没有一般A片明星的大，颜色也漂亮很多，嫩嫩的淡粉红色 
慢慢的，我把右手移到双腿间接近我敏感小细缝的地方慢慢抚摸 
虽然没有摸到我的小妹妹，但我感到她在告诉我「我要！！」 
渗流出来的淫水，渐渐沾湿了我的内裤 
在我右手「工作」的同时，左手在胸脯上也没有闲着。 
用手指小力捏我的乳头，并不时把她按到胸部里 
「喔~~~~喔~~~~喔！！！」我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉，不经意的叫起来 
接着我把内裤集中且拉了起来， 
「啊！！！」内裤陷到肉缝里去了， 
快速的上下提拉裤裤，阴蒂不停的与裤裤摩擦，「啊~~~~~~~~~~~~~~~~」 
感觉更强烈了，淫水已经流到了我的大腿上 
我把内裤褪去挂在左大腿上，顺便稍做休息 
接着我把中指伸进阴道里，并且用大拇指和食指夹住我因为充血而涨大的阴核 
虽然我仍是处女，但是那种被突破的感觉已经够我享受的了！无须刺破处女膜 
而且我发现疼痛已经没有第一次那麽强烈 
我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。 
就在我抬起臀部的时候，淫液更经过右手滴到床上 
「好痛！！！」「啊！！！」「不要！！！」 
「喔~~~~~~喔~~~~~~~」「大力一点！！」 
我的手越揉越快，叫的也越来越大声，完全不顾少女的衿持，也不在乎会不会让别人听到。最後阴户一阵抽蓄，射出一道液体 
我射精了……… 
手部动作停止，但是身体仍然微微抖动 
躺在床上享受这最後的余韵 
不一会儿，我将拇指与食指捏着阴核，让感觉继续迷乱。 
马上身体状况一回复，我又开始了！！！！！！！！！！ 
醒来，已经是隔天早上的事情了。 

第二章： 
早上醒来，身上只穿着吊带丝袜，连内裤都还挂在大腿上！ 
「早安，雨`！」看着镜中的自己说 
细细检查自己，发觉头发乱乱的，全身汗臭味，阴部微微红肿，且床单都湿了 
「这！！！不会是自慰过度吧！！」我怜惜的摸着自己的小妹妹 
走下床，「啊！」我双脚险些站不住，差一点跌倒在地上 
「看来真的纵j过度了！」「从今天开始一天一次就好了」 
走到床尾，照着镜子细细欣赏自己，看着挂在腿上内裤，身着吊带丝袜，好不淫。天使般粉嫩的脸蛋，却不会带给任何遐想。 
曾几何时自己幻想拥着这种美女入睡。 
慢慢将脚步移向浴室，「小姐我要洗澡了。」 
身上的穿着都以沾上了汗臭味，脱掉丢进洗衣篮里。 
莲蓬头冲出的水侵犯我的胸部，马上我又感到快感了，乳头首先硬起来。 
但是这一次我忍住自慰的冲动继续洗澡。 
我不知道女孩子是如何清洗阴部，只好将细嫩的肉片翻开，用水缓缓冲洗里面 
「啊！」水流好像有灵性一样爱抚着我，我又迷乱了。 
将身体靠着墙壁，享受水流带来的快感。 
不经意的张开眼睛，却看到水流中带着一点血丝。自己吓了一跳。 
「难道是处女膜破了吗？」 
我将阴唇掰开，把中指深入探视，发觉薄膜还在 
「难道是月经？？」突如其来的事故让我忘了要享受快感，只想尽快解决 
擦乾身体，我也不知道是否要穿上内裤，就这样光着身子、晃着乳房在房间走来走去。还好我没有来开窗帘，不然就被看的一览无遗了。 
「咕噜~~~~~~~~~」中午快到了而肚子真的好饿，这样下去也不是办法。 
决定出去买卫生棉和午餐。 
因为怕将内裤弄脏，因此决定只穿丝袜（红色那件），在阴部处加了层卫生纸以方便吸血，配上粉红色连身短裙，穿上凉鞋，我就出门了。 
走在路上，发觉没有一个男人不看着我，让我有点不好意思。 
但是我想他们看我是当然的，姑且不论脱俗的脸蛋，我那姣好的上围、纤细的腰身、修长的美腿和迷人的打扮，每一项都足以引人遐想、吸引目光。 
再加上出门时忘了穿胸罩，合身的连身裙衬托出我的胸部和乳头，走起路来一晃一晃的说有多妖艳就有多妖艳。 
买卫生棉条时老板还因为我的美色而忘了找零钱，还好我提醒他。 
叉烧店的老板就更离谱了，还不停开我黄腔问我多少钱一晚。哼！！还以为我是舞小姐，人家小姐我可是堂堂大学生呢！！！ 
我发现穿裙子真的不好走路，像以前走路有外八的习惯，现在走起来就有点不雅，看来要早点戒除才可以。 
走进房间看到了让我惊讶的人，房间里居然有一个我，一个男生的我在里面，这是不可能的，因为我就在这里，虽然现在是女生，但我确实是我。 
「嗨！阿治」他落落大方的打了个招呼 
「你是谁？」我问到 「我是筱芳呀！」他回答 
天哪！！他居然讲的那麽离谱，当我白痴！！我一脸不相信的样子。 
「也难怪你不相信，昨天在双龙瀑布你不是许愿变成雏形明子？我躲在你後面都听到了，跟着我许愿变成你？」 
「要证据？你因为怕钥匙不见，所以打了一把交给我保管，不是吗？」 
「你真的是筱芳！！！！」我不敢相信的说道 
「为什麽你要变成我？」我问 
「就好像你想当女孩子一样！！而我想当男孩子！更何况我是同性恋……」 
筱芳为博取我的信任，就这样道出许多秘密 
原来她家里重男轻女，造成她从小就想当男生，而变成同性恋，这也是他一直没有男朋友的原因，在一个偶然的机会下从闺中密友处（女的）得知双龙瀑布的秘密，因此就找我们一票死党到那里玩，而变成我的原因是因为我够帅，加上他听到我许的愿望（变成女生）。 
於是我们协议当场交换房间，从此他的东西归我，我的东西归他，而且不可以泄漏彼此的秘密。 
「昨天我都听到看到了，你好淫当害我都睡不着！这种身体过瘾吧！！今天我们来切戳切戳，好吗？」 
听到筱芳，噢不！阿治这样讲，我整个脸都红了，我想试试看却又怕他笑我，只好低头小声告诉他「改天好了，我月经来了」 
「那好吧！！」阿治好像有点失望，又不太相信的样子 
「你能不能帮我换棉条，我不会用」我轻轻的问他，声音小到几乎听不到 
「好」他说的有点兴奋 
於是我走到床上躺下，弓起双脚「你不要太大力，我怕痛。」 
「我要开始了」他将我的连身裙拉到腰间，露出只穿丝袜的下体 
「雨`！！你只穿丝袜？？」阿治讶异的说道 
「讨厌，我怕弄脏内裤嘛！！」我用双手把脸遮住，脸红的跟苹果似的。 
我发觉我不但身体变成女生就连心态都有点女性化，唯一没变的是，我仍然和以前一样色色的， 
阿治慢慢的把我的丝袜褪下一腿，「脚张开一点」他说 
我把脚张的更开，更把腰挺高让他更好弄，整个阴部让阿治一览无遗，有点丢脸却又有点过瘾，好复杂的少女心态 
我看的到他的下半身已经股起来了，而且不断的吞口水 
要不是月经来了，真想现在就跟他来大干一场，管他是不是处女 
阿治轻轻的搬开我的阴唇，动作颇为绅士，我的小肉缝第一次被男生摸到，触电的感觉比以前都强烈 「啊！！」让我不经意叫了出来 
阿治的下体鼓的更大了，他细细的审查我的阴部，赞叹的说「雨`你的阴部比我从前还漂亮、细嫩」并且用手揉我的阴核 
不用说，我的下体又湿了 
「不要，好丢脸，你快点不要再摸了」我娇喘的说道 
他将棉条塞进我阴道，好痛！！！！！！这是第一次让异物进入 
一切OK後我反身将他押着，并且用小妹妹摩擦他澎大的鸡鸡（隔着裤子） 
娇娇的说道：「这几天真的不行，等雨`的姨妈过去好吗？？」 
跟着我们疯狂的接吻，他要我帮他口交 
「不要，亲男生的那个好恶心」 
经不起阿治在三的恳求，只好答应他以後有机会再说，但是我仍然用胸部帮他解决。 
胸部跟小弟弟摩擦的感觉让我好兴奋，差一点就不理会月经而让他上了，还好阿治射精到我的脸上，哪种腥臭味让我回了神， 
「好讨厌，你怎麽降子」「对不起」他拿卫生纸帮我擦了擦，顺便擦自己的弟弟，我於是走到厕所去洗脸、尿尿 
女孩子尿尿好奇怪，不但要坐着尿，而且冲到阴唇的时候还有点快感，尿完还要用卫生纸擦拭一番 
走出来拿一条内裤换上，筱芳的眼睛一直看着我「雨`，你真适合当女生，少女的心态你都表现出来了。」「你好漂亮，比我还美」 
「不要夸奖我，我会骄傲的」「唉呀！！你不要一直看我，怪不好意思的」 
接着我们把私人东西整理一下，交换房间了 
我们约定晚上七点一起去游泳 
筱芳的房间比我的稍小，但是装饰的好温馨而且一尘不染。 
筱芳再三叮咛，他不限制我自慰，但在她房间手淫的时候不能叫的太大声，不过他是有点过份担心了。 
跟她交换房间最让我高兴的是，他有很多衣服裙子。 
加上她有收集内衣裤的习惯，只要是市面有的内衣裤她都有，无论任何形式。 
因为筱芳胸部比我小，所以她的胸罩我不能穿，但是我们臀围差不多，内裤就没问题了。加上她的衣裤、鞋子、首饰「早知道我就不会花那麽多钱去买衣服鞋子了？」 
晚上我们吃完晚饭後就去游泳了，阿治要我挽着他的手。其实我也知道，带着一个百依百顺的女孩子出门是每个男生的心愿，更何况那个女孩子是如此的漂亮，身材火辣。 
路上没有人不看我们，我把胸部微微抵着他的左手，走起路来乳头和手隔着衣服摩擦，感觉好兴奋。阿治似乎也不亦乐乎。 
当我换好泳装的时候我才知道不好，「我的阴毛露出来了！！！」 
虽然只有一点点，但是仔细看还是看的到。虽然对这件事我不是很在乎，但是我这次游泳本来就是抱定秀一秀身材给男生看的想法，不过这跑出来的阴毛实在有点不雅观，只好打消这个念头。 
我压根没想到穿高叉泳装还要修整阴毛，失算失算。 
因此只好拿一条毛巾出去，能遮多少算多少。 
「我的毛毛跑出来了」出去我跟阿治讲 
「好啊！服务观众嘛！！」 
「不要，这样好难看」这时阿治抢走了我的毛巾 
「啊！！！！」我总觉得大家都在看我下半身，或许穿的太暴露了吧？ 
赶紧跳下水池里，这一跳下去，糟糕，上半身的泳衣被跳下去的冲力给冲掉了。美好的上围裸露在大家面前，大家的目光都盯着我的胸部乳头不放。 
好尴尬！！我整个脸都红了，赶紧用一支手遮住胸部另一只手把泳衣拿回来。 
但是我一个人一只手又用来遮住乳房，实在没有办法绑好蝴蝶结。 
「阿治」赶紧呼叫阿治来解围，我两只手抱住胸部，他则在後面帮我绑好带子 
好了之後我就马上跑走不游了，而阿治虽然想游，但也只好跟我走。 
「今天真是太丢脸了」我的脸还是红的 
「不会呀！你的表现香艳又火辣，没有几个人做的到」他说道 
「你还在笑我，小心我不理你」我跟他打情骂翘的值到回家 
到家後阿治跑来找我，手中还拿了刮胡刀和卫生棉 
「雨`我来帮你换棉条，顺便修一修毛」 
「真的吗？还是你有其它的用意，今天真的不能做爱，我要先提醒你」 
「不会啦」他把我推到床上，张开双腿，拉下内裤（在房间我没穿外裤），一切动作好粗鲁，但是我似乎喜欢阿治这麽做，因此我也没有阻止他。 
用梳子梳阴毛的感觉非常舒服，且间接接触到我的下体，有另外一种性奋的感觉，有别於爱抚，不用说小妹妹又湿了，我真是一个多水的女人。 
拔下棉条的时候，阿治故意不用力拉出，故意慢慢拉让我身体不禁一阵抖动 
「啊！」我叫了出来 
「你这坏蛋，连这个时候都要挑逗我」 
「不这样你怎麽会舒服呢？这个是我多年研究的心得」 
接着我把眼睛闭上，慢慢享受剃阴毛的感觉。眼睛张开後我发现阿治竟然把我的毛毛全部剃光 
「你好讨厌，怎麽可以这样子」 
「剃光比较方便，没骗你」 我有点半信半疑「真的吗？」 
一切OK之後我们一起去浴室洗澡， 
「小`你的头发好漂亮又黑又柔的，我来帮你洗」 
「好啊！刚好我对这种长头发一窍不通，拜托你了」 
就这样阿治帮我洗好了头发 
「啊！不要突然摸我胸部，好痒」 
「不摸你我怎麽帮你擦肥皂？？」「你乖乖的不要乱动」 
他慢慢的帮我擦肥皂，当他的手碰到我的乳尖时，一种奇妙的感觉从乳头散开一直传遍全身，接着他渐渐洗到了我敏感的小肉缝，我刚刚在拔棉条的时候就被挑起的性趣，这时又更加的高涨，腰部随着阿治的手慢慢摆动，小穴也流出微微蜜汁，就差没有呻吟而已。 
「小`你好色，不过月经的时候最好不要乱作以免伤了身子」似乎被他察觉了 
「我…我哪有…」虽然嘴巴不肯承认，但身体却已经火热的有点受不了 
然後换我用胸部帮他洗身子，本来我是想用胸部挑逗他，等他想要时却不帮他解决，谁叫他刚才笑我。但是结果是我先受不了从胸部传来的一种又酥又痒的感觉，就在帮他洗背部的时候，我一边用胸部摩擦他背後，双手一边揉着我的阴核，但是我忍着没有叫出来，就这样我高潮了，在浴室。 
後来我发现原来他也用手自己解决。让我觉得蛮窝心的，因为他是为我着想才强忍着性j没有上我而自己解决。一室春香。 
第三章 
这几天经过阿治帮我的特训，我已经可说是个百分之百的女孩子了，不论化妆、言行、吃东西、走路、月经、待人处事还有坐摩托车没有一样不像个女孩子，现在我可以回家面对我的父母了。 
昨天我的大姨妈走了，阿治兴高采烈的说今天要帮我「开苞」，其实到了这个时候我反而有点担心，倒也不是说我不喜欢阿治，而是因为我知道阿治的弟弟有多大，我怕我的小穴会受不了，而且听说每个女孩子的第一次都不是享受，而是咬紧牙根强忍痛苦，就这样让我颇为烦恼。 
於是我们约好今天要去"FRIDAYS"餐厅吃大餐。我为了身材着想已经节食了有一两天，同时我更仔细打扮一番，脸上化了点淡妆（最近学的），把些许头发结了个小辫子挂在左耳後，戴上白色的小发箍和耳环。 
而身上穿的更是精心打扮，一件连身短裙式合身粉红色套装，没穿胸罩，套装外加一件白色衬衫，因为我没有事过没穿内裤在街上走的感觉，所以我只有在下半身穿了一件阴部有开口的白色丝袜，我想试试风从下体吹过的凉爽感觉，同时不穿内裤只穿短裙走在街上的感觉更是刺激，怕随时都有曝光的可能。 
一切打扮OK後我就乖乖的在寝室等阿治的来到。 
「好了吗？」阿治问到 
「好了，我马上来」在门口穿了双阿治留给我的黑长统皮靴後便挽着他的手臂出发了，我用侧座的方法坐他的摩托车，同时紧紧抱住他，将胸脯抵在他背後，我没有将双腿合的很紧，这样车子行走的时候裙摆就会随风微微轻飘，让别人有机会看到我的私处，满足观众嘛。从前当男孩子的时候，看到穿迷你裙坐摩托车的女生总是夹紧双腿，让我不能一饱眼福，因此今天我就服务一番，反正阿治在前面专心骑车，也不会知道我在後面做什麽。 
「这样舒服吗？」我调皮的用双手隔着裤子慢慢摸他的阴茎，更在他耳後轻轻吐气，我感觉的到阿治已经硬起来了 
「你乖乖的不要乱来我在骑车，这种事回家在作」他把手放在我的大腿上轻轻摸了几下 
「好！！！」我回答道，且紧紧的抱住他，让他享受我的乳房 
一路上我发现，有一个人不断跟着我们，而且似乎不断注视我双腿间，我想他是想要看一看我的秘处吧！！！ 
其实我这个人是很大方的，既然我有好东西就不妨让别人欣赏看看，不过是否要和别人分享就要看我的心情了。 
於是我把裙子向上拉高并把双脚张开点，让他能更清楚的看到我裙内风光，并对他做了个飞吻，活脱像个小骚妹。 
不过他似乎看的傻了眼，不敢相信似的双眼瞪大不停注视着我的那里，以致於前面有车也没有发现，我对他比了比他才发现快要撞车而紧急煞车，我们之间的距离就拉大了，因此我就没有再看到他。 
我没有穿内裤其实外表看不出来，但是走在路上总觉得有千百只眼睛在看着我，或许是心理作用但真的有种莫名的兴奋。 
到了餐厅我才发现那里真是高级，菜单价钱都在4~5百元左右，说真的我没有吃过那麽贵的餐厅也不知道要怎麽点，就让阿治帮我决定。 
要附带一提的是餐厅的服务生不时用眼角偷看我被我发现了这种受到人家注目礼的感觉真好以前从来不曾有过，我想这就是当个美女的好处之一吧！！ 
吃完饭当然是由阿治付钱，这是身为男士的礼貌嘛！！！ 
我们顺便还看了场电影，於是就回家了 
一路上我的心情真的是忐忑不安，一方面我想尝试做爱的感觉，另一方面却又感到害怕、害羞与期待，随着家越来越近，我的心也越跳越快。 
到家後我和阿治两个都坐在他房间床上，我不知道应该要跟他说什麽才好，其实这个时候应该是男生主动，但我跟他的关系特殊也不知道该由谁先开口好。 
「去洗澡吧！！！」阿治说 
「好」我乖乖的走向浴室 
在洗澡的时候我想了很多 
究竟是要用开放的态度来面对他，还是像个未经世事的小姑娘一样腼腆，最後我决定放开我自己。 
洗完澡我仍然穿了今天穿的服装走出去（就是短连身裙和白色露出阴部的丝袜）， 
因为我知道男人喜欢在做爱时把女生的衣裤一件件拔去以满足强暴似的快感，加上我的丝袜绝对能促进男生的血液喷张。 
阿治把我拦腰抱起轻轻的放在床上，开始温柔的说话。 
「雨`乖，你不要紧张我会很小心的」阿治的脸庞就在我的眼前，这时我才知道原来我当男生时长的是如此让女人心醉，我脸红了。 
就在阿治和我轻声细语说话的时候，他的手已经在我的身上游走，我才发现原来不一定要抚摸性感部位才会有快感，当男生轻轻抚摸女生时也同样会让女生舒服。那种感觉真叫人舒懒，於是我把眼睛闭起来享受。 
「啊！！」突然我叫了出来，当他的手停在我的乳房上并慢慢的绕着乳头转动，当然我的乳头早已充血挺立了。 
阿治隔着我的连身裙揉动我的乳房，因为没有穿胸罩，所以他可以隔着衣服捏到我的乳头。「雨`你的胸部好大，好像两颗西瓜喔！！」 
「你好讨厌啦！！人家才没有那麽大呢！！！那麽大多难看」 
「啊！不要，好痛~~~~」阿治大大力的捏了下我的乳尖。 
「你好粗鲁，人家会痛的耶！！」我说 
「这样才舒服」阿治边说话边把我的衣服褪下，并把脱下自己全身衣裤把它丢到一旁 
我看到他那根又黑又粗又长足足有20公分的大肉柱，不禁咽了口口水，我的小穴已经因为刚刚的爱抚早就湿答答的了，阴道里面渐渐的痒了起来，身体更是火热难耐。 
我好想要他将那又大又粗的恩物放进我的小穴内，刺破我的处女膜，并替我止痒。 
但是我知道无论我再怎麽想要，我都不能先开口哀求他，一旦开口我的处境就区居劣势，只能任他宰割了。 
「雨`你居然没有穿内衣裤，还穿这种丝袜，真是性感」阿治似乎有点惊讶却又有点性奋，这样让他本来就很大的阳具变的更大了。 
我把眼睛闭上享受他的爱抚，但是双手却紧紧捉住床单，本来我就很紧张嘛！！ 
「雨`的樱桃真漂亮粉粉嫩嫩的，我要吃了！！」阿治用嘴唇含住我的乳头，并且不时用舌头挑逗她，偶而又大力的吸住我的乳头将她拉起另外一只手则粗暴的抓我的另一个胸部。 
「不要这样粗鲁的吸她，我的头头会变黑」我没意识的说了一句话。 
我的腰部不停扭动，因为下体真的痒的受不了，但是我始终没有哀求他或是发出淫叫。 
但是阿治似乎非要等到我投降他才要向我的下体出发。 
「啊~~~啊~~~喔~~~啊~~~」我投降了，开始发出令人血脉喷张的声音，因为我的下面已经湿的沾湿了床单和我的大腿内侧，我可以感觉淫液正不断的流出来，里面痒的让我受不了。 
这时阿治才把嘴巴移到我的阴部用手扒开我的双腿和阴唇。 
我们做爱并没有关灯，所以现在我的密处已经赤裸裸的呈现在他眼前，这样让我感到害羞和兴奋，我似乎很喜欢让人看到我的阴部，她是如此的漂亮。 
「雨`你真淫荡，看你都湿成这样了。喔！！真好喝的蜜汁」阿治不停用舌头舔我的龟头珍珠、小穴口和小阴唇，这样让我更淫乱，叫的更大声了。 
「啊~~啊~~~喔~~喔~~」 
我叫的更大声，把所有的衿持摆到另外一边去，现在的我只想要他赶快插进来。 
「啊~~~你为什麽停下来呢？」当他停止动作时，我在心中说到 
突然他把嘴凑到我小嘴上，满口我的蜜汁流了过我嘴里 
「吞进去」阿治命令的说 
我毫不考虑把它吞了进去，因为那是我自己的爱液，同时我跟他的舌头纠缠在一起 
这时我感觉的到阿治的大恩物正在我小妹妹外面蠢蠢欲动的摩擦着。 
「你会负责任吗？我变成现在这样，除了你跟我有同样的命运以外，我不知道能嫁给谁了，以後…你..会娶我吗？？？」我说 
「不要担心，现在我也跟你一样，我会负责任的」太好了，有了他那句话我放心了，虽然不知道是真是假。啊！！！女人真好骗 
「准备好了吗？我要进去了」 
我点点头「温柔点儿」……… 
阿治将我小腿抬高放到他肩上，并将他在我洞口的阴茎缓缓突入 
我只感觉到我的阴道好像快要裂开般的疼痛，平时我只放进一根手指头就已经有点受不了了，现在在我身体里面的东西居然有我手指2~3倍粗，你说我怎能消受的了。 
阿治进到一点点深度的地方突然停下来，我还以为他体谅我要让我休息一下。 
其实这时候我的眼睛里已经有泪水在打滚了，真的很痛。 
突然他大大力的向前冲进去冲破了原来阻挡他使他停下的处女磨，几乎整整20几公分长的阳具都进到了我的小穴里面，甚至我可以感到他的阳具顶到了我的子宫。 
这时後我拼命的张开双脚，希望能将自己的阴道撑大一点，以减少疼痛感。 
「不要~~~呜~~人家不要了啦~~~呜~~~呜~~~」我已经哭了出来，双手紧紧的捉住阿治，并用指甲乱抓他，但是这仍然不能解决我的痛苦，小穴里面湿湿的已经不知道到底是淫液还是血液了，我的腰不停的扭动着，希望找到一个最不会痛的姿势，但我错了，不但越扭越痛反而激起他更深层的j望，阿治开始前後的抽动着，丝毫不怜香惜玉，我只感到自己的乳房不停的在晃动，并且阴部已经痛的快要麻痹了 
「慢一点啦…求~~求你~~唉呦~~~嗯嗯~~~啊~~慢一点啦!!!!好痛痛......啊啊啊~~~~~」 
阿治听到我不停的哀嚎求饶，反而更狂爆的戳插我的小穴，和一直顶我的子宫。 
最後我只感到我的阴道一阵阵的收缩，而阿治的阳具也不停抽动的吐出灼热的液体。 
完了事我躲在被单里啜泣，一方面是因为真的很痛另一方面是为了他一点也不温柔一点也不会站在我的角度替我想而伤心。 
「雨`乖乖的不要哭，你这样哭我好伤心………」阿治在一旁安慰我就这样我不知不觉的睡着了。 
早上醒来已经是上午8点多了，看看阿治不在床边，「出去了吧！！」 
「啊！！你醒了啊！！我去帮你买早餐了。」阿治进门说到 
看到他我反而有点不好意思，想到昨天晚上的事情，脸不禁红起来了。 
走下床去突然发觉自己仍然没有穿衣服，不禁侧过身去用双手遮住自己重要部位。 
「你不要看我」虽然昨天和他干了那档事，身体任何部位都被阿治看的一清二楚了，但是仍然会有点不好意思。 
「不要害羞，我们已经是什麽关系了！！何必遮遮掩掩的呢！！！」 
阿治亲了我一下，顺便把我的手轻轻拉开。我跟他走过去座到他腿上，身体靠着他，让他喂我吃早餐。 
当个女生真好就连吃饭这种事情都有人服务。 
「还会不会痛？」阿治一边说一边用手揉揉抚摸我微微红肿的阴部 
「还有一点，感觉好像还有东西插在里面，怪怪的！！！」我说 
「等一下帮你擦点药，这样会比较快好」阿治 
阿治的手仍然一直在摸我的阴部，不一会儿我的性j又被挑起，阴部已经有点湿了，乳头尖起来，脸开始发烫，我想要。 
我用手指伸进自己的阴道了沾了点爱液，然後把手指放到阿治嘴里「好吃吗？再疼雨`一次好吗？？雨`现在想要」 
「什麽？？？？」阿治似乎被我吓到「你不是还会痛吗？怎麽……」 
「唉呀！！不管啦！人家那里痒痒起来了，求求你嘛！！！」 
受不了我哀求的眼光与挑逗，加上阿治也有点想要上我，年轻嘛！！我终於体会到性爱真正的乐趣，这一次做爱确确实实让我享受到了，先前疼痛的感觉被酥麻的快感所取代，先前所不好意思的浪叫，这一次也毫无保留的呻吟。我们更是连续来两发，第一次我让阿治射进我的小穴里，第二次因为我稍微感到阴部疼痛又不好意思扫他的兴，就尝试了用嘴巴帮他解决，第一次吃到精液的感觉并不会恶心，反而有点兴奋，这就是女孩子吧！！！！ 
我想我爱上了这种感觉！！！！ 
我每天都想要尝试！！！！！！！！！！！！ 

第四章 
一个月後~~~~~~ 
跟阿治的性爱每天浓烈的进行，我从一个不懂得性爱的女孩子变成一个对性爱颇有心得的女人，任何A片上的技巧我都会，我敢说我的技术绝对不会比他们差。 
有一点比较奇怪的是，虽然我天天和阿治做爱有时候甚至一天两三次，就连阿治的强健体魄都有点吃不消，造理说我的小穴应该会变松才对，但是她却仍然像是处女时一般紧，有点奇怪，但这或许是我的奇异体质的关系吧！！！！ 
也因为如此让我每一次做爱都享受到处女般紧缩的快感，也让阿治时时投降在我的双腿之间。 
老实说，最近我心中一直有想和别人做爱的念头，这应该不是所谓的红杏出墙，我仍然是爱着阿治的，只是我兴起了一种想尝试别的男根的念头，加上阿治最近又常常不在，让我满肚子的j火无从发泄，靠手指头又只能稍微解解馋而已，我好想到星期五餐厅去叫牛郎，但是一想到自己是个美女就不想要便宜了那些牛郎，再加上一个女孩子家如果乱交的话，常常会被社会舆论冠上不贞、淫妇……的罪名，一想到这点就好像对我浇了一盆冷水般，让我有点怯步（我常在想我的观念会不会太传统了）。 
直到有一天我向阿治求欢不成 
我和阿治已经有5~6天没有做过爱了，今天他明明有空加上从早睡到晚就算体力不足也该养好了，晚上当我打扮的漂漂亮亮去向他求欢的时候他竟然说「抱歉！！我今天晚上要出去没有空，改天好了！！！」 
就这样草草了几句话就把我打发走。 
拜托！！！我是女孩子耶！！我已经不要面子去求他上我，可以说是做出最大的让步了。他竟然就这样拍拍屁股走了。 
根据我女人的的直觉来看，有问题，真的有问题。 
於是我决定跟踪他，看他到底搞什麽鬼。 
我匆匆拿了钱包，穿上鞋子就出门了。 
我一直尾随在他後面尽量不被发现，直到他走进了一家PUB，正当我在烦恼要不要花钱买票进去的时候，突然看到原来今天是迷你裙之夜，凡穿着迷你裙的女士都可以免费入场，正好我为了挑逗阿治穿的正是绿色小圆裙，就大大方方的走进去了。 
在里面我寻了寻阿治，找到後就坐到他後面一个比较灰暗的地方，我可以看到他的动向而他却不容易看到我，就算朝着我看也是一样。 
阿治似乎和一个女孩子正打的火热，两人正高高兴兴的聊着天，双手还不时的在对方大腿上摸来摸去。 
看到这一幕我真的感到火大与伤心，气的是那个女的虽然漂亮，但是比起我来却差了一截，真不知道阿治为什麽会放下我不管而来找这种货色。让我感到伤心的是，自从我决定要好好当个女生就决定要好好充实自己，让自己像个女生，尽量改掉从前男生时候的习惯，我甚至去学煮饭、缝衣服……就是希望阿治不要嫌弃我，而他今天居然做出这种背叛我的事情，让我感到不可原谅。 
就在我专心注视着阿治的同时，我的对面来了一个男的，他自我介绍说是一间模特儿经纪公司的员工叫David，觉得我很适合当个model，希望能当我的介绍人，但是我正专注於阿治和那个女的，对於他说的话也没有什麽注意，只是大概应了几句。 
这时阿治和那个女的突然站了起来，不知道往哪里走去，於是我冲冲向David说了声再见後便尾随而上。 
只见他们两个一同进去男厕所，还在外面挂上「打扫中请勿进入」的牌子，这分明是要做爱嘛！！！用肚脐眼想也知道，太过份了居然这样对我。 
我打开门听了听「啊~~~~~~好爽~~~~唉呦~~好哥哥~~~你~~你~的鸡巴好大，我快受不了了~~~~~~」那个女的浪叫连连，不时配上阿治粗重的呼吸声，听的我下面都湿了，好想有个东西去满足她（我的小妹妹），於是我走到女厕所去自己解决。 
出来後发现阿治已经不见了「糟糕，跑哪底去了？？」於是我赶紧在PUB里到处找。 
始终没有看到他的人，我想他应该是回去了吧！ 
反正我又不是花钱买票进来的，於是便匆匆的赶回去了，回家途中我想了想，应该要把话给说清楚，顶多以後大家当个普通炮友就好了。 
回到宿舍後，正想跟阿治开口，倒是他先跟我说话『你跑哪里去了，刚刚你妈妈打电话来说你弟弟撞车了要你快一点回家』 
这突如其来的冲击让我顿时脑袋空白一片，倒是阿治催促着我赶紧收拾衣裤回家，我家离学校只有80分钟车程，并不算远，但是回到家时也12点了。 
在车上时我一直在担心要用什麽态度对待家里，是要当一个乖巧贴心的女儿，还是像从前男孩子时一样，最後我还是决定像从前一样好了。 
到家後家里面一个人都没有，我於是回到自己房间，发现房间居然变的和以前不一样，变的女性化了许多，就连衣物都变成女孩子的，看来这是许愿泉帮我变的。我把包包放好後在桌客厅的桌上看到一张纸条： 
雨诗、雨`： 
我们在XX医院，回家後立刻过来 
爸妈留 
雨诗是我姊姊今年升大四，是个少有的美人胚子，比女孩子的我还要漂亮，身材更是辣的可以，我的第一次自慰幻想的就是她。 
因为我在PUB自慰过，身上多多少少都会有点脏，我决定洗个澡再过去，洗到一半突然有人按门铃，我想是大姊回来，围了条浴巾赶紧跑去开门，门一开，一个清丽的脸庞映入眼前，原来是林凯芸，我弟弟的女友，她并不高约159公分左右，但是长得十分清秀，是个娇小的美女，和我同年，今年考上了我们学校社会系，原来她是小达要介绍给我的，但是阴错阳差下变成了小弟的女朋友，别看她一脸清纯的娃娃脸样，实际上却骚到骨子里，时常在小弟房里过夜不说，小弟不在时连我也成了她的入幕之宾，这自然是秘密了。 
『你是？？？？？』她说 
『我是他二姐…..』奇怪她应该认识我才对 
『听说忠国出车祸，不知道在哪一家医院』 
『你进来坐一下，我穿个衣服，我们一起去』我说 
我随便穿了件简单的便服就和凯芸前往医院了。 
到了医院，看到爸妈和躺在病床上有气没力的小弟， 
听爸爸说小弟是因为骑车出车祸摔断了双手，其他大致没事 
於是他们将小弟交给我们照顾後就先行回家梳洗，而我想他们小两口一定有很多事情要聊，就藉故出去了。 
小弟这次住院住了15天，凯芸也陪了他15天，有了她的帮忙真的帮了我们不少的忙，回家後爸妈都去上班，而凯芸也留在我们家帮忙，譬如说：帮小弟穿衣裤、换药、洗身体、上厕所……当然这些需要坦胸露背的动作都得到了爸妈的默许，但是凯芸也有不在的时候，这时就变成了我脸红心跳的时刻。 
小弟由於双手不方便，许多日常生活的琐事都需要人帮忙，本来这些事情由凯芸来做是最适合不过了，但是她也有不在的时候 
那天我和小弟在客厅看电视，看到一半我觉得他的脸色有点怪怪的，也没啥留意，大约半小时後： 
『姐，你…..你可以帮我一下吗？』 
『好哇！！怎样？？？』 
『我…我想要上厕所』 
听到他这样说我吓了一跳，人怔在那边 
『姐，对不起，我本来要忍到芸芸来的，但是…..我真的忍不住了』 
『好吧！！！走』我说 
之後为免於尴尬，我们都没有说话 
到了厕所，我蹲在小弟身後并准备在小弟的引导下脱下他的裤子，我觉得我的手微微的发抖，脸蛋也不知道是兴奋还是害羞一直红通通的，我慢慢的脱下他的裤子，一个结实的屁股出现在我面前，『好痛，姐你小心一点』小弟说到 
原来是我的指甲不小心掐到他的龟头了 
『对不起』我小心的将他的鸡巴握起，原来小弟的鸡巴已经因为长时间的憋尿而硬挺了起来，一碰到就好像有一股电流传了过来，让我不由得心神荡漾了起来，小穴里不由得流出了不少淫水，这个时候我的心里真的是有如天人交战般的难受，我的内心告诉我我是多乞求一根阳具插入我的小穴，替我止痒，但理智却告诉我那是我的弟弟，不行…不行…，就在我内心交战的同时小弟已经尿完了， 
『姐，我好了…』 
喔！好…我下意识的拿起卫生纸往他的龟头擦拭，那是当女生後养成的习惯， 
女孩子的尿液容易残留在阴户中，需要擦乾净，结果怎麽知道，这几个小动作竟让小弟本来就快到尽头的阳具更加受不了，竟然射精了…… 
一阵鱼腥味顿时让我清醒了过来，这时就算我想要他也没办法了 
『对…对不起』 
这个时候我的手上沾满他的精液，赶紧跑去洗了洗，以表示我很纯洁，我帮他把裤子穿上後就各自抱着不同的心情离开了 
回到了房间，我便躺在床上设法让自己睡着，以平稳起伏不定的心情，毕竟这副成熟的肉体已经将近一个月没有受到男性的滋润，正是敏感极了，如果再跟小弟两个待在客厅，我不知道会变成怎样，但是始终情j一发难以收拾，这一觉睡的朦胧胧的似有似无的感觉，睡梦中有一个壮汉正拚命的满足我，往我的小穴抽动，而我也掩盖不住月来的情j肆无忌惮的浪叫，想要宣泄出这些日子来被压抑的j望，就在我快要到达绝淫的高潮时却听到『姐！你有没有空？来帮我洗澡！！！』 
突如其来的一声将我从梦境中拉了回来，『原来刚才是一场梦！！！！』 
醒来後我满身大汗，并发现自己的手正在阴部揉动，原来刚刚被干感觉是真的，不过是我自己自慰而已，但是梦中的我淫叫了这麽大声，不知道现实中是不是也叫了出来，一想到这点我不禁脸红了起来。 
『姐，你好了没有？？快一点！！！』 
『喔！！好！！』受到弟弟的催促，我就赶紧往浴室去，却没有发现自己只穿了一件T恤和T型内裤，连胸罩都没穿，乳房因为汗水而明显易见，而且内裤也被我的淫水给弄湿了。 
进去了浴室看到小弟瞪大双眼朝我看，我才想到自己现在的穿着是多麽的性感，曲线毕露也就算了，加上我的内裤都很性感暴露，使得女孩子最重要的小细缝也因为淫水而若隐若现。 
『啊！！！』我惊讶的叫了一声，同时转身想要去换泳衣（这样子帮小弟洗起澡来我比较不容易曝光），却被小弟挡在前头说『姐，不…不要走，这样子就很漂亮了了，我..我想看….』 
空气随之沈重了起来，不知道是什麽原因我也没有离开换衣服，只觉得下意识有中声音叫我留下，随即帮小弟脱下衣服洗澡，可能是因为我的诱人身体，小弟的阳具竟然翘的半天高，记得他中午才射精过一次，我的心神也随之荡漾，之前自慰到一半就被打住，内心的j望根本没有平息，现在又看到这硕大的阳具更是不能自己，涨大的乳房让我觉得难过，淫湿的下体却又痒的受不了。 
『姐，你刚刚在自慰吧！！』 
『你…你怎麽知道？？』 
『你叫的好大声呀！！！你没有高潮吧？？？……要不要我帮你？？？？？』 
说着说着小弟竟然转过身来舔我的乳尖，并说『脱掉吧！！！』 
虽然我的理性告诉我『不行那是我弟弟……』但是我淫乱的本性却将全身衣物褪去 
将姣好的身段赤裸裸的展现在小弟眼前，小弟似乎让我如此的配合给吓到了，反而不知道如何是好。 
我将沐浴乳到在自己34D的胸脯上，并捧着双乳不断挤压搓揉出泡泡，最後用双乳在小弟全身上下摩擦，这本来是阿治专有的享受，但是在我今天情j高张下，反而让小弟给捡了个便宜。 
压抑了快一个月的j望在今天完全爆发，我的双乳在小弟身上摩擦的同时双手也没有停止动作，左手中指在嘴巴里舔，右手不断刺激小弟的阳具。 
『进来吧！』随着小弟有磁性的声音，我手里握着他的阴茎对准我的小穴，慢慢坐了下去，下体随即传来一阵裂痛感，让我短时间清醒了过来。 
『啊！！！！不行……我们是姊弟………』 
我马上起身抽离他的阴茎，但是由於过渡的性奋让我的双脚无力，又跌坐在一旁。 
这时我真的好想要好想要 
我竟然在小弟面前张开大腿，把整个阴部暴露在他眼前，我不知道为什麽会在自己弟弟面前做出如此害羞、淫秽的动作，大腿根部是我最隐密最不好意思的地方，本来就不该给任何人看，何况是我的亲弟弟，但是这样却带给我莫名的满足感，我想我是一个人尽可夫的母狗吧！！！！还好我对自己的弟弟仍然有分理智在。 
接着我把我的阴唇分了开来，右手姆指在阴核上揉着，食中指往阴道里插了进去，重复着进出的动作，有小弟的眼神注视着，这样单纯的自慰竟带给我前所未有的感觉，我拚命的将双腿张开到最大，好让小弟能清楚的看到我粉红色的阴部，从没想到向自己这麽害羞的人会大胆到在亲弟弟面前自慰。 
在此同时我的左手也没闲着的在我乳房上不断的搓揉，更用指头去压迫乳头，乳头在我的压迫下往下陷了下去,好像要消失一样。 
从我嘴里发出『嗯~~~哼~~~~』的呻吟声更是从未间断。 
让弟看看到我那麽淫秽的样子，我想以後在他面前我将会失去作姊姊的尊严，但是只要能达到高潮，这又算什麽！！！！ 
我的身体也好像软弱无力的靠在浴室的墙壁上，呼吸也越来越急促，手指抽插在小穴的动作也快了起来，而呻吟声也变成短而急促，整个眉头都皱在一起，脸上的表情也不知是舒服还是痛苦，渐渐的，我的身体开始抖动了起来，而喉咙发出的呻吟声也变成喘息声，终於在体内发生了爆炸o黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出o大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，手指的动作也慢慢的停止了，我终於达到了月来的第一次高潮。 
慢慢的我回过神来，看到小弟一脸茫然的表情，才想到自己竟然在他面前做出这麽丢脸的事情，有点不好意思却又有点兴奋，看到小弟那依旧挺立的让我又淫荡了起来，但是这一次理性要比j望强的多了，我想一不做二不休乾脆跪到小弟前面开始含起了他的阳具替他做口交，这是我和亲人性交的最後底线了 
『你不会把今天的事告诉别人吧？？？』我问道 
『不…不会…继续不要停……』 
小弟的阳具虽然没有阿治般长，却也深入到我的喉咙，其实我的口交技巧我自认很高明，通常阿治四、五分钟就会射精了，小弟也不例外，一阵阵浓浓的精液往我的喉咙射去，我也在小弟面前吞了下去。 
突然间我感到一阵尿意，脑筋突然有种念头闪过，带着一种诡异的笑容说：『我来做个特别秀给你看吧！！！』我於是蹲了下来并把双脚张开，开始尿给小弟看，因为我也曾是男生，我知道男人对女孩子尿尿的姿势有种特别的感觉，因此特地作给小弟看，只见他果然目不转睛了盯着我的阴部瞧，让我顿时脸红了起来，才想到我现在做的是令人多不好意思的动作，但是我也没有就此打住，直到尿完後用卫生纸擦拭阴部。 
我所做的一切让小弟看的目瞪口呆，其实连我自己也不太相信自己竟然这麽淫荡，事後在房间穿衣服的时候想起都觉得那一切好像是假的一样，但是我疏忽了一件事，我不应该为了一时的性冲动而跟小弟做出这种事，男人都是一种容易得寸进尺的动物，自从我替小弟口交後，小弟每当凯芸没来、爸妈不在时，都会威胁我说要公开这件事以要求和我性交，起先我也不太习惯，但是一、两次之後什麽伦理道德就再也压不过我淫荡的本性，我反而会主动配合甚至穿着些性感的衣物来诱惑他 
譬如：白色的吊戴丝袜、T型内裤、透明的高叉泳装、露出大半屁股的短裤、短到下摆只遮住乳晕的紧身上衣……，有时小弟会乾脆装作没看到来吊我的胃口，我也就乾脆一直穿着等他，到後来甚至只有我们在家时我都做那种打扮，因此我这个姊姊的尊严尽失，只有当有人在家时我才是他姊姊，其他时候我都是他口中的小贱人… 
第五章 
跟小弟的性爱大约持续了有二十天，我也享受了十多次的高潮，说真的小弟的性技巧真不是盖的，虽然他的双手暂时不能用，但光靠舌头和阳具就让我哀声连连，因此我也乐得作他的性奴隶。 
今天跟平常一样，我和小弟在客厅正努力让彼此达到高潮的快感，但是在客厅做爱跟在房间不一样，我必须尽量把淫叫声压低以避免来往的路人听到，也因此我迟迟不能达到高潮，但是突然之间小弟的腰竟然停下了，我带着一脸疑惑问到：『主…主人你怎…停下来了？？？』并顺着他了眼光看去，赫然发现凯芸竟然站在门口，一脸惨白双手握拳，不久就跑走了，看得出她真的很生气。 
而我却不停的摆动我的腰枝，企图达到绝妙的高潮，连我都很惊讶自己居然淫荡到这种程度，就连让人发现了我们乱伦的事情都还能沈浸在这种快感中，但是小弟的阳具似乎受到惊吓而慢慢低头。 
我只好无奈的将他的阳具退出我的小穴，虽然我没有到高潮，但是看到小弟一脸无助面如死灰般的表情，彷佛被激起了母爱，这时我才知道小弟真的很喜欢凯芸，便告诉他交给我来解决。 
但是事情真的不简单，凯芸始终对我不能谅解，一直对我避而不见，我於是决定明天再去谈清楚。 
为了怕被凯芸看到而避开我，我特地作了个男生打扮，化了个黑妆，长发用帽子给收起来，但是麻烦的是我的胸部真的蛮大的又挺，就算穿宽松的衣服也是很明显，只好用绷带给缠起来，虽然有点难过但也没有办法。 
这天我在凯芸家对面的咖啡屋点了杯饮料等她，大约11点吧！我看见凯芸顶着一头飘逸的长发，穿着一席套装短窄裙与雪白的丝袜，三寸的性感高跟鞋，从家门处走了出来，我感到挺纳闷的：她穿的如此妖娆，真不知是要做什麽？ 
我於是就偷偷跟在凯芸的後面，发现她走到继光街一个小巷子底的一扇不起眼的门，门口用喷漆写着"欢欢俱乐部"，我偷偷地将门打开，发现里面有一个小电梯，电梯旁边是前面大马路商行的後门，我猜想凯芸一定是在电梯里面。 
我看电梯停在12楼，於是如法炮制到达12楼 
当我到达且电梯门打开时，一个身材高大的家伙把我拦住 
「干什麽的！！！」 
听的我一头雾水，灵机一动，压低嗓子说道「我是刚才进来那女孩的司机，她忘了的东西在车上」 
那家伙把头一摆，示意我进去 
我走到另一个门後，有一道长长的走廊，末端有一个门，隐约有音乐传来，我把门推开发现里面是一个很大的舞池，有吧台和小弟，大概有十几个男女坐在吧台附近，奇怪的是舞池旁边摆满了沙发，每一组沙发上有一对男女在调情，看的我脸红了起来。 
我发现凯芸也坐在其中一个沙发上跟两个男的在聊天，不时发出笑语，她似乎没有发现我，我於是走到吧台前坐下，点了一杯啤酒，就这麽一下子的功夫，我回头再看凯芸时，只见凯芸走到一个地毯上，一个男人正躺在上面，凯芸两脚跨在那人的耳际，竟然直接将短裙拉起，蹲了下来，只见凯芸蹲下後露出她性感的白色吊带袜与丁字裤，凯芸将丁字裤拉开，,露出两瓣阴穴，朝那男人的口中靠上去，将自己的阴唇与男人的嘴唇靠在一起，并前後摇动，将自己的阴唇与男人的嘴唇互相摩擦。 
过了一会而,忆庭站了起来,将自己的丁字裤脱了下来,走到沙发旁,将的短裙拉到腰际，两腿打开，露出白净，裹在白色吊带丝袜里的大腿，靠在一位男士的大腿上，并坐下用手向下将男士的阴茎对到自己的小穴上，我讶异的发现那位男士早已把裤子脱到膝盖以下，露出毛融融的大腿，而他的阳具则插入凯芸的阴道中，只露出毛毛的阴囊，我几乎不相信自己的眼睛，平日美丽高雅的凯芸竟在大庭广众之下与人交媾，在场的人有的在交谈，有的人在观看，并互相交谈评论一番，邻座沙发上的男士亦将伴侣的大腿打开隔着内裤骚弄她们的穴。 
我真不知道这里是什麽地方。 
此时凯芸开始摇摆身体，无视於众人的注视，不时发出浪叫声，此时一个黑人走了过来，我发现他是国内职篮的球员，球打得还不错，他走到凯芸旁，掏出他的胀大的黑家伙，凯芸看到连忙将她的小口凑到那根大鸡巴中一口吞下，我讶异的发现凯芸口交的功夫不赖，竟将25公分长的阳具插入她自己的喉咙中，我总算大开眼界，此时我吞一吞口水,忍者自己小穴湿痒的j火，发现隔临沙发上的两男一女也干起来，但是我只是看一下，立即将目光回到凯芸的身上，此时她穿着出门时的粉蓝套装，短裙被拉至腰间，嘴巴来回吞吐黑碳般的阳具，下体被另一个人干者，凯芸不时上下移动，突然坐在沙发上的家伙不知道说了什麽，凯芸立刻放下手中的鸡巴，站起身来，转身弯下腰将那家伙的鸡巴含入口中，只见一阵精液喷出，凯芸立刻在龟头上舔食，精液喷的她满脸，长发像瀑布般划过她的脸颊，她在舔食精液的同时，仍不忘撩起她的长发，以免挡到这边的观众，此时黑人球员趁她背对弯腰时，将他的黑家伙插入凯芸的小穴中，凯芸在她插入时一阵浪叫，配合黑人的抽插动作前後移动，不时转身将手扶住黑人的鸡巴，真看不出向凯芸这种155公分的身高居然淫穴能吃下近乎25公分长的阳具。此时观众集中到她的後方观看过了大约五分钟，黑人将动作加快，凯芸知道他快要射精了，连忙蹲下来将他的鸡巴含入口中，过一会儿，只见大量的精液自她口中流出，这是一个怎样的画面，脸上残流精液光泽的长发女孩正将一跟大阳具吞在口中享受，众人则屏息以待黑人射精完毕後，凯芸仍蹲在地上，两脚岔开，她的阴户清楚地两片花瓣张开在众人的面前，凯芸用她的大眼睛扫过众人，她的右手抚摸着阴蒂，左手从後方绕过去用手指抠着自己的屁眼，说道 
「还有谁要干我！！！来嘛！！！」 
此时凯芸旁边一个矮壮的家伙走去，另外一个对面吧台的家伙也走过去，凯芸蹲在地上等他们走进，将他们的鸡巴掏出来，分别送入她美丽的嘴巴里， 
「小美人，你要让我们同时干你吗？」 
「可以呀！你们是要轮奸我还是同时干我呢？」 
「随你便吧」 
那个矮壮的家伙坐到沙发上，凯芸站起来跪跨在他的上方，左手从後方拾起他的阳具，缓缓放在自己的小穴口，然後坐了下去，她同时发出绅吟 
「先生...你的鸡巴....喔..喔..干得我好爽！！！」 
我想不到这样的脏话出自美丽凯芸的口中，看样子她的性感双唇不但能说还能干呢！ 
凯芸一面摇摆身体，一面将刚才留在脸上的精液用手以诱人的姿色舔入口中，此时在後面的那个家伙说 
「我要插入你的屁眼，好吗？」 
「快吧，把你的大挪褰来」 
凯芸不假思索地回答 
只见那男人到吧台後方拿了一罐沙拉油之类的东西涂在自己的阴茎上，然後走去凯芸後面抬起她美丽的屁股，对着她的肛门插了进去，凯芸在阳具插入的瞬间 
「阿......阿...哥哥... 你的鸡巴好棒 ....好棒！！！」 
此时，两根大阳具插入凯芸前後的洞里，全场的人都看呆了，凯芸的上衣外套依然整齐穿在身上，她忍不住大叫 
「快.....快...还有谁 ....来干我的嘴巴.....拜托...」 
两个人立刻走过去，掏出自己的家伙，凯芸左右手一把抓住就分别往嘴里送 
我至今仍不可思异地看着我弟弟的女朋友同时和四个男人性交 
不一会儿，四个男人都射了精，凯芸来不及一一迎上，部份射在她的外套上，大腿吊带袜上和脸上. 
然後又是四个人分别轮奸凯芸，凯芸躺在大圆桌上，尽可能张开大腿，众人忍不住她的性感丝袜和阴部，纷纷掏出阳具，刚才射精的黑人也加入轮奸的行列. 
我并未加入战局，因为虽然我目前装扮为一个男人，但我是个女的，忍着裤子里的湿痒，我心中另有盘算.... 
好不容易挨到将进一点，在凯芸被12个男人干过後，她充满歉意地蹲在圆桌上，张开两腿抚摸自己被干的红通通的小穴 
「对不起！各位，时间到了，虽然我很想再来，但是我得去注册了」 
此时吧台小弟喊 
「各位，请到这里及结账」 
一阵混乱中，凯芸从後面边门走掉，我注意到她未把内裤穿上，连忙跟上，确被保镖挡住 
「请走前门」 
我急忙下楼，去找凯芸在过马路时，我发现凯芸也在等红绿灯，我连忙迎了上去！！ 
「嗨!吃饱了吗？」 
凯芸猛然回头吓了一跳，拍了我一下 
「吓我一跳，原来是你，早就吃饱了」 
我眼看着凯芸乌溜溜的大眼睛，实在无法将眼前这位清纯的女孩跟刚才的画面联想在一起，我忍不住，凑在她的耳朵边轻轻说道 
「男人的精子好吃吗？」 
凯芸大吃一惊，此时绿灯，她也忘了过马路，只是眼神恐惧地看着我 
「放心，我不会说出去，晚点我再找你」我於是走了回家 
我想一定有人觉得奇怪，为什麽我不利用这个机会当面跟凯芸解决这个事情， 
其实我也想，只不过刚刚看了这麽撩人的春宫画面让我的心情也为之浮动了起来，胸前的小樱桃早就已经变尖了，抵在绷带上让我觉得痛死了，乳房也挺了起来，但是受到绷带的压迫，令我呼吸困难。因此我想赶紧回家褪下这一身装扮，让我最感到骄傲的胸部得到解放。 
回家後我马上解下绷带生怕自己的乳房变形走样，老实说我最满意的身体部位就是我的乳房了，虽然大却十分尖挺而不会下垂，且够集中不像杨思敏般过於分开，加上乳晕的大小恰到好处，颜色又红嫩，尖端的小樱桃更是异常敏感，我说如果有保险是投保胸部的，那我一定会去买。我在镜子前端详了自己的胸部几分钟後才满意的穿上有蕾丝花边的性感胸罩，本来我都不穿胸罩的，因为那样乳头会抵在衣服上既舒服又性感，但是小弟告诉我不穿胸罩会让胸部下垂，这才赶紧去买的。 
在卸下那丑丑的黑妆後，为了慰劳自己丑了一整天，特地好好的打扮了一番， 
不但化了淡淡的妆，头发绑上发箍，也戴上耳饰，在阴部喷上些许香水後穿上和胸罩同套的白色T型内裤，更穿上了雪白的丝袜，配上纱质的白色低胸套装o与浅色的碎花带有蕾丝斜纹的紧身迷你窄裙，漂亮的让我自己都感到心动。 
於是去找小弟想和他来次最後的激烈性爱，不过不凑巧的很，小弟不在，可怜我这满腔j火无从宣泄，最後我下了一个连我自己都不太相信的决定 
我要上街找男人，我要上街找男人...........，我想真的是j望太盛了吧！！！ 
我穿上了一个平常不会穿的高跟凉鞋，是後跟很高的凉鞋，鞋带一直缠绕到小腿上，可以说非常性感。 
我打算到市区的百货公司去，因为那里有很多美男子。 
上了公车後恰巧遇到下班下课时间，过了两站车更挤了。 
这时，我遇到相当色情的韵事。 
从我一上车开始，就有一个色狼一直偷偷瞄着我的水嫩脸蛋和深深乳沟。 
一开始我有点反抗这种事後来意识到我本来就是出来找男人的，只要他长的不是太难看，我也就没什麽意见了。再说对於向我这麽一个漂亮迷人的年轻女人，又打扮得这麽曝露，任何男人都会有非分之想。 
正在想时，我的臀部上多了一只手，而且迷你窄裙也被掀高了一点。 
(啊……是色情狂……) 
我在朦胧之中却觉得有一丝丝的喜悦。 
好像自己想找男人的愿望实现了一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以我也就没有抵抗了。 
我也发现背那人正轻抚着我的屁股。那男人的手包着我的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。 
(喔….那色情狂…….在摸我的屁股……..) 
我一直装着若无其事的样子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进我的紧身迷你窄裙里摸了起来。 
(真轻薄。) 
陌生男人以两手玩弄我的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由於裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，我那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的圆滚滚的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。 
(怎麽样o喜欢吧！镂空的超小三角裤！)(喜欢的话一定想再看更多的东西！) 
我陶陶然的朝背後看去………….. 
(是年轻的色狼…还是个学生..) 
我似笑非笑地将身体往後靠，那色情狂似乎也知道现我不在意，就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。 
陌生男人拦腰抱紧我，硬挺的阳具顶在丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移o 
在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则把我白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。 
『啊！啊！』 
那男人开始偷袭我的酥胸，伸手握住毫无防备的乳房揉搓着，还握住我的奶子，抓了起来并用另一只手把大腿根部搓了好几下，好像用手试着要把我的花蜜挖出来似的。 
陌生男人使劲地去舔我的耳根，使得我脑中的每一个细胞都被翻过了似的。 
大概是我身上散发出来的香水味刺激了男人的性j，男人似乎已经等不及了，又去舔另一个耳沟，这时我扭动上体，竟轻微发出作爱时的声音来。 
美丽妖娆的大学女生正在拥挤的公车中被一个不认识的高中生任意进行性骚扰。 
『嗯... 喔... 』 
我一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了，让我感觉有点不舒服，早知道较不要穿丝袜出来。 
被爱抚後有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱是很难过的。 
起初我还怕被别人看到我现在这种害羞的样子，但是渐渐的情j越来越旺盛，也就不在乎了，相反的我还希望大家都能看见现在的我，那样反而能让我更能达到高潮。 
陌生男人把我的丝袜往下拉，又把手放在丝质三角裤上揉摸。 
那人的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处o感到一阵阵痉挛的喜悦。 
(嗯…….好痒喔…….淫水都湿透了……….) 
我不但让色情狂把短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。 
而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚的女人香味。 
『喔.………..喔唔…… 』 
我尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到呼吸急促的声音。 
但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。 
『喔... 』 
腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。 
『啊...喔...』随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。 
激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，我的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。 
陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起34Ｄ罩杯的丰满乳房。 
『嘎！』 由於太过舒服o使我一再呻吟不断。 
下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。 
(啊！拜托！) 
我扭动着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，我自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。 
男性的感触强烈刺激着芷晴的官能。 
(现在可以随时被插了……….) 
此时我的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。 
我扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。 
当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时o我好像觉得蜜汁已经滴落在地上。 
而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情j这麽高涨的情况下还能够等这麽久。 
(没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！) 
『喔... 』指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。 
色情狂把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖我的小穴。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，我被色情狂的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终於来到最後的单元中了，我也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。 
终於在体内发生了爆炸o黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。 
原本以为色情狂的骚扰即将结束,但我还没喘过气来，色情狂的手指却继续往嫩穴里攻击着，我只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出 
(啊…..好多汁液……会不会虚脱…………………..) 
我无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红，像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……………… 
『荷………….喔唔………嗯…….哼………..』 
(又泄了…………………唔……………….) 
虽然用手背住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。 
这时乘客渐渐下车了，我虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为。 
我只能勉强站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替我顺手拉起内裤和丝袜。 
我可以感觉到那色情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，我红着脸低头拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下我的屁股。 
「真是的，得了便宜还卖乖」 
这时我突然有个想法，转头对他说「你泄了吗？」 
他似乎被我突如其来的问题给吓到，楞了一下又随即清醒过来 
「还没有..............」他说 
「想不想跟姊姊做爱」 
他用力的点头，但是又说「我和一个朋友在一起」 
我想两个应该没有问题，就让他们一起来。於是就和他们一起下车，买了些保险套就到宾馆去了。 
路上我因为刚才泄了两次，双脚没什麽力气就搂着那个在公车上侵犯我的男生，但是另外的一个似乎看得有点眼红，就趁没有人的时候在我身上乱摸，我就这样给他弄得乳头顶了起来，加上我得胸罩比较薄，低胸套装前明显的突出两点，惹的大家侧目观看，害我感到不好意思。 
到宾馆後因为我的高跟鞋不好脱，我也就没脱，缩腿侧卧在沙发床上，露出大半圆润皎白穿着丝袜的大腿，我拿下头上的发箍将披肩秀发自然散下，顺手绑个马尾，他们色眯眯的望着我的大腿，我要他们蹲在沙发床前，我则将穿着系着细带的高跟凉鞋的足踝伸向他们眼前，用脚尖轻挑他们的下巴，问道「有没有和女孩子好过」，他们直瞪着我大腿内侧说没有，我要他们用舌头一一仔细舔舐我那小巧圆滚滚的脚趾头，虽然隔着高跟凉鞋穿着丝袜，但是他们仍用心去舔，依序舔舐上我洁白细致的大腿，他们贪婪的吸吮着，舔得我一阵酥麻，不由自主的「啊...」的哇哇叫。 
一声呻吟起来，我允许他们把玩我的足踝，让他轻轻的用手指轻柔的随着我的脚部的曲线由足踝向上探索，我白晰柔软的双腿因为他们缓慢的动作不由自主的弯曲着，我解开我衬衫的钮扣，解下我白色蕾丝边胸罩的前扣，露出早已硬挺胀满的乳房，自己搓揉捏挤，不时「嗯..嗯.....」的发出呻吟声，他们贪婪的望着我的奶子，就像一个想吸奶的小孩子，我再用我纤细皎白的脚ㄚ子轻挑他们早已僵硬的下体，我拿湿纸巾要他们将脸擦乾净，然後拉着他们坐在沙发床上，搂着其中一个的颈子和他玩亲亲，我微张红润的双唇靠近他，让他迎向我那诱人的双唇，舔舐我唇上的口红，让他伸出舌头探索我口腔内的一切，并吸吮我幼嫩舌尖，我的双手开始不老实的解开他上所有的扣子与拉链，而另一个男生也开始抚摸我圆润的肩膀与白玉莲藕般的手臂，又细细把玩我那对尖挺的乳房，并亲吻吸允我白嫩的乳房和宛如花生般红嫩的奶头，我将我丝质的衬衫完全褪至腰际，整个露出我白晰诱人的上半身，任他两玩弄吸允。我的身子顺势躺平，任他们亲吻我全身，从我漂亮的脸蛋，白嫩的酥胸，雪白的肌肤到修长的双腿，最後亲吻着我那早已湿答答的阴户，我将我修长的大腿张开，令其中一个可以将我鲜红的阴唇拨开，把头钻进我的双腿之间，用舌头舔舐我的阴户，逗弄我的阴核，我被舔得浑身酥麻，忍不住一阵颤抖，我用双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起来，我的情j已高涨,我就拿矿泉水大致洗乾净他的肉棒，再帮他套上保险套，将他推坐在沙发上，撩起我的窄裙，将丝袜和T型内裤褪到大腿上跨坐在他上面，张开自己的双腿，将自己的臀部往上提，露出那湿淋淋的花蕊。我用手握住他的肉棒往我的花蕊细缝里硬塞进去，我浑身一震，并用手掌撑住他的胸部，而另一个男生则脱下裤子将近乎26公分的肉棍刺进我喉咙中。 
「嗯......」一声声细声低吟。我随即全身放松，扭腰摆臀舔舌，放荡的上下摇晃起来，我在他们之中不停的上下晃动，柔软的双乳也随着我的晃动一波波的跳动，他们也大胆贪婪的伸手揉捏挤压起我硕大的乳房，且不时伸头吸吮起我硬挺的乳头，我忍不住发出淫荡的呻吟声，并自然的前後摆动头部，使我绑起的马尾在空中荡来荡去。 
我像三明治般的让他们干着近十分钟左右，他们就忍不住射了出来，後还依依不舍的把玩我的奶子，我将我炙热的情j完全放浪的宣泄在这两个年轻的身体上，当他们第一次射出，我还用嘴帮他们阴茎上残留的精液舔乾净，不愧是年轻的身体，不一会就硬起来，我认真地左右含着他们的阴茎，不住的吸吮着，并像舔冰棒般的用舌头，细细的舔过，且帮他们舔起皱皱的蛋蛋，并含进我嘴里小心吸吮着，我像对待小弟般的温柔，我和其中一个成69势，也要他用舌头深深的舔着我的蜜穴，他不断舔着我的蜜穴不断的吸吮着，一阵阵酥麻，直逼我脑门，我再也忍不住的要他翻身起来，脱下我的窄裙，接着我拿了一个抱枕垫，在我的臀部下面，并将我的双腿张开拱起，我引导他的阴茎顶在我的阴唇上，稍微扭动我的臀部，使他的龟头正好对准我的阴道口，他就顺势插了进来。 
这次他好像更兴奋，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，并放肆大力的搓揉我的乳房，我被他揉的奶子又痛又舒服，捏的乳房都胀红硬挺起来，他一边干我一边喊着「干死你这小贱人」，干得我忍不住轻声呻吟起来，他用力揉捏我的双乳，抚摸我全身的肌肤，甚至在我柔嫩的肌肤上留下指甲的抓痕。 
我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊....啊啊..」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着，不久他竟然抵受不住我那紧紧的阴道，泄了出来，将大量又腥又热了男精射进我的阴部，就在我感到空虚的时候，另一个粗壮了男根马上插进我的小穴，应该是男生的本能，他摆动臀部的动作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到，他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉。 
我只有不住的「哼..哼哼..嗯.」发出一些娇喘的气音，不知道干了多久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白色的液体，混合着男人的精液和我的花蜜，将沙发都染湿了。 
他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋g抽A，我就这样被他干到这一生来最棒的高潮，远胜於在家自慰那种j求不满的感觉。 
一股热流迎面而来，他软腿的瘫在我身上，我要他先将我的蜜穴舔乾净後，我再用面纸擦拭，然後将胸罩放入手提包中，在脱下丝袜和湿透了的T型内裤，将内裤丝袜送给他们作为纪念，再裸着身子穿上衬衫与窄裙，系好凉鞋细细的鞋带，叫他们将地址与电话留给我，说不定下次有机会我会再找他们的。 
然後我就走出宾馆，看看手表我跟他们玩了近90分钟，而我的乳房依旧胀红，乳头硬挺的撑起衬衫前面两点突起，而高跟凉鞋走在马路上令乳房上下跳动的那种感觉，令我兴奋的爱液不断分泌出来，大腿内侧又一片潮湿，任何有大脑的人都看的出来我没穿胸罩，而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，露出我大半白晰的大腿，几乎所有路人都会看我，我感觉到男人们投射过来一阵阵饥渴火热的眼神，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，在傍晚凉风阵阵，我只觉的下体一阵清凉，我真的喜欢那在炎炎夏日裙子里不穿内裤的快感............................。 
第六章 变身 
凯芸她家就离宾馆没有多远，我想到和她约好了就慢慢步行过去。 
听小达说凯芸是他在孤儿院的朋友，两人背景际遇都相似也就成为好朋友了，小达大我一岁，但是他重考过高中所以和我同期。凯芸则跟我同年，但是她因为要筹大学学费所以休学一年，今年才要读大一，两个人都是辛苦过来的。其实我也是蛮能体会凯芸她作妓女的心态，一方面是真的需要钱，另一方面则是享受女体被干时所产生淫悦的欢愉，就像吸毒一样多做几次就戒不掉了。所以这次我也不想威胁她什麽，只是希望她能原谅并保守我和小弟不伦之事。 
「进来吧！！骚货，你来啦！！！！看你今天穿的，刚干完你弟呀？」 
听她这样说，我真感到有点生气， 
「贱货，话不要说的那麽难听，不要忘了你也有把柄在我手上」 
话说完我们两一阵静默，突然凯芸像是有了什麽觉悟似的，说道「也好，也是时候告诉你了雨`~~~~~~~~李中治！！！！！！！」 
我像是被雷打到似的，整个人楞在那里，为什麽她会知道呢？？我的心里出现了千百个问号，脸色也变的惨白。 
「你的脸色怎麽变的这麽难看？被我吓到了吗？中治」 
「你.......你怎麽会知道？？？」 
「看你说的都发抖了，不要怕我现在就告诉你」 
说着说着凯芸竟然慢慢脱下身上衣物。 
凯芸现在穿的和中午不一样，看来她有洗过澡，因为在房间的关系她上身只穿着灰色半截式的运动胸罩，虽然凯芸长的不高又瘦，但是胸部却丝毫不逊色，隔着胸衣看着，几乎比我还要大。而她下半身则穿水蓝色的短裙，里面是尼龙做的紧身五分裤，而且看来似乎有些透明，其他的就没有穿了。 
「你干什麽？为什麽要脱裙子？」由於她穿的紧身裤真的颇为透明，加上没有穿内裤，我可以隐约看到凯芸下丘部位微微凸起的地方黑黑的一片。 
突然她走到我身後从後面抱住我，并开使用双手抚摸我的乳房和下体，和脱下我的上衣，因为没有穿胸罩，乳房马上就亮了出来。 
「啊！！你要干什麽？？」 
因为我今天已经泄了4次，胸部和小穴都有点红肿，这样让凯芸一碰竟然有点痛了起来。 
「不要怕，我会让你很舒服的！！」凯芸说。她并且把胸衣脱了下来。两个大大的胸部就抵在我的背上，我可以感到凯芸的乳头已经变硬了。 
两个光滑的女体触碰在一起，滑不溜手的，而且我被她摸的很是舒服，因此我也没拒绝。 
这时我也发现我的乳头变得坚硬了，阴蒂勃起也湿润了，凯芸突然把指头插进我阴道。 
「啊！骚货你没穿内裤」 
此时我感觉身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把凯芸的指头夹住，凯芸又柔柔的搅动着，这时脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。 
「啊.......，嗯........，好舒服.............，喔.........我要做爱.............」 
不知过了几时，宇宙在天旋地转中，，凯芸没有停止搅动，我仍持续着高潮，并没感觉身後的人已经变了样。 
「看雨`你好骚喔！高潮这麽久都没停。」凯芸的指头从我体内抽出，我娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。她说：「还这麽湿，这麽多花露水呢！」凯芸伸出指头，手指上沾满了我的爱液。「雨`，很舒服吧？」 
「嗯！」我回了一声。 
这时候我突然感觉到不对劲，凯芸的声音竟然变粗了，而且我身後靠着的光滑女体和柔软大乳房竟然变成了粗粗的男人身体，我马上回头一看的身後的凯芸竟然不见了，取而代之的是身着和凯芸同样衣装的小达（简晋达） 
这真是晴天霹雳呀！！身後的凯芸竟然变成了我换帖的好友小达，楞的我半向说不出话来，过了一会儿我才想到自己现在是上身赤裸的在他面前，不禁低呼一声唉呀，脸颊绯红不好意思的用手遮住胸部。 
「这就是秘密，我就是林凯芸，林凯芸就是我，这是我经由许愿泉得到的愿望...............变身................」 
「怎麽....会....降......子....？那.....你又........要怎样变........身？..............？」我因为高潮的感觉还没结束就停下来，心里怪怪的好不舒服。 
「你还在玩呐？玩不腻！」 
「都是你啦！.....摸人家这里.....，中途停止........好难受。」 
「我帮你。」小达又从我身後贴着我，一手抚摸我的乳房，一手揉着我的阴蒂。 
「深呼吸。」我逐渐放松，轻轻靠在他身上，渐渐的那种感觉又上来了。 
「喔........我要做爱........，插我........，嗯........出水........出水，啊........」 
这时小达突然将我推倒在地上，并拉高我的裙子，他要上我了。 
「等等，你先套上保险套，我我会怕怀孕。」我的手向後撑起，让我半坐着，把准备好的保险套套进他的阴茎。 
其实这个时候他套不套保险套都没有关系了，因为中午时就已经有两个高中生射到我里面去了，会不会怀孕都已经没有办法更改了。 
「没关系的，你等一下就知道了」小达说着奇怪的话，并要开始将那紫红色的龟头刺入我的体内，撑开小阴唇，爱液立刻润湿了那黄白色的包皮。小达的屁股向前一挺，那根阳物整个被我的阴道吞没，他的阴毛碰到我的小阴唇和阴蒂，被我溢出的爱液濡湿了。 
我的阴道像个圆吸盘，很有弹性的紧束着那阴茎。 
「雨`你可知这姿势叫甚麽来着？」小达问道。 
「叫........叫深谷，可以一边做爱，一边欣赏我的阴道........被你干，啊........我要 
抱抱，抱着我。」我尽可能的和他贴近，他的抽送需要一些缓冲空间，那缓冲空间刚好让我和他低头欣赏正在激烈交媾中的性器。 
「你的小阴穴被我的鸡巴塞得鼓鼓的，你看你这小洞在出水了。」 
「啊........好舒服，粗暴一点，我喜欢幻想被强奸，啊........，不要啊！我还是处女，会痛，啊........，啊........，舒服，顶........顶到花心，我要泄了。」 
「你真会叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫荡越好。」 
「用力点，再用力点，我快不行了，我快不行了，啊........，啊........，高潮了........，高潮了，啊........，快丢了........快丢了，用力干我，用力干我，啊........。」 
「你这地方........不但像小女孩一样白嫩........，还紧得很呢！」小达说。 
「嗯........呜........，再用力点，再插深点，啊........出水了，不........不够........用力。」 
「呼........，呼........，我非干到你丢了不可。」小达奋力抽送，呼吸急促，汗水淋漓。 
「雨`，我的龟头........发麻了，快到了，快要了........。」小达颤抖着。 
「我们一起丢，哦........，我也快了，来吧！来吧！用力干啊！我要丢，要丢了！丢了！！！」 
小达大叫一声「啊！！！」他抽出阴茎，整个人摊在我身上。 
经过一阵嘶喊、痉挛、抽搐，我得到满足，高潮消退後，浑身难以言喻的舒畅。小达说「高潮很舒服吧！雨`的阴道是名器哦！不多见呢！是男人最喜欢的了，好好运用哦！」 
「刚刚真的好舒服，谢谢你小达。」我说。 
大约过了2~3分钟我才从高潮的余韵下清醒，这时我感觉到两颗肉球和我的胸部相抵着，抬头一看，一个清丽佳人的脸庞映入眼中，这不是凯芸又会是谁？ 
「你.....你怎麽又变成女生了？」我问到 
她起身对我一笑并扶我到椅子上面对面坐好，说到「我只要和女生做爱完後，射精的同时就会变成女生，但是当女生的时候就可以随意的变成男生，只不过这样变来变去很累人而已！！！」 
我看她一直再喘气，可以感觉出她真的很累，不过说也奇怪，虽然凯芸和小达是同一个人，但是当她当小达时，眼光看着我，我就会觉得裸着身体不好意思，但是当她变成小达时，同样看着我，我却又不会感到害羞，我想这不是恋爱，只不过我始终没有办法将他们联想在一起。 
「你怎麽会想有变成女生的能力？」我问 
「这是以前孤儿院的一个姊姊告诉我的，那个时候我刚离开孤儿院，而且找不到工作。因为从小她就对我特别好，所以特地带我去瀑布，她说如果我愿意，变成女生赚起钱来就会比较容易，但是有时候有些地方还是男生比较有利，所以我就许了个拥有变身能力的愿望，这些都是为了钱呀！！」凯芸回答 
「你变身成女生不是都要跟女生作爱吗？那你之前怎麽变身？？」我问 
「之前是跟孤儿院的姊姊，但是後来她结婚了，就跟筱芳」凯芸说 
「筱芳！！！怎麽会」我说 
「其实也是巧合啦！因为有一次我在变身的时候刚好被她看到，後来发生了一些事情，於是我跟她约好，她负责帮我变身，而我则在高中毕业时告诉她许愿泉的所在。不过也因为这样我才知道筱芳喜欢女生不喜欢男生，她内心有股j望想当男生，顺便告诉你，筱芳身材很好，不过胸部没有我们大，她常常要我变成女的跟她作爱。」 
听到这里，脑中浮出她们两个女的作爱的画面，脸不禁红了起来。 
「你想到哪里去了？看你脸红的！对了，你是怎样变成女的。」凯芸问 
「那其实是一个巧合，那天我们一起去玩，我不小心掉近一个洞里，又随便许了一个愿望就变成这样了。不过这样也好，当个美女真的有很多好处。」我说 
「我要怎麽叫你，要不然你男生的时候我叫你小达，变成女生时，我则叫你凯芸好了！凯芸，我没有看过其他女生的阴部，你能不能让我看一下？」我说 
「好吧！」她想了一下子後说 
凯芸把双腿张开成M字形，大喇喇的露出阴阜，我细细的观看她的外型，和我的确实有点不同，阴毛修的蛮漂亮的，但是阴部有点外翻，阴道口有一些深色的皱褶，阴唇颜色也比较深，莫非这就是风流的痕迹。我想以她的工作，性经验一定不少，比较起来我的阴部真的漂亮多了。 
「不是很好看对不对，一方面是因为我的肤色等来就比较黑，变成女孩子後又对性非常热爱，和我的工作关系，加上以前又没有保养，戮统蟪蟮模洞旁边的这些皮皱皱松松还黑黑的。雨`，刚刚我有仔细看了你的阴部，桃红色的肉壁，没有一点点杂色，鼠蹊是光滑滑的，连会阴都嫩像新鲜的花瓣一样，小穴里又嫩又窄，你的阴部是男人说的名器呢！！很厉害唷！要好好保养。」 
我们就这样一直聊女人、聊性爱不知道聊了多久，终於谈到我和小弟的事情。 
「这件事情我可以原谅你，但是你要答应我，以後不可已有这种事了，因为当女人当久了，我是真的喜欢忠国，你如果真的受不了，我送你一根电动按摩棒，还是时下最新型的无线电式，让你不会春闺难耐，不然你来找我，我一定会让你高潮迭起。同时我也可以答应你，等我赚足了钱，我就会乖乖的作他的女朋友。」凯芸说 
我想这样也好，就答应了凯芸 
「对了，再问你一个问题，你当初为什麽会想要把自己介绍给我？」我说 
结果看到凯芸脸色绯红，这个刚刚把女人最害羞的地方让我看的时候都没有不好意思的佳人，现在竟然会为了我的一个小问题而感到害羞。 
她羞红的说「你都忘了是不是？高二的时候，有一次期中考刚考完，你们几个男生约好要去唱歌，我因为有工作--你知道是什麽工作--没跟你们去，我回家变身打扮後，竟然在第一广场遇到你们，而你又跑过来跟我搭讪，害我好高兴又不知道该怎麽办才好，就不知不觉中连工作都没做就跟你去唱歌了，後来我才发现自己喜欢上你了，但是变成男生的时候却没有那种感觉，变成女生後却会一直想你，就这样我就趁变成男生时把自己介绍给你，後来你弟弟追求我，久了我也有那种感觉就答应他了。」 
她这样说听的我不知道该怎麽回答，就赶紧扯开话题「啊！对了，你的身材好好，能不能告诉我你的三围？」 
「好啊！从上到下分别是35E 23 34，身高155公分，体重43公斤」凯芸说 
「好好喔！好大的胸部，又不会下垂，人又那麽瘦」我说 
「有什麽好的，我有点矮，配上这个大胸部，看起来有点畸形，还是你比较好，长的又高，阴部又漂亮........」凯芸说 
「啊！还有一个问题想问你，你不要生气」我说 
「问吧！」 
「看你今天随随便便就和12个人作爱，你的男性经验一定有很多，到底有多少个？还有.........（我停顿了一下），一次跟这麽多人做爱感觉怎样？是不是很棒？」我讲这些话的同时因为感到这不应该由淑女的说出而感到羞愧，因而脸红。但是身体的反应却是最真实的，我的小穴湿了，我想我已经变成了一个彻彻底底的骚货。 
「哈！！你阴穴都出水了，你应该和我是同一种人，其实一个男生青春期後突然变成女生，是有非常大的可能坠入女体绝妙的淫愉当中，就像我们。而我的男性经验最少有700人。一次和这麽多人做爱真的棒，你根本不必担心达不到高潮，相反的还会有连续性的高潮，我曾经同时和四个黑人干，他们足足轮奸了我三个小时，我还让他们尿尿在我身上，我高潮足足有一个半小时。但是如果你是第一次被黑人干，那就要小心，他们的庞执笥殖ぃ足足有30公分，如果整根插进去，会撞的子宫发痛，整个肠子好像被搅动一样，如果没有生过小孩最好不要尝试。」 
「什麽！！你生过小孩！！」我惊讶的说道 
「对呀！有一个不想结婚的客户出了500万，我就答应他了，那段时间都只有办法把脸变成男的，身体没办法，真让我尝了不少苦头，不过有两点我满自豪的，就是产後保养做的好，现在都没有衽娠纹，而阴部也仍然紧缩。啊！对了有一点要跟你说，我其实作的不是妓女，而是模特儿，只不过我都会接那种生意罢了！如果你想做的话我可以介绍你，算是赚点外快。」 
凯芸说的我不敢相信，虽然我有点想尝试被黑人干，但是听她说的我就怕了，因为阿治那根约20公分的阳具就常常顶到我的子宫，让我叫不敢，在加十公分那还得了，但是当模特儿倒是一个不错的选择，就答应她找天跟她一起去。 
我们就这样聊了许多，因为我还要回家向小弟回报，所以就衣服穿一穿回家去了，我还因为没有内裤跟凯芸借了一件。 
解决了小弟和凯芸的事情，暑假种算是告了一个段落。而我也准备要回到学校了，小弟的手还没好，只好先请长假在做打算。 
由於凯芸考上我们学校，而我隔壁又是空房，自然就租房间在我隔壁，这样我们三个好朋友又在一起了，想到阿治久违了的大鸡巴就让我高兴。 
但是事情没有我想的那麽顺利，筱芳居然又变成女孩子了 
 
 编辑   
 









我叫川村光，是一个平凡的高中生，有一个大我两岁哥哥-川村悠，但是因为双亲离异，我的抚养权归父亲所有，虽是如此但我们兄弟感情还是很好，但是一年前他16岁生日那天，却因事故丧生了 ，这让我难过了很久。我就读的高中是宫野森学园，在那里我认识另了一个川村悠，但是她是女的，我社团的学姐，她是我们学园的女神，脸蛋长的超级漂亮不说，身材更加是一流，166公分的身高，三围 35D 24 35 ，几近粉红色幼嫩的乳头，下体稀疏的阴毛，更是让人无法想像16岁的她有如此完美的身材。什麽？？？你问我怎麽知道的那麽详细，其实这是因为我曾和另一个同学一起摸 进女生们的身体检查时看到的。悠学姐不仅是学园的偶像，更是红透了的明星，她出过两张专辑，艺名结城理奈出道短短一年就成了当红的青春的偶像，她的一切只要是喜欢她的人都会知道的。加上住我家楼上的出租公寓，我还认了她作我的乾姐，羡煞死其他男生了。明天是我十六岁生日，今天爸爸特地抛开忙碌的工作回来帮我过生日，我们聊到几乎11点，他似乎有些话想说，却又说不出口，我想男人总是不好意思说些感性的话吧！不知道聊了多久我醒来已经天亮了，爸爸睡在沙发上，因为昨天喝了不少酒，有些宿醉的感觉头重重的，到厕所蹲坐在马桶上，或许是因为昨天喝了点酒，今天居然没有一柱擎天，而且我感觉到我瘦了裤子松垮垮，今天尿尿的感觉有点奇怪，我也说不出来，尿完当我想甩一甩的时候，我居然找不到我的小弟弟，取而代之的是一片平坦的阴户和稀疏的阴毛，我当场楞在那里，许久才叫了出来，爸爸听到我的叫声跑了过来，只是说了些我听不懂的话：‘孩子，你也16岁了，让我来告诉你吧！’
‘我们是种叫哈达可的外星人种，祖先在我们的母星爆炸时逃亡到地球来，因为进化的些许不同，尽管和人类同种，但是因为进化过程曾发生了几近毁灭的大灭绝，慢慢的演化出在16岁会由男性变化成为女性的一个旁枝，因为我们这个旁枝的女性是为繁衍後代为目的，所以绝大多数都有完美的女体，不仅是外在，连体内都一样，举例来说，不管你和男人玩的多疯，你的阴道依然敏感紧缩，乳头阴蒂依然是完美的粉红色，想生孩子的时候才会怀孕，更没有月经的问题。而且还有双倍的青春，因为我们的生命周期是200年我们会有约80年的时间保持在20岁的样子，之後才慢慢老去，同时也因为繁殖的需要，我们会对性有异常的喜好，加上我们身上会分泌独特雌激素，会引出男性的性欲来侵犯我们，这点常使一般人称我们做淫荡。十七岁的时候还可以再变身成另一个女的，30岁後更能任意变化成男女，我现在的样子就不是我真正的样子’
说着说着爸爸竟然开始变身，慢慢的变矮、头发渐渐变长三围也明显了起来，最令我惊讶的是，眼前这个我不知道该叫爸爸还是妈妈的人居然是当红的偶像明星松鸠菜菜子，而且看起来好年轻，真不敢相信她已经37岁了，还生过两个孩子。‘你等一下，我换个衣服。’菜菜子说道她把身上的男性衣物褪下，露出来的是几近完美的身材，乳房虽不大但是配合上她修长的身高却是刚刚好，柳腰、丰臀、嫩穴、美腿，九头身的完美比例，简直就是我心目中的女神。这还是我第一次亲眼看到活生生的裸女，对我的冲击不可谓不大。就看她从皮箱中拿出粉红色胸罩、内裤、白色丝袜、迷你裙、丝质上衣、水蓝色衬衫，一件件穿上後还仔细的化了妆，看的我差点忘了自己是谁。‘不要这样看我，我会不好意思的。’菜菜子说完还用手抿住嘴巴浅浅的笑了下真让我看的如痴如醉。‘对了，你的生日礼物我放在你房间里，自己再去看，几天後我再帮你办新身份的入学手续，还有一点最重要的，你以後不要叫我妈妈，就跟小悠一样叫我表姊或是菜菜子，毕竟我看起来也不像是你妈妈，还有我们因为体质的关系，对性的需求高於一般人，我不会阻止你跟任何人做爱，但是如果你看到我跟男人好，希望你也不要介意’这话听的我脸红心跳，再怎麽说到现在为止我的心态都还是男生，怎麽可能和男生做爱‘对了，你的悠学姐其实是你哥哥变身的，她晚上会过来，早上12点之前她会在，如果你有事可以去找她，那我还有戏要拍，晚上见。’
原来悠姐是我亲姊姊，居然瞒我那麽久，也难怪她会对我特别好。接着我便到浴室刷牙洗脸，顺便洗个澡，直到现在我才有机会看看自己到底变成什麽样子。看了真的让我吓了一大跳，镜子中映出来的，居然是那个常常在我梦中出现，我所认定的第一美女，大大的眼睛、小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，高耸的酥胸简直有悠姐的大小，细细的水蛇腰、翘挺的丰臀，修长而纤细的美腿、小巧的脚丫子，比一般女孩雪白而无暇的肌肤------白里透红，通常女生如果有其中一项就不得了了，我居然样样具备，虽然我的心境仍是男生，却依然雀跃不已。洗好澡才想到没有女性的内衣裤，不过对这点我仍然有点排斥，也就没太在乎，顶多穿以前男生的就好了，打开菜菜子送我的礼物，全都是女性用品，且除了一两件较正常的以外，几乎都是暴露性感的。举例：内裤不是T型裤就是透明蕾丝的，胸罩大多是透明或是仅遮到乳晕，上衣都是紧身不然就是半透明，而裤子没有长裤，全都是紧身超炫的短裤，连裙子都在膝盖上20公分，丝袜没有一般肉色的，有红、粉红、绿、蓝、黑、白色的吊戴袜与丝袜，还有一些时下女高中生爱穿的泡泡袜。鞋子就比较正常了，还有运动鞋和上课穿的皮鞋，但是仍然有银色的高跟凉鞋、亮红色的高跟鞋，鞋跟很细且都足足约有5～6公分，我试穿了一下，虽然很性感但走起路来却很麻烦，应该是不习惯吧！还有一些时下女孩较常用的亮彩化妆品，不愧是女明星，选的东西都颇有水准。
我拣了件水蓝色半截胸罩和同套的T型内裤，发现胸罩刚刚好，看标签 33 E，哇！比起悠姐租足足大了一个罩杯，虽然胸围比较小，可能是我比较矮吧。再穿件上衣、短裤、泡泡袜，觉得有点暴露，应该是不习惯女生的穿着吧！其实涉谷有很多女孩子都穿的比我性感。我於是去找悠姐。因为悠姐瞒了我有一年多，害我以为他真的死了，我决定先不要告诉她我的新身份，吓她一跳。
因为我有悠姐的房门钥匙，所以我就偷偷的跑进去，结果我看到两双男人的运动鞋在玄关，我於是蹑手蹑脚的寻找声音的来源，竟然让我看到了意想不到了画面。
我躲在门缝後偷看，原来那两双鞋是学校学长的，他们都是足球队的队员，曾有谣言说他们在追求悠姐。
两人都掏出他们的大家伙，站在悠姐的面前，其中一个手上握着大肉棒，说道：“来吧，小美人，让我看你把我这个大东西放进你的小嘴里！”我希望悠姐拒绝这个要求，虽然现在性交已经不是什麽大不了的事，但我仍不能接受现在全日本当红的青春偶像和别人做爱，更何况还是3P。但是令人惊讶的是，悠姐缓缓的走近了那个学长，将她丰腴的身体贴紧那个男人身上，一只手向下伸，握住了学长的阳具，为那个男人打手枪，同时以她硕大的乳房，在那人身上不停的磨擦，另一只手则圈住男人的脖子，将那人的头往下按，靠近悠姐自己的脸。悠姐给了这个人一个激烈的吻，那人厚厚的嘴唇完全盖住了悠姐的嘴，另一只大手则紧紧捏住悠姐的一个乳房，捏的乳房都变形了，不过悠姐的乳房真的很大，学长一手居然没有办法全部握住。悠姐停止了吻，用舌尖轻轻的舔着那学长的嘴唇。
悠姐的热情诱使那个学长粗鲁的将悠姐的上衣扯掉，他再用大手捏住悠姐的乳房，他又拉起悠姐的乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴里，悠姐的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向後仰。
这样的画面看的我心里觉得怪怪的，身体发烫了起来，下面有点想尿尿的感觉，，连原本刚好得胸罩都变的有点紧，一只手不禁往自己胸部摸去。
那个学长大概吸了一分钟左右才停了下来，转过头去吸悠姐的嘴，悠姐此时好像只对她手中的东西有兴趣，她跪了下来，将那巨大的阴茎塞入口中，开始为那个学长口交，我真不敢相信，我的哥哥居然为一位男人口交。这改变实在太大了！
当悠姐将那近20公分的水管塞入咽喉时，另一个学长动手撩起悠姐的裙子，开始隔着内裤，摸着悠姐的小穴，悠姐也配合着抬高她的屁股，当悠姐的阴户露了出来，後面的那个人立刻将那20公分的大阳具插了进去，一前一後的两个男人，非常有节奏的干着悠姐，他们抽与插的动作一致，现在有两个大肉棒在她白晰的体内。我真的不能相信，我那纯洁美丽天使般的学姐，居然肯让两个男人同时这麽粗暴的玩她。我就这样偷看着这两个男人干着悠姐。最後，这两个男人都射了精，悠姐舔乾净了他们俩人的阴茎，顺便帮他们收进裤子中，在他们退下前，悠姐还给他们一个热烈的吻。
看到这里我的心情真的很复杂，就在我七上八下时，听到悠姐说‘你们赶快去练球吧！我等一下就到，不然如果我妹妹上来看到就难解释了。’就在她催促两个学长走的时候我赶紧提着鞋子藏了起来，两个学长走後悠姐到浴室洗了个身体，洗完後穿上胸罩和内裤，她穿的款式真是性感的无与伦比，我本来还以为那是在拍写真集时才会有女孩子穿的，然後穿上学校制服，因为悠姐是足球队经理所以星期天也要去学校。一直等到悠姐走了我才敢出来，而且我的尿意更盛了，这时我才发觉原来我不是想尿尿，而是自己的淫水以泛滥成灾了，薄小的内裤根本吸不了水，就连紧身的短裤都有明显的水恣痕迹，我赶紧回去。
回到房间脱掉身上的衣物，想起刚刚绮丽的画面，悠姐好像很舒服的样子，阴部又湿了。
我对着镜子凝视自己的身体，锁骨以下的乳房真的非常丰满尖挺，还有深深的乳沟。大腿间陪伴我16年的东西不见了，我实在不能相信自己真的变成了女生。我用手指伸进密处，忍不住叫了一声，想不到竟然有股快感油然而生，难道这就是女生的感觉吗？乳房和那里都好敏感，忍不住用手指捏着阴部中的小凸起。‘啊！’我觉得自己在颤抖，好过瘾喔！！那个地方已经变成接近血红色了。啊！我真的已经变成女的了。
我的手指不断来回搓动，感觉指尖已湿透了‘啊呜！！啊...啊.......’望着镜中的我，嘴唇微开，脸颊泛红，乳头变的更尖挺，而且还往外伸。‘啊...好棒喔！！不要停...啊...’我现在正做着淫乱的事情，没想到昨天还是男生的我，今天居然会做出这种事来，但我已经停不下来了。我感觉有条线牵引着两边胸部的小樱桃，到我的阴部更加紧缩了，指头也更加温湿。就跟刚才一样，我好像是尿尿了般，这就是女人兴奋的证据吗？我不断的将手指来回的搓揉，每搓一次就有一股兴奋感。呼吸很自然的急促了起来，鼻子和额头都冒着汗珠，感觉好像尿尿很多，指头好湿好黏，屁股很凉，因为坐在地板上。我还是意犹未尽。‘嗯嗯......’我开始模仿A片中女主角的叫声，可是越出声心情越亢奋，身体的需求也更加强烈，原来A片中的女主角的叫声并非装出来的，而是真的。我将大腿张的好开，镜子里的小光双腿也张的好开，她的那个地方泛着光，流出透明的液体。在我右手“工作”的同时，左手在胸脯上也没有闲着。用手指小力捏我的乳头，并不时把她按到胸部里“喔~~~~喔~~~~喔！！！”我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉。我不禁弓起上半身‘啊.....啊...啊....’很自然的我闭起了双眼，身体因为激情而发热。
我还不习惯这种感觉，所以呼吸很急促。胸部和下腹部都绷的好紧，我不禁在地上打滚，可是手指头并未离开那个敏感的地方。
接着腰就扭动起来，眼睛半开半闭，很陶醉的样子。
我咬着唇，身为女生真好。本来身体是紧绷的，但是现在却变的好柔软，樱桃仍然是很尖挺，好像渴望有人吸她似的。
现在好想有个人可以抱我、抚摸我，可以慰藉我身体的颤抖。
我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。
就在我抬起臀部的时候，淫液更经过右手滴到地上“好痛！！！”“啊！！！”“不要！！！”
“喔~~~~~~喔~~~~~~~”“大力一点！！”
我的手越揉越快，叫的也越来越大声，完全不顾少女的衿持，也不在乎会不会让别人听到，我马上就掉进了情欲的世界中。最後阴户一阵抽蓄，射出一道液体我射精了......手部动作停止，但是身体仍然微微抖动躺在床上享受这最後的余韵不一会儿，我将拇指与食指捏着阴核，让感觉继续迷乱。真好！！这就是女生的快感吗？我已经不想在变回男生了，以後我都会好好享受这种身为女生独有的乐趣。之後我洗了个澡便昏昏沈沈的睡去。不知道过了多久，听到客厅了有声音我才醒来，结果看到了让人脸红心跳的画面菜菜子带了个女生回来，我知道她也是明星叫做雏形明子，有着35D的大乳房，虽然没有菜菜子高，却也是不折不扣的美人胚子。
‘明子，你结婚後我们好久没有那个了，我好兴奋喔！’菜菜子说说着，把舌头伸进明子的嘴里，没等明子反应过来，就开始在她的嘴里允吸起来。 明子也开始把自己的舌头和菜菜子的舌头交织在一块，互相吞咽着口液，互相脱着对方的衣服，直到两人赤身裸体的抱在一块。这是我第一次亲眼看到两个女孩子互相挑逗，虽然四颗乳房相互挤压，但是我看到的几乎只有明子的 35D 大乳，菜菜子应该只有A罩杯而已，但是她平时高雅的气质，却让人不会注意到她的小乳房。
还是菜菜子胆子大，把明子放倒在沙发上，把腿敞得大大的。啊！明子那粉红色的花瓣顿时一览无余，薄薄的肉瓣上湿漉 漉的，上边的小肉球也涨得顶起老高。‘哇！！明子，没想到你这里还是这麽美！’菜菜子不觉得赞叹道。接着，用手把明子的阴唇剥开，露出嫩嫩的小穴，毫不犹豫地伸出舌头 ，开始舔食明子那鲜美的花瓣。‘啊！菜菜子，不要，啊...菜菜子...，明子受不了，快停下来，我不行了..啊！’明子从结婚後就没受到这种刺激，不由自主的呻吟起来。这一 喊，更加使菜菜子疯狂起来，用手不停的揉搓明子的阴蒂。‘啊 ...嗯.... 啊... 哎... 啊... 呒... 哎....’ 啊，随着速度的加快，明子的体内爆发出一种舒服的快感，随之产生的爱液也 大量的从狭小的小穴中奔涌出来。可这时候，菜菜子突然停着了手，趴到明子的身上，一边吻着明子，一边问‘明子，你等一下，我去找一样东西过来。’
没过一会儿，菜菜子手里拿着一样东西进来了，可当她进来的时候，却发现明子 正闭着眼楮，很陶醉的样子，一只手指在自己的小嫩穴里一进一出，丝毫没有发现她 的到来。菜菜子也没有惊动明子，捏手捏脚的走倒明子身边，蹲在她的两腿前边，默默地看着，只见明子的小嫩唇随着手指的一进一出而起伏跌宕，一股股爱液也随之翻涌出来，明子那艳美的脸庞上已经泛起了红晕，眼楮微闭着，舌头在嘴边舔动着，可以看出明子现在已经是迫不及待了。菜菜子这时在明子的嘴唇上亲了一下，轻声地说道U ‘明子，你看我拿来了什麽？’明子睁开眼一看，原来菜菜子手里拿着的是一根人造阳具。明子脸红的说‘菜菜子，你拿人造阳具干什麽呢？’我的心跳也加快了，因为我知道接下来是什麽画面。‘傻孩子，干你呀！我又没有男人那根东西，怎麽能满足你呢？所以我只好那东西代替了，这可是最好的代用品，而且我也可以爽到。’
‘菜菜子你真会想办法，我们快来试试。’ 菜菜子并没有急着插到明子的嫩穴里，而是现在嘴里来回嘬了几口，使上边沾满了唾液，好起到润滑作用，接着扒开明子的肉瓣，手里拿着人造阳具的小头，把大头 一边旋转一边塞紧小穴。‘啊.....啊’明子虽然以已经结婚了，可是阴道里边塞进这麽大的一个玩意儿，婚後还是头一遭，加上刚才爱液的润滑，已经没有了疼痛的感觉， 随之而来的是女人所能体会到的独有的快感。‘啊...啊... 呒.... 哎.... 嗯..... 啊.....好棒啊！比...我那...烂丈夫....好..多了...菜菜子，我，我现在好舒服啊，啊，我好象进入仙境了，嗯，菜菜子，快...快 一点，我那里好痒，像是许多蚂蚁在咬我的小穴....好....再深一点，啊....嗯....好....已经到子宫了，唉....啊！！！我！我快不行了。’啊，明子终於大叫一声 ，瘫软在沙发上，大半截的人造阳具还插在里头，淫水顺着露在外边的少半截儿人造阳具嘀哒、嘀哒的流着，像是山洞里的泉水。原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且 比原来张的还要大，恐怕两根人造阳具都不成问题。丰满的乳房高高挺起，而它上边的 乳头早已立的见不着边儿了。 
‘明子，你还好吧？’明子慢慢睁开眼楮，说道‘菜菜子，想不到你的这种功夫还是这麽好，我算是服了你了。’‘明子，你都已经爽过了，可我还没有呢？’‘嗨！看我，都顾自己，一点儿也没有想着你，那好吧，我现在就来。’ 明子把插在自己小穴里的人造阳具拔出来舔了上边湿漉漉的东西，不觉赞叹道 U‘啊，好久没尝到女人的骚水，有点儿酸，还有点腥，菜菜子，你也尝尝吧。’菜菜子也十分高兴的舔了舔边的骚水，说道U‘明子，待会儿我的骚水你也来舔吧。’ ‘好哇。’
明子把人造阳具先放一边，趴下身去，先含住菜菜子的小肉核，轻轻地咬着，还不时的那舌尖蹭着，随即又转向嫩唇，学者菜菜子刚才的做法一进一出，才弄了十几下，菜菜子已经受不了了，刚才还不算湿的阴唇现在已经像刚浇过水似的，将近一百多 下过後，菜菜子的下身已经是泉水叮咚了。明子又拿了人造阳具又慢到快，由浅入深的抽查起来，‘啊....哎....嗯....啊...好棒呀！我要去了...呒...嗯 ...明子，我的好妹妹，你的工夫也不错嘛！好...快...再快一点...啊...爽死我了...我...我现在好幸福啊...啊...我快要泄了。菜菜子一边说着，还一边揉搓着阴蒂和乳房，不一会儿，也达到了高潮，明子也就停住了手，但菜菜子好象还没够，两腿夹着尚未拔出的人造阳具不停的蹭着，明子看菜菜子好象还想要，就又拿着人造阳具抽插了一百多次，直到菜菜子的阴精再次泄出为止，才拔出来，用嘴不停的舔着上边的淫水，一滴也没有剩下。
两人於是进了浴室洗乾净来，不用说，她们两个又在浴室来了一次，而我也趁这个时间将方才被淫水溢湿的阴部擦拭乾来，顺便穿了衣服跟短裙。
‘小光应该起床了吧！’明子说‘当然，刚刚我们叫的那麽大声，她一定是不好意思才没出来’菜菜子说菜菜子於是把我叫出了客厅，她们两个身上都只有披浴巾而已，害的我眼睛不知道要看哪里，原本就红的脸又更红了。她们还故意模仿第六感追缉令的动作，将两脚打开来，我隐隐看到黑黑的，她们的腿都好漂亮，菜菜子的细细白白的，明子的稍微丰腴了点，但仍然是美腿。
‘你们能不能穿上衣服’我说‘有什麽关系，大家都是女孩子，我们有的你也有。’菜菜子说说完不但不穿衣服，还把浴巾脱掉，露出赤裸裸的胴体，明子也跟着做，还把我的衣裙都脱了，因为我坚持所以内裤没被脱，但是我的内裤早被我的淫水沾湿，拖不拖其实也没有什麽不同。‘哇！菜菜子你看她的乳房好大，有E罩杯，一定是遗传到我，不向你的洗衣板’明子说的让我听不懂，後来菜菜子跟我说我是她们两个生的，因为我们是外星人，跟地球人不能生，所以为了维持数目，必须跟同星球的人才能受孕。之後悠姐也回来了，看我们都裸体她也脱去身上的衣物，我注意到她穿的内裤跟早上不一样，我想她到学校後一定又有跟人家做爱，足球社的人真幸福。
‘悠姐，我...能...不能摸摸看你的乳房？’不知道为什麽，看到悠姐的裸体，我 居然迸出这麽一句话。而悠姐好像也被我吓到，一会儿才反应过来，并红着脸说‘你已经是女生了，居然还说出这种男生的话来，好吧！我想你也想很久了’於是悠姐便座到我两腿之间，背部靠着我的乳房，还主动把我的双手放在她双丸前。‘你慢慢摸吧！我们就这样聊天，其实我也满喜欢让人家摸奶奶的，我觉得这样很舒服，但是你不要太大力，我那里很敏感的。’我就这样边揉着悠姐的乳房边和她们聊天，悠姐的乳房又大又软，让我像捏珍宝一样的轻轻揉她，没想到这对我每次自慰所幻想的乳房，真的让我摸到了，可惜的是我已经不是男儿身了，只能以一个女孩子的身份去揉她。不一会儿悠姐的乳头已经挺立了，我也渐渐加重力道时而捏一捏她的乳头，看她慢慢情欲焚身的样子真的好漂亮，我真恨自己为什麽变成了女孩子，失去了能在现在满足她的男性象徵，渐渐的我尝试把一只手往悠姐了下腹部移去，她的阴部已经湿答答的了，看悠姐并没有反对的意思，我也大胆的拉开她的外阴唇，将手指伸进去抽动。
悠姐敏感的肉壁迅快的将我的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，身体本能的渴求着快感。
悠姐满意的带上一丝媚笑，同时转过身来脱下我湿漉漉的内裤，用手指伸进我的阴部，时轻时重的挖弄着我的阴部腔壁，最後甚至将整条藕臂插入里头一小半，整的我从没让任何东西插入过的阴道涨痛不已，娇声不断，痛的我眼泪直流险些晕倒过去，又无力挣脱只能把双腿尽可能的睁大。不一会儿，悠姐才把手拿出来‘活该，我只说让你揉奶奶，谁叫你乱插人家那里，痛不痛啊！对不起。’‘好痛喔！你好过份，人家的第一次竟然给了你的手。’‘好了，不要生气，我来疼你。’悠姐说完便把头埋到我的双腿间，伸出小香唇开始舔我的阴唇和阴核，阵阵酥麻的感觉渐渐取代了刚才撕裂刺骨的痛楚，真的好舒服。
‘好湿啊...看的人家心痒痒的....’ 悠姐站了起来，低下头吻上我的的红唇，带有大量我淫液的口水在我们口中吞吐，虽然有点涩涩的，但那是我自己的淫液，第一次吃到味道还不错。 
‘嗯....’ 我在欲情的催促下，热烈的吐出香舌回应着。 
一阵长吻後，我再次偷偷的用手一把探进了悠姐的下体中。 ‘啊嗯~~！’一下大震，悠姐和我的热唇终於分开。悠姐突然的一声娇吟，只因我的的手正爱抚着她早已湿透的阴部。悠姐的分泌量相当的大，在受到我手指的几下玩弄後也已湿的不成样了。 
‘坏孩子...’悠姐媚笑道。说着向後一溜，脱出了我的袭击。
‘走吧！到浴室去，我们一起洗澡。’悠姐说在浴室悠姐边用热水冲我的身体边说‘舒不舒服？女人最重要的就是皮肤，我今天可是用我自己的沐浴精帮你洗澡，明天请你自己去买一瓶。’ 这味道真的很相很舒服。悠姐从身後握住我的乳房。‘啊嗯！’‘哇！小光，你的乳房真的好大，有E喔！虽然身高比我矮，162公分吧！但是你的比例很不错喔！想不到瘦瘦的人有这麽大的乳房。啊！这样就有感觉了？我只是帮你洗澡，不要乱想！’悠姐说‘对不起’可是悠姐好像故意似的，更用地的搓揉着我的乳房。‘这个小乳头啊！要用手指好好洗乾净！’‘嗯！’她啾啾地搓着，我的小樱桃变尖挺了。我拼命忍着不叫出来，如果是我自己洗的话就不会这样了。‘接下来要洗最重要的地方了。’悠姐说‘啊！不要请你住手。’在我高涨的欲望退却後，现在只剩下羞怯的感觉了，更何况是要把最害羞的地方让人家摸。‘先用莲蓬头在外面冲水，接着再冲里面一点，来，把脚张开！’悠姐敲着我的屁股，没办法我只好张开脚。热水直接就往我的阴部冲水。‘呜...’为什麽女孩子的那里只是冲个水就会有感觉？‘怎麽样呢？小光’悠姐走到我面前笑着问我‘太过份了，你根本是故意洗那里让我有感觉的。’我说‘先冲水，手掌到沐浴精搓成泡沫後再洗里面！如果直接就抹沐浴精的话，那里会痛的。来再打开一点。’悠姐双手抹着泡泡，正往我那儿抹着。‘啊！’我害羞的低着头，虽然现在我和她一样都有着女儿身，但还是觉得很不好意思，可是.....‘讨厌，小光，你怎麽还是那麽兴奋？’哇！被发现了，好丢脸喔！‘我只要一碰就知道了！’‘啊呀！不要，不要碰，啊呀！’‘什麽不要，我是在教你怎麽洗，不要乱有感觉！这里天踢都要保持清洁！’‘不要嘛！姊姊’悠姐不理我，仍一味的要帮我洗那儿，我真的受不了了，只好跌坐在马桶上。‘讨厌，在这样就不帮你洗了！’悠姐说悠姐很高兴的看着我，我无言以对，却全身觉得很舒服。我完全交给了悠姐，而悠姐就这样给了我当女孩以来的第二个高潮。‘好了，你洗好了就出去吧！’看悠姐脸红扑扑的样子，我知道她也很兴奋，这样把我赶出去，她可能自己也要来一次吧！
等悠姐也洗好後，因为菜菜子和明子两人互相来了好几次，已经累的睡着了，我就和悠姐回到她房间，聊些她变成女生後的事情，甚至还有她的性事，和两个学长的关系...这时我才知道原来我的姊姊对性的需求是这麽的大，几乎整个足球社的人都跟她有过关系，简直就是人说的色女，和她清纯偶像的形象截然不同。但悠姐说这是因为体质的关系才会对性爱有较大的需求，我不久候就会知道。
因为隔天是星期天不用上课，悠姐教了我许多女孩子该注意的事情，和些穿衣化妆打扮自己和利用自己本钱赚钱的技巧，悠姐说她经纪公司的老板就是援助交际时认识的，老板把她捧成青春玉女是因为这样上起来比较爽，而且接客时钱也比较多。悠姐还问我要不要当明星，她可以帮忙。悠姐所说的对我而言就像黄色小说一样，让我既害羞又兴奋。
过几天菜菜子帮我办好了入学手续，我就这样以转校生的身份回到原来的班级就读，入学要做身体检查，那时我才对自己的身体有了了解，我身高159公分，重43公斤 ，三围33E 22 34算是比较纤细的体型，但有那麽大的胸部连医生都吓了一跳，还问我是不是隆的，当然不是我的大乳房可是货真价实的。我们学校女生制服是粉红色西装短衫配上短裙，但是因为我腿部比例较为修长，普通短裙穿起来就像迷你裙一样，好不诱人，连我都被自己吸引。因为我们学校是私立的，对於服装要求比较没那麽严格，有不少人都穿丝袜上学，但是我个人比较喜欢泡泡袜，加上我的腿又很漂亮，所以就穿泡泡袜上学。
直到现在我才体会到当一个女孩子的好处，我好受欢迎，每堂下课都有好多男孩子围在我身边，逗我开心，为我介绍学园，也有人问我有没有男朋友，因为没有所以我也造实回答。不知道为什麽当男孩子围绕在我身边时，总有股冲动想做爱，当有人碰到我时，这种感觉更明显。还有更丢脸的事，当我去尿尿时竟没注意自己已经是女孩子了，跑到男厕去，不单是自己吓到，连里面的男生也吓了一跳，但是当我看到里面男生下体鼓鼓时，竟不禁吞了吞口水。会到教室受发现抽屉里竟有张情书，没想到我魅力这麽大，才转学半天就有第一号FANS，竟然还是以前最要好的朋友西村树，他约我午饭时在顶楼见，我想了想决定答应他。因为具菜菜子和悠姐的说法我们身上会自然散发出一种雌激素，不但会让自己春情勃发还会诱发男人的性幻想，跟人做爱是很平常的事情，我想既然这样乾脆把宝贵的第一次给我最好的朋友吧！中午我吃完饭就去赴约，树看到我很高兴的跑了过来，但是一不小心绊到跌倒了‘啊！小心’我赶紧上前想在他跌倒前扶住他，结果不巧的人是扶住了，但是他的双手竟正好按在我胸前双丸上，一阵酥麻的感觉顿时传遍全身，让我四肢无力的跟着他倒地了。我们的姿势就像是男上女下的正体位，树的双手还在我的乳房上，而我的裙子也因为跌倒而翻上来，粉红色透明的内裤赤裸裸的露在外面。出乎意料的发展让我不禁楞了起来。现在我的内心是忧喜掺半，喜的是：树应该会利用这麽绝佳的机会干我。忧的是：怕树太正人君子，不会利用机会。更怕他看到我的性感内裤後认为我是一个随便的女孩而讨厌我。‘好痛喔！’许久，我才挤出一句话来。
‘你好漂亮，好性感。’说完，树便开始亲我，双手揉我的乳房。
起先我还有点排斥让男生亲，不一会心防渐渐被接连而来的快感突破，我也开始吐出小香舌回应他，我的胸部开始发涨，我知道自己可爱的小乳头已经站起来了慢慢的树把手移到我的阴户上抚摸，这是第一次有男人碰我最敏感的地方，不由得不好意思了起来，我尽量用双脚夹住和用手推开他不让他碰。但是身体的反应却是最直接的，我出水了阵阵麻痒的感觉从阴户传开至全身。透明的内裤让我下体的情形清清楚楚的映在树的眼前，我好怕让树觉得我是淫荡的女生，虽然事实就是这样。‘可不可以不要，我是第一次。’我别过头去轻轻的说‘没关系，我也是第一次，而且都已经这样了’‘啊！不要看’树不理我的抗议，脱下我的内裤，仔细的观玩，并脱下自己的裤子 ‘你穿这种内裤，好性感，水水的珍珠，好漂亮’树开使用龟头摩擦我的外阴唇，我全身不由得发抖起来，我已经不想反抗，也无力反抗了。
‘啊....好痛～呜～～不要～～’树竟然粗鲁的大力穿刺进我的蜜穴，一种撕裂般的痛楚让我哭了出来。
‘会痛吗？再忍耐一下就结束了。’树一点都不温柔的大力突刺，丝毫不考虑正在哭泣的我。
‘呜～～好痛，你不要动好不好。’我可怜兮兮的边哭边说，其实现在阴道壁与阴核被摩擦的快感渐渐涌现，我也分不清楚到底是痛还是舒服了。树越动越快，我的快感也越来越强烈，渐渐的已经能跟着他的律动摇摆我的纤腰
不一会儿树的阳具在我体内射出了灼热的精液，人也跟着倒地。
‘啊！不要射在里面’已经来不及了，随着树抽出阳具浓烈的竟也从我的蜜壶中流出，这是我第一次接触到别的男性的精液，觉得有点恶心却又有点迷乱。‘呜～你怎麽这样，人家好痛，你还一直用力，呜～又射在里面，怀孕怎麽办’我一直哭树像慌了般的安慰我，他说不知道为什麽，突然就很想上我，还不断道歉。其实我不是气他没有我同意就干我，气的反而是，他太无能了，我根本没享受到。但是嘴里却不能说出来，加上下体还会疼痛，只好一直装哭。
因为我下体疼痛双腿又没什麽力，只好由树搀扶我回教室，到教室後同学们看到我的眼睛红红的，我又被他扶着，竟都偷偷奸笑，害我好丢脸想找个地洞钻进去。上课时树传了张纸条过来，约我放学後留下来，他想等我的答案，我才想到我竟然没答应当他的女朋友就和他干了，我真是大胆。
放学後有不少人约我回家都被我回绝了，空荡荡的教室就剩我和树两个人。
气氛有点静。
‘和我交往好吗？’我轻轻的点点头。树得到我的答应後高兴的抱着我乱亲，我也热情的回应着。
其实中午我没能达到高潮，下午一直都呈现性奋的状态，下体淫水一直流个不停，把内裤都弄湿了，我还把内裤脱下来，因为湿湿的很难过。‘脱掉好吗？让我看。’我跟着一件件脱下来，没想到我会在教室全裸，连自己都不敢相信的大胆，中午在顶楼和树做爱，现在又要在教室来一次。‘你怎麽没穿内裤？’‘还不是你，射在人家里面後来流了出来把内裤弄脏了，如果让别人闻到怎麽办？就脱下来了’‘光，你的胸部好美好大。几公分？’‘ 83 E，你中午把人家捏的那麽痛，都瘀血了，你要赔我’我撒娇的说，我想没有人抵抗的了大胸脯美女的撒娇。‘好，我来帮你推一推散血’於是我们又开始做爱了，这一次树比较有经验了，搞的我娇喘连连，就在快要高潮时，突然听见一声开门声，进来的是河合绫，我们班的女生，也是校园三大美女：川村悠，香甜真橙，河合绫。‘啊！对不起。’说罢绫便急忙忙得离开。结果树受到惊吓，精液不受控制的射了出来。这一次我又没法高潮了。
内田广司与西村树篇
回到家後我尝试用手淫来满足自己高涨的情欲，但是虽然我的阴户依然紧缩，却始终没法达到高潮，尽管我的阴核都已经被自己搓揉的快破皮了。我好想哭，好想有根阳具来填满我的阴道，有张大手来爱抚我的乳头。
不知道玩了自己多久，尽管淫水流的满地都是我还是没有达到高潮。好不容易悠姐回来了，看到我边哭边自慰，不由得问我怎麽了，我像是找到人哭诉一样，把今天发生的事情一五一十的跟悠姐说，悠姐听了笑了笑说‘小浪妹，原来是这样，你等我一下，我出去换个衣服，带你出去让人家玩’不一会有人敲门，应该是悠姐，我赶紧去开门，结果门前是一个有点黑的女生，不像悠姐般的白晰亮丽，长的不比悠姐差，大大的眼睛，挺立的胸部，跟我差不多高，看得出她也是个身材一流的美女。
‘你怎麽还没换衣服？要走了。’她说‘你...你是？？’‘我是你姊姊呀！这是我变身後的另一个模样。叫做藤原纪美’这时我才想起我们族人满17岁後可以变身成另一个女孩子。於是纪美帮我做了跟她一样的打扮，只不过她是全身蓝色系我是红色系的。我们穿的是一样的皮衣，样式就像前後两块皮布紧身的贴住身体，身子两侧边用系带连结，且即为暴露胸脯露出了有一半之多，下摆又紧又短只在阴部下4，5公分左右，加上纪美不准我穿胸衣，内裤。她说‘不可以穿，我们本来就是要出去给人家上的，这样既方便又性感’走路腿要夹紧，还要不时将下摆往下拉，以免曝光。我们还穿了吊带丝袜，但是没系吊袜带，加上 6～7 公分的高跟鞋。纪美还帮我仔细化妆，打扮完後我照照镜子发现自己竟然也可以如此性感美艳，甚至迷倒了自己，完全看不出我只有16岁，女孩子化了妆就像是变成了另一个人一样。两人走在路上，吸引了全部路人的眼光，刚开始我还有点不好意思，渐渐的我爱上了这种受人注目的感觉，就像是女王一样。
纪美带我到一家她常去的DISCO舞厅去，因为我们都穿了裙子，所以可以免费入场。
进去里面我才感到惊讶，在里面跳舞的女孩子穿的真是辣呀！除了没穿内裤这一点外，打扮的全都比得上我和纪美两。这真是男人的天堂。更令我惊讶的是，这里的地板居然是反光地板，我没穿内裤的裙内风光很容易让人看清楚，让我不禁把腿夹的更紧了，而纪美这时对我一阵媚笑竟让我心情荡漾起来。不一会儿纪美就融入周围的音乐中，到舞场跳了起来，她就像是一尾性感的蓝色美人鱼，是场中最耀眼的女孩，马上她的周围就围满了男生，像是众星拱月般的包围她。我发现到纪美的大腿上有些许的水恣，可能别人会认为那是汗水，其实我知道纪美让那麽多男人包围，特有的体质已经让她性奋了起来，淫水也渐渐的涌出了。这时我发现有一个高高帅帅的男人朝我走来，大约有180公分，不知道为什麽，自从第一次给了树以後，我就不会像刚变成女孩子时那麽排斥男人，反而会开始欣赏各式各样的男人，不过以前害羞的个性仍然没有改变。那男人朝我走来并坐在我身旁，友善的问我‘小姐一个人吗？怎麽不去跳舞？’‘我跟姊姊来的，我不会跳舞’这是我第一次被搭讪，紧张的脸都红了不知道该怎麽回答，只把脸低下去小小声的讲。‘我叫做酒井广司，30岁，是个医生，你呢？’‘啊！我是藤原纪香，16岁，还是学生。’因为纪美教我不可以把名字、电话、位址给人家，所以我编了假名字。‘什麽！！你还是学生啊！打扮得这麽成熟，发育又这麽好，我真看不出来’‘哪里，谢谢你’被这麽帅的人夸赞，真让我飘飘然的。‘你...你没穿内裤吧！’‘啊！你怎麽知道，好丢脸喔！’我赶紧把大腿夹的更紧了‘你穿这麽短的裙子，要把双脚叠起来，别人才会看不见你的裙子里的，你没注意到对面有很多人在往你裙里看吗？’我赶紧把双腿给叠起来，省得便宜了别人‘谢谢你’‘不必谢我，其实我也跟他们一样，不过胆子比他们大而以’‘你好特别喔！’知道他也是有所图才来搭讪，不知道为什麽，我竟然也开始大胆了起来！开始散发我的魅力勾引他。我们聊了一段时间，他始终不要求说要和我做爱，让我又气又急，但是这种事又不能自己开口，作女人真难。这时纪美跳完了，并带了两个男人过来。
看纪美跳得满身都是汗，又有另一种不同的美。
纪美就在我对面做了下来，她带来的两个男生也就分坐在她的两边，纪美并没有把双腿叠起，我发觉真的可以约略看到她的阴户。
纪美发现我在看她那里，不禁笑了笑并把双腿叠起来，‘你自己也有，为什麽要看我的？’我看广司也瞪大眼瞧纪美，不由得妒从中来推了推他。‘你自己就找到了个男伴，还亏我也帮你找了一个，那好吧！这两个只好我自己享受了，我先去厕所了，那个叫什麽的，我妹妹今天欲求不饱，你可要好好满足他！！’说着纪美便跟两个男的走了。‘你不要乱说呀！’纪美的话让我连耳根子都红了，不禁垂下头用眼侧看广司，小小声的的问他‘你要不要？’‘等一下在去，我们先来玩个小游戏和跳舞’说着他从口袋里拿出了个无线的机械跳蛋。‘知不知道这是什麽？’我微微的点了点头‘想不想玩？’我想都到这时候了，也不必装淑女，也就点了点头。广司看了看左右，趁没人注意，便把跳蛋塞进我阴户里。因为我已经有点湿了，跳蛋很容易就塞进去。‘呜～～’跳蛋在我阴户里开始跳动，麻麻的感觉从里面传了开来。
‘走吧！我们来跳舞’‘啊！！你在人家那里放了个东西，让人家好舒服，我脚软了没办法走路，而且一走路就会掉下来。’‘没关系的，来，我扶你，我也会帮你注意裙子的高度的，今天晚上你是我的，我怎麽舍得让别人看呢？’於是便把我硬拉到舞场去。强烈的快感不断从我的阴户里散播开来，不但带给我无与伦比的舒服，也不停的侵蚀我的理智，纤细的双腿早就软的再难支撑我的身体，只能靠着手臂紧紧的抱着广司的身体，和他在我屁股上游走的大手来维持站立的姿态。我不知道已经流了多少淫水，只知道双股间和红色的吊带丝袜都湿了，一想到有那麽多人都正用眼睛奸淫着我，我也就更卖力地扭动着那圆滚滚的屁股，这时我已经不在乎会被别人发现了。终於在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下，世界上好像就剩下我一个人，我也软弱无力的趴在广司身上。原本以为广司会把跳蛋关掉，但我还没喘过气来，跳蛋却继续更强烈地往我的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。(啊…好多汁液……会不会虚脱…………………..)我无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子好像不甘寂寞似的快要从紧身皮衣里跳出，像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起我的娇躯送向无际海面………………‘荷………….喔唔………嗯……哼………’(又泄了…………………唔………………)虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。这时广司才把跳蛋给关了。在他搀扶我回去坐好的同时，下体早已无力再夹住跳蛋，让跳蛋给掉了出来。现场只留下一地的淫水和跳蛋。当我清醒时才感到丢脸，赶紧把脸埋在广司的胸口，没想到我会在众目睽睽下泄了两次身，还流下满地的淫水，到现在我的双股间和大腿部分的丝袜上都还是湿的。‘怎样？你去了吧！舒服吗？’ ‘嗯！去了两次，可是你怎麽办？？’看着他股涨的下体，我才想到他还没有爽到‘你还可以吗？我涨的有点难过了。’‘嗯！应该可以！我们去厕所吧！’说着我起身要去厕所，但是他却拉着我说‘在这里就可以了。’‘这里？？？？不行啦！这里那麽多人，会被看见的。’我惊讶的说‘没关系的，只要我们小心一点，没人会发现的’於是他拉着我到他腿上跨坐着，并把自己的阳具掏出来，还把我後侧的裙身往上拉露出了屁股。我就这样背对着他，因为是跨坐，加上裙子被拉上来，我的阴部也就大喇喇的露出来，我赶紧把膝盖呈内八字夹紧，身体微向前倾，并用手护住阴部避免曝光。‘嗯～～啊～～喔～不要呀！慢一点，这是我第三次让男人干啊！’广司直接就把阳具插进我的阴户里，虽然看不到，但是从阴户里传来的饱涨和疼痛感，我知道他的阳具比起树的只大不小。‘什麽？你说这是你的第三次性经验，真的假的，看你这麽淫当。还有小声一点’‘真...的！！以前我...都是自...己解决，但是...今天男朋....友上...我两....次後，整个性欲.....就.....开始...爆....发..了，啊 . . .’‘好吧！我相信你，看在你小穴紧的像个处女了份上。’‘是...真的....我...中午之.....前都还.....是处女的。’‘我和你男朋友比起来如何？’‘比...比他棒多了，又大根。啊！！！！我要...我要高潮了’‘那麽快，你等一下，我还没有整根进去’什麽！！没有整根进去就顶到我的花心了，整个进去我岂不会被他操到烂掉，我本能的夹紧他的阳具，避免他再深入。‘啊！！！！！！！不行...不行了，你顶到我的子宫了，好痛，啊！！！！！’‘你夹的好紧，我也快要到了，我们一起去吧！’‘啊～啊’在广司的阳具一阵抽A下，往我的子宫射出浊热的精液，有一段时间我连自己是谁都忘了，进入恍惚的境界，我们两个都有共识的想让这刻感觉停留下来，他没将阳具拔出我的体内，我也仍跨坐在他大腿上，从没想到跟男生作爱竟是这麽一件舒服的事情，这是之前用手解决与和树造爱所不能比拟的。不知道过了多久，一直到纪美呼唤我，我才恢复了意识，只听到纪美喊了一声‘快跑’，就拉着我与广司快步离开 DISCO因为到前不久我都还是个男生，对高跟鞋还不太习惯，何况还是穿这种6～7公分高的细跟高跟鞋跑了一小段路，双脚已经颇为难过了，赶紧对纪美喊停‘姐，你干嘛啦？人家刚刚办完事，双腿正没力，没办法跑了啦！’‘你还问干嘛？女孩子的名声最重要了，你在大家面前做爱，还大喇喇的露出阴部，如果让认识的人看到，看你要怎麽办？’看纪美有点生气，我知道她在关心我刚刚变成女孩子什麽都不懂，所以语气重了些，我赶紧向她道歉‘姐，对不起啦！人家一下子太舒服给忘记了，你不要生气了啦！’‘对呀！你不要生气了，这件事是我的错，你不要骂她了’广司也帮我向姊姊道歉‘都是你不好，我妹妹才16岁，你就这样糟蹋她......’‘姐，你有没有卫生纸，人家精液流出来了。’我赶紧打断她骂人‘什麽！！！竟然没戴保险套，天哪！！赶快擦一擦’卫生纸擦到阴部的时候还有点痛，我想阴唇应该有点肿起来了，但是没关系，今天真是最棒的一天。‘你有没有车，穿高跟鞋跑步，我脚有点痛了’纪美说‘有你们等一下’於是广司去牵车送我们回家，他还给了我们他的名片，原来他真的是医生，还是妇科的，他说以後如果有碰到困扰可以去找他。我是一定会去找他的，他人蛮高的，阳具又大，欲求不饱时我一定会好好利用，虽然他大我将近15岁，但是那种被叔叔疼的感觉也不错，可以当个不错的炮友，难怪那麽都女高中生喜欢去援助交际。
我坐电车去上学，人很多，我只好站着。我想周围不少男人能够很容易地通过我光滑的衣服曲线看出我下面没穿胸罩，一对突起的乳头将胸部尖尖地顶起，而臀部光滑的曲线暴露出几乎算是没有穿底裤的事实，我似乎感觉到几根阴毛已经穿过短小的学生裙而钻了出来。因为我的个子不够高，必须高高拉住上面的吊环才能够站稳，但糟糕的是同时把短裙的下摆提得更高，几乎将我整个白皙的大腿都暴露在我下面坐着的那个男人眼里。 我逐渐发现，随着偶然的急?车，他总是死死地盯住我的下体看，我突然意识到：这时他可能能透过我那透明的底裤看到我的阴部，我突然觉得自己双脸通红。同时又感觉到周围有些男人有意无意地用各种部位在我身上蹭，更有人装作无意的用手肘划过我的胸前尖挺的乳头，我羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，我知道他正在直勾勾地盯着我的下体，但我却不敢看他。想着自己赤裸而修长的大腿甚至连交汇处最隐秘的私处都完全坦诚地暴露在一个陌生的男人眼前，觉得自己就象下身完全赤裸地站在电车车厢里，暴露在一群陌生的男人面前，在极度的紧张下我感到了一种意外的刺激，我突然觉得下体变得潮湿，我湿了，我觉得慢慢地有液体正流出体外。糟糕，我拚命加紧自己的双腿，以防真的有性液流出来被别人看到了，那将是多麽令人羞愧的事呀！ 
突然，更糟糕的事发生了：我清晰地感觉到臀部不再贴着自己光滑的衣裙了，而是蹭在不知什麽人的衣裤上。天呀，有人从身後将我的学生裙下摆掀起到了臀部上面！然後一只温暖宽大的手紧紧地贴在了我的臀部上。 ‘怎麽办？怎麽办？怎麽办？’我大惊失色，心跳骤然加快，完全不知所措。可是那只讨厌的手正在我光滑的臀部上来回抚摸。我脑袋一片空白，片刻後才稍微恢复思考：他在我身後，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事应该不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人注意到自己没有穿内衣，换一个地方，说不定路上会有更多人占自己便宜，也许忍一忍，很快就要下车了。我想一般女孩子遇到这种情形应该是又惊又怕吧！可是我居然还感到一丝丝的性奋，又是特殊体质再作祟。 忍一忍吧！我不敢回头看那个人，我忍受着那只肆无忌惮的手在我的身体上游动，也忍着不要让自己在众目睽睽下发起花痴，毕竟昨天几乎在大家面前做爱已经是够丢脸的事了，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。 
我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然後有一根手指从我内裤边探入，摸索我的阴部，我全身一阵颤栗，双腿发软。
‘不行，太过分了！’我急忙收起臀部，下身向前挺起。可完全没想到，也许是我的不知所措纵容了那个家伙，那只手竟然从侧面直接从大腿摸到了我的小腹上，我吓得面无人色，我想我下面坐的那个男人能够清楚地见到那只抚摸我小腹的男人的手，因为我见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着我的下体。我立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他另一只手已经顺势插入了我的双股间，直顶着我的阴道口。 
‘别出声，否则更出丑。’背後一个声音悄悄地说。 
我惊恐不已，不知後面还会发生什麽，只觉得自己好象被当众在强奸一样，我呆呆地站着，大脑一片空白。继而，那只手有节奏地动起来，并且轻轻地探进了我的阴道，上下抽动着。 
‘小姐好多水呀！’那个声音说道。 
我简直羞死了。最初的厌恶已经被现在无法抑制的快感取代了。我双颊绯红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛滥，顺着大腿向下流去，臀部不由自主地向後厥起，好让他的手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。我简直已经没法控制住自己不要呻吟出来。 
可是突然，那只手离开了，我感到一阵空前的空虚。然而，一个冰冷的小东西 溜一下滑进了我的阴道。不知是什麽东西，粗粗的，象真的阴茎一样（天呀 ，这时我多可望尝到过真实坚挺的阴茎了！）但好象又挺短，很光滑，一下子就全部滑进了我的阴道。 
‘小姐，不要担心，只是一只肯德基笔而已，小心不要掉出来，算是我留给你的礼物好了，我要下车了，再会。’那人同时脱掉我那系带的透明内裤，这本来是要穿给树看的，我的下体变的光溜溜的，一想到今天一整天我都要没穿内裤上课，我又兴奋了起来。 
我明白了，是那种礼品笔，胖胖圆圆的，一头轻一头重（里面有铁块），象个不倒翁。而它现在却在我的阴道里，涨卜卜的。因为里面早已淫水泛滥，滑溜溜的，总觉得它要往下掉。可如果真掉出来，那多丢人呀！於是，我只能使劲将它吸住，可稍一放松又觉得它在往下掉。我不停地吸紧吸紧，结果就是它在我的阴道里头上上下下地运动着，就如同一个粗壮的阴茎不停地在奸淫着我，在共车上人群中众目睽睽之下在奸淫着我。 好在无论如何终於到站了。我赶快下车，想尽快赶到学校厕所将它取出来。但糟糕的是：我发现走路很困难，每走一步，它就在里面震动以下，我不得不加紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达公司时，我的双腿内侧已经是淫水淋淋了。 
到学校的第一件事就是赶紧去到洗手间，将那个小礼物从自己阴道中取出来，它上面已经沾满了自己的淫水。抚摸着自己湿漉漉的阴部，多想树现在就在我身旁，可以安慰我的欲火。









LBSALE[10]LBSALE晚上十一点多，我从捷运站走了出来。由於最近公司的业务量大增，搞的我每天都得加班到十一、二点才能离开。
我疲倦的打了个哈欠，走着走着，无意间看到一家情趣用品店。
“这家店是新开的吧！以前好像是卖面包的。”我在心里嘀咕着。
不过，对於单身了二十几年的我而言，对於这种店通常是快步通过，不敢多做停留。当然，这次也不例外。接近店门前时，我若无其事的加快脚步，就在我庆幸要离开的同时，眼角余光突然瞥见一套红色的内衣。不知道为什麽，它那抢眼鲜红色，就在那一瞬间，深深的俘虏了我的视线。我停下了脚步，呆看了约末五秒钟，脑海中竟勾勒出穿上它的美丽姿态。
“怎麽搞的，我在想什麽？”用力的敲了一下自己的脑袋，一定是最近工作压力大，才会这样胡思乱想。
我赶忙离开，回到家後立刻洗澡，就上床睡了。
翌日上班，我似乎把昨天晚上的事都忘光了，卖力的做着我的业务。时间过得飞快，小陈拍着我的肩膀说该下班时，已经是十点左右了。
我整理了一下，提着公事包就搭捷运去了。
出了捷运站後，我同样疲倦的打着哈欠，走着走着，又到了那家新开的情趣用品店门前。我不经意的往店外展示的橱窗望去，那件鲜红色的内衣，又瞬间抓住了我的眼神。然後又再一次的，脑海中浮现我穿上那件内衣的美丽姿态。
“这是怎麽回事?我是男的，怎麽会想着穿那件内衣！”
我害怕的跑着走开，逼自己不去想着这件怪事。
一连数天，我竟然每天下班都一直做着同样的幻想，最後甚至连上班时，都不由自主的想到穿着那件内衣的感觉。
这天，我再也无法抑止心中的念头，就在下班的时候，我终於走近了那家情趣用品店。
“欢迎光临，先生您需要我的服务吗？”一个可爱女店员说道。
我脸红了一下，胆战心惊的说道：『外面那件红色内衣还有吗？』
“您眼光真好，那件内衣只出一件而已幽，还有丁字裤搭配。一套只要5000元，很便宜的。”
“5000元?”这可是我薪水的1/6，好贵！但想穿的念头早已掩盖那价钱的高低，我二话不说的拿出信用卡，兴奋不已的冲回家。
打开包装，我小心翼翼得将胸罩拿了出来。
可是这个胸罩是女生的尺寸，我竟然都没有想到这点？身高175，体重约70kg的我，根本穿不下这件大约只有34C左右得胸罩。
我叹了一口气，脑海中却浮现穿上内衣的美妙感觉。不管了，穿上再说。
我将内衣穿了起来，但背後的扣子却不知该怎麽扣上。正当我左右摸索的同时，竟然莫名其妙的扣住了。这件内衣有这麽大吗？我38寸的上围竟然也穿的下。
不管了，虽然胸前空空荡荡的，但那种穿在身上的奇妙感觉，让我整个人兴奋不已。
拿起丁字裤，我将它从双腿间缓缓的拉上，这种丁字裤我只从A 片上看过，从来没有真实的触摸过。不知为何，虽然这件丁字裤看起来很小件，但穿上後却显得非常合身，连兴奋中的小弟弟一点都不明显。
我想站到镜子前好好的欣赏一下穿上这套鲜红色内衣的样子，但早已全身兴奋的我，连站起来的力气都没有，只是不停的套弄自己的小弟弟，让它不停的射出浓浓的体液。
这个晚上，我总共射了五次，整个人昏昏沈沈的，倒在床上。
在这五次的射精中，身上穿着的那件丁字裤，似乎吸水性特强，将我所射出的体液都完完全全的吸收，没有半点渗出，而且完全感觉不到湿意，非常乾爽。
就在最後一次套弄完我的小弟弟时，也许是一个晚上太多次了吧，我感觉到它变的很小很小，而且胸部略有肿胀的感觉。但真的太累了，我只觉得全身乏力，头痛愈裂，倒头就昏睡了过去。
铃~铃~铃，一阵电话声响起。我拿起手机，看了一下来电显示。是公司的电话，我赶忙接了起来。
“ 天助哥，都几点了你怎麽还没来上班？”原来是助理小梅打来的。
“我，ㄟ..咳咳…” 我的声音怎麽变的这麽奇怪？又高又细的，像个女人一样。我再用力的咳了一声，才转回原来的声音。
“天助哥，你感冒了吗？”
“没事，我晚一点就去上班。你帮我请半天假。谢谢！”
看着墙上的时钟，已经十点半了。从来不迟到的我，竟然睡这麽晚，也难怪小梅担心了。
掀开棉被，顿时让我吃了一惊。原本穿在身上空空荡荡的胸罩，竟然有了饱满而富弹性的双乳，我骇然的往下体一摸，果然，已经是平坦一片了。这是怎麽一回事？
冲到镜子前，很明显的可以看出我的五官还是那样，很正常的一个男性。但颈部以下，却完完全全是个成熟又充满魅力的女性胴体。那尖挺的双峰，纤瘦的细腰，还有娇翘的臀部，平坦的小腹，那双修长的美腿，一丝汗毛都没有，全身白晰诱人的肌肤，让我已经忍不住想跟她疯狂做爱。
但拥有这个魔鬼身材的人，却是我自己。
我不明白，为什麽会发生这种奇怪的事？
难不成是那件内衣？想到这里，我赶紧脱了下来。就在我脱下这套内衣的同时，一阵冷冷的感觉从骨头里透了出来。
果然不出我所料，脱下内衣没多久，我身体渐渐回复成原来的样子，应该是吧!
至少胸部消下去了，小弟弟也长出来了。只有一点不同，就是身上的体毛却都消失不见。
我害怕的看着那套内衣，最後终於鼓起勇气，把它丢进垃圾桶。趁着去上班的路上，就丢到路边的大型资源回收桶里。
“这下应该没事了吧！”我心里这样想着。
LBSALE[10]LBSALE今天又加班了，走出捷运站，我在路上疲倦的揉着眼。
“咦?那家情趣用品店怎麽不见了？”我疑惑的看着原本应该开着着店门。
“算了，卖那种怪东西给客人，不倒才怪。”我心里这样想着。
打开租处的房门，我打开浴室的灯，准备洗澡後就要睡了。
痛快的洗个热水澡後，我翻着衣柜找乾净的四角裤来穿，岂知翻着翻着，早上被我丢掉的那套鲜红色内衣裤竟赫然的出现眼前。
我身体颤抖了一下，脑袋突然有些昏昏沈沈的，对於这套内衣裤怎麽回到衣柜内的，一点都不在意。
现在的我只有一个念头，就是穿上它，让我的身体能够重现最美的姿态。
扣上胸罩後，我又将丁字裤缓缓的拉了上来。突然间，我的胸部隐隐的肿胀，而小弟弟却兴奋不已，渐渐的，我看见早上那美丽的胴体再次出现，不同的是我小弟弟还在。
对於这样的变化，我似乎一点都不在意，只是不停的套弄着我的小弟弟，在镜子面前不断的搔首弄姿。虽然镜子前的我还是那副男人面孔，但却隐隐透露出女性才有的妖媚感觉。
一个晚上下来，我又自慰了五次。跟昨天一样，我所喷出的体液，都被那件丁字裤给吸的一乾二净，最後我又累又疲倦的昏睡过去。
不知睡了多久，我一个翻身，”哎幽!怎麽胸口这麽痛?”
“胸口？”我吓了一跳，赶忙跳了起来。果不其然，我又变成那个性感尤物了。我赶紧脱掉这套鲜红色的内衣，才见身体又渐渐的回复原状。
不过，似乎有些变化了。首先，是我胸部有些为涨起的感觉，还有我原本的肚子似乎消了不少，再来就是我那双大萝卜的小腿，竟然变的细细直直的。
“这……一定是这件内衣的问题，看我把你剪了，还能再做什麽怪！”
拿出剪刀，二话不说将内衣内裤都剪个支离破碎。丢进垃圾桶，这次我学乖了，把它丢进河里，这样就不可能再出现了吧！
到了公司，小梅跟我打了声招呼， 随即担忧的说道：”天助哥，你脸色好差幽！最近加班别加太晚了。要好好的保重身体呢！不过，你的皮肤怎麽好像越来越好，好到让我这个女生都嫉妒了，呵呵！”
“哪有呀，我的皮肤很差的。”说完自己捏了脸颊一下。
怎麽搞的，怎麽像女孩子的一样，粉粉嫩嫩的！
我尴尬的笑了一下，赶忙走进办公室工作。
那件内衣到底是怎麽回事？难不成我撞邪了？
不可能，现在是21世纪，我怎麽可能相信这种迷信，不可能的！这一定是我工作压力大，所以产生这种幻觉。没错，一定是这样！
今天终於不用加班，小梅用内线打给我，问今晚要不要一起看电影。公司里的四大美女之一的小梅约我看电影，我当然很乐意的答应了。
“天助哥，我问你幽，你交过几个女朋友？”
我缅腼的说没有，小梅惊讶的说道”怎麽可能?你这麽高这麽帅，人又好，怎麽会没有交过呢？”
我无奈的笑道”大概是没有人喜欢我这一型的吧！”
小梅甜甜的说道”有呀，我就喜欢！”
就这样，我俩打开了彼此的心防，一直谈论到婚嫁的事，已经是十二点多了。
“很晚了呢！”小梅说道。
“恩，我送你回去吧！”
到了小梅的公寓楼下，我陪她走到门外。
“天助哥，你…要不要来我宿舍坐一下！”小梅有些害羞的说道。
虽然我没有交过女朋友，但这种暗示我还是知道的。
“好呀，让我好好的检查看有没有藏野男人在里面。”
小梅推了我一下说讨厌，却又开心把我拉进屋里。
果然不愧是女孩子的住处，整个房间都乾乾净净的，一尘不染，还有种淡淡的香味。
“天助哥，你先坐一下，我洗完澡就出来。”小梅娇声的说道。
没想到小梅平时还蛮乖巧的，私底下竟这麽开放，竟主动约我看电影，还迫不及待就把我带到她家来，真是人不可貌相。
我坐在床上翻着杂志，只听得浴室的门一开，小梅已裹着一条浴巾走了出来。
“天助哥，你看我这件内衣好看吗？”说完随即把浴巾拉开，露出一件鲜红色的内衣， 和那件鲜红色的丁字裤。
我愕然的看着小梅身上的的那套内衣，这..这不是早上被我剪烂丢到河中的那套内衣吗？
小梅看我表情怪异，丝毫不以为意，反而直扑我的身上，娇喘细细的摩衬着我的身体。此时我体内的男性j望早被小梅给狠狠的勾起，解开了那红色胸罩，脱下她下半身那鲜红的丁字裤，狂热的进行交合动作，不过没有想到小梅只跟我进行一个回合，就累的趴在床上，呼呼大睡。
我将视线转向小梅脱下的那套鲜红色的内衣上，身体又是一阵冷颤，脑海中再次浮现那穿着内衣的美妙感觉。我走近了那套内衣，又像前两天一样，熟练的穿了起来。
同样的，胸部又传来隐隐涨痛的感觉，而小弟弟明明才刚射精完，却又兴奋到不行，就在小梅熟睡的同时，我又套弄了小弟五次。虽然在最後一次套弄完後，我知道一定要脱下这件内衣，但那阵疲累不已的感觉，又让我昏睡了过去。
啊~~~~，一阵尖叫，划破了早晨的宁静。
“怎麽了?”我从床上爬了起来，看到一脸惊慌的小梅，张大口瞪视着我。
看到小梅的视线，我想我知道发生什麽事了，低头一看，果然又是那副迷死人的美丽胴体。 
我急忙的脱掉那套内衣裤，等着让身体恢复原状。但这次奇怪的是，等了许久，我的胸部还在， 小弟弟也没出现。这是怎麽回事？
小梅呆呆的看着我，然後说道 ”天助哥， 原来你是女孩子，难怪都没看你交过女朋友。”

我着急的说道 ”不是的，我是男生。昨天晚上我们还一起做爱，你忘了吗？”
小梅脸红着说道”天助哥，你真爱开玩笑，昨天你送我回家後，我洗完澡就睡了。而且我们都是女生，要怎麽做爱？“
“不是这样的，我们昨晚明明有做爱，真的，你要相信我！”
小梅无奈的摇摇头说道”天助哥，我明白有些人从小就希望自己是男生，当然，我不会揭穿你的秘密。只是我不懂，你身材这麽好，皮肤又细致，干嘛放着好好的美女不当，要当个不起眼的男生。”  
看来现在是怎麽说都说不清了，我穿起衣服，虽然都不合身了， 但现在也只能勉强穿着。正当我要走出去时，小梅拿那套内衣说道”天助哥，你的内衣不要忘了带走。”
“我的内衣?那不是你昨天穿在身上的吗?”
“你胡说什麽?我的内衣一直都穿在身上！况且这种鲜红色是我最不喜欢的颜色，不可能是我的！”
我想了一会，接过这套内衣，要想回复我的身体，一定也是要靠这件内衣，所谓解铃还需系铃人，回去那间店一定会有眉目。



  
 
