法国的巴黎，是一个充满国际化气息的大都市，各色人种混迹其中，特别是在夜晚，如果你到著名的香榭丽舍东大街，你就会在郁郁葱葱的法桐树下，一张张木质长椅上，从那一对对情侣当中得到明证，棕色卷发红色皮肤的拉丁人，金黄色长卷发高隆鼻的高卢人，黑色直发黄色肌肤的东亚人，黝黑体表棕黑头发的印尼人……甚至还有在现在已经很少见的红色头发的正统苏格兰人。徜徉在香榭丽舍大街上，感受着这别样的滋味，绝对算得上是一种享受！ 
在距离凯旋门很远的一段街道处，这里已经将近街道的末端，灯火阑珊，然而就在这么一个偏僻的所在，长椅上亲密地依偎着一对男女，男的已经将近六十，黄皮肤黑头发，典型的东亚人，可因为保养的好的缘故，看上去只有四十多岁；旁边的女人更加的年轻，长着一副俊秀的鹅蛋脸，乌黑发亮的长发垂至腰际，看上去二十刚刚出头，正是最绚丽的年华。 
（被和谐内容，发不上来，请自行想象）“滴哒”两声微不可闻的声音传来，并未引起中年男子的注意，年轻的美女却支起了耳朵。听到着自己期盼已久的信号，女孩嘴角微微向上抬了一下，松了口气，然后脸色便冷了下来。“这个王八蛋的死期已经到了！”女孩心中升腾起这样一种恶毒的想法。 
“王总，不要（又是被和谐内容，自行想象），嗲声嗲气地对中年男子撒娇道。 
“呵呵，好好，我们这就去宾馆！”中年男子明显已经YHFS了，狠狠地抓了一把女孩玲珑非法内容，惹得女孩笑骂一句讨厌，两人就这样调笑着离开了香榭丽舍大街，朝不远处的马尔索大酒店走去。 
二十四楼的贵宾套房中，刚刚那名年轻漂亮的女孩站在阳台边上，托着一只高脚杯，一边静静地欣赏着窗外的迷人的巴黎夜景，一边细细地品着杯中的红酒，眼神迷离，不知在思索着什么。 
过了不知多久，这名年轻的女孩轻轻叹了口气，转过身，回到房中，看了一眼正在房中熟睡的中年男子，放下高脚杯，提起自己的坤包，径直.走了出去，顺手关上了房门。直到第二天中午，服务生去打扫房间时才发现，这名带着小姐来开房的中年男子的气管已经被切断，整个人早已死去多时了，当然这都是后话。 
而那名漂亮的女孩，顺利地出了酒店，穿过街道，走进了附近的一间厕所，直接进了一间空的厕格，关好门后，女孩直接靠在了隔板上，轻叹了一口气，“终于可以回家了！”说完脸上露出了愉悦的笑容。这就是我们的主人公！王璇!一名特工，也是算是一名吃财政的公务员吧。 
王璇甩了甩头发，用右手捋到脑后，像是要把它扎起来似的，左手却在右脸的鬓角处摸索着，似乎在找着什么，看上去很怪异。忽然，王璇扯住自己的脸皮，使劲往下撕，她的表情看上去似乎有点痛苦。“哧啦”一声，王璇的脸皮竟然就这么被撕了下来，如果有人看到的话，估计得被这诡异的场景吓个半死，刚才一个活生生的大美女，扯下了自己的脸皮后，竟然变成了一个帅气的小伙子！没错，是一个年轻的小伙子！ 
“呼呼”王璇长舒一口气，闭上眼，左手拍打着自己红彤彤的脸，自言自语道：“这面具的透气性真差，边缘也很容易被看出破绽来，看来技术还是不成熟，下次得提前准备一些好东西出来，不能老用这些临时做出来的了。也幸好这几天的行动都安排在晚上，要不然会很容易出事的，那就麻烦了。” 
介绍下主人公，王璇，男，23岁，Z国国安六处的一名编外特工，就是那种只负责为国家完成一些见不得光的任务，不受国家挟制的那一类特工，平时和上边都是用邮件进行单线联系，只负责做事，不接触上层的秘密，和上边的关系类似与传统的雇佣关系。至于为什么这类杀人机器国家为什么不控制起来，且听我给你瞎掰两段。 
执行秘密任务的这一类特工，在身体、形象、智商等等方面都有着超高的要求，不单在选拔苗子的时候特别困难，而且因在培养的时候需要耗费极大的心血，因为他们的高智商使得传统的洗脑教育对他们没有多大效果，而可以被洗脑的那一部分就说明脑子不够灵活，潜力不大。因此国家为了留住这类精英特工，上边才提出了要和那些精英特工之间建立起类似的的雇佣关系，给予他们相当大的个人自由。简单一点说，就是上边只负责给他们任务，却不计较他们是如何完成的，当然，有特殊要求的除外。 
王璇就是这些精英中的一员，以前，他也是个传统的特工，用传统的方式去执行他的任务。就在不久前，有一次在执行对M国的反间谍行动中，他意外地从对方的一名美女特工脸上撕下了张人皮面具，从此，心思活泛的他动了一个歪念头：他私下里继续调查那个M国的间谍组织，费了好大功夫，终于从她们另外的一个基地里找到了这种人皮面具的制作方法，之后王璇通过种种途径搞来了制作人皮面具的设备和材料，将它们安放在了自己新西兰的一个藏身之处，刚刚摸索出制作这种人皮面具的方法就被上边派出来执行这么一个消灭境内逃出来的毒枭的任务。 
刚刚死在宾馆里的那个中年男子就是负责在巴黎接应这些大毒枭的人，叫王彪，王璇查出他喜欢玩弄漂亮女孩的癖好后就做了几个美女的人皮面具，打扮成年轻的女孩，晚上同他接触，连续几个晚上，查清楚了他的作息时间和生活规律之后，最终发现了他此行的目标，那两个大毒枭的行踪。 
“时间还不晚，到酒店准备一下，一点钟赶到潜伏地点，三点半毒枭们进行交易，四点钟之前完成任务，五点钟的机票，我到中午十一点钟左右就可以回家，正好赶上吃午饭，之后就可以美美地睡上一觉了，又是一个悠长的假期！”王璇美美地盘算着，乐了一会儿，揉了揉太阳穴，又恢复了刚刚那种严肃的表情。 
“行动的时间到了！” 
王璇麻利地脱下了身上这件深绿色的连衣裙，全身几张布片遮挡着身上的三点，可当看到他高高隆起的rf和平平的下体，是人都会先是疑惑，然后吓得发出尖叫！这副情景太诡异了，一个帅气的小伙子的脸竟然好端端地长在一个身材火爆的美女身上。王璇倒是安之若素，把连衣裙反过来，上边是一排排的拉链，拉下拉链，竟然从连衣裙的内侧卸下来一件白色的紧身露脐T恤衫和一条浅色的短裙，穿上之后更是给人感觉不伦不类的。不过王璇没空顾及这些，从坤包中拿出一个化妆盒，打开，把上边的一些化妆品和工具都取出来，就看到一张薄如蝉翼的面具躺在那里，粉嫩的脸、细细的眉，眼睛鼻子和嘴巴的位置只是几个孔洞，看上去真是一副精美的工艺品。 
王璇小心翼翼地取出面具，双手捧着慢慢贴在脸上，轻轻拍打，把整张面具都完美地贴合在了脸上，移开双手，一位五官精致的美女出现在了我们面前。
“Kao！”美女口中忽然吐出了男人浑厚的嗓音，王璇赶忙捂住了自己的嘴，心扑通扑通地跳了起来，虽然是在巴黎，可是谁都能听出刚才的嗓音是男人的，这可是女厕所啊！ 
王璇屏住呼吸，静静地听了一下四周的动静，发觉没人，这才松了口气，暗道好险，幸亏是在晚上，没有人上厕所，要不然就刚才他的那一嗓子，十有八九就得交代在黎这座浪漫的城市了 
下边的一幕就很让人跌眼镜，只见厕所中的这位美女做了一个很不雅观的动作――弯下腰，将手伸进了裆部。一番摆弄之后，王璇惬意地收回自己的手，微笑着走出厕格，洗了把手，开始化起装来，可能没人会注意到，这位美女的裆部已经微微有了隆起。 
王璇细细地将面具与自己的脸部接缝处用粉底遮了一遍，又重新用ㄠ膏打理了一个新发型，仿佛换了一个人似的，任谁也看不出破绽，这才将拿出来的化妆盒之类的女性小玩意一股脑儿地都收进坤包中，挎在肩上，扭动着灵活的腰肢走出了厕所。 
招了招手，一辆TATXI停在了他的面前，王璇坐上去之后，对着司机微微一笑，用英语简单说了句“巴黎火车站，赶时间”，声音如黄莺出谷，一点也让人不能和男人联想到一块。出租车司机像是打了鸡血一般兴奋，一脚把油门猜到了底，从这点就看出了法国司机的职业素质来，不光英语顺流，而且跑在路上速度一点也不必德国的F1赛车手差。 
一路上，法国司机滔滔不绝，妙语连珠，把王璇从上赞到下，从内赞道外，充分展示了法国男人的魅力，可这一切都白忙活了，他绝对想象不到车中坐的这个年轻的美女是个男人包装出来的，而且更不是那种用这副模样搞GAY的，对他的这样的缺乏兴趣。 
等到了目的地，这个的士司机并没有像国内的某些流氓司机一样追着人家小姑娘要电话住址什么的，而是蛮有风度的帮忙打开车门，送王璇下车之后，问候几句，驾车离去。 
这些都是小插曲，王璇走进火车站负责寄存行李的电子柜旁，输入密码，从中取出了一个大大的旅行包，然后在火车站附近找了一个小宾馆，开了房间之后进去把门反锁，然后整个人像散了骨头似的倒在了床上。法国就这点好，到宾馆开房间不用出示什么证件，给了王璇这种BS成性得特工极大的方便，要是换在别的国家恐怕就没有这么随心所欲。 
现在将近十一点，特工就这点好，习惯了不规律的作息时间，因此两天没合眼的王璇依旧精神抖擞，他放松地伸了一个懒腰，开始去除身上的这身装扮。 
他首先脱去了身上的这身清凉的装扮和内衣，一个前凸后翘的美女出现在了我们面前，这身材，啧啧，没说的。只是当看到两条白生生的大腿中间挺立的那个熟悉的东西之后，我们都会情不自禁的骂上一句“KAO！” 
王璇从包中取出一小瓶淡黄色的液体，把它在自己得非法内容周围涂抹了一遍，双手抓着非法内容轻轻一旋，不可思议的事情发生了，两个漂亮的非法内容就这样被摘了下来。 
王璇拉开旅行包的拉链，从中拿出一个塑料袋子，口向下一抖，从中掉出了一堆男人的衣服，从内到外。王璇拣了一身运动服穿上，又从旅行包中取出一个酷似电脑包得手提包，之后把扔了一床的女性物品都收起来，扔进旅行包。王璇看一切都收拾得差不多了，这才一拍脑门，呵呵笑着摘下了人皮面具和假发，把它们都塞进那个精美的坤包中。提着那个坤包，王璇叹息一声“可惜了这个三千块钱得包了”然后随手扔进了大大的旅行包中。一切收拾妥当，王璇摘下自己手上的那一块精美的手表，走进了洗手间，不一会儿就看到王璇从厕所中走了出来，正在往自己的手腕上戴着那个很中性化的手表，手上湿漉漉的，似乎是去洗手去了。
“Kao！”美女口中忽然吐出了男人浑厚的嗓音，王璇赶忙捂住了自己的嘴，心扑通扑通地跳了起来，虽然是在巴黎，可是谁都能听出刚才的嗓音是男人的，这可是女厕所啊！ 
王璇屏住呼吸，静静地听了一下四周的动静，发觉没人，这才松了口气，暗道好险，幸亏是在晚上，没有人上厕所，要不然就刚才他的那一嗓子，十有八九就得交代在黎这座浪漫的城市了 
下边的一幕就很让人跌眼镜，只见厕所中的这位美女做了一个很不雅观的动作――弯下腰，将手伸进了裆部。一番摆弄之后，王璇惬意地收回自己的手，微笑着走出厕格，洗了把手，开始化起装来，可能没人会注意到，这位美女的裆部已经微微有了隆起。 
王璇细细地将面具与自己的脸部接缝处用粉底遮了一遍，又重新用ㄠ膏打理了一个新发型，仿佛换了一个人似的，任谁也看不出破绽，这才将拿出来的化妆盒之类的女性小玩意一股脑儿地都收进坤包中，挎在肩上，扭动着灵活的腰肢走出了厕所。 
招了招手，一辆TATXI停在了他的面前，王璇坐上去之后，对着司机微微一笑，用英语简单说了句“巴黎火车站，赶时间”，声音如黄莺出谷，一点也让人不能和男人联想到一块。出租车司机像是打了鸡血一般兴奋，一脚把油门猜到了底，从这点就看出了法国司机的职业素质来，不光英语顺流，而且跑在路上速度一点也不必德国的F1赛车手差。 
一路上，法国司机滔滔不绝，妙语连珠，把王璇从上赞到下，从内赞道外，充分展示了法国男人的魅力，可这一切都白忙活了，他绝对想象不到车中坐的这个年轻的美女是个男人包装出来的，而且更不是那种用这副模样搞GAY的，对他的这样的缺乏兴趣。 
等到了目的地，这个的士司机并没有像国内的某些流氓司机一样追着人家小姑娘要电话住址什么的，而是蛮有风度的帮忙打开车门，送王璇下车之后，问候几句，驾车离去。 
这些都是小插曲，王璇走进火车站负责寄存行李的电子柜旁，输入密码，从中取出了一个大大的旅行包，然后在火车站附近找了一个小宾馆，开了房间之后进去把门反锁，然后整个人像散了骨头似的倒在了床上。法国就这点好，到宾馆开房间不用出示什么证件，给了王璇这种BS成性得特工极大的方便，要是换在别的国家恐怕就没有这么随心所欲。 
现在将近十一点，特工就这点好，习惯了不规律的作息时间，因此两天没合眼的王璇依旧精神抖擞，他放松地伸了一个懒腰，开始去除身上的这身装扮。 
他首先脱去了身上的这身清凉的装扮和内衣，一个前凸后翘的美女出现在了我们面前，这身材，啧啧，没说的。只是当看到两条白生生的大腿中间挺立的那个熟悉的东西之后，我们都会情不自禁的骂上一句“KAO！” 
王璇从包中取出一小瓶淡黄色的液体，把它在自己得非法内容周围涂抹了一遍，双手抓着非法内容轻轻一旋，不可思议的事情发生了，两个漂亮的非法内容就这样被摘了下来。 
王璇拉开旅行包的拉链，从中拿出一个塑料袋子，口向下一抖，从中掉出了一堆男人的衣服，从内到外。王璇拣了一身运动服穿上，又从旅行包中取出一个酷似电脑包得手提包，之后把扔了一床的女性物品都收起来，扔进旅行包。王璇看一切都收拾得差不多了，这才一拍脑门，呵呵笑着摘下了人皮面具和假发，把它们都塞进那个精美的坤包中。提着那个坤包，王璇叹息一声“可惜了这个三千块钱得包了”然后随手扔进了大大的旅行包中。一切收拾妥当，王璇摘下自己手上的那一块精美的手表，走进了洗手间，不一会儿就看到王璇从厕所中走了出来，正在往自己的手腕上戴着那个很中性化的手表，手上湿漉漉的，似乎是去洗手去了.
十二点整，王璇准时睁开了眼，他到洗手间用冷水拍了把脸，保证自己得神智绝对清醒，然后拎着一大一小两个包走出了房门，丝毫不避讳楼道中的监控。不知是忘了自己进来时用的女人身份，还是根本不拿这个当回事。走出旅馆，王璇伸手叫了一辆的士，一看，乐了，这不是刚刚送自己来时的那位司机么？还真巧。的士司机看了一眼王璇手中的包，露出了疑惑的神情，一个小时以前，他才刚刚替一位美丽的东方小姐把包送进这间宾馆，现在又在这碰见了一位来自东方的帅小伙，巧的是也提着同样的包。不过他也没多问，在王璇上车之后，一溜烟地朝多瑙河上的一个码头驶去。（天知道那码头叫什么名字，我只去过一次，当时导游告诉我了，不过我没记住，只知道那里风景不错） 
送走了出租车司机，王璇一人提着两个包沿河堤溜达，瞅见四下无人，就把手里的旅行包往水里一丢，看着它在水里冒了几个泡之后，王璇提着那个电脑包径直离开了，他放心的很，沉入水中的那个旅行包在给别人打捞上来之后，也只会从中翻出几件女士得衣服和化妆品而已，那两张人皮面具和一对假R在水中半个小时之后就会消失得无影无踪，这虽然是面具工艺上的一个败笔，但倒是给王璇销毁证物提供了极大的方便。 
王璇接到自己的搭档分析后得到的信息，（在哪接到的信息？呵呵，自己猜去吧，我就是闲的发慌，调戏一下那些看书不用心的淫，嘎嘎……）知道自己此行的目标――毒枭今晚会在这个码头附近的水面上进行交易。 
王璇就这么提着一个破箱子沿着河堤溜达，对自己周围正在忙碌着装卸货物的工人视若无睹，当然，这些人大多也不会去关注他，又不是美女，谁会没事去看他，再说，我写的不是二三十年代的上海滩，现代化的码头用的都是起重机，集装箱，坐在高高的塔吊上，谁也没有闲心去看一个小伙子。（严肃地告诉你们，这些不是在骗字数，是在麻痹那些传说中的网络城管，混淆他们的视听，大家就不要骂我了） 
将近凌晨一点，王璇找了一个偏僻的高地，这里一片荒芜，人迹罕至，在处处繁华的莱茵河畔，显得很不协调。清理出了一片空地，从这里观察河面，视线宽阔、一览无余，正是一个绝佳的伏击地点。王璇麻利地拉开那个电脑包，里边装的却是一个比笔记本稍厚一点的黑色皮匣子，打开匣子之后，里面赫然是一把美国产的狙击步枪部件。（我对武器没兴趣，别指望我告诉你枪的型号和口径） 
其实王璇心中始终在疑惑，处理一个毒枭而已，大可以交给法国本地的警察，为什么上头对这个他这么重视，竟然要求自己用暗杀这种手段来对付。不过一来王璇不是一个喜欢多管闲事的人，二来这也是自己明哲保身的要诀：少些好奇，多做实事，不该问的绝不多问。 
王璇熟练地装好枪械，端着瞄了一下，又把这枪稍微调了一下就把它架在了一边，把自己所在的这一块隐蔽了起来之后，就端起一副高倍数的望远镜，开始对着辽阔的河面观察起来。
.王璇端着这副高倍望夜视远镜来回在河面上巡视，就这样紧绷着神经观察了一个多小时后，码头上终于不再平静了。 
首先，出现在王璇视野中的是一溜的雪铁龙，估摸着有十多辆，车子停稳后从中鱼贯下来三四十号大汉，让王璇吃了一惊，因为这三四十人……都穿着军服，而且是美式军服，海军陆战队穿的那种。看着这群人有秩序地散开，开始在四周警戒。王璇心里直犯嘀咕，不知这群毒枭是如何惊动了这群世界警察，如果从车里下来的是法国警察或者是国际刑警，王璇毫不惊讶，可是这些世界的所谓的卫道士掺和进来，这事情麻烦了。 
半个小时以后，一辆悍马开到了这个码头上，从车上走下两个人，更是让王璇惊讶，首先下来的那个一身将服得长鼻子老外就不说了，一个典型的美国将军，关键是从另一边下来的赫然就是王璇此行得目标――毒枭郝正啸！王璇怎么也想不到一个毒枭竟然会同堂堂的美国将官同坐一辆悍马，而且王璇也看出来了，这个郝正啸正是在这些美国佬的保护下来到这里的，王璇本以为这些美国大兵是得到消息，来撒网抓捕毒枭的，不过看到这阵势，王璇知道事情难办了…… 
不过到了这个时候，王璇也顾不得多想，他此行的任务就是击毙毒枭，理了理思绪，悄悄地放下了望远镜，端起了那把长长的狙击步枪，用十字星在人群中来回游移，等着找到时机，一击毙命。 
郝正啸在众保镖的保护下和那个美国将军走向一艘停靠在码头的豪华游轮，临上船，两人停下来亲密地互相握手道别，下一刻，“砰！”地一枪，王璇扣动了扳机，就见正笑眯眯地同美国将军挥手道别的郝正啸眉头多了一个红洞，然后便轰然倒下，周围立刻陷入一片混乱，最早来的那一批负责警戒的海军陆战队战士则留下一部分在一下现场，其余的朝王璇的藏身之处赶来。 
王璇见一击得手，撇下狙击枪就猫着腰窜出了草丛，沿着河堤跑了起来，毕竟这里距离码头有近两公里的距离，脱离了传统枪械的有效射程，更何况这是在半夜，他倒是没多少顾及，因为他还不认为对方带的有狙击手。 
双方在这长长的河堤上你追我赶了有十来分钟，终于赶到他和自己的搭档事先约定好的脱身地点，这是一个废弃的港口，水边停靠着一辆摩托快艇，旁边一位精壮得中年人正微笑着向他招手，这人正是王璇的搭档――一名资深老特工老何。王璇没有多说什么，跑过去喘着粗气和老何对击了一掌之后跳上快艇，伴着轰隆隆的发动机声音，快艇离开了港口。王璇坐在甲板上一边喘着气一边看着刚刚离开的那个废弃港口，那里现在灯火通明，站满各式车辆，法国警察、美国大兵，黑人保镖……都眼睁睁地看着王璇离开，却又无可奈何。看到此情此景，老何和王璇相识一眼，都哈哈大笑起来……不过这种兴奋没持续多久，两人就都听到了此刻最不想听到的声音――直升机的轰鸣……一架法式直升机从刚刚王璇刺杀郝正啸的那个码头朝两人飞来，射灯直直的照着两人……
王璇正在发傻，老何从船舱中拿出两件黑色的蛙人潜水服丢给王璇，喝道：“快穿上！下水逃命！”王璇手忙脚乱地穿好之后还没来得及带上氧气瓶，“砰砰砰……”十来发子弹就打在了王璇脚下的地板上。不再犹豫，王璇抱着氧气瓶一翻身就落入了水中，凭着自己水性好，在水中几蹬之下就窜出了十来米远，等王璇吸上氧气之后刚一浮出水面，就看到了他终身难忘的一幕，摩托快艇被打炸了油箱，正在水面上起火，刚刚换好潜水服跳下水得老何被一梭子子弹打在了背上，在水面上溅起了几朵混合着血的浪花…… 
王璇又把头埋进了水中，他知道，现在自己什么也做不了，唯有先逃得性命，以后有的是机会找他们一个个地算总账！ 
王璇这身潜水服到底是高科技，隔热效果的确不错，直升机上的那个机枪手拿着红外望远镜，在以王璇落水的那个地方为半径两公里的水面搜索了两遍，再没有发现王旋的踪迹。然后先是直升机，再是那批黑人保镖、美国大兵，最后是那群法国警察，都撤了回去，他们都坚信王璇已经逃到某个地方上了岸。法国警方开始封锁各个港口、车站、机场，彻查东方年轻男子！而就在此时，刚刚王璇下水的那个废弃港口，一个戴着头套的人头冒出了水面，正是王璇！他上岸的时候，手里还拖着一个鼓鼓的旅行箱，赫然是那个一个多小时前被他扔进莱茵河的箱子！ 
王璇打开箱子之后，从中流出了很多积水，还好莱茵河没有怎么被污染，箱子里没有污泥，装的那些衣服也只是被打湿了，没有被弄脏。王璇翻出那个精美的坤包，拉开拉链，发现里面竟然丝毫没有进水，不禁有些意外，更多的是惊喜，这就意味着他得出境问题可以解决了，不禁感叹LV的质量果然过硬，防水够好！ 
王璇捡了一套衣服拧干之后在岸边生起一堆火，找了根杆子撑着烤衣服，自己坐在一旁静静地思索着整个事件得来龙去脉以及自己之后的计划……天，渐渐地亮了起来…… 
等天色大亮，王璇看了一下表，将近五点钟（我晕！第二章里忘了算时差，法国的十一点是新西兰的几点来着？感兴趣的自己算去吧，还好没人发现之后站出来骂俺写作不用心，欺骗读者感情来着……汗一个）面无表情地开始换装，怕再被百度和谐，俺就不再细致描写。片刻之后，那个曾一个人拎包乘车去小旅馆的美女出现在了河堤上…… 
“先回吧……”美女喃喃道“法国，我会回来的……”说着便迎着升起的朝阳，朝东方走去，身影渐渐消融在柔和的阳光中…… 
新西兰，一所农场的别墅内，王璇坐在电脑前，双眼直直的盯着一组新闻图片直发呆，精神恍惚。上面一幅是被自己干掉的郝正啸、一幅是老何的图片，老何浑身湿漉漉的，刚被人从水里捞出来……图片的标题是一行法文，王璇勉强认得出，《台湾军委主席郝正啸码头被刺杀，凶手疑似中国特工》…… 
这时门铃声响起，透过猫眼，可以看到一位把火爆身材严严实实包裹在黑色皮装中的熟女，“先进来吧…”没等门外的美女开口，王璇就有气无力地把这个女人请进了自己的房间，随便一指沙发“坐！”王璇丢给熟女一罐可乐之后把电脑屏幕扭向她，用手一指屏幕，语气平静地说道：“现在可以告诉我这是怎么回事么？”看得出来王璇在极力压制自己的愤怒。美女似乎并不在意王璇这种有些无理地言行，把可乐放在桌子上，站起身开口道：“首先向您道个歉，不告诉您实情是军委地指示，我们也无能为力。另外做一下自我介绍，我叫柳绮，是上边给您派来的新搭档。”说着柳绮伸出了手，很热情地看着王璇。 
王璇面无表情地看着柳绮，他知道，这次是被高层的领导当了枪使，上边这次可能就没打算让他们活着回来，眼前的柳绮恐怕也是上边派下来监视自己行动的特工，看来上边是又动了把自己控制起来的心思。可是现在他也无能为力，他一个人怎么能斗得过国家机器。王璇颇有些无奈地伸出了手同柳绮握了下便讪讪地收回。柳绮看到王璇的表情就知道他心里的这个结还没有解开，也不多说什么，径自大量了起王璇这栋别墅，“那我以后就住这里了，你给安排一个房间吧”…… 
晚饭是柳绮做的，还很丰盛，不过王璇可没敢放开了吃，他心底确实害怕被柳绮这个城府深沉的美女给下了药。同样是一名资深特工的柳绮当然明白王璇的顾虑，也不多说什么，把每道菜先尝了个遍之后便自顾自地吃了起来。晚餐结束之后把厨房收拾干净，就回自己房间睡觉去了。 
王璇看柳绮关上了房门，阴着脸走出了别墅，向海边走去…… 
“天雪！”王璇走进一栋二层的海边小楼，对着客厅一位正在低着头看报纸的文静女孩轻轻喊了一声，女孩回过头，微微一笑，精致的五官、长长的秀发、的微笑让王璇纷乱的思绪彻底平静了下来。 
“怎么了？”女孩伸手抚摸着王璇的脸，微笑着问道。 
王璇也坐在沙发上，把这个叫天雪的女孩搂在了怀中，把这几天所发生的事情一件不漏地告诉了天雪。 
天雪静静地听王璇说完，眉头拧成了一个疙瘩，“看来这次到巴黎的行动上面是准备让何叔和你都死在巴黎啊，可是他们没想到何叔老谋深算，带上了潜水服，让你捡了一条命回来，这次派这个柳绮来很可能是想把你控制起来，或者是干脆把你灭口的，你要小心！” 
王璇冷笑一声，“凭她一个小丫头还奈何不了我，来了我的地盘，谁都逃不出我的手掌心！我就不相信在我天罗地网的监视下，她能玩出什么花样来！” 
天雪知道，王璇并没有说大话，因为当初她曾亲眼看到王璇和老何是怎样布置别墅的监控设备的，整栋别墅的每个房间、走道、厨房、甚至厕所都从各个角度至少装上了四枚针孔摄像头，更夸张的是在别墅外的墙壁上、烟囱上、房檐上甚至大树上都布满高清设备。另外这栋别墅的房顶是双层的，中间的夹层中是信号拦截设备，任何人在别墅周围五公里的范围内使用通信设备都将被监控或者屏蔽，就连那些特工专用的加密通信设备都无法避免，可以毫不夸张的说，整栋别墅的防御设施丝毫不弱于中南海和白宫！因此王璇敢这般夸下海口。 
“天雪，这几天你就委屈一下，先呆在地下密室吧！这样安全一些，你还可以帮我监视柳绮。”说完，王璇在天雪的额头上轻轻一吻，把她抱上一架轮椅，推着她走向客厅的门后，这时我们才会发现，天雪的双腿裤管空荡荡的…… 
硕大的地下密室当中，一排排巨大的仪器上边LCD灯光闪闪，忽然一个屏幕亮了起来，上边出现了柳绮的身影，她正坐在别墅外边的椰子树后面，一只手托着下巴，看上去像是在乘凉，可是拦截设备揭穿了她的一切掩饰。 
“001，001，目标已经发现巴黎事件真相，现在对我很不信任，他这里监控严密，下一步该怎么办？”柳绮滴着手腕，低声喃喃，看上去嘴片微微抖动。 
“蝎子别急，先稳住他，稳住他，看他下一步的打算，同时找机会检查他的别墅，我们这里为你准备一些催眠设备，争取将他控制。自己小心，Over。”这是一个沙哑的男中音，王璇竖起耳朵仔细听着，妄图判断出这人是谁。 
“收到收到，我会小心，我找机会再联系。”说完之后，监控屏幕暗了下来，这是老何设置的程序，一拦截到无线信号，系统自动打开屏幕并将它备份。 
看到这里，王璇嘴角微微抽动，一个鬼主意油然升起，他凑到天雪耳边，低声说道：“天雪，我想到了一个办法，你马上就可以站起来了……” 
天雪好奇地看着王璇，怎么也想不到他怎么会突然说出这样的话。 
王璇微笑着看着天雪，摇摇头，不再说话，径自打开一架设备，把刚才的那段录音提取出来，放进一段加密的程序，进度条开始闪烁，不一会儿，仪器旁边的一个小盒子打开来，吐出一段口香糖般大小的白色物体，王璇把它取下来粘在自己的喉结上，一开口，竟然发出了柳绮的声音！ 
天雪何等聪明，这会儿已经明白了王璇的意图，她吃惊地说：“你要解决掉柳绮？”王璇微微点了点头，“不止这样，我要让你代替柳绮，这样你就可以再次站起来了！”天雪看了王璇一会儿，叹了口气，点了点头，算是接受了王璇这个令人感到不可思议的提议。 
王璇看到天雪同意，弯下腰抱住天雪，“我会让你站起来的！”
第二天.王璇开始准备工具了.一切完毕后.他来到柳绮的房间.柳绮正在打扮.王璇便上去打招呼."早上好.美女.可否一起邀请你一起吃个早餐?"柳绮看王璇突然变的热情起来.起了疑心.但她为了调查王.所以便答应了下来.她让王璇先下去.然后边向总部报告边想办法.但她没想到的是.王璇早以截下电波.并且还给柳绮准备了一份"大礼".
 柳绮为了以防万一.便带上了枪.这是一只微型枪.外型是个口红.只能装三发子弹.柳绮藏好口红后.便下了楼.看见王璇正在往桌上端早餐.很丰富.她下去坐下后.并没有吃早餐.而是趁王璇不注意是偷偷的换了盘子和杯子.早餐有寿司.着是柳绮最喜爱的食物.但她很清醒.王璇坐下后.见柳绮不吃.说:"你不用怕.我不会害你的.要害.我早下手了.何况我还用的着用这麽笨的方法吗?" 
   柳绮觉的有道理.但他还是小心翼翼的.只到王璇吃下第一口.才吃.当吃寿司时.柳绮手脏了便用湿纸巾擦了一下.便直接用手去拿寿司.当吃完两个后.便什麽也不知道了.究竟王璇怎样下的迷药呢?  
 原来.王璇在湿纸巾上到上了迷药.才让柳绮昏了过去.接下来.王璇就要进行柳绮和天雪的双腿调换手术了........  
    4个小时后.手术完毕.为了上边的检查.他只好天天用柳绮的声音来报告.3个月后.天雪站起来了.但是因为长时间不走路的关系吧.天雪走的很慢还不时的摔交.又因为排异反应.所以又过了两个月.天雪才适应过来.至于柳绮.王璇给她装了假肢.天天被关在小屋子里. 
    计划进行的很顺利.还没被发现.这是上边来了任务:王璇化装成女人和柳绮去日本夺取一个重要的文件.2天后出发 
    没办法.只好让天雪化装成柳绮的样子. 
    然后.进入化装室进行化装.因为这次行动很秘密.所以王璇动用了上边研制的连体...这个穿上后.由一个开关控制.只要按下按扭.衣服就会紧紧的和皮肤连上.就想换了一层新皮一样.而且无一点破绽.王璇后来又带了一层和衣服一样的材质的面具.化好装.用一种遮盖性粉底擦了一便.在粘上假发.用先前模仿柳绮的白色物体.粘在喉咙上.整理一下后.就是一个不折不扣的美女了.干完这些已经下午4点了.还有38个小是就要出发了
  


“布鲁克博士，这边请”一扇自动门打开了，从里面走出来两个身着浅绿色手术服，面带防护口罩的人，其中一个身材高大的医生眼珠竟然是深蓝色！ 
“王，你确定要这么做？你们的政府察觉出来的话会很麻烦的！你一定要冒这个险？”那个身材高大的蓝眼珠医生说的是中文，听起来有些生硬。 
“布鲁克博士，我们中国有句古话叫置之死地而后生，我这么冒险一搏，才能铲除身边的祸患，或许还会有意想不到的收获……”这声音来自那个高大的蓝眼珠博士，正是王璇。 
“好吧！我很欣赏王先生的决断，我会尽力帮你完成这项手术的，王先生也不要忘了我们的交易……”布鲁克博士看到王璇态度很坚决，似乎很满意。 
王璇只是点了点头，便不再说话。 
两人进入了一间密闭的手术室，这里边有两张手术台，一张手术台上躺的是柳绮，而另一张上边自然躺的就是天雪。 
身为特工，柳绮自从来到王璇家里之后就一直留神戒备，生怕着了王璇的道，可到底姜还是老的辣，这种危险的游戏王璇玩得更出色，王璇一直沉着气，耐心地等了四五天时间，趁着柳绮睡觉的时候，用乙醚麻醉了她，而后才唤来天雪和这位资深的医疗专家布鲁克博士，来为天雪实施一项惊天大手术――换脑！ 
（在医学技术发达的今天，换脑手术依然被媒体称为是不可能的，鉴于换脑这样在伦理上很难被人接受的事，媒体遭到管制也是很正常的，就像前些年沸沸扬扬的克隆人事件一样） 
手术很成功，当两人从手术室出来之后，都是满头大汗，布鲁克博士看了王璇一眼，只说了句“记得你答应我的事”换过衣服之后，便匆匆离去。只留下紧皱着眉头的王璇一个人在客厅沉思。许久，他才长叹一口气，重新回到了手术室。 
这间满是精密仪器的手术室中只剩下了柳绮一人，而原来天雪的身体已经被做成了标本，被收藏在一间冷藏室中。而柳绮地身体，现在的天雪被严密的罩在高压氧仓中，王璇趴在观察口上看了一会儿，才摇了摇头，自言自语道：“我这样做，到底对还是不对……” 
舞会侍女服饰、一张妖艳的人皮面具、一对假R、特制地用来粘贴面具的胶水……王璇一遍遍地检查着自己的装备，做着行动前最后的准备。当时为了给天雪做手术，王璇答应了布鲁克博士一个条件：帮他取回被CIA取走地一些重要的研究资料…… 
原来，布鲁克博士是一名生物化学家，一直在旧金山地一个地下研究中心致力新型生物分子材料的研发，据他所说已经攻克了多项技术难题，马上就要投产了不料因为这些资料涉及一些违禁事项被美国政府严令禁止，这次不知怎么地被CIA盯上，不但被当地警方捣毁了研究所，同时取走了所有的研究资料。 
这项研究的主要方向是将有机橡胶之类的材料与生物细胞融合，用人造有机材料来作为细胞的骨架，以增强新材料的可塑性，还可以曾强生物活性，一旦研制成功将对整个化学界和生物界造成颠覆性影响！比如说用这些材料可以完完整整地复制出一具人造肉体，更加恐怖的是这个肉体可以正常进行新陈代谢，并且因为有了人造有机材料的填充，这副机体不会衰老！这项秘密研究计划的代号非常恐怖！“Make gad!造神！”从这里就可以清楚地看到这项研究的诱人前景和恐怖之处了。当然，这是这项研究的最终目标，现阶段还距离那个目标有很大一段的距离。 
王璇跟布鲁克博士已经是老熟人了，他的人皮面具和假R都是出自布鲁克这个疯狂而伟大的科学家之手，这次布鲁克博士三番五次地用严肃而郑重的口气嘱托王璇，王璇已经从中看到了事情的严重性，因此没有丝毫的犹豫，就一口答应了博士的请求。博士作为回报，集中全部精力替天雪做了这个高难度高风险，堪称逆天的换脑手术，并且为了避免王璇日后因为柳绮这件事出麻烦，又利用现在手头所有的技术和材料特意为王璇做了这张和柳绮相貌身材一模一样的人皮衣，只要是身材和柳绮相仿，穿上之后完全可以以假乱真，这样就可以应付国内那些潜在的威胁因素了，而且还可能在以后的某些特定的时间和场合派上用场了。 
（终于把该补的漏洞都补上，该挖地坑也都挖了，下面就该好好地讲故事了） 
反反复复地将此次行动所需要带的装备检查几遍，王璇深呼吸几次，把自己浮躁的内心完全平静下来。等到他感觉自己的各项情绪都消失之后，才走出了别墅。他已经将昏迷中的天雪日后的生活都安排好了，说句不吉利的话，即使王璇出了什么意外，天雪也将得到很好的照顾。接下来，王璇即将前往港口，然后坐快艇前往悉尼港，到那里乘坐货轮偷渡出海，越过浩瀚的太平洋，一直到他的目的地――旧金山，一切做的虽然繁琐，但绝对不会有人查出王璇的偷渡途径。在旧金山，将有一个龙潭虎穴等着他去闯！

 舞会侍女服饰、一张妖艳的人皮面具、一对假R、特制地用来粘贴面具的胶水……王璇一遍遍地检查着自己的装备，做着行动前最后的准备。当时为了给天雪做手术，王璇答应了布鲁克博士一个条件：帮他取回被CIA取走地一些重要的研究资料……

原来，布鲁克博士是一名生物化学家，一直在旧金山地一个地下研究中心致力新型生物分子材料的研发，据他所说已经攻克了多项技术难题，马上就要投产了不料因为这些资料涉及一些违禁事项被美国政府严令禁止，这次不知怎么地被CIA盯上，不但被当地警方捣毁了研究所，同时取走了所有的研究资料。

这项研究的主要方向是将有机橡胶之类的材料与生物细胞融合，用人造有机材料来作为细胞的骨架，以增强新材料的可塑性，还可以曾强生物活性，一旦研制成功将对整个化学界和生物界造成颠覆性影响！比如说用这些材料可以完完整整地复制出一具人造肉体，更加恐怖的是这个肉体可以正常进行新陈代谢，并且因为有了人造有机材料的填充，这副机体不会衰老！这项秘密研究计划的代号非常恐怖！“Make gad!造神！”从这里就可以清楚地看到这项研究的诱人前景和恐怖之处了。当然，这是这项研究的最终目标，现阶段还距离那个目标有很大一段的距离。

王璇跟布鲁克博士已经是老熟人了，他的人皮面具和假R都是出自布鲁克这个疯狂而伟大的科学家之手，这次布鲁克博士三番五次地用严肃而郑重的口气嘱托王璇，王璇已经从中看到了事情的严重性，因此没有丝毫的犹豫，就一口答应了博士的请求。博士作为回报，集中全部精力替天雪做了这个高难度高风险，堪称逆天的换脑手术，并且为了避免王璇日后因为柳绮这件事出麻烦，又利用现在手头所有的技术和材料特意为王璇做了这张和柳绮相貌身材一模一样的人皮衣，只要是身材和柳绮相仿，穿上之后完全可以以假乱真，这样就可以应付国内那些潜在的威胁因素了，而且还可能在以后的某些特定的时间和场合派上用场了。

（终于把该补的漏洞都补上，该挖地坑也都挖了，下面就该好好地讲故事了）

反反复复地将此次行动所需要带的装备检查几遍，王璇深呼吸几次，把自己浮躁的内心完全平静下来。等到他感觉自己的各项情绪都消失之后，才走出了别墅。他已经将昏迷中的天雪日后的生活都安排好了，说句不吉利的话，即使王璇出了什么意外，天雪也将得到很好的照顾。接下来，王璇即将前往港口，然后坐快艇前往悉尼港，到那里乘坐货轮偷渡出海，越过浩瀚的太平洋，一直到他的目的地――旧金山，一切做的虽然繁琐，但绝对不会有人查出王璇的偷渡途径。在旧金山，将有一个龙潭虎穴等着他去闯！

悉尼港，夜已深，海边，一处偏僻的码头边停靠着一艘快艇，王璇上了快艇，与前来送别的布鲁克博士挥手作别，马达轰鸣，快艇很快消失在茫茫夜海之中，大海远处，隐约能瞧见一艘巨大的货轮，李欢将转乘这艘庞然巨物到达下一个目的地。

　　做个有钱的偷渡客待遇就是不一样，他不需要跟其人蛇混杂在肮脏的底层货舱，王璇单独享受着水手舱位，与水手同吃同住，倒也逍遥。

　　数日的海上颠簸，这天傍晚，货轮停靠在一个巨大的深水码头。

　　美国，称之为自由天堂，每年，都有来自第三世界的偷渡客不断涌入这个梦想国度，加州北部海湾的旧金山，就是无数偷渡客登陆美国的首选之地。

　　一直在水手舱内静坐，调养精神的王璇在午夜时分被叫醒，等着一群形形色色的人蛇下船一个小时后，王璇才走下货轮，跟其他偷渡客一样，带着他的行李包，走下了货轮，算是正式踏上了美国的土地。

　　漫步在旧金山街头，没任何身份证件，旧金山所有的酒店都不是李欢所待的地，身上空有一万出头的美金也没用，这个时候，钱不是万能的，此刻，在深夜街头晃荡的王璇深有体会。

　　王璇在路边随意找了家小酒吧，叫了半打啤酒，就坐在那儿，听着爵士乐，灌着啤酒。时间过得很快，半打啤酒下肚，东方已经发白……

旅游似的到处逛了两天，第三天的晚上，王璇来到了旧金山西郊，他得来的情报上的显示，他的目标，那份研究资料存在就被旧金山警署的最高长官史密斯放在自己家中的保险柜中，打算过几天上报美国CIA总部请功。而那个史密斯将在自己的别墅为自己的小女儿举行一个生日PARTAY，算算时间，就在今夜，这是一个难得地潜入机会。

旧金山的商业街区，无事闲逛的王璇找了家服饰店，给自己一身上下整治了一套深灰色条纹西装，范哲思，3千多美元瞬间化为乌有，这还没完，一双鳄鱼皮制作的精美皮鞋又掏掉王璇2千多美元，今晚能顺利进入史密斯家中，要全靠这身行头了。

夕阳西下，西边的天际一片嫣红，晚霞迷人瑰丽，随着时间的悄悄流逝，天际边的那抹红渐渐消散，夜幕降临，取而代之的是灿烂的星空。

亚历山大庄园，坐落于旧金山的西郊，整个庄园处在郁郁葱葱的林木之中，一条蜿蜒清澈的河流围绕着庄园，就如玉带缠绕，放眼四望，一片让人心旷神怡的田园风光，远处，微隆的群山在这迷人的夜空下凭添几分诗情画意。这是一个日本设计师在二十世纪六十年代的杰出作品，而这座风光迷人的庄园现在的主人，就是史密斯。

这里虽然是警署司长的家，但是安保工作也不算是太过严密，只靠着监控器配合三五个来回巡视的便衣保安来回巡逻了事，毕竟是自己宝贝女儿的生日，史密斯并不打算把它搞得太过无趣味,这也给王璇的行动提供了便利


