曾经，在这个世界-----有个金色的女神。女神的名字叫做阿伦特希娅。是想把最初和最后的神连同这个世界一起毁灭的邪神。
她让人类的眼睛所能看到的行为都染上了邪恶。随意地破坏自然屠杀动物。人类在愚昧地彼此蔑视之下，发动了战争。
这就是第1次金色战争爆发的原因。在这场战争里，世界上近一半的人们死去了。悲伤包围着整个世界。而仇恨开始萌发。
----战争自此变得更加激化。在这个时候，3个人出现了。他们是被称为勇者的存在。这3人拥有和阿伦特希娅不相上下的力量。
尽管看上去对勇者这方有利。但是依然出现了别的问题，有几次，已经被杀掉了的阿伦特希娅却没有死去。她是个不会死亡的存在。导致这场战争就没办法结束。因此勇者们选择了封印的方法。
在经过了拼死一博之后勇者们将阿伦特希娅封印为一张皮。随后，勇者们为了严格地保管它，3个人一起守护着这张皮。
之后，随着岁月的流逝守护者也一代代地更换。那张皮现在被保管在的场所是---金色神殿。包括床和墙壁等一切全部由大理石所打造的，带着一种奢华浪费的感觉的场所。
房间中央，女神的皮被放在一个描绘上徽记纹路作为装饰的玻璃柜中。直到现在还有大量的魔力从皮里面漏出来。在柜子旁边有个男性持续地咏唱着用来封印的咒文。
正在他咏唱的时候，听到旁边有人发出尖锐的声音。于是他向那个声音传来的方向转过头去。

「辛苦了。我的哈森酱。」
「唔！哦，迟到了呢，米阿鲁。喏，交班的时间已经过了。到，到底是在磨蹭什么哟？」

被叫做哈森的男性的年纪非常小。从外貌上看只是个男孩。由于被米阿鲁称为可爱导致现在一副面红耳赤的模样。是有着某种微妙的感情吧？
另一方面，被叫做米阿鲁的红发女性看上去就非常成熟。简单的说，她是个成年女性。现在正露出满脸笑容看着哈森。
这个状况，看上去是2个人轮流换班对女神的皮进行封印的样子。

「抱歉呐。之前午睡了一下。」
「呼。嘛，又是这情况，我就估计到你会又睡过头呢！」
「啊`、是的`呀！」
「唔啊。别靠这么近啊！」

米阿鲁恶作剧地鼓起腮帮子，把哈森按到自己胸前。像是要强调自己那巨大的胸部似的。用胸部把哈森的脸夹在里面。

「啊！鼻血都流出来了～。可爱～在里面～」
「混蛋！你、你、你又干这种事！好、好难受。放开我。」

对方的胸部没有离开哈森，而米阿鲁身上那相当暴露的衣服也让他兴奋起来。那样的行为让他裤子被从里面顶出了三角型的凸起。
不止是这样，米阿鲁的手还无声无息地贴了上去。

「米阿鲁！希，希望你不要靠近到我半径10米之内！」
「呜哇哇、爱是没有止境的哟。……哈森！」
「暂、暂时先等等、哦、我不认同。这样单方面的爱是不行的」
「可以的哟。我就认同这个。来激烈地拥抱一下。哈`森`酱」
「喂`！先听一下我的话啊！」

正当米阿鲁抓住着急的哈森想强行抱住的时候，从外面穿来的猛烈的爆炸声突然灌进了他们的耳朵里。
刹那间2个人本能地蒙上了耳朵。爆炸产生的气浪带着尘土和烟雾，冲进了神殿里。

「啊喔、呐、怎么了？究竟发生了什么!?」
「稍、稍等一下……」

2人眼前逐渐清晰起来。首先进入2人视野的是穿着似乎很沉重的银甲胄的士兵们，之后进来的是操控着战马带领他们的女将军。
地板因此而震动发出响声。

「这些混蛋！难道……梅利阿的士兵？假的吧……不可能！」

「不，那毫无疑问是梅利阿的军队哟，哈森。因为有那个看着就恶心的女人……那个叫莉贝琳的家伙」

米阿鲁的脸上显出了不小心吃到虫子时的那种表情。她说的“莉贝琳”似乎是女将军的名字。这时候莉贝琳正让自己酒红色的长发随风舞动。
当踏入神殿后她下了马。紧跟着她的士兵们接过莉贝琳手里正拿着的军旗插在神殿那坚硬的床上。

「这该怎么解释呢？莉贝琳将军？」
「也没什么。只不过这里从现在起，处于我们梅利阿的控制之下。」
「什么？你以为我们会容许这样的暴行吗？」
「容许？为了不被杀掉，需要求饶的是汝等这边吧？」

莉贝琳一挥右手，士兵们立刻摁住了这2人。

「这是要干什么。这是梅里阿王的命令吗？或者说是你的独断专行吗？」
「不用说我当然是为了我王的生命而来。」
「其它的国家可没有这样悄悄地来……明白了！目标是女神的皮。」
「嗤嗤！你们这些一个个都是小讨厌鬼的家伙！」




「哈森！」

在米阿鲁的声音让哈森有所反应之前，莉贝琳就灵巧地从腰间抽出长剑向他插了过去。他白色的衣服被染得深红。当剑被抽出来后身体颓然倒下，在地板上滚到一旁。

「竟然！哈森！」
「象这样是守护者的家伙要好好检查。」

当莉贝琳用冷淡的语调说出这番话的同时踢了踢哈森的尸骸。她好象非常讨厌被叫做守护者的这些人。本来守护者有着是勇者的后裔的含义。人们听到『勇者』出现后总会对其抱有希望。但也有完全相反，对其感到失望的人。那些人里的一个正是她，莉贝琳。守护者（勇者）是否隐藏着巨大的力量却不使用，这是个疑问。如果能使用出来，能拯救更多的生命。之后要统治一个地区，想来也并非难事。而不使用这种力量就是笨蛋的证明。而只使用这种力量来进行封印是一种浪费。这就是倒映在她眼中对勇者的傲慢态度。

「想干什么……守护者。难道汝想把我活吞了吗？」

米阿鲁从士兵的腰间抢过剑后盯着莉贝琳。

「呼呼。用抖成那样的手也想打败我，简直是笑死人了呐。」
「闭嘴！」

米阿鲁此时打算拼死一博。由于之前把魔力都消耗在了封印上，目前所剩无几。但自己现在即使杀不了对方，也要为哈森报仇。
米阿鲁双手紧握住剑，就那样冲向了莉贝琳。而莉贝琳只是侧了一下身体，以一个轻微的动作就避开了米阿鲁的剑。
随后莉贝琳朝着正背对着自己的米阿鲁的脖子上一划，她的头就和四溅的鲜血一起飞到了空中。

「你们。把女神的皮，送到我的君主梅里阿王那里。」

莉贝琳对旁边的士兵这么说。士兵在向她敬礼后马上开始行动。而她自己拿起一块布拭去剑上锁沾染的鲜血，擦干净后把剑挂回了腰间。

「当女神的皮运走后，就把这个神殿烧毁。不要让其它人发现我们的军队在这里谨慎地搬运东西。」

「了解了，将军。」

在对留下来的士兵布置完了任务后，莉贝琳自己骑马先返回了城市。之后神殿被士兵们用熊熊大火包围了。
但他们忽略了一个人，那个从头到尾都注意着这里的人。
----在离神殿有着相当远的距离的村庄里的女人。第3个守护者。

「哈森，米阿鲁，都死了。糟糕……我必须做点什么。」

第3个守护者急忙骑着马赶往神殿。----当她抵达神殿的时候皮已经没有了。只留下2具烧焦了的凄惨尸骸。
她靠近尸骸咏唱起咒文，绿色的光逐渐包裹住2人的尸骸。于是，尸骸不可思议地爬了起来开始呼吸了。

「嘎呼，咳呼。总算是，得救了吗？」
「真是对不起。」
「那个声音，是雷奈吗？为什么道歉？是你救了我们吧？为什么眼睛看不见。」
「错了哟，哈森。不是眼睛看不见，而是眼睛根本看不到光线哟。」
「你说什么？雷奈。之前……难道！？」

哈森的脑海里想到了一个令人不愉快的可能性。关键词是『禁术』。

「是那样的。我使用了死者苏生。」
「笨蛋啊。在使用这个危险法术之前也应该想想会付出的代价啊。为什么？为什么会使用它，快回答我啊！」

雷奈咬紧嘴唇，一副马上就要哭出来了的表情。

「因为我喜欢你们。在见到朋友死掉的时候不能无动于衷……」
「雷奈……」
「唔……嗯……哎呀，我，那个时候……」
「起来了？米阿鲁。」
「那个，被怎么了？什么都看不见，也感觉不到身体呀！」
「镇静下来，米阿鲁。我们已经死过了一次多亏雷奈才活了过来。」
「雷奈，莫非你！？」

米阿鲁似乎也想起了事情的经过。自己已经死亡再被雷奈所复活这样的一件事。突然雷奈痛苦地按住胸前。雷奈的口里开始发出象野兽一样的悲鸣。

「终于开始了吗？那个副作用。」
「雷奈！坚持住！」

雷奈用双手环抱压住自己美丽的黑发。她粗暴地爪住自己致密的发束，像是下定了决心似地向前拉扯。
头皮连同脸一起被剥了下来，中间露出了肌肉裸露着的脸，同时伴随着身体里肌肉纤维被撕裂的声音。
接下来全身的皮肤也一起剥落了下来。当全部都剥落下来的时候从原本可爱的少女里一种完全不能被理解的丑陋的形态出现了。
分不清是男还是女的那种形象，那就是现在的她，雷奈被激烈的疼痛侵袭着，在地上打滚。

「呼呜！呜啊啊啊！」
「不要紧吗雷奈。振作一点啊！」
「不行……我已经……啊呜啊！」
「不要放弃！我们来帮你！」
「呜呜，够本了呢。因为能救回2个朋友。不过，那个被诅咒的女神的皮……」
「知道了，别再说话了！」
「谢谢你，哈森……」

然后哈森感到她的灵魂之火熄灭了，从手上传来冰冷的感觉，心脏的跳动逐渐虚弱下去。

「喂，雷奈，雷奈。回答喔啊呀。雷奈――――！」
「讨厌啊啊啊啊啊！」

雷奈牺牲了自身帮助了两人。而这两人在这个地方蹲下来一直悲伤到黄昏。从被烧毁的眼睛里，眼泪无法流出来。但是，由于两个人因为哀悼被他们所尊敬的朋友的死亡，从内心深深地感到悲泣。

「一直象这样悲伤下去也不行呢。哈森……」
「明白了哦。走吧。」
「稍微等一下，我们现在的样子……」

尽管两人的眼睛看不见但是也很容易想象到自己现在的样子。身体都被烧焦到一片漆黑，就算被人认为是怪物或魔物也不奇怪，更何况米阿鲁现在连脖子以下的身体都没有了。

「现在自己的这样子，眼睛看不见反而不是坏事呢。」
「同意。」

正当两人茫然无措的时候，耳朵里听到了某种声音。那是平稳轻柔的声音。

「是雷奈吗……？」
（是的哟。哈森）
「可是，为什么？阁下应该是死了啊……」
（恐怕，这看来是副作用之一。当使用禁术的时候，我的灵魂已经和魔力一起流动到了你们的身体里。）
「那样啊。雷奈，能回归到自己的身体里吗？」
（那只怕是，不行的。灵魂的能量不够。如果不从谁那里吸收生气的话，我的消失是迟早的事情。）
「……」
（你们两个不要太过意不去。这件事是我自己想去做的。这一定是我命中注定的宿命吧。）
「雷奈……。为了您，我有什么可以办得到的事情吗？」
（那么只有一件事情，想请求你。米阿鲁不行，就只好拜托哈森您了。）

哈森在听完后的那一刹那身体颤抖了。他并不是第一次被人请求什么事情。但是被异性请求帮忙，这还是第一次。
并且，另一个人，米阿鲁也颤抖着。她对于为什么不拜托自己，而选择哈森这一点十分清楚。

（落在地上的东西，请您穿上它好证明我还活着。）

「看起来，您说的东西是皮吗？」
（是的。把那东西穿上您的眼睛就能看到东西了。……我也……因此能，永远地感受到外界了……）

因为要拜托的是很令人羞耻的事情，所以雷奈在最后说得吞吞吐吐的。而哈森立刻答应了她的请求。

「该怎么穿才好？」
（我来协助你。）

哈森听从雷奈的话将掉到地上的皮拿到手中并且开始穿。首先他把脚伸进里面。在同时，稀薄而半透明的体液从皮的内部滴下来。那液体代替了润滑油，使得哈森穿着得更容易。皮在哈森穿好后开始紧勒他的身体。




「呜咿咿！」
「不要紧吧，哈森？」
（不用担心，米阿鲁。忍耐一下，哈森。痛一下就好了。）

雷奈说的是真话。哈森痛苦的表情慢慢地开始缓和。雷奈的身体的皮肤自然地把他被烧得焦黑的全身的肌肤都包裹起来。就像是皮本身有着自我意识一样。
肌肤表面开始显现出颜色，胸开始膨大，看上去变得象雷奈。最后她的脸上的皮覆盖了上去，新的视网膜开始覆盖住他的眼睛。

「哈啊，哈啊。隐隐约约地开始看得见了哟。」
（好了。那么，穿上我的衣服。把米阿鲁的头放进我带来的袋子里……咿！）
「没问题吗？雷奈。」
（嗯，没问题。早点离开吧免得那些家伙又跑回来了。）

哈森急忙穿上她的衣服带着米阿鲁（只有头部）骑上马离开了。----回到村子后三个人在雷奈的家里商讨今后的事情。

「今后该怎么办？」
（首先去找米阿鲁的新身体吧）
「我的身体？」
（嗯。啊！正好有合适的身体。现在，村里好象有人死掉了。）
「是怎么知道这样的事情的？」
（嗯嗯，死了以后感觉变得敏锐了。）
「是第六感告诉你那个家伙死掉了的？」
（看起来恐怕是这样的。现在好象正好被埋葬在墓地里了。让我来引导你过去吧。）

带上了必要的工具，雷奈带领着两人前往墓地。----到达墓地后哈森按着雷奈所说的坟墓开始挖掘。坟墓被挖开后棺材里容纳着小孩子的尸体。是一脸雀斑的少年的尸体，就算是想拍马屁也很难说长得漂亮，那个模样不如说是不好看。

「现在这个情况下也不能挑剔了。开始吧，早点完成。」
（了解了。全靠你了哈森。）

哈森把手分别放在两个人的头上开始咏唱咒文。右手贴上少年的头部，左手贴上米阿鲁的头部。哈森的两只手中开始出现细微的光线。哈森这个样子看上去像是作为桥梁连通了两人的头部，过了许久之后，光线消失了，少年的身体从棺材里爬起来。

「总算是成功了呐。谢谢你，哈森吾爱！」
「呜哇啊！别这样突然抱住，接着就吻我啊！」
（哈哈～。那么，立刻去把女神的皮夺回来吧）

-----就这样三个人的旅行从现在开始了。三个人的目标是最初也是最后的目的地---梅利阿城……






在3个人为了夺回女神的皮而向梅利阿城进发的时候，----在梅利阿城里，有人正等待着女神的皮抵达。
国王----梅利阿?哈伊贝林，在今年已经是百岁高龄，但有着和其年岁不相称的身体，厚重的铠甲下那清晰可辨的肌肉发达的体型。这让人觉得她的身体里充满了生气和活力。
其实并不是国王这么多年来一直年青，而是用种种魔法和魔术来维持住这个样子的。国民们对这件事是完全不知情的。
国王对于这个国家而言，是作为英雄般的象征性的存在。国民们在传述她的事迹时加入了自己的敬意，不知不觉间就称呼她为永远的国王了。
在被称为正殿的地方，四周摆放着琳琅满目的令人心迷的古董，墙上还挂着美丽而出色的绘画，地板上铺着猩红色的地毯，梅利阿王目前正留在这里。
梅利阿王端坐在宝座上，光滑无瑕的脸上浮现出一丝淡淡的微笑。过了一会儿之后沉着稳重的脚步声从外面传来。当脚步声停下来后门被推开来。走进来的人是美丽的女将军莉贝琳。
当她走到王的眼前时低下脑袋，屈膝行礼。

「现在，我回来了。」
「唔蕖；乩吹煤谩Ｄ敲础…女神的皮呢？」
「是！我的部下正在搬运。还需要等一下。」

从她的身后士兵进来了，他们抬着一个被刻上了封印的徽记的柜子。

「……看来很费了些事呢。这是她吗？」

国王站了起来，认真地向柜子里探视。皮似乎象对此有敌意似的，在国王靠近的同时象蛇一样扭曲着窜起来，仿佛马上就要跳出来扑向对方。看起来封印的力量开始变弱了。

「危险啊陛下。请退回宝座上去。」
「好的莉贝琳。呼呼，真不愧是女神呢。」
「……梅利阿王知道女神的底细吗？」
「以前……呜呼，呜呼。」

梅利阿王掩住嘴边，手掌上所粘着的黑色的血液清晰可见。她似乎重病在身。几滴浑浊的血液从嘴边滴落下来，使地毯染上了更深的颜色，死亡的脚步声逼近了。
「您没事吧！？」
「没必要担心。我要和我的女孩单独谈谈！」
「是！」

莉贝琳扫了一眼士兵，于是他们都退了出去。----而另一个地方。2个人正躲在岩石后面，因为他们贸然走过去是自取灭亡。
正门周围的士兵们一脸严肃地警戒着，给人一种连一只蚂蚁都不会放过的感觉，这时候后门的戒备状况也是如此。

「果然要进城就会被拉去盘问。而且他们的巡逻速度太快了。」
「不会没有办法了吧？警戒变得更严了的原因应该是女神的皮已经运进城了。」
「不，这么多的数量……城里究竟发生了什么。或者说……」
（是啊。哈森的预计的十有八九不会错的。）
「雷奈……那可真是心灵相通啊？」
（我……已经……嘎……）
「这是怎么了！？雷奈！」

哈森能感到传达到自己脑海里的雷奈的声音渐渐轻不可闻。2个人因此开始焦躁不安。雷奈的灵魂（生命力）似乎快要用尽了。如果不想点办法的话，她会消失掉……。2人在苦苦思考之后同时有了办法。

「喂，哈森。」
「嗯嗯，你也在思考同样的事情啊。」
「恩。能让我把雷奈的灵魂的碎片留在哈森体内吗？」
「或许吧……你听不见雷奈的声音了吗？这样行吗？」
「恩。交给我吧。这都是为了雷奈。」
「好吧，虽然这只是一时权宜之计，可也比什么都不干要好。那么，伸出手来吧。」

米阿鲁的指尖有一点颤抖。把哈森从雷奈身体里弄出来。她的内心深处正是这么想的。雷奈目前处于危机中但米阿鲁却正在嫉妒她，米阿鲁虽然如同之前所说的要救她的想法之外，另一个黑暗的自己却有着不同的考虑。『让雷奈消失掉不是很好吗』这样的自己的想法。米阿鲁在看到哈森时觉察到自己内心的想法和自己浮现于神情之上的完全不同。现在自己想让哈森从雷奈的皮里解放出来然后好好地怜爱他。米阿鲁尽量以理性压制住自己的邪恶之心。她把少年的手颤抖地伸向哈森。哈森紧握住那只手开始咏唱咒文。
于是2个人的身体被白色的光明所包裹住。从米阿鲁那里光芒流向哈森，使得哈森的身体犹如散发强光的灯一般。那个瞬间，哈森脑海里那像小鸟一般的声音苏醒了。而米阿鲁反而听不到任何声音。

（谢谢，你们两个。）
「哎呀，谢什么嘛。我们，是朋友嘛。」
「哈森，雷奈说了什么吗？」
「她说谢谢我们。」
「……这样啊。」

米阿鲁心情有些复杂。自己的确被『谢谢』了。可是自己刚才的确想让雷奈死掉。可能和她真的是『朋友』吧……。

「喂，这是怎么了？米阿鲁。无精打采的。是什么地方不舒服吗？」
「还好。什么问题都没有。比起这个来说，如何才能通过大门才是需要好好考虑的哟！」
（如果是那个的话，我有个好办法。哈森。好好地帮我传达给米阿鲁听呐）

哈森听完了雷奈的想法。她的想法是，再过一会儿就会有一乘运输奴隶的马车到来。藏到那里面去，就可以通过门岗。但是，有2个问题。1是不能让卫兵认出来。而对于卫兵来说被运进城里的奴隶怎么说也是要当面检查的。而且，士兵们和车夫很熟。另1个问题是雷奈的灵魂。像这样下去的话，她早晚会消失的。因此不能不采取某种措施。哈森认为，没有她的帮助，即使是进了城，要拿回东西也是困难的。
之后哈森立刻把雷奈的作战计划告诉了米阿鲁。

「总之，就是在马车到城门之前进行袭击的事情呐。」
「哎呀，就是那样的呐。不过现在比起那个来说。怎么做才能对她有所帮助呢。」
「是，是吗？」

米阿鲁从哈森的话里听出了一些端倪。她对哈森和雷奈相好这种事情有着不必要的妄想。如果这两人真的相爱，那么自己就是个滑稽的丑角。考虑到这一点导致她对着两个人的憎恨沸然而生。

「呐啊，雷奈。姑且试一下吧，真的不能从我这里获得生气吗？」
（那可真是，办不到呀。因为你已经死过一次而复活因此我是不能去吸你的生气的）
「那样啊。也就是可以从别人身上吸取生气咯？」
（那个啊……那个呐）
「这是怎么了？雷奈。说得更清楚一些。别不听从好的意见呀。不然你是想消失吗？」
「怎么！？没问题吗？」
（不一样啊。那个……）

雷奈的声音遮遮掩掩的。她好像正在觉得什么不好说出口。因此哈森用温和的话安慰她。哈森觉得可能是一些个人隐私不该让别人知道所以自己不用嘴巴发出声音询问。闭上眼睛，转而用心灵来对话。他的那种行为进一步加重了米阿鲁的不信任感。

（没问题的哟。现在除我以外就没有别人能听到了。你说吧）
（唔，嗯。哈森的。现在的……是我的身体。是，是这样的吧？）
（嗯嗯，可是为什么突然提到这个？）
（哈森……如果你……用那个，再去做，男女之间的……事……）

哈森歪着头想了数秒，直到他理解其中的意味是什么。顿时哈森那原本是雷奈的脸立刻变得通红，然后转为苍白。

「难，难道。那个是……」

哈森的脑袋里已经出现了答案。毫无疑问是性行为。哈森拼命地摇头。

「不行不行不行不行！绝对不行！」
「这，这是发生了什么事情啦，哈森。突然以这么大的声音说这些。雷奈是说了什么了吗？」
（啊- -！不要对米阿鲁说！拜托你了）
「抱歉，无可奉告。有不得已的理由所以不能告诉你哦。」

雷奈说，她的意思是，能快速得到生气的方法里进行性行为就是又快又简单的方法了。从男女之间的事情里产生的浓厚的液体里能得到生气这样的话，让表面上装着一脸平静的哈森现在的心情其实是惊慌失措。

（先等一下。我实际上是男的吧？）
（嗯，嗯。男人的什么东西塞进什么里就可以）
「究竟是发生什么事情了？哈森，为什么脸色变得那么难看……没问题吧？」
「不……什么还是不行。」
「……这就怪了呢哈森。」

米阿鲁看到哈森这可笑的举动后不由得微笑起来。也是觉得自己之前一直的烦恼是愚蠢的自寻烦恼的行为了吧。----而哈森这边，勉勉强强地为了雷奈而劝说自己同意。况且，让男人和自己性交只是个提案而已。总之现在3个人得把注意力都专注于制定袭击马车的计划上了。

「首先，是让马车停住的方法……可是米阿鲁，那个魔法还能用吗？」
「唔？嗯。勉勉强强还能再用一次……」
「那就足够了。你的魔法强力所以也是危险的呐。」
「谢谢，哈森酱。这样的称赞，让我太高兴了。」
（……感觉哈森并没有称赞的意思啊）
「哈哈……！」

米阿鲁注视着哈森想抱住他。哈森觉察到对方向把他拉过去紧紧地抱在一起，于是躲开了。

「拜托了，别抱我。」
「那么就，亲一下好吗？」
「我的意思不是那样的！」（那样也没有问题！）
「哼，守卫还是那么多呐。」
「哈啊？这样的话你……」

哈森正在牢骚的时候，远方传来了车轮的声音和马蹄踏在泥土上的声音。从风中气味被送了过来。以粗鲁的动作，马的蹄铁踏得尘灰四起，然后在奔跑中散落下来。似乎是装着奴隶的马车来了。

「好，转换注意力。米阿鲁！停止车夫的动作就看你的了。」
「明白了。一下就能华丽地解决呢。」
「拜托了。尽量控制住就够了。」
「真是的，要求还真多。」
「胜负就在一瞬间。雷奈给我信号后我就马上给你信号。」

2个人屏住呼吸，忍耐着等待。只为了那一瞬间的狙击机会。当雷奈在哈森脑海里发出「就是现在哟！」的叫喊后，哈森立刻转告米阿鲁『就是现在了！』。于是米阿鲁立刻从岩石的阴影里跑了出去稳稳地摆好架势。就那样站在那里开始咒文的咏唱。当马车从米阿鲁面前穿过时，米阿鲁的眼睛对上了驾驶马车的男的的眼睛。米阿鲁猛地张开眼睛。于是她的眼睛里发出了强力的光芒。光芒收缩成一束后贯穿了车夫的眼睛。在那同时她的视野变暗了。米阿鲁那少年的身体就如被切断了丝线的人偶一样颓然倒下滚落到一边。不管怎么说马车总算是突然停住了。

「像是成功了？」
「似乎是那样。」

摇着头，从马车前面下来的彪形大汉回答了哈森的话。这个男子嗓音虽然粗大但充满了野性的味道。

「那么，这个男的意识没事吗？」
「嗯。大可放心。这次可是不能出问题的哟。」

现在，支配着这个男子的身体的是米阿鲁。在互相点头致意后开始准备接下来的工作。哈森和米阿鲁转到马车的后面，然后哈森卷起门帘，向里面看。看清楚里面的情形后哈森不由得乍舌。

「比想象的还要过分呐……」

马车里充满血腥味，到处都粘着血迹和精液。在这种一进来就恶心得想作呕的地方少女们躺在地板上。就如同被随便丢弃的垃圾一样。黑发和白发的少女混在一起。不过皮肤都是显得有些脏的褐色。她们全部都没有穿衣服，身体上有着如蚯蚓一般肿起的伤痕。少女们的眼睛里全部都没有神色。哈森和米阿鲁在看到她们空洞的瞳孔的时候，觉得她们简直是失去了灵魂。

「各位，还好吗？」

哈森走到里面，当他碰到少女中的一个时，少女突然咬住嘴唇，并且开始发抖。但眼睛里依旧是一片空虚。

「求你了，不是猪。我是好孩子。」
「……」
（哈森……这些孩子被玩弄成这样了呀）
「啊啊，了解了……米阿鲁！」
「嗯。被玩坏了呢。」
「那么啊。不留痕迹地，把这个男子的心破坏掉吧。并且呢，把记忆抽出来吧。」

米阿鲁静静地把眼睛闭上。当再次睁开的时候，她说『已经破坏掉了』。2个人激动地看着少女们的样子。哈森和米阿鲁的眼睛里少许的水滴掉了下来。在心中，还有一个人，雷奈正在哭泣。----3个人开始讨论要把少女们怎么办。虽然有了一些小小的分歧但是全员都一致决定要解放这些少女。尽管做了那样的决定但是在现在要解放她们是不行的。要通过城门的检查，奴隶是必要的。但是，他们又不能忍受看到少女一直是这种样子。
3个人在烦恼了一圈后，想到了用魔法来解决问题。

「但是，真的能行吗？那个可是……」
「原理上是相同的，大概能成功！成功的话这些孩子就能得救了。」
（嗯，我也觉得这是值得一试的。）
「无论如何也要尝试吗……这毕竟是以前的守护者才能使用的强力魔法啊」
（士兵们似乎注意到这里了。没时间了，快！）

米阿鲁和哈森2人手拉着手开始咏唱。少女门的背后开始出现裂痕并且从裂痕里发出光芒。无表情的脸上犹如发热一般。体内大量的汗渗出来。背后仿佛也一并冒出了蒸汽似的开打了。从里面连一点伤痕都没有的有着美丽的褐色肌肤的少女们出现了。黑色的头发富有光泽，眼睛光亮得如灯火。少女们褪下了污秽的皮肤后她们就缩小了。最后缩到了正好可以用手掌包裹住的大小。就此停止住变化的少女们闭上了眼睛。完全闭上后她们被白色的雾霭所包住，最后少女们变成了色彩缤纷的圆珠。珠子是透明的而少女们正在里面。喘了一口气后，哈森把珠子都装进布袋里。之后剩下的就只有少女们的皮了。

「呼唔？。还好，勉勉强强地成功了，不过魔力都光了。」
「我也一样。」
（现在不是能那样悠闲地讨论的时候啦）
「的确。」

2个人立刻继续行动起来。哈森和米阿鲁2个人对着残留下来的皮里面吹入空气使其膨胀。稍微吹进去一些就能使皮膨胀起来。当所有的皮都膨胀好后就和最初的状况一样了。看上去就像装着奴隶的马车。

「好，总算是赶着时间干完了。」
（还没呢，你还留在这里呢）
「差点儿忘了这一点。」
「哈森，士兵来了。我出去吸引士兵的注意力。这时候……」

米阿鲁没来得及说完就到去了马车外面。她模仿现在使用的身体，以男性的语调，和靠近旁边的士兵寒暄去了。

「这是怎么回事？出了什么问题了？」
「其实，是后面出了点小麻烦，我停下来教育了一下。」
「唔，你也别干得太过分了。要知道这些货物是艾乌艾鲁特将军的进贡物品。」
「嘿嘿，当然知道啊。所以才用这种方式来教育货物。」

士兵露出一副吃惊的表情。顺便一提这时米阿鲁正用男性的脸摆出一副下流的笑容。于是士兵挥手说「跟我来」。马车被带到城门旁边的检查站。
----正在这时候还在马车里的哈森正把自己套进少女们的其中一个里。哈森以雷奈的样子脱去衣服成为全裸的状态，按照上一次的方法从一个少女背后的开口处穿进去。首先从脚尖开始。雷奈那洁白而光滑细腻的肌肤，被有着深深的伤痕的浅黑色的皮肤所覆盖。哈森的脸有一点扭曲。似乎皮上的疼痛也刺激到了他的痛觉。穿好后这部分后，哈森看向自己的脚，血从那里的皮肤里渗出来。哈森忍住剧痛提着皮继续向上穿。皮在穿到腰和屁股那里的时候很紧，能听见胯间处发出挤水的声音。浑浊的液体从私处的裂缝向下滴。雷奈的阴唇和少女松弛的胯间互相重迭。演奏出肉体相互摩擦的音乐。腰部已经被套在里面了，现在需要忍耐着把2只手都穿进去。雷奈和少女的压迫感还有连续不断的疼痛和快感简直要让脑袋裂开了。身体已经变得到处是红肿的伤口。哈森把剩下来的脸的那部分盖在雷奈那可爱的面孔上，然后渐渐调整到五官完全重合的状况。皮肤的疼痛贴遍了全身。现在的哈森不管从哪里看都是显得肮脏不堪的奴隶少女。尽管如此原本就存在于眼睛里的那激烈的光芒还多少残留着。
在少女的全身都被穿上去后，哈森被噩梦所袭击。2个人共同使出的魔法此时将封入皮里的记忆和痛苦都转化为针对哈森的獠牙。

----好疼呀，救命，难受死了，呼呜呜呜！啊啊啊啊啊！！已经受不了了。

哈森正在体验少女这一生的感觉。几秒种内就像是过去了好几个小时似的。少女的记忆被哈森一饮而尽。

（人家只是个奴隶。奴隶，奴隶……）
（哈森。集中意识不要被皮的记忆所控制了）
（你是谁？）
（我是雷奈。你的朋友。作为哈森的你哟，请回来吧！）
（这几句使用了女性的句式）

雷奈的叫喊如同奔驰的雷光。哈森的意识因此增强并清醒过来。正在脑海里反复回荡的悲伤的诗歌就此停止了。

「雷奈吗？十分感谢。多亏您的说明才得救了。」
（哎，好了呀。哈，哈森的……）

雷奈最后的话还没有说完，马车就到了检查站。士兵掀开门帘进来检查。每一个人的脸都被确认了。

「哇蕖；跷锏慕】底刺，似乎是相当的不错呢。」
「嘿嘿。那是当然的呀，那是当然的呀。另外今天是有什么庆祝活动吗？士兵的数量好像比平时多了呢。」
「哼，这事情。你不需要知道。」

尽管米阿鲁想问出点情报来但是士兵直接顽固地不和她多说。检查完货物的士兵这时候开始说话了。

「好，可以通过。去将军的住宅。穿过大门，沿着大道走……」
「这个我相当清楚呢。都去过好几次了。我这记忆力还是不坏的。而且，到了那里可以好好地爽一下。」
「喂！是不是说得太过分了。」
「说实在的不太瘦就好。」
「切，最好快点过去。少碍眼了！」

士兵的眉毛间起了皱纹，并且皱起眉头。另外的一个士兵拿过一块圆盘型的木板，装在操作杆上用力转动。于是大门发出沉重的声音开始一点点打开了。士兵举手致意，让马车通过。过了一会当远远地离开城门后米阿鲁先开了口。

「好歹算是顺利地过来了。」
「嗯嗯，很勉强啊。」
「可是再该怎么办？就这样朝着城堡过去吗？」
「不……按照马车的原路线去住宅吧。我有点小打算。」

于是只是虚有其表的装载奴隶的马车朝着艾乌艾鲁特将军的住宅跑了过去。



