“叫你们主管出来！”一个中年穿白色格子衬衣的中年男人大声嚷嚷着，“砰！”一声，把一袋盒装保鲜袋日本豆腐重重摔在收银台上。“你们超市就这是这么忽悠顾客的吗？”中年男子故意加大声量。惹的一群不真相的人跑来围观。“哟，这豆腐都这么大味了，这吃下去不怕拉肚子吗？。”一个身材微胖的中年妇女提起那袋豆腐斜着眼睛闻了闻，然后摇摇头，一副坐等看好戏的神态。“嘿~嘿~”
这会，一个扎小辫的收银员“这。。。。。。那。。。。。要不您先稍等以下，我。。。。。我去找主管出来。”小丫头刚进超市不久，明显被这阵势给吓住了。其它的收银员也是默默不作声，不知怎么办才好。中年男子由内向外挥了挥手。小辫子得到示意，撒开腿，往2楼的主管办公室跑去。
2楼主管办公室内，一名女式短碎发的，身着黑色OL装，黑色长裤中年女人正在接听电话。
“张姐，我都说了，帮你考试还行，但是你看看现在这下面和炸开锅似的，这下怎么办啊，我应付不来啊。”看来主管已经通过监控清楚的知道了下面发生了什么事情。
“嗯，嗯 ，好吧，好吧，我尽量试试。”
就在这个时候小辫子推门进来，喊着“张姐，张姐，您下去看看，我们应付不来。”OL女人扭过头，皱着眉头，“你先出去，把门关上，我马上就去处理。”“啊，对不起，我不知道您在。。。。”小辫子只好把门关上，退到门外焦急的等待着。
“嗯，嗯好吧，张姐，你说的这个法子管用吗？要是出意外，背黑锅就是你啊，”
“好，我这就下去，早知道这么麻烦，我就不。。。。”OL 放下电话叹了口气。“哎”
张主管，起身走到办公桌子旁边的落地镜前，整了整仪容，镜中的女人三十出头，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，弯弯的柳眉，淡蓝色的眼影，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇深红色的唇膏如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。荷叶领的白色衬衫，胸前带着一条银色项链垂进胸前那到深深乳沟里，显得胸部特别的丰满，白色蓓蕾花边的胸罩隐隐可见，加上套在外面的黑色女式OL装，显的更加具有成熟女人的干练和妩媚。

她轻轻把右手伸进左边衣领，伸进肩膀内，食指和拇指轻轻挑起肩带，来回滑动
“有点勒的太紧了 ~~~哎，这种事情怎么就让我碰到了。”
“小红，小红，我们下去”张主管对着还在门外等候的小辫子喊着
收银台前，“诶，他们主管来了，让让”
张主管来到收银台前，提起那袋豆腐闻了闻皱起眉头，小声在小红耳边嘀咕着，小红飞快的跑向超市深处。一分钟后，小红提着塑料袋气喘喘嘘嘘的跑了出来，把手中的袋子递过给张主管。
“这位先生，非常抱歉，这里两盒新鲜的日本豆腐，保证新鲜。还有您上次买豆腐的钱我们退还给您，我为我们超市卖出种豆腐而感到羞愧，我们下星期要召开经销商会议，所有经销商都到场，研究看看哪里出了问题，您要是方便，可以来看看，我们已经和经销商通了电话，他们的代表将亲自补偿和向您道歉。”说着，张主管一脸灿烂的笑容，把手中的袋子轻轻的递了过去。
“哦，这样。。。我刚刚也是声音大了点，既然这样那就算了，”中年男子接过袋子，一年不好意思，“嘿~ 好好 这样好，那就算了。”说着中年男子提着豆腐笑眯眯的慢悠悠的走出了超市。
“终于解决了，”张主管长常的舒了一口气。“你们几个吧剩下收拾好，我回办公室去了，没什么事别叫我，” “哎哟”张主管一个踉跄站不稳，跌倒在地，
“张姐 你没事吧？”小红走过来想扶起主管
“没事，你们干你们的活不要管我” 张主管一脸厌烦表情。说完艰难的爬起来一步一跌的往楼上走去
“喂，你不觉的张姐今天怪怪的吗？”
“嘘~小声点，别她听见了。”小红竖起食指放嘴边。

张主管回到办公室重重的把自己摔到办公桌前的沙发上，回想起昨天发生的事情，希望这一切快点过去。

林峰去年才从长沙师大计算机系毕业，正所谓毕业意味着失业，他和大多数大好青年一样失业了，每天不断的在各大劳动市场和人才中心奔波。和很多大学生一样，好高骛远的心态换来的是半年时间是在吃泡面，啃馒头中度过，眼看就要被房东太太赶出去的时候，是楼上的张燕婷伸出了援助之手。通过她的关系，帮他安排到本市最大的商场家润多集团信息中心做了普通的信息员（技术员）张姐对他可是有知遇之恩。林峰也发誓在有生之年要报答张燕婷姐姐。
话说那一天早上刚上班的时候，林峰接到分店超市机器故障报修电话，前往分店例行检查故障。“咦？这机子没问题啊”林峰正要质问收银员，“林峰，你过来下，”叫他的正是他的恩人张燕婷。
“诶，张姐，这机子没问题呀。”林峰满脸疑惑。“跟我来办公室，我有重要的事找你商量”
“哇，张姐，你这环境比我们机房可强多了哦”
黑红色烤漆的办公桌上一台联想电脑显示立在上面，左手边一床，能坐下三人的暗红色仿皮沙发。“诶好舒服”林峰说着把自己丢在沙发上，做了个懒腰知识。角落里堆放着一个三P的立式空调，里面缓缓吹出白色冷气。
“好了，跟你谈正经事，有件很重要的事情要你帮忙。是这样，总部要对所有的干部重新进行能力考核，明为考核，其实是要开人出去。其它的到不怕，就是考核中有一项计算机基础理论知识考试。你也知道，你张姐我是聊个QQ 还行，发个邮件还行，考试嘛，真的很成问题。”张燕婷深深叹了一口气，摇了摇头。
“你是要我帮你把标准答案弄到手么？”林峰很想帮自己的恩人，但是考核试题都在经理的笔记本电脑里，而且笔记本都是他随身带着走的。
“不是要你去偷答案，是要你去代我考试。”说着从桌子里抽出一个小木盒，里面两条银色项链。右手提起一条继续接着说：“这是我们张家祖传的项链，据说同时带上项链的人可以魂魄互换” 
“啊？？？，张姐？？你也看玄幻小说吗？哈哈~”林峰笑的捂着肚子“要是真有这事我就代你去考，我还真要体验体验做美女啥感觉。笑的我肚子都痛了，瞧你，说的一本正经，就好像真的一样。”
“好，你可当应了哦”说着，张燕婷一脸怪笑“嘿嘿~”一个快步上乘林峰还在狂笑这会，迅速把其中一根项链带套在林峰脖子上。紧接着把另外一根带在自己脖子上。
“等等，张姐 我。。。”林峰觉的事情有些不对劲，伸手想去扯手中项链，“咦，房子怎么在摇晃？地震？”接着林峰眼前一黑“嘭”的一声~倒在沙发上，而张燕婷坐在自己的办公椅上脑袋向右歪着“睡着了”
等到林峰清晰的时候，发现自己正坐在办公桌前，林峰拍了拍自己的头，感觉还有点头痛，注意到前面的桌子前面有一张A4纸上有留言，看来是张姐临走前给自己留的。
“林峰，我这么做是有点自私，但也没有办法了，希望你能帮我挺过这一关，我知道你下午和明天轮休，我在前面的明珠酒店开了一间房，601房，等你下午帮我考完后，来房间找我”落笔 张燕婷。
“这么说 我现在是张姐的身体咯”，林峰低头看见那高高耸起的双峰，荷叶领的白色衬衫，白色蓓蕾花边的胸罩隐隐约约可见乳沟。抬起修长而白皙修饰过圆润指甲的右手，右手有一些微微发抖，颤抖着向双峰摸去，林峰咽了咽口水，心里不断的安慰自己，“现在是我的身体，我做什么都没关系” 张燕婷~~~ 


可是这和“身为”一个女人的感觉不同！
女人！现在在他眼底下的身子是个女人！林峰的心脏霎时急剧狂跳，体温逐浙升高。
他缓缓的、轻轻的，将两只细嫩的小手移至胸脯前，非常小心、非常温和的覆在那两座起伏的山丘上，手上传来的触感竟是如此柔软，又充满弹性。即使隔着层层衣服，他仍能感觉出张姐双乳的饱满。而自双乳感觉到的双手微微压力与温度，令他的喉头越绷越紧，甚至可以感觉到心脏的炽跳。
这就是女人的身体，女人的感觉？
他的脑中忽然有种狂野的念头，但随着他用力甩甩头，源自于君子风度的抗拒念头，造成他双手不知所措的两难局面。可是……他真的很好奇。
如果脱掉层层衣物的阻隔，接触到丰润的乳房，会是什么样的感觉？现在他不再像以往，只能看A片感觉女人，而是以一个女人的身躯去感觉。一想到抚触那粉红色蓓蕾的感觉……
不行！不行不行不行！这不是他的身体，他不能如此趁人之危！绝对不可以！可是……他只是有一点点好奇，想试一下下而已。他真的没有非分之想，只是好奇那会是什么感觉……
“铃铃铃~~~~”吵闹的电话铃声，把林峰从梦境拉了回来，林峰慌忙的看看了四周，幸亏没人，要不让人看一个超市的店长在“自摸”岂不是败坏了张姐的名誉。林峰抓起电话
“ 喂，你找哪位~”
“ 张姐，下面有顾客投诉，你可能需要下来解决下”电话那头传来超市总台小李的声音，林峰瞬间瘫在椅子上，他知道麻烦事来了。


两个小时后，林峰终于解决了麻烦事，回到办公室一进门就反锁了门，躺在沙发上一动都不动，把高跟鞋 嘭的一声已经摔到角落里，右手不断揉着小脚，“女人干嘛都要穿这么高的东西，痛死我了，还害的我摔倒。”
不知道自己能够坚持多久，但可以肯定的是，林峰依然在用男性的角度去看待眼前的经历，无论外表如何变化，在内里依旧还是原来的思想，林峰默默告诉自己不要被眼前的美丽风景所迷惑，就当是一次香艳的生活体验吧。虽然这个理由自己都觉的很荒唐。脱下黑色外套，双手不自觉的爬上双峰，那么柔软，那么富有弹性，抚摸渐渐变成用力揉捏，情不自禁地发出了一声娇媚销魂的呻吟声，可以清晰感觉到乳头一下就硬了起来，透过白色荷叶领的衬衣，隐隐约约可以看因刺激而翘起来的乳尖。
右手最后伸进衣领直接伸进胸罩内揉捏，嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐渐挺传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经兴奋不已……随着快的逐渐强烈，酥麻从双峰慢慢扩散到下腹林峰感觉到阴道开始里分泌出一些粘稠的液体，有一种很奇怪的需要充实的感觉油然而起“嗯~好舒服的感觉~~” 右是一呻吟声 林峰最后将长裤和高跟都脱下去，展露出白皙而修长的大腿
继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去，左手伸进蕾丝内裤……
轻轻抚摸阴毛掩饰下的娇嫩肉缝，和男人那话儿完全不同的感觉，由于爱液不停泌出的关系，阴唇变得异常柔软润滑，随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，林峰几欲迷醉在这的奇妙感觉中
不知道是张姐天性淫荡还是身子特别敏感的关系，林峰忽然萌生一种渴望被抚慰丶被充实的欲念，像个发情的妓女般渴望被占有。体内的欲望之火继续燃烧，逐渐变得灼热难耐。
波波电流般的感觉冲激着敏感的下体，惹得浑身骚痒难耐，令林峰手脚一阵酸软，跌坐在沙发上。 
在裂缝中摩娑着一粒逐渐突肿的肉凸，女人身上的阴核？揉着揉着，阴道里某块部位愈来愈骚痒，急忙将中指插进裂缝里，搜寻着那捉摸不着的淫痒处，淫液大量地从灼热的裂缝里流泄而出，半闭着眼，指尖拨弄着，舒爽地享受着这种靡乱的骚浪欲念。揉着揉着。 
阴道里某块部位愈来愈骚痒，急忙将中指插进裂缝里，搜寻着那捉摸不着的淫痒处，淫液大量地从灼热的裂缝里流泄而出，半闭着眼，嘴里含弄着；指尖拨弄着，舒爽地享受着这种靡乱的骚浪欲念。“啊……好舒服……啊……啊啊……”林峰不由得轻轻呻吟起来
“啊……是这里了……啊啊……啊……这里最舒服……啊啊……啊……啊…
………不行了
“……啊……要泻出来了……啊啊啊！！“办公室里的妖娆浪叫声持续了一段时
间，随着一阵短暂的酸麻抽搐，阴道里涌出一股热流，同时带来最令人亢奋的狂浪快感，终于达到了高潮。”啊啊……这个……骚货……啊哈……啊……好爽的感觉……爽死我了……“林峰喘气轻呼着，宣泄出兴奋的快感后无力地摊坐在沙发上，享受剩馀的欢愉。此刻，是男是女仿佛已不再重要了…

