X市。离商业区不远的中华东路附近，是所有外地人来X市最喜欢落脚的地方；离公司的距离还可以接受，房租倒是便宜了一些，生活机能也不差。套房出租可以说是供不应求，以至于在较巷弄的套房式建筑，皆是盖起了顶楼超盖，甚至五楼的建造硬是盖到了十楼。

林七夜就是住在顶楼加盖的小套房；跟一般的上班族一样，辛苦的工作，下班后与几个同事喝点小酒，说说主管到底有多蠢。常常让人感觉日子就只是这样子，一天又一天，好像永远也过不完。

Merry Christmas!!!大街上到处都听的到这样的问候语。不知道从什么时候开始，圣诞节过的比农历新年还来的热闹了。 礼拜五的晚上-耶诞前夕，大街上尽是恩爱的情侣，以及...传说中的去死去死团......

在宿舍门口，七夜在为他心爱的女孩戴安全帽，女孩的笑容充满了幸福。

「小七子，我先回去~不准太晚睡，哼哼。」许佳洁皱着鼻子不满的说。
每次都说好上班日的早上要爱的morningcall；结果只要玩计算机玩的比较晚，隔天都是室友仪萍看不下去，把佳洁的期待打碎。

七夜抓了抓头有点无奈的说「好~，我的老佛爷~。」看着佳洁骑着摩托车回去，马尾一晃一晃的，他就觉得很满足；或许，再过一阵子可以住在一起，那该有多好。


回到了房间，拿遥控器想把电视关掉，看了看却勾引起他的好奇心。本市一个身价不凡的一位老人唐荣，将遗产全遗留给两个月前刚收的干女儿，还在临死前捐了1亿美金给不知名的慈善团体。七夜心想，哪天真的有人要收我当干儿子那就爽了...嘿嘿。关上了电视，坐到计算机桌前继续逛巴哈；却发现有一封TGG寄来的信。

通常七夜并不会理会这种垃圾邮件，但今天却是鬼使神差的点进去信件里面提供的网址。一进去网站，就先要求看完网站新人须知，奇怪的是已经有自己一个账号了，还是自己常用的那一个。

新人须知:异人为拥有特殊能力，异于常人之人

1.恭喜你！能进来这个网站，表示你有成为异人的资质。 
2.如果你成为异人或者从属，你的权限将会上升。
3.如果无法成为异人；可加入异人的家族成为从属，受到异人的照顾以及分享。
　(请注意加入家族所必须遵守的规则)
4.无法成为异人的人，在某方有增幅异人能力的特殊情况，但可遇不可求。 
5.请遵守网络礼仪。


看完这个跳出来的窗口，七夜实在是感到非常好笑；这是什么东西，简直是莫名其妙。
主页上目前只看的到两个区，分别是杂谈与征人。点进去杂谈看看，只见一片疯狂的谩骂，例如...
[疯人院？]
[干！要来骗钱的？]
[你他妈的低能儿...][孩子，夜深了该回家了]。
这类的标题让七夜觉得这或许只是个让人发泄不良情绪的好地方。按了上一页，换进去征人区。这区就看起来正常多了，但是却让人有种不寒而栗的感觉。

[征从属一名，皮类，代价-你的人生]by皮匠，皮物组。
[征从属数名，改造类，代价-生命与苦痛]by鬼医，变装改造组。
[征买家一名，换身类，代价-金钱]by易魂，凭依组。 
[本交易以完结][征买家一名，凭依类，代价-一亿美金]by魂魔，凭依组

交易结束日期是今天，真有人花一亿美金？七夜直觉的就是骗人的，一定是诈骗集团，当钱汇过去之后就真的是蠢蛋一枚了。不屑的撇撇嘴，心想今天还是遵从老婆大人的命令，乖乖的早点上床睡觉；明天真的要给她来个惊喜。


隔日，七夜起了一大早，感觉自己的体力稍微比以前好了一点，心想或许自己也要成为那个什么超人了，哈哈。等到了九点，七夜迫不及待的打了佳洁的手机。

「喂~~~我的老佛爷阿，家最好的小七子来叫起床。」七夜笑咪咪的说。

电话那头大约过了10秒钟的沉默，「林七夜！！你最好给老娘解释清楚，今天假日你打个什么morningcall；你不要让我看到，不然你就死定了！」佳洁愤怒的咆哮着。

「因为...今天是耶诞...也是我们...交往三年的纪念日。」满满的温柔就这样从七夜的口里说出。
「喂...你很讨厌耶...昨天都不先讲...」佳洁的低声软语让七夜想着心爱的她在床上嘟着嘴娇羞的模样。

跟佳洁约好十一点出门去早就预定好的餐厅吃饭；七夜又开始他的魔兽世界。光顾拍卖场一向是他最大的乐趣，看着自己的货品一样一样的卖出去，金钱一点一滴的累积，至今的十五万金让他充满了成就感。虽然两年前账号被盗，一瞬间由富豪变成一级贫户，那心中的恨至今还是无法抹灭。


结束了一整天费心安排的行程，两个人牵着手回到了七夜的宿舍。很有默契的佳洁先进去浴室洗澡，七夜在外面反复着准备着等等要对佳洁说的话。今晚，从浴室出来的佳洁，让七夜有种惊艳的感觉；佳洁穿了七夜最喜欢的蕾丝胸罩与内裤，黑色连身吊带袜。

「换你了。」不知是不是因为刚洗完澡的关系，佳洁的两颊略带羞红。
进去浴室的七夜，看着他藏在浴室的秘密，有种紧张的心情；洗澡的时候更是心不在焉，要拿洗发精拿成沐浴乳，要拿牙膏拿到洗面奶。


出了浴室，看着正在上网的佳洁；七夜从背后抱住佳洁，闻着她头发上的香味。
「佳洁，知道吗？我为什么不喜欢说别的朋友的男朋友对她多好；因为我希望我在的心中是独一无二的，我就是我，就如同对我是如此的不可取代一样。佳洁，愿意当我最美丽的新娘子吗？」七夜拿出准备已久的钻戒，等着佳洁的回答。

七夜看着滴在自己手臂上的泪滴，把戒指缓缓的套上了佳洁的手，说着自己一生的誓言。

七夜的头缓缓的磨蹭佳洁的发丝，双手在她迷人的肉体上爱抚。激烈的热吻让两人直接跌坐到床上，渴望从对方得到自己渴望的需求。
「嗯~嗯~~」佳洁轻声呻吟，七夜阴茎在她的小穴中抽动，两人下体的撞击声使两个人陷入更疯狂而贪婪的索求。

「老婆~」七夜低沉地喘息。佳洁享受着七夜的给她带来的快感，知道七夜快出来了。
「公公~今天先不要射在里面好不好」佳洁说着，翻身把七夜压在身下；媚眼如丝看着七夜，张开小嘴含住充满淫液的肉棒；七夜抚摸着佳洁的头，感受着肉棒在佳洁小嘴快速的抽动，一时忍不住将精液满满地射在佳洁的口中，看着睁大眼睛的佳洁不小心把精液吞了下去。

「公公，你很讨厌耶，是不会拔出来喔，射在脸上也可以呀，你今天那么好...」佳洁话才说到一半，突然全身干扁了下去。七夜呆呆的看着床上的人皮，张了张口却没有发出一点声音，令人无法置信的事情让七夜简直无法思考。


「咚咚~」计算机突然传来在此刻听起来如此突兀的声音。
七夜慢慢地转过头去，看着计算机屏幕上自己打开的网页TGG首页，却一点也不感到奇怪。
亲爱的get404。恭喜您，能力在此刻觉醒。成为新的能力者[七天七次]属性皮物组。
现在您拥有的权限全部开放；包括浏览所有讨论区，发出悬赏征人，接受委托，参与异人者斗争的选择权。但组别讨论区只对组内人员开放。以下是您的能力说明，能力的一切皆为保密状态，只有您自己知道。
　
[七天七次]:皮物系。女性只要体内含有异人的精液，就会变成一张人皮；只有男性才可以着装并且会获得女性的记忆，但无法直接仿真女性的人格。接下来的日子，每七天必须吃下异能者的精液，否则人皮会脱落无法着装；每次吃下精液后，会使着装者达到女体几乎无法承受的高潮，陷入强力的催眠状态。另外每次吃下都会成瘾，并且陷入更深的催眠状态，直至七次后才会消除这些状态，不需精液维持人皮着装及解除成瘾催眠现象。请善用此七次制约从属。 
　[注意]:女性变成人皮之后为不可逆状态。
　[注意]:女性指染色体为XX而言。对变性者无效，若有能力冲突者，以魔力高低为主。
[注意]:异人不在此限。


七夜看着屏幕上的说明，泪水从嘴角滑过。转身跪倒在床前，拿着曾经最最最令他爱恋，最最最令他着迷，如今却令他最最最为心碎的女孩人皮痛哭失声。

那天夜里，附近的房客只知道那间房间传来他们这一生，听过最为痛心入骨的哀嚎。





距今三千七百多年前，那是一个众神殒落的年代。以掌管时间的过去、现在、未来的命运三女神为首的泰坦后裔神界，以及由人类心里比黄昏还要昏暗的欲望在无尽遥远的深渊孕育出来的三魔王-皮祖、魂灵、物恋后；在人类仰望的星空展开了长达一百年最震撼这个生灵大地的厮杀。

第一位女神是兀儿德，以及蓓儿丹蒂，再为诗寇蒂，分别代表过去、现在、未来三个时间。她们所要做的主要事情有两件一为照顾生命之树，二为编织命运之网。

命运三姊妹日常的工作，便是将生命之树的茎叶搓成命运之绳，结成很大的命运之网。每个人诞生之际，她们就会将其一生之网织好。三姐妹投梭织网时，时常唱着一种庄严的歌。似乎她们并不是完全依照自己的意志而织网，而是稍带盲从的遵从着天道的意志行事。天道是宇宙间，最古老最新生最高强的力量，无始亦无终的存在。


三魔诞生后，透过力量投影诱惑内心脆弱的人类，逐渐建立了属于三魔的信仰。就这样，三魔的力量日益强大，终于在某日积蓄足够的淫能，划破虚空踏足人间界。这时的天道还不承认三魔的存在，降下了三道天雷要抹去三魔。此时却出现了三个美艳无比的女人，三位被安排来以肉身抗雷救魔的信徒。

九级法师，达兰妮安，被称为法师界有史以来最杰出的天才，却被自己追求者变成人皮穿上的天之骄女。

九级射手，妮芙儿，身上周遭尽是漆黑的雾体，那是凭依在自己最得意徒弟的箭师魂体，巨大魂力的溢出的现象。

最后的一位却是专着男性战士恺甲的美女蓝丝洛，脸上充满的狂乱的邪笑，她曾经是中天帝国最年轻的将军兰斯洛。

那一天之后，皮祖往东方去，在一个国家的皇宫里，掀起一场不流血的政变。历代东方帝国的第一位女皇帝武媚帝昭告天下，我顺应天意，继承大统。皇宫内一如往常的征招男女进入当宫女与太监，但奇怪的是整座皇宫内居然看不到任何一个男人！

至于魂灵与物恋后一起到了一个不知名的小国。在多年以后，东方来的师徒四人，到了这个被称为女儿国的地方，不过这又是另外的故事了。


就这样，命运三女神编织的命运之网，经常编织到一半就突然断裂。随着三位女神眉头越皱越深；终于有一天蓓儿丹蒂从她的权座上站了起来！！
「吾以女神蓓儿丹蒂之名下令，三魔混乱人世，蒙蔽命运之网以久，吾等神界将歼灭三魔于天穹之顶。」愤怒的话语从高贵的女神口中说出。

此战只要三魔不殒落，天道即会承认三魔的存在，存在即合理。

持续了百年的天穹神魔大战。在这期间从天空被斩下魔体，一部分化为尘埃，一部分化为魔具在后世引起了争夺与混乱。皮之刃、离魂丸、魔皮、魔刀、移魂晶体、瞬愈刀...等。

百年之战的结束，三魔失去了绝大部分的躯体以惨胜结束了这场战争，所有信徒被斩落之后也尽数化为尘埃。

神界三女神已无力再战，因神魔之战期间遭遇亲密战友突然间的反叛，至今仅存不到五十之数。

天道至此将三魔列入天道轮回之中，但神界与三魔已成死敌。

而三魔却舍弃仅存的躯体转为魔力，化三合一为精神体[TG魔脑]遁入人世等待以完全体重现人世，就这样在人间界度过了三千七百年。


一间房间里，一台永不停机的计算机主机，一个TG魔脑寄存的CPU，一个引人堕落的TGG论坛，一个神秘的人，在下一个神魔殒落来临前，一切故事的起点，也会是一切故事的终点...



