Anapole(ß)

进入了大楼后，是简单的白色墙面，和2条狭长的走廊。。跟在他们的后面，沿着走廊慢慢前进。不时的有美女擦身而过。
“恩？这个人怎么有点象Akira，这个难道是ASUKA，难道是SAKURA么。童工你们都招啊”我心里想着。怎么会有这么多动漫人物在这里走动呢。这是不可能的么。而且是这么
真实，无论身高还是外貌，感觉是真是存在的。我一直戴着他们给我的眼镜，这应该也不是幻觉了。真是奇怪的好地方啊，哈哈哈。来不急留恋和做调查。就这么继续前进着。（作者：难道你是全控么-_-||）
不久后。我们走入了一个房间内。整个房间给人唯一的感觉就是。好大，大的离谱，周围一圈摆着各种仪器，屏幕。要说最引人注目的就是一个占据了整个墙壁的大屏幕。“
有钱人真是可怕啊”我心想着。。
“好了，准备开始吧”女人边说到，边按下了一个按钮。
房间内发出了隆隆的响声，超大的屏幕竟然从中间分开了。我只能以O型嘴来表示我的惊讶了。在屏幕移动到一半的时候，后面显露出了一个大型的容器和许多与大屏幕相连的线。这个。。我不禁咽了口口水。。
“来人，把他带进去”女人发话了。
“慢着~~！！！@@@###”我竟可能的引起她的注意。“你到底要把我怎么样啊，这怎么看都不是什么正常的地方，不会是要把我淹死在那个容器里，然后观察和记录数据吧。你说过不杀我的啊！”（作者：幼稚的小孩啊。。）
“当然啦，我不会杀你的。算了，反正以后你也跑不了，我就好好的和你说明一下吧”
“anapole公司呢是主要研究生物技术的，类似于仿真皮肤，器官之类的。所以其实是有国家支持的一家公司，并且在黑白两面都有我们的势力，不过我们对外只是一家普通的公司而已。我们最新的对外制品就是Anapole的万圣节套装，难道你都不看广告的么？看来广告效应不怎么好啊，是不是要改变营销策略了呢。还是……（主角：其实我是基本不看电视的。）算了，到时候交给初音去做就行了。（恩？我刚才听到了什么）那么，你知道要怎么处置你了么，就是如我之前所说的，让你从这个世界消失。
你面前的机器，就是Anapole机，不过是内部的ß型机哦。在市面上贩卖的机器的缺点就是并不会对使用者进行实际的改造，只是利用象我们让墙和门互换的光的技术而已。也就是说是一种虚拟的，不完全的。不过没办法，毕竟有法律的存在么，而且即使如此，我们也还要详细登记使用者的真实资料，以防万一。不过这里的B型机就不一样了，它可以完完全全的改变一个人，从里到外，从身体到头脑，呵呵呵~~这个可是我的杰作啊。”说着她开始调整起了仪器，
“而你就降是我的一个新的实验品，公司里好久都没有新人了。至于为什么是你，之前我也说了，你自己应该也发现了，这个大楼是你设计的，无论是门，楼梯，房间你都会对它们的位置有印象，这样的人是不允许存在的。而且当初挑你就是因为你是刚到日本，你的失踪影响面会比较小，而且你的公司可是我们的长期合作伙伴啊。”
“好了，把他扔进去，让我考虑一下我们的新成员的样子吧”她说完后，就不再管我这边了，专心的进行调整。而我就被几个黑衣人硬拉着过去后，被直接扔了进去。
容器是呈长筒型的，长度大约是1.75米左右。看来太高的人不符合她的审美关。容器内的空间，能够保证身体活动空间，容器的上部和下部均为金属部件，容器本身不知道是什么做的半透明固件。进入容器不久后，面前的大屏幕合上了，周围一片寂静。突然从容器顶端送入了大量的乳白色液体胶体，瞬间就把我淹没在了里面，不久后我便失去了知觉。
不知道过了多久，当我再次醒来后，仍旧处在容器中。乳白色液体已经消失了，身边多出来了一张类似与人皮的东西。这时传来了女人的声音“已经醒了吧，你已经通过了第一阶段的身体改造，现在把身边的人皮穿上先。”按照她的意思，我慢慢的拿起了人皮开始穿戴。从背后的开口开始慢慢的往上穿，完全没有任何的异物感。穿上人皮的部分就好像是自己本来的身体一样。而我也知道了，这是一张女性的人皮。套上头部后，不需要任何调整的完成了整个穿戴过程。容器内随即充满了无色的气体，我也第二次的失去了知觉。
“喂，醒了么？”我慢慢的睁开眼睛。拨开挡住视线的长发（恩？）“好，看来你已经苏醒了，我叫做伊集院，现在我告诉你。你以后就不再是原来的保罗了。而且你也不要想脱下这层人皮。改造的第一阶段所使用的胶体内其实有很多的纳米机器人，他们已经把你的皮肤按照设定，改造成了可融合调整的了，并无法接触不纯的空气。也就是你只能在纯氧中生存，否则你的皮肤细胞将全部死亡。而当你穿戴起人皮的时候，你虽然没有被挤压的感觉，其实这个人皮是无法被拉伸的，完全按照设定来制成的，人皮的内部有无数的神经断网状布置在整个人皮内部。当你穿戴好人皮后，由于你自身的可调整性和融合性，你和人皮已经完全融为一体了。而最后的其体就是对人皮进行密封并且对你的身体通过挤压进行最后的调整，完整最后的步骤。好了，现在你的新名字就是Miyuki了，以后就是研究室的一员了。好了现在跟我走吧，我们去完成最后的步骤。把你的脑部重新调整，调整你的知识和记忆，也就是保罗这个人将完全的从这个时间上消失。”
跟着伊集院走出去的我，脑子一片空白。将来会怎么样我完全不知道，我现在唯一能体会的就是新身体所带来的新的感觉。。

1年后。。Anapole 公司的秘密会议室内
“你们的机器真的这么神奇么？真的可以让我即使指证了那个黑色组织后还能正常的生活么？”伊集院笑了笑，“让我的研究员来和你详细的说说吧，进来吧Miyuki。”门吱得打开了……