我叫惠香，不，现在应该叫我本田才对，目前21岁，我原本的伟大理想是想当个专业的服装设计师，但现在....唉...这件事说来话长...发生的令人错愕....是这样的..

我还记得，那天晚上是我刚拿到服装设计师执照的时候，高兴的走在路上，正准备打电话约几个死党出来庆祝的时候，突然路边出来一位令我永生难忘的家伙，他就是本田，身材胖硕，穿着很没品味，感觉起来就有点令人恶心。

"小姐你好，我是XXX电影公司的经纪人，我刚刚观察很久了，这条路上来往的女性很多，但就觉得最具有当明星的气质，请问是否有兴趣来我们公司面试，包你可以一炮而红。"

"这...."惠香被这突如其来的事情，搞得一时讲不出话来。

"小姐，别紧张，这是我们公司的名片，你可以慢慢考虑，考虑好再打电话给我有可以。"

本田将名片递给惠香后，人就开着车子离开。

惠香拿着名片，高兴的走回家，洗了个澡，躺在床上，手拿着名片，仔细着考虑着，"也许这是我生命中的转机也说不定，可以让我成为荧光幕上的焦点，比起当服装设计师，说不定这才是我该走的路"。

惠香当下决定了，当天晚上，惠香高兴的躺在床上翻来覆去的，过了许久才终于睡着。隔天早上，惠香将自己打扮的像星光大道上的明星一样，打扮好一切立刻拨了电话过去。

"XXX公司好，请问有什么可以为服务吗。"电话的另一端是个甜美的女声。

"好，请找本田雄一郎，我是他介绍正准备过去面试的女生。"惠香也轻切的回了回去。

"哦!!说本田阿，唔，嘻唔，那请过来吧!!」电话的另一端，带有一点讽刺的笑声并且马上将电话挂掉。

惠香不以为意，走出她这温暖小屋，正迈向一条不归路。

到了!!

惠香远远就看到本田已经在公司楼下，停好她那小50机车后，并赶紧过去向他打招呼。

"不好意思久等了"

"不会，走吧，我带进去"

本田转身离开，惠香也赶紧跟在本田后面，一进公司，四处张望着，发觉得这公司好有规模，大厅里来来往往的人很多，到处都有电影明星的海报，本田带着惠香走进电梯，按下30楼。

"待会就一直跟在我旁边就好"本田交代着

到了30楼，本田带着她继续往公司内部。

"嘻!!本田，这小妹挺正的喔，真有你的!!"笑着走了过去。

"本..本田，刚刚那女的是??..怎么她只有穿内裤而已...这...这??"惠香有点担心说着。

就是这了，眼前的门打开了。门后面是个坪数极大超级宽敞的摄影棚，继续走着，棚内空无一人，本田继续带着惠香走入更里面。

"本田，是不是有什么问题。"惠香的心忐刻不安问着。

"别担心，有我在，许多女明星刚来都是这样的。"本田安慰说

惠香便放心的继续走着。

"到了!!"叩~叩~叩~"社长，我是本田。"

"请进"

"社长，这就是我找到的女主角。"

"社长，你好，我叫作藤原惠香。"

社长站起来，仔细瞄着惠香，前后左右看着，不时点头的。

惠香看到社长这样仔细看着自己，而且又面带微笑，心里觉得非常自满，不断做出能够表现自己的动作。

"哈~哈~这个好~~来，我这里有份合约，请签一下，签完可立刻上工了。"社长重抽屉拿出一份契约书丢至桌上。

惠香拿起合约，随便看了一下，而且又加上本田一直在旁怂恿、鼓励，马上就签了下去。

"好!!本田带她去换衣间，换完之后去3棚那，剧本已经放到那边了，动作快点，要赶在过年前拍完。"

"是，社长。惠香跟我来吧，我先带去换戏服。"

"是。"

到了。"这边，进去吧，我先去3棚了，待会穿完就过来。"

"是。"走进换衣间，有着许多的内务柜，内务柜上都有贴上个人的标签，惠香到处看着，走到快底那，竟然看到已经有她的内务柜了。惠香将内务柜打开，里头衣服只有一套，惠香杆紧将衣服拿出来，将戏服通通换上，走到化妆镜前，仔细的整理身上的服装，洁白的衬衫搭配着黑色小外套与刚好过膝的黑色小窄裙，胸口上还系一条红色小领带，头顶戴着一顶黑色帽子，肉色丝袜搭配着黑色高2公分的高根鞋。

惠香满意的走出去，四处找着3棚。

"惠香，这边，这边。"本田在远处大力的挥着手。

"不好意思，久等了。"

"好!!这场戏社长说，是你们第一场戏，台词随性发挥，剧本是这样的，有一天有个上班族正准备上班时，而这时旁边刚好有户人家刚好在搬家，有位搬家工人因为搬太重的东西，重心不平衡，跌扑倒在这位上班族的身上，然后2人因此交换身体，接下来自由发挥，看你们怎么演，演的好有奖金，这片算是小短片，准备插入过年特别片中的一小段。"

"是。"本田说。

"等...等..我??我是女主角，本田是男主角??"惠香惊讶着问

"没错。"

"唔...."惠香失望着点头，他想说男主角应该是个帅哥才对，算了，可能是第一场吧。

"很好!惠香你在剧本中的名子叫做香子，本田你就叫田中。"

『３.２.１，开始』

这天早上..............

"嗯~~~上班。"香子高兴的踏出家门。

此时田中正搬着一件道具桌子，摇摇晃晃的走的。

"小....小心。"

田中这时还背对着惠香，但没想到惠香这时却被脚上的高根鞋拌了一下，竟然先扑了过来，本田还完全来不及反应。

"呀嘎~~阿!!不要"2人重重的倒在摄影棚的地板上。

30秒后，昏沉坐起来，"唔...好痛..."搔搔头，"小姐...走路也好歹也...."啊!?疑?我的声音，这...我..我的头发..怎变这么长，这..我的手..怎会，我的指甲...田中低头看，看到一套完全不应该属于自己的制服，却合适的穿在自己身上。难道...看着仍躺在旁边的自己，田中大力摇着自己的身体。

"嗯...咯...好痛喔..."香子想坐立起来，但体型让她不得不用手撑一下。疑!?前面怎么还有个我，"我是....我??"阿~我....我的声音，我的声音怎么变成这样了，我.我的衣服，我的手，这不是我的阿，这些....这些都不是我的阿，看着眼前的自己，难道??

"你...你是谁，为什么会有我的身体??"香子惊慌着抓住自己身体双臂大力摇晃着。

"我..我是本田。"

"卡~~~卡卡卡~~"这位小姐，名子说错。

"停，导演，这不是演戏了，这..是真的阿。"惠香(田)认真说的

"我不要这样，我不要阿，呜....这身体好丑，我不要阿。"本田(香)坐在地板上眼框泛红着。

"休息!!全部人休息5分钟，我5分钟后要开始，我管你们是真是假，你们最好赶快好，不然我就跟社长说。"导演生气的走进休息室。

"本田，为什么会这样，我不要，我不想要当演员了，我不玩了，这到底是发生什么事了，本田可不可以让我们变回来。"本田(香)伤心的说，坐在地上双脚踢踏着。

"我们2个为什么会变成这样我不知道，但我们2都已经签下5年合约了，毁约的话必须赔偿5亿的日币。"

"合约??你是说刚刚签的那个契约吗?"

"对，我们2个已经XXX电影公司的人，你是AV女优，而我是男演员。"

"什么??我...我是AV女优?我..我不要啦..你骗我....你不是说是来当明星吗..我不要啦....我...呜......"本田(香)崩溃的倒在地上哭。

"你先别哭啦，我们先把这片演完，晚点我们再来想办法，你好好演，也许晚点就会自己变回来了。"

"呜~~~~~呜~~~~~呜~~~~~呜~~~~~呜~~~呜~~~~~"

"别哭了，导演要来了，他可是社长的爱将，演完我们再来想办法，好不好?"惠香(田)轻拍着本田(香)的背。

啪!啪!啪!"集合，大家各就各位，要开始，你们准备好了没。"

"导演本田好像不舒服，要不要今天让他坐在旁边休息。"

"随便啦，死胖子你就自己搬张椅子到旁边坐着看好了。"

"好了!重香子(田)先回香子的家那边开始!!将镜头转到棚2!!来!!３.２.１开始"

一回到家后，香子(田)站在一片落地窗前，仔细的看着镜中的自己，镜子里那原本肥胖的男人已经不见了，看见的是一位有着瓜子脸的美女，眉清目秀，挺直的鼻子，樱桃小嘴，乌黑亮丽的长发，身材凹凸有致，白里透红的肌肤，修长的长腿，一身性感的制服，香子(田)看到这双手已经按耐不住了，双手开始抚摸着自己的胸前的山w，完全忘了这身体的原主人仍还坐在旁边看着。

香子(田)将白衬衫中间的钮扣打开2颗，左手伸了进去里面，拉开胸罩，开始挤压着奶子，右手食指则伸进嘴哩，细细品尝着这鲜柔细长的手指，"噗~~~~~滋~~~滋~~~"甘甜的味道让她痴迷，左手开始搓揉着敏感的乳头，并用手指甲大力掐着乳头，让这副敏感的身体过瘾万分。

性欲以无法控制，右手慢慢移动至下体，重腰间伸进去，隔着内裤，开始抚摸着，4指朝下顺着时钟方向开始轻揉着，"嗯~~~~~~~唔~~~~~哦~~~~~~~嗯~~~~~~~"左手停止胸部的运动，决定全力一起帮助右手来探索这不可思议的草原，先将窄裙向上拉，拉至腰间，将内裤脱掉，"嘻!!"香子(田)将手上那还残留体温的内裤拿起来大力的吸闻着，"嗯~~~~香浓的女人味，真是让人无法控制阿。"香子(田)将内裤套在头上，细心慢慢品尝着。

拨开浓密的阴毛，将手指插入这早已湿润的秘穴里，并开始抽插着，另一支手捏着敏感的阴蒂，戳揉捏压，全身上下开始颤抖着，敏感的下体让他无法自拔，一直增加手指进入数量，"嗯~嗯~嗯~唔~唔~哦~唔~嗯。"

在旁的本田(香)看的自己以前那纯洁身体现在竟然变的这么淫荡，自己却无能为力。而他那男性的身体竟然起了身理反应，下体早以僵硬已久，有了一种无法言喻的冲动，想去抱自己的身体，"我...我竟然会对自己的身体产生.....我...."

"嗯~嗯~嗯~嗯~唔~哦~好~~好爽~~~我~~~啊~~"全身发烫着，一直持续抽插着。

"好~~好爽~~~哦~~~~~~嗯~~~~~~~~"

"啊~~~~~嗯~~~~啊呀~~~~~啊~~~"香子(田)立刻达到他身为女人第一次的高潮，脸红气喘的躺在床上。

"本田换你上场了。"导演走过去拍了一下那坐在椅子上的本田。

"铃~~~~~铃~~~~~~~"门铃声。

这时躺在床上的香子(田)才回过神来，也没注意到自己服装，便赶快过去开门。

"......"

"你......"2人害羞的看着对方。

"先进来再说吧"

2人坐在床上看着对方，香子(田)主动开始用着女性的身体尽情挑逗，香子(田)做出许多不堪入目的挑逗画面，让田中(香)完全控制不住，立刻脱去全身的衣服，手不由自主的开始去抚摸乳头，身体低了下去舔着那早已湿润的阴唇，牙齿轻咬玩弄着阴蒂，舌头不时深入阴道里，大力吸、含、舔着下体，让香子(田)身体敏感到一直颤抖着。

接着田中(香)直接躺在床上，让香子(田)直接跨坐在脸上，田中(香)抱着香子(田)大腿要他放松，完完全全的坐下来，这时田中(香)脸已完全陷入她的下体，田中(香)没想到这身体竟然有这种类似恋物癖的性癖好，对于女人的一切，任何东西都能让他发狂，他开始像野兽般的，狂舔、吸着下体，脸不断拼命扭动着，坐在上面的香子(田)拼命的上下抖动着，2人好像都清楚对方的需求。

"嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~哦~~~"2人终于都受不了了，同时达到高潮，大量一体则流入田中(香)的嘴巴里。

"终于2人因为同时高潮身体因此又换回来了"旁白在旁叙述着

『Ｅ。Ｎ。Ｄ』

"好啊~~这部片拍的很好，收工。"

这时摄影棚才又剩下惠香(田)跟本田(香)，2人脸红气喘的看着对方。

"怎办，我们还是没能恢复"本田(香)说

"不知道。"惠香(田)

"唉...怎么会发生这种事....接下来的日子我们该怎么过。"本田(香)

"干脆我们同居算了，如何?还可以彼此有个照顾。"惠香(田)

"唉.......，你觉得我的身体怎样?"本田(香)

"老实说我.....我爱死这个身体了。"惠香(田)快乐的说

"嗯，希望你能好好爱惜她，我也会扮好的你角色，直到哪天说不定又换回来了。"本田(香)失望的说

"嗯，其实..我.....我现在还很想要。"惠香(田)兴奋着双手继续抚摸着下体

"那~~~来吧。"本田(香)




(完)
