【人妖】【A片柜台小姐】


　　这一天下班之后，听自己的变装女友燕燕说：“我那边又有新的人妖Ａ片到
了！”

　　致中于是就打算去燕燕所开的变装情色屋，消磨一下时间，看看有什么新的
ＮＥＷ　ＨＡＬＦ、ＬＡＤＹＢＯＹ或ＳＨＥＭＡＬＥ的片子。

　　一来到了位于台大附近小巷内的变装情色屋，才刚进门，致中就注意到燕燕
不在，及一样跟平常不同的地方？！

　　咦！站在柜台的这位小姐，怎么从来都没看过耶？

　　致中心里想着：“是新来的变装妹妹吗？”

　　燕燕的变装情色屋，长久以来一向都是燕燕自己在经营，怎么今天换了人，
也许是燕燕想通了，找了个姐妹来，帮忙多吸引一些客人吧。

　　致中走到柜台前，看着一整排的新片，找着自己没看过的人妖Ａ片，也一边
开始打量这位漂亮的变装妹妹。

　　只见她一头的长发绑着马尾，脸蛋不错，眼睛还蛮大的，穿着白色蕾丝衬衫
加上黑色背心，下身穿着黑色蕾丝蓬松迷你裙，修长的美腿搭配白色长筒丝袜，
还隐隐约约露出蕾丝吊袜带，脚上穿着黑色四寸高跟鞋，脚踝上还绑着脚链，一
身女佣的制服。

　　当然，致中怎么会忘记确认她的性别及看她的身材咧！

　　致中刻意从变装妹妹的身边走过，从侧面仔细观察她的喉咙部位，哈！真的
有喉结，只是不大明显. 接着看她的身高，差不多有１７０公分高，挺瘦的，胸
部蛮小的，大约Ａ吧！嗯，这位变装妹妹大概只是吃赫尔蒙，应该还没有隆乳，
不过看那前凸后翘的身材，还真像女人！〉也不知道为什么，这样的变装女佣对
致中而言，特别有吸引力，于是接下来的致中，就有点心猿意马了，虽然是来找
人妖新片，不过却一直观察着她的一举一动啦。

　　终于，新片翻完了，到底选了几张片子，致中自己也搞不清楚，只是赶忙趁
着自己的变装女友，也就是老板娘燕燕不在的时候，赶忙走到柜台前，准备认识
一下这个新来的变装女佣。

　　致中将刚才选的人妖片子放在桌上，开口就说：“嗨！你是新来的吗？怎么
之前都没看过你耶？！”

　　变装妹妹：“对啊，今天是我第一天上班！”

　　致中：“喔喔！难怪，我蛮常来的，所以一进来就发现你了，你也是我们的
同好吗？”

　　变装女佣：“嗯！”

　　致中：“你几岁啊？变装多久了？”

　　变装女佣：“我３０岁，变装已经１０年了！”

　　致中：“我也是３０岁了，变装只有５年了，不过我是双性恋，平常是穿男
装，我的名字叫陈致中，你叫什么名字？不嫌弃的话，交个朋友吧！”

　　致中见她迟疑了一下，也许是有所顾忌吧，但最后还是开口了：“我叫张雅
琪”

　　虽然雅琪话不多，不过讲话时总是带着微笑，感觉挺大方的，短暂闲聊后，
致中问了雅琪上班的时间，便离开了变装情色屋！

　　从那天起，致中开始对雅琪肉体的渴望就没有停过，当看人妖Ａ片和自己变
装女友燕燕口交的时候，还会幻想着是雅琪在帮自己口交、而当致中和自己老婆
睿靓做爱的时候，也会想着被致中插的哀哀叫就是雅琪。

　　之后，不用想也知道，致中每次都只挑燕燕不在，也就是雅琪上班的时间，
才去变装情色屋，每次买片子都免不了要跟雅琪闲聊一下，就这样，两人开始渐
渐熟了起来，手机号码、ＭＳＮ也很快就到手了！我的性幻想要实现了！〉这天
傍晚买完片子后，准备离开时，雅琪突然问致中：“要回家啦？”

　　致中：“喔，没啦！今天跟朋友约好要去帮他修电脑，他电脑好像中毒了，
电脑的变很慢！”

　　雅琪：“是喔！你会修电脑喔！那改天有空也来帮我看一下吧，我对电脑一
窍不通，最近电脑常当机，弄得很烦！”

　　此时致中心想：“嘿嘿！不错不错，倒是自己送上门来啦！”

　　如果这时候致中再说自己是正人君子，你们也不会相信了吧！

　　跟雅琪约定好时间后，致中就赴约去了！

　　到了约定那天，下午两点，两人约在她家附近的路口见面，见了面，这天雅
琪穿着粉红色网纱的衬衫内搭了件红色背心，下半身依然是雅琪最爱的蕾丝迷你
裙嗯恩，依旧是致中最爱的女佣系列！〉配上一双四寸的红色细跟高跟鞋，看得
致中不免欲火又高涨了起来……！

　　雅琪带着致中往自己租房子的方向走去，在一栋大楼前面停了下来，雅琪跟
致中介绍说这里主要都是租给单身ＯＬ的套房，自己变装后拿着姐姐的身分证来
租的，目前自己一个人住，致中心想：“嘿嘿，这样也好，不会有人干扰我了！！”

　　上了７楼，进了雅琪的房间后，嗯恩，还算整齐，不过看得出匆忙整理后的
痕迹，致中不以为意，毕竟致中认识那么多变装女人中，也没半个房间是一直整
整齐齐的！嗯恩，不管外表如何改变，都还是有男性懒的基因在吧！〉致中说：
“电脑我来弄吧，你去看你的电视吧！”

　　雅琪：“好啊，反正我也不懂！”

　　开了机，致中马上就知道问题在哪了，电脑连防毒都没有，当然容易中标啊，
立刻连上自己好友的ＦＴＰ站，下载了防毒程序，灌好后便开始扫，趁着这段空
档，致中开始逛雅琪的硬盘。

　　由于电脑跟电视是完全反方向，雅琪坐在床上也看不到致中在做啥？！

　　大概是因为跟朋友间交流习惯了，很自然的就用搜寻扫看看ＡＶＩ……之类
的，搜寻结果出来后，真是让致中又惊又喜，想不到雅琪也会看人妖Ａ片，致中
大概浏览了一下，都是一些老外的人妖短片，唉我都看过了，真没意思！

　　致中关掉视窗，继续逛，没想到又让致中找到意外的发现，在某个资料夹里，
存着雅琪用ＷＥＢＣＡＭ自拍的照片，前面几张都还很正常，都是一些大头近身
照，然后继续看下去，居然开始出现了一些比较裸露的照片，只着内衣裤及丝袜
高跟鞋的，甚至还有全裸入镜的，虽然没拍到脸，不过从身材比例来看，应该是
雅琪没错，而且姿势相当地撩人，想不到被致中碰到了个变装欲女！这时的致中
欲火都上升到快爆炸了！

　　就在致中正暗自窃喜的时候，致中完全没发现，雅琪突然靠了过来，看着电
脑！

　　雅琪生气的叫着：“你，你干嘛乱看我的照片！”

　　大概是因为被致中发现自己不为人知的一面吧，雅琪很生气却又脸红的看着
致中，这时致中已经忍不住了，蕴酿已久的欲望在这时爆发了出来。

　　致中站了起来，大胆的将雅琪推倒在床上，毫不迟疑地往雅琪的双唇吻去，
雅琪似乎被致中这突如其来的举动吓到了，有点不知所措，但之后就开始拼命抵
抗！

　　雅琪惊吓到的说：“你！！你在干嘛！走开！放手！！放手啦！！！”

　　致中完全忽视雅琪的抗议，仍然激情的吻着她，紧闭的牙齿就在致中舌头的
猛烈攻势下，也被致中撬开了，雅琪的舌头很想躲开致中，但没办法，致中跟雅
琪的舌头就这样交缠着、交换着口中的液体……！

　　雅琪抵抗的说着：“放！！放开我！嗯！！放开我！嗯！！放开！！我！”

　　由于致中一直不停的吻着，雅琪根本没办法从口中吐出完整的字句，雅琪唯
一能做的就是用双手不断推着、打着，身体扭动着，试图逃离致中的禁锢！

　　但是一个男人的力气，岂是雅琪这样就能挣脱，何况致中常修理她老婆，所
以一直维持在很好的状况，想挣脱？谈何容易！！！

　　美女当前，只有吻她那实在是太糟蹋了，致中的双手开始在雅琪的阴茎与屁
眼间游走，试图透过这样的刺激，引出雅琪的欲望！

　　雅琪开始……：“啊！啊！那里不行……啊！嗯！嗯！！放开！放开我！”

　　致中：“我都这样了，你还想抵抗啊？！”致中挑衅的说着，一边继续着手
边的动作！

　　雅琪开始舒服的呻吟：“啊！啊！啊！！嗯！嗯！！啊！啊！！！”

　　随着致中的爱抚，雅琪不停地发出呻吟，最后终于渐渐放弃了抵抗。

　　致中见机不可失，迅速脱去雅琪的背心，留下衬衫，嘿嘿，不要全脱比较能
勾起致中的性欲. 致中掀起了雅琪的衬衫，映入致中眼中的是件有着蕾丝边的粉
红色内衣，致中没有停下来慢慢欣赏，立刻以最快的速度解开雅琪背后的内衣扣，
将雅琪的内衣往上推，露出了雅琪的酥胸，想不到，比致中之前推测的还要大，
应该有Ｂ吧！算了，没差，反正致中对这也不是挺有概念的，到手的猎物就尽情
享用吧！

　　致中开始吻着、舔着雅琪那对好不容易长出的奶子，舌头有时在乳头绕圈，
有时则快速拨弄着，再加上牙齿偶尔的轻咬乳头〉，雅琪的叫声越叫越大！

　　雅琪舒服的叫着：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！！！！”

　　致中的另一只手当然没有闲着，不停在雅琪阴茎上不断爱抚，致中甚至觉得，
雅琪的精液似乎正渐渐渗到裤子外来，都做到这地步了，雅琪早已臣服于致中的
猛烈攻势嗯恩，双手万能〉，完全没有抵抗的迹象，致中将雅琪的迷你裙脱下，
往阴茎那仔细一看，致中之前的感觉没错！

　　果然已经射了一次，龟头在因为精液而变成半透明的粉红内裤下，若隐若现，
看到这一幕谁还忍的住，致中马上拉下雅琪的内裤，挂在一只脚边，致中埋首在
雅琪的双腿间，先是用右手一直套弄着雅琪的阴茎！！

　　雅琪舒服的淫叫着：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！！！！”

　　雅琪更忘情的叫着，完全没考虑隔壁是不是有人听到，致中用手将雅琪的双
腿分开，并往上推，使雅琪的阴茎完全展现在致中眼前，致中脸向雅琪的阴茎靠
近，轻舔了一下龟头、品尝着那精液的滋味，还有散发出来那淫荡的气味，致中
不禁兴奋又感动的说：“啊！就是这个味道！”

　　致中开始慢慢舔着、先是阴茎，然后是她可爱的小睾丸，时快时慢、时轻时
重的接受致中这样的挑逗，雅琪只能用更大的叫声来回应！

　　雅琪：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！！！！”

　　致中继续舔弄，一边问着：“雅琪，现在舒服吗？”

　　雅琪并没有看致中，只是继续沉溺在致中带给她的快感，然后不停滴呻吟！

　　致中又问了：“雅琪，你到底舒不舒服呀？不回答我要停了喔。！”

　　雅琪舒服的呻吟回应着：“啊！啊！啊！啊！舒服！啊！啊！啊！”

　　致中：“什么？大声点！我听不见！”

　　雅琪舒服的呻吟着：“你！！你弄得我！！很舒服！啊！啊！啊！”

　　致中身体往雅琪身上扑去，又再度舔弄着雅琪的奶头，手当然不忘继续抚弄
着雅琪的阴茎，雅琪被致中这样上下进攻，她叫声的音量又提高了几分贝，致中
在雅琪耳边轻声问着：“这样啊，那……你是不是很想被插呀？要不要我插你的
小屁眼呀？”

　　雅琪期待呻吟着说：“啊！啊！要……我要……啊！啊！”

　　致中诱惑着雅琪：“要……要什么呀？”

　　雅琪期待的呻吟着：“要……要你插我……啊……啊……！”

　　雅琪一边回答一边浪叫着，致中更是乐此不疲！

　　继续问道：“用……用什么插你呀？我不知道耶……！”

　　雅琪期待阴茎插入的呻吟着：“用……用……用你的阴茎……用你的阴茎插
我！！！”

　　哈哈，连阴茎这两字都出来了，你们说雅琪是不是很淫荡啊？！〉致中挑逗
着雅琪：“喔！用我的阴茎插你什么呀？”呵，致中还在逗雅琪，继续装傻！

　　雅琪期待阴茎插入的呻吟着：“用……用你的阴茎插我的……我的小……我
的小屁眼……屁眼啊！啊！！”

　　致中淫笑着说：“好吧，既然你都这么说了，那我就不客气！！”

　　致中起身，脱去自己全身的衣物，露出致中那早已硬挺挺的阳具，说真的，
致中除了长相身高不差，球打的不错以外，最自豪的就是致中拥有这只粗壮的大
阴茎，老婆在每一次做爱后，都跟致中说过：“要死了！每次都被你那大家伙这
样顶哪受得了啊！”

　　致中握着自己的阴茎，来到雅琪的屁股，先是用龟头不断磨擦着雅琪的屁眼！

　　雅琪期待阴茎插入的呻吟着：“啊！啊！快进来……不要再这样挑逗我……

　　人家……人家……痒……痒的……好难受呀……！“

　　很明显，雅琪已经完全忘记自己是男人了，现在还这样苦苦哀求致中……

　　致中：“好啦！那我要进去！”反正她要求，那……那致中就照办了！〉
这一顶，顶的深，没有遇到任何阻碍，雅琪的屁眼还真松，应该被不少根鸡巴干
过？难怪这么浪！！！

　　伴随着这一顶的是雅琪更浪荡的叫声：“啊！你的……你的阴茎……怎……
怎么这么粗啊……！”喜欢吗？哥哥插给你爽！〉其实致中玩了这么久，自己的
欲火早就没办法再抑制了，致中开始猛烈抽插了起来，哇靠！雅琪的屁眼还真松，
性经验应该很多吧但……够淫荡，不错不错，我喜欢！！〉，湿湿滑滑、温暖地
包覆着致中的大阴茎！！

　　雅琪忘致中呻吟着：“啊！啊！好粗！好粗！插死我了！！啊！啊！你……
你的阴茎，好粗啊！啊！啊！顶死我了！”

　　雅琪一直浪叫着，从来没停过，就在这时候……紧张紧张，刺激刺激！〉，
一阵射精感传到致中的龟头，啊！致中立刻拔了出来，大概是已经幻想很久希望
能跟雅琪做，而一下子达成心愿，反而兴奋过头，致中就这样射了出来！！

　　还真尴尬啊！这么快就射了，致中的精液溅射在雅琪的阴茎上，致中看着雅
琪的脸庞，虽然致中已经结束了抽插，但雅琪仍娇喘着，这时雅琪似乎意识到了
什么，坐了起来，用手指拭去在雅琪那根阴茎上的精液，然后……居然放到了口
中舔着！淫荡的吸吮着沾满致中精液的手指！

　　这一幕让致中愣住了！太淫荡了！

　　所以致中依然只是看着雅琪，就在雅琪吸吮完手指上的精液后，致中还来不
及反应，雅琪已用双手将致中轻轻推倒，这时雅琪整个人就趴在致中的股间！！！

　　雅琪妩媚的望着致中说：“怎么这么快就射了？你的实力应该不只这样吧？”

　　雅琪这一百八十度的态度大转变，让致中顿时不知道该说什么，一开始还那
么顽强的抵抗，现在却如此妖媚的挑逗这致中，雅琪也没管致中有没有回答，右
手套弄着致中那刚射完精的阴茎，左手抚摸着致中大腿内侧，双唇贴在致中的小
睾丸上，亲着、舔着，如电流般的快感立刻由下体传了上来，致中把双手放着脑
后，靠着床头柜，享受着雅琪的服务！哇靠！真是爽！！！雅琪的舌功真是让人
舒服！！

　　雅琪淫荡的叫着：“来吧！大鸡巴哥哥，再硬起来给我看呀！”

　　致中被雅琪这淫言荡语挑逗的更加兴奋，龟头前端不断分泌出精液，雅琪注
意到了致中的反应，冷不防滴就将致中整只阴茎含入口中，整个头开始上下动了
起来，连致中都忍不住叫了一声：“啊！！！”这……这真是太爽啦！致中最喜
欢口交了，但从没遇过这么爽的！〉雅琪似乎是受到致中叫声的鼓励，更加速了
自己的动作纯熟的口技，实在很难跟平常的雅琪连接起来致中带着淫笑看着雅琪，
快感一直不段侵袭着致中全身，致中的大阴茎就这样慢慢在雅琪口中硬了起来，
这时雅琪吐了出来，依然是那媚死人的眼神，望着致中说：“怎么样？舒服吗？
我的技术不错吧！？”

　　致中也笑着回应雅琪：“还不赖啊！想不到你有这身绝技！”口交强，男人
就爽！〉这时致中的阴茎又再度硬挺了起来，跟之前比起来真是有过之而无不及，
雅琪对致中抛了个媚眼，转身背对致中趴了下去，翘起了那淫荡的臀部，整个屁
眼再度暴露在致中面前，屁眼依然开着，雅琪扭了几下，整个臀部往致中这边靠
了过来！！

　　雅琪又开始挑逗着：“来嘛！！再把你那又粗又大的阴茎插进来嘛！再让我
享受嘛！”

　　致中没有回答雅琪，只是起身，双手抓着雅琪的小蛮腰，硬狠狠滴将自己的
阴茎给插刺进去雅琪的屁眼！！！

　　“啊！！！”雅琪舒服的大声叫了出来！！

　　致中不等雅琪有反应的时间，立刻开始活塞运动，致中这一次学乖了，不再
只是狂插猛送，时慢时快，时浅时深，依然插的雅琪浪叫不已！！

　　雅琪又开始淫荡忘我的呻吟着：“啊！啊！对！！！对！对！就是这样！！
啊！啊！啊！！插我！干我！啊！啊！！对！啊！啊！就是这样！！啊！啊！嗯！
嗯！啊！好粗！好硬呀！你的大鸡吧！！！插死我了！干死我了！插得我爽死了！”

　　一连串的淫言乱语后，又让致中情绪又更高涨了起来，抽插了快２０分钟后，
致中提高了速度，再度像之前那样猛插狂送！！！

　　致中爽快吼叫着：“插死你，干死你，爽死你这小人妖！”

　　一边用手拍击着雅琪的翘臀！

　　雅琪淫荡的叫着：“啊！啊！对！插死我！插死我这人妖！来！插死我！干
死我！”

　　致中受到了雅琪的鼓励，更加猛烈的抽送，雅琪更是大声忘情的浪叫！

　　雅琪：“啊！啊！啊！爽死了！啊！啊！好粗好硬呀！啊！人家……人家…
…快……快不行了！我要死了！啊！啊！！！”

　　致中见雅琪似乎是快射精了，致中更加卖力的……插！！！

　　雅琪快射精的叫着：“啊！快射了！快！插我！用力插我！不……不要停！
快！要射了！啊！啊！”

　　这时雅琪大声叫了一声：“啊……！！！”

　　雅琪射出了精液！这时致中的射精感也来了，于是致中将阴茎由屁眼拔出，
左手将雅琪翻了个身子，让雅琪再度躺着面对致中，右手握着自己的阴茎，打算
再度射在雅琪的阴茎上。

　　就在致中射出前，雅琪起身说：“别浪费了！！”

　　立刻又将致中的阴茎含进自己的口中！

　　致中说：“天啊！雅琪你可真是淫荡！你就这么想吃我的精液呀？！”

　　于是致中双手抓住雅琪的头，用自己的阴茎在雅琪口中插了起来，致中忘我
的说着：“要射了喔！”

　　雅琪的嘴巴被致中猛烈的抽插着，根本没办法回答致中什么，只是一直“嗯！！
嗯！！嗯！”的叫着，射了！致中毫不保留的将自己的精液，射进雅琪的口中！

　　持续抽插了一会才拔了出来，原本以为雅琪会直接吞下去，没想到突然又全
部吐出来，并用双手接着！

　　致中怀疑的说着：“怎么？不是想吃吗？！”

　　雅琪很确定的说着：“嗯啊！当然想！人家……人家只是想慢慢吃！慢慢品
尝嘛！”

　　说着说着雅琪搓揉着双手，让精液布满自己的手指，雅琪才又再度吸吮起自
己的手指，致中已无力再对雅琪做什么，只是躺在雅琪身旁，看着雅琪这极淫荡
的演出！

　　终于舔到最后一滴，雅琪终于舔乾净了，雅琪躺入致中怀里、靠着致中胸膛
说：“我……我好喜欢你的味道……！”之后便闭上眼，睡去了……

　　雅琪也累了吧！

　　致中看着雅琪的脸，轻抚着雅琪的秀发，渐渐的，致中也睡去了！！

　　空气中，依然弥漫着精液的味道，淫秽的气息！！！

　　致中从睡梦中醒了过来，习惯性看了一下手表１７：０３，起身坐了起来，
才发现雅琪已不在床上，此时致中注意到从厕所传来的水声，应该是雅琪在洗澡
吧，过没多久，门开了，全身只包着浴巾的雅琪，就这么走了出来，完全没有不
自在的样子。

　　雅琪：“醒了喔！你这色狼！”

　　致中：“说我色狼！刚才是谁一直求我插她啊？”

　　雅琪哼了一声，便转身走到镜子前，拿起了吹风机，开始吹着雅琪湿淋淋的
头发，致中看着只包着一条浴巾的雅琪，小露香肩，除了性感还是性感！想起之
前发生的一切，还是有点难以置信。

　　于是致中开口问：“喂～告诉我，为什么你一开始还拼命抵抗，后来却这么
主动？”

　　雅琪：“我从来没有跟男装的姐妹做，突然被你这样，有点不知所措，而且
其实我变装后，性欲一直都很强，几个姐妹都没办法满足我。。。你给我的感觉
是以前从来没有的，所以想好好享受，才变得主动。”

　　致中：“你还真坦白呀，不过，怎么没和男人试着交往呢？你条件不差呀！”

　　雅琪：“我一直都不喜欢纯男的呀！我只喜欢跟姐妹在一起！你呢？没老婆
吗？”

　　致中：“嗯，有个老婆，但我喜欢变装的姐妹，总觉得有一根鸡巴的女人，
做起来特别兴奋. ”

　　雅琪吹好了头发，站了起来往衣柜走去，大剌剌的就把浴巾一脱，开始翻找
着要穿的衣物，雅琪的鸡巴就这样，再度呈现在致中眼前，这一幕，看的致中真
是血脉贲张！

　　雅琪：“说的也对！纯女人有什么好玩的，女人有的，变装妹妹也有，我们
的屁眼还比阴道更紧，一搬女人才不让人干屁眼呢？而且我们还有一根鸡巴更好
玩，变装姐妹不好找喔！那你一定天天都自己打手枪喔？欲求不满的家伙！”雅
琪俏皮的看着致中说. 致中：“喔～还敢说我咧～要找到可以接受变装姐妹的双
性恋，也不容易啊！再加上你的性欲那么强～你一定都一边看Ａ片，一边自己来
吧！”

　　这时雅琪从抽屉中拿出一套水蓝色的内衣裤穿了上去，双手正调整着内衣跟
胸部的位置，使它更服贴. 雅琪：“哼～我不否认呀！”

　　雅琪再度从衣柜里，拿出一件蓝色的水手服穿了起来，走到镜子前，坐了下
来，开始画妆. 雅琪：“喂～今天的事，别在燕燕那里，随便乱说喔！”

　　致中：“好啦！我不是那种人”其实雅琪不知道燕燕也是致中的变装女友，
偷情的刺激，令致中很兴奋. 雅琪：“那就好，那我们现在。。。是所谓的炮友
了吗？嘻嘻～”

　　致中：“哇咧！你真的很开放耶！这词你也懂啊！？”

　　雅琪：“我也会看ｐｔｔ性板呀～别以为我什么都不懂～况且，变装女人就
不能大胆追求性爱的欢愉吗？”

　　雅琪都这么说了，致中也不知道该说啥，只能点头称是，雅琪这时已画好了
妆，朝致中这走来，突然一个劲就把致中压倒在床上，雅琪露出妩媚的眼神对致
中说：“我喜欢跟你做爱，你不喜欢吗？”

　　致中还来不及回答，雅琪那柔软的双唇就自己贴了过来，我们就这样热吻了
起来。

　　正当致中想掀起雅琪的衣服时，雅琪突然停止了动作开口说：“先这样吧！
我上班快迟到了！”就这样，致中和雅琪到了停车场。

　　雅琪：“喂，我赶时间喔，下班后再跟你联络吧！”

　　雅琪上了车，左眼对致中眨了一下，发动了引擎，就这样扬长而去。。。

　　铃～铃铃铃～铃～铃铃铃～铃～铃铃铃～手机响了起来，致中看了一下表，
２２：１２大概是雅琪下班了吧，致中立刻接起了电话致中：“喂”

　　雅琪：“喂，我下班了～快来接我吧！”

　　致中：“啊！？你不是有车吗？”

　　雅琪：“我借我朋友了啦！她跟她男朋友要去ＳＯＧＯ，还没回来”

　　致中：“是喔？那我直接到你公司门口吗！？”

　　雅琪：“嗯啊～不然咧！？”

　　致中：“你不是怕被燕燕知道我们的关系？”

　　雅琪：“啊～只是来接我下班而已呀！有什么好怕的！？”

　　说的也是，致中真的想太多了，只要在门口，不被燕燕碰到，她又怎么会知
道呢？

　　致中：“好啦！我马上到，你在那等一下吧”

　　雅琪：“嗯嗯～ｂｙｅ～”

　　致中拿了钥匙，立刻出门，开着车往雅琪工作的变装情色屋，到了情色屋门
口，雅琪已经在那等致中了，致中向雅琪挥挥手，雅琪朝致中走了过来雅琪：
“喂～你很慢耶！”

　　致中：“来载你还嫌，很难伺候耶！”

　　雅琪：“好啦！开玩笑的嘛！”

　　致中：“肚子饿吗？要不要吃点什么？”

　　雅琪：“这么关心我喔？我又不是你老婆？”雅琪脸上露出那一贯的顽皮笑
容！

　　致中：“喔，是是是，那我走～ｂｙｅ！”

　　雅琪：“好啦！别生气嘛！闹你一下不行喔？我不饿，你呢？”

　　致中：“不饿”

　　雅琪：“那。。。我们直接去你家吧？”

　　致中：“啊！？”

　　雅琪：“干嘛！不行喔？你老婆在家吗？”

　　致中：“没有啦～我自己在台北有租了个套房”

　　雅琪：“那就没关系了吧？”

　　致中伸手帮雅琪开门，说：“嗯，上车吧”

　　说真的，虽然彼此已有当炮友的默契，可是这么主动的变装女孩，致中还是
第一次遇到，雅琪的出奇不意，致中的不知所措，搞的有种致中一直趋于下风的
感觉，不过无所谓，能有这样的炮友，致中也没啥好抱怨的，来到致中家，一进
了门，雅琪就很自然的坐在致中床上，彷氛饫锸茄喷骷乙谎。

　　雅琪：“哇！你房间还蛮整齐的嘛～”

　　致中：“我有请钟点女佣，还可以啦”

　　雅琪：“你这边感觉好大耶，而且很新，一个月租金多少呀？”

　　致中：“２５０００，包水电”

　　雅琪：“嗯。。。你还蛮有钱的嘛，下个月我也搬到这里好了，这样比较方
便。”

　　致中：“方便什么啊？这里离公司比较远耶”

　　雅琪：“方便。。。方便跟你做爱呀”

　　这句话又让致中愣住了。

　　这时雅琪已经侧躺在致中的床上，左脚微微的弯曲然后张开抬起雅琪：“喂
～不想做吗？”

　　都被这么挑逗了，你们说，还能不上吗！？致中立刻朝雅琪扑了上去，开始
跟雅琪纠缠了起来两人忘情的吻着，双手在彼此的肉体上不停的探索，然后致中
离开了雅琪的唇，开始吻着雅琪的颈部、肩膀渐渐的　雅琪开始叫了起来。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。嗯。。”

　　致中的手隔着雅琪的衣服，不断地爱抚雅琪的胸部，这时，雅琪突然将致中
轻轻推开，然后自己脱掉了上衣，那水蓝色的内衣，再度暴露在致中眼前。

　　雅琪：“好看吗？我很喜欢这套呢！”

　　致中：“好看，也很适合你。”

　　雅琪对致中笑了一下，然后自己解开了内衣后面的扣子，露出那对Ｂ奶。

　　雅琪：“那。。。你喜欢她们吗？”

　　致中并没有回答，而是直接吻了过去，一边舔着雅琪的奶头，另一边用手搓
揉着、挑弄着。

　　雅琪：“啊。。啊。。啊。。好舒服。”

　　致中继续舔弄着、吸允着，期望雅琪能发出更浪荡的叫声，这时雅琪的手拉
扯着致中的衣服，像是要把它脱掉一样。

　　雅琪：“喂～你也脱掉嘛！只有我脱，不公平！”

　　雅琪都这么主动了，致中有什么好犹豫，二话不说马上脱掉自己的上衣，两
个半裸的人，再度纠缠在一起，感受彼此的体温。

　　雅琪翻身骑到致中的身上，对致中说：“不知道你这样会不会也很舒服？”

　　致中还没会过意，雅琪已开始低头吸着致中的奶头，另一只手也没闲着，不
断挑弄着另一边，就像致中刚对雅琪做的一样，致中是不知道男生的乳头，是否
也是性感带，但这么主动的雅琪，真的让致中感到前所未有的刺激，致中也不甘
示弱，双手不停搓揉着雅琪那根鸡巴，有时则用手指对雅琪的龟头又抠又捏，雅
琪一边吸允着致中的奶头，一边发出叫声：“嗯。。嗯。。啊。。啊。。嗯。。”

　　雅琪：“舒服吗？喜欢我这样吗？”

　　致中：“不错啊！挺舒服的。”

　　雅琪：“那就好，啊。。啊。。你也弄的我很舒服。。嗯。。”

　　雅琪仍然吸着致中的奶头，但双手已经伸到致中的裤裆间，隔着裤子爱抚着
致中的阴茎. 雅琪：“哇！还没硬呀！不够刺激吗？”

　　这时雅琪解开致中的皮带，快速脱掉了致中的长裤。

　　雅琪：“站着好吗？我帮你口交”

　　“躺着不好吗？”致中笑着说. 雅琪：“哎呦～不管嘛！你站着就对了！”

　　于是致中站了起来，雅琪就这样跪坐在致中的跨下，开始用手抚摸着致中的
睾丸，舌头则隔着裤子舔弄着致中的龟头，在雅琪如此热情的攻势下，致中的阴
茎也渐渐硬了起来。

　　雅琪：“终于硬了喔？那就放你出来！”

　　雅琪用力一扯，致中的阴茎立刻自内裤中弹了出来。

　　雅琪：“哇！已经这么大了呀！”

　　雅琪用妩媚的眼神看着致中的阴茎，彷纺鞘侨思浼品一样，雅琪的唇贴近
了致中的睾丸，舔着吸着，手也不停的套弄着致中的阴茎，有时也用指间，抚弄
着致中的马眼，真的是舒服到爆啊！！

　　就当致中还沉浸在快感中的时候，雅琪停了下来，致中还以为怎么了，原来，
雅琪是想要脱掉自己的裙子。

　　动作完成后，雅琪再度继续刚刚的动作，然后，一只手握着致中的阴茎，开
始帮致中口交，这时致中注意到雅琪另一只的动作，才发现，原来，雅琪一边为
致中口交，另一只手居然也在套弄着自己的阴茎！

　　雅琪：“嗯。。嗯。。嗯。。嗯。。嗯。。”

　　如此淫荡的画面，就在致中面前活生生的上演，就这样，雅琪又继续为致中
口交了一会，停下来后对致中说：“你也帮我舔嘛！人家这样好累喔！”

　　致中：“好啊！你想要我怎么帮你？”

　　雅琪：“６９你会吧？”

　　致中：“你太低估我！”

　　雅琪：“呵呵～那你躺下来吧！”

　　致中顺着雅琪的意躺了下来，雅琪则转了个圈，跨坐到致中身上，形成６９
的姿势，雅琪的阴茎就正对着致中的脸，虽然隔着内裤，不过因为雅琪刚刚的Ｄ
ＩＹ，阴茎早已硬的不像话，隐约露出雅琪的阴毛跟龟头. 这时雅琪回头媚笑着
说：“你也要让我很舒服喔！”

　　然后用手套弄了致中的阴茎几下，再度低头下去为致中口交，致中脱下了雅
琪的内裤，以方便致中接下来的动作，雅琪的龟头流出了一些精液，透着一种水
嫩的光泽，阴毛上也有几滴精液，致中开始用舌头，上下来回舔着雅琪的阴茎，
有时则在雅琪的睾丸上挑弄几下。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。啊。。啊。。好舒服。。你好会舔喔。。嗯。。嗯。”

　　致中得到了鼓励，更是卖命的舔弄，雅琪的叫声也越来越大了。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。嗯。。对。。就是那。。再吸用力一点. 。啊。。”

　　致中顺着雅琪的要求，加大了力道，然后致中用舌头抵住雅琪的屁眼，先是
舔了几下，然后就伸了进去，再出来，开始用舌头抽插着雅琪的屁眼。

　　雅琪：“啊。啊。啊。好舒服。。对。。就是这样。。啊。啊。好舒服。。”

　　舌头跟阴茎比当然是有差距的，但致中见雅琪已无法专心为自己口交，可以
知道，致中这样的动作，带给雅琪多大的快感雅琪：“啊。。啊。。啊。。好厉
害。。想不到你还会这招。。啊。。啊。”

　　致中继续不停地用舌头抽插着，有时则改成疯狂舔弄雅琪的睾丸，希望能给
雅琪更大的快感。

　　雅琪：“啊。。啊。。啊。。。快受不了了。。。啊。。啊。。啊。。”

　　这时雅琪突然起身站了起来，脸红气喘的看着致中说：“差不多了吧，我想
要你的阴茎. ”

　　致中还没反应过来，雅琪已抓着致中的阴茎，对准雅琪的屁眼坐了下去，这
一瞬间的插入，让雅琪不禁叫了一声。

　　雅琪：“啊！还是你的阴茎好。。”

　　说完双手便撑在致中身上，雅琪的蛮腰开始自己扭动了起来，致中感受那温
暖的包覆感，还有因为雅琪的扭动所传来的快感，实在是难以言喻啊！

　　这时雅琪双手离开了致中的胸膛，竟然开始搓揉着自己的阴茎. 雅琪：“你
好坏！都不来摸人家，只顾自己享受。”

　　被这么一说，致中的双手立刻贴了上去，又搓又揉，由于有致中手的支撑，
雅琪更大肆的扭动了起来，甚至上下跃动。

　　雅琪：“啊！对！就是这样，这样才舒服嘛。。啊。。啊。。啊。。”

　　雅琪爽的程度就真真实实的反应在雅琪的叫声上，分贝一直不断的提高，这
时致中觉得不能只是躺着，致中也开始跟着雅琪的频率，挺腰抽插雅琪。

　　雅琪：“嗯。。啊。。啊。。啊。。再用力一点. 。再用力一点. 。”

　　致中起身，两人就这样坐着交叠拥抱在一起，致中抓着雅琪的阴茎，雅琪搂
着致中的肩，致中开始拼命的抽插，疯狂的抽插，低头可以看到阴茎在雅琪的屁
眼不断进进出出。

　　雅琪：“啊。。啊。。啊。。再用力！再用力！人家快射了！”

　　致中提高速度，使劲全身的力气。

　　雅琪：“啊。。啊。。好粗。。好烫呀！快不行了！快不行了！啊！啊！啊！”

　　雅琪：“啊。。啊。。啊。。要射了。。要射了。。啊～～～”

　　就这样，在致中的卖命下，雅琪射精了，也许是因为昨晚太爽了，致中并还
没有射精感，雅琪则是整个人瘫在致中身上，不停娇喘着。

　　雅琪：“你好厉害。。这样都还不射！”

　　致中：“当然！不然怎么满足你这小人妖！”

　　雅琪：“讨厌啦！”

　　致中抱着雅琪，让雅琪轻躺在床上，然后致中拔出自己的阴茎，靠在雅琪身
边，继续爱抚着雅琪的全身，让雅琪缓和一下，而雅琪的手却又不安份的抓住了
致中的阴茎. 雅琪：“让你射好不好？我想要你的。。”

　　致中：“我的什么？”致中淫笑着。

　　雅琪：“精液嘛！你明知故问！”

　　致中：“你怎么这么爱呀！？”

　　雅琪：“就是喜欢呀！要你管！”

　　说着说着雅琪似乎恢复了力气，趴到致中的双腿间，含着致中的阴茎，用手
套弄了起来。

　　雅琪：“大鸡巴，你变这么大，一定很想射吧？”

　　手加快了速度，那舌头也一直不断的舔着致中的马眼尖端。

　　雅琪：“大鸡巴，快射出来喔！我好想吃！”

　　雅琪开始用嘴巴套弄致中的阴茎. 致中心想：“就别再逗你了，来帮你吧！”

　　致中开始配合雅琪的动作，抽插了起来，以求给致中的阴茎，更爽快的刺激，
过了一会，射精感终于来了致中：“要射！”

　　致中的精液在雅琪口中爆了开来，雅琪再度将精液吐在手上，涂抹了起来。

　　雅琪：“从左晚到现在，都第三次了，还这么多！你真的是精力旺盛耶！”

　　致中没说什么，只是看着雅琪又一次上演舔着双手上精液的戏码. 雅琪：
“我晚上就在这过夜！”又是那顽皮的笑容。

　　雅琪舔食完后，竟就这样倒头睡去，致中看着雅琪，雅琪的舌头还在舔着嘴
唇，一付任何一滴都不想放过的样子，致中起身收拾这因激情而变的凌乱的房间，
然后从背后抱着雅琪，跟着睡去了。。。

　　时间是早上９：２０，雅琪昨晚并没有告诉致中，她今天早上有没有班，于
是致中摇了雅琪几下。

　　致中：“喂！你早上有没有班啊？”

　　雅琪睡眼惺忪的说：“有。。。９点. 。。”

　　昨晚激战后，雅琪并没有穿回衣服，而是就这样裸睡，以至于现在，那诱人
的身躯，只有棉被多多少少的挡着。

　　雅琪坐起来，伸了个懒腰说：“几点了呀？”

　　致中：“９：２５了”

　　雅琪：“什么！”

　　雅琪吓了一大跳，立刻离开了床铺，开始穿上自己的衣物。

　　致中：“干嘛？不能翘班喔？”

　　雅琪：“都你啦！燕燕今天有事啦，要去进货，公司只有我一个人！”

　　致中：“是你自己什么都没说，就睡着了喔～我哪知呀！”

　　雅琪：“啊！先不跟你吵了，我得赶快出门，载我吧！”

　　致中：“这是你求人的口气吗？”致中奸诈的笑着。

　　雅琪：“你很烦耶！真是的。。。”

　　说着说着雅琪蹲了下来，就在致中的胯下，直接扯下致中的短裤跟内裤，那
樱桃小嘴往致中的龟头一凑，开始吸允了起来。

　　雅琪：“嗯。嗯。。求求你载我嘛～晚上再补尝你。”

　　雅琪含着致中的阴茎，抬头对致中投以哀求的眼神。

　　致中淫笑着，摸了雅琪头几下，说：“好啦！你说的喔！”

　　致中穿回裤子，雅琪早已在门口等致中，致中拿了钥匙，快速的与雅琪来到
大楼外。

　　雅琪：“载我到我家吧！我要换一下衣服，顺便盥洗一下。”

　　雅琪一上车，致中便以最快速度奔驰了起来，不一会就到了雅琪所住的那栋
大楼。

　　雅琪：“啊～我车回来了，我等等自己去就可以了，谢啦！”

　　雅琪下车，脸靠过来，亲了致中一下。

　　雅琪：“我下班再跟你联络喔！”眼睛眨了一下。

　　致中：“约好～嘿嘿”致中心怀不轨的对雅琪笑着。

　　雅琪：“ｂｙｅ啦！色狼！”

　　致中：“ｂｙｅ！”

　　雅琪迅速往大楼门口跑去，而致中则打算先去吃个早餐再回家，时间是１０：
０９，致中自早餐店步出门外，正打算回家时，手机突然响了起来，致中立刻接
了起来。

　　致中：“喂”

　　“喂！致中！是我啦！我刚下飞机，来载我吧！”

　　他是正宇，致中高中时期的好朋友，因为父亲的关系，毕业后就去日本工作
了，致中这时才想起来，几天前在ＭＳＮ上，跟他约好，等他今天回国，要带他
去逛逛，体验一下他脱离已久的台湾生活。

　　致中：“我差点都忘了！正宇，我人现在在外面，开到机场大约４０分钟，
在那等我一下吧！”

　　正宇：“好啦！没关系！我不赶时间！”

　　致中：“嗯嗯，就这样啦！”

　　正宇：“掰！”

　　致中真的是专业的车夫呀！才刚载完一个人到家，现在又要飙到机场，不过
能再跟这位久未见面的好友聚一聚，有什么关系呢？致中再度开着自己的车，在
省道上奔驰了起来，１１：００，致中到了机场，立刻ｃａｌｌ他，没想到他就
在机场大门外，对着致中这挥手，他的外表并没有改变很多，只是穿着变时髦了，
有点雅皮风，而致中也一样，仍然是休闲打扮，所以两人很快就认出彼此。

　　致中：“哈！好久不见啦！”

　　正宇：“是啊！呦～好像变壮了嘛！”

　　致中：“我加入了健身中心，每天都在练呀！”

　　正宇：“你还是很爱运动！走吧～要请我吃啥？”

　　致中：“我们公司附近还蛮多好吃的，到了再给你慢慢挑吧！”

　　正宇：“哈！随便啦！吃得饱就好！”

　　我们以前在一起时，就是这么随兴，很高兴他一点也没变。

　　致中：“嗯，那走吧，上车！”

　　就这样，我们来到了公司附近，我们公司附近都是夜市，店家林立，选择很
多，拉面、咖哩饭他一定没兴趣，蛋包饭好像有点寒酸，后来挑了一家我们这还
蛮有名的义大利面，份量多、价钱又便宜，致中把车停好后，我们两个就直接走
进店里坐了下来，点完餐后，我们开始聊了起来，聊学校，聊朋友，聊各自的职
场生活。

　　正宇：“喂～结婚了吧？有没有还在玩变装妹妹啊！”

　　致中：“有啊，怎样？”

　　正宇：“呵，送你个东西。”

　　致中：“什么呀？”

　　他打开了他的行李包，拿出了一个白色纸盒，递了给致中。

　　正宇：“哈！你一定看过啦！”

　　致中打开盒子，只见里面一颗椭圆状的物体，还有像是遥控器的东西。

　　致中突然想到：“哇靠！不会吧！摇控跳蛋喔！”

　　正宇：“嘿嘿～不错吧！这个送你，给你玩你的变装妹妹，我在那交了个日
本ＮＥＷ　ＨＡＬＦ，有时出门都叫她塞在屁眼里，在街上就给它打开，看她那
模样，超爽的啦！”

　　致中：“亏你想的到买这个送我，谢啦！”

　　饭后致中带他到自己公司逛逛，聊着台湾跟日本有什么不同，讲到一些变装
妹妹的趣事，常搞的我们就在路上大笑了起来，到了约下午四点，他跟致中说，
他才刚回国，想先回家找他妈，改天再约其他好友一起出来聚聚，要致中现在就
载他去坐车，到了火车站，致中与他简单道别，就回家去了。

　　回到自己房间，当了一天车夫真够累的，致中坐在电脑前放着音乐发呆，手
里则拿着刚得到的摇控跳蛋，看了表一下，１７：１５，这时致中突然灵机一动，
闪过一个念头，立刻拿起了手机，拨电话给雅琪。

　　嘟～嘟～嘟～嘟～嘟～雅琪：“喂！”

　　致中：“喂～是我！”

　　雅琪：“你等一下喔！”

　　电话那头传来沙哑的女人声音，应该是燕燕在旁边吧雅琪：“喂，不好意思
啦，燕燕在旁边，我刚要去吃饭。”

　　致中：“嗯，你今天要上到晚上吗？”

　　雅琪：“要呀！怎么了？”

　　致中：“先来我这一下吧！”

　　雅琪：“干嘛啦～不是说晚上再补偿你，这么猴急，我可不想上班迟到喔！”

　　致中：“不会啦！一下子而已，我保证”

　　雅琪：“好啦！我等等到，掰”

　　挂了电话，致中拿出了平常库存的电池，撕开那遥控跳蛋的包装，将电池装
了上去，切了一下开关，拿在手中测试了一下，真的很有趣，有两个开关，一个
是控制速度，一个是控制强度，都各有三段控制，所以可以调出九种震动模式，
让致中不禁窃笑了起来，正宇还真的送致中了个好东西！

　　就在这时，叮咚！致中房间的门铃响了起来，是雅琪到了吧！致中想。

　　开了门，果然没错，不过雅琪已换了跟早上不同的服装，一件俐落的白色套
装、窄裙，再配上丝袜三寸高跟鞋。

　　雅琪：“怎么了！？我还要赶回去喔！”

　　致中抱着雅琪往墙上靠，开始热情的吻着雅琪，手也在雅琪的胸部跟股间游
走。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。不是说好晚上了。。”

　　致中停止了动作：“我知道，逗你一下而已，有东西要给你。”

　　雅琪：“喔？什么东西。”

　　致中淫笑着将跳蛋拿给雅琪：“你应该知道这是什么吧？”

　　雅琪：“这是。。。跳蛋！？不过怎么没线？”

　　致中：“因为是无线电遥控的啊！”

　　雅琪：“喂～你从哪弄到的呀？”

　　雅琪：“不对！！！你给我这干嘛！？”

　　致中：“当然是要你放进你的屁眼呀！”

　　雅琪：“啊～干嘛啦！都说晚上了！”

　　致中：“现在就是晚上啦！带着它去上班吧，这是命令。”

　　雅琪：“真是的。。。我带就是了。。。”

　　致中：“我来帮你装吧！”

　　话说完，致中自雅琪手中拿走跳蛋，还没等到雅琪同意，就伸手到雅琪屁股，
致中直接拉开内裤内侧，将跳蛋放了进去，稍微用了点力就塞了进去。

　　致中：“不能拿出来喔！除非我说可以。”

　　雅琪：“嗯嗯！”

　　这时致中随兴拿起了遥控，切下了【高速。强】，想当然，跳蛋就在雅琪的
屁眼，疯狂的抖动，原本还好好的雅琪，这时却手扶着墙，呻吟了起来。

　　雅琪：“啊。。啊。。啊。。这样玩我，你好坏。。”

　　致中关掉了开关说：“嘿嘿，晚上再去公司里找你玩喔！”

　　雅琪：“喂！你是要让我出糗喔！讨厌！”

　　致中：“嘿嘿～不会啦”

　　雅琪：“真是的，那我先回去了！”

　　致中：“嗯，绝对不可以拿下来喔，上完厕所要自己装好！”致中淫笑着。

　　雅琪：“好啦！”

　　雅琪瞪了致中一眼，然后就走了，其实致中还真想现在就好好干雅琪一场，
不过怕害雅琪迟到，致中还是就先忍着，反正。。嘿嘿！晚上有的玩了！！

　　到了晚上，致中吃完了晚餐，来到了雅琪工作的情趣屋，自然是挑燕燕离开
以后，进了门走到柜台，致中不怀好意的对雅琪笑了一下。

　　雅琪瞪了致中一眼说：“你来干嘛？”

　　致中：“当然是来买片子的呀！你还带着吗？”

　　雅琪小声的说：“嘘！小声一点啦！等一下被听到。”

　　致中：“不会有人听的懂的啦！”

　　雅琪：“有啦！有啦！”仍然是一付怕人听到的样子致中：“那就好！”

　　致中随意挑了一本目录后，就选了一个与柜台正对的沙发坐了下来，致中怎
么可能是来看目录？醉翁之意不在酒，当然是来玩你的呀！

　　致中将遥控握在手中再拿着目录，假装是在看目录的样子，一边准备观察雅
琪的样子，这时致中先将遥控调成【低速。弱】，雅琪马上就往致中这瞪了一眼，
致中则假装什么事都没发生，继续看手中的目录，这时有别的客人进来了，在柜
台前挑着最新出的Ａ片，致中把遥控调成了【低速。中】，加强了一下强度，致
中可以看见雅琪开始有点坐立难安了，身体微微在扭动着，紧咬着下嘴唇，只是
碍于客人就在前面，不然早就开始呻吟了吧！雅琪看向致中这，有点生气，却又
带着一点无助的表情。

　　客人Ａ：“这两张。”

　　雅琪：“好。。二百块. 。”

　　可以看出雅琪已渐渐被快感侵袭，语气有点微弱，客人将钱递给了雅琪，雅
琪则是低着头，生怕自己的异样被眼前这位陌生男人所发现. 雅琪：“谢谢. 。”

　　客人走了后，致中则暂时把跳蛋关掉，让雅琪稍作喘息，这时一名带着一大
袋Ａ片的男人走了进来。

　　男人说：“我来送货”

　　雅琪：“放着就可以了！”

　　之后男人便在店内巡查自己公司片子销售的情况. 雅琪开始拿起一张张要卖
的的新Ａ片，用读条码机刷，雅琪把所有Ａ片都刷好了，正准备把那些Ａ片放上
架子时，致中把跳蛋调成【中速。中】，突如其来的快感使雅琪的动作停顿了一
下，雅琪看向致中这，以眼神发出无言的抗议，致中则是以微笑回应雅琪，雅琪
抱着Ａ片缓缓走向展示架，开始一张一张的上架，致中则让跳蛋在【中速。中】
跟【中速。强】之间不停切换，快感不断冲击着雅琪的屁眼，每一次的变化都让
雅琪的动作停顿，显得很不自然，只是店内的客人都只专注在自己要买的Ａ片上，
只有致中在欣赏着这一幕，雅琪把Ａ片都上完架了，致中把跳蛋调成【中速。弱
】，雅琪回到柜台坐了下来，微微娇喘着，脸色显的泛红，这时老板娘燕燕突然
从门外走了进来，看了雅琪一下。

　　燕燕说：“雅琪你还好吗？怎么脸这么红？是不是身体不舒服？”

　　雅琪：“因为我下面有颗跳蛋在跳！”呵，雅琪当然不可能这么回答。

　　雅琪：“我没事，可能是店里有点闷吧。。。”

　　燕燕说：“那就好，去擦一下大门的玻璃吧，顺便透透气。”然后就走了。

　　雅琪：“好。。。”

　　致中把跳蛋关掉，雅琪拿了玻璃清洁剂跟报纸，步出门外开始擦着玻璃，致
中又打开跳蛋，调成了【低速。强】，雅琪身体又再度扭捏了起来，雅琪就在人
来人往的人行道上，感受着跳蛋的冲击，多么淫荡呀！

　　大庭广众下，跳蛋就在自己屁眼疯狂的震动着，雅琪努力想擦玻璃，但快感
有时却让雅琪只能扶着玻璃喘息，致中关掉了跳蛋，雅琪才恢复了力气好好工作。

　　终于，玻璃擦乾净了，雅琪进入店内回到位子上，致中又把跳蛋调成【高速。
中】，快感再度不断侵袭着雅琪的肛门，雅琪扭动着身躯，咬着下嘴唇，甚至闭
上了眼睛，彷肥窃谙硎茏盘蛋带给雅琪的快感，看的致中都硬了！

　　这时致中又想到了个鬼点子，于是起身将目录放回柜台，雅琪看了致中一眼，
眼神显得有点迷鳎致中没说什么就往展示架走去，致中走到一店内比较偏僻的
脚落，看着架子上最高处的片子。

　　致中走回柜台说：“可以帮我拿一下月野姬的片子吗？”

　　雅琪：“好。。。”

　　雅琪步出柜台，扭捏的走往刚刚的架子，往上看了一下，然后对着致中，手
指着上方说：“在这上面”

　　致中：“可以帮我拿吗？”致中淫笑着，然后关掉跳蛋。

　　跳蛋停止了，雅琪的行动能力恢复了一点，拿了椅子来，打算垫脚爬上去拿，
就在雅琪正准备爬上去时，致中打开跳蛋调成【中速。强】，雅琪一时反应不过
来，轻轻叫了一声。

　　雅琪：“啊。。。”

　　之后便缓缓爬上椅子，准备拿下片子，致中又把跳蛋调成【高速。强】，用
最激烈的模式让跳蛋奸淫着雅琪，也许是快感真的太强烈了，雅琪只能手扶着架
子，不停地喘着，迟迟无法拿下来。

　　雅琪轻声的呻吟着：“啊。。啊。。啊。。”

　　就在这时候，雅琪突然咬紧下唇，表情显的有点扭曲，双脚突然抖了几下，
致中发现竟有透明的液体自雅琪的大腿内侧流出。

　　雅琪：“啊。。。”

　　原来雅琪射精了！嘿嘿！雅琪手抽出了片子，可是却没力气抓紧，片子就这
样掉了下来。

　　碰！

　　致中把跳蛋关掉，雅琪立刻自椅子上下来，跑向厕所，只留下致中跟被这声
音惊动的客人，致中走到厕所门外的展示架旁，等着雅琪出来，过了一会雅琪开
门走了出来。

　　雅琪轻声对致中说：“都你啦！害我在这么多人面前射精！”

　　致中：“不错吧！很刺激吧！”

　　雅琪没有回答致中，仍然在喘息着，额头上冒着斗大的汗珠。

　　致中：“可以拿下来了，下班后来我家吧！”

　　雅琪只是点点头，又进去厕所，而致中则走出店外，回想着刚刚的淫戏，满
足的回家了。

　　叮咚！叮咚！门铃响了，致中看了一下表，２２：２０，是雅琪吧，致中打
开房门，雅琪什么也没说，就直接走了进来，从雅琪拖着疲惫的步伐，可以看出
雅琪有多累，雅琪把包包随手一丢，就直接整个人趴在致中床上。

　　致中：“这么累喔！？”

　　雅琪：“还不是因为你！在店里这样玩人家，今天客人又特别多，搞的我好
累。”

　　致中靠了过去，整个人压在雅琪身上。

　　致中：“喜欢我这样玩吗？”

　　雅琪：“是很刺激啦。。可是好怕被发现喔！”

　　致中：“就是这样才刺激呀！”

　　致中伸手揉着雅琪的翘臀，亲吻着雅琪的耳后。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。走开啦！你很重耶！”

　　致中：“不想做吗？”

　　雅琪用撒娇的声音说着：“今天好累。。放过我嘛。。”

　　致中：“那怎么行！你爽过了，就不让我消消火呀？”

　　雅琪：“好嘛好嘛。。可是我真的好累喔！”

　　雅琪翻了个身，把致中推开，面对着致中，双脚张开成Ｍ字，雅琪的窄裙被
这动作弄的往上翻，内裤整个露了出来。

　　雅琪：“那人家今天不主动！你自己来吧，随便你怎么做！”

　　雅琪用那妖魅的眼神看着致中，然后轻轻的闭上眼，等待着致中的侵犯。

　　今天在店里那样玩，早就搞的致中欲火焚身，现在看着雅琪这媚态，更是欲
罢不能，致中立刻扑了上去，狂吻着雅琪，一只手隔着内裤爱抚着雅琪的阴茎.
致中：“内裤怎么是湿的啊？”

　　雅琪：“讨厌！你明知故问嘛！”

　　致中假装迷惑：“什么呀？”

　　雅琪：“你刚在店里那样玩，还害我射精，当然是湿的呀！”说完便用手轻
轻m了致中胸部一下。

　　致中：“原来是这样呀！”致中淫笑着。

　　致中掀起了雅琪的白色上衣，马上解开了胸罩的扣子，然后往上推，那对Ｂ
奶蹦了出来，双手用力的揉着，舌头也没闲过，不停的舔弄着雅琪的奶头，用力
的吸允。

　　雅琪：“呀。。啊。。别这么用力嘛。。呀。。啊。。”

　　致中并没有理会雅琪，只是专注于眼前的动作，甚至还加大了力道。

　　雅琪：“啊。。啊。。啊。。啊。。”

　　这时致中抓住雅琪的手往致中阴茎上放，不等致中说，雅琪已隔着裤子，抚
弄起致中的阴茎. 雅琪：“啊。。呀。。啊。。你的阴茎. 。已经这么大了呀！”

　　致中：“因为想干你呀！”

　　雅琪：“那就进来嘛。。。”

　　致中脱下裤子，阴茎自束缚中解放了出来，硬挺挺的在雅琪面前耀武扬威，
龟头上也因为兴奋分泌出了精液，闪着光泽。

　　雅琪自己一边摸着屁眼，一边说：“快进来吧。。大鸡巴哥哥。。”

　　致中没有脱下雅琪的内裤，只是拉开内侧翻出雅琪的屁眼，直接插了进去，
完全没违背致中不全脱的原则，一感受到雅琪屁眼温暖的包覆与湿润，致中的兽
性在一瞬间爆发了出来，开始狂抽猛送。

　　雅琪：“啊！啊！啊！好粗！好烫呀！”

　　致中手抓着那对奶子，用力的搓柔，下半身更是猛烈的撞击着雅琪。

　　雅琪：“啊！啊！太激烈了！”

　　这时致中把雅琪的右腿高高举起，靠在致中的肩上，让雅琪的身体偏向一侧，
一手抓着腿一手抓着雅琪的阴茎，又是一阵猛干。

　　雅琪：“啊！啊！呀！啊！啊！你好猛。。再来。。再来。。”

　　雅琪被致中干的上气不接下气，不停的喘息跟浪叫，这时致中拔出了自己的
阴茎. 致中：“背对我呀，屁股抬起来，我要从后面干你！”

　　雅琪：“好。。”

　　雅琪翻了个身，高高翘起雅琪的骚臀，致中用力扯下雅琪的内裤，立刻插了
进去，抓着雅琪的腰，开始疯狂的抽插。

　　雅琪：“啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！你干的。。我好舒服啊！”

　　致中：“干死你这骚货！”手不停的拍击雅琪的翘臀。

　　雅琪：“对！干死我！再用力！啊！啊！啊！”

　　这时的致中已变成完全被性欲驱使的野兽，只想疯狂的干着雅琪。

　　雅琪：“啊！啊！好粗！啊啊！快受不了了。。会裂开. 。会裂开. 。啊！”

　　这时致中将雅琪的双手往后拉，雅琪整个上半身就这样悬在半空中，而致中
更是奋力的抽插。

　　雅琪：“啊！不行了！不行了！会破掉！啊！啊！啊！！”

　　致中没有理会，现在的致中，只把雅琪当成泄欲的工具。

　　雅琪：“啊！啊！啊！啊！要射了！要射了！”

　　这时致中也有了想射的冲动，但致中不管那么多，仍然发狂似的干着。

　　雅琪：“不行了！不行了！呀！！！！”

　　雅琪又射了精，但致中仍然不给雅琪喘息的机会，继续抽插着。

　　雅琪：“会死掉啦！啊！啊！别再插我了！人家受不了！”

　　终于，致中的射精感来了，致中拔出了阴茎，右手粗暴的抓着雅琪的头，使
雅琪的脸面向致中的龟头，让致中的精液射的雅琪满脸都是。

　　雅琪：“啊！”

　　致中坐在床上，看着满脸精液的雅琪。

　　雅琪一边舔食着精液，一边对致中说：“怎么了？今天怎么这么粗暴？”

　　致中：“看了你今天在店里的模样，回到家就一直想着要上你，忍很久了呢！”

　　雅琪：“你后来插的人家好痛哦。。你那么粗。。以后别这样用力嘛。。”

　　雅琪那无辜的模样，让致中心疼了起来，致中靠过去抱着雅琪。

　　致中：“对不起啦。。以后不会这么粗鲁了。。”

　　雅琪：“不过刚好像被强暴喔～”

　　致中：“喜欢被强暴呀？”

　　雅琪：“那也要看对象！”雅琪可爱的笑着。

　　致中：“喔！？那你是喜欢我？还是我的阴茎呀？”

　　雅琪：“你猜呀！”

　　说完便起身走到厕所，传来了阵阵水声，致中跟着过去。

　　雅琪：“干嘛！想偷看我洗澡呀？”

　　致中：“不需要偷看呀，你早就是我的了。”

　　雅琪：“哼”雅琪别过头去，开始淋浴，致中也踏进了浴缸。

　　致中：“一起洗吧！”

　　雅琪没有回答，只是低身挤了一下沐浴乳，涂抹着自己的身体，看着雅琪这
样，致中又兴奋了起来，双手开始不安份的在雅琪因沐浴乳，而变的湿滑黏腻的
肉体上游走。

　　雅琪：“哎呦～别再玩了啦！我真的很累了。。”雅琪用哀求的眼神看着致
中。

　　致中想起刚那样粗鲁的对待雅琪，心中还有点歉意，于是识趣的停止了致中
的动作，洗完以后，两人帮彼此擦乾了身体，出了浴室回到床上，雅琪立刻躺在
棉被堆里. 雅琪：“我明天下午才有班。。早上不用叫我。。”

　　致中：“嗯”

　　致中把棉被轻轻盖在雅琪身上，雅琪对致中微笑了一下，闭上眼睛睡去了。

　　致中到电脑桌坐了下来，看了一下后，致中也回到床上，跟着雅琪一同进入
了梦乡. 致中从睡梦中醒了过来，看一看表，１１：３５，雅琪已不再致中身边，
原来雅琪正坐在致中电脑前上网，致中起身往雅琪走近，从雅琪身后抱着雅琪，
给了雅琪脸颊一个吻。

　　雅琪：“你醒啦？睡的真死耶！”

　　致中手再度不安份的揉着雅琪那对酥胸，雅琪没有抵抗，只是盯着自己眼前
的网页。

　　雅琪：“刚醒就这么色呀！？”

　　致中：“当然！你怎么诱人”

　　雅琪脸上露出浅浅的笑，这时致中的手已经溜进雅琪衣服内，手指直接爱抚
着雅琪的乳头. 致中：“中午一起吃饭吗？”

　　雅琪挣脱开致中，离开的椅子，拿了自己的包包。

　　雅琪：“我赶时间啦，还要回家一趟，换一下衣服，总不能要我穿跟昨天一
样吧？晚上看看！”

　　致中：“好吧！对了，跳蛋咧？”

　　雅琪：“在我包包里呀？干嘛？又在动什么歪脑筋！？”雅琪斜眼瞪着致中。

　　致中：“下午带去上班吧！我再去找你玩，嘿嘿！”

　　雅琪：“干嘛啦！又要害我出糗喔？对了，今天下午我要去影片公司去挑片。”

　　致中：“好啦，你乖乖带去上班就是了！”

　　雅琪：“好啦！坳不过你，反正你也不知道我在哪一间公司挑片。”

　　致中：“对呀！怕什么”

　　雅琪离开致中房间后，致中回到电脑前，邪恶的笑容立即浮现在致中脸上。

　　致中心想：“嘿嘿，你太低估我！”

　　致中打了个电话给燕燕说：“你最近都到哪里去找片子啊！都没有什么刺激
的片子，可不可以告诉握你在哪里选的片子，我自己去挑挑看！”

　　燕燕说：“好啦，反正今天我也会找了雅琪去挑片子，不然你也过去看看好
了。”

　　于是燕燕将地址告诉了致中，致中立刻把地点抄了下来，关上电脑，出门吃
午餐去。

　　饭后，致中直接来到忠孝东路的一栋大楼，找着雅琪要去的片商，因为燕燕
已经打过电话和片商交代过，于是片商就让致中直接就进去仓库，到了仓库外，
致中从门口往内看，雅琪已经在仓库内，雅琪正在跟片商的业务闲聊，致中拿出
了遥控，将跳蛋调至【低速。中】，雅琪的表情立刻变了，雅琪东张西望似乎是
在找寻着什么，致中很自然的走进仓库，挑了个货架，好像在挑选片子一般，雅
琪注意到了致中，皱着眉头往致中这边看，但有碍于片商的业务就在身边，没办
法过来阻止致中。

　　过了一会儿，片商业务带着雅琪到了会议室，让雅琪坐着慢慢解说着最近的
新片，致中也跟着走了进去。

　　雅琪一边翻着目录，一边往致中这看，眼神彷吩俑嫠咧轮校骸安灰玩啦！”

　　片商老板走进了会议室，雅琪站了起来，向对方走去，想去握个手打声招呼，
但姿势扭扭捏捏的，就在雅琪打完招呼，要往回走的时候，致中把跳蛋调到【高
速。强】，雅琪停顿了下来，表情有点扭曲。

　　片商业务见状，看着雅琪说：“你没事吧？”

　　雅琪：“没啦！我下面的跳蛋，震的我快受不了！”雅琪当然没有这么说啦！

　　雅琪：“我没事。。只是头有点晕”

　　片商业务：“是喔，那先休息一下吧！”

　　雅琪回到位子上，用极哀怨的眼神看着致中，致中把跳蛋调到【低速。弱】，
让雅琪稍微喘息一下，雅琪一边听片商业务解说，也一直在做笔记，想不到雅琪
还挺认真的嘛！

　　但致中会因为这样就罢休吗？当然不可能！

　　致中再度把跳蛋调到【高速。强】，让跳蛋在雅琪屁眼疯狂地跳动，肛门传
来触电般的快感，一直不断的侵袭着雅琪，雅琪把笔搁在桌上，两腿夹的更紧了，
身体也微微在扭动着。

　　致中拿出了手机，传了封讯息给雅琪：“小人妖，舒服吗？嘿嘿！”

　　雅琪从包包中拿出手机，强忍着快感，回了封讯息给致中：“别再玩了啦！
下面好难受，我还在工作耶！”

　　致中并没有理会雅琪，而是继续欣赏雅琪这付模样，在会议室，当着片商业
务的面，雅琪的屁眼，正被跳蛋不停的奸淫着，这时雅琪突然站了起来，往致中
这走来，致中还搞不清楚状况，雅琪拍了致中一下后，立刻走出会议室。

　　是叫致中的意思吗？致中立刻跟了过去。

　　一路上雅琪快步的走着，来到了位于楼梯间的女厕，雅琪探头进去，似乎是
在确认有没有其他人，然后拉着致中的手，进了一间座式马桶的厕所，雅琪将马
桶盖放下坐在上面，张开雅琪的双腿，撩起了雅琪的鲜红色短裙，水蓝色内裤里
的阴茎，早已硬的不像话，内裤上方隐约可以看见雅琪的龟头跟阴毛，雅琪眼神
妖媚，用手指对致中比了个过来的动作，致中走进去，关上门并上锁. 雅琪：
“都你啦！玩得我下面硬成这样，好难受喔！”

　　致中：“拉我来这干嘛呀？”致中淫笑着。

　　雅琪：“你说呢？”

　　话说完，雅琪拉着致中，使致中的下半身正对着雅琪的脸，马上脱下了致中
的西装裤，隔着内裤，对着致中的阴茎又吸又舔的，手也不忘记照顾致中的睾丸。

　　雅琪：“想要你的阴茎嘛！不兴奋吗？”

　　致中：“看你表现！”

　　雅琪对致中笑了一下，扯下致中的内裤，右手握着致中的阴茎不停套弄，左
手则在阴囊与大腿间游走。

　　雅琪：“舒服吗？”

　　致中：“嗯”

　　雅琪开始对致中的龟头又吸又舔的，然后含了进去，继续用嘴巴帮致中套弄。

　　雅琪：“嗯。。。嗯。。。嗯。。。”

　　这时雅琪停止了雅琪的动作，脱去那件白色小洋装，自己解开了雅琪喜欢的
那件水蓝色内衣，丢在一旁。

　　雅琪：“也摸摸人家的鸡巴嘛～只有你在舒服。”雅琪一边自己套弄着自己
的阴茎，一边对致中说. 致中的双手立刻握了上去，爱抚着雅琪那根硬挺的鸡巴，
手指不停逗弄着雅琪的龟头. 雅琪：“嗯。。嗯。。这样才对嘛。。”

　　雅琪继续为致中口交，嘴巴不停的套弄着。

　　雅琪：“嗯。。。嗯。。。嗯。。。啊！”

　　雅琪将致中的阴茎吐了出来，手则继续套弄着。

　　雅琪：“大鸡巴，怎么变得这么大了呀！我好想要你喔。。。”

　　说完雅琪站了起来，脱下那件水蓝色的内裤，从自己的屁眼中，拿出那颗还
在振动的跳蛋，雅琪把跳蛋拿到嘴边，用舌尖轻轻的舔着雅琪：“就是这坏东西，
害人家的屁眼好难受喔。。”雅琪把跳蛋递给致中，放在致中手掌中。

　　雅琪：“不过，已经不需要它了。。”雅琪再度伸手过来套弄着致中的阴茎，
致中则拿出遥控，先把跳蛋关掉，并收了起来。

　　雅琪转过身去，手扶着马桶的水箱，翘起了自己的屁股，一直往致中的阴茎
上摩蹭。

　　雅琪：“快进来嘛。。人家都痒成这样了。。快点. 。用你的大阴茎插我的
屁眼。。”

　　看雅琪这副淫荡模样，致中也忍不住了，二话不说，立刻插了进去，抽插了
起来。

　　雅琪：“啊！还是这么粗，好烫呀！”

　　由于是在片商大楼的厕所，属于公众场所，所以雅琪不敢太大声的浪叫，只
是轻轻的呻吟着。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。好舒服。。再用力一点嘛。。用力插人家。。”

　　致中加快抽插的速度，每一下都顶到直肠，雅琪的叫声也越来越大。

　　雅琪：“对。。就是这样。。快插我。。插我的小屁眼。。啊。。啊。。”

　　致中：“喂。。你太大声呀了啦！不怕被听到吗？”

　　雅琪：“啊。。对吼。。会被听到。。可是真的很舒服嘛。。。嗯。。嗯。。”

　　雅琪放低了音量，致中抓着雅琪的小鸡巴，继续进行活塞运动，雅琪紧咬着
下唇，忍耐着尽量不把声音叫出来。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。嗯。。”

　　致中：“换个姿势吧！”

　　雅琪：“嗯？”

　　雅琪还沉溺在快感中，致中拔出了阴茎，将雅琪扶了起来背靠在墙边，致中
用手抬起雅琪的右脚，左手搂着雅琪的腰，下半身挺进，再度插进雅琪的屁眼里，
雅琪紧搂着致中的肩，又开始呻吟了起来。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。啊。。这样也好舒服喔。。再用力一点嘛。。人家最
喜欢你的大阴茎插我的屁眼了。。啊。。啊。。啊。。”

　　这时致中听见门外传来了脚步声，从聊天的声音，可以判断出是两个女的，
致中停了下来，跟雅琪比了一个嘘的手势。

　　致中小声的说：“外面有人啦！”

　　雅琪也小声的回致中说：“不管啦。。再插我嘛。。”

　　谁知雅琪这时竟主动的吻了上来，下半身也自己迎合着致中的阴茎. 雅琪：
“人家屁眼好痒. 。你快动嘛。。快插我。。快插我。。”

　　致中坳不过雅琪，于是再度轻轻的抽插了起来，过了一会，外面传来洗手台
的水声，然后又是一阵脚步声，出去了吧！致中想。

　　雅琪：“人不在了啦。。快。。再用力点. 。再用力点. 。我还要。。啊。。”

　　见雅琪这么投入，致中怎能不卖命呢？致中的阴茎奋力挺进，更用力的插雅
琪。

　　雅琪：“啊。。啊。。啊。。快射了。。人家要射了。。”

　　致中把雅琪的脚放了下来，示意雅琪坐在马桶上，背靠在水箱上，掰开雅琪
的双腿，继续干雅琪。

　　雅琪：“啊。。好舒服。。啊。。啊。。”

　　雅琪疯狂甩着头，致中则是用力搓揉着雅琪那根阴茎，期望能给雅琪更大的
刺激。

　　雅琪：“啊。。对。。用力握着。。啊。。用力插我。。再用力。。再用力。。
啊啊。。要射了要射了。。。啊。。啊。。啊。。啊。。要射了。。要射了。。
人家要射了。。啊！”

　　致中：“我也想射了！”

　　致中拔了出来，将自己的阴茎往雅琪嘴里塞，精液射满雅琪的嘴。

　　雅琪：“嗯。。嗯。。嗯。。”

　　雅琪舌头舔着嘴边的精液，嘴里的则吞了下去。

　　致中：“这次不慢慢吃呀？”

　　雅琪：“没时间啦！我还要工作呢！”

　　致中：“这样还有心情工作喔？”

　　雅琪：“没办法嘛～选片是燕燕交代过很重要的事！”

　　两人迅速穿好衣服，收拾了一下现场，让雅琪先出去，确定一下没有其他人，
致中才跟着走了出去，两个人因为刚刚的激情早就满身大汗，洗了一下脸后，来
到楼梯间. 雅琪：“在这边做好刺激喔！”说着一边用面纸擦拭着自己的脸，顺
便补了个妆. 致中：“你叫那么大声，要不是没什么人，不然早被发现啦！”

　　雅琪：“人家很舒服嘛。。”雅琪露出那俏皮的笑容。

　　致中：“想不到你会主动拉我到这. ”

　　雅琪：“还不是因为你的跳蛋弄得人家好想要。。你不喜欢这样喔？”

　　致中：“怎么会！只是觉得你很大胆而已”

　　雅琪：“呵，那我先回去工作！”

　　致中：“嗯，掰啦”

　　雅琪往会议室走去，致中则走下楼梯出了大楼。。。