
 
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

如果不知道时间，我一定不相信这是下午，因为天已经完全黑下来了，狂风大雨笼罩着整个城市，所有的街灯和车灯都亮起来了，变成了一幅难得的白昼景象。街上已经没有多少行走的人了，因为即使有伞，人们多数也是屋檐下避雨，所以我们这时候倒成了另类。

虽然莉莉和我撑了伞，虽然我没什么犹豫就揽住她的肩膀，还是无济于事，因为这雨实在太大了，不用看，我也知道身体已经湿掉了一大半，莉莉也好不到哪儿去，她的裙子都贴紧了身体，但幸运的是，她没有什么怨言。

我们顶着伞，举步艰难地走着，初夏的季节虽然不是那么难受，但毕竟全身湿漉漉，也不是什么好玩的事情。可是，我也知道，如果不是这场大雨，我根本不可能跟莉莉亲密地贴在一起。所以这是我最庆幸的事，虽然我没有看到她更多的反应，因为这毕竟为了避雨才这样的，我也不敢想，她贴紧我身体一定有某种意思。不过有一定我可以肯定，即使身体都湿了，我也不觉得沮丧。

认识莉莉还不到一个月，但我们只是到说笑的地步，没有进一步的发展。虽然我对她的精明挺佩服，但仅限于跟其他女人比较而言，不是说从我男人的角度来说的。莉莉掌管着一家广告咨询公司，有近四十名员工，所以当我知道她娇柔的外表下，居然是一个熟练的行政人员时，不禁惊讶。

这时候莉莉，在我眼中已经不是什么行政人员了，特别是她穿着这件碎花的长裙，特别是她的裙子已经贴着整个身子了。我不经意的一瞥，才发现这样子更加诱惑了，至少对我来说是的。当然，因为这场雨，我不用任何理由就揽紧莉莉的肩，五秒后便有了个大胆的想法，而且在十秒钟后就变成了现实――我吻了莉莉，这是我第一次吻她。她只是瞥了我一眼，并没有特别的反应，但这已经是我想要的反应了。忽然，一阵风儿吹来，我们都打了个冷颤，莉莉似乎觉得有些凉，身体颤了一下，向我又靠拢一些。她似乎犹豫了一下，双手合拢抱住了我的腰，我也顺势把手收紧了一些。

终于到了她家了，一进门，莉莉示意我把湿衣服脱了下来。我这才知道，原来这房子是她一个人住。她走进房间，还一边说道：“我换衣服啦，你别偷看啊！”

我一向喜欢听女人的话，所以我还是可以结交到一些女朋友，但是，既然她连房门都不关，我当然不会放过。所以我看到了，当然只是看到她光滑细腻的背，这足以令我兴奋了。她换好衣服出来，我有点发楞，因为她就像是一副刚出浴的样子，因为淋过雨的头发虽然擦过，但还是有些湿。她看到我还在站着，便说：“怎么不换衣服，你全身都湿透了!”

我的意思是，我从来没有这样单独和她这样共处一室过，虽然我们都彼此当对方是朋友，但我们除了牵手，其他还都没做过，当然我希望能做。所以我不明白她说的换衣服是什么，而且我不知道有什么可换。

莉带着我进了房间，说：“你这样会着凉的，还是脱下来吧！”她随手把一条毛巾递给我，“别担心，男人的身体我又不是没见过!”

问题就在这里了，我有些迟疑，动了动却没有脱，毕竟我跟她还没有到毫无顾忌的地步。她打开衣柜，原来这柜子极大，挂满了各式各样的衣裙，她在下面一堆衣服里翻了一伙，说：“衣服还可以找一件最大的，但裤子肯定不合适了，根本没有你的尺码！”她把一件浅紫色的衬衫扔了给我。

于是我侧过身去，把衣服脱掉，擦干了水气，换上了这件衬衫。莉转过身来打量我，看了一会，她忽然笑起来，连眼睛也变得有些邪气，也不知在想什么。“要不你就穿裙子吧，反正这样也凉爽一些！”

“你哪根神经出错了，莉莉？”我吓了一跳，这样荒谬的事她也想得出来。但莉莉翻了一会，居然找出一条长裙，这是条绿色碎花半截裙。我犹豫着，想是不是就这样离开了，可是，我还盼望着有些事情发生，譬如跟她拥抱、亲热之类的。

“这样不错啊，至少可以先遮体吧！不然，其它裤子尺寸都小，你根本穿不下。你总不会是想，就一直穿着这条湿裤子吧！”莉莉走近我。

这时我已经把这件衬衫穿了进去，看着莉莉拿着那条裙子，觉得怪异极了。要我一个大男人穿裙子，不知道成什么样子。可是，我竟然没有再说什么反驳的话了，因为我想像不出我穿裙子是什么效果。忽然我觉得下身一阵颤动，天啊，难道我竟然开始有反应了，可是，我这种反应是对莉莉，还是对她手中的裙子呢？

莉莉看我没吭声，把裙子举高，从我头帮套下来，一直拉到腰间。我竟然什么反对的话和动作都没有，也许是全身湿透确实令我难受吧，我想换掉这身衣服，而且我想看到有什么离奇的事发生。莉莉一边做一边笑：“我穿的时候，这条裙子都拖到地上了，你穿上后还好一些，没有那么长！”

我有些好笑，任莉莉摆弄着裙子，直到我把裤子抽出来，才发现裙子的拉链拉不上来，更糟糕的是，裙子的前端被顶起来了。我不好意思地看看莉莉，她却一直是副微笑的样子。算了，让她笑吧，反应荒唐的事都做出来了。我把肚子缩了缩，这条拉链才能合上了，但我还是觉得有些紧，害怕随时会把拉链撑破。虽然莉莉说这已经是她最宽松的裙子了，但对于我来说，却是最紧的。我一下子觉得下面空荡荡的，的确是凉爽了，但裙子前面被顶得老高，这实在太特别了，我只好把身子转过去。显然，这第一次穿裙子的兴奋，它比我还要厉害。

莉莉却绕到我面前，看着我那被顶起的裙子，若无其事地说：“这前面有东西突出来就不像女人了。”然后居然用手去按了几下，一副没有什么特别的神情，简直像是医生替人家检查似的，但我的脸却红了起来，心也开始荡漾。

“难道你想我成为女人？”我笑着问。

“是啊，这个时候你应该成为一个女人的！难道女人不好吗？像我这么可爱，像我这么性感！”莉莉大言不惭地说。

“可是我喜欢女人啊！”

“既然喜欢就做啦，有什么不好吗？”莉莉说着，对着我裙子突起来的部分又摁了两下，似乎觉得效果不好，竟然蹲下来，把手伸进我的裙子里了。

“噢……噢……！”我能感觉到，莉莉的手碰到了我的大腿，我立即抖了两下。我又紧张又期待，想着下一步快点到来。“我是说喜欢跟女人交往，喜欢女人的温柔，还有跟女人亲热！”

也许莉莉是在引诱我，我是说，我们本来还没有亲密到某个程度，可是我希望这件事发生。所以我猜想她是故意的，她经验老到，怎么会不知道男人的心思呢。莉莉说：“既然你喜欢女人，就应该多了解女人的心态，多了解女人的行为啊！”

我几乎屏住了呼吸，还怎么回答她的话。她的触摸，令我所有的神经都绷紧了，想像着要发生什么事。当她开始触动到重要的部位后，我的呼吸变得极端急促，各种幻想都出来了。

意外的是，莉莉竟然把我的裙子掀起来看了一下，脸也不红地说：“它真的烫得厉害，看来有点发烧，大概需要降温。”

她柔软的手握着我最重要的部分，令我心里七上八下的。我用力咽下口水才问：“你想帮它退烧吗？”

“怎么退？”莉莉抬抬起头看我，还眨眨着眼睛。

这狡猾的坏女人，我恨不得把你摔在床上！“我知道你有办法的！”

于是，我们做了件应该做的事。这一下，我终于见识到莉莉的热情了，我是说，我们都进入一种高涨的状态里。上帝把人分为男女本来就是奇妙的事，如果不是这样，我一定不能领略到男女的欢愉。

莉莉一边抚摸我，一边用喷火又带渴望的目光望我。看来她很会拿捏，令我有些难以抑制，呼吸有些失控了。我知道这女人厉害，生怕没到正剧就闭幕，我忙把她拉上来，跟她吻了起来。我们的身体互相磨擦着，把气氛带入了一个浪漫的境界里。

莉莉把手伸进我衣服里，抚摸着我的后背，别一只手抚着我的脸向我靠过来，然后把双手搭在我的肩膀上，吻我的前额。我们慢慢地向床移过去，然后我把她推倒在床上，她仰面望着我，眼睛里满是诱惑和渴望。

也不知道过了多久，我们都累倒了，躺着喘大气。是的，我们很尽兴，我甚至觉得比我以前的经验更好。莉莉累得一塌糊涂，却兴奋地说：“天啊，你竟然可以做四十分钟！太棒了！”

“四十分钟！”我吓了一跳，看来这真是我的新记录了！当然，我不好意思跟她讨论，我曾经跟哪个女孩子做过。问题是，她说这话，显然已经跟她以前的男人比较了。

在这番云雨之后，我们都累着躺着床上不动了。然后只是轻轻抚着对方的身体，半眯着眼睛，说一些轻柔的话，相互吻着对方。

然后我就睡着了。

等我醒来时，发现莉莉枕着我的肩膀，还在睡梦之中。我不知道是什么时候了，因为窗帘拉上了，也许是下午，也许已经到傍晚了，反正，我也不打算起来那么快。

因为害怕惊醒莉莉，我没有动，只是看着天花板，想着我这几天的经历。是的，我刚失恋，我没想到会跟阿玲吵架，而且还吵得天翻地覆，她说我根本不是全心全意爱她，而是因为她父亲的财富而已。我一气之下，就跟她分手了，甚至连要向她求婚的念头都打消了。我是说，如果我要娶的人都这么想，那么，她的父母一定也会这个念头的。这样，我在她父亲的那个鬼公司做的什么经理，已经是没有意义了。

可是，我真的喜欢莉莉吧，还是生理上的需要。我知道阿玲在生气时，说的许多都是气话，因为我在认识她之前，根本不知道她是什么富家小姐。虽然她父亲一再挽留，我还是递了辞职书走了。

现在我跟莉莉在一起，算是什么关系呢！我不知道，至少我现在不想知道。我只能说我喜欢她，但我爱的人是阿玲。也许只是一夜情之类的吧，很快就会消失了。可是，阿玲这么久都不打电话给我，我只偶尔接到她父亲的电话，要求我回去帮忙。可是，我无法答应了，因为这都取决于阿玲。

我一边想着阿玲，一边抚着莉莉的手臂，就像往日的动作一样，那柔软的感觉沁入我的心，清新而柔润。我喜欢女人的肌肤，那么光滑细腻，抚摸起来都是一种享受。我想我应该忘记阿玲了，她也许并不是我的选择。
莉莉慢慢睁开了眼睛，迷迷糊糊地看着我，然后笑了。她轻轻地抚着我胸膛，吻了我的面颊，然后抱住了我。把手放在我的小腹上，又顺着小腹滑下去。我又开始有点颤动了，不过因为刚做没多久，这次反应没有那么厉害。

“你知道吗，从见你的第一次，我就喜欢上你了！”

我瞪大眼睛，因为即使我认识的最外向的女人，也不会这么清楚的表白。“真的？”

莉莉抚着我的胸口，眨着眼睛说：“我想最随便的女人，也不会第一次就跟你上床的，你说是吗？”

我点点头，笑了，我相信。我开始吻她，咬她的耳朵，做一些女人喜欢的动作。莉莉慢慢揉着我的身体，这令我十分舒服，我不禁闭上眼睛，感受着这种沁入心肺的感觉，只希望她永远都不要停。莉莉一定很懂男人，她抚着我最舒服的位置，说：“你搬过来住，好吗？”

“这怎么行，你说这里不准男人入住的！”

“这有什么要紧，你穿上裙子戴上假发不就行了！”

我吓了一跳，立即睁开眼睛，看着这个迷人的妖精。

“你不是疯了吧，刚才让我穿裙子，已经够出位了，现在居然要我做女人！”

莉莉忽然趴到我身上来，嘻皮笑脸地抚着我的脸说：“有没有人告诉你，其实你长得挺英俊的，也可以说挺清秀的！”

“我知道，可以迷死几个阿婆了！”我没好气地对她说，一边抚摸着她柔软的肌肤。当然我知道，我的相貌还是不错的，至少可以够得上她形容的。

“你试试看吧，不然怎么知道不行呢！”

“算了吧！少浪费精力了！”

可是，她执意要我尝试改变，我没办法，只好答应了。我想，她一看到我化妆不像个女人，自然就会放弃的。也许更大的好奇不是她而是我，我真的想看到我穿裙子的样子，像不像女人呢！

莉莉一听到我同意了，立即爬了起来，穿上衣裙后，就开始为我装扮。她首先找出几顶假发，哦，原来我见她的头发改变并不是去染发，而是这个。莉莉把它们一一戴到我的头上试，最后还是选定了一顶黑色的及肩长发。

我不知道她会怎么弄，只能好笑地看着她乱舞，莉莉发现我不配合她的动作。干脆把我摁倒在床上，说：“你躺下来吧，你睡觉也行，反正别乱动，等我弄好自然会叫你起来看。”

于是我真的闭上眼睛了，我感觉到莉莉在我的脸上又涂又描又画。反正我有点累，就干脆让她乱弄了，在迷迷糊糊中还能感觉她在我的脸上乱画什么，似乎一下子用笔，一下子扫，一会儿用夹。

等莉莉把我叫醒，已经是一个小时后，她把我拉起来，让我穿上一件连身裙。拉我到镜子前，我惊讶地叫出了声，里面有个俏丽的女人。我回头看看，除了莉莉没有其他人了，我这确定是我――这个穿裙子的女人真的是我。

我看着镜子里的女人，呼吸一下子变了样，胸口不断起伏着。这女人有红红的唇，虽然有点怪异，但又充满了诱惑，面颊因为胭脂而显得红润，带着女性的羞涩。上弯的睫毛显得端庄，一双大眼睛不停地眨动，弯月型的眉毛虽然有些粗，可是却显出另一种英气来。

这是我吗？我简直认不出了，虽然面前这个女人没有那么出众，但绝对不算难看的，也许化妆上还可以改进吧。我不由得大力咽了两口，然后笑了起来，除了胸部还是平坦，腰间稍粗点，也许用一条皮带就可以改进了。此外，我想不出还有哪一点怀疑，但最可笑的是，裙子的前端被顶起来了。

莉莉对我左看右看，又不时地吻我一下，她很得意，好像欣赏一件作品似的。她忽然走到衣柜前，把几件衣裙取出来扔到床上，然后开始一件件放我面前比划。最后，她拿着一件连身裙，一条蕾丝内裤和一个文胸过来，也不问我什么，就把我身上的衣服扒光。我无可奈何地看着莉莉，反正这时候，我也不敢说她疯了，因为我自己也差不多，而且我也盼望着这件事情的发生。
莉莉忽然蹲下来，吻了我一下。“你真可爱！”

我说不出话来，看着莉莉为我戴上文胸，而且还在里面塞了两团布，撑出一副“做女人挺好”的形象。然后我才穿上了裙子，当然，我觉得有些紧，把小腹收了以后就刚刚好了。只是我觉得身体挺怪异的，而且，穿着这些东西，我不是很舒服，或者应该说不习惯吧。但真正不习惯，也许应该是我的下面，因为它的反应比我的脑子还要强烈。

莉莉把我的衣裙头发又整理了一番，然后说：“好了，现在你已经完完全全是个女人了，记住，挺胸收腹。”
“那我岂不是跟你搞基？”我笑着说。

“跟别的女人我不行，跟你这个女人我倒无所谓！”她笑着说，然后她又仔细把我打量了一番，顺便还帮我整理衣裙，“你的手毛脚毛都挺细，不用剃也行，穿上丝袜也没人看得出。当然，你要穿大码的裙子才行，这也不是什么困难，不过你这么大的脚，鞋子也不知到哪儿去找。”

我根本没想她说是什么，只顾着对镜子扭扭摆摆，想象着抛媚眼是什么样子。“莉莉，我真的像女人吗？”
“当然了，难道你自己看不到吗？”莉莉找出一对耳环，为我夹在耳朵上。

我试着莉莉的鞋子，可我只能穿入她的一双凉鞋，因为其它都太小穿不进。第一次穿上高跟鞋，我几乎摔倒，莉莉看我笨拙的样子，哈哈大笑。

“你要穿多一会才能适应。”于是，莉莉开始教我，怎么应付这双看起来没有什么特别的高跟鞋。

“你看是不是，我根本不是做女人的料！”

“谁说的，我才给你化第一次妆，你就显得那么漂亮了，如果我再花多点功夫，你一定是个美人！”

我心里甜滋滋的，可是嘴里却说：“算了吧，你只是安慰我，怕我不愿意穿裙子扮女人罢了！”

“你看看镜子吧，你最喜欢女人了，难道你不会分辨一个女人是否漂亮吗？”

我无法跟她辩了，因为我知道跟女人辩又要辩得赢的，一定是个傻瓜。我对着镜子看来看去，眨着我的大眼睛。“莉莉，你认为我真的行吗？”

“当然没问题，至少现在外表是OK了。”莉莉捏捏我的腰，似乎提醒我，我的腰太粗了。“嗯，看来你只能穿长裙，如果短裙的话，你的小弟弟就不听话，那就穿帮了。”

该怎么说呢，我喜欢身体轻轻摆动时，裙子碰到我大腿的感觉，飘飘的，十分柔软和舒服。而且，穿裙子让我十分凉快清爽，这是穿裤子不可能有的感觉。

莉莉为我量了腰，有二十九英寸，即使我自己收腹了，还有二十八英寸。莉莉一边叉着我的腰一边笑，她又到衣柜前，把最宽松的长裙都拿了出来让我试。还好，我都能穿得下，当然束腰带别绑太紧就行了。我甚至把内裤都脱掉了，我试了两件后，已经忍不住抱住了她。我不知道为什么，似乎穿上裙子后，我下身的兴奋从来没有停止过。

莉莉似乎很享受跟一个女人拥抱的感觉，她干脆用我抱住我的腰。不过看上去像两个女人抱成一团，似乎有些怪异，但是兴奋压倒了一切，我也不计较那么多了。我并没有答应她要扮女人，但像现在居然有种好心情，显然是这条裙子的功劳。

莉莉在我的怀里，喘着气不停地笑着：“想不到我竟然被一个女人非礼，而且这种滋味还这么开心！”

我一边吻一边笑着说：“现在我也是女人了，怎么知道不是你非礼我呢！”

“好啊！你想知道，是吗？”莉莉立即凶悍起来，一下子把我推倒在沙发上，然后把我吻个遍。于是，我们又开始了一场激烈的战斗。

半个多小时后，我们才结束了战斗。莉莉兴奋的吻着我，说：“我发现你穿上裙子以后，持久力比以前更好了，看来你是没有理由推辞了！”

我笑着，刚才还觉得，她要我穿裙子是件荒诞的事，现在她居然找出这样一个理由。我也承认穿上裙子后，这种兴奋一直就没有断过，但要做女人我还是不愿的，而且除了她，我还有其它的女朋友。于是我笑着说：“我可以在跟你在一起的时候穿，但做女人就免了！”

莉莉仿佛看透我的心思，说：“你要是穿上裙子了，还怕没有女孩子泡吗，而且这样更加名正言顺，连人家的男朋友都可以瞒过去，你的好处可多了！”

这样的诱惑可不小，我知道她的女伴们多得很，认识很容易，上次我就跟那个小惠有过一回后，她每次见到我的目光都有些不同，似乎有些兴奋又有些渴望。我笑着道：“我这副样子做女人，不用两天就会被人识破了，到时还不知道会有什么下场呢！”

“你认为我的化妆技术这么糟吗？”

“不，但我始终是个男人啊！”

“包在我身上，我一定把你训练成一个魅力女人，这样你就不用担心了！”

我却一连摇了几次头，因为我有一个担心。“但你要是成功了，岂不是有男人来追求我，我该怎么办？我可不想被男人非礼！”

莉莉大笑起来，说：“这倒是个难题，毕竟针无两头利。你又想多跟女人在一起，又担心出麻烦。”

一直到晚上，我都戴着假发，穿着裙子，甚至连脸上的妆都不擦，是的，就是做女人。我有些兴奋，穿着高跟鞋，不停地走来走去，跟莉莉学习女人的动作和姿势。因为莉莉的大冰箱里有许多食物，我们根本不用出动采购。

吃完晚饭后，莉莉说，“我们出去买衣服吧，你说怎么样！”

“好啊！”反正我也不喜欢呆在房间里看电视。于是我站起来，准备把裙子脱下来。

莉莉却叫了起来，过来阻止我：“你在做什么，当然是穿着裙子出去了，不然等一下你怎么试啊？”

我惊讶地望着她，变得有点口吃了：“就……这样？”
“当然了！”她笑着说，“你要做女人当然不只是在房子里做啊，你一定要出去才能真正练习做到女人，这样你很快就能显出你的魅力了。再说，你的尺寸跟我不同，一定要你自己穿上才知道是不是合适。”

我又气又好笑，不停地摇头。因为我刚才不过是跟她开玩笑，根本不打算做女人的，她居然当真了。

莉莉安慰我。“不要紧的，你的脸本来就清秀，而且我的化妆水平挺不错，晚上就更加没有看清楚了。”

我心里七上八下的，望着我身上的裙子。“可是……”
“没有什么可是的，我还可以帮你把妆化浓一些！”莉莉说着又拉我到梳妆台前。

究竟我只是好奇呢，还是我真的想做女人，反正我没有再拒绝莉莉的要求。莉莉又仔细检查了一遍，把我的妆给补了一回，又将我的长发梳了一遍，梳成白领人士的发型，在垂到肩的部分把向外做弯了。直到她认为满意了，才停了手，老实说，我对着镜子也看不出问题，但我还是忐忑不安。

莉莉鼓励我：“你看，你自己挺漂亮的，谁会怀疑你不是女人呢，只要你的动作不出毛病就行了。记住，步子迈小一些，腰稍微扭两扭，说话声音轻柔一些，这样就行了。”

为了避免我的脚有什么特别，我还穿上了裤袜，我发现这比内裤的效果更好，终于可以管住我那蠢蠢欲动的小弟了，于是干脆连内裤也不要了，反正穿的是长裙，但我的小弟还是有冲破那层丝网的欲望。而我的文胸里的布，又被仔细调准了位置，形状也做得像样些。

这次，莉莉拿出一件束腰衣出来，让我脱下裙子，为我戴上。“这是我以前减肥的时候用的，我想它可以帮你调整体型！”



[发表时间：2008-2-20 10:58:17] 






小碟








  0 0 [2楼] 


于是她为我穿了上去，然后在我背后拉紧带子来收小我的腰，当然，我在电视直销广告上也见过这东西，可是没想会用到我身上。我只能从镜子里，看见莉莉在我背后拼命地拉紧，看着我的腰逐渐变小，感觉到我的腰和胸越来越紧，我不禁叫起来。“莉莉，行了，别拉了，我的骨头快断了！”

“不行，才这么点点！”

可在我的坚持下，莉莉还是停了下来，她把带子绑好了又为我量。“你看，才二十六英寸半！还不够啊！”
“算了，不理它了！”还好，我还能够呼吸，如果她再收紧，我都不知道成什么样子了。我发现我竟然不能弯腰了，只能蹲下来，算了，除非把这束腰去掉差不多。
可是，当我把把穿上后，莉莉忽然对着我摇头晃脑，然后竟然说这件连身裙不适合了，应该换一件，于是她找出了一件吊带碎花长裙，这令我又吃了一惊。“莉莉，这是一件女人味十足的长裙，你要我换这件，我怎么能穿出那种韵味出来？”

“裙子本来就是女人味的衣服，你现在就是女人啊，没有女人味怎么行？别怕，我还没有要求你穿露脐装或者紧身裙呢！其实，你的身材还不错啊，只是各种尺寸比我大一号而已。”

把这件吊带裙换上后，我又站在镜子前，这次我真的发楞了，我什么时变得这么漂亮的，原来她把我打扮成一个成熟的女人。看着镜子里的女人，明亮的大眼睛眨动，长长的睫手卷成了上弯的形状，白皙的脸庞带着少许的红润，原来又粗又浓的眉毛变得又细又弯，暗红的嘴唇带着笑意，一对耳环晃动着，有一种说不出的诱惑。因为少见阳光而雪白的手臂，长至小腿的裙子，每一样都显出女人的韵味了，除了缺乏一种妩媚外，我说不出哪一点不像女人。我的指甲也被她剪过了，还涂上了闪闪发亮的紫色指甲油。而我腰居然还有漂亮的线条，我奇怪了，不由得看看莉莉。

莉莉点点头说：“我现在知道了，虽然你的腰比我多一英寸，但你又长得比我高，所以相对来说，并不显得粗，跟我的身材差不多啊！”

我对着镜子，学着女人那样，双手沿自己的腰抚下去，做出一副引死男人的动作。

莉莉哈哈大笑。“你看是不是，已经开始在引诱人了！”

我发现我已经有了女人的虚荣了，而且，我根本不舍得脱掉裙子。最后我终于叹了一口气：“莉莉，你会把我弄得想做女人的！”

莉莉笑了：“做女人有什么不好，你看你现在几漂亮！”她也有些发楞，似乎我比她想象的好得太多。

“你说我该叫你什么名字呢？还叫你杨若吗？”

“当然不行，这样在街上叫，岂不是要我的命？”我想了一会说，“嗯，……叫我若彤吧，我喜欢这名字！”
“好吧，若彤！”

莉莉为我再套上了一件半透明的小外套，有了这一件，我的腰就不显得那么粗了。而且主要是遮住我的肩膀，不然这细细的吊带真要我的命。这样，我们就出发了。
直到莉莉要拉我出门了，我还是很紧张，这显然是个疯狂而大胆的举动。甚至在出门的一瞬间，我都打走了退堂鼓，莉莉笑着鼓励我，说勇敢的人才会有收获。在走下楼梯的过程，碰到了三个人，我都觉得他们在盯着我，似乎看我的脸有什么不同，可能是望我的胸部，离开房子后，我又发现我的走路姿势有些别扭，看来穿裙子还有这种胆颤心惊的感觉。我多数都是垂下眼睑，抬头更是不可能的事了，也许人家会看到我的喉结呢。
莉莉穿的是连身短裙，脚上一对极厚的松糕鞋，这样我们我身高相差不大了。而我穿的是长裙，裙的下摆并不宽，这让我走起路来步子不会大，这大概就是她希望我要走的步伐吧。我们两个走在一起，她是青春靓丽的女孩，而我却是成熟诱人的女人。当我想牵她的手时，却被她改成勾一只手指，她说女人都是这样的。

也许是经过两次剧烈运动了，这次我的下身没有突出来，但我还是担心地望了好几次。莉莉让我尽量放松，不要自己吓自己。于是，我学着让我的眼神柔和一些，试了好几次之后，莉莉才说：“好了，就是这种眼神，有点笑意，又有点含情脉脉，注意千万别放电，要是把男人引来了，我可管不了。”

一路上，我尽在担心，我走路的姿势对不对，我的小弟会不会顶起来，别人会不会看出来，这顶假发会不会被风吹掉，这条裙子会不会绷得太紧，我的臀部会不会突出。而从裙子下吹来的风，有一种凉爽的感觉，我似乎又觉得有点兴奋了，所以好几次，我都担心地望着裙子的前端。

在夜风中，我的裙子轻轻飘动着，随着轻快地扭动，于是，这夜晚的街上又出现了一个漂亮的女郎。我越来越自然地走路，和竖起兰花指，是的，我情不自禁地喜欢上女人了，我想，这不单单是漂亮的裙子，而且是它带来的感觉，轻轻磨擦身体，贴紧我的肌肤，这都是穿男装无法体验的心情。

虽然一路上收到不少男人的目光，这令我有点担心，但穿裙子的美好心情，让我觉得，这一切是值得的。也许不会在街上碰到什么熟人吧，但我又希望碰到，因为我真想知道，我变成了什么样子。我忽然想，如果我用相机把自己照下来是什么样的呢，还是我以为的镜子里的那么漂亮吗？

我坚持不到莉莉熟悉的时装店，因为我怕莉莉会忍不住说出我的事来，所以我们到另一条商业街。这里也同样热闹，奇怪的是，到人多的地方，我的心跳反而没有那么厉害了，我的女性动作也自然了许多。

和莉莉一起，迈着轻盈的脚步，走进时装一条街，开始进时装店看衣裙。其实，虽然时装很多，但极少是我们共同认可的，直到最后，我们进了一家我两人看来都喜欢的店，装饰十分悦目。莉莉挑了还是短裙，也许是因为她家里的长裙太多吧，而我挑的是中长裙，当然我避免去试那些紧身的款式。而老板娘因为我们的形象不同，向莉介绍的都是时髦性感的新装，如紧身，新奇的裙装，而向我推荐则是白领丽人的装束，像套裙，及膝的连身裙，还有最时兴的开叉半截裙。

“若彤，你也试试吧，我想你穿上一定很好看的！”
可是我不敢，如果我的被识破了怎么办，我便低声说：“莉莉，我们回家后再试吧！”

“回家不合适怎么办？当然是在这里试了！”莉莉拍拍我的手臂说，“你放心吧，我在门口看着，不会有人看到你的！”

在莉莉的怂恿下，我也在店里试新衣了。每穿一件新裙子出来，我都对着镜子左看右看，和每一个爱美的女人没什么分别。老板娘则不停地称赞，说简直就是为我量身订做的，如果我不穿真是浪费了设计师的工作了。莉莉则在旁边拼命地忍住笑，她还对老板娘说：“她原来还说还说不想做女人，因为太辛苦了，现在看到这么漂亮的衣服穿在身上，她还怎么想舍得放弃呢！”

“是啊！”老板娘顺着她的话，转过来对我说，“小姐，你必定是白领小姐，这些都适合写字楼的环境。你的气质和相貌都那么好，一定会有许多男人追求你的，应该多几套衣服来装饰自己才好！”

没办法，我只好挑了几套。一套是及膝的蓝色背心裙加同色外套，一件是绿底白花连身长裙加小外套，还有一件暗紫色的吊带长裙。

一离开时装店，莉莉便挽着我的手臂笑道：“想不到你买的裙子比我还多，看来你真的要做女人了！”

我也笑了。“做女人有那么多花花绿绿的衣服穿，又能打扮得那么漂亮，我都想做女人了！”

“谁说不是，所以女人才这么可爱啊！你知道吗，刚才你在镜子前面，那副搔首弄姿的样子，简直和女人没有什么分别啊！”

“真的！”我侧过头看她，“是你告诉我做女人要完全的，我可是照你的吩咐啊！不然穿帮怎么办？”

“当然，我发现你已经享受做女人的乐趣了！”

我歪着头看她。“我可爱吗？”

“当然可爱，不然我怎么会喜欢你！”

于是，我们一路说着笑往回走，我的裙子和头发在初夏的风里摆动着，我喜欢这个有星空的夜晚，它带给我美丽的心情，也带给我美丽的外表。我想，我已经不止是开始做女人了，我也喜欢做女人。

于是，我们一路说着笑往回走，我的裙子和头发在初夏的风里摆动着，我喜欢这个有星空的夜晚，它带给我美丽的外表，也带给我美丽的心情。我想，我已经不止是开始做女人了，我也喜欢做女人。

莉莉侧过头来看我，说：“天啊，你神采飞扬的样子，真的好动人，你微笑的时候，像是一个在热恋中的女人，那种兴奋，那种期待洋溢在你的脸上。我想，你继续下去，一定会是个有魅力的女人！”

“是吗？”我轻飘飘地上了天，莉莉突然对我说，“你干脆把外套脱下吧，现在你可以向别人展现你的魅力了！”

我吓了一跳，看了看周围。“莉莉，你疯了，我不可能有你那种性感的。我要是把肩背都露出来，人家就不是向我送鲜花，而是朝我扔番茄了！”

“你不试试看怎么知道！来，我先帮你提袋子。”

我又气又好笑，跟莉莉在一起，尽是一些疯狂的举动。无奈，我又看了看周围，待身边的人走远了，我这才把外套脱掉了。这一下我的臂膀是凉快了，但我的心几乎在狂跳，好久都不能让心跳回复正常。我努力地保持着女性化的姿势，保持着莉莉说的甜蜜的微笑，可是我真的很害怕，这两条细细的带子是否真能吊住我的整条裙子。

莉莉轻声地鼓励我：“你看还不错吧，没有什么可怕的。别紧张就行了，记住挺胸，也别低头！”

“是吗？可是我觉得全世界都在看着我！”

可是我仍害怕极了，因为我发现，已经有不少目光望过来了，不但有男人，还有女人。但我分不清那些是看莉莉，哪些是看我的，只觉得都是看我的。我努力保持着笑容，可是因为太紧张了，高跟鞋却崴了两次。想着还有一公里的路程，于是，我对莉莉说：“莉莉，要不我们坐的士吧，我怕我坚持不了这么久！”

“不用啊，你已经开始适应了！”

见她不肯迁就，我没有办法，只好努力难驯服我狂跳的心，和不肯听话的高跟鞋。然后我的心慢慢平伏下来了，走路也自然许多，而且我竟然开始享受这夏季的凉风了。

莉莉有点惊讶。“你竟然学会了走猫步！”

“什么猫步？”刚问出口，我立即明白了，不由得笑起来，“你是说，我开始象模特一样的走路了？”

“是啊”莉莉点点头，“你看，你已经开始领略到做女人的自豪啊！”

我把胸又挺了挺，好了，我相信我已经做到女人的所有动作了。可是，我还有些不适应，是什么呢？是因为第一次做女人出行，还是我根本还没有准备好呢？我不知道，但我已经进入角色里了。也许，如果莉莉的再三鼓励，我根本无法做到这一切。

莉莉还在不断为我打气。“我觉得这样就很好，何况你是第一次！刚才你在时装店里，老板娘离你那么近，都没有出现问题，现在人家只是远远地看你而已，更加不会出事的！”

一次艰难的采购，我们终于回到了莉莉的公寓。莉莉笑着对我说：“我刚才留意过，自从你脱掉外衣后，看我们的目光中，有三分之一在看你，三分之二是看我。”
“够吓人的，我的心几乎要崩出来了！”我又开始对着镜子照了。

“还有更吓人的呢！”莉莉说，“如果不计他们看我的大腿，那么，看你的人比看我的人还要多！”

“这怎么可能？”我有点惊讶，虽然我知道莉莉短裙下的腿，的确是个很大的诱惑，但我怎么可能到这种程度。

莉莉并没有嫉妒的表情，她吻了我一下。“你忘记我们的打扮不一样吗！你是个成熟的女人，而我是个性感的女孩，男人看女人的眼光是不同的！”


[发表时间：2008-2-20 10:59:43] 






小碟





  0 0 [3楼] 


于是，我准备要擦掉嘴上的红色唇膏，换下这性感的长裙。莉莉却阻止了我，她抱着我，不停地吻我的面颊，她说想跟我这个女人亲热。在她的热力下，我也慢慢地升温了，于是我们一起倒在了床上……

转眼间，一个月过去了，我忘记了阿玲，我想她一样忘记了我。我一直在莉莉家里，当然不是没事做，我利用电脑写了几篇文章，也登在报纸杂志上。Y为了方便我新的身份，我把原来的手机号码停了，换了一个新的。当然，我也没有忘记我原来的工作，虽然现在无法再重新做回管理工作，但我偶尔会为莉莉写一两份文案，现在还帮她拟定公司的发展计划。

我也习惯了做女人，也学会了化妆。每天穿着漂亮的裙子，都带给我好的心情。我甚至抢了莉莉的一个衣柜来摆放我的衣裙，化妆台的一半，也被我的化妆品占据了。为自己化个靓妆，穿着裙子外出，对我已经不是什么难事了，即使白天我也可以出去。还到超市买食品，去时装店买新衣，甚至去买化妆品，而且，这一切都没有什么破绽了。不过，我有些害怕那些男士的目光，好几次都觉得，他们是不是想上来把我的裙子撕破。要知道，一个月前，我也是他们中的一员啊！

我仍然避免上巴士，那个太挤的环境还是令我害怕，如果不是走路，我都搭的士。只有一次，在莉莉的陪同下，我搭了一次地铁。当时，我感觉到好些男人注视的目光，我既心慌又自豪，也许，我真的在享受做女人的乐趣了。

有时，我自己一个人去书店，买一些经营管理的书，当然了，这是我的本行啊。但我已经开始喜欢看美容化妆的杂志了，我也想知道流行的趋势，有什么新款衣裙。有时，跟莉莉约好了，在她下班的时候，我们一起到餐厅用餐，然后就一起逛时装店，买一两件新装，或者看一场电影。

无聊的时候，我在家里上网，我在ICQ上用女性名字跟别人聊天，交了几个好友，当然都是男的。我觉得还挺好玩的，因为我想融入更多的女性心态。当然，虽然我享受女人的服饰，女人的生活，可是，我知道还少一些什么。也许，我应该更多的出去了，也应该有些改变了。
我决定去找小惠，倒不是临时的决定，也许更多的是，我总是呆在房间里，无聊得很。但是否穿着裙子去，这令我踌躇了一番，因为目前为止，还只有莉莉知道我的装扮，我是否还让别人知道呢！于是想了好久之后，我才决定打了电话给小惠，当然，我没有用女性的声音。
她有点惊讶：“杨若，你跑到哪儿去了？连你的手机都停掉了！”

“我现在不是打给你了吗？”我立即向她解释，编一个故事再说，其他是以后的事了。我想象得出的，一个多月没有给她电话，这样对朋友也交待不过去。不过我脸皮厚――这不是我的外表，而是化妆和女性装扮下的本质，不过我向来认为这是男人的优点。

我们约好了见面的时间，当然我问清楚她家里还有没有其他人。还好她说父母都出去旅游了，于是我才敢下决定。在进莉莉家的第一天开始，我再也没有穿过长裤，每时每刻都是裙子，甚至睡觉都穿的是睡裙。

出现在小惠的门口时，我穿的是宝蓝色的连身套裙，里面是及膝的背心裙，然后套上一件同色的外套。项上挂着一串白色的珍珠项链，还有相似的珍珠耳环。虽然已经是下午了，可是没有天黑，所以我脸上只是化了淡淡的妆，这是一副标准的白领女人形像，这是我最喜欢的。

小惠楞楞地望着我，显然在猜想我是谁，直到她听到我的男声，她脸上立即现出一种诧异的表情，似乎在联想曾经在哪儿见过的我吧。当她再听多一句时，她很快就想到是谁了，她现出一副古怪的笑容来了，她望了望楼梯口，然后手往我的小腹摸去，然后又往下继续……
我从来没见过小惠这么大胆，我是说，她公然挑逗我。虽然隔着裙子和丝袜，我的兴奋根本无法抑制，所以我开始盼望着某件事的发生。我看着小惠的动作，不禁用力咽了一下口水，立即把她拉进房间，砰地把门关上了。于是，我和小惠吻成了一团，如果外人看到，这是两个女人抱在一起，不知作何想法。

过了好一阵，我们才分开了，各自喘着气相互注视。我看到小惠眼睛里奇怪的表情，刚要做什么表示，小惠忽然说：“别动！”

我笑着望她，真的没动，不过我挺了胸。一手叉着腰，一手提着精致的手袋，一副标准的女人姿势。
小惠开始打量我了，上下左右，然后说：“你转个身让我看看！”

我轻盈地转了一个身，是的，我已经完全应付出高跟鞋了，虽然我今天穿的只是中跟而已。我想，即使她要挑毛病，一定只是我的相貌，或者身体轮廓上还有些某些痕迹，其它她肯定找不到了。

小惠惊讶地看着我，然后咽了两下。“天啊，我真不敢相信你只是个男人！”

“我也不敢相信！”我笑着道。我太喜欢裙子了，如果早知道这会给我带来好心情，可能许多年前我就会开始了。

小惠走近我，把我的手袋接过，一下子扔到了沙发上，然后脱掉我的蓝色外套，于是我的手臂完全现了出来，虽然没有她的那么白，不过也不算差。小惠轻轻抚摸着我的颈脖，我的手臂，自上而下，又自下而上，就像我以前抚摸她那样。她的下身不停地跟我厮磨，尽管我的小弟被压在了后面，但我还是开始有兴奋的感觉了。上一次，我以相同的方式抚摸小惠的时候，她的身子颤动不已，可是，现在居然轮到我了。

小惠动情地抚摸着我，不时吻我的面颊。我深深地吸了一口气，原来被人抚摸有这样一种清凉的感觉，怪不得女人那么享受了。我很听她的话，除了眼睛跟着她转，除了心跳得越来越快，其他都没动，但有一种令人激动的快感渗入我的心，原来做女人的感觉那么好。于是我的双手圈住了她，随着她一起动，一起喘气。

小惠用食指抚着我的嘴唇，她笑了：“你居然用了这么鲜艳的红色，是不掉色的美宝莲唇膏吧？”
我点点头，没有说话，但我一定在笑，因为我裙子底下的欲望说明了一切。

“噢！你想引诱哪个男人？”

“我漂亮吗？”我笑着问。

小惠睁大眼睛。“我真的好奇怪，你竟然比我还有女人的成熟韵味！快点告诉我，你到底是怎么做到的？”

“因为我喜欢女人，所以我做到啊！”

“我才不信呢！一定是有人帮助你，是不是你认识新女友了？”

“我……”

可是没等我回答，她又开始吻我的颈了，从左到右，又从右到左，弄得我几乎透不过气来，只好听着自己的呼吸声越来越急促。小惠的的动作让我吃了一惊，因为即使是她最激动的时候，也不曾这么做过做过，但这次她却十分主动，而且可以说是骚劲十足了。小惠慢慢地蹲下来，一边眼睛还望着我，带着笑意。她的双手伸入我的裙子里，抚摸着我的大腿，从下往上，这带给我更凉快的感觉，又令我痒得有些难受，只希望她快触及目标。

看着小惠诱惑的动作，我心情荡漾。小惠忽然她笑起来：“原来你穿着吊带袜！”她往里捏了捏，让我痛得几乎要叫出声来。

小惠凑近闻了闻，又立即瞪着我了，“想不到这里还挺香的，原来你喷了香水，真是骚！”

我争辩道：“难道女人不都是这样吗？我这样做也是正常的啊！”

“是啊，女人是这样，但你是女人吗？”

“马马虎虎也算是了！”

“这可不是马马虎虎！”小惠摇摇头，然后叹了一口气，“你太女人了！如果谁见到你，居然认为你不是女人，他一定有毛病！”

我立即露出一副可爱的笑容。“好啊，你打算对我这个女人怎么办？”

“这还用说！哼！”小惠立即一脸“奸笑”，露出一副“狰狞”的表情，“对你这种女人，怜香惜玉是没用的，所以……！”

我装出吓一跳的样子。“你想做什么？”

“做什么？你想一想啦，美色当前，你还能做什么？”
这可恶的小惠！我还在想，我的裙子会不会被她脱掉，她会对我怎么做时。却忽然发现，她已经开始行动了，于是我的吊带袜到了她的手中，她一把往后扔到沙发上，然后是我的蕾丝内裤。这下可好，裙子前面一下子被顶得老高，风格变得有点怪异了。

小惠站了起来，又把我的内裤放放在鼻子嗅了一下。“想不到我居然喜欢闻另一个女人的味道，奇也怪哉！”

裙子里空荡荡的感觉实在不一样，我咽了好几下口水，却无法做什么，因为，女人的矜持让我不能主动出击――可是，小惠才是真正的女人啊!这时候，我唯一的希望就她快点动手，可是她竟然要跟我开玩笑似的，又用手指碰着我的红唇，而且还绕了一圈。我忽然做了一个动作，用舌头舔了一轮嘴唇，然后立即咬住了她的手指，这是从莉莉那儿学来的诱惑招数。

小惠惊讶地笑了，“天啊，你简直是个坏女人了！”

“你喜欢我这个坏女人吗？”

“不喜欢！”小惠说着，一边和我身体磨擦。然后我们开始接吻，互相吻对方的颈，我们的身体也慢慢移动，往床边移去，然后我们就倒在了床上，度过了最难忘又销魂的时刻。

我们相互拥抱着睡着了。过了好久，我们醒来了，互相抚摸着对方的身体，这种清凉的感觉渗入心肺。

小惠看着我，不停地笑。“我真不明白，你为什么想到要做女人？”

“嗯，因为我实在不了解女人，我想可以用这个机会来了解女人。而且，我发现我的心里，其实也有某种女人的心态，莉莉帮我装扮一次后，我就开始喜欢了！”
“现在了解了吗？”

“了解一点！不过还不够！”

我慢慢地起身了，准备穿衣。小惠在背后帮我文胸扣好，然后看着我把裙子穿上，问：“做女人的感觉怎么样？”

“还不错！”

我坐在她的化妆桌前，开始寻找她的化妆品，小惠帮我把脸上的妆重新化好。“小惠，我这样来见你，你不觉得奇怪吗？开始我还担心呢！”

小惠笑着道：“其实我有个朋友，是在剧团做化妆师，他也帮好几个朋友妆扮过女人，有的还挺象的，不过那几个人都没有你漂亮，全是靠化妆技术，有的还过得去。”

“你认为我怎么样？”

小惠抚着我的脸说，“你不错啊，以前我根本没留意过，你可以变成女人啊，我只想着你挺帅的，不过尽围着女人转！”

“现在也是围着女人转啊！”

小惠捏了我一把。“你不但围着女人转，而且还做起女人来了！”

我咯咯地笑起来。然后我们起来，收拾了一通房间里，也到了吃饭的时间了，因为小惠跟我一样懒，所以我们就出去吃了。当然，我们都补了妆，才放心地出去了。

因为是周末，餐厅里的人挺多的，我们只好等了。我们靓丽的装束，引来了许多目光，小惠满不在乎地东张西望，而我则低下头，为了掩饰的忐忑的心情，用手袋轻轻拍着我的裙子。按照小惠的说法，我真的像个淑女，从打扮、动作、说话到神态都是。这令我有些飘飘然，要知道，一个女人能够得到另一个女人称赞是多难得。
有两个靓女站在总服务台旁，自然引人瞩目了，进进出出的人，男女老少都不免看我们几眼。当然，小惠经常接受这种注目礼，根本无所谓，但我就不同了，不禁有些谨慎，时时提醒自己小心，千万别弄个别具一格的仪态出来，损了女人的名声。

这时候，一群顾客进来了，其中一个中年男人居然故意问大堂经理：“这两位是新来的咨客小姐吗，好漂亮啊！”

小惠立即瞪了他一眼，那男人吓了一跳。我却笑了，我可不想这么做。还好不用等十分钟，我们就可以入座了。这家餐厅的风味还不错，也许是小惠来的较多，她挺熟悉的，所以都由她来点菜。

忽然，小惠笑了起来，她望了四周，这才对我说：“若彤，你的双腿别张得太大了，两尺就够了！”

吓得我立即并拢双腿，也不知道走光没有，过了一会，我才用目光扫了扫周围，不过我还是不敢确定。也许这段时间穿长裙比较多，偶尔我也会忘记这些细节。我这才想起来，今天穿的是及膝裙。“小惠，左边那两个男的老是看过来，怎么办啊？”

“别理他们，男人都是这样的！”然后小惠想起什么，吃吃地笑起来，“我说这话好像跟你一点关系都没有了，对吗？”

“谁说的？现在男人女人都跟我有关系了！”

小惠又笑起来。“是啊，我都忘记你的双重身份了！”
我忽然想起什么，问：“小惠，你为什么不会觉得奇怪，我是说，当我穿着裙子在你面前出现时，你不会觉得我行为怪异？”

“是觉得啊，那又怎么样！你以前给我的感觉就是怪了，现在是另一种方式而已！”

“那你喜欢我穿裙子还是以前的样子！”

 “两个我都喜欢！”小惠眨着眼睛，“以前喜欢的是一个坏男人，他很高傲，又自信，应该说自以为是才对，他让我迷恋！”

我追问：“现在呢？”

“现在，我有一个很好的姐妹，好朋友！我知道她用另一种方式来了解我，陪伴我，她的气质和心思是其他女性朋友所没有的，我喜欢这种心情。如果是男人，我不会这样对他倾述我的心事，如果是其他女友，我又不会敞开我的胸怀！”

听着小惠这么说，我的心象刚喝下一杯冰茶水，清凉畅快。我以前从来没有想过，和小惠会有什么特殊的关系，现在我知道，我已经把她当作很亲密的人了。

“小惠，你知道吗？我一直想来找你，可是，我又不知道，你看到我穿裙子后是什么反应！也许，我真的在乎你的感觉。谢谢你！”

“不用谢！”小惠笑笑，“其实我见到你，挺吃惊的！我在想，如果你不打算永远做女人，我也许都愿意做你的朋友！”

“你喜欢我做女人还是男人？”

“都喜欢，有不同场合的！现在我喜欢你做女人，我自己都觉得奇怪，看着你穿着那么漂亮，我竟然一点嫉妒的感觉都没有！如果是其他女伴，我一定想把她的裙子划破，或者泼点墨上去！”小惠说着说着，忽然吃吃地笑起来。

我也笑了，而且我明白她的话。可是，这是我做男人时无法知道的，我是说，女人的心情其实是美丽的，甚至我也开始感染了。这种细腻的心思，还有渴望的心情，其实都让女人越来越迷人了。那么，我喜欢穿裙子，真的也希望我可以做到许多女性做到的，有她们的漂亮动人，有她们的成熟魅力，还有这种心情。

每次出门，我已经习惯在手袋里放上一些女性用品，当然包括一套化妆品。我知道许多情况下，特别是吃过东西或者出汁后，我都需要补妆的。现在又正是炎热的天气，所以我必须特别小心。开始我最担心的是，在外面上洗手间了，可是，现在我已经习惯了。因为每一次跟莉莉出外，不管是吃零食还是用餐，我都要到洗手间里补妆。真正要方便时，也不是什么问题，因为女洗手间都是单独的间隔，不用担心别人发现。小惠和莉莉都也告诉我，在洗手间里补妆应该注意些什么，提醒我一些仪态姿势的事项。

跟小惠用餐，我觉得好开心，因为我不单了解她，也让她更多地了解我。我知道朋友之间，交流是最重要的，也许，我以后会多些跟她在一起。相对于莉莉来说，小惠给我的感觉，更象个标准的女性，也许是因为莉莉是个老板，更更注重她的公司业务。

“若彤！今晚有一场音乐会，你会陪我去吗？”小惠问我。

“好啊，没问题！”我想都没想就回答了。

小惠高兴起来。“好啊，其实我想来想去似乎跟谁去都不合适！还好你前几天来了电话，这样我的票就不用送给别人了！”

“其实我一直都喜欢音乐的，只是这几年很少去听音乐会了！”我说，“小惠，你还记得吗，那一次你到我家里，看到我一柜子的音乐CD，你问我能不能借回去听！”

“是啊，当时你回答可以！我就拿起一个袋子来装，你看着我把袋子装满了才罢休，你的眼睛睁得好大，好像是在问：怎么这世上会有那么贪心的女孩的！”小惠咯咯地笑起来。

“是啊，你真的好贪心！”我抿着嘴笑，“我都现在都不知道，你把CD还完没有？”

“啊，你不知道的啊？”小惠笑个不停，“还有三四张在我家，我经常听的，应该不用还了吧？”

“那可不行！”我立即叫起来，“那可是我的命根子，借我的衣服不还，可能还不是很要紧，唱片就不行了！”

“你的衣服谁要啊！”小惠撇撇嘴，忽然她眼睛一亮，“如果是你的裙子，那就不同了，几时让我看看你的衣柜？看你现在的漂亮样子，我猜想，里面一定摆满了各式各样的裙子？”

“过些时候吧！”我说，因为我猜想，要是她知道我住在莉莉家，不知道会怎么想。

我们聊得很开心，然后吃完饭后，一起去逛了时装屋。我们手里各拿着一个雪糕，一边走一边说笑。而我的眼睛，可以放肆地看街上漂亮的女孩了，那么多穿着吊带裙或吊带衫的女孩，如果我也穿上，会是什么样子呢！对于我来说，只有晚上我才敢穿上性感的吊带裙，白天总要加上一件外套。上次莉莉对我说，其实我的皮肤并不差，皮肤也不黑，穿吊带裙根本不成问题，不敢穿纯粹是我的心理作怪。

在一家装修漂亮的时装店里，小惠看到了喜欢的款式，那是一件墨绿色的连身裙。当她穿上时，我觉得这真是适合她，动静皆宜，只要变换一下发型就可以，不用太多的装饰。在小惠的鼓动下，我也买了一件紫色的裙子，这是一条吊带短裙。可是，因为这裙子实在太性感了，我犹豫了好一会才买下它，我甚至没敢去试，只是量了量腰和长度。

离开时装店时，小惠很高兴，因为是我付款嘛。“你知道吗，男人为女人买衣服天经地义的事，我不买多两件已经是对你仁慈了！”

我不满地瞪着她，娇声道：“可是，小惠，难道你忘记了，我也穿着裙子吗？我也跟你一样是女人啊！”

小惠笑嘻嘻地说：“是啊，可是你有颗男人心啊！”

“你这不是欺负我吗？”我轻轻拍她的手臂，才发现自己的声音变得十分娇柔，而且有些发嗲。



[发表时间：2008-2-20 11:01:01] 






小碟





  0 0 [4楼] 


小惠忽然做出一个发冷的动作来。“哗，你的声音好娇啊！如果是对男人说，他一定晕头转向了，想要他买什么都行！”

“当然了，现在我是女人啊！”我哼了一声道，“如果我现在去勾引男人，保管可以奏效，你信不信？”

“当然信啊，我的大美人！”

我们一齐咯咯地笑起来，说着女孩们才说的话题，说女孩们才明白的事。我是说，我甚至不知道，为什么我做了女人以后，竟然明白了许多女人的事，而这些是我以前根本没打算了解的。

我们一路说笑回到了小惠家，我立即把高跟鞋跳掉，瘫倒沙发上。真累，穿着高跟鞋那么久，脚痛得厉害。可是小惠却忙着试新裙子，她根本不避开我，直接在客厅换上了。当她穿上后，向我摆弄不同的姿势，“怎么样，漂亮吗？”

“很漂亮，女人味十足！”说到她女人味十足，又看着她一脸的神采，我忽然希望，如果我也能像她那么娇艳，该多好！

小惠见我在发楞，便问：“怎么，你不换吗？”

“换，当然换！”

是啊，有那个女人能够抵抗时装的诱惑呢！所以我立即从沙发上弹起来，拿起这件十分性感的新裙子。等穿上新裙子后，我这才发现，我买得真的太冲动了，倒不是说我穿不了吊带裙，也不是它不合身，而是它太短了，刚及大腿的一半，如果有什么大动作，或者弯一下腰，连臀部都遮不住，春光都泄露了。

所以我一站在镜子前，我立即吓了一跳，立即意识到不对。“小惠，算了，这条裙子送给你吧，我穿出去一定会完蛋的！”

“不会啊，我觉得这样挺好的！”小惠睁大眼睛看着我。

“这简直是睡衣款嘛，怎么可以穿出去呢？”

“这是流行趋势啊，现在的裙子都是这么暴露的了，你又不是没见过！有什么奇怪的呢？”

“可是，我这样穿太危险了，人们盯得也多一些，万一穿帮怎么办？”每次穿吊带裙，我都加一件小外套，所以也没意识到有什么不好。现在我才想起来，这条裙子没有外套。

“放心吧，只要你做出下面的保护功夫，就不会有事的。”小惠笑笑，她说着过来摸了摸，“应该还可以改进了一下的，我看你这里也没有突出啊！”

“算了吧，这短裙我是不敢穿的！”

“其实这样的装扮真的很吸引人，我觉得你应该有不同的形象啊，那些男人一定会爱上你的！”

“呸，我才不要男人来爱我的呢！”我撇撇嘴。

小惠哈哈大笑。“但是，如果一个女人没人爱，不管她有多漂亮，多可爱，甚至事业成功，她也一样是失败的啊！”

话虽然是这么说，虽然我可以打扮得千娇百媚，或者端庄大方，虽然我可以穿着漂亮的裙子，可是，我毕竟不是真正的女人啊！我醉心于女人的装扮，女人的心态，因为这已经给我带来最好的心情了。

过了一会，她问：“你有没有想过再工作啊，如果你再回写字楼，你这套蓝色裙子很适合这个环境的，让人看起来舒服！”

我立即睁大眼睛。“你是说，我以女人的身份去工作？开什么国际玩笑啊！”

“说的也是，虽然你的样子跟女人没什么两样，但你连身份证都没有，这才是大问题呢！”小惠笑起来，“你打算做多久的女人呢？”

“我也不知道，也许过一段时间，我就要重新回去工作了，就改回来。毕竟不能这样过日子，我想不会太久的！”

于是我们开始讨论八点半的音乐会，准备着要换什么衣服。我是打算穿回蓝色套裙，因为身上的吊带裙太暴露了。虽然在我看来，这两件都不合适，因为那场合应该穿的是晚装，但我不可能改变的。

小惠忽然盯着我性感的装束，说：“可是，你穿成这样去不合适啊！”

我笑笑：“我也知道啊，谁都知道那个场合需要礼服，难道你要我穿着拖地的长裙吗？”

“这倒不是不可能！”

小惠看着我要换回原来的套裙，皱着眉头，似乎在想什么。我刚打算脱掉吊带裙，她忽然叫道：“等等，我有办法了！”

我完全没有想到，小惠竟然要改变我的形象。“不管怎么说，晚上再穿这条裙子就不是那么合适了，毕竟是休闲啊？”

“我也知道，我就有好几条长裙，不过我不想太招摇了！”

“不，我有长裙，可以借给你！”小惠忽然来了兴趣，说：“我来为你改装一下！”

我莫名其妙地看着小惠，她打算做什么！可是，她不由分说，就拉我到梳妆台前坐下，把她的整套化妆盒都搬出来了。

“好在现在还有时间，不过也要快点才行！”小惠说着，先把我垂下来的长发挽了起来，用个发夹定住。然后开始改变我的形象了，本来鲜红的唇，现在变成了暗紫色。她还为我粘上一副长长的假睫毛，脸上除扑粉和胭脂外，还上了一些闪着紫光的金片。

小惠的动作很快，我也明白她做什么了，立即担心起来，问：“小惠，你为我化的不是晚妆吧？”

“是晚妆啊！”她说，开始为我画眼影，也是紫色的。

“但我怎么可能用这种妆呢！”

“为什么不行，你一点都不比我差，难道你对自己的容貌没信心吗？还是对我的化妆技术有怀疑？”

“可是……！”我站起来。

“别可是！”小惠把我摁下来，说：“你等我化好妆，换好了衣服，然后再决定行不行吧！”

我只好坐着了，看着她为我化妆，看着我慢慢地变漂亮。我虽然没有化过这种晚妆，但我知道，这样是极动人的，我现在开始想，我用什么裙子来配才合适呢！忽然我眼睛瞪大了，因为……小惠竟然取出一对乳房，我吓了一跳。当然这不是真的，而是硅胶做成的，我想不到她会有这种东西。

小惠跟我解释说，是一个做化妆师的朋友留下的，本来早想扔掉，没想到可以用在我身上。她把义乳贴到我的胸前来了，她惊讶地叫起来：“这颜色竟然跟你的皮肤一样！真是奇迹，好像就是为你准备的！”

我也不禁看着发呆，真的是奇迹。我一直都是在文胸里填些东西，所以感觉都有些怪异，上次莉莉竟然跟我开玩笑说，我应该去隆胸，这样才对得住我的娇人的身材。当然我是不可能做的，因为我还不想彻底地做女人。

看着小惠把义乳贴上，然后用胶水粘紧，然后小心地把边沿压紧，我竟然发现，这根本就是我的乳房啊。我不知道小惠用的是什么胶水，似乎粘得很牢，甚至连接合线都看不到。我对着镜子，不禁深深地吸了一口气，不由得叫出声来了：“天啊，我也有一对真的了！”

“是啊，就是你的！”小惠得意洋洋地笑着。

我摁了摁我的义乳，看它够不够结实，让我惊讶地是，它的弹性很好，我还和小惠的比较了下，相差不大。如果大力一点按，我是有感觉的。为了欣赏这对完美无瑕的乳房，我好久都没想到立即穿上衣裙。

当我以为小惠的改装已经完成了，我站起来，到床边拿起蓝色裙子，准备穿上。小惠竟然说：“等等，先别穿！”

然后小惠从衣柜里取出两条裙子，一件是黑色吊带长裙，带着暗色的蕾丝边，一件白色吊带长裙。噢，她要换上她的裙子，我准备接过白色的裙子。“不，是黑色的！”

接过来，我看着那低开的领口，不禁用力咽了一下口水。“小惠，你该不是想让我穿上这条裙子吧！”
“是啊，就是你穿的！”

我在身前比划了一下，立即打了退堂鼓，把裙子交回给她。“小惠，你疯了，我要是穿上这裙子，我也一样疯了！”

小惠笑笑：“才不会呢！你试吧！”她把白色长裙扔到床上，打算上来帮我换上裙子。

我立即闪到一边，大声说：“这怎么可能，我不可能穿这种裙子的！”

“原来你没有这么好的胸部，当然不行了！”小惠把裙子放到我胸前来比划，“你看，现在不同了，这可是你的本钱啊！我试过一次，都穿不了呢，因为我没有你的身高！”

“可是，领口实在太低了！”我争辩着。

“所以它才显出性感来啊，这样是最诱惑人的了！”
看来她比莉莉还要疯狂，她竟然要我展示女人的诱惑了。我没办法拒绝她，只好说：“我只答应试一试，我不穿出去的！”

“试了再说吧，说不定你都舍不得脱下来了！”

于是，在小惠的帮助下，我把裙子穿了上去。我才明白，为什么小惠说她穿不了，因为裙子真的好长，即使我穿上高跟鞋，它还是几可及地了。经过一个多月的束腰，我已经有了二十六英寸的腰了，现在根本不用再束腰了。裙子右侧有一个开叉，这个开叉挺高，把我一半的大腿都露出来了，性感极了。

这裙子的料子十分柔软，和我的肌肤摩娑，令我有种快感，十分舒服。让我惊讶的是它的设计非常贴身，但又不紧，显出我的曲线来了。我看着镜子里的女人，这才发现她的领口处，可以看见明显的乳沟，而且可以说有近四分之一露在外面。我吓了一跳，这种性感比莉莉上次给我的吊带裙更甚，我盯着镜子里这个女人直发楞。
当我再看我胸前的风景，立即慌了起来，因为我知道，我是不可能穿成这样出去的。于是，我动手想把裙子脱下来。小惠却阻止了我，她说：“我觉得这样很好看，不应该轻易放弃。如果你要做女人，这么美的服装，能让你显出万种风情来。”

我停住了手，仍然不答应穿这条裙子出去。我看着镜子里的我，仍然不敢相信这个风情万种的女人是我。我是说，我从来没有穿这种性感贴身的长裙，甚至连想都没想过，因为我知道，我根本无法穿出它的韵味来。可是现在，不可能发生的事却发生了。

按照小惠的介绍，穿这种晚装是不戴文胸的，最好也不穿内裤和丝袜的，否则会破坏线条和观感。虽然那并不是我的乳房，但我还是有些惊慌，不是如何是好。当然不穿内裤真是不可能了，所以我们想出个折衷的方法来，就是把丝袜裁成内裤的样子，这样既可以让我的下身完全平坦，又让我光滑圆润的大腿露出来。

我看着小惠来装扮我，却一点意见也说不出，因为我虽然跟莉莉学了一些，已经不是皮毛了，可是在小惠面前，我又变得一无所知了。我只能看着她在我的脸上涂、描、画，不过，我也可以学到一些新的用法了。

小惠的巧手把我的披肩长发，挽在了脑后，做成一个贵妇髻。我的耳环也被小惠取掉了，换成一对反光的仿钻耳环，一条闪闪发亮的宝石链正好圈住我的颈。而我的中跟鞋，此时也变成了高跟凉鞋，鞋跟又尖又细。我已经穿了一个月的高跟鞋，这还是令我几乎扭了脚，所以我足足在房间里练了好几分钟。

问题是，当我看着镜子里的女人时，竟然惊讶得叫出声来。“小惠，我真有那么漂亮吗？”

“当然，虽然我的化妆是不错，但我还得承认，你本身就挺漂亮的，不然的话，我绝对化不成这个效果！”小惠点点头。

我是说，平时的我装扮可以算是漂亮了，但现在呢，用小惠的话来形容：我是一个明艳动人的成熟女人！我开始对着镜子仔细端详，天啊，面前这个带着神秘气质的高雅女人，真的是我么？一双大眼睛顾盼流连，暗紫色的唇流露出幽怨。长长的睫毛弯弯，更衬出眼睛的灵气，暗紫色的眼影，让我的脸变得更生动了。而领口后面的胸则若隐若现，又像要破衣而出似的，那两颗小葡萄有轻微地突出了，这是看得出的。及地的长裙带出一种飘逸，纤细的腰轻轻摇摆，有一种说不出的诱惑。
小惠像欣赏一件艺术品一样，把我左看右看，她终于叹了一口气，道：“好在我知道你是男人，不然看到这样我可能都要气疯了，我想如果我是男人，不被你迷倒才怪呢！”

我看着镜子，仍是一种难予置信的感觉，尽管我已经知道我可以扮得像个女人了，但从来没认为我可以到这么漂亮的地步。“天啊，小惠，这就是我一直想约会的女人啊，我曾经幻想过，跟这样的女人，在烛光下端着一杯红酒，度过一个缠绵的晚上！”

“看来你只好自己跟自己了，这样你的心愿就可以完成了！”小惠哈哈大笑。

我叹了一口气，如果我可以越来越漂亮，是不是我离男人就越来远了。可是，这时候我没办法细想了，因为这袭长裙带来的兴奋远不止如此。我的心动了，在想着如果这样出去，是不是太冒险了。

小惠偏偏在一旁煽风点火。“若彤，没想你穿上晚装竟然那么漂亮，好像女人的高贵气质你一下子就学会了，真是不可思议！”

最后我还是同意了，但我要求拿上一件外套。因为我实在害怕，如果有好些男人盯住我的胸口看，我是没办法阻止的。

小惠说：“外套可以拿，但你要答应我，不是特殊情况，你不能穿上它！”

“那跟不拿有什么分别？”我撇撇嘴。

“那你就别拿啊！”

“这可不行！我当然要拿。”我想，反正看情况不对，我就立即把外套穿上了，管它是不是特殊情况。

于是我们出发了，小惠穿的是白色吊带长裙，我笑着说，我们两个是黑白双煞了，今天晚上如果要害人，看来会很容易的。不过，小惠的吊带裙领口却没有我的暴露，它突出的是腰身。

看着小惠，我忽然不乐意了。“小惠，这真的不公平。我们应该互换裙子，你看，我的身材根本没有你好！”
“谁说你身材不好？不好能穿这条裙子吗？”小惠转过身来，对我笑道，“其实这样也不错啊，今晚你可以让那些男**吃冰淇淋啦！”

我又气又好笑，立即晃晃手中的外套。“小惠，你要是再胡说，我就穿上外套了，让那些男人什么都看不到！”

“别，别！我只是开玩笑而已！”小惠急忙道，“其实这样就非常漂亮和性感，如果你不展现，那么这条裙子的价值就大打折扣了。”

我得意地笑了，是的，我当然知道。我忽然想到什么，然后咯咯地笑起来：“小惠，你一身雪白，像豆腐一样！”

“豆腐？”小惠困惑地问，但她立即明白了，“你这坏丫头，居然希望我被人家吃豆腐!你做冰淇淋也算了，还要拉我下水！”

看着小惠举起手袋，扑过来要打我，我咯咯笑着，避开了她的攻击。小惠挥了两下，忽然停下来，有点吃惊地望着我，说：“你刚才闪身的动作好优美，真像个舞蹈演员一样！”

“是吗？”我娇媚地笑着。连我自己都觉得有些不可思议，因为我穿着这双高跟鞋，居然十分轻便，似乎我天生就是穿高跟鞋的料。

“是啊，我在想，我爱的到底是男人还是女人！”

我歪着头，睁大眼睛问：“那你更喜欢哪一个？”

“两个都喜欢！”小惠吻了我一下。也许是怕唇印太深，她只是轻轻地吻，所以我面颊也没有留下痕迹。
一边说笑，我们便离开了家门。我们迈着轻盈的脚步，走出了大厦，我看着那两个保安忍不住惊讶的目光。当然我们走过去后，小惠笑着说：“我敢打赌，他一定还在看我们，那眼珠都快掉出来了！”

我吃吃地笑了，当然了，如果有两个靓女经过，为什么不看呢，这本来就是男人的心态啊。看着自己一袭黑色长裙，我立即觉得自己柔情万分，如果不做女人，我永远不知道自己可以那么温柔。踩着高跟鞋，轻轻扭着腰，我更喜欢听着高跟鞋，敲着地板清脆的声音。

一到街上，我们便立即成为目光的焦点了。享受着男男女女的注视，我觉得惬意极了，对小惠说：“不如我们先走一段路吧，反正时间还早！”

小惠侧过头来看我，然后笑了。“原来你想在街上做秀啊！还说害怕别人看，现在可好，简直想全世界的人都来看你了！”

“不是这回事！”我笑着反驳她，可是，我知道，她真的说对了。

“这很正常啊，完全是女人的心态！”

我有些不好意思了，心里却是无比的欢喜。我才想起来，我根本没有穿内裤，这么高衩的裙子似乎有点冒险，希望不会有什么大风吹过。我们走了一段路，满地尽是跌落的眼珠子，然后我们才得意地上了的士，到剧院去了。

到剧院的时候，还有二十几分钟的时间。我们并不急着进去，而是在前面的广场说笑，人们开始陆续进场了。我忽然有些担心，问小惠：“我把外套穿上好吗？”
“当然不好了，难道你没看到，每个女人在进场前，把把外套脱掉了，都要展示自己的身材，和漂亮的衣裙呢！”

“可我有些害怕，我从来没有在这么隆重的场合呆过，而且是那么性感的裙子！”我当然不是第一次来，只是，以前是作为男人来的。

“你放心，你既有好的身材，也漂亮的裙子，而且相貌还很漂亮！根本不用担心，其实担心的是我，你知道我在吃你的醋吗？”

“小惠，别开玩笑了！”我撇撇嘴，“我才不相信呢，我要是有你那么青春靓丽，我什么都不担心！”

“我说的可是真的！你说我青春靓丽我不反对，但我就没有你显示出的那种成熟气质了，显得典雅！”

忽然，我们意识到，这是两人在互相吹捧，于是我们相视一笑，停止了。看着时间到了，在门口象孔雀开屏一般展示美态的女人们，也开始进场了，当然也包括我们。

小惠和我慢慢走上台阶，当然我们走得很慢，因为我们还要享受多些注目礼。我轻挽着裙摆，眨着眼睛，带着愉快的心情，向门口走去。我能够想象到，今晚一定是一个美妙的夜晚，是我以前不曾享受过的。

在走到最后一级台阶的时候，一个男人忽然斜过来。“嘿，小惠！”

我吓了一跳，而小惠立即跟那男人打招呼了：“你好！也来看表演！”

“小惠，你真的好漂亮啊！”这男人惊叹着，用力咽了一下口水，“我从来没有见过你这身装扮，简直是浪费你的天分啊，还不如去做模特！”

小惠笑得像一朵花一样，有男人称赞，对女人来说，总是一件欢喜的事。

这时候，我已经看清楚了，面前是一个三十多岁的男人，居然比穿高跟鞋的我还高，因为在南方来说，这样的身高挺少的。而且，他还可以算是挺英俊的那类，显现出一种成熟男人的气质。可是，当这男人的眼睛不住往我身上瞟时，我开始感觉一阵发麻。

“小惠，这位漂亮的小姐是你的朋友吧？”

“哦，是的！”小惠这才应道，然后对我笑笑，“我来介绍，这是我的好朋友赵小姐！这是周氏公司的老板，周应丰！”

于是我对他笑笑，也没有打算伸出手来。周应丰看到没办法握手，伸出的手居然拐了个弯，掏出名片递给我们。

“赵小姐的身材好棒，是模特吗？”周应丰望着我。

我接过名片礼貌性的看了看，笑着说：“不是，我想模特公司也不会要我的！”

“依我看，你和小惠都是做模特的材料，真可惜！”

“哦，材料，不是做菜的材料吧？”

小惠咯咯地笑起来，打断我们的话。“周应丰，你今天不是一个人来吧，难道你不用陪你老婆吗？”

“是啊，她已经进去了！”周应丰忽然意识到什么，回头望了望门口。

“那你还不进去，待伙她要是出来，看到你跟两位漂亮小姐聊天，她那个醋坛子会怎么想？”

“好吧，等有空再聊！”然后他转身对我，“赵小姐，你一定要打电话给我啊，我觉得以你这么好的条件，如果不做模特真是浪费了。我认识一些人，可以为你引见的！”

我和小惠看着他依依不舍离开的样子，不禁笑了。唉，男人，怎么说呢，我在前不久也一样的好色，一样地喜欢漂亮女人。

“小惠，这个人是不是满口胡言啊？”

“那倒不是，他的确认识模特公司的老板，也推荐过一两个，不过其他的可能都被他自己享受了！一整个色鬼！”

我恨恨地说：“他的确是色鬼，刚才老盯着我的胸口。”

小惠咯咯地笑起来。“谁叫你胸前那么伟大！”

我狠狠瞪了她一眼，小声骂道：“都是你，弄得这么挺，根本是存心要我好看！”

“做女人，还是挺好！”小惠一边笑，一边挽着我进去了。

这是一场精彩的音乐会，演奏的许多世界名曲都是我喜欢的。在这剧场里，我真正领会到什么叫衣香鬓影了，似乎这已经成为一个晚装展示会了。我看得到的，到处是穿着华丽动人的女人，当然也包括我们。

音乐和服装融合在了一起，我觉得这真是一个好地方。我和小惠不时用目光扫描，看还有那些漂亮的女人或者服饰，真的有不少。我这才相信，穿着这条性感的长裙是合适的，因为它就适合这个场合。即使这样，我们还是觉得不够华丽了，因为我的们首饰、项链都不算名贵，但胜在精致。所以，我们也不算差，也许，我们是以典雅取胜吧，因为我也发现，有许多目光向我们扫过来，甚至有些嫉妒的眼神。

但是有一样，穿着华丽漂亮的女人是很多，像我这般性感的却不多，所以即使我没有小惠那么青春靓丽，但一样成为众人的焦点。也许很久没有听这样的音乐会了，我听得很专心，虽然这些都是我耳熟能详的曲目。走出剧场的时候，我们都有些恋恋不舍了，我知道，不止是音乐，还有这氛围都渗入了我们的心。

小惠说：“若彤，我有一种感觉，我们都属于这种地方的！你相信吗？”

“是啊，就像我们喜欢咖啡屋的清静一样，我也喜欢这里氛围。好比在夜晚，端着一杯红酒，旁边有些轻柔的音乐，一定十分惬意的！”

“是啊，为什么我以前不觉得，跟你有这些共同语言呢？”

“不是没有啊！难道你不记得你借的那些唱片吗？我们有相同的爱好啊!”

“嗯!”小惠点点头，“不过，我们似乎还少了什么!”
我笑了。“当然了，因为那时候我是个男人，我们只想着如何讨好对方，没有想到这些细腻的方面！”

“是啊，我现在也这么想!”小惠停下了脚步，望着我。“现在我看到的，是一个穿着长裙，既漂亮又性感的女人！情况确实不同了，大大不同了!”

“那你喜欢吗？”

她忽然叹了一口气，说：“我喜欢你这种细腻的感觉，我也喜欢你穿着裙子的漂亮样子。可是我也知道，如果你真是个女人，我根本不会这样对待你！”

“如果你喜欢，我就这样陪着你！”

小惠温柔的眼睛里有一种笑意。“我好奇怪，你有一种很特别的温柔，这是男人或者女人身上找不到的，让我不由自主地靠近你！我很害怕，如果有一天，你不穿裙子了，你又变回男人了，我还会这么想吗？你还能够让我有这种心情吗？我还会爱你吗？”

“我不知道！”我真的有些迷惑了，再一次看着自己这身性感的长裙，这高跟鞋，这项链耳环，难道这才是真正的我？

小惠忽然摇摇头，“不想那么多了，只要我现在喜欢你就行了！”她笑起来，挽起了我的手臂。

“是啊，只要喜欢就行了!”

我们并没有搭的士，而是走回去的，就像散步一样。我们说了许多许多，关于爱情，关于男人和女人，关于生活。我也告诉小惠，我的许多事，初恋、工作，还有我的女儿心。

伴着夜风，两个娉婷的女孩，在都市里步过，她们迷人的脸庞，轻盈的脚步，和动人的笑脸，让人们忍不住侧目观望。虽然一路上都有许多惊讶、羡慕、嫉妒的目光，但我不在乎了，因为我只想着，和小惠能够了解得更多，更多。她们在分享着彼此的快乐，分担对方的忧愁，像两个亲密无间的伙伴，让人羡慕，让人渴望。

望着一身白色的小惠，我心里充满了快乐，也许，我也已经爱上她了。如果不是今晚的音乐会，如果不是我穿上了裙子，我根本不知道我的这种感觉。但是，当我看着自己这身漂亮性感的长裙，又犹豫了，我应该向她表白吗？
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

