LBSALE[33]LBSALE
     你人们让我笑。甚至在我的诅咒天，都我必须做
想到你在你的计算机坐的人, 达到高潮到废话
关于某人的故事所有是强制地 femminized , 并且然后作家
宣称它都是真实的, 尽管你知道，它低是深的一个谎言, 你
别想要害怕失去你的圆脸的礼品承认到你们自己。
     Yes.  你人们让我笑。可能甚至更这样因为我使用了
就象你。是, 我读故事, 下载了色情，
订阅了有任何东西对变性人做的每个组，
两性人, 等等 ... 我甚至知道著名的 TS 的相似的 Dany 的所有的名字
Evangelista ， Camillia  DeCastro ，丹伊雷・钱伯斯，并且许多, 许多更多。I
是 definately 进整个的事情的顶级。但是现在...现在我是不同的。
     噢，不认为我正在试着说我停止了，并且现在我是
更好;moraly ，并且比你。没关系, 你看, 我现在是更坏的。
, 更坏。
     你看, 有一件事情，, 甚至作为一个孩子看电影并且
电视，我总是渴望了为，并且那是唯实论。
     唯实论有总是似乎是一把钥匙到为我下车。任何
疑问，并且片刻走了。以便是为什么我进入了的 futher
整个强制地 Femminized 事情, 更努力它成为了变得难。我就
不能再与是的所有的事情集中这样 repititious , 并且
不提及愚蠢。如果是一些东西我以前没听见，
然后是一些东西是这样难以相信的我花了大多数
在我的手里与无生气的鸡巴在屏幕下面滚动等任何东西
开始在上 ( 我肯定你在那里也 ) 。
     我希望我没已经厌烦你。我基本地正在试着集合到
你那没有离开的选择，我做了没有 ther 人将在什么做我的
状况。
     我对我的幻想起作用了。
     是为什么现在, 我一定与我在这揭示的是很小心的
“故事”。我根本不应该确实关于这正在写任何东西, 但是你
看, 我总是想要成为了一个作家。我爱扔的想法的增强版
在与余下不干净, 冗余的废话的吵架的一些唯实论。
     我正在告诉你的，是这：我在这写的任何事情, 是真实的。I
别是吹牛家。你能相信我你是否希望到。没有
哪个的事, 如果你足够深挖，你将知道我为真实。
     既然，我将也告诉你在过去 9 年里，我发现了
很多关于我自己和我的家伙人。我发现了的，简单地是
那个人是绵羊，并且我是一歪曲，发疯，并且大规模结茧并且
打扰的人。我不有除我的自己的需要以外想要，并且不需要
除我的自己以外想要。其他东西不是任何一个我的担心。
     如果全部的唯实论的想法挫败，你现在那么转回去。
“我将不节省细节的原因。我将所有的血告诉你, decribe
你沥青更你尖叫，并且最清晰地向你解释每
我在过去 4 年里做了到男人，女人和孩子的事情。
     让我们开始！
----------------------开始------------------
     我不会关于什么时候并且我怎么来到了详细斜述我的超过
麻烦的想法, 并且然后设置它是我的目标。我确实想要告诉你
关于我的第一个题目，但是首先我应该设置景色。
     我什么时候离开飞机走了，都开始了, 到日本之上。我是
19 。我有点有了超过 100000 到我的名字，它是
足够公平在东京开始，日本。
     我有了准备好了的任何事情。钱, 技巧, 接触，
诀窍，并且大多数重要地, 公司决定看见它做到最后。
我知道我正在做什么, 尽管我将以前从来不做它。
     我做了的第一件事情, 发现我的工作在哪儿在。我已经有了
以前固定了一个工作一些月, 当我仍然是时生活在美洲。A
我长大了与的朋友为日语知道我的爱文化，并且我的欲望
生活在日本, 这样当她的日本的 reletives 为访问来了到美洲时，
并且呆在了她的房子, 她和我两个认识到了这是一
我不能错过的机会, 因此她在为晚饭上邀请了我。
     她的叔叔，婶，并且表亲是不仅向后由一 gaijin 拿
在更你的家庭桌子与他们一起吃晚饭，但是 possitively 是
吓得发懵, 当他说话了时流畅的日语，并且 exercised 就作为大部分
日本的桌子方式传统当他们做了 ( 我多于骄傲的一些
我自己 ) 。
     在晚饭以后，我的朋友给了我想要到的一些显然的提示
去日本并且生活更你花一会儿时间, 但是知道我不会对有能力
发现一个足够好的工作支持我自己。她的是的叔叔这样打动了
由我, 告诉了我当我到了东京时，一个工作将是等我。I
那晚上在空气上正在走。
     但是让我这里在轨道上回来并且告诉你真实的故事。
     因此在那里我在日本。在第一个月我发现了一小
到我不得不仅仅骑栏杆火车为的工作足够靠近的公寓
到那里的 30 分钟。我与人民一起过生活了在那里很好
足够, 也他们是因此在怎么靠近的 suprized 我是实际的
他们喜欢了我的 japanese , 左右 suprized 他们。我意味着它是
有点困难象我是一样，你在什么时候是苍白的适合，并且 6'-2" 在一
谁的大陆人的平均的 hieght 是 5'-8" 。我的土地女士特别
根本不喜欢我。她一个星期将至少两次在我的门上敲门
告诉我她将关于所有的噪音的有如此多的抱怨我是
据说做，但是她从来没扔出我。
     它是某时在我的我将我的计划放进行动的第四个月。
与我从我的朋友叔叔得到了的新促进，现在是
我的老板, 我的新工作描述是发现并且签署帮助的才能
公司的对消费者 recondnition 和信托的成长的需要 ( 别问我到
再解释它, 原因我 did't 甚至自己理解它 ) 。但是与
我能基本地在家工作的这促进，并且使用我的做的时间无论什么
我高兴了;只要我得到了结果，但是那不是太难的 ( 特别
当你是美国人时。所有人已经认为你都知道在那里
是关于才能知道, 因此你能签署任何人 ) 。与我的新的空闲的时间
我一直在做外面在开国家寻找的一点房地产
在日本的中间附近，当我发现了完美的地方时！
     在 BFE 的中间的小房子权利。最近的 niehbor 是一
生产了香波或一些东西的工厂，并且他们是超过 80
英里离开。它关于一 3 并且从东京的一个一半小时驱动器
在那里, 但是开始是一个完美的地方。
     我买了整个的性质为不到它将花费买一使用
从很多的汽车回家, 并且我 imediately 在它上开始了。我曾经读在一
的故事一富有的人小职员离子工作的若干个不同的承包商
在一样的房子上, 但是不同的部分, 以便不一确切知道什么
他们正在造;因此不仅与所有做了房子它是奇怪的
增加年龄得到造，但是它得到了与它的大多数被造了是作为未经触动的秘密
很好。我为词跟随了这个策略词。当它被做时，它是
相当小堡垒。我让承包商扩大地窖以便
它有点进一步从房子膨胀了。我然后把了整个的地窖做
进诊所的一种小类型。我有了 6 个房间, 由 10' 与的所有的 8' 填，
隔音的墙。我然后在两结束有了 amoured 门主要
楼下大厅;导致一个小的 emamining 房间的一扇门，并且其它
到房子楼上。与已经有家具的余下房子并且，
准备好了被生活在，我的计划的第一部分被做。
     现在是发现我的第一个题目的时间。
------------------------第一--------------------
     在寻找的几乎另外的月以后，我最后发现了我是什么
寻找。
     因为男孩们，并且我正在告诉你他们没给，它是一个孤儿院一
这些小孩去了的大便。整个的全体员工有几乎太热切的
舍弃他们的孩子。当时，我是一点的 suprized 头主妇
没问我我是否为一个的价格想要 2 。
     因此当我离开了时，我正在带仅仅给名字的一个男孩是 Jiru 。
我关于他的历史问了孤儿院更多，但是他们知道的所有是
他们把他称为由的名字。他们告诉了我一个老人离开了他那里
当他仍然是最新出生的时。他将从来没离开孤儿院, 直到现在。
     我确实不知道我为什么拣了他, 我意味着我确实甚至没看
在在附近几乎没任何另外的男孩。他是我看见了的第一之一
谁合呼要求我正在寻找：薄, 女人气, 在 8 和 15 之间。
因此我拣了他。诚实地, 我在那个点认为那, 我就想要到
尽快从在那里得到地狱。
     但是到这天我没关于 Jiru 有真实的抱怨, 他是一好
第一个题目。
     到房子的整个的开车是有点不舒适的。Jiru , 将
从来没离开孤儿院, 从来这样不在一辆汽车, 是极其激动的，
并且患妄想狂。他的脸是几乎几乎到旅客的原浆在前
窗户。当他看了时，我记得在在他上看, 睁大眼睛, 在
风景发飕飕声精力由，并且我想了到我自己，“知道我准备做什么
与这个男孩一起，那使我成为一个坏人？”, 然后我看了他的
极其薄的手臂, 在他的显示出通过的骨头的所有的 knotts 他的薄
从 mal 营养的皮肤的 viel ，并且我在反应想了：“不再坏
与如果我就在孤儿院离开了他，我将是比“。
     它是到从孤儿院的房子的一个 8 小时驱动器, 在也许
一半方法通过, 我拉了进一个汽车加油站。我记得谢谢我的
幸运两次很在那担任主角片刻。为不仅是我极其幸运
发现一个汽车加油站当我在仅仅上是蒸汽时，但是有一 McDonalds
越过街。我在看见一 McDonalds 的那一片刻是这样高兴的，
那一巨大咧着嘴笑象一个笨蛋一样在我的脸上出现了。我意味着我是这, 一
人, 在美洲支持的人，是 soley 在破烂物食物上的扈从，并且现在我
突然认识到了我将正在吃鱼，并且 freeze-dried 笨蛋为
过去 5 个月。
     我没在充满浪费时间。一旦我被做我压缩在上
到 Micky-D's ，从汽车跳了，并且在象一只蝙蝠一样冲了从
地狱。当我正在站在那里在我的未来的破烂物食物晚饭上辩论，我
突然认识到了我今天收养了一个孩子，并且我就离开了他在里面
汽车虽然我去得到一些 McDonalds 。我转过去了回到
汽车当我在眼镜门外面看见了 jiru 时。他就正在站
在那里, 通过门盯着我, 在任何分钟看起来像, 他是
去开始哭。它是然后我看上去象了大便的一全部的 peice 。
这个小孩今天通过了很多的一个地狱，并且不久关于去
通过很多更多的一个地狱，最不我能做体谅。
     我走了在上并且为他打开了门, 拉着他的手并且
领导了他到柜台。我订了 2 大媒体存取控制, 大油煎并且苏打水。
当我们与我们的食物坐下了时, 并且我给了他我为他订了什么, 他的
掉落的嘴，并且他的眼睛与不信变得了巨大。我记起现在怎么漂亮
他给了我的看通过那张豁开的嘴和巨人眼睛, 好像
说，“你得正在开玩笑！”, 但是当我点头了到他开始吃时，
他没浪费时间。在里面不甚至 3 分钟他将完成他的全部
饭, 并且饥饿地正在看我的。我完成了什么我能, 它是
当我总是有了一个小胃，几乎不看。我给了我的
到幸福地在是的下面吮吸了的男孩的剩余物在一件事离开了
secounds , 然后告诉了他现在是离开的时间。
     当我们在汽车回来了时， Jiru 在我抬头了并且说，“在哪儿
现在？”
     那些是第一个词他将整天说。
     “家。”我告诉了他。
     “家。”他说，然后闭上了他的眼睛，并且掉落睡着了, 他的手
在他的最新圆的肚子附近包了。
-----------------------Jiru 的新生活-----------------------
     当我们到了房子时， Jiru 仍然是睡着了的，并且他刚醒来了
起来当我在他的新房间里将他放在他的新床上时。他坐起来了四周看看
在平原自己白人填了现在是的房间他的。当他问了时
我们在哪儿, 我告诉了他我们在他的房间里。
     他再给了我不信的那睁大眼睛的眼光，“我的房间？”
     “是的。一个崭新的房间就为你做了。并且明天我将带在里面
所有的另外的崭新的事情, 就为你。”
     他看起来像了他准备也说谢谢或没有方法, 但是我
举起了我的手停止他, 然后说：“但是我将仅仅给你这些
事情, 并且让你这里留下来, Jiru , 如果你答应跟随我的规则并且
当我说，确切做。对？”
     他四周看看了他的新房间再, 在他是的小表演
给买卖严肃的一些想了，然后在我往回看了并且点头他的
贤能地领导，”Hai 。”
     “好，”我告诉了他。“现在入睡。我们明天得到了一大天。”I
在他上拉了封面, 灯转弯了, 外面并且安静地走了
锁了门。
     下一早上, 当 Jiru 仍然是睡着了的时，我滑倒了进
微型诊所并且进他的房间并且把一个小小组移开了从墙。
在后面它是一张有机玻璃, 并且在那后面，是一个 12" 电报
电视 ( 我预定了仅仅是的电报频道煮
chanels ， womens 衣服网络，并且另外的任何事情那仅仅一个女人
将看 ) 。我然后在 Jiru 的新的梳装台带了，充满所有他的新
衣服。当我由他的床靠着晚上站将它正在放在地方时，
他醒来。
     当他射击了直到，在他没有一点瞌睡看
我正在带给他的新事情。他没说一个词整个的时间我
与一些书在他的书架中正在带一拣起了 ( 所有的
基本地浪漫小说， pro-femmininity 掷骰子，并且菜谱。在以后
任何事情在地方, 我与他的早餐离开了并且回来：
Ham'n'eggs ，咸肉和烤面包, 与 OJ 的一副大眼镜。他仍然在床
当我回来了在时, 它是完美的当我穿上了所有的食物，看一
床托盘。当我将托盘放在他的臀部上时，他给了我被混合了与的看
grattitude 和无常。
     在他在食物上开始了以前，我告诉了他拿维生素由
橙子汁, 他 swalloed 他们快与一大从 OJ 饮, 那时
去在食物上工作。我告诉了他拿的维生素, 是男性的
荷尔蒙块嗯, 当时 OJ , 充满有力的下药
雌激素。在晚上, 在他睡觉了以前，我将给他注射
更女性的荷尔蒙。
     当他正在吃时，我这次拿了给他小检查。
当我浏览了他的肩膀长度头发在，他平静地忽视了我他的
头皮, 为虱或其他东西。我在项下面检查了他的心率
他的颈并且预定了他的呼吸。他是完美地健康的, 与
mal 营养的例外。我水壶他是大约 14 。他唯一的
我发现了的物理的缺陷是他错过恰好中间的脚趾。
     等我用完我的检查，他做的暂时储存区吃。他
喝了他的橙子汁的最后, 然后注意了我，等无论什么
下次是。我拣起了托盘并且告诉了他跟随我。我领导了他到
检验的房间, 它在一个 adjorning 房间里有了淋浴和澡盆。I
将托盘放在在一个柜台上下面，并且拿了 Jiru 进洗澡间。在以后我
打开了洗澡, 我开始了脱他。他是显然过去常这
事情的种类, “他就平静地站在那里了的原因, 等待进去
洗澡。我完成了拉他的短袜离开, 然后告诉了他进去。
     他在洗澡跳了, 然后坐了在那里，等我开始
擦洗他干净。这个小孩是朴素地过去常一些种例程。
在我们擦洗了他的 sqeaky 干净的身体以后，他出去了，并且我离开弄干了他。 I
然后领导了他回到他的房间。当我将他放在床上时，我去了
梳装台并且拔出了他的衣服。他给了我我一定是疯狂的看
当我递给了他他的新衣服时。他看了他们在上, 然后仰望
我，“这些是女孩衣服，”他说。
     “是的, 我知道。”我告诉了他事 factly 。
     “我不能穿这些，”他将衣服放在晚上站上并且摇
他的头。“我不是一个女孩。”
     我简单地在我的胸上穿过了我的手臂, 自己给一很强加
看。“你现在是。”我拣起了衣服和罩衫并且将他们放在上他的
lap.  “我收养了你，并且现在你是我的孩子。但是我不想要一
儿子, 我想要一个女儿。我给了你一个新房间, 一张新床, 新
衣服，并且一个新名字。如果你不想要任何这些事情，这样说，
并且我将把你带回到孤儿院。”
     他有片刻的时间坐了在那里, 安静地。有一秒的时间，我认为他是
去再哭，但是他看了我并且说，“我的新名字是什么？”
     我尽管有我的胜利微笑了。他肯定认为了我是骄傲的或
他接受是一个女孩的一些东西, “他在我用微笑表示了回来的原因。
“ Kei ，”我告诉了他。“你的新名字是 Kei 。”
-------------------------开发-----------------------
     当星期经过了， Kei 和我安定了进一种例程。I
将有大多数星期的时间呆在家, 保证他得到了饭并且
药。在我确实去了东京的日子，它通常是登记在
办公室，并且与我的老板一起的谈话, 总是多于高兴与
我每人给了他的结果星期。他关于另外一个谈论了一些时间到我
提升如果我想要它，但是我总是告诉了他我喜欢了我是什么
现在做，并且想要花一会儿时间更长做它。他从来没显示出他有了
与这的一个问题, 但是仍然鼓励了我拿提升, 当时
它为拿在那里, 每次我获得了。
     在我的到办公室的通常的访问以后，我将在一家店顺道拜访得到
杂货, 并且然后为数字的照相机得到可记录的磁盘的另外一个
constsantly 在他的卧房正在记录 Kei 的影象。
     当我回来了到房子时，我将把我的杂货拿开, 并且那时
在到微型诊所下面走路, 并且进小安全房间由
到楼梯的门。曾经在那里, 我将在 Kei 上检查 surveilance , 那时
到一个磁盘之上拷贝所有的记录的数据, 为编辑的 futher 编目它，
并且然后从难开车删除它节省空间。
     这是我的计划什么是整个的时间。不就强制地
为我的性的歪曲的自己的一个孩子需要的 femminize , 但是记录它，编辑
它, 并且然后 mrket 母亲淫虫。“我知道的原因然后就你知道
既然我们之一将付我们就有了看的每便士的任何东西
begiining 和完成的产品。强迫了 femminization , 从开始
结束, 在磁带上的所有。什么性变态者不会卖他为那有了的任何事情？
     在大约 6 月以后， Kei 已经有了乳房。他是
抱怨他的胸渴望过去 3 个月, 直到
在里面最后他的我告诉了他其发痒的卧房是。我有了一个影象
当我现在看了他的赤裸 14 岁的胸，记录我们的照相机
冒险 2 胀大的乳房。”发痒是你的成长的乳房，”我告诉了
他有关系 factly 。他就给了我空白的眼光，“蠢蛋。”我告诉了他，
“你正在种养蠢蛋。现在, 它看起来像你有几乎一 B'
杯。”
     我能看见压过他的脸的情感的很多。“我不能成长
蠢蛋...“他说真实安静地。
     ““路线你能，”我使他消除顾虑了。“所有的女孩做, 并且由看
它现在, 当你撞击你的迟了的少年时，你将是一个娇娘！”
     那做了它。
     摇摆态度雌激素的所有的那些高下药最后采取了行动！
     “我不是一个女孩！”他尖叫了并且然后站了好像撞击我。但是我
这准备好了。我一直在计划我首先注意了的这片刻
生长 2 月以前。
     在他们能撞击我以前，我用腕抓住了他的 flailing 手臂。I
站起来，并且在他上面高耸, 我强迫了他后退到床。I
大头针旧姓他在与我的膝下面踢腿, 使用一个旧诡计我的兄弟
过去常在我上使用, 然后我都保持了他的蠕动在我的左手的腕
当我在他的脸放我的手指正确时。“错误！”, 我在他叫喊了，“你
是一个女孩！如果不在里面灵魂那么在身体！但是你是一个女孩！”我抓住了
他的小乳头之一, 并且粗略地拧了并且逗弄了乳头当时
同时按摩整个的胸。他呼吸变得了更重，
并且他的眼睛滚动了到他的头的背后，但是他仍然是蠕动。
“看！”我尖叫了，“你有乳头！仅仅女孩们有乳头, 因此你是一个女孩！
但是如果你不想要象一个女孩一样行动，那么我将必须给你看怎么
是一个女孩！”
     甚至在 14 岁，他知道什么正在来。“引起他的眼睛
突然变得了真实大, 并且他开始了尖叫，“ NAI , NAI , NAI ！！
（没有, 没有, 没有！！）."
     但是我将不现在停止。我一直在等这永久！
     用我的费用手，我快速松开了我的裤子并且拆掉了我的拳击手。
我的勃起来到了完整的注意, 在大约在完整的坚硬的 7 英寸。
Kei 仅仅正在穿短裤和短袜, 因此这将不也是
困难。我对抓住他的腕正在感到疲倦, 因此我拉了离开他的
他的在他的头上的手臂的粉红色的短袜和系住的各个, 装裱到金属床。
有他的手臂的现在系住了, 他确实开始了害怕。他猛推了身体
来回, 在一些荒谬, 绝望的 atempt 试一试变得免费。I
逐渐地制服了他，并且传播他的腿分开为一个完整的看法他的
- 由于雌激素 - 丰满, 内裤穿着的屁股。他不正在去
任何地方。
     我抓住了内裤，并且在一半撕了他们, 暴露他的
危险。但是, 象我没想要到一样, 我推迟了插入, 我
最好认为它把他首先在一点上面被工作了。
     我舔了我的手指，并且慢慢地插入了我的带淡红色进他的屁股，与
免费的余下我的手, 我摸索了与并且玩他的小, 无毛
阴囊。甚至通过尖叫并且 stuggling , 他仍然变得了强壮, 并且我
也是 suprized , 因为为仅仅 14 岁, 他有了勃起
几乎大象我的一样。与我的左手淫手指他, 并且摸索
他的阴囊, 我送了我的权利玩他的最新 aquired 乳头。我按摩了
并且逗弄了一个, 当我倾斜了在下面并且吸了其它时。已经他的
stuggles 作为他的呼吸并且唤起正在得到正在变得更弱
更重。
     他开始了说站，并且重复“，”一遍又一遍, 但是他
也正在弯拱他的背后，并且咬他的下部的嘴唇。我拿出了我的手指
他的屁股，并且而不是逗弄他的阴囊，我开始了离开猛推他。I
在他的我认为我做了乳头的这样难的乳头之一上正在吸
更长。我从他的乳房提起了我的嘴并且轻轻地咬了并且吻了我的方法
在他的晒黑可以结婚的身体下面。他仍然“不”正在尖叫并且“停止”每
偶尔, 直到我在嘴带了他。
     他让一口大喘气出去，再弯拱了他的背后，并且叫他的臀部。
当我吸了他的阴茎，我有点啃了，并且他开始了粗略地弓着我的
脸。最初它是 erattic 和 untimed ，但是然后他变得了很平静，
安静, 并且当着我的面以慢的 rythemed 步提起了他的臀部。
     一些东西肯定从他的 reviere 拉了他, 因为他突然
停止并且让穿透的叫喊出去, 然后与充满眼泪的眼睛，开始
尖叫并且再战斗。他开始了哭泣并且把我称为名字，
相似的“怪物”，并且“强奸犯”, 然后“不”叫喊并且全身再“停止”
我现在知道现在是时间。
     我在我的手上吐痰并且粗略地乱堆了我的索引和中指起来
他的里面。他象女孩一样尖叫了我准备把他改变成，
与我的位在在我下面看探查他的肛门, 他的摇摆的乳房
遮住他的看法。
     我有了他相当潮湿的现在，并且我把我的手指移开了从他。
“你是好的一个女孩，”当我把我的现在坚硬的阴茎放了在，我说
他的洞的建议，“你是我的女孩！”, 并且我带了他。
     当我突然推了进他时，他在他的肺的顶尖叫了。
他我的耳朵正在敲的这样大声的 sreamed 。哭泣开始了折磨他的身体
当我一路上压了进他。我工作了我的方法在里面并且外面慢慢地为
第一 10 分钟，试着起床他减轻，但是然后开始了拣
在渐渐的步上面。作为现在看到我不必作为大部分集中在上
抽他, 我转了我的注意回到他的乳房。首先我倾斜了
后退并且开始了吻他的颈，并且啃他的耳朵脑叶, 然后我
回到了“我当吸其它时，捏一个乳头”, 方法。
     Kei 现在是无生气的。他仍然正在呼吸，但是他似乎来了
接受什么正在发生在他身上。他的眼睛是开的并且盯着
在我们上面的天花板，他的从眼泪湿的脸所有，并且汗。他的嘴是
开宽, 并且他与各个让一口喘气出去我的插入。他留下来了象一样
那为一会儿，但是在一个小时以后，他闭上了眼睛并且开始
努力再呼吸。在这时候, 我正在抽在里面并且外面在一好
中等的步。
     我的插入正在变得更强壮, 并且当我感觉到了我的高潮不久来
我开始了抽越来越快。那是 Kei 什么时候包了他的腿
在我的背后附近，并且开始了遇见我的与他的自己插入。汗是
从我的头落下到 Kei 的乳房，并且现在他正在呻吟, 并且做
当向前更与他的腿压我在附近时，小的性感少女发出声音我的
支持，并且更与他的插入对我推。
     我在边上是正确的, 但是在我能松开以前，我不得不做一个
更多的东西。“你是什么？”, 我在嘟囔之间问了。
     “女孩，”他喘气了回来。
     但是那不是足够好的。“你是什么？”我再问了。
     “我是你的女孩！”他说，并且那是它。我在我的作为我的膝上
由他的臀部提起了他倾斜的，并且射击了我的种子进他。我给了一
很少更插入, 然后在他上躺。我仍然正在逗弄他的肿
乳头当我开始了吻他时。最初, 我能告诉他仍然是
由与一个人象那一样做任何东西的想法打退了，但是看作为
我就几乎有了都被播种了有有他的男性的自我的, 他放弃了, 并且
开始了吻回来。
     我解开了他的现在是所有的红的腕, 并且当他开始了时
擦血回来进他们, 我回来了在下面并且给了他另外的打击
job.  这次更深到他之上用他的手推我的头的背后，
我没停止直到他也来了。
     在我们被做以后, 我给了他洗澡, 然后自己冲个澡了。I
那天以后在晚饭下面带了他, 并且然后在晚上，我发现了我自己
在天黑了走进他的卧房，并且滑倒进床靠着他的
温暖, 裸体的身体。我们做了整个的事情在上再, 除了这次, Kei
根本没增加一场战斗, 他实际上来了相当多的更多预定比
我那晚上做了我自己。
---------------------收场白-------------------
     在 Kei 为一 liitle 与我一起呆在了超过一年和一半以后，
他有了完整发达的乳房, 最香甜, 大多数 curvacious 屁股, 并且完整
在看起来了比 Angilina  Jolie 更美丽的脸上的撅嘴的嘴唇;他
象一个真实的亚洲的公主一样的看的 100%, 事实上那是什么我有时
打电话给了他。在几乎一年以后，我从他的卧房并且进感动了他
我的自己。我让他做从然后煮在上, 当他是，看
学习怎么有 12 个月的时间。我们是几乎相似的丈夫和妻子从
然后在上, 我将带他什么时候曾经，并且我在哪儿曾经想要, 并且更
经常比不, 多于我做了，他想要它。
     Kei 也成为了主要的财产到我。在我帮助了他以后，得到一
证书，我把他放通过学院，并且他与一位主人毕业了在里面
行销的将军, 当我完成了时，它确实帮助了我们的两个
Kei 的影象编辑。影象, 当你可能想象，做了我们一
heluva 从在整个地球的大量钱！但是我必须给信用在哪儿
信用是到期的, 拍摄我的更多的景色是 Kei 的想法 raping 他
通过整个的系列直到结束当他开始放弃时
喜欢它，并且 seperate 拍摄编辑所有的记录进 3 , 因此，不
仅仅提供看消费者的时间的更多，但是也增加我们的
自己的利益。
     Kei 另外, 从然后在上，帮助了我做好余下 feminazations
几乎所有的我的以后的题目 ( 14 总共, 除非你已经知道 ) 。
     以便是我的为现在的故事。如果它没使你高兴，我是抱歉的, 或如果
它没为你听起来足够现实主义，但是都我现在能说, 它
是真相。
     也许当我得到时间时，并且坐下并且写的灵感
任何事情在下面再, 我将告诉你整个的故事, 但是在那以前, 我
希望你足够对这个满意等待。