01. 

「晚上想出去逛逛啊幔俊梗佩涵f。我和佩涵扇巳身赤裸在床上互相崦，H吻。她把她的舌^伸入我的口腔樱左手е我的腰，右手t不停的流逗弄著我的小巧的金乳h和蒂h。我X得自己全身都酥麻了，乳^，蒂都Q硬了起恚道t不停留出液w。接著我z成69的姿荩互相的H吻，玩弄Ψ降南麦wc乳^，直到我z都高潮橹埂＝又不知睡了多久，直到天黑了才醒怼Ｎ乙豢呆[已晚上六c了，四月春天的晚上是^得很快。 

我把佩涵u起床，然後自己把垂肩的染成淡褐色的波浪泽梳好，穿上淡紫色低胸o身上衣，肚h，腰，低腰白色U空丁字。然後把做成透明翅膀畹亩∽盅[好好遮住u丘，把只有一l白色的底{整在A在善肉唇，股现g，然後穿上底部有小U空，w色，腰部以下全透明m，好遮住臀部的t色底黑色格子裙，然後穿上大t色高跟鞋。我χR子照了一下，X得胸部不蛲Αｌ妒沁是穿上三分之一罩杯的胸罩，@是一N有z支s遮不住乳^的胸罩，然後Q上大乳h，在穿上o身上衣。由於紫色o身上衣非常薄，所以挺起的乳^就很明@的突出，B有穿乳h的感X都很明@。然後把蒂hQ成小的珍珠耳，@幼咂鹇矶u晃，有r走著走著，蒂就被逗弄到高潮。 

佩涵t]穿纫拢穿上一件粉{色肩Ю俳z上衣，前面好包住u丘，後面t露出四分之一股系木o身七分牛仔，於是我z就_出T了。到了台北|^，L末真是人山人海。我先吃，然後在百公司的各流行淮爸虚f晃。走的越久，蒂上戴的子就晃的越害，我就忍不住越碓酱息。於是我就忍不住呐搴背後抱住她，一手隔著佩涵的衣服玩著她的乳^c乳h，一手伸入她的低腰，那胺皆竭^u丘，玩弄著她的蒂h，D眼她也l出呻吟。 

我忘了介B我扇耍我叫S芳蓉（@是化名，然真生活中不是@名字），m然看起硐袷桥高中生般的娃娃，可是我已三十q了，是某g家t科\所的t。我在十八q高三r恿四凶女性手g，有十多次部女性化的美容手g，全身除毛，拇俗成女生。m然成女生久了，穿起o身m有r是有些不T那No的感X，可是又非常迷倌欠N被束`的感X，所以B在家即使赤裸著全身，我是穿著o身m。王佩涵今年三十q，是位年p女律，也是我的同居女友。 

「居然在我的店T口做燮鹆耍俊棺哌^淼氖且L瓜子，穿著粉t色超低腰o身，紫色肚兜，看起砗r髦的年p女孩。她f的我z有些t，然後才仔看看@家店，原硎情g作超低腰牛仔的店。^跟@位年p的女老攀^後，我Q定在她@e各作一l低腰。 

「好像U_放的！」她用布尺量我前d的L度，不小心碰我的蒂h，f：「我@低腰最m合。我做的子很薄很N身，前d好包住u丘，後面露出三分之一的股稀Ｓ行┤松踔去剃毛，然後要求做露出一部份u丘的子。」我不^她的[f，就真的剪短了毛，在u丘上留下很短但可以看的毛渣，然後穿上缀跽诓蛔u丘的超低腰o身牛仔嵫。嵫的前d用小~扣扣到底，有六小~扣。我打_其中一，把蒂跟耳子放出怼Ｖ後在街上逛，X得街上色狼的眼睛都在暴我，我X得很刺激。就在我和佩涵逛街的r候，居然遇到了我z最不意到的人，我之前的女王「雅菁」。 

02. 

@是十多年前的往事了，那年我是高中一年。由於我的爸都是t。我高中一年下W期_始r，爸爸被t院派到外M修，所以也去陪他，在台澄t一人在台中居住，偶而住在彰化的阿姨L日砜次遥我就@永^m我的高中WI。 

「我勰悖　刮倚瞧谔煸缟弦黄鸫蚕侨ツ蠹，打_信箱，就又看@封匿名的信，e面千篇一律著我勰闳字。@已是四月@月淼诎舜瘟耍@拥男缀跏敲刻煲环狻Ｎ蚁氪蟾攀前傥业哪女生吧。m然我L的不高，但是我算是非常清秀，是有多女生暗傥也攀恰！赣质悄女的啊？」我背後出F了小玲，她是在台中x私立中r的同班同W，F在t是我高中隔壁班同W兼女友。自奈野月前出後，l下硗獾靥ㄖ星W的她，就偶而乃租的小套房砦壹易　 

「想太多了！」我f。於是我又跟她上堑轿的房子e。我z光衣服，然後又再度上床。我_始吸舔她的乳^，一手玩著她的下w，她的道瞬g就很，於是我就做燮砹恕Ｗ鐾坩幔她一手抓住我有些硬的o，一用舌^舔舐我的^。舔到一半，她突然@口庹f：「其你叫我不要多心，可是我很y不多心。因樽罱我的套房的信箱e也收到很多她的信，f你已背地e跟她也有性PS！」fT她就大哭起怼Ｋ@诱f直我大吃一@，因槲也桓蚁嘈牛B我都不知道她是l，我怎N可能跟她有PS？ 

「那女人是神病，我根本]^她，我怎N可能跟她有PS？」我很怒的f。 

「你每次都f]^她，F在就f她是神病了？你最好不要再_我！我不是可以被你玩弄的，你最好e_踏l船被我抓到！」她f完，很生獾拇┥弦r衫，穿著短裙跟m就走了。望著她苗l的背影，我在不知道f什N。只是，自哪谴沃後，她在W校遇我就口夂芾淞耍好不容易道歉到她意接{我，回去跟我同居，]想到高一下半W期的五月又出事，原因是那女生K於F身，@次的遭遇，K於搞到我扇朔质纸KY了赡甓嗟哪信朋友PS。 

那是在五月下旬，某天L末我放W在路上遇一台中女中的女生T诬不小心摔M路的小水稀Ｕ我看著她r，她突然回^^跟我求救：「先生我摔的_好痛，我F在全身又沾上污泥，你可以拉我起幔俊顾跌坐在\\的水涎e。f在，她L披肩，瓜子上有\\的酒C，在很美，於是我就忍不住拉她出怼Ｒ槲壹好在前方，於是我就她去我家_洗一下。 

「叫什N名字？」我望著脑∈易叱淼乃f。「我叫王佩涵。α耍你家有峥Х幔课蚁牒龋　轨妒俏揖透她f峥Х仍谀难e，她泡了一杯峥Х冉o我跟她喝了。喝完咖啡後，她就用她的p唇N上我的p唇，然後oo的抱住我，崦我的下w，最後我就忍不住做燮怼Ｋ的身材很苗l，胸部s很大。我尼崦娌迦胨的道r，她l出了非常T人的纱。然後我z改成ΡУ姆绞阶邸５是]想到就在我做鄣娇焐渚r，主P房走M硪人，居然是渭蚜帷Ｐ×峥拗大喊f：「有人f你女生回家睡，我不信，]想到是真的！我要跟你分手！我要跟你永h分手！」fT她就n了出去。 

03. 

那晚真的心情很差，但是佩涵很有耐心的安慰我，只是我岩蛇@一切都是她搞出淼模「那些『我勰恪坏男攀悄的幔俊刮液苌獾恼f，f完之後，突然X得^很昏，然後就睡得不省人事了。 

「女王，他醒了！」我好像到有人在f的音，我眼一看，我在一很破f，艄饣璋担不知白天黑夜，像是地下Oz的地方。我被四肢被皮Ы在一Fu的椅子上，@椅子造很奇怪，很像是Da科的z查椅。我全身赤裸，p_也被在延伸出淼囊伟焉希再加上身w，脖子都被皮Ч潭ㄗ。全身根本o法。最最可怕的是，我嘴e含著一F球，然後被皮K固定在後X杓，B都o法f，只能流口水。我的鼻子上被插了一根塑z管，下w也被插了一根塑z管，真是痛苦不堪。 

@r有一大s三十q，身材苗l，只穿皮妊，цF面具的中年女人走^恚f：「你已是我的新奴`了，因槟憬性S方s，所以我叫你s奴好了。你要知道，『我勰恪坏男沤o你的就是我。」他f到@e，我忍不住怒的想大叫出恚可是嘴es只有杪。涵奴@r候不知操作了什N按o，上就有投影C投影出我跟她做鄣匿影Вf：「女王想收你做女奴，你最好安分些，如果想去警察局告，我反告你暴我！」她fT，那中年女人似乎拿了一些消毒工具^恚消毒^我的下w後，好像重新插了一根新的尿管在我尿道e，然後用力把我的G丸喝塍w龋我痛得冒冷汗。 

接下恚就替我穿上一很薄但是g度很的塑z子，然後就Y束了。之後又打了一些|西在我乳^c乳房上。然後又在我肚上切割什N，p上什N似的。後砦矣只杷^去。隔天醒r，我已全身赤裸在我家中，桌上放了一l，上面著，「你最好不要D掉你身上穿的塑z子，否t你被！」看完我冒出一身冷汗。 

我so去所看看我的身w起了什N化。我才lF我的下w穿了一件缀鹾蜕眢w合而橐坏牡脱w|橡z，而且根本o，我M多少力庖裁不下怼Ｎ业牟G丸co被@子D到身we，可是s有小出口可以尿尿，而且@塑z也]有w住肛T，所以也可以大便。哪翘扉_始，我就只有蹲著尿尿，有r感到要勃起r下wo而痛苦不堪，但是有r好。f也奇怪，我本砥匠ＪjK不好，我身高只有一百六三公分，w重s只有四十公斤，m然我小以砭]^，身上w毛也很少，而且面貌有卷猓但是我是留著半L不短的EP，除了上所不方便外，根本]有自己成女性的感X。 

至於f身w的其他化，只X得肚下方好像被p了某|西。而且我的胃口_始好，我瘦巴巴骨架小的身材似乎_始有一c肉的感X。有，就是乳^_始越碓酵础Ｎ矣X得自己的身w好像起了某N化，可是又f不上砟亲化是什N。r光匆匆^了三L，很快的我放了暑假。^了期末考的最後一天，小玲在W校是不理我，惹的我心情很差。我跟爸f我要八月再去美看他，七月@段rg我想自己一人o一o。]想到就在考完期末考回家的路上，路突然有一v停了下恚T一_，就有人用毛巾w住我的嘴巴，然後我就昏了^去。 

04. 

等我一眼r，看自己在一\所的\台上。我的手_都被固定在@\台上，嘴巴也上一F球，只能一直流口水，根本不能f。我lF自己全身赤裸，B那塑z子都除了。下wDrX得很p。我一看，\台旁是一像o士一拥呐生，拿著奇怪的|西，似乎在拔我的w毛。 

「喔，你醒了。」fT那o士停下工作，然後o我打了一，我又昏睡^去。等我醒碇後，才lF自己在另外一地方。那地方布置的好像是女生的房g，粉t色系的床，梳y台c衣，外面是一像Oz一拥逆i上的F凇Ｎ野lF自己仍穿著那w色皮，全身赤裸，被戴上淡褐色的L假，然後被人戴上黑色的皮手_，脖子上也戴著像狗一拥暮谏皮圈，i上的皮圈有大FB著i在一端上的的F圈上。我lF我根本逃不掉。我的身旁有一很大的落地R，我往R中一看，我居然全身光滑，除了^c眉毛在外，EP，手_毛c其他w毛都被拔光了。R中L的我，瘦小的身形已]有下w男性的性器官，胸部微微隆起，@r才X得胸部又有些刺痛。@拥母杏X看起碛行┫小女孩。 

就在我看著R中的自己r，h走硪全身赤裸，身材苗l，只穿著一件皮妊，цF面具的中年女子，右手拿著皮鞭，左手上苛F，FB到一L，全身赤裸的女孩的i圈上。那女孩w色白晰，胸部SM，乳^上，下w的蒂上c肚上都穿上金色W亮的h。仔一看，原硭就是王佩涵。我看了她，忽然I悟^恚獾闷瓶诖罅R，f：「你到底要玩弄到我什Nr候？」]想到我f完，那女王右手的皮鞭像雨滴一拥拿土掖虻轿业纳眢w和臀部，抽的我痛到缀趸枇诉^去。於是我只好不敢吭，任她[选Ｅ王o我嘴巴上上F球，皮KB到後X杓。然後o我穿上t色高跟鞋，然後把F解_，课业借F砰T外另一房g。那e有五цF面具的男人，一看到我^恚就有一人走^砻摸我的^f：「女王，@是你的新物啊？我f你只B母狗的，怎N@b看起硎枪狗冒充的？」 

女王摸摸我的^f，拉我和佩涵站起恚f：「我很快就了他，那r她就是名副其的母狗了！」fT就崦我的乳^，我的乳^被摸的好像很d^，小巧的乳^都慢慢硬了起怼＝酉淼氖虑椋居然是其中三男人嵛遥流把o插入我的肛T，到最後我d^的全身K麻，下w也流出精液。另外人t和佩涵做邸＞瓦@右恢毕氯ィ直到我累到睡著。睡糁懈杏X自己的乳房好像被刺了一下，然後⊥葱怼 

醒碇後，我被У搅硪房g，那e有一台大幕投影，播放的居然是我跟男人做鄣漠面。接著，女王拿出一凿影Вf：「你最好不要f出去你在@el生的事情，要不然@凿影全各地都看的到，你W校e面到也流髦你跟男人做鄣穆阏铡！古王面具下的，笑得很邪海她拿著一f：「@是奴`fh，你字吧！今後要^Ψ奈摇！拐f完我只好毫不q豫的字了。完之後，她突然f，「我好想尿尿，你拿嘴斫影桑　 

]想到我居然就@拥姆牡暮认铝怂в行瘸粑兜哪颉Ｋ看到我服牡暮攘耍奸笑的f：「v母狗，你真的很v！」然後眼中M是鄙的眼光，]想到我看了@眼光，心e居然忍不住有很烈的d^感。 

05. 

自哪谴我葬幔我_始和王佩涵住在一起。她也是l下淼耐獾嘏孩。我住在一起之後，她_始教我如何打扮自己，然後常常去俱凡拷o女王{教，有常常去女王的整型外科\所附O的美容坊做美容保B。此外，母咭坏哪悄晡逶麻_始，我定r去精神科做女性化的a定T\。f@右槠赡暌陨希若是通^的，就可以合法的幼性手g。 

r光匆匆的^到了高二的十二月。我和W校的同WM成一「豪髡f」@球，正在@球。@r候我的胸已有接近B罩杯了，m然每天都穿著非常的衣服，但是是看得出碛行┬夭康母杏X。今天我是穿著的粉t色r衫co身直y牛仔L砭球，完以後跟友一起喝料。喝到一半r，友阿x一直盯著我看，f：「你最近L相c打扮越碓较衽生了，如果我JR你，看到你的幼樱以槟闶短^的女生。」阿xf完之後，我的心就蹦蹦跳。我心想，@一天是要淼摹Ｆ我牛仔e穿的是w色性m。我自谋慌王{教以後，已T每天穿一百丹以上的性m，如果不是要球，我可能不穿牛仔硪他，我穿的是裙子。 

我鼓起勇庹f：「其我最近_有女生的念^，而且越碓烈。我已_始穿女b跟施打女性荷蒙了。我想，我Q女b跟你打球我比^自在。」我f完，小P就大f：「不吧，我直不敢相信！」阿信t露出鄙的眼神，f：「你以後不想我的兄弟啊？要我的t粉知己幔俊 

我不理他，我拿起自己的背袋，走M女生所e。我穿上紫色的纫卵，o身的低胸短上衣，t格子迷你百褶裙，穿上球鞋c外套走出怼Ｎ艺照甄R子，我成了一白晰瓜子的短女生，一六四公分，四十五公斤的苗l身材，配上A的胸部cL被zm包裹的p腿，加上我的喉缀醪幻黠@，看起砟难e有男生的痕E？我走出磲幔所有的人都忍不住大叫一。 

打完球散後，我跟小Pc阿x去小吃店聊天。阿x摸摸我的胸部c大腿，f：「不^你扮起砼生真像！」。小P很心的f：「你是不是被佳玲甩了後受了很大的刺激啊？@尤幼性手g可是不值得，你可要想清楚！」小P又f：「不^我最近才隔壁班的人f，渭蚜嵋呀@W期DW了，原因t不清楚。」他f起恚我才lF真的很久]到小玲，不^F在我已不在乎她了。 

哪翘熘後，我施打女性荷蒙的事情鞅榱巳班，走在路上，JR我的人都ξ矣挟拥难酃猓不^我平常做事情都很低{，多是越碓缴偃死砦叶已，我倒也不是很在乎，@幼臃炊可以下n後M情的穿裙子。 

可是就在那十二月底，美砦腋改父我哥哥身亡的消息。於是我考完期末考後，阎悲痛的心情，前往美奔省Ｓ伸陡赣H是R砦S生，Y婚後又很少回R砦，我缀踔皇Ｏ履赣H那的H戚，也就是我我母H的妹妹，也是t生的阿姨f助我k理适隆４送猓我^承了家中快六千f台诺倪zac三百f台诺默F金。 

06. 

⒓油臧c哥哥的识Y後，我回硖常回去俱凡糠朋心情。「啊。。。。」我忍著乳^的酸麻，^m被佩涵舔著我的乳^。我全身赤裸的被女王P在\子e，於是我z_始互相帷Ｋ舔著我的乳^，我t玩弄她的蒂h。她的下w一直流出w液，^不久我z就呼呼大睡了。不知睡了多久，突然G丸一大痛，我才醒了^怼Ｔ硎桥王用她的高跟鞋跟踩在我的G丸上，我痛得哭了出怼 

「奇怪，你母狗@N久，|西]割掉？」女王很生獾挠描F棒往我的o敲下去，然後把我吊起肀薮颉Ｋ打的我很痛，打的我不停的哭，哭到整阂值适вH人的悲都哭了出恚我感到一p。接下恚我跟佩涵被去一表演龅兀我被在像Da科z查椅的椅子上，我p__，生殖器面μㄏ碌挠^，嘴中t被塞入F球。佩涵在一旁不停的舔c玩弄我的SM的胸部c乳^，女王t一直臀易晕浚弄了很久，我的o射出不少精液。台下大s有二三十名^都在g呼。 

「我通常都用榔^敲碎公狗的蛋蛋，然後才了它。你要不要被了呢？」女王笑笑的跟我f，可是我已被得f不出怼＿@r台下走出硪很清秀戴F面具的男生，脖子上也了狗圈，他跪下碛蒙囝^舔女王的蒂和h（女王@r全身赤裸，只穿了皮手套c皮靴），f：「先我吧，女王。」但女王不理他，她移硪小F桌，|上一G色的布，然後把我的G丸放在下面，然後用刀子_囊，迅速割下G丸，之後拿起不n榔^，用力一直打，把取出的G丸打碎，@r我直痛到完全^去。]想到]完，@r她又取出，在我左右乳^都孔，然後戴上金乳h，@r我下wc乳^都血流如注，@r才真的了^去。 

醒r我看到女王雅菁tc王佩涵都在一旁，我t躺在她\所的病床上，下wc乳^都被包上布。@r雅菁tf：「你的部好像不蚺性化，要不要我湍隳玫艉砉呢？」我@r有o力的f：「可不可以臀夷部再美化，l弄得柔和些呢？我有X可以付手gM。」tc^f好，之後天我就做了削骨使部l柔和，去喉，抽脂，隆鼻cSa。手g完拆已又^了三L，同rG丸被割的p也同r拆。拆完後，我全身赤裸的站在落地R前。「我把整型的很漂亮吧？」雅菁tf：「我可是⒄杖毡久郎倥偶像酒井法子整型的呢！」 

我看看自己，文o白晰的瓜子，f在不太像酒井法子，不^真的很甜美，甜美到我看了@，都不X得跟^去的自己是同一人，也完全感X不出@人曾是男性，因檫@真是太女性化的一了。再加上SM的胸部c萎s到只有一中指指^大，到o法勃起的o，我已缀跬耆成了短美少女，就算穿男b也不有人X得我是男生。 

手g完那一晚我去挑了一些女性纫卵。我F在不用穿塑z，只要把小小的o喝塍w龋直接穿蕾z低腰妊也不看出男性生殖器的痕E了。 

07. 

我穿著一件皮u的黑色背心，背心胸前挖了大洞，使我SM的乳房整露了出恚我的大乳^上穿著金h，我下半身t穿了皮u的丁字，黑色Wmc及膝高跟皮靴。我戴了一黑色大i圈，i圈前方有大Fh，Fh上穿上K子，女王就用@根K子拉著我，而我在地上爬。我爬，乳h就S之晃樱我的乳^好W，W到都直立起怼 

「奶^都Q起砹耍你@v母狗又要l情了！」fT就_始把我五花大，然後玩弄我的乳^，玩到我忍不住呻吟，然後用力一拉，拉到我痛的不得了。然後又扯下我的黑色皮丁字cm，拉出我的男性生殖器，用力鞭打了一下我那勃起的o，然後玩弄著我的G丸f：「怎N蛋蛋在呢？要割掉！」fT就拿影茨Π舨迦胛业母亻T，然後臀沂忠。我的o一直勃起，最後射精。就在我射精的那一x那，雅菁女王她拿手g刀居然割下我的G丸，我的下w血流如注。女王又看看我的f：「你的不像女人，乾脆У簦　拐我]回神^r，她居然拿出大榔^朝著我的用力打，我大痛到昏^去。。。。 

一X醒恚才lF@是簟Ｎ疫@rlF我好像射精了一般，蕾z妊cm都竦摹Ｗ奈冶慌王割以後，我很久都]勃起^了。於是我一直把N的小o喝肜俳z低腰妊中，然後外面穿上m。f起硌m是很奇妙的|西，它把的腰部以下的下半身都oo束`住，可是穿久了以後，居然非常T@感X，]穿X得很不T]被束`的身w。於是我_始天天穿m，B睡Xr也穿。 

我洗了澡，然後Q上一件淡紫色的纫屡c低腰U空妊，然後穿上超黑色性m，露出肚的o身短上衣，t色黑格子迷你裙，戴上黑色L假。我都穿三分之一罩杯的胸罩，它罩不住乳^，於是我的乳^c金乳h就透^o的上衣透出怼Ｎ铱纯寸R中的自己，苗l的身材，SM的乳房，腰c修L的腿，真是非常好看。正我沈迷於自己的美r，T口的了，我_一看，原硎前⒁膛c表姊怡如在T口，我B忙_T她M恚s忘了自己正在穿女b。 

「我]想到你有@嗜好！」阿姨一怒容，一MT就nM泶蛭乙话驼啤＝又她掀起我的裙子，lF蕾z妊下面一片平坦，u丘只有一堆毛。她居然就立刻拉下我的裙子c妊，往下w伸^去，然後又掉我的上衣c胸罩，我戴乳h的乳^c乳房就@勇冻怼Ｋ一手拉著我小小的o，一手大力拉著我的乳hf：「我]想到你最近都]回我，原硎侨グ|西割掉c隆乳！」她f流I：「你父母死後你就成@樱你知道你很v幔磕愫煤玫哪腥瞬蛔觯偏要做下v的妓女？」 

]想到一到「下v」字，我的o居然太d^到微微勃起，流出透明的液w。阿姨t哭著x去，拇酸岫疾辉僭我了。 

08. 

「原砟闳ジ畹舨G丸啦？」我全身光躺在美容台上，小正在臀易鋈身ow。我平常有空就去雅菁t兼差的整型\所附O的美容ow中心做跟全身ow，美白有除毛。每次我都是指定o小@美容做。小大我q，是十九q有著A的可叟孩。 

「我]想到男生的|西可以成@N小。」她一面臀野茨Υ笸龋一面拉起我藏在毛却蠹s晒分L的o玩弄，可是玩了很久我的o都]勃起。下午ow完後，我整理好乳h，穿上淡紫色的W纫潞腿透明的淡紫色W妊，再穿上白色半透明的低胸o身上衣和腰部以下全透明的黑色m，灰色百褶迷你裙，然後穿上R寒的大L衣。然後χR子梳好我的中分^，看起硐袷呛芴鹈赖亩腆美少女。 

淼轿借用的本校室然@球觯所有的@球T都眼睛一亮。@天是一月三十晚上七c，W校正在放寒假，但是也是我@球c。我是中一年以砭徒M的，一直都是同校同W。慕Mr，阿x就有一很狂的主意，後砭钩鹘y，那就是我要裸w打@球c祝@日子。@鹘y一直延m到我F在高二。每年@r候@球龆贾挥形六男生分成申Y牛，]有其他外人，到也好，可是@年我s快要性了，真的有些擂巍 

想到@r，大家都了精光，每人训捏w魄加上下wu晃著粗大的ocG丸，我有些小鹿y撞。小P@rf：「大家也知道阿s快成女生了，是破例不要他光好了。」，]想到@r巨人跟怪F都反Γf：「他每年不都了？今年就不啊？真是奇怪！」狂刀跟阿xt沈默不Z。@r我只好背^身去，下裙子cm，然後全身光，再D^身恚大家盯著我的SM的胸部c大乳^，金乳h，看的目瞪口呆。接下黹_始比。每年我都跟阿x小P一，]想到今年我m快成女荷恚我投@是很剩我@一A了。 

打完之後，我大家赤裸的坐在球雠院人。小P看看我的身wf：「你真的完全成女生了！我可以摸摸看幔俊刮颐槠潆y的答。他摸摸我的SM乳房，乳^c下w，然後在毛惭e找到存的o。]想到小P竟然很J真的思考f：「有的r候我也幻想自己能蜃成一女生，f不定有一天我鼓起勇膺@幼觥！ 

怪F了小Pf的，很不以槿坏恼f：「你以樯接受@拥氖虑幔窟好小明平常在班上槿诉算好，要不然早就被人fo老@件事情，而且f的很y！」fT，他男生站起肀荣尿尿，看l尿的h。看著小P斯文的外表，青筋暴露粗大的o射出最h的水花，我不禁愣住了。 

09. 

「女王，可不可以踩我的o？」我全身赤裸，戴著i圈c皮u的手_，p手被女王用F吊起恚女王用鞭子抽著我的屁股和小小的o。 

「下次要我踩你的B要f『』！」女王用右_高跟鞋鞋跟把我的o踩下去。 

「想被我踩o就可以女人啊？早呢？不信你看看，你身w是一l公狗。」fT女王把我放下恚我疲累的趴在地上。也是全身赤裸的女王蹲下硇”悖尿液就在我上，然後吐了一口很大的口水，我忍不住嘴喝了，女王忍不住笑著我：「真是一lv狗！」眼神M是鄙夷，可是]想到我居然那小小的o居然有些勃起。佩涵接著拿水管把我身w_乾Q，然後_始用舌^舔我的^，最後居然我的o_始勃起，佩涵就慢慢把我的o放入她的洞e，我z一直性壑钡礁叱薄]想到最後，我居然射了不少液w射M佩涵的道e。 

哪暑假_始，我就和佩涵_始每天做邸Ｃ刻煳z都赤裸著身w，我把我的o插入她的洞e一直摩擦，直到射出透明的液w橹埂Ｒ槌３Ｗ鄣慕Y果，我的o也的比^大了。S著我的o越碓酱螅本砻刻煳叶穿t用超性m，就因殛o又_始鼓起恚所以也不能穿了。我uu的又穿回比^中性的牛仔和r衫。而且我也拿掉自己的乳h，_始把自己中分的^改榕苑诸^。 

「m然你看起硐女的，]想到oU粗的。」小正在臀易鋈身油骸]想到油旱揭话耄居然_始臀沂忠起怼Ｋ一臀沂忠，一下自己的B身裙，mc纫卵，然後臀*程序报错*。接著我z袢∶γ孀著的姿荨Ｋ坐在我的大腿上，我的o慢慢插入她的道e。我z互相肀В我zSM的乳房互相N著，N起的乳^也互相摩擦，一的抽酉拢我zM入了高潮，最後我射了液w射M她的身we。 

「你最近打扮比^中性化了。」@年正是高三那年的一月，小P跟我打球rf。那天我穿了件淡紫色r衫，淡{色洗白直yo身牛仔，m然e面穿的是蕾z低腰妊，但是已]有穿m了。我z一起去上所，我奈依下牛仔拉，掏出自己的o尿尿。@r候突然感X有些後悔割了G丸了。 

那晚我又去俱凡拷o女王{教，我整晚谋翅徇M入佩涵的身w，女王t是奈冶翅嵬媾我的乳^，鞭打我的臀部，和我蛇吻。最後女王破例的推_佩涵，舔我的^。我那r才知道女王*程序报错*的功力@人。之後女王拿了一杯酒o我喝，然後^m槲*程序报错*，*程序报错*到最後我居然昏睡^去。 

10. 

「你真的以樽约菏悄腥肆耍俊股泶┚G色手g衣跟我f。我仔一看，才lF我全身赤裸p手p_被在像生a台一拥氖中g台上，然後下w一清觯好像是女王正在拿_洗棉花棒用消毒液消毒我的下w。她f：「我你r男人，是要你成女人後被我折磨到後悔！」然後她一直臀业年o手淫，正我要M入高潮，即⑸涑鲆后wr，她拿了一根尿管插入我的尿道，使我尿道一⊥础＝又，o背面到部突然一⊥矗原硎桥王正用手g刀_o，我痛的大叫，然後有人奈冶翅崮贸鲅饷嬲稚w住我的口鼻，我就昏睡^去了。 

「你知道我如何理一l想母狗的公狗幔俊古王@r拿著手g刀，笑吟吟的f：「狗只能凌t死！」fT_始用J利的手g刀_我的o，然後在部用手g刀切一大洞，直到c子e面，然後把我的c子挖出怼Ｎ⊥矗痛哭想大叫，s被一F球塞住我的嘴巴，o法l出音。接著她又_我的，四肢，肚子，使我全身都露出骨^，血流如注。然後拿出榔^，用力敲下我的骨，我痛的昏了，大叫，出一身冷汗。 

@r眼睛一_，好刺眼的光，我好像在一g病房e，原砦才被y刀割死的鼍爸皇簟：每膳碌簦真的。可是怎N我好像全身都不能樱而且全身⊥茨兀孔屑一看，我全身都被布包的像木乃伊似的，『啊。。。』我用力大叫，可是只能l出微弱的音。@r下w一⊥矗好像真的被挖到c子，插了尿管的⊥础＿@r有一o士走^恚臀掖蛄艘会，於是我又昏睡^去。就在@滋欤我每天全身⊥矗又全身l，意R迷迷糊糊的，全身累到]力獗_眼睛。[s中好像到女王f了一句：「一次_太多刀，好像口有些感染。@拥⊙症就怕他成⊙性休克！」。之後，我一河X得很幔一河欣涞焦穷^e去，直痛苦O了。也不知睡了多久，K於有一天真正的醒了^怼 

「t，她好像真的醒了」。在我眼前的是女王雅菁t和一位o士。t看著我，笑笑的f：「你K於退了。不^商茸隽巳身抽脂，隆鼻，部，四肢削骨，有部再造，д型。。。全部手g做完後後就l了。你整整了一Y拜才醒怼！顾fT，o士拿起我的鼻胃管灌了一些牛奶。 

女王f完後我f：「琛！！！刮液芟胝f，可是是]力飧女王f。於是rg又^了一Y拜，在@一Y拜中，我慢慢的全身口不那N痛了，也慢慢可以f了。@r我才lF，我已不在是^去那有些低沈的音了，而是f起硐衽孩子一忧迦岬穆音。 

到了二月_W前商欤我才氖t的整型t院拆出院，rg已^了三L多了。醒碇後我才lF，女王唯]有替我做的就是性手g。所以那天之後我保有男性的生殖器官，我之後只好W校休W，到a班重考，直到一年多後才幼性手g。 

11. 

去年夏天的晚上，「余P莉tcS芳蓉t在幔俊刮艺在\所的所壬所，忽然到外面有人找我和小P的，於是急忙穿上丁字o底妊，穿上短裙，走到\所候\^，正好看到小P在跟一面貌白晰，L泽及背，戴金z眼R，穿淡紫色套bc迷你窄裙的L腿女人f。 

小P今天也穿著她一向的穿著，淡粉{色透明z|短r衫，露出穿肚h的肚cw的腰部，下半身t穿著z|低腰短c淡w色m。小P看了我，她很d^的荛_中分的波浪院稚L笑著ξ艺f，「知道他是l幔俊刮彝了望她，也望著她z|淡紫色迷你窄裙下被淡黑色m包裹下的美腿，她很高，大s有一百七十公分高吧，配上rt色的高跟鞋，看起盹@的更高了。 

正我疑惑她是lr，@赓|美女f了一名片o我，名片上著：「 xxSI战理 嘉惠」。我看著她高高的鼻子c柳月眉般的眉毛，@r忽然想起泶蠛埃骸柑彀。原是阿x！」正我正要f下去r，小P用手w住我的嘴巴。 

那晚下\後，我到了一g西餐d[密的包e聊天。年我豪髡f@球三人M家x，余P立，有我S方s，三都恿俗性手g成女人。小PtW系六年r幼性手g。F在是皮w科t，她嫁o一跨企I的法律。阿xt是o理系I前恿俗性手g，之後去美o士，]想到之後改行念W研究所，最後成了外S主管。 

「芳蓉，是跟^去一有U辣的嘛，穿百褶迷你裙，又穿背部全裸的小肚兜。^染成淡褐色，除了啥穿M耳h外，穿了眉h，鼻h，舌h，唇h，肚h。」我了只是微笑回答。]想到小P居然趁我不注意，邮纸忾_我背後的KY，拉起我的肚兜，使我露出A的p乳c穿上金色乳h的大乳^f：「可能不知道她穿乳hc蒂h呢。α耍芳蓉要不要__也o嘉惠看看呢？」我只好_大腿o她看。我一如以往穿著丁字o底，穿了h的蒂穿上金子，金子一端在左大腿。小P摸著我的下w，H吻著我，]想到我居然被她H吻的快要高潮了，於是我三人就在市^的旅^住了下恚那晚我三人赤裸著身w，互相幔H吻，直到天亮。 

在床上，我跟嘉惠正在用互相倒相B的69式姿莼ハ幔嘉惠B在我身上，用舌^舔著我的蒂，f：「最近我在美遇到狂刀，他f最近他回台骋惶耍想s怪F，阿丁跟你晌怀碜咦撸我@球的人很久]出硪面啦。小P，芳蓉，你X得去哪e玩比^好？」 

]想到小P@r翻身^恚伸出舌^和我舌吻，然後又伸手插入嘉惠的下w玩弄，f：「去ǘ“桑ǘ∽罱有夏季音芳溃很好玩的。」她fT，我又陷入的^去。 

12. 

我高三那年二月做完隆乳手g後就休W了，休W後，我刻意[姓埋名，^著不再和^去同Wj的生活。我去a班重考，而且我又恿状蚊廊菔中g，型得更柔和，鼻子更挺，嘴唇更小。再^一年多之後幼性手g改完艏，然後在a班重考一年考上tW系。tW院，在台北，可是我的迎新活釉ǘ　 

迎新活又形缡一c先在W校T口集合，可是我早上七c就起泶虬缌恕Ｏ赐暝栳幔我擦乾身w，看著R中的自己。我的型早已不是年的幼恿耍有著光滑的肌w和及肩的L，瓜子，柳~眉。一百六十六公分的身高c四十五公斤的w身材，配上整型抽指^的N臀，二十二嫉募腰，c罩杯的A尖挺的胸部，L光滑的p腿，已是美少女了。我心的樽约盒麓┑耳垂洞戴上金色的大耳h，立的大乳^穿上金乳h，戴上半罩杯的胸罩，穿上全透明W的的低腰o底丁字，然後穿上腰部以下全透明的m，淡粉{色低胸o身短上衣，半透明淡粉t色z|百褶迷你裙，然後穿上及踝短mc平底鞋。 

到了校T口，好碰上林怡君，她是我在a班的同W，也一起考M了@家tW系。L的她今天穿著白色o身上衣和{色牛仔短裙。跟她聊了一海]想到@r候砹瞬簧偻W和WL，其中包括一黝黑，瘦而矮小的中分L男生，斯文的上留著j腮E，仔一看，@人就是小P！他瞪著我看很久，然後ξ掖蛘泻粽f：「是新淼W妹吧！Σ黄穑我好像以前在哪e^，只是就是想不起怼！ 

我包了商ㄟ[[去ǘ　＼上我然跟怡君同座。上後，有不少男生^砼收，可是我很快就Y束}。我拿起淡粉t色的薄外套w著大腿睡X，怡君s嘴巴N近我的耳朵_始跟我f悄悄。「看斫裉可能是我系上最漂亮的女生了，搞不好成校花。」我低下^打哈欠f：「是幔课以觞N不X得。」怡君有些生獾恼f：「f呢，今天穿的上衣整乳隙急某砹耍而且我lF，才等的r候有cL，吹起的裙子，我才lF你今天居然只有穿m]穿妊，整屁股都露出砹恕！ 

我拉起外套，把怡君的^按到外套e去，拉起我的裙子，w色透明m，紫色W低腰妊，和透出妊cm的毛都看了。c低下^N著她的耳朵f：「我有穿妊啦，只是那是丁字而已，背後只有一lA在股涎e，所以才以槲]穿妊。」 

怡君@r又f：「反正跟在a班r一樱很勖溃很}就α恕２贿^有]有lF，我直WL余P立好像很喜g你。f他可是大一r候班上第一名，多才多，很多校扰生在倒追他呢。」她fT，我突然X得心^一心@，我在想小P是不是J出我砹耍可是我又想，我的容貌了很多，他J不出我才是。 

13. 

迎新活拥牡谝惶焓呛＿晚。我穿了件@i式的У{色比基尼泳b，然很快就是全鼋裹c。很多男生都砼收，但是就是]有小P。我不知道他是刻意避_我是怎樱他之後看到我都f冷冷的，直到三天的海迎新活咏Y束。 

Y束後，我回到我在W校附近I的小套房，某天早上悠f的打任天堂玩，等_Wr，]想到突然接到一通。「我是tW系二年余P立，S芳蓉小姐。」，我了，很@恐的回答：「我是S芳蓉，你打碛惺颤N事？」]想到那一^磉@句：「我知道你是啊，怎N性後躲了我@N久，不要忘我是你的好朋友啊！我想私底下跟你聊天。」 

那天中午小P就到我的二十坪小套房戆菰L。他f：「那滋煸诤＿，我在不敢J，我知道你身份Dy，如果J又怕拆穿性人的身份。」他f到@e，我不禁哭了出怼ｌ妒乔脆跟他坦承我的身份。我_始聊老同W的境，後砦也胖道原戆⑤x考考的很不理想，只考上@gW校的o理系，F在跟小P一起租房子住，目前是升大W二年。@滋彀⑤x回南部老家，只有小P因橄W迎新的事情]回去。 

中午我煮Io小P吃，下午t^m聊天，我才知道一些久未j同W的事情。f到一半，我正在_冰箱再拿一些料出恚小Pt盯著我f：「我真的]想到的完全不像男生了，我想看看的身w，。。。]有e的意思，只是想好奇看一下而已，我只是想知道性後的。。。」他@的有些t，@r我才lF，我全身只穿了件gЬo身上衣，]穿纫拢下半身t穿一件紫色低腰透明o底丁字，子在坐下r在大腿之g露出生殖器，背後臀部只有股A一根ё樱臀部完全是露出砹恕 

「好吧，我你看看。」我很害羞的冗^身去，然後下全身的衣服，拉小P坐上我的床。小P很仔的看著我的下w，乳房，很B皮的p拉著我的乳hf，「奶^穿h，穿h很痛幔侩y怪怡君f在a班的b是『L}小妹妹』」，接著他居然_始玩我的乳^，我全身_始a身u皮疙瘩，忍不住呻吟，於是我忍不住性j的T惑，居然拉住他的^H吻起恚然後光他全身的衣服，最後他粗大的o插入我的w龋我狂的]⒑顾，做鄣教旌凇 

做完壑後，我不知睡了多久，睡到隔天。我起床r天已亮，]想到@r小P正在C前看著一片光碟，片中一清秀而全身赤裸的男子，o勃起的很高，但是s被女王割掉G丸，之後出F他最後M行切o，隆乳，做性手g的面，而面中的人，就是我。那是俱凡夸下我的受虐^程，然後在日本l行的色情影А 
看完之後，小P目瞪口呆，f不出砗芫谩 


14. 

正式_n後我跟小P常常的出p入Γ大家都盛魑是情H。那天看到的光碟小Ps在也不提了。只是我X得小P跟我f不在那NH密，反而是又回到^去朋友g的f方式，我z也]有再做圻^了。 

某天下n，小P有事，我s阿x一起吃晚，阿x吃到一半，突然f：「小P交女朋友了。」他f起淼母杏X非常痛苦，我t是@恐了一下。我f：「你知道她是l幔俊剐闹t蹦蹦跳。]想到阿xf：「是你班的怡君。」@r我也_始心情不好，甚至想哭。]想到阿x先嚎啕大哭f：「知道小P囊郧熬褪鞘峭志幔知道我中就在一起了幔克居然甩了我，我好想死！」。@下子我才知道，原戆⑤x跟小P中r代後一直是同性偃耍而且阿x居然是一，小P是零，但有r候阿x也零，他的PS有些混y。 

回家之後，阿x又打o我f他跟小P吵架了。在@之後我再也]在t院遇到小P，班上也很C警的f我跟小P已分手了。後戆⑤x搬出和小P一起租的房子，然後另租一g新套房。很快的，大W一年差不多已快^去了，到了大一下W期的四月。@r候小P已和怡君出p入Φ倪M出校@，甚至在我上共同科目文，法等n程r，小P溜M我的大v堂後方，跟怡君坐在後面一起n聊天。小P常常一手拿著本x，一手摸著怡君的腰，臀部或是乳房。扇松踔砦瞧怼 

@r候追求我的人就更多了，可是我都置之不理，每天上n都坐在第一排Ｐ穆n，可是每天心情都很低落。「F在很多人f怡君的男朋友小P。」我早上上完n和同W艹燥，@r候阿x走^砀我打招呼。@r候我才lF，原本就白晰很有卷獾陌⑤x，@r候^_始留L中分，本碛恤E渣的下巴也不了，而且穿粉t色的r衫，穿o身七分牛仔。苷f：「那是你朋友幔俊梗我f：「Π。中同W。」，苡貌恍嫉目谖钦f：「要窀嫠，他打扮的不男不女的，看起砀本就像人妖。」 

我每次人生有什N大事的r候，都在身上穿洞或刺青，我身上已有乳h跟耳洞了。@次小P甩了我，我於是Q心穿蒂h硗他，f起碛行┳耘啊Ｄ翘煳淼骄凡浚我穿上黑色i圈，露出p乳的黑色皮R甲，黑色大腿Wm，t色高跟鞋，但就是]有穿子。女王cS多不知名的客人流鞭打我的臀部後，S多男客人ξ遥我痛得痛哭流涕。最後我被p腿_上受刑椅，在目睽睽之下被女王用子刺穿我的蒂，套上金h，我痛得嚎啕大哭。 

Y果那天回到家，蒂都[了起恚有些B血，又W又痛。忍不住抓一下，下w就像被舭阃吹弥比扰K的感X。整晚痛得o法入眠，只有一直哭，哭到累了睡著。 

15. 

穿^蒂h後，下w一B[了滋欤算@拥恼勰ピ谝贿L後好了一些。某天六月晚上，突然阿x碓L。阿x已_始留起L^，而且C的有些波浪裕穿著的上衣co身嵫，w色m和粉t色女性球鞋。 

「我跟我今天大吵了一架，我跟我f，我要去性女生，而且要小P的女人，Y果我就拿棍子打的我全身是。」他fT就又哭了起怼Ｋ化著淡y，但是s是男性的孔，f在不像是女人，反而o人怪怪的感X。 

「我不懂，到底你跟小P那是零呢？我不是你f大多r候他是零？」我一狐疑的f。 

「其比^像是零的是小P。你也知道，小P家是我l下的大地主，他上面有姊姊，算是家族鞯鹤印他f他成橥性俚脑因是很小他爸爸就死了，他常常跟姊姊在一起玩，甚至小r候姊姊拿女生的衣服o他穿。L大後中r期他常常偷穿姊姊的衣服就被打R，於是他就罪焊性碓缴睢中r期我常常为出泶蚧@球，某次打赤膊的r候我看到他的裸露的上身，居然忍不住抓住他接吻。之後他躲了我一子，但是是受不了T惑跟我在一起。」他f到@e，我忽然想像起男人互相抓起Ψ降牟G丸H吻，互相Ψ绞忠而射精的面。 

「我lF他ψ约合胱女生的j望越碓烈，可是他s越碓桨炎约旱耐獗窈冢留起E子，然後跟我f：『如果我再^m跟你搞同性伲我有一天忍不住性去女生。』於是我就跟他大吵了一架，我f，你如果因槲沂悄猩不要我，我可以去女的，何必@我，你知道我勰悖]有你我去自。」Y果扇顺臣茚岬慕Y果，是小P去追怡君，阿xt榱送旎匦P而_始打扮得像人妖。「我已去看精神科u估快一年了，t生f]}，再^一年我可以拿到性手g的S可C明。」 

我沈下f：「你真的想女人幔课矣X得你的心e只是榱送旎匦P而性，@幽阋欢後悔的。而且你承受的了社的毫幔烤退隳愀改副荒阋自⒈破榷屈服，而且你也不是家中子，你有弟弟，可是你真的聿後悔幔课榱俗性，我H戚已不J我了你知道幔俊 

]想到事情是@印６我s太不t解我的好朋友了。就在那晚阿x回家去的半夜，我接到某t院急\打淼碾，原硎前⑤x吃安眠自。我s到F鲠幔阿x已被救起碜≡河^察了。阿x告V我不要告V小P。阿x的母Hc弟弟S後s到，之後和阿x爆l激烈吵，吵的原因是因樗性家人反Γ居然他因此去自。在吵架的同r，阿x叫我回去。 

16. 

事情最後的Y果是，阿x的父母屈服他可以性，阿x家中本砭驮谖lg_Bi房，家中也很富有（能蚰钗那所私立高中的多是富家子弟），但是s不意o他X去邮中g。Y果阿x是s我去泰，rg就在我升大二，他升大三的暑假。去的目的不是榱俗性，而是榱巳ズ砉，部整容女性化，有隆乳。我正在q疑他楹慰梢杂心屈N多Xr，他f：「以前爸o我的零用我都有存起怼８小P分手後，我榱艘存性的X，而且我去了第三性公P一年了。」 

那年暑假，我k了去泰巴_雅的自由行。阿x一直以槲以谔性的（我]有跟他f俱凡康氖虑椋而小P也似乎]跟他f），@gt院是女王告V我的有名的性t院，我告V他我在@e性。其我是女王替我性的，而且申改性e的\上是p性人C正手g。 

阿x住院做了大幅的部整型手g，全身毛，有去喉，隆乳。r光一^就^了Y拜。在@期g我o聊就去海[玩，去夜店流B，然也一直去陪他。他很，一次做@N多手g，他都]有哭，也]有叫苦。 

巴_雅的街道散l著海水的y味c海洋的庀。白天晚上都很帷５教都是阻街女郎，各Nw色的[客，以及酒吧夜店。有不少看起砗团人o的性人在拉客。@一天阿x昨晚]睡好，白天t在呼呼大睡中，於是我回到旅^，Q上@i式比基尼泳衣去旅^附O的海水浴鲇斡荆然後坐在龅年阆碌奶梢紊铣觥：ｏL吹碜人昏昏欲睡，於是我趴睡在躺椅上，解_比基尼所有的KY，背面全裸的睡了一X。到了下午，一X醒磲岚lF，我居然正面朝上，泳衣不知道被我睡糁刑叩侥难e去了，而且隔壁的躺椅上也睡著一穿泳的年p男子，一喝果汁，一正在看我。我so用手遮住胸部c下w，然後K於在躺椅下方的沙中找到泳b穿上。@r候那男子走^砼收。 

「小姐，你是台橙诉是香港人啊？」Ψ秸f的是Z。他笑得好N，而且他有一副的身|，光般笑容的，看的我都迷住了。我羞怯的f：「我是台橙恕！轨妒俏_始聊了一海原硭也是台橙耍他是位律，跨公司的法律，@次好硖生意便度假。聊著聊著，他_始е我逛街，然後隔著衣服玩著我的乳h，最後我上了床。 

我z做壑後，全身赤裸的躺在旅^床上。床的一旁G著他用^的保U套。他p嶂我的柔毛，玩著我的蒂h，最後吸著我的乳^，舌^勾著我的乳h。我忍不住呻吟起恚全身不停的抖。他玩著我的毛f：「]想到一女t生居然L得@N美，在我X子理的印象女t都是戴大黑框眼R的呆子呢。」 
「才不是呢。」我笑著D^身戆焉囝^伸M他的嘴e。 

17. 

回後很快的全班都知道我有新的男朋友了，因樵谔JR的@位律钗谋缀趺刻於奸_高M口斫游曳W。然，更Z拥氖前⑤x，因樗_始穿裙子c低胸上衣在校@e走樱o理r也穿著裙b，在@小小的tW院校@e引了莫大的Z樱每人都知道我W校有「人妖」。然他承受的毫υ碓酱螅背後也很多人指指cc，更重要的是，他缀]朋友了，只有我跟他中午在W校r一起吃。 

@r候已是冬天十二月了，L的她穿著ZS色o身毛衣，淡{色短窄裙，有深w色t用o身m。其她服用女性荷蒙超^半年了，再加上整容，光滑白晰的架上金z眼R，的眉毛c凹凸有致的身材。要不是她f的音是有c粗，早就完全看不出硎悄腥肆恕３酝觑後，我到W校附近的夜市去逛街，那天是L六，R江街夜市下午就_始u衣服了。我跟她去纫碌旮髻I了准纫潞脱m，然後去成衣上I裙子和毛衣。她有一百七十公分，比我高，看起硭女人有模特旱募菽亍 

正我逛街到一半，@r候怡君和我迎面而^，上sM是I珠。怡君看了我，就拉住我f：「芳蓉，我很久]好好聊聊了，我不知道你是不是很馕遥俊拐我要回^r，阿xs阻止我，於是我三找了g[密的咖啡店聊天。 

「我正在考]跟小P分手」怡君f出@句，我z都吃了一@，因槲最近看他跟小P在校@eH密的г谝黄稹]想到阿x很生獾恼f：「你不是了e人的男朋友後，X得o趣，然後才要o她吧。@拥倪[蚰阌X得有趣，但於e人是不是太忍。」我]想到阿x@诱f，我以樗到@消息很高d。 

怡君@rI如雨下的f：「你可能不知道，他或S根本不想男人。你^Σ幌嘈牛我偷偷lF他偷穿我的纫卵。而且他根本私底下都不碰我，s在外人面前碰我。至少我J樗不叟人。我跟他同居在一起很痛苦，因槲艺娴暮鬯，他是我的初偾槿耍可是我]想到他成@印Ｎ译m然想跟他分手，可是你知道我最近偷哭了多久？」怡君接著f了更F的：「其最近已有一位住院t的WL在追我，我考]忘小P去跟他在一起。」 

果然月後班上有人lF小P和怡君在校@某角落吵起恚然後就有另一人_始每天W校d怡君上下W。之後怡君更在班上同W面前承J他已跟那WL同居了，而且不再跟小P在一起。]想到，消息鞒霾痪茫小P居然在校@跳亲。幸好跳亲K]有成功，小P被一堑姆烙晁苣z斗蓬接到，只摔成右腿骨折，那是在我大二那一年的五月。他住院的蛇L期g，我跟阿x，文彬都常常去看他，]想到就因檫@樱我居然遭受到人生感情上的第二次背叛。 

18. 

小P的腿很快就驮了，但是他跟阿xs]有再和好。但是f也奇怪的是，钗谋s因此JR了小P，而且跟他成楹门笥选人常常一起打球，甚至不邀我一起去，榇宋腋文彬吵了好状渭埽但是文彬s出差越碓蕉啵越碓缴rg跟我在一起了。rg很快的到了我大W三年的下W期，小P跟阿x都升大四了。 

「我想小P是不再畚伊恕！鼓程爝L末我s了阿x，扇嗽谝惶餐d面吃。阿xf：「我已求了他好状危也威{自状危但是他都不接我，我想以他的性，跟e人分手就不再好回去了。所以我考]出留W，我不再念o理，我想改念理W。」阿x一落寞的芩的Lf。 

「α耍我已拿到性手g的心eu估S可了，我打算今年四月春假後去做性手g。」 

「是f真的幔磕可是樾P而性的啊，要不要再考]看看？e太n影。俊 

阿x露出很N的笑容f：「或S因得福吧。^@些事情，我lF我命中]定作女人，我也已T女人的生活了。我曾想^@}，但是我告V自己，@次我是真的想作女生，s不是榱诵P。只是我留在纫蛔o理界工作，一定ξ伊餮粤髡Z很多，我想出後@些}都]有了。」 

春假後，我陪阿x磲t院做手g。文彬出出差]k法恚小P]恚阿x的家僦砹怂的父H。他父H完手g同意後就一言不l的x去。隔了一子，小P砹耍@r我才注意他的模幼了很多，不但下巴光滑]有E渣，w色的白晰，B^都留到肩膀。他穿著\由弦赂o身短，短下白晰o腿毛的p腿，就像女人的腿一般。 
我看到小P砹耍我f：「你K於到我在中o你的留言。我以槟悴砹恕！ 

小P了一痛苦的f：「你不知道，我不是不意郯⑤x，而是我自己也]k法勉自己了。因槲依^m跟他在一起只是害他。我的生命中充M矛盾，我真的不知道怎幼呦氯チ耍课也恢道怎N跟你f，或S再@酉氯ィ下一受的是你！」小P才f完@句，我心e突然冒起一可怕的念^。「不吧？他是要暗示我@件事情？」我心ey^的不敢再猜下去。 

^小r後，阿x手g完成了，手g後的滋於际俏以僬疹她。她手g後改名橘嘉惠，很快的艏跟身份C都改了。很快的到了六月，她I了。I典Y後跟大家合影。她那r留著及肩芾蚤L，白晰柔和的上戴著金z眼R。她穿著淡紫色透明z|r衫，e面紫色的胸罩花y和乳锨逦可，配上紫色短窄裙，w色m，t色高跟鞋，]想到她也成了赓|美女。月後，她出了。 


19. 

阿惠出後，我一人寂寞。本砩洗W後我很少在去俱凡慨女奴，可是@一子]什N好友，又忍不住_始想去俱凡俊０嗽碌倪@一天，文彬出出差，小P也打不通，我只好打o王佩涵，她原本是俱凡康呐奴，最近升成女王。 

「芳蓉，你打o我正好呢，我俱凡孔罱_分店了，就_在台北市南^的一深山e，名字叫做『黑寡D』。好你最近想砭凡肯磨rg，不如今天就怼汉诠D』看看好了。」王佩涵很崆榈恼f。於是晚我就和她合去@新的俱凡俊Ｐ戮凡渴窃谏钌街械囊豪宅e墅，完全看不出有什N俱凡吭谘e面，而且四周悄悄o，只有S多高I停在e墅外面的V大停鲅e。一M@座豪宅，T口汛T警l立刻仔看我c，他看到佩涵就放我M去。M去之後是一o人的客d，旁有很多空房g。我x了空房gQb。佩涵穿上B身胸前挖洞露出整乳房的rt色皮衣，然後戴上新t色i圈，大耳h，大乳h，mcLyt皮靴。我t穿上黑色露乳R甲，金色乳h，黑色i圈，大腿Wmc黑色高跟鞋。下w的蒂htB上一根金在左大腿上。佩涵拿出一l黑色皮Ki在我的i圈上，就像抗芬课易呷胍惶不起眼的地下室入口。 

地下室果然e有洞天，到都是地牢c型具。上熘好滋，e面放映著游镉捌，热菥尤皇呛诠D母蜘蛛跟公蜘蛛做坩岚压蜘蛛吃掉的热荨＝酉矸诺热菀埠苷鸷常居然是女王跟男奴做郏做完後割掉男奴粗大杂驳年具海dwcG丸的血淋淋R^。我x了一O牢房，然後她把我p手用Fi住，吊起恚然後鞭打我的臀部，s又一直嵛业娜榉颗c下w。之後又把我放下恚我z互相幔舌吻，她高潮到全身大汗，T大的汗珠就拇┤榄h的大乳^上滴下怼 

隔]多久，一女奴走^蟾嬲f，今晚有一公狗一直吵著要被割，女王^去教他。佩涵完後f：「芳蓉，去割他好了，是t生，割起砀有趣。」我@的f：「要叫我女王？」佩涵f：「是啊，女王f可能最鄹钅腥说牡艿芰恕Ｎ蚁胍是，割多了很快就上a了。」完她的解f我才知道，原磉@e是男同志性虐俱凡俊 

我和佩涵戴上遮住上半的F面具，拿起一些割手g工具，走到A定的牢房e，看到一位大s二十多q的年p女王正在踩一年p男子的o，男子嘴e高喊著女王割他的蛋蛋，旁伏在地上的另一位男子是他的男朋友。仔一看，居然是余P立跟钗谋颉＿@r我已的快⑷肆耍於是很怒的鞭打他扇酥钡狡ぞ`肉_，接著把余P立在行刑台上，_始跟他做郏直到他的o勃起到青筋暴露r，我f：「小P，你]想到你背叛我被我了吧！」正他@的f不出r，我拿刀割_小P的囊，D出G丸，然後割掉。接著在他的^穿了一♀般的h。 

隔天，我就打和钗谋虼蟪骋患埽我z正式分手。吵完後，他就搬走所有留在我家的|西。 


20. 

@年九月，我升上大四，小P升大W五年了。我跟他都有⒓涌漫社，好]郧耙惶炜漫社要_今年的cosplay活印Ｎ蚁鹊搅丝漫社的社k，S多人也砹耍包括社L，我的好友芘c伯宏。九月很幔我穿著g小可郏低腰格子百褶迷你裙，和w色薄m。很久]埽於是扇肆牧似怼苷f：「你f怪怪的，好像有些大舌^，到底怎N了。」 

我@r伸出舌^恚f：「我f奇怪是因槲易罱穿了舌h。接著我f：「α耍小PWL幔俊 

苷f：「WL最近好像感冒了，音有些怪怪的。有他f他最近去了泰一趟，做了整容手g，f回o大家一@喜。」伯宏@r接著f：「小PWL最近一年越碓勖懒耍以前看著他X得很粗E，黝黑的上留著大E子，]想到最近成白面生，而且打扮有c娘娘腔。」他fT，我心^一@，那天我怒的割了他，不知道F在他成什N幼印Ｗ罱我真的心情很愧疚，今天就是要砜此的。 

W系W妹的蓓蓓f：「你e@诱f人家，你不知道最近他越碓，很多W妹很喜g他喔。他看起碓碓较裢趿宏呢。」 

蓓蓓f完，@r候k公室走M硪的中分短，瓜子，眉，有著非常白晰柔嫩的女生。白色的脖子上戴著金色心型石，啥也戴上耳h。她穿著穿著淡黑色低胸薄o身背心，那背心是黑色性全透明W材|，胸前C了啥涞粉t色大蕾z花好遮住乳c乳^，可是大而尖的乳^依然突出性衣料，人看得很清楚。背心後方t完全透明。由於她]穿胸罩，大而尖挺A的胸部完全一[oz。露出淼睦w腰身戴著腰，下半身t穿著rt底褐色格子百褶迷你裙，w色m，c大t色高跟鞋。由於裙子很短只好遮住下wc臀部，使得p腿看起矸浅Ｐ揲L。 

正大家看的目不D睛在猜她是lr，他很高d的微笑跟大家打招呼f：「大家好，我是余P立，我去恿嗣廊菔中g跟隆乳之後是不是的很美呢？」fT，他就走^碜在苌玳L的旁，N起她的美腿。就在@r候，蓓蓓W妹大叫了一，哭的n了出去，全鲇也成f雀o。 

哪翘炱穑小P成了人妖的餮鞅槿校，S多男生跟他f都S刺他，甚至有女生看到他就s快W了，R他人妖。可是小Ps依然用微笑面θ枇R，每天都不生獾拿Υ蠹摇＞枚久之，慢慢的大家可以接受@事，也W自然跟他f了，唯一只有人不接受，那就是怡君跟小P的家人。小P後期的碓淳屯耆仰钗谋蛄耍也就是她未淼睦瞎。 


21. 

升上五年後，我也_始穿上t服，去t院的日子。我分配到了外院的tW中心。]想到就在蟮降牡谝惶熘形纾我在t院外面餐^街上遇到小P。@r她的^已染成淡褐色，L及肩。t服e穿著粉t色gв行╃U空的o身蕾z上衣，粉{色迷你裙，w色mc高跟鞋。的更白晰，更柔和，也更有卷狻Ｎt穿著全黑的小可郏黑色百褶迷你裙和黑m。天晚上，小P就s了我为吃。]想到我此r都成了美的赓|女孩，回起我可是年在球錾闲n刺的大男孩，不禁欷u。 

「那晚房g被我lF的割光碟，我的心e真是引起很大的矛盾，所以我想交女朋友硗一直想性的n樱可是我不想害到。Σ黄穑我不但最後是害心，而且。。。」她喝了口咖啡，f：「我已快取得性Y格了，而且就要在我升t的前一月五月做手g。希望你砜次摇４送猓告V怡君，不要再砝p我了，m然她已和目前男友分手，但我@子是不可能再跟她在一起了。」 

f到@e，我流下I碚f：「怡君她跳亲⒘耍就在上月在她家的大鞘五琼跳牵但她的Y果跟你不同，她摔在R路上，摔的X{蹦裂，身w摔的支x破碎。」我接著f：「很多人f是受不了被她的打舨抛成人妖的，也有人f怡君_踏l船，之後s後悔回碚。我想她不是毫μ大，而是因樗真的勰恪．r你跟e人在一起只是榱饽恪！ 

小P@r流下I恚f：「我真的不知道她原硎且馕遥我以樗狠心馕揖拇瞬灰我了。不^我Σ黄鹉悖是我在打球rT惑文彬，不^r我真]想到他是p性佟Ｎ艺娴Σ黄鸷芏嗳恕！拐fT他又哭了很久。「我想你割我是我下定Q心面ξ业男韵颍我真的感x。」 

小Pf：「m然我爸同意字我性，可是f我s一直到W校去找我。也曾跑磉@e，只是]找到我而已。」她@了一口庹f：人生o常啊。「希望遇到我r，跟她f不要再碚椅伊耍忘我比^快钒伞！ 

]多久後，五月到了，小P恿俗性手g，正式成榕人。之後更改艏，改名余P莉。Ir跟钗谋蚪Y婚，而我也⑴c他的婚Y，了小P的伴娘。小PI之後一年，我也踏入觥Ｎ疫x窦裔t科。小Pt是皮w科t，但我一直有j，最後我完成t院後，居然合_\所。在家t科住院t期g，也有很多男t追我，可是我早就Ω星槭去d趣了，或S是我和佩涵都紊戆桑於是我_始住在一起，甚至久而久之l展出女同志般的PS。或S我本砭褪悄腥耍我ε性是比^有好感一些，但是也不排斥跟男生交往。 


22. 

「芳蓉，保B得真好，你已q三十q了，可是看起硐袷嵌十q大W生的模印２幌裎遥看起碚娴氖侨十q了。」嘉惠@滋熳≡谖壹遥於是就⒓恿宋颐刻焱砩峡赐觊T\必涞幕樱就是到\所附O的美容ow中心接受全身皮w保B，美白，o，全身除毛尚r。嘉惠和我ow完後一起去洗澡。 

「嘉惠，在外有想Y婚的ο幔俊刮蚁赐暝栳幔戴上乳h和肚h。穿上o身低胸上衣c低腰七分。我的屁股依然N得的起臀希小腹也很平坦的露在低腰外，但是我的心s_始老了。嘉惠f：「我在外已有美白人男朋友了，他是Da科t，他也知道我是性人，可是他很畚遥我大概快Y婚了。」嘉惠fT也穿上窄裙套b，戴上金z眼R。 

「我最近有很奇怪的念^，我忽然想B孩子。只是渭的想B孩子而已。」我f。基於@拥哪铑^，那晚我就跟嘉惠去了之前去^的一家穿h店，我想替自己的却箨唇各穿一洞。穿h店的老是光^，看起砗训哪猩，他以前^男o士。他的穿h很l生，符合tW上o菌的要求。 

穿h的^程在一[密的小房gM行。首先我先下妊和裙子。然後由傅槲业拇┉h部位消毒，然後他刷手消毒，戴上o菌手套，然後由他的助手拉_o菌手g包，然後他用Q面中g有洞手gQ拉_我的大唇。「要穿h了喔！」他f，然後他拿子^我的左大唇龋我痛得直冒冷汗，眼IDr蹦了出恚r血也拇箨唇蹦了出怼Ｔ谖业猿窒拢全程]有局部麻醉。他很冷o的槲掖┥舷裥♀一般的大唇h，然後金色A金冱c一在大唇龋耐饷婵床坏剑另一金傩Act在大唇外面，看起硐非常小的金色的痣。之後他又替我穿上另一鹊拇箨唇h。 

穿h後三天韧吹谜静环，三天後L五中午，我就前往ǘ∧程海┘合。我怕口感染，只有穿泳b在沙┨梢紊献著吹L，]有下水玩。我依然穿著式比基尼泳b。我一向穿丁字T了，股]有oзN著很奇怪，所以我的泳也是低腰丁字，前面有布料包住u丘，後面t只有股现g有一l的В它到底陷入善唇之g，所以金色的大唇h露出怼＿@尤绻用滴幌C谋翅徇h一些拍，事後看以槲耶r背部全裸呢。我蹲在椅子上被嘉惠看到了@大唇h，她笑著f：「@人真怪，喜g在自己的下w穿h，真是搞怪。」 

在沙┥贤娴搅送砩希狂刀突然打恚f他在高速公路上塞，可能要晚c到，於是我先找店投宿，然後就逛著街上的食店。不知不X看到一很有特色的酒吧，我三人就M去喝酒。我坐在吧台，吧台上{酒的{酒是瘦小的黝黑L女性，她也穿著式比基尼和海嵫。「小姐，要喝什N酒呢」{酒一看我，就B忙招待我。我和她眼神相Γ我跟她都愣住了，因槟鞘ξ彼此太熟悉的眼神。「渭蚜幔坎吧。」我心e群爸。]想到十多年^去了，她的五官廓K]有多少。 


23. 

正我和她四目相r，吧台前走^硪皮w白晰，年s十五q的短少女。她穿著@i式比基尼泳b，腰g了K花布短裙。她f：「，弟弟叫我^砟杀u尾酒^去，客人f已c很久了。」看著她的容貌，小P跟嘉惠都了一跳，因楦F在我的容貌相比^，我直太像了，如果f是姊妹也不檫^。少女D^好看到我，也楞了一下，但S即就拿酒走了。接下砦三人只有默默的喝酒，喝完後，那位老娘拿出名片o我f：「我叫做渭蚜幔是@g酒吧的老娘，@位小姐似乎跟我很有，如果您L日晚上有空，可以在再^硪惶幔课艺娴暮芟敫你聊聊天。相信我成樽詈玫呐笥训摹！ 

我回到店後，不久狂刀，阿丁c怪F都到了。狂刀在美作外科t，阿丁是，怪Ft是竹科主管，三人都未婚。我晚上去⒓恿恕复禾群把莩」，一直到半夜才回去。隔天t出海浮，晚上⒓友莩後，六人在店喝酒作贰Ｄ峭淼木铺e奇怪，我都喝的|倒西歪。我划酒拳^程中，小P到全身的衣服都光，之後就是我，然後狂刀也光。喝到很醉r，我只得狂刀起我的腰，居然把他的o插入，然後我就做燮恚旁的人都在群敖泻茫我好像Q了很多姿荩最後大家都睡著了。 

我都睡到第三天下午牲c才醒怼Ｐr狂刀嘴上吸著我的乳^。我去所_洗，才lF下w都是他的黏稠精液。我洗澡後穿上纫拢丁字o底妊，gЬo身上衣，迷你裙和m。正走出浴室r，才lF大家都醒砹恕４蠹壹泵Φ拇┮路，雒娣浅擂巍＿@r怪Ff：「我豪髡f@球以前cr不是都裸w打球幔楷F在只是o念一下而已。」f完哈哈大笑，可是笑得非常擂危大家都o言以Αｌ妒谴┖靡路後，大家都f要回去。小P跟嘉惠似乎刻意留我跟狂刀为相，f他要先走，提醒我不要忘去找酒吧老娘。最後大家一哄而散，只剩下我跟狂刀。 

狂刀f：「F在快晚上了，上午我先去吃，等到L日晚上客人^少，老娘有空跟你聊天。」fT就科鹞业氖终伊艘婚g西餐d坐下沓燥。很y想像我第一次有@N擂蔚夥眨扇隋崛徊恢道怎N_口。於是我就起他在美做什N。原硭已做到一般外科t，再^赡昃涂梢陨主治，而且他也l表不少文了。 

我吃完後，就在沙┥⒉剑他一手е我的腰，一手沿著我的衣服崦我的乳^。我向碇淮┯袖圈的三分之一罩杯的纫拢乳^c乳h囊路外面就可以看突起。他摸著摸著，居然在夕下跟我砦瞧怼＿@r他f了：「我F在越碓讲幌嘈拍闶且郧澳阿s，我只知道F在你是美的女孩。」 

^了一子，狂刀_我去那g酒吧。酒吧今晚因檠莩Y束，居然只剩下客人，跟昨天高朋M座的情r很不相同。他只c了一杯酒，oo的等我，而我阎忐忑不安的心情去那位女老。 

24. 

我到渭蚜幔她只跟我f，「跟我走」，於是拿著果汁和茶杯我到店後面的海，那e有一些椅子，椰子洌有一些路簦但s]_。只有昏暗的星光，s暗得人也看不清楚。而且]有我z以外的]有半人。我坐在海┮紊希海L吹恚渭蚜峋我：「才那跟淼哪腥耸悄憷瞎幔窟是男朋友？」我低^回答：「男朋友。」 

「我想跟f一我的故事，不知道你不意呢？」渭蚜岬菇o我一杯橘子汁。我f：「我意，我又有什N理由拒^呢？」 

接下硭_始f自己的故事：「我中r代JR一男生，他是我@子第一，也是最後一男人。他o我最好的回，但是我s因檎`他而拆散我彼此，最後@子再也]k法Y合在一起。」她f到@e，我已_始留下一行I。她又^m接著f：「那男生叫做S方s，他是很秀又明的男生，@球也打得很好。初我泥l下淼教ㄖ心罡咧校很快就迷上他，跟他交往，後硗居。」「]想到後硪槲也录伤另交了女朋友，所以我才提出分手。就在分手後一月，我lF我f心I吐的很害，後戆lF自己言辛耍於是我休W回到家l。」 

「我的父H裎胎，但是我不肯。其我已身心都是他的人了，我又怎N忍心⑺的孩子？」「於是我就被我父H逼去ǘ⊥馄偶野榔~，因樗X得我未婚生子他G。就在本硪升高二的那年冬天，也就是我十七q那年，我生下一σ荒幸慌的p胞胎。」到@e，我身抖，原砟孩子就是我的骨肉。她接著又^mf：「我生下孩子後]多久，就_始作榔西施XB小孩。我每天^露人吃豆腐，榈木褪窍Ｍ有一天能把孩子B大去他爸爸。」 

「那年冬天我一直感冒，s要穿著纫沦u榔，我每天都l抖，望著孩子爸爸的照片流I。]想到被其他榔西施笑。」最後我存了X，_始去W{酒，然後跟初跟我一起榔西施的姊妹_了酒吧。@e的的^光I越碓桨l_，我也慢慢的了不少X。rg^了六年，我K於有Xc有空回去台中打他爸爸的下落。後斫K於打到他考上tW院，以後是大t，我心e好高d。我想，我不要求他娶我，只要能蛟俦我一次就好了，m然我今世]有名分，可是我永h他是我老公。」 

接著她f：「小姐，我有非份求，不一定要答我。」我f：「f吧，只要我可以做到我都做。」]想到她接著f：「可以光的衣服幔俊刮疫@r一言不Z，下裙子及m，纫拢上衣，放在椅子上。接著她_始崦我的乳房c下w，下wcu丘摸了很久，摸完就突然嚎啕大哭，哭的我不知所措。 

接著她f：「小姐，的身材很好，真是美又有赓|的小姐。我跟你差不多年o，但是vL霜，看起硪呀是老子了，倒像是大七到八q的姊姊。」 


25. 

可是我作粢]想到，有人告V我f他在高中r受不了跟我分手的打簦居然去做性手g，成女人。」「後砦彝低等ニ的t院家t科T\T口偷看她，她果然的美又漂亮。s跟我一右彩女人。可是我差c昏倒，回家就生病了！」，她f到@e，我已哭的I流M面了。但是她^mf：「我F在只有一心，如果我再次到他，那怕是`魂也好，我要再抱他一次，再跟他H吻一次。」]想到她f完，就谋翅岜ё∥遥然後和我舌吻很久，她f：「Σ黄穑可以忍耐一下假b是我老公幔俊梗她fT我cc^。 

她χ我f：「老公，你怎N^了@N久才硪我？你可知道@些年我好寂寞，好想你？」她f到@r，很h的店後T大喊f：「孩子快肀О职郑　菇又孩子就n^肀ё∥遥然後我哭成一F。^了很久之後，我才放_。 

她接著f：「小姐，Σ黄穑受到@了，也xx臀彝瓿尚念。」接著她和孩子送我到酒吧T口，f：「小姐F性大名，有]有j名片或是j可以留o我呢？」我钠ぐ拿出名片：「心怡皮w科家t科\所t S芳蓉」o她。 

她接著孩子f：「@孩子叫做吴文，吴仁。我相信他爸爸如果在@e，也很高d@孩子L的很大了。」@r我仔看著孩子，l育都很好，L的人高R大的，五官直跟我一模一印 

接著她孩子f：「S阿姨是你除了以外，@子最H密的人，你要尊敬阿姨，好好的Υ他，像Υ我一印！拐fT，狂刀就把_怼Ｕ我要上跟他]er，佳玲突然腹痛如g，我so下^碚f：「怎N了？」正我在店T口的路粝驴此的眼睛，我才lF她居然有S疸，看恚她的健康r出了}。 

「佳玲，怎N了？」我扶著她P心的。「]什N，我常常@佣亲油矗明天要回台北上班，快回去吧！」她面色n白的s我走。 

回去台北]多久，狂刀就回美了。本砦乙樗跟我^m一段感情的，]想到他回美後根本就不再打o我，_始打去o他，他f很忙，到最後居然拒接我的。我知道@段感情吹了。]想到@段感情也是一段露水姻而已。不^我是又去穿了肚h，m然穿@h不比蒂h痛，但是我是用@N方式狠狠的土P了我自己，我希望能自己痛到Oc，自己得@痛，自己得不要再S便相信e人o我的感情。 

ǘ』靥ū辈坏揭月，渭蚜峋脱我到ǘ∪ザ燃滋臁]想到@次的度假，竟然是我@一生最後一次在一起好好的聊天了。 

26. 

@次到ǘ。她的病容比上月更甚，看起矸浅ｃ俱病＿@r她已w力差到不能工作，於是她在我ǘ滋烨埃把店高r租oe人I。 

「到底得了什N病？看起矸浅乐匕　！刮曳鲋她在她家的P室坐著聊天。 

「一定要答我一件事，不^我想答。那就是如果我死了，可不可以收B怡文和怡仁。@右埠茫他早跟你一有赵S。」她fT，I流M面，f：「我月前在高t被\橐扰K癌末期，我已o法治了。大概只有不到半年的勖。」她fT，我忍不住也大哭了一觥Ｎ艺f：「我一定好好照他的。」 

佳玲憔悴的上露出笑容，f：「我就知道你@幼觥！菇又她f：「我已看_了，反正@子能再到也]白活。我想也猜得出砗⒆已知道是他的H生爸爸了。只是以後以前是他的H生父H，F在取代我他的了。」 

她f著突然摸著我大腿上的金子，笑著f：「@是B到哪e去的子啊？我看身上常常戴不少首，好像也在身上穿h。其不只是，我身上也有不是刺青呢！」她f著就下裙子，果然她的後腰跟小腹都有Dv拥拇糖唷！顾@诱f，我只好下@i的肚兜跟迷你裙。我]有穿纫拢妊也是穿著一向常穿的丁字o底。她看著我的蒂h，唇h跟乳hB著金等h，色是露出一@，她f：「穿@很痛吧？到底是槭颤N穿@些h呢？」 

接著我又把肚兜跟裙子穿回去，然後o肚兜的@iK跟扣上透明背Вo身露的小肚兜就把A的乳房c突出的乳^c乳h突@出怼Ｎ艺f：「其每穿一h代表著一段人生痛苦的^去，我是用穿h砑o念他，也算是一N自虐吧。」 

接著，我在ǘ⊥Ａ袅宋逄炀突靥ū绷耍也跟那孩子熟悉了一c。我lF怡仁的性^樯蚰，反而是反而是姊姊怡文活又健。不^_始跟他f相擂危因樗早就知道我是他的爸爸，可是他又不敢叫我爸，於是就是很扭的叫阿姨。 

「X得怡文@孩子好吧？我很多H戚很看不T她。」x_ǘ∏耙惶煜挛缥液图蚜岫即┥媳然尼泳衣，在他的夜店後方的沙┥仙⒉健Ｎ蚁肫疴文@孩子身材瘦高，平常穿著s很_放。怡文常穿比基尼上衣，c低腰嵫，以中生碚f的_有些_放。我f：「好啊，怡文@孩子e人或S不能接受，但是我可以。」 

渭蚜@了一口庹f：「我想可以接受。因樗太像了。」fT她躺在躺椅上看著天空l呆。我也趴在一旁的另一躺椅上，解_@i式比基尼的i部，背上c泳的В背部全裸的躺在躺椅上吹L。事後才知道，渭蚜嵴f@句是有深意的。 


27. 

]想到就在我回家後一月，就是九月中，我突然接到怡文的：「爸。。。不，芳蓉阿姨，昏倒了，送到屏|的小t院後居然在急\室被插管，F在被送到高雄的大t院住M加o病房。」到消息，我B夜_s到加o病房，到加o病房r已早上九c了，佳玲早已意R昏迷，血浩低，被插管睡在病床上。\的是胰K癌末期，肺炎合愫粑衰竭c⊙性休克。怡文f感冒l才三天，小\所看了都]好，]想到昨天居然很喘，喘到昏倒。 

]想到在加o病房e看到的渭蚜嵋呀完全昏迷了。怡仁在加o病房外等候，怡文在一旁哭的泣不成。怡文短中分，皮w白晰，身材瘦高，大s一百六十公分左右。她穿了淡粉t色o身背心，露出白晰w的腰，腰上穿了肚h。她下半身穿著{色超低腰o身牛仔六分，後方白晰的臀下冻龊谏丁字，前方子H包住u丘，露出了一小段透明W的丁字^。她的五官很清秀，有卷狻啥各穿戴了一小巧耳h。她f也很秀猓跟她的辣妹打扮很不搭{。 

]多久渭蚜岬母改福哥哥c妹妹都砹耍而酒吧的合夥，以前她榔西施r代的好友也砹恕Ｋ看到我，K不知道我的真正身份，只知道我是佳玲的中同W兼老朋友。t生把我聚集起恚f明了她的病情，K我是否要在最後P^樗急救，Y果]想到她的H戚都B度冷淡，R上署不急救明。我lF他怡文B度很冷淡，只有怡仁B度好一些。到了晚上，H戚都x_t院了，只剩下我和佳玲的好友，也是她酒吧的合夥人洪佩佩，有怡文，怡仁涉⒌堋 

在t院一旁的西餐d吃完晚後，洪佩佩也回去酒吧做生意了，只剩下我和怡文，怡仁涉⒌堋＜幼o病房外只有休息用的塑z椅子，我坐了一海然後就走道窗暨看窗外的街道。「怡文，我拉一下子。」我外文拉一下o身牛仔的後^，因榛蛟S才她坐下硪葬幔子拉了下恚缀跞分之二白晰的臀部都露了出怼Ｎ乙怖一拉自己o身短裙的下[。我今天穿了白色肩小可郏黑色o身好包住臀部的短裙和w色m，t色高跟鞋。 

]想到怡仁@rf：「芳蓉阿姨，f是我的H生爸爸，只是因恿俗性手g才成女生的吧？」。我故做定的f：「是啊，我以前是男人，也是的男朋友。你是我的H生骨肉。」 

@r怡仁突然痛哭流涕的抱著我f：「爸，不。。。，F在快死了，可是也看到了，H戚向矶疾惶理睬我，我跟姊姊真的都不知道怎Nk？。。我怎Nk呢？」他fT，怡文也抱了^恚於是我「母子三人」哭成一F。 

就在@r，加o病房e的o士突然走出斫形M去，原硎羌蚜岬难嚎煲量不到了。我哭哭啼啼的M去，才M加o病房大T不到煞昼，渭蚜岬男碾D@r成了一l直。她就在那天晚上，Y束了他苦y的一生。 


28. 

很快的佳玲的葬Yk完了，她也正式依佛教x式火化，之後移`到a春附近的`骨塔了。D眼g我在屏|住了多Y拜。@段rg都住在渭蚜崃粝碌娜峭柑熵龋佳玲^去住的主P房e。 

@天是九月中旬，W校再商炀烷_W了。我早上一X起恚@天好是L一，我向硐g裸睡吹冷狻Ｎ移磲崾嵯戳艘环，穿上了平常常穿的o底丁字，就坐在三堑目d看。@r怡仁和怡文早就早起在客d看，吃早餐。扇硕际谴┲上衣c妊而已。怡文看到我近乎裸w的模樱很好奇的^砻摸我的胸部，也很@的看著我的乳h和蒂h。 

「，穿乳^和蒂的h很痛吧？」怡文大眼睛f。「不^穿@h看起砗苊溃如果可以，我也想@哟┉h。」怡文一副很J真的表情。怡仁也大眼睛看著我。接著他跟怡文f：「姊，可以看以前是怎幼性手g的，或S你以後要幼性手g成真正的女人r，他可以o意。」 

「什N，也是。。。。是男的？」我@的跳起恚我]想到@件事情。 

「是啊，只是我小六年]l育_始，就_始吃女性R蒙了。r榱诉@件事跟[得很凶，我去割腕自⑷次呢。」她秀出手上割腕的痕。接著她光全身的衣服，她有白晰的苗l身材c小巧sA罩杯的胸部。她荛_自己的下w，露出小巧的G丸coo我看，我才lF她把G丸，o喝胂麦w，然後用黏假睫毛的黏z固定住，於是下w外^看起硐衽性生殖器。「大概全ǘ〗稚隙贾道姊姊是男的了。」怡仁f。@r怡文又_始黏好下w，穿上式比基尼泳b，看起硗耆是一女孩子了。 

那晚我去佳玲投Y的酒吧喝酒，酒吧晚的主}是「比基尼之夜」，然我和怡文都穿比基尼前往赴s，而佩涵晚也s到屏|和我一起⒓樱我然也把佩涵介Bo他。 

「很久不，我真的很想。」佩涵f。fT，她拉我一起上舞池跳舞。我z越跳越d^，跳到最後彼此性j都l作了。於是我s快回家，把彼此的比基尼了，我整晚都在裸w相恚Ψ绞忠。直到累了，我才睡著。隔天起床，我把最近l生的事情f了。佩涵f道：「]想到你居然意外的多了一号，不^的女]想到也走上你性人的宿命，真是人X得感@。」 

fT，我穿上纫卵，接著穿上腰部以下全透明的m。很久]有X得m@NH而N身了。它oo的包住了我的腿和臀部，小腹，也我X得自己是真正的女人。想初我就是用m束住我的下w的，]想到今天怡文也是如此。接著我穿上白色迷你z|百褶裙，@i式肚兜。 

那天我k好了收B怡文和怡仁的手m，然後退把艏w回台 

29. 

D眼g已^了五年後，到了民九十四年七月底。 

「，出l了，我想怡仁也出院了。」怡文走到我P房日f，L披肩的她，她穿著一向是低胸o身上衣，有超低腰o身牛仔。她一^波浪缘褐色^，白晰有卷獾墓献幽，穿著鼻h，舌h有o身衣胸前透出的乳h，肚上的肚h，有底刮破一小_口，刻意垂下的穿在蒂上的u晃不已的金色小子。自乃中I幼性手g後，D眼她已成一看起砬寮s穿著火辣的辣妹了。 
我的L相在刻意的保B下是相差十年前不h，看起砦母女zF在反而像姊妹了。我穿上o底丁字，迷你裙，有o身短背心就和怡文出l了。D眼g我_到北部的一家tW中心。 

「，砹耍　光仁很高d的打招呼，她已下了病人服，Q上z|r衫，短裙和w色m。L披肩，戴上金眼R的她，看起硐袷赓|美女。在一旁照她的佩涵f：「我想她恿俗性手g後，很希望穿件漂亮的衣服，所以出院@天我就送了她@套衣服。」 

榱思o念@一天，三月後，我Q定一家三人去z影工作坊拍一套全家三人的裸照。裸照可分槿M，一M是清甜美L，就是我打扮得很清，在o人的L景^全裸拍z，其中怡仁最M意她的一全裸茸在花@e的照片。另一M是性虐待L格，最F的就是一，我母女三人都全裸戴上黑色i圈，i圈上都i上粗F。我穿上乳h，蒂h，戴上口枷，正面三人都K排站面R^跪坐下恚_p腿。三人的生殖器都穿h，一[oz。另一旁站著佩涵穿大t色皮衣，拿皮鞭鞭打我的臀部。我上都露出痛苦的表情，墒侄寂踔e面泡著我幼性手g後割下的G丸和o海dw的福R林罐。而且@作我家族真集的封面，封面用血t的字w著「氐组割」}目。第三M就是情色主}，由我母女三人彼此幔舔舐Ψ降娜轭^和生殖器，_到高潮的面。我拍完後，都感到自己居然如此大。 

「@在很有趣。」佩涵看我的真集f。「封面很震撼，e面也很震撼，@e_^有主人翁e介B。加入你以前的成Lf照。一_始放的男生r候留EP的照片，之後是慢慢成女性化，然後M入性手g的血淋淋割面，最後是L情fN的裸照。之後是女旱慕榻B，热菀埠芑鹄薄Ｖ後才是那三M照片。」 

拍完之後，我去ǘ“菁渭蚜帷]想到初我是父子三人，最後s受到命\的捉弄，成了母女三人。ǘ〉暮ｏL很大，吹的我三人的裙子都h起怼＜词刮掖┝送壬涎m，在@九月末的海依然X得l冷。我登上了佳玲所在的`骨塔。@r每人都S下心，我只怡仁f：「，姊姊男【拖氘女生。]想到我也受她影慢慢的想女生了。可是我只想赓|美女，不想姊姊那拥睦泵谩Ｎ蚁Ｍ你能保佑我母女三人都快返呐人。」fT，她流下眼I，我也_始流I。人生的遭遇，真是y以想像。