Ladies Night (3)

「洁西，时负昧嗣唬俊拱淹飞斓绞砸录涞木灿湮实


「静愉，外面的人是谁啊？且要我脱衣服要贮N啊？」


「外面是我的熟人，我特别请她帮量三围呢。」


「不行啦静愉，会穿帮的，会被当作变态！」


「今天是“第一次”来，会紧张是正常的。不过没关S，她会谅解“”的状况的。不用那N紧张，今天试一次後，“下次”会方便许多，对吧？忆萱？」静愉说完又做出了很突发的动作，把试衣间的帘子拉开，而来不及反应的我也自然性的反射动作，拿了上衣试着摭住只剩穿着女性内衣裤的身体。这位“忆萱”看了我的反应，便对我微微笑。害羞的我脸红的不知所措面对她。


「恩恩。这位“小姐”请问要怎N称呼呢？」忆萱非常客气的边微笑，边问我


「“她”叫芪骼病可以叫她小西，目前是我现任的“男朋友”。就帮“她”一下吧，让她体验体验做“Lady”的乐趣」还来不及反应，静愉就帮我了回答。


此时我心e就想着：（死静愉，怎N一下子就把我的名字和性别讲出来了呢？没有讲出来还好，以今天的打份来讲，还机会可以过去。现在把我是男生讲出来，叫我怎N面对人家！）


「呵，小西不用紧张喔。我了解“第一次”到内衣店试内衣的感受，还要让别人来量自己的三围会多N的害羞。不过没关S，这是成为女人的我们的必要过程的」忆萱还是那N的客气微微笑对我说。


「可是…我………是男生！」


「呵，这点“”就放心吧。放一下吧。像我们这样的店是专门给女生设计的。所以任何进来的客人，我们会一律视为“小姐”。」忆萱边微笑边讲解她们公司理念


「所以这位……」忆萱试问着我的姓


「王！“她”姓王！」静愉又急着抢我的台词


「恩。所以这位王小姐，让我来帮量量看吧～」忆萱边微笑边试着把我用来摭身体的上衣取下来，静愉也将帘子拉起来。就这样我们三个人关在试衣间e面。


仔细看这位穿着白衬衫黑窄裙OL制服的忆萱小姐也满高的，比起穿平底鞋的我来比，穿高跟鞋的她还要高九公分左右。以我的身高来说至少也有170左右，而她所穿的高跟鞋至少有五到七公分左右，所以估计她应该有173左右的身高，可算是模特儿身材了，要高满高的，前凸後翘的身材，还加上温柔的很女性化动作，简值没话说了。




「34 24 33，恩，除了屁股以外，还算满标实模可以正常找到尺寸的，太好了对吧？王小姐？」忆萱对着我说。


过了一会儿又瞄了我的身体


「这件是……？」忆萱问道


「是我的！」静愉说着


「原来啊～有这样的身材真是难得，也难怪他能穿上的内衣裤呢。好吧，待一会儿，我就帮带来一套最近很畅销的一件喔。静愉现在就得帮他一下印＜堑靡弄干净！那请稍後一下。」忆萱讲完就离开了试衣间。


（帮我？弄干净？真有点搞不懂她的话呢）


「好说～」静愉回完就将後面的帘子拉开。


（原来这试衣间还有大镜子的说。不过为什N又把它用帘子盖起来呢？）

「静愉这是？」


「试衣间有镜子正常啊～用帘子盖起来是避免你看到“”自己，就把怪兽弄醒来了」


在她说话的时候，不知不觉一直凝视着自己的镜像。在静愉说完话，看来又被挣愉说中了，看着只穿胸罩与内裤的女生，开始感觉到怪兽的d醒。再加上心e明白镜子中的女生影子是自己，心e也开始想到身为男的我，扮成一个女生，还到了内衣店试穿内衣，并且现在只穿着只有女性才会穿的胸罩与女性内裤，心中产生了极大的耻辱感，心条跳动的速度也无法被控制的变快。


「没关S～当我的男朋友就要穿跟我一样的衣服，包含裙子、洋装，当然少不了只有女生才会穿的胸罩和女式内裤啊～」


说完话，静愉便把我的内裤脱到大腿间，并且将我的怪兽用嘴巴给含下去。


「静愉…恩…不行～恩…会被别人发现…恩…」虽然嘴巴这样说着，心中却抵挡不了n到脑中的快感。更是回想到刚看到自己的女性模样，老二更是已大到不行。静愉理也不理我，持续享受着含老二的快感。


突然间感觉到静愉一边含着我的老二，一边用舌尖来回不断地舔。面对静愉突入起来的攻击，我再也无法抵挡了。


「这个～感觉～是…恩…恩…不行～不要用舌头…不要用舌头…不要用…啊～啊～啊～」我感觉到一发又一发的流浆流入静愉的嘴巴中，就这样第二次的火山那N快的爆发了。此时静愉将我的流浆给吞了下去，并且还不停地用嘴巴与舌头将那已战亡的怪兽添干净。随着流浆的流失，我原本好奇与好玩的心情不在了，换来的是个无底的罪恶感从心中涌上来。


「静愉～…」非常无力的我呼叫着


「好了～可以试穿了，忆萱给他吧」


（！！！难到…）无力的我向试衣间的帘子看着


果然如我所料，忆萱已在外面等候着我们。从试衣间帘子的空隙间传送了一套白色内衣组外加一件nu-bra。


「好了～来试穿她吧」静愉若无其事说道，边将我的内衣解开，并且帮我穿上nu-bra


「静愉…现在…我不要…试了…」已无力的我说道着


「不行！人家好心推我们一组了，也好不容拿给我们了。怎N可以这样对待人家的心意呢？拿着吧，穿完要到试衣间外面给我们看一下喔～就这样吧～」说完静愉走离开试衣间。


回头一看镜子的自己，神奇的事发生了，胸间出现了传说中的女性乳沟。


（怎N会…）我边想着边看着手上的内衣组（…都已做到这地步了，就顺着静愉吧。），便把内衣组套在自己的身上，并在出去前，回头再向镜子再次检查。


（肩带ok，勾勾也ok，怪兽…没了…完全是女的，没有破绽……我…到底…到底在做什N啊？…扮女人…还穿成这样…这样做是对的吗？…）




不过在检查完毕後，自己还是不知不觉的走出试衣间了。


「如何？好看吗？」我免强微微笑说着





「转身一下给我们看吧，洁西」

也因为无力的关S，我也只能慢慢转一圈给她们看看。

「王“小姐”，做男人简值太浪费了，有这样身材的女生并不多。」

听到忆萱带笑容的称，我又不知觉的把罪恶感抛在脑後了。

「身体加上这套感觉是ok啦，不过这组不行的，白色太单调了。忆萱给他一套粉红色的吧！」

「好～马上帮拿～」说完忆萱又转头离开了

「静愉～不要为难人家了，我们只是来试穿而已，等一下离开没买有多N不好意思啊？而且连内裤都…我好像有听说内裤平常都不会让顾客试穿的，因为那是非常贴身的。」爆浆完毕的我，头脑非常的清晰。

「没关S，人家给我们试穿，代表没关S的～且啊，“”又像我们真的女生，会弄脏它。如果怕刚刚“”爆出来的精…液…，放心～都已经帮添干净了，不会弄脏它了。」

「来～同的款不同颜色的这一件。」忆萱已回来，手上带着粉红色与我穿的同款内衣组。

「好啦～进去试吧，不要再多心了。忆萱给她吧！」静边推我进到试衣间边说道着。在一旁的忆萱则边拿给我内衣组，边笑着。

（静愉也玩的过火了吧。那有这样的女朋友逼自己的男朋友穿女性内衣裤…不过也摆了，都答应要陪她了，且原本还要去Ladies Night的说。不就因为我担小，不敢穿那一件性感洋装去夜店造成的。就来试这套当作陪罪吧！）心e想着，便开始更换内衣。不过在更换过程中，又偶然听到静愉与忆萱的谈话内容：

忆萱：「今天那家不是有喜欢去Ladies Night吗？怎N不去？还是因为跟“自己排的Ladies Night”相撞了？」

静愉：「恩啊～是都有啦。不去还不是因为他还不敢去的关S。」

忆萱：「呵呵～也为难他了吧，若第一次要穿非常女性化的衣服，且还那N露的衣服去那种地方。我第一次也不敢啊～」

静愉：「不一样吧，平常就淑女打扮，要穿那N辣的衣服，我可以理解会害羞的。不过後来还是有穿着出去啊。不也因为这样，才有现在的？淑女、熟女、辣妹样样都行？不过现在他是男生耶～担子应该要比我们大才对啊～」

忆萱：「呵呵～也是啦～呵呵呵。」

（果然静愉还抱怨这一点啊…唉～好吧好好做补偿吧）边想边向着镜子检查一遍。



看到自己穿着粉红色的胸罩与女式内裤，感觉有点害羞，觉得自己非常的娘，不过也感到奇怪，身体非常的喜欢这种感觉。检查完毕後，我便离开了试衣间

「这一套们觉得我穿的如何？」



「恩～很好看，非常的女性化。」忆萱微微笑着作答。



「恩～就这件了，买这件吧。」静愉又帮我作主张了。

「喂～喂～我说啊，静愉在想什N？我平常又不会穿到，买了就只浪费钱而已啊。」我一边拉着静愉的手边说。




「忆萱帮不少忙了，好意思对她这样说吗？平常不会穿，就当作纪念今天的纪念品吧。让不会忘了今天的事情。无聊的时候也可以回想回想今天的事，享受享受一下呀。」静愉对我说道，在一旁的忆萱则笑着我们两个，而我看着忆萱，对静忆的话无言以对。

「好啦～洁西，去穿衣服吧，记得要换回我的那一套内衣组喔。忆萱我们去柜台结帐吧～」

听完静愉的话後，我便默默的回到更衣室，换回静愉“借”给我穿的内衣组，并且把裙子和上衣穿上。离开前又向镜子检查一遍。



待续

