Ladies Night (1)

「这两天陪人家好不好吗？」

一位短女生对我散娇着。她是静愉，前天才变成我的女朋友的女生。正在觉得我陪她一天不够多的说，不过也因为我没带更换衣服，所以也正在打算回家中。

「可是我没带衣服可以换呢，明天再找好不好？乖喔～」

「不要～不要～不要～今晚不陪我，我就去夜店找乐子，且你也不会需要那些衣服」

静愉散娇着，不过我很清楚静愉不会是那种在没有我陪伴她之下敢去夜店的女生。

後来她进了浴室，大约过了五分锺之後又叫我进入浴室。突然一滩水泼我全身，害我全身淋湿了。在我一抬硕，只看见了只穿着内衣裤的静愉对我进行水攻击。

「哈哈哈，看你衣服湿了，不能回家了」她非常的开心跟我说

「……」

「好啦，别生气嘛，再陪人家一晚有什N关S，衣服人家帮你洗嘛？而且今天又是“Ladies”Night呢，好嘛好嘛～」

说完话静愉就很深情的吻了我，边吻边把我的衣服一件一件的脱掉。把我脱到剩内裤时，她就停下来，并用了异样的眼神带着微笑看着我。我注视着她，从头到脚，试着猜想她的想法，但看完全身上下後还是模不到头绪。静愉则用微微一笑回我并看着我，问我她的身才如何。静愉拥有很不错的身材，168cm，34C 24 35，不算是魔鬼身材，却拥有良好的曲线。

在我还来不及回答，她又问了我：「那你觉得我今天穿的这套内衣裤怎N样？喜欢吗？嘿嘿～」是件黑色的胸罩内裤组，套在她身上非常的性感

「很好看，我非常的喜欢」

「喜欢就好，今天我就“借”你」

这时候我还不理解她说的话，以为是她要将她整个人要借我，好像也很平常的。不过在说完话她便开始脱着胸罩，脱完边套在我身上说。我还呼傻傻的还没回神，静愉又将我的内裤脱下来，自己跟着脱着内裤，再帮我穿上“她”。

「哈？静愉…这是？」

「就像我刚说的啊～今天我就“借”你穿“她”吧～嘿～」

接着又说：「今晚有“Ladies”Night活动。既然你现在衣服湿了，又不能回家，你就好好陪人家吧。所以“”今晚就是一位Lady吧！既然是位女生了，这些东西当然要穿印」说完就把我拉到镜子前面。

「“”看看吧，身材跟我差不多吧～ 不过啊～ 呵呵呵～ 没用乳沟就算了，“”也不能有这个东西吧～待一会儿穿着我的紧身洋装，这个东西突起来可…不…好…玩…了」从镜子的反射看得到静愉边说，边抚模着我那已经面向朝天的老二。

看着她脱光衣服，又看自己穿了自己女友的贴身衣物，幻想不断从脑陪一直流出，老二也忍不变大的不像话了。我再也受不了转身将把内裤脱到大腿间，并且将静愉的双腿抱上起来，再将老二插入到静愉的体内。

「啊～ 芪好粗暴喔～ 啊～ 啊～ 啊～ 好舒服～ 好舒服～ 好～ 啊～ 啊～ 啊～」只听到静愉用快感回应我，并且持续扭动着臀部让我的那玩意来回的抽插进到她的体内。

「喔～ 喔～ 喔～ 啊～ 嗯～ 嗯～ 嗯～ 不要停～ 啊～～」

「喔喔嗯～ 好大～ 好大～ 我不行了～ 我不行了～ 不要停～ 不要停～ 不要停～ 啊～～ 啊～～～  啊～～～～～～」她用双腿挟紧我的身体，将我那一波又一波的高潮射进了她的体内。

「芪鳎你好坏喔～ 弄人家全身没力了」我扶着她从我的身上站到地面上

「还不是因为自己！」我很有成就的回答

「对啊～ 对啊～ 这样那“怪兽”才会怪怪的休息啊～」她边说边把我那内裤拉上来，再将我那无力的老二往下折，固定到两腿根部。我才发现原来是我目已被摆了一刀。

「好了～ 是不是一位女生呢？」指上我在镜子中的下半身，并转身离开浴室，丢下我一个人在浴室，看着自己穿着女式内衣裤，并且看似没有男性器官，脸红了起来转身离开，不敢继续看。


过了一阵子，她帮我画了妆，并使用接的方式，将我的头变成女生长，并且丢给我一件紫色的洋装及黑色透明丝袜。

「芪鳎不对，是洁西卡，就穿这件洋装吧，应该很合身的」

我也乖乖的将“她”套到自己的身上。

「静愉，这件洋装上半身太露了，下半身也太短了….」不好意思的我用一左手挡着胸前，并用另一b手将下摆裙往下拉。

「这是女生衣服，不像男生衣服，会把全身上下包满满的。女生有什N当然要把“她”露出来啊～ 第一次可能还不习惯，没关S啦～ “以後”“”会习惯的」

边说，边把我拉到镜子前面。听完後她那句话，我也不再闹扭，将双手放下来。倒是後面那一句话自动的从另一边跑了出来，一点查觉得也没有。


我也很不敢相信的，眼前的天使脸孔魔鬼身材的长美女既然是我自己。在那穿着丝袜下的性感美腿，竟然是男生的腿。在那若隐若现的短裙下，藏着可以将女生送到天堂的疵瞎质蕖？醋趴醋牛又开始觉得那怪兽又开始唇唇欲动。

她微微笑对我说着：「好啦～美女～别看了，再看等一下“”的“老二”又受不了喔～到时候我也没帮解决的喔～」像逃不出她手掌心似的，完全猜得出我的一举一动。

「人家才没有那种东西呢～」我开始学着她的口音

「真的吗？那我要检查检查印」回答完，静愉的手开始从我的裙子的底部往上模索着

「还真的平平呢，也难怪镜子前面一点也看不出来呢～」
「就跟说了，人家是“Lady”，才没有种东西」

「还早，还早」

静愉回答着，边继续将手伸入到内裤e面继续模索。此时我看到了镜子e的两个美女。一个长的美女正在被短的美女作弄着，而长女生的裙子已经欣开了一大半，裙下还露出了丝袜e的黑色内裤。

「静愉，好色喔～」此时她的手已到两腿间的私处，我也开始觉得老二被她握到

「这～是～什～N～啊？」她一边将被我藏在根底部的老二往相反的方向调整一边上下抚模着

「什N东西？我没看到啊」我还耍赖的说

「再说啊～，没关S啊～，就看我的厉害吧～」

她在我前面开始下跪，将我的丝袜与内裤脱到大腿，开始使用舌头吸起我的老二，不停的爱抚加上吸允。我的老二不停的变粗变大。突然间她就停下来了，叫我看着在我前的镜子。此时我看到了一个拥有魔鬼身材的长美女，下半身却有着如此粗大的老二。

「洁西卡，这是什N啊？」静愉从镜子的反射问着我。她的一b手从後面抱着我，另一b手还是不停地上下抚模着长美女的“老二”。
「嗯～好坏喔静愉～嗯～」被静愉舒服的伺後着，边看着镜子的画面，老二也已经硬到不行了。

「你这个大变态！穿着我的洋装，我的内衣裤，还有我的丝袜….就这样把弄爆？其不是便宜了“”！」

「这还不是也因为的关S吗？嗯～我快不行了，静愉。」

「那“”说说看，你现在是因为看到了镜子中的那一个“女生”而不行呢？」

静愉在我耳轻说轻语着，边不停的无模着“他”。我的脑代也完全的空白，看到这不可思义的画面，镜子中女生身影的自己，非常的美，更在那美之下带着非常疵系墓质蕖

「很舒服吧～」

「嗯～　很舒服～」

我已完全不知道指什N东西舒服，只知道每次动会与肩膀磨擦的内衣的肩带，每次走路与大腿磨擦的丝袜，再加上将身体包的紧紧的女性洋装，让我非常的舒服。在尝试过这颗禁之果食後的我，如何克制自己不再以“女性”姿态出现呢？而静愉像似知我在想什N似的，用那微微一笑回着我…
