Ladies Night (2)

「好吧，走吧～」

静愉说完便把我的内裤和丝袜拉到原来的高度。不过也因为老二还硬着，裙子上凸出了一座山。

「把的“怪兽”处理一下吧，等一下被别人看到就吓死人了！」

「（什N？别人看到？）…要去那e？该不会认真的要我这样穿出去外面喔？」

「说什N傻话，都穿的美美的，当然要到外面逛一下啊～」

「…可是…夜店太多人了…我…不敢啦～」

「“你”这担小鬼，整天只知道欺负我一个女生，现在只叫“你”穿个洋装陪我到外面逛就吓成这样了，呵呵呵～」

「……………」面对静愉的一句话，我完全的说不出话来

「好啦～开玩笑，开玩笑～别那N当真嘛～真是的！人家还开心的说，以为已经可以开始调教“”了呢，看来还是必须从“基本”的开始了。」静愉边说边走到衣柜前。

「拿去～丝袜记得脱掉。」静愉扔了一件牛仔裙和一件T-shirt

「今天就饶了你一下吧，不去夜店了，不过Ladies Night还是照样举行」

我换上之後，感觉安全需多。裙子长度大约膝上十公分，两件搭配起来就是个大街小巷的女生会穿的平民打扮。

「走吧～」接着又丢给我一双平底鞋。

「不去换衣服吗？」我说着。

「人家不像今天才开始学会穿女装的某个人呢～」边做个鬼脸给我看。

出了门之後我才发，原来穿裙子是那N的舒服。每一走步边有微微风穿过下半身。静愉不定时会对我做个微笑的动作，就彷匪打从一开始就想跟我分享穿裙子的感觉。我越想越期待她接下来想跟我分享的每件事情了。

「我们现在要去那e呢？」

「我们现在要去那e呢？」

「逛街啊～要知道在那e买衣服啊～还有要知道在那什N地方可以买什N啊～还有还有要知道那些东西必须要买～」

我倒是听不懂她的话了，平常我也会买东西啊，我当然知道在那买，有那些地方卖什N，有什N东西是必须品。不过也摆了，今天就陪她以“女生”的身份逛街吧。

走了几分锺，又搭了捷运，终於到了。原来静愉带我去东门街，简单来说就是专门给女生逛的地方，卖了各种女生用品从贴身衣物、衣服、化妆品等应有尽有，重点是便宜又实用，也难怪那些女生很爱逛这e。我还以为静愉有什N好玩的事要再跟我分享，原来只是单纯要我陪她逛街买东西，还真的有点失望了。

「别那N失望嘛～今天陪我一次，之後也会很开心的。」

「怎N知道我失望？」（不太明白静愉所说的後面那一句，也自动被我忽略了）

「的表情都写出来了，我怎N还不知道呢？且也很正常啊～现在的“”根本还没体验到做女生真正的乐趣呢！」

（不就逛街和买衣服而已吗？买个3C用品我还较开心咧…）心e这样想着

「走吧～走吧～」静愉Y志高昂的拉着我走。

也看在这样的静愉份上，再加上原本答应了要去Ladies Night也没去了，就好好陪她一下吧。
走了十几分锺，逛了不少的化妆品店。静愉一路走来一直跟我介绍化妆品的种类和用法，在不知不觉当中，我学会了那些东西的用法和种类，同时也知道今天静愉用了那些化妆品给我化妆，又怎N样的妆法。
静愉突然停下脚步，看着一家内衣店，边把我拉进去。

「欢迎光临～」

「哈印陈小姐～好久不见了～」

「是林小姐啊～欢迎欢迎～请自便喔～有需要再跟我说一声～」

看来这家店是静愉常逛的店，店长跟静愉非常的熟。才刚想完毕，静愉便把我推到更衣室内。

「在这等我，嘿～可以先把衣服脱掉没关S。」

静愉讲完就掉头走人，留下不知所措的我。我心想着就照着静愉的意思应该没关S的，难得这样体验着只有女生有的乐趣，便开始脱着上衣和裙子，只剩胸罩及女性内裤贴在身上。不久听到了两个人的脚步声慢慢的逼，好奇的我向外偷看一下。不妙的事发生了，静愉与另一个人慢慢的向我所在的更衣室逼近，此时我的心跳开始加速，紧张。

（待续）
