「啊～啊～啊～骑我～骑我～啊～啊～恩～恩～」我跪在地上边淫荡的叫着

「让洁西卡高潮～让洁西卡高潮～」将头往下看，看见自己C罩杯的双乳正在晃动着

「啊～啊～插深一点～插深一点～让我变女人～让我变女人～啊～啊～啊～～～～」

我感觉到一股流浆喷了出来，睁开眼睛，从睡梦中醒来，原来是淫梦，让我梦遗了起来。也难怪了，自从我尝试当一天的Lady後的第二天，静愉便出外县市去参加业务人实习计划，算来算去也已经快一个月了没人帮我解决了。我看一看时间，原来还那N早，才半夜十一点半而已。於是我起床，打开柜子寻找干净的内库。更换完毕後，正要关闭衣柜的，瞄到了一个纸袋，让我又想起刚刚作的淫梦中我所穿的胸罩。因此我把纸袋拿出来，欲想欣赏欣赏一下我的“纪念品”。带到我床上後，便把“我的”胸罩拿了出来。

（静愉真有眼光，这套还真是漂亮，如果能穿在女生身上，一定会让男生受不了……不过真可惜，静愉又不在，现在谁会穿呢……）

我不小心看到了镜子所反射的影子，看着一个男生正在拿女生胸罩；没错那就是我自己。

（唉～我在质颤N呢！贮N做那N变态的动作……芪靼芪鳎拿着唯有女生才拥有的东西，害不害羞啊你……且这个胸罩还是你的呢……）我的脸开始变热，也於是我把头转向床上，也打算把胸罩收了起来。

正当着我把胸罩放进袋子中，我发现在e面有附属着一片光碟，上面写着夏季内衣最新款。我还真没想到，现在的行销手法还真的太高明了。好奇的我便把光碟拿到我的电脑中。光碟e不只是我想想中的DM图，而已是模特尔的内衣秀，不仅如此，这些模特还摆出来一堆撩人的姿势，让我心养养。看着看着，我的阴茎越来越硬了，我的手也开始摸着摸着。突然看到了一个熟悉的脸孔身上穿着熟悉的成套式内衣。她就是忆萱，而那一套就是“我的”款式。

（忆萱果然是模特儿身材，这一套穿在她身上也真好看…）

我也受不了了，磨擦的幅度也越来越大了。

「呼～～～呼～～～呼～～～」我的呼吸越来越急促了起来

「呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～～～～～～～～」最後的一口气，流浆从我的阴茎流了出来。

看来我又得更换新的内裤了。我把电脑关了起来，也顺便把“纪念品”收了起来，之後无力的我瘫在床上睡到了早上。尝到第一次甜头後，各天晚上我又再次寻找同样的滋味，尝完後又瘫在床上睡到各天早上去，到了晚上又去尝试着其中的乐趣。就这样连续好几天做了同样的事情。直到有一天有个不一样的变化。

「呼～～～呼～～呼～～呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～～～～～～～」

（我今天又做了一次了，呵～呵～呵～）我转向衣柜，欲拿新的内裤。

（！！！）

（糟了！都怪我这几天太沉迷於忆萱的影片了，都忘了还没去洗衣服……怎N办法，内裤也脏了，我也没力去洗了……）
突然间我不经意的瞄到“我的”“纪念品”。我想了又想，终於拿定注意了。

（好吧，也已经不是第一次了，就穿“她”吧，反正“她”也是我的，且穿在e面，不会有人知道的。等明天洗完衣服後，再穿正常的吧）於是我换上了女式内裤。

不巧的，影片还在继续播放中，偏偏是忆萱穿的我的内衣的片段，我又忍不出看了下去。看着自己穿和忆萱同样的内裤，才刚喷流浆的阴茎又大了起来。我也将计就计了，顺便把胸罩带了起来。那一段似曾相识的感觉又被引了出来。

（这感觉是…恩～恩～好…好舒服）上半身被肩带紧紧的包住，在每次移动身体的时候，有如一股电流直达我的阴茎，再加上女式内裤将我的下半身包的好紧。

（我…恩～受不了…恩～了…啊～～不行…不行…我还不能爆…恩～还差一点…还不够…完美…恩～我想…变成像…恩～忆萱…那样）我把内裤拖到大腿中间，试着把阴茎往後调，再用双腿挟住，再欲想把内裤拉回来，试着把自己变身成忆萱一样的女性身材。

（真的…不行了…我到了～我到了～我到了～～～～～）流浆又从我的阴茎流了出来，但是这次完全不一样的感觉，不像一般用手自慰的感觉，非常的舒服。

浆流完了，精力也没了，只好用卫生纸把浆干净，再把内裤拉上去。也非常的讽刺，当我j望丰盛，我无法得到女性般的平坦的下半身；当j望没了，心中只剩无比的罪恶感，我的下半身却非常的乖巧呈现平坦的女性曲线。虽然心e沾满了罪恶感，但我没有其他选择，穿着女式内裤入睡，同时为了让折旧程度一样，我也要求自己穿成套的的衣服，也就是带胸罩入睡。

（待续）
