EP-1 醒来
「难道?」我好像意识到了什麽。虽然自己变成了液态还是能够思考的....
我突然想起电影《终结者》阿诺的敌人都是液态机器人，因此他们拥有可以**变化的能力。
「那我应该怎样运用自己的能力呢？」真想抓耳挠腮一番。
「也许默想可以吧！」（似乎我的头上出现了一盏发亮的灯泡）
这时我努力的想着「给我启动吧！」
似乎感觉到了身体在变化，「这下好了，终於知道怎麽做了！」心想
突然眼前一黑，睁开眼睛时似乎又回到了昨晚梦中的那个空间。
「哈哈，年轻人，你的领悟能力真的不一般啊，不愧是被我选中的人」那个声音又出现了，
「我这个能力到底是用来干什麽的呢？」我疑惑的问道，
「说出来不怕你吓倒，你现在拥有了变身之神的超能力，你可以**改变自己身体的形态，可以溶入周围的事物，甚至还可以入侵其他生命体，还能改变宿主思想，怎麽样？没吓倒吧！」声音充满了自豪感
「啊，这真是太不可思议了！启动所有能力是不是都是靠默想？」我再次问道
「不错，现在你可以走了！」他回答道，我再次感觉到要被抛出去的强大吸力，可是我还有很多问题要问啊......................
「恩...啊」迷迷糊糊的，我睁开眼睛，还在家中。现在我去干点什麽呢？
（迷之音：快出去试验你的能力吧！）
「哦！」我答道，嗯？谁说话？
这几天正好高考，我们顺便就放四天假，真是爽歪了！
走在大街上，看见一对对男女走在一起，心中一阵伤感。这时突然想起那件事，对，调查她，莫睫，我永远不会忘了她对我说的那些话！
来到她家附近的一个小巷子里，在这里可以很好的观察周围的动静。
蹲了半个多小时，周围都没多大的动静，累死了，正准备走，发现她母亲到楼下了，正准备回去。她和她母亲生活在一起，她母亲虽然快四十了，但是丝毫不必三十的女人差，由此可以联想到她当年的容貌。心中突然有一种想要试验新能力的冲动，於是我悄悄的跟在了她的後面，一直跟着她上楼，这时她好像发现了什麽，幸好我有准备，在她准备回头之前我已经溶入了水泥地板，回过头来没有发现什麽，便继续往上走。运用着我的能力，竟然发现只要自己怎麽想，自己就能怎麽移动，这个能力真的不错呢！
一路跟着她潜入她家中，发现只要她一个人在。
难道这不是上天给我的绝好的机会麽？买完菜回来，这时她正好要洗澡然後做饭，但不想我已经在她的背後。没过一会儿，她便脱的赤条条的，打开了喷头冲洗她自己的身体。如果这时我没有变色，旁边有人的话一定会发现这个女人的身下有一滩奇怪的液体。我发动自己的能力，感觉自己一下就爬上了她的背後，然後我迅速的冲入了她的耳朵。自己感觉侵入了她的大脑，中枢神经，无数的画面出现在了我眼前，竟然还有吸取记忆的能力，真是不错啊。在入侵过程中如果有人看到的话，会发现一个正在冲澡的女人在不住的颤抖，两眼翻白。
没有过多久，我感受的了这个新的躯体的感觉，「感觉真的不错呢，呵呵」这个能力怎麽就这麽好使呢！接下来我完成了刚才她并未完成的冲澡大业，并且开始欣赏「自己」的身体，嗯，真的很不错，丝毫看不出来是要快四十的女人了，胸部依然还有大概36B，臀部依然富有弹性，感觉真好。自摸一番後我有了新计划：让她变成我的奴隶，取名叫一号。自己从这个身体里出来并且隐蔽在小睫的睡衣中，接下来通过思想告诉了一号计划，「主人能够欣赏我女儿的身体，真是感到万分荣幸啊！」一号道，虽然她有点嫉妒，但是还是不能违抗主人的命令。
没过多久，小睫回来了，她依然是那麽的漂亮。这时我用意志传达给一号要她开始计划，一号说道「小睫啊，今天一天跑哪疯去了？」一号责备道，「没什麽了，就是和朋友出去逛了一下」她用撒娇的语气回答道，「你看你流了一身汗，还像个女孩子吗，赶快去洗澡，我去给你拿衣服」，而这套衣服，真是隐藏於内的那一套。
十几分钟後，她终於洗完了，擦乾身体後，开始穿内衣，内衣穿完後，就开始穿这套睡衣，穿到一半，我突然从她睡衣上爬到她身上，这时她感觉很不舒服，往下一看，有一种黏稠的液体正在往她头
上蠕动着，突如其来的奇怪液体引起了她强烈的恐惧感，「妈妈这是什麽呀？啊...................」还没说完我已经侵入了她。一个美丽的少女在抽搐了一会儿後，便停止了，重新恢复了正常。
「这个身体感觉真的好奇妙哦～」我模仿着她的语气说道，这次感觉入侵速度加快了许多呢！说不定下次宿主不会有反应了呢，这个少女脸上浮现出了邪恶的笑容，「呵呵，接下来干什麽呢？」少女娇气的说道，「要不要我来宠幸你呢，妈妈？」，一号十分快乐的说：「太好了，主人！」
只见一对母女进了卧室。我用意念让「自己」下身长出来7寸龙枪，一号看到，兴奋的对我说「主人你真是对我太好了！」。屋内顿时充满了旖旎的气息...
－－－－－－－－－－－－－－－－超级邪恶分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
其实并不想写激情，主要是想大家看的舒服点，如果大家都有喜欢激情的话可以考虑写上去。
李浮云虽然只有15岁，但是以前也偷看过父母的A片，再说了，男女之事人人都是有天赋的。
－－－－－－－－－－－－－－－－邪恶分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
EP-2 进化
一夜的激战之後，一号得到了极大的满足，快乐的拥着我睡去了。这时已经二三点钟了。
但是我还是没有睡，因为我在沉思：为什麽我会得到这个能力呢？下次见域主的时候一定找他要问个明白。不知想了多久，发现窗外已经蒙蒙亮，一号也醒来了，撑了一个拦腰哈了身便用娇滴滴的声音讲：「主人你真是太强了，真是英雄出少年啊！」呵呵这妮子竟然会拍马屁。看她这麽好，乾脆流了一滴自己送给了她。真可惜她已经老了，这时她好像意识到了什麽。
还是当男人爽，我想着，以後乾脆用女人的身体，武器还是用自己的。看这里地形不错，把这里做为一号基地。
虽然小睫的身体很美，不过我还是决定还原自己。此时只见一个美丽少女七窍缓慢流出了许多液体，这些液体掉落地面以後便凝结在了一起，慢慢变成了人形，最後完全成了一个男孩。
真是奇怪啊，我怎麽能用的这麽熟练，没用过的都用了出来，心里嘀咕着。
突然想起来的目的，便是调查小睫为什麽要和我分手！此时我立刻调看了小睫的记忆，经过半天的浏览，我大概知道了事情的经过：她母亲（现在是一号）并不喜欢我，成绩又差家里也没钱，而她却是很孝顺的，只好顺从了母亲。向一号看去，虽然她低着头，但是我还是发现她已经脸红了：「对不起啊主人，以前是我太傻了，主人不要责怪我啊，我一定会补偿你的！」心想也是，反正母女都已经是我的人了，随便吧。
现在没事乾脆出去玩去，小睫便待在家里等我回来。而一号是个老师，今天高考，她要去监考，便先去了。
来到自己的家附近，准备拿自己的零花钱用（作者：竟然傻到不用自己能力！）
谁知经过地下通道的时候竟然看到了一个美女，在我脑海中从没有见过这麽PL的美女！
长长的直发，高挑的身材，修长的大腿，柳腰桃面，五官搭配十分恰当，搭配了可爱的T-SHIRT和牛仔短裤，浑身无不散发这一股可爱与俏皮的气息。我咽了一口唾沫，心中默默感谢上帝，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。在经过最黑的过道时，一个少年消失了，而谁都没有注意到，包括那个美丽的少女。似曾相识的画面再次出现，在少年消失後没过几秒，那位少女突然停了下来，颤抖了一秒便恢复了正常，只是她却往回走。脸上浮现出无比幸福的笑容。
如果这个笑容出现在一个男人脸上一定会被成为：猥琐，但是这确实出现在一个美丽的少女脸上，确是一点也不猥琐了。
嗯！感觉真好！感觉浑身上下都是轻飘飘的，女孩子就是这麽苗条啊！
感受了一下她的记忆，原来"我"叫杨可馨,虽然是一个孤儿(作者:的是巧啊)是一个人见人爱的女孩子.恩,这次下定决心以後我就用这个身体了.搜了搜荷包,发现有一个粉红色的可爱风格的小包包,里面有钥匙和"我"的可爱大头贴,最主要的是这里面有200多块.这下发了(作者:目光短浅!)
正好出来的目的完成了,乾脆回"根据地"吧.
还没到,却感觉到了一号在,不是吧,她不是去监考去了呢?怎麽又回来了.
反正是要回去的,回去了就知道了,我想.
一开门,我差点当机,因为我的面前再次出现了一个大美女,难道这就是传说中的运气?
还没等我反应过来,又有一句话差点把我给吓倒了,"主人,想我吗?"美女说.
厄,难道她是一号?显然一号已经意识到了我的想法,没等我反应过来,第三次袭击已经过来了.
话还说出来,只感觉到一条湿润的香舌已经经入了我的口腔，使劲的挑逗着我的j望，女孩子的身体就是敏感啊，回过神来，我也开始了回应。
这时只见两个绝美的女孩正在拥吻，如果仔细看，可以发现那个年纪较小的女孩的裤子已经慢慢出现了一座小山。没错，我改造了身体！
我们两个拥吻在一起，身上几乎已经汗透了，二人都感到身上的巨大热量，争先恐後的退去身上的衣物，不久就出现了两个性感尤物，只是其中一个女孩子有个她不应该有的东西。
我使劲把她推到了昨晚的大床上，自己饿虎扑羊般的冲了上去，龙枪直入敌穴，她也是十分的配合，两条大腿自觉缠上了我的腰，两只手不住的抚摸我胸前的两团玉兔，我感到浑身触电一般的舒畅，不自主的哼了一身後也开始揉捏她的玉兔，二人发出了无比销魂的动人歌曲。这时南部战场遇到了一层阻隔，但是太微不足道了，我稍微一用力，就冲破了这个微弱的防线，我知道，我以後要负责了，她哼了一声，似乎这对她来说并不怎麽疼痛。这时我从快速抽插进攻转换为缓慢但是纵深猛力的进攻，这样一来她大感舒畅，两人再次吻在了一起........................................

<EP-3 行动> 
不知过了多久，床上的两个人依然还在战斗着。 
“嗯...........啊...唔”两人就这样热吻着。 
不知又过了多久，发现身边的可人已经睡去，然而自己的武器却还没有抽出， 
想了想还是决定抽出来，以便自己活动。 
抽出时她还哼了一身，好像是在表达对我这样做的不满。 
这时，才开始注意一号现在的身体：俊俏的脸庞，婀娜的身材，精致的五官。 
只要是男性看到了这样的美女都一定会产生遐想，如果说没有，那只能说明你那里没用。 
累了，还是抱着一号睡去了。 
－－－－－－－－－－ZZZzzzZZZzzz－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
第二天早晨，一号依然起得很早，天蒙蒙亮，外面很安静， 
而等我醒来后，才突然想起还有几个问题没问她呢！ 
“小一啊，你能不能告诉我你怎么变这样了？”我疑惑的问到 
“主人啊，这还真的多亏您流给我的那一滴液体啊，给了我您的一个小能力！人家不是 
看您嫌我原来的身体老了不行了吗，我正好就利用了主人给我的能力夺了一个新的躯体， 
我绝对有自信能够让您动心”小一娇念道，从旁边我可以看出她是多么高兴， 
“嗯，不愧是我选中的（作者：我怎么听起来挺熟啊），哦，对了，你不要总您来您去 
了，干脆叫我哥哥就可以了。另外我还想问你，这身体是哪里来的啊？”再我次问到 
“主人你应该能猜到，这就是我们市的市花啊，你看这几天高考，他们一群年轻人在考， 
而正好我是监考老师，于是就心生此计！”小一回答道。 
“不要再叫主人了，挺起来不舒服，也不亲切！”我有点生气的说 
“是的，哥哥，再不会那么喊你了”一号迅速的回答说 
“以后你一定要把我当做你的男朋友哦”我告诉她 
“嗯，我的好哥哥！”小一脸上出现了红晕，眼神中似乎透出了迷茫， 
还好我本人智力可以，于是我立刻发现小一又开始想男女之事了，只是我现在还不太想 
又来一次。不过看她这么好，还是回报点她， 
于是又上演了一处两美人拥吻的画面，只是再没有往后发展了。 
“似乎开始对小一有感情了呢”心里想着， 
拥吻过后，小一脸上的红晕依然没退，反而还有所变深， 
这下她的样子更诱人了，没办法，我只好咽了一口唾沫，以减轻自己下身的热力。 
－－－－－－－－－－－－－－ 时间飞逝－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
当天晚上，我再次进入沉思：以后干什么去呢？难道就只在本市混吗？ 
自己不禁皱起了眉头，这确实是一个难题啊！ 
在微微的月光下，一个美丽的女孩，皱着她漂亮的眉毛，似乎在沉思着什么，这样一个 
突显忧郁的女孩谁看见了都一定会有恨不得马上冲上去保护的冲动。 
没过多久，她久皱的眉头终于舒展开了。 
“看来有必要制定一个好的计划了，总不能这样坐井观天吧！”她自言自语的说到 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
（在此为方便写作，改为第三人称，看大家觉得怎样) 
-------------------------------------------------邪恶分割-------------------------------------------------------------- 
<EP-4 展开计划> 
可馨（浮云）坐在沙发上，抬头看着天花板，沉思着，对于自己突然能有这样的能力，他确实没什么准备。 
现在要制定出一个计划，对他来说确实不是一件容易的事。 
“................................” 
“哥哥！你又在想什么啊？是不是我没有满足你啊？”小一从浮云背后拍了拍他的肩膀说 
说到这，浮云心中不由得一颤，当初改造小一的时候并没有需要她这样， 
现在她还对自己这么好，不由心生惭愧。 
“哥哥你其实不要惭愧的，小一就是喜欢你，能为你做这么多我都是发自内心的” 
就凭这一句话，浮云就下定决心从此好好对待小一。 
“小一不奢望哥哥只爱我一个人，只要在哥哥心中有小一就心满意足了！