第一章 你是女孩幔
Y束了一整天令人┑墓ぷ麽幔看著o聊的吃^晚，我又要孤的度^一晚上了。我已差不多30q了，我感X到我的生活真是太o聊了。我的矍樯活只能用失硇稳荨Ｎ乙呀超^六月]有和女孩s了。我_始岩晌揖烤故悄姆矫娉}呢？我的大W同W都已Y婚有了孩子，而我仍然只是身，K且]有和女孩有^正式的PS。我c女性的PS那N失w咎於我自己的^c。H管不是很高大英俊，我是挑x那些我J?很可鄣呐孩s。我追求那些ξ铱赡]有d趣的女孩，但是ξ矣泻酶械呐孩是不理睬。我Q定今晚o如何不能@庸陋的度^，所以我Q定P掉C，走出了家T，到附近一g酒吧，希望可以遇到一可以s的女孩。我一走M酒吧，我立即lF了一漂亮的女孩自坐在一台。我一看@女孩，我就lF她正是我喜g的型。我J?她即使不是一模特，她也有@Y本做。m然她只穿著牛仔，一件r衣和一pW球鞋，但是也能散l出尤说镊攘ΑＮ易叩剿跟前，以便可以做自我介B。如果她不是如此漂亮的我是不走^去的。我不介意被漂亮的女孩拒^，但是我非常害怕被不漂亮的女孩拒^。我她是否意和我s,如果她f可以的，我感到非常意外的。
女孩看了我一眼，然後p的ξ艺fU“如果你是一女孩的，我就跟你s。”
她的回答是那N的古怪，以至於我只能盯著她l呆。那是一多N令人y堪的沉默啊。她不那N笨J?我是女孩吧。任何有眼睛的人都可以看出我是男人啦。我在想她?什Nf出那N可笑的事情呢。
“你是幔俊彼道。
“什N？”我有些疑惑。
“你是女孩幔俊保她道,“我只和女孩s。”
我想了一她究竟是不是一白疑，但是最後是Q定和她玩一下，“我是一女孩。”我回答f。
“我想你是女孩的，你的幼雍吐音那N像一男人，令到我不太肯定了。我在等朋友，他快要砹恕＿@影桑@是我的住址，”她f道，fo我一著她名字和住址的卡片，“明天下午5 c到我那e，我可以出去s。”
我高d的走_了，我K於可以和一非常漂亮的女孩s啦。但是她f的只和女孩s的仍然困惑著我。她是不是J真的呢？她真的J?我是一女孩幔克可能只是想玩弄一下我吧？但是她是如此的美，我意被她玩弄。 

二章 打扮成女孩
第二天下午，我洗了澡，刮了胡子。我穿了一件\油馓缀投萄，K且上一套牛仔服，如果她想要一更S意s的我可以穿上它。我在5c前到_她家K敲了敲她的T。她打_T看著我，了眉。她穿著高跟鞋，站起肀任腋摺５是我想如果]有那高跟鞋她可能和我一痈摺Ｋ穿著一套很A的B衣裙，比昨天晚上要漂亮多。
“你好，Mary,”我f道。“你穿@套裙子很漂亮。”
Mary粗的把我拉M屋e。“你怎N穿著@模樱俊彼大地ξ艺f。“你?什N]有化y？@是不能接受的。”
我不知道f什N。我]有lF我@哟┯惺颤N不Φ牡胤健
“下u”她命令道，“全都下。”
我不知道她在f什N。她走^砻了我的\油馓祝接著了我的r衣，m子，短和皮鞋。我F下只穿著C衣站在那e。我在想她@幼龅哪康氖鞘颤N？做鄣那颍克_始自己的衣服了幔康是她只是站在那e看著我u^。
“你太令人了”，她f道，“你怎N能令自己那Ny看呢？”
我不J?我真的那N差。m然我不是那N肌肉型的男人，但是我的身材也非常可以啊!全身]有一c肥肉。我_始岩伤是否引T我到她家然後R辱我。
“哎，好吧”,Mary o奈的f，“我答了和你s。@次我可以湍愦虬纾但是下一次我希望你可以自己打扮好湮的s。”
_始我的_被她的侮辱激怒了，但是一以後有C和她s，我就怒馊消了。她我先坐好。
“你的手臂和腿太多毛了，”她f，“我必先理了它。”
她先把嵯敷在我的腿上，接著又把嵯敷在我的手臂上。m然我不太喜g把我的腿毛和手毛全部褪掉，但是我想它以後是可以L回淼模而且我可以在它L出硪郧按┲L袖r衣和Lw著光dd的手臂和大腿。如果我知道嵯拉起硎悄屈N痛的，我早阻止她的。嵯拉起淼r候，我痛得喊出砹恕
Maryx_了一，拿著一化y箱回怼！艾F下我湍慊y了。”她f。我瞄了一下那化y箱，不知道第一步怎N做，心e也不想把@些|西用到我的上。 “你之前有化^y吧？”她ZеS刺地。我承J我]有。“哪有女孩]有化^y的？”她斥我。
我正想告V她我我]有f^我是女孩，但是突然想起昨晚曾@诱f^。
“@次我湍慊y，”她f，“但是我希望你J真看著，下次你要自己化y。”
她先修整我的眉毛，它@得更女性化一c。接著她用了胭脂，眼影，最後用了唇膏。我想我制止她的，但是她是如此的美，我想引起她的注意。而且我也害怕如果我制止她的，她我x_，以後不再理睬我。Mary 我抬高手臂，以便她可以下我的r衣。
她看著我的胸博，“你怎N那N多胸毛呢？”她又斥我了，“如果不是早知道，我以?你是男人。”
然後她把嵯敷在我的胸博。m然我知道@非常的痛，但是我是]有阻止她。於是我再一次因?嵯的故痛的大喊起怼Ｔ谖疫在毛的痛楚中的r候，Mary 已拿出一bM液w的注射器。她迅速地把液w注射M我的左乳^，然後是右。@r候我感到非常的@。
“才注射的是什N|西？”我尖叫著。
“只是一些你乳房L得更大的荷蒙。”她回答f。
“是什N使你J?我希望乳房L得更大的？”我怒了。
“你然希望啦，]有女孩希望自己象wC鲆悠教沟摹，F下先穿上你的衣服，我就可以出去s了。”
她fo我一lm，我把我光光的腿申M去，然後穿好。接著她fo我一胸，她臀以诒翅峥酆每圩印Ｋ又拿出一p棉m子，把每一只搓成一A球，塞M胸的杯e。她fo我一l和她穿著的很象得裙子。我穿上裙子，注意到我的裙子的I口比她的高很多。接著她o我一p高跟鞋。高跟鞋正m合我的_，但是穿上後很y走路。Mary 找了一手袋o我，我把X包放M去。
接著她x_了一，回淼r候手上拿著一假。“戴上它。”她f。我戴上假，她臀野盐恢谜{整好。
我跟著她走到另外一房g，那e有一全身R子。我看著R子中的我，直是不可思h。我看起矸浅Ｏ褚女孩，m然不是一很吸引人的女孩，但是是在在的一女孩。
“F下你怎N想呢？”Mary 我。
“我看起硐褚女孩。”我回答。
“是的，你是女孩。”Marycc^，“我想你在我的s中一直都象一女孩。”
Mary想出去了，我跟著她。我有些笨拙，我仍然在T穿高跟鞋的走路模式。我走到屋外，我感到有些不安。其他人怎N想我呢？我希望不要遇JR的人就好了。Mary叫我坐上她的，然後我z一起去了一g^。我K於得到了和她聊天的C了。我知道了她F下29q，和我一印Ｋf她在一grb店e工作，我告V她我是一。吃完晚，~斡晌腋丁Ｎ夷贸隽宋业男庞睿希望]有人注意到信用畹拿字是"Bob"。但是什N事情都]有l生。或者他J?一女人可以用"Bob"@名字，或者他知道我是一男人只是穿著裙子。吃完晚，我一起去看了一鲭影。我不喜g看影的，但是Mary很有d趣。我不得不坐在那e，想令到她_心。看完影，我一起{回到她的家e，在那e她o了我一goodbye kiss，然後f了晚安。在我{回家的途中，我意R到我忘了穿回我自己的衣服。F下我不得不打扮成一女孩模幼呋匚业墓寓。我的居看我怎诱f呢？非常幸\，我走M我的公寓前]有遇到一人。我看著R子中的我。我的胸博，手臂，腿全都是光dd的，]有一根毛。我的胸博有些t[。我我自己@幼鲋档幔课艺娴孟氪┲象女孩一雍Mary一起出去s呢？不，我不@酉Ｍ的。但是我真的希望可以和 Mary 出外s。x下次和Marys有滋rg，我有很多rg考]是否打扮成女孩和Marys。在@r刻，我有烈的感X我不再打扮成女孩了。但是Mary是如此的漂亮，我敢肯定她一定猿治掖┡b的，而我是非常想和她再一次s。 

第三章 l育中的乳房
我不能相信我的乳房在@N滋煅el育得那N大。我敢肯定我F下的乳房在女孩身上m然算是小的，但我不是女孩啊!她於我碚f明@是太大了。很y令人相信我再次打扮成女孩出去s的。我的胸博，手臂和腿上仍然光dd的]有一根毛，所以我只需要刮一下上的胡子就可以了。刮^胡子後，我化了y。我拿起滋烨霸谝女b店eI的衣服。I衣服的r候我感到非常的擂危不知道那e的人怎N想我。我看著R子中的我，我穿上我自己I的胸妊。在穿好衣服的r候，我戴上一商烨安刨I的假。
我到_Mary 的家e的r候。“你穿得比上次要好得多了，”她p道。“F下先下你的衣服和胸。”
“?什N？”我。
“快u”她大地f。
我不喜g她命令我的模式，但是我照著做了。她z查了下我的乳房，“你的乳房l育的]有我想像中那N好，”她f“我湍阍僮⑸湟淮巍！ “我不想再注射荷蒙了”
“那N你最好F下就x_，”她f道，“我不和一乳房象你那悠降呐孩出去s的。”
我在考]是否要x_，但最後是叫她^mo我注射。她笑了笑，然後o我的乳^都打了一。那天晚上我一起吃^晚，然後去了跳舞。她猿炙要跳男步做I舞的，我要跳女步。她把我介Bo她的一朋友，ξ艺f他是一t生。那t生仔地看了我的，然後f他可以修正好。Mary告Vt生f她安排好一rg的了。我不知道t生所f的要修正我的是什N意思。我不J?我的有什N不妥。
我Mary @件事，“你知道你F下不算很吸引人吧，”她回答。“他可以透^一整形手g湍阕得漂亮一c。”
不，我自己ψ约赫f，F下已蛄耍不能再^m下去啦。我不去做整形手g的。但是MaryB度很Q的要求我去做整形手g。我考]再三之後，自己更好看一些也]有奶吧。 

第四章 女孩的蛋
一做完整形手g我就lF我的音高了S多。那t生解f是他把我的Юo了一cc。他叫我在@段rge先不要f，一直等到我Щ秃迷僬f。我]有他是l他把我的Юo的，因?我知道一定是Mary叫的。我的上的口愈合和[K消失後，我仔看了看我的。F下就算不化y，我的看起硪彩且女孩子的。所有看我的人都J?我是一女孩。我的驮後，我感X到我的音比以前高了S多。我F下不H看起硐衽孩，Bf也像一女孩了。我]有想像^是@拥摹Ｎ]有打算成女孩。我怎N向我的同事g是我知道我不得不回去工作。我Q定我在工作的r候，fM量低沉一些。我希望我能理好@次y}。我回到工作中，同事的_是盯著我看，但是至少]有人直接走^ξ艺f我看起硐褚女孩。^了一段rg，我K於有C和Marys啦。我先化好y，穿上女孩的衣服。@r候，我看了看R子，只看一很有魅力的女孩。m然]有Mary那N美，但是很有魅力。我穿的是一l低胸的裙子，以便可以展示一下我的乳房。它m然]有Mary的那N大，但是已_到"B"杯的了。MaryP我f我F下得越碓狡亮啦。但是她f我的乳房F下是太小。她臀以僮⑸淞艘淮魏蒙。@次她感到很@奇，因?我@次我是俯著身子配合她的注射。注射完胸博後，Mary臀业耐尾恳沧⑸淞撕蒙，她f我的臀部也越碓酱蟮牧恕Ｎ一起出去s了，@次我]有了以前的不安感X。以前我是心其他人看出我是一男人穿著女孩的衣服，F在我知道再]有人J?我是男人啦，我在在的是一女孩。 


第五章 
和Mary 一用利的我和Mary的PS越碓胶昧耍但是仍然]有到做鄣某潭取Ｎ只是到了深深的吻和肀У某潭取Ｎ蚁Ｍ我的PS可以再M一步。我的容貌外表在越碓狡亮的同r，我的事Is正在走下坡。我的^家ξ彝獗淼母淖不M意，所以我失掉了我的工作。我不知道我能做什N工作。我的所有工作v都是作?男人的，但是F在我看起硎且女性。就算F下穿上男人的衣服，看起硪彩且女人。Mary臀以谒工作的rb店e找了一工作。rb店的老板以?我是一女孩。我F在的名字由"Bob"改?"Bobbie"了。F下我不得不整天穿著女性的衣服工作。我需要I一衣放置我新I的女性衣服，因?我F在女性的衣服越碓蕉嗔恕Ｅc此同r，我以前的男性衣服再也不m合我穿了。r衫於我F下的胸博碚f太o了，而子於我F下的臀部碚f也太o了。所以我F下索性整天都穿著女性的衣服。我的乳房F下已l育成"C"杯大小了，但是Mary仍然不是很M意。她希望我可以_到"D"杯的程度，和她的一哟蟆Ｋ以她o我的胸博注射更多的荷蒙。她同r也注射荷蒙到我的臀部，想令到我的臀部可以更大一些，能和她的一哟蟆Mary臀以俅晤As了上次那整形t生。我不知道我F下有哪一部分需要整形的，所以Mary。她f我L得更漂亮些。所以我去了t生那e又M行了一次手g。t生的手g非常成功，我被我F下的模游引住了。我看起碛行┫Mary，和她一拥拿利而有魅力。 

第六章 得到正_的性e
我到了Mary的家e她看我F下的新幼印Ｋξ椰F下的新幼雍M意。她叫我把所有的衣服都掉，只剩下妊。她拿出一把尺子量我的三。她高d的告V我，我有一拥娜滴弧Mary_始她的衣服，@r候我的o越碓酱罅恕Ｋ注意到我的妊下越碓酱螅她命令我下妊。我把妊拉下，想看看她怎诱f。
“那是什N？”她指著我的o大f。
“@是我的o。”我回答。
“女孩是]有o的，”她很肯定的f，“去掉它。”
“我不能去掉它。”我抗h。
“L出去u”她尖叫，“在你]有女孩的正_生殖器前不要回碚椅摇！
“我x_了她的屋子回到我自己的家。我下所有的衣服看著R子中的自己。我F下已成了一有o的女人。去掉我o真的那N重要幔课业拇_是不希望@拥模但是我同硬幌Ｍ我和Mary 的PS就@油炅恕
最後，我Q定去性e整形t生那e看看。我被要求先^察一段rg，但是由於我已以女性的身分工作生活了一年，我可以在星期後做性手g。在做手g的那天，t生告V我一好消息，有一年p的小姐在一起交通意外中噬，我可以移植她的生殖器官。我不知道我@幼鍪欠裾_，但是我同意了。手g後星期，我回去上班了。Mary 我手gM行的怎樱课腋嬖V她不但我的o已去掉，而且整套的女性生殖器官也移植到我身上。Mary邀我今晚到她家e。我到_的r候，她我了衣服躺下，她仔地z查了我的性器官。
她f我F下有道和蒂。“e面的性器官如何？”她我。
“我有一子m和卵巢”，我自豪的回答“那t生f我很快就淼谝淮蔚脑陆了。”
“你的意思是你可以言校俊Mary 。
“那只有我和一男人性交後才可以。”我笑了。
“那太好了u”Mary 高d的f。“我K於找到一完美的姑娘啦，你意嫁o我?”
我λ的求婚有些q疑，但是@不就是我原先希望的?y道不是？所以我告V她我意和她Y婚。 

第七章 Mary 的z密
F下我已和MaryY婚了。Y婚的r候我在{我怎N能Y婚的呢，我F下都是女孩啊。但是Mary把Y婚^拿o我看，那上面著我已是夫D了。只是上面著她是丈夫我是妻子。在蜜月旅行的r候，有一天我都回到酒店的房g。我先掉衣服，趴在床上，想女人怎幽茏勰?我J?Mary知道的，所以我她做主АＮ铱粗她下衣裙，然後_始妊。@是我第一次看她的裸w。我想看看她的部，但是出乎我意料之外的是，她竟然妊e拿出了一根o。然後Mary _始按摩“她”的o，不是“他”的o，o迅速的大。
“你不是女孩u”我大的λf。
“我]有f我是女孩啊，”Mary 回答。“我只是f我只和女孩s。”
“但是我以?你是女孩啊。”我抗h了，“我如果知道你是男人的，我肯定不和你去s的u”
“@可能是Φ茫”Mary f，“但是F下你已是我的妻子了，F下我完成Y婚的最後手m。”
Mary爬上床，趴在我身上。我]有想像^@N情rl生在我身上。我感到Mary的o刺穿我的道K插了M去。?什N我成一女孩和男人Y婚的呢？Mary出M全力，把他的o推M我的道，又拔出恚就@硬煌５某椴濉Ｎ以Mary的抽插中得越碓脚d^了。我已成一漂亮的女人，K且嫁o了一看起砗芟笠漂亮女人的男人。我感到Mary 把精液射M我的w取Ｎ以谙胛不就在今天晚上言心兀
Mary 把他的o奈业年道e拿出恚躺在床上。“吃我的o。”他命令我。我走下床，跪在床。我把o塞M嘴e_始吮吸。我把他的精液和我道的淫水都吃掉了。
@太不公平啦。本是我日她的，F下成了她日我了。我本是作?丈夫被妻子替我口交的，F在s作?她的妻子替她口交。我敢肯定Mary一_始就知道我是男人，是她巧妙的操v我，使我一步一步的成女人，再成她的妻子。Mary的o再一次膨起砹耍她躺在床上。我爬在她的身上，把她的o塞M我的道e。做完@次垡葬幔我她舔我的簟Ｎ互相偎依躺在床上。我搓揉Mary的乳房，Mary 也搓揉我的乳房。我仍然有些Mary,但是她可能是ξ易詈玫哪腥恕Ｎ也幌牒烷L得像男人的男人做邸．我遇Mary的r候，我的粝胧呛退做邸Ｎ疑踔料Ｍ有一天我可以Y婚成?夫D。F下我的粝F了。但是我F下躺在@e的r候，“我只和女孩去s”不停地在我耳起。我真希望初我到@句的r候能立即x_。(完)
