原本，他是很少女装打扮出门过的，因为深怕会碰到认识的人，但是想到，今天是他的生日想给自己一个特别的经验，加上现在已经晚上１０点多了，相信这种偏僻的地方，外面人那麽少，夜色之下别人也认不出来的，就给自己勇气出门看看，穿上了他最爱的高跟鞋，慢慢的走上了令他永生难忘的一晚。　　二。　　走在外面，有着夜色的掩护，可以放心的变装不用怕被别人发现，在路上，静静的走着享受女装的舒服感以及自我的满足，我想这是所有CD都有的乐趣吧。
　　但是，走着走着……，没想到后面居然有一名男子在跟踪着他。　　突然，那名男子把他的双手抓住，然后说：「你敢乱叫我就把你变装的事情公训酵路上，看你还敢不敢叫。」　　原本他想要大叫的，才刚发出「啊……」又马上闭上嘴不敢讲话，因为想到万一自己CD的事情被公开来，自己不但朋友没了，我看以后连出门的勇气也没有了。　　他小声的说：「你怎麽知道我的事情……」　　「嘿嘿嘿，你在变装的喜好我们巳全部调查过了，你肯不乖乖听话，真是太好了。」那名男子笑着抓住露伊的手以防他逃掉，「跟我一起走吧，我可是有准备一份生日礼物要给你呢」　　「不要……」他惊讶的眼睛看着这名男子，讶异他怎麽如此清楚知道自己的事情。　　「不要？嘿，你不怕我公开在网路上吗？不怕吗？」　　他没有说话了，深怕秘密会被公开。　　「嘿嘿嘿，那麽是愿意和我走了？现在我们就带你去要帮你庆祝生日的地方。」
　　「好吧。」悠子悲伤地说道。　　她被卓次拉着上一辆黑色轿车。　　当车子一发动，男子的手马上伸到他的裙子内，露伊急忙用手压住男子的手，但是她无法压住男子强行进攻的手，男子的手指，顺着小腿的丝袜抚摸到大腿，来到内裤之处，他的手指突然停了下来。　　「恩？还穿着内裤啊，你不适合穿内裤的，以后出来记得不准穿喔。」男子在他耳边轻轻说道，露伊想着"　以后"　？难道还会有下次吗？。　　男子的手在内裤上摩擦着，露伊变得很害羞。　　「好吧，我来帮你把不适合你的东西脱掉。」说完，男子粗暴地去拉拖他的内裤。　　「啊……」露伊不敢发出声音。　　内裤被拉了下来，男子淫笑着：「嘿嘿嘿！这样好看多了，以后都不准再穿上啊。」他一手在裙内翻覆着，另一b手则不客气往他的后面抚摸。　　「……不要！」他不由得叫了出声。　　下体裸露，后面又被男子一直在小穴周围抚摸。　　就在此时，车子突然停了下来。　　三。　　这e是一个公园的门口。不过现在是半夜，也没有人了，他们下了车子，满月的月光照在男子也脸上，更令人害怕。　　「过来！」男子慢慢的的拉着他往公园的内部走去。　　「把裙子脱掉」男子命令道，他手中拿着绳子。　　「这……」他害怕的看着绳子，脚步稍微往后退，他知道会被侮辱，但他没想到会被绳子绑着，「不要，求求你们，放了…我…」　　「不行，我说了，你是逃不掉的，只要你乖乖听话，就不会把你的秘密公开的。」　　男子不怀好意地笑着看着他。　　「……不要……不要……」　　「余拢】焱眩　埂　　概尽鼓凶硬豢推地打了露伊一个嘴巴。　　在男子的命令之下，露伊只好慢慢的脱掉裙子赤裸着下体。　　「啊……」重要部位被剥了精光，他拼命掩饰。　　「恩，真听话啊，现在要好好的给你奖励了。」　　男子由背后抱住他，用那黑色的绳子将露伊的手绑在背后。　　男子让露伊坐在Fa上。　　男子抓住他的腰，并将他的头压到地上反过来，露伊的背部弯曲，腹部成弓形。　　男子再度拿起绳子。　　「嘿嘿，你的小穴往上，好诱惑人啊！」　　露伊的脚被绑在左右的Fa上。　　「啊，不要！你到底要凌辱我到什时候？」　　他被倒压在地上，双脚被高高吊起，并被迫张的开开的。　　「屁股正好看的一清二楚。」男子淫笑着脸凑近被吊得高高的双腿之间。
　　「我现在正在欣赏你的肛门，你觉得害羞吧？」　　露伊被吊起来的双脚不停地扭动着，「别看，别看那e！」　　「我当然要看，这可是你以后每天要让我近入的地方呢，嘿嘿嘿，真是令人难以按捺得住啊。」　　他的臀部被扳开，肛门完全裸露出来，不由得哭了出声：「啊！不要！不要。」男子的视线令他觉得像针在刺一样！　　「嘿嘿嘿，不光是看。」男子不怀好意地看着露伊，兴奋的手都颤抖着直向着露伊的肛门前去。　　「啊！不要！」　　「什麽不要，待会儿你就会爽得很，求我再给你呢。」　　指尖接触到肛门时，其直觉反应是肛门紧缩，而双脚激烈地扭动着。　　「不要！放手！别摸。」他的手指在上面揉着时更令人受不了。　　「这样反抗是没有用的，马上就会开花的。」　　「别干这种事。啊！啊！别摸，不要不要啊！」露伊想要拒绝而摇晃着身体，但是只会让男子更加兴奋而以，「不要！不要！不要……」　　「呵呵！真是好穴，相当地敏感呢。」男子慢慢地揉着菊蕾。　　「待会儿还有更大礼物等着你呢。」　　四。　　露伊看到男子的手中闪着一股异样的玻璃容器。　　「你们想干什麽？」他声音颤抖地问道。　　「干什麽？这是浣肠器，一百CC用的。」　　璃璃u的浣肠器吸入一些罐装的啤酒，他有股恐惧的感觉不断上升。　　「啊！怎麽回事？啊！不要！不要！」　　露伊的臀部被扳开，肛门一阵紧缩，男子的手指又再肛门上揉着。　　「呵，现在懂了吧？这个浣肠器的尖端会插入你的肛门之内，等一下再把这些啤酒注入e面，，我先为你浣肠，然后再……嘿嘿嘿……」　　「什麽……」他更感到恐惧。被浣肠，被浣肠之后再性交，这种事，有股莫名的恐惧。「不要！不要浣肠！别干这种事，不要……」　　「哼哼！不会停下来的，打从我将你锁定为目标时就准备对你浣肠了。」边把手指插入露伊的肛门，边笑着说，男子的脸完全沉醉在将为他浣肠这件事上，神情显得兴奋，「你好像是第一次浣肠。所以只灌一百CC，待会儿你的屁股会很爽的。」　　「不要！我不要灌肠，不要！」　　「你既然这麽说，只好多加一些份量了。」　　拿着吸满啤酒的玻璃u灌肠器，看到这一幕他吓得大叫：「啊！求求你们别灌肠……」　　「嘿嘿嘿！不灌肠多可惜呀。以后我会每天帮你灌肠。你还会求着要我帮你呢，只要试过一次你会迷上的。嘿嘿嘿！」　　男子的手摸着他的屁股，他悲鸣的叫着，不管如何抵抗，肛门依然被分开，那冷冷的管嘴，慢慢地接触到露伊的肛门上。　　「啊……啊……不要……不要……」那管嘴贯穿了那菊蕾，露伊激烈地哭着。
　　抓着他的头，男子强吻着露伊，另一b手则抓着他的下体，露伊：「呜……呜……」的叫着，「嘿嘿嘿，开始灌肠了，好好体会一下吧！」　　冷冷的啤酒被一点一点的注入，露伊的身体开始激烈地扭动着。　　「今天上过厕所了吧！嘿嘿嘿！如果没有，那可就严重了。」男子笑嘻嘻的挤着。　　男子将一百ｃｃ的啤酒灌得一滴也不剩，当嘴管离开露伊的身体时，男子的嘴唇也才离开。　　「啊！太过份了，你这个变态。」　　「呵呵，你以后会爱上它的。好戏就要上场了。」男子将空的浣肠器让露伊看，并露出淫笑的表情。　　「啊！啊！」露伊悲呜。　　灌肠的效果已开始展现出来了。啤酒在慢慢袭击他的身体，在阵阵的刺激下，他有强烈的便意。　　「啊！放开我，把绳子解开。」　　身体所有的精力全集中在一点上，那就是相当痛苦的强烈便意，肚子强烈的痛楚，露伊的身体变得僵硬，汗直冒了出来。　　「怎麽啦？脸色苍白。」　　「啊！让我去上厕所。」他受不了地求道。　　「在野外没有厕所，就在Fa上解决好了。」　　「什麽……不要……太过份了，求求你，请让我上厕所好吗？」　　男子慢慢地在Fa上摇晃着，露伊战着，啊……好痛苦！那阵阵袭来的便意，他的括约肌开始蠕动，被吊起的双脚在颤抖。　　「嘿嘿嘿！很难受是吗？很想上厕所吧？」煞有其事地在他耳边说道。
　　「啊……」那令人厌恶的刺激，让露伊拼命摇着头，但……　　「讨厌的话，就让你在此解决好了，嘿嘿嘿！」　　「不，我要上厕所……」　　「我真的很想上厕所。」露伊再度悲伤地哀求道，「啊！快点！啊……」悠子扭动着颤抖的身体。　　在此时男子再度拿出两条绳子，开始在露伊还穿着衣服戴着胸罩的上身缠绕着。　　「啊！好痛！啊……」肚子的疼痛使他一直叫出声音来。　　「恩！什麽？痛？」龙也一脸恶意地笑着。　　灌肠结束后，男子解开露伊绑在脚上的绳子，但手依然被绑在背后。　　「啊！快点！让我上厕所。」露伊哀求道，疼痛愈来愈忍不住了，痛的意识愈发强烈。　　男子把露伊的头压在地面上，而将他的臀部举高。　　「喔，这样可以看得很清楚，肛门的洞在动着。」　　露伊的屁股被掰开，肛门撑得大大的，啊，受不了了。　　「啊！不要看，不要看。」　　「嘻嘻！看得很清楚。屁股洞在动p在膨胀p啊要出来了！」　　「不要看我……啊……」露伊哭泣着，那忍耐到极限的激流再也忍耐不住地喷出来了。　　男子兴奋着看着他，让他更是觉得丢脸。　　五。　　露伊依然被裸体双手往后绑着，驾车回到他的住处。露伊不停地哭泣着，而男子的手则在他的身体上爬行着，男子也早已全裸了。　　「请你们放了我……」露伊哭泣道，那声音可以听得出他已经屈服般的悲哀之感，但……这只是刚刚开始。　　「嘿嘿嘿，这才刚开始而已，以后可别有违背我的想法喔。」男子抱住露伊的上半身，由后面伸出手，手在他的大腿上爬行，并将其左右分开绑住。
　　「把这e分开，拍张诱人的照片。」　　露伊全身颤，被拍照！　　「啊！不要拍照」　　当闪光灯闪过之后，男子开始在露伊的身上爱抚起来，他要拍下露伊被自己强Φ恼掌。　　露伊的手被绑在后面，拼命地抵抗着。　　「不要拍照……啊！不要！」　　男子从包包拿出润滑液，并且在露伊的小穴涂上一些，慢慢的把手指塞了进去，看着手指这样慢慢的被吞进去，只剩下一点在外面，让露伊更是害羞的说不出话来，而男子是更加的兴奋了，男子的手指在e面慢慢的旋转，这样的玩弄，没想到露伊的前面居然也开始有了反应立了起来，「哇……，你果然很期待！你看，你自己的身体都说明你想要了。」男子这样说着，让露伊不知该如何回答。
　　男子开始把手指近近出出的玩弄着，并且另一手也同时在套弄着露伊的前面的性器官，现在露伊也开始兴奋了，没想到居然这样玩弄后面也可以这麽兴奋。
　　「啊……不要……不要再玩下去了……啊……我的屁股巳经无法忍受了……」露伊轻微的扭着腰想逃避男子的手指。　　「嘿嘿嘿！来，先给你第一个生日礼物。」男子从口袋中取出像蛋的物体，是一个长型的跳蛋按摩棒，男子在上面涂满润滑液后，插入露伊的肛门中，「你要一直含着，这可是很棒的东西哦。嘿嘿嘿！」　　「不要！我不要……」那蛋型棒因为润滑液，顺利的插入他的肛门中！「啊，不要，求求你！」　　「忍耐一下，马上会变得很爽快了。」　　「啊！…………」那可厌的排泄器官被人强Φ那辱与羞耻感让露伊更加的兴奋。　　蛋型棒完全沉入肛门之中，只剩一个柄留在体外。　　「啊……很过瘾吧？」　　那柄上的电线彷佛成了他的尾巴一样。细细长长的尾巴，「嘿嘿嘿！可别让你的尾巴掉下来哦。」　　男子让它深入露伊的肛门之后，突然按下开关，「啊……不……要……」埋在肛门内的蛋型棒突然强烈的振动起来，「啊……！」强烈的振动让露伊有如快要高潮一般，这是他从来没有体会过的。　　「啊！……」露伊兴奋又害羞的叫着，他把脸别了过去，大腿无住地摇晃着，可怜的排泄器官在蛋型棒的电动棒的振动下，使前面的性器也非常兴奋的勃起了。
　　男子看着他已经也开始兴奋了，就把跳蛋给拿出来，露出他的下体，直接勐烈的往露伊的后面插了进去。　　「啊！」露伊失声的尖叫起来，因为男子这样将自己粗大的肥茎，用力的的往e面直接的插了进去，就算刚才有润滑剂的润滑还有跳蛋先在e面使他习惯，但是男子这样用力的一顶，还是使露伊彷芬晕了过去一样。　　「呼…真紧…啊…」有种难以言喻的快感直冲上了男子的心头，虽说无法全部进去，但是男子还是很享受的一前一出推动着。　　「啊…啊！」露伊被这样粗暴的对待，没插几下，让露伊只有觉得更加疼痛，拼命缩紧肛门不让男子再深入，却不知，那只会更让男子兴奋而已。　　不顾他的后面才刚有些适应，勐烈的抽送，使他不由自主的不断向后缩，缩自己的臀部，越想躲开那强烈的痛楚，不住的收缩动作，只会惹的男人兴致更加火热。　　「呵呵……大叫吧…如果你觉得舒服的话就叫出来吧……」　　「呜！不…不要…」　　只见，露伊那受到淫虐的小穴，不听使唤，像在呼吸般，一张一阖收缩着。
　　「呼，啊……」越来越顺利的抽送，不管露伊有没有发觉，他的声音，逐渐从痛苦的喊叫，变成是在享受的呻吟。　　已经不像之前那样疼痛了，露伊的身体，全身的感官，正在被逐渐的麻痹，适应着这一切。　　「恩……啊……好……舒……服……」　　随着男子持续的抽送，还有速度的增快，那样享受的叫声……居然是由露伊的嘴巴中……所发出来的。　　「很爽吧…嘿嘿…你就快迷上了…」　　男子开始快速的抽差起来，下体在露伊的小穴e近近出出，露伊已经放弃反抗，开始享受起这一切，没有想到自己的生日会有这样的体验。　　「出！出来……了……！」露伊浑身兴奋的颤抖着，这是他第一次没有经由前面性器官的套弄而是由被抽插到高潮，　　「要不要再来啊？」男子着样说着。　　「啊……」露伊不知该怎麽回答，现在脑中正在慢慢回味着被抽插到高潮的事情。　　「怎样……你怎不说话……」男子知道露伊已经彻底迷上了肛交了，慢慢放慢了动作，「啊……不要停啊……我还想要……」露伊已经不想管自己的面子了，现在他的内心已经被j望拙荨！　÷兑量始主动的扭腰摆臀，想要男子在继续的抽差他自己的小穴，「叫一声主人来听听吧，和主人说你还想要什麽？」男子这样说着。　　「恩……主人，我希望主人可以继续插我的小穴，拜主人。」露伊已经不管羞耻心了，在他讲出这句话的同时……也代表着他已经完全臣服在男子之下不会再反抗了。　　「好的，我的小奴，以后记得都要称呼我为主人喔！」男子边抽插边说这这段话，看的出来男子的目的已经达到了。　　「啊！……主人让……小奴好舒服……恩……！」没想到肛交居然能带给露伊这麽大的快感，在短时间内又再次达到高潮了，男子也在同时到达了高潮。
　　露伊就在这样的的夜晚中，得到了改变他的一生，永生难忘的生日礼物。
