　在宾馆的一间房间里，一位白人男子正坐在沙发上，看着电视拨的Ａ片，在
他的胯下，一个长发披肩的女子正跪在地上努力的吸吮着，男子用着有点外国腔
调的国语对女子说道：「蜜亚，可以了。」「嗯？」女子左手将散乱的发丝拢到
耳后，略为抬头，妩媚又有点低沉的嗓音对着男子说道：「可是，人家还想多吸
一点………」，男子扶起女子的下巴，作势欲亲吻女子，却被转头逃开，「嗯
……不要啦…约翰，人家刚吸过，很脏。」约翰将蜜亚扶起，扑倒蜜亚在床上，
隔着亚麻长版上衣，一手搓揉着蜜亚的胸部，另一只手伸进蜜亚的牛仔热裤，很
有技巧的抚摸着，蜜亚受到下体的刺激，忍不住轻声呻吟起来；约翰轻咬着蜜亚
的耳垂，对着他轻轻的说「小色女，你也想要了吧。」随即把蜜亚的热裤脱掉，
穿着棕色丝袜和白色蕾丝内裤的腿在他的面前展露出来，内裤部位却肿了一个包。

　　是的，蜜亚其实是一位ＣＤ。

　　约翰把手伸进蜜亚的内裤里，时轻时重的刺激着蜜亚的下体，顺手将M在腰
部的腰带解开，拉开上衣，贪婪的搓揉着乳房。约翰将蜜亚翻身，呈狗爬式的姿
势，并拉下他的丝袜和内裤，对着蜜亚说：「小色女，想要就来求我吧。」又用
力的握了一下，「阿…快…快嘛……用你的…大…大鸡八…用力…用力插我…ㄚ
……干我…我要…用…用你的大阴茎……狠狠…狠狠地…干我…干我的肉穴…」
蜜亚神志不清的回答。约翰有意吊一下蜜亚的胃口，挥手拍了蜜亚屁股，戏谑的
道：「太小声了，没诚意。」「我的大肉棒哥哥…插妹妹…。用你的大肉棒…插
妹妹的小淫穴…妹妹湿了…湿透了…」蜜亚大声的喊叫着。约翰将婴儿油涂在他
的肉棒上，掰开蜜亚的屁股便要戳去。

　　「等一下！！」约翰绉了一下眉头，在情欲高涨的时候听到这一句有点扫兴，
看到蜜亚到床边的小桌拿起一付手铐，把上衣脱掉，穿着白色蕾丝胸罩和Ｄ罩杯
的义乳坐在约翰旁边，对约翰说：「铐我，把我反手铐起来，任你玩弄。」羞红
的脸还微微吐一下舌头。约翰转身将蜜亚压在床上，将他反手铐起来，对着蜜亚
的屁眼，用力的抽插。

　　「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊
…太…太舒服了…啊……停…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天
…啊…啊…饶…饶…命…啊……」

　　「快用你的大鸡巴插我……喔…嗯…喔…好爽…干大力点…用力操死我…操
大力点……操死这个骚穴……喔……老公……快……用你的大鸡巴插我的屁眼
……喔……让屁眼插爆……鸡巴好大……喔……干大力点…喔……嗯……喔…
…嗯……阿……好爽……爽……爽死我了……插屁眼…」随着约翰的抽插，蜜亚
开始大声的呻吟，「啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊
……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……啊…啊……天…啊…舒服
…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊
…啊……N天了…哥哥…大鸡巴…啊……会死…好会干…啊……爽…爽死…啊
……插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊
…不行了…要…要被…干死…啊…啊……」

　　听到蜜亚放浪的呻吟，约翰拉起手铐，让蜜亚坐在他的大腿上「哥哥…大鸡
巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊
…妹妹…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……妹妹…每
天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」蜜亚贪婪的需索着，
不停的摆动腰部「喔…哥哥的好大……你的肉棒好…大…啊…你的肉棒好大…把
人家小穴的塞的满满的…人家吃不消了…人家的穴好紧…」

　　约翰改变姿势，让蜜亚跪在床上，一手拉着手铐，另一手不停的玩弄蜜亚的
义乳「啊……啊………狠心的亲哥哥……。大肉棒哥哥……你要插死妹子了…用
力插妹妹的穴……用力干吧………操死亲妹妹的小浪穴……对………妹妹是骚货
……插死妹妹……。操死妹妹吧…」「噢……干我……噢……干我……用力的干
我……啊……好爽……爽啊呀…。」蜜亚的呻吟，让约翰更卖力的抽插，散乱的
发丝，随着晃动四处摇曳。

　　约翰感觉到快要到射精的高潮，对蜜亚说到：「我…。欧…要射了…要射出
来了。」蜜亚转头道：「喷给妹妹…喷在妹妹的淫穴里…别拔出来…求哥哥…求
哥哥喷在里面…妹妹的穴需要………需要你的滋润…」

　　「插深点……喔……爽……爽……我好爽……干我……干我……亲哥……喔
……屁眼爽死了……喔……干我的穴……用力干穴……再插深一点……穴好痒
……喔……穴要升天了……喔……嗯……嗯……喔……」

　　「喔……喔……啊……你摸得人家奶子也是好爽喔……啊……帮人家抠摸一
下小穴吧……这样人家会更兴奋……喔……嗯……嗯……真好……真好……真爽
……喔……喔……大鸡巴……把好东西射出来了啦……我会被射死啦……喔…
…喔……啊……啊……嗯……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……嗯……嗯
……喔……啊……啊……喔……喔……感觉真爽……不要停……快点……不要停
……喔……嗯……喔……喔……嗯……真好……真好……真爽…喔……喔……喔
……喔……啊……喔……喔……喔……嗯……嗯……真好…真好……真爽……喔
……啊…」跟着蜜亚的淫叫，约翰一声嘶吼「喔…射了…我射了…」约翰在蜜亚
的直肠里，射出他滚烫的精液，而蜜亚也同时让他的精液，洒落在床上。

　　高潮过后，两人倒在床上，约翰温柔的环抱蜜亚，不住的喘息，休息片刻之
后，约翰解开蜜亚的手铐，轻声的对蜜亚说：「宝贝，你今天真淫荡。」蜜亚捶
着约翰的胸膛，娇滴滴的嗔道：「讨厌，还不是你调教的。」

　　约翰抚摸着蜜亚的头发，「对了，你之前提的合作桉，公司同意了」

　　「真的？太好了。」蜜亚依畏着约翰的胸口，「这样就算完成任务了。」

　　约翰敲了一下蜜亚的头「是你工作能力好」

　　「对阿，本来就是嘛。」蜜亚笑着。

　　「时间快到了，梳洗一下就可以走了，准备后续事宜吧。」约翰看了下手l
.

　　蜜亚起身喝了杯水，顺手倒了另一杯放在床边，拿下假发走进浴室，「我先
洗喔，电话联络，ＯＫ？」

　　「ＯＫ！」约翰欠身把水喝掉，转头看着浴室。

　　１５分锺后，两个西装笔挺的男人在宾馆门口分手，在离去之前，约翰靠近
蜜亚的耳朵说：「下次，希望能看你穿ＯＬ套装，好吗？Ｍｒ。麦亚。」

　　　　　　　　　　　　　　　　偷情２

　　早上９点５０分，在经理办公室里，我站在经理桌前，向经理报告关于合作
桉的事宜，一位精明干练的中年男子正仔细看着桌上的文件，一边听着我的报告，
在我报告结束后，抬头扶了扶眼镜，微笑的赞赏着：「ｇｏｏｄｊｏｂ！能够拿
到这次的合作桉，你立了大功，麦亚。」我微笑着：「谢谢经理的赞美，如果没
事，我回去做事了。」

　　在我转身欲离开时，经理将我叫住，「对了，关于对方公司的业务经理，叫
…约翰对吧。」

　　我转头，抬了抬眉毛，「怎么？有什么问题吗？」

　　「不，没什么，只是一些谣言。」经理扶了一下眼镜，「有人在传，说你们
有些暧昧的关系。」

　　「有什么暧昧的关系？」我挥了挥手，「他可是有老婆小孩的人，会像是跟
某男子搞暧昧的样子吗？」

　　「怎么看我都不像是个ＧＡＹ吧，就算是，有犯法吗？」我打开门，头也不
回的回答，「我跟他也不过就是比较熟一点的朋友吧了。」

　　「也许吧。」经理拿下眼镜，轻轻的擦着，「你有秘密，我总会知道的。」

　　离开经理室，看见会计小玲一直对我招手，走过去，小玲便塞了一个大纸盒，
冷冷的说着，「ＸＸ公司寄来的，没打开，你现在要打开来看吗？」

　　「不用了，应该不是什么重要的东西，我回去再看就好了。」低头看了看发
信人，是约翰寄来的，会是什么呢？此时，手机响了，是约翰。

　　「喂……，你寄什么东西过来？」我不动声色的讲着。

　　「已经到了阿，蜜亚哈尼……」，约翰的声音有点轻佻。

　　我转身回到自己的座位，「你应该知道，在公司不准这样叫我。」顿了一下，
「公司小耳朵很多的，我不想让人误会。」

　　「ＳＯＲＲＹ、ＳＯＲＲＹ」，约翰的语气转回正常，「等下打开看看，等
你回电。」不等回答便挂掉了。

　　「什么嘛…」，拆开包装一看，我马上把盒子藏在桌下，离开办公室，怒气
冲冲的打手机给约翰。

　　「Ｗｈａｔｄｏｙｏｕｓｐｏｏｆｉｎｇｔｏｍｅ？Ｉｓｔｈｉｓｐｌａｙ
ｓｔｒｉｃｋｓｏｎｍｅ？（你搞什么玩意，这是戏弄我吗）」

　　对着我的质问，约翰的语气更是令人抓狂，「Ｙｏｕｍｉｓｕｎｄｅｒｓｔ
ｏｏｄ，Ｉａｍｅａｒｎｅｓｔ（你误会了，我是认真的）」；「Ｂｕｌｌｓｈ
ｉｔ！」我很克制的让自己的声音不要太大，「你竟然给我寄女性套装来！」

　　「蜜亚，你听我说」，约翰的声音开始严肃，「晚上，我有个应酬……」

　　「跟我有什么关系！」「我需要个女伴……」

　　「去找你老婆或着女同事！」「可是我想找你去！」

　　「……」我沉默了，我不是没有变装出门过，只是这一次，是一个很大的挑
战。

　　我沉言道：「你不担心我会被人发现是变装的，以及我们的关系？」

　　「我相信你！况且……」约翰的语气又转回轻佻，「你变装以后的模样，走
在街上说你是男生都没人相信。」

　　稍微思索一下，我问道：「几点？去哪」「７点，我去接你」，约翰很快的
回答，「换今天这套喔，我很期待。」电话就挂断了。

　　「唉……」我看着手机，叹了口气，又回办公室工作了。

　　下了班，我很快的回到家，摸了一下|肠辘辘的肚子，为了晚上的应酬，中
午故意不吃，希望腰身能够在纤细一点，很快的洗完澡，做好简单的脚部除毛，
打开衣橱，嗯……拿出黑色蕾丝马甲、同系列的丁字裤，拿出Ｄ罩杯的义乳，穿
戴好之后，便坐在梳妆前化妆，为了稍微强调自己眼睛的部份，除了眼影，还
黏了假睫毛；化好之后，对着镜子眨巴眨巴的眨了一下眼睛；涂上粉红色的膏，
在搽点唇蜜，一个电眼美人就出现在镜前。

　　我转身将他送的套装穿上，「咦……好合身耶，他怎么知道我的尺寸的？」
看着落地镜，绕圈看着自己的装扮，「裙子好短，这应该膝上２０公分了吧。」
真是个大色狼，心理啐念着，但我还是拿出黑色蕾丝大腿网袜，穿好之后用马甲
连着的吊带扣扣好，还勉强可以遮住袜头跟吊带@子，一走动就会若隐若现就是
了。

　　看了看自己的假发，今天要打扮成ＯＬ，成熟一点的款式比较好，就拿起一
顶亚麻色调斜浏海波浪长苑，戴在头上再用发夹强化固定，这样就算头发被人
拉住也不容易掉，用一些发饰妆点一下就完成了。

　　看了看镜子，喉结有点小明显，拿条长丝巾学空姐的绑法绕在脖子上，稍微
调整一下，让喉结可以遮掩掉，此时，手机响了。

　　「喂……」我低声道，「蜜亚，我在门口，快出来吧。」约翰有点兴奋，
「再等我一下下唷……，就快好了。」听到是约翰的声音，清一下喉咙，转成有
点低沉的女性声音，对他撒娇着。

　　将手机、钥匙一些杂七杂八的东西放进女用皮包里，穿双３几叩陌赘吒就
出门了。很快的走进约翰的车里，扣上安全带，Ｄ罩杯的暴乳就像要呼之欲出，
约翰吹了声口哨，「真好看，我真有眼光，蜜亚。」他发动车子，往目的地奔去。

　　「这样可以吗？」我还是不放心的看了看镜子，约翰拍了拍我的大腿，「Ｐ
ＲＯＥＣＴ！你这样很好看。」

　　「放心，你有竞选世界小姐的资质了。」「你少贫嘴了，人家哪有那种资质。」
我没好气的反驳。

　　「蜜亚。」「嗯？」我转头看着约翰，他正神情专注的开着车，「你的声音
可以再调整吗？在高一点、娇媚一点。」

　　「这样可以吗？」我收缩自己喉咙的肌肉，努力让自己的声音能达到他的要
求。

　　「有点低，高一点。」

　　「这样呢？」

　　「嗯，可以大声一点吗？」

　　「不行！这声音人家大声不起来。」

　　「这样好像蚊子叫…。」约翰小声的抱怨着

　　「反正也有女生声音大声不起来的，不要介意这种事情。」我白了他一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　偷情２-２

　　「到了。」约翰停在某家酒店的门口，泊车小弟很快的走过来帮我们开门，
当我走出车子，泊车小弟看到我顿了一下，但又很快的恢复过来，当我尾随约翰
进入酒店门口，隐隐听到他们的对话：「好漂亮的女生」，「对阿，腿有够长的」，
「奶子有够大的，真想摸一把。」

　　约翰轻轻搂着我的肩膀，「有点自信了吧」，「你也听到了？」我看着他，
「我对于自己女朋友的赞美绝对是听的一清二楚的。」约翰微笑着走进酒店里，
对着门房说：「我之前有预约，我是ＸＸ公司的约翰。」门房看着我，漫不经心
的回答：「是的，约翰先生，请跟我到ＯＯ号房」。

　　在到预约的房间的那段路，不管是工作人员还是客人，经过我身边都会不经
意的回头再看着我，然后对着旁边的人窃窃私语：「好漂亮的腿，屁股好翘…
…」、「奶大屁股翘，哪家公司的女秘书？」、「好媚的感觉，是老板的情妇吧
……」、「裙子好短，说不定是援的……」。

　　听到这些对话，好不容易到了房间，一脸绯红的坐在沙发上，约翰温柔的坐
在旁边，伸手让我依偎在他的胸口，好声的安抚着：「你的变装太美了，没有人
认为你是男生。」

　　「嗯……」我羞红着埋入他的胸膛，内心却有着不一样的感觉。「好漂亮的
女生，好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生…。」
一直在心里回荡着。

　　敲门声响起，我跟约翰很快的分开，整理好衣服，我自动地打开房门，看见
门房带着两个男子走进来，约翰很快的起身向其中一个稍矮又有点幅态的男子握
手：「陈经理，你好，谢谢你今天愿意过来。」那位被称做经理的男子敷衍的虚
应着，眼光越过约翰，飘向我这边：「这位小姐是……？」约翰微笑着：「他是
我的伙伴，蜜亚。」「喔……你好，不知道小姐贵姓？」陈经理伸手向我握手；
「陈经理你好，敝姓叶，请多指教。」我微笑着，用着约翰要求的声音回答他。

　　现在，我终于知道，为什么女生感觉色狼在看的时候，会有厌恶的感觉。裙
子太短了，坐在沙发上变的更短，仅仅只能遮掩屁股，大腿和吊带全都一览无疑，
陈经理看着我的眼神，就像一把锐利的刀，一刀一刀的想把我的衣服切开，一副
想扒光人的感觉，旁边的王秘书，虽然话不多，眼神却更加深沉，关注的重点一
直在人家的裙底打转，我下意识的靠着约翰，调整脚的姿势和拉住衣领跟裙摆，
深怕一个走光会让他们兽性的眼光更加猛烈。

　　约翰在他们一进来便开始谈公事，仅开了几瓶红酒，希望藉着酒意，能让生
意顺利进行，可是……我都没吃东西，虽然我只是礼貌性的沾了沾唇，酒意仍让
我脸逐渐变红，我手靠在桌上，不经意的侧着脸看着他们的讨论，「好热……」
我无意识的解开上衣最上面的三颗纽扣，乳沟若隐若现。

　　王秘书看我的眼神已经快要喷火的感觉了，他手肘推了推陈经理，陈经理会
意过来，便一直向我劝酒；该死的约翰，一副看好戏的模样，稍微挡了几杯就放
任他们劝酒过来。

　　不知喝了几杯，我已经开始神智不清，软倒在沙发上，朦胧中，有几只手从
我的小腿往上摸，开始在我身上游移。我无力的挣扎几下，也只能放任他们对我
的轻薄。藉着酒意，被人隔着衣服抚摸的感觉让我舒服的轻声呻吟起来，接着，
裙摆被翻上，我的私处被人不轻不重的抚摸着，「带把的阿」、「奶子也是假的
吧，不过摸起来感觉蛮像真的」、「长的这么媚，就算是男的也没关系」，「请
不要伤害他，我有照顾他的义务。」是约翰，「李经理（约翰的姓），今天的桉
子，我很满意」，陈经理应该是在淫笑着吧，「就让我们来庆祝一下吧。」

　　约翰很高兴的笑着，带着酒意的他，脱掉裤子便把我拉起，让我跪在地上，
用他的大肉棒在我脸上摩蹭，轻声的呼唤着：「蜜亚，蜜亚，ｗｅａｋｕｐ！醒
醒」，「嗯？」我还是没忘自己的声音要女生一点，但恍惚的我，看见约翰的肉
棒，想也没想就含了进去。

　　「嗯…呜～～咕哝…嗯嗯～～呜…。咕…咕呜～～」，我就像舔棒棒糖一样，
用舌头和舌尖旋转的，或轻或用力的舔舐着约翰的阳具，约翰看起来也很舒服的
样子，不一会儿，他就自己动了起来，在我的口内和喉头用力戳擦。

　　在约翰玩弄我的嘴巴的时候，我的衣服被脱掉，仅留下马甲内衣和吊带袜，
散落的高跟鞋又重新穿上，「这样看起来比较像妓女。」这应该是王秘书的声音，
「喔……蜜亚，你今天舔的好卖力。」约翰舒服的呻吟着，而陈、王两人也没闲
着，亲吻、玩弄着我的身体与下体。

　　我用舌尖努力舔着他的龟头，约翰受不了这样的刺激，很快就要射了。「呜
唷～射了～都给我吃下去！」他用力抓住我的头，精液一直从顶端射进我的喉咙
里，「你…嗯咕…你怎么可以…射…射在嘴里…咕哝…都吃下去了…好腥…」，
我一边吞口水一边埋怨着说。

　　「约翰，可以让我们享受了吧。」陈经理的口气充满着疯狂，他把我拉到沙
发上，用成狗爬式的姿势，一把扯下我的蕾丝丁字裤，掏出他的那根，在我的下
体轻轻滑动。渐渐的，他的阳具慢慢的顶入我的屁眼，「你…你是谁…怎么…
…怎么可以这样…啊…啊…好坏…啊…不要…不可以…啊…不要啊…啊…我…不
行……不行了…啊…啊…不要…」，我无力的挣扎着，「啊…。你好坏……教别
人干你老婆……。啊…。他在干我了………啊…好痛…啊…好爽…。啊…。不敢
了…。我不敢了…。啊…。亲哥哥…。轻点…。啊…啊……喔…老公………他干
的我好爽…啊…」我神智不清的看着约翰抗议。

　　王秘书站在我的面前要我替他口交，而约翰一边搓揉着我的义乳，从耳垂舔
到背部，手也不安分的握着我的肉棒，前后动着。被约翰蹂躏乳房的快感夹杂着
傥麻的性感，溢出流涎的嘴里有王秘书沾满自己唾液的阳具在肆虐着，而陈经理
紧搂住我纤弱的细腰舔着背部的肌肤。

　　我已经成为他们３人的玩物，心型的白嫩臀片被撞得满
江桃红。「卜吱！卜吱！唧！卜吱！」王经理的肉棒在我的体内持续轰击。大概
是饮了过多的红酒化成淫精浪水，从被人张开的臀沟下汨汨地涌出大腿根处，沿
着被迫跪着挨插的双腿划下一道道的晶莹痕迹。

　　「啊…坏哥哥…。啊…嗯…轻点……嗯…啊…像像…像小母狗…啊…我是小
母狗……啊…用力啊……亲哥哥……喔…好爽……喔…。我是欠干的小母狗…
…小穴好爽喔…。啊…。用力…小贱穴好爽…」我用着娇媚的声音呻吟着，虽然
声音不大，却让他们三人更加疯狂。

　　「啊…别再…这样…快插…插到底……用力的干…干到花心…插穿妹妹……
别出去…啊……快…到底嘛…干穿小穴…呀…」酒醉的我，情欲高涨到连我自己
都不相信，高潮不断的袭来，随着他们不断的变换姿势位置，嘴巴、屁股、双手
都用上了，只要能够高潮，我什么都不管了。

　　没多久，前后两个男人和约翰，就一起大叫着喷在了我的身上。他们喷在我
的背部，胸部，屁股还有嘴里、脸上。「喔…插爆我的骚穴…喔…喔…嗯…阿
…阿…嗯…喔…喔…鸡巴哥哥…我要升天了…快升天了…再用力顶我…干我…更
用力…喔…喔…我升天了…喔…嗯…阿…阿…」随着他们精液的喷射，我也到达
了不知第几次的高潮，阴茎只有硬的发痛，却没精液喷出，只有无色的液体自顶
端流出。

　　当我清醒过来，我已经躺在自家的床上，身上穿的，不再是套装，而是粉红
色的透明蕾丝薄纱睡衣，身上有淡淡的肥皂味道，想起身却全身筋骨酸痛。

　　「噢……」「你醒了。」趴在我床边的约翰听到我的轻呼，很快的清醒过来，
他帮我用枕头垫起一个小山，让我半卧在床上，拿起他之前准备好，放在床边的
牛奶，温柔的喂着我。「喝慢一点，别呛到了。」看着我迷茫的眼神，约翰带着
歉意解释着。

　　「ｓｏｒｒｙ……我不知道你这么不能喝」，他轻轻的抚摸着我的脸颊，
「我们都喝醉了，玩的太疯狂了」，他看我把牛奶喝完，把杯子拿去清洗，「我
把你抱上计程车，顺便帮你洗澡、换衣服。」

　　他回到床边，温柔的眼神，怎么看不像之前在酒店的疯狂，「现在是深夜２
点，多睡一会吧。」

　　「你的车呢？」「暂时寄放在酒店，喝酒不开车嘛」约翰轻柔的笑着，「看
到你没事了，真好。」转身便要离去。

　　「我送你出去。」我欠了欠身便要起来，却被他按住，「你要多休息，今天
太疯狂了，晚安。」

　　我只能目送着他离去，暗自回味着今天的事，慢慢的沉睡。

　　这真是个疯狂的夜……

　　　　　　　　　　　　　　　偷情３上

　　在经历那个疯狂的夜晚之后，虽然全身酸痛，但早上还是要上班，勉强自己
从床上爬起，简单梳洗一下，还是去公司了。一到公司，还没到座位，女同事小
乔抱着一堆文件从我身边经过，只是稍微擦撞一下，小乔只是晃了一下，我却跌
坐在地上，小乔略有深意的看着我：「麦亚，会不会玩太凶了阿，应该要做些正
常点的运动阿。」我只能尴尬的陪笑：「太久没运动了，有点过度了。」要是他
知道我是被三个男人轮奸一整晚，小乔他又会是什么样的表情呢？

　　自那晚过后，约翰除了公事上的见面，和一些电话问候外，已经有数天没来
找我了，而我，依然白天扮演着认真工作、有点小宅的麦亚；晚上，换上女装，
窝在自己房间里扮演着宅女蜜亚的脚色。

　　直到周五，约翰打了通电话来：「有没有想我阿，蜜亚宝贝。」「怎么了，
又在想什么坏事了吗？」认识这么久，从语气上就知道绝对不安好心。

　　约翰用着撒娇的语气说：「埃唷……蜜亚宝贝，人家只是关心你的身体好了
一点没有。」「你少来！」我没好气的回答，「听你的口气就知道绝对不是这样。」

　　「嘿嘿嘿，蜜亚你真了解。」「又不是第一天认识你了，说吧，你又想怎样？」
「没有啦，欣悦今天晚上回南部娘家，要住几天才会回来。」欣悦，是约翰的老
婆，是个颇精明干练的女子，因为约翰的关系才认识，却不熟悉。

　　「所以呢？」我直接了当的问：「你想怎么样，不怕我跟你老婆告状阿。」
约翰笑了一下：「约会，我们明天约会好不好？」「两个大男人约什么会阿…」
脑筋还没转过来，约翰又扔了一句：「当然是你当我女朋友，变装跟我出去逛
街好不好？」

　　「什么？」我声音不自觉的提高八度，「这不太好吧…。」「万一遇到认识
的怎么半？」

　　约翰很高兴的说：「不会不会，Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ，你的变装绝对没问题」，
（有问题的是你…）我心里对他腹诽着，就算我变装没人认出，一个已婚男子带
着一个不是他老婆小孩的女人亲密地走在街上，就不知道他的问题比较大条还是
我的比较大条了。

　　约翰接着说：「明天L末，我１０点去接你，我知道你L末都喜欢睡晚一点，
我会帮你准备早餐，然后我们去逛百货公司、商店街、渔人码头…。」他唠唠叨
叨地说着，听到前面两句，我就懵了，后面拉拉杂杂的一大串完全是左耳进右耳
出的状态。

　　「喂…」正想说几句，约翰已经开心的说道：「就这么决定了，蜜亚宝贝，
抗议驳回！」末了，又补了一句：「穿漂亮一点喔，爱你唷……嗯……阿！」就
挂了。看着手机，走出阳台，看着外面的夜景，想着却是，（要约会阿…。）嘴
巴说着不愿意，其实还是蛮期待的。

　　「准备一下明天要用的衣服好了。」我喃喃的说着，把衣柜里的女装开始一
件一件拿出来比对、搭配着。听着电视上的节目，挑着挑着，也已经深夜了。

　　一大清早，闹铃还未响起，便被我按掉。起身梳洗一番，洗了个香喷喷的澡，
刮E除毛之后，拿出Ｄ罩杯，跟真的乳房质感没两样的彷真硅胶义乳，涂点黏着
剂，仔细的黏好，在用粉底把边缘的痕迹遮掩好，这样，就算脱掉内衣，只要不
仔细看，我的胸部就是一个漂亮的水滴型。

　　穿上准备好的水蓝色半罩胸罩、同色系的薄纱小裤，穿好束腰，让自己的腰
身更纤细些，把胸部两侧挤出来的小肉肉拨进胸罩，原本Ｄ罩杯的胸部更加波涛
汹涌。选了件细绒质的橘色细肩带小可爱，露出有小蝴蝶结的可爱胸罩肩带，拉
拉衣服，小小的乳沟展现出来。穿上裙摆有点小蛋糕的牛仔迷你裙，只要一弯腰
就会走光，M条金属腰链，脖子再戴条珠珠项链，配上栗色发尾有小波浪的过肩
长发，对着镜子摆了几个姿势，觉得很完美了才坐下来化了一个甜美型的彩妆。

　　把出门要带的东西收进包包里，春天天气变化大，披上牛仔小外套，选了条
千鸟格纹的弹性裤袜穿上，套上绑带厚底高跟长靴，刚拉好靴子拉链，门铃就响
了。隔着门孔往外看，是约翰，开门见到的，却是一大束的玫瑰和一塑胶袋的早
餐。

　　「早安，约翰。」我收下玫瑰，转身找水瓶插上。

　　「Ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇ，蜜亚」约翰走进房间，反手带上门，「你今天
真美。」

　　「因为要约会阿，你给人家买什么早餐？」插好玫瑰，亲一下他的脸颊。顺
手拿了条长丝巾围在脖子上，对着约翰转了一圈，裙摆随之飞扬，薄纱小内裤隐
约可见，他赞赏的吹了声口哨：「够性感了，会让我想要马上把你吃掉，可爱的
小羊。」

　　「早餐车上吃吧，买了你最喜欢的蛋饼和奶茶。」他晃了晃手上的塑胶袋，
右手插在腰际，「亲爱的蜜亚，Ｐｌｅａｓｅ。」我背好包包，左手勾着他的右
手，依偎着走上车。

　　在车上，我一小口一小口地吃着早餐，约翰瞟了我一眼：「你的反差真的很
大。」

　　「怎么说？」我依然慢条斯理的吃着，「我不想弄脏衣服。」

　　「男生的你，虽然清秀了点，但总还是有男生的习性，吃饭根本就是用吞的。」
约翰停了一下，「你现在吃东西的模样，有句中国话刚好可以形容，叫大家…大
家什么？」

　　「大家闺秀。」我吃完最后一口蛋饼，拿起奶茶喝着，「我有束腰，吃不太
下去。」

　　「况且，我不想因为吃太多而把身材破坏掉。」喝光奶茶，收拾好垃圾，拿
出镜子照着，「我的论调就是，扮演什么样的身分，就要有什么样的气质。」

　　「是~ 你说的都对。」约翰等着绿灯，「我们去ＯＯ百货逛逛好不好，欣悦
生日快到了，我想挑个礼物给他。」

　　我看着窗外，有时想想，我跟他算是什么关系呢，是朋友？却已经有超亲密
的接触；外遇吗？他想着的，却是他的老婆。就连自己都不明白这是什么样的关
系，我能做的，就是在变装后，成为他口中可爱的小女人。

　　「你想挑什么样的礼物给他？」我随口问到。约翰把车开去ＯＯ百货的地下
停车场，「不知道耶，一边逛一边看吧，有你在，欣悦一定会满意的。」

　　走进电梯，拥挤的电梯把我跟约翰分开，人潮涌动间，有一只手迅速地撩起
我的短裙，插进修长的两腿之间。

　　「啊……」突然的袭击，我发出短促的惊呼，可是声音完全淹没在周围的嘈
杂中。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住我的背臀，连动都不
能动，裙内的手已经覆上了我圆润滑嫩的臀。

　　「色狼！」几秒锺的空白后，我终于反应过来。一时间，大脑好像停止了转
动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好
像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己穿着丝袜的屁股。有力的五指已经完全陷
入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

　　对于这种露骨的行为，我感到害怕而想靠近约翰，但电梯人实在太挤，只能
微微的扭动一下腰部。

　　那人的手很快就放开了，１Ｆ也到了，我跟约翰赶紧走了出去。

　　「怎么了？脸色很差。」约翰关心的问着。

　　「我好像遇到色狼……」我小声的说，身体不由自主的颤抖着，他抱着我轻
轻的拍着我的背「没事了，宝贝，有我，都过去了，」直到我不再发抖才放开。

　　我们悠闲的逛着，有了约翰的陪伴，专柜的柜小姐看到我噼头便是：「小
姐，跟男朋友约会吗？」、「先生真幸福，带老婆出来逛阿」、「先生太太，要
不要看看我们的产品」、「美眉，你男朋友好帅喔，要不要试试看我们的产品」，
一路上「美眉」、「小姐」的叫着，让我着实虚荣了一下。

　　挑选完礼物，帮他挑了一条心型坠饰的银链，约翰还想送我一条，却被我拒
绝了：「你知道我的原则的。」

　　「我们之间，没有对价关系。」我抿住他的嘴巴，摇了摇头。约翰看着我，
过了半响，对着柜小姐道：「就这条好了，帮我包起来。」在柜姐忙着结帐包
装的空闲，他怜惜的看着我，「真的不要吗？」

　　「对！我不要，我不需要」我嘟着嘴说着，「这太贵了，违反了我们之间的
协议。」

　　「你就这地方不可爱」，「老是在奇怪的地方坚持。」约翰摸摸我的头，他
知道怎么应付我的撒娇，也知道我跟他之间关系的维持。

　　「我不是你老婆，连情人都说不上」我看着他的眼睛，「友达以上，恋人未
满」。

　　「太深澳了，我听不懂」约翰装傻的说着，「我是美国人，中文对我还是太
难理解的」。对话中，柜姐已经把项链包装成一个精美的小礼盒，递给了约翰，
笑容甜美的说：「谢谢光临，下次再来。」

　　就这样时而拌嘴、时而亲昵的逛着，要走到顶楼的时候，人潮开始稀疏起来，
我亲昵的偎着约翰「这边没有东西可以逛了耶」，「我想休息一下」我弯下腰，
轻轻的揉着脚。约翰看看四周，把我带到安全楼梯，示意要我坐下后，蹲在我的
面前，抬起我的右脚，拉开靴子拉链，脱掉靴子后放在他的膝盖上，温柔的按摩
着。

　　不知是脚脱掉高跟马靴束缚太舒服还是约翰按摩的技术太好，我不由自主的
发出「唔……唔……嗯嗯嗯……唔……」的呓语，约翰听着，脸上带着淡淡的笑
意，一根一根脚指头轻柔的抚着，顺手脱掉另一支鞋，不轻不重的按着。

　　「舒服吗？」

　　「你好利害，嗯……好舒服喔。」我闭上眼，慵懒的享受约翰的按摩。此时
刚好有一对夫妻走过，看着这幅情景，老婆对着老公说：「你看，那个男朋友真
温柔，都会帮女朋友按摩」，「那是在热恋中才会这样啦，我陪你出来逛百货公
司还不好喔」。

　　我睁开眼，对着约翰腼腆的笑了一下，伸手想穿上鞋子，却被约翰制止：
「让我来吧，这是男士的义务」，说完便轻柔的帮我把鞋穿上。

　　轻巧地站起来，惦惦脚尖，一个不稳就跌在刚起身的约翰身上，「对……对
不起」我道歉着，约翰抬起我的下巴，凝视着我的双眼，深深的吻了下去。舌头
伸入我的口腔里，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，我渐渐被他挑起了情j，也开始
呻吟喘息了起来，当他的唇压着我的唇时，彷酚幸坏赖缌髦贝艿轿倚牡祝我情
不自禁的回应着他，他紧紧的搂着我的腰，我的双手也搀绕住他的颈子，在我们
热吻的同时，他的手也不安份的抚摸着我的屁股，还不时轻重不一的揉捏着，他
的舌头灵活的在我口里翻搅着，非常有技巧的吸吮着我的舌，舌尖的推挤交缠让
约翰兴奋起来，粗大的肉棒隔着长裤顶着我的下体。

　　吻了许久他终于放开了我，我羞怯的不敢抬头看他，乖巧的跪下，用嘴拉开
长裤拉链，轻轻的咬低他的内裤，粗大黝黑的巨根露了出来，我又吸又舔卖力的
吃着他的鸡巴，约翰忍不住按住我的头上下晃动着，对着我的小嘴做起了活塞运
动，我也卖力的配合着他，希望让他得到最大的满足，他的鸡巴不停的顶着我的
小嘴。

　　我用舌尖在大龟头及龟头到根部处舔着，一面口交一面用右手揉搓肉棒，左
手轻搓蛋蛋，「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…蜜亚正为我口交…」约翰按着我
的头兴奋地呻吟，拨开披散在脸上的秀发，看着自己的肉棒在我嘴里抽插，喉咙
痛苦地抽动，让他更加兴奋。

　　无法发出声音，只能唔…唔…唔…的呻吟着，口交了一阵，我让约翰坐着，
自己跪坐在地上，侧脸掠开长发，让他看着我口交的模样，双手握住阳具，张启
娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵酥麻感让他抖动了一下，柔软的舌头缠绕
着龟头，让约翰感到龟头的温度正急速上升，我接着上下摆动，起伏套弄着他的
鸡巴，我卖力的对约翰的大鸡巴又吸又舔，舔的他忍不住喘息了起来：「蜜亚
…你好会舔…。喔…好棒」，「啊」地一声，我也长长出闷声，微蹙
着眉，含住龟头忍着嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。我鼓着脸颊，用来包住龟
头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。

　　在温暖的嘴里来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精液还粘成长丝
沾在唇角。被又腥又浓的精液射的满满的，还有一些从嘴角溢出来，我被呛的想
吐出来，可是没等我反应过来，他又把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只
有帮他清理干净他才会满意的抽出来。等他把阴茎拿出的时候，上面已经只有我
的口水，精液已经都进入了我的喉咙。

　　「蜜亚，你的技巧越来越好了」约翰赞赏着，体贴的拿面纸帮我擦拭，我就
像个小女人似的趴在他腿上喘息着，当我自约翰的大腿上爬起时，刚好有几个人
走过，不约而同回头对我投出了暧昧的眼神，嘴角还带着一丝淫笑，我赶紧将被
掀开的裙子盖好，羞的低下头不敢正视他们，约翰则是得意的紧搂着我。

　　离开百货公司，我们漫步踱着逛着商店，走到一家情趣商品店，约翰一脸坏
笑的把我拉进去，「欢迎光临。。。呃，随便看。」那个秃头的中年大叔老板看
到我们走了进去，看见我愣了一下才反应过来，并且走到我身旁要向我介绍商品，
我看着约翰认真的挑选着，不知道他在挑什么东西，我拿起了一个震动跳蛋。

　　「喔～漂亮的小姐，这可是最新上市的，震动力超强，放进小穴里面，很快
就会高潮的喔！」我发现他说话的时候眼睛一直看着我的短裙，似乎要看穿到我
的里面，再加上他说的那么露骨，我下意识的夹紧双腿，赶紧放下那个跳蛋，接
着老板又向我介绍那些角色扮演的情趣服，有护士、空姐、女警等等，还说我穿
了一定很好看，介绍也很详细，好像我一定会穿到一样，我只是随便恩恩阿阿敷
衍一下，没有太在意，接着约翰叫了一声老板，他终于走开了，我看了看时间，
也已经逛了一天了，拿了一盒保险套就要去结帐。

　　结帐时老板还是一直盯着我的胸部和短裙看，真是好色的老板。约翰则是包
了一大袋的东西，神神zz的也不让我翻看，拿到后车厢放好就拉我上车。

　　随意吃了点晚餐，约翰好像看到新玩具似的，一直拿着食物在我眼前晃来晃
去，一付（看你还能忍多久）的表情，我依然闷不坑声的，一小口一小口的吃着
最小碗、还推了一半给约翰的炒I，「我真的没有食j，别玩了」忍不住抗议着。

　　夜晚的码头，在渔火、街灯的映照下，有一种的美；海风吹乱了我的头
发，我掠一下头发，咖擦一声；转头一看，发现约翰正拿着相机对我拍照，偏头
想了一下，我走到背靠海的街灯下，对着镜头摆了几个姿势。

　　随意摆了几个姿势，我的配合让约翰更加兴致高昂，带着我走了几个景点，
抓好距离角度便是一阵猛拍。我想着在广告、网页上那些模特儿的姿势，跟着咖
擦、咖擦的相机快门，不停的变换着动作，或坐或立、或屈膝或扭腰，上衣略略
往下拉，让乳沟展现出来，或是交叉双脚，让小小的走光不经意的呈现，直到他
感到满足为止。

　　我们坐在堤岸上，吹着海风，微凉的温度让我不经意的搓着自己的臂膀，一
件温暖的大衣披了上来，「小心不要感冒了」约翰温柔的说着，就这样依偎着，
感受现在这一点点小小的幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　偷情３-下

　　回到家也已经深夜了，我脱下披着的外套，转身就要开门下车，却被约翰一
手拉住：「不请我喝咖啡吗？茶也可以喔」，我笑了笑，俯身给他一个深深的吻，
舌头交缠吸允着，直到没气才分开，抬起颈子，晶莹的口水黏液还沾在嘴角：
「夜深了，别太晚回去。」不理睬他失望的表情，看看四周，觉得没人了便很快
的开门回家。

　　在不远的转角，有个女子正躲在暗处，照相手机正对着这一幕不停的拍着，
喃喃自语着：「天阿，太让人吃惊了，竟然让我看到这个画面。」

　　隔天没被闹钟吵醒，却被手机铃声叫醒，懒懒地接起电话，是欣悦：「麦亚，
约翰生病了，我还没办法回去，你可以帮我照看一下吗？」

　　我愣了一下，「昨天还好好的阿，怎么说生病就生病。」

　　欣悦的声音听起来快要哭出来：「我不知道，早上跟他通电话，他就一付疲
倦的语气，外加咳嗽、喷嚏，一问才知道他感冒了。」

　　「……」，我清一下喉咙：「感冒而已，又不是快要死掉了，不要这么紧张。」

　　「可是…，他生病了」欣悦怯生生的说，「我现在还有点事情没忙完，没办
法马上回去」。

　　我安慰着他：「乖，我等下过去看他，你事情忙完再回来就好，我会照顾他
的」。

　　简单准备一下，提了个袋子就往约翰家去，开门见到的，是约翰一脸苍白的
病容：「早阿…麦亚，咳…咳…」，我伸手摸了他的额头：「Ｍｙｇｏｄ！你发
烧了，快给我躺回床上」半推半拉的把他扶到床上躺好，盖好棉被便提着袋子走
进浴室。

　　躺在床上的约翰，看着浴室门：「你怎么知道我生病了？欣悦通知你的吗？」

　　「对阿，听起来快要哭的样子，我只好赶过来。」

　　「早上也才跟他讲过电话，小感冒而已，他太紧张了」约翰耸耸肩。

　　我打扮好，穿好白色漆皮高跟鞋，捧着一盆水和毛巾走向床边，「昨天还好
好的，该不会是昨天去码头吹风的关系？嗯？」轻碰着他的额头，白色护士服拉
链没有拉到底，约翰的眼光刚好从空隙看去，欣赏着里面的豹纹胸罩和几可乱真
的义乳。

　　「我才没那么虚弱吧，晚上喝了点红酒，有点闷热就没盖棉被睡觉，没想到
就这样感冒。」约翰伸手想摸我的胸部，却被我拍下，放进棉被里。

　　「今天就让我来照顾你吧」我把湿毛巾拧乾，放在他的额头上，在床边转个
圈，摆个可爱的姿势：「性感小护士- 蜜亚，要来疗愈你的病痛，嘿~^^ 」。

　　约翰倒是挺捧场的，拍手鼓Y着：「Ｐｒｏｖｅ ~ｐｒｏｖｅ…，今天是护
士服阿。」

　　「还喜欢吗？网购找了好久的」我又转了一圈，捏着裙摆东看西看。

　　「太美了，比真的护士还正点」，约翰笑着看着我，「裙子超短的白色护士
服、白色蕾丝大腿袜配上吊袜带，再穿厚底高跟的M带高跟鞋，就算拍Ａ片也不
过这样穿。」

　　「就不知道里面怎么穿」他一手撩起我的裙子，露出豹纹小丁，在白色吊
袜带的衬托下，有着野性的媚惑。

　　「讨厌，色狼」我压下裙摆，白了他一眼，再帮他把毛巾拿下，在水盆里弄
湿后拧乾，又放回他的额头。

　　「咳咳…你这样是诱惑，人家已经发烧了，看你这样穿就更热了」他咳了几
声，我赶紧拿了杯水给他，温柔的问他：「有给医生看过了吗？有吃药吗？」

　　他就像个倔强的大男孩：「小感冒而已，我有感冒药还没吃，我不想看医生」。
瘪了瘪嘴：「诊所没有你这样漂亮的护士，我才不要去」。

　　我转头去找药，在约翰家里蹲下爬上的，他的眼睛也随着我四处游移，叨叨
的念着：「在那个柜子，没有？那旁边有个柜子找找，也没有？电视下面的柜子
找一下…」，我有点失去耐性，叉腰走到床边：「约翰！」

　　约翰吐一下舌头：「你穿这样真的很美，尤其是走光的模样」，一付轻挑模
样让我差点想叉他脖子。

　　他感觉我已经快要抓狂的样子，才慢吞吞的从床边的柜子拿出药，很快的和
水吞下，棉被盖头说：「蜜亚好可怕，你这样不是温柔的小护士，我要告你虐待
病人。」

　　「我又不是真的护士。」

　　「可是你现在穿护士服，就要有小护士的模样。」

　　「那你就有病人的模样？明明就是大色狼状态。」

　　「哪有，Ａ片的病人都是这样的…。」

　　「Ａ片的护士穿这样就够了，你还想要求善待病人，想的美。」再这样你来
我往的时间中，约翰的药效发作，便沉沉的睡去。替他盖好被子，脱下高跟鞋，
进浴室再换了盆水放在床边，稍微整理一下环境；约翰在睡梦中，含煳的发着呓
语：「呜…嗯…呜…呜…。」。

　　我握起他的手，轻轻的放在脸颊，轻声的说着：「没事了，约翰；没事了，
约翰，我还在这边。」

　　约翰转头看了我一眼，又深深的睡去，我拿把椅子，坐在床边，轻柔地拨好
他散乱的浏海，一边看着他、一边打着拍子，轻拍他的胸口，像哄小孩般的唱着
歌：

　　「Ｈｕｓｈ- ａ- ｂｙｅ，Ｂａｂｙ，Ｏｎｔｈｅｔｒｅｅｔｏｐ，Ｗｈｅ
ｎｔｈｅｗｉｎｄｂｌｏｗｓ，Ｔｈｅｃｒａｄｌｅｗｉｌｌｒｏｃｋ；Ｗｈｅ
ｎｔｈｅｂｏｕｇｈｂｒｅａｋ，Ｔｈｅｃｒａｄｌｅｗｉｌｌｆａｌｌ，Ｄｏ
ｗｎｗｉｌｌｃｏｍｅｂａｂｙ，Ａｎｄｃｒａｄｌｅ，ａｎｄａｌｌ。Ｒｏｃ
ｋ- ａ- ｂｙｅ，ｂａｂｙ，Ｔｈｙｃｒａｄｌｅｉｓｇｒｅｅｎ；Ｆａｔｈｅ
ｒ ｓａｎｏｂｌｅｍａｎ，Ｍｏｔｈｅｒ ｓａｑｕｅｅｎ；ＡｎｄＢｅｔｔ
ｙ ｓａｌａｄｙ，Ａｎｄｗｅａｒｓａｇｏｌｄｒｉｎｇ，ＡｎｄＪｏｈｎｎ
ｙ ｓａｄｒｕｍｍｅｒ，ＡｎｄｄｒｕｍｓｆｏｒｔｈｅＫｉｎｇ。」

　　我是被」弄」醒的，清醒的时候，发现自己被大字型的绑在床上，丁字裤被
扯到右腿脚踝，护士服拉链已经被拉到腰际，露出里面的豹纹胸罩，而约翰，正
一边玩弄我的胸部，另一手拨弄着我的下体。

　　「啊！！……会痛啦~ 轻一点啦…我的下面会被你弄坏的啦」我娇柔的喘息
抗议着；不知何时，我也趴在床边睡着了，约翰睡醒发现我趴在床边，便把我抱
上床，用手镣脚镣铐在床边的四个脚，好让他可以玩弄我。

　　「呀！……你……你想做什么……」

　　「遮什么遮啊，都让我看到这付模样了，……不会想我说出去吧」约翰
坏坏的笑着，「我们来玩护士与病人的游戏」。

　　「！！……不要……不要说出去……我……我……」我知道这个人要的是什
么，我假装开始害怕。

　　「很好，乖乖的听我的话，我爽完了就放走，当什么事都没发生过」他说
完便拉开我紧闭的双腿，开始用手抚摸我的下部。

　　「啊……啊……不要……再欺负我了……啊……蜜亚什么……都听你的…
…啊……」，下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了。

　　「这个小淫娃，其实也很想要对不对……哈哈哈……」

　　「……我……我……对……也想……其实人家也想要啊……」我抬起头，把
脸贴近他的跨下，用嘴拉拉下他的裤子，露出了他早已肿大的阴茎，开始慢慢的
舔了起来。

　　「喔……好舒服，我想应该已经被很多男人上过了啊，这个小淫娃。」

　　「嗯……嗯……是啊…蜜亚…蜜亚早就被人玩弄过了……嗯……嗯……。」

　　「喔……是不是谁可以上啊，这只小母狗……喔……好舒服。」

　　「嗯……是啊……只要是想要……蜜亚……小母狗都可以被玩弄喔……嗯
……。」我像舔枝冰棒般的不停舔弄着他的阴茎，而我的屁眼和义乳乳房也不停
的被抚弄着，渐渐的，我开始想要，想要有东西进入我的身体，满满的塞满我的
屁股。约翰把他的大号阴茎贴在我的屁股沟中，没等他摩擦，我自己就已经忍不
住动了起来。真的好大，而且龟头分泌了好多液体，把我的屁股都弄湿了，又硬。
我好想把手伸到后面抓着那根很烫的大肉棒，可是不行，我被他绑在床上，只能
不安的扭着腰，挺起身子寄望他的插入。

　　他显然看出了我的变化，双手揉搓着我的臀肉夹弄他的大砘铮在我耳边很
温柔的说：「原来你这么骚啊，现在一定很想被我干是不是啊？」

　　「我……想要……想要……」我露出渴望的眼神，「想要什么就说啊……」
他也露出邪恶的笑容 .

　　「我想要你上我啊……用你的阴茎插进我的下体吧……拜。」

　　「嘿……这个小淫娃……我就成全吧。」

　　「请……请进……嘻嘻……」不知为什么，我似乎在傻笑。
他的大鸡巴往我小穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，
他毫不客气的猛力抽插着，我已经完全忘记了自己在做什么，头靠在约翰的肩膀
上大声的呻吟，而他则扶着我，吻我的肩膀和粉颈，下身不停的耸动，把大量的
黏液抹在我的屁股上。浓重的性臭味刺激着我的嗅觉神经，让我好想马上享受满
手沾满龟头上黏液的感觉。

　　「好丈夫，亲哥哥…快…用力…用你的大鸡巴…顶弄小婊子的烂穴…贱…好
好地教训我…好鸡巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…小婊子…就喜欢
大鸡巴哥哥的干…啊…啊…」我脑中一片空白，身体激烈的晃动着，约翰听着我
的淫叫，对我死命的抽插着：「妈的，干死这个小荡妇，操死这个欠人干的
小贱Ｂ！」

　　在我们尽情的享受性爱的时候，半掩着的房门，外面站着一个女子，他捂着
嘴静静的看着，眼里噙着泪光。

　　约翰把我手脚解开，让我弯下腰，手掌触地、半屈膝的站着，屁眼刚好到他
鸡八的高度，「操的臭Ｂ，真他妈的好干，我操死！」约翰干的更用力了。
「啊…对…就是这样…用力…用力插…插蜜亚的…小…小浪穴…啊…对…抓我的
奶子…我的奶子也好痒喔…啊…啊…哥哥好猛…鸡巴好猛喔…天啊…妹妹浪了
…美死了…美上天了…插到底了…插坏小穴了」双腿不停发抖，好像一波一波的
电流从下体传遍全身。在他的猛力干弄之下，终于我只能发出不断的淫浪叫声了。

　　「贱货！这样强奸爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死！」约翰似乎有
意的羞辱着我。

　　「啊……爽……啊……啊……好爽！」我承受着他这般的干法，诚实的回答
心中的感受。

　　没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而约翰也抱着我的腰，加
快了抽插的速度，就在我高潮之后，约翰的大懒叫也抵住我的屁眼射精了，我双
脚一软，便要倒下，约翰扶着我的腰让我慢慢地倒下，我趴在床上喘息着，享受
高潮过后的馀温，灌满的白浊精液从湿黏屁眼里不停流出，戴在头上的护士帽，
也因为激烈的抽动，歪斜的挂在发际。

　　我们尽情的享受着性爱，门外的女子却不知何时悄悄的离开了。这一做，便
是好几十分钟，直到手机响起，约翰不情愿的放下我，接起电话，「喂，欣悦。
感冒？好的差不多了，麦亚有来照顾，对…嗯…嗯…，你快到家了阿，要给麦亚
听吗，喔…好，我跟麦亚在家等你好了，爱你唷。」

　　他拍拍我的脸颊：「蜜亚，醒醒，欣悦要回来了。」

　　我勉力的撑起身，嗔了一句：「讨厌鬼，人家腰好酸。」

　　「好，乖，快去换掉吧，欣悦看到就不好了」他哄着我，而我也很快的进浴
室换掉服装，装做没事的坐在床边，等着他老婆回来。

　　欣悦回到家，看到我们两个，吃惊了一下，却很快的回复，陪笑着道：「麦
亚，谢谢你照顾我老公。」

　　「不用这么客气，应该的，约翰是我的朋友。」我看见他的表情，大概猜到
了一些，他没说破，我也不好承认。

　　起身就要告辞，欣悦点点头，送我离开。

　　在门口，她一脸阴沉的看着我：「我…我看到了。」

　　深呼吸了一口气，静静的看着他，欣悦闭上眼：「你走吧，我现在很乱，让
我冷静一下」，我点点头：「我等你来谈。」说完便离开了。

　　后续的发展会如何，我想也不敢想，只能强装镇定，怀着忐忑的心情离去。

　　　　　　　　　　　　　　　　偷情４

　　一个女子据坐在床上，两手抱着大腿，栗色的长发披散着，她把脸埋进两腿
之间，仅露出眼睛，直盯着床边茶几上的手机

　　「怎么办？这可是大秘密，我该跟她说吗？」

　　「这样算是变态吗？」在她的床边，散落着一地的资料，电脑萤幕闪烁着，
萤幕上正显示着关于ＣＤ/ ＴＳ的查询资料。

　　「要是泄漏出去，他的一生说不定就毁了」，「可是不说，迟早也会被人发
现的吧…」女子喃喃自语着，时而抓头、时而低语，看起来一付为难的模样。

　　她抓起手机，查看着里面拍到的照片，直盯着里面女子的模样，嘴里不停的
说：「长的也不怎么样，他是怎么勾搭上的。」

　　「仔细一看就看出破绽了嘛。」

　　「难道他真的是变态？」

　　女子像着魔似的看着相片中的女子，身体逐渐骚痒起来，不知不觉中，乳头
明显的在衣服上凸了出来，双腿也慢慢的张开，手下意识的在下体游移，并不停
的拨弄着阴蒂，「嗯！啊！我到底是怎么了，好热，嗯！好难过啊！」穿着白Ｔ
恤棉短裤，没穿胸罩的乳房，奶头开始硬了起来，而体内的骚痒，也让她的淫穴
不断地分泌淫水。

　　「讨厌！不可以这么色！」理智的声音告诉着她，但身体强烈的j望，却让
她偷偷地把手伸向自己的胸部与下体，隔着棉裤轻轻地抚摸起来，慢慢地她的动
作越来越大，她也知道再这样下去会被隔壁邻居发现，但却又忍不住爱抚着自己
的身体，忍不住一手伸进棉裤里摸着自己的淫穴，另一手也拉开了上衣抓住自己
坚挺的奶子，就算知道不可以这样，但是手跟身体却没办法抗拒内心的需求，就
这样，她便看着相片手淫了起来。

　　拇指抠弄着阴蒂，中指插进小穴里面挖弄，弄得全身发软，淫穴和乳房被弄
得越来越舒服，忍不住要呻吟起来，爱抚着私处，另一手用力抓住我的乳房，再
挑弄着乳头，阴道马上有大量的淫水泄出来，沾满着爱液的手指塞入微张的小嘴，
用舌头把手上的爱液舔掉，

　　自己的手指不断地抠挖自己的小穴，捏着自己的奶头，喉咙里也轻轻地发出
了「嗯…嗯…」的声音。

　　手不停的抠弄着自己的下体，身体也越来越热，脑袋渐渐的一片空白；上半
身无力的瘫在床上，双手不停的摩擦着肉缝，淫液也已经沿着大腿流了一片；放
荡的呻吟着「阿…阿…我在自慰啊…我在自慰给你看…自慰给大家看。我好痒喔
…谁来干我啊…谁都可以…快来啊…快来啊…谁来嘛…」，手的动作越来越快，
她知道自己快要高潮了，「啊…啊…来了…小淫穴…爽死了…啊…啊…喷了…喷
了…」，一股酸麻感由下体通过，不同以往的高潮！她经起身子猛然地颤抖着，
最后缓缓地倒在床上抽A着，床单上留着一大块水渍。

　　经过一段时间回覆，她看着手机中的相片，喃喃的道：「如果是你的话…，
如果是你的话…，也许能够完成我心中的愿望，是吧，叶麦亚。」说完便缓缓的
睡去。

　　星期一的早晨，总是让人烦闷，工作却还是得做，我辗转难眠了一个晚上，
思虑着未来，更烦忧被欣悦知道我跟约翰之间的事情之后，她会袢∈裁囱的动
作。

　　昏沉沉地走入办公室，肩膀被拍了一下：「麦亚，你好像没睡好。」，是小
乔，我晃了晃头、强装振作的笑：「对阿，放假睡太多，结果晚上睡不着」。

　　「振作一点吧，星期一了。」

　　「不用你提醒我也知道，不过…你好像也差不多麻…」我仔细看着小乔，虽
然还是光鲜亮丽的外表，仔细看，就可以发现她的眼袋浮出，就算有彩妆掩饰，
眼神中还是透露出疲惫和…。闪烁。

　　小乔苦笑了一下：「也许吧，每个人都有她的心事跟苦衷，担心好你自己吧」。

　　「是阿…，我在烦恼中午要吃什么…」我故做幽默的回答。

　　小乔摇摇头，没说什么就回自己的岗位工作；两个人各怀心思的工作着，一
整个早上小错不断的折腾着，还被同时叫入经理室里面训斥了一番。

　　「你们两个怎么搞的，说好的是吧，一整个早上乱七八糟，打算把办公室弄
得鸡飞狗跳才甘心吗？」经理大声的咆哮着，我们低着头，一句话也没说。

　　「滚！滚出去我的办公室，我现在不想看到你们两个，再让我知道你们又犯
错，我就开除你们这两个乌龟王八！」经理已经气到快抓狂，手指轻轻的按摩着
太阳穴，躺回椅背就把我们赶出去。

　　我跟小乔对看了一眼，同时U了口气，「加油吧」、「你也是阿」。

　　食不知味的吃完午餐，回到座位，看见小乔对着电脑发呆，在她眼前手晃一
晃：「回魂喔，吃饱了吗？」，她惊讶的回神，看见是我又坐回椅子上，懒懒地
说：「没胃口，少来烦我」，我耸耸肩，自己都烦恼不完了，哪能烦恼到别人；
随手打开ＭＳＮ，就看见指示灯闪烁着，看看发信人，是小乔。

　　进入聊天画面：

　　麦亚：「怎么了」

　　小乔：「我有件事想跟你说」

　　麦亚：「说吧」

　　小乔：「你…。是不是变态？」

　　我愠怒地转头看着小乔（她就坐我旁边座位），小乔摇摇头，作个噤声的动
作，示意我用ＭＳＮ跟她交谈。

　　我颤抖着打着字：

　　麦亚：「为什么你会这么问？」

　　小乔：「先别转移话题，回答我」

　　麦亚：「我不是，你这样是污辱」

　　小乔：「对不起，你先看这些照片再说」

　　看着她传来的照片，我脸唰地一声惨白起来，虽然背景昏暗，但可以看到一
个女子坐在男人车上的副座，亲昵的模样让人以为是男女朋友的关系，又或是女
子与男子拥吻着，以及女子开门进入房子的一系列照片。

　　虽然照片不甚清晰，但轮廓却是清楚明白，里面的主角，就是我跟约翰。我
开始觉得天旋地转，心中的d闷久久不散，甚至开始有了想要把小乔灭口的想法，
闭上眼冷静了好一会儿，小乔已经发了好几句讯息：小乔：「对不起，我不是故
意的」

　　小乔：「我只是刚好经过，看到你们而已」

　　小乔：「我没有跟任何人讲，只有你知道」

　　我紊乱的打着字，打错字又删掉，打好一句又删掉的动作着，终于打好一句：
麦亚：「哈哈，你觉得哪一个是我？」

　　小乔回的很快：小乔：「麦亚，不要想含混过去，你知道我指的是什么」

　　麦亚：「我只看到一个男人跟一个女人在车上，你应该寄去数字L刊才对，
她们应该会喜欢这类的，只可惜主角不是名人」

　　小乔：「麦亚…，不要逼我指认你」

　　麦亚：「指认什么，这算是威胁吗」

　　小乔：「我只想知道真实，若我把照片给其他人看，你觉得她们认不出来吗？」

　　麦亚：「认出来什么？男主角是谁吗？」

　　我已经开始胡言乱语了，小乔悠悠的U了一声，靠近我的耳边：「我注意你
很久了，你有拨头发的习惯，那种拨头发的动作，就算是女装也没改变」，我想
强辩几句，此时，午休时间已经结束了，同仁们也都回来了。

　　小乔：「晚上去你家可以吗」

　　麦亚：「我可以拒绝吗」

　　小乔：「不行，我们需要好好地聊一聊」

　　麦亚：「我不想聊！不要拿心理医生那套来压我」

　　小乔：「我只想帮助你」

　　麦亚：「我不要！每个知道的人都是这样讲，还不是把我当变态看待，我不
想听这些虚伪的」

　　小乔：「…你就这样拒人千里之外？」

　　麦亚：「你敢讲，反正我人生就毁了，我不在乎让你跟我陪葬」

　　小乔：「相信我好吗？我也有隐藏在心底的秘密」

　　麦亚：「…。」

　　小乔：「晚上去你家好吗，我也想看看你有那些衣物」

　　小乔：「我知道你是ＣＤ，我对ＣＤ/ ＴＳ没有偏见」

　　小乔：「说不定我可以帮你打扮的更像女生」

　　我沉默了，一个对ＣＤ/ ＴＳ没有偏见的女性，甚至愿意分享秘密的女性，
这是所有ＣＤ/ ＴＳ的梦想，所有知道秘密的，不是把人当作变态，就是自以为
是心理医生的想找出原因或着尝试着让我改变，从来没有把我当作是正常的，理
解还愿意帮助的女性真的太少了。

　　我转身对着小乔说：「下班后？你打算什么时候？」

　　小乔侧头想一想：「六点半好不好，我想我需要准备一些东西」。

　　我点点头，埋头工作去，想用工作把这档事暂时抛在脑后，我不停的忙碌着，
深怕一闲下来就会想起这回事。


