第一章

　　王小明是个普通人，身高普通、长相平凡、学历中等、个性也毫无特色可言，
如果你不注意看他还会忽略他的存在。但是王小明他非常非常满足于自己的一切，
他喜欢静静的观察人群，因此他选择了在餐厅工作，每天看著不同的人来来去去
可以刺激他的灵感。

　　没错！！就是灵感，王小明他只有一个部分不普通，他有一个小小的副业，
那就是画" Ａ漫" ，他久久才出一本漫画，因为他只能利用Ｄａｇａｚ休假的时
候画漫画。

　　今天早上接到了一通突然的电话，通知他说言蓁也就他的老板今天身体不适
所以休假，这突如其来的假期，让王小明刚好有时间画完他手上的漫画。

　　" 这里在贴个网点……就好噜……" 满意的检视自己刚完成的作品『爆乳猫
耳娘 ，这可是他花费一年时间的作品喔！！翻开里面每一页都是惊人的巨乳波
涛，虽然工作地方的同事，他们都是喜欢男人的，不过他王小明还是喜欢女人的
喔！！看这长发飘逸……丰满的上围，还有那纤纤蛮腰真是无一不美阿……搞不
懂怎么会有人喜欢男人，男人硬梆梆的有啥好？还是女人那样香香软软的讨人喜
欢。

　　欣赏完自己的作品后，小心的封入牛皮纸袋，嘴里哼著小调，随意穿了件牛
仔裤跟衬衫就准备出门交稿，才一打开门就看到，王小明他这辈子最不想碰到的
人之一。

　　" 小明好久不见阿~ 我才准备按门铃呢！你就来给我开门，我们真是心有灵
犀一点通阿……" 门口是一个笑的邪气浑身性感费洛蒙扫射的男人，一双桃花眼
正放肆的对王小明放电。

　　" 呃……我不认识你……我不叫王小明……" 天阿……真是见鬼了，王小明
急著就想把门给关上

　　碰！还来不及关上门板，来人就硬是挤进来这小小的套房，还笑的一脸暧昧
的把门反锁" 小明……甜心……宝贝……你还是一样可爱……一样不会说谎，我
只说我要找" 小明" ，没说是" 王小明" 你怎么就自己承认了呢~"费洛蒙男笑的
粉淫荡，一步步的逼近快要躲到墙角的王小明。

　　" 你不要过来……过来我要喊救命了……" 王小明在心里不断的哀嚎，原本
以为高中毕业后就可以脱离的恶梦，在几年后的今天又出现在他的眼前。

　　" 唉……小明……你叫也是没用的……依照你有如浮游灵般的那种毫不存在
的存在感，我很怀疑谁会发现你可爱的呼救声……当然啦……我会把你的喊叫当
作是你……甜蜜的呻吟……" 有如饿虎扑羊，费洛蒙男一口气扑向小明扯下他的
衬衫把他的手反绑在背后，嘿嘿的奸笑两声拉下王小明的牛仔裤~

　　" 蓝伊璇你这个变态……给我住手……唔……" 惨叫声被一团布巾给塞住，
王小明身上只剩下一件内裤而已了。

　　" 呵呵……小明宝贝……你终于叫我的名字了……看来我离开的几年你没忘
记我……不过……你的内裤怎么还是穿这种廉价的地摊货……" 蓝伊璇看著那件
疑是夜市三件一佰块的内裤，有点不认同的摇著头道" 还是让我来帮你脱掉吧~"
唰的……整件内裤被扯下来，王小明哀怨的想内裤便宜也有错喔……

　　" 啊啊……好可爱的屁股喔……白白嫩嫩的……小明宝贝~ 你的屁股是你全
身上下最可爱的地方呢……" 这……这是……指他的屁股比脸好看吗？就算他长
的平凡……也不用这么拐著弯损人吧……王小明默默的承认自己的脸没屁股好看
的事实……恶……等等有股湿湿滑滑的感觉在屁股上游走，小明惊的向后一看
……那个家伙……居然在舔他的屁股……不会吧！！！难道……他想……不要啊
……他不要被男人ＸＸ……他王小明……喜欢的是有胸部的……长头发的美眉
……不是这种变态男阿！！！

　　" 唔……唔……唔……" 王小明嘴巴唔唔叫的积极抗议加上猛烈的摇头，表
示他有多不乐意被男人ＸＸ。

　　" 呃……小明宝贝你狂摇头是嫌我动作太慢吗？讨厌……不要急啦！！我好
久没进去你的小洞洞了……好像还太紧了说……直接进去你的小洞会被我弄。坏。
的。喔！" 费洛蒙男自动将小明的抗议解释成另一种意思，一只手粉勤快的塞进
他好久没进去的小穴里努力的给他放松再放松……

　　" 唔……" 这个变态……手指真的塞进去了……要命……有够" 痛" 几百年
没给人家ＸＸ过了，难道今天他是在劫难逃了吗……

　　" 已经湿了呢……小明宝贝~ 我要进去了哟！！" 扳开白嫩嫩的臀瓣，粉红
色的湿湿的小洞洞在呼唤他进去啊啊……噗滋~ 的一声……一杆进洞……耶…
…满分全垒打……

　　" 唔嗯……" 啊啊！！这个变态没有带套子就插进来……呜……这个男女通
吃的家伙，在国外不晓得跟几百个人搞过了……万一害他得Ａ字头的病怎么办阿
……小明用力的扭著屁股想把那根东西给甩出去。

　　（某曦：小明你这样只会害他更爽而已= = ）

　　" 喔……宝贝扭慢点……我知道你很爽啦！！你摇的这么用力我会没办法太
持久捏~"伊璇捏住两瓣白皙的臀瓣向内挤压，让自己的肉棒插的更深点，一边还
不知羞耻的问" 怎样……我的技术有进步吧~ 在国外我可是努力不懈的修练喔！
" 修练……？ＯＨ~ ＭＹ~ ＧＯＤ……呜……他就知道这个双插卡……肯定跟几
百个搞过……

　　" 唔唔……" 不行……绝对要趁他射精之前逃走才行！！王小明深吸一口气
一个用力的往前窜，试图把那根他视为传染病原的东西拉出体外。

　　" 宝贝~ 你不听话喔……我要给你处罚！！" 蓝伊璇发现到小明的企图，一
把获住白皙的腰把他整个人转过来与自己面对面，把自个的宝贝抽出来又插进去
发狠似的顶著，每一下都让白皙的身躯痛的屈起来，被塞著布团的嘴发出苦闷的
哼声，那张平凡的小脸难受扭曲的模样，让进攻者更加的兴奋，双手抱住开的大
大的腿，剧烈的抽动后灼热的液体就完完全全的射在紧窒的甬道深处。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　报应……这难道是报应吗……？难道是他平常Ａ漫都画这种美少女被强奸剧
情，所以……今天他王小明……才会被强奸吗……？还……还被射在里面……呜
……万一真的不幸中镖……的了Ａ字头的病……呜……他还年轻……还不想死啊
……虽然嘴巴还被塞著，不过从小明发出的一点点的咽呜声，还有眼角的眼泪还
是可以很清楚的知道他哭了说……

　　" 小明宝贝……你别哭嘛……我弄痛你了是不是啊？不好意思啦！！你也知
道我的宝贝是一流的尺寸，会痛是在所难免的咩！！再说……我出国前不是有送
你一只跟我的宝贝一样大小的按摩棒吗？你八成是没用吧，也难怪你的小洞这么
紧，突然塞进我的大肉棒当然会痛阿……以后我不在的时候，你要乖乖的帮自己
有事没事的插一下，才不会太紧，我回来疼你的时候你才不会痛……" 恶……瞧
瞧这是什么鬼话连篇，他王小明是正常的男人，没事拿按摩棒插自己的屁股干麻
……

　　" 嘿嘿！！刚刚我那么用力的捅，小明宝贝小洞还湿答答，是不是还想要阿
~ 我们再来大战三百回吧……" 天啊~ 还做……这个变态……他屁股明明是痛的
要命，哪里想做了，不行啊！！他王小明只想当个平凡人……不想被变态做死
……然后明天上社会头条版『某一青年男子在家中被变态鸡奸致死 ……啊啊
……这很有可能是变态会做的事情，呜……他不要上新闻头条啦！！哇……屁股
里面的东西又硬起来了……

　　叮咚~ 正当小明体内的肉棒再度的开始准备大干一番的时候，小套房的门铃
响起了……蓝伊璇脸皮很明显不爽的抽动了一下。

　　" 靠……真扫" 性" 小明宝贝你乖乖的，我去帮你开门看看是哪个天杀的。
" 啵！！的一声~ 大肉棒抽出粉色的小洞，蓝老兄他恬不知耻的，顶著跨下的东
西连条裤子也不穿的走去开门，他是要看看是哪个王八糕子这么挑时间来打扰，
顺便让他" 见识" 一下什么叫" 真正的男人" .

　　" 唔……" 看著这个光著屁股替自己去应门变态，小明的心里再度哀嚎…
…万一是房东来了……或是邻居……那那……那他还有脸住在这里吗？呜……现
在租金便宜的房子不好找了说……

　　命运的门一拉开……里面的人跟外面的人互相面对面约愣了１０秒钟，不约
而同的指著对方叫道" 你这个" 费落蒙男（狐狸男）" 怎么会在这里！！你不是
在" 法国（义大利）" 吗？"

　　仇人相见分外眼红，蓝伊璇将自己的宝贝挺出让来人看的清楚，毫不客气的
叫嚣" 哼哼~ 裴靖翎！！你来的太晚了，这次是我赢了，刚刚我已经好好的疼过
小明宝贝了，这里可没有你插手的余地，还不给我识相的离开。"

　　裴靖翎轻推著脸上那副金框眼镜，精明的打量著蓝伊璇，嘴角扯出一抹冷酷
的笑道" 你八成是强奸小明对吧！恐怕他是不情愿被你上，而且……我很怀疑凭
你的那根" 小香肠" ，有办法满足小明吗？我看要滚的是你才对。"

　　" 什么" 小香肠" 你这个四眼的给我看清楚，这是正港G" 士林大香肠"."
可恶！！这家伙怎么也跟著他屁股回国了，小明宝贝的屁股是他一个人的，绝不
能给这四眼狐狸给占去了便宜。

　　（某曦：喜欢吃士林大香肠的……千万不要打偶……= = ）

　　" 哼！什么" 士林大香肠" 我还" 美国大亨堡" 咧~ 你还是跟以前一样的低
级。" 二话不说的推开蓝伊璇，直迳的往屋里走进去，马上就看到小明可怜兮兮
的手被反绑，嘴里塞著布巾小脸上都是眼泪的模样。

　　（某曦：喜欢吃大亨堡的……也千万不要打偶……）

　　" 小明都是我来晚了……才害你被这个变态给……" 刚刚那精明冷淡的脸孔，
瞬间转换成怜惜的样子，替小明解开身上的束缚。

　　" 什么低级！！我这真小人，比你这伪君子好的多了，不要忘了当年第一个
" 欺负" 小明的不就是你吗？" 啧！这狐狸还是跟以前一样的伪善，一样的讨人
厌，最可恶的是小明宝贝的" 第一次" 就是被这家伙给" 诱奸" 的。

　　" 我可不像你是用" 强" 的，就算我是使了一点小手段，好歹小明是心甘情
愿的给我。" 挑高眉毛的瞪著蓝伊璇，这家伙连基本的先来后到都不懂，小明是
他裴靖翎先看上的，他是算老几阿！！还趁他不注意的时候强奸小明，可恶到家
了。

　　呜……真倒楣……怎么这两个变态都出现了……小明两个都" 很讨厌" ，就
是这两个家伙……害他高中的时期有事没事的屁股痛……他们两个现在正吵的起
劲……赶快先溜为上……蹑手蹑脚捡起衣物，小明偷偷的往门口移动中……只要
……在５公分就要摸到把手了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　碰到把手了！！万岁！！原来老天还没遗弃他王小明，这次他可以安全的离
开这里的话，一定初一十五摆上鲜花素果来拜拜，含著感动的泪转开把手，终于
要踏出他自由的第一步了~

　　碰！两只分别为不同主人的手押回打开的木门，小明背后冷汗直流，老天爷
……你是嫌鲜花素果不够吗……？不会是要我这个穷人杀鸡宰鸭才要帮我吧……

　　" 小明宝贝想偷溜么？不行喔……" 哇……一只手在摸他屁股，要命！他
……还没穿好衣服，屁股光溜溜的。

　　" 怎么还老是想逃阿，想接受处罚么？" 呜……是谁的手在摸他前面的弟弟，
前后被夹攻……除了那两个变态还有谁啊！

　　" 四眼狐狸我们先" 休战" 吧！太久没回来，小明宝贝需要好好的" 调教"
一下。"

　　" 我认同你这次的意见，或许该好好的重新教育一下这不乖的孩子。" 呃
……这个对话表示他们要连手吗？那表示……他要从被强奸提高层次叫被轮奸
……这次小明的预感是正确的，两个变态一人提一边，把可怜的小明丢到他那张
便宜的单人木床上，准备" 轮奸" 他。

　　" 哇……我不要你们两个不能……我……不喜欢男的啦！" 小小的木床上小
明根本无处可逃，全身光溜溜的缩在床边像极可怜的小羊，两只大野狼不顾小羊
的咩咩叫，一把拉过来一个压住他的身体一个拉开腿，好个合作无间……

　　" 啧啧！你这样叫不喜欢男人？小明宝贝真不老实，你的小洞洞湿淫淫的在
求人家疼你呢！" 说话下流是蓝伊璇，他伸出一指戳戳粉红的小穴，才被触碰一
下敏感的蕾瓣就激烈的收缩，他色咪咪的淫笑，把自己刚刚就已经蓄势待发的肉
棒一口气顶进小明的身体。

　　" 呜……不要……嗯嗯……好痛……我……啊……不要……我真的……不喜
欢男人……呜……嗯……" 又被插进去了，小明眼泪狂流的挣扎，无奈上半身被
压住下半身被插入……徒劳无功……

　　" 说谎……小明你自己听听你的小屁股，是不是一直传来流口水的声音阿？
还不承认其实你喜欢男人。" 蓝伊璇加重抽插的力道，整个室内都是交合所发出
的淫靡水声。

　　" 唔……我讨厌……啊……讨厌……呜……嗯嗯……" 他是真的不喜欢男人
阿……被插到有声音又不是他自愿的，况且……真的很痛阿！！那里本来就不是
用来做爱的……被人家这样侵入……他的肚子好涨……被摩擦的的洞口好像要破
皮了……呜……他会死啦！！

　　" 这张嘴尽是些说不老实，我看还是堵住比较好点。" 裴靖翎看到小明哭的
小嘴一扁一扁，被侵入粉嫩的小穴透明的汁液不断的沿著穴口流出来，下半身也
开始有反应了，反正他的小嘴闲著也是闲著，索性拉开裤裆将勃起的肉棒塞入小
明泣不成声的嘴里，强迫小明给自己口交。

　　" 唔……唔……" 硕大的肉棒顶进食道的刺痛还有呕吐感，小明觉得自己要
窒息了，偏生这变态不会这么简单的放过他，扯住他的头发开始在他的口腔里抽
动，含著肉棒的小嘴只能发出可怜的咽呜声。

　　上下的口都给人用肉棒塞住，小明开始回忆起今早他画的漫画……好像也是
女主角在家，突然被人闯进来调教……先是被困绑起来做，然后就是跟他一样
……上下被进攻……呜……报应……他以后绝对不画有强奸剧情的Ａ漫……不过
……在来的剧情好像是……上下都被射……哇……他不要喝男人的……

　　" 唔……" 果然预感再度成真，两只棒子开始激烈的摩擦……不用说这是准
备解放的前兆，浓稠的液体就这样喷在他上下两个口里……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　" 咳咳~"在嘴里跟身下的肉棒同时的退出，可怜的小明靠在床边呛到似的狂
咳，眼泪汪汪的脸上还有白皙的大腿内侧都是混白的液体，还来不及喘下一口气，
就被一双大手再次把他的腿给拉开。

　　" 再来……换我进去小明这里了……" 刚刚才在小明的嘴里解放的裴靖翎，
似乎还不够满足的将再度恢复战力的肉棒蹭著湿软的入口。

　　" 呜……求求你们……我不要了……好痛……真的会受不了……" 熟悉的感
觉在穴口外徘徊，吓的小明是飞走了三魂七魄，再做下去……他真的会上社会版
头条……可怜的小明不知道自己哀求的模样……更是让人想好好的" 疼爱" 一番
……

　　" 你怎么可以偏心？刚刚蓝伊璇都进去了两次，你不让我进去可不行喔！"
好久没进去小明的身体了，难得终于回国了，当然要好好的做个够，把之前几年
的份给一次补回来。裴靖翎暧昧的用他粗大的话儿轻戳白嫩嫩的臀部，小明一个
机伶的翻过身体企图" 爬走" ，却不知道他这样" 跪趴" 著移动，白嫩的屁股因
爬动而晃动的样子更是诱惑十足。

　　" 原来你想从背后来阿，早说么！我会满足你的小明。" 稳稳的抓住小明的
腰枝，用力的顶进已经润泽过的小穴。

　　" 啊……呜……痛……我不要啦……" 这么大力的冲击下小明整个身体往前
扑向另一个怀抱里，唇瓣贴在蓝伊璇的颈子上细细的喘息啜泣……

　　" 小明宝贝……你真是可爱的不得了……" 抬起满是泪痕的小脸，蓝伊璇心
动不己的吻上颤抖的小嘴，又啃又咬的似要将这唇给吻的消逝殆尽才罢休。

　　" 唔……" 呜……要不能呼吸了……这家伙上辈子是狗吗？亲就算了还用咬
的……双手抵在蓝伊璇的胸前想把他推开，不料却被他搂的更紧。

　　" 哈……哈……" 好不容易嘴巴被放开了，胸腔里好似缺乏氧气的窒息感，
小明急著深呼吸身体也不自觉的用力了起来，在他身后抽插的裴靖翎蹙起眉头的
拍打小明的屁股说道" 小明你屁股放松点，夹的这样紧想让我早泄么？"

　　（早泄……对厚……我只要夹紧一点……让这个变态三秒钟碰！碰！碰！我
的屁股就可以不用在受苦受难了……看我夹……）豁然开朗的小明，努力的将他
的屁股夹的更紧些，企图要让他身后的肉棒" 缴械投降".

　　" 小明……你这是跟我挑战么……？可别后悔喔！" 裴靖翎的经验可比这平
凡的王小明来的丰富，区区的嫩屁股想夹的他大少爷没种的碰！碰！碰！还嫌早
了点，抽出他的肉棒坐起身将小明给抱在怀里，就用这个姿势扶著白嫩的屁股，
利用体重下沉的力道将他的肉棒整根埋进紧窒的花穴。

　　" 啊……不要……我会坏掉……呜……" 小明发出凄惨的叫声，比刚刚都还
要插的深，肚子要给顶穿了一样……

　　" 看你还敢不听我的话。" 抓住颤抖的纤腰，处罚似的强迫小明自己一上一
下的移动，每一下都完完全全的深入，感受那贪婪的小穴吞吃自己的肉棒，裴靖
翎无比兴奋的开始也跟著摆动腰部。

　　" 啊……呜……求你……轻……点……啊……呜……求你嘛……" 身躯像没
有骨架的娃娃般剧烈晃动，泪水一颗颗的沿著脸颊滑落颈项……心知这两人是不
会放过自己了……只好哀求抽插的力道能轻点，不然自己好像会给捅坏……身体
也要散了似的……

　　" 小明你要是乖点……我当然会对你温柔……谁要你不听话的……" 好吧！
裴靖翎承认他是有点心软了，可是……箭在弦上不得不发……现在要他停下来
……也委实太困难了，腰上的力道虽然不变，但他也腾出一只手爱抚小明前端的
欲望，稍稍安抚后穴过激的抽动，这样的抚摸似乎立刻有的功效，顽强紧窒的花
蕾不若刚才的绷紧，开始放松的配合抽插一收一缩……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　" 啊……嗯……" 下面被一而在的进入，早就已经麻痹了疼痛，只觉得肚子
里涨涨的热热的，小明也不若刚开始哭叫的那样凄惨，脸上虽是犹带泪痕，表情
却是有点恍惚嘴里也断断续续的发出呻吟。

　　" 小明宝贝这里好利害呢……刚刚被我搞过了两次……还这么有弹性……小
洞一直收缩呢……说不定还装的下……" 蓝伊璇火热的盯著那两人交合的地方，
湿透的密蕾不在是粉嫩的粉嫩的粉红，而是变成了妖艳的蔷薇色。

　　" 啊……啊……" 白皙的身体已经完完全全的打开了，裴靖翎一手搓揉著小
明前端硬挺的肉棒，下半身加速的抽动，不一会儿两人就同时的解放了……

　　（又被射在里面了……）软倒在床上的小明，欲哭无泪的想著自己怎么会这
么倒楣，被这两个男人联手起来搞，高中的时候也鲜少有这样的情况，这两个变
态表面上是对立，可每次总在重要关头的联手起来，唉……只求他们两个别又有
什么把戏，他下半身都给搞的没感觉了……好几年没跟他们两个ＸＸ，一来就这
么给他激烈，也不管他是否承受的住……话说回来，他从高中毕业到现在……也
有四年了吧！这其间……不要说男人了……他王小明连女人都没做过……这两个
家伙刚刚在他体内抽抽插插明显的比以前" 有技巧 "，真是可恶……他都没跟别
人" 怎样" ，他们怎么可以……哼！小明心里觉得很" 不爽" ，有点" 酸的" 不
舒服……

　　" 小明你的小脸都皱成一团了，在不高兴什么？不满意我刚刚的表现么？"
裴靖翎靠过去咬咬小明的耳朵，一双手暧昧的揉著白嫩臀部。

　　" 是啊~ 小明宝贝……是不是哪里觉得不满阿？我随时可以再来" 满足" 你
喔！" 蓝伊璇也靠过去，亲亲那嘟的老高的嘴，故意将他腿间的骄傲蹭著小明的
大腿。

　　" 你们……走开啦！" 他怎能老实说，他是在不爽他们跟很多人搞过，他王
小明有多平凡……他自个儿可是很有自知知明的，这两位从以前就是天之骄子
……怎么可能为一个王小明守身如玉，他们两个也只是把自己当玩具而已吧…
…可恶~ 反正他也不喜欢他们阿~ 对！没错~ 他王小明是正常的男人，虽然被男
人ＯＯＸＸ过了，不过他还是喜欢女的……越想越气……小明还不忘补充一句"
我最讨厌你们了。"

　　" 啧啧！这张嘴又不老实了，看来处罚的不够喔！" 裴靖翎冷冷的笑著，再
次的拉开那白嫩的双腿，股间的刚刚那被爱惨花心依然盛开著，里面沾染白浊液
体的粉粉媚肉都还看的一清二楚……

　　" 你们……要做就做阿！都已经被做到没感觉了……哼！反正……你们也只
会那样而已。"

　　闭上眼睛慷慨就义，小明索性自己把腿给张开，你们想上就给你们上阿！！
谁怕谁~ 哼……

　　" 是阿！小明宝贝我想你是休息够了是吧！又在逞强说些不该说的话……等
等我要你知道你的小洞还是有感觉的很~"蓝伊璇靠在裴靖翎的耳边说了几句悄悄
话，两个人同时对小明这只不知大难临头的小羊露出邪恶的笑意。

　　" 你们……不会是想……" 其实呢！小明本来已经眼不见为净，打算随他们
爱怎么搞就怎么搞了，可是咧……抵在屁股外面的触感，让他下秒钟立刻睁开眼
睛，看到了可怕的东西……他的两只腿被那两个变态一人拉一边拉的高高滴~ 本
来就松软的小洞变的更加的……开放……那两个人分别侧躺在他旁边……然后
……他可怜的小洞外面被两只尺寸一流的肉棒抵住……小明马上的……想到这两
个变态……是想" 一起" 插他……

　　" 哇！！不要……你们两个疯了！！" 被塞一只就不得了了……他们还想一
起进来……不行！他还不想英年早逝，两只腿开始胡乱踢的的抵抗，小羊有可能
打的赢大野狼吗？答案是" ＮＯ" 否定滴……被压的死死的小明宣告反抗失败
……

　　" 啊……！！！！" 这是从一开始到现在最凄厉的惨叫，两只粗大的肉棒硬
是挤进狭小的穴道，小明的嘴巴张的大大的表情只有恐惧……全身似抽筋般的发
颤……

　　" 小明乖……放松点……还没全部进去喔……" 不管怎么想前进却卡在那儿
始终进不去，裴靖翎给蓝伊璇使了个眼色，两人有默契的先停下了动作，抚摸著
那僵硬的颤抖不己的身躯，然后一点一点的往内推……

　　" 呜……会死掉……我会……死的……呜……会坏掉……不要……" 过大的
恐惧让小明在度痛哭，他现在是真的很害怕，万一在继续这样下去自己会不会就
这样全身被撕成两半……好可怕……真的好可怕……

　　" 小明宝贝你摸摸看……我们不会让你坏掉的……你摸摸看你这里……很可
爱呢……把我们两个都含进去了……" 蓝伊璇抓著小明的手摸著他们结合的地方，
被塞的满满的毫无空隙的……

　　" 呜……嗯……嗯……" 小明依然是在啜泣……可是恐怖的感觉逐渐的被疯
狂给取代……自己可以容纳这两个人……他" 真正的同时" 在跟他们两个做爱
……小明发觉自己似乎愿意这样被他们两个拥抱……这是超乎常理的结合……也
是他心里一直不愿意承认的……超乎常理的……感情……

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　不得不说小明的适应及恢复能力实在是相当好，再进行一整个白天激烈的床
上运动后，还可以这么快的在晚上就醒来，实在是令人不能小看……

　　汗一个先……不知道何时睡著的小明，此时是醒过来了，不过……他的小木
床上挤的很……除了他之外还有两个变态在旁边，很显然的这" 操" 他一整天的
两匹狼也睡的正熟，比较让小明在意的是……他的屁股里……还插著两根玩意儿
……

　　他们没帮我洗澡就这样给我睡著……完了……东西都还在里面……等等肯定
拉肚子……小明扁扁嘴的想哭阿，可是他现在可不能发出声音，万一……这两个
变态醒了，这可不是闹著玩的，小明尽量放轻动作，首先得把屁股里的东西给弄
出来，他用像毛毛虫爬行的方法极度缓慢往床头蠕动，除了下床之外还顺便把那
两根已经软了的东西给抽出来。

　　滋滋~ 个两声，两根即使是软了也不能小看的东西滑出体外，恶……大腿跟
屁股都湿湿黏黏……要命……超痛的，全身也好酸……可是现在不是在乎这一点
点酸软疼痛的时候了，小明扶著墙壁走到浴室去把身体给稍微的清干净，在蹑手
蹑脚的把他一早被扔在一边的衣服给穿上，没错……小明打算溜走……临走前还
不忘拿走画好的Ａ漫原稿。

　　说起来小明他能去的地方其实很有限，既然那两个变态查的到他现在的住处，
不管他逃到哪里都没用……不过，这总比坐以待毙好，要真在那房里等他们醒来，
恐怕会被" 上" 到要以轮椅带步咧！那两只变态的精力有多旺盛，没有人比小明
还更清楚的了，走到巷口拦了一台计程车，说了一处……他能暂时躲避那两人的
地址……

　　小明的朋友不多，但是真正的好朋友只要一位就很够了，傅芸娟是小明高中
时代的学姊，也是他现任的总编辑，为人爽朗大方不管是男性朋友还是女性朋友
鲜少有人不喜欢她的，为朋友两肋插刀的个性，高中时代被封为" 女侠客" ，但
是她不管在怎么乐于助人，大半夜睡的正熟却被急促的门铃声给吵醒，也还是给
他非常不爽。

　　" 谁阿……大半夜的……吵屁阿……" 嘴里说著粗鲁的话，一个头发乱翘，
脸上有两个黑眼圈显示出明显的睡眠不足的女人，脚步蹒跚的前去开门，门一开
一个比自己高不了多少的瘦小男人就往她怀里扑过来。

　　" 哇咧……你个色狼！敢吃老娘豆腐……！看老娘的" 降男死巴掌" 喝阿~"
说那时快傅芸娟的精神整个来了，火辣辣的巴掌就准备挥下去……

　　" 学姊你慢点打啦！我是小明阿……" 小明连忙出声报身份，被这一巴掌打
下去可不是开玩笑的。

　　" 小明你是怎么了？发生什么事情了，跟学姊说，学姊一定挺你的！！" 睁
大她的熊猫眼看清楚了，这可不是小明吗？脸上……好像还有哭过的痕迹……她
傅芸娟最恨人家欺负她朋友了，况且被欺负的还是小明，她的学弟G~ 看她问清
楚是哪个大胆的。

　　" 呜……学姊……他们两个……回国了……呜……" 看到傅芸娟这么为自己
气愤，小明好似得到了依靠又再次的哭出来了……

　　" 什么……那两个家伙回国了……" 傅芸娟吸了一口气，那两个人她也是知
道的，原本以为他们四、五年没回来，应该是不会回来了……难道他们从来都没
打算放弃小明吗？

　　" 小明你先进来，别哭了，慢慢说给我听。" 傅芸娟恢复冷静的让小明进门，
给他泡了点热饮安抚一下他的情绪，不管如何还事先问清楚发生什么事情了。

　　" 我……我……他们……" 坐在沙发上茶几上放了一杯热可可，虽然小明一
开始就只想到要来找一直很照顾他的傅芸娟，可一见到面他却觉得难以开口…
…要怎么说……说他被那两个轮奸吗……？

　　" 好啦！我看你也不用说了，那两个家伙会做什么事情，我会不知道吗？"
看小明满脸通红欲言又止的模样，傅芸娟几乎是用鼻子在哼气，那两个变态会干
啥好事，她可也是清楚的很。

　　" 我该怎么办……我……讨厌他们这样……我……" 傅芸娟一手捂住小明的
嘴，表情凝重的看著他。

　　" 小明……你不讨厌他们对吧！否则……你早就去警局报案了，还会让他们
一次又一次的这样对你吗？你其实是喜欢裴靖翎也喜欢蓝伊璇对吧！同时喜欢两
个人又跟自己是同性让你有罪恶感，所以你不想去承认也不想去接受……只能表
现出厌恶来说服自己……" 傅芸娟尖锐的话语一寸寸的剥开小明不为人知的心事，
连他自己……也从来不想去面对的事情。

　　" 我……喜欢他们……？" 疑问……还有不确定的……他王小明……怎么可
能会同时喜欢两个人……而且还都是同性，这太不正常了……

　　" 你自个儿好好的想想，呐……这是你之前交给我，这是你当年……不要的
画本要我帮你给处理掉，不过……我没扔……这些年我可都是一直帮你留著…
…" 知道自己现在多说什么也没用，傅芸娟递给小明一本有点破旧的素描本，一
个人悄悄的离开，让小明自己独自一人翻著那本好久好久以前的回忆……

　　************************************************************

　　　　　　　　　　　附赠品~[]

　　许多人一早起床都有低血压睁不开眼，那裴少和蓝少也不例外，昨天那一场
作梦都会流口水的欢爱，让两位爷睡的好，日上三竿还舍不得起来。

　　裴少的毛手东摸西摸的来到" 某屁股" 上……

　　咦……他家小明的屁股……有这么硬……这么多肌肉吗？小明的屁股该是圆
圆软软的可以让他一手盈握才是……莫非是昨天做过头了……所以才这么僵硬么
……

　　啊……小明宝贝……你这么主动摸我……我爱死你了……蓝少感觉的屁股上
暧昧的抚摸，心里一阵" 暗爽" 阿……热情的给他靠过去，主动奉上热吻在那枕
边人嘴上乱亲~

　　小明醒了是么……一早就这么热情……呵呵~ 我马上起来疼你……回应在唇
上的热吻，两人唇舌纠缠……辗转吸吮~ 咱们……裴少跨下的……棒子也精神的
抬头了……

　　讨厌……小明宝贝你这么热情……我好不习惯喔！！你的ＸＸ都抵到人家了
……肚子上面抵著一根精神亦亦的棒子，蓝少更加火热的贴近……手往那热情的
棒子一握~ 咦……小明宝贝的尺寸啥时变大了……不会昨天是给我含肿的呗…
…嘿嘿~ 管他的……我来替他揉揉……

　　天……小明握住他的……肉棒……啊~ 这搓揉的技巧……他快射了……裴少
舒爽不已喘著气……享受他的小明（？）难得的主动服务。

　　预备~ 瞄准……发射……热热的液体沾满了蓝少的手……嘿嘿~ 他的小明宝
贝（？）爽完了，该自己爽了！！把沾满热液的手……往某屁股的花蕾给他抹过
去……呃……这个洞……进不去G……好像是处男洞喔……！！

　　裴少感觉到他的ＯＯ给人摸了，惊了一跳……小明摸他的……不会吧！！难
道……小明是想要……上他，可是……这往自己身上压的身体……怎么会这么重
阿？

　　同时感觉到不对的裴少跟蓝少，决定睁开眼瞧个究竟……

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊……"

　　睁开眼后……双少同时……凄惨绝叫……在某小巷的……某小套房里的…
…小木床上……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　檀云私立高级学院，是间坐落于某私人小岛上以天价的学费著名的学院，采
用国中直升高中的六年教育，同时也是全校住宿的制度，这间学校只收两种学生，
一种是家世一流的名门子弟，除了要有钱还要有才，如果单只是个有钱的傻瓜，
是别想进来这间檀云就读，这里专门培养社会一流的人才，这里的学生也是未来
在世界上呼风唤雨的各界大亨，所以校方给学生很大的权利管理学校，最主要是
培养他们的统驭能力，除此之外还有各方面的栽培，他们强调这里的学生除了要
有才能之外，还要具有知性与优雅。

　　另外还有一种学生和之前所提到的是截然不同的身分，他们很普通没有什么
背景也可能没什么才能，他们的学费是完全的免费，除此之外也只能接受一般学
校的教育，校方并不会他们有特别的栽培，简单的说他们身分是" 佣人" ，以伺
候那些少爷小姐们为条件，这些学生得以免费的入学，课本还有制服跟学杂费一
律由学校包办。

　　为了区分两种学生校方特地做了几种徽章加以区分，Ｓ级的是一流的学生，
不管是在外貌上才学上家世方面皆属于第一等，才有资格带Ｓ级的徽章，再来是
Ａ级徽章，也就是各方面的能力比较次等的学生所以佩带的是Ａ级徽章，还有Ｂ
级，Ｂ级徽章就是没有办法带上Ｓ级跟Ａ级的少爷小姐们带的徽章，最后是Ｃ级
徽章，Ｃ级是佣人般存在的学生佩带的，占全校学生的４０% ，校园跟宿舍的打
扫，还有搬作业等等这些杂事，都是由Ｃ级的学生来做。

　　也因此坛云中的建筑物也分好几个大区，光是校舍还有宿舍就分高中跟国中
部，其中还有细分将等级不同的学生给划分开，特别是Ｓ级学生的宿舍，是一人
拥有一栋豪华的小别墅。

　　王小明家境有点穷，相貌普通的平凡人，就是属于Ｃ级的学生，其实呢！小
明他不是自愿来就读的，那王家的父母由于没啥钱可以供给儿子读书，索性要小
明签了" 卖身契" 就把他给丢到这来就读了，既不用花钱又搞不好给哪家少爷小
姐看中他们家小明勤快乖巧，毕业后拉他进大公司，小明他未来可就飞黄腾达了，
真是……好一对乐观的父母阿……只不过小明自国小毕业后直到现在高一，来檀
云就读的四年中可没有看过有哪家的少爷小姐看中他，而且咧！大部分的人都很
容易忽略他的存在，因为他实在是太……普通了……，要被人家注意……首先也
得长的不错吧！小明长的普通就算哩！个子又……咳咳！！给他矮小……哪里入
的了人家的视线阿？

　　不过，还是有人注意到小明，她就是大小明一届的傅芸娟，身上佩带的是Ｂ
级徽章，是国内某家小出版社老板的女儿，芸娟会注意到小明是因为她想在学校
成立漫画研究社，这种对那些少爷还有小姐而言" 漫画" 是属于粗俗的文化，不
符合他们的" 知性跟优雅" ，没有人想加入芸娟的社团，连连过了好几天，正当
她要放弃的时候，几个Ｃ级的学生怯生生的来找她递上入社申请还有自己创作的
作品，其中就包括了小明，傅芸娟看到小明的作品，是大为惊人阿！！！没想到
这么平凡的脸画的出这么……有魄力的Ｈ漫！！看看那个被凌辱表情，还有那个
强奸剧情的细部，简直媲美职业级的，当下她就决定让小明担任副社长，每个月
他们都会出版一些小刊物，私底下在校园间贩卖流传，以各种火辣激情的戏码为
台柱，每个月都可以将刊物全部卖的精光。

　　要知道其实这些少爷小姐们私下可是闷骚的很，表面上装的知性优雅心里还
不是对" 性" 充满好奇即渴望，托他们的福，这个小社团荷包满满经费充足，一
切都是那么的顺利，不过就在今年新的学生会长裴靖翎，还有会计部长蓝伊璇上
任之后，这个漫画社遭到" 查封" ，所有经费都被没收了，原因『１。组织粗俗
社团，违反优雅知性校风。２。私下做不当买卖。 就这两点封杀傅芸娟她辛苦
经营一年的社团。

　　" 可恶！！你们说说有什么好方法，叫那个姓裴的把社团经营权还给我们，
还有那个姓蓝的把没收的经费给吐出来。" 校园的某一个屋顶上的小角展开秘密
会议，主持人傅芸娟，参加者漫画社所有成员，小明当然也在其中。

　　所有的社员都是一片沉寂，这两个人可不好惹，他们都是佩带Ｓ级的徽章，
又是校园里掌管政务跟经济的两大角色，虽然听说这两人平时都是对立的……可
是居然对漫画社这件事情居然有志一同的联手查封……不用想也知道一个不小心
大家都会死的很难看。

　　" 你们怎么都不说话阿！！" 傅芸娟一个人唱说俱佳，说的口水要干了还是
没人提的出意见。

　　这时某个社员说话了，人称他李八卦专门说八卦跟小道休息" 我听说喔…
…裴会长跟蓝部长私下都很……乱喔！！每天晚上他们的宿舍都夜夜笙歌捏…
…"

　　" 这我知道阿！！谁不知道这两个特权多阿？我们只是画想像的激情戏，他
们则是玩真的，这种下流的家伙还胆敢查封我们的社团，哼！根本就是不管自己
的污垢专挑别人的灰尘。" 说到这她就气，那两个家伙私生活大家早有耳闻了，
结果咧！哼哼哼！不过都是一群假正经的家伙。

　　" 社长大~ 我们正是要好好利用这一点阿，咱们派个人溜进他们的宿舍里，
嘿嘿嘿~ 拍几张照片来威胁他们，要他们把社团经营权跟社费还给我们，要是不
还……哼哼哼……我们漫画社就改名叫狗仔队……把他们的照片发布出去！！"
哇哈哈哈~ 这样看他们还怎么作威作福。

　　" 哎哟~ 李八卦你这小子，还挺会出主意的，问题是……要找谁去阿？他们
的宿舍都是独栋的……还有保全系统……" 傅芸娟看看社员们……（……默），
唉……体能不及格……头脑不及格……她可不认为这些社员有能力完成这" 不可
能的任务" ，她自己去又不太可能，因为要鞭策他们这些" 不长进" 的" 少爷小
姐" 们，Ｂ级学生的宿舍管理的比较严格，她晚上根本不可能溜出来嘛！！仔细
的思考后……她想到了一个人选……

　　" 那就小明好了！！" 没错~ 就是小明，看~ 他那站在一边都会被忽略的存
在等于不存在的存在感，一定很难被发现，还有矮小易躲藏的体型，绝对是…
…最佳……人选……

　　" 我！！" 不会吧！！怎么会是自己咧阿= ，突然被指到小明受到惊吓了说，
他安静的假装是浮游灵还会被指到喔！

　　傅芸娟激动的抓著小明摇晃" 小明……身为漫画社的副社长……你一定要为
我们的社团而努力阿……"

　　" 可……可……是……我……我……不……不……不……" 不是要自愿当副
社长的……被摇的太激烈，小明说话都断断续续滴，粉难给他说的完整。

　　社员甲" 是阿~ 副社长……这件事情就交给你了" 交给我……呃……不要交
给我好吗……他王小明只是个平凡人担不起重责大任……

　　社员乙" 我们一定会为你祷告的……" 哇咧……说的他要去送死一样……

　　社员丙" 你一定要活著回来……" 默……当他要去上战场喔……

　　最后是李八卦" 副社长……你的伟大我们会永远记住的……" 等等等阿！！
他真的没说他要去阿……一群社员轮流拍拍小明的肩膀~ 颇有壮士一去不复还的
悲情。

　　" 好！！为了怕等等有人来查缉我们，明天我们同一时间在这里等小明的消
息，现在大家解散……" 傅芸娟大喝一声，所有社员做鸟兽散……跑滴真是好快
阿……因为大家都不想去咩……

　　万一小明开口说不要，天知道下一个给社长指到倒楣鬼是谁，大家都还不想
死咩……只留下欲哭无泪的小明……呜……这一去……他王小明还看的到明天的
太阳嘛……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　工欲善其事必先利其器~ 翻翻小背包里检查一下，照相机ＯＫ、手电筒ＯＫ、
备用粮食ＯＫ、地图也全部ＯＫ……现在时间凌晨１２点，他王小明准备出发深
入龙潭虎穴……汗……可是他真的要去吗？东西都" 款" 好了说……可是他还是
很怕咩……

　　呜……不过如果没有去，傅云娟的可怕也不会输给那两个……人家说惹熊惹
虎千万不要惹到" 恰查某" ，畏惧于" 恰查某" 的威力，小明还是决定出发了
……

　　（啊……老天爷阿你千万要保佑信徒王小明，这次小明要是安全回来一定打
电话叫老爸老妈早晚给你三炷香……）出发前不忘发愿一下，不过捏~ 现在是半
夜说……老天爷早就休息睡觉去了，哪有空听这个普通王小明的小小愿望捏~

　　慢吞吞的溜出宿舍，中途小心的躲过舍监跟宿舍门口的看门狗……一切都是
那么的通行无碍啊！这次老天爷肯定是听到了他王小明的声音了，小明这么乐观
的想著，ＢＵＴ……Ｃ级的宿舍本来就没啥人去特别管理，整间宿舍只有一个有
点痴呆的舍监阿伯，门口的看门狗也只不过是只痴呆阿伯养的老黄，溜出去的学
生何只是他一个王小明咧……

　　檀云学院的夜晚并不如乍看下的安静，仔细的瞧瞧中庭及隐密的走廊一对对
的狗男女……G……不对！！是一对对私会的情人在那儿浓情密意……偶尔也有
Ｃ级的学生跟少爷小姐们在那里大演罗密欧与茱丽叶……喔……Ａ郎为什么你是
Ａ郎~ 喔……Ｃ子为什么你是Ｃ子……这……就是青春阿……

　　ＢＵＴ……这一切美好的青春都跟现在的小明无关，快速的穿过Ａ郎Ｃ子，
小明的目的地是Ｓ级学生的别墅区，要说他王小明在学校四年的期间，可从来没
踏进过过那里，他只有去打扫过Ａ级宿舍，Ｓ级的学生在檀云的特权很大，大到
可以从校外带仆人进来为自己打理生活起居，基本上他们是不需要用到那些Ｃ级
学生的。

　　目标有两个人，王小明是只有一个，在考虑了一整天之后，小明决定先去偷
拍蓝伊璇的照片，原因是……他看起来私生活比较淫荡……咳咳！！也不能怪小
明这样想啦，这男人的费洛蒙之发达可不是能一语道尽，单看看每天的校园八卦
新闻（李八卦的小道消息~ ），为他蓝少大打出手争风吃醋女人们，还有为他觅
死寻短的少女层出不穷，只要被这男人经过之处肯定是草木不生。

　　G……别墅这么多栋，小明哪知道这蓝少是住哪一栋啊？嘿嘿~ 这下地图派
上用场了，这可是从Ｃ级学生黑市买来的" 完全校园偷情地图 "，学校的每一处
建筑物包括隐密的角落，还有啥人住哪一间房都有标示出来，想和Ｓ级少爷小姐
们来段露水姻缘也未尝不可~ 因为这张地图连哪里有狗洞钻都标的一清二楚…
…照著地图找著了蓝少居住的地点的……狗洞，小明往那洞口一钻……也亏的他
身体矮小简简单单的越过保全系统进入了虎穴。

　　呼呼……到目前为止都很顺利……深呼吸再深呼吸……接下来才是最难的部
分，他要拍到蓝少的偷情淫乱照……把傻瓜相机给拿在手上，小明垫起脚尖小心
前进……

　　　　　　　　　　　　　　　-十分钟后-

　　G……这房子也太大了吧……！！到现在还没找到房间~ 汗……不会找到天
亮还没找到呗……才这么想……前方传来阵阵……" 啊……蓝……你快阿……啊
啊……" 偷情声……原来不能靠眼睛找房间……要靠耳朵找……

　　咕噜~ 吞了一口口水，他王小王画过的Ａ漫不计其数，看过的Ａ漫跟Ａ片也
不少……就是没看过真枪实弹的床戏……只要再给他往前几步就可以看到火辣辣
的现场秀……唔……好紧张说！！某方面来说这也算是第一次咩~ 第一次看全裸
的女人，哇咧……心脏碰碰乱跳~ 不知会看到啥画面……ＢＵＴ……这叫床声也
太……粗了点……这个蓝伊璇也太不挑了吧！！人家ＡＶ女优的声音虽然不是黄
莺出谷好歹也柔柔媚媚滴~ 这个蓝少爷品味真是给他超奇怪……

　　管他的……先拍再说……也许是这一路上实在太顺利了，小明没了先前的紧
张，胆子来了就放大胆子的给他偷看（拍）……这一看（拍）之下……他……是
吓坏了……没想到蓝伊璇有那种嗜好……也难怪刚刚听到的叫床声那么粗……蓝
伊璇这个跟无数的女人有著无数风流史的男人……此时他的ＸＸ正插在另一个男
人的屁股里，大肉棒搅著小菊花，被蓝少插的爽歪歪的……不正是今年刚来学校
的理化老师么……

　　啊啊啊啊……有同性恋啊……小明心中在心中惨叫……不过他说错了……蓝
少是双性恋才对……吓的小明一时忘了自己正在偷窥，忙站起来逃跑一个不小心
撞倒了走廊上的花瓶，匡琅~ 好大一声花瓶在地上摔了个粉碎……啊啊……这这
……一定很贵……啊啊……先不管了逃命要紧……

　　听到外头传来的声音，蓝伊璇停下动作走去房间的窗台，看看是哪个人敢闯
进他的别墅，一抹瘦小的影子快速的隐没在那小小的狗洞，蓝伊璇拿起无线对讲
机道" 洪管家，刚刚有人闯进我的别墅里，你马上带人去把他抓回来……他逃走
的方向是Ｓ级别墅区的北边" 呵呵~ 他要看看这只爱偷窥的小老鼠怎么逃，不过
……那北边不正是那个讨人厌的裴靖翎所居住的方向么……

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　当初傅云娟会决定派小明去拍照，不外乎就是他个子小咩！！相信随便往隐
密处一钻肯定是躲的起来，ＢＵＴ……她忽略了一点，个小不就等于腿短咩…
…可怜的小明还没来的及逃出Ｓ级的别墅区就给一干人追上了，眼前十个人加十
只猎犬在某一栋别墅前团团包围住可怜的小猎物……

　　" 哼！小子你是皮在养，胆敢偷溜进咱们少爷的卧房，不想活了吗……你给
我说……是什么人指使你的……" 一人走过去揪起小明的衣领，这画面……活像
是电视上面的赌场保镳逮到老千准备处刑的画面。

　　" 呜……我没有不想活啦……没有人指使我……我……只是梦游……" 呃
……超滥的的借口，你有看过梦游的人会背个探险小包包么，不过……借口再滥
也没关系，他王小明是很重义气的，绝对不会出卖漫画社的同伴……

　　" 妈的……敢给我说谎……再不说实话我就嘿嘿嘿嘿……把你跟这十只还没
吃消夜的猎犬关在一起……嘿嘿嘿嘿……" 小明瞄了一下那十只猎犬……哇咧~
它们在流口水……还有那一口利牙……要真关在一起不死也半条命了……

　　" 不要啦……不要啦……呜呜……我不好吃啦！！肉又少筋又多……呜呜
……吃到一半你们的狗狗还会给我的骨刺噎到……呜呜……" 呜……要死了…
…没想到学校还有这种猎犬……小明还以为校园里的狗皆属于Ｃ级宿舍老黄那一
级的……

　　" 嘿嘿嘿嘿……不想死就给我老实说……" 其实这个" 逼问" 小明的男人，
正是负责蓝伊璇生活起居的洪管家，他当然不会真的把小明跟狗关在一起，但这
洪老兄最近迷上黑道片，正巧今晚逮到这个王小明，又正巧可以拿他来恐吓恐吓
过过当黑道头子的瘾，瞧这个小东西给自己吓哭了，看来他姓洪的也可以考虑当
个演员咩！！

　　" 洪管家……别玩了，少爷在等呢……而且万一有人来制止……" 还是一边
的随行的人看不下去了，连忙出来制止，少爷只有要他们抓人可没要他们玩这些
……再说这里已经远离少爷的地盘了，万一有人出来扰事……那可不好……

　　" 呃……好啦好啦……我不玩就是了……" 啧！可惜阿~ 下一次要再遇到有
胆子闯他们蓝少卧房的人……呜……难上加难，不知道要等到何年何月……能玩
这种游戏了……洪管家再三惋惜后，拎著小明的准备打道回府听候他们少爷的发
落。

　　十个人加十只狗兼一个" 猎物" 还没来的及走人，那栋别墅紧闭的大门却在
此时打开了，这走出来的人不是裴靖翎是谁。" 我还在想……是谁敢在我门口闹
事的，原来是洪管家……"

　　" 呵呵……裴少大半夜吵醒您可真不好意思，我们马上走。" 哎呀！！真是
乌鸦嘴才再说怕人出来扰事，没想到就来了一个大角色，洪管家忙赔了个笑脸急
著就要闪。

　　" 等等！在我的地盘抓人，说来就来说走就走么？" 裴靖翎已经在窗台上观
望好一阵子了，每年总是有几个大胆的Ｃ级生闯Ｓ级的别墅，这种事情原则上他
一向是不插手，谁要他们自个要找麻烦呢？不过对象是蓝伊璇的话，那他就非管
不可了，他们两人在来檀云就读之前就认识，是从小到大的各种大大小小比赛的
竞争对手，自裴靖翎以一票之差打败蓝伊璇上任这一届学生会长开始，不管他施
展什么政策要运用经费，这蓝伊璇没有一次不打压他，把学生会送出的公文一再
的驳回，裴少早就心有不满，呵呵~ 这一次刚好给他遇上了，说什么他也要护住
这个Ｃ级生气死那个姓蓝的。

　　" 裴少爷……您可不要为难我们这些下人……" 汗……这裴靖翎与他们家少
爷交恶，洪管家自然是知道的，唉……要是刚刚不玩就好了，这下可好了吧！！
这抓人也不是不抓也不是……

　　" 呵呵~ 洪管家我不是为难你，只是找姓蓝麻烦……呐！我劝你是乖乖的把
人留下，不然……我这的人（狗）也不比你们少……" 裴少后面冒出一堆人一堆
狗，摆明著抢人。

　　" 裴少爷……如果您要逼我们这些做下人的……那我们也只好不客气了…
…大家上阿……" 一脸神情严肃的洪管家……此时心里粉给他感动……万岁…
…没想到当管家的有生之年，也能体验这黑道的火拼，他姓洪的终于体会出何为
男人的仁义之道……

　　此时我们可预见第二天校园的头条新闻……檀云学院Ｓ级别墅区大半夜…
…发生管家火拼事件……双方拿出扫把跟鸡毛掸子互相殴打……造成……多人受
伤……呃……不对是多人" 乌青" ，双方所持猎犬……则举行杂交派对……果然
是校（笑）园头条……

　　呃……现在是什么情况……小明早就给人忘在一边了，这真是个天上掉下来
的好机会，小明压低身子放轻脚步准备脚底抹油……三十六计走为上策……咚！
走没几步就给一道肉墙挡住了他的去路……

　　" 我为你惹出了这么大的事情，现下你想走去哪儿呢……？" 好听的声音由
上方传来，小明战战兢兢的抬起头面对这一晚……最最最恐怖的魔头……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　" 呃……我……我……想没我的事情了……所以……我想……我可以走了呗
……" 裴靖翎一脸似笑非笑，小明心中的警戒铃大声响起，警告他快点逃不然等
等会发生恐怖的事。

　　" 那可不行~ 你现下是我要保护的人，我可不能随便放你走。" 小明的衣领
再次的给拎起，裴少爷大摇大摆的把这" 战利品" 给带回去，虽然这小东西长的
真的不怎么样，好歹是他扳倒姓蓝的证据，从今以后这小家伙得待在他身边哪都
不准去。

　　呃……不放我走……那是想要怎样阿？不会是要把我跟狗狗关在一起吧…
…很快的小明没有空胡思乱想，那拎著他衣领的大手一放整个人就摔在地上，好
在这地板上铺上一层软厚的长毛地毯小明没跌的太疼。

　　" 说吧！你叫什么名字，为什么要去蓝伊璇的别墅，既然我要护著你总得要
知道原因。" 裴靖翎放下小明后，慢条斯理的走向单人沙发坐下，优雅轻靠椅背
语气轻松的询问，然而那一双眼睛却精明的上下打量著小明。

　　" 呃……我……我是王小明……我……我是去偷拍……他的……偷情照片
……" 面对这样的人如果再说谎……他的下场一定很惨很惨……小明吞吞吐吐的
说出实话，不过……要连原本也想拍他的那一段也说出来么，汗一个……说出来
好像也会很惨捏……

　　" 偷情照……你拍那个做啥？" 王小明……这名字真是……俗又有力……算
了……人家父母爱怎么取他管不著，他倒是比较在意偷拍的事情，怎么Ｃ级的学
生现在流行这个么，裴靖翎是知道校园中有" 跟拍队" ，专门拍摄他们这些人气
高的少爷小姐的照片加以贩卖，不过那都是在默许之下拍的，只要不太夸张就好，
没想到这次却出现了" 狗仔队" 这他可不能不理了……说不定下次是换拍他裴少
爷的……

　　" G……我是……想……想……威胁蓝部长把社团经费还来……" 小明觉得
自己呼吸越来越困难了，这裴靖翎给人的压迫感好大，只怕再这么问下去……他
会把全部的计画给招了……

　　" 经费……？呵呵~ 我知道了！你是漫画社的，这一定是傅云娟派你来的，
这么说……你们也有打算拍我是不？然后也想要胁我还给你们经营权。" 要说最
近查封的社团只有漫画社而已，精明如裴靖翎指听到社团经费四个字，马上把来
龙去脉给猜个八九不离十。

　　咦……他都还没说G！！怎么就给全部猜中了，连学姊的名字也说出来了
……呜……学姊你要原谅小明，我真的不是故意的……呜呜……

　　" 那……你刚刚有拍到什么……？" 看小明那哭丧脸，裴靖翎自知是猜中了，
不过现在的他并不急著生气，而是好奇这小东西刚刚是拍到了什么，惹的蓝伊璇
派那么多人抓他。

　　" 呃……我拍到……拍到……" 这要怎么说？要说蓝伊璇跟今年新来的理化
老师上床么……而且还是男的跟男的……小明面红耳赤不安的踌躇著……真的很
难说出口咩！

　　" 算了！你相机拿给我看看。" 一定是有拍到，哈~ 这下更好了，等他把相
片洗出来，看那个蓝伊璇还不乖乖的认输，承认自己不如他裴靖翎。

　　" 喔……" 不敢说不，小明乖乖的递上相机，呜……那是他好不容易拍到的
说……现在却要交出去……啊啊……他一整晚的心血啊！！！

　　接过相机裴靖翎仔细的看了一会儿，然后神色古怪的瞧瞧小明开口说道" 你
知道么……你犯了一个严重的错误……"

　　" 什么？" 突然天外飞来这一句，小明是二丈金刚摸不头脑，他今晚的错误
够多了，不会还有吧？傻愣愣的看著裴靖翎，他是真的不知道还有哪里错了。

　　这小家伙……呵呵……这是哪来的活宝阿？傅云娟还真是会挑人，裴靖翎忍
著笑道" 你根本……就没装底片阿……" 说罢还顺便打开相机给小明瞧瞧，他错
的有多离谱。

　　" 啊……没底片！！！" 比起一整晚的心血被抢去，这做白工的心痛……更
是让小明欲哭无泪……那他今晚饱受惊吓到底是为了什么啊啊啊啊……呜呜…
…出发前啥都检查过了，怎么偏偏是底片没检查到咧……

　　" 虽然……是没拍到，但是该处置的人还是逃不了，主谋的傅云娟……你说
我该怎么处置她呢？" 坏心的故意这么说给小明听，裴靖翎其实是没打算处置傅
云娟的，只是想捉弄一下小明。

　　漫画社这件事情他跟蓝伊璇都是受人之托的查封，那个要他们查封漫画社的
是上一任的学生会长杜谦，这位杜老兄在位的时候当的非常好，也很受学弟妹的
敬重，不过他的眼光就……有点问题了，杜少爷谁都不喜欢，偏偏是爱上了那个
傅云娟，说什么他也不要自己的心上人做这种他认为低俗的文化事业，于是毕了
业的他还特别打电话要裴少跟蓝少两位学弟查封漫画社，既然是自己尊敬的学长
特意拜托，这两人也只好是暂时放下成见联手查封漫画社，基于以上这些原因，
裴靖翎当然是不会找傅云娟的麻烦，谁要她是杜谦的心头肉。

　　" 呜……你不可以这样，学姊她人很好……" 小明急的眼泪都飙出来了，傅
云娟一向都很照顾他，都是因为自己一不小心的说溜嘴，就害她被处罚呢……这
样他一定会良心不安的……

　　" 呵呵~ 我也不是一定要处罚她，这要看你要不要乖乖的配合罗！" 好好骗
喔！！没遇过这么好骗的人……裴少的心情好的不的了，平常周围的人都是在勾
心斗角，每个人都是臣府极深的，不管是要说些什么话，自己都必须再三衡量才
能说出口，第一次……遇到这么单纯的人，不好好捉弄一下怎么行呢？

　　" 只要你不要处罚学姊！！我一定会乖乖配合……" 小明点头如捣蒜的直答
应，也没先问问人家要他干麻，裴少的脸上笑意更深了，这小家伙不怕是要把他
抓去卖么？还答应的那么快……真的是好可爱……

　　" 来~ 你站过来一点。" 对著小明勾勾手指要他过来，果然小明真的就呆呆
的走过来一点防备都没有。

　　" 我过来了~ 然后咧……" 小绵羊……小绵羊……默默走近大野狼……咩咩
咩……大野狼……大野狼……准备吃掉小绵羊……嗷呜……汗……是谁在我脑子
里面唱歌阿（某曦：当然是我唱的……）！！小明觉得头皮发麻，好像不妙喔！！

　　" 哇！！" 惊慌叫了一声，果然小明的第六感还满准的，走近裴靖翎的旁边
整个人就被扯到沙发上被压住。

　　" 然后……你要乖乖的把腿打开……被我上……" 裴少粉开心的公布答案，
快手快脚扒光小羊毛……（某曦：就是脱衣服咩……大家看的懂呗！！）

　　我们的小绵羊……王小明……当场石化……

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　今天他王小明是走了什么狗屎运，先是看到男人跟男人在做爱做的事情，现
在要被男人给" 上" 了，呜……难道真的是因为早上他不小心踩到老黄的狗屎
……才有这狗屎运……呜呜……他喜欢的是女人啦……啊啊……衣服被扒光了
……呜……

　　裴少目光灼灼盯著被他扒光的小明，很意外的长相平凡的小明有一副很可爱
的身体，白白圆圆的还发育的不是很完有点未脱孩童的稚嫩，胸前的两颗蓓蕾腿
间的小青芽都是嫩嫩的粉红，整体来说皮肤很光滑，体毛只有那一小小撮稀稀疏
疏的遮盖不住半点肌肤，本来只是想开个" 恶劣" 的玩笑，现下他裴少爷改变主
意了，他决定吃掉这头青涩的小羊。

　　" 呜……不要……" 感觉自己的软软的小肉棒给人握住套弄，男人的手掌并
非柔软的，带点薄薄的茧抚弄他的身体，这种陌生的感觉让小明下意识的躲开身
体。

　　" 别乱动……你不是说会乖乖的配合么？" 裴少坏心的提醒一下小明他答应
过的事情，小明怕他真的要处罚傅云娟僵直的一动也不敢动，那小嘴扁扁的看是
要哭出来了，惹的裴靖翎一阵心软，爱怜的贴上那小嘴落下轻吻，没了那恶作剧
的心情，准备真真切切的疼爱他。

　　" 小明你别紧张……我不会弄痛你的……" 裴少的舌灵活的翘开紧闭的牙关，
舔过每一处唇齿尽情挑逗逼著小明回应自己，那笨拙又青涩的迎合让他的身体越
来越热，握著嫩芽的掌心更是加快搓揉……也要这白嫩的身体跟自己一块著火
……

　　" 唔……" 握著跨下那小棒子的手，节奏是越来越快，理智似要被体内慢慢
燃起的火苗给烧毁了，小明被吻住的唇吐出模糊不清的低吟，初尝性事的他哪里
会是裴少爷的对手，不一会儿小青芽第一次给人摸的泄出，全身的欲火被撩起，
脑子是昏昏沉沉僵直的，身体也放软在沙发上任人为所欲为。

　　分开圆圆的小屁股，同样也粉嫩颜色的小洞紧闭著，刚刚泄出的白色浊液滑
落在洞口的皱折，裴靖翎第一次觉得自己这么没有自制力，会迫不及待的想进入
某个人的身体，他咬著牙硬是忍下冲动如果真这样进去了，小明恐怕会给自己弄
得半死不活，还是得先帮他放松才行，不过自己下面的棒子也抬的高高的，哪来
的余力去房间拿润滑剂，正当苦恼之际，裴少看到一旁的矮几上有喝剩的空咖啡
杯，旁边遗留了一颗未用过的奶油球……

　　就用这个好了……伸手取过奶油球撕上面的锡箔，一点一点的倒在粉嫩的洞
口，粉红跟白色交在一块儿极度惑人，裴少低下头去……品尝那花蕾的滋味……

　　" 不要……呜……不要这样……那里很脏……啊……" 湿润的感觉在想都没
想过的地方游走，这过于异常的触感让小明啜泣出声，这急促的一呼一吸让紧闭
的小洞稍稍的撑开，裴少抓著这空档翘开蕾瓣在那洞口浅处轻舔，小明羞耻的抓
住在股间放肆的头颅想推开，然而那手指却那么虚软无力，哪像是要推开……这
模样还比较像是揉著对方的发丝。

　　" 才不脏呢……小明也尝尝自己的味道……" 再次获住那颤抖的唇瓣，修长
的指换侵入湿软的穴口抚弄，深入再深入的探索未被任何人处碰穴道，他将会是
第一个占有这身体的人……

　　" 唔……嗯……" 好痛……好痛……插入自己身体的手指持续的增加，企图
扩张狭窄的穴口，说不定自己会被这样给撑破了，呜……不要……他不想要了
……好痛……好可怕……嘴唇被封住只能发出一两声闷哼，但那抖的利害的身体
和流不止的泪，裴靖翎很清楚的了解小明是有多么害怕，可现在不好好的作准备，
等等小明肯定是会更痛。

　　" 小明你放松点才不会痛……" 离开发颤的唇吻干所有的泪水，裴靖翎很有
耐心的安抚小明的情绪，一方面手上的动作也不曾停下，那小巧的洞口已经是愈
加的湿软，应该是可以接纳自己了，撤出沾满透明汁液的手指，裴少拉开裤裆的
拉链，蓄势待发的肉棒顿时跳出，双手捏住圆圆的小臀扳的再开一点等等才好进
入。

　　" 哇……我不要……我不要了……" 硕大的肉棒才不过抵在外面，小明感觉
到那个尺寸马上激烈的哭叫反抗，手推著裴靖翎的胸膛不给他靠近自己，刚刚光
是手指就痛的要命……这种大小的东西要的插进来一定会坏掉的……

　　" 小明……你要惹我毁了漫画社所有成员么？" 裴靖翎不慌不忙的吐出冷冷
的要胁，一语命中小明最在意的事情，他慢慢停下反抗难过的捂住面孔抽抽耶耶
的哭泣，为什么他要遇到这种事情呢……

　　跟他上床有这么难过么？他裴靖翎撇去家世不谈，外貌及智慧都算是高人一
等，想爬上他床的男女不计其数，小明的这种反应可说是严重刺伤他的自尊，像
要报复似的一口气顶入生嫩的身体。

　　" ！！！！！……" 小明疼的叫不出声音猛抽气，粗大的肉棒贯穿他的内部
蛮横的抽插，完全不给他适应的时间。

　　" 天……小明你的身体……紧的要命……也弹的要我发狂……" 这个小巧的
洞好似生来就是要接纳他一样，紧的令人难以动弹又充满弹性的完全吞吃自己，
明明该是自己占领了这身躯使其发狂，没想到狂的却是自己，拉开捂住双脸的手，
甜腻的吻上那张小嘴含下他所有的哭泣，下半身粗大的棒子疯狂的抽动。

　　失去反抗能力的小明，双手无力的垂在身边，满是泪水的眼眸模糊的看著离
他好近的裴靖翎，刚刚……还说不会弄痛我……明明就痛的快死了……小明在心
里默默的埋怨著，为什么有人会想抱男人……男人有什么好的……接受的一方一
点也不舒服只有痛而已……

　　" 小明……你不专心……" 放开那回应的有点随便的唇舌，裴少不满的说著，
这个小东西……真会令他感到挫败……先是让他怀疑自己的魅力，又在这种情况
下想事情……

　　" 嗯……我……痛……呜……" 红著眼睛颤著哭腔埋怨，小明也不敢说的太
大声……万一这裴靖翎又是一个不满，不知道会怎么折腾自己。

　　裴靖翎的耳朵听见了这小小声的埋怨，停下了抽插的动作好好看清楚小明，
哭的红肿不堪的眼鼻，有点屈起来的身体，还有那含著肉棒充血的花蕾，自己刚
刚一气之下真的是太粗暴了，忘了小明是第一次会这么害怕也是当然的……

　　" 别哭了……接下来会让你很舒服……" 裴靖翎抚上已经垂下头的小棒子温
柔用指腹摩蹭，等著手中的物体硬挺起来，才又开始继续抽插的动作。

　　" 嗯……啊……嗯……" 不再是只有哭泣的咽呜声，开始断断续续的呻吟，
裴靖翎知道小明开始适应自己了，于是动作逐渐加大，手上套弄也配合抽插的频
率。

　　" 啊……我……嗯……好奇怪……啊……" 虽然还是痛……体内的快感慢慢
凌驾再痛感之上，他甚至希望裴靖翎再插的深一点用力一点……小明给自己的想
法吓到了，摇晃著头想甩去这种不何常理的怪异。

　　" 才不奇怪呢……小明你是觉得……舒服吧……我们一起出来好么……" 不
待小明回话，腰间及手上的速度加快力道加重……直到俩人双双的解放……裴靖
翎拥住迷蒙的小明落下今晚最深的一个吻……

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　" 什么……你们这一群饭桶……饭桶……饭桶……" 同一时间当裴少快乐的
嘿咻嘿咻……蓝少是气的指著空手而回的洪管家一群人大骂饭桶。

　　" 少爷……您消消火……别这么气阿……咱们兄弟尽力了……" 喔……这就
是黑道火拼输了的下场……

　　" 尽力？哈……这样叫尽力？你们又不是不知道我这辈子最讨厌姓裴的，这
次你们人给追丢了还不打紧，偏偏是要那狡猾阴险的家伙给抢人，你你你……们
是想气死我！！" 气的直跺脚，明天那个姓裴的百分百会来嘲笑他，一定会说些
什么手下败将~ 落水狗……诸如此类令蓝少不能忍受的形容词。

　　" 少爷……您别气么……小的有个好主意阿……不如！！咱们趁姓裴的不注
意把那小子绑来……" 洪管家谄媚的献计，嘿嘿嘿……哇……要是少爷答应了！！
继黑道火拼之后，他洪管家又可以体会那绑票的滋味……

　　" 啧！！我管你绑是不绑阿~ 现下我就是不许你们抢人抢输……" 蓝老兄他
是垂心肝啊……没想到要一再受这种输给裴靖翎的耻辱。

　　" 蓝……你别气嘛……我们……再来……" 季文晴只套著一件白衬衫由房里
出来，他是这学期新任的理化教师，本身是个同性恋与蓝少的关系可说是只有性
没有爱，两人是放假时在校外的夜店认识的，本来呢……这只是一夜情，没想到
来这学校又遇上了，这季文晴又对蓝少的技巧念念不忘，索性自己找上他再多来
个几炮。

　　" 我现下给他们气的都软了！！哪能再来阿……再说你那里松成那样我不想
插了，搞起来一点劲都没有。" 不耐烦的挥开缠上来男人，蓝少最讨厌这种不会
看他脸色又自以为是的人，上过几次床了不起阿？跟他蓝伊璇上过床的人就跟天
上的星星那般多，要是每个都这样缠他不烦死了！！

　　" 你……哼……不做就不做……你以为老子的屁股非你不可阿！" 闻言季文
晴当场气的跳起来，什么叫" 松成那样我不想插了" ，他的屁股是人人抢著要咧！！
第一次遇到这么没水准的人……哼！！

　　" 啧！要走就走阿~ 你以为本少爷会拦你喔！！" 他说的是实话阿！！那么
气干麻？哟~ 还边扭屁股边走咧！！奇怪了自己是怎么挑的，挑到这种骚屁股，
眼光变差了说……

　　" 那……少爷你打算……怎么做？" 这眼前的小插曲洪管家是见怪不怪，他
家少爷的床伴每次都会给这样气走，其实少爷是没有恶意的咩……也因为说话太
直接（低级）的关系，他家少爷上过床的对象虽有如过江之鲫，但是都没一个能
持久交往。

　　没错！没错！现下没时间管骚屁股要走不走了，得先想想怎么应付裴靖翎，
还有……昨天那逃走的小老鼠！他绝不会放过……

　　" 洪管家你跟我来！！把那逃走的小老鼠长相说给我听！！" 知己知彼百战
百胜，先查出那个小老鼠是谁，再慢慢想法子整治他！！蓝少领著洪管家进书房，
打开电脑调出所有的学生资料。

　　" 少爷……他长的实在很平凡……我很难形容……" 汗……老实说洪管家刚
刚只顾玩那黑道的游戏，小明长啥样子他实在是想不大起来……

　　" 平凡……到想不起来……那身材呢？" 洪管家其实记忆力很好的，不然怎
么当管家，可是居然有人能平凡的让他想不起来……在电脑上按下几个键，蓝伊
璇又要洪管家继续往下说。

　　" 身材阿……那可真的是很矮小了！！他那穿著应该是高中部的，可我一只
手都能拎的起来……" 长相平凡又矮小的很……蓝少胸有成竹的笑一笑，快速的
敲动键盘。

　　" 洪管家你来看看是不是他？" 蓝伊璇最可怕的东西就是记忆力，全校的师
生长的什么模样身形体重所有资料都给他建档在脑子里了。

　　" 啊……没错！！就是他……" 画面上是一个脸颊白净却长的很平凡的男孩，
看的出来个子很小，哎呀……他们家蓝少也委实太利害了点，那样肤浅的形容也
可以猜的出来是谁，真是" 吼塞雷……"

　　" 哼哼……他就是全校高中部最瘦小又长的最平凡的，没想到闯进我房里的
还真是只小老鼠……" 蓝少把那画面上的名字王小明三个字反覆的咀嚼，非牢牢
的记住不可……像这种小老鼠他根本就是一手就可以捏死，但是蓝少不打算这么
便宜小明……呵呵……王小明……你觉悟吧！！！

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　呃……背脊有点凉凉……刚被" 做掉" 的小明打了一个冷颤……好像有人在
算计自己喔！！呵呵……应该是错觉，再怎么不幸也不会比现在更惨了吧~

　　" 小明你冷么怎么发颤了……是不是水不够热？" 裴少现揽著小明坐在大浴
缸里，怀中的人莫名的轻颤让他大少爷觉得奇怪，自己的泡的出汗了……

　　" 不是……只是心里有点奇怪……" 对了……自己还被裴靖翎抱著呢……呜
……没想到他王小明也有一天会做这种" 桃色交易" ，用自己的身体去换漫画社
……越想越不值得……唉……怎么第一次的对象不是漂亮的美眉……而是……被
男人给……

　　" 今晚你就先睡这里，明天我叫人去宿舍帮你把行李都给搬来。" 裴少的如
意算盘打的答答响，好久没遇到这样合胃口的身体，要小明搬来跟自己住无非是
为了身下那档事。

　　" 搬过来……？？？" 小明惊吓ｉｎｇ……这变态要自己搬过来干嘛！！他
还想怎样！！呜……不会是还想对自己……

　　" 是啊！" 相较于小明的紧张，裴少是答的轻快，帮小明清理身体的时候他
考虑的很清楚了，除了要加以" 使用" 小明之外，也是为了保护他，那蓝伊璇可
不会这样就放弃。

　　" 呃……可以不要吗？" 这种事情一次就够了吧！！小明是有享受到快感没
错，但也痛的要命阿！！要自己在打开腿给男人搞，而且还是大ｓｉｚｅ棒子，
GGG……再多来个几次，迟早会坐轮椅……

　　" 当然是……不可以……" 小明跟自己以往的床伴不太一样，裴靖翎早想到
他会拒绝，所以也不生气，反正要这小家伙留在自己身边的方法多的是，虽然小
明那极度不愿意的表情，又再度小小的伤到裴少高如天的自尊，没关系……他裴
靖翎将来可是要做大事的人，大丈夫要能屈能伸~

　　扳过小明的身体要他与自个儿面对面的坐著裴少道" 呐~ 小明你都跟我上过
一次床了，你也不是女孩子又不会怀孕，跟我多做几次也没太大的损失，况且说
不定我心情一好就把社团经营权还给你们，再说……难道跟我做爱完完全全都只
有痛么？"

　　听到社团经营权的小明立刻是两眼发亮，但转念想到刚刚在体内抽插的大棒
子……还是不要好了……这裴靖翎都那么用力说……

　　见小明还是不太愿意，裴少又道" 小明你别忘了今晚你闯进蓝伊璇的别墅这
件事，你想他会放过你么？这学校除了我之外，还有谁可以保护你呢？"

　　汗……对吼……差点忘记这个，万一真的被抓到……哇呜……他不要跟十几
只饥肠辘辘的狗关在一起啦！！比起当那些猎犬的消夜，屁股痛一下就显的没啥
了不起的。

　　" 怎样……考虑的如何阿？不要就算了喔……" 小明那张嫩脸皮把内心的动
摇都给写出来了，裴靖翎这时假意表示这是" 可以选择" 的，就好像大拍卖的老
板跟你说打三折……不买可惜喔……这样的软硬兼施他就不信小明会不答应。

　　" 好……好吧……" 再三衡量之后小明还是决定接受这个提议，呜……为了
生命著想……小菊花你就牺牲吧……

　　" 那就……先亲一下当作是契约成立……" 呵呵~ 他就知道小明肯定逃不过
他的" 五指山".

　　" 等……等一下……我……我……有个条件……" 小明忙挡住有点给他猴急
的狼吻，自己的权益还是要顾一下。

　　" 条件……什么条件？" 小明也会玩这一套……？以他的小脑袋瓜能想出什
么条件？

　　" 呃……那个……就是……就是……在做的时候……可不可以轻一点……会
痛……" 越说是越小声头垂的低低，不敢看裴少是啥表情，但如果小明抬头了，
会看到裴靖翎现在的表情是好温柔的好温柔的凝视著他。

　　啊……好可爱……太可爱了，怎么会提这么可爱的要求……小明真的好单纯
好单纯……裴靖翎还没回答就捧住低垂的脸蛋落下一吻后才道" 我答应你……现
在你也回吻我一下好么……"

　　小明呆呆的看著现在的裴靖翎，也不知道是怎么搞的，也许是热水泡的太久
了……怎么觉得有点心跳加快呢……渐渐的还觉得跟他住在一起……上床……接
吻……好像也不是那么难以忍受的事情，头一次……小明自己主动的吻上了裴靖
翎……

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　" 小明少爷……小明少爷……您醒醒……少爷在等你吃早餐了。" 呃……莫
非是穷怕了，怎么做这种梦……小明" 少爷" G……听起来好好听喔！！可是他
王小明即使在睡梦中，还是很有自知之明的喔！！小明就只是小明，才不是什么
小明少爷……捂住耳朵翻过身子继续睡，呵呵……今天的床怎么这么舒服阿？软
绵绵的G……呃……Ｃ级宿舍的床有这么软么？阿哈……小明想起来了，他昨晚
是睡在裴靖翎的床上咩！！大少爷的床果然是舒服的很……对了……他现在是睡
在裴少爷的床上……小明惊的忙从床上跳起来。

　　" 哎呀……小明少爷……您慢慢来就好了……突然这么急让咱家吓了一跳呢
……" 汗……好尖……好嗲的……男声……小明看著那个叫他小明少爷的人，身
为一个男人不但化妆……他这脸上的粉……也太厚了吧……小明立即想到两个字
……太监……

　　" 咯咯咯……小明少爷怎么这样看咱家啦！！哎呀呀……您瞧我都忘了自我
介绍了……咱家是裴少爷的管家……叫花{……您可以叫咱家花管家，还是想亲
密点叫咱家{{……咯咯咯……一切随您高兴……咯咯咯……" 那花管家掐著兰
花指掩嘴咯咯娇笑，小明是惊的做不出半点儿反应。

　　" 唉哟……小明少爷你怎么又这样看咱家了，千万别爱上咱家哟……您可是
咱们少爷的人哪……咯咯咯……" 哇咧……我才不会爱上你咧……真是太恐怖了
……花管家脸上的粉只要一扯动脸皮就往地上掉……可见他涂的是有多厚……

　　" 呃……是裴会长要你来叫我的么……" 勉强从震惊中稳住，小明有点困难
的开口询问。

　　" 咯咯咯……当然是啊……小明少爷您跟咱家来吧……咱家先领您去刷个牙
洗把脸……然后去跟咱们家少爷吃早餐……咯咯咯……" 跟在花管家后头，小明
心想这有钱人的嗜好……都这么奇怪吗……汗……裴靖翎连男人都抱了……请一
个太监似的管家也没啥奇怪的呗……梳洗完又跟著这花管家走了一大段路才到饭
厅，裴靖翎已经是坐在位子上了，他正专心的阅读手上的早报。

　　花管家又扬起那尖略的嗓门道" 少爷……咱家给您把小明少爷带来了……"

　　" 那就把早餐都送上来，小明你来做我旁边。" 裴少有风度的拉出一旁的椅
子要小明过去做他身旁。

　　小明有些僵硬的走过去，昨晚他就是给裴靖翎抱著睡的，前几个小时他都一
直担心这裴少爷会不会突然又做些什么，紧张的是难以入眠，虽然最后还是不敌
困意的睡了，但这样坐在一起那紧张的感觉又回来了。

　　" 呵……小明你放轻松点，我现在没打算对你做什么的。" 他裴少出声绝对
不是为了安抚小明，而是小明像只小兔子似的抖阿抖的……实在是好可爱喔…
…再这么给抖下去，难保他裴少爷等等不会在饭桌上就推倒小明享用" 早餐".

　　" 喔……" 汗……没有那就好，现在天这么亮……要真的做那种事情，全身
上下包括被进入的地方还有脸上的表情，岂不是会被看的一清二楚，那样……那
样……也太羞耻了……

　　" 少爷……咱家给你跟小明少爷送上早餐啦……少爷您跟以往一样是喝咖啡
是吧……小明少爷……您要喝啥阿……咖啡？牛奶？果汁？还是奶茶阿……" 花
管家送上几份西式早餐，给裴少倒咖啡的同时也询问小明要喝什么。

　　" 我喝牛奶。" 早上当然是牛奶，他王小明还期待多长个子呢！！花管家闻
言就给小明的杯子倒牛奶进去。" 谢谢！" 小明也很有礼貌的跟他道谢。

　　" 唉哟……小明少爷真客气……怎么跟咱家这种下人道谢呢……咯咯咯…
…" 又是以兰花指掩嘴的笑，脸上的粉又掉了……汗……幸好花管家现在离饭桌
有一公尺以上……

　　" 花管家你今天粉怎涂的如此厚？" 裴少也注意到那从花管家脸上掉下的白
粉加以询问。

　　" 唉……少爷您这就不知道啦……昨晚那洪管家不是要来闹事么……我花管
家哪容的他撒野……硬是跟他大打出手……那洪管家居然拿他都是灰尘的鸡毛掸
子打伤了咱家的脸……真是太低级……太低级了……唉……今早起床咱家就发现
脸上多了个淤血……您说……这粉不涂厚点哪行……" 一说到那洪管家，花管家
就一肚子火，人家说主人怎样做下人的也是那样。

　　" 呃……花管家……你好像很生气，很讨厌那个洪管家厚……" 小明好奇的
发问，原来不只是裴少跟蓝少是互相对立的，连下面的人也是阿……看来有钱人
不只嗜好奇怪而已……

　　" 哼哼……那蓝家上上下下都那么没水准，小明少爷您可也要离他们远一点
儿……" 要他花{来说那蓝少爷该跟他们的裴少爷多学学，瞧……他们少爷多优
雅阿！！！还有最讨厌的洪管家一天到晚嘲笑他死人妖，哼……他这可是所谓的
视觉系G，没水准就是没水准，专门只晓得看那啥黑道片的，真是人低级听名字
就知道，那洪管家的名字正是叫" 洪星邦" ，哼……听起来就像是专门搞帮派的。

　　呃……要他离蓝家远一点……这是当然的阿，小明才不想跟那些猎犬关在一
起，可是……现在的情况也只比那样好一点而已……越想越哀怨……不如别想的
好，小明决定集中精神在他的早餐上，努力的吃用力的吃……大厨煮的早餐跟Ｃ
级宿舍那乏善可缺的清粥小菜比起来，当然是好吃的多了，这顿早餐大概是从昨
晚到现在，唯一让小明觉得自己似乎也不是那么倒楣的事情了，最后把桌上的牛
奶拿起来咕噜咕噜喝光……呼……感觉好多了！！

　　" 哇……干麻……" 坐在一边的裴少忽然拉过小明贴近他，小明一个不稳跌
入他的怀里。

　　" 小明你这里沾到牛奶了……" 紧搂住那想逃走的身体，裴少抬起小明的脸
替他舔去嘴唇上的牛奶胡子，两人的姿势有说不出的暧昧。

　　" 咯咯咯……看来大伙儿是吃饱了，咱家立刻去备车……等等就可以出发至
校区上课了……" 花管家很识相的退下，只留那两人在饭厅里。

　　" 你……你不是说……现在……现在不会……" 裴靖翎的眼神好可怕，怎么
一脸要吃掉自己的模样，小明紧张的连话也说不完全。

　　" 小明你别怕……我只是替你弄干净而已……你看……我现在不是放开你了
……" 明明都给自己吃干抹净了，怎么还会这样紧张，真是可爱的让人想好好欺
负他，裴少也不急著现在就吃掉小明。

　　" 嗯……" 小明没想到裴靖翎真的放开自己，想来应该是自己反应过度了
……人家都没要做，自己却一直胡思乱想的……

　　" 小明车子大概准备好了，我们走吧！再不出发就要迟到了，从这里到校区
开车要半小时。" 裴少在心里偷偷的笑著，小明已经不若刚刚对自己那么有警戒
心，等等上了车之后……他终于可以享用真正的早餐了。


