 一焐想，我就R上快步M了浴室去我下身的豹y丁字妊，仔清理一下我的菊TKT上厚厚的一臃彩苛郑因槲抑道我的小穴今晚一定被小光他的大o狠狠的抽插颍想著想著愈碛性^了；a了美美的y，想想上衣似乎不需要更Q，下身t穿著S色z|_衩窄裙只w住屁股，下腰就可以看到一半的臀部，裙子仁灌c清洗才Q了的全新半透明豹y丁字。穿上咖啡色小羊皮的3几吒Ly靴及新款的LVP莉包就so出T了。

    上了小光他的BMW新5一路淼搅岁明山上一家可以俯看全台北夜景的餐d，一M去e面真多人幸好小光他已先As了.於是我跟小光他就x了靠窗的位子坐下(椅子是那N情人沙l椅，人是坐在一起的)，我身w有一半oN著小光他像情H一般，就@舆吃|西聊天，小光他的手也不r崦我穿著灰色Ly亮粉mw的L腿；嶂嶂忽然小光他摸到我的小uum然我A在大腿跟e而且很小可是一摸就知道是男生，小光他]f看我一下.

    我看著小光他f：「@幽氵疼畚幔俊

    小光他毫不q豫的f：「我不在忽是不是男生，我只知道我F在跟一大美女在一起！」

    我高d的抱著小光他小光他，^m的吃完了晚，回到了小光他的上小光他我可不可以在外面^夜，我害羞的cc^.

    阿光：「我去一家很豪A的汽旅^.」

    一路上小光他小光他的yi手不停的摸摸著我的嫩白的大腿龋我的^t靠在小光他的肩膀上pp的呢喃出，我被小光他摸的全身的崃似碛悬co力，我l出：「恩…恩……]到，你就@拥鹊任被你吃掉喔.」

    阿光：「放心啦.我很厝岬模我好好的…」

    我看到小光他大的d，於是我拉_小光他的n拉手就往妊e面伸入，我心想：「哇！真大，大概有18公分那NL而且很粗.」

    我直接就把整boB蛋蛋都拿出黹_始托」馑吹喇叭.「恩…揪……好大喔…光哥哥…塞M我的嘴了……琛…揪……」

    小光他小光他_也不嗟纳胍髦.「喔….好o的小嘴…好`巧的小舌^，吸的我好爽….好吃帷…妹妹……喔……」

    「揪……好大，好好吃……恩……揪......」

    我的S色z|_衩窄裙也被小光他往上翻到腰g，性感半透明的豹y丁字妊被拉往旁，小光他小光他的手指^也狠狠的插入我的菊T，手指^一前一後的_始抽插.「恩…恩……好舒服……大o哥哥……你的手……指也好粗……洹揪…插的妹……好舒服……阿……揪……我ㄧ托」馑小光他吹喇叭一浪叫著……」

    不一小光他低吼了一，H著油T喊到：「吼……我要射了……」

    「揪……揪……恩……全射到我的小嘴嘴e……小光他哥……噗……揪……」果然大就是不一樱射的也比一般人多好多.「……恩…好好吃喔…」

    小光他射了以後我厝岬托」馑小光他整理一下衣服，小光他不安分的手指也抽x我的菊T，感X很空.

    小光他lF了我的反f到：「e急等等M足的！」完小光他f的我就像小B般的依慰在小光他身上，小光他的右手也@^我的肩膀嵛C罩杯的T大乳房.

    一路淼搅似旅^，M了房g就看到一大理石桌子.我高跟靴子也]，就直接手扶著大理石桌子，背向@小光他，淫的u晃著我AN的N臀部.

    小光他看呆了，尼崦婵粗我42汲L的美腿上面穿著灰色Ly亮粉到膝w上10公分的大腿m及咖啡色的3几唛L腿靴子，z|S色短裙下包裹著N臀豹y丁字妊，我就@娱_始背χ小光他左手不r芘^，跟崦著自己的N臀，右手扶著大理石桌子，S色短裙下的淫屁股u晃著挑逗小光他.

    小光他K於受不了n^戆盐业狞S色窄裙拉到腰上，把我的丁字退到大腿上，二不f掏出小光他18公分的猛Fo也不前蚓椭苯泳陀昧Σ暹M.

    「阿…！」我尖叫著.「哇……好大…阿……阿……小光他哥...你好...阿...恩...一下就..全部..插M砦业..小穴...死我了.....！」由於小光他的o在太大了，
我淫y的大叫喊著。

    才插了M砭晚到我的Gc，我小uu已流出一滴滴的精液了，因殚L期注射女性R蒙的PS我的小uu已o法勃起了，而且L度也只有小孩般的4公分，且也只有在被男人抽插的r候才高潮。

    F在我的p手往後被小光他的右手架住往後仰提，然後小光他的左掌放在我]下蕾z上衣的胸部上抓著，大u巴深深的插入我的菊Too的N住我。

    小光他_始在我耳朵旁pp的f著：「我的小，我都]_始幽憔褪懿涣肆耍等等我_始受得了幔俊

    「恩...阿...男」馑老公...哼...你..以槲怕你幔...嗯...你的大弟弟F在都被我吃下去了...f大....！」我不服的f著。

    我ㄧf完小光他突然手抓o我的奶子，_始抽插起恚f著：「好阿。我看看你多有能耐！」

    「哇....阿....啪...啪....好阿！...塞M我了！...小光他老公....啪...啪...阿...恩....你好摹....阿....都欺我....阿...阿....你的大弟弟不乖。....恩....阿....一直插我的小穴....阿....阿....阿....啪....啪....恩....恩....」我42嫉拿劳任⑽⒌_稍微曲，丁字微[熘煸赏认ラg上。穿著高跟靴子跟灰色Ly亮粉大腿m站著被小光他纳磲崦娌嗟某椴迕郑小光他不嘧粑业难┌字赡鄣穆N臀l出「啪啪！」的音。

    我也舒服的淫叫著：「阿....阿....恩....大o老公....你....值娜思液盟...@N大...人家好舒服...阿...阿...啪...啪...啪...。」

    小光他一插我ㄧ呻吟f著：「吼..喔...小...的嫩穴A的我好o...我都快射了，....喔...恩....，以後就是我的女人了！...我每天都要@...你的嫩穴好吸....阿！...恩...以後就是我的了。...喔...喔...。」

    「恩...恩...阿...你娜...大oH小惠...不....要H我...阿....恩....我f著f著忽然高潮了....阿好舒服....我高潮了....！」流出一大堆精液在我自己的高跟靴子上面。「...阿...好老公....插的我受不了了....恩....恩...阿...」

    小光他大s抽插了70-80下看我已高潮了，就停了下怼Ｎ疑习肷o力的趴在前面的大理石桌上，小光他也wN的趴在我的背上，抱住我的腰，18公分的o是整b插在我的菊Te，荛_我LL的^HH的吻著我的a跟耳朵，pZ的f著：「真漂亮，身w好香，小穴又o有幔A的我的o好爽，比小惠的好太多了，我的小情人好幔浚俊

    小光他的抽插使我整都t起磉在喘猓我有c害羞水汪汪的大眼睛看著小光他f：「恩，老公那你要疼我，我要你每天都@佑么箨o塞M我的小穴，而且要ξ厝徉浮！

    小光他：「一定的。」

    一f完我就蛇吻了起恚「恩..啾..」我感X小光他的肉棒插在我的e面一跳一跳的，我又_始想要了，於是不由自主⒁的美臀自己前後悠怼

    就@有」馑谋翅崛嘀趴在桌上的我，p手抱住小U腰一蛇吻，我自己的臀部慢慢的前後小光他的大o插我...。「恩...阿...老公....快c在插人家...。」

到我@Nf，小光他R上把我的上衣跟豹y的性感胸罩掉，露出我又白又嫩的c罩杯乳房，_始吸谋翅崂@^我的手臂吸我的白嫩奶子，「恩...恩...阿....老公...吸的人家好W....阿...阿...好爽....阿....。」我的臀部^m的[又好小光他抽插。

    吸了我的奶子一海於是小光他把我原本煸陔p腿上]掉的豹y半透明丁字整下，抬起我的右腿微^的[放在桌上，只剩下左腿l著抖的站著，身w跟右腿全部o力的在桌上，我知道小光他湟用力H我了，於是我p手o抓自己的嫩奶淫的嶙约海水汪汪的大眼睛回^看著小光他，等待小光他_始治摇

    於是小光他掀起自己的上衣p手抓住我的小U腰，_始至似恚啪....啪...啪...「喔...好爽...真的太o了...至四屈N久是很o...真是O品....阿...我的H....」小光他猛力的种我f著。

    「阿...阿...H老公...我是你...快治...插我...好大...塞M人家的穴了....阿....阿...阿...恩....好爽....恩....阿....」我全身上下只剩下灰色亮粉的大腿m跟咖啡色的高跟靴子，上半身全裸，一b_抬起碓谧郎希Jl都想H死我，想到自己的淫樱p手抓@自己的嫩奶，被小光他抓住小U腰抽插著，光是@釉谂赃看我著幼泳想射了，更何r是F在正在插著我的男人。

    果然小光他抽插了50-60下後我要去了....。「吼....太o了....受不了了....好...喔....要射了....」

    「阿....阿....大o哥哥....全部射M....我好想要你的精液....快....o我....阿....阿....恩....我也要去了....你大oH的我又要失禁了....阿.....阿.....好爽....阿....高潮了....好....好C.....阿.....」小光他全部射到我的菊Te，我更被小光他值侥蚴Ы，而且射了第二次。

    小光他抽出小光他他的o，我感X到精液奈业钠ㄑ哿鞯轿易竽_的灰色亮粉大腿m上一直到高跟靴子，我一优吭谧郎o力f到：「老公你射好多人在家e面….」

    小光他尼崦姹ё∮H吻我，半的o在我的大腿上：「我的真可邸！孤慢的崦著我快到腰部的泽，跟t的a，厝岬挠H吻著我。

    就@游一起洗了澡，我就抱著小光他像小女人昏睡到早上9c多，小光他f小光他10c要上班於是I了早餐o我就先我回家了。
 蟾 
jemier 
女F族peeress




UID 7062
精A 0
e分 608
帖子 8
Cash 2057 
x嘞 60
] 2007-10-25
B x
#2
l表於 2008-1-2 17:22  Y料 文集 短消息 
ma前文...

文章原名是：「小惠的男友」....
前文如下：

------

自牡谝淮巫b後，F在已^3年了改了名字叫玉，。打吃到F在，胸部已有B罩杯了，168公分，48公斤，皮w比以前更白皙更滑，^也留L到腰部了，C了一大波浪裕染淡淡的褐色，已]有人知道我是男生了，也不有人相信。到F在也已交^5男朋友了，都是我自己X得在一起了，而且天生淫的我，也比要喜g新r的，在一起久了我很容易就了。
今天是高中第一天_n，因槲易x夜校，所以可以穿便服。因]有制服，我穿了一件VI白色有c透明的上衣露出我傲的B罩杯乳房，因樯弦掳咨有c透明可以清楚的看到我豹y的胸罩包@我的B奶的乳希豹y的丁字加上的S色的窄群，很oN的N住我的臀部，N住我傲的N臀，一p到膝w上面10公分的灰色Lym，穿上一咖啡色的靴子跟的尖^鞋，上淡淡的y大大的眼睛超白皙的乳希像模特喊阈揲L白皙的p腿，只要是男人都被到，出T前照了一下R子，超修L的美腿w的身段露出豹y纫碌娜希我想走出去一定又一堆人晚上幻想我打手了吧，真是罪孽阿，呵呵~~不意的自己偷偷笑了出恚就@颖持包包去上n了。
到了W校班上都是女生有c失望，不^也是榱俗约燮亮才x美容科的，到了下n忽然到走廊看看W校的L景，一堆男生盯著我看意我知道又是想硖我又怕被我拒^的，我也不理在那^m看著W校周，^一班上有女生走出沓檩!!
忽然跟我打起招呼：「嗨，美女，我叫小惠。」
我也Y貌性的回他：「你好，我叫小。」仔看上去，小惠真是辣，162公分左右瘦瘦的身材，胸部大s有D罩杯，^又L又直，穿了大s7-8耳洞，穿著一件米S色肩上衣，胸部呼之欲出，配上一件超短牛仔裙，穿著大s8公分左右的金色高跟鞋，很有r尚感。而另一同W也跟我打招呼：「嗨，我叫小路。」
「嗯，嗯。」我微笑的回答著。
小路一看上去就知道是T，一副男b的打扮，跟我差不多高168公分穿男生的低腰牛仔很嘻哈，^短短的M獾模他抽菸跟我聊天，之後我就有f有笑，原硇』莞小路都已18q了因目嫉目嫉年PS，我才知道原硪剐W生都不像我是玫模缀跄昙o都比我大，到了晚上10c放Wrg，我跟小惠一起走出校T。
忽然一台喜美l出：「…叭叭……」喇叭，原硇』莸哪杏斫铀下n了，_著一台喜美，L的M台的，剃小平^，有c江湖味，我跟他走了^去，小惠跟她男友介B我：「老公，@我班同W。」
「我叫小。」我擂蔚幕卮稹
小惠男友答：「我阿光，你好。」
小惠我怎N回家，「我今天可能坐捷\吧。」
「那我d你一程吧，」小惠崆榈难s著，原本心e是不太想的，既然她都f了，也不好意思拒^。
我答：「嗯，嗯，好阿。」t小惠的男友阿光一直色[[盯@我看，忽然小惠打他的^：「看屁阿。」，打了他一下他才回^神怼
我也擂蔚男σ幌拢就@游疑狭怂的子，小惠座在前面而我一人座後面，_聊著不r的阿光一直尼嵴甄R偷看我，我lX他在看我所以也回他笑容，他忽然就放_了一c跟我f，m然L的台可是M害羞的，我心eX得他男友M可鄣摹
我三人_心的聊著，忽然小惠f他今天月硪去Il生棉，要他男友停找便利商店I一下，我要不要便I些什N，我答：不用了。
於是看到一家7-11停了，小惠M去Il生棉，而我跟他男友在上等她，只有我夥沼行擂危於是我就大方的：「你跟小惠在一起多久了呢？？」
阿光回答：「恩，大概1年多。」
我：「嗯，嗯，那M久的耶。」
阿光D^我：「那F在有男朋友幔俊
我：「有的，就不用你d我回家啦~嘻~」
阿光：「也是啦。」
忽然他看到我的裙下L光，竟我穿的是S色窄裙而且很短，他呆了一下，我原本是_n的坐著，看到他的眼神盯著我的裙瓤矗而我假b的下腰p_稍微分_，乳衔引他的f：「你怎N了幔浚俊
他完全不知所措，眼神不知道看哪好。
「阿，]有]事。」他Zo次的回答著。
我大的f：「小惠身材那N好，想要e的女人唷？」
他呆了一下f：「我X得你好漂亮喔，比小惠要性感。」
我就忽然a靠近他大sx5公分，「真的幔俊刮易孕诺男χf。
阿光：「你@N漂亮]男朋友，一定是你太挑了吧。」
「才]有勒，因檎也坏较@拥陌。」我挑逗的λf。
他忽然H我，我K不@，因楸硎舅已被我服了。
我_玩笑的f：「後，偷H我，我要跟小惠f。」
阿光：「那我就不能偷偷在一起了喔。」
我：「臭美，我都]f，你自己就往上N金。」
忽然也不小惠回恚墒志蜕爝^恚一手抱住我H我嘴，ㄧ手狂揉摸我的胸部，我忽然一快感叫了出恚骸赴……你牡啊@N急……恩……」
就@哟蠹s5-6秒^後，我推_他：「小惠快回砹耍等我为在一起也不急啦。」他高d的R上拿出手C留了我的，然後收起恚小惠正好也回砹恕
我假b]事，後硭_送我到家才10c半，後淼郊掖蜷_才看了20分，簟簟手C了。我接起恚骸膏耍小，我阿光啦，有空幔你出去吃宵夜看夜景。」
我道：「小惠呢？」
阿光：「我她回她家啦。」
我心想，原]住在一起喔，而且真快勒，女朋友一不在就找我出T。我高d回答f：「嗯，好阿，那你斫游野伞！
阿光：「R上到，掰掰。」