高松佑马兴奋地向香川哲也展现出一张长长的，薄薄的，质地有点像丝袜，紧身衣或者是连衣袜什么的。
「这个是什么啊？连衣长筒袜？」哲也嘟囔着。

这里是佑马的公寓，每当有有趣的东西，佑马就会邀请哲也上他家来看。
「这个可不是普通的丝袜或者紧身衣哦。因为，这个，是一件十分厉害的东西。」
佑马将那个好象丝袜一样的东西拉开给哲也看。
（这，就好像是一张人皮。）

在头部的地方也有长长飞头发。
脸部也有细致的眉毛和睫毛。
胯下也有毛。人皮做得栩栩如生。
「感觉有点恶心啊~~」
哲也坦率地说出感想。
「看上去是有点恶心，但是，穿上这个的话，会变得十分可爱哟！」
「穿上？穿上是什么意思？」
「嘿嘿，这个你马上就会明白了~」
说完，佑马突然脱去身上的衣服，变得全身赤裸。
然后将人皮背后的周围拉开，接着把脚放到里面去。
脚伸进去以后，那个人皮像章鱼一样纠缠着佑马的脚部，佑马的腿上的肌肉开始蠕动，慢慢地和那皮一样的东西融合在一起。接着是另外一只脚，佑马提着人皮，往上拉。当人皮接触到佑马的胯部时，撑起一块突起。不一会，佑马满脸通红，皮物样的东西吸住了佑马的阴茎，然后慢慢地消失，然后看到一个翘起的臀部，一个黑森林，还有一个完美的裂缝。
哲也看得目瞪口呆。
接着，佑马把手伸到皮物的手里面，软下的手臂被充实，刚开始被撑得很大，然后慢慢地蠕动，一根根葱根一样的手指慢慢的出现，是女人般的纤细手指。佑马抬起自己的手，看着自己的杰作，用手指放到嘴里，沾了点唾液，然后在哲也面前放进自己的下体。
撇去上身不开，下半身是一副春光灿烂图。
哲也对着这一不和谐的一幕，扭过头去了。
佑马偷笑着，然后把另外一只手伸进去，同样的事情再次发生，佑马的双臂都变得细腻无比。
接着，佑马把胸部相互结合。
皮物乳头和乳头好像会相互吸引一样，酥麻的感觉像拥抱一样的感觉让佑马几乎无法站稳。慢慢地，平台的胸口上长出了两个C 
CUP的诱人果实。
受到地心引力的作用，佑马要用手臂轻轻抬起这一双可爱的肉团。
「好了没有？」哲也不赖烦地问道。
佑马偷笑了一下，然后带上头部，如同亲吻的感觉一般，脸部的眉毛头发都结合在一起。
在哲也身后，这一奇妙的变化发生着。
脸部，颈部，胸部，背部，腰部，胯部，腿部，手部完美的结合在一起，看不到任何一点的痕迹。
佑马瞧瞧的走到哲也身后，忽然抱紧哲也，用那强悍的胸器在哲也的背上磨蹭着，那樱桃般的小嘴靠到了哲也的耳边，轻轻的吹了一口气。
哲也的小弟弟立马肃然起敬，吞了一口口水。
然后佑马放开拥抱的手，向后跳了一步。
「呵呵~」
（那声音真是清澈甜美）
「怎么样？」
「即使问怎样也....那个，怎么变成这样的？」
「那个我也不知道哦，不知道里面是什么原理，不过就是个可以变成这样的东西！」
「怎么看都，真是超级厉害的~！」
哲也眼前已经不是佑马。
而是长得像泽尻英华（哲也的同学）的女孩子，并且赤裸的。
「哇，真厉害啊！」
哲也兴奋的绕着佑马转着看。
声音也是和女孩子一样，只是语调是佑马。
「那个，能不能摸一下？」
「诶~？那~」还没等佑马说完。
哲也的一只手就按在佑马的乳房上，另一只手七上八下地乱摸。
「...你…嗯...啊....喂…」佑马的甜美声音让哲也理智狂奔。
哲也顺势推倒了佑马。
「哎，哲也。不要，请。平静下来」佑马的呼喊声音也是可爱的女人声。
这样一点用也没有，只是哲也的耳朵更愉快。
哲也用左手摁住佑马的双臂，用右手揉搓乳房，同时舔着左面的乳房。
「哎，哲...恩....啊.....」
哲也让佑马的胯股之间移动了头。
隔开摁住的手用双手粗暴搓揉了乳房。
并且让胯股之间移动头，让佑马的胯股之间爬了舌头。
「嗯...哲....。啊....嗯...唔.....」
佑马想用自由了的手推开开哲也的头。
可是下体被舐的快感攻击，根本不能使出力气。
哲也的阴茎变得那样的巨大，用那样大的阴茎撑开了佑马的阴道口。
焦急的佑马害怕地叫着
「哎，哲...不要...哈哟．.....停止..哦...」
可佑马的阻拦根本没听进耳朵，哲也就那样顺势插入了佑马。
「嗯...痛.....」
哲也激烈地进行活塞运动。
「嗯...嗯...啊...嗯...啊...哈.......像是不是合起为」
佑马发出和哲也的腰的运动一样节拍的呻吟声。
持续长的时间活塞运动。
「啊...啊...嗯...要...去...去了......」
不知不觉，佑马因为快感而大声喘息，发出着娇柔的声音。
「呼~~~啊~~」
哲也发出狂吼，和佑马一起达到了高潮。


「你，特别做的naa」
佑马用纸巾擦拭了从阴道流出的哲也的精液，里面还参着血丝。
「坏蛋~」
哲也也没有发呆的情况说了。
「这次到你对这个身体熟悉一下了」佑马这么一说，哲也的态度马上变了。
「我啊？」
「别吵，谁刚才很爽了？」
佑马手臂交叉摸到腋下，将藏在那里的拉炼拉开了。
那样的皮肤里裹着佑马，现在皮肤慢慢弹起，然后又变得像皮一样了。
佑马用手一拉，露出自己的样子来，然后抽出手臂，最后是双腿。
拉指尖抽出手臂，最后抽出了双腿。
「好了，这次到你了！」
哲也勉勉强强接收了那个长筒袜。
「这个，怎么穿啊？」
「你刚才不是看到我穿上去的吗？你就这样穿就好了~」
哲也像与佑马同样一样地出自裸体。
然后打开皮物的背部，伸入脚部。
「啊~这个~」
哲也一边穿着，一边惊讶地叫喊着，脚以后是手，手以后是胸部。
然后是头部「嗯~声音，声音都变了~~我的声音好可爱啊~~」
「哇，厉害啊。这个东西，太神奇，太厉害了~」
哲也一边揉自己的胸一边叫喊了。
「连声音也变了。真的太厉害了~」哲也是兴奋状态。
「喂，这样的东西是从哪里弄来的？我也想要」
「偶然碰到的。有个卖这些东西的网站，不过，怎么也不找到。然而有一天，打开一个网站地址时打错了，就连结到卖这个东西的网站了。上面写着『限制10张(件)』的样子，于是我就马上买。但是从那以后，那个网站的地址被关上了，不知道去哪里了。怎么搜寻网页找不到。因此，还以为自己是被骗了呢~」
「到底是只卖别这样的可疑的东西有。就这样看外表还真想不出来啊~」
「是那样吧。我想大概关于互联网也是相当专业。感到没有相当的事的极限已经再没象找到一样的心情」
「那样啊。这就比中了彩票还难啊~~」
哲也一边说到处一边也触摸着自己的身体。
「背部也没有感觉到拉炼」
哲也背转动手到处触摸着。
「是这样的。那是刚才我按到腋下的一撮毛。是什么原理我也不清楚了~」
「即使哪一个人进入到这个里面，人家都人不出来。因此，人家会以为是其它人做的，做坏事也不会有人知道」
「那样说的话，也是可以的。不过，我从没想过当做成年人用品以外的用法,」
佑马对哲也的想法感到佩服。

