                                            第一章
    香港，在一所不知名的别墅里，一男一女，正在大声的争吵着。只见那男子眉头微皱，细声细语的对着眼前的女子道：小婉，你就帮帮你爸爸我吧，公司不能倒闭啊，这是你爷爷辛辛苦苦打下来的江山，何况，公司你也有分啊；只要你答应，我保证，你哥哥的股份，我全部过户给你，男子似乎想到了什么，顿了顿，说出刚才的那翻话来。 
      爸，不是我不想帮，对于公司的股份，我不想要，也不想管，公司有今天，全部是哥哥的错，更何况，我的学业是我自己，勤学苦劳而来，而你，却在当年抛弃妈妈与我，只顾着前妻的儿子，他，名义上是我的哥哥，却与我一点关系也没有，哈哈，女子一声轻笑，原来，他也有今天，这些；全都是他自找的，女子忽然大声道。
       你，男子神色一变，你，你说什么，啪的一声，男子一巴掌狠狠的打在了女子脸上。男子的举动，就连女子也想不到；只见女子，双目通红，用手捂住被男子打的地方，痛声道，你竟然为了他打我，你为了一个败家子，竟然打我。男子声音如炬，丝毫没有因打了自己的女儿感到后悔；不错，你哥哥是有错，我承认他是一个败家子，但是，你不要忘记了，你是江家的人，就要为江家着想，你不看我的面子，但你也要看在你以死去的爷爷份上，你爷爷打起来的江山，我不希望在我手里，眼睁睁的看着败下去，你今天不帮也好，帮也好，你都要替爸爸把公司搞上去，话没说完，只见男子，双腿向上一跃，竟然从别墅的三楼跳了下去。
       爸，女子似乎被自己老爸的动作吓傻了，为什么为什么，为什么你为了一个败家子，连自己的命都不要了吗？...................................
       三年后，伟天集团，江小婉，坐在总部位于美国纽约帝国大厦的办公室里，她看着，公司3年来的业绩，3年来，她不仅仅让公司起死回生，而且还让公司发展到今天全球跨国企业，这一切，在外人眼里，都是个迷?
       看着眼前的一切，江小婉笑的眼睛都眯了起来，她用手理了理额前的留海，又从办公桌的柜子中找出一个月前早已买好的镜子，唉，又该去买个新的了；只见她用手摸了摸自己RT,好大啊，看来我自己的X部长的好快呢，一星期前买的r,这么快就不能用了啊，呀，咋这么敏感呢，江小婉看着镜子里早已通红的双霞。人家还真是个美人胚子呢，江小婉又自语到。对着镜子，江小婉不犹被镜子里自己的模样给迷住了，不错，披肩的长发，加上有如中国古典美女的外貌，高挑的身材，有着不亚于西方美女的修长美腿，在外人眼中，江小婉就像是个混血儿，她高贵典雅，犹甚西方中世纪的贵族美女，她美丽大方，婉如东方上界仙女下凡，是男人，就都会被其美貌所吸引。
       呀，呀，看来人家的xb还真是变大了呢，江小婉放下了手中的镜子，一边说，一边双手不住的解开了束缚着胸前灰白色的女士西服的2个扣子，只见全蕾丝的br,包裹着浑然天成的rt,出现在她的眼里，又像似做贼般的，用她那清澈明亮的美目朝办公室的四周仔仔细细的狂扫了4遍，见没人，这才稍微放下点心，赶紧又起身，连身上的扣子都没扣，跑到门前，耳朵贴着门硬是仔仔细细的听了5分钟，如果这时有人在的话，就会看见，一位美女，正神经兮兮在办公室里做些让人看不懂的事来，更让人不懂的是，美女的上身胸前衣服的2个扣子是开的，能看见全蕾丝的br包裹着浑然天成的rt，如果是这些的话，有人也许会觉得很正常，也许是美女怕别人看见自己美好的身材，所以要仔细。但是，仔细的看的话，你就会发现，美女的嘴角带着一丝微笑，一丝让人不然的笑容，如方才所言，像是做贼般，偷偷摸摸的做着那些个事。
         只见，江小婉神经兮兮的笑了笑，太紧张了，呵呵，她用左手拍了拍自己的胸B，自言自语道；由于紧张，额头上不禁冒出了一些冷汗，又用右手摸了摸额头，方才按了下门前的按钮。那是安全隔音系统，能够有效的消音，哈哈，这样我就不怕了啊，江小婉那天使般的音带，不犹让人发呆。只见她向着自己的椅子走去，边走，还边的把自己的衣服给脱了下来，挺立的胸B，在没有衣服的衬托下，显得更为突兀了，白皙如脂的腹部，腰部，啧啧、、、江小婉，用手双手仔仔细细的，上上下下的从胸B，一直摸到了腰部，边摸，还不忘赞扬下自己的身材，这身材还真是棒，噢，，不，我的身材还真是好啊，江小碗，双手情不自禁的狠狠的摸在了自己的RT上，她狠狠的揉了揉，啊，啊，她感觉自己的身体有点发热，尤其是，自己的心，在扑通扑通的响，她感觉身体中有股暖流，正朝着下身而去，噢，不行了，我受不了了，她自言自语的到，边说还边把自己的下身的累赘给脱了，那是一条超短裙，灰白的丝质与上身的衣服搭配，还真是天衣无缝，虽说没能完美的衬托女性的曲线美，但也能较好的体现出女性的丰满。只见江小婉的左手慢慢的将短裙扣子去掉，右手还不忘在自己的胸前使劲的搓着，揉捏着，嘴里还不忘发出，噢，噢的性感勾魂的声音，突然，她觉得下体很热，体内那股暖流好像更热了些，不自举加快了左手的速度，当短裙慢慢褪下时，全白的纯棉还带着蕾丝花边性感T字裤狠狠地，毫不留情陷在她那性感丰满的翘臀中。
       褪了一半：陷进去了，裤子陷进去了，江小婉还没褪完裙子的左手，由于小裤裤卡在性感翘臀中，在主人的意识中不觉的向自己的下体袭去，没脱完的短裙，就这样掉在了主人的脚跟下，噢，她的左手刚碰到下体，自己的双腿好似不听指挥的夹紧了左手，本能的她不由浪叫了声，要，我还要，我还要快感，江小婉不禁的浪叫起来，本能的她，不禁加快了双手的动作，人家好想要啊，江小碗浪叫着，双瑕早已通红，时不时的她张大着嘴，大口大口的Y叫着，她感觉下体有种湿湿的感觉，像是有什么东西要出来似的，她知道，自己的高潮还没来，现在还差那么几步，唉，年轻人的快感就是要强些，都许久了，这快感还没来，没来就这样了，来了不爽死，江小婉一面想着，一面左右摇摆着自己的臀部，好让自己的左手能更深入些，唉，这有东西隔着，这感觉不是那么真切。啊， 啊她又浪了一次，现在的她 ，早已失去了理智，反正没人见着，也没人听，这门，可是用了现代高科技的消音处理系统啊，不如放开点，再说那丫头也不可能知道的把，江小婉自言自语道，此时胸前的2个RT早已被自己的右手揉捏的硬的不像话，而2个红色的BR早已变形的更不像话了，都看不出原本的样子了。呵呵，丫头，对不住了啊，谁叫你这么性感美丽呢，天生的美人胚子，不好好利用，就对不起这完美的身材了，江小碗又说些让人听不懂的话，难道这身体不是她的吗？
     只见，江小婉的双手，不禁的朝自己2个早已揉捏的不行的RT上移去，她感觉这胸罩就是多余的，双手没经过思考的就把胸前的2个累赘从2个RT上，从正面用双手拉开，利用胸罩的弹性，就这样给拉离了RT，使其（BR)搭在了离胸不远的香肩上，香，香，真是太香了，难道这是年轻女子的体香吗，年轻身体分泌的雌性激素就是与老的不一样啊，江小婉，使劲的嗅了嗅眼前的胸罩，啊她又不禁的浪叫了声，离开BR的束缚，2个不甘寂寞的RT就这样笔挺丰满的出现在江小婉的眼前，因为胸罩的缘由，再加上自己一双魔手不断的揉捏，这才使得2个RT像是从沐浴中出来般，那样晶莹剔透。2个RT像是初生的婴儿般，一接触外面的世界，就不置举的吸收着外面的空气，这样一来，就使得它更加敏感了，江小婉，双眼迷离的看着眼前的尤物，她的脸，一下子变得更为通红了，虽说不是第一次见了，但，还是有点兴奋把，现在的江小婉，兴奋的就觉得下体好像更湿了。 还是，先解决下身的需要把，亲爱的江小婉，不，、”小婉婉“我来了啊，她用双手慢慢的褪下那早已湿透的T字裤，呀，人家好害羞哦，江小婉轻y了声，看见自己的小裤裤，还湿的这么厉害，这可是不多见啊，用左手慢慢的朝那早已泛乱成灾的小穴穴移去。
       嘟嘟，嘟嘟，你知道我在等你吗，你知道我现在好想你，正当江小婉要行动的时候，久未响起的铃声，突然响起，这谁啊，还让不让人活了啊，江小婉恼怒到，要知道，他的快感才刚刚来，就这么一下没了，她现在可不管，这快感可不是那么容易碰到的，至少对她来说。红晕还未散去，全身刚刚才热身，正在兴奋，好不容易把2个雪白的馒头给弄硬，一想到这，江小婉，不由的狠下心来，该干嘛，就干嘛去，嘿嘿，她不由的用她最快的速度，飞快的把手机拿起来，速度的将手机电池给拔了下了，你嘟，我让你嘟，那个心里畅快啊。
        嘿嘿，江小婉，傻傻的笑了笑，现在的她，可是抚媚到了极点啊，全身火热的她 ，早已是一丝不挂的站在偌大的办公室里，而她下体却早是黄河泛乱了，火红的全蕾丝BR上面还有着因用力过度，而从高浓度的雌性激素的肌体得到的湿润，，灰白色的超短裙加上早已湿透的蕾丝T字裤，在她脚跟下散乱的因自己的脚步变化，而变化着。
        那么，现在要继续了哦，江小婉嘟了嘟她性感的小嘴，人家好想要哦，来了哦，嗲把，发嗲把，这声音可真是迷人哦，江小婉，不禁自我陶醉起来，人家下面好想要哦，人家下面好空虚哦，啊，啊，啊、江小婉蹲在了办公室的办公桌旁边，她一手使劲搓着自己的RT另一只手却从下体泛乱的小穴中正来回的进出着，啊，啊，，啊，，她又情不自禁的浪叫了起来，一些白色的液体顺着来回进出的手指，慢慢的落在了办公室的地下，神色迷离的她，那里还知道羞耻，哦，好像还不够，这快感，还真是爽啊，一个指头不够，那就2只，要来了哦，江小婉，又迷离的叫了声，她 试着将2只手指头一起进入小穴。哦，还真是爽啊，又来了啊。
       嘟嘟，办公室里固定电话，突然响了起来，当然，在意淫的江小婉，还没发现，还在沉溺于快感。吴大姐，不许拿我的身体做那么yd的事，突然奇来声音打破了沉静的办公室，当然，除了江小婉方才的y荡声外。谁；这谁，正在沉溺于快感的江小婉，突然听到这句，不由马上停了下来，江小婉，这是江小婉的声音，不，，，，，是吴敏欣的声音，吴敏欣，吴敏欣，这不就是我吗，江小婉，像是惊醒般的从蹲着站了起来，也不顾羞耻，反正也没人看见，不是吗？她正了正神，笑着声道，原来是吴大姐啊，今天怎么有空打电话我啊，小妹我可是受宠若惊啊，哈哈，江小婉不由的娇笑了起来，如果有人在场的话，就会发现他这笑语中是带着一丝Y荡的，原因很简单，就是她在回话的时候，自己的双手还是在不停的来会揉捏着自己的双R；下体也不时在流落些在她自己心里很清楚的液体，现在的江小婉，丫心的不相信那个小丫头现在能看见自己在干什么，刚才那句话，只是在试探吧了，只要现在不把那声音传出，那她是一定不会发觉的。丫丫的跟我斗。江小婉，那个心里高兴啊，貌似3年了，这还是第1次啊，这还是第一次能近距离的欣赏这个美丽的身体啊，以前那3年可是过的哦囊啊，洗澡，还得她看着洗，睡觉还得一起睡，就连上街也是一起，这么美好的身材却只能看着，唯一就s在洗澡时，能摸摸而已，而且还不能深入，唉这过的啥日子嘛，老娘我，也好歹是她的恩人啊，就连上厕所，上下班她都派人跟着，一想到这，江小婉，不由得一怒，就是浑身的气，发不出来，还得自己忍着，原因就是那小丫头拿自己的身体要挟自己，说是如果自己拿她的身体做什么Y荡的事，更何况她还是个处女，如果她发现的话，就会拿自己的身体去卖身，去做缓交，而且不要钱；威胁，这是赤裸裸的威胁。没想到，今天却是如愿以偿了，不仅近距离，而且还亲身的体会了一把年轻的滋味，这真是个美啊，一想到这，江小婉不由的又使劲的摸了把自己的RT，年轻就是好，江小婉不由的唱了出来。吴大姐，都说不准用我的身体做那些下流的事，不然的话，哼哼，我就去缓交。
      你丫丫的威胁我，”江小婉“，听这话，不由一肚子气，得想个法子啊，只见她来回的在办公室里走动着，一个偌大的办公室，一位一丝不挂的美女，上身的br戴在香肩的，下体还流着不明液体，脚跟下还有着褪下的短裙，和早已湿透的T字蕾丝内裤，不时的随着女子的脚步，有限的做着运动。该死的。她狠狠的骂了句，大不了老娘我认栽了，我说江小婉，江小姐 啊，你要知道我是你的恩人啊，要不是我，你家那破公司还不得倒闭了，老娘我可是拿出了100亿美元啊，虽然说那钱是我前夫留给我的，那好歹也是我的啊；那天是你说的啊，你说为了报答我，你是什么都愿做的啊，而且那鬼机器，也是你们一伙的人发明的啊，说什么能互换人的灵魂，本来，老娘是不咋相信那破鬼机器的，到底是说老娘我信的是科学，可不是什么迷信啊，可你那伙伴硬说是科学的产物，而你作为报恩，也是同意了的啊，也是老娘好心，不是交换一辈子，不然的话，今日个哪受你这丫头的气哦，江小婉，一边对着电话说，一边还一把鼻涕一把泪的，江小婉一想，我这是做给谁看啊，那小丫头又看不见，害的老娘我还装的这么像。不行还得摸几把，啧啧，这皮肤就是好，这XB就是比老娘的大，敏感也高，“江小婉’边摸，边暗暗赞道。 
      吴大姐，你还真会说，什么什么一伙啊，你不就是我们一伙的吗。你那钱可是有我们份的；你说那还什么鬼机器，你还真是说话不嫌腰疼，交换可是你说的啊，我又没同意的，不是你死皮乱脸的缠着，我会答应你吗?电话那边传来一股子好气又好笑的声音。
       行，是我的错行不，你不要忘记了，钱，你们虽然有份，可你们只有%1的份啊，这其中可是有我的98%啊，老娘我虽然看中了你的美貌，可也是逼你交换5年啊，你这动不动的要我不许干什么，我这交换是那是为了什么啊，你要知道啊，我这3年是怎们过的啊，你动不动的用老娘的身体来威胁我，搞什么缓交，我这3年来，可是什么也没尝到啊，这3年，老娘我不仅让你家这破公司起死回生，而且还让它成为了世界前300强啊，你呢，天天不许这个不许那个的，你是一点情面也不讲啊，罢了，罢了今天我还真个不如你愿了，行，你拿我的身体去做缓交；老娘我呢，这身体也不还你了，你这破公司没有我的资金，我看你还能折腾几天，我就拿这钱，用这你的完美身材和外貌，我就不信老娘我，哦不，，应该是我美丽大方，高贵典雅的天使江小婉，还能活了，啊，瞧你这完美的身材，看的我都流口水了，我要是男人，我一定上你，哦，瞧你这性感小穴，是多么的敏感啊，现在这里还流淌着爱的滋润，哦，不，我说错了，还流淌着幸福的自慰之爱 啊。嘿嘿，我就不行你不关心你自己的身体，现在可是我在使用啊，一想到这，“江小婉”不由的将手指深入到了小穴中，还不忘，狠狠的在里面搅了几下，哦，哦这感觉真好啊。
     “江小婉”的动作和声音，似乎达到了目的，电话那头的女子，似乎放弃了般，行了行了，我怕你还不行吗，我以后不会再管你了，不管你做什么事，当然，包扩我的身体在内，但是我有个条件，如果你答应了，我就答应。是什么事，"江小婉"听到事有进展，不由得一；那就是你要履行诺言，5年期限一满，你就要将身体换回来，还有那剩下2年，我的身体随你意愿，你可以做任何下流的事，但这只现于你一个人做，不要当着外人做，还有，最重要的一点，就是你不能把我处女给破了，不然的话，我是不要了这条命，我也会把你给杀了，还有，你得帮我把公司看好了，那可是我爷爷的心血，电话那头传来弃磊的声音。  
     行了，我就答应你把，这2年我会好好的做的哦，江小婉飞快的挂掉了电话，她生怕对方会反悔。哦哦哦，挂掉电话后的江小婉，看了看自己火爆的身材，又摸了几下，这几下可是她正大光明的摸的。咦这丫头是怎么打电话进来的啊，我都没接啊，正在兴奋的江小婉纳闷道。。。。。。。第一章完(有希望交流的，请加我        QQ1078635684.      
                                                           第2章
    办公室里的江小婉，正一脸疑惑的思考着，这丫头的电话是如何打进办公室的，我没接这电话，咋就自动通话了呢？红晕还未消退的她仔细的看了看这个她再也熟悉不过的地方，一双美目硬是仔细的将偌大的办公室看了个遍。咋就没发现什么端倪呢，她边看着，边用手摸了摸额头上的细汗.呀，我看老半天了吧，江小婉好像想起什么---噢，我的爱情，你终于来临了，老娘我等你等了3年了....................噢，我的幸（性）福，你终于来临了........她忽然手脚并用的在办公室里跳起了性感的舞来，嘴里还时不时的哼着让人听不懂的歌曲，噢，我的身材，最是完美了，你看我这性感的小穴.........她嘴里唱着，双手也没闲下来，她左手使劲的揉着她那早已红硬的馒头，整个身子不停的学着电视里的迈克尔杰克逊那样上身不动，下身扭着屁股的动作，右手还不忘的在那泛乱的小穴里不停的抠着。噢，噢，她使劲的大声浪叫着，好爽，好爽；现在的江小婉，她的下体因为她的动作更加泛乱了，从小穴流出来的y液一丝不漏的落在了她脚跟下的短裙和t字裤上，短裙因为液体的缘故，变得是慢慢的湿润起来，这一切，她丝毫都没看见，只是一味的做着那令男人沸腾，女人羞耻的下流动作。
      丫的，你个丫头，你还不上老娘的当，我就不信你能把持住，眼睁睁的看老娘我，把你的身体这样玩弄，江小婉心里暗暗的想着，她一面想着，一面又用那妩媚勾魂且又带点迷离的美目死死的盯着办公桌上的电话，这一切，是做的多么自然，让人丝毫看不出什么端倪，让人觉得，这就是一个沉溺于自慰与快感的动作与表情。
       一切，都还是那么安静，整个办公室，除了江小婉自己做出的那些下流的动作，和发出的y荡声外，压根就没发现什么让她感到有些端倪的地方来。这个死丫头，你还真沉得住气啊，老娘都做了半天了，你还把持得住，江小婉在心里狠狠的诅咒了下；看来，还得老娘做绝的啊，她一想到这完美的身体在自己的意y下，做出那令人快感的兴奋的事来，整个大脑不由的一阵兴奋。
       呀，人家现在感觉有点热呢，人家现在好像看看人家的脸红了没，人家好期待啊，脸红的人家应该很妩媚吧，一定很好看吧？她停下了双手的动作，用着发嗲的音调喃喃自语到，并扯着脚下那早已湿润的2条累赘，脚步轻移的朝着不远的办公桌走去，时不时的还扭动着那丰满的翘臀左右的做着运动。丰满的翘臀显得是那么性感，白皙的翘臀在方才人为的作用下，显得是那么的让人蠢蠢欲动，沿着细长深邃的股沟慢慢向下连着的是早已湿透的花蕊，那是有着一 种能让人冲动犯罪的地方，而且还流着方才身体主人劳动后的成果，一滴一滴朝下落着。
      拉开办公桌下的抽屉，江小婉，翻动了半天，她从里拿出了更大的一块镜子，那是一块方形的镜子，它有人的脑袋一般大小，嘿嘿，这可是我偷偷买的哦，江小婉看着镜子里小脸通红还妩媚的自己到，她那声“偷偷买的”显得极为大声，好像怕别人听不到似的；她又贼嘻嘻对着镜子嘟起她那性感的樱桃小嘴，嗯，人家现在好性感哦，呀，呀，呀，人家的小妹妹感到好空虚哦，看来人家还得继续哦。放哪好呢，嗯，还是放这好点，江小婉，手里拿着镜子，不停的找着可以让它能支靠的位置，  啊，还是这个位置好点，能让人家好好的仔细的看看人家的小妹妹呢，她把镜子放在了电话旁边，依靠着电话的支撑，才把那块大镜子竖立了起来，小妹妹，姐姐来了哦，人家来看你了哦，江小婉，毫不知耻的裸着身体慢慢的爬上了办公桌，她还感觉这脚跟缠着的短裙和小内裤还真是累赘，索性把套着玉足的鞋子也一并脱了；呀，这，她又好像想起了什么，人家把裤子和鞋子都脱了，这，上身的，她对着镜子，指了指因过度用力而变形的r罩到，这也不要了，玉手向后一拉，解开了r罩的束缚。
      现在的江小婉，可真的是一丝不挂了，全身裸体的她，坐在偌大的办公桌上，手指不安分的沿着自己的胸部点点的朝下身点去，呀，人家的小毛毛，好像又长了呢，点到下体的她，对着眼前的镜子，用手轻轻的抚摸着眼前的小毛毛，摸了几下，感觉自己的下体真的是沸腾了，哦，哦，哦，我要，我好想要，人家的小妹妹好想要啊，她 大声的叫着，来了，来了------人家还没深入呢，她自责的说了句，看着办公桌上的液体，那是人家的呀。江小婉，用手指沾了沾桌上的液体，放在嘴里吸允了下，嗯，年轻人的还真是好啊，比起老娘我的强多了，江小婉y荡的轻吟了句，她好像回味无穷似的。
        那么，现在要办正经事了哦，小妹妹，姐姐现在要深入的了解你了哦，装嗲的发骚了几句，不顾桌上的肮脏，轻轻的挪动自己的娇躯，就连自己坐在了方才自淫流落的y液也不顾，慢慢的朝镜子的方向挪去。嗯，她对着镜子，慢慢的张开自己的玉腿，让自己的小穴，在镜子里显漏无疑，方才手指不小心的摸了下，都让她不禁的哼了声，哇，这就是我的小妹妹吗，人家3年了，都没能好好看看你啊，都怪姐姐不好，姐姐事忙，没能好好的疼爱我的妹妹，江小婉对着镜子轻声的自责起来，那样子，真是可令，让人瞧见，都不禁好好的想疼爱下。今天，姐姐要把这3年来的愧疚，今天一并对妹妹你补偿了哦，来，让姐姐好好看看你，江小婉索性把玉腿张的更大些，以至于一双玉足都落在了办公桌外，镜子里的小穴，显得更加清晰了些。
       我，可爱的亲亲小妹，江小婉用手指轻轻的按了按小穴的边户，索性还的摸了几下，刚消退的红晕，又重新回来了，人家要深入了哦，她轻轻的说了声，脸上的红晕代表着，她还是有点害羞的，嗯，用手慢慢的撑开自己的那一张一合还流着y液小穴，慢慢的使他扩大，小穴中的y液由于没了管制，一下子全流的出来，将她的双手都打湿了，哦哦，这是年轻身体的好处吗，好紧哦，江小婉，将自己的左手慢慢的伸入到自己的小妹妹中，才用了3跟手指，就这么紧了啊，处女的身体就是这么好啊，又将手指向里深入了下，咦，她好像摸到了什么，哦哦，啊啊，整个身体都在手指的抠动中都在颤抖，她不停的用手抠动着，哦哦..........行了，行了，吴大姐，你就不能节制点吗?突然前来的声音打破了沉溺于快感的“江小婉”。 
      嘿嘿，小丫头，你终究是把持不住了把，就是我自己也把持不出啊，差点就破了你的处了，快感的“江小婉”暗暗的笑道，老娘我逮的就是这个机会，好好的看看这丫头是怎么知道自己的一举一动的，不光声音，她听的见，就连这画面，她也是瞧得见把。哦哦，哦，我要，我还要，嘿嘿，丫头，现在这身体是我的，我做主的，不是还有2年吗，还久的很呢，她好似将话当成了耳边风，继续用手指，不停的在泛乱的小穴里进进出出。你，，，好像对方有点语结了，就算你自慰，也得小声点把，有必要弄这么大的声音吗，你这声音，让人听了都觉得羞耻，还有你那y荡表情，我的身体那有这么骚吗，我，我........对方好像知道了什么。嘿嘿，丫头，你终于露馅了把，办公桌上的江小婉，等的就是这句话，脸上一扫方才的y荡，全然不顾对方的感受，全裸的在办公桌上站了起来，她用手指着天花板道，行，我知道你丫头让人在这办公室里安装了摄像头，老娘我就奇怪了，我的一举一动你怎么了如指掌，要想让我节制点，行，没问题，你只要把安装的位置告诉我，我就听你的，你要知道，是你说的，剩下这2年，这身体可是完完全全由我做主的啊，当然，还包括那些事，说着，江小婉，故意的挺了挺胸，又用手摸了摸自己身上的雪白馒头。
      你，你，你咋这么色呢，对方好像被江小婉的话逼得无语了。我的小婉婉啊，你要知道，这人是有隐私的嘛，哪个人没有点这种方面的爱好呢，就是你，我也瞧见过，你用我的身体也做过这种事吧，办公桌上的江小婉，一脸得意洋洋的对着天花板道。你胡说，我哪有，对方语急了，我那是洗澡时，一不小心碰到的。什么什么，你不小心，我看你也不会一不小心，碰到后，你还会用你的手指在里面来来回回的进出1个小时吧，你还，嗯，嗯，嗯，的发出过声音把，我当时看你那脸红的小样，老娘我就觉得，我的身体虽然是个40多，快50的人了，但好歹保养的好，以至于看起来像30多岁的少妇，但也不会对你一点吸引力都没有把，办公桌上的江小婉振振有词的反驳道，大有一副得理不饶人的样子，看吧，看把，老娘我就是骚，骚又咋的，女人不骚，男人不爱，想当年，老娘我就是靠这，才俘虏了那个已死的前夫，得到了他的30%的财产继承，江小婉又暗想到。
      什么嘛，我那是好奇，你知道不，人哪有不好奇的呢，你说你都快50的人了，还保养的像30多岁的少妇，人家是好奇，才一不小心，摸，摸了一下那的啊。这时，如果有人看到的话，就会发现，在画面的另一方，一个看上去，大哟30多岁的妇人，正脸红的看着眼前视l说道，而，视频里的却是一副，全身赤裸裸的美艳的娇躯，手指着天花板，胸前的2点红丸正娇滴滴的对准着眼前的少妇，就连那神秘的花蕊地带，也清晰不已的出现在少妇的眼前，而且，神秘地带还时不时的落着些让人羞耻的液体，一滴一滴的落在不算是很大的办公桌上，整张办公桌早已变得湿漏不堪。
       什么，你好奇，你好奇也不该深入把，那老娘也会说，我也是好奇，办公桌上的江小婉，丝毫不落下风的指着天花板道，你看，我这也是好奇，你知道不，桌上的江小婉，忽然身体后仰，她左手按着桌子，以至于不让整个身体倒下去，把整个下半身清晰不已的露在对方的摄像头上，右手竟伸到了还滴着液体的花蕊中，不停的进进出出的抠着，噢，噢，她整个娇躯都不停的在娇喘着，丰满的翘臀也沿合着上下抖动。你，你，你，你，对方真的是无语了，她想她怎么碰上了这么一位色大姐呢，人家都说好奇了，是不小心才做错事的，而她到好，竟然当着自己的面，让整个令人羞耻的地方露在自己的眼前，更可恶的是，她当着自己用手来在在她的小穴来回的做着自慰，还做出那么Y荡的表情。
      我错了还不行吗，我的好吴大姐，她实在是看不下去了，摸了摸自己通红的脸，那毕竟是自己的身体啊，自己以前可没做出过这么下流淫荡的事啊，所以她不得不认错，好让当前的这副0鹾画面停下来。
      哦，你知道错了吗，你知道错了就好，江小婉停下了动作，又重新的站了起来，满脸笑容的看着眼前她不知道在什么位置的摄像头，哼，更我斗，你还是嫌嫩了点啊，你毕竟还年轻，她心里暗暗的得意道。
      嗯，我知道错了还不行吗，对方传来认错的声音，我的好大姐，你就节制下不行吗，身体毕竟是我的啊，每当我自己看着自己的身体做那些下流的动作，我心里很不是滋味，换个角位，倘若大姐你的身体，在你面前做那些事，你会有什么滋味吗？
      滋味，什么滋味，倘若你用我的身体做那些事，我高兴还来不急呢，那说明，我的身体还是有魅力的，还能讨得你这个80后的人喜欢，江小婉不怒反笑道，唉，这年轻人的身体就是好啊，尤其是你们这些个青春美丽的小女人，身材火辣，惹人喜爱啊，走在路上都能吸引一大帮子男人为之疯狂，她又赞扬了句道。咱们呢，今天得把话说明了，江小婉正了正嗓子道，你我既有约定，就得按约定来办，你这身体，这剩下2年时间，得全按我的意愿来做，而我也会遵守你的条件，是不会破你的处的，至于本人的身体呢，那就随你便把，你去勾引男人也好，你自慰也罢，但有一点，那就是你不能去做缓交，这点脸，老娘还是要的，丫头，你说这要求不过分把。
       嗯，你这要求也不算过分，但是，你自慰时，不要叫那么大的声音，也不要弄那些淫荡的表情，我看了我都感到羞耻，对方还是对江小婉的行为感到不满的道。
       哼，我的小婉姐啊，你得想明事理嘛，那些个事，不是你想忍就能 忍的啊，大不了以后我小声点就是了，至于表情，嘿嘿，你不看就成了嘛，再说了，剩下2年，难道你还是这样天天监视着我吗，你也不想看到我再做那些事给你看把，要不，我还做一次你看，江小婉一说，手又情不自禁摸上了她那雪白的肉蒲团。行了，我怕你了，摄像头就在办公室天花板的吊灯上，画面另一边的妇人急忙道，她算是怕了这位大姐了，还真怕她再做什么下流的事来，大不了，以后眼不见心不烦罢了，我看不见，心就不会那么烦了，至少她本人是那么想的。
      我说呢，竟然藏到那，怪不得找了半天都不见，用灯光来遮掩确实是个好办法，老娘还以为在天花板呢，难道是那小子的手笔，江小婉对着天花板上说道。 
       你管是谁的手笔，你知道在那就行了，对方有点气愤看着视频里有着自己身体的人道。
       哦，就你那点小聪明，我还不晓得，组织上的人，我哪个不晓得，每人有几斤几两，我也晓得，再说了，知道这件事的人，只有我们3人，那小子，哼，他小子上次去拉斯维加斯豪赌，不紧输光了自己的家当，还向老娘我借了1000万美金去还债，老娘我还没找他还帐，他倒好，还帮你来偷窥老娘，小子真是活的不赖烦了，江小婉，似乎很生气，特别是对她口中那个人，老娘我抓到他，还不活剐了他，她一双美目满是戾气，狠狠的跺了下玉足，把个办公桌跺的直响，幸好这个办公室是隔音的，不然，她这脚，肯定能把人引来。不过不幸的是，她这一跺，把靠在电话旁的镜子给震下了桌，”啪“的一声，掉在地上的镜子当场碎掉（因为一般电话都是放在桌子边的，好像这是个常识)。
      这个该死的小子，不提他倒好，一提就出事，江小婉，好像对那人特别敏感，连掉在地上的镜子，也归咎于他；小婉啊，咋就不提那小子了，一提他，我就浑身是气，脸色一变，马上一脸笑容的对着上面道。嘿，这变脸咋这快呢，视频前的妇人，对眼前的这个有着她身体的人，不由得咋了舌，什么时候，我的身体有这种功能了。什么什么小婉，你才是小婉，知道不，你个没大没小的，你得叫我吴姐，知道不，你个死丫头，她笑着看着视频里_目咂舌的江小婉，这可是她的专利啊。
       嘿，那是老娘的专利，你学什么，江小婉显然对对方学自己感到不满，她狠狠的用那双充满愤怒的美目瞪着天花板下的心形水晶吊灯，你，个，死丫头，她大骂了声。 
       谁，谁是丫头，你看看你现在的身份，你现在是用着江小婉的身体，我现在用的是吴敏欣的身体，这件事，只有3人知道，而且，那机器也是大卫偷偷搞的，连组织也不晓得，亏你还说这事，你现在是我啊，你不要让别人看出来知不知道。所以，现在开始，“老娘”这个词，应该是我用了，还有，你知道不知道这3年来，组织上的人都以为，我，也就是你，江小婉的性格，咋变得和吴敏欣越来越像了，而你，也就是我，性格变得越来越像江小婉了；现在都有人开始怀疑了，要不是大卫，他说我们2个在打赌，赌对方相互模仿自己的性格，不然早穿帮了，现在都有人下注在赌我们2个谁输谁赢了，吴敏欣显然对江小婉的言语不感冒，你说一个好人，都被你说成那样了，我是不平啊。
       那小子有那么好心，江小婉显然不相信，嘿嘿，她眼珠一转，你说是就是呗，我说吴大姐啊，你是不是该告诉丫头我，这剩下的摄像头在哪呢，江小婉，用手指了指偌大的办公室，显然对只有1个摄像头不相信。
       没了，没了啊，视频前的吴敏欣，清了清嗓子，我说丫头啊，你要相信大姐我啊。不过，她脸上无法抹去的笑容，出卖了她的言语。
       我信，我会信吗，我就不信，这么大的办公室，只有这么个摄像头，老实说，这电话里也有把，江小婉脸色不好的指着不远的电话道，她对吴敏欣的话显然不信。
       你说有就有呗，你那么聪明，吴敏欣对江小婉的推断感到一丝惊讶，看来还是小看了她啊，唉，她叹了口气，无赖的看着眼前的画面。 
        办公室里的江小婉嘟了嘟嘴，漫无目的的扫了一眼办公室，行，明天，我就找人来...........