一TS熟女妓女的自(重口味)
房ge拉上了窗，我穿著一lo身亮皮，上身]穿衣服，因檎形的M大奶子垂在胸脯上，我坐在床沿上，面前站著一年p人，我正退著衣服。　　年p人的^不高，w形也不算胖，短，普普通通的一，窝燮ぃ尖^鼻子，中正口，@年p人是我的老客袅耍乃第一次玩TS起就是玩的我，後砭鸵恢甭M著，因樗有X，所以我也十分和他保持M，有很L一段rg我的生活M都是他o的，他姓林，叫林宏。　　rgL了才t解到，原硭的家Y也在@海城Y很有名猓他父H在市政府Y^^，他母H是W校的校L，他叔叔是T警，他舅舅是眨其我也不在乎他f的是真的是假的，在我看恚@世界上只有X是真的，其他的都o所^。　　林哥，今天]n？@N早就^砹恕Ｎ倚χ。　　m然面前的@年p人比我小１２q，可我是@NQ呼他，因檫@幽腥 X得很有面子，尤其是@友夥的年p人。　　嗯，今天的n]什N意思，不去了。林宏f。　　我解_他的子皮В退褪了下怼！　∧蔷驮谖疫@捍糁，我陪你，中午我o你做吃。我高d地f。　　林宏看看我，笑眯眯地f：那就看你@老}的表F了。呵呵。　　我笑著f：我那紫伦幽氵不知道幔吭觞N浪怎N有，爽你。　　林宏忽然想起了什N，f：喂，前天我跟我二叔去西市鲎ユ稳チ耍你f的那大浪姐赫他撞在我二叔的口上！我操！我r一屋子一屋子的踢T，跟他港_的警匪片似的！喂，你猜那大浪姐稚赌兀俊　∥倚χf：能稚叮]男人的r候自己捅，有男人的r候u巴捅，她屋子Y有男人幔俊　×趾暾f：有！我告V你，有他三男人呢！那大浪姐壕镏大白V趴在床上，一男人插屁眼海一男人打奶h，一男人插她嘴！我操！那浪啊！r看得我u巴直硬！恨不得R上跑到你@恚　　∥衣完，瞪著眼睛f：我操！大浪也真赍X！是她在南混^，t解行情，人家真赍X。　　林宏一，笑著f：兰t，要不我也找哥恚跟你一K操？　　我笑著f：怎N都行，反正一羊也是s，羊也是放，只要rX公道。　　林宏把衩下砣拥揭贿，挺著大u巴站在我面前f：完了，那大浪姐海怎N也要在派出所呆１５天，@下子你高d了吧。　　我一用手]著林宏的u巴，f：高d啥？以前我是恨她，她老我的Iu，不^F在我又不和她在一起了，其想想l容易啊？f完，我小嘴阂_始唆了他的u巴^骸！　×趾觌m然年p，可他的u巴s是菊穴的常客了，u巴o粗而L，u巴^阂泊螅最要命的是大蛋子海^河执笥A，每次他射精的r候缀醵际巧湓谖业男∽貉Y，白色的饩子一股一股的，好象也不完似的，最好笑的是有一次他星期]碚椅遥砹艘葬玩毫艘壕鸵射精，那一次他不但在我的小嘴貉Y射，上也射，最後大奶子上也射的都是，大u巴就跟尿尿似的，@啄晗恚他至少有好捉锏木子留在我@Y了。　　我一唆了著他的u巴^海一品著味海林宏笑呵呵地看著我，：怎N樱俊　∥彝鲁鲭u巴^盒χf：林宏，味_的。　　林宏笑著f：那是自然，我一Y拜不洗我的u八！要斫o你爽的！　　舔了一弘u巴，林宏我站了起怼！　∥艺酒恚因槲业子本砭捅人高，又加上穿了白色的高跟鞋，所以林宏好到我的胸脯。林宏一^溥M我的蜒Y，一嘴，叼住一乳^好偷奈吮起怼Ｒ槟昙o的PS，我的w形自然比他大，所以我索性把他нM蜒Y。　　林宏一吸吮乳^海呻b手也@到我的屁股上用力的捏著屁股上的嫩肉，o身亮皮已⑽业南律砭oo地包裹起恚凹凸必F，修L的大腿，肥T的屁股，的腰身，再配合上LL的^，蛋，大眼睛，p眼皮，N鼻子，小嘴海如果不是年o大了c，奶有c下垂，我真有心和那些出淼男〗惚纫槐饶亍！　∵@l黑色的o身亮皮是林宏o我的，m然是半f的，可我穿著挺合m，本想有了一l算高c的子，可l知道林宏竟然在子的前後分e_了洞，前面露著拢後面露著屁眼海@下我也只能在接待他的r候穿了，真真是可惜了@N好的一l子。　　林宏摸著屁股，很自然的就把手指插M屁眼貉Y竿谄恚我一浪浪地哼哼著，一еO雨。林宏上下其手，前面摸我的小u巴，後面钙ㄑ海嘴上叼乳^海@一的揉搓，直弄得我心YWW的，急忙f：林哥，上R吧？　　林宏笑呵呵地看了看我，f：好！待俺提上Rn⒁魂！　　f完，我L到了床上。　　上了床，我躺下，高高的撅起屁股，林宏一下子跨在我的身上，大u巴在小u八蹭了蹭，就合著粘粘的精水滋溜一下了M去菊穴，一插到底。　　啊！……我LL的叫了一。　　林宏T在我的屁股上，呻b手抓住我的奶子，屁股_始前前後後的幼髌怼！　溥辏溥辏溥辏溥辍…硬梆梆的大u巴砘夭僦菊穴，我的小u巴Y 出精液，弄得毛窈鹾醯模杂驳拇箅u巴^涸谀c道Y砘啬Σ粒刮弄得Y面的嫩肉一s一展的，每次大u巴都狠狠插入都直Mc道，@拥牟宸ǎ就是再浪的女人也乖乖地叫好的。　　啊！啊！H祖宗！啊！啊！啊！……嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……哥！H哥！……使牛∮昧Γ∥乙贿高地淫叫著，一激烈的扭又肥T的屁股，一下下的迎合著林宏的大力抽操。原本已老化的床在我的激烈折v下已吱吱l了。　　林宏嵘硪葬幔他拔出大u巴ξ艺f：恚鹘y式。　　我笑著翻身躺在床上，l大腿大大的分_，然後高高地e了起恚林宏蹭到我的腿g，把我的呻b_抗扛在肩膀上，他ξ艺f：叫好的。　　我笑著f：好老公，快聿傥业E菊花，狠狠把我掘E巴。　　林宏完，泛呛堑赝χ大u巴插了M怼！　〈执蟮碾u巴插在菊穴Y，岷鹾醯氖分好受，S著大u巴的操弄菊穴的 大c液一股股的往外冒，插起菊穴戆l出溥辏溥甑捻，林宏就勐@海大u巴更加喜g地猛制怼！　溥辏溥辏溥辏溥辏溥溥辍… 　　哦，哦，哦，……林！哦…H！H老公……好哥哥....操啊！操！…我一y叫著，一扭又肥T的屁股刺激著林宏，一股股的淫液一直流到亮皮上，粗大的u巴蛋子拍弄著我的屁股，Dr肉香四溢。O雨的大u巴越插越硬，越操越幔我陷入了氐椎囊y中。　　林宏@一上手就是狠狠的资抽，@紫旅团，我也砹蓑}海只X得 屁眼貉Y刺W得y受。正在@r，林宏拔出了u巴，ξ艺f：恚唆了唆了，唆了乾Q了。　　f完O雨一屁股坐在床上，我急忙一骨碌爬了起恚跪在林宏的赏戎g，小嘴阂，叼起u巴^好吞蛎臀起怼！　×趾甑拇箅u巴^荷险M了黏糊糊的大c液，我耐心地用舌^舔著，只林宏道：怎N樱俊　∥姨ь^浪笑著f：菊穴差c被你插E。　　林宏笑著f：呵呵，你的小u巴爽幔你@}娘海一嚎次以觞N搞你。　　我笑著f：小祖宗，您老ec德吧，每次你玩@套，人家嘴Y都是臭烘烘的，滋於枷虏蝗ィ吃都不是滋味骸！　×趾晷χf：那只能怪你@}老娘禾}，上完茅房不把你那屁股弄乾Q了。　　我笑著拍了他一下，f：那也能怪我？不是你喜g@{，f什N屁股太乾Q，搞起]啥味海不准我屁股太乾Q，有一次，我忘了，你那不芬獍。B著一多星期]上我@怼！　×趾晷χ不f了。　　我又舔了舔林宏的大u巴。O雨看看差不多了，他叫我抬起屁股f再硪淮巍 我趴在床上，分_大腿，高高的抬著屁股， 善雪白的臀肉微微的分_，一黑色的屁眼郝读顺怼 　　林宏站在我身後，一弄著大u巴，一打著我的屁股f爽幔然後把大u巴^喉在屁眼荷希只稍微一用力，只X得滋溜一下竟然整根大u巴滑M了屁眼貉Y去了。我立rl出啊！的一。　　林宏⒋箅u巴一插到底，然後慢慢的做小的幼鳎粗大的u巴^悍路鹨恢辈宓轿业亩亲友Y，我只X得後面一被塞M，林宏故意的不大幼鳎我知道他@是使哪兀也不f，只任由著他胡怼！　⊥骐u嘛，怎N叫玩，就是男人要玩出纷恚玩上a，我的q当攘趾甏罅俗阕阋谎，@N一熟女TS，任由著他[弄，他怎N能不上a呢？他要是不上a我的生活M也]地方找去了。　　林宏幼髁艘海慢慢地奈移ㄑ貉Y抽出大u巴，硬梆梆的大u巴一下了起恚大u巴^海u巴o上粘M了屁眼貉Y的，Dr我就到了。　　林宏也不f，一伸手抓住我的^，我D了^怼Ｖ灰他笑眯眯地ξ艺f：}老娘海恚你老公你吃大餐，^恚o我好好品品。　　我浪笑著拍了林宏屁股一下，f：你@小冤家！就不能改改@毛病？@也就是我，Q了e人早你跑了。不^，怎N可f好，X的方面，你可多oc　　林宏著急著f：哪次我少了o你X了？快c，快c。　　我@才到他的u巴跟前，_小嘴海任由林宏⒋箅u巴^翰暹M小嘴貉Y。　　粗大的u巴^е一股股的淫}味翰辶诉M恚每每玩旱竭@r候，我就l浪l}，一股股的}我X得身都不自在，只想著M情吃著嘴Y的u巴^海小u巴又硬了起恚屁眼貉Y刺Wy耐，大奶子也不自然的一挺一挺，身l幔口乾舌燥，一心只想著大u巴了。　　含了好一子，林宏差不多了，大u巴一挺，奈倚∽貉Y拔了出恚ξ艺f：恚^m。　　我翻了身海]等我趴好，林宏已急不可待的⒋箅u巴再次操M屁眼貉Y，猛烈地操了起怼！　∴拧嗯……哦，哦，哦，哦，哦，哦……S著林宏用力猛操，我一下下地晃悠怼！　×趾旰至紫箩幔再次⒋箅u巴拔了出恚ξ艺f：恚玩造型。　　林宏站在床上，我也拇采险玖似恚和他面γ妫林宏P起手按在我的^上，我直挺挺的跪在他的面前，赏n，屁股故意的向後挺，上身前A，蛇@小手捏著自己的乳^又，滑的香舌舔著嘴唇，一要量的淫哼：嗯 ……哦……哦……嗯…… 　　林宏看我浪到如此地步，@才M意地⒋箅u巴^和Φ轿业拿媲埃我伸著脖子_小嘴汉莺莸厮袅酥他的u巴。也不知道哪拇伍_始，林宏特e喜g我的@造型，有一次他在@造型上射了精子，可不算完，竟要我^m，直到唆了出他的一泡崮聿潘惴胚^我。　　我伸L脖子，一口口地o林宏唆了著大u巴，u巴上的那些好料全被我用柔的香舌赃M肚子Y去，大u巴^荷喜煌５胤置诔鲆还晒傻恼吵淼囊水海也全被我照稳收了，整根大u巴的淫}臭的味鹤我更加地l浪起恚直把乳^拽得老L。　　林宏一看著我，一高高的挺著u巴，看得出，他也是忍著不射，林宏m然玩哼^不少人，可竟是年p人，能猿值竭@程度已了不得了。　　涞囊幌拢林宏拔出u巴，他快速地走到我的身後，再次插入屁眼嚎焖俚夭倭似怼！　【瓦@樱玩阂屁眼核袅怂袅怂的u巴，玩阂屁眼核袅怂袅怂的u巴，状蜗恚林宏就硇粤恕！　∨丁…哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……只林宏猛猛的哼了一，大u巴瞬g得又粗又大，大蛋子力收s了一下，一股獬沓淼幕峋子射出恚≌好射M我的嗓子眼貉Y，直接下肚了。　　 林宏躬著身子，呻b手oo抓住我的奶子，大u巴^翰逶谖业男∽貉Y一下下的射著精子，火岬木子M瞪淞诉M恚被我一一吞下，也不知道是什N味海反正怪怪的。　　嗯……最後的用力一挺，林宏的u巴迅速了下去，他也c在床上，我也萏稍诖采虾艉舻拇著粗狻
