一盒录像带[皮物类] 作者:MOON
看片子的那个女孩满意地笑了笑。咦？那个女孩竟是王祥茜！她拨弄了一下录像机S渔漾，膂膈膊i调入了拍摄状态。
转过身子，那双有着优美曲形的大腿紧紧地夹紧着椅子的靠背嘉嘌嘀，别彰反身坐在椅子上。她拍摄着自己的房间，掠过那纯白的墙饵饷饼，寡实宁掠过纯白的衣橱，掠过纯白的抽屉筝札s，蚂径直到了那张纯白的床，镜头的移动速度变慢了……
（如果比较细心的人还能留意到嵝恚瘕疯从王祥茜开拍以来，片子里的镜头都是一振一振的，片子就像坐在在平整的公路上跑着的车子中拍摄的。）

镜头下，出现了一个被紧紧捆住的男孩，仔细看，那标志性的学生平头之下，有一双与头发及其不相称的小眼（懵猪眼），显得滑稽却又平凡。如是不相识，落在人群之中，你不会注意到他的存在，即使你认识他，你也不轻易能从中找出他。
他就是王祥林，一个平凡得没有一丝的突出、注定不会成为众人眼中的明星的人。
这时的他脸上泛着红晕，眼神有点涣散迷离，神态就如刚行过“成人礼”血气方刚的少年，回味着甜美的春宵。
裤子被褪落到根部以后，一只其貌不扬的柱子充满了血丝，直向天空，仔细看还带着点血迹。镜头停在他的身上好几分钟，最后给了他的根部一个特写，又调整过来。
镜头在原地向后转一百八十度，看到王祥茜婀娜的身姿，不过，她的秀发相当凌乱。粉红的倦容还对着镜头笑着，她柔美的身子被一条洁白的睡裙罩着，睡裙上有几滴“中原一点红”，裙下是一双白色的长统袜，虽然埋住王祥茜光滑的长足，却显得格外的性感，勾人魂魄。
“真不敢相信，我居然把自己的弟弟奸了。”她笑道，“拿种感觉真的令人很回味。嘿，弟弟，你梦呓经常提到的那个女生，是她吧？”
见镜头又向那张洁白的床游去，照到了王祥林之后，一直向左去，看到了一个十六岁左右和他一样被绑住的小罗莉，不同的是她的口似乎被什么东西堵住。
“老弟，你暗恋的女孩，真的，挺不错喔！我自问十六岁还没她漂亮呢，真令人家妒忌。”
如她所说，那个女孩，或许胸部不大，或许臀部的肌肉有点松弛，衣着也是普通不能再普通的夏装校服，但只需一眼就能看出她是标准的美人胚子。因为她那双大眼睛，晶莹通透，象是砖石做的，又象是水晶做的。没有化过装的眼睫毛很长、很密，让人几乎以为那是假的。
只是她双眼中只有冷光，看也不看王家姐弟，仿佛眼前并没有什么值得她去重视。（当然也没看之前惊人的录像。）随着她的走近，女孩闭上了眼睛，给人一种错觉，周围的灯光失去竞争对手，变亮了；但，人的心中觉得周围都变暗了。
“看看，她好冷哦，冰得就像台冰箱，”她拿着录像机照向那个女孩，又把镜头照向王祥林，一只细手推了推他，“嘿！老弟醒醒啊！说几句感想啊！” 
王祥林呆呆的看着镜头，再看看周围，直到看到身旁的女孩，两眼从迷茫变得清明，问：“碧君？你怎么在这里。”他努力挣扎起来，似乎想要穿上裤子。
但绳子实在太结实了，弄不开。他回头看看他的姐姐，道：“你是谁？”那段片子，王祥茜反复看了不下十遍，他一直被放置在姐姐的房间，自然也看了不少次，所以他清楚地知道她并不是姐姐。
“你姐姐啊，王祥茜啊？怎么啦，你，连我也不认得。”
“骗人，少冒充我姐姐！把姐姐还给我！”
“咯咯，”她银铃般的笑声回荡在屋子里，“是吗？如果我不是你姐姐，你还是喜欢姐姐的……”
她的这句话似乎没有任何的意思、意义、条理（够晒无厘头），但是他从中听得出她的威胁――用他的小秘密来威胁。如果被心上人知道，万一她不接受这种奇怪的兴趣爱好，那么他在她面前就没有任何的希望。如果是这样子，他活下去又有什么用呢？（他这时却没想到，自从碧君看到那带血的根部时，他已经没有希望了。）
因为许多拾柒岁的大孩子（没有实力泡妞的）会很天真地喜欢一个女孩子，然后，自负地认为如果没有她，不会再爱上另一个了。
所以最终，他选择了沉默。见他不语，姐姐把录像机关了，知趣地没说下去。帮他穿起裤子，心中暗道：“真舍不得，如果可以再来一次多好啊。”
碧君再次挣开了双眼，大而清澈的眼睛很深邃。不过这时让人寒冷，眼中流露出的不屑，似乎是对小林的嘲笑，也似乎是对茜的讥讽。
作了一年美女的王祥茜看不过去，捏了捏碧君的脸说：“皮肤真好，怎么保养的？可爱得像个洋娃娃。”小碧君又闭起眼，不理她。
谁知王祥茜居然把脸凑过去，吻了小君一口。
这个吻使王祥林妒忌，使小君惊讶，脸色也变得难看。茜却不介意两人投来异样的目光，两只极具魅力的眼睛直视着小君，说：“要洗澡吗？我的洋娃娃。”在“我”字故意说得很重。旁边的小林全脸通红，如果有胡子，也怕要被他自己气得吹跑。
不过，对于小君来说，最不能忍受的就是污垢。她点点头，但那清秀的脸上依然没有任何的感情，不过也比之前柔和了。（怀疑此女有百合倾向……）

父母不在家，茜牵着两个人带着那瓶奇怪的洗发水走到了冲凉房。把小林放置在门外，刮了刮他的鼻子，说：“不许偷看！”拉着小君关上了门走进里面。
小林非常愤怒，自己喜欢的人不明不白地给“男人”看得一清二楚，但也相当无奈。
就在这时，冲凉房传出“砰”一声。
茜又从里面走出来，牵起小林就往冲凉房里面走。
茜指指远处的碧君调皮地说：“我突然改变主意了！我要我的弟弟看着！我是怎么变成你的梦中情人。”
小林看到小君晕倒在一旁，又瞪了瞪姐姐，气得说不出话。如果眼光可以杀人，茜都不知道死了多少次。（起点中文网的经典句型，呵呵。）
茜嘟嘟嘴，浅浅一笑，又把录像机拨到拍摄状态，调好位置……
镜头中：小君靠在花洒下面的墙上。晕倒的她，如同一座完美的雕塑，面部没有一点感情。
茜出现了，解开了她身上的绳子，脱掉她的衣服，露出初有韵味的身体。 虽然，她的身材并没有什么突出，但她的肤色赛雪，配上那双结晶似的的眼睛和迷死人不陪命的眼睫毛，形成一种独特的风味。
茜把花洒打开了，让水滴落下来滋润着小君的身体。还是那十根纤秀的指头，拿出了瓶奇怪的洗发露，弄出几滴，涂在小君的颈椎上，笑盈盈地说：“本来想自己享受下大眼妹妹的，现在我决定忍痛割爱。”
半刻锺后，颈椎的地方才慢慢地出现了裂口，越裂越快最后到到了那微翘的臀部，才停下来。茜把花洒关掉，把小君似乎没有重量的身体抱起，轻盈地走近录像机，然后把小君抛压在小林身上。

她拿起录像机，转身一手拍摄着面无表情的小林，另一只手在帮他解绑。
小林看过之前的录像，心中并没有太大的惊讶。心中犹豫不决，收下？还是不收？
这就像送钱给一个十分贪钱的污点证人，那种诱惑令人很难拒绝，但心中的良知同时也在责备自己。
天平的一边是她冰清玉洁的身体，另一边是他的良知。
这让他想起了他的秘密，每次做那件事之前，难免都会疯狂地自责，告诉自己无数次不要碰它们，但双手已经向衣物伸去，用岚姐姐的话来说像吸毒一样没有办法自拔。
（在一旁的茜自信地笑了，笑得很灿烂，甚至灿烂得不象是个坏蛋。她心中却算计得很清楚，首先，一旦染上那种喜好的人，都无法放弃，甚至会无数次地抛弃良心。她能预估到，因为她自己曾经亲身经历过。第二，如果不是他自己变成她，就她变成她，他没有别的选择。）

弟：“为什么？”
姐：“想找一个共犯，减少自己的罪恶感！”
弟：“我是说，为什么是我？”
姐：“你很象是年轻时候的我，那样的平凡，那么的无能，又有点痴情。”

小林的脑子迅速地转动着：既然前有古人，自己为什么不做后面的来者呢？何况帅哥美女宁有种乎？（人造美男、人造美女、变性美女、变性男……）
这些想法的出现，也注定了他的沉沦……

镜头下，
小林抱起没有重量的小君，端详着……
对他来说：她是他的最爱，她是他的唯一，既然她很难爱上他，那么就让她和他从此刻不在分离吧……
他边紧抱着小君（怕有谁会跟他抢她，怕有谁会阻止他）边脱掉全身的衣服。
自然，他知道如何穿丝袜，也用同样的方法，把蜡黄的双脚喂入到小君那双有弹性的玉足之中，仿佛他不是在穿人皮，而是平常的变装。小君的软足被慢慢地侵占，像被穿的丝袜一点点地具有质感，让人垂涎三尺。（旁边的茜的双手已经在颤抖，后悔自己失去了那个机会）
他穿得很慢，象是享受、珍惜眼前不可多得的机会。
当两只冷艳的小腿属于他后，他似是有点不相信自己所看到的，反复拨弄着那几个像牙齿般洁白的脚趾，“呵呵，是真的！我能控制她们。”他用两只秀气的小脚丫在互相抚摸着。
接着，他弯起腰亲吻着“自己”的脚趾，眼中放出惊人的光。
“快点啦，再看下去我都要心动了。”旁边的茜催促着，话语中带点喘气声。
当下半身完全收入在里面后，下身的每个细胞突然承受到极大的压力，那一层皮肤似乎要穿越一切要把他的每一块肌肉完完全全驯服。根部被非人道的挤压，渐渐地被抚成盆地，一块粉嫩的盆地，带着童贞的绒毛有点羞涩地遮住女人特有的穴位。他感觉到女人才有的另一张嘴唇长在他的身上，里面还有股溪流流出，心理似乎快被征服，被那种缠绵的肉欲征服了！
他惊讶地看着镜头。
“那玩意是真的，你可以享受女人才有快感，甚至还能生子。”茜的声音划破了沉默与恐惧。
他定下心，深呼吸几次，把手指伸入她的手指，整齐的指甲在他的介入后，开始移动了。
他这时心中很激动：呵，第一次握手，请多多指教，可惜以后她们就长在我身上了。

镜头出现了蓝屏，片子已经用完所有的空间了。
一会儿，王祥茜不知道从哪里找来另一个M.S记忆棒。（让我想起“百变小樱Magic咔”的姿矢，总是拿着台录像机跟着小樱。）

镜头下：
他也和那个男人一样在只剩头部没穿得时候停下来了，他伸出自己的舌头在舔着她的身体每一个部位，样子相当陶醉。
自头部以下，他身上每一个器官都是她的，尽管体型上和别的女孩没有什么不同，但是那如绸缎、如凝脂般的肌肤，使他感到骄傲。现在她的一切就都快属于他了，回想那对尘世间罕见的雪亮眼睛，茂密细长的眼睫毛，一笑倾人城的容貌，水中芙蓉脱俗的气质，皓月般纯洁的身子，都在自己的身上，他平凡无趣的人生也要结束，明天他就是校园里的明星，这一切的一切对于有着那样的秘密的人是多么幸福的。
领受了她的身子后，他也变得自信起来，开始讨厌她冷冰冰的态度，决定用无礼来报复她的目中无人。（借口）用着她的双手搓揉着她的乳房，边揉边沉沉的呻吟着，下面的肉穴泄出不少的蜜汁……
她弯长的睫毛突然抖动了一下，似乎对于头下重迭的身体对她来说也是有感觉的。
“快点！她快醒了。”茜语气有点焦急。
终于，小林不舍地捧着她的头，刚要把那旷世美貌戴上时，就看到飘扬的秀发被吹散，清秀的容貌如同摩登大圣（变相怪杰）的那块面具般，疯狂依附在小林的脸上。

“就是这样子吗？”小林，不，小君的声音随着那两片薄薄的嘴唇，一张一熙传出……听到“自己”的声音，他的心兴奋地宣布着，“小林这个人从今天开始就不再存在。” 
这时，小君脸部不再是冷冰冰的，有了血色，少女的粉红色的红晕也出现了，只是她妩媚的双眼变得混沌、污浊。
背后那种“狼眼”电筒似的强光照得她很不自在，从湿透的夏装中取出带有和她身上一样气味的粉蓝色胸罩，忽然急转冲向姐姐的房间。茜姐姐呆了呆也跟上去。

房间里，她赤裸裸地坐在床上，放荡地用一只手探向了私处，尝试触摸那颗花蕾。
电击般的感觉透过神经流入了大脑，“她”受不了那敏感的痛，光溜溜的身子扭了腰几下，瘫痪在床上。（变装时，幻想过无数次的手淫，让“他”向往。）
茜：“哎哟哟！洋娃娃弟弟好可爱哦，亲亲！”
小林虽不是很习惯新声音，但也学起女孩子的娇柔：“呵呵，色狼老姐喔！害我好怕怕！”
这时，二女眼中出现了两个数字，“６”和“９”。
――――――――――――剧终――――――――――――
如果有人从开头看到这里，我会很开心。原因是尽管这个故事很无聊，题材老套，从许多CD小说中拼凑出来的（我在想是不是要加个reference list），还是有人啃下来。其实，我的初衷是想把变装和人皮变身小说糅合在一起来写的，但是写着写着就变成了人皮变身小说。
至于写文章的原因是想写，而不想Ｋ书（有点自暴自弃。不过，想想下半年还是认真学习，不然连UWA都进不了，那就惨了。）……
最后，还是疯狂支持雅香姐姐。
（她也许就是ＣＤ文学界的金庸、古龙吧，想问她拿签名。对了，想问下雅香是香港的吗？她有ＢＬＯＧ吗？有知道的能告诉我一声吗？我邮箱）
（如果有时光机就好了，去到未来看天使与恶魔四。不过，弟弟就倒霉点，肯定是看一次喷一次。） 
 
假如希望复制文章内容到其它引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。这样可以避免复制了干扰码。 
 回复 引用 TOP 
. 
  

hpe123 发短消息加为好友hpe123 
UID686657 精华0 阅读权限20 在线时间44 小时 注册时间2007-1-13 最后登录2010-6-3 .  


小学生(200/1000)



帖子21 积分474 潜水值533 米 . 3楼 
发表于 2007-6-20 07:55 PM | 只看该作者 伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。[我的域名]
一盒录像带 前传，茜之章 作者:MOON
附：前传，
[转载] 一盒录像带[皮物类] 作者:MOON[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=697608][转载] 一盒录像带[皮物类] 作者:MOON[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]茜之章（对上文的一点补充）
一年前傍晚时分，回家的路上。
“觉得有人似乎跟踪我好久了。”茜对她的男友说。
“啊？会不会是最近太忙嘧嗾唛哔，L产生错觉？”她的男友望着她，“不过铷，坩咝⌒牡悖去报警吧。”
“但是[U跽局，i我们没有证据啊！” 
听她说的是“我们”，男友心中不觉一甜别彰，划劂劁忍不住说道：“要不向我申请来跟我住，反正你都大学了，住在家里多不好啊。而且放心，我会保护你的。”他眼中透出点骇人的光。
“还是不要！好啦，我回家了。”茜含情脉脉的看着男友……的嘴唇。
她男友明显是个高手，一口吻了下去，“不要我送你到家。”
“才那几步路……”她语气中带点犹豫，后才下定决心“放心吧，我不是孩子。还有话想跟我说吗？”
男友轻轻地搂住她，他知道有时沉默比什么都有用。
不久，他放开手，她离开了……走远了，他低声说：“哈哈，你在我眼中嫩得就像个孩子。这块肥肉真保守，不过早晚我会吃得一干二净……”
他却不知，在那十几步可以改变她的一生。
这时，在暗道里的一个四十岁的男子心道：“想吃她，问过我先吧。”
这个中年男人样子很颓废，脸上带点返老还童的稚气。他很胖，肚子犹如酒瓶，双手浑浑圆圆的，他的猪腿成O型，拿去煮菜也嫌太腻。但他身上每一块地方都没有一点肮脏，还斯斯文文地拿着一个有点鼓的公文包，耳朵还带着个[非法内容]。
如果你是商场混过的人，不会不认识这个人。他叫霍方，有个雅号“平凡大亨”。不要看到相貌平平，身上有过亿身家，只不过不知道为什么，就在上个月突然急流勇退金盘洗手。不过这个素来乖僻，甚至没有人知道他住在哪里，行事不按常理，所以所有人都觉得这件事反常。
虽然，他很有钱，但是到了四十岁还是一个光棍，出来找女人也是个正常的事情。只见他从公文包拿出张纸，他笑着打开读到：“王祥茜，二十岁，女，XXX大学商科二年，生日，八月二十五日，B型血，最喜欢的颜色，白色。”他眯起眼说，“不错不错。差不多，是时候了。”
突然，王祥茜听到后面有人向她跑来，她刚想回头看，一条毛巾捂住她的鼻子，还没来得叫，整个人软倒了，摊在地上，只见两个带着如恐怖分子黑面罩男子把她抬到暗巷之中，放入霍方的车子里。完事后，对霍方说：“老板，你的人到手了。我们……”
霍方在支票本上签了个名，交给领头的那个，说：“你们的支票……”这时，七点

七点十分，霍方带着王祥茜向郊区开去。
八点，他到了他的秘密别墅。
八点一刻，他吃力地把王祥茜拖到浴室。
一个很大的浴室，象是个小型的温泉，装修得很华丽。
他把茜放上一张木制的沙滩椅上，脱起她的鞋子皱皱眉说：“不会吧，这个年代女生还穿波鞋，比我还古董。”
袜子和鞋被脱掉后，裸露出几根水润润的脚趾，很白，令人很赏心悦目。“嘿，我还怕抓错人呢！这下证实是她了。”
原来霍方看到过一出录像，里面无意拍到几个大学生到海滩玩。其中一个女生的美足看得他心醉，并发誓要找到那个女大学生。经过调查，那个女大学生就是王祥茜了。（有钱人总有办法的。）
他开始扒掉王祥茜的旧式牛仔裤。一双晶莹完美得没有一丝瑕疵的大腿出现在他的眼前，疑是春笋，疑是冰雕。如配上高岔的旗袍，一双高跟鞋，足以使天地失色。
他看到那双腿，竟似痴了，喃喃地说道：“漂亮……真漂亮……”
居然身体不受控制，伸出舌头，添着她的整条腿，似乎是饿鬼见到一块美味的羊腿，想吃又舍不得吃。
那双大腿就这样不幸地粘上他令人恶心的唾液。
他尽管有恋足癖，但也不明白自己这刻为什么会如此失态，对她如此渴求。
“不行，我受不了了，一定要拥有你，成为你，代替你，享受你。”他激动地说。
其实，他的原计划是先帮她破处，但是眼前如此养眼的美足让他崩溃了。
不知从何处，拿出一瓶洗发水，也顾不得她还没脱光衣服，涂在她的颈椎，很用力地在那里来回揉搓着。她的颈椎被他搓红了，终于裂开了一条小口，从颈椎慢慢滑倒她的屁股，她的内裤掉落在地上。同时，她的身体像气球被放气一样，变得扁平，象是一件连体衣服，一件成为她的连体衣服。
霍方这时才想起自己还是一身西装，于是他疯狂地“脱”着身上的衣服。那样子有点像气急败坏地乱撕乱扯。那名贵的西装就像不要钱一样，被他撕成碎布。
他现在已经赤条条的了，双眼有点湿润，还有点泪光，这应该就是高兴得哭了。他就算是挣了第一桶金，也没有如此开心过。
他拿起摊开在木椅上的“衣服”，小心翼翼地反转。
把他萝卜腿弯曲，伸出那厚厚的充满老茧的脚板顺着臀部插入。
他笨拙的大腿象是被一个矫形漏斗压缩变形；她精巧的大腿象是被灌入水的气球变得丰盈。
越过了大腿、越过了膝盖、越过了小腿肚、越过了脚踝、越过了脚后跟、越到了五根脚趾。光滑的大腿、娇气的小腿、柔弱的脚丫都随着他激动的神经而抖动着。同时能感受到刚刚自己在大腿留下的唾液，因蒸发带来的凉意，这一切都暗示着他穿的不是一层像衣服一样的皮，而是能将自己转化成另一个人的一层皮。
他是个爱说话的人，但是这时他不想说一句话怕是会打破现场这种令人振奋的气氛。谨慎地把另一只脚塞入茜的屁股之中。
渐渐地原来那双粗糙的劣短腿被一双吹毛亦难求疵的纤足所代替了，在空气中舞动着。有了如此美丽的双腿，他的动作变得斯文又有点性感。
他继续着把她的阴户往上扯，不多久跟了他四十年亲弟弟泯然在花丛中，细缝中的阴唇也随着他的呼吸有节奏地一张一熙放出热气。他提了提身子，全是脂肪的屁股也从此消失。
他现在的造型宛如一只漏斗，上身及其宽胖，下身及其苗条。
几根胖墩墩的手指缓慢向窄缝伸去，拨弄着，阴蒂被他挑逗而改变了颜色，变得骚痒，身子变得沉重无力。但这时，他停下来了，并不代表他不喜欢这种感觉，而是他想完全成为一个女人后再去感受这种刺激、敏感的情欲。
他用尽吃奶的力气向上拉，想把快有一颗成年树大小的壮腰拖入茜盈盈可握的素腰之中。不过，欲速则不达，他的进度很慢，过了快半个小时才向上拉三寸。他苦笑道：“都是年轻时的应酬害的！”
共享了半个小时，他终于拥有了看起来风吹就要折断的弱腰。
他休息了一会，又开始努力地把汽水瓶子（2升那个）大小的手向她的手臂挤去。佳人的玉臂清辉也有灵动起来，只是不再按她的意愿活动。肩膀和胸部也随着双手“叛变”到他的身体之中。
胸脯相对他以前变小了很多，不过比以前多了柔软的、幼嫩的感觉，锁骨下有着柔美弧线的乳房富有弹性，摇摇欲滴。
看到眼下的一切，他的心里美滋滋，有点焦急地把茜秀色可餐的容貌向头上托，随着光线越来越暗，他身心都雀跃起来……
皮肤与皮肤的触感，能让他感觉到自己脸部上的五官已经紧紧地挨着她的五官，也领略到她的舌尖和她的津液。
等他再次打开眼皮的时候，他已经和她完完全全地融合在一起，密不可分。昨日性格怪异的商场枭雄一去不复返，此地唯一落下的是一名未经人事的女青年。
她的双眼还带着泪光，开心的泪，幸福的泪。
“等我尝尝女人穿衣服的感觉。”声音还是王祥茜的声音，但是已经失却了之前的温柔，多了点孩子气 。
她从破碎的西装取出一个遥控器，一按，冲凉房中竟从旁边开出一个巨大的衣柜，柜门打开，全是很时尚昂贵的女生衣服。“你的身材，我没少调查。这些衣服都是按你的身材做出来的哦。感动吧！” (完)

_____________________________________
一字不漏的转贴完 