中央研究院 生命科学组　函
受文者：国家安全局 情报业务处 第三室
发文日期：XXX年XX月XX日
发文字号：会讯字第0895179459号
速别：最速件
密等及解密条件或保密期限：最高机密
附件：药剂样本TG－2543号共1000剂整、报告书共2523页
主旨：本药剂TG－2543已成功发挥其效果于实验体上，兹请　贵局查照。
说明：
一、依据「国家安全会议」于93年4月1日来函《国家战略情报支持暨反情报战之决议》中之第三条办理。
二、非人体实验阶段已告个段落，在此，最终人体实验权将交付于国家安全局(以下简称贵局)，并于本文件解密起立即生效。执行人体实验期间，本院将尽全力提供贵会之要求，其余一切不会主动过问。
三、详细内容详见于附件。
在此预祝　「翔弓计划」圆满成功
正本：总统府秘书机要室、总统府秘书长、中央研究院、国家安全会议
副本：无 
(*注1)
(以下空白)






１
「欢迎再度光临。」
一名站在收银台前的男子，用着洪亮的嗓门朝着走出自动门外的客人大声说道。他身高大约175公分，微凸的肚子透露出他已经有段时间没有运动的秘密，脸上甚至还带有几分变态样，不过做事的态度以及对待客人的笑容倒也弥补了不少这「先天上」的劣势。当然，他也不是毫不在意自己的样貌，不过，现在对他来讲，最重要的事情就是……
「做的不错嘛，晋伟」从储藏室走出来的女子对着他──也就是尤晋伟说道。
「这是店长平时训练的功劳。」很明显带有奉承的意味。
「嘴吧很甜啊。」店长笑道。「对了，有关于这个月的薪水……」
听到「薪水」这两个字，尤晋伟的眼睛似乎有那么一瞬间亮了起来，但随即便又恢复正常。
──没错，现在对他最重要的事情就是薪水了。
「我已经汇到你的户头里去了。」店长稍为地停顿了一下。「对了，那件事情你还没考虑好吗？」
所谓的那件事情就是成为正式的店员，而不单单只是拿钟点费的工读生。
「如果时间允许的话，我想，我应该可以答应。」
「那我等你的好消息。」
晚上六点时，尤晋伟哼着轻快的歌，离开了打工的商店。虽然现在已经是九月中，但因人类自己无穷欲望的影响，年均温年年攀升。外头的温度并没有因为是晚上就比较凉爽，难耐的暑气还是照样赏给尤晋伟几个巴掌。他踏着轻快的步伐，来到了打工附近的一处自动提款机，把户头里的钱全数给领了出来。
加上户头原本就有的钱，现在总共是三万多，这个月应该不用再吃泡面来过活了。
他长叹一声，对个连学费、伙食费、以及住宿费都得自己缴交的大二生来讲，这个压力确实是不小。自从他来到北部上大学，所有的费用就得自己承担，虽然很辛苦，不过一切都值得的，更何况，距离那天的日子也不到一年了……
自动提款机前的自动门再次开启，两名身穿黑色西装的男子走了进来。较高的那名男子留着络腮胡，那副长相彷佛是在告诉所有人他不是好惹的；另外较为矮胖的男子虽然看起来较没那么凶恶，但与他四目相对时，背部的寒毛就会自动立了起来。
尤晋伟还沉醉在收到薪水的快乐气氛之中，没有注意到这两名男子逐渐走向他的背后，等到从银幕上的倒影发现时，已为时已晚。
「你们是在干什么？」
矮男子用力的从他后脑打了过去，然后那个高男子就以迅雷不及掩耳的速度来到尤晋伟的面前，一拳揍向他的肚子。
尤晋伟试图反抗，他握起拳，准备要还以颜色。但没等到手上的半根寒毛碰到矮胖男，尤晋伟又被高男子给踢中腹部。
这一脚让他的肺部整个给踢扁了，他吸不到丝毫的空气，心脏也剧烈的跳动着，就连原本拿在手上的重要薪水也全散落一地。胡须男再次挥拳朝向他的肚子，他还来不及看到这个男子的手表是哪家牌子，就被打倒在地上。
这就是所谓的吃土吗？
矮胖男看他倒在地上，也顺势的踢了几下，还吐了口水在他的脸上。
可恶……
他试着想要站起来，但身体却和他唱反调，硬是给他躺在地板上，甚至连意识都要离他而去了。迷迷糊糊中，他听到这两名男子了对话。
「比想象中的好对付啊，队长还说要特别小心这个男的。」较为矮胖的男子冷笑。
「算不错了，被打那么几下，还没死。」高个男冷冷地说。「也难怪他会是指定人选之一。」
高男子从手提包里拿出一小包装着胶囊的药品，脸皮抽动了一下。
「给他吃下去后，就装在那个箱子里吧，听说药效要等一个小时才会发挥，所以不用怕他吐东西。」高男子说道。「我打电话跟队长讲一下，你赶快处理吧。」
矮胖男把药塞进尤晋伟的嘴里，明明知道这个东西绝对不是什么维他命C，但他无法控制自己的嘴，还是让矮胖男把这个药硬是灌了进去。
确定她把这颗要吃下去后，随即便开始收拾东西。
「队长，我们已经弄好了，他实在太容易对付了……嗯……好，那是在哪里……好的，我们马上过去。」高个男对着手机说道。「当然，我们绝对会安全送达的，您放心，队长。」
挂上电话，他对着矮胖男说：「必须在药效发作之前把他送到老大那里去，该走了。」
他们连忙把掉落在地上的钱收进口袋里，接着，然后就随便把装着尤晋伟所的一个大箱子丢在后车箱上。
拿开你们的脏手，那可是我的薪水。
小客车发动引擎，朝着不知名的地点出发去了。在箱子里，尤晋伟只能听到低沉的引擎声，以及自己的心跳声。他尝试动一下身体，但四肢没有反应。又尝试了一次，但无论怎么对自己的躯干下达命令，身体就是不听使唤。
他们到底给我吃了什么东西，该不会是什么毒药吧？
一想到「毒药」这两个字，突然，一阵如同被烈火纹身的灼热感从他身体的内部传了出来，不断翻腾的胃彷佛想要把残余的胃液给吐出，身体上的骨头(不论是软骨或是硬骨)都发出了凄惨的哀号。他可以感觉到身上每一个细胞逐渐在瓦解；每一块指甲逐渐裂开；每一根毛发逐渐掉落。
他的身体正在溶化。
当然他本人并未察觉这件事情，事实上，光是他身上的痛处就够他受了。明明知道大叫对于减轻痛楚没有任何实质上的帮助，他还是用力地张开嘴，想要发出一丝丝的怒吼，想要对任何他所看见的事物咆哮，就算只能发出那么一点声音也好……
绝望以及失落感逐渐侵蚀他的身心，他逐渐忘了活着的目标。
这样的折磨过了几分钟后，也许是上帝听到了他的祈祷吧？原本身上的疼痛渐渐褪去，如同撒在地上的水一溜烟地蒸发光了，他缓缓地张开眼，有一道微弱的光从钥匙孔穿了进来。
这是他第一次这么高兴看到光线，充满希望的那种快感在心中不断的来回震荡。一股自信从他的心头萌芽而生──虽然不知道为什么，也觉得很疯狂──但他知道自己绝对能穿越那个孔，那个细小如鼠穴般大小的孔洞。
他慢慢地从孔中「滑了出来」(当然他本人还是不知情的)，四处观望，后车箱内一片漆黑，不过他的眼睛已经有类似夜视镜的构造，即使在黑暗中，也能看的一清二楚。里摆满了杂物以及一些从没看过的东西，但他现在可没闲工夫停下来慢慢光赏，要是那两个人开到了目的地，他就玩完了。
既然连箱子都可以出来，那后车厢根本不算是什么……
又是一股莫名的自信了，他「滑动」自己的身体，慢慢地从后车稀的缝隙中「滴」了出来。一切就是那么顺利，他逃离开了那群黑衣人的魔掌，重获自由，但即使到现在，他还是没察觉自己的身体已经完全变了个样，直到如炭火般炙热柏油路把他给几乎要烫伤了，他才回过神来。
X的，我的身体！X的，实在是太……
他努力想要站起来，不，应该是说努力想要把身体给撑起来。一辆轿车呼啸而过，把好不容易有了人型的尤晋伟再次给撞倒在地了，如果不说，旁人还会以为他只不过是路上的某一滩泥巴水而已，顶多好听一点，一个水坑。
月光温柔地照在他身上，如同温柔的母亲安慰着自己的孩子。直到现在尤晋伟才稍微明白，自己再也不是人了。给我水！
缓慢地「滑动」了几十分钟后，尤晋伟来到了一个公园。发干到快要变成紫色的喉咙不断抗议，心脏也是有事没事就停个几下，好像自己主人的死活事不关己一样，原因无它，现在全身上下都在群白牛祈求甘霖。他不明白，只不过是走了一下子的路程，为什么自己就会像是在撒哈拉沙漠里待上好几天一样，渴的不成人形。
──扑通扑通
心跳声，但不是自己的。
──扑通扑通
是别人发出来的，而且还不只一个人。
──扑通扑通
自从吃下那个药后，尤晋伟的听力也大幅的增加，他知道这些心跳声的主人现在位于东北方243公尺处。确定方向后，他快速地「滑行」过去，路上的枯枝落叶丝毫不会成为他的障碍，从心跳声的强度来判断，这应该是还很年轻的人所特有的。
尤晋伟很兴奋，但他自己并不晓得为什么，只隐约知道自己不会死了。一滩水慢慢地接近了那两个人，但他们并没有发现异状。
两名身穿这附近某所高中制服的少女愉快地交谈着。
「舞社跳的很棒耶！」带着运动女孩气息的少女说道。「尤其是小雨和阿义，对不对，倩蓉？」
「对啊。」名为倩蓉的少女说道。「他们两个真的很要好。」
虽然看不太到她的脸，但声音听起来满甜美的。
「知道吗，听说阿义前几天跟她告白了耶。」运动少女小小声的说道。
「真的吗？」倩蓉显得相当兴奋。「那结果呢？」
运动少女看了看四周，用力了点点头。
两个高中少女咯咯地笑了一段时间。
「不过……」倩蓉欲言又止。
「嗯？」
「有没有觉得小雨她怪怪的？」倩蓉皱着眉头问道。
「有吗？」
「总觉得她过了一个暑假后，变的有点不太一样。」倩蓉皱着眉头问道。「可是我也说不出是哪里怪……」
「说说看。」
「讲不太出来，这是一种直觉。」
「也许是去了日本后，变的比较开放吧。」运动少女格咯笑道。
「讨厌啦，什么意思啊？」
两个人有说有笑，沿着公园的小步道走着，不知讲了多久，终于到了离别的时候。
「掰掰！」那名运动少女向倩蓉到别后，很快就跑离公园。
「掰！」
现在只剩下倩蓉一个人在公园里。她走在碎石子步道上，却没有发现有一滩水正跟在她的后头。
现在只剩下一个人了。
尤晋伟吞了吞口水(实际上根本没有吞到任何东西)，眼睛直盯着这名少女。
月光把她的身形照了出来，倩蓉脸上虽带有点稚气，不过长的还算清秀。当然，跟自己学校的那几个校花以及系花比是逊色不少，但还是有中上的程度了。
水……人体有百分之七十都是由水所组成的……冷静……水……冷静一点，我在干麻，要冷静……要水……
尤晋伟「站」了起来。要做什么？他自己也不确定，只是依照着本能在行动而已。离那名少女已经愈来愈近了，一个没注意，他来到了一个土质较为松软的步道，身体差点被土壤给吸了进去。
「X的！」他大叫。
听尤晋伟的跌倒声(正确来说应该比较像是水在地上的声音)以及咒骂声，倩蓉转过头来。
是一个透明带点蓝色的巨大液体。
虽然跟人一样有眼睛、嘴巴、耳朵……但怎么看，就是很诡异，说明白点，就像是一个人体模型，但全身上下都是用水所组成的，而且只有单一的颜色。
既然被发现了，那……
「什么……不要啊！」
完全液化的尤晋伟，变成一股巨浪扑向她，很快地倩蓉全身上下就被透明的液体给包围了起来。她用力地踢，奋力地甩巴掌，张开嘴用力咬，但无论如何，变成如潮水般的尤晋伟丝毫没有感受到一丁点痛处。高中生的制服就是如此的讨人厌，很容易就被水给透过去了。
「咕噜噜……(翻译：救命啊！)」倩蓉想要大声呼叫，但水却轻易的就吸收了绝大部分的声音。
液体化的尤晋伟透过制服后，马上就碰触到她的肌肤。就在那x那，倩蓉的下半身忽然一软，整个人就半跪在地上，只剩下上半身还是挺着的。尤晋伟顺着她的身体，不断地流动，水蓝色的蕾丝内衣根本挡不住液体的渗透，一下子，两个白嫩的小包子就被不明液体(就是尤晋伟)给包围，不断地被挑逗着。
「咕……噜……噜……」(翻译：啊……不……恩……)
倩蓉极力反抗，用细致的双手护着胸，不过没有多少功用，手很快就软了下来。接着，一部份的液体沿着倩蓉的小腰，通过裙子，流进了粉红色的棉质内裤。稀疏黑色小草被些许的淫水给淹没了。
「呜呜呜……」(翻译：那边……啊……不行……)
液化尤晋伟慢慢地注入进小穴中，不断地搅拌着，而在小穴里的液体也开始前后抽动。倩蓉的身体相当诚实，受到刺激而渗出的淫水被尤晋伟吸收后，也成为了他的一份子，而且还开始玩弄起原本的主人。
「不行了……停……拜托……」原本在上半身的液体早已全都跑到下半身，去支持了在前线作战的队友。
「我……不……里面……」
尤晋伟不断刺激倩蓉小穴的内膜，也加快挑逗的频率，而她的反抗力却是不断地降低，脑里原本的防卫心几乎全毁，剩下来的就是一阵又一阵的快感。几分钟后，她的整条大腿都滑溜溜的，有着淫水的滑腻感，也有着尤晋伟的触感。
「啊……恩……啊……要……要来了……啊……」倩蓉的高潮来了。
小穴用力地一紧一缩，略带腥味的淫水早已让整个黑森林变成一片黑沼泽，变成液体的尤晋伟趁着小穴张到最大的那一刻，卯足全力，灌进了倩蓉的小穴穴中。
噗滋── 
「啊……不……好……啊」不知是舒服还是痛苦的呻吟声又叫了出来。
她不断地打冷颤，全身抖个不停，但是透过肌肤传来的体温却又不是那么回事，反倒像是发烧到40多度的病患。小穴几乎是用喷的把淫水给挤出来，强烈的快感让倩蓉天旋地转，哪里是南，哪里是北，全都不清楚。咚──的一声，她就倒在地上，一动也不动。
公园里没有任何人看到这一幕，除了一只正好路过这里的小虎猫，虽然它也搞不清楚这名人类少女到底在做些什么。月光还是照耀着大地，虽然它知道到底发生了什么事，却无奈无法告知世人这邪恶的阴谋即将降临世上。有人认为，在这个世界上，每个人都有属于自己的任务，就算是翁馨琳也不例外，而她的任务就是……
这名被称为「翁馨琳」的女子是个普通的教职员，每天开着自己的小绵羊到了学校后，就开始为灌溉着国家未来的主人翁，当然，这一切即将成为过去式了，只要那个计划成功。
看着自己的学生放学后，她骑着小绵羊，回到了距离学校搭约有十分钟车程的小套房。教导高中生是一件很麻烦的事情，他们没有大学生的稳重，也没有国中生的热情，更麻烦的是，这届高三生比起前几届来，更为严重。
她把钥匙插进匙孔，喀啦啦──门被打开了。
套房内一片寂静，只能经到冰箱压缩机发出的声音，一切看起来就是这么的自然，可是她却觉得有点不太对劲，虽然说不上来，总觉得有人在背后看着她。
她把房里的灯全都开了起来，没有任何异常。
正要准备从冰箱把昨天没吃完的剩菜剩饭拿出来热时，突然眼前一黑，什么都不晓得了。过了不知道多少时间，也许没几分钟吧，因为窗外还是黑的，眼睛过了好一阵子才习惯这样的黑暗──这里不是别的地方，就是自己家没错。
「好。」
房内的灯突然又被打开，翁馨琳的双眼一时无法适应而紧紧的闭上。等到瞳孔完全缩小后，她再次张开眼，一名身穿黑色西装的男子正看着她，他梳了可笑的绅士头以及不搭嘎的粗框眼镜，但全身上下最令人感到做恶的莫不过他那诡异的笑容。
「你是谁？为什么会在我家……等等，为什么要把我绑起来？」
「小姐，问的问题可真多啊。」男子俯视着绑在椅子上的翁馨琳，用着轻浮的语调说道。「好吧，我先回答你第一个问题。」
他从口袋里拿出一张名片。

国家安全会议　最高副主席兼副主官　
桐秀撷
Tel：0123456789

「这样您懂了吗？」
「就算是白痴也觉对知道这张名片是假的。」翁馨琳大声吼道。
「是吗？」他把名片收了起来。「我很难过会这么想。事实上，我谨代表政府，打算与您交涉一件事情，这应该就能解释为什么我会在府上打扰了。」
翁馨琳莫不吭声，并不是不想反驳，而是不知道该怎么反驳。
「至于您的第三个问题呢，我得老实跟您说。」他假装叹一口气。「因为等会而您可能会……嗯……反抗，所以必须做必要的措施。」
「你是什么意思？你要对我做什么？」
当当当──
男子的手机响了(很奇怪的铃声)。
「要是不是重要的事情，他们就完了。」他拿起手机说道。「抱歉暂停一下喔。」
「喂？是我。」男子停顿了一下，很专心的听着对方的所讲内容。「是吗？很好。现在立刻把尤晋伟给带过来，我在……」
说完，挂上电话。
「我们聊到哪里了？喔，对，问我为什么要这么做。」男子从原本的『您』改成『』了。「真是个爱问问题的女人呢，好吧，就这么说吧，大家都晓得现在的国势相当不稳定吧，谁晓得哪天北韩突然投个原子弹在首尔呢？所以，我们随时得提防敌人。」
不管男子说的是真或是假，翁馨琳完全不相信他的说词。
「可是多亏了前面那几个白痴部长的做事态度，导致后来我们所安插的情报人员一一被发现，甚至是暗杀。」男子似乎对这件事情是真的很愤怒。「但现在不用在这么烦恼了，只要我们有了这个……」
他从口袋里拿出一个胶囊。
「我国的情报单位将不再被非友邦的国家给破解，说这么多，懂了吗？」
翁馨琳想了很久，才从嘴里挤出几个字：「那关我X事？」
「说话不能纳么低俗喔。不过，总算问对了一件事情。」他拍了几下手已表示鼓励。「根据我们还未被渗透的情报单位调查发现，正好符合我们的资格，因此我们希望能为国家尽一份心力。」
「至于薪水的部份就不用担心，因为我们绝对不会让有任何的后顾之忧，事实上，在任务结束前，的安全将由我们同人全权负责。」
「……」女子还是不相信他的说法。
「好吧，那干脆我们来做个测试，如果吃下这个药后，没有发生任何事，那从今以后，政府将不再干扰的生活，从此以后就继续过着领固定薪水，混吃等死。不过要是这个药有效的话，必须无条件为政府工作。」
「我早已为政府工作了，我是个高中老师。」
男子微微笑了。
「是的，在你为政府工作的这段期间，我们会指派别的教职员顶替的工作，放心，原本的薪水还是继续保持，只要……吃下去就可以了。」
不管翁馨琳是否答应，男子径自的走了过去，硬是把药塞进她的嘴里。
突然，一阵强烈的呕吐欲从身体内部爆发了出来。这样的感觉持续了好几分钟，他也几乎吐光了胃里的所有食物，就连胆汁也快吐完了，但是身体却没有要停下来的意思，还是不断的『反刍』，直到她把一块粉红色，如手掌般大的果冻给吐了出来，才停了下来……不，应该是说，她再也没有任何动进了。
「还说药效得花上一个小时才会发作，这个女的也未免太快了吧？」男子把那一块果冻给放到实验用的塑料袋中。「才三分钟就发作了。」
男子把绑在翁馨琳身上的绳子给拆开，但事实上根本不用这么做了，因为在她吐出果冻的x那，身体就像是泄了气的皮球，变成了皱巴巴的一件「衣服」或者应该称它为「人皮」。
「真是感谢呢，以后就要为国家效力。」男子露出阴险的笑容，把那张皮给手了起来，等着那两位部下把他最重要的那张皮，也就是尤晋伟的皮给弄到手。
从这一刻开始，被称为翁馨琳的女子，已经完全与这个世界永别了。「同学，还好吗？」尤晋伟隐约中可以听到某个女子的声音。
头好痛！
疼痛感似乎是从脑里发出来的。
刚刚我是怎么了？我记得好像有个女生……
突然，太阳穴发了狂，像是好几把利刃同时插向他的头部；如果只是快速地插进去，倒也还好，忍一下就过了；但这种疼痛感是不断地来回插抽，而且速度忽快忽慢。
「好痛啊。」他尖叫着……尖叫？
「同学，没事吧？」
尤晋伟张开眼，看着讲话的，是一名女警，身高大约有两百公分……
巨人？不会吧？
他睁大着双眼，白炽的日光灯，严肃的气氛，四周都是身穿警察制服的警察。
我被抓了吗？可是，怎么他们都那么高？
从他的眼中看来，每个人至少都有200公分以上。
「同学，还好吧？要不要我打电话给母亲？」女警几乎是贴着尤晋伟问道。
「我……啊！」最后一个字的声音几乎盖过了整个警局，这个甜美的声音，正是刚刚那名被他袭击少女所特有的。
「没事了。」女警很有爱心的说道。「刚刚我们同仁发现倒在公园里。幸好没有发生任何事情，是怎么会倒在那里呢？是有人袭击吗？」
袭击？是有的，而且那个人现在正坐在的面前；当然，就算说出来，绝对不会有人相信的，因为就连加害人自己也难以相信。
「不是……」尤晋伟开口说话，还是那个少女的声音。「那个……可不可以先借一下洗手间？」
「喔，洗手间在那条走道底部的右手边，如果是……」
尤晋伟道完谢，便冲向厕所，下意识地走进女厕。
咦，奇怪？女厕？等一下，头发应该没有乱掉吧…… 
他朝着镜子，拨了一下自己的长发，镜中的那名少女脸色唰的一下变白。
「啊呜！」要不是尤晋伟反应够快，把嘴给捂起来，那像是看到地上有蟑螂般的尖叫声肯定会「叫倒」整个警察局。(孟姜女是哭倒长城。)
──镜子中没有别人，是刚刚的那个女高中生倩蓉。
Ｘ的……这未免太……这难不成是《王牌天神》？不……这根本就是《王牌邪神》……X的！我知道了……这是梦……对……是梦！
做出了结论后，他学着漫画中常有的动作：用力的捏着自己的脸。
好痛！这样脸会种啊，讨厌……讨厌？我在干什么啊？什么讨厌不讨厌，我才讨厌，为什么会讲讨厌……不要啊！
「为什么我会变成这样子，这是……」
濒临了崩溃的边缘，尤晋伟心中一团乱。厕所的门又打了开来，那名好心的女警官探进头，说道：「好了吗？」
「我……」尤晋伟泪汪汪的看着她，好想在她的怀里大哭一场。
「果然啊，看的脸色我就大概猜到了，是那个来吧？」女警压低声音，和蔼的说道。「我有带一些止痛药，等下拿去吃吧，应该会比较没那么痛。」
「呜……」听起来就像是在说好一样。
没办法，他只好硬着头皮，把这止痛颗药给吃下去。
乱吃药会不会死啊？
女警看他吃下了止痛药后，又换上那专业的脸情，并说道：「如果没事的话，那麻烦等下跟我过来做笔录，这样我比较好向上面交代。」
就这样，尤晋伟来到了一个小房间，顺着「自己本能」回答女警所问的每个问题，好不容易，总算是给蒙骗了过去。做完笔录后，女警察原本打算要送她回家，但被尤晋伟一口否决了。
「确定真的不用我载回家吗？一个女生大夜晚走在路上有点危险呢。」
尤晋伟摇摇头，挥了手后，就离开了警局。
他再次顺着「自己的本能」，朝着「自己家」前进。这时，手机响了，是很久以前徐怀钰唱的歌：

我是女生，漂亮的女生，我是女生，爱哭的女生……

他抖了一下，拿起手机。
妈咪打来了……不对，是她的妈妈打来了。
「喂，是妈咪啊？」明明再三告诉自己绝对不要那样讲话，可是嘴吧却很自然的说出来。
「这么晚了，怎么还不回家。」听筒中传来慈祥带却又带着一丝着急的语调。「在怎么了吗？没有发生什么是吧？」
「我……」
舞会很好玩……
「我今天跟运动少……不，是小哈啦。我今天跟小哈参加了学校的舞会，我有说过啊。」他停顿了一下。「我现在已经在回家的路上了，很快就到了，不用担心啦。」
明明什么都不知道，却还是能对答如流，要是给三寸不烂之舌的孔明听到，都会羞愧的想要咬舌自尽。
「对，我都忘了。」听筒中的声音放心了不少。「那路上要小心点喔。」
「好，掰掰，妈咪。」
「恩。」
他挂了电话，不经意地看了一下时间，现在已经是晚上十一点半了。
下意识地走着，果然不过了８分钟，他就已经走到了一条小街道，街道的尽头有一家面店，随即尤晋伟就走了进去。这间面店的屋龄大约有十五年以上了，虽然看起来有点老旧，不过走到里面，反而会让尤晋伟有某种程度的安定感。
终于回到家了……
「回来啦。」倩蓉的母亲边擦着桌子，边说道。
她看起来和一般的中年女子没什么不一样，脸上几处皱纹已经不是单靠保养就能解决，纵然如此，她从不抱怨，因为她相信只要夫妻俩能把这唯一的宝贝女儿给健康养大，就是他们一生最幸福的事情了。
「妈咪，爹地呢？」尤晋伟问道。
「他已经先睡了。」母亲说道。「我先收收拾一下摊子，刚快先去洗澡吧。」
他点了点头，走道的尽头，有一扇木门，他转开门把，短窄的楼梯通道二楼。走上去后，又是一扇木门。他拿出钥匙，插进门把，很顺利的打开门。
映入眼帘的是灰白色的单调墙壁，电视旁摆直着神桌。离他不到3公尺远的一扇门就连接着厨房，虽然家里没有茶几，没有饭桌，没有高级的音响设备……但却有一种温暖的归属感。
走进自己的房间。房内没有粉色系的装饰或是粉刷，而是跟外头一样，充满着单调的灰色系。这原本是她父母的主卧房，但自从倩蓉上高中后，他们夫妻俩就把这房间让给了她，好让倩蓉有更多的私人空间。
小小的浴室就在一进门的衣橱旁，坐落在窗口前的桌椅是她唯一可放参考书的地方，上面整理的相当整齐。
「好累喔，等下洗完澡就睡觉吧……」
她把书包放在书桌上，从床上拿下粉红色的睡衣裤，走进小浴室里。浴室的灯不用是一般的日光灯，而是比较有情调的黄色灯炮。
「我是女生，爱哭的……」嘴里唱着手机的来电答铃。
化妆镜前摆着几支口红、大约400mL的卸妆乳、一小包卸妆棉、几个黑色的发夹、以及红色的发带。
「奇怪，好像有什么事情忘掉了……」他看着镜子，一双无辜的小眼睛望了回来。「算了，既然想不起来，就应该不是什么重要的事情啦。」
他身了个懒腰，打开水龙头，想要先泡个澡，水哗啦啦的注入澡盆中。
心突然抽动了一下。
水……奇怪，为什么总觉得一听到水的声音就……
他停下动作，仔细的看着浴缸。
水……
头上突然又传来一阵剧痛，接着就是不曾有过的窒息感，然后原有的记忆全都回来了。
啊！我怎么会忘了？我现在是……
他又转向镜前，两双眼并不会很大，嘴唇翘起的角度相当好，虽然说还是带点稚气，但绝对不会减少她的可爱程度。一百五十八公分的身高、五十二公斤，挺翘的小屁股相当吸引人。
咦？我什么时候在洗澡啦？奇怪，为什么身体不能动了？
事情变的更麻烦，脑中现在除了他自己的声音以外，似乎还能听到另一个声音。是倩蓉，看来，她的意识似乎也恢复了。
那个是……
尤晋伟不小心跟她对起话来了。
啊！你是谁？为什么？这到底是？啊！你就是那个……那个……那个水……不要啊！
尤晋伟感觉到倩蓉不断的反抗，想要把他从脑中给驱逐出去，不过都没有效。渐渐地，倩蓉的声音逐渐又消失了，看来她只能短暂的跑出来一下，不久又被尤晋伟的力量给支配住了。
尤晋伟不停的喘气，明明没做半点事情，可是他好像刚跑完了马拉松般，看来要压制住一个人的意识，得花上不少的精力。
现在，公园里发生的事情一一浮现在眼前……扑向倩蓉……慢慢的渗进去……
所以，我现在是在她的身体里吗？
正确来说，应该是说液化后的尤晋伟入侵了倩蓉的身体，并占据脑部，所以理所当然的，就支配了整个身体，而刚刚突然跑出来的倩蓉意识，大概就是脑部里原本的人格，当然，尤晋伟和倩蓉都不晓得。
我居然做了这么下流的事情。
光是想到这里，他的呼吸也开始急促了起来，总觉得身体好像少了某样东西，某样可已把他填满的东西……
不要乱想，现在的首要议题是该如何变回原状！
他深呼了几口气，想要让自己清醒点，手却很自动自发的开始解开扣子。
我在干嘛啊？怎么可以……
可以什么？没人知道。他的上衣已经脱掉了，现在只剩下水蓝色的蕾丝胸罩还保护着禁区，他手微微地发抖，因为……
就快要碰到了……就快要了……呜啊，碰到了！这次就是所谓的「第一类接触」吗？(乱用)明明跟其它人比起来不算大，可是这样弄起来却好……
也许是因为这次没有再把自己完全当成倩蓉，尤晋伟重新体会到当女生的感觉。身体现在暖呼呼的，好像是刚做完三温暖。原本生活在跨下的小小伟已经不复存，取而代之的是一种空虚感以及些许的触电感。
这就是女生的感觉吗，好奇怪，有点痒痒的。
他把手伸进胸罩里，轻柔的挑逗乳头。
「呜啊啊……」
镜中的少女红着双脸，不断地喘气，小内裤已经被腥腥的淫水给弄湿了。他继续挑逗着，身体愈来愈热，如果说刚才像是在做三温暖，那现在就是在泡在碳酸泉里了。
「呼呼……这样……这样真的好吗？」他一边抚摸自己，边自言自语的说道。
他看着镜中的自己，这个女孩真的很可爱，让人有一种不禁想要把她给吃下去的感觉。 
一下下，只要一下下就好了。
就这样，小小的邪恶想法在心中萌芽了。桐秀撷手上拿着类似警用的棍棒，冷冷的看着倒在地上满脸沾满鲜血的两名男子。他们正是稍早绑架尤晋伟并给他灌下不知名药物的双人组。距离他们不到3公尺的椅子上，放着原本用来困住尤晋伟的箱子，但如今，里面只剩下他的衣服而已了。
「队长，真的很抱歉！」较高的男子倒在地上大声喊道。「我们完全没有想到会发生这种事情。」
「真的很抱歉！我们一收到队长的命令，就来到了这间公寓。」矮男子也极力辩解。「没想到，他竟然会消失不见。」
桐秀撷用脚踹了椅子，对着高男子啐到：「X你X，要是被他逃出去，泄漏了这个计划，你们两个的狗命能负担的起吗？」
又踢了他一脚。
「限你们两个礼拜之内把他给找出来。」
「可是，队长，我认为用一般的侦测机可能没办法……」
「因为你刚刚的无理，现在你们只剩一个礼拜可以用了，听到还不敢快去找。」
「是，队长。」两个人齐声说道，便急急忙忙的跑出门外。
看着他们的离去，桐秀撷叹了一口气，坐在沙发上，翁馨琳人皮就在他的身边，空洞的两眼，让人看了不禁胆颤心惊……
＊＊＊＊＊＊
夜已深了，倩蓉的父母早已睡了。家中唯一还是明亮的除了那个神桌外，就是倩蓉所在的浴室了。尤晋伟他，不，应该说是『倩蓉』。『倩蓉』褪掉了裙子，现在『她』身上只剩下粉红色的内裤以及水蓝色的胸罩。
『她』向前弯了45度，很轻松的就把内衣给脱了下来。两个小肉团重见了天日。『倩蓉』大约34B，虽然不会说很大，不过形状倒是很好看。『她』轻轻的戳了一下自己的乳头。
「嗯啊……」
酥酥麻麻……好舒服喔。
搓搓揉揉，两颗小肉球也被玩得不亦乐乎，乳头逐渐硬了起来。
「呼呼呼……」
『她』的双手慢慢的往下游走，内裤早已湿答答的。『倩蓉』咬紧牙根，一鼓作气把内裤给褪到双膝之间。『她』看着『自己』的神圣领域，不禁害羞了起来。脸比刚才更为通红了，两个腮帮子就像是频果一样，双眼有点迷蒙，像是被催眠似的。
这世上最美丽的花朵就在眼前，粉红色的花瓣以及淡淡的香味，花蜜还不时的渗出来。这时，『她』突然想到一首以前背过的诗：

花开堪折直须折　莫待无花空折枝

背完诗后，手往小豆豆给摸了过去，开始挑逗它。
「呜……好怪……力量都……都没……」
嘴吧说力量都没了，却不知道自己所施的力量却是愈来愈大，连在武侠小说里才会出现的挑、封、转、绊、引、戳、缠、劈……等招式都使了出来。
浴室里充满着滑滋滋的声音，以及少女的呻吟声。
『她』不断尝试把樱桃小嘴给闭上，以免被人听到那难为情的声音，不过却没有用。几分钟后，双手已沾满了自己的淫水。『倩蓉』看着自己的食指，吞了一下口水，便把食指放进嘴里。
恶……这味道好奇怪喔……可是……好像又有点喜欢……
矛盾的心理让『她』有点混乱，也让『她』觉得有点空虚，『倩蓉』总觉得身上好像少了某的部份，一个很重要的部份，可以填满『她』，可以满足『她』。
又热又渴……
『她』继续调教『自己』，一手玩弄着雪白的乳房，另一手则是按摩着豆豆(好像是魔法阿嬷的哪个角色)。终于，那种空虚感已经累积到了极限，原本雪白的肌肤也像是一氧化碳中毒般的呈现桃红色。『她』伸出食指，向小穴里探去。
「呀啊！」身体像是触电了般，不断的抽蓄。
小穴一吃掉手指后，便紧紧的咬住它，像是好几年没吃东西的狼一般，不肯让松口。手指奋力往里面钻，不久就遇到了一个屏障──是处女膜。
人家……人家还是那个……
也许是良心还没完全消失吧，『她』不敢贸然的往前冲刺。但空虚感不断的从身体扩张出来，为了满足『自己』，『她』只好不断的来回抽动手指，以满足自己。
「啊……哦……哦……好舒服啊」他用左手捂着嘴，一边呻吟着。
突然，脑中传来了一阵声音。
恩……好舒服喔……好爽喔……啊……不对啦……快停下来……快停！
因为快感的关系，使得压制力变弱，倩蓉的真正人格又冒了出来。
很舒服吧？
『她』开始试着跟她对话。
好痒……好舒服……什么……快滚开……不要在我的……我的身体里！
明明就很舒服，还狡辩。
呜……啊……
『她』不断挑逗着自己。但是，过了几分钟后，『倩蓉』觉得这样似乎不太够，还想要多更刺激。
呜……要是能填满就好了……啊
才刚这样想完，突然觉得小穴好像是被什么东西给撑住了，不是自己的手指，这种感觉，这种感觉比较像是液体。
啊，那是我的……是我的那个
那是什么，不要啊……
什么，不不不不……
变成液体的小肉棒没有弄破处女膜，而是在里面不断的冲刷内壁。
「啊……喔……呜……女生……好棒……真的好……啊……那种感觉……那种感觉是什么？来了……来……」
呜……求求……啊……你，停……停下来，再不……哦……停，就会发生很糟糕的事情啊……不……啊……
「啊……呼……啊……」两个人几乎是同时间叫出来，只是一个是在脑中，另一个是用嘴吧。一股白色的黏滑蜜汁从小穴中喷了出来，金黄色的尿液也不甘示弱，跟着射了出来。但是液化的小肉棒并没有射出任何东西，而是在最后关头的时候，突然又渗进了内壁中，带给给『她』最大的快感。
『倩蓉』两眼发白，身体抖了一下，接着就倒在浴缸里，昏睡了过去。
＊＊＊＊＊＊
过了好一阵子，尤晋伟觉得身体变的很重，似乎是有某个东西压在他身上。他张开眼，自己还是躺在浴缸里，景色有没有变。
「呼……」甜美的声音重胸前传进耳里。
尤晋伟张大眼睛一看，是倩蓉。不知道在什么时候，他离开了倩蓉的身体。
「啊！」
不叫还好，这么一叫，反而把倩蓉给吵醒了。
「什么？」倩蓉迷迷糊糊的说道，直到看到了自己躺在尤晋伟的身上，也大叫了一声。
「啊！变态！」
「不是，听我解释……」
「不要啊！」
「拜托你听我解释。」
「呜啊啊啊……」`蓉哭了起来。
「怎么了？」门外传来了一阵焦虑的声音，是倩蓉的父母。「倩蓉，没事吧？」
「妈咪，哇啊啊……」
尤晋伟本来还想再钻到倩蓉的小穴中，可是倩蓉却很快速的跑开浴缸，准备要打开门。没有半个地方可以逃掉，这下他是真的死定了，人赃俱获。
不行，绝对不能死在这里，我还有……我还有那个要做……
他看了一下浴缸，灵机一动，把塞子改拔开。
拜托，赶快变成液体，快啊！
身体在最后一刻，总算是听了话，一瞬间啪啦的变成了液体，顺着洞口流进了水管中，等到倩蓉的父母走进来时，他们只看到了满连泪痕的少女，却没看到任何一个害他们宝贝女儿哭泣的人渣。
＊＊＊＊＊＊
尤晋伟张开眼，刺亮的阳光让他又再次闭上了双眼。好不容易，眼睛总算是能适应了这样的亮度，他环顾四周，这里不是别的地方，是自己的宿舍。
尤晋伟坐了起来才发自己居然全身赤裸躺在浴室中。那一切彷佛又回到了眼中……柔软的双乳……可爱的脸蛋……饥渴的小穴……
够了……不要再想了
他拿起莲蓬头，拉开开关，不久，一股热水就冲向自己的脸。全身上下都是下水道的恶臭味，甚至还有些令人难以形容的味道。他几乎要把整瓶沐浴乳以及洗发乳给用完，才罢休。
尤晋伟望着镜中的自己，回忆起钻进水管里的情形：
管内几乎都是堆积了好几年的水垢，在和其它水管会合时，还可以看到好几根不同的毛发，也不知道是从身上哪个部位掉下来的。
恶，一想到就恶心……不过……
他望着自己的手，好像是希望某件事情发生，但几分钟后，他的手还是完好如初。
「超级变变变！」
没有变化。
「支麻开门！」
没有变化。
「去去快变水！」
没有变化。
「霹雳卡霹雳拉啦，波波丽娜……」
没有变化。
「立刻变回你原来的样子，水！」
没有变化。(够了，你以为在赚稿费啊？)
总之，不论怎么喊道，他的手依旧是原来的样子。
不能变了喔，真是有点可惜。
洗完澡后，他走出来，换上了一套干净的衣服，再从柜子里拿出一个吊饰，并戴了起来。突然，一种强烈的欲望遍布全身……
给我水！
眼前的景色愈来愈模糊，就跟当时在公园是一样的情形。
可恶，这种感觉……
他拖着沉重的身体，从冰箱拿出矿泉水，咕噜咕噜的，一口气就喝光了。
「呼哈，复活了。」
才刚说完，噗滋，他全身瞬间崩解，只剩下一摊水在地上，原本拿在手上的保特瓶硬声的掉在地上。
怎么又可以了？
他尝试动了一下身体，不同于之前，这次他很快的就站了起来，变回原来的样子。尤晋伟总觉得好像抓到了某些诀窍，他再看了一次自己的手──噗滋，手瞬间液化成一滩水。接着，眼前突然暗了一下，随即又恢复正常……不过说正常倒也不是。现在从他的眼中，可以看到两个不同的景致，一个就是在地上的液体，另外一个视线则是看着自己。
难不成我可以……
尤晋伟相当兴奋，开始控制着液化手的行动。
「果然很不习惯。」
练习时，他三不五时的就会搞错手，一直到了中午，才比较习惯这样的动作。练习好后，他让那液体回到身体，很快的，左手又长了回来。不过在练习中，他也发现了另外一件事情，那就是他必须不断的补充水分，才能维持这样的能力，虽然有点麻烦，他也只好聪今天起天天带着宝特瓶上路了。
真厉害，可是，到底是怎么回事啊？
带着疑惑，他到了附近的一家网咖，不断的查询类似的字眼，像是：附身、液化、入替……等字眼，最后，找到了一个很特别的论坛，好像叫做什么tgXXX之类的(咦？)。这里面的内容相当特别，跟一般的论坛比较起来更是有趣，大部分的文章都是在描写男生如何变成、侵入……等成为女生，甚至就取代他们，活了下去。里面有些文章真的很有趣，让人一看再看。
但网络上的东西是否可以相信，尤晋伟自己很清楚，因为之前就曾经被那个……算了，不讲也罢。
好吧，那我现在就来实验看看……尤晋伟就读于Ｘ大的商学院，在国内是属于三流的私立大学。Ｘ大位于北市与新北市的交界处，所以从某方面来讲，这所大学所在地已经算是郊区了。
事实上，虽然说这所学校并不是什么特别顶尖的大学，但在校园内，仍能察觉理学院相当瞧不起法、商学院。而身为商学院一员的尤晋伟，自然也能感受到这样的氛围。不过好在他参加的社团是较偏向理科方面的「自然科学研究社」，因此他也较没有受到太多人的排挤。自然科学研究社的社办位于Ｘ大的南校门旁的一栋蓝色建筑中，里面还有附设整个校园中，唯二的生物研究室。
现在虽然已经是九月了，但大学和其它求学阶段的学校不一样，基本上都是在九月中才开学的。因此校园里显除了一些老爱Ｋ书以及运动爱好者以外，几乎没有什么学生。来到了大楼的门口，本来想说看可不可以等到系花或是校花，但愿望落空了，因此，他垂着头，走进去。来到了地下一楼的门口，他停止脚步。
门前摆着一台感应器，是门禁。很不巧的，除非是社上的干部或是相关科系的学生，否则一般人是不能随便通过门禁，但这对尤晋伟已经不是什么麻烦事了。
哗啦的一声，他瞬间液化了。
慢慢的滑进中央空调中，顺着管线，来到了摆放实验室内。变回原状后，他全身赤裸。这也难怪，毕竟他没有办法连同衣物一起液化，因此，他随手拿起放在角落的实验服，充当遮蔽的衣物。
为了确定实验室里真的门人，他还故意大声喊道：「有人在吗？」
如预期，没有人响应。
太好了，一切真顺利啊！
实验室总共分成五个区域，第一个区域是用来放实验用的青蛙；第二区域则是有好几十只白白胖胖的小老鼠；第三区是放着一大群蟑螂；第四区是有着红色眼睛的可爱兔子；最后一区就是尤晋伟现在所在的地方，也就是实验区了。
尤晋伟先走到第二区。里面相当舒爽，这些老鼠过的似乎比人还来的舒服，吱吱叫的声音彷佛就是在朝峰着人类。尤晋伟挑了一只看起来特别健康的老鼠，这只老鼠似乎也明白现在它遇到的对手不是以往的那些角色，不断的想要挣扎逃开来。
尤晋伟眼皮一跳动，原本捉住老鼠的手突然间液化，包住着整只老鼠，并开始顺着它的外表，流入嘴中。这只小动物不断的抖动，像是要抵抗什么似的，但没多久，它就停止了反抗。
「帅啊。」老鼠吱吱叫。
变成老鼠的尤晋伟跑到了第四区。
起司，我要起司……还要走迷宫……迷宫……
也许是受到了这个身体的影响，尤晋伟的思考似乎是有点不太对劲，心里只想着赶快走玩迷宫后，就可以吃到好吃的起司，好在本体部分的轶事相当强烈，加上老鼠的脑容量相当小，所以很快就想起自己是人类了。
他的眼前变成了两个画面──一只老鼠在在地上跑来跑去以及一名巨大的人类站在自己的面前。
「好诡异啊。」老鼠和本体同时说道。
又跑个几圈后，逐渐习惯了这样的样子。说起来有点怪，但这是他第一次以老鼠的身分跑来跑去。
如果要离开这个身体呢？
他想起昨天，似乎是靠着高潮，才离开了倩蓉的身体。但是现在要用老鼠来达到高潮，不管怎么想，都觉得很恶心。正不知道该怎么办的时候，附在老鼠身上的液体，突然开始翻腾了起来，过没多久，便从老鼠的嘴巴流留了出来。
蓝色的液体快速的流回到尤晋伟的身上，随即他的左手又长了回来。
他看了一下这只小动物，老鼠似乎还没有恢复意识，尤晋伟再次让左手快速液化，但这次不是要从嘴巴钻进去，也不是要从别的孔洞溜进去，而是打算看是否可以直接从皮肤渗透进去。
老鼠很快就被一层水膜给包住了，但任凭尤晋伟怎么尝试，就是很难让自己直接进到老鼠的体内。
我觉得应该是可以啊，可能要多练习吧？
他又试了几次，还是不成功，索性从肛门钻进去。
再来试试看别的动物……
他的本体扭动了一下，从腰部跑出了新的三滩水团。这三团液体沿着尤晋伟的身体，来到了地板，接着，它们往着不同的实验区滑动。没过多久，就听到了脚步声。
最先进来的是一只绿色的青蛙，它的皮肤表面相当光滑，凸出的双眼，以及鼓起的腮帮子，这只青蛙像是有灵性一样，静悄悄的看着尤晋伟，或者应该是说，看着自己。第二只进来的动物是一只有着雪白毛色的小兔子，和青蛙一样，也是一进来后，就呆呆的看着尤晋伟，好像在等待什么似的。最后一只飞进来的是一只母蟑螂，实验室的蟑螂和外面的『家用蟑螂』不一样，是相当干净的，不过数量一多，看起来还是很恶心。
一口气看到五种不同的影像，感觉好诡异啊，难不成这就是漫画中的所谓的『轮回眼』吗？
「很好，大家来答数。」他确定一下。
这几只动物各发出不同的声音来响应尤晋伟的本体。他相当高兴，但为了确定能同时控制这么多的身体，他决定让要青蛙和兔子合作，一起去旁边的储藏室拿出一瓶杀虫剂。果然如他预期的，很快就把杀虫剂拿来了。
现在蟑螂的我要自杀。
一边想着，蟑螂一边爬到喷嘴旁，接着青蛙一跳，按下开关。
噗丝丝──
蟑螂的痛苦传到了尤晋伟的脑海中，一时受不了，他赶紧把在蟑螂身体里的那小部份自己给叫出来，回到本体的身上。等到液体完全的融回本体后，他才赫然想到。
完蛋了，这样我身体里会不会有杀虫剂啊？
他很快速的跑到放着蟑螂的第三区，看着某个放着三只蟑螂的饲养箱，走到那里，打开箱子，心里只想着杀虫剂，然后对着蟑螂吐了一口气，没过多久，这三只蟑螂就跑去向上帝哭诉了。
哇塞？以后得小心点了，没想到我变成这样了。
忽然想起还有几只动物还没有恢复原状，本来还想玩，但已经有点累了，就先让实验用的动物回到原本的饲养箱子，再让液体从这些生物的体内回到本体来。
他伸了个懒腰。
好累喔，回去宿舍睡觉吧。
走道实验区，准备把实验医给拖下，没想到……
叮咚──地下一楼到了。
从电梯口突然传来了声音，有人搭乘电梯来到这个实验室。
尤晋伟脸色刷的变成惨白色，快速的把灯给关掉。说时迟那时快，就在电梯门打开的那一瞬间，啪啦──完全变成了一滩水。
电梯里似乎站着两个人，他们并没有注意到实验室里有一滩面积相当广大的水。
等一下！我这样未免也太明显了吧？该怎么办才好……对了，如果我能变小一点，也许就会没那么明显。
喀啦喀啦──
这个念头才一出现，就能感受到身体逐渐的往内缩，直到他变的只剩下一只手掌大才停下来。他悄悄的滑到实验桌下，免得被发现。自从能自由变成液体后，即使在黑暗中，尤晋伟还是能清楚的看到任何东西，彷佛像是戴上了夜视镜般。缝隙中他看到一对情侣走了进来：是就读大三的柯芊宣学姐和李广杰学长。
柯芊宣穿着米色热裤，黑色丝袜以及白色的T-Shirt；李广杰则是身穿红蓝相间的大格子衬衫以及牛仔裤，他们唯一的共通点就是都没有穿着应该穿着的实验服。
他们在一片漆黑中，总算找到了电灯的开关。
按下去，实验室再次亮了起来。
柯芊宣发现了实验桌上原本用来装老鼠的笼子，脸色突然变的很难看，紧张地左顾右盼，好像是在找什么东西。腰上突然传来一阵触感，原来李广杰从柯芊宣的背后搂着她的腰。
「不要啦。」柯芊宣稍为反抗。「搞不好这里有人。」
「放心啦，我刚刚有查了一下预约登记表，没有人会来啦。」话一讲完，就和柯芊宣的双唇紧紧贴在一起。
「嗯嗯。」
原本只是两人的接吻声，却在不知不觉中变成了喘息声。虽然实验室里有开空调，但不知怎么搞的，尤晋伟总觉得愈来愈热，胸口愈来愈闷。
柯芊宣靠着墙壁，双脸像是加州苹果般的通红；李广杰则是一边接吻，一边把手伸近T-Shirt，爱抚着她的女友。
「呼呼，拜托关一下灯啦。」柯芊宣喘着说道。
李广杰原本似乎是不太愿意，不过还是拗不过女友的请求，最后采用折衷的办法，就是把全部的日光灯给关掉，留下实验桌上的台灯。他亲了一下柯芊宣的额头，飞速般的跑到开关前，快速的按下开关。
Ｘ，是要演活春宫啊？不过……嘿嘿嘿，那个女的我要定了……
趁着日光灯关掉的一x那，奋力一弹，先撞上白色的天花板，迅速的钻进窄裙，贴在被黑色丝袜包覆的阴部上。他现在身体的大小和一只手掌差不多大，刚好可以完全的盖着阴部。
「啊，哇呀呀，什么东西啊？」
也许是因为紧张的关系吧，她的小穴缩的根针一样细。尤晋伟丝毫不气馁，不断的刺激阴蒂，渐渐地，可以感受到小穴逐渐张开嘴了，带着少许腥味的淫水从小穴中慢慢流出。
「什么？怎么了吗？」李广杰紧张的问道。
「我的……那个……好……好像有………啊啊啊！」
柯芊宣用着颤抖的手想要把跑进小穴中的异物给弄出来。就在此时，尤晋伟好不容易挤进死命缩着的小穴中。等到身体有一部分进入后，它突然让自己变大，让原本紧绷的阴道瞬间被挤了开来，接着，尤晋伟马上快速的前后抽动，好让她失去所有的防御。
「不要啊……啊……不……太舒服了……快死了……」
就在她要喷出爱液的那一x那，尤晋伟加足马力，全力的冲进她体内。
一下子，他就扩散到了她的全身，而原本柯芊宣的意识则是被他给完全压制住了。『她』现在软趴趴的倒在墙边，还有点不太习惯这种感觉，毕竟附在老鼠身上跟在女生身上还是不太一样的。
「芊宣，没事吧？不要吓我啊。」李广杰相当惊恐，双手扶着『她』的肩膀。
「咦？啊？啊，没事啦！」『芊宣』看了看自己的双手，用着平时绝不可能听到的高音说道。
成功了耶，好棒啊！
「可……可是，刚刚是怎么了？」
要怎么回答，这倒是个难题，但很快地，『她』就想到了一个很好的理由。虽然说没有办法得到她的记忆，但是还是能顺着这个身体原有的行动模式，来模仿她的一举一动。
「那个……讨厌啦，人家只是有点等……等不及了，所以就……」『她』把手放到『自己』的小穴中。「呜啊……」
喘息了一阵子后，『她』用着水汪汪的大眼睛看着『自己』的男朋友，两人又再度热吻了起来。有了之前的经验，『她』现在知道该如何拿捏好自己的分寸，才能让原本的人格不会跑出来。
李广杰把拉炼给拉下来，掏出一个令『柯芊宣』稍稍做恶的东西。
恶，果然还是看自己的最习惯。不过呢，现在，我也是能接受的喔。
『她』转过身，面对着墙，双手撑着墙壁，屁股翘的高高的，顺便扭了几下。
「人家要吃吃……」(我自己打到这句都觉得有点恶……)
「可是，这样就够湿了吗？」
「快点啦。」『她』又扭了几次屁股。
听到自己女友都这么讲了，还有会把持住的人绝对是白痴。他把裙子拉高，内裤拉到一旁，拨开阴唇，对准，插入……
「啊啊啊……」
Ｘ，这什么啊，怎么那么痛啊！
心里这么想，表面上却不敢吭声。
李广杰没发现『柯芊宣』表情的不对劲，开始前后摆动了起来。
「啊不……」身体被迫前后动了几次后，阴道也习惯了这样的大小，原本的疼痛感逐渐消失。
『柯芊宣』硬是想要把呻吟声给压住，但是不管怎么弄，就是控制不了。李广杰插了一下后，发现『她』在硬忍，就故意的把速度放慢，却是狠狠的抽到底。受不了如此的刺激，『她』索性决定不忍，尽情地淫叫。
「啊……杰……那个……啊……好坏……啊……」
『她』的腰部不自觉地随着李广杰抽差的频率，前后摆动。
「真的好棒……好棒棒……喔……啊……」
『她』感觉到小穴紧紧一缩，把塞进去的异物给缠的紧紧的，最后一松，喷出了好多好多的爱液。
必须要……小心……不能……跑……跑出来！
『她』用着仅存的力量，让自己继续安稳的附在柯芊宣的身上。
高潮逐渐褪去，原本紧绷的身体逐渐可以动了，『她』转过头去，看着『自己』的男友：「呼呼，再一次啦，杰，人家还要。」
空气中布满着湿润的沙尘味，夕阳缓缓地往下坠。
一名约小学一年级的小女孩嘟着嘴，看着眼
前的这名比她大两三岁的小男孩。
「所以你真的要搬家吗？」小女孩口齿有点不清的说道。
「对。」小男孩说道。
「那记得到时一定要回来喔。」小女孩抓着小男孩的衣襟，嘴嘟高高的说道。「绝对不能忘记喔，绝对不能忘记我们的约定喔，小伟。」
「恩，我会的。」
「会什么？」突然，一个低沉的声音钻进脑里。
『她』张开眼睛，褐色系的天花板，柔软的羽绒床，结实的男朋友。
怎么回是？啊，差点忘了，我现在正附身在学姐的身上！
昨天一整个晚上，尤晋伟用着她的身体，大战了好几百回合。
「没什么啦……讨厌，听人家在说梦话。」『她』靠着李广杰，小鸟依人地说道。「杰，人家肚子饿了。帮人家买早餐啦，好不好？」
李广杰亲了『她』的额头：「好啊，我马上回来，等我喔。」
目送着『自己』的男友出门，是一件很幸福的事情。
好了，也该离开她的身体了！虽然有点难过……
『她』全身突然颤抖起来，接着，从小穴以及嘴巴喷出了一大滩的液体，然后柯芊宣往后一倒，又再次睡了。那两滩水融为一体，顺着门缝，溜了出去。
现在才清晨六点多，几乎没有什么车子，他「大摇大摆」的在路中央滑行。一想到昨天的事情，尤晋伟又兴奋了起来。
当女生真好，尤其是高潮，光是现在想到，好像又要来了……
受到心情的影响，很快地，便到了自己宿舍的门口。他顺着旁边的水管往上滑，便溜进了自己的房间中。
一进到房里，便马上往浴室冲，开启水龙头，嘴巴张的挺大，让水直往里面灌。
咕噜咕噜──
喝了个几分钟后，总算是饱了。
呼，我居然跟骆驼一样啦？可以灌那么多水……
他甩了甩头，总觉得身体很舒畅。
走出浴室，他随便穿上Polo衫以及牛仔裤。整理好自己的仪容后，从床头柜的抽屉里拿出自己的身分证以及学生证，走出门外，准备去学校。
走在马路上，他看了一下手表，现在才六点半而已，他的第一堂课是九点半，这么早出门反而让他有点不习惯。
反正时间还早，到处逛逛算了。
走着走着，便来到了距离宿舍不远的一处公园──是他遇到倩蓉的那个公园。现在想起来，那也不过是前天发生的事情，但不知怎么搞得，他却觉得好像是很久以前的事情了。(忘了倩蓉是谁的话，可以到 与在一起 (2~3)找到)
一不小心，又踩到了土质较为松软的步道。
Ｘ，怎么又踩到了，当初要不是你，她也不会发现我了……
「啊──救命啊！」
一阵间叫声，刺破了尤晋伟的耳膜。
听到呼救声，他快速的往着声音发出的地点跑去。一名穿着高中制服的少女正被四名男子团团围着，其中一名男子手上还拿着一支针，似乎是想要注射到少女的体内；其它两名男子则是各抓着少女的手脚，让她动不了；最后那名男子正脱着自己的裤子，里面是一条蓝色的四角裤。
虽然尤晋伟平时也常常幻想着自己侵犯女生的身体，而且这两天也的确做了一些难以启齿的事情，但是看到眼前有几个男人要强暴一名柔弱的女高中生，他心中燃起了一把无名火。
「你们给我住手！」他边大叫，边跑过去。
抓着脚的那名男子见状，马上回过头，看着尤晋伟，接着，那只不长眼睛的拳头便飞向了尤晋伟。
他看着那拳头，头以最小的幅度，就躲过了他的挥击。
「Ｘ，你很Ｘ啊！」朝他挥拳的男子口出秽言。
接着又是一权飞向了他，但尤晋伟只是身体稍微往后退，便又躲过了这一拳。
「Ｘ」另外一名抓着少女手的男子看到自己的朋友受到如此侮辱，也跑向尤晋伟飞奔过来，他不知从哪里拿出一支球棒，朝着尤晋伟的额头挥了过去。尤晋伟左手一挡，整支球棒陷进了他的手臂中。
「Ｘ，是怎么回事啊？」
「刚刚你们打的很爽嘛，现在换我了。」尤晋伟说道。
他一脚就踢飞了这两名男子，他们往后飞了好几公尺，后脑杓撞到树木，便昏死了过去。剩下的两名男子看见这样的状况，不由的抛下手中的少女。其中一名很快的就跑开了，另一名则是从口袋里拿出瑞士小刀，闪着银白色的小刀彷佛是在警告着尤晋伟。
尤晋伟哼了一声，走向他。
正当他离这名男子剩下五公尺的距离时，突然手臂一阵刺痛，一支针政次在他的右手臂上──原来刚刚那名跑走的男子只不过是绕了一下路，跑到尤晋伟的身后，然后再趁他不备的时候，攻击尤晋伟。
「Ｘ！」尤晋伟大叫。
虽然不知道是针筒内到底是装了些什么，但从眼前扭曲的景色看来，八成是FM2之类的毒品吧。
「Ｘ！刚刚不是很嚣张。」拿着小刀的人刺向尤晋伟的胸口，大声喝道。
Ｘ，不但没有成功，还中了毒……好像快要死了，是天堂吗？
眼前愈来愈亮，甚至这两名人的面孔也愈来愈明显。
咦？怎么会这样
原本扭曲的景象逐渐恢复正常，头重脚轻的情况也逐渐改善。
我懂了，看来就和昨天一样，我身体可以很快的就吸收毒素。
想到这，他又再次站了起来。看到这副景象，这两名男子是真的吓到了，原本拿在手上的针筒以及小刀全都掉在地上，刚刚从背后攻击的那名男子甚至瘫软在地上，动也动不了。
他踢了一下那名男子，没想到他的裤子突然就湿了。
哈哈，还吓到尿裤子啊。
现在只剩下原本拿着小刀的男子，尤晋伟像风一样的来到他面前，右手一拳打在他的脸上，这个人便像是被球棒击出的平飞球，直接飞向水池，然后就掉了进去。
四名男子全都解决掉了，公园里现在唯一的声音就是少女的啜泣声。
他赶紧跑到少女身旁，扶起她来，少女则是把脸用手捂着，不断的哭泣。
「呜呜呜，不要过来。」
「不用怕了啦，他们已经走了。」
就像是电影里的英雄一样，很顺利的就打倒了敌人。
「真的？」少女问道，脸还是不愿离开手掌。
「真的，那个，需不需要我背回去啊？」
「那个……不用了。」她抬起头，说道。「真的很感谢……」
整个时空瞬间冻结了。
他们俩个相互对望了一阵子，接着……
「不要啊，怎么会是你啊。」少女大叫。「变态，是变态啊，不要再进人家身体了啊！」
是前天被他附身的女高中生──倩蓉。
「Ｘ！那个……不是……听我说。」尤晋伟急忙解释。
「不要啊，快滚开，人家不要再被控制了，不要啊。」
「拜托听我解释……当初只是个意外。」
「骗人骗人骗人，你根本是故意的。」
「我……」
可恶，她再叫下去，一定会引起别人注意的。
「呜呜呜啊。」
尤晋伟现在想到最好的方法就是再次进入少女的身体内，但是不知怎么搞得，一看到她的脸，就觉得做出这种事情相当惭愧。
一直想不出办法，加上倩蓉的哭闹声，尤晋伟决定直接先跑离这里。
「呜呜呜啊。」
「好好，不要哭了，我马上就走，好吗？我马上就走，拜托不要再哭了。」
说完，尤晋伟拔腿朝着公园的出口跑去。
空气中再次布满着湿润的沙尘味，夕阳缓缓地往下坠。
「绝对不能忘记喔，绝对不能忘记我们的约定喔，小伟。」
「我绝对不会忘记的。」小伟说道。
「太好了，对了……」
「怎么了吗？」
「那个……教授都已经上完课了，你还打算继续睡吗？」小女孩的声音突然变成了低沉的男子，吓得尤晋伟从椅子上摔了下来。
「你搞笑喔。」手上拿着几本原文书，有着褐色皮肤的一名男子笑道。「你刚刚在做春梦啊？」
「Ｘ，闭上你的喙，鸟哥。」他大骂。
「对不起咩，对了，等下六点半你有没有空啊？听说理学院那里有一个很正的妹喔，要不要去看啊？」
如果是在以前，尤晋伟铁定会马上答应，但现在可不同了，不但要打工，晚上还得去寻找新的猎物，更何况，那个正妹迟早也会被他纳入。
「喂，你有在听吗？」鸟哥问道。
「喔，那个啊。」尤晋伟顿了一下。「抱歉啊，我今天要打工，没办法，改天吧。」
说完，就拿起了自己的背包，准备走出门，却没想到他的朋友卡在门口，害尤晋伟直接撞上了他。
「Ｘ，走路好好走。」他好气的说道。「干麻突然停下来？」
「晋伟，不要说我不照顾你，你看，那个正在走过来的女生是不是还不错看？」
虽然说他并没有打算去看理学院的那名正妹，但听说现在有名长的也不错的女生正要走过来，当然也是想要好好的端看一番了。他把那名朋友往旁边一推，果然，一名少女正往他们的方向走了过来。
「奇怪，我们学校怎么会有高中生呢？是来面试的吗？不过长的还不差呢。」鸟哥说道。
她脸蛋有稍许的稚气，乌黑的亮丽长发以及白里透红的皮肤，两个小酒窝就在嘴旁。身上还穿着位于北市的Ｈ高中白色制服，黑色百褶裙搭配上黑色的及膝袜相当抢眼。胸部虽然不是很大，但也看起来不差。但最吸引尤晋伟目光的倒不是她的身材，而是绣在她制服左方的几个绿色大字：

市立Ｈ高中
杨倩蓉

倩蓉？原来她姓杨啊……很好听呢……Ｘ！我在想什么，现在不是在这里的时候吧？她怎么会跑来这里？要躲哪里啊？
来不及了，杨倩蓉双眼早已死盯着尤晋伟，慢慢的走到他面前。
她深呼吸了好几口气，最后决定开口：「呼呼，你……你就是尤……尤晋伟吗？」
尤晋伟看着杨倩蓉，不知道该不该点头。如果说鸟哥现在不在他们身边的话，尤晋伟铁定会推倒她，然后……但现在不行，他犹豫了很久，最后微微的点了个头。杨倩蓉脸上的表情很明显地又黯淡了下来，水汪汪的眼睛瞅着尤晋伟。
「那个，抱歉，鸟哥，让我们独处一下。」尤晋伟看着杨倩蓉，说道。「谢谢。」
鸟哥很识相的走到一旁，而杨倩蓉则是[起眼。
「有……有什么事吗？」尤晋伟讲话有一点抖音。「我……我们认识吗？」
一听到他这么讲，杨倩蓉情绪像是要崩溃了般，原本用眼皮筑起的堤防似乎快要溃堤了。
「你……你……呜呜呜……明明就是你……还不承……不承认……」
「可是……我……」
「晋伟啊，我每次都跟你讲，一定要负责，结果呢？现在搞出搂子了吧？」鸟哥不知什么时候又跑了过来，便酸了一下尤晋伟。
「Ｘ，你欠打喔？」尤晋伟大声吼道。
「好啦好啦，干麻那么不爽啊……」鸟哥自讨没趣的离开了教室。
现在这里只剩下这两个人，对尤晋伟来讲，的确是个大好的机会，但一看到眼前这个少女已经快要哭成一个泪人，他就不忍心动手。杨倩蓉似乎也同时想到了这件事，一看到鸟哥离开了教室，她马上往后退了好几步，手无意识的护着下体。
「好，总之，我们得先谈谈，就……就在这吧。」
「呜呜呜……不……不……」杨倩蓉又往后退了几步。
尤晋伟看着她发抖的身子，忽然想到某件事，便说道：「那……要不然，我们就到学校的餐厅，那里人很多，应该可以吧？」
他故意强调那几个字，好让她放心。果然不出他所料，杨倩蓉的确是害怕跟尤晋伟独处在某一个地方。
＊＊＊＊＊＊
走出教室后，尤晋伟带着杨倩蓉前往餐厅。杨倩蓉始终走在尤晋伟的身后，并跟他保持着10公尺的距离，还不时的左顾右盼。
「我们到了。」尤晋伟指着某栋不起眼的两层楼建筑。「我想，还是由我先走吧。」
他推开门，进去了餐厅，随处找了个桌子便坐下来。四处的确可以看到不少的大学生，这也让杨倩蓉放下了不少心。但是，穿着高中制服的她，不可能不被大家所注目，杨倩蓉缩的像是只乌龟，头也不敢抬起来，而眼泪又是不停的滑下来。
「那个……」尤晋伟从背包中拿出一小包卫生纸，本来打算是要给杨倩蓉。「给……」
「不要碰我！」
话还没说完，杨倩蓉突然站了起来，恐惧完全显露在脸上。
整个餐厅的目光全都转移了过来，害得杨倩蓉又再次蜷曲起来，不断的啜泣。
「那个……」尤晋伟等了几分钟后，决定解释。「『那件事』的确是我做的，但是，我发誓，我绝对没有把的身体……」
「骗人骗人骗人骗人！」杨倩蓉用力摇头。「人家……人家现在已经……不是……已经不是完整的人了……为什么……呜呜呜……为什么你要这么做……」
杨倩蓉趴在餐桌上，哽咽声不断的传出。尤晋伟本来还想要伸手去安慰她，但才伸出不到３公分，马上就打消了这个念头。
「为什么嘛……人家又没对你怎么样……为什么要对人家做出这种事情……」
「那个……其实我也是受害者。」
「骗人！你这个浑蛋，根本就是个变态……你是变态……是怪物……呜呜……」
听到她这样骂，一股愤怒便从心中冉冉而升。
他用力的敲了一下桌子，使原本还在哭泣杨倩蓉也吓了一跳，进而看着他，但泪水还是不停的坠落。
「以为我喜欢这样吗？」愤怒快要到达了临界点。「伙食费也没了，不但被人灌了不知名的药物，还被人骂是变态，是怪物，还是浑蛋。」
「我……」
「我也想要过着平淡的生活，我试着过着平淡的生活，可是呢？」他把拳头握紧。「跟她的约定也没完成，还变成了这副死样子，每个几分钟就得灌一瓶水，要不然就会死，真的认为我喜欢这样吗？」
这么一吼后，尤晋伟也恢复了理智，不管怎么讲，真正的受害者应该是现在坐在眼前的这一位女高中生才对。他深呼吸了好几口气，说道：「对不起，我很抱歉。明明受害者是才对。」
「我……」
「我知道要原谅我是不太可能的事情，但我还是发誓，当初我绝对没有把……恩……也就是说……还是……恩……就是……还是『完整』的。」
尤晋伟和杨倩蓉脸都红了一下。
尤晋伟吞了一下口水。「我真的很抱歉，没想到会变成这样。」
他叹了口气。
没办法了呢……
咕噜噜──杨倩蓉的肚子在抗议。
「咦？……肚子饿吗？」
「不……」杨倩蓉脸红的否认。
尤晋伟身上的钱已经所剩无几了，但未了表示歉意，他决定还是请她一顿晚餐。
「等我一下。」话完，起身走向点餐台，叫了一份定食，虽然荷包又减轻了不少，但心中的负担却是以三次方的速度增加。五分钟后，他拿着餐点，回到刚刚的座位上。
「恩……就是，肚子应该饿了吧？这个吃吧。」
杨倩蓉摇摇头，脸上有几丝恐惧的颜情。
「放心，里面我没有加任何东西。」他从桌上拿出一双免洗筷，夹一小口送入嘴中。「看吧，我没事。」
咕噜噜──杨倩蓉的肚子又在叫了。
似乎是忍不住了，杨倩蓉拿起汤匙，舀了一小口饭，送进嘴中，像是豆腐般的双唇慢慢地嚼动，让人看了不禁有种想要保护她的冲动。确定吃下的东西没有任何问题后，她的胆子逐渐大了起来，原本是小小口吃着定食，到后来就像是狂风过境般的快扫。
在她吃饭的同时，尤晋伟则是从背包中拿出一瓶矿泉水，咕噜咕噜的往嘴里灌去。杨倩蓉边吃饭，边看着他，就像是看着动物园里再吃香蕉的猴子。
尤晋伟也发现他正被注视着，抬起头，两人的视线再次相会，杨倩蓉快速的低下头。
我对她来讲果然还是个很可怕的人……不过，她怎么会知道我的名字？
十分钟过去，两人相当的安静。
「我……我吃饱了。」
少女吃完饭后，缓缓的抬起头，嘴里的抖音还是相当明显。
这时尤晋伟也没什么好否认的，他直点头，便说：「恩……对了，怎么会知道我的名字？」
杨倩蓉听到这个问题后，表情有点不自在，接着，从口袋中拿出一张像是名片的纸张──是尤晋伟的学生证。
「你今天早上在公园掉的，所以……」
她把学生正递出来。
尤晋伟伸手去拿学生证，一不小心，又碰到了杨倩蓉的手指。她像是触电般，快速的把手缩回来，原本已经相当白嫩的肌肤，瞬间变成了死白。
「不要……」
「对不起。」他把掉在桌上的学生证收起来，很快速的道歉。「刚刚我不是故意要碰的。」
杨倩蓉的身子不断发抖，像是被蛇盯上的青蛙。
就这样又过了好几分钟，等到她的心情较为平复，尤晋伟决定开口：「那个，这是我的手机号码。」
他递出了一张纸，但为了不要再次碰到她的手，他只把只放到餐桌的正中央。
「关于前天的事情，我真的很抱歉。如果以后真的有什么需要帮忙的事情，我一定会想办法来帮的。」
他顿了一下。
「不过，如果你不想再跟我有任何瓜葛的话，把这张只给丢掉就好了。」他腼腆的笑了一下。「那……我就先走了。」
说完，就站起来，头也不回的大步的离开餐厅，椅子上，只剩下一个孤单的高中少女。
＊＊＊＊＊＊
距离上次的附身事件已经过了一个礼拜。
自从尤晋伟向杨倩蓉道过歉后，他就没再尝试想要附在哪个人的身上。这几天下来，除了上可以及打工之外，他成天都窝在实验室里，看自己是否可以发现什么新能力。他这么做倒不是为了以后方便附身在别人的身上，只是他觉得，说不定以再过不久，又会再次遇到那几个黑衣男子。
虽然没有增加什么特别的新能力，但经过这几天的练习，他所能听到以及是现全都比之前更为进步了，然后也不像之前无时无刻都需要喝水，也可以控制住自己的排尿以及排汗量，但最大的进步就是控制能力。之前他附身在老鼠身上时，偶尔还得对抗老鼠的意识，但现在，除非他愿意，否则老鼠的意识将会被他压的死死的。
他现在从通风管溜出来，穿上放在地上的衣服，走出了这间实验室。外头相当凉爽，十月的天气虽然不比九月，但是已经可以逐渐感受到秋天的到来。他拿出手机，这一整天下来，他都一直待在实验室里，自然手机就会收不到讯号，也不会有人打过来。他看了一下手机，没有人打过来。
她果然还是没打啊……
说不失望是骗人的，但是尤晋伟很清楚，自己做了那么无耻下流肮脏的事情后，还要受害者原谅，基本上是不太可能的。
本来还想问她说到底为什么要帮我送回这张学生证……
没错，不管尤晋伟怎么绞尽脑汁，他始终就是想不出为什么杨倩蓉为什么还要帮他把这张学生证送回来，因为这不但是危险且是愚蠢的举动，要是尤晋伟在邪恶一点，说不定杨倩蓉又会再次被他给附上身了。
当然，虽然说他知道杨倩蓉住在哪里，但是贸然前往拜访不但会给她二次伤害，弄个不好，说不定还会被警察给抓去关。
他边想着，边走向宿舍。
口袋突然传出周杰伦的彩虹，是尤晋伟的手机。他看了一下，某个不知名的人打了过来，银幕上并无显示对方的手机号码。他接起来，说道：「喂？您是？」
对方没有发出声音。
「喂？有人在听吗？」
还是没有发出声音。
「X！再不说话我就挂了喔。」他有点不高兴。
终于，电话的那一头传来了声音：「那个……是……是我……」
「那个……是……是我……」
听到这个声音，尤晋伟的心雀跃了一下。
「……倩蓉……杨倩蓉？」
「恩……那……那个……我有事想要……想要请你……」
「请我帮忙？」他把话给讲完。
「恩……对。」
「是什么事？」尤晋伟很高兴，不只是因为能再见到杨倩蓉，他更感觉到那股愉悦是从深层意识所发出来。
「那……那个。」杨倩蓉似乎不知道该怎么启齿。
「要不然，我们约在某个地方见面，这样比较好讲。」尤晋伟提议。
「可……可是……我……」
「那……那还是用电话讲就好了。」尤晋伟及忙灭火。
「不……」过了几许，杨倩蓉告诉他一个咖啡店的地址，希望可以在那里和尤晋伟见面。
＊＊＊＊＊＊
虽然不知道到底杨倩蓉有什么事情，但他还是决定赴约，毕竟自己都已经答应过人家了。八点半时，他前往刚刚抄下来的地址。到了那家咖啡厅后，他的下巴像是脱臼般掉了下来。
他现在正位于北车站的地下街，四处人来人往。眼前这家咖啡厅令他相当错愕，那不是普通的咖啡厅，是一间女仆咖啡店  。正当他犹豫不决，不知道该不该进去的时候，这时，他发现身旁突然多了一名少女。
是杨倩蓉。
她今天穿的相当漂亮，红色的蝴蝶短靴、黑色的丝袜、牛仔迷你短裙、粉红色的上衣，整体搭配起来相当亮眼。更重要的是，她今天没有像之前一样，两眼哭的红肿红肿。
「那个……杨倩蓉？」
听到尤晋伟叫着自己的名字，杨倩蓉往后退了几步。
还是很怕我吧……
「我们要进去吗？」
杨倩蓉抿着嘴，最后点头。
他们两个同时踏出了一步，互看了一下，又把脚给收回来，又踏出去，又收回来，就这样，重复这个动作好几次。尤晋伟搔搔头，尴尬的笑了一下，杨倩蓉低着头，从外头看不出来她的表情。
他们两个就这样又矗立在那好几分钟，尤晋伟在最后决定踏出第二步，把门给推开。
一推开门，好几名身穿女仆装的女生站成一排。
「欢迎回来，主人！」宏亮且有朝气。
好爽啊！第一次被成这样称呼……
他突然意识到杨倩蓉正狐疑的看着他，马上换回绅士的表情。
接着一名年约二十岁出头的女仆站出来，说道：「主人请，由我来为两人带路。」
这个女仆带给人一种优雅的感觉，她拿着水壶和两个杯子，带着杨倩蓉和尤晋伟到了他们的位子。
「让两位久等了，请坐。」
尤晋伟很顺势的自己坐了下来。看到这样的景象，杨倩蓉[起眼，嘟着嘴，似乎有点不太高兴。
完了，我忘了……
他急忙站起来，先帮杨倩蓉把椅子给拉出来，等到确定她做好后，尤晋伟再坐回自己的位子上。
女仆把两杯装着八分满的水杯放在餐桌上。
「请问两位主人要点些什么呢？」
「那个……麻烦一份巧克力冰淇淋圣代。」杨倩蓉点了一份甜点。
「那……我要一杯热拿铁咖啡，谢谢。」
「遵命，主人。」点完后，女仆就走到柜台的后方。
尤晋伟四处环视了一下，店里的人还不少，但放眼望去，除了一对对的情侣，就是单身的阿宅了。
两个人沉默了好一阵子，不知道该要些什么。好在这时刚刚那名带领他们入座的女仆打破了他们两个的之间的冰山。
「男主人，这是您的拿铁。」
「喔，好，谢谢。」尤晋伟点头说道。
「女主人，这是您的巧克力冰淇淋圣代。」
「恩，谢谢。」
等到女仆走后，尤晋伟啜了一小口的拿铁咖啡，浓浓的奶香，伴随着研磨咖啡豆的香味，喝起来相当顺口。这时，他不经意的抬头一看，杨倩蓉边吃着圣代，眼睛边闪烁着亮光，就像是少女漫画里的那种大眼睛。她才咬下一口圣代，脸上就洋溢着幸福的氛围。
好可爱的表情啊……
过了几分钟后，她才发现尤晋伟正盯着自己看。
「呜呜……」她快速的低下头，脸上的红晕快速散开来。
「啊，那个……不是……我……我真的很抱歉。」他快速的向前磕头道歉，但因为速度太快反而还不小心撞出了一个小伤口。
「该死，痛死了。」
「嘿嘿嘿。」杨倩蓉笑得很灿烂，甚至连原本坐在一旁的阿宅们都感受到了她的温暖。
看到杨倩蓉的笑容，尤晋伟也笑了起来，两人就这么笑着，忽然……
「你在笑什么啊？」杨倩蓉突然问道。「你以为我原谅你了吗？」
Ｘ！糗大了……
「光是一想到那件事情，我就想吐。」杨倩蓉狠狠地说道。「再看到你的脸，我连呼吸都有困难了。」
「呜呜……」换他低下头了。
「人家本来根本就不想再找你了。」她继续说。「要不是做好了心理建设……」
「我……就是……那个……」尤晋伟语无伦次，手脚也不知道在比些什么。
少女突然噗嗤的笑了开来，胸前的肉团也跟着震动。
「嘿嘿嘿。」她又突然笑了。
咦？她未免变的太快了吧？
正当他这样想的时候，那个女仆又走了过来，这次身边还跟着一名大约三十岁的女子，但她不像其它人一样穿着女仆装，而是穿着高叉的裙子，素色的衬衫，看起来像是这家店的经理或是总管之类的人物。她看起来相当有精神，虽然只有画一些淡淡的妆，但看起来还是相当迷人。
「好久不见啦，小倩倩。」她说道。「很久没来了呢。」
「是吗？嘿嘿。」杨倩蓉快速的起身。
「所以这位就是的男朋友吗？」
「不……我不是。」尤晋伟急忙否认。
「是吗？」老板对着尤晋伟说道。「真可惜呢，她是个好女孩。」
杨倩蓉又低下头，尤晋伟则是不知所措。
「好啦，我们回到正题。」老板对着尤晋伟说道。「我们决定雇用了！」
杨倩蓉睁大眼，看起来相当兴奋：「真的吗？」
「真的啊，那我们就订于……」
接着，就是一阵闲聊，尤晋伟像是被凉在一旁的咸鱼干般，丝毫插不进半句话。
过了大约三十分钟后，他们两人才聊完。杨倩蓉看着老板走回到柜台后面，自己则是坐回原位。尤晋伟从没看过她如此快乐，心里不知道位蛇什么，也为她感到高兴，也许是同理心的关系吧。
杨倩蓉坐下，一看到尤晋伟，脸上的笑容突然收了起来，换上的是娇滴滴的腼腆表情。
「那个……恩……她是个很好的老板。」杨倩蓉低着头，小小声说道。「对了，我得感谢你……」
「咦？」
「就是你在公园救了我，要不然人家就会被……」说着说着，她又脸红了。
「喔。」尤晋伟有点不好意思。「那没什么啦。」
「但就像我刚刚说的。」杨倩蓉的语气又变差了。「我到现在还是没办法原谅你。」
「呜……」尤晋伟只能默默的听她训话。
「这几天我都还会做恶梦。」
「对不起。」
「不过……」
他抬起头。
「我今天找你来，是有几件事情想要问你……」
他看着杨倩蓉，点头表示答应。
「就是……那个……你到现在总共对……对几个女孩子做过……做过『那种事情』？」
「说『那种事情』是指我对……」
「对啦。」她脸红的把尤晋伟的话给打断，似乎是不想在听到后面的话。
「那个……」
尤晋伟犹豫了起来，毕竟把这种事情告诉一个女孩子是挺不恰当的，更何况，她还是受害者之一。他看着杨倩蓉的双眼，那无辜的双眼让他决定把实情给道出来。
「就是……」他比出了YA的手势。「另外个是我的学姊。」
「果然是个变态……」她低声说着。
「可……可是我自从那一次之后，就没再也没对人做过这样的事了。」
因为老鼠不是人啊。
「所以……你没有对小雨做任何奇怪的事情？」
「小雨？」
「那是我的一个朋友，不过，既然没有就算了。」她作势要站起来，准备离开这里。
「等一下，是发生了什么事吗？说不定我可以帮忙。」
杨倩蓉看着尤晋伟，彷佛是在想着某件事情，她最后还是决定，把整件事情的来龙去脉给说出来。
「小雨是我一个很要好的朋友，我们大概是在幼儿园就认识了。」杨倩蓉开始道起她们的故事。
尤晋伟又稍微的啜饮了一小口拿铁，继续听着。
「然后，我们就一起上了同一所高中，在高二时，我们又再次同班了。」
「恩。」
「她是个很可爱的女孩子，就算是朋友，有时看到她，连我都会忌妒一下。」
听到这，尤晋伟开始在脑海里想象着这名小雨的长相以及身材。
「真的有那么漂亮……」尤晋伟兴奋的问道。
但还没问完，一看到杨倩蓉的脸，他就赶紧闭上嘴。
「总而言之，他们家是相当保守的家庭，不论是……就是……关于性……」她脸红，然后停顿了一下。「这方面的事情，她几乎都是不知道的。」
「这种人真的很少了……对不起！」
「可是，自从上学期结束，她从日本回来后，整个人就怪怪的。」她总算切入了核心。
「怪？哪里怪？」尤晋伟慢慢感到兴趣了。
杨倩蓉比了一个很奇怪的动作，然后摇摇头。
「我不知道该怎么讲。」
「说说看。」
「我总觉得她已经不再是她了。」杨倩蓉花了好大的勇气，才讲出这一番话。「我认为她……她被附身了。」
在她说出这几个字的时候，脸上的青筋也跟着抽蓄。
尤晋伟想了大约几秒钟后，便问道：「怎么能那么确定呢？」
她露出疑惑的表情。
「因为……就是我在……身体里……知道的……」尤晋伟整个脸瞬间变成了红色。「那时，我的一举一动……都……都是按照着身体的感觉来走的。」
他把剩下的拿铁全都到进嘴里。
「也就是说，基本上，其它人应该是看不出来的才对。」
「那个……因为她的笑容。」
「笑容？」
尤晋伟相当不解，因为就算是笑，他记得只要照着身体的感觉，应该也是模仿的维妙维肖的对。
「她的笑容让人感觉很恶心。」她忧郁的说道。「整个就是跟以前差很多。」
「恩。」
「还有一件最重要的事情……」
杨倩蓉左顾右盼了一下，从口袋中拿出手机和黑色的耳机，示意要尤晋伟腮上左边的耳朵，等到他塞上去后，杨倩蓉按着手机上的按钮，接着，红着脸说道：「你听。」
一开始，没有什么特别的声音，但过了几秒钟后，他逐渐听到一名女子的声音，是呻吟声，而且还愈来愈大。尤晋伟红着脸看着她，而杨倩蓉则是头也不敢抬。过了几分钟后，他把录音档给关掉，并把耳机拿回来。
「这是我在厕所里偷录到的。」她还是往下看。「小雨绝对不可能会做出这种事情，这其中绝对有问题，绝对！」
她加强了最后两个字。
「所以，你相信我说的话吗？」杨倩蓉含情脉脉的看着他。
尤晋伟很不好意思的看着她，最后点头表示附和。
「可是。」尤晋伟说道。「如果真的是这样，要怎么证明？就算告诉警察，也没有人会相信啊。」
「所以……」她小小声的说。「我才要请帮我调查一下看她是不是……是不是被别人给……控制了……」
「你把我当成什么啊？」
「可是可是可是。」不知哪来那么多的泪水，再次注满了眼框。「你自己说过如果有任何事情，都可以找你帮忙的啊。」
尤晋伟的确是这么说过，现在他开始有点后悔讲这句话了。
「好好好。」他双手合十，说道。「拜托不要哭了。」
安抚了一阵子，眼泪总算被眼睛吸了回去。
「可是，我要怎么帮调查？」他搔搔头。「难不成要我附到她……」
「绝对不行！」她大叫。
此时，咖啡厅里的所有人全都转过来，注视着他们俩。尤晋伟不太喜欢那些人看着他们的眼光，感觉起来很像不断地有人从背后射他好几发冷箭。
「好啦好啦，我不会这么做！」他急忙澄清。「拜托不要那么大声啦。」
尤晋伟捂着脸，脸色相当难看。当初他看到杨倩蓉打电话给他，尤晋伟其实心里满高兴的。但现在……
现在竟然搞成这样了……
不但要当她的私家侦探，还不知道对方到底是怎么样的人。
「那我到底该怎么帮调查？我又不是受训过的侦探或什么之类的……」
「难道你没有什么其它的能力吗？比较正向之类的？」她满怀期待的问道。
尤晋伟干笑了一下，并摇摇头，他现在拥有的能力都是相当下流的，附身、杀掉蟑螂的杀虫剂、ＦＭ２，似乎没有一样是可以用在好的方面。尤晋伟看着门口，有几位阿宅走出门，然后在几秒钟后，又有一位看起来像是电子新贵之类的人走了进来。
「还是不行吗……」
他把注意力拉回到杨倩蓉的身上，这个女孩子满脸失望以及无助感。
尤晋伟的头又开始痛了。
就跟那个时候一样……
这种表情……
这种场景……
过了几分钟，但双方都觉得这根本是一世纪了，尤晋伟最后说道：「好，我答应，我会尽量去查的。」
「真的吗？」
尤晋伟点头。
「太好了。」杨倩蓉的眼泪又止不住了，但这次，她脸上却有着之前都没有的笑容。
太好了，她总算笑了。
尤晋伟看着她的笑容，脸上也露出了淡淡的微笑。至少──他是这么认为的──他可以藉由她来忘记她。
＊＊＊＊＊＊
在新北市的某个角落，一名男子正把玩着手上的酒杯，微笑地看着桌上的照片。照片里的男子大约是大学生，从他的表情看来，似乎并不知道自己是被偷拍的。
此时，门外船来了急促的敲门声。
「进来。」男子说道。
进来的是两名女子，一名看起来像是高中里的教职员，另一名则比较像是某电视台的主播。
「队长，我们安置在Ｃ４区(炸弹区吗？)的探测机产生了反应，经过核对后发现，那是个未知的讯号，根据我们分析，那应该就是他了。」
说话的是那名主播。
「是吗？」男子说道。「还算准时嘛，在差几分钟，你们就得被送进劳改局了。好吧，说，是在什么时候侦测到的？」
「大约1小时前，也就是约八点半时测到的。」主播说道。
「1小时？为什么那么晚才向我报告？」男子的脸情有点不悦。
「因为我们得确定这就是那明男子，所以花上了一些……」
「行了行了，我知道了。所以是在Ｃ４区啊？我记得那里是台北车站呢。」男子把完了一下酒杯。
「但是……」
「但是？」
「我们分析，他似乎并没有变成人皮。」
「废话，要不然他是怎么离开的。」男子相当生气。
「但我们也认为，他也不再是正常人了，也就是说……」老师说道。
「也就是说，我们认为它拥有了某种能力，而且是不知名的能力，根据我们推断，大概是只有他再使用这种能力的时候，我们才能用机器侦测到他。」主播说道。
「是吗，这倒有趣了……」继续说道：「对了，你们现在的感觉是怎么样？」
老师说道：「队长，我不懂您的意思。」
男子站了起来，慢慢的走道门，把门给锁上，说道：「这是你们第一次穿上女人的『人皮』吧？感觉怎么样？」
教职员和主播脸都红了，不知道该说些什么。
「没想到你们还会脸红啊。」他边说边走向她们。
「不……队长……不要。」
「啊……队长……」
那名男子把左手伸进了主播的短裙中；右手则是抓着女老师的双乳。
「感觉不一样喔。」
「拜托队长……停……」
「不……啊……」
二十分钟后，两名女子已经倒在地上，脸上充满着快感所留下来的淫荡表情。男子到厕所把手给洗干净，嘴里喃喃念道：
「女人就是这样……还是男人最好了。」
他从口袋里拿出照片，一张名片也顺势掉了下来。

国土安全会议　最高副主席兼副主官　
桐秀撷
Tel：0123456789

「呵呵呵！你说对不对啊？我亲爱的尤晋伟……」



尤晋伟一整晚都待在实验室里，也许是有了目标，这个晚上，他的眼皮从来没有想要盒起过一次。他不断的拿可怜的老鼠做实验，终于在凌晨五点时，他终于慢慢的抓到了新的能力──读取以及修改他人的记忆。虽然说是拥有了这项新的能力，但事实上，他其实还无法完全的控制。
读取记忆到还好，只要他聚精会神，不断的搜索，就可以感觉到脑中有一些东西不断的浮出来。他试了好几次，每次都能发现老鼠的记忆中，发现哪一种起司最好吃，哪一只老鼠最好欺负，还有……
但是，如果要修改他们的记忆，就难上加难了，整个晚上，他才成功那么一次。就再他成功的那一x那，尤晋伟就从老鼠的身体弹了出来，因为身上的力量已经几乎不够用了。
「呼呼呼……快要累死了。」他气喘吁吁的说道。
他看了一下实验室的时钟，现在是凌晨五点半。或许是因为有点进展了，他现在全身感觉飘飘的，就像是发烧一样。
睡一下好了……
才一闭上眼，他的生理时钟马上就把他给叫起。现在是早上六点半了，距离时间只剩下不到5分钟。
完蛋了，我要迟到了。
他快速的溜出实验室外，把衣服给穿上。接着就往外跑，冲出大门，穿越几条街道，闯了几个红灯，总算来到了这个公园。他看了一下手表，比约定的时间晚了十分钟。他走到公园的内部，一名少女站在水池旁，玩着自己的手机。
尤晋伟现在正处于向光面，少女几乎被整个阳光给吃掉了，只剩下一些些的朦胧身影。尤晋伟跑了几步路，少女似乎也听到了他的脚步声，就转过头来。
她往后退了几步，脸上表情有点僵：「早……早安。」
尤晋伟挥一挥手，也说道：「早安啊，杨倩蓉。」
杨倩蓉今天穿着和她第一次与尤晋伟相遇的那套制服，在阳光的鼓舞下，让人感觉起来是个很阳光的学生妹。
杨倩蓉好像是想到了什么事情，从她的书包中，拿出一个宝特瓶。
「请你到里面来。」
「咦？」
「你没听错。」她把瓶盖打开。「快点进来。」
「我不要！」
这根本是侮辱人，虽然说尤晋伟是可以让自己压缩成手掌般的大小，但那对他来讲，还是会有一点不太舒服，更何况现在要他待在一个宝特瓶里。
「你说过你会帮助我的。」少女张大着嘴巴说道。
「可是，这样未免也太……」
「如果你不这么做，我就把这封简讯寄给我同学，然后她在转寄，接着PO上网络，最后你就等着被『人肉』吧。」
这家伙……根本就是恶魔……是魔鬼……是撒旦！
「所以啊。」她露出天使般的笑容。「你就给我进来吧。」
尤晋伟狠狠地瞪着她，接着眼皮跳动一下，身体瞬间由肉色变成了透明，再过一秒，他已经变成了一滩水，但和地上其它烂泥巴不同的是，他显得相当有格调。
这是尤晋伟第一次在他人面前『液化』，也是杨倩蓉第一次看到『液化』的过程。两个人都显得有点害羞，然后，就把瓶子的瓶口放低，朝着尤晋伟，他抖了一下，慢慢的滑进宝特瓶中。
出其不意，杨倩蓉把宝特瓶的盖子给盖上。
「喂！这是在干什么？」从宝特瓶发出声音的尤晋伟，听起来有点像是在收音机听到的音质。
「废话，当然是盖上盖子啊，难道以为我会傻呼呼的就这样走在路上吗？」杨倩蓉继续说道。「只要你乖乖的，我绝对不会对你怎么样，但要是敢乱来的话……」
她突然很用力的上下摇着宝特瓶。
「Ｘ！快停下来，会吐啊！」尤晋伟大叫着。
「就像是这样，懂了吧？」
「恩。」他小小声回答。
「什么？我听不到。」她作势又要摇瓶子了。
「好了好了，我知道了。」
「这才对啊。」杨倩蓉喜滋滋的笑着，准备去搭公交车了。
＊＊＊＊＊＊
Ｈ高中位于北市的闹区里，是一所相当有名的公立高中。不过，它有名倒不是因为亮眼的升学率，而是它们的社团再全国算是属一属二的，不论是动态的社团或是静态的社团，表现都相当有名。
杨倩蓉背着书包，走进教室。尤晋伟从宝特瓶往外看，教室内已经几乎满了，男女比例大约是3：２，她在看一下时钟，快要七点半了。
这让他想起高中时的点点滴滴，每次都要睡到最后一分钟，才要出门去上学，在学校教官说东，他不往西，而是连动都不想动，功课若是要明天交，他铁定会拖上一个礼拜，如过要交午餐费，那当然是想尽办法给拖延。想到这，他又觉得自己在高中实在是太混了，所以现在才会读到这种大学。
「早啊。」走过来向杨倩蓉打招呼的是那天的运动少女，也就是小哈。「倩蓉，今天差点又迟到。」
「对啊。」她好气的说道。「因为路上又遇到一个变态。」
喂！这是在说我吗？
「又遇到？」小哈关心。「那没事吧？」
「没事啦。」
说完，把书包挂在书桌旁，把宝特瓶从旁边的小网子给拿出来，并放在桌上，接着从书包里拿出参考书以及课本，真是个认真又可爱的高中女生啊。
她看到了一群男生聚在某个人的位子上，眼睛闪烁了一下，好像是想到了某件事情。
「就是她。」杨倩蓉对着瓶子小小声说道，她尽量装的像是自己在自言自语。「那些男生中间的那个女生就是小雨。」
尤晋伟沿着杨倩蓉眼睛所示的方向看了过去，那里的确是有个女孩，班上一半以上的男生全都围在他的身边，他们还不时爆出低级的笑声。
「在之前，她从来不敢靠近半个男生，要不是当初我一直拉她来，她一定会去读私立的女子高中。」杨倩蓉小小声。「可是，没想到现在会变成……」
叮铃玲。
上课铃打了……
课堂中，尤晋伟透过瓶子，不断的看着自己要观察的对象。
奇怪，总觉得有看过她耶。
小雨上课时，不时的拿出镜子、梳子……等，也不管讲台上老师会如何作响，就自顾自的画起妆来。画完妆，还会转过头，对后面的男生抛抛媚眼。
「她真的好漂亮呢，比倩蓉还漂亮耶……」他自言自语
下课时，杨倩蓉快速的拿起水瓶，开始猛力的摇，脸上表情像是恶魔一样可怕。
「对不起嘛，我很丑啦。」
「啊，我知道错了……」
过了好几分钟，虽然杨倩蓉已经没在摇水瓶了，但是尤晋伟的头还是一样很晕。
好可怕，这个家伙的忌妒心真可怕……
＊＊＊＊＊＊
中午时，杨倩蓉带着自己的便当、水壶、以及装着尤晋伟的宝特瓶，到了图书馆的顶楼。这里不像其它的楼层，顶楼的监视器坏掉早已是学生以及老师们不能说的秘密，之所以没有维修，也是因为政府迟迟不肯把这笔金费拨下来。
她靠着墙边，把宝特瓶的瓶盖给转开。
「呼啊！」尤晋伟从宝特瓶冲出来，看到杨倩蓉手上拿的水壶，二话不说，抢了过来。「给我喝！」
咕噜咕噜──这是杨倩蓉自己倒的水，感觉起来更是好喝。
「呼啊！」把水喝完后，他松了一口气，一整个早上，他一直待在宝特瓶里，完全无法吸收半点空气中的水气。「差点就死了！」
「喂！你在干什么啊？」杨倩蓉看着透明状的尤晋伟，相当生气。「那是我的水耶，而且……咦……你……变态啊！」
虽然是透明状，但身体的上的器官，还是能很清楚的看到。尤晋伟也是在这个时候想到，大叫了一声，就缩缩回到瓶子里。
「等等，我刚刚绝对不是故意的。」
杨倩蓉没说话，但胸前的起伏很大，看起来应该是在想办法使自己镇定。
剩下的20分钟，两人都没有开口，直到午休前3分钟，杨倩蓉才决定率先发声。
「你觉得怎么样？」她劈头就问，让尤晋伟有点搞不清楚状况。
「什么？」
「我说，小雨。」
「喔喔喔，说她喔。」尤晋伟沉思了一下，继续说道。「如果按照说的，她以前是个很乖的女生，那从我今天看起来，她的确是有点怪。」
「对啊，我就说吧。」她因为得到认同，有点高兴。
「可是我们还没有决定性的证据啊。」
「难道那些不能……」
「那些不行。」尤晋伟解释。「这么说吧，依照我们目前所掌握的线索，只能确定说她和以前的确是有很大的差别，但无法确定她确实是被人控制啊。」
「那么该怎么办？」
其实尤晋伟自己很清楚，只要能附在小雨的身上，整个悬案就能解决了，但现在问题是卡在杨倩蓉的身上。他深思着，忽然听到有人正要走上来，他打算要跟杨倩蓉讲，但已经来不及了。
「倩蓉喔，怎么自己一个人在吃午餐啊？」
是小哈。
「那个……我……」
「难不成是交了一个男朋友，他现在就在这附近？」小哈左顾右盼。
「才没有勒。」杨倩蓉红着脸驳斥。
「是喔……哇啊，好丰盛的午餐喔，水壶里是红茶吗？」小哈摇了一下水壶。「没有了喔，什么嘛？这里还有水啊，那我不客气。」
杨倩蓉吓了一跳，那个是装着尤晋伟的宝特瓶。
「等等啊……那个不行喝。」
太晚了。
小哈直接咕噜咕噜的举着宝特瓶，把里面的液体完完全全的到进嘴里。她脸色先是一白，再来又变成了桃红色。
小哈看了一下自己的手，又摸着自己的脸蛋，脸上表情尽是尴尬。
「你……是你对不对，现在的人绝对不是小哈，对不对？」
尤晋伟点点头，说道：「为什么不阻止她？结果现在变成了这样。」
「我不知道啦，总之你赶快把她的身体还回来啦。」杨倩蓉拚命的摇着小哈的肩膀。
「等等，可是这样的话，我就可以调查出……」
「不行，绝对不可以这么做，这是龌龊的行为。」
怎么办，没想到会变成这样，不过，这个女孩子的身体好像也不错呢，可是，杨倩蓉又……
尤晋伟陷入了两难。最后，「她」头往后一仰，从嘴里喷出一滩水。这摊水逐渐汇集，尤晋伟再次恢复原状。
「那个，我不是故意的。」尤晋伟脸红的说道。
「我知道啦，可是小哈她没事吧？」杨倩蓉担心的问道。
「嗯，她只是昏倒了。」
「那就好。」杨倩蓉松了一口气。
就在两人准备再次开口说话时，尤晋伟听到从楼梯传来了脚步声以及交谈声。
「小雨，你喜欢哪一种啊？」
「讨厌，明明就知道人家喜欢６９。」
是小雨和一个男生的对话。他左右一看，只有一个地方可以躲，他要杨倩蓉跟着他，自己则是背着小哈，爬上水塔的梯子。
「倩蓉，快跟我过来，小雨来了。」
水塔位于逃生门的正上方，但水他和逃生门之间还有一个小小的空间，足以容纳下尤晋伟、杨倩蓉以及陷入沉睡的小哈。正当他们前脚才踏进那个小隔间中，小雨以及一名男子就踏进了顶楼的水泥地上。
把逃生门给关上，小雨和那名男子紧紧地抱在一起。
「阿义阿义阿义。」小雨看着阿义，两人的双唇逐渐接近，就像两个不同磁极的磁铁互相吸引。两个人就这样贴在一起好一阵子，杨倩蓉似乎是想要看，可是又受到道德给约束，双手遮着眼，却把中指和无名指分开，让她还有小细缝可以往外看。
碰──
两个人都被吓了一跳。 
阿义被推倒在地上，而小雨则是快坐在他的腿上。两人也许是怕会有人突然上来，所以都没有把制服给脱掉。
突然，阿义用力的抓着小雨的胸部。
「呜啊……」
小雨不断摇头，表情却是很享受。
「呜……人家不敢看了。」杨倩蓉嘴上这么说，眼睛却还是看着。
就这样过了几分钟，他们已经开始在做活塞运动。
「阿义……人……人家要去了……」
「呼呼呼……」
小雨一边呻吟，左手边伸向自己的胸前制服的口袋。阿义只闭着眼，享受着小雨的身体上下摇动，完全没注意到她从口袋拿出一粒小胶囊。
尤晋伟[起眼，总觉得那个东西有点面熟。
那是什么啊……总觉得……等等……难不成是……
他睁大眼，死死的盯着那个药丸，想起来了，是那天尤晋伟被逼吃下的药丸。想要去阻止，但却不知道该怎么做，毕竟现在出手的话，弄个不好，说不定还会牵连到小哈以及杨倩蓉。
阿义还不知死活，只继续享受着。小雨用迅雷不及掩耳的速度，把药塞到阿义的嘴里。
「呜……恶……呜……」
最后，他吞下了那颗药丸，人也昏了过去。
当当当，午休开始了。
「阿义……小雨该不会杀死了阿义吧？」杨倩蓉相当害怕。
又过了几分钟，阿义的身体开始有了变化。尤晋伟知道接下来到底会发生什么事情，因为他也经历过一样的事情。
尤晋伟错了。
阿义并没有像他预期，身体变成液体，而是不断的咳嗽，彷佛要把身体里的所有器官给吐出来。先是黄白色的胃液以及午餐混合的恶心液体，接下来是深绿色的胆汁，最后，是一块带有水蓝色的果冻状胶体。就再吐出果冻的那一瞬间，阿义的身体逐渐扁了，最后，变成一块肉……不，应该是说一块皮。
看到这一幕，杨倩蓉和尤晋伟两个都目瞪口呆，因为他们人生经验中，从没有看过这种事情。杨倩蓉害怕的不知所措，只好抓着还是液体的尤晋伟。他转过头，看着自己被少女紧紧的抓着，心里有说不出的滋味，所以便让自己的左手给恢复原状。
小雨把果冻拿起来，开始狂笑，然后便说：「你们还要躲在那里多久啊？」
「没错，我早就知道你们躲在那里了。」
既然对方已经发现了，那在躲下去也不是办法，尤晋伟率先站了起来，看着这名女孩子，随后杨倩蓉也跟着起来。
尤晋伟决定先发制人，至少这样比较容易得到这个场面的主导权。
「到底是谁？还有，怎么会知道我在这里？」
小雨笑的相当阴险，让人看了很不愉快。
「啊，是的，你的确就是尤晋伟。」她眨一下眼，继续说道。「不过很抱歉，我没办法现在就告诉你任何关于我们的事情，不如这样吧，晚间六点的时候，我们在你的宿舍见面，你说好吗？」
她巧妙的回答，让自己反而主导了整场对话。
「放屁，凭什么要我跟你们见面，立刻把这个女孩变回原状！」
「你不觉得，她真的很可爱吗？」
小雨故意把裙子掀起来，好让尤晋伟和杨倩蓉看到群底的风光。
「就算你去报警了，也不会有人相信你的。」
小雨说的没错，要一个人相信有另外一个人在别人的身体里，这件事的确是很难说服的。
「我保证，绝对不会对你不利。」她停顿一下。「那我先去上课，老师会担心呢。」
＊＊＊＊＊＊
「已经找到他确切的位置了？」桐秀撷对着话筒，语气中却难掩兴奋。
「是的。」对方回话。「队长您说的没错，他的确是得到了很特殊的能力，而且，只有在发动能力时，我们的探测机才会侦测到。」
桐秀撷把手中的红酒放下，这句话勾出了他的好奇心。
「特殊的能力是？」
「他能进行『液化』。」对方吞了一下口水。「也就是说，他可以变成液体，但是事否还有其它的能力，属下就尚未厘清了……」
桐秀撷看着记载着尤晋伟生平数据的那份档案，尤其是附注栏那里的内容最吸引他：
精神有部份不稳定！
虽然只是因故，但这就代表这个人有培育的价值，再加上，他舔了一下嘴唇，精神部分不稳定，虽然还不完全明白这代表些什么，但这更让他确信，这个人就是国家需要长期培育的对象，也是自己需要观察的人。
「队长？」
「恩？喔，是的，我在听。」
「关于那个女的，应该？」
「如果有任何人要阻拦你，就格杀勿论！」
＊＊＊＊＊＊
现在已经是晚上的六点半，尤晋伟坐在自己的床上。床头对面是一个可爱的高中女生，也就是杨倩蓉。
这里是尤晋伟的宿舍，一般来讲，男生宿舍当然是不会希望随便让女生进入的，但是这里的管制很松散，只要小心一点，就算是一个巨人，说不定管理员都还不会发现。
跟着尤晋伟来到了他的宿舍后，杨倩蓉显得有点坐立难安，这也难怪，毕竟这是她第一次来到的男生房里。
其实，坐立难安的不止杨倩蓉，身为主人的尤晋伟，更是不知所措，他不断的想着高中时学到柳下惠的坐怀不乱，但身体却是相当不争气，就像是听到国旗歌，缓缓地升起旗了。
「不用回家吗？」
「我已经跟我妈说，我要跟朋友到补习班去试听。」
真聪明啊。
「对了，要吃东西吗？虽然说我这里只有泡面。」
「谢谢，不过不用。」杨倩蓉摇摇头。
叮当当──
此时，门铃响了。
杨倩蓉身体缩了一下，她看着尤晋伟，就像是一个失去依赖的小妹妹看着自己的哥哥一样。尤晋伟点了头，起身便往木门走去。他站在门前，从门上的防盗孔往外看，一个满脸笑容的黑衣男子、以及三名女子，其中有一位就是小雨。
尤晋伟转过头，用唇语说道：「他们来了。」
他把门上的防盗链给拆开，打开门，让那四个人进来。
「唉呀呀，你就是尤晋伟啊，比照片中的本人帅多了呢，请坐请坐，不要拘束。」
尤晋伟怒视着他们，本来想斥责这个无理的男人，但光是看到这名男子，尤晋伟就觉得身体像是被人下了蛊，连说话都有困难。他坐回到床上，杨倩蓉在那一瞬间，马上贴到他的身边。
这四个人把门关上后，随即也把防盗链给插上，这让尤晋伟很不是滋味。
男子决定先开口，他从口袋里拿出一张小抄，说道：「生于1990年，血型B型，身高178.32公分，体重65.45公斤，父母健在，家中还有一个妹妹……国中时，是个相当出名的『战士』……嗯，我想，我应该没有说错吧？」
他把小抄收起来，又从口袋拿出五张照片。
「你小时候真的很可爱啊，你不这么觉得吗？」
他把照片放在桌上，这五张分别是他5岁、9岁、13岁、17岁以及现在的20岁。
尤晋伟身体在发抖，他知道为什么，这种事情已经很久没有发生过了……不……事实上，在一个礼拜前有发作过，那时，他正在公园里和那4名不良少年打架，并从他们手中救回杨倩蓉。
──尤晋伟是个有暴力冲动的人！
这点他自己很清楚。现在他全身上下的细胞都要求杀了这个男人，把他撕裂，喝他的血、打烂他的脑……但自从发生那件事情后，尤晋伟就把自己给封闭起来，或者应该说，把拥有暴力请向的自己给封闭起来，把他压在意识中的牢房中。
男子似乎是发现到了尤晋伟的异状，嘴笑的很开：「我很喜欢你这种反应喔，毕竟，你在小三时，曾发生过那种事情啊。」
尤晋伟脸色一下子变的惨白。
「不要露出这种表情啊，我喜欢坚强的你啊，尤晋伟。」
「不过呢，这个女人，是谁啊？」男子的态度180度大转变，他对着杨倩蓉说道。「长的这么丑，胸部又没料，根本就是国家的米虫。」
碰──
尤晋伟重重的站起来。
「嘴巴放干净点。」尤晋伟斜眼看着他。「你到底是谁？」
「真是的，我真是健忘啊，我是……」
他从右口袋中拿出一张名片，只拿给了尤晋伟看。

国土安全会议　最高副主席兼副主官　
桐秀撷
Tel：0123456789

「还是不懂吗？真是的，那么我再讲清楚一点吧，我们会议所研发出来的药品TG－2543，目前施行于人体上的成功率是1892/1893，也就是说，你是我们的唯一例外。」
他摇摇头，似乎对这个例外相当头痛。
「因为，我的部属。」他指着那两个不知名的女子，继续说道。「在运送你过来的时候，他们很拙劣的把你只摆在一个箱子里，结果就让你给跑了。」
听到这里，尤晋伟快速的站起来，狠狠地问道：「所以说，那个药……那个药就是你命令他们让我吃下去的？」
「哎呀，不要那么生气啊，其实，你应该要感到高兴才对呢。」男子解释。「因为你现在不就拥有液化的能力了吗？」
「你知道我的能力？」
「是的，我们知道你能液化。因为在你发动能力的一瞬间，我们就会察觉的。当然，如果你还有其它能力，我相信你一定会告诉我们。」
他这样子讲表示他还不知道我不只是能液化了？可是杨倩蓉这样就危险了……
「难不成会变成水还不够糟吗？」
「原来只有这样啊，不过……也就够了。」
「你是什么意思？」
「真是的，我还是从头开始讲起吧，请你坐下，我亲爱的尤晋伟。」他露出恶心的笑容，接着，转向杨倩蓉。「至于嘛……」
尤晋伟伸手，护着尤晋伟。
「她也要留下来听。」
「好吧，不过你们三个先出去吧。」
其余的三名女子走出房门，然后，男子就开始讲起了整个故事。
＊＊＊＊＊＊
国家安全局如同其名，就是为了国家的安全，而存在的单位，但不同于国防部，国家安全局主要负责的是情报。自从冷战后，虽然世界的政权已经趋于稳定，但区域间的紧张还是存在的。
国家安全局长久以来饱受非友邦国的监测，虽然也有训练一群情报份子，但因为敌人的离间以及自己人的反叛，导致许多情报单位遭到歼灭或是逮捕。
为了能顺利潜入敌国，而不被发现，国家安全局、中央研究院以及中山科学研究院共同研发出一种特殊药剂。
事实上，此药剂原本是要用来使服用者的寿命延长。使用者服用后，虽然的确能大大的增加寿命，但是，却也有极大的副作用。例如：服用此药剂后，会带给使用者极大的痛苦，甚至会导致精神分裂或是身体无法负荷，而瞬间瓦解。
后来，药剂进行改良，濉然说原本的致命性副作用已经解决了，但有一点却是迟迟无法解决，那就是使用者在服用后，整个身体会陷入假死，更糟糕的是，躯干像是泄了气般的汽球，成为『人皮』。
「人皮？什么是人皮？」
在听完这名男子的叙述后，杨倩蓉问道。但男子似乎没有打算要回答她的问题，看到这场景，尤晋伟决定帮杨倩蓉。
「回答她的问题。」
「好吧，既然小伟伟都这么说了……」他吞了一下口水。「所谓的人皮呢，就是这个。」
他从刚刚手上拿着的手皮箱中，掏出一块像是窗帘般大的一块布……不对，仔细一看，就可以辨认出，那其实是阿义，不过看起来相当没有生气，而且，看起来真的就像是泄了气的汽球。
「你们杀了阿义！」杨倩蓉捂着嘴，惊恐的说道。
「不不不！」桐秀撷摇摇头，脸上却是愈来愈兴奋。「他没有死掉，只不过变成了一张皮，或者你也可以说是『容器』。」
「什么意思？」
「还不懂吗？这可是伟大的计划啊。任何人只要穿上这个人皮，就能完完全全的取代这个人，不论是他原本拥有的记忆，甚至连还在羊水里游泳的记忆都有呢。」
「难不成……」
「你想的没错，不愧是我看上的男人啊。」桐秀撷舔了一下嘴唇。「我们就是要用这个人皮，来渗透各个国家，因为一旦穿上人皮后，不论是行为举止，都会和原本的人一模一样。附带一提，就算是怀孕或是射精这种事情都是做得到喔，不过呢，详细原理我就不能透漏啦，毕竟这可是国家机密呢。」
「你们这些变态！」尤晋伟快速的站以来，揪着他的领口问道：「难不成，原本是你要……要穿上我的人皮？」
「实在是太聪明啦，来来来……亲一个！」
尤晋伟快速松手，往后退了好几步。
「但是你们失败了，这个药剂没有成功，不是吗？」
「是啊，真可惜呢。」他把领子给整理好，继续说道。「不过呢，我还是希望你能为国家尽一份心力。」
「Ｘ！你以为你是谁？可以随便帮人做决定。」
「这当然是依据《国家战略情报支持暨反情报战之决议》来办理啦。」
「放屁，我读法商学院，从没听过这个狗屁法。」
桐秀撷突然把尤晋伟压倒在桌上，然后在他耳边小小声的说道：「少在那里装什么正义了，其实你们我们都一样，都是喜爱暴力的一份子，这你可没办法否认。而现在，正是我们给你最好机会的时候了，你还不把握吗？」
「没错，我连你国小发生什么事都知道，我连你那里有几公分都晓得。」他继续说道。「如果我愿意，我现在就可以当场把你给毙了，不过我不会这么做，因为……」
桐秀撷还没说完，突然就被尤晋伟给用力的推开。从脸上的表情看来，桐秀撷似乎从没有遇过这么大的力量。这是当然的，尤晋伟这时双手已经完全液化了，他一瞬间就把桐秀撷给打到门口，也因为巨大的撞击声，原本待在外头的南名女子也冲进房内，双房人马一触即发。
桐秀撷站起来，他的嘴唇留着鲜血，但是那笑容却是他生平第一次出现的。他的脸部因为笑容而逐渐扭曲，原本就已经不好看的脸现在更是恶心。
「多么完美的能力啊。」他擦干嘴上的血。「太棒了，我果然没有挑错人呢，太棒了……好吧，很感谢你的，希望以后我们能再见面啦。我会盯着你的，你知道的，我会盯着你的！」
看着他们四个人走离宿舍，尤晋伟才把原本的双手恢复原状。
＊＊＊＊＊＊
「尤……尤晋伟？」杨倩蓉担心的问道。「你没事吧？」
「恩……没事。」
说没事是骗人的。他看着手上的名片，很清楚，对方是政府的人，虽然电视常常报导政府执政无能，但仔细想想，一到了收钱这方面，例如报税……等，政府的效率就突然提升了好几十倍，这代表说政府其实是有能力的，只不过他们肯不肯做罢了。
「这下麻烦了……」尤晋伟自言自语。
「为什么？」杨倩蓉似乎是听到。
尤晋伟抬起头，解释：「想想看，对方是政府的人员，只要他们一个动作，要窃听我的手机是很简单的，而且，他们手中也一定握有我的数据，我想，他们应该会派人在这附近监视吧。」
「所以，你要暂时躲起来吗？」
「不，我还会继续待在这里，因为我还得继续打工赚钱……」
「你是笨蛋吗？」杨倩蓉大声斥喝。「你都已经被政府盯上了，居然还想要打工，难不成你眼中只有钱吗？我说你……」
「我要买钻石戒指。」他打断杨倩蓉的话，很坚定的再重复的一次这句话。「我要买戒指。」
「钻石戒指？为什么？」
「是那个约定。」
这几天老是做那个梦，让他想起这个约定。
「什么约定？」
「我不想讲，说出来很可笑，那其实是小时候的……」
「讲讲看，我不会笑的。」杨倩蓉认真的说道。
「好吧。」他考虑了几秒钟，最后答应。「那是我小三时候的事情了，虽然我不知道对方的名字……」

夕阳逐渐的下沉，颜色看起来就像是一颗血淋淋的人头，一个小男孩坐在沙坑，堆着沙堡。他穿着这附近某所国小的运动服，脏兮兮的袖口，藏污纳垢的指甲缝。男孩似乎是在等待某个人，他看到有一个成人走进公园时，脸上的表情有那么一瞬间似乎是发了光，但随即又黯淡下来。
他在等他的母亲。
「妈妈怎么那么慢。」他把刚刚弄好的沙堡给推倒，忿忿的说道。
「呜啊啊……妈咪怎么还没来？」
不知什么时候，有个小女孩已经在男孩的身旁。从体型以及身穿的制服看来，她和这名男孩是读同一所国小，但应该是更小的年纪，最特别的是，她还穿着一双红色的鞋子。她的眼泪就像是台风天的骤雨，溃堤般的流下来。尤晋伟从没看过除了自己妹妹以外的人哭过，他现在不知道该不该去安慰她。他看着这个红鞋女孩，心中也一阵酸，其实自己也和她一样。
还是去安慰她好了。
于是，他走到女孩的身边，蹲下来。
「不要哭了好吗？」
他摸着小女孩的额头，安慰着她，但是她还是继续啜泣。
「我妈她也还来，我们一起等吧。」
红鞋女孩抬起头，这是两行热泪从眼框往下延伸，虽然还只是个小孩子，但长大以后，应该会是个正妹。小女孩看着男孩，嘴巴嘟得高高的。男孩开始堆起沙堡，看起来应该是想要使这名小女生不要再那么难过。
「你看，这个是比塞塔。」
「……」
红鞋女孩只是看着他堆起的沙堡，却没说些什么，脸上也没啥表情。小男孩不放弃，又推起了另一个沙堡。
「……」
红鞋女孩照样没有表情，就像是具尸体。
「笑一下啦，要不然我会……哇啊！」小男孩本来要把沙堡给踢倒，却一个重心不稳，往后一摔，屁股重重的敲在沙堆上。
「噗噗，哈哈哈。」
红鞋女孩收起眼泪，露出了灿烂的笑容，女生果然还是要笑才会可爱，看到这样，原本屁股上的痛处，也减少了一些。
才怪！
「很痛耶，怎么可以这样笑啊？」
「对……对不起啦。」小女孩还是继续笑着。
两个人就这样玩着沙堡，直到小女孩的妈妈从公园的入口走过来。
小女孩的妈妈道谢了好几次，原本还要顺便送小男孩回家的，但遭到他的婉拒。
「那……弟弟，你叫什么名字啊？」
「尤晋伟，我叫做尤晋伟。」
「那谢谢你，谢谢你陪我们家女儿，那我们先走。」
＊＊＊＊＊＊
「所以你就是这样认识她的啊？」杨倩蓉对这个故事相当感兴趣。「好像小说中的情结喔，那后来呢？」
在尤晋伟的坚持下，杨倩蓉只好让他护送自己回家。他们在转角处往左转，然后走进了公园，那个记忆中的公园，也是他第一次遇见杨倩蓉的公园。
「接下来的每天，我们都会在那个公园见面，我们感情也愈来愈好了。」
「恩。」
「有几次，她还会带着我到她朋友家去玩。」
尤晋伟夹起面，吹了几口，然后吞下去，脸上表情也阴沉了下来。
「不过，后来全毁了。」
「为什么。」
「我后来转学了。」
「转学……」
尤晋伟还记得告诉那名红鞋女孩他要转学的这件事情的时候，他才真正明白『女生是由水做成的』这句话。
「我在走之前，曾经答应过她，等到长大的时候，我们要结婚。」
「……哈哈哈，好幼稚的约定喔。」
「喂，我是很认真的！」尤晋伟相当生气。
他怒视着杨倩蓉，没想到……
「哈哈哈。」她还笑出眼泪了。「好啦对不起啦，那……她叫什么名字啊？」
「不知道。」这句话是事实。
虽然那几个月他们两个的感情都相当好，但是由晋伟每次叫她时，都是喊着「喂」、「」……之类的，只有红鞋女孩才知道尤晋伟的真正名字。
「不过，我总觉小雨长得有点像她耶。」
「什……什么？不可能吧？」
尤晋伟耸耸肩，没多做回应。
这并不是不可能。虽然很模糊，但尤晋伟还是依稀觉得在某处见过小雨，再加上小雨和尤晋伟相差两岁，从记忆中看来，那个约定少女很有可能就是她。
「所以你还是要继续待在这里？」
尤晋伟点头。
「好吧。」
尤晋伟总觉得杨倩蓉脸上略带失望的表情，但他觉得是自己多心了。
走着走着，四周的景象已经变成了住宅区，放眼望去，都是不到六层层高的公寓。走道了尽头，看见一家面店，上面写着：
老杨思房菜
「那个，关于小雨……」杨倩蓉在准备要踏进店门前，迂回了一下。「要怎么办？」
尤晋伟沉默不语。
「老实说，我也不知道。」
尤晋伟很恨自己这么讲，但这是事实，他现在连对方到底是怎么样的人都不清楚，而且，如果他们真的是政府的人，处理起来一定会更麻烦。现在他们手中所握有的几个线索就是：
第一，政府研发出一种药，可以使人变成某种状态，然后可以由另一个人来取代他或她。
第二，对方对尤晋伟的背景相当清楚，而且，现在他们也发现了杨倩蓉的存在，这反而会使她陷入危险。
第三，那个自称为『国土安全会议　最高副主席兼副主官』的桐秀撷，似乎很喜欢揭开尤晋伟心中最痛苦的疮疤，那也是他一生中，最不想再回想起的事情了。
在这三点中，尤晋伟最害怕第二项，因为要是只有他自己被人盯上，那也就算了，但他最不希望的就是自己的家人或是朋友也遭到波及。
「但是，我一定会想办法的，而且，我一定会复仇的。」
「恩，谢谢你。」杨倩蓉嘴里含糊的说道。
「不客气。」
「还有一件事情，你以后不要再用手机联络我了。」
「为什么？」杨倩蓉百思不得其解。
「既然已经知道对方是政府的组织，那就得小心提防才行，要不然，我们的对话有可能会被监听。」
「喔……」
「恩，那再见啦。」
说完，尤晋伟转身，正要踏出第一步，却……
「希望你可以完成你的约定喔。」杨倩蓉歪着头，笑吟吟的看着他。
尤晋伟点点头，他笑了。
「我会的。」
已经有好一段时间，他没有露出这种笑容了，这不是因为听到黄色笑话、或是跟朋友哈啦所发出了笑，而是一股从心中慢慢暖出来的笑容。
这一刻，他觉得在未来一定会遇到那名少女的！

