丝袜女奴我今年26岁了，我每天都要穿着丝袜，一天不穿就不舒服，我从小就认为自己不是个真的男孩，要知道，我从小就穿女装，家里一开始就是把我当女孩养，我在上幼儿园之前，都是穿着裙子和长统袜的。这可能直接导致了我的性取向和别人不同，也直接导致了我爸爸在我6岁的时候对我动了淫心。非常清楚的记得那是一个夏天的早晨，我妈早早上班去了，临走前要我爸送我去幼儿园。我和我爸吃过早饭后就准备出发了，可是我并不想去幼儿园，于是就死赖着不走，我趴在床上说肚子疼。我爸就坐在床边，他怪笑着看着我，我并没意识到他的心里在想什么，他一直那样看着我，我继续装疼，我爸就说让我脱掉短裤，我脱掉了，我爸说要帮我柔肚子，我躺在那里我爸用手揉着我的肚子，我的下身光着。我爸说：“你光着屁股会着凉的，你等一下”接着我爸从衣柜里拿出了一双我妈的肉色连裤袜，让我穿上。我觉得有点怪，但还是穿上了，我爸就让我翻过身子趴下，让我闭上眼睛。我照做了，我听见一阵脱衣服的声音，等睁开眼睛，发现我爸穿着一双长统袜站在床边，他慢慢爬上床来，一边按着我的身体不让我动，慢慢的，我觉得他的丝袜腿在摩擦我的丝袜腿，接着，我觉得一阵温暖，我爸爸慢慢爬在了我的身上。我觉得自己的屁股上有个硬硬的东西顶着，在往我的屁股缝里顶，很热的感觉。我爸在我背上慢慢的蠕动着，他的鸡吧也在我的屁股缝里顶着，我不知道他在干什么，但是我觉得我爸爸是在喜欢我，他的双手不停的摸着我的身体，有时还掏到我的身下去揉搓我的小鸡鸡。我觉得特别兴奋，不一会，我觉得屁股上一阵滚热，我爸爸射精了，他在他6岁的儿子穿丝袜的屁眼上射精了。我的生活从此就不一样了。从那次之后，每次我妈妈不在家的时候，我就会假装肚子疼，趴在床上，有时我甚至会穿好丝袜在躺在床上，接着我爸爸就会把窗帘拉上，然后再次穿上丝袜，压在我的身上。每次都在我的屁股上射出精液，我妈妈从未发现过她的丝袜上的痕迹。有时，爸爸射精后会抱我，有时还会舔我的下面，这样的生活继续了四年，我知道这是不该对妈妈说的。我和爸爸一直保持着默契，爸爸后来也告诉我，我的屁股缝里有个眼儿，那里是可以打开来让他进入的，我问他为什么不进入，他笑而不答，然而我却很期待，四年来，我对丝袜的迷恋加剧了很多，看到女同学的丝袜我就兴奋，就想像自己穿着的话，爸爸又该宠爱我了，每次想到这里都会兴奋的跑回家，让爸爸抱抱，摸摸下面，直到我十岁的那年暑假，我终于如愿以偿，成了爸爸彻底的丝袜性奴。暑假里的一天，妈妈要出差一周，我的知这个消息后第一反映是看了看爸爸，他也在看我。妈妈走了，从火车站一回来，爸爸就带我去了商场，爸爸让我买了好几双当年最薄的丝袜，还买了一双女士的高根凉鞋。我们赶快回家，拉上窗帘，爸爸一把把我抱起来，疯狂的扯掉我的短裤和内裤，把我扔在床上，扒光了我的衣服，我赤条条的躺在床上，小鸡吧挺立着。我爸爸很快的穿好了一双连裤袜，一俯身含住了我的鸡吧，一种强烈的快感传遍我的身体，我兴奋的扭动着说：“爸爸，我要穿丝袜，让我穿丝袜吧。”爸爸马上吐出了我的鸡吧，我飞快的挑选了一双连裤袜穿好，并穿上了高跟鞋，我走了几步来到爸爸面前，娇滴滴的说：“爸爸，你喜欢我吗”爸爸赶快把鸡吧从裤袜里掏出来说：“好儿子，爸爸想死了，来，吃我的，快” 我蹲下，犹豫了一下，爸爸的鸡吧真大，以前爸爸有时会把我的头压在他的下体那里，但是含进去还是第一次，爸爸急了，抓住我的头，一挺进，我顺势一张嘴，大鸡吧噗的一下就插进了我的嘴里。好爽，那大鸡吧塞满了我的嘴，再加上我自己的高跟鞋在地上发出的声音，我的丝袜的触感。我拼命的含着爸爸的鸡吧，那等了好几年的快感来了。这一刻，我决定以后要含着爸爸的鸡吧生活，我要穿着丝袜和高跟鞋，作任何让爸爸高兴的事。上次说道爸爸和我已经发生了彻底的性关系，我的屁眼已经被爸爸享受过了。我们有了第一次之后，就彻底的陷入了疯狂的性关系中。利用妈妈出差的时间，我每天都无时无刻不穿着丝袜，我不断的服侍爸爸，爸爸有时也会吃我的鸡吧，算是回报。我们不断的做爱，很快的，一般的作爱方式已经难以刺激到我们了，正好这时妈妈回来了。我和爸爸之间的关系暂停了。但是，我每天的心里都再向往着能像那段时间那样，享受爸爸玩弄穿丝袜的我的感觉。有的时候回家，我和爸爸只能趁着妈妈回来前匆匆进行口交，丝袜也来不及穿。就这样过了一个月。有天放学回家，同学非要吵着来我家做作业，我推脱不掉，只能让他们来。一进家门，同学就围着电视看了起来，我进了里屋。看到爸爸正在睡觉，他只穿着内裤，躺在床上，他的鸡吧包裹在内裤里。我看着就觉得很兴奋，我就关上了门，一边听着同学的动静，一边来到爸爸身边，慢慢打开了妈妈装丝袜的柜子，拿出了一双长统袜，慢慢的把爸爸的内裤拉下来，爸爸竟然还没醒。我就把爸爸的鸡吧扶起来，慢慢的套上丝袜。我张开了嘴，刚刚含进龟头，突然觉得爸爸的鸡吧往上一顶，立刻丝袜鸡吧就充满了我的嘴，我吓了一跳，才发现爸爸已经醒了，正在兴奋的看着我。我和爸爸一对视，立刻明白了对方的含义。爸爸起身出门和我的同学说了几句，他们无意例外的认为我要挨骂了，眼神里都是同情。接着爸爸就关上了门。就在门关上的一瞬间。我拉下了我的短裤和内裤，随手拿了双长统袜穿上，接着蹬上我妈的一双高根凉鞋，拉下我爸的内裤，大口的含着，那感觉刺激死了，同学在屋外看电视瞎闹，我却在里屋作着他们想都想不到的淫乱事情。一分钟之后，爸爸射精了，射了我一脸。为了不被妈妈发现，爸爸让我给妈妈单位播个电话，我就按照爸爸的命令，趴在电话桌前，爸爸擦了擦阴茎，在电话刚刚拨通的时候，插进了我的屁眼里，我情不自禁的叫了一声，还好妈妈没听到，接着我就缓慢的问妈妈什么时候回来，因为我不敢快说，爸爸的鸡吧正在慢慢的在我屁眼里抽插，他还拿了一只短丝袜套在了我的鸡吧上，正在揉搓我的鸡吧。我怕我一说快了就会颤抖，好不容易打完了电话，爸爸开始疯狂的插我，并一边打我的屁股，嘴里骂着一些关于学习不好没出息的话，我被爸爸插的受不了了，嘴里大喊“爸爸，不要，爸爸，饶了我吧 啊啊 。”其实我心里正被爸爸插的爽死了呢。“爸爸，不要了，我受不了了。”我的同学肯定认为爸爸在打我屁股，他们哪里想得到我正穿着丝袜被爸爸的大鸡吧插着屁股呀。那种感觉让我觉得自己好淫荡，好兴奋。很快爸爸和我都射了。爸爸把我压在床上，我们享受着高潮的余温。然后我们收拾好丝袜和作爱的痕迹，我穿好衣服，拉开了门，我的同学同情的看着我，我装做被打的很疼的样子，捂着屁股，他们哪里知道，我是怕屁眼里爸爸的精液流出来呀，我赶快进了厕所，心里跳的厉害，但是却爽的要命。我要和爸爸经常这样玩！！！上次说到我和爸爸在家里穿着丝袜做爱的事，很快的，妈妈对她的丝袜上经常有某种痕迹产生了疑问，爸爸当然是第一个知道妈妈想法的人。可是爸爸是我的内奸，他很快就告诉我了一切。我虽然避过了妈妈的探察，但是这也意味着我和爸爸不能够在家里玩妈妈的丝袜了。隔了几天之后，我和爸爸终于忍不住了，我问爸爸怎么办，爸爸想了一会之后，告诉了我一个令我兴奋的鸡吧都直了的方法。爸爸决定骑车带我到郊外的野地里去干，好刺激，于是那天中午一放学，我便跑回家。爸爸见我回来了，就帮我准备了一下，首先当然是将我的内裤脱掉，然后在我的鸡吧上套上了一只短丝袜，并用胶布固定好，目的是让我一直兴奋着。接着我和爸爸把外短裤穿上，爸爸背上一个包，我们就出发了。爸爸带着我对我说：“先别急，我们要买用具呀。”我高兴的点着头，不用玩妈妈的丝袜了，我们当然要买些性感的丝袜去玩。我们来到市场，各个摊位上挂着各种超薄的丝袜，我和爸爸都很兴奋，我们在摊位前挑选着丝袜，没人怀疑我们买丝袜的动机，于是我们挑选了好几双肉色的连裤袜，还买了一双带珠光的开裆裤袜和一双鱼网连裤袜。我们正打算走的时候，爸爸忽然看见一个摊位上买高跟鞋，于是，爸爸又买了一双最小号但是跟最高的高根凉鞋。骑上车之后，爸爸的鸡吧已经顶到我的后腰上了，我的鸡吧也一直挺着。骑了很久，我们终于来到了郊外，我们开始顺着小路前行，很快的，零散的农民也不见了，我们来到了一处小山边，这里有的地方有杂草，有的地方很平。我和爸爸观察了一阵之后，发现这里根本没人会来，我们相视一笑，爸爸抱住了我，亲吻我的嘴，我被亲的神魂颠倒，自己脱掉了短裤，爸爸把握的鸡吧上的短丝袜取下来，让我穿各种丝袜给他看，我当然很愿意，于是我一个个的打开丝袜包装，像个女孩一样轻柔的穿上那些丝袜，再瞪上那双高跟鞋，一个娇羞的女孩就这样为爸爸展现自己的魅力，爸爸一边看一边摸着自己的鸡吧，突然，爸爸好像没控制住，自己射了。爸爸看着我，我一脸的失望，于是爸爸说等一会他会让我好好爽的，但是我很生气。爸爸说等他一下，他换丝袜，于是我穿着丝袜和高跟鞋蹒跚的开始散步，我走在那些两边长了草的小路上，穿着丝袜的美腿散发着光泽，双脚在高跟鞋里扭动着缓慢往前走，丝袜里的鸡吧和屁眼都痒痒的，那种感觉，真的好像一个等待男人鸡吧的女孩，我享受着这种感觉，走路的动作也作的很娇羞，让我很兴奋。我一边走着一边抚摩着自己的丝袜腿，竟然没看到远处有一个农妇正在走来，等我看到她的时候，她已经看到我了，我就站在那里，惊呆着，包裹在丝袜里的鸡吧却还挺着。那个农妇一定在奇怪我是男孩还是女孩，就这样定了有一会，我觉得她应该不会把我怎么样，况且穿着丝袜和高跟鞋被人看到还是第一次，真的很刺激。于是我慢慢的将手滑向自己的腿，作出性感的抚摩动作，另一只手则隔着丝袜抚摩自己的鸡吧和屁眼，农妇可能是有点害怕了，于是她往远处走了。我觉得好兴奋，此时抚摩已经不能解渴了，我一路快走回爸爸那里，我想要爸爸的丝袜鸡吧，现在就要。我兴奋的跑向爸爸，来到爸爸所呆的那个草丛中间，我惊喜的发现爸爸全身光着，下体穿着那双鱼网的连裤袜，黑色的网紧裹着他的大鸡吧，但是鸡吧仍就直着，我看的直流口水。这时我和爸爸都看到了那个农妇在较远处看着我们，我做出极为娇羞的样子说：“爸爸，你想要我了吗，人家想让那个人看看我含着爸爸的大鸡吧的样子，好吗？”爸爸兴奋的看着我，我看了一眼那个人，一步跨过去，抱住爸爸的下体，疯狂的舔着爸爸的鸡吧，爸爸发出舒服的声音，我也哼哼着，同时扭动着自己的丝袜屁股给爸爸看，我拼命的隔着丝袜含者爸爸的鸡吧，爸爸对我说那个人走近了，我抬起头说：“好呀，爸爸，就让她看看您是怎么要我的吧。”说着，爸爸马上撕破自己的鱼网裤袜，大鸡吧立刻弹出来，我崛起屁股，爸爸也奋力的撕破我的裤袜，接着爸爸坐在一块石头上说：“来呀，你不是很想这样作一次吗？”我看着爸爸，马上坐到他的腿上，一边和爸爸亲吻着，一边慢慢抬起屁股，将屁眼对准爸爸的大鸡吧，我感到爸爸的鸡吧正好顶在我的屁眼上之后，看了一眼那个农妇，她又走进了一点，她现在只要往前走一点就可以看到我和爸爸在做什么了，我故意冲她作了一个淫荡的表情，然后喊了一声：“爸爸，干我，”接着就一使劲，爸爸同时往上一顶，他的粗粗的鸡吧深深的插入了我的屁眼里，一股强烈的快感充满了我的头脑，我穿着丝袜和高跟鞋，爸爸穿着鱼网袜，我像个女人一样与爸爸面对面的坐着作爱，爸爸的大鸡吧插在我的屁眼里，而这一切都在被人看着，我用淫荡的表情注意着那个人，同时下身疯狂的扭动配合爸爸，那个人看到了我和爸爸淫乱行为。脸上露出了惊恐，她转身跑了，我则正陶醉着这种淫亵的气氛里，爸爸也用一只手搓着我的鸡吧，我完全疯狂了，我对着那个人大喊：“爸爸，玩我，搞我，操我的丝袜屁眼，爸爸，我好爽，玩死我吧！！！