伪娘

【转贴】伪娘的区分
更新时间2007-12-31 10:22:00  字数：885

　基本上来说
　　所谓的男身女心是分5个类型的
　　大家经常弄混
　　在此我就为大家详细的讲解一下
　　男身女心的5个类型分别是
　　萝太人妖公主瑞穗伪娘
　　这5个类型有可以分为3个阶段
　　初级阶段就是萝太和人妖了
　　萝太代表天生就男身女心的人这个类型多半是有某些先天(比如天生就比较漂亮)或早期培养(从小就被当成MM养或者家里女性占主导地位)造成的
　　即男身女心之试作型
　　人妖是随便什么人都可以扮的
　　即量产型
　　这2个是初级阶段
　　没什么太杀伤性
　　如果这2个形态持续一段时间就会继续进化
　　就成了中级形态的公主
　　即改造型
　　这个阶段的特点是异常的华丽他们已经懂得一些女性的心理了所以扮起MM破绽比较小但是他们的理解还比较表面化因此还是经常被老道的色狼们揭穿
　　这一阶段的人扮MM多是因为某种目的
　　大部分人也就留在这一水平了
　　之后公主有极小可能基因突变为最终形态瑞穗
　　这个阶段就返朴归真了他们对于女性的心理非常了解因此扮MM几乎没有破绽会有大批色狼载在这个阶段
　　这个阶段扮MM就没有什么目的性了
　　多半是以扮MM本身就有兴趣
　　部分瑞穗是由萝太直接突变而来特点是即使自己反对别人依然会将他认为MM
　　再接下来就是伪娘与公主进化成瑞穗的偶然性不同
　　瑞穗几乎是一定会进化为伪娘的
　　如果说瑞穗是最终形态伪娘就是完美形态
　　是男身女心的最终决战型
　　基本本伪娘看上的猎物是很难跑掉的
　　即使已经知道了伪娘的性别
　　而且伪娘一般男女通吃
　　这是因为伪娘不仅非常了解女性心理对男性心理也了如执掌
　　这个形态是需要天分和长时间的培养
　　非常大杀伤性的类型
　　好了
　　大家明白了吧
　　伪娘是非常高级的类型
　　不是每个人都可以成为伪娘的
　　不要再弄混了
　　

第一章 伪娘的爱
更新时间2007-12-28 16:37:00  字数：2285

　随着脚步轻轻影动着的飘逸长发，悠长的刘海随着威风轻轻的舞动着，刘海下一对匀称修长的柳叶眉显得是那么的淑女，眉下，卷翘修长的眼睫毛加上那闪动清澈的大眼睛，让过往的人时不时投以爱慕的眼光，而那精致红润的樱桃小嘴在白皙的皮肤的衬托下，更加的显得诱人。一身深灰色淑女又具有学生气息的校服，随着脚步舞动着的百褶迷你裙下，圆润匀称的双腿正慢悠悠的走着小步，双手很淑女的拿着书包放在前面，无论从哪个角度看，她都是一个不可多得的美少女，但是，事实并非如此，因为，他是他，而不是她……
　　身旁，左手插袋，右手拎着书包跨在肩上，嘴上还时不时的吹着口哨，头发虽然有点凌乱，但是看上去还算舒服，身高一般长相也是一般，在身旁这个外表超萌的美少女衬托下，显得这对组合像美女和野兽……
　　男子撇了身旁的美少女一眼，然后不耐烦的说道：“真搞不懂你小子怎么想的，好好的男人不做，非要学那帮娘们做什么女人，哎……”
　　南宫月非常迅速的投了一个杀气重重的眼神，然后很不服气的说道：“哼，我只是上帝犯的一个错误而已，明明是女生却把我投胎投成了男儿身，上帝对我还真是不公平。”说着嘟噜着嘴，然后迅速的用右手搂住吕建阳的左手，然后坏坏的说道：“这样我们像不像情侣？”
　　吕建阳迅速的甩开南宫月的手，然后做了个哆嗦的动作，“大哥，你不要吓我好不好，这种国际玩笑可开不得。”
　　“咋了，我这么一个青春美少女，配你你还觉得亏啊？”
　　“呃……青春美少女……应该是青春美少男吧？凭你的脸蛋，要多少MM为你牺牲都可以，干吗非要做女人呢，我真是想不明白你是怎么想的。”吕建阳无奈的摇了摇头，“上帝真是不公平啊，像他这么帅气的脸蛋却要做女人，像我这么想泡MM的男人却只有这种平凡的外表，哎……”
　　南宫月狠狠的在吕建阳的大腿上掐了一把，然后教训道：“不许你再提我的性别知道么，我是女生，绝对是女生，上帝把我投错胎了而已，再说我是男生我跟你没完。”
　　“呃……”吕建阳无奈的摇了摇头，借着余光再次看了看身旁的南宫月，的确，如果南宫月真的是女生的话他一定第一个向他伸出罪恶之手，借着青梅竹马的名义，追到他还是有一点优势的，小时候还一个劲的说要娶他做新娘，现在想想还真是有点幼稚呢……
　　吕建阳和南宫月是从小一起长大的好兄弟好朋友，因为上一代人是好朋友的关系，他们本来是指腹为婚的，如果是一男一女，就结为夫妇，如果是同性就结为兄弟或姐妹，但是因为吕家生的是男孩，所以南宫家很想要个女孩，即使后来生的是个男孩，却一直把南宫月当女孩养着，随着岁月的累积，虽然现在的南宫月已经是一个初三的学生了，但是，他的心理还是女性的心理，即使他知道男女的区别，但是还是有着强烈的做女生的想法。
　　虽然全校都知道南宫月是男生，但是因为南宫月的女生心理，加上父母的请求，学校也一直把南宫月当女生看，校服发的是女生的，厕所也允许南宫月上女厕所，就连体检，南宫月都是随着女生的，虽然有些女生不是很乐意，但是不得不承认的是，南宫月的确很受女孩子喜欢，如果谁敢欺负他，后果可是相当严重的……
　　除了这个，还有一件事也是全校都知道了，那就是南宫月喜欢着这个昏头昏脑长相平平又没有什么特长的吕建阳，虽然这件事唯独吕建阳不知道而已，更确切的说是在他看来这个只是玩笑而已，在吕建阳看来，一个男生喜欢上一个男生这样的事情是不可能存在的……
　　因为南宫月的存在，这个学校也变得不寻常起来，不管是男生还是女生，都对南宫月存在着异样的感觉，很多男生很想尝试下和这么漂亮的男生交往，也有很多女生想尝试下和这么少女化的男生交往，人，果然都是邪恶的啊……也因此，南宫月也实质名归的成为了这所第一美少女皆第一美少男。
　　匆忙的准备中考的他们，唯一的休闲时刻就是放学回家这段路程了。南宫月虽然看似很淑女的样子，但是成绩也只是一般中上水平而已，而吕建阳基本也是跟南宫月一路货色，他们两对于学习可没有什么太大的理想，吕建阳自认为不是那种可以上名牌大学的料，而南宫月则觉得自己只要能嫁人，做个全职妻子就可以，只是，这个梦想貌似……
　　“小月啊，快中考了，你准备考什么高中啊？”
　　“随便咯，小阳考哪我就去哪咯。”
　　“呃……认真点嘛……”
　　“干吗，我这个美艳的妻子跟着你不好么？”
　　“呃……又来，真受不了你。我一直听说你有喜欢的人了，就是不知道这个真身到底是谁了，是男是女，还是和你一样的人物？虽然很多人都说那个倒霉鬼是我，但是我知道那只是一个玩笑而已，难得我跟你这么熟，要不你就跟我说说吧？如果是MM我一定好好的帮你，如果是帅哥的话……那做为好兄弟，我只能劝你早日回头是岸了。”
　　南宫月看了看身旁的吕建阳，然后悠然的转了个身，“不告诉你。”
　　“晕，我跟你谁跟谁啊，小时候都是穿一条裤子的，这个有啥不能说的啊。”
　　南宫月再次迅速的投了一个杀气重重的眼神，然后教训的说道：“不要把这种害羞的事情说出来，男女授受不清不知道么，你这么说，以后叫我怎么嫁人啊？”
　　“呃……你老是这种思想，真为你未来的老婆感到悲哀，哎……”
　　“我的未来不会有老婆，只会有老公，或者……单身一辈子……”说道最后几个字的时候，南宫月微微的露出一点点的感伤，自己那份对于吕建阳异样的情感，最后会怎么样呢？按照自己对于他的认识，他是绝对不会接受一个男生做女友的，即使自己外表再像女生，但是，自己总归还是一个男生的身体……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 伪娘的心
更新时间2007-12-28 16:37:00  字数：2246

　伪娘，这个名词对于很多人似乎还不是很了解，当然，这只是相对一般人而言的，对于腐女、伪娘控等则只好另当别论了，虽然对于伪娘很多人都有各自的看法，有的认为他们是心理变态，有人认为他们社会压力所迫，有的认为他们只是单纯的女装僻而已，但是，伪娘，也有属于他们自己的想法……
　　一般来说，伪娘从外表和内心可以分为以下5种：
　　第一：男人的外表男人的心，但是却喜欢穿女装，喜欢女装，注意！此类人其实不该属于伪娘类，他们是女装僻大叔，各位萝莉、伪娘、MM等记得敬而远之，否则，后果很严重，被此类怪叔叔拐跑后，想回来就……
　　第二：男人的外表女人的心，他们虽然没有靓丽的外表，但是他们还是想要成为女生，此类伪娘属于伪娘中需要关注的人群，因为他们没有漂亮的外表，有的只有一颗真挚的少女心，所以，此类人基本没有危险，只要稍加关心，估计就可以一点点的迈向成功。
　　第三：女人的外表男人的心，此类伪娘在大多数的情况下都是在腐女威逼利诱下成为了伪娘，虽然对于他们成为伪娘的原因感到同情，但是千万别因此而放松警惕，因为往往他们比女装僻大叔还要危险，借助伪娘的外表，慢慢的消除MM的警戒心，然后……
　　第四：女人的外表女人的心，他们是上帝所犯的错误，他们除了男性的生理外，其他都已经是一个女生了，只是上帝残忍的把他们投成了男儿身而已，此类人很容易得到各方面的关注，也成为了各腐女伪百合的欲求对象，也成为了各控的意淫对象，此类伪娘是没有什么危险，但是他们自身却时刻处在危险中，社会太邪恶啦……
　　第五：人妖&amp;变性人……这个直接PASS……
　　南宫月，就是属于以上的第四类，不光有美少女的外表，还有一颗真诚的少女心，不光如此，上帝还给了他甜美的声音，还有可爱的性格，就连名字都这么充满着少女的气息，虽然只是因为出生的那个晚上月亮很美而已，但是因为南宫这个复姓，加上柔气的月字名，南宫月，实在是难以把这个名字理解为男生的名字。
　　美丽的外表，还深受身边这么多人的喜爱，在别人眼里，南宫月应该是一个多么幸福的人啊，但是，事实呢？明明有着漂亮的外表，可爱的性格，但是却不能向喜欢的男生表白；明明自己应该是个女生的，但是上帝却把自己投成了男儿身；明明拥有着那么多的优势，却只能望“阳”兴叹，这份凄凉，谁可以了解？
　　每个夜晚，南宫月都会时不时的探出脑袋张望吕建阳的房间，虽然大部分时间窗帘都是拉上的，但是只是为了那偶尔的一次看见吕建阳的身姿，南宫月也愿意这么不厌其烦的张望着。虽然大部分人都不能理解，为什么这么美丽动人南宫月偏偏要喜欢这么一个没有任何特长又长得不帅的男生了，凭南宫月的外表，无论是帅哥还是美女，要多少找不到啊？但是南宫月却久久不能忘却那儿时的片片感动。
　　早晨，南宫月又像往常一样的去吕建阳的家叫他起床，感觉就像南宫月是吕建阳的私人闹钟一样，很自然的打开吕建阳家的大门，然后很自然的走进去，然后和厨房里正在准备早饭的吕建阳的母亲打了个招呼：“阿姨，我又来了～。”
　　“呵呵，每天这么麻烦小月还真不好意思，我家阳阳也真是的，就不会自己自觉的起床一次么。”说着大声的朝着吕建阳的房间喊道：“阳阳，小月来叫你起床啦，快点起来吧，免得让你的未来妻子看见你邋遢的样子。”然后微微超南宫月笑了笑，“上去吧，如果样样还不起床，就帮我好好的打他屁股，呵呵。”
　　“嗯，那我先上去了。”说着跳着跳着就上了楼，对于南宫月来说，每天听到吕建阳的母亲称呼自己是吕建阳的未来妻子，那是多么幸福的一件事啊，虽然南宫月心理也知道，那只是吕建阳母亲随便说说的而已，那个孩子的父母能够接受自己的孩子搞同性恋呢？
　　来到吕建阳的房门前，房门上一如既往的贴着那张被南宫月撕了无数次的纸：“本大爷睡觉中，闲人莫扰！”然后下面还用红笔严肃的写了一行小字：“特别提示：严禁某女装僻爱好者进入本大爷房间，否则后果自负！”南宫月撇了一眼房门上的纸头，然后熟练瞬间把纸撕下，努力的在受众揉捏着：“小子，你有种，竟然还叫我女装僻爱好者，看我今天怎么收拾你！”
　　说着，右手恶狠狠的抓向房门把手，用力向下想要打开房门，但是……门却被锁上了，“丫丫的，竟然还锁门！”听到这句抱怨，房间内的吕建阳露出了得意的笑容，然后再次的钻进了被窝，但是，好景不长，没过多久，他那暖和的被子就突然从身上飞走了，嘴巴里还被迅速的强塞了个纸团……
　　吕建阳惊呆的看着眼前邪恶的笑着的南宫月，努力的把嘴巴里的纸团扣出来，努力的呸了几下，然后很不解的看着南宫月：“你……你……你怎么进来的？”
　　南宫月得意的把一把钥匙在吕建阳的眼前甩了甩，“知道什么叫道高一尺，魔高一丈么？错了，应该是魔高一尺，道高一丈，我是代表正义，HOHO～～”然后南宫月的得意的笑着。
　　“你怎么会有我房间的钥匙？”
　　“这个嘛……自有来处，HOHO～～”
　　“恶毒的老妈！就知道你们婆媳两个老是联合起来欺负我……”吕建阳恶狠狠的砸了一拳枕头，无奈的说道。而听到吕建阳的话后，南宫月又再次幸福的抱向了吕建阳，吕建阳迅速反应努力的撑着南宫月的身体，不让南宫月靠近，“你个变态离我远点。”
　　“怎么了嘛，刚刚还承认我是你媳妇来着的。”南宫月装着可怜的说道。
　　“呃……”
　　“老公，来，起床啦，爱妻给你宽衣。”
　　吕建阳浑身哆嗦了一下，然后努力的把南宫月推出了房间，“衣服我自己会穿，你在外面等着吧。”
　　“干吗，这个时候怎么又不好意思起来了？”
　　“丫的，谁叫你长得跟个美女似的，要不是以为知道那只是你虚伪的外表，估计我都已经成为第N个被你凌辱的纯洁少男了。”
　　“哼，如果我真的是女生，估计被凌辱的就是我了。”
　　“呃……”

第三章 爱在身旁
更新时间2007-12-29 16:43:00  字数：2276

　对于南宫月这样的初三应考生来说，早上能这样和吕建阳吵闹一番，绝对是一件再放松不过的事情了。每天被教师和家人嘀咕着要他们好好学习，每天还要应付那么多的试题和背那么多的重点，有的时候南宫月真的很想把老师诱拐了，真搞不懂他们从哪来搞来的这么多的重点……
　　随着中考时间的一天天的接近，学校的气氛也越来越紧张起来，操场上，嬉闹欢笑的身影中慢慢的失去了初三男生的身影，学校附近的小店里也失去了那些活泼可爱的初三女生的身影，大家都在努力的为最后的冲刺努力着，有些是为了自己，有些是为了父母。
　　然而，南宫月和吕建阳的世界似乎还是没有任何的改变，南宫月继续烦恼着自己的异样情感，而吕建阳也依旧无所顾虑的生活着，他现在唯一在意的，只是那个传说中南宫月喜欢的人而已，作为从小一起长大的好兄弟，吕建阳很像帮忙，作为旁人，实在是很想知道像南宫月这样的男生喜欢的人的性别，到底是男还是女？
　　上学，进教室，然后等待上课，然后不耐烦的等待下课，再等上课，在等下课，直至放学，吕建阳就是这么无聊的过着他的最后初中生涯，虽然，他也有自己关注的女生，但是，毕竟人家是优等生，所以吕建阳也没有报任何的希望，现在唯一想做的就是帮南宫月完成表白，毕竟都快分别了，再不表白就没有机会了。
　　午饭过后，南宫月和吕建阳照旧两个人悠闲的在学校的顶楼吹着风，享受一份难得的悠闲。
　　吕建阳猛的一口气喝掉手中的可乐，然后蹦的从石椅上坐了起来，轻轻的把空的可乐听罐抛起，然后狠狠的用脚抽了一脚，听罐在空中划出一道弧线后，狠狠的砸在了楼顶边的铁网上，发出一阵震耳的杂音，南宫月无奈的捂了捂耳朵，不服气的说道：“小阳啊，你还嫌教导主任骂的不够是不？”
　　“那个老处女今天又不在这里，怕啥？”吕建阳很不在乎的说道。“不过你小子也真是够幸运的，为什么每次你犯事的时候都没有被那个老处女抓到，然而每次我做点小动作，她就会尾随在我的身后，哎……”
　　“嘿嘿，说不定教导主任对你有意思呢，你就欣然的接受吧，咋说教导主任还算可以的，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段。”
　　“呕……”吕建阳拼命的做出呕吐的动作，“你不要害我把我刚吃进去的午餐再归还大地好不？就她那个凶神恶煞样，就算长得比天仙还漂亮，也没有男人敢接近，那种暴力女，谁娶了她估计就要一辈子不安宁了。”&#247;
　　“你不要这样咒人家好哇，做个女人还是不容易滴。”
　　“你就清楚了，你不过就是个变态女装僻而已，哇咔咔～”吕建阳撑着要嘹亮的狂笑着，等他注意到身后浓烈的杀气的时候早已经晚了，两只有劲的纤纤小手早已攻向了他的大腿，在一声惨烈的叫吼后，南宫月皮笑肉不笑的问道：“你刚刚说我是什么来着？”
　　“呃……宇宙第一超级美艳无人能敌……超级美少女是也……”
　　“嗯，这还差不多，哦HOHO～”南宫月满意的邪恶的笑着，让吕建阳只好无奈的摇着脑袋。
　　很多时候，吕建阳真的有点模糊南宫月的性别了，时而温柔贤淑，时而调皮可爱，时而又有点小暴力，脸蛋又这么的漂亮可爱，身材虽然没有淑女那么前凸后翘，但是稍微还是有点小曲线的，虽然吕建阳一直纳闷，明明没有胸部，还学什么女生戴文胸……要不是因为这十几年来的记忆，估计吕建阳也和其他男生一样被他的外表迷惑了，虽然很多时候都已经接近崩溃边缘了，幸亏了那一点点的理智无数次的挽救了他男人的灵魂。
　　看着身旁如此美丽动人的南宫月，说实话吕建阳的确有点动心的，有的时候甚至诅咒上帝为什么南宫月不是女生，但是，事实是无法改变的，南宫月是男生，是不可能和自己……而且，他都已经有了喜欢的人了，虽然，也许这份情感对于那个倒霉鬼来说只是一种罪而已。
　　南宫月悠悠再次走回石椅坐下，小心翼翼的拿起身边的那半听的可乐，然后放到嘴边悠悠的喝着，那纤细的手指还瞧着淑女的兰花指，在那白嫩的小手包围下的可乐罐此时也好似获得了幸福一样，这样动人的南宫月，在于吕建阳看来，还真是一种受罪，有种美味佳肴在眼前却不能尝的无奈。
　　吕建阳暗耐不住，不乐意的说道：“知道你小子长得漂亮身材迷人，不要整天这么诱惑我好么，迟早有一天我会被你折腾疯的？”
　　“呵呵，是么，疯了会怎么样？”
　　“把你拖入无人之地，然后OOXX，XXOO你！哼哼，怕了吧，识相的就自己怪怪的MAN一点。”
　　“你敢么，真的敢的话，我倒还真是期待着呢。”南宫月坏坏的笑着说道，看着南宫月那甜美的笑容，吕建阳迅速的转身不再看南宫月，不是因为他不想看，而是下身的某些部分竟然不听使唤崛起了！吕建阳真的觉得自己堕落了，竟然会对个男人有感觉，看来自己离下地狱已经不远了。
　　吕建阳假装很自然的抬头看着天空，然后悠悠的说道：“时间不多了，你准备怎么处理啊？”
　　“什么？”南宫月很不解的问道。
　　“快要中考了，我们的初中生涯就要结束了，再不表白可能就再也没有机会了，虽然我不知道那个倒霉鬼是谁，但是最为好兄弟，总不可能眼睁睁的看着你错失幸福的机会吧。”吕建阳转身看了看南宫月，然后再次转身看天空，装得很懂的样子说道，“看你这个样子，我也不奢望你会爱上女生，不管对方是怎么样的一个男生，我都会支持你的，并且替你给家人保密，如果那个家伙欺负你的话，我一定好好替你出气。”
　　南宫月看了看吕建阳，然后右手微微的摸向胸口，默然的说：“谢谢。”有你这话，即使不能和你在一起，只要能一直注视到你的身影，我也知足了……
　　

第四章 终表心声
更新时间2007-12-31 0:28:00  字数：2706

　“爱要怎么说出口，泪要怎么才不流？看着你和他远走，只剩我。爱要怎么说出口，幸福要怎么才会有？看着别人亲亲我我，只剩我……”吕建阳深情的唱着他自编的小歌，看着平日呆头呆脑的吕建阳，竟然偶尔也会搞出点稍微有点价值的东西来，虽然这不能算是一首歌，但是南宫月却很喜欢，那种淡淡的忧伤，很符合自己的心情，加上吕建阳那低沉的唱音，很能感化南宫月的情绪。
　　“我就纳闷，咋就没有唱片公司的星探发现我这颗超闪耀的未来新星呢？”吕建阳半开着玩笑般自吹道。
　　“得了吧你，就你那腔调，如果你都可以被唱片公司看中，那赵本山都可以出唱片了。”
　　“呃……不过，貌似赵本山是出单曲了……”
　　“不是吧……真的假的？”
　　“真的。”吕建阳表情坚定的看着南宫月说道，当南宫月想要发表惊叹发言的时候，吕建阳又不慌不忙的吐了四个字：“或者假的。”
　　“你！又耍我！”南宫月撒娇般用他的绣花拳砸了一下吕建阳。
　　吕建阳呵呵的干笑了两声，然后突然又认真的说道：“现在可以告诉我那个倒霉鬼是谁了么？”
　　“什么倒霉鬼？”
　　“就是你喜欢那个人咯，帮你追求人家总要先知道对象吧，然后才能根据对象实行政策嘛，正所谓知己知彼，百战百胜。”
　　“不用了，你的好意我心领了，他的心，一辈子都不会属于我的。”
　　“靠，那个没长眼的呆子这么没眼光啊，我们的小月哪点比真正的女生差了，当然，除了生理方面，呵呵”吕建阳为难的笑了笑，“不过，无论从脸蛋上，还是性格上，或者穿着打扮上，你哪点比真正的女生差，如果我是那个倒霉鬼，我一定宁可选择你也不会选择其他女生的。”
　　“切，每次我跟你说的暧昧一点，你就夸张成什么样，现在又说的冠冕堂皇，青春豆长在别人脸上，你当然不担心，真的长到自己脸上的时候，看你急成什么样呢。”虽然南宫月也很希望吕建阳说的是实话，但是，现实告诉她，刚刚的话吕建阳只是单纯的给自己打气而已，因为他是不会想到那个他口中的“倒霉鬼”就是他自己。
　　“呃……这个俗话说得好，凡事分多个层次理解嘛。再说，你又没跟我表白，你咋就知道我会拒绝你呢，一切只是你单纯的想象而已，说不定我就非常想不开的答应了呢，你说对不对？”
　　“什么叫非常想不开的就答应了呢？”南宫月略带威胁的反问道。
　　“呃……是非常想的开的答应了……算了，不牵扯这个问题了，说嘛，那个倒霉鬼到底是谁嘛，我好给你出主意嘛。”
　　“不用了，他的性别观念很强烈的，他是不会同意和我在一起的，即使在朋友情义下怕伤害了我而答应我，但是也是不会长久的，因为我知道，他一直都只是把我当好兄弟看而已，即使他把我看成女生，也顶多是他的妹妹而已，得到他的心，我一辈子都不会去妄想的。”猪头，你真的没有察觉到，那个倒霉鬼就是你么？
　　“靠！作为世界未来主宰的我的好兄弟，怎么可能这么没志气，凡事没有试过怎么知道不会成功，拜托给点自信好不好，不要老是纠缠在你的生理性别，你要考虑你的外貌，你的内心，哪点不像女生了，没有自信的女人是没有未来的，知道么？”
　　“呃……”
　　“呃什么呃，我都已经这么退步到这个地步，帮着你追男人了，你到扭扭捏捏退缩起来了，人生苦短，别等到以后老了才知道后悔，年轻就要自信，不博不精彩嘛。凭你的外貌，凭你的身段，凭你那淑女的气质，绝对是可以俘虏任何一个男人的心，相信大哥我的是不会错的。”
　　至少，我没有俘获你的心。
　　“气质和外表是没有问题了，关键是怎么表白了，嗯……我想想，首先应该找个机会在一起，写个纸条或者什么的吧……NONO，写封情书比较感动一点吧，嗯，然后呢……”吕建阳一边摸着下巴一边思考着，好像真的很努力的样子，“情书你会写么？”
　　“不会……没写过……”
　　“看看看，知道你平日不好好学习的下场了吧，关键时候就没辙了吧。”吕建阳像个教授似的说教道。
　　“呃……”学校里也不会教这个玩意吧。
　　“不要紧，啊B那个家伙写这种东西有一手，带回请他喝点东西让他帮你写一篇好了，然后你自己看看抄抄就OK了，情书搞定了，然后就是想点过程啦，看看电影什么的，逛逛公园，然后再找个浪漫的时候表白，一切就OK了～”
　　“我说……那个是泡MM的路子吧，泡帅哥有用么？”南宫月非常怀疑的说道，虽然无论怎么样的方法都只是白费而已，但是看到吕建阳这么认真的样子，也只好迎合着。
　　“有用有用，怎么会没用呢，女孩子受不了浪漫，男孩子也是一样的嘛，如果哪个美女给我制造个浪漫的表白，我肯定被俘虏了。呃……跑题跑题了，既然这么绝对了，现在最重要的就是表白了，表白该用怎么样的词汇好呢，一般男的都喜欢拐弯抹角什么的，干脆你就直接点好了。”
　　“直接？”
　　“嗯，简单明了，直接说某某某，我喜欢你之类的，要么你再想点修饰什么的，反正我也没表白过，我也不懂，待会回去我好好问问我那帮兄弟，看看谁有经验，放心，这件事，大哥我替你搞定，不让你得到幸福我誓不罢休！如果这样了那小子还不接受，我第一个把他打瘸了！”
　　“呃……”你自己打自己么？
　　“当然啦，打人是犯法的，呵呵，我们会好好的善后的。”
　　看着这么认真帮着自己想办法的吕建阳，南宫月真的很感动，内心开始有点压抑不了情绪，真的好想现在就表白……南宫月伸手扯了扯吕建阳的衣角，然后小声的说道：“你可以陪我练练表白么，一下子我也不知道该说什么，排练排练总归会好的。”南宫月努力的给自己寻找着借口。
　　“这个当然，我不帮你还有谁帮你啊，让其他男人跟你排练，估计都受不了打击崩溃倒地的，大家都是兄弟，跟我不用客气。”
　　“嗯，谢谢，那现在可以开始么？”
　　“现在！？”吕建阳有点惊讶，“也好也好，这个越快熟练越好。
　　南宫月默默的抬起头，晶莹的双眼含情脉脉的看着吕建阳，一下子还真是让吕建阳难以适应，心中难免的开始激动起来，但是既然已经答应了南宫月，也只好勉为其难了，努力的咽了咽口水，装作很坚定的样子。
　　“小阳。”
　　“嗯，什么事？”吕建阳努力的配合着。
　　“那个……”南宫月略显担心的表情实在是让吕建阳销魂，“小阳，我们从小就在一起了，或许你已经忘了小时候的那个承诺，但是……但是我一直记着，虽然一直以来……一直以来你都只是把我当兄弟看，但是……但是我……我……”吕建阳努力的咽了咽口水。
　　“但是，我喜欢你，我真的很喜欢你……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 自食其果
更新时间2008-1-1 15:02:00  字数：2622

　看着近在咫尺的南宫月满脸深情的看着自己，忽闪的大眼睛中竟然还微带着一点点泪水，如此深情的面容，真不知道这个世界上还是否会存在不为之动心的，此时吕建阳真想，如果那个倍南宫月喜欢的上的人是自己那该多好啊，虽然这个想法在出现后半秒后就被吕建阳的理智努力压制了。
　　“我靠，跟我彩排而已，不要搞的那么有技术含量好不，搞得我都不知道该怎么接了。”吕建阳真担心，再这么下去自己的理智还可以保持多久，万一连自己都陷进去了，那就真的不好收拾了，毕竟大家是一起长大的好兄弟，搞出这种事情出来的话，以后估计连话都没的说了。
　　“彩排也要认真对待嘛，要不然彩排来干吗。”其实，何止是彩排呢？那积压了多年的情绪终于可以稍微疏缓出来，说真的，南宫月觉得身心得到了不好的放松，即使对方只是把这个表白当作只是一个彩排而已，这个有这么重要么？
　　“不过，凭你的演技，不被星探挖去做明星真是可惜了，要不然我以后还可以对着自己的朋友吹嘘，说自己曾经和这个当红的明星曾经是穿一条裤衩长大的，多有面子啊，哇哈哈～”
　　“又来！不许再提小时候那些见不得人的事，要不然，我让你好看。”
　　“嗨嗨嗨，我的大小姐，真不知道你到底怎么想的。”吕建阳摆了摆手摇着头说着，表示着他的无奈，“不过呢，你的表白虽然很动心，不过呢，你也不能太急，总归要给对方一点考虑的时间的，虽然他马上回复事在好不过了，但是如果你看到对方在犹豫的时候，就应该主动提出给对方一个考虑的时间，这样也不至于逼得人家狗急跳墙，等了这么久了，也不在乎多等那么几天，对吧？”
　　“嗯，貌似有点道理。”虽然南宫月非常的清楚，无论怎么样，结果都是一样的，但是，至少现在要表现的很自然，毕竟是否真的要对眼前这个猪头表白，还很有待考虑了。
　　“还有，如果对方实在不识时务，直截了当的拒绝你，那也就表示他心里完全没有你，你也不用再为这样的男人伤心了，不妨直接马上面露悲惨，好似被眼前这个男人狠狠的欺负过了一样，然后大声的嚎哭，听到你的哭声，再看到你这样的脸蛋，无论谁都会对你伸出援助之手的。然后你再借势说这个男人非礼了你又抛弃你什么什么的，保证他被打的连他妈都不认识，哦HOHO～”
　　“呃……你真邪恶……得不到人家就要毁了他！”
　　“这就叫无毒不丈夫，知道么？敢不接受我们这么可爱活泼的小月的表白，老天都不会原谅他的，我只是代表正义惩罚他而已，我是纯洁的，上帝一定会原谅我的。”说着，吕建阳还露出一副无比单纯的表情，装着可怜。
　　“你是纯洁的，这个世界就没有邪恶的了。”
　　“哼，我哪里不纯洁了，你倒是说说看。”
　　南宫月无奈的摆了摆手，“衣柜底层棉被里，藏了武腾兰、吉泽明布、苍井空、小泉彩等日本女优的写真集十余本，床头的架子空档中藏着各式A片黄带，电脑的某个盘中更是隐藏又隐藏无数邪恶的东西，具体啥东西我就不明说了，还有……”南宫月还没说完，吕建阳就急迫的堵住了南宫月的嘴。
　　“你……你怎么知道的？”
　　“你自己说的呗～”南宫月满不在乎的说道。
　　“我？我怎么可能把这些东西告诉你啊，告诉你个长舌妇，我的东西就肯定保不住了。”
　　“自己睡觉的时候说梦话说的，每次来的时候你都会嘀咕一些这些东西，什么‘我的亲爱的武腾兰，哥哥把你藏衣柜的棉被里，那两个恶毒的婆媳就不会发现你了，不要怕……’之类的。”说着，南宫月恶狠狠的瞪了吕建阳一眼，“我又是长舌妇又是恶毒的媳妇，待会我就跟婆婆去商量怎么处置你的东西好了，哼。”
　　“呃……”吕建阳马上紧紧的拽住南宫月的双手，把它紧紧的拥在手心中，用一种恳切的语气说道：“英雄，放过我吧，我知道错了，下次不敢了，我知道你大人有大量，不会跟我一般见识的，对不对？”
　　看着被吕建阳紧握的双手，一种默然的幸福感油然而生，如果能一直这样，那该多好啊。南宫月别过头去，假装很生气的样子，“抱歉，我不是什么英雄。”
　　“呃……月大人，月美女，月天仙，月女神……”
　　“嗯，这还差不多，既然你这么诚恳，那本美女就原谅了你这次，并且给你一次和本美女交往的机会，不错吧，看我对你多好，别人想要还要不到呢。”
　　吕建阳满不在乎的甩开南宫月的手，“切，先逮到你那个男人的心再说吧，你再这么乱说，当心传到你那个喜欢的男人耳朵里，到时候我就真的跳到黄河也洗不清了。”
　　“黄河本来就很混，只会越洗越藏脏。”
　　“呃……我跳游泳池总可以了吧，总喜欢跟我玩文字游戏。”
　　“不过你什么时候变得这么像情感专家了？”
　　“我一直这么精通的好吧，只是一直隐藏着自己的实力而已，哦HOHO～”虽然，这些只是从肥皂剧和言情书上看来的而已……
　　“明明现在还单身着。”一根无型的利剑正中吕建阳的心脏，这个是他的最痛，“还不是因为你，每天你这么嘻嘻哈哈的跟我开这种玩笑，害得那些喜欢我的小天使们都误会了我们的关系，都不敢跟我表白了，哎……”
　　“明明是又没长相又没才华。”再次刺中……
　　“你……”
　　“哼，我说的只是实话而已。”
　　“最毒妇人心！”吕建阳恶狠狠的说道。
　　“不好意思，我不是妇人，偶只是一个善良又漂亮，活泼又可爱的小女生而已，哦HOHO～”南宫月坏坏的笑道。
　　“错，是男生，哦HOHO～”南宫月的笑声瞬间停止，而后则浑身散发着无型的杀气恶狠狠的看着吕建阳，然后微微的笑了笑，根据吕建阳的描述，那个时候南宫月的微笑，绝对比死神的微笑还可怕！“小阳，你介不介意我马上装着很委屈的大哭起来？”
　　“呃……不要把我教的损招这么快实行出来，而且对象也不要选我啊！”
　　“谢谢你的损招。”说完，南宫月马上蹲下身抱着头准备假哭，吕建阳马上发现形势不对，马上跑到南宫月身旁，然后急促的说道：“我请你吃草莓圣诞。”
　　南宫月马上抬头，脸上露出灿烂的笑容，“那我要最大的那个。”
　　“呃……果然吃别人都不会心疼。”
　　“不请拉倒，那就不要打扰我假哭。”说完，南宫月又低头，吕建阳无奈的叹了口气，“行行行，真怕了你了，以后等你有了男人，我一定问他要回来！”
　　“哼哼，这招真管用，看来以后草莓圣诞不愁吃了。”
　　“呃……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 离愁别绪
更新时间2008-1-2 21:16:00  字数：2981

　剥削完吕建阳后，哼着小调回到家的南宫月，春风满面，感觉到了一种叫做幸福的存在，小鸟的叫声变得悦耳了，两旁的绿荫变得和谐了，就连一直唠叨没完的隔壁大婶也变得和蔼了，即使已是傍晚时分，南宫月的世界里依旧阳光明媚，虽然草莓圣诞可以大大的提升南宫月的心情，但是，之所以南宫月这么开心，很大的原因是因为今天终于对吕建阳说出了那几个字，虽然对于吕建阳来说，那只是彩排而已。
　　哼着小调，悠悠的打开大门，房子里母亲正在厨房间准备着今晚的晚饭，“妈，我回来了。”
　　“今天心情怎么这么好啊？捡到钱了啊？”南宫月的母亲看到南宫月那么开心的表情，不尽然的逗乐道，看到南宫月这么开心的笑容，那件事，她更加的难以开口了。
　　“嘿嘿，今天打劫了小阳一个超大号的草莓圣诞，看着小阳那不服气的样子还真是高兴，嘿嘿。”
　　“你也真是的，老是欺负小阳，看他以后怎么敢娶你。”
　　“哼哼，他会娶我才怪了。”
　　“什么时候对自己这么没信心了，你先上去吧，等你爸回来了叫你一起吃晚饭，顺便有件事情要跟你说。”
　　“什么事？好像很认真的样子？该不会事给我准备嫁妆吧，嘿嘿。”
　　“是啊，给你准备嫁妆嫁给小阳，你要么？”
　　“哼，等他先来提亲了再说吧。”说完，南宫月又哼着小调上了楼，打开自己的房门，一股脑的躺到了自己那只可爱的粉色大床上，床头的相框中，还放着小时候南宫月和吕建阳的“结婚照”。伸手，轻轻的拿起相框，静静的看了看，然后把相框压在胸口上，默默的闭上双眼。
　　南宫月的父亲算是一个有点档次的公务员吧，收入还可以，所以南宫月的母亲也不用再去上班打工，整天在家当个全职太太就可以了，要不是因为南宫月父亲的地位，南宫月这么女生打扮进出学校，自由上女厕所，这种事情是不可能那么好办到的。
　　其实也是因为父母对于南宫月的溺爱吧，什么事情都顺着他，如果小时候就开始强制让南宫月习惯男儿身的话南宫月现在也不可能这么执着于女生身份了，不过，即使如此，能多南宫月这样又有脸蛋又有气质的伪娘，何尝又不是一件好事呢？或者，对于某些人，是一种坏事。
　　随着父亲的回家，晚饭也很快的开始了，虽然之前南宫月一直躺在床上胡想乱想，对于一个马上面临中考的考生，南宫月是彻底的失格了。放下相框，哼着小调一步一步的跳下楼梯马中轻盈又可爱的动作，如果被男生看到的话，估计又要触电了。
　　晚餐比往常丰富了许多，鸡鸭鱼肉，应有尽有，感觉就像在过节一样，对于南宫月这样的家庭，这样的晚饭虽然算不上奢侈，但是按照南宫月父亲的习俗，作为一个国家公务员，他不希望奢侈这样的事情发生在自己身上，所以一般家里都是4菜一汤而已，但是，今天却异常的丰盛。
　　“哇～今天是怎么了？晚餐这么丰盛？”南宫月看着满桌子可口诱人的酒菜，不由得惊讶的叫道。“我的生日还没到呢，爸爸妈妈的生日好像也还没到吧，今天这是唱的哪出啊？”
　　“今天呢，就是庆祝你爸爸荣升的庆会，你爸爸终于当上区长了。”南宫月母亲开心的说道。
　　“真的啊？！老爸，你好帅啊！”说着，南宫月扑向父亲的怀抱中欢笑着，“老爸是区长了，以后我们这区我就最大了，我看谁还敢惹我，哇哈哈～”南宫月开心的笑道，虽然，他基本已经称霸周围了，这么靓美的伪娘，谁敢惹，除非已经做好了受极刑的心里准备，那人数庞大的小月亲卫队可不是假的。
　　“你还没小月说么？”父亲语气略显沉重的对着母亲说道，让气氛一下子冷却了不少，此时，南宫月才微微的感到了一点点的不对劲。
　　“小月回来的时候，我看他那么开心的样子，不忍心开口……”
　　“哎，你啊你。”父亲无奈的摇了摇头。
　　“怎么了？”南宫月感觉心口被什么东西拽着一样，非常憋的慌。
　　“小月啊，你应该知道爸爸的理想是什么吧？”
　　“除强扶弱，扫遍天下所有的贪官污吏，给伟大的祖国一个明媚的明天。”对于父亲，南宫月一直觉得父亲是自己的骄傲，虽然是一个混在满是混水的官场，却一直保持着出淤泥而不染的高洁，虽然有的时候稍微包庇了一下自己闯的祸，但是总体上绝对是一个不可多得清官。
　　“嗯，为了这个目标，一定的权力是必须，所以爸爸一直努力着，从一个默默无闻的小公务员，终于升到了区长的位子，手上的权力又大了不少，可以打击的贪官污吏又多了一点力量。”
　　“这个是好事啊，干吗爸爸妈妈都那么低沉着脸啊？”
　　“因为，爸爸升任的不是我们现在生活的这个区，爸爸要去的地方离这里比较远，所以你和妈妈也要和我一起过去住，那里有所私立高中的校长和我还算熟，所以你不用参加中考就可以直接到那里上学了，而且依旧可以保持女生的待遇。”
　　“嗯，那不是很好么，干吗搭拉着脸啊。”说着，南宫月装得很开心的大口吃着可口的饭菜，虽然喉咙口像是被什么堵住了一样。父亲的这次调动代表着东西实在太多了，最重要的，他将有可能永远和吕建阳永别了，儿时的那些梦，永远都不可能成真了。
　　“小月，那个……”母亲还想安慰下南宫月，但是被父亲劝住了，“孩子他妈，小月长大了。”
　　“嗯，长大了。”母亲似笑非笑的笑着，或许，曾经拥有少女心的她才能了解此时南宫月的心情吧。
　　努力的表现得开心的吃完了丰盛的晚餐，然后回到了房间，紧紧的关上房门，像虚脱一样的躺到了床上，看了看床头的相框，然后毅然的坐起身，从书包中掏出自己的手机，拨通了吕建阳家的电话（吕建阳家庭不允许，所以吕建阳没有手机）。
　　“喂，哪位？”接电话的是吕建阳的母亲。
　　“阿姨好，我是小月，能叫小阳接下电话么？”
　　“嗯，你稍等下哦，这么晚了还记得我们家的小阳啊，感情真好呢，呵呵。”吕建阳的母亲半开着玩笑说道，然后大声叫了下吕建阳的名字，让他接电话。
　　“喂，啥事啊，这么晚了，本帅哥还要复习功课呢。”吕建阳很不耐烦的说道，今天被小月打劫了的那个草莓圣诞花了他一个星期的零花钱，现在还在心疼呢。
　　“你也会复习功课啊，我猜是在复习那些写真集吧。”
　　“嘘，说话注意点，谁知道我那个恶毒的老妈有没有偷听电话，说吧，什么事，没事你这个大小姐是绝对不会想到给我打电话。”
　　“嗯，其实也没有什么大不了的事，就是……我又想吃草莓圣诞了。”
　　“你干吗不去死啊！”
　　“哈哈，就知道你会紧张成这个样子，骗你的啦，你的草莓圣诞，一辈子能吃到一次就足够了。”
　　“呃……搞得跟什么似的。”
　　“小阳。”
　　“嗯？”
　　“我准备这个礼拜六把他约出来表白了，你能陪我去吗？”
　　“呦兮，孺子可教也，这种事情就算你不拜托我，做大哥的我也会主动提出帮你的，周六是吧，OK，一定要成功，那小子敢不答应你，我第一个冲上去打的连他妈都不认识。”
　　“你，谢谢，小阳你真好。”
　　“呃～”小阳故作颤抖的样子，“你少肉麻了，到时候记得好好谢谢我就行了，什么金贸大厦88层请我刷一顿啦之类的，我就满足了，哇咔咔～”
　　“嗯，如果成功的话，把第一次献给你都行。”
　　“我对你的屁屁没兴趣。”
　　“呃……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 离别将近
更新时间2008-1-3 18:31:00  字数：2460

　也许，这就是老天的捉弄吧，突如其来的搬家已经很是意外，很是伤害南宫月的心情，然而，这个突如其来的搬家也快的让人难以整顿，下周一开始父亲就要开始在那边工作，也就是说，在此之前所有的事情都要安排妥当了，这么匆忙的时间，欢送会是没有可能了。
　　原本星期六一早就打算搬离的，但是在南宫月的请求下，终于父母同意等星期六南宫月和吕建阳玩好以后再一起离开，家具什么的早就陆陆续续的搬的差不多了，因为白天南宫月和往常一样的去上学，加上搬家的时候吕建阳都在学校，关于南宫月的搬走，吕建阳一点都不知情，就连知道的吕建阳的父母，也因为南宫月的请求而闭口不谈，南宫月只想在最后留下一个美好的回忆。
　　早晨起来，南宫月环顾了一下空荡荡的房间，房间里除了睡觉所必须的床之外和床头的写字台外，其他的家具基本都不在了，轻轻的拿起床头的相框，南宫月努力的笑了笑，“猪头，以后没有我再烦着你，你应该就可以轻松的过日子了吧，找个女孩子好好的谈个恋爱，不会有我这个电灯泡挡着了……”
　　深深的吸了一口气，然后跳下床，打开窗户，好好的辽望了一下周围的环境。洗漱完成后，南宫月穿上昨天晚上精心挑选的白色连衣裙，虽然很朴素的样子，但是在边口蕾丝带的作用下，朴素的连衣裙也显得可爱起来，加上南宫月那清纯的气质，这个连衣裙是再适合他不过了。
　　白色带蝴蝶结的中根凉鞋，淡粉色细长背带的小背包，加上一顶可爱的大凉帽，十分清爽可爱的打扮。看了看镜子中的自己，南宫月努力的笑了笑，然后打开化妆包给自己化点淡妆。对于一个初三生来说，化妆虽然还早了一点，但是，今天特殊，南宫月尽量想在和吕建阳的最后回忆中，留下一个美丽的自己。
　　一切穿着打扮都结束后，南宫月最后再检查了一下自己的小背包，手机、钱包、钥匙都放在了里面，镜子和补妆用的唇彩和粉底也已经放好了，还有昨晚写的那封信也已经好好的放好了，一切就绪，南宫月最后看了一眼自己的房间，悠悠的关上房门，离去。
　　来到吕建阳的家后，吕建阳的母亲面带惋惜的看着南宫月，南宫月微微的笑了笑，装得自己很坚强。今天吕建阳也难得的起床了，一般像周末，他一般都要睡到吃午饭，今天倒是非常的起劲，正坐在餐厅大口的吃着早饭，看到南宫月来了，微微的挥了挥手示意南宫月再稍等一下就好。
　　“很难得嘛，你竟然会自己起床。”
　　“还不是我老妈吵的，一个劲的叫我起床，说今天一定要好好的陪你。真搞不懂她怎么想的，今天可是你大战的日子，干吗搞得好像是我的大事似的。”
　　“哎，果然你没有那么好心。”面对离别，吕建阳的母亲对自己也帮助了很多啊，有机会真的该好好的谢谢她。
　　“靠，我这么舍身的帮你还说我补够好心啊。”匆忙的吃完早餐后，就悠哉的和南宫月一起出门了。没走几步，吕建阳从裤带里摸出两张票子，“拿去，这个可是你老哥花了好大的本钱才搞到的，《午夜的敲门声》首场前排电影票。”
　　南宫月慢慢的接过电影票，有点感动，但是还是努力的忍着，长这么大，吕建阳还真是第一次给自己电影票，虽然一直自己努力的想约他一起去看电影，但是他老是推脱浪费钱，要看电影网上下载就OK了，真是个没情调的男人啊。“电影票？”
　　“《午夜的敲门声》是一部带有感情戏的恐怖片，再适合你不过了。虽然我知道你这个家伙从来不怕看恐怖片，但是，你可以适当的装得很怕的样子，然后借机扑到他的怀里装得很可怜的样子，一般男人都会受不了的，加上你可爱清纯的外表，绝对一击必杀。”
　　“Goodjob!”南宫月竖起大拇指称赞到，虽然这个计谋是自己以前就想实施的，就是吕建阳这个猪头老是不给机会一起看电影而已。
　　“一般一般，也就世界第三啦，哇咔咔～”听到南宫月的称赞，吕建阳更加的骄傲起来，“像我这样美貌与智慧并存的帅哥，想出这样的招数只是小KISS而已，不要这么大惊小怪的啦，哦HOHO～”
　　“呃……给点阳光你还真灿烂了。”
　　“对了，你和他约好在哪里见面了么？大概什么时间？”
　　“呃……我们约好……约好……”我只约了那个猪头一起跟我为我对这个猪头的表白加油而已，哪会越好什么地点啊，现在你不是已经在我旁边了嘛，“我们越好在公园的秋千那见面。”
　　“怎么像小孩子家的约会地址啦，我真是败给你了。”
　　“不可以啊，我乐意。”那个公园的秋千，我4岁那年，你曾在那里对我许下了今生的诺言，虽然，或许对于你来说从来没有当真过，更或者说，你早就已经忘记了。
　　“可以可以，你最大行了吧，哎。”说着，拉着南宫月迅速的网公园跑去，南宫于一只手努力的压着大凉帽不让它因为跑步而飞掉，一只手则被吕建阳无意识的拽着，两人如此轻快的身影，在旁人看来，或许是一对感情很好的情侣吧，只是，吕建阳有点不配南宫月这样的“美少女”而已。
　　来到公园后，吕建阳并没有拉着南宫月到秋千那，而是来到离秋千不远处的一棵大树附近，两人偷偷的躲在大树背后静静的观察着，吕建阳紧张的注视着来往秋千的每个男人，而南宫月则不解的看着吕建阳，“你干吗呢？秋千就在那，你干吗拉着我到这里躲着，像做贼似的。”
　　“嘘，小声点，别让别人注意到我们。尽早的来到公园不是为了怕迟到，儿时观察对方是不是迟到了，如果那个男人迟到了，就说明对你的这次约会并没有怎么重视，表白失败的概率就比较大了，反之，就比较有希望了，知道不？”
　　“呃……”
　　“而且，即使对方没有迟到，你也不要马上出去，看他到底能等多久，如果等了一会就走了，同样说明对方心里没有你，只能说他是个守约的人，如果他一直等到你出现，那你的表白就非常有成功的预兆了，当然，磨耐性也不能太过分，要不然会得到相反的作用。”吕建阳满脸大师的样子说教道，让南宫月稍微有点刮目相看了。
　　“你这些歪理都是哪里来的。”
　　“这个当然是书上看……不对，当然是本大师努力钻研出来的。”
　　“呃……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 初吻难送
更新时间2008-1-4 20:55:00  字数：2611

　一开始，吕建阳还满是斗志的观察着来往的人流，一边还头头是道的诉说了他那一套刚从书本上学来的知识，而南宫月则尽力的努力的配合着吕建阳。但是，时间一长，吕建阳就开始有点不耐烦了，一个劲的嘀咕这个男人怎么这么不守信用，南宫月也只好陪着笑笑，等待一个根本不存在的人物，还真是有点神奇。
　　虽然好几次南宫月都劝吕建阳不要再等，但是吕建阳却一个筋搭错了一样非得要守株待兔，等着那个根本不存在的表白对象出现，这么无奈的等了两个多小时候，吕建阳也终于暗耐不住情绪了：“我靠，什么男人嘛，既然答应了出来怎么好失约，就算不来了，至少也打个电话什么的，真丫丫的。”
　　“我早让你放弃了，你还非要等着。”
　　“靠，我可是为你着想，现在咋好像是我错了一样的，郁闷。”
　　“好啦好啦，我跟你道歉就是啦，大不了我请你吃午饭嘛。”
　　“今天太阳打西边出来了，你竟然会想到请我吃饭？”
　　“算是谢谢你这次的帮助吧，难得你这么用心的帮我，请你吃顿饭也是应该的。”
　　吕建阳狐疑的看了看南宫月，实在是难以相信自己所听到的，从小到大，那一次次的被南宫月剥削的记忆如今也还深深的烙刻在吕建阳的心里，这样一个霸道的伪娘竟然会想着请自己吃饭，唯一的可能就是今天是世界末日了。“世界末日这么快到了么？”
　　“哈？”
　　“就你这么一个没良心的家伙，会想到请我吃饭，从小到大，有哪次是你请我，不是每次都是我被你剥削的身无分文，这样恶毒的你，竟然会想到请我吃饭，不是世界末日到了还是什么啊。”
　　“呃……”南宫月悠悠的贴近吕建阳的身边，然后悠悠的伸起右脚，然后狠狠的用凉鞋的中跟狠狠的踩在吕建阳的脚上，然后再悠悠以右脚为支点飘飘然的在空中转了360度。
　　“啊……”吕建阳撕心裂肺的惨叫生响彻着整个公园，等到南宫月松脚后，吕建阳马上蹲下身用手使劲的按摩着脚掌，然后恶狠狠的看着南宫月：“不要以为你是男人我就不敢非礼你，丫丫的。”
　　“哼，有本事你来啊，我才不怕呢。”
　　看着自己的警告一点都没有发生作用，吕建阳不知道怎么的就迅速起身，然后双手紧紧的拽住南宫月的两个手臂，然后一个漂亮的转身，把南宫月依靠在了大树上，这些动作发生了只有一个瞬间而已，南宫月还没明白怎么回事，吕建阳的脸蛋就已经离自己只有几公分的距离了。
　　就这样，静静的过了几分钟，两个人就这么紧张的你看着我，我看着你，不知道该怎么办。虽然南宫月知道吕建阳这样做只是赌气而已，但是又不想就这么结束，即使不是真实的，再最后的时间里，也希望自己能和吕建阳有一个浪漫的回忆……
　　抱着一点侥幸的心理，南宫月慢慢的闭上了双眼，嘴唇微微翘起，等到着幸福的到来。看着如此温情的南宫月，吕建阳艰难的咽了咽口水，胸口的心脏也似乎快要跳出喉咙口了，双手的手心中陆续的感觉有点潮湿，周围也似乎变成了透明了一般，整个世界似乎就剩下了自己和南宫月两个人……
　　“嘘～”一声路过的口哨声瞬间让吕建阳清醒过来，迅速的松开自己的双手，然后转过身，努力的深呼吸了一下，然后摆摆手，“谁会把本帅哥至高无上的初吻献给你这个女装僻变态啊，哼哼。”虽然吕建阳表面上装得很自然，但是，加快的心跳依旧难以平静。
　　“哼，就知道你没这胆，一试就被吓回去了，哇咔咔。本美女的初吻怎么可能献给你这么一个丑男呢，想想就应该知道了，就知道你不敢我才敢那么做的，知道不，哇咔咔～”南宫月尽力的表现着自己的强势，但是心底，又何曾不是一种失落呢……
　　“切～，谁知道你个变态是不是早已对我动了邪念，怕怕，以后看来出门记得带个防色狼喷灌。”吕建阳也不甘示弱的回应着。
　　“呕～你觉得你身上有值得我对你动邪念的价值么？”虽然，这个邪念已经动了十几年了……
　　“呃……”
　　“好了，不说这个了，时间不早了，去吃饭吧。”
　　“你真的要请我？”吕建阳还是有点不敢相信的问道。
　　“本小姐说话哪次不算数的，说请你就是请你，怕啥。”
　　“该不会是你请你的客，到头来买单的人是我吧？”
　　“呃……好建议，我咋就没想到呢。”
　　“呃……”
　　“好了啦，跟你开玩笑的，说请你就是请你，要是你还不相信，我把钱包给你就是了。”说着南宫月把手伸向小背包，想要把包里的钱包拿出来。
　　“罢罢罢，相信你就是了，女人的钱包那么夸张，你叫我一个大男人怎么好意思拿在手上。准备请我吃什么？”
　　“随便你。”
　　“随便我？你可不要后悔哦？”
　　“有啥后悔的，就算你要去金贸大厦请你吃饭都行，大不了最后我们两一起留下来洗碗。”
　　“呃……”
　　肯德基好像已经慢慢的成为了年轻人的时尚，学生阶级好像已经把请肯德基作为了一种流行，对于南宫月和吕建阳来说，也不例外，虽然南宫月并不是很热衷于肯德基，已经他知道这种快餐食品没有什么营养，但是对于吕建阳则不一样了，他一直把吃肯德基当作一种享受。
　　悠闲的看着吕建阳狼吞虎咽的啃着鸡翅的样子，突然觉得吕建阳还真的只是一个小孩子，伸手从包中拿出上午吕建阳送给自己的电影票，看了看时间，放映时间是下午一点。“小阳，下午反正也没事，要不我们去看电影吧，反正电影票不用过期也是浪费。”
　　“呃……我突然想到我下午还有事……”原本还在恶啃鸡翅的吕建阳一下子停顿了下来，然后满脸嘻笑的回答道。
　　“什么事？”
　　“那个……这个……对了，小扁说要让我到他家一起复习功课，你看，中考也快了，不抓紧时间学习怎么行啊？”
　　“小扁？他不是都直升体校了么？还要中考么？”
　　“呃……对了对了，搞错了，不是小扁，是芝麻，对，是芝麻，芝麻要跟我一起复习功课。”
　　“小阳。”
　　“嗯？”
　　“你该不会是……害怕看恐怖片吧？”
　　“呃……哪会啊，男子汉大丈夫，怎么会这种拍出来的假玩意，我实在是有事在身，脱不开身啊。”
　　“你确定？”
　　“当然确定咯，这有啥好骗你的。”
　　“哦～可是我听说，今天芝麻要去他外婆家，明天下午才回来，你说，是不是哪里搞错了呢？”南宫月满脸杀气面带死神般的微笑看着吕建阳，让吕建阳浑身感觉到恐惧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 轻言再见
更新时间2008-1-5 20:54:00  字数：2897

　漆黑的电影院里，硕大的屏幕上正放映着激动的恐怖片。
　　虽然电影院已经来过很多次了，但是这么近距离的看电影还是第一次，加上是恐怖片，显得更加的逼真恐怖起来。近在咫尺的音响中时不时的传出吓人心魂的惨叫声，而身旁的吕建阳则双手紧张的抓着座椅把手，双眼紧闭的在“看”电影，那个样子，还真是有点搞笑。
　　这本来应该是最后的机会，可以在吕建阳的面前展现淑女般柔弱的一面，但是没想到，平日一直那么自称大哥啥事都敢做的吕建阳，碰到这种时候却是这种样子，南宫月只能无奈的摆摆头。电影院里，时不时的发出女生的尖叫声，然后则妖媚的投入到男生的怀抱中，南宫月一边嘴上骂着虚伪，一边心里又好是羡慕。
　　摆手拍了拍吕建阳的肩膀，原本只是想叫他一起出去而已，反正呆在这里也没有意义，但是手刚拍下去，还没来得及出声，吕建阳就惊慌的扑入到了南宫月的怀抱里，一下子让南宫月不知所措起来，这……算不算拥抱？虽然，此时自己并不是扮演着一个女生的身份。
　　数秒后，吕建阳终于察觉到了自己的失态，然后默默的离开南宫月的怀抱，虽然，南宫月不想让他离开。“走吧，出去了。”南宫月轻声的说道。
　　“电影不是还没完么。”
　　“你觉得你有这个胆量呆到电影结束么？”
　　“呃……我哪里没有，刚刚……刚刚只是学习下那些小女生的动作而已，发现其实也不怎么好玩……”
　　“哦？那我们就继续的看吧。”南宫月转过身，悠悠的靠在椅子上，然后双目聚精会神的看着屏幕，假装的看的很认真的样子，看到南宫月真的不像走的时候，吕建阳只好软了下来。
　　“呃……我看，我们还是出去吧……”
　　“你不是说不怕么？”
　　“我当然不是因为害怕啦，这个电影没创意又没有情节，看的真无趣，都快睡着了，还是到外面舒服点。”装得很自然的吕建阳在听到电影院内女生的尖叫后，再次下意识的投到了南宫月的怀抱里，南宫月低头很严肃的看着吕建阳，“这次呢？”
　　“呃……”吕建阳搭拉着脑袋随着南宫月慢慢的走出了放映室，觉得自己太没有面子了，自己竟然因为害怕而投到女生的怀抱里……说的贴切一点，是外表内心都像女生的男生怀里，自己还真是够衰的，以后肯定被南宫月讽刺的连脸都不敢抬了，按照他的性格，说不定还要把这事散播到学校里去，那样的话，自己的美丽人生也该走到黑暗了……
　　走到电影院外面，南宫月买了两瓶冰冻饮料，把一瓶递给吕建阳后自己打开的自己的那瓶，畅快的大喝了一口，“小阳啊，那些披着假发的白衣少女就真的那么可怕么？真搞不懂你怎么想的，哎……”
　　“话不是这么讲的好哇……”
　　“哎……在别人看来，肯定是觉得我这个美女的男友怎么这么衰，女友没害怕自己倒害怕了起来，哎，今天的脸丢大了，人生无奈，人生无奈啊……”
　　“呃……我那么害怕鬼啊之类的东西，还不是你小时候折腾的，弄不弄就装鬼来吓我，让我彻底的产生了对鬼怪之类的心里阴影，你现在知道你的罪恶了吧？”
　　“有这么严重么？那都是什么时候的事了，你现在都初三了大哥，按照我爸的理论来讲，你这年龄古时候都已经当爹的人，还害怕这种东西，要是你孩子半夜要上厕所，估计负责护卫的是你的孩子不是你了……真为你的孩子感到悲哀啊，哎……人生无奈，人生无奈啊……”
　　“呃……明明是罪魁祸首还说得那么头头是道……”
　　“哼，我只是说事实而已，小时候的阴影还留到现在，同志啊，现在都已经是21世纪了，依照现在的科学认证你还觉得这个世界真的存在鬼怪之类的么？更何况，不作亏心事，不怕鬼敲门，你肯定做了不少亏心事，所以这么害怕鬼，我说的对不对，哇咔咔～”
　　“我……哼，说的那么好听，说白了不就是为了敲诈我做铺垫嘛，说吧，接下来要怎么敲诈我，这次我认宰了，只要你不把今天的窘事说出去，只要我能办到的我一定努力办到。”
　　“呃……”南宫月根本就没有想过要敲诈吕建阳，不过，既然他都这么说了，“嗯～那你就答应我办一件事好了。”
　　“什么事？”
　　“很简单～”
　　“啥事，说说看。”
　　“跟我交往。”
　　“呃……杀了我吧……”
　　“哈哈哈哈……”南宫月努力的大笑着，虽然早就知道是这个结果，但是心底还是有那么一点点的失落。
　　“看你笑的那么贼，说吧，到底什么事，大哥我能办到的我一定努力办到。”
　　“嗯，那就陪我四处逛逛吧，好久没在附近逛了，不知道以后还有没有机会……”
　　“搞得自己好像要去什么遥远的地方似的，这里可是你的家乡啊，你想啥时候逛难道还有谁会阻拦你，不过我看这里整个镇都估计找不出敢跟你作对的，隐藏在淑女外表下强悍杀手，谁敢惹……”
　　“你陪不陪一句话，大不了我慢慢的把刚刚的……”
　　“STOP!OK！你说咋逛就咋逛，行了吧，逛到半夜都行，真是怕了你了，真不知道上辈子欠了你什么。”
　　行走在到处都充满了和吕建阳记忆的街道，南宫月莫名的感到一种心酸，自己即将要离开这片生我养育我的土地了，离开那个自己一直以来都那么深深暗恋的他，离开朋友，离开老是，离开街坊邻居，离开所有和自己拥有记忆的实物，在另一片陌生的世界开始新的生活。
　　逛了儿时第一次相遇的那个转角，逛了第一次牵手逛的街道，逛了儿时的秘密基地，还逛了那个许下终身的公园，儿时的记忆一个个被唤醒，徘徊在儿时的幸福和离别的惆怅中，那一个个温馨的记忆片断，竟然都从吕建阳的口中输出，那些美妙的记忆，原来，他都还记得。
　　小阳，爱上你，真好！
　　整整逛了一个下午，将近吕建阳家的时候，南宫月放慢了脚步，然后迅速的转身，双手轻轻的抓住吕建阳的双手，那种暧昧的感觉让吕建阳有点不适应，为难的笑了笑。“小阳，一定要努力找到自己的幸福哦。”
　　“废话，不用你说我都会努力。”
　　“嗯，那就好。”说完，双手迅速的抓住吕建阳的脑袋，“小阳，我喜欢你。”很轻很轻的一声心声，都不知道吕建阳有没有听清楚，在吕建阳还没有来得及反应的时候，南宫月的嘴巴已经离自己的嘴巴近在咫尺了，但是在即将触碰到的时候，南宫月停顿了一下，然后迅速的在吕建阳的脸上轻快的亲了一口。
　　当南宫月的嘴唇触碰到自己脸蛋的刹那，吕建阳感觉到了一种好似触电般的酥麻感觉，猛烈的心跳声和复杂的思绪告诉了，他被电到了……
　　“哈哈，本来还想抢了你的初吻算了，不过那样本小姐就损失巨大了，不要在意，那个只是表示对于今天的感谢而已，不用多想。”南宫月说完迅速的转身，尽力不让吕建阳看到自己难以克制而滑落脸庞的晶莹液体。“小阳，记得要幸福，有缘再见了。”说完，拔腿就跑，努力的逃离这个现场。
　　“什么有缘再见，我只要求你每天晚点喊我起床就好了。”说完，伸手轻轻的摸了摸刚刚被南宫月亲过的左脸，望着夕阳下疾步离去南宫月的身影，吕建阳第一次感到了头疼，自己竟然会对一个和自己从小一起长大的兄弟的一个感谢之吻而被电到，自己真的堕落了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 心语心声
更新时间2008-1-6 19:17:00  字数：2507

　“我喜欢你……”轻轻的一声温柔的细语让吕建阳瞬间从睡梦中清醒，“靠！”吕建阳大骂着发泄到！自己竟然做梦小月向自己表白，自己真的是越来越没救了！伸手胡乱的挠了挠头发，再次狠狠的躺了下去，转身看了看床边，温暖的阳光已经照射在了阳台上的仙人球上……
　　“今天天气真好啊……”说着，吕建阳再次闭上了眼睛，突然，眼睛瞬间张开，迅速转身拿起床头的小钟看时间，7点三刻！靠，有没有搞错啊，今天怎么小月都不来喊我起床啊！随手迅速的把小钟扔在了桌子上，急急忙忙的跑到卫生间刷牙洗脸。
　　其实那只钟是只闹钟，只是每个星期一到星期五南宫月都会来叫吕建阳起床，吕建阳慢慢的也就养成了晚上睡觉不开闹钟的习惯。星期六的那个道别之后，小月也没有再来吵自己，连昨天星期天一整天都没有过来玩，实在是有点奇怪呢，今天明明都是星期一，他怎么会忘了叫自己起床呢？
　　匆忙的穿上校服，随手拿起书包，迅速的往外跑着，来到客厅的时候，餐桌上放着一个用可爱信封装着的信，上面的收件人竟然是自己，吕建阳随手把信拿起塞进书包，然后随手拿了两只面包就匆忙的出门了，一只塞进嘴巴，一只则拿在没有提书包的手上。
　　“靠，竟然不叫我起床，看我到学校怎么收拾你！”吕建阳一边嘀咕着，一边气愤的往学校迅速奔去，虽然，结果依旧还是迟到。按照任课老师对于吕建阳的态度，就是不管他要不要来上课都可以，想上就来，不想上不来也可以，如果迟到了，就怪怪的找个地方等下课，只要不影响其他同学就好。百无聊赖的拎着书包在校园的一个长椅上坐着等第一节课下课，伸手从书包里拿出那封信，看着上面的字迹，绝对是南宫月写的。
　　猪头阳：
　　哈哈，今天肯定迟到了吧，哇咔咔～我知道你现在心里一定很不爽，想好好修理我，但是我很不幸的告诉你，你没有机会了，我已经在一个遥远的地方了，估计你这辈子都别想找到我，哈哈～
　　谢谢你星期六陪了我一天，让我留下了一个美好的回忆，真的是衷心的感谢。那些和你的美好记忆，你竟然都还记得，那个时候我真的很感动，真的，如果那个时候你说点让我动心的话，估计我都愿意为你做任何事了，呵呵。
　　很对不起呢，那天骗了你，说什么要跟那个我喜欢的人表白，让你跟我出来，其实呢，呵呵，或许你这辈子都不会相信的，因为那个我喜欢的人就是你，很奇怪吧，或许你现在都已经全身哆嗦了，大骂我是个变态吧，呵呵，不要紧，现在我不在你身边，你不会受到惩罚的。
　　不好意思呢，一直以来这么欺负你，也谢谢你，一直以来这么的包容我，我知道，虽然你一直口头上说我什么女装僻啦，变态啦，其实你一直都把我当妹妹看的，虽然很遗憾，只是妹妹，而不是爱人……
　　啊，真是松了口气呢，原来表白是一件这么让人轻松的事啊，呵呵。
　　那个傍晚，我真的好想来个吻别，更或者，是期盼你的一个约定，随便什么约定都好，让我有个理由留下，但是，很可惜，没有。真的很遗憾……
　　知道么，我的这次搬家我也很意外呢，我爸爸突然升官了，要去一个很遥远的地方去当区长，因为事发突然，也没有时间准备什么聚会了，本来是很想和大家道别的，但是，为了能和你有一个美好的分别记忆，所以，我没有怎么跟别人诉说这件事，就连知情的阿姨，我也恳求她替我保密。小阳，不要怪你妈妈哦，一切都是我的主意。
　　其实，我一直在徘徊着，对于你的那份情感，其实应该是保密的吧，因为我深刻的明白这种感情是不被允许的，即使我长的再漂亮，我再可爱，但是那又怎么样呢，说到底，我是一个男生，你也是一个男生，我们是不可能在一起的……
　　我明白，我真的很明白，但是，到了离别的时候，我真的忍不住了，对不起，对你造成了困扰，真的很对不起……
　　还记得么，小时候你在公园秋千那给我许下的诺言么？虽然那个时候你只是为了安慰我，但是，那个时候我真的很感动，真的很幸福，那份感动我一直保存到了现在，也毅然会保存到未来，它将永远留在我心里，一生都不会忘怀的。
　　我爱你！这是一直以来都很想对你大声说出的三个字，但是，每次话到喉咙口，又只好缩了回去，你是个好人，虽然有的时候老是和我斗嘴，但是，打心里我感受到了你的那种温柔，对于我的那种体贴了忍让。
　　猪头！你真的好过分啊，竟然能让我这么的舍弃男生身份而去爱你！
　　知道吗？其实我一直努力的想做回男生，那样，我就不会再为对你的那份感情而困扰了，但是，每次看到你的笑脸，每次看到你的身影后，我心中好不容易升起的那一点点男儿之气瞬间又被化为乌有，每次看到你之后，我的脑海里就只剩下一个念头――化作娇柔常伴你左右。
　　猪头，不许自大，更不许笑！这可是一个纯真美少女的心底感言，如果你敢嘲笑我的话，我一定每天晚上在你的梦里捣乱，让你永世不得安宁，哇咔咔～
　　哎，罗里八嗦的说了好多啊，算了，不跟你多说了，反正你也不一定会认真的看这封信的。我已经去了一个很遥远的地方了，有可能这辈子都不可能再见了，你也不用去找我，即使你找到我我也不会和你见面的，如果可以的话，希望你把所有关于我记忆的性别都改为女，至少，希望能在你的回忆中，我是一个女生……
　　不用问你爸妈我的地址，更不用去调查什么，无论是周边的邻居，还是要好的朋友，都已经被我买通了，哇咔咔，他们是不会告诉你我的新家地址的，哇哈哈～当然，你也不要去期望你的父母了，因为其实没有人知道我们的新家地址，连我都不知道我的新家在哪……
　　最后，真诚的祝福你，能尽快的找到你今生的幸福，我会在远方默默的为你祝福的。
　　爱你的小月
　　看着信纸上涓涓的小字，还有那一个个南宫月亲手画的吐舌表情，不知何时起，信纸上上已经多了好几个圆形的小水渍。“可恶！可恶！……”吕建阳双手紧紧的拽着薄薄的信纸，满脸晶莹的泪水已经泛滥决堤，狠狠的伸手擦了一下泪水，顾不得书包，吕建阳撒腿就往南宫月的家跑，只是，最后等待他的，只是一个空宅而已，大门上还贴着一张大纸，纸上画着一个大大的鬼脸。
　　“猪头，你来往一步啦，本小姐已经跑路了，哇咔咔～”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 新的开始
更新时间2008-1-7 15:35:00  字数：2833

　静止镜头：蔚蓝的天空中，飘着几朵小白云，上面清晰的打上5个大字：一年多以后……
　　街道的小路上，一个长相清秀的女生努力的奔跑着，那种矫健的步伐实在和她的外貌不符。“糟了糟了，都说好了今天跟小月一起走路去学校的，自己又睡过头了……”当然，她的那种急速奔跑的身姿，只限在没有人的街道，一旦看到街上有人，马上步伐变得轻盈起来，活生生的一个千金大小姐的样子，虽然，她就是一个千金大小姐。
　　她的名字叫莫秋柔，是这里的注明民办高级中学――圣兰高校高二的学生，也是这里著名首富莫富荣的唯一宝贝女儿，贤淑的外表，温柔的性格，实质名归的被誉为这一带第一古典美女的称号，即使家财万贯，但是却从来不看底穷人；即使貌美如花，但是却从来不会自视清高；即使成绩全校第一，但是一旦用人请她帮忙，她从来都不会拒绝……如此优良的品行，在这里，她已经被认为是天使的化身了。
　　“莫小姐，今天不坐车去学校啊？”来往的一个路人亲切的问候到。
　　“嗯，今天跟小月说好了一起走路去学校，顺便呼吸下新鲜空气，大叔你也好早啊。”莫秋柔微微的鞠了下身，然后微微的笑了笑。
　　“天使的微笑！谢谢莫小姐，小人今天又有充分的信心生活下去了。”
　　“呵呵，大叔你言重拉，有空常来家玩啊。”说着，迈着小步，清悠悠的离去，但是，没走几步，看到那个大叔走远后，再次迅速的奔跑了起来，待那个大叔还想转身看看的时候，她早已经不见了踪影……
　　“靠，一个个都起的那么早，叫本小姐怎么赶得及去小月家啊，小月现在一定等急了，早知道就让管家直接送我去小月家了，失误！绝对的大失误啊！”莫秋柔懊恼的撑着脸蛋，“不行了，看来只能加速跑小道了。”说完，迅速的拐进了一个小弄堂，急速的奔跑了起来。
　　但是，悲剧就这么发生了，一个平常的转角，向来这里都没人光顾的，但是今天，还是这么早，突如其来的就出现了这么一个活生生的人物，而且还是个男人，莫秋柔还没有反应过来，就已经和那个男生狠狠的撞在了一起，只觉得眼前一黑，就仰倒在了地上。
　　“痛痛痛痛……”男生努力的张开双眼，但是只见眼前白茫茫的一片，白茫茫中还略带着一点点的小咋色，努力的想用右手撑起身体，但是却好像碰到了什么软绵绵的东西，捏了一把，很柔软很舒服的感觉，还有那么一点点温温的……
　　突然想起了刚刚的那一声女声的痛叫声，一种非常不好的预感冲上心头，努力的抬起头，才发现自己的脸刚刚竟然凑在那个女生的内裤上，内裤上竟然还有一个可爱的hellokitty猫图案，相当的可爱迷人……呃……现在不是考虑这个的时候，正当男生想要道歉的时候，却又发现自己的右手，竟然是摸在女声的胸部上……
　　男生很是尴尬的看着女声，默默的收回自己邪恶的右手，然后只好无奈的对着莫秋柔傻笑着，等待着上帝的惩罚，自己竟然做了这么无礼的行为，被打是绝对的后果，弄得不好还要被送到派出所了……难得今天第一天转校过来，哎……
　　莫秋柔慢慢的抽出身子，然后慢慢的起身，拍了拍自己身上的灰尘，那轻柔的动作让男生看的有点失神。打理好自己的衣服，莫秋柔慢慢的朝男生伸出了右手，男生也因为害怕而闭上了眼睛，“我帅气的双脸啊，哥哥对不起你们，只好让你们受罪了，哥哥对不住你们啊。”男生在心里默默的碎念着，一边等待着女生的巴掌。
　　“对不起，我跑的太急，撞到你了。”
　　“哈？”男生不敢相信的张开双眼，完全不知道发生了什么的看着眼前的女孩，女孩正伸着右手准备拉自己起来，胆战心惊的伸出右手，女生努力的拉了一把，把男生从地上拉了起来，然后还亲切的为男生拍去身上的灰尘，那种轻柔的动作，让男生浮想联翩。
　　“真对不起啊，我急着要去朋友家，所以不小心撞到了你，希望你不要介意。”
　　“不不不……我才是，刚刚还……”男生很为难的说道，脸上满是尴尬。
　　“没事没事，本来就是我的不对嘛。你没有事吧，有没有哪里不舒服，要不要送你去医院看下？”
　　“不不不，我没事，我很好，被你这样的小女生撞一下哪会有什么事啊，你不是还急着去你朋友家么，那你就先去吧。”女神，我遇到了女神了，这辈子我活够了。男生激动的在心里默念着。
　　“嗯，那我就先走了，如果有什么事的话打可以找我。”说着，莫秋柔微微的小鞠了一下，转身离去，看着那么轻柔的身影，男生再次陷入了浮想，但是，马上又恢复了理智，“女生，不，同学。”
　　“什么？”莫秋柔轻轻的转身问道，心里则默骂道，“靠，小子，你有完没完了，让你吃了本小姐那么多豆腐，本小姐顾着我的名义没有跟你计较，你竟然还事多起来了，信不信我马上打电话让人做了你啊！”
　　“那个……看你的校服好像也是圣兰高校的学生，是这样的，我今天刚转校过来，不认识路，你可以告诉下我怎么去么？”
　　听他这么一说，莫秋柔才注意到了男生的校服，果然是和自己一个学校了，因为校服的关系，莫秋柔再次仔细的看了看男生的脸袋，不是很帅，但是还算入眼，加上那中分的飘逸秀发，显得书生气十足。不过，因为刚才的事故，莫秋柔实在难以对他产生好感。
　　“哦，原来是新来的转校生啊，那我就代表圣兰高校先欢迎你了。学校只要沿着这条路一直走，然后右拐到底再右拐走到红绿灯十字路再右拐，然后再一直往前走到尽头再右拐，很快就可以看到我们的学校了。”
　　“嗯，右拐右拐右拐再右拐，记住了，谢谢啊，那我先走了。”说着就急急忙忙的离去了，看着男生离去的身影，莫秋柔露出了邪恶的笑容。“哼，呆子，右拐右拐右拐再右拐不就是转了一圈嘛，真是笨的要命，看你今天怎么来得了学校，哼哼。”
　　说完，再次匆忙的往小月家赶去，到达小月家的时候，小月已经站在门口张望了，看到莫秋柔来了，高兴的挥着小手迎接着。“小柔啊，你怎么才来啊，我还以为路上出了什么事呢，吓死我了。”
　　“发生了一点小事而已，所以耽搁了一下。”
　　“哦，发生什么事了？”
　　“在拐角不小心和一个男生撞在了一起，原来是个转校生，吃了我豆腐还问我学校在哪，所以我就给他乱指了一通，哇哈哈～”
　　“呃……他可是转校生诶，你这么欺负他啊，你就不怕他以后报复你啊？”
　　“我莫秋柔会怕谁啊？就是阎王老子来了，我也照样无视。”
　　“呃……”
　　“好啦好啦，快迟到了，我们还是快点去学校吧。”说完，莫秋柔幸福的挽起若月寒的手臂，小鸟依人的模样好似诱人，“哇，小月，你的胸部又大了，来，摸摸。HOHO～”
　　“住手住手啦！”若月寒虽然很努力的阻止着莫秋柔邪恶的双手，但是自己的胸部早就已经在她的**之中，顺着她的揉动，若月寒不知道该如何形容那种异样的感觉。
　　一个是全区公认的古典淑女，一个是活泼可爱的青春美少女，她们两的禁忌神话，已经成为了无数花季少男少女精神的寄托了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 化敌为友
更新时间2009-5-12 14:32:59  字数：2465

　若月寒，这个名字对于南宫月来说，或许是一个新的开始，更或者只是一个自我逃避的用具而已。自从一年前随着父亲搬到这里来，为了不再让吕建阳找到自己，特地和家人商量改名换姓，虽然父亲不是很乐意，最后还是同意了南宫月这个无理的要求，从那一天开始，南宫月跟了他母亲的姓――若，月寒则充分的表明了他冰寒的内心，从那一天起，那个深爱着吕建阳的南宫月消失了，从那一天起，一个逃避现实的若月寒诞生了。
　　在新的土地上开始了他新的人生，通过父亲和校长的交情，自己依旧那么自如的穿着女生校服穿梭在圣兰高校的校园中，对于他的真实性别，没有几个人知道。凭借他活泼可爱的外表和温柔贤淑的女生内心，很快的受到了大家的好感，时不时还会有无知的男生前来表白，新的生活，总体还算快乐悠哉。
　　莫秋柔是他的同班同学，一开始的时候，莫秋柔似乎对自己并不怎么欢迎，或许是因为威胁到她第一美女的身份吧，虽然在人前莫秋柔对南宫月一直很热情，但是南宫月打心里感觉到这个女人的可怕，深藏不露的心计让南宫月很是不舒服，但是，敌人的立场很快就改变了，只是因为一次偶然的体育课换衣。
　　对于南宫月，因为性别的关系，所以一直还算照顾的，更衣室都有为南宫月专门准备，为的就是不让南宫月的真实性别暴露出来，高校不像初中，如果让学生们知道南宫月是男生，那会发生什么样可怕的暴动？恶心？反感？更或者说是仇恨！极端的估计还要四处造谣，人言可畏，这个可不是闹着玩的。
　　但是，即使南宫月每天都会穿那种紧紧的束身裤，即使南宫月每次换衣服都那么小心，但是，纸总归保不住火，一次偶然的失误，让他的真实性别暴露在了莫秋柔的眼前，对于那次的暴露，南宫月现在都难以评价，那到底应该是幸福的开始，还是地狱的开始……
　　拥有自己个人的更衣室，在别人看来，南宫月拥有自己的更衣室是因为自我保护，毕竟学校里也有不少女生对南宫月垂涟三尺，就像莫秋柔也有自己的更衣室一样，当然家庭的背景也很占有一大部分，这里是私立学校，金钱上的待遇还是有很大的差距的。
　　平常的体育课，南宫月一如既往的来到自己的更衣室换衣服，但是一时粗心只是把门关上，却忘记锁上了，而莫秋柔则很是随意的打开门走了进来，看见了里面正背着她正在换衣的南宫月才发现自己走错了更衣室，不过为了美化自己在竞争对手前的形象，莫秋柔则提出帮南宫月更衣。
　　“哎呀，不好意思，小月，我一时冒失走错房间了，不过你也真大意啊，门都不锁，幸亏进来的是我，万一进来的是个色男生，那后果就不堪设想咯。”看着南宫月白皙的皮肤和优美的后背，莫秋柔好是羡慕，而看到南宫月手上的束身裤，一种莫名的邪恶念头冲上心头。
　　“不……不用了，我自己会换，马上要上课了，小柔你还是自己先去换衣服吧。”南宫月努力的用手遮住自己的假乳和下阴，尽可能不要暴露自己的真实性别，看着南宫月紧张的样子，更加的增加了莫秋柔的好奇，不管三七二十一的冲到了南宫月的面前……
　　看到南宫月塞在文胸里的义乳和右手努力遮掩的下阴后，一切的缘由莫秋柔都了解了，但是，即使如此，她也不敢去相信，平日那那个那么俏皮可爱的漂亮女生竟然是男儿生。无论是从外貌、声音，还是从举止谈吐，没有一点可以让人怀疑到这个女生的性别，而且，也不可能有人去怀疑他的性别。
　　有男生会有这么漂亮可爱的外表吗？即使有，但是那种天然的女声绝对不是那么容易办到，加上那种女生才会拥有的举止谈吐，实在是难以让莫秋柔相信，眼前这个一直被人追捧，和自己不相上下，更或者很多时候多觉得自己都比不上的超级美少女，竟然是男儿身！
　　“男……男……男生？”莫秋柔结巴的问道，她还是不愿意去相信这样一个事实。
　　看到那么惊讶表情的莫秋柔，南宫月也很是混乱，他也不知道该怎么办了，自己虽然一直那么努力了，因为身体的一点点发育，声音也开始一点点的变起来，所以他每天都努力吃生鸡蛋，尽力的保持自己的女声，说话都不敢大声，深怕声音不再自然。皮肤的保养等等，绝对不会逊色于任何一个女生，但是，现在却因为自己的一个疏忽，造成了大错。
　　无奈之下，思绪混乱的南宫月不知道该怎么办，只是马上的跪下身去，双手紧张的抓着莫秋柔的双手，略带着哭腔说道：“小柔，求求你，求求你不要跟别人说，我没有任何恶意的，我一直都觉得自己是女生，我不想当男生，家人已经为了我做了很多，我不想再给他们添麻烦了，求求你，求求你不要说出去，我愿意为你做任何事，只要你替我保密。”
　　看着那么苦苦哀求的南宫月，莫秋柔也不知道如何是好，心里一片混乱，自己从小开始的对于男人的厌恶让她不得不对南宫月的行为感到反感，但是南宫月那样真切的表情又让莫秋柔很是心酸，“若月寒，你为什么那么想做女生？做男生难道不好么？”
　　南宫月微微的低下了头，慢慢的诉说起从小到大的经历，还有最后和吕建阳那段离别，等到南宫月说完的时候，莫秋柔已经紧紧的抱着他了。“好了，我明白了，小月，你是女生，你是一个彻彻底底的女生，男生没一个好东西，你不要再为他难过了，以后我们就是最好的朋友了。”
　　南宫月有点不敢相信的看着莫秋柔；“真的可以么，你真的愿意为我保密么？”
　　“当然，曾经被无耻的男人伤害过的姐妹，当然要联合起来，放心，我不会对你有任何偏见的，在我心目中，你就是一个完完整整的女生，不光如此，我还会努力的帮助你继续你的伪娘事业的。”
　　“谢谢，谢谢你小柔，你真是对我太好了。”
　　“我本来就是个好人嘛，哦HOHO～不过呢，你刚刚说的愿意为我做任何事是不是真的？”
　　“呃……真的……”一种非常强烈的不详预感冲上心头。
　　“嗯，那就好，那你答应我，今天开始和我交往。”
　　“啊！？”
　　旁白：－－邪恶的伪百合就这么诞生了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 风云再起
更新时间2009-5-12 14:33:22  字数：2907

　拥有若月寒这个新的名字，并且在这片新的土地上开始着新的生活，每天早上不用再去叫吕建阳起床，整天也不用再围着他转了，新的世界新的开始，现在的自己拥有了一大片新的朋友，还有一个外表温柔娴熟的女朋友，虽然，她的本质是那么的邪恶，以至于让南宫月觉得，自己才是扮演者女性的角色。
　　上学的每天，都会和莫秋柔一起去学校，有的时候是走路去，有的时候则是乘莫秋柔的私车去，当然，莫秋柔也一直声言要他有机会一定让她坐她的私人跑车，虽然不是不相信这样一个大小姐能拥有一辆自己的跑车，只是，高二就能考到驾照么？加上平日得知的对于莫秋柔真实性格的了解，坐她的车，估计要先买好保险才行……
　　学校里，嘻嘻哈哈的过着自己的每一天，时不时的会有不懂事的男生前来表白，但是每次南宫月自己倒还没有开口，躲在一旁的莫秋柔倒先憋不住气冲出来，然后故意很亲密的搂起南宫月的手，甩头就离去，弄得男生满头雾水，直至自己的朋友告诉他若月寒和莫秋柔是完美的百合一对的时候，男生才恍然大悟，然后摇着头感叹到：“可惜……可惜啊……又两个美丽的天使堕落了……”
　　在学校的莫秋柔，说实话南宫月还真是觉得有点不知道该怎么形容好，人前是贤淑温柔的天使，人后则是邪恶暴躁的魔鬼，很多时候南宫月都哀叹，拥有如此脸蛋和演技的美女，怎么就没有被电影公司看中去当演员呢？这绝对是非常严重的浪费人才！
　　上课的时候，莫秋柔稳稳的坐在椅子上，时不时的还会协助老师讲解，下课又很热情的给同学们讲解，中午吃饭的时候更是和南宫月亲热的羡杀旁人，又是喂饭又是喂菜的，有的时候后恨不得嘴对嘴喂了，旁人则在一日日的熏陶下，产生了强烈的性取向扭曲……
　　然而，午后休息的时候，把南宫月逮到教学楼屋顶的莫秋柔则是完全变了样的，一幅小太妹的形象，对于莫秋柔的时候，那个时候是她最放松的时候，要不然，迟早自己要疯掉，产生心里分裂。很多时候南宫月也很不解，难道别人的好评就那么重要么，做回自己难道不好么？
　　但是，现实社会，很多事情根本就没有那么简单的，根据莫秋柔的说法，她这么做不光是为了自己的形象，更是为了家庭的声誉，只有在好的名声下的企业才会蒸蒸日上，如果被传言莫家女儿怎么怎么暴躁，怎么怎么待人，你觉得别人还会照顾莫家的生意么？
　　不过，即使如此，南宫月还是觉得和莫秋柔在一起的时候很开心，和她在一起的时候，自己不用去考虑太多的事情，更加不用去考虑那个深埋心底的那个人的所有事情，一年多的时间里，对于吕建阳这个回忆已经渐渐的淡去，或许是必然，或许是刻意，但是，这对于南宫月来说，何尝不是一件好事呢？
　　和莫秋柔交往后，南宫月才知道了更多的关于女生的事情，这是以往自己不可能知道的事情。更是在南宫月困难的时候给了很大的帮助。以前只能穿束身裤隐藏不安因素，通过义乳塑造女生身材，通过吃生鸡蛋努力控制变声，但是，现在的南宫月完全不用却担心那些问题。
　　现在的南宫月，拥有着和少女一样的真乳，如假保换的真乳，是真真实实的生在南宫月的身上的，而且，并不是靠什么恐怖的隆胸手术而人工造出来的，南宫月的乳房是真真实实从南宫月的体内生长出来的。办到这个的只有一个东西――雌激素。
　　对于一心想当女生的南宫月来说，这个东西是再好不过能满足他这个欲望的东西了，吃了雌激素身体会慢慢的发生变化，胸部会慢慢发育，皮肤也会慢慢变得细嫩，连声音也会慢慢细腻，但是，凡事都有两面性，吃了雌激素，可是对男性功能很有碍的，但是对于南宫月来说，那个东西如果不拥有，或许还会好一点。
　　对于男性的排斥，一心想要一个知心伴侣的莫秋柔，对于南宫月是否有男性功能一点都不会在意，虽然在给南宫月雌激素药品前强烈的让南宫月做了考虑，并且还主动和南宫月的父母做沟通，因为南宫月是自己真心想一直相伴的伴侣，不想因为自己的原因而造成南宫月一生的遗憾。
　　拥有一个可以和自己一起逛街，一起买内衣，一起穿各式各样漂亮的女装，这样的事情并不是所有女生都可以体验到的，更不是所有女生能接受的，因为大部分的女生理想的男友都是MAN一点的，但是对于曾经在小时候就受过男人侵害的莫秋柔来说，在她心目中，男人已经是一个完全不必要的存在了，而从遇到了南宫月的第一天起，强烈的百合欲望就从莫秋柔的心底升起。
　　而得知南宫月的真实性别后，莫秋柔更是激动不已，南宫月即使男性，又是自己理想的和自己百合的对象，和南宫月这样的伪娘男生交往，让莫秋柔强烈的邪恶的欲望得到了满足，虽然学校里是时不时的风声传入莫父的耳中，但是得知南宫月的真实性别后，更加的没有了阻止的权利，恋爱自由，作为父亲也不能干涉人权，莫秋柔对于法律的认知让家人不得不默默接受这个夸张的恋爱，虽然，莫秋柔已经有了指腹为婚的对象……
　　但是，如此平静又和谐的生活，在那个神奇的转校生到来后，一切就改变了，南宫月平静的新生活再次被打乱，痛苦，就在那一刻再次开始了……
　　上午第四节课，已经快是接近下课，同学们很多都在考虑午饭吃什么时候，年轻的班主任突然走了进来，对任课老师说了几句后，任课老师点了点头拿着书本离开了。转而，班主任开始了她的发言：“同学们，很荣幸的告诉大家，从今天起，你们又将拥有一个新的同学了。”
　　“该不会是你早上整的那个男生吧。”南宫月坏笑着对前面的莫秋柔轻声说道。
　　“不会吧，难道真的那么冤家路窄？”莫秋柔也开始有点担心了，如果真的那么巧，这件事情就不好办了，本来自己早上只是整整他出出气，反正又不是同班同学，但是，如果真的一个班的话，以后相处就夸张了，不光如此，如果早上的事情曝光的话，自己的名誉也就不保了。
　　“这个新同学是罗兰高校的特优生，虽然大家觉得罗兰高校似乎也不怎么样，但是这位新同学从进入罗兰高校后就开始发愤图强了，成绩节节升高，直至罗兰高校的校长恳求我校收纳这位优秀的同学，因为罗兰高校觉得以他们的师资辅导这位同学的话，很有可能会耽误人才，所以，今天开始，这位优秀的学生就是大家的新同学了，大家鼓掌欢迎。”说着，一个转身，示意门外的转校生进来。
　　当转校生走入教室的第一步起，莫秋柔无奈的遮着连带别过头去，然后很无助的对南宫月说道：“果然冤家路窄。”
　　怀着好奇，南宫月看了看那个转校生，看到转校生脸蛋的第一刻起，一种非常强烈的似曾相识的感觉充盈了整个脑袋，吕建阳！那个被南宫月封锁了一年多的名字再次在南宫月的脑袋里浮现。当然，那只是因为转校生和吕建阳长的像而已。那个穿着从来不讲究，长相又很是一般，学习成绩更是一塌糊涂的吕建阳怎么可能和现在眼前这个眉清目秀书生气十足，成绩又是名列前茅的转校生相比啊，只是他们的长相有很多相似的地方而已。
　　男生很是客气的走到教室的讲台边，然后很客气的鞠了一躬，然后很恭敬的说道：“大家好，我是刚从罗兰高校转来的新生，我叫吕建阳……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 心碎之音
更新时间2009-5-12 14:33:40  字数：2522

　吕建阳！多么熟悉的名字！眼前这个成绩优秀长相又那么清秀的转校生，竟然和南宫月心中那个他叫一样的名字！这实在是太让南宫月难以相信了！为什么？难得自己那么的努力的要忘记了那个他，为什么老天爷偏偏要把这么一个人送到自己的身边呢？是不是，这也是上天的捉弄？
　　无论是从外貌上，还是从身高、从智商上，眼前的这个吕建阳绝对不是自己日夜努力忘记的那个吕建阳，那个又没有长相，又没有智商的吕建阳，是不可能在短短一年多的时间里变成眼前的这个吕建阳的，一切只是一个偶然而已，是的，只是一个偶然而已。
　　南宫月努力的这么自我催眠着，既然眼前这个不是自己那个吕建阳，自己又何必自找麻烦呢，对于眼前的这个吕建阳，自己只是一个陌生人而已，更或者是一个爱慕的美少女也不一定……呸呸呸，我啥时候也变得这么邪恶了，一定是长久受着莫秋柔熏陶的缘故，对，一定是这样的！
　　看着前面胆战心惊别过头去的莫秋柔，南宫月不由得觉得好玩，恶敌当头，真不知道莫秋柔这次要怎么搞定了。
　　“班长。”班主任老师叫了一下莫秋柔。
　　“呦……”莫秋柔为难的站起身，然后嬉皮笑脸的说道：“我是班长莫秋柔，吕建阳同学请多指教了……”
　　“你……”一刹那间，吕建阳终于认出了那个早上害得自己大转了一圈，浪费了很多时间，最后无奈只好搭乘出租车来学校的那个“女神”了，自己的第一天转校，竟然这么窘的迟到了这么多时间，还真实该好好的谢谢这个“女神”啊。“嗯，班长你好，很高兴认识你，有时间一定好好的跟你请教一下关于学校的事情。”吕建阳面带微笑的说道，笑容中，深藏的无形的杀气直冲莫秋柔，不得不让莫秋柔为难的笑了笑。
　　“嗯，有事尽量找我，我一定会努力帮你的。”
　　“那就先谢谢班长了，以后多多指教了。”吕建阳特地把“谢谢”两个字加重了音，在别人看来似乎没有什么特别的意思，但是对于知道事情经过的南宫月来说，则是再清楚不过了，一场大战即将拉开序幕了……
　　“那吕建阳你就坐小月的左手边那个空位吧。”班主任所指的座位是在南宫月左手边，和南宫月只隔开了一条小小的走道，这么进的位置，南宫月真的不知道以后该怎么相处了，无论是处于曾经玩弄他的莫秋柔的男友的身份，还是那个从小暗恋那个吕建阳的他。
　　“小月？”吕建阳的眼神瞬间绽放出异样的色彩，南宫月悠悠的站起身后，吕建阳的眼神更加的显得激动，让南宫月有点不自然，“你好，我就是小月，我的全名叫若月寒，以后请多多指教。”
　　“若月寒？”
　　“吕同学？我的名字怎么了么？”
　　“没……没事，只是觉得你和我的一个故人很像而已。”故人？南宫月？难道眼前这个吕建阳真的是那个自己日夜努力忘却的人吗？不对！绝对不会是他，他不会拥有那么高的智商，他也不会有这么书生气的脸蛋，一切只是偶然，是的，一定是偶然而已！南宫月努力的让自己不显得激动。
　　慢慢的走到南宫月旁边的座位坐下，把书包放进书桌的抽屉里，然后一脸的狐疑的转头看了看身旁的“若月寒”，南宫月为难的笑了笑，然后不再看他，因为南宫月不知道，自己如果再看他的话，会不会克制不住自己的情绪，想要问他是不是自己认识的那个吕建阳，是不是那个猪头阳？
　　吕建阳刚坐好没多久，班主任本来还准备发表点什么关于大家和睦相处之类的话题，但是下课铃就响了起来，班主任无奈的挥了挥手示意下课，而莫秋柔也积极的转过身准备和南宫月一起去吃午饭，但是，莫秋柔还没来得及开口，一个迅速的身影突然来到南宫月的身旁，一把抓住了南宫月的手，迅速的带着南宫月出了教室，事情发生之迅速让在场所有人都来不及反应过来，等到反应过来的时候，吕建阳已经拉着南宫月的手飞奔了上百米之远，而被拉着南宫月，更是陷入了无语状态？
　　这？到底是发生了什么？
　　教学楼走道上的同学呆呆的看着一个陌生的面孔拉着自己的天使努力的奔跑着，然后不久之后，一脸凶神恶煞的莫秋柔则追了出来，那个恐怖面容的莫秋柔让所有同学感到陌生，在莫秋柔凶悍的一声：“还不快帮我追，你们的天使被绑架了！”后，所有的同学才反应过来，跟着莫秋柔一起追了上去。
　　那天的食堂，好冷清；那天的教学楼屋顶门外，好拥挤……
　　吕建阳急急忙忙的拉着南宫月来到了教学楼的屋顶，然后反锁了门，把包括莫秋柔在内的追兵统统锁在门内，屋顶上，只剩下吕建阳和南宫月两个人，南宫月有点不知所措，有点为难的笑了笑，轻声说道：“吕同学，你想做什么啊？别……别想不开做些无法挽回的事……事哦……”
　　“禽兽！畜生！流氓！强盗！开门，丫的快开门，把我的小月还给我，有本事冲我来，干吗拿小月报复我，丫的，是男人就出来跟我单条。”门内，莫秋柔又是踢又是撞的大吼着，让跟随的同学完全万念一空的看着莫秋柔，不知道到底怎么了？平日的那个温柔天使，此时怎么变成了一个凶悍的恶魔……
　　“小月，是我啊，猪头阳啊，你难道认不出我了么？这里没有别人，不用在隐瞒什么了，你就是我的南宫月对不对，就算你骗得了别人，但是你绝对骗不过我的，我找你找的好苦，没想，今天竟然可以在这里继续遇到你，或许是因为我的真诚感动了老天，给了我这个赎罪的机会吧。”
　　吕建阳！眼前这个吕建阳真的是自己那个从小暗恋的吕建阳么？真的是那个跟自己许下终身约定的吕建阳么？真的是那个……为什么？吕建阳明明应该不是这样的，他应该没这么清秀，他应该没有这么聪明，他应该没有这么……不可能，不可能……
　　“小月，小月，我真的找你找的好苦，对不起，我真的对不起，当初都怪我那么猪头，没有察觉到你对我的爱，对不起，真的对不起，那天的离别后，我真的好后悔，真的，我问遍了所有了，都不知道你家的新地址，那时候，我真的快疯了，不过，现在我终于又见到你了，我真的好高兴，真的好高兴……”
　　“吕同学，你认错人了……”言语出口的一刹那，南宫月清晰的听到了一声清脆的破碎声，是的，那是心碎的声音……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 女妆为谁
更新时间2009-5-12 14:33:58  字数：2352

　靠！老天爷，你是不是吃饱没事做啊！没事就爱过来折腾我啊！
　　眼前这个吕建阳哪门子的像那个自己认识的吕建阳啊，那个又不高又不帅，还长着一个猪脑的坯子吕建阳，怎么会变成现在这个文气十足的优等生？无论从身高上、外貌上、智商上，哪里像是同一个人啊，即使人会改变，也没有可能变得那么夸张的吧，一个猪头要变成一个爱因斯坦，这种变化难道是那么容易办到的吗？
　　如果眼前这个白白净净又一脸和善的优等生真的是那个坯子吕建阳的话，那样，南宫月也就有充分的理由相信，世界末日已经不远了！但是，这些都已经无所谓了，从那天离别开始，南宫月已经许下了誓言，不会再和吕建阳有任何纠缠了，就算吕建阳能找到自己，自己也不会承认的，更何况，面对的是这么陌生的吕建阳，南宫月更加的有理由视为陌生人。
　　“吕同学，你认错人了……”
　　吕建阳呵呵的干笑了两声，“小月，别闹了，我知道我错了，我对不起你，但是你也不要用这种方式报复我啊，这样我会很难受的。”
　　“对不起，吕同学，你真的认错人了，我不是你认识的那个叫什么南宫月的，我的名字叫若月寒，出于对于转校生的礼仪，我不会对你刚刚所做的记恨在心，以后我们还是会好好的相处的，但是，如果你还执意的认为我就是你的那个什么南宫月，我就可要真的补客气了。”
　　“小月，别闹了，当我听到你的新名字后，我就觉得你就是我的小月了，本来看到你的脸的时候，我只是觉得偶然而已，毕竟天底下长得一样的人太多了，但是当你说你的名字是若月寒的时候，我有足够的证据认定你就是南宫月！你在母亲姓若，为了隐姓埋名随母性很正常，加上月寒，代表就是小月你的心因为我而很寒心，这么直观的名字，我怎么会没有察觉呢。”
　　靠！什么时候你的智商变的那么高了，这种高难度的问题都可以察觉的出来！“吕同学，我是在半夜出身的，当时明月皎洁，呆着丝丝的寒意，所以我的名字才叫若月寒，如果你还要再纠缠的话，我可要告你性骚扰了。”自己也开始佩服自己了，性骚扰都可以说的出口。
　　“性骚扰？”吕建阳很诡异的看了看南宫月，然后上下好好的审视了一下南宫月的身体，“嗯，貌似比以前更加的打扮的像真正的女生了，以前呆头呆脑的学女生戴文胸，现在至少学会在里面垫点东西了，不过，都高二了，你还能保持女生的声音，我的确很佩服。”
　　“你……你在说什么呢！你这可以在严重的侮辱一个女生的尊严！”
　　“小月，你不要再跟我闹了，以前是我做错了，所以我已经努力的想弥补了，所以，求求你，不要再这样好么？我愿意和你在一起，我愿意和你结婚，愿意和你相伴一生，只要你承认，你就是我的小月。”吕建阳一脸真诚的看着南宫月，让南宫月有点不知所措，结婚？那个那么我扮女生的吕建阳竟然会愿意和我结婚！
　　“吕同学，我不管你和你的南宫月发生了什么，但是你真的认错人了，如果你再纠缠的话，我真的要发火了，时候不早了，我也要去吃饭了，小柔还在外面等着我呢。”说着，南宫月转身离去，吕建阳情急之下不知所措，伸手一把抓住了南宫月的胸部，本来只是想依此证明若月寒就是南宫月，但是在触碰的一瞬间，那种柔软的真实感，还有因为急忙的伸手导致南宫月的衬衫领口的两个纽扣被扯开，可爱的淡粉色文胸和诱人的白皙的双乳所形成的乳沟让吕建阳的大脑瞬间充满血液，从鼻孔中缓缓的流出……
　　“啪！”一声响亮清脆的巴掌声后，一个清晰的五指大印印在了吕建阳的左脸上，南宫月急忙的把衬衫整理好，用手努力的护住胸口，然后很气愤的走到门口，打开门，而吕建阳则一直呆呆的站在那里，脑子里一片空白。眼前的这个若月寒，真的不是自己那个苦心寻找的南宫月么？
　　“小月，没事吧，刚刚我好像听到……”看到不远处左脸通红，鼻孔里还缓缓流着鲜血的吕建阳，莫秋柔得意的笑了笑，“Nice!小月你真厉害，一个巴掌就把这个色狼大叔打的出血了，早知道他这么变态，早上我也不用那么客气了……”然而，看到了小月为难的抓着胸口的衣领后，莫秋柔明白了一切，气势汹汹的想冲出去狠狠的教训一把吕建阳，但是南宫月却拉住了她。
　　“小柔，算了，我已经打过了，他也只是痴情过度，把我和他的一个爱人搞错了而已。”
　　“哼！这样的变态大叔，被爱人抛弃也是活该，哼！走，小月，我带你去更衣室换衣服。”
　　“刚刚我看到一大堆人一起跟着你追来的，现在怎么就你一个人了？”
　　“呃……那帮没义气的家伙，竟然因为肚子饿就一个个的先闪了，真不够义气。”
　　“不会是被你吓跑的吧？”南宫月逗笑的看着莫秋柔说道，一脸狐疑的看着莫秋柔。
　　“哪会啊，不管这个了，先去换衣服吧，这么衣冠不整的很容易引起混乱的，要知道，这学校拥有大叔内心的邪恶之人可是到处都是啊。”
　　“嗯，我身边就有一个，嘿嘿。”
　　“瞎讲，我可是很纯洁滴。”说着，又把双手挪向了南宫月的胸部上，“哇，小月，你的size好像又大了嘛，好像马上要追过我了，不甘心呢。”
　　“呃……小柔，住手啦，这个是学校啦。”
　　“嗯，那回去后再好好揉揉。”
　　“呃……”
　　匆忙的感到更衣室，然后换上了备用的衬衫，看着镜子中的确女人味十足的自己，南宫月突然觉得有点迷茫了，以前自己那么想当女生是为了想做吕建阳的新娘，但是，现在自己又是为了什么呢？失去了吕建阳的自己，还有必要成为女生吗？刚刚吕建阳都已经承诺愿意和自己结婚了，自己长久以来的梦想终于可以实现了，自己又为什么这么自我封闭，不坦诚的承认自己就是南宫月呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 勇敢表白
更新时间2009-5-12 14:35:11  字数：3122

　曾经的我，身着可爱的女装，留着飘飘的长发，说话总是学着女生样，努力的扮演着一个可爱女生的角色，为的是让一个木头可以稍微把自己当女生看，虽然他一直形容自己是女装僻的变态男生；如今的我，依旧穿着可爱的女装，依旧留着飘飘的长发，依旧保持着那甜美的女声，并且还拥有了前凸后翘的身材，但是却发现，那个让自己这么做的木头却已经不在了。
　　离开了他以后，为什么自己还要继续女生的生涯？为什么不借此做回男生？一直以来我都不知道为什么，但是，直到现在再次见到他的时候，我知道了，我那么的希望做女生，那么不愿收回男生的身份，只是因为，期盼某一天能和他再相遇，期盼那微乎极微的相守的机会……
　　或许，我就是这么的贱吧！明明知道他喜欢女生，明明知道他对自己没感觉，明明知道自己和他不会有未来，明明知道……明明自己知道所有的一切，却还在傻傻的期盼着什么，奇迹是不属于自己的，但是为什么自己还要这么的放不下呢？
　　但是，等到奇迹真的发生的时候，自己却选择了逃避，果然觉得自己真的很贱！很贱很贱！既然想要和他在一起，为什么不承认自己就是南宫月？明明幸福伸手就可以得到，为什么自己还要选择逃避？大义凛然的说那是为了不伤害莫秋柔，但是其实呢，只是证明了自己的虚伪而已！
　　有的时候，南宫月真的很迷茫，一个男生爱上另外一个男生真的可以么？一个男生整天穿着女装到处跑真的允许么？一个男生拥有着一颗少女心真的不是变态么？
　　心里一只惦记着一个男生，却和另一个女生在一起，这样的事情，老天爷真的允许么？对于莫秋柔，南宫月真的不知道对她到底有没有爱，跟她在一起只是觉得很快乐，很轻松，但是并不是那种想要厮守一生的感觉，或许，莫秋柔对于自己来说，只是一个心灵的寄托而已。
　　南宫月努力的摇了摇头，尽力不要自己再想太多，管他什么吕建阳，既然自己已经和莫秋柔交往了，就没有必要再考虑关于他的事了，他走他的阳关道，我走我的独木桥，一个男生事不可能和一个男生真的结婚的，至少中国的法律还是不允许，自己最后和一个女生相伴一生才会是最终的结果，吕建阳，只是自己一个看的着而摸不着的梦想而已。
　　莫秋柔儿时的不幸，已经早就了她的心理阴影，难得她这么信任自己，自己就不能再这么伤害她了，无论是作为生理的男生，还是作为内心的女生，自己都有责任好好的对她，不能辜负她的一片热情，吕建阳，只能说我们有缘无分了吧……
　　然而，难得南宫月这么努力的让自己冷静，但是那个朝思暮想的吕建阳突然就成为了自己的同班同学，而且和自己只有一尺之遥，实在是让南宫月有点心理不塌实。吃完午饭后，莫秋柔和南宫月惯例的来到顶楼休息，但是，吕建阳竟然还在那里，一脸绝望的看着天空，那种憔悴的样子，让南宫月微微的感到一点心痛。
　　莫秋柔悠悠的关上门反锁上，然后偷偷的捡起旁边的一根木棍，悄悄的走向吕建阳，看到这样的情况，南宫月不由得喊了出来：“小柔，你干吗啊？杀人要偿命的。”
　　因为南宫月的呼喊声，吕建阳才回过神，当他正要转身朝向南宫月的时候，一个木棍突然出现在了自己的视线中，然后眼前一黑，倒在了地上。从额头的伤口中，缓缓的流出了鲜红的血液，看到这么脆弱的吕建阳倒在地上，莫秋柔也傻了眼，看了看自己手中的木棍，再看了看门边的南宫月，惊惶的扔到木棍跑到南宫月身边，不知所措的看着地上的吕建阳，担心的说道：“小月，不会我真的杀了他吧？我只是想替你出出气教训一下他而已，没想到他正好转过头，情急之下我就真的砸了下去……”
　　南宫月胆战心惊的慢慢挪向吕建阳，莫秋柔也害怕的躲在南宫月的身后，一点点的超吕建阳接近着，走到吕建阳身边看到吕建阳头上那个伤口后，南宫月的心真的被揪了一下，很疼很疼，变成文弱书生的吕建阳不会真的就真的这么不堪一击吧，小时候一直因为淘气而被他爸打断棍子的吕建阳不会就因为莫秋柔轻轻的一棍子就一命呜呼了吧。
　　南宫月慢慢的蹲下身，胆战心惊的伸出手放在吕建阳的鼻子下面，“有气，还活着。”
　　“呼，吓死我了。”莫秋柔深深的呼了一口气，终于松了一口气。
　　“呃……不该这么说吧，怎么也要说先送医务室吧，毕竟人是你打晕的。”
　　“呃……但是这么大个男人，怎么弄到医务室啊？要不我去叫男生过来帮忙吧，凭本小姐的魅力，叫几个男生过来扛个人还是很轻松的事吧，HOHO～”
　　“你还有功夫笑，让别人过来了，你难道就不怕你行凶的事不被别人知道么？轻点也就毁了你的‘完美’形象，但是，如果真的追究起来，你可是杀人未遂啊，终身监禁都是有可能的。”虽然，这个只是南宫月故意吓莫秋柔而已，根据自己对于吕建阳的认识，既然是他有错在先的话，被打他也不会有什么怨言，加上，他从来都不会跟女的记仇，除非那个女的实在太让他讨厌了。
　　“不……不会吧……杀人未遂……”
　　“好了啦，先把他扶起来，我们两努力把他弄醒，然后一起扶他去医务室，等他醒了你再好好道个歉，应该他不会再跟你计较的。”
　　“不不不……早上这么折腾他，现在又……他肯定会借机敲诈威胁我，要我付击败万的医药费，然后还要拿……拿身子赎罪什么的……啊啊啊……小月，我们干脆还是一不做二不休，把他毁尸灭迹算了。”
　　“呃……”这么惊慌的莫秋柔，南宫月还真是第一次看到，不过她能说出这种话，看来莫家大千金果然不是盖的，弄得不好也是一直混黑道的吧。不过，即使如此，那么惊慌的莫秋柔在南宫月看来还是很可爱的，忍不住的就想捉弄一下，“你会杀人么？”然后随手拿起旁边刚刚莫秋柔用的棍子，看了看在随手扔到，“这么细的棍子怎么行，要做也要再去找个更加粗的，然后一棍子努力往他的头上砸，一下砸不死就再多砸几下，直到脑浆四溅，血肉模糊为止。”
　　“小……小月……你好……好恐怖……”
　　“我靠，你们两个给点道德好吧，把别人的脑袋敲破了不送医务室也就算了，还竟然策划怎么毁尸灭迹，我真是被你们打败的五体投地了。”突然，地上的吕建阳缓缓的站起身，让莫秋柔哆嗦的不知道该怎么办好。
　　“我说吧，他没这么容易死的。”小月很是自然的说道。
　　“你还说的真坦然，把人脑袋敲坏了竟然还这么悠哉，本来还想吓吓你们，让你们发发好心背我去一下医务室，但是你们却竟然在考虑怎么杀我，我是完全没有想法了。”吕建阳拍了拍身上的灰尘，然后伸手摸了摸头上的伤口，“嘶……”吕建阳痛苦的表情表明了那个伤口有多痛了。
　　南宫月迅速的从校服的口袋里拿出手帕，然后轻轻先帮吕建阳擦掉旁边的血迹，然后小心翼翼的把手帕盖在吕建阳的伤口上，虽然很疼，但是吕建阳体会到的却是温馨的幸福感，那种熟悉的味道让吕建阳回到了童年，每次自己受伤后，都是南宫月这样细心的为自己打理伤口，眼前的这个若月寒如果真的不是南宫月的话，那么，这个若月寒就是老天可怜自己的付出，而给予自己的补偿了。
　　“若月寒同学。”吕建阳悠悠的叫了一声。
　　“什么？如果是为刚刚的事道歉的话，那就不用了，我没有记在心上，倒是刚刚小柔有点过头了，非常抱歉呢。”南宫月一边帮吕建阳打理伤口，一边很客气的回应到，看着这么融洽的两人，莫秋柔突然觉得，自己才是多余的，他们两个才像是一对……
　　“可以和我交往么？”
　　“那呢！！！”莫秋柔大声的惊叹道。而南宫月则惊呆的转头看着近在咫尺的吕建阳的脸庞，手中的手帕不知何时起已经从手中滑落，掉落在了地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 身边幸福
更新时间2009-5-12 14:35:37  字数：2485

　虽然，他似乎已经完全的从坯子升级到了高才生，但是，在对于感情方面似乎还是那么的猪头！
　　第一，哪有男生会在吃了女生豆腐后，让女生产生了厌恶感再表白的？虽然，南宫月对于吕建阳的鲁莽没有厌恶的情绪，那只是因为自己是南宫月而已；第二，哪有男生会在狼狈不堪，额头还伤痕累累的情况下表白的？一点都没有表现出帅气，哪有女生会动心啊？第三，表白也讲究一点情调好不好，没有任何的浪漫气氛下，这么干巴巴的表白，除非那个女生也对你有感觉，要不然，谁会答应？第四，也是最重要的一点，哪有人会在这个女生的爱人面前表白啊！
　　对于吕建阳的猪头，南宫月真的是没话可说了。“那个……吕同学，我都已经跟你说了我不是你的那个南宫月了，你这样我会很困扰的，而且，我已经有了女朋友了，所以……”
　　“女朋友？”吕建阳兴奋的抓起南宫月的手，“果然你就是南宫月啊，虽然有着少女的外表，果然你还是有一点男人的自尊的啊。”那么若无其事的和南宫月亲热，完全把莫秋柔无视在一旁，这绝对是对于莫秋柔的一种亵渎，从小到大，可从来没有受过这种侮辱。
　　“吕建阳！我今天就让你回到上帝的身边！”莫秋柔满脸怒气，气势汹汹的跑了过来，南宫月看形式不妙，马上抱住野兽状态下的莫秋柔：“小柔，冷静一点，冷静一点啦，吕同学只是不知道我们的情况而已，以前不是也一直发生这种事的嘛，你就不要这么计较了。”
　　“和别人可以不计较，但是对于这样的禽兽，我实在难以忍受，哪有男生会这样表白的，即使他真的喜欢你也不用在我面前表白吧，把我当什么了，透明的么？”
　　“那个……莫同学，对于刚刚的鲁莽我是有点不对，没有想到你们是这种关系，但是不要紧，反正只是我的一方面原因而已，到底小月怎么选择是他的事，他可以选择女生的身份和我在一起，也可以选择男生的身份和你在一起，这一切都只看他的选择而已。”
　　“哼！吕建阳！你是不是太自负了？”莫秋柔一脸藐视的说道，“凭什么说小月就一定要和你在一起？什么男生女生的身份，我是小月的女友，同样的，小月也是我的女友，请问，百合有什么不对么？不要以为你成绩好就了不起了，告诉你，小月绝对不会看上你的，小月永远会和我在一起。”
　　“百……百合？”
　　“像你们这种不懂欣赏的人来说就是女同性恋！我和小月曾经都受过男人的伤害，我们是不会再对男人有好感的，小月之所以对你那么好，只是因为刚刚错在我，把你打伤了，但是那也是因为你侵犯在先的！男人果然没有一个好东西！”
　　“女同性恋……”吕建阳再次陷入了颓废中，眼前的这个若月寒果真不是自己的那个南宫月吗？从外表上虽然从各个方面来说都比较相像，但是，毕竟南宫月是男生，而眼前这个若月寒却是拥有着白皙乳房和诱人身段的青春美少女……难道说？做了变性手术？不会不会，哪有那么年轻就去做变性手术的，即使南宫月会有那种想法，家人也不会同意了吧。而且，南宫月那么想做女生是因为自己，既然和自己分开了，也就没有必要再执着于做女生了，更加不可能去做什么变性手术，眼前的若月寒，果然不是南宫月么？
　　“小月，你在哪？”吕建阳一屁股坐到了地上，两眼迷茫的望向远方，那种憔悴的眼神，让南宫月很是心疼。然而，莫秋柔却发现了自己不该发现的，从刚刚吕建阳的言语中，很明显的感觉到了吕建阳口中所说的那个南宫月应该和若月寒一样也是一个外表很女生的伪娘，先不说一个男生会对伪娘动心，世界上存在像小月这样的女生相女生心的伪娘已经是罕见了，长得相像又是伪娘的南宫月，这个世界上存在的概率是多少？
　　突然，莫秋柔觉得若月寒好陌生，在自己认识他之前的事，她一点都不知道，唯一知道的只是小月从小就喜欢一个和他一起长大的青梅竹马，只是那个男生太猪头，一直没有察觉小月的心，直到离别，小月的心意都没有察觉。而这个男人又说做了对不起南宫月的事……难道说？小月并不是不认识这个吕建阳，只是装作不认识而已，其实，若月寒就是南宫月？
　　莫秋柔越来越不敢往这方面想了，越想只是给自己更加带来伤害而已，如果若月寒真的就是南宫月的话，那么这个曾经的南宫月那么喜欢的男人再次出现在了他的面前，并且愿意和南宫月在一起了，南宫月会继续选择和自己在一起的概率是多大呢？几乎微乎极微了！
　　小月，求求你，求你不要是那个南宫月！
　　“吕同学，可以跟我们说说你和你的那个南宫月发生了什么事么？”莫秋柔突然变得很和善的样子，吕建阳悠悠的回过头看了看莫秋柔，然后又转过身去看了看蓝天，缓缓的呼了一口气，这样的气氛让南宫月感到紧张，那么深虑的莫秋柔会问这样的问题，一定是因为她察觉到了什么，要不然她是不会这么说的，难道说……
　　“小柔，我们还是快点扶吕同学去医务室吧，再说，你问别人的隐私也不太好吧，或许，那个记忆对于吕同学来说，是一个伤痛也说不定。”
　　“小月是个很可爱的女生。”吕建阳缓缓的说道，“当然我说的小月不是这个若月寒同学啦，我说的是我的那个一直敲诈我的南宫月。”可爱的女生，吕建阳竟然会这么形容自己，以前可一只称呼自己是变态的女装僻。“直到他的离别，我才发觉到这点，只是，发现的时候，他已经不在身边了。”
　　“以前，每天早上他都会来叫我起床，无论我怎么防备，他都会通过层层防备把我折腾起来，还时不时的把门上我贴的纸塞我嘴巴，说真的，那时候真的挺气愤啊，要知道，人睡得正香的时候被吵醒那是多么不爽的事，但是，等到他走了以后我才发现，有人叫你起床，其实是一种幸福，现在想让他叫我起床，他也不会再来了……”
　　“人都会在失去后才会懂得珍惜，这也是没有办法的事，因为人们的眼睛都长在前面，只看的到眼前的美好，却注意不到身边的幸福，往往在追逐美好的时候，悄悄的失去了幸福……”莫秋柔意味深长的说道，那样的莫秋柔，竟然会说出这样哲学的话，实在让南宫月有点刮目相看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 回忆重温
更新时间2009-5-12 14:36:03  字数：3058

　门口，一堆年轻的夫妇带着幼小的孩子前来串门，男子一副很正直文静的样子，女子看上去也是很温柔娴熟，小孩子胆怯的躲在母亲的背后，害怕着露着半个脑袋朝里面张望着。开门口，一个小男孩迅速的跑了出来，笑呵呵的来到小“女”孩前面，慢慢的伸出手。
　　“一起玩吧。”
　　小“女”孩还是很胆怯的躲在母亲的背后。“小月，难得小阳哥哥这么热情的叫你玩，你怎么好这个样子呢，出门前妈妈怎么跟你说的？”
　　“你……你好……我……我叫南……南宫月……请……请多指教……”小“女”孩胆怯的从母亲的背后走出来，然后闭着眼睛胆怯的做完了自我介绍。
　　“嗯，我叫吕建阳，以后我就是你的哥哥了，谁如果欺负了你，大可以来找我，哥哥一定帮你好好的出气。”
　　“小阳真是有男子气概呢，以后我们家小月嫁给你要不要啊？”
　　“要。”男孩爽快的回答到，惹得旁边的大人们都痴痴的笑着，小“女”孩害羞的低下了头。
　　院子里，大人们正在屋里喝茶说笑，男孩和“女”孩坐在院子里的草地上玩耍着，“小阳哥哥，你的梦想是什么？”小“女”孩轻声问道。
　　“梦想？”男孩微微的考虑了一下，“我要做超人，保护世界的和平，嘿嘿。”
　　“超人，好厉害呢。”
　　“小月你呢？”
　　“我……我……我就做超人的妻子……”
　　那一年，男孩4岁，“女”孩3岁。
　　×××
　　一个平常的下午，男孩和“女”孩依旧在一起玩耍着，男孩拿着他的超人玩具四处飞奔着，“女”孩拿着他的布娃娃细心的打扮着，男孩转了一圈后坐到了“女”孩的身边，“布娃娃那么好玩吗？玩超人才带劲呢。”
　　“超人那是男孩子玩的东西，女孩子就要玩女孩子的东西。”
　　“没意思”男孩傻傻的笑了笑，随手拿过“女”孩的布娃娃，上下的打探了一番，然后又还给了女孩，“果然没意思，还是超人带劲，除强扶弱，保家卫国，消灭怪兽，保护世界，多带劲。”
　　“哼，每个成功男人背后都有一个温柔的女人，这个可是我妈妈告诉我的。”“女”孩一本正经的说道，“就是不知道你这个超人先生什么时候能保护世界了。”
　　“切～我已经不要做超人了。“
　　“为什么？”
　　“因为超人是外星人，拥有超能力，我又不是外星人，没有超人那样的能力。”
　　“那你要做什么？”
　　“我要做蝙蝠侠。”
　　“蝙蝠侠不是要有很多钱才行么，那么多装备。”
　　“那我就努力赚钱，那样就可以了。”
　　“嗯，那到时候我就做蝙蝠侠的妻子吧。”
　　“那你就做猫女好了，和我一起保卫世界，哈哈～”
　　“不要，我才不要打打杀杀呢，世界就交给你了，蝙蝠侠老公。”
　　“嗯，交给我吧，HOHO～”
　　那一年，男孩5岁，“女”孩4岁。
　　×××
　　公园的秋千旁，男孩无聊的荡着秋千，“女”孩则坐在沙地上造着他的城堡，突然，一帮男生跑了过来，一个个顽皮的踩坏了“女”孩的城堡，然后又是吐舌头又是拍屁股的，一边口中还骂着：“不要脸，男生穿着女生的衣服，我妈妈说了，小月是变态，不要脸。”
　　“女”孩看着地上毁坏的城堡，无奈的流下了眼泪，坐在秋千上的男孩迅速的从秋千上跳了下来，然后迅速的跑到了那堆男生中，和他们扭打了起来，最后双拳不敌四手，满身是伤的躺在地上，“女”孩含着眼泪把男孩扶到了秋千做下，然后拿出手帕轻轻的为男孩清理伤口。
　　“小阳哥哥，对不起，都是我害的。”
　　“没事，我吕建阳说过，谁敢欺负你，我一定不放过他们。不过，看来我的实力还不够，还需要多锻炼呢，下次，下次我一定好好的收拾他们。”
　　“女”孩含着泪默默的点了点头。手帕轻轻的在男孩的额头上擦着，“小月，嫁给我吧。”男孩突然一时感动，兴奋的说道。
　　“但是……但是我是男生……男生是不可以和男生结婚的。”
　　“什么男生不男生的，你南宫月在我吕建阳的心里永远是个不折不扣的女生。”
　　“可是……别人……”
　　“做自己想做的事，管别人干什么，你又不是为了他们而活着的。”
　　“嗯。”“女”孩感动的点了点头。
　　“那你是不是同意做我这个未来蝙蝠侠的妻子了？”
　　“嗯。”“女”孩高兴的点了点头。
　　“那我们来亲嘴嘴吧，大人都是这么证明相爱的，像我的爸妈，你的爸妈，还有小丁的爸爸和小花的妈妈都是的（－－神啊，饶恕小孩的年少无知吧……）。”
　　“不要，妈妈说那样肚子里会生小孩子的，我才不要。”
　　“那……那拉构吧。”
　　“嗯。”
　　那一年，男孩7岁，“女”孩6岁。
　　×××
　　回家的路上，“女”孩很担心的看着身旁的男孩，衣衫不整，脸上又多了几块淤青，“小阳，要不你今晚先到我家躲躲吧，要不然你爸爸又要打你了。老是在学校里打架。”
　　“哼，谁叫那榜兔崽子说你的坏话，谁跟你过不去就是跟我吕建阳过不去，看我下次把他们打成什么样！”男孩很不服气的说到，上学到现在，吕建阳的成绩差不多一直是倒数，但是打架次数却是全校第一，也成为了当地的一个问题男孩。
　　“不要紧的，他们要说就让他们说好了，我不介意的。”“女”孩艰难的笑了笑，努力的安慰着男孩。
　　“哼！男子汉大丈夫，有仇必报，我可是要做未来的大侠的，怎么能这么服输，现在就这个样子，以后怎么保护世界。”
　　“但是，蝙蝠侠有的时候也是忍气吞声的啊，而且他那么聪明，小阳，你再不好好学习就真的当不了你的蝙蝠侠了。”
　　“哼，我已经决定不做蝙蝠侠了。”
　　“啊？这回又要做什么？”
　　“蜘蛛侠啊，闪电侠之类的，实在不行做咸蛋超人也行，反正就是不要学习太好的就好，我是没有这智商赚大钱做蝙蝠侠了。”
　　“那你去抓几只毒蜘蛛让他们咬咬看，或者打雷的时候旁屋顶去等着老天爷电你一下。”
　　“估计，我还没成大侠，小命就已经没了。”
　　“呵呵……”“女”孩痴痴的笑着，那个笑容，很美。
　　那一年，男孩10岁，女孩9岁。
　　×××
　　“小月，你说怎么样才能得到女生的好感啊？我成绩又不好，长相又有点寒酸，我是不是要孤独终老了？”
　　“不会不会，你不是还有我这个天生丽质的未来妻子么。”
　　“呃～”男孩抱着身子哆嗦了一阵，“你放过我吧，这种玩笑多开几个我就没命了，好好的男生不做，非要做什么女生，现在又不是小孩子了，你怎么孩这么幼稚呢，我们都是大人了，要懂得看懂现实啊，小月同志。”
　　“哼，做女生有什么不好，没看见那么多男生每天对我垂涟三尺么，还有那么多女生整天围着我转，你呢？跟你在一起的无非就是那么几个问题男生，现在知道没有女生的寂寞了吧。”
　　“呃……什么世道！”
　　“怎么样，本小姐心胸宽广，啥时候想娶我了随时都可以来我家提亲哦，哦HOHO～”
　　“呃～”男孩再次哆嗦了一阵，“我情愿孤独终老也不要和你这个变态女装僻玩同志。”
　　“你说什么！”一只芊芊小手再次袭向了男孩的大腿，男孩嘶牙咧嘴的做着难受的动作，但是却无奈不能回手，因为这个“女”孩实在是太像女生了，而且，也太漂亮了……
　　那一年，男孩16岁，女孩15岁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 好戏开场
更新时间2009-5-12 14:36:22  字数：2557

　听着吕建阳缓缓的说着那些少年时的一个个的记忆，南宫月觉得很揪心，虽然知道他还记得一些小时候的事情，但是没有想到，那么多小事他都记得那么清楚。而看着如此搭调的两人，莫秋柔感觉自己真的离小月越来越远了，或许，这个男人真的就是那个曾经让小月那么惦记的男人吧。
　　不知何时起，吕建阳额头的伤口已经慢慢止血，慢慢的结疤了。吹着缓缓的清风，随着清风舞动的额前的细发，此时的吕建阳――很帅！随手撩了下头发，然后随手拍了拍身上的灰尘，然后转身笑了笑：“好了，让你们听我讲那么多牢骚，真对不住啊，我还是先去下医务室吧，免得这么难看的样子被其他同学看到。
　　“还是我们扶你去吧，毕竟是我们不对。”南宫月用一种很恳切的语气说道。
　　“嗯嗯，还是我们扶你去吧，说真的，是自己做的过头了一点。”莫秋柔也随着说道，其实，她只是不想让小月和这个男人独处而已，有一种很容易就失去小月的感觉，让她浑身不自在。
　　“不用了啦，本来就是我不对，认错了人，给你们造成了困扰。”说着，摆摆手离开了顶楼天台，看着离去的吕建阳的身影，南宫月感到很矛盾，自己到底该怎么做？一边是曾经的最爱，一边是现在的感动，自己到底应该何去何从？承认自己就是南宫月，然后和吕建阳在一起，那样会如何的伤害到小柔？继续这样装作不认识，和小柔在一起，但是，自己的定力能维持多久？
　　“小月……”莫秋柔轻轻的叫道，她只是很想确认一下这个男人到底是不是就是那个小月口中的那个喜欢的男人，看着这个样子，实在是有点难以安心，“他是不是就是你跟我说过的那个你从小喜欢的男人？”
　　“小柔……”南宫月还没有来得及回答，门口又传来了吕建阳的声音：“那个……医务室在哪？”吕建阳挠着头皮一脸尴尬的问道。即使如此，他也听到了刚刚莫秋柔的问题，眼前的这个叫若月寒的少女，真的不是自己的南宫月么？那个和自己相像的男人又到底是怎么的回事？
　　不明白，吕建阳真的不明白！自己对于南宫月的认识，南宫月那么的想做女生就是为了能和自己在一起，但是那次离别之后，他还有什么理由继续做女生呢？难道只是因为改不了多年的女生习惯么？不会那么简单，对于南宫月这样的性格来说，如果不能和自己在一起，恢复男儿身的概率绝对比做女生的概率多了很多。
　　“都说了还是我们扶你去好了，偏要自己去，果然和以前一样的逞强。”
　　“以前？果然你就是我的南宫月。”吕建阳兴奋的跑到南宫月的身前，那种速度，绝对比百米超人的速度还要快。
　　“那个……其实呢……我以前也认识个和你长得有点像的男生，那个男生长的和你有点像，不过他才没你这么优秀啦。他只是一个坯子，我喜欢他他也完全不知道，现在也不知道他怎么样了。不过你不要误会，你的南宫月可是男生，我可是女生啊，这点可别混搅了，要不然我会很困扰的。”南宫月为难的笑了笑，虽然很想和你相认，但是，即使已经决定了抛下爱你的心，就没有必要再自寻麻烦了，现在和莫秋柔这样整天开开心心的生活也是一件很幸福的事了，你还是选择一个正常的女生过一生比较的幸福吧。
　　“这……这样啊……呵呵……我又激动过头了，不好意思……”吕建阳略显失落的回答道，但是，在莫秋柔看来就没有这么简单了，世上哪有那么巧的事情，看到这样的小月，吕建阳对于他来说怎么可能简简单单的只是一个陌生人的身份呢，或许，他现在只是碍于自己在身旁，怕伤害到自己而在刻意隐瞒而已。
　　虽然这样很自私，但是，小月，求你别离开我！
　　倔强的吕建阳最后还是没有同意让南宫月和莫秋柔扶着自己去医务室，只是让她们在前面带路而已，或许是因为男女授受不清吧，更或者是碍于男人的面子。虽然，眼前的两个少女，自己都已经吃过豆腐了……一个是狠狠的让自己转了一个上午，一个则狠狠的扇了一个巴掌，这两个女人，实在是有点不敢惹呢。
　　来到医务室，保健老师小心的给吕建阳包扎了一下伤口，笑着说道：“怎么了，天才转校生，第一天来学校就发生了流血事件？还这么有艳福的让本校的两个超级人气美少女护送前来，你的艳福不潜啊。”
　　“呵……呵呵……”吕建阳傻傻的笑了笑。
　　“不过这个伤口是怎么回事啊？不会是因为莽撞的和两位天使表白，被两位天使的亲卫队群殴了吧？不错捏，年轻就是好啊……”说着，保健老师陷入了狂想……野草茂盛的荒地上，两位天使被远远的隔离着，吕建阳单枪匹马前来营救，冲入敌营，血杀一方，最后营救了天使……
　　“老师……”南宫月和莫秋柔无奈的叫了下正在狂想的保健老师，“其实呢，这个伤……”
　　“这个伤是我不小心顾着背单词，撞到了柱子上，两位同学很热情的带我来包扎的。”
　　“什么啊，原来这样啊，真没意思呢……”保健老师一脸失望的说道。
　　“老师……”南宫月和莫秋柔无奈的摆了摆手，这是什么做老师的态度啊……
　　保健老师是个刚从大学毕业不久的年轻女生，飘逸披肩的乌黑长发，一副略带淑女气的眼睛，白马褂里前凸后翘的身姿加上超短的包臀超短裙，大胆的穿着超宽蕾丝花边的长统袜加性感的吊袜带，那双大腿成为全校男生和男老师的向往，但是，虽然外表如此大胆性感，但是内心却是一个纯情的少女，虽然有时……纯情的过头就陷入各式各样的幻想之中……
　　保健老师和莫秋柔简直就是一个对比一样，一个是外表天使但内心邪恶的魔鬼，一个则是外表性感魔鬼但内心却是纯洁的天使。不过，也因为保健老师挑逗的打扮，惹得学校里时不时的发生自愿型流血事件，为的只是，能到医务室让保健老师包扎一下……
　　虽然吕建阳的伤口不是很严重，但是为了安全起见，保健老师还是让吕建阳在隔壁的休息室休息一下，躺在空无一人的休息室里，白色的病床上，吕建阳张着眼睛看着天花板，琢磨着南宫月和若月寒的差距，虽然很多证据都表明若月寒和南宫月不是同一人，但是却有一种很熟悉的感觉，让吕建阳难以释怀。
　　医务室的门口，保健老师看了看离去的南宫月的身影，然后再看了看休息室躺在床上的吕建阳，面露微笑的说道：“好戏终于要开场了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 调查开始
更新时间2009-5-12 14:36:38  字数：2474

　“小月。”离开医务室，莫秋柔忐忑的心情实在是难以平静，看着前面走的若无其事的小月，莫秋柔实在是存在着太多的疑问，刚刚的那一幕幕，分明就是在告诉自己，小月和吕建阳才是一对，自己只是多余的，虽然小月口上一直否定认识吕建阳，但是，总觉得事情并不是这样的。
　　“嗯？”南宫月慢慢的转身，双眼一动不动的看着莫秋柔，等待着莫秋柔的问题。
　　“那个……”看着小月这么看着自己，莫秋柔倒有点不自在起来了。“吕建阳和你，到底是什么关系？”
　　“什么关系？能是什么关系，无非就是同学的关系咯，还能是什么关系？”南宫月微笑着说道，从刚才开始，南宫月就已经注意到了莫秋柔的变化，这个问题，她迟早都会问，对她说实话好还是谎话话，其实南宫月斗争了好久，作为情侣，虽然说谎很不对，但是这种时候，或许善意的谎言更会给人带来好的结果吧。
　　说实话，告诉莫秋柔所有的事情，必然会给莫秋柔带来困扰，更或者给她带来危机感，对于莫秋柔这样的女孩，虽然平日里好像很强势的样子，自己完全的扮演了一个小受的身份，但是对于感觉方面，莫秋柔脆弱的不堪一击，加上她儿时的灰色记忆，更加需要人来爱护，如果自己再……后果真的不敢想象。
　　另一方面，莫秋柔知道了的话，肯定对于吕建阳也是一个危机，对于莫秋柔来说，吕建阳就是她最大的敌人，她会想尽一切方法铲除这个眼中钉，这样会给吕建阳带来很大的麻烦，难得他这么努力的上进了，不能因为自己的事情而阻扰了他，而且，他知道自己就是南宫月的话，肯定也不会这么安分的。
　　无论是从自己的角度，还是莫秋柔的角度，更或者是吕建阳的角度，对莫秋柔和吕建阳撒谎是最好的选择，但是同样的，那样会让自己失去一个最好的知心红颜，以后很多烦恼不能再向莫秋柔倾诉了，很多痛苦只能再次一个人承受了，也很有可能，让自己和莫秋柔的心渐渐远离……
　　“小月，你说实话，吕建阳是不是就是你说的那个猪头？”莫秋柔依旧一脸愁绪的表情。
　　“小柔，你还真会多虑啊，吕建阳同学可是转校高才生，以后大有作为的人才，我那个猪头可是跟我一路货色的笨蛋，每次考试能及格就已经万幸了，就他那样的猪脑你觉得会变成高才生么？如果我那个猪头真的变成高才生了，那无非就是说我可以当爱因斯坦了？”
　　“但是，吕建阳也说了，他初中的时候学习也很差的，和你的讲诉很相似的。”
　　“这你也信，说不定是他编的呢？你觉得这世界存在一年之间从猪头变爱因斯坦的人吗？”虽然，这里就有一个……
　　“但是……”莫秋柔还没说完，南宫月就悠悠的走到莫秋柔的面前，然后单手撑在莫秋柔脑后的墙壁上，然后一只手伸出食指，慢慢的抬起莫秋柔的下巴，深情的看着莫秋柔，让莫秋柔一下子柔弱了起来，此时莫秋柔的脑海里只有一个：小月，好有型！
　　周围的学生，不管男女都两眼发光的看着这一对禁忌天使，一声都不敢出的静静看着，时不时的咽一下口水，自制能力差的鼻孔中早已溢出红色液体。随着南宫月的嘴唇和莫秋柔嘴唇的接近，周围的气氛也开始紧张起来，围观的人也越来越多，一直处于小受位置的月天使终于翻身做攻了，这个新闻可是足以让整个学校震惊的大事，不来观赏估计就要后悔终身的。
　　随着南宫月和莫秋柔嘴唇的接触，周围也尖叫一片，很多承受能力差的女生都已经幸福的晕倒了，伴随着尖叫，莫秋柔害羞的推开了南宫月：“不……不要在这里了……人多不好意思……”
　　“嗯嗯。”南宫月笑着拉着莫秋柔离去，看着两位天使离去的身影，身后的学生们更是尖叫着，有的希望小月再来一次，有的则称赞小月帅气，有的则大喊要求小月做永远的攻，当然，也有一部分希望小柔做回攻，然后，在莫秋柔心中，却又加深了疑云：小月，你的吻，没有以往热情了……
　　在休息室躺了一阵的吕建阳，总觉得心里憋的慌，这个世界上真的存在那么相像的两个人么？相貌、性格、声音等等，这里的这个若月寒完全和自己认识的南宫月一模一样，除了身体长高了点，胸部变大了，性别变女的了……
　　等一下！为什么我就认定眼前这个若月寒就是女的呢，虽然我承认，无论是身材还是相貌，无论是声音还是性格都是一个不折不扣的美少女，而且还有一对白皙诱人的乳房……想到这里，吕建阳不由得觉得鼻子有点不舒服，但是，单凭拥有一对乳房，也不能认定这个若月寒就是女生啊，自己太果断了！
　　那么多的泰国人妖不是一样也有胸部嘛，虽然按照手感，若月寒的胸部的确是真真实实的乳房，但是人妖的胸部一定也是自己长出来的啊，如果，只是如果，小月使用了某种东西而让自己生长胸部，这个可能性也不是没有，一年时间内，虽然不知道有没有这种效果，但是应该还是有一定的可能的吧。
　　而这种东西，首选就是――雌激素，自己这一年多时间中，可是看了不少的医学的书，自己只所以这么努力的学习，无非不就是为了那个志向嘛，如果这个若月寒真的就是南宫月，而且他真的吃了雌激素，那么长出那个胸部也有可能了，一切也就说的通了……
　　但是，还有两个很关键的矛盾。第一，如果若月寒真的是南宫月的话，他是为了什么要吃这个雌激素？不可能是为了自己，自己明明都说了愿意和他结婚了，如果他真的是为了自己，早就应该扑入自己的怀抱了。第二，如果若月寒真的是男生，那么作为他的女友的莫秋柔不可能不知道，但是他们似乎是全校公认的百合，而且若月寒这么轻松的混迹在这所私立高中中，如果真的是男生的话，又是如何隐藏这个身份的呢？
　　虽然很多证据表明若月寒就是南宫月这个观点，但是也有很多矛盾说明若月寒和南宫月不是同一人，“好！丫的，对于这个神秘的若月寒身份的大调查，从现在开始！”吕建阳气势高昂的说道，虽然他的脑子是好使了，但是，他还是忽略了一点，如果若月寒真的就是南宫月，那么南宫月为什么不和他相认，有的时候，男人太过自信也未必就是一件好事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 作战惨败
更新时间2009-5-12 14:36:53  字数：2450

　若月寒到底是不是南宫月，其实这个真的那么重要么？即使若月寒就是南宫月，对于吕建阳来说，意味着着的又是什么呢？幸福温馨的重逢？不是吧，只是一场无言的尴尬而已。这么明显的事实摆在面前，吕建阳却忽视了，他只是努力的在策划着他的调查计划。
　　经过了一个下午的学习时间，吕建阳转校第一天的学习就这么结束了，听到放学铃声后，同学们一个个的整理书包准备回家，莫秋柔和南宫月也准备着放学回家了。吕建阳迅速的来到南宫月跟前，然后面带微笑的说道：“小月，今天能允许我送你回家么？”
　　以送若月寒回家为目的，调查若月寒住址，就可以达到知道若月寒父母的目的，如果父母是南宫月的父母，那么一切也就明摆了。这个，就是吕建阳的第一个作战计划――顺藤摸瓜。
　　原本一个个准备回家的同学，瞬间转身用一种气愤又满是怨念的眼神看着吕建阳，似乎在为他的鲁莽和不自量力而有点不屑。“不用了，有小柔陪我就可以了。”南宫月很自然的说道，这种小歪念，即使是南宫月，也早就料到了，怎么可以让你达到目的。
　　听到南宫月的回话，所有同学的眼神瞬间全部变成了鄙夷的眼神，似乎在说：“小子，不要以为你是高才生就了不起，我们的月天使照样不叼你，识相的就乖乖放弃吧。”
　　“那我送你们两一起回去，算是今天对你们的赔罪。”吕建阳还是一副不肯放弃的样子。这也惹得所有的同学的眼神从鄙夷又回到了气愤的眼神。
　　“不用了，吕同学，小柔有车的，我坐她车回去就可以了，今天的事很多成分是我们不对，你也不用道歉什么，就这样吧。”说着，南宫月拉起莫秋柔的手想要出门，莫秋柔则一脸轻视的看着吕建阳，一副小看吕建阳的样子。而同学们的眼神也再次又变成了鄙夷。
　　“早上你们不是步行来的么，我听莫同学是这么说的，而且，根据交通法规，自行车载人可是违法的哦。”
　　“噗……”莫秋柔本来还有点气愤，由于吕建阳的话忍不住笑了出来，“自行车……哈哈……”
　　“哪里不对么？难道是电瓶车？还是摩托车？那样就更加危险了，两个女孩子家的。”
　　“吕同学……小柔的是私家车，有四个轮子的那种……”看着那么真诚的吕建阳，南宫月实在有点不知道怎么形容他好。
　　“呃……”
　　“放心，我的司机老吴已经开了30年的车了，不会有什么危险的。”莫秋柔拍了拍吕建阳的肩膀，“不过也不能怪你，转校第一天过来是不会了解的，像我这样的温和善良又漂亮的美女，一般看来是不会想象成那种傲慢的千金的。”说着，拉着南宫月出了教室。
　　“私车……四个轮子的……”吕建阳傻乎乎的看着南宫月和莫秋柔离去的身影，呆呆的说道。长这么大，说实在，他连小轿车都没有坐过，那种拥有私车的人，对于吕建阳来说简直就是梦想一样的存在，没想到，今天竟然在这里碰到了一个……
　　透过窗口，看见了校门口那辆黑亮超长加宽的私车，一个有点年纪的男子身着笔挺的燕尾服等在车门旁，莫秋柔来到的时候，男子很有礼貌的鞠下半身为莫秋柔开门，南宫月也随着坐进了车内，然后男子悠悠的关上车门，坐到驾驶室，慢慢的离去，车后，则是一堆观望的学生……
　　“千……千金大小姐……”吕建阳结结巴巴的轻声感叹到，随后无奈的摆摆手，说道：“第一作战方案，失败！”
　　第二天中午，莫秋柔和南宫月按照惯例，来到屋顶天台，这里可是莫秋柔在学校唯一可以放下虚伪面具的地方，但是，刚到天台，就远远的看见吕建阳坐在那里，看到莫秋柔和南宫月的来到，眯着笑脸挥手着，“呦～”，看着那样的表情，莫秋柔就浑身来气，拉着南宫月，哼的一声想要转身离去。
　　“啊呀，怎么刚来了就要走啊，难道说，我这么的讨人厌啊？”吕建阳装着可怜的说道，而此时，他正准备实行他的第二个作战计划――抛砖引玉。假装和南宫月闲聊，暗中询问一下关于他对雌激素的了解，从而了解，对于一个高二的学生来说，如果很了解这个东西的话，就比较可疑了。
　　听到吕建阳的话，莫秋柔更是感到呕火，慢慢的关上门，然后笑眯眯的来到吕建阳旁边，然后瞬间一个踏腿，狠狠的才在吕建阳的脚丫上，然后再装得很可怜的样子，低头看了看，“啊呀不好意思，吕同学，我刚刚过来没有看见你的小脚丫，真事过意不去呢，踩疼了么？”在说疼这个字的时候，莫秋柔还故意的加重了压力。
　　南宫月急急忙忙的跑了过来，然后努力的拉开莫秋柔：“吕同学，你没事吧，小柔刚刚不是故意的，你不要在意啊。”
　　“嗯，我知道，她不是故意的，她是有意的。”吕建阳依旧努力的面带微笑的说道，微笑中，带着无形的尖刀刺向莫秋柔，“只是，没有想到莫家的大千金小姐那么的小心眼而已。”
　　“什么！说我小心眼！”莫秋柔很是愤怒的说道，虽然南宫月努力的拉着，但是还是时不时伸出脚想去踢吕建阳。
　　“你看人家小月多大方，哪像你，昨天早上又不是我要占你便宜，是你自己撞上来的，而且还让我转了一大个圈子，我都没有跟你计较，你却跟我计较到现在，像小月多好，衣服被扯了胸部都被看见了，也没有怎么生气，你真的该好好学习一下了。”
　　语音刚落，莫秋柔的一只脚已经踢在了吕建阳的肚子上，虽然莫秋柔是很想踢他，但是并没有真的要踢，刚刚只是在踢脚的时候，身体瞬间被小月松开了，随着惯性正好就踢到了吕建阳的肚子上，看来，吕建阳这话，也刺激到了吕建阳。
　　“啊呀，吕同学，不好意思，刚刚没有抓牢，不小心就被小柔松开了，肚子有没有事，要不要我陪你去医务室？”南宫月一脸和善的说道。
　　“不……不用了……”吕建阳捂着肚子艰难的说道。
　　靠，好人都你做了，我给你蟹粉还做了坏人，哎……莫秋柔无奈的叹了口气，拉着南宫月默默的离去，看着两人离去的身影，吕建阳无奈的哀叹道：“果然，什么人都可以得罪，就是不能得罪女人啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 幸运降临
更新时间2009-5-12 14:37:23  字数：2583

　“很想对你说，对不起，很想对你说，我爱你，曾经的粗心，造成了彼此别离，曾经的爱意，都只能藏在心底，我知道我已经来不及，我知道你已经远离，但是，对不起，我真的爱你……”昂首对着天空轻声清唱着，只是身旁已经没有了那个一直倾听的对象了。
　　看着每天莫秋柔河若月寒的身影，吕建阳有着一种不知道什么滋味的落寞感，加上自己刚来就这么张扬，惹得所有同学都对他形成对立，在整个校园里，吕建阳只是孤独的一个人。虽然制定了一个又一个的计划，但是因为莫秋柔的形影不离，都不能如愿的实行。
　　有些东西，一旦失去，就很难再回来了。
　　然而，正当吕建阳慢慢失去信心的时候，幸运女神却光顾了他。
　　星期五放学后，南宫月和莫秋柔按照惯例乘着私车离去，虽然一般星期五都是步行回家的，因为星期五下午只有2节课，放学比较早，还顺便可以逛逛街，但是由于吕建阳的关系，莫秋柔和南宫月也只好选择走为上策，虽然南宫月知道，这么一直躲着也不是办法，但是，他现在真的还不知道该怎么处理这件事情。
　　吕建阳独自一人溜达在回家的路上，一边思考着若月寒的事情，一边考虑着今晚的晚餐，一个人独自住在外面，很多事情只好自己照料了，虽然父母强烈要求吕建阳住在学校里，但是因为学校一般都会管的很严，所以吕建阳宁死不从，最后父母只好妥协，让他在外面租了房子自己住。
　　然而，在吕建阳正在思考的时候，突然从前面传来了一声熟悉的声音，“小阳？是小阳么？”声音是一个中年女士的声音，虽然声音很成熟但是也不乏甜美。吕建阳慢慢的抬起头，眼前的这个女士竟然就是南宫月的母亲，这是不是就是上天的恩赐？
　　“阿……阿姨？真的是阿姨么？”
　　“原来真的是小阳啊，一年多不见，帅气了不少嘛，阿姨都认不出来了，呵呵。”若婉婷亲切的走到吕建阳的跟前，然后摸了摸吕建阳的头，让吕建阳感到有点不好意思。
　　“阿姨，我都这么大了，就不要摸我的头了。”
　　“呵呵，小阳也会害羞了啊？以前还偷偷看阿姨洗澡呢。”
　　“呃……”这种小时候的窘事就不要再提了……
　　“你怎么会在这啊？”
　　“哦，我就这个星期转校过来的，现在在圣兰高校上学，阿姨呢？”
　　“哦，这样啊，这样说，你和小月已经见过了？小月也真是的，也不跟提一下，难得的重逢。”
　　“大……大概是害羞吧……”吕建阳勉强的笑道，若月寒，原来你真的就是我的南宫月啊
　　“呵呵，那孩子也真是的，跟你相遇的时候是不是哭得淅沥哗啦的？”
　　“没……没啦，大家都长大了……倒是一开始他说自己叫若月寒，我有点不敢相认而已，呵呵。”
　　“哎，这孩子也真是的，来到这里前非要改什么名字，说什么要开始新的生活，哎。不谈这个了，正好碰到了，今晚就到我家去吃晚饭吧，你叔叔也好跟你聚聚。”
　　“那个……还是明天啊，呵呵，明天反正周末，到时候再登门拜访好了。”既然知道了若月寒就是南宫月，那么就不急着去相认了，而要实行一点点的行动才好。正好明天是周末，那就要好好大干一场了，想到这里，吕建阳邪恶的笑了笑。
　　“嗯，也好，明明也好，阿姨可以好好的准备一下。”
　　“准备就不用了，一般就好了，呵呵。”
　　“这个怎么行，被你爸妈知道了，不就笑话我们小气了嘛，呵呵。”
　　“一般来说，不会发生那种事情的……对了，这个……地址……”
　　“啊，小月连这个都没有告诉你啊，这个孩子真是的。”说着从小拎包中拿出一张纸，刷刷的写上了地址，然后抬头问道，“是不是小月连手机号码都没给你？”
　　“嗯。”吕建阳为难的点了点头，自己去问肯定问不到，又被同学这么排斥，哎……
　　“好了，明天记得早点来哦。”若婉婷把写好地址和电话的纸递给了吕建阳，吕建阳结果纸头看了看，然后塞进了口袋里，心里邪恶的笑着：“小月，偶来了。”
　　晚上，吕建阳拨通了若婉婷给的小月的手机号码，手机接通后，传来了小月的声音：“喂，哪位？”
　　“联邦调查局，请问你是若月寒小姐么，我们……”吕建阳还没说完，南宫月就挂掉了电话，让吕建阳只好呆呆的眨巴着眼睛，无奈的继续的拨打，挂了好几个之后，南宫月实在受不了再次接起了电话：“谁啊，这么无聊，小心我告你骚扰。”
　　“呃……吕建阳啦，开个玩笑而已，干吗这么认真。”
　　“吕建阳？”为什么？为什么他会有自己的手机号码？明明自己没有给他，而且目前应该不会有同学出卖自己才对，难道是……不会不会，小柔恨他还来不及，怎么会给他手机号码呢。“你怎么会有我手机号码的？”
　　“这个嘛……当然是自有我的办法啦。”
　　“有事么，没事的话我挂了，我还在等小柔的电话呢。”目前，还是不要跟他说太多为好，免得露出马脚，对于现在高才生的吕建阳，自己完全没有那个信心和他对战。
　　“嗯，只有一件事而已，明天想请你吃东西，以表示对于先前那个无礼举动的赔礼。”
　　“不用了，那个我没有记在心上。没其他事的话我就先挂了。”
　　“干吗这么绝情嘛，难道就因为长得漂亮就目中无人了啊，难得转校生这么诚恳的请你吃东西赔罪……”吕建阳装得很可怜的说道，“哎……原来传闻中的天使私下就这种样子啊，哎，太失望了，不知道这种事情让其他学生知道会怎么样哦～”
　　“你……”
　　“若月寒同学，我怎么了？”
　　“我都说了我不是你的南宫月了，你干吗还这么纠缠不清啊。”
　　“哦，没有啊，我现在已经知道南宫月不在这里了，放心吧，我只是单纯的赔罪而已，如果你不放心，你可以带着莫秋柔同学一起来，正好两个人我一起赔罪，这样总行了吧？”
　　不在这里？我不是明明就在这里么？到底又发生什么事了，难道他放弃了？虽然觉得很麻烦，但是一旦知道他放弃后，又总觉得很失落。“这样啊，那我跟小柔商量商量。”
　　“嗯，那明天9点，紫金广场见。”说完，吕建阳就迅速挂断了电话，不让南宫月有任何的反悔机会。
　　“那个……”他真的放弃了么？放下手机，南宫月转身看了看窗外的闪闪群星，心里很是混乱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 终露马脚
更新时间2009-5-12 14:37:40  字数：3231

　星期六，因为星期五晚上太过兴奋，吕建阳一晚上没有睡踏实，等到他醒来的时候，已经快九点了，匆匆忙忙的感到紫金广场的时候，已经快九点半了，而看到不耐烦跺着脚的莫秋柔，吕建阳真不知道该怎么道歉了，明明是自己约她们的，自己倒迟到了……
　　“吕建阳！丫的你请我们出来，还让我们两个大美女等到现在，你说，你该怎么办？”莫秋柔毫不和气的说道。
　　“算了，算了啦，小柔，反正我们也刚到。”不知何时起，南宫月已经慢慢的成为了这两个人的调解工具了，明明换成以前的，对着吕建阳发牢骚的应该是自己才对。
　　“什么嘛，原来也刚到啊，吓死我了，呵呵。”吕建阳摸着后脑勺说道。
　　“什么叫原来也刚到？作为一个男生等女生不是应该的么？而你不光没等我们，自己还迟到，竟然一点愧疚的意思都没有！哼，今天答应小月出来真是个最大的错误。”说着，转身拉起南宫月的手，“小月，走，我们自己玩去，跟这样的男人在一起，迟早被气死。”
　　“呃……我错了，我错了还不行么，今天还不是为了给二位天使赔罪才请你们出来的么？你们大人有大量，不要和我这样的粗人一般见识就好。”
　　“哼。”
　　“这样，我请你们吃东西，地点随便你们挑，这样总行了吧？”
　　“真的？”莫秋柔一脸狐疑的问道。
　　“当然，男子汉大丈夫，说话算话。”
　　“哦，那就好，上次听我妈妈说，巴黎铁塔附近有家不错的点心店，要不我们去吃吃看吧？”莫秋柔对着南宫月故意装着很想吃的样子。
　　“巴……巴黎……”吕建阳结巴着舌头说道。
　　“巴黎太远的话东京也行。”莫秋柔装着一脸清纯的说道，让吕建阳无地自容。
　　“东……东京就算了吧……那……那么远……我们可是中国人，怎么好去照顾小日本的生意呢，对……对吧？”吕建阳给南宫月发出了求救的信号，去外国吃东西……吕建阳把自己卖了都不够飞机票的钱……
　　“哼，请不起就算了，说那么大的话干吗，哼。”说着，莫秋柔拉着南宫月就往前走去。
　　“那个……那个……哎……”吕建阳无奈的叹了口气，上帝啊，没钱就这么惨么？“你们去哪啊？不是我不想请啊，只是现在没那么多的紫金嘛，以后有钱了一定请。”
　　莫秋柔当吕建阳不存在似的拉着南宫月前行着，最后走进了附近的一家比较还算有名的咖啡馆，有名是因为里面的各式各样的点心深受女孩子们的喜爱，而且价钱又不贵，所以这家店的生意还是很好的，而莫秋柔和南宫月，也会时常来这家店坐坐。
　　来到咖啡馆，莫秋柔挑了一个靠窗的位置坐下，吕建阳耷拉着脑袋坐到了莫秋柔和南宫月的对面。“这里，你总请的起了吧？”莫秋柔一脸轻视的说道。对于吕建阳真的是一种打击，不过，幸亏自己对这种大千金没什么兴趣，要不然出来约会一次，估计自己就要吃一个月的泡面了……
　　“两位天使随便点，不要客气。”吕建阳卖着笑脸说道。
　　莫秋柔伸手召了一下侍者，一个年轻的服务生走到了桌边，很客气的说道：“莫小姐又来光顾小店了，今天需要点什么呢？”
　　“老样子吧，你呢，你要什么？”莫秋柔毫无表情的问吕建阳。
　　“咖啡吧。”吕建阳看了下周围，大部分都是来吃点心的女孩子，自己能吃的东西估计也只有咖啡了，对于一个男生来说，吃点心似乎是有点不太合适。
　　“嗯，那两杯咖啡，加一个特大号草莓圣诞。”
　　“嗯，知道了，请稍等，马上就给您送过来。”说着，侍者慢慢的离去。两杯咖啡和一个草莓圣诞，看来这个草莓圣诞是给小月点的吧，果然这个家伙还是那么喜欢吃草莓圣诞啊。想想当初那个被小月敲诈的草莓圣诞，还有那可怜的没有零花钱的两个星期，简直就是恶梦啊。
　　“说吧，今天请我们出来有什么事情？”莫秋柔撑着脑袋平静的问道。
　　“哦，没有特别的事，就是为先前对两位的冒犯作个赔礼而已，因为我的无知而给两位带来了很大的困扰，趁周末就想好好补偿下两位。”
　　“补偿？看不出你还有这心哈，看在你这么真诚的份上，本小姐也就不跟你计较了。”
　　“谢谢，谢谢莫小姐的宽宏大量。”希望，我抢了你的小月也能这么宽宏大量吧。
　　“吕同学，先前听你说了很多你和你的小月的故事，有一点我很不明白，你说的在你的初中生涯的你成绩是一塌糊涂的，为什么现在变成了优等生了呢？”一直沉默不语的南宫月也终于说话，但是话音刚落看到莫秋柔异样额眼神后，不得不再补充道：“我的成绩一直都是年纪垫底的，所以我很想知道你是不是有什么绝招之类的？让你一下子进步这么多，小柔一直是年级第一，而我……”一直都是年级倒数第一……
　　“说起来也对哦，听你的回忆你以前可是一个坯子，但是现在却是什么特优生，虽然还没有见识到你的真正实力，但是没有真本事的话也不可能被推荐来我们这个圣兰高校了。小月这个家伙一直是年级倒数第一，和我这样的天才在一起，还这么……哎……”莫秋柔很无奈的叹了口气。
　　“倒数第一？”吕建阳眨巴着眼睛看着南宫月。
　　“不许取笑我！我本来成绩就不好，而且圣兰高校也是因为父母的关系才进去的，里面都是高才生，我考最后也是天经地义的……”
　　“呃……最后还天经地义，你真的够无敌的……”莫秋柔一脸无奈的说道。
　　“哼，我本来就笨嘛。说着说着怎么就说到我身上了，吕同学，说说你的秘诀啊。”
　　“我？没有什么秘诀啊，只是为了我的梦想而努力而已。”
　　“梦想？”南宫月轻声问道。
　　“该不是真的想当蝙蝠侠吧？”莫秋柔嘲笑般的说道。
　　“呵呵，不是，因为我想当医生。”
　　“医生？”
　　“嗯，医生。”
　　“为什么？”南宫月急切的追问到，那么一个坯子吕建阳竟然会想着去当医生，如果他说他要当警察南宫月绝对相信，但是说要去当医生，这个跟天方夜谭基本没什么差距了。
　　“大概是因为医生可以赚很多钱吧，各行各业中，好像医生的收入还是不错的。”莫秋柔一脸无常的说道。
　　“呵呵，其实，我只是想要把我的小月变成真正的女生而已，做真正的女生是她的梦想，所以我想通过我的努力，完成他这个梦想，也算是对于他的一点赎罪吧。”吕建阳很深情的看着窗外，那样的样子很迷人，南宫月也因为他的话深深感动着，那个坯子吕建阳，一直说自己变态女装僻的吕建阳，竟然会为了自己而去努力……
　　为了赎罪而做到这个地步，眼前的这个男人，第一次让莫秋柔感到，其实，有点的男人还是可取的！莫秋柔第一次感到，原来男人也可以这么帅。“世界上变性的医生多了去了，要变性直接去找他们不就得了，干吗要自己来啊。”莫秋柔装得很不以为然的说道。
　　“但是，我不放心，并且，也不希望除了我以外的其他人，看到他的身体。虽然世界上有很多著名的变性手术医生，但是难免也会有失误的，而且，我的目标并不只是给我的小月变性，而是让他可以真真正正的做一个女人，可以生儿育女，可以过和女生一样的生活……”
　　谈话间，侍者已经把点的东西送了过来，果然不出所料的，草莓圣诞是给小月的。南宫月看着眼前这个特大号的草莓圣诞，眼睛都发绿光了，拿起调羹狠狠的挖了一块，送进嘴巴里，一脸幸福的表情让吕建阳很是动心，“小月，你吃圣诞的表情依旧还是那么可爱。”吕建阳心中默默的说道。
　　“小月，你还是那么喜欢吃草莓圣诞啊，还记得那次被你敲诈草莓圣诞的事啊，明明我是在帮你出点子，你却反过来敲诈我，那个圣诞，可是花了我两个星期的零花钱啊。”吕建阳故意很是平常的说道。
　　“哼，谁叫你出那么损的点子，这就叫搬起石头砸自己的脚……”南宫月满脸幸福的啃着圣诞，很自然的说道，而听到身旁莫秋柔搅拌咖啡的汤匙掉落的声音后，南宫月才发现了自己刚刚的失误……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 贵客来到
更新时间2009-5-12 14:37:58  字数：2311

　死寂，除了死寂还是死寂，此时此刻，时间似乎被冻结了一样，三个人谁都不敢多说什么，都在等待着对方先开口。刚刚南宫月的话，无非就是承认了自己就是南宫月的身份，而对于莫秋柔来说，这无非就是一个打击，虽然一直以来自己都在怀疑这一点，但是，当一切真的成为现实的时候，她又该如何面对呢？
　　而对于吕建阳来说，刚刚的这个试探似乎成功的太容易了，没想到在草莓圣诞的诱惑下，小月依旧会这么的呆呆的，没有经过考虑就说出来了。本来还想等到晚上在小月家里相聚的时候再好好折腾一下，但是没想到，现在在这里就可以达到相认的目的。
　　莫秋柔慢慢的召了召手，服务生马上就赶了过来：“结帐。”莫秋柔面目表情的说道。
　　“莫小姐这么快就要走了么？咖啡还……”
　　“叫你结帐就结帐，哪来的那么多废话。”侍者还没说完，莫秋柔的一声怒吼彻底打断了侍者的声音。
　　“是是是，我这就给你去拿帐单。”服务生急急忙忙的跑到了柜台拿帐单，在莫秋柔的怒吼下，吕建阳和南宫月也不知道该怎么应对了，这个结局，虽然吕建阳有点考虑到了，但是没有想到莫秋柔会这么的生气。而南宫月更是为难了，当初莫秋柔问他的时候，自己一个劲的保证自己不是吕建阳认识的那个南宫月，而现在，自己则不得不承认自己这个身份。
　　莫秋柔伸手拿出自己的信用卡递给侍者，吕建阳一把拦住，“不是说了我请的么，怎么好让你破费啊。”就这么点小东西，没必要拿信用卡付帐吧，再说，现在热莫秋柔这么生气，完完全全是自己的不对了。
　　“哦，是嘛，你要付啊，那你付吧。”莫秋柔收回信用卡，满脸鄙夷的看着吕建阳。
　　“请问一共多少钱？”吕建阳伸手掏出自己的钱包，为了今天不出窘，他可是把老爸老妈给的一个月的生活费都带上了。
　　“一共是268元，看在您是莫小姐的朋友，给你去零，就收您260元好了。”
　　“2……260元？就2杯咖啡和一个草莓圣诞？”吕建阳惊讶的看着侍者。260元呢，可是吕建阳2个星期的生活费呢，就两杯咖啡和一个圣诞至于这么贵么？而且这里的营业对象都是小女生，小女生会有那么多钱来吃这么贵的东西么？
　　“草莓圣诞是28元，咖啡是120元一杯，2杯咖啡240元，加草莓圣诞一起是268元，如果您不相信，您可以自己看帐单。”说着侍者把帐单递给了吕建阳，看见上面那个咖啡的名字，吕建阳才承认，这个咖啡估计是要这个价。这个咖啡竟然是这家店的招牌，咖啡豆都是手工烘焙手工细磨的。
　　“260元……是吧。”吕建阳慢慢的从钱包里拿出3张红色老毛递了出去，在侍者接手前莫秋柔还是把信用卡递了过去，“我本来就没想着要你付钱，你的钱还是收回去吧，为了你的理想好好努力吧，免得理想还没实现，人先饿死了。”
　　吕建阳推回了莫秋柔拿着信用卡的手，然后把钱塞给了侍者：“结帐吧。”然后转身看着莫秋柔，“男子汉大丈夫，说到做到，说了请你就是请你，哪有请你了还让你付钱的。”
　　莫秋柔上下打量了一下吕建阳，然后毫不客气的说道：“是嘛，那谢谢你的款待，告辞了。”说着，转身离去，南宫月也只好为难的追了上去，“小月。”看着南宫月离去的身影，吕建阳默然的叫道。
　　南宫月停了一下脚步，然后没有说什么，依旧追着莫秋柔出了门，吕建阳看着两人离去的身影，无奈的又坐回了座位，慢慢的拿起自己的咖啡，悠悠的喝了一口，“味道不错。”
　　“小柔，小柔，等等我啊，等等我啊。”南宫月为难的在后面追着莫秋柔，而莫秋柔则一个劲的在前面跑着，完全不理会后面南宫月的叫喊，知道因为凉鞋踩到石子滑倒，南宫月担心的跑了上去，到了跟前才发现，莫秋柔已经满脸的泪痕。
　　努力的扶起地上的莫秋柔，努力的扶到不远处的椅子上坐上，拿出手帕轻轻的给莫秋柔擦着膝盖上的伤口，因为跑得过快，这一跤摔的还是有点威力的，虽然没有大的伤口，但是膝盖上的滑掉的皮肉，不得不让南宫月感觉心疼。
　　“别管我，别管我，你深情的王子回来了，你不陪他跑出来追我干吗，你们可是一年多不见了，他也终于想要珍惜你了，还为了你做那么多努力，还跟我在一起干吗，我只是一个脾气又坏又不懂体贴的坏女人而已……”泪水，此时是她独有的权利吧。
　　“小柔……我……”南宫月不知道该怎么解释这件事情。
　　“别管我，快回你的王子身边吧，多好，浪漫的重逢，哈哈……”莫秋柔苦笑着说着，等她再想说什么的时候，一对温柔柔软的嘴唇已经贴在了自己的嘴巴上，莫秋柔瞪着眼睛看着近在咫尺的南宫月的脸蛋，眼泪更加的无法控制，掘了堤一样的流出来。
　　“小柔，对不起，对不起我骗了你，但是我只是不想你伤心，不想你多想而已。曾经的南宫月已经死了，现在只有一个一心想和莫秋柔在一起的若月寒而已，小阳为了做的事情我很感动，但是，感动归感动，在和他离别的那一天，我已经决定不再爱他了，忘记关于他的所有事情。”
　　“小月……”
　　陪着莫秋柔折腾了一天，好不容易因为出门前老妈说要自己早点回来，因为今天有客人来，所以才能早点脱身，今天一天陪着莫秋柔逛各种各样的店还真是差点累趴下了，拖着疲惫的身体打开了房门，刚进门就听到了父亲爽朗的笑声，今天父亲竟然没有加班，还真是罕见呢。
　　好久没有向父亲撒娇了，南宫月开心的跑到客厅，却看见了，那个害自己折腾了一天的人物满脸欢笑的坐在那里。“呦～”吕建阳伸手朝南宫月挥了挥手，“回来啦。”
　　“呃……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 门后报复
更新时间2009-5-12 14:38:18  字数：2419

　看着吕建阳悠哉的坐在自己家的沙发上和自己的父亲聊天，南宫月就气不打一处来，今天害的自己这么折腾一天，自己竟然还好意思来我的家作客！今天早上出门前母亲说的客人竟然就是这个家伙，明明知道了自己的身份，还一个劲的装深情，想想就浑身来气。
　　南宫月气愤的大踏步走到吕建阳的面前，然后伸手拉起吕建阳的手就往楼上跑。南宫月的父亲眨巴着眼睛不知道发生了什么，本来自己还想和好久没亲热的孩子亲热一下的，结果一眨眼不光南宫月不见了，连一直和自己寒蝉的吕建阳也不见了。
　　“呵呵，两人感情还真是好呢。”在厨房做着晚饭的母亲呵呵的笑道。
　　“在爱人和爸爸面前，难道爱人更加的重要了么？爸爸好伤心的说。”南宫仁正装着哭腔说道。
　　“嘛嘛嘛，女儿长大了，迟早要嫁人的嘛。”若婉婷笑眯眯的说道，而她此时心中又怎么不会担心呢，吕建阳、莫秋柔，这两个孩子，以后要怎么相处呢？
　　南宫月急急忙忙的把吕建阳拉进房间里面，然后迅速的关上房门，然后把吕建阳狠狠的按在房门上，低着头沉默不语，吕建阳为难的咽了一下口水，努力的让自己冷静。小月今天听到自己的理想一定是感动的淅沥哗啦了，现在把自己拉到房间里面，难道说要……
　　呀，不行不行，我们都还太年轻了，发生这种事情好像不怎么好……再说，我自己也没有经验啊，怎么办？连吻都还不会接的我，怎么温柔的对待小月啊？和男孩子做那种事情和女孩子有什么区别么？虽然平日里看了不少的A片，当然，那只是为了研究男女性别生理而已……（－－）先拥抱还是先接吻，先摸上面还是摸下面？啊，老天爷，不要这么快给我这种考验啊……
　　正当吕建阳邪恶的想法一个又一个在脑海中升起的时候，南宫月慢慢的抬起头，伸出左手轻轻的抚摸着吕建阳的脸颊，一脸温情的样子再次让吕建阳咽了下口水，正当他沉迷于浪漫的氛围中的时候，南宫月的左手突然很强势的捂住吕建阳的嘴巴，而后，一阵撕心裂肺的疼痛感从吕建阳的肚子传到大脑……
　　狠狠的在吕建阳的肚子上揍了一拳后，再用小脚狠狠的踩了吕建阳只穿了拖鞋的脚，看到吕建阳各式各样因为疼痛而夸张的表情后，南宫月才慢慢的放开左手，然后给了吕建阳一个比死神的微笑还要恐怖的微笑，“小阳，好久不见呢，欢迎来我家作客！”南宫月特地把作客两个字加强了语气。
　　一种从天堂坠入地狱的感觉……
　　“靠，这就是你欢迎多年不见的爱人方式啊？”吕建阳一边摸着自己的肚子，一边揉着被南宫月踩痛的脚，可怜巴巴的说道。没想到南宫月竟然会采取这种报复方式，这么折磨自己，还捂住嘴巴不让出声，果然比以前长进了不少呢。
　　“没掐死你算你幸运了。”南宫月很不和气的被过身去，然后悠悠的坐到自己的粉色大床上。吕建阳环顾了一下南宫月的房间，相比以前，南宫月的房间更加的显得女孩子气十足了，虽然最近的一次进南宫月的房间是好几年前，自从上了初中，南宫月的房间似乎就没有什么机会进了。
　　书桌、椅子、电脑、衣柜、床等等都是粉红色，连墙壁都是淡淡的粉红色，进入南宫月的房间，会让所有男人觉得自己的存在是对这个房间的亵渎，而对于所有女孩子来说，则是梦一样的天堂一样，整天生活在这样的房间离，不变成女人才怪了……
　　看着坐在粉红色大床上的南宫月，吕建阳有种很说不出来的感觉，床头的一个相框，则实实在在的吸引到了吕建阳的目光，相框中的照片是那么的让他陷入回忆中。慢慢的走到床头，俯身伸手想要去拿那个相框，而发现这个情况的南宫月则迅速的跃身上前抢走了相框。
　　“干吗啦，又不是什么见不得人的东西，给我看看又怎么啦。”南宫月奋力的想从南宫月的手上抢过相框，但是南宫月则奋力的把相框藏在身后，不让吕建阳勾到，不知何时起，吕建阳和南宫月的身体已经在床上打成一团了，两人都似乎忘记了彼此的关系一样。
　　“看看啦，很怀念的啦，让我看看啦。”吕建阳努力的争夺着。
　　“不给不给，就是不给。”南宫月也努力的掩藏着，吕建阳不断的努力的奋抢着，这样的场景，让他不得不想到了小时候南宫月时常抢自己东西的场景，然而，就是因为他的这个走神，一伸手，不小心就抓到了南宫月的胸部上，原本吵闹的气氛一下子凝固起来，你看着我，我看着你……
　　“小阳小月，开饭咯。”母亲笑眯眯的打开了房门叫道，而眼前床上，看见一手摸着小月胸部的吕建阳后，若婉婷的脑子一下子空白一片，“打……打扰了……”若婉婷迅速的脸红耳赤的转过身去关上了房门，吕建阳也迅速的收回了自己的手，急急忙忙的从床上下来，颤颤悻悻的整理着自己因为吵闹而皱掉的衣服。
　　南宫月也面红耳赤的整理着自己的衣服和头发，然后慢慢的把相框塞到了枕头下面。“小……小阳……我们去吃饭吧……”
　　“嗯……嗯……”
　　两人尴尬的走出了房门来到了客厅，南宫仁正看到两人下来笑眯眯的招呼着，而母亲则依旧紧张的在整理碗筷，这样的气氛，实在是有点让人紧张。
　　“阿姨……刚刚……刚刚只是误会……我跟小月……没……没有做什么……”吕建阳紧张的说道。
　　“什么？你跟小月做了什么？”南宫仁正紧张的问道。
　　“没……没什么啦……”若婉婷紧张的回答道。
　　“怎么会没什么，看你们三个人紧张的样子，快说到底发生了什么……难道说……啊……”南宫仁正一脸惊讶的神情。南宫月捏了捏拳头，然后悠悠的走到南宫仁正的身后，狠狠的敲了一下南宫仁正的头：“你觉得你的儿子会和一个男人做什么事情！”
　　“儿子……”南宫仁正无奈的摸着被南宫月敲的脑袋，“难得爸爸这么久没和你聊天了，你就这么对待你亲爱的爸爸么？”南宫仁正一脸可怜的说道，那样的孩子气的区长，如果被别人看到会是怎么一个样子啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 月下泪痕
更新时间2009-5-12 14:38:34  字数：3473

　久别的重逢，没想到这次的转校能再次尖刀南宫月，对于吕建阳来说，这绝对是一个老天给予自己赎罪的机会吧。当初那个离别，那次心动，那份遗憾，终于换回了今天的这次重逢。虽然在时间的冲击了，大家都改变了不少，但是，至少还有一样没有改变，那就是――情感。
　　南宫仁正还是那么的“可爱”，虽然这样的一个词形容一个满怀正义的区长似乎有点不合适，但是可爱形容他实在是再合适不过了，但是，那只是在私下的时候，位临官场的时候，面对邪恶势力，他眼睛都不会眨一下的挥手灭掉，说的夸张点，即使黑社会老大跟他单条，他都不会惧怕半分。
　　而若婉婷则依旧是那么贤妻良母，有的时候还有那么一点点的少女情节，但是吕建阳和南宫月那样的镜头，就忍不住浮想翩翩，虽然对于一个母亲来说，似乎不应该这么做，但是另一方面，又不是说明了他对自己孩子那种浪漫的向往呢？
　　而最为关注的南宫月，依旧那么的女生样子，可爱中带点小暴力，温柔中带点邪恶气息，从单纯的可爱伪娘进化到了有身材有模样的漂亮伪娘，这点是吕建阳万万想不到的，在吕建阳以为，南宫月离开自己后一定会抛弃伪娘身份，重回男儿身的，但是他没有。而且，那张充满回忆的照片，他还已经留着……
　　“小阳的改变不小啊，叔叔刚看见的时候还真没认出来，要不是因为你阿姨提前跟我说过，我一定会把你当成小月的追求对象的，呵呵。”
　　“呃……”
　　“我也吓了一跳，在街上碰到的时候还怕自己认错人了呢，以前那个成天惹事打架的小阳也终于长大成熟了，现在一副文质彬彬的样子，而且还是以优等生的身份转校过来，真是让阿姨刮目相看呢，要是阿姨再年轻个二十岁，说不定被小阳迷倒也说不定哦，呵呵。”
　　“呃……”
　　“孩子他妈，你可是有了我这么一个英俊潇洒的老公了，可不能受这种诱惑啊。”南宫仁正一脸可怜的说道，惹得旁人不得不开心的笑道，虽然知道这个只是故意的，但是为刚刚的尴尬气氛也添了不少的和谐。
　　“不过小月也真是的，明明跟小阳是同学，为什么不早点带回家让爸爸妈妈看看呢。”若婉婷一边说着，一边夹了一只大鸡腿给吕建阳，看着鸡腿，让吕建阳想起了白天的那260块钱，今后估计要吃好几天泡面了，哎，趁今天晚上多补补吧。
　　“呵呵，我也觉得好巧的，竟然还能和小月坐隔壁，上课的时候又可以悄悄传小纸条了。”吕建阳迎合着说道。
　　“啊，原来不光是同学，还是同班啊，这么巧？”
　　“是啊，是蛮巧的，转校的那天还真是受到了小月不少的帮助呢，对吧，小月。”吕建阳故意摆着笑脸问道，词话其中带着什么意思，南宫月是再清楚不过了。
　　“呵……呵呵……”南宫月为难的笑了笑。
　　“那是不是和小柔也很熟啊，就是一直和小月一起玩的那个女孩子，温柔娴熟，真想把她收来当女儿啊。”
　　“嗯，也很受莫同学照顾，第一天就让我好好的休息了一把，对吧，小月。”
　　“呵……呵呵，是啊……”死小阳，呆会再好好和你算帐。
　　“小阳，你可要加油咯，小柔可是一直对我们小月虎视眈眈的，你要是再不抓紧，阿姨可就真的当不了你的岳母咯。”若婉婷的一句笑话让吕建阳有点害羞，虽然以前这个只是觉得离谱，但是现在却觉得完全不一样了，不过莫秋柔对于自己的威胁，吕建阳不得不也要好好的审视一下。
　　“小阳这么帅，成绩又好，全校好多女孩子都争着抢着要小阳做男友啊，像我这样的男不男女不女的女装僻变态怎么会配的上小阳这样的超级帅哥呢，老妈你的岳母愿望一辈子都不会实现的。”南宫月别着头，装得很自然的吃着菜点，这话分明就是对吕建阳的讽刺，以前一个劲的那么称呼自己，现在又倒过来说什么喜欢，真的把自己当什么了？呼之即来挥之即去的骚货么？
　　“呃……”
　　“小月，你今天到底怎么了？说话这个样子，难得小阳到这里来上学，好不容易又相见了，你怎么好这个态度呢？”若婉婷为难的对吕建阳笑了笑，对着南宫月训斥到。
　　“阿姨你别生气，本来就是我不对啦，惹小月生气了，她这么对我也是应该的。”
　　“这孩子也真是的，走的时候一个劲的哭着喊着不想搬家，还一个劲的盼着你能来送他，现在好不容易又见面了，又这个态度，连我这个做妈的都不知道他怎么想的。”
　　“妈，这种陈年老事还拿出来干吗。”南宫月略显害羞的嘟着嘴说道。
　　原来，小月是这么的不愿意走；原来，小月是这么的希望自己送他；原来，其实他是那么的伤心……那封信写的那么的不以为然，走得很潇洒的样子，原来，那只是为了不让自己担心而勉强写的话，自己还真是猪头，连这点都没有考虑到……
　　吕建阳转头看着身边脸颊略带红晕的南宫月，一阵莫名的心酸冲上心头，南宫月撇了撇身旁的吕建阳，很不以为然的说道：“哼，干吗这么看着我，爱上我这个变态女装僻啦？不过不好意思，我已经有小柔了，没有你的份了，哼。”
　　“啊呀啊呀，小阳，危机哦～不过阿姨是站在你这边的哦，小阳，fight！”若婉婷逗趣的说道。“说来，明天是周日，反正也不用上学，要不小阳今天晚上就睡我家吧，小月的床很大很软很舒服哦～”若婉婷坏坏的笑道，突然又想起了刚刚叫开饭时候的场景，不由得脸红起来，笑声嘀咕道：“年轻真好呐～”
　　“妈！你……你在说……说什么啊……”南宫月因为过度紧张结结巴巴的说道。
　　“怎么啦，你们可是从小到大一起长大的，小时候还一起洗澡呢，晚上一起睡个觉又没有什么大不了的。”
　　“但……但是……男……男女授受……授受不清，我……我一个……一个女孩子家的……怎么好……好和男人一起……一起睡啊……”
　　“哦～你是女孩子啊？刚刚敲你爸脑袋的时候我怎么听到你好像说你是我们的儿子来着的……”
　　“阿姨，这个还是免了吧，我也知道您是一片好心，不过我还有一些功课要做，还要研究一些东西，晚上还是不打扰了，今天来蹭饭就已经很过意不去了。再说，小月他……”转身看了看南宫月的胸部，不由得脸也红了起来，“我们都长大了，有些事还真是不方便……”
　　若婉婷看了看面红耳赤的两个人，不由得心里一阵温馨的感觉，年轻人的青春啊，让她不得不回忆起了自己的年轻时代。
　　吃饭间，吕建阳和南宫月一家谈诉了很多的以前的回忆，很多很多幸福温馨的画面一个个再现在眼前，那一个个好玩又好笑的小月和小阳的儿时小事，让两人不得不低头不语，面红耳赤的像做错事的孩子一样。不知不觉中，时间就到了晚上9点多了，吕建阳执意要回去，所以南宫月也只好受命送吕建阳了。
　　黝黑的街道上，只有一盏盏泛着微微淡光的路灯照着街道，在周围漆黑寂静的衬托下，天上的明月和繁星显得是那么的美丽。两人并着肩慢慢的渡步在无人的街道上。
　　“好了，就送到这吧，晚上女孩子家的一个人回家挺危险的。”吕建阳慢慢的停下脚步。
　　“哼，谁是女孩子家的，我不是一直都是你所说的那个女装僻变态嘛，哼。”
　　“今日不同往日嘛，以前至少还是萝莉型伪娘，但是现在……”吕建阳为难的听下了花语，南宫月不得不拿手护住自己的胸部，“总之，晚上你一个人回家还是比较危险的，所以你还是先回去吧，我一个大男人总不会那么幸运的碰到劫色的吧。”
　　南宫月看了看月色下的吕建阳，伸手抓过吕建阳的右手，然后把几张一百块纸币拍在他的手掌上，然后握住吕建阳的手指。“这个算什么？没事给我钱干吗，我又不是你养的小白脸。”吕建阳很不情愿的想把钱还给南宫月。
　　“今天花了不少钱吧，你家又不算富裕，叔叔阿姨给你的生活费一定有限，今天的那一顿花了不少钱，这些钱你还是收着吧，免得每天啃泡面啃得人都像泡面一样。”
　　“那是我自己说要请的，不用你给我钱，这样我会觉得很没有尊严的。”
　　“知道知道，就当本小姐借你的好了，反正这钱也是我爸要给你的，你不要我还巴不得呢，那样就可以多买几件漂亮衣服了。”
　　“呃……”
　　“好了，本小姐回家了，免得被你这个变态大叔非礼了，再见。”说着南宫月悠悠转身，突然，停下脚步，转身轻声说道：“谢谢你为我那么努力，我很感动，但是，请你还是把我当妹妹看吧，你的南宫月已经心碎而死了，现在这里只有一个爱着莫秋柔的若月寒而已。”
　　说完，急急忙忙的转身离去，透着月光，晶莹的泪痕显得那么的闪耀动人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 男生女生
更新时间2009-5-12 14:38:52  字数：2424

　虽然吕建阳现在学习成绩优异，智商已经达到了一定水平，但是对于情感问题，似乎还是那么的猪头，对于南宫月的决定他实在是难以理解。在看见相片之前，吕建阳只是因为南宫月不再喜欢着自己才那么对待自己，但是他的房间里，明明还摆放着那张早已被自己忘却的照片，这完全的代表了，在南宫月的心里还是存在着自己的身影，但是为什么，明明自己已经这么努力，他还是不愿意回到自己的身边呢？
　　作为一个好兄弟的身份，对于南宫于终于开始喜欢女生了，这点应该是稍微庆幸的，但是那是要建立在南宫月舍弃伪娘的身份，回复男儿身的基础上，然而，现在的南宫月依旧维持着伪娘的身份，而且更是夸张的让生理上也发育成为了女生，那么想做女生的南宫月却和一个女生恋爱，实在是有点让吕建阳不能接受。
　　对于莫秋柔，吕建阳不得不承认，她是一个好女孩，长得漂亮身材也不错，待人接物也很有礼貌，而且和南宫月很合得来，如果南宫月是以男生的身份和莫秋柔交往的话，吕建阳第一个认同，而且还会祝他们幸福一声，但是，南宫月是以女生的身份在和莫秋柔交往，这点就不得不让吕建阳觉得不合适了。
　　这一切也许就是自己所犯的错误吧。曾经明明的那么想要和小月一直在一起，但是还一个劲的装作不珍惜的样子，傻傻的想让他做回男人，以为那样就不会再有任何困扰了。一直那么努力的压抑自己的情绪，努力的扮演着哥哥的身份，但是，到离别才发现，自己对于小月的那份感情，是没有那么容易可以平息的。
　　因为性别的关系，更因为家人世交的关系，吕建阳一直努力着，努力着，深怕自己的一个冲动，毁了两家人和睦的关系，更毁了小月对于自己的那份友情，但是，直到分别，才知道，一直以来，小月对于自己的不光光的只是友情而已，还有那自己一直不敢捅破的爱情……
　　迈着沉重的步伐回到自己租的房间，一股脑的躺倒在了床上，伸手慢慢的拿起床边的相框，相框里，一个咧嘴欢笑的少女照片显得那么的阳光，那一身朴素的罗兰高校校服更是说明了她的身份。吕建阳温情的看着照片中的少女，眼神有点呆。
　　“小雪，你说的很对，有些东西一旦失去了，就很难再回来了。虽然你一直鼓励要我努力，要我不要忘却理想，但是我真的可以办到么？我已经努力，我也终于再次见到小月了，虽然他还是他我还是我，但是，似乎他的心里，已经没有我容身的地方了……”
　　而南宫月，在和吕建阳道别后，趁着月光，行走在回家的路上，努力的克制着自己的情绪，他不知道现在自己到底做的对不对？真的不知道，甚至他不知道接下来到底该怎么办，这么不愿意舍弃女生的外表，还这么变本加厉的努力着，无非就是想在和吕建阳重逢的时候，能够让他心动，但是现在……当吕建阳真的出现在自己眼前的时候，自己却逃避了。
　　对于莫秋柔的感情，真的可以称之为爱情么？不知道，真的不知道。当初只是为了不让自己的身份暴露而答应了莫秋柔这个无礼要求，但是在慢慢的接触中，慢慢的了解到莫秋柔的过去，莫秋柔真实的一面，慢慢的发展到现在的地步，怎么也不可能就这么放手了。
　　儿时那个不堪回首的记忆，让莫秋柔这么的憎恨着男人，憎恨着家人，好不容易她这么信任自己，对自己打开了心扉，如果自己再辜负她的这份信任，她会怎么样？那种结果南宫月都不敢去想象，对于莫秋柔这样的人物，每天心累的演着痛苦的戏，或许一直都会想着解脱吧。
　　小时候的那一次次自杀未遂，让南宫月的心灵深深的心酸着，让他知道了表面上那么幸福的人，并不是所有都是真正幸福的，就像莫秋柔，表面上，她拥有了一个富豪的家庭，可以吃好穿好用好，可以得到别人得不到的东西，人又长得漂亮，身材又好，对于一个女孩子来说，还有什么比这个幸福呢？
　　但是，事实上呢，即使拥有再多的钱，也买不回曾经失去的温暖，即使拥有再漂亮的外表，也换不回曾经失去的幸福欢颜，再遇到南宫月前，莫秋柔的生活就像行尸走肉一般，随着年龄的增长，责任的增长，也不得不去表现的从容，演着一个虚假的自己，莫秋柔之前的生活，简直就是一个恶梦。
　　好不容易拥有了真心的笑容，好不容易可以像平常女孩子那样的生活了，但是如果因为自己和吕建阳的关系，再次让她关上心扉，重新回到那种行尸走肉的生活，那样的罪过，可以得到原谅么？人是自私的，但是也不能光想着自己就拿别人来做牺牲啊，即使别人做的到，但是南宫月，绝对做不到！
　　“小阳，我该怎么办？”
　　装着轻松，悠悠的打开大门进去，看到母亲还在客厅里收拾着桌子，“我回来了。”
　　“嗯？你怎么回来了？”母亲逗笑的问道。
　　“什么叫我怎么回来了？这里可是我的家诶，我不回这里我回哪里去啊？”
　　“这个嘛……送小阳回去对吧……说不定……这个……那个……对吧……年轻人嘛，嘿嘿……”
　　“呃……，嘿嘿你个头，有你这么做母亲的么，都说了傍晚的时候是个误会了，我跟小阳才不会发生那种荒唐的事情，虽然我外表是个女孩子，但是我的生理可以男孩子，你觉得男孩子和男孩子会发生什么事啊？”南宫月面红耳赤的反驳到。
　　“妈妈我至今还珍藏着那些上学的时候买的那些漫画哦，一个个帅气的要死，男人间禁忌的爱恋，至今都还让妈妈为之感动呢？要不要借给你看看？很过瘾的哦～特别是主角们暧昧的时候……啊……太幸福了……”若婉婷一脸幸福的模样，让南宫月觉得，这个母亲好陌生……
　　“我……我回房间了……”说着，南宫月扭头就往楼梯走去。
　　“小月啊，男生和女生间，你做好选择了么？”刚刚还一脸玩笑的母亲，一下子认真了起来。
　　“我……我先回房间了……”南宫月不知道该怎么回答这个问题，急匆匆的上了楼，看着离去的南宫月，若婉婷露出了很伤感的表情，“都是爸妈的错……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 可怕打算
更新时间2009-5-12 14:39:46  字数：2409

　“柔柔，你们班级是不是来了个转校生？”莫富荣吸了一口手上的雪茄意味深长的问道，然而坐在对面沙发上的莫秋柔却一脸的冷漠。虽然和父亲的谈话已经很久很久没有进行了，但是每次的谈话，无非就是给自己一些任务或者压力，对于这样的谈话，莫秋柔已经感到了乏味。
　　见莫秋柔没有吱声，莫富荣微微的皱了一下眉：“是不是叫吕建阳的，听说他以前和南宫月是青梅竹马？”
　　“你既然说的话，肯定已经事先调查过了，还有必要问我吗？有什么事么，没什么事我就回房间了。”莫秋柔依旧还是一脸的冷漠，对于眼前的一男一女，莫秋柔已经完全的失去了敢情，一个是为了事业把自己的骨肉当作赚钱工具，一个则是不要脸的为了金钱出卖肉体的女人！
　　莫富荣勉强的维持着笑容：“听说吕建阳好像和南宫月是从小就生活在一起的，感情非常好，而且似乎彼此都喜欢着对方，反正你和那个南宫月的也只是玩玩，何不趁现在放手呢？不光成全了他们，也可以让自己可以自由的过自己的人生了，何乐而不为呢？”
　　“自由的过自己的人生？你这么说无非就是担心我的那个婚约而已，还有2个星期就是我的18岁生日的，在那天就要何那个什么财团的少爷订婚，这样就更加容易的让你在商场叱诧风云，我只是你的赚钱工具而已，自己的人生？我只是在过你给我强压的人生而已！”
　　“小柔啊，你怎么好这么说你的爸爸呢，你爸爸还不是为了你的将来着想嘛，你爸爸的失业迟早都是想要你的继承的，他这么努力还不是为了你赚钱么，林家少爷德才兼备，而且有权有势，嫁给这样德男人难道还有什么不知足么？和这样德男人结婚，那是多少女生梦寐以求德事情啊。”
　　“你个就知道钱的女人给我闭嘴，我们莫家的事什么时候轮到你插嘴了，你不过就是看中了爸爸的钱，所以才不要脸的出卖色相勾引我的爸爸而已，你这种女人……”
　　莫秋柔还没有说完，“啪”的一声脆耳的巴掌声让莫秋柔的发言瞬间中止，嘴角微微的流出了红色的液体，而别墅里的佣人们也瞬间紧张的不敢发出半点声音。
　　“放肆，怎么跟你妈妈说话的。”莫秋柔看了看自己甩了莫秋柔一巴掌的右手，眼神中微微的溢出一点点的不忍心，但是，既然已经做了，也不好再多后悔什么。
　　莫秋柔摸了摸自己的嘴角，然后讽刺的笑了笑，毅然的站起身，“你说这个不要脸的女人是我的妈妈？哈哈哈哈……”莫秋柔很是讽刺的笑道，自己的亲身母亲早就在10年前为了救自己而丧身了，这个假惺惺的女人，怎么配做自己的母亲！和自己的母亲相提并论，真的是一种亵渎！“如果没有其他事的话，我就先回房间了。”说完，起步往楼梯走去。
　　“站住！快给你的后妈道歉！”
　　“道歉？我凭什么给她道歉？要我道歉，可以，杀了我再说吧！”莫秋柔眼神中充满了气愤，死钉钉的看着自己父亲身旁这个娇柔做作的女人，浓妆艳抹，一副狐狸精的模样。
　　“好了好了，小柔还小，不要这么认真啦，我不介意的，真的。”女人假惺惺的安慰着莫富荣。
　　回到房间，迅速的关上房门，关上门的瞬间，整个身子像被抽去了力量一样，瘫坐在了地上，眼中压抑良久的泪水瞬间绝堤而出，在脸庞上划出两道晶莹的水渠，然后散落的掉在地上。“妈妈，当初你为什么要救我，我现在活的好累好辛苦，你知道吗？”
　　5月27号，也就是自己的18岁生日，对于别人来说，生日或许是一个快乐的日子，但是，对于莫秋柔则是另外一回事了。那一天，她就要被逼去履行一个荒唐的订婚，对方是一个庞大财团的公子，虽然传闻他很帅气人也很好，而且成绩优秀又待人和蔼，但是，即使对方是神，莫秋柔也不愿意和他结婚，因为，这个婚姻只是父亲为了失业而对于自己的一个牺牲！
　　牺牲自己的幸福成全父亲的事业？这样的事或许很伟大吧，但是对于自己这样的父亲，莫秋柔觉得很不值得，从小到大从来没有真正的关心过自己，唯一关心的只是自己有没有给他丢脸，这样的父亲值得自己牺牲一生的幸福而成就他的事业么？
　　在他眼里，小月永远只是一个思想怪异的变态而已，只是碍于自己的形象，还有小月父亲的权势而没有说穿而已，这样不懂得尊重他人的人，莫秋柔真的不甘心为了他而牺牲自己一生的幸福。对方哪怕再好再完美，但是，男人对于莫秋柔来说，都是一样的恶梦而已，小时候的那个事件造成的心里阴影，有可能一辈子都不能改变莫秋柔心目中对于男人的看法。
　　虽然，莫秋柔明白，小月之所以愿意跟自己在一起，只是单纯的可怜自己而已，当初答应和自己在一起，也只是因为害怕自己把他的身份说出去而已。心里很明白，小月只是自己的一个心灵寄托而已，自己是不会真的和他永远在一起的，自己迟早都要成为父亲的赚钱工具，但是……
　　一直深藏在小月心底的吕建阳，终于回到了他的身边，自己应该放手让他们在一起才是，不能因为自己的自私，而阻碍了他们的幸福，但是，莫秋柔真的很害怕，害怕失去小月的日子，如果真的和吕建阳在一起，自己是不是就会被无视呢？自己和小月之间，是不是连朋友都不能做了呢？自己是不是又要回到那种孤单的日子呢？
　　不再有人和自己一起上学，不再有人和自己一起吃饭，不再有人能让自己诉说心事，自己再次成为一个多余存在，虽然明白小月很温柔，不会对自己冷漠，但是，那样绝对会造成对于小月的困扰，自己……
　　小月，原谅我的自私吧，原谅我的任性，原谅我这么霸道的把你强留在我的身边，还有两个星期，两个星期后，我会放手让你和吕建阳在一起的，以后我已经会好好的祝福你们幸福，但是，在这最后的两个星期，请让我好好和你在一起，好好珍惜和你所过的一分一秒，在我人生的最后，希望能和你留下一个美好的回忆……
　　妈妈，等我，女儿很快就会来你的身边陪你……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 惊声尖叫
更新时间2009-5-12 14:40:09  字数：2576

　平淡的2个星期时光，对于莫秋柔来说却是那么的短暂，原本以为小月和吕建阳的关系会改观，但是在这两个星期里，似乎小月一直在刻意的躲避着吕建阳，而吕建阳也没有了当初那个冲劲，虽然不知道他们之间发生了什么，但是那对于莫秋柔来说已经不是那么的重要了。
　　短暂的2个星期，14个日夜，336个小时，这就是莫秋柔最后的时间了，在这两个星期以后，自己就再也不用再为任何事情烦恼了，不用再担心自己是不是给小月带来了困扰，不用再担心自己是不是给家里抹黑，不用再担心什么狗屁的婚约……
　　小月的真爱终于回来了，自己也没有什么再留恋的人，这个美丽又丑陋的世界，自己已经厌烦了继续生存下去了，明天，就是一切的结束了，闹钟的声音不会再听到，那个下贱的女人的面孔不用再看到，那些虚伪的行为不用再表演……明天，将是自己轻松的开始……
　　但是……明天开始就再也见不到小月的身影，再也看不到小月的笑脸，再也不能和小月一起畅谈心事……不不不，小月没有自己的阻扰后，一定会和吕建阳开始幸福的生活的，不用再为了自己而烦恼了，在爱情的熏陶下，一定可以很快忘却我的……
　　但是……我还是不想你就这么把我忘记，小月……
　　生日前的最后一天，莫秋柔独自一人漫步在这个自己生活了18年的土地上，逛遍了所有和母亲有过回忆的地点，静静的看了一会那个母亲牺牲自己救自己的路口，最后，再好好的逛了逛校园，和小月一起上课的教室，一起用餐的食堂，一起聊天的屋顶，还有那个知道小月身份的更衣室……
　　努力的吸了一口气，擦去眼角不争气的泪水，慢慢的离开这个和小月充满回忆的学校，慢慢的走向吕建阳的租房。临走，只是有些话想跟他说而已，小月的真心，小月的喜好，小月的习惯，小月的所有，都经寄托给这个男人了，至少，最后对他说些诚恳的话，算是对于自己的赎罪吧。
　　根据纸上好不容易从老师那问来的吕建阳的住址，莫秋柔慢慢的寻找着地址，最后来到了一个破旧的小区里，这个小区的建筑估计都已经有20年以上的历史了，而且很不美观，虽然本来就没有对吕建阳的住房报多大希望，但是，这么破旧还是有点难以接受。
　　602……难得本小姐那么好的来谢罪，你竟然还住在没有电梯的6楼！看着那一节节攀延而上的台阶，莫秋柔无奈的叹了一口气。等她爬到6楼的时候，已经是气喘吁吁了，没想到爬个6楼还真是一件吃力的活，亏他每天都要这么进进出出。
　　在门外，稍微的整理了一下衣服，然后微微的深呼吸一下，然后伸手想去敲门，但是，手还没敲到门上，就从门内传来了怪异的女人叫声：“啊……嗯……kimoji……”
　　“kimoji?”什么东西？
　　“啊……啊……”门内的女人浪叫声更加的让莫秋柔感到紧张，脸上也已经慢慢的泛上了红晕，缩回想要敲门的手，转身想要离去，这个家伙竟然背地里偷偷的和女人……难得本小姐还想把小月托付给他，他竟然……不行……这样怎么对得起小月，我一定要把他的罪行揭穿，至少让那个女人知道他的真面目。
　　红着脸，继续回到门边，然后慢慢的把耳朵侧过去，但是，这个看上去关好的门竟然没有关上，随着莫秋柔的侧耳慢慢的打开，因为门的打开，莫秋柔也瞬间失去的重心，一下子摔了进来，而她眼前的景象更是让莫秋柔呆呆的不知道该怎么办……
　　缭乱的房间内，吕建阳一个人坐在电脑前，一只手拿着餐巾纸，一只手握着自己的下体，电脑的屏幕上依旧还放着那赤裸裸的肉体叫欢戏。随着门边的一声摔倒声，本来还聚精会神的看着A片的吕建阳瞬间惊惶失措，而转身看到摔进门内的是莫秋柔的时候，瞬间脑袋也一片空白了……
　　两人就这样大眼瞪小眼的对视了许久许久，直到三分钟后莫秋柔的一声尖叫吕建阳才反应了过来，马上上前捂住莫秋柔的嘴巴，迅速的拿脚把门关上，然后努力的“嘘”着让莫秋柔安静，“冷静，冷静，这个只是意外，只是意外……”
　　莫秋柔瞪着大眼睛，努力的让自己冷静下来，但是不小心的一个瞟眼，才发现吕建阳的下身还是光溜溜的，那个罪恶的东西竟然离自己只有几厘米距离，“啊……变态……色狼……淫魔……”莫秋柔发疯的叫了起来，虽然自己一直邪恶的欺负着小月，但是男人的那个东西，这么直观的看到，真的还是第二次……
　　“冷静啦，都说了冷静啦，我可对你没有任何恶意，是你自己闯进来的……”
　　“呜……呜……”被捂着嘴巴的莫秋柔闭着眼睛努力的拿手指指了指吕建阳的下身，吕建阳这才发现自己下身因为刚刚的……还没有穿裤子，立马尖声尖叫起来：“啊……”这次，则换莫秋柔来捂着他的嘴巴了，“冷静……冷静……”
　　两人纷纷的努力的深呼吸了一下，然后慢慢的松开的捂嘴的手，莫秋柔迅速的转过身去背对着吕建阳，吕建阳则很识趣的马上找了条裤子套上，然后匆匆忙忙的跑到电脑前把正在观看的武腾兰特辑关掉，然后双击音乐播放器，悠悠的放几首歌缓解下气氛。
　　“那个……”两人几乎不约而同的说道，听到对方的声音后，又再次沉默了一会，“这个……”再次不约而同的说道。吕建阳现在真的是恨不得挖个地洞钻进去，做这种事情被别人看到就已经够无地自容了，而且看到的人还是个女生，更夸张的是，这个女生还是自己的情敌……
　　尴尬……除了尴尬还是尴尬……
　　“那个……这个纯属意外……那个……这个……怎么说好呢……”吕建阳为难的说道，虽然他知道，莫秋柔一定会借机敲诈勒索自己，然后以此为把柄一直控制自己，但是这也是没有办法的事，只能怪自己太粗心又太受不住诱惑了……
　　本来只是无聊看看电影，但是却无意的想到了电脑里的那些珍藏多年的片子，看着看着，心中就升起了欲火，本想迅速解决掉算了，没想到偏偏这个时候来了个不该来的人，而且，自己的门竟然没有关实，果然是天要亡我，哎……吕建阳无奈的叹了一口气。
　　“要不要我帮你灭下欲火？”莫秋柔悠悠的转身，脸色通红又略带羞涩的说道，那样的莫秋柔，很是诱人，让吕建阳的某些部位也瞬间的石化严重……
　　“诶？”吕建阳脑袋空白了一会，然后等明白了莫秋柔的话后，再次惊声的尖叫起来，“哈？！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 诚恳托付
更新时间2009-5-12 14:40:26  字数：2845

　看着眼前双脸红润诱人，面带羞涩的莫秋柔，男人着跨石化的难受，吕建阳努力的克制着自己的欲火，因为他知道，按照他对莫秋柔的了解，她这么做无非就是试探自己，然后借机好好的败坏下自己的形象，好让自己可以轻松的和小月在一起，这样心机重重的女性，自己怎么可以不约束下自己的念头呢。
　　不过莫秋柔的形象实在是有点让人难以东西，匀称而又前凸后翘的身材，犹如天使般美丽的脸蛋，加上她此时楚楚动人的可怜表情，换成其他男人估计已经毫无反抗的被他征服的，但是，吕建阳的内心告诉自己，要忍耐，一定要忍耐，不能受这个外表天使但是内心确实魔鬼的女人诱惑，自己一定要努力的克制，再克制……
　　莫秋柔微微的前倾身子，伸手摸了摸吕建阳的脸颊，身子基本已经就在吕建阳的眼前了，“小阳哥哥，难道我的魅力没有小月大么？小月怎么说都是男生的身体哦，我可是完完全全的女生身体哦，可以让你好好的体会男女交欢的舒畅感觉哦~”
　　吕建阳努力的咽了咽口水，然后闭上眼睛努力的把莫秋柔推开，“你……你不要……玩……玩的太……太过分了，我……我也是个……正常……正常男人……再玩下去我……我可不能保证……保证自己的理智……理智了，到时候你就……就后悔也……也来不急了……”吕建阳紧张的说道。
　　作为一个正常男人，在这么一个大美女的诱惑下不受影响还真是有点困难，不是说他对于小月不忠，而是男人嘛，很多时候都是很难过美人关的，要不然也不会有那么的皇帝不为江山只为女人了。吕建阳现在已经快兵临最后的忍耐阶段了，仅仅依靠不断的告诉自己莫秋柔是自己的情敌，她的一切只是在陷害自己而已，凭此努力的让自己不对莫秋柔伸出罪恶之爪。
　　“不要紧的，小阳哥哥，我不会告诉小月的，这个只是我们两的秘密。”莫秋柔依旧一副诱人的模样诱惑着吕建阳，让吕建阳的某些部分膨胀的都快爆了，心里不单要咒骂莫秋柔为什么这么诱人，而且更加的咒骂自己怎么这么经不住诱惑。
　　“你……你不要再玩了……我……我快忍到极限了……你再……再这样，发生什么后果……我可不负责……负责的……”吕建阳结巴的最后给莫秋柔一个警告，但是莫秋柔似乎没有受到警告的作用，依旧不依不饶的诱惑着，看着近在眼前的莫秋柔，还有她那诱人的胸部，欲火越来越难以克制。
　　猛的推开莫秋柔，然后努力的捂着自己的下体：“稍等。”然后，马上冲进了厕所里面，过了几分钟后，终于一脸舒缓的走了出来，看到下身裤子不再那么凸起，莫秋柔才知道，原来吕建阳跑到厕所里自己解决了，看来克制能力还是不错的，把小月交给他，应该没有问题吧。
　　“都说了我可以帮你解决的嘛，干嘛自己跑厕所里自己解决啊？”莫秋柔装的一脸失落的说道。
　　“切，得了吧，老子现在已经解决了，你诱惑不了我了，哼哼，不要以为我不知道你那恶毒的想法。”既然已经让她看到自己的窘样了，也不在乎再让她看到一次了，“你大可以在小月面前添油加醋的说我的坏话，但是至少，我没有做对不起他的事，哼。”说完来到莫秋柔身旁，把她从地上拉了起来。
　　“难得人家这么主动，你竟然这么的让我难堪，我死了算了，呜……”莫秋柔装着可怜的说道。
　　“呃……好了啦，不要玩了，没心思跟你玩这个，说吧，今天来我这有什么事？”莫秋柔满不在乎的说道，然后走到床边，一屁股坐在自己的床上。“随便坐……”但是看看自己凌乱的房间，还有随处乱丢的衣服，实在是有点尴尬……“稍等下，我稍微收拾下……”
　　“不用了，我说完就走，即使你现在收拾好，过不了多久又会恢复成这个样子的。”
　　“呃……”被鄙视了，绝对被鄙视了，再莫秋柔看来我肯定是一个糟糕的男人，连自己的房间都不会整理，啊，老天啊，为什么老是让她看到我丑的一面啊，就不能给她见识见识我帅的时候么？搞的我现在完全的处于弱势，叫我怎么跟她争小月啊。
　　莫秋柔悠悠的走到吕建阳的床边，然户满不在乎的一屁股做到了他的床上，“都快夏天了，你怎么还不换凉席啊？”
　　“呃……忙着学习，没有时间去买。”
　　“忙着学习？忙着看那些彩色片吧？”莫秋柔一脸鄙夷的看着吕建阳。
　　“那……那只是意外，今天刚好翻出来而已，怀旧一下，作为一个正常男人，这个是很正常的兴趣爱好，只要是男人，哪个没有这种东西啊，哼。”
　　“强词夺理，嘛，算了，不跟你纠缠这个了。”然后，莫秋柔转身看了看窗外，眼神中微微的带了一点点的忧愁，毕竟，自己的生命不就就要结束了。“小月以后就拜托你了。”
　　“诶？”吕建阳眨巴了一下眼睛，然后再次大声的叫道：“诶？！~”
　　“猪头啊你，没事老是叫那么响干嘛，嫌自己嗓子好是吧。”
　　“不是……那个……这个……”
　　“小月心里其实一直只有你一个，和我在一起也只是可怜我而已，既然你现在来了，我就把小月还给你，就这么简单而已，我可不愿意做那种帮打鸳鸯的千古罪人。”莫秋柔努力的笑了笑，努力的让自己笑的自然，但是，那种笑容在吕建阳看来都说那么的为难。
　　“跟小月吵架了么？要不我帮你去疏通疏通吧，不要因为吵架就闹分手什么的……”虽然自己也很希望他们分手，但是看到此时那么伤感的莫秋柔，就是不希望她和小月分手了，毕竟，是因为自己来了才打破了他们平静的生活。
　　“小月呢，最喜欢吃草莓圣诞，每次逛街他都要吃，很多时候也很像个小孩子，逛街的时候总是要吃点小零食什么的，但是很多的时候却很绅士，走路总是走我的左边，进门总是让我先行……”不知不觉中，莫秋柔的眼泪已经划出了脸庞……
　　“你今天很不对劲啊，到底怎么了啊？如果信得过我的话，就跟我说说吧，我可不想趁人之危，小月我是一定会抢回来的，但是我是要堂堂正正的抢回来，我可不想因为你和小月的一点误会而趁虚而入，即使得到了小月也不光彩，再说，不用跟你争的话，生活不是很无趣了么，呵呵。”
　　莫秋柔抬头看了看吕建阳，不知道为什么，此时的吕建阳为什么可以让她感到安心，但是想想明天的生日，想想明天的婚约，莫秋柔只能再次感到无奈。“总之，小月就拜托你了，在我不在的日子里，希望你好好的保护小月，如果你敢对不起小月，我一定不会放过你的。”
　　“不在？你要去哪啊？”
　　“话说，本小姐的身体真的那么没有魅力么，你就不想对本小姐有点邪恶的想法，现在我们可是孤男寡女独处一室哦，就算发生什么也没有人知道的。”莫秋柔魅惑着对吕建阳眨了下眼睛。吕建阳急急忙忙的别过头去，“哼，我的心里只有小月一个。”
　　“失败捏，哎……”然后起身拍了拍裙摆，然后非常诚恳的看着吕建阳说道：“小月就拜托你了。”然后飞速的离去，吕建阳还没来得及说什么，莫秋柔就已经从自己的房间里消失了，吕建阳挠了挠脑袋，“她到底怎么了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 请救救我
更新时间2009-5-12 14:40:44  字数：2449

　站在阳台上，悠悠的望着满天闪烁的繁星，“明天应该是个好天气吧，只是……”我看不到了而已，莫秋柔转身看了看自己房间的小钟，23点48分，马上就要过12点了，马上就要到自己的生日了，呵呵，很是讽刺呢，在自己的生日，自己却要结束自己的生命。
　　慢慢的走回房间，脱下身上的衣服，在镜子默默的看了下自己的身体，然后慢慢的走到浴室，浴缸里已经放满了热水，但是水龙头还是依旧放着热水。莫秋柔慢慢的伸出脚踏入浴缸里，浴缸中的水也因为莫秋柔的身体，而溢出了很多，但是，莫秋柔还是没有去关掉水龙头。
　　悠悠的躺在浴缸里，享受着这最后的一份悠闲，慢慢的拿起浴缸上早早准备好的刀片，慢慢的伸出自己的左手，看了看周围的事务，然后无奈的笑了笑。“小月，对不起，我先走了，祝你和吕建阳可以幸福。妈妈，女儿这就来陪你了……”
　　当莫秋柔正准备用刀口滑向自己的左手动脉时，房间里的手机竟然响了。“靠，谁啊，本小姐都想上路了，这个时候还来打扰我！”无奈的放下手上的刀片，然后从浴缸里起来，随手拿了一件浴巾披上，来到房间里，看到手机上显示的号码是小月的，突然觉得有点舍不得……
　　“喂，小月啊，这么晚了找我什么事啊？”莫秋柔装的很平静的样子问道。
　　“小柔，生日快乐！”
　　莫秋柔一下子落下了感动的眼泪，原来，除了自己的母亲，还有一个人记得自己的生日，“谢谢，不过你就不能早点打来啊，真是的，害的我都不能安心睡觉了。”
　　“啊，对不起，你已经睡啦，我还以为没睡呢。”
　　“傻瓜，这种事道什么歉啊，谢谢你，还记得我的生日。”
　　“你的生日诶，我怎么可能忘呢，我可是最最亲爱最最漂亮的女友诶……呃，不知不觉中，受你的熏陶竟然默然的接受女友这个身份了……”莫秋柔没有说话，她不知道该说什么，在她人生的最后，能再听到小月的声音，应该是老天给予的最大恩赐的吧。
　　“小柔？怎么不说话？不会是……感动的一塌糊涂了吧，哇卡卡~”
　　“感动你个头，我现在恨不得好好的掐你的脸蛋，打扰本美女的睡觉，难道不知道睡眠对于一个美女的重要么，明天我的皮肤毛糙了我一定找你算账。”明天？或许已经不会来到了吧，明天的自己，只是一个没有温度的尸体而已，皮肤？这个还有什么关系啊。
　　“呃……嘛嘛，难得一年一次的生日嘛，睡晚点也不要紧的啦。”电话里，小月的声音还是的那么的充满活力，虽然最近一直因为吕建阳的事烦恼着，但是每次面对自己的时候还是那么的阳光。“那，小柔，你还记不记得我们第一次见面的时候，我们两竟然呆呆的对视了好久好久，害的旁人都以为我们傻掉了，呵呵”
　　“谁叫你长得那么漂亮嘛，我可是真宗的百合，当然会对美女垂涟三尺的嘛。”
　　“不过，那天你知道我是男生的时候，那个表情还真是夸张呢，想想那个时候真是好玩呢。”
　　“哼，还不是被你吓的，哭得唏哩哗啦的。”
　　“呃……我也是被吓的嘛，一直以来你暗中都在跟我过不去，被你抓到这么大的把柄，我当然会担心的嘛，毕竟在这上学不容易。”
　　“什么叫我跟你过不去嘛，我只是不甘心这个学校还有一个比我受欢迎的女生，不对，是跟我一样受欢迎的女生，那时候其实我挺矛盾，又想跟你交往，又怕你说我变态，喜欢女生，不过知道你是男生的时候，我真的呆的不知道说什么好了。”
　　“呵呵，不过我现在倒觉得，能被你知道身份真好。谢谢你这一年多给我的照顾，教了我很多东西，也替我解决了很多麻烦，谢谢，能和你在一起，真好。”
　　“我……也是……”眼泪再次绝了堤，小月，我真的不想死，我真的不想离开你，即使和你做朋友也是一件很幸福的事，但是……我不得不离开这个世界，我已经受够了，我已经坚持不下去了。
　　“看到你现在这么漂亮，这么聪明，你死去的母亲一定会很欣慰吧，当初那么舍身的相救终于没有白费……”小月之后的话，莫秋柔没有听清楚，因为她此时已经迷茫了，妈妈，我到底该怎么做？
　　当初的那个路口，母亲的临终最后一句话此时，清晰的回想在莫秋柔的耳边：“小柔，坚强的活下去……”坚强的活下去，是的，自己已经很努力的坚强活下去了，但是，现在，我还能坚强的活下去么？马上自己就要成为父亲的棋子、工具，出卖自己的幸福来换他的贪欲！
　　小时候，因为家庭的关系，一直被同学孤立，而且还时不时受到坏人威胁，在那件事情后，连学校的老师都那么惶恐的看待自己，不敢跟自己接近，深怕惹上什么麻烦，饱受煎熬的自己终于决定结束自己的一生。割腕却被母亲发现，从3楼跳下竟然又没有事，想触电又因为电闸自动跳闸没有死成，最后选择出车祸，但是就在被车撞到的时候，母亲却突然冲出来，把自己推了出去，母亲却……
　　妈妈，那时候为什么要救我呢？让我解脱了不是更好吗，我现在也不用再这么难受了。晶莹的泪水一滴又一滴的滴下，听到莫秋柔的抽泣声，南宫月才停止了他的偏偏大论，虽然那些莫秋柔都没有听进去，“小柔，你怎么了？我怎么好像听到你在哭啊？”
　　“没……没事……只是有点想我的妈妈了。”
　　“女儿终于18岁了，长大成人了，你的妈妈即使在天上也会感到欣慰的吧，自己的女儿已经长成这么楚楚动人的大人了……”
　　莫秋柔伸手看了看左手小时候割腕时留下的伤痕，还有那时寒冷害怕的情景，小时候一个个和母亲的回忆，再次浮现在自己的眼前，在那些痛苦的时候，一直是母亲在支持着自己，但是，那个慈祥的母亲已经不再了，她用她的生命换来了现在自己的人生，真的能够就这么舍弃么？
　　“小月。”
　　“恩，怎么了？”
　　“救救我！”发自内心的一声呐喊，让南宫月瞬间呆若木鸡，到底发生了什么事，他是永远都不会自己，刚刚自己的一个普通的生日祝福，却换回了一条人命……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 痞子救美
更新时间2009-5-12 14:41:03  字数：2668

　宽敞明亮的大厅里面，装饰着格式格样的装饰品，彩带、气球等等，把这个宽敞的大厅装饰的好似礼堂一般。大厅里各式各样西装革履的男士，还有翩翩晚礼服的女士的嬉笑着聊着天。大厅的一旁，罗列着各式各样诱人的餐点，其中还有不少的佣人在打理着，而大厅做旁边，则是一个个黑色西装黑色墨镜的一个个保镖，很明显，这些来参加的人物一个个身份都不简单。
　　身着淡粉色抹胸晚礼服的莫秋柔缓缓的从楼梯上下来，长长的裙摆加上纤细的腰身，显得莫秋柔是那么苗条匀称，脖子重微微闪着亮光的钻石项链，加上双耳上闪闪发光的钻石耳钉，凸显了莫秋柔的身份和价值。纤细白皙的双手，加上那露出的双肩和后背，令前来参加的各位客人都惊讶不已。
　　莫家大小姐的生日聚会和她和林家大少爷的订婚典礼，谁不想过来凑个热闹，混个脸熟呢。温柔贤淑的莫家大小姐，可是家喻户晓的好女孩，加上那个传说中的林家大少爷，才貌兼具，而且人也很和善，在别人看来，他们两的结合，绝对是再合适不过的事情了，但是……
　　莫秋柔环视了一下楼下的客人们，一个个的虚伪的笑容让她觉得反感，人生就是一个舞台，舞台上的每个人都在演戏，有点演的好，有的演的坏，只是今天，只是今天自己很不幸的成为了这个舞台上的主角了，然而，今天自己的男主角，并不是那个未曾谋面的林家大少爷――林天心。
　　昨天晚上，再最后的时刻，小月唤醒了自己继续生存下去的信念，但是，抢婚真的可以那么容易办到吗？这里可是莫家的大宅，加上今天出席了这么多的贵客，保镖比以往多了一倍以上，加上小月那么柔弱的身躯，真的可以办到么？自己真的可以逃离这里么？
　　而且，按照小月的外貌，虽然他是男生没错，但是从小就以女生身份生活他，已经完全的失去的男生的身影，唯一能证明他真实性别的只是他的那个不愿拥有的小东西，外加现在她飘飘的长发，加上隆起的胸部，还有那么甜美的女声，重新穿回男装，真的可以像王子吗？虽然昨晚小月一个劲的说着没问题，但是，真的可以没问题么？
　　刚从楼梯下来，一个身穿白色西装的男子就走到了莫秋柔的跟前，一身靓丽帅气的白色西装，稍显偏长的帅气发型，让莫秋柔想到了少女漫画的男主角，那种温情的长相，那种略带阴柔的身躯，如果让他去拍青春偶像剧，一定可以让无数少女惊叫疯狂。
　　只是，身高有点偏矮而已，身高跟自己基本差不多高，或许是因为刚刚高二，还没有完全发育的关系吧，不过那微微的凸起的胸肌，让人很有安全感，只是他的芊芊小手，有点和他的胸肌有点不合衬，男子微微的朝莫秋柔半鞠了下身子，然后慢慢伸手接起莫秋柔的手，很绅士的在手背上轻轻的亲了一下。
　　“莫家大小姐果然名不虚传，你那飘然的身影已经俘获了我的心，能和你这样的天使订婚，对于天心来说实在是一种荣幸啊。”林天心？他就是传说中的林家财团的大少爷么？果然很有礼仪，而且说话很会哄女孩子，加上他那阴柔略带女生腔的声音，莫秋柔坚信，这个男人肯定残害很多无知少女。
　　“各位来宾，感谢各位百忙中来到鄙府参加小女的18岁生日聚会，而且，今天不光是小女的生日聚会，更是小女和林家大少爷林天心的订婚庆典，能和林少爷这样的才子相结合，作为父亲，我也很为小女感到荣幸啊……”不知何时起，莫富荣已经站在楼梯的平台上开始了他的主持。
　　“莫叔叔言重了，能和小柔这样才貌双全的才女相守，天心这生也该知足了。”果然，这个身穿白色西服感觉像王子的男子就是传说中统领庞大林家财团的天才少年――林天心。不过，即使他是这么优秀的一个男人，莫秋柔还是觉得不愿意，毕竟，自己只是作为了父亲的一个赚钱工具而已。
　　转身无奈的看了看大门口，小月，你什么时候来啊，我真的快装不下去了，快来救我吧。“莫小姐，你是在等人吗？我刚刚你一直在大厅里寻找着什么似的，刚刚还一直望着门口。”
　　“没……只是，我的一个朋友好像还没来，呵呵……”这个男人，果然不简单，连自己的一个小动作都会这么细心的观察到。
　　“哦，我想应该很快就要到了，毕竟是莫小姐这么重要的日子，如果是朋友的话一定会来的，大概是在努力打扮自己吧，呵呵。”
　　“嗯……嗯，或许吧……”
　　伴随着莫富荣虚伪的演讲结束，满堂的来宾也开始故障，林天心再次微微的对莫秋柔鞠了身子，然后绅士的伸出右手，莫秋柔慢慢的伸出自己的左手。“小月，你快来啊……”莫秋柔在心中努力的呼喊着，正当林天心牵起莫秋柔的小手准备走上楼梯的时候，大门突然被打开了，所有的来宾也不约而同的网门口看去。
　　“小月，是你来了么？”莫秋柔满是欢喜的转身，但是看到，在门口气喘吁吁的并不是身着男装的南宫月，而是穿着非常简单的吕建阳……
　　吕建阳大踏步的来到了莫秋柔的身边，然后转身看了看林天心，看着林天心身上的穿着和搭配，心里还真是不是滋味呢，自己挑了半天都找不出一件像样的衣服，这个男人身上的东西，则一个个那么的价值连城，虽然哀叹命运的不公，但是也只能在心里默默无奈了。
　　“对不起，能请你松开小柔的手么？”吕建阳面带微笑的对着林天心说道。这是莫秋柔第一次听到吕建阳称呼自己为小柔，一直以来都是要么叫名字，要么就是叫莫同学，这么亲密的叫小柔，还真是有点难承受呢。
　　林天心眨巴了一下眼睛，好像还没有反应过来，“哈？”其他人也一样静静的看着他们，似乎都在等待着什么好戏似的，就连莫富荣都没有反应过来，自己今天特地交代门卫不能放一个很女生相的男人进来，但是没想到，进来的却是一个完全的陌生人物。
　　“我是来接小柔的，能请你松下手么？”吕建阳依旧不慌不忙的说道，脸上依旧笑容依旧。
　　“哦。”林天心乖乖的松开手。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　“那，告辞了。”说完，一把拉起莫秋柔的手，飞快的往门外奔去，莫秋柔很为难的被吕建阳拉着，脚上因为穿的是高跟鞋，跑步对于她来说还真是有点为难。然而，直到他们快跑到大门口的时候，莫富荣才反应过来。“一群废物，还呆站着干嘛，快给我抓住他们。”
　　在莫富荣的一声令下后，在场的保镖才反应过来，一个个的朝吕建阳他们冲去，吕建阳看到一个个尾随将至的保镖，再看看身后跑的很为难的莫秋柔，顾不得太多马上抱起莫秋柔，那种浪漫的公主抱法，加上此时的英雄救美场景，让在场无数的女士面露向往。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 逃出魔爪
更新时间2009-5-12 14:41:23  字数：2576

　抱着身着迷人抹胸的莫秋柔，奋力的朝着庄园的大门奔去，原本以为抱着莫秋柔是一件很吃力的事情，但是现在才发现，原来莫秋柔的身体很轻盈，没有想象的那么重，加上今天莫秋柔异常漂亮的装扮，倒让吕建阳感到有点不好意思起来，估计在别人看来，自己就相当于是想吃天鹅的癞蛤蟆吧。
　　衣着普通又没有品味，长相又不是很出众，和身着盛装的莫秋柔在一起，绝对是一万个的不相配。但是，现在可没有多余的心思去想这个了，身后一个个凶神恶煞的人物紧追着自己，被他们抓到的话，自己的下场可想而知了，幸亏刚刚的能顺利的跑出大厅，要不然就真的是瓮中捉鳖了。
　　身子勾着吕建阳的脖子，整个身在在吕建阳的怀抱之中，看着吕建阳满头是汗的侧脸，突然觉得，吕建阳还是蛮帅的。原本以为今天来把自己就出地狱的是小月，但是没有想到，来救自己的竟然是这个情敌，而且还这么夸张的抱着自己逃跑，莫秋柔心中生出一种不知道该怎么形容的感觉。
　　“放我下来吧，我自己会跑。”莫秋柔有点难为情的说道。
　　“放你下来就真的只有被抓的份了，明知道今天要逃跑的，还穿着这么高的高跟鞋，真的彻底败给你了。”
　　“干嘛吗，穿这种这么正式的礼服，裙摆又那么长，不穿高跟鞋怎么行，弄得不好就踩到裙摆摔倒了，不穿高跟鞋，难道你还要让我穿球鞋不成？”高贵的礼服下面，竟然是一双球鞋，这样的装扮如果发生在莫秋柔身上，估计她还不如直接死了算了，头可断，血可流，完美形象千万不能坏！这可是莫秋柔的宗旨。
　　吕建阳微微看了看怀中的莫秋柔，抹胸的领口下，若隐若现的乳沟让他不竟然的有种脑冲血的感觉，努力的甩了两下脑袋，现在可是逃命的时候，哪有时间去考虑这种事情啊！虽然这么说，但是其实吕建阳的下面早就已经不听使唤的石化了，虽然他现在表面上很沉稳的样子，但是其实这么夸张的抱女孩子，还真的是第一次……
　　注意到吕建阳微微发红的脸颊，莫秋柔下意识的用手捂住了胸部，然后恶狠狠的瞟了吕建阳一眼：“色狼，往哪看呢。”
　　“我可是来救你的王子啊，你就这么说你的王子啊。”
　　“哼。”莫秋柔很不服气的别过头去。转眼间，已经来到了庄园的大门口，这是最后的一道难关了，而且那里是最难通过的地方，那里的门卫可不是那么容易通过的，毕竟这个大门可是他看守的，而且，现在也只开了一个小门而已，想经过那里可不是那么容易的。
　　看到急匆匆的两个人跑出来，后面跟着一大堆的黑衣人，保安也默然的知道了发生了什么事。看到门卫的老头已经看到了自己，吕建阳也只好做好了最坏打算，那么高的大门当然是不能翻过去，看来也只能自己对付那个门卫，让莫秋柔先脱身再说了，自己也就只好再考虑了。
　　门卫老头看了看即将来到的小伙子鉴定的眼神，还有一脸温馨看着小伙子的大小姐，默然的别过头去，装作没有看到。“小姐，一定要幸福啊，小伙子，小姐就拜托你了。”门卫老头在心里默默的说道。吕建阳异常轻松的冲出门外，急急忙忙的拦了辆出租车把莫秋柔塞了上去，然后飞速的钻进车里，“快开车。”
　　看到这么漂亮的大小姐，和这么一个寒酸的小伙子一起上车，加上刚刚是吕建阳抱着莫秋柔出来的，司机面带怀疑的看了看吕建阳，一定是把吕建阳当成了绑架犯了吧。“师傅求你快开车吧，我们是真心相爱的，但是家人……所以，求求你。”看到吕建阳异常诚恳的眼神，司机也瞬间干净十足，立马踩着油门冲了出去。
　　“小伙子，NICE！”司机对着后视镜对着吕建阳竖起了大拇指，吕建阳难为情的挠了挠后脑勺。
　　“靠，你没看见那个家伙把小姐带走了啊，你这个门卫是干什么吃的？”追出来的黑衣人看着离去的出租车，恶狠狠的对着门卫的老头骂道，一些人则急急忙忙的跑回去开车。
　　“刚刚口渴，正好转身去拿茶喝，等我再转回来就看到小姐喝他出去了……”门卫老头装着可怜说道。
　　“靠！妈的，车子还没开出来么，这么多人连个高中生都追不上，都是干什么吃的，是不是都不想混了！”看来这个是这些保镖中带头的吧，其他保镖只好耷拉着脑袋不敢回话，心里则一个个咒骂着“自己不是也没追上嘛，还说我们。”
　　“亲爱的，我们终于可以在一起了，终于可以摆脱父亲的魔爪了。”莫秋柔装着亲密的搂着吕建阳的手臂，那对丰满的双乳夹着吕建阳的手臂，那种柔软的触感到吕建阳不得不心跳加快。
　　“原来莫小姐的真正爱人是这个小哥啊，我还一直以为是和你一起玩的那个可爱女生呢。”司机一边努力的开车，一边笑着说道。“不过这个小伙子还真是厉害呢，竟然敢抢莫家大小姐，精神可谓，叔叔我年轻的时候就没这勇气了，只好看着缘分远走。”看着那司机意味深长的样子，吕建阳也大概的猜到了这个司机年轻时候的事情了。
　　“叔叔你认得我？”莫秋柔装着可爱的说道。
　　“在这个镇上谁会不知道莫家大小姐啊，温柔娴熟又有礼貌，待人又温和，人又长得漂亮，而且学习成绩一直名列前茅，这位小哥还真是幸福呢，能得到莫小姐的芳心。”听着司机夸奖自己的话，莫秋柔心里那个甜啊，只是现在无奈只好和这个情敌表演着情侣的身份，不过虽然这么说，吕建阳竟然会来救自己，说真的，莫秋柔还真是很感动的，而且，那个抱着自己勇敢逃跑的样子，第一次觉得男人可以那么帅，即使吕建阳长相一般，衣着也没有什么品味，但是那种帅气是发自内心的，不是一般人可以拥有的。
　　“呵……呵呵……”吕建阳难为的笑了笑，“其实我也不知道小柔到底看上我那点了，不过为了她的爱，上刀山下火海我也不怨不悔，只要今生能和小柔在一起，即使失去了一切，我也心甘情愿。“肉麻！”吕建阳暗自在心里臭骂着自己。
　　“小阳很温柔，对我很照顾，在我困难的时候一直帮助我，最重要的事，只要是我喜欢的他都喜欢，我的爱好很合得来，所以跟他在一起很幸福，即使他没钱，长的又不怎么样，但是，只要有一颗善良的心就足够了。”莫秋柔故意的把没钱和长相搓加强了语气，让吕建阳只能在心里默默咒骂，而表面则只好装的很要好。虽然也想好好的讽刺一下她，但是在这个时候才突然发现，莫秋柔那么的完美，让自己找不出可以反驳的缺点……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 真心感动
更新时间2009-5-12 14:41:40  字数：3086

　很幸运，遇到了一个热血的出租车司机，不但打着吕建阳他们飞速的逃离现场，还没有收吕建阳的车费，临走只是说：“好好珍惜自己的所爱哦，难得这么抢回来了。”看着离去的司机的身影，吕建阳突然觉得自己很有罪恶感，欺骗了这么一个热心的司机。
　　“好了，亲爱的，我们也回家吧”莫秋柔上前一把搂着吕建阳的手臂，笑着说道。
　　“呃……人都走了，别玩了……”
　　“干嘛啦，这么美丽漂亮的新娘的抢回来了，新郎怎么不好意思起来了？”莫秋柔依旧笑嘻嘻的说道，完全看不出刚刚从死亡线上逃出来。
　　“切，要不是因为小月的请求，我才不要接这个烫手的山芋，单枪匹马闯入莫家大宅，然后还要在这么多彪悍的保镖的眼皮底下，把你救出去，这样的事如果再来一次，估计我再多几条命都不够花了，你是不知道，身后那么多彪形大汉追着自己的那种恐惧感啊，你只要做个幸福的公主等待王子的救援就好，但是这个王子可不是那么好当的。”吕建阳发着牢骚的说道。
　　“小月拜托的？”
　　“是啊，小月今天感冒了浑身无力，所以只好打电话给我说让我去了。要不是因为你先前的那个古怪样子，我才不想去救你呢。说什么小月拜托了，搞的跟生离死别似的，害我吓了一跳，原来只是被逼订婚而已，哎……亏我还以为你要自寻短见呢。”吕建阳，满不在乎的说道。
　　其实，自己本来是要自寻短见的。“感冒了？不要紧吧？”
　　“还不是你折腾的，昨天晚上一直不睡觉等着午夜12点给你祝贺生日，然后又跟你聊了那么久，不小心久着凉感冒了呗，不过亏你们想的出什么抢婚的，看来你们两个真的是少女漫画看多了。”吕建阳无奈的摆摆手，公主的一个夸张想法，害的自己的这个王子差点就进了鬼门关，哎……
　　“这……这样啊……”
　　“给。”说着吕建阳慢慢的从口袋里拿出一个小盒子递给莫秋柔。“生日快乐！”
　　看到吕建阳手中的小礼盒，还有那吕建阳傻笑的表情，一阵莫名的感动传到心里。慢慢的打开盒子，里面是一个很可爱的hellokitty的手链，“事先说明，我是个穷光蛋，买不起贵重的东西，而且这么匆忙，就胡乱买了一个，如果不喜欢就直接扔掉好了。”吕建阳挠着脑袋说道。
　　看着手中的生日礼物，虽然不值几个钱，但是在莫秋柔看来却是那么的贵重，“妈妈，活着真是一件幸福的事。”一滴滴的晶莹的泪水默默的滴了下来，看到莫秋柔无缘无故的哭了起来，吕建阳一下子慌了起来。“怎么了啊？是不是不喜欢啊，那我收回，明天再给你买个更好的吧。”
　　说着，伸手想要拿回莫秋柔手上的礼物，莫秋柔默默的摇了摇头，把手链戴在了自己的手上：“谢谢，我很喜欢。”说完，逊色的抓起吕建阳的双脸，然后迅速的把自己的嘴巴送了上去，瞬间，吕建阳脑袋一片空白，瞪着眼睛呆呆的看着眼前的莫秋柔。
　　加速的心跳，双脸的滚烫，还有那全身酥麻的感觉，这就是接吻么？原来人和人嘴巴对着嘴巴的魅力可以这么大啊，怪不得小说也好，爱情剧也好，接吻总是那么的让人感到激动，而此时，自己也终于经历了人生中的第一个吻……不对，对象可是自己的情敌诶……
　　当吕建阳缓过神来，想要推开莫秋柔的时候，却感觉到了自己嘴巴里突然多了一个软绵绵的东西……舌头！为什么莫秋柔把舌头伸进自己的嘴巴里啊？难道这才叫接吻么？吕建阳就这么呆呆的看着眼前闭着双眼，热情的吻着自己的莫秋柔，不知道自己该干嘛……
　　许久之后，莫秋柔才缓缓的松开亲吻吕建阳的嘴巴，然后红着脸默默的背过身去，白皙性感的后背展现在吕建阳呆呆的目光下，此时吕建阳才注意到，身穿晚礼服的莫秋柔是那么的漂亮，那么的迷人，想到刚刚的那个吻，一下子觉得气氛尴尬了起来……
　　这到底算是哪门子的事啊？自己现在和莫秋柔算什么？我们可是同时争抢着小月爱的情敌诶，两个情敌却接吻了，这算是哪门子的事啊？我现在该说什么？该做什么？老天爷啊，你要耍我也不是这么耍的吧？以后你叫我怎么面对小月啊？
　　而莫秋柔何尝不是尴尬一片嘛，因为吕建阳的生日礼物的感动，加上今天那么勇敢的把自己从大宅中救了出来，一时感动就冲动的和吕建阳接吻了，如果是吕建阳吻自己还可以稍微抵赖下，但是这个可是自己主动的，怎么办？接下来该怎么跟他说话啊？这件事该怎么跟小月解释啊？怎么办？怎么办？
　　许久的沉默后，吕建阳深深的呼了一口气，然后装的很轻松的说道：“我说小姐，这个可是本大爷的初吻诶，就被你这么抢了，你该怎么负责啊，怎么说也该赔个十万八万的吧，要不然怎么能弥补我受伤的心灵啊？”
　　“哼……哼……，像本小姐这样美若天仙的美女跟你接吻，你应该感到莫大的荣幸才对，还要什么心灵初尝，我不收你费用就不错了。”莫秋柔也迎合着吵闹道，但是，令她没有想到的是，这个吻竟然是吕建阳的初吻。
　　“靠，抢了别人初吻还说的那么想当然。”
　　“哼，普天之下，有多少人想以千金换本小姐的一个吻，今天这么宠幸你算是不错了，至今为止，能受到如此殊荣的只有小月一个，你就感到知足吧……”小月，是啊，该怎么面对小月啊……
　　因为提到了不该提的名字，两个人又默然的陷入了沉默。许久之后，莫秋柔轻声的说道：“这个就当作我们两的秘密好么？不要对任何说。”
　　“嗯……”吕建阳很识相的答应道。
　　“对小月也不许说。”
　　“嗯……”
　　“那……就当什么都没有发生过好了……”
　　“嗯……”
　　“不过，最后还是谢谢的手链，很漂亮很可爱，我很喜欢，谢谢。”
　　“嗯……不客气，”吕建阳慢慢的瞟了莫秋柔一眼，“你今天也很漂亮。”
　　“谢谢……”
　　“嗯，不客气……”
　　语末，两人又再次陷入了些许的沉默，此时的气氛，不知道该怎么形容好了，明明是两个情敌，但是却默然的产生了如此夸张的暧昧气氛，老天还真是会折腾人呢。
　　“我送你去小月家吧。”吕建阳轻声的说道。
　　“小月家？不用啦吧，他都生病，就让他好好养病吧。”
　　“难道你还要回你家自投罗网啊？”
　　“我干嘛要回家？”
　　“你不回家你睡哪啊？”
　　“睡你那咯……”莫秋柔都不知道自己在干嘛了，心里好像想当然的觉得自己应该和吕建阳呆在一起一样，或许，默默间，自己已经慢慢的喜欢上了这个平凡的男人吧……
　　“啊！不是吧，我可只负责把你救出来，我可没有养你的义务啊，早知道你要这么粘着我，我就不去救了，真是搬起石头砸自己的脚。”
　　“怎么感觉你很不乐意的样子啦，啊？我怎么也是一个貌若天仙的大美女吧，和你住在一起你还不觉得荣幸？别人可是想要都没有机会的。”
　　“呃……小姐，稍微有点自我保护意识好不？我可是个正常男人，生理相当的健康，和我住在一起，你就不怕……我……某些时候……”
　　“你要么，随时都可以哦~”莫秋柔再次挑逗的说道，看着她那个模样，害得吕建阳的某些部位再次不自觉的石化了，看着吕建阳好笑的样子，莫秋柔终于哈哈的笑了两声，“真是个好玩的男人，先前我主动送上门你都不敢，对你还有什么好怕，你还是自己当心别被我玷污了就好，哇卡卡~”
　　“呃……”
　　夕阳下，一个身着华丽淡粉色的华丽公主和一个身着休闲服的男子相伴相随的悠悠步行在回家的路上，在夕阳的照射下，显得这对佳人是那么的闪耀动人，那么的摄人心魂……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 死神气息
更新时间2009-5-12 14:41:55  字数：2550

　夕阳下，莫秋柔一只手努力的努力的拎着裙摆不让它们托在地上，一只手小心翼翼的牵着吕建阳的手，让自己可以尽量的保持平衡不至于摔倒，脚上的那双奶白色细高跟的高跟鞋，虽然很漂亮，但是此时却显得很累赘，在高低起伏的路面上，走起来相当的不顺脚。
　　但是，即使如此，莫秋柔此时也觉得很快乐，不知道为什么，心里暗暗的觉得，如果一直这么下去其实也不错……至少，自己不用再为家里的各种各样的事情烦恼，不用再担心这个担心那个，不用再……现在只要轻轻松松的和身旁这个男人说说笑笑的开着各种玩笑……
　　“我看那个什么大少爷，长相清秀又风度翩翩，而且还那么有钱，配你再合适不过了，干嘛还要逃婚啊？”吕建阳逗趣的说道，当时在抢莫秋柔的时候，看到那个大少爷那么听话的样子，估计是吓傻了吧，不过自己当时肯定帅呆了，想到这里，吕建阳就莫名的得意起来。
　　“切，这么说无非就是想让我早点嫁人，你好毫无阻碍的和小月在一起，不要以为你救了我我就可以把小月让给你，想跟我抢小月，你想都不要想，哼。”虽然那个林天心是很完美，长相英俊潇洒，而且很有绅士风度，而且还很有地位，但是，总觉得有点太过阴柔了，加上是因为父亲安排的婚事，所以莫秋柔打心里就觉得不舒服。
　　“呃……小月根本没有半点男人的样子，你干嘛非要拽着小月不放呢，找个帅哥哥谈个轰轰烈烈的恋爱不是更好，那样么也好成全了我和小月，多好，非要帮打鸳鸯死拽着不放，迟早有一天你要被老天爷天罚的，哼哼。”
　　“哼，照你这么说，你干嘛不找个漂亮的MM谈场浪漫的恋爱呢？小月可是男生诶，喜欢一个男生你就正常啦，还说我说的那么好听，自己还不是一样。”
　　“呃……但是至少小月外表是女生嘛，你也是女生，女生和女生在一起不是很奇怪么？”
　　“哼，不懂欣赏，这就叫百合王道，伪百合就更加王道了，知道不？而且本小姐向来对男人没有一点爱，男人都是禽兽，坏蛋，没有一个好东西。”
　　“呃……小姐，不要一竿子达到一船人好不？我可是地球人都知道的好男人，男人中虽然有一些比较那个对吧，但是还有大部分还是非常优秀的，像我这样，就是千年难遇的极品好男人了，哦HOHO~”
　　“吐……你这就叫极品好男人，那我真的觉得全世界的男人全死了算了，免得祸害社会。”虽然，这个一直是一直以来的想法，但是，现在却慢慢的发生了一点点微妙的变化，突然觉得，其实，男人中真的还是有值得自己去关注的男人，而且，其中很多都默默的被外表都掩盖了，就像眼前这个男人，虽然平时不怎么样，但是其实内心，还是一个很不错的男人，至少，在莫秋柔看来是这么觉得的。
　　“哼，又一个不懂欣赏的女人，哎……”
　　“请问，至今在你身边出现过懂得欣赏你的女人么？”
　　“呃……”
　　默默谈笑间，两人已经来到了吕建阳住的房子的楼下，看着那攀岩而上的楼梯，莫秋柔无奈的叹了一口气，上次穿着球鞋都爬的累死，更何况这次是穿着这么高的高跟鞋了。不过想想以后自己这么一个大千金就要和这个男人一起住在这么一个破楼房了，总觉得有点悲凉。
　　正在莫秋柔犯愁的时候，自己身子却突然的被横了过来，原来是吕建阳再一次把她抱了起来，“哎，我的公主，王子的城堡就在上面了，看来哈需要王子亲自把你这个野蛮的公主抱进去才行……哎……”
　　“哼，有公主可以抱你就觉得荣幸吧，不是所有的王子都有公主可以抱的。”在莫秋柔的心里，渐渐的开始喜欢这种被温柔包围的感觉，坚而有力的臂膀，让身在怀中的她觉得那么的安心，总觉得无论什么危难险阻都可以被这双臂膀征服……
　　“哎……为什么我抱的人不是小月呢……”吕建阳故意的摆出一副失望的神情。
　　莫秋柔慢慢的伸出自己的小手，狠狠的在吕建阳的脖子上狠狠的掐了一把，面带微笑的说道：“那真是对不住了呢，让你失望了……”
　　“住手，住手啦，你就不怕两个人一起摔下去啊。”吕建阳强忍着疼痛说道，真不明白，为什么女人都喜欢以掐作为攻击，哎……
　　“大不了一起死咯，公主能和王子死在一起，应该也是一个浪漫的结局~”
　　“呃……你的王子不在这，我的公主也不是你，你要找一起死的王子就找错人了，我还想好好的享受我的人生呢，和小月幸福过一生的人生。”
　　“哼。”莫秋柔很不服气的别过头去，虽然自己的双手依旧搂着吕建阳的脖子，身子在吕建阳的怀里，一颠一颠的网上行着，虽然心里很明白吕建阳只是答应了小月来救自己而已，并不是自己的王子，而且自己也已经有了小月这个有点不同的男友，但是，此时她却隐约的觉得，眼前这个男子如果真的是自己的王子，那样也不错……
　　好不容易气喘吁吁的来到了六楼，吕建阳好像松了一口气一样的把莫秋柔放了下来，然后深深的呼了两口气，莫秋柔伸手帮吕建阳擦了擦额头的汗滴，害得吕建阳害怕的退了两步：“不要对我这么温柔，我怕吃不消……”真不知道，被这样的一个莫秋柔折腾自己几天，自己还能不能保持清醒了。
　　慢慢的从口袋里掏出钥匙塞进钥匙孔里，慢慢的推开门，刚抬头，竟然看到了莫富荣满脸愤怒的表情坐在自己的房间里，吕建阳还没来得及反应过来，就被一双有力的手拽进了房间里面，没等吕建阳喊让莫秋柔快逃，却看见，莫秋柔已经乖乖的就范了，似乎已经早有了心里准备一样。
　　原本以为，回到自己的房子就可以回到平淡的生活了，但是，现在才发现自己的想法有多么的幼稚，莫富荣可是这里的首富，自己把他唯一的女儿抢走了，他怎么会就这么善罢甘休啊，凭借他的力量，找到自己这样的一个转校生的住处，简直就比捏死一只蚂蚁还要简单……
　　自己平日还怎么怎么的觉得自己怎么怎么的聪明，关键时候果然还是跟一个猪头一样，既然抢了婚，或许逃离这个地方才是最好的选择吧，但是……为了一个情敌，自己似乎没有做出那么大牺牲的必要，为什么，在没有考虑事情的因果自己就这么自以为神气的做了这么一件不可原谅的事呢？
　　看着眼前这个眉头紧皱，满脸愤怒的莫富荣，吕建阳清晰的感觉到了死神的气息……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 感动之泪
更新时间2009-5-12 14:42:15  字数：2658

　窄小的房间里，站着四个黑衣黑墨镜魁梧保镖，一个站在门边，一个站在莫富荣身旁，另外两个则分别站在房间的两侧。莫富荣抽着雪茄一脸急躁的坐在地上，虽然，屁股下面还垫着吕建阳的枕头……要不是因为自己身处险境，吕建阳还真恨不得狠狠的冲上去大踹他几脚，竟然拿他的枕头当坐垫！
　　吕建阳和莫秋柔纷纷跪坐在莫富荣的前面，好像就像是被审的犯人一样。莫富荣狠狠的抽了一口雪茄，然后恶狠狠的上下的审视了一下吕建阳，然后缓缓的说道：“你不是一直在跟区长的那个变态儿子在交往吗？他又是怎么回事？”脸上没有一点表情，那种死板的面容，才是最可怕的。
　　虽然对于眼前这个男人称呼小月为变态这点让吕建阳很是气愤，但是，现在自己和莫秋柔都在他们手上，自己也不敢轻举妄动。真不知道自己的一个鲁莽行动会给自己，会给莫秋柔带来怎么样的一个下场，在这么多大官贵族的面前，让这个男人丢尽了颜面，自己的下场一定不会好到哪里去吧。
　　莫秋柔看了一眼莫富荣，很不乐意的说道：“你不喜欢我跟小月在一起，那我跟男人在一起还不行么？我不是你的棋子，我也有我自己的感情，我想爱谁，想和谁在一起是我的权利，你管的着么？”
　　“啪”一声响亮的巴掌声从近在咫尺的身旁传来，莫秋柔应势痛苦的倒在了吕建阳的怀里，“你打吧，你打吧，你干脆把我打死算了，这样我就可以跟妈妈一起快乐的生活了。”
　　“你……你……”莫富荣气愤有点上写不接下气，“这个寒酸的穷小子到底哪里好了，一没钱，二没权势，长得又这么一副鸟样，他到底哪里吸引你了？林家大少爷哪里不好了？有钱有势待人又好，真不知道你到底哪里不满意了？爸爸给你争取这个婚姻容易吗？”
　　“无非就是为了帮助你更加的发展你的事业而已，说到头我只是你的一个棋子，一个工具而已，从小大大你就从来没有真正关心过我，即使我发生了那么大的事情你都不闻不问。既然你这么不想我这么一个女儿，现在不是更好，你做你的事业，我过我的日子。”
　　“你……你……”莫富荣努力的压制着自己的怒火，“快跟我回去！”
　　“回去？我干嘛要回去？好不容易才出来的，我干嘛还要回去那个地狱？我不再不是更好，你就可以尽情的跟那个骚女人在一起了，干嘛还非要拽着我不放呢？”
　　“你跟不跟我回去！信不信我现在就把这小子送阎王那去！”莫富荣一脸愤怒的指着吕建阳朝着莫秋柔大喊道，这样的一句话从这么一个人物口中说出，吕建阳完全有理由相信，他完全可以办到，法律？这种东西是制裁不了他这样的人物。
　　听到莫富荣的那声怒吼，莫秋柔无助的看了看吕建阳，对于这件事来说，吕建阳完全就是一个局外人而已，完全没有必要为了这件事而付出任何的代价，以往的一个个回忆，让莫秋柔完全的相信，父亲是完全做的出这种事情的人，吕建阳，完全没有必要为了自己而让他的生命受到威胁。
　　“我……”莫秋柔很无奈的底下了头，正当她想说要跟莫富荣回去的时候，吕建阳却突然的趴在了地上，趴跪在了莫富荣的面前，“伯父，如果你真的要把小柔从我身边带走，那您还是干脆把我杀了吧，没有小柔的日子，我已经没有生存的意义，我想，小柔也不会生活的幸福，如果那样的结果才能让您满意的话，那么就请你动手吧，否则，我是绝对不会放您把小柔从我身边带走的。”岳父这样的肉麻称呼，吕建阳实在是难以喊出口，而且，这个男人才不会真的成为自己的岳父，自己的岳父只有南宫仁正一个，但是为了完成小月的嘱托，吕建阳也只好硬着头皮上了。
　　“小阳……”为什么？我只是一个和你抢小月的情敌而已，你完全没有必要为了我而冒这么大的危险，完全没有这个必要，我对于你来说，我只是一个障碍而已，为什么……“小阳，我谢谢你今天救我，但是……已经够了，真的够了……”
　　“小柔，我吕建阳虽然不是一个有权有势的人物，但是我至少是一个言而有信顶天立地的男人，对你的诺言，我一定会让你实现，即使为之付出生命为代价，也在所不惜！生命诚可贵，爱情价更高！没有你的日子，完全没有继续下去的意义了。”看着那么投入演戏的吕建阳，莫秋柔真的很感到，不知道该怎么形容她此刻的心情，如果这个世界真的能有这么一个男人的话，即使真的死了，莫秋柔也不会再觉得遗憾了……虽然，此时莫秋柔很明白，吕建阳只是在演戏，他心里只有小月一个，此时的他，只是为了完成小月的托付而努力而已……
　　“你叫吕建阳对吧？”莫富荣转身再次上下审视了一下吕建阳，然后慢慢再次坐回到自己的坐垫――吕建阳的枕头上，“刚才罗兰高校转校过来的天才少年，短短一年就彻身彻尾的发生了改变了，听说，你的理想是做一个医生？”
　　“是的。”
　　“我送你到国外进修医学，承包一切的起居学习费用，并给你充分的生活开支，不光如此，再给你一套别墅，一辆跑车，外加500万现金，只要你答应放弃小柔，这一切都是你的。”国外进修、别墅、跑车、500，随便哪一样，都是吕建阳可望不可及的梦想，但是，自己可没有这个权利收这些东西。
　　在心里默默的和这些美好东西泪别后，吕建阳用一种异常坚定的眼神看着莫富荣，然后一字一句的说道：“我的一生，如果有小柔相伴，就是所有的幸福，如果没有小柔，即使给我一座金山，也弥补不了我的内心的空荡。”再见了，我的国外进修；再见了，我的别墅和跑车；再见了，我的500万……
　　莫秋柔完全不敢相信自己耳朵听到的，这个演员是不是也太敬业了一点？别墅诶？跑车诶？还有500万现金诶？哪个不诱人了？随便拥有其中一样都可以幸福的半死了，这个猪头吕建阳为什么还要那么执着，有了500万，即使自己不学医，也完全可以把小月改变的十分完美了，但是，为什么？
　　看着莫秋柔惊讶的表情，吕建阳一脸沉着的说道：“不要以为我的爱那么脆弱，我对你的真心是无法用金钱来衡量的，虽然我没钱也没有权势，但是我一定会努力给你幸福的。”莫秋柔，以后你该怎么弥补我的损失啊，本帅哥可是为了你啥都放弃了，还说了那么多肉麻话，真不知道上天会不会原谅我的这个慌……
　　感动的泪水，缓缓的从莫秋柔的眼眶中溢出，从小到大，这么让自己感到的人，吕建阳是第一个，即使明知道吕建阳说的都是假的，但是依旧还是让莫秋柔这么的感动，如果这个男人心里的人不是小月，是自己的话，也许，我一生都会生活在幸福之中吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 欣慰傻笑
更新时间2009-5-12 14:42:34  字数：2432

　吕建阳今天才发现，自己丫的不去做演员真是浪费人才啊，这么夸张的话都说的脸不红心不跳的。不过这个莫富荣还真是大方呢，为了让自己这个虚假的情人放弃莫秋柔，竟然愿意这么大花血本。不过，即使自己真的拿了那些东西，能不能活着看到明天的日出还是个问题呢。
　　该说的都已经说了，该做的也已经做了，如果还是失败的结果，吕建阳也无能无力，虽然辜负了小月的期望，但那也已经是吕建阳的极限了，能为了这么一个情敌付出这么多，普天之下估计也就吕建阳一个了，有的时候还真是该哀叹一下，为什么这么多的倒霉事来是让自己碰到呢？
　　莫富荣再次好好的审视了一下跟前的吕建阳，看不透，有生以来第一次这么看不透一个人，短短的几个星期时间，这个男人可以和小柔之间的感情升华到这种程度么？为了爱情放弃这么多诱惑，更或者说，他还有更高的目的？关于他的身世，完全没有那种更高目的的可能……
　　莫富荣朝两边的一个保镖使了个颜色，那个保镖慢慢的走到吕建阳福建，然后慢慢的把相框放在了吕建阳的面前，看到相框的时候，吕建阳的神色一下子呆了起来，那个相框正是一直放在自己床边的相框，里面穿着罗兰高校校服，咧着嘴大笑着的女孩，这张照片，对于吕建阳的价值是无法衡量的。
　　“我想问下，这个女孩和你是什么关系么？”莫富荣缓缓的吸了一口雪茄，略带鄙夷的问道。
　　那个相框，虽然莫秋柔上次来的时候也稍微瞟了一眼，也没怎么注意，但是看到现在吕建阳略带呆滞的眼神，才知道，那个女孩和吕建阳的关系不一般了，同样的穿着罗兰高校的校服，不可能和吕建阳只是一般的同学关系，要不然也不可能这么珍惜的放在床头了。
　　“她是小阳的妹……”莫秋柔装着轻松的说道。
　　“她是我以前的女朋友。”吕建阳艰难的回答了这句话，关于这个女孩的事，对于吕建阳来说，就是一个不忍触摸的伤口。她深爱着自己，鼓励着自己成长，让自己重新乐观看待人生的是她，让自己重新审视自己对于小月的爱的也是她，一切的一切，吕建阳现在的成就，一切都来源于这个女孩，然而，这个女孩已经……
　　“以前的女朋友？为什么以前的女朋友的照片还会这么珍惜的放在床头？既然你这么喜欢的小柔的话，那么，放在床头的绝对应该是小柔的照片，而不是这个女孩，对旧情这么念念不忘的你，你叫我怎么安心的把小柔交给你？说不定哪天这个女孩回来找你复合，那小柔该怎么办？”
　　“她不会回来了，去了一个很远很远的地方……”
　　“远？再远，不也就几趟飞机的事情，只要有心，哪里不能去啊？”
　　“她去的地方，名叫天国……”吕建阳艰难的一字一句说着，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，虽然吕建阳一直努力的压抑着自己的情绪，努力的不让自己搞砸这个局面，但是，那种心灵上的伤痛，不得不让他滑下了悲伤的泪水……
　　看着吕建阳那伤心的表情，虽然莫富荣也有点心软，但是为了莫秋柔，自己也已经不再介意自己的形象再恶毒一点了，“对一个死了的女人还这么……”
　　“够了！”莫秋柔放声呐喊道，“爸爸，你也是一个人，人都有心良的，这么践踏别人的真心就真的这么的让你开心吗？”对于这个男人，莫秋柔真的已经不愿意叫他爸爸这个称呼了，妈妈死的时候没有落一滴泪，一天到晚就知道赚钱赚钱，这样差劲的男人竟然是自己的父亲……
　　“我没有心良？我不知道这个男人是用了什么方法让你这么的对他死心塌地，但是你有没有想过，他到底是怎么样的一个人？莫名其妙的有个前任女友，还这么的念念不忘，来到这里又这么的追求着那个若月寒，莫名其妙的你要订婚了，他又突然这么夸张来抢亲，你不觉得奇怪么？”
　　“这个有……什么奇怪的……”莫秋柔找不到可以理直气壮的借口，这几个星期和吕建阳的相处，谁会相信自己和吕建阳这种突然的海誓山盟呢？
　　“你是我的女儿，哪个父亲不希望自己的孩子过的好的？或许在那看来我一直那么的冷血无情，但是，至少我做的一切都是为了能让你过上好日子，现在，你竟然和这个来历不明小子搞什么私奔，你叫我怎么能够同意这样的荒唐事？。”莫富荣爆发似的朝着莫秋柔大喊着，察觉到自己的失态后，莫富荣才努力的自己压抑心头的怒火，然后说道：“好了，就当今天什么都没有发生过，跟我回去。”
　　“我不回去！”莫秋柔异常坚定的回答道。
　　“你……”莫富荣再次举起手想要抽莫秋柔的巴掌，莫秋柔也一动不动的等着，看着她坚定的眼神，让莫富荣有点心软，吕建阳奋起身挡在莫秋柔的面前，“伯父，要打就打我，都是我擅自把小柔抢出来的，都是我的不好，但是小柔毕竟是你的骨肉，要打还是打我吧。”
　　“小阳……”
　　“你们……你们……我最后问你一句，回去还是不回去！”
　　“不回去！”莫秋柔依旧坚定的回答道。
　　“好！好！不回去……不回去……你就继续你的自以为是吧，等到全身是伤的时候就知道在后悔今天没有听我的话吧！”说着气汹汹的带着四个保镖出了门，看着莫富荣离去的身影，关上房门的一瞬间，吕建阳和莫秋柔瞬间疲软的倒在了地上。吕建阳伸展着四肢，一副轻松的模样，而莫秋柔则躺在吕建阳的手臂上，露了这么大一个背，躺到地上可不是一般的凉。
　　“没想到我还能活着，呵…呵…呵呵……”吕建阳和莫秋柔不自觉的转头看了看彼此，然后傻傻的笑了起来，虽然刚刚还一把鼻涕一把泪的，但是现在，却因为轻松而欢快的傻笑着。
　　下了楼，莫富荣抬头在看了看吕建阳的房间，然后对身边的说道：“24小时派人监视这里，时刻保护小姐的安全，如果让小姐有一点闪失……”
　　“知道了老爷，属下一定安排妥当。”
　　十年前，爱人离自己而去，现在女儿又和自己闹成这个样子……莫富荣无奈的看了看天空，那种眼神，充满了失落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 默然心远
更新时间2009-5-12 14:42:52  字数：2364

　凌乱窄小的房间里，一个身穿淡粉色抹胸的美丽女孩和一个身穿便服邋遢男生躺在地上傻傻的笑着，一个别头，发现莫秋柔正在看着自己，两个人的嘴唇距离竟然只有那么一点点。傻笑声渐渐的消失了，周围陷入了无比的沉默，吕建阳努力的咽了咽口水，装着沉着。
　　莫秋柔默默的闭上双眼，嘴唇微微翘起，这样的一个动作，即使是吕建阳这样的呆子也知道代表着什么意思，再一次努力的咽了咽口水，努力的让自己镇定。自己的手臂被莫秋柔压着，想要起来是不可能的，但是，真的吻她的话，事情就真的混乱了，虽然莫秋柔很漂亮很出色，但是毕竟自己只是他的假王子而已，自己和她真正的身份应该是情敌才对。
　　正当莫秋柔的嘴唇离吕建阳的嘴唇越来越近的时候，吕建阳的手机突然响起，莫秋柔也瞬间坐起转身不敢看吕建阳，自己刚刚到底又怎么了，要不是因为铃声，估计自己又做了一件不可原谅的事情了。自己的这种混乱的状态，到底什么时候才能够恢复正常呢。
　　“喂，小月啊，不是感冒了嘛，干嘛不好好休息啊，还打电话过来。”吕建阳看了看手机号码，是小月的，接通电话，装的很轻松的样子说道。
　　“怎么样了？到底怎么养了？小柔你到底有没有救出来啊？都一天了，怎么一点回音都没有的啊，我好担心的。”
　　“呃……不好意思不好意思，刚刚才折腾好，忘记给你报平安了。”
　　“刚刚才折腾好？折腾了这么久？难道……小柔到底怎么了啊？”南宫月满是紧张的问道，明明昨天晚上说好要去救莫秋柔的，但是晚上睡觉没注意，早上就发现头昏的难受，所以只好打电话去恳请吕建阳的，拜托吕建阳去救自己的情敌，还真是不一般的夸张。
　　吕建阳拍了拍莫秋柔的肩膀，然后把手机递了过去，自己则装着轻松的来到了阳台欣赏起周边的景色。
　　“喂，小月，是我，我没事。”
　　“小柔？真的是小柔么？太好了，我还真担心你们两个。真是对不起呢，明明说好我去的，结果早上起来就……”
　　“没事啦，你有这心就可以了，再说，真的让你去的话，估计我们两个都不能脱身了，你今天是不知道，那个猪头阳还真是帅的一塌糊涂，赤手空拳面对几十个保镖，那个场面，整个叫一个帅啊，你没看到真是遗憾呢。”
　　“呃……太夸张了吧……”
　　“呵呵，是有点夸张啦，不过赤手空拳可是真的，只是那个猪头抱着我在前面逃，后面被几十个保镖追着而已，传说中的抢婚我也终于尝试过了，这一生真是没白活啊，嘿嘿。”莫秋柔兴致盎然的说道，只是没察觉，电话那头的南宫月已经沉下了脸。
　　“抱着你跑？几十个保镖都没追上？”
　　“是啊，厉害吧，跟拍电影似的，真是帅呆了，你是没看到小阳那帅气的动作啊，引得那些前来参加派对的女人们一个个都露出了羡慕的眼神呢，还有那个什么林家财团的大少爷，竟然吓得乖乖的放开我的手让小阳抢走我，今天那个叫刺激啊，现在想想就兴奋。”
　　“哦，是吗？”
　　“不过，那猪头还真猪头啊，来抢亲诶，竟然穿的一身邋遢，怎么说也是来抢我这样一个貌美如花的美女吧，至少也该穿个西装什么的吧，竟然就穿着一般的衣服就来了……”莫秋柔已经兴致盎然的说着，只是，电话的那头已经完全的失去了继续听下去的欲望了。
　　“小柔，我的头又开始晕了，我还是先休息一下吧，明天感冒好了再听你好好讲述小阳抢婚的过程吧。”
　　“嗯嗯，明天一定让你对小阳刮目相看，今天你就好好休息吧。”
　　“嗯……”挂上电话，南宫月看了看床边的照片，再看了看自己房间的天花板，“小阳……什么时候开始，你这么称呼他了呢？”自己的这一步，是不是做错了呢？明明知道小阳只是受自己的嘱托而已，但是心底，为什么就是这么放心不下呢？
　　挂断电话，莫秋柔看了看吕建阳的房间，无奈的摇了摇头：“小阳啊，你咋也不知道收拾一下房间啊，今天开好似，你的公主可是要和你一起生活在这里的。”
　　“呃……”吕建阳转身回到房间，“老大，你还真想在我这呆着啊？”
　　“我都这么跟我老爸说了，难道你还要我再低声下去的回去？”
　　“不是……这个……怎么说好呢……总觉得……这个……真的很不合适啊……”
　　“哪里不合适了？王子把公主从恶魔的城堡里救了出来，公主和王子幸福的生活在王子的城堡里，哪里不对了？”
　　“呃……我只是替王子打工的，你的真正王子可不是我。孤男寡女独处一室，你就不怕我是匹狼啊，你也看到了，昨天我还……总之，和我一起住你太危险了，说不定晚上我……那个……对吧，那个时候你想后悔都来不及了。”
　　“想要我的身体，现在就可以给你哦，嘿嘿。”抹去肉故意挑逗的撩起自己的裙摆，露出一支穿着白色包芯丝款花边长统袜的有人大腿，吕建阳则自觉的迅速转过身去，“看看看，说了你没有这个胆了吧，还说的那么一本正经的，如果你真敢非礼我，大不了就跟小月一起，三个人一起恋爱好了。”
　　“呃……”靠，这个女人脑子到底里到底在想些什么呢，不过三个人……吕建阳的脑海里出现了邪恶的3P镜头，自己幸福的被小月和小柔围绕着，这个样子也许……吕建阳努力的摇了摇头，努力的把这个邪恶的念头抛至远处，这个肯定是个陷阱，那个满是心计的莫秋柔怎么可能这么容易就范。“既然你不怕我也没什么好说的了，反正我也不在乎多个人陪我聊天，但是，你在我这里逗留的时间只限小月的病好，病好了你就跟他住吧。”
　　“好不容易把公主救出来，王子又要把公主拱手让人？不过貌似也不错，可以和小月一起睡一张床，想做什么就做什么……哇，想想就幸福……”
　　“呃……你还是住我这吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 卸下贵装
更新时间2009-5-12 14:43:09  字数：3016

　吕建阳现在的感觉很奇怪，直到现在他都不敢相信今天所发生的一切真的是真的，单枪匹马不知死活的冲入莫家大宅，然后还那么夸张的抱着自己的情敌出来，然后自己的初吻还被这个情敌给抢了，这些也罢，后来竟然还这么慷慨的舍弃那么多好东西来救这个情敌，而现在，自己竟然还要和这个奇怪的情敌共处一室。
　　“看来我这辈子都不会明白女人是怎么想的了。”吕建阳无奈的叹了口气，漫不经心的开始收拾自己的房间，无缘无故的多了一个人进来，而且还被反客为主的指挥着自己收拾起房间来了，这世界看来真的已经混乱了……
　　但是，又是抹胸又是露背的莫秋柔，对于吕建阳来说还真是有点不好忍呢，孤男孤女，而且还是住在这种偏僻的小区里，又是顶楼，关键这个莫秋柔还这么的诱人，吕建阳还真恨不得把自己的眼睛搓瞎了算了，免得时不时就看到不该看的东西。
　　“我说……”吕建阳有点为难的说道，“你是不是最好换件衣服啊，这个样子……”
　　莫秋柔看了看自己的胸部，又看了看自己的礼服，然后坏坏的笑了笑，“怎么了，受不住诱惑了？看来本小姐的魅力还是蛮大的嘛。”
　　“呃……跟你说正经的呢，而且你穿着这么高贵的礼服收拾房间，不会觉得很奢侈嘛，万一不小心弄脏活着弄破不是就很可惜嘛。”
　　“可惜是可惜，这件礼服我还是蛮喜欢的，但是……你让我换什么衣服呢？我今天可是就这么被你这个王子救出来的，别说是换的衣服了，连信用卡都没有带，你让我怎么换？”莫秋柔摆了摆手说道，虽然本来很想把自己的信用卡拿出来的，不过后来想想自己真的逃出来的话，父亲肯定把自己的信用卡冻结掉，所以，即使带出来也是白费。
　　“呃……你这话该不会是说，我现在不光要给你住，还要供你穿，供你吃？”
　　“正解！”莫秋柔竖起大拇指笑着说道。
　　“呃……不是吧……”
　　“不过，你不说我还真没怎么在意，一直穿着这么厚的礼服，上身是没事，下身真的好闷热的，你这个破房间连个空调都没有，还真不是一般的寒酸呢。”
　　“真对不起呢，辜负了你的期望！”吕建阳很不服气的说道，自己可是来这里求学的，又不是来享受的，按照自己的家庭情况，能让自己租个房子住就不错了，还想什么空调。千金大小姐，果然不是这么好伺候的。
　　“啊，热热热，你就没有衣服暂时让我换一下么？”说着，莫秋柔故意撩开抹胸往里面扇风，吕建阳慌慌忙忙的转过头去，看着吕建阳那傻傻的模样，莫秋柔还真是觉得好玩，这世界还有这么单纯的男人啊？虽然私下一个人还偷偷的看那种带子，但是对待真的女人的时候，却傻的可爱。
　　“小……小姐……我可是个男人啊，在男人面前，你就不能稍微注意下形象嘛……”吕建阳紧张的说道，虽然以前看A片的时候，老是觉得女人的身体也就这样，无非就比男人多了两个胸部，下身有点不同而已，但是当真实的女生在自己面前的时候，却完全的感觉的不同。
　　“哦~男人啊，男人的话早就扑过来了，你只是还是个单纯的小男孩而已~”
　　“不要激将我，我的定力很足的，我的心里只有小月，我才不会被你诱惑呢，哼。”
　　“哦~是嘛是嘛，好伟大呢。”小月啊……即使自己这么挑逗都无法动摇他的心，果然是一个值得去了解的好男人呢，可惜，他的内心里只有小月而已，对于小月和他对于自己这次的付出，自己应该成全他们才对吧……“不跟你开玩笑了，给我套换的衣服才是真的。”
　　“小姐，我可是男生诶，拿回有女生的衣服啊，亏你想的出来。”
　　“没有么？失望呢，我还以为你会有呢，很多男生不是都会有几件女生的衣服满足下恶趣味么？我还以为你既然能接受小月这样的身份的话，一定也会有几件的，至少应该准备几套制服之类的，什么护士套装啦，女仆装啦之类的，难得现在有个这么现成的模特在你面前，难道你就不想看看？”莫秋柔坏笑着说道。
　　如果有那些东西的话，还真想让小月穿穿试试，很多时候，邪恶的想着小月各式各样COS装扮，但是那也只能作为想象了，不光是因为自己没有那个资金，更加是不可能不顾脸面去买那种东西吧，至少吕建阳还没有堕落到这个地步，但是因为莫秋柔这么一说，加上今天对于莫秋柔身材的大概了解，还真想看看她COS的样子……
　　吕建阳努力的晃荡了一下脑袋，自己又在乱想什么啊，跟这个女人生活在一起，自己迟早都会被她逼疯的。“我思想很纯洁，不要把我想成什么夸张的人物，女装我是不会有，你真要换，我可以把我的衣服借给你，如果不想换那你就干脆到阳台休息下吧。”
　　“呵呵，好玩。算了，给你的衣服给我吧，本来就没想过要你拿出女装来，如果你真的有女装，我倒要好好的远离你了。”
　　“呃……”吕建阳已经不知道用什么词语来形容这个女人了，都这种时候了还有心情开玩笑。无奈的跑到自己的衣堆里，看着一件件寒酸的衣服，再看看莫秋柔，实在不知道给给她穿什么衣服好了，总觉得自己衣服穿在她身上的话，对于她来说是种亵渎……
　　“哎，真是慢呢，算了，我自己挑吧，你继续收拾你的房间。”说着，莫秋柔一把推开吕建阳，看到眼前的衣服的时候，不自然的皱了一下眉头，一件件衣服杂乱的仍在柜子里，没有折好也就罢了，而且还没有啥品味，更别想有什么名牌了。“你的衣服就这些么？”莫秋柔有点不相信的问道。
　　“就这些，所以说了，你还是在阳台休息着好了，晚上去给你买你能穿的衣服。”
　　“罢罢罢，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”莫秋柔随意的从里面拿了件白色的短袖T恤和一条短外裤，想想上次还故意折磨他花了260块钱请自己吃东西，260块对于自己是没有什么，对于这个男人，260估计就是一个不小的数额了吧。
　　慢慢的伸手到后背，准备吧礼服后背的拉链拉开，吕建阳看到后马上急急忙忙的跑出了门：“小姐，你难道还想在一个生理正常的男人面前换衣服不成！”
　　莫秋柔看着吕建阳慌张跑出房门的身影，笑了笑，“知道你很正直我才敢那么大方的。”慢慢的脱下身上华丽的晚礼服，接下脖子上的钻石项链，拿下耳朵上的钻石耳钉，慢慢的脱下脚上的长统丝袜和吊袜带，穿上吕建阳宽松的衣服。“好了，可以进来了。”
　　打开门，看到身穿自己衣服的莫秋柔，吕建阳不自然的又迅速转过身去，“上……上身……你怎么都……都不戴个文胸啊……”透过薄薄的白色T恤，莫秋柔丰韵的双乳若隐若现，而下身虽然穿了短外裤，也依旧阻止不了莫秋柔那双白皙大腿的诱人力量，真的要和这个样子的莫秋柔生活在一起吗？
　　“文胸？你有么？那个女人穿礼服还戴文胸的啊，猪头。”
　　“但是……但是你现在这个样子……比穿礼服还夸张……”
　　“怎么了？被诱惑了？想推倒我了？好哦，我不介意哦？要不要？”
　　“去死啦，没功夫跟你开这种玩笑，你戴什么尺寸的？我现在就去给你买。”
　　“不知道女孩子的size是秘密么？”莫秋柔略带挑逗的说道，“你不是摸过的嘛，难道还不了解我的尺寸么？”
　　“呃……正经点啦，没跟你开玩笑。”
　　“哦，32C。”
　　“32C是吧，知道了。”吕建阳急急忙忙的拿起钱包就冲了出去，看着吕建阳离去的身影，莫秋柔温馨的笑了笑，“猪头，看你怎么跨进内衣店买文胸。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 左右徘徊
更新时间2009-5-12 14:43:26  字数：3629

　女士内衣店，那些琳琅满目的文胸、内衣等等，对于很多大叔来说，这里是一个天堂的存在，而对于像吕建阳这么单纯的男生，这里则像是一个禁忌的存在，这里和自己的世界是完全不能融合的地方，自己如果哪一天跨进了这里，那也是代表自己堕落的开始，但是，现在即使还没有堕落，却不得不也要跨进这个夸张的内衣店。
　　刚刚自己要是没有说的那么快就好了，如果能让莫秋柔和自己一起来就好了……但是，就她现在那打扮，貌似也不能带出来，但是，自己这么一个七尺男儿，要跨进这么一个禁忌的地方……实在是一个太过于强大的考验了……
　　徘徊，无奈的在门口徘徊着……
　　进去，然后装得很自然的说要买个文胸，然后买好出来就OK了，事情根本不会那么麻烦的，对，一定是这样的，现在这个社会男人给自己女人买内衣也是一件很正常的事嘛，我何必这么害怕呢，我又不是买来自己穿，我可是给莫秋柔穿，而且是为了让她不要那么暴露，这可是完全的体现了我的君子风格啊，既然如此，我还有什么好怕的呢？我进的名正言顺……
　　吕建阳努力的往前跨了一步，然后又迅速的缩回了腿。万一她们问我买来干嘛呢？买给女朋友？莫秋柔又不是自己的女朋友，只是一个朋友而已，更或者说是个情敌，给情敌买内衣是不是太奇怪了？而且……我们才刚刚是高二生啊，即使是情侣买内衣也太奇怪了吧……对，绝对的太奇怪了，她们一定会把我想成变态的，怎么办？怎么办？
　　吕建阳混乱的抱着脑袋挣扎着。切，人正不怕影子斜，我又做亏心事，怕什么，大不了打电话给莫秋柔来验证嘛，我又不是什么变态，我干嘛没事买女士内衣啊，要买也是给小月买嘛。现在我只是处于无奈，为了莫秋柔考虑才这么舍身的给她买内衣，完全的没有任何其他邪恶的想法，我是代表正义的，正义是无敌的……
　　吕建阳再次努力的跨出了一步，但是再次无奈的缩了回来。莫秋柔出来的时候可没有带手机啊，到时候我怎么联系她啊，而且，这么小的年纪就和一个女生同居本来就是一件很奇怪的事，弄的不好她们还会以为我绑架呢？到时候我该怎么解释？难道说帮朋友抢亲？哪有这么夸张的理由啊，正义？到时候我估计都是邪恶的化身了……
　　靠，不就是一件内衣嘛，有什么大不了的，老子一没抢二没偷，老子可是自己花钱买，就算我是变态大叔她们也能拿我怎么着，难道不卖？不会吧，生意上门怎么会不要呢，况且这年头奇怪大叔又不是一个两个，而是一个大人群，买给男人内衣应该也是常事了，根本没必要这么在意吧，说不定她们还会热心的帮你量尺寸呢……
　　不不不，自己这是哪门子的想法啊，她们毕竟是女孩子，看到男人买内衣，就算表面上不说，暗地里肯定指指点点的，到时候，自己的一世英名就这么被毁了，为了一个情敌，似乎也太不值了吧……她可是我的情敌诶，我干嘛要这么为了她而败坏名声，哼，真是自找罪受，不买了，爷我打道回府了，你能拿我怎么着……
　　呃……自己出来前那么信心宝贝的说要给她买，但是回去却是两手空空，到时候她肯定借机讽刺死自己，让我无地自容，以后再也抬不起头，什么言而无信，放鸽子之类的，只要想得到的她一定会说的出来，竟然就这么败给自己的情敌？太不甘心了吧，不就是一件内衣嘛，爷我现在就去给你买一件回来……
　　但是，说不定即使买回去了，她还是会讽刺自己呢，说自己变态啦，色狼啦，买女人内衣……即使是买给她的，她也很有可能这么讽刺自己，根据自己对莫秋柔的了解，只要能讽刺自己的机会，她怎么会放过啊……反正买不买都一样被说，还不如不买来得轻松一点……
　　嗯，不买了干嘛为了这种事情破坏自己的形象了，还不如快点去买点今天晚上的饭菜呢。但是正当吕建阳正要转身离去的时候，里面的一个营业员小姐却跑了出来，亲切的问道：“先生，是不是要给爱人买内衣？”
　　“呃……”吕建阳有点为难。
　　“不用这么不好意思的，给自己爱人买内衣很正常的，这也是种爱的表现嘛，看到自己的爱人穿着自己买的内衣，也是一种成就感嘛，看先生刚刚犹豫了这么久，绝对是个好男人，不要怕别人的眼光，给自己的爱人买内衣是很正常的事情，我们这里一直都会有先生帮夫人买内衣的。”
　　“是……是嘛……”
　　“当然，要不，先生你先进来看看，挑选一下，一直在外面走来走去好像影响也不好，呵呵……”虽然女孩的笑容很甜，但是吕建阳却觉得无比的尴尬，刚刚自己就顾着考虑买不买，根本没注意到，自己是在一个内衣店的门口徘徊，一个男人在一个女士内衣店门前徘徊，还真是一个靓丽的风景线……
　　“哦……”哎，早知道这么简单，也不用这么出丑了。
　　进到店里，那一排排琳琅满目的各式内衣让吕建阳有点眼花，更加的觉得血液循环加速了不止一点点，黑白红橙黄绿青蓝紫，各种各样的颜色应有尽有，吊带的、抹胸的、吸附的等等，各种款式，有花边的，没花边的，半罩杯的，全罩杯的等等，吕建阳第一次知道，文胸还这么有讲究，也第一次知道，其实，身处这样的地方，也不错……
　　店里，有两个女生正在试衣间门口嬉笑着，看到吕建阳也没有半点异常的感觉，让吕建阳大松了一口气，原来，社会已经和谐到这个地步了啊。“请问先生要买哪种款式的？淑女点的、性感点的、情趣点的还是可爱一点的，本店款式很齐全，基本应该可以满足先生的需要。”
　　“可……可爱点的吧……”虽然在这个店里的所有营业员还是顾客都没有怎么在意吕建阳，但是吕建阳总觉得紧张异常，真想早点买好闪人，免得麻烦。
　　“嗯，一般男孩子都比较喜欢可爱点的女孩子，呵呵，请问你的爱人的size是多少？我好帮你挑几款。”
　　“32C……”虽然依稀记得是这个数字，但是这个数字代表什么尺寸，对于吕建阳来说则完全，没有那个概念呢。
　　“先生你和你的爱人都还是高中生吧，看上去很年轻的样子。”
　　“嗯……”现在也只好让莫秋柔占点便宜做下自己的女友了，要不然，如果说不是给爱人买，那就真的尴尬了。
　　“哇，羡慕呢，高中生就已经C了，先生一定很幸福了。”
　　“哦，呵呵……”
　　言语间，营业员已经帮吕建阳挑了几款，“这几款我还是觉得蛮适合可爱型的高中女生的，不知道先生您觉得如何？而且摸起来也很舒服，没有任何滞带感，要么先生你也摸摸，喜欢哪个您就挑哪个好了。”说着营业员把文胸递到了吕建阳的面前。
　　“摸……摸就不必了……我还是很相信小姐你的。”
　　“这怎么可以呢，因为粗心，买回去爱人不喜欢不就不好了，安全起见还是摸摸的好，觉得可以再买也不迟，反正，文胸买了迟早都会摸的嘛，只是……呀，说着说着又说远了，先生你不要在意哈。”
　　“不在意……不在意……”世界果然越来越和谐了……不过想起第一次和莫秋柔见面的时候的那个撞到，还有那次触摸，那种柔软感，还真的是让吕建阳难以忘记……看到眼前的文胸，吕建阳的脑海中竟然浮现了莫秋柔穿着这些文胸的影像……
　　努力的甩了甩脑袋，努力的把邪恶的念头抛掷脑后，随手抓过一个有蕾丝花边的白色可爱文胸，“就这个了，这个蛮可爱的，她一定会喜欢的。”
　　“嗯，既然先生这么肯定的话，那就请这边付账。”
　　“嗯，好。”
　　结完帐，拿着包好的文胸出了店，吕建阳再次无奈的叹了口气，真是不买不知道，一买吓一跳，就这么点东西，竟然也要一百多块钱，自己这个月看来真的只能靠泡面过日子了……
　　然而，当吕建阳好不容易买了点便宜的做菜原材回到房间的时候，却发现莫秋柔身穿着一身的女生休闲衣服，兴趣盎然的正在整理自己的房间，看到吕建阳回来，还笑眯眯的说道：“回来啦~”
　　“你……你这衣服是……”
　　“哦，刚刚爸爸派了个人把我的衣服送来了，本来想告诉你文胸不用买了，但是你手机忘记带了，不过看你也不会买的样子，也就……”看到吕建阳一只手拎着古今标志的精致包装袋的时候，莫秋柔忍不住捂住嘴巴笑了起来，“没想到你还真去买了，好玩不？”
　　吕建阳气愤的把文胸连着包装袋砸了过去，“靠，你知道我今天有多窘，吗？有人送衣服过来也不早说，丫丫的！”我的光辉形象啊，我的尊严啊，我的人民币啊，就这么白白牺牲了。
　　莫秋柔慢慢的打开包装袋，把那个白色的蕾丝花边文胸拿了出来，在灯光下看了看，然后往自己的胸部上套了套，然后在落地镜里左右看了看，“呵呵，没想到你还是蛮有眼光的嘛，这个文胸还是蛮好看的，我蛮喜欢的，谢谢。”
　　“喜欢就好，我做饭去了。”说着，拿着食材就飞速的躲进了厨房，不知道怎么的，听到莫秋柔的感谢后，一切的怨言都消失得无影无踪。看着手中的文胸，莫秋柔温馨的笑了笑，“傻瓜，没想到你还真敢去买啊，给女生买内衣，代表着什么，你知道么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 温馨晚餐
更新时间2009-5-12 14:43:45  字数：2872

　茭白炒肉丝、番茄炒蛋，外加一大碗豆腐汤，这就是吕建阳和莫秋柔今晚的晚饭了，莫秋柔结果吕建阳递过来的一碗白米饭，然后呆呆的看着眼前的这几个菜。看着那么吃惊的表情，吕建阳挠了挠后脑勺，说道：“不要惊讶，本帅哥的手艺就是这么好的，能吃到本帅哥烧得菜，你就感到荣幸吧。”
　　“呃……不是，我就想问下，这就是我们今晚的晚饭么？”
　　“是啊，怎么了？今晚难得两个人，我就多烧了一点，你一定要努力吃啊。”
　　“呃……你平常就吃这些东西么?”
　　“不是啊，有的时候偷懒么就吃点泡面过日子了，本来手头就不算富裕。”说到这里，吕建阳才突然知道，莫秋柔可是千金大小姐，这种粗茶淡饭她怎么可能吃的下啊，自己还那么自以为是的样子，还真是不像样，“对不起，忘了你是莫家的大千金了，这种粗茶淡饭一定不合你胃口吧。”
　　看到吕建阳那种为难的表情，莫秋柔发现了自己的过失，现在自己可是寄宿在他的家里，已经给他添加了不少的麻烦了，而且现在自己又不是什么大千金了，往日的那种生活应该彻底忘却了，他能这么照顾自己，已经是很不错了，自己又怎么能再奢望什么呢？
　　这么贫寒的生活，还给自己买品牌内衣，虽然没有自己那些值钱，但是那份心意应该胜过任何一个了。伸出筷子，夹了一点茭白放进嘴巴里，嚼了一下，吕建阳更是紧张的咽了咽口水，小心的问道：“怎么样？”
　　莫秋柔没有做任何慧然，而是慢慢的再夹起一块炒蛋放进嘴里，然后又迅速的舀了一勺的豆腐汤送进嘴里，“好吃，果然每个都好吃，你怎么烧的？”
　　“是……是嘛，好吃就好。”吕建阳难为情的挠着后脑勺说道。
　　“师傅，教我烧菜吧。”莫秋柔一脸期待的说道。
　　“呃……我可不想让你把我厨房毁了……”让一个从小娇生惯养的千金下厨，无非就相当于把一个定时炸弹扔进了厨房，后果之严重不言而喻了。“吃饭，吃饭了，吃好饭再说啦。”说完，就动起筷子努力的吃饭，看着那么高兴的吕建阳，莫秋柔也觉得温馨起来。
　　两人面对面坐着，享受着他为自己烧的菜，如此温馨的画面，让莫秋柔觉得很幸福，突然让她想到了全职妻子准备好饭菜和丈夫一起共进晚餐的温馨画面，此时的场景已经很类似了吧，只是烧菜的是他，而且，彼此不是那种关系……
　　顷刻间，两人你争我夺的一下子就把一桌子的饭菜解决掉了，两人懒洋洋的坐在凳子上看着桌子上一个个空空如也的碗，幸福的拍了拍鼓鼓的肚子。“啊，畅快，好久没有吃的那么开心了。”莫秋柔幸福的说道，一直以来，晚饭都是自己一个人吃的，父亲为了事业时常不在家，那个女人也不知道到哪里去疯了，即使饭菜再好吃，那时也觉得没有什么胃口。
　　“第一次知道，原来千金都是这么‘文雅’的吃饭的……”吕建阳略带讽刺的说道。
　　“哼。”
　　“不过你还真厉害呢，我一直以为女生都比较在意身材，所以吃饭都只吃一点，你就不一样了，那么一大碗汤到最后都不放过，一眨眼功夫就见底，果然大千金和其他女孩子不一样。”
　　“呃……为什么不早说，明天我的腰粗了的话一定找你算账。”
　　“呃……”明明自己狼吞虎咽，像个饿死鬼似的。
　　“你的烧菜本事是你妈妈教你的么？虽然菜式很便宜，但是却烧的很好吃。”
　　“只是你这个大千金吃惯了鲍鱼鱼翅，偶尔吃吃这种粗茶淡饭觉得新鲜而已，让你吃个一个星期，估计你都要发疯的。”让一个穷人习惯富人的生活很容易，但是让一个富人习惯穷人的生活，那就没有那么简单了，虽然莫秋柔现在暂时住在自己这里，但是，真的不知道她什么时候才会回去，总不可能真的就这样和自己生活下去了吧……
　　“哼，蔬菜美容又营养，还能保持身材，多好的东西，吃再多我也不会厌的。”莫秋柔看了看吕建阳，然后又缓缓的说道：“今天很谢谢你，谢谢你救我，谢谢你还送了我生日礼物，现在又让我住在这里，还做饭做菜给我吃，真的很谢谢你。”
　　“如果可以把我的初吻还给我，我就更加的谢谢你了。”吕建阳很不甘心的说道，但是说出初吻后才发现有点不该提，这个毕竟只是一个意外，而且是那么暧昧的接触……“哎……算了算了，当我什么都没说过，本来就什么都没有发生过。”哎，忙了一天累的半死不说，还损失了自己的初吻，明明一直都努力要留给小月的。
　　“那要不要我负责啊，嘿嘿。”莫秋柔坏坏的笑道。
　　“切，我又不是娘们，什么负责不负责的，再说，又不是失身，负什么责啊。”
　　“那要不要失身给本小姐呢，本小姐可以对你负责哦，HOHO~”
　　“去去去，我只求你能早点从我这里搬走就好，我可养不起你这么一个大千金。”幸亏这个月就剩几天了，但是要是这个大小姐一直住在自己这里，供他吃很是个问题，但是传出去自己的声誉可就大毁了，虽然小月知道这个是无奈，但是，自爱别人看来就不一样了。
　　“哎，我的王子还真冷淡呢。不过，虽然那样很烦扰你，但是，请你在外面的时候依旧装的和我很亲密的样子，我父亲肯定会安排眼线监视我们的，事情都已经闹得那么大了，不可能就这么完的，如果让他知道我们只是在演戏，那后果就更加不可想象了。”
　　“呃……跟你装亲密，那小月怎么办啊？我可只答应小月帮你逃出来，没说还要这么持久打工啊。”
　　“这次的男方可是林家财团的大少爷，你抢了他的新娘，他一定不会放过你的，你和我演的亲密，至少你还是莫家未过门的女婿，他不敢怎么动你，但是如果让他们知道我们是假的话，那么，你的后果我应该也不用多做说明了吧。”莫秋柔此时的表情，让吕建阳感到恐怖。
　　“那你干嘛还要逃婚啊，给我带来这么多的麻烦。”
　　“我本来是叫小月去的，小月的父亲怎么说都是区长，就算是假的也不会怎么对他，但是没想到他又突然感冒，而且你又这么伟大的来抢婚，事已到此，也是没有办法的事，你以为我愿意和你装亲密啊，我就那么下贱，心甘情愿被你吃豆腐啊？我完全不用跟你演戏，大不了回去被老爸大骂一顿，然后再补个订婚仪式，你就不一样了，如果你想尽快去另外一个世界，我也不勉强你。”
　　“呃……恶毒的女人……”吕建阳此时才明白，今天自己的这个祸闯的有多大了，很多时候，现实和理想是存在着太大的差异的，“演，我演还不行么，那我要演到什么时候啊，总不能真的跟你结婚吧，那样我才不要呢，我只要我的小月。”
　　如果就这么结婚，或许也是一个不错的结局吧……莫秋柔呆呆的看了看吕建阳，“哼，难道我愿意和你这个呆子结婚啊，这个戏么只要演一段时间就好了。”
　　“大概要多久啊？”
　　“有可能很快，有可能很慢，你就慢慢祈祷吧。要么林天心早点找到新的目标，或者我找到新的演员，那时候你就可以脱身了，并且，作为补偿，我可以无条件的成全你和小月，怎么样，这样总可以了吧。”本来，你的心里只有小月，小月的心里只有你而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 晚安王子
更新时间2009-5-12 14:44:01  字数：2502

　手拿着毛巾轻轻的擦拭着自己湿润的头发，身着白色半透纱连衣睡裙缓缓的从浴室里走出去，上身一对丰韵的胸部随着脚步微微的上下颠簸着，下身的白色可爱小内裤更是随着裙摆若隐若现，白皙的皮肤，诱人的姿态，，看到如此从浴室里出啦的莫秋柔，吕建阳急匆匆的拿手捂住自己的鼻孔，然后急忙转过身去。
　　“你……你……你是不是故意的……”吕建阳紧张的说道。
　　“什么？”莫秋柔不以为然的坐到椅子上，继续擦拭着自己的头发。
　　“你……你……穿得这么暴露干嘛……既然衣服都有了，干嘛还……就算没衣服，我也给你已经卖了文胸，就算这个是你的睡衣，至少也要把文胸穿上吧，这么透的衣服，基本都被看见了……”
　　“这么热的天，空调都没有一个，就顶上这个破吊扇，转又转不快，要不是因为还有你，我还真恨不得裸睡呢。”
　　“裸……裸睡……”吕建阳加大了捂住鼻子的手，脑海中已经不自觉的浮现了莫秋柔那妩媚的裸体睡在自己床上的景象……“那……那你至少也穿个文胸吧，你的……你的胸部都……都透出来了……”若隐若现的性感，才是真的性感啊。正所谓妻永远不如妾，妾永远不如偷，偷永远不如偷不到一样，若隐若现相对直白白的裸露，杀伤力可是不是提升了一点点。
　　“穿着内衣睡觉不舒服嘛，你又不是女孩子你是不会知道的，白天被文胸勒了一天了，晚上当然需要好好的放松一下了。”
　　“但……但是你现在可是和我同处在同一屋檐下诶，你就不怕你这么挑逗，惹得我控制不住欲火，把你……把你那个了！”
　　“哪个？除了能让你某些部位石化的难受，你还能怎么样？你就是一个有贼心没贼胆的人，这点我现在是完全知道的，所以对你也是完全放心的。”虽然这么说，但是莫秋柔自己也不是很能理解自己为什么要这么故意的挑逗吕建阳，难道自己真的那么下贱希望他来非礼自己么？还是在希望，自己能和他可以再靠的近一点？
　　“你对我放心，我对我自己可不放心。比如梦游啦之类的，那不就得不偿失了。”真搞不得这个莫秋柔在想些什么，和自己独处还这么的大胆，现在可是孤男孤女的在一起，自己即使非礼她，在这么偏僻的小区里，即使她喊救命都不会有人来救他，难道她就这么相信我的自制力吗？还是只是单纯的把自己看扁了而已。
　　莫秋柔慢慢的走到吕建阳跟前，轻轻的撩起一点裙摆，可爱的白色小内裤展现在了吕建阳的面前，“免得你梦游，要不现在本小姐就帮你解决下？”然后慢慢的伸出手，搭在吕建阳的肩膀上。吕建阳看了看莫秋柔，然后又瞬间看了看那对诱人的乳房……
　　靠！还真把爷看成小男孩了是不是！上就上，谁怕谁，反正是你自己主动送上门的！说着，迅速的把莫秋柔按在墙上，这个突如其来的动作，但是让莫秋柔傻了眼，呆呆的看着近在咫尺的吕建阳，虽然心底一直有点小小的期盼和吕建阳发生点什么，但是当真的要发生什么的时候，心里的感觉又完全不一样了……
　　看到莫秋柔原本自信的眼神变成呆呆的时候，吕建阳刚刚好不容易鼓起的男人志气又下降了不少，眼前这个女孩虽然很诱人，但是毕竟是自己的情敌，自己真正喜欢的可是小月，如果真的和她发生了什么，那么以后就真的有的混乱了。努力的挥去刚刚一瞬间所产生的邪念，准备抽身离开……
　　“来吧……”莫秋柔移开视线不敢看吕建阳，脸蛋略带着的红润，那个害羞的神情不是一般的诱人，“来你个头，看来今天的事情真的把你逼疯了，满脑子的不正常。本帅哥刚刚只是吓唬一下你而已，我对你可完全没有一点的兴趣，我只对小月有爱，哼哼。”吕建阳慌慌忙忙的放开莫秋柔，急匆匆的坐到风扇下散热。
　　“切，我说了吧，即使这个样子诱惑你你都不会有什么事情发生的，还一个劲的说的那么像真的似的。”莫秋柔摆摆手装的很轻松的样子。自己今天真的到底怎么了，原本那么仇视眼前这个男人的自己，今天竟然这么夸张的对待他，还一个劲的诱惑他，自己看来真的哪里出错了。
　　“哼，说的好听，谁知道你是不是空虚多年，一直想找个男人安慰一下自己呢，哼哼……”但是言语刚出，吕建阳就觉得好像话说的过了，还没来得及道歉，自己的脚上就传来了剧烈的疼痛感，莫秋柔的脚早已经迅速的踏在吕建阳的脚上，而且还使劲的左右扭着。
　　“懒得跟你折腾，睡觉了，明天还要去上学呢。”踩完脚，莫秋柔很是自然的从柜子里取出一条毯子，然后慢慢的铺在地上，然后再拿个枕头放在地上就算一个便利的地铺了。“地铺完成，晚安。”说着慢慢的爬到吕建阳的床上开始睡觉了……
　　本来吕建阳还想称赞一下她，知道自己打地铺睡地上，像个客人的样子，但是没有想到，那个简陋的地铺竟然是给自己准备了！“我说……这个地铺是为我准备的吗？”
　　“当然，不是给你难道给鬼啊？”
　　“呃……貌似我是主你才是客吧……”
　　“难道你让我这么一个貌美如花的青春美少女睡地上么？你这个男人还真是绅士啊。”
　　“呃……那也至少是我让你睡床你再睡嘛……哎……”吕建阳无奈的摇了摇头，关掉了房间的等，透着月光，依稀可以看见莫秋柔妩媚的身姿。吕建阳慢慢的走到莫秋柔给自己准备的地铺，躺了上去，很凉很舒服，在这种夏日或许打个地铺睡也不错，就是有点硬而已。
　　转身望了望睡在床上的莫秋柔，吕建阳眼神有点呆，还真难为你了，跟家里闹得这么火，还能这么努力的保持轻松，想到自己悲凉的将来，吕建阳再次无奈的叹了口气。如果床上的睡的是小月而不是莫秋柔，那该多好啊。
　　伴随着阵阵风扇所发出的细小杂音，吕建阳慢慢的进入了梦乡，而床上的莫秋柔却久久难以入睡，转身看了看床下的吕建阳，莫秋柔的眼神有点呆，这个男人，是不是老天特地派来拯救自己的王子呢？慢慢的从床上坐了起来，然后拿起枕头，轻轻的放在吕建阳枕头的旁边，然后蹑手蹑脚的躺到了吕建阳的身旁。
　　看着近在咫尺，早已进入梦乡的吕建阳，莫秋柔微微的笑了笑，“今天辛苦你了，晚安我的王子，愿你可以有个好梦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 暧昧早晨
更新时间2009-5-13 0:27:49  字数：2535

　“好热……好软……”吕建阳模糊的感觉到自己的怀里似乎抱着什么东西，很软而且还有温度，这种触感……吕建阳惊慌的瞬间张开双眼，一张温馨的睡脸出现在自己的眼前，“啊……”吕建阳惊声的尖叫起来，害得还在熟睡的莫秋柔也同样的被吵醒了。
　　迷迷糊糊的伸手擦了擦了眼睛，看了看一脸惊慌张着嘴巴呆呆的看着自己的吕建阳，再看看此时自己的身子已经紧紧的和吕建阳粘在一起了，想起昨晚自己竟然会主动和他一起睡，半夜更是不自觉的就钻进了他的怀抱……虽然是自己的自作主张，但是看到这么惊慌的吕建阳，莫秋柔就不自觉的想要逗逗他。
　　“怎么了，亲爱的，一大早的大喊大叫的，影响邻居休息可不好哦。”
　　“你……你不是在……在床上睡……睡的嘛……怎么……怎么会在这里……这里啊？”
　　“哦，你的床没有凉席好热的，所以我就睡地铺咯，地铺铺在地上蛮凉快蛮舒服的。”
　　“那……那我们昨晚……昨晚没有发生……发生什么吧……”
　　莫秋柔伸出一根食指在吕建阳的胸口慢慢的画着圆圈，装着害羞的说道：“没有发生什么夸张的事啦，就是你有点粗鲁而已，都说了可以给你的，你还要硬来，弄得人家很疼的，不过还是蛮舒服的。”说完，更加的和吕建阳贴的紧了。
　　“你是说……我和你……昨晚……那个那个了……？”
　　“干嘛说的好像自己完全不记得似的，昨晚还一个劲的跟我说那么多温馨话，难道都是骗我跟你那个才说的假话么？”莫秋柔略带失落的表情让吕建阳恨不得跳楼自杀，明明自己已经那么努力的克制了，怎么自己还做出这么禽兽的事情来，这下叫我怎么办，怎么说莫秋柔都是一个冰清玉洁的女孩子，自己就这么把她玷污了，虽然自己一点记忆都没有，但是就因为自己不记得而不认账，那就太混账了，但是……
　　莫秋柔越来越佩服自己的演技了，竟然把这个傻瓜骗得一愣一愣的，“亲爱的，万一我怀孕了怎么办啊？我们都还这么年轻？我爸爸肯定不会让我生的吧……”
　　“呃……没……没这么夸张吧……”靠，自己真是禽兽，做了这种事竟然一点记忆都没有……不对，我昨晚又没有喝酒之类的，做过什么事情怎么可能不记得你，而且莫秋柔老是喜欢捉弄自己，这次该不会有意捉弄自己……吕建阳迅速的起身仔细的看了一下毯子，然后轻松的大笑起来。
　　“亲爱的，你怎么了，不会是急坏了吧，不要紧的，大不了待会去药店买点药吃吃就没事了，你不想要的话我不会勉强你的。”
　　“哼哼，又想耍我，幸亏我还有一点基本常识。昨天晚上我们根本就没有发生任何事，对吧，你又在捉弄我。”
　　呃……这个猪头也不傻嘛，他是怎么发现的，明明自己演的那么逼真，“难道说你不想负责了……果然我对于你来说只是一个玩物而已，我永远没有办法取代你心目中小月的位置，呜……”莫秋柔趴在毯子上假装伤心的哭了起来，但是吕建阳却完全没有动心，被骗得太多也就麻木了……
　　“小月是你的初恋吧？”
　　“这个跟小月有什么关系？他是不是我的初恋和这个有关系么？”
　　“一般来说，像你这样的千金不可能那么不爱惜自己的，所以在高中以前失神基本是不可能的，高中你虽然和小月很恩爱的，但是，即使你们想发生那种关系估计也是不可行的，毕竟小月吃了大量的雌激素，男性功能基本已经丧失了，所以说，至今你都应该是处女之身。”
　　“呃……”
　　“所以说，既然你是处女之身，那么如果我和你真的发生了什么，那么毕竟会破处而流血，但是，我刚刚找遍了全毯子都没有半点血迹，加上你以往欺骗我的记录，我完全可以相信这个又是一个你拿来捉弄我的事情，我说的没错吧。”吕建阳信心满满的说道。
　　“一般来说，你的推测是没有错，但是，如果我说我很早以前就不是处女了呢？”
　　“呃……你没这么强吧？还是小月真的那么强，即使现在外表那么女生，但是其实……”呸呸呸，我在说什么啊，小月怎么可能那么做嘛，他可是一心要做女生的，怎么会做这种事情呢，小月的第一次绝对应该是和我，哼哼。
　　“呵呵，小月是没有那么强，一直以来他和在一起做的最暧昧的也就接吻而已，而且他吃了那么久的雌激素，男性功能也基本已经消失了，但是，现在即使告诉你也无妨，我早在8岁的时候就失身了，一次出去玩的时候被人绑架勒索，并且……”原本只是想和吕建阳开个玩笑，但是却勾起了伤心的回忆……
　　“对不起……”吕建阳不知道该怎么说，这种事情竟然发生在一个8岁的小女孩身上，简直是禽兽中的禽兽！吕建阳慢慢的把莫秋柔搂在怀里，“对不起，勾起了你伤心的回忆，如果昨晚……我一定会负责的……”
　　莫秋柔一把把吕建阳推开，然后放声大笑道：“猪头，这都信，果然不愧为猪头阳这个绰号，哈哈……”虽然，这一切都是事实，但是，莫秋柔可不想把这个玩笑真的当真了，毕竟，自己已经决定了，这件事后，就好好的撮合小月和吕建阳在一起，自己可不愿意做帮打鸳鸯的罪人。
　　“你……你……”吕建阳气的恨不得狠狠的踹莫秋柔几脚，没事就捉弄自己，还真亏自己这么冒险去救她，早知道不救她就好了，现在也就可以太平的和小月在一起了。“丫丫的，我现在就让你成为本帅哥的人，看你以后再跟我折腾。”说着朝莫秋柔身上扑去。
　　“STOP！”看着慢慢扑向自己的吕建阳，莫秋柔不慌不忙的举起手表示暂停。
　　“怎么了？”
　　“你自己看时间。”说着，指了指吕建阳床头的小钟……
　　“啊……”吕建阳尖叫着跑到衣柜处翻自己的校服，刚拿出校服想穿上的时候，却看见莫秋柔正在脱那件半透明的睡裙，不由得慌慌忙忙的拿着自己的衣服躲进卫生巾去换了，看着急急忙忙躲离的吕建阳，莫秋柔得意的笑了笑：“就你这贼胆还想非礼本小姐？”
　　当吕建阳和莫秋柔还在急急忙忙的洗漱的时候，南宫月一个人独自走在去学校的路上，看了看空荡荡的身边，没有了往日莫秋柔嬉笑的身影，南宫月略带失落的望了望了天空，或许此时的失落，并不是因为身边没有莫秋柔，而是因为，吕建阳的身边多了莫秋柔吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 黯然心伤
更新时间2009-5-13 21:57:18  字数：2221

　【今天去城隍庙溜达了，更新晚了不好意思==！】
　　急匆匆的出了门，在路上的早餐摊随便买了点东西吃，虽然没有往日的牛奶和面包，但是，偶尔吃吃这些东西也不错，而且，还可以这么浪漫的和一个男生手牵着手去上学，在昨天之前，这个是打死自己都不可能做的事情，但是在今天，它就成为了现实。
　　对于莫秋柔或许是温馨的，但是对于吕建阳则是另外一码事了，走在大街上，和这么一个漂亮的女孩子手牵着手去上学，或许在诗人的眼里，这是一种浪漫，但是在现实里，则是一个受尽别人白眼的事情，自己这么挫的男生，竟然和别人心目中的天使走在一起……
　　不光如此，更加让吕建阳困惑的事，这件事该怎么跟小月解释呢？自己可只是受他的拜托去救小柔而已，但是可没有说还要一直扮演情人的角色。现在自己的身份可是很尴尬的存在，明明自己喜欢的是小月，却和小月的女友在一起，这对于小月来说，是不是一个太残酷的存在了？就好像，本来小月可以随时的吃掉我的巧克力，但是，我现在却不但没有让他吃自己的巧克力，反倒吃掉了他的巧克力……
　　5月底造成的阳光，虽然带着一点的炙热，但是在莫秋柔看来却是无比的温馨的，耳边吹过的徐徐清风，吹动着她的秀发，更吹动着她的少女心，看了看身边近在咫尺的吕建阳，莫秋柔此时拥有着一种难以言语的幸福感，或许，自己真的已经被这个男人俘获了吧。
　　没有帅气的外表，没有高人一等的权势，而且还这么的贫寒，但是却能打动自己早已冰冻的心，这个男人真的拥有这么大的魅力么？自己明明是小月的女友，但是却和追求小月的对象在一起，这是不是也太讽刺了一点？而且，自己已经承诺，这件事结束后，就好好的撮合小月和吕建阳……
　　突然，很想，这件事永远都不要结束……
　　悠悠的上前，然后温情的楼主吕建阳的手臂，一阵柔软的触碰感从手臂传到吕建阳的大脑中，脸上不自然的泛起了一点点呃不自然：“干嘛啊，这么热的早晨，搂在一起多难受啊。”
　　“人家喜欢嘛，难道你不喜欢人家了吗？”莫秋柔装着可爱说道，把头轻轻的靠在吕建阳的肩膀上，然后轻声说道：“谁知道是不是哪里安排了我老爸的眼线，即使演戏也要给点热情的嘛。”
　　吕建阳无奈的叹了口气，默默的朝学校走去，自己这么无奈的日子，到底还要持续到什么时候呢？
　　到达学校，注目的眼光更是多的不得了，无论是男生还是女生都会清一色的注视到吕建阳和小鸟依人的莫秋柔身上，虽然一直都很想有这种被人注视的优越感，但是如今这种眼神却让吕建阳不是很能适应。所有的眼神，都是杀气逼人的看着自己的，感觉自己好像做了一件天怒人怨的事一样……
　　“天使大人，为什么你要选择这么低劣的男人作为伴侣啊，我们亲卫队所有成员都感到好伤心啊。”瞬间，一堆学生围了过来，把吕建阳和莫秋柔死死的围在里面。
　　吕建阳无奈的叹了口气，我就是一个低劣的男人么？
　　“是啊，天使大人，我们学校有那么多优秀男人，为什么不要，非要要这个男人不可呢？而且，我们可爱的月天使大人不是会很伤心么？我们是一直支持着天使大人和月天使大人的爱而走到现在的，如今，您让我们该如何继续我的生存信念？”
　　“真爱到来的时候，是挡也挡不住的，我理解大家的心情，但是也请大家继续以以往的信念支持我的小阳的爱情事业。”说着，吧吕建阳搂得更紧，也使得周围的杀气更加的凝重了，此时的吕建阳觉得，自己随时都有可能受到围殴、暗杀……
　　“那月天使怎么办啊？月天使不是很可怜么？”
　　“小月的话，应该很快就会找到真爱的。”只是这个真爱现在被自己占着而已，只是不知道这个很快是多久了，是一天，一个星期，一个月，一年，还是永远，自己不知道，也没有人知道，这一切只能看老天的安排了吧。
　　听到楼下的喧嚣声，南宫月走到窗边望了望，看到楼下莫秋柔正幸福的搂着吕建阳和一堆同学聊天，虽然，知道让吕建阳去救小柔，必然是会发生这样的事情，但是小柔那真切的幸福笑脸，不得不让南宫月觉得心痛，或许，这一切都是自己造的孽吧。
　　如果没有跟小柔说什么抢婚，如果自己没有这么不争气的生病，如果没有求小阳去替自己抢亲，如果……这个世界不存在什么如果，事情已经发生，就没有后悔的余地，世界上没有后悔药，更没有时间机器，事情一旦发生了，有怎么能够让它恢复呢？
　　或许，像小柔这样满是伤痕的女孩，和小阳在一起才是最好的结局吧，以小阳的那种阳光，肯定可以慢慢治好小柔的伤口的，而自己，本来就是小柔的一个心灵寄托而已，本来就不存在什么爱，和自己迟早都是要分开的，自己又何必这么拽着不放呢？
　　小阳是个好男人，不值得为了自己而放弃自己的人生，和自己这样一个男不男女不女的在一起怎么会幸福呢，迟早都会后悔的吧，和小柔这么漂亮的女孩子在一起才会真的幸福吧，反正自己和任何一个男人在一起都是一种伤害，何必现在就成全了他们呢？
　　同学们只是不知道我的真实性别，光因为自己美丽的外表而这么和善的对待自己，但是有一天他们知道自己的身份呢，他们还会这么对待自己么，大部分人只会觉得自己是变态吧。是啊，我只是一个变态，变态的我怎么可以棒打鸳鸯，渴望那遥不可及的爱情？孤独终老，或许才是我的结局吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 天月来袭
更新时间2009-5-13 21:57:37  字数：2345

　很多时候，南宫月都很迷茫，自己的一切都是为了什么，这么拼命的想保持女生的外表，这么努力的掩护自己的身份，那么多伤身的药品，那么多不该走的路，为的到底是什么？成为吕建阳的妻子，那已经都是过去式了，但是，为什么自己还这么执着呢？
　　看着莫秋柔和吕建阳幸福的样子，南宫月真的觉得自己是多余的，自己是应该消失的，该隐形的，免得打扰了他们的幸福生活，但是……他们两个到底把自己当作了什么呢？
　　明明是男生却满脑子的女生想法，或许，就是因为这个自己才这么一直受伤吧，爱上不该爱的人，走上不该走的路，经历了一个不该经历的人生。或许，原本自己可以美女如云，成为万千少女追求的对象，然而现在，却在为一个男人而伤透了心……
　　但是，发展到现在的自己，怪谁？怪父母小时候把自己当女生养？怪吕建阳对自己太温柔？怪莫秋柔推波助澜，让自己继续做女生？还是怪老天爷造物弄人，给了自己这么一个人生？但是，这些只是借口而已，如果自己不想当女生，谁又能来勉强的了自己了，说到底，还是自己的幼稚想法害了自己。
　　女生爱着女生，男生爱着男生，或许，在现在这个社会没有什么是不可以的，没有什么是不能接受的，在这样的社会背景下，造就了自己这样一个人生也不足为奇，但是，自己走这条路的理由呢？为了和吕建阳在一起这个理由已经不存在了，那么，自己到底是为了什么在前进呢？
　　难道只是单纯的想要做女生么？
　　是自己拒绝了吕建阳的爱，自己已经完全没有任何权利去干涉他再去喜欢谁，或许现在他只是因为莫秋柔而演着戏，但是，即使假戏真做又能怎么样呢？男欢女爱，在一起合情合理，他们根本没有任何义务来考虑我的感受，爱，本来就是自私的。
　　伴随着骚动的声音，莫秋柔搂着吕建阳慢慢的走进教师，进入教室看到南宫月正一脸沉思的样子，吕建阳马上甩开莫秋柔的手，然后走到南宫月的身边，努力的给了个灿烂的微笑：“呦，早啊，小月，病好了么，我还一直担心你今天会不会请假呢。”
　　南宫月抬头看了看吕建阳，然后还了一个微笑：“没事，好了，睡个觉出身汗就好了，这个不是你以前教我的嘛，果然还是很有用的。昨天听说你帅气十足啊，抱着小柔跟几十个彪形大汉赛跑。”虽然脸蛋上带着笑容，但是言语中却带着一点点的酸意，虽然吕建阳没有察觉，但是莫秋柔可是完完全全的注意到了。
　　“帅个头，半条命都被吓没了，啥差事不好，非要我搞这种差事，要不是因为……”吕建阳还没说完，莫秋柔就上前一把捂住吕建阳的嘴，然后狠狠的使了一个眼神，“你不想混了是不是，这种事情中午独处的时候再好好说明吧，现在可是这么多人看着呢。”
　　“嗯，中午再跟你说，现在不方便，哎，你的这个差事还真不是一般的夸张，记得要好好的请我吃一顿补偿我。”
　　“这个嘛，应该让你的爱人请你才对啊，干嘛要我请啊，这个可是和我完全没有任何关系的哦。”
　　“呃……要不是你拜托，打死我都不会去……”
　　“亲爱的，你在说什么呢？”莫秋柔面带微笑的说道，虽然这个微笑带着死神的气息，大腿上也不知不觉的多了一只涓涓细手，那种久违的疼痛感也不言而喻的传来，吕建阳忍着痛没有叫出来，一边努力的把莫秋柔掐自己大腿的手拿来。
　　不知何时起，他们已经这么的融洽了，看来，真的没有自己容身的地方了……看着吵闹的两个人，南宫月呆呆的看着，只是呆呆的看着而已。
　　或许，在常人眼里很难理解吧，原本还是冤家死对头的两个人，突然就成了亲密的爱人，然而原本亲密无间的两位天使却突然分手了，然而，这三个人竟然还可以处的这么融洽。就一个周末的时间，世界竟然发生了这么大的转变，不得不赞叹老天爷的神力了。
　　吵闹间，上课铃声就默默的响起了，然而走进来的，不是任课老师，而是班主任。班主任慢慢的走到讲台上，“大家静一静，上课咯，不过呢，现在我要占用几分钟时间给大家再介绍一个转校生，最近的转校生还真繁忙呢，呵呵。”
　　转校生？这个词瞬间吸引了全班大部分同学的注意力，不自觉的往门口张望，真不知道这次的转校生又是一位怎么样的神奇人物。
　　“这次的转校生来头可不小哦，不光学习优秀，而且长得也很水灵，而且还拥有着强大的财力，不知道这位同学是什么原因转到我们学校，但是，有一点，就是大家一定要和睦的和她相处哦。那么，现在我们欢迎我们的新同学进来。”
　　门口，缓缓走进一个身穿圣兰高校校服的短发女生，头发虽然不是很长，但是却显得十分的清爽帅气，匀称苗条的身材让全班的男生不得不张大着嘴巴，然而，转身后，吕建阳和莫秋柔不得不张着嘴巴呆呆的看着这个女生，这张脸，记忆太深刻了……
　　“大家好，我是新来转校生，我的名字叫林天月，我有一个双胞胎哥哥叫林天心，大家应该不会陌生吧，今天开始我和大家就是同学了，希望以后大家可以好好的相处。”然后，一个微笑的眨眼，惹得男生们一个个的欢呼雀跃起来。
　　林天月？但是为什么这个林天月让吕建阳和莫秋柔觉得这么的像林天心呢？那个身高，那个脸蛋，那个身材，除了林天月的胸部是鼓起的原型而林天心是健壮的胸肌外，其他基本都是一模一样的，就连声音都是那么的相像，这个世界上的真的存在那么相像的双胞胎吗？
　　林家财团的大千金，为什么要在这个时候突然转校到这里，其中肯定带了不少目的了吧，监视吕建阳和莫秋柔是肯定的，会不会还有其他的什么预谋呢？事情开始越来越显得扑朔迷离了，吕建阳和莫秋柔也知道，太平的日子是不可能来到了，今后将是一场严峻的战争了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 左邻右里
更新时间2009-5-14 1:37:18  字数：2376

　昨天风风火火的抢婚时间，在这个小镇上的人怎么会没有人知道呢，那一出痞子就公主的戏剧几乎没有人会想到，与林家财团的大公子抢爱人，这个可不是谁都可以做的出来的。但是，抢好婚竟然没有去私奔，竟然还这么理所当然的来上学，他们似乎对于自己的人生很有把握的样子。
　　但是，不光如此，现在，连林家财团终于也出动了，自己的新娘被抢，总归是一件不太舒服的事吧。自己的双胞胎妹妹前来做卧底了，随时都会想尽办法再把自己的新娘抢回去吧，或许此时，对于感情已经不再那么重要了，重要的只是脸面而已吧。
　　但是，这些只是别人的认为而已，而对于当事人的莫秋柔和吕建阳则完全不一样了，眼前的这个林天月怀着的绝对不是这么简单的目的，因为，昨天参加订婚仪式的，绝对是眼前这个林天月，而不是真正的林天心，不知道为什么林天心自己没有出面，但是其中，绝对包含了太多的内容。
　　昨天，见到那个所谓的林天心的时候，只是觉得他长得有点像少女漫画的男主角而已，但是现在才发现了，事实并非如此而已，那个隆起的胸肌并不是真的胸肌，而是把自己的胸部裹住了而已，那双细手，那副脸蛋，绝对就是昨天身穿白色西装的林天心，即使她是林天心的双胞胎妹妹，但是已是高二的他们，形体上是绝对存在着差异的，即使没有见过林天心的真身，但是，昨天的林天心绝对就是眼前这个林天月假扮的。
　　身穿着女生的清秀校服，加上群摆下那双匀称白皙又修长的双腿，这里的林天月绝对是一个青春美少女的形象，虽然头发没有南宫月和莫秋柔长，但是即使短发也散发着无比的内力，用活泼可爱来形容林天月整体的感觉是再合适不过了，然而这么一个女生，竟然可以把林天心扮演的如此不露马脚，眼前的这个林天月，绝对不是一个平凡人物，吕建阳和莫秋柔也知道，今后的日子有的麻烦了。
　　“既然大家都认识了，那么接下来大家就好好上课吧。关于座位，林天月你就……”班主任还没说完，林天月就欢快的说道：“老师，我可以坐建阳哥哥旁边的座位么？”
　　“建阳哥哥？是叫我么？”吕建阳无语的朝林天月眨巴了一下眼睛。
　　“吕建阳的旁边不是已经坐了……”抬眼望去，不知何时，原本坐在吕建阳左手边的那名男生已经乖乖的把桌子移到了旁边一排的后面，而又重新版了个新桌子在吕建阳的旁边，林家大小姐的号召力，果然不是常人可以理解的，不用说别人都可以心领神会……“嘛，既然如此，那你就坐吕建阳旁边吧。”
　　“嗯。”说完，林天月蹦蹦跳跳的来到自己的座位坐下，然后给了吕建阳一个灿烂的微笑：“建阳哥哥，以后请多关照呢。”
　　“嗯……嗯……”我这是招谁惹谁了，要受这种罪，外表虽然笑得那么无邪，但是吕建阳深刻的了解，以后看来一定会和这个林天月发生太多的纠葛，自己可是抢了她嫂子的罪人，她怎么会就这么简简单单的放过自己呢？本来事情就已经够烦了，现在，又有的烦了……
　　林天月的来到，不知怎么的，南宫月倒觉得有点宽心，或许是自己内心的那么一点点的自私的想法吧。林天月过来如果能够把小柔再抢回去，或许自己就可以安慰的和小阳在一起了吧？但是，事情如果真的可以那么简单就好了？自己是为了什么才想出要去抢婚的，小阳又是为了什么而那么拼命的，自己怎么可以因为自己自私的想法，让这一切都变成白费呢？
　　南宫月伸手轻轻的搓了搓莫秋柔的肩膀，然后装着坏笑的说道：“小柔公主，你的原配王子派人追来咯，打算怎么和你的新任王子度过难关啊？”
　　“小月啊，你就别再讽刺我了，这一切还不是你出的主意嘛，林家会有点呕火是在想象之中的，但是没想到竟然派自己的亲妹妹过来监视，昨天又不出席婚礼，那个林天心到底是怎么想的？”莫秋柔懊恼的回答到，原本只要考虑自己、吕建阳和小月三个人的事情，但是现在，又硬是塞进来一个，哎……
　　“要么你就一女嫁二夫好了，多帅气啊，嘿嘿。”
　　“嘿嘿你个头，我可是你的女友诶，竟然这么说你自己的女友，我好伤心的。”
　　“呃……”我的女友，呵呵，似乎这个关系已经在默然间慢慢的但却了，自从吕建阳的到来，一切安定的生活都被打乱了，本来可以和小柔温情的享受高中生涯，有说有笑，幸福的过着伪百合的生活，但是，这一切从吕建阳的到来开始，就被破灭了。
　　能再见到小阳，原本应该是一件幸福的事，但是，只是他来的不是时候吧，即使这一切可以重来，或许结果还是会像现在这样的吧，错不在别人，错只错在自己而已，如果自己没有想做女生，那么就不会爱上吕建阳；如果不是因为自己想做女生，就不会和莫秋柔相识相恋；如果不是为了让自己做女生，吕建阳也不会这么努力学习，也就不用转校到这里了；如果自己……
　　面对现在所发生的一切，自己应该抱这么样的一个态度呢？静观其变还是混在其中？这场战争，有自己加入的权利么？为了什么？为了保护自己的女友还是为了自己遥不可及的真爱？即使自己努力了，结果又会是怎么样呢？虽然小阳现在喜欢着自己，自己也深爱着小阳，但是，那又怎么样呢？
　　自己毕竟只是一个伪娘，不是真正的女生，即使能和小阳在一起，也不能给他生儿育女，给不了他真正的幸福生活，迟早有一天，这份感情都会破裂，到时候伤害了小阳，更伤害了自己，或许，此时选择静观其变才是最佳的选择，至少，到最后，受伤的只是自己而已，别人就不用为了自己而受伤了……
　　整整一节课，吕建阳就好像如坐针毡一样，每当他转头看向林天月的时候，都会发现她正一脸温馨的看着自己，感觉自己就像她的猎物一样，只是准备怎么玩弄自己而已，让吕建阳感觉全身毛骨悚然，和这样的人物斗，自己估计真的要客死他乡了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 共谋对策
更新时间2009-5-14 13:00:44  字数：2280

　下课铃刚刚响起，林天月刚站起来想打招呼，莫秋柔就迅速的拉着吕建阳跑出了教室。而瞬间，林天月的周围也围了不少的同学，有问兴趣爱好的，也有问特长之类的，以表示友好，果然，林家财团的大千金，谁都想巴结啊，这个是人的本性，也是没有办法的事情。
　　看着离去的两人的身影，林天月只是微微的笑了笑：“逃得过初一，可逃不过十五。”然而，在南宫月看来，似乎莫秋柔和吕建阳之间，真的已经没有了自己插身的地方了吧，即使遇到再多的事情，也是他们两的事情了，自己已经成为了局外人。
　　吕建阳被莫秋柔拉着努力的跑着，跑到莫秋柔的私人更衣室后然后狠狠的把门锁上，然后微微的缓解着呼吸，下课时间只有短短的10分钟，太多的事情需要讨论着，突如其来的强大对手，不好好商量计策，随时都有可以输的的一败涂地。
　　然而，看到莫秋柔私人更衣室里一个个可爱的毛绒绒玩具，吕建阳觉得自己是不是走错地方？这些玩具根本不应该出现在这里，莫秋柔一直以来给自己的感觉就是果断、自立、阴险……的一个女强人形象，但是这些东西，似乎只有小女生才会喜欢的吧，或许，这个更衣室更加的适合小月。
　　看着吕建阳面带疑惑的看着自己更衣室里的各种毛绒绒玩具，莫秋柔的脸一下子红了半截：“这……这些是节日的时候，同学们的送的礼物，那不会去就塞在这里了，不要误会了，我……我对这种东西可完全没有兴趣。”说着强硬的别过头去。
　　“呃……这算不算是此地无银三百两？我可啥都没说。”
　　“呃……”莫秋柔的神情更加的显得难为情了，“不……不要说这些了，我带你来这里可不是让你参观我的更衣室的，而是讨论如何应对林天月的。作为当事人的你我应该很清楚，眼前的这个林天月就是昨天参加订婚仪式的林天心，虽然不知道为什么他的哥哥没有出场，但是，可以肯定的是，这次林天月转校到这里，肯定怀着强烈的目的，理想一点就单单只是把我再抢回去，残酷一点，则有可能要把我们两个都整死……”
　　“整死……没这么夸张吧？看她还是蛮可爱的一个女孩子啊……”虽然，外表漂亮的女生都不能太相信，眼前这个莫秋柔就是一个很好的例子，第一眼看到的时候，那么温柔亲切，还以为是天使降临，但是现在呢，完全不是这么回事了，完全是一个心机重重的魔鬼，表面一套背后一套。
　　“没听说过，越是漂亮的女人就越危险么？我们昨天可是当着这么多达官贵人的面让林家颜面扫地，他们怎么可能就这么简单的放过我们啊？或许碍于我的身份，他么不敢对我怎么样，但是，对于你……”莫秋柔瞪着眼睛做了个抹脖子的动作，“完全不会眨一下眼睛。”
　　“靠，为什么每次有危险的都是我啊，我到底招谁惹谁了。”这么夸张的帮助她逃了出来，不光要顾她吃住，还要倒霉的义务扮演情人的身份，最悲惨的事，自己随时都要受到来自莫家和林家的暗杀……这笔买卖做的真是亏得连家都不认识了……
　　“所以现在不是跟你商量对策嘛，要不是为了你，我才不要这么累呢，要知道我现在可是都是在为你考虑，我可没有任何的危险，大不了再被他们逮回去做林家的媳妇，你就不一样了嘛，别想和你的小月在一起了，能保住你的小命就不错了。”
　　“呃……搞的现在倒是你是雷锋似的，这一切还都不是拜你所赐，一开始你就乖乖的做你的林家媳妇不就得了，你享受你的荣华富贵，我享受我和小月的浪漫幸福，两全其美，现在折腾成这个样子，哎……”吕建阳表示着无奈，虽然那只是说说的而已，和自己不喜欢的人结婚，换成谁都不希望吧。
　　“对不起……”
　　“不……不要这样啦，刚刚我只是随便说说的……”看到莫秋柔的神情一下子暗淡了下去，吕建阳倒觉得不自在起来，“被逼着和自己不喜欢的男人一定很不乐意吧。”
　　“如果昨天出席订婚仪式的真的是林天心本人，或许我可以为了你的平静生活和他订婚，但是，连这么隆重的仪式都这么不认真的对待，竟然让自己的妹妹女扮男装来和我订婚，到底把我当什么了？对于这样的男人，我绝对不会和他结婚的，即使死也不要。”
　　“死就不用了，说的那么夸张的，说吧，那我们接下来到底该怎么办呢？难道我们现在这样还不够么？”或许对于吕建阳来说，是无法相信的吧，莫秋柔可是好不容易被南宫月从死亡线上拉回来的。
　　莫秋柔看了看吕建阳，然后伸出双手搂住吕建阳的脖子，看到莫秋柔这么暧昧的动作，吕建阳又显得不自然起来，莫秋柔无奈的使了个眼神，“看，我光这样你就不自在了，现在可是我们两个人独处，如果换成是林天月面前，你不知道会怎么样呢，就这么差的演技怎么骗过他的眼睛啊？”
　　“学校里可是有小月啊，如果跟你发生点暧昧动作，被小月看到怎么办，我怎么跟她解释啊？现在本来关系就很紧张了，再折腾，估计这辈子小月都不会和我在一起了。”而且，你可是我的初吻对象，一旦跟你暧昧点，我就会不自觉的想起那个初吻，或许对于你来说是没有什么，但是，对于我来说可是最难忘记的初吻啊。
　　“今天早上小月有跟你说什么不对劲的话么？没有，我们发展成这样是早就预料的事，所以发生什么她都会知道我们只是演戏而已，如果她真的对你变了态度，你应该感到高兴才对，因为那样至少表示她心里还是你的。而且，你现在跟她可是啥关系都不是，说起来我还是他的女友勒，我都不怕你怕啥？”
　　“呃……”有你这么一个主动去勾搭男人的女友，做你男友的人还真是一种“荣幸”啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 逼真假设
更新时间2009-5-14 19:18:13  字数：2580

　窄小的更衣室里，四周罗列着各式各样的毛绒绒玩具，在这堆毛绒绒玩具的包围下，莫秋柔和吕建阳着闭着双眼，温情的接吻着。莫秋柔的脸上泛着单单的红晕，而吕建阳更是有点接不上呼吸，默然又和这个完全没有任何关系的女人接吻了，吕建阳真的觉得世界太奇妙了……
　　放开吕建阳，莫秋柔无奈的摆了摆头，“小阳啊，不是跟你说了嘛，接吻的时候要懂得用鼻子呼吸，你咋好像接吻的时候鼻子就失灵了一样的？而且，不是特地跟你交代了嘛，舌头，要动舌头啊，热吻不动舌头那叫哪门子的热吻啊，只是嘴贴着嘴就太假了，一看就知道是假的了。
　　“小姐，我的初吻都牺牲在你身上了，还要排练什么接吻，没必要真的在林天月面前接吻吧，这种事情即使不做也不会有任何弊端吧。”
　　“抢婚都敢做了，接吻还这么畏缩，在别人看来我们是这么相爱的男女，在一起不接吻岂不是太可疑了？我现在可是在牺牲自己宝贵的吻在和你排练诶，你还有什么不满意的，全世界等着我的吻的人，都可以排队排到天安门了，能得到这样的殊荣你应该感到荣幸才是。”在不久的将来，你就将和小月在一起了，至少现在，让我好好的享受一下，做你爱人的滋味吧。
　　“这个和那个不一样啊，接吻可是……”
　　“再来……”吕建阳的话还没说完，莫秋柔柔软的双唇已经贴在了吕建阳的嘴巴上，嘴间的揉动，胸前的柔软接触感，还有下身难耐的石化感，融合着各种感觉的吕建阳，此时只能无奈的和莫秋柔排练着接吻技巧，第一次知道，接吻也可以用来排练……
　　“你就是小月么？”教室里，林天月走出围堵的人群，走到南宫月的旁边亲切的打招呼。
　　“我叫若月寒，你好。”
　　林天月一把抓起南宫月的双手，一脸兴奋的说道：“小月哦，我也叫小月，我们好有缘啊，呵呵。”
　　“嗯……”南宫月为难的笑了笑，艰难的点了点头，这个女孩到底是何方神圣啊，一点都看不出她的心思，难道她是想从我这里打开缺口，从而达到拆散小柔和小阳的目的？这件事，我已经决定只是做一个平凡的旁观者了，你也不用这么费脑子了，我是不会跟你说任何关于这件事的事情的。
　　“嗯……为了以后大家不要搞错，以后你就叫我天月或者月月吧，或者小天？天天？还是……”看着林天月单纯的表情，南宫月实在难以觉得这个就是邻家财团的大小姐，更是为了哥哥前来监视的卧底，要么她就是这么单纯，要么就是她比莫秋柔还要深不可测。
　　“我还是叫你天月吧，这样比较不容易搞错。”
　　“嗯，那就叫天月了，呵呵。小月多大了，我看看你是姐姐还是妹妹？”
　　“嗯……我虚岁只有18而已，比小柔小了大半年呢，我是2月的生日，同年中我应该是最大了吧。”
　　“哦~那就是小月妹妹了，我是11月的生日，不过我虚岁19了，和小柔一样也是18周岁了，只是我比她还大而已，呵呵。”
　　“原来是姐姐啊，看你活蹦乱跳的，还真看不出来。”
　　“呵呵，不过看小月妹妹很沉稳很成熟的样子，还是你做我的姐姐吧，这样好像比较合适，呵呵。”
　　还真是会认亲戚……不会是想用这招套近乎吧？“随便吧，你喜欢怎么称呼就怎么称呼吧，我无所谓。”南宫月尽量的装的冷淡，因为他可不想和这个林家财团的卧底搭上任何的关系，这种事情，多一事还真不如少一事，而且还是这么伤人的事情。
　　“嗯，那我以后就叫你小月姐姐了。听说小月姐姐以前和小柔交往的？是人们向往的天使百合之恋？”果然，这么快就转入了正题。
　　“没有那么夸张啦，只是我和她都觉得有点无聊，所以就在一起了，至于别人怎么看就是他们的事了。”
　　“那为什么现在小柔又和建阳哥哥在一起了呢？小柔不是应该是你的女友才对么？而且我听说建阳哥哥喜欢的人是你才对，我怎么想都想不清楚，为什么小柔会和建阳哥哥那么的要好？”
　　“这个嘛，感情来的时候，拦都拦不住的。”南宫月依旧努力的装着无所谓的样子，如果可以的话，他现在真的好想起身闪人，让自己讲述这些东西，实在是很让人心痛，虽然自己一直说了要不参与这次纠纷，但是心底还是那么的痛着，毕竟，是自己心爱的人和自己的女友……
　　“呐，小月姐姐，其实呢，我做了这么一个假设，假设建阳哥哥现在和小柔只是在演戏而已，其实建阳哥哥根本没有爱着小柔，建阳哥哥爱的人依旧是你，而作为小柔的情人，原本抢婚的人应该是小月姐姐而已，但是碍于某些原因，或者是因为是女生的关系，也或者是莫家阻扰的关系，所以小月姐姐就请求建阳哥哥来帮助自己去抢婚，那样的话，一切就变得顺理成章了，小月姐姐，你觉得我这个假设怎么样呢？”原本一脸无邪的林天月，此时的表情确是很严肃，严肃的让南宫月觉得，林天月知道一切的来龙去脉似的……
　　“这个……”南宫月不知道该怎么回答这个问题，不过或许是老天的怜悯吧，上课铃声的响起，救了南宫月一命，“上课了，有机会再讨论这个问题吧。”南宫月为难的说道，能拖一会是一会吧，至少拖到中午到天台和小柔他们好好商量下吧。
　　听到上课铃声，吕建阳一把推开正在吻着自己的莫秋柔，然后伸手擦了擦自己的嘴巴，“上课了，我们回去吧，中午的时候好好的和小月一起商量下吧。”
　　“嗯。”虽然有点意犹未尽，但是能这么名正言顺的和吕建阳接吻，莫秋柔还是觉得有那么一点点的幸福的，虽然，这一切只是接着排列的名义，吕建阳并非是真心的想和自己接吻，但是，这样也就足够了，能这样莫秋柔已经觉得很知足了，毕竟这个情人是像小月借的。
　　手牵着手努力的跑回教室，任课老师早就已经站在了教室里，任课老师看了看莫秋柔和吕建阳，再看了看他们牵在一起的手，然后提了提眼睛说笑道：“老师虽然不反对你们谈恋爱，但是也千万别因为亲热就忘了时间啊。”
　　“是，我们下次一定注意。”莫秋柔很诚恳的说道，倒是让吕建阳觉得有点不好意思起来。
　　“去座位做好吧。”
　　“嗯。”
　　看着吕建阳和莫秋柔手牵手的进来，不知怎么的，即使知道他们只是在演戏而已，但是还是觉得有那么一点点的心痛。看着莫秋柔和吕建阳的身影，再看了看一旁暗自神伤的南宫月，林天月坏坏的笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 深不可测
更新时间2009-5-15 0:05:41  字数：2503

　漫漫的度过了如坐针毡的上午四节课，中午一下课，莫秋柔也马上直接拉着吕建阳出门一起去吃午饭，为的只是不给林天月任何的接触和询问机会，然而，这样必然会把南宫月落下，虽然这也是没有办法的事情，但是，对于南宫月来说，还是有一种被孤立的感觉。
　　然而，林天月却亲切的邀请南宫月一起去吃午餐，不光是为了借着南宫月达到自己的目的，更是因为，不知道为什么，从第一眼看到就有一种很亲近的感觉，或许是因为同样的情人被抢，更或者是因为……
　　又是夹菜又是喂饭，吕建阳为难的吃完了这顿午饭，这么大庭广众之下，让莫秋柔这么的照顾，实在是有点不适应，虽然知道她也是为了能演的更加逼真一点，为了这件事情，她付出了很多，不惜和自己这么一个地位低下的男人接吻，还这么努力的装着情人的角色，很多时候，吕建阳真的觉得莫秋柔还是一个不错的女孩，就是，至于她的生活为什么会变成这样，或许这就是有钱人也有有钱人的苦恼吧。
　　好不容易等到了午休，一如既往的赶往教学楼的顶楼平台，这里已经默认的成为了莫秋柔、吕建阳和南宫月的秘密会所了，虽然这已经不在是什么秘密，几乎全校的学生都知道，每天两位天使都会在那休息，但是也为了不去打扰他们，所以从来都不会有人中午去那，毕竟圣兰高校那么大，找个休息的地方还不容易啊。不过，即使有人枉然的想去，也是不可能到达的，因为每次莫秋柔到达后，都会把门反锁，而且，亲卫队也会时不时有人值班，中午难得休息的时间，可不想有人打扰她们。
　　只是，今天的午休，就这么突如其来的来了个不速之客。莫秋柔和吕建阳刚走到门口，打开门，就看见天台上端端坐着的南宫月，身旁还有一个欢笑着像吕建阳和莫秋柔挥手的林天月，瞬间一种很不爽的感觉冲上心头，她怎么也在这！
　　莫秋柔拉着吕建阳转身准备离去，但是却被林天月叫住了：“啊呀，怎么了啊，刚来就走啊，我还想和建阳哥哥好好聊聊的说。”
　　莫秋柔没有理睬，继续离开，“小柔，不用再演戏了，我知道你们的打算，我也没这心思跟你这么耗，演这种戏对大家都没有好处。”林天月的一句话，瞬间让莫秋柔停下了脚步，额头慢慢的溢出汗滴，她到底是怎么知道？难道说……小月背叛了自己？不会吧，小月可是自己的战友啊，难道说是因为，自己和吕建阳演的太亲密了……
　　莫秋柔慢慢的回到天台，然后反锁上门，装的很平淡的说道：“林家大小姐，你这是在说什么啊，什么演戏不演戏的，我怎么什么都不明白啊？”
　　“还在装傻，太低估我林天月可不是一件好事哦~大家都是明白人，现在这里又没有别人，为什么不把话说的明白一点呢？这么累的演戏，你们不累，别人也累吧，你说对么，小月姐姐。”说着，林天月微笑着对着南宫月问道，这样的一个问题，让南宫月不知道怎么回答，她这么做，无非就是在说好像是自己出卖了小柔一样。
　　真的是小月出卖了自己么？毕竟在他心里的人是小阳，虽然这次的抢婚是他策划的，但是让小阳去抢婚也是计划之外的，而且自己现在又和小阳表现的那么亲密，再怎么他也会吃醋的吧，这种事情，毕竟不是那么容易接受，加上现在林天月的威逼利诱……
　　但是小月真的会背叛自己么，凭自己对于小月的了解，小月绝对不是一个会这么做的人，如果他真的那样的话，也不用为了自己而拒绝了小阳的表白了，小月向来是个优先考虑他人的好人，让他做出背叛别人伤害别人的事，绝对是一件不可能的事，也是因为这个，自己才决定让这件事结束后好好的撮合小月和小阳，算是自己对于他的弥补……
　　“小月是不可能背叛我的，这点我最清楚，你不用在旁怂恿，小月是怎么样的一个人，难道我还不清楚呢，不要以为我不知道你在想什么，你的那些计量是对付不了我的。”莫秋柔自信满满的说道，小月是不会背叛自己的，这点，自己必须坚信，如果连小月都不可信了，那么这个世界就真的没有她留恋的了。
　　“背叛？呵呵，这么说的话，是不是你自己也承认了你和建阳哥哥只是在演戏呢？”林天月用一种犀利的眼神看着莫秋柔，那种得意的表情让莫秋柔很厌恶！眼前这个林天月果然不是一个平凡的人，一句话就能套出自己的话，作为林家财团的掌上明珠，果然不是浪得虚名。
　　“据我的调查了解，小月姐姐是你的情人，而建阳哥哥真正喜欢的人是小月姐姐，毕竟建阳哥哥是为了小月姐姐才这么努力的学习的，而这次的逃婚建阳哥哥很有可能只是受到小月姐姐的请求而已，短短的几个星期，如果你和建阳哥哥真的可以产生这么轰轰烈烈的感情，那么上帝也太无知了。”
　　莫秋柔一把甩开吕建阳的手，然后急匆匆的冲到林天月的面前，一把抓住林天月的领子，满脸怒气的看着她，然而林天月却没有丝毫畏惧的样子。“说，你到底还知道点什么！”
　　“哼哼，凭我们林家财团的力量，调查这么点东西难道会很难么？”林天月拍开莫秋柔的手，然后从容的整理了一下自己的衣服，“小月姐姐的真名叫做的南宫月，是从小和建阳哥哥一起长大的，也可以算的上是青梅竹马吧，只是，上帝造物弄人，小月姐姐并非真的是姐姐，而是哥哥而已……”
　　此话一出，在场的所有人都惊呆了，连这件事情都知道，并且，南宫月这个真名，莫秋柔也是因为吕建阳来了才知道的，然而这个林天月却轻而易举的调查到了，区长的身世背景都可以这么容易搞定，林家财团的力量果然不可小视。
　　“小月姐姐从小就喜欢建阳哥哥，一心想要做建阳哥哥的妻子，所以也必然的造成了小月姐姐的伪娘路，只是我们的建阳哥哥太木头了而已，一直都没有发现小月姐姐的真心，直到离别才直到了小月姐姐的真心，可惜，那时候已经太晚了，从此，两人两地分隔，不再联系。小月姐姐，我没有说错吧？”
　　沉默，南宫月只能沉默，突如其来的一个人物，竟然把自己的身世了解的那么清楚，虽然对于这个很气愤，但是，更加担心的是，今后自己的生活，自己的身份还可以继续被隐藏么？自己还可以这么平淡的生活下去么？今后和小阳的相处，又是怎么样的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 被爱俘获
更新时间2009-5-15 14:02:02  字数：2352

　教学楼的顶楼平台上，南宫月、莫秋柔和吕建阳面面相觑的看着彼此，此时的感觉或许比当初刘备三英战吕布时候还要严峻了，因为此时的吕布――林天月，手里握着最让他们畏惧的一个把柄――南宫月的身份，能保持这个秘密不外泄才能过着如此安详的生活，一旦这个秘密被泄露，南宫月原本平静的生活将彻底被打破，别说像以前那样以女生的身份生活了，就连正常的生活都难以保持了吧。
　　毕竟人言可畏，这个是谁都了解的道理。高中女生可不像初中女生，她们的自我保护意识已经相当的强烈了，在她们看来怎么可以容忍像南宫月这样的“女生”自由进入女厕所，以及和她们进行任何女生的活动，这个跟自己赤身裸体的被男生看到已经没有多大的区别了，而且更加的可恨。
　　沉默，此时南宫月只能这么做了，除了这个他还能怎么做？本来这一切就是自己自找的嘛，如果早些成熟点，不再执着于女生的身份，那么也就不会发生这么多烦心的事情。现在的自己，又要麻烦家人走关系，又要麻烦莫秋柔和吕建阳给自己保守秘密……
　　如果自己早些抛卸伪娘的身份，此时也就不用因为吕建阳和莫秋柔在一起演戏而心痛，不用为了保守秘密而生活被约束，此时，也更加不再担心林天月会因此而威胁到自己和莫秋柔，这一切都只是因为自己不成熟的想法而已，但是……自己真的舍得抛卸这个女生的身份吗？自己真的可以忘却那份对于吕建阳的情感吗？
　　“你到底想怎么样！？”看着小月为难的表情，莫秋柔终于忍不住沉默吼道，“是，我和小阳是在演戏，但是那又怎么样？我就是不愿意嫁给你哥哥又怎么样？我选择我自己的生活方式难道有错么？不要以为自己有权有势就了不起了，订婚仪式都不肯出面的人物，我凭什么要嫁给他？”
　　“我有说我要怎么样了么？我只是说了一下我了解到的事实而已，这个没有错吧？”林天月装着很无辜的表情说道，那种表情更加的让莫秋柔想狠狠的踹她几脚出气，但是因为把柄被拽着，只好忍着了。
　　“哼，说的好听，把这么一个把柄说出来，无非就是为了让我就范，以小月的秘密为威胁，让我跟你哥订婚，这种阴险的招数难道我看不出来！”
　　“我有说我要让你和我哥再订婚么？我来到这里有跟你说过任何关于这个订婚的事情么？一切好像都是你的自以为是吧？我可不像某些人，老喜欢拿别人的秘密做威胁，让别人就范，我可是一个纯洁的好人，我才不会做这种卑鄙无耻的勾当！”话中的某些人，无非就是指莫秋柔以南宫月的身份做要挟要求南宫月和自己交往这件事了。
　　“你……你……”莫秋柔愤怒的抬起脚准备狠狠的踹林天月，吕建阳一看形势不对，马上冲上前去抓住莫秋柔，“冷静，冷静啊，你这一脚真的下去，那么真的就要世界末日了！”
　　“看，还是建阳哥哥有风度，不像某些人，做事老是自以为是。”说着慢慢的走到南宫月的身旁坐下，然后慢慢的拿起南宫月的双手，“小月姐姐，你放心吧，你的这个秘密天月即使死也不会说出去的，我保证。”那种眼神很真诚，一下子让南宫月失去了方向，这个林天月到底要做些什么。
　　“嗯，谢谢。”
　　“小月，别被这个恶毒的女人骗了，她现在一定只是在讨好你，跟你买好关系而已，谁知道以后她会做出什么事情来，要好好想想她这次转校过来的目的，无事不登三宝殿，她一定有着什么目的才转校过来，要不然干嘛要在抢婚后马上转到我们学校来！”被吕建阳抓着的莫秋柔拼命的嘶喊着。
　　林天月慢慢的转过身，上下好好的打量了一下莫秋柔：“莫家大小姐，本来昨天我还是觉得你是一个很不错的女孩，长得漂亮身材又好，举止也很高贵，但是，今天的了解可真的另我有点失望呢，泼辣霸道还自以为是，要知道，全世界不是以你为中心转的。”
　　“你……哼，我就是这么一个人，你也好回去跟你哥哥说好放弃我这么一个女人了，不要再来打扰我们安静的生活了。”
　　“我哥哥？呵呵，我有说过我这次转校过来是为了你，或者是为了我的哥哥么？没有吧，我这次特地转校过来，可是为了追逐我自己的爱情的，我才没工夫给我的哥哥跑腿呢，他的事情关我屁事。”林天月一副不以为然的表情说道。
　　“为了你自己的爱情……该不会是……”莫秋柔和南宫月不约而同的望向了吕建阳，吕建阳眨巴了两下眼睛，然后伸出食指指着自己的鼻头说道：“都看着我干嘛，该不会林天月说的爱情是我吧？”
　　“当然是你咯，建阳哥哥。”林天月一个上前把被吕建阳抓着着莫秋柔推开，然后全身贴在吕建阳的身上，那种柔软的触感，让吕建阳的某些部位不自然的发生了一点邪恶的变化。“建阳哥哥，昨天你真是帅呆了，一下子就把我给俘虏了，那种表情，那种身姿，还有那种抱着小柔逃跑的背影，深深的打动了我的心，建阳哥哥，让我做你爱的奴隶吧，随便你怎么凌辱我都行……”
　　“呃……”林天月的言语更加的让吕建阳难以控制自己邪恶的部位，随便怎么凌辱都行，不就是说……
　　“不要脸！下贱！骚货！”莫秋柔一个劲的骂着。
　　又一个竞争对手么？南宫月看着吕建阳怀里粘得紧紧的林天月，突然觉得很羡慕，如果自己也可以像她这么勇敢的话，也就不会和吕建阳到现在都只发展到这个地步了。
　　“哼，这叫坦诚知道不，谁像你，老喜欢玩阴的。”说着，跑到南宫月的身边，然后拉起南宫月的手来到吕建阳的身边，“小月姐姐，以后我们两一起伺候建阳哥哥吧，为了爱什么都是可以允许的嘛。”被她这么一说，吕建阳和南宫月倒一下子害羞的红起脸来，他们两想到了什么，自然不言而喻了。“当然，不带小柔，让她这个坏女人一个人孤独终老去吧，哇哈哈~”
　　“呃……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 禁爱分手
更新时间2009-5-15 18:43:01  字数：2582

　原本以为，自己可以自私的占有小阳一段时间，让自己好好的体会下做他情人的滋味，而后，自己就可以毫无遗憾的把小阳还给小月，让他们幸福的在一起，自己则退居二线，默默的为他们祝福，自己则只要把这份心意永久的藏在心底深处就可以了，只是……没有想到，占有小阳的时间，竟然只有这么短，短的让莫秋柔很不甘心……
　　既然自己和小阳的戏剧已经落幕，也就没有必要再住在小阳家了，而这个风声传入莫富荣的耳朵速度之快也不得不让莫秋柔无奈，胸闷的上完了下午的课，好不容易下课放学了，本来还想和小阳一起回家的，没想到，校门口，已经早已停好了一直接送自己上下学的私车了。
　　看到莫秋柔等人的到来，司机很有礼貌的半鞠躬，打开车门迎接莫秋柔的上车，“小姐，老爷让我接你回去，他说您好像已经没有继续住在吕建阳先生家的必要了。”
　　吕建阳忧心忡忡的看了看莫秋柔，但是莫秋柔倒是给了他一个灿烂的微笑：“呀，终于解脱了，不用在跟你这个色狼住在同一屋檐下了，哎……”然后蹦蹦跳跳的跑到小月的身旁，“小月啊，你是不知道，表面上他很君子的样子，其实……哎，昨晚，要不是我极力反抗，说不定我就被他玷污了……”莫秋柔装着很可怜的样子说道。
　　“呃……”吕建阳尴尬的看了看南宫月，再为难的看了看怒目看着自己的司机，“这个话可不要乱说，我可啥都没有做啊……”
　　“明显小柔在拿你开玩笑，你这么紧张干嘛，还真是木头一根。”南宫月微微笑了笑说道，虽然他很明白，按照莫秋柔的性格，这种事情完全是不可能发生的，她对男人的那种仇恨意识，不会让她让小阳有任何机会，但是，毕竟孤男寡女独处一室，而且，在默然的举止中，莫秋柔那点对于小阳的心意，其实自己早就看透了，如果莫秋柔真的爱上了小阳这个猪头，那么……但是，小月不希望往这方面想，他们两一个是自己最知心的朋友，一个是自己喜欢了十几年的爱人，如果连他们两都不能相信了，他还能相信谁？
　　“好了好了，不要在这里吹风了，先坐进去吧。”说着，莫秋柔把小月推入了车子里面，“你也给我进去”说着又把吕建阳推了进去，让他坐在小月的旁边，然后自己又一屁股坐了进去，坐在了吕建阳旁边，一下子被两个美女包围着，吕建阳倒有点受宠若惊，而且，这么高级的轿车，长这么大还真是第一次坐……
　　南宫月看了看莫秋柔，再看了看吕建阳，平日里一直多是坐在自己左边的莫秋柔，今天却特地让自己坐最左边，让吕建阳坐在中间，自己却坐在最右边，如果真的只是因为座位问题，大可以坐前排吧，为什么今天……最好，只是自己的一个多虑吧……
　　“为什么连我都要上来啊，平日里不是都是你们两个人的么？”
　　“猪头，我的东西还在你家里呢，难道你还想霸占我的衣服不成，难道说……”莫秋柔很坏笑着说道：“想要我的内衣？还是我的衣服？难道说，你有异装癖？”
　　“什么跟什么啊，我可是个正常男人，我对那些玩意可没有任何欲望。”
　　吕建阳刚说完，大腿就被小月狠狠的掐了一下，吕建阳很冤枉的看了看南宫月，南宫月嘟着嘴别过头去，吕建阳无奈的摸了摸自己被掐疼的大腿，嘟着嘴说到：“小月，我又没说错什么，你干嘛掐我啊……”
　　“没说错，你说你是个正常男人，所以对我的内衣之类的没有兴趣，换言之小月一直穿着内衣，女装，他不就不正常了么？”莫秋柔点悟到，虽然，对于南宫月，作为一个男生来说，一直穿着内衣穿女装是有点不正常，但是，从他的内心来说，这绝对应该没有任何的不对吧，只是，身份特殊，很多时候，真的很怀疑自己是不是真的有点不正常了。
　　“小月是女生嘛，穿那种内衣，穿女装都是很正常的嘛，让他穿男装，不被……或许，也很帅气也说不定……”男扮女装很需要天赋，要不然就跟如花似的，但是女扮男装则一般来说都会稍微好点，加上，南宫月这么秀气的外表，如果真的做回男儿生，一定也是一个大帅哥吧。
　　“现在知道小月是女生了，以前干嘛了？弄得人家小月又是伤心又是流泪的，哎……男人啊。”莫秋柔无奈的摆了摆手，装的很无奈的样子。
　　“我哪有啊。”南宫月有点急，忙着辩护道。说话间，不小心和吕建阳对了一个眼神，南宫月急忙害羞的转过头去，看着窗外不再说话，看着那么害羞的小月，让吕建阳很温馨，那么可爱的小月，吕建阳真的恨不得好好的啃一口，但是，那种大胆的举动，自己估计没有可能办到了。
　　到达小月的家门口后，司机停下了车，南宫月打开车门下车，朝吕建阳和莫秋柔挥了挥手准备进去的时候，莫秋柔轻声的叫住了南宫月，“小月，过来一下。”南宫月不解的来到车窗口，莫秋柔打开车窗玻璃，努力的把身子探过去，大腿和腹部基本上就是压在吕建阳的身上，而那对丰韵的乳房正好接触在吕建阳的左手臂上，让吕建阳紧张的一动都不感动。
　　一只手趴在车窗上，一只手温柔的摸在南宫月的下巴上，然后温情的在南宫月的嘴上亲了一下，这么养眼的举动，虽然吕建阳早有耳闻，但是当自己真的看到的时候，还真是有点不知如何形容，这个场面有点华丽的让人不敢不动心，“要不要你也和小月来个goodbye－kiss？”莫秋柔笑着对吕建阳说道。
　　“呃……”
　　“就知道你没这胆，算了。”莫秋柔转过身，然后表情从欢笑一下子换到了严肃，“小月，我们分手吧。”
　　“啊？”呆滞了一秒钟后，吕建阳和南宫月不约而同的大叫起来，不明白，莫秋柔到底再搞什么鬼，怎么无缘无故搞出这么个片段。
　　“啊什么啊，这又没什么好惊讶的，我们毕竟都是女孩子嘛，又不能在一起的，而且，小月的心里一直都只有一个人嘛，我可不想成为帮打鸳鸯的千古罪人，我这么做了，你们两个当事人应该是最明白的了。”
　　“但是……”
　　“小月，我有心事还是可以跟你说的吧，即使不是情人，我们也应该是最知心的朋友吧？”
　　“这个当然，而且……”
　　南宫月还没有说完，莫秋柔就打断道，“嗯，那就好，那再见。”莫秋柔给了一个艰难的微笑，然后挥手示意让司机开车，南宫月还没来得及说太多，轿车已经伴着微微的尘土扬长而去，夕阳下，只剩下南宫月一个人在门口默默的注视着远方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 默然搬离
更新时间2009-5-16 0:29:34  字数：2293

　哼着小调，满脸轻松的莫秋柔，倒是让吕建阳觉得很心酸，自己的到来，真的破坏了太多的和谐，要不是因为自己的出现，也不会发生这么多的事了吧。现在的莫秋柔，虽然满脸的轻松样，但是，即使是那么木头的吕建阳也知道，此时，莫秋柔的心里其实比谁都难受。
　　但是，即使知道那又怎么样呢？怎么安慰她？让她不要和小月分手，继续交往下去么？那自己怎么办？在感情上，每个人都是自私的，不可能为了对于别人的同情而牺牲自己的爱情吧？但是，对于莫秋柔的这个做法，吕建阳真的很不明白，自己只是受小月拜托才去帮他抢婚，但是到最后，自己没有帮上什么忙，而莫秋柔却这么自觉的成全自己和小月，对于她，又得到了些什么呢？
　　如果没有遇到南宫月，自己的生活中依旧只是黑白的；如果没有遇到吕建阳，自己永远都不会明白什么叫爱的滋味；而如果没有自己，或许这个世界还会比较的和谐吧。自己的出生，实在带来了太多的不和谐，太多的悲伤回忆……但是，既然自己已经出现在了这个世界上，也没有什么好再后悔什么，毕竟，活着，总归会有美好的事发生吧……
　　不知道为什么自己要这么的做好人，不知道为什么自己要成全小月和小阳，明明知道一旦他们在一起后，一定会慢慢的拉远和自己的距离，让自己又回到孤独，但是，为什么自己还要成全他们呢？难道，真的只是单纯的不想做棒打鸳鸯的坏人？
　　来到吕建阳的房间，匆匆忙忙的把自己的衣服再塞进箱子里面，然后悠悠的环顾了一下吕建阳的房间，然后对吕建阳微微的笑了笑，“本小姐终于不用再呆在这个破地方了，终于解放了，哦也。”
　　“呃……那还真是恭喜你了……”
　　“我这么个大美女就要走了，你这只狼就一点想法都没有，以后可不会再有这种机会咯~想不想和我……”莫秋柔坏坏的笑着说道“H~”
　　“H你个头，每次都这么故意引诱我，不要以为我不知道，你爸可安排了不少保镖在这附近，我如果真敢对你动一根头发，哼哼，估计明天我的尸体就不知道在那条河上漂着了。”作为男人本性，和这么一个美丽又好身材的女孩做那种事，是个男人都会有点期待的，但是，作为朋友，更作为爱着南宫月的吕建阳，这种事情，是绝对不能允许的，或许自己不是什么好男人，但是，至少不是一个见美女就动心的花心男。
　　“今天我就要回去咯，那些保镖基本都已经回营了，要犯罪，今天可是最好的机会哦~”莫秋柔继续坏笑着说道。
　　“呃……好了啦你，我才不会受你挑逗的，你就省了这份心吧，你的司机还在门外等你呢。”保镖或许已经撤了，但是门外的这个专职司机估计也不是什么省油的灯，不过，不管怎么说，莫秋柔总归是一个大千金，能和她这么亲近的交谈已经是一件很不简单的事了吧，其他想法，真是比癞蛤蟆吃天鹅肉还要瞎掰。
　　“哎，真是个不懂风情的男人，真担心以后小月的生活了。”莫秋柔摆摆手，显得很无奈的样子，然后悠悠的跑到吕建阳跟前，双手捧住吕建阳的头，然后迅速的凑近吕建阳的嘴巴，在即将触碰到嘴唇的时候，又转移到了脸蛋，温情的亲了吕建阳一口。“不要误会，只是对于这次的帮助给予你的感谢而已。”
　　此时的自己，已经没有了吻他的权利了吧。
　　这个场景，让吕建阳想起了那次和小月的分别，分别前的最后一刻，小月也是如此的亲了一口自己，然后消失的无影无踪，这种分别的亲吻，是不是更夹杂着其他的情感？不可能，她可是贵为千金，怎么会对我这种穷酸小子动心呢，自己还真把自己当什么了……
　　“你不会爱上我了吧？”不知怎么的，心中的这个忧虑却不知不觉的从嘴中传了出来。听到吕建阳的这个话，莫秋柔一下子傻了几秒钟，为什么，为什么这么木头的吕建阳也能看透我的想法？难道我的演技真的已经那么差劲了么？
　　“是啊，你个猪头魅力好大的呢，把我深深俘虏了。”莫秋柔装的很若无其事的说道，“给点阳光你还真灿烂了，我才没有小月那么傻，更没有那个林天月那么白痴，竟然会看上你这种人物，哎……”莫秋柔无奈的摆摆手，好像在哀叹喜欢吕建阳的两人可怜一样。
　　“呃……”看到莫秋柔这么轻松的样子，吕建阳倒觉得松了一口气，“咋说我都是美貌与智慧并存……”
　　“吐，得了吧你，就你那寒酸样，还美貌……罢罢罢，本小姐还是趁早闪人吧，免得把隔夜饭都奉献给你了。”说着，莫秋柔默默的把门打开，等候在外面的司机走进来把莫秋柔的箱子提起，莫秋柔朝吕建阳微微的挥了挥手，“再见了您的。”说着，慢慢的离去，司机很恭敬的给吕建阳半鞠了一下身子，尾随着莫秋柔走出了房间。
　　环顾了一下自己的房间，虽然莫秋柔只在这里住了一晚，但是她一走，整个房间却好像总觉得缺少了什么，此时的房间，或许少了一种叫做欢笑的东西，多了一种叫寂寞的滋味。
　　老吴开着车，慢慢的行驶在回莫家大宅的路上，透过后视镜，看着一脸落寞的莫秋柔，感到一阵的心痛，这么消沉表情的小姐，伺候了莫秋柔这么多年的老吴还真是第一次看到，“小姐，不要怪老吴我多嘴，这样做真的好么？”
　　“吴伯伯，我知道你关心我，但是，这种事情，还是让我自己解决吧，比起爸爸，还是吴伯伯比较关心我。”虽然，老吴平日里基本都不会跟自己多说什么，是个很称职的司机吧，但是，很多时候，莫秋柔很能体会到那种无言的关心，相比自己的父亲……
　　“老爷也很关心小姐的，只是小姐没有发现而已。”
　　“呵……等我发现的时候，估计也快世界末日了吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 原味丝袜
更新时间2009-5-16 13:05:19  字数：2667

　回到家，径直走进大厅，莫富荣和那个女人正坐在沙发上看着电视，看到莫秋柔回来，莫富荣一开始眼神带着一点的温柔，随后马上又变成了冷漠，女人看了看莫秋柔，然后笑了笑，“回来啦。”
　　莫秋柔没有回答什么，只是径直的朝楼梯走去，此时，她觉得已经没有什么话可以和他们说的了，自己惹出的这个风波，能这么平静的走进这个门已经算是好的了吧。不过，即使如此，自己却在这次自己闹出的风波中，失去了所有的依靠，以后，自己又将是孤单一个人了……
　　“什么态度，你妈好心跟你打招呼，你就不会回一声么？”莫富荣板着脸厉声训斥道。
　　“好了好了，小柔还小，不要这么计较啦，能平安回来就是好的。”
　　莫秋柔依旧没有心思去理财他们，一个只知道赚钱从来不关心自己的父亲，一个是为了金钱卖身求荣的贱女人，和他们住在一起，本来就是一件很痛苦的事了。而且，这两天的事，真的已经让她心力憔悴，今天又那么雷锋的和小月分手，以后，自己该以怎么一个态度和小月他们相处呢？
　　看到莫秋柔仍旧没有回话，莫富荣有点生气，自己的女儿竟然不理睬自己，但是因为从小到大自己的那种态度，让她这么疏远自己也是没有办法的事情，“那小子还算不错，你如果想要的话，爸爸帮你搞定。”虽然莫富荣一直想给自己的女儿找个有钱有势的男人，但是，昨天在吕建阳房间的那个谈话，让莫富荣绝对的相信，吕建阳是个不错的男人，至少在对待感情方面，自己的女儿如果托付给他的话，或许也就可以放心了。
　　莫秋柔一下子被镇住了脚步，有点不相信的回头看了看自己的父亲，那个那么见利忘义的父亲竟然会同意自己和这么一个穷酸小子在一起，是不是明天开始太阳要打西边出来，公鸡也要开始下蛋了？“你在说什么啊，小阳只是在配合我演戏而已，他喜欢的人可是小月。”莫秋柔装着平淡的笑了笑，然后转身继续回房。
　　“我知道那小子喜欢的人是那个南宫月，但是，你喜欢的人却是那个小子。”莫富荣意味深长的说道。
　　“又在胡扯些什么，我怎么喜欢那个小子，没钱没势又没长相，那点可以值得我喜欢啊。今天我很累，懒得跟你们折腾，我回房间了。”自己的这个心思真的那么明显么，谁都可以看的破么，那么，是不是小月也……莫秋柔一下子觉得心里一沉。
　　回到房间，自己的箱子仆人们早就已经送到了房间里面，打开箱子，取出里面那个还装在包装袋里的白色文胸，那是吕建阳第一次买给自己的东西，也很有可能是最后的东西。痴痴的看着这件文胸，莫秋柔眼神中带着一点点的失落，“小阳，我可以爱你吗？”
　　夜晚，吕建阳走到卫生间准备冲个凉的时候，在放待洗衣服的篮子里，竟然看见了不敢看见的东西――莫秋柔的白色宽蕾丝花边长统袜、白色腰身镂空带蕾丝花边配吊袜带的小内裤，这才想起昨天给她买内衣回来的时候她已经换好衣服了，估计是换下准备洗的吧，没想到衣服还没洗，主人就搬家了……
　　即使如此，这么夸张的东西存在在一个单身男人的房间里，实在是有点让人惶恐不安，如果被谁看见了，绝对会把自己认为是有不良爱好的变态了……看着窗外已经漆黑的天空，加上昨天的闹剧，这么晚送过去是不大可能了，只能明天上学的时候还给她了。
　　虽然洗衣服吕建阳是没有问题，但是洗这种东西，吕建阳总觉得有点别扭，而且都是很脆弱的东西，弄得不好，洗坏了估计自己又赔不起了，这种东西一看就是高级货，加上莫秋柔的身价，估计自己一年的生活费都不够赔她这两件东西……
　　小心翼翼的泡点肥皂粉，然后再小心翼翼的把袜子和内裤泡在里面，过会甩两下在清水下冲一下就算完事了，这东西吕建阳还真不敢瞎洗，稍微洗掉点汗臭味就OK了，免得明天不雅。晾，更是只能晾在室内，免得被邻居什么的看到了，那就真的跳进黄河也说不清了……
　　第二天中午，吕建阳忐忑不安的拿着包裹严实的袜子和内裤来到了教学楼屋顶，不出所料的，林天月也在那，本来还有那么一点点的小小期盼让林天月不要在那，但是，现实永远是残酷的，无奈的摇了摇头，把装着袜子和内裤的袋子塞给了了莫秋柔。
　　莫秋柔很不解的看了看吕建阳，“什么东西？”
　　“你昨天走的时候忘记的东西……”吕建阳难为情的别过头去，一根手指无聊的拨弄着自己的鼻头，“不知道这种东西怎么洗，所以随便泡泡晾凉就拿来了，你拿回去自己再洗下吧。”
　　听到吕建阳的话，莫秋柔一下子明白了手中的袋子里装的是什么东西，想藏已经是没有可能了，林天月早就第一时间的把袋子抢了过去，心里暗暗的骂道：“猪头，这种东西偷偷给我就可以，现在多尴尬啊。”
　　林天月饶有兴趣的伸手拿出袋子里的东西，“哇……小柔穿这么挑逗的内衣诱惑我们的建阳哥哥啊，果然很有一套么？那下次我也穿这种东西好了。”
　　南宫月看了看林天月手中的白色长统袜，没有说什么，只是觉得心里有那么一点点的不自然，不知道为什么，现在越来越的对小柔和小阳的这些事感到反感，或许是真的害怕哪天小柔和小阳在一起吧，这种背叛，自己是无法接受的，更是无法容忍的……
　　“这种袜品，加上这么动人主人，这种极品原味丝袜，建阳哥哥怎么不留着，还要还回来呢，说不定是小柔故意留给你的也说不定哦，一般的男生早就当作宝贝一样的保存起来了，你还傻傻的洗了还回来，建阳哥哥你还真是傻的可爱。”
　　“呃……”莫秋柔和吕建阳无言以对，这个林天月的邪恶想法还真不是他们所能媲美的。
　　“什么叫原味丝袜啊？”南宫月很是不解的问道，虽然这种蕾丝花边的丝袜自己不是没有穿过，但是从来不知道这种袜子还可以叫做原味丝袜的。
　　“原味丝袜啊就是……”林天月刚想给南宫月解释，莫秋柔就急急忙忙的解释道，“原味丝袜就是原色的丝袜，一般就是指肉色的丝袜，和自己的肤色差不多，所以就是原色的。”
　　“肉色？但是你的袜子是白色的啊？”
　　“呃……黄种人的肉色是黄棕色，白种人的肉色不就是白色的嘛，我这是欧洲进口的，所以就是白色的，呵呵……”莫秋柔尴尬的笑道。
　　“是这样的么？”南宫月半信半疑的问道。
　　“是的，是这样的，一定是这样的……”吕建阳也迎合到。
　　“哦，原来是这样啊，我还以为呢。”或许，傻也有傻的可爱的时候吧。看着那种表情的莫秋柔和吕建阳，林天月也没有拆穿他们的欲望了，还是给南宫月留一片纯洁的天空吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 考试风波
更新时间2009-5-16 18:28:43  字数：2539

　“这个应该要把(2x－y)设定为一个单元，假设它为a，然后带入原式，很快就可以解出a的值，然后再联合第二方程式，很快就可以解出x和y的值了。”吕建阳指着题册上的一个题目，慢条斯理的对南宫月解释道，虽然，这个对于南宫月来说还是不是那么的容易理解。
　　“多余么，（2x－y）反正又不会变，直接运用不就可以了，再假设什么a不a的，多浪费时间，这种时间留给其他难题，是再好不过了，考试时间就那么点，如果碰到大难题，时间就紧张了，把这种时间浪费在这个上面不是很奢侈么？”莫秋柔一把推开吕建阳，很强势的说道。
　　“呃……其实……”南宫月不知道该怎么回应莫秋柔的这个建议，对于南宫月来说，这种题目已经是难题中的难题了，其他的难题，算了吧，放过我吧……
　　“你以为每个人都像你这么高智商啊，不要以你的成绩水平来教其他人，小月不像你成绩那么优秀，对于他来说，能及格已经是一件很不容易的事了，其他的难题，对于他来说也只能PASS了，我们需要保证的是小月顺利的通过考试，而不是得什么高分。”
　　虽然觉得吕建阳能理解自己真是太好了，但是，被他这么说了之后总觉得自己好像是弱智一样的，让他很不是舒服……
　　“我说的是考试的技巧，和个人成绩可没有任何的关联，或许小月的成绩是不怎么理想，但是也并不表示他就没有得高分的可能啊，说不定他这次就发威了呢，怎么说都是我这个这么天才的美女在辅导他，突飞猛进绝对不是什么奢望，你的想法还是太保守了。”
　　“我终于知道为什么小月跟你在一起这么久，成绩还是那么差了……”
　　“靠，你这什么意思啊，难不成是在说我害了小月不成？”
　　“我可啥都没有说，只是你自己这么说的。”
　　“你……不要以为你是什么天才转校生就了不起死了，告诉你，你那么点小智商到了圣兰高校也只能是个垫底的，不相信我的话，你们就等着名落孙山吧。”
　　“得了吧，就你那么一点点成绩，一直以来被你拿第一那是因为本帅哥还没有出现，现在我来了，第一的位置就从此和你无缘了。”
　　“哼，怕你，这次我就让你好好知道下本小姐的厉害”
　　南宫月无奈的看着莫秋柔和吕建阳一来一去的争吵，不尽然默默叹了一口气，不知道从何时起，自己的书房竟然成了他们斗嘴的擂台，一个个嘴上说是为了辅导自己应付这次的期末考，但是每次到了这里后，两人就会不知不觉的吵起来，完全把自己晾在了一边，而往往这种时候，救星林天月就会出现。
　　“小月，我们两出去玩吧，呆在这里也只是多长点耳屎而已。”
　　“马上就要考试了，不复习下不太好吧。”虽然自己也很想逃出去，但是口头上还是要稍微矜持一点，免得到时候考试成绩出来，他们又怪自己不用功。
　　“考试？你又不要上什么名牌大学，考试跟你又没多大关系，我们以后只要让建阳哥哥养我们就可以了，考试只是他们的事情，和我们可完全没有任何关系，玩才是我们的本分。”
　　“同志啊，终于说出了我的心声。”虽然一开始觉得林天月很可怕，很深不可测，但是这些日子的接触下来，突然发现林天月还是很容易亲近的，和自己很多方面也很像，对于读书，林天月似乎和自己一样，也没有完全的兴趣，别人学习的时候，她老是在玩，看来今年的垫底，有可能要易主了，南宫月心里暗自庆幸着。
　　但是，南宫月刚想撤离，就被吕建阳和莫秋柔逮了回来，把他牢牢的按在椅子上：“我说老大，我们可是是为了辅导你而来的，你撤了我们还呆在这里干嘛啊？”
　　“就是就是。”
　　“呃……我只是不想打扰你们的辩论会而已……”南宫月很窘迫的说道，按照他们的这种辅导方式，估计自己成绩是没提高多少，耳屎倒是会长不少。
　　“我们也是在给你研究最有效最适合的方法而已。”
　　“就是就是。”
　　“呃……那你们继续研究，我去给你们倒杯茶吧，看你们讲的那么累……”说着，南宫月急急忙忙的抽身闪人，跑出了书房，走出书房，如释重负般的深深的叹了一口气，然后回头看了看书房里又争论起来的两人，响林天月招了招手，然后两人就偷偷的逛街去。直到逛的差不多才买了点小点心回来，而每次回来的时候，吕建阳和莫秋柔还是会乐此不疲的还在争辩着，有的时候南宫月真的很纳闷，他们两哪来的那么多的话来争啊？
　　然而，最后的考试成绩却让南宫月有点傻眼，原本以为倒数第一的位置可以让贤了，但是，最后自己还是依旧稳稳的坐在上面，倒是一直让南宫月认为会接替这个位置的林天月，却夸张的坐在了原本莫秋柔坐的位置，年级第一！怎么都想不通那个一直和自己那么贪玩的林天月竟然会是年级第一。
　　“叛徒，你这个叛徒，你竟然背叛我。”南宫月很委屈的说道。
　　林天月很无奈的摆摆手：“小月姐姐，我真的不是有意的，一不小心就又拿了个第一。”
　　“呃……啥叫一不小心啊？说，那些天你晚上是不是一个人偷偷在复习啊？”
　　“都说了我最讨厌学习了，只是我的脑子比较灵活，记忆力也比较好而已，上课时把老师讲的都记住就OK了，这些题目实在太小儿科了。”林天月很不以为然的瞟了一眼榜单，吕建阳和莫秋柔竟然考了同样一个分数，并列第二，四个人中，只有南宫月可怜巴巴的脱离组织，垫在后面。
　　吕建阳看了看榜单，发现自己竟然成了第二，虽然很不甘心，但是林天月毕竟是林家财团的掌上明珠，加上刚来时候的那种表现，拥有这种成绩也并不是一件很值得吃惊的事吧，只是找来找去，找不到南宫月的名字，“小月，你在第几啊，我怎么看不到啊？”
　　南宫月狠狠的踩了吕建阳一脚，这时候竟然还来说这种风凉话：“自己看，榜单最后一位。”
　　“呃……我和小柔两个人这么辅导你，怎么还会是最后呢？”
　　“哼，我恨你，我很你和天月，都是你们两个人来了，所以我的名次又退了。”
　　“呃……不是听说我来的时候你也是倒数第一么，倒数第一也有的退啊？”
　　“哼，我本来是336名，现在变338名，不是退了2名么。”
　　“呃……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 结伴度假
更新时间2009-5-17 0:41:07  字数：2755

　地上铺了一张凉席，吕建阳张着嘴巴躺在凉席上，头正对着那个小小的电风扇吹着，炎炎的夏日呆在这么闷热的房间里，还真是一件不太好受的事情，虽然很想去什么水上乐园之类的地方耍耍，但是可惜兜里没钱啊。原本暑假应该是回家过的，但是为了能多见几次小月，吕建阳也只好编几个慌搪塞家里了。
　　想念小月那灿烂的微笑，想念小月那活泼的身影，但是，现在还是最想念他家的那中央空调啊，考试前待在他家的时候，已经充分的了解到了有空调的好处了，外面夏日炎炎，室内却依旧可以丝丝凉意。虽然很想去小月家，但是怎么就是想不出一个摆放的理由，更加提不起那个勇气……
　　翻了个身，看见了床头的那个放着小雪照片的相框，照片上的她依旧笑得那么灿烂，似乎任何事情都不能摧毁她那纯洁的笑容，虽然，和小雪交往的日子只有一天，但是那一天，却彻底的改变了自己，这个外表脆弱的女孩，却拥有着那么坚强而又高尚的心灵，要不是因为她，或许自己依旧还是那个一文不值整天就知道混日子的臭小子吧。
　　“哔哔！”窗外响起了两声汽车的喇叭声，不知道这里是居民区不可以鸣笛么，哪个司机这么没有教养啊。吕建阳很不是开心的嘀咕道。
　　“哔哔！”再次响了两声喇叭声，吕建阳很不爽的爬了起来，头刚探出窗外，就看到下面闪着耀眼银光的保时捷卡雷拉GT，这车可是全球限量销售的超级跑车啊，这种高贵的车怎么会开到这种穷酸的小区啊。真实世界里能亲眼看到这车，吕建阳都觉得是一种上帝的恩赐了，全球就这么几辆，中国能有几辆啊……
　　缓缓的车门被打开，原本应该侧开的车门被改装成了上翻，更加增添了它不少的帅气，从车中悠悠的探出莫秋柔的脑袋，“这车……该不会是她的吧……”吕建阳很惊呆的看着跑车，再看看莫秋柔，一下子觉得莫秋柔和自己真的不是一个档次的人物。
　　“猪头，看什么看啊，快点下来啊，我们一起去度假去，难得的暑假。”
　　“呃……”不知从什么时候开始，猪头已经成为了莫秋柔称呼自己的称呼了……“度假？我哪有那钱去度假啊？”这种千金小姐去的度假地方，哪是自己这种凡夫俗子享受的起的啊。
　　“猪头，我有说让你掏钱么？去我家的私人小岛度假去，不要花钱，油轮已经在港口等着了，你快下来吧。”
　　私人小岛？油轮？天哪，这就是有钱人的生活么？平日里也没觉得莫秋柔怎么样，和平常人没有多大的差距，但是这种时候则充分的体现除了不同，私人小岛……油轮……这种东西，估计吕建阳折腾一辈子都赚不到一个其中的一小块……
　　不过，即使如此，和莫秋柔两个人单独去度假，实在是有点不合适，毕竟自己和她只是普通的朋友而已，万一被小月误会了，那就真的跳进黄河也洗不清了……正在吕建阳考虑怎么回绝的时候，后面的车门也打开了一扇，里面探出了小月的脑袋。
　　“小阳，快点吧，大家都等着呢。”原来小月也一起去，那就好办了。吕建阳忐忑的心一下子欣慰了不少，能和小月一起去度假，这个暑假过的也太值了。
　　“是啊，建阳哥哥，快点吧，大家就等你呢。”里面，竟然还有林天月……
　　“呃……那我准备下换洗的衣服，你们稍等下……”
　　“准备什么准备啊，难道是说我们莫家还提供不了你几套换洗的衣服不成，你就这么好意思让我们这么多美女等你一个啊，油轮的停泊费比你那几件破衣服贵多了，你就快点下来吧。”莫秋柔很不耐烦的说道。
　　“呃……”急匆匆的锁上门，然后在急匆匆的跑下楼，保时捷卡雷拉GT超级跑车这么近距离的展现在自己面前的时候，更加的觉得它高贵异常。“我……真的可以坐这车么？”
　　“如果你想跑到港口，我是没有什么意见。”莫秋柔很无视的关上自己这边的车门，林天月则跑下车，把吕建阳又推又挤的推进车里，把吕建阳的身子紧紧的贴在南宫月的身子上，自己在舒服的坐在吕建阳的身边，吕建阳再次享受到了左右美女相伴的滋味。
　　“不要挤啦，空间有的是啦。”南宫月面带一丝红晕的说道。
　　“好了好了，上路~”林天月急急忙忙的关上车门，示意莫秋柔上路。
　　“OK，我们GO~”说着，一踩油门，跑车飞速的奔了出去，那种飞驰的速度，让吕建阳有点惶恐，看着莫秋柔那兴奋的表情，吕建阳开始觉得有点不安。
　　“小柔……你有驾照么？”
　　“驾照？当然有啦，以我们莫家的权势，搞张驾照还不简单啊。”
　　“呃……你开过几次车啊？”
　　“没几次啊，一直都是老吴接我上下学的，没什么机会开车，难得今天有机会，所以一定要好好爽爽。”说完，又狠狠的踩了一下油门，身子不由得往后倾倒在座靠上，吕建阳开始怀疑，自己还有这命到港口么？身旁的林天月一脸开心的样子，没有任何的惶恐，小月虽然表情上没有多大的变化，但是双手已经不自觉的抓住了吕建阳的胳膊。
　　高速奔驰下，那轰隆的马达声让吕建阳既兴奋又害怕，一直以来梦寐以求的保时捷卡雷拉GT果然与众不同，即使这么飞驰的速度，车身都没有任何颤抖的感觉，而且内部的装饰还是配件，都是那么的和谐精美，真不亏为600万+这个售价，自己能在这样的车里坐一次，此生也知足了吧。
　　“小柔，这车是你自己的么？”为了缓解紧张的情绪，吕建阳尽量想找个话题说说。
　　“这车是去年她生日的时候我哥送给她的生日礼物。”林天月一脸平常的说道，“听说莫家的大千金很喜欢跑车，所以哥哥就托人买了一辆给她。”
　　“生日礼物！”吕建阳惊讶的看着林天月，这么名贵的车拿来做生日礼物，说送就送啊？600万呢，那是怎么样的一个数字啊！自己辛苦一辈子估计连这车的一个零件都买不起，林天月竟然就这么简简单单的说送就送了，有钱人，果然不是常人可以理解的。
　　“建阳哥哥这么喜欢么，你什么时候生日，我托人也给你买一辆好了。”
　　“呃……”天啊，自己也可以拥有么？是不是老天开眼了，自己也走运了？“不不不，我只是问问而已，我对车没有什么兴趣……”虽然我是很想要，但是这东西我真的收了，轮到你生日的时候，我把人卖了都送不起生日礼物了……
　　“这样啊，那你的生日礼物又要伤脑筋了。”林天月那微微困扰的神情让吕建阳更加困扰，真不知道自己生日的时候会收到什么样夸张的礼物，还是自己一个人偷偷的过算了吧……
　　“林天心送我的是红色的那辆，这辆是我自己拿压岁钱买的。”莫秋柔很平常的说道。
　　“我还以为你自己喷漆换了颜色而已，原来是重新买了一辆啊。”
　　红色的……这是不是说莫秋柔有两辆？压岁钱就够买这车了？她的压岁钱是多少啊？天啊，我要昏了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 达到小岛
更新时间2009-5-17 13:30:01  字数：2423

　一场惊心动魄的高速公路奔驰后，南宫月等人终于来到了港口，坐上了莫家的私人豪华小游轮，虽然说是小游轮，但是也绝对比个小型体育场大了，这么大的游轮就南宫月等四人还有一些仆人和船员而已，实在是有点奢侈呢，没想到这样的生活，吕建阳在有生之年也可以享受得到。
　　两声响亮的鸣笛声后，游轮缓缓的驶出了港口。四人站在甲板上，吹着迎面而来的海风，虽然热日当头，但是也觉得风凉异常。在海风的吹佛下，南宫月飘逸的头发让南宫月更加的显得淑女，伸手轻轻的撩了一下飘动的头发，把头发撩到耳后，而这么一个细小的动作却也深深的吸引着吕建阳的眼球。
　　看着慢慢离去的大陆，林天月深深的吸了一口气：“终于逃出来了，可以好好的玩了。”
　　“逃出来？”吕建阳很担心的看着林天月问道。
　　“没事啦，就是家里的那些烦心事，想玩都不能踏实，现在终于可以好好的放松一下了。”
　　罢罢罢，她的事，我也没有必要去操心，随便她怎么着吧，不过一直以来和莫秋柔这么作对的她，莫秋柔怎么会同意让她一起来参加这次的度假呢？明摆着带着一个碍事的人物嘛，不过，如果这种事被林天月发现了，估计即使莫秋柔不同意，也会死皮赖脸的要一起来的吧。
　　身边柔神看着海面，飘逸长发随着海风轻轻的飘舞着，下身的裙摆也随着海风时起时落，白皙的大腿，还有那可人的脸蛋，加上女人味十足的丰韵胸部，身边的小月，在外表看来绝对不会差于任何一个女生，更或者说，即使是女生也叹之不如吧。
　　这次的度假，如果能和小月发生点温馨的事，拉近下两人的关系就好了，虽然平日小月并没有怎么疏远自己，但是总觉得自己和小月之间隔了什么东西，让两个人不能走到一起，希望这次的度假，能冲破这层阻碍吧。现在的小月已经和小柔没有了情人关系，他现在可是单身状态，自己如果再不把握好，如果被别人得手了，那就真的后悔也来不急了。
　　大概傍晚的时候，南宫月等人终于到达的目的地，踏上这个小岛的时候，吕建阳才知道，其实所谓的小岛，其实也并不是真的是小的，那大小绝对和一个大城市媲美了，以前从电视上看各式各样的小岛，以为都是那么一个个小小的模样，但是当今天自己身临其境的时候，才知道这小岛还真有不小的……
　　蔚蓝的天空，洁白的白云，黄色的沙滩，还有那碧蓝的海水，这里是一个多么让人向往的地方啊。没有城市的喧嚣，没有人群的涌动，更没有其他的困恼来烦心，这里，只有属于这里的那份宁静和和谐，来到这么一个地方，不由得让人心情一下子平静了不少。
　　小港口早就整齐的站立着两排前来迎接的家仆们，看到莫秋柔等人下船，一个个恭敬的鞠着身子，一下子让吕建阳也有了做国家领导人的感觉，估计那些领到下飞机的时候，也是这种感觉吧。不过，看到那一个个淑女娴熟的女仆和身上的女仆，吕建阳却瞬间升起了一个邪恶的念头，如果小月穿着这衣服，会是怎么一个样子呢？
　　一边欣赏着四周的景象，一边尾随着这里的管家慢慢的朝别墅走去，没过多久就来到莫家在这座小岛上的别墅，别墅虽然只有两楼，但是却还是显得异常的高大，那古典的气质和中世纪西欧的建筑风格，让这座别墅增添了不少的庄重和华贵。
　　悠悠的打开大概有5米高的大门，里面辉煌华丽的装饰瞬间迷乱了吕建阳和南宫月的眼睛，或许这就是有钱人的生活吧，一个度假别墅都弄得这么高贵。华丽的大吊灯，各式古典又高贵的家具和装饰，在欣赏它们华丽的同时，吕建阳更是关注它们的价值……
　　“热烈欢迎小阳和小月来到我的度假别墅，让我们一起度过一个愉快又幸福的暑假吧。”莫秋柔对着吕建阳和南宫月客气的说道，很有一个作为主人的样子。
　　“呃……那我呢？言下之意是不是不欢迎我啊？”林天月很是委屈的嘟着嘴巴说道。
　　“死皮赖脸硬要跟来的人物，一律无视。”
　　“呃……”
　　“好了，现在分配下房间，我么当然是睡我自己一直睡的房间，二楼最东面的房间，小月就睡我隔壁的房间吧，方面晚上窜门，呵呵，小阳的话就睡小月隔壁的房间吧，但是不要以为离小月这么近就可以胡作非为，只要稍有动静，我一定马上破门而入，把你当场变太监。”
　　“呃……”吕建阳无言以对，不要以为我和你一样，老是不自觉的想这种东西。
　　“至于那个死皮赖脸硬要跟来的人物，就睡最西边的房间好了。”
　　“我……”林天月嘟着嘴很委屈的跺了一下脚，表示着不服气。
　　“大家现在就先到房间里休息下吧，一路辛苦了，待会开饭的时候我会叫大家的。希望大家可以在这里玩的开心，玩的痛快，玩的终身难忘。”
　　“哦~”大家齐声回应道。就是纳闷玩的终身难忘是什么一个概念。
　　林天月和吕建阳自觉的来到各自的房间，而莫秋柔则带着南宫月来到了南宫月的房间，“怎么样，还算喜欢么？”南宫月四下环顾了整个房间，虽然房间摆设一般，并没有怎么过于华丽的装饰，但是整个房间却充满着一种慈祥又朴素的感觉，让人很安心，墙壁上那副巨大的妇女画更是吸引了南宫月的眼球。
　　南宫月悠悠的走到画前，默默的注视了一会画中的女人，虽然身穿的高贵的服装，但是却一点都感觉不到遥远感，那慈祥的眼神更加的给人一种很亲近的感觉。莫秋柔慢慢做到南宫月的身边，一起抬头看着画中的女人，“这就是我的妈妈。”言语中，充满那种温柔。
　　“果然是个很慈祥很温柔的母亲啊。”虽然以前听到莫秋柔谈起他母亲的事，觉得她母亲很伟大，而今天看到她的画像时，更加的增加了一份对于她的尊敬，“这是你母亲的房间么？那我不能住在这里，免得……”
　　“不要紧的，妈妈她一定也会很开心的，有你睡在这里，我才可以觉得安心。”莫秋柔慢慢的伸出手，轻轻的抚摸了一下画像的外框，“妈妈，我回来看你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 雷闪之夜
更新时间2009-5-17 18:36:09  字数：2823

　原本还要打算网上一起趁着夜风好好的赏月赏星星，享受下一份的一样的清闲，但是这大海上的天气还真是说变就变，刚刚还是晴空万里，瞬间就乌云密布大雨倾盆，无奈的南宫月等人，只能无聊的度过这个初夜了。虽然很想搞点什么活动，但是因为外面的倾盆大雨加上闪电交加，加上今天一天的劳累，大家也放弃了搞活动的欲望，一个个的回到了自己的房间休息了。
　　但是，这并不是这个夜晚的结束，而只是这个奇妙的夜晚的开始，因为，很多活动只有在晚上才可以进行……
　　犹豫的来到吕建阳的房间门口，莫秋柔慢慢的抬起手准备敲门，但是手还没敲到门上，又把手收了回来，然后又急急忙忙的回到自己的房间，过会又不自觉的来到吕建阳的门口准备敲门，然后又很无奈的收回手，她很迷惑该怎么做，心里很想趁这个机会和吕建阳好好聊聊，随便聊点什么都好，毕竟，这次的度假之后，估计自己就没有了那个机会了。
　　虽然很想敲门，也很想进去，但是莫秋柔愣是找不到该怎么开这个口，找一个怎么样的借口，自己该以怎么一个身份进入到吕建阳的房间呢？小月的房间就在隔壁，万一小月过来玩看见自己在吕建阳的房间，那么真的就不好解释了，难得自己这么用心的安排这样的机会拉近小月和小阳，可不能因为自己的私心而毁于一旦。
　　是的，莫秋柔承认，自己心里其实有一点点喜欢吕建阳的，但是那只是处于萌芽阶段而已，所以自己一定要努力的限制它的成长，不能毁了小阳和小月的幸福，小月的心里只有小阳，而小阳的心里也只有小月，自己不能在插在他们中央让他们为难了，他们帮助了自己那么多，是应该是自己回报的时候了。
　　但是，至少，最后，让我在自私一回吧……
　　默默的抬起手，努力的朝吕建阳的门上敲去，但是手还没到达门上，就从房间里传来了微微奇怪的声音，如果是男人的声音莫秋柔不会那么的在意，但是，那个声音却是女人的声音，这么孤僻的小岛，小阳的房间竟然还有女人的声音，这个代表着什么应该不言而喻了吧……
　　一种很不好的预感传到莫秋柔的脑海，林天月！一定又是她在勾引小阳的吧，同意把她带来还真是一个很大的错误。莫秋柔毅然狠狠的推开门，朝着门里大喊着：“你们在干什么呢，知不知道……”莫秋柔还没来得及把自己的发言发表完毕，眼前的景象就已经让她无语了……
　　南宫月一脸为难的躺在床上，而吕建阳则半压着南宫月的身子，满脸通红的样子还真是有点好玩，而一旁穿着皮衣又拿着皮鞭一副**女王样的林天月更是让这个场面觉得夸张，三人在猛然推开的门打开后，一个个都呆呆的怵在那一动不动，而看到门口的莫秋柔后，南宫月和吕建阳也只好为难的笑了笑，不知道该怎么解释这一切。
　　本来吕建阳已经准备睡觉了，毕竟今天乘着莫秋柔的跑车有点心惊肉跳，加上那一段漫长的航行，人是有点累了，好好睡一觉准备明天好好玩一天也不是一件坏事，但是回到房间没多久，连衣服都还没来得及脱，林天月就不支吾一声的直接闯了进来，而且，还拉着小月也一起进来，还没来得及问些什么，林天月就把小月推倒在床上让吕建阳扑上去，半推半就的正在无奈的时候，莫秋柔就这么进来了……
　　莫秋柔狠狠的关上门，一脸威严的走到三人面前，然后一把抓住林天月：“说，这又是你想出来的哪门子玩意？”
　　林天月拍开莫秋柔的手，然后很不在乎的说道：“干嘛啦，我只是在脚建阳哥哥推倒小月姐姐而已，这个过程必然要发生的，所以趁今晚没事做先排练排练，这个排练好了就排练建阳哥哥一起推倒我和小月姐姐，我们正努力呢，你就闯进来了，现在知道了我们还有正事办，您老也可以闪人了吧。”
　　“呃……你……”
　　“别你不你的，放心，这种事情肯定不带你的，建阳哥哥只是属于我和小月姐姐的，没有你的份。”
　　“我……”莫秋柔指着自己，又指了指吕建阳，又指了指南宫月，一时间真的不知道该说什么了，这么荒唐事，竟然连小月也参加在其中，自己真的是无语的一塌糊涂了，“你们给我适可而止好不好……”正在说这句话的时候，一个响亮的闪电随之而来，随后整个房间瞬间变得漆黑，很明显，保险丝烧断了……
　　突然的房间漆黑，让莫秋柔不自然的靠到了吕建阳的身边，瞬间整个房间还有整个走廊也变得寂静起来，四个人都默默的不知道该说什么，更不知道该做什么，只是静静的等着，当一个个闪电在床边亮起，当一次次忽闪忽现的看到彼此异样的表情，更加的增加了几分恐怖。
　　默默的，从走廊传来了一段时响时轻的脚步声，让人听得有点毛骨悚然，更是让四个人不由得团的更拢了，随着声音的一点点的接近，四个人的情绪也更加的紧张起来，而四人中的为一个男性――吕建阳，也只能装着坚强，努力的咽了咽口水。
　　慢慢的，房门慢慢的打开，悠悠的透进来一丝淡淡的黄色灯光，伴随着忽闪的闪电，加上微微的烛火，一张惊怵的脸庞出现在四人的面前，漆黑看不到身子的人影，唯独一张充满皱纹的脸蛋，在由下而上的烛光隐射下更加的显得恐怖异常，这个场景，让人联想到那些吸血鬼电影。
　　然而，三个女生还没有因为害怕而惊叫起来，倒是吕建阳先惊慌的叫了起来，果然，受到小时候的阴影，吕建阳还是很害怕这类东西。莫秋柔本来觉得蛮恐怖的，但是过了一小会，看清了那张熟悉的充满皱纹的脸，使劲的拍了拍吕建阳，“叫啥，那是管家！”
　　“呃……”
　　“小姐，别墅的保险丝烧断了，下人们正在修理，我就先给你们送根蜡烛来照下了，我刚刚还纳闷其他房间怎么都没人，原来都在这啊。”
　　“嗯，知道了，蜡烛放这吧，你就先回去忙吧。”
　　“知道了。”管家把蜡烛放在了桌子上，然后恭敬的鞠了一个躬就告辞了，看着桌子上微微闪光的烛光，南宫月坏坏的笑了笑，然后看了看吕建阳，说道：“正好难得的机会，要不大家一起来说鬼故事吧。”
　　“哦，我第一个赞成。”林天月兴致浓浓的回应道。
　　“好好好，真是个好主意，这种电闪雷鸣的夜晚讲鬼故事在合适不过了。”莫秋柔也一下子生了不少兴致。
　　“呃……”只有吕建阳为难的不知道该怎么做，“讲鬼故事有什么好玩的，都是些女孩子家搞的玩意，你们喜欢搞回你们自己的房间搞去吧，我还要睡觉呢。”吕建阳装着很无聊的样子说道。
　　“嘿嘿，小阳，你该不会还像小时候那样，那么怕鬼怪之类的东西吧。”看到吕建阳的这个样子，南宫月的兴致更加浓了，不光如此，讲鬼故事也终于可以结束林天月的这个夸张的推倒排练了。
　　“鬼怪之类的本来就不存在，我怕什么啊，小时候那是年少无知，这种东西有什么好怕的。”
　　“小阳，你该不会真的怕这些东西啊，刚刚也就一个人叫的最惨烈。”
　　“呃……”
　　那一夜，对于吕建阳来说，真的是一个痛不欲生的夜晚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 浪漫沙滩
更新时间2009-5-18 0:33:41  字数：2395

　大海上的天气或许就是这么的变化莫测吧，昨晚还是闪电交加，大风大雨，第二天则马上是一个晴空万里，艳阳高照的好天气。因为昨晚的那场恶战，吕建阳直到现在还身心疲惫，虽然长大了，直到了这个世界根本不存在鬼怪这个东西，但是从小因为南宫月而造成的那些阴影或许不是那么容易挥去的吧。
　　一个懒觉过后，吕建阳懒散的从那只舒坦的大床上起来，悠悠的伸了一个懒腰，走到窗边打开窗帘，一缕缕的温暖的阳光照到身上，虽然用温暖这个词形容夏日的艳阳有点不合适，但是此时此地，如此美景下，即使是那么不喜的艳阳此时也变得和蔼起来，或许，这就是所谓的心情决定一切吧。
　　打开房间里的大衣柜，里面的衣服还真是不少，莫家准备的还真是有点体贴呢，各式各样的衣服都有，吕建阳随意的拿了一条泳裤换上，再披上一件衬衫就算完成了他今日的穿着了。不过也是，本来来这个小岛就是为了度假的，这么好的天气，不好好的在大海里游上几圈就真的太对不住自己的人生了，更何况，有那么多美女的陪伴……
　　蔚蓝的天空，碧蓝的海水，在遥远的前方合为一体，脚下金黄色绵长的沙滩更是把这个场景勾画的温馨异常。虽然吕建阳生活在沿海城市，大海并不是没有见识过，但是毕竟和这里不同，那里，海水是灰色的，天空是灰色的，沙滩更是黑色的，根本没有半点的浪漫气氛，这里就不同了，活生生的一个梦中沙滩的现实版，只是少了想象中琳琅满目的泳装美女而已，不过，那些世俗的美女来了又如何？只会玷污了这个神圣的地方而已，因为，这里将会出现3位要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的绝世美女，虽然，其中一个并不能算真正的美女……
　　想到这，吕建阳不由得开始想象南宫月身着泳装的样子，比基尼？连体？还是……一个个南宫月邪恶的泳装样浮现在吕建阳的脑海中，不由得让吕建阳有点忘乎所以，情不自禁，不过，想着想着，他突然发现自己难以想象南宫月下身穿泳装的样子，毕竟，南宫月和自己一样，下身有着女生所没有的东西……穿女式的泳装，似乎有点不太合适……
　　悠悠的走到遮阳伞下的躺椅，然后松散的躺了上去，看着蔚蓝的天空，享受着此时异样的轻松，这样的生活似乎不会太有机会拥有吧，虽然这里少了养眼的泳装美女，但是这么美丽的沙滩，就自己一个人独享，也并非就不是一件另人羡慕的事。
　　正当吕建阳悠哉的等着小月泳装的出现，一个略带冰凉的东西突然撞击到了自己的脸蛋上，匆忙的坐起身才发现原来是一瓶防晒霜，眼前更是站着三位亭亭玉立的泳装美女。林天月一身超省料的泳装，更加的衬托出了林天月皮肤的白皙和胸部的诱人，吕建阳不得不努力的咽了咽口水，虽然这种性感的泳装穿在御姐身上是很不错的景点，但是穿在林天月这么天使脸蛋魔鬼身材的女生身上也未必就比御姐差。莫秋柔的比基尼虽然没有林天月的大胆，但是她那迷人的身材在泳装的衬托下，又怎么会不是一件容易让人想入非非的尤物呢？
　　而关于南宫月的泳装打扮，吕建阳第一注意点并不是上身，却第一时间死死的盯在了南宫月的下身，那种不解的眼神让南宫月不自然的用双手挡住自己的下身：“小阳，你这么盯着人家这里看，会让我很困扰的。”
　　“对……对不起……”恍过神的吕建阳连忙道歉，不过这也不能怪他，谁叫南宫月的下身穿着竟然和女生没有半点的差别，完全看不出南宫月特殊的生理问题。看着吕建阳满脸疑惑的表情，林天月自豪的笑道，“小月姐姐，你看，我说会让建阳哥哥傻眼吧，哈哈，果然我的技术还是不错的。”
　　“技术？难道这么快就做了变性手术？”吕建阳惊呆的看着林天月，更加的觉得林天月的高深莫测。
　　“想什么呢，我只是帮小月姐姐的某些生理器官隐藏了起来而已，建阳哥哥你要不要也试试？其实是很简单的一件事，首先，把你的两个蛋蛋……”林天月刚开始说，南宫月和莫秋柔就立马上前捂住林天月的嘴巴，然后很是无奈的叹了一口气，“拜托，这种事情不要这么直接的说出来好不……”
　　“有什么嘛，这里反正也没外人。”
　　“厄……这么……的话题，我看还是算了吧。”虽然吕建阳也很想知道到底是怎么弄的，但是看到南宫月和莫秋柔为难的表情，还是打消了这个念头，不过即使不知道这个，眼前的这三个亭亭玉立秀色可餐的泳装美女已经够让吕建阳觉得身在天堂了，如此美景，还有三位美女给自己独享，这种美事，天底下又有几个能尝到呢？
　　“建阳哥哥，帮我涂防晒霜吧。”说着，林天月伸手准备解开自己后背的系带，莫秋柔一把抓住林天月的手，然后恶狠狠的说道：“拜托，给点女人的自觉好不？你就这么喜欢自己的身体给男人看到啊？”
　　“这有什么嘛，别人我当然不给看，不过对方是建阳哥哥的话，即使吃掉我也无所谓，嘿嘿。”
　　“厄……”吕建阳有种想喷鼻血的冲动。
　　“哼，你给我过来。”说着，莫秋柔拽着林天月走向另外一个躺椅，而伸手微微的推了一把南宫月，“小阳，为小月涂防晒霜的任务就交给你了，这个该死的林天月，就由本小姐来帮忙涂好了。”说着对着南宫月使了一个眼神，虽然南宫月很感激莫秋柔这个安排，也很希望小阳可以为自己涂防晒霜，但是，当只剩下两人的话，气氛就会觉得有点尴尬，而且自己也不是那种擅于化解气氛的人物。
　　微微的低下头，无聊的拨弄的自己的手指，不知道该怎么开口，看着小月一脸为难的样子，吕建阳终于稍微的拿出了一点点的男人气概，“小月，过来躺下吧，我帮你涂防晒霜。”说完又觉得有点不雅，立马解释道，“我可不是为了占你便宜，是小柔她……”
　　“嗯，谢谢。”慢慢的走到躺椅趴下，嫩白的后背展现在了吕建阳的眼前，吕建阳努力的咽了咽口水，真的可以帮小月涂防晒霜么？这样的美事自己真的可以享受么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 冰凉透心
更新时间2009-5-18 12:46:33  字数：2275

　吃过一顿华丽又奢侈的烧烤作为的午餐后，吕建阳悠哉的躺在沙滩的躺椅上享受着此时的轻松，两眼呆呆的看着海边正在和林天月嘻戏的南宫月，那张天真无邪好似孩童的笑脸，让吕建阳有点沉醉。即使天空在蓝，大海再宽阔，景色再迷人，但是此时，这一切和南宫月比起来，似乎瞬间失去了价值。
　　不远身旁的躺椅上，躺着莫秋柔，虽然她同样在享受着这份休闲，但是她的眼神所关注的不是南宫月，而是吕建阳。看着吕建阳那痴痴的眼神，不知怎么的，心里就有一种酸酸的感觉。“小阳，我就在你的身旁，为什么，你总是看不到？”
　　虽然心里早已经默默的祝福了小月和小阳，更发誓要为小月和小阳的幸福努力，但是，但是为什么，为什么这种时候，自己还是不能这么把这份情感放下呢？明明心里很明白，小月的心里只有小阳一个人，而小阳的心里，除了小月也已经装不下任何人，但是，为什么，为什么自己还是这么的不愿放下？
　　为什么？为什么上天要让我遇到小阳？为什么老天要把我冰封了十几年的心灵再次解冻？为什么，明明只是一个穷酸小子，自己为什么就是这么的念念不忘呢？一时间，莫秋柔觉得很迷茫，更加的痛恨老天，为什么要安排小阳来和自己相遇，明明前方没有艳阳，何必要给自己这点光明？
　　但是，和完全的黑暗相比，这点光明，也已经够美了吧……
　　“大小姐，您要我准备的饮料我已经帮您准备好了。”正在莫秋柔思绪万千有点出神的时候，身后传来的老管家的声音有点吓到了自己。看着那个样子看着一个男人的小姐，管家有点不解，为什么，明明自己这么喜欢着这个男人，为什么还要这么费劲心思的把这个男人和其他女人撮合在一起。
　　“哦，知道了，饮料你放这就好了。”
　　管家恭敬的把装着饮料的盘子放到了吕建阳和莫秋柔两个躺椅中间的小凳子上，然后恭敬的半鞠了下身子就告辞了。看见突如其来的饮料，加上饮料杯子中晶莹剔透的冰块，一下子把吕建阳的眼神从南宫月的身上吸引到了饮料上，烈日炎炎，如此美丽的沙滩上，一边欣赏的心爱之人在海中嘻戏，一边喝着冰凉的饮料，那是一种多么舒坦的享受啊。
　　“小阳，你要喝什么？”
　　看着盘子中的四杯饮料，一杯椰奶，一杯橙汁，一杯胡萝卜汁，还有一杯略显红色的大概就是西瓜汁吧，除了胡萝卜汁，其实其他三种随便什么都可以，加上对于小月的了解，这个椰奶应该是为他准备的吧，小柔也还真是一个细心的女孩呢。“随便吧，我不介意的。”
　　“嗯……那，你就喝西瓜汁吧，西瓜汁比较去暑，看你一直躺在这都不下海玩玩，当心中暑哦，呵呵。”说着拿起西瓜汁递给了小阳，吕建阳很客气的结果饮料，触摸杯子的瞬间，那种透心凉的舒爽感觉从手掌直至心扉，让他一下子精神了不少。“谢谢，你还真用心，给我们准备饮料。”
　　“没事，作为主人这是应该的。”接下来，你会知道我的用心，可不仅仅如此了……
　　“喂，海里嘻戏的两个谁家的孩子，不要再闹了，过来喝冰凉的饮料了。”
　　“来啦来啦。”一听到有冰凉的饮料喝，南宫月和林天月还真像个小孩子般屁颠屁颠的跑了过来，林天月原本伸手想拿椰奶的，被莫秋柔狠狠的拍了下拿饮料的手，然后拿起橙汁递给了她，“你就喝这个吧，椰奶可是给小月准备的。”
　　“呃……”林天月很无奈的结果橙汁，嘴巴嘟噜着走到旁边的躺椅坐下喝了起来。
　　“给，你最爱的椰奶。”说着，莫秋柔拿起椰奶递给了南宫月，南宫月接起椰奶很有礼貌的说了声谢谢，然后看了看旁边赌气的林天月，有点为难的走到林天月旁边，“天月，如果你那么想喝椰奶，那我跟你换好了。”
　　“真的？”林天月马上破颜为笑，但是马上注意到了不远处满脸杀气的莫秋柔，也只好马上打消了这个念头，“不……不了，其实橙汁也蛮好喝的，呵呵……”
　　“这样啊，那好吧。”说着南宫月坐到林天月旁边的躺椅，悠哉的躺下后狠狠的喝了一口冰凉的椰奶，“呀，真舒服啊！这么美景下，能这么享受的过日子，还真是一件幸福的事呢，谢谢你小柔，邀请我们来这个地方度假。”
　　“不用这么客气啦，跟我这么客气干嘛，再说我一个人来玩也无聊嘛，多几个人陪也好，呵呵。”幸福，这次旅行的结束后，或许你就可以幸福一辈子了吧，小月……
　　“胡萝卜汁很好喝么？”看着莫秋柔悠哉的喝着胡萝卜汁，吕建阳不免得有点好奇的问，在他的感官里，胡萝卜汁，那简直就跟地狱的苦水差不多，要是刚刚莫秋柔递给自己的是胡萝卜汁，吕建阳还真会为难怎么办呢，但是看到满脸平淡的喝着胡萝卜的莫秋柔，吕建阳实在是难以理解。
　　“这个嘛……”莫秋柔还没回答，一旁的林天月就抢答道，“这个嘛，作为男生的建阳哥哥当然不了解啦，一般很少关注这种东西吧，男生的饮料，一般也就是碳水化合物或者咖啡啤酒类，但是对于女生就不一样了，每种蔬菜汁、果汁都有着各种用处，胡萝卜汁也是一种比较广泛的蔬菜汁，对美容健身很有益处哦~”
　　“呃……”美容健身，做女生还真累呢，连喝点饮料还要注意那么多，幸亏自己不是女生……
　　“小阳？要不要你也来点？听说对男性某些功能也很有好处哦~”莫秋柔略带坏笑的说道。
　　“呃……我就免得，还是留给你慢慢美容吧……”
　　看着几人痛快的喝着自己准备的饮料，莫秋柔默默的笑了笑，但愿一切都可以顺利吧。小月，前方的路，我已经为你铺好了，成不成功就看你自己的努力啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 结伴漂流
更新时间2009-5-18 18:40:05  字数：2500

　享受完那一大杯冰凉透心的饮料后，林天月已经悠哉的开始打起盹来了，莫秋柔微微的看了看林天月，没想到饮料的作用发挥的这么快。然后左右看了看吕建阳和南宫月，看来这下一步自己也要赶紧安排才行了，免得错过了时机。
　　“对了，小月一直吵着要去大海上钓鱼，待会小阳你就陪小月一起去海上钓鱼吧。”
　　“我什么时候……”南宫月刚想说自己根本没有说过类似的话，但看到莫秋柔频频给自己使出的眼色，也终于恍然大悟了，这是小柔特地给自己安排的和小阳独处的机会，自己怎么就这么不识时务呢，哎……“是……是的，我……我挺想去海上钓鱼的……”但是，一想到是和小阳两个人独处，南宫月不免得就有点紧张。
　　“怎么样，小月都开口了，你这个做男人的总不能在扭捏了吧，难得这么好的机会来一趟，如果让小月还心存遗憾，你就太逊了。”
　　“我哪扭捏了，我又没说不行，真是的。”虽然嘴上不说，但是吕建阳心里很明白，这是小柔特意给自己准备的和小月独处的机会，上次的那个事情之后，她的承诺看来一直都在努力兑现，只是，这样对于吕建阳来说是件好事，但是，总觉得心里有点愧疚，毕竟，自己来到这里之前，小月可是小柔的情人……
　　“恩，好，那说去就去，现在就出发吧。”说着伸手按了一下躺椅旁的一个小按钮，或许是一个和别墅通信的按钮吧，按钮按下不久，就跑来了几个家丁，然后跑到不远处沙滩的小木屋里，从里面搬出了一个皮筏艇，皮筏艇不算小，但是，如果就吕建阳和南宫月，总觉得还是有点窄……
　　“OK，搞定，你们两可以出发了，钓不到晚餐可别厚着脸皮回来哦。”莫秋柔坏坏的笑道。
　　“小柔，要不你也……”南宫月有点为难的说道，虽然很想有个和小阳独处的机会，但是当机会真的来临的时候，不由得心里就开始有点不安起来，不知何时起，小柔已经成为了自己坚强的后盾和依靠了，当这个依靠不存在后，不自然的就会觉得有点不安，这也是难免的。
　　“我对海上钓鱼可完全没有兴趣，暴晒在这种艳阳下，我的皮肤就真的OVER了，我还是比较适合躺在躺椅上，悠哉的看着天空比较适合。”
　　“但是……”
　　“没啥但是的，上上上，不要磨磨蹭蹭的了，要不然晚上就真的没有海鲜吃了。”说着，莫秋柔推着南宫月上了皮筏艇，然后吕建阳也乖乖的上了皮筏艇，但是，刚上皮筏艇吕建阳就觉得皮筏艇里的东西有点奇怪，不光有钓鱼的器具，竟然还有一条厚重的毯子和两件外套。
　　“我们是去钓鱼，又不是去睡觉，你给我们毯子干嘛，这么厚重的样子，不觉得很累赘么？”
　　“累赘啥，海上风大比较凉，小月可不像你，娇柔尊贵，万一着凉了咋办？”
　　“呃……不是还有两件外套嘛，这么热的天，穿件外套已经够热的了，还准备这么厚的毯子，无语。”
　　“算……算了啦，难得小柔给我们准备的，你就不要话多了。”
　　“就是，本小姐好心给你们准备，你还嫌这个嫌那个，哎，真是好心当成驴肝肺了。”
　　“呃……嗨嗨嗨，我不罗嗦了还不行么？”说着作进了原本就不怎么宽敞的皮筏艇里，双手抓起双桨，“那我们这就出发了。”
　　“嗯嗯，记得多钓点海鲜回来，别光顾着谈情说爱，把正事都忘了。”
　　“说……说啥呢！”吕建阳迅速的别过头去，脸颊总觉得有点微微热起，迅速的划起双桨，而一旁的南宫月，早就已经害羞的不知道说什么，双脸通红的低着脑袋，沉默不语。
　　看着默默离去的皮筏艇，莫秋柔深深的叹了一口气，总觉得心里空荡荡的，有种好像被掏空的感觉。皮筏艇上的两个人，以后应该不再需要自己的介入了吧，对于他们来说，或许自己已经是多余的了吧。默默的走回自己的躺椅，转头看了看熟睡的林天月，“我们都是可怜人！”
　　划出海滩一定距离后，吕建阳停止了划桨，遥望了一下沙滩，依稀的看见沙滩上悠哉休息的两个人。“小月，我们就在这钓吧？”
　　“恩，好。”南宫月还是微微的低着头，胸口那剧烈跳动的心脏声，声声入耳，虽然自己很努力的想要让自己轻松一点，自然一点，自己又不是没有跟小阳独处过，小时候还一起洗澡睡觉呢，现在一起钓个鱼又算什么呢，但是，因为刚刚小柔最后一句多余的话，让他不得不感到窘迫。
　　取出鱼竿，挂上鱼饵，悠哉的开始钓鱼，不知道是不是因为钓鱼无聊的关系，还是因为两人沉默不语的关系，南宫月总觉得有点犯困起来，虽然自己心里很明白，这次的机会来之不易，但是，为什么自己的眼睛就是这么的不听使唤，不知不觉的闭合了起来……
　　肩膀突如其来的传来的那么一点点压力，让吕建阳不自然的颤了一下身子，转头看见小月那温馨的睡脸，幸福，或许就是这个滋味吧。
　　只是，默默的看着小月熟睡的摸样，自己的慢慢的觉得犯困起来，艳阳当空，海风徐徐，还真是让人有点犯困呢，不知不觉中，吕建阳也默默的闭上了双眼……
　　“老公，老公，起床咯，孩子们都在等着你开饭呢。”耳边缓缓的传来了小月温馨的呼叫声。吕建阳慢慢的张开双眼，眼前是一副家庭主妇打扮的小月，身上还穿着一件淡紫色的围裙，看来是刚刚从厨房过来吧。
　　“嗯，我这就起来……”等下！老公？孩子们？小月可以和我结婚么？中国法律似乎还不能允许吧？孩子们？小月能给自己生孩子么？是不是……是啊，这只是一个梦而已，呵呵。不过，即使是梦，那也很幸福，很温馨，既然有这么个机会，就让我好好在沉醉会吧……
　　慢着！我记得我和小月应该是在大海上钓鱼，然后小月犯困就睡着了，然后，我也……睡着了！飘荡在大海上，两个人竟然睡着了！吕建阳猛地从美梦中苏醒，迅速的坐起身，远处一轮泛着橙色光芒的夕阳在天海交界处，天空也因为夕阳的关系被照着通红，身边小月依旧熟睡着，这么浪漫的风景下，还有美人的相伴，原本应该是一件很幸福的事，但是，吕建阳现在可完全的感觉不到任何的幸福，因为，莫秋柔的那个小岛已经不知在何方了！自己和小月，已经漂流在这宽阔的大海上了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 二人的夜
更新时间2009-5-19 0:33:28  字数：2964

　金黄色艳丽的夕阳，因为夕阳而泛着红色的晚霞，还有泛着金黄色波浪的大海，和心爱的人泛着小舟飘荡在这美丽的夕阳下，在别人看来或许是一件再浪漫不过的事了，但是，对于吕建阳看来，这一切可没有那么的让人感到温馨，感到的只有危难而已。如此浩大的大海上，容身的地方只有这么一个小小的皮筏艇，而且马上就要迎来夜晚的到来，夜晚的大海，还真是不敢恭维。
　　虽然小月的睡脸很可爱温馨，让人有种想亲一口的冲动，但是在如今的局势下，也不得不打扰他幸福的睡眠了。虽然这个距离是有点累人，但是总比啥都没有的好，因为夕阳的关系，刚刚起来没有注意到，在艳丽的夕阳下，有一个小黑点，那个应该是一个小岛吧，至少先划到那里过夜吧，明天再想办法求救了。
　　“小月，醒醒，小月……”吕建阳小心翼翼的叫醒南宫月，大概是因为睡着的小月太迷人还是因为身上的泳衣太诱惑，吕建阳都不敢看小月太久，就怕控制不住自己罪恶的欲望，在这个空无一人的大海上，做出一个禽兽的事情来，虽然这个概率貌似……
　　南宫月微微的坐起，揉了揉还在犯困的双眼，然后看了看天空，赤色的夕阳，映红的晚霞，还有那泛着金色光芒的大海，这一切实在是太美丽了，加上现在是和吕建阳两个人在享受这个美景，不由得觉得有种幸福感，但是还没来得及感谢小阳叫醒自己欣赏这个美景，就被小阳的话吓得长着嘴巴不知道说什么好了。
　　“小月，不好意思，你睡着后我也不小心睡着了，醒来的时候已经是傍晚了，而且，似乎我们已经漂泊到了大海上……”
　　“怎么办？怎么办？怎么办？……”南宫月惊慌的左顾右盼，自己还这么年轻，还有很多事情没有来得及做，就连对小阳的告白都没有完成，就要这么死在这个大海上了，自己的人生似乎还真是有点悲惨呢，但是，至少最后陪伴自己是小阳，这点还算老天稍微眷顾了一下自己吧……
　　“总之先划到那个小岛再说吧，今天快入夜了，晚上大海太危险，我们暂时到那个小岛过一夜，明天再想办法寻求救援吧。”
　　“嗯嗯。”南宫月连忙点头道，此时的小阳是那么的可靠，虽然小阳的可靠从小就感受到了，但是如今这样的情况下他还这么的冷静，果然小阳成熟了不少呢。
　　费尽了九牛二虎之力，吕建阳终于努力的把皮筏艇划到那个夕阳下的小岛，虽然小月也努力的帮忙划，但是毕竟只是一个小女生而已，虽然说他是女生还有点差别，但是在体能上还真是一个十足的女生，不过这种坏境下就是展现自己男性魅力的时候。
　　把皮筏艇拉上岸后，小月一屁股做到了沙滩上，吕建阳环顾了一下四周，眼前这个深不见底的森林，看来这个小岛是没有什么人烟了，真怀疑自己能不能把自己和小月救出去。深深的呼吸了一下，然后把皮筏艇上的东西拿下来，根据现在的局势，首先确认下自己现拥有的东西比较好，然后再根据拥有的东西再想办法了。
　　刚想把毯子抱下皮筏艇，毯子的一头就掉出了一些东西，2包压缩饼干，一把砍刀还有一个打火机，想起出发前莫秋柔那奇怪的样子，一下子吕建阳觉得这一切好像似乎都是莫秋柔安排好的一样，这么积极让自己和小月去海上钓鱼，还特地准备好这些东西，难道说……不是难道说，吕建阳现在很确定，这一切肯定是莫秋柔安排好的！知道这一点，吕建阳就欣慰了许多，既然是莫秋柔安排好的，那么自己和小月就不会有什么危险了，她的救援只是时间问题而已，再看她准备的东西，大概明天就会来救援的，也就是说，今晚就是她为了自己和小月所精心准备好的了。
　　拿起砍刀到附近的森林里砍了几根木条，再摘了一些大点的叶子和藤条，先用木条做出一个帐篷的支架，然后用藤条固定好，再把叶子盖到帐篷顶上，再在帐篷里面盖上一些，一个简易的帐篷就这么完成了。完成了帐篷，当然是生个小火，虽然知道这一切是莫秋柔准备好的，但是是否能度过这么一个夜晚还真是有点心里没底呢。
　　“厉害，小阳你真厉害呢，简简单单的就完成了这么一个帐篷，多日不见真当另眼相看了。”南宫月看着帐篷的一点点的完工，也不由得赞叹起来，虽然很多动画小说都有这种镜头，但是真要自己做还真不是一件容易的事情。
　　“正好以前看过关于野外自救的书而已，现在正好派上了用场。”说着，把毯子放进了帐篷里面，“好了，进来坐吧，晚上的海风可不是那么的舒适了，加上你穿的那么……那么……感冒了可就麻烦了。”
　　“恩。”
　　窄小的帐篷中，两人默默的看着不远处的一个小火堆，不知道为什么，气氛就这么的一点点的尴尬起来了，谁都不知道该说些什么，更不知道接下来该怎么办，这么窄小的帐篷，晚上两人怎么睡……
　　吕建阳伸手拿出一包压缩饼干递给了南宫月：“给，今晚就凑合这个做晚餐吧，今天又没钓到鱼，也只好让你凑合着吃了。”
　　南宫月伸手结果压缩饼干，看了看在淡淡火光映照下小阳的脸，真的觉得小阳很可靠，不像自己这么傻兮兮的，知道自己漂泊在大海上的时候，第一反应竟然想到了死，自己还真是没用呢。“饼干哪来的啊，该不会这是你的零食吧，你的灵石还真特别……”
　　“呃……是小柔塞在毯子里的，我才没有这是嗜好。”
　　“小柔……”一下子小月似乎都明白了，小柔这么积极的让自己和小阳去海上钓鱼，还特地准备了毯子和食物，果然这次的遇难并不是真的遇难，只是小柔努力给自己创造的和小阳独处的机会吧……
　　“真不知道那家伙怎么想的，不过也幸亏她我们今晚不用挨饿了。”说着把外套被小月披上，“晚上风凉，穿上吧。”虽然说这话的时候眼睛是看在其他的地方，脸上也泛着淡淡的红晕。
　　“恩，谢谢。”穿上外套，自然的掏向口袋，现在这个时候还真希望口袋里能有什么有用的东西。有了！真的有什么东西，南宫月兴奋的把口袋的东西拿出来，“小阳，你看这个东西有没有用……”小月话还没说完，看到自己手中的东西竟然是避孕套，一下子两人都尴尬的面红耳赤不知道说什么好了……
　　“死小柔，你准备这个东西准备要我们干嘛！”两人都在心里默默的暗骂道。
　　打开压缩饼干的包装袋，慢慢的把一块块压缩饼干送入嘴巴，这可是今晚的晚饭，虽然不知道明天是不是要饿肚子，但是，即使如此，这个可是压缩饼干，吃多了虽然肚子是饱了，但是同样嘴巴也干了……“小阳，有没有水，我好渴，压缩饼干果然很干。”
　　“没水，刚刚砍木条的时候也没找到水源，既然给我们准备了饼干干嘛不准备瓶水，真是的。”吕建阳无奈的叹了口气，说实在的，自己的嘴巴也是渴的可以，但是肚子饿了又不能不吃东西。
　　“海水可不可以喝？”
　　“猪头，海水里都是毒素，即使能喝也咸的死人，海水里的盐分可不是一般的低，你应该知道的吧。”
　　“但是人家真的好渴嘛。”南宫月板着一副可怜巴巴的样子，还真是让吕建阳有点心动。
　　“只有口水，要不要，嘿嘿。”哎，没办法，开开玩笑算了，努力坚持一个晚上吧，明天再去找水源吧，大概明天救援部队就要到了。
　　“要。”
　　“哈？”吕建阳满脸疑问的抬头望向小月，然而看到的，确是南宫月一脸坚定的表情，虽然双脸的红晕已经超过了熟透的红富士……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 沉浸幸福
更新时间2009-5-19 12:24:58  字数：2540

　唯唯诺诺的自己已经厌倦了，胆小怕事的自己也已经厌恶了，明明那么喜欢着小阳，那么期盼着能和他再一起，自己却一个劲的还是口是心非的和他保持着距离，自己到底在做些什么？这样的日子真的那么快乐么？虽然小阳不是一个人见人爱的人，但是那也并不是表示他就可以一直呆在那里等待着自己，自己算是哪根葱哪根蒜？自己如果再这么下去的话，就真的失去和小阳在一起的机会了。
　　曾经，因为自己的不诚实而让自己和小阳分隔两地，直到现在都还不了解自己的心意，难得上天给了自己第二次珍惜的机会，自己还在逃避什么呢？是的，自己是有点不一样，不是真正的女孩子，但是那又怎么样？不是女孩子就不能过女孩子的生活么？我有女生的外表，还有女生的性格，除了某些生理上的不一样，其他方面我哪里比女孩子差了？
　　今天换泳衣的时候天月也说了，我既有男人的长处，也有女人的两个突出点，虽然不是很能理解她这个话的意思，但是这个并不重要，重要的是我拥有着这些优点，既然我拥有了女人的突出点和男人的长处，那我还有什么好逃避的呢？
　　小柔为了自己创造了这么一个和小阳独处的机会，自己难道还要这么慢慢的把这个机会浪费掉么？这次之后，不知道还能不能得到这么好的机会还是个问题，更或者说，今后还不一定有和小阳独处的机会，即使自己再笨，也可以微微的感觉到小柔对于小阳的那份淡淡的情感，如今小柔为了自己这么伟大的放手，无非就是想成全自己，也好让她彻底的解脱，如果自己再这么扭扭捏捏，那么，下次和小阳独处的人很有可能就是小柔了……
　　“要，即使是你的口水，我也想要。”南宫月再次斩钉截铁的说道，眼神中不带着任何一点的迷茫，如此坚定的小月倒是让吕建阳紧张起来，即使再笨的人也应该了解到小月这句话的意思了。
　　“真的？”吕建阳有点半信半疑的问道，“当然，我不是那个……什么……意思，只是想确认下……”这么多日子了，等待这一刻的到来不知道等待了多久，曾经也快因为失落而想放手，但是如今，却意外的来了一个大逆转，难道今天真的只是走运，而不是遇难？
　　南宫月看了看吕建阳，然后转身看了看天边已经升起的明月，还有那微微闪烁的繁星，然后很是畅快的转过头，用一种非常认真的眼神看着吕建阳，“小阳，你……还……喜欢我么？”
　　“啊？”听到这个问题，吕建阳一下子脸变得通红，虽然这个问题谁都知道答案，但是真的被小月问起来，还真是有点不好意思回答。
　　南宫月微微的苦笑了一下，再次望向了天边，“呵…我没有小柔那么通情达理，也没有天月那么的开放动人，而且还不男不……”
　　“喜欢！”吕建阳突然斩钉截铁的说道，这个回答瞬间让南宫月转过头，虽然有点突然更有点不相信，但是内心的感动让他此时只想扑入到吕建阳的怀中，虽然，他还是忍住了自己的冲动。“这个世界上，我只喜欢小月你一个人，什么男人不男人，女人不女人的，小月你在我心里就是个十足的女孩，世俗的偏见又如何，谁规定伪娘不可以和男人相爱！”
　　感动的泪水，缓缓的从眼眶中滑落，在微微的火光下显得如此的闪耀美丽，或许我不是一个幸运的人，但是此时，我的的确确的是一个幸福的人！
　　“我真的可以和你在一起么？可以对你撒娇对你胡闹，可以和你分享所有的快乐和悲伤？从此，你的眼中只有我一个人么？”
　　“恩，我的世界里，只有你这么一个爱人，以后我会一直陪伴在你的身边，不管世界发生了怎么样的变化，但是对你的爱绝对不会变。”
　　南宫月伸手努力的想拭去眼角的泪水，但是眼中滑落的泪水却越来越汹涌。谢谢你小柔，给了我这次表达心意的机会，如果不是你的安排，现在我不可能如此的幸福；谢谢你天月，给了我这次表达心意的勇气，要不然我也不可能拥有此刻的美好了。感谢老天让我和小阳的再次相遇，感谢小岛给了我们浪漫的时刻，感谢明月和繁星，给了我此刻幸福的渲染，感谢一切，一切我所感受到的事物。
　　“这一切不是梦吧，或许只是我还在那个小游艇上做美梦而已……”
　　“这一切，绝对不是梦！”吕建阳斩钉截铁的说道，虽然他口头这么说，但是还是偷偷的掐了自己一下，即使是他也不相信此刻的幸福是真实的，那么矜持的小月竟然会这么大方的和自己讲述出自己的心意，回去真的该好好感谢小柔给了我们这样一个机会。
　　“虽然我不能给你生小宝宝，不能给你女生所能给你的感觉，但是，我一定会努力的，即使现在遇难在这个孤岛上，只要你陪伴在我的身旁，一切都觉得不那么可怕了，即使就这样和你在这里度过一辈子，我也感到幸福，不用去管那么多的烦心事，尽情的和你快乐的生活在这个小岛上，或许真的是一件不错的事。”
　　“呵呵，这么生活是不错，可惜的是我们没有那么多粮食维持生计。”
　　“不要说这种伤风景的风凉话，难得人家这么有兴致。”
　　“嗨嗨，一切听你的，那么我们就以岛上的水果和海里的鱼为生，幸福的过一辈子。”
　　“恩。”说着，南宫月慢慢的挪到吕建阳身旁，幸福的把头靠在吕建阳的肩膀上，温情的看着不远处的小篝火，吕建阳微微的看了看小月，还有那若隐若现白皙的胸部，不由得让吕建阳紧张的咽了口口水，先不说此刻如此大胆主动的小月，这么近距离的女孩子坐在一起，还穿的这么少还真是第一次。
　　“想做？”南宫月轻声的问道，虽然这句话自己也觉得那么的不可思议，但是既然现在和小阳这样的关系，即使他真的需要，自己也没有什么好拒绝的吧，虽然自己也不是很清楚，自己这样的一个身份，该怎么和小阳做那种事情。
　　“哈？”
　　“如果你需要的话……我……我也可以……接受……”
　　“啊？”吕建阳此刻绝对的不相信自己的耳朵，他打赌自己此时只是因为太沉浸于幸福中而产生的幻听，小月今天即使再主动也没主动到这个地步吧，毕竟，自己和他也才刚刚的确认关系而已，直接就……是不是有点太快了，而且最主要的是，自己根本不知道该怎么和小月做那种事情，虽然自己A片看了不少，但是实战经验可是绝对的零，而且……小月的生理是男性……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 幸福身后
更新时间2009-5-19 19:16:58  字数：2702

　昏暗的火光下，简陋的帐篷下，吕建阳单手撑地一只手为难的停留在半空中，身下，满脸通红的南宫月紧张的闭着眼睛，默默的等待着命运的时刻。此刻，彼此的心灵应该是最接近的时刻了吧，至少，在南宫月觉得是这样的，此时此刻，自己是属于吕建阳的，此时此刻的浪漫，也只是属于自己和吕建阳的。
　　当两人的脸庞越来越接近，彼此的心跳也默然的加快起来，那种欲要跳出胸膛的猛烈跳动声让这个气氛更加的紧张起来。虽然吕建阳从小到大看过的A片已经难以统计了，但是可悲的是他至今还是一只小雏鸡，实战的经验依然还是可悲的0，而且这次的考验不是一般的大，因为对方是小月，对方和女生在生理上还是存在着很大的差异的。
　　一边懊恼着自己平日为什么不看看相关的小说，一边则努力的研究着下一步动作，抬在空中的右手一会朝上一会朝下，犹豫不决不知道该如何下手。先摸胸部还是摸大腿？还是先来个热吻比较好？伪娘的话会喜欢怎么开始呢？一系列的问题让吕建阳难以前行。
　　然而，因为吕建阳的拖延，也让身下的南宫月更加的紧张起来，本来是想眼睛一闭，吕建阳想干嘛就配合他干嘛就是了，反正自己也不知道该怎么和一个男生做那种事情，但是现在吕建阳那个不动声色的样子，实在是有点快让自己透不过气来了。
　　“小……小阳？”南宫月略带催促的轻声叫了一声。
　　“嗯……嗯……我来了。”
　　“嗯，我……我不太懂……请你稍微温柔点。”
　　“嗯……嗯……”小月啊，我也不是很懂啊。吕建阳现在真恨不得来个人好好的教下自己该怎么做。吕建阳努力的咽了咽口水，试着将抬起的右手慢慢的放下，但是，就在快要触碰到小月身体的时候又害怕的缩了回去。还是先接吻吧，在接吻的状态下大概容易点吧？
　　慢慢的俯下身，嘴与嘴的距离慢慢的接近，周围一下子也似乎变得安静了起来，彼此的呼吸声和心跳声更加的显得明显，但是，只能说吕建阳实在是太谨慎了吧，好不容易快吻到的时候又胆怯的缩了回去，无奈的看了看自己的手，然后看了看身下迷人的小月，突然发现自己是如此的懦弱。
　　“靠，真是急死人了！”突然从旁边的灌木丛中传来的一声略显熟悉的声音，吕建阳和南宫月马上紧张的坐了起来，南宫月则是立马紧张的拿毯子盖住自己的身子，虽然身上的泳衣一直穿的好好的。“谁？”吕建阳和南宫月慌乱的朝发出声音的灌木丛望去。
　　慢慢的，从灌木丛缓缓的走出两个熟悉的身影，一个是挠着后脑勺一脸逖刚刚不小心喊出声的林天月，一个则一脸无奈尾随而出的莫秋柔。“早知道就不带你过来了，成事不足，败事有余。”莫秋柔无奈的说道。
　　“人家也是紧张嘛，谁让他们两个这么慢腾腾的，真是急死人了。”林天月一脸委屈的说道。
　　“人家都不急你急啥，我们可只是来默默见证这幸福时刻的。”
　　莫秋柔和林天月一说一唱的抱怨的时候，吕建阳和南宫月则是完全的摸不着头脑，这里不是孤岛么？自己不是因为漂流才来到这里么，即使略微感受到这一切大概是莫秋柔设计好的，但是就这么近在咫尺的观察着自己实在是还是让人有点难以接受。
　　“那个……”吕建阳呆木着眼神轻声想问下。
　　“抱歉抱歉，打扰两位了，你们继续，我们这就闪一旁去。”说着莫秋柔半推半就的拉着林天月撤离现场。
　　“站住！给我好好解释清楚这个是怎么回事！”满脸通红的南宫月一脸认真的大喊道。
　　“呃……”莫秋柔有点为难的转过身，窘迫的挠了挠后脑勺，“咋了？我不是说了不打扰两位了么？”
　　“我问的不是这个，为什么你们两个也在这里！明明是因为我和小阳遇难才来到这个岛的，来的时候我们明明没有看见你们两个，为什么现在你们却在这里偷看……偷看我们……我们……”南宫月难为情的低下了头。
　　“哦，一开始我们在吃晚饭嘛，吃好晚饭从别墅再逛过来当然要点时间啦，到这的时候你们正好……”林天月一脸贼相的说道。
　　“别墅？”
　　“不会你们到现在还没发现吧？这个岛本来就是莫家的度假小岛嘛，只不过这里是小岛的北面，别墅在南面而已。”
　　“骗人的吧？”吕建阳简直不敢相信自己的耳朵，怎么可能有这么荒诞的事？
　　“这座岛附近最近的岛也要相距500海里以上，你觉得就凭海水的那么点流动一个下午能漂那么久么？而且，这片海域的对流都是从岛的南面流出，然后流向北面的，是个蛮神奇的对流现象，所以即使你们漂上几天，最后到达的还是这个岛。”莫秋柔一脸自信的说道。
　　“果然！”吕建阳和南宫月异口同声的说道。果然这一切都是小柔精心策划的。
　　“哎，本来还想观赏下禁忌的场面，谁知道某人这么没用的呢，哎……”莫秋柔装的很失落的样子，让吕建阳恨不得挖个地洞钻进去，自己刚刚的那个犹豫不决的样子竟然让她们两个看到了。
　　“那个饮料里肯定放了安眠药吧？万一我跟小阳漂流在海上的时候被鲨鱼袭击了咋办？”
　　“不放点小东西怎么能让你们乖乖入睡啊，本来以为是一个绝佳的机会，没想到，哎……关于鲨鱼么，放心，我一直用望远镜注视着你们的小船滴，小船下我可是安装了某些特殊的装置的，对付禽兽是相当有用的~嘿嘿。”说着瞄了吕建阳一眼。
　　“呃……”吕建阳无语，该不会自己也属于莫秋柔这个“禽兽”的范畴吧？
　　“你不是也喝了饮料么，怎么你不会犯困么，万一在你睡觉的时候我们出事了咋办？”
　　“NONONO，我的饮料里可没有药。”
　　“为什么？明明饮料是随便拿的。”
　　“嘿嘿，这个就叫算计。小月你那么喜欢和椰汁，给你你当然会要，至于小阳一般来说对饮料不会有太多要求，给他啥他都会默然接受，剩下2杯只要我拿走了没药的，剩下的当然是某人必然喝下了，况且我那杯基本你们没人愿意喝。”
　　胡萝卜汁！一般来说，除了爱美的女生，其他人还真是很少有喜欢喝的。
　　“一切都清楚了？那我就告辞了，不打扰二位了。”
　　“打扰你个头，我们才不要睡在外面呢。”
　　莫秋柔无奈的摆了摆手，装的很无奈的说道，“现在的小青年啊，哎……”话音刚落，南宫月和吕建阳就已经跑到了莫秋柔的身边，两人默然的站在莫秋柔跟前，然后微微的鞠了一躬，“谢谢你，小柔。”说完，南宫月迅速牵起吕建阳的手，飞快的朝着林天月追去。
　　看着前面欢快的南宫月和吕建阳，莫秋柔默然无语，抬头看了看天空中的明月，微微为难的笑了笑。可以了，这样就可以了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 痞子英雄
更新时间2009-5-20 0:35:04  字数：3023

　走出教务处，吕建阳无奈的叹了一口气，叹气并不是因为在教导处遇到了什么难处，而是这漫长的2个月暑假眼看着就要迎来结束了，可惜自己明明都已经和南宫月在交往了，但是至今连亲一下他的勇气都没有，每次出来约会连牵手都是在南宫月主动的情况之下……
　　马上，就要迎来自己高中生涯的最后一年了，高考也已经近在眼前，一年之后，不知道自己能不能如愿的进入医科大，更不知道小月到时候会如何选择，那个时候，肯定会面临和小月的两地分隔，现在再不好好把握时机发展的话，真不知道以后会怎样。
　　漫无目的的走在学校的走廊上，望望窗外已经是夕阳西落，一副金黄的样子。明明去年来的时候已经办理好了转学手续，今天还特地要自己过来搞什么续转手续，搞的云里雾里的，吕建阳只知道工作单位什么的合同到期到续签，没想到学校这种转学还要搞什么续转。
　　走过长长的学校走廊，下楼梯的时候，不经意的从楼梯的窗口看见了慢慢走向校门的一个靓丽的身影，那个身影，正是莫秋柔的。“做了学生会长还真不容易呢，暑假还要来忙这忙那的。”说着，吕建阳加快了脚步，想要追上莫秋柔，回家说不定还能有个伴，加上上次的撮合，自己还没好好的感谢过她，趁今天正好可以请她吃东西表示一下。
　　匆匆忙忙的跑下楼，正好莫秋柔刚走到校门口，刚想喊下她让她等下，校门口却突然的闪现出一辆黑色的轿车，车上下来三个戴着墨镜的男子，本来以为是前来接莫秋柔回家的保镖，但是接下来他们缺失粗鲁的把莫秋柔塞进了车子里，然后迅速的开车离去。
　　“绑架？！”吕建阳惊讶之余立马跑到了校门口，拦了一辆正好开过的出租车。“司机麻烦追上前面的黑色的轿车，他们绑架了我的朋友。”
　　“啊？！”司机惊讶之余立马启动车子追了上去，保持着一定的距离一直尾随着跟着这两黑色的轿车来到了一个破旧的仓库里，在确认了这3人把莫秋柔带了进去后，吕建阳才悄悄的付钱下了车，然后慢慢的摸索的悄悄潜入……
　　“大哥，这么久没联系我们，今天突然联系我们竟然是干这种事啊，我还以为你早退出江湖了呢。”三个绑匪到达仓库后，把把好莫秋柔推到的角落，其中一个看上比较有派头的估计是这3人的头，找了把椅子坐下，旁边的一个一边献殷勤给这个头点着烟，一边和气的说道。
　　“这妞长得这么水灵，小弟最近手头紧也好久没有去寻欢了，要不让小弟我……”另外一个绑匪一边看着地上的莫秋柔，一边揉着手掌说道。听到这个绑匪的话后，莫秋柔害怕的往角落里挪着，毕竟，曾经的那个痛苦经历不想再经历第二次了。
　　“你……你们知道我是谁么？你……你们敢动我……我……我就让你们全家不得好死！”莫秋柔努力的威胁道。
　　“我管你是谁，现在你在我手上我还怕你不成，老子长这么大还没有遇到不敢玩的女人呢。”那个绑匪一脸色相的一点点往莫秋柔接近。
　　坐在椅子上抽着烟的绑匪，从衣服口袋里掏出一把刀子迅速的飞了出去，刀子稳稳的扎进了那个意图接近莫秋柔的绑匪的脚边，把他吓得一动不动。“混账！想玩女人等拿了钱你去玩个够，别TMD现在给老子闹事，你要是敢动她一根汗毛，我让你全家的女人每天都有野狗玩。”
　　“大……大哥……您这是生什么气啊，不就是一个女高中生嘛，您不让我就不上了嘛。”
　　“你妈的不是这的人当然不知道，我还要在这里混呢。她可是这里首富的女人，她老爸黑白两道都底子硬着呢，她小时候被绑架过一次，那次绑架的几个人什么下场你也应该略听说过吧？”
　　“她……她不会是那个莫富荣的女儿吧？大哥你这票也搞的太大了吧，早知道兄弟我绝对不来了。”
　　“看你们都是什么德行，怕啥，有事我顶着，只要你别跟我闹事就好，接下来你们就等着收钱就可以了，老子什么时候亏待过你们两个。”
　　“就是，大哥什么时候害过我们啊，这次搞这么大的单子都叫着我们，说明多么看的起我们了，首富的女儿，搞定我们这辈子都吃喝不愁了，对吧，大哥。”
　　“放心，这次搞定之后少不了你们的。”绑匪头慢慢的从椅子上坐起身，慢慢的走到莫秋柔身边，蹲下身，“莫小姐，你也别怪我们这些粗人粗鲁，我们也是收钱办事，只要你乖乖配合，我们绝对不会亏待你的，怎么说……”
　　但是，危险面前，加上以前的记忆，莫秋柔已经慢慢接近忍耐的极点，看见那个绑匪头离自己那么近，而且又伸手去拔地上的刀子，危险意识一下子冲昏了她的头脑，拼命了喊了出来，绑匪急忙的伸手前去捂住莫秋柔的嘴，莫秋柔努力的挣扎着，不知何时起，脸庞上已经满是泪水。
　　正在莫秋柔感到无助的时候，仓库门突然被用力的踹开，门口，出现了一个熟悉的身影。
　　“什么人？”绑匪惊慌的朝门口看去。
　　吕建阳很耍帅的撩了撩前面的刘海，“既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你！为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；贯彻爱与真实的邪恶，帅气又迷人的正派角色~~武藏！小次郎！……哦，不对，吕建阳！~我就是地球未来希望的吕建阳！白洞，白色的明天在等着我们！！”
　　“哈？”
　　“超人在此，还不快快束手就擒！”听着吕建阳的话，莫秋柔不由得的噗通一笑，原本紧张的思绪一下子烟飞云灭了。
　　“小子，你也太瞧不起人了吧。没点实力还想学别人逞英雄救美女？”
　　“哼，这你就就不知道了吧，我可是柔道9段，跆拳道8段，武术7段……”
　　“相扑呢？”
　　“相扑……6段。”
　　“你就吹吧你，就你这种文弱书生样还想逞英雄，老子现在就来收拾你。”
　　“小阳，快逃！”虽然很高兴小阳能来救自己，但是眼前这三个绑匪，再怎么弱吕建阳也不可能是对手，而且绑匪身上还有利器，真担心会有什么意外发生。
　　“小柔，放心，有我在你不用害怕，我一定把他们都打趴下然后救你出去。”吕建阳虽然口上这么说，但是后脊梁骨早就寒起来了，虽然看了不少英雄电影，但是真要自己面对歹徒救人还是有点天方夜谭……随着绑匪的一点点接近，吕建阳也开始一点点的后退……
　　正在这种危难的时候，从外面徐徐的传来了警车的声音，听到警车的声音，吕建阳才缓了一口气，“哼，警察都到了，我看你们怎么跑。”
　　“大哥，看来不好了，我们还是先跑吧。”说着三人努力的朝门口冲过去，吕建阳还没反应过来就被第一个冲过来的推倒在地，看着一个个的离去，吕建阳不管三七二十一的上前抱住了最后一个绑匪的脚，绑匪努力的甩了甩脚，吕建阳拼死的不肯放手，眼看着警车声音一点点的接近，绑匪从口袋中掏出一把匕首，狠狠的插在了吕建阳的后背上，因为疼痛吕建阳松开了手，绑匪也趁机抽出脚离去，绑匪头惊呆的看了看吕建阳，然后骂道：“这次真的被你害死了。”说着拼命的逃了出去。
　　“小阳！”莫秋柔拼了命的喊道。
　　吕建阳艰难的转过头，努力的笑了笑，“没事了，他们都逃走了，警察马上就到了……”说着昏死了过去。
　　“小阳！”泪水不断往外留着，为什么！为什么你总是这么傻！为什么！明明知道绑匪有武器，为什么你还不肯撒手呢？对于你来说我只是你一个普通的朋友而已，为什么还要这么冒死的来相救呢？你好残忍！真的好残忍！明明我这么努力的忘却你，你却让我对你的爱越来越深……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 沉梦初醒
更新时间2009-5-20 14:20:34  字数：2267

　轻轻的推开病房的门，白色的房间里晒进了早晨独有的橙黄色，整个房间也微微的带上了一点高雅的感觉。唯一的病床上，吕建阳依旧安详的熟睡着，只是这个熟睡已经睡了3天了。病床旁，一位靓丽的女生紧紧的握着吕建阳的手，头靠在床边睡着了，眼角还依旧残留着某种液体干涸后的痕迹。
　　看着病床上依旧沉睡不醒的吕建阳，还有床边守了一夜的莫秋柔，不自觉的心中生出一种酸酸的感觉。微微的深呼吸了一下，努力的挥去心中的不快，轻轻的踏进了病房，然后再轻轻的关上了房门，像是怕吵醒了正在熟睡中的婴儿一般小心翼翼。走进床边默默的看着两人，不自然的觉得自己才是多余的……
　　轻轻的拍了拍莫秋柔的肩膀，莫秋柔略带含糊的从睡梦中醒来，张开双眼看见了眼前的南宫月，迅速的放开自己抓着吕建阳的手，然后急急忙忙的坐起身，“小月，你……你来啦……”
　　“嗯，昨晚辛苦你了，现在我来了，你就先回去休息吧，这里交给我好了。”
　　“那个……昨天晚上本来是想马上走，不小心睡着了所以才……所以……所以你不要误会……”
　　“没事，你帮我照看小阳我感激还来不急呢，怎么会误会什么呢。”
　　“对不起啊，都是因为我，都是因为我小阳才……都是因为我……”不自觉的，眼中又溢出了晶莹的泪水。那天的那些绑匪逃走后，警察来到的时候吕建阳已经因为失血过多而昏迷不醒，虽然及时的送到了医院抢救，但是到现在还没有醒过来，莫秋柔总觉得自己很愧对吕建阳，很愧对南宫月。
　　“不要难过啦，小阳会没事的……”嘴上说的好听，但是心里，南宫月真的很不是滋味，如果换成别人，或许自己还没有这么激动吧，但是为什么，为什么小阳救的人是小柔，小柔对于小阳真的那么重要吗？值得让他付出生命的危险，如果被绑架的是自己，小阳也会这么拼命的来救自己么？这种情绪，是嫉妒么？“好啦好啦，你已经照看了一个晚上也累了，现在就让我来换班好了，你就回去好好休息吧。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，小阳不会有什么事的。”
　　“但是……我……”
　　“没什么好但是的，我这个小阳的女朋友在这里照看他还有什么好让你不放心的么！”不自觉的南宫月竟然语气一下子强硬了起来，意识到自己的失态后，南宫月马上停止了她的发言，转而低下头轻声的说道：“对不起，刚刚我失态了，你不要往心里去，小阳不会有事的，你放心吧。”
　　“对……对不起……”看到刚刚小月的样子，莫秋柔也意识到了自己的出格，刚刚小月进来的时候自己还牵着小阳的手，并且昨晚为了缓解下小月这几天的辛苦照看才找了个医护人员照看小阳，自己却还是叫开了医护人员转而自己留下来照看，本来是想在小月来之前离开的，没想到自己却睡着了。自己本来已经是罪魁祸首了，小月对自己还那么的亲切，但是自己却还死皮赖脸的留在这里不肯离去，怪不得小月会……哎，自己还真是笨蛋一个！
　　莫秋柔略带为难的转身准备离去，因为刚刚南宫月的怒吼，病床上的吕建阳却奇迹般的苏醒了过来，看到慢慢张开双眼的吕建阳，南宫月激动的叫了出来：“小阳，你终于醒啦。”但是，还没等她走到床边，原本已经走到门口的莫秋柔却突然的跑到了床边。
　　“小阳，你举得如何？哪里痛？要不要喝水？要不要叫医生过来？要不要……”自己这到底是怎么了，平日里明明的那么冷静，在小月面前明明演戏演的那么好，但是今天到底是怎么了，怎么这么的不像话，自己这个样子，在小月看来是怎么一副腔调啊！“对……对不起，告辞了。”说着急急忙忙的跑出了病房……
　　“小柔……她怎么……了啊？”睁着双眼，吕建阳有气无力的说着，果然元气还是没有恢复。
　　“没……没什么，大概是去叫医生了吧。”
　　“这……这样啊……呵呵……”
　　南宫月慢慢的走到床边坐下，然后轻轻的牵起吕建阳的手，看着床上憔悴的吕建阳，真的有些难受。吕建阳努力的微微笑了笑，“我没事，不要这个样子嘛，谢谢你一直陪在我的身边，迷迷糊糊中一直感觉有人牵着我的手鼓励着我，我想一定是你吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　“你的手，好温暖啊。”
　　南宫月用双手捧起吕建阳的手，轻轻的贴在自己的脸上，小柔的手，或许是真的那么温暖吧……“不要说太多话，你才刚醒来，虽然医生说只要醒来就没事了，但是毕竟现在你元气还没恢复，还是好好的休息好了。”
　　“呵呵，难得想当次英雄，竟然这么澹看来我不是当英雄的料呢。”
　　“听小柔说你那时候死死的抱着绑匪的腿不肯放，明明知道对方有凶器，干嘛不放手呢？”
　　“呵呵，我也不是很清楚，当时就是不想让他们逃走而已，结果就……嘿嘿，不好意思呢，又给你们添麻烦了。我这次，睡了多久了？”
　　“今天已经是第四天了，你知道我们有多担心么，难得伯父伯母放心的把你交给我们照顾，你却出了这种事情，离得那么远我们又不好意思通知伯父伯母，幸亏你没事，万一你出个什么意外，你让我怎么跟伯父伯母交代啊？”
　　“抱歉抱歉……”吕建阳依旧傻傻的笑着……
　　“万一你出了什么事，我……我该怎么办……”南宫月再也忍不住心中揪心的泪水，头靠在床边抽搐着。吕建阳微微的转过头看着附在床边哭泣的南宫月，一时也不知道该说什么，或许自己的这次英雄行为，也许在某些方面伤害到了小月吧，或许是没有考虑到他的感受吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 无情选择
更新时间2009-5-21 0:00:39  字数：2955

　略显黝黑有点沉闷的房间内，两排满脸横肌一看就不是等闲之辈的健壮男子，身穿黑色西装、脚穿悠亮黑皮鞋，眼戴黑色大墨镜，一副不可侵犯的样子一动不动的站在走道地毯的旁边，这两排男子的两个尽头，一个是紧闭的房门，另一头则是一个高出一尺左右的小高台。地上的地毯一直延伸到了小高台，小高台连着墙壁，墙壁上挂着一副几乎占了全强的油画，画中的山中虎散发着熊熊的王者之气。
　　小高台的正中央放着一个非常气派的沙发座椅，椅子上悠悠的半躺着一个略显发福的男子，连麽的表情下，一张略显厚重的嘴唇中，叼着一只一看就知道非常名贵的雪茄。男子悠悠的吸了一口雪茄，过了半宿才把烟慢慢的吐出自己的嘴巴，一副高高在上的样子。在其身后则站着两个跨着横步双手靠后满脸横肉的男子，就像是这个男子的贴身侍卫一般。
　　小高台的不远处，位于两排彪悍男子中央的地毯上，一个身穿与旁边两排健壮男子一样服装的男子却躺在地上，不但身上的衣服破烂不堪，而且身上到处都是各种各样的伤口，一只大腿上，还插着一把匕首，鲜红的液体还在缓缓的从匕首刀口的周围流出。
　　突然，房间的门被打开，随着略显沉闷的撞击声，3个衣衫破乱的男子跌入了房间内，确切的说应该是被人狠狠的在他们后背踹了一脚，把他们狠狠的踹进了这个房间里面，双手都被绳子反捆在身后。3个男子中的其中两个本来还想骂些什么，但是房间里面那两排威严犹如雕塑的男子们之后，完全的失去了反抗的斗志。
　　3个男子的另外一个男子，情绪本来没有什么波动，但是当他看见躺在地毯中间的人物后，瞬间瞳孔睁大了不少，转而努力的站起身跑到了男子的身边，双膝庄严的跪在了男子的身边：“大哥，大哥你没事吧，对不起，对不起都是我办事不利，害得你变成这个样子！”
　　躺在地上的男子看了看身边的男子，嘴唇微微的动了动，没有发出任何声音，或许是想说什么但是却没有力气说出来而已吧，全身的那种伤很明显的说明了他所受之苦有多么的惨不忍睹了！跪在男子旁边的男子瞬间抬起头，满眼愤怒的看着坐在以上的发福男子，怒吼道：“莫富荣！我知道你势力很大很厉害，谁都不敢惹你，这次是我做的不对，但是一人做事一人当，干我大哥什么事，有种就冲着我来啊！”
　　没错，坐在以上那个略显发福的男子正式莫富荣，这里的首富兼黑道第一把手，不仅拥有庞大的产业，而且还拥有了令人畏寒的庞大黑道势力，是个随意执掌黑白两道的恐怖人物，也是一个被自己亲生女儿恨之入骨的无情父亲。莫富荣再次悠悠的吸了一口雪茄，很藐视的看了看下面的男子。
　　“落在我手里还敢跟我这么说话的，你还真算得上第一个了，对于你的勇气我表示赞扬。”
　　“废话少说，快放了我大哥，有种就冲着我萧冲天来。”
　　“没想到小毛还有你这么个热血兄弟呢，真不知道为了你这么一个没有任何血缘关系的兄弟自我牺牲是值还是不值？”莫富荣冷冷的寒笑了一下，那笑容让人心颤。
　　“老……老大……求……求你……放……放过小萧……小萧吧，都……都是我……我办事……办事不利……”躺在地上的男子用尽力气努力的哀求着。
　　“大哥，他都把你达成这样了，为什么你还要向他求情，我萧冲天自从追随大哥起就没有贪生怕死过，这次是我办事不利连累的大哥，大哥你没必要为了我这样一个无能小弟而受尽……受尽这种罪过……”纵使铁胆男儿，此时也不自觉的留下晶莹的泪水。
　　“这种胆识，这种义气，怪不得小毛愿意用自己来替你赎罪，要不是小毛，我都不知道你现在在哪了，也许是在某个偏僻的小山谷底等待成为野兽的美食，也许是在某个海域正在被鱼儿们分享……”说到这，莫富荣原本平和的面庞却突然变得严肃起来，“但是！并不代表小毛愿意替你赎罪就可以让我放过你！”
　　“替我赎罪？大哥你……”
　　“老……老大……看在……我……跟随了你……你这么多年……的份上……你就放过……放过……”地上的男子即使很努力的想说话，但是全身的伤口却不能不让他停止发言，那种撕心裂肺的痛苦，并不是谁都可以忍受的。
　　莫富荣慢慢的从椅子上坐起，然后慢慢的走到男子的跟前，俯首看了看地上的毛键雄和旁边的萧冲天，“小毛，你跟我也已经快20年了，对于你的认可不言而喻，所以才把这次的任务交给你，但是……但是你却差点把姓吕的那小子送上了西天！我要你去安排他英雄救美好让柔柔那丫头勇往直前，而你呢，却差点让姓吕的那小子英勇就义了！要知道姓吕的那小子可是我未来的女婿，莫氏企业的接班人，你却……你却……”莫富荣俯下身迅速的拔出了毛键雄大腿上的匕首，随着匕首的拔出血液也喷了出来，剧烈的疼痛让毛键雄痛吼了一声后昏死过去。
　　看着拿着还滴着鲜血匕首的莫富荣，萧冲天打心里产生一种畏惧，那是一种无法抗拒的恐惧，不是经历众多沙场的人物所不能散发出来的恐怖，这种恐怖丫的萧冲天有点透不过气来，让他生生的体会到了死亡的恐怖。“要杀要刮随便你，反正人在你手上，只求你放过我的大哥还有我两个不成熟的小弟，一切跟他们无关，一人做事一人当。”
　　“一人做事一人当？”莫富荣冷冷的笑了笑，“你觉得这种事情单单杀你一个人就能解决得了么？”莫富荣那狰狞的笑容再次让萧冲天胆寒。莫富荣度了两步，然后装得很平淡的说到，“听说你有个姐姐在做幼儿园老师？”
　　“你想怎么样！我的事情跟我的家人无关！”萧冲天好似发疯的野兽撕心的怒吼着，因为他此刻深深的明白莫富荣这句话的含义，当初莫家大小姐小时候被绑架，三个案犯不但身首异处，并且他们的所有家属都死的惨不忍睹，虽然大家都明白是谁暗中搞的鬼，但是没有确切的证据加上莫富荣的地位才没有给莫富荣定罪。此时莫富荣说起他的姐姐，无非就是在给他的家人做些打算而已……
　　“哦~没想到你还挺在乎你的家人么，那当初逃的时候为什么不带上你的家人呢？”
　　萧冲天神情紧张，不知道该说什么，他现在的神经已经快接近崩溃的边缘了，本来只是做戏绑架下莫秋柔，然后试下吕建阳会不会出手相救，如果相救就轻松让他当下英雄顺水推舟引导下莫秋柔的勇气，不救的话也有理由让莫秋柔真正的死心放弃，但是万万没有想到的是，竟然会在途中出现这么大一个漏洞……
　　“这样吧，我莫富荣也不是什么满很不讲理的人，我现在就给你两个选择吧，第一，当然是痛杀你和你的家人以泄我心头之气。第二嘛……”莫富荣看了看地上已经昏死过去的毛键雄，“只要你用这把匕首捅进小毛的胸膛中，你跟我的恩怨就可以一笔勾销。”说完，用匕首悠悠的划开绑住萧冲天双手的绳子，然后把匕首塞进了萧冲天的右手中，而两旁的男子则整齐的掏出身上的手枪，枪口齐齐的对着了萧冲天的脑门，以防他做出反抗。
　　“好了，机会已经给你了，就看你怎么选择了。”莫富荣慢慢的走回自己的椅子，刚走了两步又转身过来说到，“对了对了，忘了告诉你了，如果你选第一个选项的话，你那两个小兄弟和他们的家人我也会派人好好照顾的。”
　　听到莫富荣的话，除了萧冲天的另两个被踹进来的男子瞬间瘫软在地上，脸上满是请求的望着萧冲天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 爱情分割
更新时间2009-5-21 14:09:58  字数：2967

　不知不觉间，时间慢慢的流逝着，虽然一切依然还是那么的井然有序，但是默默中，却也存在着太多的矛盾与挣扎。
　　学校已经开学了，学生们也陆陆续续的从暑假的心情中转换了过来。而像莫秋柔这样的高三学生，则更加的进入了紧张的冲刺阶段。最后一年的高中生活，很大的成分会改变他们的将来，或许这也是存在于这个社会应试教育的一个层面吧。
　　接任了学生会长职务的莫秋柔，比往常还要来得忙碌，虽然以她的身份，她的头脑，完全不必考虑什么高考的问题，毕业之后，或许就直接去海外进修商务一类的，为以后接受莫氏产业打下一个结实的基础。然而，莫秋柔还是乐此不疲的奔波着，要么不知疲倦的处理学生会的实务，要么就全情投入到学习中去，在别人看来她是多么一个上进的人物，然而，事实上她只是在逃避而已，逃避自己对于吕建阳的感情。
　　自己的介入，会另太多人烦恼，这是自己不想看到的。自己很久以前就已经做好了决定，要努力的撮合吕建阳和南宫月，然而现在的自己的表现却构成了对于吕建阳和南宫月感情的危机，这个是自己不想看到了。宁可自己受到伤害，也不愿意看到他们两个人痛苦……
　　然而，即使这么努力的劳顿自己，想要用繁忙来让自己忘却这份情感，但是，吕建阳的影子却依旧死死的刻在心里。有的时候她也会幻想，其实吕建阳是上天赐给自己的王子，让他来带领自己走出黑暗的世界里，但是，那只是幻想而已，现实的一切很明确的告诉了自己，那根本是不可能的，自己之所以和吕建阳相遇，那是因为南宫月；自己之所以和吕建阳相识，那也是因为南宫月；自己之所以可以得到吕建阳的照顾，那还是因为南宫月！
　　吕建阳的心里只有南宫月，而南宫月的心里也吕建阳，自己对于他们来说只是一个阻碍而已！
　　很明白，虽然自己很明白，但是，总归还是放心不下啊……
　　时间一天天的过去了，吕建阳的病情也一天天的好转了，虽然后背的伤口不能让他去上课，但是至少已经可以下床走动了，而且，每天南宫月都会逃课过来陪他，虽然吕建阳很不希望小月逃课，但是每次看到小月的笑脸后，一切埋怨的话都已经说不出口了，毕竟，小月逃课也是因为为了过来陪自己而已，怕自己一个人在医院里无聊。
　　小月没来的时候，吕建阳总会自己一个人静静的自习着，虽然没有老师的任教，但是以他现在的水平，自己自习这些课程也并非一件什么难事，况且，高三了，大部分课程基本都是在炒冷饭而已，基本上都是已经在用题海战术来备战高考了。而小月来了以后，病房里则完全被小月的声音给占领了，他叽叽喳喳的会说一切他所看到的，听到的有趣的事情，但是对于莫秋柔，他却只字不提……
　　一如往常的下午，南宫月又一如往常的逃了课来陪吕建阳，现在逃课对于南宫月来说，好像就已经是特权一样，老师们也是睁一只眼闭一只眼，反正南宫月也不可能去参加高考的，来不来上学其实已经无所谓了，加上南宫月父亲的权威和莫氏集团的疏通，即使南宫月每天不来上学都没什么问题。
　　“咚咚咚……”正在南宫月眉飞色舞的讲述他昨晚看的动画片时，门外传来了清脆的敲门声，“我进来咯。”随着病房门的打开，进来的是一个熟悉的身影――莫秋柔。在听到莫秋柔声音的一刹那，南宫月的身躯就已经僵持在那里了。为什么！为什么你还要来！
　　“原来是小柔啊，今天怎么想到来看我了，我还以为你把我忘了呢，还亏我这么拼了命的救了你呢。”吕建阳半开着玩笑说道。
　　“呵呵，抱歉抱歉，最近学生会的事情太忙了，实在抽不开身。”莫秋柔装着平淡的说道，看到房间内面露怨恨的南宫月，莫秋柔很明白小月的想法，虽然自己很努力的忍耐了，但是，最终还是没有能够忍住，至少，她还想过来看望看望，作为一个朋友的身份……
　　“没想到我们的学生会长也会逃课啊，还真是难得呢。”南宫月虽然面带微笑，但是莫秋柔却很能明白小月话中蕴含的意思。
　　“逃课？小月，我看你真是逃课逃的昏头了吧。今天星期五，下午本来就两节课，也不看看现在几点了，哎……知道你喜欢跟小阳亲热，但是也别亲热的忘了时间啊，哎……果然，恋爱中的女人智商为零啊。”
　　“哼。”
　　悠悠的走进床边，把手中的花束插入花瓶，然后从包中拿出了一堆笔记本递给吕建阳，“这是这段日子老师上课时我做的笔记，不知道对你有没有什么帮助，自学总还是会有些不懂的地方吧。”
　　“恩，谢谢，我还真有几个地方有点迷糊，还真是帮了大忙了。”说着吕建阳饶有兴趣的翻看起来。
　　“不用那么着急，你拿着慢慢看好了，反正这份是抄给你的，我自己有一份了。”
　　“这样啊，那真是太谢谢你了，真不知道该怎么感谢你才好了。”
　　“感谢就不必了，只要你不欺负我家小月就OK了，要是哪天让我知道你对小月有什么……哼哼，我一定让你吃不了兜着走。”
　　“呃……哪敢哪敢……”
　　笑颜间，莫秋柔抬手看了看自己的手表，“时间也不早了，我还要回去忙呢，今天就不打扰你们小两口亲热了。”说着转身慢慢的走向门边。
　　“我送送你吧。”南宫月突然的话让莫秋柔一愣，但是她马上就知道，肯定是因为小月有什么话要跟自己说吧，也就没有阻止，“难得么，小月竟然舍得丢下情人送我这个老情人，看来明天太阳要打西边出来了。”
　　“哼，走啦走啦。”说着南宫月拉着莫秋柔就出了房门。离开住院部，悠悠的走在医院的绿化带中，莫秋柔刚想说些什么，南宫月却抢先开口了：“小柔，你觉得小阳怎么样？”
　　“什么怎么样的，乱七八糟的，我对那个猪头阳可没有什么感觉，我来看望他只是因为单纯的想感谢他救了我而已。”虚伪，莫秋柔在心中暗骂着自己，其实彼此都已经察觉到了，为什么自己还不肯承认呢。
　　“事到如今你还想隐瞒么？先不说先前你的行为，就单单说你今天的举动好了，就已经足够说明你的心意了。”
　　“今天我怎么了啊，只是送了点随堂笔记嘛，很正常啊。”
　　“或许吧，但是，你的那束花中蕴涵的深情是骗不了我的，也许小阳他不懂，但是我明白，花语，这还是当初你教给我的！”小月的话让莫秋柔愣在了那里，她不知道该说什么，花，其实只是自己潜意识之下买的。“向日葵、薄荷、柠檬草、蝴蝶兰、三色堇……这些花代表的意思，应该不用我说明了吧？”
　　“小月，我……”
　　南宫月慢慢的走到莫秋柔的身边，慢慢的拿起莫秋柔的手：“小柔，你不用为了我而牺牲太多，虽然对于你那份对于小阳的感情我是很在意，但是，这些日子我也想了很多，我毕竟是男儿身，就算以后真的做了手术，也不可能给小阳生孩子，他还是需要一个真正的妻子陪伴在他的身旁。你的才华，你的家世，一定会给予小阳一个灿烂的明天和幸福的未来。当然，这么说并不是说我就把小阳让给你了，作为一个男生，想违背上天的意愿成为一个女生，最突出的代价就是寿命，也就说我能陪伴小阳的日子或许只有一半而已……”说到这，南宫月的神情微微的显得伤感，“当然，那也并不是说让你白白等着我的死去，而是，我希望你能和小阳在一起，同时，可以把小阳一部分的爱让给我，等我死后再收回这份爱……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 离神游荡
更新时间2009-5-22 0:24:06  字数：2355

　漫无目的游荡着，只有只身一人，不知道为什么，此时就是不愿意就这么回去，家，对于自己来说已经不是一个温暖的存在了，更或者说，只是一个深渊而已，这就是我要的生活吗？
　　无奈的叹了一口气，继续游荡着，刚刚自己为什么要拒绝小月的提议呢？现在心理还真是有点舍不得，明明是那么一个好的机会可以和小阳在一起，为什么，自己却要拒绝呢？
　　“啪”莫秋柔狠狠的甩开南宫月抓住自己的双手，这一个突如其来的动作，让南宫月有点傻眼，或者说，他完全不能理解，为什么，明明自己已经做了这么大的牺牲，这么大的让步，然而换回的却是这样的回答？“请你不要这么的自以为是好不好！”
　　“我……”
　　“不要这么的虚伪好不好，我不要你的怜悯，我莫秋柔还没有可怜到这种地步！”此时莫秋柔的眼中，已经不自觉的充盈了晶莹的泪水，马上就要决堤了……
　　“我虚伪？你又何尝不是很虚伪呢？小柔？”南宫月的话很轻，虽然很轻莫秋柔却听的很清楚，每个字都像一根根针一样的扎在自己的心口上，让她很难受。“你帮忙撮合我和小阳，我和小阳是打心里感激你的。但是你既然已经成全了我和小阳，那又为什么还要来插足？”
　　“我……我没有……”
　　“既然你爱着小阳，而且你又有那么好的基础，我也不可能陪着小阳走完所有的人生，那么我就忍痛让你也陪在小阳的身边，我偶这样做了你还要我我怎么做？如果换成别人我绝对不会这么让步，但是，小柔你不同，我知道你的一切秘密，你的一切伤害，所以我也希望你也可以活得幸福，对于我这样的做法你竟然说我虚伪？那么你这么表面一套心里又一套是不是才是虚伪呢？”
　　“小月，我不需要你的可怜！”
　　“我不是……”
　　“或许你的让步是出于好意，但是，爱是自私的！如果我真的要对小阳出手，那么结局不是你离开就是我离开，我不会同意和任何人分享一份爱情，就算是你，也不能！”看着莫秋柔那坚定的眼神，南宫月打心里的感觉到一种危机，一种让他十分胆寒的威迫感。
　　“愿意和另外一个人分享爱人的感情，我现在都开始怀疑你对小阳的感情是不是真实的！”
　　我对小阳的感情？怎么可能是假的！我这么做，无非就是不想看到你孤独的背影和伤心的眼神，更加不想因为自己短暂的生命而让小阳的后半辈子一个人孤独的度过……但是这份宽容，是不是已经慢慢的变质了呢？
　　正当南宫月呆呆的陷入木呆的时候，莫秋柔却突然的来到了小月的面前，迅速的抬起小月的下月，然后迅速的在小月的嘴上亲了一下，“耶，偷袭成功！~”
　　“小柔，你做什么呢！”不知道为什么，小月不自然的脸蛋有点红起来了，或许是因为这样以前无比寻常的事如今已经好久好久没有做过了吧，更何况，即使和小阳已经确认了关系这么久，和小阳却仍旧没有接吻过，想到这，还真是有点悲哀呢……
　　“嘿嘿，小心被小阳看到，自己的情人被前情人亲了，换了谁都会吃醋的哦~。”然后莫秋柔轻轻的拍了拍小月的肩膀，然后迅速的转过身去，语气一下子从玩笑又变回了认真，“放心，我现在没有对小阳出手的欲望，我不否认我的心里有小阳的存在，但是，至少还没有重要到要伤害我最好的朋友的地步，更何况……他的心里根本没有我……”最后的半句话，莫秋柔说的很轻很轻，南宫月根本没有可能听得到。
　　“更何况什么？”
　　“更何况那个猪头阳没有啥值得我看上的，先不说没钱，连脸蛋也就那副强调，你觉得像我这么一个长得漂亮又聪明伶俐的大千金愿意嫁给那种猪头的概率有多少？再见啦，本小姐还有好多应酬了，你们慢慢lovelove吧，我就不打扰了。”说着，莫秋柔潇洒的挥了挥手慢慢的离去。
　　“如果有机会的话，你这样的千金嫁给猪头阳的概率是100%……”望着慢慢离去的莫秋柔的身影，南宫月自言自语道。
　　悠悠的伸起右手，用手指轻轻的碰了碰自己的嘴唇，莫秋柔再次想起了那个夕阳下和猪头阳的那个初吻，傻傻的苦笑了一下，“真不明白那个猪头阳是怎么俘获我的心的，我这么一个恨男人如天敌的冰山竟然都可以被他一次抢婚而融化，还爱的那么死去活来，感情这东西，来的时候还真是莫名其妙啊……”
　　慢慢的晃悠的，不知不觉的已经来到了那个当初自己被绑架的旧仓库，那天的那个身影，莫秋柔估计这辈子都难以忘却了吧。从来没有想过，这么一个柔弱的人会冒着生命危险来救自己，如果被救的人是小月，自己或许还可以稍微理解一下，但是被救的可是自己，这点，至今莫秋柔都耿耿于怀！
　　“我对于你来说，到底是怎么样呃一个存在啊？小阳。”为什么要来救我，明明知道凭自己一个人绝对不可能把我救出来，但是为什么？是什么动力让你勇敢的跨出了这一步？也是因为你的这一步，让我再次的陷入了你感情的深渊中，小阳啊小阳，你到底要我怎么做啊？
　　绝望时突然出现的他的身影，虽然瘦弱，但是在那个时侯看上去却是那么的让自己感到安心，那个昏死前淡淡的微笑，不单单是给了自己鼓励，更是深深地打动了自己这颗再次封闭的少女心，再一次的为你而跳动起来，这是不是就是命运的捉弄呢？
　　不对！总觉得哪里存在着那么一点点的不和谐！总觉得这一切好像是被人算计的一样……莫富荣！莫秋柔第一次这么的咬牙切齿的喊出这个名字，这个名字，虽然对于自己来说没有什么好感，但是，这一次，却是觉得那么可恨，那么的让人气愤！
　　一种气愤的情绪让莫秋柔立马转身往外面奔去，因为，她现在却有着一个非常想要马上见这个一直不想见到的人――莫富荣！这一切的一切，肯定是这个人物背后搞得鬼，他到底要怎么样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 欧洲之旅
更新时间2009-5-22 17:45:18  字数：2349

　时间，有人说它是这世间唯一一个公平的东西，你过一秒的同时别人也过了一秒，但是，相对于寿命来说或许这个一秒又存在了太多的不公平了。当然这里可不是在讨论什么公不公平，而是，时间这个东西的流逝速度，总是在人们不知不觉的情况下，从吕建阳住院，出院，上学，等等，转眼就已经过了快3个月了。这3个月发生的事，或许是惊涛骇浪，但或者又只是平平淡淡而已。
　　11月21日，一如往常的星期五，明天又是难得的周末，虽然对于吕建阳他们这样的高三生来说周末和上学其实是没有什么特别的差距，但是这个周五却存在着略微的差距的。因为明天就是林天月兄妹的生日了，虽然对于这种富贵子弟的生日像吕建阳这样的人物是不敢参加的，但是在林天月百般的邀请下也只能硬着头皮去了……
　　本来吕建阳想等放学的时候去买个生日礼物的，虽然就他那点寒酸积蓄也买不到什么可以当林氏集团大小姐看得上的礼物，但是总比空着手去强吧。可是他和南宫月刚走出校门口，一辆油亮的加长轿车就停在了他们的面前，然后车里出来了一个穿戴绅士的男人下了车，很恭敬的来到吕建阳他们面前，微微的鞠了一躬。
　　“两位就是吕建阳先生和南宫月小姐吧，在下是受我家少爷之命特来迎接各位的。”
　　“诶？”吕建阳还是有点不解，等他看到男人胸前的那个林氏标志的时候才恍然大悟，原来是林天心派来接他们的啊。
　　“不是明天才是林……林少爷的生日么？不用今天就特地过来迎接吧。”
　　“呵呵，林少爷说旅途有点远，今天接过去，明天正好可以好好的玩一天。”
　　“呃……可是……”可是我还没来得及买生日礼物呢，叫我空手怎么好意思去啊。
　　“好了，小阳，难得天月特地派人过来接，你就不要再为难这位先生了，早一点去晚一点去也没有什么差别，早点去还正好可以好好参观一下天月家呢。”
　　“呃……”还没买礼物，这种事吕建阳还真是难以说出口啊。“那小柔呢？她还没出来呢，要不要等等啊？”
　　小柔……听到从吕建阳口中吐出这个名字，南宫月不自然的有点失落感。
　　“这个不用担心，莫大小姐那已经打过招呼了，她明天会自己过来的。”
　　“哦，这样啊……”
　　“既然如此，就请两位上车吧，毕竟这里离别墅有点距离。”
　　“哦……”很是为难的上了车，吕建阳终究还是担心他的生日礼物，自己该带什么东西给那对兄妹？如今已经上了路，还有机会买生日礼物么？
　　乘着轿车，迅速的奔驰着，不久就到了一个小型的机场，来到机场门口看到那个莫氏集团的标志后，吕建阳当然也明白这里应该也是莫氏集团的资产吧，不过竟然自己拥有这么一个小型机场，对于有钱人吕建阳是越来越难以想象了。
　　轿车迅速的开到了一架小型飞机的附近，司机下车恭敬的帮吕建阳他们开了门，“少爷在这里还没来得及建造自己的机场，所以就暂时借用了一下莫家的机场用了一下，请两位不要介意。请两位尽快上机吧。”
　　“上机？上飞机干嘛？”虽然明白飞机当然是飞去林家的别墅，但是有必要乘飞机去么？有这么远么？
　　“林少爷还在等着呢，请两位尽快动身吧。”
　　被催促着，吕建阳略带着莫名的上了飞机，当他一屁股坐到飞机的座椅上后，他才感到了一种紧张感，虽然刚刚的一切都是那么的顺理成章，但是，这次可是他第一次做飞机啊，那种不知不觉的紧张感换了谁都会有的，而且，这么大的一只飞机，装修的却像一个大客厅似的，里面休闲器具应有具有，这就是专机么？吕建阳突然有种像当上总统的感觉。
　　随着一下轻微的因惯性的后仰后，飞机顺利的起飞了，微微的看了看旁边的窗中白云的景象，吕建阳越来越觉得紧张了。虽然一直以为做飞机也就这样而已，和坐其他交通工具没什么差别，但是一旦真的坐上去了，身处在白云蓝天间的时候，才会真切的感受到飞翔的不同之处。
　　“请问两位有什么需要么，在到达目的地之前，我会提供两位最舒心的服务。”突然，一个悦耳的声音袅袅传来，吕建阳这才发现自己身前不远处，站立着一个身穿空姐服的美女正用温柔的眼神看着自己，让他一下子觉得有点不好意思起来。空姐啊，这是他以前多么幻想的一个职业……（幻想推倒，不是幻想自己当，不要误解，汗……）
　　“那个，我们这次的目的地，也就是林少爷的府邸在哪里啊？用不着专门乘飞机吧……呵呵……呵呵……”吕建阳傻傻的笑了笑。
　　“哦，我们这次的目的地是处在阿尔卑斯山脉，毗邻多瑙河源头的一个别墅，那里是少爷比较喜欢的一个别墅，所以今天的诞辰晚会就准备在那里举行了。”
　　“阿……阿尔……阿尔卑斯……多……多瑙……多瑙河……”吕建阳结结巴巴的说道，要知道，吕建阳长这么大都没怎么出过自己的家乡，就连来圣兰学院上学也是他第一次离乡，更别说什么出国了，而现在可是出大洲了，而且还是那么神圣的阿尔卑斯山脉，更何况是多瑙河的源头……果然有钱人不是自己能够理解的生物。
　　“天月家果然很有钱呢。”南宫月一脸寻常的说道。
　　“是……是啊，不是很有钱，而是特别有钱了……”这种有钱人物，自己即使买了生日礼物也是枉然吧？哪怕把自己卖了也买不了什么有价值的生日礼物吧……像这种大人物的生日晚会，肯定会有一堆的有头有脸的人物出现吧，他们的生日礼物一定价格不菲了，自己……又算哪根葱啊……
　　“距离到达目的地还需要一定的时间，两位有什么吩咐的话可以随时叫我，如果两位感觉累的话也可以稍作休息，等到了我再叫醒两位。希望我能给两位带来一个舒适的旅途服务。”
　　“恩，谢谢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 天月天心
更新时间2009-5-23 14:24:56  字数：2929

　默默的看着正在窗口像个小孩子一样的好奇着看着窗外景色的吕建阳，南宫月不知道为什么心里会产生一种遥远的感觉，总觉得自己离眼前这个人越来越远的感觉。这个感觉在上飞机前还不存在，但是不知道为什么自从上了飞机后，这种感觉却越来越强烈了起来，有一种很不好的预感。
　　本来还以为飞机会出什么事，一路上都担心着，不过想着就这样可以和小阳一起去另外一个世界或许也是一个不错的结果，然而，当飞机安全的抵达林家位于阿尔卑斯的私家机场后，这种遥远的感觉却越来越强烈了起来，或许，这次的聚会会发生什么自己所不希望发生的事吧。
　　但愿这一切只是自己的多虑吧……
　　一路上，南宫月都一脸忧心忡忡的样子，而吕建阳，却是一个劲的在观赏着一路的风景，对于他这么一个长这么大都没怎么出过门的人物来说，这一切实在是太新奇了，以致于让他又好像回到了童年一样。白茫茫的雪景，郁郁葱葱的森林，这一切像梦中一样的美景此刻却栩栩如生的展现在他的面前。
　　一个个悠悠的刹车，车子终于停在了一座豪华的别墅的大门前不远处，而车子到大门的距离之间，整齐的站满了两排华丽的女仆，随着吕建阳和南宫月的下车，两排女仆整齐的喊道：“热烈欢迎吕建阳先生和南宫月小姐的到来。”那整齐的步调不得不让吕建阳赞叹，不止如此，身处欧洲，而这里的女仆却都是黄皮肤黑眼睛的亚洲人，自然的带给了吕建阳一种亲切的感觉。
　　而在他一边赞叹女仆的华丽和整齐外，那矗立在他眼前的宏伟别墅更是差点让他的下巴着地，本以为莫秋柔家的别墅已经够让他赞叹的了，没想到一直跟自己打成一片的林天月的别墅竟是这么的壮观，至此他也完全相信，当初的那辆跑车，对于这样一个人物来说又算得上什么呢？
　　悠悠的，大门被打开了，从里面缓缓的走出一个身穿正装，一脸正统的中年男子缓缓的走到吕建阳他们眼前，“两位好，欢迎两位来到此处，少爷已经在书房等候多时了。请两位跟随我一起来吧。”很恭敬的行了一个绅士礼，这个动作让吕建阳相信，眼前这个一定在这里存在着一定的地位吧，大概就是管家一类的人物吧。
　　跟随在这个男子的身后，吕建阳和南宫月一点点的走入别墅，虽然因为和莫秋柔的生活，已经让南宫月见识到了很多的华丽奢华，但是，到达了这么一个华丽犹如宫殿的别墅，连南宫月都忍不住四处张望观赏着，更别说一直都没怎么开过眼界的吕建阳了。
　　见识了一堆堆的足以让吕建阳跌破眼镜的珍贵装饰后，他们终于来到了一扇门前，见识到了太多华丽的东西，已经导致吕建阳他们对眼前这个华丽装饰的门已经产生不了什么赞叹的感觉，现在的他们已经不再赞叹什么了。“少爷就在里面等候二位，我就送到这里了。”
　　“恩，谢谢。”
　　说着，侍者慢慢的打开了房门，而里面的景物却让吕建阳和南宫月不得不闭上了眼睛，实在太闪了……
　　或许是因为心里作用，或许是事实，那书房里一旁摆着的一个个各式各样的奖杯、奖状，在阳光的照射下泛出的黄灿灿光芒，不是一般的耀眼的。看见吕建阳和南宫月的到来，书桌旁一身白色公主裙的林天月马上坐了起来，笑着跑了过来。虽然这公主裙对于林天月来说或许只是一件便服而已，但是对于吕建阳和南宫月来说，又是一件不得不让他们赞叹的华丽之作啊，别的不说，那闪耀镶嵌着各种宝石的花边已经充分的体现了它的价值。
　　“建阳哥哥小月姐姐，你们终于到啦，我快等死你们了，呵呵。”
　　书房里，除了一面墙上一扇硕大的落地窗外，上面摆满了一个个相框，相框里一个个英姿煞爽的人物应该就是林氏家族的各代当家人物吧。书房左边的墙整个就是一个大书柜，上面摆满了各式各样的书籍，另一边则是刚刚看到的各式各样的奖杯奖状，还有林天月和各式各样的名人的合影和家人的照片，虽然每一张照片都是那么的耀眼，但是，吕建阳却还是觉得存在着那么一点点的不和谐。
　　“一直以来我都知道你很有钱，没想到你这么有钱，差点没把我惊讶死。”吕建阳傻傻的说着。
　　“呵呵，要不要入赘过来，那样这些钱就都是你的了，嘿嘿。”林天月依旧笑嘻嘻的说道。
　　“去去去，我吕建阳是这种为了金钱而出卖尊严的男人么，哼。”
　　“呜……说得我好像是坏人似的，小月姐姐你看嘛，你的这个男人太坏了。”
　　“呵呵……”南宫月也只是苦笑般的笑了笑，这个是属于自己的男人？这个想法已经好像越来越遥远了起来。
　　“不好意思啊，天月，你接的太急了，我都还没来得及给你买生日礼物。”吕建阳挠着头皮不好意思的说道。看了这么多的华丽东西，吕建阳更加的坚信，即使给自己充裕的时间，也绝对挑选不出适合送给林天月的生日礼物……
　　“不用在意，不用在意，我本来就没打算让你买什么礼物，呵呵。”
　　“呃……搞得我好像很薄情寡义似的……虽然我承认我是没什么钱……”
　　“哦~那你把你的肉体先给我当生日礼物好了，哇咔咔……”
　　“呃……我是小月的，你别想了。”这句话，让南宫月的瞳孔瞬间张大了不少，略带着惊叹的看着吕建阳，然后觉得心里稍微舒服了一点，稍微的温馨了一点点。是啊，自己这一路上是在乱想什么呢？明明自己现在正幸福的和小阳在一起，为什么自己还不懂得好好的珍惜和他在一起的一分一秒呢。
　　林天月俏皮的做了一个呕吐的动作，“哼，人至贱则无敌，果然一点都不错啊，这么肉麻的话你都说得出口，哎……”
　　“呃……”
　　“好了，不开你们玩笑了，坐了这么久飞机肯定累了吧，先到客房好好的休息吧，参加晚会的礼物我会吩咐人帮你们准备好的，时候差不多的时候我会让人去叫醒你们的。”然后再坏坏的笑着说道，“当然，客房我可以帮你们准备一间有大床的。”
　　“去去去，不要教坏像我们这样的纯洁少年。”吕建阳脸蛋带着红晕的说道，即使知道林天月的话只是一些玩笑话而已，但是不自觉的还是会联想到一些不敢去想的画面，让吕建阳和南宫月都觉得有点无地自容起来。
　　“老韩，把他们带客房休息去吧。”说着，林天月对着门口的中年男子说道。
　　“是，少爷。”
　　“少爷！”吕建阳和南宫月异口同声的惊呼起来。
　　“啊！！”林天月很不爽的跺了跺脚，那种生气的动作让吕建阳想起来了以前的小月，那种样子，很俏皮很可爱。“跟你说了多少次了，叫我小姐！小姐！不要再叫我少爷！”林天月很郁闷的喊着。
　　“无论少爷外表怎么变化，少爷永远都是老奴心目中的少爷。”中年男子恭敬的回答道。
　　“啊！！真是败给你了，至少在我朋友面前稍微叫我下小姐嘛，真是的。算了算了，你先招呼建阳哥哥和小月姐姐休息吧。”
　　“是，少爷。”
　　“你……哼！”
　　此刻，吕建阳才知道，为什么看墙上的照片总觉得哪里不和谐，原因很简单，无论哪张照片都没有兄妹合影的，即使是家人的全家福，照片中要么出现林天心，要么出现林天月，没有两人同时出现了，原来出现这个结局的原因很简单，那就是林天心就是林天月，林天月就是林天心！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 简单法则
更新时间2009-5-23 17:59:55  字数：2779

　林天月=林天心，虽然这个结果一直被怀疑过，但是当一切真的成为事实的时候，却往往会有点不知所措，有点不相信，那么高高在上遥不可及的林氏当家和那个一直活蹦乱跳可爱俏皮的小女生，实在是难以联系到一起，一直以来的兄妹，今天却突然成为了一个人。
　　林天心，掌管着林氏集团所有的一切的神奇男子，不但年纪轻轻就完成了各种各样的学业，而且一直管理着庞大的经济运作，如此庞大繁忙的事务由这么一个花季少男处理已经是不能理解了，然而，这个天才少年竟然变成了一个活泼可爱的小女生，这其中的是非实在是不是短时间能够接受的吧？
　　此时的南宫月终于知道了，为什么当初林天月知道那么多关于伪娘伪装的技巧，更加知道为什么可以那么轻易的识别出自己的真实性别，因为，林天月本身就是一个比自己更加厉害的伪娘，或者说他已经不再属于伪娘行列了，他已经真真正正的从他变成了她！
　　不知道林天心是为了什么而走上了这么一个道路，即使知道了也不一定能够接受，但是这却给了南宫月一个非常大的鼓舞，让自己的犹豫再次减少了不少。代表着林氏集团，甚至是一个个庞大经济体系的林天心都可以抛弃自己的身份，舍弃了很多东西，自己又何尝不能为了自己心爱的人踏上这条道路呢？
　　“不好意思呢，隐瞒了你们这么久，实在是迫于自己所处的位置，毕竟林家少爷已经是一个象征了，如果我变性的手术外传的话，很多财团企业，甚至大幅度的经济都会受到一定的影响，毕竟很多地方还是存在着男尊女卑的想法，如果我这个领头羊变成了女人，那么他们其中很多人都会产生很多的心理斗争，所产生的问题……”
　　“这样可以么？”南宫月轻轻的问道，这么重要的一个身份被他知道，万一泄露出去，肯定会造成一定的影响的，林氏集团的影响力，可不是单单他可以想象的出来的。
　　“什么？”
　　“我是说你的身份被我们知道了，会不会影响到你的生活，你的家族……”
　　“没事，这次的生日晚会我就是准备把这个身份公布于世的，你们嘛，只是提早的知道了一下而已，作为我的好朋友，那也没有什么不可以的。只是……”林天月默然的叹了一口气，“不知道多少人还会继续支持林家了……”
　　“那个……如果……”南宫月一下子不知道该说些什么好了，不知道为什么林天月这次决定这么茫然的把自己的身份公布出去，所产生的后果她真的仔细的考虑过么？
　　“别担心啦，反正林家绝后啦，即使一直这么骗下去，等我死后还不是一样的灭亡了，不如现在公布于世，让我可以轻松的以一个女生的身份生活着，不用再担心这隐瞒那了，或许支持的人少了，活少了，可以让我玩的时间就多了，嘿嘿，何尝又不是一件好事呢？”
　　此时，吕建阳突然响起了这些日子和林天月相处的日子，不知道她是以一个怎么样的心态在生活的，虽然表面上一直笑容灿烂，但是其实内心一定很寂寞的吧。从第一次在莫秋柔生日聚会抢婚的第一次相遇，到后来转学到圣兰学院和自己纠缠不清，不知不觉中也已经度过了不少岁月。这些日子里，她一直表现的很开朗，但是一边却还不断在处理这集团的事务，她所过得生活，大概是自己无法理解的吧？
　　第一次看见她的女装形态是转学的时候，说是为了自己的真爱而来，为了自己这样一个人物值得她这么做么？一下子吕建阳感到很荣幸，但是同时又觉得很愧疚，林天月为了自己付出了那么多，甚至还丢下这么大个集团和自己去莫家的小岛上游玩，到头来，她还是没能得到自己的青睐……
　　“天月，我……”吕建阳满是愧疚想说点什么，但是却被林天月带着微笑阻止了。
　　“不要觉得对不起我之类的，感情这个东西本来就是自私的，再说我到你们这个生活圈中并不是真的为了得到你，我还是有自知之明的，能和你这么生活就足够了，当我知道小月姐姐是伪娘的时候，我就已经放弃了得到你了，伪娘的爱是艰辛的，既然你们两个都有意，我岂能不好好撮合你们呢，发生在我身上的悲剧我可不想发生在你们身上。”当初参加莫秋柔的生日聚会，本来就是为了走走情面而已，但是没有想到竟然会出现吕建阳，当时那种坚定的眼神，那种抱着莫秋柔毫不犹豫逃跑的身姿，深深地打动了林天月尘封了许久的心扉。
　　经过一定的调查了解到了吕建阳和南宫月的身份关系后，林天月就毅然的决定要去圣兰学院了，虽然说不想得到吕建阳的心是假，但是他真正的目的则是撮合南宫月和吕建阳，或许是因为同病相怜吧。也许别人不能理解吕建阳到底哪里好了，没钱没貌又没什么大才华，但是很多时候，一点点的人格亮点足以比过一切。
　　“小月姐姐，幸福要靠自己牢牢的抓住的，不要觉得建阳哥哥会一直和你在一起，不要忘了旁边还有很多人虎视眈眈呢，相爱容易相守难，这点应该不用我来教吧。”
　　“谢谢你，天月。”
　　“谢啥，都是自己人，哇咔咔，我还等着从你手里分一杯羹呢，啥时候你觉得玩腻了，记得要把建阳哥哥借我也玩玩哦，嘿嘿。
　　“呃……”
　　“嘿嘿，如果有需要，我们一起玩也可以，我不介意的。嘿嘿。”
　　“嘿嘿你个头，你不介意我介意。”
　　一阵沉默，不知道为什么突然一下子大家都不知道该说些什么，“天月，能问你个问题么？”许久之后，南宫月还是忍不住开口了。
　　“什么？有啥说啥，对小月姐姐我可没有什么好隐瞒的。”
　　“那个……这个……是什么动力……或者说是原因，让你去做手术的？”
　　“动力？原因？这个很重要么？我就是因为想做女生就去做手术咯，这有这么重要么，小月姐姐你还不是因为要做女生所以一直在作为女生生活着么，还不计后果的吞食着激素。”
　　“不一样……这个……怎么说好呢……”
　　“单纯只是想做个女生而已，就这么简单，一切都是那么的理所当然，想做就做，何必去考虑那么多呢？天不扰人自扰人，何必去想那么多不该想的呢？哎……怎么感觉今天自己乖乖的，你们两还是早点去休息吧，或者说快去做你们爱做的事，嘿嘿。”说着，林天月把吕建阳和南宫月推出了书房，独自靠在门背上呆呆的看着墙壁上的照片……
　　门外的吕建阳和南宫月，只是默然的对望了一下彼此，没有说什么，不知道为什么，此时他们的胸口觉得很闷，一颗心像被揪着的感觉。而南宫月则心里更加的坚定了，因为想做女生而做女生，自己何必那么多虑很多不该去想的事呢？自己因为想和小阳在一起所以在一起有什么不对，别人怎么样自己又何必去多虑，小柔喜欢小阳又怎样，小阳可是在和自己交往，自己又何必去多虑别人的感受，如果这个世界存在一万个喜欢小阳的难道自己要为这一万人而分享小阳的爱么！
　　爱是自私的！我要自私的占有小阳所有的爱！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 鸳鸯同床
更新时间2009-5-24 0:09:58  字数：2645

　虽然早已经习惯了个林天月，也就是林天心各种各样稀奇古怪的搞怪和为难，但是没有想到的是他竟然真的只给南宫月和吕建阳准备了一个客房，而且还只有一张大床。而更让吕建阳和南宫月郁闷的是，那客房的整体布局搞得像新房似的，被子上面还夸张的绣着两只鸳鸯，一个大大的爱心中间，百年好合四个大字醒目的让人不知所措。
　　在老韩笑眯眯的关上房门离去后，房间里的吕建阳和南宫月则更加的尴尬了，这一切真的是为了让我们休息的么？虽然现在南宫月和吕建阳的关系已经相当的火热，即使两人间发生点什么男女之事，也是情理之中的，但是，偏偏这两个人物都是羞涩的人物，别说这种事了，连接吻到现在都没有进行过……
　　虽然心里很明白，彼此都是可以接受的，那一次小岛的“遇难”已经互相交换了心意，那时南宫月已经愿意把自己奉献给吕建阳了，只是当时由于某些理由而没有完成而已，而现在……或许是一个天大的机会也说不定！虽然吕建阳很为难该怎么“吃”了南宫月，但是对于南宫月来说，或许这是一个牢牢拴住吕建阳的机会也说不定，毕竟他很清楚，吕建阳不是那种不负责任的人，虽然自己不是真的女生，但是……
　　“小阳，我们还是早点休息吧，在飞机上你就顾着张望都没怎么睡，现在一定很困了吧。”南宫月鼓了鼓勇气，然后装的很自然的说道，虽然此时他心里的小鹿已经快跳出他的喉咙了。
　　“恩，那个……不对……那个……这个……”吕建阳倒显得慌忙了起来。怎么说他都是一个正常的男性，平常情况下，还可以约束住自己的禽兽欲望，但是，当自己和南宫月同盖一被共睡一床的时候，自己真的还可以不做一个禽兽么？万一那样伤害到了小月，那他就真的该死了。
　　“噗~”看着吕建阳那红着脸慌张的样子，南宫月不自觉的笑了出来，一下子让他轻松了许多，这段日子以来，自己都过得太紧张了。轻松的时候还是轻松一下比较好吧，至少现在，陪在吕建阳身边的是自己。“不要紧张，本美女不会诱惑你的。”然后很自然的拉着吕建阳走向大床，然后转身坏坏的说道：“放心，我随身带着利刃，你敢禽兽我就切了你，嘿嘿。”
　　“呃……”
　　“玩笑的，即使你真的想要……我……我也可以给你……”后半句南宫月的声音已经轻的连自己都快听不见了，不过即使如此，吕建阳也还是听到了，以至于他的心跳速度一下子加速了一倍。
　　虽然说得那么简单，但是当真的要上床的时候又难免的紧张了起来，到后来，两人都只是脱了外套就匆匆的上了床，一人一边紧张的躺在床上。这种时候如果能睡的着，那还真是强大的意志力呢。此时此刻，吕建阳和南宫月心底都深深地了解到，林天心绝对不是在安排他们休息，这种安排绝对不可能得到休息的嘛……
　　“嘣嘣”的心跳声连绵不绝，已经分不清到底是谁的，两人只是紧张的各自闭着眼睛努力的装着镇定而已，不过这样的“休息”还真是有点折磨人呢。装得睡得寻常的转身，然而两人却不知道，原来对方也同时朝着自己这边转身，就这样……两人的脸上都感受到了一阵阵的微风。
　　瞬间张开双眼，对方的脸庞竟然近在咫尺，一瞬间，时间冻结了，你看着我，我看着你，彼此都不知道该怎么做，该说些什么，只是这么呆呆的任时间流逝……
　　僵着毕竟是难受的，但是又不能做些什么大动作，南宫月偷偷的伸了伸腿，想稍微的放松一下略微酸楚的左腿，然而，令他没有想到的是，他的腿刚放下，腿下就感到了一只手的感觉，本能的一颤，但是没有再做什么行动，毕竟，是自己把腿送上去的，更或者说，自己的腿压到了人家的手……
　　“要……要不要……抽出来……”南宫月紧张的问道。
　　“恩。”
　　“哦。”南宫月轻轻的抬起压住吕建阳右手的左腿，吕建阳慢慢的抽出右手，然后……顺势放到了南宫月的左腿最上方，跨出这一步，他可是鼓足了勇气了，虽然说他一直很顾虑南宫月的感受，但是，至少他还是一个健康的男性，虽然南宫月不是真正的女生，但是那曲线的身躯，可爱的脸蛋，一切的一切，和女生又存在多大的区别？
　　感受到吕建阳的大手，南宫月的身体再次剧烈的颤动了一次。眨了眨大眼睛看了看近在咫尺的吕建阳，发现他左右闪烁着眼神，额头上已经微微的泛出了汗渍，显然此时他很紧张。不知道是哪里得到的勇气，南宫月伸手抓住了吕建阳摸在腿部的大手，然后甩到了他的背后，然后自己卷了卷身子，把自己投到了吕建阳的怀抱之中。
　　“嘣嘣”的心跳声更加的强烈，更加的清晰了，此时把头贴在吕建阳胸口的南宫月，感受到的已经不再是紧张，而是温馨又温暖的感觉，让他感觉很书信很轻松。低头看了看了自己怀中的南宫月，吕建阳默然的微微笑了笑，虽然自己的某些部位还是不听话的石化着，但是他已经感觉很满足了，因为，此时南宫月在他的怀里。
　　享受着这一份温馨和舒心，两人慢慢的进入了梦乡，但是他们不会知道，马上迎接他们的，将是一场如此撕心裂肺的考验……
　　一声娇呼，吕建阳从温馨的睡梦中苏醒，当他睁开眼的时候，看到自己邪恶的右手已经伸到了南宫月的衣物中，此时正握着那团羊脂玉球，怀中的南宫月也正一脸通红的低着头，一脸的羞涩于尴尬。因为他绝对不会想到小阳会趁着自己熟睡偷袭自己……
　　“啊……”吕建阳一阵惊呼的把自己罪恶的右手伸了出来，“对不起对不起小月，我不是有意，睡着了不知不觉就……”
　　“哼，吃了便宜还卖乖，说白了还不是自己本来就像摸。”
　　“呃……”虽然自己本来是很想摸，但是这个至少不是自己刻意的吧……
　　“想摸就摸吧，反正……反正我是你的……”南宫月再次一语惊人，让吕建阳再次不自觉的咽了咽口水，这个小狐狸精，老是诱惑我啊，真是太考验我的意志了。“我知道，我的当然没有真的女生那个好摸。”南宫月装着委屈的说道。
　　“瞎说，谁敢说你那里不好摸，我第一个不放过他。”吕建阳义愤填膺的说道。
　　“哦~那你的意思就是说我这里随便可以给人摸咯？”南宫月逗趣的说道。
　　“呃……除了我，谁都不许摸！”
　　“什么摸不摸的，小两口还不起床啊，晚宴都快开始了。”随着房门的打开，一声熟悉的声音从门口传来。站在门口的正是一身黑色鱼尾晚礼服的莫秋柔，在黑色礼服的衬托下，显得她更加的妖媚动人了，对于这样一个高中女生来说，散发的却是成熟女性的魅力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 尽兴换装
更新时间2009-5-24 14:29:22  字数：2497

　尾随着莫秋柔慢步前行着，刚刚那尴尬的一幕，让吕建阳和南宫月好像做错了事的孩子一般，低着头沉默着前行。所以他们完全不会察觉到走在前面的莫秋柔那一缕不善察觉的落寞呢？虽然她一直都努力的克制着自己的念头，希望可以撮合南宫月和吕建阳，但是，当他们真的在一起的时候，她却默默的伤感了起来，或许，这就叫寂寞吧……
　　不过吕建阳和南宫月的发展，对于莫秋柔来说或许也是一个救赎吧，让她可以放下这份没有结果的恋爱，放下这份镜中花水中月般的奢望。
　　随着侍者的带领，莫秋柔三人终于来到了一扇大房门面前，侍者很恭敬的打开了房门，然后半鞠着身子做了一个请的动作。这里就是林天月让家丁带领去的他的置衣室，可以让吕建阳和南宫月尽情的挑选合适他们的衣服款式，不过按照现在的时间来看，修改估计是不可能了，谁叫这两人睡得那么香呢。
　　不过，虽然已经见识过了很多林家的惊人之处，但是当房门打开的瞬间，吕建阳和南宫月又不能不再次惊叹了一次，外面看上去也就这个样子，打开了才知道，这个房间足足有个小足球场那么大，里面放满了各式各样的华丽衣服：正装、休闲服、COS服、**服……虽然说大部分都是西装、晚装一类的，但是那个放置**服装器具的角落实在是太引人注目了，让吕建阳和南宫月不得不多瞄了两眼。
　　“两位请慢慢挑选，有什么需要请随时吩咐。”说完，家丁轻轻的关上了房间门。
　　“果然够邪恶，这种东西都准备了那么多。”看着那一堆堆的**物品，那一件件的女王服等，莫秋柔不屑的说道。
　　然而，位于**衣物旁边的那一堆堆的COS服装，无不吸引了吕建阳的眼球，虽然他对于小日本一直不存在什么好感，但是唯独日本的两样东西除外，一个是动漫，一个是AV女优……用吕建阳的话说，喜欢看AV只是为了看小日本的女人被肆意蹂躏而已。但是小日本的动漫很不错，这是一个不可否认的事实。
　　夏娜、凉宫春日、saber、火影……等等各式各样动漫人物的服装一件件的展示在了他的面前，要不是因为有莫秋柔在场，他真恨不得让小月一件件的穿给自己看看，嘿嘿，还是说让她们两个一起COS给自己看来得更加好一点……想着想着，吕建阳就不知不觉的陷入了幻想之中。
　　“啊，《Happiness》的校服，而且还是小准的穿着样式。”南宫月的一声惊呼让吕建阳从幻想中苏醒了过来，看着眼前那个俏皮可爱的把玩着小准衣服的小月，吕建阳一下子觉得小月和小准还真是有点惊人的相似呢，一样的女貌，一样的女心，还一样的可爱俏皮。“那个……我……我可以穿穿试试么？”小月一把拿起小准的COS服，满脸期待的看着小阳和小柔，让他们不可拒绝的一起点了点头。
　　很自觉的吕建阳转过身去，莫秋柔则充当护卫一样的站在吕建阳和南宫月的中间。兮兮唰唰的换衣声结束后，南宫月一脸期待的来到了落地镜前，左右转悠欣赏着自己的穿着，“如果把头发也变紫色就好了，嘿嘿。”
　　“要换就换咯，旁边的假发又不是没有紫色的。”说着莫秋柔走到假发堆里拿了一顶齐腰的飘逸长发假发套，然后拿发套把小月的头发套起来，然后把假发套套了上去，修整了一下之后对着镜子笑了笑，“这样不就是一个活生生的度良濑准了么，呵呵。”
　　“小阳，怎么样？”说着，南宫月快步的跑到了吕建阳的面前，转了一个圈，然后做了一个度良濑准标准的飞吻姿势，差点没把吕建阳电地上去。对于小准的喜爱或许就是因为小月的原因吧，所以吕建阳的电脑里现在都还存着一堆的关于度良濑准的图片资料等等，此时，如此栩栩如生的小准站在了自己的面前，还真是让他有点受宠若惊呢。
　　“来来来，你也试试穿穿这个小日向雄真的校服，小柔你也COS个服装试试，嘿嘿。”一穿还来劲了，南宫月拉着吕建阳和莫秋柔兴致浓浓的开始了COS之旅，各式各样的动画一个个的COS了过去，不单忘记了时间的流逝，更加的忘记了性别的差异，莫秋柔和南宫月都毫无故意的在吕建阳面前唤起衣服来，害得吕建阳只好努力克制再克制，不单要控制某些经不起诱惑而崛起的部位，还要装作轻松的努力换衣服，哎……
　　“我说，你们换件衣服要折腾到什么时候啊？”正当南宫月他们笑声融融的时候，房门被打开了，门口站着一脸气愤的林天心，一副兴师问罪的模样，当看到房间里一幕时他也不知道该说什么好了，如果南宫月这么疯也就罢了，竟然连莫秋柔不顾千金身份，和南宫月打成了一片，真不知道该如何评价他们三人了。“请问，你们演的是哪一出……？”
　　“呃……”一个泉此方，一个阎魔爱，一个金田一，完全拼不到一起的三个人物，特别是那个蹩脚的金田一，哪里像个侦探了，说他是个落魄文员还差不多……
　　“宴会都要开始了，你们几个竟然还在这里玩COS，你们还真是给面子啊，还要我这个主人亲自过来请。”话语间，吕建阳等人匆忙的脱去身上的COS服装，认真的挑选起晚装，对于男性的吕建阳无非就是西服了，也没有什么需要特别挑选的，只要别穿的太显眼就好，免得宣兵夺主。
　　莫秋柔嘛本来就是穿好衣服过来，本来就不需要再挑选什么，为难的只是南宫月，这里姹紫嫣红的各式各样的晚装到处都是，一下子倒是让她不知道该选哪件好了，更或者说他恨不得一件件的试穿过去，长这么大还没见过这么多的漂亮衣服呢。
　　实在无奈，林天月抓过一件米白色的短礼服给南宫月，“你还是穿这个算了，穿纯白色怕你抢了我的风头，嘿嘿。而且这种可爱的设计再合适你不过了。”虽然此时的林天月还没有换上礼服，但是南宫月坚信，自己即使再怎么打扮也不可能在今晚抢了林天月的风头的，彼此他此时身上散发出的气息已经深深地让他臣服了。
　　匆忙的换完了衣服，吕建阳三人则在林天月安排的侍者带领下来到了宴会会场，林天月则回自己的房间准备自己的着装了，至于是男装还是女装，这个对于吕建阳和南宫月来说还是没有底，虽然林天月说今晚要做一个宣战，但是，事实到底如何还是一个未知数吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 清冷晚宴
更新时间2009-5-24 19:22:09  字数：2651

　晚宴的会场，没有吕建阳想象的那么大，毕竟看过了那么多的奢侈场景后，总觉得这次的晚宴会如何的庞大，但是事实上这次晚宴的会场也不过比莫秋柔那个生日宴会会场稍微大了一半而已。然而即使如此，当他们踏入会场的瞬间，他又不得不再次的惊叹了。惊叹的不是会场的装饰一类，惊叹的是参加此次宴会的人物，虽然一个个他都不怎么叫得出名字，但是，至少此处的每一个人他在电视上看到过不止一次两次了……
　　“哇，那不是传说中的联合国……”南宫月惊叹之语还没有说完，就被莫秋柔捂住了嘴巴。
　　“你找死呢，这么大呼小叫的，让别人觉得我们是乡巴佬了呢。”
　　“话说……和他们相比，我们好像就是乡巴佬了……”南宫月很委屈的说道，从小到大的优越感一点都不存在了，本来他怎么说也是区长的“女儿”，莫秋柔又是地区的首富，怎么说也该有点派头了，可是没有想到的，这里的人物，什么区长？什么地区首富？一边凉快去吧，他们这些人物不是哪国的总统，就是那个经济组织的领头人物，一个个都是响当当的人物，自己这么点位置又算得什么？
　　“人比人气死人，小阳都还没惊叹呢，你惊叹啥，别把自己看遍了。”
　　“是是是，我失态了，失态了，果然还是小阳厉害，面不改色心不跳……”转身看向吕建阳，发现吕建阳早已大张着嘴巴僵立在那里了，并不是他不想惊呼，而是他受惊过度忘记惊呼了……
　　莫秋柔看着身旁两人，一下子真想找个地方躲起来，免得让别人觉得自己跟他们认识……哎……
　　对于吕建阳这样的小人物登场，当然是没有人会注意到，偶尔会有一两人猜测一下这位到底是哪家的公子哥；但是，对于南宫月和莫秋柔两人的登场，倒是引来了不少的注视，东方美女的魅力，再这些老外面前或许还真是有点吸引力吧，虽然南宫月这个东方美女需要带点引号。
　　不过，关注也是短暂的，毕竟他们实在太渺小了。莫秋柔不以为然的品着手中的红酒，南宫月则狼吞虎咽的吃着各式各样的美味点心，虽然莫秋柔很想让他注意一下形象，但是慢慢的也发现那是枉然了，而吕建阳，则一脸庄重的像看什么珍惜动物一样看着会场里一个个人物，好像恨不得把他们都吃了似的，表情相当的可怕，以至于莫秋柔都不敢跟他说话。
　　许久之后，会场的大门再次打开，门口站立的则是身穿白色裹胸款式晚装的林天月，虽然晚装的整体样式好像没有什么也别指出，流顺的裙摆，纤细的腰身，还有那诱人的裸露双肩，光这么说只能说是很美丽，但是不够主角的感觉，但是当灯光照射到他身上之后，真正的魅力才展现了出来。
　　通过对灯光的折射反射，整件晚礼服绽放着夺目的光辉，让在场的所有人不得不把注意力集中到了林天月的身上，林天月微微的笑了笑，在在场其他人还没搞清楚眼前这位美丽的小姐是何方神圣的时候，林天月就用一口流利的英语开始了他的开场发言：“欢迎各位不辞辛劳，抽空参加本人的生日晚宴，天心在此谢谢各位。”
　　“天月他说的是什么啊，小阳你帮我翻译一下。”英语文盲的小月一脸纳闷的对身旁的吕建阳问道。
　　“嘘。”吕建阳小声的说道，“待会再给你解释，先安静一会。”
　　随着林天月的发言的停顿，在场的所有人一下子像丢了什么贵重物品般的急躁起来，一个个接头耳语起来。“我知道各位或许会觉得有点不可相信，但是我就是林天心，当然，从现在开始应该叫林天月。我的手术已经做了好几年了，一直以来欺骗了大家我很抱歉，但是我已经不想再继续欺骗下去了，不想骗各位也不想骗我自己，我已经不想在做一个假男人了，我要做一个完全的女人，不久之后我会接受一个自宫移植手术，以及一系列的调养，所以在我出发之前，把这一切告诉各位。长久以来各位对林氏集团的支持我感激不尽，虽然之后不能再要求你们继续支持下去，但是，即使我不再是男儿身，林氏集团也同样会屹立不倒。”
　　“帅气！”南宫月惊呼了一声，虽然他完全不知道林天月在说些什么，但是从他的语气动作南宫月发自内心的觉得林天月此时很帅气。
　　不过，即使如此，会场还是一下子混乱了起来，也有一些来宾黯然的选择了离去，虽然他们临走都说了一些理由，但是谁都知道，那只是他们的借口而已，对于他们这些一直以来都崇尚男人主义的人物来说，对于一个变性的集团当家，他们已经失去了那份继续合作下去的兴致了。
　　从第一个人开始离去开始，来宾们开始一个个的开始离身，原本热闹非凡的会场，一下子人都集中到了门口，都选择了默默离去，看着一个个离去的身影，林天月虽然脸上依旧挂着脸容，但是那笑容间的落寞，谁都可以察觉得到。
　　“女人又怎么样！变性又怎么样！天月即使变性了还不是一直工作到了现在么，你们的利益有受到什么危害么？男人就这么重要么？你们那些欧盟的家伙，你们那不是还有个大不列颠的总统是女的么！一个个怎么说也算是个成功人物，怎么在这种事上这么目光短浅呢！”看着默默离去的来宾，一旁的莫秋柔终于爱耐不住发言了，虽然她那流利的英语南宫月也没有完全听懂。
　　听到莫秋柔的发言，来宾们先是一愣，但是还是没有改变他们离去的决定，不一会儿，本来热闹的会场就只剩下吕建阳他们三人，林天月还有一旁的侍从了，这份凄凉，还真是有点让人心凉啊。
　　“不好意思啊，难得你们过来参加晚会，竟然会出现这种情况。”林天月尴尬的笑了笑说道。
　　“没事没事，他们走了我们还可以玩的尽兴一点呢，一堆什么人嘛，这种来宾不要也罢。”虽然南宫月不知道他们到底说了什么，但是从林天月的装扮和先前的话，南宫月也猜到了，来宾的离去很有可能就是因为无法接受林天月这个变性身份吧。
　　“天月，放心吧，他们没有你天才的智慧，一定会搞出经济危机不可，到时候肯定会过来求着和你继续合作的，如果哪天不信你们林家倒闭了，我们莫家收留一下你倒也不是什么不可行的，至少我们还有婚约嘛。”
　　“呃……”这个婚约，你倒是说的还是够轻松的。
　　“话说，我本来就比较喜欢女生，你变性了的话我倒不介意和你结婚了，哈哈，放心，姐姐会好好待你。”莫秋柔邪恶的笑着说道，虽然谁都知道那只是为了稍微安慰一下林天月而转移的话题。
　　“那好啊，我反正是双性恋，嘿嘿，男的女的我都要，那么小柔妹妹待会我们就去玩**吧，HOHO~~”
　　“呃……”道高一尺魔高一丈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 深山滑雪
更新时间2009-5-25 19:09:03  字数：2267

　晚宴过后，日子好像没有任何的改变，但是明天开始，世界所迎接的将是一场惊天动地的大混乱，而引起这一切却是林天月，虽然这一切都不是她所期望发生的，但是那也是无可奈何的事，既然他们都已经没有那份继续合作的心思，那么自己也没有跟他们继续合作的理由了。
　　晚宴结束后，安排好了吕建阳等人的休息房间后，一脸平常的来到了书房，环视了一下房间里落地窗上的一个个炯炯有神的人物，轻声的叹了一口气：“对不起啊，林家的基业就这么毁在我的手上了。”说着拿起了办公桌上的电话，接通后林天月冷冷的说了一声：“照原计划进行。”
　　平淡的一夜，毫无任何征兆的夜晚，然而，第二天的报纸已经闹得沸沸扬扬了：林氏财团抛售所有持有股份，涉及投资对象包括各财政联盟、各规模企业单位，几乎各行各业都存在着林氏财团的身影，一时间各企业股票暴跌，财政赤字呼啸，一场规模庞大的经济危机遍布了全世界各地区。一个个企业倒闭，一个个集团裁员，一个个骗局曝光，虽然这都是后话了，但是这一切都只是因为林氏集团简简单单的撤资而已。
　　其实，林天月这么做也没有想要闹什么经济危机，她只是暂时不想再管这么多的事务了。所有股份全部抛售结束后，她将进行一个漫长的休假，先去做个子宫移植手术，而后则是一段时间的休养，在过后，则是开始的环游世界之旅，或许在旅途中遇上一段美丽的邂逅也说不定，毕竟，这里的吕建阳跟她是无缘的。
　　早上还匆忙的召开了一个记者招待会，稍微找些借口搪塞一下这次股份抛售事件，而后则是一系列的结算之类的，等一切稍微有头绪后，时间已经是中午了。吕建阳等人也饱饱的睡了一个懒觉，起来后吃好午饭后，原本打算马上就启程回家的，毕竟明天还要上学的，但是在南宫月的软磨硬泡下，吕建阳等人终于还是答应南宫月再玩一个下午，傍晚坐飞机回去。
　　南宫月之所以非要再玩半天，一是为了稍微安慰一下林天月，二是刚刚吃饭的时候林天月正好提起了滑雪，如此美景下，还有这么好的天气，南宫月还真是有点想去滑雪，虽然他根本不会滑，不过想想那种场景就让他期待不已，学会滑雪，这也是南宫月对于自己所下的任务。
　　吃好午饭，稍作休息后，林天月就带着吕建阳他们来到了林氏集团的私人滑雪场，其实也是离别墅不远的一座山而已，只是这里大凡都是原始森林，即使相聚只有几座山，要不是专门修了路，想过去还真不是一般的难。不过，在南宫月那么兴奋的状态下，哪管得了那么多，他只想早点到达山顶领略美景而已。
　　趁着雪地车来到了山脚，然后再趁着缆车到达了山顶，美妙的雪景活生生的展现在他们面前，就连莫秋柔都开始有点激动了，更别说南宫月和吕建阳了，别说这么美妙的雪景了，就连雪都难得见的他们，不兴奋就怪了。虽然很想马上就投入到这个美景的怀抱中，可惜无奈四人除了林天月之外，其他的都不会滑雪，就连莫秋柔也不会，无奈的，林天月也只好当起了他们的老师，一个个的手把手教着。
　　从一开始的滑两步就跌倒，到慢慢的开始滑行，吕建阳他们的成长速度还真不是一般的快，虽然，除了南宫月之外，真不知道是南宫月真的那么呆，还是假的那么呆，吕建阳他们都开始在慢慢滑行了，南宫月却还是没滑两步就跌倒了，不过换来的是吕建阳手把手教习，也算得有所偿了。
　　快乐的时间过得就是那么的快，转眼间就已经过了3个多小时了，南宫月等人还在欢快的游玩的时候，林家的侍者却给林天月带来了暴风雪的警告，让林天月等人尽快的返回。眼看时间也差不多该回去了，林天月也没觉得怎么样，只是朝着吕建阳他们喊道：“仪器说马上要有暴风雪了，我们还是早点回去吧，你们也好回家了。”
　　只是很普通的一句话而，学着滑雪的南宫月只是很扫兴的翘了翘嘴巴，表示他还没有尽兴，然而，原本专注的滑雪的莫秋柔，一个回头听声音忘记了注意眼前，等她转头的时候已经马上就要撞上一颗雪松了，努力的转方向，但是迎接她的却是一棵又一棵的大树，而且，速度越来越快的超山下滑下，情急之下，吕建阳也顾不得自己的技术还不到家，放开了南宫月的手就冲了过去……
　　努力的躲闪着数目，但是为了转变方向又加速了速度，莫秋柔现在已经明确的知道，自己的后果会很严重，如果能够安全到达山底就侥幸了，虽然是背着上山的方向，但是以她现在的速度撞上什么，那么至少也要闹个骨折什么的。而吕建阳在后面则努力的追着，虽然不知道他能做什么，但是还是努力的追在后面。
　　不知道这样的躲闪滑行了多久，莫秋柔已经快有点体力不支了，判断能力也开始减弱了，更要命的是，前方不远处竟然还有一条小溪，如此寒冷的天气，跌入小溪会如何不用想都知道了，但是她此时却什么也做不了，只能任凭自己朝小溪滑去……
　　“啊……”随着莫秋柔的一身尖叫，她猛的撞在了雪地上，在最后的关头，她突然感到了身边一个有个的身躯硬是用自己的身躯帮自己掉了头，虽然自己还是撞到了地上，但是却没有受什么伤。“小阳！”莫秋柔这才想起小阳，刚刚小阳帮自己掉了头，那他自己呢？
　　急忙的起身，看见躺在小溪里的吕建阳，虽然小溪不深，由于天冷，小溪里的水也不是很多，然后吕建阳此时却是半个身体泡在了水里。“小阳，小阳你没事吧。”莫秋柔脱下滑雪板迅速的跑了过去。
　　吕建阳抬起头笑了笑，拉着莫秋柔的手努力的站了起来，“没事，能有什么……事……”说完，昏死了过去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 苦涩之夜
更新时间2009-5-26 12:57:22  字数：2467

　驮着吕建阳的身躯，莫秋柔努力的往不远处的一个小木屋前行着，虽然不知道这个小木屋是做什么用的，但是那里至少稍微可以给吕建阳取下暖吧，要不是因为自己，吕建阳现在也不用这样了。愧疚，还有爱意，此时的莫秋柔心情极为复杂着，为什么这个男人一次又一次的俘虏自己的心呢？
　　小阳，你又一次的救了我；小阳，你又一次把我努力忘却的感情挖了出来……
　　天空早已经布满了乌云，暴风雪马上就要来临了，满身湿哒哒的吕建阳已经昏死着，莫秋柔现在觉得自己好无能，好无助，真不知道吕建阳会不会因为自己而冻死，这么冷的地方，身上还是湿的，换成自己估计早就已经死了吧。然而，吕建阳却把这些应该自己承受的苦难承受了起来。
　　好不容易来到了小木屋，但是小木屋里却相当的空旷，一个窄小的小木板床上只有一条很薄的床单和一条早已布满灰尘的薄被子，门口处有一些柴火，还有取火用的火柴，其余的基本就剩几根木棍什么的，没什么其他可以取暖的东西，难道真的是连老天都不帮自己么？
　　把吕建阳驼到了小床边，然后把吕建阳身上的湿衣服脱去，此时的她哪还顾得了什么男女有别。把吕建阳衣服脱去后，把吕建阳扶上床好好的盖好，然后用火柴去火，然后把衣服好好的挤干，然后用木棍把衣服架在火堆上面，回头看了看床上的吕建阳，虽然已经从昏死状态中缓解，但是仍旧神智迷离。
　　如此单薄的被子，看来是远远不够的，但是这里又没有其他可以保暖的东西……突然，莫秋柔注意到了，是的，她注意到了，这里还有其他可以保暖的东西，而且，还有一个可以取暖的东西！虽然，换在其他情况下，她是不可能这么做的，但是，现在性命攸关，莫秋柔也顾不得什么了。
　　“小月，对不起，我不是存心要占小阳便宜的，只是……只是，今晚，让我至少赎下罪吧。”说着，静静的看着床上的吕建阳，莫秋柔开始慢慢的脱去身上的衣服，然后一件件的盖到吕建阳的身上，当身上只剩下内衣和内裤的时候，再慢慢的钻到了被窝之中。“小阳，还记得么，这件白色的文胸还是你买给我的哦。”说着，伸手伸到了背后，解开了文胸的扣子，再而后，则是身下的内裤……
　　不要觉得莫秋柔好像很不要脸似的，为什么要连内衣都要脱掉，那些东西又不能拿来盖，但是，这种情况下，吕建阳肯定需要大量的出汗，不想把内衣弄湿了毕竟明天还要穿的，更何况现在的吕建阳神智迷离，怎么可能做出什么侵犯自己的事呢。
　　一个女人和一个男人赤裸的睡在一张床上，随便谁都会想到什么龌龊的事情上，但是，莫秋柔此时真的只是怀着一颗替这个再次拯救了自己的男人取暖而已，这么寒冷的情况下，如果不好好出把汗，就真的不能够乐观了，加上外面暴风雪侵袭，救援短时间肯定是不可能到达的，唯一的办法，也只能自己做牺牲了，反正也没人知道，不会影响到小阳和小月的感情的，至少，莫秋柔是这么想的。
　　然而，事情却没有就这么好了，随着时间的一点点过去，吕建阳冰冷的身体在莫秋柔的贴护下，也慢慢的热了起来，更或者说发热了起来，最让莫秋柔尴尬的是，吕建阳某些不听话的部位竟然顶着自己的小肚子，让莫秋柔的小肚子很是不舒服，而且，被这么压着，吕建阳的某些小东西或许也不好意思吧。
　　“我只是挪挪位置，可不是要占你便宜啊。”莫秋柔满脸通红，一脸羞涩的轻声说道，虽然此时的吕建阳也不可能听得懂。莫秋柔胆怯的把右手慢慢的伸向了小腹，当指尖触碰到吕建阳的小东西后，莫秋柔急忙的缩回了手，心跳剧烈的跳动了起来，虽然小时候就对这个东西的仇视，但是，此时她也只能忍了。
　　鼓了鼓勇气，莫秋柔再次的向那个部位探去，这次她终于努力的用两根手指轻轻的抓住了吕建阳的小东西，然后下身微微的抬起，把那个不听话的小东西塞到了后面去，然后如释重负似的吐了口气，像是完成了一件什么伟大的事情了一般，原以为这下总可以轻松一下了的莫秋柔，万万没有想到的事，刚一松手那根不听话小东西由于弹性正好的弹回微微的进入到了莫秋柔的体内，虽然只是在门口，但是……
　　“啊……”虽然莫秋柔很想大声喊出来，但是她还是努力的捂住了自己的嘴巴，这本来就是自己找来的罪，也只好自认倒霉了，努力想前伸一下身子，想让那东西脱离自己的身体，然而虽然自己的身子上移了，但是那小东西却反而更加的前行了，男人罪恶的东西啊……
　　“小阳……你还真是……”莫秋柔还真是觉得有点不知所措起来了，明明只是想要放正一下位置而已，没想到这个小东西却这么的不听话……但是，此时的莫秋柔又何尝没有意识到呢，要不是因为自己某些反应，他也不可能那么容易进来的，静静的看了看身下的吕建阳，莫秋柔深深的吸了一口气，然后身子往后努力的移了一段，吕建阳的小东西顺势全部的进入到了莫秋柔的身体之内。
　　胀痛，还有那么一点点的快感，这就是爱人之间欢爱的感觉么？曾经那不堪回首的一幕再次的展现到了莫秋柔的眼前，“小阳，我不是一个完整的女人，所以也不期盼得到你完整的爱，第一次并非我愿的被人抢去了，但是这次自己的第一次，我还是献给你这个我爱的人！”
　　以身取暖，这完全是不够给吕建阳逼寒的，这一点莫秋柔是相当清楚，之所以莫秋柔这么的开放，虽然有一部份原因是因为她真心的爱着吕建阳，更有大部分的原因是因为男欢女爱的事所产生的热量是相当可观，有可能不能完全的逼出吕建阳体内的寒气，但是至少能改善不少。
　　胀痛、快感、幸福、无奈……各种各样的滋味在莫秋柔的心中翻滚着，每一次的上下浮动，都将带下她双目中潸然落下的晶莹泪珠，因为，她很明白的知道，即使自己再怎么优秀，自己再怎么付出，也不可能得到眼前这个男人的真心……
　　“小月……”随着吕建阳一声略带着幸福的声音，一股温暖的液体射入了莫秋柔的体内，莫秋柔没有马上抽离身体，只是静静的看着眼前这个满脸幸福的男人，“最后，你的心里还是只有小月啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 回归平淡
更新时间2009-5-26 18:43:08  字数：2277

　清晨，吕建阳睡意朦胧的从睡梦中苏醒过来，昨晚，他做了一个很美妙的梦，梦中小月变成了真正的女孩子，还和自己做了非常邪恶的事……想想那个美梦，吕建阳就不由得打心底里感到一种幸福的感觉，那种美轮美奂的感觉，虽然现实中还没有和任何女孩子做过，但是那种感觉实在太美妙了。
　　慢慢的张开双眼，看见床边莫秋柔一脸忧愁的睡着，脸上两道清晰的泪痕让吕建阳看着有点心疼，床上已经被莫秋柔烘干的棉衣盖在了自己的身上，吕建阳很是感激的看了看床边的莫秋柔，原来小柔昨晚照顾了自己一夜啊，还为自己这么担心的落泪，想到这吕建阳突然觉得自己还真是幸福啊，这么漂亮的美女千金竟然会照顾自己，还替自己落泪。
　　吕建阳起床的声音吵醒了熟睡中的莫秋柔，连忙抬起头：“小阳，你觉得怎么样？有没有稍微好一点？”昨晚，虽然莫秋柔很想就这么抱着吕建阳入睡，但是现实的情况不允许她这么做，要是真的这么做，先不说万一救援队来了怎么办，万一吕建阳醒来看到自己和他这么赤裸相拥的睡着，必然会影响到他和小月的关系，这是莫秋柔不想看到的。
　　等到吕建阳的衣服烘干，莫秋柔就急急忙忙的起床了，然后把吕建阳的衣服盖到了吕建阳的身上，自己则守在床边，装得什么事情都没有发生过一样。这一晚的温馨，她就当做只是一个美梦而已，永远的深藏在她的内心深处，作为她一个人的秘密，永远不会有被人知道的一天。
　　“我没事了，谢谢你昨晚一直照顾我，我还以为要被冻死了呢，呵呵。”
　　莫秋柔沉默了一会，然后轻声的说道：“小阳，谢谢你又救了我。”
　　“没事没事，不用放在心上，大家都是朋友，说这些就见外了。”
　　“朋友……啊，是啊，我们是朋友嘛。”
　　正当吕建阳衣服穿的差不多的时候，外面穿来了直升机的声音，吕建阳立马冲了出去，援救队终于来了。顺着绳索，莫秋柔和吕建阳爬上了直升机，直升机上，南宫月泪流满面的投入到了刚上直升机的吕建阳怀中，那种焦虑的深情，神都可以知道，昨晚一定是一个不眠的夜晚了。
　　“没事就好，没事就好，吓死我了，真的吓死我了……”南宫月一边哽咽着一边哭诉着说道。
　　南宫月的投怀送抱，虽然对于一般的情侣来说，是再寻常不过的事了，然而对于吕建阳来说却是异常温馨的，毕竟他们两人都是这方面的胆小鬼，外加昨晚做了这么一个梦，让吕建阳不自觉的看了看南宫月的某些部位，然后又急急忙忙的移开了视线。“好了好了，别哭了，我这不会没事了嘛。”
　　“人家是真的担心嘛，暴风雪来袭，救援队都不能出动，我真怕你们两个发生什么意外，这里荒郊野外的……”莫秋柔看了看吕建阳怀中像个泪人似的南宫月，心底生出了无限的羡慕，何时，自己也可以这么肆无忌惮的在吕建阳的怀中撒娇哭泣呢？
　　一旁的林天月看了看莫秋柔，注意到了她那落寞的眼神，没有说什么。
　　“好啦好啦，不过这次还真是该好好的谢谢小柔，要不是她照顾我，估计我就真的被冻死了。”说着对着莫秋柔感激的笑了笑，莫秋柔没有多说什么，甚至她此时更加不愿回忆起昨天的事，免得再来折磨她的心。
　　直升飞机在山岭间飞过，吕建阳则一路上基本都是在安慰怀中哭泣的南宫月，而莫秋柔则是一脸寻常的看着窗外的景色，以后，自己就更加没有和吕建阳独处的机会了吧，或者说，自己已经没有这份权利了，自己只是吕建阳的一个普通朋友而已，是的，只是一个朋友而已！
　　回到林家，急救队连忙给吕建阳和莫秋柔做检查，虽然吕建阳和莫秋柔一再的推脱说自己没事，但是还是受不了南宫月的软磨硬泡，只好乖乖的给两人做了全身检查，确定了却无大碍后，才缓缓的登上了回家的飞机，结束了这一趟梦幻般的旅程。对于事出有因的缺席，老师也没有多做追究，更何况是两个特优生和一个放弃生呢。
　　回来后，莫秋柔才知道了林氏财团的抛售股份事件，然而唯独对于莫氏企业的投资没有撤销，更或者说这笔资金或许林天月已经当做礼物送给莫秋柔了，至少莫秋柔在最后还给自己说了几句好话。这么多股票的抛售，如此巨大的现金，也够自己折腾这一辈子了，即使再怎么乱花也花不完了吧。
　　以前对于林天心，莫秋柔一直都没有什么好感，在她感觉里，男人都没有什么好东西，更何况这样有钱公子哥，肯定是四处风流的人物；而后突如其来出现的什么林天心孪生妹妹，也一直跟自己作对，而且还夺了自己考试第一的宝座，更是没有什么好感，但是，这两个人物竟然是同一人，虽然一开始她也觉得有点奇怪，但是当真的是同一人时，她又觉得有点太不可信了。
　　这次的旅程，见识到了很多，也对于林天心有了很大的改观，虽然事实林天心是很BT，但是，至少他也有他优越的一面了，敢作敢当，想做什么就做什么，不受别人的管制，不像自己，明明那么爱着吕建阳，却一直胆怯的把这份感情深藏在心里，与之相比，自己真是太卑微了……
　　闹剧的结束，也代表着林天月转学的结束，接下来她将去走她自己想走的路，没必要再在这里折腾了，圣兰高校失去了林天月那俏皮的身影，一下子变得冷清沉闷了好多。现在的南宫月也只是做着一个本分的女友身份陪在吕建阳身边，又怕影响到他的学习，也没有怎么要求出去玩，莫秋柔则一心忙于学生会的事，圣兰高校，已经失去了往日那种欢快的声音。偶尔，吕建阳和莫秋柔会突然想起曾经那个搞怪的林天月，想想她现在正在做什么……
　　一切，又回到了平淡的日子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 重回故里
更新时间2009-5-27 0:17:42  字数：2807

　高中生涯的最后一个寒假，虽然对于吕建阳这样的应考生来说，这个假期并不是什么玩乐的时间，但是他也不得不考虑下小月了，毕竟上学的这些日子，他都一直努力的没有来打扰自己的学习，至少，这个寒假还是该好好的陪陪他的，但是寒假吕建阳又不可能不回家，毕竟寒假也代表着春节的降至，回家过年可是每个中国人天生的想法，或者说全世界的人民都是一个样的。
　　所以，小月陪着吕建阳一起回家也就没有什么太大的悬念了，虽然吕建阳总觉得还是有点不太合适，但是毕竟自己的家乡也是小月的家乡嘛，出来好久了，回去看看也是应该的，只是不可能让小月呆在自己家太久而已，自己回家过年，小月也需要回家过年的。
　　踏入熟悉的小院，小月缓缓的环顾了一下四周，这里的一切似乎和自己离开的时候没有什么多大的差距，以前那一幕幕又再一次在南宫月面前浮现着，一个个吵闹的场景，一个个温馨的回忆，填满了南宫月此刻的心灵，“我回来了。”轻轻的说了一句。
　　“欢迎回来。”开完门，吕建阳转身笑着轻声说道，短短的四个字，却让南宫月感到了无比的温馨。
　　“以前恨不得永远把我这个女装癖变态关在门外，现在怎么欢迎我进去了？”
　　“呃……”曾经的一幕幕，换来了此时的温馨，此刻的心情，别人大概是无法体会的吧，只有当事人的他们才会体会其中的滋味吧。上次的离去到现在的回来，其中发生的事实在是太多太多了，也正是因为这些，才让吕建阳和南宫月更加的觉得此刻的难得了，更加的让他们想要珍惜此刻的一切。
　　走过曾经每天走过的走廊，走上每天登上的楼梯，来到每次都要阻挡自己的房门，南宫月会心的笑了笑，曾经那个整天赖床睡懒觉又老是逃课的痞子如今已经成长为一个特优生，而这一切的变化都是为了自己，想到这里南宫月的心里就更加的甜了，曾经一直以为自己只能望“阳”兴叹，如今，自己却得到了这份不易的感情。
　　第一次这么顺利的进入到吕建阳的房间，南宫月怀念的四处张望着，摆设装饰基本和以前差距不是很大，只是以前那个凌乱好似狗窝的房间，现在变得整齐了不少，如果说是吕建阳自己整理，南宫月是打死都不回相信，想想大概就是吕建阳的母亲趁吕建阳上学的时候整理的，上学了一个学期，房间里基本没有堆积什么灰尘，可想而知吕建阳母亲打扫的认真了。
　　“随便坐吧，反正这里你也不是第一次来，不用那么客气。”吕建阳一边把行李箱中的衣物拿出来摆放着，一边对南宫月说着。不过虽然这么说，不过现在南宫月却微微的感觉到一点紧张，或许是因为现在身份关系改变的原因吧，以前是青梅竹马的玩伴，而现在则是情侣了，进入到爱人的房间，怎么都会有点紧张，更加紧张在独处的房间内，会不会突然的发生点什么……
　　看着吕建阳正一件件塞进去的衣服，还有那个熟悉的衣柜，南宫月突然灵感一现，饶有兴趣的走到吕建阳身边。“你随便做吧，在行李我自己整理就好了。”看到走到自己身边的南宫月，吕建阳轻声说道，但是，南宫月可不是来帮他整理行李的，一个伸手，伸到了衣柜底层棉被里，“哈，果然还在。”南宫月兴奋的一把抓了出来，本来没有弄明白怎么回事，但是瞬间吕建阳就知道南宫月抓到了什么。
　　武腾兰、吉泽明步、苍井空、小泉彩等日本女优的写真集，哗啦啦的掉到了地上，然后南宫月有兴致盎然的跑到床头边，从架子空档中翻寻着，“哈哈，果然这个也还在。”说着，一堆印着各种性感情色图片的光碟被南宫月抓了出来，看着地上的一对写真集，还有南宫月手上的一堆黄带，吕建阳真恨不得挖个地洞钻进去算了。
　　“你还真是不会改进啊，都过了这么久了，这种东西竟然还老老实实的塞在这种地方，真奇怪怎么阿姨没有把你这些东西一把火over了。”
　　“我藏得这么好，我老妈怎么会发现。”
　　“拜托，本来以为你真的聪明到哪去了呢，原来还是跟以前一样的猪头，你也不看看你的房间被你妈整理的多干净了，这种东西怎么可能没有发现。”
　　“呃……”
　　谈话间，楼下传来了开门声，让吕建阳和南宫月一下子进入了木头人状态，这种时间，按照一般来说，吕建阳的父母都应该去上班了才是，怎么会在这种时候会有人开门？吕建阳伸出右手食指嘘了一下示意南宫月安静，然后两人蹑手蹑脚的朝楼下走去。
　　刚走到楼梯口，就看到楼下的楼梯口附近吕建阳的母亲正拎着一袋的食材准备去厨房，看到了楼梯口的吕建阳后，吕建阳母亲会心的笑了笑，“阳阳回来啦，我这就准备给你做饭，一路上一定饿坏了吧。”
　　“阿姨好。”原本躲在吕建阳身后的南宫月看到原来只是吕建阳的母亲后，一下子放松了好多，走出吕建阳的后面，乖巧的打招呼道，虽然以前一直是种很微妙的婆媳关系，不过现在的这种关系下，南宫月倒觉得有点紧张了，真不知道以前自己是怎么那么轻松的把那些话说出口的。
　　“呀，还带着女朋友回来了啊，怎么不跟我打声招呼啊，我好多准备点饭菜，真是的。”
　　“没事没事，有啥吃啥，我不介意的，倒是又劳烦阿姨多准备饭菜了。”
　　“没事没事，以后多来来啊，我们家阳阳一直不怎么懂事，你可要多担待一点啊，呵呵。”刚准备转身去做饭，吕母又转过身有点难言的问道，“今天晚上应该是住在我们家吧？”
　　“这个当然了，小月这里的家早就卖掉了，你要他睡马路去啊。”吕建阳直言道。
　　“小月？”吕母有点不敢相信的问道。
　　“是啊，阿姨，我就是小时候那个一直来捣蛋的小月啊，虽然这个家伙老是欺负我。”说着撒娇般的锤了锤身边的吕建阳。
　　“小月，原来是小月啊，一年不见，都长成大姑娘了，阿姨我都认不出来了，我还以为这小兔崽子走桃花运交到女朋友了呢，原来是小月啊，这阵子阳阳在那边上学劳烦你们照顾了。”
　　“没事没事，应该的嘛。”
　　“什么嘛，搞的我好像没人要似的，哼哼，再说小月本来就是我的女朋友。”吕建阳带着半开玩笑的说道，但是他完全没有想到的是，他的话刚结束，吕母手中装食材的袋子一下子脱开了吕母的手掉落到了地上，然后吕母再匆匆忙忙的把散落的食材装进了袋子里面，然后急急忙忙的朝厨房走去。“你们先玩吧，待会我会叫你们开饭的。”
　　吕母的这个惊慌的小动作，南宫月此时此刻完全的察觉到了自己和吕建阳的这份感情的困难了，之前自己都想的太理想化了，现在他完全的察觉到了，无论自己外貌怎么的改变，始终是不能改变自己男生的事实，男生和男生恋爱，对方的家长又怎么可能那么容易的就接受呢？
　　即使是从小就“婆媳”相处的吕母，刚刚的动作就完全的表现出了她对于这份感情的打击了，连她都这么的打击了，那换做别人呢？自己的这份感情，真的可以得到认可么？
　　阳，我真的可以爱你吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 孤独除夕
更新时间2009-5-27 12:12:31  字数：2224

　晚饭的气氛还是很和睦的，吕父的公司也因为经济危机的威胁，所以工作也不是很忙，基本这阵子都不用再加班了，而吕母之所以白天就在家里，很简单就是因为她的公司受不住经济危机的迫害，吕母很不幸的就是被裁员的一员。一个待业一个公司也不景气，对于马上要踏入大学校园的吕建阳，那笔学费还真是有点威胁到这对老夫妇。
　　不过，即使如此，两老口还是很热情的招待着南宫月，嘘寒问暖的问着家常，像南宫月父亲的工作啦，母亲的身体之类的，但是，虽然饭间话语不断，但是却没哟任何牵扯到吕建阳感情的话题，南宫月也很明确的感觉到了，为了避免尴尬，他们是在刻意的回避而已，虽然表面上不说，其实自己这个儿子的女友令他们很不满意……
　　晚上吕母很热情的用吕建阳的房间里沙发铺了一个暖和的被窝，而且那个被窝是给吕建阳准备的，怎么说南宫月都是客，睡床也是处于礼仪。不过这样就已经足够了，至少他们二老还是同意了两人在同一个房间过夜，虽然这样的事，对于吕建阳和南宫月还是难免会有点紧张。
　　对于吕建阳这样的年龄，即使南宫月是女生，他们也不会让他们睡在一张床上，毕竟只是高中生而已，很多事情还不可能肩负起责任，更或者说，如果南宫月是真的女生，他们倒有可能不让他们睡在同一个房间里面。不过，不管是因为天冷还是因为其他，至少南宫月能睡在吕建阳的房间里，即使是对于青梅竹马的自己，也还是第一次睡在吕建阳家，这怎么可能不让南宫月紧张呢。
　　上午，好好的睡个懒觉，赖赖暖被窝，起来后随便坐坐就等着吃午饭，吃好午饭两人则手牵着手出去溜达，一个个的游玩曾经拥有无限回忆的地点，直到晚饭时间再匆匆赶回，晚上在一起玩玩电脑看看电视什么的，然后晚上再听着彼此的心跳入睡，日子过得很平淡却很温馨，虽然没有什么特别的，但是却觉得很珍贵。
　　直到快到除夕，南宫月才依依不舍的离开，吕建阳一路护送着南宫月回家，直到最后的火车站，本来吕建阳是准备送南宫月到家的，但是两地实在相隔太远，南宫月不想吕建阳这么累的来回奔，最后在火车站决定了分别，两人坐在候车大厅里的长椅上等待火车的时候，两人竟然选择了沉默，临到分别却无语相别。
　　一声长鸣，火车入站，拥挤的人群上下着火车，南宫月和吕建阳面对着面站着，谁都不知道该怎么做这个分别，虽然过完寒假就又可以见面了，但是两人总还是觉得有点不舍，吻别？还是拥抱？还是只是一个摇手？各种各样的告别方式在两人的脑海中翻转着，就是不知道该进行什么。
　　过了许久，南宫月硬是朝前微微的走了一步，然后闭上眼睛微微的翘起嘴唇，这种场景下，进行他们的第一次接吻，或许也是一个美好的记忆吧。吕建阳看了看眼前满脸通红的南宫月，那种可爱的模样让他再次一阵感动，眼前的这个佳人可是自己的知己红颜啊，一种充溢的幸福感充满了吕建阳的心窝。
　　微微的润了润嗓子，然后狠狠的咽了口口水，吕建阳慢慢的把自己的嘴唇朝南宫月的嘴唇靠去，只是他还没来得及进行，火车的长鸣就再次响起了，催促着南宫月的上车。南宫月睁开眼，略带为难略带惋惜的笑了笑，然后迅速的在吕建阳的脸蛋上亲了一下，然后迅速的转头离去。
　　“不要太在意我爸妈的想法，你只要想着和我在一起就好了。”
　　听到这话的时候，南宫月微微的停了停脚步，然后再次朝前跨上了火车，原本还想笑着看着吕建阳慢慢的目送自己，但是此时的南宫月却做不到了，因为他的眼中已经充盈了泪水，那是感动的泪水。原来吕建阳一直都注意到了，原来……
　　火车的汽笛再次想起，随着一声长鸣，火车慢慢的开始往前移动，不一会儿就离开了车站，看着慢慢远去的火车，吕建阳傻傻的摸了摸自己刚刚被南宫月亲过的脸蛋，傻傻的笑了笑。不过笑容马上就收了起来，因为他很清楚，一旦自己回去，父母就要开始给自己开会了，不过，这已经不是问题，此时此刻，他已经很坚定了，他已经不会再随别人的意志而转移了。
　　除夕夜，家家户都喜气洋洋的吃着过年大餐，虽然年底的经济危机对每家每户造成了一定的影响，但是在除夕夜，这一切都已经被忽略不计了，一家家其乐融融的过着年。吃吃丰盛的晚餐，收收压岁钱，放放烟花，一切都洋溢在快乐的海洋中，但是，莫秋柔却一脸愁绪的坐在大长桌旁。
　　桌子上虽然摆着各式各样的丰盛菜式，但是陪她一起吃的，却只有自己一个人而已。父亲为了事业忙着各处奔走，完全都已经忘记了今晚这个除夕，就连那个一直腻在家里的女人，今晚都不知道跑哪里去了，就连家里的家丁，基本都已经差不多都放他们回去吃年夜饭了，剩下几个没有家室的也都聚在一起过他们自己的除夕了，这种团圆的夜晚，自己却只能自己一个人吃年夜饭，还真是有够讽刺的。
　　无奈的晃了晃手中的酒杯，酒红色的液体缓缓的波动着，看了看窗外，莫秋柔一口气把杯子中的葡萄酒一饮而尽，然而，当她想吃点什么的时候，肚子却突然觉得难受起来了，让她不得不匆匆忙忙的跑到卫生间呕吐，这种难受的感觉，最近好像开始越来越多了，难道肠胃坏了？
　　抬头看了看镜子中自己，虽然一直让自己忙于事务以忘却对于吕建阳的感情，但是镜子中的自己，却依旧还是散发着光彩，白里透红的皮肤显得相当的可爱，突然间，莫秋柔有一种很不好的预感云绕心头，“没这么巧吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 腹中幸福
更新时间2009-5-28 12:45:46  字数：2743

　不算太大的房间内，莫秋柔一脸绝望的坐在一位身穿白马褂的女医生面，医生看了看自己手上的检验报告，一脸无奈的看着莫秋柔，一般来说，这种时候面对这样的结果，他应该祝贺恭喜才对，但是面对的是莫秋柔，她真的不知道该怎么开口。
　　年仅19岁的莫秋柔，还只是一个高三学生而已，而且还是这一代出了名的大家闺秀，她怎么也不会想到，这种事情怎么会发生在这么一位千金大小姐的身上，作为莫氏集团所属的医疗机构，原本能给大小姐看病已经算是一件相当荣幸的事了，但是在这种问题上，她感到的只是为难而已。
　　“李医生，结果如何，你还是直接告诉我吧。”莫秋柔一脸从容的说道，虽然那只是她努力装出来的，从李医生的面部表情来看，事实似乎已经很明显了，只是李医生不知道该怎么说出口而已，而且，莫秋柔也真切的想从李医生口中确认这个答案。
　　“莫大小姐，这个……”
　　“但说无妨，就是因为我相信你我才找你的，无论结果如何，你只管真实的告诉我，我能接受。”
　　“莫大小姐，恭喜你……你怀孕了。”一脸无奈的把手中检验报告递给了莫秋柔，慢慢的结果检验报告，看着检验报告中的那栏红色大字，莫秋柔的双手微微的颤抖着，一脸惊慌的看着眼前这一张小小的A4大小的检验报告上，虽然一直都做着这个打算，但是当一切成为现实的时候，还是给她带来了不小的震撼。
　　孩子！我和小阳的孩子！
　　“莫大小姐，你不用太担心，这件事我会帮你保密的，现在孩子还不是很大，才2个月而已，还是在可控制范围内，我会立刻帮你准备手术，保证让你在毫无痛楚的情况下，剁掉这个孩子，不会对你的身体造成任何的伤害的。”莫秋柔这样的身份，这个孩子是绝对不可能留下来的，即使她不是莫氏企业的大小姐，换做其他高三女生，这样的事情也不可能让它发生的。
　　高三女生怀孕，这样的事情怎么可能被社会接受，如果这个孩子不除掉，那么一系列的问题就会接踵而来，学校必然会让莫秋柔休学，这还是小事，一直优雅的千金大小姐，这样的事情宣传了出去，不但是莫秋柔会遭受打击，莫氏企业也必然会受到不小的影响。反之，只要不只不觉的把这个孩子解决了，那么一切就回到了平淡，不会发生任何的波澜，一切都像往常一样，作为莫秋柔，堕胎是最明智的选择。
　　而且，看着眼前那种颤抖着的莫秋柔，李医生也完全相信，这个孩子莫秋柔是不会想留下，不知道这个孩子的爸爸是谁的，但是像莫秋柔这样的大小姐，没有结婚是绝对不可能轻易的生孩子，这个不单只是她个人的问题，更多是关于自身家族和企业的影响。
　　“不，李医生，这个孩子，我要留下来。”
　　“什么！？”不敢相信的看着眼前这个孩子，真不知道她是怎么想的，这个孩子难道比自己的一切都重要么？只要这个孩子消失了，那么她就不会有任何麻烦，但是这个孩子如果存在着，却是对她最大的麻烦！“莫小姐，这个孩子如果……”
　　“我知道这个孩子对于我的影响会是怎么一个巨大的困扰，但是，即使要我失去一切，我也不会放弃这个孩子！”毕竟，他是我和小阳的孩子！即使小阳不爱我，即使我和小阳不会有结果，至少，他给了我最好的弥补，这个孩子，我要悄悄的给他生下来，悄悄的抚养长大，代替小阳，我要在这个孩子身上付出我所有的爱。即使小阳一辈子都不知道有这么个孩子，我也不会有任何怨言的。
　　“可是……”但是当看到眼前的莫秋柔那眼神中坚毅的神情，李医生也木然，她根本无法理解为什么这么一个千金小姐会这么珍惜自己肚子中的孩子，这个还是她一切苦难的开始啊！
　　“这个孩子是我最大的财富，即使失去一切我也不能失去他！”慢慢坐起身，拿着检验报告慢慢的离开房间，临走，莫秋柔再次恳求道：“李医生，这件事拜托你帮我保密，其他的我会好好安排的。”
　　“这个你放心，这种事我是绝对不会说出去的，毕竟我也是你的一个员工，如果莫家不好了，我也不会好到哪去。”
　　“恩，谢谢你，李医生。”说完，莫秋柔离开了医院。看着静静离去的莫秋柔，李医生真的不能理解。
　　悠悠的走在路上，此时的莫秋柔并不是落寞，取而代之的是幸福，虽然很明白这个孩子将带给自己的是怎么一个负担，但是，此刻的莫秋柔却感到了无比了幸福。轻轻的抹了抹自己还很平坦的肚子，默默的笑了笑，或许，这就是一种作为母亲的幸福吧。
　　首先给圣兰学院寄个退学申请，然后在假借出国留学之名随便找个安静的地方静养，等待着孩子的出生，然后安安静静的和孩子一起生活，至于莫氏企业，莫秋柔已经完全了没有什么可考虑，一切都由她父亲管理着，根本不需要她来劳顿，等到孩子长大一点后，再带回来就可以了，到时候一切都已经成为了现实，即使父亲再不情愿也只能接受这个孩子了，如果不接受大不了再远走高飞，对于现在的莫秋柔来说，这个孩子就是一切了，其他的她根本都没有任何的兴趣。
　　灵机一动，莫秋柔兴高采烈的超本镇最大的书店赶去，什么《婴儿哺育指南》、《新妈妈指南》、《婴儿照料秘籍》……等等之类的关于婴儿的书籍，莫秋柔买了一堆，摸了摸肚子，莫秋柔会心的笑了笑，“放心，妈妈我会好好的学习的，保证把你照顾的舒舒服服的，嘿嘿。”
　　幸福，就是现在莫秋柔唯一的感觉。即使得不到吕建阳的爱，她也不觉得失落了。小阳的孩子，此时正在自己的肚子里成长着，这种幸福的感觉，别人是很难理解的。
　　回到了家里，捧着一堆买来的书籍，莫秋柔哼着小调悠悠的往里走，当她刚走到大厅门口，她就看到了坐在大厅里的莫富荣和那个女人，微微的停顿了一下，把东西微微的遮掩，毅然的当作什么都没看到似的朝自己的房间走去，可是没走几步就被莫富荣叫住了。
　　“站住！”微微的一个停顿，莫秋柔依旧开始迈开步子往楼梯走去。
　　“你给我站住！没听到我说的话么！还把我这个爸爸放在眼里么！”
　　悠悠的转过身，带着鄙夷的眼神看着眼前的两人，女人正带着虚伪的担心再给莫富荣抚胸，让他消消气。“哦~现在终于知道你是个爸爸啊？除夕的时候你怎么就没想到你是个做爸爸的呢？”
　　听了莫秋柔的话，莫富荣微微的楞了一下，“现在经济危机你又不是不知道，我要处理的事情太多了，不是我不想陪你过年，实在是我没有这个时间……”
　　“很好，所以我现在也很忙，所以我也没有这个时间陪我。”说完转身继续朝楼梯上走去。
　　“很忙？忙着做妈妈么？！”莫富荣的一声怒吼，让莫秋柔无法再向前迈步，手中的书本散落了一地，一脸惊慌的站在那里，这个秘密，为什么这么快的就被他知道了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 事情突变
更新时间2009-5-28 19:03:34  字数：2868

　不可置信的怵在那里，莫秋柔一下子不知道该怎么办，很多很多的事情突然的传入到了她的脑子里。孩子的失去，人生的颓废，一切的一切，瞬间充满了她的脑海之中，让他不得不感到了一种很无力的感觉。刚刚自己还沉浸在自己的幸福之中，这么会时间，世界的一切却变了！
　　看来自己太小看自己的父亲，更加的太过于相信别人，这样的事情怎么可能瞒得了呢？看来自己真的是太幼稚了！深深的吸了一口气，装的很平淡的转过身，然后装的一脸无知的问道：“什么忙着做妈妈，这话是什么意思？”虽然很绝望，但是莫秋柔还是想最后隐瞒一次。
　　“说吧，那孩子是谁的？”莫富荣难忍着心中的怒火，努力的让自己用平和的语气的把话从嘴中说出来，事情已经发生了，自己还能怎么办，事情到了这种时候，也只能尽可能和莫秋柔协商了，这种事情，自己如果做得太霸道的话，或许会深深的伤害到自己的女儿，虽然，一直以来他都没有一个作为父亲的样子。
　　“你在说什么呢？我怎么完全听不懂，如果没有其他的事的话，我就先回房了。”说着，莫秋柔依旧装着什么都没有发生的样子，努力的收拾自己刚刚买回来的课本，然后加快速度想逃回房间里面，她知道，自己不能面对莫富荣，她还不具备那种演技来骗过这个叱诧风云几十年的大人物。
　　“站住！事到如今你还想隐瞒么？你可以瞒得了别人，但是你瞒得了我么？”说着，慢慢的走到的莫秋柔身旁，一个挥手，把莫秋柔手中的书本再次打落在了地上，“这些你又要作何解释？你别跟我说只是为了什么课外研究做参考！”看了看怵在自己面前的莫秋柔，莫富荣一下子觉得自己和这个女儿离得好远，即使自己安插了那么的多的保镖，那么多的监视，到头来，自己还是完全不了解这个女儿。
　　慢慢的提起自己的右手，看见慢慢伸起的右手，莫秋柔胆怯的低着头，看来这一巴掌自己是免不了了，换了别的家长，也不可能会有什么好结果的。但是，莫富荣却没有扇下这记耳光，虽然他很想教训一下自己这个败坏门户的女儿，但是最后，还是下不了手……
　　慢慢的把手搭到了莫秋柔的肩膀上，然后半推着把莫秋柔带到了沙发前，让她慢慢的坐下，然后努力的克制着自己的情绪坐到了莫秋柔的对面。“这件事你也不用多做隐瞒，虽然李医生努力的替你保密，但是化验师就没有那么保密了。”听到这里，莫秋柔情不自禁的身体微微的开始哆嗦起来。
　　无奈的看了看一副胆怯样的莫秋柔，莫富荣虽然满腔的怒火，但是此刻，他却还是努力的克制着自己的情绪，希望能借此能有一个比较能够接受的解决方法。“说吧，这孩子是不是姓吕那个小子的。”
　　沉默，莫秋柔不知道该做什么回答，吕建阳根本就不知道这回事，她也不希望被吕建阳知道，免得拆散了他和小月的爱情，自己已经带来了不少的困扰，也已经决定了退出，小月为了小阳牺牲了那么多，自己又怎么好那么自私的霸占小阳，即使为了孩子小阳愿意和自己在一起，但是他的心永远都不可能属于自己的，对于这样的事情，自己又何必强求呢？
　　“你不回答我就当你是默认了。本来，你们年轻人谈恋爱，我是不该干涉什么，但是你们要知道你们现在只是高中生而已，不管从哪个角度说，这种事情也是不被允许的！即使你们两个再相爱，即使你们对于这种肌肤之亲多么向往，至少……至少……至少也该做好安全措施吧！”说出这话，让莫富荣觉得比爬珠穆朗玛峰还要累人，而听到这话的莫秋柔则是一脸惊呆的看着眼前这个陌生的父亲。
　　自己的父亲莫富荣，阳光下，是一个手握巨富，掌管各种行业经济的人物，即使政府官员都要给他的脸色；在黑道，又是一个坐享黑道第一把交椅的大哥人物，谁敢得罪，灭你全家都不会眨一下眼睛！这种霸道了一生的男人，此时竟然会说出这种完全不着边际的话，莫秋柔，无法理解！在她的认知里面，这一次既然被他知道了，耳光必然是躲不过，直接拉着去堕胎才是最有可能发生的事情，但是，现在他却在告诉自己要做好安全措施，这是哪门子的变化啊？难道撞邪了不成？
　　“虽然姓吕的那个小子长相一般，更是没有什么家底，但是为人还算正直，做事也还算努力，既然你这么中意他我也不会再多做阻扰。既然如此，让他马上带着父母来见我好好详谈一下，至少先定个婚，这次就当作是个意外，虽然我也很像早点抱孙子，但是这次还是太早了，这胎……就算了吧。”此时的，莫富荣露出的却是恳切的表情，不再是以前那种霸道的咄咄逼人的样子。
　　莫秋柔完全不理解事情为什么会变成这个样子，眼前的这个男人真的是自己的父亲么？莫秋柔微微的张了张嘴，但是还是没有能说出什么来，此时的她真的不知道该如何解释这件事情，这个孩子……
　　看着莫秋柔为难的样子，莫富荣再次劝慰道：“我知道你舍不得这个孩子，但是这也是没有办法的事情，毕竟你们还太小，孩子对于你们来说还太早了，等你们长大了，可以肩负起这个责任后再生也不迟啊，你们还年轻，何必急于这一时呢？放心，爸爸会给你找最好的医生，保证你感觉不到任何的疼痛，更加不会产生什么不利的后果，呐，好不好？”
　　“我……我……我不能失去这个孩子……”
　　莫富荣猛地的从沙发上坐起，想发泄但是还是努力的压制了下去，“柔柔啊，你知不知道这个孩子对于你，对于莫氏企业，代表着是什么吗？你们都还年轻，何必这么在意眼前呢？放心，那姓吕的小子敢不负责任的话，我第一个宰了他！”
　　“不是的……不是这样的……”不知何时起，莫秋柔已经开始哽咽了。
　　看了看眼前泪流满面的莫秋柔，莫富荣虽然有太多的怨恨，但是这个时候，他还是选择了退步，“好吧，既然如此你就把这个孩子生下来吧，我也不多说什么了，你把姓吕的那小子叫来，让他把父母带过来，马上把你们的婚事办了，虽然你们年龄还不合格，这点小事我还是会想办法的，这样，总可以了吧？”说着，掏出手机翻阅着他的电话簿，估计是在找关系吧。
　　“不……不是的……”能和小阳结婚，这种美事莫秋柔在梦中不知道梦见过多少次了，但是现实中，那是不可能实现的，即使有可能实现，但是也不能让他实现的，自己不能那么自私！虽然自己口口声声的对小月说什么爱是自私的，但是真的到这种时候，她却还是不忍心自私。
　　停下翻阅电话簿的手，莫富荣很不解的看着莫秋柔，真的不知道自己要怎么做她才能满意？刚想问莫秋柔到底要怎么样的时候，莫秋柔却哭着说道：“不是的……不是这样的……这个孩子……小阳完全不知道，我和小阳完全不是那种关系，小阳爱的人是小月，这次的事都是我一厢情愿，小阳完全的不知道跟我发生过这种事情……”
　　“你……”莫富荣猛的蹦了起来，迅速的伸起右手想要狠狠的抽莫秋柔一巴掌，但是刚做起来，胸口却一下猛烈的鼓动，喉咙口一甜，一口鲜血就这么喷了出来，慢慢的眼前一黑，倒了下去……
　　“爸爸……”莫秋柔懂事以来的第一声爸爸，带着惊慌和哭腔，呐喊了出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 富荣病危
更新时间2009-5-29 13:04:32  字数：2749

　倒下的瞬间，莫富荣却感到了一阵的欣慰，“爸爸”这个称呼，还是什么时候听到的呢？会心的笑了笑，昏厥了过去。不知所措的眼睁睁的看着父亲倒下，自己却一下子不知道该怎么办了，倒是旁边的这个二奶迅速的反应了过来，熟练的对莫富荣进行的抢救。“快来人，马上把老爷送医院去抢救。”
　　听到里面的喊声后，门口的四个侍卫马上行动了起来，三个人迅速的跑了进来，小心的把莫富荣抬了起来，另外一个则迅速的通知人把车开过来，没过多久，莫富荣就被小心的抬上车，迅速的赶到了医院进行抢救，而这个二奶一路上所展现的急救技术，让莫秋柔第一次觉得这个女人，并不简简单单是个绣花枕头而已。
　　到了医院，这个女人一刻都没有停下，各种各样的医治人员被她叫了出来，让莫秋柔瞬间改变了不少的形象，最让她不解的是，这个女人竟然可以进入到抢救室里，和其他的医生在一起，而自己却只能被拦在急救室外，焦急的等待着。刚刚的技术和风度，让莫秋柔知道，这个一直以来被自己看做绣花枕头的女人，原来还有这方面的特长，虽然一直对她为了金钱跟在自己父亲身边很鄙视，但是至少这种时候，她还是出了她的一份力。
　　时间慢慢的过去了，莫秋柔也不知道在急救室前来回走了多少遍，知道急救室的灯暗下，这个二奶才从急救室里出来。莫秋柔上前一把抓住了女人，然后急切的问道：“怎么样？我爸爸怎么样？应该没什么事吧？刚刚还好好的，肯定没什么事的对不对？”
　　女人看了看莫秋柔，微微的停顿了一下，“暂时控制下来了，你不要担心，老爷现在需要静养，你先回去吧，有什么事我会通知你的。”
　　“不行，我要去看看爸爸。”
　　“老爷现在需要静养，而且麻醉期也还没有过，现在你进去也没用，有我在这陪着你就放心吧，有什么事我会叫人通知你的。”看了看依旧不愿离去的莫秋柔，“再说，你现在的身子不同了，也需要好好的修养。”说着轻轻的拍了拍莫秋柔的肩膀，没有再多说什么。
　　急救室里，莫富荣被慢慢的推了出来，女人跟着莫富荣朝高级病房走去，莫秋柔看了看慢慢离去的身影，没有跟上去，现在的她，还有很多事需要她马上去处理，待在这里也不会有什么用处，说不定还会再次惹自己的父亲生气，刚刚，不也是因为自己父亲才气成这样的么？这个孩子，我到底该怎么办？
　　可是，当莫秋柔以为父亲只是因为被自己气得吐血而已，只要静养几天就会恢复的，自己也准备好了各种各样的资料，准备去学校办理退学申请，自己现在的身体还没什么问题，再过几个月就估计瞒不住的，这种事情还是趁现在搞定的比较好。虽然这件事父亲已经知道了，但是那也是没有办法的事，总之这个学校自己是不能再待下去了。
　　然而，她刚走到楼梯，司机老吴却急急忙忙的跑了进来，刚跨进大厅就不小心摔倒在地上，莫秋柔急忙跑过去扶起老吴，“吴伯伯，你怎么了，这么惊慌干嘛，发生什么事了？”
　　“小姐，小姐不好了，小姐，老爷，老爷他……”
　　听到老吴的话，莫秋柔一下子一颗心提到了喉咙口，“我爸爸怎么了，难道病情恶化了么？”
　　“小姐……老爷……老爷快不行了……想要见小姐最后一面……”
　　啪！手中的资料散散的掉落在了地上。不行了！怎么可能？就因为自己的这件事，把父亲气成这样了么？不相信，莫秋柔绝对不会相信这样的事情，怎么可能？她承认，这次的事情是比较特殊，但是也不可能因为这样而把父亲气成这样啊？！
　　“小姐，小姐你快去看看吧。”说着老吴拉着莫秋柔就往外跑，钻进车子，以最快的速度赶到了医院，莫秋柔也顾不得什么，急速的朝着父亲的病房赶去，感到病房的时候，只看到病房的病床上一脸苍白的父亲，那种奄奄一息的模样，让莫秋柔的一颗心纠结在了一起。
　　“爸爸，爸爸你怎么了？”莫秋柔迅速的跑了过去，一把跪倒在了病床边，周围的一堆人，她根本无心去估计，不知怎么的，眼中晶莹的泪水已经不听使唤的向外涌着。一直以来，她都觉得眼前这个男人很可恨，为了事业，完全的不顾自己的生活，就连母亲死去的时候，都没有过多的过问，这个男人，自己在背地里又岂止一次的诅咒他死去，但是今天，当自己真的看到这样一个奄奄一息的他后，一颗心却不自觉的痛了起来。
　　莫富荣微微的侧过了脸，努力的笑了笑，这个微笑在那个苍白的脸上，显得是那么的痛人心扉。微微的抬起手，轻轻的摸了摸莫秋柔的脸蛋，“傻孩子，哭啥，爸爸能在最后听到你叫我一声爸爸我就知足了。能多陪了你这么多年，我已经很知足了，只是最后还是没能看到你出嫁的样子，有点不甘心呢，呵呵，本来还想下去后好好跟你妈妈夸夸你出嫁的样子呢。”
　　“爸爸你不会有事的，绝对不会有事的。”说完立刻起身，朝着门外大喊着，“医生，医生呢！医生都死光了么！还不快过来看看我的爸爸！”莫富荣微微的拽了拽莫秋柔的手，试图阻止。
　　“莫小姐，董事长已经不行了，你节哀吧。”此时，莫秋柔才注意到了不远处身穿着白马褂的这个二奶，但是，此时的她却让莫秋柔觉得如此的陌生。
　　“你什么意思！什么叫不行了！我爸爸死了你很开心是么？你可别忘了，爸爸和你可没有结婚，爸爸的所有资产你都没有份！别以为爸爸身体不好了你就得意了！”
　　“啪！”一声响亮的巴掌声传遍了整个病房，莫秋柔傻傻的看着站在身前的这个女人，她凭什么打自己？“董事长都已经这样了，你还在说这种话！有这时间你就不懂得好好陪陪董事长么？”微微的停顿了一下，“我叫冷若琳，只是一个内科医生而已，对你的遗产没有任何兴趣，这些年来，我只是为了能及时帮你父亲治疗而扮演着这个二奶的身份，要不是董事长再三请求，我何必这么作践自己？”
　　“医生？”莫秋柔简直不敢相信自己听到的，什么跟什么？难道这里不是自己的世界么？怎么一切都让她难以理解。
　　“到了今天，我也没有什么好隐瞒的。你的父亲早在十几年前就患上了血癌！”
　　“血癌？开什么玩笑！爸爸这些年不是都好好的么？”
　　“你当然永远都不会知道的。董事长不说你这个女儿怎么会知道，一直都知道自己的事，你什么时候又关心过自己的父亲呢？你的母亲因为你的事而去世了，董事长又何尝不伤心，当时他已经知道自己患上了血癌，为了努力给你留下足够的基业，他废寝忘食的努力的创业着，又怕你失去母爱而被人欺负，又让我扮演着这个二奶的身份，虽然你一直把我当作眼中钉而已。”
　　咳嗽声打断了两人的吵闹，莫秋柔不可置信的看了看眼前的女人，再看了看自己的父亲，一下子觉得自己好无知，一直以来，原来只有自己一个人被蒙在鼓里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 最后交托
更新时间2009-5-29 18:32:52  字数：2224

　直到今天，莫秋柔才直到，一直以来那个叱诧风云的父亲竟然在十几年前就已经身患绝症，这么拼命十几年，竟然就是为了在他死后能给自己留下足够多的资产而已……一直以来自己都误会了他，这么多年来，自己没有做到一个女儿应该做得事……
　　一切的一切都来得那么的突然，让她不能接受，一切转变的太快了，原本自己还在自己将要做母亲而幸福不已，一下子，自己却变成了孤身一人，母亲之后，连父亲也离自己而去了……莫秋柔她不知道自己到底犯了什么错？老天要这么的惩罚自己？如果早知道父亲身患这样的病，自己就好好的陪陪他了，现在自己却只能无奈的后悔着……
　　金钱很重要，在这样的一个现实社会下，没有钱几乎是万事不能，但是相比之，亲情才更可贵啊！现在即使你给我留下再说的财产又能怎么样？最亲最爱的人都离我而去了，钱再多也买不回那份亲情的温暖了……
　　莫富荣伸手微微的拽了拽莫秋柔，示意她坐下，而莫秋柔则直接干脆的跪在了床边，满眼的泪水不停的朝外涌现着。莫富荣伸起手微微的替莫秋柔拭去泪水，“年轻的时候，一直想要给你们母女两幸福的生活，所以我努力的去赚钱，想要改善你们的生活，但是天意弄人，一次偶然的感冒却让我知道了自己已经身患绝症。之后我亡命的赚钱，想在我有生之年给你们母女两留下足够多的金钱让你们享福，但是没有想到是却发生了那样的事，那时候我真的很后悔，更后悔一直没有好好的陪你妈妈，但是，连你母亲都走了，我就需要更加努力的赚钱，以让你过上幸福的生活……”
　　“爸爸……爸爸……”莫秋柔哽咽的在床边哭泣着。
　　“曾经，我没钱给你妈妈买婚纱，现在有钱了，但是却没有机会看你穿婚纱的样子了……呵呵……”
　　“爸爸你一定没事的，一定没事的，等你好了我马上找个你满意的男人结婚好不好？不要离开我，不要离开我……我不想一个人……”
　　“不要难过……”莫富荣的话还没有说完，吕建阳和南宫月就急急忙忙的跑了进啦。
　　“伯父，伯父你怎么了？”一脸惊慌的看着病床上奄奄一息的莫富荣，吕建阳和南宫月怎么也不会想到他就是那个一直叱诧风云的莫富荣，当初的一幕幕还犹如昨日一般，现在却已经……
　　莫富荣微微的招了招手，示意吕建阳和南宫月过来，看了看南宫月和吕建阳，再看了看莫秋柔，“小月……是吧？一直以来对不起啊，给你造成了那么多麻烦，一切都是我的不好，请你原谅柔柔，以后好好的和柔柔做朋友好吗？”
　　“伯父你在说什么呢，我和小柔一直都是好朋友，无论世界怎么改变都不会变的，放心吧，无论小柔有什么事，我都会好好的帮她的。”虽然，小柔是自己的情敌，但是这个情敌却一次次的撮合了自己和小阳，更加给了自己那么多的帮助，自己又怎么会怪罪于她，就算让小柔同时和自己跟小阳交往，他也会努力的说服自己同意的。
　　转头看向吕建阳，刚想开口的时候莫秋柔微微的拽了拽莫富荣，这件事，她无论如何也不希望吕建阳知道，更何况是在小月的面前。莫富荣感受到了莫秋柔的举动，微微的笑了笑，“小阳，我可以这么叫你吧？我听柔柔好像一直是这么叫你的。”
　　“伯父，你有什么事尽管说吧，小柔对于我来说就是恩人一样的存在，我绝对会好好保护她，谁要是敢欺负她，我第一个饶不了他。”
　　“有你这话我就放心了。”微微的顿了顿，“小阳，我知道你跟小月是青梅竹马的一对，现在也很相爱，当然我不是要拆散你们，想想以前自己做得实在是有点太霸道了，你们不会怪罪我吧？”
　　“不会，当然不会。”吕建阳和南宫月异口同声的说道。
　　“柔柔很多时候太过自立，很多事情都不愿意告诉别人，总喜欢自己一个人独自承担，偶尔，请你们跟柔柔沟通沟通，从小她就没什么朋友，希望你们能够好好的替我照顾她。”咳嗽声再次响起，而且是越来越猛烈，伴随着咳嗽声，点点血花也随之飞扬着。
　　莫秋柔迅速的拿出手帕帮莫富荣拭去血迹，“好了爸爸……不要再多说话了，你好好的休息吧。”
　　莫富荣努力的克制着自己的咳嗽，“我自己的身体……咳……我自己……咳……知道，如果……咳……现在不说……咳……的话，……咳……以后就……咳……就没机会说了……咳……”咳嗽声越来越基础，身边的人一个个缩紧了眉头。
　　“小阳，……咳……作为……咳……男人……咳……很多事情……咳……必须……咳……负起……咳……应当的……咳……责任……咳……柔柔……咳……柔柔就……咳……就拜托……咳……拜托你了……咳……”微微的看了看床边的莫秋柔，努力的笑了笑，最后，他还是没有把这件事说出口，或许，此刻他也知道了莫秋柔所考虑的顾虑了吧。
　　抬头望向了站在床边不远处的冷若琳，此时冷若琳也正担忧的看着莫富荣，莫富荣再次努力的笑了笑，努力的克制着自己的咳嗽，艰难的说了声：“对不起……”随着这声的说完，床头的脉搏仪发出了刺耳的长鸣，尾随着，则是莫秋柔撕心裂肺的哭吼，此刻，她失去了唯一一个亲人……
　　冷若琳呆呆的站在那里，莫富荣的最后一声“对不起”此起彼伏的在她的脑海中浮现着，她不明白，为什么在生命的最后一刻，这个男人竟然会跟自己抱歉？为什么？为什么？难道一直以来，他都知道自己在做什么么？如果他真的知道的话，又为何……不明白！不明白！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 孤独一人
更新时间2009-5-30 12:58:04  字数：2491

　送走了病房里除了自己的任何人，就连被莫富荣千里拉来的吕建阳也不例外，这种时候如果吕建阳在身旁的话，莫秋柔不知道自己会脆弱成什么样，说不定一个意志不坚定就把孩子的事说出来了，这是她不愿意发生了。看着莫秋柔那种样子，吕建阳和南宫月也不好再多做打扰。
　　吕建阳先送南宫月回了家，然后自己则回到了自己的出租屋，毕竟马上就要开学了，虽然一些行李什么的都还没有拿，但是也只能让加人寄过来了，相对于自己再回去拿，寄过来就便宜多了，而且还省了不少力气。也正在在这段开学前的日子好好的陪陪小月，毕竟已经好久不见了。
　　一个人静静的在病房里不知道沉默了多久，泪水已经流光了，剩下的，只是那对红肿的眼睛而已。静静的看着病床上冰冷的莫富荣，莫秋柔感到了无比的悲伤，一种透彻心扉的孤独，现在的她深深的感到了那种寂寞的感觉，虽然之前这个冰冷男人也基本不在自己的身边，但是现在即使在身边，却让莫秋柔感到了千倍万倍的孤独……
　　“大小姐，我可以进来么？”门口传来了敲门声，还有张律师的声音。
　　“什么事？现在我想最后陪陪我的爸爸。”
　　慢慢的打开了病房门，张律师从包中拿出一份文件，“这个遗产继承文件，希望你能签个字。”
　　“爸爸尸骨未寒，你竟然就来跟我讨论遗产的继承问题！”莫秋柔一下子窜了起来。
　　“这个……董事长刚刚去世，莫氏集团群龙无首，如果不尽快完成这个继承手续，企业很难操作下去，我并不是不理解大小姐的痛苦，但是，如果因为这个而造成模式集团的损失，我想董事长在天之灵也不会安心的吧。”张律师一脸无奈的站在那里。
　　莫秋柔无奈的瞥了瞥张律师手上的文件，慢慢的走到张律师的面前，接过文件和钢笔，干净利落的在签字处签上了自己的名字，然后递给了张律师。“这样总可以了吧？”
　　张律师接过文件，看了看下面莫秋柔的签字，微微的邪邪笑了笑，“恩，可以了，那我就不打扰大小姐，大小姐也尽快回去休息一下换身衣服，明天就办理丧事了，不休息一下身体吃不消的。”
　　“恩，谢谢张律师的关心，我在陪一会爸爸就回去。”说完转身，慢慢的走到了床边。目不转睛的看着病床上的莫富荣。张律师没有多做挽留，慢慢的走出病房，掩上了门。走出医院钻进他自己的桥车中，把包放到了旁边的座位上，然后拿出手机拨打了一个号码。“喂，搞定了。”
　　“哦，真的吗？”
　　“真的，我现在就去办理剩余的手续，你就等着坐享其成吧。”说完，挂断了电话，启动汽车，最后再看了看医院的某个高级病房，邪邪的笑了笑，驰车离去。
　　不知道又过了多久，莫秋柔再次擦了擦红肿的眼睛，慢慢的站起身。“爸爸，我先回去处理下你的丧事事宜，弄好后再把你接回家，你稍微等一下我。”最后再次看了看莫富荣的身影，走出了病房。慢慢的走出医院，看见司机老吴正等在门口。
　　“吴伯伯，这么晚了你怎么还不回去啊？”
　　“我等着接小姐回去呢。老爷的事，小姐就不要太伤心了，人死不能复生，早点回去休息，明天过来把老爷火化后带回去吧，丧事的相关事宜大家已经都准备好了，小姐你就不用再操劳了。”
　　“对不起啊，让你等了这么久，早知道你在等我我就早点下来了。”
　　“没事没事，我这把老骨头能等小姐也是我的荣幸，我们还是早点回去吧，冷小姐还在等着呢。”
　　一开始莫秋柔还不了解，但是马上她就反应过来了，爸爸死了，那么她也没必要再待在莫家了，等自己回去，估计就是告别吧。走了，一个个的都走了，最后就只留下自己一个人。“恩，那就回去吧。”
　　回到家，刚走进大厅，就看到冷若琳一个人坐在沙发上发着呆。莫秋柔慢慢的走到了冷若琳的面前坐下，直到莫秋柔坐下，冷若琳才缓过了神，微微的看了看莫秋柔，“既然董事长已经去世了，那么我这个贴身医生也不用继续在这里待下去了，既然你回来了，我就跟你告辞了。”
　　“哦……”
　　“那我走了，保重了。”说完，冷若琳慢慢的坐起身，看着冷若琳的起身，莫秋柔突然有一种很不舍的情绪。迅速的起身想阻止，但是刚伸出手又退缩了，现在的自己还有什么权利要她留下来呢？她本来就是为了贴身照顾父亲才住在这里的，又不是什么亲密关系，既然父亲都去世了，她就没有任何继续住在这里的理由，但是，就是为什么这么的不舍呢？“如果……如果有空就过来玩。”如果我要你留下你能不能留下？这话，莫秋柔怎么可能说得出口呢。
　　“恩，看情况吧。没事我就告辞了。”
　　“恩……”落寞的坐下，而冷若琳则慢慢的起身，慢慢的朝门口走去，刚没走几步，莫秋柔又坐了起来，“行李要我叫人帮你送回去么？”
　　“不用了，行李我已经让人送回去了。”
　　“哦……这样啊……”慢慢的坐回到沙发上，但是马上又坐了起来，“晚饭吃了么？要么吃了再走？”
　　“吃过了，早吃过了。”
　　“哦……”又是沉默，大厅只有冷若琳走步所产生的高跟鞋着地的声音，“以后有什么困难可以随时找我，我办得到的我一定帮你办到。”
　　“哦，谢谢。”冷若琳心口微微的发闷，微微的觉得难受。
　　“这些年谢谢你对于爸爸的照顾，这些年对你那个样子，对不起。”
　　“没事，都过去了。”心口觉得越来越的难受，为什么自己会觉得那么难受呢？
　　沉默，漫长的沉默，直到冷若琳走到了门口，莫秋柔的声音才又响起，“最后……”
　　“恩？”冷若琳慢慢的转过身。
　　“最后……能让我叫你一声‘妈妈’吗？”
　　痛，心口为什么这么的痛，明明应该是自己解脱的时刻，明明是自己大快人心的时候，为什么此时的自己会觉得如此的心痛呢？冷若琳努力微微的笑了笑，转身离去了。
　　看着冷若琳离去的身影，莫秋柔干涸的泪水再次流了出来，默默的看着冷若琳离去的身影，莫秋柔恭敬的对着冷若琳的身影鞠了一躬，在心里默默的喊着：“谢谢你，妈妈，再见……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 新董上任
更新时间2009-5-30 19:27:19  字数：2880

　首富莫富荣的去世，对于这个小镇来说实在不是一个天大的消息，更或者说，对于整个国家都是一个蛮大的消息，一直以来莫氏集团在各种经济体系中所占的位置是不可轻视的，虽然莫富荣的去世并不代表莫氏集团的毁灭，但是无论接班人是谁，其中发生的纠葛不是一言两语可以说明的。
　　葬礼隆重的举行着，各行各业的知名人物都前来参加了婚礼，作为莫氏集团的默认接班人，莫秋柔受到了史无前例的关注，一个个的来宾纷纷的安慰莫秋柔，但是在莫秋柔看来却是那么的虚伪。即使如此，她也不可能直截了当的说出口，现在自己已经处在了这样的身份上，适当的应酬还是应该的。
　　葬礼结束后不久，莫秋柔也接到了董事会所发来的参加新董事长就任会议，然而事情却完全的出乎了所有人的意料。知道这一刻莫秋柔才知道，自己是多么的愚蠢！
　　“对不起，各位，最近事情繁忙迟到了，不好意思，让大家久等了吧。”进入会议室，莫秋柔对于自己的迟到道歉着，这阵子她要烦心的事实在是太多太多了，然而当看到大家看到自己到来而不屑的表情，还有坐在董事长位子上的冷若琳的时候，莫秋柔觉得，事情远远没有那么简单。
　　“呦，前董事长女儿终于驾到了啊，让我们好等啊。”冷若琳一脸轻视的说道。
　　“你怎么在这？为什么你坐在董事长的位子上？”
　　“我为什么不可以在这，作为莫氏集团的信任董事长，难道我不该坐在这里么？”
　　“新任董事长？开这种玩笑你知不知道后果是什么？”莫秋柔强硬的说道，没想到眼前这个本来以为是唯一亲人的人，现在竟然让自己这么的心寒，本来还想等自己上任后送她一点股份、产业什么的以作补偿，但是现在，她却如此的让自己气愤。
　　“玩笑？你觉得我现在的样子像是玩笑么？”慢慢的拿起桌子上的一份文件晃了晃，“还记不记得这份文件了？你可是亲自在上面签了字的。”
　　“遗产继承的相关文件嘛，有什么问题么？”看到这份文件，莫秋柔心里不自然的一沉，看到今天这样的局面，看来这份文件存在着非常大的问题。
　　“遗产继承？这个可是遗产转交文件！”冷若琳微微的顿了一下，然后随意的瞄了瞄手上的文件，“‘因本人莫秋柔年龄尚小，不足以继承莫氏企业，故将本次遗产继承权交由冷若琳小姐……’上面是有这么一条吧？”冷若琳讽刺的笑道，那个笑声让莫秋柔的心一下子凉到了谷底。
　　“不可能……怎么可能……我凭什么把爸爸的遗产平白无故的送给你？”
　　“我怎么知道你为什么要送给我呢，我只知道这个白纸黑字写得很清楚，下面还有你的签名，这一切就足够了。”
　　“你……你和张律师……一起陷害我！”懊恼！后悔！一种种痛苦的情绪萦绕着莫秋柔的心头，父亲刚刚安葬，自己却把父亲这么多年打拼的基业因为自己的一个疏忽拱手让人了！这让自己怎么对得起父亲……
　　“陷害？你可不要随口乱说，饭可以乱吃，话可不能乱说的！就你刚刚的话，我完全可以告你诽谤的！不过看在你白白的送给我这么大一个基业，我就不多跟你计较了，放心，我会替你好好的经营的，哈哈哈哈……”
　　“你……你……”
　　“不要说我不给你面子，要不是因为莫富荣在你小时候就把莫氏集团的10%股份划到了你的身上，今天你连参加这个董事会的资格都没有！人贵有自知之明，不要这么的不识相。放心，就凭你手上的10%股份，你这份子也不愁吃穿了，何必那么多计较呢？哈哈……哈哈哈哈……”
　　“你……你……”
　　“放心，我不会多为难你的，有莫富荣给你们母女两买的别墅，加上莫氏集团10%的股份，你的生活不知道比别人悠哉多少了，人生在世，何必那么在意那么多的得与失呢？我说对吧，莫小姐？”
　　看着眼前一副恶心面孔的冷若琳，莫秋柔真的感到心寒，为什么人可以这么无情？“那那座小岛呢？应该也是我的吧？”
　　“小岛？哦，那个小岛啊？很可惜呢，不是属于你的，本来这个小岛也是这次继承给你的，可惜您老不稀罕，我也没有办法，只好代你收下了，哈哈……”
　　“你……你……”
　　“我怎么了？要不是因为你那幢别墅所有权早在几年前就转给了你，早在几天前我就把你赶出去了，不要这么不识相！不想丢脸的话我劝你还是早点的滚出去，每年安心的吃吃红利就知足吧！”
　　“你……”愤怒的甩门而去，莫秋柔落寞的回到了家，看着一副冷清模样的家，一阵凄凉迎面而来。“没了，什么都没了……”母亲没了，父亲也没了，爱人没了，连遗产也没了，为什么？为什么我的人生会是这个样子！苍天！我到底做错了什么！？
　　某高级酒店的总统套房里，冷若琳手捧着一杯高级红酒呆呆的站在窗前看着外面的景色，今天的董事会，不知道为什么总觉得让她很心痛。这么多面，明明自己是多么的期待这一天的到来，但是，等到到来的时候却突然的觉得心痛起来了，难道自己真的做错了么？
　　不！我没错！狠狠的砸掉了手中的酒杯，红色的液体慢慢的在地毯上慢慢蔓延着。
　　“呦，冷董事长好大的火气啊，这是怎么了啊？谁惹你了？莫氏集团都被你挖了过来，你还有什么不高兴的？”门口，张律师刚进来就看到满脸气愤的冷若琳狠狠的把酒杯砸到地上的情景，不由得堆起笑容陪笑道。
　　“我要你办的事情办好了么？”冷若琳头也不回冷冷的说道。
　　张律师慢慢的走到冷若琳的背后，双手轻轻的抱住冷若琳的蛮腰，“你交代的事情我怎么会办不好了，就是不知道谁惹我的小心肝这么生气呢？”
　　冷若琳掰开张律师的手，一脸落寞的走到了沙发旁坐下。看着这个样子的冷若琳，张律师冷冷的说道：“难道你后悔了？”
　　“谁说我后悔了，莫富荣杀死了我的全家，这么点报复也是应该的！”
　　“这不就结了，何必那么在意那个小丫头，你当初比她不知道惨了多少呢。做人不能那么心慈手软的。”说着慢慢的走到冷若琳的身边坐下，一只手搭在冷若琳的肩膀上，一只手则开始不规矩起来。冷若琳狠狠的甩开张律师的手坐了起来。“怎么？过了河想拆桥？”
　　“是又怎么样，不是又怎么样？别忘了，我才是莫氏集团的董事长！要不是因为这些都是你帮我，我早把你踹得远远的，别不识好歹，以后对我守规矩点，要不然，后果自己知道！”
　　“你……”
　　“我什么？不想干了直接说，你的位置很多人等着顶替呢。”
　　张律师狠狠的捏了捏拳头，但是，他知道自己不能发怒，好不容易得来的，不能就这么放手，“我会让你死得难看！”张律师在心中默默的说道。见张律师没有说话，冷若琳再次冷冷的说道：“我让你办的事情到底怎么样了？”
　　“莫富荣不是给你买了一套别墅了么，干嘛还要再去买一套，你要买当然好解决，好几个地方都不错，只要你一句话，我马上帮你办妥。”
　　“让你办你办就是了，哪来的那么多废话。”
　　张律师再次狠狠的捏了捏拳头，忍气吞声的说道：“是……是……一切听你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 怀孕被知
更新时间2009-5-31 18:48:25  字数：2275

　失去了一切之后，莫秋柔倒一下子觉得轻松了好多，向学校正式的提交了退学申请，然后一个人坐在床上默默的开始学习各种孕妇的常识，还有关于养育婴儿的知识，现在的她已经别无他求了，只想平平安安的把孩子生下来，然后再平平淡淡的把孩子养大就可以了，如果有需要的话，她也可以直接把别墅卖了再去其他地方买一幢，至于莫氏集团的股份，现在应该说是冷氏集团了，有需要就卖掉，没需要就留给孩子好了，对于金钱，莫秋柔已经没有什么执着了。
　　随着遗产的丢失，不光失去了很多资产，而且处于黑道的那么多兄弟也相继的退出了，莫秋柔可以不赚钱，但是他们不行，他们之中大部分还是继续跟随着冷若琳工作，很少的一部分解散去做他们自己的事了，而留下来的，几乎是没有几个，现在的这座大宅子中，除了几个必要的仆人，念着旧情不愿离去的司机老吴和一直担当莫秋柔保镖的萧冲天。
　　那天萧冲天在莫富荣的无情选择他，他毅然的选择了自杀，但是在最后关头莫富荣还是阻止了他，看到他的那份情义，破例的让他担当了莫秋柔了暗中保镖，虽然一直对莫秋柔保密着，但是时间久了莫秋柔也发现了，但是莫秋柔也没有多说什么，只是，现在莫富荣都已经不在了，萧冲天却依然还是没有选择离去，这一点让莫秋柔觉得很费解。
　　而现在的萧冲天也不用再待在暗处了，现在的他，完全的成了这座莫家别墅的保安总管了，虽然手下也没几个人，不过日子也还算自在，他也安然的享受着这份平凡的幸福，更或者是守护莫秋柔的幸福，虽然他知道莫秋柔的心思，但是能够陪在她的身边保护她，萧冲天他就已经知足了，对于他来说，莫秋柔是给了他新人生的恩人。
　　“小柔，我们来看你。”说着，莫秋柔的房门被慢慢的打开，莫秋柔一时惊慌，连忙把手上的《孕妇指南？塞到了枕头底下。
　　“小阳，小月，你们怎么来了？”
　　“都开学了也不见你来上学，所以我们有点担心，后来问老师才知道你退学了，到底怎么了？”南宫月担心的问道。莫富荣的去世，剩下孤零零的莫秋柔，现在连遗产都被人抢了，虽然南宫月替莫秋柔感到难过，但是他也无能为力，冷若琳可是有法律依据的，就算让他爸爸出面也解决不了任何事。看着眼前一脸强笑的莫秋柔，南宫月的心发出着阵阵疼惜。
　　“没怎么，身体不舒服而已，所以准备休息段时间。再说我现在也吃喝不愁，以前上学是为了以后能够继承父亲的产业，现在……”莫秋柔微微的黯然神伤了一下，不过还是努力的强笑着，“现在也不用了，所以上不上学也无所谓啦。”
　　“小柔……”
　　“坐啊，你们随便坐，我去帮你们泡茶。”说着想起床，南宫月一把把莫秋柔按在床上，“你身体不舒服就休息吧，我去泡好了，在你家我是不会客气的，呵呵。”说着，南宫月笑着跑了出去，房间内，只剩下了吕建阳和莫秋柔，一下子气氛变得尴尬了起来。
　　“坐……坐啊……不要光站着。”莫秋柔努力的笑着说，想要打破这个沉闷的气氛。
　　“嗯……嗯……你身体还好吧。”
　　“还好，不要紧的，只是最近有点累而已，休息下就没事了。”
　　“哦……”沉默，又是一阵悠长的沉默。然而，悠长沉默后，吕建阳的一句话却彻底的让莫秋柔不知如何回答。“孩子是我的吗？”
　　听到这句话，莫秋柔的脑中一片空白，他完全不知道吕建阳为什么要这么问自己，自己怀孕的事应该没多少人知道，而且他也不知道跟自己发生过那种事情，为什么……“你在瞎说什么啊，我这么一个黄花大闺女，你问这种问题小心我扁你哦。我还没嫁人呢，你这种话说出去叫我以后怎么嫁人啊？”莫秋柔努力的掩饰着，她已经失去了所有，不想在失去最后的朋友了。
　　吕建阳紧紧的盯着莫秋柔看着，然后迅速的伸手把莫秋柔枕头下的《孕妇指南》拿了出来，“这又怎么解释？”
　　“我……我只是无聊，先预习下不行啊，以后迟早要嫁人生子的，现在先预习下不行啊？难道说你觉得我一辈子嫁不出去啊？怎么说本小姐要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，追求我的人都可以排队排到天安门了。”
　　“一开始我不以为然，但是伯父临走的话实在让我在意，男人的责任，我一直想不明白是什么意思，直到最近偶然的听到有人说你怀孕了，还说什么伯父是被这个气死的，想了想伯父临终的话，还有那次滑雪的遇难的事件，一直以来我都以为那只是一个梦而已，原来一切都是真的，你为了我……”
　　“你在瞎说什么啊，这种道听途说你也相信啊？我一个黄花大闺女……”
　　“我会负责的。”吕建阳坚定的说道，就在莫秋柔一顿的瞬间，门外传来了茶杯破碎的声音，而后则是急促的跑步声，“小月……你听我解释……”
　　南宫月急促的逃跑着，除了逃跑他不知道他还能怎么做？本来只是倒了杯茶而已，没有想到的事，刚到门口就听到了这样的话，原来小柔怀孕的传闻是真的，而且，孩子还是小阳的！
　　“小阳，你快去追啊，这件事一定要解释清楚啊。”莫秋柔拼命的推着吕建阳出去。
　　“但是……”
　　“我这里不急，等你好好的安慰好了小月再来也不迟，快点去追啊，要不然你要后悔一辈子的！”
　　听着莫秋柔的话，吕建阳迅速的冲了出去，看着离去的吕建阳的身影，莫秋柔知道，自己或许应该离开这个地方了，自己留在这里会影响到太多的人了。然而，刚准备转身上床的时候，外面却传来了一声撞击的闷响，而后传来的则是吕建阳撕心裂肺的呼喊：“不！……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 痛心谎言
更新时间2009-6-1 17:41:44  字数：3228

　微微的张开双眼，发现自己身处在一个白色的房间里面，很显然，应该是在医院吧。之前自己不顾一切的跑了出去，谁知道老天这么“好心”的派了辆小汽车撞自己，原以为就此自己可以从这个世界上解脱了，没想到，自己还是没有死成啊。看来老天还没有折磨够自己吧……
　　想起来，但是察觉到了自己的右手正被人握着，微微的看了看，原来是小阳啊。此时的吕建阳，正靠在床头打着瞌睡，看他那憔悴的模样，自己肯定昏睡了好久吧，难为了他一直这么的照顾着自己。
　　看到小阳在自己的病房看护着自己，心里虽然很开心，但是却不得不让我响起了那个孩子，那个小柔肚子里的孩子，那个小阳和小柔的孩子！看来，小阳真的不是属于自己的，老天一次又一次的提醒着自己这个事实，自己为什么还这么的不识趣呢？
　　那次去小阳家玩的时候，小阳父母的表情已经很明显的告诉了自己，他们不会接受自己这个变态做他们的儿媳妇，自己又因为小阳的一句鼓里又不知所以然了，什么时候自己变得这么自私了呢？明明得不到认同，为什么自己还要缠着小阳不放呢？那样只是在给小阳造成困扰而已！
　　小柔是那么的爱着小阳，现在还怀上了小阳的孩子，在失去了父亲又失去了遗产后的小柔，是那么的可怜无助，即使如此她还是没有用孩子来要求小阳和她在一起，这样的朋友自己真的还要继续伤害下去么？自己是什么大人物？让他们这么的牺牲着自己来成全自己？
　　不是！我根本没有任何的权利让别人牺牲！我只是一个变态，一个明明是男人却要做女人的变态！我又有什么权利去阻止小阳和小柔的幸福呢？反正自己和小阳不能顺利的在一起，现在为何不干脆成全了小柔呢？以小柔的相貌、小柔的身材，小柔那温柔的内心，还有那一笔资产，一定可以和小阳生活的很幸福的……
　　看了看趴在床头打瞌睡的小阳，南宫月决定要说一个谎，虽然她一直以来说了无数个慌，但是这个慌，是最让他撕心裂肺的！谢谢你小阳，给了我这么些日子的快乐和幸福。谢谢你小柔，一直以来都努力的成全着我，现在，该是我返还的时候了……
　　微微的动了动右手手指，就因为这么一个微小的动作，却把吕建阳从睡梦中拉醒了起来。猛的抬起头，看到了南宫月正张着眼睛看着自己，泪水瞬间占据了吕建阳的脸庞，一把抱住了南宫月，“太好了，太好了，你终于醒了，吓死我了，真的吓死我了……”
　　此时南宫月心口的痛，谁能够了解？
　　“痛……痛啊……啊……怎么回事？我怎么了！”南宫月一脸惊慌的把吕建阳推开了，摸了摸自己的喉咙，然后又摸了摸自己的脸蛋，最后再摸了摸自己的胸部，那种惊慌的样子让吕建阳很不解。
　　“小月，你怎么了？是不是伤口还在疼，我帮你叫医生。”
　　“小阳？”
　　“是啊，我是小阳啊。你怎么了？”
　　“你怎么会在这？你怎么找到我的？”
　　“小月，你在说什么啊？我来这里已经快一年了，你到底怎么了，别吓我啊。”
　　“一年？我在这里也没几个月，你怎么就呆了一年了？而且我的声音怎么是女人的声音啊？我怎么还长了……长了胸部啊？这到底是怎么回事啊？”
　　“小月……小月……医生！医生！”说着，吕建阳疯狂的跑了出去。看着吕建阳惊慌跑出病房的吕建阳，南宫月默默的落下了晶莹的泪水，“对不起小阳，我不能再缠着你了。”说着，急忙擦去自己的泪水。
　　不一会，医生就赶到了，看着病床上一脸惊慌的南宫月，医生微微的皱了皱眉头。“南宫月小姐，你哪里不舒服？”
　　“小姐？我可是男人诶，你怎么叫我小姐，虽然我长得是比较像女孩子，但是也不能连称谓都搞错吧？”
　　“小月……”吕建阳一脸难以置信的表情看着南宫月，他完全不能理解这一切到底是怎么了。
　　“我怎么会在这？我只是睡了一觉，怎么醒来变成女人了？这到底是怎么回事啊？医生？”
　　医生看了看南宫月，然后带着吕建阳出了病房，在门口停了下来。“你是病人家属么？”
　　“是，我是他的男朋友。”
　　“男朋友？”虽然南宫月外表是个十足的美少女，但是作为主治医生，南宫月的真实性别他当然是知道的，不过即使如此当得知眼前这个男生是南宫月的男友还是觉得有点意外，对于他来说，这种事情还是不能理解的。不过来这里之后，区长都亲自过来打招呼了，他又怎么好这么不识趣呢。“你既然是他的男朋友，我也就直接跟你说好了，根据刚刚的观察，你女朋友由于车祸的撞击，大概造成了记忆错乱。”
　　“记忆错乱？”
　　“也就是说，在他的潜意识里，很多记忆他不想记起，由于车祸的撞击对他脑部的刺激，导致了选择性的失忆，而因为这些记忆的丢失，导致了记忆的错乱。”
　　记忆错乱，选择性失忆，果然，是因为小柔怀孕的事造成的刺激。“那医生，这病能不能治好啊？”
　　“精神上的病，也只能依靠慢慢恢复了，有可能接触到什么刺激后他就全部记起来了，也有可能一辈子都记不起来了，一切都只能看天意了。”说完，叹了口气，慢慢的离开了。
　　慢慢的走回病房，看见南宫月竟然在撩裤子查看，吕建阳上前一把制止了南宫月。“医生怎么说？我到底怎么了？我怎么都记不起来了？”
　　“医生说你因为车祸的撞击造成了短暂性的失忆，没事的，过阵子就全部记起来了。”
　　“哦，这样啊……”南宫月若有所思的点了点头，“不对，你为什么在这，我明明没有告诉任何一个人我的地址，你是怎么找到我的？说，说。”
　　“我现在是圣兰学院的学生，以后你就知道了。”
　　“学生？你少骗我了，就凭你那智商能来这里上学？骗谁呢？来找我就只说好了，不过我可告诉你，我已经不爱你了，就算你找到我也没用，我现在已经不要做女生了，告诉你，我现在可是有一个很漂亮的女朋友，她叫莫秋柔，有机会我介绍给你认识，不过你可别打她的主意哦，她可是我的。”
　　“小月……”
　　“求我也没用，这个没得商量，有本事你自己泡，不过想从本帅哥手里抢女人，哼哼，你还嫩着呢。”
　　“小月……”虽然知道小月是因为失忆才忘记了一切，但是，就是因为这样吕建阳才觉得更加的愧疚，一切的一切都是自己的错，如果有选择的话，他宁可小月打他骂他，也不要这样的折磨他。本来看着小月被撞的一刻，他一颗心都提了起来，送到医院后知道只是略微擦伤后才稍微了安心一下，但是没想到一直昏睡不醒，整整昏睡了三天还是没有醒来，好不容易醒来了，却是这样的结果……“其实我认识小柔，只是你忘记了这一年间的记忆所以你不知道。”
　　“哦，原来这样啊，不错吧，很漂亮吧。”
　　“恩……而且……而且……”
　　“而且什么？不会是你也爱上她了吧？”
　　“小月……其实小柔已经怀上我的孩子了……”
　　“不是吧……我忘记了多少年的记忆？怎么想年纪也不对啊，不会是因为你想刺激我而故意骗我的吧？”
　　“对不起，其实一直以来我都不知道，那次去滑雪的时候，我不小心摔进了小河里，是小柔为了给我取暖才……一直以来我都不知道，我醒的时候她已经起来坐在床边了，我还以为她守了一夜，原来……对不起，真的对不起……”
　　“呃……不是吧，这种好事也会发生在你身上，那照你这么说就是之后小柔就怀上了你的孩子？我这绿帽子戴的真是够夸张的，哎，既然如此也没有办法了，这样的话你们应该结婚了吧，我也忘记了这些记忆，既然都过去了就无所谓了，我就是记不起来为什么我的身体变成这样了？”
　　“小月……”
　　“干嘛这个样子，咱们兄弟两谁跟谁，既然小柔都跟你这样了，我总不可能再霸占着她吧。如果你真的觉得欠我就帮我找个漂亮的女朋友就好啦，不过貌似我现在这个身体也享受不了，呵呵……”
　　看着小月这个样子，吕建阳才觉得更加的愧疚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 小月出院
更新时间2009-6-2 20:10:21  字数：2293

　听说小月醒了，莫秋柔立马赶到了医院，虽然这几天一直想过来看看，但是由于现在和小阳的尴尬关系，加上自己的身孕，小阳怎么也不让她过来照看小月，知道现在小月醒了，才没有阻止小柔过来看看。但是即使如此，他们两天的尴尬并没有那么容易的解决。
　　在小阳完全不知道的情况下，自己竟然怀上了他的孩子，在小阳的意识里连跟自己做过这种事情的记忆都没有，突然就出现了一个自己的孩子，这叫他怎么能不尴尬呢？对于小月，更是愧疚难当，莫秋柔很明确的知道，这一切都是因为自己，要不是因为自己，现在也不用……
　　慢慢的推开房门，看到病房里小月跟小阳正有说有笑的，看到莫秋柔进来，南宫月急忙招呼她过去坐。放下手上买的一系列的补品，微微的瞥了瞥小阳，然后又迅速的转过头去，这份尴尬，该如何化解呢？
　　“来个人就好了，干嘛还买那么多东西啊，待会你还是自己拿回去吧，听小阳说你怀了他的孩子啊？真没想到啊，你们两个好狠啊，就这么把我晾在一边了，哎……”
　　“小月，我……”
　　“别像欠了我几千万的样子似的，我也不记得之前到底发生了什么，所以也无所谓了，既然你们都已经结出爱情的结晶了，你这个曾经的女友我也只能拱手让给小阳了，让这小子捡了个便宜。哎，这么漂亮的一朵鲜花，就这么的插到了牛粪上，乌呼哀哉，乌呼哀哉啊~”
　　虽然曾听小阳说起过小月的记忆丧失，但是当自己真的确认后，自己的罪恶感则更加的强烈了起来，一切都是我的错啊！在莫秋柔发呆的时候，小月的声音再次响起了，“臭小阳，你老婆有身孕你也不懂得扶她坐下啊？让一个孕妇就这么站着，你还有没有点公德心啊？”
　　“呃……”吕建阳看了看身旁的莫秋柔，从莫秋柔的表情他就知道她这是在自责，但是真正应该自责的何尝不是自己呢，当初小柔不也是为了救自己才出此下策么，事情发展到现在，自己才是最应该感到自责，不但辜负了小月，还把小柔这么一个如花似水的姑娘糟蹋了……“坐吧，你现在怀着孩子，需要多休息。”说着，扶着莫秋柔在旁边的椅子坐下。莫秋柔看了看吕建阳，没有说话。
　　“呦，小两口很恩爱嘛，当着我的面暗送秋波，完全把我当透明的了，哎……世态炎凉啊~”
　　“不是的……不是……”看着莫秋柔和吕建阳急忙解释的样子，南宫月哈哈的大笑着，但是谁又看到他心口正缓缓流出的鲜血呢。
　　“不过你们两个还真是大胆啊，才高中生而已，就敢做爸爸妈妈了，小生真是万分的佩服，对两位的崇敬犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾啊~不过你们一个是我从小的好兄弟，一个是我红颜知己，虽然被戴了绿帽子很不爽，不过你们能走到一起我是由衷的替你们高兴的，祝福你们幸福一生。”
　　“小月，我……”
　　“别内疚啦，你看我现在这个样子，也没能力把你推倒啦，再说我也忘了这么多的记忆，谁知道是不是因为我对不起你们才导致了这个结果呢，算了啦，事情都这样了，多说无益，我只希望我能恢复男儿身，然后泡尽天下所有的美女，哇哈哈……”
　　“小月……”
　　“先说好啦，孩子可是要认我走干爸的，嘿嘿。”
　　“……”
　　因为南宫月的身体并没有受什么大伤，所以醒来后没多久就出院了，但是因为记忆的丢失，加上身份的变化，南宫月也没有继续去圣兰学院上学，利用父亲的权利，直接办理的毕业手续，成为了这一届圣兰学院的第一个毕业生。为了方便南宫月恢复记忆，加上陪伴莫秋柔，吕建阳和莫秋柔好说歹说的把南宫月搬到了莫家别墅和莫秋柔一起生活。吕建阳也因为和莫秋柔的关系，也搬到了莫家别墅里。
　　虽然外面的流言蜚语很困扰着吕建阳，但是他还是努力的坚持上学，学校这边因为南宫仁正的关系也没有对吕建阳多施压，在别人看来，吕建阳这个长相一般的男人，却和两个貌若天仙的美女同居着，让人好不羡慕，但是其中的苦涩，谁又能真正了解呢？
　　南宫月每天和莫秋柔有说有笑的，努力的扮演着自己的角色，虽然很累很痛，但是他还是努力着，每天穿着男装，自以为是的说着男人腔，但是那样却造就了另一番风味，让莫秋柔觉得愧疚的同时，让吕建阳也觉得茫然，自己到底该怎么办？
　　莫秋柔怀上了自己的孩子，还因为这个孩子连学业都荒废了，这份情义，作为一个男人，花费一生的爱都不一定能够偿还，但是小月呢？小月为了自己牺牲了自己的身体，现在的身体在药物的作用下，已经完全不可能恢复男儿身了，而且，小月倾注给自己的那份感情，自己又该如何回报呢？
　　很希望小月可以尽快的恢复记忆，但是恢复了记忆真的好吗？回忆起那么多伤心往事，同时也将让自己更加为难；但是，就这样不恢复记忆吗？这样的话对小月太不公平了，明明他什么的都没有做错，为什么老天要这么的折磨他呢？而自己这个罪魁祸首，如今却这么安然的享受着生活……
　　日子一天天的度过着，默然间，已经过去了一个多月，一切都开始慢慢的步入平淡，对于莫氏集团的改名，各行各业的调整，以及关于莫秋柔等人的各种绯闻，经过这一个多月的沉淀，世界再次恢复到了平淡。只是偶然会出现几个因为经济危机造成的事故新闻之类的，虽然那已经屡见不鲜了。
　　然而，正当南宫月一边扮演着失忆的角色，一边寻找着逃脱机会的时候，改变这一切平淡生活的人物出现了，她的到来，彻底的改变了这个平静的生活，让这个世界再次陷入到了混乱之中，而南宫月，也被迫着陷入到这个混乱之中，没有办法逃脱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 天月再临
更新时间2009-6-3 20:53:38  字数：2594

　3月底一个恬静的午后，南宫月和莫秋柔悠闲的在别墅的院子里悠哉的晒着太阳喝着下午茶，莫秋柔的肚子也略微的显现出了一点点的迹象，她那纤细的小蛮腰，此时已经添加上了一点点啤酒肚的感觉了，虽然还不是很明显，但是明显的已经对莫秋柔的身材造成了影响，莫秋柔也早就换下了紧身的衣物，换穿了宽松的衣服，脸色上，也泛着白里透红的滋润。
　　“大小姐，林小姐求见。”跑来的正是萧冲天。
　　“林小姐？”
　　“就是林氏集团的大小姐，以前的林少爷。”
　　“哦，原来是天月啊，那就快让她进来吧。”说完，萧冲天就对着衣领口的迷你对讲机说了一点话，然后就退了下去。“天月不是做手术了，怎么没事跑这里来了？”莫秋柔一脸不解的说道，如今的自己是什么身份？天月怎么还屑与和自己来往？莫氏集团已经不复存在了，自己这个继承人也已经不存在了，和林家已经完全没有了任何瓜葛，而且，之前林家已经抛售了世界各地区各企业的股份，早已退出了这个舞台，不好好做手术没事跑这里来干嘛？
　　“天月是谁啊？”南宫月依旧努力的扮演着自己的角色。
　　“天月啊，就是……”
　　“天月么，不就是我咯。”莫秋柔还没有说完，天月就出现了莫秋柔身后，微微的笑了笑，毫不客气的坐在了空着的藤椅上。“怎么，客人来了也不倒杯茶给我啊？”
　　“你怎么来了？”
　　“我怎么不可以来？”
　　“你不是说要做手术嘛，然后去环游世界。”
　　“环游世界？”南宫月一脸兴奋的说道，虽然那只是在演戏。或许这是一次机会，可以逃离这个地方的机会！
　　“这家伙不是说等子宫移植手术完成后，就环游世界么，抛售了所有的股份，害得现在全世界经济危机的罪魁祸首就是这个家伙了。”莫秋柔一脸无奈的说道，不过现在看来，她还是有点羡慕啊，羡慕天月那任性而为的性格。
　　“经济危机！就是这位美女搞出来的？厉害！”南宫月一脸崇拜的说道。
　　“哎……”林天月一脸无奈的叹了一口气，“我也不想的，实在是天意如此嘛。”
　　“不说这个了，你干嘛没事跑这里来？这里好像跟你没什么管理了吧？”
　　“没事？这还叫没事？”天月摆着一脸夸张的表情说道，“一个搞大了肚子，一个莫名的失忆了，更夸张的是连莫氏集团都莫名易主了，这还叫没事？”听到莫氏集团的易主，莫秋柔不自然的脸上挂起一丝悲愁，看着那副样子的莫秋柔，天月无奈的摇了摇头。“伯父是的事情我听说了，节哀顺变，那时候我手术完成还没有完全的愈合伤口，所以没能前来参加伯父的葬礼，抱歉。”
　　“没事，你有这份心意就足够了。”
　　“没想到，短短的一两个月里，竟然发生了那么多事，哎……”悠悠的拿起莫秋柔的茶杯，莫秋柔还没来得及就被天月狠狠的喝了一大口，“好了，说正事。”林天月放下茶杯，“莫氏集团，不，现在应该叫冷氏集团，你准不准备再拿回来？”
　　“拿回来？”莫秋柔一下子坐不住从藤椅上坐了起来。
　　“是啊，拿回来，本来就是属于你的东西嘛，拿回来也是应该的啊。”林天月一副满不在乎的说道。
　　“可是我只有10%的股份，怎么拿回来？”说着又失落的坐到了藤椅上。
　　“难道你忘了还有我么？做手术前我抛售了世界各地各企业各单位的所有股份，唯独没有抛售你们莫氏集团的28%股份，当初只是因为和你的交情，这28%的股份就算是送给你了，可是没有想到，在我手术期间竟然发生了这么大的事。”
　　“28%！送……送给我？”莫秋柔张着嘴巴叫道。
　　“怎么，对于你自己的东西，你倒这么不了解么？很早以前我就跟伯父合作了，提供了他大笔的资金流转，莫氏集团能发展那么快，很大的成分就是因为我提供的资金援助，也因此拥有了莫氏集团28%的股份，当初伯父那么希望我们结婚，无非就是把这些股份再汇总到一起嘛。加上我是比较我的英俊潇洒，才貌兼并，跟你结婚，对于莫氏集团是造好不过的结果了。”
　　“少臭美了，就算你有28%的股份，加上我的10%也源源不够，怎么拿得回。”
　　“伯父生前拥有52%的股份，其中的10%在你小的时候就转给了你，也就是说他只剩下42%的股份，一直以来伯父身居董事长的位置，一是因为他拥有的股份是最多的，也是因为他和你的总和远远的超过了50%，但是现在就不一样了，冷若琳抢走了伯父的42%的股份，虽然她是拥有最多的，但是并不表示就是不可超越的。”
　　林天月看了看莫秋柔，微微顿了顿又继续说道，“我和你加起来是38%的股份，再利用我的资金，从散户里收购超过4%的股份就可以超过冷若琳的股份持有度，到时候你不就又是董事长了？”
　　“你会收购冷若琳也同样会收购啊，说不定她现在早就拥有了超过50%的股份了呢？”
　　“别忘了莫氏集团的股份，是我唯一没有抛售，这代表着什么？全世界都认为是我对莫氏集团寄予了肯定，这样一个稳赚大钱的股票，谁会愿意轻易的卖掉？除非冷若琳手头有大量的流动资金去收购，要不然休想收购到8%以上的股份，莫氏集团的8%股份，那可是一个天文数字，对于冷若琳这种爆发富你觉得她会有那笔钱么？”
　　莫秋柔沉默着，更或者说她在拼命的思考着，根据林天月刚刚所述说的一切，那么自己夺回莫氏集团也并非就是天方夜谭，但是，事到如今，这一切真的还值得自己去争取么？“那你为什么要帮我？28%的股份本来就已经是一笔夸张的财富了，你还要花大量的金钱帮我收购股份，这实在……”
　　“对于现在的我来说，钱又算得了什么，我现在的钱让我乱花都花不完，这种时候朋友有难我当然要挺身而出，咋说我们以前也差点就做了一家人嘛，嘿嘿。”见莫秋柔没有说话，林天月又说道：“反正一切由你，你如果不想要回这个集团，那么我劝你尽快抛售了你自己的股份，要不然我抛售的时候你的那些股份就不值钱了。”
　　等了好久，莫秋柔还是没有吱声，林天月只好无奈的摇了摇头说道：“你慢慢考虑吧，考虑好了给我个答复就可以了，我这次过来主要就是为了这个，搞定好我就开始我的环游世界计划了，HOHO~我要泡遍天下所有的美女和帅哥，哇哈哈……”
　　“呃……”莫秋柔终于吱声了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 因缘恩仇
更新时间2009-6-4 18:25:21  字数：3452

　林天月在等莫秋柔决定的同时，平日就拉着南宫月四处转悠着玩，说是为了帮助南宫月恢复记忆，实则则是找南宫月当玩伴而已，每天不玩个天昏地暗绝对不会想到回去。南宫月虽然有的时候觉得有点累，但是心情也好了很多，轻松了很多，或许这就是林天月的魅力所在吧。
　　经过了三天的考虑后，莫秋柔终于拨通了一个熟悉的号码，但是那个号码不是林天月的，也不是南宫月的，而是冷氏集团董事长办公室的电话，虽然莫氏集团已经异名了，但是号码还是没有做变更，跟董事长秘书说了一下之后，电话马上接通到了冷若琳手里。
　　“呦，什么风让莫小姐想起给我打电话了？还真是有点受宠若惊呢。”电话里传来了冷若琳半带着嘲讽的声音。
　　“经过一个多月的时间执掌，对于这个集团肯定很了解了吧，冷董事长？”莫秋柔也不愿服输的说道。
　　“还行吧，就是不知道莫小姐这次找我有何贵干呢？红利的话还早呢。”
　　“没什么特别大的事，只是想跟你讨论下关于我那10%的股份的问题而已。”
　　“哦~此话怎么讲呢？”
　　“经过这一个多月，想必你也很清楚你现在拥有的只有42%的股份而已，对于董事长这个位子还不是很确定，虽然可能性很小，但是也有一定的概率让你再次失去这个费尽心机得来的位置。”莫秋柔特别的强调了费尽心机这四个字，狠狠的鄙视了一把。
　　“没想到莫小姐还是蛮了解的嘛，不过我想你今天这么落下脸面打电话给我，事情肯定没有那么简单吧？”
　　“没错，跟你谈这些其实也没什么重要，我今天找你，主要只是想把我手上的10%股份跟你换点东西而已，你也知道我现在的情况了，虽然拥有10%的股份是吃穿不愁了，但是想要做点事的话，还是会有点困难。所以，我干脆把这10%股份转让给你，我也落得轻松自在。”
　　“转让给我？”冷若琳非常清楚这10%对于自己来说代表的是什么，虽然现在是处在董事长的位置，但是股份持有度没有超过50%总归是一件让她不能安心的事，虽然林家对那28%的股份不闻不问，但是当真的想要竞争的时候，自己未必会有什么胜算，但是一旦拥有了莫秋柔的10%股份，那么一切就不一样了。“不知道莫小姐想要多少呢？”
　　“我的要求并不高，我只要那座父亲留给我的小岛和20亿现金就可以了。”
　　“20亿！小岛给你没有问题，但是这20亿的现金实在有点困难吧？虽然我掌握重权，但是那并不表示这个集团就是全部属于我的，你跟我的交易只能用我们彼此的东西交换而已，小岛是属于我的个人财产我可以转交给你，但是这20亿就……”
　　“莫氏集团，不，现在应该叫冷氏集团了吧，10%的股份的价值，相比你也很清楚的吧？要不是因为那个小岛对于我来说有很大的纪念意义，我也不会找你了。父亲的遗产中应该还有很多的私人财产吧，不管你是变卖他们也好，向银行作为抵押也好，我不管，我只要20亿现金和那座小岛，如果办不到，我也只能等着卖给林家了，虽然他们不能给我那座小岛，但是，他们能给的数额……想必我也不用明说了吧？”
　　冷若琳默默的思考了一会，对于现在的集团，这10%的股份岂止20亿，200亿都有可能了，但是自己哪来的那么多的现金啊？遗产中的所有私人资产全部变卖的话，全部卖完估计也还是会不够吧，不过面对这10%的股份，这份诱惑实在是太大了。“好吧，给我两个星期的时间，我尽力把现金凑出来。”
　　“最多一个星期，我不想等得太久。”
　　“一个星期！太短了吧！”
　　“一个星期，不行就算了！”莫秋柔语气强硬，没有一点的商量余地。
　　“好吧，一个星期就一个星期，一个星期办理相关移交手续。”
　　“OK，什么时候弄好了随时可以到别墅找我办理手续，我现在行动不方便。”
　　“好，一言为定。”
　　挂掉电话后，莫秋柔长吁了一口气，虽然这些基业都是父亲一手打造下来的，但是这些日子的生活，莫秋柔已经看开了，钱再多又能怎么样呢？父亲为了这个集团每日奔波换来的又是什么？现在自己只要要回那个和母亲充满回忆的小岛，然后平平淡淡的生活就可以了。20亿，本来也不想要那么多的，但是为了不引起怀疑，也就狠下心要了这么多，实在不行再减，没想到这个冷若琳倒也答应了，看来这10%股份的诱惑不是一般的小啊。
　　另一方面，挂掉电话后，冷若琳虽然觉得有点不可思议，但是面对这么一次机会，也容不得她多做考虑了，马上对自己拥有的私人资产开始了抵押变卖，力求在最短的时间内拿到现金。从遗产那得到的度假别墅、私人飞机场、私人健身房……等等一切的私人财产相继的变卖，就连刚买不久的别墅也变卖了，当除了那42%的股份以及那座小岛外全部资产卖光的时候，时间也正好过去了一个星期，而冷若琳也得到了近20亿的资金，最后，她也不得不从集团里调了尚缺的几百万流动资金，凑足了20亿资金。
　　带上相关的文件证明，冷若琳带着张律师再次的进入到了这座莫家私人别墅，面对面的和冷若琳对坐着，冷若琳的身后是张律师，而莫秋柔的身后则是萧冲天，那种感觉倒是很像黑社会老大谈判的感觉。冷若琳拿出了一份文件放在了莫秋柔的签名，还有一个信封。
　　“这个是关于这次转让的相关文件，这信封里装的是那座私人小岛的地契以及一切的产权证明，还有一个以你的姓名在中国银行开设的一个帐户，一旦合约成立，我马上让人往这个账户里打入20亿的资金，以后我们就没有任何瓜葛了。”
　　莫秋柔打开了信封，确认了下账户名和账号，然后再拿起合约仔仔细细的看了起来，等她确定这份合约没有任何问题后，刷刷的在合约上签上了自己的名字，合约并没有马上交给冷若琳，“名字我已经签好了，你现在可以打款了，在我确认金钱到位后我再把合约交给你。”
　　“万一我打了钱你不把合约交给我呢？”
　　“这10%的股份对于我来说已经没有任何意义了，信不信由你，不相信我你大可以拿着东西回去，我无所谓。”鄙夷的看了看冷若琳，“我被骗过一次，我可不想被骗第二次。”
　　冷若琳微微的思索了一下，对着张律师招了招手，张律师马上拿出一个笔记本电脑，打开电脑，连接到网络，登录到了中国银行的网站，然后进行了相关的登陆和操作，一个回车后她把笔记本转了过来，“现在你可以查询一下了，如果你觉得没有问题吧，这次合约就算成立了。”
　　莫秋柔没有多做疑虑，让萧冲天也拿出一个笔记本电脑，打开中国银行的网站，打开信封，输入了账号了原始密码查询到了帐户余额，当确切的看到了那一长串的零和最前面的2后，然后迅速的修改了帐户密码，确认好一切后，终于把合约递给你了冷若琳。
　　接到合约后，冷若琳提起的心终于放下了，这下，自己终于确确实实的得到了这个集团，不会再有任何人威胁她的董事长位置了。收起合约，冷若琳迅速的坐起身准备转身离去，但是却被莫秋柔叫住了，“最后，我能问个私人问题吗？”
　　冷若琳慢慢的转过身，看了看莫秋柔，“不知道是怎么样的私人问题？”
　　“我很想知道，你为什么要这么做？父亲临终前的那句对不起我一直很在意，是不是父亲做了什么……”
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈……”冷若琳疯狂的笑了起来，“既然你这么想知道，我今天就告诉你！”冷若琳的眼神泛着凶残的目光，让莫秋柔觉得好可怕。“还记得你小时候的事么？我父亲就因为是那个强暴了你的混蛋的表弟，你爸就派人杀了我全家！要不是因为当时我在国外留学，大概我现在也没有这命站在这了吧！”
　　冷若琳的话，让莫秋柔再次的想起了那个不堪回首的童年回忆。
　　“你知道我这么多年是怎么过来的吗？父母一分两分的凑钱给我出过留学，当我学成归来想要好好的孝敬父母的时候，全家却已经被莫富荣杀死了！”冷若琳满眼愤怒的看着莫秋柔，让莫秋柔不敢直视她的眼睛，“当我不惜一切混入你们的医院，当我知道莫富荣身患绝症的时候，当他要我做他的贴身医生的时候，你知道我当时有多么的兴奋么？我知道，我报仇的机会来了！哈哈哈哈……苍天有眼，让我报了这个仇！”
　　“对不起……”
　　“哼！你不用跟我说对不起，我抢走了莫富荣这么多年的心血，也算是跟你扯平了！哈哈哈哈哈……”大笑着，冷若琳走出了大厅，看着冷若琳慢慢的离去的身影，还有那苍白的笑声，莫秋柔觉得自己好像又做错了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 相爱恨晚
更新时间2009-6-5 18:05:46  字数：2199

　搭着张律师的车来到了一座别墅前，这座别墅是莫富荣生前卖给冷若琳的，但是冷若琳却没有去住过一次，别墅一直就空在那里，虽然别墅不是很大，相比莫家的那个别墅来说，这个不知道小到哪去了，但是这个别墅却显得很是精致，而且地段也算不错，算起来也要价值近千万了。
　　虽然一直不想住到这里，但是面对现在的情况，冷若琳也只能妥协了，变卖了所有的私人资产，现在的她不但没钱还欠了集团几百万的流动资金，要不是因为这个别墅自己一直没有在意，要不然也早就出手卖掉了。把文件给了张律师让他去办理相关的手续，自己则进别墅好好的休息会了，这阵子真的太累了。
　　终于得到了整个集团的52%的股份，但是冷若琳却怎么也高兴不起来，回想起刚刚莫秋柔的表情，还有莫富荣临终的那句“对不起”，冷若琳的心就像被千万跟针扎了一样，很痛，痛得她快要透不过起来。难道，自己做错了吗？
　　不！我没有做错！莫富荣杀死了我全家，我这么报复已经算是很仁慈了！但是那种莫名的罪恶感又是什么呢？
　　以前不觉得，但是这些日子莫富荣的形象却一直浮现在冷若琳的脑海之中，他的微笑，他的身姿，一次又一次的刺痛着她的心灵。不知何时起，自己竟然这么不争气的爱上了这个害得自己家破人亡的男人！
　　扮演着这个二奶身份的数十年，和莫富荣同床共枕的次数不计其数，但是他却一直很君子的没有占自己任何便宜，只有在莫秋柔在场的时候，才会稍微的表现出一点的亲昵，也因此不知从何时起，自己却在期盼着这种亲昵。面对着全家之仇，自己却这么的不争气，冷若琳一次又一次的在心里暗骂着自己。
　　为了女儿不辞辛劳，为了女儿四处奔波，为了女儿强忍痛苦，为了女儿……在莫富荣的身上，冷若琳看到了一个作为父亲的伟大，忘却自己的绝症，一次又一次的奔波在辛劳中，有的时候，冷若琳真的恨不得坦白一切，但是她不能这么做，这么多年的忍辱偷生又是为什么什么？但是当她越接近越了解莫富荣，她就越加的狠不下心，不知不觉的努力的为莫富荣控制着病情……
　　走入别墅，顾不得别墅里装饰装修，一脸死气的朝楼上的卧室走去，慢慢的打开卧室的门，当她想跨步进去的时候，眼前的一个东西让他不得不张大了嘴巴，眼角不自觉的留下的晶莹的泪水。不算大的卧室里，除了一张温馨的大床外，床边还伫立着一个人体模具，模具正穿着一身靓丽的白色婚纱，头上还盖上了薄薄的头纱，手中捧着的一束假花中，夹杂着一个淡粉色的信封。
　　慢慢的抽出信封，坐到床边打开信封，信纸上那熟悉的字迹印入了冷若琳的眼帘：
　　若林：
　　一下子也不知道该怎么说，这方面我不拿手，你别取笑我啊。
　　小珍走后，我就一直在让自己投入到工作里，不再考虑那么多的事情，但是，没有想到的是，你竟然出现在了我的世界里，当初的那份后悔再次浮现在我的脑海里，让我挥之不去。对于你的伤害，我不知道该怎么弥补才可以，所以我直接把你安排在了我的身边。
　　但是，随着时间的过去，我还是没有想到任何弥补你的方法，我知道，这个伤害不是那么容易解决的，就算让你杀我千次万次也不足以解你心头之恨。我知道，之所以你接近我，就是为了替你的家人报仇而已，即使有一天你真的把我杀了，我也不会怨你的，反正我也活不久了。
　　当我抽烟的时候，你不让我抽；当我喝酒的时候，你也不让我多喝；就连工作，你都不让我多受累，很多时候还一直陪我处理事务，那些时候，我真的不知道你为什么要那么做，也因此，我也慢慢的发现，在这么多日子的相处中，你在我的心目中的位置变得越来越重要起来了。
　　自从小珍走后，我认为自己就不会再对任何动情了，但是，最后可怜的发现，自己还是不知不觉的爱上了你。年龄差了那么多，我竟然还这么的不自觉，哎……有的时候真的觉得自己好失败，但是有的时候又觉得命运很不公平！当初因为柔柔的事，让我一时气愤过头，做出了那么不可饶恕的错误，或许，你就是上天派来惩罚我的吧，如果真的这样的话，或许我倒是该庆幸一下，至少老天派来了的是一个天使。
　　谢谢你这么多年来多我的细心照顾，最近身体越来越不行了，虽然你没有跟我说实话，但是我知道，我的日子也不多了。给你买的这幢别墅你一直没有住，我知道，大概是因为你不稀罕我这个侩子手送的东西吧。不过，我一直还是能奢望你能来到这个别墅，奢望你能穿上这件婚纱给我看看。和小珍结婚的时候，我没钱给她买婚纱，而当柔柔穿上婚纱的时候，估计我已经看不到了吧……至少，我想看看你穿上婚纱的样子……
　　对不起，此生的错误我没法向你弥补了；对不起，对你的爱，希望来世可以继续；对不起，让你照顾了那么多年；对不起……
　　我不知道我还能活几天，虽然很对不起，但是，柔柔就拜托你了，但愿来世，我们可以不用处在这样的一个位置上。
　　莫富荣敬上
　　看着手上熟悉的字迹，不知何时起，信纸上已经多了好几个小泪花，冷若琳瘫软的坐到了地上，泪水不停的从她的眼眶中流出，看了看眼前靓丽的婚纱，冷若琳慢慢的坐起身，小心的放下手中的信，然后慢慢的解下自己的衣物，小心的穿起了这件莫富荣替她准备的婚纱……
　　希望来世，我可以为你穿起白色婚纱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 谎言揭穿
更新时间2009-6-7 19:45:27  字数：2220

　穿着婚纱，在别墅里静静的待了一天，第二天，冷若琳召开了董事会，出乎所有人意料的把冷氏集团自己所有的52%股份全部送给了张瑞安律师，原本还一直在努力算计着冷若琳的张瑞安，完全不知道发生了什么，昨天还在努力为执掌整个企业而机关算尽，几天却突然撒手送人了，也因此，张瑞安莫名的当上了冷氏集团的新一任董事长。
　　而冷若琳则在回到别墅后把婚纱小心的装进了行李箱中，然后去银行用这座别墅做抵押贷款了800万后，从人间消失了，没有人不知道她去了哪，也没有人知道的生死。有的人说她用800万找了个偏僻的小镇隐居了；也有人说她开了一家小诊所；更有人说她把钱捐给了白血病防治中心……但是事实到底如何，没有人知道。
　　得到冷氏集团后的张瑞安，终于扬眉吐气了一会，但是在他还没来得及给集团更名，却接到从林家发来的撤资通知，再几乎调走了冷氏集团所有的流动资金后，接而林天月召开记着招待会，声称：由于莫氏集团因小人算计，导致莫名的易主，因为林氏集团的合作只限于和莫氏集团，所以基于现在的集团更名，所属也不再是莫家，所以林家取消和冷氏集团的合作，撤走所有资金，并且抛售所有股份。
　　接下来的事情，几乎所有人都预料到了，股票大跌，所有股票纷纷套牢，在失去了所有流动资金后的冷氏集团，终于承受不住压力，被迫向政府提交了破产申请。一周后，冷氏集团的破产申请正式批准，张瑞安也结束了他短暂的董事长生涯，但是政府接收冷氏集团的时候，发现了几百万的董事长擅自调动，张瑞安也莫名的因擅自挪用公款被判有期徒刑12年，终于，张瑞安承受不住打击精神错乱，疯了……
　　处理好一切，时间也不知不觉的过去了半个多月，虽然这半个多月基本都是在玩乐中度过，但是林天月也总算是完成了她此次的目的，慢慢的开始准备她的世界环游计划，而在她临走前天的晚上，林天月把南宫月叫了出去，来到了海边一个很僻静角落，静静的坐在沙滩上看着月光下荡漾的海水。
　　“我快出发了，你没有什么想跟我说的么？”林天月淡淡的说道。
　　“说什么？天月你今天怎么怪怪的。”南宫月很不解的回答道。
　　“如果我邀请你一起跟我环游世界，你去不去？”
　　南宫月呆呆的愣了一下，马上兴奋的说道：“去去去，我当然去啦，你真的要带上我么？谢谢你谢谢你天月。”说着南宫月兴奋的一把抱住的林天月，没想到，她真的可以逃离这个地方了，不用再继续做那个碍眼的电灯泡了。
　　“松手啦，松手啦小月姐姐，我快透不过气了。”
　　“抱歉抱歉，一时兴奋过度，所以……所以……嘿嘿。”
　　“带你走可以，不过这样真的可以么？”林天月的语气一下子又变得严肃了起来。
　　“有什么不可以的，我不用上学，又不想去工作，有这么个机会环游世界，不把我才不好呢，说不定以后我们还会被载入史册呢。史上第一队环游世界，欺凌了世界各地帅哥美女的淫魔二人组，哇哈哈……”
　　“但是，你真的舍得抛下眼前这份真挚的感情么？”
　　“说什么呢，小柔都被小阳那个家伙玷污了，难道我还死皮赖脸的不肯放手啊，我没那么不可理喻。”
　　“小月姐姐，这里没有别人，你就跟我说实话吧。其实，你根本没有失忆，一切只是为了成全小柔和建阳哥哥而已，对吧。”
　　南宫月微微惊讶的愣了一下，然后强颜欢笑的说道：“天月，你在说什么呢，我怎么完全听不懂啊？”
　　“别人或许看不出来，但是你那蹩脚的演技，我来的第一天就看破了，这么多天之所以一直让你陪我，一方面是为了我想好好在这里玩玩，另一方面则是让你好好的散散心，每天都要演戏，对于你来说，一定很累的吧？”微微的站起身，慢慢的做到南宫月的身后，从后面慢慢的抱住了南宫月，“这么多天，我一旦用姐姐称呼你，你就会紧张的一塌糊涂，但是刚刚我连着叫了你两次姐姐，你却没有任何反应，在高度兴奋状态，你的原始感觉还是很明显的出卖了你。”
　　“那……那只是因为我太兴奋了，没有在意你的称呼而已。”
　　“够了，够了小月姐姐，你的努力已经够了。”说着慢慢的用手抚摸着南宫月的头发，“明天我就要出发了，即使现在你坦白一切我也不会告诉任何人，明天开始谁都不能轻易的找到我，如果你还想继续演下去，那么你大可继续下去，我也不会带你离开这里，但是你觉得真的演得累了，想得到解脱，我就带你一起走，一起寻找可以顶替建阳哥哥的男人……”说着，天月再次拥抱着南宫月，此时的落寞，或许只有他们两人知道吧。
　　感情的事，不光只要努力就可以了，除了南宫月，林天月也深刻的明白着这个道理。吕建阳，这个平凡的男人，却深深的俘获了他们的少女心灵。当林天月成功的移植了子宫后，原以为可以好好的和南宫月竞争一把的时候，没想到，莫秋柔已经怀上了他的孩子……
　　“天月……”南宫月，终于忍耐不住，大哭了起来，这么多日子的心酸，这么多日子的悲凉，此刻一瞬间从他的脑海中爆发了出来，被感情深深伤害的两个人，在沙滩上相拥着大声哭泣着，释放者他们这么多日子以来的悲伤，释放着他们这么多日子以来对于感情的绝望……
　　伪娘的爱，为什么总是这么的充满辛酸呢？他们为了爱情，付出了比常人多得多的努力，但是最后，为什么他们还是输得一败涂地？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 为爱放手
更新时间2009-6-11 20:19:38  字数：2603

　【==！终于能打开网页了，折腾了好几天，能上Q却不能打开网页，神奇！最近有个大小姐花了2万追杀我但愿我能活到把这书更完，阿门~－－！】
　　回去以后，南宫月先回家跟自己的父母说了和天月一起环游世界的事，虽然起初南宫仁正很震惊，但是后来还是接受了，作为父母，自己怎么又不会知道自己的孩子其实一直都是在勉强自己的，这次这么好的机会，或许出去玩玩也不是一个很好的选择，等散完了心再回来，一切就会比较容易接受了吧。
　　不需要准备多余的行李，需要的东西基本现在基本都在莫秋柔那，再说去环游世界，自己其实也不用多带什么东西，按照林天月的家产，什么东西买不到啊，而且这次的环游世界，明摆着就是去消费的，或许林天月也想因此促进一下世界各地的消费，为她惹出来的经济危机，做出自己的一点点贡献吧。
　　回到莫家别墅，南宫月回到自己的房间，然后开始收拾自己的东西，其实也没有什么好收拾的，到这里为了演戏，基本都是男人衣服，所以也没有必要带走，微微的拿出行李箱压底的相框，里面的那张小时候和吕建阳的“结婚照”映入南宫月的眼帘，努力的笑了笑，但是想框上还是沾上了几滴晶莹的液体。
　　小心翼翼的把相框擦拭干净，然后再小心的放回行李箱，随意的拿了几件男女同穿的衣服压在上嘛。想想还要拿什么的时候，却发现，自己和小阳存在记忆的东西是那么的少，少到只有这一张儿时的照片而已……苦苦的笑了一下，慢慢的关上行李箱，开始了他在这里的最后一觉。
　　第二天，南宫仁正和若婉婷来到莫家别墅接南宫月等人一起去机场送行，吕建阳和莫秋柔这才知道南宫月也要和林天月一起去环游世界，一切来的是那么的突然，但是又是那么的必然。
　　“不多玩几天了么？”莫秋柔对林天月和南宫月挽留道。
　　“事情都办完了，这里也基本玩光了，留下来也没啥事做，是该开始我的征服帅哥美女之旅了，哇咔咔~”林天月撑着腰一副征服世界的模样。
　　“小月……”吕建阳和莫秋柔都面带愧疚的说道，但是，他们不知道该说什么。
　　“哎~这么多日子的灯泡做够啦，我不在你们还自在呢，是吧~不过事先我可告诉你们啊，一个孩子我就拜托我爸爸帮你们搞定了，但是再不守规矩，无视计划生育，那可要让我爸爸好好的治治你们了，嘿嘿。”南宫月努力的堆笑着，至少，最后他想笑着离开。
　　“小月……”
　　“臭小阳，我可警告你，小柔这么朵鲜花都牺牲给你了，你如果敢不好好珍惜她，我第一个饶不了你，不要以为我现在这个样子，要是让我知道你对她不好，我马上回来把她领走，哼哼。”说着，笑着对莫秋柔说道：“亲爱的，啥时候想回来随时都可以跟我说哦，我不介意你带着孩子一起投靠我的，嘿嘿。”
　　“呃……”
　　“恩，不错不错，你抢小柔，那我就要建阳哥哥好了。”一旁的天月也开始打岔了。
　　“算了算了，你们还是早点出发吧，免得站在这里耽误我们小两口恩爱。”吕建阳装着催赶的样子，但是他刚刚的发言，不光让南宫月吃了一惊，更是让莫秋柔第一次的感到了自己的立场。
　　“呦呦呦，还没结婚呢，就这个样子，哎~我们这些外人还是早点走好了。”说着，林天月笑着挥挥手拉着南宫月上了车，拉南宫月的时候明显的感到了阻力，但是，林天月还是把他拉走了，因为她知道，这也是无可奈何的，既然决定了，最后就不要迟疑。
　　目送着林天月和南宫月所乘的车慢慢的从视野里消失，吕建阳慢慢的转过身，搀住已经有点大肚翩翩的莫秋柔，“好了，外面风寒，我扶你进去休息。”
　　莫秋柔看了看身旁的吕建阳，心窝子虽然很幸福，但是却觉得丝丝的阵痛，自己是不是太自私了？来到卧室坐到了躺椅上，吕建阳细心的帮莫秋柔盖上了毯子，“有什么需要你叫我，我就在隔壁。”说着，转身离去，走到门口的时候，莫秋柔终于还是叫住了。“小阳……”
　　“怎么了？”
　　“这样真的可以么？”
　　“什么可以？”
　　“其实……其实……其实小月一直以来都只是在演戏而已，他只是……只是……”
　　“我知道。”吕建阳轻声的回答道，以小月那笨拙的演技，又怎么可能骗得了跟他一起长大的这个青梅竹马呢？
　　“什么！那你为什么刚刚不留住他。”莫秋柔实在有点不敢相信自己的耳朵，他完全不能理解为什么小阳不留下小月。
　　“既然小月决定离开，我又怎么好这么霸道的夺走他寻找幸福的权利呢？”吕建阳，慢慢的转过身，一脸真挚的看着莫秋柔，“我是一个男人，我会为我所做的事情负责。或许我曾经很爱小月，但是从现在起，我必须爱你，我不知道要花多少时间才能全心全意的爱你，但是我会努力的。”
　　“小阳……”
　　“小月的爱，我只能选择辜负，这对于他来说，或许也是一种解脱吧。既然这样毫无结果的留住他，还不如放手让他去寻找真正的幸福，世界这么大，我相信他一定可以遇到属于他的真爱的。”
　　看着眼前如此落寞的吕建阳，莫秋柔知道，即使自己怀着他的孩子，但是，在他的心目中，永远只有小月一个人啊……“快去追！”莫秋柔厉声狠狠的说道。
　　“什么？”吕建阳完全不敢相信这句话是从莫秋柔的口中传出来的。
　　“我叫你快去把小月追回来！你真正爱的人是小月，小月也深深的爱着你，这份爱，是不可能那么容易取代的，虽然我很爱你，很想霸占你，但是我的能那么自私，我不想你因为我而后悔一辈子！能为你生个孩子我已经很知足了，真的，你快去把小月追回来！我们三个人一起生活，好不好？我不介意的，真的，即使你跟小月结婚也不要紧，真的。”
　　“小柔……”
　　“快去啊，要不然就来不及了！”
　　“谢谢你，小柔。”说着立马转身跑了出去。看着吕建阳离去的身影，两行热泪从莫秋柔的脸庞滑落，“小阳，还记得我们第一次见面的时候吗？那时候，我也给你指了一次路……”默默的擦去脸庞上的泪水，稍微缓解了下情绪，拿起桌子上的对讲机喊道：“萧冲天。”
　　“小姐什么事。”
　　“快通知游艇，让他们迅速赶到港口，我要马上去小岛。”
　　“小姐……”萧冲天很明白，这个决定代表着什么。
　　“叫你办你就快去办！”
　　“是……小姐……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终章 伪娘的爱
更新时间2009-6-12 22:23:43  字数：3552

　机场内，林天月和南宫月在候机大厅里等待着航班的登机，由于林家在这里没有私人飞机场，莫家的也被卖掉了，现在也只能乘坐公家的飞机了。随着时间的一点点过去，登记时间终于到了，林天月和南宫月慢慢的站起身，慢慢的走向登机通道。
　　在入门前，南宫月站住了身，默默的看了看身前的父母，努力的笑了笑，而若婉婷早已经成了一个泪人，南宫仁正的眼眶也早就已经红红的了。“爸，妈，我走了。”
　　“路上小心，玩腻了记得回来。”
　　“恩。”
　　“有空就给家里打个电话。”
　　“恩，我会的。”……
　　进入登机检票口前，南宫月最后往后看了看大厅，果然还是没有搜索到先要看到的身影，默默的叹了一口气，“他怎么可能来呢，呵呵……”南宫月在心里默默的苦笑了一下，向验票员递出了自己的执照……
　　“小月！”一声惊呼，让所有人不约而同的转过头去，南宫月完全不敢相信自己耳朵所听到的，林天月和小月父母更是惊呆的看着大厅不远处，气喘吁吁双手扶着膝盖的吕建阳。吕建阳稍做休息后，马上跑到了南宫月的身后。
　　事到如今，南宫月怎么可能再回去呢？小阳，对不起，即使你来留我，我也不可能回去的，对不起。“小阳啊，怎么最后想通了，要来送……呜……”南宫月的话还没说完，自己的小嘴就已经被人用嘴堵上了，那用来堵的嘴，正是吕建阳的。
　　惊呆的看着眼前的吕建阳，南宫月慢慢的闭上了眼睛，双手自觉地绕到吕建阳的身后轻轻的抱住了他。这个，是吕建阳和南宫月的第一个吻，而周围注视的人，也不约而同的发出了欢呼声，这么浪漫的镜头，原来自己还在现实中看到了，实在是有点感人。
　　一吻过后，吕建阳慢慢的推开了南宫月，两人四目相对，许久许久，正当南宫月不知所措，怎么来拒绝吕建阳的挽留的时候，吕建阳的口中缓缓的说出了四个字：“一……路……顺……风……”
　　微微的惊呆的看着眼前的吕建阳，下一刻南宫月也深刻的了解，吕建阳并不是来挽留自己的，而是来和这份爱说再见的。微微的笑了笑，“谢谢。”说着，慢慢的转过身，结果验票员的执照，缓缓的进走了登机口，那一缕从眼角飘落的泪花，见证了这份感情的结束。
　　目送着南宫月的离去，吕建阳转身看着南宫仁正和若婉婷，然后恭敬的鞠了一躬，“对不起！”说完迅速的跑了出去。候机大厅里，留下了一群不知发生了什么的人，一脸茫然的看着看着唯一剩下的南宫仁正和若婉婷。
　　伪娘的爱，注定是辛酸的。
　　另一方面，莫秋柔在萧冲天的扶持下，一步一步的登在通向游艇的登艇梯上，她刚等了一半，身后就传来了急速刹车的声音，还有一声熟悉的呼喊，“小柔！”
　　莫秋柔没有回头，因为她完全的知道发出声音的谁，虽然很震惊，但是她还是不愿意停下自己的脚步，一边催促着萧冲天，一边努力的登着梯，但是她那大肚翩翩的样子，怎么可能跑得过吕建阳呢。吕建阳迅速的跳下了出租车，往游艇奔去，出租车司机也很识趣的没有急着要钱，只是静静的等在那里，等待着温情的一刻。
　　匆匆的跑上登艇梯，一把抓住了莫秋柔的手，萧冲天也很识趣的先一步上了游艇，和司机老吴会合。
　　“为什么？”莫秋柔带着哭腔的轻声问道。
　　“因为，你才是我的老婆。”随着吕建阳的简单的一句话，周围围观这艘豪华的游艇的观众还是各船的乘客、船长、水手等都发出了阵阵的欢呼声……
　　==================十年后===================
　　两个时髦打扮的美女慢步走在街道上，时不时发生路上走路撞电线杆，骑车的撞墙，汽车追尾的事情，两个美女只是痴痴的笑了笑，继续着她们的行程。慢慢的走到一家医院前，看了看那个硕大的招牌上写着：月梦私家整形整容医院。
　　“就是这里了。”其中一个美女对身边的美女说道。“这家你再不满意我就真的没辙了，这些年跑了那么多国家，见识到了那么多的知名变性手术专家，竟然没有一个让你狠下心做手术的，我真是彻底败给你了。”美女无奈的摇了摇头，一副惨样的说着。
　　“这家真的很好吗？”
　　“当然，这家的院长可是刚从一年前学成回国，获得了各知名医科大学的认可，被人誉为医学的奇迹，医学界新新领军者，一年前回国后开办的这家医院，不但听说资金雄厚，而且在短短一年间响遍了整个世界，各国家变性需求者慕名前来，而且听说在这一年间结束手术的，其中有68人成功的怀孕了，简直就像奇迹一样。”
　　“真的有那么好么？”
　　“不好我能带你来么？我的姑奶奶啊，我天月天不怕地不怕，这辈子就怕你了。”天月一脸无奈的看着南宫月，真不知道小月再迟疑什么。“而且今天可是难得的院长门诊时间，可要好好的把握了。走走走，先进去报名去。”说着，林天月拉着南宫月就往里面走。
　　刚进门口不久，就看到了医院门口不远处造着一片小小的儿童游玩区，里面只有一个秋千，还有一个沙坑，秋千上，一个穿得很可爱的小女生正撅着嘴巴坐在秋千上闹别扭。“天月，你先进去帮我报名，我去看看这个孩子，大概是跟父母走丢了。”
　　林天月看了看南宫月，再看了看不远处的小孩，无奈的摇了摇头，“嗨嗨嗨，我的姑奶奶，一切听你的。”
　　“小妹妹，你怎么了，跟妈妈走丢了么？”来到小女孩旁边，南宫月蹲下身温柔的问道。
　　小女孩看了看南宫月，嘴巴一翘别过头去，“哼，我才不是小妹妹，我是男人，我是男人！老爸给我取个女人名字也就算了，老妈竟然还老是让我穿女孩子的衣服！哼，气死我了！”
　　微微的惊了一下，一下子也明白了全部，哎，这可怜的孩子，不知道是那两个恶毒的父母，竟然把自己的孩子培养成伪娘。“走，阿姨帮你去算账去，一定让你恢复男儿身。”
　　“真的？”
　　“恩。”
　　院长室了，一个身穿白马褂，带着细框金丝眼镜的男人正在一张表格上写着注明，这张纸头正是前来报名想要做手术的人填的那张表格。“下一个。”院长头也不抬的喊了一声，继续在那张表格上写着注明。门慢慢的打开，天月一脸无奈的走了进来，心中默默的咒骂道：“死小月，替你排了那么长的队还不回来！”、
　　慢慢的走到院长面前，把表格慢慢的递给了院长，看着眼前帅气逼人一副认真模样的院长，天月一下子觉得替小月排队是多么值啊。院长结果报名表，“坐，先坐吧，不要紧张。”
　　“哦……哦……”虽然还没有看到院长的脸，但是那种气质还是深深的吸引了林天月，寻找了10年的真爱，难道就在这里邂逅了？想着想着，林天月不由得淫淫的笑着。
　　“你是叫南宫……”院长不可置信的看着报名表里姓名栏里填写的名字，迅速的抬起头向天月看去，但是当看到天月的脸后不由得失落了，虽然眼前这个丝毫不比小月差，但是问题并不是这个，虽然眼前的人和小月同名同姓，但是，毕竟他不是自己认识的小月……
　　“小阳？”天月在看到院长面孔的时候，不由得惊讶的叫出了名字。
　　微微失落的吕建阳，再次惊讶的抬起了脸，努力的看着天月企图认出眼前这位“南宫月”，“天月？”吕建阳呆呆的叫出这个名字，然而，正当林天月和吕建阳为这次10年后的再逢欢呼的时候，院长室的大门却被狠狠的踹来了。
　　“谁是这个孩子的老爸，有种的给我站出来！好好的一个男孩子，竟然把他当女孩养，你知不知道这样的后果是什么！”发出这个惊人之语的正是南宫月。
　　身后穿着可爱的小男孩，一副自己有了靠山的样子狠狠的指着吕建阳，“老大，这个就是我那个丧尽天良无耻的老爸，你替我好好的教训他。”
　　然而，当看到身穿着白马褂一脸惊讶又欣慰的吕建阳后，南宫月的双目早已经被泪水侵占了……
　　伪娘的爱，或许也会存在那么一点点的温馨……
　　《全书完》
　　Loli雪：完了？
　　冷风：是啊，完了。
　　Loli雪：就这么完了？
　　冷风：是啊，就这么完了。
　　Loli雪：那我呢？我和猪头阳感人肺腑的恋情呢？
　　冷风：拜托，你不过个是个跑龙套的，能出来露个脸就不错了，还挑三拣四的。
　　众人：9494。
　　Loli雪：我可是改变猪头阳人生的神奇女子诶！？要是没有我，怎么会有那么感人肺腑的后续啊！
　　冷风：这很重要么？
　　Loli雪：不重要么？
　　冷风：重要么？
　　Loli雪：不重要么？
　　冷风：切~我只是跟你讨论讨论研究研究，你干嘛这么认真啊。重要么？撤……
　　【经过漫长的纠结，《伪娘》终于全部更新完毕，感谢所有读者这一年多来的关注和支持，在《伪娘》的成长过程中，也感受到了这个社会对于伪娘的认知和成长，原本写《伪娘》只是为了让人们了解伪娘关心伪娘，但是我却发现我的这本书造就了无数的伪娘，让无数的无知少年走上了不该走的道理，罪孽啊==|||
　　《伪娘》不知道是不是起点的伪娘文学的开山作，但是至少也算是元老了吧。从发书时信心百倍冲上女频新书榜第三，到后来落寞依旧没有签约，在后则是意志消沉月更了一年多，其中经历的坎坷，还真是有点漫长，不过，大雨之后见彩虹，《伪娘》总算顺利完结了。
　　然而，冷风无奈的完本神话估计也要破灭了，《魂寄》成绩的凄冷让我已经不再对变身文学产生留念，《魂寄》作为我的第一本TJ作品隆重诞生了，以后，不知会如何……
　　哎……一切都过去了，罗嗦了这么多，总之就是感谢下这一年多来关心和支持本书的读者，这一年多的守候，辛苦你们了！
　　最后……
　　版权所有，盗版自重！
　　以上~】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

