【伪娘in男生宿舍的生活】作者：小Mi 伪娘in男生宿舍的生活

[简介]

文章名称：伪娘in男生宿舍的生活

　　简述：一个大学妖娇（？）伪娘与三个阳光好青年（？）室友之间激烈的战斗过程，剧情主轴为友情、热血、胜利（？！）。


　　　　　　　↓↓↓↓↓↓↓以下正文开始↓↓↓↓↓↓↓

　　我是一个目前就读大学的伪娘，我从小时候就开始偷穿妈妈跟姐姐的衣服，一开始只是因为新奇好玩，长大比较懂性事之后就开始对着镜中的自己自慰，因为不是我在吹嘘自己，女装的我真的蛮美的，超过170　公分的高挑身材、纤瘦的体型，配上又长又细的长腿，清秀的五官，加上一双无辜的大眼睛，任谁都会忍不住多看几眼。

　　但是，我在家里要穿女装是几乎不可能的，所以我一直压抑着自己，直到现在终于上了大学，可以名正言顺的离开家里外宿，为了要把家里给我有限的生活费尽可能的省下来买女生的相关用品，我选择跟几个好朋友合租一层公寓住家，里面有四房二厅，卫浴只有一间，是共用的。

　　就这样，我每天过着白天上课，晚上窝在房间研究女装的生活，事情就发生在某天的深夜，我趁大家出去夜唱的时候，在房里换好了女装想出门去透透气，没想到一开房间门，就刚好遇到我的室友们回来，他们三人看到我先是一愣：
　　俊成：“挖，阿伟这小子难怪不跟我们去夜唱，原来是见色忘友阿。”
　　小松：“阿伟的女友很正耶，他真是好狗命。”

　　小朱：“这么晚了，你要回家妈？怎么不叫阿伟送你？”

　　他们围着我，你一言我一语的挡在大门口，让我无法脱身，他们看来已经喝了不少酒，整个脸都红通通的，我想就趁这时候跟他们说明我的女装兴趣，也省的以后偷偷摸摸的。

　　“是我拉，阿伟。”“靠~~　~”他们三人异口同声的发出惊呼声，小松还倒弹了两步。

　　俊成：“真的假的，太神奇了吧？你怎么弄的？”

　　小松：“你是想交女朋友想疯了干脆自己当你自己的女朋友是不是？”
　　小朱：“你那么正，当我女朋友好不好？”

　　然后大家就这样聊开了，后来我还跟他们去便利商店买啤酒回来喝，便利商店的店员也没认出我是男生，我稍稍松了一口气。

　　回到宿舍，大家开始喝酒打屁聊天，酒喝的差不多了之后，大家聊的话题就越来越咸湿，后来不知道是谁开的头：

　　“阿伟你扮女生那么像有什么用？女生能作的事情你能作吗？”

　　“谁说我不能？！我还做的比女生更好呢？”我的个性就是不服输，听到有人挑衅我，当然受不了

　　“那你能不碰到小松就让他勃起吗？”

　　“这还不简单！”

　　大家起哄把小松剥了精光，只剩一条三角内裤。

　　我则开始在他面前扭腰摆臀跳起热舞，我那天穿的是牛仔短裙跟半透明黑丝袜，上半身则是雪纺纱的上衣，在我跳了一阵子，背对着他弯腰把丝袜脱下，露出裙内风光的时候，我看到他的内裤已经被撑的鼓起了一大包，而且因为他的老二实在太长，还露出一大截在内裤外面。

　　“哈哈~　你们看他硬的跟什么一样！头头都出来透气了~~~　”我开心的跟大
家宣布我的胜利

　　俊成：“你很废耶，这样都忍不了”

　　小松：“要不然你们来阿，摸摸你们自己的裤裆吧，还不是一样硬梆梆？”
　　小朱：“阿伟你敢跟我赌吗，赌1000块。”

　　我：“好阿，赌什么？”小朱：“看你能不能在5　分钟之内让小松射精。”
　　俊成：“我再加1000，我要看好戏。”

　　2000块，对于需要治装费的我来说，是一笔不小的金额，在酒精的催化下，我的理性很快就战败了。

　　“好，我跟你们赌。”

　　我坐到小松的身边开始我的攻势，先是用舌头进攻他的乳头，另一手沿着他的大腿一路向上抚摸上去，到了他的宝贝附近的时候，我故意不去碰他的肉棒，而是缓缓抚摸着他的球球，然后吻上他的耳朵，在他耳边用极尽挑逗的声音说：想要我帮你打手枪吗？

　　“呜呜~~”他紧闭双眼，摇了摇头表示他想忍过我这五分钟的攻势。
　　　　　　　　　　　（我哪是那么容易打发的）

　　我的指腹从球球上慢慢的沿着内裤上肉棒的形状移动，在棒体上来回抚摸，他兴奋的扭动着身子，我的手继续向上，到了头部的部分，我知道这是男人最有感觉的地方，一定要在这里加强进攻才行我用手指按摩着龟头沟，边隔着内裤帮他打手枪。

　　“你看，都这么硬了，很舒服吗？”我在他耳边，一边呵气，一边轻声说着淫声浪语

　　“想不想要我帮你从内裤里掏出来打手枪？”“你的棒棒又大又硬，我好喜欢喔”“我的妹妹都湿透了，赶快插进来用力干我嘛~~”

　　“嗯~　噢~~~~”他很明显的呼吸变得急促，也不时发出一些很低沉的哼声
　　我看时机已到，把他的内裤剥下来退到膝盖，他的肉棒弹了出来，再顺势抓住他的肉棒开始打起手枪。

　　“阿~~~　”

　　他被我突如其来的进攻吓了一跳，发出了男人的娇喘声（我觉得好可爱喔~　）
　　我把牛仔裙拉到腰上，拉着他的手放到我屁股上，让他隔着内裤抚摸着我的臀部。

　　再让他的另一只手抓着我的胸部。

　　然后在他耳边进行淫语攻势。

　　“赶快射出来嘛，我想看你把浓浓的精液射在我的胸部上”“不要忍嘛，想射就射出来阿”

　　“阿恩~你的鸡鸡好大喔干的我好舒服喔”

　　看着他扭来扭去，又不时紧闭牙关的反应，我想这两千块我是拿定了。
　　谁知道，这时候俊成竟然趁我不注意的时候，拿拖鞋朝小松的蛋蛋打了下去。
　　小松：“阿~~~~”

　　他惨叫一声，捂着他的蛋蛋哀嚎。

　　“G，你这样是赖皮耶~~”眼看着到手的钱要飞走了，我高声向他们抗议着。
　　“我是不小心打到他的，刚刚有只苍蝇嘛，还剩两分钟，你没把他弄出来就是输”

　　“厚~~你们以为我没招了吗？这两千我是赚定了”

　　我起身蹲到小松的两腿之间，把他已经半软的鸡鸡握住，犹豫了半秒，张口把它吞了进去。

　　小松：“阿~~~~”

　　这次他发出的是舒服的声音。

　　我湿滑的舌头顶在他的龟头沟上，嘴里不停的吸吮，配合头部上上下下的动作，他的阴茎在我嘴里进进出出，被口水沾湿的发亮，立刻就恢复了元气，马上就膨胀到我一嘴无法含住的地步，露出了大半根在外面，我伸手握住根部打起手枪，嘴里则吸着上半部。

　　“噗滋噗滋噗滋噗滋……淅噜淅噜淅噜……”我故意吸吮的很用力，又不把嘴吧闭紧，让湿搭搭的口交声音能够传到他的耳里，我一边吸吮一边用淫媚的眼神看着他，他则看着一个正妹淫荡的在他跨下帮他服务，阴茎被又湿又紧的嘴巴包覆着，听觉、视觉、触觉的多重快感，让他舒服的一直呻吟，不由自主的把双手压在我的头上享受着。

　　我想速战速决，于是动作越来越快，他的呻吟声也越来越大声，我感觉到他的阴茎又涨大了一点，知道他快射精了，更是卖力的运动，终于

　　“阿阿阿阿阿阿阿阿阿~~~~~~~　射了！！！！！！！！！阿！！！！！！！！！　”

　　他喷发在我的嘴里，虽然早有准备，但是第一下射出来时还是小吓了一跳：P　阴茎就在我嘴里抽搐着，每抖一下就能感觉到又喷了一些出来，量还蛮多的可能跟他很兴奋也有点关系吧？我用舌尖搅了一下，黏黏的，就像鼻涕一样尝起来咸咸的，不知道要怎么形容它的气味，有一点杏仁味？倒是没有什么腥味，甜甜的。

　　我缓缓地让他的阴茎离开我的嘴巴，一边小力吸着，又不时用舌尖去啜他的龟头，刚射精的龟头超敏感的他发出小小声的哀嚎声。我随手抽了两张卫生纸，把他的子子孙孙吐了出来，得意的向大家宣布我的胜利~~

　　“看吧，我赢了，2000拿来~~~~”

　　一转头却发现他们两人早已退去了裤子，下半身光溜溜的正对着我打着手枪……

　　看着他们两人精虫上脑的样子，我不但没有害怕，反而还觉得好笑，也带有一点骄傲吧，代表我的女装很成功，他们才会看了这场活春宫之后那么的兴奋。
　　俊成：“G，能不能也帮我们一下，都快要炸开了啦。”

　　小朱：“拜托拉，我还没试过口交是怎样的感觉。”

　　“刚刚那样我就赚了2000，你说我如果帮你们弄还有什么好处？”
　　“我们供你使唤，你就是这宿舍的公主，这样好不好？”

　　“我每个月还要治装费，买化妆品、保养品的钱呢？”

　　俊成：“我出”

　　“我的三餐呢？”

　　小朱：“我负责”

　　呵呵……男人真的是下面的头硬了，上面的头就软了，说什么都行。

　　谁知道酒退了，射精了之后，他们还认不认帐？

　　“好吧，看你们这么有诚意，过来吧。”

　　他们两人挺着硬梆梆的肉棍走了过来在我左右两侧，我跪在地上直起身来，眼前就正对着他们的阴茎。

　　“那，要开始~　（爱心）”

　　我两手各握住一根滚烫的肉棒搓动了起来，边搓边观察这两根棒棒的样子，他们两人都没有小松那么长，废话，因为小松的外号是人小糯螅足足有17公分那么长，堪称人间凶器，不过因为人太矮，还没交过女朋友。

　　俊成的应该有13公分的水准，而且形状是一整个往上翘，根本就是圆月弯刀。XD小朱因为胖，看起来就比较短，而且毛又多，从肚挤到屁眼都长满了毛，不过比较粗，粗了俊成快一倍有，还蛮吓人的。

　　我看了看，应该还是俊成比较好入口，先从他开始下手吧。

　　我伸出了舌头，从他的根部一路舔了上来，到了龟头的部分，再用舌尖去舔弄它的沟沟，这样重复几次，俊成已经唉声连连了然后再突然把它含住，一口气吞到底，再用力的边吸吮边吐出他的阴茎，接着温柔的含进嘴里，然后又是用力的吸吮吐出，我如此重复着动作。

　　“阿……阿……喔，真的好舒服”看样子他很满意我的服务。

　　“噗啾……噗啾……噗啾……”客厅里又充满着淫荡的口交声。

　　没多久，在一次的尽根没入时，俊成也缴械了，热烫的精液也通通进了我的小嘴里。

　　这次我故意不吐出来，让精液随着我的嘴角流出来，小朱在旁边看的心痒难耐，急着说：“快该我了”

　　我把俊成的精液抹在他的阴茎上打着手枪，黏黏滑滑的手感让他快感加倍。
　　“想要跟他们一样爽吗？”

　　“恩快点，帮我口交”小朱整个脸红通通的急色样。

　　我一口把它的宝贝吞到了底，再用力的吸住。

　　“阿阿~~~　”

　　只厅到小朱大叫了一声，他肥嫩的阴茎竟然就射精了。

　　可能是刚刚看了太多刺激场面了吧？

　　这次我可完全没有心理准备，精液都直接进了喉咙里。

　　我只好把它全部吞了进去。

　　一旁的峻成挖苦小朱：“才一口就射了，以后你的绰号改叫快枪侠好了”
　　“阿就真的很舒服阿~~”小朱尝试为自己辩解，但是我看快枪侠的称号一定会跟着他好一阵子了

　　“好啦，大家都舒服过了吧？时间也晚了，我要来去洗澡睡觉了”

　　“不，还有一个人没有爽过呢”

　　已经在一旁休息很久的小松突然从后面扑上来抱住了我，

　　“你都这么用心帮我们服务了，现在该是我们报答你的时候了”

　　“你神经阿？你酒还没醒吗？G你们可不要饥不择食阿”

　　“没关系，只要长的漂亮就好了，是男是女我们都不在乎”小松淫笑着在我耳边说着

　　“你们还不快过来帮忙？”

　　小松一挥手，用力的把我甩在沙发上，俊成则过来抓住了我的双手，小松把我的双腿掰开，内裤拨到一边把他的阴茎直挺挺的往我的下体插了进来，我因为一点准备都没有，下体传来一阵被撕裂开来的痛楚，

　　“阿~~~别这样~~~我不要我不要~~~~阿阿阿阿阿阿阿”

　　由于我紧张的奋力抵抗的关系，小松巨大的阴茎只有头部前端进入我的体内，他用力的摆动起腰部让坚硬的肉棒在穴肉中来回钻动，每一次摆动都多挺进了几迹然后他用力一顶，终于整根阴茎都进入了我的体内。

　　“哦~~~　整支都插进去了干，真舒服。里面好紧喔，夹的我好爽~　”
　　“啊……不要，求求你不要这样，快拔出来我好痛好痛喔阿阿~~~　”
　　小松怎么可能停手，他开始摆动起他的腰来，又硬又长的阴茎开始粗暴地在我下体抽动，

　　“怎么样？很爽吧？都怪你不好，是你要诱惑我们的，当然要负责解决我们的性欲”

　　“阿……好痛哪有舒服……阿阿阿……你不要再动了……阿阿阿……求求你……”

　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”小松根本听不进去我说的话，只是一股脑的更用力的干我，肉体碰撞的激烈声响充满客厅。

　　正当我还在痛的哇哇大叫的时候，我的嘴里被塞进了一个又硬又热的东西。
　　“不要再叫了，好好帮我吹一下。”俊成又把他的硬挪辶宋业淖炖铩
　　“阿嗯……嗯呜~~~　噗滋~~~　阿阿……呜呜……”因为有东西塞满了我的小
嘴，我只能发出一些微弱的叫声。

　　怎么会这样？我躺在沙发上，两腿之间夹着小松精实的身体，衣服早已被拉起，露出里面我精挑细选的性感内衣牛仔裙被掀到腰间，嘴里含着俊成的肉棒，双手被他扣住。小松双手扶着我的细腰，卖力的用他又硬又长的阴茎干着我的肉穴，我早已分不清这是真实的世界还是我在作梦，只有下体火辣辣的疼痛感提醒着我，这是现实。

　　沙发上两个人的肉体激烈的碰撞着，小松每一下的挺进都把我细瘦的身躯远远顶离开他的下体，在我的屁眼快要离开他的阴茎时，又被他掐着我的纤腰，狠狠的抓了回去，又是尽根没入，我无力反抗，双眼已经充满了泪水，已经分辨不出来我所发出的是哭声还是因为疼痛的哀嚎声。小松的身上满是汗水，把他的胸肌跟腹肌沾的闪闪发亮，他的腰部充满着力量，这是他平常健身的成果，浑身精力，无处发泄的他，如今终于找到出口，把他过剩的体力，完全发泄在我身上。
　　已经不知道被小松抽干了多久，我只觉得他的阴茎越来越涨，抽动的越来越快，叫声也越来越大声。

　　“阿阿阿阿阿~~~~~~~~阿！！！！！！！！”

　　终于，他一个挺腰，把阴茎死命的塞进我的深处，我的耻骨被他顶的好痛，他抱着我，身体不断的抽蓄扭动，汗水沾湿了我们两个人的身体，他把所有的精液，一滴不剩的通通注射进了我的体内，说真的，我感觉不到所谓的热流射进身体里，倒是他拔出来的时候，有感觉到很多黏稠的液体一道一道的流了出来，沿着我的屁股，流到了沙发上。

　　“你好了？那换我了。”

　　俊成完全不给我喘息的时间，他把我拉起来，让我坐在沙发上，把我的双腿分开成M　字，他则跪在地板上，挺起他的阴茎，对着我已经有点红肿的屁眼，磨了几下之后，狠狠的插了进来，刚刚已经被小松撑开的屁眼，让俊成毫无阻碍的插到了底，他并不急着抽动，专心在感受屁眼的触感，他左右摆动着屁股，像是画圆似的磨蹭着。

　　或许是因为刚刚小松的尺寸太大又太粗暴导致我只有痛的感觉，也或许是俊成比较温柔，而且阴茎弯曲的角度刚刚好，他摆动到一个点的时候，我竟然有种从来没有过的奇怪感觉，感觉下腹部那边涨涨的，还有一点酥酥麻麻的感觉，当他碰到那里的时候，我竟然会不由自主的发出舒服的哼声，对于自己有这种反应，让我害羞的闭上眼睛转头不敢面对俊成。

　　“喔？是弄这里会舒服对吧？”没想到他的观察力惊人，看穿了我的反应。
　　他开始摆动着屁股，活用他上翘的阴茎优势，用龟头一直磨蹭着我敏感的地方。

　“阿啊~~阿……俊成……不要……不要这样……阿阿~~~不要这样弄我”
　　“为什么不要？我看你不是很享受吗？”

　　“阿~~因为……阿嗯~~我觉得……怪怪的……阿阿~~~”

　　“我想看看继续干下去你会怎样耶。”俊成一边说着一边还是摆动着他的屁股。

　　“咦，你看，你勃起了耶。”

　　“啊……我才没有……你不要再动了~~~阿阿……”

　　“怎么会没有？明明就硬梆梆的你看”俊成一边说一边搓弄着我肿胀的下体，双重的刺激让我挣扎着想摆脱他的侵犯

　　一旁的小朱休息够了，又再度加入战局，他跳上沙发，一手扶着他的阴茎，一手压着我的头往他跨下，撑开了我的小嘴把肥嫩充血的肉棒挤了进来做起活塞运动。

　　小朱：“噢~~这真的超爽的，自己打手枪根本比不上。”

　　有了小朱的帮忙，俊成可以专心的抽插着我，他的角度跟力道都拿捏的很准确，弄得我唉声连连，但是因为嘴里塞着阴茎只能依值发出恩恩的声音，俊成勃起的阴茎在我体内不停的摩擦着我的肉壁，小穴里从酸麻感渐渐变成有一种涨涨的感觉，随着俊成的抽插，涨涨的感觉越来越强烈，我的意识也越来越模糊，接下来发生了什么事我已经记不太起来了，只知道在俊成不断的抽插之下，好像有什么要来了，但是又不知道是什么，这跟自己自慰的感觉不一样，如果要打个比方，就像是坐云霄飞车一直往上爬，舒服的程度越来越强，但是看不见前方的轨道，不知道什么时候会掉下来，掉下来会是什么感觉？

　　因为这种感官刺激是我从来也没有尝试过的，我得到了前所未有的快感，那种快感从下体穿越了上身传到大脑，再由大脑传达到四肢的每一根神经。我无意识的缩紧了小穴，迎合着俊成肉体的撞击……

　　突然，涨涨的感觉不见了，取而代之的是一种无比舒畅的解放感，周围的声音全部都消失了，我整个人觉得轻飘飘的，很不真实，像在梦境里。有一种舒服的感觉传遍全身，从每一根神经，到每一个毛细孔，都浸泡在这里面，像是要被溶化，而这舒服的感觉就来自于小穴里的阴茎，我不断的扭动着身体，想让让阴茎尖端的龟头能够持续着顶着我最敏感的那个点，这样我才能一直飘在天空里，不会坠落到地面下去。

　　“小朱你看，她高潮到射精了”俊成的一句话，稍稍把我拉回到现实

　　浓浓的精液射出在我的内裤里，即使隔着内裤，也看的出来湿了一大片，有一些透过内裤的间隙流了出来，沿着我的大腿根滑落在沙发上。

　　“真的耶，俊成，不简单喔，刚刚小松弄半天都没有。”

　　“我再继续插看看，看还会不会再有？”俊成继续摆动起他的腰来，动作都力道都比刚刚来的更大

　　“嗯嗯~~~　嗯~~~　嗯嗯嗯嗯~~~　”可能是因为刚刚才高潮过，小穴里面变的
很敏感，舒服的感觉也变的更强烈，我含着阴茎的嘴里不断发出淫荡的呻吟声，在俊成又插了几十下之后，舒服的感觉再度袭来，我的小穴再度发出高潮的颤抖，一吸一夹的吞吐着俊成的阴茎。

　　“又流出来了，她真的被干的很爽耶，这个骚货。”他们说的话好令我感到羞耻，但是我身体的反应根本没办法反驳他们。

　　“G，俊成，你快一点结束拉，我还等着要用勒。”小朱在旁边只是被口交着，早已等不及要开干了。

　　“好啦好啦，我马上好。”俊成加快了速度，抽插的幅度也比之前都来的还大，

　　我小穴的肉壁承受着他猛烈的撞击，因为兴奋而缩紧的穴肉。给了俊成极佳的性交快感

　　在小穴里面，不规则的穴肉紧紧包覆着俊成的阴茎，在他挺进的时候，龟头前端磨擦着肉壁进入我的最深处，当拔出时，穴肉则摩擦着龟头底下的环状部分，男人最敏感的部分都得到了享受，当然俊成从跟我性交的过程中得到极大的快感。
　　“阿啊~~好像快要射了”俊成一边说着一边又更使劲的干我

　　　“恩恩~~~~呜……恩恩恩~~~恩哼恩哼~~~~~”我则用舒服的淫叫声回应着他。

　　“阿阿阿~~~~~~~~射了！！！！！！！阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿~~~~~~~~阿！！！！！”

　　俊成一个颤抖，把热烫的精液注入我的体内，我也同时又达到了一次高潮。
　　我门两个紧紧相拥着大口喘气，我纤细的双腿夹在他的腰间，双眼紧闭回味着刚刚那场激烈的性爱，

　　俊成休息够了之后，他缓缓抽出他的阴茎，白浊的精液又再次从我小穴里汨汨流出，流到地板上，聚积成了一小滩水洼

　　一旁的小朱这次又是排第三，早已精虫冲脑，他把我翻过身来背对着他，抬起我的屁股，毫不犹豫的将他粗肥的阴茎塞进了我的小穴里。

　　刚刚已经被俊成插的很敏感的小穴，又再度被阴茎撑的大开，小朱虽然长度是最短的，但是他的阴茎真的很粗，硬度也够，我的小穴被他塞的满满的，涨涨的感觉又再度出现，他一插进来就开始疯狂的运动，而且我怀疑他有SM的倾向，他用力的掐着我的屁股，还会打我的臀部，整个就是暴力型的性爱，我被他打的痛了就会夹紧一下，他越兴奋就会更用力的干我、打我。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪~~啪啪啪啪~~~~啪啪”

　　“啪搭啪搭啪搭啪搭啪搭~~~~”

　　“阿阿阿~~~嗯哼~~阿哈~~~嗯~好痛~~~嗯哼阿阿阿阿阿~~~~~~~”

　　肉体的撞击声跟他打我屁股的声音还有我的淫叫声充斥着客厅。

　　“爽不爽阿，我的肉棒干的你爽不爽阿？贱人！”小朱得意的问我“爽……好舒服……阿……嗯哼~~~　阿阿阿……再用力干我……”我已经管不了那么多了，
我还想要更多高潮。

　　“想要我用力干你就夹紧一点！不然我就要拔出来了！”

　　“嗯……快点……我还要……阿阿~~就是那里……阿阿阿~~~~好舒服……阿
阿阿阿~~~~~~”

　　小朱卖力的干着我，我的屁股上充满着他的巴掌印，不过毕竟他的持久度还是不太行，又抽插了几十下之后，他已经到达爆发的临界点了

　　“喔喔……欧欧……阿~~~　受不了了……我快要射精了……快要射出来了……你要我射在哪里？”

　　“阿阿……阿嗯……通通都射进来吧，我要你热热的精液灌满人家的小穴~~~阿阿阿阿阿~~~~”

　　他拼了命的抽插着，在大叫一声之后，停止了动作，靠在我的背上，紧紧环抱着我，把他的精液通通射了进来。

　　“呼~~~　真的很爽，今天真是过瘾。”小朱离开了我的身体，坐在一旁喘着气。

　　我趴在沙发上，屁股高高挺着，大量的精液又一道道的流了出来，我的小穴颤抖抽蓄着，精液随着小穴的一张一合，不断的流出来。

　　就这样，这个晚上，我跟三个室友都干过了一遍，在这之后，我们的关系就像是同居的男女朋友一样，我平常都一直维持女装的打扮，我们也会一起出去逛街、吃饭。回宿舍睡觉时，我的房间门都是不上锁的有时是小松进来跟我干了一轮，然后轮到小朱进来，俊成接着，也有时候是3P或是4P，总之，我负责解决他们旺盛的欲望跟无处发泄的精力，然后他们供我使唤作为代偿，有时我也会充当他们临时的女友让他们去跟朋友炫d.

　　总之，我现在相当享受这样的大学女装生活，下次有空再跟大家分享其他的（性）经验。

　　　　　　　　　　　　　　　　END

