「唉，为什么偏偏在这段路途上的干道交通中断呢？」
我妈妈这么说着

坐在车子前座的我今年14岁，正是刚进入青春期心头燃烧着熊熊热火的年纪。开车的是我妈妈，今年33了。虽然已经年过30且有了一个儿子，但他整个人无论身材、容貌还是皮肤都保养的非常好，看上去好像大学刚毕业的青春焕发。但是，也正因为这个缘故，我妈妈他很喜欢跟男人交往，享受着被爱的滋润，在我父亲过世之后尤其如此，每个星期假日都有人找她出去约会。

刚刚因干道整修而经过的小路段其实是我老家的所在地，我父亲的老家。我爸爸过世之后，爷爷奶奶把他的骨灰洒在我们家后面的那一小块土地上，并且建了一个象征性的坟墓。而那块地后面有接着一条小路，就是我们现在开车经过的这条路。

现在的时间是凌晨一点多。因为学校爆发传染性疾病停课一个月，我去医院做过检验之后结果全部都是阴性反应，我妈妈就利用这难得的一个假期带我出去玩，今天则是返家日。为什么会这么晚还在路上呢？因为我们今天去了一个风景区，那里风景太宜人了，又有一整条的贩卖街，游游逛逛的就耽误掉了不少时间，而我妈明天跟人「有约」，所以今天一定要回家。

『哼…不知道又要跟哪个男人出去了』我心里想着
『妈，爷爷家到了，这么晚了开车危险，今天就住在爷爷家吧』
「不行啦小伟，明天妈妈要跟客户谈一件案子，已经约好了。再半个小时就到家了，你累的话就先睡没关系，到了妈妈再叫你。」
『其实又是要跟男人出去约会吧……』
「小伟你怎么这样说呢？妈妈是出去辛苦赚钱养你的」妈妈声音不自觉的大了起来
『……对不起』
「没关系，不过以后不可以这样想，知道吗」
『嗯…那我先[一下』
「好，到了我叫你」

之后车内就寂然无声
大概开了十分钟左右吧

「啊！」妈妈突然紧急煞车
『怎么了？看到什么了吗？』
「没有…刚刚突然看到你爸爸的人影在路边……」
『爸爸……』
「……」
『妈妈？』妈妈突然陷入呆滞
「……」
『妈妈？妈妈！』
「啊！」
『妈妈你怎么了？』
「啊…没事，大概是我太累了。快到家了，赶紧回家休息吧」
『嗯』

我就[上眼睛先休息了。我在隐约之中听到妈妈好像在说话，说着「真好」「胸部」「细致」「呜…」一类的话。没多久车子就在路边停下来了，并且我听到驾驶作传来粗重的喘气声。我悄悄的转过头去看妈妈在做什么，却赫然发现妈妈的爽腿张的好开，左手抚摸着胸部，右手则在跨下抽动，双眼无神，嘴巴张开并淌留着口水。我当然知道妈妈在做什么，但是这么近又这么毫无遮掩……

我看了一阵子，裤裆里肿胀的好紧绷，好难受。接着，妈妈发现我了。他跟我对看了一眼，突然双手抓着我的头往他高耸的双峰之间埋进去。

「儿子，兴奋吗？」
『儿子？这世界上只有一个人会这样叫我…』我心里想着
「你是不是正在想世界上除了你爸之外还有谁会这样叫你啊，儿子？」
『你是…你是爸爸？』
「呼！你妈妈的身体还是一样年轻柔软啊」说着妈妈用力的把我的头往他胸部挤了一下
『你真的是爸爸吗？』
「对，我现在在你妈妈的身体里」他手放松了，我趁势把头抬起来
『这……』
「难以想象吗？这没什么，我只是想看看你摸摸你而已」
『可是…』
「先别管这个了。你今年14岁了吧？进入青春期了对女性身体有没有很好奇啊？」
『我……』
「身为一个父亲我没办法教你这些东西，不过今天我就用妈妈的身体来让你了解吧！只有今晚哟！」

说完，「妈妈」脸上出现了一个非常迷人的笑容，这个笑容只有男性才能了解其妩媚，并且也只有男性才可能做得出来。我们把车内灯关掉，所有椅子放平，妈妈拥着我，亲吻……




隔天早上

『唉呀！我怎么在这里睡着了？』妈妈惊醒
『不行不行，得赶快回去，中午还要跟森哥一起吃饭的说…』说完，发动车子直奔回家去了。
那我呢？我则沉浸在昨晚那像是梦一样的经历里面安眠着，但我知道那绝对不是梦，因为我的内裤到早上了还是湿湿的，并且有股很棒的香味…


