
体液 
..―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我叫王雪，今年23岁，去年大学毕业。
虽然毕业于文科，但是我却酷爱侦探小说，因此毕业之后抛弃了稳定而高收入的文职工作，跟着一位侦探界的老前辈从事侦探工作。
我的朋友们都说我很傻，有这么漂亮的脸蛋和诱人的身材，还有在大学里常顶着的校花的光环，却不去到大企业钓个金龟婿，而跑去干这么没着落的工作。
但是侦探是我的兴趣，一个人如果能够将兴趣和工作统一，那是多么幸福的一件事情呀。
最近我接了两个CASE，让人很奇怪的CASE，两个委托人描述的情况太不可思议了，但是其中的手法居然基本相同！两个人都是本地相当有名望的家人，因此串通起来戏弄人的可能性不大，但她们的描述太匪夷所思了，居然有人变成她们的模样于她们XX？！！
因此前辈很快的拒绝她们的调查，但是我却觉得世界上不可能有那么多的巧合，因此我偷偷接了她们的委托。
既然过程相似，那么她们之间一定于罪犯有共通之处，虽然她们不认识，但是罪犯一定有什么原因才会选择她们，很有可能是她们都认识的人。
调查工作大量而又单调，但这是现在目前唯一的方法，经过不断的排除和推理过程，罪犯的范围被我缩小到几个人的身上，于是我决定去接触一下这些可能是罪犯的人。
我面前的男子是个检验科的医生，看上去大约有25~6岁，可能实际年龄还要大点，这从他的谈吐里可以判断，虽然他表现的很和蔼，但是也不能证明他不是罪犯。
“你认识吴冰冰吗？”我在谈话中突然加入了这一句，虽然有点冒失，但是从女人的直觉判断，面前的这个人是罪犯的机会非常大。
果然这个叫良的男人皱了下眉头，只是轻轻的皱了一下，这样的细节只有我这样的工作者才会发觉，顿时他是罪犯的可能性被加大了。
“我不认识，她是谁？”他的否认更是欲盖弥彰。
“没什么，我的一个朋友，她说她一个朋友在这里上班我以为是你呢！”我跟他简单聊了两句就离开了，但是心里却兴奋起来，将来的调查就更简单了。
为了给自己庆祝一下，我买了好多的菜和一瓶红酒，准备晚上给自己做一顿美美的饭菜，好好犒劳一下自己，嘻嘻！
“叮咚！”
在我拔出红酒的瓶塞时，门铃不合时宜的响了起来。我从猫眼里望外看，发现居然是委托人-------吴冰冰。
“是你啊，请进！”
“谢谢~”吴冰冰朝我露出一个甜甜的微笑，走了进来。她今天的打扮于我第一次遇见她时截然不同，在办公室遇见吴冰冰的时候，她一身嬉皮打扮，爆炸式的发型，两只眼睛涂的跟熊猫眼一样，而且说话的时候带着一种高高在上的语气，而现在的她穿着素色的连衣裙，长发披肩，头上还带着粉可爱的发夹，手里拿着一只粉色的小包，简直就是邻家女孩的清纯模样。
“打扰你了，王小姐。”吴冰冰拘谨的站在客厅里，看见桌子上丰盛的饭菜突然一愣，才明白我还没有吃晚饭。
“怎么能说打扰呢？快坐！”我连忙拉她在沙发上坐下，“叫我王雪就可以了，你找我有什么事情吗？”
“我只想问问你调查的情况，有什么新进展吗？”吴冰冰轻声问。
突然，一种直觉告诉我，有什么地方不对。我警惕地看了眼吴冰冰，一种怪异的想法冒了出来，面前的这个吴冰冰或许根本就不是她本人而是那个罪犯！
因为面前这个女孩太象一个女孩了！现在这个年代，向吴冰冰这样家庭富裕，娇生惯养的富家女根本不可能如此说话，而且她们两的衣着风格相差也太大了！短期内衣服风格变化那么大，这对女孩子来说可能性为零。
我警惕的看了她一眼，随便应付了她两句，心里就有了自己的主意。很简单只要打个电话就可以知道面前的是不是真正的吴冰冰。
找了个借口，我走进了洗手间，拨通了吴冰冰留给我的电话。
“喂~~~”话筒里传来了吴冰冰的声音，跟房里的那个人声音一模一样！但是房里却没有她接电话的声音，甚至手机铃声都没有响！
罪犯自投罗网了！
我连忙拨通了小张的手机，叫他赶快过来帮我抓人，小张是侦探社的兼职助手，武警毕业，一般一个人可以对付两三个大汉。
“砰~”外面忽然传来关门的声音。我心里一跳，不好！罪犯可能要走了！
我连忙挂掉手机冲出卫生间，却发现房子里已经空无一人，正懊恼间，一只带着异味的手帕突然掩上了我的口鼻………
当我悠悠转醒的时候，发现自己已经躺在衣柜里了。衣柜门开着，然而我却无法移动一下自己的手指。
“蹬~蹬~蹬~”一双穿着我最喜欢的凉拖鞋的漂亮双腿出现在我的视线里，一只漂亮嫩白的手将我的头轻轻抬了起来，我开始看见了面前的女子，俏皮的笑容，长长的睫毛，晶莹的双眼，淡淡的唇膏突现性感的双唇….这…..这…这不就是我自己吗？
“你想知道我是谁吗？”面前的假王雪咯咯笑着，很俏皮的样子，“我就是王雪啊。”
“你这个坏蛋！”如果我能说话的话，我一定破口大骂，这个假王雪不仅样子跟我一样，而且穿着我最喜欢的一套衣服，更夸张的是她还系着一条围裙，就象一个贤惠的新婚妻子。
“我知道你在骂我~”假王雪款款在衣柜前坐下，朝我露出本来属于我的甜美笑容，“但是这也是你逼迫我的哦~如果你不调查的话，我也不会来找你的。”
我皱了皱眉头，心里暗自着急，根据两个被害人的描述，罪犯接下来通常会采取的措施是……….
“其实你也不要太担心，我不想伤害你，毕竟你没有做什么错事。”假王雪说话的时候，脸上闪过一抹红霞，于是她的双腿并紧，一只手也放在了股间，似乎在压迫什么。
“我….我不想伤害你，只是想请你放弃调查。”假王雪似乎在努力压抑什么，“这样下去对你我都没有什么好处。”
我心里突然一亮，知道自己已经找到了罪犯，罪犯就在我今天接触的人里，包括那个良~不对，肯定是那个良！因为我只在他的面前提到过吴冰冰，而其他人都是说的ANNY。
假王雪似乎从我脸上看出什么，她的脸上也露出一丝惧怕，但很快就被一种凶恶的表情代替了，“不要乱猜我是谁！即使你知道了，对你也不会有什么好处，你就呆在这里好好看看我的表演吧！看看我到底能做些什么！”
柜门被砰的一声关上了，我只能从交错的缝隙里看到外面的情景，而外面的人根本无法想到柜子里还躺着这个房间的真正主人。
10分钟之后，小张赶来了，假王雪热情的迎了上去。
“小张~”‘王雪’甜甜的称呼让小王一愣，王雪的样子却让他失去了戒心。
“王雪，你不是说要捉个罪犯吗？”
“没有了啊~”‘王雪’挽起小张走了进来，年轻的小张顿时被这种亲密的举动弄的满脸通红。而我则在柜子里干着急，把不得跳起来大叫一声救命。然而就连指头都无法移动一寸。
“小张，我今天专门为你做了好多饭菜哦~你可不许辜负我。”‘王雪’把小张按在餐桌前坐下，亲昵地将脸靠近小张，“不许生我的气~生气是女孩子的专利~”
小张的脖子腾地一下通红了，我知道小张是个单身淳朴的青年，他肯定经受不起她的诱惑，我的美貌可不是什么人都可以抵挡的，尤其是象小张这样与女孩子交往为零的青年。
“王~~王雪，你…..你叫我来就是为了吃饭？”小张怯生生的问了一句，头上冒出许多细汗。
“怎么你不喜欢吗？”‘王雪’在小张旁边坐下，挽住他的手，高耸的胸部似乎有意无意地摩擦他的身体，“其实我早就喜欢你了….”
‘王雪’的样子娇羞无比，而在柜子里的我，却如同被一个大锤击中了脑袋，一阵眩晕冲击着头顶，耻辱和愤怒不断在胸口游走，原来这个王雪居然要冒充我勾引小张！要是她今天成功了，那将来我要如何向小张解释？
“你~是第一次单独跟女孩子在一起吗？”王雪咯咯笑着，在小张的眼里异常性感，“我知道你是第一次，所以人家也会把第一次献给你哦！”
‘王雪’的话让在这个房间里的两个人都查点崩溃了，不过小张则是幸福的快崩溃了。
“王~~王雪~~这不是做梦吧？”
“傻瓜！”‘王雪’在小张额头一点，一副嗔怒的样子，“我说的第一次不是那个啦~~只是~~只是~~~”
“只是什么？！”小张一副惊讶的样子。
“只是第一次让男孩子看人家的身体~~” ‘王雪’双颊绯红的解开了衬衣的扣子，雪白的BRA包裹下的玉兔一副呼之欲出的样子，深深的白皙乳够显露无疑。
“你想摸一下吗？”‘王雪’突然捉住小张的双手，把它们放在自己的双峰之上。
“我的好弟弟，你帮姐姐按摩一下好吗？”
“王~~王雪…我不..”小张嘴巴上虽然这么说，但是他的双手却不由自主地揉捏起‘王雪’胸前的玉兔，并且开始兴奋的喘息。
“恩~~~小张~~~我的好弟弟~~~用力~~用力~” ‘王雪’闭着眼睛娇喘着，似乎很享受的模样。
“小张~~你干什么…抱我干什么…..啊~~~~”我强忍着怒火，看着小张将‘王雪’抱起来，放在沙发之上双手向着魔一样在‘王雪’身上抚摸，我那套最喜欢的衣服都被他扯烂了，难道‘王雪’真的打算将我陷害到底？
“啪~”一个清脆的声音响起来，我看到小张站起来，一手捂着脸，一副羞愧的样子。
“对不起，我还没准备好…..” ‘王雪’红着脸半裸着身体坐在沙发上，“我不是故意想打你的。”
“王雪…..我….我也不是有意的。”小张抛下一句话，红着脸跑出了房子，让我丧失了最后获救的希望。
“哈哈~~~”看着小张离开后，‘王雪’突然放肆的大笑起来，声音依然悦耳，但是让我感觉到很恶心。
‘王雪’打开了柜门，朝着我媚笑一声，“半个小时后，你就可以恢复活动了，但是你要记住哦~不要在调查那件事情了~”
‘王雪’说完，整理了一下衣服，用我的模样大摇大摆地走了出去。
“我一定要找到你报仇！”我心里恨恨地发誓. 
