光昏暗的房间里，一个纤瘦的身体正在慢慢翻看一本相册。相册里，主题只有一个女人，一点一滴记录了这个女孩的生活工作。这个身体是在看自己吗？不，那是萧彦我在看一个美女，她的名字叫林雨欣，就是我一年前密谋新进公司的一个女职员，进这个公司就是因为她。
「这张拍我拍的很漂亮哦 …」我模仿者雨欣平时看自己照片时骄傲的语气，连嘴角那一丝丝神奇都模仿的惟妙惟肖。
「恩…这张我也喜欢…把我穿套裙时修长的腿拍的美美的，呵呵」
一页一页翻动着，里面记录了我偷拍的林雨欣在办公室，超市，SPA馆很多地方的照片。
「雨欣，你真美，真不枉我一年前在街上遇到你，当时你挽着你老公的手在逛街，齐腰的微卷长发，穿的迷你雪纺蛋糕裙，下面的长腿踩着白色的长靴，若隐若现的肉丝裤袜，真的美死啦。你知道为什么这一切的计划是因为你吗，因为那一刻你我发现你骄傲的笑脸居然跟我变装女生后化妆的脸型有7分相似。之后我便跟着你到家，到里公司，以一个新人的身份加入你们公司就是为了观察你。呵呵，第一天进公司，别人还说我跟你好像，是不是你什么表弟弟」
叮~~~~~~~~~手机的闹铃响了，正晚8点！
「该学习了哦」
PC 启动，在桌面的「木马监控器」的这个图标做了双击。输入连接密码一，黑色的影像框开始有了模糊到清晰的影像。
有 4 个观查点，房间的所有一切都显示在电脑上，就好像百货公司监视小偷的影像一样。
被映出的房间，美丽地被整理。床、桌子、衣厨，看得见洋娃娃等。而进门口的监视窗内，我还可以清晰的看见那双白色的高筒靴，卧室房间墙壁内可爱的连衣裙被挂在一起。
「漂亮死啦，我知道你们在等我哦。哦， 还有雨欣你老公翻云覆雨时，很棒的踹吸声我都好喜欢」
微微，门开了。
膨…关门
「老公，终于到家啦。累死啦，等下给我捏一下脚好吗，走疼啦，亲爱的，答应我哦」。。。「好好好，好老婆，一会啊」
我听着电脑里面的声音，模仿的说出来，一边说出来，电脑的辨识软件一边打着分，音调相似度99分，音色相似度97分，低音频率相似度98分。。。
「呵呵，就是我自己说的呀，一年的时间，我在你办公室，家里都装了监视，你的一言一行我都观察在眼里，学在心里」。。。上次在公司模仿你声音给你密友打电话，还真约她出来到星巴克了，只是最后她以为你放她鸽子。
显示器上换了个房间，卧房里。雨欣很自然脱掉了，小外套，牛仔裙，应该是准备换睡衣吧。长长的卷发被盘起，后背上白嫩柔软的皮肤被露出来。结婚后依然保持很好的身材哦，美丽的肚子一点赘肉都没有。
哈哈，我就知道你又会摸自己。左手弯到后背脱掉内衣带，粉红色颜色可爱的乳房对着镜子显露出来。「5 4 3 2 1肯定是说：好像还是没增大，坚持一个月的精油按摩没一点用。」
左手托起右胸「好像还是没增大，坚持一个月的精油按摩没一点用。」
看的我也兴奋起来，我脱掉了自己的衣服，跟雨欣一样全裸，这时你才会注意到，我居然隆了跟雨欣一样36B的胸部， 一年的练习，我的腰腹大小，腿的粗细都很接近雨欣了，只是我的身高比雨欣高两公分，她170的身高，这一点点外人很难察觉哦。
又换了一个监视画面，里面男女正在翻云覆雨，而我也用雨欣一样呻吟的声音摸着自己还保留的小弟弟到了高潮，很舒服，三个人哦。
---------------------------------------------
偷拍，监视，是每天的必修，学雨欣的姿势，说话，哪些朋友。
笑的神态，声音的变化。。叹气，
生气的样子。
「啊。我是雨欣喔 !美女雨欣哦…喜欢时尚…喜欢打扮」
我脱掉自己的衣服，露出身体。
「雨欣，快了，快了哦，一切都会是属于我的」
一年前的潜伏到雨欣公司，其实我只上了半年班就申请离职了，因为雨欣的一切都在我监控之下。而我剩下的半年时间内只是重复着学习与模仿。
叮.....敲门声。「你好！我是快递公司的，是林雨欣家吗？请签收下快递」
透过猫眼，我审视了下外面的这个小伙子，这次快递我特意指定了一个以前不成用过的快递公司。
「在的，等一下 …」100%雨欣的模仿声音哦。
门开了，化妆好了的我特意假发也不带，因为我这次网购的就是雨欣一样发型的假发，是那种手织要胶水粘的那种，两千多的定制费一点都没含糊哦。随便啦，穿的睡衣，头上只是用毛巾搭上演示下我的短发。我打开了门，接过了包裹。
「你等一下啊，我拆包查验下再签收哦。」当着他的面，我拆开了包裹拿出了假发。「很好没问题。。。谢谢你啊，帅哥」
「不客气，现在美女怎么喜欢戴假发啊。你身材真好，很漂亮。下次邮寄快递也记得找我，给你7折。」
「呵呵，好呀，谢谢，麻烦你拉」关上门，我迫不及待的去浴室剃光头上的短发。刚才那一幕，我没带假发这个哥哥都没识破，做美女的感觉真好，而且是做林雨欣哦。
只所以不像往常一样用自己的名字收快递，就是因为我一年的准备已经快到收获季节啦。网购也是因为雨欣哦，一边看着镜子里雨欣款的假发，我一边轻轻的剃去自己的短发，头发掉落的瞬间我回想着半年上班来其实跟雨欣学了好多，包括网购。
雨欣是个很时尚很会打扮但是又是个持家精明的女人，在办公室的时候最喜欢团购和逛淘宝。
「妞，这条包臀裙好看吗？我已经买了，三天后就会邮寄到，嘿，晚上去泡吧肯定回头率好高。你也买件啦」
听到她在说裙子的时候，我就心里好痒痒，真想看看是什么裙子。所以第二天雨欣的电脑就在我的木马病毒监视之下了，打那以后雨欣买了裙子，化妆品，护肤品我都会到同一家店子去买一样的，数数看还真有一大堆啦。所以经常监视雨欣的时候，我都喜欢跟她换上一样的衣服，再继续观察。雨欣还很喜欢买裤袜，估计是因为爱穿裙子吧，而且那双修长的美腿不穿太可惜了。复古袜，闪光丝的，网眼的，七分的......真的买了一大堆，搞的我也跟着买了一堆。疯狂的女人，我也更加疯狂啦。
回到卫生间。短发剃好了，我仔细的把雨欣款假发套戴上，每个细节都调整到位，接合的地方都涂上了生物胶水，保证至少一个月不会因为洗梳或者拉扯掉落。
真的太美了，深棕色的长发就像长在我头上一样，镜子中的人是雨欣哦，我开上去她就是，脸蛋，胸，细卷的长发一切一切就是雨欣在照镜子。我发呆的看着镜子里的自己10来分钟，转转，扭扭，前胸-----后腿，从上到下的看了又看。
「叮」....... 闹钟响了。雨欣应该回家了吧，我急促的打开了监视视频。看着雨欣进门。呵，今天穿的OL通勤包臀裙啊，黑丝，5厘米的高跟。我把她身体的一件件东西都细化，全部找出一样的拿出来穿上。不过10分钟，雨欣就在电脑前监视着另一个雨欣了哦。穿戴一样，发型一样，声音一样，我想不出还什么不同了，啊！嘻嘻，还是有的，小腹下的三角地带，还一个小家伙微微的卷曲着，因为我不想没做那种事的时候就去穿我的生物假阴哦。用雨欣的身体打飞机的感觉更爽。
今天的雨欣跟老公回家就待客厅看电视啦，我马上登陆之前监控到的雨欣QQ，嘻嘻，联系人的图标一个个闪动。
“在呀”  “是啊”  “玩什么呢？” “看淘宝网呢，准备买件毛绒坎肩，不知道适合我不。噢，今天我穿了之前网购的包臀裙哦”“那我要看下，视频吧”“ 雨欣的密友，一直跟我聊着。
连接中......视频清楚起来。视频的另一端我看见了雨欣的密友刘琳琳，她居然在家只穿个露胸的背心。
”你这是在哪呀，背景好像不是在你家啊“ ”同事家里“ ”噢，怪不得“ ”起来我看看“ 
我在视频前站起来，经历卖弄着自己的身材和这款黑色丝绒的包臀裙。
“很好看，真适合你。身材好就是穿什么都好啊，我要减肥，不能让你一个抢风头，呵呵”
“呵呵，不打字了，累死啦，上麦，我跟你聊会”
[email=%……%@……#%]%……%@……#%[/email]￥@%&语音与视频跟琳琳聊了好久，电脑前“两个女人”就这样很开心的聊着美容，公司里的新人帅，那打折厉害。。。。。。一切都那么正常。
最好，我跟琳琳说：明天叫她一起去逛街，老地方。 她也爽快的答应了。
第二天跟琳琳一起买了包包，吃了晚餐，她一点也没发现。
琳琳，堂堂，经理，雨欣的侄女。。。。。。一切OK。只是监视雨欣在家的时候，她跟老公说：琳琳说我送她一个包包好喜欢，我记得好像没有啦。 经理说 ：下次还陪他去见陈总。 奇怪死啦。
「哈哈，亲爱的，肯定是你或者他们搞错了，快睡觉，明天还上班呢」
监视前的我才是捂着嘴偷偷在笑哦。「雨欣，你去了哦，你都有去，怎么会奇怪了。那你要是见到我不更奇怪呀。」
一年的辛苦跟付出很快就有结果啦，我知道的，快了，雨欣你不要太期待哦！
又过了几天，终于有了机会，雨欣老公出差学习。而我下午就来到了雨欣所在的小区，嘻嘻，当然是要进去呀。去找物业，物业的大叔一下就认出了我，雨欣哦。「大叔，我钥匙锁家里了，帮我开下门」「怎么记性比我还差，呵呵，还是大年轻大闺女，幸好物业有备份钥匙，又知道你几门几栋，天天打我着过，你等我下啊」
门开了，顺利的进到了雨欣的家。不，是我的家哦。
还有一个多小时雨欣才回来，我这个时间仔细的参观着这个家，厨房，卧室，大大的睡床，呵呵，一切都这么熟悉。
然后我就坐在沙发上，默默的等着雨欣回来。
…………&钥匙声，我整理者心情迎上门去。手里还拿了个小湿毛巾。
「你回来了呀」雨欣。
「啊，怎么有人」雨欣说到。
「是我呀，雨欣，我早就回来了哦」
「啊，你怎么。。。。。怎么」此时的雨欣激动的说不出话来，身体好像也麻木了。
过了几秒「雨欣，你，你怎么跟我长的一样，声音一样啊」。。。。。「啊」大声呼叫起来。
我立马一把拉过她，把门关上，当然手上的乙醚湿毛巾马上用上了。
她慢慢醒了过来，只不过被我绑在了凳子上。嘴巴也塞了东西。此时的她惊异的望着我。
「别奇怪哦，我是雨欣，今天我就要做回我自己。嘻嘻，一年前你那个漂亮的身影让我找到了自己」
我在她面前摆弄着身体，36B哦，一样的胸围，嘻嘻，我的腿也很细很滑，要不你摸摸自己穿丝袜腿的感觉。转了个圈给她看。
然后，「你保证不叫我就松开你嘴巴哦，我们可以聊聊天，聊聊化妆，老公呀，帅哥，网购什么都可以哦」
「你到底是谁？想干什么？救命啊，放开我」
没办法只能又塞住她。「雨欣，我也是雨欣啊，你开你挣扎，嘴巴都弄红了不好看了，瞧我多安静啊，温柔自信才是真实的雨欣吗」
「其实我是萧彦，还记得吗一年前我进你们公司了，做了半年，业绩一直是第一，然后就奇怪的离职了。知道我去哪了吗，我其实一直离你很近哦，天天跟你在一起。唉，我也累了，想休息了，你还有什么要说的没，雨欣，我可以再松开你一次哦」
雨欣，你真的是个很女人的女人哦。会打扮，会生活，知道吗，每次看到你打扮的美美的去街上赚回帖率的时候，跟你老公鱼水之欢的时候，我都心里好痒痒，我会跟你一样全裸着身体来一次次高潮，真的很享受，做个美女真的很享受哦。所以我要取代你。我还松绑你一次啊，你保证不叫了，不然就不松了哦]
松动[求求你，放了我，要钱要送都可以给你，你做回你自己好吗。你别疯了好吗。你怎么可能是我呢。你是林雨欣，哪我是谁]雨欣眼睛一下子全部涌了出来，绝望的眼睛祈求着我，打量着我。然后是歇斯底里的尖叫声[救命啊 。。。。谁来救救我]
没办法，我用乙醚再次让她睡过去。
.......
雨欣再次醒来的时候，还是被绑着嘴巴赌住啦，只是她在我的房间里，呵呵，我知道她正在监视器前看着我，我估计卖弄着自己的身体，去浴室洗澡，去换那一件美美的裙子。嘻嘻，我特意在视频前面脱光了站着，抚弄着头发，然后把手伸向了我的私密处，娇滴滴的对这个那头的雨欣说[雨欣我好美的，可是，雨欣我怎么喜欢自己的小弟弟呀，嘻嘻，摸着好舒服的。。。。。。不玩啦，好像快9点了，我去床上等老公去，今天打过电话哦，一会就到家啦]
再次抬头[哦,雨欣放心哦，今天我是不会让老公占便宜的，嘻嘻，没穿生物阴道的我，老公怕怕哦，我要让他饿着，嘻嘻，雨欣我好坏的。
我不知道那一头雨欣的表情，不过也可以想象啦，或者明天去看看录像就知道了。
叮 。。。。。[我回来啦。]
[老公你回来了呀，想死你了，快来抱抱你老婆，哼，都不知道你出差想我了没，要是我在家里一个人遇上坏人怎么办]
[来啦，不想你想谁]
雨欣跟老公抱在了一起，他闻着我头发的香味，抚摸我。。。。。。
啊[做美女，做雨欣真的好享受啊]我感觉我的乳头的硬了，这，就是女人的感觉吗。
不行，我必须忍，我一边抱着老公一边望着监控的位置，使了一个坏眼神，不可以哦[好事来啦，改天啦，亲爱的]
晚上老公很爱抚的抱着我睡，抱的很紧。
---------------------------------------
又是平常的一天，一个打扮入时的女人，穿着雪纺短裙，肉色质感的裤袜，白色长靴，温柔的深棕卷发挽着老公在雨后的步行街闲逛着，不时的发出调皮的微笑或是翘起腿美美的显摆一下。周围的人插肩过去，不时的又偷偷回头。
午夜里，戴上生物假阴的女人，雨欣跟老公鱼水之欢，听着那男人的踹吸声一次次甩东长发达到高潮。
而哪个房间的监视器前，一个女人，已经习惯了麻木的看着这一切，只是偶尔会回忆的时候想起，她是雨欣，我是谁呢？

