一）机遇
 “现在是整点新闻。。。。。。今天本市又发生了一起少女绑架案，这次被绑的是号称王百万的女儿，绑匪。。。。。。据绑匪强调，下次目标将指定本市的首富，杨柳青的宝贝女儿，现在警方正二十四小时重点保护，并悬赏举报者100万的RMB，望市民能。。。。。。”" 
  “这些绑匪真够绝的，每次都会事先告诉受害者，并在警方的保护下，绑走受害者
一时间传闻满天飞，市刑侦大队压力相当的大。   
  ――市刑侦大队开会现场
“前几次失手，可能和内部人员有关，绑匪每次总能准确地找到被害者，并在警方的看管下，从容地带走受害者，我们的压力很大，大家有什么想法。。。。。。”
“主要是绑匪能扮成我们当中的任何一个人，并利用我们对他们的不熟悉引开我方人员，最终导致保护者被劫，而我们连绑匪是什么样子都没见到。。。。。。”
  
  “ 叮。。。咛咛。。。”一阵悦耳的铃声传入我的耳里，“这是清杨侦探社吗，我是杨柳青，我要聘请一位私家侦探，请问你们是否有兴趣，有的话我们下午四点，明月清风楼一号包厢详谈。。。。。。”“好的”我兴奋的回答到。 
  我叫云清扬，年少的我喜欢福尔摩斯的传奇，我精通生物化学，人体化妆易容，几年前开了一间侦探社，生意一般，但却给我一个充裕的时间进行研究类似人体皮肤的硅胶。终于我找到了一种配方，能使它看上去象人的皮肤一样，并且还有良好的融合性，只要把温度加到50左右，假的皮肤会变大，但一回到体温，它将变成人的第二层皮肤，并没有让人感到一丝的不适应，但我不知道他的实用性，我想总有一天一定会用得上的。
  转眼约会的时间到了，我整理好衣服来到一号包厢。杨柳青抛给了我一份合同，上面是绑匪和她的约定，如果他们在7天内，无法绑到她的女儿，将不会打她女儿的主意，如何成功了，他们一定要得到1个亿的z赎金，而我如果成功了，我将获得这笔赎金的百分之十，但是如果我失败了，我将一无所获，当然他们会提供必要的任何帮助。现在我要在今天提出一个完整的方案，当然只有杨柳青一个人知道。我点了点头，拿着那份合同，回到了侦探社。
（二）突发奇想
  一下午的时间，我一直在想，该怎么入手，从哪入手，为什么这些人能从众人的眼皮底下被绑走，简直有点不可思议。但那巨额的合同，在反复的思考中，我突然打翻了杯子，杯子的水洒了一地，一时间我看到了那个桶，那费了我一番心思的发明，我立即想到了一个非常冒险的方案。我致电让杨柳青带上她的女儿――杨思琪到我一家指定的工作室，就是我的研究室。接下来，我将进一步的实施我的计划。我将和思琪交换身份！！！
  首先对思琪进行了全方位的人体扫描，我将仔细地记录她的各种身体数据，以便能尽可能的修改我的数据把我们的身份进行对调。在电脑的精确记录下，我开始动手制作模子，她，杨思琪将成为我，而我却要变成她，这一点是绑匪想不到的。很快的我和他的两张胶皮已经做好了，现在就是对她进行变装。我拿好了胶衣，脱衣加热后变得很宽，看上去好象不合身，不过，一会它将会让人感到多么的奇妙。
  思琪在我的帮助下，轻松地穿上的那身胶皮，我告诉她开始有点烫，但能忍受的，45度应该不足以伤到人的皮肤，慢慢地，我帮她整理好一切，她惊奇的发现，他的身体居然变成和我一样，只不过下面少了一样东东。但这不是主要的。当胶衣慢慢地接近体温，刚才很大的口子居然变得和脖子一样大了，没有认真的看，是看不出痕迹的。接下来是头上不过，头发要做出来有点慢。终于，头部的也好了，在脖子的接缝处，我慢慢地喷上特制的胶水，终于，没有一丝的缝隙，而一边的杨柳青却看呆了，接下来我对思琪进一步的化妆，过了四个小时的奋战，我觉得离成功非常的接近了，我成功的造出了第二个我，只是身高上有一点点的差别，看上去，我们更象一对双胞胎。看到她们满意的笑容，我也仿佛看到了那1000W的支票了。
  接着，她们母女将去一个新闻发布现场，而那个假冒的我，就是她的介绍对象，她将在很多的相机中聚集。而真正的我，也正一步步地为自己接下来的变装做一个准备。
（三）变身
  随着机器的蜂鸣，思琪的胶衣已经做好了，针对我的数据我做了一点点地改变，当然，除非那人有非常强，而且距离非常近的人才能发现。我拿出了一条导尿管，仔细地插好，接下来的几天我将要以一个女生的形象出现，而且我也应该有所准备，我把下面的弄平了之后，固定住，但我发现，我的腰太粗，这是我没想到的，怎么办，胶衣穿上去之后，虽然合身，但总显得有点胖，整一个大一号的杨思琪。一个女千金不可能有这样的身材，我该怎么处理它呢，我突然想到了一个人，我的好友雪儿，她也许能帮助我。
  拨通了电话，并告诉她我的难处，雪儿带着一个工具箱在很短的时间里赶到我的秘密住所。雪儿是电影特技化妆师，我们以前学一个专业，我的发明其时有也有一部分是她的。雪儿从箱子里拿出了一个束腰，很薄，质地感觉很韧，她叫我高举双手，用力地吸气，收腹，突然我觉得胸口一紧，身体好象要被截成两段。她用力地系紧的，终于，我的腰变成了思琪的小娈腰，我穿上了胶衣，终于一件成品快诞生了。雪儿认真地比对了思琪的其它部位，并挑好了衣服让我穿上，接下来，她为我化了一个俏女生的淡妆，我的脸刷地红了起来，因为很脱衣很薄，所以脸红了也能显出来，让人分不清是真的还是假的。接下来，我拿了个矫正器，让声带变长，我的声音听起来基本上和思琪一样了，只不过喉咙里总是觉得有点难受。不过，我只要坚持7天，过了7天，我就能得到一笔对我侦探社有强力帮助的财富了。此时，雪儿认真地看着我，对我说，亲爱的，让我来吻下你，你真的好漂亮啊。突然我觉得心里热热的，男性的本能告诉我，我不是思琪，但看丰镜子里的那个美女，我又想要是。。。。。。
  接着，我们赶到了新闻发布会的现场，和杨柳青会合，让她认真的看看能不认出我。当时，她差点惊呼起来。很快的，我们四人一起回到了杨的豪宅。而保护思琪的就是我的雪儿，她可是个跆掌道的高手，我则在思琪的房间里扮演着被警方保护的角色。.
（四）遇险;   前三天过去了，一切都没有发生，我则扮着思琪，按她的日常生活过了三天。第四天，我从学校里出来后，负责我的安全的两名刑警小王和小李一前一名的护送我上了车，车子发动了，一路上也前几天一样，没有什么动静，突然到了市区的一个拐角，小王突然刹住了车，我心里戈登一响，肯定是出了什么情况了，我该怎么办。小王下去检查了车轮，轮子破了，接着小李也下车帮忙并锁上了车门，当小王正要拨通总部电话时，小李出其不意地从背后拿出扳手，用力地敲晕了小王。接着小李胚上露出了阴沉的笑容，紧接着那张脸突然掉了下来，他是另外一个人，他不是小李！！！原来绑匪们也有人精通易容术怪不得。。。。。。“杨小姐，乖乖地坐好，不会有事的。”车子的窗户关上了，我看不到外面，车子左拐右拐，终于停了下来。车门开了，一个中年人拿了捆绳子，走到了车门。
 “杨小姐，只要你听话，钱到手我们会放了你的，我们不会伤你的任何一个地方，请放心。但为了让我们放心，你最好能配合我们。否则。。。。。。”我只好把手背过去，没想到这老家伙居然给我来了个日式绑，还蒙上了我的眼睛，接着，拿了个塞口球，在脑后上了锁。接着，押着我到一个废弃的屋子里。
  到了屋里，他们把我扔在一边，留下个人看着我，在一旁边的小屋里讨论着。我用心地听着，突然耳边传来了一阵铁链声，一个女子的抽泣声，显然是被打了，我想他们这是在杀JI给猴子看。很快的有人拿着个湿毛巾，一阵浓烈的药味，我失去了知觉。。。。。。朦胧里，我觉得自己被人压在了趴着在下面，从后面紧紧地。
（五）逃脱
  脑袋一阵震裂，我醒了过来，我发现我被关在一个笼子里，脖子上锁着一个皮项圈，一头还锁着铁链，手和脚也分别被锁在笼子里，我趴在笼子里，不能转身，两腿间还顶着棍子，笼子好窄，我四处看着，居然看到了其它五个女孩子，只穿着少得可怜的布条，而我也一样，正好遮住了重要部位，仅此而已，看来他们的确是只求财，而这几个就是前些天失踪的那几个人质。而我现在也和他们一样了，我该怎么办，我的追踪器放在高跟鞋上，不知道雪儿是否能收到我的信号，追踪器是否被他们发现了，突然我想到了我身上还藏着个追踪器，但它在那个很隐密的地方，并且是个高科技产品，一般设备是查不出来的。而警察局里用的垃圾，随便都能找到的，不过，我现在是够不着它的，因为我被锁着，手脚不能动，只能趴着，等机会吧。
  终于，过了一会儿，我们被他们从笼子里牵了出来了，因为他们要录影，他们拿着水枪向我们几个射了过来，水流不是很大。这种感觉让人觉得有点痒痒的，而现场尖叫声不断，让我看着不知不觉间，男性的本能又快显示出来了，我不禁心里一阵。。。。。。接着我们每人领到了一条浴巾和被抓时穿的那一套衣服，让我们到洗手间穿上，并化好妆，我想我机会来了，我要尽快地触动追踪器，我假装要去大号，我蹲下后用手慢慢地插入前面的假XX，左挖右挖，却发现那个感应器被挤到里面去了，用手指够不着，难道，要用男人的那一个吗。。。。。。
  我后悔，在心里咒骂着雪儿的粗心，显然，我得自己想办法了，但这里能拿到什么来够着它啊？
什么都没有。。。。。。接下来，我们照着绑匪们的意思分别在录相前亮了相，也就是再过两天，我们要是没有给绑匪赎金，那么，我们六个人将无一幸存。天啊~~~~~~~~~
    我该怎么办哦？雪儿那边肯定也很着急的，因为她一直收不到我的信号，要不早就来救我了。
 {突然我想到了，只有和绑匪做那事，那才有可能触动那个追踪器，除些之外，别无办法。但是，他们的纪律性好象也很强，不会碰我们一下，挺多就是用皮鞭轻轻地打我们，不至于给我们的肉体很大的伤害，更多是精神上的恐吓。这时，我突然发现有个绑匪一直眼睛睛的盯着我，我又一次提出了上大号的请求。在我的苦苦哀求下，他同意了，跟着我去了。我故意在马桶前坐了好久，不时地装着发出呻吟声勾引着他，让他觉得我在手。。。。。。结果他终于忍不住，把我压在马桶上，对着那个假。。。用力地。。。。。。我突然觉得有一种莫名的快感，我陶醉在虚幻中，天哪，我真把自己当成了思琪了，当他满意地发泄完之后，我得意地笑了。半夜，一群特警队冲进了匪窝，救出了我们。
  后记
 杨柳青很爽快地支付了我那笔高额的工资，而我的名头也真正打响了。外界把我当成了一个神，哈哈，只不过，这个秘密只有四个人知道。
  
名探清扬（二）

遭遇强敌，虎口脱险
   突变_
  在捣毁了绑匪案后，我和雪儿去了夏威夷渡过了一个激情的假期。正当我们兴致勃勃地回来时，发生了一件预想不到的事。。。。。。
下飞机后，我和雪儿分开了，她先回到了我们的秘密实验室，而我直接去了我的办公室。坐上了电梯，我一路盘算着接下来的几件案子该怎么处理，可是门一打开，我呆住了，办公室里一片狼藉，我马上找到放保险箱的地方，没发现什么问题，还好，重要的没丢，那完美的硅胶配方和材料都没有被人动过，我松了一口气。我四下寻找着，打列我的抽屉，赦然出现了一个血手印，上面写着：“我要报仇！接下来将是很有趣的事。。。。。。”
我想到是否要报警，迟疑中，我听到了敲门声，雪儿进来，从她吃惊的表情中，我想她也猜到了发生了什么。我拿起电话，又放了下去，当务之急，我应该把重要的东东先转移，然后再报警，我可不想让警察知道我的高科技发明，雪似乎也明白我的想法，我把保险箱的门打开，把那个只属于我们的发明让她带回了秘密实验室。雪，拿过了箱子，转过头，神秘地一笑，突然我闻到了有种熟悉的气味，接着，我们吻别了。。。。。。很快的警察封锁了现场，取走了一些他们认为有用的东东。并做了笔录，后来我悻悻地回到了家里。一夜我转来转去的一直想不到到底是谁，敌暗我明，将会发生什么事呢。
  第二天，雪儿打了我的手机，约好了时间，要开车来接我去个地方，说有重要的线索，我还来不及问，她就挂上了电话，看来真的很重要，我匆忙地整理了一会，出了门，很快地，我上了雪儿的车，车子一路飞速的行驶着，到了一个偏僻的地方，停了下来。我正要开口，雪儿凑过来，又是一个深情的吻，吻得我心头荡漾，一时间什么都忘记了。紧接着我们互相摸索着对方。。。。。。在一阵阵快感过后，我们互相搂着睡了过去。
梦中我仿佛进入了一个世界，突然有一个声音传来：“我会报仇的。。。。。。”我猛地睁开了眼，发现我不能动弹了，我正赤条条地躺在一张手术床上，周围刺眼的光，我的手脚被人用牛筋和皮带牢牢地束缚着就象一个“大”字。我觉得喉咙好干，想咽下一口水，无奈我发现我的嘴巴却动不了，原来一个大的塞口球堵死了我的嘴。。。。。。雪儿呢？她怎么了？是不是也和我一样。
突然，我听到了一个声音，好象是雪儿的，她脸上还是带着那种神秘的微笑，拿着一支针筒，扎进了我的血管，那粉红的的药液流入了我的身体，我再一次地失去了知觉。。。。。。就这样，过了几天，重复着进行这样的注射，房里的灯让我失去了时间的感觉，我觉得好漫长，我的雪儿，她究竟对我做了什么。。。。。。为什么？她总是那种神秘的笑容，而我只是在这一段时间里觉得浑身无力，胸口疼痛
二、强制变身
 终于，有一天，我被人解开了束缚，推出了那间分不清昼夜的房间，很多管子从我身上取下了，他们扔给我了一件睡袍，让我穿上了。可是一直躲在床上那么多天，我连穿衣服的力气都没有，后来有两个护士般的小姐过来给我穿上了，但我猛然发现，我的身体竟然多出了两个大大的RF，我习惯性地伸手往下摸去，还好，它还在，我想我应该只是被注射了类似雌性激素的东东，我还发现我的皮肤变得好细好滑，轻轻地一捏，仿佛里面套住了那个地方，并有特殊的胶水粘上，小心的烘干，我发现居然好平好紧，不比我发明的人体硅胶差，没认真看基本不能看出那是假的。又过来几个人帮我选好了衣服，一条很性感的丁字裤，突出我新的胸部的真丝胸罩，接下来，她们拿出了一条强力束腰，由于这些天我基本上都是输营养液，所以原有的腰变细了，我想应该只有26了，接下来，她们把那个束腰套在了我的身上，用力地拉着，我再一次感觉到那种要被截成二段的感觉，我基本只能用口小口地呼吸着，她们几个人互相看了看，觉得还不满意，再一次用力地拉紧，而我觉得我的心快被挤出来了。接着我听到一声细微的响声，她们居然在束腰上锁了，没有钥匙，它将会永远地在我的身上，在一阵茫然下，她们利索地给我穿上了条迷你的紧身短裙，最后，她们给你选了个10CM的高跟水晶鞋，系好了带子之后，又上了两门小锁，一站起来，我觉得，我的脚快断了，我控制不住自己的身体，向一旁倒去，旁边的几个人扶住了我，才免了我的尴尬。而我现在更象是一个弱不禁风的小姐，每走一小步都要被风吹倒似的。
被打扮完之后，我又被送回了自己的房间。这时电脑的大屏幕传来了画面，我看见雪儿穿着了SM很性感的女王装，对着我讲着，从今天开始，你将是80%的女人了，你可以看看你自己，是多么的漂亮啊，你再也不是名探清扬，而是我的女奴扬子了，你要慢慢地接受这个现实吧。。。。。。画面又一次地消失了，我一直不明白，为什么雪儿要这样做。接下来的每天，她们都一直教我化妆等一些女人每天必作的功课，其实这些我早就会了，不过，现在我更熟悉了，我能在两分钟之内给自己造出一个美丽的时尚装。慢慢地我好象喜欢上了这些，此时我也怀疑自己到底为什么会喜欢上这些，难道我真要变成女人吗？我的理智告诉我，不是的，你一定要逃出这个地方。
三、惨遭调戏
  又一个星期过去了，我被带到了一个秘室里，她们强硬的剥我的衣服，让我穿上了女奴装，给我戴上了单手套和口塞，膝铐，脚镣，还给我上了个龟甲绑。让我跪在地上，学习用嘴服饰雪儿，舔她的脚舔她的鞋，包括。。。。。每次我做不好，总被雪儿用皮鞭使劝地打着PP，之后，还要为一些男的服务就这样，过了两周。。。。。。我每天都在痛苦中渡过，我暗暗发誓要逃出这个地狱。但我一直想不通，我的雪儿为什么要这样对我。又过了几天，她们没在绑我，而是让我自由地活动，让我能够接触一些东西，但不允许我和他们说话，但从他们的一些口语中，我听到了要对我进行第二阶段的改造等清算。我不禁彷徨着，他们要对我做什么。。。。。。而他们也停止了对我的注射，我觉得身体有力多了，我和这的打手单打，应该不会输给他们了，但如果几个一起上，我还是对付不了。而且，我身上的东西严重妨碍了我的身体，我只能做些舒缓的动作。我一直在观察着，找到一个能让我脱身的漏洞。
四、成功逃脱
  过了几天，她们把我带到了一个房间，一个穿白衣的女人坐在我的前面，她的声音好清柔，她叫美婷。和她的对话中，我仿佛进入了一个梦境里，梦境中我看到了自己小时候喜欢穿着姐姐的衣物，在洗衣间里看着镜子那可爱的美女，仿佛那才是真正的自己。。。。。。一时间，我突然觉醒过来，原来她要进入我的潜意识对我进行洗脑，好让我从思想上真正成为一个变性人。我也学过催眠术，但未用过， 我知道只要我用尽全力地反击她的催眠，她会被我牢牢地控制住的。突然间，这个奇迹在第三天出现了，我发现，我却反过来控制了她，她也将成了我脱身的宝物。接下来的几天，我一直给她催眠，给她灌入她就是雪儿的思想，牢牢地控制着她的思想，让她为我准备胶衣，而我则在雪儿面前表示出她所感兴趣的事，她觉得很快地我将成为她的女性奴，而且她将由此得到更多的快乐。当然，在这我的确吃了不少亏，不过留我的成功很近了。
又过了一个星期，她带着两套胶衣进入了我们的房间。我计算着他们人员的轮值的时间差，因为这些日子我一直在观察他们人员的轮换，我提要和美婷一起去洗手间，被允许了，之后。。。。。。紧接着和往常一样，当我做完了心理的辅导，被他们带走，回了自己的房间，而这次他们却错了，带走的是美婷，我则以她的身份，堂而皇之地走了出去，她们送我上了一辆车，把我载到了美婷的住所，我很自然地和她们道别。我偷偷地溜了出去，准备我需要的东东，并秘密找到医生，为我治疗，过了两个月，我基本上康复了，而这也是美婷的合同快到期的日子，从这一段来看，我以美婷的身份认真收集了他们地地形图，而美婷在我的深度催眠下，表现得很好，没有引起任何的注意和怀疑。接下来，我马上要行动了。。。。。。: 
五、反击
   这是心理改造的最后一天，我带上我的箱子，备好所需要的东西。到了那个曾经让我痛苦不已的地方，我要反击！！！进门后，雪儿有其它的事，没有马上来，他们一些人则在尽兴地赌着，看我的那个守卫忍不住手痒了，也去赌了，让我在一边四下逛逛，有这样的好机会，我当然不会错过，迅速地摆脱四下监控，放了微型定时炸弹，我要摧毁这个地方。我悄悄地进入了雪儿的房间，我换上了和雪儿一样的胶衣，这时雪儿也进来了，她发现了我，和我四眼相对着，突然，我想到了，那熟悉的气味，实际上就是我发明的胶衣上的气味，这个雪儿是假的！而那天我却把那些比我的命还重要的东东给了她，怪不得。。。。。她也吓了一跳，但马上冷静下来，问：“你是怎么跑出来的，你不是被我关在了地牢里，我真佩服你啊，不过，这次你别想跑了。。。。。。”我冷笑着，“百密终有一疏，你这一次也别想逃掉。现在我们来说说你是谁吧。” 
滋~~~~~~~~~，那身胶衣被脱了下来，我就是那天成功在特警来时逃脱的那个，他们叫我云老大，（也就是在厕所里将我。。。。。。的那个人，天啊）我说过，我要报复，先让你看我的作品吧，他用对讲机讲了一句暗语，门开了，一个俏女奴乖乖地走了进来，跪下去，慢慢地象狗一样的爬着，做着很撩人的姿势，爬到了云老大的脚边，用舌头细细地舔着，一付满足的样子。。。。。。云老大笑着，对着假冒我的美婷说：“你自己说，你是谁？”“我是云清扬，现在叫女奴扬子，我不是真正的女奴，我要主人把我变成一个改造成一个能服侍您的女奴。。。。。。”这些话其实是我一个月对美婷进行洗脑的绝作。我装做很吃惊的样子，“这这这这就是云清扬。。。。。。”“哈哈哈~~~~~~”云老大笑得很开心，“现在，你呢，你身上被我植入了遥控装置，你敢不听我的话”，他笑着，在手上的戒指上，用力地按下去，我装做难受地倒在一旁，这时，云老大脱下了衣服，就让我先让你爽爽，再送你去西天。。。。。。不要，去日本吧，多少也能卖点好价钱，不能浪费了哦，就在他疯狂地在我身上。。。。。。突然，一股血从喉咙里喷出，“不可能。。。。。。你你你。。。”云老大，捂着脖子很吃惊地倒了下去，我褪下面具，“我让你看看我是谁”，看到我的脸，云老大真正地停止了挣扎，带着他的吃惊，永远地消失了在这个世界了。这时，我拿出新的胶衣迷你制作系统，马上做了一个云老大的面具，用云老大低沉的声音命令他们把雪儿带来。很快地雪儿披着一身的铁链，被拖到我面前，我命令他们松开了雪儿，然后带着雪儿和美婷笑着坐上了云老大的法拉利走了，过了一阵子，那隐秘的地下匪窝在一阵阵爆炸声中彻底地没了。。。。。。
     过了一个月，我的侦探社重新开张了，而这次，这里又多了一个美女秘书――美婷。
名探清扬（三）
模特公司的阴谋 上- _“叮呤。。。。。。”美婷桌上的电话响了。
“你好，清扬侦探社，有什么需要服务的吗？您是事先预约好的吗，先生？”美婷用那甜美的声音说着。
“我女儿失踪了。。。。。。好的，下午4点，我会把失踪前的一些资料给你。。。。。。” 
“又是一起少女失踪案，清扬，看来这次不比上次的绑架案哦，又有的忙了，呵。。。。。”雪儿笑着说到，“这两天接到了2起这样的案件，他们是不是都有什么共同的特点啊？一会儿我们一起分析分析”我点了点头，“是啊，有点巧啊，不知道有没有什么相同的地方，会不会是一个集团所为的，还是完全不沾边。我想来看看早上送来的资料。”
我翻开档案，有个长得非常可爱娇小的女孩跃入眼帘。欧阳玉玲，现年19岁，刚从模特学校毕业，目前正在找工作，家里收入一般。无男友，失踪前曾给家里打电话说要去面试一家模特公司。。。。。。在打完电话后，不知所踪，至今失踪半个月，警方也没有找到破案线索。
此外还提供了个笔记本电脑，据家人说，失踪前一个月，她经常在家上QQ，一直在和一个人聊。。。。。。
  “电脑这东东，雪儿，你比我在行，你能不能破译这个女孩子的密码，进入她的电脑里看看有什么东东。看看能不能把QQ里的对话找出来。。。。。。”“好的”，一旁的雪儿，开始埋头破译，时间一分一秒地过去。。。。。。“哈，我成功了，”雪儿兴奋地叫着，“你们都过来看啊
电脑里基本上都是MP3，还好QQ是开机直接连上的，这可少了好多麻烦，这是她的QQ里的聊天记录。。。。。。"

曾经心痛：你好
温柔的梦：你也好（个人隐私，呵呵，为客户保密）
曾经心痛：我有好消息了，你点这个网址。。。。。。里面有招职业模特，听说这家公司还提供   相当好的待遇，并且培养出不少国内名模，你可以去试试。。。。。。
温柔的梦：亲爱的，谢谢你，
曾经心痛：还有，这是他们公司的报名表格，你自己认真填好。。。。。。记住只招到下个月10号,
温柔的梦，好的，录用上来，我一定请你，
曾经心痛：要请我什么？
温柔的梦：你说呢？
曾经心痛：请我做你的老公吗？哈哈
温柔的梦：也许哦，嘻嘻
曾经心痛：好运。。。。。。
温柔的梦：

这是女孩失踪前的最后一段聊天记录。
  “雪儿，查下，这是家什么公司，有什么与众不同的地方。查阅下它们的基本资料。”
  “美婷，你也拿这个表格填填，今天离它们结束招聘的最后三天了，你也去报名参加，呵呵，记住别只顾着玩，小心点，一定要好好地找出些疑点回来。要带好装备哦。”
  美婷应着，本来就漂亮的她，略微地打扮一下，就显得格外的清纯出众，由她去卧底应该不会让人怀疑，而且在上次的事件后，我把美婷送去了武校培训，她天资聪明，三个月下来后，以她的灵巧、机灵，基本能应付三到五的大汉同时攻击，因此，让她去我也比较放心。我让她带上的很多小发明，比如，手镯里有钢丝，并有个小型的激光切割装置。耳环里是一个有微型的摄像机，一个是GPS定位装置，所以，一旦出现问题，我和雪儿能尽快的赶往出事地点去解救她。在一切准备就绪后，美婷出发了。我再一次叮嘱了注意事项后，叫雪儿开车送她去了报名。而这时，时间也到了和客户的约定时间了，他在办公室里给我资料，肖娟，女23岁，从某名牌大学管理专业毕业，目前求职。从表面上，好象没什么关系。但一个问题就是，她也是和朋友一起去面试过后，失踪的，而面试的公司也是家模特儿公司，但她是去应征高企管理的。随后她的朋友听说出国了，联系不上，而且这女孩也把电脑带走了，因此，没能有更进一步的资料。不过，她失踪的时间也和欧阳玉玲是同一天。也许是种巧合吧。
 不一会，雪儿先回来了，她说人太多，美婷怕她等久，叫她先回来，不过，从现场看，倒是很正常的。一有消息她会马上通知我们的。接着，雪儿和我一起研究了这两个失踪女孩子的关系。先试图从中找到个什么。如果对方真是利用这种伎俩来骗人的话，应该早就识穿了，难道这之中还有什么不可告人的事情存在吗？当务之急，我让雪儿上网，让她去找那个网名为“曾经心痛”的人，如果和他没什么关系，那么应该可以知道玉玲的一些生活中的细节，等等。不过，我们却一直没有上网。晚上，美婷回来了，一脸笑嘻嘻地说，她入了第二轮，明天要去试装，如果没问题的话，她就可以被正式招入了。那晚，我们仨人一起讨论了很多方案，但却没有一个达到共识。后来，我们决定明天先从那些应征人来看看，看有没有最后见到失踪者。
  第二天，我们三人一起去了应征的现场，而我扮演的角色是美婷的姐夫兼记者，雪儿扮美婷的姐姐，在热闹的现场考试中，根本没办法找到一条有用的线索，这是个失败的一天，我们问了好多人，却没有丝毫有用的线索，明天是最后一天了，我们要尽快地找到答案。而美婷也在第二轮中顺利进入了前十名，参加明天最后的复试。根据选择的赛程，最后要选定5名进入商业培训和推销，并最终成为公司的职员。没进入的另外五名选手，将免费参加公司的日本培训计划，最终再确定三名也成为工司的职员。
（二）
 在没有任何线索后，我和雪儿当即决定，让美婷进一步在公司卧底，而我们则从这两个失踪女孩的朋友同学中做进一步的调查，从他们的口中获取一些可能有用的东西吧。
第二天晚上，美婷很兴奋地告诉我，她被录取了。公司的主管们在今晚主持庆功会，要求入选的前十名要参加，可能会晚点回来，我想这正好，提供了我们去他们驻地的机会，看看能查到什么。我和雪儿马上回到实验室，准备我们的用品。我们要潜入这家公司的内部，查查有什么，而这过程，我们要来一次变装。不过，这次要扮成什么人呢，我和雪儿一直在想，最后，我们决定，我先变成美婷的样子，雪儿还是原样，借口是回去找重要的东西，由于美婷这几天表现的很引人注目，因此，扮成她进入，应该问题不是很大。
我们在他们刚去庆祝的酒店后，马上进入了他们的招聘地点，刚到门口，出来了两个很结实的壮汉，拦住了我们，我则与美婷的身份告诉他们，我在洗手间里落下东西了，主管让我赶紧拿，好马上去参加酒店的表演。两个守卫在我们两美女的苦苦哀求面前下也受不了，结果放行了。我们进入了洗手间，并从上面的通风口，按照白天我们画的地图，来到了那个主管办公室，但办公室里没有什么东西，只有一个铁皮箱，打开一看，里面都是那些报名表，我让雪儿用微型红外相机把内容都拍下来，我在其它的角落里寻找着，突然我发现了一些黄色类似药粉的东东，我小心地把他们装入收集的瓶子里。
  离开了主管办公室，我们走进了一个大厅，但里面全是塑胶模特，大概有十个，她们的造型都很漂亮，就象真人一样，但表情好象有点怪，有的很痛苦，有的很陶醉，有的是。。。。。。但他们的特点就是漂亮。不过，有两具看起来好面熟，不知道哪见过的。我用力地敲了敲，没发现有什么，但觉得里面不是中空的，抱起来，觉得有点分量，一个有100斤左右吧，那么重，跟真人还真差不多哦。要不是不方便，我和雪儿商量偷一个回去，雪儿就一个劲的骂我色，呵呵。最后叫雪儿拍了几张。
很快的，我们出来了，向看门的帅哥们来了个飞吻。他们都受宠若惊地点了点头，我们坐上车，回到了社里，而另一边，美婷却没有给我们任何消息，而当我们打她的手机时，只是听到她的留言：我在参加聚会，很吵可能听不到铃声，有事求留言或等到12点。。。。。。“这死丫头，这么贪玩，回头我们要好好地收拾收拾她”我对雪儿笑着说道。接着，我们把从那里偷出来的资料放入电脑中，我们没有发现什么，只是看到后面的报名者的记录，只是记着001，008，等字眼，并没她们的表格，但仔细比照，也就差了20个。但很奇怪我却没发现美婷的资料，是不是给拿掉了？可能是出线的人不放这里吧，正想着突然看到了几张塑胶模特的照片，我和雪儿同时叫了一声，“天！” 
  里面两具模特儿和失踪的那两女孩子特象，我们把照片放大，由电脑作对比后，得到的结论是：它们是完全相同的！！！！！这也说明了她们的确来到这家公司，但当我们问到里面的工作人员，包括主管，他们都说没见过，那其中肯定有问题了。此外，如果她们没被录用，那么他们又为什么以她们的形象来做塑胶模特儿呢？
  很快的，我和雪儿做了一个决定，再去回到现场去看看，正当我们要上车时，突然，手机响了，是条美婷的短信，上面写的：人偶。这两个字是什么意思？什么人偶？难道是。。。。。。我突然想到电影《蜡像馆》里那可怕的一幕，把一个活人给制成蜡像人偶。。。。。。不知婷是不是安全的。我马上叫雪儿打电话给她，可是电话一直没有人接，我和雪儿分头一个按美婷给我说举办聚会的地方去，一个再次潜入那家公司去查找线索。结果雪儿自告奋勇地说要去公司，那我就马上开着车，直奔那家酒店。结果，我跑遍所有地方也没找到那间洒店。最后才知道，根本不存在这家酒店，它在上世纪已经被拆了，现在是一片广场。晕！！！！！！！！！我急忙打电话给雪儿，但雪儿的手机却是关机的。我赶紧调头回侦探社，看看他们是否回来了，但结果却是我不愿意看到的她们整个晚上都没回来！完了，我该怎么办哦？寻找失踪的人，变成了失踪的人，晕。。。。。

