苏.西蒙是在镇上一间百货公司工作时与她的丈夫相识的，当时她是柜台经理，23岁，110磅,人也很漂亮，但却是个假小子性格，而他22岁，是售货员，他是个很安静的人，也很内向，有些腼腆，而且个子也不高，才168，102磅,而苏却有175，但基恩有很细腻的情感，对人也很体贴入微，很快苏就对基恩产生了好感，这不正是她所要的那种男孩吗？她认定了基恩就是她要相伴一生的那个人，她感到很满意，虽然基恩也喜欢苏，但他做梦都没敢想苏会喜欢他,自己是那么的平凡,而苏是那么的优秀。两个月后，他们开始了第一次约会，她主动约的他，慢慢她开始了解到他是一个孤儿，从小在孤儿院长大，也没什么朋友，渐渐养成了一种柔弱被动的性格，苏因此更加地怜爱他了。个月后的一个晚上，她约他在镇上的一个家常餐馆共进晚餐，她说要带他回家去见她的父母，她父母住在一个农场里，现在那里很忙，需要她辞掉镇上的工作回去管理农场，问他愿意跟她一块去吗？基恩从未在一个农场里待过，想想那里的生活就被迷住了，还没来得及回答，接着苏又说了“等农场那些事都忙好了，我和你会举行一个隆重的婚礼，你愿意和我结婚吗？”基恩听完脸都红了，居然是一个女孩跟他求婚，不过他此时已经完全爱上苏了，虽然尴尬但也很高兴地答应了。 
很快他们回到农场和苏的父母见了面，午饭过后，基恩想到刚来也不知道做什么，就帮她妈妈去洗碗去了，而苏出去在牛棚里帮她爸爸挤奶，她爸爸说："基恩看起来是一个很好的男孩，但确实要嫁给他吗？" 
苏回答说：“是的，他真的很喜欢我，他是我见过的最善良的人。我知道他很安静，但他一直愿意为我做任何事情，他很害羞，但当你认识了解他后，他会是一个非常可爱的人。我知道他没有强壮的身体，但他用他的爱弥补了这一切。我知道他爱我，他会是一个完美的丈夫，爸爸，我希望你也喜欢他！" 
“我的确也喜欢他，但我以为你会找一个开朗的人，一个更有男子气概的人。” 
苏反驳说：“更有男子气概的吗？不，那不是我想要的，他有我理想中的男人的所有品质，可能有几个地方，我想改变他，但都很小。顺便通知你一下，我跟他求婚，他也答应我了，你应该多看看他身上的优点。” 
她的爸爸说：“你是我们唯一的孩子，我想要的就是找到最适合你的，如果他能让你快乐那么我也为你高兴，不管他是什么样的，如果你爱他，那么我也会爱他。” 
他们挤完奶，走回这所房子。基恩在帮她妈妈洗碗，当她看见他系着她母亲的围裙时笑了。接着他们开始坐在客厅聊天，她的父亲似乎很高兴他的孩子找到了她理想的伴侣。他决定把马路对面的一所房子给他们住，以便让他们在农场好好地的生活。他知道苏爱农场，她也会抓住这个机会，但他不知道基恩会不会习惯这里...... 
第二天早晨基恩问她该如何帮助农场呢？她告诉他：“不用担心，这些我会考虑的。”然后就给了他一个吻，他想可能这种假小子的性格的人就是这样主动吧，她和基恩似乎是正好相反的，虽然不好意思，他就是很喜欢苏的这种性格，他们都很爱对方，基恩想他们应该会幸福吧...... 
两个月后的一个星期天，吃晚饭的时候她爸爸说，哈雷琼斯要退休了，他要卖掉他的农场。如果不是离这有五英里远，我一定会买它，那是一个很好的农场，并且他经营地也很好，当他告诉我时都不敢相信他是七十二岁了。” 
苏问：“那他要卖多少？” 
“十五万，我知道这是值得的。” 
苏说：“我很想买下它，虽然我以前没有经营过农场，但我知道该如何管理，你认为他会把它卖给我吗？” 
她的爸爸说：“我可以跟他说说看，也许你能做出一番事业来，你真的想买吗？” 
“当然，虽然有点远，但这是我梦寐以求的，我一直想像你一样成为一个优秀的农场主，虽然我以前也喜欢百货公司的工作，但我更喜欢在户外工作，而且我也想给基恩幸福，所以我一定要做。”苏说。 
基恩坐在那里一脸的困惑神情，苏看着他自信的说：“基恩，亲爱的，不要看起来那么的震惊。我知道我可以帮你了解如何经营一个农场，甚至会让你觉得在户外工作和那些动物相处是多么美妙的一件事情，我真是这样想的。” 
基恩微笑着，内心开始有了点希望，他知道一旦他的未婚妻要做的事情就一定会尽力做到最好。他们吃完晚饭后，苏和她爸爸走进客厅，基恩则走进厨房，帮她的妈妈洗碗。 
她母亲开始走近基恩要给他系上花边蕾丝围裙说：“来，把这个系上，我专门为你做了它，你是那么可爱的帮我，所以我做了一个特别的礼物给你。” 
她帮他系的时候他的脸涨的通红，他想告诉她这个太花哨了，但他也不知道自己要说什么。当他们正在洗碗的时候，苏走进厨房从冰箱拿一瓶苏打水，她称赞这围裙是多么的漂亮，她的母亲告诉她这是给基恩的礼物。她忽然脑海中浮现出他系着围裙还抹着口红的画面...... 
又一个星期天，他们吃饭的时候她爸爸说：“噢，顺便说一下，我和哈雷谈了，他说很高兴把农场卖给你，而且他告诉我，他一直都很喜欢你，他还多么希望你就是他的女儿啊，我感到惊讶！他说，如果你是买方，他将留下那些牲畜作为特别的礼物送给你，这是一个非常昂贵的礼物，但你知道他可能是你最好的朋友也可能是你最厉害的对手，不管怎么说，他说只要你能拿出八万你就可以拥有农场了。” 
苏说：“我在银行只有两万多，我不知道上那去找其余的钱。” 
她爸爸说：“孩子，别着急，我会借给你的。” 
苏非常高兴的看着大家，因为她知道梦想要开始实现了。基恩也和她一样的快乐，虽然他对农场还一点都不了解。 
进屋后基恩说：“我知道你真的想要那个农场，但我对农事一无所知，你在一个农场长大，并帮助你的爸爸，但我住在一座城市里，我来这里之前从来没有见过一个农场，我不知道该怎么帮你，不知道要多长时间才能学会做一个农场主？” 
苏安慰说：“别担心这件事，挤奶、饲养鸡以及收集鸡蛋，都不是什么难题，我经常干那些活，另外有一些机械设备需要操作，还有种植和收获作物等等，我也知道何时该播种，何时该收获以及所有的一切，只要我们两个共同努力一定会经营的很好的。” 
基恩听完稍微轻松一些了，他知道他的未婚妻很有信心，而且他也自己也感觉到了信心。当他们离开时，苏看到了她的母亲给了基恩一些东西，问他是什么，他告诉她只是几条围裙，以便脏了可以换洗。 
过了一段日子后他们搬进农场新居，苏愉快地在她自己的农场里，给奶牛挤奶和做着一些农活，真的是梦想成真了。她教基恩如何驾驶拖拉机，这是不同于驾驶一辆汽车，他大约练习了一个小时，然后去房子里收拾去了。他开始准备吃的东西和摆设厨房用具，这里比他们以前的房子里有更多的橱柜空间，他做好了吃的，然后叫苏进来吃东西。 
他说：“我把锅、碗、盘子这些都放好了，我们吃完我会告诉你都放在哪里。” 
苏告诉他：“那就好，只要你知道都放在哪里就行了，我会在外面工作，所以你要帮忙在这里做做饭和打扫卫生，你比我更会做饭，所以我不担心会挨饿。” 
基恩说：“我原以为我会帮你干农活，但听起来好像你认为我应该要花更多的时间在房子里。” 
苏说：“是的，我希望你可以在房子里比在外面农场里花更多时间，需要你做的就是，打扫我们的房间保持它的清洁，还有做饭，这和之前没有什么改变。” 
基恩问：“我不出去在农场里帮忙工作，你的爸爸妈妈会怎么看我？不会觉得有什么问题吗？” 
  
苏把手放在他手臂上，说：“爸爸是一个优秀的农场主，但是他其他的事情全听妈妈的。妈妈知道你更适合干家务，不然她也不会给你那些围裙，她从来没有给过我任何围裙，因为她知道做饭和清洁都不是我所擅长的。吃完饭，我准备去周围转转看看还要做些什么，除非你认为你也能做得来。” 
基恩说：“我一点也不了解这些东西。”苏告诉他：“好了，亲爱的，我们别争论了，我要到外面转一圈，你可以整理一下房间来打发时间。”当他开始做的时候，听到外面苏开起了拖拉机......他清洗碗碟后，开始整理一些衣物，他取出她的衣物，把它们挂在衣橱里，他注意到她只有三条连衣裙、两条睡裙，其他的都是一些裤子之类比较中性的衣服，不过那些裙子都很漂亮，材质看起来也不错，摸着很舒服，想到自己居然在整理女人的衣服，感觉做的这些事就像是一个妻子才做的事情，不由的脸红了...... 
还有一个盒子,里面都是脏衣服，他拿去卫生间洗,新买的洗衣机和烘干机也开始了第一次工作，脏衣服太多了，一次根本洗不了，按下开关后,他到了客厅去取出他们准备好的装饰品开始摆设，过了一会儿,他又去开时洗另一些衣服，忙里忙外刚忙完了的时候，才发现他苏已经站在他身后了。 
她伸手强行拥抱了他，低头深深地吻住了他。他也开始回吻，一直到沙发上。他们拥抱、 接吻了很长时间。然后苏说：“我知道你可能对一个农场起不了太大作用，但我应该感谢你所做的这些。我刚看过的所有地方，这个农场非常的棒，我们在这将会做得很好。现在，我也考虑好该做些什么了。我知道我可以处理大部分的现场工作，但有时候我需要你开一下拖拉机和做一些仓库的清洁工作。” 
“那我还可以做什么事呢？”基恩问。 
“恩......你还可以帮忙收集鸡蛋和保持房子的整洁，并为我们做饭，这些就足够你忙的了，我肯定。” 
“哦，那我不能多帮着做一些农场里的工作吗？”基恩失望地问。 
苏回答：“大多数的事情，只需一个人来做，但有时可能需要你开一下拖拉机。有现代化的设备，所以不需要太多的人做事。” 
“难道就没有我适合的、有意义的，能帮助你的工作吗？”基恩又问。 
“你想我直说吗？”苏说 
基恩说：“当然，你直说好了，我在这里应该能做一些有意义和有价值的事情吧！” 
苏说：“我不可能做了这里的一切，我不能在同一时间既在农场干活又在家里打扫房子和做饭，那就只有让你来清洁和做饭了，别忘了你还要喂小鸡和收集蛋。” 
基恩说：“这听起来就像一个农场主的妻子才会做的事情，你别指望我作为一个农场主的妻子，知道吗？” 
“你不是让我直说吗？是的，我希望你做一个农场主的妻子做的事情，你只要有一个正确的心态，完全可以做到。” 
“我是一个男人，不是妻子 ！”基恩气愤地回答说。 
“妻子做的事情和农场里的工作一样重要。”苏试图安抚她的未婚夫：“如果一个妻子什么都不做，那整个农场会因此关闭，这是一种伙伴关系，如果任意一个失败，他们都会失败，你不明白吗？” 
“是的，我明白，但为什么我不得不做妻子？为什么不给我在农场里工作的机会，哪怕给我一点尝试的希望也好啊？” 
苏回说：“有意义吗？我们需要在无人清理、做饭和农场工作两个问题上作出选择，如何不选择好怎么能成功？如果我们不吃饭，不清洁，这个家将会是一团糟，其实你的职责相当重要，为我们做饭和保持房子的清洁，你已经做的很好，我所要求的就是你继续这样做。” 
“但为什么我不得不做妻子做的事情 ？” 
“难道你认为做妻子是一件卑微的事？你认为我的母亲是下层阶级的人？就因为她是一个妻子吗？” 
“这是不同的，她是一个女人 ！而我是个男人 ！” 
苏看到他变得越来越不高兴，所以她转移话题说：“你知道你可以把做饭和打扫卫生的工作做的很好，而且你还可以照顾那些鸡，也许最终我可以让你去做更多的外面的工作，我爸爸每周割一次草坪，你也应该可以。” 
基恩安静下来了一点，苏继续说：“我会尽我所能让你在这儿发挥最大的作用，可能有一些事情，你需要帮助，就是我想要你做农场主的妻子。现在，让我们为我们的农场庆祝一下，我们去楼上躺一会儿吧！” 
基恩看到了ML的机会，所以很快同意了。他们躺在一起，基恩说：“你知道吗？当我们ML时我一直很喜欢你的红唇，你的唇感是那么柔滑，我喜欢你抹口红后的那种气味。” 
苏笑着说：“既然你喜欢，那你就去买。”他去买了回来，又躺到了她的旁边。她打开口红之后，却涂抹在他的嘴唇上了，他问为什么，她告诉他说：“这是夫妻情趣，你不能假装一下是我的妻子吗？那是妻子才使用的，而且你抹上后看起来很漂亮。”说完苏呵呵笑了，基恩无奈的说：“那...好吧。”她开始跨在他上面，抚摸着他，当他真的开始兴奋时，她却问他能不能穿上睡裙，他拒绝和她谈这个问题，本来还想继续，苏却逼着他答应，如果不能答应就不能继续了，他无奈地站了起来，开始拉起裤子，苏拦住了他，提醒他已经答应了，慢慢地脱掉了他的裤子，他站在那里一动不动，他在发呆。 
她开始脱他的内裤，他说：“你做什么？刚才你没说穿睡裙啊！” 
苏说：“我在帮你成为一个好的农场主的妻子，你不知道妻子应该穿什么吗？我告诉你，她应该穿着柔软的内裤、文胸和吊带睡裙。如果你穿妻子应该穿的那些衣服，你就会觉得更像是一个妻子。这都是为了你好，你不明白吗？” 
基恩很悲伤的问：“为什么我不能至少穿我自己的衣服呢？” 
沉默了几分钟后，苏又说：“从现在开始这些就是你的衣服，我想你应该知道我想看到你穿那些的，不是吗？” 
基恩无奈地说：“恩。”她从衣橱里找出一条蓝色的吊带丝绸睡裙，从他的头上套了上去，苏看到他眼中的泪水，并为他感到难过。她把他扑到在床上，几次高潮之后大家都精疲力尽，他们从未如此舒服，他们现在就像两个性别完全相反的人。当他们结束之后，苏又给他找了一条碎花连衣裙让他换上，这次他没有反抗，她告诉他是开始准备晚饭的时候了，又狠狠地亲吻了他。 
他去了厨房，并开始准备晚饭。准备好了，他就叫她。他们吃的时候她告诉他过些天她要去镇上联系几家好的长期合作的饲料店和设备厂。基恩认为农场不是有很多东西不是运作的很好吗。她解释说有很多牲畜都会用不同饲料和添加剂，而且它们需要合适的设备，来饲养它们，还有很多需要的东西，我到时会带你去的。吃完后基恩开始收拾，苏晚上去牲棚给奶牛挤奶。收拾完后，也不知该做什么好。然后他又想起他该来喂小鸡了。 
他走了出去，当裙子被风吹起轻拂他大腿的时候，有一种特别奇妙的、性感的、兴奋的感觉，但他也无法形容。他喂完鸡到牲棚去，他要苏告诉他怎样去挤奶，但她告诉他，她现在真的没有时间，她建议他回屋里找点事情做。他走回房子注意到后门的窗户需要好好清洗，他开始了清洁，直到看起来像新的一样。他看见苏离开牲棚回来了。他走了回来，苏告诉他：“那个窗户看起来擦得太干净了，你真是个贤内助。”说完她开心的笑了，他的脸通红，他注意到她脸上自豪的神情。 
他们听到路上来了一辆车，基恩很紧张，但苏让他放松。有人敲门，苏开门。原来是她的母亲。母亲进来，当她看到基恩的时候她好象没觉得有什么问题。苏去给她的母亲找一本很久以前的书。 
她进去了，她的妈妈说：“我看到苏没有浪费任何改变你的机会，我很惊讶她能这么快，她一直像个男孩不像是一个真正的女孩。当我第一次看到你的时候我就猜到会有这样的结果。我知道你爱我的女儿，我很高兴你们现在这样，很感谢你为她所做的这些，如果有什么我可以帮你的，请告诉我。” 
基恩对她表示感谢，并告诉她，他感到穿裙子是多么尴尬甚至丢脸的事。她告诉他，他看起来很可爱，不用担心。她告诉他，他应该把事情看得淡些，慢慢习惯了就会好的。他到现在都有点茫然。她告诉他，其实有很多人的丈夫也是穿他们妻子的衣服，他们都觉得没什么，其实这本来就没什么大不了的，除了镇上的詹森不这么想，她告诉他，詹森是个讨厌的人，总是爱欺负别人，在镇上可是臭名昭著，她警告说你以后如果遇见他要小心，他就算不会伤害你，但也会嘲弄你。 
苏找到书后她和她的母亲开始聊天。她的母亲告诉她，她真的认为苏这样改变基恩是个很好的选择。 
当她的母亲离开后。苏抱着基恩低头给了他一个甜甜的吻。当他问为什么，她告诉他是因为他给她母亲留下了非常好的印象。他们直奔床上，当他们脱光了衣服后苏递给他那条蓝色吊带睡裙时，他好象认命了，接过来穿上它走进浴室了，他走路的时候享受着裙子摩擦双腿的那种奇妙感觉，虽然感到羞愧，但不得不承认穿着这种面料的睡裙仿佛全身都被抚摸着一样，很舒服，也很兴奋，DD也越来越冲动了，那天晚上他睡的很香。 
  
第二天早晨，苏建议他穿那条粉红色的丝质长裙，当他穿上后她在后面给他拉上了拉链，它材质很柔软，长及脚踝，走路时都可能要提着， 他心想这不就是一个妻子在家里该穿的衣服吗，这也是苏所期望的。 他下楼开始准备早餐。  
吃早餐的时候，苏对基恩说：“你知道我为什么要让你穿这么长的裙子吗？我觉得你需要需要更温柔一点，言谈举止都要训练一下才行，穿长裙子可以让你好好体会做女人的感觉，你每次坐下的时候要先把自己的裙子后面弄平再坐下，这样才不会难看，走路的时候要把裙摆轻轻提起，这样才能方便走路，看你刚才的样子太好笑了，哪有像你那样的啊，以后还要多练习一下才可以。”说完苏咯咯笑了起来，基恩脸红了有些生气的说：“我以前哪穿过裙子啊，你还笑我，都还不是因为你要我穿的吗？你知道吗，都是因为我爱你，所以我才同意这么做的。”苏：“好了好了，宝贝，别生气了，其实你穿着还是蛮漂亮的，呵呵。”基恩不好意思的低下了头，苏说昨天挤奶的时候发现围栏需要修一下，但不会花太长时间，她应该十点就能弄好。基恩说：“我会为你准备好新鲜的咖啡。”她微笑看着他说：“你对我太好了。”  
几十分钟后，苏回来基因给她端来一杯咖啡。 当她喝完咖啡后说：“来吧，让我来教你怎么走路、怎么坐的姿势,还有说话的语气，对了,你还要练习穿高跟鞋，这样我们接吻的时候你就不用掂着脚了。”基恩：“真的要学吗? 我...”苏马上说：“难道你穿着裙子要那样走路和说话吗？你不想看起来更好吗？其实我都是为你好，再说过一个星期我要带你去镇上转转，你要看起来协调才行啊！” 基恩：“难道我不能穿自己的衣服去吗？”，苏接着说：“亲爱的，你身材很好穿起来也漂亮，你不是都答应穿了吗？你知道我喜欢看你穿这些的不是吗？我真的很爱你，你难道不能满足我吗？以后就不要再说这个问题了，好吗？”基恩无奈的同意了，接下来一个星期只要苏有空就让基恩练习，渐渐基恩也有几分适应了。 
 

进城的日子到了，由于没有太多的衣服，苏还是建议基恩穿那条粉色长裙，紫色的高根鞋，还给他找一个红色的手提包，苏过来拥吻了他说：“宝贝，你看起来真的很迷人。”基恩还是很紧张，担心人们会怎么看他，可是苏却很高兴。 
当他们到了镇上后，先去了饲料厂，苏指着詹森告诉基因，要避开他，他是个坏人。 她把车停在前面的饲料厂，他们经过那里的时候遇到两名男子。 苏告诉基恩他们詹森的同伙。 他们走进屋里，苏和经理开始交谈。 他非常乐于助人，把哈雷过去两年来和他合作的记录给她看，表示愿意给她同样的优惠。 当经理和她说了几个事之后，苏才想起她还没有介绍她的丈夫。 她这才把他介绍给经理认识，虽然基恩穿成那样，那个经理也还是表示友好地欢迎他，说：“欢迎来到这里。您会发现这里的人都非常友好，当然有几个人例外，要注意詹森，他是一个麻烦制造者。我不能阻止他在这里居住，但我可以提醒所有人，如果他给你任何伤害，你可以来这里告诉我，我不知道我可以做什么，但我会努力。苏告诉我，她以后可能会让你来，如果你要来在这里，我会随时为你准备好货物以便你最快取走，再次欢迎，很高兴认识你。”基恩听完放心多了，看来他真的是个很和蔼好相处的人。大家又谈了一会，苏和基恩才离开了。  
不过他们出去后，还是不得已碰到了詹森和他的两个同伙， 詹森说，“你一定西蒙小姐，欢迎来这里！” 然后，他转向基因说：“你一定是她的娘娘腔未婚夫吧。你真娘儿们？” 苏没有理他们，她拉着基恩的胳膊，转身上了他们的车，身后能听到那三个男人可恶的笑声。 
苏开车过了几条街，在一家美容店前停下。 苏带着基恩进去，开始和一个来接待的人聊了大概五分钟。那个女人告诉基恩跟着她走，这时基恩看到苏已经走出门去了，也不知道会发生什么事情。  
那个女人对基恩说：“你好，我叫萨曼莎。你的妻子说明了情况，并请我帮你。你想喝杯咖啡吗？”  
基恩说谢谢，萨曼莎就去冲了一杯咖啡。 当她递给他时，她道歉说这是不含咖啡因的，她们都是喝的这些。基因喝完咖啡，坐在椅子上，不到一分钟就睡着了。当他醒来时，感觉才几分钟而已。  
萨曼莎对他说：“太完美了，你醒了之后我刚跟你弄完了，难道你不想看看全新的你吗？”  
基恩说：“才五分钟，我就睡了一小会，不会有什么吧！”  
萨曼莎说：“你已经睡了两个半小时了。我们已经给你作了很多改变。你去看看你喜欢现在的样子吗？”  
说完萨曼莎把椅子转过来让基因照镜子。开始，他还没认出镜中的人，但他马上意识到那就是他的时候他已经惊讶地说不出话来。他的脸看上去如此不同，他注意到他的眉毛被修的很细很弯，耳朵上带了一对闪闪的耳钉，还有桃色的眼影，发光的红唇。 他抬起手，看到他做了长指甲，和他的嘴唇一样的红色。  
萨曼莎说：“你的妻子给我留了一个号码好打电话给她，当你准备好了，我们就叫她。我已经等不及了叫她来检验我优秀的作品了，你看起来真漂亮！你一定会让苏感到骄傲的。” 
基恩说：“你知道我是一个男人，不是吗？”  
萨曼莎说：“哦，是的，我知道。我觉得这没什么啊，不管他们是男的还是女的，如果能让他看起来是更好的，就是对的，你说是吗？”  
基恩表示同意，萨曼莎开始给他讲该怎么化妆等等，基恩正在专心听萨曼莎讲，他没有注意到，苏已经来了。  
当她看到他时说：“哇，如果不是我带你来的这，我真不敢相信是同一个人，你看起来太漂亮了，真是太好了！”  
她又对萨曼莎说：“你太伟大了，我从来没有想到他会这么漂亮。你是怎么做到的？”  
萨曼莎告诉他们两个，“我们这以前有过两个男人定期来我们这化妆并学习专业的知识，从他们开始我就开始给男人化妆了，自然就有经验了。他们都是非常温柔可爱，我还和他们成为朋友了。我如果没有结婚的话，真的希望和他们中的任何一个结婚，但我也很高兴地和他们为朋友。其中一个要开车四十几英里才能来到这里，你知道对他意味着什么吗。总之，基恩欢迎你随时到这儿来。 “  
基恩说：“你能答应我一个条件吗，下次不要让我睡觉。我希望看到你给我化妆的全部过程，我非常想看。”  
萨曼莎说，“这是一个约定，我喜欢你。你是很特别的一个人，我很乐意在对你化妆的时候和你交谈。” 她给了他的脸上轻轻一吻，他们付帐后就离开了。  
苏开车到了一个很大的服装店门口停了下来。苏拉着他进去马上拿起了一些衣裙让他试。 他穿着第一件连衣裙从更衣室出来的时候，一位看起来五十岁的女士向他们走来。 她介绍自己叫科拉，问他们需要什么帮助。 苏告诉她，他们需要一些家居服、内衣、袜子，也许还有一些出席重要场合的礼服什么的。科拉提出了一些建议，他们接受了她的意见。科拉和苏两个开始让他尝试不同的款式。 她提到，他的文胸好像有问题，她给他量了，并告诉他们，他的胸罩尺寸不合适。 最终，他们给选了他五个新的胸罩，又买了几条内裤、几双吊带长袜，苏说他需要一些适当的合脚的鞋子和科拉把他们带到鞋区。 她测量了他的脚并让他试了一些。她们为他挑选了两双拖鞋、两双平地的鞋、五双高跟鞋，基恩说：“是不是买太多了，我用不着这么多。”苏笑着说：“哪个女人会嫌多啊，傻瓜，这才开始呢，我还要给你买很多漂亮的裙子和睡裙呢，我可不想我的妻子没衣服穿，我要她天天都穿的漂亮性感，呵呵呵...。”基恩脸红的都不敢作声了，科拉也说：“其实你不必在乎别人怎么看，关键是你适合就行了，而且你非常漂亮，其实做妻子比做丈夫要幸福的多，她们可以穿着好多漂亮的衣服，你不觉得吗？”苏过来抱着基恩亲了起来，基恩感觉绵软无力，然后苏说：“别担心，宝贝，没人会嘲笑你的，一切都会好的，我爱你，我真的很爱你，来我们过去试裙子。”接下来又买了七八条裙子、5条睡裙、还有两件漂亮的晚礼服，苏自己买了许多中性的衣服,牛仔的起码占了一半,也许是她觉得在农场工作穿牛仔更方便些吧。基恩问：“为什么没有给我买一条裤子呢？”苏告诉他：“我希望我的妻子一直穿着裙子，因为我喜欢那样，记住以后只准穿裙子，知道吗？”说完她呵呵的笑了，基恩害羞的低着头，任由她牵着走，不知道该说什么了。  
科拉把苏叫到里面说：“我还有别的东西，你也许可以使用，我这有一个非常逼真的义乳，还有一些粘合剂，当然还有可以控制他那个勃起的东西，你感兴趣吗？”苏说：“真的吗，太好了，我想看看。”科拉拿着义乳教她怎么粘，而且告诉她这个其实像是充气的一个RF，里面并没有东西，是为了以后长出真RF好取下，然后她拿着一些瓶子给苏看，说这是特效雌激素一个多月就可以让基恩长出真实的C罩杯RF，如果你想他更大，可以继续服用这种药物，苏笑了C罩杯可以了，呵呵，不过她也很犹豫，她说这可能让基恩不能再勃起，到时候怎么办呢？科拉告诉她，其实她以前是个这方面的专家，后来才开始做服装生意的，这种药与别的不同，而且用量合适的话，是可以让他长出完美RF的同时那个功能还在，不过要通过刺激才能让他勃起，这个我们以前有过这种实验，有几对夫妇已经成功了，只不过要自己练习和训练才能达到效果，我这有资料你可以慢慢回去学习，有什么不懂的可以问我，别忘了结婚的时候叫我啊，呵呵。科拉说完苏才算放心：“谢谢，当然会的。”，并全部买下了。 
他们把所有的东西都装上车回家时苏说：“我真的为你感到骄傲，我知道我找到了最好的爱人，今天你让我看到你有多么爱我。我不能相信，我简直不敢相信，你为我做的这些事情，我爱你！”  
基恩想不出除了谢谢还有什么可说的。 他们回到家，基恩把他的新衣服都收拾好后，走进浴室，并站在那里看着镜子中的自己，他知道他是如何走到这个地步的，但他不明白为什么要这样。 他不知道他为什么没有反抗的激烈点或者断然拒绝去做这些事。然而他想到苏和他的感情是那么甜蜜，他们是那么的相爱，他知道他愿意为她做任何事情，他爱她，即使她对他做了这些他本不愿意做的事情。 他笑他自己一个真正的男人却必须穿着裙子，更好笑的是其实他觉得穿裙子的感觉也蛮不错的。当他离开浴室后，苏问他：“什么事这么好笑？”他告诉她：“说了你也不会明白。”  
他去开始准备晚饭，他想为苏做一些特别的东西，全是她最爱吃的，当他们坐下来吃饭时，苏看到全是她最喜欢的食物。 她微笑着对他说：“太好了，全是我最喜欢的食物。今天又是一个值得纪念的日子。谢谢你！”  
基因笑着对她说：“我真的不知道我是什么感觉。我觉得作为一个男人，发生在我身上的这一切我本来应该羞愧，但我并不感到羞愧，我的感觉很复杂。一方面我觉得我看起来很不错也很自豪，另一方面我知道我应该讨厌发生在我身上的这些事情，我无法想象一个女人会明白，因为她们可以穿男人的衣服，而没有人会认为她们是奇怪的，而男人就不一样了，如果你有什么想法，请告诉我，这样我就可以有心理准备，好吗？”  
苏说：“亲爱的，我亲爱的基恩，你是对的，我不是要惩罚你，才让你穿女装的，我想帮你接受我希望你所做的角色，我认为，如果你穿得像一个妻子，你就可以行动的像一个妻子，并喜欢成为一个妻子，这是我想要和需要的。”  
基恩回答说：“你知道我现在已经不能再拒绝你了，我只是惊讶于，我作为一个女人。我可以告诉你裙子摩擦我的大腿的感觉太美妙了，还有些性感的感觉，那些裙子的材质真的让我穿着很舒服，我还喜欢萨曼莎给我喷的香水味。她还送给了我一些小样本瓶。我将在特殊场合用它，还有我喜欢漂亮的长指甲，他们看起来让人眼花缭乱，有光泽，一切都是那么的让人不可思议，你能告诉我让我穿裙子的理由吗？”  
 
 “是的，当然。一，当你穿着裙子时可以不断提醒你做一个妻子该做的事情，衣服让你不能争辩，对吗？二，我真的，真的爱看你穿裙子，爱看你为我打扮的看起来女性化和性感。我想这是因为我一直像个假小子，我从来不喜欢穿裙子，即使有时候买了也很少穿，在我心里觉得一对夫妇，如果一个穿的裤子，另一个就应该穿裙子。总之，你穿裙子比我更好看，我想你看起来性感，而我喜欢蓝色牛仔裤。也许我内心深处有一些女同性恋倾向，但我也不太清楚。三，我知道你穿着这些是因为深深的爱着我，你愿意为我做任何事情，同样，我也愿意为你做任何事情，我比任何人都爱你，我会用我一生来疼爱你、保护你，相信我，这些理由够了吗？“  
基因回答说：“我想不出任何反对你的理由，我只有接受这种现实了，不过这让我感觉很好，我很高兴你说的那些话，我也相信你能做到！你是我生命的全部，其实不管是做妻子还是丈夫，最重要的是我们两个人相爱，其他的都不重要。 
苏高兴的说：“说的对，你终于想通了。”基恩还是有点担心的说：“你父母会怎么看我呢？”“放心吧，我母亲不用说了，我父亲也没问题的，他最爱他的女儿，只要是他女儿快乐，他什么都愿意的，你应该知道的。” 
基恩：“那我们什么时候结婚？” 
苏：“我差点忘了最重要的事，你现在需要粘上义乳，不然胸部平平不好看，而且我还给你买了雌激素，好让你长出真正的RF，只要你有了真的RF，你就可以穿着漂亮的婚纱和我结婚了，那可是每个女人的梦想啊！” 
基恩也沉浸在幸福的憧憬中，半天才回过神来，又担忧说：“那用了激素后是不是就不能勃起了，那我们以后怎么ML啊。”苏一把抱住基恩，把科拉跟她说的全部告诉了他，又说：“你也不想穿着裙子，那玩意儿经常顶出来吧！那样多不好看啊！按书上的资料说就是服药的同时通过训练还是可以让你勃起的，就和女人一样，要有前戏调情，抚摸你的RF臀部还有你的DD，当你在被抚摸的时候，DD才能产生兴奋。”说着就开始透过柔软的裙子抚摸基恩全身，又说：“你要开始用心慢慢体会这种被抚摸的感觉，要记住，你现在就是一个女人，就像一个妻子被自己丈夫抚摸一样。 
她带他到楼上开始做爱，基恩的头终于睡在了苏的手臂上，蜷缩在苏的怀里睡着了，第二天早晨，苏挤完奶走了进来，从基恩手里接过一杯咖啡，说：“我们需要一些鸡饲料，你可以进城到那家饲料厂给我买来吗？我还要做培育一些在玉米，没有时间去。”  
基恩同意了，苏就转身去忙她的事情去了，他也开着卡车进城了。他把车停在饲料厂的前面，看见詹森和他的两个朋友坐在那里。 他很担心，但他已经决定要去饲料厂的办公室，又不得不经过他们那儿。  
当他走近时詹森从椅子上跳了起来挡住了去路。詹森说：“来吧，你这个变态，我要撕了你那条裙子，告诉你一个男人该干什么？”  
就在这时，基恩闪过一个念头，他意识到他要做什么了，他迅速伸手捏住了詹森的裤裆， 低声威胁说：“我应该再用力一点吗？那么你可能无法再说话，也可能无法再骚扰任何人了。”  
剧烈的疼痛让詹森眼中充满了泪水。他连忙点头说不要。 基因继续说：“你赶快从我这离开，知道吗？”  
詹森疼得厉害，连忙点头说好,基恩这才放了手，基因走进办公室， 他们迅速给他准备好了所要的东西，当他离开时，发现詹森和他的朋友都不见了。 
基因也迅速开车回家了，他把饲料放入仓库后，回屋开始准备午饭。  
苏走了进来，午餐时闲聊。她发现基因有些不一样，她问他：“这次去一切都还顺利吧？ ” 
基恩说：“嗯，当我去饲料厂的时候詹森坐在那里，把我吓坏了。”  
苏说，“不要担心他，我知道他只是个嘴巴厉害的家伙，他也不敢做什么事的。”  
其实他们不知道，就在那一瞬间，詹森在他的床上睡着了。他的妻子和两个邻居给詹森作了重大改变。两个小时后，詹森醒了。他感觉有些不寻常，当他要站起来时，差点摔倒。他看了看，发现他居然穿着女人的高跟鞋。 他对他的妻子怒吼，当他的妻子过来了，他问她都做了些什么。  
他的妻子笑着说：“亲爱的，感觉怎么样？我觉得一个男人穿裙子更有好处，我的强大的丈夫，你不是一直觉得自己很勇敢、很强大吗？我觉得一个敢于穿裙子的男人比你更勇敢、更强大，所以你应该穿裙子。你在这咆哮和胡言乱语是没有用的，你将穿着裙子，直到你伤害的那个男人，接受你的道歉为止。那时我们或许会让你再穿回裤子。噢，不要妄想脱掉这些高跟鞋，我们在你的鞋那里安了锁，你穿的衣服腰带那里也被锁定了，我没打算很快解除这些锁，你现在最好都听我的，不然我一直让你穿这些衣服。现在，外面的草坪需要修剪，我建议你快点去忙你的去吧！” 
詹森沮丧地走出了家门，去仓库拿了割草机开始修剪草坪。 他很快发现，他只能慢走，因为他的高跟鞋让他太别扭了。 他看到他的邻居在她的后院，给了他一个飞吻。 他的脸颊都红了，他能感觉到发烫。 当他完成了，他的双腿感到筋疲力尽，他赶紧走进了房子。  
他的妻子说：“你需要抓紧时间。我为你预约了去做头发和化妆，你必须在三十分钟内到那里。走着就可以到了，但你最好快点，他们不喜欢人迟到。我告诉她们要做什么她们会给你做的，你不会有任何麻烦。如果你给他们带来任何麻烦你今晚将穿着你的裙子和鞋子睡觉，现在你该出发了！” 
詹森开始步行去美容院。他试图想法摆脱这种困境，但怎么也脱不掉那些衣物，经过一条街后他的一条腿非常疼痛，都有点伸不直了，他准时来到了美容院。 萨曼莎把他带到了椅子上，他才感到脚有些轻松了，她开始给他卷烫头发。  
萨曼莎说：“你老婆一定非常生气，让你走了这么远，发生了什么事？”  
詹森说，“我恐吓并试图伤害苏.西蒙的丈夫，我的妻子看到了，她迷晕了我，当我醒来时我穿着这身衣服，她说我必须穿，直到苏的丈夫接受我的道歉为止，我不知道该怎么办了。” 
萨曼莎说：“你知道他们那些穿女装的男人的心理吗，其实他们都是很善良的，从没想过伤害任何人，他们只是想过他们想要的生活，这不妨碍任何人，我们应该顺其自然。我跟你说实话，这里的很多人都不喜欢你。你让很多人都讨厌你，甚至害怕你。现在没有多少人会在乎一个男人穿裙子，不管怎么样，你都应该尊重他们，不应该抨击他们，而是要微笑的面对他们。” 
詹森知道她说的大部分都是对的，但他不希望自己也是那样。她画完他的最后一个手指甲一切改变都完成了。 詹森看着镜子，看见自己看起来像一个女人。 他不知道萨曼莎是怎么做到的。 他还没有意识到萨曼莎对他所做的这些改变以及在饲料厂发生的那些事，全城的人已经都知道了。  
当他走出美容院，里尔警长的车停在那里。里尔警长说：“哇，詹森，你的新面孔看起来不错，我听说了在饲料厂边发生了些事情，你能告诉我吗？”  
詹森说，并没有发生什么。里尔警长笑了笑，就离开了。詹森开始往家走，当他回到家他的妻子递给他一个物品清单让他去杂货店买。她告诉他那个店只需要走过五条街，这样可以让他非常愉快的散步一天。 她递给他一个红的女用提包，并告诉他里面的钱包颜色也是一样的，他的脸刷的一样变红了，无奈的步行着去了。  
他的妻子告诉曾帮助她改造詹森的那两个邻居跟着詹森，并告诉所有人他正在镇上逛街。她们都感到非常好笑，不过都认为他的妻子做了很正确的事情。  
当詹森在商店出来结帐时，收银员问：“夫人，你要纸袋还是塑料袋？”  
詹森脸红了，并告诉他要塑料袋。 收银员给了他，然后笑着说：“夫人，欢迎下次再来。” 詹森高兴地离开那里，当他回到家时，恳求他的妻子脱掉鞋时，他的妻子告诉他不行，说穿着对他有好处...... 
基恩把晚餐放在桌子上时，苏走了进来，她说，我惊奇你怎么能在这么合适的时间做好晚餐，你怎么做到的？”  
基恩说他时刻看着窗外她的工作情况，自然就习惯了，他们正在吃的时候，他们听到了门外来车了。有人在敲门，基恩去开门。 原来是里尔警长。基恩立刻想到了他与詹森发生的事情，他想警长可能要逮捕他，虽然不安，但还是邀请警长进来了  
警长说：“没什么事，我经过这，只是在想我应该停下来祝贺英雄。”  
苏问：“什么英雄？这是怎么回事？”  
警长说：“难道你的丈夫没有告诉你，他曾和詹森发生的事吗？”  
苏说：“没有，他从来没有说过一个字。发生了什么事？”  
警长说，“从别人那我听说你的丈夫收拾了詹森，他让詹森的眼睛都哭红了，他用特殊的方式给了詹森一个很好的教训，詹森的妻子知道了，给他作了一些改变，我不想破坏惊喜，所以我不会告诉你是什么变化。” 
苏问基恩，“你为什么不告诉我呢？”  
基恩说：“我很惭愧，我因为他失去了自己的好脾气，竟然像他一样没素质，实在是太不值得了。”  
警长说：“不，当然值得，你是这个镇上的英雄，全城都在谈论它。他们喜欢发生的这个事，我相信，他们中的一些人一直祈祷这样的结果，我只是想来谢谢你，告诉你。我知道詹森做了不少的坏事，但每个人都因为害怕而不敢指证他，我认为我们以后不会因为他再出什么问题了，好了，我现在必须走了。” 
警长离开后，基恩把那天发生的全部都告诉了苏。苏为她的基恩感到骄傲。他们刚刚说完，她的爸爸妈妈过来了，基恩不好意思的躲到苏的后面去了，苏的妈妈先走过来说：“你不要害羞，你很漂亮，你穿裙子比穿裤子可好看多了，一个人不管穿什么，只要是他适合的就好，你的事我听说了，我从来没想过你会那么勇敢，我真为你自豪。”说完她紧紧的拥抱了基恩，就像母亲拥抱女儿一样 ，这时苏的爸爸也过来了说：“孩子，你不要怕，苏都打电话告诉我了你的事情，我很爱我的女儿，只要是能让她快乐，我什么都愿意，很高兴你为我女儿所做的一切，我也一样爱你，就像爱我女儿一样。”基恩眼中闪烁着喜悦的泪花，激动的说：“谢谢你们的理解，我也爱你们！”苏过来紧紧抱住基恩：“我们下个月举行婚礼好吗？你愿意嫁给我，作我的妻子吗？”基恩害羞的说：“我愿意。”苏的父母开心的过来拥抱了他们两个，接下来大家开始一起讨论起婚礼的细节来...... 
三天后，苏让基恩进城去饲料厂，他怕詹森再次找麻烦，詹森通常都会坐在那儿，但这次他所看到的是一个女人坐在那里，他没有走近看她，当他经过她时，她伸手拉住了他的胳膊，这才认出那是詹森。  
 “我要和你谈谈，我想告诉你我是多么后悔我那天对你所做的事情，你能让我为那天所发生的事情道歉吗？我答应你，我永远不会再说或做任何事让你难过了，我会做任何事情，只要你愿意接受我的道歉。”詹森恳求说。  
基恩想了一会，他想起那天的情形，仍然觉得很烦恼，也不知道他是不是真心的道歉。  
基恩说：“我看到你道歉，但我不知道你是不是真心的，我不能接受你的道歉，但现在有一件事情可以做，让我知道你是真的诚心道歉。 ”  
詹森告诉他，他会做任何事情来证明，他对他的道歉是多么诚恳。  
“你说你会做任何事来证明，那我会告诉你吧，你让自己穿着比基尼让自己晒黑，还必须有一个很突出的穿比基尼晒的痕迹，然后我才会相信你，我估计你至少两到三个星期每天去晒日光浴才可能做到，你能答应吗？” 
詹森表示同意，虽然他觉得尴尬。 詹森对他说谢谢后离开了，基恩就去按订单取货。 他返回家中，苏就来帮他下货，问他，这次去都还顺利吧，他自信的说：“一切都很好。”她问他：“没有碰到詹森吗？”  
基恩说：“我不仅看到了他，我还和他交谈了，他想向我道歉，但我没有接受他的道歉。你绝对想不到吧，他穿着裙子和高跟鞋，我不知道为什么会那样，他没说为什么，但他被我给难住了，我告诉他我也许会接受他的道歉，如果他能穿着比基尼让自己的皮肤晒黑，而且还要有穿比基尼晒的明显痕迹，我告诉他，至少要有两到三周才能做得到，我不知道我怎么会有这个想法的，但我就是这样告诉他的。”  
苏亲吻了基恩，说：“你知道吗？你会引起一场轰动的，这些事只有一个女人才会想的出来。”  
基恩回吻了她，笑了。 苏继续说：“他穿着女装看起来怎么样？是不是比你更漂亮？”  
基恩假装生气的说：“我真的没有注意到是什么样子，你好讨厌，还没嫁给你，你就开始嫌我不好看了？”苏呵呵笑了，过来抱着基恩说：“亲爱的，我的妻子是最漂亮的，我绝对不会喜欢别人的，我发誓！！！”说着她开始通过衣服抚摸基恩，现在基恩已经不太能自己勃起了，每次要苏不断的刺激他的胸部和下面还有全身的抚摸才能兴奋起来，他也开始喜欢甜言蜜语，喜欢苏对他紧紧的拥抱，可能他离做一个真女人不远了，这段时间基恩感觉自己好像变的越来越柔弱无力了，有时特别渴望苏强有力的拥抱，苏把他抱上床，一会基恩在她的刺激下开始呻吟了，DD也开始挺了起来，苏掀起他的裙子，一把扯掉了他的蕾丝内裤，双手紧紧抓着他正在发育的RF，骑了上去，仿佛基恩爱上了穿裙子做女人，能力似乎一点都没有减退，只不过是他需要像女人一样被抚摸全身，他现在也非常享受这种ML方式。 
詹森回家告诉他妻子基恩说了什么。 她立即陪詹森去了科拉的服饰店给他买比基尼。 科拉给他们找了明亮的黄色，红色和蓝色的三套比基尼。她带詹森去适试衣间试穿，当他走出来的时候，他很惊讶地看到还有四个女人在那里。 这些妇女公然嘲笑他，他笑着对她们说：“你们不认为这是非常不礼貌的行为吗？” 他的妻子为他丈夫的态度感到吃惊， 詹森很高兴的笑着，很快的去换回了他的衣裙。一回到家里，他问他的妻子，他如何才能最快的把皮肤晒成黑色，她给了他一些乳液说保证能让你快速晒黑，很快他走到外面去接受日光浴......  
三周后基恩又去了镇上的饲料厂，他又碰到了詹森，詹森说：“我有东西给你看。” 说着脱下衣服，露出非常明显的黑色皮肤还有穿比基尼留下的痕迹。 “我想让你知道我是诚心向你道歉，我很抱歉，请原谅我吧！”  
基恩告诉他，他接受了他的道歉，他也看到了詹森眼中的泪水。詹森把他的手放在基恩的肩膀上，告诉他，他毕竟不是一个那么坏的人。 他们都笑了。基恩说：“你现在感觉怎么样，觉得穿裙子是一件很屈辱的事吗？”詹森说：“自从这件事后，我不再那么想了，我学到了很多，其实一个人穿什么都是他们的自由，每个人都有他们自己的生活方式，不应该去干涉，只要大家快乐就好，我觉得我们应该成为朋友，听说你快结婚了，你会邀请我吗？基恩高兴的说：“我也很高兴能和你成为朋友，我一定会邀请你们夫妇来的。”  
基恩装完货，就开始开车回家，在路上他想，整个镇上的人都对他很友好，他们并没有在乎一个男人是不是穿裙子和是不是做一个妻子，这让他感到无比欣慰。 
回到家，基恩把去镇上发生的事都告诉了苏，苏说：“亲爱的，你做的很好,我为我的妻子的大度感到骄傲，马上要结婚了，我觉得你应该取个女人的名字，基恩太不合适了，就叫吉尔怎么样？你是我的妻子，以后就叫吉尔.西蒙吧！”吉尔害羞的点了点头，说：“那你是我的丈夫，还叫苏也不合适吧。”苏说：“我的就不改了吧，你难道叫着一个男人的名字不觉得别扭吗？”吉尔说：“也是，你说的有道理，我可不喜欢男人，除了你这个女丈夫，我才不嫁呢。”说完大家都笑了...... 
很快结婚的日子到了，萨曼莎帮吉尔穿上婚纱化好妆，陪着他出来，詹森和他的妻子到了，詹森今天却穿了一件非常漂亮的红色长裙礼服，而他的妻子穿的是正式的男西装，詹森说：“基恩，哦，不，应该叫你吉尔了，为了你，我可是和妻子反着穿的，从今后我们不仅是好朋友也是好姐妹了，真心祝福你们，希望你们永远幸福快乐！”吉尔开心的说：“谢谢你们，我很幸运能认识你们这些好朋友......”这时科拉和饲料厂的经理、里尔警长也都来了，他们都过来祝福了吉尔。 
不久大家一起去教堂举行仪式，婚礼进行曲响起了，吉尔穿着洁白的婚纱手里拿着鲜花，拖着长长的裙摆，挽着苏父亲的胳膊缓缓地走到了苏的面前，神父对着苏说：“苏.西蒙，你愿意娶这个女人成为你的妻子吗？无论她贫穷、富贵、疾病还是健康，或着任何其他理由，都将爱她、照顾她、尊重她、忠诚于她直到永远，你愿意吗？” 苏说：“我愿意” 
神父又对着吉尔说：“吉尔.西蒙，你愿意嫁给苏.西蒙成为她的妻子吗？无论她贫穷、富贵、疾病还是健康，或着任何其他理由，都将爱她、照顾她、尊重她、忠诚于她直到永远，你愿意吗？” 吉尔说：“我愿意” 
神父对着下面的宾客说：“你们都愿意成为他们的见证人吗？” 苏的父母、詹森夫妇、萨曼莎、科拉、饲料厂的经理、里尔警长等人齐声说：“我愿意” 
神父说：“你们可以交换戒指了。”苏和吉尔交换完毕，神父说：“我宣布你们正式成为合法夫妻，新郎，你可以亲吻新娘了。”下面传来一阵阵代表祝福的掌声，苏：“吉尔，我会爱你一生一世的，我发誓！”说完掀开吉尔的面纱，亲吻了吉尔，吉尔闭着眼睛享受着这甜蜜的时刻，眼中流出了幸福的泪水...... 
新婚之夜，吉尔穿着洁白的丝绸睡裙坐在床上，害羞的等着苏从浴室出来，苏出来一下就扑倒了吉尔,笑着说：“宝贝，你太性感了，我快控制不住了，我恨不得一口吃了你。”说着就开始捏着吉尔的C罩杯RF，双手不停的抚摸着吉尔，苏是越来越有技巧了，不一会儿吉尔兴奋的不行了，紧紧搂着苏，不停的呻吟着说：“老公，快...快点...我... 我要......” 
睡了一会后，吉尔醒来喝水，看见外面皎洁的月光，他穿着白色的睡裙走了出去，望着天上的星空，吹着凉爽的微风，裙子不停的轻拂双腿，心里有一种说不出的喜悦和惬意，不知什么时候苏也走了出来，她从后面环腰抱住了他，他们没有说话，吉尔的头向后依偎在苏的肩上，慢慢地闭上了眼睛，心里在想:能做一个妻子真是太幸福了...... 
 
ps：好久都看不到新故事了，所以根据英文同名小说改编了这个纯CD（我觉得一个真正的CD只会喜欢女人）故事，写的不好，望大家见谅！！！ 