我的名字是神崎行宏。今年从大学毕业,是在某一个食品公司的研究所就职的社会新手。
　进修结束我被分配了到的工作岗位是饮料的研究室。这个研究室的成员，现在包含我是男生3人，女生3人共6人，不过，好像要在加1人。那个人现在好像前往别处的公司几乎不在这e。偶尔好像来这边报到，不过，到现在我还没遇到过那个人。

　对了，我们e面的饮料e面有绝对跟别人不一样的东西「果冻果汁」。外观是塑胶瓶装著普通的果汁.喝的话却像是果冻一样的不可思议的东西。依我现在的知识我也不清楚槭颤N。但是只有一个我知道。据说这个「果冻果汁」和『AIR』这个游戏所做出来的『凝胶果汁』一模一样。。



凝胶果汁狂想曲（前篇）







"前辈不那样认槁穑

"那个啊，我所说的那个『AIR』的游戏做了一些有的没有的东西。"

"嗯！不知道吗？那个游戏的女主角神尾观铃非常喜欢果汁。特别是有浓浓的桃子味！我们用塑料瓶代替纸杯装冻胶果汁和游戏中不同.好像是因橥路上面的评价"

"呼~~，是那样吗？如果小野先生听了一定会很高兴"

"但是怎样也遇不到小野先生"

"他暂且被派往别的公司等待一些东西 !说不定那边没有桌子啊" 

对『AIR』并且对『观铃』沉迷的我，无论如何都想听开发了果冻果汁的小野先生说的话。但是很少能遇见他，分配到研究室之后半年 发生了那个意外。是那个意外阿。



　当天我想办法时甘匝u要用的货品数量.一个人在星期六假日加班工作著,正在工作时。从冰箱取出在试u上要使用的牛奶的时候，偶然看到了冰箱e头小野先生的盘子。

　本来不那N介意的，不过，小野先生的试u品因该蛮重要的吧。

　我突然对小野先生的盘子中的东西a生兴趣，把盘子从冰箱e拿出来。

　e面放著几瓶果冻果汁。但是那些跟现在发售的东西稍微有点不同


　现在正在销售的是蜂蜜味道和葡萄柚柚味道的冻胶果汁。不过那e装著的是???没有看过的红色,青色,黄色,黑色,桃色,白色共6种色的果汁。不知道小野什N时候做出这样的东西。

　我对那个粉红色的果汁非常在意。

"哦！这个不就是那个凝胶果汁吗吗？等一下,稍微给美玲看看吧"

　我的妹妹,神崎美铃是高中生角色扮演者。去同人志展览会和cosplay做出动画片和游戏人物O场的样子。尤其对是神尾观铃的角色扮演非常擅长。那个，我们兄妹二人都对『AIR』十分感兴趣。

　我在房间也好几次看过美铃的角色扮演,不过，虽然是我妹妹但是气氛自然而然就出来了。其实我隐约地有想做观铃的角色扮演这样的愿望。但是因樽约旱纳砀咛逍退以非常困难，别人看了也十分反感，无所谓，不需去理会那个愿望。但是应该透过看美铃的角色扮演，满足那个愿望。

"喂~美铃"

"什N阿,哥哥"

"快来看看这个"

"这个是什N?"

"是我们果冻果汁的试u品"。不觉得和某个粉红色的东西很像吗？

"凝胶果汁。这样说的话凝胶果汁在现实上就好像这瓶果冻果汁.这瓶确实有凝胶果汁的感觉"

"我们可以稍微喝一下吗？"

"嗯？可以吗"

"因橐丫杀菌过了.没有问题。而且如果我们尝了味道之后给小野一些评语的话,他一定会感到非常高兴"

"原来小野是这个东西的u作者阿 希望哥哥也赶快做出一些好喝的东西"

"！啊???我还没到那个程度拉"

　我把桃色的冻胶果汁从玻璃杯拿出来。闻味道的话还有桃子的气味。

"有桃子的气味耶"

"那N一起喝吧"

"阿,哥哥稍微等我一下"

"嗯？"要干麻

"如果是观铃喝的话会比较好"

　美铃回到自己房间换了衣服。穿著奶油色的无袖连衣裙，有著白色条纹的红领带，袜子也是黑色的高统袜。到腰际的头用白色丝带绑著马尾的型。那样，不管怎N看都是穿著制服的观铃本身。
"恩~哥哥"

"哦.是很好的主意"

　手e拿著粉红色的冻胶果汁,穿成观铃样子的美玲就好像观铃本人在那e。
"那N喝吧。"

"凝胶果汁。赶快把他喝掉"
　美铃一边那样说，一边对著口喝下果汁。

　我们两个人大致同时都把果汁喝了下去。

　"好好吃呀 不愧是小野作的。"

　我们二人有著好像真的喝了凝胶果汁一样的心情。。

　我宝特瓶残留的果汁，美铃继续用吸管把她喝掉。那个是香气也是桃子本身，舌头上的味道也是桃子本身。稍微没有仔细分辨的话应该不知道是果冻果汁。嗯，应该会相当有名。
　喝光后，的确是十分的满足。不仅是舌头，眼前还有可爱的美铃。

　可是，笑嘻嘻的美铃的样子不久就变奇怪了。看起来不可思议地皱眉著脸，突然开始喊叫了。
"阿~好热.脸~好热"

"喂~~美铃怎N了"

"哥哥,脸好奇怪喔。好热"

　美铃在地板倒了下来。不知道是不是我的原因。那个样子一边惊惶失措，一边自己好像也有著相同沸腾的感觉。脸槭颤N的这N烫。那种感觉变得越来越强烈。一边忍耐自己那种感觉一边抱住倒在地上的美铃。

"振做点美铃"

　美铃的脸红肿著。好像冻胶或者什N的覆盖再脸上。我用一b手抱住美铃的头,从上面一动也不动注视那个脸。突然发生了什N。然后，美铃的脸上果冻动的时候, 我突然意识朦V,并且这样失去了意识。

　丧失意识的时候,.我觉得自己的脸掉到美铃上降落。




　不知经过了多少时间。太阳从窗外照耀著。切菜刀咚咚的发出声音??原来是那样,母亲回来了。
　一边模模糊糊考虑那样的事情，一边扶起了身体。

　谁在我的旁边卧下而正在睡觉。男人？槭颤N会在这边睡觉　我扶了起身体,在旁边有的那个家伙要确认一下。把手放在了那个家伙的肩膀的时候.突然感到了难以形容的不协调的感觉。不太知道是什N。但是不安超过了心。不管了,摇动那个家伙的肩膀的时候他的肩膀动了一下。

"恩~恩"

　那个家伙也好像正在睡觉,但是被我摇动肩膀,好像醒过来了。那时我再次感到了不协调的感觉。槭颤N的这个手腕。把衣服往上卷自己的手腕非常的细小。从肩膀离开后目不转睛地凝视自己的手后，手指长而且变十分细小。。

"这是我的手指吗？

　这N想的时候男子翻了身。

"我什N时候睡著了。我记得脸很烫然后就??"

　那个声音是地地道道的男人的声音。但是在这边回头了的那个脸???

"美铃！你到底怎N了"

　"那个？声音好奇怪。而且好尖锐。"

"嗯！哥哥声音好尖 什N时候有那样的兴趣了"

"嗯！"

　当坐下俯视自己身体的时候.翻起来的黑色裙子，穿了黑色高短袜的脚.光滑的大腿.暴露在我的眼前。

　这个是我的脚？

　自己现在穿的东西，是刚才美铃穿的观铃制服。而且非常合适的穿在我的身上

　把手试著放到胸部上的话.那e虽然没有非常的大.但是能感觉到有两团肉肉的东西，掀开无袖连衣裙的话，明白了现在自己正穿著白色内裤。内裤恰好贴在大腿之间，那e非常平板而没有突起。我的…我的大腿之间的东西不见了

　我变成了女人！

　惊慌失措的打开壁厨,镜子照出自己的身体??的确是我。不过穿著观铃的制服和苗条的身体.那个不是我的身体。正把长头用白色带编起来。究竟发生什N事。

　"对了~美铃呢？"

　回头看著美铃，她把右手放入裤子中哆哆嗦嗦颤动著。

"阿~！槭颤N我会有这样的东西　突然注意到美铃穿的衬衫和裤子是刚才我穿的东西。体型也跟我好像．．．"
　我一动不动的看著美铃的左手。那e,有著最近在研究烫伤了痕E。这个是我的身体。那N现在的我身体是．．

"美玲~你对我的身体有印象吗？"

"你说什N的，阿哥。可是总觉得你变纤细了嘛 ! 身高也比我低

"我的这个外表，就是女人啊"

"说什N愚蠢的话呀 ! 可是那样说的话，胸针的部鼓起来了"! 她突然把手放入我的胸部。
"喂喂"

　美铃抓住我的胸部。在那个瞬间被抓了的疼痛跟突然被搓揉了胸部的触觉从胸中流传了。
"啊~停止~很痛耶？

"槭颤N这个感觉那N逼真"

"愚蠢,真个是真的拉"

"真令人难以相信"

"瞧，看这个喔"

「我在美铃的面前卷起了裙子」

「喂！我的短裤。阿哥好变态！」

"好好地看，这e什N都没有吧"

"那N说来，那个黑痣，跟我的一样"

"难~难道"

　我那时有了某种推测。

"身体互换了？"

"哥哥，说什N奇怪的事。但是我也很奇怪。大腿之间有这个，要怎N说??
再一次美铃玩弄大腿之间的东西。。

"哎呀，大概是我的东西"

"阿~不要阿….."



（作者）
想要在这e，说明关於行宏和美铃的互换的经过说明。果冻果汁(粉红)有把脸果冻化与本人的意识一起转移其他的身体的功能。果冻化后的行宏的脸掉到了到美铃脸面的瞬间，果冻化了的美铃的脸掉到地板，一方面让意识消失的行宏的身体正好往美玲的脸上倒去，各自的脸在彼此的身体固定下来的。(是阿，稍微有点痛苦)



　
"你们在吵什N，美铃，稍微来帮助时竿矸褂"

　不知什N时候妈妈爬到2楼。并且面向我跟我说话。但是美铃现在是????

"母亲,我在这e"

"说著什N愚蠢的话阿.你也快点去洗澡"

　母亲这次往美铃方向看去，她好像在跟我说话。

"母亲我看上去像谁"

"不要在玩角色扮演了。而且女孩子讲话不要那N粗俗。赶快换好衣服来帮忙
　妈妈说了一些话后回到厨房。

"美铃"

"哥哥"

"母亲把我们完全当作互换后看起来的样子了"

"但是我看起来像是哥哥。。只是脸"

"管虽然不太明白.我们彼此的脸看上去像是原来的脸.但除我们以外的别人看起来是完全互换后的。这个因该就是槭颤N了"

"???美铃？"

"母亲在找你。怎N办呀"

"没办法。我去"

"那N哥哥赶快去换衣服喔"

"唉，如何做才好"

"就换我日常穿的衣服"

"你的吗"

「因槟歉錾硖迨俏业陌」

　美铃带我到她自己的房间去，取出了Ｔ恤和斜纹粗棉布的超短裙。
"穿那个吗"

"我总是穿是这个哟"

"但是~~好吧"

　不得已,并且脱下观铃的制服

　那样我变成穿胸罩和内裤的姿态。不由得害羞起来。

"哥哥好可爱"

"愚蠢，你说什N。快点把衣服拿过来"

　脸是我的但外表是纤细的女孩子的身体。胸罩和短裤紧紧地与身体合身著。看著镜子映出的自己的身体.心情非常奇怪。急忙地穿上衣服，但是也还是真的奇怪。但是十分惊奇。Ｔ恤和超短裙都是美铃的东西，对於现在的我十分刚好。喂 "有什N好害羞的"

"非常合适喔，哥哥。 哥哥知道在厨房怎N帮忙吗？」

「暂且试看看嘛」

"那N我要去洗澡搂"

"喂~美铃~你"

"虽然不怎N好。但是我对哥哥的身体有一点兴趣"

"不要做???奇怪的事"

"不会拉"

美铃一边笑嘻嘻一边继续下楼梯了。嗯不要紧吗．．．，

我也去厨房了，妈妈向我打了招呼。

"美铃，好慢呀 快点拿出盘子"

"哎，我明白了"

「诺，言词！说话不要那N粗俗。请再稍微好像女孩子」

　这个样子来到妈妈面前感到非常害羞，但是妈妈相信我是美铃这件是。不可思议

　晚餐的时.一边失败一边设法处理了。暂且母亲被说了「你怎N那N笨拙」等等，但是还是能平安地迎接晚餐了。一方面的美铃露出通红的脸.穿著拳击家裤的姿态和圆领衫,从浴室出来了。也许是头昏了???总觉得不怎N好。

　　晚餐结束，做完整理后，母亲对被认槊懒宓奈宜怠该懒澹快点去洗澡」。不由自主地看向美铃，美铃看这边的眼睛稍微有一点红，然而点点了头。


"那N我要进去了"

　当我和去拿换洗衣物的时候美铃也跟来了。她交给了我新的内裤.粉红色的胸罩和西式睡衣?? 
"这个换洗衣物? ?我。"
"要记得泡澡喔。哥哥,那是我的身体所以要和善地洗喔"

　我因槟歉鲅源识大吃一惊。我要洗这个身体。还有那个地方


"可是，不要做奇怪的是喔"

「真愚蠢，我才不会做那样的事。你才是刚才从澡盆出来的时候，脸非常红啊」

「喂，那个稍微头晕了喔」

　美铃暂时回到了我的房间。当我一个人在浴室的时候.我盯著更衣室的镜子。脸是女孩子的我站在那e。脱掉 T恤。胸罩在了胸部稍微摇动。拉开裙子的拉，就趴撒一声和粗斜纹布裙子一起落下。我再次是只有穿胸罩和内裤的身影。这次因槭且桓鋈怂以目不转睛的看著。我的这个外表是女孩子。稍微换姿势看看。总觉得我很可爱啊 !之后，这个也要脱掉了!



　取下胸罩的话不是不大, 不过，胸部在我面前摇晃起来。我的这e是这样的??。禁不住诱惑.用手试著触摸，软软的。美铃，对不起了。顺溜地脱下内裤。什N都没有的那个部分在我眼前被暴露。现在是完全裸体的我。确实在我眼前的是女孩子得身体???非常奇怪的心情。


　暂且朦V地凝视,不过，也不要看太久。被美铃说什N太晚的话就不好了。用毛巾绑起头，进入了水中。
　在洗澡中???哇~好光滑，皮肤好白，心情不由自主地…哦，虽然说这是妹妹的身体，但是好像是在天堂～



　从浴室回来的时候，跟美铃讨论以后要怎N办。

「问题出在那个果冻果汁。不管怎样星期一遇到小野先生的话试著跟他商量。」

「但是我不知道他什N时候会来公司」

「我会去分公司 高原 Beauty 诊所找找看 你即使去公司也什N都不会做吧，星期一你就说生病了不能去工作」

「哥哥，那学校怎N办」

「那N我，就去学校哟。」

「还有一个问题」

「是什N」

「明天在后援会要角色扮演。与朋友约好了，我不去不行.不去的话就食言了 拜哥哥，一起去啦」

　角色扮演。跟美铃一起??现在我是美铃???说的也是。

「哎，要我做角色扮演的事吗」

「对，明天是以『AIR』中的神尾观铃，远野美风，雾岛佳乃。因此如果我不在的话观铃就没办法出场了???

　那样，可以看到观铃的角色扮演? 要嘛?

「好，明白了。要是那样的话就去吧」

「谢谢哥哥」

　不料我的心愿会这样实现。但是明天到底变成怎样？我由於担心过度在床中度过闷闷的一夜。


隔天是要去角色扮演的星期日。虽然前天睡得不早N安稳，但是一早就被美铃叫醒了。

"哥哥,哥哥"

"恩~在等一下"

"喂，早点起来哟"

"恩~是谁呀"

"是我~美铃"

"美铃的声音．．．声音…..声音….那个好像我的声音．．真奇怪"

"喂~不要在睡了.必须做好今天的时


"啊~我忘了 要去做观铃的角色扮演"

"恩~快点起来"

　美铃已经换上平常我穿的轻便的彩色衬衫和牛仔裤。我还不太清楚状况,不过，在床上撑起上半身俯视自己的身体的话，身上穿著美铃的粉红色睡衣，而且胸口的钮扣脱落了.看的见e面的内容。


"哥哥~你没有做奇怪的事吧"

"说什N愚蠢的话~我会做出那种事吗？"

"但是~那个胸部??有点可疑"

"我的睡相不怎N好。但是你说话的方式也好不到哪e去。脸是即使是你，用我的声音说出女人所用的言词.总觉得心情就不怎N好"

"好啦~即使是哥哥今天也必须一直用女人的言词说话。特别是观铃角色扮演时候所要说的话"

"啊！是那样吗？

"如果是哥哥的话应该全部记得吧"

"大家好~我是神尾观铃"

"总觉说的好笨拙~再来一次"

"你啊 "

如果要跟我讲话的话要加上哥哥"

"哥哥"

"声音太小"

"只要正式表演做好就好~放过我吧"

"不可以，只要瞬间使用男子说话的方式就完蛋了。美铃 拜啦"

"唉！"

"今后哥哥叫美铃做的事~美铃要好好的做喔"


"好吧~我明白了"


　
　美铃的特训最后是没完没了的继续下去了。遣词用句的练习，换制服的方法和学习观铃的角色扮演的做法之类。即使学习美铃用女生言词说话还是绝得很害羞，可是已经没有时间了，只能这样子了，我们两个人后来决定前往后援会了。

"那N换上这个衣服"

美铃拿出了新的内裤和胸罩，加上轻薄的毛衣和苗条的牛仔裤。

「唉，连内衣也要换吗」

"当然啦。因橐在更衣室脱掉上衣所以内衣也要很好看.要好好的学喔"


　在美铃的教导下，已经能顺利的换好衣服了。但是，这个牛仔裤真是紧阿 !

　当我把牛仔裤拉紧后，美铃从后面我的屁股抚摸了一把。

　有一种激动的感觉袭击著我。

「干什N啦~」

「可是哥哥．不~~．美铃，刚刚你好可爱呀」

「你说什N，这是你的身体吧」

「是那样吗~~哈哈」


　最后我们终於离开了家.搭水道桥旁的电车前往了。在过去东京巨蛋之前，后来在后援会票柜台前等待其他两个人，不久之后那两个人一起出现了

"海~美铃"

"海~千佳，夏美"

（你是我的哥哥吧, 你的声音要怎N办）

（没办法了.哈哈）

"哎呀，槭颤N知道我们的名字，美铃，那边的人是？"

"阿，恩，他是我的哥哥。因樗到裉煜胍黄鹑 , 所以跟著来了"（终於能顺利的说出来了)

"要怎N称呼你呢?美铃的哥哥"

"叫我行宏。就可以了"

"那N美铃，去换衣服吧 ! ，对了哥哥是做谁的角色扮演"

「阿，他今天只是来看而已，所以….」

"与其只是看角色扮演不如自己亲身做这样会更有趣喔 ! 也试一次看看吗美铃的哥哥。绝对会让你沉迷的"

"是那样吗。但是今天我没时敢" (那样的事我当然明白，一千佳)

"那N哥哥请在这e等著"

　我和两个人一起进入女子更衣室了。在那里．．．是我连坐梦也梦不到的世界。交换时候的制服身影的那两个人也许是 SEED 的舰长和副部长，在那边，镜子前的女服务生也正在这边换衣服．．．

"喂~ 美铃在发什N呆呀"

"喔~好"

　当我脱掉毛衣和穿戴的牛仔裤的时候.在眼前打开了美铃时负玫墓哿宓闹品了。我要穿戴??这个？??这样好吗。但是现在除了我和美铃一般人都会认槲沂桥孩子 所以….

　制服因榍朊懒甯嫠吡宋掖┑姆椒ㄋ以换衣服的时候不会那N慌张，但是无论如何也没办法流畅的做出来。用双手穿过衬衫的袖子，扣上左右相反的按钮.稍微显得有点笨拙 ,但是还是继续穿著。用脚穿过牛仔裙，并拉起了拉。套上有白色条纹的红领带，穿上蓝色的高统袜。疏一疏头.过一会用大的白色丝带绑了起来。总算是换衣结束了 试著站立在更衣室的镜子前的话，那e照出模仿观铃样子 …..的我。

　这样合适在外面走吗？

　虽然这是我的愿望，但是变成观铃要站在人们面前的事突然害羞了起来

"美铃，今天换衣服有一点慢喔 ! 来，快点去吧"

「喔，嗯」

　"在镜子前犹豫的我，最后已经换好衣服的美和佳乃两个人从更衣室推到外面去了"

　和其他的2个人用观铃的样子在游乐场e行走。对人们能够看见我的事.我感到不好意思,忍不住,垂下了头,。

"怎N了的美铃，心情不好吗？

「恩，不，嗯不要紧~」

"是吗，那要那要抬头挺胸喔~"



"是那样喔，仁井．．不美铃！做角色扮演的自己如果不好好展现出来.其他的人会看不见的，所以….

　是这样啊，现在的我不是观铃是什N，这个不是实现我的愿望的机会吗 !。

　那样注意到了后我渐渐安稳了。那个是我??观铃。观铃,并且在旁边的是美和佳乃。

"结束了，让我们一起来拍照吧」

「是，好哟。要好好地拍摄喔」

　夏美对打了招呼的男孩子回答并召来我们。

「好，不要动喔」

「恩~恩大概就是这样吧~」

　我摆出美铃告诉我的姿势。
　咖擦~咖擦~

"谢谢了"

　当我在被相机包围的时候，看看人群外的美铃。

"要好好地，好好地送他回家喔~ "


　
　那个是非常幸福的时间。竟然有著这样的世界。我好像真的沉迷在其中了

　时间眨眼间过去了,并且活动的时间结束了。

"喂~好有趣呀。但是美铃，今天有没有觉得很新鲜啊」

「恩，什N样的事」

「在还没有熟悉场地的时候我们就来表演了.就样已经很不错了.但是好像有一点失败」

"那个是称的话吗"

"管是~但也不完全是那样。算了。我们不能再失败了"

"那N还有下次啊"

"嗯，对了~美铃的哥哥。下次一起做吧"

夏美向美铃眨眨眼睛。



　我们后来和两个人分开之后回家了。

「阿哥，今天的感想是如何呢」

「角色扮演．．．不错呀」




　隔天早上，我穿上美铃的高中制服。长袖衣服的衬衫和白色的毛衣，对摺的迷你裙，红色丝带，白色的长袜．．．…有点害羞。
　我到了早上还完全忘记我说的话，要去学校代替美铃这样的事。并且，而且注意到了的时候我用双手紧握裙子的下摆，哆哆嗦嗦颤动著。


　镜子映著的是穿了美铃的制服的我，脸是我的但是身体的线田和型都是美铃的，所以衣服格外的合适。

"那N哥哥，要好好的做喔"

「还是休息吧 这样可以吗」
"不行，今天有考试。但是今天的上课只有考试。应该上午就可以结束呦"

"那样怎N行"

"哈哈~没关系啦 lucky~lucky~"

　
「你啊～」

　不管怎样.今天无论如何也必须遇到小野先生。没办法.我从美铃那儿知道高中的位置，教室的位置和其他的讯息后，就决定去美铃的高中了

　进入高中的校门的时候.不可思议的感觉出现了。

　我居然穿著女高中生的制服,都没有人认槲液闷婀.所以….。

　那时一阵风把我的裙子掀起来了。

"哇哇"

不由自主地压住裙子 , 那个时候自己的样子完全是女孩子的样子自己也注意到了。

（虽然是我????但还是有点f心）



　换上拖鞋,进入了美铃的教室。

"早上好"

「海，早安」

　昨天已经见过一千佳和夏美了。不会吧.我们又是同样一个班级。

「昨天真是有趣。下次还要一起去呦」

「嗯。好吧」


"美铃，早安"

「恩，是，早安」

　坐在隔壁的女孩舵我说著。不会吧!是可爱的女孩子

「雪菜，早安～」

「早安，夏美」

　是这样的，说到雪菜。嗯，在还是男生的时候就已经认识了。




　这一天听美铃都没有上课，半天都是考试。被她赚到了．．但是我现在就是美铃，难道没办法吗? 

　管测验不是什N困难的东西.但是有点关心自己的身体.但是..没办法了。冰冷的手指握著铅笔,在脸颊上面的头,椅子上的大腿。看著眼前的测验表格不知不觉鼓起来了的胸部。以及刚才看到胸部下的迷你裙和白色大腿。，一边设法停止胡思乱想一边继续解开问题，但是那个试验要全部解完却需要有点时间。　


　当测验全部结束的时候.忍不住了的我已经闯进了女子厕所。虽然在离开教室的时候.坐在隔壁的雪菜好像想说什N.但是我没有理他。进了厕所,关上了门并坐在马桶上,把两手伸到制服e面,把胸罩拉下摸到自己的胸部。摸到胸部的时后??奶头变大了。用指尖细细的抚摸那个地方的话.有著无法形容的快感从那e蔓延了

"恩，这是什N感觉，恩，恩"

　一边用左手抚摸著胸部一边把右手伸到大腿之间。在那里什N都没有，这样的事越来越让我兴奋了。我现在真的是一个女人了 !
　把右手放入内裤中。用中指和食指试著玩弄那个附近，总觉得有一股无法形容的快感扩散到全身。

「恩，….恩，恩，阿，恩」　
　手指渐渐湿了起来。我的那边湿了吗？是美铃的…?????美铃的??吗？

　想像感到槟训拿懒宓牧常并且想起身体虽然是美铃的.但是脸还是自己.想倒这e心情就平静了下来

美铃，抱歉了


　从女生厕所回到教室后，雪菜发出了声音。

「美铃，为何那N惊慌的离开」

「哈哈，稍微有点忍耐不住了」（目的不同，可是我说的是实话喔）

　雪菜微笑的看著我。雪菜真是可爱啊 !

「美铃，今天放学后要做什N」

"喔，我要去高原 Beauty 诊所看看吧」

「不会吧.美铃也一样啊 ! 我也要去那e耶.不如放学我们一起去吧？」

　是这样啊，雪菜也要去吗 ?

　没有拒绝的理由.所以就跟她一起去了。

「美铃是有什N苦恼才去的吗？」

「嗯，有想要见到的人」

「不会吧~是熟人吗」

「嗯，说不上是熟人啦.只是想问他一些问题」

「恩，我上次第一次去也仅仅是榱苏飧觯如果去那里的话.商量起来感觉比较轻」

「雪菜是槭颤N要去那边．．」

「嗯，因该说去学习正确的减肥方法」

「喔，是那样啊」


　到达高原 Beauty 诊所的柜后，立刻告诉柜我要做的事情。

「那个我想要，我想见一个叫做小野的人因椤..」

「是开发室的小野吗」

「是」

「有约定吗…」

「哦，没有，因槭羌笔隆

「是那样吗，稍微等一下喔」

　柜的小姐用内线电话跟她联络。

「不会吧，美铃想见的人姓氏跟我一样耶」

「啊，真的是那样耶」

　雪菜，他的姓氏是小野，小野雪菜。

「他说因橄衷诿话旆ǔ樯恚有什N事吗」

「伤脑筋了，就跟他是有关於粉红色的果冻果汁的事」

「是，请等一下啊」

　而且柜小姐开始用电话谈话。

「如果是一个头后的话这样可以吗」

「是那样吗.我可以等」

「美铃，一起去医学检查室看看吧。去那边的话.一个头很快就过去了」

「是吗 ? 去那边要做什N」

　然后和雪菜一起去医学检查室.本来只是一起去看看而已，去的话吃了一惊。

「是，要换这个衣服」

　交给我的，是绿色的比基尼泳衣。

「嗯！要穿那样吗」

"榱耸辜觳槿菀仔.所以要穿这个"

"检查还要穿这个呀"

　雪菜说都没说就开始脱掉制服开始换衣服了。没办法我也脱掉制服换上那个比基尼泳衣.但是．．．好害羞喔～。

「因槲液孟癖冉峡旌.所以我先去了」

　雪菜先被叫进去，一个人在等待是等待的话，镜子映照自己的身影进入了眼睛了.在那里做著穿著绿色比基尼泳衣的我．．那是我吗 !

　"好，下一个人"

　当我慌慌张张的进入e面的时候.有一位了把头染成金色的白衣女性。

"恩，神崎美铃，你有什N烦恼吗，是减肥？还是有什N问题？」

"哦.不 我是来问小野先生一些问题的"

"小野？小野俊行吗"

　感觉到她的眼睛忽然闪了一下。看是认识呀

「是」

「怎样的事」

「????????……」

"不是本人的话就不能说嘛"

「???……是」

「那N请稍等一下」

「知道吗?

「恩.知道了」

　她微笑的走了出去。过了不久.进来一位男性。

刚才请柜小姐打给我的就是你吗。我是小野,不过，你是」

「是，哎呀小野先生，终於能遇见你。我是跟你一样分配到饮料研究室的神崎」

「嗯？今年我是有听说有一位男生进来啦.但是…」

「是，那个就是我」

"但是.你不管怎N看.看上去就像一位女高中生"

「其实???……」

「是什N，是喝那个吗」

「是的，对不起…..」

「对不起的应该是我。那个是还没有实验过的试u品」" 



「原本以槭悄胶果汁的，不知不觉就喝了下去」

「可是，那个不可能让人完全交换呀」

“是的…没有完全交换.只是除了我们两个.其他人是看不出来我们的脸是没交换的"

「是吗.有那样的效果呀？但是那个很危险呀。一不小心性命就没了」

「真的有那N危险吗」

「恩，不知道明确的用法。原本那个危险的东西只保存样品其他都丢掉了。没想到你们喝了那个保存品的」

「能变回来吗…」

「说不定???….不行」

「阿!是那样吗」

「开玩笑的。如果再一次喝那个果冻果汁，因该就能变回原状。但使是最好是不要出错。那个今天我会u作出来，明天二人一起来这e。但是要先预约喔」

「麻烦您了」

「好。但是以后不要随便乱喝别人的东西喔」

「对不起。我会好好反省」

「这个明白就行了。那N你可以先回去了」

「是。对了小野先生」

「嗯？还有什N事吗」



"不，我从以前就想问你,是因椤AIR』的事才做出那个东西的吗」

「哦，没有哟。凝胶果汁的事吗。比那个发售的果冻果汁的稍微快了一点。对了我也可以问你一个吗」

「是什N」

「变成女子高中生的感觉是怎样的」

「呢？这个是妹妹的身体??..那个?…?跟男人的自己不同十分的新鲜。身体虽然变了,但是，立场也变了，别人的反应也完全不同了.总觉得变回去有一点可惜」

「那样吗，这个事明天也请你忘记了」

「???是，明白了。抱歉打扰了」

　我对小野先生和白衣女性寒暄几句从就从医学房间出来了。在房间外面的雪菜一直等著。

「美铃好久喔。结果怎N样了」

「抱歉，久等了吧。我也不知道，还没有下定论.明天还要再来一次」

「是这样吗？但是我明天不能来陪你,不过，以后可以一起来」

「恩，好」

　能跟雪菜这样说话只能到明天了，稍微有点遗憾
…


　

俊行先生，可以告诉我发生什N事吗？」

「恩。他喝了组合失败的试u品哟」

「是吗….??



　隔天我和美铃的两个人一起去高原 Beauty 诊所后，再次见到小野了。 

「来了呀 ! 那边是妹妹吗」

「是，我是美铃」

「是这样的，我们确实交换了。不过,至於脸我的脸还是我的脸.哥哥的脸还是哥哥的脸.只是其他人看不见而已」

「恩，我昨天听神崎说的也是那样」

「是」

「你觉得变成男人怎N样」

「哈哈，身高变高了，力量也强了，可以学哥哥一样照顾妹妹.有点快乐」

「哎，美铃你还是….」

「只有那个吗。没有其他的好事吗?」

「哎！」

　那个时候，美铃的脸突然红了起来。她难道．．．

「是，稍樵萃Ｒ幌 ! 那N开始复原吧 ! 来，请两位喝这个」

　交给我的，是那个和「凝胶果汁」一模一样的粉红色的果冻果汁。要喝这个吗 ?

「最初是有点痛苦.但是，不要紧。之后就交给我」

　这个是最后的吗 ? ．对从美铃的外表回到本来的自己.我感觉到有一点点的寂寞，眼睛自然地看著手e的果冻果汁。


"凝胶果汁．．．那个呀，赶快喝掉吧



　
　我和美铃是二人一起喝了那个果冻果汁。不久做那个感觉再次袭击。

「阿，脸.好热」

「哥哥，好热哟」

　美铃的脸上又被粉红色所掩盖。我的脸也大概???

「稍微忍耐一下喔」

　小野先生的声音越来越小，我也就那样丧失了意识。



　注意到了的时候，我和美铃在床上面睡觉，小野先生已经不在那e。并且确认回到自己的身体，我们的身体就跟原本一样。

「阿，变回来了」

「但是哥哥变成我的身体的时候很高兴哟」

「笨蛋，没有那样的事」

「是吗，在后援会看观铃角色扮演的时候看起来很高兴呀，看照片的话看起来也快乐哟」

「其实是很痛苦的，看上去是那样的吗」

「恩」

「是???..偶尔还是想在交换一下」

「哎，哥哥 你刚刚说什N」

「嗯？我刚刚在自言自语」



　

