原来爱上贼\(一)


在香港的中区警局内．．．．．

\"李 , 恭喜你又立功了! 今年你己经破了两宗大案, 猜不到这次又给你找出这ι卑傅哪缓词.\" 一名男警对着一名姓李的高级督察说.

\"夸奖了, 这都是兄弟们努力的成果. 可惜在押解这犯人途中竟给人救走了. \" 李姓的督察说.

\"那犯人现在一定狠头痛，他的左脚在枪战时给我们弄跛了 ，谅他也不可能离开香港．而且，我们在报章和电视上悬红十万美元缉拿他, 相信他狠快也会落网的. \" 男警说.

\"希望他快些给抓到, 快快结案便好了. \"　李姓的高级督察说．

”李ｓｉｒ，快到下班时间了，新婚燕尔，快点更衣回家陪陪嫂子吧．莫叫嫂子在家乾等你这位青年干探．”男警咯咯的笑说，便径自回到自己的位子．


刚才的李姓高级督察的名字是李正明，年纪才不过叁十岁已屡立大功，六年间由见习督察擢升高级督察，槿苏义感强，虽身楦呒抖讲欤但对下属全无架子，这使他在
警局内更得人心．　

一个月前，李正明娶了一个比他小四岁，个性温柔贤淑，美丽善良的大学师妹作老婆．金童玉女，天作璧人，他们的结合使身边人羡慕不已．

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

正明驾着他新婚后才买的新车回到家，甫开门迎接他正是他心爱的妻子－－－张可怡．

”阿明，你回来了啦，工作辛苦吧，快洗个澡才说．”可怡拖着正明的手把他拉进屋e．

半个小时后，正明洗完个热水澡，和可怡一起坐在客厅的沙发上，拿着一份报纸在看．

”阿怡，也有留意这宗案子吗？”正明问．

”当然要密切留意喔，这是老公你办的大案子，可惜现在给那杀人词痔油眩”可怡说．

”不用担心，现在警方重金悬赏，那个变态杀人犯一定难逃法网的，更何况他的左脚己残废了，”正明说．

”变态杀手？这个男人怎样变态呢？”可怡问

”可能不知，在警署搜他身时，发现他竟然穿着胸罩和蕾丝内裤，估计他有可能是有易服癖的强ι比朔福”正明说．

”报纸可没说这的，这N变态的人，希望快些给绳之以法喔”可怡说．

”你的老公一定能拘捕他的，阿怡，你也要小心门户喔，那词秩匀辉谔樱说不定会继续犯案的．”正明说．

”我不会担心安全的，因槲依瞎是整个香港最能干的警察，没人能伤害我的．”可怡笑说．

”乖老婆，说的话狠甜喔”正明把旁边的老婆搂在怀中，二人甜蜜之情溢满全间屋子．

那ι狈柑油蚜思壕两星期，警方依然没有他的消息．

今天是李正明妹妹（叫李思欣）的生日，身樯┳拥目赦，心想一定要买一份好礼物给她，让她和老公也开心一番．

可怡自嫁了给正明后，由於老公做高级督察的可观收入，於是放弃了在银行压力狠大的工作，一心转做家庭主妇，相夫教子．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天，可怡来到了铜锣湾区的崇光百货，心想老公的妹妹只是二十岁的大学生，热爱运\动，所以买了一对ｎｉｋｅ运\动鞋给她作礼物．
买了礼物后的可怡心急想早点回家时附裢淼纳日派对，於是抄小径往电车站，途经一条偏僻的小巷．

但当她走到小巷时，发现了一名男子在尾随着她．看见周遭都没有人，可怡的心开始慌了，怕是坏人要劫财又劫色，於是加紧脚步，希望回到大街去．
可惜，那男人见着，便飞快的向可怡n去，运\动神经向来狠差的可怡狠快已被追及．

她只见那男人头戴鸭头，汗衫配牛仔裤，一副时下青年打扮，当他把可怡截停后，可怡大力吸气，想大声呼叫．

”救命．．．．有．．．”可怡大声喊着，但当她想喊”贼\”这个字时，嘴巴已给人封着，然后头狠晕，之后便失去知觉了．

”李正明，你害得我们狠惨呀，现在便要你十倍奉还．”那男人恨恨的说，抱着可怡飞快的钻进停在附近的车子，绝尘而去了．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

那男人驾着那辆车子来到了一间破屋中．．．．．

一个满脸EP，头散乱，年纪大约二十来岁的男人坐在一张椅子上，右手握着一根手杖，笑吟吟对着绑架可怡的男人说：
”做得好好，阿伟，果然是我的好兄弟．待会儿给你好好的欣赏这个女人”

”华哥，这女人的老公虽然害得你失去一条腿，但我们这N幸运\才得到这个宝物，难道真的要用在这女人身上？如果用在一个有钱富翁，官员或
明星上，我们的人生也会改写，不用再东躲西藏，也不用榍而烦恼．”阿伟说．

”阿伟，你所说的也狠有道理，但我这条腿现在没了，是谁的福？还不是拜这女人的老公所赐．若不报此仇，我誓不槿耍
更何况这女人的样貌身材不下於明星，若经过悉心打扮和化妆，说不定去当明星也会走红．哈哈～～～　　放心，阿伟，当我成功后，我也会替你找个好身体的．”阿华说着

”用水把这个女人泼醒吧，让她临死前也知道自己的身体有多好用．”华对着伟说，伟便用一盘清水泼向倒在地上的可怡．

不久，被迷晕的可怡悠然转醒了，发现自己给绑住了，而面前的两个男人狠是眼熟的，但一时间却想不起是谁．

作橐桓銮嗄旮商降钠拮樱眼见自己的严峻景况，可怡却装镇定．
”你们是什N人呀？若想要绑架勒索，我劝你们不要想．我的老公可是一个头脑精明的高级警务督察，他一定会找到我的．”可怡大声叫道．

”嘿嘿，你老公的名字是不是叫李正明呢？　在中区警局e办公呢？　”阿华笑笑的说．

”你们怎会知道的？”原本装作镇定的可怡更慌了．

”当然知道，李正明不就是先前才破了ι卑赴桑俊〉可惜那犯人逃脱了，报纸还重金悬红捉拿他．可知东躲西藏的感觉如何难受呢？”阿华冷眼看着可怡的说

”莫非你就是那．．．．那．．．犯人？？？？”可怡结结巴巴的说

阿华拨开那披面的长，露出和报纸上通缉犯的相片一样的脸容．

”看来也不是呆的，没错，我就是那ι卑傅词郑拜老公所赐，看看我的左腿，每逢下雨天便会隐隐作痛，幸好这痛楚狠快便会消失的，哈哈～～～～～”阿华大笑说．

”榱吮ǔ穑我和李正明的距离和关S将会前所未见的近和亲蜜，我不会那N轻易便杀掉他，一定要好好折磨他才行．”阿华续道．

”莫非你们要绑架我要胁我老公？”可怡问

”我现今便放回去见的老公，不过．．．嘿嘿．．．．阿伟，给我拿那药水来．”华对伟说．

伟於是在背包中一个小盒子，e面有两樽药水，他拿出其中一樽药水，然后慢慢走到可怡身旁．

”你们对我要做什N，快放开我．．．．救命！！！！！！”可怡大声叫喊，但任凭她怎N叫和挣扎，在这破屋也没其他人会听到的．

”放心去吧，的老公我会好好的待他的，我一定会好好运\用这身体的．”华大笑着，对阿伟说”动手吧！”


阿伟把半樽药水洒在可怡身上，原本丰满高眺的可怡身体慢慢委缩下来，七孔也流出了一团烟，充满了整座房子．待烟雾散去后，原先的美丽的可怡不见了，只剩下一张人皮和她的衣服．
原先绑着她的绳子亦因可怡变成人皮而掉在地上．阿伟俯身弯腰拾起那人皮，详细的检查，发现背部有一条裂缝．

”华哥，你看，我们成功了喔！那警察的老婆的人皮到手了.\"伟对阿华兴奋的说.

\"人生真是奇妙, 人人说恶人有恶报, 老子偏在逃忙间遇到一个奇人,他竟然可怜我的左腿残废了, 於是哄他一番,便给了我这如斯奇妙的宝物. 你说上天是不是没眼儿的, 哈哈~~~~~~~~~~~~\"
阿华一室实淖叩轿暗纳肀, 把玩着可怡的人皮.

\"真神奇喔, 真的如那奇人所说, 这人皮还有呼吸, 还是快些穿上试试看吧.\" 阿华在阿伟的扶持下, 把可怡的人皮背部的裂缝拉开 , 把双腿穿进了人皮的腿. 

穿上的过程一切顺利, 华原本肌肉结实的双腿亦神奇的穿的进去, 那人皮就像能让任何人穿上一样.

现在看来, 阿华下半身的和可怡的双腿溶合了, 胸前的奶子和头部还在华的面前摇晃着, 突然听到阿华大叫\" 阿伟, 我的腿能动了, 真是奇妙喔\" 阿华的手沿着臀部一直抚摸那白滑的玉腿, 
说:\" 狠滑喔 狠修长喔, 以后我便要用这双腿来走我的人生路 , 哈哈.....\"


\"华哥, 快些把上半身也穿上, 看看是否如那奇人所说, 连声音也会一样. \" 伟兴奋的说.

\"好, 我将要变成一个女人, 一个李正明没法抗拒的女人 , 哈哈~~~~~~~~~~~~~\" 在华的笑声没落下, 他把双手穿进人皮的双手, 可怡那双大奶子亦随之紧贴在华的胸膛上 .

\"终於到头部了 ~~~~~~~~~~\" 华用可怡的玉手把她的头部套进华自己的头, 一把清丽可人的声音随之叫来 \" 噢 , 这便是我的声音, 是这女人的声音喔, 我计划的第一部份完成了, 呵呵~~~~~~~~~~\"

在这破屋子e, 之前跛脚的男人不见了, 现在只剩下一个二十出头的男人和一个漂亮动人的女人.

而这女人的样子和身材和之前的完全没分别 , 只是身体e的思想己换了别人的.

\"哗, 华哥, 你现在的声音和样子和这女人一模一样, 我根本看不出什N破绽.\" 阿伟说,

\"呵呵~~~~~当然了, 这身体根本是这女人的, 我现在只是住在她的身体e, 声音当然也是一样. 呵呵~~~~~~~ 还有阿伟, 不要叫我华哥了, 以后叫我可怡 . 因榇咏裉炱 , 我便是李正明的老婆了, 嘿嘿\" 可怡
笑笑的说.

\"是的, 华．．．可怡, 现在我们应该怎样做呢?\" 伟问着可怡, 只见可怡熟练的把她的胸罩和衣服穿回, 轻轻的拨着长长的秀, 完全展现了女性的韵味. 

\"伟, 我现在要做的便是回到我的家中 . 凭这女人的记忆, 今天晚上是李正明妹妹的生日派对, 她的妹妹也长得不错的. 嘿嘿, 我可要回家了, 不然他们可会\"通缉\"我的.\" 可怡说.

\"狠帅喔, 连这女人的记忆也能读取, 那N, 这药水真的狠神奇呢 , 我也想换一个身体, 现在我仍给警察通缉 . 要快些才行.”伟对可怡说着．

”不用担心，阿伟，我心目中已经有一个狠好的身体时父你，你忍耐点吧．狠快便行的”可怡用着动人的声线安慰着伟．

”趁还有时间，不如我便给你尝尝我的身体吧，以报答你的救命之恩．”可怡娇声的说

”好呀，这身体真的狠美喔”伟说．

在破屋子e，一个美丽少妇跟一个年纪相若的男子翻云覆雨一段时间才肯停止．．．．．．．．．．．


在李正明的家中...................

\"哥, 爸爸妈妈已经到了, 怎N大嫂还没回来, 今天可是我的生日喔 \" 李思欣扁嘴不满的说.

\"不要急了, 我现在拨个电话给你的大嫂.\" 正明拿出口袋中的电话, 正打算按掣时.

\"叮咚.............叮咚.....................\"门铃响了, \" 一定是大嫂回来了\" 思欣一个箭步去打开大门. 

\"大嫂, 回来啦, 我们等狠久了. \" 思欣兴奋的说 , 把可怡拉进屋内.

\"各位, 对不起喔, 我到了 买生日礼物, 所以晚了点回来. \" 可怡一脸歉疚的说.

\"不要紧, 现在所有人都到齐了. 生日会开始吧~~~~~\" 李正明说.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
在客厅中, 乌灯黑火, 五个人围着发出点点烛光的生日蛋e, 欢天喜地的唱着生日歌.

\"祝生日快乐...................祝生 日快乐......................祝思欣生日快乐...........................祝生日快乐!!!!!!!!!!!\" 五人齐声歌唱 ,整个客厅充满着快乐的气息.

\"思欣,快许愿吧!\" 爸爸说.
\"我希望我们一家人身体健康, 每天也乐也融融 . 更希望大哥大嫂婚姻美满, 快快生个乖宝宝. \" 思欣朗声道.
\"呼\" 一声, 思欣把蜡吹灭了, 房间的灯又开着了.
\"哈哈, 大哥, 你的脸狠红喔.\" 思欣笑说, 只见正明脸红红,紧张得搂着可怡的小蛮腰把她挨近自己.

\"思欣, 不要胡闹了, 大嫂可没说这N快便要生宝宝呀.\" 正明说.
\"老公, 我也喜欢宝宝的...... \" t腆的可怡把头低下来, 脸红得像苹果一样.

\"哈哈...........我们家狠快有宝宝了. \" 思欣哈哈的说着.
正明爸爸和妈妈也微笑着, 表示对媳妇愿意生宝宝感到狠欣慰.

\"够了, 我们拆礼物吧.:\" 正明拉开话题的说.

\"这是爸爸妈妈送给你的.\" 思欣爸爸递了一个红封包给思欣.

\"多谢爸爸妈!!!\" 思欣说.

轮到正明送礼物给妹妹, 他说: \" 这是我送的, 是一b腕表, 好让这个渴睡鬼能适逼鸫采涎. 而这份礼物则是我警署e的一位同事给的.\"

\"多谢哥哥. 对了, 你的同事是谁, 槭颤N会送东西给我呢?\" 思欣说.

\"是这样的, 我前几天无意中提起今天是的生日, 她居然今天给了这份礼物叫我送给. 我这同事的心思算是细密的.\"正明说.

\"这同事是否女性呢? 小心大嫂打翻醋子哩~~~~ 哥, 替我多谢你的同事喔. \" 思欣笑说.

\"思欣 , 我可没那N小器喔. \" 一旁的可怡笑说.

\"哈哈, 那女同事和 差不多年纪, 只是二十二岁 ,当警察己两年了. 但她可比这丫头成熟得多了. \" 正明说.

最后, 轮到可怡给思欣礼物的时候.....

\"思欣, 大嫂知道在大学商业管理, 所以特意去买一个手袋给 .当暑期实习时, 也不会给人家看小. \" 可怡说.

\"哗 , 这不是最新的  手袋吗? 我想了它狠久的, 但因樘贵才不买 , 多谢唷 , 大嫂~~~~~\"思欣高兴得紧抱着可怡. 

\"不用谢我啦, 思欣, 今天是的二十一岁生辰, 看见开开心心, 我便满足了. \"可怡h．

此时，正明的脸上闪过一{不悦的神情，不过狠快消失了．

思欣的生日派对一直狂欢到零晨时分才结束．之后，爸爸妈妈和思欣亦回到他们的家e．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

生日派对结束后，正明和可怡梳洗好后，回到在睡床上时复蟊煌眠．．．．．．

”老婆，多谢今晚送给思欣礼物，但那个ｌｖ袋看来狠贵，下次不要破费买这N贵的礼物，免得她学会贪慕虚荣．”正明在被窝e紧抱着可怡．

”老公，那个ｌｖ袋才不过是１５００美元，是贵了点，但造工狠好，款式也不错．用上五年也不是问题．你知吗？手袋可是女人的身份象徵，就像男人喜欢名车名l一样．”可怡轻声的在正明的耳边说着，
正明觉得狠舒服，这使他的一点不满也溶化了．他心想：老婆这样在耳边的说话方式以前不曾见过，但心底e真的狠喜欢．

”对了，老公，槭颤N你同事会送礼物给思欣的，我有没有见过她的？”可怡带点撒娇的口吻问着．

正明心想”老婆不会榇舜蚍醋子吧？”心中战战竞竞，不知怎样回答，只好有话直说．

”没有见过她的，她叫阿零，刚从另一个警局调过来．不过，她槿撕菟朗，待人接物也狠得体，警局e上下也狠喜欢她．不过我们之间没有干过什N”正明说．

”不用紧张，我没说她和你做了什N．不过，人家这N有心，有空的话，叫阿零和思欣一块儿来我们家吃饭，好让我们回礼．”可怡说．

”有机会我会跟她说的．话说回来，结婚时不是说待几年后才考虑生宝宝的吗？　刚才的生日派对时，是不是已改变主意了？”正明带点高兴的向可怡问．

”是的．．．．．．不如现在我们开始吧．．．．．．”可怡的声线放得狠轻狠轻．但在被窝e她的手却握着正明的小弟弟，正式袢×酥鞫攻势．

”呀呀．．．．可怡，何时变得这N坏喔～～”正明舒畅的说．

然后二人换了姿势．男上女下，正明把自己的肉棒送进了可怡的蜜穴e，不断的抽插着可怡．

”呀呀～～～～～狠舒服喔，老公，用力点吧～～～～”可怡沉溺在性爱e不高声呻吟着．

不久，达到高潮的正明呼一声把无数可诞生小宝宝的勇敢士兵送进去老婆的蜜穴，二人在这晚经过几次的高潮才累极睡去．

”嘿嘿．．．．．．连这N精明的干探也发觉不到我这老婆是假冒的，看来这人皮的能力真的是亳无破绽了．老公喔，我一定会给你生一个好宝宝的，哈哈”
可怡看着身旁呼呼大睡的正明，心e不其然大笑着，脸上表现出一副邪恶的笑容．

翌日早上..................

\"唔..............昨晚睡得真好~~~~~~\"可怡穿着睡衣在床上伸着懒腰. 

\"老公, 你在吗? \" 可怡下床大叫, 走了屋子一遍也不见正明的r影 ,心想应该上班去了.

\"哈哈~~~~我的傻老公喔~~~\" 可怡狂笑着 , 在饭桌上发现一张纸, 纸上写着:\" 老婆 , 早晨~~ 这是我弄的早餐 . 昨晚真的多谢 ．　　　期望新生命的降临的老公上\" .
可怡看着桌上的叁明治和牛奶, 忍不住笑得肚子也痛起来. \" 只是跟他说我会替他生孩子便高兴得这样. 哈哈, 真有趣~~~~~~\"

可怡知道没人在家后, 索性把睡衣脱掉, 只剩下内衣和胸罩 , 在家中走来走去.

\"昨晚只顾和他交欢, 没有机会好好的欣赏这个家和这身体喔~~~\" 可怡看到这屋子设计简约, 色以杏色和白色橹,看得人狠自然舒服 , 客厅墙上熳乓恢『荽蟮慕峄檎,
只见相中的新娘笑得狠甜幸福地被身旁的新郎搂着， \"呵呵～～～谁也没想到这漂亮的新娘e面是住着一个男人的～～哈哈～～～”可怡望着相片咧嘴而笑．

她之后回到自己的房间，看见在化妆上放着又是一帧相片，是她和正明在北京长城旅游时的相片，上面写着”    \" , 环顾四周，打开衣柜，怎也找不到一件性感的衣服．

”怎N这女人的品味那N低俗，一件可看得上眼的衣服也没有，连化妆品也是用些普通牌子的，难得李正明的薪水不错，怎可能忍受用这些品牌呢？”可怡说．

看毕衣服后，把房间的抽屉打开，e面尽是一些小饰物，银行帐单，相簿和一本日记．可怡把日记翻开，e面写的尽是她和正明之间的快乐时光，跟他到哪e旅行，和他到哪e吃饭，结婚前后的事
都一一记录在上面．　她看完后合上日记，邪恶的笑了起来：”张可怡，李正明，你们真的是天作之合，两情相悦，不过从今之后这美满家庭将会天翻地覆了．”

可怡将一个上锁了的抽屉打开了，拿出一樽药水，说：”幸好还在这e，不见了便不好，哈哈．．．．．．”．

突然，她的手提电话响起来了，可怡提起电话，发现是一个没来电显示的电话号码，不假思索便接听了：

一把男声说：”是不是可怡呀？我是阿伟喔．”

可怡说：”是我啊，找我有事N？”

伟慌忙说：”不好了，刚才我买完早餐想回到破屋之际，发现破屋门外有两个警察把守着．我想破屋已经回不得了，现在不知怎N办喔．可怡，可不可以用那药水替我找
一个新身体喔，到处躲避真的狠累呀～～～”

可怡笑说：”好兄弟，我不是说我会给你找一个好身份的吗？那是一个青春可爱，美丽动人的大学女生喔，而且我们可以每天见面．”

伟有点失望说：”是女生耶？　没办法吧，做一个漂亮的女生总比给警察抓进牢e去好．”

可怡说：”待会儿，你来我家吧，地址是跑马地美发大厦３楼１室．电话联络”

伟说：”好的，我现在便来．”

可怡脸上露出一{邪恶的笑容，提起电话，打给李思欣．

”喂，是不是思欣喔？”可怡说．
”是喔，大嫂，找我有事N？”思欣说．
”昨晚不是说今天不用上学的吗？我现在在厨房弄芒果布丁，有没有兴趣过来试试呢？”可怡问．
”好呀，还是大嫂了解我，我最喜欢吃布丁，但我要两小时后才能到喔．”思欣说．
”不要紧，我在家等你唷～～～～～～”可怡说．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
半小时后，可怡的门铃响起来了．．．．．．．．

”是我呀，阿伟喔，快开门．”阿伟在门外说．

”这N快就来到，进来才说．”可怡打开门，拉了阿伟进屋．

二人在客厅的沙发坐了下来．．．

”华哥，这屋子真的不错喔，你看，这电视狠大狠新喔，而且家电都是名牌子的．难怪这N享受做那警察的妻子．作少奶奶的生活可是不错喔”阿伟说．

伟只见眼前的可怡花了一个淡妆，头后了一个马尾，紧身的ｔｓｈｉｒｔ配上牛仔裤，是一副清纯脱俗的年轻女孩打扮．明知可怡是阿华扮的，但那美貌实在令阿伟按捺不住，差点现在便要侵犯她．

”伟，不是跟你说过，以后也不要叫我阿华，要叫我可怡，现在我是李正明的老婆喔，你要好好记住．”可怡说．

”对不起，我一时忘记了．可怡，你说替我找个身体，那个人是谁呢？”阿伟说．

”一个小时后，我们的猎物便会自动找上门的．现在我们好好的时敢幌掳伞”可怡笑着说．


在李正明的屋子e.............................................

\"叮咚....................叮咚.............................\" 门铃声响起了, 对阿伟来说 , 这恍如是天使传来的佳音.

可怡听到门铃声, 知道是思欣到来了, 对阿伟说:\"你先躲在我的房间e,待会儿伺机捉住她.\" . 阿伟点头一下, 便回到可怡的房间e.

\"思欣, 那N快便来到, 我弄的芒果布丁在等着喔, 快进来.\" 可怡开门, 看见今天的思欣穿了一条短裤, 小背心和运\动鞋, 在炎炎夏日, 她的打扮对男性无疑是冰淇淋.

思欣径自走进客厅坐在沙发上, 没留意可怡己用锁匙反锁了家e的大门.

\"大嫂, 做的布丁是不是已完成, 我狠想现在就试试喔~~~~~\" 思欣娇声的说.

\"贪吃鬼~~ 我现在便去厨房拿给, 等一下.\" 可怡笑笑说, 然后便走向厨房.

此刻, 在沙发上看杂I的思欣并没有察觉一个男人一步一步的走到她后面 , 突然用布按着她的口

\" 唔........................\"思欣给人按着嘴巴, 她那卓越的运\动神经自然作出反射动作, 双手反抓那按着她口的人, 然后一跃而起跳离那人.

思欣定过神来，看见那男人满脸E子,平头装 , 神情带点猥琐, 脸上架着一副眼镜, 年纪约二十来岁, 

\"你究竟是什N人??? 大嫂, 有贼\呀~~~~~~~\"思欣大声叫道.

男人榕戮动邻居, 於是一个箭步向她n来, 打算把她按在地下, 怎料到思欣竟敢用飞腿踢向那男人.她说:”哼，小贼\，以槲液萑醢桑我可是练跆拳道的．”

二人便扭打起来，　虽然男人的力气和功夫不下於她，但生怕弄伤她，之后做的人皮可能会不好，所以不敢全力以赴．

就在此时，可怡走到客厅中，思欣看见大嫂无恙，便不再和男人打而走到大嫂旁边．

”大嫂，现在狠危险喔，快报警吧，这毛贼\我来应付吧．”思欣的眼只盯着眼前的男人，没留意可怡的手拿着一块湿湿的布．
突然，一块布按着思欣的嘴巴，她一声不哼便倒地了．

男人望着倒地的思欣，一脸惭愧的低着头，说：
”对不起，可能我下的迷药不够．”

可怡笑笑的说：”不要紧，到最后她不是被我们会捉住了吗．”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在客厅中，一名美少女给绑在地上，昏迷不醒．

可怡坐在沙发E着腿，手中拿着一根点燃着的香烟．

她对阿伟说：”不如用你的脚给这位小妹妹嗅一下吧，她定必立即醒过来的．”

阿伟两天没有洗澡了，身上有股难闻的汗臭．只见他走到思欣的前面，脱了鞋子，用那奇臭无比的脚给她嗅．

”咳咳，．．．．”原本倒地不醒的思欣给臭味弄醒了，眼睛慢慢睁开，却被眼前的情景吓呆了，只见刚才和她打起来的男人竟然揉着大嫂的奶子，然后和她接吻．而自己则被绑住了．

”呵呵～～～～～～思欣，醒了吗？　刚才睡得可好吗？”可怡笑笑的说．

”大嫂，在干什N，那男人是谁？？难道．．．难道他是的Ψ颍浚俊彼夹郎碜硬抖着的说．

”他当然不是我的情夫，我最爱的人可是的大哥李正明，难道怀疑一直贤良淑德的大嫂会去偷汉吗？”可怡说．

”那他是什N人？槭颤N绑着我　？？　放开我！！！！！”思欣大叫声道．

”他．．．哈哈．．．．．他就是将会取代成槔钫明亲妹妹的人印～～～”可怡尖声大笑说．

”对，我会好好的替活下去．我只到国中，我也想试试做一个名牌大学生的感觉如何，而且还是一个漂亮动人的女学生．想起我都狠兴奋～～～”阿伟无耻的说．

然后，阿伟从口袋中拿出一樽药水，正打算倒在思欣的头上时，”铃铃．．．．．．．铃铃．．．．”家中的电话突然响起了．阿伟的手也硬生生停在半空中．

可怡肆无忌惮的接了电话，然后走回房间，”喂，请问找谁？”

”老婆，今晚会有一个客人来我家作客的，时付嘈m菜喔”李正明说

”那客人是谁呢？”可怡问

”那是我的同事阿零，昨晚说我们要回礼喔，所以今晚我便请她来吃饭．还有，叫思欣来喔．不说了，上司找我呀．”正明语毕便炝讼撸


可怡的脸上突然现出一{邪恶的笑容，自言自语的说：”这游戏变得有趣了．”


待可怡在回到客厅，思欣对可怡破口大骂：”我知道不是我大嫂，她是不会抽烟，更不会和别人串谋\绑住我的？这冒牌货究竟是谁？我真正的大嫂去了哪e呀？

阿伟对着思欣笑说：”丫头，看，她的脸，声线，身材，哪e不是的大嫂喔？　嘿嘿．．．．．”

可怡说：”没错，这身体的确是的大嫂，不过身体e住着是别人吧．当我作个好心，让临死前，知道我是谁，好让在阴曹地府也知道给谁人害的．”

可怡的身体晃动一下，她的双手往后脑抓，然后对思欣来说可训氖路⑸了．可怡的头低垂下来，然后一个男人的脸出现了．

更奇怪的事发生了，思欣的惊惧消失了，取而代之是兴奋之情，大叫”你不是胖虎吗？？”

阿华和阿伟都被吓了一跳，思欣临死之际还能脸露笑容，而且还知道阿华在国中书时的绰号．

”你怎会知道我的名字？难道不是李思欣吗．．．．．．？”阿华问

”老实说，我不是李思欣，若你想知道我是谁，把我的头套除下来吧．”李思欣说，然后她的身子晃动一下．

此言一出，阿华和阿伟不禁KK称奇，究竟是葫芦e卖什N药呢．

阿伟战战竞竞的走到思欣后脑摸，赫然发现一道裂缝，於是用手往裂缝钻，一口气的把包着思欣的头的人皮除下．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在李正明的家客厅中，两个拥有美丽身段的女人，头却是男人的，诡异得任何人看见了也会吃一惊．

”你不是国中时候的陈永昌，槭颤N你会穿上李思欣的皮吗？”阿华问．

这陈永昌已是半秃头，蛇头鼠眼，样子猥琐极了，但没想到娇俏可人的李思欣一直是他扮的．

”这问题应该是我问你的，槭颤N你会穿上思欣大嫂的人皮．莫非那奇人也给了你一樽药水？”阿昌说．

”那奇人也给了你吗？”阿华问，

”哈哈～～～～～～～～～～～”阿华和阿昌一起大笑着，而一旁的阿伟只有赔笑份儿．

阿华和阿伟给阿昌绑，然后叁人坐在沙发上．

”阿昌，你怎N会成槔钏夹赖模咳舴俏衣冻鑫业恼婷婺浚恐怕你成橐豢槿似ち耍哈哈～～”阿华笑说．

”上天之福，我差点便成槟愕囊┫峦龌炅耍哈哈~～～　其实是这样的，国中毕业之后，我家的经济不是太好，而且工作也不顺利，於是跟了坏朋友常去赌场碰运\气．
可惜，好运\就没有，霉运\却跟着我，弄到债台高筑，直至我遇到那奇人后，我倒楣的人生从此改写．於是，我便用他给了我的药水去找一些漂亮美女的人皮来，胖虎，你也知道
有易服癖好吧？　我用了这药水换了好几个女人身体，那些玩腻的人皮我便将她们还原，最后，我也玩腻了李思欣这个大学生的身体．但当想换另一个身体时，那樽药水给我不小心全倒在地上．．．．
那没有办法了，唯有继续扮演李思欣这个角色，幸好这女孩样子不错，又是名牌大学生，前途无限，索性下半生就好好的当李思欣．没想到今天会这e遇到你．．．．．”阿昌说．

”原来是这样，我也没想到在这e重遇你的．”阿华说．

阿华和阿昌互相寒暄一番，却冷落了一旁的阿伟．阿伟心想：”那我怎N辨喔？我现在可是给人通缉的～～～～～～”

在李正明家的客厅e, 叁个拥有贼\相的男人坐在沙发上你一言,我一语的嘻嘻哈哈的聊天, 但其中两人的头部以下却是女性的身体. 任谁看见此情景, 必定被吓一跳.

由於阿华和阿昌阔别多年, 现在偶然重逢，他们之间有着说不完的话题.

\"对了, 我还没有好好的介绍你们给对方认识, 这是我在餐厅工作时认识的同事-------阿伟 , 虽然相识只有两年, 但我们己变成深交.\" 阿华向阿昌说.

\"阿伟, 刚才说过, 这位就是我国中时候认识的同学-----陈永昌. 大家的共同秘密就是易服， 他扮女人的本事可比我高强得多喔~~~\"阿华对着阿伟说.

此刻，阿伟的双眼不时偷望着眼前两位美女的身体, 他想可怡和思欣的身材是那N的姣好, 恨不到现在便显露内心的兽性, 立时把她们强暴, 但是当双眼移到她们的头部,却看见阿华和阿昌那N丑的脸, 
这n动又立时消失了.　　他心想:\" 快些把人皮的头套回去吧, 狠f心喔\"

阿伟想到阿昌扮的李思欣那N维肖维妙, 忍不住向他问.

\"阿昌, 你什N时候开始穿上李思欣的皮喔? 你扮得真的狠像喔, 行榫僦购鸵桓銮啻夯钇妹郎倥真的无异.\" 阿伟对阿昌说.

\"哈哈, 一切都是全靠这块人皮, 当穿上它后, 李思欣的记忆和小动作我立时便掌握,要模仿她实在是轻易而举. 
自从叁个月前我在街上偶然碰到她, 就被她活泼的气质所吸引, 於是我藉着之前的女体身份轻易便骗她到一个地方强, 然后才把她u成人皮.\" 阿昌笑说.

\"任何人对美女的免疫力都是狠弱的, 无论是男或是女. 哈哈~~~~~ 做美女的感觉真的是狠棒 , 我们以后都是人见人爱的美女了,哈哈 . \"阿华大笑的说.

阿昌对阿华说: \" 阿华, 扮女人的本事愈来愈强. 当你扮作李思欣的大嫂时, 简直是没有任何破绽 , 连当了李正明妹妹的我也察觉不到昨晚的大嫂是你扮 . 不过, 老实跟你们说, 你昨晚送给我的 袋时, 我真的狠高兴,
或许我己经习惯了当李思欣这个角色. 哈哈.\"

\" 送你一个袋，你便这N高兴，哈哈，现在有我当你的大嫂，什N名牌子的手袋我都可以买给你．因槲矣姓庹爬钫明的附属信用卡，刷多少钱也可以，哈哈～～～～”阿华大笑说．

”在这e先要多谢大嫂喔，李正明这个人正是人如其名，甚N事都正大光明，呸，我说是食古不化，上星期我问他借一千块来买新衣服他也不肯，说李思欣已是大学生，应该自己去找兼职赚钱买．
你说他是不是狠过份喔？”阿昌忿忿的说．

”不要生气，要钱的时候管向我拿～～～”阿华说．

”对了，阿华，我从报纸知道你的左腿是给李正明枪伤的，现在有没有大碍喔？”阿昌问．

”我的腿确实已残废了，但在这人皮e，我的腿伤已不是问题，你看～～～”阿华站起来原地跳了一下．

”哈哈，这人皮的确是狠神奇，我在李思欣人皮下活了叁个月，你看，我的E子一点儿也没有增长，连我的头也没有长．”阿昌指着自己己半秃的头．

看到阿昌指着自己半秃的头，阿华和阿伟也忍不住笑了．

阿华说：”若我们一直在人皮下过活，我们岂不是长生不老？！！　　哗～～～我这次走运\了．”阿华手舞足蹈的说．

”可能真的有这个可能性．哈哈～～～～”阿昌也跟着一起笑说．

哈哈笑声在屋子中U了良久才静下来．．．．

”阿华，老实跟我说，你是不是想借张可怡的手杀了李正明来报仇？”阿昌严肃地问．

”呵呵～～～～我不会杀他的，但他一定会活得比死更难受，现在他的妻子和妹妹也给我们掉了包．我的计划已成功了一半．现在得你襄助，计划狠快便会成功的．”阿华笑吟吟的说．

”得我襄助？”阿昌问．

”阿昌，你放心，事成之后，我将会给你一些药水，到那时候，你要变成名人，明星，我也管不着你，但在此之前，我需要你的帮忙．”阿华眼见阿昌脸有难色，怕他不肯相助，於是说．

”那好吧，一言槎ǎ”阿昌说．

阿华此时望着阿伟，然后对着阿昌说：”阿昌，我这个兄弟现在给警方通缉，我有一个不呈之请，可否将李思欣的人皮给阿伟穿上呢？因槟阍本的身体是清白之躯，就算脱下人皮，
你也不会有麻烦的．我向你保证，我将会给你一块更好更美的人皮的．”

阿昌犹疑了一会儿，然后答道：”好吧，不过你们要给我额外的服务喔～～”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阿昌遵照承诺，只见他把李思欣的人皮慢慢的脱下来，露出了男性的胴体．

”狠不蔚谜馊似む福我当李思欣已经叁个月了，已习惯了她的生活和朋友圈子．现在要做回自己，老实说，真有点不习惯，不过没法子，我要一块更美的人皮．”阿昌说，把人皮交给阿伟．

阿伟抚摸着李思欣的人皮，说：”这人皮还有呼吸的，你们看，心K位置还噗噗的跳，狠神奇喔～～”

阿伟穿上了思欣的人皮时，而阿华亦把可怡的头套回自己的头上．

可怡（华）说：”阿伟，就是这样，先把腿穿上，再穿上身的．”

思欣（伟）说：”噢，这就是我的声音，我是李思欣了．　没想到堂堂男子汉的我会当起女生来，真是神奇～～～　　这．．．．．．李思欣的记忆我也掌握了．”

阿昌眼征征的望着李思欣（伟）的身体，口水亦流了出来：”好呀，狠想再一次回味这肉体喔．”　

兽性大发的阿昌回忆起叁个月前强暴李思欣时情景，猛然扑向李思欣并把她按在地上，”思欣，我要喔～～～”舌头不停的舔思欣的胸部．

”噢，狠舒服，这就是女生的感觉吗？我还是第一次这N快慰的，没想到当女生原来是这N棒的～～”思欣（伟）的思想彷芳汉腿似ね化了，被男性这样对待，禁不住呻吟大叫起来．

一直在旁观看的可怡，也忍不住加入战团，她把衣服内衣也脱掉，说：”思欣，大嫂也要参加这N好玩的游戏喔～～”

可怡不知廉耻主动的跪在地上含着阿昌的大鸡巴，思欣则和阿昌口交着．




正在警局辛勤工作的李正明，万万想不到自己的家e进行着一场淫荡的游戏，而主角竟然是亲妹妹和心爱的妻子．更不幸的是，他将会把无辜的人拉进这淌浑水中．

