"阿彦,你知道么?其实。。。其实我很久以前就很喜欢你了!"
一张肥脸含情没没的看着我,满脸的肉瘩笞一抖一抖,黑油油的脸颊中竟然带着一丝丝的羞红,肥厚的嘴唇倔得老高,露出了满嘴的大黄牙,牙齿中还残留着昨晚吃下的白菜丝。。。
"别。。。别搞了,阿诺!"我强忍着让自己不要吐出来,强装着笑颜说到:"虽然,我们的关系是很不错的,不过你毕竟是个男人,而。。而且我可不是同性恋,你当然也是,所以请你不要开这种玩笑了!"
"我就知道你不会接受我的,虽然你对我很好。。。但是。。但是如果我是女的的话,你会接受我么?"肥脸上透出了一丝的羞涩。
"这。。这个。。。"看着那张满怀期待的肥脸,我忍不住别过头去,但是又不忍扫他的兴,口是心非的说到;"也。。。也许吧。"可是刚一说出口心中不由的想到,这个又黑矮的小胖子,如果变成女人的话,又是如何可怕的情景。
"真的么?"小胖子双眼发光,黑漆漆的脸上透出一种不健康的红润,似乎又带着一丝丝的决然。
"当然是假的!"我假笑着拍了拍小胖子的肩膀说到:"今天不是说好了去游戏机房么?"
"恩!"小胖子摸了摸口袋中最后一张钞票,用力点了点头。。。

但是谁又能想到,这却是我和阿诺最后一次见面。
站在阿诺的灵堂上,我不由自主的叹了一口气,没想到和他就这么死了,而且死得又是那么的古怪，根据法医的检查，他是割腕自杀而死，而且他还用用自己的血画了一个古怪的图案。。。

一天又一天的日子过去了阿诺的死也随着时间的流逝渐渐的平息了下去，短短四五天的时间，从周围同学嘴里已经再也听不到阿诺这个名字了，学校里又恢复了原来的热闹和喧杂，那个小胖子似乎被所有人都遗忘了，那个经常被人欺负的小胖子，那个又矮又黑的小胖子，那个把我当做好友却又经常被我勒索游戏币的小胖子。
放学后，人渐渐的散了开去，我一个人坐在了教室里，看着阿诺的那个座位呆了很久，叹了口气，从书包里拿除了一束菊花，慢慢的走到了阿诺的座位前，小声的说道：“阿诺，花了你那么多钱玩游戏，真是对不起，这束花给你了，希望你在天之灵可以好过点，过几天我会烧点纸钱给你用的！你安心的去吧。。。”，然后把菊花轻轻的放在了他的台子上。
“咣当！”突然教室的后门被人突然撞开，一个人影跌倒在地上。
我定睛一看，竟然是语文课代表，谢小袖，看到她跌倒在地上，我赶紧把她扶起来问道：“小袖，你没事吧？”
“没，没事。！”看到我拉住她的手，小袖的脸一下就红了起来，但她并没有挣开我拉住她的手，而是忸怩道：“阿彦，阿诺台子上的花是你送的？”
“是啊！”我疑惑的问道：“怎么啦？”
“呵呵，阿彦，你对我真好，也只有你能想到我~!”小袖甜甜的笑道。
“对你好？，而且你叫我阿彦？你不是一直叫我彦同学的么？你怎么了小袖，没发烧吧？”我奇怪的问道，试图用手摸摸小袖的额头。
“笨蛋阿彦！”小袖跺了跺脚生气道：“你不认识我了？我是阿诺！”
“什么？你是阿诺？”我疑惑的看着小袖问道：“你知道我们的秘密宝盒在哪里么？”
“在猫子山山顶第三颗树下！”小袖肯定的说道。
“阿诺 ，你这是怎么一回事?”我问道：“你不是死了么？难道你附身在小袖的身上来看我？”
“没有啊，现在的阿诺就是小袖。。。”她惨然一笑，轻声说道：“你还记得上次我们从猫子山古坟中找到的那卷炼金术范本么？”
“你是说上次我们去抓蛐蛐，结果你走霉运掉进的那个破坟堆？然后你好像还抓了卷破木头出来。。。”我想了想点了点头。。
“对，我说的就是那卷你说的破木头！”小袖点了点头。
“你还真的照着那卷破木头去试了？”我惊讶的说道。
“恩！”小袖轻轻的说道：“那卷木头里就记载着炼金术从简单到难的一系列的方式，我试验了好几个小方式，发现的确和上面记载的相同！”
“你能够把铝变成黄金么？”我财迷的笑道。
“哼，这怎么可能？”小袖张大眼睛，皱了皱可爱的小鼻子，气呼呼的说道。
“那？炼金术能干点什么呢？”我疑惑的问道。
“其实是很简单的道理。。。”小袖惨然到：“人如果不牺牲点什么就什么也得不到，为了得到什么，就必须付出同等的代价！那就是炼金术的基本原则。。。”
“你是说！”我联想到阿诺德死状，仿佛明白了什么，一把拉住了小袖的衣领，把她从凳子上硬拉了起来。
“恩！”小袖眼汗泪光，楚楚可怜的说道：“
自从那一天，从游戏厅分开了以后，我一个人走在大街上，我恨自己为什么就是那么的懦弱，我恨自己为什么这么矮小难看，我恨自己为什么不是一个女孩，我恨自己为什么就没有资格喜欢你！”
“但是你不能。。。”我才说了一半，小袖把她纤纤的手指放在了我的唇边，示意我先听她说下去。
“那一天，我想了很多很多，最后终于做了一个决定，用还不熟练的炼金术来换回你的爱！因为，我知道在那本炼金术范本的最后，有一个禁用的方式‘死者复生之术’！”
“死者复生之术？”我疑惑的问道。
“这本来是让死去的人复活的方式，本来是这个这个方式的创造人用来复活他死去的妻子才创立的，但是这个方式确是一个失败的方式，因为已经死去的人是无法完全复活的，就算付出了足够的代价，复活的那个人也不再是原来的那个人了！”小袖悲哀的说道。
“所以你就用了那个方式？”我听了冷汗直冒。
“没错，所以我特意找到了小袖，因为我记得你和我说过，你喜欢像小袖一样可爱聪明，性格温柔，而且又有点内向的女孩子！”小袖走到的我面前，轻轻的抱住了我，用如兰的气息在我耳边小声的说道：“在找到了她以后，我借她哥哥的名义把她骗到了我家门口，你也知道她哥哥也是我一个很好的朋友！”
“恩，我知道，你就这么忍心对他妹妹下手？”我问道
“那是我也管不了那么多了，如果方式失败的话，大不了我陪着小袖一起去！”小袖继续说道：“当走进我家以后，小袖没看到她的哥哥，她觉得不对头了，转身就想逃跑，但那已经太晚了，为了留住她的全尸，我死命的掐住她雪白的脖子一放不放，她挣扎着想要绊开我的手，但是她的力气根本就没有我大！很快，一分钟过去了，两分钟过去了，5分钟过去了，她的手荡了下来，脸上的红色也退了下去，最后全身都软了下来，呼吸没有了，心跳也停止了。我知道，她死了，我活活的掐死了她！”小袖泣不成声。。。
“你别说了！”我心疼的拿出了纸巾，试图帮她擦眼泪。
“等一下，让我说完！”小袖轻轻的推开我的手，接着说道：“看着小袖的尸体，我害怕，我内疚，我担心，我绝望，我跪在她的尸体前不停的磕着头，一面哭泣着一面说道，小袖，我对不起你，我很快就来陪着你！一面说着，一面拿起了刀划开了我左手的静脉，然后，血喷了出来。。。我知道，我的时间不多了，趁着小袖的尸体还有一丝的体温，我用我的血照着炼金术范本上的图案画出了至今起最完美的一个炼金阵!接着，按照早已背熟的咒语，一个字，一个词的背诵着，我不敢背错一个字，只要背错一个字，就意味着方式的失败。。直到，我看见我的血发出了微红的光芒，我知道，交换开始了！这一次，我交换的对象是让阵中的小袖复活而代价就是作为祭品的我的命！虽然我知道，我成功成为小袖的可能还不足三层，更多的可能是小袖接受了我的生命后变成了一个活死人。。”小袖的身体颤抖着，泪已经湿透了我的胸口，我只有紧紧的抱住了她，任由她说下去。
“我感到了生命的流逝，血不断的从手腕中流出，化为了一片片的血雾，包裹住了小袖的尸体，慢慢的渗透的进去，渐渐的，我感觉身体慢慢的冷了下来，眼睛也开始发黑，好想睡一觉啊，一个念头在我脑海中出现，可是我不敢，我不敢在那篇海长的咒文念完前睡去，我死命的睁着眼睛，看着自己的生命化为一条光带融入小袖的尸体中，渐渐的。。。眼前黑了下去，我什么都看不见了，身体像冰一样冷，我始终坚持着，在我失去意识前，我终于念完了最后的几个咒语。。。。。！”小袖的话语轻了下去，过了好一会她才说道：“迷惘中，我感觉自己似乎飘了起来，一直飘着，飘着，什么都看不见，什么都听不见，什么都感觉不到，仿佛置身于无尽虚空中一般，又仿佛置身于水中一样，一动都不能动，全身的感觉都消失了，唯一的感觉只有安静和安详，让人想永远平静下去的安详，像死一般的安详。。。。不知过了多久，一个血色的光环突然围住了我，然后猛的把我向地上拉去，似乎重重的跌了下去，直摔得我头昏眼花，接下来，我听见了自己的心跳，咚咚，咚咚。。我感觉到了眼前的光，我感觉到了自己的生命。原来我没死啊，我暗暗想到，那么炼金术成功了么？我强迫自己睁开了眼睛。。。。
一片白色的天花板映入了我的眼帘，原来这是我的家啊，我暗自想到，难道我一直在做梦？
身体就像是灌了几十斤的铅垂一样，沉重而又疲倦，真的好累啊，我闭上眼想继续睡一觉，但是突然一阵阵的血腥味冲入了我的鼻子，不对！我突然想起了什么，猛的睁开了眼睛，用尽全身力气抬起了一只手，放到了自己的眼前。
这是一只柔弱无骨的小手，纤纤玉指可爱的张着，仿佛就像一块粉雕玉琢般的白玉，白净的没有一丝毗疵，我合拢了五指，然后又分了开来，就仿佛是自己的一般听话。
这不是我的手，我原来的手是又黑又胖的，这完美的小手明显就是一个女孩子的手！
我哭了，我知道我幸运的成功了，虽然只有30%的机会，但是在我生命流入小袖身体的同时，为了弥补她灵魂的缺失，我的灵魂做为补充填入了她的身体内，然后，我作为小袖复活了,我不在是那个又黑又胖的小胖子了，我终于有了爱你的资本了！！！”小袖抬起头，微笑着看着我，虽然她的眼睛里依然含着泪花，脸上还有着丝丝的泪痕，但是我从她心里看到了高兴。
我轻轻刮了刮她小巧的鼻子，小声的问道：“傻瓜，那你既然没死，那为什么不早点告诉我？”
小袖眼神暗了一下，小心的说道：“因为实在没有办法，那一天，我勉强的逃出了自己家，因为如果不赶紧出来的话，很快‘我’的死就要怪在了我的头上，虽然我在纸条上写了点遗言，但是现在的我肯定要被怀疑，没有办法立刻来找你，更何况还没走到一半路，我就晕了过去，然后被送到了医院里，一连昏迷了五天才醒了过来！”
“怎么会这样？”我仔细打量着小袖，紧张的问道：“难道那方式还有问题？”
“也许是小袖的躯体没办法一下和我的灵魂立刻融合为一体吧？”小袖不自然的别过头去，眼睛不敢看我。
看着她这个样子，我知道她还有话瞒着我，我故作生气的样子说道：“不对！你还有什么瞒着我？”
“没。。没有啊！”小袖硬着头皮说道。
“你说谎！”我装做气急的样子吼道：“你不说，我就再也不理你了！”
“别，阿彦~~~~！”小袖满脸恐惧，一把拉住了我的手，哀求道：“我说，我说还不行么？”
看着她楚楚可怜的样子，我心疼的问道：“那么还有？”
“最大的可能就是因为物品用自己的生命带动了魔法阵，所以导致了我失去了很多生命力！”小袖怯生生的说道：“这，这大概等于20年的寿命吧。。。！”
“你个傻瓜！”我狠狠得在她的小脑瓜上敲了一下。
“哎呦！”小袖吃痛的捂住的脑袋说道：“你干什么？”
“以后你不可以那么傻了啊！”我心痛的一把抱住了她，把她死命的抱在了怀里！
“阿彦，你知道么？其实。。其实我很久以前就很喜欢你了！”小袖含着泪，抬起头看着我，秀气白净的脸上带着一丝可爱的羞红，，小巧的嘴巴轻轻的撅着，露出一双洁白的贝齿，隐约看到她可爱的舌头。
“恩！我也很喜欢你，阿诺！”我强忍着快要流出来的眼泪，轻轻的说道：“你为我付出了那么多。。。我怎么才可以报答你呢？”
“不，不用报答！只要你真心对我好就可以了！”[纯可爱的小脸通红通红的。
“可是？”看着怀里的小袖，我小心的问道：“那我以后应该叫你阿诺，还是小袖呢？”
“就叫我小袖吧！因为我欠了小袖很多很多，所以我更会好好的爱惜她，我会为了她好好照顾父母，为她好好的生活下去，为她好好的生下她的宝宝，为她做一切她应该做的事情，为她，也为了你！好好的活下去！”小袖轻轻的说道：“至于阿诺，就让他当做一个回忆吧！”
“恩！”我点了点头，然后轻轻的拍了拍她小巧的肩膀问道：“等会放学有空一起去游戏房玩？”
“恩！”小袖高兴的点了点头说道：“不过这一次可得你请客哦~~！”
“没问题！”我拍了拍口袋，然后一把拉住她纤纤小手兴奋说道
和带着美女一起去游戏房，肯定会被人小羡慕的，呵呵。。。。。。


