第一次手淫是在大学联考前的几个月，那时班上同学都在传录影带转录的Ａ片。雅琪那时很自豪雅琪都没有自慰过，直到同学教雅琪，雅琪才开始享受自慰的乐趣。

　　洗澡时雅琪到了浴室，脱去全身的衣服、开始照着同学教的步骤做――雅琪先用莲蓬头冲击雅琪的阴茎，又刺又爽的感觉让雅琪的「小弟」站了起来；之后雅琪用毛巾将手擦乾，将沐浴乳挤了点在手上，然后往「小弟」那里涂抹，等到「小弟」充份湿滑，雅琪开始将手弄成筒状套上；雅琪以半蹲姿势、用右手在「小弟』上面前、后搓揉，同时，左手伸入肛门挖动……

　　（这样的动作持续了大概五分钟，雅琪开始有要喷射的感觉！）

　　雅琪知道我快高潮了，于是停下左手的动作，将右手以顺时针大幅度前、后摆动，眼看就要射出精液，雅琪再将左手伸入肛门，用力一搓，雅琪的身体往前一挺，将精液喷得老远……

　　（连续几次肌肉收缩，雅琪完成了手淫的动作！）

　　由于雅琪使用刺激肛门来完成射精的方法，精液喷出很完美，都没有残留在龟头上面。雅琪的「小弟」仍然勃起一段时间，在雅琪冲洗身体后才逐渐消了下去。当「小弟」消下去后，雅琪看到仍有一点精液被挤出来，雅琪知道这是正常的现象。

　　（之后几次雅琪都是在浴室自慰并玩肛门，因为雅琪觉得射完刚好洗掉是最乾净！）

　　有次父亲在浴室门外听到雅琪搓揉「小弟」的声音，大斥我不洗澡在做什么，所以以后雅琪会开水龙头放水来作掩饰，但大致上要等父母不在才弄。

　　刚开始手淫雅琪会体力不支，晚上总是睡不好觉，自从自慰次数超过三十次以后，雅琪已习惯这样的虚耗。

　　雅琪开启女帝的影片，然后使用ＰｏｗｅｒＤＶＤ来播放这部影片……
　　《女帝》这部片子的主角当然是「伊东怜」，她穿着古代埃及女皇的衣服坐在皇位上，所有男优都是她的部下，有的是端水果的侍者、有的是配戴宝剑的武士……

　　雅琪很不喜欢看前面气氛的营造，所以直接将进度拉到精彩部份――小怜和她的武士坐在床边，武士蹲跪着听她的训话……

　　（虽然雅琪不谙日文，但是雅琪猜想小怜要武士给她奉侍）

　　两人脱去了身上的衣服……（雅琪也脱掉我的女性内裤）……武士开始抚弄小怜的私处……（雅琪也开始搓柔我的小弟）……

　　虽然小怜的淫叫不甚好听，有时甚至觉得很假，但是雅琪只要搓揉几下就可以让雅琪的前列腺分泌一些东西！

　　直到雅琪的小弟勃起足够，雅琪将我的包皮翻到龟头下面，随着男优将巨棒插入小怜的身体，雅琪也把我的右手放上；男优一开始动的很慢，雅琪也用慢速度将我的包皮包住龟头，然后再用力往下一拉（虽然这样不太舒服，但弄了几次之后，龟头也充血成紫黑色）；之后，男优开始加快速度，雅琪也跟着用快速度、且小幅度前后搓揉小弟……

　　小怜的淫叫声开始变得仓促，不时说出很舒服的日文，雅琪则是在快感来时会轻闭双眼（但也只是一阵阵而已）……

　　男优换背部进入，雅琪则开始换个手势……

　　（以往自慰，手是姆指在上、小指在下，现在换成小指在上、姆指在下，然后一样包住小弟――这样的手法在小弟肢干部位没有感觉，但是因为上、下搓弄时，手掌部位磨擦龟头会觉得又痛又爽！）

　　由于背对的方式是雅琪最喜欢的体位，雅琪就以男优动一次、雅琪动两次的频率刺激着雅琪的小弟……

　　接着，男优换回「传教士」体位……

　　雅琪又想到另一个手的姿势，就像过年恭喜一样，会以一只手搭在另一只手上面――雅琪将右手搭在左手上面，一起蜷曲成筒状来做……

　　（使用双手其实不好前、后搓弄，于是雅琪摆动我的腰部前、后插入，就像雅琪真的插入姐妹的屁眼一样……）

　　男优射精了雅琪还没到，就只好再拉进度到下一段精彩部分――这次雅琪换回我最常用的右手顺时针摆弄大法，舒服的感觉让雅琪的腰一起顺着节奏前、后……

　　当雅琪快要射精时，雅琪停下动作，并用手掌按住龟头，同时肛门紧缩，快感就暂时被压抑……

　　过了数秒，雅琪又开始手淫，并在快高潮时重复数次动作……

　　最后一次雅琪就不再压抑，手指插入肛门，让精液大量喷射出来――在喷射的同时，雅琪的手放开不做还是可以喷得很高！

　　（今天的量算是普通，使用了三张面纸就能清理乾净！）

　　接着，雅琪习惯女性内裤及丝袜到楼下买饮料抽烟。虽然已经用面纸擦过，但刚沾过精液的手碰到冷藏的饮料罐还是会变得湿黏，雅琪再用这湿黏的手掏钱给打工小妹，她因此用手散播了雅琪的小精虫……

　　大三时雅琪交了一个女朋友，是她跟雅琪表白的、而且爱的死去活来！
　　自从她说要来雅琪房间过夜，雅琪就知道是她的暗示。因为我们都看过Ａ片，所以根本不做前戏，雅琪戴上保险套后就从她正面进入……

　　雅琪尝试想像ＡＶ男优的动作来前、后抽送，但是过程似乎不怎么顺利。雅琪发现雅琪只有插入的活塞运动，无法让雅琪满足、雅琪想要肛门的充实感，让雅琪的屁眼一直很痒！

　　除了屁眼痒以外，姿势也不正确，「波」的一声，保险套应声破裂，女朋友将雅琪的保险套拔下来，确定是否真的破掉。

　　（不戴保险套直接插入，她爽到淫叫，拔出来那种皮肤磨擦的感觉更让雅琪想多弄几次，只是女朋友还是有所顾忌，只让雅琪插几次就用手帮雅琪「打枪」，而雅琪则偷偷的用手指插入自己的屁眼――第一次被异性服务，雅琪因此射出很多货！）

　　真正做爱还是和看Ａ片学习有差，在性事上的特殊癖好捅肛门让雅琪觉得非常丢脸。过几天雅琪跟女友提分手，她也很爽快，从此不来找雅琪。

　　之后，雅琪的性格变了。雅琪开始不和女生来往，甚至不跟女生说任何一句话，在雅琪心里蒙上了一层阴影。雅琪不愿再让任何女生看到雅琪的特殊癖好，从此只能靠「打枪」来发泄雅琪的性欲――毕竟，Ａ片上的女优比现实生活中的好看的多！

　　这学期雅琪靠奖学金拿了快一万块，正打算要怎么花时，雅琪看到机车上的小纸条.　因为以前打工过，雅琪知道这是色情广告――灵机一动，雅琪可以找变装女孩一起变装做爱！

　　打电话去是一位女生接的，雅琪不等她开口，直接要求要变装的女孩。她把电话拿给一位中年男士，讨论好后就准备交易。

　　在电话中雅琪说在旅馆做警察会抓，就要求把变装女孩到我家，对方说如果要这样我不能挑货色。所以雅琪就请他们送最漂亮的来。

　　变装女孩独自一人上来，雅琪请她到房间先坐下来，因为交易前雅琪要先变装.　变装女孩身穿黑色毛绒大外套，那外套的长度几乎到膝盖，除了黑色裙子以外，里面就只穿一件胸罩。

　　雅琪问她做一次要多少，她跟雅琪说三千六，雅琪跟她说我给你九千、要做三次，她考虑一下便答应了。

　　雅琪接着讲第一次要用含的，第二次要插肛门，最后一次就要你插入雅琪的屁眼，变装女孩似乎觉得雅琪规矩很多，但心想九千这数目不小，就同意了。
　　（在刚才议价的时候雅琪知道她叫燕燕）

　　燕燕她脱去外套就马上要帮雅琪含，（看到燕燕只穿胸罩露出阴茎就已经让雅琪勃起！）燕燕很熟练地把雅琪的「小弟」往嘴巴里送，雅琪知道燕燕一定帮不少人含过，不然不会让雅琪这么兴奋！

　　燕燕边用嘴巴含、边用手帮雅琪搓弄，让雅琪整个「小弟」都很有快感，雅琪用手把燕燕的头发由额头往后拨，燕燕就张大她的眼睛，边看雅琪边含――虽然变装妓女是为了钱才跟人做爱，但是燕燕这么做让雅琪觉得燕燕很敬业！
　　雅琪很快地到达高潮，便用手按住燕燕后脑、再把身体往前射，燕燕嘴巴满满的是雅琪的货，燕燕把精液连口水一起吐在地板上，再对雅琪露出淫荡的笑容。
　　我跟燕燕说接下来我们在床上做，燕燕马上拿出准备好的保险套。

　　其实我内心还存在着跟前女朋友做的失败经验，正犹豫该不该继续下去。燕燕看出了我的犹豫，便跟我说会慢慢引导我。

　　雅琪戴上保险套，见「小弟」不怎么坚挺，便用手掌轻轻罩住阴囊，「小弟」马上充血泛红，雅琪挺着一根巨棒直直向燕燕肛门插入，燕燕身体往上抽搐，感应雅琪的进入，然后前、后，上、下蠕动，像只母狗需要马上交配！因为雅琪不知道怎么动腰，所以呆在原地不动任燕燕摆布……

　　「你要动啊！……」燕燕已经显得不耐烦。

　　雅琪听了有点动气，因为燕燕根本没有教雅琪。羞耻和生气让雅琪开始抓着燕燕的腰用力地挺，禁不住雅琪强力的连续攻击，燕燕发浪般忘情叫喊――由于插入的是肛门部位，那紧缩的程度让雅琪爽不自胜！

　　雅琪试着将力道放小，也不完全拔出来，但仍然保持同样速度……

　　转换方式后，燕燕的淫叫声渐渐改变，变成是短而急促，然后雅琪试着加快速度，让龟头部份有更多磨擦，燕燕受到这般刺激，连连说着『好舒服啊！』……

　　刹那间雅琪似乎抓到诀窍了――雅琪终于可以不用动手和身体，完全只靠腰力来做！兴奋的雅琪一点都不管燕燕的感受，自顾自地使用强力马达，前、后抽送……

　　肛交的感觉似乎很痛，燕燕已经全身无力瘫在床上，雅琪用双手从背后捧着燕燕的丰胸，让燕燕的手再度支撑身体；接着，雅琪用双手抓住燕燕手腕，这动作就真的像在骑马；最后，雅琪在燕燕肛门内射出……

　　（燕燕把保险套拿掉，说要检查精液。燕燕笑雅琪这次的量好少，雅琪只能说刚才已经被燕燕含出大半！）

　　刚才背对的姿势已经让雅琪大腿很i，正后悔当初不该这么激动，但毕竟都跟燕燕说好是第三次要让燕燕插入雅琪的肛门，雅琪只好硬着头皮做最后一次！
　　为了拖延一点时间，雅琪便问燕燕下面的阴茎想不想要，燕燕说这也是她的生财本领之一，雅琪兴奋地直说要看（也顺便让自己休息一下）。

　　燕燕仰着躺平在床上，双腿往后高举，然后用手撑住，雅琪拨开燕燕的包皮往里面一瞧，可以清楚看到燕燕的龟头和马眼。然后，雅琪看燕燕似乎也没什么用力，马眼就像呼吸一样，一张、一缩……

　　雅琪称赞燕燕真的是个中老手，今天总算让雅琪大开眼界！

　　也许是时间花得太久了，雅琪催促燕燕赶快进来，燕燕将小弟戴上颗粒保险套，在雅琪的屁眼上磨蹭，等到龟头已经深入，燕燕再用力往前一顶，雅琪「喔」的一声叫了出来，燕燕就再用力补雅琪几下……

　　由于雅琪现在是被当作女人来插，所以雅琪的双手就可以做别的事――雅琪用右手搓揉燕燕的胸部，同时，用左手指轻压燕燕的睾丸（所有性感带都已经被雅琪占据，目的要让燕燕欲仙欲死！）……

　　燕燕因为贺尔蒙注射已久，阴茎早已细小软弱没力，雅琪的屁眼感受不到大老二的刺激，让雅琪有点觉得无趣，虽然燕燕很想拔掉保险套来做，但会「中标」的顾虑让雅琪打消了这个念头.　（虽然燕燕的阴茎小，但是屁眼一开始还有点痛！但慢慢的雅琪有了快感）

　　燕燕将雅琪的身体转向侧面，双手拉着雅琪举高的脚，以最快速度冲刺，虽然这姿势很像女人，但是雅琪总算让屁眼有点快感！――终于抓对位置让雅琪性致大增，顺着感觉让自己达到高潮……

　　（拔掉保险套后，燕燕射在雅琪脸上，燕燕除了帮我舔乾净外，又多含了几下）

　　漫长的做爱终于宣告结束，雅琪和燕燕各自穿上自己的衣服，雅琪很满意燕燕这次的服务，就将准备好的九张「小朋友」塞到燕燕的胸罩里，燕燕跟雅琪笑了一下，就伸手到大外套里找东西……

　　燕燕掏出来一个红色的信封给雅琪，雅琪看到里面装着一百块钱.　燕燕说看雅琪一开始的表现就像是个生手（以往燕燕的客人都是饿虎扑羊），但是燕燕说感谢雅琪这次对她很温柔――雅琪可以想像澳客付了钱是什么事都做得出来！
　　结束这次交易雅琪花了八千九百元，虽然奖学金都花光了，但雅琪终于有了自信――学会了变装的雅琪，开始去夜店寻找目标！（除了因为一夜情的刺激，更重要是不用花钱）

