
名仕俱乐部1-3
名仕俱乐部 嘟嘟译
“有没有听说在市区刚开了一家新的俱乐部,而且是只有高级贵宾身份的人才可以获邀进入!我想我们应该找个机会去看看怎麽样!” 小凯是我们六个死党中的一员,也是我最好的朋友.
“你疯了吗?如果真的是高级俱乐部,我们怎麽可能进得去?” 我疑惑的问小凯
“小子听好.我认识里面的一位保全人员.他说如果我们想进去可以在下星期五晚上8点他值班时过去,他有办法让我们进去.他还说我们只要穿休闲服去就可以.他会有俱乐部专属的服装提供给我们.还不错吧!”
“真的吗?不过他们为什麽要这样做呢?”
“听我朋友说因为他们是高级的俱乐部,为了要创造自己独特的特色.他们希望俱乐部的成员都是有穿着品味的人.所以要有与众不同的做法.”
“好吧!大情圣.那阿德他也会去吗?”
“那当然.这麽好的事情当然是我们三剑客都不会缺席的”

在这一星期中我们都期待想像这个高级俱乐部中的所有美女.我计划穿我最贵的名牌衬衫.阿德为了这次机会去买了新的行头.而小凯去修了头发和作脸.星期五晚上我们三人打理好一切往这个期待中的俱乐部出征了.
当我们来到俱乐部门口时吓了一跳.怎麽这样多人在排队.我想这俱乐部似乎是不简单的.看来我们只有到後面慢慢去排队了.

在等了15分钟後阿德开始抱怨着说要回去了.小凯说我们至少等到8点如果他朋友没来再离开.看在我们都花了时间打扮的份上.再等十分钟也说得过去.
就在8点整时.巷子旁边的侧门打开了,一个漂亮的美女叫着小凯的名字.我望着小凯问他这是不是他认识的朋友.如果是的话那就帅呆了.结果他摇头说不是.边说着我们一起跑到那门的前面.

“你是小凯吗? Tom说你8点会到.真棒你还带了朋友一起来.赶快请进不要让别人发现你们先进来了 ” 美女说
跟着她我们进入一个客厅.远处传来低沉的音乐声.似乎这不是交谊大厅而是後台的上层房间.而且只有我们和这美女一起.
“绅士们.我知道你们都已经接受进入我们俱乐部的条件了吧?”
“什麽条件?没人告诉我们什麽条件…. ”
“恕我直言,你们的服装看起来像是八十年代的土包子.一点也不符合我们俱乐部的STYLE”
“喔!是不是因为这样所以你们要提供给我们更好的服装? ” 我有些恼怒的问她
“没错.不只有新的服装还有新的造型.你们的发型一点也搭不上俱乐部的格调.还有你们的外型.我们将会有整体的造型来帮你们作最好的搭配”
“什麽! 我想我们是受邀的来宾而不是来这里被羞辱的! ” 阿德大声的回答
“先生冷静点.我的意思不是这样而是因为我们俱乐部原本的规定就相当严格的.如果你有来过你就会知道我的要求是合理的.我们里面都是高尚的名媛淑女.如果像你们三人现在这模样将是对她们的侮辱.也会破会我们俱乐部的信誉 ”
“好吧!兄弟我们就按他们的规矩来安排吧” 小凯试着缓和气氛的说着
“好吧小凯我们就听她的” 我有些好奇她要怎麽帮我们造型
“谢谢你阿平.那阿德你呢?还有问题吗?”
“好吧听你的”
这美女开心的笑了.同时告诉我们脱光衣服进到个人的更衣室内.我们不情愿的脱下衣服.她把衣服收了起来.我们光溜溜的各自进了更衣室.她告诉我们要穿好里面的每件衣服及配件.
打开我的衣柜.我惊讶的发现里面都是女人的衣服.有没有搞错啊!我不敢惊动他们俩人,静静的跟美女招手请她进来.
“怎麽会这样? ” 我小声的说........(1)
“我跟你说别担心.这些衣服将会让你的身体改变来搭配造型的,你将会有一个符合我们要求的美丽造型” 她带着有些诡异的笑容回答我
“但是我并没想要当女孩啊! 我来这里是希望拥抱着美女而不是当被拥抱的美女 ” 我小声严肃的说
“你将可以如你所愿的拥抱美女,不过你必须知道我们俱乐部是有规定而且要建立良好的信誉,假如你协助我们这样做,你将可以帮我们吸引许多美丽的女人来加入我们俱乐部,想看看你为我们做这些,到时候你可以自由选择来俱乐部的时间而且还可以挑你要的人,那不是很好吗?”
“真的吗? 所以你希望我今天晚上当女孩,而且以後我自己随时都可以来这里是不是呢?”
“没错就是如此,,不过在你当女孩期间有些规则你是必须遵守的.同时也有些限制,而且以後要进来是必须先预约时段的 ”
“为什麽我要这样做?为什麽我要先预约时间才能进来?”
“你想看看,如果不安排时间的话,也许星期四就会爆满,而星期二人又会太少了,为了俱乐部能成功的经营和客人的满意.所以我们必须特别安排,现在你就可以在星期五或星期六进来的”
“喔!那我可以记下来时间吗?”
“这当然没问题,我们会有一本簿子给你登记,不过现在你必须先换上衣服”
“不过我不会穿这些衣服,以前从来没穿过啊 ! ”
“试试看这些造型,我们将让你知道我们在想些什麽 ”
“我们? ”
“是的,你的两位朋友现在正和你做一样的事,我们有另外两位女孩正分别与他们在讨论,你只要选择一顶假发就可以决定你的外表造型,我们将会有成套的造型来搭配,我将解释规则同时会让你签署会员文件.好吗?”
我只好勉强的同意了,假如我说不要,第一我的衣服不知到哪里去了,第二我也就失去参加这个俱乐部的资格,也许就失去与漂亮小姐约会的机会
往衣柜里仔细看了看,满满的服饰,我想着首先应该要先穿内衣裤吧!我惊讶望着各式各样的内裤和胸罩.要从里面挑选还真让人伤足了脑筋.看着五花八门的内裤,我挑了一件黑色素面的内裤,至少这件比较像我自己的内裤.首先将丝质的内裤穿了起来,当内裤往上拉起时,我看到令人惊讶的变化,我的脚毛竟然都消失不见了,就好像不曾有毛发在那里一样.当我拉到屁股时,我感觉到…不!应该说我没感觉了,我的跨下部分变的毫无知觉.当内裤完全拉到腰部时,慢慢有点感觉了.我低头往下瞧我的下半身.不但变得削瘦而且玲珑有曲线.不知何时我的脚上出现了一双高跟鞋.我猜这是整体造型的一部份.不过相当诡异神奇的模样是一个不怎麽样的男人却长了一副美丽曲线的下半身双腿.
在我的男人身体上出现这双令人忍不住要去抚摸的双腿真的是让我惊讶了好一下子.突然想到一件事.闭着眼睛紧张颤抖的手往小腹下慢慢移去,天啊!我担心的事果然发生.不见了!我的小弟弟不在他应该待的地方.平坦的小腹下方是很明显的凹陷.不可能吧!就像变魔术一样完全的变化真的太不可思议了.我还以为只是一般的扮装游戏.没想到……..我试着感受下腹存在的感觉.收缩的空虚感让一股莫名的不安弥漫了我的全身.我知道我现在下半身已经变成一个女人了.
“有问题吗?” 外面的美女似乎在催促了
我赶紧从悬挂胸罩的衣架上挑了一件黑白斑马纹的胸罩.我好奇的把玩了一下.奇怪女人是怎麽将这玩意穿在身上的.我将手臂穿过肩带套了上我的胸膛.这模样一定很好笑,我发现我上身的皮肤似乎开始变得光滑细致.手臂和胸前的毛发像是突然消失.就好像之前不曾存在一样.我想接下来应该会长出胸部吧.耶?不过好像没什麽动静.我拉着胸罩背扣笨拙的在背後试着扣上.好不容易扣上了.想想女人穿着玩意还真麻烦.试着将胸罩调到胸前的适当位置时.突然一股麻木的感觉在我的胸前扩散开来.我低头看到原来皱巴巴的胸罩罩杯里开始膨胀起来.天啊!我有乳房了!我一辈子也没想过自己的胸部会长出一对乳房.而且是相当丰满的乳房.我开始真真实实的感受到乳房的存在与重量.
突然我想到仅仅穿着内衣裤站在这边似乎太暴露又没安全感.我赶紧拿了一件衬衣往身体披上,看着自己的身体我现在应该是有着丰满曲线的女体.我试着想像自己的模样.现在唯一没变的应该是我的头部.这副身材搭配着我刚修剪过绅士发型.想着自己这个蠢模样都忍不住要笑出来..抓了一顶金色的假发赶紧戴到头上.这样应该可以装个样子不会太不搭调.我闭起眼睛转身面对镜子.忍住笑声慢慢张开眼睛.真难想像自己怪异的模样.
“天啊 ! 这是我吗? ” 镜子里站着一个令人眼睛喷火的金发美女.完全无法想像我曾经是一个男人.(待续)(2)
在我带上假发後我看到全身改变的模样.我被我完全女性化的样子吓呆了!

“阿平 ! 你怎麽换这麽久啊.” 一个女人的声音从隔壁更衣室传过来
“小凯.是你吗? ” 我回答的同时被自己嘴巴发出的女生声音吓了一跳
我不安的在更衣室里走来走去,脚上的高跟鞋还差点让我跌倒.这时我看到一个美女和带我们进来的女人站在前面.不用说他应该就是小凯.他,不!现在应该说是[她] 竟是这麽的漂亮,她穿着一件紫色的短洋装,身上戴着一些珠宝首饰.
“噢 ! 阿平你看起来美极了!” 小凯兴奋的叫着
“小凯 真的是你吗 ? 小子看来你变成美女了! ”我真的无法相信站在我面前的漂亮尤物是我最好的朋友小凯
“你刚刚有没有好好的欣赏过自己的样子,你也同样是一个美女 ”
“什麽? 我成了一个美女,这到底是怎麽一回事?怎麽会变成这样!我不敢相信我们都变成女人了?” 我高亢的女声问着小凯想听她的解释.胸前的重量和高跟鞋又差点让我再次无法站稳.
“我变成了美女?我变成了美女? 我不相信!!这不可能! “
“阿平冷静点! 记住这只是临时客串的.我们只是要获得贵宾卡而已.想想我们以後可以常常来这里找乐子.这一点牺牲是值得的 ”
听到这话从金发美女的口中说出.真是有点啼笑皆非的感觉.就像是时空角色错置一般.
“阿平 有没有看到阿德? ” 小凯问道
“说的也是，如果我们必须在这里扮女人，至少也是要三个臭皮匠在一起啊! ”
“阿德?大情圣 出来吧!来看看我们两个美女宝贝吧!”
慢慢的有个身影从更衣间移动，应该就是阿德美女走出来了，看起来她好像还惊魂未定的样子。
“阿德 ! 你现在不是大情圣，应该叫狐狸精才对　”　小凯尖叫着就好像她现在就是女孩子一样
“真帅，你好漂亮喔!”　我边说边摇着她的身体想让她清醒些
“我是女生。我是女生。我不相信我是女生。我要怎麽当女生?这一定是一个梦，一个恶梦。”　阿德看着她的手不断的喃喃自语。
　阿德一直不敢相信发生什麽事，美丽的外表让她震惊的无法接受
“大情圣!我们都成了令人想入非非的金发宝贝!这太可怕了吧!”
“小姐们　现在你们三人都完成改变的造型，我们是不是可以开始工作了?” 我们的女主管问道
“没问题，那要怎麽开始?”
“好的，首先是你，要先换掉你的黑内裤。”她边说边从我的更衣室拿出一件刚好搭配胸罩的斑马纹内裤。　
“穿上这件，如果你穿这样走出去，会让人觉得一点时尚品味都没有!”
脱下黑内裤，我从女士手上接过新的斑马纹内裤，在穿上它时感觉到的是这样顺手刚好配上我身体的曲线，我赶快穿好因为现在唯一只有我还穿着内衣裤。
“你们等我一下，我可以穿上别的衣服吗?我觉得只有穿着贴身内衣裤站在这边有点危险”
　
“没问题,” 穿黑衣服的女主管说, “我可以给你们每人一些建议吗? 现在我知道你们都还在适应女人的身分,不过我必须告诉你们,就是你们所穿的服饰必须搭配你们的身分与我们的要求”
“没问题 那你要给我们怎样的建议呢 ?” 小凯问
“好的 我希望能一个一个来帮你们挑选最适合你与俱乐部格调的服饰,现在让我来分别给一些意见.”
“阿德你还好吧?” 我看他还一直惊魂未定的模样.
“我不可能是女孩,我怎麽会变成女孩……” 他不断的喃喃自语.
“醒醒吧大帅哥! 只有今天晚上而已 !” 小凯大叫同时打了一下阿德的脸颊
“什麽? 谢谢你.我想我需要……….” 阿德猛然醒了过来的回答.他看起来很担心的样子,不过还好是稍微回到正常了.
“好了女士们.别浪费时间,赶紧跟我过来我们该去挑选衣服了”
我们都各自回到更衣室,当我在等主管进来时我又好好仔细的看看自己的模样.一会儿她就进到我的更衣室同时要我把衣服脱掉,我脱下胸罩和内裤等着她帮我挑衣服.我的身体好像还是维持女孩的模样?她拿给我一双黑靴子,一套黑内衣裤,一件黑色薄丝织衫和另外一顶金色假发.
“穿上这些服装还有戴上这些手饰.动作稍微快一点,穿好後就出来喔!” 她命令的说
我快速的穿上内衣裤和靴子.这丝织衫比穿胸罩容易多了.当我的身上穿好新的造型服饰,我将手镯与钻石链子套上身.最後戴上这假发的同时那熟悉的麻木感让我的头皮发麻,我感觉到我的头发似乎与假发合而为一体了.完成崭新的造型我从更衣室走了出来.
戴上假发後我的新造型完成了.我一直觉得我好像是**一样,但是她们却说我漂亮极了
小凯也完成了她的新造型.她穿着一件蓝色的长洋装,看起来相当雅致.相形之下我觉得我自己穿的像是特种营业女郎与高雅女郎站在一起.
“大公子,你看起来酷毙了! 为什麽她们给我穿得这副土样子.” 小凯上下打量着我说道
“小凯你说什麽话? 我都觉得自己很低级………” 
“大公子,你看起来才棒!哪像我穿件长礼服,就像有钱老男人的少奶奶,和年轻人的俱乐部是格格不入的!” 
小凯从更衣室走出来,看起来就像上流社会的贵妇名媛
“我怀疑阿德和美女躲在更衣室里不知道在做什麽?”我试着转换话题问道.
“我不也晓得,你想她现在的模样是像我一样优雅的淑女,还是像你这妓女一样?” 小凯半开玩笑的问
“我不回答这没水准的问题.” 我正经的说
“来不及了” 这时候阿德的身影已经从更衣室走了出来.她穿着一件穗花的长洋装,她的头发已经变成棕色.
阿德曼妙的身材搭配着棕色的发型简直让人神魂颠倒
“呜!!! 大情圣,惊为天人啊! 我想棕色发型刚好适合你!” 小凯目不转睛的说
“好小子,你现在可以说是男人杀手了.我觉得我穿得实在是太暴露了,我应该再去换件衣服.”
“别闹了!” 女主管大声的说
“什麽?假如男孩觉得腿会冷他不能穿长裤吗?”
“没错,男孩是可以,无论如何先生你不再是男孩了.保持你现在的样子,我要跟你们说明一些事情.事实上我们已经帮你们分别作过测试.同时电脑帮你们选择好最适合你们另外一面性格的最佳造型,我们是特地挑选与你自己所选择的相反一面.假如你们三人想再换一次,就回去更衣室.不过我认为你们会觉得现在会是比较合适的 ”
“真的吗?” 我疑惑着 
“大情圣,她的意思是给你一个警告.所以你不要抱怨这个造型,我敢打赌这是他们经过精心设计的”
“没错!小凯你最进入状况.” 女主管大声的说
小凯涨红着脸快步的走进更衣室内去穿她的另一件晚礼服,我不知道如何是好,只能说小凯好像很乐在其中.带着忐忑不安的心我和阿德也分别走回各自的更衣室.
走进更衣室看到椅子上放的衣服,我竟然有着莫名的感谢与激动.和先前的服装相较简直是太好了我手忙脚乱的脱下黑上衣,尽快的将白色窄裙和金色针织衫穿上,套上高跟鞋,带上另一顶金色假发走出来,令人惊讶的是他们两个家伙已经在外面等我了.

我们三人又换了一次造型,这次小凯是性感的豹纹洋装,而阿德穿着白色的短礼服看起来则是美极了

我们三人站在这边都是忐忑不安,假如我不知道他们是我最好的朋友,或者我不是也穿着洋装.我肯定会和她们在这里搞到昏天暗地.我真的难以置信站在我面前的两个美女竟会是真实的男人!(待续)




名仕俱乐部:dudu(4)
名仕俱乐部(4)


我们三人站在这边都是忐忑不安,假如我不知道他们是我最好的朋友,或者我不是也穿着洋装.我肯定会和她们在这里搞到昏天暗地.我真的难以置信站在我面前的两个美女竟会是真实的男人! “好了女士们,我们的换装游戏已经结束了.现在是开始工作的时候.我必须告诉你们这里的规定….首先是你们刚刚在这里所经历的一切都是最高机密,假如你们告诉任何人今晚的一点点讯息,你将会被处罚而且是相当严厉的处罚.” “处罚?你们会怎麽做?” 小凯大胆的问 “你们曾经去过色情酒店吗?他们旗下有一批橱窗妓女让人自由挑选作性交易,现在他们正在找寻金发长腿的美女,因为现在行情最好,假如你触犯我们的规定,那就…….” 她冷冷的回答 “喔…..好的,所以我们绝不会告诉任何人,那我可以说我是来俱乐部才换上这件洋装的吗?” “我想没必要,我也警告你不要.第二,就是你们将维持24小时的女性身分,假如在这段期间你怀孕的话,你将永远不能回到你原来男人的身分.另外如果在这期间你的月经开始来的话,你将会维持女性的模样直到月经结束.如果这期间……..” “等等,你说怀孕?月经? 我想说我们只是在这里穿一个晚上的女人衣服……同时你将我们变成女孩…….而现在你却又告诉我们说我们可能会怀孕或者会有月经?? 我似乎一点也不喜欢这样的安排继续下去” 我忧虑的说 “别烦恼! 与那些再一次尝试当女人的客人比较起来,你们第一天当女人要刚好月经会来的机会是微乎其微的.而且从你们三人来判断,我不认为你们需要去烦恼有怀孕的危险.因为在我们的心理测试中你们找不到任何男同性恋的倾向.” “确实如此…..今晚我不可能去接触任何的男人,纵使……” 我坚定的说 “第三, 从现在起直到你们恢复为男人,你们分别的称呼是小倩,姗姗和萍萍,你们也不可以叫其他两人’大情圣’或是你们原来的名字.假如有任何人向你们要联络电话,你们只能用新的女性名字来留,我不希望看到任何文件上出现原来的一切,否则你将会受到惩罚,就像先前说的一样.” “小倩? 我喜欢这名字……萍萍你觉得如何?” 小凯咯咯的笑着问 “好吧. 我想假如我们要看起来所有一切都像女人一样,连名字也要用女性的名字.那意思是连洗手间也是使用女士的化妆室吗? 而且我开始不太喜欢这衣服……我有点冷,我可以换件衣服吗? ” 我发问 “那穿上这件衣服吧…..如果真的冷的话等会可以穿上.” 她递给我一件印花的洋装,比我现在穿的还短. “噢….也许我还是穿原来的好了.谢谢 ” 我不好意思的说 “穿上!” 她要求说.我赶快换上,虽然很性感但是我却感觉更冷了. “还有另一个问题就是从现在起,你们必须视自己就是女人,不再有阿平,只有萍萍.不在有小凯,只有小倩.不在有阿德,只有姗姗.假如你们需要协助记住这些,我们有一些药物可以帮助你们更容易达到.” “谢谢不用了,我想我可以掌握自己一晚都记得自己叫小倩” “不是叫做小倩,而是就是小倩 ” 她特别强调说 “噢……我想我可能要吃颗你们的药丸” 阿德说 “什麽?? 小子你疯了吗? 你为什麽想这样做? ” 我问她 “我现在真的很不舒服,你们两个似乎很能适应你们的女性角色,而我却不是如此.我不可能整晚都记得自己是姗姗,而且我也不希望去当橱窗妓女.” “但是……” “安静点,这是她自己的选择,我将会在完成签约後尽快给你药丸.最後要跟你们说的是你们的报酬,在你们同意且完成工作後你们可以用自己的身分以会员加入俱乐部,先前是不是这样约定呢?” “没错,那你们什麽时候可以让我们来呢?” “没问题,你们是要选星期三或是星期天?” 我们一致同意选择星期三，刚好这天三人都没事。 “就星期三吧，姗姗请你在这里签名。”　她连同文件给阿德一颗药丸。阿德吞下药丸几秒钟後药效似乎就有作用了。她的脸上不再是紧张的表情而是满意的模样. “好了女士们,如果没问题的话,是不是请你们在文件上签名? 姗姗你是不是要先签? ” 她边说边递了笔给阿德. “ 谢谢你 ” 她客气的回答同时在文件上签下姗姗的名字.阿德将笔交给小凯.她同样签下小倩的名字,当轮到我时,我原要签下我本来的名字,犹豫了一下,我还是别破坏规则的好.于是我也在文件上签下萍萍的名字. (待续)  
