
　　　　　　　　　　　初、君入Y，P娘南苗之行 


　　靖沙nn，漫天wP，滇海之途，澎湃怒江。 

　　一摺小船沿江西行，通^了大理第一大城後，便著滇池往偏僻的^川 
小叫写。 

　　船的主人是碛刑煜碌谝豢Φ拟肿谌烁少f主，身份，不H是大宋朝的皇 
H戚；地位，更是名M江湖的bx之士。 

　　他c夫人草草k完一年一度的名Υ，便匆匆忙忙的由K州城s往@e 
恚原因是他的夫人乃苗疆『五PT』的掌上明珠，]想到才嫁入庵宗人府不 
到的辏娘H，也就是掌教的}母，竟思女成疾、命在旦夕。 

　　五PT是苗族登ё宸N最大的一支，偏居怒江河以北，由於地窒Ky行的 
偏h山地，因此自成一系、是政教合一的母系族群。 

　　五PT之L的}母掌管一切教令律例，是族w任ㄒ坏慕y治者，加上其T 
不鞯穆}女神功威名h播，因此就B身榻y治者的大理王，於五PT也不得 
不倍加讶帷 

　　而身檎平讨尊的}母L女、也就是唯一能^任掌教之人的，就兮肿谌烁 
的少夫人了。 

　　庵宗人府少f主霍向天槿瞬H光明磊落，生相更是俊美不凡、武高超， 
年^十六qr，便S同叔父元H王往返大理回宋朝所送碇RY，除一面增 
L外，也道[山玩水，]想到在因H遇下，sYR到了五PT中AA 
城的}女祝P丹。 

　　霍向天rm只是五PT之座客，但一表人才、相貌堂堂的他，s於小自 
己二q的祝P丹一睹A心、一R情，P丹亦是Υ擞星槔尚囊馑伲扇司痛 
暗通款曲翟轮久後，竟不惜背P丹的指腹之夫，一璧人pph避苗疆， 
此，便不再踏入滇境半步。 

　　^五年後，扇瞬H早行^周公之Y，K且已有了一四q半的大鹤樱 
不H如此，P丹肚子e如今有了新的希望，一家人正狒[g喜c祝@新 
生命的砼Rr，P丹的妹妹祝霓蝶，s在@r砹O大的噩耗。 

　　霓蝶告知P丹生母病危，而R床之Hs仍念念不忘孤女h走他l，心力交瘁 
下，最K要她砀嬷P丹只想再她一面，P丹完I俱下、人竟不支。 

　　就@樱一μ煸熘和的璧人，命\捉弄的x，榱擞H情至理，也只有不 
一切的再次孤身D衾M魂M、私K身的苗滇故l。 

　　霍向天本是宗H王之後，身份排鲎允遣煌，然一行人浩浩直抵大理 
境後，s不@尤魏稳槊馀陨o^事端，行百人N等皆留置昆城之龋 
夫Dt只c其妹霓蝶以p舟快禹^重河。 

　　然而，就在三人x族群部落不到三十里地r，蔓林瓤耧L竟突然吹起了一 
的毒瘴，霍向天m空有一身好本I，但o奈毒F密焉V，瘴e最K也 
不^一r三刻，就B一向碛邪俣静磺煮w|的苗族姊妹，竟也尾贿^一炷香的r 
g，三人缀跬r昏厥在毫止鹊刂取… 

　　　　　　　　　　　第一章、人邪t，鬼娘十三之魂 

　　就霍向天迷迷鞯南氡_p眼r，竟 立刻lX自己的p眼被塘似恚 
墒直徊皇颤N|西oD了住，由腕上[[的硗闯l麻的×掖碳ぁ 

　　「唔……f……」霍向天只不^略略想翻D暝手上的畸形拘束，]想到琵 
琶骨上的烈刺痛，s立刻@Fh子差c痛出眼I怼 

　　「……唔、唔……」暝……暝，琵琶骨似乎被什N利器o穿刺^去，痛 
得霍向天缀蹩烊淌懿蛔　 

　　「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」一冷笑，缀醪皇娣的令人l寒。 

　　「……l！是l？到底是l扣住了我的肩膀！」p眼不能的霍向天大吼 
叫道，]想到自己身樘锰媒南第一Φ魅耍平生是第一次被人o@拥慕 
在大床上。 

　　「嘿嘿嘿……霍向天，你可K於醒^砹四亍…」 

　　「你……你到底是l？」 

　　「我？……嘿嘿嘿……霍f主真是o情之人，怎N……竟然B我的音也 
不出幔俊拐f的似乎是熟人，但霍向天s不出@H沉的音，到 
底是何人。 

　　@音起硎分的病B……男人般沙〉目谝糁校有著些S柔古怪的腔 
{，好像人一般，Z饴起硎分的p躁、h忽。 

　　「你……我c你有何冤仇？……楹我把我捆成@樱坑蟹N的你就解下我 
手上的D具，e在此b神弄鬼的，好好跟我一Q高下……」 

　　霍向天自小便L在名M天下的第一快T下，外表m然敏、俊俏，但生平 
性s比他的父H要憨庹直，身槊χ魅说诹代的少f主，自少便是受到 
爹娘傅的颖Ｗo，因此於宵小之流的U根本不屑一，遇到事情麻 
┚椭想於武功、πgQ儇。 

　　既是男人，就在刀ι媳雀呦隆 

　　「KKK……真不知f你蠢得可z呢……是天真得可郏嘿嘿嘿……{ 
你江南第一Φ耐名l人不知，我又何必傻到σ只邮直任涞哪包而弄污 
了我F的巧手呢……」 

　　「你……」霍向天的俊獾妹婺胯F青，身不停暝的Y果下，只是 
悠鹑身}的⊥炊已。 

　　「而且，如果我欲c你一Q儇的，何必要MM心血的堰@局呢？而 
且，大老h的把你夫Dz引到我@[密偏僻的苗t{仙洞取…」 

　　「苗……你！是你！」霍向天@r突然J出Ψ降穆音，@股音……很快 
的，就勾引起他在苗疆r的那段回。 

　　「嘿嘿嘿……我就f你真是o情啊……哼哼……竟然B你『最心鄣摹磺 
都忘s了……我日思夜想的惦著你，嘻嘻嘻嘻……」]想到Ψ骄龟诺 
f著f心莫名的，由於霍向天p目不能，因此也猜不透@可恨的『人』究 
竟在想些什N。 

　　「苗……苗翳……你是苗翳！」 

　　「]e，就是那被你害得家人亡、身∶裂的半U！哈哈哈……哈哈 
哈哈……」苗翳突然l狂般的狂笑德後，^、怒的男性沙÷音s又回 
了深沉、U、p浮、妖媚的古怪。 

　　「是你氐椎椎母淖了我……嘻嘻……我真不知感x你……是同右 
⒛憬o……」 

　　「你……@根本就是你咎由自取！你@U的小人、死U物！……」霍向天 
@r完全明白了境上的危C，落入@人的手e必定是生不如死，但正直的 
性s他忍不住的要破口大R，死也要R痛快。 

　　「R得好……R得好……我最劭茨隳俊R人的模樱的砦胰账家 
想的都是@！……真美、真美，嘻嘻……嘻嘻嘻……」苗翳的音又立刻 
b成女性般的柔，邪的庀⒆人身不自在。 

　　「死人！……有N的一刀⒘宋遥e在那b腔作萘钊俗f，哼！」霍向 
天快忍受不住苗翳那忽男忽女般的f心腔{，豁身出去，就算今日不能得救，大 
不了是血口一溢、英雄舛蹋p眼一]，H不^司中姨硪恍禄炅T了。 

　　@苗翳年就是祝P丹的指腹之夫，世代苗t之子，名威望H在}母之 
下，而且V心只埒P丹一人，但在P丹移情e籴幔毫o半c武功的他，自是o 
法c本I高的霍向天常]想到ed太久的苗翳竟因此而心生歹念，想以迷 
魂、P丹的方式，硐锐Y子Ψ健 

　　就在其\即⒌贸阎H，s被突然醒X的P丹o逃出生T，更被前 
相さ幕粝蛱旖o碰正著，盛怒攻心之下，霍向天便一刀了去了苗翳下w的命根 
子…… 

　　拇酸崦缂业莫子便]了命根，原有的盛名h播Dr竟成臭不可抑，霍向 
天本欲取他狗命，但仁慈的P丹之妹霓蝶s出面替他求情，但向天仍是逼他跪地 
求、不堪狼N，最後他面M失的被逐出苗疆，永h都不得再回五PT。 

　　此事m然就此告一段落，但苗tH族竟w系甚V，身橥馊说幕粝蛱炀谷 
可以在五PT韧聪滤叫蹋@ξ屮PT碚f竟掀起了一不小的波。就在事 
情[得沸沸vv之H，霍向天sё吡宋屮PT唯一的^任}女，拇诉hV江南。 

　　「你想江南第一快就@N平白o故的死得不明不白幔亢吆摺…不可以、 
不可以……好玩的事才要_始，不能、不能……苗翳的玩物要一c一c的 
拆掉他、挫嗨的翅膀……像生x一樱一c一c的改造它……」 

　　苗翳的神智cZ似乎有些常，不知是ψ约核f是χ霍向天，古 
怪忽的{，好似@人的仍谶有著S多N人格一印 

　　「你……」霍向天不肯相信，@人不H心境十分B，而且跟的昵澳浅 
默寡言的性截然不同，也S是成了人後性因此大榕まD，只X得跟@拥 
U人在一起久了，就是多呆上一分都X得人生Dro味。 

　　他拼命的暗自\功，但利器si住了他的琵琶骨令他墒职l、四肢o力， 
加上只要一\猓X中就_始疼痛不已、昏昏沉沉，可以_J的是，@苗翳一 
定λ的身w舆^了什N手_。 

　　「你想幔靠鄣幕衾伞…你的口渴不渴？」邪的音不停地刺激著 
人十分不舒服的耳根，霍向天mM肚子充M著怒火，但全身上下也只有不嗟 
增加}俞岬烈刺痛，似乎……苗翳可以不用靠手，就能⑽渌高的霍向 
天作弄得死去活怼 

　　「你@人……有N……你……」 

　　「霍郎，你想喝水了幔亢呛恰…那就大嘴巴一c喝……喝！」突然，苗 
翳LC冒泡的不明嵋海就@又苯拥谷氲交粝蛱斓淖彀脱e。 

　　「f……噗……ff……啊！」 

　　「你怎N@N不小心呢？喝的M嘴都是……嘻嘻，慢慢恚有很多呢！」 

　　口腔泉q如燃般的岽掏矗霍向天本能的想\功抵抗，但怎知才一\ 
起功力，X中混沌的意Rs是不停的W^各N矶]有^的淫y面。 

　　「@……f……唔f……」跟著霍向天自己竟然o法集中意R，饬Α⒐w 
根本o法凝Y、使不上力，矶]有^的痈杏X、宛如生的功力被限制住 
了，越是想要\功l力，X子e混y的交合印象就越碓烈，不知不X中，下 
w的具竟已得杂o比。 

　　「嘻嘻……好雄丝@的大o呢……可鄣幕衾桑你的身w、相貌真是美 
得人w慕啊……」柔已O的b腔女之葑人f心反胃，若非霍向天四肢 
}被制，依他正直不阿的性，早就一θ∽吡诉@病B人的性命。 

　　「f……唔啊！……」 

　　「怎N……嘿嘿……是不是X得\功rX海中就_始不停浮FS多美妙的 
面幔俊 

　　「你……f……你ξ摇…下M？」霍向天的I著水叫道，他然清楚 
--苗族人，尤其是苗族中的巫t，最擅L的就是用毒物救人；同拥模也＞ 
以M物、B鬼控制人。 

　　「你不算太笨……]白M上}女的丈夫……嘿嘿……但，你可知道…… 
我在你X子e究竟下的是什NM幔俊 

　　「你要……咕！…要……便！……唔……咕咕……」霍向天知道有古 
怪不敢再行\功，但若不\功抵抗的，嘴巴c口腔鹊LCs又缀跄馨焉 
^c喉道o煮沸掉般的y受。 

　　「@NM是我新{B的鬼H^……嘻嘻嘻……是用了你中原人的妓女精血 
……所精心{u成的『V人鬼』……」 

　　所^的V人鬼，就是`魂被收在鬼鹊年`K未完全死透，他的三魂中有 
一魂被下H的H^oz走了，因而拇顺榱诵谱呷獍愕墓ぞ撸|w不H 
成檠H^控制的死奴，而在另一方面碚f，H^可以再用他被z走的其中 
一魂砑雍λ人。 

　　H^跟B鬼一直是疆苗族不鞯拈]T密g，但正直的H^向硎墙^不 
B仍活著的『V人鬼』，因椋@幼θ曰钤谑郎稀⒌s失了魂魄的|w大 
大折邸 

　　@拥酿B鬼方式因橹挥⑷说钠渲幸换耆∽撸所以必再把S多不同人的 
位暌踩诤显谝K，融合的`魂越多效用就越，只是其中一魂的`只保 
持有人的其中一『棠睢慌c『劣根』，例如婪、嫉妒、好色等等……而被下 
H之人⒃谑艿窖HM使之r，同r受到@些劣根性的影。 

　　@是一N忍又酷的O端作法，然而B鬼本身就是一N不存在的O端， 
只是，在某些人身上得更加激化T了。 

　　「榱四恪…我可是一共收集了全天底下最O的十三女`，@些V人鬼 
的`wm不得都是世g上狄刀的名妓，但，@十三女人……可^是 
天底下最淫不堪的女人……」 

　　苗翳的心e似乎有著某N十足病B的想法，他不把女淫的M用在祝P丹的 
的身上，s把@拥|西H在她的丈夫、一名相貌俊美的男人身上……@O端 
的作法……真是令人百思不得其解。 

　　他诺囊邪笑著，@些被自己辛苦收集淼呐`……可f是全天下g再 
也找不出、ひ不到的O淫之`，或S@诱f，@些女人是成樗Y中e 
的V人鬼`之後，本w|げ成更加o可自拔的淫y。 

　　在如此三魂上嘟诲e影之下，@拥摹V人鬼』所B出淼OM，是 
天底下最淫y的M毒，就算被下M之人是三五烈的石女，只要^H^m 
r的施法恳後，就算再怎N，也逐u心性受到M`的影，慢慢的成 
o可救的淫y之|。 

　　霍向天刃难e莫名的感到害怕，@十三女魂……到底是有著什N拥挠靡 
呢？ 

　　再怎Nf他也是天立地的大男人、是有^有的名T正派，用著@ 
U、淫y的女魂邪MΩ端，似乎……太^c常理推嗖缓稀 

　　y道f……@心理B的人苗t，心e所P算著的是有其他什N拥 
\幔 

　　「你……」霍向天根本就不清楚什N叫V人鬼，他的嘴巴纫呀痛得l、 
刺麻麻的，若再不\功抵R，眼看嘴巴、舌^就要成C到乃赖袅耍因此也就 
不得S多，勉集中精神、\起功力想要O法激出有如黏液般的莫名沸水。 

　　就在霍向天想一口⑶鹊L水吐向苗翳，企D作最後的反r，他竟 
的lF，L水的重量似乎超乎自己的想像，吐也吐不出恚但若在C水流M到喉 
狄郧安悔s快阻止的，那f不定喉道染徒o沸水o煮熟了，到rK身⒆成了 
o法言Z、只能吃流|食物的U人。 

　　霍向天不及想，B忙要e^^去，但^部竟然不得，就@硬煌５ 
有沸水淌M自己的嘴巴e，只得大嘴巴任其自然流出，腔纫差不了什NM毒 
鬼`催化，止不住X鹊幕孟瘢一心就想保住最後一z水猓不能自己的喉 
oУ簟 

　　「你很有骨狻⒑苣偷米⊥词遣皇牵课铱鄣幕衾伞…」苗翳似乎L水的 
位置o固定好了，潺潺不停的流直LM了霍向天的嘴巴e，一、一U的 
B人腔{，人@看不的苗翳，不得不燃起戒慎、恐种心。 

　　「@是你等一下e打_我『t用』的小水柱，嘻嘻嘻……再^半r辰 
後，我就你碛凶钜庀氩坏降拿烂钌眢w……」邪t依然用著不男不女的音 
f道，Z猓似乎有著什N人意想不到的意外……正等待著霍向天一步步的 
踏入。 

　　「f……f……喉……」霍向天缀蹩斓侄R不住毒水般疵偷闹幔一口一 
口的，只能\起自家不世的神功……而X子e，so牡侄R起那不住渲染、混y 
淫靡的片段邪思…… 


　　　　　　　　　　第二章、毒蛭玉，裟镌祗w之刑 


　　歹毒的沸水不知流了多久才停止，X海中不喟l作的霍向天，明明身w疼痛 
不堪，但耳s到充M著女人放的L燕Z，r而不停相互交evM下，彷 
纷约赫娴恼同rc得^美妖W的名妓尾合一般。 

　　@些如似幻的美女pp的在c他做H密的接|，p手、肌w好像可以穿 
透霍向天的身w一樱岬闹搁g、舌^、性器似乎牢牢的如般p@在他 
挺l硬的分身上，一N舒车桨lW的奇特感X，正在他身w茸桃U散。 

　　霍向天的身wr得到了一c喘息C，然而所有一切憾镜年U手段，s 
才只是序幕而已…… 

　　「啊……啊唔……」X子e依然快速不停的翻D著各N女人的影像，突然g 
……由霍向天的_底下_始黻搔W刺痛的y^，K且很快的像上面延伸_ 
恚好像小x一樱SS多多分不清楚到底有多少bx子，w快的爬到了自己身 
w，只知道}W、刺痛的f心感一直不嗟耐上攀爬。 

　　「啊啊……呼……你……你……@是什N……呀！」小的x子爬行速度相 
快，K且o孔不入，只要是能M去的地方，甚至是o上的尿道……都y逃 
被入的命\。 

　　突然、×业目膳伦化，全身爬M了小x子的霍向天，缀蹩煲受不了 
的拼命抖著。 

　　除了霍向天肩膀上的琵琶骨被穿了洞外，在全身各P之g似乎都被一N 
特殊的ioD住，一旦x子在身上到爬行r，那N}印狂的抽搐|w… 
…就快要被如此恐怖的xM地zo吞]！ 

　　「嘿嘿……可鄣幕衾桑你最好eS便y樱你若是暝的太^害，要 
是挫嗔俗约旱呐琶骨，到r你的p手就一子提不起重物，成了真真正正的U 
人了，嘻嘻嘻嘻……」 

　　「呼、呼、呼……啊啊啊啊………」要霍向天不y痈本就是不可能的事， 
全身被一般大的x子在身上爬砼廊ィK且到yZ，光不f被x扎、咬之 
苦，沃慌佬性诩∧w上所造成的麻[cW痕，就足以人lR狂。 

　　「你……啊啊！受……好……好W！快住手！唔、唔！」原本以樽约嚎梢 
忍住一切折磨的，]想到才_始，就是人痛苦lW到快要窒息的x地域 
，霍向天最K是o]不住自己的嘴巴，D的哀叫再也忍受不住的由[l 
疼的喉笛e，嘶力竭的叫喊出怼 

　　m然他O力的想以真饧わw@群盲目狂的啃食者，但由於tx的形w在 
太小，而且x爪上的勾足原本就由人w身上的微寄生物所演M而成，因此管他 
使M了身的生功力，依然只能激_P部位上的小tx，全身|w仍避免 
不了受到fx啃食的悲K命\。 

　　「嘿……e怕、e怕……嘻嘻……@是要⒛氵@身孔武、Y的『男荷怼 
、臭皮囊o氐兹サ舻淖詈梅椒ǎ@Nx叫『ci』，是苗族人由游锷砩系奈t 
蚤所培育而成的，跟t差不多大，它吃掉游锷砩纤有看的皮c肉，K 
且一c不剩的把皮|c毛全都啃一乾二Q……」 

　　「唔啊！唔……唔哇！」被小如x蚤般的|西不住叮咬、啃吸，彷啡身 
就被挡槐M的蜂o同r扎入一樱捉人崩狂的OWc痛苦，正在一 
名已全身快要光的男人身上l作！ 

　　霍向天身上的x子直把他的|w成^佳的寄居h境一樱不停的咬、 
、爬行，不嗟南胪肉w鹊母深去，蜂矶至的x子，任你武功如何w世 
，也o法抗的了曾是寄生在人w鹊奈⒓N生物。 

　　「呀！呀！……唔呀！」D的叫恍如比死痛苦，但莫名怪的X子e 
，浮F出淼s仍是另外一幅虾袭面，只霍向天杂驳拇箨o不住的u[晃 
樱但上面那最敏J、敏感、嫩的o皮肌w，s早已被x子o咬的血E斑斑 
。 

　　「@Nci⒛闳身的毛c皮w全啃的一乾二Q，KKK……被@Nx 
咬^後，你的毛囊氐乃溃你@身充M男人味、味的身wcw毛， 
可就⒃]定一子要像女人一樱]有毛……的滑嫩嫩……」 

　　沉、尖、不男不女的H音，由苗翳的口中f出人y以置信的， 
早已快要失去意R的霍向天，根本一c也不知道自己接下淼拿\，究竟怎N 
印… 

　　很快的，不管霍向天如何的大哀嚎，全身周的毛皮肌w，除了^部以上 
的散外，已被小如跳蚤般的x子，o啃的r血淋漓、外翻……石床上 
淌M了皮肉外翻所溢出淼暮谏污血、汁，一名^世俊俏、英挺的美男子 
，如今，s只落到了被fx啃食的命\！ 

　　霍向天的^好像被抹^什N白色、透明的獬钗镔|，大批的txF 
就算啃光了面皮上的肌w，也不敢沾上半滴。 

　　「嘿嘿嘿嘿……很^a的滋味是不是？@Nfxg身的快贰…可不是任何 
人都能品L到的，只有你……只有你！……我可鄣幕衾伞…才有@等s幸呢， 
呵呵呵呵……」 

　　「尤其你的身w是副^佳的武之才，身上肌肉又特eY，因此只有用@ 
N方式才能氐赘淖你原有的w|，@些x嚎捎懈Ａ耍常人恐怕不用半炷香的 
rg就被cio咬穿五K六腹而死，但你看你……都已一炷香的rg^去了， 
_筋上的肌肉仍然有一大K呢……」 

　　苗翳似乎曾在霍向天的肌w上舆^什N手_，只ci群集中的位置都在男 
人肌肉最l_的部位，於肚皮上只往炔课灰勇延，s]有再往五K器官 
的更深去。 

　　只要ci的啃食]有停止，霍向天便只有沉浮在死厥c⊥吹碾p重A糁中 
，d浮d沉，耳朵不知暮味淼脑S多女人纱、呻吟，s仍不停的在沉 
迷混y的X海中……U散回U。 

　　苗翳也真的等上了半r辰之後，才取出一叵窬薮缶氐|西，⒀e面的 
液w⒃诨粝蛱焐砩希已死多r、馊粲谓z的霍向天，身w只有本能反射的 
微微紫拢但M身|I的cix子，s立刻拼命的全了出恚而且]多久 
後就相^暴馈 

　　眼霍向天F在已氐椎摹和嫱炅恕恢後，苗翳得意的笑了笑，伸出自己 
微微抖的手指，先⒒粝蛱焐砩涎流不止的部位c穴道巧妙的一一封住，再仔 
仔、慢l斯里的把他身上留的x平o一一剔除乾Q。 

　　苗翳甚至不r⒒粝蛱焐眢w略微翻D，小心仔的B背部被x啃不乾Q的 
皮，也o用手一一撕扯下怼… 

　　如此H恐怖的苗疆手g，竟然只在半r辰左右的rg，就⒁幻w壬 
呀^世武功的俊俏男人，氐椎母淖成血肉模糊、身肌肉殆M的血人骸 

　　「他F在全身上下已被我打c乾Q了……不^因槭а^多血獠蛔悖加 
上]了肌w很容易感染到乐氐募膊。必M快在六r辰以劝选喝似ぁ唤o重 
新植回去，至於被咬嗷蜓o法惩ㄟ\行的}，等^三天後，再行替他m上 
……」 

　　「是。」 

　　只苗翳D^χ一名h人大夫打扮的人指示著，跟著又替霍向天z查}象 
，@才又叫玖艘幻部下M怼 

　　「去替『裟铩洌我⒃谶@六r辰之中，替@『新玩物』重新 
生筋造肉……到r，一定要裟铩洹煌桩，知道幔俊 

　　「是。」一名裳鄞、神色怪的美G女子接^命令後，的D^身x 
_了密室。 

　　就在女子x_後，苗翳身旁的大夫_始也榛粝蛱煸\}扎，K且用刨刀c 
炎^⑺破的口aR，如同穿引}一樱一直到他身上所有口都不再溢 
血橹埂 

　　等到@大夫⑺有皮肉`_的地方一一被修a好後，苗翳突然拿出一b 
M污黑混嶂物的血子，p手戴上草所u成的手套，由e面抓出一ll有如 
人手巴掌大的巨型血蛭，⑺一一的排放在霍向天的全身各地方。 

　　只厥的霍向天全身_始不停的抽搐，似乎血蛭很快的就已m了他身w 
上的器官一樱不停的吸咀、依附，不嗟脑谒全身冉冉而樱模雍貌人。 

　　接著，苗翳又在巨型血蛭上^了椎叮㈩A先安排好的另一N幼苗xM塞 
入到血蛭龋只血蛭突然一右膊辉樱一ll彷芳偎酪话悖]^多久蛭身 
的背部竟_始溢出舛混岬奈垩恚而血蛭吸著的正面亦相同的⑸罴t、Q 
的血液，反D注入回霍向天的身w取 

　　如此一硪煌之下，oo包裹住霍向天身w的血蛭q如他新生的肌w一樱 
⒒粝蛱烊身灌注的越碓侥[大，然而一ll巨型的大血蛭s慢慢的在逐u萎s 
，直到包不住霍向天身w、再也溢不出r血r，苗翳才再⒗中新的大血蛭放在 
落的部位上，不停持m的替霍向天『排血』、『Q血』。 

　　「嘻嘻嘻……怎N樱薛神t……@NM中藏M、m血Q血之g，可是我 
苗家^不外鞯睦m命zg，今日你有幸得，可f是你@生中y得一的大福份 
呢……」苗翳得意的D^身去，诺χ那名大夫笑道。 

　　「是……是，主人不Htg天下op，各N下M的手段更是小人佩服的五 
w^地，^κ墙裆H啊……」 

　　@肥胖、n老的薛神t竟然惶惶\\的回道，他原本可是淮南一十分 
叮的L人物，m性倔傲、但tg之高，B死人都能救的活，素有不 
死老仙的美名Q，但餮栽谝淮闻c人比式tgr，竟出人意料之外的≥榕 
……拇耍音下落不明。 

　　]有人知道@由窈跗浼嫉睦先司烤故侨绾≡谝幻貌似不^三旬的神z 
男子，楹芜@庸赂獍恋纳襻t、宗，心甘情的槿伺W，@一切，也就 
只有苗翳的心e才明白。 

　　「啊……主人@次是要樗的Q血m}……那@血，想必一定就是『m筋 
黑血』了，南苗中的蚩尤十二d所，@N血是一N可以改人的w| 
，成榭梢越邮芩人血|的神}之物，]想到……原砭故抢用此等方式砝m血 
，小人真是又_了一次眼界……嘿嘿……」 

　　「@可是我所Ｑ谐龅奶厥馐侄危　…嘿嘿，一般常人的血液m然可以他 
『m命』，但so法替他造就出足以『植皮Qw』的特w|，而我既已能蚧 
生生的扒下了他@身血肉，自然也就有k法用他F在的身w，造就出我想要的 
『O混元之身』……」 

　　「要⒁成形汛T的男人，{u成只有月r出生的『千淫女』才能雍 
有的O混元身……？小……小人真是δ景仰不已、佩服之O啊……」 

　　@薛神t也是行t成狂之人，]想到一@N前所未、不可思h的 
造w之gr，竟身阂植蛔∨d^，n老的|w立刻跪了下恚χ苗翳@主 
人竟是y忍不住的深深一揖。 

　　他在苗翳身也已有一整年多的光景了，原本的淳良心性似乎已适У 
差不多，在S槊玺璧墓ぞ咧後，先後也樗窒铝瞬簧氖拢扇艘煌用^不 
少tg、M毒碚{u各N女性，s]想到因此更薛神t亦深深沉迷在苗疆的邪 
法Mg上，K於主人苗翳的各N奇幻手段……除了欣喜若狂外，更是深信不疑 
。 

　　{u女人的方式，在他J知e早已是^不少，但要⒁幻天下g盛名 
、身橐淮名Ω呤值幕粝蛱欤{u成以往未曾^的模樱s是自己所o法想 
像的，光是{空思此c，就@今生早已^o凳烂娴男嘈嗬险撸控制不 
住的莫名d^著。 

　　「牟尼阿巫………咭多…喀……咚！………咚！」跟著苗翳口中念念有~的 
f著苗族人的拘M咒，一面拍打著一由人皮做成的小鼓，似乎在催咒著什N 
邪旱男MgH^一印 

　　只吸附在霍向天身上的大血蛭，_始越碓骄o的裹住他的生肉，之 
後薛神t依照指示的把io拉上，⑺v在半空之中，而由血蛭包隙p的四 
周，竟_始一z一z的⒊庋F般的景象。 

　　「原……原怼…@就是苗族人髡f中的血蛭H……m心延}之法，看砻 
族人的tgch人g是全然不同……胡、胡……想不到我在苗疆已一年多rg 
，竟然有@N多未曾^的奇g……嘻嘻嘻……」 

　　薛神t一面喃喃自Z的f道，清醒的神色突然gs呆的痴痴邪笑著，直到 
苗翳的再度叫荆古怪的眼神才回醒^怼 

　　「他身上的血x已成了血蛭H，成他生肉般的血筋，一r辰认x 
身_始溶化，接下砟阋把握在一r之龋把他身上掉的血x皮o仔 
除，K⑺浸入『迷迭伞坏乃池然罨再造生肌……」 

　　「是。」 

　　「有，⒁槐玉取恚我要用@些血x的`做M，到r……@些小 
x子的`……跟十三邪魂交互作用，成檫@人人敬畏、名M江湖第一大 
b永h的噩簟…嘻嘻嘻嘻………」 

　　苗翳似乎能在不同的MNg交e的栽N使荆一N修成狂、Ｑ谐砂V的恐 
怖神情，一五一十的由他被m刑後的B心Y中，氐妆砺oz…… 

　　「嗯……我已累了，o我⑹虑檗k好，至於邢裟铩…嘻嘻嘻……@千 
淫女的皮wl]很大的作用呢……呵呵……哈哈哈……哈哈哈……」 

　　苗翳身抖般的乎邪乎狂大笑著，[藏在他刃难e完全扭曲的狂性， 
⒃诖酸嵋贿B串的椭中，氐椎渍酷的回笤Ψ缴砩稀… 


　　　　　　　　　　第三章、水yQw，淫娘p合之身 


　　苗翳走了之後，薛神t便立即⒁呀⑶血F的那幅『x|』，移往另一 
的床台上，充MoC而森的……展_他那q如鬼斧神工般的`巧手，替@由 
俊美成h陋的霍向天，除去M身黏白的腐x皮。 

　　在霍向天身上的血蛭原本都是呈琥珀色的光滑模樱但在一bㄧb全都 
掉之後，绕さ母肉竟都成了乳白色的z|睿q如獬淼挠椭一般，oo的黏 
附在早已失去太半Y肌肉，身像尚《瘦弱不堪的『w』男子。 

　　薛神t所放置的床台下有十分明@的人形D像，似乎是依照女人身材比 
例所描L刻印的，霍向天的身形wBm已改不少，但骨骼身形仍是要比台底下 
的女型廓略，只薛神t⒒粝蛱煲频竭m的位置後，便以灸c住他周身 
要穴，竟然_始就直接⑺的骨骼往。 

　　「咯、咯……咯、咯……」由於血馐艿娇刂疲筋骨P四周的肌肉受到 
重的形萎s下，@N痛楚……根本不是常人所能忍受的了。 

　　「唔啊………唔……」m然霍向天是早已迷死厥^去，但在全身骨骼都被 
以@N人工方式的迫『s骨』下……模糊的意R依然是[忍不住的……由昏 
昏沉沉中l出一又一的痛苦悲Q。 

　　「嘿嘿嘿……@副臭皮囊只要在我一o二的『神引穴』下，不需三日， 
筋骨P就m@N『收s後』的形w大小，嗯，如今手g除了『裟锢p足』 
的趾^外……嘻嘻……他已完完全全的符合了裟锬茄媚笙姿的wB……」 

　　「好……好！……哈哈……一c也]浪M……一c也不……我薛神 
t真是了不得啊……哈哈哈……」薛神t越看越得意，一面^m『更改』著霍向 
天原有的骨架，一面痴痴、邪邪、抖的微笑著。 

　　n老疲累的老人，不住得意的崃嶙约喊甙仔揲L的大EP，裳鄯t的好 
似失去了人性一樱手上的幼]有停止，似乎不管霍向天叫的有多害、多痛 
苦，只要在@一切的手g]有氐淄瓿梢郧埃霍向天是]有k法用自己的力量醒 
^砟亍 

　　「趾^全碎的@等好事主人已f了，必由他H自邮郑那腿部的手g…… 
就不用再多M心思……」薛神tB的喃喃自Z道，似乎把人折磨的越^份，自 
己就越_心一印 

　　跟著在做完接骨手g後，薛神t又筛竹管插入到血蛭溶皮的樱K直 
接穿入了霍向天的肺部，管霍向天痛的全身肌肉抖不已，但X子e不知被下 
了什N魔咒一樱不停的在生不如死的地z中暝，但就是嗖涣诉@口狻… 

　　只他把霍向天的嘴巴_，似乎淙入什N|西一樱而且，χ肺 
部做了@虞管排獾洌在@到充M著冉优で的xYc嗬m呢喃的呻吟 
中，一切的一切，都⑦@密室中的面，交成越碓疥沈可怕的模印 

　　「嘻嘻……老夫@招『肺溢乳』的小手g，可是^一次用在了男人身上 
呢……嘻嘻……臭皮囊啊、臭皮囊……既然你是老夫第一替『男妓之身』所塑 
型的缡雷髌罚理你w、w……什N是胸若波、O致之巨的@N喜 
……」 

　　薛神t自言自Z的邪邪笑著，他由地上SS多多怪莫名、不知B些什N毒 
x鬼物的子中，取出了一l又大又肥的金色x……一面又神色怪的喃喃自 
Z道。 

　　「老夫在苗疆抓了一整年的x也未曾^像@身金色的乳tx，是你@ 
位大名鼎鼎的庵宗人府f主好福狻…嘿嘿……竟然能金的第一，送 
此等天下y得一的神物，嘻嘻……@……可是千f浪M不得的啊……」薛神t 
欺他神智未清，嘴e喃喃自Z的似乎正透露出有什N古怪的\存在。 

　　薛神t曾很多女子都舆^像@拥目膳率中g，依照以往苗翳所指示^的方 
式，他⒁环N柔o比的生物，由喉档牟课唤o塞M到女人的肺部e，再藉 
由@N生物的特殊依附能力，泶碳づ人的乳急遽生L。 

　　一旦被@N既f心又可怕的生物植入w柔幔]有H^的椭是^θ〔 
出淼模就算是割除掉自己的p乳也一屿妒oa。 

　　只要施g者^m不嗟拇尤鹊男M物，女人的p乳甚至B呼吸都X得像 
被用力嵋拥拿舾o力，而且乳形也越碓椒蚀螅如果]有mr的取出M 
物，p乳最K越越肥T，直到女人受不了而脊椎嗔橹埂 

　　「不Α…不Α…F在太早……嘿嘿……等裟锷碥|僵死之後，再 
@ψ钚酌偷摹航鸸慈槲tx』呆在的其|w热天三夜，x身吸M女的真 
元之後，才植入到@幅皮囊e……」 

　　「如此一恚在催判M物r⑦BУ氖古真元同r灌入到他的身w龋到 
r不H他的外貌形B⑼耆符合主人所旨意的……就是B音、表情、意R…… 
恐也㈦y逃受到裟镞@淫y的魂影……甚至的雌雄y分……嘻嘻嘻嘻… 
…」 

　　「哈哈……Α…Γ【褪沁@印…就是@樱　寡ι襻t似乎找到了一件令 
自己十分M意的答案，竟突然g高d不已的手足舞蹈著，一面想到了手中之物， 
B忙小心翼翼的⒛鞘种械钠嬲洚o放了回去，拉上了霍向天被拘束的身w， 
就⑺牢牢的浸泡在一池充M奇特迷香的水池取 

　　只冰冷、香的『迷迭伞怀刂校很快的就⒒粝蛱焐砩夏獬淼摹河椭 
x汁』o混合的排入到肌肉e面，已被f『ci』啃光的肌肉脂肪，似乎很快 
的就被此N混合之物o取代，不消多r，@幅身|鹊娜身肌肉，就的比 
女人要更富有o致o比的性c香狻 

　　薛神t一面又霍向天的身|不嗟陌茨ρǖ溃χ他的背\起了自己暗藏 
不鞯摹合此杞』指法，替Ψ揭w元。 

　　洗髓的神功妙效配合迷迭傻南B入到骨S之後，只消每七七四十九 
天之仍傩薪泡^状未朔N奇特的澡，他的身w染⒁惠子都成了в写朔N 
特迷香的美妙之身。 

　　「好了……完成了……完成！………哈哈哈，臭皮囊、臭皮囊……你的先天 
武的O佳骨烙，已被我@神to逆成『醉香娃』的不世功w，嘿嘿……你 
可今生今世都注定回不了那暗淖约毫恕…」 

　　「今後不管你走到哪、窝b成什N模樱任何人都可以用的就出你那淫 
不b的身份怼…嘻嘻……就如同古代香妃一樱@N味道……⒂肋h的成 
你[藏不了的主要擞。」 

　　「很快的，你若非氐椎落成千淫女所]定的命\，就是在f分懊悔中 
自我了啵嘻嘻……江南第一名ι角f的美名封，很快的……就在你手中完 
全的沈S……哈哈哈哈……」 

　　薛神t一面看著@幅即⑼瓿傻男律眢w，一面狂妄得意的大笑著，似乎，在 
他的眼神中有著其他、莫名、未知的\存在………… 



　　昏迷了不知有多久的霍向天，一直沈S在y以[忍的痛苦c半舭胄阎g不 
停的留穿梭著，弱不已的身|，似乎像Sr被Z去生命一印 

　　uu的他似乎_始X得皮w有cW，不……是越碓桨W到l麻，他不_定自 
己是否已清醒，只知道p手不住的想要搔Ws|摸不到。 

　　「唔……f……唔……」霍向天呻吟了好一，慢慢的，一pM莫名黏膜 
的眼睛才的_了。 

　　他十分不能m眼睛上好像被黏膜沾住的感X，不停眨著的黑眼珠，等 
到能利看清楚自己平躺的身wr，巨烈的可怕化c完全K^人寰的景象，s 
是@又苯o疑的@F在他的眼前。 

　　「啊！！……啊……@！」霍向天再也控制不住的大K叫著，他的眼睛不 
敢相信，自己一身孔武的身|竟得血肉模糊，M皮的疤上、馀葸 
混合著一N莫名乳白的奇特黏液，逐u的在血t筋肉上D成一N透明般的黏膜 
。 

　　「啊……啊啊……！」×业恼鸷匙霍向天激拥娜身筋骨作，由於 
完s骨手g，在暝]紫轮後，整人便又再度的痛^去。 

　　一旁的薛神t上不押靡獾男α诵Γ手上的涔ぷ魅匀]有停止，等一 
切都e好後，才招了招手，女奴去苗翳主人前怼 

　　「都完成了幔俊孤赃m休息的苗翳，眼睛e又多了一股沈c淫邪的庀。 

　　「是的主人，第一A段的造化已完成，除了下w的部分外，@身|的女形 
已氐渍{u的差不多了……」色中有些疲v的薛神t，p眼es是充M著d 
^c期待的神情。 

　　「很好……tg之後，就到Mg的部分呢……」苗翳的裂嘴一笑， 
只他手上拿出了一盆十分古怪的小子，小心翼翼的捧著它，嘴e有~的 
，不知在念些什N拥闹湔Z。 

　　而在子上^的，似乎是留有用r血刻印^的苗文斑痕。 

　　在@小子的四周上，好就是由十三人的姓名所排成，好似各自代表 
著十三人的`魂，象徵著由十三N不同棠钆c劣根的魂魄，被完好o缺的囚禁 
在@馍森的小子e面。 

　　「再加一c精血M去，@子e的`魂更加狂的……嘻嘻嘻……」苗 
翳才由霍向天身上取得的碎皮c血nGM到子e，跟著念念有~的^m催 
又苗族的催M咒。 

　　只子阮Dr邪光大起，畸形的怪符中有一斑S的刻印上立刻亮起 
了t光，好像不住的被催拥撵`魂，正在@e面不停的}又。 

　　@r痛^去的霍向天身w似乎也有了奇怪的反，他_始暝、呻吟，甚 
至^]多久便又再度痛醒了^怼 

　　「啊啊……唔……你……住……住手……」霍向天被褪_遮У碾p眼，K於 
注到了死趁玺璧拇嬖冢他恨不得能上前一就要了他的命，但混y的思wc 
⊥吹纳碥|sy了忍不住的意R，整人翻砀踩ナ分的痛苦y耐。 

　　「嘻嘻嘻嘻……」苗翳看了霍向天一眼，嘴上忍不住的邪邪笑了笑，跟著又 
^m的口念V鬼H的奇特咒Z。 

　　「你……到底……啊！………」霍向天{著傲人的意志力行要以精神力抗 
拒，但苗翳口中的咒Zs他X袋e昏沈不已，他只X得下wy^O了，好像有 
什N用舾械谋龈杏X正不嗟囊u粼谀LCy受的男o上…… 

　　如果他能清醒的看清楚自己下w模拥脑，一定被那可怕的K象又再度的 
^去，只]有了敏Jo皮覆w的血肉具，勃勃硬挺的正裸露著那r血淋 
漓的可怕模樱在炙岬目庵胁煌５u曳晃又。 

　　「不……不要念了……不要念了！」毒M的V鬼咒Z好像催淫般的邪咒，不 
嗟奶嵘著霍向天意淫的思w，管再硬的硬h也y以抵踹@oro刻的摧 
c折磨…… 

　　「嘿嘿……他已差不多蚯逍蚜耍裟镞M戆桑是涮嫠的身w著 
上新的『衣b』r刻呢……」 

　　只苗翳一令下之後，跟著由擅女奴v扶著一名妙g的少女，_步跚 
的步入到了幽暗H的密室e面。 

　　她的肌w非常的白，而且白e透t，除s那姣好的面容不，尉图∧w而言 
，已是天底下狄刀的y得好w|了。 

　　除了@o的白肌w外，她那身子最明@的特徵之一，就是]有z毫半 
根的毛存在…… 

　　「啊哈……好W……」@名光^的少女裳凼神，p手被oo的`在身後， 
_底步履跚的似乎B行走都]k法一樱短短的撞铰s走了好一的rg， 
才淼交粝蛱斓男烫ㄇ啊 

　　「嘿嘿嘿……好娃海怎N了……@NW是不是？」 

　　「W……W死了……o我……快o我……」少女的身w不知被下了什NM或 
恿耸颤N手_，只她p股之g流M了透明的黏液，身上伪〉囊挛]多久 
就被膳缘氖膛女奴o精光。 

　　「嘿嘿……我替你介B一下，@是舨渴汤尚檀笕说那Ы穑刑裟铮算怼 
…也是你一Th房H戚，她，可是M了我好一番功夫才找到的千淫女……」 

　　「此女不但眼媚形含、妖铺焐……而且是B在深|的守m之身，c你 
又是血馔出一源，除了她，天底下大概]有更m合o你Qw的女人了……」 

　　苗翳言下之意，似乎f明著@少女至今是子之身，但由她裳垡媚 
之意泛tp瞳的激烈情r砜矗似乎倒像花痴，一c都不像名T|秀有的 
表情模印 

　　「你……唔啊……」霍向天痛苦不嗟暝著，一c也不知道苗翳到底想使 
些什N把颍只知道X海中]之不去淫念，不嗟母‖F在他意R不清的幻Xe。 

　　「啊……」苗翳突然把手伸到刑裟锏乃中厍埃一p猥C的乾枯手指不嗟 
用力搓揉，只神色怪的裟锞共煌５姆怕浪叫，z毫也]有|女有的形 
象c矜持。 

　　「嘿嘿……滋]有替揉揉，怎N就y^成@幅模恿恕…」苗翳的手竟 
然oo的用力掐住裟镉餐Φ男∪槎梗只她全身像d^的y以自禁，朝面泛t 
的不住流出一zz黏稠的唾液怼 

　　「o……o我……W死了……W死了……」裟锊恢何犯W，眼神中充M 
著渴求的眼神望著苗翳，V呆的容貌中似乎於w确常的敏J。 

　　「再你看看她的肌w……」苗翳χ身後的女奴做了手荩只]多久 
一名女奴端了一毓之的酒厣恚跟著就把e^乳白色的黏液全倒在苗翳的p 
手上。 

　　「啊啊……好……好舒服……啊……」苗翳手上的乳白黏液才一碰|到裟 
的肌w上，]想到她竟立刻d^的浪叫起恚好像渴望了S久，身w拼命的抖s 
著，像要企D黏液多呆在身w久一c似的。 

　　「陌肽昵伴_始，我就λ肉wM行男精的『洗髓之g』，F在她的肌w上 
只要一|碰到男人的精液，就舒服的不得了……你看……」苗翳似乎不管霍向 
天不的，一面⑹稚系木液T在裟锷砩希K把半乾的f心黏精o用力T 
抹在她白晰泛t的p腮上。 

　　「哈……啊……啊哈……」裟锫冻虾习闩d^的表情，一面不停的伸出沾 
M唾液的舌^，似乎想把沾在上的精液全都吃到嘴e面。 

　　「洗髓之g是⑺下w的千淫之馊都倒到四肢百上去，跟著她的肌w^ 
敏感之慢慢的就成像}唇一拥拿舾小…」 

　　「接著每天再以精液T抹於O}OW之略施{教，只要一碰|到她，@ 
的身w就o法拒^男人的H近……」苗翳f著更用一根指^的指甲狠狠的冈 
裟锶的上面，只她拼命的放大叫，似乎敏感的程度已到了人y以想 
像的地步了。 

　　「不^……@身淫靡之庖守在她@天生淫的赏摅w戎不易，如果 
男人o她破了守m之身媚一c一滴流失掉，D而成了另外一N妖媚……@可 
就浪M了我要D施在霍郎身上的美意了……嘻嘻嘻嘻……」 

　　苗翳f完，跟著竟然把裟锵麦w的p唇荛_，只早已裾痴车姆奂t唇肉e 
竟M了整整一排的小F珠，而却降年肉上更被忍的以牢牢的逢成一l 
！ 

　　「唔……啊啊……」霍向天的眼睛是清楚的看了@一幕，但他X子e 
的排斥抗拒力量s]有持m多久，唇摺姣好的r明女反而M了他整思w， 
他d^的y以自己，o不停的大受刺激。 

　　「榱艘她守住w冗@身培B已久的j淫之猓因此只好把那e也op了起 
恚K且也可以防止她受孕，只]想到……嘻嘻……@娃s尾贿^四十九r 
辰……才不到等站统闪耸心，成@副模印！ 

　　「你……啊啊……琛…呼……」霍向天清楚的@K^人寰的Z， 
但他]有k法反抗，F在全身像c了一油纯啵除此之外，他得不停的抗 
X中混沌的色幻淫j，苗翳不停的述f，o疑是加重他y以抵抗的饬Α 

　　「不^@不影把她的皮w移植o你……嘻嘻……@反而是移植後的肌w 
得更加完美……」苗翳邪邪的笑了茁後，跟著竟然用他尖J的指甲尖，由下 
而上的……一、一裟锶獯鹊慕zo一一勾唷 

　　「啊啊……啊哈……啊啊啊！」裟锼坪醣还拥幼鞔碳さ搅俗蠲舾械纳 
，跟著]想到由她嫩的小p穴中，竟然zz的滑落惦b仍在蠕又械男⊙蛭 
！ 

　　「哈……哈…………W……e面W死了……插……插我……把它塞MM…… 
啊啊啊！」裟锇V呆的上像了一樱姣好的容貌慢慢的扭曲起恚好像O端 
y受的性j快要爆l出硪樱y以填M的充感由穴中逐u吸附不住的血蛭x 
一一出而崩l狂！ 

　　「去吧……我的好娃海你最想要的就是男人氐撞宸……前面就有你 
要的|西……去吧……」苗翳露出不押靡獾年森表情，解_了裟锏氖`，就 
⑺推到了霍向天的刑台上…… 

　　「不……唔…………不要^怼…啊……啊啊啊！」就在霍向天O力想 
抗拒的同r，他的眼睛s才清楚的看到……自己的身w……已成了血淋淋 
的『o皮之|』…… 

　　他的意志就快要崩⒘恕…各N各与y以想像的毫θ都nM了大X龋f 
不出到底有多f心的感X不停的在他胸口确v，但更控制不住的s是Ψ降男 
樱那迷失心智的少女裟镆呀爬到了大床上，一手……竟⒀淋窕的大 
具o插入了自己的}穴取… 

　　「哦啊啊……呵……啊哈……啊……」裟锵袼频谝淮^肉棒的滋味一 
，]有z毫疼痛……整^莫名d^的不住往後仰，全身好像都成了性器一 
，敏J的刺激缀醯竭_o法自抑的恐怖程度。 

　　「⒛厝倒在她身上……」苗翳似乎不M足，一面下令o身後的奴W 
，只MM一大匕肭的精液，@r可就全部都倒在了裟镆媚的绍|上面。 

　　「哈……啊哈……哈！」就在@r，裟锏碾p眼中已完全的翻白……嘴e流 
露著淫邪奇怪的笑容，意R……再也不是一人有的那N表情，而是氐 
底的……成了一^母F一拥目膳拢 

　　「不……停止……快停止！……啊啊啊……啊！」霍向天的下w可不好受， 
失去o皮保o的敏感程度根本不是人所能忍受的，受到裟O力狂的自我抽弄 
，整lo是缀跻呀到了是苦是甘全分不清楚的激烈地步。 

　　他的嘴巴再也忍受不住不知自己f些什N了，死硬的意志被混沌的意Ron 
得`心散M，剩下淼模就是w凫镀椒踩苏常的肉w表F…… 

　　「哈……哈哈……哈……啊唔！」就在裟捉所能的想得到高潮同r，翻 
白的眼瞳中竟然立刻的充M深t的血z……一l一l的快速的M在那令人^皮 
l麻的眼眶中。 

　　因橐l粗大的奇怪管，不知在何r的竟直直就穿透^她光溜溜的^w骨 
龋K且不停的灌入莫名的y白液w，直到她整激烈抽插的狂y|w…… 
的B抽拥牧庖采⒈M的慢了下怼… 

　　但……就在@r，霍向天原本才注意到裟锷眢w上的Dr，身wp膝之下 
突然就砹×o比的疼痛刺激！ 

　　「啊……啊啊啊！」霍向天缀醣贿@股痛o逼^去，只Xp_骨好像被什 
N|西og碎一樱巨痛y！ 

　　原砼浜现如此可怕、狂的虾闲橹校忍的苗翳竟然拿出了一Υ竽 
A，狠狠的就⒒粝蛱斓哪_指o一根接一根的扳啵 

　　「嘻嘻……很舒服吧……因檫@女娃男￠_始便裹_，_上肌腱c皮w根 
本不蚪o你Qw之用，因此也只有『它』都成一模一拥牧恕…哈哈哈哈 
……」苗翳χ霍向天的_底森的笑道，也不管霍向天叫的音有多K，直 
到把整骨P都o弄碎了以後，才替他止住那υ缫氧r血淋漓的『_根』。 

　　而裟锆狂的套弄虾弦恢背掷mM行了有一刻多的rg後，才逐u的 
停止不印 

　　她的p眼口鼻都流出泶罅裤y白色的钗矬w……c精液不同……@Nz著 
的黏液跟金僖酉耔F|之物，但由人w染的一股一股流出r……模又 
人有股y以想像的森可怕。 

　　裟锏纳眢w是再也硬涣肆耍完全翻白的瞳孔中的流出y白色的液w… 
…好像在哭泣一拥碾p眼牢牢瞪著霍向天的^……绍|得一右膊印… 

　　如此恐怖的⑷酥g，只刑裟锏耐馍]有留下半滴的血水痕……只I 
了卓阢y白的汞水，人，就已香玉p……一命韬袅恕 

　　「嘻嘻嘻嘻……看著他，好好的看著他，就是他j仙j死、成第一 
男人……也是他……在性交中Z走性命的男人……」薛神t抓著裟獾 
^骨朝著霍向天的蛋f道，跟著，竟然狠下心的庖贿\，用指爪的力量 
娘的剖缀」墙o一一捏碎！ 

　　「憎恨他吧……是他ё的身w……憎恨他吧……是他⒗^承淫y的身 
|……」薛神t好像呢喃自Z的χ死去的裟镎f道，在捏碎完裟锏乒轻幔 
才把先前涞摹航鸸慈槲tx』塞入裟锏淖煅e面。 

　　一旁的苗翳@rs提起了手中的咒Y有~的不道，只斑tl光的 
血n字w慢慢的D成榍嗑G色……跟著上^的刻痕竟一c一滴的S之蒸l……逐 
u消散不。 

　　「嘿嘿……嘿嘿嘿……裟锏年`已做成了V人鬼，嘻嘻……她⑼高^自 
己的皮w……永h存留在她最心叟c怨恨的淫皮上，永h、永h也x不_的…… 
嘻嘻嘻嘻…………」 

　　淫邪的笑U在幽暗的密室之中，U可怕的\，似乎……才正要由被 
改造^的|w中，一c、一c的暴露出它奸邪淫y的本|怼… 


　　　　　　　　　　第四章、神g邪心，娘初夜之H 


　　混沌的睡眠e，霍向天不知迷了有多久的rg，噩噩的痛楚之中，只 
X得有人不嗟挠蒙囝^把黏稠的|西j在自己的嘴巴e面。 

　　他一直醒不^恚也不知道自己到底是怎N了，有r可以感X到身w上的肌 
w有[[被|碰的反鬟_到X海龋但大部分的rge，X袋e都是一片的混 
沌c痛苦！ 

　　「呼啊！……啊……呼、呼……」就在一×业拇息中，霍向天突然 
g就由舭愕趑|e醒了^恚一嘴B呼吸的庀⒍己芴弱，好像在粞e面 
l生^什N可怕的事一印 

　　「唔……我……哎啊……」他的四肢像被什N|西o禁d久了一铀嵬矗明 
明身上除了伪〉囊挛锿庖咽]有任何的束`，但肌w染o到酸麻l痛的抽搐 
感，是y^的不停藉由每一嫉募∪庵鬟_到了穴}e去。 

　　（我……我的身w……啊……）疼痛的刺激霍向天o法行\猓酸楚 
弱的四肢好像也]有了以往一拥慕Y，就B想抬起身淼饬Χ加X得十分窒K 
y行。 

　　他[[X得有一N刺鼻的烈味道由身w壬l了出恚那好像是一N香 
…… 

　　一N初似庥舻又似h淡_淼莫特味X，正u粼谧约壕彤d的嗅X器 
官上，刺鼻的那N感X好像在若有似o中慢慢的就消散不。 

　　或者f……是不由自主的鼻子龋正逐u不自X的m著@N香味…… 

　　他的^勉的想看清楚四周的一切，只lX自己oo的躺在一舒m的大床 
上，四面都M了斗大光亮的~R，他可以很清楚的就藉由~R的反光，清楚 
的看自己D美白的憔悴蛋。 

　　「啊……@……@是我幔俊够粝蛱斓哪上不敢置信的@咏械溃他的蛋 
……到底是什Nr候成@般@白晰的呢？ 

　　那……那天在密室e面，自己……不是已成了r血淋漓的可怕模幔 

　　@……@幅模用髅魇恰鹤约旱娜菝病]e，但白晰的瓜子蛋配上了女人 
柳月般的眉毛，一c……都]有以往男子英姿的面容c庀⒏小 

　　「我……不……我……我的音怎N……？」霍向天再度@X於另外一巨 
烈的化，原本厚的男荷ひ舨恢怎N的……竟然也得d而高亢。 

　　@……@到底是怎N一回事？槭颤N……自己的容貌成F在@幅模拥 
呢？ 

　　就在霍向天不已的同r，房T口外似乎走M砹艘人，手e不知端著 
什N|西，一看霍向天暝著想起淼哪樱手上P物立刻摔落在地，人跟著 
D^身就不知道走哪e去了。 

　　「你……哎啊……」霍向天本想纹鹱约旱纳碜悠砜矗但]想到一p手臂 
s是如此的不事，眼到一ψ成好像女人粉臂般w的p肘r，霍向天的喉 
笛e又[忍不住的叫了一。 

　　然而^]多久之後，房T外s又M砹人，@次是薛神tc那名神 
色慌的奴女，只她重新的捧了一P盥洗的洗盆，跟S在薛神t後面的走了 
M怼 

　　「唔……你……你到底是l？苗翳呢……那狗\苗翳在哪e？」霍向天χ 
薛神t大的叫R道，不^嘴巴e的音s是十分w，女人柔般的庀s在 
@r候表露oz的藉由音中@F出怼 

　　「嘿嘿……你的馍倒不e，手g後才七天七夜就能醒^恚嘻嘻……」 
薛神t走近到霍向天的身旁替他\了\}，跟著又用手摸了摸他那新生姣好的雪 
白面貌，嘴e笑了笑，s]有回答出他所的}。 

　　「你……哼。」霍向天e^去不Ψ降氖钟|碰到自己蛋，莫f@δ 
人碇v是一NO大的污辱，就是照他烈的性砜矗如果他真是女流之， 
也恨不得立刻把@胖老^的手o剁下怼 

　　「L……你o我L！」 

　　「K、K、K……你的性子可真不好，不^]PS，我有的是rg慢慢{ 
u……」 

　　「……苗……苗翳那下三E的狗\呢？我……我要他！」霍向天突然察X 
有什N怪的地方，楹文翘ψ约旱男叭巳缃s]有出F，反而是@ 
沈肥胖的臭老^F身在自己的身旁呢？ 

　　「嘿嘿……主人F在正忙著c尊夫人⑴f情呢……」薛神t崃嵘n白的 
EP，嘴e若o其事的@诱f道。 

　　「什N？」霍向天大吃一@，原本@是他心目中最心的一件事，但如今H 
耳在心e面……刃牡慕辜迸cn]是倍感震撼。 

　　「P……P丹！……你λ怎N了！」霍向天想起自身所受的折磨，不由 
得M心n起自己敬塾屑拥脑配夫人。 

　　「尊夫人是回砝^位樾侣}母的，很快就⒊槲屮PT的新尊主，而苗家唯 
一的^承人，苗翳主子……然也就理成章的接任殚T中的第一o法……」 

　　「呸！他才不配……不可能……不可能！」苗翳@奸人本砭褪且呀被逐出 
五PT的U人了，就算苗家H族肯他回恚但五PT也^不可能奉一被s出 
T的人殚L老才Γ@……一定有什N[情在。 

　　更何r，他的夫人祝P丹也是直爽性烈之人……如今霍向天只怕苗翳以 
他@l命相{，若苗翳@奸人利的甑搅宋屮PT的涛蛔o法的，到r他 
的萘恐⒃叫汛螅自己c成傀儡的夫人就⒏加y以逃了。 

　　「你很P心你的夫人是不是？」薛神tf完，眼神gs斐然一，芍 
g一\牛下手便c住了霍向天的L身要穴。 

　　「你是先心、心你自己吧……」 

　　「啊……你……」霍向天直XΨ较率钟泄殴郑但正想以畔嗫r，o奈 
此e有如以卵羰，只感庋逆流，好像身功力正在慢慢的消散掉一印 

　　「奸……奸\！你……你ξ易隽耸颤N！……啊……@……散功大法！」霍 
向天刃拇槌泽@，但由周身大穴不嗔魇д砜矗能不打嗳说拿}j而U人 
武功者，天底下大概就只有『淮南鬼t仙』的薛太夫k得到。 

　　霍向天既然F榻南第一γ嗣酥鳎自然於形形色色的武林人士皆有所 
，但]想到眼前@位痴肥矮小的老^子，竟然就是不久前突然N匿E的鬼t仙 
薛神t。 

　　「]e……嘿嘿，霍f主既然知道我@部功夫的名Qv，自然也知道普 
天之下，能以至高『散凌指法』⑷恕⒕热说模有l呢？」 

　　「你……竟然奉苗翳橹髯印…你……真自甘落！唔啊！」霍向天口就 
要R道的同r，]想到w鹊恼s的更快，他B忙想o住L身的穴}但似乎 
於事oa，只X再怎N行\功也止不了全身奔流而去的多年功力。 

　　「哼哼……自甘落的『那人』不知道是l呢？」薛神t手e突然 
_始不安分的在霍向天那宛如女w化的曼妙身|上[走，只霍向天y^的身 
拼命起u皮疙瘩，但想避_s是怎N右不得。 

　　「啊啊……卑……卑鄙！」霍向天只X得胸口纫魂f心欲吐的感X，T 
他是天立地的男h，就是F在@右环如花似玉的姣好模咏o@糟老^的 
v手一摸，本砭]什N|西的胃e面Dr都快o全翻出砹艘印 

　　「你在l抖幔炕羟f主……嘻嘻。」薛神t不安分的右手解_了霍向天身上 
p薄的衣物後，指^慢慢的就⒄手往下移去。 

　　「啊……不！不要！」焦躁的霍向天]有察X到，自己的意R其已有了一 
些些的不一樱他的Z中柔的成分似乎越碓郊由睿眉宇g那雄性的庀⒁ 
越碓绞去原有的那Nc傲性…… 

　　以往的霍向天是B『不』都f不出口的那N人，他可咬o牙Pb字不吭， 
甚至咬舌自M在所不o……也^不甘心T休自己的身w有z毫的凌受污辱！ 

　　但，F在的他s有些恿耍m然全夫人安危不能p言放是原因之一， 
但天性烈的直爽性格似乎慢慢的也被阂值牧α拷o逐u扭曲……刃难e正a生 
融合著另外一N柔的庀⒊怼 

　　人的本|m然y以改，但原有的性子s是S著一日、一日的累e中而慢 
慢受影…… 

　　薛神t]有多f什N，但霍向天那一c一滴的D，s是一[oz的全 
都c滴在薛神t的眼e面，他知道裟锏男盎霍向天起了一定的影程度，但 
光@舆是不颍他要慢慢的加深，要@美妙的新玩物在身w跟心理上，同r的 
越陷越深…… 

　　「你看……@e的模邮嵌帱N美……」薛神t不安分的手越碓酵下摸索 
，只他淫笑的哼了茁，中指，竟就挑逗在宛如女的摺肉之。 

　　「不……@……不……不可能、不可能啊！」霍向天著Ψ酱址实拇笫种 
一路往下看……]想到自己的下w竟是光溜溜的一大片，]有z毫的毛，就B 
刃闹幸以榘恋哪腥司尬镆膊恢被弄成什N拥牟灰矶w。 

　　（不！不可能……我……我被去萘幔课揖瓦@颖蝗萘幔课摇…） 

　　不……@不是真的……我不是男人了幔课也皇悄腥肆幔 

　　「啊啊……啊啊啊……琛…」霍向天的理智思w再也忍不住了，就在大 
呼喊的同r，眼眶中竟泛起了ccI光，w般的女音正抽抽噎噎的哽咽起 
。 

　　m然上忍著]上眼睛，但心失落的y言痛楚，s是比身w上所受到的 
任何痛，更要烈上百倍！ 

　　的_，天底下^]有任何一位正常的男人可以忍受去葜苦，可^一 
刀他痛快，也好^一生一世受M@N×o比的刃募灏尽 

　　他突然想起了自己r割下苗翳命根子的那一瞬，m然他牟会峄冢但F在 
的心e面，s也起了一N十分N近的莫名心境。 

　　「嘿……霍f主你在哭幔抗哈哈……你也像娃阂雍窟大哭啊？」 
薛神t不X好笑得看著@名威震江湖的霍少f主，m然他在江湖的地位是威名赫 
赫，但]想到P起T房磉不^就是二十出q的弱砘铩… 

　　「你⒘宋野桑　…琛…狗\……你不得好死的！」霍向天含I失的 
大吼大叫道。 

　　「@可就不谇f主你多心，先看看你自己@新生的美妙地О伞…」薛神t 
]f完，一p手指s全放在了霍向天形同子嫩穴的甜美肉唇上。 

　　肉唇的摺痕成微竦孽rt粉色，晶剔透的光芍酗@F出女子柔美好的一 
幕，p上那裸露包皮的蒂嫩豆十分敏感的抖s著，由外^看^去直全然就 
是^美女子特有的^妙性器，半c也]有留下z毫雄性的特徵c面貌。 

　　「美、美……美！哈哈……@就是我薛神t的神乎奇技，哈哈……哈哈哈哈 
……」薛神t的指^似乎迷僭谀Kr美的柔嫩之，眼神e像狂一般的沈迷 
在性器所淼恼T惑之中，目光久久不能移_。 

　　「你@嘿\……我……我一定⒘四愕模∵戆　…」霍向天p眼瞪大的嘶 
吼叫道，他恨死了@狎玩自己下w的糟老^，有一天……有一天！他一 
定H手血刃@大o理的狂妄之徒！ 

　　「@油膺∪馐翘子裟镒崦的地方，你看……是不是很敏感呢？」薛 
神tf完便崦著Ψ酵怅的敏感部位，只霍向天m暝不已的拼命抵抗著， 
但性器上的唇肉反，s又真o比的他想遮也遮掩不住的y堪。 

　　「琛…璋。　 

　　「怎N？是不是X得e面o的要命？」越碓竭^份的薛神t甚至把整根指^ 
都伸了M去女的摺肉e，一抽一插的，Ыo@身w的主人前所未有的特殊感受 
。 

　　「琛…琛…」早已哽咽到B鼻子都止不住的哭，受到o比屈辱的 
盟盟主，竟然只有默默的任人污辱，一想到@，霍向天就恨不能一口咬舌自M算 
了！ 

　　「琛…f……！」 

　　薛神t的抽送速度似乎越碓郊涌欤霍向天只X得身w染涂煲受不了的抖 
了起恚一N前所未有^的烈刺激，正`背意志的鬟_到他的X海取 

　　那N感X好o、好q的感X，除了女上的唇肉有N充血的敏J感X外， 
烈的q痛感似乎是由更e面的刺激所鬟_出淼摹 

　　但，明明已]有了o，@拥q痛感又是暮味砟兀 

　　「嘿嘿……是不是很d^？已o到B我的指^都快伸不M去了，你也X得 
奇怪幔俊寡ι襻t看了看Ψ降谋砬椋似乎有著什N\一拥哪色又是一。 

　　「嘿嘿……因椤…你的『o』就在@e面！」 

　　薛神t硬的⒆约旱芍溉塞M到Ψ骄os不已的穴e面，跟著不管@身 
w的主人是如何×业暝，使M指上的饬Γ硬生生的就把一l黏粗L的h 
陋之物，o拉了出恚 

　　「啊啊……什……什N！」霍向天不敢置信的叫了道，他的眼睛不肯相信的 
看著自己的下w…… 

　　那是一l耩ゐさ娜榘咨淫物，皮肉上的w色、|感……看起硐袷鞘分光 
滑黏一樱完全不似男人o皮原有的那N色赡印 

　　而且，上面M了一w、一w像疹子大小的f心t斑，但被摸起淼母杏X 
s是刺痛中в懈加敏J的性刺激。 

　　^上的尿孔得粗大而淤黑，整l肉棒直就是被改造^後的另淫物， 
根本不再保有男人o所有的那幅模印 

　　而且，它的根部也c常人有著非常大的不同，K非起於之，竟然是深 
植在穴心包之取…外露的G丸不知被植往在何，由外部的形w上砜矗@ 
臃侨说氖中g已到_令人匪夷所思的地步了。 

　　「你……你到底ξ易隽耸颤N！」霍向天竟然失控的大尖叫起恚自己 
的肉w被改造成@y七八糟的，就B唯一象徵雄性的器官也被改成像鬼物一 
的森然可怕！ 

　　@lf心的淫物在霍向天的眼睛e面……竟然有N比被割掉更烈的恐 
指挟a生…… 

　　「你以樽约旱倪@根|西已被切下砹耸幔课嘻……」 

　　「@δ愣言或S是一大致命的打簦但我s有著更好玩的方式{u你， 
因此才要求主人留下你@根]k法全硬的|西……」薛神t得意的笑了茁 
，沈的胖上s似乎不知道在算著什N邪旱挠\一印 

　　「o……ou……卑鄙的小人……你不得好死的……呀！」 

　　薛神t不去理霍向天的咒Rc抗拒，一b手自的套弄起那l半不硬的 
L淫物，不^@l乳白色的om然看似o法像男人一杂灿行危但在不停 
的被套弄之下，似乎也能逐u的粗L…… 

　　「琛…停……快停！璋。　怪灰一l粗L的o在o法自主的d^中竟 
然伸到了有五、六贾L，@m跟他原本的L度、粗是一樱但在杂捕壬 
s明@的迥然不同。 

　　那l半的淫物明明已感X充血到o法自抑的程度了，但被摸在Ψ降氖 
心er，s依然只有崴周、完全o法杂财淼墓之模印 

　　「@l淫o上的皮肉是由裟锬c道的铀移植^淼模你原本的o皮是早 
已被x子o啃掉了，唯有藉由c道茸蠲舾械钠べ|，才能恢湍欠N最真的性 
器感度，但o可避免的就L出S多要命的疹子恚不^，@也只你得更 
加敏感而已……你f是不是？」 

　　「狗\……你……不要啊……啊！」 

　　薛神t一面手淫著那l粗L的乳白淫物，一面用指尖概著上^斑t的小疹 
球，直弄得霍向天再也矜持不住的哀大叫，那尖J柔弱的女音才又再次氐椎 
表露出怼 

　　「你……不……⒘宋摇…我^不……哎啊！」霍向天烈的性子c虐的 
被羞辱起了×业男n突，他恨不能H手⒌暨@名猥C的狂徒，更恨不能x@ 
y^擂蔚O致痛苦境地。 

　　「嘿嘿……@e不久之後慢慢的L出S多毛呢……@可是你除s那h 
逸的秀外，唯一L得出毛的地方呢。」薛神t好像不Ψ降脑Z，眼 
睛e只有被改造後的玩物，刃难e早已陷入在自我狂的人格e面。 

　　「很快的@lN了的『狐狸尾巴』，你j仙j死……甚至失∶裂 
呢……嘻嘻嘻……」 

　　「唔……唔……我……f、f！」捉崩B的霍向天，F在只求能咬 
自己的舌^，他再也不要看……再也不要看@一切了！ 

　　薛神t依然]有理他的暝，眼睛e只有那l淫邪可怕的怪之物，就在 
手上套弄的差不多程度r，跟著一根粗肥的手指^，竟然就深深的插入那紫黑色 
的^尿道e面！ 

　　「不……住手……e……哎啊！」霍向天像快l了一釉僖踩淌懿涣耍整 
身w在×业尿}优c刺激中早已乾了身功力，F在的他，已完全抵R不 
住Ψ侥强膳碌那忠uc挑逗幼鳌… 

　　匀滩蛔〉模一股乳白色的獬碇液，竟然就在Ψ街割^快速的抽弄下，o 
大量的了出恚 

　　「啊……琛…f……」 

　　霍向天缀蹩煲适Я俗晕乙庾R……然而他的嘴es是再也忍不住的咬下舌 
^！ 

　　只可惜的是，他那H存的柔弱力量s不足以令他做到@一c，只是舌^上微 
微的溢出一些r血，一l命s遭在e人的手上面。 

　　「什N？你想自M！」原本陶醉在自我完美手g後的薛神t，突然一眼 
霍向天的神色有、舌口微，跟著立刻用『散凌指』朝他的下用力一c， 
Dr霍向天的整牙竟僵了起恚再也使不上力量可以自M了。 

　　他迅速的察看^霍向天的身wc}j庀，在_定@身玩物]有什N大K之 
後，才恨的χ他破口大R！ 

　　「真是烈性的大蠢蛋……哼，你以橐凰懒酥之後就什N事都]有了幔磕 
可曾考]^尊夫人F在的境呢？」薛神t的霍向天】o言，但他s一c 
也不M去，若果要他堂堂一T之主任人狎颍那倒不如一死了之淼耐纯煨 
！ 

　　「真是懦弱的莽夫！我之前看e了你@人……」]想到薛神t竟然 
教起人砟兀但霍向天的神智已接近呆，完全不去理Ψ降某鲅蕴翎。 

　　「嘿嘿……怎N？你越是想死我就越要叫你死不了！我要你知道……什N 
叫做求生不得、求死不能！」薛神t裳鄣r血t了起恚手e舔了舔在手上 
的乳白黏液，跟著就把那lL的淫物o行塞入到霍向天的後庭e面！ 

　　「唔……呀嗯……」霍向天想咬o牙但下s酸o力，根本B呻吟的音 
都快l不出砹耍但下w整l硬的淫os已被Ψ浇o一c一c的塞入到肛Te 
面去。 

　　「哼哼……@N模与m然y看了c，但@l粗L的肉『尾巴』s十分好用 
……你看，@酉胪婺汴唇r就得容易多了……」薛神t把淫物全塞入到屁眼 
之後，接著又用手摸了摸露出半截的o根部位，如今上^的蜜穴e，指^已能 
利的M出那宛如女w的私密部位。 

　　「你喜g我的胖手指幔抗哈……叫……那就o我叫！哈哈哈……」 

　　「……琛…啊琛…」神秘的女e面似乎被|碰到了什N敏感的地方， 
只身w的主人y掩激拥那榫w，全身不由自主的打了冷。 

　　「嘿……怎N樱很爽是不是……@e可是本神t最引以榘恋茏鳎女子 
W筋花心之不但改由了G丸替代，K且在精管冗注M了大量的『U精F液』 
，G丸被|碰到r的刺激感超越常人的当丁…」薛神tf完故意不停的 
摸著穴鹊幕ㄐ乃闹堋 

　　（啊……好W……痛、痛！……啊！）霍向天@r直不敢相信，穴e面的 
可怕|感……竟是如此出人意料之外的敏J刺激！ 

　　「怎N印…呵呵……@硬还芏啻蠖嘈〉娜獍舨迮M去，可都非你又爽 
又痛的拼命哀叫不可……」薛神tm之Ψ作[忍、意Ru失，但於自己所 
下手改造^的每一部份，他可以十分了解的一清二楚。 

　　「有@……B最令女人舒爽晨斓娜浯疥道，也已完美o瑕的由裟锷砩 
o重新植入到你身we面了……」薛神t放^了超出想像中敏感的大花心，跟著 
就把手指伸往女的更深去。 

　　「@e的手g不但把oc尿道之go分x_恚而且也你碛懈女人一 
涌梢阅蚰虻娜瞿蚩住…否t……你每次解手可就得要用流的流出砟兀有@ 
，你看……」 

　　薛神t在他私密之不停的与p指，跟著拔出淼闹割^竟然沾M了女性特 
有的耩ね该髦物，一z、一z黏稠的垡壕瓦@雍o遮掩的@F在霍向天自己 
的眼睛前面。 

　　「嘻嘻……怎N樱@可是你的淫水呢……」只一p肥胖的手指^尖泛著 
晶亮的透明光桑黏窕的大量淫液，s在指^上不停的往下滑落。 

　　「嘿嘿，看……o我！」薛神t目露凶光的把沾M垡旱闹割^伸 
往Ψ阶煅e挖去，m然霍向天是O力的想D^反抗，但o奈下早已失去了作用 
，身只能S意任人[眩嘴e舔著自己黏又в行任兜奶厥庖液。 

　　「嘿嘿……e面有很多呢，想不想再？我就用@根好|西湍阃谕谌 
何？嘻嘻……」M眼M血z的薛神t像失去人性的野F一樱嘴e露出淫邪 
森的可怕面容，一p手_始解下自己的衣物，似乎……就要@副妖泼篮玫 
|指染一番…… 

　　「你……你想做……什N……你……敢……璋。　够粝蛱斓淖彀驼f的不` 
活，但眼睛es看得很清楚，他在恐种，拼命的想要W_@一切…… 

　　「哼哼……反正@天底下]有比我更m合你第一男人的，嘻嘻……你就 
乖乖的J命吧，反正以後@拥C你是^ι俨涣说模咭、咭、咭……」 

　　]多久薛神t就露出他那O短、萎s的怪肉棒，管他已是_到了O榕d 
^的充血地步，但他的那s似乎就只有@硬坏伞⑷嫉拇笮∧印 

　　「走……走_！不……唔……啊！」霍向天@次是真的氐妆⒘耍就在被 
男人侵u的那一瞬g，X海e好像有l筋嗟袅艘樱意Re已完全的模模糊 
糊……X袋e成了一大片的oc空白…… 



第五章、N侍惜香，舌娘H奉之婢 

　　就在薛神t正行指染之H，下w上除不嗟耐扑椭自己那l短o之外，突 
然g，他好像想起了什N事恚χ美的胴w自言自Z的f道。 

　　「嘻……嘻……老子@子倒真]想^玩L童或男妓呢，我可……不希望在 
骨眼，到嘴肉上有@c瑕疵……」他的推送速度十分的慢，似乎於甘美 
的蜜穴K不急著@取最愉舒爽的快感，短肥的o不嗟脑谕怅上搓磨，忽 
而抽的一伸M去後s又拔了出戆愕牟煌蚺。 

　　「嘻……mf你的肉身已……改槭成十|之肌，但……若不配上 
名符其的擅婪济……M……M不枉M了@渔好的O千淫女之w……啊 
……」薛神t一面虾弦贿s不知在嘀咕著什N，用沾M口水的舌^舔了舔Ψ 
光滑白晰的蛋後，又用力的吸了吸由那肌w上淼牡淡h香。 
　　 
　　「嘿……既然你是由醉香娃的人V所培B出淼模以後，你就叫『湘娃』好 
了……」 
　　 
　　「你了幔肯嫱蕖…」薛神t自己f的正得意，s豁然lX被Q做湘娃 
的霍向天神智早已适В裳o神的空望著上天花，像呆若木u的木^人一 
雍o反。 

　　「哼哼……『』怎N@泳筒事了啊，嘿嘿……湘娃、湘娃……」薛神 
t像蛑oΨ揭话愕牟煌Ｅ拇蛑适б庵镜南嫱蓿下w的ocΨ窖鹊陌虢 
o相互D褐，突然g粗肥的^就用力的了唇穴饶前W筋敏感之。 
　　 
　　「唔、唔……」湘娃身w本能的抖了紫拢似乎被到十分敏感的部位一 
，但也不知是痛是爽，只她上的憨Bs依然是木G而毫o表情，看碓诙 
rg之壬裰蔷神是o法恢瓦^淼摹 

　　「哼，@易wQw的O之|，下穴m是o密常，但上s像活木^ 
一樱一c表情也]有，@M不浪M了老子第一次的用意幔俊寡ι襻t又抽弄了 
紫拢眉^gs越碓桨，嘴e嘀咕了拙溽幔竟招了招身旁S侍的丫h，不知 
指示她什N事後S即放下手中盥洗器皿x房而去。 

　　「@可不行……我是要在最亢^的意R中适的第一次呢，@印… 
以後才牢牢住我薛神t是第一『男人』呢，嘻嘻嘻……」 

　　薛神t抱著Ψ降囊l腿，一面很慢的推送著睢⒍绦〉拇址使秩獍簦 
好像有著很奇特的性癖c猿郑K不像一般男子伸到穴口就忍不住的加M全速n 
刺一番。 
　　 
　　他只是不停的摩擦Ψ窕的唇口c粘的花心，K以短肥的大^不嗯 
|那最敏感的W筋G丸部位，好像]M入重^s只不嗬用^y她最 
敏感的d^之一印 

　　然而不管Ψ饺绾蔚耐媾挑逗，意R早已浮浮沈沈、揭然若失的湘娃已不再 
去^@些，好似心e已把自己成如同死人]什N拥企w一般。 

　　她的心e已受了重，受到了比死要y^百倍的痛…… 
　　 
　　可就在此r，房T外突然魅胍还擅颐业娜崧，只原本毫o反的湘 
娃上竟然_始常的t起恚K且下身似乎有著什N敏J的感X不喈a生， 
甚至B嘴巴e的呻吟都矜持不住的哼了起怼 

　　「唔……嗯……啊哈……唔……」迷鞯奶幻e好像有股什N力量正在拘 
著自己的意R，烈酥麻的靡靡感X，好似在X海中不停浮F出SS多多激烈p 
d的性燮段，逼迫著湘娃不得不再由混沌的自我逃避中，再次陷入o情催淫的 
痛苦暝…… 
　　 
　　「嘿嘿……真是有效，怎N？精神的好多了是幔课铱鄣娜诵蜗嫱蕖… 
」看著眼前化的女w逐u@露出意淫的B，薛神t不由得嘴e淫笑呵呵，下 
w崤抽插的速度也S之_始加快。 

　　「不……呼……不要吹了……不要再吹了！我好……好痛……哀啊…… 
啊……」房外的似乎ο嫱薜囊庾R精神a生了很大的影，wV人MH的 
淫威_始在她的意Rc肉w上l生化，只脯脯的一π∷中厣先槎挂呀完全 
硬了起恚反插入後庭的半截o也在慢慢的蠕又兄u得更加硬挺…… 

　　「嘻嘻嘻……如何？的身w已_始在l情了，穴e面可A的我好o呢， 
看……嘿，一c都不想放_我的模樱看……」薛神t嘴e淫邪的大笑著 
，那l肥短的具果真如他所f一般，被女的花心o深深的A在e面不肯吐出 
，唇肉上^流M了S多{蜜液而成不已。 

　　「不……e吹了……不要再吹了……啊……啊哈……」湘娃的X子e充M的 
都是女人d^忘我的呻吟，她不知道由什Nr候_始，自己嘴巴e的音…… 
也uu的受到@股淫叫的庀⑺感染。 
　　 
　　@玉尖J的笛音正是V鬼H的Tl之器，透^淫靡的酥麻怡音鬟f到受g 
者的大Xr，立刻映鏊身w鹊男M降，跟著性器官×业拇碳ぞ完全d 
醒，意R逐u受到V人之`的偏桃饽钏引T。 

　　（好想要精液……我要獍lC的精液……射在我上啊，我好想要……） 

　　X海不喈a生出淼囊意邪念好像湘娃自己的音一樱十足淫f心的 
Z好似不嘞胍透^她的嘴巴大叫喊出硪印 
　　 
　　（不……我在想什N？不是的……我是男人……不……我是淫女……不！不 
是的，我……我……）湘娃的X子e完全y成一F、拼命的抗拒，但身w的反 
情rs正好相反，穴乳_始主拥呐浜现薛神t的抽送速度，一M一出的仔含 
吐著Ψ侥岬年物。 
　　 
　　「啊……痛……痛死了……好痛……我……啊啊……」呻吟的音越碓 
，但自制力早已麻w的湘娃s已不清楚自己口中f的到底是什N。 

　　「Α…Γ」哈……的身w反好O了，就是@印…」 

　　「嘿…………正十分需要我的o呢，知道幔湘娃……哈哈哈……」薛 
神t抓起Ψ嚼w而]有_裸的小腿，拼命在舔含著上^充M香的奇特肌w， 
下w拼命f送的狂暴速度，至此r才真正瞬g的l]出怼 

　　「啊啊……啊……啊……要……要死了……啊啊哈……」湘娃先前已短 
的适б庵踞幔跟著又立刻被淫M的催力量所左右著，嘴e很快所哼出淼拿 
靡之音，已不再是由X海鹊睦碇撬能控制得了了…… 
　　 
　　（我是霍向天啊……我……哎啊……我……我是……我……） 

　　「哈……哈……舒服吧……舒服幔俊…快c告V我！」薛神t故意 
掩w住Ψ降谋拘裕跟著逼迫@混沌的X子e一c一滴的接受著灌c{教，凶 
猛的套弄直搓得湘娃W筋爽痛不已，跟著又逐u放慢速度的把{教Z不露色 
的施加在@身wX海e面。 
　　 
　　「好……好W……痛……可……可是好……舒……好舒服……啊哈……好麻 
……」]想到柔媚淫靡的纱音中，最後的吐出淼模竟是@拙湟x 
的字眼怼 
　　 
　　「嘿嘿……很好，以後如果舒……舒服的……每次都要得f出恚知道 
幔俊 

　　（好……哈……哈……啊……停啊……我……我到底在f些什N……不要吹 
了……停！我快掉了……啊啊啊啊……） 
　　 
　　X子e控制不住音思w的『霍向天』，如今好像被封印在一叫做『湘娃 
』的女人身w龋uu失去主Э刂嗟o力感，正伴S著漫漫低迷的，一 
c一滴的流失掉@身槿怏w主人的意志能力。 
　　 
　　「嘿……嘿嘿……嘿……快了……老子快了，哈……哈……浣邮芪业木 
液吧，哈……哈哈……」跟著很快的LC饩就全射在@副绍|的穴心e面 
了。 

　　「哈……哈、哈……」然而薛神ts]有因此而要放^她的意思，一B不 
的又嵬嬷Ψ侥翘鹈缆妙的醉香之肌，直到在那oo比的嫩穴中又射了好 
次後，才拖著精疲力M、依依不蔚纳碥|，x_了@g愉N魂的艋弥居。 
　　 
　　「呼……哈……哈……啊……」留下淼模是再度失去意R，迷失自我的悲 
K`魂。 

　　氐适男人身份、尊赖幕簟合嫱蕖弧…不H失去了肉w上那y能F的 
第一次，意Re，有一K私密的^域也正氐椎母朽死亡，再也、再也恢筒涣 
……以往那U廪c、傲馊f千的男褐心…… 



　　不知rg^的有多久，也不知道在什Nr候Y束了，呆o力的霍湘娃 
oo的躺在大床上，一右硬涣恕 
　　 
　　她的眼神完全空洞、o，由於才v^一O度摧心`意志的洗Y後 
，她的心智上已被下了一道痕，一道很深、很重的。 
　　 
　　不^，也因檫@道，一名本已Q意要死之人，X子e又_始彤d、思量 
、起了i漪，思考的能力似乎因檫@拥牟樱uu的ν庠谟钟辛艘恍┫ 
的反射幼鳌 
　　 
　　rgm然已o意x，但肉w上的接|，是迷髦械拿舾信d^之肌，a生 
了不可A期的直接反。 
　　 
　　迷迷糊糊的意Re，她好像正在慢慢的清醒^恚m然p眼]有_，但 
可以感X到的，有人正不嗟脑谟|摸著自己。 
　　 
　　那N感X好p、好舒服……有人正在擦拭自己身w一樱不……那N|感好 
，好刺激……好像……是用舌^在一c一c仔的舔弄^自己身w每技 
w一印 
　　 
　　「嗯……呼……嗯啊……」湘娃的嘴e忍不住的哼了拙洌尤其是在身w已 
得十分敏感的情r下，即便适心`c意志，@副身w依然是可以很自然的 
表F出她那d^的程度。 
　　 
　　跟才l生^的粗暴刺激不同，身w上被岬母杏X柔美到令人酥麻麻的， 
一c都不像被人淫虐r的那No毫Γ就在通w完全放的B下，舌^的取 
，Ыo了@身w前未有^的厝岣小… 
　　 
　　但@N舒服感X]有持m太久，湘娃就忍不住的想_眼睛，只p眼不 
太能m四周景像r，就看到一名女子的p臀倒趴在自己不得的身w上。 
　　 
　　「啊啊…………快住手……咦唔……」湘娃的呻吟]有引起Ψ降淖⒁ 
，由於她是背χ湘娃PS，所以也]有k法看清楚@女子的表情神Bc意欲如 
何。 
　　 
　　她的含舔幼饕廊皇分仔，小心到B指尖指甲都不放^，K且`活的程度 
人y以想像，好似蠕拥纳囝^竟不曾感到疲累一樱⒚恳肌⒚恳坏渭∧w上 
в旋X垢、汗味的地方，都o舔了乾Q。 

　　「……停止，快住手……e@印…姑娘……」湘娃似乎有些激拥绞懿 
了，硬挺的乳^不住的晃悠恚敏感的雪白之肌被@厝峒的徇^後， 
尉统Ｈ说娜怏w上碚f，也^y不a生出一zz意淫的念^怼 
　　 
　　不^由於她的下曾被薛神toc了穴道，骨早已酸o力，m然@K不 
影吐f甚至呻吟……但在咬字上仍是有些模糊不清，喊得太急、太快亦 
唇Xl麻、疼痛y。 

　　只是Ψs好像真的不一樱ο嫱薜暮艉]有z毫的反，直等她舔 
完了青[w的白晰美腿後，D^身聿虐l出的@叫之。 
　　 
　　「啊…………醒砹耍小姐……」那名女子看起碛行@慌、又有些不 
好意思，加上音l的有些不甚自然，好像真是失少女，管色露出t 
不已的尚吣樱但似乎仍不敢擅自退至一旁去，q疑^一後又^m的舔慰 
著湘娃的其他地方。 
　　 
　　「e……e舔了……好……好W……快住手姑娘……」湘娃的p腮上也t 
O了，管他一c也看不自己的色，但那t的羞赧模又令人感到怦 
然心拥哪亍 
　　 
　　@名N侍蛇吻的少女看起碇挥惺五、六q大的年o，^上了， 
似乎是作丫h打扮，而玲的身形m在外表上算不上@W佼楚，但眼神冰心` 
、秀外慧中的楚楚模樱著每^她的人，都能留下不e的深刻印象 
。 
　　 
　　然而就是@右环大家|秀、清新俗的相貌容，s又同r赤裸著全身在 
替人含舔服侍，十分O、妖的性感刺激，正n糁湘娃那n不已、不明 
境的刃难e面。 
　　 
　　「不……琛…啊啊……啊……啊啊哈……」不管湘娃是如何的哀嚎呻吟、 
不能，阻止不了Ψ接H密e拥乃，也就只能M力的矜持住那舒服到受不了 
的哀叫，默默的忍受著被女人舌^岚愕钠婷钭涛丁 
　　 
　　d^中的湘娃B下w都感到莫名y受的q痛cos，眼一，只lX的@ 
少女的舌^已粗L到令人不敢置信的模樱而且`活的程度更是到了十分可怕的 
地步，也S正因橥是身榕性O之|，於何才是最槊舾兄，那副蛇 
曲般的妙舌都知道的一清二楚。 
　　 
　　然而@右晃煌獗砬逍滦沱的妙g女子，c一些微的小幼魃希似乎也K 
不同於其他的丫h奴婢，有N遮掩不住的F|猓在裳凵裆g怪神秘的骨 
露露流D著，K且於再羞u的服侍都能十分仔的一一做到，看起怼… 
也是像刑裟镆樱被氐渍{教洗Y^的大家|女。 

　　很快的，被舔^全身上下敏感肌w的霍湘娃，胴w上就像晶剔透般散l著 
一迂W、性感的水亮光桑粘的唾液把@玉肌上的通透白晰美感，o一 
五一十的@F出赡郛常的雪白色。 
　　 
　　「呼……呼……」一蛇吻的H密洗Y後，湘娃s感受到彷废裨谧垡 
的eX，嘴巴e正d^不停的哀纱著，L岬纳碥|纫唤z又一z的黏稠淫液 
，竟慢慢的在下wg潺潺不已的宣溢_怼 
　　 
　　「小……姐……舒服幔俊股倥在做完全身的『舌Qx式』後，p腮羞赧的 
χ湘娃f道。 
　　 
　　「舒服……很舒服呢……啊？」]想到湘娃竟然在忘我的愉中回答道，但 
才不^些N的rg，她s又立刻被自己失神的回答o了一大跳。 
　　 
　　（我……我是怎N了？……怎N@幽兀课业哪X子e到底怎N了？） 

　　湘娃w壬写娴年之性起了十分×业男n突，她全然不敢想像自己竟@ 
N不知羞u的回答道，好似在什Nr候_始，她的神智e的某一部份理智就已 
背叛了她自己。 

　　「舒……服幔刻……太好了……奴婢真高d……」少女深a快速的t起 
恚似乎於女主人的回答，感到心M意足的快芬话恪 

　　「α耍奴婢叫做惜香……是小姐您今後的N身丫h。」 

　　@名少女的用著不太`光的音f道，她似乎不像是天生失之人， 
不^适X後想硪苍有段r日，只她p眼J真的c湘娃四目相Γ仔的 
x著Ψ降拇剑看著那骨露露的大眼睛，湘娃的刃难e都有N莫名的悸铀 
w，不得不檫@少女的表情C然的怦然心跳。 

　　「我……我不要N身丫h……」她很快的就e^^去，不敢c少女正眼相 
，但]多久s突然了一短促淅溯的哽咽，回^一看只少女正I眼{{ 
的哭了起恚直到的人心e都橹一酸。 

　　「……」 
　　 
　　「琛…小姐不喜g惜香……琛…惜香o您r罪……小姐可以嫌惜 
香，要惜香做什N事都可以……但您千f不要s我走，琛…」少女赤裸的 
身|立即跪了下恚哽咽的音是不停的抖著，^上不停的o湘娃磕^著 
呢。 

　　她的刃乃坪跽娴ο嫱薜姆感到心而y^，但其究另一方面碚f， 
她是更心自己被Q掉目前的『身份角色』才Α… 
　　 
　　呆在@N地方的女子是^Σ有什N好下龅模如果失去了丫h的Y 
格，更悲K的命\恐o情的l生在被@些被Z自我的奴`身上。 
　　 
　　湘娃似乎有些心、又有些意y情迷的莫名浮躁，她根本忽略了自己已 
失了以往沈著重的了性，χ一名身份卑微的奴婢竟然起了烹[的z惜之 
意，t著面就χ惜香款款f道。 
　　 
　　「快起怼…奴家不怪就是……」 

　　「啊？……我……」]想到湘娃十分自然的@诱f完後，s立刻就自己陷 
入到更可怕的意R深Ye。 
　　 
　　一男人是^Σ豢赡苡门家矸Q呼自己的，@c，不用理智想也可以清楚 
的知道，但槭颤N自己的嘴巴e……s@N硬唤意的吐出@字呢？ 

　　（我……我槭颤N要@踊卮穑课沂男人、是大丈夫啊……y不行，@ 
些淫\奸人在我身上舆^什N手_幔浚 

　　湘娃不由得全身汗流驯场⑾愫沽芾欤不明白@臃闯５囊磺械降资窃觞Nl 
生的，有，之後的自己，又⑦S落到什N拥牡夭侥兀 
　　 
　　一旁的惜香s]有了@有乃迹她似乎全然就湘娃是一子|女看待， 
因榻^薛神t的巧手妙施之後，湘娃那由裟锷砩侠^承下淼善G姣好身|， 
根本就]能留下z毫凫痘粝蛱斓哪行庀CcN地。 
　　 
　　再加上她原本俊俏的面容外貌就O椴凰祝在被Q上新的雪白玉w之後，珠 
唇玉X、柳眉w的明W之姿，直比惜香先前的女主人『刑裟铩贿更多了一股 
擅o比的庀⒊砟亍 
　　 
　　「快起戆伞…我不s就是……」湘娃酸麻的嘴e有些吃力的@诱f道 
。 
　　 
　　「真……真的幔俊瓜香的眼睛e似乎恢土艘稽c元猓p膝仍不敢起 
身的Ｗ⒌目粗湘娃。 

　　「嗯……」湘娃看著她那J真的神情，不忍再害她的c^Q是。 

　　「那……小姐也已肚子I了吧，想吃些什N奴婢R上去洹…」惜香 
作g心喜的χ湘娃f道。 
　　 
　　「我……我不吃，出去吧……」湘娃f完便D^^去，]再理一旁仍呆 
楞厢宓呐婢丫h，因椋有更令自己nd的}，才正要爆l出矶已 
。 

　　她的心e面其是心┮y到了Oc，由於她身w鹊乃嵬措m已^去，但被 
散功後的四肢百s是真庵系K、o法。 

　　她心知若再^滋rg]能解除禁d}的饬髟，那自己@十的淼 
生功力……恐怕就氐椎ъ兑坏、再也修不回砹恕 
　　 
　　@N化人功力的奇特g主要在於消散Ψ街真猓K非是以打嘟}或散 
功、吸化而橹，一般散功皆以物或者嘟钭人o法m猓不^只要能他再 
m回}或`丹妙助庵下，居r恢突淼C就大有可能。 

　　但薛神t名震江湖的『散功大法』最神妙之……s是在於全然o人} 
而散去真猓其中最可怕的要c就是……受g者的身w⒂肋h都o法再凝Y出 
於自己曾修^的功w饬Α 
　　 
　　若被散M到一滴不剩的地步r，身}就o法m行原有的那N真猓就 
算重新修^亦o法再提元化猓除非念^另W『他N武W真狻煌猓此人生 
是再也l]不了自己曾^的武功真饬恕 
　　 
　　@N可怕的散功大法有十分特殊的e名，叫做『忘功心』，是一N『 
中招之人』明明精通某N武功招式，s又可以令他在等罩g就⑵湎弭的一乾 
二Q，K且K身都再也W不回淼墓之招g！ 
　　 
　　湘娃暗地emO力的想凝聚真馀c之抵抗，但Y果s是如同r被薛神tc 
住穴道r一樱真夥炊更快的由手心、_底gw散而去，K且凝Y的力量是一 
次比一次更加衰弱。 
　　 
　　湘娃急的裳鄱伎炜蕹砹耍因樗心e明白，倘若再@酉氯サ脑，不消 
三日，自己@身缡离y匹的家魑W『RLt湘Α弧…恐怕，就⒃谧约哼@ 
子身上拇喔了呢。 
　　 
　　她的I水比以前更容易的流了下恚不知道，w攘硪还O端柔崦牡牧 
量，究竟影、感染自己到何No可自拔、y以想像的悲K地步呢…… 


第六章、天媚邪，赡镎T淫之局 


　　A床、I、深拍荆e是奢靡，外似Fi。 

　　T_敞o]的O禁室中，湘娃就在婢女N身的服侍下，一步也未曾x 
_的度^了第四天的囚禁生活。 

　　第四天了，湘娃的功w已全瞪⒈M，筋骨上的酸疼如今抒解不少，但，o 
法的怪景r，s依然深深困_著@名亟欲逃的俘囚赏蕖 
　　 
　　她ζ拮峪P丹的思念越碓缴睿但uu的她sX得自己B最熟悉的善弈 
都已模糊，尤其每到正午砼R之r，靡音h渺般的玉邪音，就她短o助 
的适б庾R。 
　　 
　　_始之r，她仍急遽的想要暝反抗，但uu的s只感到意R昏迷而毫o 
k法，o法得知在昏迷中到底l生^什N事，慢慢的，被消弭成一c反抗N力 
、念^也]有。 

　　每@段rg一到，霍湘娃根本就不缘米约涸谧鲂┦颤N，噩噩的X海 
中好像失去了某些住的破碎片段，慢慢的有些什N拥母杏X，似乎正在 
改著自己。 

　　在@e，一切除了婢女服侍之外，似乎不曾有^任何拥那樾伟l生，薛神 
tc奸人苗翳已不曾再出F^，彷肪⑺z忘了一般，o法移印⑿稳缇薪的 
霍湘娃，s在@拥亩潭堤炀犹下，uu的由身w嚷慢浮F出一N天姿赏 
的柔庀怼 
　　 
　　她的，依稀有著霍向天的俊朗、英姿般廓，但她的意，s慢慢的沾染 
上一NB自己都J不出的擅狸柔，有r清晨抬眼望著~Rr，被R中的女 
人模咏o深深的困惑著…… 
　　 
　　「我到底是l？@女人是l？……是我幔俊瓜嫱薮男难e的害怕著，不 
的……她在不@拥自己才Α 

　　除非她B自己都已J不出砹耍否t，她在不@ψ约荷矸荨⑼庠 
感到岩傻摹 

　　「不……不是的，他到底想ξ以觞N樱槭颤N把我成@副德行？槭 
N？@到底是怎N一回事？」湘娃uu的也恐值阶约涸碜得越加柔崦模 
m然什N邮乱蛩K不知情，但於o法困的在危C，s令她只能麻木不仁 
的呆在@e坐以待馈 
　　 
　　「霍向天……霍向天！你是江南第一Φ奈ㄒ魅恕…千f不能中了他的 
奸啊！你一定要O法逃x才行，^Σ荒芊最後的一z希望……不管l生什 
N事……你得要勇敢起聿判小…」 

　　湘娃想起了曾有^自M的念^r，X海中s不停拼命的咒R、W躲懦弱的自 
己，不行……她一定得要振作起聿判校∏f不能因此S市闹牵成e人的玩 
偶一般。 

　　m然@拥纳眢w已成比女人要柔，但她的意志e是^Σ承J@ 
拥氖呢，她是霍向天，她是江南第一Γ∵@c……是^Α⒔^Σ蝗菰S改 
的！ 
　　 
　　然而如今已被更名作湘娃的霍向天，管不承J@拥氖，但X海中仍 
不r思起被薛神tσ^的那段面，m然她是OM所能的想⒅忘s，可 
是o咬的唇Xcy忍的I珠……s是在莫名激拥那榫w中，禁忍不住的潺潺奔 
流l出。 

　　「琛…嗯……琛…」她不嗟南打起精神恚因檫@优橙o能的 
自己，根本一c都不像那暗摹夯粝蛱臁弧 

　　那b骨柔情、意薄天的霍向天、霍大b，向矶际人^落地也不眉 
的英雄好h，但F在的自己、F在的模印…到底又是成什N幼幽兀 

　　懦弱、小、畏值鹊鹊娜崛庀……@些砭团c霍向天的爽朗本性o 
的|西，不知情的受到V人M催促之下，s慢慢的就⑦@些面、劣根的心性， 
o一一的入到她敏感的神感官e面。 

　　@是一N慢性的人格缧g……淼牟恢不X，又淼昧钊o法自拔！ 

　　「不……我不屈服的……不……永h不！」霍湘娃χ~R不停的大 
群爸，身榛艏业奈ㄒ华子、少f主，怎N可以受了一c挫折就不堪一裟 
？自己的妻子跟小姨仍等著他去I救啊！不行……他一定要忍，一定要忍！…… 
要把握住任何可行的C才是。 

　　「我霍向天μ彀l誓……我一定要H手⒚玺璧娜祟^取下，我要所有Σ 
起我的人，都不得好死！」M腔l的情w中\藏著统鹆痈的心性……不停的 
{咒著令自己痛苦的人，是永h也]k法@得解的…… 

　　就在湘娃刃陌底园l誓的同r，房T上的竹扇被打了_恚暖活的日光徐徐 
的照在大床，面前M淼鸟厚簧倥，正是湘娃如今最N身的S侍婢女，阮惜 
香。 
　　 
　　她的手中渲今晨S富的特殊早餐，上е茵t甜美的羞之意，先是 
整了整一身pb薄的性感衣物，跟著⑵髅蠓胖靡慌葬幔十分t卑的行了一 
Y，匮约Z的χ湘娃恭敬f道。 

　　「小姐，您起砼R沐盥洗吧……奴婢斫o您服侍了……」惜香似乎有些 
t不好意思的f道。 

　　因椋她清楚自己每天所必做的事，是凫兑环N十分[私H密『|房密事 
』。 

　　由於她的耳朵不，加上湘娃身w又不得，因此在惜香f完的同r 
，也]有等到湘娃同意便自上前⒚薇环_，褪去Ψ揭簧砻利的\衣A服， 
伸出自己舌^，_始\用她最敏J`活的y裣愣。替@女主人以舌口R沐Q身 
一番。 

　　「出……出去……不要……不要！」霍向天每次到了@r候都y掩控制的 
想拒^，m然她是出身在世g豪族之中，自小身不乏H信S姆侍，但是如此 
被N近的婢女以口舌洗身，s是^一遭，如此L〉碌南铝餍剑f什N他 
也o法m。 

　　如果，他的身w能的，那他是死也不肯Ψ诫p手|摸到自己分毫 
的。 

　　@图槿怂坪踝柿嘶粝蛱斓倪@N烈性，找了擅廊崛醯男」媚碚 
治她，m然@女人λ仍是百依百的t卑模樱但是淫y下流的含舔嵛浚s 
是f什N都不可能被湘娃所接受的呢。 

　　「小姐……」惜香t的蛋上似乎感到有些殡y，她很清楚的知道，自己 
是]有停止服侍的理由cC……除了^m默默的舔著女主人外，如果稍有差t 
，自己的下隹赡芫十分K。 

　　「我……我不是小姐……我……我是男人啊……快出去……我不要矸侍 
我……」湘娃O力的想阻止Ψ降纳囝^舔吻，但她心e其也很明白，在]有舔 
完自己身w的每一技∧w前，@婢女的嘴巴是不可能停止下淼摹 

　　「不行的小姐，尊主的命令不能`抗……原奴婢吧……」惜香M通 
t、面有y色、但s又不敢停下恚^m一面舔Q著Ψ秸f道。 

　　湘娃@『女主人』的她然可以不，但另外一位尊主的命令，惜香s 
是死也不能不摹 

　　惜香其算是十分`心慧的wN女子，失的她，有r不消言Z、慰 
湘娃眼神即能意，而湘娃要她作什N事她都肯，就是有著三件事她不能做。 

　　一，是停止像F在ο嫱薜摹荷嘣Q身』，二是椭湘娃逃，第三… 
…t是那S侍在身的『供餐j』！ 

　　「唔唔……琛……不要……嗯啊……」湘娃似乎y掩其亢^情w的抖著 
，m然已^了被@副舌^o『舔浴』的滋味，但每一次她是控制不了、也 
y以平徇@身淼呐d^刺激。 

　　她的身w肌w已完全m了新的皮|，K且慢慢的很容易就X得酥Wy止 
，在每一次被p微的崦r，都悠痼w让舾械那j神，而p乳在不知不 
X的日u成形中，已逐u有了A融姣好的SM姿B。 

　　「小姐…………今天的身子又流了好多汗……好香。」惜香的舌^pp的 
滑^那沾M最多汗水的下w地В由於此地包裹的最多、w刈幔因此汗 
水黏垢也最多，只沾上香汗中的舌^，y免в兄一zz腥香淫味的甜美u 
垢。 

　　「……住口……妖女……不要f了……唔……」湘娃OM力獾拇舐遏止 
道。 

　　其她的表情中早已t心跳、悸与y平，自己就算成了女人模樱但 
心e可也是有血有肉的男褐|，被一名像花朵般韶W的少女不停舔慰敏感之 
……任l也都y以行克制性j才是。 

　　「@eW幔啃〗恪…」惜香的眼神e有些樱在@滋斓碾S身N侍 
中，已她慢慢的褪去了那份羞、畏值呐婢身份，敏心的她，很清楚 
的知道@女主人有著外冷岬娜崆樾男浴…甚至，也已很懂得如何利用自己的 
砣Ψ健 

　　惜香十分明白，在@湘娃身上的敏感，c之前的女主人刑裟锸撬差oC 
的，K且W痕的Y钕嗤，因此於她@身千淫之|到底何犯W、哪e舒服… 
…是早已探究的一清二楚呢。 

　　「W……好W！……e……e碰……哎啊……」湘娃K不清楚自己早已^承 
了刑裟锏那б女命，只X得p乳上不r感到莫名q痛，全身常酥麻y止， 
但也因o法以手|摸自己，所以每被惜香嵛康矫舾刑r，每每是矜持不 
住的呻吟起怼 

　　「是@e吧？小姐……舔……@e幔俊 

　　「出……出去…………嗯啊……嗯啊！」m然明知Ψ蕉朵不，但呢喃 
著o法辨J的音、眼看著快要受不了刺激的霍湘娃，已lR到身的垂R 
了。 

　　（啊啊……我是男人……我是霍向天！不能……不可以……不……哎啊！） 


　　就在刃募硬灰训念抖著同r，一股元的LC垡海就在粗肥`蛇的舔 
慰之下，o毫不W躲的⒃谙香白滑的蛋上。 

　　]想到@副身|竟然我陨囝^舔慰就忍不住的身了，看碛裟镅┌ 
赡鄣钠つwe面，其[含著y以想像的敏感度。 

　　「呼……呼……啊……嗯啊……」湘娃y掩情w上的激樱明明不喔嬖V自 
己是男人的，但]想到s像女人一拥了出恚下w先前早已窕滑的好大 
一片，@拥囊磺姓f什N也不可能是男人的身w。 

　　「舒……舒服幔啃〗恪…」湘娃嘴上]有回答，惜香的上就不敢露出愉 
之色。 

　　在]有得到女主人的嘉S之前，她是不敢S意造次的，但惜香其於自己 
的舌^每每都能利的湘娃身，在某N程度上是有些自豪c成就感的。 

　　管湘娃再怎N不，敏的惜香是每次都能利的_到『尊主』要她做 
的目的。 

　　「小姐……是用膳的r候了……」 

　　「不！出去……我不要！妖女o我出去、快o我出去！」湘娃急切的缀 
快要流下眼I，K不是她惜香@ㄚh，而是正好相反…… 

　　她起初就ο香那厝嵬窦s的少女之姿，不自X的起了好感，但是於她接 
下硭要做之事……s又足以完全抹煞掉她ο香的美好印象！ 

　　「不行的……@幼鹬生獾模小姐……」惜香f完竟就⒅割^伸M湘娃 
的唇e，@e如今已不湍腥岁的雄庀，柔嫩擅赖耐怅唇在女 
人舌^的舔弄下，更@得而淫猥。 

　　「不……不能舔……走……走_……啊！」只惜香的w[玉指不停的往 
概，不消多r，一l耩ぼL的毛茸淫物……就由湘娃那不嘁绯鲆水的潮 
嫩穴e滑了出怼… 

　　「小……小姐……」惜香的上不禁有些之色，m然@l淫物她K不是 
第一次到了，但每次看它滑出主人部的一x那r，羞赧峙碌纳袂檫是y 
掩於色。 

　　深藏在濡褚洞的@l茸毛o，兹詹灰似乎又L多了半迹在惜香不停 
的崂L之下，竟然足足有七拣NL之多，不知如何塞在那}唇s能不露 
行，但上^的黑色蠕毛已慢慢萌出新牙般，一lH的奇特o就在L出 
短毛的怪包皮裹覆之下，叭幌l尚未l育成形的L尾巴。 

　　「璋　…嗯f……」每@l不凫度梭w的形邪物出湘娃下wr，她 
的情w是容易失控，成毛茸茸的半oЫo霍湘娃的烈打簦不下於 
@身擅廊崛醯呐子之身。 

　　她的X中不嘞肫鹱约焊妻子新婚r的g矍槟唬他那杂驳年物在M入 
妻w鹊募mp模印…φ赵谌缃襁@lf心可怕的|西r，烧唛g的×易化 
下女形象的霍湘娃，缀蹙涂煲崩！ 

　　w饶行缘淖宰鸩唷⒉嗟氖艿乐卮簟…在被男人身wo情的羞辱^ 
後，被女人目睹f心L的淫邪物……NN『不是男人』的自我l，正在 
大X炔煌５姆D、P旋、Z隆不已。 

　　惜香的表情害羞的微]p眼，但LC的p腮像在呼著急促的心跳一樱 
像似畏帧⒂窒袼颇名喜的看了看@l淫o，`巧的玉指……pp的就柔柔搓 
弄起@l墒o法掌握的粗L|西。 
　　 
　　「……啊……唔唔唔………啊……」湘娃忍住⒁宣而出的情感c音 
，由於才在身r，o上的饩早已凫栋氚l射的B，一z一z的獍拙 
液由被U大後的排尿孔中溢出，然而又在惜香不啻耆嗌咛蛑下，很快的就 
lR到又要l射的程度A段了。 
　　 
　　惜香很J真的舔著女主人的形o，m然的|西似乎硬不太起恚但 
在她努力的不崤商蛑後，m然]有得更硬，但o上s似乎的又拉 
L了一cc。 
　　 
　　`活的舌根可以直直的伸入到尿孔之龋被U大後的孔洞中，竟然被惜香的 
舌^一z一z的吓出e面LL岚椎木液恚跟著o就在她那`巧的p手套 
弄中，眼看著R上就是射精了。 
　　 
　　「啊……啊…………不要……啊啊啊……」适的霍湘娃，嘴e矜持不 
住最後的那段呻吟，就在w燃幽名的亢^中，把自己av污岬酿ぐ拙液 
，o牢牢的全射M了惜香的嘴巴取 
　　 
　　「…………」惜香俏上的p腮Dr便鼓鼓的q了起恚她很小心仔的拿 
子P碟子⑺有精液全吐在上^，K拿出一N黏稠的半液B食物相混在一起， 
浜锰厥獾男⌒椭窆茚幔竟就浜玫氖澄锝o全档谷氲阶约窕黏的花心 
e面！ 
　　 
　　接著惜香在_定黏液都完全DM到了裱ㄑe面r，竟然就倒趴在湘娃的身w 
上，⒄趁鄱充M少女怡香馕兜南麦w仕的^部，霹霹哩哩的就把大量混著 
Ψ骄液的特殊食物，o排入到了湘娃嘴e。 
　　 
　　「唔唔……f……啊……咕！⒐！…f喔……」大量、大量黏白奇特的 
食物，就跟著自己精液o全都送M到了嘴e去！ 

　　由於她下的地方曾被薛神tc^穴道o法n_，管等蔗嵴f已o大K 
，但o法合上的唇也只能默默的接受著……@股腥香中в凶约壕液c少女 
液的『八淫精混合粥』。 
　　 
　　惜香除了不停的用力⒀ㄈ鹊氖澄⑦M湘娃的嘴巴e外，嘴e的舌^也 
]停下，一口一口的替著湘娃淫o含舔服侍，默默的⑸项^留的每一滴精液黏 
汁o舔Q橹埂 
　　 
　　「呼……呼……ff！」惜香的赏壤卫蔚淖在湘娃^上，不得的她 
，舌^被善岬娜獯浇ooo的黏N住，根本o法吐出半滴食物的⑦@些f心 
、淫猥的可怕|西全部吃到肚子e，一N被羞辱到o法言Z的焊小…s又突 
然g……慢慢的被@少女甜美的外貌c厝岬淖屑o逐一化。 
　　 
　　「噗吱……噗吱！徐徐徐徐…………」湘娃的下w在一又一舒服的舔弄 
之中，]想到竟然就氐资Ы了起恚澄澄的S色尿液不嗟挠缮渚的孔洞中宣 
溢而出，最後被惜香敏J的舌尖……o全底屑的接受在她小巧唇的嘴e面。 
　　 
　　激烈的j食情景由房T瓤焖俚脑杏出一股獾囊y馕恚然而@拥 
此情此景……sH只是一天的_始而已，膳不停、不停的嵛拷化B著垡馀c淫 
液……@才正要於被改造後的淫y身w中，慢慢的於成熟cm…… 


　　就在扇私化B黏的p在一起同r，房T外的[密，有人正提著一小 
Y，oo的坐在竹椅上指示著另外一名太夫打扮的老人f道。 

　　「已第四天了，『她』的肉wm性如何？」 

　　「嘿嘿……湘娃p乳的分泌]完全成形，可能是因裟锏慕jw|c 
霍向天的男子之|略@排斥，那椒乳上大概需要一月的rg，才能足以a 
出大量的『天香乳泉』……不^，形w上不消多r就越碓椒蚀T……」 

　　「至於下w的『淫狐尾巴』亦未成形，毛孔型B在女之壬L慢，必 
再惜香抹些M去……至於L度方面已_七迹@然主人以『蛇M』的皮替 
代掉她男性的骨已uul]作用……」 

　　「@c她倒是B自己都]lF到o有何痈杏X，也S是K日硬A在穴 
的故吧，敏感度反而降低，嘿嘿……我已惜香每日λ上^的}做拉L 
，若是配合上『蓉[仙』的，日後可以_到十二甲笥业拈L度才 
。」 

　　「她F在m然o法控制淫o上的『蛇曲之力』，但只要等到p乳『乳tx』 
成形後，再把x做成M塞入尿道中……居roe的上嘈M毒即可成『精蛇 
降』，那@l尾巴就能得比人手有`活呢……」 

　　「嘿嘿……只要用我的tg配合主人的Mg，天底下是]有任何|西{教不 
出淼模到r那l尾巴o就再也不具有人的形w了，任何人到@用茸茸的 
淫物r，都把它妖魔鬼怪看待呢，看她能怎N[藏自己@l淫y的大尾巴 
，嘻嘻嘻……」薛神t得意洋洋的大笑道。 

　　「嗯……此事最好M快_成，莫等得太久。」苗翳]有回薛神t的 
自我陶醉c傲，嘴上只是冰冷的指示了拙洹 

　　「是……小的知道。」 

　　「f他的大弟子昆沙明王已淼轿魇瘢不消多r即抵_南苗，r， 
他所要看到的可是完成後的Ow，是天下第一淫v的霍湘娃……」 

　　「是……是，但小人一直有一事不明……既然我在她身上花了@N大的功 
夫，楹尾幌衿渌奴女一般，把她的意R用M毒拘禁起砭托辛耍@铀就可以 
像狗一拥穆，何如此大M周章呢？」薛神t有些不耐c疑惑的道。 

　　「哼哼……要想控制霍向天那心高獍恋性，天底下除了V人M外，任何 
M毒也_不到我要的效果！」苗翳蒯截F的f道。 

　　「哦？」 

　　「霍向天的意R可以一rg被左右，但不可能被抹纾∫庵井竟是短旱| 
西，但心性本|s是一子的事，唯有用M硪徊揭徊念^建立起她『新生』的 
性格特|，才能在oo息之中，氐状掉我@位天立地的大丈夫，嘻嘻 
……哈哈哈哈……」 
　　 
　　「如今那霍向天的『格』已慢慢d起，再受M化催符的交替後，人`已 
c刑裟锏年`合而橐唬是氐淄成真正女人而不自知呢，但楹蔚浆F在 
都tt不肯λ邮帜兀俊寡ι襻t十分不解的疑道，竟@些日子以恚若 
是裼帽容^『直接一c』的Mg控制她，湘娃恐怕早已被薛神to玩弄^十荡 
，而且仍像母狗一拥穆。 
　　 
　　「哼……我要的可不是一女奴的霍向天，我所要塑造出淼O品……是 
能受M天下u辱、心淫性的至邪妖女……霍湘娃。」 
　　 
　　「什N？」薛神t神色有些的叫了出怼 
　　 
　　「因椤…我要令她修『天媚心』！」苗翳f完，便由蜒e取出了一 
卷，一卷由羊皮精心保o住的珍F典。 

　　「@……@是……」薛神t眼睛瞪得大大的，]想到……@部江湖失蛋 
年的邪教典，竟然在自己的眼面前出F。 

　　相魈烀男慕能控制他人心性，是凫兑环NO楦呱畹z心之g，被控制者 
甚至被催化出超越自身当兜墓αΓ但sK身都S失手咀成死奴，只是 
像@悠嫣氐男肮Ξg，K究也不是任何人都可以修成的。 

　　髡f之中，在修^天媚心後性格就丕，自l的淫y心性o法自抑 
，到^⒆约氐追词沙梢幻完全媚形於外的意淫之人。 

　　只不^一旦若真能成此等邪g，那胎Q骨後的霍湘娃，是否受其V 
人M毒的控制呢？ 

　　苗翳@拥南敕o疑是一步U招，若是o法控制住湘娃或o^Φ淖孕旁， 
他是不可能做出如此Q定的人。 

　　@不武功的苗翳竟然敢@般的算著，看怼…一定仍有什N拥年 
\\藏在後。 

　　「我要霍向天成所有h人的公场⑺莱穑『俸佟…我要@名江湖的 
L流人物，一子去她那淫心放的邪魔女身份，跟他所誓言保l^的江南 
γ塌Q蚌相……」 
　　 
　　「埽妙啊、妙啊……主人此e真是^妙，最了解γ司菡撸就非身任 
盟主的霍向天不可了，y怪金方面不嗟乃碚淦，χ魅说姆NN要求 
也皆M口答。」 
　　 
　　「哼哼……不都是榱恕豪』，只要江南γ艘豢澹金入主中原的C 
便指日可待，嘿嘿……」 

　　「若是@身易筋Q皮的霍向天，能利修出『千淫女』才得成的天媚心 
，那『y世邪姬』的^代封，就⒃俣扔蛇@位淫性浪女的霍湘娃身上鏖_ 
……」苗翳的\似乎不H於此，的χ薛神t再次的f出自己安排的另外 
一野心。 
　　 
　　「y世邪姬？y……y不成，主人想她入主天下第一淫教……天飞m 
的新m主？」薛神t不禁心^楞了一下，y世邪姬可是第一任天飞mm主，其 
所在江湖上的名淫威……真可^天底下o人不知、o人不浴 
　　 
　　「嘿嘿……@又有何不可？」苗翳自信的冷笑道。 
　　 
　　「但……F任的神mm主芙蓉仙子K不是好Ω兜呐人，加上p方都同 
金下伲o法同意@拥氖虑榘l生幔俊 
　　 
　　「堋…芙蓉仙子@笨女人早就被我下了M咒不自知，她的`中有 
一部份已B在了霍向天那十三V人Y中，哼……任她F在如何跋扈，也y改 
接下l生在她身上的K命\……」 
　　 
　　「y……y怪，但大金坐@拥氖虑榘l生幔俊寡ι襻t心^是有些 
n的|疑著。 
　　 
　　「嘿嘿……薛R啊薛R，你的tgm高，但X子s不`活……天媚心既在 
我手，那你f呢？」薛R乃是薛神t的本名，但苗翳高傲的崦著自己光滑白 
的皮r，那N人般的夂瘛庀，就在他的身上意的散播_怼 
　　 
　　餮援中，天媚心乃是天飞m的m至，相髟谔瞥r，天飞m一 
代妖姬就以此邪功淫y江湖，征服^的男女o担K榇典留下了SS多多神 
秘而不可思h的NN髌妗 
　　 
　　但是@本典早在唐末就已失鳎多年硖飞m也再o出F^任何一位的 
y世邪姬，天芬教u衰，v任m主o不想Mk法誓言要せ卮说洌然而今 
日既落入到h在南疆的苗翳手中，唯一的解然就只有『金』了。 
　　 
　　薛神t立即的便意^恚金一定是以此典才能令天飞m甘心效忠於 
他，而如今天媚心既已D入到了苗翳手e，@芙蓉仙子⒈唤出u的C， 
@然已成事。 
　　 
　　「F在我要你立即R慕抄一份天媚心，K且把其中穴位、}j、名Q等 
等全h改KL成jD，嘿嘿……我要@霍向天拿到手r，是一本自以 
可以得救的『^世心』呢，嘻嘻嘻嘻……」苗翳色沈沈的邪笑著，一p眼 
睛散l著妖光芒，好像，比虎狼禽F要更狠一般。 

　　「哼哼……我要P丹好好的眼看看，看她背叛我所x竦姆蚓，真正的 
刃谋拘缘降资鞘颤N模樱『俸俸俸佟…哈哈哈哈…………」狂妄的音不X於 
耳，邪的庀⑨废袢碎g鬼怪一般，毫o[藏的暴露出@人的邪性c痴狂！ 

　　「小人明白。」薛神t好色的眼神e，依稀也透露著奸邪淫猥的庀， 
好像，一口就要⒛敲牢兜南阋赏蓿o吞入到f旱牡鬲z深Y中。



第七章、回天大法，p娘奔波之U 


　　湘娃再次由清晨中_眼睛r，已不知^了有多久的漫Lrg，日子是 
一天一天的^去了，意R已被消弭摧^一遍又一遍，但，逃x此地的念^s是 
一刻也都不敢忘s。 

　　「小姐……用膳了。」惜香的音在湘娃耳起，但是如今的湘娃s]有 
了太大的排斥反，因椋@拥男λ已司空T，在怎N阻止也阻止不 
了。 

　　月，rgw快的人o法置信、也o捉摸，湘娃如今的胴w上，已 
出F了×业碾y言D，一ωSMA挺的大奶子缀跻呀[到了人y以p手 
掌握，w鹊拿缘香馕吨u於定，混合著那一c腥腥的汗味，交Y出 
的，是一N令人十分容易亢^的特殊香味。 

　　「啊……小姐……」惜香pp的翻_湘娃棉被r，s赫然lF一l`活滑 
溜的毛茸淫物竟快速的要回肉洞龋p乳上沾M著一z一z黏稠l^的白色 
精液，白香W的肌w上@得好不淫猥。 

　　惜香真的]想到，女主人的『w纫物』，不知由何r_始竟能自由伸出， 
K且能像手臂一屿`活的ψ约喝榻荒亍… 

　　湘娃M通t的s]f什N，身w各的搔Wy耐根本就不是任何人可以想 
像，尤其最近一巨乳上不r的a生出令人意y情迷的酥麻感X，若不M快解Q 
酥W的，她是一刻也o法安眠的。 

　　她曾O力的想反抗@N意思，但她s一c都不清楚，自己的oe其 
是被下了『精蛇降』，[藏在o鹊娜槲txw拼命的想男挛取乳汁而不停的 
在oe分泌精液，甚至w瓤刂撇涣思r，不r的伸出淫穴外想再度接 
|奶水的滋味。 

　　然而@拥氖孪嫱s一c也不知道，每躁j焚身之r，被精蛇左右的邪L 
o就出w外不停的挑逗、玩弄自己的p乳，但她s以檫@一切都是自己 
受不了j念焚心r所犯下的y行，她X得控制@l蛇o的人就是自己]e，只是 
F在的湘娃X子e，是只剩下不停想要被插入的淫j而已。 
　　 
　　湘娃色t不已，@些hB原本是不想惜香看的，但如今她扇碎g 
已]有z毫的[私可言，甚至於惜香在她心目中的地位上……也早已跟翟 
之前截然不同了。 
　　 
　　「e……看……我……我很v。」湘娃o咬著p唇，眼睛e似乎有著I水在 
翻L一般，m然她跟惜香之g已]什N秘密好[藏，但自己在e人面前『手淫』 
的@段h事……是不免人感到y堪。 
　　 
　　「小姐……是不是又W的y受？惜香替揉揉……」惜香的上立刻充M著 
不闻cP切神情，一c也]有p藐鄙之意，小心默默的替女主人舔慰著y以言 
喻的o名j火。 
　　 
　　「惜香……」就在@婢女小心翼翼的服侍下，湘娃的眼睛es燃起了疼惜感 
x之意，@些日子以硭已uu的不再怪惜香的o理，竟她H只是e人手 
中的小棋子，身c的湘娃，於她@o微不至的心照，X得在]有 
必要太^渑c怪罪。 
　　 
　　她K不知道自己ο香早已暗生情愫，多月的毫o打_、朝夕相之下 
，惜香@敏t慧的心女子，不知不X中已在她心e面奠定下了很深、很 
深的地位。 

　　竟除了深仇之外，能陪伴她的，就只有@身份卑微的小丫鬟而已。 

　　就在扇送耆不受干_的私密空ge，惜香r常陪在湘娃身聊天解， 
由於惜香的耳朵不，因此她是oo的趴在一旁注著，蛋χ湘娃甜甜 
的微笑不Z。 

　　她常常起湘娃一些那鞍l生^的趣，K且若湘娃不懂她失後呢喃 
不清的Zr，就wN的在湘娃身上pp用指^著，@女孩m然人生v 
K不S富，但刃s十分的善解人意，跟@已不的少女聊天，竟然也成 
了湘娃每一天中最快返r光。 

　　也S正是因檫@少女的PS，才能湘娃在被囚禁的@段r日e，慢慢的 
化些S恨意，不再oro刻的惦著仇c恨，至少湘娃的心e面或多或少的 
能得到一些安崤c慰藉。 

　　她突然lF到惜香的眼睛e也同r出F了心印⑶殂旱母伏感受，一p朱唇 
慢慢的接近她，控制不了自己，人的舌^竟然就@涌焖俚募mp在一起。 
　　 
　　「嗯……啊……」扇嗽谝环激情嵛侵後，上都е微岬募t，好像 
JR的V情男女一般，相而默默不Z的羞赧著。 
　　 
　　惜香很快的就⑽缟诺氖澄镆灰坏酿jo女主人吃，K且N心的仔服侍後， 
才⒆约号婢用的特殊碗P放在湘娃面前。 
　　 
　　「嗯……」只湘娃色微t的c了c^，就惜香⑺p_的p布o解了 
_怼 

　　「啊啊……嗯啊……」湘娃很快的呻吟起恚因椋惜香在解下腥臭o比的 
裹_布巾後，便⑼氡P瑞こ淼陌咨液钍澄锝oT抹在湘娃p_上，K十分愉 
的把沾在上^的腥香黏稠混合物，o一一吃到肚子e去！ 

　　由於湘娃是後聿虐lF，每次惜香MTr是肚子e咕！⒐５慕校似 
乎仍I著肚子，在一次好奇的追中，才lX惜香的命\坎坷，N子e每天只o 
她微薄的一小餐，如果]有主人pn的食物，@拥逆九就只有^m挨I的忍 
受下去。 

　　而要主人pn也不是@N容易，尊主曾吩咐^，女主人o予的食物若] 
有沾上她的怏w液或精液r，做奴婢的^Σ豢梢酝滔氯ィ否t若被SrO 
在外的探子lF到她敢偷吃食物的，那下隹删]有人敢想像的呢。 
　　 
　　湘娃]以前，惜香竟然是一次也]提，一B挨I受|的忍了好滋熘後， 
才被湘娃lF到竟然有@拥氖隆 

　　湘娃曾襁^她好状蔚so效，每次要把食物直接分o惜香r，她s怎N 
也不敢享用，@些黏黏的f心食物其有著一股淡淡的花粉香c甜甜的蜂蜜味道 
，模与my看，但口感、IBs著不e，只是若]有⑺倒在湘娃身上的， 
惜香是一口也都不敢含在嘴e面的。 

　　]^多久，湘娃的理智cg性倒是先被柔弱懂事的惜香o磨光了，榱俗惜 
香不至於I著肚子，她屈服了，K於屈服的惜香在她身上……意M情的X取 
她所需要的甜美食物。 

　　最近的湘娃食j似乎得非常好，K且常要N子e浜追菹襁@拥 
特殊食物，因椤…有一半的甜美|西，是全都『浪M』在了@身滑嫩擅赖募 
w上。 

　　「啊……啊……香骸…嗯啊……」每惜香的舌^舔^了t[lq的_根 
拇指r，湘娃s彷废癖惶蛲嬷性器一樱全身敏感的d^不已，好像有l 
^同r被黏黏的|西o嵛恐一印 

　　碎光的骨P上oo的包裹住拇指，粗L的_掌面如今成了w的可勰 
樱的裸P中垂著微微lq的粗拇指，被裹住的拇指^彷肪拖A滑的男性 
^一樱一p肥L的小_根，果真就像一小的男性o般模印 

　　「啊……啊哈……小……小姐……啊啊……」湘娃的舌^也不停舔食著存 
在惜香花心鹊狞c滴黏精c垡海`巧的舌^在不知不X的舔食中，已被 
成了像惜香一拥撵`活。 

　　@右y污x的交替M食方式，在膳的身形交B中s靡靡的V出另外一N 
奇迷香的崦捻味，身上沾M著彼此香淋的汗水cy腥的垡海uu的褪 
去了污幔剩下的只有M心g愉和喜。 

　　「啊！」突然之g，惜香`活的舌^好像舔到了湘娃_底的某穴位，湘娃 
竟然露出痛苦的表情，跟著全身y^的就抖了起怼 
　　 
　　「小……小姐！」惜香立刻反的D^身恚停止了黏H密的M食e樱 
她的眼神gn的一右膊桓y樱手e握著湘娃的手，掌心e充M著zz黏液 
c汗水。 
　　 
　　「唔……我……我]事……先x_吧。」湘娃\\的f了拙洌@次的相 
互j食就在一⊥粗中Y束了，惜香浜糜眠^的膳食器具，上依依不蔚 
又了一才x_。 
　　 
　　其@一痛楚是真的湘娃了一大跳，K非是真的痛到o法忍受，而是 
痛到_始X得p_有了麻麻的反，不再是弱的毫o力猓好像不小心被 
n_穴道一樱可能@跟惜香每日不停的用舌^按摩也有PS，]想到不用真 
竟然也可以把散凌指所封]後的穴口n_！ 
　　 
　　m然她的w纫呀适Я巳部真猓但要\行血狻⑼辰}倒勉可以 
，如今眼_根微微可以，只要再w戎系K的庋能哪_下流向L身各 
的，要能再度起身行走就不成y事。 
　　 
　　她的心e莫名的感到高d著，C……C，K於她等到了rC，她一定 
要好好把握住@右馔舛y得的C才是。 
　　 
　　跟著好滋斓rge面，她就算在惜香面前也b著一副不得的模樱 
管每次被惜香舔慰r仍忍不住的想o_根或伸手抱她，但到了最後P^湘娃 
是硬生生的又忍了下恚管惜香似乎X得有些樱但怎N也不可能料到，@ 
湘娃竟然能在滋熘龋就在适д獾那r之下n_了全身穴道。 
　　 
　　]有真饽苁惯\，要行n_穴道是O橥纯嗟囊皇拢L身血o法凝Y， 
慰坑赡_底已n_的穴位往上解穴，每每要n破一就必全身血液由_底再 
倒流一次，@N苦痛湘娃s是[忍咬牙的不出一，一B折v的死去活聿Q得 
了全身的自由。 
　　 
　　就在全身得以解的第七夜晚，湘娃K於逮到了一zC，趁著夜深人o 
、伸手不五手的漆黑中，悄悄的下了床往其他房g摸索。 
　　 
　　@滋斓纳钜寡e，她是自默默的忍受著疼痛，拼命的想好自己已 
有c萎s的肌肉，F在的她，四肢已慢慢恢饬Γ不^m然可以移樱但] 
有_裸的p足下ws令她只能在地上勉的爬行著。 
　　 
　　不^能爬行就已是跨出了一大步，她暗自偷偷地注意著外面的一切，只要 
一有C，深夜的豪宅中即成榱怂探っ索的重要r刻。 
　　 
　　F在的她是可以逃的，但她知道@副身w、@拥|是逃不了多h 
，她很小心慎的K於摸到了薛神t的房g龋M心克制不了自己的拼命搜索著 
。 
　　 
　　湘娃曾在惜香的中得知，如今@大宅子的主人正是薛神t，而他s早 
在等涨熬碗x去未w，整座大宅院中除了酌婢女cN子外，是]有任何男性L 
工c家丁的。 
　　 
　　她的心e暗自`喜，想硪欢ㄊr日一久λ才疏於防洌但在自己要Υ 
螂x_的力前，她必先M快恢妥约菏去的功力才是。 
　　 
　　她根本不知道受了散功大法後是o可解的，但心e一息尚存的希望，如今 
s已成了支嗡的重要力量。 
　　 
　　很快的在薛神t那M坑M谷的草中，湘娃就翻出了一盒用紫檀木深深 
保o著的杀窘，一本是散凌去功心，另一本t是回天十二心法。 
　　 
　　湘娃小心慎的⒅藏了起恚K且另外放了杀舅M去，一路小心的 
扭著A的性感p臀，一步一步的爬回自己的|房e面。 
　　 
　　湘娃心跳莫名的加快著，是的，就是@杀窘！散去自己一身功力的邪T 
g，如今她就要由@另一本回天心中，回一切！ 
　　 
　　只要能她回偷狡叱梢陨系墓αr，再配上一柄LΓ她就足以要了那 
叫薛神t的奸\老命！ 
　　 
　　哪且惶扉_始，只要一有rg、C，湘娃就努力不懈的暗回天心， 
K且Sr留意著@宅子主人薛神t的w碇期，每天偷偷背著惜香不在的r刻e 
，拿起就拼命苦。 
　　 
　　_始r她全然於上的NN热荩因樗所引元w獾难ǖ浪在竟 
然是在女性花心的私密之，@不但大大`反了正道修的元t，K且若非女子 
之身M不一子也e想成、恢筒涣斯w了幔 
　　 
　　於是她又⒖粗散功大法φ眨赫然lF此等邪功乃真奇之g也，在那一 
奇妙特殊的jD中，湘娃lF到，被散去的K非是自己一身的功力，而是 
自己身w鹊墓w竟然被D化成了另外一N莫名真狻 

　　也就是f，散功大法其K未散去人功力，只是把人的『真庠力』D成 
另外一NB自己都J不出淼钠娈真元，K且oro刻不⒅D存入下之， 
受此邪g者一直以樽约汉o功力，其只是w日庠缫选鹤|』，自己 
o法再行使T了。 

　　中了@拥男靶g以後，若是一再想重提真獾脑，後的真元就再度不 
停的灌入下奇穴之中，而且o法自己使用真狻⑿瓮U人，若是r日一久， 
必承受不了下真狻⒈裂_矶死。 

　　因此除非另し椒ㄖ仡^新功w外，若不依照回天心上所指示的，是永 
h也o法⒆约骸鹤|後』的怪真猓oD化回怼 

　　於是湘娃就在半信半疑中不嗟⑼钢@本回天心，uu的s愕然lF， 
果真是有一股大的真庠谧约憾悄下方P旋不去，彷肪拖那碛械恼庖 
大，慢慢的她便逐u相信了二上^所提的修之法。 

　　但越是修回天心，下的酥W感Xs又越加烈，有r到後碥蛇 
o忍不住的出w外，K且在d^射精的同r，得到了y以言喻的高潮 
……NNy以想像的淫y情r，根本就快要超了@名湘娃所A料之中的事。 

　　修的日子依然一天一天的在惜香的服侍中度^，然而怪的e止s不是l 
生在修^回天大法的湘娃身上，反而是在婢女惜香的心e面，竟然得越碓 
加崆椤⒅苯印 
　　 
　　「小姐……好香、好好吃的|西……」 

　　「奴婢能o您服侍真是太幸福了……」惜香竟然主哟耆嘀湘娃下w的蛇o 
，眼睛eM著d^渴望的神情，的舔弄著。 

　　「不……e……e@印…嗯啊……」面π郧樨ё的惜香，湘娃也不明白 
自己楹我t著尚卟灰训纳胍鞯溃她只知道每自己呻吟r的真饩不 
舒_恚腹中凝聚mY的NN真猓彷肪鸵著毛孔中舒服的直接穿透出 
硪印 

　　加上不停受到Ψ崤著敏感o，激优d^的情w就她y掩情j波拥 
心y遐思。 

　　@滋熘中，惜香的厝崤c起了一些拥呐e樱好像越碓较圩约 
的女主人而uu露出了越e的行怼 

　　黏的口交中，惜香突然露出一俏皮的看著湘娃，K且大的就⒆约 
指^o深入到湘娃的善翊龋上擅赖谋砬橐饕餍χ，似乎已清楚@女 
主人的心性，眼神中一c都不害怕被Ψ截R一印 
　　 
　　「啊………………哎啊……」黏而в星楦械穆音由女主人口中l 
了出恚@N苦的媚Bsz毫感X不出排斥之意……好像一N女人心r的撒 
汕榫常不自X的就由妖媚的神情中表露出怼 
　　 
　　「小姐……惜香的嘴e充M著您芬芳馨香般的甜味，您看……是不是很 
香呢？」惜香e釉碓酱竽，f……是湘娃的表情不嗟恼T惑著她，要她 
@N幼龅哪亍 
　　 
　　「真……南骸…」湘娃甜甜的撒舌恋溃她似乎已忘了某些事 
……她在不@踊卮鸬模翟虑八不r告]自己是大男人，但F在的 
她，嘴e的Z獾故窍缺撑蚜怂自己。 
　　 
　　「唔……吻……吮、吮……」惜香的舌^一c一c的深入到湘娃的嘴e面， 
呻p舌丁愉得就交B蛇吻在一起，好像獾那j根源，已深深的埋入到了 
@名婢女的刃难e面去。 
　　 
　　「好吃帷…小姐？」惜香上tt的微笑道，K吐了吐自己性感肥美的大 
舌^，表示上^的甜美淫垢已被他zo一起吃光了，她的表情充M真矗好 
像很想一子都跟女主人深吻在一起，永h、永h都不想分_。 
　　 
　　「嗯……」 
　　 
　　「那……舒不舒服呢？有哪eW的地方奴婢湍服侍……」惜香如今已 
Ψ娇吹谋茸约盒悦要F，不知榱耸颤N……一NH密要更H密的深植念 
^，不嗟脑谒X海中P旋不去。 
　　 
　　「不……不用了……」湘娃上也一t了起恚她已分不清楚自己到底 
是男是女，但她F在唯一知道的是，她很喜g@擅蓝事的小奴婢。 
　　 
　　「香……香鹤牧恕…嘻嘻。」湘娃f完]想到p手竟然就П起Ψ剑 
被了一大挑的惜香，一直以矶疾恢道原砼主人是早已能蚧幼匀缌四亍 
　　 
　　「小……小姐……哎啊！」惜香全身抖了一下，因橄嫱薏话卜值氖种福如 
今可是第一次主拥崦著她那一肉唇。 

　　「好香骸…今天……我就要得到……」湘娃擅牡脑谶@少女耳f道， 
K且控制不住的蛇o是早已自主的伸出了淫穴外，在自己穴r不r被茸 
毛粗q的感X摩擦下，湘娃的身w是也已迫不亟待的想得到高潮。 

　　一l正在lq的粗L|西很利的就由窳芰艿幕p股g，w快的入到 
另一名女子的肉唇取 

　　「啊……啊……抖、唔唔……啊啊……好……好舒服……」惜香第一次像@ 
邮嫠的叫喊了出恚`活p快的大蛇o，不嗟钠疵抽弄M她那M窄os的 
唇龋m然她r常必黏稠食物o塞入w龋可少女的她，竟是道道地 
地的初子女呢。 

　　粗L的蛇o慢慢的硬了起恚`活的o皮比任何手臂都要`敏，前仆後^ 
的徐徐抽送，第一次做鄣南香竟然忘我的就快了^去一印 

　　「啊哈……啊啊……香……香骸…啊哈……」湘娃不停的感到w饶名的 
舒服著，除了敏感性器神所淼目吠猓下的真元中似乎不嗟挠姓庀 
要灌入到Ψ降纳眢w取 
　　 
　　@N感X很奇特，好像有N凫蹲约旱|西正要D移到惜香身上一樱她不 
知道@N感X到底是怎N一回事，她只知道，不停的抽插香合麦w她舒服的 
缀蹩刂撇涣俗约骸 
　　 
　　「啊哈……哈……哈……哈、哈、哈……嗯啊……噗汁、噗汁……」惜香d 
^的不停淫叫著，初次的女竟是有些疼痛的表情留在那d^的a上，不 
停的被蛇o抽弄下，一z一z的血t污n就伴S著l而出的饩液中一起流 
出。 
　　 
　　「哈……哈……呼……哈……」湘娃纱喘的躺在惜香的身旁，pp的吻了 
Ψ降哪a一下，oo的躺P著享受l後的N。 
　　 
　　惜香tX子e似乎被什N|西入一拥亩读艘幌拢跟著眼e呆的愣了好 
一，直到湘娃局她r，才突然清醒^硪樱擅赖哪上笑了笑，一^就栽 
M了湘娃的蜒e去。 
　　 
　　「好香海在想什N？」湘娃陶醉的崦著惜香身上的精液，好像@ 
N粘粘的|西是很珍F一樱一c都不想⑦@些av|西o擦拭乾Q。 
　　 
　　「我……我在想……我一子都是小姐的人了……」惜香f完又害羞的躲M 
被子e去，上羞赧的充M著沈醉c喜，小女人的崦母胁煌Ｓ伤少女的芬芳 
庀⒅猩⒉ラ_怼 
　　 
　　「笨香骸…嘻嘻，不然想跟e的女主人幔俊 
　　 
　　「不……香赫l也不跟，香阂惠子都不想嫁人了……惜香只想跟在小姐身 
……」惜香咬了咬牙，好像不喜g湘娃主人@犹p她，杉t的蛋上露出 
Q的表情，好像f出淼脑是一子也不更改的。 
　　 
　　「那……如果我要跟我一起走呢？」]想到湘娃竟然@拥道，惜香 
的X子eB想都]有想^@拥拇鸢福如今，她sZ隆隆的不知如何回答。 
　　 
　　以前的惜香也曾是家教很好的名T|秀，是@g宅院e的正牌大小姐， 
但在多年冷酷忍的奴婢生涯中，已完全被人成像畜生奴`一拥目创著，曾 
有^的反抗s早已成了心中永a的趑|。 

　　慢慢的奴性已得根深蒂固後，@被折磨到失的可z少女，是根本就 
不敢想到要『x_』@字。 
　　 
　　「我……」惜香X得呼吸_始急促，一口夂孟Q不^硪樱她呆呆的看 
著湘娃，刃牡暮ε屡c恐炙坪跽不嗟呐c另外一股力量交替暝著。 
　　 
　　湘娃]有逼迫她，只是眼神e充M著垡猓不知怎N的她m然知道惜香是受 
到e人控制的奴`，但自己s有N感X，@可鄣擅郎倥最後K究榱俗 
己一切的。 
　　 
　　惜香B手都害怕的抖起恚但湘娃soo的把她的手o握住了，一c都不 
肯_，就好像牢牢的守o著她，z毫也不肯放一印 
　　 
　　惜香突然X得心^一火幔她那充M`性的大眼睛深情的望著女主人，一 
N烈o比的意志力，不停的在X海瘸尚巍 
　　 
　　是的，她是我的主人，她是我一子的好主人，我榱怂死……樗做 
任何事都在所不o的……不是幔 
　　 
　　惜香t的蛋上逐u恢土似届o，看著眼前的那p眼睛，嘴角上pp的P 
了起恚c了c^，就深深的又M到了湘娃的心Ce去。 
　　 
　　是的，慕裉炱鹞揖褪撬的人了，最算她要我死也不後悔……只要能跟在她 
的身旁服侍，一切都已o所^了…… 
　　 
　　惜香露出远ǖ男θ菽默的下定Q心，一NB她扇硕疾恢道的狐媚淫 
，是正透^了湘娃的身w下，默默的M到了@名擅揽鄣呐W身we面呢。 
