在遥远的外层空间中的某一个超小星球，住着一群生命体，人数也不多大概只有几百个，这种生命体的形状跟人类很像，但..他们的身体看上去软软的，像个果冻.....

有一天，这个星球的其中一对夫妻生出了一个婴儿，理应全星球的人因该高兴才对，但是..

〔这个小孩怎会生这样〕一个男子用着害怕的眼神看着婴儿说。
〔对阿~太不可失议了吧〕另一名女子也跟着说。
〔对阿..怎会这样..〕只见大家议论纷纷..

原来这名婴儿一生出来居然没有形状跟五官~像是一摊水但又没有像水一样那样液体。

这时从人群中走出了几位长者，几个长者看了婴儿就决定把用宇宙飞船把婴儿丢到宇宙去，让他自生自灭，原来这几位长者是这个星球的长老。

婴儿的父母听到这个决定虽然很不舍但也没办法，只好照长老他们的决定做。

〔３．２．１发射〕在众人的目视下载着婴儿的宇宙飞船终于漂向宇宙..

不知过了多久，婴儿开始会思考了..
[我怎在这里，这是哪?〕婴儿开始慌乱了起来。
〔先感觉一下附近的东西在说〕婴儿渐渐冷静了下来，由于没五官，婴儿的眼睛没办法看到东西，但是却有办法感觉东西的形状跟颜色，整体来说跟眼睛差不多。

〔疑..这东西我好像会操作..〕婴儿是乎有着超高的智慧
才刚想完..婴儿像液体的身体居然生出了触手，还操控着宇宙飞船的控制杆。
〔这东西还满好玩的，就这样乱飞旅行旅行吧〕婴儿边玩边想着。

就这样过了几个月，婴儿的身体也扩大了一些但还是像液体依样，可是婴儿的脑部已经成长成跟成人一样成熟，他以为自己是没有父母的，他就帮自己取了一个名子叫翊。
〔遭了，居然没注意到，燃料没了〕在宇宙旅行了好几个月的宇宙飞船终于把燃料用尽了~没燃料的宇宙飞船就往一个蓝色的星球掉了下去，翊也因为强烈震动而昏了过去。

〔好痛〕翊不知睡了多久的时间醒过来，感觉了一下四周，发现都是他没看过的景物。
〔哇~好美喔〕原来翊是掉到地球，他正感觉着一座山惊叹着。
〔宇宙飞船勒?〕翊感觉完山后发觉宇宙飞船不见了，移动着他像液体的身体四处察看，终于，在一个大水池边找到了一点残骸，翊心想因该都整个船沉下去了吧。

〔天阿~该怎办，没了宇宙飞船怎回到宇宙去，跳下去我自己也捞不起来，算了，先再这个星球看看吧〕翊慢慢的移动他的身体。

〔哈哈..对阿，那个男生真的很帅..]
〔你有男友还乱想喔〕
〔想想又没罪〕
〔ㄎㄎ~〕
走着走着翊听到以上的对话非常好奇
〔奇怪他们是何种生物〕翊边想边靠近
〔哇~这..怎会有那样高大的生物..〕翊一边想一边远离他们。

原来翊看到了一群出来野外玩的高中女生，由于翊长的像果冻又像液体看到人类会绝得人类高大。

正当翊快速离开现场时突然有一个女学生开口说话了
〔ㄟㄟ~我想上厕所〕一个长发长的不错的女孩说
〔这因该没厕所吧〕另一个女生说
〔那该怎办〕
〔去旁边没人的地方上一下，这因该不会有人吧〕
〔那好吧〕
女孩走到旁边的草丛中，看看附近没人就蹲了下来想上厕所，没想到好死不死翊刚好才走到这边，翊吓了一跳以为女孩是来追他的害他连动都不敢动。

女孩脱了裤子开始小便了起来，翊看着女孩小便心想〔奇怪～他的洞看起来小小的为什么可以装那么多水?看来我要好好研究这星球的人〕想完后，翊来到女孩小穴的下方跳了上去往小穴里钻了进去。
〔阿..〕女孩感觉小穴有异物进入当场叫了起来，叫了一声后女孩也昏了过去..
〔奇怪怎会越钻越想睡..〕才想完翊也睡着了
〔慧洁~慧洁~醒醒阿〕翊醒来后发现刚刚那些生物都站在自己身边，害怕的不敢动
〔慧洁，你没事吧?〕一个也是长发的女孩说
(奇怪，为什么他们一直叫我慧洁)翊这样想着，突然翊的脑中出现了一些场景，全都是慧洁的记忆，这时翊举起自己的手看了看(原来我跟刚刚那一个人类结合在一起了，那我怎离开这身体呢?还是先利用这个身体一下好了，不然我在地球也无法行动)翊似乎从慧洁的记忆里知道了一些有关地球的事情。
〔慧洁你记得我是谁吗〕长发的女孩说着。
〔那我呢〕一个看起来很可爱的女孩也跟着说。
〔你是..小如〕慧洁用手比着长发的女生说着。
〔你是阿玲〕慧洁又把手比向另一个女孩。
〔恩恩..没事就好~走我们回去吧〕小如拉着慧洁的手说着。
只见慧洁一值在傻笑不知道高兴什么，小如跟阿玲也跟着笑~就这样３个人一起座车要回到都市去噜
(再地球好好玩玩吧)在车上翊心中这么想着。

〔终于到了〕阿玲说着
〔恩..那阿玲我们明天学校见噜〕小如牵着慧洁说
〔恩..掰掰噜~慧洁明天见噜掰掰〕
〔掰掰〕附身再慧洁身上的我说着
〔走吧回公寓去吧〕看起来有点疲惫的小如说着
〔恩~走吧〕我说着

小如跟慧洁是不错的朋友，他们考上了同一所高中，他们的家又离学校有点距离，所以在学校附近租了一间公寓住。
回到家之后小如看这慧洁说〔我很累想先睡一下晚点叫醒我，你就先去洗澡吧等我睡醒在一起去吃个东西〕
〔恩...〕我边回答他边去房间拿换洗的衣物

到了厕所我照了镜子之后绝得这个女生的面貌太美了我心想(这星球的女孩子都那么的美吗)
然后就开始脱衣服准备洗澡了，我把胸罩脱下来之后看到胸前的两团肉还软软的就忍不住去摸了一下

〔阿...好奇怪的感觉，为什么会有这种感觉〕
我开始查慧洁的记忆为什么会有这种感觉，再慧洁的记忆里我查到这种感觉可以让身体非常舒服，然后我又继续抚摸了下去，想看看到底会有多舒服。

〔阿...呼....真的好舒服，但是，为什么会下面有种东西想流出来的感觉〕我的手一直在两团肉间摸着,然后我把视线转到小穴上,

〔这不是我进来的那个洞吗，为什么会流出白白的东西..〕我一边自言自语完一边把右手的食指往淫穴里插，刚进来时感觉很紧，但后来我靠着白色的液体慢慢的一点一点进去。
〔喔...好舒服..我好想要更大的东西进来〕我一边玩弄着小穴一边寻找更大的东西来填满我的小穴，小穴流出的白色液体越来越多而我的手指也动的越来越快，还会发出滋..滋..的声音。

当我想再更深入一点的时候我发现有一个东西阻碍了我，还很痛，我以为到底了，就没再深入进去。

我还是继续玩着小穴，虽然只有半根手指在里面活动，但是我感受到从来没有过的感觉，也不自觉的叫了出来。

〔阿..好舒服..想再来一次...阿...阿..阿..出来了....〕我也不知道为什么会这样乱说话乱叫，可能是这个女生的记忆里的东西影响到我吧，才说完我的小穴一次流出了大量白色又有点透明的液体，我喘着气看着镜中的女孩，脸颊上有点泛红，看起来比刚刚美多了，我深深的记住这种难以忘记的感觉，我很想再来一次，再享受一下那快感，但不知怎搞的流出那些液体之后我的腿就没什么力气，我又想了一下慧洁的记忆，原来那叫高潮，很舒服但也很累人，看来要让这个身体好好的休息一下才有办法再尝到高潮的滋味。

我再把身体清洗过后就跑到床上睡觉了。

我回到房间躺在床上，看着在我旁边睡觉的小如，我便开始在想要怎样离开这个身体呢，我才刚想完突然觉得下面又好像有东西要流出来一样，但是我无法动弹，只是慢慢的睡去。

等我醒来之后我发现我离开了慧洁的身体，我又变回我之前那个软趴趴像液体的身体。

(为什么这次成功了呢，之前我想离开为什么不行呢?难道是利用别人的身体高潮就可以离开别人的身体吗?)我在床边想着

这时睡在旁边的小如突然开始说起了梦话

〔友智...我要..给我...〕小如一边说一边把他的衣服脱了下来，我看到了他那比慧洁大一点的胸部，还有两个直立的粉红色乳头，小如左手一直玩弄着他的乳房，右手已经移到下面慢慢的脱掉他的裤子露出了淡蓝色的内裤。

〔呼..阿..好爽..真是舒服..〕小如把他细致的腿打开一直隔着内裤玩着他的小穴。

(他因该是做春梦了吧，恩..刚好利用这个机会来试试看是不是真的要高潮过后才可以离开人体)

〔哦..快快..〕小如继续淫叫着，他的右手也把内裤拉到大腿下，我看到了跟慧洁一样粉红色的小穴，我慢慢的移动过去，然后一点一点的往小穴钻去，但是小如小穴的淫水流了太多，我并不是钻进去的，而是滑进去，然后就感觉到小如身体颤抖了一下又哼的一声我又睡去了。

等我醒来我看了一下四周，看到慧洁那美丽清纯的脸庞就在我旁边，我知道我又成功了，我马上跑去厕所。

〔哇，他也好美喔〕我看着镜中小如的脸说着。

〔现在就来试看看是不是要高潮才可以离开身体〕我用着小如的身体边说边玩着小穴。

但是，小如好像出去玩太累刚刚又高潮了一次，绝得没啥精神跟体力来试验，算了，反正以后还会有机会。

我想完之后就跑到床上抱着慧洁一起睡觉了。

嘟..嘟..

〔嗯..好吵..〕小如的手机铃声让我从睡梦中爬了起来，我从桌上拿起小如的手机。

〔喂~小如，还在睡喔〕从电话的另一头传来一个男生的声音。

〔喔~友智阿，怎么了..〕我从小如的记忆中知道这个男生是小如的男朋友。

〔还问我怎么了，几点了~不用上课吗〕从友智的口中听的出来他好像很着急。

〔哎呀..７点１５分..我马上起来..等等就到学校了..〕我看着手表说。

〔恩恩，慢慢来，来学校的路上要小心，我先去学校噜，掰掰〕

〔恩，掰掰〕我说完就把电话挂掉。

(我睡了一晚上了阿，怎睡了那么久，阿~先把这女生的事情解决总不可以影响到她们的生活)我想了一下。

我走到还在睡的慧洁旁边看了一下她，她就像婴儿一样在熟睡着，那清纯的脸庞让我忍不住亲了她一下，然后我就开始叫她起床。

〔慧洁，上课要迟到了快起来阿~慧洁〕我边说边摇着慧洁。

〔.....好累喔，疑~我们怎到家了呢，我们不是去山上玩然后我去上厕所之后，我绝得一阵头昏我就什么都不知道了?到底发生了什么事?〕

(看样子她好像不记得被我附身时所发生的事)

〔没事，就不知道怎么了，上厕所上到一半就晕倒了，我跟阿玲就把送回来了〕我随便掰了一下。

〔原来我晕倒了〕慧洁一脸迷惑的说。

〔好了，快点洗脸要去学校了快迟到了〕我说

〔呀..猪阿，睡那么晚〕慧洁开玩笑的说

〔也差不多吧〕我也看着她回了一句，四目对望，我们两个都同时笑了出来。

我跟慧洁出门后，要坐公交车要到学校，公交车到了以后，一到公交车上，人真是多到可以，我跟慧洁就找一个位置站，在去学校的路上我跟慧洁都在车上聊天，直到快到学校的时候，我绝得有一个人好像故意用手肘来碰我的胸部，我起初不以为意，但是后来那个人居然把手伸到我的裙子底下，隔着内裤摸着我的小穴，他用他的手指在我的阴蒂上玩弄，又时常把我的两片阴唇由内向外的按摩，我的小穴被摸到整个内裤都感觉湿湿的，那种心跳加快，又会让人非常舒服的感觉又再出现。

〔哼..〕我不小心哼出了一声。

〔怎么了〕站在我旁边的慧洁关心的问了我

〔没..没事〕我有点颤抖的说

〔嗯..没事就好〕

男子看到有人跟我说话好像吓到了停了一下，他看到慧洁转过身去后又开始向我进攻，这次他把手伸到内裤里面，想把我的内裤脱下来，我发现后突然有种不愿意的感觉，虽然很爽很舒服，但是，不是自己愿意的话好像不是那么自在，男子正准备将我内裤脱下来时，我终于忍不住了，也不知哪来的勇气朝那男子狂骂。

〔这变态一直摸，摸好玩的阿，爱摸不会把自己的小弟弟剪掉自己摸个够阿〕我气愤的说

车上的人都看那名男子。

〔抱歉抱歉~司机停车〕男子看到那么多人在看他，马上叫司机停车，赶紧下车去。

〔小如那个人偷摸阿〕慧洁问着

〔嗯阿〕我回答着慧洁

〔居然有勇气骂他呢〕慧洁一脸不可思议的看着我

〔小意思..呵呵呵..〕我有点得意的笑。

这时公交车到了学校的站，我跟慧洁一下车就听到钟声，我跟他就拼了命跑进校园。

一进到教室，阿玲就跑过来说

〔们今天怎那么慢呀，还差点迟到〕

〔昨天出去玩太累了吧，才会睡到不醒人事〕我微笑的看着阿玲回答

〔呵呵~们真是猪耶〕阿玲比着我鼻子说

〔对了~阿玲，我跟说喔，我跟小如刚刚再坐车的时候小如被一个变态骚扰耶〕慧洁说着

〔真的吗，小如被变态骚扰喔〕阿玲惊讶的大声说着

〔什么，小如被变态骚扰〕从我后方传来一个男生的声音

我回头一看原来是小如的男朋友，友智，他看起来高高的，皮肤还不算黑，看的出来常运动，像是阳光男孩型的，女孩看到都会满喜欢他的吧。

〔嗯阿〕慧洁对着友志说

〔那有没有怎样〕友智看着我说

我才正要开口，没想到慧洁又抢先一步的说。

〔小如没事，小如还把骚扰她的人给骂了一顿，让那个人的面子都没了〕慧洁笑笑的说

〔真的吗，小如真的没事吗〕友智关心的问我

〔嗯..真的没事〕我从友智看我的眼神当中感觉他好像有点不舍，他因该很爱小如吧，这个星球女孩真是太幸福了

铛铛..上课的铃声响起，友智也回教室上课了

终于只剩下一节课了，我在教室外跟慧洁还有阿玲在聊天，这时友智又跑来了

〔小如，我们晚上一起去吃饭吧，我领薪水了〕友智看着我笑笑的说

〔好阿，那..她们...〕我把头转向阿玲跟慧洁

〔一起去，没问题〕友智豪爽的说

〔唉~我是很想去但我跟我家人约好要出去吃饭了〕阿玲说

〔嗯阿~我也很想去，但是等等放学我跟朋友约好一起买衣服的，本来要找们一起去，现在不用了..〕慧洁有点失望的说。

〔呵呵~那改天再请们，今天就我跟小如去噜，我先回教室去了，小如放学在学校附近的便利商店等我我载，放学见了〕友智说完后就回到教室去了。

〔我也好想交一个喔〕慧洁说

〔我也是〕阿玲也跟着说

〔呵呵，总有一天的〕我笑着说

放学了，我在便利商店等着友智

〔小如，在这，上车吧〕友智说

我拿过安全帽后就上了车。

〔先回到我的公寓吧，我换一下衣服〕我说

〔嗯〕友智回答着

我坐在后面看着友智的背影，有股冲动想抱着友智，我就往他身上紧紧的抱着。

〔怎抱那么紧〕友智有点惊讶的说

〔人家想抱你阿〕我有点害羞的说

我抱着友智，胸前的两团肉在他背上，又加上骑摩托车，摇摇晃晃的，乳头在跟胸罩的摩擦下，渐渐的硬了起来，我又想到早上公交车上的情节，下面又开始流着淫水，我突然急速喘气，心跳加快，就在用胸部在友智的背上快速摩擦。

〔嗯..嗯..〕我开始呻吟着

〔怎么了阿〕在前面的友智发现我的呻吟声跟喘气的速度不经转过头来问一下

〔没事..〕我回答着

回到公寓后，我进到了房间换衣服，友智在客厅等我，我把衣服脱下来，看到了我那已经湿透的内裤，忍不住拿起来闻了一下，然后我又往小穴看了过去，还有淫水流在上面，有些还在耻毛上，我把两片阴唇拨开，看到小穴内的肉璧正在缩合着，好像想要有东西进去填满他，我把手指一点一点的插了进去。

〔阿..好舒服阿，在快一点，阿...〕我一边淫叫着一边把胸罩拉到上面去，两个雪白的乳房弹了出来，我的手一手在小穴内进出，另一手则摸着雪白的乳房，用手指挑逗着粉红色的乳头。

小如的小穴没慧洁那么浅，我从记忆中才知道原来慧洁是处女，我戳到的是处女膜，而小如就不是了。

〔阿..我不行了...我不行了..快..喔...〕我到达了高潮忍不住叫出来。

〔怎了小如，没事吧，我要进去了喔〕在门外传来了友智的声音，我居然忘了友智在外面。

〔等等..〕话还没说完，友智已经开了门进来了

〔小如，..〕友智目不转睛的看着我的身体。

我也不知道该说什么就静坐在床上。

其实刚刚友智骑车载我的时后，我的胸部早就压的他欲火焚身了，小弟弟不。涨的有多难受。

突然，友智冲了过来 ，抱着我开始在我的身上乱亲

〔小如你好美〕友智边吻边说

〔不要..友智..不要这样〕我挣扎了一下，但很快我就放弃了挣扎。

〔不要.....友智..喔.....好舒服阿....继续...哼....就是..那.....别停〕我已经什么都不想只想好好享受这种感觉。

友智把他的嘴唇贴上我的小嘴上，用舌头把我那洁白的牙齿拨开，吸着我的舌头，我也吐出我的香舌，让他吸的过瘾，他嘴巴在动双手也没嫌着，他一手在我的胸部上搓揉，另一手在玩那两片小巧可爱的阴唇。

友智亲完我了之后就把他的裤子脱了下来，一根１７公分左右肉棒就在我的面前，我吞了一下口水，只想让那东西进来我的小穴，填满他。

友智把裤子脱下来以后，就让我趴在床上，然后让我跪着，向动物一下趴着，接着，他的脸往我的小穴贴近，用他的舌头在舔我的小穴。

〔嗯....嗯....嗯....智...动快点...真的好舒服...别只在外面舔..舔进去一点....呀...呀......〕

友智听到我这么说就把舌头整个往小穴里塞了进去，舌头进入小穴非常舒服，热热的又没像手指那么硬，友智用舌头在我的小穴内乱搅一番，在友智的舌头攻击下，我高潮了，小穴又喷出大量的淫水，我以为友智会把淫水插掉，没想到友智居然整个嘴巴往小穴上贴上去吸了起来。

〔阿...友智..脏阿..哼.....哼....别在吸了...我快忍不住了...〕我本来想要叫友智别在吸我的淫水，没想到他吸了我的小穴，又有另一种快感出现，让我不去阻止他，让他继续吸我的小穴。

友智吸了一会儿，就把我转向他，往我的嘴巴亲了过来，我想他是想把我流的爱液给我吃吧，我闭紧嘴巴摇着头，让他没法亲到我，友智见状就又把右手往我的那已经硬硬的阴蒂搓揉着，我在他的爱抚下不自觉的叫了出来，友智看我嘴巴张开就一嘴的亲过来，把爱液往我嘴巴送，我一吃到爱液只感觉酸酸的，我就把我的淫水一一给吞了下去，友智看我把爱液吞了下去后，看着我笑了一下说。

〔宝贝，我要让你爽了喔〕说完就把我的腿打开成Ｍ字型，我的小穴完全展现在他面前，他用他的肉棒缓缓的在我的阴唇上摩擦，我实在忍不住了，主动扭着腰想让肉棒进来，但是，友智好像知道我想干么，又把肉棒移开我的阴唇。

〔呼.......友智别在玩了，快给我...〕我气喘嘘嘘的说。

〔给你什么〕友智问。

〔给我你的...肉棒〕我看着他的肉棒说。

〔可以~那我要进去了喔〕友智扶着他的肉棒说

接着友智就把他的肉棒送进我的淫穴里，我第一次有这种感觉，比自卫还舒服，友智开始摆动他的腰，他的肉棒在我小穴进进出出的，双手还不时的在我的胸部跟阴蒂上抚摸。

〔阿..友智..快一点...阿...我好舒服阿..唔...阿.....阿.....〕

我的小穴在友智的肉棒撞击下发出滋滋的声音，友智一听到滋滋就更卖力的抽动，好像想把我的小穴撞烂一样。

〔哼...快....友智.....我想尿尿了...在动快一点〕我说

〔我也快了，阿....〕友智说完后我感觉友智在我体内射出了热热的液体，而我也高潮了。

友智拔出他的肉棒在旁边躺了一下之后，慧洁就打了电话回来，我拿起手机。

〔喂~小如阿，我今天要住同学家，不回去了，明天直接到学校喔〕

〔喔喔，好阿〕

〔那掰掰噜〕

〔掰掰〕

〔谁打的〕友智问我说

〔是慧洁他说今晚不回来睡了，要住同学家〕我说

〔那我今天住你这好了〕友智笑笑的说

〔你讨厌拉，我才不理你呢〕我说完就拿着衣服想去清洁一下身体

〔我有点累了呢，我们晚点再出去吃了好不好，我想睡一下〕躺在床上的友智说

〔我们别出去吃了，我等等洗好澡煮给你吃，你先睡一下〕记忆中小如会煮饭

〔嗯嗯〕友智回答

我在洗澡完后拿着一杯水拿进房间里喝，才想要去煮饭，又绝得很累想睡一下再去煮，然后我就悄悄的躺在友智旁边了。


才一躺下，我想起了我的实验，看看是否要高潮过后才可以离开身体，我开始想着我要离开这个身体，果然，没多久又跟之前的情况一样，身体无法动弹，下面也好像要流出东西一样，之后我就睡着了。

等我醒来我真的离开了小如的身体，看来要离开被我附身的人的身体，真的要先有一次高潮才行，我心中才这么想着，忽然友智动了一下，我吓了一跳，怕他醒过来，毕竟在床上看到一个果冻谁都会感到奇怪吧，我开始找地方躲，但是在这个没什么地方让我躲，我本来想躲在抽屉里，但我打不开，眼看友智就要醒来，我就跳进刚刚我用小如身体拿近来的那一杯水里面，才刚跳进来友志就醒了。

〔疑~小如怎睡了，不是要煮饭给我吃吗，还是别吵他好了，嗯~有杯水，大概是小如怕我起来口渴找不到水喝拿近来的吧，小如你真好〕友智说完后在小如熟睡的脸庞上亲了一下，然后转身要拿我藏身的那杯水中。

(天阿~你是没看到我在里面吗，你还敢喝下去，救命阿)我心中那么想，但，已来不及了，友智将我吞下他的胃。

喝完水的友智再把杯子放到桌上后感到一阵睡意。

〔奇怪不是才刚睡醒，为什么又想睡了呢〕友智说完后倒头又睡了。

而我在进入友智的胃里以后，我感觉友智躺了下来，他因该是睡着了

(奇怪，难道我可以从任何地方进入人类的身体，附身在他们的身上吗，这样的话就太方便了，那我等等因该也会睡着吧)

就在我以为我也会睡着时，没想到我的身体却分散开来。

(奇怪，怎会这样呢)我看着我的身体慢慢的被旁边的肉壁吸收，慢慢的我的意识没那么清楚，但我没睡着，我只感觉我慢慢有了形体，等我恢复意识时，看到小如在我旁边，我知道我已经附身在友智的身上了。

〔这就是友志的身体阿〕我低着头看了友智的身体一下，我又回想了刚刚那件事。

(为什么我刚刚附身并没有晕过去呢，不是因该都会晕过去的吗，还是说我的身体渐渐的习惯附身在别人身上了)我这样想着。

我眼睛又转到了小如的身上，又想了一下。

(看来我得多附身几次，多试试几个人，才会知道了)我看着小如想。

我接着走到小如的旁边试着摇醒她。

〔小如，小如，醒醒阿〕我摇着小如说。

〔怎么了，友智让我多睡一会儿...友智?〕小如听到我的声音感到非常惊讶

小如立刻爬了起来，看着我没穿衣服的身体，自己身上的衣服又不是刚刚睡觉时所穿的，不经红着双眼大骂了起来。

〔你怎会在我的公寓里，你怎没穿衣服，你对我做了什么〕小如说着说着两条泪就流了下来

〔小如，对..对不起，我来这找，看到在睡觉时实在太美了，我忍不住所以就..〕我乱掰中

〔虽然我跟你发生过一次关系，但那是我们喝了太多的酒，迷迷糊糊的，才会做出那事的，我以为你并不是喜欢上我的身体，而是喜欢我的个性，所以我才会不计较那次所发生的错误，跟你从头再来的，没想到你....〕小如低着头流着泪说。

经小如那么说后，我从友智的记忆中读了一些事，原来小如跟友志在之前交往，有一天去参加朋友的生日派对，喝了太多酒，小如就跟友智回到了他家，也跟他发生了关系，但是发生关系后，小如非常后悔，就跟友智提出分手，友智一直挽留小如，小如才答应跟他在一次交往，重新交往到现在２年多了，两人都非常相爱,他们周遭的朋友都非常羡慕，两人除了那次以外，就从没再做过爱了，直到今天.....

(事情因我而起，我一定要解决掉)我心中这么想着。

我缓缓的走过去想抱住小如，想说些话安慰安慰他，但他却一直躲我。

〔你别过来，你出去，我不想在见到你，你以后别再找我〕小如泪流满面的说

〔小如，你别这样，我真的不是故意的，我是真的爱你的啊，我永远都只爱你一个〕我从友智的记忆中想出了几句老掉牙的话，我边说边靠近他。

〔你别想用几句甜言蜜语就想要我原谅你，这是不可能的，阿~你别过来..〕小如说完看到我慢慢的靠近他时，大叫了一声，也一脚踢了过来。

〔阿...好痛..阿....痛阿....〕不知道小如是有练过，还是我的报应，小如居然一脚准确的踢在我的弟弟上，我当场跪了下来，双手抱着弟弟唉嚎。

〔阿...友智，没事吧，我不是故意的拉，友智〕小如流着比刚刚更多的泪，关心的问着我说

〔我...没事，谁叫我爱乱来...反正也不肯原谅我了，有事的话就让他有事吧，反正用不到了〕我说。

〔你别乱说，好嘛，好嘛，我原谅你拉，我刚刚这么说只是想知道你爱不爱我，我以为你占了我的便宜就会转身离去不要我了我才会这么说的，我并不是真的讨厌你阿〕小如说着。

〔这笨蛋，占完便宜想离开你２年前我早就离开了，干么等到现在〕我双手一旧抱的弟弟，沿着床边慢慢的想站了起来。

〔慢慢来...小心点...〕小如过来帮忙扶着我

我慢慢的站了起来，转过身去，看了一下小弟弟的伤势。

〔怎样没事吧，要不要去给医生看看阿〕小如关心的问着。

〔没啥大碍，幸好没完全踢中我那，但是我的大腿内侧被你踢黑青了〕说完我也没想太多，我就转过身去给小如看看我黑青的地方。

〔阿..你先把内裤穿起来拉〕小如看到我的弟弟一下后，红着脸转过身说。

〔喔喔，抱歉〕说完我就把放在床边的内裤拿起来穿上。

穿起来后我往床边坐了下去，小如拿了药，坐在我旁边帮我揉着伤口。

〔以后你别再这样了，不然下次我真的会对准你那给踢了下去〕小如边揉边说

〔是，我知道了〕我看了小如笑了一下说

小如揉了一会儿，我发觉我的肉棒开始膨胀，涨到我的内裤被我撑的鼓鼓的，我偷偷看了一下小如，我发现他看着我的肉棒而且喘气越喘越快，脸也红了起来，我附身过他的身体，当然知道他想干么。

我的手开始偷偷的往他背后绕去，一把往她的乳房抓去，发现她的乳头已竖立，我也就继续的往乳头给他刺激下去，由于我刚刚附身在小如的身体上洗完澡后，我只穿了内裤跟睡衣，没有带乳罩，所以的手跟小如那雪白的乳房只差了一件睡衣的距离。

〔阿...你干什么，放开我〕小如被我突如其来的行为吓到。

〔小如我们在来一次好不好，真的好漂亮，我真的好爱你阿〕我开始用食指跟大拇指在他发硬的乳头上转动，有时还小力的捏一下他的乳头。

〔啊......不要......哦.......友智.....别这样.....别.....啊........哼.......哼......我好热喔....别停.....嗯.....好舒服...〕小如看样子是放弃了挣扎。

我玩弄小如的乳房一会儿后，我的嘴往小如的乳头吸去，我的舌尖在小如的乳头上移动，可能是刚洗好澡，小如的胸部有鼓香味，让我吸食的更卖力，我的手隔着内裤开始在玩弄着小如的小穴，小如的内裤早已湿了一片，我把小如的内裤脱了下来，小穴内早已湿了一片，连那稀疏的耻毛上也有从小穴中流出的淫水，我突然停止了所以的动作。

〔呼...别停啊....再继....续....吃我的胸部啊，玩我的小穴......啊.....唔.....，我好想让小穴填满东西....快...把你的肉棒放进来〕小如见我没再动作，左手玩着她那雪白的酥胸，右手则往小穴里抠去。

〔可以啊，但是你可以让我的弟弟在大一点吗，这样插进去小穴才会爽，才会舒服〕我开始大胆的玩了起来，没想到小如会如此淫荡，我将小如扶起将她的脸移至我的肉棒面前。

〔好...好..我愿意..只要你等等让我的小穴填满我都愿意〕小如说完，便把双手握住肉棒套弄着。

〔喔....真爽...小如，虽然这样很舒服，但是只有这样是没办法让肉棒更大〕我说

〔那要怎么做〕小如很心急的问

〔可以试试把肉棒放进嘴里，舔舔肉棒，这样肉棒才会更大〕我说

话刚说完，小如立刻把肉棒吃了下去，但我的肉棒太大，他没办法一次吃进去，小如先是用她的舌尖在我的马眼舔了一下，接着舌头往肉棒的下方慢慢的往马眼的地方移动，然后肉棒开始慢慢的再她小嘴里进进出出，我实在是舒服到受不了，我抓着小如的后脑勺，把小如吞不下去露在外面的肉棒给完全的硬塞入小如的嘴里，在小如的嘴里射了出来，我看了一下小如，小如瞪大着眼睛痛苦的看着我，脸比刚刚还红，我赶紧把肉棒退了出来。

〔咳..咳..你好坏...你的肉棒太长,，人家吞不进去，还硬是把肉棒塞进来，抵着人家喉咙，害我不可以呼吸，还把你的精液给吞了下去〕小如大口喘气的说。

〔对不起嘛，吸的我太舒服了，我忍不住所以才....〕我这时发现做爱时男生高潮的感觉不如女生那么好，我暗中决定等等要再找机会附再小如的身上，利用小如再多找几个女孩来玩。

〔那要怎报答我呢〕小如问着

〔让爽吧〕我回答着小如

我把小如放在床上让小如躺着，我则把小如的双腿放在我肩膀上，看着小如的肉穴里面肉壁正在蠕动着，让我兴奋不已，然后肉棒在小如的小穴前摩擦了几下就往里面进去了。

〔啊...啊...好舒服....好美啊...再快一点...友智你...好.....厉害....啊...再快点...快点啊...〕小如已经忘我的淫叫着了。

而我受到小如的鼓励后更加的卖力，我感觉到肉棒更膨胀了一点，我想是我快高潮了，于是我加快了在小穴中抽动速度。

〔啊...啊...要死了...啊....啊.....〕小如边说边把她的细腰扭向我，头向后仰，然后整个人拱了起来，似乎达到了高潮。

我感觉到有鼓热液喷在我的龟头上，又看着小如躺在床上正大口喘气着，我知道她高潮了，就再小如的爱液喷再我的龟头时，我受到了刺激，也要到达了高潮，就再快要射的时候，我想到不知道可不可以利用射精来附身在小如身上，毕竟只要离开人类身体行动就不适那么方便，我想了一下决定试看看，我在射精前想了一下要离开身体，射精完以后我整个人就睡着了。

〔小如，小如，你怎睡着了〕我被友智的声音给叫醒。

我张开眼睛，看到了友智，又往胸部看了过去，小如迷人雪白的双峰呈现在我的眼前，我的实验成功了，看来我在男生的身上可以利用射精而进入女生的身体里，但我要从女生的身体里附到别人身上，看来还是只有变回那液体才有办法噜。

〔小如，你睡傻啦，一直看着自己胸部，你不是要煮饭给我吃的〕有智笑着说。

〔对不起嘛，我太累所以不小心睡着了，我现在煮给你吃〕我回过神说。

〔不用了你累就别煮，现在才１０点多，你快去穿衣服，我带你去夜市逛逛顺便买点东西吃〕友智说着。

〔嗯嗯，好阿〕我回答着友志。

我跟友智到了夜市之后逛了一下吃了点东西，大概１２点多就又回公寓了，回到公寓后友智想跟我睡一张床，我跟友智说我怕慧洁会突然回来，所以我就叫友智睡客听，友智也只好乖乖的睡客厅噜。

〔嗯..天亮了阿〕我看着窗户外说。

我起床后走出门外，想去洗脸刷牙顺便把友智叫起床，我一来到客厅，发现友智已经起床了，还买了早餐。

〔HI~早阿，我美丽的小如〕友智看着我笑着说。

〔口亨，谁是你的小如阿〕我向友智白了一眼的说，然后我就向浴室走去了。

〔是是是，大小姐我错了，请大小姐赶快洗脸刷牙吃早餐，上课要迟到了〕友智依旧笑笑的说。

(友智对小如真好，人帅又体贴，小如真是好运找了这么一个男朋友)我边刷牙边想着。

刷牙洗脸完后，我跟友智吃完早餐，友智就用他的摩托车载着我一起去学校了。

到了学校，友智往他教室方向去，我也往我的教室去，一进到教室，昨天晚上睡在同学家的慧洁突然跑了过来。

〔小如，小如，我跟说〕慧洁非常兴奋的说。

〔昨天阿，我跟同学去买衣服，看到上次跟你逛街你说你喜欢那一件，记得吗〕

〔嗯，记得阿〕我说

〔我帮买了呢〕慧洁得意的说

〔笨蛋阿，那件衣服那么贵，我哪来的钱买阿〕我听到吓了一跳

〔就知道会吓一跳，其实我是看到打折才买的，不知怎么了，那间百货公司要倒了很多东西才卖一两折，那件衣服才３５０〕慧洁高兴说。

〔真的吗，真不愧是我的好朋友〕我双手张开往慧洁抱去。

我抱住慧洁时，慧洁的两个乳房跟我的乳房碰在一起，我发现慧洁的虽然比小如的小了一点，但跟一般女生比起来慧洁的也是不小。

〔好了别这样子嘛，我会不好意思〕慧洁害羞的说。

我再小如跟慧洁的记忆中都没发现慧洁身边没有什么男生的朋友，虽然曾经有几个男孩子跟他表白过，但他都一一的回绝人家，我突然想到慧洁还是处女，接着我有一些想法产生了。

(不知道处女作爱是怎样的滋味，从小如的记忆里模模糊糊，还是利用慧洁的身体来试看看处女高潮时会有何种不同的感受，顺便帮慧洁找个像友智一样的好男人给他)我心中这么想着

〔都老朋友还会不好意思，慧洁好可爱喔〕我放开她说着

〔人家不习惯被抱着嘛〕慧洁脸红红的说

〔对对对，不习惯被女生抱，喜欢男生抱〕我开玩笑的说

〔...不理了拉〕慧洁嘟着嘴走进教室去

(我一定要找机会附身到身上)我想着想着打钟了，无聊的一天开始了。

〔终于放学了〕我望着天空说着。

〔嗯阿〕走在我旁边的慧洁应合着。

我们一起走着路回家。

〔ㄟ~慧洁，我问喔，真的都没有喜欢的人吗〕我问着慧洁。

〔干麻突然问我这个〕慧洁有点脸红的说。

〔是不是有，快说哪一班的丫〕我兴奋的问着。

〔真的要说阿〕慧洁问。

〔嗯~现在就只有我跟两个人，我发誓保证不说出去〕我手向天空举起。

〔好吧~那个人就是男朋友友智的好朋友阿正〕慧洁低着头说。

〔原来是阿正喔，简单，我叫友智帮你介绍介绍〕我印象中阿正也满英俊，女生人缘也很好，但他也是跟慧洁一样一个都看不上眼，他跟友智一样是个运动阳光行的男孩，把慧洁介绍给他因该不错吧。

〔不要拉，要是人家早已有了女朋友或是拒绝我怎办，很丢脸呢，不行，不行〕慧洁摇着头说

〔不试看看怎知道〕我劝着慧洁说

〔还是算了，不要表白好了〕慧洁失望的说

(这个笨女生，看来真的必须帮一把了)我想着

〔慧洁，先回公寓吧，在家等我，我去买菜我煮饭给吃〕我说

〔嗯嗯，等等公寓见了，掰〕慧洁说

〔嗯，掰〕

我到了菜市场以后买了几样菜，之后我就转到药局买了安眠药，准备帮帮慧洁那个笨蛋，跟满足自己想用处女作爱的欲望。

回到家中我开始煮饭，慧洁则在客厅里看电视，我把安眠药偷偷的放了几个在炒牛肉里，因为不知道为什么小如是不吃牛肉的，所以那盘菜对我没有影响。

〔开饭噜〕我端着几盘菜走进客厅

〔哇~真丰盛，我不客气噜，开动〕慧洁往那盘炒牛肉夹去

今天慧洁的胃口真好，一大盘的炒牛肉被她吃剩不到３分之１。

〔我吃饱了，吃的好饱喔，今天让破费买那么好的菜请我，我有点过意不去呢，等等我帮洗碗吧〕慧洁说。

〔不用了，不也帮我买了那件我喜欢的衣服，就算扯平了〕我笑着说

〔嘻嘻...朋友还说什么话，那我先去洗澡噜〕慧洁笑着说。

我开始收拾碗筷，准备洗碗，我知道药的效力没那么快，洗完碗后，我就坐在客厅看着电视，过不久慧洁就洗好澡出来了。

慧洁洗澡完出来后跟我一起坐在客厅看着电视，过没多久她就想睡了。

〔奇怪今天怎那么早想睡觉呢〕慧洁打着哈欠说。

〔想睡就去睡吧〕我说

〔恩，那我先睡了，晚安〕慧洁朝房间走去

〔晚安〕我回答着

慧洁回房睡觉后，我在客厅又看了一个小时的电视，目的是想让慧洁睡的熟一点，我看看时间可以了我慢慢的打开房间的门，看见慧洁那熟睡的脸庞，心里非常的兴奋，我开始想着离开身体，但却没有那种要离开身体的感觉，我想了想，对了，我还没有高潮，我开始搓揉我的乳房跟玩着我的小穴，但是我又绝得自慰很无聊，我看到慧洁在旁边熟睡的模样，我想利用她来得到高潮。

〔慧洁，慧洁〕我在她旁边叫她跟摇了她几下，她都没反应，只是一直睡着。

(太好了，因该是安眠药的关系吧)我心想。

我想完后，我轻轻的爬到床上，整个人趴在慧洁身上，我双手抱着她的头，然后我看到了她微开的香唇，就把我的舌头往她的嘴里送，慧洁居然也主动的把舌头伸出来让我吸食着，我们两互相吃着对方唾液，之后我开始慢慢的往下亲去，我慢慢的脱了慧洁的睡衣，露出慧洁那巨乳，我左手玩着一个乳房，另一个乳房我则用舌头在她乳头上打转，而右手隔着慧洁的睡裤抠着她的淫穴，小穴的爱液越流越多，慧洁的睡裤都湿了。

我接下来把慧洁的睡裤给脱了下来，两片粉红色的花瓣在我面前展现，我用舌头去舔了一下，慧洁居然抖动了一下，真是敏感，然后我把阴唇给拨开，手指放进了慧洁的小穴中慢慢的抽动。

〔嗯....嗯....哼.....哼.....〕慧洁呻吟着。

接着我也把我的裤子给脱了下来，用手去沾了一下慧洁的爱液，抹在我的小穴上，好让我的小穴润滑一下，然后我拨开我的阴唇，把手指往我的小穴里送。

〔唔....唔....嗯.....我...受不..了..了...〕我淫叫着。

我再快到达高潮时我停止了动作，我让慧洁侧躺着，我将慧洁的脚张开，然后我摆动着腰，让我的淫穴在她的淫穴上快速的摩擦着。

〔哼...哼....嗯....嗯.....不要.....啊...啊....〕慧洁大叫后小穴流出乳白色的液体。

〔啊....啊....好舒服阿....啊....啊....我要泄了...啊....〕我也达到了高潮。

我在高潮过后我马上想着离开身体，结果跟之前都不一样，我再离开小如身体的时候，只感到眼睛睁不开，等感觉到东西时我已经离开了小如的身体，跟之前会睡着不一样了。

(难道附身越多次我的适应力可以越好，之前是附身跟离开身体都会睡着，但附身在友智跟离开小如的身体时我都没睡着，难道真的多附几次身我的体力能力会变的更好吗，管他的，先附身在慧洁身上看看，说不定还会出现别种能力呢)我想着

我缓缓的移动到慧洁的小穴旁，由于慧洁刚刚流了大量的淫水，所以要进去也满容易的，我撑开慧洁的两片花瓣，往小穴里滑了进去，我进来时感觉慧洁又抖动了一下，接着果然跟在友智的胃里一样，我感觉不到东西，只感觉我的身体被慢慢的分解，被肉壁吸收去了，等到有感觉时我已经成功的附身在慧洁的身上了。

我慢慢看着慧洁的身体，虽然不是第一次附在这身体上，但一想到可以体验处女的作爱的感觉，我就不自觉的兴奋了起来，我接着就躺在床上好好想想该怎样可以让慧杰跟阿正在一起，我想着想着就睡着了。

我起来后已是隔天早上，这天不用上课，我开始了我的计划，撮合慧洁跟阿正。

〔慧洁醒拉〕小如说着

〔疑~小如，怎穿那么漂亮要去哪阿〕小如穿着慧洁帮她买的新衣服

〔要跟友志出去阿，看这是帮我买的，穿起来好看吗〕小如说。

(奇怪，被我附身的人不是都会不记得被附身的事吗，为何小如会记得衣服是慧洁帮她买的，难道说我附在她们身上所做的事，她们都会以为是自己做的?但小如好像不记得在牛肉里放安眠药的事)我心中想着。

〔恩，不错阿，阿~对了，小如，可以帮我个忙吗〕我问着。

〔有什么事要帮忙说吧〕小如说着。

[可不可以叫友智帮我约阿正出来呢....〕我低着头说

〔唷，终于想通了阿，想告白了〕小如说着。

(小如果然记得我附身时所说过的话跟做过的事)我想着。

〔没有拉，想先跟他当个朋友，可以吗〕我说着。

〔没问题，小事一件，我马上打电话〕小如说完就拿起手机。

〔喂，友智阿，你可不可以约阿正一起出来呢，慧洁心花开，想认识认识阿正呢〕小如高兴的说。

〔ㄟ~别乱说拉〕我说着。

〔喔喔，那好，快点喔〕小如说完就把电话挂了。

〔怎样了，约的到吗〕我心急的问。

〔不知道呢，友智说约看看，等等在打电话来跟我说，别担心了先去洗脸，然后打扮打扮〕小如说。

〔为什么要打扮阿，又不一定约的到〕我说。

〔约不到也是要跟我出去阿，忘了友至上次说要请跟阿玲吃饭的，阿玲有事不能去，就只有我跟噜〕小如说。

〔喔〕我回答完后就往浴室去，洗完脸正准备换衣服时，我听见小如的手机响了。

〔喂，友智阿，约到了吗，好，等等见〕小如说

我迫不及待从房里跑了出来问着小如。

〔怎样有约到吗〕我问。

〔恩，约到了，要怎样报答我呢〕小如得意的说。

〔嗯..亲一下，不够的话改天以身相许〕我说完就往小如的嘴巴亲了一下，然后就往房间跑去，换衣服准备出门

〔笨蛋阿〕小如红着脸说

我换好衣服出来时小如看到我忍不住赞叹了一下。

〔哇~慧洁，没想到身材那么好，早该这样穿了，如果早这样穿阿正说不定早就是的了〕小如惊讶的说。

由于慧洁是满保守的女孩，所以小如看到我穿这样才会绝得不可思议。

〔是吗，真的那么美吗〕我边说边照镜子看，我穿了一件粉红色的小可爱，外面搭了一件半透明的水蓝色小背心外套，突显我那伟大的胸型跟露出我毫无赘肉的腹部那白嫩肌肤，那看起来小巧可爱的肚脐让人看了就想舔上几口，我下半部则是穿了一件只到大腿一半的牛仔迷你裙，使我的腿看可来更加修长，那看起来白皙的双腿很容易让人产生遐想。

铃~铃~

〔喂，到了阿，好，我们马上下去〕小如接起手机说

〔慧洁走吧，友智跟阿正道我们家楼下了，好好加油喔〕小如笑着说

〔恩，走吧〕我说。

说完就跟着小如出门去了。



在另一方面，有台宇宙飞船来到了翊诞生的星球，从宇宙飞船上走出了两个不速之客，两个跟人类长的一模一样的美女。

〔请问们有什么事吗〕看到从外星来的访客，好心的村民上前问着。

〔你好，我是太空特别事件处理队的人，我叫姿芳，这位她是我妹妹叫姿萱，她也是处理队的一员〕一名穿着紧身皮衣，看起来非常冷艳让人有点觉得高不可攀的女生说着。

〔你好，我叫姿萱〕另一名同样也是穿着皮衣但是属于热情又美艳型的女孩说着。

〔喔..们好，们来到我们这有什么事吗〕村民问着。

〔请问你们长老在吗，我们有事找他〕姿芳说着。

〔喔，在阿，请们跟我来〕村民说完后就带着姿芳跟姿萱到一间屋子里去了。

〔长老，处理队的人找您〕村民喊着。

长老听见处理队找他，马上到了屋外。

〔好，请问有什么事吗〕长老看见姿芬跟姿萱后问着。

〔们有见过这种生物吗〕姿芳说着便拿出一张照片。

〔这~~请问一下这生物怎么了〕长老脸色沉重的说。

〔这是个绝种的生物体，是由贵星球的人种基因突变所产身的一种生物，，但是只在２００年前发现了一个突变体，那个突变体在生下来后就死亡了，虽然突变的机率不高，但尸体还是被我们的科学家拿去研究，发现这种生物似乎有超高的智能跟附身在其它生物上的能力，如果这种突变体利用这种能力为非作歹就糟了，而我们也时时在观察贵星球有没有新的突变体产生，观察了１００年后，我们没在发现这种生物，所以也放弃了观察〕姿萱说着。

〔是的，本以为那只是个个案，没想到我们最近又接到情报说在贵星球又看到了这种生物，所以我们才来看看〕姿芳接着说。

〔唉~们来的太晚了〕长老说着。

〔这是什么意思〕姿芳说。

〔一个月前，我们有一对夫妻生下了这种生物，我们怕会惹来不幸，就用宇宙飞船把他往西南西西那方向送走了〕长老说着。

〔你说什么，这种生物真的又出现了吗〕姿芳紧张的问着。

〔恩〕长老回答着。

〔姐~现在要怎办呢〕姿萱问着。

〔没关系，我查一下〕姿芳说完后就拿起她手中的计算机开始查数据。

〔找到了，往西南西西的方向只有一个星球适合生物生存〕姿芳高兴的说。

〔哪阿〕姿萱问着。

〔是一个叫地球的行星，如果他真在那的话那我们就马上出发，将他带回去做研究〕姿芳说着。

〔恩，走吧〕姿萱说着。

〔等等〕长老说着。

〔怎么了〕姿萱问着。

〔如果那生物真的像们说的一样会附身在别的生物上，那们要怎把他给找出来呢，如果不行那还是别去了太危险了〕长老关心的说着。

〔放心吧，我受过有关于那生物的超能力训练，只要那生物在我附近，我都会知道 ,我另外还有种能力，那就是.....〕姿萱得意的说。

〔萱..〕姿芳摆了个眼色给姿萱。

〔是什么阿〕长老问着姿萱。

〔呵呵~是秘密〕看到姿芳对自己摆了个眼色后，知道自己说了太多。

〔好吧~那我们就往地球去了，长老谢谢你提供的消息〕姿芳说完后往宇宙飞船上走了上去。

〔长老我们走噜，再见〕姿萱笑着对长老说，说完后也跟着上了宇宙飞船。

〔恩恩~们自己小心点阿〕长老说完后宇宙飞船也起飞了。

两人在起飞后往西南西西的方向飞去，不知飞了多久姐姐姿芳说话了。

〔萱，看这就是地球，好美喔〕姿芳看着地球说。

〔到了吗，在哪，在哪，哇~真的好美喔〕姿萱惊讶的说。

正当两人看的正入迷时，忽然宇宙飞船摇晃了一下。

〔疑~怎会这样〕姿萱问着姿芳。

〔糟了，宇宙飞船没燃料了〕姿芳看着仪表说着。

〔那怎办呢〕姿萱问着。

〔没关系，以我的技术迫降在地球没问题，只是...只是宇宙飞船可能会损害的很严重，短时间内不可能飞行〕姿芳说着。

〔那也没办法，先活着要紧〕姿萱急着说。

〔恩，那坐好了喔〕姿芳说着。

姿芳说完后，宇宙飞船就已非常快的速度往地球降落，接着就碰的一声，到了地球上。

〔呼，终于迫降成功了〕姿芳爬出宇宙飞船说着。

〔这就是地球阿〕姿萱也跟着爬出。

〔看来要在这个星球上找材料才可以修复宇宙飞船了〕姿芳看着宇宙飞船说着。

〔我们可以边找那生物边找材料阿〕姿萱乐观的说着。

〔看来也只好这样了，先把宇宙飞船给藏起来吧〕姿芳说着。

姿芳说完后就跟姿萱一起把宇宙飞船给藏了起来，接着就往人多热闹的地方去了。

就在这个时候我们一行人也到了热闹的市区。

〔要吃什么好呢〕刚到市区的小如说着。

〔看们想吃什么，我跟阿正都没意见〕友智说着。

〔那我们去吃麻辣火锅吧，慧洁说好不好〕小如问着我说。

〔恩?喔~吃火锅好阿〕我正在想如何跟阿正进一步发展时，小如叫了我，害我吓了一跳。

〔慧洁，怎么了阿，怎好像心不在焉的，是不是看到帅哥就晕了阿〕小如说着。

小如说完我往阿正看去，阿正也正看着我，我们发现彼此正看着对方，阿正笑了一下，我看到他对着我笑，我害羞的马上回避他的视线。

〔乱说，不是要吃火锅，走吧〕我低着头害羞的说。

说完我就往火锅店的方向走去，我们进到了火锅店就找了位子坐了下来，小如坐在我旁边，友智坐在小如对面，阿正在我的对面坐了下来，我们４人点了菜以后就静坐着等着菜上桌，这时我将目光转向阿正，想好好的观察阿正，阿正大大的眼睛看起来很会放电，清秀的五官，微黑的皮肤，还有那看起来强壮的身躯。

(看来帮慧洁找的这个人还不错难怪慧洁会喜欢他，我一定要帮到慧洁，我离开慧洁的身体，假如慧洁会跟小如一样记住我附在她身上所发生的事那就太好了，如果记不住的再说吧)我想着。

我才想完火锅也来了，我们也开始祭五脏庙了，吃到一半时不知是这间店冷气不冷还是因为吃了火锅的关系我身体热了起来，我感觉我开始流着汗，我抬起头想要拿面纸擦汗时，发现阿正那一双大眼正盯着我的胸脯看，我也往了我的胸脯那看了一眼，我那流的汗顺着我深深乳沟流进去，看到这样的场景，我自己是女生都想用舌头从下往上向那滴汗舔去，更别说是男生了，我又抬头往阿正看去，阿正似乎发现我在看他，连忙的又将他的视线往那火锅看去，好不容易火锅吃完了，我们走出火锅店。

〔现在要到哪去呢〕刚走出火锅店小如问着。

〔我不知道随便吧〕我说着。

〔友智你看要到哪....友智你们在干麻〕

友智跟阿正在窃窃私语，听到小如在叫连忙也把小如叫了过去。

(不知道他们在讨论什么)我想着。

过了一会儿他们终于讨论完了。

〔慧洁〕小如向我走来，阿正和有智跟在后面。

〔们刚在讨论什么，这么神秘〕我问。

〔呵呵，让阿正自己跟说〕小如边说边把阿正拉到我面前。

只见阿正脸红红的站在我面前好像不知道要说似的，终于他开口说话了。

〔慧洁，我喜欢很久了，只是不知道对我感觉如何，所以迟迟不敢跟别白，愿意跟我交往吗〕阿正说完头低低的他那脸红的像关公一样。

〔其实我也喜欢你很久了，但看到在你周围的女生那么多，又都看不上眼，我以为你有女朋友了，所以我也只敢偷偷的看着你....〕我说。

〔阿正是为了追求才都没交女朋友的呢，看他多喜欢〕在旁边的友智解释着阿正没交女朋友的原因。

(原来阿正不交女友是这原因喔)我想着。

我们４人沉默了一下。

〔慧洁到底要怎样，要，还是不要，人家再等的答案呢〕小如打破沉默的说。

〔嗯...我们交往看看吧〕我说。

〔真是太好了，阿正那你就带她去看个电影逛个街，我跟小如先走了不当们的电灯泡了〕友智说完就拉着小如的手走了。

我跟友智看着他们离去后，我们互看着对方。

〔慧洁想去哪呢〕阿正先说。

〔都好〕我回答着。

〔那我们去看电影吧〕阿正说。

〔好阿〕我说。

之后我们来到了电影院，一路上我们只像朋友一样说说笑笑的，虽然连手都没牵过，但对我跟阿正来说却是往彼此的心里迈进了一大步，我们来到了买票口，但我们不知要看什么电影，就随便选了一片看，我跟阿正进到里面，找到号码就坐了下来，然后电影就开始放映了，当电影做到一半时，男主角跟女主角在一个浪漫的气氛下开始互相爱抚，接着两人就脱光身上衣服，开始干了起来，而我看到这呼吸也开始急促了起来，身体也越来越热，我感觉我胸前那两颗草莓硬了起来，我将手移至我的腹部下方，开始轻轻的按摩着，我发觉我的小穴流出了淫水，沾湿了内裤。

(不行，我不可以破坏慧洁的形象，以免打坏了阿正对慧洁的印象)我想着。

我停下了动作，但看着电影上女主角被男主角干的大叫，我双脚忍不住交叉磨蹭，小穴不断的流出淫水，也越来越养，好想要有东西进去止痒，我怕等等真的忍不住会当场自慰起来，我起身拉起了阿正，想离开电影院。

〔阿正，走吧我不想看了，我们去逛逛吧〕我拉着阿正说。

〔恩，走吧〕感觉阿正喘气的声音很大。

正当我们要离开电影院时女主角快高潮了，不停的淫叫着，阿正听到叫声回头又看了一下，而我只觉得我的小穴淫水又流的更多，多到从大腿内侧流了下来，我马上伸手想抓住阿正的手想快离开电影院，但电影院灯光暗，我看不太清楚所以就乱抓，没想到我抓到了阿正勃起发硬的大肉棒，我吓了一跳马上放开阿正的肉棒，阿正感觉肉棒被抓住也回过头来，我看着阿正一下就脸红的自己先跑出电影院外了。

我跑出电影院后马上到了厕所，整理一下我的小穴，我一到厕所就把牛仔裙跟湿透了的内裤给脱了下来看了一下，淫水果然流到了大腿边，我坐在马桶上把腿张的开开的，往我的小穴上看下去，拿着面纸擦拭着我的淫水，擦到了小穴，面纸那有点粗操的表面摩擦我那有点肉感的花瓣，让我身体越来越热，手指越来越想往小嫩穴那挖去，但我一想到如果现在自己来的话就会累的没办法在跟阿正逛下去了，想着想着就把那有着淫水腥味的内裤穿了起来，整理了一下以后我就跑出厕所到电影院门口找阿正了。

我走到了门口看到阿正似乎正在找着我，于是我开口叫了他。

〔阿正我在这〕我挥着手。

阿正看到我马上跑到我身边。

〔到哪去了，我找不到很担心〕阿正说着。

〔没有我去了厕所，刚刚在电影院碰到你的.....那个，对不起〕我为刚刚握住肉棒的是跟阿正道歉。

〔没..没关系〕阿正说着。

〔那我们现在要去哪呢〕阿正接着说。

〔再逛逛吧〕我说。

〔恩〕

我们就离开了电影院往街上走去，走着走着不自觉的天黑了，不知何时阿正也牵着我的手。

〔肚子饿吗〕阿正问着我。

〔我不饿，你呢〕我说。

〔我也不饿，那我们别吃晚餐了，我带你去一个地方看夜景，那很安静，也没有人，是我无意间发现的一个地方〕阿正说着。

〔好阿，走吧〕我回答着。

接着阿正带着我来到一座不知名的山上。

〔哇，空气好新鲜喔〕我坐着草地上说着。

〔恩阿，很安静吧，我常常一个人心情不好时都会来这大喊几声，接着就倒在这草地上睡，睡醒在回去〕躺在我旁边的阿正说。

〔是喔，我也来睡看看〕说完我也往后躺了下去。

不知是不是太累了，我躺在这柔软草地上马上就睡去了，我再睡梦中感觉我的小嘴被亲了一下，我马上惊醒张开了眼睛，看到阿正的嘴巴在我小嘴上轻点了一下，阿正看到我张开着眼睛吓了一跳。

〔对..对不起，睡觉的时候那种表情好诱人，我忍不住亲了一下，我不是想的那种人喔〕阿正说着。

〔没关系，我们都是情侣了，亲个小嘴又不是什么大不了的事〕我说。

我也看过慧洁睡觉时的模样，真的会让人忍不住亲她一下。

我们两安静了一下

〔你真的爱我吗〕我突然问着阿正。

〔真的，我真的爱〕阿正回答着。

〔那你会永远的照顾我吗〕我问着。

〔我会，我会顺着的意，尽力让开心，不会让生气〕阿正很认真的说着。

阿正说完，我看着阿正，我冲过去抱着阿正，跟阿正疯狂的接吻着，阿正边接吻边把我身上的衣服一件一件脱光只剩下胸罩跟内裤，我也将阿正的衣服脱到只剩一条四角裤，阿正再吸食完我的滑嫩的舌头后，舌头往胸部移动去，阿正将我的胸罩脱去，露出我雪白的乳房，阿正往我那粉红色的草莓吃去。

〔嗯...嗯...好舒服喔....〕我开始呻吟着。

渐渐的我的乳头硬了起来，我抱住阿正的头不让阿正的嘴巴离开我的乳房，阿正像一个婴儿一样吸着我右边的乳头，而一只手在玩着我左边酥胸，不断了搓揉，乳房因为搓揉而不断的改变形状，让我有种痛又舒服的感觉，阿正的另一手正隔着内裤玩着我那未经人事的处女地，阿正把我的内裤脱了下来，用手指在我两片花瓣间的隙缝中来回摩擦，我小穴的爱液已经把阿正整个手都给弄湿了，然后阿正站了起来将他的裤子脱了下来，一根肉棒在我眼前晃动着，我伸出白皙的双手开始套弄他的肉棒。

〔哦...哦...，慧洁好会弄〕阿正说着。

我听到阿正夸奖我，心中一喜就把肉棒整个塞进嘴里，但阿正的肉棒有点长，还露了一些在外面，我的舌头不断舔着阿正的马眼，双手还不断的套弄他露在外面的肉棒，阿正被我弄得受不了，他抓起我的头，开始纽着腰，让他的肉棒在我嘴里做活塞运动，阿正抽送了５分钟我感觉他的肉棒更热更大了，才想完阿正以在我嘴里射了出来，我全吃了进去，我因一直含着阿正的肉棒太累而躺在草地上喘着气。

〔好爽..慧洁的嘴里好舒服喔〕阿正说着。

阿正说完往我这看了过来，他看到我喘气时那两个跟着胸前摆动的美乳，老二又硬了起来，他把我的玉腿打开来，露出那完美无瑕的禁地，阿正扶着他的肉棒准备往我的小穴里进来，龟头才刚称开小穴口我就痛的叫了出来。

〔啊~痛...痛阿...〕我没想到第一次居然会那么痛。

〔对不起~我不知道还是处女〕阿正说着。

〔你慢慢的一点一点的进来，温柔点〕我说。

阿正知道我是处女后动作变温柔了一点，他将龟头抵在我的小缝上来回磨蹭，还不时的玩弄我的阴蒂，想让我的淫水流的更多点，以便润滑。

〔嗯....嗯....啊....啊.....我...我要尿出来了....啊....〕我达到了第一次高潮。

阿政见我高潮，小穴流着大量的淫水，马上把他的肉棒慢慢的送入小穴。

〔哦....哦....〕我因为痛而哼着。

阿正将肉棒送进快一半时，发现有块肉膜阻碍着他继续前进，而我也因为阿正碰到那肉膜，痛到哭了出来，我开始有了拒绝的想法。

〔啊....阿正别再进去了好不好，我好痛阿〕我流着泪说。

〔放心，一下子就过了，等等就会很舒服了〕阿正在我耳边说着，说完后他腰猛然一顶，那肉膜就被坚硬的肉棒给顶破了。

〔啊......好痛阿.....别再进来了，我不要了，你快拔出去，我要回去了〕由于太痛了，我试着把阿正推开，但阿正确将我抱的更紧，眼看没办法把肉棒拔出我的小穴，我开始大哭了起来。

〔慧洁，别哭，我知道很痛，最痛的已经过去了，只要在忍耐一下就会很舒服了，我不会再进去，休息一下〕从阿正的眼神看的出来他很不舍。

阿正说完又往我的嘴上亲吻去，我两又开始互相吃着对方的口水，不知亲了多久，阿正又开始慢慢的摆动着他的腰。

〔嗯...嗯...再慢一点...还...会痛〕我说。

阿正看到我没刚刚那么痛就开始慢慢的深入，一点一点的扩张我那刚被开苞的阴道，我的小穴虽然还会痛，但慢慢的快感浮现了上来。

〔嗯...嗯...阿正...我好舒服喔，你...可以把肉棒全部放进来吗〕我一边说一边开始纽动我那细致的腰，想让肉棒完全进入小穴中。

阿正一看到我出现了快感，就加快了擦送的速度。

〔啊....啊....阿正再快一点，快点阿....好满...你的肉.....棒插的我人家.....的小穴好热...好...满...〕我开始淫叫着。

我双脚往阿正的背上缠去，好让肉棒可以更进入小穴。

〔啊...慧洁，的小穴夹的我好爽，还会吸我的龟头，慧洁太棒了，我不行了，我要射了〕阿正将精子往我小穴射去。

〔我也又要尿出来了.....阿正....啊.....啊......〕我说完后感觉一股暖流往我子宫里流去，而我也达到了第２次的高潮。

阿正将肉棒拔出时我看见了大量的淫水混合血从我的小穴里流了出来。

我跟阿正穿了衣服整理了一下，阿正就抱着我躺在草地上看着夜空。

〔阿正，你会不会不要我阿，男生好像都把女孩子骗上床后就不要她们了〕我问着。

阿正想了一下。

〔慧洁，其实我以前就是像所说的那种人，把女孩子骗上床后就不理她们了，但是直到有个女生，不管我怎骗，就是没办法把她骗上床，但是跟她再一起的时间很快乐，上不上床似乎不是那么重要了，渐渐的我抛弃了交女朋友就是想上床的这个想法，我以为那个女孩会陪我一辈子，没想到，她在去同学家时被人给强奸了，之后一段时间她都没找过我，直到去到她家她的家人跟我说，我才知道她自杀了，她留下了一封遗书说明她自杀的原因〕阿正红着眼框说着。

〔大概是因为被强奸而受不了打击的吧〕我说着

〔这只是一半，另一半的原因是因为她还是处女，她在遗书中写着以为将来可以跟我结婚，可以把她宝贵的第一次给我，但是却被别人以强暴的方式夺走了她的第一次，她绝得很对不起我，就跳楼自杀了，为什么那么傻.....为什么那么傻阿.....〕阿正说完男儿泪也跟着滴了下来。

〔原来这就是你不再交女友的真正原因，那你为什么会跟我交往〕我问着。

〔因为我在身上看到了她的影子〕阿正说着。

〔她的影子?〕我说。

〔恩，我第一次在小如旁边看见的时候，发觉跟她在某些地方一样，跟在一起就好像跟她在一起一样轻松〕阿正说。

〔你把我当成了她，那你是真心爱我的吗〕我流着泪说。

〔慧洁，她是她，是，我不会把你们混在一起，我现在真心喜欢的是〕阿正说完就将我抱的更紧。

听阿正说完我有股莫名的感动，没想到阿正有着那么不美好的回忆，过了一会儿阿正的情绪平复些了。

〔对不起，跟说了那么多不想听的话，走吧，我载回去吧〕阿正起身准备牵车子。

〔我会代替那女孩陪在你身边一辈子的〕就再走到摩托车旁时，我突然的说出这句话，我说完就往阿正的嘴上亲了一下。

阿正看了我一下。

〔谢谢，慧洁〕阿正看着我说。

之后阿正就把我载回公寓。

我回到公寓后已经１０点半了，看样子小如还没回来，我进了房间拿了睡衣，然后走到浴室去洗澡，洗完澡后我回到房间躺在床上。

(该是离开慧洁身体的时候了，慧洁我已经帮帮到这样了希望可以记得，好好的跟阿正交往下去)我想着。

我接着就把我的睡衣跟内裤脱了下来，准备离开慧洁的身体，我在心中想着要离开慧洁的身体，想着想着我已经从慧洁的小穴中出来了，突然我听到开门的声音。

(不会是小如回来了吧，让她看到我就糟了)我开始移动着身体想找个隐密地方躲起来。

我才移动到床边，小如就已经拿起房间的钥匙准备打开房间进来了。

(糟糕，来不及离开床上了)我这么想，突然我的身体飘了起来。

(奇怪，怎会这样，我的身体飞了起来，先躲起来再说)我往天花板上飞去，小如也开了门进去。

〔疑~慧洁回来了阿，怎没穿内裤就睡了呢，还没盖被子，不怕感冒阿〕小如说着就帮会洁盖好了被子，然后就到浴室去了。

(我居然会飞呢，以前我怎都不知道，会不会是跟附身依样，是个新能力阿)我越想越高兴然后在慧洁她们的房间里乱飞着。

我听见小如从浴室出来的声音，我也找了个地方躲起来，小如进到房间就躺在慧洁的旁边睡了，到了隔天早上，小如把慧洁叫醒。

〔慧洁起床了，要上课了〕小如说。

〔恩...好累阿〕慧洁伸着懒腰说。

〔ㄟ~昨天跟阿正到哪去了阿〕小如问着。

〔我...不跟说，我要去洗脸了〕慧洁红着脸往浴室走去。

〔说一下嘛〕小如也跟着去。

(看样子慧洁没有忘记昨天的事，那我可以放心离开了，对了，我来找找看有没有跟慧洁一样的女孩来帮帮她们)我想完就往窗口飞了出去，结束了我跟那两个女孩的生活。

我在街上沿着墙边移动着，但我并没有找到人选，我走着走着发现有两个女生在看着我，我以为被发现了就往暗巷里跑，没想到她们两个的速度也非常快好像知道我会往哪跑一样，我走着走着居然走到了死路，那两个女生也追了过来。

〔姐，他无路可逃了〕一个头发绑着马尾看起来很有活力的女子往我这逼近。

〔恩，抓到他就可以走了〕另一个看起来很美艳的女子跟在后面。

原来她们是来到地球要抓翊的姿芳跟姿萱。

(她们为什么要抓我阿，我该怎办呢)看到她们一步步逼近，我突然想起了我的新能力想飞出巷子，才飞到一半，没想到那美艳的女子看穿我的行动，用她那细长的腿狠狠把我从空中踢了回来。

〔你别想逃，我是来抓你回去研究的，你就别再挣扎了，说不定还可以活命呢〕美艳的女子边说手中还拿了一个类似罐子的东西向我走来。

我开始害怕的慢慢向后退，退到无路时，我碰到了一只蟑螂，想附在他身上逃出去，因为女生都因该满怕这东西的。

(蟑螂的小穴在哪，嘴在哪阿)我这时才想到要有洞我才可以附身，我不知道蟑螂的洞在哪。

(这样我怎附身阿)我想着。

我才这样想完，我碰到蟑螂的部位开始被吸进蟑螂身体里，不到两秒我就感觉到我附在蟑螂的身上了，看样子这因该也是新的能力吧。

〔附身在蟑螂身上也没用，你以为我会怕那东西吗〕美艳的女子冷冷的说。

(对呢，我一飞就会被她踢下来，她又不怕蟑螂，对了我想到了一个办法)我想着。

我从蟑螂的记忆中知道这只蟑螂的窝就在旁边，家族成员有上千只，上万只，我马上往洞里钻去，一钻到洞里果然有多到数不清的蟑螂，我开始用着蟑螂的语言跟他们对话，希望他们可以全部一起飞出这个洞吓吓那两个女生，没想到他们答应了，我们就全部同时飞了出去，那两个女生虽然胆子满大的，但看到那么多蟑螂飞出她们也吓了一跳，找了地方躲了起来，而我也称乱飞了出去，但我没飞远，我想知道那两个女孩是什么人，我就躲在垃圾筒旁等着她们出现。

〔呼，终于没有了〕绑马尾的女子说。

〔他一定跟着刚刚那些蟑螂飞了出去，找的到吗〕美艳的女子说。

〔不行呢，他只要附在生物上，我的感应能力就感应不到〕绑马尾的女孩说。

〔那也没办法等有感应再跟我说吧，我们先回去吧〕美艳的女子说完就跟着绑马尾的女子走了。

(天阿，原来那绑马尾的女孩有这种能力阿，难怪她知道我跑哪去，看样子我还是别以我的身体移动好了，先跟她们回去好了)我想完就跟着她们后面。

我跟着她们回到了她们的家，我躲了起来准备伺机而动。

绑马尾的女子一回到家就坐在沙发上打开了电视机。

〔别直顾着看电视跟打计算机，有感应的话要说，我累了要躺一下〕美艳的女子说着就往房间里去了。

〔恩，去睡吧有感应我会跟说的〕绑马尾的女子说着，但眼睛没来开过电视。

(我先附在那美艳的女子的身上好了，不行，她那一身的功夫看到我说不定没碰到她就已经被打死了，而且那绑马尾的女子也会有感应，看样子要知道事情真相要先向那绑马尾的女孩下手，要先想办法靠近她)我想着。

我慢慢的爬到了沙发上，来到这女孩的后面。

(我离开蟑螂的身体后一定要马上碰到她身体，不然麻烦就大了)我想着。

当我想完时我马上离开蟑螂的身体，但我一离开蟑螂身体，那女孩感应到了我，便动作迅速往后翻了一个跟斗，看来这女孩也不简单，但我也非泛泛之辈，我马上使出吃奶的力气往她的身上快速的飞了过去。

〔姐....啊....不要...不...要...〕女子想叫醒她那睡梦中的姐姐，但在叫出来之前我扑到了她的胸前附身在她的身上了。

〔呼~还好成功了，差点被她叫出来〕我成功的附身在姿萱身上用她甜美的声音说着。

我读了一下姿萱的记忆。

(原来她跟里面那女人不是这星球的人啊，是从别的星球来抓我的，那原来是她姐姐阿，有着一流功夫，还说我是邪恶的生物，我那么好心帮人居然说我邪恶，我要好好的教训们，原来这女孩还有这种能力啊，疑~身体构造跟地球人一样，看来可以好好利用)我想着。

〔萱，刚叫我怎么了阿〕姿芳从房里走了出来。

(刚刚姿萱才叫出一声，资芳就听到了阿，这女人真敏锐，我要小心一点了)我想着。

〔没..没事，只是想问你想吃些什么我出去买〕我说着。

〔喔，我随便吃，我要再去睡没事别叫我，买回来放桌上，我起来再吃〕姿芳说完后就回房间去了。

而我也出门去买东西吃了。

我边买边逛，看到了一家情趣用品店，我好奇的进去看了一下。

〔欢迎光临，请问有什么我可以为服务的吗〕说话的是一位女生，看起来只有１８~１９岁，一头烫过的金色长发。

〔我先看看好了〕我说。

我看到了许多跟肉棒一样的棒子，也看到了许多奇奇怪怪的东西，而那女孩在我旁边介绍着。

〔这东西怎用阿〕我拿着一跟双边都有龟头假阳具故意说着。

〔就往那..放进去阿〕女孩不好意思的说。

〔往哪放阿...说不清楚我买回去也不知道怎用阿，不然示范一次给我看〕我说完把假阳具塞给了她。

〔这样好吗...〕女孩在考虑着。

〔教我使用的方法我就跟买〕看女孩犹豫着，我这样说。

〔好吧~但我只教放在哪喔〕女孩听见我会买也只好答应了。

〔恩恩〕我笑笑的说。

〔走，我们到那房间去，我再教放哪〕女孩说完后就带我到一间房间内。

进入房间后女孩把裤子脱了下来，露出了那粉红色可爱的内裤，还隐约看的出那阴唇的形状。

〔就往这下面的洞放进去阿〕女孩比着小穴的地方跟我说。

〔哪个洞阿，把内裤脱下来让我看清楚一点好吗〕我说着。

〔真的不知道吗〕女孩脸越来越红。

〔我真的不知道阿〕我说着。

听我说完，女孩就用双手把那粉红色的内裤拉到大腿下，现出她那美丽的花瓣。

〔就是这个洞〕女孩扳开她的阴唇，气喘喘的比着小穴说。

〔喔~原来是那个洞阿，但是洞干干的放进去不会痛吗〕我见女孩已被我挑起性欲我继续的刺激她说。

〔...可以自己动手...让洞湿润阿...〕女孩说着。

〔怎么做啊〕我问着。

〔就往这按...摩就好了....〕女孩说完手就往阴蒂的地方抚摸去。

〔原来是这阿〕我双手也往女孩的小豆豆摸去。

女孩的小穴在我跟她双手玩弄下已经流出了大量的密汁。

〔不...行...停.....停下来....啊.......不要啊.......不要停啊.....就是这样....再快一点...再快一点.....啊.....我身体好热....啊......快.....快....好养啊.........把那东西插进我的小穴....〕女孩用手指将两片柔嫩的花瓣称开，那密洞里的肉壁不断收缩着。

我听到女孩这样说就拿起了刚刚拿进来的双头假阳具，用其中一头往她的嫩穴里插去，女孩长长的叹让一口气，然后我就慢慢的抽动了起来。

〔嗯....嗯......好舒服.....在快一点.......啊.....啊.....〕女孩因为快感而不断淫叫，双手也开始往她那小而坚挺的胸部揉捏着。

看到这我感觉我的小穴里也开始流着淫水，我右手拿着假阳具在女孩的阴户抽弄着，左手把衣服拉了上来，往胸罩里伸了进去，我找到我那发硬的乳头，我开始转动我的乳头还不时的捏着，我慢慢的有了快感，快感使我的右手忘了抽动还插在女孩小穴上的假阳具，女孩见我没再抽动便开始纽动着她的腰，好让假阳具继续在她的小穴上来回帮她止痒。

我看到女孩自己扭动了腰，我拉了女孩的手让她自己握住假阳具，女孩一握住假阳具就停止了摆动腰部，手开始快速的抽送着，而我也脱下了裤子跟那湿透的内裤，开始玩着我的蜜洞。

(刚刚被姿芳那婊子吓到，害我没机会观察这身体，没想到这女孩的小穴居然比人类的漂亮)我看到稀疏柔软的耻毛，还有那以挺立的小豆在淡红色的缝中若隐若现，小巧又有点肉感的两片花瓣上沾着小穴流出来的密汁，非常的诱人。

我观赏完这个身体之后就打开大腿，拨开花瓣，往在女孩密洞中的另一头假阳具给缓缓的坐了下去，没想到这姿萱的小穴那么的紧，假阳具进入我的小穴后，我的小穴就因为真空而紧紧的吸住假阳具，那女孩见我也将假阳具插入蜜洞，于是放开了她的手又开始摆动那细腰，而我也因女孩的摆动，也开始扭起了腰，假阳具已经完全被我跟那女孩的小穴给吞没了，我们每摆动一次，我跟那女孩的阴户都会撞击在一起，让彼此的花瓣互相的刺激，小穴还会发出啪啪的声音，听的我跟那女孩都卖力的扭动腰部。

〔啊....我要泄了.....在动快一点...快.....在大力些......没...想到跟女生....做爱.....也会那么舒服....要去了.....啊....〕女孩说完后我感觉女孩的小穴流出了有点温度的大量乳白色淫水，我感受到那女孩的淫水顺着假阳具而流到我的小穴里，那股暖流也使我忍不住高潮了。 

之后，那房间的地上全是我跟那女孩的蜜汁，我跟那女孩整里了一下仪容，女孩拿着托把往那房间清理去，我也按照约定买了一只２５公分左右长的假阳具想用它跟姿萱的能力来好好的对付姿芳，就往回家的路上走去。

我回到了家看见姿芳已经起来了。

〔怎么那么晚才回来呢，我肚子一直在叫个不停〕姿芳问着我。

〔没有阿，我只是又逛了一下而已阿〕我说。

〔帮我买了什么东西阿〕姿芳说完就低头往我手的的塑料袋翻去。

〔阿~等等〕我突然想到那假阳具放在那塑料袋里。

〔萱...这个是....〕姿芳脸红的拿起了假阳具问着我。

姿方才刚要把头抬起来时，我就抬起了我的手，重重的往姿芳那粉颈后面给劈了下去，姿芬来不及躲开直接命中了，功夫在好也没用，对自己的亲妹妹姿芳是完全不会有防备的。

〔萱......〕姿芳晕了过去。

我将晕倒的姿芳抱了起来，我闻到了她身上有一股淡淡的香味，这让刚刚才在外面高潮过的我又兴奋了起来，我进到了房间，整间房间都有着跟姿芳身上一样的香味，我将姿芳放到床上，然后我去找了一条绳子想把她绑起来，我拿着绳子到了房间内后，我将姿芳身上的衣服全部脱光，然后将姿芳的双手绑了起来，我让姿芳坐在床上让背靠着床头，我又把姿芳的双脚打开看到了她那跟姿萱不相上下的阴户，将她的双脚分别绑在床头的左右边，现在的她看起来就像是一个张开大腿等着别人来玩弄的美女，我也把我的衣服也脱了，坐在离床不远的地上，拿着那刚拿回来的假阳具开始玩着小穴。

过了大概１０几分钟姿芳终于起来了。

〔萱.....萱......，在干什么阿，我为什么会没穿衣服为什么被绑着，快放开我〕姿芳刚醒来看到我在自慰跟自己的模样脸红了起来，并且摇动着她那身躯，试图挣脱开绳子。

(还不知道我是谁，那好我就用妹妹的身份来玩)我想着。

〔嗯.......姐.........嗯.......这样好舒服喔，哦....哦....我要来了....我要来了.....啊.....〕我在假阳具的来回抽送小穴下高潮了，小穴流出了大量淫水。

姿芳一直盯着我的小穴看，看的她身体发热，她那雪白的肌肤因身体发热而有点泛红，我从小穴拔起假阳具，往姿芳的方向走了过去。

〔萱，想干什么，不要过来〕姿芳惊恐的说。

〔姐，我也想让舒服一下，我是的好妹妹有好东西当然跟分享噜〕我说完后，双手就从我那刚流出蜜汁的小穴上摸去，沾了一点蜜汁后，就往姿芳的花瓣抚摸了过去。

〔啊......不要这样啊.....萱..快.....住手啊.....我身体好.....热...好难受喔....〕姿芳的花瓣非常敏感我刚才摸了下去姿芳马上抖动了一下。

〔姐，等等就不难受了〕我说完就往姿芳那雪白的乳房吸去，我用牙齿在姿芳的乳头上轻轻的咬着，而另一个乳房则用手玩弄着。

〔啊...不要啊....啊.....啊.....哦.....哦....好奇怪.....好舒服......萱.....用力...吸..〕姿芳已经被我玩到开始乱说话了，蜜洞也流出了蜜汁。

我看到姿芳的小穴流出了淫水，就拿起了旁边的假阳具，慢慢的往姿芳的小穴里送了进去。

〔啊.....好满......啊.....萱....快让......它更进去点啊........我里面好养啊........〕姿芳喘着气说着。

而我也将假阳具在姿萱的小穴里不断的抽插着，抽差了一会儿我停了下来，而后把假阳具拔了出来。

〔萱，...怎拔....了出来...姐还没爽够呢....〕姿芳欲求不满的说着。

我不说一句话，只是对姿芳笑了一下，然后把那从姿芳小穴中流出的淫水往下拨动，好让淫水流到那菊洞，我看淫水流的差不多时，我慢慢的将假阳具往菊洞塞去，由于菊洞口非常的紧，姿芳受不了痛楚叫了出来。

〔啊....痛啊....拔...出去....拔出去.....,哦....哦....慢点....慢....点...哼...后面也...好舒服啊.....〕姿芳出现了快感。

〔嗯......嗯.....我前面.....也好想要.....，萱，帮我....前面挖一下.....我里....面好养....〕姿芳说着。

〔要挖就自己来吧〕我将姿芳身上的绳子全部解开。

只见姿芳右手从我手中抢过假阳具快速的在他菊洞抽送，而右手食指往那小穴挖去，但手指好像无法满足姿芳那小穴，只见姿芳一跟一根手指塞了进去，已经塞了３根手指，但姿芳的表情看起来好像还不满足。

〔姐，手指无法满足你吗〕我问。

〔嗯.....手指我....搔不到养处.....〕姿芳说。

〔那姐我帮好了〕我说完后，我那远本小巧可爱的蜜穴，里面突然长出了一支大肉棒，这就是姿萱的能力，可以改变身体的部分。

〔我都忘了可以这样，快....快....把那肉棒放到里面〕资宣看到肉棒时，恨不得马上将他放入小穴中。

我将我的肉棒缓缓的向姿芳的小穴里抽送，而在姿芳菊洞上的那只假阳具整个被姿芳的菊洞给吞到了底。

〔哦....萱...好舒服阿....我从没那.....么舒服过.....啊....想尿了.....啊.....萱...在快....啊....〕姿芳说完小穴中流出了大量蜜汁，还有那金黄色的尿液，那尿液喷在我的肉棒上，温温的感觉让我更卖力的抽送，还有撞击小穴时发出的啪啪声，没想到姿芳那美艳的女人居然会被自己的妹妹玩到喷尿。

〔姐.....出来了.......我也快了...哦....〕我再抽送了一会儿后也射了出来。

而我也太累也没拔出肉棒，就躺在姿芳的身上睡去。



我醒来时发现姿芳已不在我身边，而大肉棒也变回了那粉红色的小穴。

(姿芳会去哪呢，该不会知道我附身在她妹妹身上，现在已经准备找人把我抓起来了吧)我想着。

才想完姿芳就进来了。

〔妹，醒了阿〕姿芳说。

〔嗯.....〕看来她还不知道我附身在她妹妹身上。

〔去把身体冲一冲吧，以后别再对姐做出这种事了，不然下次我可是会生气的〕姿芳认真的跟我说。

〔但是姐，不是很舒服吗〕我故意问着。

〔但...也是要经过我的同意阿，别再向昨天一样，先把我绑起来然后做那事...〕姿芳红着脸越说越小声。

〔恩恩，下次我会先问过姐的〕我笑着说。

〔唷，去洗澡了拉〕姿芳脸更红了。

我拿着衣服往浴室里走去，我边洗澡边想着姿芳刚刚那红着想苹果的脸蛋，忍不住又玩起了我的乳房跟小穴，过了没多久我又高潮了。

(好想换个身体玩玩，但如果离开姿萱的身体我就会被她发现，该怎办呢?好想附身在姿芳试试她那美丽的身体，不然这样试看看好了)我想着。

我洗完澡出来后马上照着我的计划进行，我到了柜子拿了３个安眠药出来然后吞了下去，接着我就往房里走去，躺在床上等着睡着，这样就算我离开了姿萱的身体她因该还是睡的很熟吧。

〔妹，要睡了阿〕姿芳看到我往床上躺去问着我说。

〔恩，有点累想早一点睡，明天还要上班不然怎样在地球过活阿〕我说着。

〔对唷，我也要上班，我看我也去洗个澡然后也来睡觉好了〕姿芳说完拿着睡衣往浴室移动。

(姿芳还没洗澡，机会来了，本来想等到睡着在附在身上，现在不用了)我想着。

我开始想着离开姿萱的身体，我感觉到小穴留着好多淫水，而我再爱液的润滑下从小穴滑了出来，离开了姿萱的身体，接着我往浴室前进，看到了姿芳正在擦拭着那动人的身体，我悄悄往溜到了浴缸去，等着姿芳进入浴缸。

姿芳洗了一下，终于把沐浴乳到入水中，准备下来泡澡了，姿芳放好沐浴乳后马上往浴缸躺去，而我正准备往姿芳的小穴进入时，发现她的手放在小穴上抚摸着小穴，原来是在自慰。

〔恩.....哦......好舒服.....啊......啊....〕姿芳达到高潮，而手也往小穴上移开了。

我见姿芳的手离开了她的小穴，马上就往她的小穴里进入。

〔啊...什么...东西...不要啊....啊..〕姿芳因我的进入好像又高潮了一次。

我一进入姿芳的身体后马上感觉到小穴有大量液体流出来，直觉告诉我那是尿液，没想到姿芳那个身体一到高潮会忍不住的喷尿，我读了一下姿芳的记忆。

(原来姿芳是护士，这下好玩了，明天就到医院去好好的玩个够)我想着。

我接着起身观察了一下姿芳的身体后很满意的笑了一下，镜中的姿芳也笑了一下。

(如果她不是敌人该有多好)我看着姿芳的身体想。

想后，我穿上睡衣进了房间睡觉去了。

第2天早上我穿着护士服出门准备上班，我为了快点到医院走了条暗道，正当我进去暗道时，突然有个人拿个棒子朝我后脑给重重的给敲了下去，我是着闪躲但闪避不及，结果我被打到了并马上倒了下来，但是我的意识还很清楚，只听到２ㄍ男人在说话的声音。

〔大哥，这女人晕了，我们快拿了钱就走吧〕小弟说

〔等等，看这马子长的不错我们２兄弟就先好好的享受一番吧〕大哥说

接着他们开始把我的衣服脱的精光，４只手已开始在我身上游走。

我感觉到其中一人一直舔着我的小穴而另一个则是一直吸着我的乳头，我受不了刺激开始呻吟了起来。

〔哼......嗯....嗯....〕

〔大哥，这马子的穴够湿了〕小弟说完便把他的肉棒完全送进我小穴里然后开始抽动。

〔啊....啊....嗯.....嗯....嗯....〕

大哥也把他的肉棒往我的小嘴塞并抓着我的头开始前后运动

〔呜...呜....〕我完全发不出声音来

突然小弟抽动的速度加快然后在我小穴射了进来，而大哥也在我的口中射了。

〔马的真爽，要不是怕被人发现不然一定慢慢玩这马子〕大哥说着。

〔大哥快走吧不然等等被发现〕小弟说完后２人就往暗巷里逃去而我则昏了过去。

[医生,这一个女孩是我们医院里的护士,请你一定要救救她]
[医生请你一定要救救我姐阿]
[恩,我会尽力的]
我再昏迷中似乎听到很多人的声音，可能是姿芳的同事，包括姿萱的声音，而我又睡了过去，过了不久，我已醒来，我又听到了医生跟资萱他们的对话。
〔医生我姐姐的情况如何〕姿萱紧张的问着。
〔放心姐姐目前身体状态都很好，只是．．．〕
〔只是怎样，医生请你告诉我〕姿萱哭着说。
〔只是姐姐因为脑部受创，所以可能会晚点醒来，至于多晚我也不晓得，就算醒来了可能也会失去记忆〕
姿萱听到医生说完眼泪马上飙了出来，在病房内哭了出来。
而我却偷偷的找机会离开姿芳的身体，毕竟是我害他变成这样的，好不容易姿萱的情绪稳定下来，跑到厕所洗脸，我这时才从姿芳的身体偷偷的离开。
离开姿芳身体的我虽然怕那两姊妹在找上门，但她们已被我害的那么惨实在是不忍心在这样对她们了，我一个人在医院逛逛看到医生为了救病人而跑来跑去休息时间又不多，实在是满伟大的，我突然想附身到医生身上，想试看看当医生救人的心情，我左逛右逛找到的医生不是老到可以，不然就是男生，而我经过厕所的时候看到一名穿着白色长袍的年轻女子走进了厕所，身高接近１７０，长袍上写着实习医生，我想机会来了，二话不说马上跟了进去，进去之后我看见女子坐在马桶上正面对着我，我正想附身到她的身体的时候，我发现她居然一直看着我，但是她并不害怕，我是一动也不敢动，而我往我身体看去发现我的身体居然比以前大了好几倍，难怪她会一直看着我。
〔奇怪这是什么东西好像果冻喔，好软好好玩喔〕女子边说边用她的脚采我。
而我是已经被她踩的火大了，就在她脚离开我的身体之际，我突然跳了起来，那女孩也惊吓到叫了一声，就在她张开嘴巴之际我马上往他嘴里飞进去。
〔呜．．呜．．〕女子因喉咙被我塞着而痛苦的呻吟，尝试着想将我吐离他的嘴巴，但我还是一股作气往这女子的身体冲，一下子就到了女子的胃里，没多久我又有拥有了这年轻女子的身体，我想了一下这女子记忆，这女子名叫纪芸，是个刚从医专毕业的学生，年纪才２３岁，有个男友也是这里的医生，我读完她的记忆后就把她的内裤穿上，在穿内裤时我看到她那细白的长腿，忍不住想先好好的玩这身体，但这里是医院，进进出出的人多被发现就不好了，而且这医院刺鼻的药味让我受不了，穿好内裤后，准备出去当当医生，我来到洗手台面前照了一下镜子发现这女生看起来长有点妖艳，我在想等下班后再好好来享受这长腿女生的生活。

就再我往病房方向走的时候、突然有人从我背后呜着我的嘴巴把我抓往一个黑暗房间去。 
我本来想反抗、但是又想看看是什么人再搞什么鬼、反正我有着姿芳的一身功夫也没再怕。 
（附身在那女子身上有获得什么情报吗?）那人先开了口。 
【是个女孩子的声音、附身?难道她也是跟这家伙一伙的】我心想。 
【这….并没获得什么情报。】 
（是吗。上级派我们过来附身在人类的医疗中心就是要让我们好好收集人类人体的相关情报、居然三天了一点情报也没有、这也没办法、我收集到的情报也不多、要不是人手不足、只派跟我还有H1三个、三天内就可以收集情报并攻下地球、对了，今天晚上H1会来跟我们碰面、再将再地球所获得的资料交给他。）这名女子说话同时也将电灯开关打开。 
【哇塞，这女生身材比我这身体还有姿萱那两姊妹好太多了，脸蛋也是一流简直就像模特儿，妇产科医师林尹熏，看来又是一个受害者，H1我从附身在纪芸身上的这身体记忆中得知H1是这两家伙的长官，得想个法子解决。】我心想。 
【喔，我知道了。】 
（嗯，记住了、出去工作吧、小心别让人家发现身分。） 
尹熏说完后准备转头就走，就在她转头的时候我顺式将手刀给往脖子上劈，尹熏吭都没吭就倒在地上，然后我用了绳子将它绑了起来再用病床将尹熏推到了姿芳的病房。 
（怎么这么慢阿，她是谁呢?） 
我才刚到病房姿萱就问起我来。 
【这女生跟我这身体里面的家伙是一起的。】 
（天阿，原来它们不只有一个，那还有其它人吗？） 
【因该是没有了，刚刚再跟她聊天中她有说过人手不足，所以只派三个，还有一个在其它地方，但是今天晚上会过来跟这两个人会面，收集情报。】 
（那现在要怎么半呢，那个H1必须将它给解决，不然地球就真的糟了。） 
这时昏迷中的尹熏醒了起来。 
「们是谁，想干麻?纪芸想背叛是不是?」 
【可惜我不是纪芸】 
「不是纪芸是谁?控制纪芸身体干什么?而又是谁呢?」 
【我是谁不用管，至于她…】 
（我是太空特别事件处理队的队员，专门清理们这些垃圾。但是只要好好配合让我们将H1带回总部，我可以请求上级将的罪判轻点。） 
「哈哈哈哈，笑话，要杀要剐随，反正今天晚上十一点H1没看到我跟纪芸同时出现H1将会引爆一颗足以炸掉100个地球的炸弹。」 
（哼，以为纪芸跟尹萱不会同时出现吗?我可以附身一个就可以附身第二个。）姿萱试着吓唬她。 
「哈哈，要附身早就附身要等到现在吗。」 
（还是骗不过，但是易容可难不倒我。） 
「易容?以为我们会这么笨吗，为了不让敌人易容给予错误情报，我们都会用特殊仪器在检查是否为本体，所以就等着地球被毁吧。」 
【那可不一定】 
「什么?」 
【姿萱，我不是将能力夺取了吗】 
（对阿，难道想出好办法?） 
【嗯！但是我不知道会不会成功】 
（没关系先说出来听听看。） 
【我是想我既然可以改变我附身的身体，那我就再附身在身上一次，然后利用变身的特质跟尹熏融合，到时我在离开身体，而就可以控制尹熏的身体。】 
（这方法因该可行喔，那我们试看看。） 
【嗯。】 
说完后我马上离开纪芸的身体变成那透明果冻，纪芸也往地上躺了下去。 
【嘴巴张开，可能有点不舒服但是要忍耐一下喔。】 
说完后我尽量将我身体缩小让姿萱可以将我吞下，姿萱将我吞下后没多久我有了意识，我知道我又回到这熟悉的身体。 
（哼，我一定让尝尝痛苦的滋味。） 
我解开绳子并脱掉尹熏哦内裤及内衣开始搓揉尹熏的胸部及按摩她的小穴。 
「想干麻….阿…好…奇怪…不要再摸了…这身体…」尹熏呻吟着。 
不久尹熏的小穴以流出许多淫水。 
（我就让体验一下地球女生的滋味。） 
我以变身术将姿萱的小穴变为肉棒，称开熏的小穴疯狂的抽插着。 
「阿…好舒服…地球女生…的身体…喔…」 
一阵狂抽之后尹熏高潮了，而我也射进尹熏的子宫内，尹熏因为高潮而昏睡过去，但是我怎可能轻易放过她，我变成一条长十公尺长的阳具，然后慢慢的往尹熏的小穴钻，慢慢的尹熏因为子宫的有了阳具的侵入而慢慢醒了过来。 
「阿…不要再来了…好…涨…我受不了了…阿…阿…」 
尹熏因痛苦而大叫，我怕吵到其它人就马上附在熏身上，慢慢的我有了意识。 
「哇，这胸部是我附身以来最大的，好重喔，熏的声音也满好听的。」我用着熏的身体自言自语。 
「对了，我该离开这身体，看看是否成功。」 
说完之后我离开姿萱的身体。 
过没多久尹熏醒来了。 
「阿…这身体…翊是你吗?我们成功了吗?」附在尹熏身上的姿萱问着我。 
【嗯，成功了阿，这身体如何】 
「跟我的身体不一样，而且下面感觉湿湿滑滑的，难道你….又乱来?」 
【嘻嘻，被发现】 
「下次再用我身体乱来我不杀了你我不叫姿萱。」尹熏用的杀气腾腾的眼神看我。 
美女就是美女连生气的时候都好看。 
【是是是，我下次不敢了现在就等十一点噜。】 
我说完话就往纪芸的小穴钻去再次控制纪芸。


