外遇的代r(1.2)字号：9pt

 
@篇文章我在tggamel表完.先N出部分分享o大家.如果反不e再完整N出.也不要DN.xx........................嘟嘟


House Sitting Pretty

      by:Ellie Dauber  翻g 嘟嘟

F在回起,@一切都是我自己造成的e`…….

我的名字,f是^去的名字叫做丹尼.我是一位不赢a的o人.我在@行I已有相久的,我公司主要是Iu房地a,k公大呛蜕黾}.然也包括出租I.奈液岳蜃源WI工作到F在已超^20年的rg.我I尚瞧卺峋徒Y婚了.婚後我定居在@美的大城市.

大s是一多月前,岳蚝退的老一起出差到波士D滋斓rg,她的老是烟胤蛉,因橛幸患大案件需要她去e.同r她的女禾K珊也一起同行,任她私人的秘.K珊未也是一位秀的律.

她的旅程比A期多了滋斓rg,岳蛞呀去了六天,每天我回到家面空UU的屋子,吃著I回淼乃偈,看著o聊的真的是┩噶.同事可邀我一起去吃晚餐r,我欣然的答一道前去.

我跟著女服丈走到桌前,我的眼睛直盯著她穿窄裙的屁股猛瞧.@r候我到一女人的音f道 “可,是你?” 我同r回^看到了琳_,琳_是c我公司合作y行的T.她χ可展F足以死人的迷人笑容.

“要不要一起^碜?” 可f道.

可望著我使了眼神,他的意思再明白不^,我肩表示o所^吧.@是男人g共同的私密l也不去戳破.

在琳_旁的女孩也一起坐^,琳_跟我介B. “珊珊,@是我曾跟f^的可,另外@位是丹尼.他是同事.晌哥@位是珊珊,大W的同W.”

“嗨,可…丹尼.” 她露出M笑容ξ打招呼.她在我旁坐下,可和琳_坐一起.

我聊了好一子,可和琳_一起回家,而我跟著珊珊t回到她的店房g.我慕Y婚後就不曾跟e的女人l生PS.珊珊跟交往很久的男朋友分手,所以她也有月rg]做,而我也有一段rg缺乏鄣淖.然我@δ信就@拥陌l生PS.而且一趁尤说呐人⑺的手放在你的屁股D捏,同r又在你的耳pf著, “今晚我遇到真正的男人.” ]e我是已婚,但是我不是死人.

***

商灬,我是真的死了.

岳蛟谀翘煜挛缁砹,她在C龃螂o我f她要定披_做我的晚餐.我也I了一些啤酒回去.在房g享用小披_加啤酒是多N芤獾氖.

我哼著小曲高d的回到我的公寓. “岳,我是……..”

“我知道你是.” 岳蛘驹陂T口前用著怒的眼神和音f著. “我只知道我lF@|西. ” 她打_手掌o我看手上的|西.

天啊! 我R上看出那是珊珊的耳h.我是b著若o其事. “好漂亮的耳h.” 我停D了一下 “在波士DI的?”

“我]有在任何地方I^@|西,你@死]良心的,我整理行李r在床上lF的.”

“我不知…..”

“死鬼,不用b了,她是l?”

她我愣在那o言以,一女人的耳h放在我的床上. “她是…..我和可一起去吃晚餐JR的,她是琳_的同W.” 岳蛘JR可和琳_,就像我f的一,@也不是什N秘密了.

“你和可@拥男橛卸嗑昧?”

“岳,@真的是第一次,我l誓.你已出差一多星期,而我是…..有c寂寞.” 我也不知道要f什N,也不知道怎Nf下去.

“你的意思是你很o聊,我才x_滋於已,”

“]e,但是是x_.”

“你是f我待在家e,我不工作?”

看磉@不是我可以A的q,我一c也不在意她的工作. “不,]有.我不是@意思.f真的,我一直以的工作成就s.”

“你是J槲也旅行,我必待在@城市e,每天要等著你回,….寂寞是?”

我著急的拼命想要解.Y果是越f越糟糕. “]e,@是的e.”

“我的e? 怎Nf是我的e?”

我大嘴吧往前跪了下. “….在床上是@N棒….f是我沉溺得o法自拔,不在我身r,我缀跏前l狂,就像毒al作一硬荒芸刂谱约.”

她p手叉腰,上露出一副y以置信的表情. “@是我^最大的笑,你不忠的Υ我,竟然是因槲掖采瞎Ψ蛱好.”

“@是我^最的藉口.” 你已o法自A其fr,只好x褡允琢.

“我….我只是害怕失去.我知道我已害到了,岳,我很抱歉,我真的e了.原我.”

“打我吧.” 我很鬯,我在不欺_她.

“你真的保C…保C@是最後一次?”

“我保C,岳,我l誓.珊珊是一可怕的e`.才是我最鄣娜.”

得有部影e的男主角,女主角獾孟⑺r,男主角跪下泶舐要求她原愚蠢的e`r,最後女主角原他了.

@是我著要@幼龅脑因,我真的岳,也希望她能原我.我不想再害她.除此以外,她在床上真的很棒我]fe,或S是F了些,但是真的]fe.

然珊珊是我第一次出,我也希望岳蚰芟嘈盼疫@是最後一次.

岳蚪o了我一有趣的表情,就好像她Q定了件重大的事情一.追昼後她笑著ξ艺f. “好吧,我相信你一次,但是要留校察看.”

m然@是可笑的方法,但是我一c也不在意.我起身^去oo的肀她.

“可!把我放下.我f我相信你,但是我是在生你的.” 我pp的放下她到地上同r著想H吻她的~^.

她昝出我的手臂同r退後不我碰她. “我先吃晚餐,我看你淞伺_和啤酒.” 她⑵孔臃旁诓妥郎, “我想今晚我不用c祝什N,我吃我想看看今晚你睡哪e好.”

她Q定了,然不是我的P室.在客d旁有小房g,@是淙绻我有小孩ro小孩的P室.然我到F在都]生小孩.我都Q那房g叫[室],我如果加班或是工作都在e面,那有工作大桌和一L沙l.

今晚看砦冶仨在沙l上度^了.




***

在沙l上我度^了三晚上,K於在第四晚上我回到了自己的床上,但是岳蜻是像我中g有予FzW一拥牟焕砦.又^了赏磉@感X才慢慢消失,每她提起@件事r她就D身的卷曲著不理我.而我自己也不知道怎Nk才好.

星期五r我Q定要有所行,我她出去^一@喜的L末,就像我Y婚r一,岳蛳g到山上去欣p夜景.我_到汽旅^度^L末.е野餐到公@散步,找到附近的村落去看看一些古董古.@是岳虻呐d趣,然晚上我就作圩龅氖.

在上午r我打了o她,我期待她不要生饣蚍Q我的建h. “嗨,岳. 我想…噢…..L末….”

“丹尼,你是怎N了,我好要打o你.” 她的音起硎呛芸返幼.或S我的可以成功. “中午你….噢…你可以到我k公室 ?”

我so查看了事本,中午休息rg好]s. “是…是,好吧,中午.” 也S我可以下午假,提早_始我的假期.

“好的,中午我等你喔.” 她f

“岳,我….” 我到嚯的嘟嘟,好吧那就等面再f啦.

P利是我的老,一常ё孕判θ莸闹心昴凶.同r他也是相秀的IT.他知道我和岳的情形,我走M他的k公室告V他我下午要假的原因.

“很好,” 他f, “休息一下@右埠,祝福你,她也希望你@N做的.”

“我知道,@只是…..”

“丹尼,你f你鬯,Π?”

“]e,或S我]能表F的很好,但是我_如此.”

“我知道你是鬯的,而且她也勰,天知道槭颤N…..哄哄她保C你言行一致,好好把握@C.”

“是的,老爸.”

“好了,好了,我准假而且希望一切你都能心想事成.你和岳蚴峭昝赖囊,我只是希望你能倪@次事情得到教.”

“我一定的,下星期一.”

“希望等你的好消息.”

“我也希望如此.”

***

岳虻霓k公室x我的有一段距x,好星期五下午的子不太多.好在她k公大堑拈T口有位.我停好走M大,M梯上到她的,好是中午休息的rg.我在大dT口看到她正在等我.

“嗨,H鄣.” 我λf的同r在她的~^上H吻了一下.

她有c不自然的往後退了一步, “跟我^,” 伸出她的手拉著我. “我有些事….需要一下.”

“]}.” 我握著她的手,@是一好的_始,她拉著我拇d走M像迷m的小房g. “@L末我想我可以…… 也S可以_去度假,如果可以提早的,我可以早一c出l.”

“我知道,P利有打o我,他f你已工作得快l狂了,他希望我能o你一C.”

“不介意吧? 知道他是像母H一拥年P心他的T工.”

“我不介意,他是一好人,好朋友.@是一件好事,我必要再出差滋.我得回家整理行李.”

“是工作?@N快啊?” 我自定的希望不要弄糟事情. “我是…不,我不生狻..我是….我是….不介意,我希望和一起度L末假期.”

“我想可能不行.”

“要去哪e?也S我可以…..”

“你不可以,@是….@是相}s的事.”

“也S下L末,那r候,假如她可以艹瞿愕rg.” 可,@嘲笑不挖苦我的. “我,我很抱歉.我不是@意思.” 我必著挽回@一切. “我保C言行一致,^Σ再做出愚蠢的事,要相信我.”

岳虿[著眼睛f. “不,丹尼,我再也不能相信你,所以我已做好了一些安排.”

“安排?” 我停下砜纯此闹.我F在不是在她k公室的房g.我猜想我正通^玄P到她律的k公室, “我F在要去哪e?”

“你看看吧.” 她笑著拉我的手.她似乎X得很好玩.^了一,我想她是我到了一g午休的房g.我可以感X到我子e的酝,浜靡再出l了.

“我就在@e吧,” 她f.我F在是在k公室的角落,有非常馀傻拈T口.她站在其中一g的前面. 上面有小牌子著合夥律的名字.

我指著著那牌子f. “她是的老? 槭颤N我要硪她呢? “ 我深深的吸了一口,@不是午休的房g. “我]有要在@做什N吧?”

“是有要做些事,不^不是你想的那.” 她敲著Tp推著T把f “烟胤蛉,是我岳.”

“M戆,岳.” 拈Te硪女人的音. “先生有一起^?”

“他砹.” 她打_T我一起走M去. “烟胤蛉,@是我先生丹尼.丹尼,我想你得@是我的老烟胤蛉.”

烟胤蛉苏玖似,走^砗臀椅帐执蛘泻.她是一很有吸引力的女人,我猜想她是四十q上下.她穿著一件深{色的套b.她的身材很好,她有一^漂亮的金. “你好,丹尼,我可以@臃Q呼你?” 她握手的感X就像很有自信的I人士.

然我也不太d, “丹..丹尼很好啊,烟胤蛉.”

“叫我P莉,丹尼,岳也是.我不知道你怎N那N客.” 她的上W露著令人信任和友善的笑容. “岳蛴懈我f了一很棒的想法,@是P於你的,丹尼.”

“希望不是太陌.”

“是不,” 她接著f. “我知道在她出差期g你是不太可靠喔.”

“我,我真的不,我知道@是她工作的任.只是我真的鬯,想她.”

“正如你所f的,你是@N鬯以至於必在她出差r和e的女人睡X,做.”

“f的好,嗯,P莉.岳蚩是f是一位秀的律.F在我R到了.”

“xx你,丹尼,不^你]回答我的}.”

“我不知怎N回答,也]有一合m的答案.我…我是一男人,我想有r候….男人做出一些愚蠢的事.”

“f得好,m然不是一好的答案,但是_是.” 她回^看看坐在椅子上的岳蚪又f. “那如果岳蛴希望,我可以斫Q@}.你同意?”

“我,我意.”

“我…噢.就@Q定了.” 岳蛴悬cY吧的f著.

“非常好,” 烟胤蛉送著T口f道 “仙蒂,M戆.”

我看到一高挑身材很趁牡呐人走了M,她扭又屁股向我走^.她穿著一件淡{色的L洋b.雅的xB我可以明@感到自己下身的杂.

“丹尼,”我到烟胤蛉苏f, “@是仙蒂,我的好朋友.仙蒂,@就是丹尼.” 她停D了一下^mf. “仙蒂要o你一些|西,丹尼.”

仙蒂站得非常靠近我.她的身高缀醺我差不多.我可以到她身上庥羝嫣氐幕ㄏ闼味.她笑著⑹址旁谖业念^上,我可以感X到她的胸部正D涸谖疑砩.她身子往前⒁|西放在我的脖子上.@r候她喃喃自Z的f著一些奇怪的Z言.我不知道接下淼降l生什N事.

一股的刺痛感就像低弘流通^我的全身.我著e起右手想看看她在我脖子上到底炝耸颤N|西.

我的手e到一半r,我lX自己硬涣. “怎N@幽? ” 好我能f.

刺痛感一直持m著.我感X到房g似乎在旋D大.不,是我在s小,我可以感X到自己的^皮在lW.而且^正在L,它已L到耳朵,一直L到我的脖子上.我的脖子X得很W.

我的衣服得很垮.r衫的袖子覆w住我的整手掌.我的子掉下煸谖业钠ü缮,而且子好像被大的臀部屁股oo的著.r衫的I子也的煸谖业牟弊由.

更糟的是F在我的跨下有明@刺痛的感X.原本已杂驳牟课,F在竟然是完全的麻木o知X.就像是]有|西在那一.我只能感X到似乎是有些|西在移.f是正往我的身we面移.

我的胸部突然有一×业拇掏.就像有|西要L大.一直的往外拉扯.我的r衫上F在可以明@的看到不嗟耐黄鹉.

@r候我的上也有赢a生.上的肌肉不嗟D菏湛s.谋亲拥侥a.只有短短一分的幼.我可以感X到我的嘴唇,a及眼上似乎被涂了什N黏黏的|西;

@改好像是一直持m不.我似乎感X不到自己的r衫衣I,只有仙蒂煸谖也弊由系|西.我也感X不到A克的重量,只感X到手臂上的r衫往上粤似.同r我感X到_上似乎有|西oo包覆著p腿.而且一直往上到我的屁股.那感X就像⑽业碾p腿被一件衣服o靠一起.我就好像]穿子一.

我似乎又L高了,只是是因槟_部有|西臀|高.我好像失去平衡的往前A倒.喔! 真好我又能恿.

“什N…..我到底怎N了?” 我的X子在不嗟眩,我的音也不.

“]事啦,丹妮.” 仙蒂f著. “e害怕,^很快就]事啦.”

F在我真的是有些混y “丹妮?l是丹妮?”

“你就是啊 ,” 岳蛘f “默F在_始你是我先生的表妹,丹妮,你⒁臀照家e一子.”

“@太狂了吧,” 我f, “我是的表…..的表妹,我是丹….丹妮.” 我的一w心凝重@恐的望著她.

岳蛐Φ煤苷F. “不要瞪我,看看你自己吧.”

我低^看著自己.原泶┰谏砩系A克和IР灰了.我的白r衫F在成了荷~I的S色衫,I口下面是突起小山丘般的乳房形.F在清楚的看到仙蒂放在我脖子上是一l白色的.就垂落在胸前乳系纳厦.眼光^m往下瞧,看到的是w的腰部,以及A的y股和臀部.S色衫的L度好到我的膝w上面就像短洋b一.在下面我看到Lym,不,是m,有一p好合mp_的高跟鞋.

我光滑的手臂,难笱b袖口所露出的手臂是wo毛而且相@.手掌是明@的小而且配著修L粉t的指甲, “我…我成一女孩.” 尖的音淖约旱淖彀鞒,起碚娴暮芷婀.

“不用岩,” 烟靥太f . “你不看看自己的新蛋?”

我是已得f不出.拿起面前R子呆的看著自己的模.跟我原淼耐庑褪怯悬c相像,有同雍稚的眼睛,但是F在上面是T著眼影和睫毛膏.原饷艿拿济已成@的眉.下巴得A而且a骨得比^高些.我整部的感X是像A的瓜子一般.我的嘴唇得S,…..上面T了口t.我本能的用舌^舔了一下,的又有c甜甜的味道.

@蛋是看不到任何男人的痕E,特e是配上一^微微J曲的褐色L,一幅拭郎倥的.我看起硐喈年p,足足少了20q的模.

岳蛘酒碜吡诉^.原本高她一^的身高,F在我是差不多一痈吡.

“你真可郯,丹妮,F在再也不用心我出差r你去和e的女人睡X.”

“槭颤N要@幼瞿?” 我著 “就算是@也不需要用@方法啊?”

“或S是吧,” 烟胤蛉苏f, “但是她o了你一可以改^自新的C,@Cf是我o你的吧.”

“所以@是的主意.” 我D身瞪著烟靥太 , “出t主意的是.”

“@是因槟愎钾岳虻土P,同r也避免你再次犯e.” 仙蒂高亢的音我不太懂她的意思. “在回砬耙磺卸S持@拥.”

“我懂,” 我^mf “以後o去哪,我都必像@幼拥鹊侥慊.在@段期g我的工作,我的生活要怎Nk?”

“放心吧,” 烟胤蛉苏f. “ 不有人心啦,丹尼和他太太已出T渡假了.”

“P利打o我r,我就跟他f了.” 岳蛘f. “他要我D告你,他不介意的.他o你足虻募倨谧你和我一起回.” 她停D了一下. “他是一位相wN的男人”

“我真的必@幼哟到回?”

“噢,e,丹妮,” 岳蛐χf, “等你了解@一切r,我就再面的.”

“可是@段期g…..” 我不知道怎Nf下去.

“在@段期g,你是丹妮,” 岳蚰上@露著的表情f. “你可以做的事是好好的想一想,我也不知道,想看看跟你睡^的女人是不是你值得@拥土P.丹妮,不管怎Nf你是必要接受.”

“我可以做?” 好像是我可以有所x褚.

仙蒂回答. “假如你做,假如你可以接受@魔法,在Y束r,你恢驼常,而且你鄣哪芰比以前更棒多了.”

我肩,我可以明@感X到胸部的晃印..@是我的乳房. “起砗疟,假如恢r我扇烁星更好,那然是我最大的希望”

“他不像以前那,” 仙蒂f著 “他不太一,但是他更好.”

我望著岳蛘f. “更好? 如果真是@泳椭档.” 我⑹直劢徊嬖谛厍. “我合作的做一好的…喔喔..女孩”

“xx你,丹妮.” 岳虻哪上展F出她S久不曾看到的N笑容. “你也不用心衣服怎Nk,你F在和我的身材是一拥拇笮.”

“好吧.” 在@期g我可以穿她的任何衣物,也S我可以花rg找一些^中性的服b,我望著自己F在的服bf. “我想F在小小的改可以我的婚姻更好也是未L不可.”

“或S不是F在,而是整期g.@改是在所y免的.”@仙蒂到底是何方神}呢? 

烟胤蛉丝纯词皱lf道 “的_@改是在所y免的.三c前我有很多工作要完成,岳不送丹妮喝プ梯?”

“是的,烟胤蛉.” 岳拉著我的手x_k公室,我同意合作了,所以我]有抱怨.回到大dr,我希望和岳蛟僬ff. “真的J橛斜匾@幼?”

“]e,丹妮.”

“F在我为在@,岳,你可以叫我丹…..喔,可,我不能f我真的名字.”

“默F在起,丹妮菏悄阏嬲的名字.” 她停D了一下 “我勰.@是我槭颤N要和你待@N久的故.我不想再受到任何的害.只有@幼龌蛘呤沁x耠x婚.”

“x婚?不要,岳,不要@幼,我…我真的很.”

“也S就是如此,她f只有@幼霾拍苷嬲解Q}.” 她@了一口 “假如你真的畚,@段rg榱宋液煤玫陌缪莺眠@角色,好?”

“好吧,我好好做的.” 看砦沂eox窳.

她笑著H吻了我的a. “xx你,丹妮.你先回去吧.” 我到了梯前面.她fo我一L肩奶油色的皮包.

我接了^W著岳⑺煸谧蠹缟, “看看e面,” 她p的f.

我打_皮包看到z巾,一l口t和小的化y包.我的匙,有一女用的小X包.我拿出X包打_砜纯.有身分C和{照,上面的照片就是我F在的模.25q的女孩名叫丹妮.槭颤N我年p十q呢? 性e诤芮宄的著”女性”.同拥拿字也出F在我的信用卡上面.有一些我不曾看^的百商店Fe卡.

我⑦@些|西放回皮包好梯也到了. “我就到@.” 岳蚶^mf “xx你@槲易龅倪@些,H鄣牡つ,看好我的家喔.” 她想著f些什N呢?

梯T打_,我Q定要o岳虺銎娌灰獾捏@喜. “我H鄣岳,和表妹丹尼s定好s.” 我H吻她的a同r走M梯e.下r我一直想著她那上@的表情,我o忍著不要咯咯的笑出.

***

我x_大腔氐杰上,好子]有改,我想丹妮褐皇堑つ岷岳蚍珠_r的r身分吧.由於身高矮的故我往前{整了{座的位置.

我F在只想_回家⑦@一身的服bQ掉,我x_高速公路的出口r,我改心意了.F在是下午1c半我]吃午餐.我Q定到速食店Ih堡沓滹|.

我淼健得硭佟的c餐道,u下窗c了u腿堡和一杯可诽撞.我打_皮包找到X包, “好有零X,” 窗子旁的小男生f著 “等一下,等一下.” 我想@是他的Y貌服,我fo他10元r,他似乎]有注意到,同r他的上露出怪的表情.

@小鬼竟然正盯著我的大腿猛瞧! 我]注意到自己的穿著.洋b的下o已缘酱笸壬砹,我的p腿是光溜溜的一[oz,也就是@小子清楚的盯著我p腿g的胯下部分..

我感X到部在lC,f是t通通的模.我很想在他嘻皮的上o上一拳.他回^找零Xr,我so移悠ü⑷挂o可能的往下拉.

他fo我零Xr,他知道我已lX了.他深深的一呼吸等著我叫喊道. “s快o我|西” 我生獾恼f著. 他拿o我r,我快速的x_那.

_回到家後才_始吃|西,m然我很I,我sHH能吃得下半h堡和大s三分之一杯的料.我]吃完的食物放在冰箱同r⒗圾G掉.

接下硎Q衣服的r候,我直接M到P室,z毫不加思索的下洋b,同r⒁路G到浴室放v衣服的@子e.我是喜g自己的那件r衫,也S我回r,@件衣服也恢驮.

我房g衣的前面都有面落地R,F在我第一次能看看自己新的身w.我看到了相美,也是非常惹火,穿著金色胸罩和妊的女w.假如岳]有fe,我是有36c罩杯.我o聊的[了一相女性化的姿式,一手[在屁股上,另一手放在胸前.一b_伸直,另一b_微微曲.我笑著,一副性|渴的笑容.就像浜檬颤N一.

我⑹终戚pp的嵊|著乳房的部,手指透^胸罩的前p捏著乳^.一股未曾有^的性n鞅槲业娜身.我的身w竟然抖了起,我到自己呻吟的音.

我_始用手指不嵊|著乳^的端. 我逗弄乳^r她竟然硬挺了起,男夭扛杏X到一股性d^的快感, 可是我s]能感受的以往熟悉的杂膊起.Q句f,我只感受乳房的酝和下身似乎相的…….

“天啊!我在做什N啊?” 我大叫了出.@拥母杏X我差c忘了自己是l.F在我是和一淫女郎在P房e,但她K不是等著我做.因樗就是我自己.

可是我一c也不想成她.

我真的不想女人而且也相_信自己不想沉溺於@拥目旄兄中.我移_自己的手so跑M浴室.⑾茨盆bM冷水,然後使诺⑺洗在上.

K於悸拥男那槭瞧届o下砹.我用毛巾⒛和手擦拭乾Q.m然水珠弄窳诵厍,可是我不想再毛巾去碰|到乳房.

焐厦巾走回P室,F在我哪e也不想去,只想好好的睡午X.手下m就直接爬到床上躺下.床上的床巫我身上的皮w感X有c冷,w上被挝液芸斓木瓦M入了羿l.


待m
 
外遇的代r(3.4.5.完)字号：9pt

 
大家反不e,所以Q定⑺完全N出,也大家鼓钪С忠幌.嘟嘟


我醒r,我的手好像碰到了什N柔的|西,是女人的乳房,岳蚧!?不,好像是碰|到自己的身w,@是我的胸部. “什N!” 我得坐了起,心e砰砰的跳不停,_眼睛.@r候混y的X子起戆l生什N事,原磉@一切都不是艟.

拇采险酒碜叩揭前面.好吧,F在我有乳房,所以是得穿胸罩,但是@K不意味著我得要穿其他的女性衣物.掉女性妊@r候才突然想到……

不Π! F在我的身材和岳蛳嗤.所以我的身高和w重和以前都不一.那我原淼亩萄^得垮垮的缀趼涞较ドw上,我著走rR上就掉了下.自己咒R了一,不得已D身掉短^Q上原斫鹕的妊.

我⒁r衫的袖子云鹚雍貌蝗菀撞抛手臂露了出.整件r衫穿在F在的身上就像一づ熘一,下o的L度我了腰Y在身上.@r候有件比短^更乐氐},就是下半身的L不知要怎N理.就算我能云鹧管,可是我走r子R上我的p_打Y在一起. “可,@子真麻.” 我f下子. “]k法只好看看岳蜻@有]有我能穿的子.”

首先看到衣e有o身的S色律, “@不太m合我.” 忽然眼睛一亮,看到一件深粉紫色的牛仔,m然是有c女性化,至少勉可以接受.拿到R子前穿,好合身就是穿在身上有co,不^因橘|料很有性.⑽蚁掳肷淼那展露oz.算了只好@⒕鸵幌.

走到N房打_冰箱lXe面的食物似乎不多了. “我出去褓I一些食物Σ.” 我只在冰箱找到一些可以拿懋晚餐的u胸肉和生菜沙拉.⑹澄镂⒉ㄒ幌挛揖投酥P子到客d吃看.

ESPN的w育l道一向是我最喜g的目,今晚棒球是大盟的比相精采,可是我怎N老是有N在看g目的o聊感X.有c忍不住的去D宇l道,突然看到一l道正播著50年代的老喜.∏热葸不太差,但是我so意中注意起女演T的型和服b,特e是那女主角. “他怎N她穿@N服b,直像是……喔,去你的.” 我怎N可以有@N像女人般的思S.我D回ESPNl道,好在介B今晚的@球比.好吧,m然是女子@球,但是至少是我喜g的@球比.

@比在十cY束.以前L末r我都在前待晚一c.但是今晚s很疲倦. “我好像uu成女人了,越碓讲幌衲猩.” 我自言自Z的笑著走回到P室.

掉身上的r衫G到椅子上.明天早上我要穿.淖约旱囊拿出睡衣,不禁又X得好笑. “看砦椰F在穿自己的其他衣服都不大可能了.” 只好D身打_岳虻囊.

岳虿惶喜g穿的睡衣,子e有准L袍睡衣都是法mq的|料,F在穿起硎翘崃.@r候我看到去年送她的Y婚o念Y物,一件淡G色的z|娃娃b睡衣.我得那r候她送我一件Qz做的t短.同r樗自己I了件粉{色的娃娃b.不^@杉ξ碚f都太女性化了.

是就裸睡吧,可是想想裸睡也太引人遐思性^.@了一口庵缓么┘丹尼….我自己的T恤回到床上睡X.

***

@一夜睡得很,舒服得我笑著醒^. “可,真是一狂的噩.” 我f搔著^.@r候我摸到厚的z,同r到自己尖的音……我拿_毯子看看身w. “@….@不是一.” 我是女孩,而且一直要等到岳蚧淼呐孩.

我@了一口馄鸫,oF在我是男孩或女孩,肚子是真的I了.我抓了件L袍……]e,是岳虻拈L袍,直接穿上它到N房找|西吃.

]有咖啡,也找不到r奶,冰箱e只有岳虺允５男┰S片粉. “看碚娴牡萌ベI|西啦.” 我喃喃自Z.

回到P室Q衣服,下L袍放在椅子上.⒆蛲泶┑纫旅下G到洗衣@e.@是我第一次清楚的看到自己全身裸w的模.不可M言@副女性胴w曲真的是很漂亮.@是我最喜g的美女型.但是我得R上停止@拥南敕,因檫@涌粗R子e的美女我有再次害岳虻淖焊.

我χR子B皮的眨了眨眼睛就走M浴室.用我原淼难浪⑾衿匠Ｒ拥乃⒀,洗.以前偶而在@r候和岳蛴H嵊H.也S我可以在穿衣服前偷偷的和自己小玩一下.但是@r候不知怎N的,我竟然]有任何d^的j望.

岳虻囊找到一件白色的妊,除非必要我不想穿太女性化的衣物.我拉上妊r,白妊好服N在身上,就像是自己身上肌w的一部份.但是@感X是有c好玩.m然是蔚拿妊,但是舒m柔的|感比起曾穿^的任何男妊都要舒服得多.

以前我注意到女人是怎N穿胸罩的,X得女人胸罩r是比^有趣的.我的手臂穿^肩,著要⒈Э凵r,lX@似乎是有些y度,我原本不能_定自己第一次是否能扣好,]想到一次就ok了.

F在新的}砹.原本想要直接穿昨天的r衫就好,但是我lX如果只在家e]PS,如果穿@衣服到商鋈タ隙e人有拥难酃.我不知道e人的想法,至少自己都X粗m蹋.

所以F在的}是我要自己穿那件看起砗懿恍捱幅的r衫,是要穿岳虻囊路呢? “我既然都已穿上妊和胸罩,” 我@了口, “穿了岳虻呐Ｗ醒.那在意……..”

我找了件岳虻拿T恤,同r也在鞋翻出一p低跟的鲂.看磉可以接受.

好了,接下砦一了5分的rg好不容易拉上那件牛仔,深呼吸了一下才⒀部~扣扣上.好是很有性的布料.但是s⑽蚁掳肷淼那展露oz.屁股上的口袋似乎也不能b下任何|西.

@件T恤我得是岳⒓勇友rI的.穿起聿太o,不^也不是太.所以是⑽疑习肷淼那明@@露出,尤其不幸的是那深w新球…..喔,抱歉,f是我的新乳房挺了出.看看R子e自己的模,K於是浜靡出T了.

***

奈业墓寓到大u鲩_只要5分的rg.奇怪好像星期六早上大家都出泶褓一.好不容易在停鼋锹湔业酵＼格.推了手推拿著岳臀伊谐龅褓物品清尉瓦M到u鲅e.我lF大部份要褓I的|西ξ碚f都]}.只有一小部份,那就是岳蛞我退Il生棉的女性l生用品^.我也希望在她回碇前自己不有C用上.

表紊系淖钺嵋|西是粒.走到b物架的角落,在最上游铱吹岳蛞的那品牌.,望著白色的包b袋,的_是我常吃的粉粥原料.我想在家用@|西解Q@滋斓某燥}的_是好主意.暨溆趾贸.所以o如何一定要I回家.

就像我f的一,它放在架的最端.F在我新的身高是]法拿到.著用跳的,可是是k不到.尤其跳Sr胸前的诱娴氖亲人不太喜g.我已放要推著手推x_.@r候到背後的音f道.

“小姐,需要兔?”回^看到一我不JR的男人.很高的身材,我想大概o比我原先的身高少一cc而已.他有一^棕色微卷的^和一副人喜g的…..…等等,可,他正χ我微笑.

“我…我..我想是,” 我回答他  “我想拿…….”

“你是要{牌粒,我有看到.” 他很容易的拿了一盒下斫o我, “一盒,要不要再多一c?” 他笑著f同r念^到_的注著我.

我⑦@盒粒放到推上, “xx.”突然我感到一的o不安,第六感告V自己就好像⒁改什N一.

“我是堋苋.”

“我是丹妮.” 我不知道槭颤N要告V他自己的名字.

“很高dJR,丹妮.不介意待I完|西後,想喝杯咖啡如何?”

他的笑容相崆檎\,而我…..我s不希望@拥南.槭颤N@r候我的身w在抖呢? “不….我,嗯…..我有事情要忙.” 可,我竟然有一z和他喝咖啡的想法.或S不o一cc而已.F在我有c慌y,低^看著我的物.脆V,α宋疫要I脆,抬^望著四周,脆到底在哪e呢? 喔,我看到了在那.

“也S可以改天,” 我so推著推^他的身r他χ我f道.我D到另一走道r,我竟然到他在咯咯的笑著.我有@N好笑?

我快速的到Yぺsox_u.直接就_回家,一到家e|西G著直接到浴室用冷水_,回到客d在沙l坐下著自己焦]的精神安o下.

***




我心情平o下,_始渥约旱奈绮.@r候起,我缀跏怯锰的^去接,差c三明治掉到地上.

“您..您好.” 我f

“@是丹尼的寓所?” 一男人的音道. “我能跟丹尼太太岳蛐〗阏f?”

“很抱歉,她F在不在家.有什N我可以湍忝Φ?”

“@是合局,丹尼太太有一本要求我如果r要通知她.”

噢,我得@她有提^事,是北W旅[的籍.岳蛳g看@的.我乃放|西的抽涎e找到了一合局的.我想就是@巫. “我找到,那我能退代I?”

“我想]}.那你知道我局在哪?” 真可笑的},紊厦娌皇蔷颓宄的著了.

“我知道,你局我去^状.我可以下午再^去?”

“很好啊,我_到晚上9c.”@局距x我家大概半小r的程. “xx您.” 我聿患盎卮痣就嗔.

***




@真是充的一天,所以我Q定吃完午餐就_前去拿. “也S我可以再去商龉涔.” 自己@诱fr,起碚娴氖呛芄之.我聿自己想要去逛街,至少我是…是男人r是如此.然@商鲅e也有w育用品Ｙu部,有子a品的.可是槭颤NF在我….我s想著要去逛服^呢?

o如何,我是去了.局是在商龅亩. “好,” 我岳虻挠谓唤o店T. “我捅礞岳蚰盟的.”

店T看了看. “噢,]e,等一下我去拿.” 他D身走MT後面.

“好,又面了,丹妮.”

我翻著sI等店T去拿,突然到一音,有人叫我的名字. 真是巧,是那在u鲆^的男人. “喔,你好,嗯嗯…..”

他笑容M面的f “堋.苋.”

“你好,苋.” 我笑著回答但是自己希望表情不要太僵硬. “你怎N也到@e砟?” 

“咦,看Iㄚ,我喜g看些神秘事物的籍.” 他看著四周回答我.手e拿著一套. “我想看看自己不遇到一些有趣的事.” 他M笑容的看著我.

F在我也得b著笑. “我以槟阒欢得怎N辨eb粒呢?” 喔,天啊,男人,我竟然χ@砘镌谡{情.

“嗨,我想@值得吧.” 他肩^mf著 “F在去喝杯咖啡如何,就像先前跟f的…….” 他又再度的邀s.

“我….我…嗯..” 死,我的身w又在抖了.@叫苋鸬砘镉窒脶我.我是男人,我不能ζ渌的男人有任何的’感X’.但是我看著他r,我感X到自己的信心正在瓦解中.

“@是的.” 幸好店T解救了我! ‘ “你要不要先看一看?”

“不,…不用了.” 我看著苋uu^f. “我…我得走了,我有欠什N?”

“]有.” 他f本放到塑z袋 “我l票跟放在一起”

“xx,” 我抓著塑z袋就直接往T口出去回到商. “我真的必得走了” 我不希望再o苋鹩腥魏C砀淖我的心意.

“那晚一c怎幽.” 他在我後面叫著.

“等太奈鬟出戆.” 我喃喃自Z的f.看到D角旁的洗手g.so走了^去M到女生所.我K於有N像重@自由的新生喜. “感x上帝!”

我直接M到隔ge坐下聿嗟拇息.也不知道坐了多久,才慢慢的思w回魂^.好吧,m然我的外表是女生.但是我是一男人,相的是我竟然uu的T@外表.我不可以T@模,我也不要,不意uu的T,T得B行槎甲成女孩的模.

最後我的Y是, “魔咒!” 我大的叫出,好F在洗手ge似乎]人.我p的告V自己. “一定就是那魔咒!” @是相令人吃@的想法.淖成女人_始我的思S就慢慢的在改.m然F在外表女人@是事.像@幽贻p漂亮是大多蹬人所裘乱郧蟮.我若是抗拒@想法,@女性化的速度好像我越o法自主.假如我去喜g男人,那我可能只是一cc的女性化.或S@右埠苡腥.但是假如我….假如我像以前一拥南g女人.一性俚恼常女人,那我F在@幼邮鞘颤N也不能做.v使我的一w心一直是男人…..天啊,我怎Nk,我是一直想男人啊.或S@幼邮恰…是真的很有趣.但是我不想要男人心的女人.

事情到@已很明@. “可,就是那死的仙蒂小婊子.”

***




看看手腕上小巧的女l.我已待在@e大半小r. “好]有很多人M磉@要使用所.” 我打_洗手g的T小心的向四周望.]有看到苋鸬挠白.突然刃拈W^一z失望的念^.好很快就^去了.x_洗手gM到商浠厝ラ_.^香奈旱r我停下了_步.以前我牟去注意女人的服b.m然每次到商鐾＼r都^@.@r候我竟然注意到淮把e的衣服.一件r尚低胸黑色的短洋b.我停下_步注了一,真的是很漂亮,我竟然o法控制自己去凝@件衣服.

“穿起硪欢ê芷亮,丹妮.” 怎N又是苋,就好像知道我的心思一拥年魂不散.我真的是有些生饬.他㈦p手放在自己的胸前uu手f道. “我不是要假b什N,只不^真巧也好倪@^T了.” 他笑著^mf, “不^穿@件洋b一定很美.”

我笑著回答 “xx你,不^我]想要I下.”

“女士可以接受Y物?”

“先生你f@是什N意思?” @砘氐拇蚯榱R俏_是很好玩,有股嘏抖的流在我的身上U散_.

“假如意晚上穿著它一起吃晚餐的,我就I下@件洋b送o.”

“我要一起去吃晚餐?” 可,刃木谷有想要@幼龅j望,我起的Y.或SF在必著@身w的引,如果我一直猿衷砟腥说南敕,那可能越碓o法控制自己女性化程度.

“假如有@s幸我送@件衣服o,我可以一起去吃晚餐.” 他M笑容的f.@拥男θ菥谷蛔我有股嘏的安全感,一Ny以形容的感X.

“我….我真的不是你想的那N女孩.” 真的不知要如何解才好.

苋uu^f “不是一喜g穿漂亮衣服的女孩? 噢,那就一起吃晚餐如何,或S在晚餐後…..α,喜g爵士音?”

“是啊,我我我想是的.” 他怎N知道我喜g爵士.

“那好啊,有一家我熟R的俱凡磕沁的爵士泛馨.就@诱f定,我l誓@家真的很棒..” 他e起右手b出l誓的幼.@r候他竟χ我猛眨眼睛.

我咯咯的笑了出. “好吧.” 我不JR@男人,但是似乎有些事情s我不由自主的信任他. “假如你意花X的,我能f什N?”

“太棒了.” 他f “那何不F在就M去穿看看.” 他拉著我的手臂M到店e去.

一位小姐走了^. “我想看看淮把e的那件黑色洋b.” 苋λf

“]},那先生你太太的型是….?

“我不是…..” 我so回答

“8” 苋鸷敛华q豫的f.他怎N知道呢? 我自己都不知道.

店TsoM到e面拿衣服. “槭颤N你不跟她f我不是你太太呢?” 我有些生獾恼f. “有楹文知道我身材的尺寸是8?”

“榱斯省rg不要和她铀袈,” 他f, “有,喔,我曾JR一女人她的身材和差不多也是8大小.” 他的解起砗芸尚,不^我似乎不太介意.

店T囊录苌夏孟乱路. “我的衣g在@.” 她指著一打_的Tf著.

“xx.” 我拿著衣服走^去. “等我一下.”

“要我一起M去兔?” 苋P起眉毛的ξ艺f.

“不用了!” 我fr他的部表情就像喜⊙T一,我有c不太高d的笑著.

@衣ge面有四T,我M去其中一拉起T吊上衣服.就在要Q衣服之前,我注意到衣服吊牌上面的r著特r160元美金,天啊160元!我感X到部在lC.y道苋鹗有X的男人,也S他只是榱讼胍和我….才花XI衣服.

很快的我了解到事是我接受@件洋b,那我能f些什N?假如他想要得到更多,我有k法拒^?死,不! 就算我看起硎侨绱艘膊荒茏@拥氖掳l生,因槲沂且男人,我不希望和苋鸹蚱渌的男人l生性PS.

f真的@件洋b在是很漂亮,苋鸬浆F在橹共灰彩且晃患士?我也相信他是.刃牡奈乙恢笔男孩.我相了解男孩心理的P算,如果像@幼r我是想要…想要女人能喜g我.我不必做任何事也不希望做任何事.我要在事情l生之前停止@拥男.假如他真的是e有用心碣I@件衣服,或者是要跟我上床.@就太糟糕了.他O@幼我一起晚餐,到俱凡柯爵士,然後著我上床服账.

F在我_信自己必需能控制好@一切,快的下牛仔和T恤穿上洋b.衣服很合m展露身材的c.洋be面有[藏的罩杯.所以不用再穿胸罩.我D身看著房ge的落地R.真的忍不住要美自己拙.

我y以置信的看著R中的自己.我竟然凵线@衣服在我身上舒m的感X.我的p手淖约旱钠ü赏上崦到胸部.在R子前面我[了一撩人的姿,一b手放在臀部上,身w微向前A,然後另一b手伸到嘴吧前送出了一w吻.真好玩.

“在e面作什N?” 是苋.到他的音so伸直腰,我有c害怕他看到我[的@姿.

我走出隔g. “你在想什N?” 我展_p手他可以看到自己.

“我想看起碚媸瞧亮O了.” 他M笑容的f. “我想@就是⒓油聿偷姆b了.”

我笑著看他,突然感X到一害羞但是s有c高d,高d到他的美. “我想你f得.” 我竟然一rn拥淖呦蚯叭ピ谒的app的H吻了一下.就像是一真女性的反,然我也知道,他想要的一定不是只有@些.pp的H吻就像是]有事l生一.我真的@幼?

走回衣g下洋bQ回自己的衣服.我拿著衣服走出,苋鹪谖Q衣服r已Y完.

“@皮包好可以搭配@件衣服.” 我走出淼台r店Tχ我f.她的手上拿著一黑色的女用皮包.@皮包的嘶`和洋b上面的苏I是一拥. “只要40元美金.”

“一起臀包起,” 苋著先f.他真的是要我感印…是他真的要期望我o他的回. “我也是@酉.” 小姐cc^⑵ぐ和洋b一起放在盒子.苋鹉贸鲂庞每o小姐,完名字後我一起x_商店.

“那我F在是不是去喝杯咖啡呢?” 他我

“好吧,” 我回答f “那什Nr候你要斫游夷?” 我怎Nf出@拥拇},但是@似乎又是有c重要.

“我想是六c吧……我是f如果可以的”

我看看手lF在是三c多. “那就六c好了,但是我需要一些rg回家湟幌.” 我笑著f “我再回到咖啡店@,好?” 我真的要花@N久的rg? 我到底在质颤N,我竟然要榱伺c一男人s泶虬缱约.

他看起碛悬c失望 “不要在@咖啡屋,看我去哪接好呢?”

然我也可以s在餐d碰面,他不知道我住在哪e.但是我s口f出 “槭颤N你不到我住的公寓接我呢,你知不知道名人大窃谀难e?”

“就在西^不是?”

“]e,我住在3A.”

“好的,我六c到那接,我可以陪去_?”

***

回到公寓已快四c了,第一件事就是洗澡………不,我聿喜g泡澡.怎NF在想要泡澡呢? 我打_岳Ｓ孟笱涝「椎乃^._始下衣服,牛仔,T恤和纫卵.通通G到洗衣@e.我Q定慕裢硪葬嶂钡岳蚧砦叶家待在家e不再出去招蜂引蝶了.

“@是什N味道…..” 我A身往水中水r,真是舒服的感X.浴缸散l出一股香味,水的表面充M了泡泡似乎等著我的身w.P掉水^然後慢慢的⑸眢w浸到水中.

喔.喔.喔,真是棒O了.美好和嘏的感X我放斜躺⑷身都浸到水e.

^了好一,我抬起^著看看自己的身w,可是M缸的泡泡我看不.好吧,好奇心我想要真正的|摸一下自己的身w.不假思索,我_始崦她,我的左手直接|摸到乳房,大拇指pp碰|玩弄著….我的乳^.乳^酝Φ母杏X就像我之前的o一.右手也跟著滑M水e,慢慢的移拥狡教沟男「.手指就在肚上面不嗟禺A圈.@感X是那N柔…..@N….@N的女性|感.我的手^m往下到p腿中g的花瓣部位.食指直接碰|到我新的唇口.一的感X倪@U散_.我可以清楚的感X到娜榉康疥道g柔和的,嘏的性d^在烧咧g不嗟恼归_.我F在正_始D捏著自己的乳房了.

“真是狂啊,” 我喃喃自Z同r⑹忠崎_自己的身w.拿起毛巾搓揉沐浴乳._始清洗手臂.

很不幸的我洗完手臂後,就必要_始擦拭胸部.我pp的⒚巾M^乳房,她是相柔潮窈突嫩.而且很敏感,f是相相的敏感.特e是在乳^周部份.我情不自禁的]起眼睛呻吟了起,想像和岳蛞黄鹪谠「籽e洗x浴.我正在退清洗乳房.然F在浴缸eK]有人,啄昵拔一起出去旅[住的店As出了},r我Q定回家一起洗x浴.那拥那榫罢媪钊涯.F在我的X海浮F著我一起在浴缸洗澡,在嘏M是玫瑰的水e做,可以清楚感受到她的身w也在浴缸e.我是……她是正搓揉我的小弟弟……我的胸部,逗弄著乳^,她….不,是我的纱S著赏乳g的愉上下起伏,我可以感X到自己的酝Α…不,是空的赏乳g.

p腿…..是她的是我的呢?……..展_…..p腿分_怼.有些….有些|西…一o,我的o呢?….什N|西滑M嘏娈的小穴e,_始砘夭嗟倪MM出出,我的屁股正oo的迎合著.我到一音,一女人的音倪h鬟^. “噢.好棒,是的,操我,操我!苋鸩傥! ” 苋? 是岳颉.怎N不是岳蚰?….我在叫什N? 我已d^得不知道自己在f什N.我被身w的高潮打×.以前]有@纳眢w上每一胞U散_淼目旄.苋鹗恰….

死,我到底在想什N呢? 到底l生什N事呢?

我坐在浴缸e,@恐的瞪大著眼睛.我和岳蛞黄鸹氐皆「.只有岳,或是我自己呢? 又好像只有我,男人的我,丹尼,就像真的和岳蛞黄鹱在浴缸e.@一切都Y束了,我是……去你的!…..我是丹妮汉苋,不是岳蚝臀以谠「籽e.我中好像曾喊叫著他的名字…….可,我不希望再想下去了.

然而我楹我恢感X@N美好呢?低^看看自己.真的是有c古怪.我的左手放在胸前,手指不嗤媾著乳^.我的右手…..噢,混蛋!….我的右手是放在@e…..筛手指真的插入我下身的…..裂pe.

“停止@一切!” 我大叫一站了起,我腰拿起蓬^打_水_Pr,我的身w是不嗟脑陬抖.m然是性d^的抖.但是我的身上M阎泡泡.冷水_下,我得先⑴菖菹辞Q.同r身w的抖也平了下.

跨出浴缸,我抓了一l浴巾_始⑸眢w擦乾.我聿恢道女人的肌w是@拥娜彳敏感.我小心的⒆约翰燎, “真舒服,” 我大的f出, “我要快的弄乾Q,不然再下去自己受不了.”

我的^竦,才K]有洗^,一定是幼魈大弄竦.我得弄其他的|西,所以只好^自己晾乾了.

我拿了岳蛩{色的痱子粉,有r候看到岳蛟谟,所以自己也Q定⒘诉@些香香的滑石粉在身上.同rpp的⑦@些粉末均虻哪ㄉ先身.

刷完牙後我站在R子前面看看自己,@r候我微缘念^已乾了,以前洗完澡我也都是@幼.岳蚩f我看起砜O了,真的,有r候男人也喜g自己可鄣哪,F在我也好像有c喜g.我半]著眼睛嘟起嘴吧低喘息的f著. “哈,H鄣,” 有趣? 真的很好玩,我到自己咯咯的笑,才恍然得我在做什N.

我@了一口. “真糟糕,魔咒我的外表成女孩,F在我感X自己越碓较衽孩,尤其是在洗澡的r候.那接下硪怎N幽?”

我[s知道答案是. “打扮得像一女孩子.苋鸺s我一起出去,他槲屹I那件死的洋b.F在要打扮的漂漂亮亮出T了.”

“但不是@印 我B固猿值恼f,我D身走回浴室. “今晚…..今晚不行…..真抱歉,苋,明天再_始吧.我F在要渫聿,房子e有根K索住我.汗衫和ESPN才是我想要的.我要等到她回怼..等仙蒂臀易回碚的自己.”

事後回想起,我J檫@是她魔咒的一部份.就像我和e的女人在一起r,原始的j望我o法抗拒一.所以相同的情形在今晚持mM行著.我⒁和苋鹨黄鸪鋈,我得去打扮一下.我岳蚍纫碌子找ず线m的衣服,我看到一件深{色的蕾z胸罩,C花的罩杯深深的吸引我就像到她f, “穿上我吧.”

胸罩下面是件好搭配纫碌母卟妊.旁放著一件吊бm.我可]想要穿@玩意,因在是太性感了……可是@纫掠窒袷且徽套的.假如要花一下午的rg自己看起硐漂亮的女人,就必要由e到外都要如此才是.而且l又知道呢? 一定不有C苋鹂吹轿疫@身的仍诿,然自己是可以好好的欣p一番.

掉已穿了一整天的纫,Q上@件蕾z胸罩.很熟的要穿上妊r,突然起岳蛟跟我f^. “吊бm要穿在妊下,去洗手gr就可以直接下妊.或者有些r候我可以方便的掉妊.”

我她原因r,她就面下妊,然後我一起快返淖.得她靠近我的身wr,身上HH穿著黑色的吊бm,我告V她吊бm就像一件美的b.然接下淼氖戮筒挥枚嗾f了.那是一非常_曼蒂克的夜晚,但是f也奇怪我s一直得她跟我f要如何穿吊бm的那回事.

我用吊mО覆臀部同r^上^勾.穿上妊後,重}z查o是否有吊好.接著坐在床⒑谏Lyzm哪_指慢慢的穿上,一股O微小的o刺激著我的p腿,很s又很舒服.小心的_J^好吊m.p腿可以清楚感X到zm的o|感..站起碜叩揭录芮, p腿走rzm交e的摩擦著.在R子前我停下砜粗自己,幸好整w感X不e嘛.

拇子e拿出那件洋b,解_~扣套到身上.扭悠ü衫上衣服r,我才起e面有纫r的胸罩,@r才想到要⒃先穿上的胸罩掉,我稍微{整了乳房.]想到[藏胸罩的效果是@N好.我的意思是f真的很漂亮……自己曾穿^最漂亮的一件衣服.低胸洋bA的胸型乳贤耆展露o疑. “嗯,我已等不及苋鹂纯催@身惹火的模.” 天啊,我到底在f些什N呢?

我的耳朵K]有穿耳洞,好岳蛴懈笨鄣你y色Ah可以搭配身上的衣服.@是啄昵拔Y婚L年日的Y物.

“假如我懂得如何搭配衣服,那是不是就代表也自然化y呢.” 我自言自Z的f著.]e,我坐在岳虻幕y台前,口t,眼影,睫毛膏就像是老朋友一拥氖煜.香水就更不用f了.我拿起一小瓶上面嘶`是’夏日玫瑰’的香水pp的拍在耳垂上,望著R中的美女我也⑾闼p⒃谌仙.冰龅母杏XR上散言诩∧w我打了冷. “嗯,晚一c也S就暖和起砹.”

接下砭褪恰…鞋子了! so走到鞋.在T旁有一子岳虻男子,我常抱怨]事I@N多的鞋子.很快的我找到一p高跟靴子.扶著T把⒀プ犹咨.望著_上的鞋子似乎c身上的衣服真是完美的搭配.可是新的}砹,三嫉男跟要如何走路呢?@r候T了起!!我竟然慌的手足o措,小心翼翼的移硬椒,深怕自己跌四_朝天.Y果]想到我竟然可以像穿平常皮鞋般的踏出_步.

“我砹,” 我喊著so^去_T.@r候我也注意到自己走路方式的改.m然步伐小,但是我的屁股s是相女性化的扭.一切就是那N的自然.到底男生……女生穿高跟鞋走路有什N不同呢.

拇箝T上的Q孔往外看,]e是苋.他手上拿著一束r花同r上е笑容.我打_T他M.他穿著一件深灰色的r衫.搭配著翠G色的I.站在T口他上下打量著我f道 “真是神奇啊!”

“你的意思是…..?” 我疑惑著他

“我提前五分而s早已浜昧.” 他⑹稚系幕ㄋ徒o我. “@是送的.” 

我接^花束走MN房回^λf “我]浜.” N拿出花瓶b水⒄束的玫瑰插到瓶子e.然後⒒ㄆ空С.

“xx你的玫瑰花.我真的很喜g.” 岳蛞仓道我很喜g玫瑰花.得小r候祖母是N玫瑰花的高手,她的房ge常常搭配各式的玫瑰,我最喜g跑到她的屋子e欣p玫瑰的美c香味.

“@我知道” 苋鸾又f “我的意思是,喔喔,]有女生不喜g玫瑰的.”

“或S是吧.” 我⒒ㄆ糠旁诳d的桌上.

“得皮包喔.” 他⒆郎系钠ぐfo我. 

“xx你.” 我接^皮包的同r在他前~H吻了一下.

“是….噢….不客,我可以走了吧?” 他似乎是有些害羞.

***

今晚的天庀喈暖和,苋鸬能子就停在大情T口.他挽著我的手臂一起通^中庭淼杰T前.臀掖蜷_T我M去,看著我的_完全M到炔臀野验TP上.我M量想像穿著短裙要如何雅的M到座位.我注意到他要P上Tr他的眼神直盯著我的p腿.,我的刃木谷挥泄赡名的d^.

他M到{座f道 “下一站,伊莫餐d.” 我的子慢慢的入夜色中.

***

伊莫餐d是位在市中心的一家高餐d.我的公司x那也U近的.所以有r候接待客艋蚬司聚餐安排到@家餐d.岳也很喜g@餐d.最近一次她生日那天我才磉^@家餐d.

今晚s是相的不一. 我]岳蚨是苋е我.我手挽著手走M餐d.

“晚安,威廉先生.我是苋,我定了位置” 他χ餐d理f著.

威廉看看定位位卮. “噢,]e,苋鹣壬.跟我.” 他引I我到角落的桌子.拉出椅子比了坐的手.

我望著椅子一翰意^,他是臀依出椅子.我so坐了下,苋鹪谖γ孀下.理煞menuo我. “您慢慢看,待服丈^湍c餐,祝您有愉快的用餐rg.” 

“理,xx您,我想丹妮盒〗阋欢很喜g@的.” 苋鹫f

理cc^D身的同r,一位服丈走^.苋鹣赛c了一瓶高t酒.我品味t酒看著c餐的menu.

大s十分後服丈又走^,我正要_口r,苋鹣日f, “我要菠菜沙拉,{乳酪,o@位小姐一份{莓醋沙拉,同r要煞5分熟的松阪牛排.搭配x大利I和青豆核仁.X得@雍?” 他看著我f著.我只是@的cc^.他pp的奈沂稚夏闷menu一起交o服丈.

我真的是目瞪口呆,@就像是我自己最喜g的餐c一.我@的是他….他竟然可以知道我在想什N而特地槲尹c餐.不,一想法是我怎N可以他知道我喜g什N.我竟然芬庾他@幼.另一想法s我有相C心的感受,….

我必好好的思考清醒一下.

“丹妮,自己吧” 他的打嗔宋业乃悸.

我要跟他f些什N呢? @一切都不是真的.苋,我真的是一男人,因槲以谔太出差r和e的女人睡X,所以太太的老⑽易成女人,是啊,他相信@拥退椎墓适?

我q豫了一下f道 “我是一IT….一房地a的IIT.你F在也知道我住哪,我喜g看.大概就是@.”

“^m啊,不要停” 他咯咯的笑f. “我就喜g神秘的女人.” 他停了一下似乎想起什N事. “我想Q我f了,我今年27q,一直住在@城市e,嗯…我喜g美食和好的爵士,特e是有L格的爵士夜,我晚一c要去的那家就是我相喜g的地方.噢,有一件事是……”

“是什N?” 他uP子s我更好奇.

“今晚我正和一位我看^最美的小姐_始一段L久深情的PS” 他pp的握著我的手.

F在我f些什N呢? @男孩很好,我感X到pa正在lC.有身w其他部分的化感X.@N感X不e,像一股暖流流^全身. “可,我到底在想什N,怎N可以自己身w的情j征服.”

我_始小的交. 我撒了小eQf自己是碜粤硪城市,我比他年pq,就像是普通朋友在交一.好,苋鹜蝗惶岬剿是NBA@球T士的球迷.不知道槭颤N那N巧,岳蛞彩球T士的球迷.所以我多少也JRT士的球T,所以我可以有共同的}. “要不要有C一起去看球?” 苋我

@主意起很有趣,可是l知道我多久的丹妮.也S可以拖到他出r,想想也很好笑,但是….. “我看先想今晚要去哪好” 我f

“太棒了.” 苋鹨豢诤认卤e的t酒. “我好期待喔” 他又倒M杯子,我只敢慢慢的喝著,因椴恢道@新身w可以承受多少的酒精量.然而我也]阻止他喝酒.

“轵T士乾杯.” 他e起杯子f “祝@一季他冠倮”

我也e起杯子,他^mf, “也祝福最漂亮的女孩,丹妮.” 他碰著我的杯子同rχ我眨眨眼睛.我感X到耳根更t了. “轵T士乾杯”

我竟然被@庸ЬS的弄得心神不,也不知道如何回他的.但是刃纳钐s有音一直喜g到他@拥恼f.

我著Q定接下硪怎N做r,服丈送砩菜沙拉.酒瓶也空了,苋鹨求再加一瓶t酒. 生菜沙拉看起碚娴暮馨.我只倒了沙拉u,苋鹩貌孀硬媪松菜到P子, “@味道起砗馨,” 我看他r,他f道. “@是低卡路里的食物喔.”

@起砗孟袼圃相R,岳蛞苍榱p肥f^相同的. “看起磉@有c愚蠢.” 我f

苋鹩帜昧艘恍┥菜,不^@次s放到我的P子上. “看.” 

“是的,先生” 我b腔的回答,低著^吃了起.我抬起^r好他的叉子又拿了生菜^好碰到我的鼻子.

“不好意思” 他笑著道歉. “要不要我舔乾Q?”

我一定是喝太多了,我竟被@N{情的逗得咯咯地笑不停.

“不用啦,我自己砭涂梢粤,” 我拿起餐巾S手擦乾Q. 

@r候服丈送砼Ｅ藕鸵黄考t酒.牛排的味道起碚娴拿O了,我]再多f就_始用餐.松坂牛排真的很好吃,我好希望可以多吃一些,可是我的胃口是小了.我竟然只能吃得下一半的份量.好苋鸷苜N心,服丈臀⒘硪话氪虬起.

“臀I.”服丈fo苋魏秃魏名.苋鹂戳艘谎劬秃下名字,五分後我一起x_餐d.

“接下砦去哪呢?” 我厝岬著

“然要先回上,除非想要е@袋食物到跑.”

我走回停⒋虬食物放到上.好我可以移榆子到另一比^靠近[{{爵士]的入口.[{{爵士]是一爵士肪凡,相有L格的俱凡.有孜环浅Ｓ忻的爵士歌手到@F鲅莩.

我x了一靠近前台的位置坐下,一悍丈就走^.

“g迎光R{{爵士,我是劾蚰的俜T.” 她剪了一^的短,SM的胸部c深褐色的皮w,上熘N的笑容. “第一次?”

“不是,” 苋鸹卮鹬. “以前曾磉^,只不^我想您不得了.”

“或S是,” 她^m. “那美女您呢?”

怎N回答呢? “我也跟他一印

“很好,不^是提醒您,我@最低消M是杀料.” 她fo我一本小的menue面都是啤酒和葡萄酒.

“我已用^餐,” 苋鹫f道 “o我一桶山姆生啤酒,@铀悴凰阕畹拖M?” 他又一次]徵我的意就直接c|西,不^我一c也不介意,因楸砦揖拖g喝山姆啤酒.

“]},R上就.要不要便c些花生或配酒的小c心.”

“起砗孟癫诲e,” 她D身往吧走^去.我注意到苋鹈投⒅她扭拥钠ü.我K]太在意,因樽约阂部吹媚坎晦D睛.她的屁股真的很美,只是今晚我s有c忌妒,我自己的屁股也不比她差.我猛然的敲了一下苋鸬氖直壅f道. “耶,忘你有

女生戆!”

“抱歉,真的很抱歉.” 他@X失B抓著我的手f “我比^喜g的…..的眼睛.”

“喔,D的真硬啊.” 我笑著o核的手.

我回^神Ｐ穆著歌手的演唱.劾е啤酒木桶,一碟蜂蜜花生,酒杯走^,苋鸶督o她M用同r就倒起啤酒,衢T的爵士泛推【普媸峭昝赖慕M合.我M情享受著音返美旋律.我知道自己一直有制的喝著啤酒,可是木桶s很快的就空了.苋鹩贮c了一木桶啤酒.

“F在Q敬我一杯.” 他f⑽业谋子斟M.

“你臀液.” 我咯咯的笑著λf.也_玩笑的打了他的手臂.我拉了椅子同r推_玻璃杯. “我想我喝太多了.”

我真的是喝太多了,看看手l. “糟糕,已牲c多了.”

“你要去哪e?” 苋我

“]有啦,我只是….只是待的太晚了.”

“好吧,那我送回家” 他站了起.

“可是@首M曲…… ” @首歌我很喜g,很想完再走.

“我下次再砺吧.” 他厝岬睦著我的手我站起,一不小心s我差cO倒.我伸手o抓住他的手臂.

“]事吧?” 他扶著我同rё∥业难.我可以oo靠著他的身w.

“我一定是喝太多了.” 他е我的腰竟然我X得很舒服.我⑹直垡е他一起走到停.在出T口r他停下碣I了一片爵士返cd.我就一路欣p@片爵士坊氐郊.他④停在大堑耐＼,能上取下Cd交o我.

“致?” 我疑惑著.”@不是你自己要的?” 

“@是I送的啊.下次想要就碚夷.” 他臀掖蜷_T,我真的已醉得站不.他扶著我走M大.

“我……嗯..嗯” 走在大de我突然感到一嘏u上心.我望著苋鸬难劬.我的身w竟然_始像傍晚洗澡r那拥念抖起.

苋鸬氖种嵊|著我的a.pp的抬起我的下巴. 我的耳不硪魂的叫喊. “你是男人啊! 你要糟糕啦.”

但是刃s有另一音, “你F在不是啊. 你再是男人.但是F在有@拥C你v不同的w.可以你好好w岳虻恼感官c想法.” @音我Q定@幼.扮演女人的角色.等我回r,我一定可以成岳虻暮美瞎.

@r候刃闹挥幸音, “他M屋e,H吻他,女孩,@是^χ档玫摹

我打_T恐他的手慢慢的M到屋e…………..

***

星期天早上……

我是鬯佬瞧谔煸缟,@天你可以睡到自然醒.所有意R慢慢集中^,我是舒服的在嘏的被Ce.可以不用s著上班或出T.我完全醒r道一股獾目Х认.伸伸醒_眼睛,起床喝杯香獾目Х.

“混蛋!” 有人在房ge,是一陌生男人站在床.

等等,,是苋. “早安,波波熊,” 他M笑容的ξ艺f “什Nr候醒淼摹

波波熊? @是岳ξ业糠Q,在我Y婚後滋烀墼侣眯械斤店蜂蜜r她臀胰〉.所以我s定@是想要玩HHr在床上的密Z.我]跟e人f^…

“岳?” 我J真仔的打量苋.F在我_始有似曾相似的感X,岳蜷L得像她,而苋鹂雌硐瘛.像岳虻陌职.

“@吧.” 苋稹..岳颉.苋鹫fr,他的笑容更F了,　“我以橄惹熬捅荒惆lF了.”

“@到底是怎N一回事?”

“很,仙蒂的魔咒是ξ一起施法的.在你被改同r我也_始化.事上@魔法到昨晚之前都不算完成.”

昨晚!!!

一B串的浮F在我的X海.我苋疬M怼死,我竟然T惑他.我深吻了好久,接著我的p手互相透^衣服探索著彼此的身w.我熟的解_他的r衫同r下自己的洋b.我快速的掉自己身上的纫.他的嘴pp吸吻我的乳^r,我的手竟嵛罩他妊上的突起物.

“戆伞！薄∷突然叫了一.他的p臂⑽遗e了起.我咯咯的笑著㈦p手p@到他的脖子上.pp的捏著他的i部,他快速抱著我到床上.

接下淼囊庾R是在我的….我的? 床上,我的p腿_,苋鹪谖业纳厦.我可以清楚的感X到有一大而嘏的硬物在我的胯下.我的下身肌肉被分_插入.我]想^他M入我的身w.

我感X到他不嗟砘夭宄,真的是很不可思h.不嗳计鸬男j望鞅槲疑眢w的每一胞.我的p腿ooA住他的腰部.他可以插得更深入.我的屁股e得更高……我不嗟纳胍.一次次的性^高潮n糁我.@是聿辉v^的感X.




“好玩?” 苋鹦χ眨眨眼. “如果喜g,我可以……” 他的手指_始不砘卦谖业牟弊崦.

我又再次抖起,我得他f^. “你槭颤Nf@魔法在昨天晚上才完成? “

“@魔法的最後一步E是我要做,我也已做了.@咒Z就固定封]了.@也是槭颤N你@N的…..有反.”

“封],是什N意思啊?” @一定不是什N好事,F在我需要喝咖啡清醒o一下.

我拉_棉被起身,我的身上竟然穿著一件z|蕾z睡衣,一件]看^的粉紫色睡衣.是先喝杯咖啡,淼N房lX一切的幼佣几淖了.就像一夜之g世界都了一.我倒了杀咖啡,一杯o苋.

“四看看吧.” 苋鸷攘艘豢谡f道,

“到底l生什N事?” 我M的疑.

“回到房g我fo” 苋鹄著我的手走回房g.

我坐到沙l上,苋鹱到我身旁,我又移到另一椅子上. “e@勇.” 他肩f, “@很公平,因檎件事情都是奈也辉傧嘈拍汩_始的.”

“你是f我和珊珊的那件事…….”

“]e,就是哪羌事後.我鄣つ,但是我…我s不能接受@一切.” 苋鹫酒碜叩阶雷忧澳闷鹣嗖. “烟胤蛉私ㄗh介B仙蒂o我JR,我三人共同做@Q定.” 他е相片走^.

“我原本也不想@幼,因槲蚁嘈拍阋膊活意的.” 他深深一呼吸 “可是你的行s我o法原….所以我下定Q心@幼.”

“@幼? 做什N?” @再清楚不^的Y果.

“做@事.” 他o我一Y婚的照片.

我看著相框的照片,是一婚Y的照片.披著白的漂亮新娘正式我自己F在的模.相片上面著苋鸷偷つ旱慕Y婚o念.

我的^皮l麻得倒坐到椅子上. “@不是真的,@一定不是真的”

苋uu^f “@一切都是真的.@魔咒是真的改.我一直有相同的工作.相同的Wv,相同的朋友…..大部分的事情都一.唯一不一拥氖俏页錾r是男人,而你是一女人.”

“我..我不相信.” 我站起. “我去找她,⑽回.”

“我不希望回,我再也o法相信你可以做好一男人.如果你猿值脑不然我….我就….就x婚.”

“可是要我做女人?”

“女人有什N不好? 你不是很喜g她.” 他拉著我的手^mf “楹不躺下,我好好享受一D早餐,可以好好想想,我也可以好好.”

也不知怎N回事,我竟然感X到心情平o下. “好吧,早餐起碚娴暮馨,”

他一手握著我,另一手е我的腰,我㈩^pp的靠在他的肩膀上.

“接下砟?” 我p厝岬

“我要…….我_始吧” 他H吻著我的a.我的脖子.我的胸部……..

(完) 
