　　[天使只是路过 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 备忘1/TO22
　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2006-3-19 12:26:00　　本章字数：5)
　　修改到22好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 2
　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2006-3-19 13:51:00　　本章字数：619)
　　关于魔法，
　　魔法另一种文明方式的产物，由上古魔法科技文明留下的遗迹可知，魔法的本质是一种特殊的能量形式，姑且叫这种能量为魔法能量吧，魔法能量以不同的形式游离在空间中，可受一些特殊力的作用被吸引或排斥，理论上，几乎星球都可以一定程度上的吸引这种能量。大量的魔法能量聚集在星球中，就形成了所谓的星魂。
　　魔法能量也有着不同的分类，就像光一样，不同的光都有自己不同的波谱，魔法能量也有着不同的波动，不同波动的魔法能量有着不同的特性，魔法能量的波动改变是连续的，所以，会出现渐变的现象，与光不同的是魔法能量的波动是环形改变的，从任何波动开始，最终都会回到起点，这个被称为“魔法环形变化理论”，但是在魔法的原始时期，不同的波动形式的能量被分为不同的类别，也就是各种魔法元素的分类，随着文明的发展，魔法能量波动检测仪的出现，使得魔法能量得到了重新的，更完整的分类。
　　魔法师，早期的魔法能量使用者，因为其特殊的精神力能与某个特定波段的的魔法能量发生共鸣现象，从而能直接使用或聚集空间中的魔法能量。其类别有其精神力决定，魔法共鸣所能控制的魔法波动的范围决定了其能使用的能量类别，不同人的各有不同，在早期的魔法社会中，还未找到永久该变共鸣范围的有效方法，也就是说，能控制什么属性的魔法是出生时就决定了的，无法被改变。
　　一些特殊的生命天生就能与魔法能量产生共鸣，所以，天生就是魔法师。
　　以上纯属个人意见，如有雷同！我……好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 最像女人的男人啊~！（转）
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-3-26 17:30:00　　本章字数：75)
　　我在湖南卫视看到的~天啊，995……
　　我硬是看了五分钟没看出来
　　http://post.baidu.com/f?kz=82486694
　　点击察看图片链接：<a href=http://post.baidu.com/f?kz=82486694 target=_blank>自己看了</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 我想写一篇网游的~各位大大有什么意见吗？
　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2006-4-1 21:55:00　　本章字数：942)
　　
　　基本种族~~其实就是这部作品里我已经想到的种族
　　人类包括两类，一类信仰魔法，相信神的存在，用一种特殊的方法取得特殊的力量，如斗气，真气，魔法，灵力，巫力，原力等。
　　另一类信仰科技，如地球人类，相信科技能改变世界。
　　异族：
　　1翼族――和神一样生活在天空的族，据说曾经是神的使者。
　　2神（包括次神和天神）――强大的生命，统治着“光明”的世界？！
　　3妖族――拥有强大的生命和繁殖能力，会使用妖力，来历不详，历史不祥
　　4魔族（包括魔神，次级的魔族，鬼族如吸血鬼，冥族=不死族，以及一些低级的生命，比如地下侏儒）――魔神族是神族的对手，统治着“黑暗”的世界。
　　5亚特兰帝斯――生活在海洋中的种族，拥有奇特的海洋文明。
　　6水魔---与亚特兰帝斯对立，生活在海洋中，野蛮而好战，生命力很强。
　　7精灵（包括光，暗，自然等）――从树林中诞生，善于魔法和弓箭，喜欢自然的种族。
　　8龙（已知的有红，绿，蓝，银色龙，银色极少，光明圣龙，黄金战龙，黑暗魔龙，地狱冥龙等及其混血或是亚种，不包括骨龙，炎龙等召唤生物。）――世界的王者，可以与神魔抗衡。
　　9莫尼哀――天生的法师，魔法文明的创造者，在众神的惩罚中被消灭的种族。
　　10矮人――地下王国的建造者和拥有者，矮小的身体内有着惊人的力量。
　　11兽人――拥有强悍的身体，天生的战士，狂化后更是强大的杀戮机器！
　　特殊种族
　　幻――来历未知，能力未知，历史未知，据说其自称可以创造世界的种族，于千年之战中被消灭。
　　影――据说由幻族制造，是天生的杀手，拥有隐藏身形的能力，无论是在白天还是晚上，有极快的速度！从幻族被消灭后，下落不明。
　　能量精灵――与光，暗，自然的精灵完全不同，他们本来就是元素，根据幻族的传说，是早期的能量精灵用自己的力量创造了世界的各种魔法元素，并且决定了魔法的基本法则，他们本身就是元素的一部分，拥有不可思议的魔法控制力量，下落不明，仅在幻族的记录中发现。
　　未知种族A――信息不详。
　　未知种族B――信息不详。
　　外星种族
　　资料缺损……
　　至于背景，哈明天了！好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第一章 一个人的新年~，神秘的礼物？
　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2006-3-11 19:13:00　　本章字数：3097)
　　1一个人的新年~，神秘的礼物？
　　2007除夕（2/17 2：23AM）
　　唔~~挂了2个通宵了~今晚就是除夕了~还是没有消息，看来是要一个人过年了。都一年了，老爸老妈也不知道去哪呢，还是没有什么消息~~表哥也回去了，好不习惯啊，是不是继续回去上网呢，现在可是有双倍经验的，还是先回去睡一下，晚上再来，看来我不得不把那套装备买了，跟了我这么久，还真有点舍不得。不过要是再不弄钱的话，我就得喝西北风了。
　　…………………………
　　云飞一个人走在路上，连续两个通宵对于任何人来说都是个很大的负担。
　　一年前~父母只是说有事要外出一段时间，留下了一点钱，说要他自己过一段是间，本来还在庆幸自己终于可以自由一段时间了，但没想到一年时间都没了音讯。
　　希望不要出什么事，我可没钱了~希望在我饿死前他们能回来，阿门，愿主保佑我，我可还没享受生活的乐趣呢，难道我真的要沦落到上大街上去……
　　想想都汗，天无绝人之路，会有办法的，最多中途退学，反正现在的成绩也是一般，半年后的高考考上大学应该也不会很好，而且还不知道有没有钱交学费，不如就做个职业玩家，至少不会被饿死。
　　云飞想着，一阵冷风吹过，不由的打了个寒战，紧了一下衣服，为了快点回家，决定走小路。“还说会全球温度变暖，怎么冬天还是怎么冷啊‘嘴里嘟囔着，云飞加快了脚步，没注意到一个黑影从后面闪过。
　　总觉得有什么东西在附近，恩还是快点。想起最近总有种不祥的预感~~看了一下天空，刚刚还有的月亮不见了，星星也躲到了云后面，只有路边一盏灯发出昏暗的光，风一吹就左右摇晃，影子也跟着晃动，加上风的呜呜声，这气氛，不会是撞鬼了吧。打了个寒战，云飞加大了步子。
　　景物在快速后退，真不相信我还能跑怎么快，早知道我就去参加校队了，我现在终于证明了人在危险中爆发出的潜力是很大的。离家越来越近了~`拐过那个弯，在走100M就到了，加油！！
　　突然，从边上闪出一个黑影，我的妈啊~~上帝，佛主，玉帝，我忏悔，我不该在出门的是后踩死那只小强，不该用石头砸对面的窗户，不该把路边的那只老鼠踢进马路中间……老妈，老爸，你们还没抱到孙子呢，保佑我吧。
　　闭着眼睛站了半天，也没发现有什么动静，睁开眼睛一看，眼前是一个老头，鬼？不对。恩，有影子，脚还在地上，衣着很正常，一切现象都显示站在我面前的是一个人，“嘘~，大半夜的，一个人在这吓人啊，你活够了，我可没活够啊，要知道人吓人吓死人的。”云飞小声嘀咕着，准备绕过老头。
　　“还是快点回去的好，总是有不好的感觉。”想着，又加快脚步向家里走去。
　　“年青人，你印堂发黑，最近必有祸事发生。”
　　现在的老头怎么这么无聊，深更半夜的来到路上咒人，多亏我是无神论者，要不还以为是鬼呢，不理他，继续走。“哎，现在的年轻人，怎么都怎么没礼貌呢？”
　　加快速度。那老头的声音终于消失了。
　　……
　　突然，撞上了一个人。
　　“对不起，对不起！我不小心的。”这里可是三不管地带，可是什么人都有的，要小心点，听说上个月就是有人在这里撞了个老大，结果被砍了几到，到现在还没出来呢！
　　抬头一看，竟然是刚刚的老头，心咯噔一跳，怎么可能！在看看那老头，影子在灯光下若隐若现，在暗处看不清下半身，“不会真的是……”云飞吓出了一身冷汗，只好硬这头皮说了句“老，……老爷爷，”想到对放的状况，还是尊敬点好“你，呃您是叫我吗？”
　　“这里除了你还有别的人吗？”老头看了看四周，脸上露出了自己认为最慈祥的笑容。但云飞看了就不是这样了，“他对我笑，不会是……”云飞想得两腿不由的开始发软，终于鼓足勇气，说“老……爷爷，您找我有什么事？”说话有点结巴。
　　“我看你印堂发黑，你最近有难了。”
　　“那有，你是有什么办法吗？”要真的是鬼的话……还是先顺着他的好。
　　“我是可以般你的。”
　　“真的，怎么帮？”要显的很好奇，在这个状况下，我还有这么好的演技，看来以后可以考虑去当演员了。
　　“呐，我这里有个东西给你，可以帮你度过危机，到时候了再打开，会对你有帮助的。”说着，把一个黑色的木盒子递给云飞。
　　“那，没事的话，我回去拉老爷爷。”快走，快走！
　　“恩，那你快点回去把，天快亮了，我也要走了。”老人说道。
　　“哦，那再见了老爷爷。”
　　“最好永远不要见”心想着。云飞接过盒子，飞快的消失在视线中，最后是怎么到家的，他自己都不知道。
　　……………………………………………………
　　“嗷呜……，嗷呜……，嗷呜……”一声声狼号飘荡在空中（诡异？）床上，（扼，姑且叫那个上面堆满不明物体的台子叫床把。）的一砣不明物体中伸出了一只~爪子，（触手？），抓起一个枕头，在划过一个完美的曲线后，枕头终于不辱使命的完成了任务，随着一声闷响，世界清净了。
　　………………
　　“您好，请开门……
　　您好，请开门……”五分钟过去，没反映。
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　“受不了了，谁这么大清早的怎么无聊，按别人家的门铃,还让不让人睡觉了。”在门铃响了二十分钟后，床上的那一陀不明物体动了一下。突然~，一个人行物体从中间冒了出来。以迅雷不及掩耳的速度抓起了一套衣服，套在了身上，一S形路线向门口走去。
　　“我日……日安，美女。”云飞在开门的那一瞬，把酝酿了二十分钟的讲话吞了回去。以最快的速度摆了个自己认为最帅，最酷，最有形，最……的POSS“有什么事我可以效劳的吗？”我今天走桃花运了吗？看着门口的没女，云飞觉得自己还在做梦，极品啊，天使的面孔，虽然是冬天，但是还是遮不住那魔鬼的身材，下意识的吞了口口水，一定是在做梦，云飞再次确定了自己的想法。
　　“难道没事就不能来了吗？小帅哥，怎么这么无情呢？人家可是觉得好寂寞呢，想找个人来陪陪我呢。”说着，还靠了上来。
　　感受着那边的体温，妙缦的曲线，云飞觉得自己心火上升。这个梦也太真实了，受不了了，身体开是有本能反应（是哪里？~）。
　　“当然不是，我可是随时欢迎呃……吸……”感到鼻子有东西要流出来，马上下意识的吸了回去，有点腥味。
　　多亏我反映快，竟然在这个时候流鼻血，做梦时承受能力都这么差吗，难道我真的这么脆弱？
　　“最近有点小感冒，站在门口有点冷，不如进屋去说把，我也是一个人的。”声音有点抖。既然她这么可怜，我不能这么无情，牺牲我的第一次好了。555~~（他想什么呢？）
　　“还可爱啊，这样就不行了呢，我还有事，得走了，到这来是送东西的，姐姐下次有空再来拉。”走回到门口，云飞脸上明显的写着失望两个字，“还有，只穿一条裤子是会感冒的，你的小弟弟可是会有意见的。”
　　？？？一阵冷风吹来，云飞只决得下身好冷，下意识的向下一看，恩~--！下面只有一条短裤，而且由于刚刚的刺激，小弟~（不写了，少儿不宜），马上有手当住了要害不位，只感到脸上火辣辣的，但当他再次抬头是，哪还有什么人影，只有一只银色的箱子，刚刚怎么没看见的，应该是给我的东西了。
　　这个梦真是奇怪，想着，拿着箱子回到了卧室，拉开窗帘。太阳才刚出来嘛，虽然好像方向有些不对，恩，我记得那边好像是西边把，看来我最近的压力是太大了，要好好放松一下了，高三的生活真的不是人过的，梦中连反向都不清楚了，太阳怎么可能从西边出来呢。继续睡觉，也许美女有会回来也说不定。纵身一跃，美女~我来了……
　　
　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第二章
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-3-11 19:30:00　　本章字数：2252)
　　2
　　“啊！……”痛啊，靠!人运气不好的时候，做梦都会痛，云飞摸着头上在新造山运动下新鲜出炉的山包。站了起来，恩做梦都好像是不会痛的，那我刚刚会通，那么~……
　　数据处理中……
　　数据处理中……
　　输出结果：
　　这不是梦？！
　　不会吧？那，那~……（屏蔽）
　　（以下为第一人称）
　　回过头去，看到刚刚随手放到书桌上的箱子，是真的？或者是又撞鬼了？看看表，
　　下午5：23
　　睡了这么久，肚子也有点饿了。叫了一份外买，做年夜饭了。什么？说我过年就吃这个，太不重视，拜托，我这已经是我一个月来吃的最好的一次了，平时我可是只吃方便面+维生素+面包泡牛奶的，没办法啊~~穷的，自从一年前，我那不负责的父母玩神秘失踪后，我就只有靠家里的积蓄自立更生了，现在我可是连自己的积蓄都用完了，要不是靠在一些网络游戏中弄到了点钱，估计早就饿挂了。现在我的全部家当也只有口袋里的57块1角了。（汗-_-!^……）
　　在等待外卖的时间，也没什么事可做，把那个银色的箱子拿了出来，如果没记错的话，昨天晚上我好像还拿了另一个箱子了，如果不是做梦的话，那么应该也在的，我放在哪呢？我记得当时好像是从门冲进来后，手上还拿了个东西，然后随手一扔，就从我的视线中消失了，我记得之后我就到卧室去了，那么一定是在客厅里。
　　经过20分钟的奋斗，终于在沙发下把昨天那个黑色的箱子找到了，昨天明明是向右边扔的，为什么会飞到左边的沙发下，真是奇怪，不过也是要打扫一下了，在刚刚早东西的时候，我是深有体会，地上的废纸还有各种包装已经快要完全把地面覆盖了，而且卧室里堆积的衣服也差不多了，还有一种很有，恩性格的气味发出，最主要的是我快没衣服穿了，看来一个月洗一次衣服还是太少了，恩，等我吃完饭就动手。还有，好向水电费也快要到期了，生活真是困难了。
　　外卖已经送来了，将两个箱子放在桌子上，一边吃饭一边看着两个手提箱。现在流行送别人手提箱吗？别说，一黑一银，还满配对的，看这个包装，好像还是很高挡的，希望里面有什么值钱的东西，要不我可要买身了。怎么说我都是经历了千辛万苦（？）才拿到的，要是太差也对不起我吧。
　　经过对外观的仔细研究，黑色的那个手提箱里面是一个黑色的盒子，翻来覆去的看了半天，连个缝都没有，黑不溜秋的，也不知道是什么材料做的，算了，明天找楼下借个锤子再来看看里面有什么。轮到那个银色的箱子了，有两个密码锁，靠，我又不知道密码，要我怎么玩啊。
　　我的生日？不对……
　　表哥的生日？不对……
　　家里的门牌？不对……
　　老爸车牌？……不对
　　老妈车牌？……不对
　　……
　　半小时过去……
　　没有结果。
　　一小时过去
　　我就不相信我打不开。
　　两小时过去
　　还打不开我把我的名字倒着写
　　……不知道多就过去了，我已经一个个的开始试了，八位数，不知道要多久才能试完。
　　我要崩溃了，坚持！！
　　………………
　　……在世界末日之前，我一定回成功的~
　　……
　　还没到世界末日吗？
　　……终于打开了，~~这个该死的数字是多少~XXXXXXXX？
　　怎么这么熟悉的感觉？老妈的生日？靠，为什么我开始就没想到，那另一个就是老爸的生日拉~~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~………………我真是天才啊~（作者：是谁刚刚啊……。云飞：乱说话是要负责的，小子，少说话多做事）
　　打开箱子，里面又有一个盒子，~靠又来，你玩我吗？
　　有张纸条？是老妈的笔迹！！是老妈？！
　　儿子：
　　如果你有还记得你美丽.善良.温柔……的妈妈，和英俊.潇洒……（老爸的笔笔迹）的爸爸的话，你看到这张纸的时候应该还早，我和你爸有事要出去一很长一段时间，箱子里有十万元，够你用一段时间了，还有一些特殊的礼物送给你的。还有，如果有什么特别的事发身的话，你一定要承受的住，坚强点，你可是一个男子汉。
　　儿子，我相信你是一个真正的男子汉（老爸的笔记）
　　后面还有字？
　　还有一件很重要的事要告诉你，是关于你的身世，你看到这的时候一定不要惊讶，我们永远是你的父母，相信我……
　　信到这里就断了，到底要对我说什么？我的身世？
　　下面还有一行小字：儿子，如过你在新年12：00的钟声敲响前还没有看到这里，把箱子扔掉的话，会有意外的惊喜的哦！你最美丽的妈妈。
　　？？？？？什么意思抬头一看，有一个倒记时的电子钟，还有60秒。
　　59秒，定时炸弹？拿出里面的动西，飞速奔向阳台。
　　53秒，靠，该死的防盗窗。
　　45秒，门怎么锁了。
　　35秒，上楼还是下楼。
　　20秒，上楼怎么这么慢，早知道就下楼了
　　15秒，我看到门口了
　　10秒，门闩怎么这么难开。
　　5秒，终于打开了。
　　2秒，冲出来了。
　　1秒，都给我闪开。
　　0秒，轰~~~！！有这样的父母真是危险，我还活着！！！
　　多亏是新年，放炮的人多，要不我就要被拉去调查了。
　　……………………
　　“妈妈，妈妈，那个哥哥扔出去的炮好响，我也想要。”边上的一个小男孩对另一个妇女说（没想好形容词）
　　“宝宝乖，你还小，等到你有那个哥哥那么大的时候才能玩的。”
　　“现在的年轻人都这么大胆。”
　　
　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第三章
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-3-11 19:31:00　　本章字数：1722)
　　3
　　他们真的是我的父母吗？！，那玩意的威力炸完整间房子都没问题吧。我应该不是他们亲生的。
　　恩，刚刚好像是有说到我的身世来着，后面也还有一张纸，不过那种威力，应该炸的连渣都不剩了吧，懒得去想了，也许我真的不是亲生的，不过这又关我什么事。这年头，有奶就是娘，有钱就是爹。我可是很现实地，还是回去看看那是些什么把，要不今天不被炸死，过几天我也会在饥寒交迫中死去~难道我长的太帅了？连老天都嫉妒我？以后做事还是要低调点，都说这些凡人的审美有问题了，平凡才是最真实的！
　　（作者：现在让我来介绍一下云飞这张“连老天都嫉妒的样子”，怎么说呢？简单来讲就是两个字――帅！，多亏我眼尖，要不小命不保啊！
　　云飞：靠！你会不会数的？那是一个字。
　　作者：啊~不好意思，在帅哥面前有点紧张，哈……哈哈
　　云飞：我还有事先走了，我可警告你，东西可以乱吃，话不可以乱说！小子，记住拉！
　　作者：当然，当然，知道，知道。大哥慢走啊~~不送。~……呼终于走了，保安！保安！保安在哪啊~那总人怎么会到这来的？
　　保安：扼，对不起，先生，刚刚没注意，一不小心，下次一定注意，下次一定注意！
　　作者：下次小心点，好了言归正传，我说云飞的相貌啊，那可是……保安~
　　保安：你看见刚刚那人真的是出去了？
　　保安：我确定~~
　　作者：那我刚刚看到的人是谁啊~？
　　保安：是对面看自行车的张大爷吧。
　　作者：哦，你可以回去了，说道云飞的相貌啊，也算是五官端正，四肢匀称，体形中等，海拔1750MM最大的特点那就是没有特点，简单来说，就两个字，普通，这也是他的最大特点了，这可是人才啊~做间谍的那种，标准的路人甲造型~，放进人坏人堆里，你绝对不会认为他是好人，放进好人堆里，也绝对想不到他是坏人，唯一的特点就是因为长时间通宵留下的黑眼圈，但是现在高三的学生哪个没有黑眼圈的。不仅相貌普通，在学校的成绩也是一般，什么运动都会一点，但因为很懒，也没有任何一项突破菜鸟水平的,t体育从来没有在考试时合格过。但是很自大，称自己是天才，认为自己“用另一种审美关来看”其实是宇宙无敌的超级大帅哥-_-!大概就这么多了，以后再补充。）
　　在作者废话的时间里，云飞已经会到了家~或者说是窝中，继续研究起那些东西。
　　黑色的盒子还是没有发现怎么打开，连个缝都没有，银色的盒子里有一本很大的纸盒，大概有本圣经那么大，就是那种精装版的。再形象点就是有《大众软件》那种大小，大概《现代汉语词典》那么厚，在简单一点，就是把6快板砖拼成两层的大小，还有一个长条行的盒子大概是70CM*10CM*10CM，还有最重要的一个东西――~一张银行卡，这下不会饿死了，但是？但是！为什么会没有密码？他们在想什么？难道在刚刚的纸上？
　　那两个纸盒里装的应该就是所谓的特别惊喜了，真是浪费，搞这么多包装，也不嫌麻烦，先打开看看，是值钱的就买了。
　　“年轻人，我劝你最好还是不要打开，你会后悔的。”一个不名声音响起，听不出是男是女。但是，云飞背后不自觉的感到一阵阴冷，是那种很恐怖阴冷，就好像别什么东西盯上了。
　　妈呀，有撞鬼拉啊~“谁，谁在说话，快，快点出来，我可是很，很厉害的，不要逼我动手，要不我……我可不客气了。”说着以最快的速度冲到桌子边拿了一把水果刀，躲进沙发下。（汗！……）
　　“不要开那个盒子，你会后悔的。”
　　“为……为什么？”
　　“听我的，没错，我不会害你的。”
　　“我凭什么相信你？”
　　“信不信由你，不过，你打开它后真的会后悔的。”
　　“你叫我不拿就不拿，你是谁啊？是不是那里有对付你的东西？”云飞偷偷的把那个长条行的纸盒拿了过来，拿在手上，可一感觉到你面有种圣洁的气息，而身边饶着一种阴森的能量也减轻了一些。
　　这里面的东西真的能克制住那个鬼，想来老妈也不会害我的，恩决定了“小鬼！你去死把！”说着，撕开了纸盒，一吧抓出了里面的东西。
　　“不，不要”一声惊叫，云飞首先想到的是这玩意的威力还不错。随之而来的一阵白光让他失去了意识。
　　
　　起2W点2W中2W文2W网2W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第四章
　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2006-3-11 19:49:00　　本章字数：2837)
　　4
　　“被选中的继承者，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　……
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　……
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“靠操你%―*―……#，我在睡觉，几在那废话什么！我的美女……”
　　“ 被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“走开~！……”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“你烦不烦啊？”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“还是这句，没创意。”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“死机拉？”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”……
　　…………
　　……
　　“什么东西？”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“真的死机了。没想到做梦也会死机。”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　“你继续。”
　　“被选中的继承，你确定继承神圣的印记了吗？”
　　……
　　“有完没完啊！！不就是确定吗？你看着办。”
　　“继承者确认，仪式开始！”
　　“终于清净了。”
　　（作者：这么多废话，猪角终于进入了圈套~~哦不，说错了，是命运的齿轮开是转动， ~哈哈哈~……疑？齿轮里面怎么会卡了沙子？）
　　――――――――分割线――
　　清晨的第一屡月光照在了猪角的脸上，（众位观众，你们没看错，对于主角的生活习惯，在放假期间，就是这样了。）主角的眼睛动了一下，然后……
　　换了个姿势，从沙发下出来，继续与周公聊天去了。
　　（靠！……）
　　………………
　　…………
　　“呜，谁把灯开了，还是在我睡觉的时候，不知道开灯是要用电的，我可没钱交电费了，要用下次自己去交钱。”（主角其实已经有4个月没在家里开过灯了，作业~要做的吗？看书，在学校看的还不够吗？电视？太古老了。）
　　“好冷！”一个激灵，云飞被冻醒了。（终于醒了）
　　我怎么会在地上睡着了？身上还全湿了，要是感冒了，我可没钱去看病啊~（现在人都知道医院的价钱把。）虽然是在南方，但是天气还是很冷的，刚刚的梦好奇怪？我竟然梦见了有人在教我魔法，但是好像都是些辅助和防御的，还有治愈，为什么没有一个攻击的，真是遗憾，那些个小说里的主角都是一挥手就是一个禁咒，一下就秒掉一座城，那才叫牛啊！算了，反正是个梦。疑？昨天我记得拿了个棍子在手里的，有做梦？
　　云飞站起来，看了一下四周，在沙发下找到了昨天那个盒子，已经被拆开了，其他的都和记忆中一样，但就是找不到昨天拿在手里的东西？奇怪了，怎么会无故消失呢？难道是昨晚那个声音，但是听他的惨叫声，应该已经被消灭了吧。那会到哪去呢？
　　“你还没发现自己有什么不同吗？”又是昨晚那个声音。
　　“谁，你怎么还在，不是……”
　　“那点力量不够的，你还没发现自己有什么不对吗？现在的人类都这么迟钝吗？”
　　“你，你到底是什么？”
　　“你是打不过我的，随便拿刀可是不好的习惯。”云飞手中的到竟然突然地从手中飞了出去，直直的插进了墙壁中。
　　好可怕的力量，手中的疼痛可告诉他这不是做梦，而且整个刀刃都插了进去，云飞对这种超过人类常识的力量感到一种前所未有的恐惧。知道自己是没法抗拒的。
　　“您要干什么？我只是一个普通的人，有什么可一效力的尽管说就是了，我一定会尽力完成的！上刀山，下地狱……”大丈夫能屈能伸，留得清山在，不怕没才烧。云飞这点还是知道的。
　　“你？能为我做什么？一个凡人，我问你，你真的没发现自己有什么不同？如果你认为自己现在的身体很不错的话，那我的任务就完成了。”
　　“莫非你是天上的神仙？”
　　“神仙，那些虚伪的家伙，快看看你的身体，如果还满意的话，就没我事了。”
　　身体，有什么问题吗？有了十几年了，也有发现有什么不同啊？恩，今天起来是觉得有些不对，衣服怎么变大了，恩，看看手，~……这，是我的手？怎么看都不像吧，虽然最近我很少在白天活动，皮肤也不至于这么好吧，莫非就是传说中的肤若凝脂，而且，怎么看都不想男人的手，这么纤细的，到像是~~……有个不好的预感，那种传说，我也只是在网络小说中看到过，那不可能的~怎么会呢，看看别的先，手腕上什么时候多了个手镯？好像瞒值钱的，看到手镯的一瞬，有一种奇怪的感觉，像是什么东西在身体里流动，难道梦中的事是真的？那么……
　　闭上眼睛，放松心境，仔细的去感觉自己的身体，感到体内充满了一种神圣的力量，在流动，和平，生命，而且似乎取之不尽，用之不竭。既然这是真的，那么，昨天那些东西……听那个声音的口气，有可能是魔族之内的，在传说中，光明可是魔鬼的客星。也许还有一拼之力。
　　暗中将力量按梦中的放发运行，我可不相信一个魔鬼能有什么值得信任的，猛的将凝聚的能量散了出去，圣光领域，光之壁，圣光盾！
　　“神族？卑鄙，你竟然偷袭！”
　　“别以为我怕你，小样，还是回你的地狱去吧。”看到自己的力量，虽然有些不相信，但心中有一种莫名的兴奋，想到自己以后的生活~YY中……又开始自以为是了。全然忘记了开始搜索那个神秘的？位置
　　“哼，不给你点颜色看看，你都不知道自己是谁了，看招！”一个黑色的能量在云飞的面前出现，瞬间化作一条黑龙向YY中的某人飞来。
　　正在YY中的主角终于看到了危险，马上把能量集中在正面。看着黑龙在眼前越来越大，云飞运足了力量在面前。……
　　情况一
　　轰！！巨大的魔法冲击把整个楼房冲成了一篇废墟，主角大显神威，找到了神秘（人？）几下解决了然后统一了世界，美女无数……
　　那是不可能地！！哈
　　情况二
　　轰！！的一声巨响，主角被K飞，一命呜呼，本故事到次结束~谢谢观看
　　情况三
　　轰！！一道神雷从天而降将主角P到了异世界~~然后~……
　　情况四
　　轰！！！哗！嘣！一位天使MM从天而降，与神秘人大战N回合，最终两败俱伤，主角帮助天使K.O.了神秘（人？）然后~……
　　情况五
　　…………
　　…………
　　情况一百二十八
　　轰！！主角……
　　以上纯属个人猜测~~欲知详情，请点话联系XXXX――XXXXXXX
　　或发短信到13565XXXX86进行有奖竞猜！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第五章
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-3-12 11:53:00　　本章字数：4103)
　　5
　　其实当时的真实情况是这样的……
　　黑龙在接触到防护魔法的一瞬间，并没有想像中的爆炸，完了，这回四定了，没想到我才做了这么一点久的主角就下岗了，再见了，老爸老妈,儿子不能孝，再见了，表哥，你欠的钱下辈子再还拉，再见了，我未来的老婆，……再见了，我还未出生的儿子，……再见了，路变的小草……
　　感到以前的每一件事在眼前闪过，看来我真的要挂了，希望不要太痛，下辈子投胎希望好一点，恩还有……（临死还能做白日梦，真是……）
　　感到自己被提了起来，有衣服碎裂的声音，被一股强大的力量拉成的大字形。
　　看来我命不久已，连死都不给个全尸，命苦啊，也许几天后就会有人发现我的尸体，不知道，帮我收尸的人要用多少时间，我想我应该会上报纸的头条把，A市惊显特大杀人案，死者被分尸，活了一辈子，终于出名一回了。
　　静……感觉整个世界就只有我一个人，等待死亡的感觉真不好……
　　一秒
　　二秒
　　……
　　……等了半天，怎么什么事也没发生？
　　身体还能感觉到？？？
　　睁开眼睛，首先看见的是眼前的黑龙，吓了一跳。但是它竟然没有攻击我，只是绕在我身边，到底要干什么？
　　忽然，一团黑雾在眼前出现，越来越浓，渐渐的形成一个人形，目标终于出现了，也许还有机会，一击……
　　“小子，不要想攻击了，你不是我的对手。”
　　“你怎么知道我在想什么？”心里咯噔的一跳。
　　“小弟弟，你这么紧张干什么？瞧把你吓的。”黑雾终于显出了样子，是个人……
　　看到那个人的第一印象就是……美女！哇靠，标准的东方美女，眉目如画，肤如凝脂，淡雅清宁（作者：这是我复制的~……实在想不出啊，我现在是在理科班，都是恐龙~……），比电视里的那写明星要好看多了，一身（缺省）牡丹花下死做鬼也风流。不过有点问题，美女为什么是透明的？
　　“我可是鬼来的，你不怕吗？”
　　这么漂亮的鬼，我认了。
　　“嘻~你还真有趣，不过告诉你，我可是有主之魂哦，失望了吧！”
　　“那姐姐你为什么会在这里的？”明显的见色忘义，不应该是什么都忘了。
　　“啊，差点吧正事给忘了，我到这来可是专门为了你哦。”
　　“为我，难道选中我，要我去异世界？有什么任务，我一定会漂亮的完成的。无论是什么困难，我都能克服，将苦难中的生灵解救出来……”想到了小说中那些主角的形象……，早知道我就多吃一点地瓜了……
　　“好了，别说了，你的确是被选中了，但是不是你想的那种事，好像是去找到命定的人，重续前缘之内的，而且，以你现在的身体也不可能的，还是看看你的身体吧，我都羡慕死了，啧啧，自己看了，要有心理准备哦。”
　　眼前出现了一面镜子，应该是传说中的水镜术了，但看到镜子中的景象的下一秒，只感到鼻腔一热，鼻血那流的啊，我怀疑我会不会贫血。
　　“呀，不要浪费了啊，你不知道现在你的血是很珍贵的吗？”
　　只见镜中的可人有着天师般的面孔，皮肤如玉般光滑，还透出一点微弱的光芒，身体上的衣服已经残破不堪，只是勉强能遮住要害，但是还是能看出那少女发育中的身材，虽然不是很丰满，但也是凹凸有制，除了那色咪咪的眼神和小巧的鼻子上流出的两行鼻血以外，都近乎完美，白金色的及腰长发，柔顺的披散在背后，蓝色的眼睛正睁的大大的，最诱人是她现在的姿势了，手脚都被绑住，成大字形贴在一墙上，很容易让人想起H卡通里的主角被SM……
　　等一下，这是一面镜子，我看到的是镜子中的景象，我站在镜子面前，那么……
　　“没错，镜子中的就是你自己的样子。终于反映过来了？”旁边的美女在将云飞的鼻血全部变成一个球飘浮在空中后，适时的说出了结论。
　　“不，不可能的，小说中的情况怎么会发生在我的身上？一定是幻觉，对是幻觉。”
　　“我还是放你下来自己看看把，毕竟这很难让人接受的。”
　　无论做什么动做，镜子中的女孩都是一模一样，摸向自己的胸部，真实的感觉从手和皮肤传来，……下面……，一时大脑当机中，开什么玩笑……
　　我变成女的了……
　　我变成女的了……
　　我变成女的了……
　　我变成女的了……
　　我变成女的了……
　　……
　　我变成女的了……
　　（作者：旁白，旁白，快给我出来。
　　旁白：有什么吩咐，头。
　　作者：这个主角可是你给介绍的，怎么才这么一点打击一下就不行了，那以后还能继续？
　　旁白：这个，只是暂时的情况，我保证，保证，等一下一定好，而且他的工资只要别人的一半啊！
　　作者：这样啊，那就再等等。
　　……）
　　……
　　“我的小美女，我提醒你要快点做出决定咯。”某鬼提醒主角道。
　　“恩？你是说什么？是不是你，快把我变回来，快！”接近疯狂的向那个影子，但什么也没碰到。
　　“不要激动，你变成这样可不是我做的，而且，我已经说过我是鬼，你那那些东西扔我是没用的。”
　　“那你是要干什么？”云飞终于勉强稳定了自己的情绪。
　　“我，奉人之命来帮你的，也就是关于你现在的身体。”
　　“我为什么要相信你？”
　　“那是你自己的事了，还是那个问题，你对现在的身体还满意吗？要快点作出决定，灵魂之镜……，看到镜子里的自己了吗？当你完全变成身体的样子之后，就什么也不能该变了。”只见灵魂之镜中出先了自己原来的样子，但只是有七分像，一些地方已经开始改变。
　　“你的意思是能帮我。”
　　“对了，这可是你前生是告诉我的，你确定要改变自己现在的样子吗？”
　　“确定，当然是，我可不想当MM~”想到以后回被XXOO，云飞就一阵恶寒。喜欢吃肉可不代表我喜欢自己变成猪。
　　“那好了，拿起那个黑色的盒子，照我说的去做。”
　　“将自己的血滴在盒子上，喂这点痛你都受不了，你是不是男人啊，不要动那些血，那归我了，我还有别的用处的，好了，看到那个符号了吗，用血把符号描一遍，然后跟我念‘以Raphael座下生命天使的血为引，为我去散黑暗的封印，显示出你本来的面目。’好了，我的任务完成了，我要为自己重作一个身体，拿住这个记忆水晶，是你的前世要我给你的。”
　　“喂，我之后该干什么？姐姐……，还有，这个记忆水晶怎么用？”
　　“不知道，你自己看着办了。”
　　“……”
　　记忆水晶？透明的，看起来好像里面什么都没有，不过我有可以感觉到里面的东西，？就像是多年的兄弟，不，比兄弟还亲，那可能就是自己了，但是怎么打开他呢？看着看着，有什么东西在呼唤我，就在水晶里。……
　　……
　　四周一片黑暗，什么都没有。眼前突然出现了一个光球，渐渐化成人形，一个帅的我都嫉妒的男性出现了。银色的头发和眼睛，总觉得自己和眼前的人很熟。
　　“后世，我知道你现在一定有很多问题，不过我没那么多时间和你扯了，现在听我说，你因为在之前已经被那个什么，什么神改造了身体，所以以后会有点麻烦，不过，我留下的精灵会帮你，我会陷入轮回是因为和那个家伙打赌输了，现在那些真正的神都去渡假去了，没个千八百年的不会回来的，所以你可以好好的玩了，但是最好还是低调点，不要没事去惹那些打工的家伙，就是现在的主神，他们很难缠的，还有，我的记忆和力量都被存放在了我的空间，这个地盘不是我的，所以你不能使用那些力量，让我看看你现在的状况……恩，那小子竟然这么阴？只有生命力量？攻击被禁止？！”
　　“是怎么回事？”好熟悉感觉，就像四很多年的老友，哦不是兄弟，甚至比兄弟还亲，就像是见到自己的一部分，直觉让我觉得我可以信任他。“我的身体到底是怎么回事。”我提出了心中的疑问。
　　“你的已经被那家伙定性成生命天使的女性，还被加了一个特别的封印，你现在完全是辅助型的，没有任何的攻击里，身体就更别提了，简单来说就是改良版唐僧~，血液充满了生命力量，任何生命只要一点，就可以起死回生，长生不老，力量只有生命能力，而且是光明叠加，简单说，我们的灵魂在完全被改造后，会变的很善良，不会伤害任何生命，而如果你伤害了别的生命，就会失去所有的力量……不过，你放心我会该造的，虽然有点麻烦。好了，好好过，一切问题到最后你都会得到答案的，在另一个地方我放了我为你做的身体，草儿，就是我留下的那个精灵会告诉你怎么去取的。”声音渐渐远去，回到了现实，那黑色的盒子已经消失了，现出来了一本书，一个银色的球，和两块紫色的水晶。那本书看起来很诡异，不知道为什么会下意识的觉得是书，看起来就是一块大的板砖，不过是紫色的，觉得里面有什么东西在流动。
　　将手放到“书”上的一瞬，一句话在脑中响起……“灵魂契约缔结成公”，“书”开始显出了真正的样子，密密麻麻的各种纹路，像是某种阵型，又像是某种文字，书整本都是水晶，突然从书中伸出了许多触须，缠住了那个银色的球，在云飞还没反映过来是，就把他包在了里面，像一个茧一样。
　　又是这样~
　　感觉有什么东西和自己产生了一种奇妙的联系。一些信息在大脑中响起。
　　确认身份
　　身份确认完成，完全融合体，最高授权开启，同步率调和开始……
　　1%
　　5%
　　……
　　99%
　　100%
　　融合完成。
　　开始改造，
　　一级改造
　　10%
　　20%
　　……
　　90%
　　100%
　　二级改造
　　10%
　　……
　　100%
　　三级改造
　　……
　　攻击系统
　　1%
　　5%
　　46%
　　错误，未知能量介入
　　加大能量输出
　　……
　　……尝试失败，跳过
　　身体改造
　　1%
　　5%
　　10%
　　错误，未知能量介入定性失败
　　加大能量输出
　　……尝试失败，跳过
　　终止程式
　　控制精灵唤醒，错误输出……
　　……
　　
　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第六章
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2006-3-12 11:54:00　　本章字数：1653)
　　6
　　N久之后，终于重见光明，？？？
　　好大一只蛹啊！
　　睁开眼睛第一眼看到的竟然是一只奇怪的蛹，足有20厘米长，我的目测可是很准的，以前我爷爷在世时，在他的部队练了几个暑假的射击。而且蛹也是紫色的。
　　突然，蛹裂开了一条缝，一对翅膀冲里面伸了出来，蛹竟然开始自燃，我还没反映过来，就发现蛹里飞出了个东西向我脸上扑过来，好大一只蝴蝶！这是我的第一印象，虽然翅膀有点奇怪，而且是透明的，但是应该是蝴蝶吧，或者可能是新品种。反正今天见到的怪事还少吗？
　　虽然喜欢蝴蝶，但是被这么大的一只贴在脸上还是不太习惯，不过，这只蝴蝶的腿也有点怪的说，很长的感觉，因为脸好像被整个抱住了，而且只有四条……
　　“55555~……主人，终于找到你了，你不知道草儿有多想你。”
　　“蝴蝶还会说话？我没听错？”
　　“我不是蝴蝶！疑？你的气味不对，你是谁？但是灵魂的感觉是不会错的啊。”蝴蝶终于离开了我的脸~这回是真的重见光明了。
　　“我？我还要问你是谁呢？”终于看清这只恩~蝴蝶的样子了，竟然是一个小人，20厘米左右的身高，除了小一点以外，怎么看都是一个美女的说，还有一对透明的翅膀，浅紫色的头发一直到脚，就是太小了……不过说来今天看见好多美女啊，还真是走桃花运~~但是，怎么都是看得摸不得……郁闷。
　　“我，我是梦幻之书的妖精啊，？我的书呢？……怎么会在你那里？”
　　“书？哪有，？呀？！”正想着，突然在手上出现一本书，就是开始的那本。虽然是很大一本“书”拿在手上，但是却感觉不到一点重量，真是神奇啊。
　　“你？是书的主人？那你就是主人的转身咯，原来是这样，我还以为出错了。”
　　“那你就是草儿？”
　　“呀，你还记得我的名字？不是说转身后记忆会被封印吗？不可能啊。”
　　“是记忆水晶。”
　　“哦，那现在就开是正事了，你的身体怎么这么奇怪的，为什么不能完全融合那？虽然样子还可以，但是好像主人的风格不是这样的，到底是怎么回事？”
　　“啊？！身体还没变回来？！”看到自己的样子，好像没什么改变。“不是说改造后会变回男性的吗？为什么会这样？”
　　“那是指完全完成，你现在只融合了37%，你身体里有另一个能量也在改造你的身体，发生了冲突，我现在的能量不足，大概要过7星周，也就是一星期之后才能再试，而且可能要重新做一个计划了，具体原因还要问你了，不过你的灵魂改造已经完成大部分了，应该不会有改变的。那，看那个灵魂之镜。”
　　灵魂之镜里自己的样子果然变了，但是这也差别太大了，紫色的头发和瞳孔，额头上还有一个奇怪的标记，有点像星月，有有些不同，那张脸，根本是超出人的想象的，倾国倾城，那也许连她（他）的十分之一也比不上，惊叹人竟然可以如此美丽，美的让人沉迷……但是，到底是男是女？
　　“那我现在的性别，恩，我是指……”
　　“你的灵魂是以原始灵魂为原形改造加强的，性别这种用于低级灵魂的标记是没有的。也就是你现在是无性别的，而且对于各种冲击的抵抗能力也加强了，特别是自己的精神冲击，你现在的灵魂虽然没完全改造完成，但已经很强大了，主人的设计可是最完美的，年主神都难以承受的精神冲击，但是，身体就难说了。”
　　“就是身体咯，是不是因为这个？”为什么自己一点也不惊讶呢？奇怪
　　“生命天使的记忆传承？你怎么得到的？这可是攻击最弱的神器啊！？”
　　“是完全没有攻击力吧。”
　　“具体来说是这样。”
　　“那有什么办法接决吗？”
　　等一下……
　　“好了，我尽力减慢了它对你身体的改造速度，你要在十五天内找到新的继承者，要不，在身体完全改变只后，我也没有办法了，而且，灵魂可能会因为身体重新定性。”
　　“也就是说。我还有可能……”
　　“是的，所以你要快点。”
　　“那我该怎么找到继承者？”
　　“我会告诉你的，还有一些别的东西要告诉你。”
　　……
　　
　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第七章 游戏开始
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2006-3-12 11:57:00　　本章字数：2736)
　　7游戏开始
　　呼，终于可休息，今天我的大脑接受的东西实在是太多了，不当机真是奇迹了,将所有的信息整理了一下。
　　首先，我初步了解了自己的状况，由于“生命天使的记忆传承”的作用，已经开始定性，但妖精阻止了这种改变的速度。不过，只是减缓而已，我最多有15天的时间去找到新的继承者，并完成传承仪式，否则，改变将不可逆转，也就是我以后都是现在的样子。而且，如果使用身体里的生命力量改变速度有可能加快，也就是说，我现在不能使用任何魔法。
　　还有就是那本书，现在叫做《传承之书》，我不知道草儿，为什么要加个现在，难道书的名字还会变不成？不过，那种浪费大脑资源的事我还是懒得管了。
　　《传承之书》是我的前世留下的，可以加强我的实力，不过现在因为能量冲突，致使改造未完成，所以，我现在还不能完全使用。而且《传承之书》本身也并不完整，好像是为了躲避什么东西，将书的力量分成了许多份，除了主体，还有23块紫龙晶钻，28块守护水晶，四方守护之魂，和六块支配魂玉……
　　“哪个混蛋分成这么多块的，我#￥#%&#183;……”这是我的第一反应，但下一秒，我就把这些话吞了回去，因为草儿竟然告诉我是我自己的决定？！！准确的说是前生的我做出的，说是太强的能量回引起一些家伙的注意，还说是为了更好的体验一下生活，而且如果不将书找齐的话，我就无法完成空间传送，也就无法找会“真正的”身体，就无法……
　　我无语……
　　除了紫龙晶钻已经找到两颗，就是箱子里的那两颗水晶（我还想，买了的说……）
　　现在唯一的能用的能力就是书的基本能力，目前只有一项，记忆力量，成长，现在书已经记忆了生命天使的记忆传承中的力量，还有就是老妈给我的那本书，竟然是异世界的产物，叫水之书。说到水之书，好像是一个系列的，还有很多本，还是个很老套的故事，什么世界受到威胁，光明联盟的几大贤哲用自己毕生的力量与生命为代价，做成几本书来选取什么救世主之类的，不过，草儿说，黑暗联盟也在用类似的方法选人，不过目的似乎不是表面那么简单。本来我想与水之书签定契约的，但是说什么签定之后就无法使用《传承之书》的力量，而且据说我的前生与那些什么，什么神的关系不怎么好，如果成为神的代言人的话会死的很惨的说。
　　最值得庆幸的是，就在A市就有一个合格的继承者，而且有三颗紫龙晶钻在向这边来，这样，找起来就快多了。不过，继承者的具体位置要靠我自己去找，所以，我不得不出去自己找那个继承者。
　　说完这些之后，草儿回到书里面去了，说是要开始补充能量，还给了我一套像武功心法一样的东西，说是如果我也练的话，可以加快能量恢复的速度。本来还想学习传说中的魔法的，但是说什么时候未到，你教的话，时候不就到了吗？
　　简单来说，我现在就和一个普通人一样，除了外貌“优秀”一点。还要找一大堆见也没见过的东西，痛苦啊，为什么这种累死人的事就摊上我了呢？我一个普通学生，只想好好活下去，找个PPMM做LP，为什么会是我呢？
　　还是快点按照哪个什么心法修炼，之后去找那个继承者。
　　至于那位美丽的鬼，叫咒，据说是一个很古老的种族的皇族，和我的前生达成的某种协议，负责在改造身体的这段时间保护我，不过之后一直找不到她，也不知道在干什么。
　　……
　　在妖精的引导下，我感到自己渐渐进入了一种奇妙的境界，对外界的各种感觉在渐渐的远去，自己的身体前所未有的放松，漫漫的，自己好像没有了重量，我感到了心脏在有力的跳动，一下。一下，似乎永远不会疲倦，我的意念随着心脏里的血液流遍了全身，可以清楚的感觉到血液在血管中流动，将生命的能量输送到身体的各个部位，所有的细胞都在呼吸，最后大量的能量聚集到了头部，在那里被压缩，凝聚，我感到头部的压力在渐渐增大，能量在源源不断的进入，压力也在不断增大，大脑的感觉就像是被倒掉着再有很快的速度拉着你向上做加速运动，就像是一个被玻璃缸里的气球，自己想膨胀，却被什么东西束缚住，这应该就是妖精所说的心之壁了，神将心之壁赐与人类，让人类的心受到保护，同时，也限制了地球上的人窥探到神的能力来源-――魔法之源（注解一），我明显感觉到了自己身体几乎所有的能量都压到了头上，而身体就像被抽干了一样，我觉得我快要挂了，我想我的头如果现在爆开的话，威力应该比得上炸弹了，我真想晕过去，但是，《传承之书》改造过的灵魂还不是一般的强悍，按妖精说的，这种强度的压力足以让主神级别的灵魂永远消失了，但是我竟然还能保持清醒，真是后悔啊，要是晕过去的话，也不会这么痛苦了，555……我命苦啊，不知过了多久，这种灵魂级别的疼痛已经让我忘记的一切，就像自己身上的每一寸的神经都在被人挤，被重物砸到，而且是持续不断的，突然感到在心之壁上出现了一丝裂缝，并且在逐渐扩大，终于，整个心之壁破裂了，压力骤然减小，就像一滴水掉入了大海，身体也变的特别轻松，像是获得了新生一样，我现在就像是一个在羊水中的婴儿，一丝丝的能量在向我聚拢，随着血液流到身体内……
　　----------------------------------------------------------------
　　注解1（妖精说了所谓的魔法，不过就是利用特别的方式对自己身边的物质与能量进行控制，而那些元素精灵，就是现在所说的暗物质中的一部分，他们有自己的波动，根据波动范围的不同，可以进行分类，而元素的分类方法也可以有很多种，而不一定是固定的，就像是我以后将要去的星球，人类就将魔法分成白魔法，黑魔法，元素以及特殊四大类，白魔法有可分为光，生命，神圣，黑魔法分为暗，亡灵，诅咒，元素分为风，火，水，土，木并遵循水克火，火克木，木克风，风克地，地克水法则，元素类还有一个雷系，但是雷因为不被任遵循相生相克的法则而被分出来，而剩下的就是特殊魔法了，也是最多分项的一种，列如空间，精神，召唤/封印等，这是人在实践中总结出来的，也是公认的分类方式，不过还有别的分类方法，如龙族将魔法分为黑，红，蓝，绿；精灵将魔法分为气 水 火 风。但前生的我似乎有有自己的见解，所谓不同元素的，就是不同波动范围的暗物质，由于不同的方法可以感觉到的波动范围不同，就出现了各系法师的现象，这些都是某个超级文明的研究结果，但这个文明因为触动了神的禁忌被消灭了，不过，据妖精说，我的“前生”在地球的某个地方“收藏”了一些“小玩意”，而且还有一个“落后”的文明似乎也在地球藏了什么东西，说是落后，不过以妖精在评价地球文明时说成是原始文明来看，应该不会差。而且还有许多“低等”文明在搜索。据说因为主神的不明原因消失，地球现在是神的“三不管”地区）
　　
　　起2Q点2Q中2Q文2Q网2Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第八章
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-3-12 11:59:00　　本章字数：4409)
　　8
　　好舒服,不知不觉就睡着了，昨天的梦好奇怪啊，居然梦见自己变成了女地，还是个混血，不过真的好漂亮的说，恩，从来都不觉得自己的枕头是这么舒服的，软软的，还有一种特殊的清香，就是形状不对，为什么是两块呢？
　　抓……，好有弹性哦，手感好好啊，就像是MM的MIMI一样，恩？不对。
　　睁眼……
　　我不是在做梦吧，咬一下自己的舌头，痛！
　　呜，受不了拉，555555~……又流鼻血了
　　（旁白：现在，由我来说明一下当时的情况，一位白金色头发的MM像一只小狗一样爬在一个黑发MM的身上，头贴在黑发MM的两个凶器之间，双手正抓住一位黑发MM的大MIMI，还有一丝透明地丝壮物从口中流出，而这位黑发MM竟然有裸睡的好习惯，而且明显的将她身上的MM当成了抱枕，白金色头发的MM虽然穿了衣服，但是明显的大了一号，而且……由于活动的原因，有点滑动，一边的肩膀从领口露了出来，两只小白兔若隐若现，因为衣服太长，所以看不到短裤，但大腿完全露在了外面， 5……受不了拉，一大早就有这种GL情节欲火焚身啊。）
　　在我跨下的美女终于睁开了双眼，不好，看见我了，你放心，我会负责的，不要用那种幽怨的眼神看着我好不好，人家也是第一次也。
　　“我，我……”不好意思开口啊，真是的。
　　“呀！妹妹终于起来拉，怎么又流鼻血了，要知道现在正是长身体的时候，经常流血的话会贫血的。”说着还坐起来，要帮我止血，由于速度过快，胸前的凶器还在我手中……
　　“我，哇……”又来了，我受不了了。
　　“好你个小色鬼，还不放手？”
　　“我，哦好……”当机中……
　　“哇，妹妹发呆的时候都好可爱啊。”说着，还掐了一下我的脸
　　“？？？？？”现在的美女都这么开放吗？昨天晚上我们难道没有……（←想象中……）
　　美女竟然就在我面前站了起来，开始穿衣服。
　　“妹妹？妹妹？傻了吗？怎么又流口水拉，不要羡慕拉，你现在还小，以后也会这么大的。”
　　她叫我妹妹？“我可是男的啊，你……啊？！我的声音”
　　“哈哈，你要是男的，世界上就没有美女拉，自己看看吧。”一个镜子神奇的出现在了空中。还没感叹，看到了镜子中的可人儿，又来了55555……我会晕的。大号的衣服穿在镜子中的少女身上，香肩完全暴露在空气中，衬衫的扣子滑开了，两个小白兔若隐若现，双手撑在身前，两腿分跪在床上，这完全是勾引人犯罪嘛，等等，在我面前的是一面镜子，镜子的作用是……
　　那么，“不可能！”
　　……
　　半小时后
　　我终于接近了现实，那么，一切都不是梦？我要开始自己的任务了。
　　“啊……阿嚏，吸……”这么久没穿衣服，好冷啊，赶快把穿下的被子包在自己身上，看来要去买衣服了，看看自己的衣服现在都大了一号，我要快点了。
　　刚刚的美女到哪去了？想来似乎见过似的，在哪呢？
　　……
　　对了，她不就是那个女鬼吗？但是鬼不是摸不到的吗？
　　“宝贝，来看看我给你的礼物，选了这么久，来看看。”
　　“你是咒？你不是鬼吗？怎么会……”
　　“疑？这么快就清醒拉。我还以为要过一会才反映过来的。”
　　“你的身体是？”
　　“我现在可是地地道道的人类身体哦，怎么样，不错吧，”说着还在我面前摆了个POSS，“这还多亏了你的血呢？有生命天使的血液做的身体还真是不错呢，完全没有不适。”
　　我的血？生命天使？什么东西，算了，懒得去想了，现在首先要完成任务。
　　“好了，来看看我为你买的东西。”
　　“什么？”看到了咒手上的东西，我马上就作出了反应，“不行，要我穿那个？不可能的。”竟然要我穿那个？女士内衣？还是粉红色的？？？我一个男人，地地道道的男人，（是吗？）怎么可能做这么变态的事。
　　“哟，看不出来啊，小小年纪，就这么开放了，不过不带的话，会影响发育的哦。”
　　“不可能，打死我也不穿。我是男的！”
　　“你是男的，？”指了指镜子。
　　“至少我的灵魂是。”
　　“那么，人家都和你同床了，你要负责。”
　　“我可什么都没做！就是不穿。”
　　……
　　“真的不穿？”
　　“打死我也不穿！”坚持就是胜利！
　　“那好，我自己动有，嘿嘿，这可是你自己的选折，不要怪我。”为什么会有不安的感觉。
　　但是，革命者是不会屈服的，“要我穿那些是不可能的，你死心把，老怪物！”
　　“哈哈哈哈（大声）……老虎不发威你当我是病猫，就让你看看我的厉害！定锁咒！”
　　“哇，你卑鄙，你阴险，有种不要用法术，啊，不，不要过来，呜，不，不要碰那你，不要啊，啊恩，呜……不要进去，不要啊，老巫婆，老妖怪……我……，啊！不……”
　　“叫吧叫吧，叫破喉咙也不会有人来的，我在四周下了隔音咒，哈，小宝贝，我来了，哇手赶真好，怎么这么敏感啊，才一下就受不了了，呜，好紧啊，……怎么不叫了，小宝贝，姐姐会好好疼你的，……很舒服把……，不要哭啊，你不知道看到你哭，我的心都碎了，我会很温柔的……”
　　……
　　在武力下，我终于屈服了，哦不，是识实物者为俊杰，大丈夫能屈能伸，君子报仇，十年不晚，等我……
　　签订了一系列的不平等条约。
　　要叫那个老妖怪，姐姐？她都几千岁拉啊~！！！做我奶奶的奶奶的奶奶……都够了把。
　　还要做她的抱枕，穿衣服要听她的安排
　　……
　　此仇不报非云君子。
　　55555555……我竟然睡了三天！而老妖怪，哦不我美丽的姐姐（竟然忘了他会窥探思维……呼）竟然在这几天里给我买了不下十套的衣服，还有一堆不明物体，据说是护肤品之类的？而且，而且是用老妈给我的那张银行卡，看到满桌子的东西，那都是我的钱啊，我的心是拔凉拔凉地啊！她是怎么知道密码的，作者！作者你给我出来，从实诏来，是不是你。
　　作者：啊，哈，哈哈（干笑）怎么可能，你这么美丽，可爱，哦不 是英俊，潇洒，我怎么 可能出买主角的呢？以后的戏还要靠你的啊！我们可是同一战线的，我怎么会为了一个配角就牺牲伟大的猪脚呢》呀别动气啊，美女生气就不好看了的，我说的可是真的，啊……
　　旁白：反正，在经历了千辛万苦之后，主角终于出门了。
　　（作者：终于把他弄出来了）
　　虽然极其不情愿但是为了早日变回男身，我还是出门了，踏上的未知而艰险的旅途。哦不错了，是出去吃早餐。而姐姐（看四周，没在，呼），老巫婆。
　　“你说什么？”
　　“啊，我美丽漂亮的姐姐，你怎么会在这的。”
　　“哦瞬移是出错了，你的小脑袋你可不要乱想，嘿，我可是随时可以知道你在想什么的。我还有事，五分钟后回来。”
　　“哦，漫点，我不急的。”真恐怖啊，这样都能知道，老，哦不，美丽的姐姐说是奉命要保护我，所以要和我一起出去，但一出门有不知道有什么事，突然消失了，最主要的是他把老妈给我的银行卡给拿走了，我现在可是身无分文。
　　只好自己下楼等她了，难得在这种南方城市的春季能看到这么灿烂的阳光，不旺我10天来第一次白天出门啊。真不知道那个千年老鬼，哦有错了，是姐姐是怎么这么快就适应现代社会的，小说你不是说那些古人都是很老土的吗？竟然比我还流行，郁闷啊！
　　虽然说我现在的身体不怕冷，而且今天有太阳，但也不至于要我穿成这样啊，看看那些过路的，虽然我是无所谓了，但是人言可畏啊，现在还是冬天啊，竟然让我穿超短裙~衣服虽然是有件皮草，但是，覆盖面积也太少了把，不知道她都是怎么选的。全身上下，最大的一件可能就是外面的风衣了。
　　低调，低调，低调！
　　看，看什么看，没见过帅哥啊！
　　我瞪！我瞪！我瞪！
　　我都没脸红，你脸红个什么撒，不会把，这么清纯（蠢？）
　　喂那位，你的口水流出来了。
　　一群人人似乎讨论了很久，终于推选出了一个人向我走了过来。
　　“HI，好读有度。”
　　？？？？什么意思？位仁兄是不是冻傻了？说话都说不清了。今天也不冷啊？
　　“哈罗，”见我一脸茫然，那位仁兄又说了一句，不过，他的国产英语实在太……
　　“你找我？有什么事吗？”地道的中文。我听见玻璃碎裂的声音。
　　“啊，恩，小姐的中文讲的真好啊，啊，嘿嘿”难道我看起来不像中国人吗？哦，终于想起来了，我现在的身体……想当年我……（又开始了）
　　“小姐，小姐？”
　　“恩？什么事？”
　　“那个，你是外国人吧。”
　　“恩？恩我当然是”看了一眼自己的头发，白金色，说我是中国人怎么都没说服力啊，“我是混血儿。”折中好了。也不算是撒谎把，我的确是混血，人与天使。-_-#，我从来不说谎的，只是偶尔出现口误。
　　“恩，我门想请小姐帮个忙，是这样的，我们是B 大的，想请小姐帮忙练习一下口语。”有前途啊，这么快就想到了，高手啊，值得学习！！
　　“这样啊，我有事也，不如下次吧。”虽然是偶像，但是我对男的没兴趣。
　　“那真的太遗憾了，留个点话好吗？”
　　“我还没来得及买，嘿，不好意思。”坚决不能让他成功。
　　“我妹妹的电话啊，是13553101775（是谁的好码啊？借用一下，各位不要乱打啊）记好了哦。”
　　老巫婆什么是候来的？坏我好事啊“啊，姐姐，我的手机？”
　　“呐，真是的，出门都忘记带包包，还要我回去拿。”5555干什么那样看着我，我做错什么了，吗？啊！刚刚，我的心啊~拔凉拔凉地啊。
　　“谢谢姐姐了，还是姐姐对我最好了。”赶快挽救啊。
　　“那姐姐，你不是说还要去吃早餐的吗？我都饿了。”说着拉着她就要走。还流下的话，我极有可能被买掉的。为了自己的安全。
　　“哈，那我们走了，没想到我妹妹这么有魅力啊，哈哈”-_-!#
　　“我什么时候有手机的，姐姐？”我记得我的手机还在老师手里把。
　　“哦，是我刚刚买的，看看把，怎么样？”哇，最新款的TXZG―2007，要几千块的说，等一下，好像是用我的钱的说，啊~~哇，我的心在滴血啊，我的？我的钱啊！！
　　“我想问一下，我的，恩，那张卡里还有多少钱。”最大的疑问。
　　“还有5W多呢！不要担心拉，钱就是用来花的拉，这么紧张干什么呢？去了还会来的。想开点拉，像我就不会担心钱的问题。”你当然不会担心拉，那是我的，我的钱啊，5555……那可是我的生活费啊。
　　我的钱，我的钱……MONEY……
　　不，我已经可以看见我衣杉褴褛的做在街边的情景……
　　……@_@^
　　茫然的被拉着向前走。
　　也许，我真的有可能把自己买了。
　　大姐啊！你上辈子是干什么的啊~！！？
　　
　　起2P点2P中2P文2P网2P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第九章
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-3-12 12:01:00　　本章字数：3557)
　　9
　　“我的钱……”
　　半小时后，我们的主角还是在重复着这一句话。
　　（作者：我说旁白，你说他是不是傻了啊。
　　旁白：不会吧，这么快就傻了？我找的人不可能这么差的，再等等，上次不就是恢复了吗？
　　作者：我就要你不要找这种三流主角，这么摆金，现在好了~才这一点打击就不行了，又要换人了。
　　旁白：我以我的内裤发誓，这只是暂时现象，一会，一会儿就好！这不是没钱吗？虽然质量差点，但是可以省下很多经费的，实习生就是这样的拉，以后会好的。这是一点意思。
　　作者：你也知道我们穷的都要买短裤了，好了让他再试试。）
　　“好了，瞧你那样，我会补回来的，不就是钱吗？”
　　“你，你说的是真的？”我没听错？老巫婆转性了？
　　“当然是真的了，我以巫国公主的名义发誓。还有……”恩？！啊说，哦不想错话了
　　“啊，姐姐，你真是我的天使，我的太阳，我黑暗中的明灯……”（←典型的势力眼。）
　　“好了，你不是有事吗？还是快点先去吃点东西。”我的肚子适时的提出了自己的抗议，我都有几天没吃东西了。
　　……
　　“姐姐，那你之前说你是什么公主？是怎么回事？”难怪这么能花钱。
　　“那都是几千年前的事了，嘿，早就消失了的。”难得的在老巫婆，哦不姐姐的脸上出现了一丝悲伤，还有思念，我也好想老爸老妈，我还要问问他们我现在到底是怎么回事。
　　……
　　虽然我很想保持低调，但是我的发色出卖了我，路上的行人总是有人看我，虽然以前是很想成为焦点，但不是现在这种状况。
　　……
　　终于在十分钟后，姐姐拉着我到了一间门面，名字就只有一个字“粥”。
　　“呀，小姑娘，你又来了。”
　　“大姐，我可是专门来看你的啊，来两碗小米粥。”
　　“那，真是谢谢咯。这位是……”指了指我。
　　“我妹妹，漂亮把，现在就这样了大了还得了，不知道会便宜谁拉。”-_-#!!
　　“真是啊，应该不是本地的吧。”那不是废话吗？现在我的样子怎么看都不像是国产货。
　　“嘿，今天的生意不错啊，大姐。”说着，环顾了一下四周，哇，都做满了，每想到这里这么出名，恩？那几个怎么这么眼熟地？！！不就是刚刚一直跟在身后的几位吗？怎么会到这来。-_-! 虽然现在是放假，也不至于这么有空吧。
　　“那是那是，都是拖你们的福啊。”实话，但是这两个人是怎么好上的，姐姐醒来才几天而已吧，女人真是难以理解。
　　吃的终于上来了，好久没吃过方便面和面包以外的东西了。他们继续扯淡，我开始平叛了，我的肚子可早就造反了。
　　“形象，你现在可是淑女。”靠我吃个饭，你管什么，啊哦不我是淑女。民主，！我要民主。
　　在力量的威胁下，我只好一小口，一小口的吃，真是浪费时间啊，有这么多时间，可以多打很多装备了。
　　……
　　终于，填饱了肚子，现在发现这个身体吃的真少，以后有可以减少一笔支出了，只听那个大婶一个劲的说什么多吃点，这样，那里才会长的好，郁闷，啊？你问是那里？就是那啊~。
　　“再见了，大姐！”
　　“下次再来，记得带你妹妹。”……
　　出门站在大街上。
　　现在，要开始找那个什么继承者了，从哪开始呢？对于我这种夜行生物在白天出来还有些不习惯啊。感知半径最大是十米，还是先去人多的地放碰碰运气了。
　　恩？？？？！我现在是在哪？好像没来过这里的路？那多没面子，想我在这个城市也住了几年，连个路都找不到，还不会被笑死。虽然平是我去的地方也就是学校，网吧，家，超市几个地方……
　　在我仔细观察过四周的环境后，决定向左走，男左女右！这可是我超常的第七感决定的。
　　5555……………………我已经承认我是迷路了，这是在那啊，看看我边上那位不良大姐姐，一直都面带微笑，拉着我的手时不时的对某位倒霉的家伙抛个眉眼。乐在其中啊，后面的巡警数目应该上两位数了，还是有人不幸的撞到电线干什么的。整个一个恐怖分子吗，还是快点离开这里。
　　……半小时后
　　“看啊，妹妹，好多人在看你哦。”
　　“哇，那个帅哥好酷哦。”
　　“又一个搭讪的。”
　　“你的魅力可真大。”
　　“那个商店的衣服大折哦，去看看吧。”
　　“试试着件衣服。”
　　在我花了一个小时确定自己是迷路后，只好向边上那位请教，她竟然借机把我带到了步行街来，55555……本来想让这个危险人物远离人群的，但是却被她骗到这来了。不过，至少不会再出现交通事故了。（←主角还不认为自己也是事故的制造者）开始寻找那个继承者。
　　……
　　女性真是恐怖啊，整整一个上午都被拉着在各个商店之间，我已经受不了了，不知道是现在的身体变差了，还是她的身体太强了，我已经感觉不到两腿的存在了，只是麻木的走着，本来只打算简单转一圈的，但是姐姐说什么既然来了，就不能白来，在威逼利诱下，我只好妥协了，但是着简直不是人做的工作~……5555……虽然不要做苦力般东西，但是做为一个活动衣架+钱包，我……
　　完全把我当成了一个巴比娃娃，……
　　“姐姐，我饿了。”
　　“才这么一下就饿了，吃多了回发胖的哦，到中午在说。”
　　……
　　“姐姐，可以买点饮料吗？”
　　“呐，给你，边走边喝拉，去那边看看。”
　　……
　　“姐姐，……”
　　“先试完这些衣服再说。”
　　“我……”
　　“不会穿啊……，嘿黑，来姐姐教你。”
　　店员A：“小姐你妹妹好可爱啊。”
　　店员B：“是啊，好可爱啊，哟，还脸红了。”你不要把那里放的离我这么近。
　　老姐：“那是那是。”
　　终于明白为什么姐姐会和早上买早餐的大婶那么熟了，整个一个自来熟嘛，任何人，不要五分钟，就可以变的和亲兄妹一样。
　　我……
　　……
　　换衣服……
　　换店
　　换衣服
　　我已经进入脚本模式，那个什么继承者连一丝气味都闻不到。5555……
　　“两位小姐，能借一步说话吗？”
　　谁？谁？叫谁。我指了指我，“找我？”
　　“是。”
　　“有什么事吗？”姐姐发话了。明显对打断她的兴致有些不高兴。
　　“是这样，我是天宇广告公司的（本名字纯属虚构，如有雷同，请交知识产权租用费，谢谢合作。），这是我的名片，有个广告想请这位小姐。（我没什么经验，也不知道具体怎么说。）”还递了张名片，指了指我。
　　“好啊！好啊！到前面的肯德鸡去聊吧。”终于有机会可以休息了，坚决不能放过。
　　“既然我妹妹没意见，就走吧。”
　　“啊，终于可以休息了。”爬桌子上，像一只泄气的皮球，在再过一下我就要成为真的天使了。
　　“鄙人姓钱，我们公司正要派一个广告，觉得这位小姐很合适一个角色。”
　　“哦，？可是我妹妹还是学生啊。”
　　“这，可以考虑一下吗？”
　　……
　　没兴趣关心这些，我这个当事人在一边埋苦干。
　　“那，我们会考虑的，明再答复您。”
　　“好的，希望和作愉快！”
　　“再见”
　　“再见”
　　看着钱（？）先生离去，“怎么这么快就完了，！”我还没休息够呢。
　　“好了，我的妹妹就是不一般啊，这么小年纪就被人看中，以后一定是大明星啊。我都说过你不要愁没钱的，这不，就有钱送上门来了。”
　　“我还没决定去不去呢！”
　　“不想去啊，那我现在就电回绝了，也是哦，妹妹怎么呢随便就找家小公司呢？只不过是30W而已。”
　　“什么，？什么30W？”
　　“报酬啊！”
　　“我再考虑一下。”钱~~$_$
　　“好了休息够了吧，我想起来前面有商店开张，快走了。”
　　“可是……”
　　“你想违反我的命令吗？”好汉不吃眼前亏。看到了咒手上绿色光芒，我现在可不能使用魔法，也不知道草儿的能量还要多久。
　　“哦，我怎么，怎么可能呢？我只是想把这杯可乐喝完而已。”
　　“那快点啊，晚了就来不急了。”
　　“要不你先去，我还想上一下洗手间。”
　　“那……好把，你不要来找我了，晚上直回去就是了。晚饭看我的，你那种吃法不行的。”
　　“哦，那再见了。”
　　“拿着这个，有什么事的话可以和我联系。”给了我一个项链。
　　“恩，姐姐不是说来不及的吗？”还是乖一点好。
　　“恩，乖，姐姐等下给你糖吃。”我看起来很小吗？
　　“再见了。”
　　“按时回来啊。”
　　“哦，知道了。”
　　终于自由了，看到老巫婆离去，在心感慨。
　　
　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十章
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2006-3-12 14:58:00　　本章字数：3662)
　　Hi 10
　　下午去哪里好呢？
　　呜，刚刚喝多了水，真的想去厕所了。
　　……
　　恩？那位仁兄，你眼睛瞪那么大干什么。
　　“你的口水流出来了。”从身上的包里拿出了快纸巾递给了过去。
　　“恩，哦，谢谢！”那为仁兄下意识的用手接去，擦了一下。
　　“你的好小。”-_-!，我的评价。
　　……
　　习惯性的到下面去掏家伙。
　　？？？？没有？
　　“啊！……”我居然可以叫这么高的声音，突然反映过来，我现在是……
　　……
　　“嘭……”门被撞开的声音。
　　只见不到5秒的是间里，至少十位雄性生物出现在我面前。
　　！？他们是从哪出来的？
　　“竟然对这么可爱的小姐下手，不可饶恕。”
　　“国际友人都敢下手，你4&#183;#￥&#183;#%”
　　“不是的，啊……”
　　“还狡辩，我代表太阳惩罚你！”看多了漫画了把。
　　“竟然在这里做，你也太大胆了！”
　　“那里这么小，还做这种是，真是丢我们中国男人的脸啊！”
　　……
　　这都什么跟什么啊，在一片惨叫声中，我决定还是快点开溜的好，以免殃及池鱼。
　　……
　　呼！终于安全去来了。好恐怖，那为仁兄真是命苦啊，大白天的，莫名其妙的被K了一顿，为他默哀一秒钟。（←还是没有自知之明）
　　我是A市B大的学生
　　今天约了女朋友在KFC一起吃东西，到中途是突然想上厕所，就进了男厕去方便一下，我发誓我在进去前确定了我进的是男厕，而且边上有女厕。
　　但是当我放到一半是一为外国美女走了进来，洋妞就是够劲啊，虽然才十五六岁的样子，但是身材已经很好了，在加上天使的面孔。我当时就呆了，美女竟然主动上来和我说话，难道是看我长的帅？第一句话竟然说我的流口水了，还递给我一张纸巾。
　　我用美女递过来的纸巾擦了口水后，竟然看见她在我边上掀起了裙子，外国人都这么开放的吗，哇，内裤是粉红色的，好可爱哦，难道我今天命犯桃花？虽然我有点不好意思，但我也不能辜负国外友人的心意不是，我的小弟也在向我抗议了，只好牺牲我的第一次了，正在我拖裤子时，美女突然一声尖叫，我还没反映过来，就有一堆人冲了进来，一见面就开始打去，我当然不会莫名其妙的挨打了，我想解释，可是那些人一个个向吃了药一样，之后我就什么都不知道了。
　　现在到哪去呢？
　　先转一圈碰碰运气。
　　前面那不是小强吗？在那里东张西望的干什么？
　　小强是我在网吧认识的，因为一起玩游戏，久而久之，就成了死党，叫他小强是因为他总是练血牛型的人物，而且他的名字里也有个“强”字。叫着叫着就习惯了，绝对没有其他的意思。
　　奇怪了？这小子是标准的夜猫子，除了上课时间，一般白天是不会出来的，而且总是很邋遢的样子，一个月不洗澡都是经常的事，怎么今天这么反常，大白天的，打扮的人模人样的，我都差点没认出来。回想前一段时间他的反常举动，不会是有女朋友了吧，还手什么高手是寂寞的，嘿！被我抓到了不是，兄弟我都还是单身，你竟然……
　　太不厚道了。
　　“咳，小强！你在这干什么啊？”既然看见了，总要打个招呼不是。
　　“哦，恩，是找我？”看着小强一脸的惊讶，看了看四周，有指了指自己，见四周的人都面带胸光的看着他，试探性的问，我才想起我现在的样子，怎么又忘了呢，我适应能力还真强，这么多人跟在后面，现在也习惯了，哈，毕竟脚长在别人身上，我也没办法不是。
　　“恩，是拉，你叫罗越强是吧。”我已经想到一个好主意了，小强，你对我不厚道，就别怪我了，竟然在我之前找女朋友，还说什么同甘共苦，现在要以学业为重，害的我我现在还是处男，哼，嘿嘿嘿（阴笑）……！（←嫉妒）
　　“是，是啊，你是……？怎么会知道我的名字的。”有点不太相信。
　　“我是云飞的妹妹啊，我在我哥家看到过你……的照片。”
　　“哈，原来是云飞的妹妹。”
　　云飞那小子什么时候有这么漂亮的妹妹的？而且怎么看也不像啊，看发色就是外国人啊，那小子是地地道道的中国人吧。还有什么时候，云飞有我的照片的？虽然心里有很多疑问，但是美色当前，罗越强有懒得管那么多。
　　“一定很奇怪吧，我们是同父异母的。”看他一脸不相信，只好这样了，对不起了，老爸，这个黑锅你就背一下了。我堕落了，竟然说谎。
　　“哦，原来是这样，我可是你哥的死党哦，以后有什么事尽管来找我。”为什么我以前有事时，你不是说自己很忙，就是说什么为了锻炼我，要自己的事自己做。
　　“是真的吗？你可要说话算话哦。”嘿！这小子上套了。
　　“当然了，你哥哥呢？几天都没见到他了。”
　　“他啊，有急事，要离开几天。”好感动，这小子居然还记得我。
　　“那小子也太不负责了，怎么能把妹妹单独留在这里呢？他还千我一套装备呢！”
　　我收回刚刚的话。
　　“哥哥对我很好的，他是真的有急事。”
　　“，你的中文真好啊。”废话吗，马屁拍到马嘴上了。
　　“恩，是跟爸爸学的。”谦虚
　　“那你也是刚刚到中国吧。”
　　“恩！”
　　“就由我来为你做向导怎么样？”说着，过来牵我的手，就要走。
　　“好啊，好啊，但是你不是在等人的吗？”还是提醒一下他吧，看我多善良。
　　“啊？！！……”终于反映过来了，我才发现他的脸部肌肉居然可以变的这么快。“娜娜，啊，你听我解释啊。是这么回事啊……”
　　有机会看看边上的少女了，和现在的我差不多高，大概160，是一个感觉很清新的女孩，现在由于生气，脸微微的红着，看起来真是可爱啊，虽然身材不怎么样，恩，没有姐姐的好。这小子运气真好啊，不行，不能让他怎么轻松。
　　“真的是你兄弟的妹妹。”
　　“真的！我保证，没有别的关系！”
　　“那就信你一次。”
　　五分钟后那边终于解释清楚了。小女生就是好骗啊。（你现在很大吗？指着某个LOLY控的极品收藏对象说）
　　“姐姐好漂亮啊。”得罪谁也不要得罪女人，这是我这几天的经验。露出个人畜无害的微笑。
　　“妹妹的嘴还真甜啊，好可爱哦。”又被掐了，我的脸就这么好掐吗？“哇！皮肤好好啊，是用什么化装品啊？”
　　“我……”果然，好像有点失误。（←不祥的预感）
　　下午，我又是悲惨的做了一下午的芭比娃娃。小强就是一个免费苦力。同命相连。
　　“记得提醒你哥哥，明天的攻城战。”
　　“哦，再见了。”
　　“妹妹下次出来记得叫我啊！”
　　“再见了。”
　　提着一堆东西，终于爬回了家。
　　看来要换一个办法才行！
　　“恩，真好吃啊，好久没吃过这样的食物了。”
　　我正在努力的战斗。真看不出来啊，美女还会作饭啊。
　　“怎么样，好吃吧，不相信美女还能做出这么好吃的饭菜吧。”在边上的那一位已经吃完了，笑着对我说。
　　“恩，就是，就是，我还以为美女只会打扮呢！”
　　“哦，真的吗？”
　　当然是真的，不是说胸大无脑吗？
　　呀，不好，忘记那个会窥心术。
　　“啊，那当然只是一家之言，肯定是错的，我面前不就有个最好的证明吗？我的姐姐可是集智慧与美貌与一身……”千穿万穿，马屁不穿！
　　……
　　安全的吃完晚饭，姐姐拿出了个纸袋给我。
　　“是什么？”我问
　　“你的新身份，虽然只是暂时的，但是还是回有用的吧。”真是细心啊，我都没想到。
　　“谢谢。”
　　“这是我的任务，累了把，洗澡水已经放好了，我吧房间收拾一下。”
　　“哦”温柔……
　　……
　　“你今天是在找什么东西吗？”
　　“恩，你怎么会知道。”她会窥心术哦。
　　“是什么，找到了吗？”
　　“没有。”一脸失落。
　　“继承者？”
　　“你知道？”
　　“恩，看你这么辛苦，明天我帮你一下吧。”
　　“真的？你能帮我？”你是我的女神！
　　“我还会骗你不成，不过，今天晚上要一起睡哦，你要给我抱！”我收回刚刚的话。
　　“不同意就算了。”
　　“好，好我同意，不过你真的能帮我？”我感觉又上套了-_-!
　　“当然！”
　　“好了，我的小甜心，快睡吧！”
　　“我很想问一下，你是怎么知道这些词的。”
　　“读取记忆就是了。来吧，宝贝，我会让你很爽的。”
　　“呜，不要，不要碰那里。”
　　“哈哈哈哈，妹妹还是第一次哦。”
　　-------沉沉睡去-----------------
　　“不要，妈妈不要离开我，5555……”
　　我有梦见妈妈了，还有爸爸。
　　眼泪……，抱紧了怀中的人。
　　“我不会走的，不会。”
　　“也是一个人吗？妹妹，你真的在那里吗？”一滴眼泪从咒的眼角无声的滑落。除了旁白谁也没看见。
　　
　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十一章
　　(起9H点9H中9H文9H网更新时间：2006-3-12 15:00:00　　本章字数：6863)
　　11
　　一大早，姐姐就在房间里画了一个阵，说是什么搜魂阵之类的东西，还用非正常手段又从我这放了些血，55555……我的鼻子怎么这么不争气，要是每天都这样的话，我可受不了，不过，手感还真好。昨天洗澡都是闭着眼睛的，而且是姐姐帮忙，不就是一不小心晕过去了吗？真是后悔啊，这个身体还真是脆弱，居然流这么一点血就晕了。
　　听说是要两天的时间才能找到，我这两天的时间有要靠自己解决吃饭问题了，好想念昨天的晚饭啊。
　　在家里呆的百无聊赖，正好不想吃方便面，就出去吃个早餐拉，我终于拿会我的银行卡了！！
　　记得去网吧的路上有个买包子的，我吃过，味道还不错，就去那了，顺便去上一下网，还差一点就升级了，晚上的攻城战的胜算也多一点。
　　走在路上，行人还不是很多，但是我的回头率还是很高啊，几个跑步的人怎么一直在转来转去的。
　　“恩？”突然心头一跳，好像有什么东西在呼唤我，来自灵魂的呼唤。转瞬即逝。
　　“你也感觉到了吗？”草儿的声音突然在我脑中响起，我吓了一跳。
　　“草儿，不要这样突然出来，下死我了，不过，那个奇怪的感觉是怎么回事？”我也奇怪了。
　　“是紫龙晶钻，在很近的地方，只有1000米不到。”
　　“真的？就是那个分散出去的碎片？”我记得是说找齐了23块就可以拥有强大的力量的说，而且最主要的是可以帮助自己变回男生。
　　“恩，我带你去。”
　　……
　　“就是这里？”二十多分钟后，我来到了一片垃圾堆边，不可思议的问到。看样子垃圾堆已经很久没人管了，两人多高的垃圾山散发这一种很有特色的气味，老鼠，苍蝇之类的在这里开起了会，边上还有一个几米深的坑，里面的积水泛着绿光，几根水泥柱伸出水面，里面的钢精已经锈迹斑斑，四周的木制围墙已经残缺不全，都是豆腐渣工程惹的祸啊，就没人管了吗？感叹起中国现在的状况来了。
　　“对了，就在下面，很近了。”
　　“你不会是叫我去挖出来吧。”看到那两人高的垃圾山，我心寒啊。
　　“不会，不会的，只要靠近就行了。”
　　“这么容易？”
　　“恩，就是这么容易了。”捂着鼻子，想着以后自己的光辉形象，向前走去。
　　……
　　“喂，我说草儿，你不是坑我吧，为什么我要做这种事啊。”
　　“再近一点就行了，已经挖了这么就了，你就不能再坚持一下吗？主人以前可是……”
　　“好了，好了，你确定我不是在做无用功？”有开始了，每次都是主人以前……虽然知道是我自己但是听个几十便还是很不爽，还是趁早打段她。
　　“绝对不是，就是这个方向，还有一点就行了。”
　　如果让我发现被骗了的话，我一定……
　　本来是说什么只要靠近就行了的，但是后来由于某种情况，距离不够，只好自己动手“缩短距离”，多亏出来时穿的是裤子，加油啊！嘿糗，嘿糗。
　　如果现在有人在边上的话，可以看见很奇特的一幕，一个白金色头发的少女拿着一把铲子在一个巨大的垃圾堆上挖东西，天使般的面孔由于用力变的红通通的，因为太热了，所以外面的大衣被放在了一边，里面的衣服可以看出她玲珑的身材。
　　我要爆发了，一大早起来，就要来做苦力，我招谁惹谁了。
　　“好了，够近了。”在我要爆发前的一秒，草儿终于发话了。
　　“以《传承之书》主人的名义，召回失落的魂之晶体。”
　　一秒……
　　两秒……
　　五秒……
　　“我没念错吗？”
　　“应该没有。”
　　“那怎么会没反应的？”
　　“我也不知道啊？要不再试一次？”
　　“以《传承之书》主人的名义，召回失落的魂之晶体。”
　　？？？
　　“算了，看来是没用了，我们走吧。”
　　“恩，反正下次还有机会。”
　　终于可以去吃点东西了，拿起衣服，准备走人。
　　突然，从垃圾山里飞出了个东西，直奔我飞来，啊！砰！
　　呜！我的头，痛！
　　这个就是紫龙晶钻了吗？
　　看这飘在我面前的，造成我头上长包的最终凶手，还真是神奇啊。
　　“恩，就是了，回来！”那么大一个东西竟然就这么进到我的头里。
　　“那个……”毕竟颅骨的空间是有限的，塞这么大一个东西我还是很（加重）不放心的。
　　“不要担心了，那个是以能量形式存在的，那只不过是拟态而已。”
　　那，我就放心了
　　“恩？怎么会这样？”正走在路上，草儿突然有说话了。
　　“出了什么是？”（←紧张）
　　“紫龙晶钻里还有别的东西。”
　　“不会有什么不利吧。”这可是关系到我的以后的。
　　“我看看，原来是这样……没事的，主人真是厉害啊，紫龙晶钻里不仅存储了大量的能量，还记载了一些能力，开始那两快就是学习和记忆，这一块的是感知。我就说总觉得少了些什么，原来就是这个了。”
　　“感知？有什么用？”
　　“现在的作用只是加强身体的五感，至于真正的作用，要完全融合后才能知道。”
　　“哦。”
　　“我要重新组合一下能量，可能改造的可用时间又要推后三天了，不过，你的能力会比预期的大。又有几天不能联系了，不过利用这个引导，你可以自己寻找紫龙晶钻了。感知半径2000米。3米之内，就可以用召回了它还会帮你做出一个紫龙晶钻的假象在原处，主人，我回去了。”一个圆球一样的东西出现在我手中，竟然是飘在空中的，一个指针在球的里面，边上还标记了一个距离，这应该就是紫龙晶钻离我的距离了，竟然精确到了毫米。
　　这玩意有反映？那说明在附近还有一块紫龙晶钻。1965.354.23.25米？
　　这么容易就行了？
　　……去吃了个早餐………………
　　走到路上，我发现这个球还真是神奇，竟然只是一个图象，凌空飘在我面前，只要又想的，就可以收起来，或放出来，而且似乎只有我能看见。
　　25.0.0.0米，斜下方，我抬头看一眼四周，竟然到了一家珠宝店门口，那紫龙晶钻就在里面，应该在地下室。只要靠近就行了。
　　但是我转了一圈最近的距离竟然是4.5.3.2米？！
　　怎么办？开什么玩笑！
　　“云小姐，你怎么会在这的？”
　　？？？谁？哦，是那个钱什么什么，他好像是做广告的，怎么会在这里？
　　“钱叔叔，是你啊。怎么会在这里碰见你呢？”嘴甜点没坏处。
　　“公司新接了一个广告，是这里新进的一套珠宝。怎么样，昨天说的想好了吗，你姐姐呢？”
　　“我姐姐在家呢，你要我拍那个广告就是这里的珠宝？”
　　“是啊！要是同意的话，可是有好多漂亮的首饰，”一脸和善，但是我怎么都感觉是在骗小孩的坏人。不过那样的话，就有机会靠近紫龙晶钻了，恩决定了。
　　“那样啊，但是姐姐说价钱……”欲擒故纵。
　　“那个只是基本拉，还有提成的，你姐姐在这也会同意的，叔叔不会骗你的。”
　　“真的。”很天真的说
　　“真的，走叔叔带你去买东西吃，下午去试镜。”
　　“那，好啊，我先打个电话给姐姐。”
　　有免费的午餐吃啊。电话是肯定不通的，因为那一为正在入定，怎么可能接。即使有事，从姐姐那弄来的隐身戒指也可以帮我的。
　　……我讨厌照相，不过为了qian图，我忍了。……………………
　　七点，我终于到了网吧，居然连晚饭都有人请了，今天真是好运啊，不知道能不能在10：00开战前升完那1%，300级。六转，嘿，要是还攻不下我就，我就（就怎么样？）
　　下次再试。
　　戴上3D头盔，登入游戏，市区的网吧就是快啊。第一款用3D头盔的游戏，因为其优质的画面等技术，吸引了大量的玩家，这也算是一个突破了。不知道像小说中那样有真实触感的游戏什么时候会出现，期待啊。
　　落羽，就是我在游戏中的人物了，黑暗法师，这个职业我可是花了整个暑假的时间才做完那个该死的任务的，我可是从内测是就开始玩的，到现在，已经有人LV400了，我才299，真是不甘啊。
　　不过这个职业还真是好啊，简单来说就是损人利己，杀人抢宝，练级抢怪的极品职业了，不过，我自从转职以来，就再也没回过城，看看我的名字，那是红里透黑啊，哈哈哈哈……
　　游戏里有谁不知道杀人魔王落羽的名号啊。
　　恩，先去城边加点能力值。先对自己加一个黑暗吞噬。再来一个黑暗隐匿
　　黑暗吞噬MAX+1，一定几率将杀死的目标的能力值转给自己，怪物成功几率10%对人物20%
　　黑暗隐匿MAX 在夜晚时隐去身形，消耗1MP 1HP每秒，移动无效。
　　法师群啊，我最喜欢了。
　　群体虚弱MAX 50%削弱目标，所有属性降低50%，失败幸运―5，生命―50。
　　精神爆破MAX 燃烧目标1000点MP，并造成500点的伤害。
　　嗜血狂暴 MAX 目标所有属性增加500%持续5分钟，一分钟的时间所有属性为最小值。
　　再对那堆怪物来个精神控制，再加一个嗜血狂暴，哈小弟们，给我冲啊。没了MP的发师即使被狂化也是不行啊，有一点MP就被我爆掉，要是没有MP就会被我小弟给分尸，哈他们是没救了。
　　该收拾战场了，灵魂锻造，充分利用是我的原则。看来今晚的蓝是不用愁了，虽然可以用嗜血，加魔血转换来补魔，但是混战时每一点时间都是保贵的。
　　灵魂锻造MAX 将刚刚死亡的尸体用灵魂之火锻造成黑暗魂晶。成功率 2%
　　我的技能可都是满级啊，这可是我的独门秘籍，而且由于我的人物是魔族，对黑暗魔法有100%的加层，绝对的BT角色。我为了这些可花了不少时间。魔族，和天使，整个游戏加起来都不超过5人，这可是内测人员抽奖是才能得到的。
　　三个小时，终于成功升到了300，那个技能终于能用了。好了，功城战开始了，小强是一个401的圣骑士，我们这边的组合还真是有特色啊，哈代表光明的圣骑士，和代表黑暗的黑暗法师在一起。
　　小强说了一大堆废话之后，给所有的盟友加了个战神祝福后，功城战正式开始了。不知道那小子从那里找来这么多圣骑士的，看到各色光环在脚下闪啊闪（参照暗黑的圣骑士光环，属性可叠加。），我的血是刷刷的往下掉啊！！！不知道光明系的技能对我有害的吗？
　　战神祝福MAX 战神的光辉降临到世间，群体技能，所有属性上升25% 生命加500恢复速度加快300%持续30分钟。
　　心痛的花掉一块黑暗魂晶，你不知道这东西有多难打，靠我平时都舍不得用的，下次一定要这小子陪，我可是主攻，要是我挂了，你也不好过。
　　光明替身MAX 消耗掉一个黑暗魂晶，使自己对光明系魔法免疫，持续30MIN
　　精神爆破，群体削弱，诅咒，魔法失效，灵魂之火……
　　再指挥用精神控制来的怪物和敌人的NPC加上嗜血狂暴后冲了上去，爽啊，我的属性值在刷刷的上长啊，功城就是好啊，连黑暗魂晶都得到好几个了。
　　见过开着魔法替身的战士吗？哈，法杖刃化，冲到了前面，还是用到砍爽快啊。
　　法杖刃化MAX 100%的将魔攻值转化成暗属性物理攻击。
　　………………30分钟过去………………
　　不愧是第一大帮啊，这么猛烈的攻击，城墙还没被攻下来。抬头看看敌人的两个天使，真是麻烦啊。这个帮派是小强一手建立的，为了今天，他可是准备了很久，要是就这么失败了，很可惜啊，看来只有用那招了。
　　所有的人都退了下来，因为在攻城战时是不会复活，也不会刷新战场，所以现在可以看见城墙下的尸体和血迹，虽然已经屏蔽了一些镜头，但看起来还是很残酷。这也是这个游戏吸引人的一个方面了。
　　“怎么办，这样下去还是攻不下啊。”小强开始发愁了。游戏是支持语音聊天的，这也是一个创新之处。
　　“老大，我们再叫点兄弟来吧。”小弟A发话了。
　　……
　　老套啊，都没什么创意。因为我的名声，所以没什么人赶和我说话，哈，和我组队的人还没有一个活着解队的。
　　我已经300了。
　　给小强发了一个短信。
　　只见他像发现救星一样看着我。
　　“好了，我既然来帮你，就不会随便放弃的。”啊？
　　“啊？你不是落羽？”坏了，忘记声音是直接传送的，我现在可是……
　　“是我哥哥叫我来的，你放心了。”
　　“哦，你是云雪？”那天下午我临时想的名字。
　　“是啊，好了，暗那个计划。开始行动”
　　………………
　　“没想到啊杀人魔王居然是女的。”
　　“是啊是啊，听声音还是个美女啊。”
　　“9494，怎么一天到晚都带着个斗篷呢？”
　　……
　　这都是些什么人啊。
　　十分钟的修整后，开时集中大部分的人进攻北门，摆出死攻的架势，两个天使果然都到了北门。好了，敌人上套了，我带着几百人的精英绕到了南门，游戏时间到了晚上了，第三次的冲锋有结束了，双放都挂了不少人了，仅是视觉的刺激也很激烈了。由于两边都有增援，所以都没有什么进展。小强那边的投石车也到位的，发了条短信，叫小强撤退到安全距离，嘿嘿，该我出手了。
　　魔化！（魔族特有能力，所有属性加200%，黑夜有效。）趁着夜色飞到了空中，飘在空中，放了一个黑暗隐匿。
　　哈哈，先给个见面礼，魔域召唤（MAX 消耗一块黑暗魂晶，随机从魔界召唤出一个魔界生物，等级上限人物等级*10 忠诚度=人物等级―召唤生物等级+300）连续扔了五个。
　　哇，中奖了，中奖了，居然有一个1000级以上的地狱魔龙，和一个900级以上的地狱三头狮，还有一个比蒙巨兽，也是500级以上。另外的居然是一只1级的地狱老鼠，和一个5级的鬼火。
　　可怜的地狱老鼠还没反应过来就挂了，鬼火也只坚持了一秒不到。
　　给几BOSS弹加了嗜血狂暴只后，看到下面开了锅，几位BOSS明显还在睡叫，对扰他好梦的家伙十分感冒，但有找不到最归祸首，只好对下面的人类发泄，而且还有天使存在，一场大屠杀开始了。
　　看看，我觉得我都不需要用那招了。
　　不愧是做了这么久的老大，马上就组织起了有效的反击，我想如果现在小强，带人打进来的话会怎么样，不过，好不容易可以试试传说中的技能，怎么能放。
　　…………………………………………
　　在城边的一座山上，刚刚退下来的人都看着这一幕。
　　小兵A：“地狱魔龙啊，老大为什么不冲上去，现在天下盟的人一定顶不住了。”
　　小兵B：“我怎么知道，老大什么时候输过，也许有什么别的事吧。”
　　在营地中间，小强看着，给我发了条短信
　　老兄，你不要把整座城都拆了吧，那可都是钱啊。
　　我回
　　我不是我老哥，要是不高兴的话，我就走了。
　　大小姐，你继续继续哈。
　　哈，真的爽啊。这小子也会有今天。
　　“强哥，我们为什么不攻上去，现在是大好机会啊！”
　　“我都不急，你急什么？好戏还没开始呢，看着。”
　　……………………………………
　　在死了一个天使，一个重伤，有是几百人挂掉的代价后，几个BOSS已经奄奄一息了。可以出手了。
　　地狱亡灵阵发动！
　　（地狱亡灵阵LV1 消耗13块黑暗魂晶，将方圆数里之内的亡灵召唤出来攻击。基础攻击0，魔法范围内每十个尸体加一点攻击，之后每增加15个尸体加一点攻击。每秒攻击一次，持续20分钟，魔法有效半径1000米在，只对生物有效，施展后，10分钟内所有属性最小化降为1，所有技能禁用。施术者死亡技能取消。）
　　哇哈，哈看看我的属性
　　力量20W
　　防御19W
　　智力23W
　　敏捷19W
　　生命30W
　　好BT啊~~不知道我是不是最强的BOSS了。
　　经验和属性值都在长啊，爽啊~，很有当年在暗黑里杀怪的感觉。
　　（杀人和杀怪在游戏中都加经验，而且是一样的，不过死一次会掉50%的经验，是全部经验的50%）
　　我是地狱魔王啊，每秒的攻击里已经加到一千了~~。
　　绕着城转了一圈，里面的在也看不到一个回吐气的东西了。
　　19分59秒，圣盾 绝对防御开启！我捏碎了一个卷轴。
　　这个卷轴是上次在龙洞里打到的，5000级的圣龙就掉了这一个我能用的东西，真是浪费啊。（←明显的不知足，其他的装备可都是极品。）
　　绝对防御圣骑士的终极技能，升满后一定是间内吸收100%的攻击。
　　有十分钟，我是无敌的，真正可以挂了我的就只有一秒的是间。
　　……
　　最后的结果毫无悬念，小强带着一帮人轻松的占领了一座空城。
　　……
　　“呵！！”退出游戏，已经是早上7点了，这半年的努力总算没白费。我要回去补觉了。
　　会到家里，姐姐还在那里，看来要明天才有结果了，睡觉，睡觉。
　　………………………………
　　
　　起9H点9H中9H文9H网9H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十二章
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2006-3-12 15:05:00　　本章字数：2376)
　　12
　　“懒虫，起床了。”
　　“恩！不要吵了，我再睡一下。”昨天我可是通宵啊！
　　“起来了，懒虫。”
　　“吵什么？睡一下有什么？”
　　“上课了，迟到了。”
　　“没事，没事，我经常的，多几次无所谓的。”
　　“吃饭了。”
　　“我减肥，你先吃了。你不知道睡觉有助于美容的。”
　　“我找到继承者了，你要是还不起来，我可就不告诉你了。”
　　“什么继承者，和我有什么关系。”我梦见我又变回了男的，和现在的我XXOO
　　“真的不起来，我的小甜心。”
　　好冷啊。“恩？啊我起来了，马上就好。”差点就忘记了现在叫我起床的可不是人，是，是……
　　啊是天使。  窥探心灵。好险……
　　天亮了啊，难怪。（←睡了24小时）
　　“恩，姐姐你说是找到继承者了？”
　　“恩是的。”
　　“可以告诉我了吗？”
　　“等下我带你去。”
　　“哦太谢谢了姐姐，我爱死你了。”抱抱，好丰满啊。（←乘机揩油）
　　“小色鬼，不过今天早上有个钱先生大电话来，说要你今天上午十点去拍什么广告，是谁来的？”
　　“啊？就是上次在街上碰到的那个啊，你不记得了吗？还请我们吃过东西的。”
　　“哦，哪个啊，你什么时候同意的？”
　　“啊，那个，那天我看你有，恩叫不到你，所以就，就同意了。”
　　“不服从我的命令？”
　　“啊，不是，其实，其实是……”
　　“好了，为了惩罚你，下次和我一起上街。”啊？饶了我吧。
　　“好好的。”（←口是心非）
　　……吃完早餐…………
　　“现在几点了，姐姐？”
　　“恩还早，才九点四十多一点。”家里的钟没钱买电池，电视被我买了，哈！
　　“哦，什么？你说的那个广告是说十点吧。”
　　“恩，是啊。”很不以为然。
　　“啊，要迟到了，快点快点。”
　　“有什么吗？那么紧张，迟到一点无所谓的。”
　　“快点拉，走拉。”
　　“真是个小孩……”
　　不跟你争。
　　“啊，对不起我迟到了。”最后还是晚了半小时。
　　“没事没事，应该说对不起的是我，占用你们的假日时间。”
　　“我妹妹可是很干了哦，害的我妆都来不及画。”
　　“您不化妆也是那么漂亮。”
　　“真的吗？我也是这么认为呢。”
　　“是啊，小姐你天生丽质。”
　　……
　　这两个又扯开了。
　　“我们可以开始了吗？”我问
　　“哦当然，先去换衣服。”
　　“哦，那你们漫漫聊。”
　　试衣间？女子？！，狼入羊群啊！
　　……
　　在试衣间里我看见了紫龙晶钻，被嵌在一个项链上。
　　怎么才能靠近呢？
　　“小王，过来帮这位妹妹画一下妆。”
　　“好可爱的妹妹啊，还是个外国人啊！”
　　怎么感觉是一只羊进了狼群。-_-#
　　怎么都无法靠近啊，5555……被围的这么紧，不要刺激我了，受不了拉！
　　3.125M
　　3.014M
　　3.002M
　　就差一点了，好了，画完了，快起来看看。
　　……
　　我？我，事先声名，我绝对不是水仙（注解：希腊神话传说，水仙原是个美男子，他不爱任何一个少女，而有一次， 他在一山泉饮水，见到水中自己的影子时，便对自己发生了爱情。当他扑向水中拥抱自己影子时，灵魂便与肉体分离，化为一株漂亮的水仙．．．。）
　　但是我完全被镜子中的景象迷住了。她就是落入凡间的天使。……（作者：我想不出怎么形容了，自己想吧）
　　“好了，妹妹快出去了，不知道会便宜那个男人。”换衣间里的人陆续出去了，看我还在发呆，有人提醒了我一下。
　　“啊？哦，我马上来。”趁着没人，我终于有机会靠近紫龙晶钻了，紫龙晶钻被放在了一个保险箱中，不过，只要靠近就能召回了。
　　“以《传承之书》主人的名义，召回失落的魂之晶体。”只见一个紫色的光球从箱子中飞了出来，眨眼就没入了身体中。指向标上显示出两个字“模仿”，这应该就是里面记忆的能力了。
　　之后的工作都很无聊，一直到下午三点才结束。
　　“报酬我们已经打到你的帐户上了，不知道小姐是否打算进入娱乐界。”
　　“不了，我还是学生。不如问问我姐。”
　　“我没兴趣拉，不是说人怕出名树怕拨皮吗？”
　　“这样真是太遗憾了，不过两位如果改变主意可以随时来找我。”
　　“谢谢。”
　　……
　　我还是不喜欢照相，恩，以后还是少做这种事。
　　“怎么样？好玩吗？”
　　“一点也不，累死了，下次再也不做了。”
　　“还有下次？”
　　“啊，当然没有，我以后什么都听姐姐的。”
　　“好了，走拉，你的继承者的生命能量正在减弱哦。”
　　“？？？什么意思。”
　　“就是快死了，还不快点的话，就来不及了。”
　　“啊？在哪里，快带我去。”
　　“真是个小孩。”
　　……
　　在哪里？
　　我被带到里一片平房附近，这里明显的是一片三不管地带。就是那边。
　　我感觉到了，很奇妙的感觉。但是四周是一片垃圾场啊？哪有什么人？
　　终于，在一堆费纸下找到了一个瑟瑟发抖的小孩。现在的气温只有3度，他竟然只穿了一件破烂不堪的单衣，蜷缩在角落里，一身乌黑，由于营养不足现的特别瘦小。头发是枯黄的，没有一点光泽，他就蜷缩在那，与一堆费纸容为一体，如果你不仔细看甚至都不能把他从垃圾堆里区分出来。
　　我不敢相信，虽然以前见过，不过电视与报纸上的怎么看都不那么真实，但当我真的看到这一幕时，震撼了。
　　抱起他是轻的不像人。
　　“我们，回去吧。”
　　……
　　
　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十三章
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-3-12 15:08:00　　本章字数：1753)
　　13转折
　　继承者，就是那小孩，在被我抱回来后，就一直都没醒，之后就开始发烧。可不要就这么挂了啊，要不我以后可怎么办啊，草儿到现在还没什么音讯，有不能动用身体里的能量，痛苦啊。
　　“大姐，有什么办法吗？”我已经明显的感觉到小孩的生命正在减弱，再这么下去，就麻烦了啊。要是用了那种力量，就会被完全改造，要是不用，没有继承者传递能量，我也会被完全改造，难道我命中注定要这样，老天啊~~我有没打算要去做什么救世主，你不要这么考验我吧！！
　　“你问我干什么？你自己是生命天使啊，这种事应该是你的老本行啊。”脸上明显的写着不要找我。
　　“我知道怎么做的话，还会问你？”
　　“你不知道，假的吧，这个能力对于一个生命天使来说可是本能来的啊，就像你会吃饭一样，别以为我不知道。”
　　“我，我不能使用身体里的力量。”
　　“真的，别是舍不得吧，这可是天使的身体哦，怎么样？继续做女孩，姐姐会好好照顾你的。作女孩其实比男孩好很多的哦。”
　　“不可能，别的什么都行，想我堂堂七尺男儿，这么可以就这么……我2&#183;！#！&#183;！&#183;￥”很投入的开始了个人演讲，那是惊天地，泣鬼神，上至轩辕五帝，下至千秋万代。
　　旁白：怎么之前没看出来，他，哦不是她还这么有演讲的天分啊，啧啧，看来唐僧是后继有人了，不过，出生在中国真是可惜了，要是啊M国，没准能弄个什么总统来玩玩。
　　“你要是不快点的话，你可能就要去地府找你的继承者了。”说着还指了指床上那位，开始时还会呻吟一下，但是现在连声都没有了。
　　（↑两个没人性的家伙）
　　“啊？怎么办，怎么办？你可不要挂了啊，要死也不要死到这啊！”（都是些什么人啊）
　　“你要真的想救他的话，放点血不就好了吗？”
　　“放血？”我这几天可是贫血。
　　“就是啊，你的血可是最好的补药了，只要魂还在，就能复活，我的身体不就是用你的血做的吗？”
　　“啊？我怎么没想到呢？”终于从床底下找到了一把菜刀，不要问我为什么会在这的，因为我已经有9个月没去过厨房的。
　　“真的要下手？”
　　“你也可以不救他的，现在我就把他传送出去。”说着开始准备法术。
　　“别，不就是一刀吗？我只是怕你见血就晕呢。”看着自己白皙的手碗，真是一件完美的艺术品啊，要在上面下刀还真是舍不得呢，为了自己，不是有人说过，救人一命胜造七级浮屠吗？
　　“555555……好痛啊。”一刀下去，只见血像喷泉一样冲了出来，之后，我就什么都不知道了，流了这么多血，我想我应该死定了，没想到，本来想救人的，结果自己挂了，感到身体变得轻飘飘的，开始出现幻觉，恩跟我在一本书上看见人死亡前的感觉是一样的，希望下次投胎时会是个好人家。
　　――――主角真的挂了吗？-――――
　　旁白：我说作者，你不会真的让那小子挂了吧。
　　作者：你说呢？
　　旁白：我想应该不会吧，那部小说的作者和主角没冲突，但是主角不都是好好的活到了大结局。
　　作者：我要是说现在就是结局里你信吗？
　　旁白：不会吧，我才刚刚找到点感觉啊，主角还没被XXOO呢。我不会同意的。
　　主角：是啊是啊，我还没泡到一个美女呢？看看《我是大法师》的主角，一出来就是一个MM，而且还有超强的力量，我不要那么强，只要给我一个MM做老婆就好了。
　　作者：那是可以……才怪的。看看你现在的样子，啧啧……
　　主角：最次也让我像《候补圣女》一样啊，我也想有几个漂亮的姐姐照顾的说。
　　作者：不是已经有一个了吗？
　　主角：那个，太危险了，一不小心我就小命不保啊，你也不想我就香消玉损，饿……
　　咒：小子，你刚刚说什么？还有你作者，听说你打算要我下一章就走人？是什么意思，还有，过了这么久，我的名字都没出现过，想我咒也是巫国公主，你是什么意思？
　　那个，大姐息怒啊，能先把手上的幽冥巫火熄了，很危险的那玩意，一不小心沾到可是神形俱灭啊。
　　作者：行了，这里我最大，你们吵什么，害的我打了这么多废话，绝对空间，空间传送
　　……
　　世界重归寂静……
　　P．S．因为我不喜欢13~~
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十四章
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2006-3-12 15:09:00　　本章字数：4576)
　　14
　　有光，我到了吗？地府的感觉也没什么不同吗，睁开眼睛第一眼看到的，竟然是咒，难道她也下来了？她本来就是鬼的说，恩应该是专门陪我的吧，好感动啊。
　　“你死我都不会下地狱的，乱想些什么？我照顾了你三天，你竟然一起来就咒我下地狱，你是什么意思？”
　　“啊，姐姐当然是青春永在，长生不老，千秋万世，洪福齐天，寿比南山……”
　　“好了，睡了这么多天，先吃点东西吧。”我觉得这几天我特别能睡，整个寒假就怎么睡过去了，真是遗憾啊。不过，有人照顾，真是感动啊。
　　“那个，继承者怎么样了。”我花了这么大的力气，不会白干了吧。
　　“你自己不是可以感觉到吗？她好着呢。不过到现在还没醒，你当时是要自杀吗，那么大一刀下去，害的我都吓了一跳，那么多的血，都够救1千人了，下次不能这样了。”
　　“谢谢。”
　　“这是我的任务，你忘了吗？好了，先吃东西吧。”
　　恩，我不由的想起了老妈当年在我生病是照顾我的样子……
　　555555555……老爸，老妈，你们在哪里啊？
　　……
　　原来，当天我昏迷后，咒就一直在照顾我，由于我的血太多，而当时灵气外泻，这几天招来了不少家伙。
　　据说连传说中的修真者和吸血鬼。
　　……
　　“你说的是真的？那些东西真的存在？”
　　“恩当然是真的，不过那些家伙应该不会再来了。我做了一个幻象，他们应该已经去找那个什么鸟去了。哈哈哈！！！……”具体是什么我也不知道，怎么问，她都不说，不过，没有机会看到那些传说中的人，真是遗憾了。
　　我叫了一下草儿，想问了一下什么时候可以开始改造，但是竟然没有反应。看来要等了，还有几天才开学，我先把在这个城市里的其他几颗紫龙晶钻找回来吧。
　　心念一动，一个球就出现在眼前，这次竟然有两个指针，而且距离显示的居然是3921.567M和4700.235M方向是相反的，不是说有效探测半径是2000米的吗？怎么会增加了，可能是草儿做的吧。老姐说要在家里照顾继承者，看她神神秘秘的，也不让我看，真是奇怪了。既然不管我，就自己去啦，把自己全副武装后，我出门了，我可不想想前几次出去以后成为焦点人物。
　　先看了在市区的那一块，竟然是一座大楼的地下100米处，靠！玩什么？鄙视了一下老天，最后，只好暂时放弃这一块。花了三十块钱打车，终于到了另一块紫龙晶钻的所在地。我现在可是富人了，刚刚我去银行查了一下，我的帐户里可是有50多W的RMB啊，哈哈有钱就是好啊。
　　豪宅啊，看着门口至少有二十米宽的大门，我心理不禁感叹，现在的贫富差距太大了。奢侈啊。但是根据指向标的显示，还有100M的距离，看来要进去才行啊，怎么办？
　　看到近3米高的铁门，不至于要爬过去把，以我现在的身体，爬过去也是不可能的吧。这时，一辆车从一边开过来，虽然我对车很少关心，但是一看就知道是很贵的那种，普通人会用加长型的豪华轿车吗？
　　我想到一个办法了。希望咒的隐身戒指有用。发动隐身戒指的能量，没什么不同吗？不对，我看到我的手，居然变成半透明的。真的有效？看了一下戒指，上面的宝石正在发着绿光，那么咒说是有时限的，半个小时，用完后就要花10倍的时间来自动补充能量，是间有限，我放下激动的心情，跟在里那一辆车后面，很容易的进如了豪宅。
　　真是有钱人啊，穿过一片小树林后，我来到了一座五层的楼房，正面看至少有300米宽，A市谁家这么有钱的？我都没听说过的，虽然我很少看电视，但也不至于这样吧，不过我似乎除了与自己有关的事以外都不关心，但我肯定这些人一定是爆富的，看那些小说什么的，有哪个富人没有做过见不得光的事，我是不是可以考虑一下劫富济贫呢？
　　不过我还是先想办法把紫龙晶钻弄到手，靠近房子的时候，我感觉到了一种无形的墙。？什么东西，转了一圈，都被挡住了，我感觉到，我绝对不可能以现在的样子什么人也不惊动的穿过去，怎么办？在屋后的树林里，看到了一个侍女？看起来和我现在的身材差不多，只好这样了。
　　…………
　　我现在正走在房子里的一条走廊上，这家今天晚上看是谁要举办一个什么晚会，一大把人在忙活，我趁着人多溜了进来。不要问我是怎么进来的，一提这我就来气，有钱人就是变态，看看我现在穿的是什么衣服，竟然是RB漫画里的侍女装，我的手现在还在痛呢！一定要完成任务！要不对不起我自己啊，也对不起那位被我藏在草丛里的MM。现在还没被发现，看来我的伪装还是成功的，我在来的路上买了个黑色的隐形眼镜带上，进来时带自己的脸上擦了点东西让自己看起来黑一点。
　　通过指向标显示的数据推断，紫龙晶钻应该在3楼，有钱啊，想到那个小孩在路边的样子，我心里就不舒服。世界是残酷的。以后有机会再说了。
　　靠！这些有钱人也真是的，没事把房间修那么大干什么，害的我到现在还没找到上楼的路，要是我知道是谁设计的，看我让他好看。
　　“小丫头，过来一下。”有人在叫我？不会是被发现了吧。
　　“对，就是那个染了头发的，叫你过来啊。”一个看起来五六十岁的管家模样的人叫住了我。“你是新来的吧，怎么以前没见过你？”
　　“恩，是的，我是新来的吧，记得以后不要染法了，你不知道老爷很讨厌的吗？”低头。
　　“喝，还害羞啊，我有不会吃了你，快点，把这个送到厨房去。”说着，把一个很大的袋子交到我的手中。“快点啊，少爷5：00就回来了，现在已经四点五十了，来不级了。”哇，好重。厨房？我记得来的时候看见过，在右边吧，没错，恩是这边。
　　……十分钟后……
　　该死厨房在哪里？！！！那边有个人，去问一下吧。怎么鬼鬼祟祟的，不会是同道中人吧。
　　“呀！……”
　　“啊！……”我们两人几乎同是发出了声波攻击。
　　“嘘，吓我一跳，你是新来的吧！有什么事吗？”哇，美女哦，虽然比不上家里那个，不过也是上品哦，看起来和我差不多大。
　　“我，我想问一下厨房在哪里。”这几天受的刺激太多了，连看美女都没什么兴趣了，最主要是现在还有更重要的事情要做。
　　“厨房，真的是新来的啊，厨房就顺着走廊走到头就是了。”
　　“哦，谢谢了。”原来，我一直走错方向了。……
　　“你要去厨房吗？”
　　“恩！”
　　“我门一起去吧。”
　　“哦。”看样子是个千金小姐之内的，还是不要得罪的好。
　　……
　　到了厨房之后，这位大小姐竟然要我跟她到她的房间去，她想干什么？
　　我是每所谓了，不过……
　　终于上到二楼了，原来楼梯就在拐角后面，我怎么开始不过去看看？！
　　而楼就比较简单了，只有一跳笔直的走廊，两边是房间，楼梯就在走廊尽头。
　　她的房间在三楼，到了房间里，她马上把门关了起来。
　　要干什么？最主要是我发现紫龙晶钻就在这个房间里。
　　从抽屉里拿出了一个东西，是什么？
　　紫龙晶钻？！现在它的样子是一个十厘米大小的紫色水晶球。
　　“怎么样，喜欢吧，只要你帮我做一件事，它就是你的了。”看到我的样子，她似乎很满意。
　　“恩好的，我答应。”我就是为这个来的。
　　她，她竟然开始脱衣服。恩，虽然脸蛋不错，那里还是小了一点，还是我现在的身体好看一点。
　　“还看什么，快脱衣服啊！”
　　“？？？”干什么？虽然……
　　“从现在开始你就在这里穿着这套衣服，直到我回来，你一直要扮演我的样子。”
　　原来如此，明白了。
　　她穿的是一件白色的公主裙，还算合适，不过为什么都是裙子？！作者你是什么意思？
　　“啊？这个，我也没办法啊，哈，凑合一下了，这次加薪，行了吧。”
　　那还差不多。
　　“财迷”
　　你说什么？
　　“啊，没，没什么。”
　　……
　　“你竟然不穿？”
　　“什么？”
　　“没，个人习惯不同。不过你还是先穿上这个。”
　　？？？看着她递给我的东西，竟然是胸罩？！
　　“干什么？不会是没穿过吧。”
　　“扼……”我一个大男人，穿这个干什么！
　　“还是我来帮你吧。”
　　……
　　终于换好了衣服
　　其他都比较合身，就是胸部比较紧。
　　“可恶，竟然比我的大，不过这次她会被爷爷惩罚的，就放过她了。”我听到那位大小姐在小声嘀咕，我发现我最近的视力和听觉都特别好，可能是紫龙晶钻的作用吧，还真是神奇。
　　“记住，我没回来你就不要出去。把有发包起来。要不你就别想在这干了。”
　　“哦，我知道了小姐。”
　　呼终于走了。
　　拿起紫龙晶钻，拟态做的可真好，怎么都看不出有什么不同。
　　“以《传承之书》主人的名义，召回失落的魂之晶体。”
　　完成，现在要想办法开溜了。
　　这个房间可真大，我家也就这么大吧，还有个浴室和洗手间，奢侈啊。恩，床还满舒服的，忙了一下午，先休息一下。
　　恩，？竟然睡着了？该死，没事把暖气开这么热干什么，我都出汗了，脸上黏糊呼的，先去洗个脸。
　　上来时看见上面几楼没人的，就不要浪费能量了，至于那个什么小姐，关我屁事。
　　开门，左看，没人，右看，没人。开溜！
　　“哇。小妹，你有要开溜，别以为把头发染色了我就认不出你了。”有人突然从背后出来，因为做贼心虚，我的第一反映就是跑。撒开脚丫子就跑。
　　“你跑什么啊，喂。”靠后面那位竟然追了上来。“我不告发你。”
　　被你抓到我还不死啊，真是的，又不赶当着别人的面用隐身戒指。
　　“啊！……”谁这么没公德，在地上乱扔东西？555555……好多星星啊！
　　“都叫你不要跑了摔到了吧，让……”？没下文了？终于看清了害我这样的最归祸首了，长的还人模人样的，一身西装，一看就知道价值不扉，我最讨厌这种二世主了，而且长那么帅干什么，这种人就是标准的少女杀手了吧，不过看那一脸傻相，不会傻了吧，我也算是为民除害了。
　　趁你呆，我开溜，刚刚一摔，眼镜掉出来了，也懒得管了，闪人先。
　　正要开跑，突然被人从后面拉住了手。
　　……
　　看来是跑不掉了。
　　“你是谁？怎么会到三楼来的？不知道客房是在二楼的吗？还有，你怎么穿着我表妹的衣服？”终于回过神来了，还提这么多问题。
　　“我穿什么衣服你管大着吗？凭什么你就认定是你妹妹的，不给别人穿的衣服一样吗？”看到他的脸我就来气！
　　“凭什么？看看衣角是不是有我们家的标志？这件衣服是我上个月送给表妹的，哼，现在的小偷都这么大胆。”我一看，还真的有个标志。
　　“我，我不是小偷，是你妹妹要我假扮她的。”这是事实！
　　“我怎么不知道我家有个国外来的用人？”惨了，准备用戒指开溜。“不过，想让我放过你也行，不过，你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”有这么好的事？
　　“今天晚上陪我！”就知道不是什么好事。
　　“想都别想，快放开我，你个色狼！”
　　“不要误会，我不是只那个意思，只是在今晚的宴会上做我的女伴。”
　　“真的。”
　　“真的！”
　　“成交！”
　　
　　起8X点8X中8X文8X网8X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十五章
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2006-3-12 15:21:00　　本章字数：2022)
　　15
　　在下楼的一瞬间，我就发现我又作了一笔赔本的买卖，现在我又不能使用戒指,这样会被人发现的，我可不想被人当成怪物，只好忍了，看到那二世主那得意的脸色，我就想上去爆K他一顿。
　　“有钱人都不是什么好鸟！”这就是我得出的结论！
　　被全场注目的感觉，虽然这几天已感受过好多次了，但是还是不习惯。
　　靠。不要靠我那么近，我不是BL。
　　“你要是不想被抓的话，最好合作一点。”看到我有反抗，那小子贴在我耳边说。
　　“算你狠！”好汉不吃眼前亏！
　　……
　　像个玩偶似的被拉着到处走，看来那姓张的小子的地位还瞒高的，而且还有很多倾慕者，我怎么知道的？看看那些少女要吃人的眼神，傻子都知道了。
　　“那个人是谁？怎么从来没见过。”
　　“不知道，张少真是有福气啊，找了个这么漂亮的女朋友。就是小了点。”
　　“看样子还是个外国人啊，是不是准备向国外发展了。”
　　……
　　听着那些人的议论，大都在猜测我的身份。
　　算那小子识相，转了一圈之后，就带着我到一边坐下。
　　“你还真是奇特呢？”什么意思，不要在那里扮酷。
　　“什么意思。”
　　“你不是第一次经历这种场面吧？”
　　……的确，按理来说我应该紧张才对的，但是好像没什么特别的感觉呢。奇怪。
　　“你的手镯真漂亮，应该价值不匪吧，在哪弄来的的？”感觉就像在审犯人。
　　“你什么意思？这个本来就是我的。”我很像贼吗？
　　…………
　　那家伙一直在聊一些没有营养的东西，居然没有人靠过来，还真是奇怪啊。
　　不知道过了多久，那家伙居然说有事要离开，此时不走，更待何时？
　　“下面，我门来进行一个小游戏。”正在我准备开溜时，讲台上突然有人发言。
　　“现在各位将会得到一个号码牌。”不一会，侍者就把一个号码牌给了我。44号？真是幸运啊。
　　“下面，我们将随机的抽出了几个好码，请被抽到的人上来表演一个节目。”
　　那小子又回来了，嘿，看来有不能开溜了。
　　才艺表演？我没兴趣，那边到是有不少的吃的，我可是从中午开始就没吃东西了，想来这种宴会的食物应该不会差才对。
　　……
　　我在吃东西，那小子竟然也跟了过来，一脸微笑的看着我吃，看他一脸欠贬就不爽啊，影响我的食欲。不过，眼睛长在他脸上，我也没办法。
　　我吃！不吃就亏本了。
　　爽啊，恩，这个味道不错。
　　这个好吃。
　　……
　　44号，44好是哪位。
　　？？？
　　我吃的正爽的时候，突然有人在叫？
　　44？好像是我啊？
　　“是我？有什么事吗？”我喊了一句，一下，全场的目光都集中在我身上。
　　“看看，多没教养。”
　　“只是长的漂亮而已。”
　　……
　　干什么？我招谁惹谁了我？
　　才艺表演？我，开玩笑吧。惨了，这回糗大了。
　　看着那姓张的竟然一脸幸灾乐祸的表情。
　　怒！！！
　　“主人，我完成了，找到继承者了吗？”是草儿的声音，好像很累。
　　“草儿，你会什么乐器吗？……” 有救了。
　　“乐器，干什么？”
　　……
　　我把情况简单的说了一下。
　　“这个很简单啊？你的身体里面就有记忆啊！”
　　“什么？”
　　“生命天使，还是音乐天才的说。”
　　……
　　放松身体，引导着身体的记忆……
　　呼，终于完成了，怎么台下都没声音了？难道我演奏的不好？
　　刚刚的感觉好奇妙啊，我做在一个竖琴边，身体就像是本能一样开始弹奏。我好像在天堂中一样，虽然我没去过，但是我可以肯定那一定就是天堂了，身体和心灵都在放松，在大自然中，与自然融为一体……
　　回到，了座位。
　　“怎么样？”
　　“太美了，没想到你还回音乐，你练了多久？完全可以靠这个生活嘛，况且你的素质也不差啊！”张少终于回过神来了。不过，还是很想贬他。
　　“是吗？谢谢。”我能告诉他我刚刚是第一次吗？
　　“你完全不要去做贼的。”
　　“你什么意思，我已经说过我不是了。”
　　“那你有什么可以证明你的身份呢。”
　　“这个……这是我的家族标志！”情急之下，拿起手镯摆在了他眼前。
　　……
　　终于回到家了，呼，那家伙居然跟踪我，还好我用了隐身。
　　与此同时………………
　　“你为什么放她走？你不是说任何人都逃不出你的掌心吗？”张少的表情看起来十分生气。对着一个黑影说道。
　　“我是说人，你没看见她的手镯吗？”黑影的声音毫无感情。
　　“又是教廷？”
　　“不，比那更厉害，是更高级的生命，我感到他体内有强大的能量，那不是人类所能拥有的！她只要愿意，可以很轻松拆掉这个城市，而她背后的力量更恐怖。”
　　…………
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十六章
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2006-3-12 15:47:00　　本章字数：3730)
　　16
　　“我回来了。”
　　怎么没人？
　　“嘘！小家伙睡着了，不要吵。”咒什么时候这么小心了。“好了，洗个澡，睡觉吧。明天一起去上街啊。”
　　“哦……”
　　……
　　今天是寒假的最后一天了，本来想好好睡一觉，休息一下，居然要被拉去上街，命苦啊。
　　起床，洗脸，吃早餐，然后有回到床上，整个过程没有一个多余动作，见解流畅，而且眼睛从头到尾都没有睁开过。一看就知道是高手啊。
　　“起床了。”
　　……
　　终于，我换好了衣服。
　　？？？？我在客厅看见了一个陌生的面孔，是谁？向姐姐投去一个询问的目光。
　　“你自己救回来的人你都不知道了。”
　　“我？他是女的。”怎么我当时没发现？
　　“好了，小家伙，这就是你的救命恩人了。”
　　……
　　……老套的场面……
　　“你有名字吗？我不能老叫你小家伙吧。”
　　“他们都是叫我小家伙的啊。”
　　“我给你取一个吧，就跟我姓了，叫云什么呢？”想名字我就是不在行啊。“就叫云蕾了。”我记得几年前看过一个电视的女一号就是这名字了。
　　“谢谢姐姐，我有名字了，我以后就叫云蕾了。”我可是画的好多时间才让她叫我姐姐的，开始一直叫我恩人，怪别扭的，之后想叫她叫我GG，但是怎么都不行，这丫头鬼精鬼精的，只好折中了。因为要草儿说她的生命能量才刚刚恢复，就将仪式的时间定在了今天晚上，白天就出去帮小家伙，哦不现在叫云蕾去买一些日用品和衣服。
　　……艰苦的长征………………
　　真的不知道为什么女性对逛街有这么大的兴趣，看着前面的两人，我可要断气了。
　　……………………
　　终于回来了。
　　吃过晚饭，我们三个人都坐在电视边，我和咒正在打遥控器争夺战。云蕾就在一边看着。
　　突然，轰的一声巨响，是从市区传过来的。指向标突然弹的出来，显示一块紫龙晶钻正向这边移动，机会！
　　以最快的速度冲下楼，向紫龙晶钻的方向冲去，天使的身体可不是盖的，咒竟然在我之前冲了出去，好快的速度！
　　紫龙晶钻停了下来，我和蕾儿在一片废弃的工地找到了咒，她正和一个男子对峙。再那个男子，猩红的瞳孔散发着红光，脸色苍白，没有一丝血色，最不可饶恕的是他竟然长的这么帅！我不形容了，因为凡是不我帅的我都看不顺眼。紫龙晶钻就在那个男子身上。
　　“我等了你几千年了，这次，我不会再让你逃掉了”是咒，先说话了。冰冷的没有一丝感情。
　　“呵，亲爱的，我们有见面了，你不知道我是多么想你，我真是后悔当年……”男子的话感觉就像是就别重逢的情人。
　　“我不会再被你骗了，这次，你就受死吧。”灵力，好强！这就是咒的力量？好恐怖！千年的积累，真的厉害啊。不过边上的蕾儿却一点反映都没有，看来只有我能感受到，小说里说的什么高手气势根本没什么作用嘛。
　　“嘿嘿，既然你已经知道了，那就对不起了，先解决了你，再解决你朋友。上次我能在你面前杀死你妹妹，这次我就能杀死你，现在我可找到了不少宝贝，看见这个东西没有，他里面的能量足以让我成为一个主神。”
　　“紫龙晶钻？”没错就是他手中的东西，他怎么会发现的。
　　“你知道这个东西？”男子很奇怪的看着我，
　　“怎么会在你手上的。”我也奇怪了，不是说紫龙晶钻的能量只有我才能发现吗？
　　“嘿，你想知道吗？小美人，你要是做我的女人我就告诉你。”可恶！不要以为长的帅就揣的跟个二五八万似的。
　　“你还不知道里面的能量该怎么使用吧！”嘿嘿，看到他的表情，我就知道猜对了。
　　“你知道怎么用？！”他的语气很惊讶。
　　“嘿，想知道吗？做我小弟我就告诉你！”你会，我就不会呢？
　　“你？一个小小的人类？开玩笑，我就让你看看我血族王者的厉害！”说着，扔了一个猩红的光球过来。看起来很厉害，妈呀，你玩真的啊！
　　“你现在的对手是我，不要打我朋友的主意。”咒在我和蕾儿的身边放下了一个防御阵法，挡住了刚刚的攻击，也救了我一命，我可不确定我的身体可以受的了。
　　“你的进步不小嘛，不过，我这几千年也不是白过的。”一股充满了凶残的气息扩散开来。和我身体里的力量的感觉完全相反。
　　“咒解决了他！”这家伙太危险了！我还是不亲自上了。
　　“我等这个时候已经几千年了，不要你说，好好照顾自己！”
　　……
　　高手的对决就只是一瞬，眨眼间，两人，或者说是鬼，反正是缠到了一起。咒的胸口被男子手中的红色长剑穿过，男子的脖子被砍出一道深可见骨的伤口，最诡异的是竟然没有一点血流出。
　　“你犯了同一个错误，身体的损伤对我来说是没用的。”男子面带微笑的说。一丝红色的丝线竟然从咒的伤口开始蔓延到全身。我马上感觉不对，咒的气息在减弱！
　　我想冲上去，可惜被反映法阵给档住了，该死，不要就这么死了。
　　“不，是你输了。”咒的脸上竟然浮现出一丝自信微笑，就像是完成了多年的心愿。
　　“什么？天使之血？你，哈，没事，你的两个朋友会帮我恢复的。”男子发疯似的向我门冲来，防御法阵竟然一下就被击破了。
　　“怎么可能，两个天使，我，啊……”看着男子到我们面前是突然说了一句，就化做了灰色的尘埃。
　　“姐姐，你没是吧。”管不了那么多，直冲到咒面前。好不容易，有亲人的感觉……
　　“我要不行了，以后，你要自己保护自己了，对不起，我没有完成契约，你不要为我难过的，其实我在几千年前就死了，只不过是灵魂活了下来而已，我的心愿已经完成了，你还欠我一个要求的，答应我，以后好好的活下去，这就是我的要求了。知道吗！”
　　“不会的，用我的血，不是什么都可以救的吗？”
　　“不了，我要离开了，这个梦境你看过之后，就会明白了。”
　　……
　　那是一个故事。两个姐妹同时爱上了一个人，但是那个人却是利用两姐妹去得到新的力量。妹妹在最死在了男子的剑下，姐姐为了报仇，找到了前世的我，前世的我答应了帮她，作为条件，她要照顾转生的我。
　　看到咒的身体正在渐渐变浅，我知道已经无力回天了。
　　……
　　“草儿，准备好了吗？”
　　“恩可以了。”
　　“蕾儿，过来，现在我要给你一种很奇特的能力，你等一下要做好准备，可能会很痛。”
　　“恩，姐姐，我听你的。”蕾儿对于我这个救命恩人的话一向都是言听计从。
　　“好了，开始了，准备好……”
　　在草儿的帮助下，我取下了手镯。
　　“以我的名义，将我的力量传承给拥有印记的人，赋予她生命天使的力量与身体……”
　　随着咒语的进行，我可以感觉到体内的神圣力量在流入蕾儿的身体里。
　　……
　　“姐姐，这是我能为你做的最后一件事了，一我的名义，打开天堂之门，引导凡世的灵魂走上天堂之路。”在我感觉到体内的能量快消失的时候，我用剩下的能量打开的天界之门，那本是引魂天使的能力，所以开起来有点费力，不过，还是成功的完成了。
　　“谢谢你，妹妹。”
　　“好了，下面开始身体改造。”草儿的声音传到我脑中。
　　同步融合开始
　　1%
　　100%
　　……
　　武器解封完成
　　防御解封完成
　　身体重塑完成
　　精神融合完成
　　功能开启完成
　　……
　　“好了，看看你现在的样子，怎么样？一面镜子出现在我面前。怎么样，感觉不错吧！”
　　“这是我？”我不能相信，如果说之前的身体是落入凡间的天使，那么现在的样子绝对是我迷惑心志的妖精，完全无法想象的美丽，紫色的头发长及地面，竟然是半透明的，紫色的眼睛连瞳孔都是紫色的，细看的话，你会发现整个眼牟就是一个复杂的魔法阵。耳朵竟然也是尖的。
　　“不是说我会变会男性吗？这个是什么回是？”我指了指胸口的两块肉。
　　“还不是，因为你刚刚使用了能量，所以，变成了这样，不过你现在的身体是没有性别的。”
　　“什么意思？”
　　“我来简介一下吧，”身体的一个模型出现在我面前。“这个身体只是肉体，现在的你可以完全一精神体的形式存在，这个身体是以宇宙最高技术做出来的，外貌附加精神冲击，对除自己，或有特殊免疫的以外的所有精神体都有效，效果是迷惑和控制，头发是精神感知媒触，可以对外界事物进行直接感知和进行能量交换，眼睛是两个能量次元的开口，在左右两手上各加入了13个能量触手，3对羽翼可以进行空间控制和能量转换，同时可以控制引力。身体结构以最高化加强，身体可能量化，任意重组……。”
　　“我想问一下，我现在还是人类吗？”
　　“理论上来说，你现在除了外貌有点像以外，没一点是人类。”
　　……
　　“你现在可以变回原来的样子。”
　　“真的。”
　　“不过，你不能使用现在的能力。”
　　……
　　“还有，最好不要随便使用力量，否则会被制裁的。”
　　……
　　……
　　叫醒了正在看着我发呆的云蕾，给他下了一个免疫，回家去了。
　　明天，就开学了……
　　
　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十七章
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2006-3-12 16:03:00　　本章字数：5305)
　　17
　　带蕾儿回到了家里，我的格言就是不要让自己沉迷在过去的悲伤当中，过去的事，我会永远记在心里的。不能让已经过去的悲伤影响现在的我。
　　叫蕾儿睡下只后，我仔细研究了一下自己的情况，在去除掉会引起高级生命，也就是所谓的神的注意的能力后，草儿给我列了一张表，从草儿那知道了神的惩罚之后，我叫草儿暂时风印了超过禁忌的能力，开玩笑，我可不想跟神过不去，而且，我现在的能力，连一个下级神都比不上。而且由于紫龙晶钻的缺失，我还是无法完全得到书中的力量。
　　身体本能：双手，各13个能量触手，触手是灵魂的外放，可进行能量形态和物质形态的转换，和附近空间的控制，可伸长/变形。一般情况下是低温等离子状态。
　　每个手掌上有一个小的空间连接通道，连通存储空间。
　　头发，每一根头发都是一根单独的触须，可以按自己的思想控制活动，并且，头发其实是从脑中延伸出来将精神力外放，用来感知附近的环境。而且可以从空间中吸收能量，存储在体内。
　　羽翼，总共三对，可以幻化成各种形状，比如刃化，就可以将羽翼变成强力的武器，由思维控制；并且也可以从空间中吸取能量，控制引力，标准移动（在任何空间内做非空间跳跃性移动，无视阻力等影响。）
　　身体 ，能量强化，通过消耗存储的能量对身体进行强化，但正常情况下与正常人类无异。
　　大脑，乃至整个身体只是一个副的生物器官，真正的思维和能量存储全部由灵魂直接完成，只要灵魂存在，有可以用能量重组出身体。
　　……
　　灵魂能力：学习；记忆；领域；感知。
　　身体的能量储备倒是很直观的用数字表示出来了，因为不完全融合，所以只有一部分可以被有，能量存储上限是9000，其中5000是核心水晶所提供，剩下的，每一块紫龙晶钻加1000。身体的能量补充速度是600每秒，展开羽翼之后有1500每秒。
　　已经被记忆下的魔法能力有水（水之书），生命（生命天使的记忆传承），血（神秘男子），巫（咒）
　　禁忌能力：被封印，无法使用！
　　其他……
　　……
　　怎么看都像在打RPG游戏？
　　“这是以你记忆中的模式输出的，怎么样？”草儿带者几分得意的说到。
　　“恩，不错，不错，简单明了，这就是我现在的身体？”我有点不相信，超人啊！
　　“怎么？不满意吗？这已经是现在能做到的最好的情况了，还有思维90倍变速，和书本来拥有的一些功能。”草儿明显理解错了。
　　“不，不是我已经很满意了，但是我要去执行什么任务吗？”在我记忆中，出现现在的情况，肯定就是要到某某空间去做救世主之内的了。
　　“任务？有什么任务，主人之前没告诉我啊，只是说叫你好好玩。”草儿说道。
　　“真的没有？”我可不相信有这么好的事。
　　“要是这么说的话，主人说你高兴的话，可以去找回自己真正的身体。”草儿想了一下说。
　　“找回身体，这个身体不是我的吗？”我奇怪了。
　　“我也不知道，只是说只要高兴就好。还有一些要注意的，你现在的身体已经是违背这个区域限制的存在，而且由于紫龙晶钻的缺失，造成掩盖法阵的能力缺失，所以，即使在不使用禁忌力量，只用身体能力的情况下每天也只能维持四个小时不被发现。剩下的时间要用来恢复。还有如果头上的灵魂印记被封住的话，你的身体就会失去能力，身体会变的与普通人无异。”
　　“还有一个问题，我的眼睛……”我发现我可以感觉到附近的一切，简单来说，就是闭着眼睛和睁开眼睛时“看”到的是一样的。
　　“恩，哪个，是能量空间的交换出口，自动的附加了精神控制的效果，随便还可以感觉到一些特别的东西，还有一些功能还不能开启，如看破时空……不过，如果你愿意的话，可以调节成光成像设备，不过没什么用就是了。”
　　“那，我现在算是瞎子吗？”我突然想到。
　　“按人类的定义来说，应该是吧。”
　　……
　　……………………
　　“看看身体的样子吧。”
　　“恩？”
　　……
　　看着自己身体的，真是尤物啊，我完全能理解什么叫倾国倾城了。简直是天生的祸水啊，这个样子，完全是祸害人间啊！
　　……
　　…………………………
　　花了半个小时，终于适应了自己的样子，还是在启动的思维辅导的情况下才完成的。
　　拿出刚刚带回来的包仔细研究起来，把里面的东西都倒了出来，哇靠，大丰收啊，除了一块紫龙晶钻以外，还有几本书，和当初的水之书有几分相象，在草儿帮助探测之后确定了是暗水之书，雷之书的一半，和风之书的部分。而且,传说雷之书是中立的，不属于光明阵营，也不属于黑暗阵营，也是最强大的一本书。最大的好消息就是由于《传承之书》的这样我现可以使用所有的这些书，按草而的说法就是“我可是魔法科技的终极产物，怎么可能连这些原始物品都不能控制。”
　　但是，我已经把这些书上的能力都记忆了下来？自己能用还用那些玩意干什么？多此一举。只好都收到了次空间里了，我记得表哥前几天看YY小说看多了，专门转到了什么历史系，说什么要找到通往异世界的通道，他一定喜欢，又可以榨一笔钱拉，哈哈哈哈……。
　　和紫龙晶钻一起的还有两块石头，无属性能量水晶里面刻上了某种魔法，应该是空间魔法，是什么？恩移动，空间，标记……
　　两个魔法是，传送门，单体传送！呼，解读魔法咒文还真是麻烦，以后这种事还是交给草儿了。记忆！以后开溜就方便了。
　　最后，开始研究紫龙晶钻，奇怪了，“草儿，你不是说紫龙晶钻除了我之外，对其他生命来说最多只是一块好的宝石吗？怎么那个人说里面有很强的力量？”
　　“我也不知道，不过紫龙晶钻里的确可以感觉到能量，不过，和紫龙晶钻的能量感觉不同，要不，你用精神探测看看。”草儿建议。
　　“恩，我试试。”因为所有的能力控制方法虽然都在改造时教给我，但是我都没什么实践经验，虽然草儿说那些都是本能，就像以前的身体会走路，会吃饭一样，但是我还是觉得不习惯，就好像是一堆理论突然出现在脑子里，也不知道是不是真的有用，正好有机会试试，何乐而不为呢？
　　我现在可以清楚的感觉到我的意识体，说不出是什么形状，只是知道他确实存在，很奇妙，就像是在闭着眼睛可以感受到自己的身体一样，虽然不知道是什么样，但是却可以控制他改变，的确如草儿所说的，就像是控制身体一样，现在，即使我闭上眼睛，也可以清楚的感觉到周围的东西，物体的位置颜色，空气的流动，热量的不同，等都可以感觉到，这种感觉的范围一直延伸到很远，才开始渐渐模糊，整个城市，乃至周边的地方的一举一动都可以清楚的知道，阴暗的街道上有几个流氓在抢劫一名女子，酒店的房间里，有人正在进行一些见不得光的交易，还有……哇，哈，那种事，自己想吧，现在可是晚上哦，扯远了，扯远了，不过，很奇怪的是这么多的信息传到我的脑子里，完全没有混乱的感觉，以前就是用眼睛看，也只能注意到一定范围内的东西，其他方向的，就算是能看见，也只是一个模糊的影象，但是，我现在却可以清清楚楚的知道感知范围内的每一个事物的微小变化，甚至连人体内的血液流动都可以知道，我肯定，只要我想，连细胞，甚至原子里的微粒都可以“看”的清清楚楚。
　　将注意力集中在面前的紫龙晶钻内，可以感觉到紫龙晶钻边上微弱的能量交换，将一丝意识放入其中，就像是进入了另一个世界，我可以感觉到与我灵魂相同的能量在里面，他在呼唤我，恩，像是无所不在，有不在任何地方。能量与我的意思发生了共鸣……
　　“后世的人类小儿，为何无故扰我清修，私闯禁地，汝可知罪。”正在我陶醉在精神共鸣的感觉之中时，一个声音很不识时务的响起，听起来似乎很高深的样子，还有点气势，恩，不过对我好像没有，难道我改造之后，胆子也大了？以前遇见这种情况，应该要被吓个半死才对，恩值得讨论，不知道我还有其他的改变吗。（神经大条）
　　“后世小儿，还不快快离去，难道要的动手吗？这可是我的地盘。”看我这么久都不鸟他，那个声音的主人明显生气了，啧啧，真是没一点耐性，经常生气可是对身体不好的。学学我多好……
　　“恩，难道被吓傻了？现在的人真是弱啊。”那个声音有响了起来。
　　“你才是傻了呢！”我再不出声，也对不起观众不是？
　　“没傻？那你为什么还不离开，小子，不要怪我没劝过你，等下你会后悔的。”那声音老气横秋的说，有点老大风范。
　　“你凭什么要我离开。”我就不走了。
　　“哼，不要不识抬举，就你那点能力，在练个千八百年的也不是我的对手。就算你是神仙，在我的空间里，也要听我的，趁我没改变主意，快滚！”
　　“你凭什么说这是你的空间？我还说这是我的呢！”我可是说实话。
　　“哼，那就让你看看我的厉害！”刷，我感觉到被一个什么东西包裹进去了，就像是在海洋中突然进入到一个气泡中。我发现自己正在一片草原上，恩，还满会享受的，景色不错！我发现精神拟态真的有用，因为我现在的样子是一个普通人的样子，而且，是男地！！！终于又变为男的，感动啊！！
　　“小子，拿命来！”一个灰影向我袭来，我也不是吃素的，正好实验一下记忆中的武技。
　　…………我不善于写打斗场面，自己想象了………………
　　…………大战N回合………………
　　“没看出来，你还有两下子，不过，游戏结束了。”
　　“恩。”没想到我这么强的，厉害厉害，打了这么久，我该去睡觉了。
　　“变成这个空间的一部分吧！”四周景色突然改变，一片荒芜的世界……
　　我没时间陪你玩了，将外面的意识招了近来，解除精神拟态。控制了周围虚无的空间。
　　“你，怎么可能？人类不可能有人比我强的，你不是人类！”明显受刺激了。
　　“我，有说过我是吗？好了，我要收回我的东西了。”
　　“不，不要……我会……”
　　“以《传承之书》主人的名义，召回失落的魂之晶体。”恩，这个紫龙晶钻的能力是幻化。
　　会到外面，我看见一个东西飘在面前，明显，他的能量在快速流失。随手用三更能量触手包住他，防止能量流失。
　　“老大，这位大人，救救我！……”不就是要我救他吗，说了整整十分钟。
　　“好了，让我救你也可以，不过，你要告诉我你是谁？”这个灵魂没有害我的意思，我可以清楚的知道。
　　“恩，话说很久很久以前，有一个庙，庙里有一个和尚，庙的上面有一座山……”
　　“少说废话！”
　　“是这样我的名字叫郑羽……”
　　听完了，简单概括一下就是郑羽父亲是一位修真者，在一次外出是遇见了一个狐狸精，本是要消灭狐狸精的，但是由于某种老套的原因互相爱上了对方，然后就有了郑羽，但是由于郑羽的生世，总有人追杀他，在一次斗法中，郑羽的身体消失了，郑羽的灵魂跑到了紫龙晶钻中，发现在紫龙晶钻中自己的灵魂竟然不会消散，便留在里面修练，虽然没什么成效，但是可以保持自己的灵魂不灭。
　　“你的人和妖的混血儿？”人+妖=？，哈~~，有性格！有气魄！我喜欢！
　　“真的，老大，我不骗你，救救我吧！我以后将为你……”
　　“好了，重新做个灵魂容器是吧，我知道了。”
　　……
　　问了草儿制作方法后，我开始寻材料。张开羽翼在空中飞的感觉真好啊，难怪人都想要飞行。到了目的地，就是之前发现紫龙晶钻的大楼，现在已经是一片废墟了，很多人在废墟附近，我可以感觉到除了正常人以外，还有几股特别的能量，我要的东西就在废墟下100米，将自己隐身，用逆转传送，将地下的东西移到我手中，还发现一个罐子，草儿告诉我那是灵族的尸体，等下可能会有用。顺便将废墟下的几个生命体移到了地面，就会去了。
　　先用刚刚弄来的材料和我的头发在内（我的头发可是全宇宙最好的材料！），为郑羽做了一个灵魂容器――一个球形的透明水晶，我在上面加了8个椎刺，看着自己做出来的东西，真是有成就感啊。
　　“你可以进去了，可能还要花一点时间和能量融合，不过，你很快会发现它的强大的，哈哈……我真是天才啊，那东西不仅能保证你的元神不灭，还可以吸收空间中的能量，不过，你的50%能量是归我的，8个椎刺的作用与飞剑类似，并且可以拥有控尸的能力，不好意思，我把你的能力被份了一次，我还为你准备了一个身体哦。”
　　“是，是真的，你还为我准备了身体？太感谢了，老大，你是我的再生父母啊，以后小弟我……” 郑羽激动的差点管我叫父母力量。
　　“好了，我要把你和身体融合了，准备好。”
　　一阵白光闪过。
　　“这可是灵族的身体哦，怎么样？”原来白色的小狼，现在变成了灰色，而且额头上多出了一块水晶，闪着蓝绿色光芒。
　　“恩，终于有自己的身体了，不过，有点奇怪？”
　　“恩是，那是肯定的，你现在的身体不是人类嘛。”
　　“不，不是指这个，恩~对了，这个身体是母的？！！！”
　　“恩，是吗？真的哦。”我看了一下，真的是。
　　“我，我是男的！！！”
　　……
　　……
　　
　　起8P点8P中8P文8P网8P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十八章
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-3-12 18:12:00　　本章字数：1074)
　　18
　　在我的坚持不懈的努力下，郑羽终于接受了自己的身体，并且同意了我的建议，他，哦不是她以后就叫小雨了，我容易吗我。（郑羽：我是被逼的！！。）
　　不过，现在他的身体还真是可爱啊，就像一只小狗狗一样，因为没有完全融合身体，还没睁开眼睛。趁现在，我看看刚刚的紫龙晶钻的能力。
　　……
　　“用幻化，你可以改变自己的外形，而且我发现你身体里还有剩下的主人用之前留下的幻化能量，你可以变回原来的样子，但是大概可以维持6个月左右，可能提前，也可能推后，一旦变回原来的样子，现在的能力将被封印，直到幻化能量用完。”
　　“真的，那太好了，我还是变回原来的样子，等一下。”我还在为我的身份担心，现在好了，我又不想成为什么英雄，能量要不要也无所谓，不过，我还是为自己做了个东西。是一副手套，用刚刚剩下的材料和两快能量水晶加我的血作成。功能如下：
　　储能总120，恢复6/s
　　风：控制风（消耗2/s）       风华之舞（消耗2/s）    风刺（自由决定）
　　水：控制液体水（消耗2/s）   冻结（自由决定）       生命之水（自由决定）
　　雷：雷电引导（消耗2/s）     掌心雷（自由决定）     连锁闪电（自由决定）
　　做完了，我发现了小雨正看着我在流口水，好有趣啊！不过，我现在好像是原始形态！刚刚都是用精神与她对话，而且她的眼睛是闭着的，所以没事，看来我现在的样子真的是危险啊，连狗，哦不是狼都能迷住……
　　看着那只色狼盯了我足有十分钟，就算再可爱，我也受不了了，一个暴栗！
　　“有你这么看救命恩人的吗？”
　　“哦啊？你就是，啊你是西方的天使吗？大姐，姐姐，我以后就跟你了，你到哪，我就到哪，你叫我往东，我决不往西！……”现在我是看清他的本质了，我的选择是正确的，！！给他和狼的身体。
　　“好了，看够了吗？”
　　“没，没有，美女是怎么都看不够的1！”
　　“什么？！”
　　“啊，够，够了。”
　　“还要告诉你你的身体一个月后就可以幻化成人。好了既然看够了，我就开始了。”
　　“开始什么？”
　　没理他，将羽翼包住自己的身体，按运行能量，将自己包住，我可以感觉到我的身体在分解重组……一片紫色光芒散去，那些感知都消失了。我有变回普通人了！走到镜子前，看到镜子中的我，感觉之前的一切都是梦，但是我手上的手套和那只一脸遗憾的色狼告诉我，这都是真实的，看看钟，已经凌晨两点了，明天去报到，还要为蕾儿安排一个学校。
　　……
　　
　　起6R点6R中6R文6R网6R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十九章
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2006-3-12 18:13:00　　本章字数：2550)
　　19
　　第二天的本市报纸对于那栋大楼的解释是，由于堆放危险物品和大楼不符合安全规范，造成的意外事故，
　　之后的一个多月相安无事的度过了，我帮蕾儿安排的一间重点学校，可花的我不少的RMB！蕾儿现在初三，说来天使的身体还真是好的变态，蕾儿现在竟然能做到过目不忘了，所以开始有些落后，但是几个星期就赶上来了，而且我还发现法杖中还记录了英语，蕾儿现在可以很流利的讲出来，就像自己的母语一样，可怜我在变身后，所有的身体能力都会到以前的水平，草儿还说什么是我自找的！我发现蕾儿在被改造后，竟然与我当时的样子是一模一样，除了头发是黑色，不过黑头发，和蓝色眼睛的搭配正好符合了她现在登记的身份――混血儿。这样就用咒当初为我找来的证件就行了。最不平衡的就是！蕾儿继承之后，竟然可以使用生命系的攻击魔法！！现在终于证明当时听到前世的“我”所说的是真实的了！
　　中间还有一个小插曲，那只色狼，就是小雨，在第一次幻化成人事非要到室外，说什么要吸收自然的灵气，我就带他哦不是她到附近的公园里去，结果幻化成人之后才发现是~哈是全裸的――没有穿衣服，不过，灵族就是灵族，幻化成人都那么漂亮！我记得当天就在本市的一个BBS上发现一个帖子：本市某公园类美女裸照偷拍！点击人数一天之内就飚升到了1万！
　　为了避免类似情况的再次出现，在草儿的知道下，小雨自己做了几个东西带在身上，现在小雨看起来还算是正常的狼，除了带了一个奇怪脚环，和一个同样奇怪项圈以外。我记得那几天，新闻里报道了好多各地的博物馆失窃事件，不知道有几件是那条色狼干的。
　　最可气的就是，那只色狼在地二天早上就背叛了他当晚的誓言，说要去保护蕾儿，整天粘在蕾儿身边，见色忘义！
　　我每天的活动与平常无异，除了上下课时要接送蕾儿以外，因为她现在的样子实在是太突出了，据说才几天时间就被公认为校花了。
　　现在总算可以不要吃盒饭了，蕾儿是个持家好手啊！做的饭也不错！
　　时间就这么过着，大家都知道高三是多么无聊的吧，每天就是复习-练习-复习-――无尽的练习与无尽的资料要解决！晚上我还要抽出宝贵的时间去练级，不过，被改造过后，我发现虽然现在没有什么特殊能力，但是精神总是很好，即使是通宵，只要睡半个小时左右，就可以了。我一直就没有什么机会使用那双手套，不过一直带在身边。以防万一。
　　………………
　　一天我照常回在铃响的最后一刻进了教室，看到班主任有是一脸失望，咳我不知道他为什么总是盼着我迟到，不就是在他的科上稍微的休息了一下吗？要知道现在的学习是多么紧张，不适当的休息，我怕我还 没毕业就挂在这了，最近一段时间电视里可是经常报道学生因为精神压力而自杀，还有几位干脆就来突然死亡。
　　回到自己的座位上，和同桌打了个招呼，开始我的睡觉大计，我可是刚刚才下线。听着后面的几位在议论着什么？我可不是在重点班，还是有很多人在玩游戏的。
　　同学A：“你知道吗？前天天下盟的人又攻下了一个城市！”
　　同学B：“那算什么，战影的人已经占了天下盟的主城，现在已经有6座城市了，我可已经进入圣骑士团了。”
　　同学C：“真的，你已经300了好厉害，记得带我啊！”
　　同学B：“好了当然，听说团长战影已经450了，真是厉害啊！你放心，只要你到300我会推荐你加入骑士团的。”
　　同学D：“你们运气真好，昨天我在练级时有碰见了杀人魔王了，一帮人全挂了，有掉了50%的经验，要是让我知道杀人魔王是谁，看我不扒了他的皮！抽了他的筋。”
　　同学B：“我怕你到时下不了手啊，听我们的高层说杀人魔王其实是个女的，还是个美女，团长还认识，要不，杀人魔王怎么会帮助战影攻城？”
　　同学D：“真的？那我抓到她后就……”
　　同学B：“做你的梦吧，不过，听说昨天杀人魔王有在屠城了，不知道是不是作弊，怎么可能有这么厉害的人物，公司也不管一下。”
　　……
　　恩看来我的名号还是很响的！更加确信了将自己身份保密的决心，估计要扁我的人可以组建一个军团了，好怀念城中的日子……
　　……
　　“好了，今天就到这了，有什么不懂的可以来问我。现在下课！”老是终于说出了这句话了，整节可，我就听到了这一句！
　　“哦YE 放学了！”
　　上午有在睡梦中度过了，热身，冲刺！开是这一天来最大的体力活动――挤车。全校约有1500人左右是搭公交，总共才一个站，几百人挤车，那场面叫壮观啊！啧啧，连车一起抬起来都可以了！
　　我还要赶去接蕾儿，正好要到那里转车。
　　……
　　下午的时间是最无聊的，特别多的自习，老师都躲到办公室上网去了，我开始望着天花板发呆……
　　“哎，你听说了吗？我们班的齐秋鱼失踪了？”
　　“什么？是真的吗？她今天上午是没来上科。”
　　“我也不知道，不过是说有个强盗团伙逃到了本市，不知道是不是……”
　　……
　　强盗团伙？要叫那只色狼小心一点。
　　齐秋雨，我们学校的校花，家里似乎很有地位的样子，不过，我最近发现自己对美女都不来电，难道是最近没女看多了，审美疲劳？
　　下午无聊时，将指向标打开看了一下，因为最近都没有紫龙晶钻靠近，我也就从每天一次变成了每周一次，草儿说紫龙晶钻会自动的向我靠近也不知道是不是真的。
　　一个球出现在我眼前，在别人眼里，我不过是在看这空气发呆。因为我经常发呆，所以，我的外号就是呆子。
　　今天真是好运！竟然发现有两块紫龙晶钻，应该是在同一个人身上，在移动！看来晚上有事做了。
　　终于放学了，由于初中的放学时间比高中早，我就要蕾儿在车站等我。
　　但是今天，我等了近半小时，也没有看见蕾儿，难道出事了？不可能啊，以他的能力，加上那只色狼，就算是几百个人，也应该能摆平的啊？
　　突然有种不好的预感……
　　起8G点8G中8G文8G网8G授权发布
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第二十章
　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-3-19 10:54:00　　本章字数：3092)
　　20
　　怎么打电话都没人接！无论是家里还是手机都是。
　　在等待一个小时无果后，只好回家，今天心情不好，决定走回去，南方的春季是多雨的，连绵的春雨已经连续下了半个月了，天上的乌云还是没有散开，一个人走在路上，回想了这一段时间的经历，的确有点匪夷所思，咒离开的那一瞬，我的确很伤心，但是，我不会让过去的悲痛困扰现在的我的。我所能做的，也只有保护好现在所拥有的东西。 
　　这一个多月的时间，我也和蕾儿混熟了，与蕾儿的相处，感觉就像是我妹妹一样……亲人的感觉，也许因为她是我的继承者的原因吧，我又想起了老爸老妈，也不知道在那里，在干什么，应该，不会有什么事吧！
　　…………
　　不知不觉，走到一个小巷子，看看四周都是油腻腻的墙壁。
　　恩，有几个小混混跟着一个人，恩光线有点暗，正好是干那种事杀人略货，谋财害命的背景，我怎么走到这来了，还是快闪的好，看那个被跟着的人应该是个女的，就是不知道好不好看，看来她是在劫难逃了，我是过去呢，还是离开？这种是还是少管为妙，看那几个人手上还有刀的说。为她默哀一秒钟吧！
　　我看不到，我看不到，我看不到……
　　“啊，救命！”叫的好惨烈的说，但是，看起来真的很危险啊，还是小命要紧，我闪。
　　我听不到，我听不到……
　　…………
　　一个路过的男的似乎听见了声音，鄙视看了我一眼，冲了上去，大概180左右，看起来很厉害的样子。恩，既然英雄出现了，应该和我这个小人就没什么关系了。现在可以名正言顺的溜了。
　　………………
　　“啊！……”我说，哥们没事叫那么惨烈干什么？一个男人的惨叫显得特别的凄惨，伴随着的，还有女声的尖叫。
　　去？还是不去呢？我犹豫了？
　　算了，只有用绝招了，硬币啊硬币，我可全靠你了，好了，正面是去，反面是不去！
　　？正面？三局两胜！
　　？还是正面？
　　五局三胜
　　正面
　　七局四胜！
　　还是正？！
　　看来，连老天都什么决定，我有只好为民除害了！
　　带上手套，就是我自己弄的那双，一个对几个？现在的身体？我可没那自信，对方可是有刀地，要是别的小说的主角应该早就秒掉了那几个家伙，抱得美人归了吧，说来，还是第一次用来打架呢，平时的用处也就是在挤公交时为自己开道而已，有不知道威力如何。再带上面具，这个面具可是从色狼那A来的，用几张偷拍的照片换的呢，哈，那只色狼竟然连自己都可以YY，我就趁她（他）照镜子的机会拍了几张，现在还留了几张做纪念呢，妖精的身体就是好啊，狼精都可以这么漂亮了，要是狐狸精还得了？这样看来，当年商纣王的举动也是可以理解的，这个面具嘛，最大的好处就是不会掉，还有据说可以加快身体的反映速度。
　　………………
　　找到了地方。
　　景象是瞒惨烈的，刚刚那个男的已经全身是血的躺在地上，女的已经吓晕了，一共有四个混混，一个已经开始脱裤子了，最主要的是女的可是美女啊，虽然没家里的那么BT，但是……
　　…… 
　　“各位，不好意思，打扰一下。”我可是很有礼貌的。不能YY了，还有正事呢！
　　“你也是来就美的？那边已经有一个了，我今天可是开荤了，也不在乎多一个两个的。”混混B看见了我，开口的，看他身上的血，PP哦！小弟已经立起来了，明显对我的打扰十分的不爽。
　　“小子，识相的快走开，你什么都没看到，否则不要怪我门。”混混A还算客气。
　　“我想跟你门商量个事，那看这样行不，既然我已经看见了，算我一个怎么样，和个伙好吗？”我几十说过我要救人了的？
　　“什么？你小自子真有胆。还没见过你这样的人，不过没门！你又没出力，快滚，不然，也送你去医院。” 混混C说。
　　“那，这样啊，没个人5000怎么样，封口费，不贵吧！”我缺钱，不知道吗？
　　“恩？你？不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“给不给？”
　　“兄弟们，上，废了这白痴！”
　　“那，就别怪我了。”风华之舞！原来我跑步可以这么快的，爽啊。
　　砰，混混的刀在我面前停下了，风华之舞，恩，还有防御功能。
　　“怎么回事？”混混们明显的对这种超出常识范围的现象感到不可思议。
　　“那么，我就不客气了！”
　　……
　　风刺连击，冰封，虽然我已经尽力的将风刺的能量降底了，但那几个混混还是在我的连机下一下就全部倒下了，中间我还听见了卡嚓声，应该是骨折了吧，还真是脆弱啊！。打了个120，给男的用了个生命之水，确定都死不了后，我就闪了，虽然很想抱得美人归，但是，我可不想后半生都在实验室里度过。
　　…………
　　8:00
　　“有事，快来帮忙！”一个声音出现在我脑子里，色狼？干什么？
　　按照色狼的指引，用风华之舞很快的就到了郊区一间废弃的仓库面前。
　　“蕾儿呢？”在仓库前我只见到了色狼。
　　“在里面！”
　　“那，你在这里干什么？”
　　“她被绑架了啊！”
　　“什么，你这个保镖干什么的？怎么可能呢？你还不救人？”要知道，蕾儿和色狼的能力可都不弱的。
　　“我叫你来就是为了这个，我发现里面有两个术者！”
　　“啥米？那又怎么样！”
　　“我想要他们的身体啊！你也知道，要是用控灵的话，那些身体在被控制之前必须是完整的！”
　　“那关我什么事？！自己摆平，我回去了！带蕾儿快点回来，我还等着吃饭呢！”靠，原来是想要控制那些术者，叫我来做苦力。
　　“要是普通的就算了，但是，有个东西你一定会喜欢的！那也是我最大的麻烦。”
　　“什么？”
　　“紫龙晶钻！”
　　“？真的”好久没看过指向标了，看看先。“真的啊，好，成交！”
　　“该怎么做？”
　　…………
　　“开始。”打开了隐身戒指，从一个窗口进去。我们的计划就是我先隐身取回紫龙晶钻，然后我去吸引注意力，救出蕾儿，而色狼乘机控制那两个术者。之后开溜！
　　……
　　“什么人？”一个白衣人对我的方向叫了一声！手中一指，背后的剑就飞了过来，轰！好险，这就是术者？御剑术啊！
　　“奇怪，明明感觉有人的。”白衣人明显不相信自己的感觉会错。
　　“师弟，不可能有人进来的，就是外面那几个人也不是我们的对手，不要那么紧张嘛。”一边的黑衣人说话了，他手里拿了个盘子，上面嵌的是――紫龙晶钻？！草儿说紫龙晶钻可以自动储能，在那个位置，应该就是做这个作用了。
　　看看四周，人还满多的，看样子都是训练有素的，我想起来最近电视上报道说有伙逃犯窜逃到了本市……
　　“以《传承之书》主人的名义，召回失落的魂之晶体。”一道紫光飞入我的身体，我拿回紫龙晶钻的同时，也暴露了我的位置！
　　边上的人都发现了我。
　　“啊！”该死，中弹了，因为刚刚为了隐蔽，没有开风华之舞，没想到那些人的反映这么快！
　　“哥哥……”蕾儿！在一边的墙角里，我发现还有许多的人也在一起，看样子可能是人质，我想起了最近的新闻报道有一伙歹徒流窜到了我市，并陆续有人被绑架，要取巨额赎金，应该就是这伙了，我快速奔去，同时用生命之水治愈伤口，并取出了子弹。匪徒的枪也一直跟着我，该死这样不行！人质会受伤的！
　　与此同时，色狼通知我，她已经完事了。
　　“计划改变，你救走蕾儿，我等下就来！”我回了色狼。
　　“OK”只间一个影子一闪，蕾儿便消失了。色狼通知我她已经救到人了！
　　好了，我也可以收队了！
　　
　　起4G点4G中4G文4G网4G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第二十一章
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2006-3-19 11:12:00　　本章字数：2374)
　　21
　　作者：我不会让主角那么容易走的！
　　咔嚓，轰！！……一道闪电完美的打在了正在高速移动的色狼哦不现在应该说是小雨的身上，四周掀起一片灰尘。顿时，一股烤肉的香味在空中弥漫开来。怎么看小雨也是一个美女啊，谁这么不怜香惜玉，这样也下的了手？！
　　刷，一个黑影从那堆烟尘中冲出，直接向我飞来。
　　砰！风华之舞的可不只是好看的。
　　“啊！……”某狼的声音……
　　只见一个漆黑的人形物体贴在了球形的盾上，从身材看，恩，恩还是不错的，就是黑了点。蕾儿倒是没伤到，奇迹啊！
　　“你没事吧。”怜香惜玉我还是会的，虽然“美玉”有点变色，不过我还是撤掉了防护壁。
　　“老大，你看我现在的样子像没事吗？555555……人家可是一看到有危险就冲过来保护你了，可是，可是……”哇靠！你才变成这样几天，干什么用那种声音说话啊，看看边上的人的目光，我又不是故意的啊！？妖精就是妖精！恩……
　　“好了，好了，别哭了 啊，生命之水！好了，现在没事了！”谁叫我是个大好人呢？帮色狼治好身上的伤，顺便清洗了一下，说来她身上穿的东西还真是强，被刚刚那么一下，除了有点黑以外，什么事都没有，而且，她身上的伤也多是刚刚的撞伤……
　　（说起色狼现在身上穿的衣服，可是有很大来历的，想当初，色狼他（她）第一次化人时说要到一个接近自然的地方，于是，我就带她去了附近的森林公园，然后发生的就很简单了，化人之后，发现是没有穿衣服的，刚刚有几位晨练的仁兄路过，更不巧的是，刚好有人带了相机……
　　之后就在某BBS上出现了一个回帖率超高的帖子，而且本市参加晨练的人数也大有增长……
　　然后色狼，或者说小雨就从草儿那要了个制作盔甲的方法，自己做了件，就是不知道材料是哪来的，不过，当时的新闻是报道有许多加博物馆被盗……
　　啊，扯远了……还是回到正体！）
　　？？？恩，四周的怎么气氛有点奇怪？对面拿枪的几位表情有点不对，恩，那位大哥，你的手不要抖啊，手上的枪会走火的，还有那位，你的口水都流出好长了，喂你那是什么眼神？人质里的几位男士也好不到哪去，到是女士正常一点，就是，那眼神，好像发现了世界公敌一样，我特意注意了一下我们的校花，一脸的不相信，看看各位的目光都集中在我面前的某人，或者说是某妖的身上，怎么有种被抢戏的感觉？哦不，错了。
　　应该是我终于反映过来了，都说了，妖精就是危险！其实在我身边的蕾儿也算是个美女，不过明显还没到成熟期，这里显然没有LOLI控，还算安全，但是，小雨的样子……
　　看到各位的表现，我明白当年为什么会有帝王为了狐狸精亡国，连一个业余的狼精都这样了，要是职业的狐狸，还不乱套了，为了安全，我在0.001秒之内做了一个决定――必须快点离开这里！要不，看到周围雄性生物的目光，我很危险。
　　“我说，小雨，你，那个，你什么时候学会的魅惑术的？”有个疑问还是要先解决。
　　“我？很早就会了，不过一直没用过而已，看来效果还不错。你说是吧？”说着，还像我抛了个眉眼，多亏我免疫，不过，背后的几位就不怎么样了，咳，还是要快点离开。
　　“好了，别再害人了，我掩护，你带蕾儿离开！”我感觉到有什么在靠近。
　　“好的，老大！”准备离开。
　　…………
　　？？？怎么动不了？
　　“哈哈哈……，人类，不要再试了，你是没有办法破解的，我的黑暗束缚。坏我的事，你要付出代价！”一个声音突然传来，好强的力量，虽然我大部分的东西都被封印了，但是一些能力还是像本能一样留下了，着也是我最近才发现的，看来我注定做不了普通人了。
　　一个人拿着一本黑色的书从大门走了进来，伴随着几声惨叫，以及重物落地的声音，看来外面的阻击手都挂了。
　　他手上的是“黑暗之书？”我脱口而出。
　　“你知道？那就不好意思了，你必须消失！”声音不带一丝情感，终于看清了他的真面目，英俊的脸上，没有一丝血色，眼睛中闪烁着诡异的红光，身材修长，大概178左右，整个透出一种冰冷的气息，吸血鬼？我想起了那天晚上看见的那个人。
　　“你？嘿，不好意思，你这次没有机会了，蕾儿！”我还不想去见上帝，而且，据说我和上帝的关系不怎么样，着我是从草儿那听来的。
　　一阵光华闪过，身体有能动了，生命天使的能力就是强，蕾儿在放了一个群体回复后，还帮我加了几个祝福。
　　“色狼，按原计划！”看到色狼有冲上去的冲动，我给她加了一个风华之舞，叫她快点离开。
　　“可是……”色狼似乎有点不放心。
　　“快走，风华之舞的时间有限，我不会有事的。”
　　“那我走了！不要被打回原形啊！”什么乌鸦嘴！原来是为了这个。
　　在我改变主意之前，色狼已经消失无踪了。逃跑可是他的本行！
　　“想跑？没那么容易！”吸血鬼明显想追。
　　“不好意思，你现在的对手是我。”展开风华之舞，挡住了吸血鬼。
　　“哼，人类，你是挡不住我的，我就让你看看我血魔的厉害！黑暗死灵球！”
　　不好，竟然直接向色狼的方向飞去，靠！
　　轰！……
　　“哼，既然这样，我就先解决你！”血魔的语气仍旧是没有一点情感。
　　靠，不能再顶了，刚刚一下，我就差点挂掉，手套的能量就只剩下2点，风华之舞差点被打散！
　　“还有两下子！只后就不这么好受了。”
　　…………
　　魔法一个接一个的扔出，拿些匪徒似乎没有什么奇怪的，但是人质就完全不赶相信，一个个眼睛瞪的像鸡蛋一样。
　　我就在利用风华之舞闪避。空气中弥漫的水气为我的冻结施放提供了有利条件，顺便骚扰一下他，阻止他放出高级魔法。
　　……要到什么时候才收工啊，想来色狼应该已经跑的够远了！我也要准备闪人了。
　　
　　起2I点2I中2I文2I网2I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第二十二章
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-3-19 11:52:00　　本章字数：1397)
　　22
　　轰！一阵轰鸣，又有一块墙壁被打碎，化做了一堆灰尘。“我要是再坚持一下，是不是有可能让他把自己给埋了？”看着四周已经变成蜂窝状的墙壁，我想。人质早就被匪徒带了出去，现在，整个仓库就只有我和血魔。
　　虽然是有让他把自己埋掉的想法，不过，我可没那个打算，在狂奔了一个小时后，虽然有祝福的作用存在，但是我还是开始感到身体的体能在下降，但是那个家伙怎么还是有这么多的魔力，总是被他的魔法弹追着打，根本就找不到机会开溜。
　　又几个有能力的人靠近了，不知道是敌是友，看来我有麻烦了。
　　一个白色的光球突然从一边飞向血魔，血魔明显被这突如其来的攻击吓了一跳，手中的魔法一停，连忙打开防护魔法。
　　机会！消耗我50点能量的冰封扔了出去，顺便加上一个消耗30点能量的连锁闪电，哈！你小子不死也要残废了。看着被冻成冰棍的吸血鬼，脸上还露出的不甘的神色，啧啧，我还真是厉害啊！有种你出来啊！
　　这时，从边上冲出来几个人，光明之书，火之书，地之书？还差木之书加上我身上的水之书和风之书就齐了啊。这次的排场还真是不小啊。光明之书的主人是个中国人，恩长的还人模人样的，一看就是做种马的料，不知道被哪个家伙选中的，边上的是火之书的主人，一个火红色衣服的美女，恩是美女，虽然没有妖精那种非人类的美丽，但是作为人来说，已经很不错了！身材，相貌，都很不错了，红色的长发……
　　还有地之书的主人，一个带着眼镜的家伙，看起来很文弱的书生样，还是个进口货！最不爽的就是两个都比无帅？！有一部种马传说上演了。
　　“血魔！我追你好久了，这回终于被我抓到了，不要以为得到了那本书的力量就世界无敌了！我要代表月亮惩罚你！觉悟吧。”光明之书的主人一进来就说到。没创意！我的评价。
　　“血魔，你作恶多端，我们现在就代表月亮消灭你。”美女开口了。
　　地之书的主人到是一直不说话，默默的在准备什么。
　　鄙视作者的……
　　啊……
　　（作者：我不出声，你当我是空气拉？恩。）
　　“喂，小子，你站在那里干什么？不知道很危险的吗？不过，我们回保护你的！”汗……
　　看来某人说的没女是胸大无脑只真的……
　　“这位兄弟，刚刚真是感谢你，我们已经追他好久了，这可是吸血鬼亲王级的人物，很危险的！只后就交给我们了。”光明之书的主人发话了。恩，看起来像是老大的样子。
　　“跟他废话什么，直接解决了血魔不就好了，我们也可以回去了！烈炎爆！”美女先动手了。
　　“不~！！……”我大叫，胸大无脑啊！
　　哗，冰块在烈炎下迅速化成了水。
　　“哈哈哈！……你又救了我！小妹妹。现在我就让你们好好知道我的厉害。”血魔猖狂的大笑着。
　　“哈，个位，既然你们认识，就不要慢慢聊，我就先走了。”看来那个怪物要用全力了，我可不想在这里玩完。风华之舞，向一边冲去。
　　“想跑，小子，下地狱吧！”
　　“不，那里我的有结界！出不去的！”
　　什么？两个声音在我耳边响起，之后，一道黑芒在向我飞来，下意识的闪避，却撞在了一道透明的墙壁上。
　　…………
　　轰，尘埃散去，只留下一堆灰尘。
　　“好了，碍事的小子已经解决了！该到你们了。”血魔转过身来，明显对刚刚的攻击很满意。
　　“不可饶恕！”
　　一场魔法大战爆发了！
　　
　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第二十三--三十章（未改）
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2006-3-19 12:30:00　　本章字数：23254)
　　23
　　呼！差点小命不保，多亏我打开了身上唯一的传送水晶，是我当时在当初为了保命做的。不过竟然被那个该死的结节弹了回来，气系的传送就是比不上空间系，不过我还是逃过一节。我也有机会使用了隐身戒指，在两边散伙时溜了出来，顺便记录了几个人书的力量。血魔又跑了，然后，光明的勇士又去追了，还有人为我惋惜了一下，大概以为我挂了吧。
　　……………………
　　之后的时间没有什么特别的事发生，我们的校花似乎看上了某位光明勇士，恩，据说当时被救出的人质都有点精神问题，恩，受了那么大的刺激，是很正常的。
　　表哥来了个E-MAIL，祝我高考顺利，他还有事要做，要一端时间才能回来，但是，有问题，他欠我的钱什么时候还？！看IP还是在国外！不会是跑了吧。
　　明天就是高考前的自由复习时间了，自己在家复习三天，之后就开始地狱般的连续考试了，这个，可是决定了我以后命运的一次考试了！会的都记住了，不会的，再怎么努力都不行，本来草儿告诉我，我的记忆里已经完全记录了那个超文明的科技，而且，书中的空间超级电脑通过可以提供无限大的存储空间和无限大的运算速度，但是~！？但是，由于先前的变身魔法的记录的作用，现在被禁用了，我现在就只有靠自己了~！郁闷啊！
　　这几天的主要任务就是放松，要不我觉得自己有可能在考试前崩溃的。
　　拿着电视遥控器，已经转了几个圈了，没什么好看的。
　　“本市即将举行第一届宠物大赛……”
　　什么东西？
　　“奖品是由华太珠宝提供的宠物首饰。”有钱人啊，连宠物都这么奢侈，但是，看看那些在生存线上挣扎的人门，贫困！贫富的差距越来越大了。我在为这个世界的不公感叹时，发现了一个东西。
　　紫龙晶钻？我现在已经可以不要指向标就找到紫龙晶钻的位置了，刚刚在展示奖品时，上面那颗宝石就是紫龙晶钻！我的感觉应该不会错的。报名日期的最后期限是今天，明天是预赛，后天是决赛，我刚好有时间！哈真是好运气。
　　等一下？我好像没有宠物啊？
　　宠物，宠物，宠物……还要有宠物证，到哪里找呢？
　　“老大，好啊！蕾儿今天中午吃什么啊？”某个身影直奔厨房。
　　……
　　有了，我怎么没想到呢？！哈，恩恩，不错不错，还有宠物证，好了，就这样！
　　“小雨啊！你过来，我有事找你……”
　　…………
　　“头，这样真的能行，还是算了吧，要不，我去帮你弄来，保证完成任务，或者我觉得要是蕾儿来的话，会好一点。恩，如果你愿意的话，变会原形保证你稳拿第一……”我怀中变成狼的某个妖精正在抒发自己的意见。
　　“好了，少废话了，我只要接近就行了，你少给我惹事！蕾儿，知道该怎么做了吗？”
　　“只道了！我觉得我们有可能拿第一的。”
　　“好了，你抱住色狼，注意点，还有，色狼，你小子别乱动！否则，嘿嘿！”
　　我的计划就是由色狼和蕾儿去参赛，探测紫龙晶钻的具体位置，然后看是不是有机会靠近，而我作为选手的主人之一也有机会靠近，或者在颁奖时收回。当然，如果那只色狼有机会拿到第一就简单了！
　　……
　　第一天的比赛结束了，恩色狼的表现不错，成功的进入决赛。可爱的外形的确是女性杀手，再加上蕾儿的天使面孔……
　　男女通杀啊！
　　因为的一天的初赛是由几位评审决定的，所以没有什么观众，第二天就是决赛了，会有许多人一起进行各种比赛，恩据说这次比赛是为了一套宠物饰物做广告，之后还要拍一个片子，有钱啊！
　　……
　　第二天，今天的比赛开始了，恩，有几个项目，我也不清楚，不过，以色狼的智商应该是没问题的，紫龙晶钻就在赛场边上的一间房子里，我已经可以感觉到了。不过，找不到机会接近啊。
　　我抱着色狼走进了准备席，为了防止色狼出现意外，在没比赛是，由我“看护”。还有一个多小时，看到各种各样的名犬，都在主人命令下做最后的准备，色狼竟然在我的怀里睡觉？！不爽啊！
　　“哇，好可爱啊！是你的宠物吗？”我正在叫醒色狼，不知道谁叫了一声。抬头一看，原来是一个礼仪小姐。
　　“是吧，不过，是我的妹妹的带她来参赛的，我是陪着一起来的，我妹妹去洗手间了。”我对MM的态度还是很好的。
　　“哦真的吗？那我可以抱抱吗？”MM问到。
　　“当然可以，不过，你还是要小心点，这家伙可不老实。”
　　“没事，我不怕啊。”说着，从我手中接过了色狼，“它的毛好好啊，还有，身上的装饰物也这么奇怪的？是你自己做的？”
　　“恩恩！”色狼终于起来了，边上的几位没事的礼仪小姐都围了上来，色狼就在一片波涛汹涌中，啧啧，很不爽。
　　……
　　“哥哥，小雨呢？比赛要开始了啊！”蕾儿回来了。看到色狼失踪，就问我。
　　“呐，那边。你去吧，看来那家伙现在是乐不思归了！”我指了指几个MM的位置。
　　………………
　　MM那边又发出了几声大叫，哎，希望还能参加比赛。
　　“姐姐，能把小雨还给我吗？比赛要开始了。”小雨开口了，几位MM看了过来。
　　“哇，好可爱的妹妹哦，这就是你的宠物吗？真的好配啊。”
　　“妹妹，你不是中国人吧蓝色的眼睛……”
　　“头发好好啊！是……”
　　“我……”蕾儿看来也出不来了。
　　………………
　　看来我要出手了。
　　“妹妹，你要快点了，要不会被取消资格的。”还是要我做黑脸。
　　……
　　“加油 啊！我们等着给你颁奖。”
　　……
　　没有被取消资格。
　　24
　　“下面，有请第20号参赛选手的主人云蕾小姐，和参赛宠物，恩，西伯利亚狼，小雨。”不过，用狼做宠物的还是很少的，为了配合色狼现在的样子，我可是花了好多时间才想到的，毕竟，像他这种银灰色的毛还是很少见的，我记得在一部电影中看到过了狼就是这种颜色。
　　……
　　体形和才艺都是一流的，恩？不相信？你有见过会用电脑的宠物吗？有必要的话，我还可以要色狼来一些“特别”表演哦！不要忘了，色狼可不是一般的宠物！哈哈哈（←淫笑中……）
　　“美女与野兽”的组合还真是有用，效果明显！
　　看看观众的热情程度！不过，明显的都是将注意力集中在了主人身上。咳，男性的悲哀。
　　可惜啊，可惜，只拿了第二名，因为色狼实在是太小了，看是一只什么猎犬拿了第一，不过，我还是找到了机会靠近紫龙晶钻，成功的拿回了。
　　现在，紫龙晶钻的能力有：学习，记忆，领域，幻化，控制，感知，融合，读取，虽然我不知道这些到底有什么用，但是离自己真正变回来又近了一点了，也不知道剩下的能量还能维持我现在的样子有多久。
　　“头，还有什么机会参加这样的比赛吗？”色狼仍然是由我看管，现在是在我的头上说话。
　　“你这么喜欢？”奇怪？开始时是死活不同意的，说什么尊严……
　　“恩，恩，那些MM都好热情哦”原来！狗改不了吃*。
　　“那，要看你的表现了，嘿嘿……”
　　………………
　　……………………
　　明天就是考试了！我要好好休息。色狼和蕾儿都在看电视，我已经洗完找澡，准备睡觉了。
　　……
　　一种奇怪的感觉闪过，什么玩意？
　　紫龙晶钻的感觉突然出现？
　　色狼突然从沙发上，全身的毛都立了起来。
　　“怎么回事？”他的反映很奇怪啊，是什么让这家伙这么紧张的。
　　“术者，不是中国的，东赢忍术！我以前见过，很麻烦，不过，没什么杀伤力。”色狼解释到。
　　“什么意思？”很麻烦，又没杀伤力？
　　“攻击很差劲，不过，你不干掉他，他就会一直跟着你！”
　　“哦，在哪个方向？”我想去看看传说中的忍者。
　　“东边！”色狼又爬了回去。
　　“那，我去看看，你不要去吗？”正好和紫龙晶钻一个方向，这下省事了。
　　“算了，我还要睡觉呢！你早点回来！顺便帮我带点东西！恩，一包爆米花，薯条，花生，还有KFC的鸡翅……”
　　“靠，你当我是干什么的，你去死吧！”靠什么东西。
　　“你难得出去啊，带点东西有什么？真是，平时总是叫我去。”看着云飞消失在窗口的背影，小雨感叹。
　　……
　　我发现我现在越来越不习惯走大门了，总是跳窗子，我家可是在7楼啊，现在也没什么感觉了。
　　用风华之舞很快就到了。
　　几个全身黑衣的人正围着两个人，一个男的抱住一个女子，看来，是人质，你没看见男的手上的匕首的反光吗？
　　那个男地怎么这么面熟呢？在近点看看。
　　表哥？！开什么玩笑？
　　表哥的状态明显不好，衣衫破烂，身上都是泥，脚也有点抖，平时看他挺揣的，还没见过这么窝囊的样子。
　　他怀中的人质也很害怕的样子，是个很妖艳的女人，但是，这是什么架势？
　　我打开的隐身节制，飘在了一边的空中。
　　……
　　“快把夫人放了，交出东西，我们给你一个全尸，要不，不要怪我们！我们大和民族的忍者可不是一般人能比的上的！”黑衣人的头子说到。
　　“开玩笑，要死，我也要拉个垫背的，还是个美女，我可是赚了啊！哈哈！”不会是精神不正常了吧，欠我的钱他还没还呢！
　　“那就不要怪我们了，动手！”黑衣忍者发话了，好快的速度！一下，就一眨眼的功夫，表哥被K飞，手中的人质也被夺走。
　　“啊！……”别误会，这不是表哥临死的惨叫，是我的！
　　……
　　“恩？我没死？”表哥似乎不相信！
　　“你当然没死，不过，我就不好了，生命之水！”我回答。
　　“老弟？是你？！怎么会！我的伤，全好了？是魔法？……”看来表哥似乎很难接受。
　　“等一下在解释，你先回去！”说着，把身上的一个传送水晶给了他。我只带了一个，而且，水晶只能做单人传送，只好先让他走了，我只希望那些家伙不要太强。
　　“那我先闪了！我等你回来！”靠，这么不客气！一把夺过我手中的水晶。
　　？？？怎么还不走？不会是担心我吧，够义气！
　　“老弟，这个怎么用？”我收回刚刚的话！
　　“你……从现在开始，你可欠我30WRMB了，只到吗？”乘机敲一笔，反正他有钱！
　　“好好，快告诉我怎么用！”看到下面的忍者似乎准备好了某种术，准备扔上来。
　　“弄碎就行了！”
　　白光一闪，消失了。
　　我也隐去了自己的身形，准备开溜。
　　刷，叮！一个东西竟然穿过了风华之舞，打在了我的胸口，多亏带了个追链，挡住了，我下了一跳！好晕啊！怎么可能？
　　几个破空身有向我飞来，该死，刚刚一击已经吧我的隐身给打掉了。
　　冻结！一道冰墙出现在我面前。
　　“小子，你是谁？刚刚的家伙呢？”黑衣人发现对手不换了。
　　“想知道？等你们赢了我再说。”再次隐身，这次我可要小心了。
　　……
　　刷！又一道飞标从我身边飞过，我明明隐身了的！怎么会没效果？
　　“哈哈，不要在跑了，你的隐身术的确很厉害，但是漏洞太多了！放弃吧。”忍者叫嚣着，多亏他们不能飞，只能快速的在我身后奔跑。
　　“小看我？让你知道我的厉害！”风刺夹杂着冰快速飞射出去，眼看就要命中了，但是，竟然被那个家伙挡下了！
　　“那，你就去死吧！忍术，暗舞！”背后的几个人突然消失了！
　　？？危险！刷！一个十字标从我身边飞过，虽然闪开了，但是还是在我的手臂上留下了一道伤口，又不能飞的太高，必须把这些家伙引开。用生命之水给自己治好了伤口，快速向郊区飞。
　　……
　　25
　　在几次挂彩之后，我已经不能再跑了，能量也剩下不多了，要想办法解决那几个家伙才行。忍者除了留下一人看护那个什么夫人，都追了上来。
　　“好了，没工夫在陪你了，去死！”在和其他的忍者叫了几句之后，现出了身形，在我的身边迅速布下了一个奇怪的阵式。
　　“忍术！灭龙阵！”啥米？听起来好像很厉害的样子。我闪！
　　竟然闪不开，无论怎么都动不了，就像被定住了样子，怎么回事？不好，只有硬抗了。
　　带头的忍者化做一道黑芒向我劈来，我将所有的能量全部集中在防护上。
　　轰……
　　好强的攻击，喉头一甜，一口血吐了出来。五脏六腑就好像全部错位了一样，痛！
　　“小子，能吃下这招，不错啊，不过，你死定了！”
　　“你！？哼。”刚刚的一击把左边的一根电线砍段了，右边有一个水塘，我想到办法了。“要死的是你们！”
　　“什么？！你疯了吗？小子！我就让你慢慢的死！”
　　“哼，控水！冰封！”将水塘里的水挪的上来！迅速将其冻成了一块大冰坨。
　　喀……怎么可能？！冰块竟然开始开裂，没时间了！连锁闪电！
　　不行，威力不够，只有这样了。
　　“控雷！”身体里的能量在迅速流失，因为我将几乎整个城市的电都抽到了我的身边！高压点流产生的等离子云环绕在我的身边，发出白色的光芒，我的能量应该已经透支了，奇怪，怎么会没有特别的感觉的，身上的疼痛让我知道必须快点结束。冰上的裂缝越来越多了。
　　“消失吧！”将身边的电全数轰在了冰上，迅速为自己治愈了伤，马上就隐身，用风华之舞开跑。一块冰已经变成了一片水雾，我可没有能力再来一次刚刚那样的攻击，还是快跑。
　　……………………
　　我的命就是苦啊，别的小说的主角在苦战之后也是战胜敌人啊？为什么我总是落跑呢？没天理啊！
　　加速开溜！
　　………………
　　哦，终于安全了！
　　“老弟！你终于回来了，来，吃夜宵！”表哥竟然做在电视前看起了电视。
　　“头，你终于回来了，那个家伙是谁？”色狼开口了，明显的对自己的位置被占感到不满。
　　“你？！狗会说话？”表哥的样子就像是吃了只苍蝇。
　　“拼命，你们却！？”这都是些什么家伙？
　　“哥哥，你没事吧。”还是蕾儿最好啊！
　　“你，没事吧，老弟。”表哥的表情马上改变，算他有点良心。其实，我们的关系从小就不错的。
　　“什么，老大，是啊，你身上的感觉是有些不同。要是你有什么意外，我可是活不了拉，5555555555……”
　　“好了，你们不要挡心了，我不是会来了。”我还没死呢！
　　“这到底是这么回事？”我和表歌同时问到。
　　“我先说吧，是这样的……”我把最近发生的事和表哥讲了一下。
　　“你真的会魔法，还有什么异世界？”表哥像发现了新大陆一样。
　　“恩，应该是真的，那你有是怎么惹上那些人的？”我也奇怪，那些进口货怎么来的。
　　“是这样的，我和我的导师发现了一块石板……”表哥也把他的经历讲了一下。
　　简单来说，就是发现了一块有奇怪文字的石板，然后，破解了部分石板上的内容，之后就是去寻宝，在一个地方发现了宝藏，是几件奇怪的东西，也不知道是什么，之后，就碰见了刚刚那群人，趁乱抓了一个人做人质，一路跑路，到了一块空地，之后就是白光一闪，就被送到了我看见他的那个地方，但是表哥的导师却不知所终。
　　“情况就是这样了。”表哥讲完了。
　　“那你的那些东西呢？”我问，因为我感觉到紫龙晶钻就在表哥身上。
　　“呐，都在这了。”表哥从身上拿出了个大包裹，淅沥哗啦的倒出了一大包的东西。他刚刚是藏在哪的？
　　“雷之书？紫龙晶钻？无属性魔法水晶？”这是我认识的几样东西，还有一堆我不认识的。
　　“你知道这是什么？！”表哥指着雷之书问我。
　　“是啊！这只是半本，我这里还有一半。”我解释说。
　　“那另外半本……，恩？你什么时候染了发的？眼睛的颜色也不同了啊！”表哥想问什么，但是看到我后，又变了，突然说到。
　　“什么，我没有啊怎么会？！”奇怪了，我不知道表哥有色盲的啊。
　　“是真的，还是紫色的，你自己看吧！”不知道从哪里拿了面镜子来。
　　“怎么可能？！”我的头发与眼睛真的变成紫色的了！
　　“我没骗你吧，真是的，我刚刚都没注意到呢。”
　　“你等一下，草儿，你在吗？这是怎么回事？”我想知道到底发生了什么？
　　“能量不足，警告！能量不足！将取消现有状态！”
　　“草儿？！你在吗？” 没反映
　　“能量不足，警告！能量不足！将取消现有状态！”
　　“到底是怎么回事？”还是没反映。
　　“能量不足，警告！能量不足！将取消现有状态！”
　　……
　　“恩？主人，你怎么可以呼叫我了？”草儿有反映了。
　　“能量不足，警告！能量不足！将取消现有状态！”
　　“太好了，草儿，你知道这是怎么回事吗？”有救了。
　　“哦，我看看……是能量警告，你刚刚是不是透支了能量，身体自动从体内抽取了能量，现在封印与变身维持的能量都差不多用完了，所以身体自动进入能量缓冲状态……”
　　“简单点说。”
　　“你的能量已经用光了，就是说，你很快就要变回原形了！”直接。
　　“什么？！”我要变回去？
　　“能量不足！将取消现有状态！开始缓冲倒记时，5秒。”
　　“4秒”
　　“3秒”
　　“2秒”
　　“1秒”
　　“拟态取消”
　　完了，在旁边的各位惊讶的目光中，我的身体开始变形，就像上次变形时的反运行，身体重新变会了羽翼，三对羽翼张开，我好像没穿衣服？！
　　“月之甲解封！”心念一动，一件衣服就出现了在我的身上。
　　有回来了？看到老哥那样子我就可以确定了，目光呆滞，口水直流，另外的两个虽然没这么夸张，但是也好不到哪去，麻烦了。
　　26
　　“拟态系统开启！”我想再次启动拟态系统。
　　“开启拟态……错误！能量不足，开启失败！”
　　“再次尝试！”！
　　“开启拟态……错误！能量不足，开启失败！”
　　“拟态系统开启！”
　　“开启拟态……错误！能量不足，开启失败！” 
　　“拟态系统开启！”
　　“开启拟态……错误！能量不足，开启失败！”
　　……
　　……
　　怎么办？怎么办？明天还有考试啊~！难道我三年的努力就放弃了吗？（你有努力过吗？上课=睡觉？作业=人工复印。）不划算啊！我可是交了几钱块的学费啊~等下连个文凭都混不到，太亏了。（←这才是原因）本来还想找间大学再混几年的，这下看来难办了。
　　“草儿，有什么办法可以让我变回去吗？”我在心里问到。
　　“你都看到了，能量不足，要启动主人之前留下的拟态系统，就要另外的能量，之前的攻击已经抽完了你身体里原来存储的能量，而《传承之书》中的能量现由于你还没完全的继承所以现在还不能自由转换，唯一的办法就只有用外来能量补充才行了。”现实总是残酷的！
　　“那就没有其他的办法吗？”
　　“像这个怎么样，将身体用能量定性。”说着，一些记忆进入了我的大脑。我按着那种记忆，开始引导身体里的能量，我感觉的到身体正在渐渐的改变，恩，包括细胞在内，都在重新组合。
　　“好了，看看怎么样？”草儿通知我，希望不要太差。
　　“好的，水镜！”镜子，在面前出现，恩这个，也差距太大了，我承认以前我的样子是不怎么样，但是，老天，我真的和你有仇吗？你不要这么打击我啊，如果说女性的外貌可以让雄性疯狂的话，我可以保证，现在我完全是雌性生物的克星，非人类的美貌在这里有了完美的诠释，头发与瞳孔还是紫色，同时耳朵也是尖的，恩，还有紫色的羽翼。
　　“这个，是我？”我原来这么帅的，这才应该是我的样子嘛！（那个作者死开吧！想让我变成女的，门都没有，要是没有我，全世界，哦不是全宇宙的女性都回为我悲伤的！我就说嘛，做主角怎么可能长成那样呢？）
　　（作者：嘿嘿！高兴吧！欢呼吧，这只是开头，之后怎么发展可是我说了算！哈哈……）
　　“恩，这个就是身体的男性形态了！”草儿确定了我的疑问。
　　“是真的？但是，差距也太大了吧！”我可不想成为女性杀手，只是想要参加考试啊，怎么看都和准考证上的相片差距太大了吧。
　　“恩，现在就只能到这个样子了，身体融合度不够，只能到这个程度了。”又是融合度不够！
　　“那怎样才能提高融合度？”我问。
　　“找齐23快紫龙晶钻！”
　　“啊？！”那，看来没办法了。
　　“要不先看看那两块紫龙晶钻有什么作用？也许有帮助！”草儿建议。
　　“恩，也好，以《传承之书》主人的名义，召回失落的魂之晶体！”两道紫光飞入了头上的印记。
　　“怎么样，是什么作用。”着可是唯一的希望了。
　　“不行，是念力和协调！”……希望彻底破灭！
　　“还是没有办法吗？”
　　“没有。”
　　……
　　“警告！异常能力侵入！防护开启！”
　　“警告！异常能力侵入！防护开启！”
　　……
　　“怎么回事？草儿？”
　　“我也不知道，但是，这个能量很强，和主人以前的能力一样的强！啊！”
　　“怎么了？”
　　“能量防护被侵蚀了！”
　　“它要干什么？”
　　“不知道。”
　　……
　　“警告！防护系统被侵蚀，损失4%”
　　“警告！防护系统被侵蚀，损失10%”
　　“警告！防护系统被侵蚀，损失50%”
　　……
　　“警告！防护系统被侵蚀，损失90%”
　　“警告！防护系统被侵蚀，损失120%，防护系统崩溃！身体恢复原始形态！”
　　没有任何办法反抗，我可以清楚的感觉到强大的能量由四周涌来，就像是整个空间都是这种能量！
　　……
　　“防护系统恢复能量100%”
　　“怎么了？草儿？”过了几秒钟，似乎什么都没发生？
　　“我也不知道，不过主系统被修改了！”草儿回答。
　　“修改？”还难道就是为了这个？好恐怖的能力！
　　“恩是的，我看看是什么……？这个是……主人，有一段留言，您要看吗？”
　　“打开！”应该是刚刚的家伙留下的。
　　………………
　　“老兄，想不到吧，我知道你还会留一手的，所以我特意留下了这个特别的‘惊喜’给你！为了我的地方的安全，你就将就吧，出了我的地盘，禁锢就会解除的！好了，玩的开心啊，我去度假了！还有，谢谢你的钥匙！”
　　就是这些莫名其妙的话，我也不知道怎么回事，总觉得很熟悉，但是又想不起来。他说的禁锢是什么？
　　………………
　　“主人，找到了，虽然已经将一些修改恢复了，但是这一条怎么都无法恢复，身体定性锁死！D级别性别分化，锁定为女性。”草儿
　　“是什么意思？”
　　“经过我的测试，您的身体原形性别被强行定义，并且锁定为女性，暂时还无法破解锁定。”
　　“没有办法？”
　　“是的，很强的能量！在这个空间区域内无法破解，但是，主人在你身体内留下的拟态系统可以暂时覆盖掉！”
　　“那，就是要寻找能量来补充了喽”
　　“是的。”
　　还是一个麻烦的任务，还要在明天之前解决！
　　27
　　难道我以后就……
　　……
　　“你是说无法改变？”我不太相信。
　　“是的，那种力量太强了！”
　　……
　　能量
　　能量
　　能量
　　……
　　我到哪里去找能量呢？
　　“这个这么样？”我把手放在了插头上，电能不知道怎么样。
　　“不行！”
　　“生命？”借了点蕾儿的能量。
　　“不行。”
　　“妖力？”是色狼的。
　　“不行！”
　　……
　　尝试了各种能量，都不行啊！
　　“那我到哪里去找能量呢？”
　　“不如看看附近的空间有什么储能物体。”
　　“好吧。”只有死妈当活马医了。
　　“物体搜索，储能物质，提取能量模型，搜索半径50KM，开始搜索！”我可没打算自己去找，有帮助系统不用，那可是浪费。
　　“系统开启……”
　　“搜索完成，目标数目二，位置确定。”
　　？竟然就在眼前，老哥带来的一堆东西中，是两块石头，看起来也不怎么样啊，真是，想是两块雨花石，鸡蛋大小，乳白色。
　　“老哥，这个可以给我吗？”我指着两块石头说。怎么说，我都不能随便拿别人的东西啊。
　　“恩？老哥，老哥？”没反应的？
　　“恩，啊！”这算什么？
　　“喂老哥！回魂了。”刚刚没注意，老哥竟然一直保持着刚才看到我的POSS，双目瞪大，嘴巴张大，口水直流！看看地上的一滩不明液体，不知道会不会缺水啊。
　　“解除精神控制，冲击免疫系统介入，确定目标身份，与母体关系：兄弟/表哥。”我差点忘了我现在的身体附加有精神冲击，看来是真的有用。
　　“免疫确定开启完成。”
　　“喂老哥，正常了吧！”看老哥的眼神还是没变，不会是免疫系统失效了吧。
　　“真的是你，老弟？”表哥终于说话了，等了好久啊！
　　“恩，就是的了，我现在的样子，应该说是原始形态就是这个样子了。”
　　“那，你刚刚说的都是真的，不是在将故事？”靠，原来他一直都是在听故事啊！
　　“当然是真的，你看我像那种人吗？（也只有作者那种人*才能编出这么老套的故事。）”
　　“可惜，可惜啊！真是遗憾啊！”表哥突然开始感慨起来，的确，从男变女，是可惜啊！
　　“可惜什么啊？要接受现实啊！我以后还会变回来的。”我感动啊！
　　“恩？我是说我为什么会是你的表哥啊！要是没有什么关系的话，我就可以……真是可惜啊，你为什么要变回去啊，这样很好啊，连神都会嫉妒你的！”我……
　　“你！！”
　　“好了，好了，经常生气会长皱纹的，那就不好看了。”
　　“你！！”
　　“好了，你会变会来的，一定会的！”看到我快要爆走了，表哥连忙改口。
　　“那，你之前的能力都是那个手套上的。”表哥似乎发现了另一个问题。
　　“恩！”
　　“可以给我试试吗？”老哥的两只眼睛开始散发出奇异的光芒，他真的是人类？
　　“恩，给你，不过要小心点，刚刚的能量透支可能有些损坏。”
　　“好了，没问题了……哇！原来这就是魔法物品了，这么简单啊！还有使用帮助！并且不像传说中的要什么精神力，是个人都能用啊！爽啊！”表哥开使发狂了，要小心了，在附近的空间下了一个地系的防御魔法「能量加固」。
　　刷，砰！轰！
　　“我会魔法了，？！”表哥！不知道要多久才能恢复正常，“风刺！”
　　嗖！
　　“老弟，哦不，是表妹！我以后会保护你的！”妄想症前兆。
　　“你清醒吧，好了，我要跟你商量个事，喂你在听吗？靠！禁锢！关闭器件！”
　　“恩？你说什么？”
　　“我说有事和你商量！”
　　“什么事？我们这么好的关系，有什么尽管说，只要我做的到，都会帮你的！”说着，还靠到了我身上，怎么感觉，老哥的眼神和动作都不正常！
　　“那，我可就说了，喂你在摸哪里？雷电！”
　　“啊”某个黑色的人形物体出现在了地上。
　　“生命之光！”
　　“啊！我没死吧，我只是想确定一下那里是不是真的，你有必要下这么重的手吗！我们还是兄弟呢！”老哥抱怨到。
　　“那，你觉得怎么样？”
　　“恩，不错不错，手感真好啊！原来……啊”某个刚刚恢复的物体有倒下了。
　　……
　　“好了，下面说正事，那两块石头可以给我吗？”
　　“那个，不好吧，可是我的导师的东西啊，要是他发现这个不见了，一定会很生气的，我可就很难毕业了啊。”我就知道，老哥这人最怕他的导师的。
　　“真的不行吗？哥哥？”现在的身体，要是撒娇的话，应该效果很好才对。
　　“恩，也不是！”表哥又开使陷入迷幻状态。
　　“那，我就拿走了。”上套！
　　“恩，好……不行。”怎么又突然清醒了？
　　“怎么了。”
　　“我冒着这么大的危险，你怎么也得给我点补偿吧。”
　　“恩，好吧，是什么？”我松了口气。
　　“那，这双手套给我，怎么样？”表哥满脸的期待，就像是在等待骨头的小狗。
　　“这个，可能不行。”
　　“为什么？！”
　　“这双手套我还有用的，不过，我可以另外做一个给你！”
　　“真的？！”
　　“当然！手套都是我做的，再做一个都可以的。”
　　“好成交！”
　　“成交！”
　　……
　　终于到手了。
　　“这个，是仙石？”色狼突然在一边说到。
　　“你认识？”
　　“那是当然，修术的人都知道！”那语气，就像在说地球人都知道似的。
　　“那，你也有？”
　　“恩，我当然有，不过，像这样的极品仙石我也只有三块，不过低级的我还有一大把。”
　　“真的？我不信，假的吧。”我想到一个主意。
　　“不信，我给你看看！”一大堆的石头凭空出现。
　　“哇，是真的啊，草儿，计算这些能量可以维持多久？”
　　……
　　“你！你要干什么？”色狼感到不妙，马上用两只爪子包住了那堆石头，样子真是可爱啊！
　　“我只是想要一些东西而已嘛。”
　　“不行，我可是花了好多时间才弄到的，我还要用来加强身体的。”
　　“你的小命可是我救的啊，还说什么以后都听我的？”
　　“不行，就是不行！”
　　……
　　“好拉，好拉，最多，我给两根头发给你。”我的头发可是极品魔导材料啊！
　　“真的？”
　　“是的。”
　　“那，好吧。”
　　“好了，我来帮你！放松！”
　　将色狼漂浮在空中，抽出两跟头发，饶在色狼身边，构成了一个阵形，印在了色狼身上。
　　“好了，感觉如何？”
　　“恩，真是好啊，能力加强了近九成，仙石给你吧。不过，这个印记是什么？”指着一个在腿上紫色星月标记问到。
　　“我也不知道，草儿？”
　　“精神标记！就像是人类的生产商标一样，确定加工者的身份，任何你制造，或改造过的灵魂体都会留下，这个印记的附加作用是控制。”
　　反正对我无害，无所谓。
　　“生产商标！”
　　……
　　“好了，现在开始改造拟态系统。看到那个球了吗？”
　　一个小球出现了，漂浮在空中。
　　这个就是拟态系统了，只有一种记忆形态，能力很强，但是不能自动补充能量，我要做的就是将仙石的能量充入，并利用可自动恢复能量仙石为主体，为其做一个年龄恢复装置。
　　将仙石融化，变成一个球形法阵覆盖在系统边上，完成后，将其能量化，在将其物理定性。
　　……
　　“好了，草儿，这样可以维持多久？”我最关心的问题。
　　“存储的能量可以维持大约100小时！能量正在自动补充中。”
　　“100小时？！总比没有好。”
　　…………
　　下面，要帮老哥做魔法物品了。按他的表现，应该是雷之书的继承人。
　　“好了，老哥，等下帮你改造身体，你要配合一样。”
　　“好好，我回配合的！”
　　……
　　将暗水之书和光水之书融合，再将两本雷之书融合。
　　再用一块无属性的水晶做介质，让水与雷融合！再加入了一些东西。
　　表哥一直瞪大眼睛在一边看着……
　　“好了，把你的手伸出来，放松精神。”我说。
　　“不要滴血吗？我看小说时都是滴血认主的。”小说？！谣言害死人啊！
　　“那么低级，这可是灵魂契约，身体没用的，好了放松精神。”
　　“恩！”
　　用了一滴我的血和一些头发，用另一颗无属性水晶做介质，并开始引导灵魂契约。并将书能量化。
　　恩，有生命迹象在雷之书中？那就这样了！
　　……
　　好了！随着一阵银色的闪耀，一个紫色星月出现在表哥臂上，融合完成了。
　　“好了，尝试一下，你的身体已经被改造了，将雷之书与两本水之书融合，再用水晶加强，应该很强大了。”
　　“恩，真的，但是！啊？！”银光闪过，一本书出现了，但是，出乎意料的是，还有个银发的女子。
　　“主人！有何吩咐？”银发女子说到，并且跪在了表哥面前。
　　“这是……”表哥问我。
　　“我也不知道。草儿？”发生了什么？
　　“我想应该是雷只书中的能量精灵，实体化了，并且由于水之书的作用，就成了这样，不过，从能量上来看，雷属性是现性能量，水属性是隐性。雷之书的力量还真是强啊！”
　　“能量精灵？”表哥也听到了解释。
　　“是的了，她只听从你的命令！”
　　“任何命令？”
　　“是的！”他在想什么？
　　“好了，你现在的能力还是很弱的，因为书已经完全，但是你要靠提高与书的融合度来提高自己的能力。可以靠冥想和实践来提高。”
　　……
　　光明系的书是平均成长的，即是每本书消失后，其中的能量会平均的分配到剩下同属性的其他书上，直到本属性只剩下一本为止。
　　而暗系的是以吞噬成长，即同属性的书可以互相吞噬，直到只剩下一本，但是如果意外消失的话，也是平均分配。
　　但是雷之书就不知道了。
　　…………
　　“好了，我要睡觉了~啊……”
　　明天，还有考试啊！
　　28
　　……
　　好吵啊！明天还要考试的，连个觉都不能睡好，难道连老天都和我过不去吗？
　　恩？8：37？AM，我记得昨天的8：00已经过了的啊？
　　那么？昨天？现在是上午8：37？
　　考试好像是8：30开始的，恩我去到要花20MIN，还要整理一下东西？
　　不好，迟到了！
　　浮空！控制水，念力移动，再加上头发，只见家里的东西都在空中飞舞，像铅笔之内的东西从一堆的不明物体中飞了出来，终于在3MIN内将自己弄好了，要快点！迟到半小时可就取消资格了的！
　　我要快点了，哇，好大的雨啊，看这外面的瓢泼大雨，我觉得很麻烦了，而且，路上还在堵车，看来是雨天路滑，前面有车出车祸了，难道天要亡我？！站在楼下，我举着雨伞，犯愁了，有了，真是，我怎么没想到了？
　　马上冲回家中，拿了一套雨衣，披在身上，解除了身上的拟态，正好可以节约能量，我现在可不是普通人啊！
　　给自己加了一个隐身术，冲到了顶楼，看看四周没有人，张开了羽翼，冲天而起！雨水自动的在身边闪开，真是太神奇了！不过没有时间感叹了，确定了方向后，以最快的速度，飞去。一秒不到，就看见了人山人海的家长群冒着暴雨站在校门口，焦急的等待着，着就是中国的制度，延续了几千连了，想想古代的科举制度，不都是一考定终身吗？不过，就是再反对，我又能有什么办法，我不还是要考试？
　　考试就在我读书的高中，所以我对地形很熟悉，在学校的后面的一片树林里降落，这可是平时学校政教处领导的重点打击地盘，人迹罕至，哦不是气氛诡异，那是晚上，主要是着里人少，而现在应该更是没有人了，记得高考的考试是要封场的，所以应该很安全的，我可不像被人当成实验品，确定了四周没有人在，解除了隐身，开启了拟态，直奔考场而去。
　　我发现了一个严重的问题！405试室，再哪里？早知道我就不在去看试室的时候回去睡觉了。
　　……
　　天不亡我啊，碰到了一个老师，问到了试室的位置。
　　8：59！！我看到试室里的钟，真是好运啊，整间教室就我一个人迟到，想不突出都难啊，整个教室的人都注视着我，我也算是出名一回了！
　　多亏没有忘记带东西，好命啊，很神奇的是我已经有很久没有用过的笔竟然都被找了出来，真是厉害！
　　……
　　第一门考的就是英语，我的弱项啊，也是最痛苦的一门科目。
　　我承认我平时的努力是有点少，但是那些出题的人也太BT了一点吧，怎么看来看去都没有几题会的，每个字母我都认识，但是每个单词都不懂。@_@。草儿也叫不出来，想作弊都不行，两个老师，我又没有带什么书，看来草儿说的是真的，只要额头上的印记被封，我就变的和以前一样，是一个没有任何特殊能力的普通人，早知道我就不全部改变了，不就是额头上多可东西吗？有什么呢，我就不应该为了自己看起来和以前一样，将拟态设定成完全覆盖！郁闷啊！难道我高中三年我就什么都没留下，早知道，想当年我就努力一点，少睡一点，多看一点……可惜啊！后悔啊！
　　……
　　恩？前面的仁兄，你干什么把试卷立起来？
　　旁白：正当我们的主角极度郁闷的时候，前面有人将试卷立了起来，其他人都在埋头答题，两位监考老师在闭目养神，毕竟几个小时的监考也是很辛苦的。看了一下四周的情况，主角一下子来了精神，眼睛发着奇异的光芒。（作者：有旁白这么久不用就浪费了啊！）
　　救星啊！我的救星啊，老兄，太谢谢你拉，我在心里为你祈祷，我祝福你！这，这可不是我想看的哦，恩，是不小心，不小心看到的，而且我也只是参考一下而已，看到了吗？我可没有全部照抄，还是自己写了几题的！不过我的视力也太好了一点，隔着五排坐位，我居然还可以看见！不过，天不亡我啊！有前途，有钱途！
　　……
　　也不知道今天的成绩如何，我可是很勤奋的将整张试卷都填满了，就是不知道那几位的技术怎么样，我的前途可就靠它了！
　　…………
　　今天的考试终于收工了，还有四天，坚持！坚持就是胜利！
　　……
　　回到家里，怎么一个人都没有？蕾儿去上可，色狼是保镖，那表哥呢？管他的，那小子应该有事吧，感觉到了表哥的精神波动，在他的房间里，还是很强的，还有《雷之书》，哦不现在应该叫《冰雷之书》的元素精灵的波动，我可是在进屋就解除了拟态，虽然很不习惯，不过为了防止有特殊情况出现，我还是忍了，身体前面突然多了两块东西，还真是不习惯啊！走路总是找不到平衡点，只好用飘的了。
　　恩，飞行的感觉还真是不错，要不是怕太惊世骇俗，我可能会考虑在平时都用羽翼飞行的，因为这太轻松了，只要意念一动，就可以移动，根本就不要自己用力，比走路还轻松，这就是身随意动的境界了吧，哈哈，哈哈……我现在可是高手了啊！美女，金钱，权利！不过，我现在的身体，郁闷！虽然我也没什么大的愿望，但是老天，你也对我太不公了。
　　说来我的翅膀也是奇怪，紫色，半透明的，说是羽翼但是又看不出有羽毛，似乎就是一个整体，里面有许多的细线在缠绕，可以随着我的意念变形。也不知是能量还是物质组成的，因为在走路，哦不是漂浮时，我清楚的看到羽翼可以轻易的穿过墙壁，但是有可以拿起我想要的东西。
　　也许我真的要找到前世给我留下的东西，不过，我现在没心情想，我现在的首要任务是睡觉，没办法啊，我实在是对英语过敏啊，一个上午的英语考试，我的精神已经到了崩溃的边缘了，要是还不去休息一下，我担心我明天还能不能继续……
　　……
　　午饭的时候也没见到老哥，还是在房间里，怎么了？有点奇怪，也许是太兴奋了吧。蕾儿他们去学校了，我也没事做，留了点饭，继续去我的春秋大梦去了！
　　……
　　下午三点，梦醒，可怜我好不容易找回男人的感觉！
　　……
　　恩？表哥还没出来，连午饭都没吃，很反常啊，就算是兴奋也不可能不吃饭的，要知道表哥的格言可是“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿四人。”怎么可能？看一下表哥的精神里波动，虚弱？！怎么可能！
　　……
　　“喂，老哥，你没事吧。”表哥是精神力透支，我输入了自己的能量给表哥，我已经感觉到表哥的精神力恢复正常了，我说怎么总觉得忘记了什么，原来昨天睡的太急了，忘记了告诉表哥一些身体要注意的事，后悔啊，我怎么这么不小心啊！要是表哥有什么事我可就是罪人了！
　　……
　　“喂，老哥，老哥？！你快回答我啊！”叫了半天都不见老哥有什么反映，我可急了！
　　“恩，我，我不行了，你，你能在我临死之前帮我完成最后一个愿望吗？”老哥终于说话了，但是看起来似乎很虚弱！
　　“不，你不会有事的，我一定会救你的。”加大了能量的输入，并且加了几个生命魔法，我和表哥从小就在一起玩，可以说比亲兄弟还亲的，我不能，也不可以放弃。“你有什么事尽管说，我都答应你！什么事都行！”
　　“真的！”怎么表哥好像一下子好了很多？
　　“是的，我都答应！”我们可是兄弟！
　　“那，你能吻我一下吧，我不像在死之前还没有用掉我的初吻……”
　　沉默！……
　　长时间的沉没……
　　一道掌心雷回答了老哥。
　　我才想起了我现在的样子，以刚刚的姿势，很暧昧……
　　我跪坐在地上，泪流满面，老哥的头被我抱住，靠在我的胸口。唯一不爽的就是老哥欠扁的表情，在我胸口一脸的享受，还流口水！！！所以我马上就作出了反映。
　　看着地上黑糊糊的一坨，至少我确定老哥没事了！
　　（作者：我真的不会扇情）
　　……
　　“好了，老哥，不要在顶着我看了！”
　　我和老哥回到了客厅，老哥吃饭，我看电视，但是老哥怎么看一眼我吃一口饭？！
　　“你难道不知道秀色可餐这句话吗？……”
　　“好了少废话，现在我要告诉你一些关于你身体的东西，你要记住了，下次有事我可不负责了！”我阻止了老哥的废话，开始了关键内容。“你的身体已经不是人类了，我以「莫尼哀」族为原形改造的，顺便加了些东西，「莫尼哀」族，在记录中是天生的魔法师，拥有强大的精神力，几乎所有人都会自己的本系魔法，甚至连神都为之畏惧。但是「莫尼哀」族在上次诸神的审判中，消失了。所以你是唯一的族人了，你现在是人类的样子是因为能力不够，你现在的能力就像是初生的婴儿，对身体里的力量还无法控制，所以还不能独立释放魔法，但是书中的元素精灵可以帮你，在召唤出书的同时，元素精灵会同时出现，元素精灵和书所消耗的能量都是由你提供的，所以，当你的精神力消耗完，就会消失了，但是当你与书完全契合，也同时完全掌握了身体里的力量的时候，元素精灵将复制你的力量，就可以无限时的存在，并拥有和你相同的力量，你也不需要召唤出书才能使用魔法了，你可以靠身体里存储的那套冥想方式来加强控制力，同时可以增加与书的契合度，完全控制需要多少时间我就不知道了，不过应该不会很久，在记录中初生一个月的「莫尼哀」族就拥有魔法能力了，你不要担心元素精灵会叛变，她和你其实是一体的，她就是你身体里的能量的延伸产物，绝对服从！不过，地球是封魔区，你要发动魔法的话，威力也不会很大的！”
　　在听到绝对服从几个字后，表哥有陷入了某种YY状态，也不知道他听进去多少。
　　算了，反正我的任务已经完成了！怎么用就不关我的事了。
　　…………考试…………
　　第二天，是数学，我的数学成绩一向还不错，怎么说我还有几次参加奥赛的经历，虽然都只到复赛，但都是由于意外取消资格的。
　　今天对我来说还是一个很特别的日子，在四年前的今天，奶奶离我而去了，在我的记忆里老爸老妈总是很忙，所以我一直都跟着奶奶住，奶奶一直对我很好，但是那一天早上奶奶的双眼再也没有睁开，我当时就傻了，哭着喊着要见奶奶，但是奶奶怎么都不回答我，我感觉整个世界都塌了，我跑了出去，一直的跑，我第一次知道了死亡的恐怖，我害怕，害怕失去，害怕自己会死，我想要逃跑，跑出去，远离死亡……
　　但是我错了，我根本就没有能力逃脱，我的逃跑害了另外一个生命，我后悔，那是月姐姐，吴月，奶奶邻居家的女儿，大我五岁，经常带着我玩，她在一片老房子中找到了我，当时我蜷缩在一堆瓦砾中，她要带我回去，但是我倔强的反抗，一直坚持到晚上。
　　突然有几个人从黑暗中走了过来，他们看见了姐姐的样子，淫笑着走了上来，我想保护姐姐，但是，一下就被打昏了，我清醒过来是，只看见姐姐躺在血泊中，我害怕，怕又一个人离我而去，我几乎是哭着跑了回去，警察来的时候姐姐已经不行了，但是那些警察竟然只是判定成意外事故，后来我知道了，当时那些人都有后台，我也没再见过那些人，据说是出国了。但是那些人的样子我是不会忘记的！
　　之后我就开始享受每一天，我再没有什么远大的理想，只是想好好的过好自己的每一天，因为我不知道什么时候我会再次失去，因为姐姐要我以后都快乐的活着。
　　每年这个时候我都会登山，姐姐最喜欢的就是在山上仰望天空，她说她死后会到天空中去，变成一颗星星。来到这里后我发现这里也有山，比以前姐姐带我去的要高的多。
　　我每年都去登山，站在山顶俯瞰城市，仰视天空，因为我相信在我看着天空是，姐姐也在星海的那一端看着我！
　　……
　　四周的一切都很静，雨在中午时停了，夜晚的山上静悄悄的，只有虫子的叫声和风声。我该回去了，明天还有考试呢，因为不想引人注意，我启用了拟态，现在只好走回去。
　　“小妞，不要反抗了。把东西交出来，大爷我会好好照顾你的！”
　　“是啊是啊，合作点，不要做无谓的反抗了！我保证你会很舒服的！”
　　“被封魔球封印，你是无法使用魔法的，放弃吧！哈哈哈……”
　　几个不和谐的声音出现在我耳中，其中的两个让我心神一动，那个声音我不会忘记，他们，又回来了？！姐姐，这次我不会放过他们的。
　　隐身！靠了过去。改造后，我的身体感觉变的极其灵敏，所以不需要太靠近，就能看清状况。
　　五个男的正围住一个女的，三个中国人，就是当时的三人，还有两个外国人，都拿着东西，三个中国人拿的是颜色不同的书。暗火，暗风，和暗地？暗之书系列的差不多齐了！还有两个外国人一个拿着个绿色的球，一个拿着根木棍，上面还顶了个骷髅？
　　那个女的看来不是中国人，金发，也拎着根棍子，上面有块宝石，应该价值不匪！
　　干什么了这里，玩COSPLAY？魔法师？！先看看再说。恩先拿出手套，安全点。
　　？？摸摸口袋，什么都没有？！怎么会，不好，手套还在表哥那，忘记带了！
　　“咔嚓……”祸不单行，一不小心，踩中了一根树枝。
　　“谁？”说着，国产混混A（以后就这样叫了，反正很快就会挂的。）抬手就扔了一个黑暗火球。多亏我反映快，险险的闪开了，不过隐身是没有作用了，干脆现形。
　　“HI，大家好！”总得打个招呼不是。
　　“小子，你是谁？怎么会在这里？！”国产混混A显然对刚刚的一击不中很是惊讶。
　　“我，我路过的而已！你们刚刚用的是魔法吗？”
　　“当然是魔法，既然你看见了，那就不要走了！让你再看看魔法吧。”三个中国人都出手了，地狱火！地刺！风刃一并向我飞来，显然早有准备。一边的MM身上缠绕着绿光，正在苦苦挣扎，看来是没有机会帮忙了，只有靠自己了。
　　急速向后闪开，将手中的魔法飞标扔了出去，这是我从色狼那顺来的，记录了三个连锁闪电。刷，闪电击穿的魔法后向着五人飞去，为了防止攻击力不够，我又每人补了一个，这次是冰封！
　　魔法竟然绕了过来，我大骇，怎么会拐弯？庆幸的是都被挡在了面前，蕾儿送给我的项链碎了！
　　轰！应该都死了吧，拿着手里最后和三个魔法飞标，我心想，这些可都是千年的老妖做的，威力可都不一般啊。
　　烟雾散去，现出了一块黑色的墙壁！竟然没事！黑暗地系的防御魔法很好了发挥了作用，开始怎么没想到地！
　　“圣魔法？教廷？你也是魔法师？！哈，没想到我这么好运气，一天之内见到两个法师，不过，我们要让你看看真正的魔法是什么样的！” 国产混混A很嚣张的叫着，其他人也附和着他。
　　“快走，你不是他们的对手。”MM终于说话了，还是对我的，汉语讲的不错嘛，声音也很好听，感动啊！
　　“我不会有事的，你放心！”要是要跑的话，我早溜了。我可是专门过来的。还有三颗，最后的机会了。
　　“小子，你现在想跑都没机会了！”
　　“哼，看着吧，我真正的实力！”剩下的三个魔法飞标都是高级魔法，音速之舞，燃烧战衣，幽明巫龙。
　　火焰在我身边跳动，三条青黑色的龙环绕在身边，音速之舞让我有了极快的速度。
　　“来把！还记得四年前的今天吗？”
　　“是你？当时的小孩？哈，你姐姐还真是……”
　　“去死吧！”
　　“你还是去陪你姐姐吧！”
　　纵身一跃，逃脱了地陷，一边用高速移动闪避着魔法攻击，一边指挥巫龙攻击五人。
　　一时间我以一敌五还占了上风，几人都受了伤，但是我知道，怎这么下去我肯定会输的，因为这些魔法的能量一直在消耗，却没有一点补充！
　　……
　　仍在僵持，无论怎么攻击，都会有一道无形的墙壁挡住攻击，最多只是造成一点小伤，而我的攻击却越来越弱！
　　最后的机会了！将三条巫龙分为三个方向，不出所料，暗地之书的主人又发动了防御魔法，就是这个机会，防御只能定向抵挡，将巫龙急速转向，其中两条化做一条，全力攻击，另一条从反向攻击！
　　果然，匆忙立起的防御魔法威力大减，巫龙全部和为一体，发动了最后的攻击！
　　轰，魔法对撞！巫龙消失，堪堪挡住攻击的防御壁也消失了，里面的五人明显的松了一口气，就是现在！
　　利用燃烧战衣，我突入五人中，几人明显大惊，竟不知抵抗，对不起了！近了，燃烧战衣的火焰已经可以碰到了，就让你们在这里消失吧！
　　……
　　竟然会没事？！我不赶相信自己的眼睛，该死，看着身上的魔法火焰熄灭，入眼的竟是几人狂妄的笑脸，一道黑雾帮他们挡住了攻击。
　　快跑，趁着音速之舞的效果没消失，我快速的离开，但是，身体突然变重，转身？怎么回动不了！？
　　“怎么样，引力增加和风只束缚的滋味。”
　　“就让我来慢慢的送你去见你姐姐吧！”
　　该死，还是不行吗？我还是失败了？
　　“警告，魔法干扰，拟态系统将在二十分钟后自动解除！”
　　“什么，啊！”随之而来的疼痛让我忘记了刚刚的声音。
　　“怎么样，我的地狱之火！慢慢享受吧。”我看见黑色的火焰在自己的身上跳动，身体在融化！
　　“老大，没时间了。”国产混混B提醒A。
　　“好了，那就快点，解决了他！”
　　“是的，风暴冲击！”我的身体像断线的风筝，飞了出去，我感觉自己好轻，姐姐，我还是不行。
　　喀，身体嵌在的石壁中，我死定了。
　　“身体损失超过70%，拟态系统解除！”
　　啥米？！刚刚太投入，竟然忘记了真身，刚刚的痛苦似乎就是一场梦，我现在醒了！
　　29
　　羽翼重新张开了，附近的一切都在把握之中的感觉真好。我可以感觉的到身体里的能量在流动。现在，才真的开始。
　　重新飘回去，在场的六人的反映到是很统一，双眼无神，五位男士都在六口水。
　　…………
　　国产混混A简直不赶相信自己的眼睛，人竟然可以美到如此的地步，无法用语言来形容的美貌，这根本就完全超出了人类的界限，那是致命的美丽，让自己沉迷，自己愿意为她付出所有……
　　…………
　　我还是第一次以这种形态在这么多人面前出现。
　　“既然已经看到了我的真实形态，那么，就一定要消失了！”
　　……（作者：自己YY吧）
　　……
　　消除了那个法师MM的记忆。
　　用了一个空间移动，回到了家中，今天还有意外收获，我发现了好几块的仙石，赚了！
　　完成了心中的一个愿望，是高兴，还是空虚？
　　算了，懒的想了，开心就好，我要睡了，明天还有考试呢！
　　……
　　………………考试……考试……考试………………
　　这是我有生以来的最痛苦的五天了，无论是身体还是心理上都是，每天的高负荷脑力劳动，真是考验人类的极限！虽然我现在不是人类的说，具体来说，我属于什么种族还是一个密，因为妖精说我的身体和灵魂经过改造后，在这个宇宙，甚至临近的几个层面也是独一无二的……
　　管他的，我现在要回去好好休息一下。也多亏只有一次，要是多几次我可要短寿了！
　　正当我准备放松的时候，手机突然响了！
　　是谁？
　　“喂！什么，你等着，我马上来！”
　　小强的女朋友出事了！
　　……
　　30
　　该死，小强那小子竟然一个人冲到西区去了，那可是出了名的三不管地带，他不会真的认为自己是小强吧！
　　我的学校刚好在城市的另一头，中午大塞车，只好开跑了，在路上竟然碰到了蕾儿和幻化成人形的色狼，哦，现在应该叫小雨，两个美女走在街上，想不注意都难啊，大包小包拎了一大堆。蕾儿看见我马上跑了上来，我马上成为了公众敌人！我冤枉啊！
　　“哥哥，你去哪？怎么跑这么急？”
　　“是啊，老大，这么急，有什么事啊。”
　　“没什么，你们快点回去，我一会就会来去的。”我可不想叫这么多人去淌这滩浑水。
　　“不行，哥哥，我和你一起去，我可以和你带路。”
　　“好吧！”也是，我差点忘了蕾儿就是住在哪里的。“那，你一定要自己小心。”
　　“放心啦，哥哥，我没事的，好了，小雨姐姐，你先把东西带回去，等下我回来吃饭。”
　　“哦……”
　　已经没有时间了，在一个偏僻的地方，给自己和蕾儿都加了一个风华之舞，隐身狂奔。
　　……
　　在蕾儿的带路下，七拐八弯的，我终于在十分钟后找到了小强，要是没有人带路，我还真是找不到地方。
　　……
　　不好，我还是来晚了，小强已经倒在了地上，她的女友浑身是伤的躺在一边，衣服已经变成了碎片，有十几和混混在边上，还有几个对地上的两人说着什么。
　　“还没死！”看到我的眼神,蕾儿解决了我心中的不安。
　　“谢谢！保护好自己，放一个安魂结界！” 安魂结界，可以在一定范围内保持灵魂不会消亡。
　　……
　　“给你们一次机会，放了我朋友，道歉！”
　　“恩，又来了个不怕死的？我凭什么听你的？哈，难道你是我老妈吗？你朋友得罪了我，这就是代价！”几个混混转向我，里面的老大看了我一眼，轻蔑的说。
　　“老大，又有个美女啊，这回还是外国人！”
　　“什么，真的，小子，识相点，要不，我让你和你朋友一样！”
　　“恩，现在的猪都会走路了？”
　　“你说什么，老子我今天开荤了，也不在乎多一个，兄弟们，上，废了这小子！”
　　“好！”
　　“哈哈，小妹妹，乖乖的过来”
　　……
　　混混一部分向我走来，另一部分向蕾儿走去。
　　“既然这样，你们就消失吧！嘿！血！你们会服从代价的！”
　　“啊！”几个混混提着刀向我冲来。
　　风华之舞，身形一闪，消失在混混的视线中，顺便K飞了蕾儿边上的几个。
　　啊！
　　“小子，还有两下子！不过，你是躲不过这个的！”混混老大明显有些吃惊我的实力，但是马上镇定下来了，我看到了他手中的东西――手枪！
　　砰，砰，砰……
　　三声枪响，混混老大一脸不相信的看我。
　　眼前发生的实在是太不可思议了，手枪的子弹竟然凌空飘在了我的面前，想必正常人都会感到惊讶的吧。
　　“好了，现在该我了！”
　　风刺夹杂了冰屑，很快的就将混混老大的手臂切开了，化做一片血雾，只剩下了里面的白骨，伤口冰封，一下子不会死，不过，那小子竟然一下字晕了过去。
　　边上的小混混何曾见过这种场面，在呆了一下后，马上开跑。
　　不过，那种速度，太慢了！
　　“啊！……”伴随着几声惨叫，有有几个混混的大腿变成了白骨！
　　另外的几人被我K的飞了回来，贴在了墙上。我听到了骨头的碎裂声。
　　“好了，告诉我，刚刚，都有谁打了我的朋友？”将一个混混从强上拎下来，问到，他的裤子竟然湿了，真是没用。
　　“放，放了我吧，大人，我我上有八十岁老母，下有四岁的妹……妹妹。”
　　那关我什么事，不说吗？那在好好休息拉。
　　“啊！……”又是一声惨叫，刚刚的混混变成了一堆黑碳。
　　“好了，说！”
　　“老大，我，我真的是被避的啊！……啊！……”
　　“去死！”
　　……
　　“这么说，在场的各位都有份喽！”
　　“我……我是被避的！饶了我吧，下次……啊……”
　　“被避的？放你？当初怎么不放过我朋友？”
　　……
　　好了，轮到混混头子了。用一团血液让他清醒过来。
　　“现在，你要为得罪我而付出代价！”
　　“大，大哥，我，我再也不敢了，放，放了我把！我……”又是一堆亲戚。
　　“哦？那么你还有家人喽，要不我送他们来陪你？”
　　“不！”
　　“后悔吧！当初为什么不放过他？”我指了小强，“你放心，你会比你兄弟好的！”
　　“不，不要！”看到了一帮小弟的样子，血肉模糊，到处的白骨，马上小便失禁了。
　　我现在的样子也是很符合场景的，猩红血液在身体边环绕着我，夹杂着闪电。我漂浮在空中，看着他。
　　……
　　“好了，蕾儿，复活他们吧！”
　　“恩！”
　　……
　　“如果，还有下次，我想，我妹妹应该不会这么好心大再次施展复活的！”
　　“不，不会了，我们保证！”混混们醒来，发现自己似乎什么事都没有，以为是做了个梦，但是看到附近的血迹，马上意识到不是梦，是真的，还有刚刚灵魂脱离身体的感觉。
　　……
　　处理完了，终于可以休息了！
　　
　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 31
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2006-3-19 19:23:00　　本章字数：3637)
　　31
　　--------------
　　本着先码子再修改的原则，我还是发上来了。
　　――――――――――――――――――――
　　回到家时，老哥还在闭关修行中，我也不好打扰，吃了点东西，睡午觉去了，蕾儿下午还要去上课，色狼一直在追问之前发生了什么事，对于自己错过了一场好戏深表遗憾，还说什么以后有这种事的话，他（她）是随叫随到，懒的去理那个好战份子，我去睡觉去了。
　　终于可以让自己的大脑休息了，虽然自己的本体似乎已经不是人类了，但是，还是有着以前的习惯而且在拟态时我的身体是和普通人一模一样的。也是会累的。这几天我的负担可真的是前几十年都没有这么累过。
　　……
　　解除拟态，胸口多了两个东西，下面什么都没有！（←不男不女？）还真是不习惯啊！
　　……睡觉……睡觉……
　　解放了，革命已经完成了，就等着最后的结果出来了，现在可要好好放松了。
　　……
　　下午舒舒服服的睡了一觉，现在舒服多了。闻到了食物的味道，虽然身体现在是不需要吃任何东西，但是享受美食可是人生的一大快事，我怎么能放弃呢？
　　……
　　“哇，蕾儿，今后谁要是取了你可是赚到了。”我拍着马屁吃着东西，不过说真的，蕾儿做菜的水准真是一流啊！
　　“就是，就是。”刚刚出关的老哥也附和着。
　　“我以后就和姐姐在一起，哪也不会去的。”蕾儿说的很认真。
　　“那最好了。”有个美女在身边，谁会反对呢？
　　“好啊，好啊！”老哥又搭话了，自从“出关”后，他的眼睛一直不老实。现在有开始拍蕾儿的马屁了，肯定不按好心。
　　“这有你的事吗？吃你的东西去吧。”
　　“我怎么会有你怎么样的表弟，哦不是表妹。可惜，这么……呜”
　　“这下安静了，蕾儿，继续吃饭，老哥，等一下的碗你洗。”还是直接用行动解决了问题，放了一个禁言，表哥那张嘴终于闭上了。
　　“我抗议！我要求公平竞争！”看来表哥这几天闭关的效果不错啊，都可以使用水系的高级净化术了。
　　“抗议无效！”
　　……
　　精神攻击老哥还是无法免疫的！
　　……
　　以后终于可以有个免费的奴隶了！哈，要想办法把老哥欠我的钱弄回来才行！（←财迷）
　　……
　　第二天
　　上午9：00 蕾儿而去上课了，色狼作为保镖当然也跟着去了。今天还要去学校一次，所以我不得不极其不爽的起来了。
　　“老哥，起床了！”我一起来就在老哥的房间门口大叫，因为昨天和老哥说好了，今天陪我去学校拿东西，有这么一个免费的苦力，不好好利用不就是浪费了吗？本着充分利用资源的原则，我也应该好好的利用不是。
　　最后，在我的面包+大棒的双重政策下，老哥终于屈服了。
　　……
　　叫了半天，估计着老哥也该起来了。我也要去洗个澡，因为家里的空调坏了，还来不及修，在加上现在正值六月，正是A市一年中最热的时候，虽然有风扇，还是很热的。
　　本来按照我的身体是不会有这种现象出现的，但是，由于昨天吃东西的原因，将身体的部分调整为人类，所以才会有这种情况出现，觉得还是这样的感觉习惯点，就没有调回去，但是今天早上一起来，浑身都是汗，湿乎乎的，真是不舒服。想我以前一个星期不洗澡都没问题，女性的身体还真是敏感啊，才一个晚上就受不了拉。
　　……
　　说来这还是我第一次以现在的身体洗澡呢，虽然已经对自己的样子有了免疫，而且昨晚上，我花了不少的口水劝说草儿将身体的原形重新调整了一下，关闭的精神攻击的精神控制，并且将容貌降低到了人类能够承受的程度，我可不想一上街，所有人看到我都精神溃散，那我还玩什么啊。草儿可就不愿意了，说她的主人之前一直都是最完美的，是不是我对她的设计不满意……我可是花了好多的口水才让草儿同意的。
　　看着镜子中的自己，无论是身体还是容貌，都不是凡人能够达到的美丽，紫色的眼睛和头发，以及精灵一样的耳朵，这一切不都是在表示“不是人类”吗？最好还是不要以原形在别人的面前出现。
　　镜子中的人儿，怎么看都是这么的完美，可惜，为什么这是我自己？！
　　总有一天，我会变会男的地！（作者：希望是有的，不过……）
　　不过现在，上面，两个MIMI摸起来的手感是那么的真实。（陶醉？！）
　　下面？却是什么都没有，没有突起，没有峡谷？！
　　不男不女？郁闷啊，都是该死的做着。
　　……
　　在忍受着心理和生理的双重考验下，终于在半小时后洗完了这个我有史以来用的时间最长的一个澡。
　　用浴巾包好自己的身子，从浴室走了出来。
　　呼，洗了个澡还真是爽啊！
　　由于天气热，所以，决定等一下在去穿衣服。
　　在沙发上做了下来，老哥已经开始吃早餐了，很轻松的就出从老哥的手里拿到了电视遥控器，奇怪了，老哥今天怎么这么奇怪的？难道是因为没睡好？也不需要从看到我的第一眼就保持这个POSS吧。
　　“我说，老弟扼，表妹，你一大早叫我起来不会就是来引诱我犯罪的吧，虽然我们是表亲，但是难保我控制不住啊，你要知道你的魅力可不是一般的，如果真的要的话，可以直接跟我说的。”老哥看着我说了一大堆的废话。
　　再看看自己的样子，刚刚喜完澡，细嫩的皮肤还有点充血，显的很红润，还有，因为身高有175CM的原因，所以浴巾只是包住了一部分，这个大腿都露在外面，而下面的风光也若隐若现，上面的就有些底，双峰有三分之一在外面……
　　再加上坐在老哥身边？！
　　……
　　的确，要是我也……
　　“靠，你去死，看这么久也不说！”
　　“啊！……”
　　…………
　　……
　　到了学校，看到其他的学生都在上课，自己却可以悠闲的在学校里逛，真是好啊，人就是这样啊，只要有人过的比我差，我就过的比你爽！偶尔还能看见
　　……
　　“为什么要叫我来，要搬书的话，你自己就可以搞定了啊！”老哥在抱怨着。
　　“快干活！你有什么资格和我讨价还价？否则你什么都得不到！还有早上的事我还没和你算帐呢！”有个苦力干什么不用，做指挥的感觉还真是不错。
　　“好，好，但是你可要说话算话啊！还有，下午我还要去陪我的小玉呢，好不容易弄到两张XXX演唱会的票。早上有不是我故意的，不过……还真是可惜啊，你为什么要变回原来的样子呢，遗憾啊！”小玉，老哥的女友。
　　“恩？你什么意思？还有有钱买演唱会的票，怎么没钱还我的房租的？！”
　　“我，啊哈，好重啊，快点，快点，我还要快点呢，等下有急事要回一趟学校。”
　　……
　　“才十五快啊，我可是被这些书折磨了整整三年呢！才买了十五块，真是的。”在学校外不远处，我在一家废品收购店将整整两箱的书给换成了两张人民币。
　　“是啊，我般了怎么久，那我走了。”老哥开始准备闪了，之前一直在看表。
　　“那你先走，我再去学校看看。”毕竟呆了三年，也有感情的。
　　“哦，那我走了。”闪的速度还真快。
　　……
　　三年啊，看到这些熟悉的景物，一想到要离开，还真是有些不舍。也不知道之后要干什么？要是顺利的话，就还有几年的大学，不顺利的话，就要自己解决吃饭问题了，不过，我应该饿不死吧。还有，要找到失散的碎片，变回男的！现在？……
　　一个熟悉的身影出现在我眼前……
　　“杨婷？” 杨婷，我的同班同学，家里似乎是做生意的，很有钱，没天上下学都是有小车接送的，，我也奇怪为什么这样的大小姐会到我们学校来，但是她却一点没有小姐架子人漂亮学习也在我们班是数一数二的，从见到她的第一次开始，我就有种奇怪的感觉。
　　此时，她正和另一个男的站在学校后面的树林里，在说着什么。
　　我不清楚，但是，看样子杨婷很激动，说了几句之后，男的转身就走，杨婷就蹲在原地哭了起来。
　　“你，没事吧。”我还是走了上去。
　　“恩？你是……”像我这种小人物，应该也不会被人注意的。
　　“云飞，我可是和你做了三年的同学的啊！”悲哀啊。
　　“哦，你？啊，是我想起来了，你刚刚……”
　　“你的样子看起来不是很好啊。擦擦。”
　　“谢谢。”
　　“怎么样，有兴趣和我共进午餐吗？作为报答。”
　　“好啊……”
　　………………
　　……
　　KFC？
　　“其实，我想说，一直我都很喜欢你的。”终于说出来了，舒服多了。
　　“恩？”正在吃东西的杨婷显然被我莫名其妙的一句话吓了一跳。
　　“我喜欢你。”
　　“真的吗？是什么喜欢呢？”
　　“恩，只是同学间的喜欢。”
　　“真的？”
　　“是的。”我，现在，没可能的。
　　……
　　“谢谢你的午餐。”
　　“不用了，记得下次还给我就是了”
　　“再见！”
　　……
　　
　　起2I点2I中2I文2I网2I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 32
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-3-25 22:54:00　　本章字数：4167)
　　32
　　在网吧上了一下网，在晚饭前赶到了家中。
　　“老哥还没回来吗？”我问，奇怪了，老哥怎么会错过晚饭呢？不过，都听说恋爱中的人是什么，什么来的，也许老哥也是这样吧。
　　“恩！”蕾儿回答。
　　“哈，没有那家伙最好了，没有人和我强菜了！”某狼说出了我的心声。
　　“来，吃饭！吃饭！”
　　“不要等了吗？”
　　“不等了，不等了！吃！”
　　……
　　“哦，哥哥，有件事要告诉你。”蕾儿想突然想起了什么，从书包里拿了一张纸。
　　由于临近升中考试，学校希望所有学生住校，进行封闭式管理？现在的学校也真是……不过，想起来蕾儿今年也是要靠高中了，本来还想叫她补习两年的，但是天使的身体还不是一般的好，竟然只用了几个月的时间就已经将小学到初三的内容都自学完了，要知道蕾儿之前可是没有任何基础的啊！奇迹啊，再看看我，怎么该造后，什么也没变？（除了变成女的。）还有一大堆的东西要注意，担心随时可能被变回原形。郁闷啊！
　　“就是说，你之后的一个月要住在学校吗？蕾儿。”
　　“恩，我也不想的，哥哥，我就是想看你能不能去学校，让我不要住校。”
　　“恩？这个怎么行？这可是关系到你的前途的，只是安全问题。”
　　“这个没关系！我保证！”边上的小雨，就是色狼突然插话了。
　　“就是因为你，我才不放心。”看看她现在的样子，整个一个妖精啊，最不安全的就是她了！蕾儿还好一点，在脸上用了一个小的光系幻术，看起来也不是那么的突出，可是这个家伙，竟然这么快就接受了自己变成女人哦不，是女妖精的现实，还说什么美丽就是要让世人欣赏的，整个一个社会不安因素，真怀疑他以前是不是真的是男的。
　　“绝对没事！我以我的灵魂发誓！”
　　……
　　……
　　“碰！……”我们正在吃饭，突然门口的一声巨响。让我把快到口的鸡腿掉了下来，色狼以迅雷不及掩耳之势夺走了我刚刚快到口的肉。我只看的见一个残像。
　　“谁啊！”我对这个打扰我吃饭的家伙十分的不满，现在没有解除拟态，所以是男声，气势还是有的。
　　“老弟，恭喜我啊~我又失恋了！”老哥的声音？
　　“你干什么？”
　　“我，你老哥，正式的失恋了！” 
　　“失恋了……” 看来真的只醉了。
　　“失恋？”想到我今天白天的情况，我是不是也算失恋呢？
　　“来，陪我喝一杯！”
　　……
　　…………
　　……
　　“不行不行，我要睡觉了！”我实在顶不住了，喝了好多，怎么看东西都有好多个了？还会转？！
　　“老弟，你这么快就不行了，才这一点，太次了吧！亏你还是男的，不过，现在……”
　　“什么，看不起我，我只是看你不行了而已，走，到我房间去，看看谁厉害！我可是如假包换的男的！”
　　“来，喝！”
　　……
　　“警告，精神控制力下降，身体将在二十分钟后解除拟态！”
　　“什么玩意？喝多了，幻听？555~头好痛，睡……”
　　……
　　头好痛啊！看来昨天是喝多了。
　　怎么感觉怪怪的？好像被什么东西抱住了？胸还被人抓住，下面也有个不明突起？
　　“啊！……”=主角的尖叫叫声，而且是女声！！
　　“哇！”=主角表哥的惨叫，被击中要害
　　“老弟？恩？妹妹？……美女啊！老天啊，你真是待我不薄啊，刚刚失恋就有这样的美女到我的床上来，竟然和老弟变身后的样子一模一样，我一定是在做梦？不过居然连自己的表弟都不放过，看来我真的堕落了！不过既然是做梦，那么……嘿嘿，美女，我来拉，哥哥我会轻轻的，保证你回爽上天的！”老哥！没想到你是这种人，我看错你拉！不过好像老哥本来就是这种人的说。
　　“不，不要过来！”本来是想大声吼出来的，但是这个身体叫出来，怎么听都是在引诱别人犯罪啊~！难道我会被老哥XXOO，不可能的！“拟态系统开启！”
　　“冷却时间未完，开启失败！”啥米？开玩笑吧！
　　再试……
　　“冷却时间未完，开启失败！”
　　……
　　“美人，不要怕！我会好好疼你的！”靠，老哥有过来了！
　　“不要！”怎么办，身体的力量怎么这么小？竟然被压住了！
　　“撕……”衣服被……
　　我已经感觉到老哥的小弟顶在我下面了！真的玩完了？等等，力量？有了。
　　“能量强化开启！”脑海中项起了这句话，真是天籁啊！
　　“碰！……”=表哥的脸打在我的拳头上的声音~。
　　“哇！……”=某物体落地是的惨叫！
　　“好痛！恩？做梦是不会痛的，我就说嘛做梦的感觉这么可能那么真实，等等，不是做梦？那么？老弟？真的是你？”老哥终于清醒了。
　　“呼！呼！好险，你怎么一大早就在这里大发兽性！”要不是我反映快……
　　“那，也不是我的错啊，你不知道男性的欲望在早上是最强的吗？还有，你的样子实在是……”
　　“什么？！你在看什么？！”靠，又开始不老实了！不过，我以前好像也是这样……
　　“没，没什么，不就是看一下吗？你可是我亲表弟，恩表妹啊，看一下有不会少块肉，以前你还不是经常借我的碟去看，又不还，真是的！”
　　“你，说什么？”听到老哥又在嘀咕什么！
　　“啊？我什么都没说啊，呀，都出血了啊！你下手可真重！只要稍微的提醒一下我就好了嘛，要是破相了，我以后可就麻烦了，多亏没有什么大碍，治愈之水！”的确，我刚刚那一击是有些重，老哥的鼻子都出血了，还有不少都滴到床单上，连我的衣服上都有一些。
　　不过，“如果我不用重击的话，你真的会有反应？”一我的了解，这个难说啊……
　　“恩……”
　　冷场……
　　“碰……”=门被某头牛撞开的声音。
　　“美女，不要怕，我来救你了！”一个男声穿了过来，接着就是一道黑影闪过。
　　“啊！”表哥以一道完美的弧线飞下了床，这下应该不比我刚刚那下轻。
　　“是谁在这里为非作歹！”一个带眼镜的人出现在了房间门口，手上还拿着把菜刀！
　　……
　　想起来了，他们两个是老哥的同学兼死党来的，刚刚那个我叫他坦克，因为他大块，足有198CM的海拔，而且壮的像头牛，据说在老哥的那所大学中打篮球时还没有人能顶住他的一次冲撞，另外一个就叫眼镜了，因为他总是带着眼睛嘛，电脑迷兼LOLY控，他们俩以前总是和老哥一起的，所谓的什么，什么三人组，所以跟我也算是熟人了，至于他们的具体名字我就不知道了，嘿，我这个人很懒的，而且在一起的时候都是叫外号的，也没听过。
　　“住手！”我可以肯定，如果我不喊的话，老哥不死也去半条命。
　　“恩？”
　　“他是我表哥啊！”
　　？？？
　　………………半小时过去………………
　　“……就是这样了，相信我吧，真的是什么事都没有发生的！”
　　“恩，恩，我知道，我知道，本来还以为你被甩了会很伤心的没想到居然是这样，金屋藏娇啊，难怪连我们系的第一美女司徒玉都不要了，原来家里有个这么好的，简直是倾国倾诚啊！枉兄弟们专程来安慰你！”我在厨房里烧水泡茶，听到了客厅里的谈话，看来老哥半小时的努力是没有效果了！我的清白也55555……
　　我怎么担心起这个来了？一个大男人！恩，不过现在的样子，拟态也不能展开，总是说什么“冷却时间未完，开启失败！”郁闷啊，看来我要努力了，按草儿的说法，我应该有变回去的办法！
　　“各位，请喝茶！”
　　“啊，哦，好，好，好……”在座的几位都有些不老实，没办法啊，我现在穿的衣服是色狼的，你想要是让他们看见我穿无原来的衣服不是很奇怪吗？有人看见又不能从次元空间里拿东西，就只好拿色狼的了，没想到那个家伙的衣服这么……我已经是挑的覆盖面积最大的一件了，还是这样，靴子？短裙，紧身的短上衣？还是露脐装，即使在上面再批了件衣服，也没什么效果啊，还有我紫色的头发，虽然刚刚我已经适当的缩短，但是为了以防万一，还是留到了腰部，因为头发的长度决定了我的感知范围和能量恢复的速度。
　　“我和表哥真的没什么的！”
　　“恩，恩，我们知道了，如果你表哥欺负你的话尽管来找我们，我们会帮你摆平的。还有，有什么事也可以的，保证随叫随到！”
　　……看来解释是没什么用的了。
　　……………………………………………………分割线…………
　　我叫AAA=（←哪位大大帮我想写人名，实在没有什么经验啊！还有主角老哥的名字眼镜的，等等……很多啊，我很懒的说！谢谢了！），外号坦克，昨天听说老三被我们的系花甩了，今天早上想去安慰一下他，可是，我却看到了我今生都不会忘记的一幕，到了老三住的地放，也就是他表弟家，从门框上取下钥匙开门，正好碰上一个人从里面出来，正好是眼镜喜欢的类型，在一堆废话之后，终于进去了，而且却定了没有走错，老三还在睡觉，我们便在客厅等，但是突然听见一边的房间里传来了一个少女的尖叫声，然后是老三的淫笑声，处于中国人民的正义感，我和眼镜马上商量好了作战计划。
　　“碰！”我破门而入，一拳就将床上的男性给击飞了，我看到了我今生都不会忘记的一幕，美女紫色的头发像瀑布一样散落在床上，身上的衬衣的扣子也松开了几颗，里面的春光若隐若现，如雪一样的肌肤，一双美腿挡住了下面的景色，但是床上的点点血迹证明了刚刚发生的一切，有一个纯洁的少女从世界上消失了，她那倾国倾诚的面容上此刻写满了惊慌和恐惧，看到这里，我有突然一种想要保护她的冲动，而且有种想把老三痛扁一顿的冲动，这么美丽的尤物他都能下手，真是……
　　不过，美女竟然帮他求情，真是一个善良的女孩，居然是老三的表妹，真实……我都不知道要什么形容了。
　　不过，如果老三要是有什么对不起这位美女的话，我一定会和他没完了！我以我的灵魂起誓！！
　　…………………………
　　呼，终于完成了，怎么还是没有什么感觉的？反正写完了，我要吃饭去了，下午继续！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 33
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-3-26 21:23:00　　本章字数：2439)
　　33
　　…………………………
　　“你们打算一直在这里看电视吗？”以一种奇怪的关系维持了一个多小时，我实在受不了拉！几个人在那里，时不时的扯一句不着边际的话，没事就看我几眼，而我则装做在看电视，每当我把脸转过去的时候，又都一个个的装做在看电视或者看书，我总是可以好心的“提醒”某位的书拿倒了……
　　因为实在是没办法啊，我现在的身体可是原形，眼睛对我来说就是一个装饰品，睁着和闭着的感觉都是一样的！而且我发现只要我想我还能窥探别人的思维，不过这些人的思想还真的不是一般的龌龊，竟然看着我就能YY……还有那些情节，我的思维窥探传过来的感觉也太真实的一点，真是受不了啊！……
　　“这个，表妹你饿了吗？”老哥马上反应了过来，一脸献媚的看着我。
　　我想是你饿了把，我的身体可是不要吃东西的，难道你还不知道？
　　“恩，我是有点饿。”我也不能不给老哥面子不是。
　　“那，走吧，我们吃饭去！”老哥马上就提了出来，真是的，明明是自己想吃饭了嘛，不过看看表，也有十二点多了，也是该吃午饭的时候了。
　　“好啊，好啊！”边上的两位马上附和到。
　　“我知道那里有间饭店，那里的菜很有特色的。”
　　“我也是……”
　　“那我们走……”
　　叮……
　　正在老哥要叫上我们一起出发时，电话居然不识时务的突然响了起来，老哥马上跑过去接。
　　“喂，你谁啊！”老哥对这位打断了他吃饭大计的人的口气十分的不好。
　　“啊？哦好，好，我马上就来，哪能啊，我保证，在半小时后就来，好，好，遵命！”奇怪了，是谁啊，能让老哥在几秒的时间内态度做一个180度的转弯。
　　“不好了，你表姐，我老妹要来了！”老哥在挂了电话之后，马上就对我说。
　　“什么？”边上的三人，包括我都异口同声的说，“你说的是那个魔女？”
　　“恩？你们可千万不要让她听见啊！”老哥也很紧张啊。
　　“啊！我突然想起来学校篮球队要训练。”坦克首先想到了借口。
　　“我也有事，还有个攻诚战，没我怎么行呢。”眼镜也有事了。
　　“哈，既然这样，我们就不打扰了！”说着，在一秒不到的时间内消失在了我的视线里。
　　“喂，你们怎么这样？还兄弟呢！喂，不要溜的这么快啊！”老哥喊着。
　　只见眼睛突然有回来了。
　　“还是你够义气，我就知道你不会抛弃我的，眼镜兄！”老哥好像找到了救星一样。
　　“我想你是误会了，老三，我的钥匙忘在这里了，好了，就这样了，祝你好运，兄弟们会在背后默默的支持你的！”说着眼镜又消失在了门口。
　　“靠，这都是些什么兄弟！”老哥抱怨着，“还说是有福同享，有难同当呢！”
　　“老哥，我……”我可知道我那个表姐的厉害，还是闪的好。
　　“不会吧，你也要走？”我还没说完就被老哥打断了。“你真的要你表哥一个人去面对那个魔女？！”
　　“恩，我相信你的能力，老哥，你一定可以的！我以精神支持你！”我还是闪了。
　　“天啊，这都是什么世道啊，亲情泯灭啊！”老哥在一边大呼。
　　“88！要是你有什么不测，我会帮你处理后事的！”手已经碰到了门把手上了。
　　喀……
　　门竟然在我打开之前被从外面打开了，难道是那两个忘记带东西了，不可能啊？
　　“啊，表姐？”看到门口的美女，不就是我的表姐周可馨吗？
　　“咦？哇好漂亮的妹妹啊！你是谁，怎么会在这里？”先是呆了几秒，马上问了这句。
　　“我！？”是啊，我现在的样子，的确是不该认识表姐的。
　　“啊，老妹，你来了啊！”老哥听到了响声，马上走了出来，帮我解了围。
　　“恩，周云，你老实交代，这位妹妹是谁，怎么会在这里？”表姐倒是一点都不客气，就是我有点尴尬。
　　“恩这个……不好说。”
　　“快点老实交代，你也是知道坦白从宽，抗拒从严！妹妹不要怕，有姐姐帮你做主，有什么委屈尽管说！”
　　“我……”老哥是有口难辩啊。
　　“其实……”
　　……
　　在综合了各个方面的因素，权衡利弊，调查分析了当前的局势，我最后决定将实际的情况如实的告诉了表姐，因为按照以往的经验，我和老哥的谎言没有一个能够在表姐面前维持超过半个小时不被拆穿的，为了避免之后无休止的报复，我还是坦白了！
　　“你说的都是真的？你真的是云飞？”在听了我的故事后，表姐还是不太相信，毕竟，这也太匪夷所思了。
　　“真的。”我给出了肯定的回答。
　　“这点我可以确认！”老哥也出来帮我证明。
　　“还是不太相信，这根本不可能嘛。”
　　“这样，信了吧！”我在手上放了一个小小的幻术魔法。
　　“啊！是真的！……”表姐现在的嘴巴足有两个鸡蛋那么大。
　　……
　　“真是不敢相信，这是真的，你的头发真的是本来就是这个样子的？”
　　“恩。”
　　“那你的耳朵也是真的。”
　　“恩！”
　　“皮肤这么好也是天生的。”
　　“恩，我变身后就是这样了。”
　　“没天理啊，连这里也比我大！”
　　“啊，你干什么，老姐！不要，不要碰那里！”
　　“哈，我的小甜心，你就放弃抵抗把。”
　　“不，不要啊，55555……我是男的！”
　　“你？男的，你现在哪点是男的？哈，还是乖乖的，姐姐会好好照顾你的！”
　　“我会变回去的！”
　　“恩，你这样不是很好吗？为什么要做男生呢，就让我告诉你做女生的好处吧。”
　　“不要，那里，那里不行的，5555……”真后悔将身体定性成类人类形态，怎么连身体的敏感地位都有……55555，我的第一次……
　　“哈，哈！哈……”
　　“你们，能不能不要在这里做这种事？我受不了拉，也要注意一下影响吧！”老哥的鼻子上插着两团卫生纸，对着我们说。
　　“你怎么还在这里？不知道要回避吗？”
　　……
　　
　　起3R点3R中3R文3R网3R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 34
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2006-3-30 18:03:00　　本章字数：2935)
　　34
　　……
　　“……具体的情况就是这样了。”我将情况大概的告诉了表姐。
　　“你真的能让普通人拥有魔法能力？像你那没用的老哥一样的人都可以！”表姐最关心的。
　　“恩，那个，其实是要用到一些特别的道具的。”
　　“别开玩笑了，你是不愿意吧！”
　　“什么可能？我说的可是真的，比如说给老哥的改造就用了《雷之书》和两本《水之书》的能力，还有几块高等级的能量水晶才完成的。”
　　“这个，我可以证明的！”边上的老哥终于有机会可以说上话了！
　　“真的！”
　　“绝对是真的~我们不会撒谎的！”我和老哥可是异口同声的说，对于这种魔女级的表姐，我可没什么胆量骗她。我可是见识过表姐爆走的威力！不要被她那美丽的外表所迷惑！我坚信美女都是危险的。（←自己也是？）
　　“恩，等等！按照你刚刚说的，你好像还有一本叫《风之书》的在身上的！”怎么可能，连这个都记得？！真的不知道老姐的智商到底是多少？！
　　“这个嘛，好像是啊！我，怎么会忘了呢，但是，没有能量水晶啊！”
　　……
　　“好了，好了，我知道应该怎么做了！”真是的，难道我天生就被表姐克制？
　　……
　　和表哥一样，以「莫尼哀」族为原形，加以改造，因为有一了第一次的经验，我在改造时的只是用到的风之书中的一部分能量做一个模板，然后按照上次的记录进行能量引导，就完成了。
　　……
　　“基础属性定义为风，次级能力定义为水。因为没有与书融合，而且书中的力量也没有上次的大，所以比起老哥现的状况还是有一些差距的，不过，着已经是我现在能做到的最还状态了，还有，老姐，你的身体也会变的和以前有一些不同，不管要花一些时间才能完全的觉醒，或者说和灵魂完全融合，就是这样了，看看怎么样？”可怜我啊，最近总是要放血，也不知道现在是不是开始贫血了。
　　“真的啊~！皮肤都变的更好了啊！真是的，效果比用XXX牌的润肤XX都要好啊！表弟，哦，不是，我漂亮的表妹，真是太谢谢你了，不过你怎么看都是那么美丽，我怎么样都是比不上的啊，啧啧，真是，我决定了，今天晚上和你一起睡了。”
　　“啊？！怎么，不好……”
　　“就这么说定了！”
　　我命犯桃花？为什么以前就没有现在的情况出现？！
　　没天理啊！
　　……
　　“啊，姐姐，不要啊！”
　　“哈哈，妹妹，乖乖的吧，不要再做无谓的挣扎了，那只会激起别人的欲望而已！”没想到表姐竟然是蕾丝~难怪这么久都没有难朋友！
　　“不，不要！表哥，救我！”
　　“我……啊，要睡觉去了！”表哥很识趣的走了，真是的！还说要保护我的！
　　“哈哈，妹妹，乖乖的和我回房间吧！……风之束缚！”老姐怎么这么快就能用魔法的？
　　“不要！”我的信念还是很坚定的！
　　“那，我就自己动手了，莫非你喜欢完一些特别的东西，我这里可是有绳子还有……”
　　“555555555……不要，啊，我……呜……”
　　以下内容涉及非法成分，如果想看的话……
　　……
　　―――――――――――……艰苦的一夜？――――――
　　“起床了，懒虫！”虽然声音瞒像表姐的，不管！
　　“起床了，懒虫！太阳都晒屁股了！”恩？
　　“不要吵了，我才刚刚考完式好不容易可以休息一下，让我再睡一下嘛！”
　　“起来了，快点！”
　　“不要！”
　　“再给你一次机会！起来！”
　　“不！”坚持就是胜利！
　　“啊！你要干什么？！”竟然，竟然又……
　　“呀，妹妹竟然有裸睡的习惯啊。可惜啊~下面什么都没有，不过上面，好大哦，真是让人嫉妒，手感这么好，真不知道以后会便宜了那个。”-_-!竟然，555555我又被……
　　“我不会嫁人的！”开玩笑，和男的XXOO？！噎，想想都恶心。
　　“啊，没想到啊，妹妹你也……好了，姐姐一直会陪着你的。”干什么？
　　“唔……你的样子真是诱人啊，受不了拉！我现在就要吃了你……”？？？干什么？
　　“啊？！不要！”5555555……恶魔啊！
　　“那里不行的，啊，唔……不要进去啊！……不，不行了，姐姐，不要啊！”
　　“啧……好紧哦……真是，不要抵抗了！看看，你的身体都有反应了呢！”
　　可恶，身体怎么会突然完全变成女性的？！
　　……
　　“……”我，5555555……
　　“好了好了，我会负责的，看你那样子，快穿好衣服，起来吧！”
　　（旁白：这么久都没机会，现在终于有机会了，嘘，不要吵，现在好戏在刚刚开始呢，等我在照几张先，真是……啊！
　　从现在开始，旁白由作者代理！）
　　只见两位美女在床上，一个紫色头发的美女蜷缩在床角，头发凌乱的散落在四周，身上一丝不挂，双手抱膝，惊恐的望着另一个美女，而另外一位黑发美女则是一脸的陶醉，衣杉不整的做在床边，窗上还残留着一些不明液体……
　　……
　　……
　　“看，看什么看，快吃饭，等下去洗碗！”我现在很郁闷！心情很不好！老哥就成为了我唯一的出气桶。
　　“看看嘛，又不会少块肉，你以前不也是这样的？穿这么少，不是在引诱我吗？”老哥在小声的嘀咕，我的耳朵真实的捕捉到了老哥的话。
　　“你说什么？！”
　　“啊，没有，我很快就吃完了。”虽然如此，老哥还是时不时的瞟一两眼，算了，懒得管了，表姐刚刚回到客房去半个多小时还没出来，我就洗了个澡，出来吃早餐，但是老哥一直色咪咪的顶着我看，鼻子还一吸一吸的，难道感冒了？以前也不见他这样啊？！
　　“呀，妹妹！你怎么可以这样就出来呢？！”表姐的声音突然从背后响起。
　　？？？“怎么？”我莫名其妙。
　　“你，看看，真是，你这样……还有你，这个色鬼，看了怎么久竟然不提醒一下！”指我，还有老哥，到底怎么了？
　　“这个，是表妹扼弟自己这样的啊，关我什么事？”表哥的样子看起来真的是很无辜。
　　“你这个色鬼，看我以后怎么解决你！”到底怎么了？我还是不明白，我有什么不对吗？
　　“还不快回去？”表姐向我命令到，“看看你的样子，怎么一点觉悟都没有，这样回吃亏的！”
　　“吃亏？”我不解。“啊？！”……表姐在我的面前放了一个水镜，终于明白了，我现在的身体……
　　恩，刚刚表姐出去之后，我就只拿了一件大号的T恤穿在身上，刚刚洗了澡之后也就只有一件衣服在身上，里面什么都没有，难怪……
　　……
　　“你！马上回房间去！”竟然看了这么久！都不告诉我？
　　“好好，我马上走，雷电的精灵，以你主人的名义命令你显示出你的身形！”老哥突然召唤精灵干什么？“走，银，我帮你洗澡去。”
　　“是的，主人！”
　　……
　　“你，变态！不可饶恕！” 我和老姐同时出手。
　　“啊……”只听见老哥的惨叫，我已经放好了隔音结界，不会扰民的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 35
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-4-1 23:17:00　　本章字数：2348)
　　35
　　老哥被我和表姐的一次合击秒杀了，估计在最近几章多不会出场了！
　　――――――――――分割――――――――――――――
　　“动漫展？cosplay大赛？关我什么事啊！不去不去！”原来老姐一大早叫我起来就是为了这个，还不知道从哪里搬了一个箱子拉，明明昨天进门时没有的，到底是从哪里来的？
　　“你真的决定了不去？”
　　“去那个干什么啊，又没钱赚，又没福利的，我还是去睡觉算了，真是的，无聊！”正好去睡个回笼觉，随便问一下草儿到底是怎么回事，我现在的拟态系统一直都打不开，真是的，现在的身体真麻烦，而且很危险！还是快点变回去的好。
　　“真的不去了？”表姐再次问到。
　　“不取就是不去，我决定的事是从来不会改变的！”我已经下决心了，无论如何，都要继续睡觉，啊……好困啊。（汗……，不过作者也是很困啊！）
　　“那样啊，本来是有很多美女可以看到的呢，据说大赛的前几名有特别奖励哦，欢喜是多少钱来着，既然不想去，那妹妹你就继续睡觉吧，恩，也是，睡眠不足是美容的头好大敌啊！”
　　“什么，什么，谁说我不去的，我有说过吗？我只是说要回房间去准备一下嘛。”特殊情况，特殊处理嘛。
　　“你不是说你决定的事情是不会改变的吗？”老姐这分明是欲擒故纵嘛。
　　“啊？我是说过我决定的事是从来不会改变的，我的决定就是去参加啊！”我装傻……
　　……
　　“既然要参加我好像没有什么准备啊！”我想起了一个很重要的问题。
　　“没事的，没事的，你的情况可是很特殊的。”
　　“真的没问题？”我还是不放心。
　　“放心吧！一切包在我身上，你老姐什么时候害过你？到时候听我的就是了。”
　　“你什么时候没害过我。”我的心里话，不过也只敢在心里说说，怎么回有种不祥的预感？
　　――――――――――分――――――――――
　　半夜能打这么多，真是佩服我自己啊！
　　――――分割――――――继续――――――――
　　女扮男装？拜托，接受现实吧，那都是骗人的，我早就试过了，以我现在的样子，要不被看出来，根本就是不可能事件来的嘛，上次我想象小说中的那样女扮男装，才出门三分二十一秒就被看穿了，之前没被看穿是因为没有人！之后一堆人上来搭讪，还称兄道弟的，要不是用了心灵探测，我还因为我的装化的真的有那么好呢！原来都是披着人皮的色狼！
　　“这件不行！”怎么色狼的衣服都是这样？因为我自己没有女装，所以只好用表姐的衣服了，我有173的身高，色狼165的身高的衣服对我来说实在是太小了，表姐有172，虽然还是小一点，不过也差不多了，凑合了。
　　但是，可是，固然，却（在此仅表转折）为什么要我穿女士内衣？！我是男的饿，我！&#183;￥&#183;！￥%#%，看来真的堕落了，不过，穿到身上真的好紧哦，应该还是小了的。至于是怎么穿上的，当然是表姐帮忙的拉，你看我会是那么BT的，没事去学怎么穿女士内衣的人吗？（←其实真的有看过，啊哦，我什么都没说！）
　　“那这件了，怎么样？”表姐兴奋的拿出了一大堆衣服，真的不知道她到底是来干什么的，怎么会带这么多的衣服？
　　“不好。”我摇头，开玩笑，裙子？这么没安全感的东西，而且我是男地，虽然现在有点意外，但是要我去穿裙子？那是不可能的！
　　“这个？……”
　　“不！”……
　　……
　　经过半小时的奋斗，我终于自己选好了衣服，绝对没有裙子！哈，被表姐弄了半天，也懒的看了，一件紧身的黑色小背心，因为考虑到羽翼的位置，所以只有一件合适了，但是，整个腰部都暴露出来了，不过想当年。我光着上身不是一样的上街？（←又忘记了某件重要事情了！）
　　短裤，虽然是小了点，女士的嘛，大半个大腿都露在外面，不过还是比裙子有安全感多了，再在外面披上一件小外衣。完事收工，除了是紧身的不太习惯以外，没有感觉有什么不妥，因为衣服上没有口袋，只好背上了老姐给我的那个包包，女用的啊！虽然是很可爱，但是还是不习惯啊！（←典型的单细胞，反应极其迟钝，主角没救了，咳！）
　　“老弟，你真的决定要这样出去？不换了？”表姐很惊讶的问我。
　　“当然了，有什么不好吗？”我不会再上当的！在一个坑上跌倒两次是不可能的！（←因为每次都在同一个坑上摔了不下百次！……
　　作者，你小子要是还那么多废话看我怎么对付你！你小子注意点，话不要乱说！
　　知道！知道！绝对不会有下次了！）
　　“没有，当然没有，既然表妹你这样决定了，我怎么会反对呢？”表姐什么时候转性了？更年期？
　　“是表弟！”我纠正。
　　“好，表弟！呵你生气的样子都这么美丽，真是……”
　　……
　　还是有不好的预感，到底是什么？（←迟钝啊！哦好，我马上就走，什么都没说！）
　　…………
　　老哥竟然没有出来，看来真的是伤的很重了，我是不是应该去看看他呢，毕竟我也算曾经做过生命天使的，不过好像感觉到老哥的生命迹象还是很强的，再看看表姐，我还是先避避风头吧，毕竟，死一个好过死两个不是？！
　　这可不是我无情，这是识时务，枪打出头鸟啊！小命要紧！
　　…………
　　终于可以出门了，根据老姐的说法，这次可以看到很多美女哦，难怪每次有这些活动小强他们都会很积极的参加，我还以为都是动漫爱好者呢！原来……
　　而且这次的COSPLAY的前几名还有特别奖品哦，好像还是什么限量发行的东西，还有神秘大礼，不知道是什么。真想看看。
　　……
　　码过二千~~完事！好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 36
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-4-2 18:35:00　　本章字数：2789)
　　36
　　“你去哪？”表姐问，我正张开翅膀站在窗台上，准备出发。
　　“恩？”奇怪，不是要出发到会场去吗？
　　“你站在窗台上干什么？跳楼？出门了！”
　　“门？哦，啊，哈，这几天都是从这里出去的，习惯了，习惯了！”想想的确是有很久的时间没有从大门出去了，这个似乎不是什么好习惯哦。
　　……汗，这都是些什么人啊。
　　悻悻收回翅膀，走门口。还是有什么预感。
　　算了，出发，PPMM我来了，特意带上的前几天买的数码摄像机，不能空手不是。
　　………………五分钟后…………………………
　　我悔啊，后悔啊！！！
　　终于知道我为什么会有不好的预感，和老姐之前奇怪举动的真正目的了！天啊，我怎么会那么初心，竟然忘记了我现在是什么身体？！智者千虑，必有一失啊！（←智者？）
　　“老姐啊，我们为什么要走路去啊，做车不是很好吗？”我受不了啦！
　　“又不是很远，走一下也没什么嘛。”老姐好像很享受的样子。
　　“不是说快开始了吗？我觉得还是快一点好！”继续努力。
　　“没事的，好戏要到后面才开始呢！急什么啊！”
　　“扼，我……”
　　“放心啦。我也是看你这几天都没怎么运动才特意陪你走走的，我可是一片好心啊，要知道，长时间不运动可是会发胖的。”
　　“我已经很苗条了啊！而且，我是……”真的！看看边上的人的表情就可以证明！
　　“好了，不要废话了，现在你要听我的，这可是出来时就说好的，不要忘了哦！”魔法契约！我怎么会这么笨，告诉表姐魔法契约的使用方法，还帮她做了几个，并且还这么无聊的和她签定了一个！！5555555555……前途无亮（注：不是错别字！前途无亮，无亮，就是指黑暗，就是前途一片黑暗的意思。）啊，一片暗淡啊！
　　砰！又一位仁兄亲吻大地了，因为没有看见地上的一张凳子，咳，不过比起刚刚那个撞在电线杆上的眼镜和那位开错车道的司机要好多了，至少没有什么直接经济损失。红颜祸水，真是啊！
　　……
　　这几个人已经是第几次见到了？我不记得了，真是，怎么每次都能看见他们从对面走过来，打个招呼吧，笑笑……
　　“看到没有，她对我笑啊！”
　　“是对我！”
　　“我！”
　　……
　　我是不是做错了什么？兄弟反目啊！可悲啊！
　　“妹妹，你最好不要随便对别人笑，很危险的！”表姐在一边提醒我。
　　“为什么？”笑笑嘛，有什么？
　　“听我的，没错！”
　　“哦！”
　　…………
　　“前面那两个妞真正点啊！”
　　“是啊是啊，胸可真大，身材真是好啊，真想做了他们……”
　　“不知道在床上怎么样。”
　　……
　　“真是的，要是能有这样的女朋友，叫我短寿十年我也愿意啊！”
　　“就是啊，我愿意短寿二十年！”
　　……
　　“还看！小心眼珠子掉出来。”
　　“不会，不会！”
　　“哼，我不理你了！”
　　“哎，小青，等等我啊！”
　　又是一对。
　　“妹妹的魅力还真是不小呢！”表姐的感叹。
　　……
　　就这样，艰苦的跋涉着，我也不想这么引人注目的，但是，虽然耳朵变成了人的样子，紫色的头发和眼睛还是太突出了。灵敏的感觉如实的向我反应了一些如果是正常人不应该感觉到的信息，恶寒啊……有几个的小弟竟然有了生理反应了，都是这件衣服，后悔啊！还是不看的好，感知系统，下调90%。“眼”不见为净。
　　……
　　“还有多久啊！”虽然才十五分钟，但是我感觉好像有整个世纪那么长的时间。
　　“快了快了，急什么嘛，淑女是应该%#%&#183;%%&#183;”又来了……*-*我要崩溃了！
　　……
　　“好了，到地方了！”终于在我崩溃前，表姐说出了这句话。
　　“好大啊！”没想到我市还有这么大的展览馆，以前怎么没见过呢？
　　“你没到过吗？”表姐很奇怪的问我。
　　“是啊！”如实回答。
　　“真是不理解你，你可是在这里住了三年了，竟然连这间展览馆都不知道？”老姐像看外星人一样的看着我。
　　“你有不是不知道高中有多么的BT，我每天的路线除了学校和家，就是网吧挂级，最多就是去超市买点必须品，连书都是叫别人代买的，怎么可能有机会逛街呢！”
　　“怪物啊，好了进去，好戏开始了！”表姐率先走了进去。
　　“喂，等等我啊！”走那么快干什么，不是用了风系的加速魔法吧……
　　“快跟上来，先带你去准备一下！”
　　“准备？！”
　　……
　　“更衣室？女士？我要进去吗？”真的可以……
　　“再等一下！”
　　“哦。”真的有些迫不及待了，不过，为了防止表姐爆走，我还是小心点。
　　……
　　“小雪，这里！”表张望了半天，突然对一个方向喊。
　　“啊可馨，你到哪里去了，怎么昨天一晚上都不见你回来。”一个美女从，人群中走了出来。
　　“就是还的我们都这么担心，你要怎么办？”又有一个，不是两个一模一样的美女哦，双胞胎？！
　　“啊，真是不好意思，我在这向你门赔不是了，来，看看我的妹妹！我昨天都和她在一起了，我可是花了好多功夫才让她同意的。”老姐毫不犹豫的将我推了出去。
　　“各位姐姐好！”还是我主动的好。
　　“呀，好漂亮啊！”
　　“你是精灵吗？”
　　我感觉不太好。
　　“哇，你真的是可馨的妹妹？”
　　“恩，是表妹。”
　　“你 的头发是染的吗？哦不应该是假发吧，怎么会是透明的？”
　　“这个……”
　　“是啊，还有你的眼睛也是紫色的啊，是隐形眼镜吗？”
　　“我……”
　　“皮肤这么好啊，是怎么保养的啊。”
　　“身材真好啊！”
　　……
　　我……虽然被美女围住我是没什么意见，但是，你门不要有那么多问题好不好，还有，能不能不要动手啊。
　　“好了，好了，看看你们的样子，可不要吓到我的宝贝了。”表姐帮我解围了，给了表姐一个感激的目光，实在是太感谢了！
　　“好了，我来正式介绍一下，这位呢，是我的表妹，叫……”
　　“云菲。”我抢先回答了，我可不敢保证老姐会想到一个什么名字。
　　“这几位是我的同学，肖雪，小雪，叶玲，叶珑。”
　　……
　　“好了。我们还是快点进去换衣服吧！”
　　小雪说出了我的心声！
　　“你们可要小心点哦，我这个表妹可是一个小色狼哦！”表姐突然说到。
　　“不会吧！”边上的几位都显出不可思议的表情。“真的吗？”
　　“这个……”
　　“都是女的，怕什么，进去了！”说着，小雪提着一个箱子进去了。
　　我也是迫不得已的！
　　堕落了啊！
　　
　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 37
　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2006-4-4 13:06:00　　本章字数：2963)
　　37
　　“这件怎么样？”
　　“不行，不行太小了！”
　　“这件？”
　　“也不好！”
　　……
　　进入更衣室之后，表姐她们就开始为我的衣服头疼了，因为我现在的身高的身材……
　　其实我的意见是我可以不要换的，但是，既然进来了，我也不能什么都不做不是？
　　……
　　真是郁闷啊。
　　真是一个不折不扣的美女了，也的确是倾国倾城，赏心悦目了，一生中能有此等美人相伴，就算是叫我明天去见上帝，我也是没有什么遗憾了，但是，我现在却一点也不爽，十分的不爽，非常的不爽，因为，我现在是站在镜子面前，那也许在别人看来没有什么，但是对我来说人生中最大的悲哀莫过于此了，因为那就意味着，我看到的美人就是我自己！*-*！
　　我现在的感觉嘛，怎么说呢，打个比方，一个人，有十几年没有吃过东西了，突然在他的面前出现了一只烤的金灿灿的烤猪，刚刚想吃，却发现自己就是那只猪，你会作何感想？！咳，这些郁闷的事还是不要想了，等考试结果出来我就要去找那些碎片，好早日重震雄风，（此处强调“雄”字！）
　　……
　　但是，从另一方面来说，现在的样子也不是完全没有好处的，比如我可以像现在我所做的这样，在女子更衣室中随意的走动，随意的“参观”，而不会有人叫你色狼，现在的人渐渐多了起来，其中不乏美女，我可是大饱眼福了！甚至有时还会有美女主动的靠上来说话，哇哈！哈！哈……~~~还有些MM竟然在这里换内衣啊~~太刺激了，受不了啦，要有生理反应了！（可能吗？）
　　……
　　“亲爱的表妹，你在干什么呢？”我的革命工作正进行到关键时候，突然的一个声音传到我的耳朵里，虽然音量不是很大，但是对我来说绝对够震撼！
　　“哈，表姐，你们决定好了吗？”扯开话题好点。
　　“当然好了，给，换上这件衣服。我可警告你，眼睛不要那么不老实！”后面的一句是小声说的。
　　“好的，姐姐！”……
　　“可馨，你确定菲菲穿这件不会有问题？”小雪突然问道。菲菲，就是我，刚刚起的名字。
　　“没事的，没事的，最多出点小问题而已！”表姐倒是很放心。
　　到底怎么了？……
　　_________
　　各位，先看看这个图片~~我可是花了很久才找到的！！！猪角COS的原形！
　　http://games.tom.com/gamepic/2363_2.html
　　http://games.tom.com/gamepic/p2363_54201.html
　　那个人的样子，好熟悉啊~~好像在哪里见过，衣服也是，到底是哪里呢？
　　哦！对了，好像是前几天玩过的一个成人游戏的女主角吗？哇靠！竟然有人会在COSPLAY上扮演这个人物！真是大胆啊！
　　（旁白：其实，主角看到的那是一面镜子！啊哈哈！……知道是怎么回事了吗？！哈……哈！……淫荡的笑。）
　　“好了。妹妹，出来了！”
　　“哦，来了！”刚刚看到的那个MM我才动了几步就不见了，咳，有缘在见了，看看四周来到更衣室换衣服的女生越来越多了啊！真是想再久呆一下啊，因为这里好多美女哦，哇，又有一个身才超好的MM在我面前换衣服了，呜……太刺激了，但是，我现在已经不流鼻血了，难道我真的会……呸！怎么可能！我可是男地！
　　“真是个小美人啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　……
　　有开始了！
　　“姐姐，那么我们之后要去干什么啊？”我还是先转移她们的注意的好。
　　“恩？先到处看看嘛，一起来啊，反正离上台演出还有一段时间。”
　　“哦！”
　　“菲菲一定会让那些人着迷的。”
　　……
　　先去寄放了东西，然后开始在会展中心乱转，这里可真大啊！
　　美女……
　　……
　　我失望了！！又一次被骗的感觉！
　　……这是我的噩梦！！……
　　……
　　“美丽的小姐们……”第二百几十个呢？我也不知道了，本来是来看美女的，到后来怎么……
　　在刚刚，我发现了，之前我看到的那为美人是谁了！！！
　　――竟然就是我自己，换衣服的时候都是表姐她们帮我的，为了不让自己受到过度的刺激，也由于表姐的暗示！（←之前的眼睛一直没有休息过！）我是一直都闭着眼睛的，而且女人衣服，我也不会穿啊~！！早上是用头发穿好的，多了几百只手，当然可以自己搞定啦，但是现在，边上有这么多人，我可不想被当成怪物！
　　真实郁闷啊~~在这样下去，我一定会郁闷致死的！
　　试想一下，你本来是打算到动物园你去看动物的，等到了之后，你发现自己就成为了一只稀有动物，而且有一大堆的人来看，你会作何感想？
　　“小姐！我是XXX公司的XXX”有是。
　　“对不起，我妹妹还是学生……”多亏老姐帮我，要不然我铁定不行。
　　“那，这是我的名片，如果您改变主意的话，可以随时和我联系！”那为XXX还是留下的名片。
　　“好的，我们如果改变主意一定首先和您联系的。”目送那位星探离去，老姐很自然的将名片给了我，我也就顺手扔到了随身的小包里，我才发现似乎整个包里都塞满的名片之内的东西，虽然包不是很大，但是一般情况下，塞下几部PSP是完全没有问题的！（作者：我实在想不到合适的比喻了，反正给位也应该见过的吧，我老姐都有几个啦，我试过的！哈！）这里，至少要几十张了吧！
　　“菲菲真的是好有美丽呢！”
　　“真的啊，刚刚有几个帅哥呢！”
　　“才十七谁吧！真不知道以后会怎么样。”
　　“那当然，也不看看是谁的妹妹！”表姐说的，看她从刚刚到现在一直都是很享受的样子难道表姐喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦之上或者是我喜欢将自己的痛苦建立在别人的快乐之上？（寒！……）
　　“刚刚那是真的星探啊！菲菲你真的没打算？” 小雪，看样子真的是很羡慕的。
　　“恩，我现在还是学生啊，那些事以后在说啦！”还没出名就这样了，要是出名了，我还不挂掉，而且听说娱乐界有很多的黑幕的，还有，我也不喜欢成为明星，我也不是什么追星族。
　　“咳，可怜我们怎么也没有被哪个星探看中。” 叶玲也开始感叹了。
　　“是啊，我想我们是没有那么好的条件了。” 叶珑也说了。
　　“哪会啊，姐姐们都很漂亮啊！”我还是安慰一下。
　　“是啊，只是我妹妹太漂亮了而已。”老姐也说，不过，似乎有些嫉妒的感觉，这就是女人的直觉？我也有？啊呸，怎么会，一定是男人的直觉，因为我是男的嘛！
　　……
　　“是啊，刚刚那给帅哥给你的名片呢？”
　　“哪个啊？”可是有很多呢！
　　“就是戴眼镜的，……”
　　“有吗？”
　　……
　　难道女生见到帅哥也是这样，其实男女都一样嘛，为什么花痴和色狼的差距就那么大呢，强烈要求男女平等！
　　实在是没有灵感啊，下一章会好一点的，给位有什么建议在书评里发出来啊！我好改正嘛，至于错别字，的确很多的说，我会抽时间出来改的！
　　谢谢支持！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 38
　　(起0R点0R中0R文0R网更新时间：2006-4-8 22:58:00　　本章字数：1907)
　　38
　　暂时没有想到怎么写，所以之前一章的后续部分只好暂时略过了~~~本来是想到了的，但是今天都在练网球，到晚上才有时间，所以，突然发现，怎么也想不起来了~！！老了，老了……
　　正文：
　　……
　　郁闷的一天，下午实践证明了人类是十分危险的生物，特别是某些个体在受到某种刺激之后，几乎是什么事都做的出的，而且是几具进攻性！多亏有保安和一些工作人员在维持会场秩序，要不然，明天本市报纸的头版头条肯定是本市最大的会展中心发生集体的群众暴动事件……
　　我不过就是一不小心被表姐弄上了表演的舞台，既然上去了，我只好在上面按照表姐给的提示，随便的摆了几个POSS，虽然是有点奇怪，可是，我也不知道我COSPLAY的原形到底是什么，只好听老姐的了，结果台下的观众就开始极度兴奋，特别是某些雄性，之后就是一大堆的照相机，闪光灯！
　　我终于明白了，我不做明星的选择绝对是没错的，这简直不是人干的，幸亏老姐反应快，趁早开溜了，真是的，我明明已经将外貌下调到人类水平的啊？难道还是不行？我自己看来虽然还是极品，但是不至于这样吧！难道有什么其他的原因？（诱惑，狂乱，对于生命产生影响，诱惑，并使之陷入疯狂，抵抗能力根据个人的精神力，或者说是毅力的强弱来决定。具体效果不详。）
　　“呼！老姐，都是你的错，害的我差点……”终于安全的跑了出来，我被表姐拉着也不知道跑了多远，而小雪她们在半路上就和我们分开了，真是好陷啊！
　　“我可是刚刚救了你啊，你连感谢都不感谢我，还这么多的抱怨！”表姐明显的不服气！
　　“要不是你，我怎么会上那个舞台，我也不会摆那个POSS，我……”我动之以情晓之以理，详细论证，结合实际，够具体了吧！真是佩服我自己，竟然能在这么短的时间里想出这么长的一段话，连唐僧都是望尘莫及了吧，看看表姐还有什么可说的。
　　“好了，好了，最多我请你吃饭了，不过，你最好先把这件衣服换掉，不然，等一下可能会情景再现的！”说着，指了指我。
　　……
　　找了个地方换了衣服，我顺便买了一个大号的墨镜，虽然在晚上带墨镜是有些奇怪，不过反正我也不是用眼睛去“看”的，所以，为了现在的安全，奇怪就奇怪了。至于那显眼的头发，我也没什么办法，只好将它缩短了一些，但是颜色，我实在没办法了，因为改变颜色也属于拟态系统，现在是无法使用的，也有其他的方法，但是都很麻烦，还是算了。
　　……
　　事实证明我的伪装是有效果的，在加上现在的光线不足，一路上还是很安全的了！虽然不时的还是有几个人回头看看，但是大多是为了表姐的，说实话，如果不考虑到表姐一些恶魔般的行为，只看外表的话，也是一个不折不扣的美女呢，还是学舞蹈的！身材也是一级的好的，可惜……
　　“好了，妹妹，我们就到这里吃了！”表姐突然停了下来，因为我一直是低着头的，所以表姐突然停下使我刚好撞在了她的背上。
　　“真的是这里？！表姐？”这家？表姐不会是大脑短路了吧，怎么可能呢？会带我来这里吃东西，光看着这十几层高的楼房，即使我不从来没有来过这里，我也可以知道这的东西一定都价值不匪！
　　“是啊，可是五星级的呢！”表姐很正常，至少从说话上来看是这样。
　　“你确定不是那家？”我指了指边上的一家大排挡。
　　“难道我给你的印象就是这样？恩？”表姐好像有点不高兴了。
　　“不是不是，也只有这样的地方才配得上我美丽的表姐！”千穿万穿，马屁不穿！
　　“那，就进去了，我都饿了！”说着表姐就拉着我进去了。
　　好豪华啊，以前也只是看看，从来没有到过这样的地方真正的吃过东西，对我自己来说，一般只要把自己的肚子填报就OK了，蔬菜=维生素片，水果=果汁……根本就不会考虑怎么美味的，前一段时间有蕾儿在，已经算是我吃的最好的了，现在蕾儿住校，我打算是随便凑合一下，没想到还赚到了！
　　表姐不会中途开溜吧！我突然想到！我摆出了要钱没有，要命一条的架势，“我可是没带钱的哦！” 事先说明的好！
　　“好了，你放心好了，不会让你出一分钱的！”
　　“真的？”还是不信。
　　“好了，好了，跟我来吧！”竟然是上楼啊！据说这些地方可能会有一些特别的服务……
　　……
　　“小姐，205到了。”刚刚姐姐找来的服务生在带我们转了五分钟后，在一个门口停下了，我则是奇怪，到这里干什么？吃饭的话不是应该去餐厅的吗？
　　……
　　____________________
　　先到这里，下午继续！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 39(决定了,种马杀手出现)(未完)
　　(起0M点0M中0M文0M网更新时间：2006-4-9 20:48:00　　本章字数：3412)
　　39
　　黑夜并没有让喧嚣的城市变的宁静下来，城市的灯光掩盖住了星星那微弱的光辉，车流在繁华的道路上穿梭，人们在各个门口中进进出出，当然，还有个别的特例从窗口之内的地方进出。在黑暗的角落里，一些见不得光的事情正在发生。人们都在注意着自己的事，没有人注意到在电信大楼那高高的高频天线上，有一个银色的身影正站在这个城市的最高点俯视着这做城市，如果你仔细看会发现，那个身影只有一只脚尖站在了上面，双手环抱在胸前，默默的注视着下面发生的一切，身边一些细小的电弧在他的身边跳动，一阵风吹过，掀起了他银色的头发，你可以看到他那双银色的眼睛似乎有着摄人心魄的力量。身影正好和背后的一轮满月重合。
　　……
　　“喀嚓！”照相机拍照的声音。
　　……
　　“我说，老哥，你半夜三更的叫我起来就是为了让我来帮你拍照？！”我展开了翅膀，飞在空中上下忙活着，看来真的应该让老哥去市第三人民医院检查一下（注：第三人民医院，A市最大的特别治疗医院，治疗范围包括各种精神疾病，老年痴呆，戒毒等精神治疗都有很好的效果……）。
　　本来和老姐回来的时候已经快十一点了，我匆匆的洗了一下，（←被迫的！其实是想直接上床睡觉的。）正想休息，可是还没有半个小时，就被老哥拉了出来，莫名其妙的到这里来陪他见证“本世纪最伟大的事件”也不知道老哥的脑子是不是锈豆了？半夜十二点跑 这来摆POSS，还要我来照相？！
　　“才这么一下就受不了拉？还兄弟呢！”表哥继续他那高手的POSS
　　“切，那你继续，有什么事叫我一声，我先睡会儿，还有你最好换一个地方，听说今天晚上有雷暴，小心被雷P。”我好心提醒他。
　　“好了，你先休息，看你这么没耐心是成不了大事的！”不理他，飘在空中睡觉，还是第一次啊。附近唯一可以落脚的地方被表哥占了，为了不被发现，我只好睡在空中了，虽然现在引力对我是没有效果的，我不用担心自己有掉下去的危险，但是看看下面几百米的高度，还是有些不塌实啊！算了，到哪里不是一样的睡，想当年，我连续挂几个通宵，到学校被老师罚站，结果硬是站着就睡着了！（汗啊，真是厉害！）
　　将两片翅膀做床，垫在下面，再用一双盖在上面，剩下的用来挡风，开睡！
　　……
　　……过了不知道多久，反正天还没有亮………………
　　……
　　“咔嚓！砰！……”一声巨响将我从梦中惊醒。
　　“啊！……”老哥的惨叫声。
　　“哗哗……”瓢泼大雨马上就从天上落了下来。
　　“我早就说了。叫你不要站在上面，这下好了，被雷P了吧！”我顺便帮老哥放了个恢复。
　　“靠，我怎么知道就P中我了！我怎么说也是雷元素使啊！”老哥抱怨。
　　“就是这个原因才容易吸引雷电啊，你不知道吗？”
　　“你不早说！？”
　　“你有没问过！”
　　……
　　……
　　……………………………………………………
　　“你不是说有事的吗？怎么还在这里？”又下雨了，我想回去了！
　　“在等等，我已经发现他们了！”老哥到底在找什么啊！
　　“你快点啊！”还好现在我不怕水，用了一点小技巧就可以让水在我身边，一滴都不会到身上！老哥就麻烦了，只好给自己加了一个水之壁，还要自己花精神去维持。
　　……
　　“就是那里！”表哥突然说了一句，就向一边飞过去！
　　“哎，等等我啊！”怎么这么急的，到底是干什么啊！
　　“这里？你来抓鬼吗？我记得你是雷系和水系的啊，什么时候开始修炼灵魂系的了？”竟然带我来了离市区很远的一个墓区？看着四周阴风阵阵，边上的树林里不时传出了呜呜的风声，真是有点恐怖啊，事先声明！我可不是怕鬼！真的！绝对不是！
　　……
　　“老弟，能不能和你商量件事？”老哥终于开口了。
　　“说吧！”我可是等着呢！
　　“我想叫你#&#183;#￥……”老哥说出了他的想法。
　　……
　　“什么，你要我去做那种事，不要！”靠，什么人啊！
　　“我不是要你真的去做，只是做做样子而已，有不会少快肉！”
　　“肉是没少，我可是男的，这么做我会恶心死的！”要我去勾引男人？！
　　“现在符合要求的就只有你了！”
　　“没门！你为什么不去找老姐，她可比我在行！”
　　“你有不是不知道，要是可以的话，我也不会找你了！”
　　“还是不行，要救人的是你，你自己打进去就是了，干什么要弄的这么复杂。”
　　“我也是为了预防万一嘛，就这一次，就帮帮你老哥吧！”老哥的口气有点像哀求了。
　　“开什么玩笑！”我是有自己的原则的！
　　……
　　“最多我答应你几个条件啦！”老哥终于说了出来！
　　“真的。”
　　……
　　“最多我包了你这个月的水电！”
　　“不，太少了！我可是有生命危险的！”
　　“什么玩笑！有人可以打的过你？把我的名字倒着写。”老哥特别强调了一个“人”字。
　　“你的名字怎么写关我什么事，既然你这么没诚意，那我回去了！”我转身就要走。
　　“你不会抛弃你可怜的表哥吧，我唯一可以指望的人就只有你了啊！”表哥开始动只以情，一把鼻涕，一把眼泪的。
　　“你的能量妖精呢？她可是对你言听计从的啊？”我提出了我的建议。
　　“但是妖精要我在身边才行啊，那样我就要现身了，着可是很危险的啊！”表哥说。
　　“你知道很危险还叫我？说，到底有何居心？”我说。
　　“我冤枉啊，我可是真诚的，要不，我出点血，答应你几个要求。”表哥终于妥协了。
　　……
　　最终，我们决定，这个月的水电，电话等开支都由老哥包了，还有吃饭等，另外，外加一台PSP，以及今年全年的游戏，都由他出资，反正老哥是只肥羊，出点血也没什么大不了的，我不也是劫富济贫吗？为了消除社会的贫富差距尽一点自己的力量，为了让我们伟大的主国早日实现社会主义社会做出贡献啊~~！我容易吗我！
　　而我，要同意听老哥的指挥，去做诱饵。最终目的，是为了救出老哥的导师，至于原因，我怎么知道？老哥这几天一直在用精神力搜索，终于确定了他导师的位置，但是发现在边上还有一个很强大的精神波动，怕如果强行行动的话，有可能出现意外，所以我要做的就是当做诱饵，被那个家伙抓走，然后想办法靠近老哥的导师，之后带着他一起用空间魔法闪人。
　　但是，怎么看所有的事都是我在做啊~！！那表哥到底在干什么呢？
　　“这个计划是很完美。”先肯定了表哥的计划，“但是所有的事都是我做了，你有什么事啊？！”这个问题我也是很奇怪的。
　　“我？我要做的可多了，我要去吸引敌人的注意，确保计划的正常实行，进行宏观的，统一的行动管理，……整个计划的实行，都要看我了！”老哥发表了一篇很经典的报告。
　　“但是，现在我们只有两个人啊，你刚刚说的指挥千军万马是什么意思？”
　　“这个，其实嘛，当然是指表弟你英明神武，战无不胜，攻无不克，有以一敌百，以一当万的实力了！”表哥这几局话还算中听。
　　“好了，开始，你确定我没事？”我还是小心点的好。
　　“我的计划，不会有问题的，你放心好了，你只要按照我的说法做就是了。”
　　“但是，这个，要具有圣灵之血和九阴之脉……这些是什么意思，要我做诱饵，为什么要这些？”怎么看，都是那种极品大补要的说。
　　“这个，其实是为了让那个家伙出来吗？”表哥解释说。
　　其实要弄出来也不难，稍微改变一下身体就好了，理论上现在的身体是可以按照自己的想发定义的，但是上次那个神秘的力量也不知道在我身体里干了什么，什么都行，但是身体怎么调整都行，但是，无论怎样，身体都是女性最多，也是不男不女，胸口还是有两座大山，下面什么都没有……
　　我那个气啊！
　　看来只有在拟态系统开启的情况下，才能恢复我男性真身了！
　　……
　　……………………………………
　　先到这里了，我去吃饭先，各位大大看完留个书评啊！！
　　谢谢支持。
　　……
　　还有，各位觉得如果把主角写成种马杀手怎么样？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 40~~没有名字
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-4-16 0:16:00　　本章字数：3094)
　　40
　　说实话我也是第一次做这种事，没什么经验的说。
　　一个人走在这个鬼地方，真是怪恐怖的，那个RB家伙也是够BT 的，没事躲哪里不好，偏偏要到这种鬼地方！虽然是知道表哥“应该”就在附近“观察敌情”的，但是，一个人啊！边上的那些可不是路牌！是墓碑啊！
　　也没想到，怎么在现在的国内还出现这样的地方，感知一下，四周几公里内都没什么人烟，只有一些动物，周围都是山，整个一个乱葬冈啊~~怎么就没人管管呢？咳！现在的政府都是些收钱积极，干活落后的主，也没人管管！
　　还是不要想这么多了，要是有鬼的话，我就鬼挡杀鬼，魔挡杀魔！
　　按照计划，我应该是一个饿，瞎子！因为，要是正常人，只要看的见谁会三更半夜的跑这鸟不拉屎的地方，来打鬼？现在的道士很多吗？至于怎么解释我到这里的原因――很简单，迷路，虽然老套，但是很实用。
　　最主要的一点就是！我对现在的身体十分的不适应！
　　按表哥所说，那个家伙的实力很强的说，所以我现在不能在身体边上附加任何的魔法能力，因为这样会引起那个家伙的紧觉的，简单来说，我就是要扮成一个手无缚鸡之力的柔弱的，外加全身都是极品补药的，外表极具诱惑力的美女……
　　还有胸前多了一些重量，很难找到平衡的说之前我一直都是在身上加了反重力的魔法，但是现在不能用啊，弄到现在走路都不稳。
　　什么要求吗？到底是为了让敌人上钩还是为了满足自己的邪恶的欲望？我对表哥的行为表示十分的怀疑，毕竟，以他平时的为人来看，的确有很多的不良记录的说，还有刚刚的照相机现在是在老哥手里！想起昨天在表哥房间里发现的，他的能量妖精的照片……
　　“表哥，从实诏来你这样做的目的到底是什么？”我用心语问表哥。
　　注解（心语，类似心灵感应的能力，是莫尼哀族所特有的能力，用于长距离的通话，对于莫尼哀族来说，就和我们现在所使用的手机是一样的功能，双方在使用之前通过互相交换精神记号以记住别人的标记，因为每个莫尼哀的标记都不同，所以不会出现串号，就像是电话号码一样。交流时，只要按照精神标记联系对方就可以了，而且，由于是精神交流，所以，不必考虑空间上的问题，正常来说，只要没有特殊的阻隔，就可以通信。也不必担心在交流时被人窥探思维，作为莫尼哀族，首先学会的就是如何控制自己的精神力了。真是很方便实用的能力啊！……附。作者“我的小灵通总是找不到信号，郁闷啊！”）
　　“啊？这个，这个嘛……其实是，……”表哥在那里支支呜呜半天，也没说出个所以然了来。算了既然答应了，半途而废可不是我的风格。回去在找他加利息！
　　……
　　为了真实一点，我装作是看不见的在路上乱摸乱走，其实，我的眼睛是真的看不见的！因为无论是闭着还是睁着，对四周的感觉都不会有什么变化。身体的样子当然变成人了，带着对翅膀，外加尖尖的耳朵，不等于告诉别人我不是人吗？这话听起来怎么有点怪怪的？
　　哎呀！真是痛啊，女人就是麻烦啊，皮肤没事这么敏感干什么？轻轻的碰一下反应就这么大，想当年我挤公交车是那么强的冲撞什么事都没有……
　　……
　　要有最真实的效果，就要有牺牲精神，我应该也算是为艺术献身了把！
　　从刚刚开始，为了得到最好的效果，我一直在跌跌撞撞的“摸索”着前进，其实我早就感觉到了有个与奇怪的气息，既不像人的，也不像其他生物的，从来没见过，可能就是老哥所指的高手了，但是老哥也只能找到他导师的大概位置，本来要是我找的话，效果会好很多的，但是我有不知道表哥导师的精神标记是什么样的，没办法啊，所以只好出此下策了。我也不好直接走过去，这样太明显了不是？只有慢慢等了！
　　……
　　该死的，那家伙还不出现？装神秘吗？本少爷可是尽职尽责的表演了这么久的独角了，你要是还不出来，我可要爆走了！
　　……
　　“嗖！”物体快速破空的声音，我感觉到有个物体向我靠近，变种人类的，黑色衣服，男性，力量等级G，能量属性，魂B125.54。波动范围50。实力较弱，战斗胜率100%《传承之书》马上就给出了这些信息。
　　100%的胜率？至少没危险，我放心了！
　　……
　　那个东西正迅速向我接近，速度963.12473M/S（误差&#177;0.5）预计于5S后接触，数据好精确啊！
　　等等，那是什么，我还感到有另外的东西接近。变种人类的，能量属性光A568.7，波动范围30力量等级G+，实力较弱，战斗胜率100%。虽然有些信息不知道是什么意思，但是，实力等级之内的我还是明白的。反正对我不够成威胁就是了，而且根据数据看来，那个家伙到这里来还要一段时间，应该足够我救人的了。
　　“唰！”那个身影将我抱住，然后飞快的想来的方向退去。
　　终于到了，我可等了你好久啊，和表哥确定了一下一切正常，按计划行事。
　　我当然不能说我专门来这等他上钩的。所以。
　　“救命……”我叫！应该很真实了，但是那家伙的反应也太快了，我还没叫完第一句，就把我的嘴给捂住了。
　　我咬！
　　味道可真差，也不知道有多长时间没有洗手了，怎么还有一些粘粘的不明液体，味道怪怪的？恶心。不过还是要继续。
　　我挣扎！
　　力量不用能量强化就是不行啊，怎么挣扎都没效果嘛！不过我也不打算真的跑掉。
　　……
　　你！可恶，竟然乘机抓我的胸？！我忍！等下我一定会报仇的！你等着。
　　靠，你下面起什么反应？！
　　……
　　“主人！你回来了。”一个声音在我耳边响起，是个女的哦。
　　“恩。”抱我的那个家伙就只说了一个字。
　　“呀，这次有带来一个美女？真是的，真羡慕你啊，天天都有￥%￥，还要持续九九八十一天，你受的了吗？不如给我一个吧。”另外一个猥琐的声音。他们说的是R语？刚刚怎么没反映过来，自动翻译系统有开启了，真是，要是考试时有就好了，我的英语肯定会很好的。
　　“这个，是我的，其他的，都给你了。”抱我的家伙说。
　　“什么？你什么时候变性了？”猥琐男的语气好像很惊讶。
　　“是的，这个可是极品，我刚刚看了，是千年难得一遇的阴脉。得到了她，我的神功就大成了。可惜，是个瞎子。”抱我的家伙解释说。就叫他神秘人了。
　　“让我看看！”之后是吸气声。“这次你可赚大了，这个美人给我怎么样？什么条件都可以！”
　　“不行她是我的！”神秘人的态度很坚决。
　　……
　　两个家伙争了好一会，神秘人始终没同意。最后神秘人将我带进了一个地道。
　　…………
　　呼！终于可以说话了。
　　“救命啊！……救命！……”我可是叫的很拼命的！
　　“小美人，你就不要叫了，等到明天，我会让你好好的享受的！”神秘人淫笑着说。这回是汉语。
　　“你，你们要干什么？”我说，演的要彻底。
　　“我们，哈！你明天就知道了，你将是我神功大成之前的最后一个处女！”说着，还在我身上摸了一把，我也要挣扎的说。
　　“你修想。”我说。
　　“等等，圣灵之血？哈，啊、宝贝，我一定会好好照顾你的，到时我就是天下第一了！哈哈！……”笑，笑死你！
　　“你这个魔鬼！”我说。
　　“哈，哈，等到明天我就是你的上帝了，声音这么好听，在床上一定也很好听的！你把我的欲望有激起来了，看看。”恶！将我扔到了一张床上，神秘人就出了房间。之后又是一个女性的叫身，我一定会报仇！
　　你等着！！
　　………………………………
　　主角以后的能力会有大起大落的！！！
　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 41英雄？救美？
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2006-4-16 13:15:00　　本章字数：3898)
　　41
　　感觉到神秘人已经离开了，我可以开始我的行动了，不能使用魔法能力并不代表我不能使用身体的本能力量，所以，感知等能力还是可以随便用的，这里似乎是一个巨大的地下建筑，从整体概况来看，应该是由一个废气的防空洞改造的。在地上还有一个废弃的楼房，进来的入口就在楼房的地下室，地下的部分被分成了许多的小房间，有不少是空的，但是还有一些里面有人类的存在，不过有些的气息已经很微弱了。除了这些房间以外，还有许多的通道不知道是通向什么地方的，太远了，超过了我的感知范围。
　　现在，我该决定怎么找到表哥的导师了，这么多的人，我不可能全部在不惊动别人的情况下全部救走，只好慢慢来了，还是先救表哥的导师，据说他可能会知道一些我赶兴趣的信息。然后再回来救别的人，也许要叫点帮手才能搞定，这些都要看情况而定了，最好是能直接将神秘人那一些家伙一起全部搞定，这样我就没有什么后顾之忧了，但是，以现在的情况来看，我根本就不知道神秘人一伙到底有多少人，都分布在什么位置，只好按计划行事了。
　　到底是一间一间的找还是用别的什么办法了？用心灵感应直接向每个人去问？你傻啊你？真是，要是一不小心问错人了那我要怎么死？！我怎么可能知道哪些人是和神秘人一伙的，哪些是人质？！表哥竟然没有去想我到底要怎么才能接近他的导师？！早就知道我不能听他的馊主意的！现在我麻烦了！真是头痛啊！本来可以直接杀出去的，但是这样的话，可能会伤及无辜，我可不想成为罪人！
　　其实门是没有锁的，准确的说，这里的房间都没有门的，应该是原来有一个木门，但是年久失修，都化做尘土了，除了一件房子是有一个铁栅栏，其他的都没有门的存在，但是门口都被下了个术？一道由空气构成的强横在那里，这个术好像是专门做门的，只有施放者，或者经过施放者同意生物才能自由出入，其他的生物，只要靠近就会被气劲所攻击，并且每个门的状况主人都可以清楚的知道！
　　真是的，哪个家伙这么无聊，弄这么多，搞到我出去都麻烦，
　　恩？我想起好像只有一个房间里有一道铁门，还有一些特别的术法在守护，说明这个人对这些人有着特别的意义，而表哥说过，他手上似乎有什么东西对神秘人十分重要，神秘人是想用表哥的导师做人质，换回那件东西，那么，照此看来，表哥的导师对神秘人来说也是很重要的一个人喽，还有就是，表哥的导师是男的，而被关在栅栏里的也是男性，外貌和表哥的描述也有几分相似。
　　决定了，去碰碰运气。
　　“请问您是周羽的导师吴博士吗？”我试探着问到。“我是周羽的表……”怎么说好呢？
　　“周羽，那小子还活着啊，你是谁，在哪里？来干什么的？小姑娘？”吴博士看来很着急。不过这个吴博士也真的不是一般人，
　　“是啊，表哥现在好着呢，我来的目的就是来救你的。”我回答。
　　“你可以知道我在想什么？” 吴博士有些惊讶，不过这个吴博士也真的不是一般人，竟然没过多久就平定下来了。
　　“是的，您想说什么直接用想的就是了，我现在就在你附近，等一下，您按照我的话说就好了。”我回到。
　　“你确定有办法？你还是快走吧，那个人可不一般，还有，他每天都要一个女子来练功的，你还是快点离开了，叫你表哥联系其他人，多些人再来！”开始为我担心了。
　　“没事的，您放心好了，我马上就可以了，不会有危险的！”说着，我开始小心的准备一个短距离的空间传送，因为不能引起别人的注意所以会有一些麻烦。
　　……
　　就快好了，很快就可以打开空间通道了！
　　……
　　“轰~喀嚓~……”突然的响声将我快要完成的魔法打破了！该死的~`谁这么讨厌？！坏我的好事！
　　“怎么了？”显然，吴博士也感觉到了刚刚的震动。马上就在问我。
　　“不知道，应该问题不大，要快点了，您要做好准备。”我回答说。因为刚刚感觉到了几次能量波动，应该是强烈的能量轰击所引起的，我也不确定到底是什么原因，应该是上面有人打了起来，我之前感觉到的那个光系的人已经到了我的正上放，并且已经展开了自己的精神领域。
　　“你没问题吗？这里太危险了，还是自己走吧。”表哥的导师就是好心，怎么就教出表哥那种学生呢？~
　　“没事的，我的实力可是很强了！”我开始再次准备。
　　…………
　　有个黑暗能量的生命靠近~~恩？
　　波动就是刚刚那个色鬼的？被发现了~~？我心头一紧，赶忙收回了空间魔法。
　　……
　　“小美人，我们有见面了！”恶心的人连声音都是这么的恶心！
　　“你？要干什么？”我要考虑去做演员了，总要演戏~，累啊！
　　“嘿嘿~，你说我会干什么？”说着，淫笑着向我靠近。
　　“不要过来！”我开始向墙角里退。
　　“嘿嘿~，美人，不要跑了，我会很温柔的。”BT啊~~，我要解封了。
　　“你不要乱来，你就不怕等下他回来了……”我想到了神秘人刚刚说的话。
　　“哈~，等他会来再说了，圣灵之血可是七层功力啊！”为了不若麻烦，我忍！
　　“你……”我要开始凝聚能量了！看来要用暴力了。实在是忍无可忍了！本来只是不想找太多的麻烦，现在是没有办法了，管他那么多干什么？老哥的计策从来都是有问题的，还是靠我的方法来解决问题了！
　　……
　　但是，老天明显是和我过不去，只后就是一阵喧闹声。
　　作者，你不要玩我好不好。
　　到底在干什么？！不要浪费我的时间好不好！
　　“这边还有人，快点！”从“门”外传进来一个声音，还是女的，好熟悉的说。
　　轰~！门边上的墙壁应声而倒。
　　“不要紧张，我们是来救你的！快点出来。”
　　“怎么会有人在这里？”推倒我的家伙暗自嘀咕了一句，“小美人，你先睡一会，我等下在来陪你，”
　　“暗属性能量侵入，已吸收100%”一句话在我脑中响起。解封使得系统的自动监测开启了。
　　“分析能量效果！”我命令道。
　　“效果，以黑暗能量刺激大脑%￥￥区，产生荤睡效果。”算了，既然有人愿意帮助我解决问题，我就装睡了。“睡眠模拟！开启。”
　　“执行命令。”
　　……
　　“放了她，我留你一个全尸！”好厉害的MM。
　　“你也想一起来吗？虽然没有那没漂亮，但是我不介意多一个的。”我种族问题？我BS你。
　　“哼，来啊~！《烈炎之书》苍炎&#183;爆！”灼热的感觉扑面而来，靠，我的大小姐，我还在边上的啊？！你不知道这样的大威力的魔法会有误伤的啊？！
　　“火属性侵入，100%吸收。”多亏我的抗性强。
　　“瞒辣的嘛，让你看看我鬼佐的厉害。忍术&#183;重影分身。”没点创意，左边第三个是真身，移动速度73M/S，脉搏125次/分钟。太次了，不过，我现在是昏迷，不是，不能提醒他她啊。
　　“相信查询：《烈炎之书》属于十三本力量之书的的《火之书》碎片之一，完成度50%。”
　　“《火之书》保存了火之元素贤哲力量以及魔法记忆的书，用于在下次“逆天之战”前选取光明的火之使者。”
　　“十三本力量之书，按照魔法荒蛮时期的魔法元素分类方式，将力量的控制记忆存储的魔法物品，可以自动引导使用者的精神，以使普通人类完成某些特定的能量控制，因为技术落后，所以需要使用者能与书产生部分共鸣。书还可以对使用者进行部分协调性同化，其属性包括：光，以及由光转换的地/水/火/风/木等力量；暗，及暗转换的地/水/火/风/木，附加为雷电之书，雷电之书以于12。543个标准日前被本体销毁。”……
　　“逆天之战，天神为了维持B43A星球大陆生物生存的千年之战，用来缓解生物数量过多和推动智能生命的进步，最终目的无法探察。”神吗？神到底是什么样的呢？
　　“神，创造者的统治工具，拥有强大的力量，生存目的是按照创造者的指令维护空间的存在。以及维护法则的绝对有效。”创造者？
　　“创造者，资料不详，已知可以以任意的维度的形式存在，拥有创造及改变法则的能力，圣羽族曾经与「莫尼哀」进行联合实验，实验代号为WR77V★？，实验因为神的介入而失败，此次实验引发灭世之战。”
　　“灭世之战，神为了消灭威胁法则的生命而进行的战争……”
　　……
　　边上的人在努力的为我争取自由，而我却睡在一边查字典，是不是有点不近人情呢？
　　表哥的导师突然开始移动，看来还有其他人在帮助救援，这样我也要收工了。
　　……
　　“炎&#183;火龙之舞！”MM的精神还真强啊~。
　　“忍术&#183;音素连击！”这些人真无聊，放招还要叫名字，别人不就知道你要干什么了吗？
　　“烈炎之避！” MM有点吃不住了。
　　……
　　“美人，放弃吧！影杀&#183;破空击！”
　　“啊！”MM的防御破了，被打飞，传说魔法师的物理防御都不好的。
　　“影杀&#183;束缚！”MM被抓了。
　　咳，看来我要出手了，表哥的导师吴教授已经在地表移动了。
　　“系统，黑暗弧度能量转换，确定目标，魂击&#183;暗魂爆！”
　　“谁？”那个什么鬼的现在真正是鬼了！
　　“灵魂禁锢”这家伙的灵魂我刚刚想到了一个用处，不要浪费了，虽然是LJ。
　　“怎么呢？”MM身上的束缚突然消失，和鬼佐的身体突然的消失也是很奇怪的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

