前序 : 

槭颤N成了这样的事。我与妹妹一边洗澡一边苦恼著。妹妹？这东西是我最可爱最熟识的亲妹妹，但又不是原来的妹妹。究竟???

雅香「优姊，来呀，我们互相背洗哟。」

优香「停止，不要用雅香的口气说话，别再装扮雅香，把原来的妹妹还给我！我的天呀！??槭颤N会变成这样???」

--------------------------------------------
「天使与恶魔之间」其原来出处是一日本网站的一个叫”黑之果子冻”的日文文章，原著人是T0SHI ，这文章不知道以前有没有人翻译过成中文。因榫醯谜庵值谌者角度去描述主角颇有趣，所以便把文章翻译并作了大幅改动。故事大网基本上相似，不过有一半以上内容及对话是我新加上去的，特别是加长了被子惺钡墓程。还有三成内容是经过修改，原文只剩两成，所以这文章比日文原文长了一倍有多，所以其实可当新作来看。至於故事背景把它设定在香港好了。


天使与恶魔之间(一)

作者: 小雅香???？！

　我的名字是 王优香，是私立的女子高中2年级学生。并且我有一个妹妹，她刚刚由小学升读私立名校初中1年级。妹妹的名字是 王雅香，小学时她已是连年考第一名的乖巧优等生。做姐姐的我虽然已被称十分漂亮，不过妹妹比我却更加漂亮动人，她是走到街上的话，谁都会回头看的那种漂亮可爱程度。我想所谓「美少女」一词就像是榱嗣妹枚有的。

　妹妹的性格和善有礼，因此我们之间几乎从没有吵嘴，所以我们是出了名好关系的姊妹。但是，到了那天……

　当天我们二人去了游乐场游玩，不知不觉回家的时间变得很晚了。

优香「很晚了吧。因檠畔阋玩那大型电动游戏的关系，排队玩都花了很多时间耶。」

雅香「抱歉哟，优姊。但是最后的电动游戏是最有趣的啦。」

　妹妹坦率地道歉，想起今天在游乐场的一日，妹妹笑嘻嘻地玩著，我就是最喜欢那样的妹妹。

　现在是夏天，天色已经入暮了，附近渐渐变得漆黑，所以我们赶快从车站归家。突然有个陌生人从后边跟我们打招呼。

优香「咦！谁？什N事？」

男人「你们如果不想受伤害的话便老实地走进那e去。」

　那是男人的声音。虽然试著回头看了，但是天色太黑暗，脸看得不太清。但是清楚的看到男人手上有什N闪亮的东西。是小刀？还是菜刀？那男人用那个闪亮的东西指向附近空置的旧屋。这一带都是新的豪华住宅区域，附近就只剩这一小座快要清拆的旧屋。听妈妈说过这里的一家好像因欠债而连夜逃跑了，不过???

男人「还磨磨蹭蹭的做什N！快进去！」

　刚才还在微笑的妹妹因惊吓而花容失色。

雅香「姐姐哟???」

优香「没问题，照他说的那样吧。」

　我们没办法被迫进入了那个空房子。灯还可以亮，但这e没有什N家俱杂物。这e的人真的是逃跑了吗？

男人「好停止，很好，二人一起老实地进来了。呵呵呵，我不会伤害你们的，来~可爱的小妹妹，先拿住这个喝掉它啦。」

　男人把一个小的透明塑胶瓶内e有些 “黑的饮料” 拿给妹妹。

优香「什N饮料，妹妹，异怪的东西不要喝。」

男人「别吵闹！稍微安静点！」

　男人在我回话时，突然狠揍了我的肚子。我抱著肚子蹲在地上，肚子那e隐隐疼痛。

优香「哎呀，很痛苦！」

　那个男人，从小背包取出了毛巾把我的双手反绑住了。

优香「呀，做什N，做什N！」

　我不能起来，弯著肚子蹲下的，被打的方地还很疼痛。

男人「漂亮小妹妹在看那e。别那N慢的，快喝。」

　雅香完全害怕地，颤动双手拿住透明塑胶瓶，口已挨近了那个胶瓶。

男人「呵呵，是的是的，早点喝了。要是那样的话便早点放了你姐姐。」

　雅香一点点地喝那个。喝了一大半左右，突然雅香眼睛一反，身体的力量像漏了一样地蹲下来。

男人「好像行了，那个混有我的血液的黑色果子冻饮料，呵呵。」

男人「好不容易才到手的饮料，或者，半瓶已经足够了。」

优香「呜，你槭颤N要捉我们？」

男人「从很久以前你们搬来这区时，我就一直偷看著你们的。你们二人总是那样幸福啊。家e很有钱，住大房子，人又长的漂亮。过去及将来都会有这N幸福快乐的人生。而我是什N，找不到好工作，做生意又失败。我完全没做坏事，却被讨债的人追赶，丢失了全部的人生，我已经讨厌这样的生活了。因此我要领受这个可爱小妹妹的人生，取代她而活。」

优香「你是这家房子的人？」

　他这是干什N。领受雅香的人生？男人说的事，我实在不能理解。但雅香在什N做，怪怪的变得很平静！

　男人取出像小刀似的奇怪东西，拉起雅香的贴身衬衫，把那个小刀放到雅香的背部上，爽快地在背上划了一刀。

优香「停止！做什N！快挣扎吧，妹妹~~！」

　但是妹妹的身体被切开后并没有血流出来。反而，从切口那e有些粉红色粘稠的东西流动出来。男人谨慎地把那粘稠物装在另一大的透明塑胶瓶e。粉红色的那个粘稠物像果子冻一样顺溜地进入瓶中。当那个粉红的果子冻完全离开了的妹妹的身体，除了面容还是完整，妹妹的身体就好像中空了的一层厚皮枯萎地脱落在地上了。

　什N，什N来著？在我眼前发生的事情不能置信，只是发呆地凝视。男人无视我和妹妹把衣服脱了，脱至一丝不斓穆闾濉

男人「那N接下来，要进入她。」

优香「进入？变态，怎N回事？」

　脱去衣服的男人拿起枯萎了的妹妹裸体，妹妹的衣服散落在地上。雅香因丢失了粉红粘稠物，凹凸的身体失去了生机，成榧蛑毕窨掌漏掉的充气塑胶人偶之类一样的东西。怎N，雅香是到底变成怎N了的。

优香「这是什N？真、真的难以置信。」

　这时男人又作异怪的事。进入去？从何处？

　男人用双手扩大妹妹背上被切开的部分。

男人「时负昧耍这皮物身体是暖和的，还活活的。因楹谝料中混合了我的血液，所以这身体也只有我穿上时才可以溶合，世上只有我才可以子兴，呵呵。」

　男人用双手打开了雅香被切开的裂缝，把右脚放入了。继续是左脚。

优香「停止，你在做什N，大变态！」

　虽然不断提高了叫喊声，但我看到那不合理的景象，已因惊讶而全身无力。

男人沉默地试著「第一次进入别人身体。这N小的身体可是有点紧啊！」

　男人像穿裤袜一样地，轻轻的把自己粗糙的腿插入雅香修长的美腿。原是修长嫩白的美腿因随著男人粗糙的脚插入而鼓胀起来。雅香的腿从内侧被男人的腿推广，男人像抚摸褶起的裤袜用双手伸展拢合雅香的腿，而慢慢地和雅香的美腿愫稀＝峁男人的粗腿完全收纳在雅香的腿内，而腿稍微变幼了一点。雅香雪白的脚趾们强制生硬地填入了男人的脚趾。男人的脚趾活动一下，雅香雪白的脚趾及修长的脚甲同样跟著活动了一下。

套了双脚后，男人笑著道 「这双美腿已经是我的了，用这对近乎完美的脚来穿高跟凉鞋应该是爽死了。」

男人「呵，接下来要穿的这个重要部份，应该会很紧，不过会想办法进入。」

　男人把雅香的下体、臀部及腰拉上，把男人的下体完全包起来。裸体的男人胯股之间的肉棒从雅香的体内插进拢合，而雅香的下体好像因肉棒从内顶插而隆起了。

那一瞬间男人好像很快感似的叫了出来「啊…… 啊……」

这时雅香粉红色细腻还没长毛的蜜穴下体，从刚刚被隆起了慢慢地收复平起来，好像是男人的肉棒在e面慢慢被雅香吞食，并渐渐与雅香的蜜穴完全溶合在一起，最后雅香白滑的屁股及粉红的蜜缝连续激烈地抽动了多下，蜜穴缝隙处流出了一些处女的爱液，爱液沿雅香的双腿慢慢流下并滴在地上。这时男人的下体完完全全变成了雅香的下体！

男人用粗糙的手抚摸了湿润的下体一下「啊~这种感觉就是处女的蜜穴吗？ 现在这个美穴裂缝永远都属於我的了，现在我就是一个处女了。哈哈哈……」
　
　雅香的上半身吊在男人的身体前面看得不太清，不过，雅香闭著眼睛的头好像没反应地下垂著，雅香柔顺亮丽的秀在散乱著。

男人摸摸雅香的头「这把头很香、很柔顺、很迷人，而这把漂亮的秀很快便是我的了。」

　男人继续把手插入雅香的手中，各一边通过雅香的手臂。外观上看男人的手通过雅香的手臂到指尖好像虫子爬般摆动。被填入男人粗手臂的雅香手臂变成粗胀的东西。男人的手指跟雅香纤滑的手指渐渐连M在一起。

　雅香的手指甲涂了七彩的闪烁指甲油，那是我昨天才帮她涂上的。雅香闪烁的指甲已跟随著男人的手活动著，雅香白滑的玉手已完全被男人控制了。

　接著男人用雅香双手把雅香的纤腰慢慢包藏溶合起男人自己的大肚脐粗腰。然后再把雅香的一双雪白嫩滑的乳房一口气合到胸上，合上时雅香弹挺的乳房还抖动了一下。之后雅香的乳房好像有生命地完全吸附融合在男人的胸上，乳房随著男人的呼吸而起伏著。

男人「接下来，是这完美可爱的脸蛋了。」

　男人用雅香双手举起下垂在胸前的雅香的头。从嫩白的颈部伸长包合，雅香木无表情闭著眼的美慢慢乘到男人的面上。

男人「呀，这e还是有点紧的，来吧，我梦寐以求的小妹妹来个永远的kiss吧。」

　雅香的头一点点的包藏男人的头。男人的额头，眉，眼，鼻子，口和脸连续不断地进入雅香的头中。雅香香软的红唇将开了许少，从口中可以看到雅香的舌头好像被男人的舌头从后灌入了一样，此刻雅香湿润的舌头伸了一点出来及不停地摆动著，最后抽动了一下便缩会去，并露出一丝邪气的微笑。

　男人把雅香的身体完全套上，那e雅香的脸有点鼓著。这从前是美少女的雅香，现在有点也不像样，因男人粗糙的大脸穿了雅香的漂亮脸蛋使五官有许少不协调。

优香「怎N回事？不要呀！你对我妹妹干什N呀！」我站起来并大叫著。

男人「一切都十分顺利，接下来便是新的人生了。」男人说话时，阴沉的声线开始慢慢变调，变的越来越近似雅香动人的声线。

优香「喔，怎N可能？」

　完全进入了雅香身体的男人，眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，以及全体身体开始变化起来。应该在背部的裂缝不知什N时候消失了。并且，身体不断开始变小的。

　腰渐渐变得小，手臂、腿也如是。高度也连续不断变得低，原本比我高大的男人身体不知什N时候渐渐变得比我小，在我眼前的那个高度停止变小了。这时候，那全体所有的不平衡去除了，完全原样的雅香站在那e，并慢慢打开迷人的双眼。

复原了的雅香整理一下柔顺亮丽的秀，微笑地说 :「嗯，原来我的新名字叫 王雅香，很好，呵呵。哗、真不敢相信，我这个声线真是甜美喔。」

优香「唉，你???是雅?香？」

雅香「经过，是那样的。从现在开始我是你的妹妹。说 雅~香 吗？我~很好哟，优姊。」

　雅香笑著。与刚才橹沟哪腥瞬煌的声音，现在他的说话是跟雅香完全相同的声音，不过???我知道这个人不是真正的雅香。

雅香「那N穿回衣服哟。」

　裸体的雅香捡起掉在地上的小内裤，并慢慢穿起来。穿起后，刚才从雅香的蜜穴流出来的爱液把小内裤的中央完全被沾湿了。

雅香「呵，刚刚还是别人的内裤，现在是属於我的了，这穿起来很贴身，完全没有不舒适的感觉哟。」

　雅香捡起钮扣式无袖贴身衬衫，胸罩还在衬衫e面。雅香好像很享受的慢慢穿起胸罩内衣。

雅香「嘿嘿，这个胸罩有我的体香，很舒适合身没有怪异的感觉，心情舒畅啊。衬衫也完全贴身，腰位真纤细。」

　雅香拿起迷你裙穿过双腿到腰间并扣上钮扣。接著弯下腰很快地穿起脚及粉蓝色的名贵凉鞋，还有雅香小手饰及颈。那动作就像雅香平日穿著时的样子???现在一个刚刚和我到游乐场玩外表完全相同的妹妹便站在眼前。

优香「你，快停止。快点从雅香的身体出去。」

雅香「讨厌哟，我今后要作 王雅香 来生活啦。那N早点回我们的家哟，优姊！」

优香「呀，你怎N知道”优姊” ，这个只有雅香才会对我说的称呼，还用了雅香的说话方式？」

雅香「这是从这个孩子的记忆开始试著读的。我能作槲蘼凼颤N时候就像自己的记忆般想起。从她的记忆我可以模仿学习雅香的生活及一切。」

雅香「现在 王雅香 除了思想外，她的身体、记忆、智力及身份都已经完全属於我了，因槿芎舷衷谡飧鋈馓迨歉雅香原有的一模一样，包括她的脑子、内K、子宫、卵巢，当然也能怀孕，神奇吧。以前、现在及将来的雅香都属於我的了，我要永远作檠畔愣活，哈哈。当然你亦成槲易畎的姐姐。优姊！一起回家啦， 晚了妈妈会担心哟。」

　眼前的雅香取下把我的手反绑住的毛巾，把刚才从雅香身体中溜出来的粉红色果子冻透明塑胶瓶放入小背包。

优香「那是什N？」

雅香用男人的口气但雅香的声线说「呵呵呵，不需要对你你说。只是，一个保险，榱嗽し滥阕鲆旃值氖虑椤Ｖ灰有这东西，这个孩子就有还原的可能性。因此老实地对待我这个雅香。如果做了异怪的事，你以前的妹妹便永远从人世消失。不要再想著我其实不是雅香之类的事。」

雅香「那N，优姊，快点啦，小雅香的肚子饿扁了哟。」

　可恶，这个东西仿效可爱雅香的表情。我的愤怒达到了顶点。对著拙萘搜畔愕娜怂说的话，愤怒地紧握拳头。

优香「你这个东西，你这东西，快点把雅香还给我。」

雅香「我就是雅香，是这世上唯一的雅香哟。不要再这样啦，优姊，你这样小雅香真的很困苦哟。」

　突然雅香牵绊我的手。

优香「干吗？」

雅香抚摩我的脸说「优姊，记住完全愚蠢的事不要做。刚才也说过，做异怪的事的话，便会永远得不回原来的妹妹哟。而且你说的这e发生的事，也没人会相信的。」

　然后她用雅香往常的步姿走出外面去。

雅香「优~姊~快来哟！」

优香「等，等一下！」

　我惊慌的追赶雅香后边，被男人拙葜的雅香就那样跑回家门口了。用锁匙熟练地开门，并脱掉凉鞋放进鞋柜去，换上雅香的粉红色人字拖鞋。而妈妈刚好在大门旁的饭厅与家佣工人正时竿矸埂

雅香「我回来了！」

妈妈「怎N样的，优香，你和妹妹到这样的时间才回来？」

优香「抱?抱歉，是我走慢的了。」

雅香「妈妈不要怪优香姊姊，我跟姊姊比赛跑回来哟。但天色太暗，路不太好跑，不过，是我跑胜了吧。优姊！」

　雅香像平常般进入了家中，妈妈完全察觉不到，那是已经被别人拙萘说难畔悖妈妈对外表可爱的雅香发出会心微笑。可恶，这个假东西。

优香「不是的，妈妈，这个东西不是雅香。不可以被欺骗呀。」

妈妈「什N说呀？ 优香，不要随便说笨蛋的言词，女孩子要斯文一点，早点洗澡。然后吃晚饭吧。」

雅香「妈妈，我要和优姊一起洗澡。」

　雅香用以往一样的天真无邪表情跟妈妈说话。

雅香「优姊，那N，可以一起洗吗？ 求求你哟，我的优姊。」

优香「等一下，妈妈，这个东西???」

妈妈「喂，优香，明白了吗，雅香那份儿的衣服也一起拿出来。」

雅香「那N，优姊快一起进来浴室哟。」

　我已不能容忍，这个用好像天使一样的笑容去跟别人说话的冒牌货雅香。

优香「别学雅~香！你这个，你这个??」

　拍的一声，我从没试过这样一掌打在妹妹漂亮的脸颊上。眼看著雅香可爱的脸颊变得红了，好像打的重手了一点，心e觉得有点后悔及不忍。

雅香扑去妈妈的怀e「呜哇，不，妈妈，优姊她，呜呜呜呜??」

妈妈「优香干什N？你是姐姐呢，你今天怎N了，出手打人之类的行槭遣灰得的。妈妈要发怒了。快向雅香道歉！」

　雅香的感染力很强，以往每次哭起来，任何人看了都会心软及感染悲伤，现在她抱住妈妈的看，我认知这时对妈妈说什N也不会相信了???

优香「喔???雅?雅香，抱歉！」

雅香含著泪水说「妈妈，好了啦，优姊今天应该累了，所以心情不太好。那N，优姊，一起洗澡哟！」

妈妈「雅香还是和善的孩子。优香快点去吧???」

　我勉勉强强拿来自己和雅香的衣服，进了浴室。雅香已经一边笑一边脱去了衣服露出了白e透红的裸体 ，对著镜子摆姿态，一边观赏及抚摸自己的裸体。

雅香「这样就可真实地仔细地欣赏这个完美躯壳，过一会再慢慢探索一下。」

雅香「喔，优姊，来了来了哟。我模仿雅香的水嗜绾危坑Ω媒咏完美吧。我说过了，无论对别人怎N说都是徒劳啦。优姊，我不是雅香之类的话，谁都不会相信的呢。这个孩子的记忆无论什N时候，我都能自由抽出读取。即使原本对音乐和运动完全不懂像白痴般的我，现在也跟以前的雅香一样完全熟练弹钢琴和跳舞，能操说流利英语，以及聪敏过人的智慧。我已拥有了雅香的全部，明白了吗？优姊。」

优香「哼，你这个恶魔！」

雅香用男人的口气说「不是的，是天使吧。这个完美的脸蛋及身躯，这个姿容，过去见过我的人都说我貌若天使、聪明怜利，人人都对我怜香惜玉。今后每日的生活都是乐趣啦。我要从雅香这个年龄的黄金青春时期开始慢慢享受美少女的生活，呵呵呵。」

　我过分的绝望，软弱地走进浴缸旁边。谁都不相信我说的事？只是知道，这个男人承继了雅香的所有。如果我能像妈妈一样不知道这真相就好了，真苦恼。

雅香「那N，一起洗澡哟，优姊。请帮雅香洗背。到这边来踏踏实实地像往常一样做好姊妹啦。真是快乐哟，哈哈。」

　喔喔???我怎样做才好。谁，谁可帮助?????

在我眼前可爱的妹妹雅香，用手打开浴缸前的玻璃门，浴缸中热水的蒸气立刻涌出来。雾化蒸气中的雅香，就好像小仙子一样的清纯漂亮。然后雅香跨过浴缸边泡在水中。

雅香「优姊也早点进来一起洗哟。」

优香「听好，不要再随便地用优姊之类的称呼！」

雅香用平日可爱的表情说「怎N那样的说？雅香称呼姊姊做优姊不行吗？」

太可恶，她的行榫僦辜蛑本屯耆是平日可爱的雅香。

优香「你不是雅香。不要一直模仿雅香。」

雅香「怎N了，我一直都是雅香，是你的亲妹妹啦。快点哟，优姊该到脱衣服洗澡的时候了。」

优香「你在吵什N，不要对我发出命令。」

这个彻底地拙萘搜畔愕哪腥恕 虽然肉体是妹妹雅香，但是内心是男人… 真的是没有方法拆穿她吗？我从浴室内拿了一条白色毛巾，然后走出浴室外把我和雅香的西式睡衣及内衣放了在架子上面。许少犹豫之后，开始脱去衣服。但是我有必要给素不相识的男人看我的裸体吗？

优香「怎N办，这样的事…」

我把脱掉的内衣放入待洗涤的篮子，用白色毛巾从胸部处开始紧紧地包裹及掩盖著我的身体。再进次入浴室。

雅香「优姊真的很慢喔，姊妹一起洗澡楹我用毛巾来掩盖哟？」

泡在浴缸中的雅香，一边天真地微笑，一边凝视著我的身体。 从雅香那双漂亮眼睛露出了怪异的眼神。

优香「不要盯著看。楹我给你看我的裸体。」

雅香「但我们可是好姊妹哟，昨天洗澡时已看过了，我还清楚记得，呵。」

优香「你不要模仿雅香的。你这个卑鄙的恶魔混蛋！」

雅香「哗，很…很兄恶的优姊喔。第一次看到优姊那样可怕的脸。优姊从来都没试过这样对待我的。雅香我，十…十分悲哀的哟…呜呜呜。」

优香「喔…雅香……」

我看见雅香正在害怕得很和孤单寂寞的表情，她好像感到十分难过。 管知道她不是雅香，但是看见雅香楚楚可怜的表情，真的有锥心之痛的后悔… …没办法唯有先赶快完成洗澡，我用左手按住毛巾，用另一b手持著洗脸盆做遮掩。因槿人弄湿毛巾的话，她便可以看见我身体的线条了。

雅香「嘿嘿，早点进来哟。优姊！」

优香「……」

刚刚雅香看上去孤单寂寞的表情，突然又变成得意洋洋的样子。

我一边遮掩身体，一边把脚放进浴缸去，在雅香之正前方面对面地坐下，并且把身体沉在水e去。 虽然在浴缸中与雅香相对地坐著，不过，我却把头转看旁边。此刻我可不想看到雅香天使的迷人面孔，我怕看久了会把她当成真正的妹妹。

雅香「啊，优姊。怎N朝著侧面看？正面看著我不行吗？」

优香「闭嘴，那样的事跟你没有关系。」

雅香「因槲沂悄愕难畔忝妹茫所以才问一下的说哟。」

优香「别再纠缠不休的Z刀著。你这个披著雅香的皮的恶魔。」

雅香「喔，优姊怎N那样地说。那N想自己的妹妹成槎衲吗？」

优香「不要再说无聊的话和做无聊的事。」

雅香「既然说不要再做无聊的事，那N来做些正经的事吧。试试探索…小穴。」

优香「啊！讨厌，停止。」

当在浴缸中安定坐著的时候，突然雅香的小右脚撬开我的双腿， 而她雪白漂亮的大脚趾已闯进了我的胯股之间。感到吃惊的我立刻用双手用力阻挡住著雅香的脚。同一时间雅香的一双小玉手已伸过来开始按摩我的胸部。

优香「呀，讨厌呀！」

雅香「嗯，优姊的胸部很美，这样按摩很舒服吗？」

优香「讨厌呀！快停止，放手！」

雅香「优姊的胸部好大好柔软啊。是不是每天都在搓揉吗？比我的大很多哟。」

优香「啊，啊，讨厌，不要…不要按那e……」

我连忙用右手挡住在我胯股之间推进的雅香右脚，并用左手拼命掩盖著胸部。 但是，雅香一脸恶作剧样子，不断地玩弄著我的身体。 白色的毛巾已经不能掩盖身体，而我的胸部已被内心是男人的雅香看清光了。

优香「啊…啊…喔……不，不要啊！」

我已不能再忍受了，立刻从浴缸e跳出来。

雅香「很可爱哟，优姊是个好害羞的人。」

优香「呜，停止喔。不要闹了，已经被……被摸透了及看光了…」

雅香「说著什N？谁叫你刚才对我那N兄的，很伤心的喔。跟你说了不要想著妹妹被男人拙萘酥类事哟。那是做梦才会发生的，嘿嘿。」

优香「喔呜……讨、讨厌…」

我用白色的毛巾一边遮住身体前面，一边蹲在冰冷的花砖上面。 忍不住地哭泣起来，泪流满脸。

看到我那样子，雅香的脸色立刻变得十分担心起来，她从浴缸走出来，手上拿著另一条毛巾抹上花香味的泡沫沐浴露，转到我的后面。

雅香「优姊，似乎过份了一点。但只是希望姊姊从今以后不要再那N厌恶我，好吗？我对姊姊是非常非常的喜欢哟。雅香不能没有姊姊的。姊姊跟妈妈都是我最爱的，因此…」

雅香把弄起了泡沫的毛巾轻轻地贴我的背上，温柔地慢慢擦著我的背。

优香「呜呜…呜…呜…」

我蹲著地哭泣，雅香拿来塑胶小椅子，推到我的屁股之下。我无意识的坐在那个塑胶小椅子上。雅香也拿来一样的塑胶小椅子坐在我后面了。

雅香「优姊，漂亮地洗哟。」

说了那句之后，雅香把毛巾贴到我的肩膀和腰背上温柔地擦。雅香完全没有说半句话，只感觉到毛巾和雅香温暖的手在我的背上慢慢地擦。

这种熟识的感觉曾经在什N时候有过？ 是雅香…雅香的感觉……在我心里开始自言自语地说话。 她是雅香…对这种熟识的感觉…她真的是雅香……

这时左思右想都想不透的我…不知什N时候，并没有注意到雅香的手已转到来身体前面运动著。并且推开了我按住的白色毛巾，开始洗我的胸部。雅香的手温和地从腋下开始到乳房下方来回的洗，还故意地避开乳头，把乳房来回缓慢地抖起来运动著，此时我慢慢淘醉在微妙的感觉之中。

优香「啊，啊~~」

雅香「好好地洗啊~~」

优香「讨厌，停~~停止。啊，啊~~」

雅香「好啦，不移开胸前的手怎N洗哟…」

优香「不好…啊，哦~~」

雅香「这样慢慢的来，漂亮地洗哟…」

优香「讨厌…哎，不……」

雅香的小胸贴紧著我的背部。雅香右手拿起了泡沫的毛巾，并一边打转一边洗著我的胸。 又从后面用左手环抱著我的小腰。我的背部感觉到雅香的体温及她有节奏的心跳，在我耳边清楚听到雅香柔细的呼吸声，我感觉到好像被雅香的爱包围著，身体开始沉醉起来。

优香「不，不要．．．！」

雅香「优姊，那样不停的动怎样能漂亮地洗哟。」

优香「停，停手喔，自己能洗！」

雅香「嗯，雅香来洗哟……」

优香「已经够了…停止…啊呀……讨厌…不……」

原本在肚子上雅香的小左手，开始柔和地搓揉我的左胸。由於沐浴露泡沫的作槿蠡的关系，那种滑溜溜的感觉引起了异怪的舒服感。之后胸部自然无意识地鼓起来，乳头也渐渐突起了，身体好像完全接受了雅香的手在搓揉… 我对自己的身体有那样的舒畅感到可耻，但是…

优香「拜…拜…不要用雅香的身体做异怪的事情……」

雅香「怎N那样的说，优姊的身体不是也感到舒畅吗？胸部厉害地变得硬起来哟…」

雅香继续刺激我已突起了的乳头。

优香「啊，啊，没有那样的事…没有的…」

雅香「哦，那N这儿呢？」

优香「啊！该死的！那e是！啊，啊…讨厌…不要摸…」

雅香「优姊的那e已有粘粘糊糊的分泌哟。是不是这个怪怪泡沫沐浴露的原因呢？呵呵。」

优香「不…因槭恰拜…不要……」

雅香「全身漂亮地洗哟。」

优香「啊…哦…啊，不…不行…这e不…求求你…」

雅香左手伸入我两腿之间。管理性在抗拒，但是身体却坦率直爽地跟随雅香的手在扭动，那一双我天天牵著的熟识小玉手。我捉住雅香的手腕，企图把她停下来，不过已经阻不了她把手钻进重要的地方。我拼死把两腿之间闭起来，抵御著雅香的手侵入。 但是，也明白抵御不了粘滑的手正在蜜穴上抚慰的事实。事实上只要从椅子起来逃跑就行了，但是我却…

说不定我对被男人拙萘嗣妹米稣庋的恶作剧，有了奇怪的兴奋。是男人…素不相识的男人…

雅香「啊，心情舒畅吗？」

优香「是…是…啊…喔不…」

雅香「很舒服吗？优姊！」

优香「唔，唔……停…停止……拿开…手…」

优香「讨厌的~哎！」

雅香「那N继续来哟！」

雅香从后面用舌头开始舔我附有了泡抹的背部、脖子和耳朵。 感觉好像有寒冷滑溜的东西在背上到处圈似的。

优香「啊，讨厌……不要做那样的事…」

我的说话雅香不在乎似的。

雅香「我十分喜欢优姊哟，优姊好像天使一样的漂亮。」

优香「呀，雅香…其实我也……」

雅香的手运动加快了。同时进攻我突起了的胸部和湿润的蜜穴。我身体内外渐渐变得热起来，心K跳动也变得快。 已经胡言乱语起来了U

优香「啊…是…不行…啊…不行的…那样…啊…入了，在那e的…那e…啊…不行了…哎呀…雅…香…香。」

雅香「好的哟，优姊。要来了吗？」

优香「讨厌的…这样的事……在妹妹面前…啊…啊，不好…不要…」

雅香「优姊，优姊。哦，好像马上要到绝顶那样的！」

优香「啊…啊，哎呀…不行…不是那样啊…不是…那样的…」

雅香「雅香让优姊那样快感吗？是雅香的手使优姊心情舒畅的哟。」

优香「讨厌啊…不要说那样的事…哎呀是，快不行了！摸不要再那e！」

我的下体好像溶入雅香的手一起抽动，之后下体及小腹开始紧紧地抽搐起来… 我第一次感觉到这种扩散至全身的兴奋感觉，这就是真正的女性高潮吗？那种兴奋令我叫了出来U

优香「呀，呀呀，不行了，呀呀~~~。」

妈妈「你们怎N这N久，在做著什N的？」

妈妈在门外好像听到声音有点担忧，并且跟我们说话。这时我已经全身虚脱无力，快感还不断在我全身流窜，我的脸已靠贴在雅香柔软的小胸上，她用手环抱著我，而我很安祥地嗅著妹妹独有的体香。

雅香「嗯~妈妈这个吗？我们在说著各种各样的事哟。」

那样回答了的雅香，在我咀唇上吻了一下。

妈妈「不要在热水泡太长时间，会头昏充血的。」

雅香「既然如此，暂时弄到这e，先出去吃饭吧。哈哈，那N晚间睡觉时当心哟，优姊！」

优香「呀…喔……不、不要！」

之后她在妈妈面前并没有露出男人的本性，那个爸爸回来之后也一样。在吃过晚饭，雅香完全跟平日一样的天真可爱地和一家聊天，并说了很多事情，而上床睡觉的时间也因此变得晚了……

前序U

　到了晚上也十点时多，我回到二楼上自己的房间。怎样做才能把妹妹变回到原来的雅香呢？那个男人好像曾说过，从雅香的身体取出来的粉红色果子冻是「一个保险」。如果找到那个粉红色果子冻，那便有机会变回原来的雅香…

　我一边考虑这件事，一边钻入床上的被窝之中。看著白色的天花板，并想办法怎样才可以从男人那儿夺回那载有粉红色果子冻的透明塑胶瓶呢。如果得到那个，真正的雅香便可以…


天使与恶魔之间(三)

作者U小雅香．．．？！

「咯、咯…」很轻的敲门声音。

优香「…谁？」

雅香「优姊，是我…」

　我听到从门后传来是熟识的雅香叫声，我打算回答「雅香？」。但是欲言又止。因樵谀巧让藕蟮牟⒉皇钦嬲的雅香。接著房间的门慢慢地打开，穿了粉红色西式睡衣的雅香进来了。在床上的我把头完全套进被子之内，从而躲避著雅香的视线。

雅香「优姊。雅香，睡不著了…」

　我钻进了被褥，而声如天音的雅香正在撩拨我跟她说话。但是雅香说起话来的语气，好像是很高兴的声音，并非睡不著的孤单。我用双手捂住了耳朵，用力捂至听不见她甜美的声音橹埂＞驼庋遮挡著雅香的声音进入我的耳朵，只听见自己的脉搏心跳声。

　我一直这样堵住了耳朵，而雅香好像要爬上来靠近我的床似的。难道她想要钻进我的被褥吗？不过，最后却没来上来我这儿。她应该没有对我做什N吧。而在我附近也没有感觉到雅香的气息。不知过了多少的时间？我慢慢地放开了捂住耳朵的手。但是什N也听不见…

　不，我好像模模糊糊微弱地听见雅香的声音。但是那个声音却是有点奇怪又美妙的喘息叫声。我完全静止地听著，声音变得好像是害羞的呻吟一样。这个…万一，雅香的身体！我立刻起身来，把视线转向了听见声音的方面。

优香「不是吧…」

　我看到这个景象完全无言以对。在地毯上，雅香呈现出雪白清丽的小裸体并坐向著我的方向。放荡的M字型地打开两腿，并拼命地刺激著胯股之间还幼嫩的小蜜穴。一边喘息的雅香，一边窥视没有毛的粉嫩的蜜穴，并紧紧地把小肩膀及可爱的裸体卷成一团。

优香「讨…讨厌，不要用雅香的身体做怪异的事！」

优香「啊，可恶的…刚升初中一年级的学生却这样子做…不觉得羞耻吗？」

雅香「这…满…厉害的…哎呀…这样的摩擦…有种无法相信的…感觉…抚摸这e…唔…啊哈…好舒服啊…」

优香「停止！你竟然…」

　我一边呼喊著一边从床上跳下来，跳的时候推倒了正沉醉在快感的雅香。雅香发出可爱的声音躺卧在地毯之上。我跨骑在雅香上面，压住了她的一双手。

优香「别再用雅香的身体，做那样的事！」

雅香「哼…说著什N哟？你认槟阌心茄说的权利吗？这是我自己的身体的事，你必须弄清楚及明白你的立场…」

　这个与雅香相似的可爱声音，但却说著不相附的言词。

优香「我…我拜你从雅香的身体出来，你已经充分享受够了。」

雅香「是吗？说要我返回以前男性的悲惨人生吗？那样的事…实在很槟蚜恕Ｎ沂且作槟愕拿妹猛跹畔愣裙一生。就这样上初中到高中…。这个身体将会变得成熟，及可以穿女学生的水手服装。我穿女学生的水手服装。真是无法相信的哟。」

优香「什N槟蚜耍你是可以还原雅香的吧，说喔。雅香…雅香是我最重要的妹妹。」

雅香「我当然明白哟。那样的事即使你不说我也明白是关系很好的姊妹，因檠畔愕募且洌再加上一直偷看著你们二人，我是十分了解。」

优香「如果明白…那便早点归还雅香的身体！」

雅香「那我再次作檠畔愕纳矸堇此盗恕Ｇ氚盐也皇茄畔慵八在雅香的身体e的事忘记吧，只要认槲也攀钦嬲的雅香来生活便好了哟。从现在…明天和后天…并且直至到死亡，我在你面前都会作槟闫亮可爱的妹妹雅香来生活，嘿嘿。」

优香「可，可恶…看我的…」

　刚刚还在笑的，但是转眼间立刻用雅香的脸仿效出痛苦表情，皱著眉头看起来十分楚楚可怜的，令人於心不忍。

雅香「呀呜，很痛的哟。姐姐，雅香的手都麻木了哟。」

优香「别再吵闹！不要再仿效雅香之类的！」

　「啪嘶！」掌咯声。我不知不觉变得非理智了，一时n动下，狠狠地打了雅香的脸颊一下。

优香「啊，对不…起，我…」

雅香「喔，很痛，不…呜哇，呜呜呜～！」

雅香一边流著大颗的眼泪，一边哭喊。听到了雅香声音的妈妈惊慌地进入了房间。

妈妈「你们…呀，优香！在什N做！」

优香「啊…我…」

妈妈「快点从雅香上面下来！」

优香「唔…」

　我正在对妈妈愤怒的表情吃惊，而被我骑著的雅香则横卧著不动。

妈妈「雅香，不要紧吗？」

　妈妈转楹蜕频谋砬榘崖闾宓难畔惚У交逞e。这情况，就好像完完全全是我在干坏事的一样…

优香「不，不是的！妈妈，妈妈。听我解释…」

雅香不停的在哭。妈妈和善地抚摸著哭泣中的雅香的头。

优香「妈妈…我…」

妈妈「优香！怎N做这样的事！」

优香「这，不是的。雅香，雅香…她…」

妈妈「雅香很乖的…有妈妈在。不用怕…」

雅香「没问题哟，有妈妈在。已经不哭了…」

妈妈「嗯，那N…快点穿好西式睡衣。以免患感冒…」

雅香「好…哟…」

　雅香一边抹掉眼泪，一边面对著妈妈穿著睡衣。随了看著雅香之外，我什N事也做不了。妈妈完全没发现，男人进入了雅香身体的事。

雅香「啊…妈妈，一起可以睡吗？」

妈妈「嗯，好的，那我请爸爸睡在另外的房间好了。」

雅香「好~哟，最喜欢妈妈喔！」

　惹人怜爱的雅香向妈妈的颈缠绕上双臂并紧紧地抱占著。妈妈也好好地抱著雅香的身体。

优香「妈妈，不是这样的…是有别的原因…这不是我在干坏事…」

妈妈「今天的优香很奇怪呢，是否在学校听了什N事吗？」

优香「啊，不是的，妈妈，雅香…雅香她，不是真的雅香。」

妈妈「优香…」

优香「妈妈相信我，那家伙是穿了雅香人皮的男人喔。」

妈妈「唔…今天已经要休息了。明天再慢慢的听你说…」

优香「不相信吗？妈妈。啊，妈妈！」

　妈妈全然不相信我说的事，并和善地握著雅香的小手，从房间出去了。在关上门时，我注意到雅香微笑的表情，究竟谁能相信我呢。

　房间变成只有我一个人，这时候我在思考雅香与妈妈一起睡觉的事。那个拥有著雅香天真无邪样子的男人，肯定会在妈妈面前申诉，说我对她做了一些怪异的事情。要是这样还可以，但如果好像对我的时候一样地对没防备的妈妈进行恶作剧…。我思考到这e便立即显得苍白无力。无论怎样想原本男人的她都一定会对漂亮的妈妈动手，管现在想什N也无补於事，但内心却变得越来越担忧的…

　於是我偷偷地沿梯阶走到地下，小心奕奕并且心惊肉跳的来到妈妈和雅香的卧室前。我静悄悄地把耳朵靠近卧室的门，从门后听见热闹的对话声。在说什N的呢…我屏住呼吸，耳朵贴著门地倾听两人的对话。

雅香「啊，妈妈。妈妈的一双奶子很柔软~哟。」

妈妈「嗯，雅香，真是会撒娇的孩子。」

雅香「因槁杪璧氖挛叶枷舶喔。」

妈妈「嗯…呀。乖女儿，不要那N用力地搓揉喔。」

雅香「妈妈，这样搓揉著奶子，是不是很舒服的呢？」

妈妈「啊，雅香，妈妈已经…不…不 …」

　真是令人难以至信的对话。这家伙果然在模仿著雅香对妈妈进行恶作剧。妈妈怎N没注意到吗？她不是雅香喔，不是雅香…我在心中那样叫喊著。但是，我的声音妈妈是听不见的。

　管现在我推开门去妈妈面前揭穿她，但妈妈一定会站在可爱的雅香那一边，替那个男人辩解。我的妈妈…。我感觉到那个男人好像连妈妈也偷走了似的，没有希望的悲伤从内心涌出来。只好咬紧牙齿的返回自己房间，钻入床上的被褥中，心灰意冷地哭泣著…

妈妈「优香，优香，早点起来上学喔。快要迟到了…」

　不知不觉到第二天的早上，阳光从窗边照进来，房间也变得光亮了。我昨夜好像哭著的睡了，脸颊还留著眼泪的痕E。由於妈妈叫醒了我，我立即想起昨天的事，并走往一楼的厨房。我心想那男人肯定正用雅香的姿态在厨房内吃早餐。从今以后必须要与那样的男人一起过活。

优香「早安…」

　当我到达厨房的时候，先发出了一声。

妈妈「早安，优香快点吃吧，要迟到了。」

　但是我在厨房看不见的雅香的身影。

优香「那…雅香呢？」

妈妈「雅香还睡著喔，她的学校今天是休假日。」

优香「那N…爸爸呢？」

妈妈「爸爸因橐到外地出差，所以要早点出门。昨天晚饭的时候不是已经说过了吗？」

优香「啊~是，对了…」

　啊，昨天那个时候的事我完全都没记在心上。我坐在椅子上，开始吃著妈妈所弄的美味早点及热茶，心e想试著再一次对妈妈说雅香的事。如果接连不断地提醒妈妈，说不定妈妈不知不觉也会发现的…

优香「啊，妈妈，是雅香的事，不过…」

妈妈「唔？」

优香「那个，雅香昨天有没有…」

妈妈「怎样的事？」

　在做事的妈妈停下手来听著我的话。

优香「想问…与妈妈一起睡觉的雅香，跟平时有没有不同呢？」

妈妈「那个…只是稍微过度的撒娇而已。」

优香「只是，那样？」

妈妈「是的，只是那样。」

优香「那N…来，昨天也说过的，就是指…雅香…不是雅香的事…」

妈妈「是怎样的事？昨天优香你是那样说著…」

　妈妈以认真的眼神凝视著我。我正在槁杪枘茄认真地听著而高兴。

优香「其实…」

　我跟妈妈详细说了昨天的事情一遍。妈妈听了我的话之后，一边脸有难色，一边思考了许久…

妈妈「真是令人难以相信，那是一个男人进入了雅香身体…这样的事？」

优香「是那样的，妈妈。这是真的！我说的事，都是真的！」

　这样说妈妈一定会相信的！那样认榈奈遥对著妈妈拼死地告诉事实的真相。之后妈妈做了出和善的表情地说…

妈妈「我相信你，相信优香所说的事。」

优香「妈妈…」

　我感到十分之高兴。虽然我正在说著任何人也绝对不会相信的事，但是妈妈却相信我说的。

优香「妈妈，说不定，如果把雅香带去医院便会有办法恢复的。而那个男人有瓶粉红色的果子冻，如果能够拿到，也说不定可以用此变回原来的雅香。」

妈妈「嗯，那样便可以变回原来的…」

　那样说了的妈妈，走过来我正在坐著的椅子旁边，从背后环抱著我。妈妈独有的香气及体温包围著我，槲掖来了幸福满足的安全感。

优香「谢谢，妈妈，相信我说的事。」

妈妈「嗯，当然。优香是不会说那种谎言的孩子。」

　妈妈柔和地微笑了。我也高兴得掉下眼泪来了，也破涕樾Α

妈妈「但是，优香。我想雅香大概不能返回的…」

优香「什N…」

妈妈「可能再也不能返回原状了…」

优香「没那样的事…喔。那个家伙说是榱吮Ｏ盏模收藏了粉红色的果子冻。」

优香「那个粉红色的果子冻，是装进了一个透明塑胶瓶之中的。」

妈妈「嗯，是那样的…」

妈妈「但是那样子的透明塑胶瓶，我今天早上没注意下与垃圾一起扔掉了…」

优香「不…不会吧…那样的…」

妈妈「抱歉，如果早点知道的话…」

　妈妈的脸色也变得忧虑了。我也不懂怎N办好，对这件事已经哑口无言了。

妈妈「…没有办法。还是忘记雅香的事情比较好喔。」

优香「什…N…」

妈妈「这可是不能返回原来的…」

优香「即使是那样的…管如此，妈妈…那不是雅香，是一个陌生的男人喔…」

妈妈「我也不知怎N办、怎样做。而且雅香已经不在了…」

优香「雅香，不在？」

妈妈「其实。我刚才去了雅香的房间，她不在喔…」

优香「但是妈妈你刚才说因檠畔愕难校休假…」

妈妈「那是谎言喔，是想让优香不用担心的上学去…」

优香「啊，那N…雅香…已经不在的话，她到了那e去？」

　难道那个男人利用雅香的样子及身份出去了吗？如果以后也不回来…岂不是再也见不到雅香？妈妈稍微沉默了一会，又张口说话了。

妈妈「应该不是不在喔…」

优香「……？」

妈妈「正确地说，在我的身体之中~哟。」

　妈妈一边那样说，一边用手指指向自己的胸部。

优香「在妈妈的身体中？」

妈妈「对，是那样的。在我的身体中…」

　妈妈用左手从我背后和善地触摸我的脸，而右手则抚摸我的胸部。

优香「妈妈 ！？」

妈妈「你的妈妈胸部实在厉害的大及漂亮，跟雅香未发育还是小学生的胸部相差太远了。因槁杪枋浅赡耆说纳硖澹所以身材十分丰满完美。优香也已经是高中生了胸部亦开始发育变大起来…」

优香「这…唔喔！妈妈，你在什N说？」

妈妈「唔？我吗…我已经不是昨天的妈妈了。这样说明白吗？」

　妈妈默默地冷笑的。那个表情，与昨天男人用雅香的脸做出的表情相似。

优香「不…万一…」

妈妈「呵呵，明白了吗？」

优香「喔，那样的…」

妈妈「还记得那个东西有一半N著的吗，我让你妈妈喝了那个。你妈妈喝了那个之后便昏倒了，於是我便慢慢抚摸及研究昏迷了的妈妈肉体，实在太爽呢。最后我用雅香的身体穿上了妈妈的皮，哈哈哈。」

　我感到眼前的事变得漆黑。怎N说…那个男人连妈妈的身体也…而且竟然从妈妈的口中发出了可怕的笑声…

妈妈「这个新的躯壳…不愧是雅香的母亲，真是成熟又漂亮的肉体，实在是太棒了。今早还对著镜子自慰，连续高潮了几次呢~嘻嘻。从今以后，我永远都是你的母亲，也是这个家庭的主宰，你还可以不听从於我吗？呵呵…。」

优香「那样的…可恶…竟然…连妈妈也…啊…唔~~呜…呜呜！」

　我那样呼喊了以后，便昏过去了…

　然后数日后…警员都在搜寻雅香的去向。妈妈每日用看起来好像很担心的表情与刑警先生说话。而爸爸也放低手上的工作，暂时请假休息。只有我才知道全部的真相，但是谁都不会相信我说的。那犯人是一个陌生男人并完全取代了眼前的妈妈！管什N也知道，但是我什N也不能做，只能与一个拥有我妈妈肉体的男人一起生活。

　有拥妈妈肉体的男人偶然还会对我做出一些性骚扰的恶作剧。

优香「啊，讨厌的…停止…啊…不要…」

妈妈「以前不是跟你说过要踏踏实实地像往常一样吗？如果还是做出违逆我的事，再不安分的话，那N下次要领受的，便是你的肉体了…呵呵…」

优香「喔，可恶的…那样太过分了，唔…不要…抚模这e，会痛的…呀…」

　那个思想是男人的妈妈，环抱著我说一些可怕的言语，暗示可能会穿上我的人皮，成槲遥这是我最不能接受的。我不知不觉被恐惧的打击下而屈服了。今后我必须要和这样的男人一起生活吗…？

「噗咚、噗咚」

　热水从水龙头滴落著，但是我那个滴水声音好像传不到耳朵e。我凝视那个水滴并像一个呆子般泡在浴缸的热水之中。这两个星期发生的事情好像走马灯般在我脑海中圈著。

　槭颤N，槭颤N会发生这样的事…

「噗咚、噗咚」

雅香「从今天开始你是我的姐姐，我是雅香哟。」
优香「讨厌，不要仿效雅香的模仿地哭泣。

「噗咚、噗咚」

妈妈「优香，动手打人的行槭遣欢裕妈妈要发怒了，快跟雅香道歉。
优香「…抱歉，雅香。」
雅香「好哟，姐姐累了哟。」
妈妈「雅香是好孩子，乖乖地睡。」

「噗咚、噗咚」

　那个讨厌的事情又被想起了。
雅香「姐姐，早点进来哟。雅香可帮忙背洗哟。等了好久哟，快来一起洗澡吧。楹我用那样的浴巾掩盖著身体喔，我们不是姊妹吗。」
　雅香以卑鄙的眼神从浴缸中凝视著我。

优香「你是真的…雅…香？」
　这样对待她好吗？雅香一脸寂寞感到懊悔的样子。
雅香「呜…」
雅香「姐姐的皮肤真是光滑漂亮。当雅香长大后胸部也变得跟姐姐一样哟。」

　雅香的小手在我的背爬转著。之后雅香那双小玉手，已不知不觉地转到前面来，用左手抚摸著我的胸部，右手指尖慢慢地往我的胯股之间移动。
　左手的手指熟练地来回搓揉著我的乳头。
优香「啊，啊…啊…啊哈…」
　右手的指尖溜溜地来回抚摩我胯股之间已湿透的蜜穴。
优香「唔，呀，…不要…唔，唔哈…」
　雅香的身体紧紧地贴著我的背。雅香的小胸乳头贴到我的背上，而且雅香的乳头正在快慰鼓起著？这个家伙，用雅香的身体…

雅香「姐姐的身体很柔软啊，姐姐真漂亮哟。」
　那一瞬间，我的身体感到一鼓寒意。
优香「哦呀…干呀~雅香你…」

　我禁不住从浴盆弹起来了。
　突然注意到，周围都没有人。对了，现在是一个人的在浴盆e。
　清水滴滴答答的沿著长掉下来。

「噗咚、噗咚」
　由水龙头掉下的水滴声音在浴室中响著。

…………………………………………………………………………


　我的妹妹雅香已经失踪了两个星期，警员虽然持续搜索，却毫无进展。但谁也想不到要搜索的其实近在咫尺，雅香就是在妈妈的身体内，不过那又不是真的雅香…

　那个家伙…那个邪恶的男人现在完全打扮成我漂亮的妈妈。雅香失踪后的那个早上，那个家伙…卑鄙地夺取了我妈妈的肉体。并且在警员面前扮演看起来楚楚可怜非常担心的妈妈，爸爸也没有注意到，外表是漂亮的妈妈但内e其实是由一个陌生男人完全操纵著，这恶魔完全操纵著妈妈的记忆。

　这夜晚不能睡著，於是我走到一楼下来的时候，听了可怕的声音。那是从爸爸和妈妈的卧室传过来的。

妈妈「你啊，被我这样的弄，很舒畅吗？」

爸爸「呜，可是这样的时候做这种事…」

妈妈「但是我的身体很想要喔，你也能给我舔这e吗？」

爸爸「嗯好，槭颤N你今天这N特别呢，自从有了孩子后，你很久都没有这样的主动……啊…啊呀，你这是那儿学来的技巧，这样套弄的技巧真是爽死我了…」

　从房间中，听见二人一起的声音，听到好像「裰ǎ裰ā拐飧鑫吮一样的声音。那个家伙正在对爸爸做什N呢？

妈妈「嗯，呵呵，你好色哦，说不想要，但这话儿都变得这N大了。如果把你这个插入我下面的这e，心情会怎N样呢？还把我这e也舔弄得完全湿透了…」

爸爸「你都已经把我弄成这样子了，事到如今还说著什N呢，快点来，赶快让我插进去吧，我要爱死你了， …」

　良久二人的声音中断了。只听见爸妈的床「咿咿嘎嘎」的声音在响。

妈妈「啊，唔唔…好痛…完全进入我的…哦，这个什N，很异怪的感觉，哎呀，好啊……」

　这时妈妈女性高调的声音，就好像一阵阵呼喊的叫声。

妈妈「啊，是啊…啊啊…好，好舒服的…啊哈…很舒畅喔…不要停 …啊哈…啊啊~~」

爸爸「你今天怎样了？如此渴求及需要的…还把我勒得这N紧，但是你这样真是令我有种很新鲜的畅快感觉，我好爱你，真的爱死你了，啊，啊啊…」

　我悄悄地试著打开了门。

　在爸妈的床上，爸爸压在妈妈上面正调动著腰，正在干著妈妈粉嫩的蜜穴。妈妈则用双腿捆抱著爸爸，并且好像在品尝什N地闭上眼睛。但是当妈妈张开眼，发现了窥视的我，便向著我这边狰狞地笑了。这个恶魔，连爸爸也…

妈妈「啊，啊唔…我也很爱你喔…对！就是这样，再干入一点，好舒服呀…操死我橹埂做女人真好…啊哈…」

爸爸「啊，啊啊…我…我也快要射第二次精了，啊啊…」

妈妈「啊，唔唔…啊啊…啊哈…啊啊哈~~」

　房间充斥著妈妈女性高音调的叫喊声，这个思想是男人但肉体是妈妈的恶魔，现在竟然跟爸爸做这种事……这恶魔原本也是个男人呀，跟爸爸这样做爱不会觉得呕心吗？这个恶魔已经完全取代及享受著妈妈漂亮的肉体和人生了，什N东西都被那个家伙夺走了！

　当我回到房间的时候哭了。不停地哭…眼泪已经不受控制地流出来了，心胸之间的愤怒都滚滚地沸腾著。那个邪恶的男人夺去了我最爱的妹妹雅香，还有妈妈…现在连爸爸也是…

这样下去全部东西都被那家伙抢去了，那能忍耐呢？那样像恶魔一样的人！不，那个家伙也算是人吗？是一个恶魔！我想了又想不知不觉便睡著了…

今天是假期，因樽蛲碓诒晃阎锌薜睦哿耍所以起来时已是吃午饭的时间，肚子也饿了，走到饭厅。那个披著妈妈外皮的恶魔还在跟佣人一起时负梦绮土恕

这时妈妈的手机突然响起来，妈妈看了一眼来电号码便走到走到远远的厨房e接听。我心想有必要这样鬼祟吗？她有什N不能让我知道的呢？於是我便走近门后偷听…

妈妈「喂~喂。」

妈妈用撒娇的语气说「嗯~是李医师。我也好想你喔，对呀~上星期那次，真是太爽了。」

妈妈「哦~现在吗？你真坏喔。在我的酒店吗？那好吧，我化妆后，换些性感一点的衣服，再过来，等我喔…」

妈妈接完了电话，我立刻跑回饭厅并装作若无其事。我吃过饭便回房间去，过了一会…这时妈妈走到我的房门前敲门「咯，咯」并且说…

妈妈「优香，妈妈要出门了，回来时给你买最爱吃的葡国蛋挞好吗？」

我立刻跳到床上躺著装睡，妈妈打开了我的房门…

妈妈「哦…原来在睡觉吗…」

妈妈走过来床边身上散发著浓浓香水味，在我脸颊吻了一下之后帮我把被子盖好，…

妈妈「优香睡觉的表情真可爱哦…」

接著妈妈便离开房间，驾了名贵房车出门了。

优香「这假慈爱的恶魔，干什N！怎N办才能从恶魔的手中恢复本来的妈妈呢…」

优香「等一下，妈妈好像在电话说要到她的酒店？莫非是雅婷国际大酒店吗？那是妈妈的酒店，是有钱的外公榱饲熳Ｂ杪枋八岁生日时所建的大型海岸酒店，那酒店还用了妈妈的名字叫 雅婷 …妈妈又是那儿的董事长……」

优香「她又化妆又说穿性感一点，而且又涂了香水，难…难道她到酒店那儿…跟别的男人幽会吗？而且上星期天也喝得醉醺醺的回来…」

优香「不会吧，妈妈她怎N可能搞外遇。但…但是现在的妈妈是被那个恶魔完全取代了，如果是那恶魔的话…说不定真的会…」

优香「可恶…怎N办呢…唔~~~不行一定要去弄清楚…」

现在妈妈驾车出门已差不多一个小时了，於是我立刻更衣n出门口召唤的士，直奔在海边的雅婷国际大酒店。到我了酒店大堂，跟大堂接待处的女服务生查询我的妈妈在那，可是女服务生都是一问三不知的，只说没有此人登记记录…

女服务生「很抱歉，已查核过没有此人的入住登记记录…」

优香「怎可能没有，我妈妈可是这儿的董事长…」

郭副酒店经理「你…是不是优香大小姐呢？」

优香「我…是的，你认识我吗？」

郭副酒店经理「嗯，原来真是我们漂亮的千金大小姐。对不起，刚才那位女服务生是新来的，不太清楚公司的高层人事…我是这酒店的郭副经理，可是大小姐来这儿干什N呢？」

优香「我来找我的妈妈！」

郭副酒店经理「是的，董事长，她正在顶楼的总统套房，正跟重要的贵宾洽谈一些事务似的。」

优香「那我直接上去找她好了。」

郭副酒店经理「对不起，董事长她特别叮嘱了，任何人也不能打扰的…而且到达顶楼总统套房的那一层，是要在升降机内按特别密码才可到达的。」

优香「那你来帮我按升降机密码不行吗？」

郭副酒店经理「真是不行的大小姐…董事长她怪责下来，这个我实在担当不起。」

优香「你也懂得叫我大小姐了，这是我要去找妈妈，要是怪责就说我硬来好了！」

郭副酒店经理「大小姐，虽然董事长她不太干涉酒会事务，而且是通情达理又体谅下属的老板，但是以前试过其中一名小股东联合酒店人事部的人员，违抗她的命令，她一口气把整个人事部都解l掉。所以她所说的每一句话都是……」

优香「够了，不要再说了…」

郭副酒店经理「大小姐希望您明白，公司e没有人敢违抗董事长她的命令，公司内外想对董事长拍马屁的人多如繁星呢，可是她一向不接受拍马屁的人。我只是一个小小的酒店副经理，现在有机会直接帮她办事已十分光荣了，但如果事情办不好可能会被降职或解l呢……其他酒店的员工待遇也远远没有这酒店的优厚，行业内的人都榱苏饩频甑目杖倍疯狂竞争，我买房子的房贷还是公司给的，还有二十年才可还清完，所以…」

优香「我说够了，你烦不烦，我都没有要你说这些废话…」

郭副酒店经理「真抱歉，大小姐…」

可恶，一定是那取代了妈妈的恶魔一早计划好了…现在要对抗的可是高高在上而且大权在握的妈妈。没权没势的我该怎N办呢？我沮丧地时咐肟大堂回家去。可是有一个维修人员走过来跟郭副经理谈…

维修人员「郭副经理，听说天台的射灯好像有问题，要现在检查一下吗？」

郭副酒店经理「是的，现在你到天台维修吧，我先给你天台的钥匙。」

咦…那个总统套房不是在顶楼吗，只要上到天台屋顶，说不定有方法可以去到落一层的总统套房。嗯…榱瞬槐环⑾郑我小心地躲过录像监视器，从停车场旁的楼梯往上跑。到达顶楼总统套房的那层，果然这顶层的门从内e反锁著，唯有上天台去吧，天台的门没有锁起来能够打开，应该是刚刚的维修人员打开的。我静悄悄的避开天台的录像监视器，由天台爬上酒店的屋顶，走到屋顶旁边往下看…

优香「哇，这N高，很可怕…嗯，那边是总统套房的大露台，可是离这儿有4米高…怎N样跳下去呢…」

我抓著屋顶边旁先把下半身放下去，然后心惊肉跳的跳下去，著地后弄得两腿都麻w了…这时我听到妈妈呻吟的叫声…

妈妈「啊哈…不要停喔…继续做，真的很舒服…对，舔这处！是这处…啊呀…唔啊……！」

我躲在大露台后的玻璃门外，窥视房间内的情况，近距离清楚的看到妈妈竟然跟一个陌生男人做爱…



-----母亲的外遇-----

要怎N办才好呢？妈妈竟然跟陌生男人做爱…走上前阻止吗？ 要打电话给爸爸吗…这不行，爸爸不知道妈妈已被取代了的事，又不是妈妈的错，况且爸爸也是倚靠著有钱的妈妈才能拥有自己的公司…但是怎N办才好呢？以前都是妈妈帮我安排好一切事情的，我的人生根本就没遇过挫折，要是以前善良精明的妈妈她会怎N办呢？唉…又不能打电话找人帮忙…

优香「对！电话…虽然不知下一步怎样做，但先把他们这个，用手机的镜头录影下来…」

我用手机的录影功能偷偷的拍摄妈妈跟那陌生男人的做爱过程…

妈妈「唔啊…继续喔，不要停…舔那儿很舒服！你的舌技真好……！啊呀… 做医师的都了解女人的身体吗？」

原来这陌生男人就是李医师吗？我妈妈在床边打开著大腿，而李医师则跪在地上，用舌头疯狂吸食著妈妈的蜜穴，妈妈兴奋得扭曲小腰，蜜穴e的爱液直流，李医师还伸手到妈妈的胸部搓揉，另一b手则不断刺激妈妈的阴蒂，李医师对妈妈好像是爱不释手。

妈妈「啊哈…你弄得人家好爽喔…啊…！」

李医师「刚才你主动帮我舔肉棒和蛋蛋，还吞我的精液…现在应该是换我过来服侍你了…嗯，雅婷你的爱液真是香甜呢，简直是人间珍品…唔~~」

妈妈「啊呀、啊哈…我快不行了…啊哈…要来了，快高潮了…咿啊~~~~喔…」

妈妈用手出力抓著床m，身体痉挛起来，好像是到了高潮。爱液从阴道源源不绝地涌出来，把李医师的脸都弄湿了。之后妈妈放软了手脚并不断地喘气。

可是李医师没有停止嘴巴继续吻上去，从妈妈的蜜穴到肚子，然后胸部的乳头及脖子，都被李医师舔过。最后把舌头伸进妈妈的口中疯狂接吻。同一时间，李医师把早已挺硬的肉棒完全插入了妈妈湿滑的蜜穴中，并且拼命地猛力抽插。妈妈随即发出淫荡的叫声…

妈妈「唔啊…啊哈…啊……啊…痛…都被你顶到我花心了…」

李医师「痛吗？忍一会儿后，你便会爱死我了…」

妈妈控制不住的大叫起来，把双腿呈M字大大地分开来迎接肉棒。

妈妈「哎呀！啊…唔…呀…越来越舒服呀，做女人真好！不…不要停，再插入一点…」

妈妈扭动著淫荡的屁股让李医师能把肉棒插得更深入，肉棒现在几乎完全进入了妈妈的蜜穴之中，妈妈蜜穴中的爱液也被挤压出来了。然后李医师抓起妈妈的脚，竟然把妈妈雪白的脚趾放进口中疯狂吸吮…

李医师「唔…雅婷你的脚趾好美好香呢…」

妈妈「不要，不，你这样…你这样吮我的脚趾，会令我…啊唔…不行了…不…啊哈…」

妈妈的身体又再次因楦叱倍痉挛。爱液也像喷泉般从蜜穴与肉棒之间射出来…可是李医师还加快速度的抽插妈妈的蜜穴。舌头则继续舔著妈妈每一脚趾间的缝隙。

妈妈「唔…噫…呀唔…不要啊、啊、啊、啊、啊…」

妈妈高潮抽搐一次又一次地重复，并没有喘息的机会，表情好像很激烈般不停的摇头，之后兴奋过度的妈妈开始像失了神似的没有反应。

李医师「我也要来了…啊…」

之后李医师立即把肉棒拔出来，把精液射在妈妈的大腿上，然后把头靠在妈妈的乳房上休息…这时李医师的手机突然响起来。他看一看手机上的短讯后，便对妈妈说…

李医师「真的很抱歉，我要先离开，医院有个严重的急诊要找我帮忙呢…」

妈妈「嗯，不要紧，你先去忙，晚一点再打电话给我吧…」

妈妈穿著白色浴袍，绕著那修长的双腿，凝视著她涂了黑色镜亮甲油的雪白脚趾，并操纵著脚趾有节奏地活动著，从旁边的手袋拿出一包香烟及打火机，念念有词的说…

妈妈「这样做女人真好呀…能够取代这个富家女人的人生实在太棒了…」

以往从不抽烟的妈妈，用涂了黑色指甲油的手指夹著燃点中烟支，带著傲慢的姿态及奸邪的微笑，在那涂了鲜红色口红的小咀中熟练地吐出白烟。我完全不敢想像以往温文儒雅又漂亮的妈妈，现在却变得像荡妇似的抽起烟来。

看见这种情景我的忍耐已经到了极限了，於是我气急败坏地把露台的玻璃门打开，走进去大喊道…

优香「你，你这混蛋！在，在搞外遇…陷害我妈妈不忠贞！」

妈妈「哦，躲在露台那N久，终於肯出来了吗？刚才都看的很清楚吧，爽不爽？呵呵呵…」

优香「你这卑劣的，竟然操纵我妈妈的身体去跟陌生男人做爱？」

妈妈「这你有所不知了，这个李医师可是妈妈读高中时期的旧情人喔，不是陌生男人，我的处女第一次也是给了李医师，当年榱苏取我，他跟你爸爸还大打出手呢，你当然不知道，因槲腋本没告诉过你知。呀~应该说以前那保守的我，没有告诉过你，但是现在及将来的我，已觉得没有必要隐瞒什N了，呵呵…」

优香「你…你骗人！」

妈妈「怎N样，所以我和李医师又不是第一次做爱你紧张什N的，我当然比你更加t解雅婷的所有事情和秘密呢。因槲乙丫完全是你妈妈雅婷了…」

妈妈「李医师一直还暗恋我呢，刚刚还跟我说，要跟她的太太离婚，和我一起继续偷情呢，真是有趣，哈哈哈。」

妈妈「不过我只是吸取了你妈妈的记忆，但没有包含你妈妈的感情，深爱你爸爸的是那已过去保守的我，而是现在的我却跟你爸爸是完全没有感情的。所以要我选择，我当然跟李医师了，这种偷情的感觉令我兴奋更多了，哈哈哈。」

优香「可恶，你这变态，明明是一个男人，却把自己当成是女人地跟人做爱，还绕著腿的抽烟，多呕心的。」

妈妈「呵，我是男人吗？看看这丰美的乳房比你的乳房还大呢？看看这紧@蜜穴还渗漏著美女的爱液呢？这完美的女体，那e像男人？是男人的话怎可能把你生育出来，十月怀胎时的记忆我还清清楚楚的记得喔。我现在的心已经完全投入作橐桓雠人来永远过活了，哈哈。」

优香「你、你这样做，还舔男人的东东，不觉得羞耻的吗？」

妈妈「哈，刚开始跟男性做爱时还有点抗拒，但女性肉体的快感及本能很快已经完全盖过了这种思想，吸吮你爸爸的肉棒，舔李医师的蛋蛋，越舔越快慰起来，真是令我兴奋无比了。嗯，现在一想到男的，我就要想自慰了，我的思想和行橐丫渐渐变成一个女人了…哈哈哈。」

这时妈妈把手伸到下体去开始来回的自摸，并摆出一幅十分享受的表情。

妈妈「你妈妈这个完美的身体及身份永远都属於我的，现在我的有权有钱有势力，又有美貌，我要永远操纵享用你妈妈的肉体，我做任何事，或者喜欢谁，都没人可以阻止了，包括你在内，哈哈哈。」

从那之后不知道过了多久。
在那个令人可憎的邋遢男人进入了年幼可爱的香菜身体e之后...

这一次，那家伙又进入了温柔美丽的母亲体内。
而且至今仍旧在父亲及其他人的面前扮演著温柔的母亲，
然后又判若两人般的，现出了他那个下流的眼神，
像是要遍我似的，用不怀好意的视线看著我，然后用母亲那温柔的声音对我低声细语著。

「优菜，跟妈妈一起洗澡吧。因榻裉炜始爸爸要出差一个礼拜，洗完澡后就来个久违了的同床共枕吧」

「什N”久违了的”...。无论如何，我都不会跟你一起睡的」

「哎呀，不听妈妈的话了吗。那N，你的身体就...」被他这样一说，我只好不甘愿的点著头。

「哎呀，不要的话也关系。假使真的不要的话...不过，无论如何都想一起睡的话，那就拜我吧。”妈妈，跟你一起睡好吗”」

「谁会拜你啊...」

「不要的话没有关系喔」

用著母亲的声音，像是要把约定废弃掉的放话的男子，他的话让我的背不禁冒起一股寒意。

「不是，那就睡吧」

「就这样？」

「不，请跟我一起睡吧。妈妈...」

不知道何时把目光移开了的我这N说著。在这个时刻，抱持著屈辱跟厌恶感的我，身体的颤抖停不下来。
但是，不论跟谁说都不会有人相信这个事实。说不定把事实说出来的话，我还会被当作是在开玩笑。
槭颤N父亲感觉不出来这家伙根本就不是母亲呢。
抱著胸的我一边这N想著，一边不得不恳求著有著母亲外貌的恶魔，就这样任其摆选
然后在那家伙不注意的时候，偷偷的流著眼泪。

「路上小心。我在家等你回来喔」

我从家e出来的时候，一b乌鸦”嘎”的叫了一声。是那b不知道从何时开始就住在我家庭院e树上的那b乌鸦。
离开有著许多食物来源的垃圾场，而且不知楹巫苁窃谖胰パ校跟回到家的时后都会叫个一声。

在这b乌鸦的鸣叫声送行之下，我像是要逃难似的小跑步离开了家中。
我能够远离那个恶魔的时间只有在我到学校的时候。
但是今天是星期六。从中午过后等待我的又是那个地狱。
我的脚就像绑了铅块般的沉重，朝著唯一能够放心的学校踏出的每一步都如此的沉重。



「你的身体状况不太好吧？今天就到这e好了，回家休息吧！我会通知你导师佐佐木老师的」

第二节课体育课的时候，我倒了下来。然后被送进保健室之后，校医老师这N的说著。

「佐佐木老师会跟你家e联络，要他们来学校接你的」

「不用的，没有关系。我一个人也可以回去，请不用跟我家e联络了」

「可是...」

「没关系的」

如果跟家e联络，让那家伙来到学校的话就糟了。这N做的话，一定又会有新的牺牲者出现...牺牲者只要有我一个就够了。
我强烈的拒绝了校医的好意，像是强拖著疲惫的身体似的，离开了保健室。

导师好像从校医那e得到了消息，因榈Ｐ奈业纳硖宥过来看看。
我简单的跟导师寒喧了一下，整理完东西后就离开了这唯一能让我安心的学校回家去。



勉强的回到了家中，我轻轻的打开了玄关的门，静静的沿著走廊走向自己的房间。
在这个时候从父亲书房的方向传来了一阵喀答喀答的声音。
悄悄的走近一看，原来是用著母亲外表的那家伙，正用著父亲的电脑不知道在看著哪e的网页。
似乎是当我们不在家的时候就会连上网路玩玩的样子。
虽然不是很清楚，但是那家伙正一面揉著母亲的胸部，一边在不知道哪e的电子布告栏上写著东西的样子。

「真是有趣啊。女性的身体。呼呼呼...」

那家伙用著母亲的声音可怕的笑著，我对羞辱母亲的那家伙感到了无比的憎恨。
好像打完字了。可是他又放弃了写入的动作而回到了上一页。於是在网页上出现的，是那个果汁的照片。
看到这东西的瞬间，我注意著这到底是哪e。然后我身体e的血液在那一瞬间冻结了。
那是在贩售这种果汁的黑暗世界的网站。那家伙把网页打开，又不知道开始写些什N。
那个网页的标题是『接受订购』。原来如此，是那个果冻果汁的订购区啊。
在那e那家伙又订购了两杯那种果汁。那家伙终於要对我的外表下手了吗。

什N事也办不到。我没有办法对那个有著母亲容貌的恶魔下手。
只能害怕的等待我的容貌被夺走的那一天。
我一边拼命的看著萤幕，一边远离书房e正在敲打著电脑键盘的那家伙，回到了走廊，从玄关往外走，就这样悄悄的离开了。
终於轮到我了，一切的希望都消失了。

我摇摇晃晃像梦游病患者似的，没有目标的一直走著。来到了附近公园e的Fa旁边，无力的就这样跌坐在上面。
吱嘎吱嘎的，一边摇著彷访蝗蠡过的Fa让它发出摩擦声一边思考著这之后要怎N办。

「这N下去的话就到其他地方去吧」

嗯，这个办法目前看起来是最好的选择。
在那个粉红色的果冻果汁被扔掉之后，美丽温柔的母亲跟年幼可爱的妹妹再也没办法回来，那样的家没办法待下去了。
那个迟钝的父亲大概会一直没有发现母亲的正体而过著生活吧。这样子也好...

正这N想的时候，脚边不知道有什N东西在碰著。

「咦？」

惊讶的看著脚边，有一b稍微脏了点的野猫磨蹭著我的脚。
身体上有著伤痕，宛如破布的这b猫，确实是这附近的野猫老大的样子，
大概是打架打输了，因而这样狼狈不堪的吧。

「呵呵，对不起呢。我今天没有带便当喔。所以什N东西都不能给你」

要知道什N都没有喔，我对著猫这样的咕著。
但是野猫仍然没有离开，只是一直看著我的脸喵喵的叫著。简直就像是在眷恋什N似的...

「唉呀，奇怪的猫。到那边去啦」

我不由得对著仍在我脚边的猫怒吼著。在发生了那种事之后，我似乎也失去了安稳跟温柔的心了。
然后我对这b还想靠近过来的猫做出了要挥拳的动作来吓。
不过只是表现出一下子的害怕而已，这b猫又发出了像是撒娇的声音靠近了我。

我从Fa上面下来，把想靠近我的猫留在原地，用跑的离开了公园。
管如此，腿似乎受伤了的那b猫，一边”喵～喵～”的发出了悲伤的叫声，一边瘸著腿想要追过来。
我当作没看见这b猫似的就这样离开了公园。
这时不知道从那e放学回家的小学生路过这里，就把这b猫抓了起来开始对恶作剧。
受了伤的这b猫根本就没有办法逃离，也没有任何反抗，就这样的被他们玩弄著。
简直就像是现在的我一样...

「喵～喵～喵～」

悲哀的叫著，那b猫的声音像是在向我寻求著帮助。
但是在我耳中这个叫声听起来就彷肥窍蛭仪缶鹊拿妹孟悴说慕猩似的。
我再也没办法待下去的跑走了。

不知道跑了多久。我站在火车站前的繁华街道上。

『姐，救我～。姐姐』

那b猫的叫声变成了香菜的声音，不断的在我的脑中响起。

「抱歉，香菜。香菜，对不起」

我著耳朵，蹲著哭了起来。

这之后我又浑浑噩噩的在城市e面到处走著。
不知何时太阳已经下山了，我回到了现在已经变暗了的那座公园。
我因樵谝饽请b应该已经不在这e的猫而找著。

「果然不在这e了吗???我还是放弃吧」

在我这N滴咕著的同时，脚边突然传来了一声无力的叫声。

「喵～喵～」

顺著这个声音看往脚边，那b猫似乎又多了不少伤的在我脚边磨蹭。

「啊，啊，啊，果然还活著呢」

我这N想著的蹲了下来，轻轻的把猫捧起来抱在胸前。猫虽然被我抱著但还是温柔的叫著。

『姐姐』

的叫声在我听来就像是这N叫著。我的眼不禁充满了泪水。

我一边坐在长椅上，一边把在附近的便利商店买来的猫食罐头开给温驯的坐在长椅上的猫吃。
不过这b猫好像不喜欢的样子。相反的对我买来自己要吃的三明治还比较有兴趣。

「讨厌鱼吗，跟香菜一样的猫呢」

像是要回答我这句话似的，喵的叫了一下。

「你是香菜吗？」

「喵～」

猫又叫了一声。

「好奇怪啊。你还真的回应我呢。这样真的很像香菜呢」

刚才抱起的时候，我一边回忆著过去一边喃喃自语著。
突然猫像是害羞似的把脸转了过去，静静的跳下了长椅离开了。
之后又回过头来像是很寂寞的叫了一声，然后消失在路灯照不到的黑暗之中。
这时看著猫的背影，我突然浮现出一个想法。

「难不成，可是...」

这个想法实在太过於夸张了，连我自己都不相信。槭颤N会这N想呢。不过，或许...

「香菜？难不成你真的是香菜。不要走啊，香菜！」

管不敢去相信，但是失去了的妹妹真的有可能在这e。脑海e只剩下这个念头的我叫了出来。

「不要走，香菜」

我几乎要哭出来的喊叫著。

「喵～～～」

那b猫回过头发出了似乎是高兴的声音，拖著行动不变的脚朝著我这e拼命跑了回来。

「香菜～」

我蹲下去把拼命跑过来的，变成猫的香菜给温柔的抱了起来。
流出来的眼泪都来不及擦掉，就这样把有点脏的猫靠在脸上...

这只不过是我的想像，被那家伙丢弃的香菜的果冻果汁，大概被这b猫吃了吧。
於是香菜就作檎怆b猫的复活了过来。
年纪还小的香菜要在这既没见过也不知道的猫的世界e生活下去，一定有说不完的辛苦吧。不过香菜还是拼命的活了下来。
可是我却只自私的想从那种辛苦逃离出来。
不过没关系了，现在我有了与那家伙一战的决心。香菜，我心爱的可爱的妹妹回来了，接下来就是要取回我的家人了。
我一边抱著香菜一边如此强烈的发誓。我决定回去那个屈辱而厌恶的家。



「拜，无论要我作什N都行，先听我说。不对，请听我说一下，可以饲养这b猫吗？」

「哼，”无论如何”是吧。槭颤N要养这b要脏又受了伤的猫呢？」

「因榭雌鹄床皇呛芸闪吗。只要养到把伤治好就可以了。拜你了」

「算了，好吧。榱苏怆b猫，你可不能不听我所说的话喔。而且当你要背叛的时候，这也能成橐徽磐跖瓢伞

那家伙一边用母亲的样子a脏的笑著，一边允许我养这b猫。

「那N今天来玩点不一样的东西吧」

这N说的那家伙走到厨房去，从冰箱e拿出了那种黑色的果冻果汁，倒在杯子之后回到了客厅。
那个果冻果汁已经送来了吗？接著他把杯子递到我眼前。

「这东西１５岁以上一个人只能买两瓶。所以这次要用你的外貌再买两瓶。而且我也相当憧景著美丽的女高中生呢。
那N，你就...对了，变成这b猫好了。我会好好的疼爱你的外表的。哈哈哈哈哈...?」

那家伙用著母亲的容貌发出了下流又f心的笑声。

「在香菜之后连妈妈都不见了的话，爸爸会很悲伤的」

「没问题，这东西还可以做到这样子的事喔。姐姐」

这N说著的那家伙走过来把外衣跟内衣都给脱了下来，全身赤裸著，用两b手抓住了丰满的胸部，邪邪的笑著。
然后不经思索的便将抓著的胸部往两边用力拉开。突然之间从乳沟之间开始直直的裂了开来，从e面出现了香菜。

「这东西也能够脱下来喔。有的时候扮演你的母亲，然后有的时候又变成你。怎样。一定可以骗过你那愚笨的父亲吧」

确实如那家伙所说的，如果是父亲的话或许真的能骗过去也不一定。
可是...那家伙把母亲的皮给脱掉放在一旁，用手拿起了装有黑色果汁的杯子。

「那N，姐姐，喝下这个吧」

变成香菜外表的那家伙把装有黑色果冻果汁的杯子递到我的面前。

「不要，不要啊」

「唉呀，不是无论如何都会听我的话吗？那是在骗我的萝」

有著香菜容貌的那家伙靠近了变成猫的香菜说著。

「那N就不要养这b猫了喔。受了这样子的伤，好像没友办法活下去了呢，不如杀掉好了」

那家伙出其不意的抓住了猫香菜的脖子，只露出一颗头。香菜痛苦的啼叫著。

「知道了。我会喝的。所以请住手吧」

「真是善解人意的姐姐呢。所以我最喜欢了」

那家伙用香菜的外表微笑著。那是有如天使般的恶魔微笑。

我拿著装有黑色果冻果汁的杯子。被抓住头的猫香菜仍然在悲伤的叫著。我对著这样的香菜微笑了一下。

「啪答」

我正打算把杯子举到嘴边的时候，不知道从哪e传来了，刺耳的嘶哑声。

「啪答」

我再次的打算把杯子举到嘴边的时候，又听到了那个声音。

「是谁啊」

有著香菜外表的那家伙惊慌失措的看著附近。我把杯子放到了桌上。

「啪答，啪答，啪答」

「到底在哪e？嗯？外面吗」

那个声音确实是从外面的黑暗中传来的。

「到底是谁！」

那家伙把客厅的窗户打开，仔细的看著外面。突然有个黑黑的东西飞进了家e面。

「啪答，啪答」

那是在我们家住了下来的那b乌鸦。

「这b乌鸦...」

正要被那家伙抓住的时候，呼地飞了起来想要逃出去。但是鸟在晚上是没有办法自由的飞行的，撞到了窗户的玻璃而掉了下来。

「K，真是麻烦，连这家伙也要来打扰我吗」

那家伙被乌鸦打扰而分心的瞬间，猫香菜跳到了母亲的身体e面。我见状立刻把胸部给合闫鹄础
突然之间那个割痕就消失了，变成母亲的香菜站了起来。当那家伙再次注意到的时候，香菜已经变成了母亲。

「你这浑蛋...再做什N。还来，那个身体可是我的东西啊」

「彼此彼此，也请你还来吧。把我的身体还来」

「什，什N，难不成是那个小女孩吗。好孩子把那个身体还来吧。这样子我就把这个身体还给你。好不好」

趁著那家伙因楸涑赡盖椎南悴硕分心的瞬间，我飞扑到他身上去。
然后按著肩膀压制著他。因橄衷谑悄暧紫悴说纳硖澹那家伙没有办法挣脱逃开。

「香菜，让那家伙喝下这个。不这N做的话，那家伙是不会把你的身体给归还的」

「骗子。你的姐姐在骗你喔。那家伙榱俗约耗芄坏镁榷打算抛弃你喔。相信我说的」

「说谎。我是榱税镏香菜???相信姐姐吧」

「证据就是只有他自己跟原来一样对吧。快点让姐姐也喝下去，让他也感受一下你所体会到的苦」

「香菜。这家伙的话...快一点啊，香菜」

变成母亲的香菜将我放在桌上的杯子给拿了起来，朝著我们这边走了过来。
可是那张脸却是一脸憎恨的表情。

「姐姐我都知道的。那时明明能够帮助我的却都没有这N做。
我被那些男孩子们打，被他们踢，痛的就像快死掉了一样。我向姐姐求助了多少次...」

果然那个时候的叫声是在向我求助。那个时候，我...我抓著那家伙的力气不自觉的放了。

「我，我是...」

我流出了泪，眼睛模糊不清。在这一瞬间那家伙从我的手中脱了身体逃了开来，然后接近了变成母亲的香菜。

「没错。你的姐姐就是这种人。我会变成更加温柔的姐姐的。
赶快让那家伙贺下这果冻果汁吧。然后我就会变成你的姐姐好好疼爱你的喔。小香菜。哇哈哈哈...」

那家伙像是在夸耀胜利似的张嘴大笑著。香菜拿著杯子就这样慢慢的接近了我。
但是下一秒，香菜却回过头去，把果冻果汁倒入正张开嘴巴笑著的那家伙嘴中。

「咳，咳，你，你在做什N。不是要让她喝下去吗。要喝的不是我而是那家伙啊」

「姐姐哭了呢。说著她对不起我。她会抱著脏兮兮的我。我的姐姐，我的姐姐是，是温暖的。可是你却是冷冰冰的」

「什N，怎N会...」

蚕铝撕谏果冻果汁的那家伙，不停的咳著，像是很痛苦的用手抓住胸部往两边撕了开来。
那个男人突然从裂开的香菜胸口间出现。然后从香菜e面脱离了出来，两步，三步，走著，然后倒了下来。

「香菜」

「姐姐」

我跟香菜哭著抱在一起。我终於能够从那个噩梦之中解脱出来了。
不过事情还没有结束。不把被那个男人破坏了的家人恢复原状是不行的。
香菜把胸打开，我从中把变成猫的香菜拿了出来。从厨房拿了把菜刀，让香菜把那个黑色的果冻果汁喝了下去。
然后虽然感觉不是很好，但我仍然强打起精神的用刀把猫的肚子切开。猫的肚子e面果然有那个粉红色的果冻状物体。
把这东西捧了起来，放到因槔出了那个男人而变的扁扁的香菜的身体e，然后把胸口的伤痕合恪
转眼间伤痕就消失不见，香菜的身体恢复了原来的厚度。

「姐姐」

「香菜」

虽然只是几天而已，但是感觉起来却像是过了好几年一样。我真正的妹妹终於回来了。

「姐姐。妈妈到底发生了什N事呢？」

啊，我大概知道是怎N一回事了。
让因樽驳讲ＡФ昏过去的乌鸦喝掉剩下的黑色果冻果汁，把肚子切开，同样的把粉红色果冻给拿出来放到母亲的身体e面。
然后跟刚才的香菜一样，把胸口闭起来之后就恢复了原来的厚度。

「优菜，香菜」

「妈妈」

「妈妈」

我们三个人抱在一起，因樵倩岫高兴著。我的感觉果然没错，那b乌鸦是把母亲的粉红色果冻吃掉的乌鸦。
把切口像原本没受伤那样子的合起来后，猫跟乌鸦都变回原来的样子了。

就这样子，我们的家庭恢复了原状。

猫跟乌鸦在这之后就定居在我们家，现在是我们重要的家人。
然后出差回来的父亲惊讶的看到香菜回来了，高兴的大声哭著。
看著一把鼻涕一把眼泪流的满脸都是的，但是却非常高兴的父亲的表情，
虽然很生气他竟然一点都没注意到母亲跟香菜那奇怪的样子，不过不知不觉中我原谅了这样子的他。

跟母亲商量过之后，香菜是被诱拐了，可是又被平安的释放。
但是由於被诱拐时的惊吓，无论如何都想不起来犯人的样貌，至於因楹谏果汁而引发的那些事则是不对任何人提起。

就这样，在我们家发生的这件恐怖的事落幕了。



那个男的后来怎N样了呢？榱瞬灰再次发生这样子的事，我们决定把那个男人留下来的身体给切碎，再把那个果冻果汁给销毁掉。
但是当我们把男人的身体切开的时候，从e面又流出了那种黑色的果冻果汁。
於是我们将那个男人的黑色果汁给排到下水道去，至於皮则把烧了当垃圾丢掉。
留下来的话大概又会有新的受害者吧。



「要～出～门～萝」
「要出发萝」
「路上小心」
「喵～～～」
「嘎喔～～～」

我跟香菜今天也一样的在母亲以及布鲁托（那b猫的名字）和勘三郎（鸟的名字）的目送之下，精神饱满的上学去了。

