　　[天堂有你 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　正文 第一章 原本生活
　　(起点更新时间：2006-1-19 5:10:00　　本章字数：2146)
　　夏日的傍晚，太阳刚刚消失在房群之后，天边还有未消退的火烧云。空气中依旧是热浪滚滚，伴随着知了声一齐袭向包楼于室外的人们。
　　此时正是饭后的人们出来乘凉的黄金时间，尽管此处位于市郊，白天基本没什么人，可现在，人们如雨后的蚂蚁，纷纷从各处走出来。他们无不手持蒲扇，折扇，拎着板凳到比较通风的大路旁聊天打牌。而这时，在几乎口了的房群之中，有一处较为豪华的宅子，次宅与周围住宅相比无特殊之处，唯有二楼一个房间微透出些灯光，看来有人在家。
　　在如此夏夜还在家呆得住的人不是有毛病就是不正常，而此时屋中人林柯恰属于后者。林柯已经连续N天没诶出过这房子了，确切地说应该是自从他高考后回到家到现在，他都没出过门了。此时的他正干着极不正常的事---睡觉，并且没可爱电扇或空调等消暑措施，但却没见床上之人流一滴汗。
　　橘黄的灯光柔和地撒在他的身上，干净而秀气的脸庞更象为女生而造，再加上比女生还细腻的皮肤，咋看之下，还以为床上躺着一位女生。正是由于这特征，从小到大给林柯惹了不少麻烦，这也是他为什么放假也不愿出门的原因了。
　　林家世代为医，林父林母更是医学界的权威，此时他们双双出国考察。当然，考察是个糊弄外人的幌子，只有林柯知道他们其实是出国滑雪去了。这走了一个多月了还没回来，希望他们没被雪崩给埋了。可怜林柯天天吃泡面，面包或是叫外卖，不过倒也自在。
　　“铃。。。。”一阵电话声将林柯从梦中拉回现实，他没有睁开眼睛，皱着眉把手伸进枕头下面，拿出手机，接通了电话。
　　“喂。。。。。。”林棵有气无力地问道。
　　“我说大小姐，还没醒呢？”电话里传来一阵温和的男声。
　　“是啊，哪有你这位大少爷勤劳地跟蜜蜂似的。”林柯一听到“大小姐”这个称呼就知道对方是和自己从小玩到大的李维了。此人原是林柯的邻居，两人打小便在一块玩儿，这个称呼也不知道李维从哪学的，反正就这么一直地叫，林柯也习惯了。但是知识对李维，若是别人敢叫，别说林柯不同意，李维就第一个生气了。后来，很幸运的（这是林柯自己的感觉），李维父母生意越做越大，为了生意，他们一家就搬到市区了。林柯本以为以后再也听不到有人叫这么变态的称呼了，谁知，就像上帝去了大便没人管一样，新学期开学，此二人又分到了一个学校，于是，两人之间发生了一段缠绵悱恻的。。。。啊不对，是情同手足的兄弟之情。就连上大学，报的志愿都一样。按李维的说法就是，一是要看看什么样的女生会看上林柯，二就是帮林柯解释他是男性。当这两个说法从李维嘴里冒出来时，林柯有种要剁了他的愿望，但看到李维明显比自己强壮的身材，便以”君子报仇十年不晚“只类的理由自慰（自我安慰）道
　　”哎~~~，那倒是，世上像我这么勤劳的帅哥快灭绝了啊~”李维故作惋惜道。
　　“得了您呐，要贫嘴找你的MM去，我这儿困着呢！”林柯闭着眼哼出这么一句。
　　“好了，说正事，你那游戏装备不是差个神级戒指吗？哼哼，哥哥我已经帮你打出来了，你看是不是得奖励我一下？”
　　“真的？KAO！太好了，哈哈。。。。”林柯很没修养地大笑一阵，便关了手机，下床启动了电脑，然后直奔卫生间去洗刷。
　　当林柯拿着罐头重新回到电脑前时，电脑已经准备就绪。他一屁股坐下来，点开熟悉的网游《创世》的图标，进入游戏。在游戏安全区，林柯操纵着自己的女法师寻找李维的战士。经过10多分钟的寻找，在游戏和现实里都是路痴的林柯终于没找到李维，只好呆在原地等李维来找他。之后，两人的虚拟人物见面了，李维的战士交易给他一个白色的戒指。林柯戴上后发现并没什么特殊之处，而且节制属性平平。正在他懊恼之际，整个服务器的人都感觉到服务器似乎停顿了一下。这时，一道虹光从天照到林柯女法师身上，法师身体似乎像个太阳一样，发出耀眼的白光。持续了几秒后，白光渐渐消失。再看那法师，琳柯京戏的发现它外形已经大变样了。紫黑色的头发被一个纯白的王冠固定起来，类似紧身的白色无袖T血上衣，以及一条紧裹着双腿的白色短裙。特别是背后及腰部各生出一对白色翅膀，使女法师看起来像个天使。林柯打开属性栏，发现所有属性均有提高，并且多了一个飞行技能，虽然只有15分钟飞行时间，但已经很不错了。要知道，在这个游戏里，只有骑在会非的宠物身上才能飞，并且还不能攻击，只能靠宠物攻击。现在的林柯法师不但可以飞，飞的时候还可以自由攻击。
　　林柯满意地看着自己的法师，然后发现李维的战士依旧呆呆地站在身旁，估计他也看呆了，林柯使用飞行技能非到空中，然后密向还愣在原地的战士：“走了，打BOSS去！”
　　说完，头也不回地飞向远处。这时，李维醒悟过来了，放出自己的宠物飞马，骑上去追林柯。 
　　在游戏里，李维着实是个大嘴公，飞了10分钟，他就一直不停地打了10分钟的字，何况是今天这种林柯法师大变身的情况，此人口水真是比亚马孙河的水还多。林柯被烦地实在受不了了，边加速飞行，把李维甩在了后头。正当林柯飞得惬意时，突然发现地上的景物变了，刚刚还是一片荒芜的沙漠，现在怎么跑到树林上空了？而且，他完全不记得自己怎么飞来的了，李维啊！~~~~快来救我啊！~
　　当林柯在树林上空四处乱飞时，看到树林里冲出一批人。。。。。。。
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章初为女流
　　(起点更新时间：2006-1-19 5:12:00　　本章字数：1718)
　　仔细看看，应该是两批人。前面跑的大概有10多人，后面却有上百人追着。看前面的那些人的血几乎快空了，所以看来他们不像是在捉迷藏，那只有是在上演以多欺少了。。。。。我们那正义感极强的林主角当然要去解救了，只见他操纵法师开始在空中施放技能“流星雨”时，法师身上又闪现出了白光。隐约中见那法师双臂张开，再加上身后4只洁白的翅膀，十足的圣洁模样，让人看了都忍不住为她愣了。瞬时，只见比平时大上几倍的“流星雨”从空中砸向地上正在追捕的人，地上荡起重重粉尘。当一切烟消云散之后，刚被砸到的地方出现了几个大坑，一群虚拟人物半死不活地躺在地上，估计没战斗能力了。林柯看着自己法师的杰作，感到十分满意，正当他得意时，发现有点异常。因为地上的所有那些虚拟人物都抬头看着他在空中飞舞的法师，林柯似乎感觉到了那些虚拟人物背后的玩家都在惊奇地看着自己，一种被偷窥的感觉让他马上操纵法师飞走了，临走时还不忘提醒那些被追杀的人快跑。
　　当被李维称之为隐藏职业为路痴的林柯再次被李维的战士找到时，已经是10多分钟后的事。李维一边数落他，一边带他找BOSS。之后的10多小时，林柯是在李维和渐起的困意的双重折磨下度过。。。。当清晨的第一屡阳光照进屋子时，林柯已经困得实在不行了。有时他真的很怀疑李维到底是不是人，此人一晚上不停地打字说废话，到现在仍是喋喋不休。以前倒没发现他这样，看来世界上废话最多的人就属有钱有权的。就好比学校的教师和学校校长，前者由于工作需要每天都要说许多话，所以到了正式场合，比如领奖啊，作报告什么的，就非常惜字如金能不说就不说。而像校领导级的人物，由于平时没有教学任务，所以很轻松，闲得一张嘴除了吃喝就是吸烟接吻，因此，此类人为了展示他们的嘴还有言语一功能，到了正式场合一讲话就是未知数的时间流逝，也不管对方听不听得进，自己说的是不是废话，他就是要在对方心中留下自己博学多才的一面。林柯不知道李维这么爱废话是为了什么，但他知道自己的大脑已经让困意给占领了。于是，他下了线，关了电脑，一下跳到床上，看他那困的模样，估计起跳后，身子还在空中时就已经见他的梦姑了。。。。。。
　　当户外的阳光从窗户的每个空隙挤进房间时，一部分照到了林柯的身上。他的身子在阳光下反射着洁白      莹光，就像他游戏里的法师一样。。。。。他的身体也在慢慢地变化着。。。
　　黑色的头发在以人的肉眼能看到的速度下缓慢长着，发色也出现了不明显的蓝黑色，腰部开始收缩，胸部渐渐隆起，四肢变得细长而均匀。。。。。。此时，熟睡中的林柯完全没有任何感觉，睡得异常幸福。。。
　　不知道过了多久，一阵阵饥饿的感觉冲击着林柯的大脑，把他从他亲爱的梦姑那拉了回来。林柯依旧闭着眼，把手伸到枕头下找出手机想看看几点。当他摸索出手机时，却发现它因电量不足而关机了。奇怪啊，林柯拿出手机翻来覆去地看了一便，他记得自己昨天才充的电，怎么这么快就没了。。。。。算了，不管了，先填肚子要紧。于是，他迈着庸懒的步伐向厨房走去。经过客厅时，他不经意地瞄了一眼墙上的挂钟，然后依旧半死不活地往目的地走去。突然，他像被人点了穴似的停在了厨房门前，揉了揉眼睛，又看了看墙上的挂钟，确切地说是挂钟上的电子日历。林柯一副看到巨型蟑螂的表情看着日历，因为按日历上的时间，林柯已经睡了4天了。。。。
　　沉默。。。。。接着沉默。。。。。客厅里静得几乎能听见林柯的呼吸声。他仍然是那副死表情站在那，如雕塑一般。
　　“哈哈啊哈哈。。。。。我怎么那么笨，一定是挂钟坏了，我怎么可能睡那么久。“林柯突然大笑道，边笑边用手拍自己的额头。一簇黑色的东西被他从头上震了下来，垂到他的眼前，把林柯吓了一跳，原来是一缕青丝。不对。。。自己头发什么时候张这么长了，居然能垂到鼻子处。林柯一肚子惊异地走进卫生间，可他进去后，再没发出声音。禁闭的门让人看不见他在干什么。
　　然后，又是沉默。。。。。世界似乎没了声音，寂静得恐怖。。。。有点像恐怖片
　　“啊！~~~~~~”一声凄厉的女声从卫生间里传出来，仿佛贞子的招牌尖叫，难道真的有鬼吗？？？卫生间里到底发生了什么呢？？？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三章衣店遭遇（上）
　　(起点更新时间：2006-1-19 5:13:00　　本章字数：2346)
　　（卫生间里到底发生了什么事呢？大家都特想知道吧。好，镜头转向作者，也就是鄙人在下本人我。。。来个特写，别把眼屎照上了。。。）话说林柯进了卫生间，习惯性得抬头这么一看。这一看不要紧，差点成痴呆。只见镜中是一个清颖可爱的女生，她牛奶般的肌肤在一头漂亮而凌乱的秀发下，显得更加晶莹细腻。白皙的脸上，皓齿粉唇，小巧的鼻子，再加上深潭似的眼睛，使整张脸看上去清新秀气却不乏乖俏。长睫毛下的眼睛一张一合间，透出妩媚。还有那娇好的身段，虽然胸部小了些，但整个人都显出一种活泼典雅的气质。林柯不禁看得入迷了才会沉默了好一会，可当他看到镜中人穿着男式睡衣时，不禁皱了皱眉，不过当他认出那是自己的睡衣时，不由地发出了先前的那声尖叫。此叫声可谓比贞子自己照镜子吓到自己叫得还可怕。。。。
　　毕竟林柯是高级知识分子家庭出生的，马上镇定了下来。然后又看了眼镜子，恩。。。。不错嘛，要是未来自己的女朋友长成她的十分之一就非常满足了，恩？不对，我到底在想什么啊？要是这样下去，以后还怎么找女朋友啊。。。。当了10多年男生，突然就变成女的了，让谁谁都不会适应再加上户口，身份证之类的证件要改性别，亲戚朋友那还得解释，一想到这些，林柯头都大了。
　　不过，咱前文说过，林柯是个怪人，此时就充分验证了这一点。他现在想的不是以后怎么办，而是在考虑自己的食物问题，按他的说法就是：身体是革命的本钱嘛。然后，这个怪胎开始了翻箱倒柜。不过20分钟后，他又得不得不承受另一 个打击，家里没东西吃了。。。。想打电话叫外卖，但手机又没电，家里也没固定电话可用。
　　“啊！！~~~~~”又是一阵凄厉的叫声，声音中充满了愤怒与无奈。
　　林柯不得不出去买东西，否则他想饿死的话。可他一想到自己现在的样子，就犯愁了。想了一会，就跑进自己的房间翻腾起衣柜来，但翻了半天也没找到一件适合他的衣服。因为原本适合男生版的他的衣服，穿到现在他的身上都变大了。估计是变成女生后身材变了吧。他无奈地翻出以前的旧衣服，试了几件，选中了一条蓝白色休闲裤，上身是一件白色T血，然后照了照镜子，感觉还不错，就出门了。。。。
　　乘车来到市区，走在路上，林柯习惯性地把手插在口袋里。此时正是华灯初上，人们出来纳凉时间。林柯一路走过，引得路上男同胞们分分驻足看。更有些素质不高者，眼放绿光，嘴冲林柯吹着口哨。本来是些对林柯外貌垂涎者的色狼行为，林柯却误认为是自己现在装扮太奇怪所引起的，殊不知他现在充满了中性美。于是，她权衡再三，来到市区一家比较华丽的女装店。这家店经营的都是名贵品牌，来消费的都是有前有权的小姐，太太们。但林柯一大男生哪知道这些，只是看这家店橱窗里衣服漂亮就进来了。
　　刚见到店里，林柯就有鞋后悔了。因为店里不论顾客还是营业员，都在看着他，把他从头到脚扫视一遍后，有不屑的，继续看衣服；有鄙夷的，远远躲着他，好象他有传染病似的；还有惊奇的，对他来到这里感到奇怪。大概过了半分钟左右，才有一个看上去刚来的女营业员极不情愿地来招呼他。因为这家店是按没个营业员卖出去多少衣服来提成的，所以看到林柯一副随随便便的样子，不像是有钱人，所以没人愿费舌去招呼他。
　　虽然不情愿，可这个营业员还是将林柯带进了店里的低消费区，然后展开热情地游说。因为她认准林柯不是有钱人。可如果她知道林柯父母一家的年收入是多少的话，也许就会像对财神月秒年个 对他了。
　　林柯红着脸跟在她后面，听她讲衣服的价格，做工以及面料。林柯由于性格原因，平时少言寡语，更别说与女孩子接触了，他在班上基本上算个可有可无的人。此时营业员对他热情地说话，让他不由得脸红了，对方一句话他也没听进去。讲了大概10多分钟，对方有点不耐烦了但还是微笑着问道：“小姐，您到底看上哪件衣服了？”林柯被他这么一问，顿时醒悟过来了。“啊。。。。这个。。。”总不能说没听到吧，但这么多衣服，女人才知道该怎么买，自己一大男生别说买衣服，平时门都很少出。算了，听天由命吧。只见林柯用左手胡乱地指了一 个方向，说道：“就那件吧。”对方顺着他的手指方向看去，不由得大吃一惊，继而是怀疑地看着林柯。林柯见她不说话，以为自己指错地方了，于是扭头一看，看到一件极书女的装束。上身是一件浅粉色的短袖衬衣，衣袖可能有林柯胳膊的一半多长，袖口是镂空的白色花边。脖子处，有一条淡黄色丝巾。下身则是一条淡蓝色及膝裙装。整件衣服搭配在假人模特身上显现出一种说部出的端庄秀雅。林柯不由得塄了一下，还好，这衣服不算太另类。但真的要穿它吗，自己长这么大还没碰过女生的东西呢，更别说穿女生衣服了，为难啊。。。
　　“小姐，要试试吗？”营业员的热情询问把林柯拉回现实。
　　“啊？啊，好，帮我取下来吧。”林柯忙慌乱地说。
　　“好，那请您先去交押金。”依旧是热情如故的话。
　　“交押金？”林柯疑惑道。
　　“是啊，您眼光不错，着见衣服是法国著名手工坊"Colour World"制作的，并且是限量版，全球也只有一百套，全国内陆地区您买不到第二套了。由于太珍贵，所以每位试穿者都要先交押金，否则弄坏了，维护费很高的。”女营业员一脸陶醉地说道，看来这衣服对女性杀伤力不小。原来如此，这衣服肯定不便宜，限量版的嘛，就好象珍稀动物一样。“希望它别和那些珍稀动物一个价格就好了”，林柯心里祈祷道。同时懊恼地看着自己的罪魁祸“手”。你说你没事怎么乱指，还是那样的衣服，现在话都放出来了，不穿不行了。
　　“好。。的。。。，我试试。。”林柯底气不足地说道。
　　“收银台！Lovely之夏，这位小姐要试！”这个营业员冲不远处的收银台喊道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四章衣店遭遇（下）
　　(起点更新时间：2006-1-19 16:21:00　　本章字数：1460)
　　听到“Lovely之夏 ”一名，场内所有人都看向林柯，被这么多人看着，林柯不由得又红了脸。众人目光又将林柯从头到脚扫视了一遍，但大都反应像是看到蟑螂开口说话一样惊异。
　　林柯受不了众人目光，便用长发遮住脸，但怎么自我感觉感觉像是受到惊吓的鸵鸟一样，把头藏起来自欺欺人。买衣服又不是什么丢人的事，我干吗要在意别人怎么想。于是，林柯把头发往右边一甩，动作迷人至极，场内有些陪着买衣服的男士，不禁都看呆了，惹得身旁的女伴一阵明笑暗掐。林柯对此一笑了之，没想到这样做还挺有意思，只要动动头就有那么多人在意你。想自己以前被人忽视的感觉，林柯不由得更加珍惜这个身体了。
　　来到收银台，林柯已经没有了刚来的羞涩，微笑着问道：“押金多少？”
　　“3万。”对方也微笑得答道，其实是在等待林柯出现吃惊的表情。因为根据她的经验，不管是谁，听到这个价都要多少吃惊一下，除非把钱不当钱的。
　　“哦，还好，我以为多贵呢。”林柯心里轻松了一下，把信用卡递给对方。收银员看到林柯这个表情，不禁大失所望，但还是微笑着接过了卡。
　　刷完卡，林柯从营业员手里接过衣服，恩。。。摸着确实很舒服，不知道穿起来怎样。然后捧着衣服进了试衣间。
　　换衣服时，林柯发现了一个问题，那就是自己身上除了一个四角小裤裤外，再没其他内衣了。还好这衣服不露，否则就真的完了，第一次当女生就让人把便宜占了光光了。不过谁让这事来得这么急，上帝那小P孩儿事先也不打个招呼，（上帝：打了招呼你能同意吗？）自己什么准备都没。看来一会还得跑家内衣店，还有鞋子，自己变女生后，穿着原来的鞋子跟拖鞋似的，对了还有卫生巾。虽然不知道自己是否有“大姨妈”，但总比不准备强。要不哪天在众人面前来“大姨妈”了，那就真的没脸见人了。
　　穿好后，林柯出了试衣间。这衣服太合适了，穿起来也很舒服，看来自己的手还挺有眼光嘛。当她抬起头时，被吓了一跳。只见众人都在目不转睛地看向她，林柯回头看了看，后面没鬼啊。难道是在看自己吗？她全身上下审视了一翻，没系错口子，也没穿反衣服，到底在看什么呢？对了，丝巾！林柯忙跑进试衣间，拿出丝巾，学着刚模特的样子，把丝巾折了几下，然后系在脖子上，在颈左后方打了个结。当她认为完美无缺地抬起投师，场内众人更是豪不演示经验的目光，几个有教养的男士也不禁发出低呼。林柯对众人一笑，自己又照了照镜子，同样的，也被自己迷住了。穿上这衣服，整个人显出一种娴静之美，却也不乏可爱俏皮。林柯就这样呆呆地看了许久。。。
　　“小姐，看您穿着挺适合的，还这么漂亮，您就买下来吧？”还是先前哪个热情的营业员问道。由于看到林柯交押金头不皱一下，所以马上改变了对他的看法，变得更热情了。
　　“小姐。。。小姐？”见林柯没反应，她又问了一句。
　　“好，我买下了！”林柯斩钉截铁地说道。当他第一眼看到自己穿这件衣服的样子时，林柯就在心里做了个决定，就是要好好作个女生，好好利用这个身体。既然上天让自己变成女生，自己也没办法，与其一直郁闷下去，还不如好好体验一回，说不定以后变回去了，就失去一次绝好的体验女生的机会了。他这么想着，然后就做出了买下的决定。
　　结了帐，林柯又去挑了几件女式衣服买下来，好以后替换，否则总不能老穿男生衣服吧，然后对着还在店里惊讶地看着她的众人，挥挥手走人了。今天最高兴的要数那个信赖的营业员了，不但不店里最贵的衣服卖了，还卖了几件高档休闲服装，喜滋滋地算着自己这月能提成多少。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第五章女生难当
　　(起点更新时间：2006-1-21 17:21:00　　本章字数：1878)
　　换了新衣服的林柯一路上自信满满，尽管是晚上，但黑夜仍盖不住他的光芒。想起自己刚在衣店的样子，林柯也不顾肚子饿了，先把东西买齐在去把头发整下，看看到底能变多漂亮，由此可见，购物与打扮是女人的天性。
　　林柯先逛了几家内衣店，虽然第一次买女生内衣，但先前连女生衣服都穿了还怕什么呢。好比已经把一头猪给炸了，还怕再用开水烫吗。买了几件内衣后，又去买鞋子。他挑了半天以男性对女性的审美观点来看，买了双精致的紫黑色宽头皮鞋，搭配一双白色镂空袜子，整个人不觉又自信许多。这买衣服就像挑媳妇，好看的而又质量好的比买彩票中大奖还难找，所以现在买衣服可以不保暖不凉快，但一定要好看，不信你看那电视上的时装秀，追求的就是漂亮，真正让你穿出去上街有几个人愿意？
　　林柯买完衣服，又马不停蹄地跑进一家美发厅。理发师们本来正由于没生意而百无聊赖地坐着看电视，其实就算有生意也是互相推脱，毕竟忙了一天了。而此时林柯的到来，像入了狼窝的小羊，立即吸引了众人目光。之后，又是经过一阵类似难民对食物的激烈的抢夺，在林柯不知打了第几个哈欠时，终于有一个理发师来给他剪头发了。对方剪得似乎很小心，像对待一件工艺品似的。看他剪得那么慢，林柯在担心自己是否会被饿死在这里，然后报纸上再登条消息：社会主义社会也有饿死人。想到这里，林柯不禁笑了笑，那理发师自作多情的以为林柯在冲他笑，便把剪头发搞的跟选美似的，每个动作都尽求最帅以再搏美人一笑，但林柯却再没什么反应，让他失望不已。。一个多小时后，头发终于剪好了，但怎么感觉跟没剪似的，虽然头发比以前更柔顺了，但。。。。觉得还是挺亏的。。。。付了钱后，林柯从美发厅出来，发现时间已经不早了。估计餐馆都已经关门了，于是，林柯跑进路边一家超市开始了疯狂购买。又是10多分钟过去了，林柯拎着打包小包出来了。回家的末班车也早就开走了，只好坐出租车了（走路？如果想成为又一个失踪人口的话）可为什么不见车却见那么多流氓呢？只见林柯走在路上，不少男生趁天黑，胆大上来搭话。
　　“小姑娘，我帮你掂东西吧。”
　　“MM，挺标致嘛，和哥哥去玩会吧？”
　　“小姐，很辛苦吧，我车就在那边，我送你回去吧！”
　　“姑娘，我家住在苏州的大桥边，家里有屋又有田，生活乐无边，可恨那唐伯虎。。。。。。”（汗~）
　　林柯终于理会到为什么美女都那么冰冷了，主要是男同胞们都太过热情了。环顾四下，终于看到一辆出租车驶来，林柯马上招手，车停，上车，人去，只留下一阵狼叫。。。。。。
　　回到家里，林柯很没形象地抓起东西就吃。在外面要不是怕破坏自己现在的美好形象，早就狼吞虎咽了，哎~~当个女生真辛苦。林柯边吃边启动电脑，电脑完全启动后，登陆MSN，上面早有了李维的留言：
　　臭小子，这几天死哪去了？今天是公布成绩的日子，你怎么不来啊？咱们考得都不错，你第一志愿被录取了，但我就不行了。我爸说那学校没前途，出来的都是书呆子，别看它是重点，说不定以后还得要饭。所以他要送我出国留学，学经贸。大小姐，我郁闷啊我~我会想你的。对了，你上《创世》论坛看看。
　　看完李维的留言，林柯第一反应就是怎么没买香槟，不然就可以庆贺一下，以后再也不用听李维废话了。但他还是喝可乐庆祝了一下，然后登陆《创世》论坛，在论坛上，他一个版块一个版块地灌水，当她进入游戏截图版块时，看到一个新发的帖子，点击率颇高。于是，他进入此帖查看。当网页完全打开时，他看到依仗截图。图上是一个像天使的女法师，飞在空中，施放“流星雨”的画面。这女法师看者怎么这么眼熟？这是林柯第一反映。接着，他看到图下面有对这图的介绍，说的是美女救英雄的故事。林柯还没看完就认出这是自己昨天在游戏里的所为，可发帖日期明明是4天前，并且帖子上说此图是事发当天发的。林柯终于明白过来了，自己确实睡了4天。这是，他又看了看此帖的跟帖。无非是对以多欺少的谩骂或是对这个女法师的猜测。林柯无心看下去，便上线玩游戏区了。今天李维破天荒的居然没在线，林柯看着自己一身好装备，不由的想起了论坛上的事。于是，他为了不惹上麻烦，就换了一身普通装备，开始了杀BOSS。。。。。 
　　当黎明破晓时，林柯伸了个懒腰，便下了线。去厨房冲了杯牛奶，然后坐在电脑前看新闻，突然，他想起了一件事，那就是自己性别问题。高考时，他是以男生身份参加的，但上大学时该怎么办？自己现在这样总不能住男生宿舍吧？再说，学校收不收他这个女林柯还是个问题呢。为此，林柯想了一上午也没想出个好办法来。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六章　打球无错（上）
　　(起点更新时间：2006-1-21 21:53:00　　本章字数：2438)
　　哎~~人生不如意十有八九，可怎么一会工夫全落我身上了呢？林柯极不情愿地拿出充好电的手机，给父母打长途电话。本来还想在他们回来时给他们惊喜呢，这下可好了，只得事先自我暴露了，林柯无奈得跟被逼的卖女还钱的扬白老似的。最终，还是拨通了林父电话，当这边电话“嘀”了十几声后，林柯终于听到了一个疲惫的声音从电话那边传来。
　　“Hello？”林父问道。
　　“喂，老爸，是我林柯。”林柯一副半死不活的样子答道。
　　“臭小子，你不知道现在我这是午夜啊？咦，你声音怎么变了？”电话就是有这个弊端，就算两人相距N杆子打不着的距离，但听你声音还是会听出些信息来，这也是为什么现在的勒索匪徒不敢往被害人家里打电话的原因，怕被警察叔叔查出来啊。
　　“是这样，前几天我一觉醒来就变成女生了，总之是一言难尽啊。。。。”听林柯口气跟受了委屈的小媳妇似的，让人听了没有同情的欲望。
　　“真的？”果然，林父不但没有同情的表示，甚至有点兴奋，这是好听的说法，说不好听了就是幸灾乐祸。
　　“是啊！我正愁呢，这要我怎么去上学啊？”毕竟还没独立的能力，寄人篱下的感觉----快乐的不得了，对于林父的落井下石行为，林柯也只能忍了。
　　“没关系，我给我老同学挂个电话，他一定会解决好的，到时你只管去学校报道就行了”林父依旧是无关痛痒的回答。
　　“可是我这身体。。。。。”还没等林柯说完，林父便挂了电话，任凭林柯再怎么打也没人接。
　　某著名雪山附近的一家旅馆内
　　“刚谁打的电话啊？”林母迷糊中问道。
　　“你女儿。”重新躺下的林父答道。
　　“哦，没想到会这么快。”林母感叹道。
　　两人躺在床上，相视一笑，便把灯关了。
　　还是故事开始时的那个房间。
　　此时林柯的谩骂声充斥着整个房间，“可恶，死老爸居然敢关机”当林柯第N次打电话，被电话里甜美的女声告知所拨电话已经关机时，不禁恶狠狠地抱怨着，就好象大人们吓唬不听话的小孩子一样。
　　抱怨归抱怨，老爸那靠不靠得住还是个问题呢。
　　林柯虽然玩了一宿，但却毫无困意，此时他让电脑放着音乐，自己则坐在床上沉思。他背靠着墙，双臂环着双腿，头埋在双膝之间，一双眼睛半睁着，目光迷离而又忧郁地看着一处。若此时屋内有第二个人在，一定会被这幅画面所迷倒。
　　时间一分一秒地逝去，音乐被电脑播放了一遍又一遍。如果说林柯完全不在意自己现在的样子，那是不可能的。一开始，他对于自己变成女生，兴奋，有趣大于了担忧。可现在心一平静，各种担忧就涌上了心头。好比那些个大坝，没洪水时，工程负责人信誓旦旦地大夸特夸，洪水一来，所有问题都暴露出来了。此时的林柯就像洪水面前的泥土大坝，洪水还没到呢就自动倒了，没问题也要找点问题暴露，何况是林柯这种全身问题到了细胞核里的人。想到自己长这么大，连女生都没碰过，不想以后却要把初吻，甚至第一次交给一男生？！早知有今天，以前就先找个女生占占便宜了。。。。。虽然以后可以住女生宿舍，去女生澡堂，光明正大地占便宜，但太光明正大了不免被人扣上同性恋的帽子，而且这样的便宜也不会占得很爽，只会激发自己的情欲。
　　想到此，林柯不禁苦笑着敲了敲脑袋，自己都在想些什么啊，以后的事以后再说吧。然后就下了床，去卫生间进行一通梳洗。然后又换了一身上次与“Lovely之夏”一起买的一身衣服----一条黑色紧身牛仔裤，一件米黄色T血。之后，又从床底下拿出多日没碰的篮球，轻拍两下。恩，技术还不怎么生。于是，便下了楼，习惯性地翻了翻邮箱，发现自己的录取通知书已经寄来了，林柯只是扫了一眼，便叠好放进口袋里了。
　　出了门，一阵清风吹来，吹散了他心头多日的忧虑。林柯甩甩头，管他什么男生女生，什么恋爱不恋爱的，开心就好了。然后，他撩开挡在眼前的秀发，抱着篮球来到自己经常去的哪个公共球场。
　　看到场地上熟悉的身影，林柯不禁又想到了以前和这些闲人一起从门外汉到能纯熟大球的历程。其实林柯打篮球也是受动画片影响，完全是耍帅的需要。说实在的，现在打篮球的，谁一开始不是因为打这个帅而打的，要不怎么不去打雪球啊？林柯迫不及待地向球场跑去，边跑边喊：“哥们，我来拉。”这是林柯来球场打球时常喊的一句话，球场众人听到此声，纷纷转头，本以为会看到多日不见的战友，没想到却看到一个柔弱的小女生，不禁都愣在原地。林柯到了球场，发现众人眼光不停地在自己身上扫来扫去，这才猛然想到自己现在的身份，尴尬得像被蚂蚁扳倒的大象。不过，当林柯看到他们一脸猪哥相，一个不错的想法伴着渐渐浮现在脸上的阴险笑容诞生了。
　　林柯调整了一下姿态，摆出一副“我很无助”的表情，抱着球缓缓走进球场。他走到一个离他最近的，比他高出一个头，满脸青春痘的男生面前，微笑着说：“这位哥哥，我第一次打球，能教教我吗？”对方被他这么一问，似乎刚从梦中醒来。马上挺起胸膛，一手背在背后，显出一副绅士作风，且点头如捣蒜道：“这位小姐真是有眼光，我可以毫不谦虚地说，这个球场上我技术算最好的了，保证教出水平。”听言，林柯差点笑出来，这个人他是认识的，名叫段强，平时大家都叫他小强，此人一般只能看球却摸不到球，原因只是因为球技太对不起父母。林柯本想让他当众出丑，却见一人出现在小强身后，一把将这个“大块垃圾”从自己面前丢到一旁，然后面对林柯露出自认为完美的微笑。这人是这个场上当之无愧的大哥级人物，平时大家称呼他为金刚。此人名副其实的人如其名，长的跟《灌篮高手》中的赤木一个德行。但他球技人品都不错，只是长的太对不起球迷，所以至今仍是个快乐的单身汉，以致看到漂亮女生都要上前搭讪。此时的林柯脑后早已出现了一个大大的汗滴，他终于明白为什么没女生敢和金刚大哥说话了，因为他笑起来真的很像电影里的金刚，能不被吓跑的已经算胆大的了，平时一起打球也没见他笑的这么狰狞过啊。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七章打球无错（中）
　　(起点更新时间：2006-1-23 8:07:00　　本章字数：1987)
　　这时，金刚开口了，语气出奇地温和，甚至是。。。。。。。变态，让人不免怀疑他第一性特征是否发育完好：“美丽的小姐，别信他的，这小P孩也就是嘴皮子利落，其他的都不行，要学球吗？当然得找专业的，你看我这球技，不打折！”边说边抢过林柯的球，原地拍了几下，又运球到篮前，三步上篮，把球扔进篮筐。恩。。。。。动作确实潇洒，如果不是他的大脸太碍事的话。接着，又把球十分幽雅地抛到林柯面前，林柯连忙接住。当他把注意力从球上转移到金刚身上时，发现那厮正自顾自地摆起了POSE，那表情，好象便泌N天出不来似的。然后，他可能觉得不够迷倒众人，又把短衫脱了，上身只留一件背心，使出他的杀手锏-----肌肉。不想，他不脱还好，一脱整个一个刚从山上跑下来，穿着民工服的。。。。扼。。。。山贼，再加上他那面部表情。天啊，林柯第一次发现金刚大哥居然面部表情这么丰富，刚还便泌呢，一会工夫就好象别人欠他多少钱似的。
　　在金刚大哥展示肌肉，林柯脑后不断出现超大型汗滴的同时，场上其他人也开始乱嚷了：
　　现场甲：“为什么我会有女朋友？”
　　现场乙：“小强，那你的蟑螂头从这可爱的小姐面前挪开，她看不到我了！”
　　现场丙：“金刚大哥，我虽然很同情你没女朋友，但我对这小姐一见钟情，你别破坏我的初恋好吗？”
　　现场丁：“你说什么，臭小子，我才是初恋呢，你让人甩的次数都成迷样的天文数字了！”
　　现场丙：“KAO！你居然敢揭我底，我跟你拼了。。。。”
　　顿时，球场上乱成一团，林柯脑后又出现了几个超大型汗滴。这群人。。。。。。怪不得找不到女朋友。林柯叹息一声，看来没指望在这打球了，还是另寻他地吧。
　　林柯瞎转悠了二十多分钟，这对于一个路痴，特别是一个漂亮的路痴来说，绝对是给色狼们提供免费午餐的好机会。但，林柯小时侯似乎踩过N多狗屎，此时他的狗屎运异常旺盛，不仅平安一路走来，还在路边的公园里发现一个球场，他想也没想就拐进去了。走近了才发现，场上早已有人了，不过只占了半个场子。一大群闲人，有老有少，有男有女，不知道围在一起在看什么，并且不断有音乐声从人群所围的圈中传出。林柯也懒得管，从口袋里拿出一个皮筋，将一头顺发在脑后绑了个马尾辫，这样就不会被头发挡住视线了。他先原地拍了一会球，热下身，然后，开始运球，上篮，进球，一系列动作一气呵成。哈，状态不错，心情也似乎爽了一些。林柯再接再厉，在三分线外投球，十投九中，这对于一个女生来说很不容易了，何况还不是专业的。林柯投得认真，完全没有发现，刚才的那群闲人渐渐从原来的阵地转移到他这边，他已经被人群围在中间。但林柯却越打越兴奋，一天的不愉快都从脑中消失了。伴着好心情，一些漂亮的花式动作他也一一展现出来，看得众闲人连连赞叹。
　　慢慢的，林柯体力不支了，毕竟现在是女生的身体，体力没以前那么好了。当他又一次投球，由于力道太小，球没碰到篮板就落下来了，林柯也累得一下子坐在了地上，大口喘着粗气。这时，他才发现，自己所在的场子周围已经聚集了不少人了，看来在这看他半天了。林柯不好意思地冲众人一笑，算是打了招呼。众人被他这么一笑，险些愣住。原本他们很少看到女孩子打球便过来看看，没想到打球之人不仅如此漂亮，球技也不赖，不禁都围了过来，现在林柯的一个微笑，让这些市井小民犹如拣了元宝似的高兴。林柯没想到自己一个微笑有这么大魔力，想自己小时候被人欺负，别说笑了，就是哭爹喊娘也没用啊。
　　他慢慢站了起来，振奋振奋精神，正准备去拣球时，一个八，九岁大的小男孩已经把球递到他跟前了。林柯接过球，笑着摸了摸他的脑袋。刚准备转身打球时，那个小孩子拉了拉林柯的衣角，说道：
　　“姐姐，你还没谢我呢。”
　　“哦，好，谢谢你了。”林柯笑着说道
　　“姐姐你平时就这么谢人的吗？”那个小孩子问道。
　　“恩，那不然该怎么谢啊？”林柯疑惑道。
　　只见这小P孩，看了下四周，然后冲林柯勾了勾食指。林柯会意地弯下腰，把耳朵凑在他嘴边。然后听见他说：”姐姐应该亲我一下才行。”
　　林柯听后不禁连连惊叹，这是哪门子感谢啊，只不过拣个球，又不是我要卖身葬父，若我再接受点他的小恩小惠，我还不得以身相许啊。小孩看出林柯犹豫了，马上撒娇到：“快嘛，姐姐，就一下。”
　　林柯看着这孩子想了想，算了，只是个小P孩，没什么大不了的。然后再次弯下腰，说道：“就一次哦。”说完就在他的脸颊上亲了一口。小孩被亲后，笑着红着脸跑开了。林柯真的很怀疑这小孩子的真实年龄。。。。。
　　当他正准备再次打球时，听到一阵争吵声从另半个球场传来。林柯本不想管，但谁知声音越来越大，并且还伴有砸东西的声音，几个女孩子的叫声也从那边传来。这回，林柯真想看看到底出什么事了。。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八章 打球无错（下）
　　(起点更新时间：2006-1-26 17:17:00　　本章字数：1851)
　　女孩子的声音就是有穿透力，若是几个大男生在叫，估计没这么多人会被吸引过去。林柯仗着身材小，轻易地挤了进去。只见人群围成的圈中，几个头发五颜六色的混混，对着4个看着还是学生模样的女生叫嚣着，旁边的地上扔着一台被摔坏的录音机。
　　“你们几个真是不识抬举，在我们那干又不亏待你们，快跟我们回去！”其中一个紫色头发的混混拿着棍子指着对面的女生说道
　　“鬼才去呢！”对面的女生如狼牙山五壮士般，用看巨型蟑螂的眼神看着她们对面的混混。
　　“好，既然这样，就别怪哥们不怜香惜玉了！兄弟们，上！”还是刚才那紫头发的混混对其他几个混混说道。如今当混混也不容易啊，还得有文化，刚才那混混不就张口就是成语么，难得呀。。。。
　　说罢，几个人便上前去拉几个女生。林柯本天真的以为，现在社会治安这么好，几个混混不敢乱来，何况那几个女生这么漂亮，周围这么多人。不想，不敢乱来的却是周围的人。看着对方抢人，连个人站出来都没，林柯是高估了如今的国民素质。。。。
　　林柯四下寻找，却看到那些平时在女生面前怎么怎么牛的爷们，这时跟小鸡一样乖了，好不容易看到一个长的比较凶神恶刹的，林柯上前对他说到：“这位哥哥，帮帮忙可以吗？”
　　恶神兄见对方是一个顶漂亮的小女生，立马大男子主义表露出来，挺着胸膛说道：“姑娘尽管说，我一定办到。”连是什么忙都不问就答应下来，看来魅力确实是个好东西。。。。。
　　“呵呵，那谢了先，麻烦你去摆平那几个坏人好吗？”林柯用自己的无敌微笑对对方说道。
　　“。。。。。。”对方看到林柯所谓的坏人后，张大口，愣在了原地。。。。
　　林柯本想说点鼓励的话，但看到此人裤裆处湿了，并且不断有无名液体从此处流到地上，叹了口气，摇摇头走了。
　　怎么办呢？眼看几个女生快被拉上车了，周围连个打电话的都没，自己出门又忘带电话了。。。。。林柯都不知道自己什么时候这么有同情心了，可能是变成女生后才有了吧。
　　想来想去，情况越来越危急，林柯一咬牙，算了，祸出去了。。。。她先整了整衣服，平静了一下，对着眼前不明理的人以为是逼婚的场景，特无奈地喊道：
　　“住手！”
　　咦？自己明明还没喊呢。。。。。林柯疑惑地看向声音发出的地方。。。
　　只见一个大概有一米七多的，长相很养眼，样子很有幽雅气质的男生走了过来。
　　“英雄救美啊？”林柯心中不免一阵失望，要是来个五大三粗的多好啊。。。。
　　“英雄救美啊，小子？识相的走开点，我们没空跟你玩。”这小混混看来是电视剧看多了，不然怎么每句台词都那么熟？
　　那个一米七多连话也不招呼，上前就是一脚，把一个混混踹倒在地。他飞脚的时候，那头发叫飘逸啊。。。。然后，其他几个混混拿出刀子，杀猪似的叫唤着，杀向那个一米七多。此人面对刀子，没有逃跑，而是很威风的，大义凛然地。。。。。。厄。。。。。脱了上衣。。。。他脑子没毛病吧？别人快让刀砍了，穿衣服都来不及呢，林柯无奈地想着。这时，他脱了衣服，等混混们跑近了，一下子扔到对方头上，遮住了他们的视线，然后，来个扫堂腿，不是正踢在腿上那中，而是蹭着每个人的腿过去的，所过之处，混混的裤子皆破，里面也自然要流点血了。。。。
　　之后，几个混混只有躺地上呻吟的份了。。。。而那个一米七多，林柯分明觉得他是个恶魔，似乎看到他后面有蝙蝠翅膀了。。。。。因为他在趁那几个混混站不起来的档，对他们开始了。。。。。。。瘙痒痒。。。
　　看那几个受害者，躺地上跟羊羔似的，被他搔得快吐白沫了。林柯心中巨寒，走过去对他说：“这位大哥，可以了吧。”
　　对方头也不抬，说：“还远呢。”林柯真的不怀疑他是恶魔了。。。。
　　这时，一个黑影向林柯和一米七这边冲来，那人手里还拿着刀。。。。没错，此人就是第一个被踹倒的混混。在这危急时刻，那恶魔还玩得不亦乐乎，根本没发现，林柯连话都没来及说，一下子把一米七撞到一旁。然后，只听一声衣服被撕破的声音，林柯胳膊被划伤了，雪嫩的肌肤在鲜血的映衬下更漂亮了。混混，赶紧拉起同伴上车跑了，而那个一米七也没去追，关心地来到林柯身旁，看了看伤口。然后，立马将林柯横抱起来，（作者：我还没抱呢。。。）跑着找医院。。。那几个女生对望一眼，也跟了上去。。。
　　====================================================
　　本书第一个男主角出现了，但他有点怪，以后大家会知道的
　　
　　起0B点0B中0B文0B网0B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九章 初涉世事
　　(起点更新时间：2006-1-27 15:50:00　　本章字数：2038)
　　林柯第一次被人这么抱着很不习惯，在对方身上乱扭身体，幸好此人身上没什么异味，否则还不苦了我们林大小姐。。。。对方似乎也觉察到了什么，赶忙停了下来，柔声问道：“怎么了？很难受吗，忍忍，一会就到了。”
　　本来，林柯对于男生是没什么兴趣的，毕竟自己原来也是男生，但经过这些天，他发现自己似乎对男生有点那个感觉了，有时会特别在意男生说的话，以及男生的外貌，嗓音什么的，难道是变成女生变的？不过，一想到要和男生谈恋爱，心里还是会有点不适应，更别说此刻被一个男生抱着了。。。。
　　对方见林柯没什么意见，以为是自己刚刚弄得林柯不舒服了，正准备轻点跑时，林柯开口了：
　　“那个。。。。。厄。。。。这位大哥，我腿没伤着，可以自己跑的。”林柯微笑着说道。
　　“哦。。。。。不好意思。”对方立马将林柯放了下来，重新站在地上时，林柯真有种想亲吻大地的冲动，因为刚被人抱着，心里很没底，毕竟那俩在跑的腿不是自己的，说不定什么时候就被扔出去也有可能啊。当林柯站稳时，发现对方居然脸红了，不禁好笑道，敢情他还是个纯情小处男呢。瞧林柯的奸样，整个一古代青楼里遇到有钱的第一次来消费的公子的老鸨。。。。他正准备逗此人时，不想被对方一句话噎了回来：“呵呵，习惯了。”
　　习惯了！这仨字在林柯两只耳朵里来回飘荡，林柯张开了不算大的嘴，吃惊地看着此人。恩。。。。确实很帅，难道如今的女生都这么开放，随随便便都给帅男生抱吗？
　　在林柯愣的档，那几个女生追上来了，跑到两人面前，气喘吁吁地谢道：“谢谢两位，给你们惹麻烦了。”
　　林柯刚想开口说点“没关系”“应该的”之类的客套话，显示一下自己的侠骨柔情，不想那个恶魔比自己的嘴快多了，且很没风度的来了句：“现在说给我们惹麻烦了有用的话，还要警察干什么？”
　　林柯听后，不禁恶狠狠地瞪了他一眼。几个小女生估计平时也是娇生惯养出来的，被他这么一句给呛得快落眼泪了，而那个恶魔却自顾自地在一旁整衣服。看到此景，林柯只好跳出来充当和平使者：“呵呵，没关系，你们要真想谢的话就请我们去吃顿饭好了。”
　　几个女生似乎有点不相信，疑惑道：“吃顿饭就可以了吗？”
　　本来林柯今天从早上到现在都快晚上了还没吃一点东西呢，一开始是郁闷得吃不下，现在一提到吃饭就口水哗哗地往肚子里咽，加上刚刚被恶魔抱着颠簸了那么久，跟坐拖拉机似的，看来女生被男生抱着跑，虽然场面唯美，但过程是残酷的。。。。。总之，林柯现在是被饿坏了，不耐烦地来了句：“快点吧，再不去我一会也不原谅你们了。”
　　此话比刚恶魔那句更伤人，弄得恶魔也疑惑地看着林柯，那几个女生吓的承受地线彻底崩溃了，落着泪找饭馆。
　　一刻钟后，几个人坐在了路边的一家饭馆里，六个人中，只有林柯吃得正欢。那四个女生不吃情有可原，但对面那个被自己硬是要挟进来的家伙再不吃就不正常了，那家伙不会是便秘了吧，看他那一手托着头一脸难受得看着自己的样子，估计错不了。
　　“对了，你们叫什么名字？”林柯吃着饭还能如此清晰地说话，着实让人佩服。
　　“我叫萧雅。”四个女生中，一个有着和林柯一样的及肩长发的女生说道，然后又指着旁边看上去最小的女生说：“她叫萧语，是我妹妹，她们两个是我同学，李嘉，周惋宜。我们都是趁暑假出来打工的。”
　　“那群人为什么要抓你们呢？”好奇宝宝林柯又问道
　　萧雅叹了口气道：“原本我们是在他们老板所开的酒吧里唱歌，跳舞的，后来，有个酒吧的熟客看上了我们几个，要拉我们去当小姐，那个酒吧老板也不管，然后我们就跑出来去别的酒吧上班了。”萧雅说着，旁边几个女生哭着
　　，很是让人同情，如果没有那个家伙捣乱的话：
　　“哭有个P用啊，哭他们就不找你们了吗？你们要抗争！”还是那个恶魔，不过，林柯此时觉得他好有气概，虽然有点像旧社会时的进步人士在演讲。
　　“那个大哥。。。。厄。。。还不知道你叫什么呢。”又是林柯问道。
　　对方看了林柯一眼：“我干吗要告诉你。”
　　“KAO！长得帅你就拽啊！”林柯也不顾形象地说道。
　　“KAO！长成这样关我事啊！你以为漂亮就可以乱吼吗，世界小姐都是吼出来的啊？”没想到林柯一句话，换来对方三句话，实在是够本了，虽然有点不爽。
　　“厄。。。。。两位，谢两位相救，我们想好了，明天就回家去了，我们出来也是体验生活的，希望别让我们影响两位的感情。”还是萧雅插了一句道。
　　“什么感情？什么意思啊？”林柯好奇地问道，旁边的恶魔也是很好奇。
　　“两位不是情侣吗？我看很配啊。”萧雅如实说道。
　　“我们像吗？”林柯心中疑惑地看着对面的男生，而对方此时也正看着他。
　　=================================================================
　　好了，男主角1号出场完了，下一章就是2号了。   
　　
　　起4A点4A中4A文4A网4A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十章 摘草五人众
　　(起点更新时间：2006-2-2 6:08:00　　本章字数：2166)
　　从饭馆出来，天已经黑了，估计应该是晚上7，8点左右。此时的林柯被折腾的有些累了，当然了，从昨天晚上到现在，大概有20多个小时了，要是平常人估计早累趴下了。而这时的林柯仅仅是有些累而已，林柯也很奇怪，平时都是睡不够的样子，自从变了女生后，体力明显比平时好了。但这里的体力不是说他力气多大，其实他现在的力气还不如以前是男生的时候，现在顶多比一般女生强些，不过他现在精神上明显比以前强了，看来这身体也不是除了好看而一无是处的，林柯不禁像拣了宝贝一样暗喜。想自己几个月前还在高考最后阶段时，天天复习到深夜，困得实在不行了才睡，一天回家也就复习那么点时间，如果早变成女生的话，说不定自己现在就考上清华了。。。。不过也该满足了，想想自己虽然没考上全国最好的学校，但现在考上的R大学在全国也是属一属二的了，并且也坐落在首都。
　　知足者常乐，特别是对现在吃饱的林柯来说。现在的他已经没有那么多男生时的内向与腼腆，可能是对自己现在的相貌太自信的缘故。以前的他也渴望同别人交流，但是自己那太过女性化的样子只会被人误会，蔑视，也只有李维才会像对待亲兄弟一样对他。想到李维，林柯想起来自己已经好些天没跟他联系了，平时被他缠惯了，突然少了他，心里好象缺点什么，看来习惯有时是个可怕的东西。
　　刚吃完饭（其实就林柯一个人吃了，其他人都没怎么动筷子）的几人站在路灯下告别，在别人眼中也许比较奇怪，几个漂亮女生围着一个男生说话，感觉像。。。。厄。。。五个女色魔在调戏良家处男。。。。当然，大多数都是羡慕与惊艳交织的目光射来。
　　“再次谢谢你们，对了，这么长时间了，忘记你的伤口了，没事吧？”萧雅有点自责地向我问道，似乎对自己现在才提起恩人的伤的事感到惭愧。
　　“哦，那个呀，其实只是皮外伤，早好了，刚在吃饭时，我用茶水把伤口擦了擦，现在连血迹都没了。”林柯看到对方自责的样子很不忍心，于是故作轻松地答道。
　　“恩，那就好，我们还不知道你们俩的名字呢！”还是萧雅大方地问道，她身边的几个小女生似乎有点内向，并且好象还在担心刚才的事，所以一直没怎么说话。
　　“我叫林。。。。林可，可儿的可。”林柯刚要脱口而出自己的本名，但想到自己现在是女儿身，以前的名字似乎有点阳刚了，就趁机改了个名字。
　　自报家门后，五双勾魂的眼睛齐刷刷地射向一旁多次想走未遂，现在被林柯拉着的男生身上。意思很明白，不说出名字，住址，有无女朋友，父母姓名，老家何处，存折，IP，IC，IQ卡密码，血型。。。。。咳，似乎有点像是在选男友的嫌疑。。。
　　那男生本想开溜，不过被林柯拽着，加上又被其他几个女生围了起来，想走也走不了了，只好无奈地问道：“可以不说吗？”
　　林柯当然很坚决地来了句“不能”，其他几个女生也是各使其招，有将哭欲哭的，就好象对方不说就多对不起她似的；也有叉腰瞪目的，大有如果对方不说就把他宰了的意思；萧家俩姐妹算是比较温柔的了，只是用期待的眼光看着这恶魔男生，那眼神，让谁看了都不忍拒绝，林柯多希望自己现在是这个恶魔男，被这么多女生围着，做梦都会流口水呀。。。
　　恶魔男见反抗无效，很有革命志士上刑场时的宁死不屈精神，把头一扭，作视死如归状，可当他一扭头看到身侧的林柯的怒光时，不知道怎的顿时泄气了：
　　“我的名字是赵影，今年19了。。。。”恶魔男平淡地说道。
　　“还以为你名字多见不得人呢，刚干吗吞吞吐吐地不肯说啊？”萧语明显的对恶魔男不给她们姐妹面子很生气，撅着嘴咕哝道。
　　“又没问你年龄，你激动个嘛啊？不过你比我大一岁。”林柯笑着说道，因为他看到恶魔男的脸又红了，似乎是听到萧语刚才的咕哝的缘故。
　　“看来我们之中就属可儿和小语最小了，林可，不介意我以后叫你可儿吧？”萧雅像个大姐姐似的对林柯微笑道。
　　林柯笑着点了点头，表示没有异议，当然了，美女送的称呼，有几个男生会推辞，就算对方称呼你为猪，也得答应，此乃李维发明的“泡妞大法”中的一招。
　　最后，众人交换了一下电话号码。林柯本以为恶魔男会推辞不给，没想到他倒给的挺利索。问清萧雅她们住的地方是一处居民小区，有专门保安保护时，大家便不再相送。
　　临走时，萧雅走到林柯面前，一下子搂住了他，在林柯耳边小声说道：“呵呵，没想到你身材挺好的啊，只是前面似乎小了点，不用担心，以后还会发育的。那个男生似乎很喜欢你，不然也不会那么焦急地抱你跑着找医院了。话说回来，可儿妹妹长得还真漂亮，我们几个都嫉妒呢，好好把握啊，那个男生也很帅呢，跟你很配，只是他喜欢你了，不然我就来抢了。”说完，向林柯和恶魔男道了声“再见”就和其他几个女生坐出租车走了。
　　林柯第一次被女生抱，还是一位大美女，此时兴奋的什么都忘了，而一旁的恶魔男则默默地看着夜空，皱着眉，很忧郁的样子，好似有什么烦心事一样。。。。。。
　　===================================
　　以后写我会尽量控制幽默的出现，因为我原来的故事情节有点老套了，我又构思了一个新的，很精彩的。
　　请大家继续支持我，轻松看书，一直是我的宗旨。
　　还有，这次男2号没出来，因为故事被我改了的缘故，请大家稍等，以后的章节定不让大家失望
　　起9O点9O中9O文9O网9O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十一章 淑女课堂
　　(起点更新时间：2006-2-12 23:33:00　　本章字数：2325)
　　送走4位女生后，林柯转过身，看到斜靠着电线杆的赵影抬头望着夜空不知道在看什么，路灯那昏黄的灯光柔和地撒在他的身上，金色的光芒在他头发上跳动，很唯美的样子。林柯双手负在身后，极其淑女地走到他的面前，问道：“看飞碟呢？”
　　本想说点俏皮话化解一下两人之前的尴尬，不过似乎没效果，那个恶魔男依旧没有回头，面无表情地看着远处的天空，好象他亲妈在那一样。林柯没脸开口再问他怎么了，只好陪他一起看天空。他第一次发现自己的女儿身的外表也会有人免疫，林柯对他先前说过的抱女生成习惯的话有点相信了，可不知道怎的，心里却有点不对劲。
　　即使是夏天，夜晚也是相对比较冷的，况且现在还刮着风，林柯穿得还比较薄，所以他一直抱着洁白的双肩不停地来回搓着，但眼睛却还是看着夜空。突然，他觉得自己背上一暖，然后转头一看，只见恶魔男不知什么时候脱了外套披在他的身上。他的外套上有股淡淡的香味，好象妈妈身上的一样，林柯心里不禁又是一暖，脸上也有有点热了。
　　“很晚了，我送你回去吧。”恶魔男还是毫无表情地问道。
　　经他这么一说，林柯确实疲惫得快站不住脚了，毕竟20多个小时没睡了，铁打的也快崩溃了。不过，林柯却扭捏起来。。。十足的小女生可怜相。
　　“那个。。。。我忘记怎么回去了。。。”路痴林柯作为女生后第一次脸红道。
　　“。。。。。。。”对方一阵无语，“真不知道你怎么想的，今天是不是出来给人贩子赚钱啊？那你住的地址你总该知道吧。”
　　“恩。”林柯应了之后就报了住址。该死，为什么自己的自信在这个男生面前全没了，好象又恢复了男生林柯时的胆怯害羞，郁闷啊。。。。
　　“离得不是太远，走吧。”林柯闻言，不得已只好变身跟屁虫跟在对方身后。在昏黄的路灯灯光下，林柯在对方后面看着前面的身影，有种很熟悉的感觉，那背影有点爸爸的影子，但飘来的香味却有点像外婆和妈妈的。想到那不负责任的父母，林柯一阵叹息。虽然从小到大自己想要什么都可以买来，但依旧没有同龄人应有的快乐。因为父母工作忙的问题，自己从小最亲的人就是外婆了，不过她也在自己上中学时离开人世了。从此就是自己一个人的生活，这种生活造就了林柯现在的性格，孤僻，怯懦，要不是平时有李维护着他，说不定他现在成什么样了。林柯对刚刚的恶魔男给他披衣服的一幕心存好感，从小到大，也只有外婆和李维这么关心过自己了。
　　在这条路灯时隐时现的路上，几乎没有行人，两人也没说一句话。赵影双手插在裤子口袋里不知道在想什么，而林柯一直跟在他身后低着头想自己的心事。突然，林柯感觉一下子撞到了一堵柔软的墙，往后踉跄了几步，才看到那个罪魁祸“墙”原来是恶魔男的后背。他刚想抱怨他为什么停下来，却被一个有点嘶哑的声音给噎了回来。
　　“小子，今天挺猛啊，我们几个兄弟被你修理的真惨。呦，你马子也在啊，白天的时候我哥几个就看上她了。今天你死定了，你马子先奸后杀，哈哈哈哈哈。。。。。”原来是路上出现了白天时的几个混混，好象不止那几个人，后面多了几十个手拿刀棍的其他来帮忙的混混。
　　林柯不禁大为紧张，本想拉起恶魔男跑路，不想身后的路被几辆豪华的加长轿车给堵上了，并且几个膀大腰圆一看就是保镖一类的人簇拥着两个身穿黑色唐装的年轻人走下车来。林柯此时早已胆怯地经紧抓住了赵影的胳膊，那样子完全没了先前的自信，若他现在变回男生的话一定会被人认成是个GAY。（GAY，特指男同性恋者）而赵影却毫不在意地看着从车上下来的人，似乎很有把握干掉这群人一样。
　　那两个唐装男从黑暗中缓缓走向林柯这边，保镖则在原地没动。当他们出现在路灯下时，林柯和恶魔男不禁一阵低呼，原因无他，只因为此二人帅得不象话，可与赵影一比高下。并且他们透出一种特别的气质，那个头发较长的始终淡淡地笑着，身上有股贵族的优雅气息。他身旁的那人则一脸的冷漠，样子酷酷的，有点像传说中的死神。林柯张了张嘴，却什么也没说出来，只是用担心的眼神看着身旁的赵影。
　　对面那个始终淡淡地笑着的青年先开口说话了：“好一对金童玉女！这位小姐很是特别，居然在这样的情况下还担心自己的男友，你不怕我们对你不利吗？这位仁兄也是好胆识，到现在也没从你身上读出你有一丝的害怕。”他身边的那个酷酷的死神也微微颔首，表示同意同伴的话。不过他接下来的话差点让林柯昏厥：
　　“御人，你看我们是把这位女生卖到夜总会呢，还是卖到中东当奴隶呢？”那位优雅的贵公子对旁边的同伴问道。林柯听到此话，心中的怒火取代了先前的害怕与胆怯。本来他一开始对这位优雅的贵公子还是有点好感的，但现在只有厌恶了。。。想卖我？门都没有，指不定谁卖谁呢，林柯刚想破骂对方，身边的恶魔男却开口了：
　　“谁败谁胜还不一定呢，信不信我把你们塞进车里，连人带车一起做成罐头？”恶魔男说这话时面带令人难以琢磨的微笑，让人看起来像是真的恶魔。
　　“哦？有意思。那好，如果你打得过我，我就让你们平安离开。”那位看起来文质彬彬的优雅公子开口说道。
　　“好，一言为定。”赵影一口答应下来。
　　路两边的混混与保镖分分退让出一块场地来。
　　两人在场地中站好，都露出淡淡的笑容。真是的，怎么都这么爱笑，就不怕脸抽筋吗？林柯紧张地望着两人，这时，赵影和那位贵公子几乎同时出手。。。。。
　　====================================================
　　各位不好意思，这快一周没更新了，因为我还是个学生，所以有点忙，但会保证最多两周更新一次，每次更新的章节定不会少，请大家继续支持我。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十二章 淑女课堂之林柯与恶魔
　　(起点更新时间：2006-2-25 20:37:00　　本章字数：1658)
　　两人在场中打得不分上下。一开始，林柯看对方文弱的样貌不像是会打架的人，但现在打成这样，只好祈祷某位神出来上厕所看到此种暴力场面能阻止一下，不过似乎没有哪个神会这么闲，因为他俩打了10多分钟了也不见停的迹象，双方的体力也渐渐不支，都喘着粗气还打着。
　　这时，林柯看到旁边混混群里有人动了一下。那人慢慢走出人群，悄悄地从赵影身后靠近他。然后，他把右手负在深厚，似乎要拿什么东西。一阵风吹过，撩起了他的上衣，林柯看到了他腰间的铁棍。
　　危险的气息让林柯顾不得安全，马上跑向了打得正欢的两人。此时，那个混混已经举起了铁棍，除了正在交手的两人，场内所有人都看着渔翁得利的第3人，没人顾及将要来搅和的林柯。
　　电光火石间，铁棍落下，朵朵红艳在空中飘落。。。。这一棍刚好被及时赶到的林柯挡住，打在了他的头上。立时，鲜血如泉水般从头晌流下来，场中众人眼中的佳人没了埃及吭一声，便闭了眼，慢慢倒了下去，如风中残叶一般，悄无声息，却倍受关注。倒下时的迷蒙中，林柯模糊地看到了那个打到自己的混混不知所措地瞪大了双眼，他本想笑一下，告诉对方自己没事，但思维到这里就混乱了。谁也没想到这个文弱漂亮的女生会如此大胆，都愣在了原地。。
　　赵影大吼一声，一拳打在了那个内外和他纠缠不清的对手脸上，那人一个踉跄，倒了下去。这时，鬼魅的事发生了，对方的脸上竟然掉下一块皮来，原本俊美的脸看起来可怖异常。赵影只是略微惊了一下，遂不屑地转头奔向林柯。原来，对方帅气的脸只是一个面具而已，估计他旁边哪个酷酷的家伙也是。
　　众混混不明所以，都因刚才掉脸的一幕愣在了原地。那倒下的人慢慢站起身来，“嘶”的一声，将“脸皮”撕了下来，露出了另一张脸，不是很帅，但很冷酷的一张脸，原本温和的笑容被冷笑所代替。
　　林柯的气息渐渐微弱，他只是觉得全身好重，不由自主地倒了下去，倒在地上的样子像被施咒而沉睡的公主，在半睡半醒间似乎听到了恶魔男紧张的呼叫声：
　　“喂，你别睡啊！王子出场费很贵的，我雇不起他们来把你吻醒的！”
　　王子？应该是公主吧！反正自己现在这样的身体性别不明，不如早死早投胎算了。再见了，爸妈，李维，还有不多的朋友们，外婆，小柯来陪你了。林柯这样乱想着，往事如昏黄的旧照片，一张张在脑中闪现，最后至消失不见。。。
　　“小子，你惹恼我了，居然打架还打脸，今天你别想活了，和你马子一起下地狱去吧！大家一起上！”那张冷酷的脸因气愤而抽搐着。
　　赵影完全不动，好象没听到对方的话一样，轻轻地把林柯的头抱在怀里，眼中雾气迷蒙。不得不承认，这个叫林柯的女孩儿是自己迄今见过的最漂亮最勇敢的，虽然与她相识还不到一天，但她的没每一个表情，没一句话都像投入水中的石子，在自己心中荡漾。若不是自己有任务在身，说不定。。。。。
　　他苦笑了一下，看了看向自己这边奔来的混混们，然后不紧不慢地从自己脖子上取下了一个翠绿色，水滴形的项链，挂在了林柯的颈上。明眼人一看就可以看出那是用上好的翠玉制成的，项坠上还用白金镶嵌了一个银白色月牙。这样的项坠不是一般人所能拥有的。他看着林棵好似沉睡过去的俏脸，眼中雾气更浓了。也不管林柯是否听得到，只是颤抖着声音在林柯耳边呢喃道：
　　“我该死，我骗了你，我的真名是藤崎。。。藤崎玄泽。如果你有下辈子，一定要记得我。这个项链算作葬品，让它代我陪你吧。”
　　说完，这个真名为玄泽的年轻人，撩起右腿小腿的裤管，抽出绑在小腿上的短刀，砍向来人。皎洁的月光下，阵阵惨叫响起，玄泽完全没刚才的弱势，鬼魅的身影在人群中杀出一条血路，之后往了一眼倒在地上的女孩儿，然后头也不回地奔向路的尽头小时在夜色中。
　　“我还不能死，我要强大，我要完成任务。”逃跑中，玄则一遍遍地这样告戒自己。。。。。
　　============================================
　　感谢大家支持，两周一更新，不间断
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十三章 淑女课堂之失忆
　　(起点更新时间：2006-2-25 23:38:00　　本章字数：2529)
　　深夜，在市中心最好的医院中，停着几辆国际名牌豪华轿车。车两旁是清一色的穿便衣的保镖。他们穿便衣本没错，错就错在他们天生的凶相，让人见了用脚指头也能想出他们的身份。
　　而本应该早已下班的医院，此时却是灯火通明，医护人员来去匆匆。此种现像发生在中国的医院里，只有两种可能，一就是上面要下来检查。二就是某位重要人士刚住进医院。现在的这种情况，恰好属于后者。
　　值班室里，两个小护士正在叽叽喳喳地说个不停。
　　“听说今晚是院长亲自做手术啊！”
　　“啊？不会吧，听说除非是熟人，或者特别有身份的人，否则请不动他的。”
　　“对啊，这次来的是著名跨国集团”天辰“集团的总裁，夫人，还有他们刚从美国回来的女儿。在接受手术的就是他们的女儿。”
　　“女儿？不是听人说他们无儿无女吗？”
　　“哎呀，都是传闻拉，这样对他们女儿也许比较好。少了许多公子哥不坏好意的追求。”
　　“今晚她被送来的时候我看到她真的好漂亮啊，许多男医生都在盯着看，眼睛还一眨不眨的，连我的王医生也在看。。。我。。。55555~”
　　“别这样拉，男人看到美女都这样。不过，我看她好惨啊，身上都是血，不知道是谁忍心下这么重的手。”
　　“听说是车祸，好可怜啊。”
　　“哎呦~你可怜她，就不怕你的王医生被她抢走啊？”
　　“当然。。。怕了。。但我相信她不是这种人。”
　　“嘿嘿，那我呢？是不是这种人呢？“
　　“你。。。。”
　　当这两个小护士依然在叽叽喳喳地说废话时，一位40多岁左右，气质典雅的贵妇正坐在院长办公室里翻看杂志。但她的心思似乎完全不在杂志上，每翻一会后，她总要透过办公室的玻璃看一下对面的院长专用手术室。看到“手术中”的灯依然亮着，她那美韵依旧的脸上就充满了慈爱与担忧。她就是“天辰”集团总裁韩天的夫人林玉，而手术室中的就是传闻中的他们的女儿。
　　“铃。。。。。”一阵电话铃声传来。
　　林玉马上从自己的法国手提包中拿出一只精致小巧的收集，看到是老公的电话号码后，赶快按了通话键。
　　“喂，玉儿吗，那个女孩儿怎么样了？”女孩儿的称呼在外人听来好象手术室中的不是韩天的亲生女而一样，但语气中的焦虑却让人不敢怀疑。
　　“送来的时候，胡院长检查了一下，说头部受到重击，依他多年经验，这个女孩子100%会失忆。”说到这，她顿了顿，似乎是在强迫自己接受这个事实一样，继续道：“其实。。。当我们从美国飞回来，在由机场回家的路上看到这个女孩子倒在血泊的那一刹那，我。。心里就有种亲切感。当我看到她的模样时，这种感觉更强烈了。你发先了吗，她的鼻子，嘴，看起来好象我们已过世的女儿。如果我们女儿当年没死，也该有她这么大了。”说到这里，林玉的话语里已经带了哭腔。。。很是让人心碎。。
　　“好了，你不用说了，这么多年夫妻，也实在是苦了你了。当年你没嫌弃我是个穷小子，和我一起白手起家到现在也有20多年了。我明白你的意思，其实，我看她衣着不俗，长得也漂亮，应该不会是坏女孩儿。而且我从医院去公司临走时问过胡院长了，他检查过了，她还很贞洁。若她真的失忆了，我们就收留她。只要她父母不找来就行。我已经连夜开完会了，一会就到医院。”
　　“对了，我刚在她的衣袋里发现了一张R大学的录取通知书，她的成绩应该不错的。知道吗？她的名字叫“林柯”，和我同姓的！”林玉这时完全像个孩子得到了新玩具一样，激动地说着。
　　“恩，我们收留她的时候就让她跟你姓林吧。那该叫什么名字呢？”
　　“就叫雪怡吧。林雪怡，跟我们死去的女儿的名字一样。就当我们的女儿还没死，只是受了伤在做手术罢了。”林玉想起伤心事一脸没落地说着。
　　“恩，你喜欢就好，我现在就去医院，路上我会买点补品的。”韩天那边传来汽车发动机的声音，估计他已经在路上了。
　　“好的，再去买几件女孩子的衣服，要。。。。恩。。。要号码是175的。”林玉以边翻着林柯满是血迹的上衣寻找号码边说。
　　“恩，你也别累着了，没事就先回家吧。”
　　“没关系，你该休息才是，那先挂了。”
　　“好，再见。”
　　刚把电话放进手提袋里，慢是疲惫之色的胡院长就进来了。
　　林玉马上迎了上去，急切地问道：“怎么样了？”
　　胡院长示意她坐下，自己则坐在办公桌后面，说道：“手术很成功，但情形很不乐观，她确实失忆了，这种失忆治愈的情况不大，以后就麻烦你和韩总多费心了。她明天大概就会醒过来，再住院观察一阵就可以出院了。不过，我和你们也算老相识了，怎么没听过你们还有一个女儿呢？”
　　“是这样，她小时侯大病了一场，我们也没时间照顾她，就把她送到她姑妈家暂住，之后她姑妈就带着她和全家搬去了美国。她是我们在美国生意稳定后才又跟着我们住的。”林玉明显不擅长说谎，语气急切，但并没有引起胡院长的怀疑。
　　“原来是这样，可怜天下父母心啊。可惜犬子已经订婚了，不然我一定去提亲。现在这么漂亮而又纯洁的女生不多见了，哈哈！”胡院长侃道。“对了，这是你们送她的吧？看起来挺贵重的。”胡院长又接着说道，然后把那个水滴形项坠递给林玉。
　　林玉接过来，看着它愣了一下，但又恢复常态，说道：“确实，谢谢了。”
　　“哈哈，客气了，她现在在特护病房，我跟护士说过了，你们可以随时去看她，但别吵到她。”
　　“恩，记下了。”
　　已是后半夜，医院渐渐恢复了平静。
　　手术后的林柯也就是“天辰”集团总裁的千金林雪怡躺在豪华的病床上，脸色异常苍白。林玉站在床边看着，心中有种久违的感情逐渐升华。她伸手抚摩着这个拣来的女儿的脸，面容上再次充满了慈爱。医生轻响，韩天推门而入。夫妇俩相视一笑，不再说什么。韩天放下手中的东西，走到床前，俯视着这个让自己担心的女孩子，月光覆盖着林柯安详的脸，这位商场巨人也露出了柔和的一面。他搂着林玉慢慢在房间沙发上左下来，以为在一起看着床上的人，像一家人一样温馨。。。。。
　　=========================================
　　还有一章，先睡了，明天更新
　　
　　起4Q点4Q中4Q文4Q网4Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第十四章 淑女课堂之新生活
　　(起点更新时间：2006-2-26 14:22:00　　本章字数：2372)
　　以后的章节为了方便，我直接把林柯当雪怡写，大家看习惯就成了
　　===================================================================
　　半个多月后，雪怡出院了。没有夸张的排场，没有许多欢送的人，只有韩氏夫妇和胡院长。在院长再三的嘱咐中，新成立的一家人进入那辆豪华的加长轿车，后面的保镖坐车随主车一同驶出了医院。
　　胡院长看着走远的车子，叹了口气，喃喃自语道：“老林，我按你说的做了，你我不相欠拉。哎。。”
　　韩氏夫妇很高兴，因为在没有任何提示的情况下，那个女孩儿在手术后第二天醒来时，看见依偎在一起熟睡的韩氏夫妇，没顾及什么就喊了声“爸妈”，两人被她这么一叫，马上就醒了，似乎是见到亲女儿重生一样，完全把她当亲女儿一样又搂又抱。而失去记忆的林柯完全毫无怀疑地接受了自己的新身份，可能是缺少亲情的心被压抑地太久了，对韩氏夫妇这对天上掉下来的父母很是可亲。
　　回到韩氏位于郊区的公馆，林玉兴奋地带着林雪怡到处参观，雪怡也饶有兴趣地看着。韩天则坐在一旁，憨憨的笑看着这对母女，然后让仆佣去买菜，给这位从美国回来的小姐补身子。仆佣们见到这位新小姐那么可人而有没有大小姐的架子，很是高兴，干活也比以前勤快，韩家好久没这么热闹过了。
　　晚上，林玉和雪怡躺在一起，韩天则在公司处理工作。林玉开始絮絮叨叨地编排雪怡的身世，基本上和对院长说的是一个版本。最后，好拿出那个最让她放心不下的水滴形项坠，问雪怡然是否记得这个东西。雪怡当然是摇了摇头，林玉看她如此反映，舒了口气，把项坠给她戴上，并撒谎道这是韩家的祖传之物。若这个项坠她不认得，那么就说明她确实忘了自己的过往，林玉这样寻思着。。
　　上天是个爱恶作剧的孩子，总能办出很荒诞的事。林柯先是变身女生，后来又和一神秘男生纠缠，还被害得失忆，谁还能知道她原来是男生呢？也许这世界上只有那两个人知道了。
　　欧洲某度假圣地。
　　此时正是正午，天空阴沉沉的。一对华人夫妇在一家咖啡馆中吃午餐。欧洲的天气还是比较冷的，而咖啡馆里却温暖而充满香甜的奶油气味。
　　“小柯被别人收养了你不担心吗？”那个华人妇女有点担忧地问道。
　　“安心吧！那家人我让人调查过了，靠得住的。这样可以让小柯慢慢适应自己的性别，改变自己的观念，将来他可是要结婚的。”对面的华裔男子笑道。
　　“恩。。。。”这个华裔妇女似乎意识到了什么，迟疑地答着，“那。。。。那写打伤小柯的人怎么处理？”她又问道。
　　“哼哼”，那男子冷哼着，即使在温暖的咖啡屋里，让人听了也不禁打了个寒战，“那些垃圾，估计见不到太阳升起了。”男子边搅着咖啡边说道，语气很轻，似乎在说一件很微不足道的事。
　　中国某市的一片废弃工地上。
　　深夜，一个驮着背，脸上脏兮兮的，衣服破破烂烂的老乞丐被一群清一色穿西装的人围着，其中一个人一脚把他踹倒在地。不是这个乞丐太弱还不了手，而是对方脚法太快，还没看清就被踹上了。
　　乞丐倒在地上，嘶哑着声音吼道：“你们到底是什么人？毁我组织，杀我弟弟御人不够，还一直追我到这里，要赶尽杀绝吗？”
　　御人？很熟悉的名字。就是打伤林柯的混混的头领中酷酷的那个。
　　“谁让你做贩人的买卖不把眼擦亮，居然连我们小姐的主意也敢打。你，死的理由够充分了吧？”那个穿西装的人毫无感情阴冷地说道。
　　“既然都这样了，我也算走到头了，你们杀吧。”乞丐苦笑了一下，然后从怀中拿出匕首。原本嘶哑苍老的声音变得圆润起来，背也挺直了，拿着匕首刺向对方。不是他脑子有毛病，而是他一心求死，因为他手中的匕首是反拿的。。。
　　如他所原，还没走近对方，一只手快如闪电般抓到他的脸上，脸皮一下子被扯了下来。不拿不是脸，而是一个人脸面具。面具下是一张冷酷而绝望的脸。还没等这个面具男回过神，又是一脚踹到他的心口上，骨头断裂声传来。以后热血将要从他口中喷出时，另一拳将他的头打向一旁，避免将血吐到对面的人身上。。伴着鲜血的喷出，他的生命也到了尽头。
　　这时，远在千里之外的雪怡猛地从床上坐起来，头上冷汗涔涔。一旁戴着老花眼镜，正坐于昏黄的灯光下织毛衣的林玉见她如此，停下手重的活儿问道：“做噩梦了？”
　　“恩，我梦见了很血腥的打杀场面。”雪怡答道。
　　“哎，别想太多，快睡吧。”林玉扶了扶眼镜温和地说道。
　　雪怡不再言语，听话地躺在床上，侧着头看着在灯下忙碌的林玉。好熟悉的画面，昏黄的灯光，厚重的老花眼镜，熟练的织衣技巧。雪怡好像看到一个小男孩趴在床上，看着一旁摇椅上的老人织毛衣。然后听到小男孩稚声道：“外婆，教我织毛衣吧，我学会了就可以帮你织了。”
　　老人笑了笑，但没抬头，苍老的声音响起：“小柯是男孩子，织毛衣是女孩子才该学的，将来长大了，娶个会织毛衣的女孩子才会幸福。”
　　之后，画面变得模糊直至消失，雪怡不明白自己为什么会想到这样的情景，这跟自己有什么关系。当她再望向灯下的林玉时，轻声道：“妈，教我织毛衣吧。”
　　林玉听后，身体颤了一下，呆着不动了，坏中的毛线球也落到了脚下的地毯行。
　　雪怡见她这样，马上跑过去，担心地问到：“妈，你怎么了，不舒服吗？”
　　林玉却没回答，只是拣起地上的线球，欣慰地叹道：“呵呵，雪怡长大了，妈高兴啊。来，你看我织，那里不明白我告诉你。”
　　雪怡蹲下来，透过眼镜片，她分明看到林玉眼中有亮晶晶的东西在闪动。一阵温馨一阵心酸，交杂着涌入雪怡的心头。
　　=============================================
　　好了，再过两周就更新
　　新章简介：大学生活
　　起0H点0H中0H文0H网0H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　回忆的美好大学生活 第十五章 入学
　　(起点更新时间：2006-3-26 1:01:00　　本章字数：2581)
　　今日诈尸，纯属被逼
　　==================================================
　　又是半个月过去，雪怡百天学织毛衣以及强化以前的功课。到了晚上就跟韩天学习商贸。不得不承认，韩氏夫妇对这个捡来的女儿喜欢得不得了，因为她的学习能力超乎人的意料，仅短短数天，毛衣就织得像模像样了。而且韩天对她所提的企业发展规划也很满意，独辟奇路的想法让韩氏大陆分公司的利润持续增长，韩天很是欣慰。
　　每天除了干这些，雪怡还被林玉强迫着学钢琴。其实也算不上强迫，只是林玉和天下所有母亲一样，想让自己的孩子更完美，才提了这么个要求，而雪怡只是不想让自己的这位“母亲”失望才很干脆地答应了下来。
　　在韩家的日子，韩天早已帮雪怡办好了各种证件，把她从里到外彻底变成了韩家的人。虽然韩氏夫妇知道这样把别人的女儿抢了不是什么好事，但丧女之痛，新女儿的聪慧可人，已经让他们情愿放手一赌。而雪怡对周围发生的事毫无察觉，只有是对一件事很感兴趣，那就是她自己。因为她发现自己的血从身体中流出来后过半小时就会变成银白色，像月亮的光芒一样的颜色。而且，伤口经月光照耀后，就会愈合得很快。这些都是她在一次织毛衣时，不小心扎破手才发现的。有时心情不好时，置身于月光下，会感到无比舒服，心情也会随之变好，好象泡在温水中的感觉。
　　每当夜幕降临，雪怡都要来到自己房间的那大约有20平米的大阳台上。由于房子位于郊区，由这里看天空，会很清楚地看到许多星星，迎面吹来的清风也令人无比舒畅。雪怡就这样边沐浴月光边看夜空。心情好时，还会推出钢琴，坐在阳台上边弹边唱。平时，雪怡的嗓音也就是好听点而已，可一唱歌，声音就变得空灵略带沙哑而又婉转圆润。每到这个时刻，韩家的保镖，仆佣便集体出动巡逻，防范某些痴迷者不怕死地翻过韩家的高墙，进来听他们小姐唱歌。
　　但拦得住他们的身体拦不住他们的心，没过多久，附近的人都知道了韩家的千金是位大美女，不但人漂亮，钢琴弹得好，唱歌也不下那些明星。所以，每晚来等雪怡唱歌的人越来越多，韩家不得不早早得闭门谢客。而那些有钱的富家子弟，则一掷千金，高价收购韩氏公馆附近的高级住宅，只为了能见到心中的佳人。那些不知道他们怎么得到的所谓的“韩家千金”的照片也开始在这些富家子弟中流传，虽然照片上大多数是侧面和背影，一看就知道是偷拍的。并且还及少有正面的，不过却挡不住他们的热情。一张正面的照片偶然被一个路过的摄影师拍到，刚洗出来就被人以千元高价买走底片和照片。从此，一群专业摄影师等在韩家门外，只为那位传说中的人儿出现的一瞬间。
　　不过，此时的雪怡已经被韩天送到了一处位于山野间的别墅里，可怜了一群富家子弟的痴心等待。而雪怡也乐得清闲，这里除了几栋别墅就是山村了。这儿的山很大，人们都住在最外面的山脚下，雪怡所在的别墅群也位于这里。一条河从山中流出，环绕着房屋流向远方。依山傍水，确实是个好地方。雪怡喜欢每天清晨到山中转悠，有时会碰见采药的山民，都是老人和孩子。淳朴的山民初遇雪怡，总以为是仙子下凡，见面就跪拜。后来日子久了就习惯了，有事没事会教雪怡人些草药。
　　山中有一些山洞和简陋的草房，那是采药的山民遇上大雨和天黑下不了山时休息的地方，俗称“山屋”。山屋里总不间断地有米，清水，辣子和盐巴块等的提供。因为在这里有个规矩，吃了用了山屋里的东西，事后都必须还上。雪怡在这天天跟采药的山民满山跑，对山里的山路和大部分山屋的位置了如指掌。还学了许多野外的烹饪手艺。
　　不知不觉中，快到雪怡开学的日子了。韩氏夫妇本想送她去学校的，但雪怡坚决不同意，非要一个人去，双方都不肯让步。最后，僵持了半天后，雪怡妥协了，但还是不让那么多人去送，韩天只好委托北京分公司的经理帮雪怡入学。
　　几天后，北京。。。。。。
　　R大位于北京近郊，这里地表荒芜，空气质量低下，各项数据显示这里不适合生物居住，只适合学生读书。。。。
　　报道那天，天气还好，没什么异常，只是太热。不知怎的，雪怡发现自己对裙装似乎有种抵触心理，只有穿比较中性的服装才觉得自在。所以，哪天她只穿了条米黄色的滑板裤，上身是一件宽大的白色短衫。这样穿，即使出汗将衣服浸湿也不怕走光，虽然雪怡忘记了自己是一个不会出汗的怪胎。然后又配上一个茶色眼睛和一顶无顶的遮阳帽，让人即使在夏日正午见了也会心中一阵清凉。
　　雪怡也就是林柯报的是化学系，到那儿时，人还不少。那经理一马当前地去帮雪怡报道，然后又搬着行李找雪怡的住处。在韩天的安排下，雪怡住在条件最好的学生公寓里，这儿的住宿费可不是一般的百姓子弟出得起的。
　　当雪怡和那经理穿过层层楼房，来到公寓前时，展现在眼前的似乎是一个车展。送雪怡来的那经理只恨没把公司的好车开来，脸上一阵绯红。他怕雪怡因没面子而生气，就紧张得跟雪怡解释车子没开来的原因。没等他解释完，雪怡就明白了他的意思，很无所谓地莞然一笑道：“他们的面子是他们的父母的，而并非他们的。其实。。。。我最想开着我自己挣钱买的车来，那样我才觉得自己真正有面子了。”
　　一席话听得那经理一呆，让他对这位大小姐有了新的定位。一开始他只认为她是一个普通的富家大小姐，只会现在花父母的钱，将来花老公钱的人，不过刚的话让这位经理感受到了韩家人的不简单，因为那绝不是一时想安慰他才说的话。
　　这经理刚想夸雪怡几句，不想话还没出后，就被人抢先了。。。。
　　“这位小姐真实特别，有志气，我喜欢！”话出自两人身后一位和雪怡年龄相仿的男生之口。只见此人脚蹬一双塑胶拖鞋，脚上没穿袜子，一双脚丫子就这样暴露于光天化日之下。下身是一条及膝长的宽大的短裤，上身是一件同样宽大的背心。裸露的双臂上，肌肉匀称得分布着，双手很自然地插在短裤口袋里，远远看去，整个一盲流。还好一张脸秀气而干净，五官完美地搭配在一起，让人看着很有亲切的感觉。头上的长发是黑色与金色的凌乱交错，虽乱却更显典雅。。。。
　　=========================================
　　男猪脚2号出场了，此人是一位身世凄惨之人，多多关注，必定有泪付出，建议感情丰富者准备毛巾。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　回忆的美好大学生活 第十六章 左手年华，右手倒影（一）
　　(起点更新时间：2006-4-14 1:46:00　　本章字数：1599)
　　那经理看对方如此打扮，想必不是什么太难惹的主，于是乎，准备给对方来点硬的，好让他离自家小姐远点。这经理第一次发现与不是自己女友的漂亮女生在一起，自己只会更累。。。。
　　只是刚张开口，口型已经到位，声音还未发出，又梅开二度地被雪怡给堵了回去，把这经理郁闷得不行，好似一个人正在小便地爽时，被外力猛地停住一样郁闷。。。。
　　“喜欢就好了，别爱上就行。”雪怡看对方如此随意打扮，心中也是放松，嘴上就这么不着调地侃开了。想自己在家时，每天面对那些穿着挺整齐严谨的富家子弟，心理紧张得不行，生怕自己做错什么，可对面的人却让自己很是放松。
　　这个穿着跟全国随处可见的流窜人口一样的男生，对雪怡的回答只是略微愣了一下，显然没想到被自己调戏的人会反过来调戏自己。然后，只见他嘴角微翘，弯成一个很优美的弧，伴着悠闲的步伐走向雪怡，走到雪怡前两米处才停下，并若有所思地盯着雪怡看。
　　雪怡被他看得很不舒服，觉得可能是自己刚的话太破坏自己形象了，所以才惹得他这个样子，看他那呆样，别成痴呆了，赖着让自己养他，可就死翘翘了，到毕业时，拿回家的不但有毕业证，还外加一个痴呆人，不知道父母会怎么想。。。。想到这，雪怡自己就先笑了，真不晓得自己的脑袋到底都在想些什么。然后似乎是在惩罚自己一样轻轻地拍了拍头，并很俏皮地吐了吐舌头。这一幕看得包括眼前的男生在内所有路人都呆了，更有夸张者，一下子撞到了电线杆上。这下引来了更多的人的注目，对那可怜的有自杀嫌疑的撞电线杆者众人只是一眼扫过，更多的注意力集中在了雪怡和那男生身上。
　　“喂，你看那男生好有型哦，衣服也穿得这么个性。。。”一位身穿一身名牌服饰双眼成心形的女生对旁边的同伴说道。
　　“是啊，哎~~可惜人家对面站着那么漂亮的女生，你还是省省吧。。。”旁边的同伴于心不忍并咬牙切齿地看着雪怡说道。。。
　　“KAO！那男的从哪冒出来的啊？以前没见过啊，居然敢跟我看上的女生搭讪。”一个前来新生宿舍区寻找美女，并一眼就看上雪怡的老生不平地说道。要不是为了给对方留个好印象，他才没这么好的耐性容忍那男生半路杀出来。
　　就当附近的人对雪怡和那男生指指点点时，雪怡已经快崩溃了。对面的家伙不会真的痴呆了吧，怎么看了这么长时间连点反映都没？雪怡无奈地不知道该怎么办才好，但不管怎么说，对方这样肯定和自己有关，于是，不管三七二十一，雪怡向对方鞠了一躬，道：“对不起。”说完，便留下了磐石一般的痴呆男，拉起身边的经理飞快地逃离了现场，去办正经事--找自己的公寓。
　　终于，在高人指点下，雪怡找到了自己的公寓，她让那经理把行李搬进房间里，然后就把他打发走了。这是一个一室一厅的房间，卧室里有新铺的地毯和三张单人床，看来还有两个人和自己一起住，而且都还没来。雪怡把行李搬进卧室放好，然后就开始了对房子的审查。还不赖嘛，这房子里还有卫生间和厨房，以及一个大阳台。也许是因为月光吧，雪怡发现自己对阳台情有独钟，特别喜欢在阳台上沐浴阳光的感觉。
　　看完自己的全部地盘，雪怡回到卧室开始整理床铺。正在此时，雪怡听到一阵巨响，是门被踹的声音。她记得自己进屋时，是将门虚掩上的，为了迎接新室友。她刚想出去看看，不想刚抬起头，就看到卧室门口站着一个女生。停养眼的一个女孩儿，头发及肩长，并且有几缕还染成了金黄色，下身是一条白色紧身牛仔裤，上身是一件同样有点紧身的红色短衫，显得整个人曲线玲珑，让人看来生气勃勃。
　　雪怡刚想伸出手向对方说“你好”，不想刚说出了“你”字，对方就以迅雷不及掩耳之势将雪怡压在床上，雪怡没想到对方力气这么大。并且还用富有挑逗的语气说道：“小姐，多少钱一晚？”
　　======================
　　从今天起的以后3天，每天都有更新，大家继续支持啊。   
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

