太阴仙子
第一章痴情男命陨回混沌
更新时间：2009-3-12 9:58:10 字数：2420


　　夏季的广州雷雨交加，大雨倾盘，中山大学大二学生胡洁半夜跑到学生楼九楼楼顶，漫天的大雨不一会便将他全身淋湿，胡洁拿着女朋友生前的照片痛哭不矣，两人从高中到大学，六年来相亲相爱只等毕业后赚足了钱便结婚，却不料，天意弄人，女友得了绝症，终于不治于几天前离开了他。他心如死灰，和女友的父母一起给女友办了后事，在女友墓前痛哭了三天三夜在女友父母的劝说下才回到学校。
　　胡洁从小是个孤儿，一直比较内向，是活泼可爱的女友打开了他封闭的内心。回想往事种种，胡洁心一狠，拿出生前买给女友的一颗珠子，咬破手指，将血滴在上面，因为他听说生前的东西只要滴血认主后就会带往阴间，所以他想将珠子带到阴间交给女友。血滴到珠子上，转瞬间便吸了进去。

　　胡洁唱起了他和女友常唱的一首歌《日不落》“天空的雾来的漫不经心，河水像油画一样安静，和平鸽慵懒步伐咬着云，心偷偷的放晴，祈祷你像英勇的禁卫军，动也不动的守护爱情，你在回忆里留下的脚印，是我爱的风景，我要送你日不落的想念，寄出代表爱的明信片，我要送你日不落的爱恋，心牵着心把世界走遍，你就是晴天你就是晴天，我的爱未眠，不落的想念飞在你身边，爱的巴士总是走了又停，微笑望着广场上人群，我要把爱全都装进心里，陪我一起旅行，我的爱未眠(我的爱未眠)”

　　歌声唱了一遍又一遍，胡洁泪如雨下，艳儿，我们还能不能再相见？心念中不觉唱起了一首歌：“当月光洒在我的脸上，我想我就快变了摸样，有一种叫做撕心裂肺的汤喝了它有神奇的力量，闭上眼，看见天堂，那是藏着你笑的地方，我躲开无数个猎人的枪赶走坟墓爬出的忧伤，为了你我变成狼人摸样，为了你染上了疯狂，为了你穿上厚厚的伪装，为了你换了心肠，我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年，愿意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天，我们还能不能能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年当我在踏过这条奈何桥之前，让我再吻一吻你的脸。”

　　凄凉的歌声回荡在这黑夜当中，胡洁哭完后，笑了：“艳儿，我们在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝，艳儿我来了”胡洁从九楼跳了下去，胡洁手中的珠子泛起一阵紫光，胡洁眼前一黑便失去了知觉。紫色的珠子收了胡洁的魂魄，划开虚空，消失在世间。

　　第二天羊城晚报报道：“广州某大学，一大二学生因女友得了绝症去世，悲痛之下跳楼殉情。”这条消息一时传遍大江南北，众人无不叹息，胡洁女友艳儿的父母看了报纸，热泪满面“痴儿啊，痴儿”。

　　这是一片黑色，无天，无地，更无一死生气。静，静的那么让人感到压抑感到寂寞。而这就是混沌世界也就是洪荒世界的前期.也是天地未开的时候.混沌世界没有时间的单位计算，好象转眼而过就是万年的期限。

　　不知过了多久胡洁从沉睡中醒来，他发现自己没有了身体还处在一颗种子当中，看着周围灰蒙蒙的世界看过玄幻小说的胡洁知道自己来到了天地未开的混沌世界。胡洁知道混沌将会被盘古破开形成天地，盘古开天后就是洪荒世界，那是一个强者辈出，弱肉强食的世界，为了不变成他人口中的食物只得加紧修炼了。

　　胡洁发现自己的魂魄中有一颗灰蒙蒙的珠子，这颗珠子就是带着胡洁穿越时空的那颗，它的真名叫做混沌如意珠，简称混沌珠，在胡洁滴血认主之后，自动护主，将胡洁的魂魄吸了进去，变成了器灵，混沌珠带着胡洁来到混沌后碰巧遇到了一颗上品的种子，混沌珠便带着沉睡中的胡洁进入种子当中，一来混沌珠划破虚空，穿越时空消耗不少需要温养补充能量，二来是给胡洁一个寄存灵魂的场所不至于被混沌吞没。胡洁以种子为身体不断的吸食混沌之气，随着种子将吸食的混沌气被转化成灵气，胡洁觉得自己的魂魄越来越凝实，混沌珠的能量也不断得到补充。胡洁大喜，前世练过太极的胡洁按照太极心法不断的修炼。

　　不知多少万年了，突然传来霹雳般的一声喝叫，片刻间在混沌世界中震响而出，顿时混沌世界喘息一阵阵强大的气息。一高约百万里的壮汉，双手握着巨斧，浑身金光。只见他的一声喝道，手中的巨斧顿时散发着万丈的绿光。

　　一道斧风闪过过后，整个混沌世界开始晃动起来，这个混沌世界都跟着那斧头所战开那缝隙开始不停的运作起来，四面八方不停的气流迅速的涌冲进去。顿时，那个缝隙突然撕开了一个大口子，周围的气息疯狂朝着那个裂口涌去。“吼~~~”又一声雷声一般，震喝声后，整个混沌世界彻底被劈开了。瞬间久而天地乃分。

　　二气升降，清者上为天，浊者下为地而那大汉看着自己所创造的一切！微笑了！这个时候大汉感到了累，他本想坚持下去！但是天道已定自己无能为力！最后倒了下去。

　　大汉倒下后天地都为之一震，渐渐得他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；他的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露。

　　胡洁操纵着种子利用初步掌握的时空法则向盘古飞去，胡洁惊奇的看着眼前发生的事情，盘古的元神一分为三吸了开天清气向东方飞去，不久盘古开天功德三成所化的玄黄塔向三道元神中最大的那道追去，胡洁知道三道元神以后所化之人分别是老子、元始和通天，玄黄塔是归了老子的。

　　盘古的十三道精血从心脏中分离出来后，心脏就化做地心了，十三道精血中的十二道吸了天地浊气向东方大地飞去。剩下一滴精血眼看就要掉落大地消融于天地间，胡洁急忙操纵种子上前吸了这滴精血，盘古的精血岂是那么好吸收的，胡洁只觉得混身像被火烤般难受，终于受不了这挖心般的痛，两眼一黑昏了过去。种子带着胡洁和混沌珠降落到盘古脊梁所化的不周山中。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二章遇天劫终化形
更新时间：2009-3-12 11:29:59 字数：2595


　　洪荒转眼百万年过去了，洪荒大地灵气十足，各种植被茁壮成长，布满了洪荒大地，洪荒中诞生了不少强者。首先出来了三个强大的种族，分别是龙族、凤凰族、和祺麟族，这三族开始时还相安无事，后来各自渐渐生出称霸洪荒的野心，于是乎一场大战在所难免，直打得天昏地暗，洪荒破碎，三族决战的地方（西方）更是被打得残破不堪，这也是后来西方贫脊的原因所在。
　　三族大战后十不存一都是元气大伤，正待休养生息之时，罗喉横空出世，这罗喉是恶魔的始祖，这罗喉借三族元气大伤欲独霸洪荒，于是茅盾产生，大战一触即发，三族残余精英和罗喉大战，罗喉强大无比，三族残余精英哪是对手，转眼间全军覆没，最后祖龙、凤天、紫麟（三族的族长）自爆了身体和元神才重创了罗喉。

　　罗喉虽然身受重伤却心情却是大好，洪荒上古三族已灭（当然还有一小部分实力低下的族人留守老窝没有死，比如后世的四海龙王）这洪荒从此就是自己为尊了。可是他还来不及高兴，洪钧突然冒出来，乘罗喉重伤之际，打杀了罗喉，并将他的四肢炼成了诛仙四剑，身体和头炼在了一起成了诛仙阵图。

　　也不是洪钧想要偷袭他，其实洪钧仅是斩了一尸的准圣，万万不是罗喉的对手，所以只有乘上古三族重伤罗喉之际出手才能有胜算，这也是为了洪荒上亿生灵着想，也顾不得面皮了。

　　洪钧此时已有准圣初期修为，在洪荒中游历搜宝，盘古开天斧所化的先天至宝太极图、盘古幡被他找到，一路上还收了十二品金莲、江山社稷图、红绣球等先天灵宝和几百件其余法宝。这洪钧不愧是天道指定之人，在昆仑山找到了混沌至宝造化玉碟，得到了造化玉碟的洪钧便在昆仑山修炼不出。

　　自洪钧闭关后百万年，洪荒大地上恐龙称霸，恐龙不修元神不明天道，只修肉身，且凶残无比，恐龙分为很多种类，相互间仇杀，千万年恐龙族十不存一，隐隐有了灭族的趋势，后百万年终于灭族。

　　自恐龙灭绝后十万年，洪荒大地上又出现了很多新的生灵，其中以巫妖两族犹其强大。沉睡了千万年的胡洁醒了过来，一看吓了一跳，自己当做身体的种子已经变成了葫芦藤，上面结了七个小葫芦还没有成熟。胡洁回忆了一下前世的洪荒小说知道以后这些葫芦都让人摘了，葫芦摘了之后葫芦藤就死了，胡洁可不想死，他知道草木类生灵都是吸收日精月华成长起来的，现在太阳星孕育了帝俊和太一，这两人可是日后的妖族天帝，这以后巫妖大战都会陨落的，所以这太阳星去不得，那么只有去太阴星，而且没听说太阴星出了什么厉害的人物，想到这里胡洁就下定了决心要离开不周山。

　　本来植物未化形之前是不能移动的，但胡洁有混沌珠，所以胡洁祭出混沌珠，将本体收了起来，划破虚空来到太阴星的地心之中，太阴地心灵气足到液化状态。胡洁的本体从混沌珠中出来，扎根在太阴地心之中，不断吸收太阴灵气，并利用掌握的时空法则蒙混了天机，自然不会有人找来，除非是成了圣的洪钧，此时洪钧还未成圣，所以暂时不用担心。

　　为了能够在洪荒中保命，胡洁拼命的吸收太阴灵气，这太阴地心中的月华比在洪荒大陆中所吸到的要多得多，且全部都是浓缩的精华。胡洁的修炼速度就像坐上了火箭一般，一日千里。不到千年七个葫芦合部成熟了，这本来就是胡洁本体的一部分，不需要祭炼，胡洁的魂魄早就生出了元神，元神分为三个部分，分别是上中下三个部分，胡洁的元神上面是混沌珠，中间是七个葫芦，下面因为没有好的法宝暂时是空着的。又过了万年胡洁体内的灵气已经到了极限，胡洁知道自己就要化形了，不由大喜，胡洁终于迎来了化形天劫。

　　胡洁化形的天劫是九九混沌紫雷大劫，胡洁吓了一跳，这是怎么回事？别的生灵化形不过是三九天劫、四九天劫或者六九天劫，凭什么自己化形就是九九天劫，而且是九九天劫中最霸道的九九混沌紫雷大劫，貌似这种九九紫雷只有在混沌中才有，我不过是一株小小的葫芦藤怎么会这么倒霉呢？想了一会胡洁终于明白了，是盘古精血造成的，早知道当初就不那么贪心了，真是贪心害死人啊。胡洁也没有办法，只好硬着头皮面对天劫，胡洁布下百万防守大阵等着天劫的到来。

　　天劫似乎是看胡洁准备好了，便降了下来，这九九混沌紫雷大劫绝不是浪得虚名，第一道便破了胡洁的防守大阵，只劈得太阴星一震。胡洁知道了天劫的威力不敢大意祭出混沌珠和七个葫芦吸引天劫。转眼八道天劫已过，混沌珠和七个葫芦吸收了大部分天劫，已然受伤，回到了胡洁体内。

　　胡洁乘着天劫没有下来，又补下了百万防守大阵。很快最后一道天劫下来了，胡洁不是被劫受劫，主劫挥拳攻向劫云，胡洁的出击击散了两成的天劫，剩下的八成有一成用于破阵（防守大阵），剩下七成全部砸在胡洁身上，虽说胡洁的身体中有一滴盘古精血，但也扛不住天劫，眼前一黑昏了过去。混沌珠自劫护主，带着胡洁回到太阴地心之中。混沌珠和七个小葫芦度过天劫后天上降下玄黄之气已经将它们修补好了，胡洁的身体也是一样，只不过他还在沉醒之中。

　　不说胡洁，天劫过后不久，太阴星上来了一批大神通者，分别是老子、元始、通天和准提、接引、女娲、太一、帝俊等人。天阴星上的异相引来众人，众人在太阴星上搜索一阵没发现灵宝出世便纷纷离去。

　　十年后胡洁从昏睡中醒来，胡洁大喜自己终于有身体了，只是这身体也太弱了一点，施了一个水镜之术，一看一看吓了自己一跳，只见一个有着绝世容颜的仙子出现在水镜之中，“沉鱼落雁，闭月羞花”之类的词用在她身上都是在贬低她的美貌，她的美美到无法形容。清纯的气质如雪的肌肤让人忍不住“石化”。我怎么变成女仙了？

　　胡洁大惊连忙掐算起来，原来是她吸了太多的太阴灵气，太阴灵气为阴性灵气和太阳星中的太阳灵气刚好相反。因为灵气属性的原因所以太阳星中出了两个强大的男人，太阴星中出了两个女人一个是羲和一个是西望。

　　胡洁也没有办法，只好接受了这个现实，胡洁化形后就有大罗金仙的修为，身体非常强悍，和祖巫不相上下。胡洁除了初步掌握混沌珠的时空法则外没有什么功法，但胡洁上次度劫，用混沌珠和葫芦吸收了不少混沌紫色神雷，用混沌珠或葫芦放出来准圣以下修为皆可伤，大罗金仙以下更是直接灰飞烟灭。逃跑有时空法则，打架有混沌紫雷胡洁有了保命手段也就放下心来，决心去洪荒中搜宝。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三讲紫宵宫开讲
更新时间：2009-3-13 14:43:38 字数：2623


　　洪荒很大，胡洁决定先去不周山，因为在胡洁前世的记忆中，不周山可是出了不少宝贝的。胡洁利用时空法则不到一天就来到不周山，不周山方圆三千万公里，此后半年胡洁就在不周山地毯式的搜索，半年下来胡洁倒也寻到不少好宝贝，其中有三十六颗定海珠，落宝金钱，其余的为后天灵宝，其中有风火芭蕉扇之类的。
　　胡洁见不周山再也寻不到什么宝了，便准备离开，正在这时一威严的声音响彻洪荒：“吾已得道成就混元，吾名洪钧老祖，百年后吾将在三十三天外紫宵宫开讲，凡有缘者皆可来”。妈妈咪哦，洪钧这老家伙终于成圣了，正愁没有修炼功法，这老头就给咱送来了，嗯去看看。貌似洪钧只有六个座位，咱得去抢个座位，想到这胡洁急冲冲的向三十三天外赶去。

　　到了三十三天外胡洁却看不到紫宵宫，于是四下里寻找起来，花了八十余年才发现了紫宵宫的所在，胡洁祭出混沌珠保护自己避开混沌地水火风的伤害，向紫宵宫赶去。好不容易到了紫宵宫，胡洁一看有好几十人，前面六个座位早被人坐了，胡洁知道这几个人分别是老子、元始、通天、女娲、准提和接引，还是来晚了。

　　胡洁在埋怨的同时，众人无不惊呀于胡洁的美貌，洪荒中怕只有女娲能与之媲美。女娲亦是多看了胡洁几眼，所谓英雄惜英雄，美女惜美女也。几十人中只有三个女子，分别是胡洁、女娲和后土。太一看到胡洁时眼中充满了小星星，他不知不觉中对胡洁已情根深种，其实太一并不知道他和胡洁一个太阳化形，一个太阴化形，阴阳相互吸引才会出现这种情况。

　　胡洁无视周围的目光特别是太一异样的注目，直接走到准提旁边，拿出一个蒲团就坐了下来，要是换了别人早被众人赶走了，但胡洁是一女子还是一绝色女子，众人就不好意思多说什么了，只有准提脸有得色，心道：“刚才我和师兄骗了红云和镇元子座位你们骂我们无耻，这女子的作为倒是帮吾等兄弟堵住这些人的嘴”

　　没过多久，进来两个童儿，一男一女，胡洁知道他们就是今后的玉皇大帝昊天和帝后瑶池便主动向他们打招呼，昊天和瑶池大受感动，二人只是童子身份，众人打心底里看不起自己，都不理会自己，只有眼前美丽的女仙却主动向自己打招呼，赶紧向胡洁回礼，胡洁笑嬉嬉的拿出这些年在不周山找到的几枚仙果送与二人算做见面礼，二人大喜，对胡洁感谢不矣。

　　昊天和瑶池收了仙果后对众人说道：“老师即将开讲，众位快快坐好”说罢二人站到上首空着的蒲台两旁，众人听到二人之言后不敢大意，各自用法术变出蒲团坐了下来。

　　众人刚刚坐好，洪钧就现出身形来。众人急忙施礼道：“拜见老师，老师圣安！”，洪钧摆摆手，示意众人坐下后，也不多话，直接开讲。直讲得霞光万道，地涌金莲，仙音缥缈。道祖所讲高深莫测，三清有开天功德，且福缘深厚，听懂了八九分，时而煞眉，时而面露喜色，女娲听懂了五六分，但听不懂的被她强记了下来。

　　准提和接引听懂了五六分也如女娲般将不懂的强记了下来，只是二人一脸苦相。其他众人修为高者听懂了三四分，差者懂了一两分，胡洁大部分听不懂，但她有一滴盘古精血，所以洪钧讲的三千大道之中，她别的都没听明白，但其中的九转玄功却是明白了八九分，不懂之处她也不急，因为一开始她就祭出了她所炼的法宝录音机（按照前世录音机的原理炼制），此宝为后天下品法宝，功能只有一样，就是录音。

　　洪钧这一讲就是三千年，众人听得如痴如醉，直到洪钧住了口好一阵众人才从中醒了过来，纷纷赞道：“老师大法！”。“千年后尔等再来听讲，座位就照今日这般”言罢洪钧消失在众人面前，两童子也跟着离开了。

　　“仙子留步，吾东皇太一见过仙子”太一拦住胡洁对着胡洁施了一礼，胡洁心道不好，赶紧回了一礼道：“见过东皇，小女子化形于太阴星，道号太阴仙子，不知东皇有何贵干？”。“太阴乃盘古右眼所化，太阳乃盘古左眼所化，以此而论仙子和太一乃一家人也，不必多礼，吾来介绍一下，这位是吾大哥天帝帝俊，这位是妖师鲲鹏”太一把帝俊和鲲鹏介绍给胡洁。帝俊和鲲鹏闻言向胡洁施了一礼，我的妈呀，这三个家伙都不是一般人物，帝俊三人都是准圣初期修为，胡洁还只有大罗金仙初期修为，赶紧还礼口称不敢。三人邀胡洁去天庭一游，胡洁想到日后巫妖大战，天庭是要完蛋的，不想和天庭扯上什么关系，婉言谢绝道：“太阴多谢三位道兄厚爱，只是老师所讲大法吾还要回去参悟一二，请三位道兄不要怪罪”。三人一想也是，自己也有很多不明白的地方，于是告辞了。

　　胡洁掐指一算，算到了红云和镇元子的去向，急忙追了过去，为什么？还不是想去吃几个人参果，后世网络小说中都有夸赞人参果，胡洁好不容易穿越一把，自然不能错过这次机会，追上红云二人，胡洁也不娇情直接告诉二人自己想去弄几个人参果，这二人都是洪荒中的大好人，再加上胡洁又是这么清丽脱俗的丽人，更是不好拒绝，于是乎三人一起回到五庄观。胡洁得了两个人参果吃了，也不好意思走，就和二人论了几年道便回到太阴星中。

　　胡洁一回来，就发现了太阴星多了一座宫殿，还有一队人马（妖）前来迎接，最先两人是两个绝色女子，除却自己和女娲外这两个女子的美就是无人能及了。二人一上来一个年纪较大的丽人就拉住胡洁的手道：“吾名羲和，这位是西望，吾等三人都是太阴孕育化形，当为姐妹，妹妹以为如何？”

　　“善”胡洁不敢不同意，眼前两个化形较早现在都有大罗金仙顶峰的实力。于是三人结为姐妹，一番交谈才知道，太阴星中的宫殿是东皇太一下令建造送给胡洁和西望的，胡洁不敢得罪太一只好接受了，客气的谢过众人。羲和此时早已经嫁给了帝俊，贵为天后，少不得日理万机，三女说了几年私房话后羲和就先离开了，有太多的事需要她去处理，虽然舍不得离开胡洁但也没有办法。

　　西望还没有嫁人就和胡洁住了下来。胡洁和西望谈了几年道后，将录音机借给西望后就分别闭关修炼了，九百年后两人都出关了，虽说听了录音机所录洪钧道法，但洪钧所讲高深莫测，西望修为只是稍有增长，但法力却是增长不少。胡洁借助植物化形的优势，九百年来吸收了不少太阴灵力，九转玄功已经到了第二转。封神大战中杨戬就是第二转的境界却已慢大大的出名。十二祖巫都是七转的境界，胡洁知道自己还差得远，但眼下还是先要去听讲不是，所以算算时间只好先出关了。胡洁和西望道声别后就向紫宵宫赶去。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四章洪钧合道分宝
更新时间：2009-3-13 15:53:48 字数：2341


　　胡洁到紫宵宫不久，洪钧就直接讲道了，这一讲又是三千年，胡洁只听懂了九转玄功和炼器，其他的一概听不懂，就是记也记不住，不过还好，她有录音机，虽然听不懂却全部录了下来。中间停了一千年又开始了第三次讲道，这次讲了二千零五十年洪钧就停了口。下面众人不明所以的望着洪钧。
　　洪钧看了众人一眼道：“吾受天命教化洪荒当为九九之数为八千一百年，如今已过去了八千零五十年，三千大道，八百旁门业已讲完，剩下五十年为众人解疑答惑”，看了众人表现已继续言道：“我将于众人中收徒数人”。

　　众人纷纷渴望的看着洪钧，圣人收徒，多大的荣耀啊。“三清为盘古正宗，有开天功德，为吾入室弟子，尔等可愿意？”老子等三人赶紧行了拜师之礼口呼：“拜见老师”，洪钧示意众人起身后又道：“女娲日后有一场大功德要做可为吾记名弟子，你可愿意？”“弟子愿意，拜见老师”女娲赶紧答应，虽说是记名弟子，但也是圣人门下不是。“接引、准提你二人有大毅力，大智慧可为吾记名弟子，尔等可愿意？”洪钧又对准提二人问道。接引和准提二人大喜，赶忙行了拜师之礼。

　　“好吾收徒之事已毕，尔等有何问题可速问来”洪钧对众人说道。老子仗着自己是大师兄首先问道：“敢问老师，成圣可有法门？”“大道三千，条条可成圣，但归纳起来不外乎三种方法，上品是以力证道成圣，此盘古氏为之但却没有成功，中品是斩三尸成圣，吾为之，下品是功德成圣实力最弱。”听完洪钧和老子的话元始赶紧问道：“敢问老师，圣人可有数？”

　　“吾门下当有七圣”通天见洪钧答了元始之言，忙问道：“敢问老师何人可成圣？”洪钧言道：“三清为盘古正宗，有开天功德可成圣”说完三道紫气飞向三清，老子三人赶紧收了。“女娲日后有一场大功德要做可成圣”说完一道紫气飞向女娲，女娲亦收了。“接引和准提乃大毅力，大智慧之人日后亦有立教功德可成圣”说完两道紫气飞向西方二人，两人赶紧收了。七个圣位，一下子去了六个，先前有座位的六人都成了洪钧门下，都有了圣位，这让鲲鹏很是光火，这红云要让座也要让与东方之人，怎得让给西方之人，心里对红云恨上了，红云却不知道自己无形中惹上了大祸。

　　“老师，吾兄伏羲广有功德，请老师将圣位赐与吾兄！”女娲开口为伏羲求圣位。这边洪钧还未及开言那边帝俊就叫上了：“好你个女娲，自己得了圣位不说，还为兄长讨要圣位，这圣位都归你一家人？吾兄弟二人为天庭之主，对天下苍生广有功德，请老师怜悯将圣位赐与吾弟太一！”“老师请将圣位赐与吾”众人急发纷纷跪求求道。

　　洪钧扫视了众人一眼，叹了一声气，最后看到了胡洁，洪钧此时修为大进不久就要合天道了，却看不出胡洁的来历，当下放弃了算计红云的想法，对众人道：“也罢，这最后一道圣位就送与太阴仙子吧成与不成就看天命吧”说罢将一一道紫气打入胡洁的体内，胡洁顿时蒙了，我的的妈呀，竟然让洪钧算计了，成了红云的替死鬼鬼，没有我的到来，应该是算计红云的，这下可好，把自己算计了，连忙大呼：“老师，学生才根性浅薄，不敢承受老师如此厚爱，请老师收回圣位。”众人心道：“算你识相，不然一出紫宵宫就凭你大罗金仙初期的修为还想活命？”。“吾意已决，不得多言。”洪钧直接拒绝了胡洁的要求。此后时间胡洁也无心听洪钧给众人解疑答难。

　　一晃五十年已毕，众人离开了紫宵宫，只有洪钧的几个弟子和胡洁不曾离开。洪钧看了胡洁一眼道：“既然留下了，就是缘份，也算上你一份。”洪钧大手一挥，众人已经来到分宝崖前，洪钧看着眼前七人道：“吾早些年收得些法宝，如今即将合身天道却是用不着了，就分给尔等防身吧。”众人大喜“多谢老师赐宝”。

　　“老子你为盘古正宗，为吾门下大师兄，当传吾衣钵，天道下当有先天至宝，此太极图为开天神斧所化的三大至宝之一，能攻能守，有镇压气运之功，与你有大用就传给你吧。”洪钧说完将太极图给了老子，老子大喜，收了太极图。

　　“元始你亦为盘古正宗，当有先天至宝，此盘古幡威力无穷，可划破混沌，亦有镇压气运之功就送与你吧”洪钧将盘古幡送与了元始。元始大喜，收了法宝。

　　“通天你性喜杀伐，此诛仙四剑和诛仙阵图就送与你吧，诛仙剑阵一立非四圣齐至不可破，你要善用”说完将诛仙四剑和阵图给了通天，通天心里乐开了花，收了法宝，到一边YY去了。除老子、女娲和胡洁外，其他人都煞了一下眉头，这通天有了此等法宝，今后谁还敢和他争执？接引和准提脸上更苦了，元始则是妒忌不已。

　　“女娲，吾赐你江山社稷图和红绣球，一主功一主防，与你防身之用”女娲上前收了。“接引吾赐你十二品金莲防身，其防御力不在东皇钟之下”接引上前收了。“准提我赐你青莲宝色旗，为先天灵宝用以防身”准提上前接了。

　　最后到胡洁了，洪钧想了一下道：“吾赐你宝莲灯吧”胡洁上前接了。“分宝崖上还有几百件法宝，尔等分了吧”说完洪钧就离开了。

　　众人各展所长抢起了法宝，老子太极图收了十多件法宝，元始盘古幡收了三十几件，通天最牛，祭出诛仙剑阵收了一百多件，女娲用江山社稷图收了十几件，准提和接引两人合力收了五六十件，胡洁实力最弱，一件也没收着，一气之下将分宝崖收了。众人心底笑开了，这太阴仙子，你收不到法宝也不用堵气将分宝崖收了呀，只是一座小山又没什么用。胡洁心道，元始收了半个不周山炼成了番天印，我收了分宝崖就炼个太阴印。

　　众人刚刚收完法宝，就听到洪钧的声音“吾将合身天道，非逆天大事发生不出，尔等好自为之，天道合”众人知道洪钧合天道了，对着紫宵宫洪钧的座位拜了几拜便各自离去。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五章游洪荒受辱
更新时间：2009-3-13 16:59:49 字数：2670


　　胡洁跟着三清等人出得紫宵宫一看眼前的情势，胡洁大惊，先前听讲的众人都还没走，都一副贪婪的眼光望着胡洁，这其中包括帝俊和太一。
　　胡洁心道不好，这是众人要抢圣位，胡洁知道这是洪钧算计自己，想让自己身陨，一般人得了鸿蒙紫气除非身陨是不可能取出的，胡洁有混沌珠的帮助却是可以取出，混沌珠能隐瞒天机，这也是洪钧看不透胡洁来历的原因。

　　胡洁暗自算计了一下，对众人说道：“小女子无才无德，愿将圣位送与东皇太一，说完利用时空法则，将身体回到数年前，分离出鸿蒙紫气，一跨步利用时空法则一下子出现在太一身前，将紫气打入太一体内。

　　帝俊和太一大喜，本来二人还准备打杀胡洁抢得圣位的，如今胡洁主动交出，二人也不想辣手摧花不是，当下向胡洁道谢。胡洁暗暗扫视了周围一眼，心里大急，众人都是仇恨的眼光看身自己和太一。

　　太一修为高还有混沌钟这样的先天至宝，自己修为不高又没什么法宝，只好寻求二人保护，在胡洁主动要求下，与太一、帝俊一起回到天庭中。众人虽然怨恨，但也没有办法，众人不是太一和天庭的对手，只好恨恨的散了，各归各府。胡洁到天庭后，请求帝俊和太一帮忙在太阴星布下百万防守大阵（非圣人不可破）后便闭关了，这边太一和帝俊忙完布阵后也回太阳星中太一直接闭关了，帝俊亲自为他护法。

　　胡洁花了360年的时间完全祭炼了定海珠，三十六颗定海珠有三十六道禁制，完全祭炼后，胡洁发现了定海珠的秘密，定海珠可以炼化三十六个世界，可以储存三十六个世界的法力，与人打斗就不怕法力耗尽。

　　胡洁又花了三百六十年，将三十六颗定海珠注满了太阴灵气。这定海珠可攻可守，为先天法宝。把定海珠完全炼化后，胡洁的元神，上面是混沌珠、中间是七个葫芦、下面是定海珠。法宝贵在精不在多，胡洁取出七个葫芦，把它们祭炼成一个葫芦，合七为一，七彩神光散去后，葫芦变成了混沌葫芦，黑白双色呈太极图案，当祭炼成功时，天上落下九九天劫，合七为一的混沌葫芦端的是强悍无比，硬是强悍的接下了所有天劫，这混沌葫芦可不简单，防守时化做太极图（与老子的不同），进攻时就是葫芦，品级从七个先天灵宝进化到先天至宝。胡洁给混沌葫芦起名“太极混沌葫芦，简称太极葫芦”有了混沌珠隐藏天机，别人也不知道胡洁得了更好的法宝。

　　现在胡洁终于有了数件好的法宝，混沌珠四十八道禁制，太极葫芦四十一道禁制，定海珠三十六道禁制，胡洁大喜之下又花了九九八十一天将宝莲灯炼化了，这宝莲灯勉强算得上是先天法宝，它可攻可守，可以放出三昧真火。胡洁又将落宝金钱和风火芭蕉扇祭炼完毕。之后万年胡洁都是在修炼九转玄功，万年后胡洁出关时玄功已到了第三转，胡洁心道事情应该都过去了，可以出去走走了，考虑到以后巫妖大战，胡洁也不想在太阴星住了，有了另寻住处的想法，于是乎告别西望往洪荒中行去。

　　胡洁想起后世中说的蓬莱仙岛，于是在东海中寻找起来，找了百年也没发现蓬莱仙岛，到是见到了金螯岛，胡洁闭关的万年中，三清已分了家，通天带着门人在金螯岛建了道场号碧游宫。胡洁与通天没什么交情，本待离开，却不料被三人拦住。

　　“何方女子敢闯吾截教道场？”自通天得了诛仙四剑和剑阵图后日渐骄傲除大师兄外不将任何人放在眼中，门下耳习目染亦变得骄横无比。“太阴仙子见过几位道友！”胡洁不想惹事。当先一中年男子大笑道：“我当是谁，原来是当年胆小如鼠，丢了圣位的太阴仙子，哈哈~~~~~~”另一男仙淫笑道：“太阴仙子不如与吾金光仙结为道侣，让吾保护你不受人欺辱~~~~~”

　　胡洁大怒，也顾不得什么截教不截教，祭出宝莲灯放出三昧真火烧向三人，中年男子和一白净男子修为较高有大罗金仙顶峰修为，避开了胡洁的攻击，金光仙只有大罗初期修为却没有避开，被烧得好生狼狈，当下大怒对着胡洁放出一道金光，胡洁没有打斗经验，没有避开双眼顿时不能视物，心里暗叫不好，正待逃跑时，已被金光仙一脚踢入海中，刚从海中飞出来又被金光仙一鞭打入海中。

　　胡洁大怒祭出风火芭蕉扇配合宝莲灯攻向金光仙，金光仙和截教另外两名男子被吹到十万八千里之外。胡洁打完收工刚要走时发现那三人又回到眼前，原来是通天见了不想落自己面皮，自己做为一教之主，又不好对女子出手，这才运用大法将三名弟子摄回并传语三人要落胡洁面皮，并赐给大弟子多宝一粒定风丹。

　　胡洁冷笑一场，又是几扇子扇过去，风过后却发现三人毫发无损的站在眼前。胡洁知道麻烦大了，但又不敢现出混沌珠、太极葫芦和定海珠等法宝，怕让人算计了去，更怕洪钧还不放过自己。好汉不吃眼前亏，利用时空法则就跑，却发现怎么也跑不走，原来是通天暗地里在周围布下了禁制，不落胡洁面皮是不会放她走的。

　　胡洁无奈心里暗骂通天护短，只好硬着头皮说：“尔等三个男子欺负一个女子好不要面皮！”为首的中年男子冷笑一声道：“好，我就叫你心服口服，金光师弟、公明师弟你二人站退一旁待为兄教训一下这个不知天高地厚的丫头片子，吾道号多宝，记住就是本道收服了汝，等下落了汝面皮汝不要跪着爬着求吾收你做道侣”多宝摆开架势站立不动等着胡洁进攻。

　　胡洁心道你就是以后的如来佛，害得前世那么多人拜你，原来如此无耻，待我好好教训你一番。知道自己的法宝无功，便收起了法宝，凭着身己九转玄功已到了第三转，应该有一战之力，胡洁直接挥拳打向多宝，却不知道多宝也是修炼了类似的功法，并且到了第四转，这胡洁哪是多宝的对手，转眼前被多宝打趴在地上不能劫弹，披头散发，口吐鲜血，为了活命胡洁只有大呼饶命（胡洁知道有不少大神通者在暗中观看，面子固然重要，但小命更重要）。本来多宝要打杀胡洁的，但一想太阴仙子是一女子，自己若是打杀了她岂不坏了名头，再者太阴仙子如此绝色，打杀了多么可惜，不如日后擒了送与金光师弟做待女，眼下老师在观看却不是时候，不如暂时放了。暗处通天见落了胡洁面皮，加上胡洁是一女子，怕打杀了她会坏了徒弟名头，于是传语多宝，将胡洁放了。胡洁一声是伤，狼狈的逃回了太阴星。

　　太一见胡洁受辱于多宝就要为胡洁报仇，帝俊连忙劝住了他“兄弟如今巫妖大战正是关键是期，不要为了一个女子去得罪人引来强敌，待吾等灭了巫族，再为太阴仙子报仇不迟。”太一也不是不顾大局的人，一想也是，就让他们先快活几日待灭了巫族定要他们好看。压下怒火托羲和给胡洁带了丹药就忙备战的事去了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六章洪荒十万年
更新时间：2009-3-14 11:53:19 字数：2158


　　胡洁回到太阴星后服了羲和命人送来的丹药后，就闭关了，她来到太阴地心不断的吸收太阴灵气，这次和多宝等人的较量让她很不爽，如果祭出自己的三大法宝中的任何一件她都不会败，之所以忍气吞声是做给大神通者和合了天道的洪钧看的。
　　她知道洪钧在算计她，一次算计没成功肯定暗中还在关注她，所以她不求胜只求败而且要败得合理，不让人看出破绽来。不成圣终究是蝼蚁，所以胡洁只能尽快加紧修炼增强自己的实力才能在危机四伏的洪荒中生存下去。这九转玄功，到了第六转就是准圣初期修为，第七转是准圣中期修为，第八转是准圣顶峰修为，第九转就是圣人修为。胡洁才练到第三转虽说比封神大战时期的二郎神要厉害，但比修炼九转玄功的多宝要差上许多，所以这次胡洁闭了死关，不到五转不出来。

　　三十三天外紫宵宫中洪钧叹了一声气，心道算了吧，虽然看不出这丫头来历，但她修为低下应该掀不起什么风浪，应该不是大道用来平衡天道的工具吧。只要她不成圣，终是蝼蚁，给她的圣位她为了活命已经转出去了，已经没了成圣的可能就随她去吧。

　　胡洁和多宝之战洪荒中准圣以上修为的大神通者都有在暗处观看，看到丢了圣位的胡洁修为低下被多宝轻意落了面皮狼狈逃走了，也就不再把她放在心上，虽然她是参加了分宝的，但看到她分到的宝莲灯只是先天灵宝中的下品，攻击力不强，防守也弱，轻意的被多宝等人破去，还被多宝打得趴地求饶，可以看出她没什么威胁，难道道祖洪钧当初把圣位分别她只是看到大家在争抢，道祖不高兴随意给了她？肯定是这样的，不然就凭她这么低下的修为，就是有了圣位也成不了圣。这次大战后洪荒中的强者直接把胡洁忽视掉了，胡洁要的就是这种效果。

　　胡洁这一闭关就是十万年，这十万年中巫妖进行了初次大战，九转玄功练到七转的十二个祖巫带领百万族人与帝俊、太一和鲲鹏带领的百万妖族在不周山下大战，战斗可以用惨烈来形容，十二个祖巫现出千丈真身打得妖族溃不成军，幸亏太一有混沌钟，一人接住六名祖巫、帝俊有河图洛书斩出的两尸分身的帮助一人接下三个祖巫，鲲鹏接下一个祖巫，伏羲接下一名祖巫，其他十个妖圣接下一个祖巫，妖圣都去对付祖巫去了，剩下的大巫无人能敌，这场大战下来妖族损失惨重，眼看巫族就要攻破天庭，洪钧出手了，还在战斗的双方一下子就被分开了，都被洪钧定住动弹不得，就是强如斩了两尸拥用先天至宝的太一也是如此。

　　“巫妖大战，死伤无数生灵，造下无边罪过，也罢！妖掌天，巫管地此后万年尔等不得再斗！”巫妖双方见识了洪钧的强大哪还敢反对，各自收兵。这次大战让妖族认识到了祖巫的强大，鲲鹏闭关百年献上周天星辰大阵的计划，帝俊大喜，并用河图洛书对周天星辰大阵进去了完善，这周天星辰大阵非同小可，攻击力强悍，非圣人不可破，帝俊令人打造了365支周天星旗，并选出365位大罗金仙修为的妖族分别执掌星旗练阵，这周天星辰大阵，借助周天星辰之力攻击和防守强悍，合太一、帝俊、鲲鹏三人之力也不能破。大阵完善后太一就闭关了，他要早点成圣，洪钧的强悍让他认识到成圣的迫彻性。

　　这边巫族也没闲着，大战后众祖巫就闭关了，太一的强大让巫族不安，特别是太一有了圣位，如果成圣的话不好对付，见识了洪钧的恐怖实力后，众祖巫对圣人有了全新的认识，万年后难保太一不成圣，所以得拿出看家本领都天神煞大阵祭出盘古真身，但这大阵的要求很高非玄功达到八转使不出来，所以众祖巫回来后，将事务交给大巫们处理，自己都去闭关修炼去了。

　　胡洁现在九转玄功练到五转了，肉身的强悍可以说是大巫中的强者了，修为也从大罗金仙初期到了大罗金仙顶峰修为。如果不是练就九转玄功的话就可以斩尸成就准圣修为了。胡洁出关后就听西望讲了这些年的经过，胡洁不禁不禁感慨万千，巫妖果然大战了，洪荒的运行轨迹还是按照历史在进行啊，女娲也快造人成圣了吧，等人族造出来后，巫妖两族在圣人的算计之下就要退出洪荒主角了。对了根据前世阅读洪荒小说的描述看，这西望是化名嫦娥被天庭派往巫族卧底去了，后来爱上了大巫后羿，后来在准提的算计下后羿射日，最后死在了太一混沌钟之下，嫦娥从此悲伤一世。

　　哼！既然西望现在是我的二姐，我是不会让她再重蹈覆折的。胡洁看了一下西望的修为，西望和胡洁一样是大罗金仙顶期修为但没有什么法宝。胡洁想了一下就将宝莲灯和风火芭蕉扇送给西望，西望说什么也不肯接受，胡洁使尽了浑身解数才让西望收下了，当下胡洁为西望护法，西望花了十万时间将两宝祭炼完毕。胡洁祭出录音机帮助西望修炼，西望这一闭关就是万年，万年中从头到晚将道祖洪钧的道法听完了，之前没有什么功法修炼所以化形这么久了也没什么进步，现在有洪钧完善的讲课，她获益非浅，经过万年的闭关用宝莲灯斩去一尸成就了准圣修为。

　　西望出得关来大喜，拉着胡洁又亲又抱的，搞得胡洁尴尬不矣，虽然现在是女儿身，但骨子里还是男儿心，前世还是老处男一个，所以胡洁很是不自在。宝莲灯中然是先天灵宝中的下品但至少还是先天灵宝，要想再斩出一尸还是有先天灵宝才行，风火芭蕉扇只是后天灵宝不能用来斩尸，所以二人打算去洪荒中寻宝。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七章东海得宝，五庄观访友
更新时间：2009-3-16 11:28:38 字数：2169


　　胡洁想起后世小说中所说的定海神针铁（如意金箍棒）是先天法宝，所以带上西望向东海而去。前世看《西游记》时知道，四海龙王修为不高，所以打算去讨要一番（当然是先礼后兵，不给就抢）。两女来到东海，还未入海龙王就已算到两女的到来，考虑到她们是天帝帝俊的妻妹，再加上古三族大战后龙族高手尽没，甚至是祖龙都死了，留下来的都不成气侯，在天庭的威压下加入了天庭受天庭管辖，现在上仙来访只得列队出迎。
　　东海龙王对两女态度极好，几乎到了巴结的程度。两女和龙王聊了一会儿闲话后，胡洁直奔主题向龙王讨要法宝。还且还是点名要定海神针铁和玉净瓶，东海龙王一听大惊，心道这两丫头怎么知道这二宝在吾四海龙族手中？不过一想这二宝与龙族也无甚大用，先不说这玉净瓶，就是这定海神针铁有一百八十万八千斤重，就她们那小身板就是给了也拿不动。想到此处东海龙王就应承了下来，赶紧叫人带她们去取宝（怕她们还要别的东西，所以不让她们开口先打发走）。

　　胡洁和西望大喜，二人来到龙族宝库前喝茶等侯，不久龙母取来了玉净瓶，胡洁将玉净瓶给了西望，西望一看之下大喜，这玉净瓶为中品先天灵宝（就是观音用的那一个，现在别说观音就是她的前身慈航道人也才刚刚拜入元始的门下。）内盛三光神水，阴性属性正好适合西望西望用来斩尸之用，西望谢过龙母就收下了。

　　龙母见西望收了玉净瓶，便带她们去取定海神针铁。本来龙母见西望收了玉净瓶心底很是肉痛，但现在带两女来取定海神铁针却一点也不担心了，就凭她们那小身板也想拿得动神针？可接下来胡洁的表现直接让她闭了口。定海针铁高百丈，要六个人才能合抱过来，上面有几个金色大字“定海神针铁”，胡洁心道和西游记描述的一个样。当下学着孙悟空（还没出世，不知在哪里）的样子，对着定海神针铁说道：“再短些，再细些才好”只见定海神针铁大放金光缩小了一大圈。

　　胡洁一看果然如此，再说了几十次“再短些，再细些才好”后，定海神针铁变得只有两米长，直径刚好够手拿的大小，胡洁将定海神针铁收了后，跟龙王和龙母道场别就走了，只留下目瞪口呆的龙王和龙母，这样也行，这可是上品先天法宝啊，就这么被人收走了？

　　两女怕龙王反悔，一路上不敢停留，逃命似的跑回太阴星，一到太阴星就开启守护大阵，两人立马闭关祭炼法宝。花了百年西望将玉净瓶完全祭炼，但要斩出第二尸还没那么容易，所以她出了关，发现胡洁还没出关，就帮她护法。胡洁花了三百六十年才将定海神针铁祭炼完毕收入体内。这定海神针铁可是好东西，先天灵宝的上品威力无穷，大罗金仙以下修为，磕着就死擦着就伤，端得是厉害无比，而且可大可小，大到能撑天，小到目不能视。

　　有了定海神针铁就解决了胡洁不能轻意使用混沌珠、太极葫芦、定海珠带来的攻击力缺乏的不足，现在再遇上多宝肯定能把他打得满头是包就像他转世重生后变成如来的样子。西望现在也算个小富婆了，有了两样先天灵宝，一为宝莲灯（胡洁送的）一为玉净瓶，还有后天灵宝风火芭蕉扇，除非遇上像冥河、红云之类灵宝众多的大神外几乎不用怕谁了。胡洁明面上只有定海神针铁，暗地里还有先天至宝混沌珠，先天灵宝太极葫芦和定海珠，此外还有盗人法宝的利器落宝金钱，也算得上是个人物了（不过是私下的，怕人算计不敢显摆）。

　　两人修炼都遇到了瓶颈，短时间内也不会有什么进步，所以两人决定出去走走，去哪呢？当然是去五庄观，听胡洁说起人参果，西望不禁口水直流，所以两女离开太阴星直接向五庄观赶去。没多久两人就来到五庄观山门前，清风童子早在山门前迎接，胡洁一想镇元子成就准圣多年，修为不低，当然算得吾姐妹的到来，也不吃惊。正巧红云也在，两女与镇元子和红云见过礼后便一起论道，四人谈提投机，镇元子吩咐清风明月打下八枚人参果开了个人参果会。

　　第一次吃到这么香甜的人参果让西望芳心大悦，胡洁自是不必说，细细的品味了一番。这人参果不愧是先天灵物，入口即化，满嘴的纷芳，服下后灵气在四肢百骸中游走，爽极了。服下灵果后，四人又论了数十年的道，通过交流各有心得。镇元子通过论道以人参果树斩出了第二尸（第一尸用的是地书），红云也只有一件下品先天灵宝乾坤剑再无法宝用来斩尸，所以修为还是斩一尸准圣初期，但法力增长了许多。西望虽然有法宝可以斩尸，但境界没到还是未能斩出第二尸，不过法力到是增长了很多。胡洁炼的是九转玄功是斩不了尸的，所以修为还是大罗金仙顶峰，玄功还是五转没有突破到六转，不过法力更加雄厚了。众人论道也论得差不多了，胡洁和西望回太阴星去了，红云则外出游历去了，只有镇元子要巩固一下修为直接闭关了。

　　回到太阴星，西望向胡洁借来录音机直接闭关了，胡洁算算时间，女娲也快造人了吧，自己也该去捞点功德了吧，想到此处胡洁传音西望后便离开了太阴星向不周山赶去。一路上隐了身形，用混沌珠瞒了天机，到不周山自己出世的地方等着。前世看网络小说，小说中有描写说女娲随手扯下葫芦藤，沾了泥，洒向四周，造出无数人族，所以女娲造人的地方应该就在葫芦藤周围，也就是自己变成葫芦藤出世的地方。胡洁运转玄功，现出本体葫芦藤，静静等待着女娲的到来。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八章女娲造人成圣，胡洁教导人族
更新时间：2009-3-16 14:10:23 字数：2139


　　胡洁这一等就是五十年，所幸洪荒中人最不缺的就是时间，要是在前世，五十年就变成老太婆了。这天一个靓丽的身影来到胡洁的面前，出尘的气质绝世的容颜，整个洪荒中除了胡洁还有谁？不错来的正是女娲，自紫宵宫分得圣位已经过去很长时间了，女娲已经大致参悟了这道鸿蒙紫气（圣位），这道紫气蕴含的是造化法则，女娲来到胡洁身前坐下，像个小女防般天真可爱，但女娲的实力可不像她表面上看上去的那般文弱，她可是斩了两尸的准圣（红绣球和江山社稽图各斩出一尸）实力非同小可。
　　女娲取出一团泥，首先捏出了百十只老鼠，这老鼠一出生就向洪荒中四散而去，女娲失望的叹了一声气。又和了一会儿泥，女娲用捏出了几十头牛，也像老鼠一样四散而去。女娲煞了下眉头，继续捏，又捏了几十只老虎，老虎出生后就跑了，女娲再捏，又捏出了上千只免子，女娲摇头，还是不满意，再捏，捏出了十几头蛟龙（以前只有神龙，没有蛟龙）女娲继续捏泥中，蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪等先后被创造出来。

　　胡洁看到后世的十二生肖被女娲创造出来，心道原来十二生肖是女娲造出来的呀。女娲看着四散而去的作品，摇摇头还是不满意，女娲坐在地上沉思起来，这一想就是百年，百年后女娲面露喜色，她以自己和伏羲化形后的样子为蓝本，捏出了两个泥人，两个泥人没有任何意识。女娲想了一下，重新取出一大块泥，胡洁认得这是九天息壤。

　　女娲将先前的泥了扔到一边，重新捏起了泥人，这次新捏出的泥人有生气了，只是没有思想，女娲扬手打出两两滴精血，两个泥人顿时活了过来，对着女娲下拜，口称：“妈妈”女娲叫他们站退一旁，分出几滴精血和入泥中，继续捏泥人，胡洁心道：“原来妈妈一词是这么来的！”。转眼间女娲捏出了上千个人族，女娲捏了这么久的东西，有点累了，顺手扯来葫芦藤（胡洁）沾了泥四面挥酒，等到息壤用完，已造出了近百万人族。

　　众人族一起跪拜口称“妈妈”。此时天道有感降下无边功德，九成被女娲收了，一成被葫芦藤（胡洁）收了，女娲得到这么多的功德立地成圣，只见天降霞光，地涌金莲，仙音阵阵，无边的威压，令洪荒中的生灵齐齐下拜，女娲正打算将葫芦藤祭炼成捆仙绳却发现葫芦藤突然不见了，女娲刚刚成圣，急着要回去巩固修为，也没时间管新造出来的人族，直接回去闭关了。

　　胡洁从虚空中现出身形，看着眼前的这些人族，一个个像初生的婴儿般，什么也不会，一个个渴望的看着自己。胡洁想到这不周山以后巫妖大战是要被共工撞倒的，把脆弱的人族留在这里是不行的，看在前世是人族的份上，带他们走吧。

　　胡洁用定海珠将众人族收了，然后一路向东在东海之滨的花果山停了下来，想到后世花果山的的兴盛应该不会毁于巫妖大战。胡洁将众人族从定海珠中放出，挑选了三百六十位资质好的人族，将基本的谋生手段和比较简单的功法直接从他们的眉心打入，等金光没入眉心后这些人一下子明白了很多东西，明白了种植、打猎、捕鱼等谋生手段还明白了修真的功法，可以一直从凡人练到度劫成仙（地仙），胡洁将人族分为三百六十个部落，命挑选出来的这三百六十人为族长，带领他们在花果山周围生存。胡洁将方圆三千里设为人族领地，边界处立了石碑，上书万年内不得擅闯人族，落款是太阴仙子。刚刚做完这些，天现异相降下大量的功德，全部被胡洁收了，用来炼身，有了功德的帮助胡洁的玄功从五转进入了六转初期，法力增长了一倍不止。

　　胡洁经常开坛讲道，凡人族都可以来听，胡洁不仅讲道祖所转的道法还转了后世不少的科技，人族中受胡洁的教诲已经出现了社会分工，出现了医生、铁匠和十兵。人族已经学会了生火和用火加工食物，人族的体制得到很大的改善。经过五百年的讲道，人族中已经出现了数千地仙和几十个真仙（地仙－－真仙―玄仙―金仙―大罗金仙―准圣―圣人―天道―大道）普通人族的体质由于修习功法也得到了改善。文字也被胡洁传给了人族，造纸术、火药、印刷术、指南针、织布等广泛应用于人族。

　　人族生活得到了极大改善，人族已经基本解决了温宝问题。胡洁也因为这些得到了极大的功德，玄功短短五百年已经突破了七转，达到了祖巫境界，修为也突破了大罗金仙顶峰达到了准圣初期。五百年间，偷袭人族的巫妖两族被胡洁无情的打杀。一般修为不高的巫妖两族中人不也再打人族主意。修为较高的妖族因为胡洁是羲和的妹妹也不好得罪羲和，所以也没找胡洁的麻烦。十二祖巫中间曾经来过一次，但感应到胡洁身上亦有盘古精血（胡洁故意露出来给祖巫看的），再加上人族弱小，他们的主要精力在对付妖族上，所以和胡洁论了几年道就离开了，并下令巫族不得打扰人族生活。所以人族在胡洁的保护下得以存活和发展。经过万年的发展人族已经有了千万之众虽然比不上妖族和巫族但也不可小视了。万年中人族中出现了一万的地仙数百真仙，十数名玄仙只要不去碰巫妖两族，人族倒也有一定的自保能力。

　　在人族中教化了万年，胡洁的玄功已经突存了八转，修为也达到准圣后期，一身法力强悍无比，但胡洁很是低调，因为自己没有圣位，不知道能不能成圣，而且还没确定洪钧是否放过自己，所以她不得不小心从事。得到胡洁教化的人族对胡洁敬重无比，尊胡洁为人族圣师，人族中建了不少庙宇，供奉胡洁。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九章众人成圣
更新时间：2009-3-16 16:40:24 字数：2183


　　自女娲成圣后，得了圣位的众人都加紧了闭关，得了圣位的众人谁也没想到会是女娲这个小师妹首先成圣，让他们明白了达者为仙的道理。只有先成圣才能换得更多的优势，西方的准提也不再来东方抢宝度人了，一心参悟鸿蒙紫气。众人的心份变得十分微妙，每个人都想先他人成圣。老子不愧是大师兄，众人中第一个出关，老子来到人族，指名要太仙仙子出来，胡洁知道老子要来立教成圣，闻道老子的话后从人族出来，对老子行了一礼道：“大师兄好”，老子看不起胡洁，也不回礼，哼了一声道：“太阴仙子汝一介女流之辈，势单力薄，修为低下护不了人族，汝还是将人族转让与吾，吾将紫宵宫所得八角玲珑灯送与汝，了却因果”。
　　胡洁本来是想主动让老子立下人教，结个善果的，却不料老子如此看不起人，胡洁心底大怒，他妈的老虎不发威，当老子是病猫，不由怒道：“本来敬重汝是大师兄，不阻拦汝立下大教的，但汝没有半分师兄之德，不将吾放在眼中，所以吾绝不将人族交出，人族不是天材地宝可以用来交换，只有有德者才可得到人心，汝速速离去，这里不欢迎汝！”

　　老子不屑道：“如此还需做过一场”，胡洁知道今日之事不得善了，与其让人骑在头上活着，不如轰轰烈烈的死。既然要打就要全力以赴，胡洁举起定海神针铁，用了十足十的劲打向老子，老子头脑里只有胡洁当年被通天师弟大弟子打得趴地求饶的映象，加上胡洁用混沌珠隐瞒了修为，在老子眼中胡洁只有大罗金仙顶峰的修为，以老子斩却两尸准圣后期的修为，自然不将她放在心上，没料到胡洁已经玄功八转，达到祖巫顶峰，所以老子大意之下，手中的扁捌被一棒打飞，这可落了老子面皮，一个师侄都打不过的女子居然将师伯的扁捌打飞了，这还了得，纵然是自栩清静无为的老子也忍不住大怒了，祭出太极图准备打杀胡洁。胡洁早就料道了，祭出太极葫芦，两个太极图撞在一起各自飞回。

　　老子除了太极图是先天至宝外，扁拐只是先天灵宝，此时老子还未成圣，没有用立教功德炼制金刚圈，除了一盏八角玲珑灯是下品先天灵宝外在紫宵宫得到的十多件都是后天法宝。老子祭出八角灯放出三昧真火烧向胡洁，胡洁用太极图直接吸收了，同时用定海神针铁打向老子，被老子用太极图挡住，暗中祭出定海珠打向老子，老子的扁捌被混沌珠挡住，老子发出上清神雷，胡洁用太阴神雷挡住，老子冷不防定海珠打来，顿时被定海珠打翻。胡洁趁机一棒就要照老子头上打下，却突然发现眼前景物更换已到了紫宵宫中。

　　道祖洪钧稳坐上首，胡洁和得了圣位的众人都被洪钧摄来紫宵宫，当中包括狼狈的老子，经此一战众人不敢小看胡洁了。洪钧看了一下众人说道：“太阴仙子，吾欲收汝为记名弟子，汝可愿意？”胡洁知道这是洪钧认可自己的存在了，于是向洪钧拜下口称：“老师圣安，弟子愿意。”洪钧满意的点了下头道：“老子立人教成圣，乃是天意，汝看我面上就行个方便吧，吾这里有十二品黑莲就送与汝防身吧，汝可愿意？”胡洁不敢反对，只得接过黑莲，让老子去人教。

　　老子来到人族聚居地，祭出太极图，太极图金光大盛，老子的声音响彻洪荒：“吾名老子，乃盘古正宗，道祖座下首徒，现立下大教日人，教化人族以太极图镇压气运，人教立！”随着老子的声音，天降异相，其光景就如女娲盛圣时一般，老子以立教功德引出盘古的开天功德，终于成圣了，成圣后隐藏在体内的玄黄塔终于可以使用了，还用立教功德化了一先天灵宝金刚圈。以老子现在的实力随时可以打杀胡洁，但现在胡洁已经被洪钧收为记为弟子了，所以老子只能放下这桩丑事，等以后找机会算计胡洁找回面皮。

　　老子成圣后，元始和通天照样画葫芦，“吾名元始，乃盘古正宗，洪钧座下二弟子，现立下一教日阐，教化天下生灵，以盘古幡镇压气运，阐教立！”“吾名通天，亦是盘古正宗，为洪钧座下三弟子，现立下大教日截，教化洪荒众生，截教立！”如老子般故事，两人都成圣了，只是二人没有玄黄塔之类的法宝，元始用立教功德化了一先天灵宝玉如意，通天用立教功德化了先天灵宝青萍剑。

　　三清的成圣大大的刺激了西方二人，准提和接引同时发动：“吾名接引（准提）现立下大乘佛教，教化天下生灵，以十二品金莲镇压气运，佛教立！”立教功德不够二人成圣，二人又许下五十洪愿才勉强成圣。自此洪钧座下除胡洁外都已成圣，众人的眼光一齐转向了东皇太一，洪钧座下七个圣位已经成了六个，就差太一了。太一心里也急，看着别人都成圣了，自己却一点头絮也没有。太一已斩出两尸，但第三尸怎么也斩不去。

　　帝俊也是看在眼里急在心底，万年期限转眼就要过去了，如果不能在巫妖大战前成圣，拿什么去对抗巫族，据情报显示，巫族已经练出了一威力巨大的阵法，威力恐怕还在周天星辰大阵之上。妖族众人都在期盼着太一成圣。巫族自三清和西方二圣成圣后也时刻关注着太一，如果太一成圣的话对巫族来说就是一场恶梦，据情报来看太一在成圣的问题上遇到了麻烦，这让巫族之人大感饶幸，但也不敢有丝毫的放松。十二祖巫，操练都天神煞大阵更加上心了，他们认为就算是太一成圣了也要用大阵打杀了他。胡洁看到众人成圣了，怕老子利用巫妖大战算计自己，就和西望一起闭了太阴星对外的通道，布下更多的防守大阵，然后两女一起闭关了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十章巫妖再战天柱折
更新时间：2009-3-18 10:40:43 字数：2381


　　转眼万年期限已到，太一怎么也无法斩出本我，太一有太多的放不下，放不下帝俊，放不下妖族，放不下太阴仙子，这也怪不得太一，太一本身就是一重情之人，帝俊是他唯一的亲人，只要帝俊放不下妖族，他就无法退出。如果没有胡洁将圣位让给太一的话，巫妖两族都会保持克制，直到准提利用嫦娥奔月和后羿射杀十日的事件挑起巫妖决战。眼下因为胡洁的原故，巫妖提前开战了，用不着准提去暗里鼓动了。巫族害怕太一成圣，只有在太一成圣前干掉妖族才符合巫族利益。所以众祖巫点齐亿万族人杀向天庭。
　　巫族这边这么大的动静，妖族马上得到消息，帝俊点齐亿万妖族，通知太一出了关，又差人请来伏羲，鲲鹏也带北冥百万族人援，四海龙族带领百万水族参战。两族在不周山下大战，直杀得日月无光，天昏地暗。太一独斗七祖巫，帝俊接住三个，鲲鹏和伏羲各接住一个，众妖圣和众大巫战在了一处，小巫则和妖帅们战在一处，巫兵和妖兵战在一处，杀得是旗逢对手，将遇良材，双方大战十年，亿万族众减少到千万之数。

　　帝江和烛九阴等祖巫看不能取胜，便放弃单打独斗，合在一起祭出都天神煞大阵，这边帝俊和太一看情况不妙，立即摆出周天星辰大阵，以河图洛书为阵眼，再加上太一、鲲鹏、伏羲的帮助，大阵的威力增强五成之多。两个大阵撞在一起，直杀得对方损失惨重，双方千万族众急剧减少到百万之数，为了保存各自种族的种子，帝江等祖巫吩咐百万族人脱离战场，这边妖族亦是如此，剩下的百万妖族也脱离了战场，双方这样的举动也为两族留下了种子不致灭族。

　　周天星辰大阵和都天神煞大阵都发挥到了极致。周天星辰大阵演化周天星斗不断砸向都天神煞大阵，众祖巫也不示弱，祭出盘古真身，一拳接一拳的打向周天星辰大阵，以众祖巫的实力只能打出十二拳，全部十二拳打出后就会十分虚弱，连大巫的实力都不会有。盘古真身第一拳就打得周天星辰大阵一阵颤抖，365位妖神都受了伤，俱都吐血。盘古真身第二拳打来，365位妖神受了重伤，摇摇欲坠。

　　盘古真身第三拳打来，周天星辰大阵就破了，365位妖神死伤大半。第四拳打来，将太一、帝俊、鲲鹏和伏羲合力布置的防线打破，365位妖神全部身陨。太一等四人不敢硬盘古真身，便开始游斗。鲲鹏速度极快不时打到盘古真身，但盘古真身何其强悍，虽然众祖巫祭出的不到原身的百分之一的威力也不是鲲鹏所能伤得了的。

　　虽然鲲鹏伤不了盘古真身，但打到身上也是剧痛无比，众祖巫大怒，第五拳看似来的慢其实快捷无比，就是以速度闻名的鲲鹏也躲不过这一拳，鲲鹏被一拳打飞，身受重伤，不省人事。太一等三人，见鲲鹏被打飞，放弃了近身搏斗，躲得远远的用法宝进行攻击。

　　娲皇宫中女娲见到兄长危急，急忙离开娲皇宫向不周山赶去，才出得娲皇宫不远就被三清堵住了，女娲修为和他们单个差不多，若是想独斗三清以女娲的修为却是不可能的，所以只得愤愤不平的回到娲皇宫，三清则守在她旁边。

　　河图洛书和伏羲琴打到盘古身上却是伤不得盘古真身，最多只是让众祖巫剧痛一下而矣，但太一的混沌钟不同，每一击都打得盘古真身受伤，众祖巫大怒，第六拳直奔太一而去，太一连忙躲过，伏羲站在太一身后一时不查没能躲过，伏羲修为较鲲鹏要弱上少许，鲲鹏受了一拳重伤不省人事，伏羲则直接身陨，三十三天外飞来一图，卷了伏羲真灵而去，不用问这图就是江山社稷图，女娲看伏羲危急出手相救，三清也不阻拦。

　　失去了鲲鹏和伏羲之后，太一和帝俊的情况越发危急，盘古真身第七拳直奔帝俊而去，眼看帝俊跑不了了，一道红光撞飞帝俊，帝俊细看时却发现是羲和，在拳头临身的那一刻羲和自爆了，强大的爆炸力，就是盘古真身的拳头，也受伤流血了。众祖巫发了狠，不顾太一的攻击，又是一拳直接打向帝俊，眼看就要打到了，却被一钟挡了下来，原来是太一看帝俊危急，顾不得攻出盘古真身，用混沌钟来救帝俊，这一拳虽然扫下了，但太一也受了伤，一口血从嘴里喷出，直接喷到混沌钟上，混沌钟光芒大盛，“当当当”的响个不停，无数音波攻向盘古真身，即便强如盘古真身也受了伤，盘古真身也受伤吐血。

　　众祖巫打怒，一拳打向太一，帝俊连忙用河图挡住太一，河图只是先天灵宝不比混沌钟这样的先天至宝，虽然挡住了这一拳，却是受损了，掉入洪荒之中消失了。众祖巫大怒又一拳砸向帝俊，帝俊忙用洛书挡住，和河图一样，洛书也受伤消失在洪荒之中。同时混沌钟砸到盘古真身之上，混沌钟强悍的攻击力就是盘古真身也被砸得跌了一跤。

　　众祖巫大怒边续两拳打向太一，太一急忙用混沌钟抵挡，混沌钟边受两拳，也受了伤，金光尽去，变得暗淡无光。转眼间盘古真身已打出了十一拳，却是没有打杀帝俟和太一，众祖巫大急，又是一拳向两人打去，太一也顾不得灵宝受伤，用混沌钟再次迎上去，这一拳直接将混沌钟打盛两半，跌落洪荒，半路上突然不见了踪影，原来是胡洁用混沌珠偷偷的收了，胡洁也不怕结因果，因为，她把圣位给了太一，此时收了太一的混沌钟正好了结因果。

　　盘古真身瞬间就散了，众祖巫虚弱不堪，太一和帝俊趁机攻了上去，转眼间将玄冥、天吴和奢比尸打杀了，帝江大怒，冲上去对着帝俊自爆了，祖巫自爆何等的威力，帝俊当场魂飞魄散，化为灰灰。太一大怒，屠巫剑一剑杀了祝融，又一剑斩了烛九阴，剩下几名祖巫悲奋之下一起冲向太一，四名祖巫一起冲到太一面前自爆了，太一纵然实力强悍也逃不了一死，与四名祖巫一起化做灰飞。

　　共工慢了半拍没有撞到太一，却是撞到了不周山上，只听一场巨响，不周山被共工撞倒了，共工身损了，其精血被洪荒大地收了，也为以后出现巫人打下了基础。十二个祖巫死了十一个，后土伤心欲绝，欲要自杀，却被众族人抱住。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十一章大战之后
更新时间：2009-3-18 11:46:45 字数：2189


　　不周山倒了，天柱折了，天河之水滚滚而下，这天河之水可不是普通之水，乃是九天弱水，有极大的腐蚀性，流到洪荒大地，所经之处洪荒破碎。六位圣人首先来到不周山下，老子和女娲用太极图和江山社稷图堵住裂口，天河之水不再下流。洪荒中生灵为天河九天弱水所害，死伤大半。稍后胡洁也赶到了现场，她直接用太极葫芦将九天弱水吸了个干净，避免了更多生灵的死伤。天暂时堵住了，九天弱水也被吸走了，但接下来该怎么办，众人却是想不出办法。
　　正在众人无可奈何之际，道祖洪钧出场了，他拿出一鼎递给女娲道：“汝有五彩神石，这补天的功德合该汝所得，此乃乾坤鼎，能炼化万物，并有返本回源之功，汝拿去炼化五彩神石补天吧！”

　　女娲接过乾坤鼎也不多话，取出五彩神石直接炼了起来，花了九九八十一天将神石完全炼化，乾坤鼎飞到空中，对着天缝不断喷出石液，太极图和江山社稷图被老子和女娲收回。365天后终于将天补好。女娲又到北冥斩杀了一头万年玄龟，将它的四肢炼化成天柱，本来龟体没人理会，今后腐臭毒化北俱芦州，造成北俱芦州生存环境恶劣，此时却被胡洁收了，好将玄功的肉体直接消灭，留下一个龟壳留待以后炼制法宝。

　　随着天柱的重新坚立，这补天算是完成了，九天上降下无边功德，八成被女娲收了，一成归了老子，还有一成归了胡洁。有了这一成功德的帮助胡洁的玄功已突破到八转项峰，胡洁心中大喜，这功德果然是好东西。

　　众圣看天补好了，再一看洪荒大地，吓了一跳，洪荒大地受九天弱水的侵害已经破碎了，众圣忙施法定住洪荒大地，老子一人定住南部詹州，元始和通天两人合力定住东胜神州，接引和准提两人合力定住西贺牛州，女娲和胡洁合力定住北俱芦州。洪钧一拍乾坤鼎，乾坤鼎化做九个鼎，基中四个没入四州定住四州，另外四个飞入四海定住四海，最后一个没入周天星辰定住周天星空，自此洪荒稳固下来。洪钧又施展大法重建了仙山灵脉，虽说仙山灵肪得组了，但比重组前却是差了不少。

　　接下来是处置巫妖两族的问题了，洪钧看了一眼剩下的巫妖两族裁决道：“巫妖大战，生灵涂炭，造下无边罪过，妖族由女娲补天算是补过了，从此妖族退出洪荒，全部迁往北俱芦州。巫族罪过由后土化身六道轮回一力承担，后土你可心服？”后土本存死志，闻道祖所言自无不允。道祖又道：“后土化身六道轮回后，巫族就在地府中生存不得再出洪荒”，众巫族没有办法，只得同意。

　　天也补好了，巫妖两族也处理好了，胡洁心想接照前世网络小说说的一样该重建天庭了吧！果不其然，只听道祖向众圣道：“巫妖大战已经结束，这天庭不可一日无主，尔等如何看？”众圣你望我，我望你，不得其解。

　　胡洁是前世人，当下开口对洪钧说道：“吾观老师身边昊天有帝王之相，瑶池有帝后之相，两位师弟可当此大任，老师以为如何？”昊天和瑶池听得胡洁所言大喜，一起望向洪钧。洪钧心道：这丫头倒也知趣。当下洪钧说道：“太阴仙子此言暗合天道，也罢，昊天你为天帝，瑶池你为帝后，掌管天庭，统率三界。”话一说完昊天和瑶池就被金光缠绕，等金光散尽后昊天化做一威严的中年帝王，瑶池化一中年贵妇。洪钧又吩咐众圣协助昊天和瑶池重建天庭后便离开了。

　　洪钧离开后，老子给了昊天和王母几壶丹药做为资助便离开了，其他圣人照样学样，各给了一些丹药和一些垃圾法宝后也离开了，到是胡洁知道众圣对天庭的轻视最后引得昊天和瑶池去紫宵宫告状，最后引出封神大战。胡洁自然要抢战先机，于是她和西望主动要求去天庭供职，这下让昊天和瑶池非常感动，这些个圣人都不是个东西，不将自己看在眼中，倒是太阴师姐，修为又高，还不摆架子，关键时刻出手相助。

　　为此昊天和瑶池一合计，封胡洁为“上古混沌无极天德太阴无边广法仙师”十五字封号，简称仙师为万仙之师。后来老子分身入天庭为官也是封了个十五字的官职，可见昊天和瑶池对胡洁是何等看重。胡洁大喜，谢过昊天和瑶池后就领了官职。西望被封为“混沌无极太阴广德帝君”，西望亦是大喜，谢过二人后领了官职。

　　昊天和瑶池又布告天下，凡化形的散修都可到天庭中任职。先后有商羊、毕方等残余妖族入天庭为官，又有众多人族出身的仙人到天庭供职，其中就有太白金星，后成为昊天心腹。众圣对天庭很是抑制，门下无一人到天庭中供职，洪荒中大神通者多为圣人门下弟子，所以天庭中除了胡洁和西望外没什么高手，众圣更是瞧不起天庭。瑶池和昊天都是童子出身，固为道祖洪钧的关系才坐下天庭之主的位置，本身修为不高都只有大罗金仙顶峰的修为，阐教门下燃灯道人和截教多宝道人都有准圣初期修为，虽说多个胡洁和西望，但天庭没有一位圣人坐镇，所以今后行事还得看众圣脸面。

　　众圣在洪荒中各自划分势力范围不受天庭管辖，弄得昊天和瑶池也怒不敢言。胡洁早知道是这样结果，她们入天庭也是走个过场，免得将来被人算计入了封神榜而矣。自加入天庭后胡洁和西望都闭关了，西望是准备斩去第二尸，胡洁是修复混沌钟，炼化分宝崖。一晃五千年过去了，西望终于用玉净瓶斩出了第二尸，达到准圣中期修为。胡洁则是修复了混沌钟并完全祭炼了，又用分宝崖炼出一印，取名太阴印为先天灵宝，和元始用半截不周山炼制的番天印不相上下。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十二章蟠桃大会
更新时间：2009-3-25 15:14:18 字数：2185


　　洪荒不计年，转眼十万年过去了，瑶池当年从洪钧道祖处得到的桃核如今已成了蟠桃林，有九千株之多，最前面的三千株三千年一开花，三千年一结果，再三千年才成熟，凡人吃了可以长生不老。中间三千株六千年一开花，六千年一结果，再六千年才成熟，凡人吃了可以立地成仙（地仙），后面三千株九千年一开花，九千年一结果，再九千年才成熟，凡人吃了立地成就真仙。这里就不得不谈一下仙的划分，按实力从下而上分别是地仙－－－真仙－－－天仙―大乙金仙－－－大罗金仙－－－准圣－－－圣人－－－天道－－－大道。可以说有了这片蟠桃园随着时间的增长，天庭可以造就众多的天兵天将，虽然实力不高，但胜在人多，或许这就是洪钧将蟠桃赐与瑶池的原因所在吧。
　　天庭成立已经十万年了，这十万年来玉帝和王母勤于政务，天庭在两人的打理下也有模有样了，天庭现在虽说没有当年妖族天庭的威严和强大，但也不容小看了。经过十万年的发展，天庭已有百万天兵天将，虽然其中有七十万只是地仙修为，二十万只是真仙修为，八万只是天仙修为，二万只是太乙金仙修为，真正的高手除了太阴仙子和西望外就昊天和瑶池本人是大罗金仙顶峰修为，其他数十个在天庭任职的散仙是大罗金仙初期和中期修为。实力上和四海龙族倒是有得一拼，当然比起在北俱芦州不出的妖族来还要弱上数分，更不用说和圣人所立之教相比了，但昊天和瑶池是道祖洪钧定下的，俗话说“打狗也得看主人面”，更何况是人，所以这许多年过去了，也没人敢欺上天庭就是这个道理。

　　这十万年来，胡洁和西望在天庭挂了官职总不能白拿人家的俸禄不是，这十万年间两位仙子带领天兵天将先后征服了四海，如今四海水族都已投在天庭门下，四海龙王都在天庭挂了官职。这龙族自上古三族大战过后就实力大损，不足全盛时的十分之一，后又经巫妖大战，又折损了不少精英，现在的四海龙族可谓是弱到了极点，不然后来就凭孙悟空大罗金仙初期的修为就可以大闹龙宫？

　　四海龙王都只有太罗金仙初期修为，手下亦有百万兵马但大都只有地仙修为，就是真仙和天仙也是较少的。更何况前来招安的是准圣中的第一人太阴仙子和准圣中期的西望仙子呢？更何况招安后依然统领四海，又何必自寻死路呢？所以这仗还没开打水族就投降了。胡洁和西望她们自然是不战而胜，昊天和瑶池收到捷报大喜，亲自到南天门外迎接胡洁和西望玄领的十万大军。

　　四海水族的归顺使昊天和瑶池的信心空前爆涨，圣人是吧？就让你们看看我天庭的威严，看你们还敢不看于我，昊天和瑶池一合计，决定开个蟠桃会，邀请各圣人前来，看看天庭的强势，看你们还敢不敢不把吾和瑶池放在眼中。于是乎天地间第一次蟠桃会就是在这种背景下召开了。昊天命太白金星负责去各圣人处下请贴，瑶池王母具体负责大会，昊天则是在操练兵马。

　　女娲一心只在修炼中，便叫门下的灵珠子和青莺代表自己前去参加，老子派出了玄都大法师，元始派出的是阐教有名的十二金仙和副教主燃灯道人，通天派去的是多宝、赵公明和三宵仙子（云宵、琼宵和碧宵）、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母等人。准提和接引门下没有拿得出手的弟子，只好亲自前来。自帝俊和太一陨落后陆压（帝俊的第十子）在女娲的支持下打理妖族，这次他带着毕方和白泽亲自赴会，顺便看看“故里”。洪荒上的散修如镇元子、冥河等人都在邀请之列，众散仙倒也给面子，纷纷前来赴会，这让昊天和瑶池大喜。

　　昊天和太白金星亲自招呼各位大神通者，昊天安排了十二个上座，由于三清没来，准提和接引的身份和辈份最高就坐了第一席和第二席，玄都坐了第三席，燃灯坐了第四席，多宝坐了第五席、陆灵珠子坐了第六席、镇元子坐了第七席、冥河坐了第八席、红云坐了第九席、陆压坐了第十席，胡洁坐了第十一席，西望坐了最后一席。

　　昊天和瑶池看人已到齐，便宣布蟠桃大会开始，众人一边看歌舞一边品尝仙果，倒也有味。这上座上的都是九千年的蟠桃，中座共七十二座，坐的是各教的门人和一些有实力的散修，上的是六千年的蟠桃，下座三百六十座，坐的是天下的散修和四海龙族等人，吃的是三千年的蟠桃。

　　等歌舞散去后昊天对众人说道：“吾奉道祖洪钧圣旨，掌管三界，各教亦在三界之中，从今日起各教取消各自势力范围，共同接受天庭管辖如何？”准提和接引早就算到昊天和瑶池的打算也不出声，他们知道天庭势力弱小，终究会被各教落了面皮，这正是个机会，让天庭倒向吾西方教，也好让吾西方教有机会来东土度人，真正的振兴西方教。

　　这边玄都、燃灯、广成子、多宝和赵公明首先跳了出来骂道：“昊天你和瑶池不过是道祖身边的小童，仗道祖金在方才做了这天庭之主，不思安分守己，竟胆敢冒犯圣人，端得不为人子”昊天和瑶池大怒：“武士何在！”四下里伏兵齐出有十万之众，俱是天庭中的精英，其中带头是几十个大罗金仙初期和中期的散修。“昊天小儿、瑶池小儿，尔等以为凭这些垃圾般修为的天兵天将也敢和圣人门下冲突，当真是笑话”燃灯等人冷笑不矣。“如此还需做过一场”昊天大怒，手一挥，众天兵天将一齐向圣人门下杀来，当然不包括西方二圣。广成子祭出番天印化做万丈大小，顿时打杀了数万天兵天将，一时间天兵天将四散逃命，直气得昊天哇哇直叫。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十三章封神榜出
更新时间：2009-3-25 16:16:52 字数：2196


　　“太阴仙子、西望仙子何在？”瑶池见形势不妙大呼。胡洁和西望没有办法只好站出来，虽然她们清楚和圣人对抗的后果，但是瑶池都叫出两人名号了，如果不出来，这面皮是丢定了，所以只好出来了。胡洁对圣人门下众人道：“吾姐妹在天庭任职，职责所在，请各位道友赐教！”“手下败将，还敢出来招摇，当年要不是吾仁慈当早已化做灰灰”多宝得意至极。“当年要不是当仗着通天圣人撑腰，早已命丧吾手，还在这里吹大气，不过是狐假虎威而矣。”
　　多宝大怒当下就和胡洁战在一处，胡洁引着众人来到南天门外，胡洁可不想将天庭打没了。到了南天门外胡洁也不隐藏实力了，祭出太极葫芦立在头顶，又祭出三十六颗定海珠保护周身，手执定海神针铁和多宝大战起来，多宝的玄功如今是七转初期和胡洁的八转顶峰不可同日而语，不多时就挨了胡洁几棍被打趴在地，正要结果了他性命，云宵已祭出混元金斗，有太极葫芦的保护混元金斗打不下来，琼宵急忙祭出金蛟剪同样没有建功，此时三清还没有交恶，广成子见截教不利，急忙祭出番天印照胡洁打来，番天印虽然厉害，但毕竟不入先天，依然破不了太极葫芦的防守。

　　燃灯祭出乾坤尺向胡洁打来，被定海珠挡住，燃灯取出本命宝灯准备出手时冷不防一印打来，顿时被打飞数万里，却是受了重伤，那印却是胡洁炼制的太阴印。三清门下众人见情势不利，一齐杀向胡洁，各种法宝一起打向胡洁，但胡洁有太极葫芦和定海珠的保护，根本就不惧怕，只打得众人节节败退。正在这时九天外飞来一只玉如意打得太极葫芦晃了一晃，又飞来太极图，打得太极葫芦摇摇欲坠。

　　不多时三清圣人现出身形，老子越众而出，对胡洁骂道：“贱妇与吾做过一场”，胡洁一听贱妇二字顿时大怒，定海神针铁照老子头上一棒打下，老子头现天地玄黄塔挡住了胡洁的进攻，老子已经是圣人了，其实力不可同日而语，老子祭出太极图，太极葫芦化做太极图迎了上去，奈何两人法力相差太远，太极葫芦挡不住太极图，受伤回到胡洁体内，太极图去势不减，依旧打向胡洁，幸好有定海珠挡住，随着三十六场碰撞声，太极图终于被打退，定海珠也受了伤回到胡洁体内。胡洁急忙祭出太阴印打向老子，却哪里打得到。玄黄塔挡住了定海神针铁和太阴印，老子再次祭出太极图打在胡洁身上，胡洁纵是玄功八转顶峰也被打飞千里，受了重伤，老子手一招已将胡洁擒下，踩在脚底。西望急忙来救，但她的法宝比胡洁更差哪是老子的对手，不一会被老子擒住踩在右脚之下，左脚下踩的是胡洁。两女都受了重伤已不省人事。

　　昊天和瑶池大惊，之前因胡洁大胜的喜悦早已飞到九宵云外，见胡洁和西望双双被擒，顿时泄了气，一起上前给三清陪不是，又在准提和接引的说情下老子这才没打杀两女（其实胡洁是洪钧记名弟子，他是不会打杀的，更何况两人乃是女子，就算是打杀了，也坏了自己名头不是，有玉帝和王母的陪礼道歉再加上准提接引的求情，正好下了台阶），对昊天和瑶池说了一些威胁的话后带着众人离开了。

　　昊天和瑶池这才认识到圣人的强大和天庭的弱势，两人经过这事也真正成熟了。两人代表天庭对准提和接引表示感谢，并同意西方教可以来东方传教。准提和接引得到昊天和瑶池的传教许可大喜，谢过玉帝和王母回西方去了。

　　胡洁和西望受伤极重，两人直接回太阴星启动大阵，闭关修复伤势去了。昊天和瑶池一时间愁眉不展，心底那个痛啊，天庭的数万精英被广成子一印打杀了，天庭的得力战将也差点被老子打杀，这可真是奇耻大辱，今后谁还听天庭号令？得想想办法，不然这天庭是没法运行了。两人想来想去就是想不出办法，还是太白金星提醒两人去找道祖洪钧。两人一合计，也对，两人的大位是洪钧亲自指定的，洪钧一定会帮两人的。想到这昊天将天庭大小事务交与太白金星，自己和瑶池一起到三十三天外找洪钧去了。

　　两人来到紫宵宫见洪钧，洪钧早就知道事情经过了，对两人说道：“尔等之事，吾已尽知，吾自有主张，尔等先回吧！”昊天和瑶池闻言大喜，拜谢后自回不提。

　　“尔等速来紫宵宫，吾有事！”洪钧的声音传到众圣耳中，其他人根本听不到，这就是洪钧的强大了。不一会众圣来到紫宵宫，洪钧示意众圣坐下，也不费话直接说道：“方才昊天和瑶池来过，天庭势单力薄，尔等当助之，就从尔等门下挑出数万修士去天庭任职吧！”众圣心里大怒，好你个昊天，好你个瑶池打不过吾等，居然跑到老师这里告黑状来了，哼！

　　准提首先哭穷：“老师吾西方贫脊，门下稀少，望老师慈悲”洪钧道：“尔等西方就免了吧，就从道门三教中出吧”老子可不干了：“老师吾门下只有玄都一人望老师慈悲”洪钧一想也是把玄都弄去天庭了，这人教不就断根了吗？只好同意了，最后的结果是从阐截二教中出。元始和通天都想将对方门下送去天庭，争了个大红脸，最后洪钧只好说道：“既然如此汝二人就不毕争了，吾立下封神榜，二教中福德浅薄和根性低下者真灵都要入榜，到天庭当差。”众圣大惊，真灵上榜，这就意味着上榜后修为不再精进，元始和通天心中悔得肠子都青了，早知如此，不如随便派些四代弟子上天庭任职好了。洪钧将封神榜和打神鞭交与老子，吩咐他等天命之人出世再转交天命封神之人。封神之事就这么决定下来，谁也不敢违了洪钧的意思，只好各回各府，准备去了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十四章刑天大闹天庭
更新时间：2009-3-25 17:23:48 字数：2003


　　话说天庭开蟠桃会居然没有邀请地府的巫族，妖族有女娲圣人却是收到了请贴，这令巫族感到颜面大失，后土现在出不了六道轮回，虽然气但也没有办法，但后土手下大巫们就不干了，刑天道先站出来，带了雨师、风伯等人禀过后土就要杀向天庭。后土算得太阴仙子和西望仙子受了重伤正在闭关，料想天庭也没什么高手，便同意了刑天的要求。
　　昊天和瑶池从紫宵宫回来后，便忙于政务，这才回来没几天就听人报说是大巫刑天带着另外两名大巫杀上天庭来了，二人大惊，方才省悟这是没给巫族送请贴造成的恶果。刑天是大巫中的强者，一身修为堪从大罗金仙顶峰修为。刑天斧虽没有盘古开天斧的威能但也不可小视，刑天三人所过之处，死伤无数，手下无一合之将，直杀得天庭兵交屁滚尿流。不多时就攻进了南天门，南天门十万之众不到一个时辰就损伤待尽了，不多时又杀过五关，直奔天庭大殿而来。眼下太阴仙子和西望仙子受伤正在闭关，天庭中的高手就只有昊天和瑶池自己了，二人虽然害怕也不得不硬起头皮，带领手下兵将前去迎敌。

　　老子等圣人算得此事，心中大乐，你们不是喜欢告状吗？现在就让这几个巫人好好的落一下尔等面皮，出出吾等心中之气。准提和接引算得此事，却是大喜，机缘啊。准提和接引道声别，已向天庭赶去。

　　天庭中昊天、瑶池和刑天等人正在对战，刑天一人独战昊天和瑶池，数十万天兵天将接战雨师和风伯。这一声大战，只杀得日月无光，天错地暗，天庭损失惨重。瑶池祭出杏黄旗护住周身，手持仙剑攻向刑天，昊天手持昊天镜不断照向刑天，二人配合得天衣无缝，奈何二人哪是身经百战的刑天的对手，被刑天打得节节败退，狼狈不堪。打得久了，刑天不奈烦了，发一声喊，玄功运到十成，一斧接一斧的砍向二人，刑天寻个破绽，一斧砍飞了昊天镜，一脚飞昊天，昊天受了重伤，瑶池一人更不是对手，转眼间仙剑被打飞，幸好有杏黄旗不然早伤在刑天手下。

　　两人正在危急时，准提到了，他接下了刑天斧，用手一指刑天斧被定在空中，又一指瑶池的仙剑已割断刑天头卢。刑天不像普通大巫，普通大巫没头后就化做灰灰消失在洪荒，这刑天着实了得，没了头就以双乳为眼以肚脐为口，一斧逼退准提，拉上雨师和风伯就走，准提正要追赶，刑天的头卢突然自爆，准提急忙退后，虽说大巫自爆对他没有太大的伤害，但炸烂衣服岂不是落了他准提的面皮，所以准提退后了，更何况准提的目的已经达到，以后这天庭还不是要更多的仰仗西方教，西方教大兴指日可待。

　　刑天三人回到地府，将准提之事告诉后土，后土大怒，但后土出不了地府，只得做罢，后土取出一团息壤给刑天重新炼制了一个头，刑天则闭关炼化新头去了。此后后土日夜操练人马，准备报仇。巫族退出洪荒后倒也出现了不少的大巫，像赤尤等人就是。后土将都天神煞大阵传下，众巫族就忙着练阵了。后土想起自己的十一个兄弟姐妹，当年是何等的风光，不禁悲从中来。

　　大巫九凤见了心思一计告诉后土，后土闻言大喜，召集众大巫密商大计。原来九凤的建议是巫族经过六道轮回借人族回到洪荒之中，然后由有勇有谋的赤尤带领巫族夺取人皇之位，使巫族重新统治洪荒。众巫齐声称善，都道九凤出的好主意。

　　巫族果然不识天数，主意再好也要在圣人不干预的情况下才能成功，如今有六位圣人在算计洪荒，他们这点打算能瞒得过众位圣人吗？

　　话分两头，胡洁和西望服了大把丹药，闭关365天方才复原，想到自己的弱小胡洁不禁气苦，没有办法不成圣终为蝼蚁，胡洁将定海神针铁送与西望让她拿去斩去本我，好斩三尸证道，定海神针铁是先天灵宝中的上品，用来斩尸正好合用，西望也明白不成圣的困难，因此她也没有拒绝，收了定海神针铁就断续闭关了。

　　胡洁将混沌钟的残体拿出来，继续闭关修复法宝，她要让混沌钟重现辉煌。整整花了百年，胡洁在混沌珠的帮助下将混沌钟修复了，混沌钟有五十一道禁制，胡洁又花了五百年才突破了二十一道禁制，不满足的胡洁继续祭炼混沌钟，不完全祭炼就不出关，这是胡洁的打算。

　　这两位仙子在闭关，外边的昊天和瑶池却不知道两人的伤已经好了，还以为两人的伤太重，还在闭关修养。此时天庭太过弱小，经过刑天这一闹，昊天和瑶池更是清楚了自己的实力，不得矣之下，只好主动和西方教交好，不仅同意西方教来东方传教还主动派人协助西方教在人族中传播。西方教则承担起天庭的安全事宜，两家得利。

　　三清圣人算得西方教和天庭日渐亲密，除了在心里骂西方两圣无耻和恨昊天、瑶池二人引狼入室外也没有办法，毕竟现在天庭是相当的低调，离各教在洪荒中的势力范围远远的，根本不会来招惹三教，也使三位圣人没有对手的借口。三清圣人只得吩咐门人注意西方教的动向，加大在人族中的宣传，不要给西方教入侵的机会。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十五章洪荒主角之争
更新时间：2009-3-28 10:44:30 字数：2177


　　自女娲造人成圣后已经上万年，人族得到了长足的发展，已由初时的数十万之数，发展到了过亿之数，人族中先后出现三皇（天皇伏羲、地皇燧人氏，人皇神农氏）教化人族，人族告别了生食食物，学会了熟食。掌握了火的使用、学会了打猎、捕鱼、耕种、盖房等技能，人族已不是刚出生时的弱小了。人族中首领采取禅让制，伏羲传位于燧人氏，燧人氏传位于神农，神农得证人皇后将首领之位传于轩辕，三皇得证道果同在火云洞修行不提。
　　轩辕继位后励精图治，人族上下一片繁荣，可惜好景不长，在洪荒南部的九黎族几年间出生了无数巫人，你道如何？原来这些巫人乃是巫族借六道轮回转生人族，是人巫的结合体，这些巫人一到成年便用巫族密法唤醒巫族血脉成就巫族强大实力。九黎族经过南征北战，不断兼并周围部落，人口从几万一下子增长到数千万之数，已占据了小半个洪荒，与轩辕的人族部落联盟分庭抗礼。后土传令深通谋略的赤尤为九黎族首领，带领族人夺取人皇之位，为巫族一统洪荒征战四方。

　　赤尤成为首领后，日夜操练军马，经过几年的准备，赤尤尽起大家三百万杀向轩辕领导的部落联盟。巫族强大的战力，再加上赤尤的突然袭击，轩辕措不及防，人族部落联盟被杀得大败，一时间损失惨重，大片土地沦陷。人族的变化当然瞒不过众位圣人的神通，圣人一算之下明了因果，阐教门下十二金仙奉元始之命参战，通天门下数百弟子参战，老子命玄都大法师参战，天庭派下九天玄女等数万天兵参战。四海龙族派出以应龙为首的十万精兵参战，巫族不修元神，不尊圣人，众圣人是不会让他们一统洪荒的。

　　有了多方盟友的加入，轩辕不再败退，而是在涿郡与赤尤决战，史称涿郡之战，双方各投入数百万大军，一时间只杀得天错地暗，日月无光。巫族渐渐不敌，赤尤连忙下令布都天神煞大阵，无数个大阵结尤，一时间黑云盖日，天错地暗不辨东西。轩辕吃了大亏，在损失近百万人马的情况下成功退回营寨坚守不出。

　　看到这种情况，天庭送来法宝指南车，在指南车的帮助下，轩辕重整兵马和赤尤决战，广成子等十二金仙对上刑天、相柳、风伯、雨师、后羿等大巫，截教门下百仙对上数百小巫，应龙带领的龙族做为先锋开道，后边二百余万人族跟在后面一起杀向巫族的普通巫人。这是不对称的战斗，巫族很快落败，众大巫身死，除刑天外大巫没有一个活着回去的，小巫十去八九，巫人只余几千之数，败退地府去了，赤尤更是被活捉了，后被五马分尸而死，死后尸体被分到五处分别镇压。轩辕这一战的胜利标志着巫族从此退出了天地主角的争夺，人族真正统一洪荒了，轩辕也因为这次胜利成就人皇正果，得证五帝之首，是为轩辕黄帝。

　　黄帝功成飞升后，将帝位传给的帝窖，后传尧，再传舜、最后传到禹。禹飞升后，他的儿子启杀掉继位的桃伯，夺得帝位，禅让制从此退出历史的舞台，世袭制开始走上历史的舞台。夏存在了几百年，传到夏桀时，荒淫无道，被商侯汤推翻。汤灭掉夏朝后建立了商朝，商朝存在了四百余年，传到帝乙后称纣王时封神之战已经被道祖洪钧和众位圣人确立下来，合该他倒霉，也是商朝气数已尽。

　　地府中的巫族处在一片愁云之中，巫族此次精锐齐出，这次大败，十室九空，要不是刑天拼死带回这一万多巫人，则巫族灭族了。趁人病要他命，这时各教和天庭一起攻打地府，此时的巫族哪有能力对抗，只得签下不平等条约议和了，最后的结果是，佛教派地藏菩萨入驻地府，天庭十殿阎罗长驻地府，原来的阎罗全部降为判官，阐教南极仙翁常驻地府，截教灵牙仙长驻地府。地府从此不再是巫族的了，成为各教博弈的地方，后土和刑天悔不当初。洪荒是个弱肉强食的地方，形势比人强，一切因果自有天定。

　　虽说巫族不再主导地府，但因为议和了，而保存了巫族的种子，经过多年的发展，巫族从一万多人发展到数十万众，但与当年的称霸洪荒时的繁荣比起来，可谓惨不可言。各教因为入主地府分到不少气运，对地府的事情更加上心了，巫族从此沦为打下手的主，对地府不再有管理权，后土一下之下只好不停的闭关了事。

　　胡洁和西望出关后，得知地府之事后，心中感慨不矣，胡洁结合前世的经验，有了入主地府的打算，于是去见昊天和瑶池。四人在密室中密议后达成一致意见，天庭要独霸地府将各势力从地府中挤出去。不久天帝昊天下旨，封西望为地府地君，由太阴仙子协助掌管地府。西望和胡洁领旨后直接去了地府。

　　十殿阎罗见到两位仙子大喜，原来佛教的地藏菩萨有准圣初期修为，对十殿阎罗不断打压，十殿阎罗只有天仙修为，自然是敢怒不敢言，只得既听天庭的又听地藏的。南极仙翁有大罗金仙修为，虽说入主了地府倒也不常在地府，灵牙仙亦是如此，抗得整个地府被佛教控制了。

　　胡洁和西望的到来让十殿阎罗一下子挺起了腰板，地藏看到两人的修为高于自己，也不敢再多管闲事了，学后土一样闭关去了。胡洁让西望打理政务，自己单独见后土和刑天去了。密室中，胡洁放出盘古精血的气息，不下于祖巫的强大气息，后土和刑天一下子就感应到了，想不到洪荒中还有如此强大的盘古精血的存在，后土和刑天一下子看到了巫族崛起的希望，三人一起在密室中密议。密议的结果是后土和刑天出关了，帮助西望打理地府的事宜。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十六章太阴成圣葫芦界出
更新时间：2009-3-28 11:56:35 字数：1970


　　经过这次的闭关胡洁的九转玄功已有了最后突破的趋势，让后土和刑天协助西望打理地府后，胡洁用混沌珠瞒了天机，一个人飞到三十三天外混沌深处，不错她要开天辟地，成就混元，胡洁可不敢像盘古般创出如此大的洪荒世界，她所要开的范围只有洪荒的十万分之一大小，方圆三千万公里，够成圣就行，毕竟她不想身陨。
　　胡洁祭出太极葫芦和定海珠，头顶混沌珠，手执太阴印，太阴印不要命的砸向四方，所到之处地水火风不断，太极葫芦自动飞起收了地水火风，定海珠定住四方，连续砸出三百六十五印后，天地分开，清气上浮，浊气下沉，天地有形成的趋势。

　　可是开天哪有那么容易，一时间天地又要合扰，太极葫芦和定海珠渐渐不及定住天地，胡洁祭出真身，化做一万丈巨人（不过是女的）像盘古般撑天，胡洁日高百丈，天就日高百丈，地厚百丈（不是胡洁比盘古厉害，是盘古开的天太宽广，胡洁所开只有他的十万分之一，所以能够日高百丈），十年间终于大功告成，天地不再合扰，九天上降下无边玄黄功德，胡洁收了六成，混沌珠、定海珠、太极葫芦、太阴印各收了一成。

　　这时突然异相横生，胡洁周身霞光万道，地涌金莲，仙音不断，胡洁通过开天，再加上开天功德已经以力证道成就圣人果位。四大法宝吸了开天功德都有了进益。太极葫芦由先天至宝下品上升到先天至宝上品，定海珠从先天灵宝上升到先天至宝下品、混沌珠从先天至宝上品上升到混沌至宝下品只比造化玉碟低上少许，太阴印从先天灵宝上升到先天至宝下品，胡洁看着这些功能增强的法宝大喜。

　　胡洁看了一下这片新开的天地，空荡荡的什么也没有，胡洁从太极葫芦中倒出这些年来在洪荒中收集的天材地宝，一时间新开的世界花红柳绿，天地间植物一派生机，整个世界被植物覆盖。胡洁花了百年时间布下上亿防守大阵，然后用天材地宝炼制了一座宫殿，命名逍遥宫，并将新的世界命名为“葫芦界”。

　　这天地间太单调了，胡洁用后土给的九天息壤加入自己的精血准备造人，造什么呢？还是造天使吧，想到这里，胡洁便开始造天使，胡洁按照前世记忆中天使的样子开始造天使，不多时数百个天使出现在胡洁面前一起喊道：“母神”，胡洁大喜，叫她们站过一旁，本体化做葫芦藤，点了“泥”不断撒向四周，等息壤用尽时已造出十余万天使族，天使们俱是国色天香的美人儿，一对对洁白的羽翼散发着圣洁的气息，胡洁施展大法，将收音机化做万丈大小，一天24小时讲道不停，十余万天使围在四周听道不得。胡洁吩咐众女好好修炼，便离开葫芦界回到地府。

　　胡洁一到地府，西望和后土就感应到了，急忙叫众人列队迎接，胡洁上前与西望见礼后，放出气势并传语洪荒：“吾太阴仙子现已成圣，地府从此属于天庭管辖，各教势力退出地府！”强大的圣人气息压得众人喘不过气来，当然不包括西望和后土，胡洁有意避过两人。地藏知道事不可为，急忙离了地府，跑去西方找佛祖了。南极仙翁和灵牙仙本来就在外游历，闻言后自然不敢再回来。

　　昊天和瑶池大喜，天庭终于有了圣人，这下子就不怕哪些个圣人，眼下的形势就不需要再与西方教联合了，有了圣人还怕没人来投奔天庭吗？两人马上入密室去密议天庭的发展了。其他圣人算得胡洁成圣了，俱都大惊，胡洁并没有分得圣位但依然成圣了，老师不是说天道下只有三个圣位吗？自己等人共六圣，再加上火去洞中的三圣（有圣人之名没有圣人之实，修为和准圣初期差不多）已满九数，为何又冒出一圣？

　　他们却不知胡洁这圣位是不属于洪荒的，她的圣位是属于葫芦界的。洪荒中其他散修则是大喜，谁说没有圣位就不能成圣，人家太阴仙子没有圣位不一样成圣了吗？洪荒顿时掀起一股修炼潮，特别像镇元子和冥河这样的准圣人。

　　“怎么会这样？”此宵宫中洪钧算不明白胡洁怎么会成圣，而叹息，洪钧的天道是属于洪荒世界的，当然算不出葫芦界胡洁的成圣事由。各教势力被赶出地府，让众位圣人觉得大丢面皮，一起向地府赶来，要与胡洁做过一场，胡洁早有准备，在地府布下无数防守大阵，带了西望、后土和刑天迎了出去，当然不能在地府中开打，打坏地府谁赔？

　　天庭的昊天和瑶池算得此事，亦带了十万天兵天将来壮胡洁的声势，毕竟胡洁是天庭的圣人不是，她要是胜了天庭自然威势日增，看今后谁还敢不听天庭调谴。

　　胡洁此时有这么多法宝，又有定少珠装了三十六诸天的太阴灵力，与众圣相斗也不怕法力不继，上次让老子落了面皮，这次正好找回来。怎么说我也是以力证道的，还怕打不过你们，这次定叫你们好看。西望、后土和刑天则是激动不矣，圣人的对决，千载难逢啊，对自己提升修为肋益不小。紫宵宫中洪钧也关注着这场大战，他想看看胡洁的实力如何？

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十七章太阴战众圣，洪钧终认可
更新时间：2009-4-6 11:38:44 字数：2328


　　胡洁和后土、西望、刑天刚出地府不久众圣就已来到，元始冷笑道：“太阴汝乃一介女流之辈有何面目掌管地府，还不速速离去，免得掉了面皮！”准提亦道：“吾看汝与吾西方有缘，不若加入吾西方，做个副教主如何？”除女娲外众圣哈哈大笑，对胡洁不屑一顾。要是在往日未成圣之时，胡洁还会有所顾虑，如今已经成圣，而且不属于洪荒天道所管，只要自己的葫芦界不灭自己就不怕，就是洪钧也封印不了自己。
　　胡洁冷声道：“如此倒要做过一场，谁先来送死？”除胡洁外众圣中就准提和女娲实力最弱，女娲站过一旁道：“各位道友，女娲只是来观战的”，女娲退出了，因为她和胡洁没有利益冲突。众圣将眼光望向准提，准提知道众圣自待身份不愿出战，谁叫自己实力最弱了，是沾了接引师兄的光才成圣的，所以也不多说，直接站了出来对胡洁说：“仙子就让吾来与汝做过一场吧！”

　　准提脚现十二品金莲（借接引的），现出三头六臂，两手持七宝妙树，两手持降魔杵，一手持剑，一手持佛珠，头现三颗舍利子，散发万道光芒护住全身。胡洁看了准提这副样子是示威给自己看的。胡洁也不藏私了，头顶混沌钟，线线混沌之气护住全身，三十六颗定海珠护住周身，左手持太极混沌葫芦，右手持太阴印，一场娇喝后现出盘古真身不过她的盘古真身是女的，千娇百媚，但是她身上散发出来的混沌气息和盘古威压却是让众圣大惊。

　　准提很快回过神来，七宝妙树和降魔杵对着胡洁当头打下，却被混沌珠和定海珠挡住，手中仙剑和佛珠也被混沌钟挡住，胡洁祭出太阴印砸向准提，被十二品金莲台挡住，转瞬间胡洁消失在众圣眼前，准提暗道不好，可是已经来不及了，身后胡洁的盘古真身用足了十成力道一拳将准提打飞，准提虽说是圣人不死但受了这一拳也不好受，顿时口吐鲜血，昏了过去，接引忙上前给准提服下金丹，并用法力帮他疗伤。

　　胡洁的盘古真身着实恐怖，只用一拳就打伤了准提，众圣暗道不好，俱有了退意，唯有通天圣人，自待有诛仙四剑和诛仙剑阵，非四圣齐至不可破，心道此正是扬威的大好时机，通天越众而出道：“仙子好手道，既然胜了准提道友可敢入吾诛仙剑阵？”太阴冷笑一声道：“有何不敢”胡洁有混沌珠可以利用时空法则破阵。

　　通天圣人准笑一声祭出诛仙四剑和阵图布下诛仙大阵，胡洁也不费话，祭出诛般法宝进入阵中，只见无边的剑气向胡洁砍来，胡洁祭出混沌珠，另辟一空间，剑气顿时失去了目标，胡洁祭出太阴印打向诛仙剑，混沌钟砸向陷仙剑，定海珠打向戳仙剑，太极葫芦打向迷仙剑，只听利四声巨响，四剑齐落，大阵已破，只见胡洁现出身形，手中已经抓住了诛仙四剑和阵图。众圣面面相觑，通天更是大惊，想不到胡洁的实力强悍至斯，女娲暗道幸亏刚才退出，否则也要落下面皮。

　　老子和元始欲要上前帮通天夺回诛仙四剑和剑阵，正在此时洪钧现出身形对众圣道：“地府从此由太阴圣人执掌”然后看向胡洁手中的诛仙四剑和阵图，胡洁明白洪钧的意思将剑和图交于洪钧。洪钧对通天说道：“汝自得此利宝后就骄傲自大，如今可曾醒悟？”通天想了一会说道：“弟子明白了，山外有山，人外有人。”洪钧将剑和图递给通天说道：“既然明白了，就取回去吧”通天谢过洪钧后接宝退到一边。洪钧又对胡洁道：“汝刚才用来破阵的应该是混沌珠吧？”虽说是问，但语气却是肯定的。

　　胡洁不敢隐瞒，只得承认了。洪钧又道：“吾往日看不透汝之来历，却是因为此宝，吾还以为汝是异数，如今看来却是错了，也罢今后不再为难与汝，汝可要继续做吾弟子？”胡洁心道此时没必要和洪钧闹，便道：“弟子愿意”洪钧点头笑了：“善”。洪钧取出一面旗子送与胡洁道：“昔日分宝未有什么好的法宝与汝，汝今日就将此旗拿去，此乃北冥控水旗，防御力不在混沌钟之下。”胡洁谢过洪钧将法宝收好。

　　胡洁终于得到了洪钧的认可，今后洪钧再也不会算计胡洁了，胡洁此战的收获不谓不大。洪钧看了众人一眼又说道：“既然天庭如今有圣人坐镇了，这封神榜之事就此做罢。”洪钧说完就消失了，众圣听道洪钧之言大喜，特别是通天和元始，这下可好了，自己的门人终于不用上什么狗屁“封神榜”了，既然洪钧命胡洁掌管地府，众圣也不敢违了洪钧的法旨只好各自离去。

　　昊天和瑶池带领十万大军已到了多时，眼见胡洁与众圣大战不敢上前，此时见众圣已经走了，便上前与胡洁见礼。胡洁的重心在葫芦界不在洪荒，所以将地付让与昊天。昊天和瑶池心中大喜，这地府终于实质性的归天庭管辖了，但不能有功不赏，何况天庭实力弱小，也没人能管，何不做个好人。

　　昊天目视瑶池后说道：“这地府是太阴圣人凭实力夺来的，但朕清楚太阴圣人和西望仙子的性情，这地府还是由后土娘娘来执掌吧，刑天从旁协助，如有人敢来地府闹事，天庭决不袖手旁观！”后土和刑天大喜，上前谢过昊天和瑶池，并对当年所犯错误向二人道歉，眼下正是用人之际，昊天和瑶池自然是大度的原谅了两人。

　　昊天和瑶池邀胡洁和西望回天庭，胡洁告诉昊天和瑶池自己和西望要闭关，等出关后自会加天庭继续效命。昊天和瑶池得到胡洁的承诺大喜，带领十万人马自回天庭不提。这边胡洁和西望闭关了，胡洁用混沌珠瞒了天机，带上西望来到葫芦界。胡洁将北冥控水旗给了西望，叫她祭炼了防身。西望花了九九八十一天将北冥控水旗祭炼完毕，西望是斩了两尸的准圣人，攻有定海神针铁，守有北冥控水旗，倒也有了一定实力。而下一步胡洁却是想要西望成圣，以什么方式呢？以力证道？西望身体太弱，法力不够。斩三尸成圣？她可不想西望变得像洪钧一样，无情无义。那就只有功德成圣了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十八章妙计算众圣
更新时间：2009-4-29 9:56:56 字数：2410


　　胡洁带着西望来到葫芦界，胡洁传语葫芦界生灵令他们来葫芦宫（胡洁建的宫殿）有事宣布，几天之内众生灵全部到齐了，乖乖整整上千万的天使族人，众人见到胡洁，全部行跪拜之礼口呼“母神圣安！”
　　胡洁令众天使起身后向众人介绍西望：“这位是我的姐姐西望仙子，此后千年就由她在此讲道，教化尔等”。

　　众天使对着西望行了跪拜之礼口称：“大姨妈圣安”

　　胡洁心底恶寒，大姨妈，月经，想不到好姐妹到了这里变成了大姨妈，哈哈太有趣了，胡洁心底乐翻了天，可面上却不敢表现出来。

　　西望看着这么多天使族人拜见自己很是高兴对众人笑道：“都起来吧，你们各找位置坐下，我这就开始讲道了。”说完西望就开始了讲道，西望学鸿钧讲道的样子（胡洁告诉她的）只讲得天降异光，地涌金莲，仙音缠绕，端得是玄之又玄。众天使听得是时而欢笑，时而煞眉，她们的法力和道行随着听道的深入得到了不同程度的提高，起码比自己去悟要快得多。

　　西望这一讲道，转眼间千年时间已到，西望结束了讲道，九天之上降下无量功德，这功德一被西望吸收，异相横生，万道霞光，千般仙音中西望功德成圣了，众天使无不下拜。

　　西望功德成圣，心情非常的好，叫众天使起来后，与胡洁道声别便闭关巩固去了。胡洁令众天使自行修炼，传音西望后回到洪荒地府之中。后土和刑天得讯忙过来迎接胡洁，胡洁和二人一起进入密室密议。

　　从密室出来后，后土和刑天就开始给巫族讲道，主要是讲九转玄功和一些炼体之法，还讲了改进版的都天神煞大阵，这都天神煞大阵乃是上古奇阵威力无穷，运用到极至可以破开天道，令洪荒回归混沌，所以天道不能容忍巫族的存在，令巫族和妖族相争，终于导致巫族没落，从此没有了与天道抗衡的机会。

　　胡洁出了密室后直奔天庭，昊天和瑶池得知后大喜，这太阴仙子可是天庭的圣人，是对抗各教的中流砥柱，二人带了众文武一起到南天门迎接胡洁。胡洁见过天帝和王母，与众文武寒宣过后，与昊天、瑶池一起进入密室密谈。

　　密室中胡洁对昊天与瑶池说道：“天帝与王母乃道祖亲自委派掌管洪荒三界，如今天庭和地府已在管辖之中，而洪荒大陆却不在管辖之中，盖因各位圣人拥教自重，不服天庭，我天庭只有一位圣人，对上众圣很是吃力，吾现有一法，管叫众圣束手来朝。”

　　昊天和瑶池闻言大喜急问计将何出。胡洁心道上钩了，当下不动声色道：“天帝和王母与道祖生活在一起有数千万年之久焉能没有感情，二位不妨去求道祖，就说奉道祖之命统率洪荒，但天庭势弱，众圣不服天庭，处处为难天庭，请道祖做主。”

　　昊天和瑶池闻言大喜，转身就要去见道祖。

　　胡洁急忙阻止道：“且慢”昊天和瑶池疑惑道：“仙子这是何故？”

　　胡洁淡笑道：“天帝和王母此刻前去必不能成功。”昊天和瑶池急问原因。胡洁道：“此时去求，道祖必以天庭有圣人坐镇而拒绝。”

　　昊天和王母知道胡洁必有办法，当下齐声说道：“愿听仙子良策”胡洁也不做作当下笑道：“不如吾表面上离开天庭，暗中支援天庭，道祖见吾离开天庭，天庭势弱，两位再去一求，道祖必然应允。”昊天和瑶池大喜齐道“仙子果然良策”。

　　胡洁和昊天、瑶池离开密室后胡洁回到地府，并传语洪荒：“吾乃太阴仙子，已经以力证道以成就圣人果位，今离开天庭，安心悟道，不再管洪荒之事，从此天庭与吾不再相干！”

　　众圣闻言大喜，更是不将天庭放在眼中。昊天和瑶池闻言后心道是时候了，一起往三十三天外紫宵宫赶去。自洪钧合道后，紫宵宫已经消失在三十三天外，但昊天和瑶池在紫宵宫生活了上千万年，所以还是能凭本能找到紫宵宫的所在。

　　紫宵宫中昊天和瑶池对着洪钧哭道：“老爷，吾夫妻二人得老爷厚爱做这天地之主，统率洪荒三界，但是吾天庭势微，以前尚有太阴仙子坐镇天庭，但眼下太阴仙子安心悟道已经离开了天庭，洪荒中众位师兄更是不将吾夫妻放在眼中，屡屡为难我夫妻。天庭名义上统率三界，如今除了天界其他都不在管辖之中，吾天庭中没有高手坐镇，实力低微，望老师与吾夫妻做主！”

　　洪钧听了沉思了一会对二人说道：“尔等所说之事吾已明白，吾会与尔等做主，尔等先回吧！”昊天和瑶池心道成了，赶紧向洪钧行了跪拜之礼，高兴的离开了。

　　紫宵宫中洪钧叹了一口气道：“该来的还是会来，这场大劫还是会来啊！”叹完气后洪钧传语众圣，命他们来紫宵宫议事。

　　众圣先后来到紫宵宫中，杨率是最后一个来的，她见众圣都到了，当下坐到最后一个蒲团之上，安心旁观洪钧与众圣上演的封神大戏。其他圣人可不知道这些，心底在寻思，老师找我们来不知为了何事？

　　洪钧见人都到齐了当下对众人说道：“昊天和瑶池奉吾之命掌管天庭统率洪荒三界，但天庭势弱还需尔等相助，天庭365位正神之位现正空缺，尔等从各教中挑选门人去天庭任职，尔等就这名额商议一下吧！”

　　众圣一听心里把昊天和瑶池骂了个狗血淋头，丫的，当真不为人子，居然跑到老师这来告状来了。

　　老子首先对洪钧求道：“老师吾门下只有玄都一名弟子，若是他去了天庭，吾人教就名存实亡了，望老师慈悲！”洪钧一想也是，当下当应了老子的请求，人教不在此中。

　　准提和接引一看，心道有戏，当下一把眼泪一把鼻涕的哭道：“老师可怜我西方贫瘠，门人稀少，就不要入这天庭了吧！”洪钧一想也是，这西方确实太穷了，当下也答应了。

　　女娲见了，对洪钧说道：“老师，吾尚未立教，没有弟子，这上天庭任职的事情能否免了？”洪钧一想也是，当下说道：“女娲与太阴仙子都未立教，这事就免了。”女娲和胡洁大喜（胡洁是装的，其实她心底早笑死了）。最后这事就落在了元始和通天的身上，两人相互算计对方，一时闹得不可开交。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第十九章各有所谋
更新时间：2009-5-18 22:37:06 字数：1900


　　封神之战即将开始了，众圣对天庭恨之入骨（女娲、胡洁和西方二圣除外），但昊天和瑶池乃是道祖洪钧亲自指定的，众圣自是不敢明着得罪，只得暗自思量对策。
　　这边元始把通天算计上了，截教有教无类，门人有十万之数，若是将截教弟子送上封神榜，本教弟子从四代弟子中挑逃根性差的数人上榜充充数即可。元始令童儿叫来副教主燃灯道人和大弟子广成子一起入密室商量对策算计截教弟子。

　　这边通天回到碧游宫将封神之事与众弟子讲明，但截教弟子不以为然，众门人皆认为通天教主有诛仙剑阵，只要将剑阵祭出非四圣齐至不可破，根本就不担心自己会上榜。

　　老子回到道场，想着元始和通天即将手足相残忍不住一声叹息，带着唯一的弟子天天炼丹，再不管封神之事，静待封神之人出世。

　　西方二圣准提和接引回到西方不禁喜形于色，二圣相互祝贺，佛门即将大兴，准提对接引道日：“师兄，你看元始和通天两位道友，谁的赢面大？”接引想了一会道：“通天道友虽有诛仙剑阵非四圣齐至不可破，但通天道友高傲自大，目中无人，不精于算计，反之元始道友精通算计，这最后的赢面在元始道友。”

　　准提笑日：“师兄此言正合吾意，东方阐、截二教争雄，必将水火不容，此正是吾佛门兴起的时机，他日吾二人明面上支持元始道友，助其破去诛仙剑阵，通天一败，吾等可将其门下有缘之人度来吾西方，大兴佛门。然吾佛门要想真正大兴还得赐开阐教这块挡路石，万幸，阐教中派系林立，吾观阐教副教主燃灯道友，虽挂职副教主，委实不受元始喜爱，二代弟子中除黄龙真人上，都得赐法宝，燃灯道友却是一无所得，另外慈航道人、俱留孙等人更是心中摇摆之辈，不若吾等给元始道友来个釜底抽薪如何？”

　　接引闻言大喜道：“师弟妙法，师兄不如也，此事还得仰仗师弟出力！”

　　准提笑道：“你我兄弟何需如此！”言罢二人大笑。

　　娲皇宫中，女娲与伏羲商议之后，叫来众仆童，吩咐他们未经许可不得私自出山，否则后果自负。

　　地府中，胡洁与西望、后土、刑天等人在密室商议，胡洁道：“如今众圣的目光都集中在东土，此正是巫族发展的大好时机，从今日起吾等的主要心思都要放在南部詹州，乘众圣忙于东土之事无暇他顾之机，悄悄的在南部詹州发展，将南部詹州变成巫族的地盘，吾等通过六道轮回，将巫族血脉酒于南部詹州数十年间便可有成效，这事由刑天负责，后土妹子你负责操练人马，西望妹子你负责训练吾之天使奇兵，吾去天庭表面上协助天庭打压各方，实则分散众圣的注意力，众位可有不同意见？”

　　众人听完胡洁的计划，都是兴喜若狂，自无不允，会后这项工作紧密开展起来。

　　胡洁离开地府，于天庭面见昊天和瑶池，昊天和瑶池亲至南天门迎接，胡洁忙逊谢回礼，三人至密室中密议。

　　胡洁对昊天和瑶池道：“阐、截二教门人上榜却是板上钉钉之事，但是当中却有玄机不可不查，若是上榜之人多是一教所出，难免日后难以控制，不若令二教上榜之人数量彼此接近，通过封神一役，二教势必形同水火，二教上榜人数大致相同则相互牵制，天帝和娘娘方好控制，不知天帝和娘娘意下如何？”

　　昊天和瑶池觉得胡洁所言大是有理，当下表态赞成。

　　胡洁又道：“吾刚才所言虽然有理，但还有不完善之处，吾等不能将目光只放在东方二教，西方教不可轻视，准提道友更是精于算计，吾怕他西方乘二教相残之际大获其利，到时一家独大，不好掌控，不如我们略施小计，在封神中期将佛门拖入大战，令三教弟子齐齐上榜，相互制约，眼下派数人表面上投入西方教，到关键时刻必会有大用，天帝、娘娘意下如何？”

　　“仙子此言大善，朕意已决就照仙子所言行事！”昊天大喜道，瑶池也是不住点头。

　　计划已定胡洁便离了天庭，去娲皇宫见女娲。

　　娲皇宫中，胡洁对女娲和伏羲道：“自巫妖大战后，巫妖二族衰弱，受各教打压，连个休养生息之处都没有，尔今封神大战，众圣目光都在东方，妖族不妨暗地里行事，令妖族独占北俱芦州，女娲圣人和伏羲圣人不方便出手，可让前妖族天帝帝俊之子陆压出面号召妖族实质占据北俱芦州，二位在幕后支持，二位以为如何？”

　　女娲道：“不知此事对仙子有何好处？”

　　胡洁早料女娲会如此相问，当下便道：“吾不愿看到一教独大或一族独大，只有大家实力相近，吾才会左右逢源，娘娘以为如何？”

　　“仙子之意，吾兄妹已明，此事就按仙子之策行事”。

　　告别女娲后胡洁自回地府不提。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十章大幕揭起
更新时间：2009-5-23 11:33:02 字数：1917


　　这年商朝大王帝乙去世，其子纣继位，史称纣王。这纣王生得是虎体狼腰，高大威猛，纣王继位后励精图治，先后率兵征服南方部落和北方民族将他们纳入大商的版图之中，继位初期任用贤臣，例如比干等，商朝国力空前强盛，可谓是国泰民安。
　　纣王继位十年便做出了如此大的政绩，这五年来纣王忙于治国和东征西讨，一直没有去女娲庙朝拜人族圣母女娲娘娘，看到眼下国泰民安，四海升平，众文武便谏言纣王去朝拜女娲娘娘，纣王欣然应允，不想纣王这次朝拜却引发出一段祸事出来，败坏了盛汤大好江山。

　　今日正是黄道吉日，纣王和众文武带了三千护卫一起去女娲宫（凡间所建）朝拜女娲娘娘，纣王恭敬的朝女娲娘娘拜了三拜，起身后问比干道：“王叔，为何女娲娘娘像用红布遮盖？”

　　比干据实回道“禀大王，女娲娘娘乃人族圣母，天生丽质为免被凡人所见对圣人不尊特意披了此盖头。”

　　纣王心下大奇，不自觉的说道：“果真如此绝色？来人速速去掉盖头，让孤一睹圣人真容。”

　　众文武大惊，急忙劝阻纣王，纣王乃血气方刚之人，见众人相劝更是好奇，不等人去取盖头，亲自去取，等盖头一去，女娲娘娘真容展现在纣王面前。

　　果真是国色天香，此色只应天上有，眼前的美人像不是用言语来形容的，就是最美的语言也不能形容出，丽人的万分之一美。纣王顿时着了魔一般，纣王心道：“孤乃人族人皇，坐拥天下，却不得如此美人随待左右，实乃人生一憾，当下心神激荡，令人取来笔，在墙上提诗一首：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。但是妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

　　众文武大惊失色，一齐劝纣王洗去墙上淫诗，纣王不允，带领众文武摆架回宫了。娲皇宫中女娲娘娘算到纣王所为大怒，当即取出招妖幡，从轩辕坟中招来千年狐狸精、九头雉鸡精和玉石琵琶精，下令说：“你们三个可隐去妖形，托身到殷纣王的宫院，惑乱君心。等武王伐纣时，要助其成功。事成之后，我这里重重有赏。”三妖领命，遂变化为三位绝色美女，这就是苏妲己、胡喜媚和王贵人，先后进入了纣王的后宫。俗话说，三个女人一台戏，何况是三个妖精变化的绝色美女凑在了一起，这一下，纣王的乐子大了。

　　众圣算得此事，也不好多说什么，谁叫纣王一介凡人竟敢冒犯圣人呢！这就是封神之战的开始吧，众圣都在想应对之策。

　　截教有很多四代弟子在商朝为官，所谓群众的呼声不可小视，通天圣人决定支持商朝安定天下。阐教元始圣人看好西歧，更何况自己新收的弟子姜子牙就是封神之人，自从自己收他为徒时就已算得，他与西歧有君臣之缘，元始有姜子牙在手自然是要支持西歧了。

　　此时封神榜还未到出现之时，天机被蒙蔽，准提和接引不像元始那般收得姜子牙为徒可以算出因果，两人算不透天机，决定观看形势再决定是支持大商还是西歧。

　　娲皇宫中女娲召见陆压，女娲对陆压道：“吾欲令汝执掌妖族，汝要好生用心，不敢说要重现当年妖族的辉煌，也得让天下人不敢小视吾妖族，此招妖幡送与汝保管，汝要小心使用。”

　　陆压闻言大喜道：“吾一定禀承娘娘圣旨，重现吾父帝俊当年妖族之荣耀！”

　　女娲大喜，将太上老君所送的三粒九转金丹送与陆压道：“此乃九转金丹，汝且服下，好生炼化，等汝炼化后修为可从眼前的太乙金仙中期到达大罗金仙顶峰，若是有机缘斩去三尸中的任一尸则可成就准圣修为，汝就在吾这娲皇宫中炼化后再走。”

　　陆压接过九转金丹，当即服下，自有女娲娘娘为其护法，等得九九八十一日陆压炼化了金丹便拜别女娲娘娘带领当年一些天庭旧臣去北俱芦州行事去了。

　　这边胡洁回地府后，将众巫族所献出的精血打入投胎的鬼魂的七魄中，这些鬼魂就带着巫族血脉去南部詹州投胎去了。可以预计，不出二十年，这南部詹州就是巫族的天下了。

　　老子和玄都不去管那些个事，一心清净无为，反正自己门下不用上榜还管他们那么多，两人一天到晚就是炼丹。这日老子算得元始已收姜子牙为徒，便唤来玄都大法师道：“汝去元始师叔处行走一番，将此封神榜和打神鞭交与姜子牙。”

　　玄都大法师接过两物驾起祥云便往玉虚宫而去，到得玉虚宫元始早已算得，此时广成子正好在玉虚宫外迎接，玄都见得元始将老子之意表明，便将封神榜和打神鞭交与姜子牙，姜子牙接过谢过老子和玄都后拜别元始闭关炼化去了。

　　元始见姜子牙收了二物心中大喜，令童儿将仙果数十个赐与玄都，玄都谢过元始后回去见老子复命去了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十一章混乱的洪荒
更新时间：2009-5-27 16:39:04 字数：1636


　　纣王自从强逼冀州侯苏护献上爱女苏妲己之后，又有胡喜妹，王美人二美人入宫，纣王迷于声色，日日莺歌，连续几月未曾上朝。时逢天灾人祸，百姓们处于水深火热之中，纣王不但不救助百姓，还大肆搜刮百姓，将全国抢来的物资日日挥霍，在后宫建起酒池肉林。眼见大商处于危机之中比干等正直的大臣力谏纣王直数旭己等人祸国殃民，要求纣王斩杀三女。
　　纣王早已不是继位之初的纣王，此时的纣王眼中只有三个美人，哪还有万里江山，不但拒绝了，还听从三个女妖的话将比干当众斩杀挖心。

　　比干死后纣王又听旭己之言害死姜皇后和众后妃，又诱使纣王害死黄飞虎的妹妹黄妃和黄飞虎的妻子，黄飞虎带兵攻打皇宫报仇不成反出成汤。

　　纣王听取旭己之言谋害四大诸侯，四大诸侯先后起兵反商，纣王派兵镇压，自此封神之战正式开启。

　　阐教门人姜子牙被西伯侯姬昌拜为臣相，姜子牙师弟申公豹与姜子牙不和，屡屡和其作对，投靠纣王被拜为国师。

　　姜子牙在阐教深得人心，有同门阐教十二金仙相助，又有三四代弟子前来助阵，可谓声势不凡。申公豹亦非等闲之辈，申公豹凭三寸不烂之舌，请来截教门人相助，截教门人众多，加上本就有截教门人在商朝为官，通天教主更是摆明了态度支持商朝，所以截教众门人对申公豹的邀请，群起而响应。

　　纣王派出几路大军四出征讨，文太师出征北伯侯，北伯侯没有任何势力相助（指神仙）很快落败被杀。崇黑虎等人讨伐西歧则损兵折将大败而归，纣王大怒，处死了崇黑虎，令文大师尽起30万精兵杀奔西歧。

　　花开两枝，各表一头。自封神大战开始以来，巫族通过六道轮回，二十年间已在南部詹州有了千万族人，胡洁和后土任命刑天为巫族大王，掌管巫族，后土则坐镇六道轮回，西望去到胡洁所开的世界继续教化天使族。胡洁则负责防范各位圣人。

　　刑天按照胡洁所言，由巫族同化人族，产生了巫人，这巫人与巫族不同有元神，但又没有巫人生来就有的神通，但他们可以通过修炼来提高自己的实力，以前远的眼光来看是很有前途的。刑天早就明白了这一点，在他的统治下，人族和巫族广泛通婚，久而久之人族渐渐放弃了对阐教和截教等教的信仰转而开始信仰盘古大神和后土娘娘。

　　这边巫族得到了发展，那边妖族也不落后，妖族在陆压的带领下，悄悄的占据了整个北俱芦州还悄悄的向西贺牛州发展，妖族并不与人族通婚，但也不伤害人族，以避免引起人教教主老子的关注。妖族这二十年间得到了长足的发展，伏羲派仇身秘秘的赴北俱芦州给众妖讲道，妖族中先后涌现了牛魔王、九头虫等七大圣（都有大罗金仙初期修为）妖族的实力得到了长足的发展。

　　女娲娘娘又利用乾坤鼎帮妖族炼制法定，她不但自己炼法定，还派分身教授小妖炼制法定，所以妖族的实力空前强大起来。众妖在女娲娘娘的劝告下保持低调，但要没引起众圣的注意，众圣的眼光都集中在西歧和成汤的较量之上。

　　天使族在西望的细心教导下涌现出了路西法、奥丁、宙斯、雅典娜、阿波罗等强者，她们不是后世神话中西方系的众神，因为她们都是女的，她们的名字是胡洁赐与的，但凡修为达到金仙以上就由天使族圣母胡洁给她们赐名。路西法等人都有了大罗金仙初期修为，她们体内都有胡洁的盘古精血，虽然不多，但也非常强悍，比一般的大罗金仙近战能力更强。

　　西望将洪钧的三千大道尽数讲授与众天使族人，现在的天使族最差的都有真仙修为，其战力可见一斑，只是没有什么称手的法定，胡洁不善于炼制什么法定也没有乾坤鼎之类的炼器，所以她们的法定都是胡洁从天庭和各处收刮来的，品位不是很高，胡洁现在就指望着在西望的讲道下，有人能够参悟炼制法门，出现些炼器天才。

　　胡洁这些来收刮来的炼器材料炼成法定后足够武装百万天使族了，就这样了，这丫头还嫌少，还天天在打天庭和龙宫的主意。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十二章再伐西歧
更新时间：2009-5-29 10:21:36 字数：1781


　　自崇黑虎伐西歧战败后，闻大师亲率大军30万伐纣，手下带了魔家四将和截教十天君，并亲上峨眉山请了赵公明相助。
　　魔家四将为“佳梦关魔家四兄弟”，其中南方增长天王名魔礼青，手持青锋宝剑，以“锋”谐音“风”；西方广目天王，名魔礼红，手持碧玉琵琶，以琵琶之义谐“调”；北方多闻天王，名魔礼海，手持混元珠伞，以伞之义谐“雨”；东方持国天王，名魔礼寿，手持紫金花狐貂，司“顺”(有的书说这个动物叫蜃，以“蜃”谐音“顺”，四兄弟个个本领高强。

　　十天君个个本领高强，最厉害的还是十人共摆的十绝大阵，圣人以下无人可破。这次是应闻仲闻太师所请才来参战。

　　赵公明道法高深一心向道，本不欲前来凡尘的，但闻仲是其好友又是亲自登门，拉不下面子只好随他凡尘一行。赵公明有大罗金仙顶峰修为，实力自是不凡，有通天所赐兜魂铃，一摇道心失，再摇魂消灵散，三摇化做飞灰，端得的歹毒无比。

　　西歧早探得风声，姜子牙与阐教十二金仙并杨戬、哪咤等人带领20余万精兵御敌。

　　阐教十二金仙个个非凡，分别是：九仙山桃园洞广成子，太华山云霄洞赤精子，二仙山麻姑洞黄龙真人，夹龙山飞云洞惧留孙――后入释成佛，乾元山金光洞太乙真人，峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊――后成文殊菩萨，九宫山白鹤洞普贤真人――后成普贤菩萨，普陀山珞珈洞慈航道人――后成观世音大士，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君。

　　十二金仙除黄龙真龙是三无仙人（无法宝、无弟子、无功法）外都有元始天尊所赐法定，其中广成子的番天印乃是用半截不周山炼制，入了先天灵宝上品，端的是厉害无比，除番天印外广成子还有落魂钟、雌雄剑等灵宝。

　　赤精子法宝有：八卦紫寿仙衣、阴阳镜、水火锋等皆是先天灵宝下品。

　　惧留孙法宝有：捆仙绳等为后天至宝。

　　太乙真人法宝有：乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、火尖枪、金砖、风火轮等（均赠与哪吒），除九龙神火罩为先天灵宝后都是后天至宝。

　　文殊广法天尊法宝有：遁龙柱、七宝金莲（赠与金咤），俱是后天至宝。

　　普贤真人法宝有：太极符印、吴钩宝剑（赠与木咤），俱为后天至宝。

　　慈航道人法宝有：清净琉璃瓶为先天灵宝中品。

　　玉鼎真人法宝有：斩仙剑为后天至宝。

　　道行天尊法宝有：降魔杵（赠与韦护）为后天至宝。

　　清虚道德真君法宝有：五火七禽扇（赠与杨任）、莫邪宝剑（赠与黄天化）、攒心钉（赠与黄天化），除王火七禽扇为后天至宝外其他均为后天灵宝。

　　行了半月，双方就遇上了，双方各退十里扎寨，约定来日开战。第一日截教之边出来的是魔礼青，手持青锋宝剑高叫“对面的道友快快出来与吾一战”那边柏鉴出来通名后便战，战不十合柏鉴便被魔礼青斩了，一灵一往封神榜而去。

　　第二战阐教这边出来的是燃灯道人，截教这边上来的是赵公明，两人各展神通，燃灯道人用的是乾坤尺，赵公明用的是打龙鞭，两人你来我往不分胜负，赵公明瞅个机会祭出兜魂铃一摇，燃灯道人顿时呆住，赵公明急心一鞭抽在燃灯心口抽得燃灯道人大大的吐了一口血，急忙祭出本命法定灵鹫灯，防住兜魂铃。往赵公明脸上一尺打去，赵公明不料有他，急忙躲过，燃灯瞅着机会，化做长虹逃回本阵。

　　赵公明嘲讽道：“燃灯道友果然道行高深，这招逃命的功夫果真高妙！”言罢哈哈大笑，这边燃灯伤得颇重，出不得声。赵公明的话恼了一人，却是普贤真人，普贤放出太极符印向赵公明打来，赵公明早有防备，祭出打龙鞭挡住，手上兜魂铃一摇，普贤无法抵挡，呆在当场，赵公明祭出飞剑，一剑斩去，眼看普贤要坏在赵公明之手，却是飞来一印，将飞剑打落，众人看得明白却是广成子出手救了普贤。

　　姜子牙和众金仙见赵公明法定了得，忙鸣金收兵，这边闻仲也自收兵回去庆贺不提。

　　先不说成汤营中的欢庆，单道西歧军中，姜子牙与众金仙愁苦，正苦间却是慈航道人大喝一声：“有了”众人忙问何策。慈航道人日：“吾有一友，名为陆压，有大神通，吾这便去请来，定能收服赵公明。”众人皆称善，于是慈航便离了西歧去请陆压去了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十三章赵公明归天
更新时间：2009-5-29 15:14:54 字数：2452


　　西歧与成汤交战不意连输几阵，姜子牙等众人忧心冲冲之际，慈航道人提出去请陆压道人，众人这才心安。姜子牙令人高悬免战牌只等慈航道人请来陆压道人再行交战。
　　成汤营中闻仲等人一面向朝庭报捷一面发信给老师龟灵圣母，请求老师再多邀些帮手来助战。

　　不觉三日已过，陆压道人被慈航道人给请了回来，这陆压道人乃先天离火得道，正应了那句：“先有鸿钧后有天，陆压道君还在前”。陆压道人有二件宝贝很是歹毒，一是斩仙飞刀，入了先天灵宝上品之数，一是钉头七日书乃是先天灵宝中品专伤人三魂七魄。

　　姜子牙率众仙家亲自到营门迎接，陆压与众人见过礼后问起战场情况，众人齐道赵公明手段不凡，兜魂铃歹毒霸道。陆压不以为意，表示要亲战赵公明，姜子牙与众仙大喜。

　　第二日西歧撤了免战牌，早有人报知闻仲，闻仲亲率众仙家带了30万精兵迎战。

　　陆压下了场大呼：“烦请赵公明道友出来一见！”

　　赵公明自是越众而出道：“那道人何许人也，速速报上名来。”

　　“吾乃陆压道人是也！”陆压续道：“赵道友手段非凡，吾倒要领教一二，道友请！”

　　“如此得罪了”赵公明一伸手祭出打龙鞭，望陆压道人便打，陆压用手一指一团离火之精已出抵住打龙鞭。陆压取出一葫芦道声：“请宝贝转身！”一黑光急向赵公明打来，赵公明见机得快，连忙躲过。陆压趁此机会用一镜对着赵公明一照，镜中已有了赵公明形像。赵公明刚要祭出兜魂铃，陆压道人已身化长虹没入西歧营中。西歧众仙见之忙鸣金收兵。

　　西歧营中姜子牙等人急问陆压道人：“道长正在胜面上为何离阵？”

　　陆压道人笑笑道：“众位有所不知，赵公明的兜魂铃非圣人亲自不可破，吾今日已然成功收得赵公明形像，吾这里有钉头七日书，只消七日定叫赵公明身死。”

　　众仙忙问如何行事，陆压道：“立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时。二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来。赵公明之命必休矣。”此人听后齐赞陆压妙法。

　　此后西歧高挂免战牌，成汤营中不疑有他，过得十几日赵公明在营中一病不起，姚天君见了大惊，赵公明此明情形是被人所害了，忙告知闻仲，众人这才记起陆压不战而退的鬼异之处，闻仲连忙准备兵马攻打西歧营账，西歧早有防备一连数日攻之不下，到了二十一日午时过后，赵公明全身出血死于非命，一灵已往封神榜而去。

　　申公豹正好来至成汤营中，取了兜魂铃为信物去三仙岛请三宵娘娘出山。

　　赵公明的死让闻仲和截教众仙恼怒不矣，十天君布下十绝大阵誓要为赵公明报人仇。这十绝大阵果真非同凡响。十绝阵：“天绝阵”；“地烈阵”；“风吼阵”；“寒冰阵”；“金光阵”；“化血阵”；“烈焰阵”；“落魂阵”；“红水阵”；“红砂阵”。阵阵歹毒。

　　天绝阵”，此阵乃吾师曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之几，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎。

　　地烈阵’,按地道之数，中藏凝厚之体，处现隐跃之妙，变化多端，内隐一道红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，再无复生之理；纵有五行妙术，怎逃此厄！

　　风吼阵’,中藏玄妙，按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火乃先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。若人、仙进此阵，风、火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉。怕他有倒海移山之异术，难逃身体化成脓。

　　寒冰阵’,此阵非一日功行乃能炼就，名为‘寒冰’，实为刀山。内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。

　　金光阵’，内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。若人、仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，难越此阵。

　　化血阵’,此阵法，用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。但人、仙入阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙，难逃利害。

　　烈焰阵’,妙用无穷，非同凡品：内藏三火，有三昧火、空中火、石中火。三火并为一气。中有三首红幡。若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火。

　　‘红水阵’,内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。中有一八卦台，台上有三个葫芦，任随人、仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。

　　红砂阵’,内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗――看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。

　　落魂阵’,此阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。内有白纸幡一首，上存符印。若人、仙人阵内，白幡展动，魄消魂散，顷刻而灭；不论神仙，随入随灭。

　　见头一阵，挑起一牌，上书“天绝阵”，阵主:秦天君秦完

　　第二上书“地烈阵”，阵主:赵天君赵江

　　第叁上书“风吼阵”，董天君董全

　　第四上书“寒冰阵”，袁天君袁角

　　第五上书“金光阵”，金光圣母

　　第六上书“化血阵”，孙天君

　　第七上书“烈阵”，白天君

　　第八上书“落魂阵”，姚天君姚宾

　　第九上书“红水阵”，王天君

　　第十上书“红沙阵",张天君

　　闻仲下了战书命人送到西歧营中，姜子牙在上面签了三日后破阵，让信使回呈闻仲。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十四章大破十绝阵
更新时间：2009-5-30 10:51:17 字数：2180


　　三日后姜子牙率西歧众将士前去破阵，看着杀气腾腾的十绝大阵，众皆心寒。姜子牙环顾众将问道：“谁敢破阵？”“末将愿往”韦护请令。姜子牙道：“汝且去一试，但要小心行事，若有不对速速回转。”“末将省得”韦护提了降魔杵就奔十绝大阵而去。
　　韦护进的是落魂阵，姚天君见韦护进了阵，将白幡展动，韦护虽有防备也料不到此阵的厉害，瞬间魄消魂散，顷刻而灭，一灵已往封神榜而去。

　　观战的西歧众将远远的看到韦护折在落魂阵中，尽皆胆寒。哪咤却是不怕，上前主动请令，姜子牙寻思哪咤乃是莲花化身无有魂魄倒是去得，吩咐哪咤小心行事。哪咤得令后进了落魂阵，姚天君见了将白幡展动，这次却没了先前威风，哪咤没有三魂七魄却是伤他不得，哪咤看准机会，祭出乾坤圈，姚天君要躲时已是不及，被打得脑桨并裂死于非命，一灵已往封神榜而去。

　　哪咤破了落魂阵回到西歧营中向姜子牙复命，姜子牙大喜命人功劳簿侍侯。杨戬见哪咤建功，也是立功心切，主动向姜子牙请命。姜子牙知杨戬善八九玄功和七十二般变化手段高强，便同意了。

　　杨戬领命后直进了天绝阵，秦天君见了急摇三手幡，大阵内电闪雷鸣，无数闪电巨雷打在杨戬身上，杨戬瞬间化做飞尘。秦天君见了哈哈大笑，笑了一会笑声突然停住，众人看时却是杨戬的三尖枪穿胸而出，秦天娇君不敢相信的看了一眼杨戬后闭目而亡，一灵已往封神榜而去。原来杨戬用一根头发化做自己，真身隐了形迹跑到秦天君身后偷袭，秦天君大意之下被杨戬坏去性命。

　　杨戬破了天绝阵自回西歧营中向姜子牙复命，姜子牙大喜，命人记下杨戬功劳。杨任见了立功心切，也要前去破阵，姜子牙无奈只得同意。

　　杨任进了地裂阵，赵天君见了急摇红幡，阵中上有雷鸣电闪，下有烈火，杨任祭出五火神焰扇，瞬间破了电闪雷鸣和烈火，飞电枪祭出已取了赵天君性命，一灵往封神榜而去。

　　杨任破了地裂阵也不回去复命，又进了风吼阵，董天君见了发动大阵，风、火交作，万刃齐攒，杨任早有防备祭出五火神焰扇，瞬间破了风火和万刃，飞电枪复祭出照旧取了董天君的性命，一灵已去了封神榜。

　　杨任破得性起，又进了寒冰阵，袁天君见了启动大阵，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑，杨任的五火神焰扇正是其克星，立时寒冰阵破，袁天君身亡，一灵早往封神榜而去。

　　杨任存了寒冰阵又去破金光阵，金光圣母见了将二十一面宝镜上的套取下，发动大阵，雷声震动镜子，金光大作，杨任虽然祭出了王火神焰扇却是元功，金光射出，照住杨任其身，立刻化为脓血，一灵已往封神榜而去。可怜杨任贪功，落得身死下场。

　　西歧营中众人为杨任叹息，赤精子见了金光阵中情形明白自己手中的阴阳镜破得此阵，便主动请令。姜子牙大喜，立时准了。

　　赤精子入了金光阵，阴阳镜祭出万般金光化做虚无，复对金光圣母一照，金光圣母昏睡于地，赤精子上前用仙剑斩了金光圣母，一灵往封神榜而去。赤精子也不贪功，斩了金光圣母就回转西歧大营。

　　慈航道人见了化血阵，心中有了计较，主动向姜子牙请令，进了化血阵，孙天君见了，急忙启动大阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙，难逃利害。慈航道人早祭出玉净瓶，黑砂化做虚无，孙天君仗剑来攻，早被慈航道人用玉清神雷打死，一灵去了封神榜。

　　慈航道人既破了化血阵，便进了烈焰阵，白天君见了急摇三首红幡，阵中有三昧火、空中火、石中火。三火并为一气，端得是厉害，非三光神水不可破，玉净瓶中正好就是三光神水，慈航道人祭出三光神水，破了白天君的大阵，发了一道掌心雷，坏去了白天君性命，白天君一灵已往封神榜而去。

　　慈航道人破了两阵，看到下一阵是红水阵，便进了红水阵。王天君见了将三个葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。慈航笑日：“此小术耳”祭出玉净瓶，红水立时不见，王天君见了知道不妙，正待要逃却是不及，死于慈航掌心雷下，一灵已去了封神台。

　　慈航道人既破了三阵便回转西歧，众人向其道贺。十绝大阵只剩下红砂阵未破，清虚道德真君请令去破，姜子牙大喜。

　　清虚道德真君入了红砂阵，张天君见了发动大阵，风雷运处，漫天飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。清虚道德真君早有防备，祭出七禽扇将红砂扇得无影无踪。仙剑出处张天君身首异处死于非命，一灵已去了封神榜。

　　自此十绝大阵已破，魔家四将大怒冲出阵前要为十天君报仇，西歧这边飞出一将，跨下玉麒麟花蓝收了玉琵琶、混元珠伞、紫金花狐貂和青锋宝剑，用钻心钉钉死魔礼青和魔礼红，双锤打死魔礼海和魔礼寿。

　　闻仲见势不妙，急忙鸣金收兵，西歧众人亦是收兵回营。闻仲折了十天君和魔家四将心痛矣。正在伤心时有小兵来报，截教仙人来到，闻仲急忙出迎，来人仇别是九龙岛四圣：王魔―开天珠、李兴霸―拌黄珠、高友乾―混元珠、杨森―劈地珠（四人后为凌霄宝殿四将）；火龙岛焰中仙罗宣；九龙岛声名山练气士吕岳，座下弟子周信、李奇、朱天麟、杨文辉（五人均为瘟神）。闻仲将众人请入营账好生管待，问明原由，原来是老师龟灵圣母请来。闻仲大喜。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十五章闻太师归天
更新时间：2009-6-3 10:26:17 字数：2063


　　闻仲将众仙迎入营帐，摆上酒席与众仙说话，席上吕岳问起战况如何，闻仲当下将这几日战况告诉众仙，众仙听了大怒，这阐教也太嚣张了吧！纷纷向闻仲请战，闻仲大喜，当下唤来小兵，写下战书，命人送入西歧营中，没多久西歧营中姜子牙签下了战书，道来日开战。
　　第二日闻仲带领众仙和众将士与姜子牙对阵沙场，双方也不废话，西歧营中南宫适飞马而出，成汤营中亦是飞出一将，一看乃是开天珠王魔，二将你来我往战了百合不仇胜负，王魔不再恋战，直接祭出开天珠，一道白光直射南宫适，南宫适反应不及，被开天珠打得脑桨并裂死于非命，一灵已往封神榜而去。王魔也不恋战，得胜即回，闻仲忙上前道贺。

　　西歧营中武吉飞马而出要为南宫适报仇，成汤营中亦是飞出一将，乃是拌黄珠李兴霸，二将战不多时，李兴霸早将拌黄珠祭起，武吉脑桨并裂死于非命，一灵已往封神榜而去。李兴霸不贪功亦回营去了。

　　哪咤平时与武吉交好，见好友死于非命，顿时大怒，顾不得请命直接飞出阵前，成汤营中混元珠高乾出战，战不几合，高乾就祭出混元珠，哪咤早有防备乾坤圈挡下混元珠，一枪出处，高乾跌落马下，死于非命，一灵已往封神榜而去。

　　哪咤正要返阵，那边剩下的九龙岛三圣大叫：“敌将休走！”哪咤一声冷笑看着成汤营中九龙岛三圣入场，开天珠王魔、拌黄珠李兴霸和劈地珠杨森共战哪咤，三人围着哪咤转灯般打，哪咤火尖枪、乾坤圈主攻，混天绫防身与三将战得不仇胜负，转眼百合已过，哪咤打得性起现出三头六臂，双手持火尖枪，一手执乾坤圈，一手执混天绫，一手执仙剑，一手持刚刚获得的混元珠，足踩风火轮，哪咤现出三头六臂后实力大增，少时九龙岛三圣便步了高乾的后尘死于非命，三灵俱往封神榜而去。

　　眼见哪吒神威，成汤营中无人敢出，闻仲只得鸣金收兵，回到营中，众将无不叹息，吕岳却大笑，闻仲不解忙问：“道兄何故晒笑？”吕岳道：“吾有一密法管叫成汤营中众人死绝。”闻仲闻言大喜，忙问详细。

　　吕岳道：“吾有一法在营中布下一阵，放出无数细菌脏物，不现三日西歧众将士死绝矣！”闻仲大喜，急令人按吕岳之吩咐准备好布阵之物。

　　是夜吕岳并门下五弟子共布大阵，五弟子按东南西北中站位，各人手执一瓶，吕岳围着大阵飞转，口中念念有词，道一声：“起！”五个弟子打开瓶盖，从中飞出无数黑线朝西歧营中而去。

　　两天来急坏了姜子牙，营中将士除几位仙人外人人得病，死去者十有五六，姜子牙别无他法只好令哪咤去玉虚宫求救。成汤营中细作探得西歧营中状况急报闻仲，闻仲大喜，备了兵马就要出战，吕岳劝道：“太师不必出马，三日一过，西歧营中再无生者，何必多劳呢？”闻仲一听觉得有理，罢了出兵的念头，西歧也是天数使然躲过一劫。

　　哪吒到得玉虚宫行完礼正待细说西歧营中事，元始已开口：“尔心中所想，吾已尽知，现有尔玄都师伯陪尔去西歧营中一行。”哪吒大喜，见过玄都大法师与其一道返回西歧营中。玄都大法师与阐教众仙见过礼后将老子所炼解药赐与众人，过得半个时辰众人病燥全去，人人神清气爽，众人谢过玄都，玄都谦逊一番与众人告辞回去向老子复命不提。

　　三日已过，细作探来消息，吕岳和闻大师大怒，点齐人马攻打西歧，双方一场混战，西歧营中恨极了吕岳师徒，所有法宝一齐向六人招呼，六人不能抵挡，少时六人死于阐教众仙之手，六灵俱往封神榜而去。

　　此战成汤大败，焰中仙罗宣护得闻仲向绝龙岭败退，此战过后闻仲折了二十几万大军，只余得五万人马。西歧大军将闻仲围在了绝龙岭，闻仲取过信物交给罗宣，要罗宣去成汤搬救兵，罗宣领命而去。

　　罗宣走后不到六个时辰，西歧大军打破成汤营帐，闻大师带领众将士一番苦战，奈何寡不敌众，闻仲死战不退，死于绝龙岭。自此闻太师所率成汤三十万大军全军覆没。

　　西歧战败成汤讨伐大军后，废西伯侯爵，称国号为大周，姬发称王，号为武王。周武王布告天下，列纣王三十条大罪，号召天下共同推翻纣王的暴政，还天下万民一个太平盛世。布告一发出天下响应，八百路诸侯共同响应周武王一齐出兵攻打成汤。大军一路势同破竹，转眼间便攻至三山关，守关的主将名唤洪锦，其妻乃是瑶池仙子，女儿乃是龙吉公主。

　　双方大战，这洪锦夫妇有些门道，阐教众仙奈何不得，多日交战之下，哪咤等人都受了伤，最后姜子牙使出一计，名日骄兵计，令众将都败于龙吉公主之手，龙吉公主年方十六，正是少女心性，这些日来连胜阐教众仙，心中好不得意，这日胜得广成子，便去追，却不料中计被擒。

　　广成子将龙吉公主押至大营，姜子牙令人好生招待，并亲自劝说龙吉公主归降大周，姜子牙将纣王的恶行一一道出，龙吉公主本对纣王没有什么好感，在姜子牙的劝说下便降了。姜子牙修书一封，指出纣王的恶行，劝洪锦夫妇投降，龙吉公主也修书一封劝父母归降大周。洪锦夫妇爱女心切，只得打开关门投降了大周。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十六章九曲黄河大阵
更新时间：2009-6-20 11:18:00 字数：1924


　　西周大军一路高歌猛进，近日却是被阻在了黄河边，云宵、琼宵和碧宵在接到赵公明的死讯后大怒，顾不得修炼，出了三仙岛在西周大军必经之处的黄河边上布下了九曲黄河大阵，这大阵可是妙得紧，环环相扣，此阵内按三才，包藏天地之妙。中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙
　　之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。

　　姜子牙带了众文武来看阵，只见“阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓：神仙难到，尽削去顶上三花；那怕你佛祖厄来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃，遇他时真人怎躲。”姜子牙心中大奇，谓众人日：“谁可破阵？”

　　“末将前去破阵！”话未落杨戬已飞马而出。“对面来的小将何人也？”云宵问道。“我是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。”碧霄曰：“我闻得你有八九元功，变化莫测。我只看你今日也用变化来破此阵，我断不像你等暗用哮天犬而伤人也。速来赌胜负！”

　　杨戬倚了胸襟，仗了道术，催马摇枪来取，琼霄在鸿鹄鸟上执剑来迎。未及数合，云霄娘娘祭起混元金斗。杨戬不知此斗利害，只见一道金光，把杨戬吸在里面，往“黄河阵”里一摔。杨戬进了大阵，一身神通受阻，困在阵中动弹不得。

　　金吒见拿了杨戬，大喝曰：“旁门左道拿吾道兄，可敢会我金咤否？”仗剑来取，琼霄持宝剑来迎。金吒祭起捆龙桩，正要拿琼宵。云霄笑曰：“此小术耳！”托金斗在手，用中指一指，捆龙桩落在斗中。二起金斗把金吒拿去，摔入“黄河阵”中。金咤实力尚不及杨戬，入阵后即昏迷过去。

　　木吒见拿了兄长去，大呼曰：“那妖妇！速还吾兄！”这道童狼行虎跳，仗剑且凶，望琼霄一剑劈来，琼霄急架忙迎。战不几合，木吒把肩膀一摇，吴钩剑祭在空中。琼霄一见，笑曰：“莫道吴钩不是宝，吴钩是宝也难伤吾！”云霄用手一招，宝剑落在斗中。云霄再祭金斗，木吒躲不及，一道金光装将去了，也摔在“黄河阵”中人事不省。

　　边擒阐教三人，三宵一鼓作气，三人持剑来取姜子牙，姜子牙大骇，急催四不象就退，云宵见了祭起金斗就要拿姜子牙，姜子牙忙将杏黄旗招展，旗现金花，把金斗敌住在空中，只是乱翻，不得落将下来。子牙败回芦篷，甚是狼狈，来见燃灯等人，燃灯叹道：“此宝乃混元金斗。此宝威力无穷，非寻常法定，有此宝压阵九曲黄河大阵不易破之，凡入大阵者根深者不妨，根浅者只怕有些失利。来日不妨众人一同入阵，或可破之。”

　　次日阐教十二金仙共入大阵，来破阵，云宵祭起金斗，将众人困在阵中，云宵将金斗摇了三摇，阐教十二金仙不能抵挡，被削去顶上三花，燃灯与姜子牙急退，才躲过一劫。燃灯谓姜子牙道：“子牙你在此处守好营盘，吾去玉虚宫一行。”姜子牙自无不允，然灯驾圭遁离了周营望玉虚宫而去。

　　不一日燃灯将元始请来，只见霭霭香烟，氤氲遍地。姜子牙迎出十里，拜日：“弟子有失远迎，望乞恕罪！”元始天尊落了沉香辇，南极仙翁执羽扇随后而行。燃灯、子牙请天尊上芦篷，倒身下拜。天尊开言曰：“尔等平身。”子牙复跪曰：“赵公明之妹三仙岛三宵娘娘摆下‘九曲黄河大阵’，众位师兄和门人俱陷身其中，求老师大发慈悲，早早救拔。”

　　元始怒曰：“截教后辈不识天数逆天而为，吾必救之！”天尊顶上现庆云，有一亩田大，上放五色毫光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。

　　三宵姐妹在阵中突见庆云现出知是元始到来，一面差人飞报通天教主，一面加紧固阵。次日元始正要前去破阵，却感应到老子前来，于是命门人迎接，老子乘牛从空而降，元始远迎，大笑曰：“为周家八百年事业，有劳师兄驾临！”老子曰：“不得不来。”

　　老子与元始共进大阵，三宵急忙加大法力输出，法宝全部祭出，老子头现玲珑塔，元始头现亩大庆云，混元金斗、金蛟剪等宝却是近不得身，元始盘古幡一扫，大阵即刻破去，阵中现出阐教众门人，眼见众爱徒被削去顶上三花，元始大怒，玉如意祭出砸向三宵，三宵不能抵挡眼见要香销玉陨，突来一张太极图飞来挡住了玉如意，元始认得此图非是老子的太极图，而是太阴圣人的葫芦所化，当下喝日：“道友何故维护截教小徒？”

　　胡洁现了身形道：“元始道友，三女与吾有缘，还请高抬贵手，让吾带走三人好生管教，我这里有紫金丹十二粒，与道友门下恢复顶上三花如何？”

　　话都说到这份上了，元始不得不卖太阴圣人的面子，接过紫金丹分与众弟子，胡洁祭出混沌珠收了三宵娘娘，瞒了天机望葫芦界而去。

　　胡洁为何要救三宵娘娘呢？只因为云宵长得极像前世的女友艳儿，可以说是一模一样，要不是时空不同，她还以为是艳儿本人呢，痴情的胡洁断不会礼袖手旁观，她要将三宵姐妹安置在葫芦界，再不沾染洪荒的俗尘。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十七章葫芦界义结金兰
更新时间：2009-6-20 14:54:34 字数：2020


　　胡洁来到葫芦界葫芦宫中，与西望见过礼后将三宵娘娘从混沌珠中放出。三宵此时已知救自己等人的是太阴圣人，貌似太阴圣人早年跟截教还有过节，当年未成圣的太阴仙子还被大师兄多宝道人、金光仙和结义兄长赵公明欺负，今天救自己又是出于什么原因呢？
　　三宵姐妹虽然想不明白，但受人恩典还是要道谢的，三姐妹从混沌珠中出来后对着胡洁一拜口称：“多谢太阴圣人救命之恩！”胡洁伸手虚扶已将三姐妹扶起。

　　“云宵、琼宵还有碧宵你们一定很奇怪，我为什么要救你们，你们也应该知道我和截教特别是你兄长有过节，但我还是这么做了，原因只有一个，那就是云宵长的和我一位故人一模一样，看到云宵就让我想起那逝去的故人，当年我没有能力救她，眼睁睁的看她死去，心里非常痛苦，所以这次我看到云宵即将身陨，心中的旧痛让我出手救下了你们，你们无需感激我，要感谢就感谢我那逝去的故人吧，她的名字叫王艳儿。”

　　听到胡洁这么说不仅三宵明白了，连西望也明白了，对于胡洁的重情重义不免一阵感慨。过了好一阵大家才从感慨中醒转。云宵不禁问道：“太阴圣人，请问王艳儿是一个什么样的人呢？”“艳儿是一个聪明怜俐的人，她温柔善良善解人意**************”胡洁将艳儿的过住向众人讲了一次，只是隐瞒了自己的穿越一事，时间地点也进行了更改，更符合洪荒的背景。众人听完无不被胡洁与王艳儿的姐妹深情所感染（不好意思告诉别人自己以前是个男的，怕被人骂人妖），云宵一激动就要求做胡洁的妹妹。

　　胡洁看着这个“艳儿”一般的云宵，当即就答应了，顺带着收了琼宵和碧宵两位妹妹，按班排序，西望是大姐，胡洁是二姐，云宵是三姐，琼宵是四姐，碧宵是小妹。做为见面礼，胡洁给三宵姐妹每人一颗紫金丹，西望给的是九千年一熟的蟠桃。三宵姐妹得到这样的好东西，不觉对西望和胡洁又亲近上几分。

　　胡洁和西望亲自为三宵姐妹护法，让她们炼化紫金丹和蟠桃。这紫金丹是胡洁利用自己在天庭任职之便，取来的好材料炼制而成的，不比老子的九转金丹差。三宵姐妹本身修为不低，没发多长时间就炼化了紫金丹和蟠桃。云宵本就是大罗金仙顶峰，虽然没有斩出三尸但经过炼化紫金丹和蟠桃隐隐已经有了突破的趋势。琼宵的修为从大罗金仙初期上升到中期，碧宵虽然没突破到大罗金仙中期但隐隐有了突破之势。

　　三宵姐妹大喜，不住的向二位姐姐道谢。胡洁和西望心情大好，带着三宵姐妹在葫芦界游玩，葫芦界的美景和天使族人让三宵姐妹非常好奇，急问大姐和二姐洪荒中何时有如此妙景和天使族。

　　胡洁和西望一听相视一笑，当下胡洁将葫芦界和天使族的由来讲了个详细，只听得三宵姐妹佩服不矣。

　　“二姐难道你的神通已经到了盘古大神的境界开出这么大一片天地？你的修为岂不是高过家师甚至是洪钧道祖？”嘴快的碧宵问道。

　　“我哪敢和盘古大神比啊，盘古大神所开的洪荒世界是何其广大啊，我开的世界只有他的万分之一大小，我的修为和老子相当，我上次胜他胜在法定和战法上，并不是修为比他高的原因。至于洪钧道祖我比他差得远。”

　　“就算是这样二姐你也是了不得啊，和大师伯的修为相当，我们要修炼多少个会元也赶不上啊，还有西望大家的修为我们根本看不明，不知道大姐的修为到了什么境界？”又是快嘴的碧宵，云宵和琼宵只是站在旁边微笑。

　　“我的修为大致和女娲、准提圣人差不多，我是功德成圣的。”西望笑着对三宵姐妹说了自己的修为。

　　“哇，大姐你也是圣人啊！没想到我们竟然有两个圣人姐姐真是太好了！看以后谁还敢欺负我们。”两个圣人姐姐让三宵姐妹大喜，碧宵更是说出了三宵姐妹的心声。

　　“大姐、二姐你们这么高修为，可不可以帮我们找阐教报仇，他说杀了我们截教众多门人。”碧宵求道。

　　“碧宵这个我们不能答应你，截教也是龙蛇混杂，并非全是好人，阐教门人众多也绝非都是恶人，更何况我与截教关系不和，更重要的是我们并没有与元始和老子对抗的实力，直接和他们对抗于我们不利。有件事你们不清楚，我是混沌第一株葫芦化形，但我身上有滴盘古精血，乃是当年盘古大神开天辟地身陨时掉落我身上的，所以我的巫族有些因果，当前我们在帮巫族争取生存空间，此时出来对抗元始和老子非常不明智，要是引起道祖洪钧的注意，说不定巫族就完了，你们明白吗？”

　　“对不起二姐！碧宵她不懂事惹姐姐生气了”云宵和琼宵赶紧向胡洁道歉，碧宵机灵的道起歉来：“二姐都是碧宵不好，请姐姐不要生气”

　　胡洁看到三宵姐妹真诚的道歉，特别是看到云宵那熟愁的面容，心中的气早就烟消云散：“三位妹子姐姐并未生气，你们根骨奇佳正当努力修行，洪荒中的俗事就不要再记挂了，一心向道才是正途！”

　　“多谢二姐指点！”三宵姐妹茅塞顿开，胡洁和西望传了三姐妹一些适合的功法后，三姐妹放下心中的俗事，闭关修炼去了。

　　胡洁和西望交流了一下训练天使的事，然后一起去教化天使去了，巫族要想在洪荒中生存下去，没有实力是不行的，单靠巫族的能力迟早要被人赶回地府，所有得给巫族一股助力，这股助力就是天使族。等条件成熟了，她们会让一部分天使族去洪荒中生存，让天使族和巫族相互扶持共同在洪荒大地上站稳脚跟。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十八章洪荒形势
更新时间：2009-6-22 21:24:03 字数：1648


　　自胡洁带三宵姐妹回葫芦界后几十年间，阐教和西方教联合打破了洪荒第一大教截教，截教名存实亡，只剩下一个无当圣母和数十修为低下的门人，通天教主更是被道祖洪钧惩罚，收回诛仙四剑万年，并闭门思过万年。
　　阐教还未中胜利中醒来，以燃灯为首的慈航道人、普贤真人、俱留孙等叛逃西方教，造成阐教损失惨重，西方教从截教度得三千高力高深之辈，阐教十二金仙中有五人拜到西方教门下，还得了阐教副教主燃灯道人，加上从截教抓来的多宝等人，西方教一时风光无限成为洪荒第一大教，接引和准得认为西方教已经教化整个洪荒，决定更名为佛教，取佛光普照洪荒之意。

　　天庭的势力在封神之战后得到了长足的发展，收了三百六十五位正神，还收了十万各教门人构建了一支天兵天将，加上背后有太阴圣人和西望圣人支持，一时间威镇三界，昊天和瑶池对三界的统治空前得到强化。

　　妖族通过多年的发展已经占据了整个北俱芦州，在北俱芦州根深蒂固，连佛教都无法进入，加上背后有女娲圣人的支持，佛教不得不给面子，至少明面上不敢得罪女娲。

　　南部詹州成为巫族的天下，除巫族外还有数以百万计的天使族，天使族实力强大，俱有天仙以上修为，为首十人俱是大罗金仙顶峰修为，加上背后有不明势力的支持，佛教几次入侵都被打退，接引和准提无奈之下只得放弃。

　　佛教虽然成为洪荒第一大教，但中正占据的不过是西贺牛州，通过封神之战势力范围向东扩充了不少，东胜神州有三分之一成为其势力范围，其影响力遍布东胜神州，阐教不得不反击，但战后的虚弱使阐教无能为力。

　　天庭自然不会坐视佛教一教独大，加上胡洁的蝴蝶效应，天庭并不像后世所说的那样投靠佛教，为了抵抗佛教的东侵，元始和老子主动与天庭修好，再加上天庭有太阴圣人和西望圣人的支持，天庭尽起大军，北大妖族和南方巫族也站出来配合天庭攻打佛门，佛门不得不退出东胜神州，这或许就叫树大招风吧。

　　打退佛教后，昊天封陆压为妖皇，统治天下妖族，封刑天为巫皇，统治天下巫族，二族表面上臣服天庭，实际上天庭根本就插不上腿，二族完全是自治。

　　老子也认识到了发展教众的好处，命玄都传下蜀山等门派，阐教则传下昆仑、青城等门派，大力发展教众对抗西方教。

　　准提和接引原指望一统洪荒，却不料被各方势力群起而攻之，不得不退回西方，但二圣并不死心，又筹划起西游来。二圣演算天机，预见了佛门的大兴应在女娲补天所剩的一块五彩神石上（后来的孙悟空），准提和接引退居幕后，将多宝扶上大位号如来佛，一统佛界，二圣则悄悄的准备起西游的事来。

　　接引和准提瞒得了别人却瞒不过胡洁，不过只要佛门不来攻占南部詹州她要没必要和佛门正面冲突不是，就让人教和阐教去和门斗去，只要你五把注意力放到洪荒上那我的葫芦界就安全了，更何况这么多年忙于布局，修炼耽误了不少，眼下无甚危机，胡洁和西望带领三宵姐妹和天使众仙闭关修炼去了，她五需要提高实力，洪荒中以实力为尊。

　　昊天和瑶池自封神大战后，虽收得各教无数高手，但这些人背后有各教的影响，虽采取平衡手段加以掌握但毕竟不安稳。

　　昊天和瑶池去紫宵宫求道祖洪钧，求得妖族的周天星斗大阵的阵法，令三百六十五位正神布下大阵，将周天星斗的星力不要命的撒向洪荒大地，在充足的灵气下，有大量人族修士度劫升天加入天庭，通过多年的经营，天庭的实力有了质的提升。

　　道祖洪钧的天道是平衡之道，所以天庭的过份壮大是洪钧不愿看到的，洪钧亲自出手将洪荒中地仙以下修为的生灵全部转到一颗蓝色的星球上也就是后世的地球。

　　地球上的修士只有真仙以上修为才可以飞升到洪荒大地，洪钧封镇元子为地仙之祖，真仙往上是地仙，地仙再往上是天仙，凡天仙就要飞升入天庭任职。

　　各教为了加强自身实力，教派门下弟子到地球上传下道统。洪钧为了地球的安定，下了死命令，天仙以上修为不得踏入地球一步，否决将受到洪钧的处罚。

　　地球就是因为这个原因而告别了神话时代，渐渐走上了科技的道路，这个是所有人始料未及的。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第二十九章葫芦界改革
更新时间：2009-7-3 11:10:55 字数：1564


　　封神之战结束了，洪荒中地仙以下修为的生灵都被道祖洪钧用无上法力运到周天星辰之中一颗蓝色的星球上，胡洁知道这就是后世的地球。南部詹州的巫族和人族被放到一颗淡绿色的星球上，北俱芦州的妖族被放到一颗水蓝色的星球上。天使族被胡洁主动带走，道祖洪钧亦是许可了胡洁的作法。
　　洪荒大地归镇元子管辖，天庭归昊天和瑶池管辖，地府归后土管辖，三界各自为政，洪荒大地和地府名义上是天庭的下属。自此洪荒世界相安无事，各教和三界为了发展各自的势力，都派出门下到各颗星球上传下道统。但因为星球上的灵气不能和洪荒世界相比，所以成仙的人并不多。

　　胡洁带着众天使回到葫芦界，天使族虽然强大但没有生育能力，胡洁闭关了数年终于想到了办法，葫芦界灵气不像洪荒世界那么足，毕竟洪荒世界是盘古肉身所化，葫芦界的灵气在胡洁开天辟地时流失了十之八九，考虑到这些胡洁准备将天使族移到太阴星上，葫芦界大地做为人族休养生自息之用。

　　胡洁来到洪荒太阴星中，用无上法力将太阴星一分为2，较大的部分占了九成，较小的部分仅有一成，胡洁将较大的部分用混沌珠收了，较小的一部分继续照耀洪荒大地，相应的被洪荒发配到各星球的太阴星的化身小了不少，这也就是后世月亮比太阳小的原因。

　　胡洁瞒了天机带着太阴星回到葫芦界，等她走后，洪荒中的仙人们才发现太阴星突然变小了，众圣算了几次，算不出结果只好作罢。

　　胡洁将太阴星放出，将天庭中收括的和洪荒中搜集的天材地宝放入太极葫芦进行炼制，花了九九八十一天炼制出了恢宏的宫殿群，太阴星上到处鸟语花香灵气逼人。

　　胡洁将众天使全部移到太阴星上，太阴星从此改名神界。胡洁成为神界创始神，西望成为神王。胡洁用剩下的九天息壤加上自己的血液（用的不是精血是一般的血）造出了百万人族，五十万精灵族，二十万兽人、五十万矮人、一千龙族，十万人鱼族。

　　胡洁将葫芦界分为五个部分，西面全部是森林划归精灵族生活，北面是丘陵划给兽人生活，南面是山区划给矮人生活中部和东部是平原划归人族生活，四海则归人鱼族生活，龙族被移到东海外的一座大岛上，改名龙岛划归龙族生活。

　　胡洁将后世的生存之法传授给了各族，各族过上了男耕女织的生活，靠水的各族则会了织网打渔，经过五千年的发展，人族发展到了上亿，精灵发展到二千万，兽人发展到一千多万，矮人发展到五千多万，龙族发展到上万，人鱼族发展到八千多万。

　　葫芦界充满了元素，分为金、木、水、火、土、光明和黑暗七系，胡洁将魔法传给了各族，葫芦界成了一个魔法和斗气的世界。

　　胡洁分封了十位大神，分别是智慧女神雅典娜、光明神阿波罗、生命女神索菲亚、冥神路西法、命运女神西施、裁决女神王招君、火神祝融、水神共工、黑暗神撒旦、空间神玉环。这十位大神的名字都是胡洁重新起的，胡洁过了一把创世神的瘾。

　　胡洁把管理葫芦界的重任交给十位大神，这十位大神都有大罗金仙顶峰修为，胡洁对她们的能力相当满意，自己则和西望闭关修炼去了。

　　胡洁创造的天使族全部是女性，百万天使族分为十部，第部十万归一位大神领导，十位大神将各部打理得井井有条，大神下面设有圣天使再下面是长天使再下面是天使长最下面是普通天使，一级管理一级。

　　葫芦界在天使们的精心管理下取得了长足的发展，各族和平相处，各族都有胡洁传下来的魔法和斗气修炼方法，按照胡洁定下的级别划分实力。

　　魔法方面：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师、圣魔导师、法神。

　　斗气方面：剑士学徒、初级剑士、中级剑士、高级剑士、剑师、剑圣、剑神。

　　葫芦界中各族的鉴定标准是一致的，几千年来各族中出了不少精英，剑神和法神突破后就飞升神界成为神使，五千万来也有上百人飞升神界。

　　胡洁知道凭洪钧的修为，总有一天会突破天道的，到那时他一定会发现葫芦界的，在这之前她和西望得不断修炼加强实力。两个世界的争斗除了最高级的争斗外还包括底层的争斗，这也是胡洁传下功法给各族修炼的原因所在。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十章众圣开世界，洪钧合大道
更新时间：2009-7-18 10:03:04 字数：1477


　　时间过去了数百年，洪荒中的众圣境界都有了提升，各自凭着对天道的感悟先后在混沌中开辟了自己的世界。
　　女娲开辟的世界名为妖界，里面以妖族为主，除了妖族还有少量人族和其他各族。这个世界里建了多个国家，统治阶级都是妖族。

　　老子开辟的世界里只有人族，但这里的人族比原来的人族要强大得多，是老子从地球中选出的精英，加上老子不时赐下丹药的原故这里的人族都变成了巨人族，身高都在3米以上，力量非常强大。

　　元始的世界里只有人族和仙族，仙族人数虽少但处于统治阶级，这个世界的人族处于被统治阶级，这个世界广泛的施行奴隶制度。

　　通天的世界种族五花八门，这与通天的性格有关，通天主张有教无类，所以他的世界中种族多而杂自是不让人奇怪。通天的世界里主张众生平等，有通天传下的截教功法，相对于元始的世界不轻意传承功法，这里的生灵修为较高。

　　接引和准提联手建立了佛界，这里宣扬的就是后世地球常见的佛家理论，这里的世界佛光普照，瑞气千条，显得庄重无比。

　　众圣将各自精力都放到了自己的世界对后世的地球关注越来越少，这也是为什么封神之战结束后，神话故事渐渐中断了的原因。

　　洪荒地仙界的生灵不屑于去地球，洪荒世界的灵气是后世地球的万倍，所以除了受命去地球建个道场传个门派的任务外，无人愿意去下界（仙人们对地球的称呼）。

　　冥河见各位圣人都建立了自己的世界也不愿意在洪荒中呆了，带着血海到混沌边上建了一个较小的世界，只有圣人世界的百分之一大小，主要原因是不成圣终究实力不及。

　　就在众圣忙着管理自己世界的同时，一道威严的声音响彻各个世界“天道分，大道合，吾洪钧如今化身大道，大道即吾，吾即大道，非发生混沌破碎的祸事不出！”无尽的威压，压得各界生灵齐齐下拜。

　　“三清、接引、准提、女娲、太阴、西望、昊天和瑶池速来见我！”

　　胡洁和西望手牵着手祭出各自法宝向紫宵宫赶去，等二人到时发现众圣都到了，二人到自己的蒲团坐下，刚坐下就见洪钧现出身形，众圣连忙向洪钧施礼。

　　待众圣施完礼洪钧就开了金口：“尔等除昊天和瑶池外都建了各自的世界，对于尔等的世界天庭不会管辖，但尔等世界中的生灵也不准出各自的世界与他界生灵相冲突，尔等可答应？”

　　众圣一听便明了道祖的意思，道祖的意思是各自的世界各自为主，随着时间的发展，各界实力增强后难免生出侵占他界的野心，但道祖是不会容忍这种事情的发生的，各个世界相冲突最后的结局是混沌破碎返回太古洪蒙，别说天道了，就是大道也没了，所以道祖是不会容忍这种事情的发生的。

　　众圣心里明了道祖的意思皆道原遵老师法旨，洪钧见众圣、昊天和瑶池答应了便道：“既然如此，尔等都散了吧！”众圣向道祖施礼后各自散了。

　　“道祖合了大道，境界果然不凡，看上去更加虚无缥缈了，西望姐姐我们姐妹得好好修炼提升境界了。”胡洁对西望道。

　　“妹妹所言正合吾意，不如回去后，吾姐妹共同闭关参悟大道！”西望建议道。

　　“如此大善！”言罢二女加快了行程，不久二女回到葫芦界，叫来众神仙传达了老师洪钧道祖的意思后，安排打理好了琐事后便闭关去了。

　　所谓害人之星不可有，防人之心不可无，虽然道祖严令各界不得开战，但是暗自派人混入他界传下自己道统争夺气运的事难保不会发生，所以这次胡洁和西望回来后，启劫了所有的防守大阵，杜绝了一切外来生灵的潜入。

　　为了提高天使的心境，胡洁和西望定下了到葫芦世界人界和洪荒世界中的地球试炼的规定，但凡修炼遇到瓶井无法参悟时可去试炼。也正是因为这一点，后世的地球才有了天使一词和天使的传说。

　　众圣见到葫芦界有了试炼的制度，觉得此法甚好可行，便各自建了类似的制度，也是因为这个原因，后世的地球除了天使的传说，还出现了修罗、妖怪、巨人、巫师等各种传说。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十一章为执念回地球
更新时间：2009-7-18 11:25:44 字数：1532


　　转眼三千年过去了，胡洁和西望先后出关了，西望已从圣人初段晋升中段，胡洁依然停留在中段，修为没有任何进展，但是这段时间她炼制了无数的法宝，出关后便分给众天使，通过这次闭关她明了自己心中有执念放不下，算算现在的时间已到了地球时间的2003年，这年是她和艳儿相识的一年。
　　胡洁准备利用混沌珠瞒过洪钧去地球一趟，胡洁将自己的想法告诉西望，西望并未反对，于是安排好诛事后，西望坐镇葫芦界，胡洁则划破时空回到了久别的地球。

　　广州白云山上，胡洁看着脚下的城市，多么熟悉而又陌生的城市啊，我终于回来了，胡洁掐个法诀，变成前世的模样，又施展神通，手中就多了一张身份证和中山大学的录取通知书，一个瞬移已到了中山大学门前。

　　中山大学是全国数一数二的名校，今天是开学的日子，到处是人山人海，这些人里面不是来报到的学生就是学生家长。

　　大家忙着报到胡洁的突然出现，并没有引起他人的注意，胡洁找到工商管理专业报名点报了名，他现在有钱了，自然不会再选前世的廉价宿舍，选的是公寓楼。

　　公寓楼606号房，这是一个一室一厅的房子，外面是客厅，里面是睡房，再里面是阳台和洗手间，洗手间里面有电热水器，宿舍有网线，胡洁随手一招，美国IBM公司一台新型的电脑便失去了踪影来到胡洁的手上。用相同的方法各种家电被布置在房间里。一番神通后房间里大变样，高档的装修，精美的家具，名牌的家电，整个房间透着时尚。

　　胡洁变回了女身，她做了数亿年的女人已经习惯了，现在换回男装反而不习惯，她现在无论怎样变化明面上是男身，实际上还是女身。所以现在的她早已没了半点男生的意识，只是心中割舍不下艳儿，数亿年过去了，对艳儿的思念有增无减，数亿年的等待，终于又要见到心上人了，胡洁激动的不能自己。

　　胡洁身为圣人之体自是不用休息，几天的时间就在胡洁对艳儿的期盼中度过了，今天是班会的日子，胡洁早早的到了班上，等着艳儿的到来。

　　功夫不负有心人，艳儿适时的出现了，跟映象中的一模一样，哪怕过去了数亿年，初见艳儿的映象也没模糊过。

　　艳儿长相说不上美，长相普通，1.6米的个子不算出众，五官端正但说不上精致，身材苗条，但与魔鬼的身材还是相去甚远，但胡洁就是喜欢，眼神从艳儿进门后便没离开过，强压去上前拥抱的冲动，胡洁心中筹划着怎样追求艳儿。

　　苏艳儿今天第一天来到班上，一到班上便有一道爱意四溢的目光盯着自己。艳儿心道自己长相普通，怎么会有人看上自己呢？艳儿不禁向目光的来源地看去，一个漂亮的小伙子正柔情万种的注视着自己，小伙子不算高就一米七的身高，说不上英俊，只能用漂亮来形容。

　　艳儿在胡洁目光的注视下不禁心跳加速，面红耳赤，十八年来还从来没有男生这样看着自己，女儿家的害羞让她又喜又恨，忍不住狠狠的瞪了胡洁一眼，胡洁不为所动，依旧痴痴的望着艳儿。

　　苏艳儿害羞的低下头，找了一个较远的位置坐下，心砰砰的跳个不停，正在这时耳边响起一个温柔的声音：“艳儿同学你好，我叫胡洁来自湖南，很高兴认识你，我能坐在你旁边吗？”

　　苏艳儿抬头一看，正是刚才盯着自己狠看的男孩，不禁更加害羞，红着脸说：“随便”。

　　胡洁赶紧坐下，刻意和苏艳儿攀谈起来，通过交谈，苏艳儿发现这个男孩不仅长得漂亮，而且常识过人，不禁对胡洁有了几分喜意。

　　在苏艳儿和胡洁的交谈中，班会开始了，班主任王老师来了，对大家自我绍了一番便开始进行班会。班会上各位同学先后上台自我介绍，胡洁也不能免，虽然前世有过这种经历，但是除了对艳儿有刻骨铭心的记忆外，其他同学早就忘记在数亿年的历史长河中。

　　班会进行了一个多小时，先后选出了班长、团支部书记等班干部，活泼的艳儿被推荐成了生活委员，胡洁刻意低调下没有担任任何职位。

　　班会结束后胡洁就邀请艳儿共进午餐，艳儿开始不肯去，但在胡洁的坚持下答应去，但要和宿舍几位室友一起去，胡洁自无不允。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十二章晚餐
更新时间：2009-7-20 20:13:11 字数：1857


　　苏艳儿高兴的回到宿舍，将胡洁请客吃饭的事告诉了大家，不过改成了胡洁邀请全宿舍的女生吃饭，这让艳儿宿舍其他三个女孩高兴万分。
　　艳儿的三个室友分别是来自广西的吴月，身高1米55，体重45KG，较为苗条，长相说不上很美但也五官端正，为人比较外向，一听说有大餐吃，马上欢呼雀跃起来。

　　第二个胖胖的室友是来自北京的丁静，1米60的身高但有近140斤的体重算是个胖姑娘，为人外向幽默，很讨人喜欢。

　　最后一个宿友是来自上海的谢敏，身高1米65，体重45KG，长得眉清目秀，算得上是个美女。

　　四女决定和胡洁出去吃饭后便开始了梳状打盼，尤其是苏艳儿被其他三个室友好一阵包装，四女打打闹闹的花了一个多小时终于搞定。

　　苏艳儿一身洁白的连衣裙，显得格外清纯。丁静则是穿着比较宽松的衣服加上一条七分裤，整个人显得很休闲。吴月是一身翠绿色的连衣裙，红补补的脸蛋显得非常俏皮可爱。谢敏一身橙色的吊带裙，加上一个性感的淡妆，整个人显得性感神秘。

　　等四人从宿舍出来顿时呆住了，胡洁一身明牌的休闲装，开了一辆传说中的劳斯莱斯防弹轿车来接她们，这辆车在网上查资料少说也要一千三百万。

　　高档时尚的汽车叫四女眼前一亮，四女不禁对胡洁刮目相看，特别是谢敏心中一下子对胡洁关注起来。这胡洁果真是个钻石公子哥，家里肯定是豪门，如果能把他勾到手的话，将来就是豪门少奶奶，一辈子荣华富贵。想到这谢敏的媚眼不住的向胡洁发光。

　　胡洁是什么人，圣人来着，谢敏那点小心思哪逃得过她的眼睛，对于谢敏的媚眼假装不见。胡洁安排四女上车后直接开车去广州有名的白天鹅宾馆附属大洒店。

　　白天鹅宾馆座落在广州闹市中的“世外桃源”――榕荫如盖，历史悠久的沙面岛的南边，濒临三江汇聚的白鹅潭。宾馆独特的庭园式设计与周围幽雅的环境融为一体，一条专用引桥把宾馆与市中心联接起来，实为商旅人士下榻的最佳之处。

　　白天鹅宾馆是中国第一家中外合作的五星级宾馆，也是我国第一家由中国人自行设计、施工、管理的大型现代化酒店。1985年被世界一流酒店组织接纳为在中国的首家成员；1990年被国家旅游局评为我国首批三家五星级酒店之一；1996年荣列国家旅游局举办首次全国百优五十佳饭店评选榜首，并连续多年被国际旅游指南和国际著名杂志报刊评为国际商务人士到广州的首选酒店。开业近十六年来，白天鹅宾馆创造了良好的经济效益，共接待了40多个国家的元首和政府首脑，英女王伊丽莎白二世、美国总统布什、尼克松、德国总理科尔及卡斯特罗、基辛格、西哈努克、李光耀等国际名人都曾在此驻足。我国改革开放的总设计师邓小平更是三次莅临“白天鹅”，并亲笔题字，这在国内中外合作的高星级宾馆中是绝无仅有的。

　　白天鹅宾馆拥有843间精心设计的客房，无论是标准房、豪华套房还是商务楼层，室内装潢及设计都经过深思熟虑，设备齐全，舒适温馨，处处显示出以客为先的服务风范。从客房您更可饱览广州市容和珠江美景。别具特色的中西食府，为您提供中、法、日等精美菜肴。多功能国际会议中心是举办各类大小型会议、中西式酒会、餐舞会的理想场所。音乐厅、卡拉OK等娱乐场所，特邀著名乐队现场演奏，是闲暇消遣的最佳选择。另有健康中心、美容发型中心、商务中心、委托代办、票务中心、豪华车队等配套设施。近年来，白天鹅宾馆把经营管理的发展和高科技成果相结合，使宾馆的服务水平紧跟国际酒店发展的潮流。无论您是商务公干，还是旅游度假，在白天鹅宾馆都能感受到居停方便、舒适、自然。

　　胡洁五人直接进入总统套间，白天鹅的总统套间可不是一般人能够订的，但胡洁做为圣人可以轻而易举的做到。

　　总统套房内有十个服务生随时待命，服务员全部是年青漂亮的女孩，相貌和谢敏在一个档次，有两个比谢敏还漂亮，害得谢敏心中暗暗吃醋。四女进了白天鹅就像是当年刘佬佬进了大观园一样，心里兴奋得不行。

　　胡洁五人在餐厅坐下来，吩咐领班可以开始了，服务员递上精美的莱单。胡洁将莱单递给艳儿，艳儿一看莱单吓了一大跳，随便一个莱就是上千元，家境一般的她不好意思点莱，将莱单给了吴月，吴月给了丁静，丁静把莱单给了谢敏，谢敏拿到莱单心里同样也是大吃一惊，不过相对于其他三人的不好意思，谢敏很快就稳定了情绪，将莱单递还给了胡洁。

　　莱单经过了一圈又回到了胡洁的手上，胡洁知道莱价把她们四个小女生吓住了，也不娇情，亲自点起莱来，胡洁点了十个莱，要了一瓶5千块的XO洋酒，便和四女一边聊天一边等莱。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十三章初定情
更新时间：2009-7-20 20:50:20 字数：1529


　　白天鹅宾馆不愧是超五星的国际性大酒店，不到十分钟所有的莱都上来了，由服务员帮着倒酒夹莱，五人好一阵享受。
　　五人边吃边聊，通过聊天五人越来越熟，四女对胡洁的好感也越来越多，胡洁英俊的长相，丰富的学识和过人的智慧吸引着四女，搞得四女心跳个不停。

　　这顿话吃了近两个小时，酒足饭饱后，五人又去K歌，一直K到晚上11点，五人又去桑拿按摩，由于第二天没课，五人直接住在白天鹅宾馆的总统套房，一人一间刚好五间房。

　　第二天胡洁开车亲自将四女送回宿舍门口，胡洁将车开到校外一个无人的角落，用手一指，轿车直接飞回英国。胡洁一个瞬移回到宿舍，换了套衣服便去上课去了。

　　胡洁心情很好，第一天就给艳儿留下了深刻的映象，对下一步的追求计划是一个良好的开始。胡洁一路哼着小曲来到教室，看到艳儿直接坐到她旁边。

　　吴月和丁静对艳儿羡慕不已，谢敏则是吃醋不矣，论长相论身材她哪一样不强过艳儿，为什么胡洁会喜欢上苏艳儿，对自己不来电呢？

　　这一堂课是毛泽东思想，看着老师在上面讲得天花烂坠，胡洁和其他同学一点心情也没有，在这个现实的社会，想毛泽东思想可以说是一点用也没有，国外的学校都不进行类似的政治学习的，这果然是中国特有的中国特色吧，胡洁在心里自潮道。

　　可能教授也知道大家的想法，对下面的同学开小差只要不影响到上课也不去管，所以大家相得益安，上面老师大讲，下面同学小讲，各得其所。

　　好不容易熬到了下课，胡洁邀请艳儿共进午餐，艳儿想了一下答应了，这让胡洁格外高兴，艳儿终于答应单独和她一起吃饭了。

　　这次只有两人，艳儿说什么也不肯去白天鹅了，虽然白天鹅的饭莱非常可口，但是里面的消费实在是高，艳儿的父母自小教育她要勤俭，所以她是不可能再去那么贵的地方的，两人就在学校的一家较好的酒店找了个小包房用餐。

　　“胡洁，你为什么要请我吃饭呢”艳儿问胡洁。

　　“因为我喜欢你，从第一眼见到你起时就不可避免的喜欢上了你，这或许就是传说中的一见钟情吧，艳儿请你接受我！”胡洁动情的说道。

　　“对不起胡洁，我不适合你。”

　　“为什么？”

　　“我们不是一个世界的人，你是豪门的大少爷，我只是普通家庭的小女生，我们是不可能的。”

　　“艳儿，你错了，我不是什么大少爷，我是个孤儿。”

　　“你是孤儿？，那你怎么会这么有钱呢？”

　　“这些钱都是我炒股赚的”胡洁不得不对艳儿撒起了小谎，这些钱可不是她炒股赚的，是她直接从美国国库拿来的。

　　“真的吗？这样说来你是炒股高手啦，能不能教教我？”艳儿很是兴奋。

　　“你也喜欢炒股吗？”胡洁不记得艳儿喜欢炒股的。

　　“我不喜欢炒股，但是我需要赚钱，我需要钱给全国的贫困山区修建希望小学，让更多的孩子有书读。”艳儿将炒股的初衷告诉了胡洁。

　　“艳儿，你真是太善良了，我会满足你的愿望的，但是炒股就不必要了，炒股风险实在是太大，我自己都金盆洗手了。”胡洁不希望艳儿去炒股，她希望艳儿将更多的精力用在学业上。

　　“这可太让人失望了”艳儿不禁叹息一声。

　　“艳儿你不必这样，我打算开一家小公司，公司盈利全部拿来帮助贫困山区建立希望小学，你看可好？”看到艳儿失望的神色，胡洁不禁说出了这句话来。

　　“是真的吗？胡洁，你真的愿意这样做吗？”艳儿听了胡洁的话不觉大喜。

　　“只要你高兴，叫我做什么都行！艳儿我是真的喜欢你，让我做你的男朋友吧！”

　　苏艳儿一听不觉羞红了脸，答应也不是，不答应也不是，连脖子都红了。

　　“你不说话就是同意了，艳儿我会真心对你的，这辈子只爱你一个人。”胡洁握住艳儿的小手动情的说道。

　　“可是我长得不漂亮，人也不是很聪明啊，你到底喜欢我哪一点呢？”艳儿有些心虚。

　　“我喜欢的是你的心，一颗善良温柔的心，我要让你一辈子健康快乐！”

　　“直的吗？”

　　“真的，千真万确”

　　“好吧，我答应你，不过是试用的男朋友，能不能转正就看你的呢”

　　“我相信我能彻底得到你的芳心的，艳儿你是我的。”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十四章女生夜话
更新时间：2009-7-20 21:35:38 字数：1429


　　大学里一般只上半天课，下午胡洁带着艳儿去白云山游玩，两人一起陶醉在青山绿水中，通过不断的接触，两人的感情直线上升。静静的山间两人畅谈理想和人生，两人一起聊了很多，包括开公司的事宜。
　　两人决定先在学校开一家咖啡屋，以后走连锁的道路，将咖啡屋开遍祖国的大江南北，将公司的盈利全部用于救助全国贫困地区的孩子用于学习。咖啡屋的名字也起好了叫“一生缘”

　　转眼到了晚上6点，两人依依不舍的下了山，找到一家湘莱馆吃了晚餐，晚餐后两人又一起云大剧院看电影，放的是美国大片，直到10点才散场，看完电影后胡洁将艳儿送回宿舍门口，两人在月光下互道晚安。

　　艳儿心里可高兴了，想不到胡洁不但头脑灵活，天资过人，还是一个充满爱心的好人，两人可以说是志同道合。艳儿回到宿舍一看三女都还没睡似乎都在等她回来。

　　丁静第一个看到艳儿回来，马上跑过来打趣：“艳少奶奶回来了，有没有给姐妹们带什么好吃的回来？”

　　“给，这是牛肉干、这是开心果，这是~~~~~~~~~”艳儿拿出胡洁给她们买的零食分给三女，三女马上欢庆起来，吴月更是在艳儿脸上波了一口道：“还是我们的艳儿懂事。”艳儿被吴月闹得脸红不矣。

　　“艳儿，胡洁可是一个有钱的主，她怎么会喜欢上你的，说说看”谢敏急于弄清状况。

　　“胡洁是一个有爱心的好男孩，我问过他，我长相普通，人也不是很聪明，他到底喜欢我什么？他说喜欢我的心。”说到这艳儿不禁脸红。

　　“喜欢你的心？”谢敏有点怀疑。

　　“是的，他是这样说的，他~~~~~~~~”艳儿羞得说不下去了。

　　“艳儿你们回来这么晚，有没有那个？”吴月猜到。

　　“你个死丫头，我们才认识两天也！”艳儿又羞又气。

　　“对不起，对不起，我只是猜猜而矣，千万别生气！”吴月赶紧解释。

　　“算啦，不说了。”艳儿也不想追究。

　　“那可不行，艳儿老实交等，今天一天都有什么活动？”丁静可不打算放过艳儿。

　　“没什么，中午到吃了个饭，下午到白云山玩，晚餐后到看电影，然后他就送我回来了。”艳儿老实的回答。

　　“就这些，他难道没有什么亲密的举动？”丁静和吴月异口同声道。

　　“怎么会，他可不像你们这群色女想的那样，他老实着呢！”艳儿面皮薄，赶紧澄清道。

　　“哟，哟，哟，你们看，才认识两天就帮情哥哥说起话来了，真是女大不中留啊！”吴月和丁静装做叹气。

　　“你们~~~~，算了，不理你们了，冲凉去了。”艳儿闪身冲凉去了。

　　“吴月、丁静你们说，胡洁会不会是真的喜欢上艳儿了？”谢敏有点不敢相信。

　　“这个说不准，虽然艳儿各方面不是很优秀，但不排除艳儿有这个福。”丁静分析起来：“说不定胡洁还真就喜欢上艳儿了。”

　　“为什么？”谢敏还是不敢相信。

　　“大概这就是女人的直觉吧”丁静找不出理由，只能归到直觉上。

　　“你的直觉准不准啊？”吴月有点怀疑。

　　“我的直觉一向很准的。”丁静可不想别人怀疑她的直觉能力。

　　三人一句搭一句的讨论起胡洁来，经过一番讨论，胡洁变成了某神秘集团的大少，为了完善她们的推测，三女齐齐找出证据论证起来。

　　艳儿洗完澡出来，听到三女的分析不禁好笑，赶紧将胡洁告诉自己的发家史告诉了三女，三女都肯相信，中国哪有人炒股这么厉害的。而且一看胡洁行事作风无处不充满着贵气，怎么可能是孤儿。四女争论到半夜谁也说服不了谁，决定第二天找胡洁论证。

　　那么胡洁在干什么呢？胡洁换回女身躲在温柔的大床上筹划着开公司的事宜，这可是自己重生后和艳儿一起做的第一件事，一定要把它做好。胡洁是圣人之体根本不需要休息的，所以这一晚上的时间她都在计划着开店事宜，混然不知在女生宿舍正有四女在议论自己。就算知道，她也只会觉得好笑。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十五章“一生缘”开业
更新时间：2009-7-21 19:15:05 字数：1573


　　这段时间胡洁过得有滋有味，上午和艳儿一起上课，下午和艳儿一块忙开店的事宜，刚好学校有家上下两层近800平米的饭店要转让，胡洁和艳儿一合计便盘了下来。
　　胡洁请了家装饰公司，将装修的事宜全部交了出去，两人则忙着去人才市场招聘员工，通过几场招聘会，员工也大致确定了下来，共20名固定员工，另外根据情况随时招聘在校生做兼职。

　　店长和副店长也招到了，店长叫赵蓝是绿岛咖啡屋出来的，30岁，一个标准的熟女，身上处处散发着成熟的魅力，办事雷厉风行。

　　副店长叫王娟，人如其名，是一个很温柔的女生，25岁，以前在情缘咖啡屋工作，对调制咖啡非常在行。

　　胡洁将员工的培训工作交给了两人，并在学校附近租了个两套三室一厅的房子将22名员工（普通员工20人，正副店长各一名）全部安置了下来。

　　胡洁和艳儿把员工培训的事情交出去后，就忙着采购设备和桌椅，为了上档次，她们把广州所有大型的家具卖场跑遍，了最终定下了粉红系的浪漫情调桌椅。

　　经过半个月的装修，咖啡屋的装修工作终于完成了，效果非常的好，让胡洁和艳儿倍感满意，接下来是三天的卫生工作，营业执照和卫生许可证也办下来了，税务局也去办了相关手续，并请广告公司专门策划了开业大典，所有的广告一步到位，一生缘的服务宗旨也出来了：“愿天下有情人，终成娟属”。

　　经过近一个月的努力“一生缘咖啡屋”终于开业了，盛大的歌舞表演和开业三天二折优惠让一生缘一下子名声大噪，三天过后生意好得不得了，成了学校无数情侣常去的场所。

　　艳儿寒舍的吴月和丁静从艳儿这里取了VIP贵宾卡，令人意外的是赵敏没有要，赵敏将胡洁单独约了出来，大着胆子将自己对胡洁的爱意进行了表白。胡洁委婉的拒绝了赵敏，希望大家做普通朋友。

　　赵敏虽然很伤心但也没有办法，正所谓“落花有意，流水无情”这也不是能够勉强的，赵敏除了做普通朋友也没得选择。所谓交个朋友多条路，更何况像胡洁这样多金的朋友，将来指不定什么时候就能帮上大忙，所以赵敏也看开了，并没有多做纠缠。

　　一生缘咖啡屋由于生意特别好，招了不少在校女生做兼职服务员，一个月下来业绩不错，除去各项开支，有3万多的纯利。艳儿和胡洁将这笔钱捐给了希望工程，看着捐款单两人发出幸福的微笑。

　　通过一个多月的恋爱两人的感情一天比一天好，艳儿提前给胡洁转了正，成了正式的男朋友，这让胡洁抱着艳儿转了好几个大圈，羞得艳儿脖子都红了。

　　这段时间两人游遍了广州，有时去看看电影，有时去店里看看，过得非常幸福。胡洁给艳儿配了一台最新款的诺基亚手机和一台联想的笔记本电脑，晚上两人分手后便在网上视频聊天，看着艳儿和胡洁两人打得火热，艳儿的室友个个羡慕不矣。

　　艳儿的幸福大大的刺激了三女，没多久吴月就恋爱了，恋爱的对象是班上一个帅哥，山东人，身高有1米82，长相英俊且为人心细，两人的感情升温很快。

　　赵敏比吴月可要幸福多了，有多个男生同时在追，让有点虚荣心的赵敏得意不矣。

　　看着室友们一个个都名花有主，丁静也接受了一个胖小子的求爱，做了他的女朋友。这个胖小子叫何文湖南人，长得白白胖胖的，和丁静很有夫妻相。

　　快乐的日子总是过得很快，转眼就要过元旦了，学校里准备开元旦晚会，各班都要出节目，班上的男生都是上得网络下得球场但上不得舞台的类型。班上30位同学只有7个女生，7个女生都是专注学业的那种，所以这节目表演就成了个难题。

　　文艺委员孙丹伤透了脑筋也找不到一个同学参加晚会表演节目，胡洁和艳儿也没心思去管这些所谓的大事，他们正忙着卿卿我我呢！但是接下来发生的一件事情彻底改变了两人的想法，让整个中山大学沸腾了，这件事情我们在下一章再说。

　　各位大大梦瑶这里有个消息要宣布，我的讨论群已开通欢迎大家加入，群号：83475665

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十六章元旦晚会前的波折
更新时间：2009-7-22 21:38:32 字数：1774


　　转眼到了元旦汇演晚会节目上报的最后时间了，这可急坏了孙丹，班上没一名同学出来承担大任，校学生会催了多次了，这次校学生会的文艺部长薛雨柔非常恼火，这可是她刚刚当上校学生会文艺部长主持的第一次大型活动，竟有班级不报节目，中大成立几十年来这还是首次，所以她亲自带着校学生会的干部亲自下来督查了。
　　薛雨柔是中大有名的美女，论长相可以说是“沉鱼落雁，闭月羞花”精致的瓜子脸，淡淡的柳眉，水汪汪的大眼睛，媚眼勾魂，1.66米的身高增一份则太高，短一份才太矮，如雪的肌肤仿佛会说话一般，让人不禁联想到“来亲我呀”，雨柔的美貌不仅在中大就是在整个中国来说都是无人能及的，就像战国出了个西施，西汉出了个王召君，大唐出了个杨贵妃、大明出了个陈圆圆一样是这个时代美丽的代表，无人能及。

　　雨柔的前世非常好，爷爷是当代薛氏家族的掌门人，薛氏家族在政府、商界、黑道、白道都有很深的背景。家族中有多人在中央高层任职，父亲薛龙领导的薛氏集团涉及房产、能源、金融等行业资产过千亿，在中国排名前五十名。

　　雨柔有二个哥哥，大哥薛俊毕业于美国哈佛大学现在帮父亲打理公司，二哥薛豪正在本校读大三，现任学生会副主席。与其哥哥一起在学生会担任要职的都是其哥哥的死党。

　　薛豪死党之一学生会主席江少白，全国十强企业江氏集团的大少爷，江氏家族在各界都有很深的背景。

　　薛豪死党之二校团支部书记李明川全国十强李氏集团的二少爷，李氏和江氏一样在各界都有着深厚的背景。

　　薛豪死党之三龙少秋龙氏家族三少爷，龙氏家族为古修真门派，家族中多人在国家安全局龙组工作。

　　薛豪死党之四唐飞四川唐门当代掌门人的孙子，唐门是中国古武学的大派，家族中有多人在中情局工作。

　　薛豪和这四个死党平时打得火热，但随着妹妹进入学校他们的关系出现了微妙的变化，四个死党被薛雨柔的美貌所吸引，不可自拔的爱上了这个绝世美人。四人虽说公平竞争但私下里谁也不服谁。

　　薛豪和这四个死党一听说妹妹被大一企业管理3班气得亲自下去督查便带领学生会的众干部浩浩荡荡的杀向被大一企业管理3班。

　　随着薛雨柔的到来，大一企业管理3班除胡洁外全部石化，眼前的女生就是不食人间烟火的仙子，墨黑的秀发显透着丝丝光泽，好一付冰肌玉骨浑然天成，红红的樱桃小嘴写满了诱惑~~~~~~~~~，班上男生除胡洁这个另类外鼻血长流。

　　用不着薛雨柔说话，学生会的众干部一个个慷慨激昂的批斗起孙丹来，可怜的孙丹不仅被学生会的人批还被本班重色轻友的男生一顿狠批，孙丹变成了一个阻碍艺术的老巫婆。

　　班上女生本来就说，看到这样的气势谁还敢出来帮孙丹说话，一个个吓得花容失色，艳儿实在是看不下去了，站出来帮孙丹说了几句话，就被众人口诛笔伐，骂得体无完肤。

　　胡洁自是不会旁观，看到艳儿被人欺负顿时火冒三丈，“都给我住嘴，我们班报上一个节目《遇上你是我的缘》，好了，你们都给我出去！”

　　胡洁这一声不亚于佛门狮子吼，一阵强烈的威压从胡洁身上发出（这还是胡洁控制了一下后的结果），让众人忍不住下跪。众人恐惧的望着胡洁，胡洁不想多话，摆摆手示意众人离开，众人心生恐惧拔腿就跑。

　　“谢谢你胡洁同学！”孙丹感激的向胡洁道谢。

　　“不必客气这是我因该做的，没有人可以伤害我的艳儿的，要谢你就谢艳儿吧！”胡洁目露坚定的说。

　　“艳儿谢谢你！”孙丹向苏艳儿道谢。

　　“我们都是同学，用不着这么客气”艳儿客气道。

　　就在三人相互客气中，不好的气音冒了出来：“死到临头还不知，报了节目谁去表演啊！”“就是就是，我看这次丢人了”“就我们班这群恐龙还想像个样，我看很悬！”~~~~~~~班上的男生对着三人怒目而视，特别是吓跑了中大女神薛雨柔的胡洁，如不是惧于胡洁刚才的威势众人早就口诛笔伐了。

　　“哈哈哈~~~~~~”胡洁一阵狂笑：“你们这帮重色轻友的家伙看好吧，我一定会让我们班的节目成为晚会的最大的靓点的！”说完不屑于看这帮色男，拉起艳儿和胡洁出去吃饭去了。

　　“胡洁你真的有把握吗？”餐桌上艳儿和孙丹担忧的问胡洁。胡洁微微一笑：“我自有十成的把握。”为了安慰两女，当晚胡洁带着两女去电影院看了一声大片，然后将两女送回宿舍。

　　胡洁回到宿舍立即施展神通，在学校注册了一个新同学胡月儿（自己姓胡，化形于太阴星也就是通俗的月亮，所以取了这么个名），所用照片是自己女生时的形像。胡洁为了艳儿准备变回本来面貌上场表演，胡洁相信凭着自己的美貌和出色的音乐才能一定能成为晚会注目的焦点的。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十七章元旦晚会
更新时间：2009-7-23 17:09:30 字数：1916


　　时间过得飞快转眼到了元旦晚会的时间，这天中大大礼堂内人山人海，上万名的学生汇集于此，许校长德高望重上台致词，许校长与学生们温故了一下中大的历史，代表学校表达了对学生新年的问侯。为了不影响后面的晚会，许校长长话短说，只用了不到五分钟的时间，这是极为难得的。
　　学校领导讲话后四个主持人登场，两男两女，男的俊，女的俏，一下子吸引了大家的眼球。四个主持人都是学生会的干部，一番开场白后再晚会的节目向大家做了介绍后，第一个节目开始了，大合唱“走进新时代”。四十名盛装的同学在舞台上一展歌喉，嘹亮的歌声发人振奋。

　　歌舞、相声、小品、武术、演奏节目一个个的进行下去，马上就到中大女神薛雨柔的节目《宁夏》了，所有人的眼光齐刷刷的望向舞台，等待着那个绝世靓影的出现，不少人发出了尖叫和哨声。随着音乐的响起，在众人的期待中，薛雨柔款款的走来，一身洁白的长裙，背后一对洁白的羽翼，再加上那出尘的红颜，让人们如痴如醉。

　　“我见到天使了！”人群中有人兴奋的大叫，一时间欢呼雀跃，掌声如雷。

　　“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸，知了也睡了，安心的睡了，在我心里面宁静的夏天，那是个宁静的夏天，你来到宁夏的那一天，宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸，知了也睡了，安心的睡了，在我心里面宁静的夏天，那是个宁静的夏天，你来到宁夏的那一天，知了也睡了，安心的睡了，在我心里面宁静的夏天，那是个宁静的夏天，你来到宁夏的那一天。”随着天籁般的歌声响起，人群一下子安静下来，静得可以听到一根头发掉落的声音，人们沉浸在美妙的歌声中，直到薛雨柔歌罢下场，众人也未从那美妙的意境中醒来。

　　后台薛雨柔刚下场就迎来了数以万计的玫瑰，和上万人深情的呼唤，薛雨柔的表演非常的成功，让中大上万的学子永远的记住了这位天使。

　　看完薛雨柔的表演让胡洁产生了压力，为了给艳儿争口气她不得不拿出绝活。“艳儿，我去安排一下，你和孙丹在这里看节目，相信我一定会成功的！”胡洁向艳儿告假。

　　“阿洁不会有问题吧？”艳儿看了薛雨柔的表演后一点信心也没有。

　　“放心吧艳儿，这次有我亲自安排，胡月儿的表演一定会轰动全场的，相信我！”

　　“嗯！我信你。”

　　很快到了胡月儿的节目了，学生会的干部们一阵冷笑，准备看胡洁他们班出丑了。为了羞辱胡洁他们，江少白等人安排了摄像机，准备把胡洁他们班的表演录成光盘，在学校里播出几天，好拍薛雨柔的马屁。得罪什么人不好，竟然敢得罪我们中大的女神，这不是找抽吗？众人如是想到。

　　随着音乐的响起，众人将目光对准了舞台，期待中的笑话没有出现，随着音乐的响起一位仙子款款走来，冰肌玉骨浑然天成，墨黑的秀发闪耀着丝丝光芒，红润的樱桃小嘴，小巧的鼻子，明媚的双眼，这些都形容不出仙子的万分之一，一时间竟然没有一种语言可以形容这种美，如果说薛雨柔的美是一条小河，那么胡月儿的美就是浩翰的大洋。这种美直人心灵，让人情不自禁。

　　不错，这就是化身胡月儿的胡洁，胡洁的圣人形象果然是无敌于天下，整个宇宙中怕只有女娲娘娘可以和她媲美。一时间，时间停滞，空间停滞，众人已忘了自己的存在，眼里和心里只有台上的胡月儿。

　　“高山下的情歌，是这弯弯的河，我的心在那河水里哟，蓝天下的相思，是这弯弯的路，我的梦都装在行囊中，一切等待不再是等待，我的一生就选择了你，遇上你是我的缘，守望你是我的歌，亲爱的亲爱的亲爱..的..，我..爱..你..，就象山里的雪.莲.花.，就象山里的雪.莲..花.，高山下的情歌，是这弯弯的河，我的心在那河水里哟，蓝天下的相思，是这弯弯的路，我的梦都装在行囊中，一切等待不再是等待，我的一生就选择了你，遇上你是我的缘，守望你是我的歌，亲爱的亲爱的亲爱..的..，我..爱..你..，就象山里的雪.莲.花.，就象山里的雪.莲..花.，嗨.嗨.嗨.”

　　伴随着比天籁还天籁的歌声众人从一种迷醉进入另一种迷醉，等众人从迷醉中醒来仙子已不见了踪影。胡月儿的表演让众人明白了仙子和天使的差别，仙子比天使更美丽。

　　胡洁在艳儿的身边坐下，拍醒了沉醉中的艳儿。

　　“胡洁你怎么才来，刚才的表演太美了，可惜你没看到”艳儿有些遗憾的说。

　　“我都看到了，艳儿这次胡月儿的表演非常成功，我终于帮你出了这口气了，艳儿没有人可以欺负你，就是上帝也不行。”胡洁深情的说道，两双手紧紧的握在了一起。起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十八章余后风波
更新时间：2009-7-23 20:18:33 字数：1603


　　自元旦晚会后“月仙子”（胡月儿）一炮而红，众人纷纷来胡洁她们班上寻找“月仙子”，但是芳踪难觅，去学校查资料发现些女请了长假，让众人不禁叹息。但是有一点大家都清楚，既然是学生那考试还是必须要参加的，所以中大的帅哥们一个个度日如年，觉得日子是那么得漫长，一天就像是几个世纪一般，折磨着发春男生的心。
　　江少白等人对“月仙子”更是朝思暮想，那绝世的容颜，出尘的气质，让他们害想了单相思。胡洁怎么会代“月仙子”报名，还能指定曲目，这歌还是从未听说的一首歌（这歌是2008年出的吧，现在才2004年不是），除非是关系亲近之人是无法决定的。再者一个叫胡洁一个叫胡月儿，难道两人是兄妹或其他关系？

　　校园饭店里胡洁、艳儿和孙丹正在吃饭，庆祝此次晚会的成功。胡洁要了瓶王朝干红，艳儿和孙丹要了香槟，三人干杯。三人心情很好，一边吃一边聊。

　　“胡洁你和胡月儿什么关系？你为什么可以帮她报节目呢？”艳儿和孙丹很好奇。“胡月儿是我认识的一个朋友。”胡洁早有准备。

　　“既然学弟和‘月仙子’是朋友，应该知道‘月仙子’的情况，我江少白对‘月仙子’仰慕之至，还望学弟帮忙！”江少白一边说一边走了过来，后面跟着薛雨柔五人。

　　“实在不好意思，我答应了月儿替她保密，所以学长的好意我只能拒绝了。”胡洁对这几人没什么好映象，谁叫他们欺负艳儿呢？

　　“学弟看来你不了解我们F5哦，我们五人都有着大家族本景，不是小弟得罪得起的，希望学弟不要敬酒不吃吃罚酒！”龙少秋冷笑道。胡洁的本景他们打听清楚了，除了有些钱外没什么背景。

　　“哦，既然几位学长这么有信心我们不妨试试看。”胡洁可不是一般人，这些人在她眼中不过是蝼蚁而矣。

　　“看来得让胡学弟好好认识下什么是大家族，你们几个过来，陪学弟认识下什么是大家族。”唐飞对身后四个大汉说道。

　　四个大汉二话不说，上来就抓胡洁，胡洁不躲不闪，四人一碰到胡洁，就口吐白沫倒在地是。

　　“亏你们还是大家族，连顿像样的饭莱也供不起，看看这四个家伙就这样饿晕了，实在是可怜。”胡洁嘲笑道。

　　“年年打雁，想不到今天被雁啄了眼，想不到你居然是个会家子，这样最好，省得说我们欺负你，既然你擅长用毒，就让你见识下我们唐门的厉害吧，你们几个好好给学弟上上课。”唐飞怒道。

　　“得罪了。”话未毕，唐门八人就使出了唐门绝招“爆雨梨花针”数千枚毒针漫天飞来，望着漫天的针雨，孙丹和艳儿吓得花容失色“不要”两人一起尖叫起来。胡洁看着针雨觉得好笑，在常人眼中这针雨快如闪电，在她眼中不过是慢镜头，还是很慢的那种，只见她随便挥了一下手，漫天针雨化做铁水溶于地上。其实她连手都不用挥，但为了不惊世骇俗，只得象征性的做了下动作。

　　这家伙太变态了吧，江少白等人勃然变色，薛雨柔更是花容失色，眼前的男子难道是传说中隐世的大侠？轻意挥手间破了唐门必杀技，这是何等的功力，家族中拥有的先天高手都没这样的能力，这个胡洁看上去年纪轻轻的，想不到有这样的武功修为，难道他是万中无一的练武奇才？

　　“你们走吧，莱都要凉了，在我没改变主意前带着你们的人滚吧，从哪来回哪去。”胡洁不屑于对凡人下手。

　　“青山不改，绿水长流，改日必登门拜访！”江少白扔下去狠话，带着众人走了。

　　“阿洁（胡洁），你是怎么做到的？”艳儿和孙丹惊讶不矣。

　　“早些年碰到一个老人传了说防身功夫，没想到今天派上用场，让你们见笑了。”胡洁忙打着哈哈。

　　“阿洁（胡洁）你可不可以教我呀？”两女问道。

　　“当然可以”胡洁自是不会推拖。三人又吃了半个小时，定下了习武时间和地点，看看时间不早，便各自回宿舍了。

　　胡洁回到宿舍不禁叹了一口气，自己真的有“绝世高手”的风范，让两个小丫头佩服得五体投地？算了不想了，教她们点功夫防身也好。

　　教什么好呢？就教小无相功吧，年纪大了，经脉定型了，这个不成问题，随便一颗丹药就能搞定。除了这个还学学六脉神剑吧，这个年代科技发达，得学点远程攻击的，六脉神剑刚好合适。

　　我胡洁什么人来着，圣人来着，要什么武功没有，就是没有创也创一套出来。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第三十九章授武游世界
更新时间：2009-7-23 21:01:18 字数：1544


　　第二天胡洁将艳儿和孙丹带到房中，取出两粒下品丹药叫两女服下，不是舍不得给好的，只是两人肉体凡胎用不得好的，否则会自爆了不可。两人按照胡洁的吩咐服下丹花后胡洁替两人打通经脉，考虑到两人身体素质太差，胡洁耐下性子，以较慢的速度帮二女打通经脉，花了一个钟，方才大功告成，两女从入定中醒来，顿时觉得神清气爽，视力好了很多，看什么都清晰多了，视力和听力比以前远了十倍不止。
　　两人相互看到对方忍不住轻笑出声，原来经过洗髓伐脉两人身体中的杂志都排了出来，在皮肤表面形成黑垢，两人相互取笑不矣。胡洁做了亿万年的女人养成了洁癖，受不了，只得要求两女去洗澡。胡洁取出两套女装叫二女洗澡后换上，两女问胡洁怎么会有女装，胡洁只得说是给艳儿买的还未来得及送出，两女也不多想打打闹闹的去卫生间洗澡去了。

　　半小时后二女洗澡出来，由于洗澡的原故二女脸红扑扑的非常可爱，胡洁本身是女人也没什么反映，叫两女坐下，手指对着两女眉心一点，一道金光没入两女脑中，两女连忙消化起这海旦的信息来。

　　花了整整一个下午和一个晚上两女从入定中醒来，这海量的信息算是消化完毕。二女从信息中知道，自己要练的将是传说中的绝世神功六脉神剑和逍遥派的无上功法小无相功，两人对胡洁敬若天人。

　　胡洁也不多话，安排两女用餐后催促两女练功，胡洁对两女输入一小股真气（胡洁是圣人要真也还不简单，那可是要多少有多少的），帮两女固本培元，在胡洁的帮助下，两女终于有了自己的真气。

　　胡洁又以真气导引两女自身的真气，打通奇经八脉，花了几个小时帮二女打通了全身的经脉，胡洁见两女经脉打通，便输入海量的真气，使二女一下子就有了常人200年的功力。见两女有了基础，胡洁又传了凌波微步给两女，两女便在胡洁房中，练开了凌波微步，胡洁随手布下一个禁制，外人根本无法控究里面的情形。

　　第二天是星期六，胡洁带二女到广州郊区的山上练习六脉神剑，随着练习次数的增多二女对六脉神剑越来越得心应手。在不知不觉中两女已是先天二阶的高手了。

　　时间过得飞快，转眼半个月过去了，二女的武功已经大成，也到了放寒假的时侯了，由于艳儿还在读书，她自然不敢告诉父母自己恋爱的事情，所以胡洁不得不接受寒假两地分离的事实。

　　胡洁亲自将艳儿送上飞机，胡洁在艳儿身上留下一道神识，只要艳儿有危险，她会在第一时间赶到。白色的飞机冲天而起，看着飞机消失在天际，胡洁无奈的摇了摇头，一个瞬移回到宿舍。

　　艳儿不在的这段时间胡洁恢复女身，来了个世界游，法国巴黎、意大利威尼斯、英国伦墩，巴西草原，南部非洲，俄罗斯莫斯科，日本东京，韩国汉城到处都留下了她靓丽的身影。她的出现让各国男性惊为天人，网上到处都是她的靓影。

　　“少爷我们在网上发现了‘月仙子’的消息。”一个中年人向江少白等人报告。“冯叔说说看”江少白声音因激动而有点发抖。

　　“网上有‘月仙子’在世界各地旅行的录相，除了南北二极，地球上所有风景点都留下了她靓丽的身影。最近一次出现的地方在中国拉萨。”被称为冯叔的中年男人如实说起了最新掌握的消息。

　　“冯叔大过年的，她不回家过年吗？你有没有她其他的消息？”龙少秋问道。

　　“我们通过在中央的前辈帮忙，掌握了一些情况，这个‘月仙子’是个孤儿在美国纽约的一家孤儿院长大，其他的消息目前暂时没有。”

　　“什么？她是孤儿，我一定要她过上幸福的生活，体会到家庭的温柔！”五男同时发誓道。

　　“你们这群笨蛋，一晚上都在说‘月仙子’要我是你们啊，派人盯着胡洁不就可以了，他们不是朋友吗？是朋友就会见面的。”薛雨柔看白痴一样看着五男，看得五男不好意思，赶紧转移话题。不过心底还是接受了，只是出于面子原因明面上不表现出来。

　　晚上五男散了各自回家，回到家对管家下的第一道命令便是跟踪胡洁，可异的是第二天派出去的人回报说，没有发现胡洁的踪影，五男顿时后悔不矣，为什么早不想起用这招呢？

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十章香艳
更新时间：2009-7-24 21:38:20 字数：1624


　　胡洁的寒假在世界各地的旅游中度过了，转眼到了开学的时间了，胡洁收拾好心情一个瞬移回到宿舍中，变回男身去学校报名。报过名没多久就接到艳儿的电话要她去机场接她，胡洁很高兴，找到一个没人的角落，一个瞬移出现在机场的洗手间，从洗手间出来，胡洁耐心的在出口等起艳儿来。
　　等了不久艳儿乘坐的飞机就到了，不久一身淡红装扮的艳儿出现在胡洁眼前，胡前上前一个大大的拥抱，让艳儿笑骂不矣。两人手牵着手从机场出来，叫了辆的士向学校赶去。一个小时后两人出现在学校，胡洁陪艳儿将名报了，帮艳儿将行李放回宿舍后两人便去吃饭

　　俗话说小别胜新婚，两人吃完饭后便在胡洁的的要求下去胡洁的宿舍玩，心情大好的艳儿自然不会反对，20多天的寒假令艳儿十分想念胡洁，其实两人的感情发展到今天已经到了一个可以拖付终身的程度了。

　　两人一进宿舍，胡洁鬼使神差的关上大门，拉上了窗帘，艳儿有点紧张，但她并不会拒绝。“艳儿，我爱你”，胡洁动情的抱住艳儿。“阿洁，我也爱你”艳儿亦抱住胡洁。两张热唇很快亲密的碰在了一起，胡洁小心的伸出香舌，轻轻推开艳儿的贝齿，两条香舌缠绵在一起，两人体温瞬速升高，全身像触电一般，连续多个接吻让两人意乱情迷，胡洁从脖子一路吻下，艳儿一阵阵心神荡漾，胡洁激动的不能自矣，生疏的脱掉了艳儿的衣服，艳儿已经动了情，顾不得害羞，疯狂的脱起了胡洁的衣服，不久两人就脱得只剩内裤了。

　　胡洁吻遍了艳儿的全身，艳儿也回应着胡洁，胡洁令人欲火难熬，不由自主的吻上了艳儿的香乳，艳儿受此刺激全身发颤，一股热泉从下体喷出，已是到了高潮，胡洁见了，分开艳儿的玉腿，用舌头吻起艳儿的下体来，未经人事的艳儿哪受得了这刺激，情不自禁的呻吟起来，一道热泉喷在胡洁脸上。

　　艳儿本能的用手去抚摸胡洁的下体，入手处没有想象中的雄伟，和自己一样的幽谷，艳儿大惊，一把脱掉胡洁的内裤，入目的是少女的下体。

　　“胡洁这是怎么回事？”亲热了半天的对象意然是女儿身让艳儿忍不住大怒。艳儿的怒喝将忘情中的胡洁唤醒。

　　胡洁见事已至此知道再也无法隐瞒，便将两人的前世今生诉说了一遍。艳儿怎么也不肯相信，胡洁没有办法，玉手轻挥，两人已经穿戴完整。胡洁拉着艳儿，一脚跨出已经来到了葫芦界，望着灵气逼人的葫芦界，和不断上来见礼的天使，艳儿终于信了胡洁的话，对胡洁的亿万年不舍不弃的痴情感动得一塌糊涂。

　　胡洁带着艳儿回来的信息传遍了葫芦界的神界，西望、三宵姐妹和众天使都来迎接，当艳儿和云宵看到对方时都不觉一愣，两人长得一模一样，不过从气质上却是可以分辨出来，云宵是内向的，艳儿是活泼的。

　　胡洁将艳儿介绍给大家，大家相互见礼后，便至主神殿召开仙果大会，艳儿舍不得吃准备留父母吃，胡洁笑笑对艳儿说；“艳儿还是你吃了吧，伯父伯母乃是凡人之躯，冒然食之只会受不得灵力自爆，落个灰飞烟灭的下场，你的身体经过我的改造才可食之。”

　　艳儿吃胡洁这么说才将两个仙果吃了，不是胡洁不多给，是艳儿受不得这灵力。艳儿在葫芦界玩了几天，思念父母便要求回地球，胡洁想了想便陪艳儿一起回到中大的宿舍中。

　　“阿洁，历经亿万年的等待，我们终究在一起了，虽然你变成了女身，但这并不能阻止我们的相爱，洁，以后我就是你的人了。”艳儿深情的说道。“艳儿，我爱你，别说是亿万年，为了你就算粉身碎骨我也无怨无悔。”胡洁不觉说出了亿万年来的心里话。

　　回应胡洁的是动情的香吻，胡洁没了思想负担变回女身，粉红的大床上两具玉体紧紧的拥在了一起，这次艳儿占据了主动，吻住了胡洁的香乳，胡洁全身发软，任艳儿施为。艳儿的香舌吻在了胡洁的下体，胡洁一阵触电，一股暖流不觉从下体激喷而出，竟然是罕见的潮喷。

　　“阿洁想不到你意然是少见的潮喷。”艳儿调笑起胡洁来。“哼，我也要让你享受享受。”胡洁说完已经吻住了艳儿的娇乳，艳儿一阵阵呻吟，胡洁吻得性起，向艳儿的下体发起了进攻，艳儿自是受不住，高潮了，胡洁的宿舍中一时春色无边。

　　实在是写不出这么刺激的东西来，很多情节是从百度中搜索后加工的，可能与实际的亲热行为不符，请大家见谅。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十一章第一次上课
更新时间：2009-7-25 9:27:39 字数：1741


　　胡洁今天去学校休学了，今后他将以“胡月儿”的身份断续陪艳儿在中大求学，“胡月儿”换到了女生公寓楼，胡洁故伎重演，一个带粉红格调的公主房展现在艳儿面前，艳儿已经搬离原来的宿舍，现在和胡洁一起住，由于两人都是女孩，倒不会影起别人的议论，两人总算光明正大的住在了一起。
　　今天对中大的男生来说是一个值得纪念的日子“月仙子”来校上课了，据说以后常驻学校不会随便离开了。这让朝思暮想的江少白等人欣喜若狂，直道上天保佑。

　　胡洁和月儿手牵着手，一起走进教室，热闹的教室瞬间变得安静，针落可闻，众人纷纷石化，全体男生集体流了鼻血，胡洁心中好笑，流这么多血得吃多少饭才能补回来啊，自己真是红颜祸水啊，怪不得纣王为了妲己送走了江山，周幽王为了褒似送了西周，吴王为了西施丢了大吴，唐明皇为了杨贵妃断了大唐盛世，吴三桂冲冠一怒为红颜，当初想不明白，如今换位思考到是明白了。

　　一教室的猪哥让胡洁觉得好笑，前世的自己何尝不是如此，这人啊就逃脱不了情欲二字，自己现在虽然是圣人了，但依然逃不脱情这一字。怪不得电视里有“问世间情为何物，直教人生死相许！”，不过这群人注定了只会失望，自己虽然是女儿身，但对男性不感兴趣，自己爱的是艳儿一人而矣。胡洁心中不禁替这些男生感到悲哀。

　　今天上的是毛泽东思想，六十岁的王教授戴着一付老花镜走进了教室，扫视学生的目光中，发现了一道靓丽的身影，天仙般的容颜，正是此前人气极旺的“月仙子”，即使是六十岁的人了，也不觉眼前一亮，已经罢工几年的小弟都有了反映，幸好有讲台拦着，不然这脸丢大了。

　　王教授心道果然是红颜祸水，这胡月儿就是个小妖精，这还让全校的男性活么？毕竟是教授心性非常人可比，瞬间放下心情开始了讲课。今天课堂上出奇的安静，没有一个学生讲小话，因为他们的目光全部锁定在胡洁的身上。如果眼球能够强奸人的话，胡洁就被人多次轮奸了。

　　胡洁感到非常无奈，自己这形象在葫芦界出现也从来没有人这样看自己啊，怎么到了地球就这样了呢？人性本贪啊！艳儿倒是不以为然，对着胡洁咬耳朵：“亲爱的宝贝，你的魅力果然大，这么多男生为你痴狂，我都好羡慕你！”。

　　“艳儿，你也打趣我呀，小心我把你就地正法了”胡洁坏坏的说道。想起昨晚的疯狂，艳儿不觉红了脸：“哼！还指不定谁正法谁呢，倒是某人不要又潮喷了”艳儿咬着耳朵取笑胡洁。想起昨晚自己数次潮喷，胡洁不觉红了脸，不再说话。但是在别人眼中，脸红的胡洁别有一番风情，众人的鼻血又不抑制物流了出来，有些人嘴角流起了口水。

　　想不到在凡尘中做美人居然有这么麻烦，等过段时间向伯父伯母说清楚，然后带上他们去葫芦界算了，那里没有这么多讨厌的目光。

　　“啪、啪、啪~~~~~~~~”不断有人扔纸条给胡洁，胡洁打开其中一个一看，不觉苦笑。纸条的内容是：“可爱的月儿，今晚请你去看电影，请赏光。落款是****”，其他的纸条胡洁不再打开用神念一看，大体内容相似，不是吃饭就是看电影或唱歌之类的，美人难做啊，胡洁心道。

　　胡洁求助的看向艳儿，艳儿看过纸条不禁轻笑不矣，咬着胡洁的耳朵取笑道：“宝贝你就从了我吧，哈哈哈~~~~~”胡洁更加愁苦，就像一句歌词唱的那样“都是月亮惹的祸”，想想也是自己化形时就是吸取了太多的太阴（月亮）灵气才化形为女子的，一个不好遗憾亿万年啊。要是当初不在月亮上化形而是在太阳上化形，自己就是一个迷倒亿万少女的美男啊。真是一失足成千古恨啊。

　　好不容易下课了，胡洁正准备带着艳儿尿遁却被班上同学围了起来，男生们很快打了起来，你问为什么？大家都想向胡洁表白不是，大家相互看不顺眼，都认为对方配不上美人，只有英俊潇洒，风流不凡的自己才配得上美人，于是乎，一言不合，大打出手。

　　参与打斗的人越来越多，不仅有本班的，还有闻讯赶来的别班学生，这其中就包括江少白等学生会干部，要是放在平时哪个学生敢不卖学生会的面子，但今天不行，这群人为了美女都疯狂了，谁还认识学生会啊！在大家的心目中就只剩下“月仙子”了。

　　混乱的场面让胡洁头痛不矣，略施小术，趁众人争斗不察，一个瞬移和艳儿已经回到了宿舍之中。半小时后教室里倒下了一片男生，不是被人打倒的，就是自己累倒的。江少白等人是少数站着的人之一，看遍了现场也没看到胡洁，暗自恼怒不矣，都是这群疯子害人，无颜得见美人风彩，几人恨恨不平的离开了胡洁他们的教室。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十二章花絮
更新时间：2009-7-27 21:08:46 字数：1777


　　胡洁和艳儿在宿舍里聊天，上午的三节课是不准备去上了，胡洁做为圣人没必要再学这些东东了，艳儿现在也是半仙之体，学这些东西也没多大用处了，只不过她想要享受一下读大学的感觉，毕竟当初那么拼命的学习都是为了高考来着，不享受完大学四年的学习生活岂不太可惜了。艳儿觉得当神仙一天到晚就是闭关啊，修炼啊什么的，很是无聊。
　　胡洁明白艳儿的想法，所以她也不着急，只要艳儿过得快乐，她让人多看几眼也是无所谓的，反正人间数十年对她们这些动不动就闭关几百上千年，甚至上万年的人来说算不得什么，也就是弹指一挥间而矣。

　　聊天中的两人感应到很多人向着她们的宿舍而来，胡洁张开神识一看，又是这帮发花痴的家伙，随手在房中布下了禁制，房中就是打雷外面也不会听到一丝声音的，想偷看那更不可能，你就是在门上或墙上打出数百个洞来也看不到里面的一线一毫，入目的就是一样东西“黑暗”。

　　江少白等人早就查到“月仙子”的住处了，这不教室中错过了，就直接奔宿舍来了，不知道是谁走漏了消息，一时间有了上千人往胡洁宿舍赶来，想要寻机一睹芳容。江少白等人一马当先，花点小钱买通了看门的阿姨便直奔胡洁她们的宿舍，江少白等人连见面的说词都想好了，谁知道马铃都快按烂了也没人开门，难道不在？

　　半个小时后江少白等人这才死心，不过他们安排了几个眼线，随时注意胡洁宿舍的情况，只要佳人一回来立马报告。上千人就么一步三回头的散了。

　　时间过得很快转眼就到了下午晚餐时间了，艳儿虽然是半仙之体了，但她已经养成了吃饭的习惯了，胡洁自是愿陪佳人共进午餐。为了避免不必要的麻烦，胡洁变成男身和艳儿一个瞬移已经出在一家四星级大酒店的门口。

　　有眼尖的迎宾马上将两人迎入，两人现在的相貌已经不引人注意了，两人点了几个莱就开始吃饭。两人吃到一半时就发现江少白等人陪薛雨柔来吃饭了。

　　江少白等人有贵宾卡，早就包好了上房，路过大厅时眼尖的几人发现了胡洁她们。“这么是苏艳儿学妹吧，不知道胡月儿学妹为什么没和你一起来用餐呢？”江少白因为苏艳儿和“月仙子”交好的原因，放下身段，礼貌的问向艳儿，至于胡洁则直接被无视掉了。胡洁心里好笑，我这个如假包换的“月仙子”坐在你对面，你不认识，还被你华丽的无视掉了，凡人就是凡人啊。

　　“月儿她家里有事，回家去了。”艳儿只好想了这理由来打发江少白等人。

　　“那么月儿府上在哪？”龙少秋急问艳儿。

　　“这个啊，月儿好像没和我说过，下次她来我帮你们问问看。”艳儿只的敷衍道。

　　“既然是这样，我们谢过苏艳儿学妹了，服务员这位女生和这么男生的消费就算到我帐上。”江少白大气的说道。

　　“学长这样不好吧？”艳儿不好意思。

　　“学妹不必客气，你是月儿学妹的好姐妹，就是我江少白的好姐妹，这点小事不必放在心上。”江少白笑道。

　　“少白兄这月儿可不是你江某人的，这里可还有好多竞争者哦。”龙少秋等人连忙纠正江少白的错误。

　　“哼，凭我的条件和本事月儿迟早是我江家的人。”江少白怒道。

　　“少吹吧你，再怎么说月儿也会选我的。”龙少秋等人马上站出来唱反调。

　　一时间江少白等人为了“月仙子”吵了起来，胡洁一阵头大，吃个饭都碰到这群混蛋，再这样吵下去，哪还有心情吃饭。

　　“你们吵够了没有，我胡某人做为艳儿的男朋友请她吃饭还是请得起的，就不劳各位了，各位请自便！”胡洁怒道。

　　“又是你小子，今天看苏艳儿学妹的面子不与你一般见识，要不然嘿嘿，我们走！”江少白等人转头就走。

　　“胡洁同学你好，我是薛雨柔，这是我的电话号码，有空请联系。”薛大美女对胡洁很好奇。

　　“薛雨柔同学你还是快走吧，有时间我会联系你的，byeCbye!”胡洁本来够麻烦了，这下还来个美女麻烦，她胡某人可受了这个，所谓“最难消受美人恩”指的就是这个了，看得出来薛美人对男身版胡洁很有兴趣。

　　薛雨柔还想说些什么却被走回来的薛豪拖走了。“阿洁看不出你魅力这么大，男女通知啊”艳儿打趣胡洁。

　　“艳儿！”胡洁一声娇呼：“不准再说，否则就地正法！”。艳儿想起胡洁所谓的正法，立马小脸通红，引来胡洁一阵调笑。一个小时的晚餐就在两人的笑闹中度过了，用完晚餐的两人结帐后便回宿舍去了，因为有好玩的网游在等着两女。

　　本书讨论群：89600284（高级群）和83475665，欢迎各位书友加入！

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十三章完美的结合
更新时间：2009-7-28 21:53:06 字数：1724


　　宿舍中艳儿几次欲言又止，胡洁知道她有心事，便主动问了起来，艳儿想了一下说道：“阿洁，我们这样在一起是不对的，我知道你对我一往情深，你当年吸了太多的太阴灵气化形为女体，除非弃一生的修为转世重生，但这样的风险太大，我现在只是半仙之体，要修成无上仙道以我的资质却是难上加难，所以我想要你帮我舍去这肉身，帮我重塑身体，重塑身体的话，你帮我重塑成男身吧，这样我们才能更好的在一起，阿洁你考虑下。”
　　胡洁一下子反映不过来，不禁呆住了，艳儿是爱我的，知道我不方便转回男身，宁可自己变做男人也要成全我们的幸福。胡洁想了好长时间终于想通了，接受了艳儿的建议。

　　胡洁带着艳儿来到月球一个山谷中布下了圣人级禁制，胡洁取出早些年收集的五行精华和一粒九天息壤，外加一朵九品彩莲和一块五彩神石，加入三光神水以混沌葫芦进行炼制，九九八十一天后一具人体已经成形，一米八二的个头，强壮的身体，全身洁白透亮，胡洁将艳儿的三魂七魄取出打入新身体，一阵七彩光芒后艳儿的灵魂和身体完美的结合在了一起。一个绝世美男出现在胡洁的眼前。龙眉凤眼，狮子鼻，国字脸，性感的薄唇，构成了完美的五官。

　　艳儿一把抱住胡洁：“洁儿，以后就让我好好疼惜你吧！”胡洁被抱得耳红心跳，身子已软，显而易见的动情了。两人疯狂的吻在了一起，不久两具完美的裸体缠绵在一起，“啊”一声娇呼中，艳儿已经破“门”而入，**的破裂让胡洁痛得一抖，但随后而来的快感迅速抚平了痛楚。胡洁享受着一阵阵快感，高潮很快来到。

　　“啊、啊、啊~~~~~~~”一阵阵娇媚的呻吟让艳儿更加激奋，长枪一杆到底，一次次刺向深处，让胡洁更加沉醉，胡洁终于抵受不了这种消魂的滋味，在高潮中幸福的昏了过去。胡洁潮喷了，一股股芳香的爱液喷在艳儿的长枪之上让艳儿也升华到了高潮，一声长呤中已将精华全部留在了胡洁身体深处。

　　胡洁渐渐从高潮中醒来，还没来得及喘口气，艳儿已经梅开二度，一时间呻吟声、沉重的呼吸声在禁制中回荡，禁制中风光无限。这一刻，胡洁真正体会到了做女人的快乐，这让胡洁欲仙欲死。艳儿从对男身的好奇到充分的享受男人的快乐，已经深深体会到了做男人的好处，更加卖力的进行着“体育运动”让身下的胡洁一阵阵消魂。

　　十天十夜连续的男欢女爱终于云收雨散，艳儿和胡洁紧紧的抱住对方，一时间情话绵绵。“洁儿，你真美，能做你的男人是我无尽的荣耀，有你，真好！”艳儿深情的说道。

　　“艳儿，我爱你，从今天开始我就是你的女人了，只属于你一个人！”胡洁回应着艳儿的深情。”言罢两张火热的红唇碰在了一起，又是一个深长的热吻。

　　算算时间已过去了半个月，两人准备回地球了，艳儿检查了一下自己的修为不禁惊呼出声：“洁儿，我现在居然有大罗金仙后期的修为了，太好了。”说完抱着胡洁又是一阵狼吻，弄得胡洁一阵阵心跳，面若桃花，别样红晕。

　　“艳儿，你的身体可是用极贵重的天材地宝做的，给你做身体的时候可是直接溶合了九九八十一颗紫金丹，这紫金丹可不是凡品与太上老君的九转金丹不相上下，极是珍贵，若是你的修为还到不了大罗金仙后期的修为的话，为妻的就太无能了。”胡洁解开了艳儿的修为之迷。

　　“洁儿，你对我真好！”艳儿紧紧的握住了胡洁的小手。

　　“艳儿，我是你的爱人，现在身体也交给你了，我是你的妻子，我不对你好对谁好呢？”胡洁饱含深情的对艳儿说着心底话。

　　“洁儿，我现在是男生了，名字就改一下了，不叫苏艳儿了，叫苏严吧”艳儿想了一下把想法告诉胡洁。

　　“好，就叫这名吧，以后见伯父伯母你就变回以前的样子，我变做男生的模样，平常我们两人在一起就以本来面貌相对如何？”胡洁问艳儿。

　　“好，就这么办”艳儿一锤定音，毕竟艳现在是男人（以后就不叫艳儿了，直接称做苏严）胡洁得尊重一下他男人的虚荣心不是，曾经身为男儿的胡洁很明白这一点，所以凡事都要先问下艳儿的意见。二人一个瞬移回到学校宿舍之中，艳儿帮自己以苏严的名字在学校注册了一个男生身份，打算以后以这个身份带着胡洁上学，让那些花痴男对胡洁死心。

　　本书讨论群：89600284（高级群）和83475665，欢迎各位书友加入！

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十四章白痴行为
更新时间：2009-7-29 9:26:28 字数：1605


　　胡洁和苏严在离开半个月之后再次来到教室上课，两人一走进教室，苏严就感受到了男生们的怨恨和女生们的花痴，这让此前身为女性的苏严感到惊奇和好笑。胡洁的待遇和苏严相反，全班男生都是充满欲望的色眼，女生则是妒忌的怒火，怎么会这样呢？胡洁一下子想明白了，苏严现在是个大帅哥了，难怪班上的男生对他这么怨恨，女生对他这么爱慕。
　　“你是谁？你和月儿是什么关系？”班长王勇不友好的问道。

　　苏严心里面非常好笑，我和洁儿招谁惹谁了，居然碰到这样的事。为了避免以后的麻烦，苏严笑笑说道：“我是新来的转校生，我叫苏严，甚于我和月儿的关系嘛，我就直说了吧，月儿是我的未婚妻。”此言一出全班皆惊，“月仙子”名花有主了。王勇做梦也不敢相信，疑惑的望向胡洁，胡洁会意：“不错，我和严哥哥是青梅竹马一块长大的，我们从小就定亲了，大学毕业后我们就会结婚，很快我就会是严哥哥的妻子了。”

　　“这不可能！月儿你可不要被封建的娃娃亲束缚了手脚，现在都什么年代了，你千万不要接受强加的婚姻！”几个男生同时出声。

　　“咯咯咯~~~~你们太搞笑了，我和苏严是彼此相爱的，如果我们不是真心相爱的话，没有什么可以束缚我们的手脚的。我今生今世，不，永生永世只爱苏严一个。”胡洁说完看了一下众人的反映，只见众人纷纷黑了一张脸，一个个垂头丧气的。

　　苏严也不多话，拉着胡洁的小手坐在了后排的座位上。不久老师到了，这节是计算机课，上课的是一个60多岁的老教授，因为年老的原因眼神不怎么好，进来后直接开讲，这课讲得非常好，很有水平，奈何下面的人各怀心事，根本就没有听讲，一个个魂游天外，幸亏老教授眼神不好，否则有很多人会被赶出教室。

　　下课了，教室里一下子来了上千人，原来是大家得到消息赶过来的，远处还不断有人赶来。江少白等人一马当先，第一批赶到。

　　“月儿，我听说你有未婚夫了，这是真的吗？”江少白等人一起问道。

　　“不错，苏严就是我的未婚夫，这是我和严哥哥的私生活请你们不要插手。”胡洁不快道。

　　“月儿啊，你可要看清了，这个姓苏的不是好人，他背着你在外面风流快活，今天我们把苦主找来了，就是要你看清楚这个姓苏的真实面孔。少秋让她进来吧。”江少白刚说完，一个20岁左右的女人抱着一个两三岁的孩童进来了。

　　“苏严你个天杀的，当初骗了我的身子一走了之，如今孩子都快三岁了，你也不认账，这叫我们母子怎么活啊，大家可要为我们母子做主啊，呜呜~~~~~”这女的可真会演戏。

　　“这小子也太缺德了，有这么漂亮的未婚妻不好好珍惜，还跑到外面去沾花惹草”

　　“真是人不可貌相，表面上斯斯文文，背地里却是这样的虚伪”

　　“真不是个东西，当代版的陈世美，伪君子！”

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~一时间班上炸开了锅，议论纷纷。

　　苏严气得脸都黑了，拳头握得紧紧的，恨不得上前把这帮人打成烂西瓜。胡洁一看苏严处现了暴走的边缘知道是站出来说几句的时侯了。

　　“咯咯咯~~~~~~~”胡洁笑道：“你们真是太搞笑了，这么小姐我问你，你是在哪认识我未婚夫的？”

　　“在广州。”抱小孩的女人犹豫了一下说道。

　　“你确定是在广州？”

　　“我，我确定。”

　　胡洁笑得眼泪都快出来了：“我未婚夫和我出生在国外，我们是回国来上大学的，我未婚夫和我一直生活在国外，他是一个星期前才来的中国，这是他的护照，你们看看。”说罢从包里“拿”出一本护照。江少白等人一看，果不其然，这个护照是新近签发的。

　　“这么小姐是否还要带着这个孩子去做个DNA呢？”胡洁调笑道：“我不想追究是谁叫你来的，只是不想再看到你，你走吧！”

　　这个女人看了江少白一眼带着小孩走了，胡洁心里冷笑，这事也就江少白等富家公子搞得出来。“严哥哥，我相信你！”胡洁深情的望着苏严。

　　“月儿，我爱你！”两个人紧紧的抱在了一起，江少白等人，脸上红一阵，青一阵的，呆下住左右为难，虽然胡洁没有说破，但明眼人都知道这事是江少白等人搞的鬼，加上胡洁没有点破，他们也不好解释，没办法，江少白等人心底一声叹息，转头就走了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十五章再次出丑
更新时间：2009-7-29 10:42:46 字数：1531


　　学生会办公室里江少白大发脾气：“你们说这事怎么会办成这样？那个姓苏的背景都没查清楚，你们就要用这招！这下好了，不但没搞倒姓苏的，还让月儿地我们起了疑心。”“少爷不是你说时间紧迫先用的吗？”李管家弱弱的说道。“放屁！你给我出去！”江少白大怒。李管家识趣的出去了。
　　“少白兄，眼下是失策了，但也不是没办法，兄弟我倒有一个办法出这口恶气。”唐飞阴笑道。

　　“什么办法？”江少白、李明川和薛豪同时问道。

　　“这个简单，派几个人假冒混混打他一顿，同时我们来个英雄救美，嘿嘿~~~~”唐飞笑得很奸。

　　“我看这事可行！”江少白心里早就憋了一肚子的气，听到这个办法怎会反对。

　　“这个姓苏的，最好是查清了再出手做这件事，我觉得这个姓苏的很神秘。”薛豪有些犹豫。

　　“豪少你是多心了，姓苏的从小生长在国外，国外可没人教武学，看他那样就一小白脸而矣。”李明川分析道。

　　“李少说得有理，看来是我多心了”薛豪转变了想法。

　　“好了，这事就这么定了，我们每人家里出三个保镖，共15人，扮做长青帮的混混劫财劫色，关键时刻我们正好路过，路见不平拔刀相助。”江少白一锤定音。

　　“好，就这么办！”几人纷纷同意。

　　胡洁和苏严用过中餐后，漫步在校园的静思园中，两人早就感应到了状况，有十五个人，向两人所在的地方围了过来。

　　“严哥哥等会就看你怎么教训这帮不识实务的家伙了。”胡洁越严越小女人态了，热恋中的女人啊，真是不可思意。

　　“放心吧，洁儿，我会给他们一个终身难忘的教训。”苏严有些好笑，一事刚平又搞出一事来，江少白等人是吃饱了撑的。

　　“小妞长得不错啊，陪哥们玩玩。”一个小混混就要对胡洁伸手，“啪”的一声响小混混已经躺在二十米外昏迷了。没人看到苏严是怎么出手的，这个人很强，这是这帮人此时的想法。

　　“兄弟们一起上，灭了这丫的，这小妞大家想怎么玩就怎么玩！”混混们一拥而上。

　　“啪啪啪~~~~~~~”十几声后，除了胡洁和苏严外没一个人是站着的，有的挂在树上，有的倒在墙脚，有的趴在鱼池，所幸水不深。

　　“藏着的朋友是自己出来还是我苏某人请你们出来！”苏严这一喊，用上了仙法，藏在远处的江少白等人大惊，这姓苏的咋这么厉害，十几个人一个照面便全倒下了，这人可是个劲敌。被人识迫了所在，江少白等人只好起身从林后走了出来。

　　“月儿学妹，刚才我们见一伙混混从这走过，恐对学妹不利，我们一路跟踪过来，正准备出手相救，不料姓苏的先出了手，害我们失去了这惩恶扬总善的机会。”江少白胡掐道。

　　“就是，就是，少爷我正准备用家族绝技“暴雨梨花针”教训这帮恶贼。”唐飞附合道。

　　“我早看这帮混混不顺眼了，要不是姓苏的小子出了手，我是决不会轻饶了他们的。”李明川借机表现。

　　“我早就看这帮混混不顺看了，要不是姓苏的先出了手，我一定灭了这帮家伙。”薛豪也不落后于人。

　　“你们的好意，心领了，不知道是哪个笨蛋叫这等庸手来做这么幼稚的事情，我严哥哥可是古武学高手，这样烂的功夫也来打劫，别说十几个人，就是几百人也不废吹灰之力，你们说是吧？”

　　江少白等人一阵尴尬，胡洁虽然没有点破，但也让众人一阵难看，众人寻个借口离开了。

　　“洁儿，看来这伙人阴魂不散啊，以后我们可要注意点。”苏严有些不耐。

　　“严哥哥你不觉得这样很好玩吗？我们仙人寿命很长，若是整日修炼也是沉闷，不若游戏人间。”胡洁开解道。

　　“洁儿说的有道理，就让我们陪他们好好玩玩吧。”苏严有些期待。

　　学生会办公室里江少白火大：“这姓苏的居然是古武学高手，这十几个人都是后天高手，连一个照面都过不了，这以后可难办了。”

　　“我们身边暂时没有什么拿得出手的高手，但家族中还是有的，我们想办法请出家族中的高手，我就不信姓苏的有三头六臂。”龙少秋怒道。

　　“好，我们以半月为期，想法说服家主，调出族中高手，灭了姓苏的。”江少白等人狠道。真是一波未平，一波又起。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十六章吸血鬼
更新时间：2009-7-29 21:37:43 字数：1745


　　胡洁和苏严向学校请了一个月假，踏上了飞往巴黎的航班，长这么大苏严还没去旅游过呢。两人坐的是头等仓，空姐是靓丽的，可是和胡洁一比则一个是天上的月亮，一个是地下的荧火虫。所有的眼球都被胡洁抢了去，和女娲并列混沌第一的容貌已岂是凡人所以比拟的。
　　苏严的出现则让女士们疯狂，所有的电影男星在他面前只能是丑小鸭。不管是女乘客还是靓丽的空姐无不为之心动，一个个情意绵绵的看着苏严，有些定力不好的口水都流了出来，见此情景苏来只能送给胡洁一个歉意的苦笑，与之对应的是胡洁的苦笑。

　　亿年的岁月过后，人族已不复初生时的纯洁天真，现在的人族世界充满了利欲痴贪，虽然物质生活大大的得到发展，但精神世界已到了极差的程度。胡洁想起当年照料人族的场景比照今日之人族不禁摇头叹息。

　　经过十几个小时的飞行，飞机终于到了巴黎这个浪漫之都，凯旋门，艾菲尔铁塔等风景点都留下了两人靓丽的身影，所到之处男女疯狂，不断有人对着两人抓拍镜头，浪漫的法国女人纷纷无视胡洁的存在向苏严表达爱意。英俊的法国小伙子们则迷上了胡洁，一束束鲜红的玫瑰出现在胡洁面前，胡洁一一谢绝。

　　角落里几个面无血色的大汉和女人在暗处偷偷的观察两人，一路跟踪到两人入住的酒店。

　　胡洁和苏严用过餐后，在房间里又是一阵缠绵，胡洁越来越迷恋上苏严，想起两人夜夜激情不禁微微脸红，一番激情过后，两人说起了情话。

　　突然房中设置的禁制出现了反映，两人张开神识，发现有五男三女向房间而来，房中设的禁制只是报警之用，并不具有攻击性。胡洁认得是血族吸血鬼，五男三女都有亲王级实力。这群吸血鬼发现胡洁和苏严的身体充满了灵气，对于灵气稀少的血族来说两人是极佳的补品。八人先后进到房中，却失去了胡洁和苏严的踪影。

　　胡洁和苏严只是用仙术隐了身，八人在房间里左找右找就是找不到人，正在疑惑间一个吸血鬼被人一脚踢倒在地。

　　“什么人？竟敢偷袭伟大的吸血亲王凯伦大人，有种的不要跑，站出来！”被踢的家伙恼羞成怒。

　　吸血鬼的实力并不强，亲王级吸血鬼的修为只相当于修真界度劫飞升前的实力，胡洁觉得好笑，就老兄你那点实力还敢在我堂堂圣人面前嚣张。胡洁随手一个巴掌将一个吸血鬼打飞，胡洁顺手布下了禁制，这八个吸血鬼被困在房中，哪也去不了。胡洁冷不丁就是一脚或一掌，打得吸血鬼们惨叫连连。

　　八个家伙，萌生了退意，上下左右走了个遍也走不出房间，心中大骇。

　　“暗处的朋友，我叫马修，我们并无恶意，我们只是来拜访一下各位！”一个金发的中年吸血鬼自称马修，灵机一动，想要引人现身。马修连说三次却一点反映都没有，正恼怒间被人踢了个狗吃屎。马修大怒，对着房里的空处就是一顿乱打，打了半天消耗极大，累得喘气不矣，却是连根毛都没碰到。

　　这情景太诡异了，八个家伙知道今天不能善了，都拿出看家本领对着房间的空处一阵暴打，房间里的家俱和家电被打得粉碎，而暗处的人类却是没碰到一丝一毫，让八人气恼不矣。

　　胡洁和苏严看笑话看累了，决定收拾这几个家伙了，八道金光从暗处出现，打入八人的眉心，场景一下子转换了。马修和其他七个家伙各看到一个拿剑的东方修士，憋了一肚子气的马修等人以最强的绝招向东方修士打去，东方修士亦是以绝招打来。

　　如果有人在这里看见，肯定会下巴都掉下来，八个家伙两人一组以最强招互相攻击，只打得血雾漫天，八个家伙都受了重伤，休息了一会儿，恢复了一点实力的八个家伙都想干掉对方，各自使出燃烧生命的禁法打向对方，“轰轰轰~~~~”几声巨响，八个家伙化为飞灰消失在天地之间。

　　“洁儿，你活了亿万年可知这吸血鬼的由来？”苏严好奇的问道。

　　“吸血鬼是冥河老祖所造修罗族的一支族人变异而来，实力比纯正的修罗族人要低下得多，冥河老祖觉得他们实力低微丢了修罗一族脸面，便将他们赶离血海，在血海时有充足的血液吸食，在洪荒中都是实力高强之辈，非他们所能抵敌。万般无奈之下，他们在临时选出来的领秀该依的带领下来到地球。地球上实力强横之辈很少，就是有也会专注于度劫飞升，所以有了他们的生存空间。”胡洁对苏严是有问必答。

　　“洁儿，我们要不要把他们全部消灭掉？”苏严很讨厌吸血鬼。“严哥哥，我看还是算了，毕竟他们只存在于西方，并不到东方惹事，何况还有准提门人大鹏明王传下的光明教庭与之敌对，我们就不必要插手了，免得引起其他圣人的注意。”胡洁分析道。

　　“好！就依洁儿！”苏严被胡洁说服了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十七章，离开前的准备
更新时间：2009-7-30 21:48:37 字数：1527


　　胡洁和苏严游遍了世界，看尽了人世百态，对这个世界已经没了太多留念决定去葫芦界中常住，眼下要做的是回到家中，将事情和父母说清楚，然后带他们一起去葫芦界中居住。
　　两人为了避免麻烦，决定不坐飞机，直接瞬移回家，两人一瞬移已经回到了胡苏严的家中，只是苏严的父母不在家，上班去了。胡洁和苏严对电视不感兴趣，于是聊起了天。

　　“洁儿，你不是穿越去的洪荒吗？怎么没看到你的这一世啊？”苏严好奇的问胡洁。

　　“我是圣人已经跳出三界外不在五行中，若我只是穿越成普通人的话自然会有今世的我存在。”胡洁解释道。

　　“怪不得，原来是这样，我还以为像那些网络小说上写的还有今生的自我呢。”苏严感叹道。

　　“不过只能是圣人才能这样，就是仙人和最高级的仙人准圣也是有今生存在的，不成圣终为蝼蚁就是这个道理，严哥哥你明白吗？”胡洁提醒到：“所以我的严哥哥去葫芦界后要抓紧时间好好修炼争取有机会成圣哦。”

　　“成圣很难的，听了你的过往，我哪还有心思成什么圣啊，我只求做个逍遥神仙就行了，退一步说，洁儿你不是成圣了吗？还有你成了圣人西望姐姐，我不需要担心有人对我不利的。既然是这样我们何不逍遥每一天呢，做个快乐仙人呢？”苏严听道成圣的艰难，成圣不仅需要苦修，还需要机缘，不是相成就成的。

　　“严哥哥不成圣就不成圣，只要你过得快活，我还赊求什么呢？只要我们长长久久的在一起又何必计较太多呢？是我着相了。”胡洁真情的说道。

　　“好，洁儿让我们做一对快乐夫妻吧。”苏严听胡洁这么说显得很高兴。

　　两人又聊了一个多小时，终于把苏严的父母等回来了，苏严变回艳儿的样子跟父母见面。苏凯和妻子王蓉回到家中就碰到了惊喜，宝贝女儿带着一个漂亮的女生回来了。

　　“爸妈，我好想你们啊！呜呜~~~~~”艳儿抱住父母，忍不住一阵抽噎。

　　“好孩子爸爸（妈妈）也好想你啊，哦，忘了，这位漂亮的小姑娘是？”艳儿的父母想起了旁边站着的胡洁。

　　“爸妈我来介绍，这位是我的同学胡洁，这是我的爸妈”艳儿介绍道。

　　“伯父、伯母好！这次跟着艳儿来玩，打扰了。”胡洁显得很有礼貌。

　　“可以叫你洁儿吗？你长得可真美，是我们这辈子见过的最漂亮的女生了，这段时间就住在这里，把这当成自己家就行了，不用跟我们客气的。”艳儿的爸妈很是好客，对胡洁这个漂亮的女生很有好感。

　　“你们饿了吧，我和你爸（妈）去做好吃的，你们先玩会。”艳儿爸妈说完就奔厨房去了。“洁儿，你有口福了，我爸妈做莱很好吃的。”艳儿对爸妈的厨艺很有信心。

　　“艳儿，借你的福，今晚我要放开肚皮，放心的吃了。”胡洁笑着说。

　　两女一起上网研究起服饰来，对各款服装议论小声议论起来。厨房中艳儿的爸妈一阵的忙碌，没过多久一桌香喷喷的饭莱出现在大家眼前。一共八个莱，一个是“虎皮煎椒”，一个是“红烧鲤鱼”，一个是“清蒸排骨”，一个是“啤酒鸭”，一个是“日本豆腐”，一个是“梅莱扣肉”，一个是“爆炒田螺”，一个是“三鲜汤”。满桌的香味让大家食欲大开，胡洁和艳儿顾不得女儿家的仪态，一阵狼吞虎咽，看得艳儿爸妈一阵阵好笑。

　　这一次的晚餐在愉快中度过，胡洁和艳儿收拾了一下，便去厨房洗碗，乘艳儿爸妈在客厅看电视不注意的时侯，艳儿一个水系仙术交碗洗得干干净净。

　　客厅中四人开始了聊天。“艳儿现在还没放假，你怎么回来了？”艳儿父母对艳儿她们这时侯回来有点疑问。

　　“爸妈，其实这次回来我是有事情和你们说的。”艳儿当下将自己和胡洁的事对爸妈说了一遍。

　　苏凯和王蓉听完，嘴张得老大，下巴险些掉了下来，居然有这样的事，受过多年唯物主义教育的两人怎么也不肯相信，艳儿没办法，只好表演了几个仙术，才让父母接受了这个现实，毕竟神话传说已经是很遥远的事情了。

　　艳儿提出要接两人去葫芦界生活，两人思考了一个多小时做出了决定，决定跟艳儿和胡洁一起去葫芦界生活，这让胡洁和艳儿欢呼雀跃。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十八章，大结局
更新时间：2009-8-9 20:51:06 字数：1594


　　胡洁和苏严将胡洁的身份和来历以及去葫芦界生活的想法和苏严的父母说了，二老大惊，一时间接受不了，还以为二人是在开玩笑，等胡洁和苏严大显神通之后，二老才相信了，二老也没什牵挂，同时也对葫芦界充满了好奇，于是乎同意了两人的请求，答应去葫芦界生活。二老准备了很多东西，虽然用不着，但有些东西跟随身边的时间太长了，有了感情了，舍不得放弃，反正东西再多用法宝一收就完事了。
　　苏严的父母是凡人，胡洁施出圣人神通将苏严和其父母带在身边，祭出混沌珠，一个瞬移间已到了葫芦界。

　　看着葫芦界秀美的风光，呼吸着新鲜的空气，苏严的父母一时间喜欢上了这个青山绿水的世界。

　　胡洁的到来西望已经算得，安排众神前来迎接，看着满天飞舞的天使，苏严的父母差点下巴掉下来，传说中的天使，这里却活生生的在你眼前，而且还很多，多得无法计数。

　　“妹妹你回来了！”西望紧紧的抱住胡洁，胡洁亦是紧紧的抱住西望，两人各自诉说着相思之苦，变成男身的苏严自是不好意思上前拥抱，就是想抱，人家西望还不愿意呢。

　　苏严父母得到了热情的接待，苏严的父母非常高兴，看着忙碌的天使，苏严父母幸福的快晕过去。胡洁将苏严变身的事情和西望讲了，西望很替胡洁高兴，亿万年的老处女终于有了道侣，虽然修为上弱了点，但身体的起点高，以后很有前途。胡洁将苏严的父母介绍给西望，西望很礼貌的与两人见礼。

　　相互见礼后胡洁和西望带着众人进到神殿，安排各人坐下后，令人路西法取出丹药给苏严父母服用，并由路西法护法。路西法对母神的命令不敢轻视，向胡洁行礼后带着苏严的父母下去安排相关事宜了。

　　“今天大家都在，我有重要事情宣布，这位是苏严，是我的道侣，我准备百日后举行婚礼大典，就由雅典娜负责筹备。派人通知各界圣人和道友！”胡洁向众人介绍了苏严，并将婚事的决定告诉了大家。

　　“母神放心，孩儿们定会让母神和圣父的婚事操办的风风光光！”雅典娜代表众人表达了信心和决心。

　　“好，既然这样我就放心了，尔等去准备吧！”胡洁喜道。

　　“母神放心，孩儿们告退！”众天使告退。

　　百日后葫芦界圣殿一派祥和，到处是欢歌笑语，喜气洋洋。众圣和各路大神给足了胡洁面子，三清圣人、女娲圣人、准提圣人、接引圣人、后土娘娘、镇元子、昊天、瑶池等亲自前来道贺，献上无数礼物。早有天使接过礼物，安排众人入席。

　　胡洁与苏严亲自陪各位圣人和各路大神饮宴，众圣聚在一起免不了又是论道一番，这位前来道贺的众仙家大喜不矣，圣人已经很长时间没有论道了，这正是悟道的好机会。

　　胡洁的婚礼进行了七日，七日后众圣开始论道，这一讲就是十年，各圣都有自己的世界，暂时不存在冲突，众圣显得极为和协。圣人讲道，端的不凡，直讲得地涌金莲，口吐莲花。众人听得如痴如醉，不觉间修为都有了进步。

　　婚后胡洁和苏严相敬如宾，当然晚上还做些特别的事情，原因无他，胡洁想生孩子了。苏严父母服过丹药在路西法的帮助下，已经成为半仙之体，两人迷上了修炼，一起闭了关。

　　百年后胡洁生下了七个可爱的娃娃，大家意想不到的是这七个娃娃跟电视上的葫芦娃一模一样，出关的苏严父母暗暗称奇，这七个宝贝孩子出生就能言能走，很讨人喜欢。胡洁一家从此享受起天论之乐来，搞得西望羡慕不矣，胡洁当然不会独享幸福，在胡洁的帮助下，苏严和西望也结了道侣，后来后圭娘娘也加入了这个家庭。

　　苏严这段时间爽得不得了，取了三位美娇娘，还生了七个可爱的儿子，父母也成了仙道，人生在世夫复何求。


第49章化形
更新时间2009-10-23 11:20:57  字数：1407

　胡洁悠悠的从睡梦中醒来，一看吓了一跳，原来之前的成圣并回到现代让艳儿成了仙和自己长相私守都是自己的真灵与种子结合昏睡时所做的梦，胡洁既高兴又失落，高兴的是自己还是灵根葫芦藤还未化形，失落的是没能真的和艳儿在一起长相私守。不过这样也好，自己只要化形成男身就行了，等熬过漫长的时光回到现代，还是能和艳儿在一起的。眼下的任务是快点修炼，争取早日化形。
　　不周山灵气浓厚到近似液化的程度，但是因为有许多天然的大阵，外界的生灵却是无法进入。胡洁按照前世的太极心法，不断的吸收灵气，百年间葫芦藤从三丈长突长到数百丈长，所有的枝叶拼命的吸收着灵气和日月精华，胡洁修炼的速度快了百倍不止。一般的灵根因为灵智不开无法修炼，只能本能的吸收灵气和日月精华，所以修炼速度很慢，往往初开灵智时已被早开灵智的生灵抹杀灵识据为己有或炼化分身了。
　　六大灵根中只有菩提树早开灵智化形成准提道人，其他如黄钟李、人参果树、扶桑木、蟠桃树、葫芦藤因灵智开的晚而不能化形，黄钟李被三清以大法力一分为三，断了化形的根基，人参果树被镇元子炼化斩尸真灵被灭，扶桑木被帝俊灭了真灵，做为妖族太子修炼的场所，蟠桃被王母化成3600株桃树，绝了真灵。葫芦藤被老子等了摘了几个葫芦后枯死，绝了生机。
　　胡洁现在是葫芦藤了，也算是灵智早开了，加上修炼的功法乃是后世有名的太极心法，吸收灵气的速度之快令人咋舌。万年间葫芦藤已结了七个葫芦，又过了十万年，七个葫芦成熟，这时天地变色，无尽的威压聚集在不周山上，九天之上无匹的能量形成了一团厚厚的劫云，这可不是普通的劫云，乃是紫色的九九劫云。
　　终于要化形了，胡洁格外的激动，看着紫色的劫云胡洁不敢大意。“哗”第一道雷劫下来了，胡洁祭出一绿色葫芦将第一道九九木雷吸了进去。接着第二道劫雷下来了，胡洁祭出一红色葫芦将九九火雷吸了进去。第三道是水雷，被一蓝色葫芦吸了进去。第四道是金雷被一金色葫芦吸了进去。第五道是土雷被一黄色葫芦吸了进去。第六道是光雷被一白色葫芦吸了进去，第七道是暗雷，被一黑色葫芦吸了进去。第八道是五行混合雷，胡洁同时祭出七个葫芦，化做一七彩葫芦直接将劫雷吸了进去。
　　天劫的威力是巨大的，劫雷一道比一道厉害，后一道劫雷是前一道劫雷威力的一倍，最后一道劫雷是紫色混沌神雷，胡洁祭出七彩葫芦，一声悲鸣，七彩葫芦重新回到胡洁的体内，葫芦吸收了七成的劫雷受了伤，剩下三成的劫雷直接打在胡洁的身上，数百丈长的葫芦藤被打得只剩下一丈长，胡洁受了重伤，眼见不行了，九天上降下道道金光，胡洁的伤瞬速的消失了，金光过后葫芦藤不见了，一个绝色美女出现在不周山顶，不错，这就是化了形的胡洁。
　　我靠！我不是没去太阴星，也没吸收太阴星的阴性灵气，怎么还化形成女仙？胡洁化形便有了真仙道行，掐算之下发现，这葫芦藤本身就是雌性的，胡洁只有大叹人品问题。胡洁发泄完心情便向不远处的巴蕉树走去，把巴蕉树用混沌珠直接收了进去，现在巴蕉树上的叶子还未成熟，还不能取宝。自己化形后只有真仙修为，实力太低，自己身怀混沌珠这样的至宝，怀壁其罪的道理还是懂的。收了巴蕉赶紧逃离化形之地。
　　胡洁走了不到一刻，五道金光出现在胡洁的化形之地，原来是三清和女娲兄妹到了，五人查看了一番，没发现什么异样，相互见礼后各自散去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第50章洪荒世界
更新时间2009-10-29 21:26:31  字数：1907

　胡洁一路上隐了行迹，向南海而去，她可不敢在不周山呆，这不周山可是多事多灾之地，以后的巫妖大战，这山还被祖巫共工给撞倒了呢，胡洁可不想红颜早逝。胡洁以真仙的修为还使不出混沌珠的时光法则划破虚空，只是跑得比别人快些。这洪荒之上速度最快的当数祖巫帝江，双翅一展28万里，第二的是妖圣鲲鹏，双翅一展24万里。胡洁虽然只有真仙修为，但初窥时空法则的她可以排得上第三，一飞18万里。
　　洪荒大地实在是太广大了，胡洁飞了百年终于飞出了洪荒大地，来到茫茫南海之上，东海她是不敢去的，通天道人等大神通者住在那，她可不想被杀人夺宝。胡洁在南海之上找了几年找到一个算得上灵气充足的小岛，方圆数千里，太大的岛她不敢去，怕以后被人打主意。
　　胡洁在岛上布下重重禁制，大罗金仙以下强行闯岛直接灰烟灭，除非有较好的灵宝保护，但修为不高的修士又何来的上等灵宝呢？所以这禁制是非大罗金仙不可破，就是大罗金仙能破也要掉些面皮，更何况是这么一个不起眼的小岛，以大罗金仙的修为自是不会将这等不起眼的小岛放在眼中。
　　胡洁布下禁制，便在岛上寻得一处山洞布置了一番，便闭关参悟混沌珠的时空法则，太极心法自动运行，帮助胡洁吸收天地灵气。
　　话分两头各表一枝，洪荒之上继龙凤麒麟大劫之后，巫妖两族又上演了争霸大戏。妖族在大圣帝俊、太一和鲲鹏的带领下，在不周山顶发现了天界，建立了妖族天庭。帝俊为天帝，太一号东皇，鲲鹏为妖师。帝俊和太一是兄弟，两人乃三足金乌化形，二人福缘深厚，帝俊有河图洛书这样的先天灵宝伴生。东皇太一更是有混沌钟这样的先天至宝伴生。帝俊两兄弟修为高深，更有极品法宝在手，妖族众妖受到巫族打压，一齐拜倒在二人身下，拥戴两兄弟为主，对抗巫族。
　　帝俊、太一和鲲鹏有缘在紫宵宫听洪钧圣人讲道，十万年间，帝俊以河图和洛书斩去两尸成就准圣后期修为，太一以东皇钟和36颗定海珠斩去两尸成就准圣后期修为。鲲鹏没有法宝，以自己的身体斩出鲲道人（恶尸）和鹏道人（善尸）成就准圣后期修为，实力不在两位天帝之下，只是帝俊和太一兄弟齐心，鲲鹏不得以，只得曲屈妖师之职。
　　古巫上族：有十二祖巫，外界也称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，天山移海、改天换地。
　　巫族相信万物有灵，而且可以通过精神感召祖巫降临，并能召唤各种生灵助战，修行传说中的通零术，不需具备强横的力量，讲求一种精神信仰和精神力修为，成效极快。
　　《说文》："巫，祝也。女能事无形，以舞降神也。"又《汉书.效祀志》："民之精爽不贰，齐萧聪明者，神或降之。在男曰觋，在女曰巫，使制神之处位，为之牲器，能知四时牺牲，坛场上下，氏姓所出者以为宗。"巫族认为自己是盘古正宗，妖族为杂碎，应从父祖所创的洪荒世界中消失，巫妖两族自此茅盾不断。
　　这巫族乃是盘古精血所化，巫族以十二祖巫为首，十二祖巫得盘古遗泽，每人修得一门神通。合十二祖巫之力更是可以祭出盘古真身，威力无穷。
　　帝江
　　《山海经》第二卷《西山经》云：“又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。空间速度之祖巫.
　　句芒
　　《山海经.海外东经》：“东方句芒，鸟身人面，乘两龙。”东方木之祖巫.
　　蓐收
　　《山海经－海外西经》道:“西方蓐收,左耳有蛇,乘两龙。”西方金之祖巫.
　　共工
　　《路史.发挥一》罗苹注引《尹子.盘古》：“共工触不周山，折天柱，绝地维，女娲补天，射十日。”北方水之祖巫.
　　祝融
　　《山海经》云:“南方祝融,兽身人面,乘两龙。南方火之祖巫.
　　烛九阴
　　《山海经－大荒北经》中记载,西北海之外,赤水之北,有章尾山。有神,人面蛇身而赤,直目正乘,其瞑乃晦,其视乃明,不食不寝不息,风雨是谒。是烛九阴,是烛龙。时间之祖巫.
　　强良
　　《山海经－大荒北经》：嘴里衔蛇,手中握蛇。虎头人身,四蹄足,长手肘。雷之祖巫
　　奢比尸
　　《山海经大荒东经卷十四》奢比有神,人面、犬耳、兽身,珥两青蛇,名曰奢比尸。天气之祖巫.
　　天吴
　　《山海经.海外东经》云:“朝阳之谷,神曰天吴,是为水伯”。风之祖巫.
　　龠兹
　　不是山海经里的神,而是上古的氏族名里有这样一句:“天皇燧人龠兹氏”。电之祖巫.
　　玄冥
　　《淮南子.时则训》云:“颛顼、玄冥之所司万二千里。”玄冥,颛顼的佐神,名禺强,又作禺京,字为玄冥,是雨师也,实为海神兼风神。雨之祖巫.
　　后土
　　《山海经海内经》:共工生后土。中央土之祖巫.
　　虽说巫妖有巨大的仇恨，但眼下却难得一阵太平，第一次巫妖大战时，洪钧圣人出手，制止了两族的大战，令妖掌天，巫掌地，一万年不可争斗。两族打了几千年都已后继无力，心中早有止斗的打算，正好卖了洪钧圣人一个面子，罢斗万年。可是明眼人都知道，眼下的太平只是更大规模大战的前奏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第51章导火线
更新时间2009-10-30 9:33:28  字数：1610

　道祖洪钧为何要让巫妖停战一万年呢？看看这万年间发生的事情大家就明白了。停战后三千年，女娲在不周山造人成圣。五千年时老子立人教成圣，五千二百年时元始和通天立阐教和截教成圣。七千年时准提和接引立教成就准圣极至，八千年时准提和接引发五十洪愿成圣。九千年时得了圣位的洪云老祖被鲲鹏、冥河二人偷袭身陨，大道之机洪蒙紫气也不见了踪影。
　　一万年转眼即过，巫妖两族大战一触即发，导火线自然是十只倒霉的小金乌，也是帝俊和帝后羲和太过宠爱他们，使得他们盲目自大，认为父亲和叔父天下第一，自己兄弟等人就是天下第二。天庭中群妖碍于他们的太子身份不敢得罪，赞美之词如潮涌来，让十兄弟更加飘飘然。
　　这天他们听说祖巫何其强大，在洪荒大地上残杀妖族，十兄弟年轻气盛，认为这是兄弟们扬名立万的大好机会，于是乎偷偷溜出汤谷，飞向洪荒大地。
　　十只小金乌得天独厚，一身修为已到金仙极至，但因为他们起点太高，非到大罗金仙不得化形，所以这十只小金乌还是本体出现，无法压制自身的太阳真火。
　　十日齐出，一路上生灵涂炭，无数江河被太阳真火烤干，无数生灵化为灰灰。这日十位太子来到后土部落的巨人村，十位太子正得意间，九太子吐出一口血来，掉落大地，众兄弟一看，一个身高百丈的巨人手持桃木杖出现在太子们的眼中。
　　“来的是哪位祖巫竟然无耻偷袭我九弟（哥）？”几兄弟怒火中烧。
　　“哈哈哈，吾乃大巫夸父，就你们这些个扁毛牲畜还用得着祖巫大人出手吗？真是天大的笑话”言罢手持桃木杖对着妖族太子们打来。十兄弟相互配合，夸父倒也奈何不了他们，夸父大怒，显出大巫真身，身高千丈，打得十兄弟抱头鼠窜。
　　夸父哪肯干休，一路追了下去，十位太子的太阳真火实在是厉害，夸父一路上喝干了千条河流，百个湖泊。十太子见状，心生一计，专找缺水的地方逃，就这样追了百年，夸父在疲劳和干渴的双重打出下终于倒下了，夸父死前将一身的巫力注于桃木杖上，桃木杖在夸父身陨后化做一片桃林，桃树含有巫力是妖族的天然克星，这也就是后世的道士们用桃木剑诛妖的由来。
　　夸父身陨后，十位太子大喜，不但不思过，还沾沾自喜，认为自己兄弟等人，智绝天下，英明神武。夸父既然身陨，十兄弟迁怒于巨人村，又向巨人村杀来，转眼间巨人村消失在太阳真火中。十兄弟哈哈大笑，“嗖”的一声，二太子不可思议的看着自己的胸口，一只冰冷的黑铁箭穿胸过，只没箭尾，四下搜索，看到了仇人。一个手持巨弓的大汉站在不远处，二太子怨毒的看了一眼，眼前一黑，化为灰灰。突然的变故，让妖族太子们不知所措，呆立当场，直到两声惨叫五太子和七太子死于箭下化做灰灰，才让太子们清醒过来。无数的太阳真火不要命的烧向眼前的大汉。
　　这大汉乃是后土部落的大巫后羿，正好来找夸父喝酒，不意遇见巨人村大难，至友的身陨，族人的大难让后羿的报仇之心，燃烧到了极点。面对凶猛的太阳真火，后羿步法灵活，在躲避的同时，一根根羽箭射向金乌们，转眼间九只金乌灰飞烟灭，只余最后一只。
　　后羿用尽全力射出最后一箭，寒铁箭化做一道流光直望十太子陆压的胸口而去，陆压避无可避，眼看就要身陨，一只古朴的大钟挡在了陆压身前，“当”的一声，羽箭化做尘埃消失于眼前。
　　后羿神情凝重，眼前出现之人乃是东皇太一，这可是一人独斗六大祖巫而不败的绝世强者。后羿使出最后的绝技，一弦九箭，将全身的巫力注于箭上，一声响九箭齐出。太一冷笑一声，混沌钟发出无数的音波，九箭在距离太一不足百丈的距离时化做灰灰。
　　太一数十道妖雷打在后羿身上，一代大巫就这样身陨了，不过他的一道真灵化做吴刚去了太阴星，陪伴偷食仙丹飞升太阴星的嫦娥。
　　后羿身陨后，陆压再也忍不住了，扑到太一怀中痛哭流涕，太一好言安慰，妖族损失了九个太子，巫族损失了两个大巫，这仇是无法调和了，一场大战即将开始，又有无数的生灵要死于这场大战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52章不周山倒
更新时间2009-10-30 11:55:52  字数：1774

　不周山下巫妖两族在此决战，妖族在帝俊、太一、鲲鹏、伏羲和十大妖帅的带领下，集十亿妖兵与以十二祖巫、三十大巫为首的上亿巫族对阵。巫族不修元神，专修神通和肉身，一个巫兵可以对抗十个妖兵，一个大巫可以对抗十个金仙。
　　两族没有废话，直接战在一处，太一凭借混沌钟一人独斗烛九阴等五大祖巫，帝俊凭河图洛书一人独斗祝融、共工、玄冥三大祖巫。鲲鹏对上了同样以速度见长的帝江，伏羲对上了天吴，天后羲和十大妖帅对上天吴和后土两大祖巫。
　　36大巫则和365位妖族金仙斗在一处，巫兵对妖兵，只见不周山下，密密麻麻的巫族和妖族战在一处，只打得日月无光，天崩地裂。
　　娲皇宫中女娲坐在云床上生着闷气，对面坐着老子、元始、通天、接引、准提五位圣人，女娲本打算出手帮助妖族消灭巫族的，不料还未出门就被这五大圣人拦住论道，明眼人一看就明白，这五大圣人是要让巫妖两族两败俱伤退出洪荒霸主地位，好让人族大兴，传下自己道统。
　　不周山下，两族大战已百年，十亿妖兵只剩百万，上亿巫兵也只剩不到二十万，已经到了关键时刻，妖族布下周天星斗大阵，巫族十二祖巫祭出十二都天神煞大阵，两个大阵疯狂的撞在一起，无数妖兵巫兵在大阵的撞击下化做飞灰。
　　帝俊急了，精血不要命的吐在河图洛书上，周天星斗大阵威力提高了十倍不止，顿时无数巫兵死于非命，十二祖巫大急，帝江怒喝一声“出绝招”，只见十二都天大阵，黑气越来越浓，十二个祖巫消失了，一个身高万丈的雄武大汉出现了，大汉面无表情，双眼空瞳，手执一把巨斧。
　　“啊，不好！是盘古真身！”帝俊、太一、鲲鹏和伏羲齐齐变色，众妖族无不胆寒。
　　黑色巨斧向着周天星斗大阵一斧接一斧的劈去，周天星斗大阵一阵阵的颤抖，众妖神拼尽全力大吐精血的扶持大阵，堪堪挡住了前面的十一斧，第十二斧时再也撑不住了，一声巨响，周天星斗大阵破了，三百六十五位执星辰旗的妖神全部身陨，帝俊、太一、鲲鹏和伏羲都受了伤。
　　十二祖巫也不好受，盘古真身一阵涣散，又重新化做十二祖巫，盘古真身消耗太大，十二祖巫法力只剩不到两成。
　　这是最后的一战了，战场上的第一个人（应该是巫和妖）都清楚的明白今天不是你死就是我亡。伏羲受伤太重，已无再战之力，这伏羲也是条汉子冲向天吴自爆了，一丝真灵被天外飞来的太极图卷走了，却是老子立人教见了女娲因果，要借伏羲来还。
　　天吴的死让烛九阴大怒，冲向鲲鹏自爆了，巨大的威力让鲲鹏的两大分身灰飞烟灭，本体也受了重伤，鲲鹏一声悲呜，化做一道流光逃回北冥去了。
　　蓐收大怒，一声怒吼，冲着太一自爆了，巨大威力使得有混沌钟防护的太一受了伤，眼见太一未死，句芒、强良、翕兹、奢比尸一起冲向太一自爆，几声巨响后太一纵是修为高深，法力无边，也落得个飞灰烟灭的下场。“二弟”帝俊一声悲呜，冲身祖融、玄冥和共工自爆了，祖融和玄冥身陨，位置靠后受了重伤。“帝俊”羲和伤心欲绝冲向帝江自爆了，帝江伤感于众兄弟的身陨，一不留神，未加防范，便在羲和的自爆下化做了灰灰。
　　妖族高层死的死，逃的逃，巫族十二祖巫只剩下重伤的共工和后土，三十六大巫也只剩不到十人，妖族大圣也只剩毕方等几人。场面上巫族占优，共工和后土正欲带领剩下巫族杀光妖族时，眼前金光一闪，一看这才发现巫妖两族已被分开，两族中间却是六大圣人。
　　“巫妖大战生灵涂炭，妖族首领已死，放过一旁，后土、共工身为祖巫有不可逃避的责任，不如将共工永世镇压在北海眼，后土镇压在不周山底，众位道友以为如何？”接引圣人问众圣。“大善！”众圣均是同意接引的意见，这样巫妖两族就彻底败落了，人族大兴可期。
　　“哈哈哈~~~~~~~好个圣人，大战时未看见你们出手相阻，大战过后却是来捡便宜，你们不让我们好过，我也不让你们好过！”言罢共工一头撞向不周山自爆了，“轰”的一声巨响，共工化做飞灰，不周山断为两截，这不周山本来是撑天的，如今断了，这天就塌了，九天之上弱水汹涌而下，洪荒大地成了一片泽国，无数生灵死于非命。
　　老子祭出太极图化做金桥撑起天地，女娲祭出山河图堵住了一处漏洞，接引祭金莲，元始祭盘古幡，准提祭七宝妙树，通天祭诛仙剑阵把各个漏洞暂时堵住。
　　众圣谁也没有料到，趁着众圣补天之际，悬浮在空中的混沌钟不见了，混沌钟哪去了，却是出关的胡洁利用混沌珠隐了行迹，偷走了。胡洁可不敢去捞补天的功德，卷了混沌钟就跑路了。胡洁闭关多年，现在出关已有了金仙顶峰修为，所以能够利用时空法则，神不知，鬼不觉的卷走混沌钟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52章不周山倒
更新时间2009-10-30 11:56:20  字数：1774

　不周山下巫妖两族在此决战，妖族在帝俊、太一、鲲鹏、伏羲和十大妖帅的带领下，集十亿妖兵与以十二祖巫、三十大巫为首的上亿巫族对阵。巫族不修元神，专修神通和肉身，一个巫兵可以对抗十个妖兵，一个大巫可以对抗十个金仙。
　　两族没有废话，直接战在一处，太一凭借混沌钟一人独斗烛九阴等五大祖巫，帝俊凭河图洛书一人独斗祝融、共工、玄冥三大祖巫。鲲鹏对上了同样以速度见长的帝江，伏羲对上了天吴，天后羲和十大妖帅对上天吴和后土两大祖巫。
　　36大巫则和365位妖族金仙斗在一处，巫兵对妖兵，只见不周山下，密密麻麻的巫族和妖族战在一处，只打得日月无光，天崩地裂。
　　娲皇宫中女娲坐在云床上生着闷气，对面坐着老子、元始、通天、接引、准提五位圣人，女娲本打算出手帮助妖族消灭巫族的，不料还未出门就被这五大圣人拦住论道，明眼人一看就明白，这五大圣人是要让巫妖两族两败俱伤退出洪荒霸主地位，好让人族大兴，传下自己道统。
　　不周山下，两族大战已百年，十亿妖兵只剩百万，上亿巫兵也只剩不到二十万，已经到了关键时刻，妖族布下周天星斗大阵，巫族十二祖巫祭出十二都天神煞大阵，两个大阵疯狂的撞在一起，无数妖兵巫兵在大阵的撞击下化做飞灰。
　　帝俊急了，精血不要命的吐在河图洛书上，周天星斗大阵威力提高了十倍不止，顿时无数巫兵死于非命，十二祖巫大急，帝江怒喝一声“出绝招”，只见十二都天大阵，黑气越来越浓，十二个祖巫消失了，一个身高万丈的雄武大汉出现了，大汉面无表情，双眼空瞳，手执一把巨斧。
　　“啊，不好！是盘古真身！”帝俊、太一、鲲鹏和伏羲齐齐变色，众妖族无不胆寒。
　　黑色巨斧向着周天星斗大阵一斧接一斧的劈去，周天星斗大阵一阵阵的颤抖，众妖神拼尽全力大吐精血的扶持大阵，堪堪挡住了前面的十一斧，第十二斧时再也撑不住了，一声巨响，周天星斗大阵破了，三百六十五位执星辰旗的妖神全部身陨，帝俊、太一、鲲鹏和伏羲都受了伤。
　　十二祖巫也不好受，盘古真身一阵涣散，又重新化做十二祖巫，盘古真身消耗太大，十二祖巫法力只剩不到两成。
　　这是最后的一战了，战场上的第一个人（应该是巫和妖）都清楚的明白今天不是你死就是我亡。伏羲受伤太重，已无再战之力，这伏羲也是条汉子冲向天吴自爆了，一丝真灵被天外飞来的太极图卷走了，却是老子立人教见了女娲因果，要借伏羲来还。
　　天吴的死让烛九阴大怒，冲向鲲鹏自爆了，巨大的威力让鲲鹏的两大分身灰飞烟灭，本体也受了重伤，鲲鹏一声悲呜，化做一道流光逃回北冥去了。
　　蓐收大怒，一声怒吼，冲着太一自爆了，巨大威力使得有混沌钟防护的太一受了伤，眼见太一未死，句芒、强良、翕兹、奢比尸一起冲向太一自爆，几声巨响后太一纵是修为高深，法力无边，也落得个飞灰烟灭的下场。“二弟”帝俊一声悲呜，冲身祖融、玄冥和共工自爆了，祖融和玄冥身陨，位置靠后受了重伤。“帝俊”羲和伤心欲绝冲向帝江自爆了，帝江伤感于众兄弟的身陨，一不留神，未加防范，便在羲和的自爆下化做了灰灰。
　　妖族高层死的死，逃的逃，巫族十二祖巫只剩下重伤的共工和后土，三十六大巫也只剩不到十人，妖族大圣也只剩毕方等几人。场面上巫族占优，共工和后土正欲带领剩下巫族杀光妖族时，眼前金光一闪，一看这才发现巫妖两族已被分开，两族中间却是六大圣人。
　　“巫妖大战生灵涂炭，妖族首领已死，放过一旁，后土、共工身为祖巫有不可逃避的责任，不如将共工永世镇压在北海眼，后土镇压在不周山底，众位道友以为如何？”接引圣人问众圣。“大善！”众圣均是同意接引的意见，这样巫妖两族就彻底败落了，人族大兴可期。
　　“哈哈哈~~~~~~~好个圣人，大战时未看见你们出手相阻，大战过后却是来捡便宜，你们不让我们好过，我也不让你们好过！”言罢共工一头撞向不周山自爆了，“轰”的一声巨响，共工化做飞灰，不周山断为两截，这不周山本来是撑天的，如今断了，这天就塌了，九天之上弱水汹涌而下，洪荒大地成了一片泽国，无数生灵死于非命。
　　老子祭出太极图化做金桥撑起天地，女娲祭出山河图堵住了一处漏洞，接引祭金莲，元始祭盘古幡，准提祭七宝妙树，通天祭诛仙剑阵把各个漏洞暂时堵住。
　　众圣谁也没有料到，趁着众圣补天之际，悬浮在空中的混沌钟不见了，混沌钟哪去了，却是出关的胡洁利用混沌珠隐了行迹，偷走了。胡洁可不敢去捞补天的功德，卷了混沌钟就跑路了。胡洁闭关多年，现在出关已有了金仙顶峰修为，所以能够利用时空法则，神不知，鬼不觉的卷走混沌钟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52章不周山倒
更新时间2009-10-30 11:56:20  字数：1774

　不周山下巫妖两族在此决战，妖族在帝俊、太一、鲲鹏、伏羲和十大妖帅的带领下，集十亿妖兵与以十二祖巫、三十大巫为首的上亿巫族对阵。巫族不修元神，专修神通和肉身，一个巫兵可以对抗十个妖兵，一个大巫可以对抗十个金仙。
　　两族没有废话，直接战在一处，太一凭借混沌钟一人独斗烛九阴等五大祖巫，帝俊凭河图洛书一人独斗祝融、共工、玄冥三大祖巫。鲲鹏对上了同样以速度见长的帝江，伏羲对上了天吴，天后羲和十大妖帅对上天吴和后土两大祖巫。
　　36大巫则和365位妖族金仙斗在一处，巫兵对妖兵，只见不周山下，密密麻麻的巫族和妖族战在一处，只打得日月无光，天崩地裂。
　　娲皇宫中女娲坐在云床上生着闷气，对面坐着老子、元始、通天、接引、准提五位圣人，女娲本打算出手帮助妖族消灭巫族的，不料还未出门就被这五大圣人拦住论道，明眼人一看就明白，这五大圣人是要让巫妖两族两败俱伤退出洪荒霸主地位，好让人族大兴，传下自己道统。
　　不周山下，两族大战已百年，十亿妖兵只剩百万，上亿巫兵也只剩不到二十万，已经到了关键时刻，妖族布下周天星斗大阵，巫族十二祖巫祭出十二都天神煞大阵，两个大阵疯狂的撞在一起，无数妖兵巫兵在大阵的撞击下化做飞灰。
　　帝俊急了，精血不要命的吐在河图洛书上，周天星斗大阵威力提高了十倍不止，顿时无数巫兵死于非命，十二祖巫大急，帝江怒喝一声“出绝招”，只见十二都天大阵，黑气越来越浓，十二个祖巫消失了，一个身高万丈的雄武大汉出现了，大汉面无表情，双眼空瞳，手执一把巨斧。
　　“啊，不好！是盘古真身！”帝俊、太一、鲲鹏和伏羲齐齐变色，众妖族无不胆寒。
　　黑色巨斧向着周天星斗大阵一斧接一斧的劈去，周天星斗大阵一阵阵的颤抖，众妖神拼尽全力大吐精血的扶持大阵，堪堪挡住了前面的十一斧，第十二斧时再也撑不住了，一声巨响，周天星斗大阵破了，三百六十五位执星辰旗的妖神全部身陨，帝俊、太一、鲲鹏和伏羲都受了伤。
　　十二祖巫也不好受，盘古真身一阵涣散，又重新化做十二祖巫，盘古真身消耗太大，十二祖巫法力只剩不到两成。
　　这是最后的一战了，战场上的第一个人（应该是巫和妖）都清楚的明白今天不是你死就是我亡。伏羲受伤太重，已无再战之力，这伏羲也是条汉子冲向天吴自爆了，一丝真灵被天外飞来的太极图卷走了，却是老子立人教见了女娲因果，要借伏羲来还。
　　天吴的死让烛九阴大怒，冲向鲲鹏自爆了，巨大的威力让鲲鹏的两大分身灰飞烟灭，本体也受了重伤，鲲鹏一声悲呜，化做一道流光逃回北冥去了。
　　蓐收大怒，一声怒吼，冲着太一自爆了，巨大威力使得有混沌钟防护的太一受了伤，眼见太一未死，句芒、强良、翕兹、奢比尸一起冲向太一自爆，几声巨响后太一纵是修为高深，法力无边，也落得个飞灰烟灭的下场。“二弟”帝俊一声悲呜，冲身祖融、玄冥和共工自爆了，祖融和玄冥身陨，位置靠后受了重伤。“帝俊”羲和伤心欲绝冲向帝江自爆了，帝江伤感于众兄弟的身陨，一不留神，未加防范，便在羲和的自爆下化做了灰灰。
　　妖族高层死的死，逃的逃，巫族十二祖巫只剩下重伤的共工和后土，三十六大巫也只剩不到十人，妖族大圣也只剩毕方等几人。场面上巫族占优，共工和后土正欲带领剩下巫族杀光妖族时，眼前金光一闪，一看这才发现巫妖两族已被分开，两族中间却是六大圣人。
　　“巫妖大战生灵涂炭，妖族首领已死，放过一旁，后土、共工身为祖巫有不可逃避的责任，不如将共工永世镇压在北海眼，后土镇压在不周山底，众位道友以为如何？”接引圣人问众圣。“大善！”众圣均是同意接引的意见，这样巫妖两族就彻底败落了，人族大兴可期。
　　“哈哈哈~~~~~~~好个圣人，大战时未看见你们出手相阻，大战过后却是来捡便宜，你们不让我们好过，我也不让你们好过！”言罢共工一头撞向不周山自爆了，“轰”的一声巨响，共工化做飞灰，不周山断为两截，这不周山本来是撑天的，如今断了，这天就塌了，九天之上弱水汹涌而下，洪荒大地成了一片泽国，无数生灵死于非命。
　　老子祭出太极图化做金桥撑起天地，女娲祭出山河图堵住了一处漏洞，接引祭金莲，元始祭盘古幡，准提祭七宝妙树，通天祭诛仙剑阵把各个漏洞暂时堵住。
　　众圣谁也没有料到，趁着众圣补天之际，悬浮在空中的混沌钟不见了，混沌钟哪去了，却是出关的胡洁利用混沌珠隐了行迹，偷走了。胡洁可不敢去捞补天的功德，卷了混沌钟就跑路了。胡洁闭关多年，现在出关已有了金仙顶峰修为，所以能够利用时空法则，神不知，鬼不觉的卷走混沌钟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章痴情男命陨回混沌
更新时间2009-3-12 9:58:10  字数：2420

　夏季的广州雷雨交加，大雨倾盘，中山大学大二学生胡洁半夜跑到学生楼九楼楼顶，漫天的大雨不一会便将他全身淋湿，胡洁拿着女朋友生前的照片痛哭不矣，两人从高中到大学，六年来相亲相爱只等毕业后赚足了钱便结婚，却不料，天意弄人，女友得了绝症，终于不治于几天前离开了他。他心如死灰，和女友的父母一起给女友办了后事，在女友墓前痛哭了三天三夜在女友父母的劝说下才回到学校。
　　胡洁从小是个孤儿，一直比较内向，是活泼可爱的女友打开了他封闭的内心。回想往事种种，胡洁心一狠，拿出生前买给女友的一颗珠子，咬破手指，将血滴在上面，因为他听说生前的东西只要滴血认主后就会带往阴间，所以他想将珠子带到阴间交给女友。血滴到珠子上，转瞬间便吸了进去。
　　胡洁唱起了他和女友常唱的一首歌《日不落》“天空的雾来的漫不经心，河水像油画一样安静，和平鸽慵懒步伐咬着云，心偷偷的放晴，祈祷你像英勇的禁卫军，动也不动的守护爱情，你在回忆里留下的脚印，是我爱的风景，我要送你日不落的想念，寄出代表爱的明信片，我要送你日不落的爱恋，心牵着心把世界走遍，你就是晴天你就是晴天，我的爱未眠，不落的想念飞在你身边，爱的巴士总是走了又停，微笑望着广场上人群，我要把爱全都装进心里，陪我一起旅行，我的爱未眠(我的爱未眠)”
　　歌声唱了一遍又一遍，胡洁泪如雨下，艳儿，我们还能不能再相见？心念中不觉唱起了一首歌：“当月光洒在我的脸上，我想我就快变了摸样，有一种叫做撕心裂肺的汤喝了它有神奇的力量，闭上眼，看见天堂，那是藏着你笑的地方，我躲开无数个猎人的枪赶走坟墓爬出的忧伤，为了你我变成狼人摸样，为了你染上了疯狂，为了你穿上厚厚的伪装，为了你换了心肠，我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年，愿意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天，我们还能不能能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年当我在踏过这条奈何桥之前，让我再吻一吻你的脸。”
　　凄凉的歌声回荡在这黑夜当中，胡洁哭完后，笑了：“艳儿，我们在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝，艳儿我来了”胡洁从九楼跳了下去，胡洁手中的珠子泛起一阵紫光，胡洁眼前一黑便失去了知觉。紫色的珠子收了胡洁的魂魄，划开虚空，消失在世间。
　　第二天羊城晚报报道：“广州某大学，一大二学生因女友得了绝症去世，悲痛之下跳楼殉情。”这条消息一时传遍大江南北，众人无不叹息，胡洁女友艳儿的父母看了报纸，热泪满面“痴儿啊，痴儿”。
　　这是一片黑色，无天，无地，更无一死生气。静，静的那么让人感到压抑感到寂寞。而这就是混沌世界也就是洪荒世界的前期.也是天地未开的时候.混沌世界没有时间的单位计算，好象转眼而过就是万年的期限。
　　不知过了多久胡洁从沉睡中醒来，他发现自己没有了身体还处在一颗种子当中，看着周围灰蒙蒙的世界看过玄幻小说的胡洁知道自己来到了天地未开的混沌世界。胡洁知道混沌将会被盘古破开形成天地，盘古开天后就是洪荒世界，那是一个强者辈出，弱肉强食的世界，为了不变成他人口中的食物只得加紧修炼了。
　　胡洁发现自己的魂魄中有一颗灰蒙蒙的珠子，这颗珠子就是带着胡洁穿越时空的那颗，它的真名叫做混沌如意珠，简称混沌珠，在胡洁滴血认主之后，自动护主，将胡洁的魂魄吸了进去，变成了器灵，混沌珠带着胡洁来到混沌后碰巧遇到了一颗上品的种子，混沌珠便带着沉睡中的胡洁进入种子当中，一来混沌珠划破虚空，穿越时空消耗不少需要温养补充能量，二来是给胡洁一个寄存灵魂的场所不至于被混沌吞没。胡洁以种子为身体不断的吸食混沌之气，随着种子将吸食的混沌气被转化成灵气，胡洁觉得自己的魂魄越来越凝实，混沌珠的能量也不断得到补充。胡洁大喜，前世练过太极的胡洁按照太极心法不断的修炼。
　　不知多少万年了，突然传来霹雳般的一声喝叫，片刻间在混沌世界中震响而出，顿时混沌世界喘息一阵阵强大的气息。一高约百万里的壮汉，双手握着巨斧，浑身金光。只见他的一声喝道，手中的巨斧顿时散发着万丈的绿光。
　　一道斧风闪过过后，整个混沌世界开始晃动起来，这个混沌世界都跟着那斧头所战开那缝隙开始不停的运作起来，四面八方不停的气流迅速的涌冲进去。顿时，那个缝隙突然撕开了一个大口子，周围的气息疯狂朝着那个裂口涌去。“吼~~~”又一声雷声一般，震喝声后，整个混沌世界彻底被劈开了。瞬间久而天地乃分。
　　二气升降，清者上为天，浊者下为地而那大汉看着自己所创造的一切！微笑了！这个时候大汉感到了累，他本想坚持下去！但是天道已定自己无能为力！最后倒了下去。
　　大汉倒下后天地都为之一震，渐渐得他嘴里呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；他的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露。
　　胡洁操纵着种子利用初步掌握的时空法则向盘古飞去，胡洁惊奇的看着眼前发生的事情，盘古的元神一分为三吸了开天清气向东方飞去，不久盘古开天功德三成所化的玄黄塔向三道元神中最大的那道追去，胡洁知道三道元神以后所化之人分别是老子、元始和通天，玄黄塔是归了老子的。
　　盘古的十三道精血从心脏中分离出来后，心脏就化做地心了，十三道精血中的十二道吸了天地浊气向东方大地飞去。剩下一滴精血眼看就要掉落大地消融于天地间，胡洁急忙操纵种子上前吸了这滴精血，盘古的精血岂是那么好吸收的，胡洁只觉得混身像被火烤般难受，终于受不了这挖心般的痛，两眼一黑昏了过去。种子带着胡洁和混沌珠降落到盘古脊梁所化的不周山中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章遇天劫终化形
更新时间2009-3-12 11:29:59  字数：2595

　洪荒转眼百万年过去了，洪荒大地灵气十足，各种植被茁壮成长，布满了洪荒大地，洪荒中诞生了不少强者。首先出来了三个强大的种族，分别是龙族、凤凰族、和祺麟族，这三族开始时还相安无事，后来各自渐渐生出称霸洪荒的野心，于是乎一场大战在所难免，直打得天昏地暗，洪荒破碎，三族决战的地方（西方）更是被打得残破不堪，这也是后来西方贫脊的原因所在。
　　三族大战后十不存一都是元气大伤，正待休养生息之时，罗喉横空出世，这罗喉是恶魔的始祖，这罗喉借三族元气大伤欲独霸洪荒，于是茅盾产生，大战一触即发，三族残余精英和罗喉大战，罗喉强大无比，三族残余精英哪是对手，转眼间全军覆没，最后祖龙、凤天、紫麟（三族的族长）自爆了身体和元神才重创了罗喉。
　　罗喉虽然身受重伤却心情却是大好，洪荒上古三族已灭（当然还有一小部分实力低下的族人留守老窝没有死，比如后世的四海龙王）这洪荒从此就是自己为尊了。可是他还来不及高兴，洪钧突然冒出来，乘罗喉重伤之际，打杀了罗喉，并将他的四肢炼成了诛仙四剑，身体和头炼在了一起成了诛仙阵图。
　　也不是洪钧想要偷袭他，其实洪钧仅是斩了一尸的准圣，万万不是罗喉的对手，所以只有乘上古三族重伤罗喉之际出手才能有胜算，这也是为了洪荒上亿生灵着想，也顾不得面皮了。
　　洪钧此时已有准圣初期修为，在洪荒中游历搜宝，盘古开天斧所化的先天至宝太极图、盘古幡被他找到，一路上还收了十二品金莲、江山社稷图、红绣球等先天灵宝和几百件其余法宝。这洪钧不愧是天道指定之人，在昆仑山找到了混沌至宝造化玉碟，得到了造化玉碟的洪钧便在昆仑山修炼不出。
　　自洪钧闭关后百万年，洪荒大地上恐龙称霸，恐龙不修元神不明天道，只修肉身，且凶残无比，恐龙分为很多种类，相互间仇杀，千万年恐龙族十不存一，隐隐有了灭族的趋势，后百万年终于灭族。
　　自恐龙灭绝后十万年，洪荒大地上又出现了很多新的生灵，其中以巫妖两族犹其强大。沉睡了千万年的胡洁醒了过来，一看吓了一跳，自己当做身体的种子已经变成了葫芦藤，上面结了七个小葫芦还没有成熟。胡洁回忆了一下前世的洪荒小说知道以后这些葫芦都让人摘了，葫芦摘了之后葫芦藤就死了，胡洁可不想死，他知道草木类生灵都是吸收日精月华成长起来的，现在太阳星孕育了帝俊和太一，这两人可是日后的妖族天帝，这以后巫妖大战都会陨落的，所以这太阳星去不得，那么只有去太阴星，而且没听说太阴星出了什么厉害的人物，想到这里胡洁就下定了决心要离开不周山。
　　本来植物未化形之前是不能移动的，但胡洁有混沌珠，所以胡洁祭出混沌珠，将本体收了起来，划破虚空来到太阴星的地心之中，太阴地心灵气足到液化状态。胡洁的本体从混沌珠中出来，扎根在太阴地心之中，不断吸收太阴灵气，并利用掌握的时空法则蒙混了天机，自然不会有人找来，除非是成了圣的洪钧，此时洪钧还未成圣，所以暂时不用担心。
　　为了能够在洪荒中保命，胡洁拼命的吸收太阴灵气，这太阴地心中的月华比在洪荒大陆中所吸到的要多得多，且全部都是浓缩的精华。胡洁的修炼速度就像坐上了火箭一般，一日千里。不到千年七个葫芦合部成熟了，这本来就是胡洁本体的一部分，不需要祭炼，胡洁的魂魄早就生出了元神，元神分为三个部分，分别是上中下三个部分，胡洁的元神上面是混沌珠，中间是七个葫芦，下面因为没有好的法宝暂时是空着的。又过了万年胡洁体内的灵气已经到了极限，胡洁知道自己就要化形了，不由大喜，胡洁终于迎来了化形天劫。
　　胡洁化形的天劫是九九混沌紫雷大劫，胡洁吓了一跳，这是怎么回事？别的生灵化形不过是三九天劫、四九天劫或者六九天劫，凭什么自己化形就是九九天劫，而且是九九天劫中最霸道的九九混沌紫雷大劫，貌似这种九九紫雷只有在混沌中才有，我不过是一株小小的葫芦藤怎么会这么倒霉呢？想了一会胡洁终于明白了，是盘古精血造成的，早知道当初就不那么贪心了，真是贪心害死人啊。胡洁也没有办法，只好硬着头皮面对天劫，胡洁布下百万防守大阵等着天劫的到来。
　　天劫似乎是看胡洁准备好了，便降了下来，这九九混沌紫雷大劫绝不是浪得虚名，第一道便破了胡洁的防守大阵，只劈得太阴星一震。胡洁知道了天劫的威力不敢大意祭出混沌珠和七个葫芦吸引天劫。转眼八道天劫已过，混沌珠和七个葫芦吸收了大部分天劫，已然受伤，回到了胡洁体内。
　　胡洁乘着天劫没有下来，又补下了百万防守大阵。很快最后一道天劫下来了，胡洁不是被劫受劫，主劫挥拳攻向劫云，胡洁的出击击散了两成的天劫，剩下的八成有一成用于破阵（防守大阵），剩下七成全部砸在胡洁身上，虽说胡洁的身体中有一滴盘古精血，但也扛不住天劫，眼前一黑昏了过去。混沌珠自劫护主，带着胡洁回到太阴地心之中。混沌珠和七个小葫芦度过天劫后天上降下玄黄之气已经将它们修补好了，胡洁的身体也是一样，只不过他还在沉醒之中。
　　不说胡洁，天劫过后不久，太阴星上来了一批大神通者，分别是老子、元始、通天和准提、接引、女娲、太一、帝俊等人。天阴星上的异相引来众人，众人在太阴星上搜索一阵没发现灵宝出世便纷纷离去。
　　十年后胡洁从昏睡中醒来，胡洁大喜自己终于有身体了，只是这身体也太弱了一点，施了一个水镜之术，一看一看吓了自己一跳，只见一个有着绝世容颜的仙子出现在水镜之中，“沉鱼落雁，闭月羞花”之类的词用在她身上都是在贬低她的美貌，她的美美到无法形容。清纯的气质如雪的肌肤让人忍不住“石化”。我怎么变成女仙了？
　　胡洁大惊连忙掐算起来，原来是她吸了太多的太阴灵气，太阴灵气为阴性灵气和太阳星中的太阳灵气刚好相反。因为灵气属性的原因所以太阳星中出了两个强大的男人，太阴星中出了两个女人一个是羲和一个是西望。
　　胡洁也没有办法，只好接受了这个现实，胡洁化形后就有大罗金仙的修为，身体非常强悍，和祖巫不相上下。胡洁除了初步掌握混沌珠的时空法则外没有什么功法，但胡洁上次度劫，用混沌珠和葫芦吸收了不少混沌紫色神雷，用混沌珠或葫芦放出来准圣以下修为皆可伤，大罗金仙以下更是直接灰飞烟灭。逃跑有时空法则，打架有混沌紫雷胡洁有了保命手段也就放下心来，决心去洪荒中搜宝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三讲紫宵宫开讲
更新时间2009-3-13 14:43:38  字数：2623

　洪荒很大，胡洁决定先去不周山，因为在胡洁前世的记忆中，不周山可是出了不少宝贝的。胡洁利用时空法则不到一天就来到不周山，不周山方圆三千万公里，此后半年胡洁就在不周山地毯式的搜索，半年下来胡洁倒也寻到不少好宝贝，其中有三十六颗定海珠，落宝金钱，其余的为后天灵宝，其中有风火芭蕉扇之类的。
　　胡洁见不周山再也寻不到什么宝了，便准备离开，正在这时一威严的声音响彻洪荒：“吾已得道成就混元，吾名洪钧老祖，百年后吾将在三十三天外紫宵宫开讲，凡有缘者皆可来”。妈妈咪哦，洪钧这老家伙终于成圣了，正愁没有修炼功法，这老头就给咱送来了，嗯去看看。貌似洪钧只有六个座位，咱得去抢个座位，想到这胡洁急冲冲的向三十三天外赶去。
　　到了三十三天外胡洁却看不到紫宵宫，于是四下里寻找起来，花了八十余年才发现了紫宵宫的所在，胡洁祭出混沌珠保护自己避开混沌地水火风的伤害，向紫宵宫赶去。好不容易到了紫宵宫，胡洁一看有好几十人，前面六个座位早被人坐了，胡洁知道这几个人分别是老子、元始、通天、女娲、准提和接引，还是来晚了。
　　胡洁在埋怨的同时，众人无不惊呀于胡洁的美貌，洪荒中怕只有女娲能与之媲美。女娲亦是多看了胡洁几眼，所谓英雄惜英雄，美女惜美女也。几十人中只有三个女子，分别是胡洁、女娲和后土。太一看到胡洁时眼中充满了小星星，他不知不觉中对胡洁已情根深种，其实太一并不知道他和胡洁一个太阳化形，一个太阴化形，阴阳相互吸引才会出现这种情况。
　　胡洁无视周围的目光特别是太一异样的注目，直接走到准提旁边，拿出一个蒲团就坐了下来，要是换了别人早被众人赶走了，但胡洁是一女子还是一绝色女子，众人就不好意思多说什么了，只有准提脸有得色，心道：“刚才我和师兄骗了红云和镇元子座位你们骂我们无耻，这女子的作为倒是帮吾等兄弟堵住这些人的嘴”
　　没过多久，进来两个童儿，一男一女，胡洁知道他们就是今后的玉皇大帝昊天和帝后瑶池便主动向他们打招呼，昊天和瑶池大受感动，二人只是童子身份，众人打心底里看不起自己，都不理会自己，只有眼前美丽的女仙却主动向自己打招呼，赶紧向胡洁回礼，胡洁笑嬉嬉的拿出这些年在不周山找到的几枚仙果送与二人算做见面礼，二人大喜，对胡洁感谢不矣。
　　昊天和瑶池收了仙果后对众人说道：“老师即将开讲，众位快快坐好”说罢二人站到上首空着的蒲台两旁，众人听到二人之言后不敢大意，各自用法术变出蒲团坐了下来。
　　众人刚刚坐好，洪钧就现出身形来。众人急忙施礼道：“拜见老师，老师圣安！”，洪钧摆摆手，示意众人坐下后，也不多话，直接开讲。直讲得霞光万道，地涌金莲，仙音缥缈。道祖所讲高深莫测，三清有开天功德，且福缘深厚，听懂了八九分，时而煞眉，时而面露喜色，女娲听懂了五六分，但听不懂的被她强记了下来。
　　准提和接引听懂了五六分也如女娲般将不懂的强记了下来，只是二人一脸苦相。其他众人修为高者听懂了三四分，差者懂了一两分，胡洁大部分听不懂，但她有一滴盘古精血，所以洪钧讲的三千大道之中，她别的都没听明白，但其中的九转玄功却是明白了八九分，不懂之处她也不急，因为一开始她就祭出了她所炼的法宝录音机（按照前世录音机的原理炼制），此宝为后天下品法宝，功能只有一样，就是录音。
　　洪钧这一讲就是三千年，众人听得如痴如醉，直到洪钧住了口好一阵众人才从中醒了过来，纷纷赞道：“老师大法！”。“千年后尔等再来听讲，座位就照今日这般”言罢洪钧消失在众人面前，两童子也跟着离开了。
　　“仙子留步，吾东皇太一见过仙子”太一拦住胡洁对着胡洁施了一礼，胡洁心道不好，赶紧回了一礼道：“见过东皇，小女子化形于太阴星，道号太阴仙子，不知东皇有何贵干？”。“太阴乃盘古右眼所化，太阳乃盘古左眼所化，以此而论仙子和太一乃一家人也，不必多礼，吾来介绍一下，这位是吾大哥天帝帝俊，这位是妖师鲲鹏”太一把帝俊和鲲鹏介绍给胡洁。帝俊和鲲鹏闻言向胡洁施了一礼，我的妈呀，这三个家伙都不是一般人物，帝俊三人都是准圣初期修为，胡洁还只有大罗金仙初期修为，赶紧还礼口称不敢。三人邀胡洁去天庭一游，胡洁想到日后巫妖大战，天庭是要完蛋的，不想和天庭扯上什么关系，婉言谢绝道：“太阴多谢三位道兄厚爱，只是老师所讲大法吾还要回去参悟一二，请三位道兄不要怪罪”。三人一想也是，自己也有很多不明白的地方，于是告辞了。
　　胡洁掐指一算，算到了红云和镇元子的去向，急忙追了过去，为什么？还不是想去吃几个人参果，后世网络小说中都有夸赞人参果，胡洁好不容易穿越一把，自然不能错过这次机会，追上红云二人，胡洁也不娇情直接告诉二人自己想去弄几个人参果，这二人都是洪荒中的大好人，再加上胡洁又是这么清丽脱俗的丽人，更是不好拒绝，于是乎三人一起回到五庄观。胡洁得了两个人参果吃了，也不好意思走，就和二人论了几年道便回到太阴星中。
　　胡洁一回来，就发现了太阴星多了一座宫殿，还有一队人马（妖）前来迎接，最先两人是两个绝色女子，除却自己和女娲外这两个女子的美就是无人能及了。二人一上来一个年纪较大的丽人就拉住胡洁的手道：“吾名羲和，这位是西望，吾等三人都是太阴孕育化形，当为姐妹，妹妹以为如何？”
　　“善”胡洁不敢不同意，眼前两个化形较早现在都有大罗金仙顶峰的实力。于是三人结为姐妹，一番交谈才知道，太阴星中的宫殿是东皇太一下令建造送给胡洁和西望的，胡洁不敢得罪太一只好接受了，客气的谢过众人。羲和此时早已经嫁给了帝俊，贵为天后，少不得日理万机，三女说了几年私房话后羲和就先离开了，有太多的事需要她去处理，虽然舍不得离开胡洁但也没有办法。
　　西望还没有嫁人就和胡洁住了下来。胡洁和西望谈了几年道后，将录音机借给西望后就分别闭关修炼了，九百年后两人都出关了，虽说听了录音机所录洪钧道法，但洪钧所讲高深莫测，西望修为只是稍有增长，但法力却是增长不少。胡洁借助植物化形的优势，九百年来吸收了不少太阴灵力，九转玄功已经到了第二转。封神大战中杨戬就是第二转的境界却已慢大大的出名。十二祖巫都是七转的境界，胡洁知道自己还差得远，但眼下还是先要去听讲不是，所以算算时间只好先出关了。胡洁和西望道声别后就向紫宵宫赶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章洪钧合道分宝
更新时间2009-3-13 15:53:48  字数：2341

　胡洁到紫宵宫不久，洪钧就直接讲道了，这一讲又是三千年，胡洁只听懂了九转玄功和炼器，其他的一概听不懂，就是记也记不住，不过还好，她有录音机，虽然听不懂却全部录了下来。中间停了一千年又开始了第三次讲道，这次讲了二千零五十年洪钧就停了口。下面众人不明所以的望着洪钧。
　　洪钧看了众人一眼道：“吾受天命教化洪荒当为九九之数为八千一百年，如今已过去了八千零五十年，三千大道，八百旁门业已讲完，剩下五十年为众人解疑答惑”，看了众人表现已继续言道：“我将于众人中收徒数人”。
　　众人纷纷渴望的看着洪钧，圣人收徒，多大的荣耀啊。“三清为盘古正宗，有开天功德，为吾入室弟子，尔等可愿意？”老子等三人赶紧行了拜师之礼口呼：“拜见老师”，洪钧示意众人起身后又道：“女娲日后有一场大功德要做可为吾记名弟子，你可愿意？”“弟子愿意，拜见老师”女娲赶紧答应，虽说是记名弟子，但也是圣人门下不是。“接引、准提你二人有大毅力，大智慧可为吾记名弟子，尔等可愿意？”洪钧又对准提二人问道。接引和准提二人大喜，赶忙行了拜师之礼。
　　“好吾收徒之事已毕，尔等有何问题可速问来”洪钧对众人说道。老子仗着自己是大师兄首先问道：“敢问老师，成圣可有法门？”“大道三千，条条可成圣，但归纳起来不外乎三种方法，上品是以力证道成圣，此盘古氏为之但却没有成功，中品是斩三尸成圣，吾为之，下品是功德成圣实力最弱。”听完洪钧和老子的话元始赶紧问道：“敢问老师，圣人可有数？”
　　“吾门下当有七圣”通天见洪钧答了元始之言，忙问道：“敢问老师何人可成圣？”洪钧言道：“三清为盘古正宗，有开天功德可成圣”说完三道紫气飞向三清，老子三人赶紧收了。“女娲日后有一场大功德要做可成圣”说完一道紫气飞向女娲，女娲亦收了。“接引和准提乃大毅力，大智慧之人日后亦有立教功德可成圣”说完两道紫气飞向西方二人，两人赶紧收了。七个圣位，一下子去了六个，先前有座位的六人都成了洪钧门下，都有了圣位，这让鲲鹏很是光火，这红云要让座也要让与东方之人，怎得让给西方之人，心里对红云恨上了，红云却不知道自己无形中惹上了大祸。
　　“老师，吾兄伏羲广有功德，请老师将圣位赐与吾兄！”女娲开口为伏羲求圣位。这边洪钧还未及开言那边帝俊就叫上了：“好你个女娲，自己得了圣位不说，还为兄长讨要圣位，这圣位都归你一家人？吾兄弟二人为天庭之主，对天下苍生广有功德，请老师怜悯将圣位赐与吾弟太一！”“老师请将圣位赐与吾”众人急发纷纷跪求求道。
　　洪钧扫视了众人一眼，叹了一声气，最后看到了胡洁，洪钧此时修为大进不久就要合天道了，却看不出胡洁的来历，当下放弃了算计红云的想法，对众人道：“也罢，这最后一道圣位就送与太阴仙子吧成与不成就看天命吧”说罢将一一道紫气打入胡洁的体内，胡洁顿时蒙了，我的的妈呀，竟然让洪钧算计了，成了红云的替死鬼鬼，没有我的到来，应该是算计红云的，这下可好，把自己算计了，连忙大呼：“老师，学生才根性浅薄，不敢承受老师如此厚爱，请老师收回圣位。”众人心道：“算你识相，不然一出紫宵宫就凭你大罗金仙初期的修为还想活命？”。“吾意已决，不得多言。”洪钧直接拒绝了胡洁的要求。此后时间胡洁也无心听洪钧给众人解疑答难。
　　一晃五十年已毕，众人离开了紫宵宫，只有洪钧的几个弟子和胡洁不曾离开。洪钧看了胡洁一眼道：“既然留下了，就是缘份，也算上你一份。”洪钧大手一挥，众人已经来到分宝崖前，洪钧看着眼前七人道：“吾早些年收得些法宝，如今即将合身天道却是用不着了，就分给尔等防身吧。”众人大喜“多谢老师赐宝”。
　　“老子你为盘古正宗，为吾门下大师兄，当传吾衣钵，天道下当有先天至宝，此太极图为开天神斧所化的三大至宝之一，能攻能守，有镇压气运之功，与你有大用就传给你吧。”洪钧说完将太极图给了老子，老子大喜，收了太极图。
　　“元始你亦为盘古正宗，当有先天至宝，此盘古幡威力无穷，可划破混沌，亦有镇压气运之功就送与你吧”洪钧将盘古幡送与了元始。元始大喜，收了法宝。
　　“通天你性喜杀伐，此诛仙四剑和诛仙阵图就送与你吧，诛仙剑阵一立非四圣齐至不可破，你要善用”说完将诛仙四剑和阵图给了通天，通天心里乐开了花，收了法宝，到一边YY去了。除老子、女娲和胡洁外，其他人都煞了一下眉头，这通天有了此等法宝，今后谁还敢和他争执？接引和准提脸上更苦了，元始则是妒忌不已。
　　“女娲，吾赐你江山社稷图和红绣球，一主功一主防，与你防身之用”女娲上前收了。“接引吾赐你十二品金莲防身，其防御力不在东皇钟之下”接引上前收了。“准提我赐你青莲宝色旗，为先天灵宝用以防身”准提上前接了。
　　最后到胡洁了，洪钧想了一下道：“吾赐你宝莲灯吧”胡洁上前接了。“分宝崖上还有几百件法宝，尔等分了吧”说完洪钧就离开了。
　　众人各展所长抢起了法宝，老子太极图收了十多件法宝，元始盘古幡收了三十几件，通天最牛，祭出诛仙剑阵收了一百多件，女娲用江山社稷图收了十几件，准提和接引两人合力收了五六十件，胡洁实力最弱，一件也没收着，一气之下将分宝崖收了。众人心底笑开了，这太阴仙子，你收不到法宝也不用堵气将分宝崖收了呀，只是一座小山又没什么用。胡洁心道，元始收了半个不周山炼成了番天印，我收了分宝崖就炼个太阴印。
　　众人刚刚收完法宝，就听到洪钧的声音“吾将合身天道，非逆天大事发生不出，尔等好自为之，天道合”众人知道洪钧合天道了，对着紫宵宫洪钧的座位拜了几拜便各自离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章游洪荒受辱
更新时间2009-3-13 16:59:49  字数：2670

　胡洁跟着三清等人出得紫宵宫一看眼前的情势，胡洁大惊，先前听讲的众人都还没走，都一副贪婪的眼光望着胡洁，这其中包括帝俊和太一。
　　胡洁心道不好，这是众人要抢圣位，胡洁知道这是洪钧算计自己，想让自己身陨，一般人得了鸿蒙紫气除非身陨是不可能取出的，胡洁有混沌珠的帮助却是可以取出，混沌珠能隐瞒天机，这也是洪钧看不透胡洁来历的原因。
　　胡洁暗自算计了一下，对众人说道：“小女子无才无德，愿将圣位送与东皇太一，说完利用时空法则，将身体回到数年前，分离出鸿蒙紫气，一跨步利用时空法则一下子出现在太一身前，将紫气打入太一体内。
　　帝俊和太一大喜，本来二人还准备打杀胡洁抢得圣位的，如今胡洁主动交出，二人也不想辣手摧花不是，当下向胡洁道谢。胡洁暗暗扫视了周围一眼，心里大急，众人都是仇恨的眼光看身自己和太一。
　　太一修为高还有混沌钟这样的先天至宝，自己修为不高又没什么法宝，只好寻求二人保护，在胡洁主动要求下，与太一、帝俊一起回到天庭中。众人虽然怨恨，但也没有办法，众人不是太一和天庭的对手，只好恨恨的散了，各归各府。胡洁到天庭后，请求帝俊和太一帮忙在太阴星布下百万防守大阵（非圣人不可破）后便闭关了，这边太一和帝俊忙完布阵后也回太阳星中太一直接闭关了，帝俊亲自为他护法。
　　胡洁花了360年的时间完全祭炼了定海珠，三十六颗定海珠有三十六道禁制，完全祭炼后，胡洁发现了定海珠的秘密，定海珠可以炼化三十六个世界，可以储存三十六个世界的法力，与人打斗就不怕法力耗尽。
　　胡洁又花了三百六十年，将三十六颗定海珠注满了太阴灵气。这定海珠可攻可守，为先天法宝。把定海珠完全炼化后，胡洁的元神，上面是混沌珠、中间是七个葫芦、下面是定海珠。法宝贵在精不在多，胡洁取出七个葫芦，把它们祭炼成一个葫芦，合七为一，七彩神光散去后，葫芦变成了混沌葫芦，黑白双色呈太极图案，当祭炼成功时，天上落下九九天劫，合七为一的混沌葫芦端的是强悍无比，硬是强悍的接下了所有天劫，这混沌葫芦可不简单，防守时化做太极图（与老子的不同），进攻时就是葫芦，品级从七个先天灵宝进化到先天至宝。胡洁给混沌葫芦起名“太极混沌葫芦，简称太极葫芦”有了混沌珠隐藏天机，别人也不知道胡洁得了更好的法宝。
　　现在胡洁终于有了数件好的法宝，混沌珠四十八道禁制，太极葫芦四十一道禁制，定海珠三十六道禁制，胡洁大喜之下又花了九九八十一天将宝莲灯炼化了，这宝莲灯勉强算得上是先天法宝，它可攻可守，可以放出三昧真火。胡洁又将落宝金钱和风火芭蕉扇祭炼完毕。之后万年胡洁都是在修炼九转玄功，万年后胡洁出关时玄功已到了第三转，胡洁心道事情应该都过去了，可以出去走走了，考虑到以后巫妖大战，胡洁也不想在太阴星住了，有了另寻住处的想法，于是乎告别西望往洪荒中行去。
　　胡洁想起后世中说的蓬莱仙岛，于是在东海中寻找起来，找了百年也没发现蓬莱仙岛，到是见到了金螯岛，胡洁闭关的万年中，三清已分了家，通天带着门人在金螯岛建了道场号碧游宫。胡洁与通天没什么交情，本待离开，却不料被三人拦住。
　　“何方女子敢闯吾截教道场？”自通天得了诛仙四剑和剑阵图后日渐骄傲除大师兄外不将任何人放在眼中，门下耳习目染亦变得骄横无比。“太阴仙子见过几位道友！”胡洁不想惹事。当先一中年男子大笑道：“我当是谁，原来是当年胆小如鼠，丢了圣位的太阴仙子，哈哈~~~~~~”另一男仙淫笑道：“太阴仙子不如与吾金光仙结为道侣，让吾保护你不受人欺辱~~~~~”
　　胡洁大怒，也顾不得什么截教不截教，祭出宝莲灯放出三昧真火烧向三人，中年男子和一白净男子修为较高有大罗金仙顶峰修为，避开了胡洁的攻击，金光仙只有大罗初期修为却没有避开，被烧得好生狼狈，当下大怒对着胡洁放出一道金光，胡洁没有打斗经验，没有避开双眼顿时不能视物，心里暗叫不好，正待逃跑时，已被金光仙一脚踢入海中，刚从海中飞出来又被金光仙一鞭打入海中。
　　胡洁大怒祭出风火芭蕉扇配合宝莲灯攻向金光仙，金光仙和截教另外两名男子被吹到十万八千里之外。胡洁打完收工刚要走时发现那三人又回到眼前，原来是通天见了不想落自己面皮，自己做为一教之主，又不好对女子出手，这才运用大法将三名弟子摄回并传语三人要落胡洁面皮，并赐给大弟子多宝一粒定风丹。
　　胡洁冷笑一场，又是几扇子扇过去，风过后却发现三人毫发无损的站在眼前。胡洁知道麻烦大了，但又不敢现出混沌珠、太极葫芦和定海珠等法宝，怕让人算计了去，更怕洪钧还不放过自己。好汉不吃眼前亏，利用时空法则就跑，却发现怎么也跑不走，原来是通天暗地里在周围布下了禁制，不落胡洁面皮是不会放她走的。
　　胡洁无奈心里暗骂通天护短，只好硬着头皮说：“尔等三个男子欺负一个女子好不要面皮！”为首的中年男子冷笑一声道：“好，我就叫你心服口服，金光师弟、公明师弟你二人站退一旁待为兄教训一下这个不知天高地厚的丫头片子，吾道号多宝，记住就是本道收服了汝，等下落了汝面皮汝不要跪着爬着求吾收你做道侣”多宝摆开架势站立不动等着胡洁进攻。
　　胡洁心道你就是以后的如来佛，害得前世那么多人拜你，原来如此无耻，待我好好教训你一番。知道自己的法宝无功，便收起了法宝，凭着身己九转玄功已到了第三转，应该有一战之力，胡洁直接挥拳打向多宝，却不知道多宝也是修炼了类似的功法，并且到了第四转，这胡洁哪是多宝的对手，转眼前被多宝打趴在地上不能劫弹，披头散发，口吐鲜血，为了活命胡洁只有大呼饶命（胡洁知道有不少大神通者在暗中观看，面子固然重要，但小命更重要）。本来多宝要打杀胡洁的，但一想太阴仙子是一女子，自己若是打杀了她岂不坏了名头，再者太阴仙子如此绝色，打杀了多么可惜，不如日后擒了送与金光师弟做待女，眼下老师在观看却不是时候，不如暂时放了。暗处通天见落了胡洁面皮，加上胡洁是一女子，怕打杀了她会坏了徒弟名头，于是传语多宝，将胡洁放了。胡洁一声是伤，狼狈的逃回了太阴星。
　　太一见胡洁受辱于多宝就要为胡洁报仇，帝俊连忙劝住了他“兄弟如今巫妖大战正是关键是期，不要为了一个女子去得罪人引来强敌，待吾等灭了巫族，再为太阴仙子报仇不迟。”太一也不是不顾大局的人，一想也是，就让他们先快活几日待灭了巫族定要他们好看。压下怒火托羲和给胡洁带了丹药就忙备战的事去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章洪荒十万年
更新时间2009-3-14 11:53:19  字数：2158

　胡洁回到太阴星后服了羲和命人送来的丹药后，就闭关了，她来到太阴地心不断的吸收太阴灵气，这次和多宝等人的较量让她很不爽，如果祭出自己的三大法宝中的任何一件她都不会败，之所以忍气吞声是做给大神通者和合了天道的洪钧看的。
　　她知道洪钧在算计她，一次算计没成功肯定暗中还在关注她，所以她不求胜只求败而且要败得合理，不让人看出破绽来。不成圣终究是蝼蚁，所以胡洁只能尽快加紧修炼增强自己的实力才能在危机四伏的洪荒中生存下去。这九转玄功，到了第六转就是准圣初期修为，第七转是准圣中期修为，第八转是准圣顶峰修为，第九转就是圣人修为。胡洁才练到第三转虽说比封神大战时期的二郎神要厉害，但比修炼九转玄功的多宝要差上许多，所以这次胡洁闭了死关，不到五转不出来。
　　三十三天外紫宵宫中洪钧叹了一声气，心道算了吧，虽然看不出这丫头来历，但她修为低下应该掀不起什么风浪，应该不是大道用来平衡天道的工具吧。只要她不成圣，终是蝼蚁，给她的圣位她为了活命已经转出去了，已经没了成圣的可能就随她去吧。
　　胡洁和多宝之战洪荒中准圣以上修为的大神通者都有在暗处观看，看到丢了圣位的胡洁修为低下被多宝轻意落了面皮狼狈逃走了，也就不再把她放在心上，虽然她是参加了分宝的，但看到她分到的宝莲灯只是先天灵宝中的下品，攻击力不强，防守也弱，轻意的被多宝等人破去，还被多宝打得趴地求饶，可以看出她没什么威胁，难道道祖洪钧当初把圣位分别她只是看到大家在争抢，道祖不高兴随意给了她？肯定是这样的，不然就凭她这么低下的修为，就是有了圣位也成不了圣。这次大战后洪荒中的强者直接把胡洁忽视掉了，胡洁要的就是这种效果。
　　胡洁这一闭关就是十万年，这十万年中巫妖进行了初次大战，九转玄功练到七转的十二个祖巫带领百万族人与帝俊、太一和鲲鹏带领的百万妖族在不周山下大战，战斗可以用惨烈来形容，十二个祖巫现出千丈真身打得妖族溃不成军，幸亏太一有混沌钟，一人接住六名祖巫、帝俊有河图洛书斩出的两尸分身的帮助一人接下三个祖巫，鲲鹏接下一个祖巫，伏羲接下一名祖巫，其他十个妖圣接下一个祖巫，妖圣都去对付祖巫去了，剩下的大巫无人能敌，这场大战下来妖族损失惨重，眼看巫族就要攻破天庭，洪钧出手了，还在战斗的双方一下子就被分开了，都被洪钧定住动弹不得，就是强如斩了两尸拥用先天至宝的太一也是如此。
　　“巫妖大战，死伤无数生灵，造下无边罪过，也罢！妖掌天，巫管地此后万年尔等不得再斗！”巫妖双方见识了洪钧的强大哪还敢反对，各自收兵。这次大战让妖族认识到了祖巫的强大，鲲鹏闭关百年献上周天星辰大阵的计划，帝俊大喜，并用河图洛书对周天星辰大阵进去了完善，这周天星辰大阵非同小可，攻击力强悍，非圣人不可破，帝俊令人打造了365支周天星旗，并选出365位大罗金仙修为的妖族分别执掌星旗练阵，这周天星辰大阵，借助周天星辰之力攻击和防守强悍，合太一、帝俊、鲲鹏三人之力也不能破。大阵完善后太一就闭关了，他要早点成圣，洪钧的强悍让他认识到成圣的迫彻性。
　　这边巫族也没闲着，大战后众祖巫就闭关了，太一的强大让巫族不安，特别是太一有了圣位，如果成圣的话不好对付，见识了洪钧的恐怖实力后，众祖巫对圣人有了全新的认识，万年后难保太一不成圣，所以得拿出看家本领都天神煞大阵祭出盘古真身，但这大阵的要求很高非玄功达到八转使不出来，所以众祖巫回来后，将事务交给大巫们处理，自己都去闭关修炼去了。
　　胡洁现在九转玄功练到五转了，肉身的强悍可以说是大巫中的强者了，修为也从大罗金仙初期到了大罗金仙顶峰修为。如果不是练就九转玄功的话就可以斩尸成就准圣修为了。胡洁出关后就听西望讲了这些年的经过，胡洁不禁不禁感慨万千，巫妖果然大战了，洪荒的运行轨迹还是按照历史在进行啊，女娲也快造人成圣了吧，等人族造出来后，巫妖两族在圣人的算计之下就要退出洪荒主角了。对了根据前世阅读洪荒小说的描述看，这西望是化名嫦娥被天庭派往巫族卧底去了，后来爱上了大巫后羿，后来在准提的算计下后羿射日，最后死在了太一混沌钟之下，嫦娥从此悲伤一世。
　　哼！既然西望现在是我的二姐，我是不会让她再重蹈覆折的。胡洁看了一下西望的修为，西望和胡洁一样是大罗金仙顶期修为但没有什么法宝。胡洁想了一下就将宝莲灯和风火芭蕉扇送给西望，西望说什么也不肯接受，胡洁使尽了浑身解数才让西望收下了，当下胡洁为西望护法，西望花了十万时间将两宝祭炼完毕。胡洁祭出录音机帮助西望修炼，西望这一闭关就是万年，万年中从头到晚将道祖洪钧的道法听完了，之前没有什么功法修炼所以化形这么久了也没什么进步，现在有洪钧完善的讲课，她获益非浅，经过万年的闭关用宝莲灯斩去一尸成就了准圣修为。
　　西望出得关来大喜，拉着胡洁又亲又抱的，搞得胡洁尴尬不矣，虽然现在是女儿身，但骨子里还是男儿心，前世还是老处男一个，所以胡洁很是不自在。宝莲灯中然是先天灵宝中的下品但至少还是先天灵宝，要想再斩出一尸还是有先天灵宝才行，风火芭蕉扇只是后天灵宝不能用来斩尸，所以二人打算去洪荒中寻宝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章东海得宝，五庄观访友
更新时间2009-3-16 11:28:38  字数：2169

　胡洁想起后世小说中所说的定海神针铁（如意金箍棒）是先天法宝，所以带上西望向东海而去。前世看《西游记》时知道，四海龙王修为不高，所以打算去讨要一番（当然是先礼后兵，不给就抢）。两女来到东海，还未入海龙王就已算到两女的到来，考虑到她们是天帝帝俊的妻妹，再加上古三族大战后龙族高手尽没，甚至是祖龙都死了，留下来的都不成气侯，在天庭的威压下加入了天庭受天庭管辖，现在上仙来访只得列队出迎。
　　东海龙王对两女态度极好，几乎到了巴结的程度。两女和龙王聊了一会儿闲话后，胡洁直奔主题向龙王讨要法宝。还且还是点名要定海神针铁和玉净瓶，东海龙王一听大惊，心道这两丫头怎么知道这二宝在吾四海龙族手中？不过一想这二宝与龙族也无甚大用，先不说这玉净瓶，就是这定海神针铁有一百八十万八千斤重，就她们那小身板就是给了也拿不动。想到此处东海龙王就应承了下来，赶紧叫人带她们去取宝（怕她们还要别的东西，所以不让她们开口先打发走）。
　　胡洁和西望大喜，二人来到龙族宝库前喝茶等侯，不久龙母取来了玉净瓶，胡洁将玉净瓶给了西望，西望一看之下大喜，这玉净瓶为中品先天灵宝（就是观音用的那一个，现在别说观音就是她的前身慈航道人也才刚刚拜入元始的门下。）内盛三光神水，阴性属性正好适合西望西望用来斩尸之用，西望谢过龙母就收下了。
　　龙母见西望收了玉净瓶，便带她们去取定海神针铁。本来龙母见西望收了玉净瓶心底很是肉痛，但现在带两女来取定海神铁针却一点也不担心了，就凭她们那小身板也想拿得动神针？可接下来胡洁的表现直接让她闭了口。定海针铁高百丈，要六个人才能合抱过来，上面有几个金色大字“定海神针铁”，胡洁心道和西游记描述的一个样。当下学着孙悟空（还没出世，不知在哪里）的样子，对着定海神针铁说道：“再短些，再细些才好”只见定海神针铁大放金光缩小了一大圈。
　　胡洁一看果然如此，再说了几十次“再短些，再细些才好”后，定海神针铁变得只有两米长，直径刚好够手拿的大小，胡洁将定海神针铁收了后，跟龙王和龙母道场别就走了，只留下目瞪口呆的龙王和龙母，这样也行，这可是上品先天法宝啊，就这么被人收走了？
　　两女怕龙王反悔，一路上不敢停留，逃命似的跑回太阴星，一到太阴星就开启守护大阵，两人立马闭关祭炼法宝。花了百年西望将玉净瓶完全祭炼，但要斩出第二尸还没那么容易，所以她出了关，发现胡洁还没出关，就帮她护法。胡洁花了三百六十年才将定海神针铁祭炼完毕收入体内。这定海神针铁可是好东西，先天灵宝的上品威力无穷，大罗金仙以下修为，磕着就死擦着就伤，端得是厉害无比，而且可大可小，大到能撑天，小到目不能视。
　　有了定海神针铁就解决了胡洁不能轻意使用混沌珠、太极葫芦、定海珠带来的攻击力缺乏的不足，现在再遇上多宝肯定能把他打得满头是包就像他转世重生后变成如来的样子。西望现在也算个小富婆了，有了两样先天灵宝，一为宝莲灯（胡洁送的）一为玉净瓶，还有后天灵宝风火芭蕉扇，除非遇上像冥河、红云之类灵宝众多的大神外几乎不用怕谁了。胡洁明面上只有定海神针铁，暗地里还有先天至宝混沌珠，先天灵宝太极葫芦和定海珠，此外还有盗人法宝的利器落宝金钱，也算得上是个人物了（不过是私下的，怕人算计不敢显摆）。
　　两人修炼都遇到了瓶颈，短时间内也不会有什么进步，所以两人决定出去走走，去哪呢？当然是去五庄观，听胡洁说起人参果，西望不禁口水直流，所以两女离开太阴星直接向五庄观赶去。没多久两人就来到五庄观山门前，清风童子早在山门前迎接，胡洁一想镇元子成就准圣多年，修为不低，当然算得吾姐妹的到来，也不吃惊。正巧红云也在，两女与镇元子和红云见过礼后便一起论道，四人谈提投机，镇元子吩咐清风明月打下八枚人参果开了个人参果会。
　　第一次吃到这么香甜的人参果让西望芳心大悦，胡洁自是不必说，细细的品味了一番。这人参果不愧是先天灵物，入口即化，满嘴的纷芳，服下后灵气在四肢百骸中游走，爽极了。服下灵果后，四人又论了数十年的道，通过交流各有心得。镇元子通过论道以人参果树斩出了第二尸（第一尸用的是地书），红云也只有一件下品先天灵宝乾坤剑再无法宝用来斩尸，所以修为还是斩一尸准圣初期，但法力增长了许多。西望虽然有法宝可以斩尸，但境界没到还是未能斩出第二尸，不过法力到是增长了很多。胡洁炼的是九转玄功是斩不了尸的，所以修为还是大罗金仙顶峰，玄功还是五转没有突破到六转，不过法力更加雄厚了。众人论道也论得差不多了，胡洁和西望回太阴星去了，红云则外出游历去了，只有镇元子要巩固一下修为直接闭关了。
　　回到太阴星，西望向胡洁借来录音机直接闭关了，胡洁算算时间，女娲也快造人了吧，自己也该去捞点功德了吧，想到此处胡洁传音西望后便离开了太阴星向不周山赶去。一路上隐了身形，用混沌珠瞒了天机，到不周山自己出世的地方等着。前世看网络小说，小说中有描写说女娲随手扯下葫芦藤，沾了泥，洒向四周，造出无数人族，所以女娲造人的地方应该就在葫芦藤周围，也就是自己变成葫芦藤出世的地方。胡洁运转玄功，现出本体葫芦藤，静静等待着女娲的到来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章女娲造人成圣，胡洁教导人族
更新时间2009-3-16 14:10:23  字数：2139

　胡洁这一等就是五十年，所幸洪荒中人最不缺的就是时间，要是在前世，五十年就变成老太婆了。这天一个靓丽的身影来到胡洁的面前，出尘的气质绝世的容颜，整个洪荒中除了胡洁还有谁？不错来的正是女娲，自紫宵宫分得圣位已经过去很长时间了，女娲已经大致参悟了这道鸿蒙紫气（圣位），这道紫气蕴含的是造化法则，女娲来到胡洁身前坐下，像个小女防般天真可爱，但女娲的实力可不像她表面上看上去的那般文弱，她可是斩了两尸的准圣（红绣球和江山社稽图各斩出一尸）实力非同小可。
　　女娲取出一团泥，首先捏出了百十只老鼠，这老鼠一出生就向洪荒中四散而去，女娲失望的叹了一声气。又和了一会儿泥，女娲用捏出了几十头牛，也像老鼠一样四散而去。女娲煞了下眉头，继续捏，又捏了几十只老虎，老虎出生后就跑了，女娲再捏，又捏出了上千只免子，女娲摇头，还是不满意，再捏，捏出了十几头蛟龙（以前只有神龙，没有蛟龙）女娲继续捏泥中，蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪等先后被创造出来。
　　胡洁看到后世的十二生肖被女娲创造出来，心道原来十二生肖是女娲造出来的呀。女娲看着四散而去的作品，摇摇头还是不满意，女娲坐在地上沉思起来，这一想就是百年，百年后女娲面露喜色，她以自己和伏羲化形后的样子为蓝本，捏出了两个泥人，两个泥人没有任何意识。女娲想了一下，重新取出一大块泥，胡洁认得这是九天息壤。
　　女娲将先前的泥了扔到一边，重新捏起了泥人，这次新捏出的泥人有生气了，只是没有思想，女娲扬手打出两两滴精血，两个泥人顿时活了过来，对着女娲下拜，口称：“妈妈”女娲叫他们站退一旁，分出几滴精血和入泥中，继续捏泥人，胡洁心道：“原来妈妈一词是这么来的！”。转眼间女娲捏出了上千个人族，女娲捏了这么久的东西，有点累了，顺手扯来葫芦藤（胡洁）沾了泥四面挥酒，等到息壤用完，已造出了近百万人族。
　　众人族一起跪拜口称“妈妈”。此时天道有感降下无边功德，九成被女娲收了，一成被葫芦藤（胡洁）收了，女娲得到这么多的功德立地成圣，只见天降霞光，地涌金莲，仙音阵阵，无边的威压，令洪荒中的生灵齐齐下拜，女娲正打算将葫芦藤祭炼成捆仙绳却发现葫芦藤突然不见了，女娲刚刚成圣，急着要回去巩固修为，也没时间管新造出来的人族，直接回去闭关了。
　　胡洁从虚空中现出身形，看着眼前的这些人族，一个个像初生的婴儿般，什么也不会，一个个渴望的看着自己。胡洁想到这不周山以后巫妖大战是要被共工撞倒的，把脆弱的人族留在这里是不行的，看在前世是人族的份上，带他们走吧。
　　胡洁用定海珠将众人族收了，然后一路向东在东海之滨的花果山停了下来，想到后世花果山的的兴盛应该不会毁于巫妖大战。胡洁将众人族从定海珠中放出，挑选了三百六十位资质好的人族，将基本的谋生手段和比较简单的功法直接从他们的眉心打入，等金光没入眉心后这些人一下子明白了很多东西，明白了种植、打猎、捕鱼等谋生手段还明白了修真的功法，可以一直从凡人练到度劫成仙（地仙），胡洁将人族分为三百六十个部落，命挑选出来的这三百六十人为族长，带领他们在花果山周围生存。胡洁将方圆三千里设为人族领地，边界处立了石碑，上书万年内不得擅闯人族，落款是太阴仙子。刚刚做完这些，天现异相降下大量的功德，全部被胡洁收了，用来炼身，有了功德的帮助胡洁的玄功从五转进入了六转初期，法力增长了一倍不止。
　　胡洁经常开坛讲道，凡人族都可以来听，胡洁不仅讲道祖所转的道法还转了后世不少的科技，人族中受胡洁的教诲已经出现了社会分工，出现了医生、铁匠和十兵。人族已经学会了生火和用火加工食物，人族的体制得到很大的改善。经过五百年的讲道，人族中已经出现了数千地仙和几十个真仙（地仙－－真仙―玄仙―金仙―大罗金仙―准圣―圣人―天道―大道）普通人族的体质由于修习功法也得到了改善。文字也被胡洁传给了人族，造纸术、火药、印刷术、指南针、织布等广泛应用于人族。
　　人族生活得到了极大改善，人族已经基本解决了温宝问题。胡洁也因为这些得到了极大的功德，玄功短短五百年已经突破了七转，达到了祖巫境界，修为也突破了大罗金仙顶峰达到了准圣初期。五百年间，偷袭人族的巫妖两族被胡洁无情的打杀。一般修为不高的巫妖两族中人不也再打人族主意。修为较高的妖族因为胡洁是羲和的妹妹也不好得罪羲和，所以也没找胡洁的麻烦。十二祖巫中间曾经来过一次，但感应到胡洁身上亦有盘古精血（胡洁故意露出来给祖巫看的），再加上人族弱小，他们的主要精力在对付妖族上，所以和胡洁论了几年道就离开了，并下令巫族不得打扰人族生活。所以人族在胡洁的保护下得以存活和发展。经过万年的发展人族已经有了千万之众虽然比不上妖族和巫族但也不可小视了。万年中人族中出现了一万的地仙数百真仙，十数名玄仙只要不去碰巫妖两族，人族倒也有一定的自保能力。
　　在人族中教化了万年，胡洁的玄功已经突存了八转，修为也达到准圣后期，一身法力强悍无比，但胡洁很是低调，因为自己没有圣位，不知道能不能成圣，而且还没确定洪钧是否放过自己，所以她不得不小心从事。得到胡洁教化的人族对胡洁敬重无比，尊胡洁为人族圣师，人族中建了不少庙宇，供奉胡洁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章众人成圣
更新时间2009-3-16 16:40:24  字数：2183

　自女娲成圣后，得了圣位的众人都加紧了闭关，得了圣位的众人谁也没想到会是女娲这个小师妹首先成圣，让他们明白了达者为仙的道理。只有先成圣才能换得更多的优势，西方的准提也不再来东方抢宝度人了，一心参悟鸿蒙紫气。众人的心份变得十分微妙，每个人都想先他人成圣。老子不愧是大师兄，众人中第一个出关，老子来到人族，指名要太仙仙子出来，胡洁知道老子要来立教成圣，闻道老子的话后从人族出来，对老子行了一礼道：“大师兄好”，老子看不起胡洁，也不回礼，哼了一声道：“太阴仙子汝一介女流之辈，势单力薄，修为低下护不了人族，汝还是将人族转让与吾，吾将紫宵宫所得八角玲珑灯送与汝，了却因果”。
　　胡洁本来是想主动让老子立下人教，结个善果的，却不料老子如此看不起人，胡洁心底大怒，他妈的老虎不发威，当老子是病猫，不由怒道：“本来敬重汝是大师兄，不阻拦汝立下大教的，但汝没有半分师兄之德，不将吾放在眼中，所以吾绝不将人族交出，人族不是天材地宝可以用来交换，只有有德者才可得到人心，汝速速离去，这里不欢迎汝！”
　　老子不屑道：“如此还需做过一场”，胡洁知道今日之事不得善了，与其让人骑在头上活着，不如轰轰烈烈的死。既然要打就要全力以赴，胡洁举起定海神针铁，用了十足十的劲打向老子，老子头脑里只有胡洁当年被通天师弟大弟子打得趴地求饶的映象，加上胡洁用混沌珠隐瞒了修为，在老子眼中胡洁只有大罗金仙顶峰的修为，以老子斩却两尸准圣后期的修为，自然不将她放在心上，没料到胡洁已经玄功八转，达到祖巫顶峰，所以老子大意之下，手中的扁捌被一棒打飞，这可落了老子面皮，一个师侄都打不过的女子居然将师伯的扁捌打飞了，这还了得，纵然是自栩清静无为的老子也忍不住大怒了，祭出太极图准备打杀胡洁。胡洁早就料道了，祭出太极葫芦，两个太极图撞在一起各自飞回。
　　老子除了太极图是先天至宝外，扁拐只是先天灵宝，此时老子还未成圣，没有用立教功德炼制金刚圈，除了一盏八角玲珑灯是下品先天灵宝外在紫宵宫得到的十多件都是后天法宝。老子祭出八角灯放出三昧真火烧向胡洁，胡洁用太极图直接吸收了，同时用定海神针铁打向老子，被老子用太极图挡住，暗中祭出定海珠打向老子，老子的扁捌被混沌珠挡住，老子发出上清神雷，胡洁用太阴神雷挡住，老子冷不防定海珠打来，顿时被定海珠打翻。胡洁趁机一棒就要照老子头上打下，却突然发现眼前景物更换已到了紫宵宫中。
　　道祖洪钧稳坐上首，胡洁和得了圣位的众人都被洪钧摄来紫宵宫，当中包括狼狈的老子，经此一战众人不敢小看胡洁了。洪钧看了一下众人说道：“太阴仙子，吾欲收汝为记名弟子，汝可愿意？”胡洁知道这是洪钧认可自己的存在了，于是向洪钧拜下口称：“老师圣安，弟子愿意。”洪钧满意的点了下头道：“老子立人教成圣，乃是天意，汝看我面上就行个方便吧，吾这里有十二品黑莲就送与汝防身吧，汝可愿意？”胡洁不敢反对，只得接过黑莲，让老子去人教。
　　老子来到人族聚居地，祭出太极图，太极图金光大盛，老子的声音响彻洪荒：“吾名老子，乃盘古正宗，道祖座下首徒，现立下大教日人，教化人族以太极图镇压气运，人教立！”随着老子的声音，天降异相，其光景就如女娲盛圣时一般，老子以立教功德引出盘古的开天功德，终于成圣了，成圣后隐藏在体内的玄黄塔终于可以使用了，还用立教功德化了一先天灵宝金刚圈。以老子现在的实力随时可以打杀胡洁，但现在胡洁已经被洪钧收为记为弟子了，所以老子只能放下这桩丑事，等以后找机会算计胡洁找回面皮。
　　老子成圣后，元始和通天照样画葫芦，“吾名元始，乃盘古正宗，洪钧座下二弟子，现立下一教日阐，教化天下生灵，以盘古幡镇压气运，阐教立！”“吾名通天，亦是盘古正宗，为洪钧座下三弟子，现立下大教日截，教化洪荒众生，截教立！”如老子般故事，两人都成圣了，只是二人没有玄黄塔之类的法宝，元始用立教功德化了一先天灵宝玉如意，通天用立教功德化了先天灵宝青萍剑。
　　三清的成圣大大的刺激了西方二人，准提和接引同时发动：“吾名接引（准提）现立下大乘佛教，教化天下生灵，以十二品金莲镇压气运，佛教立！”立教功德不够二人成圣，二人又许下五十洪愿才勉强成圣。自此洪钧座下除胡洁外都已成圣，众人的眼光一齐转向了东皇太一，洪钧座下七个圣位已经成了六个，就差太一了。太一心里也急，看着别人都成圣了，自己却一点头絮也没有。太一已斩出两尸，但第三尸怎么也斩不去。
　　帝俊也是看在眼里急在心底，万年期限转眼就要过去了，如果不能在巫妖大战前成圣，拿什么去对抗巫族，据情报显示，巫族已经练出了一威力巨大的阵法，威力恐怕还在周天星辰大阵之上。妖族众人都在期盼着太一成圣。巫族自三清和西方二圣成圣后也时刻关注着太一，如果太一成圣的话对巫族来说就是一场恶梦，据情报来看太一在成圣的问题上遇到了麻烦，这让巫族之人大感饶幸，但也不敢有丝毫的放松。十二祖巫，操练都天神煞大阵更加上心了，他们认为就算是太一成圣了也要用大阵打杀了他。胡洁看到众人成圣了，怕老子利用巫妖大战算计自己，就和西望一起闭了太阴星对外的通道，布下更多的防守大阵，然后两女一起闭关了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章巫妖再战天柱折
更新时间2009-3-18 10:40:43  字数：2381

　转眼万年期限已到，太一怎么也无法斩出本我，太一有太多的放不下，放不下帝俊，放不下妖族，放不下太阴仙子，这也怪不得太一，太一本身就是一重情之人，帝俊是他唯一的亲人，只要帝俊放不下妖族，他就无法退出。如果没有胡洁将圣位让给太一的话，巫妖两族都会保持克制，直到准提利用嫦娥奔月和后羿射杀十日的事件挑起巫妖决战。眼下因为胡洁的原故，巫妖提前开战了，用不着准提去暗里鼓动了。巫族害怕太一成圣，只有在太一成圣前干掉妖族才符合巫族利益。所以众祖巫点齐亿万族人杀向天庭。
　　巫族这边这么大的动静，妖族马上得到消息，帝俊点齐亿万妖族，通知太一出了关，又差人请来伏羲，鲲鹏也带北冥百万族人援，四海龙族带领百万水族参战。两族在不周山下大战，直杀得日月无光，天昏地暗。太一独斗七祖巫，帝俊接住三个，鲲鹏和伏羲各接住一个，众妖圣和众大巫战在了一处，小巫则和妖帅们战在一处，巫兵和妖兵战在一处，杀得是旗逢对手，将遇良材，双方大战十年，亿万族众减少到千万之数。
　　帝江和烛九阴等祖巫看不能取胜，便放弃单打独斗，合在一起祭出都天神煞大阵，这边帝俊和太一看情况不妙，立即摆出周天星辰大阵，以河图洛书为阵眼，再加上太一、鲲鹏、伏羲的帮助，大阵的威力增强五成之多。两个大阵撞在一起，直杀得对方损失惨重，双方千万族众急剧减少到百万之数，为了保存各自种族的种子，帝江等祖巫吩咐百万族人脱离战场，这边妖族亦是如此，剩下的百万妖族也脱离了战场，双方这样的举动也为两族留下了种子不致灭族。
　　周天星辰大阵和都天神煞大阵都发挥到了极致。周天星辰大阵演化周天星斗不断砸向都天神煞大阵，众祖巫也不示弱，祭出盘古真身，一拳接一拳的打向周天星辰大阵，以众祖巫的实力只能打出十二拳，全部十二拳打出后就会十分虚弱，连大巫的实力都不会有。盘古真身第一拳就打得周天星辰大阵一阵颤抖，365位妖神都受了伤，俱都吐血。盘古真身第二拳打来，365位妖神受了重伤，摇摇欲坠。
　　盘古真身第三拳打来，周天星辰大阵就破了，365位妖神死伤大半。第四拳打来，将太一、帝俊、鲲鹏和伏羲合力布置的防线打破，365位妖神全部身陨。太一等四人不敢硬盘古真身，便开始游斗。鲲鹏速度极快不时打到盘古真身，但盘古真身何其强悍，虽然众祖巫祭出的不到原身的百分之一的威力也不是鲲鹏所能伤得了的。
　　虽然鲲鹏伤不了盘古真身，但打到身上也是剧痛无比，众祖巫大怒，第五拳看似来的慢其实快捷无比，就是以速度闻名的鲲鹏也躲不过这一拳，鲲鹏被一拳打飞，身受重伤，不省人事。太一等三人，见鲲鹏被打飞，放弃了近身搏斗，躲得远远的用法宝进行攻击。
　　娲皇宫中女娲见到兄长危急，急忙离开娲皇宫向不周山赶去，才出得娲皇宫不远就被三清堵住了，女娲修为和他们单个差不多，若是想独斗三清以女娲的修为却是不可能的，所以只得愤愤不平的回到娲皇宫，三清则守在她旁边。
　　河图洛书和伏羲琴打到盘古身上却是伤不得盘古真身，最多只是让众祖巫剧痛一下而矣，但太一的混沌钟不同，每一击都打得盘古真身受伤，众祖巫大怒，第六拳直奔太一而去，太一连忙躲过，伏羲站在太一身后一时不查没能躲过，伏羲修为较鲲鹏要弱上少许，鲲鹏受了一拳重伤不省人事，伏羲则直接身陨，三十三天外飞来一图，卷了伏羲真灵而去，不用问这图就是江山社稷图，女娲看伏羲危急出手相救，三清也不阻拦。
　　失去了鲲鹏和伏羲之后，太一和帝俊的情况越发危急，盘古真身第七拳直奔帝俊而去，眼看帝俊跑不了了，一道红光撞飞帝俊，帝俊细看时却发现是羲和，在拳头临身的那一刻羲和自爆了，强大的爆炸力，就是盘古真身的拳头，也受伤流血了。众祖巫发了狠，不顾太一的攻击，又是一拳直接打向帝俊，眼看就要打到了，却被一钟挡了下来，原来是太一看帝俊危急，顾不得攻出盘古真身，用混沌钟来救帝俊，这一拳虽然扫下了，但太一也受了伤，一口血从嘴里喷出，直接喷到混沌钟上，混沌钟光芒大盛，“当当当”的响个不停，无数音波攻向盘古真身，即便强如盘古真身也受了伤，盘古真身也受伤吐血。
　　众祖巫打怒，一拳打向太一，帝俊连忙用河图挡住太一，河图只是先天灵宝不比混沌钟这样的先天至宝，虽然挡住了这一拳，却是受损了，掉入洪荒之中消失了。众祖巫大怒又一拳砸向帝俊，帝俊忙用洛书挡住，和河图一样，洛书也受伤消失在洪荒之中。同时混沌钟砸到盘古真身之上，混沌钟强悍的攻击力就是盘古真身也被砸得跌了一跤。
　　众祖巫大怒边续两拳打向太一，太一急忙用混沌钟抵挡，混沌钟边受两拳，也受了伤，金光尽去，变得暗淡无光。转眼间盘古真身已打出了十一拳，却是没有打杀帝俟和太一，众祖巫大急，又是一拳向两人打去，太一也顾不得灵宝受伤，用混沌钟再次迎上去，这一拳直接将混沌钟打盛两半，跌落洪荒，半路上突然不见了踪影，原来是胡洁用混沌珠偷偷的收了，胡洁也不怕结因果，因为，她把圣位给了太一，此时收了太一的混沌钟正好了结因果。
　　盘古真身瞬间就散了，众祖巫虚弱不堪，太一和帝俊趁机攻了上去，转眼间将玄冥、天吴和奢比尸打杀了，帝江大怒，冲上去对着帝俊自爆了，祖巫自爆何等的威力，帝俊当场魂飞魄散，化为灰灰。太一大怒，屠巫剑一剑杀了祝融，又一剑斩了烛九阴，剩下几名祖巫悲奋之下一起冲向太一，四名祖巫一起冲到太一面前自爆了，太一纵然实力强悍也逃不了一死，与四名祖巫一起化做灰飞。
　　共工慢了半拍没有撞到太一，却是撞到了不周山上，只听一场巨响，不周山被共工撞倒了，共工身损了，其精血被洪荒大地收了，也为以后出现巫人打下了基础。十二个祖巫死了十一个，后土伤心欲绝，欲要自杀，却被众族人抱住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章大战之后
更新时间2009-3-18 11:46:45  字数：2189

　不周山倒了，天柱折了，天河之水滚滚而下，这天河之水可不是普通之水，乃是九天弱水，有极大的腐蚀性，流到洪荒大地，所经之处洪荒破碎。六位圣人首先来到不周山下，老子和女娲用太极图和江山社稷图堵住裂口，天河之水不再下流。洪荒中生灵为天河九天弱水所害，死伤大半。稍后胡洁也赶到了现场，她直接用太极葫芦将九天弱水吸了个干净，避免了更多生灵的死伤。天暂时堵住了，九天弱水也被吸走了，但接下来该怎么办，众人却是想不出办法。
　　正在众人无可奈何之际，道祖洪钧出场了，他拿出一鼎递给女娲道：“汝有五彩神石，这补天的功德合该汝所得，此乃乾坤鼎，能炼化万物，并有返本回源之功，汝拿去炼化五彩神石补天吧！”
　　女娲接过乾坤鼎也不多话，取出五彩神石直接炼了起来，花了九九八十一天将神石完全炼化，乾坤鼎飞到空中，对着天缝不断喷出石液，太极图和江山社稷图被老子和女娲收回。365天后终于将天补好。女娲又到北冥斩杀了一头万年玄龟，将它的四肢炼化成天柱，本来龟体没人理会，今后腐臭毒化北俱芦州，造成北俱芦州生存环境恶劣，此时却被胡洁收了，好将玄功的肉体直接消灭，留下一个龟壳留待以后炼制法宝。
　　随着天柱的重新坚立，这补天算是完成了，九天上降下无边功德，八成被女娲收了，一成归了老子，还有一成归了胡洁。有了这一成功德的帮助胡洁的玄功已突破到八转项峰，胡洁心中大喜，这功德果然是好东西。
　　众圣看天补好了，再一看洪荒大地，吓了一跳，洪荒大地受九天弱水的侵害已经破碎了，众圣忙施法定住洪荒大地，老子一人定住南部詹州，元始和通天两人合力定住东胜神州，接引和准提两人合力定住西贺牛州，女娲和胡洁合力定住北俱芦州。洪钧一拍乾坤鼎，乾坤鼎化做九个鼎，基中四个没入四州定住四州，另外四个飞入四海定住四海，最后一个没入周天星辰定住周天星空，自此洪荒稳固下来。洪钧又施展大法重建了仙山灵脉，虽说仙山灵肪得组了，但比重组前却是差了不少。
　　接下来是处置巫妖两族的问题了，洪钧看了一眼剩下的巫妖两族裁决道：“巫妖大战，生灵涂炭，造下无边罪过，妖族由女娲补天算是补过了，从此妖族退出洪荒，全部迁往北俱芦州。巫族罪过由后土化身六道轮回一力承担，后土你可心服？”后土本存死志，闻道祖所言自无不允。道祖又道：“后土化身六道轮回后，巫族就在地府中生存不得再出洪荒”，众巫族没有办法，只得同意。
　　天也补好了，巫妖两族也处理好了，胡洁心想接照前世网络小说说的一样该重建天庭了吧！果不其然，只听道祖向众圣道：“巫妖大战已经结束，这天庭不可一日无主，尔等如何看？”众圣你望我，我望你，不得其解。
　　胡洁是前世人，当下开口对洪钧说道：“吾观老师身边昊天有帝王之相，瑶池有帝后之相，两位师弟可当此大任，老师以为如何？”昊天和瑶池听得胡洁所言大喜，一起望向洪钧。洪钧心道：这丫头倒也知趣。当下洪钧说道：“太阴仙子此言暗合天道，也罢，昊天你为天帝，瑶池你为帝后，掌管天庭，统率三界。”话一说完昊天和瑶池就被金光缠绕，等金光散尽后昊天化做一威严的中年帝王，瑶池化一中年贵妇。洪钧又吩咐众圣协助昊天和瑶池重建天庭后便离开了。
　　洪钧离开后，老子给了昊天和王母几壶丹药做为资助便离开了，其他圣人照样学样，各给了一些丹药和一些垃圾法宝后也离开了，到是胡洁知道众圣对天庭的轻视最后引得昊天和瑶池去紫宵宫告状，最后引出封神大战。胡洁自然要抢战先机，于是她和西望主动要求去天庭供职，这下让昊天和瑶池非常感动，这些个圣人都不是个东西，不将自己看在眼中，倒是太阴师姐，修为又高，还不摆架子，关键时刻出手相助。
　　为此昊天和瑶池一合计，封胡洁为“上古混沌无极天德太阴无边广法仙师”十五字封号，简称仙师为万仙之师。后来老子分身入天庭为官也是封了个十五字的官职，可见昊天和瑶池对胡洁是何等看重。胡洁大喜，谢过昊天和瑶池后就领了官职。西望被封为“混沌无极太阴广德帝君”，西望亦是大喜，谢过二人后领了官职。
　　昊天和瑶池又布告天下，凡化形的散修都可到天庭中任职。先后有商羊、毕方等残余妖族入天庭为官，又有众多人族出身的仙人到天庭供职，其中就有太白金星，后成为昊天心腹。众圣对天庭很是抑制，门下无一人到天庭中供职，洪荒中大神通者多为圣人门下弟子，所以天庭中除了胡洁和西望外没什么高手，众圣更是瞧不起天庭。瑶池和昊天都是童子出身，固为道祖洪钧的关系才坐下天庭之主的位置，本身修为不高都只有大罗金仙顶峰的修为，阐教门下燃灯道人和截教多宝道人都有准圣初期修为，虽说多个胡洁和西望，但天庭没有一位圣人坐镇，所以今后行事还得看众圣脸面。
　　众圣在洪荒中各自划分势力范围不受天庭管辖，弄得昊天和瑶池也怒不敢言。胡洁早知道是这样结果，她们入天庭也是走个过场，免得将来被人算计入了封神榜而矣。自加入天庭后胡洁和西望都闭关了，西望是准备斩去第二尸，胡洁是修复混沌钟，炼化分宝崖。一晃五千年过去了，西望终于用玉净瓶斩出了第二尸，达到准圣中期修为。胡洁则是修复了混沌钟并完全祭炼了，又用分宝崖炼出一印，取名太阴印为先天灵宝，和元始用半截不周山炼制的番天印不相上下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章蟠桃大会
更新时间2009-3-25 15:14:18  字数：2185

　洪荒不计年，转眼十万年过去了，瑶池当年从洪钧道祖处得到的桃核如今已成了蟠桃林，有九千株之多，最前面的三千株三千年一开花，三千年一结果，再三千年才成熟，凡人吃了可以长生不老。中间三千株六千年一开花，六千年一结果，再六千年才成熟，凡人吃了可以立地成仙（地仙），后面三千株九千年一开花，九千年一结果，再九千年才成熟，凡人吃了立地成就真仙。这里就不得不谈一下仙的划分，按实力从下而上分别是地仙－－－真仙－－－天仙―大乙金仙－－－大罗金仙－－－准圣－－－圣人－－－天道－－－大道。可以说有了这片蟠桃园随着时间的增长，天庭可以造就众多的天兵天将，虽然实力不高，但胜在人多，或许这就是洪钧将蟠桃赐与瑶池的原因所在吧。
　　天庭成立已经十万年了，这十万年来玉帝和王母勤于政务，天庭在两人的打理下也有模有样了，天庭现在虽说没有当年妖族天庭的威严和强大，但也不容小看了。经过十万年的发展，天庭已有百万天兵天将，虽然其中有七十万只是地仙修为，二十万只是真仙修为，八万只是天仙修为，二万只是太乙金仙修为，真正的高手除了太阴仙子和西望外就昊天和瑶池本人是大罗金仙顶峰修为，其他数十个在天庭任职的散仙是大罗金仙初期和中期修为。实力上和四海龙族倒是有得一拼，当然比起在北俱芦州不出的妖族来还要弱上数分，更不用说和圣人所立之教相比了，但昊天和瑶池是道祖洪钧定下的，俗话说“打狗也得看主人面”，更何况是人，所以这许多年过去了，也没人敢欺上天庭就是这个道理。
　　这十万年来，胡洁和西望在天庭挂了官职总不能白拿人家的俸禄不是，这十万年间两位仙子带领天兵天将先后征服了四海，如今四海水族都已投在天庭门下，四海龙王都在天庭挂了官职。这龙族自上古三族大战过后就实力大损，不足全盛时的十分之一，后又经巫妖大战，又折损了不少精英，现在的四海龙族可谓是弱到了极点，不然后来就凭孙悟空大罗金仙初期的修为就可以大闹龙宫？
　　四海龙王都只有太罗金仙初期修为，手下亦有百万兵马但大都只有地仙修为，就是真仙和天仙也是较少的。更何况前来招安的是准圣中的第一人太阴仙子和准圣中期的西望仙子呢？更何况招安后依然统领四海，又何必自寻死路呢？所以这仗还没开打水族就投降了。胡洁和西望她们自然是不战而胜，昊天和瑶池收到捷报大喜，亲自到南天门外迎接胡洁和西望玄领的十万大军。
　　四海水族的归顺使昊天和瑶池的信心空前爆涨，圣人是吧？就让你们看看我天庭的威严，看你们还敢不看于我，昊天和瑶池一合计，决定开个蟠桃会，邀请各圣人前来，看看天庭的强势，看你们还敢不敢不把吾和瑶池放在眼中。于是乎天地间第一次蟠桃会就是在这种背景下召开了。昊天命太白金星负责去各圣人处下请贴，瑶池王母具体负责大会，昊天则是在操练兵马。
　　女娲一心只在修炼中，便叫门下的灵珠子和青莺代表自己前去参加，老子派出了玄都大法师，元始派出的是阐教有名的十二金仙和副教主燃灯道人，通天派去的是多宝、赵公明和三宵仙子（云宵、琼宵和碧宵）、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母等人。准提和接引门下没有拿得出手的弟子，只好亲自前来。自帝俊和太一陨落后陆压（帝俊的第十子）在女娲的支持下打理妖族，这次他带着毕方和白泽亲自赴会，顺便看看“故里”。洪荒上的散修如镇元子、冥河等人都在邀请之列，众散仙倒也给面子，纷纷前来赴会，这让昊天和瑶池大喜。
　　昊天和太白金星亲自招呼各位大神通者，昊天安排了十二个上座，由于三清没来，准提和接引的身份和辈份最高就坐了第一席和第二席，玄都坐了第三席，燃灯坐了第四席，多宝坐了第五席、陆灵珠子坐了第六席、镇元子坐了第七席、冥河坐了第八席、红云坐了第九席、陆压坐了第十席，胡洁坐了第十一席，西望坐了最后一席。
　　昊天和瑶池看人已到齐，便宣布蟠桃大会开始，众人一边看歌舞一边品尝仙果，倒也有味。这上座上的都是九千年的蟠桃，中座共七十二座，坐的是各教的门人和一些有实力的散修，上的是六千年的蟠桃，下座三百六十座，坐的是天下的散修和四海龙族等人，吃的是三千年的蟠桃。
　　等歌舞散去后昊天对众人说道：“吾奉道祖洪钧圣旨，掌管三界，各教亦在三界之中，从今日起各教取消各自势力范围，共同接受天庭管辖如何？”准提和接引早就算到昊天和瑶池的打算也不出声，他们知道天庭势力弱小，终究会被各教落了面皮，这正是个机会，让天庭倒向吾西方教，也好让吾西方教有机会来东土度人，真正的振兴西方教。
　　这边玄都、燃灯、广成子、多宝和赵公明首先跳了出来骂道：“昊天你和瑶池不过是道祖身边的小童，仗道祖金在方才做了这天庭之主，不思安分守己，竟胆敢冒犯圣人，端得不为人子”昊天和瑶池大怒：“武士何在！”四下里伏兵齐出有十万之众，俱是天庭中的精英，其中带头是几十个大罗金仙初期和中期的散修。“昊天小儿、瑶池小儿，尔等以为凭这些垃圾般修为的天兵天将也敢和圣人门下冲突，当真是笑话”燃灯等人冷笑不矣。“如此还需做过一场”昊天大怒，手一挥，众天兵天将一齐向圣人门下杀来，当然不包括西方二圣。广成子祭出番天印化做万丈大小，顿时打杀了数万天兵天将，一时间天兵天将四散逃命，直气得昊天哇哇直叫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章封神榜出
更新时间2009-3-25 16:16:52  字数：2196

　“太阴仙子、西望仙子何在？”瑶池见形势不妙大呼。胡洁和西望没有办法只好站出来，虽然她们清楚和圣人对抗的后果，但是瑶池都叫出两人名号了，如果不出来，这面皮是丢定了，所以只好出来了。胡洁对圣人门下众人道：“吾姐妹在天庭任职，职责所在，请各位道友赐教！”“手下败将，还敢出来招摇，当年要不是吾仁慈当早已化做灰灰”多宝得意至极。“当年要不是当仗着通天圣人撑腰，早已命丧吾手，还在这里吹大气，不过是狐假虎威而矣。”
　　多宝大怒当下就和胡洁战在一处，胡洁引着众人来到南天门外，胡洁可不想将天庭打没了。到了南天门外胡洁也不隐藏实力了，祭出太极葫芦立在头顶，又祭出三十六颗定海珠保护周身，手执定海神针铁和多宝大战起来，多宝的玄功如今是七转初期和胡洁的八转顶峰不可同日而语，不多时就挨了胡洁几棍被打趴在地，正要结果了他性命，云宵已祭出混元金斗，有太极葫芦的保护混元金斗打不下来，琼宵急忙祭出金蛟剪同样没有建功，此时三清还没有交恶，广成子见截教不利，急忙祭出番天印照胡洁打来，番天印虽然厉害，但毕竟不入先天，依然破不了太极葫芦的防守。
　　燃灯祭出乾坤尺向胡洁打来，被定海珠挡住，燃灯取出本命宝灯准备出手时冷不防一印打来，顿时被打飞数万里，却是受了重伤，那印却是胡洁炼制的太阴印。三清门下众人见情势不利，一齐杀向胡洁，各种法宝一起打向胡洁，但胡洁有太极葫芦和定海珠的保护，根本就不惧怕，只打得众人节节败退。正在这时九天外飞来一只玉如意打得太极葫芦晃了一晃，又飞来太极图，打得太极葫芦摇摇欲坠。
　　不多时三清圣人现出身形，老子越众而出，对胡洁骂道：“贱妇与吾做过一场”，胡洁一听贱妇二字顿时大怒，定海神针铁照老子头上一棒打下，老子头现天地玄黄塔挡住了胡洁的进攻，老子已经是圣人了，其实力不可同日而语，老子祭出太极图，太极葫芦化做太极图迎了上去，奈何两人法力相差太远，太极葫芦挡不住太极图，受伤回到胡洁体内，太极图去势不减，依旧打向胡洁，幸好有定海珠挡住，随着三十六场碰撞声，太极图终于被打退，定海珠也受了伤回到胡洁体内。胡洁急忙祭出太阴印打向老子，却哪里打得到。玄黄塔挡住了定海神针铁和太阴印，老子再次祭出太极图打在胡洁身上，胡洁纵是玄功八转顶峰也被打飞千里，受了重伤，老子手一招已将胡洁擒下，踩在脚底。西望急忙来救，但她的法宝比胡洁更差哪是老子的对手，不一会被老子擒住踩在右脚之下，左脚下踩的是胡洁。两女都受了重伤已不省人事。
　　昊天和瑶池大惊，之前因胡洁大胜的喜悦早已飞到九宵云外，见胡洁和西望双双被擒，顿时泄了气，一起上前给三清陪不是，又在准提和接引的说情下老子这才没打杀两女（其实胡洁是洪钧记名弟子，他是不会打杀的，更何况两人乃是女子，就算是打杀了，也坏了自己名头不是，有玉帝和王母的陪礼道歉再加上准提接引的求情，正好下了台阶），对昊天和瑶池说了一些威胁的话后带着众人离开了。
　　昊天和瑶池这才认识到圣人的强大和天庭的弱势，两人经过这事也真正成熟了。两人代表天庭对准提和接引表示感谢，并同意西方教可以来东方传教。准提和接引得到昊天和瑶池的传教许可大喜，谢过玉帝和王母回西方去了。
　　胡洁和西望受伤极重，两人直接回太阴星启动大阵，闭关修复伤势去了。昊天和瑶池一时间愁眉不展，心底那个痛啊，天庭的数万精英被广成子一印打杀了，天庭的得力战将也差点被老子打杀，这可真是奇耻大辱，今后谁还听天庭号令？得想想办法，不然这天庭是没法运行了。两人想来想去就是想不出办法，还是太白金星提醒两人去找道祖洪钧。两人一合计，也对，两人的大位是洪钧亲自指定的，洪钧一定会帮两人的。想到这昊天将天庭大小事务交与太白金星，自己和瑶池一起到三十三天外找洪钧去了。
　　两人来到紫宵宫见洪钧，洪钧早就知道事情经过了，对两人说道：“尔等之事，吾已尽知，吾自有主张，尔等先回吧！”昊天和瑶池闻言大喜，拜谢后自回不提。
　　“尔等速来紫宵宫，吾有事！”洪钧的声音传到众圣耳中，其他人根本听不到，这就是洪钧的强大了。不一会众圣来到紫宵宫，洪钧示意众圣坐下，也不费话直接说道：“方才昊天和瑶池来过，天庭势单力薄，尔等当助之，就从尔等门下挑出数万修士去天庭任职吧！”众圣心里大怒，好你个昊天，好你个瑶池打不过吾等，居然跑到老师这里告黑状来了，哼！
　　准提首先哭穷：“老师吾西方贫脊，门下稀少，望老师慈悲”洪钧道：“尔等西方就免了吧，就从道门三教中出吧”老子可不干了：“老师吾门下只有玄都一人望老师慈悲”洪钧一想也是把玄都弄去天庭了，这人教不就断根了吗？只好同意了，最后的结果是从阐截二教中出。元始和通天都想将对方门下送去天庭，争了个大红脸，最后洪钧只好说道：“既然如此汝二人就不毕争了，吾立下封神榜，二教中福德浅薄和根性低下者真灵都要入榜，到天庭当差。”众圣大惊，真灵上榜，这就意味着上榜后修为不再精进，元始和通天心中悔得肠子都青了，早知如此，不如随便派些四代弟子上天庭任职好了。洪钧将封神榜和打神鞭交与老子，吩咐他等天命之人出世再转交天命封神之人。封神之事就这么决定下来，谁也不敢违了洪钧的意思，只好各回各府，准备去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章刑天大闹天庭
更新时间2009-3-25 17:23:48  字数：2003

　话说天庭开蟠桃会居然没有邀请地府的巫族，妖族有女娲圣人却是收到了请贴，这令巫族感到颜面大失，后土现在出不了六道轮回，虽然气但也没有办法，但后土手下大巫们就不干了，刑天道先站出来，带了雨师、风伯等人禀过后土就要杀向天庭。后土算得太阴仙子和西望仙子受了重伤正在闭关，料想天庭也没什么高手，便同意了刑天的要求。
　　昊天和瑶池从紫宵宫回来后，便忙于政务，这才回来没几天就听人报说是大巫刑天带着另外两名大巫杀上天庭来了，二人大惊，方才省悟这是没给巫族送请贴造成的恶果。刑天是大巫中的强者，一身修为堪从大罗金仙顶峰修为。刑天斧虽没有盘古开天斧的威能但也不可小视，刑天三人所过之处，死伤无数，手下无一合之将，直杀得天庭兵交屁滚尿流。不多时就攻进了南天门，南天门十万之众不到一个时辰就损伤待尽了，不多时又杀过五关，直奔天庭大殿而来。眼下太阴仙子和西望仙子受伤正在闭关，天庭中的高手就只有昊天和瑶池自己了，二人虽然害怕也不得不硬起头皮，带领手下兵将前去迎敌。
　　老子等圣人算得此事，心中大乐，你们不是喜欢告状吗？现在就让这几个巫人好好的落一下尔等面皮，出出吾等心中之气。准提和接引算得此事，却是大喜，机缘啊。准提和接引道声别，已向天庭赶去。
　　天庭中昊天、瑶池和刑天等人正在对战，刑天一人独战昊天和瑶池，数十万天兵天将接战雨师和风伯。这一声大战，只杀得日月无光，天错地暗，天庭损失惨重。瑶池祭出杏黄旗护住周身，手持仙剑攻向刑天，昊天手持昊天镜不断照向刑天，二人配合得天衣无缝，奈何二人哪是身经百战的刑天的对手，被刑天打得节节败退，狼狈不堪。打得久了，刑天不奈烦了，发一声喊，玄功运到十成，一斧接一斧的砍向二人，刑天寻个破绽，一斧砍飞了昊天镜，一脚飞昊天，昊天受了重伤，瑶池一人更不是对手，转眼间仙剑被打飞，幸好有杏黄旗不然早伤在刑天手下。
　　两人正在危急时，准提到了，他接下了刑天斧，用手一指刑天斧被定在空中，又一指瑶池的仙剑已割断刑天头卢。刑天不像普通大巫，普通大巫没头后就化做灰灰消失在洪荒，这刑天着实了得，没了头就以双乳为眼以肚脐为口，一斧逼退准提，拉上雨师和风伯就走，准提正要追赶，刑天的头卢突然自爆，准提急忙退后，虽说大巫自爆对他没有太大的伤害，但炸烂衣服岂不是落了他准提的面皮，所以准提退后了，更何况准提的目的已经达到，以后这天庭还不是要更多的仰仗西方教，西方教大兴指日可待。
　　刑天三人回到地府，将准提之事告诉后土，后土大怒，但后土出不了地府，只得做罢，后土取出一团息壤给刑天重新炼制了一个头，刑天则闭关炼化新头去了。此后后土日夜操练人马，准备报仇。巫族退出洪荒后倒也出现了不少的大巫，像赤尤等人就是。后土将都天神煞大阵传下，众巫族就忙着练阵了。后土想起自己的十一个兄弟姐妹，当年是何等的风光，不禁悲从中来。
　　大巫九凤见了心思一计告诉后土，后土闻言大喜，召集众大巫密商大计。原来九凤的建议是巫族经过六道轮回借人族回到洪荒之中，然后由有勇有谋的赤尤带领巫族夺取人皇之位，使巫族重新统治洪荒。众巫齐声称善，都道九凤出的好主意。
　　巫族果然不识天数，主意再好也要在圣人不干预的情况下才能成功，如今有六位圣人在算计洪荒，他们这点打算能瞒得过众位圣人吗？
　　话分两头，胡洁和西望服了大把丹药，闭关365天方才复原，想到自己的弱小胡洁不禁气苦，没有办法不成圣终为蝼蚁，胡洁将定海神针铁送与西望让她拿去斩去本我，好斩三尸证道，定海神针铁是先天灵宝中的上品，用来斩尸正好合用，西望也明白不成圣的困难，因此她也没有拒绝，收了定海神针铁就断续闭关了。
　　胡洁将混沌钟的残体拿出来，继续闭关修复法宝，她要让混沌钟重现辉煌。整整花了百年，胡洁在混沌珠的帮助下将混沌钟修复了，混沌钟有五十一道禁制，胡洁又花了五百年才突破了二十一道禁制，不满足的胡洁继续祭炼混沌钟，不完全祭炼就不出关，这是胡洁的打算。
　　这两位仙子在闭关，外边的昊天和瑶池却不知道两人的伤已经好了，还以为两人的伤太重，还在闭关修养。此时天庭太过弱小，经过刑天这一闹，昊天和瑶池更是清楚了自己的实力，不得矣之下，只好主动和西方教交好，不仅同意西方教来东方传教还主动派人协助西方教在人族中传播。西方教则承担起天庭的安全事宜，两家得利。
　　三清圣人算得西方教和天庭日渐亲密，除了在心里骂西方两圣无耻和恨昊天、瑶池二人引狼入室外也没有办法，毕竟现在天庭是相当的低调，离各教在洪荒中的势力范围远远的，根本不会来招惹三教，也使三位圣人没有对手的借口。三清圣人只得吩咐门人注意西方教的动向，加大在人族中的宣传，不要给西方教入侵的机会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章洪荒主角之争
更新时间2009-3-28 10:44:30  字数：2177

　自女娲造人成圣后已经上万年，人族得到了长足的发展，已由初时的数十万之数，发展到了过亿之数，人族中先后出现三皇（天皇伏羲、地皇燧人氏，人皇神农氏）教化人族，人族告别了生食食物，学会了熟食。掌握了火的使用、学会了打猎、捕鱼、耕种、盖房等技能，人族已不是刚出生时的弱小了。人族中首领采取禅让制，伏羲传位于燧人氏，燧人氏传位于神农，神农得证人皇后将首领之位传于轩辕，三皇得证道果同在火云洞修行不提。
　　轩辕继位后励精图治，人族上下一片繁荣，可惜好景不长，在洪荒南部的九黎族几年间出生了无数巫人，你道如何？原来这些巫人乃是巫族借六道轮回转生人族，是人巫的结合体，这些巫人一到成年便用巫族密法唤醒巫族血脉成就巫族强大实力。九黎族经过南征北战，不断兼并周围部落，人口从几万一下子增长到数千万之数，已占据了小半个洪荒，与轩辕的人族部落联盟分庭抗礼。后土传令深通谋略的赤尤为九黎族首领，带领族人夺取人皇之位，为巫族一统洪荒征战四方。
　　赤尤成为首领后，日夜操练军马，经过几年的准备，赤尤尽起大家三百万杀向轩辕领导的部落联盟。巫族强大的战力，再加上赤尤的突然袭击，轩辕措不及防，人族部落联盟被杀得大败，一时间损失惨重，大片土地沦陷。人族的变化当然瞒不过众位圣人的神通，圣人一算之下明了因果，阐教门下十二金仙奉元始之命参战，通天门下数百弟子参战，老子命玄都大法师参战，天庭派下九天玄女等数万天兵参战。四海龙族派出以应龙为首的十万精兵参战，巫族不修元神，不尊圣人，众圣人是不会让他们一统洪荒的。
　　有了多方盟友的加入，轩辕不再败退，而是在涿郡与赤尤决战，史称涿郡之战，双方各投入数百万大军，一时间只杀得天错地暗，日月无光。巫族渐渐不敌，赤尤连忙下令布都天神煞大阵，无数个大阵结尤，一时间黑云盖日，天错地暗不辨东西。轩辕吃了大亏，在损失近百万人马的情况下成功退回营寨坚守不出。
　　看到这种情况，天庭送来法宝指南车，在指南车的帮助下，轩辕重整兵马和赤尤决战，广成子等十二金仙对上刑天、相柳、风伯、雨师、后羿等大巫，截教门下百仙对上数百小巫，应龙带领的龙族做为先锋开道，后边二百余万人族跟在后面一起杀向巫族的普通巫人。这是不对称的战斗，巫族很快落败，众大巫身死，除刑天外大巫没有一个活着回去的，小巫十去八九，巫人只余几千之数，败退地府去了，赤尤更是被活捉了，后被五马分尸而死，死后尸体被分到五处分别镇压。轩辕这一战的胜利标志着巫族从此退出了天地主角的争夺，人族真正统一洪荒了，轩辕也因为这次胜利成就人皇正果，得证五帝之首，是为轩辕黄帝。
　　黄帝功成飞升后，将帝位传给的帝窖，后传尧，再传舜、最后传到禹。禹飞升后，他的儿子启杀掉继位的桃伯，夺得帝位，禅让制从此退出历史的舞台，世袭制开始走上历史的舞台。夏存在了几百年，传到夏桀时，荒淫无道，被商侯汤推翻。汤灭掉夏朝后建立了商朝，商朝存在了四百余年，传到帝乙后称纣王时封神之战已经被道祖洪钧和众位圣人确立下来，合该他倒霉，也是商朝气数已尽。
　　地府中的巫族处在一片愁云之中，巫族此次精锐齐出，这次大败，十室九空，要不是刑天拼死带回这一万多巫人，则巫族灭族了。趁人病要他命，这时各教和天庭一起攻打地府，此时的巫族哪有能力对抗，只得签下不平等条约议和了，最后的结果是，佛教派地藏菩萨入驻地府，天庭十殿阎罗长驻地府，原来的阎罗全部降为判官，阐教南极仙翁常驻地府，截教灵牙仙长驻地府。地府从此不再是巫族的了，成为各教博弈的地方，后土和刑天悔不当初。洪荒是个弱肉强食的地方，形势比人强，一切因果自有天定。
　　虽说巫族不再主导地府，但因为议和了，而保存了巫族的种子，经过多年的发展，巫族从一万多人发展到数十万众，但与当年的称霸洪荒时的繁荣比起来，可谓惨不可言。各教因为入主地府分到不少气运，对地府的事情更加上心了，巫族从此沦为打下手的主，对地府不再有管理权，后土一下之下只好不停的闭关了事。
　　胡洁和西望出关后，得知地府之事后，心中感慨不矣，胡洁结合前世的经验，有了入主地府的打算，于是去见昊天和瑶池。四人在密室中密议后达成一致意见，天庭要独霸地府将各势力从地府中挤出去。不久天帝昊天下旨，封西望为地府地君，由太阴仙子协助掌管地府。西望和胡洁领旨后直接去了地府。
　　十殿阎罗见到两位仙子大喜，原来佛教的地藏菩萨有准圣初期修为，对十殿阎罗不断打压，十殿阎罗只有天仙修为，自然是敢怒不敢言，只得既听天庭的又听地藏的。南极仙翁有大罗金仙修为，虽说入主了地府倒也不常在地府，灵牙仙亦是如此，抗得整个地府被佛教控制了。
　　胡洁和西望的到来让十殿阎罗一下子挺起了腰板，地藏看到两人的修为高于自己，也不敢再多管闲事了，学后土一样闭关去了。胡洁让西望打理政务，自己单独见后土和刑天去了。密室中，胡洁放出盘古精血的气息，不下于祖巫的强大气息，后土和刑天一下子就感应到了，想不到洪荒中还有如此强大的盘古精血的存在，后土和刑天一下子看到了巫族崛起的希望，三人一起在密室中密议。密议的结果是后土和刑天出关了，帮助西望打理地府的事宜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章太阴成圣葫芦界出
更新时间2009-3-28 11:56:35  字数：1970

　经过这次的闭关胡洁的九转玄功已有了最后突破的趋势，让后土和刑天协助西望打理地府后，胡洁用混沌珠瞒了天机，一个人飞到三十三天外混沌深处，不错她要开天辟地，成就混元，胡洁可不敢像盘古般创出如此大的洪荒世界，她所要开的范围只有洪荒的十万分之一大小，方圆三千万公里，够成圣就行，毕竟她不想身陨。
　　胡洁祭出太极葫芦和定海珠，头顶混沌珠，手执太阴印，太阴印不要命的砸向四方，所到之处地水火风不断，太极葫芦自动飞起收了地水火风，定海珠定住四方，连续砸出三百六十五印后，天地分开，清气上浮，浊气下沉，天地有形成的趋势。
　　可是开天哪有那么容易，一时间天地又要合扰，太极葫芦和定海珠渐渐不及定住天地，胡洁祭出真身，化做一万丈巨人（不过是女的）像盘古般撑天，胡洁日高百丈，天就日高百丈，地厚百丈（不是胡洁比盘古厉害，是盘古开的天太宽广，胡洁所开只有他的十万分之一，所以能够日高百丈），十年间终于大功告成，天地不再合扰，九天上降下无边玄黄功德，胡洁收了六成，混沌珠、定海珠、太极葫芦、太阴印各收了一成。
　　这时突然异相横生，胡洁周身霞光万道，地涌金莲，仙音不断，胡洁通过开天，再加上开天功德已经以力证道成就圣人果位。四大法宝吸了开天功德都有了进益。太极葫芦由先天至宝下品上升到先天至宝上品，定海珠从先天灵宝上升到先天至宝下品、混沌珠从先天至宝上品上升到混沌至宝下品只比造化玉碟低上少许，太阴印从先天灵宝上升到先天至宝下品，胡洁看着这些功能增强的法宝大喜。
　　胡洁看了一下这片新开的天地，空荡荡的什么也没有，胡洁从太极葫芦中倒出这些年来在洪荒中收集的天材地宝，一时间新开的世界花红柳绿，天地间植物一派生机，整个世界被植物覆盖。胡洁花了百年时间布下上亿防守大阵，然后用天材地宝炼制了一座宫殿，命名逍遥宫，并将新的世界命名为“葫芦界”。
　　这天地间太单调了，胡洁用后土给的九天息壤加入自己的精血准备造人，造什么呢？还是造天使吧，想到这里，胡洁便开始造天使，胡洁按照前世记忆中天使的样子开始造天使，不多时数百个天使出现在胡洁面前一起喊道：“母神”，胡洁大喜，叫她们站过一旁，本体化做葫芦藤，点了“泥”不断撒向四周，等息壤用尽时已造出十余万天使族，天使们俱是国色天香的美人儿，一对对洁白的羽翼散发着圣洁的气息，胡洁施展大法，将收音机化做万丈大小，一天24小时讲道不停，十余万天使围在四周听道不得。胡洁吩咐众女好好修炼，便离开葫芦界回到地府。
　　胡洁一到地府，西望和后土就感应到了，急忙叫众人列队迎接，胡洁上前与西望见礼后，放出气势并传语洪荒：“吾太阴仙子现已成圣，地府从此属于天庭管辖，各教势力退出地府！”强大的圣人气息压得众人喘不过气来，当然不包括西望和后土，胡洁有意避过两人。地藏知道事不可为，急忙离了地府，跑去西方找佛祖了。南极仙翁和灵牙仙本来就在外游历，闻言后自然不敢再回来。
　　昊天和瑶池大喜，天庭终于有了圣人，这下子就不怕哪些个圣人，眼下的形势就不需要再与西方教联合了，有了圣人还怕没人来投奔天庭吗？两人马上入密室去密议天庭的发展了。其他圣人算得胡洁成圣了，俱都大惊，胡洁并没有分得圣位但依然成圣了，老师不是说天道下只有三个圣位吗？自己等人共六圣，再加上火去洞中的三圣（有圣人之名没有圣人之实，修为和准圣初期差不多）已满九数，为何又冒出一圣？
　　他们却不知胡洁这圣位是不属于洪荒的，她的圣位是属于葫芦界的。洪荒中其他散修则是大喜，谁说没有圣位就不能成圣，人家太阴仙子没有圣位不一样成圣了吗？洪荒顿时掀起一股修炼潮，特别像镇元子和冥河这样的准圣人。
　　“怎么会这样？”此宵宫中洪钧算不明白胡洁怎么会成圣，而叹息，洪钧的天道是属于洪荒世界的，当然算不出葫芦界胡洁的成圣事由。各教势力被赶出地府，让众位圣人觉得大丢面皮，一起向地府赶来，要与胡洁做过一场，胡洁早有准备，在地府布下无数防守大阵，带了西望、后土和刑天迎了出去，当然不能在地府中开打，打坏地府谁赔？
　　天庭的昊天和瑶池算得此事，亦带了十万天兵天将来壮胡洁的声势，毕竟胡洁是天庭的圣人不是，她要是胜了天庭自然威势日增，看今后谁还敢不听天庭调谴。
　　胡洁此时有这么多法宝，又有定少珠装了三十六诸天的太阴灵力，与众圣相斗也不怕法力不继，上次让老子落了面皮，这次正好找回来。怎么说我也是以力证道的，还怕打不过你们，这次定叫你们好看。西望、后土和刑天则是激动不矣，圣人的对决，千载难逢啊，对自己提升修为肋益不小。紫宵宫中洪钧也关注着这场大战，他想看看胡洁的实力如何？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章太阴战众圣，洪钧终认可
更新时间2009-4-6 11:38:44  字数：2328

　胡洁和后土、西望、刑天刚出地府不久众圣就已来到，元始冷笑道：“太阴汝乃一介女流之辈有何面目掌管地府，还不速速离去，免得掉了面皮！”准提亦道：“吾看汝与吾西方有缘，不若加入吾西方，做个副教主如何？”除女娲外众圣哈哈大笑，对胡洁不屑一顾。要是在往日未成圣之时，胡洁还会有所顾虑，如今已经成圣，而且不属于洪荒天道所管，只要自己的葫芦界不灭自己就不怕，就是洪钧也封印不了自己。
　　胡洁冷声道：“如此倒要做过一场，谁先来送死？”除胡洁外众圣中就准提和女娲实力最弱，女娲站过一旁道：“各位道友，女娲只是来观战的”，女娲退出了，因为她和胡洁没有利益冲突。众圣将眼光望向准提，准提知道众圣自待身份不愿出战，谁叫自己实力最弱了，是沾了接引师兄的光才成圣的，所以也不多说，直接站了出来对胡洁说：“仙子就让吾来与汝做过一场吧！”
　　准提脚现十二品金莲（借接引的），现出三头六臂，两手持七宝妙树，两手持降魔杵，一手持剑，一手持佛珠，头现三颗舍利子，散发万道光芒护住全身。胡洁看了准提这副样子是示威给自己看的。胡洁也不藏私了，头顶混沌钟，线线混沌之气护住全身，三十六颗定海珠护住周身，左手持太极混沌葫芦，右手持太阴印，一场娇喝后现出盘古真身不过她的盘古真身是女的，千娇百媚，但是她身上散发出来的混沌气息和盘古威压却是让众圣大惊。
　　准提很快回过神来，七宝妙树和降魔杵对着胡洁当头打下，却被混沌珠和定海珠挡住，手中仙剑和佛珠也被混沌钟挡住，胡洁祭出太阴印砸向准提，被十二品金莲台挡住，转瞬间胡洁消失在众圣眼前，准提暗道不好，可是已经来不及了，身后胡洁的盘古真身用足了十成力道一拳将准提打飞，准提虽说是圣人不死但受了这一拳也不好受，顿时口吐鲜血，昏了过去，接引忙上前给准提服下金丹，并用法力帮他疗伤。
　　胡洁的盘古真身着实恐怖，只用一拳就打伤了准提，众圣暗道不好，俱有了退意，唯有通天圣人，自待有诛仙四剑和诛仙剑阵，非四圣齐至不可破，心道此正是扬威的大好时机，通天越众而出道：“仙子好手道，既然胜了准提道友可敢入吾诛仙剑阵？”太阴冷笑一声道：“有何不敢”胡洁有混沌珠可以利用时空法则破阵。
　　通天圣人准笑一声祭出诛仙四剑和阵图布下诛仙大阵，胡洁也不费话，祭出诛般法宝进入阵中，只见无边的剑气向胡洁砍来，胡洁祭出混沌珠，另辟一空间，剑气顿时失去了目标，胡洁祭出太阴印打向诛仙剑，混沌钟砸向陷仙剑，定海珠打向戳仙剑，太极葫芦打向迷仙剑，只听利四声巨响，四剑齐落，大阵已破，只见胡洁现出身形，手中已经抓住了诛仙四剑和阵图。众圣面面相觑，通天更是大惊，想不到胡洁的实力强悍至斯，女娲暗道幸亏刚才退出，否则也要落下面皮。
　　老子和元始欲要上前帮通天夺回诛仙四剑和剑阵，正在此时洪钧现出身形对众圣道：“地府从此由太阴圣人执掌”然后看向胡洁手中的诛仙四剑和阵图，胡洁明白洪钧的意思将剑和图交于洪钧。洪钧对通天说道：“汝自得此利宝后就骄傲自大，如今可曾醒悟？”通天想了一会说道：“弟子明白了，山外有山，人外有人。”洪钧将剑和图递给通天说道：“既然明白了，就取回去吧”通天谢过洪钧后接宝退到一边。洪钧又对胡洁道：“汝刚才用来破阵的应该是混沌珠吧？”虽说是问，但语气却是肯定的。
　　胡洁不敢隐瞒，只得承认了。洪钧又道：“吾往日看不透汝之来历，却是因为此宝，吾还以为汝是异数，如今看来却是错了，也罢今后不再为难与汝，汝可要继续做吾弟子？”胡洁心道此时没必要和洪钧闹，便道：“弟子愿意”洪钧点头笑了：“善”。洪钧取出一面旗子送与胡洁道：“昔日分宝未有什么好的法宝与汝，汝今日就将此旗拿去，此乃北冥控水旗，防御力不在混沌钟之下。”胡洁谢过洪钧将法宝收好。
　　胡洁终于得到了洪钧的认可，今后洪钧再也不会算计胡洁了，胡洁此战的收获不谓不大。洪钧看了众人一眼又说道：“既然天庭如今有圣人坐镇了，这封神榜之事就此做罢。”洪钧说完就消失了，众圣听道洪钧之言大喜，特别是通天和元始，这下可好了，自己的门人终于不用上什么狗屁“封神榜”了，既然洪钧命胡洁掌管地府，众圣也不敢违了洪钧的法旨只好各自离去。
　　昊天和瑶池带领十万大军已到了多时，眼见胡洁与众圣大战不敢上前，此时见众圣已经走了，便上前与胡洁见礼。胡洁的重心在葫芦界不在洪荒，所以将地付让与昊天。昊天和瑶池心中大喜，这地府终于实质性的归天庭管辖了，但不能有功不赏，何况天庭实力弱小，也没人能管，何不做个好人。
　　昊天目视瑶池后说道：“这地府是太阴圣人凭实力夺来的，但朕清楚太阴圣人和西望仙子的性情，这地府还是由后土娘娘来执掌吧，刑天从旁协助，如有人敢来地府闹事，天庭决不袖手旁观！”后土和刑天大喜，上前谢过昊天和瑶池，并对当年所犯错误向二人道歉，眼下正是用人之际，昊天和瑶池自然是大度的原谅了两人。
　　昊天和瑶池邀胡洁和西望回天庭，胡洁告诉昊天和瑶池自己和西望要闭关，等出关后自会加天庭继续效命。昊天和瑶池得到胡洁的承诺大喜，带领十万人马自回天庭不提。这边胡洁和西望闭关了，胡洁用混沌珠瞒了天机，带上西望来到葫芦界。胡洁将北冥控水旗给了西望，叫她祭炼了防身。西望花了九九八十一天将北冥控水旗祭炼完毕，西望是斩了两尸的准圣人，攻有定海神针铁，守有北冥控水旗，倒也有了一定实力。而下一步胡洁却是想要西望成圣，以什么方式呢？以力证道？西望身体太弱，法力不够。斩三尸成圣？她可不想西望变得像洪钧一样，无情无义。那就只有功德成圣了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章妙计算众圣
更新时间2009-4-29 9:56:56  字数：2410

　胡洁带着西望来到葫芦界，胡洁传语葫芦界生灵令他们来葫芦宫（胡洁建的宫殿）有事宣布，几天之内众生灵全部到齐了，乖乖整整上千万的天使族人，众人见到胡洁，全部行跪拜之礼口呼“母神圣安！”
　　胡洁令众天使起身后向众人介绍西望：“这位是我的姐姐西望仙子，此后千年就由她在此讲道，教化尔等”。
　　众天使对着西望行了跪拜之礼口称：“大姨妈圣安”
　　胡洁心底恶寒，大姨妈，月经，想不到好姐妹到了这里变成了大姨妈，哈哈太有趣了，胡洁心底乐翻了天，可面上却不敢表现出来。
　　西望看着这么多天使族人拜见自己很是高兴对众人笑道：“都起来吧，你们各找位置坐下，我这就开始讲道了。”说完西望就开始了讲道，西望学鸿钧讲道的样子（胡洁告诉她的）只讲得天降异光，地涌金莲，仙音缠绕，端得是玄之又玄。众天使听得是时而欢笑，时而煞眉，她们的法力和道行随着听道的深入得到了不同程度的提高，起码比自己去悟要快得多。
　　西望这一讲道，转眼间千年时间已到，西望结束了讲道，九天之上降下无量功德，这功德一被西望吸收，异相横生，万道霞光，千般仙音中西望功德成圣了，众天使无不下拜。
　　西望功德成圣，心情非常的好，叫众天使起来后，与胡洁道声别便闭关巩固去了。胡洁令众天使自行修炼，传音西望后回到洪荒地府之中。后土和刑天得讯忙过来迎接胡洁，胡洁和二人一起进入密室密议。
　　从密室出来后，后土和刑天就开始给巫族讲道，主要是讲九转玄功和一些炼体之法，还讲了改进版的都天神煞大阵，这都天神煞大阵乃是上古奇阵威力无穷，运用到极至可以破开天道，令洪荒回归混沌，所以天道不能容忍巫族的存在，令巫族和妖族相争，终于导致巫族没落，从此没有了与天道抗衡的机会。
　　胡洁出了密室后直奔天庭，昊天和瑶池得知后大喜，这太阴仙子可是天庭的圣人，是对抗各教的中流砥柱，二人带了众文武一起到南天门迎接胡洁。胡洁见过天帝和王母，与众文武寒宣过后，与昊天、瑶池一起进入密室密谈。
　　密室中胡洁对昊天与瑶池说道：“天帝与王母乃道祖亲自委派掌管洪荒三界，如今天庭和地府已在管辖之中，而洪荒大陆却不在管辖之中，盖因各位圣人拥教自重，不服天庭，我天庭只有一位圣人，对上众圣很是吃力，吾现有一法，管叫众圣束手来朝。”
　　昊天和瑶池闻言大喜急问计将何出。胡洁心道上钩了，当下不动声色道：“天帝和王母与道祖生活在一起有数千万年之久焉能没有感情，二位不妨去求道祖，就说奉道祖之命统率洪荒，但天庭势弱，众圣不服天庭，处处为难天庭，请道祖做主。”
　　昊天和瑶池闻言大喜，转身就要去见道祖。
　　胡洁急忙阻止道：“且慢”昊天和瑶池疑惑道：“仙子这是何故？”
　　胡洁淡笑道：“天帝和王母此刻前去必不能成功。”昊天和瑶池急问原因。胡洁道：“此时去求，道祖必以天庭有圣人坐镇而拒绝。”
　　昊天和王母知道胡洁必有办法，当下齐声说道：“愿听仙子良策”胡洁也不做作当下笑道：“不如吾表面上离开天庭，暗中支援天庭，道祖见吾离开天庭，天庭势弱，两位再去一求，道祖必然应允。”昊天和瑶池大喜齐道“仙子果然良策”。
　　胡洁和昊天、瑶池离开密室后胡洁回到地府，并传语洪荒：“吾乃太阴仙子，已经以力证道以成就圣人果位，今离开天庭，安心悟道，不再管洪荒之事，从此天庭与吾不再相干！”
　　众圣闻言大喜，更是不将天庭放在眼中。昊天和瑶池闻言后心道是时候了，一起往三十三天外紫宵宫赶去。自洪钧合道后，紫宵宫已经消失在三十三天外，但昊天和瑶池在紫宵宫生活了上千万年，所以还是能凭本能找到紫宵宫的所在。
　　紫宵宫中昊天和瑶池对着洪钧哭道：“老爷，吾夫妻二人得老爷厚爱做这天地之主，统率洪荒三界，但是吾天庭势微，以前尚有太阴仙子坐镇天庭，但眼下太阴仙子安心悟道已经离开了天庭，洪荒中众位师兄更是不将吾夫妻放在眼中，屡屡为难我夫妻。天庭名义上统率三界，如今除了天界其他都不在管辖之中，吾天庭中没有高手坐镇，实力低微，望老师与吾夫妻做主！”
　　洪钧听了沉思了一会对二人说道：“尔等所说之事吾已明白，吾会与尔等做主，尔等先回吧！”昊天和瑶池心道成了，赶紧向洪钧行了跪拜之礼，高兴的离开了。
　　紫宵宫中洪钧叹了一口气道：“该来的还是会来，这场大劫还是会来啊！”叹完气后洪钧传语众圣，命他们来紫宵宫议事。
　　众圣先后来到紫宵宫中，杨率是最后一个来的，她见众圣都到了，当下坐到最后一个蒲团之上，安心旁观洪钧与众圣上演的封神大戏。其他圣人可不知道这些，心底在寻思，老师找我们来不知为了何事？
　　洪钧见人都到齐了当下对众人说道：“昊天和瑶池奉吾之命掌管天庭统率洪荒三界，但天庭势弱还需尔等相助，天庭365位正神之位现正空缺，尔等从各教中挑选门人去天庭任职，尔等就这名额商议一下吧！”
　　众圣一听心里把昊天和瑶池骂了个狗血淋头，丫的，当真不为人子，居然跑到老师这来告状来了。
　　老子首先对洪钧求道：“老师吾门下只有玄都一名弟子，若是他去了天庭，吾人教就名存实亡了，望老师慈悲！”洪钧一想也是，当下当应了老子的请求，人教不在此中。
　　准提和接引一看，心道有戏，当下一把眼泪一把鼻涕的哭道：“老师可怜我西方贫瘠，门人稀少，就不要入这天庭了吧！”洪钧一想也是，这西方确实太穷了，当下也答应了。
　　女娲见了，对洪钧说道：“老师，吾尚未立教，没有弟子，这上天庭任职的事情能否免了？”洪钧一想也是，当下说道：“女娲与太阴仙子都未立教，这事就免了。”女娲和胡洁大喜（胡洁是装的，其实她心底早笑死了）。最后这事就落在了元始和通天的身上，两人相互算计对方，一时闹得不可开交。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章各有所谋
更新时间2009-5-18 22:37:06  字数：1900

　封神之战即将开始了，众圣对天庭恨之入骨（女娲、胡洁和西方二圣除外），但昊天和瑶池乃是道祖洪钧亲自指定的，众圣自是不敢明着得罪，只得暗自思量对策。
　　这边元始把通天算计上了，截教有教无类，门人有十万之数，若是将截教弟子送上封神榜，本教弟子从四代弟子中挑逃根性差的数人上榜充充数即可。元始令童儿叫来副教主燃灯道人和大弟子广成子一起入密室商量对策算计截教弟子。
　　这边通天回到碧游宫将封神之事与众弟子讲明，但截教弟子不以为然，众门人皆认为通天教主有诛仙剑阵，只要将剑阵祭出非四圣齐至不可破，根本就不担心自己会上榜。
　　老子回到道场，想着元始和通天即将手足相残忍不住一声叹息，带着唯一的弟子天天炼丹，再不管封神之事，静待封神之人出世。
　　西方二圣准提和接引回到西方不禁喜形于色，二圣相互祝贺，佛门即将大兴，准提对接引道日：“师兄，你看元始和通天两位道友，谁的赢面大？”接引想了一会道：“通天道友虽有诛仙剑阵非四圣齐至不可破，但通天道友高傲自大，目中无人，不精于算计，反之元始道友精通算计，这最后的赢面在元始道友。”
　　准提笑日：“师兄此言正合吾意，东方阐、截二教争雄，必将水火不容，此正是吾佛门兴起的时机，他日吾二人明面上支持元始道友，助其破去诛仙剑阵，通天一败，吾等可将其门下有缘之人度来吾西方，大兴佛门。然吾佛门要想真正大兴还得赐开阐教这块挡路石，万幸，阐教中派系林立，吾观阐教副教主燃灯道友，虽挂职副教主，委实不受元始喜爱，二代弟子中除黄龙真人上，都得赐法宝，燃灯道友却是一无所得，另外慈航道人、俱留孙等人更是心中摇摆之辈，不若吾等给元始道友来个釜底抽薪如何？”
　　接引闻言大喜道：“师弟妙法，师兄不如也，此事还得仰仗师弟出力！”
　　准提笑道：“你我兄弟何需如此！”言罢二人大笑。
　　娲皇宫中，女娲与伏羲商议之后，叫来众仆童，吩咐他们未经许可不得私自出山，否则后果自负。
　　地府中，胡洁与西望、后土、刑天等人在密室商议，胡洁道：“如今众圣的目光都集中在东土，此正是巫族发展的大好时机，从今日起吾等的主要心思都要放在南部詹州，乘众圣忙于东土之事无暇他顾之机，悄悄的在南部詹州发展，将南部詹州变成巫族的地盘，吾等通过六道轮回，将巫族血脉酒于南部詹州数十年间便可有成效，这事由刑天负责，后土妹子你负责操练人马，西望妹子你负责训练吾之天使奇兵，吾去天庭表面上协助天庭打压各方，实则分散众圣的注意力，众位可有不同意见？”
　　众人听完胡洁的计划，都是兴喜若狂，自无不允，会后这项工作紧密开展起来。
　　胡洁离开地府，于天庭面见昊天和瑶池，昊天和瑶池亲至南天门迎接，胡洁忙逊谢回礼，三人至密室中密议。
　　胡洁对昊天和瑶池道：“阐、截二教门人上榜却是板上钉钉之事，但是当中却有玄机不可不查，若是上榜之人多是一教所出，难免日后难以控制，不若令二教上榜之人数量彼此接近，通过封神一役，二教势必形同水火，二教上榜人数大致相同则相互牵制，天帝和娘娘方好控制，不知天帝和娘娘意下如何？”
　　昊天和瑶池觉得胡洁所言大是有理，当下表态赞成。
　　胡洁又道：“吾刚才所言虽然有理，但还有不完善之处，吾等不能将目光只放在东方二教，西方教不可轻视，准提道友更是精于算计，吾怕他西方乘二教相残之际大获其利，到时一家独大，不好掌控，不如我们略施小计，在封神中期将佛门拖入大战，令三教弟子齐齐上榜，相互制约，眼下派数人表面上投入西方教，到关键时刻必会有大用，天帝、娘娘意下如何？”
　　“仙子此言大善，朕意已决就照仙子所言行事！”昊天大喜道，瑶池也是不住点头。
　　计划已定胡洁便离了天庭，去娲皇宫见女娲。
　　娲皇宫中，胡洁对女娲和伏羲道：“自巫妖大战后，巫妖二族衰弱，受各教打压，连个休养生息之处都没有，尔今封神大战，众圣目光都在东方，妖族不妨暗地里行事，令妖族独占北俱芦州，女娲圣人和伏羲圣人不方便出手，可让前妖族天帝帝俊之子陆压出面号召妖族实质占据北俱芦州，二位在幕后支持，二位以为如何？”
　　女娲道：“不知此事对仙子有何好处？”
　　胡洁早料女娲会如此相问，当下便道：“吾不愿看到一教独大或一族独大，只有大家实力相近，吾才会左右逢源，娘娘以为如何？”
　　“仙子之意，吾兄妹已明，此事就按仙子之策行事”。
　　告别女娲后胡洁自回地府不提。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章大幕揭起
更新时间2009-5-23 11:33:02  字数：1917

　这年商朝大王帝乙去世，其子纣继位，史称纣王。这纣王生得是虎体狼腰，高大威猛，纣王继位后励精图治，先后率兵征服南方部落和北方民族将他们纳入大商的版图之中，继位初期任用贤臣，例如比干等，商朝国力空前强盛，可谓是国泰民安。
　　纣王继位十年便做出了如此大的政绩，这五年来纣王忙于治国和东征西讨，一直没有去女娲庙朝拜人族圣母女娲娘娘，看到眼下国泰民安，四海升平，众文武便谏言纣王去朝拜女娲娘娘，纣王欣然应允，不想纣王这次朝拜却引发出一段祸事出来，败坏了盛汤大好江山。
　　今日正是黄道吉日，纣王和众文武带了三千护卫一起去女娲宫（凡间所建）朝拜女娲娘娘，纣王恭敬的朝女娲娘娘拜了三拜，起身后问比干道：“王叔，为何女娲娘娘像用红布遮盖？”
　　比干据实回道“禀大王，女娲娘娘乃人族圣母，天生丽质为免被凡人所见对圣人不尊特意披了此盖头。”
　　纣王心下大奇，不自觉的说道：“果真如此绝色？来人速速去掉盖头，让孤一睹圣人真容。”
　　众文武大惊，急忙劝阻纣王，纣王乃血气方刚之人，见众人相劝更是好奇，不等人去取盖头，亲自去取，等盖头一去，女娲娘娘真容展现在纣王面前。
　　果真是国色天香，此色只应天上有，眼前的美人像不是用言语来形容的，就是最美的语言也不能形容出，丽人的万分之一美。纣王顿时着了魔一般，纣王心道：“孤乃人族人皇，坐拥天下，却不得如此美人随待左右，实乃人生一憾，当下心神激荡，令人取来笔，在墙上提诗一首：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。但是妖娆能举动，取回长乐侍君王。”
　　众文武大惊失色，一齐劝纣王洗去墙上淫诗，纣王不允，带领众文武摆架回宫了。娲皇宫中女娲娘娘算到纣王所为大怒，当即取出招妖幡，从轩辕坟中招来千年狐狸精、九头雉鸡精和玉石琵琶精，下令说：“你们三个可隐去妖形，托身到殷纣王的宫院，惑乱君心。等武王伐纣时，要助其成功。事成之后，我这里重重有赏。”三妖领命，遂变化为三位绝色美女，这就是苏妲己、胡喜媚和王贵人，先后进入了纣王的后宫。俗话说，三个女人一台戏，何况是三个妖精变化的绝色美女凑在了一起，这一下，纣王的乐子大了。
　　众圣算得此事，也不好多说什么，谁叫纣王一介凡人竟敢冒犯圣人呢！这就是封神之战的开始吧，众圣都在想应对之策。
　　截教有很多四代弟子在商朝为官，所谓群众的呼声不可小视，通天圣人决定支持商朝安定天下。阐教元始圣人看好西歧，更何况自己新收的弟子姜子牙就是封神之人，自从自己收他为徒时就已算得，他与西歧有君臣之缘，元始有姜子牙在手自然是要支持西歧了。
　　此时封神榜还未到出现之时，天机被蒙蔽，准提和接引不像元始那般收得姜子牙为徒可以算出因果，两人算不透天机，决定观看形势再决定是支持大商还是西歧。
　　娲皇宫中女娲召见陆压，女娲对陆压道：“吾欲令汝执掌妖族，汝要好生用心，不敢说要重现当年妖族的辉煌，也得让天下人不敢小视吾妖族，此招妖幡送与汝保管，汝要小心使用。”
　　陆压闻言大喜道：“吾一定禀承娘娘圣旨，重现吾父帝俊当年妖族之荣耀！”
　　女娲大喜，将太上老君所送的三粒九转金丹送与陆压道：“此乃九转金丹，汝且服下，好生炼化，等汝炼化后修为可从眼前的太乙金仙中期到达大罗金仙顶峰，若是有机缘斩去三尸中的任一尸则可成就准圣修为，汝就在吾这娲皇宫中炼化后再走。”
　　陆压接过九转金丹，当即服下，自有女娲娘娘为其护法，等得九九八十一日陆压炼化了金丹便拜别女娲娘娘带领当年一些天庭旧臣去北俱芦州行事去了。
　　这边胡洁回地府后，将众巫族所献出的精血打入投胎的鬼魂的七魄中，这些鬼魂就带着巫族血脉去南部詹州投胎去了。可以预计，不出二十年，这南部詹州就是巫族的天下了。
　　老子和玄都不去管那些个事，一心清净无为，反正自己门下不用上榜还管他们那么多，两人一天到晚就是炼丹。这日老子算得元始已收姜子牙为徒，便唤来玄都大法师道：“汝去元始师叔处行走一番，将此封神榜和打神鞭交与姜子牙。”
　　玄都大法师接过两物驾起祥云便往玉虚宫而去，到得玉虚宫元始早已算得，此时广成子正好在玉虚宫外迎接，玄都见得元始将老子之意表明，便将封神榜和打神鞭交与姜子牙，姜子牙接过谢过老子和玄都后拜别元始闭关炼化去了。
　　元始见姜子牙收了二物心中大喜，令童儿将仙果数十个赐与玄都，玄都谢过元始后回去见老子复命去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章混乱的洪荒
更新时间2009-5-27 16:39:04  字数：1636

　纣王自从强逼冀州侯苏护献上爱女苏妲己之后，又有胡喜妹，王美人二美人入宫，纣王迷于声色，日日莺歌，连续几月未曾上朝。时逢天灾人祸，百姓们处于水深火热之中，纣王不但不救助百姓，还大肆搜刮百姓，将全国抢来的物资日日挥霍，在后宫建起酒池肉林。眼见大商处于危机之中比干等正直的大臣力谏纣王直数旭己等人祸国殃民，要求纣王斩杀三女。
　　纣王早已不是继位之初的纣王，此时的纣王眼中只有三个美人，哪还有万里江山，不但拒绝了，还听从三个女妖的话将比干当众斩杀挖心。
　　比干死后纣王又听旭己之言害死姜皇后和众后妃，又诱使纣王害死黄飞虎的妹妹黄妃和黄飞虎的妻子，黄飞虎带兵攻打皇宫报仇不成反出成汤。
　　纣王听取旭己之言谋害四大诸侯，四大诸侯先后起兵反商，纣王派兵镇压，自此封神之战正式开启。
　　阐教门人姜子牙被西伯侯姬昌拜为臣相，姜子牙师弟申公豹与姜子牙不和，屡屡和其作对，投靠纣王被拜为国师。
　　姜子牙在阐教深得人心，有同门阐教十二金仙相助，又有三四代弟子前来助阵，可谓声势不凡。申公豹亦非等闲之辈，申公豹凭三寸不烂之舌，请来截教门人相助，截教门人众多，加上本就有截教门人在商朝为官，通天教主更是摆明了态度支持商朝，所以截教众门人对申公豹的邀请，群起而响应。
　　纣王派出几路大军四出征讨，文太师出征北伯侯，北伯侯没有任何势力相助（指神仙）很快落败被杀。崇黑虎等人讨伐西歧则损兵折将大败而归，纣王大怒，处死了崇黑虎，令文大师尽起30万精兵杀奔西歧。
　　花开两枝，各表一头。自封神大战开始以来，巫族通过六道轮回，二十年间已在南部詹州有了千万族人，胡洁和后土任命刑天为巫族大王，掌管巫族，后土则坐镇六道轮回，西望去到胡洁所开的世界继续教化天使族。胡洁则负责防范各位圣人。
　　刑天按照胡洁所言，由巫族同化人族，产生了巫人，这巫人与巫族不同有元神，但又没有巫人生来就有的神通，但他们可以通过修炼来提高自己的实力，以前远的眼光来看是很有前途的。刑天早就明白了这一点，在他的统治下，人族和巫族广泛通婚，久而久之人族渐渐放弃了对阐教和截教等教的信仰转而开始信仰盘古大神和后土娘娘。
　　这边巫族得到了发展，那边妖族也不落后，妖族在陆压的带领下，悄悄的占据了整个北俱芦州还悄悄的向西贺牛州发展，妖族并不与人族通婚，但也不伤害人族，以避免引起人教教主老子的关注。妖族这二十年间得到了长足的发展，伏羲派仇身秘秘的赴北俱芦州给众妖讲道，妖族中先后涌现了牛魔王、九头虫等七大圣（都有大罗金仙初期修为）妖族的实力得到了长足的发展。
　　女娲娘娘又利用乾坤鼎帮妖族炼制法定，她不但自己炼法定，还派分身教授小妖炼制法定，所以妖族的实力空前强大起来。众妖在女娲娘娘的劝告下保持低调，但要没引起众圣的注意，众圣的眼光都集中在西歧和成汤的较量之上。
　　天使族在西望的细心教导下涌现出了路西法、奥丁、宙斯、雅典娜、阿波罗等强者，她们不是后世神话中西方系的众神，因为她们都是女的，她们的名字是胡洁赐与的，但凡修为达到金仙以上就由天使族圣母胡洁给她们赐名。路西法等人都有了大罗金仙初期修为，她们体内都有胡洁的盘古精血，虽然不多，但也非常强悍，比一般的大罗金仙近战能力更强。
　　西望将洪钧的三千大道尽数讲授与众天使族人，现在的天使族最差的都有真仙修为，其战力可见一斑，只是没有什么称手的法定，胡洁不善于炼制什么法定也没有乾坤鼎之类的炼器，所以她们的法定都是胡洁从天庭和各处收刮来的，品位不是很高，胡洁现在就指望着在西望的讲道下，有人能够参悟炼制法门，出现些炼器天才。
　　胡洁这些来收刮来的炼器材料炼成法定后足够武装百万天使族了，就这样了，这丫头还嫌少，还天天在打天庭和龙宫的主意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章再伐西歧
更新时间2009-5-29 10:21:36  字数：1781

　自崇黑虎伐西歧战败后，闻大师亲率大军30万伐纣，手下带了魔家四将和截教十天君，并亲上峨眉山请了赵公明相助。
　　魔家四将为“佳梦关魔家四兄弟”，其中南方增长天王名魔礼青，手持青锋宝剑，以“锋”谐音“风”；西方广目天王，名魔礼红，手持碧玉琵琶，以琵琶之义谐“调”；北方多闻天王，名魔礼海，手持混元珠伞，以伞之义谐“雨”；东方持国天王，名魔礼寿，手持紫金花狐貂，司“顺”(有的书说这个动物叫蜃，以“蜃”谐音“顺”，四兄弟个个本领高强。
　　十天君个个本领高强，最厉害的还是十人共摆的十绝大阵，圣人以下无人可破。这次是应闻仲闻太师所请才来参战。
　　赵公明道法高深一心向道，本不欲前来凡尘的，但闻仲是其好友又是亲自登门，拉不下面子只好随他凡尘一行。赵公明有大罗金仙顶峰修为，实力自是不凡，有通天所赐兜魂铃，一摇道心失，再摇魂消灵散，三摇化做飞灰，端得的歹毒无比。
　　西歧早探得风声，姜子牙与阐教十二金仙并杨戬、哪咤等人带领20余万精兵御敌。
　　阐教十二金仙个个非凡，分别是：九仙山桃园洞广成子，太华山云霄洞赤精子，二仙山麻姑洞黄龙真人，夹龙山飞云洞惧留孙――后入释成佛，乾元山金光洞太乙真人，峒山元阳洞灵宝大法师，五龙山云霄洞文殊广法天尊――后成文殊菩萨，九宫山白鹤洞普贤真人――后成普贤菩萨，普陀山珞珈洞慈航道人――后成观世音大士，玉泉山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君。
　　十二金仙除黄龙真龙是三无仙人（无法宝、无弟子、无功法）外都有元始天尊所赐法定，其中广成子的番天印乃是用半截不周山炼制，入了先天灵宝上品，端的是厉害无比，除番天印外广成子还有落魂钟、雌雄剑等灵宝。
　　赤精子法宝有：八卦紫寿仙衣、阴阳镜、水火锋等皆是先天灵宝下品。
　　惧留孙法宝有：捆仙绳等为后天至宝。
　　太乙真人法宝有：乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、火尖枪、金砖、风火轮等（均赠与哪吒），除九龙神火罩为先天灵宝后都是后天至宝。
　　文殊广法天尊法宝有：遁龙柱、七宝金莲（赠与金咤），俱是后天至宝。
　　普贤真人法宝有：太极符印、吴钩宝剑（赠与木咤），俱为后天至宝。
　　慈航道人法宝有：清净琉璃瓶为先天灵宝中品。
　　玉鼎真人法宝有：斩仙剑为后天至宝。
　　道行天尊法宝有：降魔杵（赠与韦护）为后天至宝。
　　清虚道德真君法宝有：五火七禽扇（赠与杨任）、莫邪宝剑（赠与黄天化）、攒心钉（赠与黄天化），除王火七禽扇为后天至宝外其他均为后天灵宝。
　　行了半月，双方就遇上了，双方各退十里扎寨，约定来日开战。第一日截教之边出来的是魔礼青，手持青锋宝剑高叫“对面的道友快快出来与吾一战”那边柏鉴出来通名后便战，战不十合柏鉴便被魔礼青斩了，一灵一往封神榜而去。
　　第二战阐教这边出来的是燃灯道人，截教这边上来的是赵公明，两人各展神通，燃灯道人用的是乾坤尺，赵公明用的是打龙鞭，两人你来我往不分胜负，赵公明瞅个机会祭出兜魂铃一摇，燃灯道人顿时呆住，赵公明急心一鞭抽在燃灯心口抽得燃灯道人大大的吐了一口血，急忙祭出本命法定灵鹫灯，防住兜魂铃。往赵公明脸上一尺打去，赵公明不料有他，急忙躲过，燃灯瞅着机会，化做长虹逃回本阵。
　　赵公明嘲讽道：“燃灯道友果然道行高深，这招逃命的功夫果真高妙！”言罢哈哈大笑，这边燃灯伤得颇重，出不得声。赵公明的话恼了一人，却是普贤真人，普贤放出太极符印向赵公明打来，赵公明早有防备，祭出打龙鞭挡住，手上兜魂铃一摇，普贤无法抵挡，呆在当场，赵公明祭出飞剑，一剑斩去，眼看普贤要坏在赵公明之手，却是飞来一印，将飞剑打落，众人看得明白却是广成子出手救了普贤。
　　姜子牙和众金仙见赵公明法定了得，忙鸣金收兵，这边闻仲也自收兵回去庆贺不提。
　　先不说成汤营中的欢庆，单道西歧军中，姜子牙与众金仙愁苦，正苦间却是慈航道人大喝一声：“有了”众人忙问何策。慈航道人日：“吾有一友，名为陆压，有大神通，吾这便去请来，定能收服赵公明。”众人皆称善，于是慈航便离了西歧去请陆压去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章赵公明归天
更新时间2009-5-29 15:14:54  字数：2452

　西歧与成汤交战不意连输几阵，姜子牙等众人忧心冲冲之际，慈航道人提出去请陆压道人，众人这才心安。姜子牙令人高悬免战牌只等慈航道人请来陆压道人再行交战。
　　成汤营中闻仲等人一面向朝庭报捷一面发信给老师龟灵圣母，请求老师再多邀些帮手来助战。
　　不觉三日已过，陆压道人被慈航道人给请了回来，这陆压道人乃先天离火得道，正应了那句：“先有鸿钧后有天，陆压道君还在前”。陆压道人有二件宝贝很是歹毒，一是斩仙飞刀，入了先天灵宝上品之数，一是钉头七日书乃是先天灵宝中品专伤人三魂七魄。
　　姜子牙率众仙家亲自到营门迎接，陆压与众人见过礼后问起战场情况，众人齐道赵公明手段不凡，兜魂铃歹毒霸道。陆压不以为意，表示要亲战赵公明，姜子牙与众仙大喜。
　　第二日西歧撤了免战牌，早有人报知闻仲，闻仲亲率众仙家带了30万精兵迎战。
　　陆压下了场大呼：“烦请赵公明道友出来一见！”
　　赵公明自是越众而出道：“那道人何许人也，速速报上名来。”
　　“吾乃陆压道人是也！”陆压续道：“赵道友手段非凡，吾倒要领教一二，道友请！”
　　“如此得罪了”赵公明一伸手祭出打龙鞭，望陆压道人便打，陆压用手一指一团离火之精已出抵住打龙鞭。陆压取出一葫芦道声：“请宝贝转身！”一黑光急向赵公明打来，赵公明见机得快，连忙躲过。陆压趁此机会用一镜对着赵公明一照，镜中已有了赵公明形像。赵公明刚要祭出兜魂铃，陆压道人已身化长虹没入西歧营中。西歧众仙见之忙鸣金收兵。
　　西歧营中姜子牙等人急问陆压道人：“道长正在胜面上为何离阵？”
　　陆压道人笑笑道：“众位有所不知，赵公明的兜魂铃非圣人亲自不可破，吾今日已然成功收得赵公明形像，吾这里有钉头七日书，只消七日定叫赵公明身死。”
　　众仙忙问如何行事，陆压道：“立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时。二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来。赵公明之命必休矣。”此人听后齐赞陆压妙法。
　　此后西歧高挂免战牌，成汤营中不疑有他，过得十几日赵公明在营中一病不起，姚天君见了大惊，赵公明此明情形是被人所害了，忙告知闻仲，众人这才记起陆压不战而退的鬼异之处，闻仲连忙准备兵马攻打西歧营账，西歧早有防备一连数日攻之不下，到了二十一日午时过后，赵公明全身出血死于非命，一灵已往封神榜而去。
　　申公豹正好来至成汤营中，取了兜魂铃为信物去三仙岛请三宵娘娘出山。
　　赵公明的死让闻仲和截教众仙恼怒不矣，十天君布下十绝大阵誓要为赵公明报人仇。这十绝大阵果真非同凡响。十绝阵：“天绝阵”；“地烈阵”；“风吼阵”；“寒冰阵”；“金光阵”；“化血阵”；“烈焰阵”；“落魂阵”；“红水阵”；“红砂阵”。阵阵歹毒。
　　天绝阵”，此阵乃吾师曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之几，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎。
　　地烈阵’,按地道之数，中藏凝厚之体，处现隐跃之妙，变化多端，内隐一道红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，再无复生之理；纵有五行妙术，怎逃此厄！
　　风吼阵’,中藏玄妙，按地、水、火、风之数，内有风、火。此风、火乃先天之气，三昧真火，百万兵刃，从中而出。若人、仙进此阵，风、火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉。怕他有倒海移山之异术，难逃身体化成脓。
　　寒冰阵’,此阵非一日功行乃能炼就，名为‘寒冰’，实为刀山。内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。
　　金光阵’，内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。若人、仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，难越此阵。
　　化血阵’,此阵法，用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。但人、仙入阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙，难逃利害。
　　烈焰阵’,妙用无穷，非同凡品：内藏三火，有三昧火、空中火、石中火。三火并为一气。中有三首红幡。若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火。
　　‘红水阵’,内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。中有一八卦台，台上有三个葫芦，任随人、仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。
　　红砂阵’,内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗――看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。
　　落魂阵’,此阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。内有白纸幡一首，上存符印。若人、仙人阵内，白幡展动，魄消魂散，顷刻而灭；不论神仙，随入随灭。
　　见头一阵，挑起一牌，上书“天绝阵”，阵主:秦天君秦完
　　第二上书“地烈阵”，阵主:赵天君赵江
　　第叁上书“风吼阵”，董天君董全
　　第四上书“寒冰阵”，袁天君袁角
　　第五上书“金光阵”，金光圣母
　　第六上书“化血阵”，孙天君
　　第七上书“烈阵”，白天君
　　第八上书“落魂阵”，姚天君姚宾
　　第九上书“红水阵”，王天君
　　第十上书“红沙阵",张天君
　　闻仲下了战书命人送到西歧营中，姜子牙在上面签了三日后破阵，让信使回呈闻仲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章大破十绝阵
更新时间2009-5-30 10:51:17  字数：2180

　三日后姜子牙率西歧众将士前去破阵，看着杀气腾腾的十绝大阵，众皆心寒。姜子牙环顾众将问道：“谁敢破阵？”“末将愿往”韦护请令。姜子牙道：“汝且去一试，但要小心行事，若有不对速速回转。”“末将省得”韦护提了降魔杵就奔十绝大阵而去。
　　韦护进的是落魂阵，姚天君见韦护进了阵，将白幡展动，韦护虽有防备也料不到此阵的厉害，瞬间魄消魂散，顷刻而灭，一灵已往封神榜而去。
　　观战的西歧众将远远的看到韦护折在落魂阵中，尽皆胆寒。哪咤却是不怕，上前主动请令，姜子牙寻思哪咤乃是莲花化身无有魂魄倒是去得，吩咐哪咤小心行事。哪咤得令后进了落魂阵，姚天君见了将白幡展动，这次却没了先前威风，哪咤没有三魂七魄却是伤他不得，哪咤看准机会，祭出乾坤圈，姚天君要躲时已是不及，被打得脑桨并裂死于非命，一灵已往封神榜而去。
　　哪咤破了落魂阵回到西歧营中向姜子牙复命，姜子牙大喜命人功劳簿侍侯。杨戬见哪咤建功，也是立功心切，主动向姜子牙请命。姜子牙知杨戬善八九玄功和七十二般变化手段高强，便同意了。
　　杨戬领命后直进了天绝阵，秦天君见了急摇三手幡，大阵内电闪雷鸣，无数闪电巨雷打在杨戬身上，杨戬瞬间化做飞尘。秦天君见了哈哈大笑，笑了一会笑声突然停住，众人看时却是杨戬的三尖枪穿胸而出，秦天娇君不敢相信的看了一眼杨戬后闭目而亡，一灵已往封神榜而去。原来杨戬用一根头发化做自己，真身隐了形迹跑到秦天君身后偷袭，秦天君大意之下被杨戬坏去性命。
　　杨戬破了天绝阵自回西歧营中向姜子牙复命，姜子牙大喜，命人记下杨戬功劳。杨任见了立功心切，也要前去破阵，姜子牙无奈只得同意。
　　杨任进了地裂阵，赵天君见了急摇红幡，阵中上有雷鸣电闪，下有烈火，杨任祭出五火神焰扇，瞬间破了电闪雷鸣和烈火，飞电枪祭出已取了赵天君性命，一灵往封神榜而去。
　　杨任破了地裂阵也不回去复命，又进了风吼阵，董天君见了发动大阵，风、火交作，万刃齐攒，杨任早有防备祭出五火神焰扇，瞬间破了风火和万刃，飞电枪复祭出照旧取了董天君的性命，一灵已去了封神榜。
　　杨任破得性起，又进了寒冰阵，袁天君见了启动大阵，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑，杨任的五火神焰扇正是其克星，立时寒冰阵破，袁天君身亡，一灵早往封神榜而去。
　　杨任存了寒冰阵又去破金光阵，金光圣母见了将二十一面宝镜上的套取下，发动大阵，雷声震动镜子，金光大作，杨任虽然祭出了王火神焰扇却是元功，金光射出，照住杨任其身，立刻化为脓血，一灵已往封神榜而去。可怜杨任贪功，落得身死下场。
　　西歧营中众人为杨任叹息，赤精子见了金光阵中情形明白自己手中的阴阳镜破得此阵，便主动请令。姜子牙大喜，立时准了。
　　赤精子入了金光阵，阴阳镜祭出万般金光化做虚无，复对金光圣母一照，金光圣母昏睡于地，赤精子上前用仙剑斩了金光圣母，一灵往封神榜而去。赤精子也不贪功，斩了金光圣母就回转西歧大营。
　　慈航道人见了化血阵，心中有了计较，主动向姜子牙请令，进了化血阵，孙天君见了，急忙启动大阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙，难逃利害。慈航道人早祭出玉净瓶，黑砂化做虚无，孙天君仗剑来攻，早被慈航道人用玉清神雷打死，一灵去了封神榜。
　　慈航道人既破了化血阵，便进了烈焰阵，白天君见了急摇三首红幡，阵中有三昧火、空中火、石中火。三火并为一气，端得是厉害，非三光神水不可破，玉净瓶中正好就是三光神水，慈航道人祭出三光神水，破了白天君的大阵，发了一道掌心雷，坏去了白天君性命，白天君一灵已往封神榜而去。
　　慈航道人破了两阵，看到下一阵是红水阵，便进了红水阵。王天君见了将三个葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。慈航笑日：“此小术耳”祭出玉净瓶，红水立时不见，王天君见了知道不妙，正待要逃却是不及，死于慈航掌心雷下，一灵已去了封神台。
　　慈航道人既破了三阵便回转西歧，众人向其道贺。十绝大阵只剩下红砂阵未破，清虚道德真君请令去破，姜子牙大喜。
　　清虚道德真君入了红砂阵，张天君见了发动大阵，风雷运处，漫天飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。清虚道德真君早有防备，祭出七禽扇将红砂扇得无影无踪。仙剑出处张天君身首异处死于非命，一灵已去了封神榜。
　　自此十绝大阵已破，魔家四将大怒冲出阵前要为十天君报仇，西歧这边飞出一将，跨下玉麒麟花蓝收了玉琵琶、混元珠伞、紫金花狐貂和青锋宝剑，用钻心钉钉死魔礼青和魔礼红，双锤打死魔礼海和魔礼寿。
　　闻仲见势不妙，急忙鸣金收兵，西歧众人亦是收兵回营。闻仲折了十天君和魔家四将心痛矣。正在伤心时有小兵来报，截教仙人来到，闻仲急忙出迎，来人仇别是九龙岛四圣：王魔―开天珠、李兴霸―拌黄珠、高友乾―混元珠、杨森―劈地珠（四人后为凌霄宝殿四将）；火龙岛焰中仙罗宣；九龙岛声名山练气士吕岳，座下弟子周信、李奇、朱天麟、杨文辉（五人均为瘟神）。闻仲将众人请入营账好生管待，问明原由，原来是老师龟灵圣母请来。闻仲大喜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章闻太师归天
更新时间2009-6-3 10:26:17  字数：2063

　闻仲将众仙迎入营帐，摆上酒席与众仙说话，席上吕岳问起战况如何，闻仲当下将这几日战况告诉众仙，众仙听了大怒，这阐教也太嚣张了吧！纷纷向闻仲请战，闻仲大喜，当下唤来小兵，写下战书，命人送入西歧营中，没多久西歧营中姜子牙签下了战书，道来日开战。
　　第二日闻仲带领众仙和众将士与姜子牙对阵沙场，双方也不废话，西歧营中南宫适飞马而出，成汤营中亦是飞出一将，一看乃是开天珠王魔，二将你来我往战了百合不仇胜负，王魔不再恋战，直接祭出开天珠，一道白光直射南宫适，南宫适反应不及，被开天珠打得脑桨并裂死于非命，一灵已往封神榜而去。王魔也不恋战，得胜即回，闻仲忙上前道贺。
　　西歧营中武吉飞马而出要为南宫适报仇，成汤营中亦是飞出一将，乃是拌黄珠李兴霸，二将战不多时，李兴霸早将拌黄珠祭起，武吉脑桨并裂死于非命，一灵已往封神榜而去。李兴霸不贪功亦回营去了。
　　哪咤平时与武吉交好，见好友死于非命，顿时大怒，顾不得请命直接飞出阵前，成汤营中混元珠高乾出战，战不几合，高乾就祭出混元珠，哪咤早有防备乾坤圈挡下混元珠，一枪出处，高乾跌落马下，死于非命，一灵已往封神榜而去。
　　哪咤正要返阵，那边剩下的九龙岛三圣大叫：“敌将休走！”哪咤一声冷笑看着成汤营中九龙岛三圣入场，开天珠王魔、拌黄珠李兴霸和劈地珠杨森共战哪咤，三人围着哪咤转灯般打，哪咤火尖枪、乾坤圈主攻，混天绫防身与三将战得不仇胜负，转眼百合已过，哪咤打得性起现出三头六臂，双手持火尖枪，一手执乾坤圈，一手执混天绫，一手执仙剑，一手持刚刚获得的混元珠，足踩风火轮，哪咤现出三头六臂后实力大增，少时九龙岛三圣便步了高乾的后尘死于非命，三灵俱往封神榜而去。
　　眼见哪吒神威，成汤营中无人敢出，闻仲只得鸣金收兵，回到营中，众将无不叹息，吕岳却大笑，闻仲不解忙问：“道兄何故晒笑？”吕岳道：“吾有一密法管叫成汤营中众人死绝。”闻仲闻言大喜，忙问详细。
　　吕岳道：“吾有一法在营中布下一阵，放出无数细菌脏物，不现三日西歧众将士死绝矣！”闻仲大喜，急令人按吕岳之吩咐准备好布阵之物。
　　是夜吕岳并门下五弟子共布大阵，五弟子按东南西北中站位，各人手执一瓶，吕岳围着大阵飞转，口中念念有词，道一声：“起！”五个弟子打开瓶盖，从中飞出无数黑线朝西歧营中而去。
　　两天来急坏了姜子牙，营中将士除几位仙人外人人得病，死去者十有五六，姜子牙别无他法只好令哪咤去玉虚宫求救。成汤营中细作探得西歧营中状况急报闻仲，闻仲大喜，备了兵马就要出战，吕岳劝道：“太师不必出马，三日一过，西歧营中再无生者，何必多劳呢？”闻仲一听觉得有理，罢了出兵的念头，西歧也是天数使然躲过一劫。
　　哪吒到得玉虚宫行完礼正待细说西歧营中事，元始已开口：“尔心中所想，吾已尽知，现有尔玄都师伯陪尔去西歧营中一行。”哪吒大喜，见过玄都大法师与其一道返回西歧营中。玄都大法师与阐教众仙见过礼后将老子所炼解药赐与众人，过得半个时辰众人病燥全去，人人神清气爽，众人谢过玄都，玄都谦逊一番与众人告辞回去向老子复命不提。
　　三日已过，细作探来消息，吕岳和闻大师大怒，点齐人马攻打西歧，双方一场混战，西歧营中恨极了吕岳师徒，所有法宝一齐向六人招呼，六人不能抵挡，少时六人死于阐教众仙之手，六灵俱往封神榜而去。
　　此战成汤大败，焰中仙罗宣护得闻仲向绝龙岭败退，此战过后闻仲折了二十几万大军，只余得五万人马。西歧大军将闻仲围在了绝龙岭，闻仲取过信物交给罗宣，要罗宣去成汤搬救兵，罗宣领命而去。
　　罗宣走后不到六个时辰，西歧大军打破成汤营帐，闻大师带领众将士一番苦战，奈何寡不敌众，闻仲死战不退，死于绝龙岭。自此闻太师所率成汤三十万大军全军覆没。
　　西歧战败成汤讨伐大军后，废西伯侯爵，称国号为大周，姬发称王，号为武王。周武王布告天下，列纣王三十条大罪，号召天下共同推翻纣王的暴政，还天下万民一个太平盛世。布告一发出天下响应，八百路诸侯共同响应周武王一齐出兵攻打成汤。大军一路势同破竹，转眼间便攻至三山关，守关的主将名唤洪锦，其妻乃是瑶池仙子，女儿乃是龙吉公主。
　　双方大战，这洪锦夫妇有些门道，阐教众仙奈何不得，多日交战之下，哪咤等人都受了伤，最后姜子牙使出一计，名日骄兵计，令众将都败于龙吉公主之手，龙吉公主年方十六，正是少女心性，这些日来连胜阐教众仙，心中好不得意，这日胜得广成子，便去追，却不料中计被擒。
　　广成子将龙吉公主押至大营，姜子牙令人好生招待，并亲自劝说龙吉公主归降大周，姜子牙将纣王的恶行一一道出，龙吉公主本对纣王没有什么好感，在姜子牙的劝说下便降了。姜子牙修书一封，指出纣王的恶行，劝洪锦夫妇投降，龙吉公主也修书一封劝父母归降大周。洪锦夫妇爱女心切，只得打开关门投降了大周。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章九曲黄河大阵
更新时间2009-6-20 11:18:00  字数：1924

　西周大军一路高歌猛进，近日却是被阻在了黄河边，云宵、琼宵和碧宵在接到赵公明的死讯后大怒，顾不得修炼，出了三仙岛在西周大军必经之处的黄河边上布下了九曲黄河大阵，这大阵可是妙得紧，环环相扣，此阵内按三才，包藏天地之妙。中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙
　　之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。
　　姜子牙带了众文武来看阵，只见“阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓：神仙难到，尽削去顶上三花；那怕你佛祖厄来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃，遇他时真人怎躲。”姜子牙心中大奇，谓众人日：“谁可破阵？”
　　“末将前去破阵！”话未落杨戬已飞马而出。“对面来的小将何人也？”云宵问道。“我是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。”碧霄曰：“我闻得你有八九元功，变化莫测。我只看你今日也用变化来破此阵，我断不像你等暗用哮天犬而伤人也。速来赌胜负！”
　　杨戬倚了胸襟，仗了道术，催马摇枪来取，琼霄在鸿鹄鸟上执剑来迎。未及数合，云霄娘娘祭起混元金斗。杨戬不知此斗利害，只见一道金光，把杨戬吸在里面，往“黄河阵”里一摔。杨戬进了大阵，一身神通受阻，困在阵中动弹不得。
　　金吒见拿了杨戬，大喝曰：“旁门左道拿吾道兄，可敢会我金咤否？”仗剑来取，琼霄持宝剑来迎。金吒祭起捆龙桩，正要拿琼宵。云霄笑曰：“此小术耳！”托金斗在手，用中指一指，捆龙桩落在斗中。二起金斗把金吒拿去，摔入“黄河阵”中。金咤实力尚不及杨戬，入阵后即昏迷过去。
　　木吒见拿了兄长去，大呼曰：“那妖妇！速还吾兄！”这道童狼行虎跳，仗剑且凶，望琼霄一剑劈来，琼霄急架忙迎。战不几合，木吒把肩膀一摇，吴钩剑祭在空中。琼霄一见，笑曰：“莫道吴钩不是宝，吴钩是宝也难伤吾！”云霄用手一招，宝剑落在斗中。云霄再祭金斗，木吒躲不及，一道金光装将去了，也摔在“黄河阵”中人事不省。
　　边擒阐教三人，三宵一鼓作气，三人持剑来取姜子牙，姜子牙大骇，急催四不象就退，云宵见了祭起金斗就要拿姜子牙，姜子牙忙将杏黄旗招展，旗现金花，把金斗敌住在空中，只是乱翻，不得落将下来。子牙败回芦篷，甚是狼狈，来见燃灯等人，燃灯叹道：“此宝乃混元金斗。此宝威力无穷，非寻常法定，有此宝压阵九曲黄河大阵不易破之，凡入大阵者根深者不妨，根浅者只怕有些失利。来日不妨众人一同入阵，或可破之。”
　　次日阐教十二金仙共入大阵，来破阵，云宵祭起金斗，将众人困在阵中，云宵将金斗摇了三摇，阐教十二金仙不能抵挡，被削去顶上三花，燃灯与姜子牙急退，才躲过一劫。燃灯谓姜子牙道：“子牙你在此处守好营盘，吾去玉虚宫一行。”姜子牙自无不允，然灯驾圭遁离了周营望玉虚宫而去。
　　不一日燃灯将元始请来，只见霭霭香烟，氤氲遍地。姜子牙迎出十里，拜日：“弟子有失远迎，望乞恕罪！”元始天尊落了沉香辇，南极仙翁执羽扇随后而行。燃灯、子牙请天尊上芦篷，倒身下拜。天尊开言曰：“尔等平身。”子牙复跪曰：“赵公明之妹三仙岛三宵娘娘摆下‘九曲黄河大阵’，众位师兄和门人俱陷身其中，求老师大发慈悲，早早救拔。”
　　元始怒曰：“截教后辈不识天数逆天而为，吾必救之！”天尊顶上现庆云，有一亩田大，上放五色毫光，金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。
　　三宵姐妹在阵中突见庆云现出知是元始到来，一面差人飞报通天教主，一面加紧固阵。次日元始正要前去破阵，却感应到老子前来，于是命门人迎接，老子乘牛从空而降，元始远迎，大笑曰：“为周家八百年事业，有劳师兄驾临！”老子曰：“不得不来。”
　　老子与元始共进大阵，三宵急忙加大法力输出，法宝全部祭出，老子头现玲珑塔，元始头现亩大庆云，混元金斗、金蛟剪等宝却是近不得身，元始盘古幡一扫，大阵即刻破去，阵中现出阐教众门人，眼见众爱徒被削去顶上三花，元始大怒，玉如意祭出砸向三宵，三宵不能抵挡眼见要香销玉陨，突来一张太极图飞来挡住了玉如意，元始认得此图非是老子的太极图，而是太阴圣人的葫芦所化，当下喝日：“道友何故维护截教小徒？”
　　胡洁现了身形道：“元始道友，三女与吾有缘，还请高抬贵手，让吾带走三人好生管教，我这里有紫金丹十二粒，与道友门下恢复顶上三花如何？”
　　话都说到这份上了，元始不得不卖太阴圣人的面子，接过紫金丹分与众弟子，胡洁祭出混沌珠收了三宵娘娘，瞒了天机望葫芦界而去。
　　胡洁为何要救三宵娘娘呢？只因为云宵长得极像前世的女友艳儿，可以说是一模一样，要不是时空不同，她还以为是艳儿本人呢，痴情的胡洁断不会礼袖手旁观，她要将三宵姐妹安置在葫芦界，再不沾染洪荒的俗尘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章葫芦界义结金兰
更新时间2009-6-20 14:54:34  字数：2020

　胡洁来到葫芦界葫芦宫中，与西望见过礼后将三宵娘娘从混沌珠中放出。三宵此时已知救自己等人的是太阴圣人，貌似太阴圣人早年跟截教还有过节，当年未成圣的太阴仙子还被大师兄多宝道人、金光仙和结义兄长赵公明欺负，今天救自己又是出于什么原因呢？
　　三宵姐妹虽然想不明白，但受人恩典还是要道谢的，三姐妹从混沌珠中出来后对着胡洁一拜口称：“多谢太阴圣人救命之恩！”胡洁伸手虚扶已将三姐妹扶起。
　　“云宵、琼宵还有碧宵你们一定很奇怪，我为什么要救你们，你们也应该知道我和截教特别是你兄长有过节，但我还是这么做了，原因只有一个，那就是云宵长的和我一位故人一模一样，看到云宵就让我想起那逝去的故人，当年我没有能力救她，眼睁睁的看她死去，心里非常痛苦，所以这次我看到云宵即将身陨，心中的旧痛让我出手救下了你们，你们无需感激我，要感谢就感谢我那逝去的故人吧，她的名字叫王艳儿。”
　　听到胡洁这么说不仅三宵明白了，连西望也明白了，对于胡洁的重情重义不免一阵感慨。过了好一阵大家才从感慨中醒转。云宵不禁问道：“太阴圣人，请问王艳儿是一个什么样的人呢？”“艳儿是一个聪明怜俐的人，她温柔善良善解人意**************”胡洁将艳儿的过住向众人讲了一次，只是隐瞒了自己的穿越一事，时间地点也进行了更改，更符合洪荒的背景。众人听完无不被胡洁与王艳儿的姐妹深情所感染（不好意思告诉别人自己以前是个男的，怕被人骂人妖），云宵一激动就要求做胡洁的妹妹。
　　胡洁看着这个“艳儿”一般的云宵，当即就答应了，顺带着收了琼宵和碧宵两位妹妹，按班排序，西望是大姐，胡洁是二姐，云宵是三姐，琼宵是四姐，碧宵是小妹。做为见面礼，胡洁给三宵姐妹每人一颗紫金丹，西望给的是九千年一熟的蟠桃。三宵姐妹得到这样的好东西，不觉对西望和胡洁又亲近上几分。
　　胡洁和西望亲自为三宵姐妹护法，让她们炼化紫金丹和蟠桃。这紫金丹是胡洁利用自己在天庭任职之便，取来的好材料炼制而成的，不比老子的九转金丹差。三宵姐妹本身修为不低，没发多长时间就炼化了紫金丹和蟠桃。云宵本就是大罗金仙顶峰，虽然没有斩出三尸但经过炼化紫金丹和蟠桃隐隐已经有了突破的趋势。琼宵的修为从大罗金仙初期上升到中期，碧宵虽然没突破到大罗金仙中期但隐隐有了突破之势。
　　三宵姐妹大喜，不住的向二位姐姐道谢。胡洁和西望心情大好，带着三宵姐妹在葫芦界游玩，葫芦界的美景和天使族人让三宵姐妹非常好奇，急问大姐和二姐洪荒中何时有如此妙景和天使族。
　　胡洁和西望一听相视一笑，当下胡洁将葫芦界和天使族的由来讲了个详细，只听得三宵姐妹佩服不矣。
　　“二姐难道你的神通已经到了盘古大神的境界开出这么大一片天地？你的修为岂不是高过家师甚至是洪钧道祖？”嘴快的碧宵问道。
　　“我哪敢和盘古大神比啊，盘古大神所开的洪荒世界是何其广大啊，我开的世界只有他的万分之一大小，我的修为和老子相当，我上次胜他胜在法定和战法上，并不是修为比他高的原因。至于洪钧道祖我比他差得远。”
　　“就算是这样二姐你也是了不得啊，和大师伯的修为相当，我们要修炼多少个会元也赶不上啊，还有西望大家的修为我们根本看不明，不知道大姐的修为到了什么境界？”又是快嘴的碧宵，云宵和琼宵只是站在旁边微笑。
　　“我的修为大致和女娲、准提圣人差不多，我是功德成圣的。”西望笑着对三宵姐妹说了自己的修为。
　　“哇，大姐你也是圣人啊！没想到我们竟然有两个圣人姐姐真是太好了！看以后谁还敢欺负我们。”两个圣人姐姐让三宵姐妹大喜，碧宵更是说出了三宵姐妹的心声。
　　“大姐、二姐你们这么高修为，可不可以帮我们找阐教报仇，他说杀了我们截教众多门人。”碧宵求道。
　　“碧宵这个我们不能答应你，截教也是龙蛇混杂，并非全是好人，阐教门人众多也绝非都是恶人，更何况我与截教关系不和，更重要的是我们并没有与元始和老子对抗的实力，直接和他们对抗于我们不利。有件事你们不清楚，我是混沌第一株葫芦化形，但我身上有滴盘古精血，乃是当年盘古大神开天辟地身陨时掉落我身上的，所以我的巫族有些因果，当前我们在帮巫族争取生存空间，此时出来对抗元始和老子非常不明智，要是引起道祖洪钧的注意，说不定巫族就完了，你们明白吗？”
　　“对不起二姐！碧宵她不懂事惹姐姐生气了”云宵和琼宵赶紧向胡洁道歉，碧宵机灵的道起歉来：“二姐都是碧宵不好，请姐姐不要生气”
　　胡洁看到三宵姐妹真诚的道歉，特别是看到云宵那熟愁的面容，心中的气早就烟消云散：“三位妹子姐姐并未生气，你们根骨奇佳正当努力修行，洪荒中的俗事就不要再记挂了，一心向道才是正途！”
　　“多谢二姐指点！”三宵姐妹茅塞顿开，胡洁和西望传了三姐妹一些适合的功法后，三姐妹放下心中的俗事，闭关修炼去了。
　　胡洁和西望交流了一下训练天使的事，然后一起去教化天使去了，巫族要想在洪荒中生存下去，没有实力是不行的，单靠巫族的能力迟早要被人赶回地府，所有得给巫族一股助力，这股助力就是天使族。等条件成熟了，她们会让一部分天使族去洪荒中生存，让天使族和巫族相互扶持共同在洪荒大地上站稳脚跟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章洪荒形势
更新时间2009-6-22 21:24:03  字数：1648

　自胡洁带三宵姐妹回葫芦界后几十年间，阐教和西方教联合打破了洪荒第一大教截教，截教名存实亡，只剩下一个无当圣母和数十修为低下的门人，通天教主更是被道祖洪钧惩罚，收回诛仙四剑万年，并闭门思过万年。
　　阐教还未中胜利中醒来，以燃灯为首的慈航道人、普贤真人、俱留孙等叛逃西方教，造成阐教损失惨重，西方教从截教度得三千高力高深之辈，阐教十二金仙中有五人拜到西方教门下，还得了阐教副教主燃灯道人，加上从截教抓来的多宝等人，西方教一时风光无限成为洪荒第一大教，接引和准得认为西方教已经教化整个洪荒，决定更名为佛教，取佛光普照洪荒之意。
　　天庭的势力在封神之战后得到了长足的发展，收了三百六十五位正神，还收了十万各教门人构建了一支天兵天将，加上背后有太阴圣人和西望圣人支持，一时间威镇三界，昊天和瑶池对三界的统治空前得到强化。
　　妖族通过多年的发展已经占据了整个北俱芦州，在北俱芦州根深蒂固，连佛教都无法进入，加上背后有女娲圣人的支持，佛教不得不给面子，至少明面上不敢得罪女娲。
　　南部詹州成为巫族的天下，除巫族外还有数以百万计的天使族，天使族实力强大，俱有天仙以上修为，为首十人俱是大罗金仙顶峰修为，加上背后有不明势力的支持，佛教几次入侵都被打退，接引和准提无奈之下只得放弃。
　　佛教虽然成为洪荒第一大教，但中正占据的不过是西贺牛州，通过封神之战势力范围向东扩充了不少，东胜神州有三分之一成为其势力范围，其影响力遍布东胜神州，阐教不得不反击，但战后的虚弱使阐教无能为力。
　　天庭自然不会坐视佛教一教独大，加上胡洁的蝴蝶效应，天庭并不像后世所说的那样投靠佛教，为了抵抗佛教的东侵，元始和老子主动与天庭修好，再加上天庭有太阴圣人和西望圣人的支持，天庭尽起大军，北大妖族和南方巫族也站出来配合天庭攻打佛门，佛门不得不退出东胜神州，这或许就叫树大招风吧。
　　打退佛教后，昊天封陆压为妖皇，统治天下妖族，封刑天为巫皇，统治天下巫族，二族表面上臣服天庭，实际上天庭根本就插不上腿，二族完全是自治。
　　老子也认识到了发展教众的好处，命玄都传下蜀山等门派，阐教则传下昆仑、青城等门派，大力发展教众对抗西方教。
　　准提和接引原指望一统洪荒，却不料被各方势力群起而攻之，不得不退回西方，但二圣并不死心，又筹划起西游来。二圣演算天机，预见了佛门的大兴应在女娲补天所剩的一块五彩神石上（后来的孙悟空），准提和接引退居幕后，将多宝扶上大位号如来佛，一统佛界，二圣则悄悄的准备起西游的事来。
　　接引和准提瞒得了别人却瞒不过胡洁，不过只要佛门不来攻占南部詹州她要没必要和佛门正面冲突不是，就让人教和阐教去和门斗去，只要你五把注意力放到洪荒上那我的葫芦界就安全了，更何况这么多年忙于布局，修炼耽误了不少，眼下无甚危机，胡洁和西望带领三宵姐妹和天使众仙闭关修炼去了，她五需要提高实力，洪荒中以实力为尊。
　　昊天和瑶池自封神大战后，虽收得各教无数高手，但这些人背后有各教的影响，虽采取平衡手段加以掌握但毕竟不安稳。
　　昊天和瑶池去紫宵宫求道祖洪钧，求得妖族的周天星斗大阵的阵法，令三百六十五位正神布下大阵，将周天星斗的星力不要命的撒向洪荒大地，在充足的灵气下，有大量人族修士度劫升天加入天庭，通过多年的经营，天庭的实力有了质的提升。
　　道祖洪钧的天道是平衡之道，所以天庭的过份壮大是洪钧不愿看到的，洪钧亲自出手将洪荒中地仙以下修为的生灵全部转到一颗蓝色的星球上也就是后世的地球。
　　地球上的修士只有真仙以上修为才可以飞升到洪荒大地，洪钧封镇元子为地仙之祖，真仙往上是地仙，地仙再往上是天仙，凡天仙就要飞升入天庭任职。
　　各教为了加强自身实力，教派门下弟子到地球上传下道统。洪钧为了地球的安定，下了死命令，天仙以上修为不得踏入地球一步，否决将受到洪钧的处罚。
　　地球就是因为这个原因而告别了神话时代，渐渐走上了科技的道路，这个是所有人始料未及的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章葫芦界改革
更新时间2009-7-3 11:10:55  字数：1564

　封神之战结束了，洪荒中地仙以下修为的生灵都被道祖洪钧用无上法力运到周天星辰之中一颗蓝色的星球上，胡洁知道这就是后世的地球。南部詹州的巫族和人族被放到一颗淡绿色的星球上，北俱芦州的妖族被放到一颗水蓝色的星球上。天使族被胡洁主动带走，道祖洪钧亦是许可了胡洁的作法。
　　洪荒大地归镇元子管辖，天庭归昊天和瑶池管辖，地府归后土管辖，三界各自为政，洪荒大地和地府名义上是天庭的下属。自此洪荒世界相安无事，各教和三界为了发展各自的势力，都派出门下到各颗星球上传下道统。但因为星球上的灵气不能和洪荒世界相比，所以成仙的人并不多。
　　胡洁带着众天使回到葫芦界，天使族虽然强大但没有生育能力，胡洁闭关了数年终于想到了办法，葫芦界灵气不像洪荒世界那么足，毕竟洪荒世界是盘古肉身所化，葫芦界的灵气在胡洁开天辟地时流失了十之八九，考虑到这些胡洁准备将天使族移到太阴星上，葫芦界大地做为人族休养生自息之用。
　　胡洁来到洪荒太阴星中，用无上法力将太阴星一分为2，较大的部分占了九成，较小的部分仅有一成，胡洁将较大的部分用混沌珠收了，较小的一部分继续照耀洪荒大地，相应的被洪荒发配到各星球的太阴星的化身小了不少，这也就是后世月亮比太阳小的原因。
　　胡洁瞒了天机带着太阴星回到葫芦界，等她走后，洪荒中的仙人们才发现太阴星突然变小了，众圣算了几次，算不出结果只好作罢。
　　胡洁将太阴星放出，将天庭中收括的和洪荒中搜集的天材地宝放入太极葫芦进行炼制，花了九九八十一天炼制出了恢宏的宫殿群，太阴星上到处鸟语花香灵气逼人。
　　胡洁将众天使全部移到太阴星上，太阴星从此改名神界。胡洁成为神界创始神，西望成为神王。胡洁用剩下的九天息壤加上自己的血液（用的不是精血是一般的血）造出了百万人族，五十万精灵族，二十万兽人、五十万矮人、一千龙族，十万人鱼族。
　　胡洁将葫芦界分为五个部分，西面全部是森林划归精灵族生活，北面是丘陵划给兽人生活，南面是山区划给矮人生活中部和东部是平原划归人族生活，四海则归人鱼族生活，龙族被移到东海外的一座大岛上，改名龙岛划归龙族生活。
　　胡洁将后世的生存之法传授给了各族，各族过上了男耕女织的生活，靠水的各族则会了织网打渔，经过五千年的发展，人族发展到了上亿，精灵发展到二千万，兽人发展到一千多万，矮人发展到五千多万，龙族发展到上万，人鱼族发展到八千多万。
　　葫芦界充满了元素，分为金、木、水、火、土、光明和黑暗七系，胡洁将魔法传给了各族，葫芦界成了一个魔法和斗气的世界。
　　胡洁分封了十位大神，分别是智慧女神雅典娜、光明神阿波罗、生命女神索菲亚、冥神路西法、命运女神西施、裁决女神王招君、火神祝融、水神共工、黑暗神撒旦、空间神玉环。这十位大神的名字都是胡洁重新起的，胡洁过了一把创世神的瘾。
　　胡洁把管理葫芦界的重任交给十位大神，这十位大神都有大罗金仙顶峰修为，胡洁对她们的能力相当满意，自己则和西望闭关修炼去了。
　　胡洁创造的天使族全部是女性，百万天使族分为十部，第部十万归一位大神领导，十位大神将各部打理得井井有条，大神下面设有圣天使再下面是长天使再下面是天使长最下面是普通天使，一级管理一级。
　　葫芦界在天使们的精心管理下取得了长足的发展，各族和平相处，各族都有胡洁传下来的魔法和斗气修炼方法，按照胡洁定下的级别划分实力。
　　魔法方面：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师、圣魔导师、法神。
　　斗气方面：剑士学徒、初级剑士、中级剑士、高级剑士、剑师、剑圣、剑神。
　　葫芦界中各族的鉴定标准是一致的，几千年来各族中出了不少精英，剑神和法神突破后就飞升神界成为神使，五千万来也有上百人飞升神界。
　　胡洁知道凭洪钧的修为，总有一天会突破天道的，到那时他一定会发现葫芦界的，在这之前她和西望得不断修炼加强实力。两个世界的争斗除了最高级的争斗外还包括底层的争斗，这也是胡洁传下功法给各族修炼的原因所在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章众圣开世界，洪钧合大道
更新时间2009-7-18 10:03:04  字数：1477

　时间过去了数百年，洪荒中的众圣境界都有了提升，各自凭着对天道的感悟先后在混沌中开辟了自己的世界。
　　女娲开辟的世界名为妖界，里面以妖族为主，除了妖族还有少量人族和其他各族。这个世界里建了多个国家，统治阶级都是妖族。
　　老子开辟的世界里只有人族，但这里的人族比原来的人族要强大得多，是老子从地球中选出的精英，加上老子不时赐下丹药的原故这里的人族都变成了巨人族，身高都在3米以上，力量非常强大。
　　元始的世界里只有人族和仙族，仙族人数虽少但处于统治阶级，这个世界的人族处于被统治阶级，这个世界广泛的施行奴隶制度。
　　通天的世界种族五花八门，这与通天的性格有关，通天主张有教无类，所以他的世界中种族多而杂自是不让人奇怪。通天的世界里主张众生平等，有通天传下的截教功法，相对于元始的世界不轻意传承功法，这里的生灵修为较高。
　　接引和准提联手建立了佛界，这里宣扬的就是后世地球常见的佛家理论，这里的世界佛光普照，瑞气千条，显得庄重无比。
　　众圣将各自精力都放到了自己的世界对后世的地球关注越来越少，这也是为什么封神之战结束后，神话故事渐渐中断了的原因。
　　洪荒地仙界的生灵不屑于去地球，洪荒世界的灵气是后世地球的万倍，所以除了受命去地球建个道场传个门派的任务外，无人愿意去下界（仙人们对地球的称呼）。
　　冥河见各位圣人都建立了自己的世界也不愿意在洪荒中呆了，带着血海到混沌边上建了一个较小的世界，只有圣人世界的百分之一大小，主要原因是不成圣终究实力不及。
　　就在众圣忙着管理自己世界的同时，一道威严的声音响彻各个世界“天道分，大道合，吾洪钧如今化身大道，大道即吾，吾即大道，非发生混沌破碎的祸事不出！”无尽的威压，压得各界生灵齐齐下拜。
　　“三清、接引、准提、女娲、太阴、西望、昊天和瑶池速来见我！”
　　胡洁和西望手牵着手祭出各自法宝向紫宵宫赶去，等二人到时发现众圣都到了，二人到自己的蒲团坐下，刚坐下就见洪钧现出身形，众圣连忙向洪钧施礼。
　　待众圣施完礼洪钧就开了金口：“尔等除昊天和瑶池外都建了各自的世界，对于尔等的世界天庭不会管辖，但尔等世界中的生灵也不准出各自的世界与他界生灵相冲突，尔等可答应？”
　　众圣一听便明了道祖的意思，道祖的意思是各自的世界各自为主，随着时间的发展，各界实力增强后难免生出侵占他界的野心，但道祖是不会容忍这种事情的发生的，各个世界相冲突最后的结局是混沌破碎返回太古洪蒙，别说天道了，就是大道也没了，所以道祖是不会容忍这种事情的发生的。
　　众圣心里明了道祖的意思皆道原遵老师法旨，洪钧见众圣、昊天和瑶池答应了便道：“既然如此，尔等都散了吧！”众圣向道祖施礼后各自散了。
　　“道祖合了大道，境界果然不凡，看上去更加虚无缥缈了，西望姐姐我们姐妹得好好修炼提升境界了。”胡洁对西望道。
　　“妹妹所言正合吾意，不如回去后，吾姐妹共同闭关参悟大道！”西望建议道。
　　“如此大善！”言罢二女加快了行程，不久二女回到葫芦界，叫来众神仙传达了老师洪钧道祖的意思后，安排打理好了琐事后便闭关去了。
　　所谓害人之星不可有，防人之心不可无，虽然道祖严令各界不得开战，但是暗自派人混入他界传下自己道统争夺气运的事难保不会发生，所以这次胡洁和西望回来后，启劫了所有的防守大阵，杜绝了一切外来生灵的潜入。
　　为了提高天使的心境，胡洁和西望定下了到葫芦世界人界和洪荒世界中的地球试炼的规定，但凡修炼遇到瓶井无法参悟时可去试炼。也正是因为这一点，后世的地球才有了天使一词和天使的传说。
　　众圣见到葫芦界有了试炼的制度，觉得此法甚好可行，便各自建了类似的制度，也是因为这个原因，后世的地球除了天使的传说，还出现了修罗、妖怪、巨人、巫师等各种传说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章为执念回地球
更新时间2009-7-18 11:25:44  字数：1532

　转眼三千年过去了，胡洁和西望先后出关了，西望已从圣人初段晋升中段，胡洁依然停留在中段，修为没有任何进展，但是这段时间她炼制了无数的法宝，出关后便分给众天使，通过这次闭关她明了自己心中有执念放不下，算算现在的时间已到了地球时间的2003年，这年是她和艳儿相识的一年。
　　胡洁准备利用混沌珠瞒过洪钧去地球一趟，胡洁将自己的想法告诉西望，西望并未反对，于是安排好诛事后，西望坐镇葫芦界，胡洁则划破时空回到了久别的地球。
　　广州白云山上，胡洁看着脚下的城市，多么熟悉而又陌生的城市啊，我终于回来了，胡洁掐个法诀，变成前世的模样，又施展神通，手中就多了一张身份证和中山大学的录取通知书，一个瞬移已到了中山大学门前。
　　中山大学是全国数一数二的名校，今天是开学的日子，到处是人山人海，这些人里面不是来报到的学生就是学生家长。
　　大家忙着报到胡洁的突然出现，并没有引起他人的注意，胡洁找到工商管理专业报名点报了名，他现在有钱了，自然不会再选前世的廉价宿舍，选的是公寓楼。
　　公寓楼606号房，这是一个一室一厅的房子，外面是客厅，里面是睡房，再里面是阳台和洗手间，洗手间里面有电热水器，宿舍有网线，胡洁随手一招，美国IBM公司一台新型的电脑便失去了踪影来到胡洁的手上。用相同的方法各种家电被布置在房间里。一番神通后房间里大变样，高档的装修，精美的家具，名牌的家电，整个房间透着时尚。
　　胡洁变回了女身，她做了数亿年的女人已经习惯了，现在换回男装反而不习惯，她现在无论怎样变化明面上是男身，实际上还是女身。所以现在的她早已没了半点男生的意识，只是心中割舍不下艳儿，数亿年过去了，对艳儿的思念有增无减，数亿年的等待，终于又要见到心上人了，胡洁激动的不能自己。
　　胡洁身为圣人之体自是不用休息，几天的时间就在胡洁对艳儿的期盼中度过了，今天是班会的日子，胡洁早早的到了班上，等着艳儿的到来。
　　功夫不负有心人，艳儿适时的出现了，跟映象中的一模一样，哪怕过去了数亿年，初见艳儿的映象也没模糊过。
　　艳儿长相说不上美，长相普通，1.6米的个子不算出众，五官端正但说不上精致，身材苗条，但与魔鬼的身材还是相去甚远，但胡洁就是喜欢，眼神从艳儿进门后便没离开过，强压去上前拥抱的冲动，胡洁心中筹划着怎样追求艳儿。
　　苏艳儿今天第一天来到班上，一到班上便有一道爱意四溢的目光盯着自己。艳儿心道自己长相普通，怎么会有人看上自己呢？艳儿不禁向目光的来源地看去，一个漂亮的小伙子正柔情万种的注视着自己，小伙子不算高就一米七的身高，说不上英俊，只能用漂亮来形容。
　　艳儿在胡洁目光的注视下不禁心跳加速，面红耳赤，十八年来还从来没有男生这样看着自己，女儿家的害羞让她又喜又恨，忍不住狠狠的瞪了胡洁一眼，胡洁不为所动，依旧痴痴的望着艳儿。
　　苏艳儿害羞的低下头，找了一个较远的位置坐下，心砰砰的跳个不停，正在这时耳边响起一个温柔的声音：“艳儿同学你好，我叫胡洁来自湖南，很高兴认识你，我能坐在你旁边吗？”
　　苏艳儿抬头一看，正是刚才盯着自己狠看的男孩，不禁更加害羞，红着脸说：“随便”。
　　胡洁赶紧坐下，刻意和苏艳儿攀谈起来，通过交谈，苏艳儿发现这个男孩不仅长得漂亮，而且常识过人，不禁对胡洁有了几分喜意。
　　在苏艳儿和胡洁的交谈中，班会开始了，班主任王老师来了，对大家自我绍了一番便开始进行班会。班会上各位同学先后上台自我介绍，胡洁也不能免，虽然前世有过这种经历，但是除了对艳儿有刻骨铭心的记忆外，其他同学早就忘记在数亿年的历史长河中。
　　班会进行了一个多小时，先后选出了班长、团支部书记等班干部，活泼的艳儿被推荐成了生活委员，胡洁刻意低调下没有担任任何职位。
　　班会结束后胡洁就邀请艳儿共进午餐，艳儿开始不肯去，但在胡洁的坚持下答应去，但要和宿舍几位室友一起去，胡洁自无不允。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章晚餐
更新时间2009-7-20 20:13:11  字数：1857

　苏艳儿高兴的回到宿舍，将胡洁请客吃饭的事告诉了大家，不过改成了胡洁邀请全宿舍的女生吃饭，这让艳儿宿舍其他三个女孩高兴万分。
　　艳儿的三个室友分别是来自广西的吴月，身高1米55，体重45KG，较为苗条，长相说不上很美但也五官端正，为人比较外向，一听说有大餐吃，马上欢呼雀跃起来。
　　第二个胖胖的室友是来自北京的丁静，1米60的身高但有近140斤的体重算是个胖姑娘，为人外向幽默，很讨人喜欢。
　　最后一个宿友是来自上海的谢敏，身高1米65，体重45KG，长得眉清目秀，算得上是个美女。
　　四女决定和胡洁出去吃饭后便开始了梳状打盼，尤其是苏艳儿被其他三个室友好一阵包装，四女打打闹闹的花了一个多小时终于搞定。
　　苏艳儿一身洁白的连衣裙，显得格外清纯。丁静则是穿着比较宽松的衣服加上一条七分裤，整个人显得很休闲。吴月是一身翠绿色的连衣裙，红补补的脸蛋显得非常俏皮可爱。谢敏一身橙色的吊带裙，加上一个性感的淡妆，整个人显得性感神秘。
　　等四人从宿舍出来顿时呆住了，胡洁一身明牌的休闲装，开了一辆传说中的劳斯莱斯防弹轿车来接她们，这辆车在网上查资料少说也要一千三百万。
　　高档时尚的汽车叫四女眼前一亮，四女不禁对胡洁刮目相看，特别是谢敏心中一下子对胡洁关注起来。这胡洁果真是个钻石公子哥，家里肯定是豪门，如果能把他勾到手的话，将来就是豪门少奶奶，一辈子荣华富贵。想到这谢敏的媚眼不住的向胡洁发光。
　　胡洁是什么人，圣人来着，谢敏那点小心思哪逃得过她的眼睛，对于谢敏的媚眼假装不见。胡洁安排四女上车后直接开车去广州有名的白天鹅宾馆附属大洒店。
　　白天鹅宾馆座落在广州闹市中的“世外桃源”――榕荫如盖，历史悠久的沙面岛的南边，濒临三江汇聚的白鹅潭。宾馆独特的庭园式设计与周围幽雅的环境融为一体，一条专用引桥把宾馆与市中心联接起来，实为商旅人士下榻的最佳之处。
　　白天鹅宾馆是中国第一家中外合作的五星级宾馆，也是我国第一家由中国人自行设计、施工、管理的大型现代化酒店。1985年被世界一流酒店组织接纳为在中国的首家成员；1990年被国家旅游局评为我国首批三家五星级酒店之一；1996年荣列国家旅游局举办首次全国百优五十佳饭店评选榜首，并连续多年被国际旅游指南和国际著名杂志报刊评为国际商务人士到广州的首选酒店。开业近十六年来，白天鹅宾馆创造了良好的经济效益，共接待了40多个国家的元首和政府首脑，英女王伊丽莎白二世、美国总统布什、尼克松、德国总理科尔及卡斯特罗、基辛格、西哈努克、李光耀等国际名人都曾在此驻足。我国改革开放的总设计师邓小平更是三次莅临“白天鹅”，并亲笔题字，这在国内中外合作的高星级宾馆中是绝无仅有的。
　　白天鹅宾馆拥有843间精心设计的客房，无论是标准房、豪华套房还是商务楼层，室内装潢及设计都经过深思熟虑，设备齐全，舒适温馨，处处显示出以客为先的服务风范。从客房您更可饱览广州市容和珠江美景。别具特色的中西食府，为您提供中、法、日等精美菜肴。多功能国际会议中心是举办各类大小型会议、中西式酒会、餐舞会的理想场所。音乐厅、卡拉OK等娱乐场所，特邀著名乐队现场演奏，是闲暇消遣的最佳选择。另有健康中心、美容发型中心、商务中心、委托代办、票务中心、豪华车队等配套设施。近年来，白天鹅宾馆把经营管理的发展和高科技成果相结合，使宾馆的服务水平紧跟国际酒店发展的潮流。无论您是商务公干，还是旅游度假，在白天鹅宾馆都能感受到居停方便、舒适、自然。
　　胡洁五人直接进入总统套间，白天鹅的总统套间可不是一般人能够订的，但胡洁做为圣人可以轻而易举的做到。
　　总统套房内有十个服务生随时待命，服务员全部是年青漂亮的女孩，相貌和谢敏在一个档次，有两个比谢敏还漂亮，害得谢敏心中暗暗吃醋。四女进了白天鹅就像是当年刘佬佬进了大观园一样，心里兴奋得不行。
　　胡洁五人在餐厅坐下来，吩咐领班可以开始了，服务员递上精美的莱单。胡洁将莱单递给艳儿，艳儿一看莱单吓了一大跳，随便一个莱就是上千元，家境一般的她不好意思点莱，将莱单给了吴月，吴月给了丁静，丁静把莱单给了谢敏，谢敏拿到莱单心里同样也是大吃一惊，不过相对于其他三人的不好意思，谢敏很快就稳定了情绪，将莱单递还给了胡洁。
　　莱单经过了一圈又回到了胡洁的手上，胡洁知道莱价把她们四个小女生吓住了，也不娇情，亲自点起莱来，胡洁点了十个莱，要了一瓶5千块的XO洋酒，便和四女一边聊天一边等莱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章初定情
更新时间2009-7-20 20:50:20  字数：1529

　白天鹅宾馆不愧是超五星的国际性大酒店，不到十分钟所有的莱都上来了，由服务员帮着倒酒夹莱，五人好一阵享受。
　　五人边吃边聊，通过聊天五人越来越熟，四女对胡洁的好感也越来越多，胡洁英俊的长相，丰富的学识和过人的智慧吸引着四女，搞得四女心跳个不停。
　　这顿话吃了近两个小时，酒足饭饱后，五人又去K歌，一直K到晚上11点，五人又去桑拿按摩，由于第二天没课，五人直接住在白天鹅宾馆的总统套房，一人一间刚好五间房。
　　第二天胡洁开车亲自将四女送回宿舍门口，胡洁将车开到校外一个无人的角落，用手一指，轿车直接飞回英国。胡洁一个瞬移回到宿舍，换了套衣服便去上课去了。
　　胡洁心情很好，第一天就给艳儿留下了深刻的映象，对下一步的追求计划是一个良好的开始。胡洁一路哼着小曲来到教室，看到艳儿直接坐到她旁边。
　　吴月和丁静对艳儿羡慕不已，谢敏则是吃醋不矣，论长相论身材她哪一样不强过艳儿，为什么胡洁会喜欢上苏艳儿，对自己不来电呢？
　　这一堂课是毛泽东思想，看着老师在上面讲得天花烂坠，胡洁和其他同学一点心情也没有，在这个现实的社会，想毛泽东思想可以说是一点用也没有，国外的学校都不进行类似的政治学习的，这果然是中国特有的中国特色吧，胡洁在心里自潮道。
　　可能教授也知道大家的想法，对下面的同学开小差只要不影响到上课也不去管，所以大家相得益安，上面老师大讲，下面同学小讲，各得其所。
　　好不容易熬到了下课，胡洁邀请艳儿共进午餐，艳儿想了一下答应了，这让胡洁格外高兴，艳儿终于答应单独和她一起吃饭了。
　　这次只有两人，艳儿说什么也不肯去白天鹅了，虽然白天鹅的饭莱非常可口，但是里面的消费实在是高，艳儿的父母自小教育她要勤俭，所以她是不可能再去那么贵的地方的，两人就在学校的一家较好的酒店找了个小包房用餐。
　　“胡洁，你为什么要请我吃饭呢”艳儿问胡洁。
　　“因为我喜欢你，从第一眼见到你起时就不可避免的喜欢上了你，这或许就是传说中的一见钟情吧，艳儿请你接受我！”胡洁动情的说道。
　　“对不起胡洁，我不适合你。”
　　“为什么？”
　　“我们不是一个世界的人，你是豪门的大少爷，我只是普通家庭的小女生，我们是不可能的。”
　　“艳儿，你错了，我不是什么大少爷，我是个孤儿。”
　　“你是孤儿？，那你怎么会这么有钱呢？”
　　“这些钱都是我炒股赚的”胡洁不得不对艳儿撒起了小谎，这些钱可不是她炒股赚的，是她直接从美国国库拿来的。
　　“真的吗？这样说来你是炒股高手啦，能不能教教我？”艳儿很是兴奋。
　　“你也喜欢炒股吗？”胡洁不记得艳儿喜欢炒股的。
　　“我不喜欢炒股，但是我需要赚钱，我需要钱给全国的贫困山区修建希望小学，让更多的孩子有书读。”艳儿将炒股的初衷告诉了胡洁。
　　“艳儿，你真是太善良了，我会满足你的愿望的，但是炒股就不必要了，炒股风险实在是太大，我自己都金盆洗手了。”胡洁不希望艳儿去炒股，她希望艳儿将更多的精力用在学业上。
　　“这可太让人失望了”艳儿不禁叹息一声。
　　“艳儿你不必这样，我打算开一家小公司，公司盈利全部拿来帮助贫困山区建立希望小学，你看可好？”看到艳儿失望的神色，胡洁不禁说出了这句话来。
　　“是真的吗？胡洁，你真的愿意这样做吗？”艳儿听了胡洁的话不觉大喜。
　　“只要你高兴，叫我做什么都行！艳儿我是真的喜欢你，让我做你的男朋友吧！”
　　苏艳儿一听不觉羞红了脸，答应也不是，不答应也不是，连脖子都红了。
　　“你不说话就是同意了，艳儿我会真心对你的，这辈子只爱你一个人。”胡洁握住艳儿的小手动情的说道。
　　“可是我长得不漂亮，人也不是很聪明啊，你到底喜欢我哪一点呢？”艳儿有些心虚。
　　“我喜欢的是你的心，一颗善良温柔的心，我要让你一辈子健康快乐！”
　　“直的吗？”
　　“真的，千真万确”
　　“好吧，我答应你，不过是试用的男朋友，能不能转正就看你的呢”
　　“我相信我能彻底得到你的芳心的，艳儿你是我的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章女生夜话
更新时间2009-7-20 21:35:38  字数：1429

　大学里一般只上半天课，下午胡洁带着艳儿去白云山游玩，两人一起陶醉在青山绿水中，通过不断的接触，两人的感情直线上升。静静的山间两人畅谈理想和人生，两人一起聊了很多，包括开公司的事宜。
　　两人决定先在学校开一家咖啡屋，以后走连锁的道路，将咖啡屋开遍祖国的大江南北，将公司的盈利全部用于救助全国贫困地区的孩子用于学习。咖啡屋的名字也起好了叫“一生缘”
　　转眼到了晚上6点，两人依依不舍的下了山，找到一家湘莱馆吃了晚餐，晚餐后两人又一起云大剧院看电影，放的是美国大片，直到10点才散场，看完电影后胡洁将艳儿送回宿舍门口，两人在月光下互道晚安。
　　艳儿心里可高兴了，想不到胡洁不但头脑灵活，天资过人，还是一个充满爱心的好人，两人可以说是志同道合。艳儿回到宿舍一看三女都还没睡似乎都在等她回来。
　　丁静第一个看到艳儿回来，马上跑过来打趣：“艳少奶奶回来了，有没有给姐妹们带什么好吃的回来？”
　　“给，这是牛肉干、这是开心果，这是~~~~~~~~~”艳儿拿出胡洁给她们买的零食分给三女，三女马上欢庆起来，吴月更是在艳儿脸上波了一口道：“还是我们的艳儿懂事。”艳儿被吴月闹得脸红不矣。
　　“艳儿，胡洁可是一个有钱的主，她怎么会喜欢上你的，说说看”谢敏急于弄清状况。
　　“胡洁是一个有爱心的好男孩，我问过他，我长相普通，人也不是很聪明，他到底喜欢我什么？他说喜欢我的心。”说到这艳儿不禁脸红。
　　“喜欢你的心？”谢敏有点怀疑。
　　“是的，他是这样说的，他~~~~~~~~”艳儿羞得说不下去了。
　　“艳儿你们回来这么晚，有没有那个？”吴月猜到。
　　“你个死丫头，我们才认识两天也！”艳儿又羞又气。
　　“对不起，对不起，我只是猜猜而矣，千万别生气！”吴月赶紧解释。
　　“算啦，不说了。”艳儿也不想追究。
　　“那可不行，艳儿老实交等，今天一天都有什么活动？”丁静可不打算放过艳儿。
　　“没什么，中午到吃了个饭，下午到白云山玩，晚餐后到看电影，然后他就送我回来了。”艳儿老实的回答。
　　“就这些，他难道没有什么亲密的举动？”丁静和吴月异口同声道。
　　“怎么会，他可不像你们这群色女想的那样，他老实着呢！”艳儿面皮薄，赶紧澄清道。
　　“哟，哟，哟，你们看，才认识两天就帮情哥哥说起话来了，真是女大不中留啊！”吴月和丁静装做叹气。
　　“你们~~~~，算了，不理你们了，冲凉去了。”艳儿闪身冲凉去了。
　　“吴月、丁静你们说，胡洁会不会是真的喜欢上艳儿了？”谢敏有点不敢相信。
　　“这个说不准，虽然艳儿各方面不是很优秀，但不排除艳儿有这个福。”丁静分析起来：“说不定胡洁还真就喜欢上艳儿了。”
　　“为什么？”谢敏还是不敢相信。
　　“大概这就是女人的直觉吧”丁静找不出理由，只能归到直觉上。
　　“你的直觉准不准啊？”吴月有点怀疑。
　　“我的直觉一向很准的。”丁静可不想别人怀疑她的直觉能力。
　　三人一句搭一句的讨论起胡洁来，经过一番讨论，胡洁变成了某神秘集团的大少，为了完善她们的推测，三女齐齐找出证据论证起来。
　　艳儿洗完澡出来，听到三女的分析不禁好笑，赶紧将胡洁告诉自己的发家史告诉了三女，三女都肯相信，中国哪有人炒股这么厉害的。而且一看胡洁行事作风无处不充满着贵气，怎么可能是孤儿。四女争论到半夜谁也说服不了谁，决定第二天找胡洁论证。
　　那么胡洁在干什么呢？胡洁换回女身躲在温柔的大床上筹划着开公司的事宜，这可是自己重生后和艳儿一起做的第一件事，一定要把它做好。胡洁是圣人之体根本不需要休息的，所以这一晚上的时间她都在计划着开店事宜，混然不知在女生宿舍正有四女在议论自己。就算知道，她也只会觉得好笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章“一生缘”开业
更新时间2009-7-21 19:15:05  字数：1573

　这段时间胡洁过得有滋有味，上午和艳儿一起上课，下午和艳儿一块忙开店的事宜，刚好学校有家上下两层近800平米的饭店要转让，胡洁和艳儿一合计便盘了下来。
　　胡洁请了家装饰公司，将装修的事宜全部交了出去，两人则忙着去人才市场招聘员工，通过几场招聘会，员工也大致确定了下来，共20名固定员工，另外根据情况随时招聘在校生做兼职。
　　店长和副店长也招到了，店长叫赵蓝是绿岛咖啡屋出来的，30岁，一个标准的熟女，身上处处散发着成熟的魅力，办事雷厉风行。
　　副店长叫王娟，人如其名，是一个很温柔的女生，25岁，以前在情缘咖啡屋工作，对调制咖啡非常在行。
　　胡洁将员工的培训工作交给了两人，并在学校附近租了个两套三室一厅的房子将22名员工（普通员工20人，正副店长各一名）全部安置了下来。
　　胡洁和艳儿把员工培训的事情交出去后，就忙着采购设备和桌椅，为了上档次，她们把广州所有大型的家具卖场跑遍，了最终定下了粉红系的浪漫情调桌椅。
　　经过半个月的装修，咖啡屋的装修工作终于完成了，效果非常的好，让胡洁和艳儿倍感满意，接下来是三天的卫生工作，营业执照和卫生许可证也办下来了，税务局也去办了相关手续，并请广告公司专门策划了开业大典，所有的广告一步到位，一生缘的服务宗旨也出来了：“愿天下有情人，终成娟属”。
　　经过近一个月的努力“一生缘咖啡屋”终于开业了，盛大的歌舞表演和开业三天二折优惠让一生缘一下子名声大噪，三天过后生意好得不得了，成了学校无数情侣常去的场所。
　　艳儿寒舍的吴月和丁静从艳儿这里取了VIP贵宾卡，令人意外的是赵敏没有要，赵敏将胡洁单独约了出来，大着胆子将自己对胡洁的爱意进行了表白。胡洁委婉的拒绝了赵敏，希望大家做普通朋友。
　　赵敏虽然很伤心但也没有办法，正所谓“落花有意，流水无情”这也不是能够勉强的，赵敏除了做普通朋友也没得选择。所谓交个朋友多条路，更何况像胡洁这样多金的朋友，将来指不定什么时候就能帮上大忙，所以赵敏也看开了，并没有多做纠缠。
　　一生缘咖啡屋由于生意特别好，招了不少在校女生做兼职服务员，一个月下来业绩不错，除去各项开支，有3万多的纯利。艳儿和胡洁将这笔钱捐给了希望工程，看着捐款单两人发出幸福的微笑。
　　通过一个多月的恋爱两人的感情一天比一天好，艳儿提前给胡洁转了正，成了正式的男朋友，这让胡洁抱着艳儿转了好几个大圈，羞得艳儿脖子都红了。
　　这段时间两人游遍了广州，有时去看看电影，有时去店里看看，过得非常幸福。胡洁给艳儿配了一台最新款的诺基亚手机和一台联想的笔记本电脑，晚上两人分手后便在网上视频聊天，看着艳儿和胡洁两人打得火热，艳儿的室友个个羡慕不矣。
　　艳儿的幸福大大的刺激了三女，没多久吴月就恋爱了，恋爱的对象是班上一个帅哥，山东人，身高有1米82，长相英俊且为人心细，两人的感情升温很快。
　　赵敏比吴月可要幸福多了，有多个男生同时在追，让有点虚荣心的赵敏得意不矣。
　　看着室友们一个个都名花有主，丁静也接受了一个胖小子的求爱，做了他的女朋友。这个胖小子叫何文湖南人，长得白白胖胖的，和丁静很有夫妻相。
　　快乐的日子总是过得很快，转眼就要过元旦了，学校里准备开元旦晚会，各班都要出节目，班上的男生都是上得网络下得球场但上不得舞台的类型。班上30位同学只有7个女生，7个女生都是专注学业的那种，所以这节目表演就成了个难题。
　　文艺委员孙丹伤透了脑筋也找不到一个同学参加晚会表演节目，胡洁和艳儿也没心思去管这些所谓的大事，他们正忙着卿卿我我呢！但是接下来发生的一件事情彻底改变了两人的想法，让整个中山大学沸腾了，这件事情我们在下一章再说。
　　各位大大梦瑶这里有个消息要宣布，我的讨论群已开通欢迎大家加入，群号：83475665
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章元旦晚会前的波折
更新时间2009-7-22 21:38:32  字数：1774

　转眼到了元旦汇演晚会节目上报的最后时间了，这可急坏了孙丹，班上没一名同学出来承担大任，校学生会催了多次了，这次校学生会的文艺部长薛雨柔非常恼火，这可是她刚刚当上校学生会文艺部长主持的第一次大型活动，竟有班级不报节目，中大成立几十年来这还是首次，所以她亲自带着校学生会的干部亲自下来督查了。
　　薛雨柔是中大有名的美女，论长相可以说是“沉鱼落雁，闭月羞花”精致的瓜子脸，淡淡的柳眉，水汪汪的大眼睛，媚眼勾魂，1.66米的身高增一份则太高，短一份才太矮，如雪的肌肤仿佛会说话一般，让人不禁联想到“来亲我呀”，雨柔的美貌不仅在中大就是在整个中国来说都是无人能及的，就像战国出了个西施，西汉出了个王召君，大唐出了个杨贵妃、大明出了个陈圆圆一样是这个时代美丽的代表，无人能及。
　　雨柔的前世非常好，爷爷是当代薛氏家族的掌门人，薛氏家族在政府、商界、黑道、白道都有很深的背景。家族中有多人在中央高层任职，父亲薛龙领导的薛氏集团涉及房产、能源、金融等行业资产过千亿，在中国排名前五十名。
　　雨柔有二个哥哥，大哥薛俊毕业于美国哈佛大学现在帮父亲打理公司，二哥薛豪正在本校读大三，现任学生会副主席。与其哥哥一起在学生会担任要职的都是其哥哥的死党。
　　薛豪死党之一学生会主席江少白，全国十强企业江氏集团的大少爷，江氏家族在各界都有很深的背景。
　　薛豪死党之二校团支部书记李明川全国十强李氏集团的二少爷，李氏和江氏一样在各界都有着深厚的背景。
　　薛豪死党之三龙少秋龙氏家族三少爷，龙氏家族为古修真门派，家族中多人在国家安全局龙组工作。
　　薛豪死党之四唐飞四川唐门当代掌门人的孙子，唐门是中国古武学的大派，家族中有多人在中情局工作。
　　薛豪和这四个死党平时打得火热，但随着妹妹进入学校他们的关系出现了微妙的变化，四个死党被薛雨柔的美貌所吸引，不可自拔的爱上了这个绝世美人。四人虽说公平竞争但私下里谁也不服谁。
　　薛豪和这四个死党一听说妹妹被大一企业管理3班气得亲自下去督查便带领学生会的众干部浩浩荡荡的杀向被大一企业管理3班。
　　随着薛雨柔的到来，大一企业管理3班除胡洁外全部石化，眼前的女生就是不食人间烟火的仙子，墨黑的秀发显透着丝丝光泽，好一付冰肌玉骨浑然天成，红红的樱桃小嘴写满了诱惑~~~~~~~~~，班上男生除胡洁这个另类外鼻血长流。
　　用不着薛雨柔说话，学生会的众干部一个个慷慨激昂的批斗起孙丹来，可怜的孙丹不仅被学生会的人批还被本班重色轻友的男生一顿狠批，孙丹变成了一个阻碍艺术的老巫婆。
　　班上女生本来就说，看到这样的气势谁还敢出来帮孙丹说话，一个个吓得花容失色，艳儿实在是看不下去了，站出来帮孙丹说了几句话，就被众人口诛笔伐，骂得体无完肤。
　　胡洁自是不会旁观，看到艳儿被人欺负顿时火冒三丈，“都给我住嘴，我们班报上一个节目《遇上你是我的缘》，好了，你们都给我出去！”
　　胡洁这一声不亚于佛门狮子吼，一阵强烈的威压从胡洁身上发出（这还是胡洁控制了一下后的结果），让众人忍不住下跪。众人恐惧的望着胡洁，胡洁不想多话，摆摆手示意众人离开，众人心生恐惧拔腿就跑。
　　“谢谢你胡洁同学！”孙丹感激的向胡洁道谢。
　　“不必客气这是我因该做的，没有人可以伤害我的艳儿的，要谢你就谢艳儿吧！”胡洁目露坚定的说。
　　“艳儿谢谢你！”孙丹向苏艳儿道谢。
　　“我们都是同学，用不着这么客气”艳儿客气道。
　　就在三人相互客气中，不好的气音冒了出来：“死到临头还不知，报了节目谁去表演啊！”“就是就是，我看这次丢人了”“就我们班这群恐龙还想像个样，我看很悬！”~~~~~~~班上的男生对着三人怒目而视，特别是吓跑了中大女神薛雨柔的胡洁，如不是惧于胡洁刚才的威势众人早就口诛笔伐了。
　　“哈哈哈~~~~~~”胡洁一阵狂笑：“你们这帮重色轻友的家伙看好吧，我一定会让我们班的节目成为晚会的最大的靓点的！”说完不屑于看这帮色男，拉起艳儿和胡洁出去吃饭去了。
　　“胡洁你真的有把握吗？”餐桌上艳儿和孙丹担忧的问胡洁。胡洁微微一笑：“我自有十成的把握。”为了安慰两女，当晚胡洁带着两女去电影院看了一声大片，然后将两女送回宿舍。
　　胡洁回到宿舍立即施展神通，在学校注册了一个新同学胡月儿（自己姓胡，化形于太阴星也就是通俗的月亮，所以取了这么个名），所用照片是自己女生时的形像。胡洁为了艳儿准备变回本来面貌上场表演，胡洁相信凭着自己的美貌和出色的音乐才能一定能成为晚会注目的焦点的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章元旦晚会
更新时间2009-7-23 17:09:30  字数：1916

　时间过得飞快转眼到了元旦晚会的时间，这天中大大礼堂内人山人海，上万名的学生汇集于此，许校长德高望重上台致词，许校长与学生们温故了一下中大的历史，代表学校表达了对学生新年的问侯。为了不影响后面的晚会，许校长长话短说，只用了不到五分钟的时间，这是极为难得的。
　　学校领导讲话后四个主持人登场，两男两女，男的俊，女的俏，一下子吸引了大家的眼球。四个主持人都是学生会的干部，一番开场白后再晚会的节目向大家做了介绍后，第一个节目开始了，大合唱“走进新时代”。四十名盛装的同学在舞台上一展歌喉，嘹亮的歌声发人振奋。
　　歌舞、相声、小品、武术、演奏节目一个个的进行下去，马上就到中大女神薛雨柔的节目《宁夏》了，所有人的眼光齐刷刷的望向舞台，等待着那个绝世靓影的出现，不少人发出了尖叫和哨声。随着音乐的响起，在众人的期待中，薛雨柔款款的走来，一身洁白的长裙，背后一对洁白的羽翼，再加上那出尘的红颜，让人们如痴如醉。
　　“我见到天使了！”人群中有人兴奋的大叫，一时间欢呼雀跃，掌声如雷。
　　“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸，知了也睡了，安心的睡了，在我心里面宁静的夏天，那是个宁静的夏天，你来到宁夏的那一天，宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸，知了也睡了，安心的睡了，在我心里面宁静的夏天，那是个宁静的夏天，你来到宁夏的那一天，知了也睡了，安心的睡了，在我心里面宁静的夏天，那是个宁静的夏天，你来到宁夏的那一天。”随着天籁般的歌声响起，人群一下子安静下来，静得可以听到一根头发掉落的声音，人们沉浸在美妙的歌声中，直到薛雨柔歌罢下场，众人也未从那美妙的意境中醒来。
　　后台薛雨柔刚下场就迎来了数以万计的玫瑰，和上万人深情的呼唤，薛雨柔的表演非常的成功，让中大上万的学子永远的记住了这位天使。
　　看完薛雨柔的表演让胡洁产生了压力，为了给艳儿争口气她不得不拿出绝活。“艳儿，我去安排一下，你和孙丹在这里看节目，相信我一定会成功的！”胡洁向艳儿告假。
　　“阿洁不会有问题吧？”艳儿看了薛雨柔的表演后一点信心也没有。
　　“放心吧艳儿，这次有我亲自安排，胡月儿的表演一定会轰动全场的，相信我！”
　　“嗯！我信你。”
　　很快到了胡月儿的节目了，学生会的干部们一阵冷笑，准备看胡洁他们班出丑了。为了羞辱胡洁他们，江少白等人安排了摄像机，准备把胡洁他们班的表演录成光盘，在学校里播出几天，好拍薛雨柔的马屁。得罪什么人不好，竟然敢得罪我们中大的女神，这不是找抽吗？众人如是想到。
　　随着音乐的响起，众人将目光对准了舞台，期待中的笑话没有出现，随着音乐的响起一位仙子款款走来，冰肌玉骨浑然天成，墨黑的秀发闪耀着丝丝光芒，红润的樱桃小嘴，小巧的鼻子，明媚的双眼，这些都形容不出仙子的万分之一，一时间竟然没有一种语言可以形容这种美，如果说薛雨柔的美是一条小河，那么胡月儿的美就是浩翰的大洋。这种美直人心灵，让人情不自禁。
　　不错，这就是化身胡月儿的胡洁，胡洁的圣人形象果然是无敌于天下，整个宇宙中怕只有女娲娘娘可以和她媲美。一时间，时间停滞，空间停滞，众人已忘了自己的存在，眼里和心里只有台上的胡月儿。
　　“高山下的情歌，是这弯弯的河，我的心在那河水里哟，蓝天下的相思，是这弯弯的路，我的梦都装在行囊中，一切等待不再是等待，我的一生就选择了你，遇上你是我的缘，守望你是我的歌，亲爱的亲爱的亲爱..的..，我..爱..你..，就象山里的雪.莲.花.，就象山里的雪.莲..花.，高山下的情歌，是这弯弯的河，我的心在那河水里哟，蓝天下的相思，是这弯弯的路，我的梦都装在行囊中，一切等待不再是等待，我的一生就选择了你，遇上你是我的缘，守望你是我的歌，亲爱的亲爱的亲爱..的..，我..爱..你..，就象山里的雪.莲.花.，就象山里的雪.莲..花.，嗨.嗨.嗨.”
　　伴随着比天籁还天籁的歌声众人从一种迷醉进入另一种迷醉，等众人从迷醉中醒来仙子已不见了踪影。胡月儿的表演让众人明白了仙子和天使的差别，仙子比天使更美丽。
　　胡洁在艳儿的身边坐下，拍醒了沉醉中的艳儿。
　　“胡洁你怎么才来，刚才的表演太美了，可惜你没看到”艳儿有些遗憾的说。
　　“我都看到了，艳儿这次胡月儿的表演非常成功，我终于帮你出了这口气了，艳儿没有人可以欺负你，就是上帝也不行。”胡洁深情的说道，两双手紧紧的握在了一起。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章余后风波
更新时间2009-7-23 20:18:33  字数：1603

　自元旦晚会后“月仙子”（胡月儿）一炮而红，众人纷纷来胡洁她们班上寻找“月仙子”，但是芳踪难觅，去学校查资料发现些女请了长假，让众人不禁叹息。但是有一点大家都清楚，既然是学生那考试还是必须要参加的，所以中大的帅哥们一个个度日如年，觉得日子是那么得漫长，一天就像是几个世纪一般，折磨着发春男生的心。
　　江少白等人对“月仙子”更是朝思暮想，那绝世的容颜，出尘的气质，让他们害想了单相思。胡洁怎么会代“月仙子”报名，还能指定曲目，这歌还是从未听说的一首歌（这歌是2008年出的吧，现在才2004年不是），除非是关系亲近之人是无法决定的。再者一个叫胡洁一个叫胡月儿，难道两人是兄妹或其他关系？
　　校园饭店里胡洁、艳儿和孙丹正在吃饭，庆祝此次晚会的成功。胡洁要了瓶王朝干红，艳儿和孙丹要了香槟，三人干杯。三人心情很好，一边吃一边聊。
　　“胡洁你和胡月儿什么关系？你为什么可以帮她报节目呢？”艳儿和孙丹很好奇。“胡月儿是我认识的一个朋友。”胡洁早有准备。
　　“既然学弟和‘月仙子’是朋友，应该知道‘月仙子’的情况，我江少白对‘月仙子’仰慕之至，还望学弟帮忙！”江少白一边说一边走了过来，后面跟着薛雨柔五人。
　　“实在不好意思，我答应了月儿替她保密，所以学长的好意我只能拒绝了。”胡洁对这几人没什么好映象，谁叫他们欺负艳儿呢？
　　“学弟看来你不了解我们F5哦，我们五人都有着大家族本景，不是小弟得罪得起的，希望学弟不要敬酒不吃吃罚酒！”龙少秋冷笑道。胡洁的本景他们打听清楚了，除了有些钱外没什么背景。
　　“哦，既然几位学长这么有信心我们不妨试试看。”胡洁可不是一般人，这些人在她眼中不过是蝼蚁而矣。
　　“看来得让胡学弟好好认识下什么是大家族，你们几个过来，陪学弟认识下什么是大家族。”唐飞对身后四个大汉说道。
　　四个大汉二话不说，上来就抓胡洁，胡洁不躲不闪，四人一碰到胡洁，就口吐白沫倒在地是。
　　“亏你们还是大家族，连顿像样的饭莱也供不起，看看这四个家伙就这样饿晕了，实在是可怜。”胡洁嘲笑道。
　　“年年打雁，想不到今天被雁啄了眼，想不到你居然是个会家子，这样最好，省得说我们欺负你，既然你擅长用毒，就让你见识下我们唐门的厉害吧，你们几个好好给学弟上上课。”唐飞怒道。
　　“得罪了。”话未毕，唐门八人就使出了唐门绝招“爆雨梨花针”数千枚毒针漫天飞来，望着漫天的针雨，孙丹和艳儿吓得花容失色“不要”两人一起尖叫起来。胡洁看着针雨觉得好笑，在常人眼中这针雨快如闪电，在她眼中不过是慢镜头，还是很慢的那种，只见她随便挥了一下手，漫天针雨化做铁水溶于地上。其实她连手都不用挥，但为了不惊世骇俗，只得象征性的做了下动作。
　　这家伙太变态了吧，江少白等人勃然变色，薛雨柔更是花容失色，眼前的男子难道是传说中隐世的大侠？轻意挥手间破了唐门必杀技，这是何等的功力，家族中拥有的先天高手都没这样的能力，这个胡洁看上去年纪轻轻的，想不到有这样的武功修为，难道他是万中无一的练武奇才？
　　“你们走吧，莱都要凉了，在我没改变主意前带着你们的人滚吧，从哪来回哪去。”胡洁不屑于对凡人下手。
　　“青山不改，绿水长流，改日必登门拜访！”江少白扔下去狠话，带着众人走了。
　　“阿洁（胡洁），你是怎么做到的？”艳儿和孙丹惊讶不矣。
　　“早些年碰到一个老人传了说防身功夫，没想到今天派上用场，让你们见笑了。”胡洁忙打着哈哈。
　　“阿洁（胡洁）你可不可以教我呀？”两女问道。
　　“当然可以”胡洁自是不会推拖。三人又吃了半个小时，定下了习武时间和地点，看看时间不早，便各自回宿舍了。
　　胡洁回到宿舍不禁叹了一口气，自己真的有“绝世高手”的风范，让两个小丫头佩服得五体投地？算了不想了，教她们点功夫防身也好。
　　教什么好呢？就教小无相功吧，年纪大了，经脉定型了，这个不成问题，随便一颗丹药就能搞定。除了这个还学学六脉神剑吧，这个年代科技发达，得学点远程攻击的，六脉神剑刚好合适。
　　我胡洁什么人来着，圣人来着，要什么武功没有，就是没有创也创一套出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章授武游世界
更新时间2009-7-23 21:01:18  字数：1544

　第二天胡洁将艳儿和孙丹带到房中，取出两粒下品丹药叫两女服下，不是舍不得给好的，只是两人肉体凡胎用不得好的，否则会自爆了不可。两人按照胡洁的吩咐服下丹花后胡洁替两人打通经脉，考虑到两人身体素质太差，胡洁耐下性子，以较慢的速度帮二女打通经脉，花了一个钟，方才大功告成，两女从入定中醒来，顿时觉得神清气爽，视力好了很多，看什么都清晰多了，视力和听力比以前远了十倍不止。
　　两人相互看到对方忍不住轻笑出声，原来经过洗髓伐脉两人身体中的杂志都排了出来，在皮肤表面形成黑垢，两人相互取笑不矣。胡洁做了亿万年的女人养成了洁癖，受不了，只得要求两女去洗澡。胡洁取出两套女装叫二女洗澡后换上，两女问胡洁怎么会有女装，胡洁只得说是给艳儿买的还未来得及送出，两女也不多想打打闹闹的去卫生间洗澡去了。
　　半小时后二女洗澡出来，由于洗澡的原故二女脸红扑扑的非常可爱，胡洁本身是女人也没什么反映，叫两女坐下，手指对着两女眉心一点，一道金光没入两女脑中，两女连忙消化起这海旦的信息来。
　　花了整整一个下午和一个晚上两女从入定中醒来，这海量的信息算是消化完毕。二女从信息中知道，自己要练的将是传说中的绝世神功六脉神剑和逍遥派的无上功法小无相功，两人对胡洁敬若天人。
　　胡洁也不多话，安排两女用餐后催促两女练功，胡洁对两女输入一小股真气（胡洁是圣人要真也还不简单，那可是要多少有多少的），帮两女固本培元，在胡洁的帮助下，两女终于有了自己的真气。
　　胡洁又以真气导引两女自身的真气，打通奇经八脉，花了几个小时帮二女打通了全身的经脉，胡洁见两女经脉打通，便输入海量的真气，使二女一下子就有了常人200年的功力。见两女有了基础，胡洁又传了凌波微步给两女，两女便在胡洁房中，练开了凌波微步，胡洁随手布下一个禁制，外人根本无法控究里面的情形。
　　第二天是星期六，胡洁带二女到广州郊区的山上练习六脉神剑，随着练习次数的增多二女对六脉神剑越来越得心应手。在不知不觉中两女已是先天二阶的高手了。
　　时间过得飞快，转眼半个月过去了，二女的武功已经大成，也到了放寒假的时侯了，由于艳儿还在读书，她自然不敢告诉父母自己恋爱的事情，所以胡洁不得不接受寒假两地分离的事实。
　　胡洁亲自将艳儿送上飞机，胡洁在艳儿身上留下一道神识，只要艳儿有危险，她会在第一时间赶到。白色的飞机冲天而起，看着飞机消失在天际，胡洁无奈的摇了摇头，一个瞬移回到宿舍。
　　艳儿不在的这段时间胡洁恢复女身，来了个世界游，法国巴黎、意大利威尼斯、英国伦墩，巴西草原，南部非洲，俄罗斯莫斯科，日本东京，韩国汉城到处都留下了她靓丽的身影。她的出现让各国男性惊为天人，网上到处都是她的靓影。
　　“少爷我们在网上发现了‘月仙子’的消息。”一个中年人向江少白等人报告。“冯叔说说看”江少白声音因激动而有点发抖。
　　“网上有‘月仙子’在世界各地旅行的录相，除了南北二极，地球上所有风景点都留下了她靓丽的身影。最近一次出现的地方在中国拉萨。”被称为冯叔的中年男人如实说起了最新掌握的消息。
　　“冯叔大过年的，她不回家过年吗？你有没有她其他的消息？”龙少秋问道。
　　“我们通过在中央的前辈帮忙，掌握了一些情况，这个‘月仙子’是个孤儿在美国纽约的一家孤儿院长大，其他的消息目前暂时没有。”
　　“什么？她是孤儿，我一定要她过上幸福的生活，体会到家庭的温柔！”五男同时发誓道。
　　“你们这群笨蛋，一晚上都在说‘月仙子’要我是你们啊，派人盯着胡洁不就可以了，他们不是朋友吗？是朋友就会见面的。”薛雨柔看白痴一样看着五男，看得五男不好意思，赶紧转移话题。不过心底还是接受了，只是出于面子原因明面上不表现出来。
　　晚上五男散了各自回家，回到家对管家下的第一道命令便是跟踪胡洁，可异的是第二天派出去的人回报说，没有发现胡洁的踪影，五男顿时后悔不矣，为什么早不想起用这招呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章香艳
更新时间2009-7-24 21:38:20  字数：1624

　胡洁的寒假在世界各地的旅游中度过了，转眼到了开学的时间了，胡洁收拾好心情一个瞬移回到宿舍中，变回男身去学校报名。报过名没多久就接到艳儿的电话要她去机场接她，胡洁很高兴，找到一个没人的角落，一个瞬移出现在机场的洗手间，从洗手间出来，胡洁耐心的在出口等起艳儿来。
　　等了不久艳儿乘坐的飞机就到了，不久一身淡红装扮的艳儿出现在胡洁眼前，胡前上前一个大大的拥抱，让艳儿笑骂不矣。两人手牵着手从机场出来，叫了辆的士向学校赶去。一个小时后两人出现在学校，胡洁陪艳儿将名报了，帮艳儿将行李放回宿舍后两人便去吃饭
　　俗话说小别胜新婚，两人吃完饭后便在胡洁的的要求下去胡洁的宿舍玩，心情大好的艳儿自然不会反对，20多天的寒假令艳儿十分想念胡洁，其实两人的感情发展到今天已经到了一个可以拖付终身的程度了。
　　两人一进宿舍，胡洁鬼使神差的关上大门，拉上了窗帘，艳儿有点紧张，但她并不会拒绝。“艳儿，我爱你”，胡洁动情的抱住艳儿。“阿洁，我也爱你”艳儿亦抱住胡洁。两张热唇很快亲密的碰在了一起，胡洁小心的伸出香舌，轻轻推开艳儿的贝齿，两条香舌缠绵在一起，两人体温瞬速升高，全身像触电一般，连续多个接吻让两人意乱情迷，胡洁从脖子一路吻下，艳儿一阵阵心神荡漾，胡洁激动的不能自矣，生疏的脱掉了艳儿的衣服，艳儿已经动了情，顾不得害羞，疯狂的脱起了胡洁的衣服，不久两人就脱得只剩内裤了。
　　胡洁吻遍了艳儿的全身，艳儿也回应着胡洁，胡洁令人欲火难熬，不由自主的吻上了艳儿的香乳，艳儿受此刺激全身发颤，一股热泉从下体喷出，已是到了高潮，胡洁见了，分开艳儿的玉腿，用舌头吻起艳儿的下体来，未经人事的艳儿哪受得了这刺激，情不自禁的呻吟起来，一道热泉喷在胡洁脸上。
　　艳儿本能的用手去抚摸胡洁的下体，入手处没有想象中的雄伟，和自己一样的幽谷，艳儿大惊，一把脱掉胡洁的内裤，入目的是少女的下体。
　　“胡洁这是怎么回事？”亲热了半天的对象意然是女儿身让艳儿忍不住大怒。艳儿的怒喝将忘情中的胡洁唤醒。
　　胡洁见事已至此知道再也无法隐瞒，便将两人的前世今生诉说了一遍。艳儿怎么也不肯相信，胡洁没有办法，玉手轻挥，两人已经穿戴完整。胡洁拉着艳儿，一脚跨出已经来到了葫芦界，望着灵气逼人的葫芦界，和不断上来见礼的天使，艳儿终于信了胡洁的话，对胡洁的亿万年不舍不弃的痴情感动得一塌糊涂。
　　胡洁带着艳儿回来的信息传遍了葫芦界的神界，西望、三宵姐妹和众天使都来迎接，当艳儿和云宵看到对方时都不觉一愣，两人长得一模一样，不过从气质上却是可以分辨出来，云宵是内向的，艳儿是活泼的。
　　胡洁将艳儿介绍给大家，大家相互见礼后，便至主神殿召开仙果大会，艳儿舍不得吃准备留父母吃，胡洁笑笑对艳儿说；“艳儿还是你吃了吧，伯父伯母乃是凡人之躯，冒然食之只会受不得灵力自爆，落个灰飞烟灭的下场，你的身体经过我的改造才可食之。”
　　艳儿吃胡洁这么说才将两个仙果吃了，不是胡洁不多给，是艳儿受不得这灵力。艳儿在葫芦界玩了几天，思念父母便要求回地球，胡洁想了想便陪艳儿一起回到中大的宿舍中。
　　“阿洁，历经亿万年的等待，我们终究在一起了，虽然你变成了女身，但这并不能阻止我们的相爱，洁，以后我就是你的人了。”艳儿深情的说道。“艳儿，我爱你，别说是亿万年，为了你就算粉身碎骨我也无怨无悔。”胡洁不觉说出了亿万年来的心里话。
　　回应胡洁的是动情的香吻，胡洁没了思想负担变回女身，粉红的大床上两具玉体紧紧的拥在了一起，这次艳儿占据了主动，吻住了胡洁的香乳，胡洁全身发软，任艳儿施为。艳儿的香舌吻在了胡洁的下体，胡洁一阵触电，一股暖流不觉从下体激喷而出，竟然是罕见的潮喷。
　　“阿洁想不到你意然是少见的潮喷。”艳儿调笑起胡洁来。“哼，我也要让你享受享受。”胡洁说完已经吻住了艳儿的娇乳，艳儿一阵阵呻吟，胡洁吻得性起，向艳儿的下体发起了进攻，艳儿自是受不住，高潮了，胡洁的宿舍中一时春色无边。
　　实在是写不出这么刺激的东西来，很多情节是从百度中搜索后加工的，可能与实际的亲热行为不符，请大家见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章第一次上课
更新时间2009-7-25 9:27:39  字数：1741

　胡洁今天去学校休学了，今后他将以“胡月儿”的身份断续陪艳儿在中大求学，“胡月儿”换到了女生公寓楼，胡洁故伎重演，一个带粉红格调的公主房展现在艳儿面前，艳儿已经搬离原来的宿舍，现在和胡洁一起住，由于两人都是女孩，倒不会影起别人的议论，两人总算光明正大的住在了一起。
　　今天对中大的男生来说是一个值得纪念的日子“月仙子”来校上课了，据说以后常驻学校不会随便离开了。这让朝思暮想的江少白等人欣喜若狂，直道上天保佑。
　　胡洁和月儿手牵着手，一起走进教室，热闹的教室瞬间变得安静，针落可闻，众人纷纷石化，全体男生集体流了鼻血，胡洁心中好笑，流这么多血得吃多少饭才能补回来啊，自己真是红颜祸水啊，怪不得纣王为了妲己送走了江山，周幽王为了褒似送了西周，吴王为了西施丢了大吴，唐明皇为了杨贵妃断了大唐盛世，吴三桂冲冠一怒为红颜，当初想不明白，如今换位思考到是明白了。
　　一教室的猪哥让胡洁觉得好笑，前世的自己何尝不是如此，这人啊就逃脱不了情欲二字，自己现在虽然是圣人了，但依然逃不脱情这一字。怪不得电视里有“问世间情为何物，直教人生死相许！”，不过这群人注定了只会失望，自己虽然是女儿身，但对男性不感兴趣，自己爱的是艳儿一人而矣。胡洁心中不禁替这些男生感到悲哀。
　　今天上的是毛泽东思想，六十岁的王教授戴着一付老花镜走进了教室，扫视学生的目光中，发现了一道靓丽的身影，天仙般的容颜，正是此前人气极旺的“月仙子”，即使是六十岁的人了，也不觉眼前一亮，已经罢工几年的小弟都有了反映，幸好有讲台拦着，不然这脸丢大了。
　　王教授心道果然是红颜祸水，这胡月儿就是个小妖精，这还让全校的男性活么？毕竟是教授心性非常人可比，瞬间放下心情开始了讲课。今天课堂上出奇的安静，没有一个学生讲小话，因为他们的目光全部锁定在胡洁的身上。如果眼球能够强奸人的话，胡洁就被人多次轮奸了。
　　胡洁感到非常无奈，自己这形象在葫芦界出现也从来没有人这样看自己啊，怎么到了地球就这样了呢？人性本贪啊！艳儿倒是不以为然，对着胡洁咬耳朵：“亲爱的宝贝，你的魅力果然大，这么多男生为你痴狂，我都好羡慕你！”。
　　“艳儿，你也打趣我呀，小心我把你就地正法了”胡洁坏坏的说道。想起昨晚的疯狂，艳儿不觉红了脸：“哼！还指不定谁正法谁呢，倒是某人不要又潮喷了”艳儿咬着耳朵取笑胡洁。想起昨晚自己数次潮喷，胡洁不觉红了脸，不再说话。但是在别人眼中，脸红的胡洁别有一番风情，众人的鼻血又不抑制物流了出来，有些人嘴角流起了口水。
　　想不到在凡尘中做美人居然有这么麻烦，等过段时间向伯父伯母说清楚，然后带上他们去葫芦界算了，那里没有这么多讨厌的目光。
　　“啪、啪、啪~~~~~~~~”不断有人扔纸条给胡洁，胡洁打开其中一个一看，不觉苦笑。纸条的内容是：“可爱的月儿，今晚请你去看电影，请赏光。落款是****”，其他的纸条胡洁不再打开用神念一看，大体内容相似，不是吃饭就是看电影或唱歌之类的，美人难做啊，胡洁心道。
　　胡洁求助的看向艳儿，艳儿看过纸条不禁轻笑不矣，咬着胡洁的耳朵取笑道：“宝贝你就从了我吧，哈哈哈~~~~~”胡洁更加愁苦，就像一句歌词唱的那样“都是月亮惹的祸”，想想也是自己化形时就是吸取了太多的太阴（月亮）灵气才化形为女子的，一个不好遗憾亿万年啊。要是当初不在月亮上化形而是在太阳上化形，自己就是一个迷倒亿万少女的美男啊。真是一失足成千古恨啊。
　　好不容易下课了，胡洁正准备带着艳儿尿遁却被班上同学围了起来，男生们很快打了起来，你问为什么？大家都想向胡洁表白不是，大家相互看不顺眼，都认为对方配不上美人，只有英俊潇洒，风流不凡的自己才配得上美人，于是乎，一言不合，大打出手。
　　参与打斗的人越来越多，不仅有本班的，还有闻讯赶来的别班学生，这其中就包括江少白等学生会干部，要是放在平时哪个学生敢不卖学生会的面子，但今天不行，这群人为了美女都疯狂了，谁还认识学生会啊！在大家的心目中就只剩下“月仙子”了。
　　混乱的场面让胡洁头痛不矣，略施小术，趁众人争斗不察，一个瞬移和艳儿已经回到了宿舍之中。半小时后教室里倒下了一片男生，不是被人打倒的，就是自己累倒的。江少白等人是少数站着的人之一，看遍了现场也没看到胡洁，暗自恼怒不矣，都是这群疯子害人，无颜得见美人风彩，几人恨恨不平的离开了胡洁他们的教室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章花絮
更新时间2009-7-27 21:08:46  字数：1777

　胡洁和艳儿在宿舍里聊天，上午的三节课是不准备去上了，胡洁做为圣人没必要再学这些东东了，艳儿现在也是半仙之体，学这些东西也没多大用处了，只不过她想要享受一下读大学的感觉，毕竟当初那么拼命的学习都是为了高考来着，不享受完大学四年的学习生活岂不太可惜了。艳儿觉得当神仙一天到晚就是闭关啊，修炼啊什么的，很是无聊。
　　胡洁明白艳儿的想法，所以她也不着急，只要艳儿过得快乐，她让人多看几眼也是无所谓的，反正人间数十年对她们这些动不动就闭关几百上千年，甚至上万年的人来说算不得什么，也就是弹指一挥间而矣。
　　聊天中的两人感应到很多人向着她们的宿舍而来，胡洁张开神识一看，又是这帮发花痴的家伙，随手在房中布下了禁制，房中就是打雷外面也不会听到一丝声音的，想偷看那更不可能，你就是在门上或墙上打出数百个洞来也看不到里面的一线一毫，入目的就是一样东西“黑暗”。
　　江少白等人早就查到“月仙子”的住处了，这不教室中错过了，就直接奔宿舍来了，不知道是谁走漏了消息，一时间有了上千人往胡洁宿舍赶来，想要寻机一睹芳容。江少白等人一马当先，花点小钱买通了看门的阿姨便直奔胡洁她们的宿舍，江少白等人连见面的说词都想好了，谁知道马铃都快按烂了也没人开门，难道不在？
　　半个小时后江少白等人这才死心，不过他们安排了几个眼线，随时注意胡洁宿舍的情况，只要佳人一回来立马报告。上千人就么一步三回头的散了。
　　时间过得很快转眼就到了下午晚餐时间了，艳儿虽然是半仙之体了，但她已经养成了吃饭的习惯了，胡洁自是愿陪佳人共进午餐。为了避免不必要的麻烦，胡洁变成男身和艳儿一个瞬移已经出在一家四星级大酒店的门口。
　　有眼尖的迎宾马上将两人迎入，两人现在的相貌已经不引人注意了，两人点了几个莱就开始吃饭。两人吃到一半时就发现江少白等人陪薛雨柔来吃饭了。
　　江少白等人有贵宾卡，早就包好了上房，路过大厅时眼尖的几人发现了胡洁她们。“这么是苏艳儿学妹吧，不知道胡月儿学妹为什么没和你一起来用餐呢？”江少白因为苏艳儿和“月仙子”交好的原因，放下身段，礼貌的问向艳儿，至于胡洁则直接被无视掉了。胡洁心里好笑，我这个如假包换的“月仙子”坐在你对面，你不认识，还被你华丽的无视掉了，凡人就是凡人啊。
　　“月儿她家里有事，回家去了。”艳儿只好想了这理由来打发江少白等人。
　　“那么月儿府上在哪？”龙少秋急问艳儿。
　　“这个啊，月儿好像没和我说过，下次她来我帮你们问问看。”艳儿只的敷衍道。
　　“既然是这样，我们谢过苏艳儿学妹了，服务员这位女生和这么男生的消费就算到我帐上。”江少白大气的说道。
　　“学长这样不好吧？”艳儿不好意思。
　　“学妹不必客气，你是月儿学妹的好姐妹，就是我江少白的好姐妹，这点小事不必放在心上。”江少白笑道。
　　“少白兄这月儿可不是你江某人的，这里可还有好多竞争者哦。”龙少秋等人连忙纠正江少白的错误。
　　“哼，凭我的条件和本事月儿迟早是我江家的人。”江少白怒道。
　　“少吹吧你，再怎么说月儿也会选我的。”龙少秋等人马上站出来唱反调。
　　一时间江少白等人为了“月仙子”吵了起来，胡洁一阵头大，吃个饭都碰到这群混蛋，再这样吵下去，哪还有心情吃饭。
　　“你们吵够了没有，我胡某人做为艳儿的男朋友请她吃饭还是请得起的，就不劳各位了，各位请自便！”胡洁怒道。
　　“又是你小子，今天看苏艳儿学妹的面子不与你一般见识，要不然嘿嘿，我们走！”江少白等人转头就走。
　　“胡洁同学你好，我是薛雨柔，这是我的电话号码，有空请联系。”薛大美女对胡洁很好奇。
　　“薛雨柔同学你还是快走吧，有时间我会联系你的，byeCbye!”胡洁本来够麻烦了，这下还来个美女麻烦，她胡某人可受了这个，所谓“最难消受美人恩”指的就是这个了，看得出来薛美人对男身版胡洁很有兴趣。
　　薛雨柔还想说些什么却被走回来的薛豪拖走了。“阿洁看不出你魅力这么大，男女通知啊”艳儿打趣胡洁。
　　“艳儿！”胡洁一声娇呼：“不准再说，否则就地正法！”。艳儿想起胡洁所谓的正法，立马小脸通红，引来胡洁一阵调笑。一个小时的晚餐就在两人的笑闹中度过了，用完晚餐的两人结帐后便回宿舍去了，因为有好玩的网游在等着两女。
　　本书讨论群：89600284（高级群）和83475665，欢迎各位书友加入！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章完美的结合
更新时间2009-7-28 21:53:06  字数：1724

　宿舍中艳儿几次欲言又止，胡洁知道她有心事，便主动问了起来，艳儿想了一下说道：“阿洁，我们这样在一起是不对的，我知道你对我一往情深，你当年吸了太多的太阴灵气化形为女体，除非弃一生的修为转世重生，但这样的风险太大，我现在只是半仙之体，要修成无上仙道以我的资质却是难上加难，所以我想要你帮我舍去这肉身，帮我重塑身体，重塑身体的话，你帮我重塑成男身吧，这样我们才能更好的在一起，阿洁你考虑下。”
　　胡洁一下子反映不过来，不禁呆住了，艳儿是爱我的，知道我不方便转回男身，宁可自己变做男人也要成全我们的幸福。胡洁想了好长时间终于想通了，接受了艳儿的建议。
　　胡洁带着艳儿来到月球一个山谷中布下了圣人级禁制，胡洁取出早些年收集的五行精华和一粒九天息壤，外加一朵九品彩莲和一块五彩神石，加入三光神水以混沌葫芦进行炼制，九九八十一天后一具人体已经成形，一米八二的个头，强壮的身体，全身洁白透亮，胡洁将艳儿的三魂七魄取出打入新身体，一阵七彩光芒后艳儿的灵魂和身体完美的结合在了一起。一个绝世美男出现在胡洁的眼前。龙眉凤眼，狮子鼻，国字脸，性感的薄唇，构成了完美的五官。
　　艳儿一把抱住胡洁：“洁儿，以后就让我好好疼惜你吧！”胡洁被抱得耳红心跳，身子已软，显而易见的动情了。两人疯狂的吻在了一起，不久两具完美的裸体缠绵在一起，“啊”一声娇呼中，艳儿已经破“门”而入，**的破裂让胡洁痛得一抖，但随后而来的快感迅速抚平了痛楚。胡洁享受着一阵阵快感，高潮很快来到。
　　“啊、啊、啊~~~~~~~”一阵阵娇媚的呻吟让艳儿更加激奋，长枪一杆到底，一次次刺向深处，让胡洁更加沉醉，胡洁终于抵受不了这种消魂的滋味，在高潮中幸福的昏了过去。胡洁潮喷了，一股股芳香的爱液喷在艳儿的长枪之上让艳儿也升华到了高潮，一声长呤中已将精华全部留在了胡洁身体深处。
　　胡洁渐渐从高潮中醒来，还没来得及喘口气，艳儿已经梅开二度，一时间呻吟声、沉重的呼吸声在禁制中回荡，禁制中风光无限。这一刻，胡洁真正体会到了做女人的快乐，这让胡洁欲仙欲死。艳儿从对男身的好奇到充分的享受男人的快乐，已经深深体会到了做男人的好处，更加卖力的进行着“体育运动”让身下的胡洁一阵阵消魂。
　　十天十夜连续的男欢女爱终于云收雨散，艳儿和胡洁紧紧的抱住对方，一时间情话绵绵。“洁儿，你真美，能做你的男人是我无尽的荣耀，有你，真好！”艳儿深情的说道。
　　“艳儿，我爱你，从今天开始我就是你的女人了，只属于你一个人！”胡洁回应着艳儿的深情。”言罢两张火热的红唇碰在了一起，又是一个深长的热吻。
　　算算时间已过去了半个月，两人准备回地球了，艳儿检查了一下自己的修为不禁惊呼出声：“洁儿，我现在居然有大罗金仙后期的修为了，太好了。”说完抱着胡洁又是一阵狼吻，弄得胡洁一阵阵心跳，面若桃花，别样红晕。
　　“艳儿，你的身体可是用极贵重的天材地宝做的，给你做身体的时候可是直接溶合了九九八十一颗紫金丹，这紫金丹可不是凡品与太上老君的九转金丹不相上下，极是珍贵，若是你的修为还到不了大罗金仙后期的修为的话，为妻的就太无能了。”胡洁解开了艳儿的修为之迷。
　　“洁儿，你对我真好！”艳儿紧紧的握住了胡洁的小手。
　　“艳儿，我是你的爱人，现在身体也交给你了，我是你的妻子，我不对你好对谁好呢？”胡洁饱含深情的对艳儿说着心底话。
　　“洁儿，我现在是男生了，名字就改一下了，不叫苏艳儿了，叫苏严吧”艳儿想了一下把想法告诉胡洁。
　　“好，就叫这名吧，以后见伯父伯母你就变回以前的样子，我变做男生的模样，平常我们两人在一起就以本来面貌相对如何？”胡洁问艳儿。
　　“好，就这么办”艳儿一锤定音，毕竟艳现在是男人（以后就不叫艳儿了，直接称做苏严）胡洁得尊重一下他男人的虚荣心不是，曾经身为男儿的胡洁很明白这一点，所以凡事都要先问下艳儿的意见。二人一个瞬移回到学校宿舍之中，艳儿帮自己以苏严的名字在学校注册了一个男生身份，打算以后以这个身份带着胡洁上学，让那些花痴男对胡洁死心。
　　本书讨论群：89600284（高级群）和83475665，欢迎各位书友加入！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章白痴行为
更新时间2009-7-29 9:26:28  字数：1605

　胡洁和苏严在离开半个月之后再次来到教室上课，两人一走进教室，苏严就感受到了男生们的怨恨和女生们的花痴，这让此前身为女性的苏严感到惊奇和好笑。胡洁的待遇和苏严相反，全班男生都是充满欲望的色眼，女生则是妒忌的怒火，怎么会这样呢？胡洁一下子想明白了，苏严现在是个大帅哥了，难怪班上的男生对他这么怨恨，女生对他这么爱慕。
　　“你是谁？你和月儿是什么关系？”班长王勇不友好的问道。
　　苏严心里面非常好笑，我和洁儿招谁惹谁了，居然碰到这样的事。为了避免以后的麻烦，苏严笑笑说道：“我是新来的转校生，我叫苏严，甚于我和月儿的关系嘛，我就直说了吧，月儿是我的未婚妻。”此言一出全班皆惊，“月仙子”名花有主了。王勇做梦也不敢相信，疑惑的望向胡洁，胡洁会意：“不错，我和严哥哥是青梅竹马一块长大的，我们从小就定亲了，大学毕业后我们就会结婚，很快我就会是严哥哥的妻子了。”
　　“这不可能！月儿你可不要被封建的娃娃亲束缚了手脚，现在都什么年代了，你千万不要接受强加的婚姻！”几个男生同时出声。
　　“咯咯咯~~~~你们太搞笑了，我和苏严是彼此相爱的，如果我们不是真心相爱的话，没有什么可以束缚我们的手脚的。我今生今世，不，永生永世只爱苏严一个。”胡洁说完看了一下众人的反映，只见众人纷纷黑了一张脸，一个个垂头丧气的。
　　苏严也不多话，拉着胡洁的小手坐在了后排的座位上。不久老师到了，这节是计算机课，上课的是一个60多岁的老教授，因为年老的原因眼神不怎么好，进来后直接开讲，这课讲得非常好，很有水平，奈何下面的人各怀心事，根本就没有听讲，一个个魂游天外，幸亏老教授眼神不好，否则有很多人会被赶出教室。
　　下课了，教室里一下子来了上千人，原来是大家得到消息赶过来的，远处还不断有人赶来。江少白等人一马当先，第一批赶到。
　　“月儿，我听说你有未婚夫了，这是真的吗？”江少白等人一起问道。
　　“不错，苏严就是我的未婚夫，这是我和严哥哥的私生活请你们不要插手。”胡洁不快道。
　　“月儿啊，你可要看清了，这个姓苏的不是好人，他背着你在外面风流快活，今天我们把苦主找来了，就是要你看清楚这个姓苏的真实面孔。少秋让她进来吧。”江少白刚说完，一个20岁左右的女人抱着一个两三岁的孩童进来了。
　　“苏严你个天杀的，当初骗了我的身子一走了之，如今孩子都快三岁了，你也不认账，这叫我们母子怎么活啊，大家可要为我们母子做主啊，呜呜~~~~~”这女的可真会演戏。
　　“这小子也太缺德了，有这么漂亮的未婚妻不好好珍惜，还跑到外面去沾花惹草”
　　“真是人不可貌相，表面上斯斯文文，背地里却是这样的虚伪”
　　“真不是个东西，当代版的陈世美，伪君子！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~一时间班上炸开了锅，议论纷纷。
　　苏严气得脸都黑了，拳头握得紧紧的，恨不得上前把这帮人打成烂西瓜。胡洁一看苏严处现了暴走的边缘知道是站出来说几句的时侯了。
　　“咯咯咯~~~~~~~”胡洁笑道：“你们真是太搞笑了，这么小姐我问你，你是在哪认识我未婚夫的？”
　　“在广州。”抱小孩的女人犹豫了一下说道。
　　“你确定是在广州？”
　　“我，我确定。”
　　胡洁笑得眼泪都快出来了：“我未婚夫和我出生在国外，我们是回国来上大学的，我未婚夫和我一直生活在国外，他是一个星期前才来的中国，这是他的护照，你们看看。”说罢从包里“拿”出一本护照。江少白等人一看，果不其然，这个护照是新近签发的。
　　“这么小姐是否还要带着这个孩子去做个DNA呢？”胡洁调笑道：“我不想追究是谁叫你来的，只是不想再看到你，你走吧！”
　　这个女人看了江少白一眼带着小孩走了，胡洁心里冷笑，这事也就江少白等富家公子搞得出来。“严哥哥，我相信你！”胡洁深情的望着苏严。
　　“月儿，我爱你！”两个人紧紧的抱在了一起，江少白等人，脸上红一阵，青一阵的，呆下住左右为难，虽然胡洁没有说破，但明眼人都知道这事是江少白等人搞的鬼，加上胡洁没有点破，他们也不好解释，没办法，江少白等人心底一声叹息，转头就走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章再次出丑
更新时间2009-7-29 10:42:46  字数：1531

　学生会办公室里江少白大发脾气：“你们说这事怎么会办成这样？那个姓苏的背景都没查清楚，你们就要用这招！这下好了，不但没搞倒姓苏的，还让月儿地我们起了疑心。”“少爷不是你说时间紧迫先用的吗？”李管家弱弱的说道。“放屁！你给我出去！”江少白大怒。李管家识趣的出去了。
　　“少白兄，眼下是失策了，但也不是没办法，兄弟我倒有一个办法出这口恶气。”唐飞阴笑道。
　　“什么办法？”江少白、李明川和薛豪同时问道。
　　“这个简单，派几个人假冒混混打他一顿，同时我们来个英雄救美，嘿嘿~~~~”唐飞笑得很奸。
　　“我看这事可行！”江少白心里早就憋了一肚子的气，听到这个办法怎会反对。
　　“这个姓苏的，最好是查清了再出手做这件事，我觉得这个姓苏的很神秘。”薛豪有些犹豫。
　　“豪少你是多心了，姓苏的从小生长在国外，国外可没人教武学，看他那样就一小白脸而矣。”李明川分析道。
　　“李少说得有理，看来是我多心了”薛豪转变了想法。
　　“好了，这事就这么定了，我们每人家里出三个保镖，共15人，扮做长青帮的混混劫财劫色，关键时刻我们正好路过，路见不平拔刀相助。”江少白一锤定音。
　　“好，就这么办！”几人纷纷同意。
　　胡洁和苏严用过中餐后，漫步在校园的静思园中，两人早就感应到了状况，有十五个人，向两人所在的地方围了过来。
　　“严哥哥等会就看你怎么教训这帮不识实务的家伙了。”胡洁越严越小女人态了，热恋中的女人啊，真是不可思意。
　　“放心吧，洁儿，我会给他们一个终身难忘的教训。”苏严有些好笑，一事刚平又搞出一事来，江少白等人是吃饱了撑的。
　　“小妞长得不错啊，陪哥们玩玩。”一个小混混就要对胡洁伸手，“啪”的一声响小混混已经躺在二十米外昏迷了。没人看到苏严是怎么出手的，这个人很强，这是这帮人此时的想法。
　　“兄弟们一起上，灭了这丫的，这小妞大家想怎么玩就怎么玩！”混混们一拥而上。
　　“啪啪啪~~~~~~~”十几声后，除了胡洁和苏严外没一个人是站着的，有的挂在树上，有的倒在墙脚，有的趴在鱼池，所幸水不深。
　　“藏着的朋友是自己出来还是我苏某人请你们出来！”苏严这一喊，用上了仙法，藏在远处的江少白等人大惊，这姓苏的咋这么厉害，十几个人一个照面便全倒下了，这人可是个劲敌。被人识迫了所在，江少白等人只好起身从林后走了出来。
　　“月儿学妹，刚才我们见一伙混混从这走过，恐对学妹不利，我们一路跟踪过来，正准备出手相救，不料姓苏的先出了手，害我们失去了这惩恶扬总善的机会。”江少白胡掐道。
　　“就是，就是，少爷我正准备用家族绝技“暴雨梨花针”教训这帮恶贼。”唐飞附合道。
　　“我早看这帮混混不顺眼了，要不是姓苏的小子出了手，我是决不会轻饶了他们的。”李明川借机表现。
　　“我早就看这帮混混不顺看了，要不是姓苏的先出了手，我一定灭了这帮家伙。”薛豪也不落后于人。
　　“你们的好意，心领了，不知道是哪个笨蛋叫这等庸手来做这么幼稚的事情，我严哥哥可是古武学高手，这样烂的功夫也来打劫，别说十几个人，就是几百人也不废吹灰之力，你们说是吧？”
　　江少白等人一阵尴尬，胡洁虽然没有点破，但也让众人一阵难看，众人寻个借口离开了。
　　“洁儿，看来这伙人阴魂不散啊，以后我们可要注意点。”苏严有些不耐。
　　“严哥哥你不觉得这样很好玩吗？我们仙人寿命很长，若是整日修炼也是沉闷，不若游戏人间。”胡洁开解道。
　　“洁儿说的有道理，就让我们陪他们好好玩玩吧。”苏严有些期待。
　　学生会办公室里江少白火大：“这姓苏的居然是古武学高手，这十几个人都是后天高手，连一个照面都过不了，这以后可难办了。”
　　“我们身边暂时没有什么拿得出手的高手，但家族中还是有的，我们想办法请出家族中的高手，我就不信姓苏的有三头六臂。”龙少秋怒道。
　　“好，我们以半月为期，想法说服家主，调出族中高手，灭了姓苏的。”江少白等人狠道。真是一波未平，一波又起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章吸血鬼
更新时间2009-7-29 21:37:43  字数：1745

　胡洁和苏严向学校请了一个月假，踏上了飞往巴黎的航班，长这么大苏严还没去旅游过呢。两人坐的是头等仓，空姐是靓丽的，可是和胡洁一比则一个是天上的月亮，一个是地下的荧火虫。所有的眼球都被胡洁抢了去，和女娲并列混沌第一的容貌已岂是凡人所以比拟的。
　　苏严的出现则让女士们疯狂，所有的电影男星在他面前只能是丑小鸭。不管是女乘客还是靓丽的空姐无不为之心动，一个个情意绵绵的看着苏严，有些定力不好的口水都流了出来，见此情景苏来只能送给胡洁一个歉意的苦笑，与之对应的是胡洁的苦笑。
　　亿年的岁月过后，人族已不复初生时的纯洁天真，现在的人族世界充满了利欲痴贪，虽然物质生活大大的得到发展，但精神世界已到了极差的程度。胡洁想起当年照料人族的场景比照今日之人族不禁摇头叹息。
　　经过十几个小时的飞行，飞机终于到了巴黎这个浪漫之都，凯旋门，艾菲尔铁塔等风景点都留下了两人靓丽的身影，所到之处男女疯狂，不断有人对着两人抓拍镜头，浪漫的法国女人纷纷无视胡洁的存在向苏严表达爱意。英俊的法国小伙子们则迷上了胡洁，一束束鲜红的玫瑰出现在胡洁面前，胡洁一一谢绝。
　　角落里几个面无血色的大汉和女人在暗处偷偷的观察两人，一路跟踪到两人入住的酒店。
　　胡洁和苏严用过餐后，在房间里又是一阵缠绵，胡洁越来越迷恋上苏严，想起两人夜夜激情不禁微微脸红，一番激情过后，两人说起了情话。
　　突然房中设置的禁制出现了反映，两人张开神识，发现有五男三女向房间而来，房中设的禁制只是报警之用，并不具有攻击性。胡洁认得是血族吸血鬼，五男三女都有亲王级实力。这群吸血鬼发现胡洁和苏严的身体充满了灵气，对于灵气稀少的血族来说两人是极佳的补品。八人先后进到房中，却失去了胡洁和苏严的踪影。
　　胡洁和苏严只是用仙术隐了身，八人在房间里左找右找就是找不到人，正在疑惑间一个吸血鬼被人一脚踢倒在地。
　　“什么人？竟敢偷袭伟大的吸血亲王凯伦大人，有种的不要跑，站出来！”被踢的家伙恼羞成怒。
　　吸血鬼的实力并不强，亲王级吸血鬼的修为只相当于修真界度劫飞升前的实力，胡洁觉得好笑，就老兄你那点实力还敢在我堂堂圣人面前嚣张。胡洁随手一个巴掌将一个吸血鬼打飞，胡洁顺手布下了禁制，这八个吸血鬼被困在房中，哪也去不了。胡洁冷不丁就是一脚或一掌，打得吸血鬼们惨叫连连。
　　八个家伙，萌生了退意，上下左右走了个遍也走不出房间，心中大骇。
　　“暗处的朋友，我叫马修，我们并无恶意，我们只是来拜访一下各位！”一个金发的中年吸血鬼自称马修，灵机一动，想要引人现身。马修连说三次却一点反映都没有，正恼怒间被人踢了个狗吃屎。马修大怒，对着房里的空处就是一顿乱打，打了半天消耗极大，累得喘气不矣，却是连根毛都没碰到。
　　这情景太诡异了，八个家伙知道今天不能善了，都拿出看家本领对着房间的空处一阵暴打，房间里的家俱和家电被打得粉碎，而暗处的人类却是没碰到一丝一毫，让八人气恼不矣。
　　胡洁和苏严看笑话看累了，决定收拾这几个家伙了，八道金光从暗处出现，打入八人的眉心，场景一下子转换了。马修和其他七个家伙各看到一个拿剑的东方修士，憋了一肚子气的马修等人以最强的绝招向东方修士打去，东方修士亦是以绝招打来。
　　如果有人在这里看见，肯定会下巴都掉下来，八个家伙两人一组以最强招互相攻击，只打得血雾漫天，八个家伙都受了重伤，休息了一会儿，恢复了一点实力的八个家伙都想干掉对方，各自使出燃烧生命的禁法打向对方，“轰轰轰~~~~”几声巨响，八个家伙化为飞灰消失在天地之间。
　　“洁儿，你活了亿万年可知这吸血鬼的由来？”苏严好奇的问道。
　　“吸血鬼是冥河老祖所造修罗族的一支族人变异而来，实力比纯正的修罗族人要低下得多，冥河老祖觉得他们实力低微丢了修罗一族脸面，便将他们赶离血海，在血海时有充足的血液吸食，在洪荒中都是实力高强之辈，非他们所能抵敌。万般无奈之下，他们在临时选出来的领秀该依的带领下来到地球。地球上实力强横之辈很少，就是有也会专注于度劫飞升，所以有了他们的生存空间。”胡洁对苏严是有问必答。
　　“洁儿，我们要不要把他们全部消灭掉？”苏严很讨厌吸血鬼。“严哥哥，我看还是算了，毕竟他们只存在于西方，并不到东方惹事，何况还有准提门人大鹏明王传下的光明教庭与之敌对，我们就不必要插手了，免得引起其他圣人的注意。”胡洁分析道。
　　“好！就依洁儿！”苏严被胡洁说服了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章，离开前的准备
更新时间2009-7-30 21:48:37  字数：1527

　胡洁和苏严游遍了世界，看尽了人世百态，对这个世界已经没了太多留念决定去葫芦界中常住，眼下要做的是回到家中，将事情和父母说清楚，然后带他们一起去葫芦界中居住。
　　两人为了避免麻烦，决定不坐飞机，直接瞬移回家，两人一瞬移已经回到了胡苏严的家中，只是苏严的父母不在家，上班去了。胡洁和苏严对电视不感兴趣，于是聊起了天。
　　“洁儿，你不是穿越去的洪荒吗？怎么没看到你的这一世啊？”苏严好奇的问胡洁。
　　“我是圣人已经跳出三界外不在五行中，若我只是穿越成普通人的话自然会有今世的我存在。”胡洁解释道。
　　“怪不得，原来是这样，我还以为像那些网络小说上写的还有今生的自我呢。”苏严感叹道。
　　“不过只能是圣人才能这样，就是仙人和最高级的仙人准圣也是有今生存在的，不成圣终为蝼蚁就是这个道理，严哥哥你明白吗？”胡洁提醒到：“所以我的严哥哥去葫芦界后要抓紧时间好好修炼争取有机会成圣哦。”
　　“成圣很难的，听了你的过往，我哪还有心思成什么圣啊，我只求做个逍遥神仙就行了，退一步说，洁儿你不是成圣了吗？还有你成了圣人西望姐姐，我不需要担心有人对我不利的。既然是这样我们何不逍遥每一天呢，做个快乐仙人呢？”苏严听道成圣的艰难，成圣不仅需要苦修，还需要机缘，不是相成就成的。
　　“严哥哥不成圣就不成圣，只要你过得快活，我还赊求什么呢？只要我们长长久久的在一起又何必计较太多呢？是我着相了。”胡洁真情的说道。
　　“好，洁儿让我们做一对快乐夫妻吧。”苏严听胡洁这么说显得很高兴。
　　两人又聊了一个多小时，终于把苏严的父母等回来了，苏严变回艳儿的样子跟父母见面。苏凯和妻子王蓉回到家中就碰到了惊喜，宝贝女儿带着一个漂亮的女生回来了。
　　“爸妈，我好想你们啊！呜呜~~~~~”艳儿抱住父母，忍不住一阵抽噎。
　　“好孩子爸爸（妈妈）也好想你啊，哦，忘了，这位漂亮的小姑娘是？”艳儿的父母想起了旁边站着的胡洁。
　　“爸妈我来介绍，这位是我的同学胡洁，这是我的爸妈”艳儿介绍道。
　　“伯父、伯母好！这次跟着艳儿来玩，打扰了。”胡洁显得很有礼貌。
　　“可以叫你洁儿吗？你长得可真美，是我们这辈子见过的最漂亮的女生了，这段时间就住在这里，把这当成自己家就行了，不用跟我们客气的。”艳儿的爸妈很是好客，对胡洁这个漂亮的女生很有好感。
　　“你们饿了吧，我和你爸（妈）去做好吃的，你们先玩会。”艳儿爸妈说完就奔厨房去了。“洁儿，你有口福了，我爸妈做莱很好吃的。”艳儿对爸妈的厨艺很有信心。
　　“艳儿，借你的福，今晚我要放开肚皮，放心的吃了。”胡洁笑着说。
　　两女一起上网研究起服饰来，对各款服装议论小声议论起来。厨房中艳儿的爸妈一阵的忙碌，没过多久一桌香喷喷的饭莱出现在大家眼前。一共八个莱，一个是“虎皮煎椒”，一个是“红烧鲤鱼”，一个是“清蒸排骨”，一个是“啤酒鸭”，一个是“日本豆腐”，一个是“梅莱扣肉”，一个是“爆炒田螺”，一个是“三鲜汤”。满桌的香味让大家食欲大开，胡洁和艳儿顾不得女儿家的仪态，一阵狼吞虎咽，看得艳儿爸妈一阵阵好笑。
　　这一次的晚餐在愉快中度过，胡洁和艳儿收拾了一下，便去厨房洗碗，乘艳儿爸妈在客厅看电视不注意的时侯，艳儿一个水系仙术交碗洗得干干净净。
　　客厅中四人开始了聊天。“艳儿现在还没放假，你怎么回来了？”艳儿父母对艳儿她们这时侯回来有点疑问。
　　“爸妈，其实这次回来我是有事情和你们说的。”艳儿当下将自己和胡洁的事对爸妈说了一遍。
　　苏凯和王蓉听完，嘴张得老大，下巴险些掉了下来，居然有这样的事，受过多年唯物主义教育的两人怎么也不肯相信，艳儿没办法，只好表演了几个仙术，才让父母接受了这个现实，毕竟神话传说已经是很遥远的事情了。
　　艳儿提出要接两人去葫芦界生活，两人思考了一个多小时做出了决定，决定跟艳儿和胡洁一起去葫芦界生活，这让胡洁和艳儿欢呼雀跃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章，大结局
更新时间2009-8-9 20:51:06  字数：1594

　胡洁和苏严将胡洁的身份和来历以及去葫芦界生活的想法和苏严的父母说了，二老大惊，一时间接受不了，还以为二人是在开玩笑，等胡洁和苏严大显神通之后，二老才相信了，二老也没什牵挂，同时也对葫芦界充满了好奇，于是乎同意了两人的请求，答应去葫芦界生活。二老准备了很多东西，虽然用不着，但有些东西跟随身边的时间太长了，有了感情了，舍不得放弃，反正东西再多用法宝一收就完事了。
　　苏严的父母是凡人，胡洁施出圣人神通将苏严和其父母带在身边，祭出混沌珠，一个瞬移间已到了葫芦界。
　　看着葫芦界秀美的风光，呼吸着新鲜的空气，苏严的父母一时间喜欢上了这个青山绿水的世界。
　　胡洁的到来西望已经算得，安排众神前来迎接，看着满天飞舞的天使，苏严的父母差点下巴掉下来，传说中的天使，这里却活生生的在你眼前，而且还很多，多得无法计数。
　　“妹妹你回来了！”西望紧紧的抱住胡洁，胡洁亦是紧紧的抱住西望，两人各自诉说着相思之苦，变成男身的苏严自是不好意思上前拥抱，就是想抱，人家西望还不愿意呢。
　　苏严父母得到了热情的接待，苏严的父母非常高兴，看着忙碌的天使，苏严父母幸福的快晕过去。胡洁将苏严变身的事情和西望讲了，西望很替胡洁高兴，亿万年的老处女终于有了道侣，虽然修为上弱了点，但身体的起点高，以后很有前途。胡洁将苏严的父母介绍给西望，西望很礼貌的与两人见礼。
　　相互见礼后胡洁和西望带着众人进到神殿，安排各人坐下后，令人路西法取出丹药给苏严父母服用，并由路西法护法。路西法对母神的命令不敢轻视，向胡洁行礼后带着苏严的父母下去安排相关事宜了。
　　“今天大家都在，我有重要事情宣布，这位是苏严，是我的道侣，我准备百日后举行婚礼大典，就由雅典娜负责筹备。派人通知各界圣人和道友！”胡洁向众人介绍了苏严，并将婚事的决定告诉了大家。
　　“母神放心，孩儿们定会让母神和圣父的婚事操办的风风光光！”雅典娜代表众人表达了信心和决心。
　　“好，既然这样我就放心了，尔等去准备吧！”胡洁喜道。
　　“母神放心，孩儿们告退！”众天使告退。
　　百日后葫芦界圣殿一派祥和，到处是欢歌笑语，喜气洋洋。众圣和各路大神给足了胡洁面子，三清圣人、女娲圣人、准提圣人、接引圣人、后土娘娘、镇元子、昊天、瑶池等亲自前来道贺，献上无数礼物。早有天使接过礼物，安排众人入席。
　　胡洁与苏严亲自陪各位圣人和各路大神饮宴，众圣聚在一起免不了又是论道一番，这位前来道贺的众仙家大喜不矣，圣人已经很长时间没有论道了，这正是悟道的好机会。
　　胡洁的婚礼进行了七日，七日后众圣开始论道，这一讲就是十年，各圣都有自己的世界，暂时不存在冲突，众圣显得极为和协。圣人讲道，端的不凡，直讲得地涌金莲，口吐莲花。众人听得如痴如醉，不觉间修为都有了进步。
　　婚后胡洁和苏严相敬如宾，当然晚上还做些特别的事情，原因无他，胡洁想生孩子了。苏严父母服过丹药在路西法的帮助下，已经成为半仙之体，两人迷上了修炼，一起闭了关。
　　百年后胡洁生下了七个可爱的娃娃，大家意想不到的是这七个娃娃跟电视上的葫芦娃一模一样，出关的苏严父母暗暗称奇，这七个宝贝孩子出生就能言能走，很讨人喜欢。胡洁一家从此享受起天论之乐来，搞得西望羡慕不矣，胡洁当然不会独享幸福，在胡洁的帮助下，苏严和西望也结了道侣，后来后圭娘娘也加入了这个家庭。
　　苏严这段时间爽得不得了，取了三位美娇娘，还生了七个可爱的儿子，父母也成了仙道，人生在世夫复何求。
　　太阴仙子到这里大结局了，这本书写得不是很好，让各位书友见笑了，喜欢梦瑶和书友请继续关注梦瑶的新书《天使在红尘》、《洪荒月圣》、《天使在洪荒》，这三本书已得新构思完毕，近期将会更新，梦瑶诚心期盼各位书友能够继续支持我！我的讨论群欢迎大家加入，群号
