（序）
叮咚，门铃的铃声的响起。

正准备洗菜准备今天圣诞节大餐的黎燕停下了手脚，出去开门。

通过防盗眼，黎燕看到一个戴着长舌帽的，手上捧着把包裹的中年快递员正在门口等待。

黎燕说：“请问找谁？”

大叔：“这里有个圣诞包裹寄给黎燕小姐的，请通知下，这是我快递证件”

说着，大叔拿着证件在防盗眼上晃了晃。

黎燕看了看证件，确认了这个叫孟德文的快递员的身份后，打开了门。

大叔看到了，32出头，漂亮美丽的黎燕不禁失了神，呆在了门口，作为一个色男，下半身也不由自主的搭起了帐篷。

黎燕厌恶的发现了这一状况，不悦的低声咳嗽了一下，以换回孟德文的注意力。

孟德文回过神来，不好意思的说道：“请查收下包裹，没损坏的就请签收下。”

黎燕低下头准备检查包裹，结果被孟德文一手打晕，迅速拖入家中。


（一）
不知道过了多久，昏迷的黎燕终于清醒了，她却发现被绑在了大厅的凳子上，而且她只能发出低吟的声音，却无法呼叫救命。

正当黎燕准备研究如何脱身时，只见孟德文从厨房出来，手里拿着一块果冻，正看着她发出邪恶淫荡的不怀好意的微笑。

黎燕用尽全身的力气，嘶哑着说：“请不要伤害我，你要钱的话我全部给你，你拿了就离开吧，我不会报警的。”

孟德文又露出了他那邪恶淫荡的微笑，说：“你的钱很快就是我的钱了，我为什么要拿啊？这里这么美丽的房子很快也都是我的了。。。。。。 。。。”

孟德文走了过来，轻轻抚摸着黎燕的脸，说：“真是美丽啊，虽然32岁了，皮肤却好得能掐出水来。。。。。。”

黎燕恐惧的看着孟德文，说：“你不要伤害我，我什么都依你的。。。。。。”

孟德文心里想：“我怎么会伤害你呢？你这么美丽的容颜，这么完好的身材。。。。。。。。。”

孟德文故作凶狠的说：“把这个布丁吃了，我就放了你。”

黎燕不禁心想：“这个布丁莫非有什么东西，不过他可能是个变态，布丁里面多数可能混了精液或尿液，吃了恶心，不吃没命，还是吃吧！”

黎燕痛苦的说：“吃了你就放了我？”

孟德文再次露出那特有的淫笑，说：“是的，我一言九鼎。”

黎燕无奈的张开口，一口一口的吃下孟德文喂给她的布丁。

吃完后，孟德文真的把绳子解开，说：“我遵守承诺了。”

黎燕见身体自由了，想拔腿就跑，结果发现浑身无力，跌倒在地上。

黎燕慌张的看着孟德文，只见他一件件的脱去衣服，不一会全裸的站在黎燕面前。

黎燕害怕，嘶哑的说：“你不是要强奸我吧？不要啊！求你了。。。。。”

孟德文奸笑着说：“如果我是你，会喜欢被这么丑，这么肥的中年男人强奸吗？不喜欢，既然你不喜欢，那么我自然不会做。”

突然黎燕发现自己的脚没有感觉了，她向自己的脚看去，发现自己双脚变成了果冻，孟德文正一口一口的吃着自己变成果冻的双脚。 。 。 。 。 。

当双脚被吃完后，她发现孟德文的肥大的双腿产生了变化，变成了一双美丽的女人的双腿，而且她发现在他的右腿上有一条小小的疤痕，跟她的腿上的疤痕一模一样。 。 。 。 。

孟德文用这双完美的双腿站了起来，轻轻的走动，说：“这真是美丽的双腿啊，如果穿着丝袜帮老公腿交，那多有趣啊。”

黎燕恐惧的看着站在她面前的怪物，有着阳具的，丑陋上半身的男人，却用着自己的美腿走路。 。 。 。 。 。 。 。她希望这是梦，希望快点醒来。 。 。 。 。

渐渐的，她的双手又变成了布丁，孟德文又把她的双手吃了。 。 。 。 。 。 。 。

孟德文的肥猪般的手渐渐变成了美女的手，细长，美丽。 。 。 。 。 。

只见孟德文捡起刚才变成布丁时滑落的结婚戒指，戴在手上，然后把用这双美丽的手，轻轻的抚摸自己的阳具。

孟德文舒服得大叫了起来：“爽，真是爽，用这双手打飞机，真是比我自己的手打飞机要舒服百倍啊。”

渐渐的，黎燕的头部以下全部变成布丁，孟德文急不可耐的把身体吃完，渐渐的，肥胖的肚腩，阳具，都不见了，取而代之的是美丽的胸部，小蛮腰，和粉红的小穴。

黎燕绝望的大叫：“神啊，请让我从这个噩梦中醒来吧！”

孟德文，左手柔着胸部，右手摸着小穴，轻声说：“你的身体真是敏感啊！我高潮了。”

说着，一个有着男人头的女体从小穴中喷出大量淫水。 。 。 。 。 。 。

最后黎燕连声响也没有了，因为她的头也变成了布丁，孟德文最后把头吃掉，不一会一个裸体的黎燕站了起来，不同的是，她的脸上挂着她从来没有过的笑容，一个淫荡的，邪恶的笑容。说道：“这就是我的家了，我是黎燕，我美丽，我有一个爱我的老公，一个读高中的漂亮的女儿。啊，要把衣服穿上才行哦。。。。。。。 ”

说着，黎燕就把地上的衣服一件件的穿上，唯独内裤和胸罩没穿上，黎燕拿着胸罩和内裤说：“新的黎燕不喜欢内裤和胸罩哦。。。。。。。 ”说着把胸罩和内裤丢到垃圾桶。

女儿小雅香快回来了，妈妈要为小雅香做下午茶了，做什么好呢？恩。 。 。 。 。 。 。 。

布丁吧！要做最好吃的布丁，当作女儿的圣诞礼物。 。 。 。 。 。 。

说着黎燕淫笑着走进了厨房。


