【女大学生之间的恋丝故事】（1-3）
　　我叫小玲，是一所大学在读学生。

　　我的身材很好，身高１６８ｃｍ，体重５０ｋｇ，比较丰满，但是由于上下
半身比例好，所以倒不显得胖，反而很修长。至于相貌，不算惊艳，但还属于姣
好，在我们这个女生众多的英语专业班排个中等偏上。

　　我原本不怎么喜欢穿着丝袜，因为感觉穿丝袜多此一举，夏天太热穿了捂脚，
而冬天可以穿棉袜，但是后来有一次经历竟然让我对丝袜着迷起来。

　　那是大三放暑假的时候，我打算在学校里体验一下勤工俭学，所以在暑期找
了一份家教来做。

　　这份家教是同寝室的室友郑丽丽介绍的，她以前给那家人做过一段时间，所
以这次推荐我去做。

　　第一天下午我坐公交车赶过去，那家人似乎家境不错，房子位于上海市区中
环区域一个高档公寓住宅里。小区都是小高层，我按郑丽丽写得地址找到了房间，
按过门铃后，门开了。

　　“你好，我是郑丽丽同学，是她介绍我来您这里做家教的……”我有点吃惊，
开门的是竟然是一位相当漂亮的女人，年纪估计三十出头，但很有风韵，也很有
气质，让一般女人见了她都会心生嫉妒。

　　我心想，这不会就是我要辅导的那个初中女生的亲妈吧？

　　正寻思着，那个女人发话了“哎呀！快请进，快请进！，正等着你呢，想不
到郑丽丽又介绍了她一个漂亮女同学来了，这个暑假我们家囡囡英语就靠你辅导
了”

　　然后进屋之后，一阵寒暄，女主人作了自我介绍，说她姓严，以后叫她严姐
就行，然后又把她们家小孩叫过来让我认识，说这是她们家女儿严慧，另外还有
一个干钟点工的保姆也介绍了一下认识，经过一段时间的辅导时候我发现严姐人
真的很不错，待我就像亲姐妹一样，有几天天太热，严姐就让我晚上就在她们家
睡，不用回学校受热。

　　但是就是那一段时间，我感觉严姐有点奇怪。

　　因为严惠喜欢一个人睡，所以严姐就让我在她家一个空闲的房间睡，我也就
得以窥探到严姐一点私生活，首先她很注意着装，出门一定要穿的很得体才出门，
高档内衣，高级丝袜，真皮高跟鞋，麂皮手提包，名贵首饰一样都不能少；其次，
严姐在不出门的时候的穿着也很注意，而且可以说带点奢华，第一天晚上我住严
姐家的时候，我先洗完澡之后出来，看到严姐穿了一件很性感的睡衣出现在我面
前，我惊呆了，随即感觉有点脸红；严姐感觉到我的尴尬，于是说，睡觉嘛，穿
得舒服点就行。

　　然后她看我俩身材相近，随即就从自己房间里又拿出来一件浅紫色透明睡衣，
让我穿上睡觉。然后她自己就去洗澡了。

　　我打量着手里这件性感睡衣，是吊带式的睡裙，半透明，有很多很好看的蕾
丝花边，这件睡衣一看就是高档货，不仅手感很好，而且还设计出了腰身曲线，
穿着一定很舒服。

　　犹豫了半天，终于决定换上了这件睡衣。

　　换上之后，我站在高大的穿衣镜前打量着自己。

　　天哪！镜子里面的女人太性感了，高挑的身姿，细细的脖颈，性感的透明蕾
丝下隐约露出两个小黑点，再往下，两条修长的美腿从裙下露出，配合这款睡衣
无处不有的一种奢华感，让人不禁觉得这个女人是一个天生尤物。我都不敢相信
这是自己了，我在镜子前摆了两个姿势，感觉都有点陶醉了。

　　我闭上眼睛，慢慢抚摸睡衣覆盖下的身体，感觉自己就像十八世纪欧洲宫廷
的贵妇一般，享受着奢华淫逸的生活。

　　突然房间的门开了，严姐已经洗完澡出来了。我赶紧整理一下表情，走到床
边准备睡觉了。

　　怎么样？这件睡衣感觉舒服吗？

　　蛮舒服的，嘿嘿严姐，这睡衣挺贵的吧？

　　哈不贵，这种睡衣严姐这儿多着呢，反正我一般穿几次就不穿了，要不就送
你几件穿穿吧，那……好吧，谢谢严姐，严姐你真好。

　　转眼时间，半个月已经过去了，现在已经是７月底了，再有几天，就要到八
月了。

　　这天是周五，因为天热，我一直没有回学校住，在严姐这里已经蹭一个多礼
拜了，多了一个人说话，严姐似乎也特别高兴，她除了送了我三件睡衣之外，还
把她的一些不常穿的衣服送了我一些，不过都是一些成熟女性穿的ｏｌ装，我开
始都不想要，后来想以后找工作也许用得着，所以就收下了，另外还有几双高跟
鞋和不少丝袜也一起收下了。

　　今天一大早，严惠外婆打电话来说想外孙女了，所以严惠一早就去她外婆家
了，严姐说今天就放我假，工资照算，但是要待在家里帮她看门，我心想又有工
资又不用干活，多好！那就留在她家里好了。

　　八点半，严姐出门上班去了，十点钟，保姆也走了，这么大一座房子就剩我
一个人了。

　　我一个人看电视，看了好一会，觉得无聊，就想起来我说睡的房间里还有一
部ｄｖｄ机，客厅没有ｄｖｄ，于是就跑自己卧室里看看有没有什么好片子看看。

　　电视柜里有放碟片的盒子，但是里面都是些经商炒股类的片子，一部故事片
也没有，真扫兴。

　　我看看时间已经快十二点了，肚子有点饿了，于是拿起钥匙到楼下餐馆去吃
午饭。

　　吃完饭回来，继续看电视。正看得昏昏欲睡的时候，门铃响起了。

　　原来是送快递的，有一个邮包是要送给严姐的。

　　但是我也有点为难，心想严姐怎么不给送到她公司呢？现在送到家里，我又
没有权力代她签收。

　　哎等等，反正快递员也不认识严姐，我就冒充严姐签收一下未尝不可，哈哈
就这么干吧，等严姐回来再向她解释一下就行了。

　　这样我冒充严姐的笔迹把这个包裹签收下来。

　　包裹不大，外面的单子只写了寥寥几个字产品编号：ｄｖｄｗ- ３７０１；
ｄｖｄｗ４５８７，数量：１；１我不太明白什么意思，把包裹放在严姐房里，
继续看电视。

　　但是电视太无聊了，一会我又犯困了，回到严姐卧室想睡会觉，但是一眼看
到那个包裹，突然脑子里一闪，也许编号里面的ｄｖｄ是指ｄｖｄ碟片，一想到
这里，我就忍不住有拆开包裹一睹为快的欲望，但是这个包裹应该是严姐的私人
物品，我又不方便打开。

　　斗争了好几次，终于决定了，反正就只是两部片子罢了，我先帮严姐看看吧。

　　拆包裹的时候我也尽量小心，努力做到能按原样恢复的程度。

　　这样就必须小心拆，这个过程很长，经过长达八分钟的拆除工作后，我终于
把里面的ｄｖｄ碟片取出来了。

　　这只是一个普通的折叠盒，放了两张碟片，碟片上分别是两个欧美女人，坐
在桌子上把腿翘得高高的，穿着很高的高跟鞋和黑色丝袜，可以说……很妖艳。
没有影片介绍，但估计可能是所谓艳情片之类的片子，这类片子，我们这些大学
女生也偷偷在宿舍看过，但是没想到严姐这样的白领也会看。

　　不想那么多了，反正现在无聊着呢，先看看再说吧。

　　回到卧室，我把编号３７０１的片子放进了ｄｖｄ机，影片开始播放了……

　　首先是一个金发美女出现了，身材很好。她穿着一身职业套装，脚蹬８厘米
高的高跟鞋，手拿一个皮箱，正准备下楼。但是就在这时被一个警察叫住了，警
察也是女的，穿的也是一身职业装，脚上的黑色高跟鞋比金发美女更高了一些。
她们说的不是英语，好像是法语，而且没有字幕，只能根据她们的行动猜猜她们
要表达的意思。

　　那个女警好像要对金发美女进行检查，首先是检查金发美女的行李箱，一打
开竟然是满满一箱的丝袜，有黑色的，灰色的，更多的则是肉色的，满满一箱，
看来金发女郎是一个蛮爱穿丝袜的淑女，不过丝袜也太多了，真是有点……变态！

　　女警似乎也很惊讶，拍打了一下金发女郎的屁屁，大概是在发和我一样的感
慨。然后女警又开始检查金发女郎的手提包，哇，这次是一个假小弟弟在里面，
这东西上网时候在一些成人用品网站上见到女警似乎对金发女郎起疑心了，她让
金发女郎背对她举起双手，她则从上到下搜起身来。搜了一会，但是没有搜到其
他可以东西，不过女警却没有收手的意思，两只手在金发女郎的咪咪上抚摸起来，
金发女郎刚开始还有点反抗，但是不久就开始一边呻吟一边享受起来。

　　看到这里，我才知道，原来这部片子是女同片，我知道这种行为有点变态，
但是下意识里却很想继续看下去，原先我的理解，同性恋都是一个像男人的女人
和另一个女人之间的事，但是现在看到的却是两个都很女人的女人之间在做这种
事，这种场面怎么说呢，我竟然感觉说很香艳，很诱惑，所以有忍不住看下去的
冲动。

　　片子在继续，女警通过爱抚已经把金发女郎的欲火完全勾起来了……金发女
郎似乎感受到了更大的快感，一边紧紧抱住女警的头，不想让他跑开，一边不住
地大声呻吟。

　　躺在床上的我已经完全按捺不住了‘我闭上眼睛，假象自己就是那个金发女
郎，穿着性感的高跟鞋和透明闪光丝袜，正在接受女警的爱抚，享受快感……

　　突然客厅里的钟响了，五点钟了。快感之后，我睡了一觉，现在才醒来。

　　哎呀，完了完了！都五点钟了，最迟再过一个小时，严姐就要从公司回来了。

　　我赶紧把现场收拾了一下，整理好光盘，放回盒子，按后再恢复成原样。

　　衣服上和床单上也沾了一点蜜汁，我赶紧换下衣服床单然后冲了个澡，把脏
衣服投进洗衣机。洗完澡准备换衣服，打开衣柜，忽然看到了严姐送我的几双连
裤袜，现在看到这些丝袜，竟然感到有些许色情的感觉，我抚摸着这些丝袜，突
然有马上就要穿上的想法，我从中挑了一双肤色超透的裤袜穿上，这双丝袜穿上
之后感觉不错，双腿之间非常滑，互相摩擦双腿会有一种特别的感觉……很异样，
突然感觉自己很女人，很有点风骚的女人。

　　五点四十分，我开始在厨房准备做晚饭。六点钟，客厅里响起清脆的高跟鞋
声音，严姐回来了。

　　“严姐，今天有你的快递包裹，放在书房里了。”

　　“哦，不是说明天才到嘛！怎么提前了一天”严姐自言自语道，一边轻盈的
脱掉高跟鞋，换上水晶凉拖鞋，去书房拿到包裹，走进卧房。

　　“唉，对了，严姐，那个人要本人签名，我怕再叫你回来签字耽误你时间，
所以就冒你的名签字了，嘿嘿，您不会怪我吧”

　　“呵呵，没事，这个是快递的重要文件，幸亏你这个丫头聪明给收下来，要
不姐姐明天还得去快递公司领。”

　　说着，把卧室的门关上，开始在里面换衣服了。

　　十分钟后，严姐从卧室换好衣服出来了（估计也顺便检查了一下包裹，谢天
谢地，应该没有发现我开启过包裹吧？），而我也把我晚饭做好了，我们就开始
在餐厅吃饭了。

　　严惠要到后天才回来，所以今天晚上就我们两个吃饭。

　　我边吃饭边偷偷打量着严姐，严姐即便是在不上班的时候，也是穿的很正式，
这点就让我很羡慕，比如她今晚就穿了一件剪裁很得体但同时又流落出一点女性
性感的丝织连衣裙，脖子上佩戴着和上班时不同的项链，是水晶镶嵌着宝石样式
的，左手腕佩戴着水晶的手链，（看的出来今晚严姐是打扮成淑女类型的，但是
她这样打扮是这样自然，没有一点做作的感觉），再往下，就是两条纤纤玉腿，
以及使这双玉腿愈加性感动人的一双水晶丝袜，玉足之上也不是刚才的那双水晶
凉拖鞋，而是换了一双和连衣裙同色系的浅蓝色细高跟凉拖鞋，鞋背上只有一横
一竖两根带子，可以最大限度的把这双如新生莲藕般的玉足之美释放出来，另外
再配合左脚踝上的水晶脚链，这双玉足可谓是浑然天成，让同为女人的我也暗暗
称羡。

　　我看着严姐的玉足发起呆来，连饭也忘了吃。

　　“傻丫头！看什么呢？怎么连饭也顾不上吃了/ ？”严姐脚一顿，高跟在地
板上敲击出一声脆响。

　　“哦……严姐你好漂亮，我刚才差一点被你的美丽陶醉了”

　　“呵呵臭丫头还真会说话，那你告诉姐姐，我到底哪儿漂亮了？”

　　“姐姐就像神仙姐姐，哪儿都漂亮！”

　　“最漂亮的地方呢？”

　　“最漂亮的地方呢？我觉得应该算是姐姐的美腿和美脚了……\"”哦？是吗？
“

　　“嗯，特别是姐姐穿上丝袜的时候，尤其性感！我想任何男人要是看到姐姐
这样的美腿，都会被你迷倒的！”

　　“呵呵，原来你是看上姐姐这双丝袜了才这么说的吧？这双丝袜是进口的，
质量确实不错，姐姐还有几双其他颜色的，待会吃完晚饭就让你穿上试试看，看
看我们小玲穿上它是不是也能变成性感女人！”严姐边说边抚摸自己的美腿，一
副陶醉的样子。

　　“啊？！严姐你已经给了我几双丝袜了，不敢再要了”

　　“别这么说，难得姐姐今天高兴，一定要让你试试，待会我们一边看电影，
一边试……”

　　看电影？不会是今天下午看的那种电影吧？

　　\"待会吃完饭把碗筷收拾收拾，然后休息一会，等姐姐叫你时候，就进姐姐
房间来看电影吧？！“

　　吃完饭，我把桌上的东西收拾干净后，在客厅看了十五分钟左右，就听到严
姐喊我：“小玲，快来！看电影喽！”然后我就有点迫不及待的进入了严姐的卧
室。

　　这还是我第一次进入严姐的卧室，一进屋就有一股特别的香水味道，是薰衣
草香型的，卧室里的家具以及卧床、窗帘等装饰物都是粉色系的，灯光很柔和，
身处这样的环境，稍微……稍微感觉有点调情的味道。

　　严姐还是吃饭时候的装束，但是好像重新化了妆，又是倍添了几分成熟女性
的性感。

　　床上已经放了几双连裤袜，又亮又闪，光看看就知道质地一定很不错。

　　“来小玲，看看喜欢哪一双？然后试试吧！另外这里还有几件姐姐给你挑的
晚装，你也一起试试吧！”

　　“呵呵，那我就不客气试试了。”

　　床上的丝袜一共有５双，有三双超薄的连裤袜，从脚尖到腰部全透明，分别
是肤色，茶色和深肤色，手感都很滑，质地很不错，肯定和严姐脚上的丝袜一样
是进口货，另外两双是长筒袜，也都是超薄透明，从脚尖到袜口全透明，一双是
浅黑色，一双是很亮的肉色。另外还有两样东西似乎是和这长筒袜配套的，有带
子和袜口连接，我从没有见过这种内衣，就拿起来仔细打量。

　　“这是吊袜带，在国外都是和长筒袜一起穿的，可以防止袜口下滑。来让姐
姐来教你怎么穿吧！”严姐边向我解释，边从那双黑色长筒袜上解下吊袜带。

　　“先把外边衬衣脱了吧！要不试起来不方便。”

　　我顺从的脱下外衣，然后对着穿衣镜站立着。

　　镜子里的我上衣只穿着胸罩，严姐站在我身后，把吊袜带的搭扣轻轻绕过我
的腰肢，在我的腹部前面轻轻的扣上，然后又把搭扣的一端转向腰后面，让吊袜
带的正面转到了腰前。

　　严姐很温柔看着镜子里的我，说“你看！小玲，这个东西就像穿胸罩一样，
把搭扣扣上就行了，很简单的。在欧美国家，都是贵妇人才能穿这种内衣，小玲
你看看自己，像不像贵妇人？”

　　“哪有……”

　　“呵呵，小丫头都不好意思啦！怎么样？丝袜挑好了吗？准备好试试了吗？”

　　“还没有，这些丝袜都太好了，我都不知道挑那双好了……\"”噢这样呀，
要不姐姐帮你挑吧……来，试试这双肤色的连裤袜吧，这个是欧洲名牌ｗｏｌｆ
ｏｒｄ的，很薄，透气性很好，穿上之后就像换了层皮肤，很多欧洲贵族王妃和
公主都穿这个品牌的丝袜。我们小玲试试，待会看看像不像小公主？“

　　“好吧……”我又看看了那两双长筒袜，又有点舍不得。

　　严姐似乎看出了我的心思，又说：“要不也一起试试这双黑色长筒袜吧，黑
色可以让女人平添几分性感。你可以穿上连裤袜之后再穿上长筒袜和吊袜带，这
些丝袜都是透气性超好的，一起穿也不会有透气的感觉。”

　　我有点不好意思地笑了笑，从严姐手里接过了那双长筒袜。

　　“再挑一件晚礼服吧？”严姐又建议道。

　　“严姐，我实在是不好意思……”

　　“呵呵，又不好意思了，要不还是让严姐帮你挑吧……来试试这一件粉色无
肩镂空裙吧！”

　　说着，就把一件很暴露的服装塞到了我手上。

　　严姐指着隔间的门说“那是更衣室，小丫头进去换衣服吧，好好穿，姐姐可
是很看好你哟！”说着，就打开门，把我推进去了。

　　这个更衣室的房间跟卧房的大小一样，但是有四个衣柜，四个鞋架，摆满了
各式各样的女士高跟鞋、靴子，另外还有三个挂衣架，两个挂着各种夏装，一个
挂了很多黑色肉色的高级丝袜，窗帘都拉上了，房间里也是弥漫着一种暧昧的气
氛。

　　更衣室的穿衣镜很大，而且有三个，可以多角度看清自己。

　　没有床，但是有梳妆镜和几把椅子。所以我就只好坐在椅子上来换服装。

　　我很快的换下旧装束，然后把椅子挪在三个穿衣镜之间，慢慢欣赏自己如何
给自己的裸体穿上性感的丝袜，我想象自己就是一名风尘女子，正在搔首弄姿，
高举双腿穿上丝袜，镜子里的我真的是好性感，而且还有那么一点骚搔的，想故
意卖弄自己，，，

　　　　　　　　　　　　　连裤袜穿好了……

　　进口货果然不同凡响，不仅超薄超透，而且还压制出了腿型和脚型，所以穿
起来感觉和肌肤贴合得很自然，没有普通连裤袜的拘束感。穿在腿上若有若无，
十分轻柔，感觉确实就像严姐说的，就像给双腿换了一双皮肤。因为是自然肤色
的，从镜子里看自己的腿和脚，感觉就像没有没有穿丝袜，但是双腿和双脚却有
穿上丝袜才有的光泽，十分高贵性感……

　　这样看来即使把长筒袜穿在连裤袜外面，也不会看出来我里面还穿了连裤袜，
呵呵。

　　那就开始穿长筒袜吧。

　　这双长筒袜也压制出了腿型，穿起来感觉更轻柔，而且由于没有连裤袜的裆
部，所以会感觉很容易就会往下滑，我想所以才需要吊袜带来固定住袜口不让丝
袜下滑吧？

　　　　　　　　　　　　　长筒袜也穿好了……

　　吊袜带已经由严姐系在我的腰上了，是褐色蕾丝质地的，有很多蕾丝花纹，
很好看，很性感。穿着也很舒适，感觉和腿上的长筒袜正是相得益彰。但是我还
需要把四根垂下来的吊带再和袜口连接一下，虽然这个严姐没有告诉我，但是女
人的本能驱使我把吊带扣扣上袜口……

　　从镜子里看自己，这件吊袜带果然有加分的效果，只是简简单单几根蕾丝带
子，就能让女人更加高贵……

　　终于那件性感的礼服也穿好了。这是一件粉色前开叉晚裙，丝绸质地，透明
度很高，没有吊带，有配套的无肩带胸罩，看得出也是名师剪裁，很合体。

　　我站在镜子前，摆了几个姿势欣赏自己，由于裙子的开衩一直到左边大腿根
部，所以在我走动的时候都会时一直把我穿了两双丝袜的丝袜腿暴露出来，但是
我喜欢这样的暴露的感觉。另外还可以看出来，丝袜修身的效果果然很好，如果
仅仅是穿礼服而不穿丝袜，那仅仅给人也性感的感觉，如果再能搭配高级丝袜，
则会在性感之外增添几分高贵和妩媚。看着镜子里的我，真的有一种感觉，我就
是一名贵妇人！

　　但是，似乎还有一点欠缺之处，是什么呢？

　　这是，严姐在外面催我了。“喂！小玲！试好了吗？”

　　“就快好了，马上出去！”

　　“噢，对了小玲，有一件事忘了告诉你了，你从里面的鞋架子上挑一双高跟
鞋换上吧，穿礼服可一定要配高跟鞋哟！对了，你的脚码多大？

　　“有点大，３８的”

　　“哈哈，真巧，姐姐也是３８的，那姐姐的鞋你就随便挑一双穿上吧，不过
可一定要挑好的哟。”

　　高跟鞋？对，我就是还缺一双高跟鞋的衬托，怪不得刚才在镜子里看到自己
穿拖鞋有点不协调。

　　那就挑一双高跟鞋换上吧。严姐的高跟鞋种类很多，不一会就找到了一双心
仪的高跟鞋，这双鞋也是粉色的，脚后跟镂空，脚跟很高，估计有８厘米高，我
没穿过这么高的鞋，但是也没有找到其他更合适鞋子，所以就一咬牙穿上了。

　　咦，这双高跟鞋似乎设计的很合理，穿上之后竟然没有不稳的感觉，似乎天
生就是为我而设计的，我站起来，对着穿衣镜转了一圈，用鞋跟轻轻敲打了几下
地板，真是一个性感尤物！

　　我推开门，走了出去。

　　“呵呵，果然像变了个人，来来来，让姐姐好好打量打量！”严姐很高兴，
拉着我左看右看。

　　“哈，还不都是姐姐给我挑选的，这说明姐姐有品位眼光好！”

　　“臭丫头！就会奉承姐姐！口渴了吗？这里有果汁，喝一点吧”

　　“好……”这会倒真有点口渴了，我咕咚咕咚几口就把果汁喝完了。

　　“下面我们就看电影吧，来到床上来，陪姐姐一起看。”

　　严姐已经把刚才放在床上的丝袜和衣服收拾好了，在床中间放了一张水果桌，
摆放了一些水果，另外还有一瓶红酒和两个酒杯。

　　严姐坐在床的左边，仰靠在床帮上，双腿交叉放在床上，但是双脚仍然穿着
那双凉拖鞋，不过这个样子感觉严姐更美……

　　“怎么还不左过来呀？是不是又不好意思了？没关系，小玲！你就当是在自
己亲姐姐家里就行了，来坐在姐姐右边来！”

　　“好吧……”听严姐这么一说，我也不再扭捏了，也学严姐的样子，仰卧在
床上，正要脱掉高跟鞋，严姐说“高跟鞋不要脱了，严姐今天高兴，允许小玲你
在床上保持女人最性感的样子，所以高跟鞋就不用脱了。别说这些了，电影都开
始了，赶紧看电影吧！”

　　电视是很大的液晶电视，所以躺在床上也可以很清楚的看到，而且中间有水
果和红酒，可以随便吃，这样看电影一定很惬意。

　　电影好像是日本片子，字幕是日文的，还有片名，叫隆行通信特别篇什么的。

　　一个ＯＬ出现在画面上，身材窈窕，穿着黑色职业套装与黑色高跟皮靴，挎
着手袋，走在深秋的大街上，这个ＯＬ女郎走路很优雅，同时也带点风骚，高跟
鞋有节奏的敲击着地面，裙子下摆和靴子上沿之间的肉色丝袜腿闪闪发光，带给
人无尽遐想，但是镜头始终没有捕捉到女郎的正面，一直在追赶着女郎的步伐。
镜头一直跟随着女郎来到公司，女郎始终背对着镜头，来到了更衣室，镜头也跟
着女郎来到更衣室，从女郎背后静静记录女郎更衣的过程女郎来到自己的更衣柜
前，打开柜门，把手袋放进上面的一格，然后开始脱下自己的靴子，脱下靴子，
换上拖鞋。然后女郎开始脱裙子，脱下裙子才发现原来女郎今天是穿了吊袜带和
长筒袜，女郎又脱下吊袜带和长筒袜，等到长筒袜最后的袜尖部分从脚尖脱离，
我才发现原来女郎在长筒袜里面已经穿了一双连裤袜，由于这双连裤袜从腰部到
脚尖通透，所以一直没有发现女郎实际上是穿了两双丝袜。女郎把换下的长筒袜
和吊袜带放进柜子，又从里面拿出一双黑色高跟鞋换上，至此整个更衣过程才算
完成了。就在这时，女郎回头了，镜头正好对准了女郎的正面。

　　哇！天哪！这不是严姐吗？怪不得刚才一直有点眼熟的感觉，但是如果她真
是严姐的话，那她怎么会上日本电影呢？

　　“严……严姐，那是你吗？”我不禁发出了自己的疑问。

　　“呵呵，没错，就是严姐我本人呵呵，这是我一个月前去日本出差时候拍的
写真短篇，觉得怎么样？没有把姐姐这个老女人拍丑吧？”

　　“没有！没有！刚才那一段真的是拍得很细致，把严姐的女性美拍得淋漓尽
致，连我都觉得好羡慕姐姐，可以在屏幕上展现自己的魅力。”

　　“这是姐姐专门找的日本一个知名摄影师拍的，他善于拍摄女性的美腿特写，
通过表现女性的腿和脚的美丽，来发掘女性的魅力，所以严姐才找她来给姐姐拍
写真。”

　　“哦姐姐是不是觉得女孩子最美的地方是……腿……和脚？”

　　“没错，女性的美确实集中在腿部和脚部之上，任何一个女人要想变得高贵
和有诱惑力，必须要好好打点自己的双腿和双脚……”

　　讲到这里，严姐停顿了一下，把目光从片子中收回到两条腿上，只见她把两
条美丽性感丝袜腿竖立起来，一边让两腿互相摩擦，一边用双手轻轻抚摸，样子
十分撩人。

　　“小玲，你看，严姐这样是不是很性感，很女人？”

　　“是……”我心底似乎也起了一点波澜，下午看到的那些画面又一次占据了
我的脑海。

　　“你也想变成姐姐这样吗？”

　　“想……当然想了！”我似乎也有点自持不住了，也开始关注自己的双腿，
把两腿蜷缩起来互相摩擦，真舒服，丝袜丝滑般的感觉真的很奇妙，我一下子觉
得自己仿佛也变成了像严姐般的女人了……

　　“那我们就一起跟着屏幕上的姐姐一起，进入她的世界吧！”严姐柔声说道。

　　听到严姐的话，我又把目光投射到还在播放的画面上。

　　严姐又说道：“口渴了吗？喝点红酒吧。”随即给我倒了一杯加冰的红酒。

　　我接过酒杯，目光和严姐对视了一下，严姐的目光很热切，这使我突然感觉
心里有一种怦怦的感觉。我心乱了，赶紧拿起酒杯，一饮而尽，旁边严姐也给自
己倒了一杯红酒，慢慢浅酌起来。

　　一杯酒下肚，没有浇灭内心的烦躁，反而却让我感觉内心的欲火一下子升腾
起来。我一边看着屏幕上的女郎摆出各种优雅的姿势，一边开始慢慢摩挲双腿，
让丝袜互相摩擦，感受那种丝滑的舒服感觉。

　　ＯＬ女郎已经进入办公室准备工作了，但是办公室里空无一人，女郎似乎是
一个人在周末加班来的。女郎在办公桌前看了一些文件，又在电脑上处理了一些
文档，两条丝腿不住的互相摩擦，交叉成二郎腿，工作了一会，女郎似乎觉得有
点无聊，开始打开电脑上的一些图片浏览，镜头凑近女郎的电脑画面，哈哈原来
她看的是一些欧美女性的丝袜美腿图片。女郎看了一会图片，有点兴奋起来，她
举起右腿，越举越高，用双手抱住右腿，从上到下反复抚摸，抚摸了一会之后，
女郎有些累了，所以把右腿翘在旁边的一张办公桌上，然后又把左腿高举，抱住
左腿，从上到下反复抚摸。

　　这样把两条腿都抚摸过后，女郎似乎还不过瘾，又起身来到办公室一边的一
个大会议桌边。女郎先是款款靠在会议桌边俯下身，反复用手从脚踝摸到大腿根
部，这样持续了约两分钟，女郎突然抬起上身，仰卧到了会议桌上，女郎躺下之
后也更兴奋了，不仅用手不断抚摸脚踝、美腿、美臀，还让两腿不断的互相摩擦，
发出席席簌簌的声音，而且她还不时地抚摸＃＃＃，好让自己更舒服一点。这时
候，镜头移向了女郎的脚步，高跟鞋已经脱离脚跟了，但是还没有脱离脚尖，所
以这双精致的高跟鞋会随着女郎的节奏不住颤抖，光是只看到这两支还没有完全
脱离脚部还在不断荡来荡去的高跟鞋，就会让人禁不住心旌动摇，想要好好爱抚
穿着这双高跟鞋的如此性感撩人的丝袜玉足。

　　女郎的兴奋感越来越高，开始发出“嗯，恩”的呻吟，女郎上半身躺在桌上，
两条美丽的丝袜腿高高翘起来，不断的让两腿互相摩擦，摩擦了一会之后，女郎
似乎觉得高跟鞋在这个时候有点碍脚，所以又把高跟鞋脱掉，用右脚从左脚脚尖
摩挲到左腿大腿处，一遍又一遍，然后又换用左脚摩挲右腿，从脚尖到大腿。女
郎的两手同时也在不住地抚慰胸部，嘴里也不停发出呻吟声。

　　旁边的严姐已经不看屏幕上自己的演出了，她现在微闭双目，两腿微翘，两
条丝袜腿也在不断摩擦，严姐两手把裙子撩起来，可以看到里面的长筒袜袜口和
吊袜带，再仔细一看，原来长筒袜里面也是包裹了一层超薄通透的连裤袜，看来
严姐倒是真的蛮喜欢穿双层丝袜，不仅秋天爱穿，夏天也不例外。

　　我也已经看得也有些无法自持，屏幕上的严姐和现在我身边的严姐仿佛都在
勾引我，我也学女郎的样子轮流举起自己的双腿，反复抚摸，然后又以性感的姿
势甩掉高跟鞋，轮流用一只丝袜腿上的丝袜脚抚摸另外一条丝袜腿，感觉真是好
舒服，原来穿着丝袜，让丝袜脚和丝袜腿互相摩擦抚摸竟然是这么舒服！

　　画面上的女郎也无法自持了，她脱掉了上衣，揭开衬衣的扣子，把裙角撩得
更高，这样双腿可以更加自由的作出更多撩人的姿势和动作，而两支手也可以更
随意的抚慰胸部。女郎这样摆弄了约５分钟之后，她又突然起身来到自己办公桌
前，从抽屉里拿出了一个道具，竟然是一个和下午看的片子里一摸一样的一只假
小弟！女郎回到会议桌上，还是不停的向镜头展示自己的美腿美足，但是这次多
了一个道具，她可以用它来慰劳胸部和私处。

　　看到这里，我实在是忍不住了，我闭上眼睛，用双手不住的从脚尖抚摸到臀
部，又从臀部抚摸到脚尖，双腿也不停的互相摩擦，舒服的感觉越来越强。

　　突然，我感觉大腿上有点酥麻麻的感觉，一双滚烫的双手正在抚摸我的大腿，
我睁眼一看，原来是严姐！她正在很深情的抚摸一名同性的身体！这对世俗来说
也许有点大逆不道，但是我却体会到一种很特别的只有女性之间才会有的深情，
而且心里还期待着她对我更进一步的举动。

　　果然，严姐并不只是满足于抚摸几下我的大腿，她从床上下来，款款来到床
尾，跪坐在床边，举起我的两条丝袜腿就是一阵深情的抚摸，然后又集中抚摸我
的丝袜脚，亲吻我的脚趾、脚背和脚跟，说也奇怪，严姐亲吻我的丝袜脚的时候，
我感觉兴奋感似乎更强一些。

　　严姐从脚部吻到了小腿，又从小腿吻到了膝盖，又从膝盖吻到了大腿根，我
已经控制不住自己了，开始发出大声呻吟：“严……严姐，你好厉害，妹妹好喜
欢你！”

　　“觉得舒服吗？”“唔好舒服……”

　　“那姐姐就让你更舒服一点吧！”说完，严姐开始用她的热唇使劲地吻我的
私处。

　　“嗯！啊！”我的欲火彻底燃烧起来，开始向屏幕上女郎一样大声呻吟起来。

　　屏幕上的女郎也更换了场景，她现在是一名女教师，也是穿着教师制服，在
周末的时候独自一人来到学校加班。

　　她仍然是像刚才的ＯＬ一样，在办公室里展示自己的美腿玉足，但是由于教
师平时给人的感觉都是很严肃的，所以看到一名女教师在没人的时候作出这样的
举动，让人感觉反差很大。

　　而这时严姐的攻势对我越来越猛烈，她抬起我的丝袜腿，把内裤拨开一点，
开始试着隔着丝袜用舌头来挑拨我的私处，很快，我的私处已经在她的挑拨之下
变得湿漉漉的了。我不禁期待着严姐进一步的举动。

　　画面上，女郎摇身一变，又变成了一名空姐，在飞机上摆出各种性感姿势展
现美脚……

　　床上，严姐已经停止了对我的私处的挑拨，但是诱惑还在继续，她开始从小
腹慢慢往上亲吻，小腹、肚脐、胸部、脖颈……终于我们的目光互相对视了。

　　“小玲！告诉姐姐，觉得姐姐的世界怎么样？”

　　“好精彩！妹妹我好喜欢……就是不知道我什么时候能真的变得和姐姐一样”

　　“没问题！只要小玲你有这个想法，姐姐我就一定保证你将来一定会变得同
样性感迷人”

　　“噢……”我还正要说点什么，但是严姐的双唇已经紧紧贴上了我的双唇，
我们俩紧紧拥抱，互相抚摸，我们都已经被这种同性相恋的兴奋感觉刺激得热血
沸腾。

　　我想让严姐也享受一下，所以等这个长吻结束以后，我就爬向床尾，把严姐
的高跟鞋脱掉，拾起严姐的玉足轻轻抚摸，严姐的脚相当漂亮，脚很修长性感，
脚底没有一点死皮，脚趾比较长，而且排列很整齐，指甲盖也生的很精致，似乎
经常打理，尽管穿了两层丝袜，但是由于丝袜质地太好，仍然可以清楚看到粉色
的指甲油，以及脚背上的细小的血管纹路。

　　看着这双如此性感精致的丝袜脚，同为女人的我也心生爱怜，我不断地用双
手抚摸它们，而且还让它们触碰我的脸颊、脖颈、＃＃＃。然后，我开始亲吻这
双迷人的丝袜脚，从脚尖到脚底，又从脚底到脚跟，然后从脚跟到脚背，又从脚
背到脚趾，我把这双脚上的每个地方都吻了个遍！最后，我把如春笋般地脚趾含
在嘴里舔舐，吸取严姐性感的精华。舔舐完了脚趾，又继续舔脚底、脚背、脚跟，
总之只要我觉得严姐性感的地方，我都要舔舐一遍！

　　而另一头的严姐，也是抱住我的一双丝袜脚，不断亲吻，最后也是舔舐我的
脚趾、脚背、脚跟、脚底，弄得我有点痒痒。但是，确实很舒服！

　　经过了这一轮的互相抚慰，我和严姐的丝袜脚都变得有点湿漉漉的。

　　所以严姐和我开始互相给对方褪下长筒袜，但是吊袜带还系在身上。而且我
还发现严姐原来没有穿内裤。长筒袜褪下之后，脚尖部位还带着我们的津液，我
和严姐相视一笑，又分别抱起对方褪下长筒袜的丝袜脚，抚摸起来……

　　经过这一次对丝袜脚的爱抚，我们激情都被调高到了最高点。

　　严姐突然开始脱我的连裤袜，虽然不知道她要干什么，但是我已经被快感控
制，不想反抗，任由严姐摆布。严姐脱掉我的丝袜后，放在旁边，又轻轻脱掉我
的内裤。

　　“高峰终于要开始了！”我暗自思酌。

　　不过严姐给我脱掉内裤后，又拿起了那双连裤袜。

　　“来丫头，把这双连裤袜再穿上，待会我们要一起穿着丝袜来达到高峰……”

　　我顺从的穿好丝袜，然后我们两人正面对坐，四条丝腿互相交叉。我们俩慢
慢地，慢慢地互相脱掉对方的胸罩，然后让四个＃＃＃紧紧相贴，两人的私处也
隔着丝袜仅仅相偎。

　　就这样紧紧拥抱了一会，我们俩的身体都有点发热，严姐开始主动起来，她
抱起我的左脚，用她的私处用力摩擦我的私处，我也给出积极的回应，一边发出
呻吟声，一边不停抚摸严姐的丝腿。而严姐似乎在被抚摸之后，也更兴奋了，向
我发出了更强烈的进攻，卧室里充满了我俩的呼喊声。

　　“姐姐……姐姐……就是那里，再用力一点……”

　　“嗯啊……小玲，你这个骚妹妹，姐姐今天要好好教训你……"

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　终于，随着两人同时发出淋漓尽致的呼喊，一切平静了。

　　而这时，屏幕上的严姐还在继续着美腿美足的展示。

　　严姐跳下床，又换了另外一部片子，片名叫蕾丝病栋，这次的故事发生在医
院里，几名女医生和女护士在医院的更衣室发生的故事。

　　“小玲，知道为什么叫蕾丝病栋吗？”

　　“不知道……”

　　“呵呵，那姐姐告诉你，蕾丝本来是指衣服上绣出的一种花纹，但是另外它
还有一种意思就是指我们女性之间发生的爱恋。而病栋在日文里指的就是医院，
这部片子就是讲述一家医院的几名女医生和女护士之间的爱恋的……”

　　严姐说着说着就把手又放在我的大腿上轻轻抚摸起来，我也伴随着严姐的节
奏发出轻微的呻吟声。

　　ｄｖｄ画面上，几名女护士和女医生穿着粉色的制服，以及各种款式的丝袜
和高跟鞋，开始了她们的激情之旅，而屏幕下的床上我和严姐也和她们一样，又
开始新一轮的享受……

　　我爱这样的蕾丝之恋！

　　…………早晨的阳光透过窗帘，把室内照亮，我已经醒来，看看旁边的台钟，
已经１０点钟了。严姐还在熟睡着，我们俩紧紧相拥，四条丝袜腿紧紧地互相纠
缠着，经过了一夜有点荒唐的激情之旅，我感觉有点疲惫，想把腿从严姐的腿中
抽出，但是却没有一点力气，我挣扎了几下，结果把严姐也弄醒了。

　　“严姐，我们该起床了吧？要不待会顾阿姨（就是那个钟点工保姆）就要来
打扫房间了”

　　“嗯……没关系的，顾阿姨她不会进卧室来的，恩要不等会我给她打个电话，
就让她今天不要过来打扰我们好了。今天是周末，也给她放放假吧。”严姐直勾
勾地盯着我说道。

　　“好……小妹今天就都听严姐的安排吧。”看着严姐这么看着我，我不禁又
害羞起来。

　　“那严姐这就打电话喽。”

　　不一会，严姐就给顾阿姨挂了电话，让她今天不用过来了。

　　我们俩又在床上聊了一会天，同时还不时地抚摸对方的丝袜美腿，表达我们
这一对新成立的蕾丝恋人之间的爱意。

　　１０：３０，我们一起只穿着性感的丝袜和高跟鞋来到浴室，我们要在一起
沐浴。

　　莲蓬头打开了，开始出水，我们俩先是紧紧地一个拥抱，然后互相温情款款
对视对方，然后又是一个热烈的蕾丝之吻，蕾丝之恋是如此之美，我已经无法自
拔了！

　　浴缸里已经放满了水，严姐拉着我，进入了浴缸，躺下，但是我们仍然穿着
把我们关系维系在一起的性感丝袜。

　　我们在水中互相嬉戏，玩弄对方的丝袜脚，吮吸对方已经浸湿的脚趾，然后
我们又紧密的把私处贴在了一起，又一次快感要来临了，我们在享受着……

　　洗浴完毕，严姐让我自己去更衣室挑选衣服以及丝袜和高跟鞋，待会我们要
出门去吃饭。

　　我选择了一件天蓝色的吊带裙，配上一双有防晒油效果的连裤袜，高跟鞋则
选择了一双同样蓝色的露趾凉鞋跟部估计有７厘米高，但是穿上去很稳，没有前
倾的感觉。

　　严姐则换上了一件比较正式的藏青色套装，着一双肤色超薄连裤袜，脚蹬藏
青色露趾凉鞋，后跟比我的大约高了１厘米。严姐这双丝袜薄透效果更好，穿上
凉鞋后感觉就像没有穿丝袜一般，她告诉我，这是英国一家著名丝袜生产厂家生
产的，就是追求一种隐形丝袜的效果。

　　出门之前，严姐又给我画了一下妆，使我看上去更成熟了一点。

　　然后我们就开车出门了。

　　我们先是出去吃了顿丰盛的午餐，然后严姐开着车左转右转来到了一家高级
商务会馆的门前。

　　“小玲，这是姐姐跟朋友一起出资办的一家商务休闲中心，今天带你来这里
看看玩玩……”说着，严姐压低了声音，“这里面可都是和我们一样有共同爱好
的人，以后等你毕业了，可以考虑到这里面工作哟！”

　　“共同爱好，难道这里面都是有蕾丝癖好的女孩子吗？”我心里暗自思索。

　　果然，跟着严姐一路走过，看到的全是穿着ＯＬ制服的年轻女性，她们都穿
着裙装、高跟鞋和丝袜，也都是十分的性感撩人。但是另外我还注意到，这里好
像没有一名男性员工！

　　“小玲，这里是一个完全只为高级知识女性服务的会所，所以不欢迎男性入
会，另外我们都采用会员介绍入会的方式发展会员，所以入会的条件都很苛刻，
但是能入会的可都不是一般的女性噢。”说到这里，严姐也流露出一点得意之处。

　　“等一下你可能会看到意想不到事，跟姐姐走吧……”严姐又马上吩咐道。

　　我们来到一间门上挂有ＶＩＰＯＮＬＹ标牌的房间，严姐拿出一张卡，在电
子门禁系统上刷了一下，然后我们进入了房间，没有其他人，但是好像有电视台
转播用的那种设备。

　　严姐来到那一排电视转播屏幕一样的设备前，调试了几下，然后回头示意我
坐过来。

　　“等一下好好看看，会有人进入这个房间。”严姐指着其中一个屏幕说道。

　　“会有什么发生呢？难道会是比昨天晚上更具诱惑力的东西吗？”我暗自想。

　　不一会一个妖艳女郎穿着一身ＯＬ制服进入房间，虽然她外面穿的是比较文
雅的办公室服装，但是神态姿势，举手投足却掩饰不住骨子里的一股骚味。女郎
一扭一扭地进入房间后，就开始脱掉衣服，露出了里面的性感内衣，严姐在一边
调整着镜头，近距离给了一个特写，女郎现在只穿着内衣÷吊带丝袜和高跟鞋，
站在房间里的镜子前卖弄风骚，但是由于她一直背向着我们的镜头，所以一直不
曾看到她的正脸。

　　女郎对着镜子不断地变换着各种风骚的表情，镜头对准了镜子里她的腿部，
哈哈，我清晰的看到原来这个骚女郎在长统袜里面也穿了一双茶色的连裤袜，这
双连裤袜的裆部仅有一条缝，可以清晰的看见女郎没有穿底裤，她的私处直直地
露在外面。镜头继续上移，终于对准了镜子里女郎的面部。

　　我紧盯着屏幕，看着沉浸在自我抚慰的快感中的女郎的正脸。天哪！

　　“严姐……这不是我同学郑丽丽吗？”

　　“没错，就是你的同学郑丽丽，是不是有点惊讶？想不想知道怎么回事？”

　　“……”我已经惊讶地说不出话来，原来郑丽丽早已经脱胎换骨，成为了蕾
丝之恋的其中一员。

　　“我们先看表演，待会我们看完她的表演，姐姐再告诉你吧！”

　　屏幕上的丽丽已经把自己弄得非常兴奋了，她的表情极度陶醉，似乎完全沉
浸在极大的幸福快感中，不知道怎么的，我竟然有点羡慕起郑丽丽来，我内心里
似乎有一种渴望，想变成像郑丽丽这样的妖冶女郎，在监控镜头的窥视下，表现
自己性感放浪的一面……

[ 本帖最后由 993409591 于 2009-3-7 10:40 编辑 ] 
UID667992 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间3586 小时 注册时间2007-3-6 最后登录2010-9-29 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 60
TOP   放入宝箱   
加入VIP! 内详! 

作者的其他主题:
【女大学生之间的恋丝故事】（4-5） 求教，高手快来帮帮忙啊 
nicky9550 
LEVEL 1


帖子175 积分3 金币133 枚 支持74 度 感谢195 度 推广0 人 注册时间2007-3-6 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2008-11-7 13:18  只看该作者 
我是郑丽丽，在上海一所大学外语系就读。今年五月份的时候，由于零花钱不够用，我就找了一份英语家教做兼职，给一户单亲子女家庭的小孩辅导英语。
小女孩读初三，正面临中考，需要突击辅导一下，整个五月份，我花了不少心思给她做了各种各样的英语训练，在六月中考的时候，小女孩考得不错，女主人严菁为了表示她的感谢，特别在一家饭店请了我吃了顿饭，还请我喝了点酒，我推辞不下，就多喝了几杯，饭局结束的时候，小女孩严惠的外婆把外甥女接过去玩了，而我因为多喝了点酒，不胜酒力，回不了宿舍，被女主人严姐带回她家，在她家住了一玩。
但是就是这一晚，却对我产生了很大的影响，我从一个普通的女孩变成了一个特别的...女人。
这天晚上，我在严姐的卧室里跟她一起睡，临睡前，严姐说，要让我看一些片子，然后就放了一些日本的美脚女优的片子，片中的女优都是穿着透明的肉色丝袜和8、9厘米的高跟鞋，做出各种诱惑的动作勾引观众，我也许是喝了点酒，看到这些，竟然感觉心里有欲火在升腾，想要变成她们那样子，也炫耀自己一下；然后又是一些欧美的片子，这些片子更大胆，更诱惑，都是一对，或三人以上穿着丝袜和高跟鞋以及各种款式的性感内衣的女郎在一起互相挑逗、互相享受...看到这些画面的时候，我已经无法控制自己了，满脑子都是各种各样的美腿、丝袜、高跟鞋、性感内衣。然后，我就看到严姐穿着和片子中女优一样的性感内衣、丝袜、高跟鞋出现在我的面前，她轻轻的褪下我的衣服，给我穿上了和她一样的性感内衣、丝袜、高跟鞋，我们抱在了一起，和画面上欧美女郎一样...
就这样我变成了一个极度恋物的“蕾丝”女孩，在那之后，我一到周末就来到严姐家中，和严姐来一次淋漓尽致的“蕾丝之恋”，再后来，由于老是在严姐家中做事，不太方便，严姐又把我介绍到了她与一些同好开办的一家商务会馆里做实习公关小姐，进去之后才知道所谓的公关小姐就是像日本美脚女优一样穿着各种制服、丝袜、高跟鞋、以及性感内衣在镜头前做美腿美脚的展示，只不过这种镜头都会连接到另外的房间，在这些房间里会有一些会所的会员根据公关小姐的表演来挑选各自喜欢的类型，这些会员都是和严姐一样的事业有成的女性，由于这样和那样的原因，对同性之恋以及恋物产生了兴趣，所以她们走到了一起。
我很喜欢在会所表演，因为她释放了我想作为美脚女优炫耀自己身体的欲望，每当我在镜头前穿上各种性感的内衣、透明的或者T型的内裤、各种款式的丝袜和高跟鞋，然后再做出各种各样的诱惑动作，我都会有很大的一种满足感，我感觉全世界的焦点都集中在我身上，我感觉我是一个尤物，但是是只给同性享用的尤物...
今年暑假我没有回家，在上海找了一份实习工作，再过一年就毕业了，也需要打算打算了。
另外我介绍了跟我一个宿舍的叶小玲去严姐家接替我的家教辅导，实际上这是我为了表示对严姐的感谢，送给她的一份礼物，我希望严姐也能像调教我一样把小玲调教出来。
我一周会去会所四次表演，一般是周末两天，然后平时再抽出两个晚上过去。
在严姐的调教下，我已经知道该如何用丝袜装饰自己了，丝袜我一般只选用欧洲的几个牌子，有时在表演的时候按照要求穿一些日本和美国的丝袜，国内的丝袜根本不选，色泽，舒适度，耐穿程度和国外丝袜相比差别很大，我比较喜欢连裤袜，从腰部到脚间通体通透的那种，而且已经习惯了不穿内裤穿着丝袜，那种超薄超透的感觉真的很奇妙，可以让一个普通的女人一下子高贵许多。另外有一次在会所表演的时候，被要求穿上两双5d的wolford连裤袜，从那以后我又迷恋上了在腿上同时穿两双连裤袜的感觉，但是两双丝袜都必须是超薄超透通体透明10d以下的才行。后来跟严姐一起温存的时候，我把这种玩法也介绍给了她，她也喜欢上了穿双丝的玩法，不过她比较喜欢在连裤袜外面穿吊带袜，这点跟我不一样。
在会所的实习期是三个月，在这三个月内，理论上，我不能接待任何会员，但是严姐例外，因为她是带我入门的人，每到周末两天，我们都会在会所的vip房间里尽情欢娱。
今天是7月29日，星期六，我像往常一样在下午来到会所，开始表演。我首先选了一双4d的极致超薄浅肤色的瑞士丝袜穿在腿上，这是目前全世界最薄的丝袜，通体透明，裆部仅有一条编织时候的接缝，穿上之后就感觉双腿换了一层精致的皮肤，一点也看不出来穿了丝袜，然后我又挑了一双我经常穿的wolford的那款经典5d的连裤袜，颜色是茶色的，光泽很好，穿上之后，双腿隐隐闪光，很有神韵。
两双丝袜都穿好后，我照了照镜子，没错！就是这种感觉，不把外面一层丝袜脱掉仔细看都会以为我只穿了一层丝袜。高跟鞋我挑选了一双意大利产的镶钻露脚趾的凉鞋，鞋跟高度8厘米左右，穿超透的丝袜然后配这样的露趾凉鞋，整体效果最好，隔着薄薄的丝袜，可以看到涂着银色指甲油的脚趾从鞋中伸出，脚背上的细小血管清晰可见，很容易令人产生遐想。然后我又穿上了一件带吊袜带的性感蕾丝内衣，抚摸着吊袜带，我又产生了一个想法，不如今天再继续穿一双长统袜吧，就这样，我又挑选了一双5d的肉色闪亮超薄长统袜，另外考虑到整体穿着的效果，我把5d的wolford连裤袜换下，另外还是挑选了一双4d的深肤色连裤袜穿在外面，然后再套上长统袜，穿上高跟鞋，对着镜子连接好吊袜带。真不错，今天严姐看到我这样穿，一定会兴奋死的。
14:00，我穿好了衣服，进入表演房间。音乐轻轻响起，我想往常一样，开始了有点放浪，有点自贱的表演,一想起镜头的那边，严姐以及其他会员正在观看我的性感演出，我就不禁兴奋起来，我不住的抚摸自己的身体，做出各种各样诱惑的动作，对着镜头展示自己的美腿美脚...我已经深深陶醉在这种变态的满足感之中了！
表演了大约半小时后，严姐通过房间里的扩音器对我命令道，“好了，丽丽，到我房间里来吧...”
我整理好衣服，蹬着高跟鞋，向楼上严姐的那个房间走了过去，今天我似乎特别兴奋，私密处由于刚才的自我抚慰，竟然润湿了，而且走路的时候在丝袜的磨擦下，会有更兴奋的感觉，就这样我强压住欲望，走到了严姐的房间，在这里，待会就可以宣泄我的欲望了。
我敲了敲门，说道：“严姐，我来了！”
然后一阵熟悉的清脆的高跟鞋敲击声传过来，门开了。
“丽丽，今天我们玩点特别的，先把这个头套戴上吧！”严姐递给我一个头套，说道。
我们以前也玩些sm的小游戏，一般都是我来当m，所以我不加思索的就把头套带上，然后在严姐的牵引下来到床边坐下。这个头套其实是用一些损坏了的丝袜编织的，一般都是用深色的丝袜，所以戴在头上不是完全的一片漆黑，隐约还能看到一些人形轮廓。我环视了一周，发现还有另外一个人在房间里。
“严姐，难道今天还有其他人吗？”
“对，没错，是还有一个特别的人，待会你们先享受一下，然后姐姐再加入进来。现在你按我说的做，在床上躺好，然后磨擦你的双腿，用双手抚摸你的腿...”
我按照严姐的调教，继续像在刚才房间里一样表演。
慢慢的我兴奋起来，侧头一看，严姐仿佛向另外一个人点头，授意她可以加入了。
那个人走了过来。听走路的声音可以肯定，她也是一个女人。 
她走近了，坐在床边，托起了我的双脚，轻轻抚摸我的脚背，脚跟，脚踝，小腿。果然，我的这双脚，任何一个人见了都要心生爱怜，就算同性也不例外。我感觉得到她在用脸颊触碰我的的脚背，脚跟，脚踝，小腿，另外还不时地亲吻它们，亲吻的力度越来越大，越来越猛烈，脚上传来的快感传到了我最隐秘的地方，现在我被别的女孩子玩弄双脚，竟然能感觉到一丝快感！
她用牙解开鞋带，手捧着我的丝袜脚，开始舔舐我的脚趾、脚底、脚跟、脚背，我感觉得到快感源源不断地从脚传递到隐秘处，我把右手放到私处轻轻抚摸，天哪！那里比刚才更加润湿了，覆盖在上面的三层丝袜都湿透了，我一边抚摸那里，一边轻声呻吟，这样的快感真是太舒服了！
快感一浪接着一浪，我越来越按耐不住，我用左手解开制服衬衣的扣子，露出里面的性感内衣，我用左手开始按摩性感内衣包裹下的自己的丰满的咪咪，好让自己的快感更强烈一些。
而她也没有闲着，吻遍了我的双脚，把我脚上每一寸的肌肤都用她的津液润湿之后，她开始往上挑逗，抚摸我的小腿和大腿，亲吻它们，这也让我的快感更强烈了，我也不断地磨擦双腿，感受那种酥麻酥麻的舒服感觉。
她已经慢慢亲吻到了我的大腿根部，另外还不时地用她的双手抚摸我的光臀，这也让我能感觉到快感。她滚烫的双手一遍一遍地抚摸我的小腿、大腿、光臀，我由于快感越来越强，所以发出了更大的呻吟声，整个房间都是我的快感之声。
她停了下来，脱掉了我的上衣、衬衣、裙子，现在我穿着三层丝袜和性感内衣暴露在她的面前。我故意在她面前搔首弄姿，摆弄双腿，然后把右脚递向她，嗲声到：“给我把外面这双丝袜脱掉好吗？”
她轻声笑了一下，没有说话，依言慢慢解开吊扣，褪下了长筒袜。
“里面这双也脱掉好吗？人家那里好难受，想透透气！”我又带点勾引的意思说道。
但是这次她好像不急于脱下连裤袜，她俯下身，轻轻亲吻我的私处周围，我能感觉到她的气息吹到了我的小腹，痒痒的，我又被她挑逗起来，我慢慢扭动臀部，配合着她的亲吻和舔舐...
那里在经过又一次抚慰之后，又变得洪水泛滥起来，有点不舒服，但更多的是快感。
她停下了，准备脱掉我的连裤袜。
“咦！...”当她把外面那双深肤色连裤袜褪到大腿根部的时候，她发出了一声惊叹。这个声音...好像有点熟悉，但是猛地一下又想不起来是谁。
我感觉得到她把外面的连裤袜又往下褪了一点，好让私处完全露出来，她在抚摸里层丝袜覆盖下的私处，很轻柔，带点挑逗。
终于她说出了话：“郑丽丽呀郑丽丽，想不到你现在变得这么骚，竟然穿了两层丝袜，真是个骚狐狸精！”
“啊？！这个声音，这个声音，难道是...”
我终于忍不住了，把头套拿掉，果然！正是叶小玲，看来她已经被严姐调教好了，看她的装束就知道，她也穿着超薄的连裤袜和高跟凉鞋，另外再搭配性感的连衣裙，可以肯定她也变成了一个蕾丝女孩。
叶小玲浅笑着，没有继续说话，我们一起把目光投向严姐，期待她下一步的指示。
“丽丽，现在知道是谁了吧？不过，因为你没有听到我的指示就把头套拿掉了，所以我待会会让小玲给你一个惩罚。现在我们休息一会，来看一个片子。”
“噢，知道了。”我应声道。
这是一个日本的动画片G-TASTE，讲述的是一个小姑娘森村奈奈到男爵家做女佣，结果被其他女佣以及女管家神无月舞调教成了一个恋物女同。片子里最精彩的内容有两段，一段是女管家神无月舞发现同样是女佣的水谷理沙勾引森村奈奈后，让奈奈惩罚理沙，另一段就是神无月舞让四个女佣森村奈奈、水谷理沙、绀野彩香、星野麻由集合在一起，让她们四个人作出4p游戏的那一段。
等到短短的动画片看完之后，我和小玲都异常兴奋，我隐隐感觉，严姐要让我们模仿片中的女主角来表演。
严姐像片中的女管家一样威严地命令到：“丽丽、小玲，下面就交给你们一个任务，待会按照我的指示，你们要像刚才的动画片中的女佣一样，完成森村奈奈惩罚水谷理沙的那一幕，小玲你就演奈奈，丽丽你就演理沙。现在你们就换上柜子里的这些女佣装束吧！”
原来严姐已经把衣服也准备好了，于是我们就在这房间里，当着严姐的面换上了和片子里一样的女佣装，这套女佣装的裙子很短，稍一俯身，臀部就会暴露无遗。另外由于配了吊袜带，所以我把原来的性感内衣脱下，换上了女佣装的内衣和吊袜带，然后，在两层丝袜外面又套上了刚被小玲脱掉的长筒袜。而另外一边的小玲也和我一样，换上了内衣、吊袜带，另外在连裤袜外面又套了一双长筒袜。高跟鞋也换了和片中一样的在脚踝处有环形带扣的那种，高跟足有八厘米。最后我们带上了白色发卡，现在从头到脚，我们是完完全全的女佣了!
“下面，我们就开始吧！”严姐命令道，同时嘴角也露出一点得意之色。
严姐来到我的身后，示意我蹲下，她抱起我的双腿让我的臀部放在她跪下的双腿上，这样我的整个私处就暴露在小玲面前。
“不...不要...羞死了...请放我下来吧！”我用双手把脸蒙起来，央求道。
“怎么现在还...这可是你所要求的处罚哦...其实我想这也不算处罚应该是给你的奖励吧！”严姐在我耳边轻轻说道。
“小玲，准备好了吗？”
“是的...”
“来...吃吧...”
小玲坐在我的对面，把她的高跟鞋的鞋尖插进了那里。
“好痛...好痛呀，严姐！”我发出了声音。
“丽丽，对不起哦...”小玲在对面说道。
“啊呀...这么说可是违心之论吧，小玲？”
“这...这话怎么说...呼...呼...”
“姐姐可是在镜头里看到过你以前用高跟鞋尖揉过那里哟...”
说完，严姐顿了顿，然后向小玲命令道：“来！小玲...别客气哦，让高跟鞋尽情地动吧！”
“可、可是，这么做的话，丽丽她会受不住的...”
“小玲，不要担心，快让它进来吧...”我忍不住了。
“好像很想做呢，丽丽...那么你就主动吧！”严姐说着，就把我的身体往前轻轻一推，我坐在了小玲的鞋尖上，高跟鞋的鞋尖透过丝袜插进了那里...
我感觉很兴奋，发出了呻吟声。
“啊啊啊啊啊，受不了啦！...等不及小玲她来动了，就让我自己来挺腰吧！.....嗯...啊...好舒服！我――最喜欢高跟鞋的尖端了！”        
...这样我小玲的鞋尖上动了一会之后，两人都感觉有些累，我们换了个姿势，一起躺在地上，我和小玲深情相吻，另外我还指引小玲的双手抚摸我们那里...
“是的...那里，像这样用食指和无名指撑开，然后用中指...很湿了吧...我的小玲...是、是的...嗯嗯...很棒哟！小玲！”
“是吗，呼...呼...啊啊...”
“小、小玲的那里...也湿了呢...啊啊！突然这么湿起来的话丝袜就...”
小玲突然翻身起来，压在了我的身上，用力的亲吻我的脸颊，脖子，我则把手伸进她的臀部的连裤袜里，用力抚摸，我们俩争相发出呻吟声，整个房间里都是我们的快感之声...
“不要这样啊，丽丽！羞死人了啦...”
“啊啊啊...嗯...小玲也自己张开了屁股呢...什么时候变成了如此下流的女人呢...”
“...我...我...呼呼...”
“舒服吗？”
“那里...把那里...把我的那里...”
“很舒服吧？小玲...”
“嗯...嗯...”
...
我把小玲的腰扶起，让她坐起来，我们的四条腿互相交叉，那里紧紧相贴，我们把手撑在身后，挺起下身，让那里互相摩擦...
“啊啊啊啊，不行...不行了...像这样子折腰的话...丽丽，丽丽，不行...不行――啦...”
“小玲....小玲....嗯啊啊啊！太舒服――了！”
...
小玲站起来，提起我的两支小腿，然后俯下身，认真地用她左脚鞋尖轻轻按摩那里。
“啊啊啊啊啊啊...怎么办呢？到刚才都还心想不能干这种事呢...可是，也许这样做能让严姐和丽丽都觉得快乐呢...”
......配合着丽丽的挺腰动作，高跟鞋也剧烈地动作着...看着我的高跟鞋被丽丽左右大幅张开的股间吸了进去，看起来总觉得非常的淫乱...啊啊啊...可是看到丽丽如此满足的表情，连我都觉得非常舒服了呢...虽然心里想着不可以...住手吧，脚却停不下来...一定是兴奋起来了，我...我...
......对不起，小玲,我好像变成了一个坏女孩了呢...请原谅我吧...啊啊啊啊啊......
最后我们俩终于达到了高潮,在严姐的面前...
“你们表现的很不错...”严姐说道。
我和小玲相视一笑，现在我们两个仍然紧紧拥抱在一起，不想分离。
“但是下面这个任务才真够有难度，你们要想办法在你们的同学里面再发展几名蕾丝同好，我们要完成你们刚才在片子里看到的4p游戏。”
“4p游戏？那这样的话，最好是把我们宿舍的另外两个成员石静和方琼拉进来，从她们两个入手，应该最方便。”我建议道。
“好，那你们就想办法，在国庆节之前把这两个女孩调教出来，国庆节期间我们就要开始这一出演出的排演喽...，现在姐姐我要加入进来，和你们一起快乐了，你们再去更衣室换一套衣服吧，衣服都已经准备好了，今天我们来一次阿拉伯版的恋物三人行...”
一听到严姐的吩咐，我们又有点兴奋了，按耐着心中的渴望，我们又走进了更衣室。
不一会，三个穿着阿拉伯传统服饰以及丝袜与高跟凉鞋的妖艳女人出现了...

[ 本帖最后由 昊性天下 于 2008-11-10 23:10 编辑 ] 
UID667992 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间3586 小时 注册时间2007-3-6 最后登录2010-9-29 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
加入VIP! 内详! 

nicky9550 
LEVEL 1


帖子175 积分3 金币133 枚 支持74 度 感谢195 度 推广0 人 注册时间2007-3-6 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2008-11-7 13:35  只看该作者 
我名字叫石静，但是我却一点也不安静，我的性格比较野，有点像男孩子，平时的穿着也比较随便，都是休闲装配上运动鞋的装束，不像我们班有些女孩子一样，出门之前都要穿上花裙子甚至高跟鞋然后再化化妆，打扮得像淑女一样。我就是喜欢没有拘束的感觉，不想为了好看就穿上那些令人难受的装束。为此，睡在我下铺的那个淑女叶小玲不知道教导过我多少次了，她老是说女孩子就应该有女孩子的样子，不能老像个男孩子一样，要不然以后不说嫁人了，能不能找到男朋友都是问题。哼，气死我了，竟敢这样诅咒我！不过上到大四之后，倒是对她这些话确实有些感悟了，因为风格趋向于男孩子，所以跟我熟的一些男生都把我当哥们一样看待，从来没有一个想到过把我发展成女朋友的。上了都快四年大学，连一次恋爱也没有谈过，也确实是一个遗憾。不过有一点我还是很欣慰的，虽然我们班有些女生很淑女(比如跟我同宿舍的叶小玲和郑丽丽)，但是这几年好像也没有见过她们正经谈过恋爱，这也难怪，谁让我们是在一个文科院校的英语系嘛！资源太多了，所以难免会有一些浪费掉，哈哈。
说到叶小玲和郑丽丽，她们开学以来好像有点奇怪，不仅经常一起出去回来，而且两人的衣着不约而同的有些变化，比如每天都要穿裙装、丝袜和高跟鞋，现在还是九月初的景光，还是高温天气，穿成那样她们不觉得难受吗？虽然她们自己说是要去一家公司实习，公司发的制服就是这样子的，没办法，但是不去公司实习在学校的时候也穿成那样就确实有点蹊跷了。而且她们两人最近好像越来越有点妖媚的味道了，让人不禁怀疑她们实习工作的场所是不是什么风月之地？
嗨管她呢，反正跟我没关系，反正这学期没什么课程了，而且通过家里的关系已经联系好毕业后可以到一所中学上班，我先想想怎么把这段时间玩好再说吧。
睡在另外一张床下铺的方琼到北京实习去了，估计到国庆节后才能回来。叶小玲和郑丽丽白天一般都不在宿舍，另外还会有三个晚上在外面过，所以平时的时候宿舍里就我一个人，也挺闷的，我有时候就出去上网，打羽毛球，骑自行车闲逛，实在不想出门就租两张碟片在宿舍里看看。我们宿舍有一部联想台式电脑，是方琼的，她家里条件挺优越，大二的时候就给她买了这台电脑帮助她学习，她是我们班也是我们系里学习成绩前几名的几位同学之一。这次暑假去北京实习之前，她家又给她配了一台笔记本电脑，所以这部台式机就被我们三个人征用了哈哈。
就这样浑浑噩噩过了三个礼拜左右，把当前韩剧通览一遍之后，我准备开始温习好莱坞大片了。
今天是九月二十三号，早上我妈又打电话来问我明天问我要不要回家去，我探出窗外一看，太阳好大不宜出门 ，马上跟妈妈说，不用了，今天班里有活动，我要参加去。哈哈就这样糊弄过去了。看这天气，确实不宜出门，我家在南汇那边，从浦西到浦东，坐地铁加公交要半天才能到，很麻烦的，我才不愿意在这样的天气里出去呢，倒不如自己在学校找点乐子玩玩。不过最近也实在找不出新的生活亮点了，那就只好延续前一段时间的活动，继续租个片子看看吧。
正准备出门，门开了，郑丽丽和叶小玲一起回来了。
“咦！丽丽，小玲，怎么今天还知道回来呀！说！昨天又到那里过夜去了？是不是去香什么什么大酒店去了？”
“呵呵，你想知道呀？！那下次我们出去的时候把你带上，你不就知道了吗？你告诉我实话，想不想跟我们去看看？”郑丽丽一边诡异的笑着说到，一边去拉上窗帘，然后和小玲一起坐到床边开始脱衣服。她们两个估计待会又要去洗澡了。
“这么爽快就让我去呀？别不是有什么陷阱吧？”我故意跟她们开个玩笑。
“怎么会呢，我们可是一个宿舍的同学呢，你说我们会害你吗？”郑丽丽已经把高跟凉鞋和外面的连衣裙脱下了，露出了里面连我看起来都觉得很诱人的黑色内衣，她穿的很奇怪，里面明明已经穿了连裤袜，外面还要穿上长筒袜，用内衣上垂下来的吊带钩住。而且，她甚至还没有穿内裤，真恐怖！她现在也太开放了！旁边的叶小玲脱掉连衣裙也是一样的打扮（还好，她穿了内裤），只是她的内衣是粉红色的，相比之下没有丽丽的性感。
“那可不好说，现在别的宿舍同学都说你们有点问题……”我不敢直视她们换衣服，转过头从自己抽屉里找钱，待会出去租碟片用。
“呵呵，你就说敢不敢跟我们一起去嘛？！”叶小玲搭话道。
“不跟你们扯了，我出去租个片子看看，你们继续换衣服吧”我拿好钱，准备出门了。
“哈，那把门关好，我们还没有换好衣服呢。谢谢你哦！”叶小玲用她的嗲嗲的声音喊到。
我把门一关，出去了。终于可以长舒一口气了，这两个小女人，真让人受不了……不过郑丽丽的那套内衣到真是蛮性感的，不知道哪天我可不可以试一试那样的内衣……该死，又想这些东西了，真是愧对本姑娘以往的名声，嗯影碟店到了，还是先想想看什么片子吧。
挑选了将近十分钟，终于选好了四部片子，是我老早以前听那些男生讲起过的《铁血战士》第一部和第二部，以及一部韩国片《色即是空》第一部和第二部。付好钱，我马上三步并作两步跑回楼上宿舍里了。
打开门一看，丽丽和小玲已经出去了，应该是去浴室了，她们俩换下来的衣服都放在丽丽床上的一个塑料袋里面。她们也真够怪的，自己的贴身内衣自己都不洗，每次换下来的衣服都打好包带回她们实习的那家公司那里去洗，真懒。我好奇地凑近看看，拨弄了一下里面的衣服，没错，里面放着丽丽和小玲换下来的两件内衣，一件黑色，一件粉红色，另外还有两条透明度很高的内裤，再就是几双看起来很薄的肉色连裤袜和肉色长筒袜，真不知道她们是怎么做到一次穿两条丝袜的，天这么热，她们难道不觉得身体特别是那里…闷吗？而且穿丝袜在我看来实际上就是一件很束缚女人的事，我自己可是一向只喜欢穿宽松衣服的，不过看她们穿着这种性感内衣和吊带丝袜的样子倒还是蛮性感的，也许我哪天也会……
正瞎想着，我的手指触碰到了其中一双连裤袜，一种特别的触感传递到了指尖。一个奇妙的想法突然产生了，我竟然想尝试一下穿上这种代表女人妩媚感觉的丝袜的感觉。说也奇怪，从小到大，我竟然没有穿过丝袜――包括长丝袜和短丝袜――长期以来一直都是棉袜在陪伴着我，没想到现在居然会有这种想法产生……念头一闪而过，还是算了，待会她们俩就要回来了，不小心被她们发现多丢人，我多年的良好形象可就毁于一旦了。
定一定神，我把《铁血战士》第一部的碟片放进光驱里，开始往电脑里面拷进去了。光驱在运转着，我闲着没事，就打开电脑里面的小游戏开始玩起来了。玩了一会，觉得没劲，我就把游戏关了，躺在郑丽丽床上看着天花板遐想，让电脑继续拷贝着光盘上的信息。
我的眼睛在天花板上的电风扇上定格了一会，然后向下，转移到了放在阳台门上的一扇很大的穿衣镜上面，同时，我的光脚也碰到了突然，我的心里一动，一个念头跳了出来，现在正好没有其他人，为什么不试一试丽丽她们的内衣和丝袜，然后在这穿衣镜前看看我自己能不能也“女人”一下。
哎呀呀！这可不行，我怎么今天老是会有这种奇怪的念头，看来我已经被丽丽她们俩影响了，这怎么行？！我千万不能受到她们的影响！我要继续做我的假小子！
但是如果只是试一下的话，应该也没有什么事吧，我只是看看自己还有没有做一个淑女的可能嘛，要说丢人的话也只是拿她们俩穿过的内衣我再试一下这点有点丢人吧……
光驱停止运转了，我赶紧爬起来，换上了《铁血战士》第二部继续拷。
目光又停在了放着丽丽内衣的塑料袋上，那个古怪的念头又跳出来了，现在距她们俩去洗澡已经过去半个小时多了，再过半小时左右估计她们才会回来。
房间里很静，只有电脑光驱运转的声音。我的心跳越来越快，终于，我把颤抖的手伸进了那个放着对我来说很神秘的东西的塑料袋，我慢慢从里面拿出了一双连裤袜、一件丽丽穿的黑色的性感内衣，我的心跳很快，我环顾了一下四周，马上把窗帘拉好，然后又把门关好，拉上了锁闩。
回到丽丽床前，我以飞快的速度脱下了自己的T恤衫、短裤，胸罩和内裤仍然还穿在身上。我首先穿上了那件还带着丽丽温度的黑色紧身性感内衣，我的身材其实还不错，和丽丽相仿，也算是凹凸有致，只是我从来不太喜欢打扮自己，一般人平时看不出我的身材怎么样，所以这件内衣穿在我身上还蛮合身的，而且胸前托住胸部的那部分有点紧，正好把两个乳房往中间挤，形成了一道乳沟，从镜子里看过去，很性感。
然后是连裤袜，我仔细看着手里这件薄如蝉翼，让很多女人喜欢备至的物件，心想这可是我从来没有试过的东西，不知道会给我带来怎样的感受。
我轻轻抚摸着这双丝袜，手感很好，摸起来很滑，而且有脚和膝盖的形状，很薄很透，从脚尖到腰部都是透明的，估计和露脚趾的凉鞋配合起来应该会感觉不错，可惜我没有那种女式高跟凉鞋，只有运动凉鞋，待会穿好丝袜也只能拿她们的凉鞋试一下了。
我坐在床边，把连裤袜慢慢卷起，抬起左腿，轻轻把丝袜套进了我的左脚，呜．．．很滑的一种感觉．．．不知道应该怎么形容。左腿的丝袜套到膝盖的部位时，我把右腿换上来，开始把丝袜穿上右脚，看着丝袜慢慢套进我的脚趾，然后脚趾又从肉色的薄透丝袜里面露出来，我忽然有一种骨头酥酥的感觉，我觉得我快要被这种丝滑的感觉融化了，怪不得会有女人会对丝袜情有独钟，原来它是通过这样一种方法来让女人为她着迷。
我站起来，用双手慢慢牵引着丝袜，看着它慢慢覆盖了膝盖、大腿，小腹，丝滑的感觉占据了整双腿。最后，我又调整了一下，让丝袜完全和我的双腿契合起来。很令人意外，这双丝袜很特别，竟然没有我原来认为的那种束缚感觉，穿着它我感觉很舒适，我抚摸着我的双腿和双脚，捕捉那种酥酥的感觉，双腿很舒服，这种感觉就像是给双腿换了一层皮肤，一层性感的皮肤。
丽丽脱下的凉鞋就在近旁，我拖过来，轻轻把脚伸进去，扣好系带。脚趾从鞋里露出，不仔细看，一定会误以为我没有穿丝袜，但就是这种若有若无的朦胧感，更增添了一份性感。
穿好高跟凉鞋，我站起来，走到穿衣镜前，开始仔细端详起镜中的自己。
镜中的女孩还是我吗？如果还是我，那她为什么要穿的这么性感，为什么要穿上这种有着性感蕾丝花纹的黑色的性感内衣？为什么要穿上这种若隐若现，给人带来无尽遐想的肉色透明丝袜？为什么要穿上８厘米高的高跟凉鞋来让自己走路的时候忸怩作态？为什么？我不知道．．．．．．但是我知道这分明是一个我以前曾经极力拒绝过变成那样的性感女郎！难道我下意识里想变成这个样子吗？难道我骨子里其实还是有这种渴望吗？ 
我有点控制不住自己，眼看着镜中的女郎把马尾辫的发带解开，让她的长及肩部的头发垂了下了，她在镜子里走来走去，开始做出一些大胆的动作，抚摸自己的身体，炫耀自己的双腿，用她的丝袜脚来勾引我．．．．．． 
光驱的声音也停下来了，房间里只有不时响起的鞋跟与地面接触的声音。
这种感觉太奇妙了，我沉醉在其中，不可自拔。此时，对着镜子，我有了很强的表演的欲望！并且我似乎也慢慢着迷上了这种欣赏自己性感一面的感觉．．．．．．完了，我爱上了这种感觉！我竟然会在今天，在这个时候对我以前所深恶痛绝的行为产生了兴趣！人呐！可真是个两面性的生物。
门外传来的别的宿舍的一声喊叫惊醒了我，糟了，丽丽她们快回来了，可千万不能让她们看到我这个样子，得赶快换回来。我看了一下表，过去二十几分钟了，估计再过五分钟，就能听到她们的声音了。
我飞快的脱下丝袜和内衣，换上了我本来的衣服，只用了两分钟，然后又把内衣和丝袜收拾了一下，准备放进塑料底，但是好像又有另外一种想法支配了我，我犹豫着是否要把内衣和丝袜放回去，为什么我不可以悄悄把它们收起来，然后在以后某个时间好好享用？但是这样她们俩把东西交还给她们实习的公司时，那我的事不全都露馅了？时间慢慢过去，我终于做出了决定，我把比较显眼的内衣仍然放回到塑料袋里，然后把我刚穿过的那双连裤袜悄悄放进了我的衣柜里。一切收拾好后，我把锁闩又拉开，回到电脑前，装出一副若无其事的样子，继续拷碟片。
五分钟后，她们俩果然回来了，一副心情舒畅的样子，一进来就拍我肩膀。
“怎么样？小石头？想好了吗？后天有空的话，和我们一起去那个公司看看好吗？”小玲又在问我了。
“哦，不了，那天还有课呢，你们又不去上课吗？”
“每次你都说不去，真没劲！以后不要再找什么要上课的借口了，直接说自己不敢去好了．．”
“哼，谁说我不敢！这次姑奶奶还真就敢去了！”我不知道怎么了，今天小玲一激我，我竟然就冲动了。
“呵呵，好，那我们后天等你哟！记住不要反悔！反悔是小狗！哈哈，你今天打扮还不错，有点像女孩子的样子，说实话，你还是把头发披散下来比较好看一点，有点女人味道。”
“哦是．．．是吗？我刚才头痒，所以把头发解开挠痒痒来着．．．”我暗叫一声不妙，刚才忘了把头发扎起来了，赶紧找了个借口搪塞开。还好，只是头发散开了，没有其他破绽，但愿她们待会不会去翻那些内衣丝袜。
还好，丽丽把塑料袋往床下一塞，就跟小玲一起坐在电风扇下吹风聊天了，我则在一旁把片子都拷到电脑上，然后就准备看电影了。
不过看之前还得跟她们俩征求一下意见，看她们想先看哪部片子，我自己是想看铁血战士，不过她们俩吵着要看色即是空，尽管她们以前曾经都看过一遍了。所以压迫之下，还是打开色即是空第一部开始看起来。
看了一会，觉得确实还有点意思，就饶有兴致的把第一部看完了，里面确实很搞笑，而且有一些平时的电影看不到的过份的镜头，看得我面红耳赤的。看完之后时间已是中午，我们三个去食堂吃午饭。
下午，接着看第二部，这一部似乎跟第一部没有什么直接联系，应该是讲的另外一个故事，不过对于男女情事的描写比第一部要更大胆一点。我看得都有点身体发热了，还好我一直控制住情绪，忍了一个半个小时，终于等到片子放完了。
我站起身来正准备换铁血战士看，丽丽突然压低声音，神秘地说道：“喂！小石头，还想不想看像刚才一样的片子？怎么样？敢不敢？”
“切！我还有什么不敢看的！你有吗？只要你有我就敢看！”我不以为然的说。
“嘿嘿，我们这里还正好就有，你看……”说着，丽丽从她的挎包里面拿出了几张光盘，然后挑出其中一张交给我。
我看了看光盘上的图片，上面有一个女老师和一个女学生，标题是日文的，不知道什么意思。女老师穿得制服很性感，裙子很短，鞋跟很高，长相也很妖艳，穿着肉色丝袜的长腿放在办公桌上，有一点放荡的意味，那个女学生穿着学生制服，似乎犯了什么错，站在一旁听老师的教诲。我把光盘放进光驱，开始拷贝。
“这个不会是男生常说的A片吧？”我试探着问到。
“不是，还没到那个级别，不过先要告诉你，待会看了之后可不要后悔哟，保管你会觉得比刚才看的片子更有魅力！”
稍顷，片子拷贝好了，我把光盘退出来放好，然后开始播放片子了。
是一个日本片子，还好字幕是中文繁体的，能看懂点内容。场景很简单，就是一件学校里的事，女老师在上课的时候发现一名女学生睡觉，所以在放学后把这名女学生留在学校进行教导。开头很平淡，看不出来一点有刺激的地方，我都开始怀疑她们俩是不是在耍我了。但是，当放学后女老师把女学生带进空无一人的办公室后，我确实看到了我以前确实没看过的带给我震撼的影像。
女老师带着女学生走进办公室，然后坐在办公椅上，把一双穿着肉色丝袜的长腿翘在办公桌上，她轻轻晃动着高跟鞋，教导了女学生几句，然后她似乎觉得穿着高跟鞋不太舒服，就用脚把高跟鞋轻轻踢掉，高跟鞋晃了晃，倒在了桌面上。镜头对向了女老师的丝袜脚，来了个特写，老师也穿着我上午穿过的那种脚趾透明的丝袜，我可以清晰看到丝袜包裹下的脚趾，以及涂着蓝色指甲油的趾甲盖。老师似乎对自己的脚很欣赏，一边两只脚互相摩擦，一边闭上眼睛，作出一幅很享受的样子，把一旁的学生似乎抛在了一边。看到老师让自己的一双丝袜脚互相摩擦的时候，我突然心里有点毛毛的，想起了上午试穿丽丽丝袜时候的感觉，现在这个女老师一定也是正沉醉在那种丝滑的感觉中吧？
过了一会，老师似乎觉得自己有点失态，所以把学生叫到身边，让这个女学生靠着办公桌面对着她听从教诲。教训了几遍之后，那个女生把头压得更低了，没有说什么话，女老师似乎也想安慰一下学生，所以伸出右手轻轻拍打女生的腰部，但是…但是拍打之后，她却没有停手，她把手在女生高翘的臀部上抚摸了一会，然后开始往下，抚摸女生穿着黑色长统丝袜的大腿，然后又说了一些话，大致是说，你的腿很漂亮，特别是穿上黑色的丝袜显得更加性感，老师很喜欢，所以想要抚摸你的双腿。看到这里，我发现有点不对劲，这…这不是同性恋吗？但是眼睛和身体却似乎不听使唤了，同时心里有个声音喊到：“是不是觉得两个女人这样很性感很诱惑呀？看下去吧！看下去吧！”
老师的手继续抚摸着，开始伸进了女生的短裙里，突然老师有了惊讶的表情，她示意女生坐到办公桌上，自己也把双腿收起放下，光脚踩在地板上，然后拉起女生的短裙仔细观察，不知道她看到了什么，突然笑了起来。老师开始慢慢褪下女生的长统袜，镜头也慢慢切近，等到长统袜褪到膝盖的时候，老师停下手来，此时镜头也从正面对准了女生的双腿，女生刚褪下长统袜的大腿上闪耀出耀眼的光泽，甚至比女老师此时穿着肉色丝袜的双腿发出的光泽还要闪亮（也要比我试穿的那条丝袜更加有光泽）。原来，这个女生在长统袜里面还穿了一双肉色的连裤袜，而且还是一双相当诱惑的十分闪亮的肉色连裤袜，怪不得刚才老师把手摸进裙内之后会有那么惊讶的表情。
女老师一副欣喜若狂的表情，她把长统袜褪到小腿肚下面，然后从女生的腹部一直抚摸到膝盖处，一遍又一遍，此时两人已经没有了言语，只有逐渐开始响起的呻吟声，两个女人似乎都兴奋了！
看到这里，我今天压制许久的情绪一下子释放了，我目不转睛的看着屏幕上两个女人的相互爱抚，觉得她们是多么的幸福，并且我产生了一种期望，如果我是屏幕上那个女生该有多好，不仅可以穿着性感的闪光丝袜，而且还可以因此享受同性的爱抚．．．．．．
两个女人渐渐都跑到了办公桌上，互相抚摸，互相挑逗。此时，我的脑子一片空白，意识迷离之中，我看到丽丽不知道什么时候拿出了一双和屏幕上的女生一样的肉色闪光连裤袜，用诱惑的声音对我说道：“想不想试一试这种丝袜的感觉，可是相当的滑哟！”
“我．．．．．．想．．．．．．”我有点破不急待但是又有点机械的接过丝袜，在手里抚摸了好几遍，真的好滑。然后丽丽和小玲慢慢拉着我的手，牵引我带到了床边，我任凭她们脱光我的衣服，一丝不挂，然后帮我把连裤袜慢慢的穿好。
真是一种全新的感觉，很柔很滑很舒服，虽然裆部有些紧，但是这种轻微的束缚感反而更增添了那种带点淫欲的丝滑之感。我抚摸着自己的双腿，让双腿互相摩擦，太滑了，真舒服．．．
小玲又拿出一套紫色性感内衣，然后帮我穿上。我抚摸着自己的身体，几乎不敢相信，我竟然也会穿上这些性感的物件。
一旁，丽丽和小玲也仍然找出她们今天上午换下的内衣和丝袜准备换上。
“咦，我换下的裤袜怎么不见了？小玲你看到放哪儿了吗？”丽丽突然叫到。
“哦．．．．．．不好意思，我把她藏在．．．藏在我的衣柜里了，我．．．我去拿．．．”我脸上一阵涨红，赶紧去打开衣柜，拿出丝袜交给丽丽。
“嘿嘿，竟然做出这种事！待会我们可要惩罚你哟！”丽丽装出一副严肃的表情威胁我。
唔！惩罚我？是像刚在那个老师那样惩罚学生吗？那我其实．．．．．．其实是．．．相当期待的呢！
电脑上，老师和女生已经把外衣脱下了，两人都穿着十分性感的内衣和丝袜，她们互相爱抚对方穿着丝袜的美腿和美脚，很专注，我觉得我很羡慕她们，这才是一个女人应该过的生活．．．．．．
丽丽和小玲走到了我的面前，性感的身体挡住了屏幕。现在，我觉得她们俩真是两个尤物，我在床上坐好了，轻轻说道：“那么，开始吧！”
三个性感女人的肉体纠缠在了一起．．．．．．

