一个男子轻声地走到神桌前，神桌上供着一只木箱蜡A制，{yw男子在木箱前轻声呢喃一番后，将木箱搬离神桌轻步走回房间。
　　
　　男子是这家的主人建雄嘎嘉，勘夷秽木箱内装的是他妻子依纯的遗物，他轻轻将木箱打开从里面拿出一件肤色的衣服ボ犒，i赈a宾这肤色的衣服上还连着乌黑的秀发，建雄将衣服摊平在床上墁境z，Tj裳X原来这不是普通的衣服而是一件完整的人皮。当初依纯遇害的时候被扒下全身人皮做成人皮易容装，不仅保留了她美丽的脸皮，还将乳房跟阴道完整的保留起来，凶手还特别装了变声器让声音跟依纯一模一样，然后穿着依纯的人皮在这个家生活了快一年，即使天天跟建雄做爱也没被发现是伪装的，直到有天建雄无意间临时休假回家，发现自己的老婆依纯正在干着自己的女儿雅婷，凶手从依纯美丽的下体掏出男人的阳具时露了馅，凶手太过大意还将依纯的脸皮拉下来露出真面目，自夸着自己把依纯的人皮制作的多完美，当场被躲在门后的建雄打个半死扭送警局，没过多久就被枪决了。

　　伤心的往事历历在目，建雄抚摸着爱妻的人皮不禁悲从中来，久久不能释怀。不知不觉夜已深了，眼皮渐渐沉重的建雄抱着爱妻的人皮渐渐睡去。

　　清晨，耀眼的斜阳从窗户射入房间，雀跃于枝头的鸟儿也吱吱喳喳地嘻戏着。不过建雄却不是被鸟叫声所吵醒的，而是突然感觉自己的阳具正有人在把玩着，轻轻亲吻着龟头然后吞入口中，自从妻子往生后已经好几年没做过爱，差点遗忘了的感觉现在又再重现，真是不可思异。建雄慢慢开启沉重的眼皮，一个模糊又感觉很熟悉的一张脸正吞吐着自己的阳具，建雄睁大眼睛仔细看居然是自己的妻子依纯正在帮他口交。纤细嫩白的手指轻轻握住他粗壮的阳具，朱红蜜唇正套弄着他的龟头，舒服的感觉不禁让建雄低吟一声。依纯发现建雄已经醒了就停止口交对他来一个微笑，甜美的笑容触动了建雄尘封已久的记忆，建雄赶紧起身扑倒久违的爱人，紧紧地抱住她。

　　「小纯！我好想喔！真的真的好想．．．」建雄累积好几年的情绪一口气这此溃堤，一个大男人像小孩子一样脸庞埋入依纯丰满的双乳间疯狂的哭泣。

　　「．．．」依纯没出声只是一脸微笑着，泛红的眼框轻诉着内心中的感动，她轻轻捧起建雄的脸，深深地给建雄甜蜜的吻，轻柔地拭去他脸上的累痕然后再拥他入怀中。

　　依纯轻轻推开建雄然后起身走到床边，然后倒在床上双脚张开Ｍ字型，晕红的脸庞带一点点羞涩。建雄用已经高举很久的阳具插入依纯的阴户之中，暖暖的阴道轻轻包覆着他的肉棒。本来只是温柔地抽动着，随着建雄情绪的高涨频率也越来越快，依纯低声哼吟的声音让建雄陷入疯狂之中。不久之后建雄存积很久的精液终于爆发了，大量的精液灌入了依纯的阴道内，这时建雄突然将阳具抽离依纯的身体，剩下的精液全喷在依纯的身上跟脸上。依纯舔舔嘴边的精液与建雄相视而笑了。

　　建雄再度抱着依纯深深的吻着，不过这次他的手就在依纯的脑门后摸索，激情过后的建雄恢复了理智，他清楚知道眼前的妻子是别人穿着她的人皮所假扮的。在摸索一阵之后终于在发根下找到了一个小小的拉环，冷不防地将拉环快速下拉，依纯惊觉情况不对想推开建雄，没想到建雄抓着他的头发顺势把依纯的脸皮给拉下来了。依纯脸皮下的人竟是自己的女儿雅婷。

　　「在干什么！是我的女儿怎么可以跟我做爱，这是乱伦耶！」建雄生气的厮吼着。

　　「我根本就不是你的女儿．．．」雅婷泛红着双眼低声说着。

　　「什么？」

　　「我根本就不是你的女儿，那个杀了妈妈的凶手才是我爸爸！」雅婷情绪溃堤了，眼泪像雨珠一样不停地流下来。

　　「在胡说些什么！是爸爸跟妈妈所生的，为什么会这样说！」

　　「妈妈有一本小笔记上面写的很清楚，在她结婚前有被一个穿着她妹妹人皮的男人玷污过她，本来我以为这是妈妈乱写的，没想到那个穿着妈妈人皮玷污我的凶手，自己也跟我说过在妈妈结婚前他有穿着妈妈妹妹的人皮玷污过她，而且爸爸的血型跟我的不合，这我才确定那个凶手才是我爸爸．．．」雅婷哭泣着继续说：「那个人是一个超级变态的杀人魔，最喜欢穿着女人的人皮去强奸受害者的姐妹、女儿甚至受害者的母亲也不放过。不过他并不是一次就杀光她们，他会先穿着被害人的人皮伪装一段时间，这期间用女性的身份四处找男人做爱淫乱地过生活，等别人对他穿的人皮失去兴趣后他就会再另找一件人皮来穿。而为了接近被害者他会利用周围其它人的身份，也就是说扒无辜的人的皮来穿上伪装。妈妈第一次没遭到他的毒手是因为刚好有人临时过来，怕身份曝光逃走了，没想到事隔多年妈妈又被他盯上，这次妈妈就没那么幸运逃过而被他做成了人皮，连我也差点成了他伪装用的人皮套装。」

　　「怎么会这样．．．怎么会这样．．．」建雄不敢相信这样的事实，顿时间自己也不知道该怎么办。

　　「爸爸．．．我爱你，从今以后就让我代替妈妈在你身边陪伴你好吗？」雅婷将建雄拥入怀中，此时的建雄情绪再度崩溃放声大哭一场。

　　良久，雅婷再将依纯的人皮面具给套上，轻轻捧起建雄的脸吻去他脸上的泪水。「亲爱的老公我要去上学了哟，要乖乖的不要再哭了喔，不然晚上就不陪你睡觉了。」依纯俏皮逗趣的表情让建雄终于释怀了，脸上露出了久违的笑容。

　　雅婷脱下依纯的人皮后急忙换上自己的学生制服，慌慌张张的快步出门上学去。建雄看着床上依纯的人皮，皱皱扁扁两眼空空洞洞的一点生气也没有，不过想起刚刚做爱的情形自己也不禁会心一笑，手指在人皮的阴户拨弄着，这时阴道内慢慢流出浊白的精液，建雄将人皮翻转过来从背部的裂缝发现里面有一条肉色的软管是接在阴道的地方，有点像保险套的功能将精液都储存在软管内，不会直接灌入人皮的内部。建雄还发现软管上沾着很多爱液，原来刚雅婷是将软管放入了自己的阴道中。

　　「这边也弄脏了呀．．．」建雄拿起毛巾将人皮内部的爱液擦干净，此时人皮外已经被流出来的精液沾的到处都是，看到如此狼籍他决定将人皮拿去清洗一番。经过镜台前的时候，建雄看看镜中的自己跟镜中手上那件依纯的人皮，突然萌生一个念头，想把人皮穿起来去洗澡。


于是他脱下自己身上仅有的内裤后，开始把人皮给穿上来。从人皮背后将脚伸进去，就像在穿紧身衣一样慢慢往身上穿套起来，最后套上头套拉上背后的拉炼，抚平脸上的人皮后建雄慢慢睁开眼睛，发现镜中的自己已经变成漂亮的依纯站在那了。

　　依纯转了一圈看看「真是好利害穿起来易容变装真是完美，背部的裂缝也看不见了，声音也变得完全跟依纯一样，难怪当初他假装成依纯在我身边快一年我都没发现。」他伸手抚摸着腹部跟下体「连我现在小弟弟已经涨血了外部一样没什么变化，应该有特别强化过下体的人皮吧。手指放入阴道碰触到自己肉棒的感觉还真是刺激呀。」之前有看过他掏出阳具是从尿道那掏出的，于是依纯在尿道附近摸索着，发现尿道的皮很柔软好像可以撑开的样子，试了一下果然可以撑开掏出自己的阳具。看着镜中美丽的依纯，粉嫩丰满的胸部配上一根大肉棒感觉真是变态，不过这样自慰真是刺激，易容成依纯的建雄又再射了一次。

　　此后，建雄的心得到了解放，生活也因此改变了。是幸福吗？还是堕落了？心里高兴就好。

