女警之小姨
一连好几天，刘琛一直没给我打电话，也没到夜总会来，我心里有点不高兴，也没主动给他打电话，这天是星期天，我想起好久没有回家看老爸老妈了，于是起来后，穿上特制的束胸，把两只浑圆高耸的乳房压得扁扁的，使胸前不再具有女性的曲线，又重新穿上了男装，恢复了男儿本色。自从进了蓝色月光夜总会，和外界断绝了关系，我彻底放松了自己，出门在家一直都穿着女装，再也不用以男装示人，今天重新又穿上男装，感觉男式长裤裹着两条大腿，让人气闷，浑身都不得劲，哪有象女孩子们一样，穿着裙子，下身空荡荡的，双腿无遮无掩的清凉惬意。
　　穿好了男装，对着镜子一照，不由得叹了口气，无奈的摇了摇头，我看到，镜子里面跟本就没有什么男人，只有一个中性打扮的美丽女郎。我把一头长发在脑后扎了一个马尾，走出了家门，去商场买了些老年人服用的保健品和水果，自然，在商场里我又成了大家注目的焦点，不过因为我太过白净美丽，给人的第一印象就是一个女孩子，所以倒是没有人说我是TS，有几位大妈还在一起嘀咕着：“这姑娘，咋穿着男人的衣服跑出来了，家里面大人也不管一管，就让她出来疯。”大家都对我指指点点的，弄的我浑身不自在，恨不得马上脱了男装，换上女装才得劲似的，我对自己的男装形象真的是没有一点信心了。
　　出来打的到了老妈家，正好老姐要出门，我和她打了个招呼，她就走了，老妈见我回来了，乐坏了，拉着我一起到我的房间里说话，我以前一直是住在家里的，直到做了变装刑警，因为忽男忽女的，在家里你面前实在不方便，加上开始服用‘乙烯雌酚’以后，我的身体逐渐出现了女性化的倾向，为了不引起家里人的怀疑，便骗老妈说刑警队离家太远，工作又忙，每天上下班的不方便，我要搬到单位附近去住，才出去租了房子，可是家里还保留着我的房间，有时候我没事也会回家住上几天。
　　没说上两句，老妈又提起了隔壁乔姨给我介绍的那个女朋友，紧说那姑娘长的怎么怎么的漂亮，工作也好，我只听了两句就不耐烦了，皱着眉头对老妈说：“妈，你别烦我了，我说了我不急，该找的时候不用你操心。”老妈无奈的看着我说：“你这孩子，真拿你没办法。”隔壁房间里，老姐的儿子小强正在打游戏机，有一关过不去了，大声的叫我，我乘机从老妈身边逃开，去和小强玩双打了。
　　正说着，外屋门一响，老姐又回来了，原来她昨天买了一双新凉鞋，今天本想穿着出去，没想到太挤脚了，不得劲，走到楼下，脚挤的难受，就又跑回来换鞋，她一边换鞋，一边说：“要是有人替我穿几天，给我撑撑就好了。”我看着她新买的那双高跟鞋，是粉红色全空式的，细细的带子编成的鞋帮上面点缀着一朵花，高高的鞋跟，细细的前绊带式系带，给人的感觉是那么的雅致，秀丽。我看了，心里立刻有一种想穿上的欲望，于是就对老姐说：“姐，我来替你撑吧。”
　　记的我和老姐小的时候，老妈经常把老姐的连衣裙给我穿上一件，领着我们两个出去玩，不知情的人都以为我们是一对姐妹花。老姐听了我的话，笑了起来，说：“那你就试试吧。”我过去拿起那双凉鞋，麻利的穿在了双脚上，站直了身子一看，不大不小，正合适，粉红色细带的鞋帮裹着我白嫩纤秀的脚，前面露出雪白的又细又长的脚趾头，粉红色细细的前绊式系带环束着我纤细白腻的脚踝，看上去比女孩子的纤足还要美丽纤巧。
　　老姐看着我的脚，有些吃惊，端详了一番，“啧啧”两声，笑着说：“你穿着比我穿着好看。”老妈在旁边看见了，摇着头说：“小玉啊，你别胡闹了，一个大小伙子穿着女人的鞋，让人看见了象什么样子？我笑着对老妈说：“妈，这是我和我姐的事，我给我姐帮忙，您就别管了。”这时候，小强又在房间里叫我，我忙答应了一声，又去陪他打游戏机了。小强听见我走路“格登、格登”的声音，低头一瞧，发现我穿着一双女人的高跟鞋，奇怪的问：“小舅，你怎么穿女人的鞋啊？”我说：“这鞋你妈妈穿着挤脚，小舅替你妈妈先穿着撑一撑。”
　　玩了一会儿，我放在外屋的手机响了，我正打在兴头上，就对一边的老妈说：“妈，你看看是谁给我打电话。”老妈应了一声，走了过去，拿起电话一看，不由得笑了，说道：“小玉，你这手机里咋还有叫老公的？”我听了老妈的话，心里一惊，脸上立刻就红了，原来是刘琛的电话，我忙丢下游戏手柄，跑过去抢过了手机，对老妈说：“是我一个朋友，复姓公输，古代那个鲁班，不就是叫公输班吗，我图省事，名字没打全。”说完，我拿着手机跑到了阳台上，按停了铃音，呆呆的看着手机上的来电提示灯不断的闪烁，我心里乱极了，到底接不接呢？想起他这几天一直没有给我打电话，我的心里就有一种女人般被忽视、抛弃的感觉，你就是再忙，打个电话也不会占用多少时间吧？我很生气，今天他终于打来了电话，我可不能就这么认了，让他觉得我没骨气，得让他得到一点教训才行，于是，我拒接了电话，并关掉了手机。
　　回到房间里，我的心跳得乱极了，情绪一直无法平静，“我不接电话，他会不会生气，从此以后再也不找我了？”我的心里忽然冒出了这个念头，但随即就为自己的没有骨气而自责起来。我就处在这矛盾的心理状态之中，不知不沉中，又把手机开机了，刚开机没两分钟，手机又响了起来，我一把就抓起来，眼光一瞄，外屏上显示的还是“老公”，我立刻又挂断了，但是紧接着，刘琛又把电话打了过来，我又挂断了，可是刘琛马上又打过来，就这样一连来回了二十多次，我终于挺不住了，当手机第二十三次再次响起的时候，我平抑了一下纷乱的心情，按下了OK，电话那边先是一阵沉默，随后传来了刘琛低沉的男声：“你在哪儿？”我冷冷的说：“我在我母亲家里。”刘琛停了一下，低声问我：“我想见你。”听到他这句话，我的心里有些得意，但还是有点气，暗想“哼，你早干吗去了？今天才想起要见我！”我仍旧冷冷的说：“我今天没时间。”刘琛听了我的话，又沉默了一会，然后说：“那好吧，改天我再给你打电话。”说完就挂断了。

[ 本帖最後由 lilianleling 於 2008-3-23 04:03  ]




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#2
l表於 2008-3-23 03:18  Y料 文集 短消息 
　　我本来以为他会说些甜言蜜语，哄我开心，等我消气了，然后再跟我提见面的事，没想到他就这么挂了，气的我一下子把手机摔在床上，心里恨恨的骂着：“这个榆木脑袋、笨东西、呆瓜、死心眼……”我把一切能想到的“恶毒”字眼全都用在了他的身上。我坐在床上，呆呆的看着手机，心里好象有些期待它再次响起来，坐了好久，手机也没动静。我身子向后一仰，重重的倒在了床上，“不知道他什么时候才会再打电话来。”躺了一会儿，我觉得嗓子有点干，于是就爬起来，走出了房间，想拿点喝的东西，刚打开冰箱，就听见门铃响了，老妈在房间里说：“小强，去开门。看谁来了。”我忙应声说：“妈，我来开吧。”说着，走到门边，握住了门把手，随口问了声：“谁啊?”
　　门外传来一个浑厚的男声：“请问，这里是陈玉婷的母亲家吗？”我一听，感觉脑袋一晕，身子一歪，差点倒在墙上，这声音是那么的熟悉，曾经无数次的在我耳边轻喃着柔情爱语，天啊，竟然是刘琛。他怎么找到这里来了？我的心剧烈的跳了起来，我后悔死了，他按门铃的那一刻，为什么就让我赶上了，如果是老妈或者小强开的门，刘琛问“陈玉婷”是不是住在这里，在得到否定的答复后，他一定就走了，可是现在，我已经和他搭上了话，虽然只有一句，可他会不会听出我的声音？就在我心里还抱有一丝侥幸，希望他没有听出我的声音时，刘琛在门外说道：“婷婷？是你吗？是你在说话？”
　　听了他的话，我的心彻底凉了，完了，他听出了我的声音。我现在穿着一身男装，是男人的打扮，怎么能跟他见面呢？我正在手足无措，刘琛又在门外说：“是你吗？婷婷？”我慌乱之下，脱口而出，“不是，这不是陈玉婷的家，你找错了。”情急之下，我忘了掩饰声音，刘琛一下子就听出了是我，他在门外低声说：“婷婷，我知道是你，你还在生我的气？你先开门，让我进去，听我跟你解释。”
　　我的心里慌乱的不行，还想说我不是陈玉婷，让他快走，可是又怕他赖在门外不走，跟我解释起来，肯定会惊动被老妈，出来看个究竟。可是想让他进来，而我现在又是男人的打扮，加上又是在老妈家，我实在没有那个勇气，把他放进来。正在我彷徨无计，进退两难的时候，老妈在房里说话了：“小玉，是谁啊？”我听了心里猛的一惊，一下子什么也顾不得了，就怕老妈出来后，这出戏更难收场，心里一想就豁出去吧。
　　我深吸了一口气，打开了房门，一把就把刘琛拉了进来，他一眼看到我一身男人的打扮，不由得一怔，我也顾不上编话骗他，三步两步的就把他推进了我的房间，出来带上门，然后出来到老妈的房间跟老妈说：“妈，是我的一个同事来了，在咱家坐一会儿，你看电视吧，我招待他就行了。”老妈被电视里正在播映的一部电视剧吸引住了，听了我的话，“哦”了一声，没有多言语。" 
   　我出了老妈的房间，又溜进了小强的房间，小强正在玩游戏机，看见我就说：“小舅，你和我一起玩吧。”我一把捂住他的嘴，在他耳边低声说：“你乖乖在房间玩游戏机，没事别出去，要是实在得出去，记住，见了我不许叫我小舅……”小强听到这里打断我的话，问：“那跟你不叫小舅叫什么？叫大哥啊？”我拧了一下他的耳朵，狠狠的说：“大人说话，小孩子好好听着，不许插嘴，你就叫我……叫我小姨。”小强听了，吃惊的张大了嘴巴，说：“小姨？可小舅你是男的啊？”我实在没法子了，只好从口袋里掏出了一张一百元的钞票，在小强面前一晃，低声说：“听话，我让你叫我小姨，你就叫好了，你不是想去吃肯德鸡吗？你听话，小舅就把这钱给你。”小强见到钞票，立刻点头说：“我听话，小姨，我叫你小姨。”我一听他改口改的这么快，不由得“格”的一笑，点了他的脑门一下，骂道：“小财迷，记住，今天小舅跟你说的话，跟谁也不能说。”
　　出了小强的房间，我又钻进了卫生间，解下了胸前的束胸，释放了胸前那两只丰满高耸的乳房，幸好老姐的卫生巾一直放在卫生间里，我拿了一个，打开，取出，象往常一样，贴在了胯下，隐藏好阳具。出了卫生间，一眼看到老姐的一双白色系带高跟凉鞋放在门口的鞋柜上，我心中一喜，走了过去，甩了脚上的拖鞋，穿上了这双系带凉鞋。
　　回到我的房间门外，我长出了一口气，平抑了一下慌乱的心跳，打开房门，走进了房间。还没等我开口说话，两条有力的臂膀早已经把我搂了过去，两片厚实有力的嘴唇印在了我的樱唇上，我猝不及防，中了道儿，开始还想挣扎一下，可是这个男人的力气太大了，我两只手的力量都掰不开他一根手指头，在尝试着挣扎了几下之后，我放弃了挣扎，用脚后跟关上了房门，手背在身后拧上了门锁。
　　我任由他抱着，吻着，体验着法式热吻的滋味，在感觉他热吻的激情有些消退后，我狠狠在他嘴唇上咬了一口，当然，我是有分寸的，不会让他受伤。刘琛疼的一咧嘴，一下子就把我放开了，我板着脸走到床前坐下，不理他，刘琛揉了揉嘴唇，站在一边，歪着头看着我，突然笑了起来，说道：“别说，你穿着男装的样子，和我那位同学更象了。”说完，他一屁股坐到我身边，伸手来搂我的肩膀，我向旁边移了移身子，避开了他的手，刘琛愣了一下，随后又挨了过来，伸手要抱我，我板着脸对他说：“你再动手动脚的，别怪我把你赶出去。”刘琛听了，那只手伸在空中，放也不是，收也不是，于是便伸到我的背后，用手指挑弄我垂在背上的长长的马尾辫。  
　　沉默了一会儿，我问他：“你怎么知道我妈家住在这里？”刘琛笑了笑，说：“我看过你的身份证。”听了他的话，我才明白，原来我去蓝色月光夜总会卧底之前，为了应付相关部门的突击检查，刑警队特意为我制作了一张假份证（其实就是真的，只不过姓名、性别不真实罢了），姓名：陈玉婷，性别：女，当时确定家庭住址的时候，我随口说了老妈家的地址，于是就印在了这张身份证上，刘琛就是通过我这张假身份证上的真地址找到了这里。
　　我们又沉默了一会儿，刘琛问我：“你怎么穿着男人的衣服？”听了他的话，我白了他一眼，没好气的说：“你不是喜欢男人吗？我就做个男人给你看。”刘琛摇着头说：“我可不愿意让你做男人，你是女人，我可以和你做夫妻，你要是男人，咱们就只能是情人了。”听了刘琛的话，我的心里一动，一种莫名的伤感弥漫上了我的心头，忽然之间，我把一切都想开了，我为什么要生他的气呢？一日夫妻还百日恩呢，我和他做了这么多天的夫妻，难道还不能互相体谅吗？我和他的这段感情，谁也不知道会持续多久，我应当珍惜与他在一起的每一天，每一刻。
　　我突然站了起来，把刘琛吓了一跳，看着他忐忑的样子，我忍不住“格格”一笑，还没等他醒过神来，我已经解开了上衣的扣子，脱下了上衣，我胸前两只白腻浑圆，丰满高耸的乳房跳了出来，在胸前颤动着，两点樱桃般大的乳头俏丽的跳动着，我开裤带，脱下了长裤、内裤，飞快的脱光了身上的男装，转眼之间，我就已经全身赤裸了，我上了床，仰面躺在了床上，脸儿红的象朝霞，我望着他，低声说：“来吧。”
　　刘琛没想到我会如此的直接，感觉有点意外，望了我好半天，才说：“婷婷，你误会我了，我不是……”我望着他嫣然一笑，小声说：“我知道，你爱我，我也爱你，男人和女人之间，对于爱的最好表达方式，就是……做爱。”我娇慵的侧卧在床上，长发披肩，容貌清丽，浑身的皮肤白腻光洁，身段苗条，体态婀娜，纤瘦的肩臂，白腻高挺的乳峰，细细的腰肢，浑圆白腻的臀部，一双雪白光洁的大腿浑圆笔直，两条小腿洁白如玉，小腿肚儿曲线柔滑，又细又长，一双纤巧的脚穿着一双粉红色系带的高跟凉鞋，周身上下婷婷娜娜，充满了迷人的韵致。




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#3
l表於 2008-3-23 03:19  Y料 文集 短消息 
刘琛望着我诱人的裸体，他的呼吸逐渐变得粗重起来，双眼之中喷射出了欲望，他的手慢慢的解开了腰带，长裤滑落在脚下，他又脱下了T恤，看着刘琛在我面前一件一件的脱着衣服，我的心里忽然有一种奇妙的感受，从前的我，脱衣服为了享用女人，而现在的我，却在看着一个男人脱衣服，来享用我。我伸出手，打开了摆在床头柜上的带外置音箱的MP3，房间里立刻响起了小提琴协奏曲“梁祝”。
　　刘琛很快就脱光了衣服，他喘着粗气，向我走来，我的目光望向他的下体，一丛浓密的阴毛中，那根鸡蛋般粗细，半尺多长的阴茎傲人的挺立着，我知道，这根东西很快就要进入我的身体。刘琛腾身压在了我白腻苗条的身体上，我伸出手到他的胯下，握住了他胯下那根粗大的阳具，套弄着，抚摩着，感觉到手中的肉具一点一点愈发膨胀，坚挺，我竟有些不敢相信，我的肛门里居然能插进这么粗大的一根东西。
　　刘琛健壮的身体伏在我白嫩苗条的身子上，粗鲁的抚摩我的全身，我背滑如脂，肩腻如玉，酥胸软绵，嫩胁柔滑，腰细如柳，柔软盈盈，外胯光滑，嫩臀浑圆，臀峰双耸，其滑如油，两条大腿浑圆细腻，膝头光滑，两条小腿腻滑如玉，小腿肚儿圆溜如藕，柔软滑嫩，两条小腿笔直纤圆，又细又长。细圆的足腕，纤秀细滑的莲足，浑身上下雪肌微凉，香躯软滑，肤理柔腻，如脂如玉，体态纤侬，苗条之极。 
　　他的手滑到我的纤足，又循原路沿我细长的腻腿，浑圆的嫩臀而上，周身摩挲不止。边抚摩我，边吻我的嘴唇，我和他口唇紧贴，长吻不止，我丰满浑圆，白嫩光滑的双乳与刘琛的胸膛紧紧贴在一起，软绵滑嫩的乳体与他健硕胸肌挨贴挤摩，浑圆丰满的乳房被他的胸肌压得扁扁的。我雪白细长的双臂紧紧搂着刘琛的脖子，两条白嫩细长的大腿曲了起来，夹在他的腰部两侧，把屁股贴向他的下身，我在他耳边轻喃道：“老公，我要你。”刘琛弓起身子，挺直了胯下又粗又长的阴茎，对准了我胯间的菊穴，缓缓顶了进来，他粗硬的阴茎胀开了我的肛门，一点一点的向我体内推进，难以名状的刺激使我只能用力向外张开肛门，迎接他巨大阴茎的插入。很快，他的粗大肉棒就已经齐根插入了我的肛门中。 
　　我的直肠紧紧包束着刘琛粗硬的阴茎，他的龟头几乎顶到了我的心口，他开始慢慢的动了起来，感觉我直肠里润滑了以后，他就开始以很快的速度，猛烈地抽插，干得我大声的浪叫，我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，他又放慢了速度，慢慢地，有节奏地抽插，再随着我高涨的情绪渐渐加快，我又是「嗯嗯……啊……啊……啊……」的娇颤呻吟不停。我努力的控制着自己的呻吟，尽量不要高过“梁祝”，因为这毕竟是在老妈家。 
　　刘琛不停的用他那巨大的肉棒，冲刺我那已经彻底被唤醒的直肠。猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部插进去！几乎把我干到了九霄云外，每一次的冲刺，都发出肉棒与菊穴内的爱液挤迸发出的“滋滋”声，肛门里麻痒的感觉，让我不由得全身痉挛，不停的颤抖。我颤抖着呻吟：“啊……啊啊……噢……呜……我……我……。”我被他插得意识有点模糊，已经忘了身处何地。
　　在被他干了几百下之后，随着他一声低吼，腰部用力的向我挺动，把浓浓热热的精液射进了我的直肠深处，带给我一阵强烈的高潮快感。他的身体停止了抽动，伏在了我的身体上，将头埋在了我白腻高耸，丰满诱人的双乳间，一边大口大口地喘着气。一边啃咬着我白腻圆盈的乳房，他并没有把插在我肛门中的阴茎拔出，而是继续停留在我的肛门中，随着他在我身上的起伏，我感觉到他那火热的，虽已射精，但仍旧粗大，还保持着一定硬度的阴茎在我肚子里的跳动。
　　两个小时以后，我们才下床穿衣服，我没有问刘琛什么时候再和我见面，我不想过多的干扰他的生活，他如果需要我，我就会为他奉献肉体，我心甘情愿的做他的情人，我不想从他身上得到太多，因为，他带给我女人的满足感、女人的幸福感、也包括－男人的精液……，这些都是男人给女人的，最宝贵的东西，我得到了这么多，已经足够了。
　　听到门外没有人走动，我脱下了脚上的高跟凉鞋，赤着双脚，打开了房门，拉着刘琛的手，快步向门口走去，就在我的手刚刚抓到门把手的时候，身后响起了老妈的声音：“小玉，客人要走了？再多坐一会吧。”老妈的突然出现把我吓的一哆嗦，立刻松开了刘琛的手，我转过身来，脸上的表情由于极不自然而显得有点古怪。我忙说道：“是啊，妈，他还有事，要走了。”说着，我打开了门，就想把刘琛推出去。没想到刘琛竟然站住了，转过身对老妈说：“伯母，您好啊，我叫刘琛。”听见刘琛和老妈搭上了话，我的心都快跳出来了，慌乱的不行，他们两个如果有一句话说错了，我假凤虚凰的真面目也就大白于天下了。
　　老妈好象对刘琛很有好感，叫他再坐一会，刘琛也不推辞，大方的坐在了客厅里，我紧张的坐在旁边，提心吊胆的听着他们的谈话，忽然，老妈的目光停在了我的胸前，露出奇怪的神色，我低头一看，立刻发现，原来我没有戴束胸，此刻胸前隆起了两团，就象女人的胸脯一样，我的心里立刻慌乱起来，这时，刘琛坐在沙发上，看着我，指了指头上，我心里奇怪，于是就站起来去了卫生间，对着镜子一照，才发现，由于刚才和刘做爱时，我把原本扎在脑后的马尾辫散开了，刚才穿衣服出来也忘了再扎上，现在我的一头长发乱蓬蓬的，我的脸一红，忙拿起梳子飞快的梳理起来，一边梳一边想：不知道老妈会不会疑什么。梳好了头发，又扎成了一个马尾辫，又在衣服里面穿上了束胸，我走出了卫生间。
　　刘琛和老妈说了几句话，老妈叫我去给刘琛倒茶，我没好气的说：“他刚才喝了好多了，现在喝不下去了。”老妈听了我的话，嗔怪的看了我一眼。刘琛看出了我的不快，于是便站来向老妈告辞，老妈让我送送他。
　　我送刘琛下楼，下到二楼的时候，正好碰着小强上楼来，和我们撞了个对面，小强看了刘琛一眼，又看着我，我冲着小强眨了眨眼睛，小强会了意，对我说了声：“小姨，我上楼了。”说完一溜小跑上了楼。到了楼下，刘琛对我说：“明天我给你打电话。”我点了点头，刘琛发动了汽车，缓缓驶去。
　　我送走了刘琛回到家里，老妈忽然走了过来，对我说：“小玉啊，这个刘琛今年多大了？妈跟你说的那个对象，你要是不想见，不如给你这位朋友介绍一下得了，我看挺般配的。”我听了有些哭笑不得“天啊，这些阿姨们咋都这么爱管闲事啊？”我只好骗老妈说：“人家已经有女朋友了，叫陈玉婷，长得可漂亮了，又温柔又大方，还是个女警察，你老就别替人家操心了。”