娘子别跑 作者：文非梦

文案 
               某条小街的混混老大沈一一不小心栽到河里死翘翘了，醒来却发现自己重生附身到一个古代美少年身上。 
　　重生是一件好事，重生附身到一个少年身上，年轻了好几岁，也不错；重生在古代，没有抽水马桶，没有洗衣机，没有电视……什么都没有，这就不大好了。不过，这他还能忍受。 
　　令他忍受不了的是，他附身的这人竟长着一副自己向来极其鄙视、极其厌恶的娘们样！ 
　　正埋怨着，一个帅哥跑进来抱着他叫娘子，紧接着，一个两岁左右的小屁孩也跑了进来直冲他喊娘娘。 
　　天啊，这到底是怎么的一回事，谁能告诉他呀…… 
　　　 穿越耽美，一攻一受，男男生子，主旨是轻松搞笑，不喜勿进

正文 第一章死了


    昌盛街内，一长得鼠头鼠脑的男子正急匆匆地走着。拐了好几个弯，他最后停在了一栋颇旧的房子前。推开那扇掉漆掉得差不多的铁门，男子走了进去。

    “老大，三八街的黑老大要向你挑战！”男子恭恭敬敬地说道。

    房里的沙发上，坐着一对男女。

    女人浓妆艳抹，穿着颇为暴露，丰满的胸脯正紧紧地贴在旁边的男人胸膛上。

    男人长相平凡，约莫25岁，一双小眼睛正紧紧地盯着女人的胸脯。听到来人的话，他才依依不舍地把视线从女人的胸脯移了开来，放到了来人身上。

    这男人是昌盛街小混混们的老大，大名沈一一。

    “你说什么？”小眼睛危险地眯着，都快眯成一条线了。

    “哦，不，不，是三八街的那个黑鬼竟然敢向老大您挑战，真是找死，小的这就去回绝他！”瑟缩着脑袋，那鼠头鼠脑之人随即拔腿开溜。

    “站住！”

    一声暴喝，鼠头鼠脑的男子硬生生地止住了脚步。

    “你这样去拒绝他，岂不是告诉别人老子我沈一一怕了那黑鬼？那老子的脸面还往哪里摆？”

    “那，那……老大是要接受那黑鬼的挑战？”鼠头鼠脑的男子小心翼翼地问道，恐防老大一个不高兴就叫他滚蛋。他可不怕老大打他，反正老大打自家兄弟一般都不会打太重；要是被赶出去了，他可再无地方可去啊！他本来就是街头的一乞丐，承蒙老大看得起，收了他做小弟，才有了今天的一顿饱饭吃。

    “你这么问是什么意思？难道是怕老子斗不过那黑鬼？放屁！”倏地站起来，某人的一只大脚用力地踏上了一边的一张破旧的茶几上。茶几不堪重踏，一下子便散了架。

    某人失去平衡，不幸地跌趴在地。

    “哎呀，一哥你没事吧？”女人夸张地张大了她那血盆大口，双手还故作受惊地捂住了嘴巴。

    鼠头鼠脑的小子也被这突然而至的变故吓得瞪大了眼睛，忘了这时自己是应该赶快去把老大扶起来的。

    “老子没事！”摔得并不重，径自爬起来，某人向那已经成了一堆烂木的茶几吐了一口唾沫，还顺带着狠狠骂了一声“垃圾”。

    好像刚才什么事也没发生似的，某人一屁股坐回了沙发上。“想当年，老子可是这一带的车霸，那个速度可是无人能比的！”说完，下巴还炫耀般往上抬了抬，“虽然现在车有点破了，可老子的技术还是顶呱呱的!你敢怀疑老子？！”

    “不是的，不是的，我们的老大是最厉害的，无人能敌，无人能敌！”他这老大没什么不好，缺点之一就是爱自夸，小弟们都知道他这个毛病，也不敢指正他，只是每次都顺着他的意继续夸他。夸得他心情好了，之前要是做错了什么，老大都忘记计较了。

    “对呀，一哥本事就是大！”旁边那浓妆艳抹的女人也趁机讨好。嘟着肥肥的红唇，女人在某人的脸上用力吸了一下。

    “好！玫瑰就是懂一哥！下次，一哥带你去兜风、shopping！哈哈……”沈一一已经被夸得飘飘然起来，不知自己身处何方了。

    “老大……”

    “哇咔咔……”某人正在神游中。

    “老大……”

    “哇咔咔……”某人已被想象中的胜利冲昏了头脑，发出的大笑声更加惊人。

    “老大！！！”忍无可忍，终于爆发。

    “干什么！你找死啊，叫那么大声！”某人终于从白日梦中醒过来了。

    “那还不是因为老大你又神游到不知哪里去了嘛”小小声的抗议。唉，他老大的第二个毛病就是老爱神游，作白日梦，不大点声根本是叫不醒他的，声音太大了又要挨骂――唉，小弟难做啊！

    “玫瑰，你乖乖在家等一哥，等一哥赢了，就送一份大礼给你！”说完，某人大步踏出了房子，欲那黑鬼赛个你死我活。

    |“老…老…老大，你还不知道赛车的时间和地点呢！”小弟颤颤巍巍地提醒道。

    “对了，老子还不知道赛车时间、地点呢”沈一一暗道，可表面上还是得装装样子。于是，他假装凶凶地骂道：“那你还不快说！”

    “是，是。时间就是今天下午5点钟，即是两个小时后，地点是三八大道”小弟赶快交代了个清清楚楚。

    “嗯，行了，老子这就出发”说完，沈一一就开着他那辆说是有点破其实是已经很破的赛车向三八大道的方向奔去了。

    ……

    再拐个弯，三八大道就到了。

    可就在这个弯，一个小男孩忽然冲了出来。

    “他妈的，你小子找死啊！”两片唇一分，咒骂旋即从某人口中爆出。

    骂是骂得狠了点，可他还是硬把车头拧到了一边，避过了小男孩。这一拧可不得了了，骑着车，某人一头栽进了路边的河里去了。

    “他妈的，你小子害死老子…咕噜噜…了…咕噜……”

    就这样，某人“英年早逝”了。
正文 第二章真倒霉
    洛城齐府的某一间客房。

    床上，正躺着一年约十七八岁的美少年。床边，则是一名二十多岁的帅气青年。

    此时，帅气青年的唇正压在美少年的唇上。

    不要误会，两人并非在接吻，而是――

    帅气青年正在给美少年喂药。

    美少年脸上无一丝血色，明显是受了很重的伤。他连自主吃药的能力都没有，只能通过嘴对嘴喂，才能勉强吞下那些药汁。

    帅气青年好不容易喂完一碗药汁，脸蛋早已通红。他的唇刚离开，美少年的嘴巴便轻轻地动了起来。

    “他妈的，老子沈一一一代车霸就这样挂了，苍天无眼啊！”某人感叹。

    帅气青年眼尖，一下就发现了美少年这微乎其微的动作，惊喜霎时布满了他的脸。“娘子？！”

    “他妈的，那小子肯定是黑鬼那混蛋派来害老子的！”某人忿忿然。

    “娘子，你说什么？”美少年的声音实在太小，帅气青年即使把耳朵凑到他嘴边，也听不清他说了什么。既然耳朵已经凑到美少年的嘴边，那帅气青年的上身便不可避免地压到了他胸前的伤口，而这时，某人则刚好完全融合到新身体里，接受到身体传来的痛感。

    “痛！”

    “痛？哪里痛？”这回终于听清楚了。可惜，某人已经痛得失去意识了。

    ……

    昏昏沉沉地，也不知睡了多久，床上的人儿――沈一一，醒了。不是被吵醒的，而是睡够了，自然就睁开了眼睛。慢吞吞地爬起来，他伸手掀开了窗帘。

    阳光透过白色的窗纸，洒了一地。然后，沈一一才认真地打量起屋里的陈设。屋里的东西很简单，一张八仙桌，三张圆凳，桌子上放了一套茶具，右边是一个柜子。靠近窗口的地方放了一张梳妆台。

    他为什么会知道那是梳妆台呢？

    很简单，只因上面摆了一面女子梳妆才会用到的铜镜和一些女子才会用的胭脂水粉。

    移身到梳妆台前，铜镜里便出现了一个美少年。

    十七八岁的年纪，瓜子脸，有着弯弯的柳眉、大大的眼睛、挺直秀气的鼻子、樱桃小嘴，脸蛋水嫩嫩的，好像一掐就能掐出水来；虽然脸蛋和双唇略嫌苍白，但却无损他的美，此时的他，活脱脱一病美人，十分惹人怜爱。

    沈一一故意咧开嘴，铜镜里的美少年随即露出一排整齐雪白的牙齿来。

    “他妈的真倒霉，长了这副娘们样，让老子以后还怎么当老大啊！”

    现在穿越正流行，刚才看到屋里古色古香的摆设，他便知道自己是穿了；现在再看到自己这副样子，沈一一更加肯定是穿了，而且只是灵魂穿越，俗称：重生。

    重生是一件好事，重生附身到一个少年身上，年轻了好几岁，也不错；重生在古代，没有抽水马桶，没有洗衣机，没有电视……什么都没有，这就不大好了。不过，这他还能忍受。

    令他忍受不了的是，他附身的这人竟长着一副自己向来极其鄙视、极其厌恶的娘们样！

    这种样子可是当老大的忌讳，怪不得他会如此反感。

    突然，一声又惊又喜的“娘子”惊醒了正揽境自怨自艾的沈一一。转头一看，某人的口水如滔滔江水般哗啦啦地流了下来。

    欣长挺拔的身躯，健硕匀称的肩背与胸膛，结实有力的手臂，强劲修长的双腿――好有男人味的身材！

    古铜色的五官轮廓仿佛雕刻般深远有力，浓浓的剑眉，瞳眸深邃黑亮，高挺的鼻梁流露出无尽的坚毅，刚强的弧线，勾出性感的薄唇――好有男人味的面孔！

    哇啦啦，这才是真正的男人啊！！

    “娘子！”帅哥放下手中的药碗，旋即，扑过去抱住了坐在梳妆台上的某名口水男。

    啥？娘子？！

    迟钝的某人这才发现了不妥。

    一脚踢开身上的人，美少年――沈一一咆哮了起来。

    “老子不是你的什么娘子，快滚开，老子可是一货真价实的大男人！”竟被人当成女人了，他妈的，就知道这娘们样会惹事！

    措不及防被踢倒在地的帅哥――卫昊天，困惑了。娘子明明就是他的娘子呀，娘子怎么会突然说这样的话？娘子是病糊涂了吗？

    一定是病糊涂了！

    徐徐站起来，不在意地拍了拍衣裳沾着的灰尘，卫昊天走到桌旁，捧起了被他暂时放在桌上的那碗药。“娘子，先把药喝了吧。”

    呵呵，喝完药，病好了，娘子就会变成他原来的那个娘子了。

    “他妈的，老子都说了不是你的什么娘子了，还叫什么叫！”某人气得快要吐血了。

    “娘娘！”房门前，一颗小脑袋露了出来。下一刻，小人儿便跑了进来。两三岁，大大的眼儿小小的嘴，外加胖嘟嘟的小脸蛋，真是可爱得不得了。

    这么可爱的小娃儿，本是人见人爱的，可沈一一见了，却是一脸的厌恶。

    原因无他，只因小娃儿喊出的“娘娘”二字惹火了某人――哼，这小屁孩也把他当女人了！

    可惜，天真可爱的小娃儿只顾着自己高兴，根本没注意到某人臭臭的脸色。飞奔地扑进某人的怀中，小家伙兴奋到了极点。

    他可是好久没见娘娘醒过了呢！

    “啊！！！”被小家伙撞到胸前的伤口，沈一一脸色刷的一下变得惨白，痛得霎时昏死了过去。

    “娘子，你怎么了，别吓为夫啊！”急急放下药，“龙儿，快下来！”

    小家伙――龙儿，被卫昊天一喝，两颗乌溜溜的大眼睛无辜地瞅向了对方，眼里也随即冒出水气。

    呜呜，人家不是故意的嘛！
正文 第三章倒霉透了
    洛城齐府，黎明时分。

    依然是那间客房，床上躺着的也依然是那名美少年。可不同的是，那帅气青年――卫昊天已不见了踪影。

    嘤咛一声，床上的美少年――沈一一，慢慢地睁开了眼睛。

    他醒了。

    他这回并不是睡够了，而是，他饿得再也睡不下去了！

    胸口还是隐隐作痛，可那痛，根本比不上一一此时肚子的饿。随便套了件外衣，穿了双靴子，他就披头散发地溜了出房。

    “咦，怎么那么多条的路？”出了房不久，从未出过房的一一便迷路了。想了想，他为眼前的几天路编上号码，随手摘下旁边的一朵玫瑰花，便数起花瓣数来。

    “第一条路”

    “第二条路”

    “第三条路”

    “……”

    “第三条路”数到这，花瓣都被摘光了。

    “就走第三条路好了”像暗恋的人们用花瓣数来猜测对方喜不喜欢自己一样，某人用花瓣数来决定了自己要走的那条路。

    汗，这世上怕是再无第二人会在迷路时用这种方法来决定前进的方向了吧？

    不知得了什么狗屎运，这次倒给沈一一蒙对了。沿着第三条路走了没多久，前方便出现了一个人。刚想上前询问厨房在哪里，蓦地，前方背对着他的人一刀劈在了一座假山上。

    轰隆隆！

    那座假山就在沈一一的眼前被劈了个粉碎。

    哇……绝世高手啊！

    他此时惊得张大了嘴巴，老半天也没合上，人也被吓得踉踉跄跄地后退了几步。咔哒一声，他正好踩在一段枯枝上，把枯枝给踩断了。

    “谁”淡淡地语气，却能让闻着不禁心里发毛。说的同时，那人也回过身来。

    本来，回身的那一刻，那人的双眼是冰冷森然的，可见到沈一一后，冰冷森然瞬即消失于无形，黑亮的瞳眸中猝然闪现出一片狂喜的光彩.

    “娘子！“那人――卫昊天又惊又喜地大喊。

    呜呜，好感动，娘子居然主动来找他了！

    而这头，在看清前方的人是卫昊天时，沈一一顿时傻了眼。

    怎么会他！

    “娘子！“卫昊天一掠身过来，便欲用没有握刀的左手揽住沈一一。

    这下，傻眼变成了恐惧。“你，你，你别过来！”

    黑亮的瞳中，狂喜的光彩逝去，取而代之的是不解和难过。

    娘子难道不是来找他的吗？怎么会那么怕他，不让他靠近？

    “娘子……”稍稍地前进了那么小小的一步，真的很小很小的一步。

    “啊，别杀老子，别杀老子……”仿佛刚才那一刀是劈在他脑瓜上似的，某人害怕得抱住了头，颤抖着身体，一边求饶一边往后退。

    “娘子小……”心。

    “扑通！”

    太迟了，某人已经钓到湖里去了。

    “……太好了……咕噜……老子……咕噜……可以……咕噜……死回去了……咕噜噜……”某人笑着闭上了眼睛。

    “娘子！！”往后退扔掉大刀，连外衣也来不及脱，一个纵身，便跳进了湖中，把溺水的娘子救了上来。

    某人笑了，卫昊天却哭了。

    呜呜，他已经把娘子腹中的湖水挤压出来了，娘子怎么还不醒啊！

    “娘子，你快醒醒，快醒醒……”他一边流泪一边拼命地摇晃着怀里的娘子。

    被卫昊天这么一摇晃，正在想着能穿回去的某人硬是被摇醒了。

    是哪个混蛋在摇他！猛地睁开眼睛，映入眼帘的是某个男人的下巴――那下巴有着好些胡渣子，女人的绝不会长成这样。

    抬眼往上看。“他妈的，怎么还是你！！”某人抓狂了。

    “娘子？！”卫昊天一听见这声音，倏地不可置信地低下了头。

    此时的卫昊天双眼哭得红红的，再加上不可置信的脸部表情，那个样子，看起来有点恐怖。某人一看清卫昊天的这副尊容，立马吓得又昏死了过去。

    真够窝囊的！

    ……

    “好饿啊”不久，温热的小米粥喂进了某人的嘴里。

    “好热啊”下一刻，身上的衣服没了踪影，滚烫的额头上也搭上了一条凉凉的毛巾，还有人温柔地替他拭去身上冒出的汗水。

    “好冷啊”随即，一个温暖的身体便紧紧抱住了某人。

    “好舒服啊！”某人睁开了眼睛，想看看一直照顾他、现在又抱着他给他取暖的好人是谁。

    这一看，可不得了了。

    “你，你……”沈一一抖了起来。他快要哭了。

    这人怎么阴魂不散！

    抱着他的除了卫昊天，还会有谁？见他醒来，卫昊天温柔地笑了。“娘子，你可吓坏为夫了”感觉娘子在发抖，“还很冷吗？”说着，把娘子抱得更紧了。

    这不是冷，是害怕，好不好！

    镇定，镇定……自我安抚了半天，沈一一还是忍不住会感到害怕。

    亏他还是堂堂昌德街混混们的老大，亏他还死过一次，怕成这样，真够丢脸的。

    “娘子，好点了没有？”娘子好像没那么抖了，是好多了吧？

    “好，好，好多了”某人现在根本不敢说‘老子是男人，不是你娘子’这类的话了。他怕死了，根本不过再反驳。

    “娘子，你胸口的伤没好全，又得了风寒，身体正弱，就再多睡一会好了，别怕，为夫会一直陪着你的”卫昊天深情款款地说。

    “不要啊，就是因为你在，老子才会怕呀”沈一一心里那个苦啊，可脸上却不得不笑眯眯地说了声好，还装作一脸幸福的样子。

    呜呜，他真的倒霉透了……
正文 第四章我的吻啊
    本来，一一只是胸口疼外加得了风寒，腿并没有摔坏，可他硬是在床上躺了两天，没下过床。他也不想的，卫昊天让他卧床休息，不敢违逆，他便乖乖‘卧’了两天的床。

    第三天，天气特别好，窗外阳光灿烂，真是鹛阳、杀杀菌的好日子。所以，一一忍不住了。

    “那个，那个卫昊天，老、老子可不可以出去鹛阳？”喝下那碗苦哈哈的药，某人小心翼翼地征求着意见。

    卫昊天观察了一下娘子的气色，发现还不错。便微笑道：“恩，天气不错，娘子也是该出去透透气了。好吧，就让为夫抱娘子出去鹛阳”

    “抱、抱出去？”这个，似乎，他的腿没什么毛病，还能走呀！

    “不好吗？”卫昊天收起了微笑，眉峰一皱。娘子难道又不想出去了？

    “好，好，好”某人赶紧说。

    就这样，卫昊天把一一抱了起来，走出了房间。

    小心翼翼地抱着娘子，卫昊天一边走一边说：“娘子，你太轻了，看来为夫要猎只鹿给你补补身子了”末了，还加了一句：“娘子你说好不好？”洛城外有一座山，山上有着各种野禽，他在几年前曾跟师弟一起去那里打过猎。

    “好啊！”听到有吃的，连害怕都抛到九霄云外去了。

    “鹿？好啊，好啊，老子也好久没吃过肉了，尤其是野生的没有污染的鹿肉。想到就让人流口水啊！”想着想着，一一就真的流出口水来。

    “呵呵，看来娘子真的很想吃鹿肉呀”卫昊天见娘子一听到自己打算弄鹿肉给他吃就口水直流，一边好笑地用帕子温柔地替娘子拭去嘴角的口水，一边心里盘算着如何才能弄出味道上佳的鹿肉来让娘子品尝。

    院子里有几张石凳，卫昊天抱着一一坐在了其中的一张上，让一一躺在他的怀里鹛阳。阳光透过院子里的几棵参天大树的缝隙，洒在一一的脸上、身上，暖洋洋的，他舒服得眯起了眼睛，昏昏欲睡。

    因眯着眼，一一的脸蛋透出点点妩媚，外露的肌肤也因阳光的照射而变得更加晶莹雪白。这一切，让一直盯着他看的卫昊天有了想亲亲他的冲动。

    身随心动，卫昊天的脑袋慢慢地低了下来，逐渐地向一一的脸蛋靠近。卫昊天的唇一点点地接近了某人那小小的嘴，最终，贴在了一起。

    娘子的唇好软――

    这是卫昊天吻上娘子的唇时脑海里唯一浮现出的一句话。

    一一毕竟只是昏昏欲睡，并没有真正睡着，卫昊天吻上他的那一刻，他便猛地一下睁大了双眼。

    天、天啊，他被、被一个男人偷亲了！！

    “非……唔！”下意识地张嘴想喊非礼，却让卫昊天趁机把舌头也伸了进去。某人惊得连眼睛都瞪成了铜铃般大。

    呜呜，他不要，他的嘴可是用来亲美女的……不行，他要反抗！

    这样想着，一一便挣扎了起来。可下一刻，他便动不了了。

    天杀的，他竟然被点穴了！

    齐府的某个院子里，一名帅气青年正与一名美少年忘情拥吻。噢，No，应该是那帅气青年正拥着那美少年忘情地吻着，而被帅气青年吻着的美少年则一动也不动，只瞪着一双铜铃大眼狠狠地盯着对方。

    呃，这场景怎么看怎么诡异！

    ……

    有了第一次，就会有第二次、第三次……这不，卫昊天的嘴巴又向某人的小嘴凑去了。

    “娘娘！”就在千钧一发之际（卫昊天的嘴与一一的小嘴只剩0.0000……1秒时），一个稚嫩的童音传了进来。

    同一时间，卫昊天飞快地移开了他的狼嘴，某人也因此避过了被狼吻的悲惨下场。某人心里那个庆幸、那个激动啊，简直要痛哭流涕了。

    谁，谁，谁救了他，他一定要好好报答他！

    “娘娘……”救了一一的是曾经撞昏过他的小可爱――小龙儿。

    不过一一早把那事给忘了，此时的他只知道，只要眼前的小屁孩在，卫昊天就不敢再强吻他的。趁卫昊天不注意，他挣扎了开来，直直奔向了小龙儿，一把把小龙儿抱在了怀里，然后一边亲着小龙儿胖嘟嘟的小脸蛋，一边兴奋地嚷嚷道：

    “老子真的爱死你了，爱死你了……”

    “呵呵，娘娘，痒痒，呵呵……”娘娘亲得他的脸好痒喔！不过，他好喜欢娘娘这样亲他。

    一边的卫昊天见此情景，心里简直郁闷死了――娘子亲的怎么不是他！

    “龙儿，下来”看不下去了，要嫉妒死了。

    转眸瞄了卫昊天一眼，小龙儿伸出小手紧紧搂住了一一的脖子。“龙儿不要！”

    爹爹坏，人家那天撞昏了娘娘后，就不让人家见娘娘，都说了人家不是故意的了嘛！现在他好不容易可以见到娘娘，让娘娘抱抱，他死也不下来！

    知道儿子向来跟娘比较亲，也知道儿子很疼娘，于是，卫昊天骗小龙儿道：“乖，龙儿下来吧，娘娘身体还没好，抱着龙儿会很辛苦的”――这招可真够奸诈的！

    “这样啊，那龙儿下来好了，等娘娘身体好了再抱抱”说着，小龙儿就要松开搂着娘娘的小手。他松手，可娘娘却不肯放手。于是，他一脸困惑地拿乌溜溜的大眼睛瞅向了娘娘。“娘娘？”

    抱着小龙儿，一一的确有点累了，可他打死也不会把小龙儿放下的。开玩笑，一放下小龙儿，那王八蛋又要来强吻他了，这怎么行！

    一一笑着，又亲了小龙儿一口。“娘娘没有不舒服，宝贝就让娘娘再抱抱吧”说完，还偷眼瞄向了卫昊天。

    卫昊天这下可没辙了。不过他并没有不高兴，相反，他一脸狂喜。因为，娘子终于承认自己是龙儿的娘娘了――也就是说，娘子终于承认自己是他的娘子了！

    呜呜，终于让他盼到这一天了！

    而一一，他不知道卫昊天心里想的是什么，看到卫昊天这副出乎他意料之外的样子，他只是很奇怪。“这人傻了不成？”
正文 第五章被吃了
    自从那天起，一一便和小龙儿整天黏在了一起，同吃、同住、同喝、同拉撒，寸步不离。

    这可苦了卫昊天。

    儿子在，他就不能随便抱抱娘子，也更不能随便亲亲娘子的小嘴了。憋了三天，他终于憋不住了――实在是太想念娘子软软的身子和甜甜的小嘴了！

    所以，在第三天的晚上，卫昊天当起了采花贼――专采他娘子这朵花的贼。

    “嘿嘿，娘子，为夫来了喔”蹑手蹑脚地跑到娘子的房间，卫昊天倏地一下便溜了进去。

    “咦，怎么只有龙儿一个人在？”卫昊天一溜进去，只见到小龙儿一个人坐在圆凳上趴着桌子打瞌睡。

    不管了，先点了穴再说。猝然跃到小龙儿的后面，手指一点，小龙儿便完全睡了过去。轻手轻脚地，卫昊天把被他点了穴的小龙儿抱到了床上，还细细地给小龙儿盖好被子。

    “乖龙儿，等爹爹亲完娘娘，再给你解穴”

    搞定了碍手碍脚的小龙儿，卫昊天高兴死了，可他太过得意忘形了，一个不小心，竟把一张圆凳给踢翻了。

    “叭！”

    下一秒，一一的声音从里间传了出来。“龙儿，你怎么了，是不是摔着了？”正在里间洗澡的一一赶紧跨出了浴桶，只在腰间围了条毛巾，便急急地冲了出来。

    这三天，一一和小龙儿的关系日进千里。小龙儿长得可爱，嘴巴又甜，更是对他言听计从。最重要的是，小龙儿为他挡住了某匹色狼的侵犯，他简直是爱死这个两岁多的小娃儿了。进里间洗澡前，他曾把小龙儿抱到圆凳上坐好，让他把风，防止卫昊天突然袭击。现在听到圆凳被踢翻在地的声音，担心小龙儿摔坏了的一一才这样着急。

    一冲出来，看到小龙儿好好地躺在床上，一一才放下心来。可下一刻，他的心又揪了起来。

    既然小龙儿已经睡着了，那刚才那声圆凳被踢翻的声音是怎么来的？这里肯定还有其他人！

    蓦地一转身，他呆住了，来人也呆住了。

    不同的是，他是因为惊讶和恐惧而吓呆的，而来人，则是被他此时的美震撼住了。

    一头乌黑发亮的秀发因为转身的动作而大部分被甩到胸前，发梢还在滴水，可看出是刚从浴桶中出来不久；上身赤裸裸，水珠点缀其上，在烛光的照射下，让本来就雪白粉嫩的肌肤更显晶莹剔透；其中的两颗小红豆藏匿在秀发中，若隐若现，引人遐想；下身围着一条毛巾，遮住了大腿以上小腹以下部分，却遮不住那纤细的小腿和脚掌……

    这一幕，看得来人――卫昊天鼻血都快要喷薄而出了，下身更是倏地支起一个小帐篷。

    “娘、娘子，你好美啊……”情欲慢慢地出现在卫昊天的眼中，呼吸也不知不觉地粗重起来。

    “你、你想干嘛”一一本来就害怕卫昊天，现在卫昊天一副想吃了他的样子，他更怕了。

    不、不是那……那个吧？他可是只喜欢女人，只跟女人那个的呀！

    “娘子，你的伤都好了吧？”忍住、忍住……

    “嘎？”

    什么情况，怎么扯到他的伤上去了？

    “好了”傻乎乎地，某人把自己身体的真实情况说了出来。

    “那就好”这回什么顾虑有没有了。卫昊天笑了，笑得一一的鸡皮疙瘩都跑出来了。

    “什、什么意思？”感觉到将有什么不好的事情要发生，内心也催促他赶快逃，可是、可是――

    呜呜，他害怕得两腿发软，动不了了啦！

    卫昊天饿狼扑羊般一下便扑到了一一的身上，轻咬着他的小巧耳垂，暧昧道：“娘子的伤好了，为夫就可以安心跟娘子行房了”

    古代的行房＝现代的那个

    轰隆隆！山崩地裂、惨绝人寰啊！

    “老子不要，老子的伤还没好，还没好！！”一一蓦地尖叫起来，开始拼命挣扎。但他的挣扎毫无作用，没三两下子，他整个人就被卫昊天压在墙上动弹不得，连小嘴也被卫昊天堵了个严严密密。

    “唔唔唔……”（放开老子，放开老子……）

    虽然一一嘴巴被堵，可他还是唔唔唔地表示抗议。但下一刻，他连唔唔声都发不出来了。

    混蛋，这回他是被点哑穴了！

    唯一的遮羞物是什么时候被卫昊天扯掉的，他都不知道。直到卫昊天那带着薄茧略嫌粗糙的大手游走到他的翘臀时，他才后知后觉地发现。

    “不要……“心里拼命地呼喊着，眼泪忍不住就这样流了下来。

    火热的眼神紧紧盯着一一纤细水嫩的身体和哭得梨花带雨的娇媚样，卫昊天的那个又涨大了几分。“宝贝别急，为夫这就进来”刚想提枪上阵，却一下子找不到入口。

    呃？卫昊天有点错愕，动作也顿了顿。他这才注意到，娘子的前面也有一根和他一样的命根子。不过，娘子的比他的小巧可爱多了。好奇地盯着那物事，他忍不住摸了一把。

    一一整个人一下子全软了，小嘴也微微地张了开来。如果他没被点穴，那么卫昊天就可以听到从小嘴里溢出来的呻吟声了。“嗯……啊……”

    虽然没有听到娘子的呻吟声，可卫昊天觉察到了他的变化――身子更软了，样子更妩媚了。下意识地，卫昊天解开了他的哑穴，同时手也玩弄起他那小东西来。

    “嗯……啊……嗯……”这回，一连串娇媚入骨的呻吟声成功地从一一那红艳艳的小嘴溢了出来。

    “娘子！”卫昊天竟想不到会有这种意外的惊喜。看着越显妩媚、越显娇美的娘子，卫昊天的那个又加大了。

    不能再等了。匆忙之下，卫昊天在娘子的双臀间瞧见了一个小口，没多想，心急的卫昊天便把他的巨大挤了进去。

    “啊……王八蛋！”一一痛得脸都白了，双唇一分，便破口大骂起来。

    可卫昊天已经失去理智了，他一进入就被娘子的紧窒湿热所包围，一下子便似进入了天堂。刚一进去，他便迫不及待地动了起来

    “王……嗯……八……嗯……蛋……嗯……”一一被卫昊天弄得连话也差点说不清了。

    “娘子，娘子……”卫昊天已经忘乎所以了，只懂得一边冲刺一边不断地叫着娘子。

    ……

    唉，这一夜，有人欢喜有人愁啊！
正文 第六章携款潜逃
    不知道自己是什么时候昏过去的，一一醒过来时，已是第二天的中午，房里也只剩他一个人。欲起床，却不想扯动了下身的伤口，痛得他呲牙咧嘴。

    “他妈的，原来被人干是这么痛的！”

    话音刚落，房门就被打了开来，一个人随即走了进来。

    “你、你别过来！”一见那人，一一便颤抖着身体、惨白着小脸尖叫起来。不用说，能让他那么害怕的，肯定是卫昊天了。

    一一这副样子，可让卫昊天心疼死了，也惭愧自责极了。

    昨晚卫昊天发泄完后，却发现娘子早已昏死过去。小脸惨白，雪白的娇躯上布满了大大小小的青紫；下身的某处正徐徐流出混着血丝的白浊，整个人如同破布娃娃般躺在那，吓得他赶紧给娘子输了些内力。输完内力，他又给娘子清理干净身体，给伤处上药……一番折腾后，娘子的小脸终于慢慢有了血色，气息也慢慢恢复了正常，他这才松了一口气。

    不顾一一的拒绝，卫昊天上前轻轻地拥住了他，哽咽道：“娘子，都是为夫不好，为夫以后再也不这样了，你原谅为夫好不好？”

    一一正害怕地要死，蓦地，一滴温热的液体落在的他的脖子上。紧接着，第二滴、第三滴……

    嘎？这色狼竟然哭了？

    液体越落越多，烫得一一心里也闷闷的，眼睛也酸酸的这样的一个人一点也不可怕，还有点可怜。

    “喂……那个，那个，呃，卫昊天，你别哭了好不好，老子原谅你就是了”

    闻言，卫昊天身形一震，蓦然抬头，两眼发亮。“真的？”

    一一别扭地轻轻点了点头。“真的”

    “千真万确？”

    “千真万确！行了吧？”长眼睛没见过这么罗嗦的男人！

    “太好了！”卫昊天喜出望外地放出了爽朗的大笑声，一个激动，就重重地低头吻住了娘子的小嘴，展转反复地亲了起来。

    “唔唔……”（刚才老子说的不算，老子不原谅你，不原谅！）

    呜呜，他错了，卫昊天不是可怕，也不是可怜，而是可恶！

    ……

    在卫昊天的细心照顾下，若干天后，一一终于完全恢复了。在这些日子里，卫昊天对一一几乎是言听计从，一一也不再惧怕卫昊天，生活过得如鱼得水。

    不过，搞清楚，卫昊天是‘几乎’对一一言听计从，而不是完全对一一言听计从。有一件事，卫昊天的不听一一的，那件事就是

    某个早上，一一的房间里。

    刚睁开眼睛。“卫昊天，你……唔唔……”（别乱来！）

    一个缠绵悱恻的法式深吻下来，卫昊天瞧着被吻得瘫软在他怀里的娘子，忍不住像个偷了腥的猫般满足地笑了起来。

    “姓卫的，要是下次你再亲老子，你就死定了！”

    某个下午，一一的房间里。

    午睡刚醒，迷迷糊糊间，一颗脑袋便压了过来。“王八蛋，唔唔……”（放开老子！）

    亲完，某匹色狼还回味无穷。“娘子的小嘴真的是好软、好甜啊！”

    “他妈的，欠揍是不是！”一个拳头就这样送了过去。

    可惜，拳头在半途就被拦截下来了唉，谁叫他手无抓鸡之力呢！

    某个晚上，一一的房间里。

    飞快的用被子捂住脸。“老子要睡了，你快走吧！”迫不及待地就要把某匹色狼赶走。

    若有所思地瞄了瞄把脸藏在被子底下的娘子，卫昊天奸诈地笑了。“好”

    呃？这么爽快？

    一一把被子拉了下来，露出了被捂红的脸。

    “唔！”下一刻，他的小嘴又被堵住了。“唔唔唔……”（王八蛋，又来了，你有完没完啊！）

    “娘子，你好好休息，为夫明天再来看你”亲够了，某匹色狼舔舔嘴巴，心满意足地走了。

    就是这事，不管一一这么抗议，卫昊天依然乐此不疲。

    其实，卫昊天对一一已经很好了。每次，卫昊天都是亲亲他而已，并没有要求他做夫妻之事。每次亲完一一，卫昊天的身下都会起反应，可他宁可去冲凉水降火，也不愿勉强他，就是因为卫昊天怕自己像那晚那样伤了他。

    但一一并没有理解卫昊天的好。身体一康复，他便想方设法跑路。跑路，当然就要有跑路费，这事跑路的基本常识。于是，第一步，敛财行动开始了。

    “卫昊天，你身上有没有什么银票、银子、金子之类的？快拿出来给老子”某人可直接了。

    “为夫身上只有三张一百两的银票、几锭银子，娘子，你要这些干嘛？”卫昊天奇怪了，娘子根本不出门，哪能用得着这些东西？

    “没干嘛，老子就是喜欢收藏这些东西”某人说谎根本不用打草稿，说了慌，脸也不红一下。“那你给不给？”

    “给给给，娘子喜欢什么为夫就给什么！”赶紧把身上的银票和银子全拿了出来，献给了娘子。

    敛财行动获得完满成功！

    第二步，跑路行动开始。

    “卫昊天，之前你不是说要猎鹿做鹿肉给老子吃吗？”

    “对呀，娘子不说，为夫差点就忘了。娘子想什么时候吃？”

    “现在”

    “那好，为夫现在就去猎鹿”

    ……

    没多久，卫昊天前脚出了齐府，一一拿着包袱后脚便跟着溜了出去。

    于是，跑路行动获得成功！
正文 第七章逛妓院
    “啊！娘娘，龙儿要吃那个包包”

    “娘娘，龙儿要吃那个红果果”

    “娘娘，龙儿要那个小鼓鼓”

    “娘娘，龙儿要……”

    “……”

    一出齐府不久，小龙儿便嚷嚷着要这要那，若是一一不买给他，他就使劲地哭、使劲地哭，哭得一一心烦，哭得满大街的人都一脸责怪地盯着一一。一一没辙了，满大街的人都盯着他，他还算是哪门子的跑路啊！所以，一一只好都满足小龙儿，为他买这买那了。

    之前不是说他跑路行动获得成功吗？

    没错,他的跑路行动的确是获得了成功，不过，不是获得‘完满’成功。之所以不完满，就是因为多了一个拖油瓶小龙儿，也是他的‘包袱’之一。

    “娘娘！”兴奋的声音。

    “又想要什么！”一一早就不耐烦了。

    “那里有好多穿着漂亮衣服的姐姐，龙儿想去看看……”听出娘娘的不耐烦，小龙儿的兴奋全没了，音量也降低了不少。低垂着小脑袋，小手指则指向了前方。

    顺着小龙儿所指的方向看去，一一的双眼蓦然一亮。“醉红楼！哈哈哈，一看就知道是妓院了，老子早就想去玩玩了！”

    忽闻娘娘哈哈大笑，小龙儿抬起头，一脸困惑地瞅向了娘娘。“娘娘不是不喜欢吗，怎么还笑得那么开心？”

    “老子哪有不喜欢！”顿了顿，一一低下头瞧着小龙儿，“对了，待会不准再叫老子娘娘，要叫爹爹，晓得没？”

    要是让别人听到小龙儿叫他娘娘，他还怎么玩？

    “娘娘就是娘娘呀，为什么要叫爹爹……”小龙儿咕哝着。

    “没有为什么，让你叫爹爹，你就得叫爹爹，不然不带你去！”

    总之，他是老大，就是要听他的。

    “哦”

    “这才乖嘛！哈哈，妓院，老子来也……”

    ……

    “这位姑……呃，公子？！楼里妈妈刚想说这里不招待女客，可看到来者那颈脖间的喉结，她忽地瞪大了双眼。

    天啊，天底下怎么会有长得那么像姑娘家的男子？更稀罕的是，这男子还长得很美。啧啧，看那模样儿，她楼里的姑娘就没有一个比得上！

    “娘……呃，爹爹，这位婆婆的眼睛怎么瞪得那么大？好可怕喔！”故意加重婆婆和可怕二字的读音，被一一拉着小手站在一边的小龙儿还捂住小心肝，装作一副小生怕怕的模样。

    远远看还以为是漂亮姐姐，谁知道长得那么丑，快走开啦！他要的可是漂亮姐姐。

    小龙儿发话，楼里妈妈这才发现了站在远远身边的小小的他。听出小娃儿其实是在挖苦她，她气得脸部肌肉都抖动起来，抖得脸上的白粉刷刷地往下掉，那样子才真真是‘好可怕’。

    “你、你……”楼里妈妈伸出兰花指，颤抖着指着小龙儿，‘你’了个好半天也‘你’不出个什么来。

    “呃，这位妈妈，别气、别气，小孩子不懂事，童言无忌、童言无忌……”其实，一一心里早笑翻了，他想不到小龙儿竟有这种挖苦人的本领。但现在他钱财有限，若是得罪了眼前之人，怕是要花好几倍的钱才能进楼，要真是那样的话，他就亏大了。

    “妈妈年轻美貌，一点也不可怕，怎么会可怕呢？”谄媚地讨好着，可心里早已恶心死了。

    显然，是人都爱听好话。楼里妈妈听一一赞她年轻美貌一张白粉脸立马笑成了一朵花。一手挽上一一一边的手臂，她大嘴一咧，露出了两排黄牙齿。“哟，小公子的嘴巴可真甜！放心，妈妈我心胸广阔，是不会把小娃儿的胡言乱语记在心里的”顿了顿，偷眼狠狠瞪了一一另一边的小龙儿一眼，嘴咧得更大了，“不过，楼里向来是不允许小娃儿进入的”

    心胸广阔个屁！他这下可给小龙儿的一时口舌之快给害得不得不破财了。

    “这能不能通融一下？”狠下心把一锭银子偷偷塞到楼里妈妈手里。

    妈呀，这可简直是在割他的心头肉啊！

    掂量了一下手里那锭银子的重量，楼里妈妈笑眯了眼。“既然公子那么有诚意，妈妈我就给公子破一次例！”

    破一次例？这例怕是已经破了不知多少次了吧！

    “小红、小翠，快来招呼客人！”拉着一一进了楼，楼里便扯起了大嗓门来。

    “来了！”两个脸蛋抹得像猴子屁股一般红的女子扭着腰肢应声而来。

    “他妈的，”啪地一声把一张一百两的银票拍在桌子上，一一这回可火了。“是不是怕老子没钱，竟把这样的货色塞给老子！”

    他这一拍，把周围的人都惊动了，众人的目光瞬时都落在他身上。特别是嫖客们，看清楚一一的容貌后，那眼睛都纷纷发出淫光来。

    胆小的只敢在原地议论。

    “那美人哪来的，怎么以前没见过？”

    “极品啊！你看那小嘴、那大眼睛……啧啧，看得人热血直往两处涌啊！

    “这醉红楼哪找来这样的美人儿？”

    “……”

    胆子大的已经走了过来。

    那是一个富家公子。

    他此时正用扇子轻佻地抬起了一一的下巴。“美人儿，叫什么名字？”

    万分妩媚（在别人眼里的确是如此）地对着富家公子笑了笑，然后拨开了那柄扇子，“他妈的，老子来这里是来嫖的，不是被人嫖的！！”

    他这一开口，众人顿时倒了一大片，随即，一片议论声又起。

    “可惜啊，好好一个美人儿，却出口成脏，唉……”

    “是呀、是呀……”

    “……”

    某人骂完，蓦然转身面向楼里妈妈，“妈妈，老子要一间厢房，来些美食美酒，最重要的是，来几个美人！”

    “是是是”快速地把桌上的银票塞到怀里，她谄媚道。

    人不可貌相啊！她这回可真真见识到了。
正文 第八章逛妓院的后果
    醉红楼某间厢房里。

    “公子，这两位姑娘还满意吗？”一手拉着一名女子，楼里妈妈走到了正埋头苦吃的一一面前。

    她楼里有空的姑娘都差不多全让这位美公子给挑剔光了，再不满意，她可不知如何是好了。

    从美食美酒中抬起头，随便瞄了瞄，觉得还可以（重生后，一一眼光高了很多。没办法，谁叫他新身体长得美，看自己看多了，那些本来还算是美女的现在就只能是‘可以’了），一一便把妈妈打发走，低头继续吃喝起来。

    陪小龙儿逛了一个下午的街，刚才又在楼下大闹了一场，消耗过多，肚子饿坏了。此时，美食比美女更能吸引他。

    “两位姐姐，你们不吃吗？”小脑袋忽然从一堆食物中抬了起来，瞅向了刚进来的两名女子。

    那两名女子进来瞧见一一的模样后，惊艳不已，便忍不住低下头自惭形愧起来。忽闻一稚嫩的童音响起，她们万分惊讶地抬起了头。看到眼前小嘴油乎乎却毫不损其可爱的小娃儿，二人都不可置信地揉起眼睛来。

    这里可是青楼呀，怎么会出现小娃儿？

    见两位姐姐没反应，小龙儿瞅向了娘娘。“娘娘，姐姐她们怎么不吃？不喜欢吃吗？”

    娘娘？！眼前的明明是一位美公子呀！两女更惊讶了。

    此时，某人却没有发现小龙儿又把他叫成了娘娘。淡淡地瞥了小龙儿一眼，他说：“别管她们，她们不饿。”夹了块鱼肉，细细地挑了刺，放到小龙儿碗里。“呐，吃块鱼肉吧，小孩子吃鱼会变聪明。”

    “真的吗？”

    “怎么话那么多，跟你爹一个样嗦！”

    “人家只是想知道，是不是吃了鱼肉就会聪明嘛……”小小声咕哝着。

    “好了，好了，是真的，行了吧？”

    “……”

    两女的眼睛已经瞪成铜铃般大了。

    天呐，这两个人到底是什么关系呀！

    终于，一大一小都吃饱喝足了。

    “喂，你们两个，过来坐下”

    两女倏地一声，便一屁股坐了下来。没办法，她们从进来那一刻一直站到现在，腿早酸死了。

    一一倒不计较两女的举动，她们动作够快，他倒更满意。

    “你，坐老子旁边；你，坐龙儿那边”替自己挑了一个比较漂亮的，剩下的那个则指给了小龙儿。“龙儿，乖乖跟你旁边的姐姐玩，不要来烦老子”

    乖巧地点了一下小脑袋，小龙儿便爬到了坐在他旁边的女子怀里。“姐姐，龙儿肚子好饱，摸摸”其实，他的意思是让女子帮他按摩肚子。

    女子或许以前碰见过此种情况，不用多解释，她便明白了小龙儿的意思。好笑地抱好小娃儿，一只手放到他肚皮上，轻轻地按了起来。

    一一见状，轻笑着骂了一句：“臭小子，倒挺会享受的”

    “公子，要不要小女子也替您按按？”坐在一一旁边的女子暧昧地把手放到了他的肚腹上。

    “当然要”亲了女子一口，手同时缠上了对方的柳腰。“不过，咱们到里面去按”

    正欲与女子到内室按按摩，顺便再来个‘饭后运动’，岂料，背后竟传来‘澎’地一下房门被踢开的声音，让一一硬生生地止住了脚步。

    “爹爹！”甜甜的、略带点兴奋的童音。

    本欲破口大骂的某人一听这声爹爹，吓得整个人就这样软倒在女子身上。

    惨了，惨了，这回他可跑不了了！

    果然，一声怒吼随即传来。“娘子，为夫生气了！”下一刻，他瞬间便落入了一个熟悉的怀抱。

    ……

    一边夹着一个人，卫昊天把小龙儿和一一带回了齐府。一进门，一名年约二十的青年便迎了上来。

    “齐弟，帮我照看一下龙儿”不等青年开口，卫昊天将小龙儿递了过去，然后就提着娘子大步地走回房。

    望着逐渐远去的二人，青年喃喃道：“这就是师兄认来的娘子？”

    ……

    回到房里，上好锁，卫昊天才把一一放到了床上。扒光一一的衣服，又把自己的衣服脱掉，他才红着眼解开了一一的穴道。

    穴道一解开，一一便拼命地挣扎起来。“放开老子，你放开！”

    随手拿起一条腰带，卫昊天把娘子的双手绑到了床头。然后，长腿一压，不费吹灰之力,便把娘子的双腿牢牢地压在了床上。“不放！娘子做错了事，为夫要惩罚娘子！”

    不死心地扭动着身体，一一急道：“老子根本没有做错事，你这就是在找借口上老子！”

    卫昊天这下可被气坏了。本想若是娘子乖乖认错，他就忍一忍，尽量温柔地对娘子；现在，什么温柔都被娘子气跑了。抬起娘子的双腿架在肩上，暴怒的他就这样地直直冲了进去。

    身躯猛地一震。“啊……痛痛痛……”大滴大滴的汗水从一一的额头上流了下来，脸也刷一下变得惨白。不过，他并没有昏死过去。

    “呜呜……”再也顾不得什么‘大丈夫流血不流泪’了，一一呜呜地哭了起来。

    卫昊天一冲进去的时候就后悔了。听到娘子的痛呼，他就忍不住想起十几天前娘子被他操得惨兮兮的样子，一颗心就紧紧地揪在了一起。不敢随便抽身，轻轻地放下肩上的双腿，他慢慢低头吻住了正呜呜地哭着的娘子；同时，大手也覆上了娘子的小宝贝。

    渐渐地，一一的眼儿朦胧起来，脸蛋也添上了两抹红晕，晶莹剔透的肌肤也变成了粉红，身体更是柔软了不少。显然，他也动情了。

    感觉到娘子的变化，卫昊天便尝试着轻轻动了起来。

    不大一会，房内便传来一一那痛与极致的快感并存的呻吟声来。同时，其中还夹杂着卫昊天那无限温柔的轻语：

    “娘子，放轻松”

    “娘子，你真的好美呢”

    “……”
正文 第九章惹人厌的“契弟”
    第二天早上。

    “娘子，来，尝尝这鹿肉粥，这是为夫特意为你做的喔！”明显是讨好的语气。

    小嘴紧闭，脑袋歪向另一边。“哼！”

    他哪是那么容易就可以讨好的！

    “娘子，尝一口吧，你也一定饿了，对不？”继续努力。

    “哼！”饿了也不吃！

    “娘子，……”

    “……”

    不管卫昊天怎么劝、怎么讨好，一一就是不吃。卫昊天没辙了。“娘子，你怎样才能原谅为夫？”

    “是不是要你做什么都可以？”一一的脸终于转过来了。他的确已经很饿了，闻到那鹿肉粥的香味，他的口水都快流出来了。好不容易等到卫昊天说这话，他当然不会放过了。

    呜呜，娘子终于肯理睬他了！卫昊天激动得差点就哭了。

    举起一只手，他做了个向天发誓的手势。“只要娘子要为夫我做的事，我发誓一定做到！”

    “好，那是你说的，不准反悔！”

    “不会反悔，绝对不会反悔！娘子你说吧，要为夫做什么？‘

    蓦地，一一红了脸。“以后不准再弄疼老子！”

    其实，他的意思是不准卫昊天再上他，但毕竟这事实在难以启齿，他只好用另外一种比较婉转的表达方式了。

    “好”卫昊天毫不犹豫就答应了。喂过来一勺子粥，“那娘子现在可以把这粥喝了吧？”

    那么爽快，肯定有问题！一一狐疑地盯着卫昊天，可却怎么也发现不了有什么不妥。最后，他只好闷闷地把粥吃下去了。

    见状，卫昊天偷偷地笑了起来。

    嘿嘿，只要他以后和娘子行房时小心一点，不再弄疼娘子，就不算违背誓言了……

    等娘子喝完粥，给娘子盖好被子，吩咐娘子好好休息，卫昊天便拿着空碗走了出去。

    一一一的确累了，没再多说什么，便乖乖睡了。快要睡着时，一个人推门走了进来。

    以为卫昊天又折回来了，一一有点不满了。“不是说让老子好好休息吗？干嘛又跑回来！”说这话时，他连眼睛也没睁开。

    “脾气还挺大的”意外地，是一个陌生的声音。

    一一蓦然睁眼。

    眼前的男子一身素衣，儒雅的书卷气，俊美的五官，眉角含笑，如同春风让人暖心，但时不时从眼神中滑过，却是精明和智慧。

    这人是卫昊天的“契弟”他想起来了。昨夜被卫昊天抓回府时，他见过这人。他一直奇怪，这人怎么叫“契弟”？要不是昨晚他正害怕着，他肯定笑喷了

    一一正想着，男子主动自我介绍起来。

    “在下齐傲扬”

    没听过！淡淡地瞟了对方一眼，一一便闭眼继续睡明显是恼了齐傲扬打扰了他睡觉。

    这名叫齐傲扬的男子，正是齐府的少爷，卫昊天的师弟。

    齐傲扬，洛城人士，现年二十岁，其爹娘早于几年前便双双辞世。当年，齐府老爷和老夫人老来得子，欣喜若狂，岂料小儿某日忽染重病，请遍名医，皆毫无起色。命在旦夕之际，一自称魏老头的人偶然经过，救回了小娃儿，并因欣赏其聪明而收其为徒。

    于是，齐傲扬便成了卫昊天的师弟。齐卫二人感情甚好，还结为兄弟，平时皆以兄弟相称。

    一一刚才打量齐傲扬的同时，齐傲扬也在打量他。

    昨夜齐傲扬见一一时，因为光线问题，只看了大概，此时正是大白天，他也就把一一看了个一清二楚。

    唔，这姑娘长得不错，比死去的秦秋月还略胜几分这是齐傲扬看清一一的容貌时所下的结论。

    可下一刻，这个结论便被推翻了。

    紧紧盯着床上之人的喉部，齐傲扬心里大吃了一惊。

    喉结！这人竟有喉结！那就是说，这人是个男子！

    蓦地，齐傲扬的眼里闪过一丝杀意。快速地伸手掐住一一的脖子，他厉声说道：“说，你到底是谁，接近我大哥有什么目的？！”

    “咳咳，你、你先放开老子，咳咳……”猝然被紧紧掐住脖子，一一咳了起来。

    意识到自己掐得太紧，齐傲扬稍稍放松了手。“快从实招来，否则齐某就不客气了！”

    “老子行不改名坐不改姓，大名就叫沈一一！”齐傲扬一放松，一一便吼了起来。“谁会对那王八蛋有目的！是那王八蛋不让老子走，老是娘子娘子地叫老子，他妈的烦死了！”气得不得了，他叫起卫昊天王八蛋来。

    “你休得对我大哥无礼！说，你与沈家庄有什么关系！”听闻一一姓沈，还称他最敬爱的大哥为王八蛋，齐傲扬气得用手揪起一一的衣领来。

    “沈家庄是什么东西，老子不知道。你最好告诉你那什么捞什子大哥，老子不是他娘子，让他早点放老子走，不然，老子以后对他更无礼！”一一牛脾气一来，就不晓得害怕了。

    “你……”刚想揍他一顿，卫昊天却恰好走了进来。

    本来卫昊天是想来看看娘子睡了没的，谁知一进房，便碰到了此种场面。“娘子、齐弟，你们怎么吵起架来了？”

    卫昊天一进来，齐傲扬便放开了一一的衣领，一一一下子就摔回了床上，摔得他眼冒金星，痛得眼泪直流，此时听卫昊天叫他娘子，更是气不打一处来。“他妈的，老子说了几百遍了，老子不是你娘子！实话告诉你，昨天老子本来是要逃跑的，离开你这个王八蛋。哼！”

    看娘子一脸痛楚、泪光闪闪，卫昊天的心一下子就揪在了一起。

    “娘子，你别生气，为夫哪里做错了，你告诉我，为夫我一定会改的。你不要这样说，不要离开为夫好不好？”听娘子又不承认自己是他娘子，还说要离开他，卫昊天也顾不得在兄弟面前有没有面子了，先哄好娘子再说。

    “别碰老子，哼！”对着卫昊天，一一越想越气，干脆背对着他，拉起被子盖住了头，来个眼不见为净。

    “娘子，你别这样”卫昊天无奈极了。

    “还有，把你那个什么‘契弟’给老子赶出去！”被子下传来某人的怒吼。

    看看藏在被子底下的娘子，然后，卫昊天一脸恳求地瞧向了齐傲扬。“这……齐弟，你还是先出去吧”

    齐傲扬见自家大哥如此，也只好苦笑着离开了房间。
正文 第十章又生逃意
    这回，一一伤得并没上次重，所以没两天，伤就好得差不多了。这可乐坏了卫昊天。其实，卫昊天自从尝过娘子的滋味后，便一直念念不忘，要不是顾及到娘子身上的伤，他才不会忍得那么辛苦。这下可好了，他不用再忍了。

    早早哄睡了小龙儿，卫昊天便偷偷摸摸地跑到娘子的房间去了。

    一一起初当然是拼命挣扎，可没多久，他便软倒在卫昊天的怀里，被卫昊天吃干抹净了。而且，一连几晚都是如此。

    不对，这家伙的技术怎么好了那么多？甚至卫昊天进入的时候，他也没怎么感到痛了，这实在是让一一大惑不解。

    想来想去，一一终于怀疑到了齐傲扬的身上。于是，在某个早上，趁着卫昊天不在，他找到了齐傲扬。

    “契弟，给老子说清楚，你是不是教过卫昊天那种龌龊的事了！”双手叉腰，状如泼妇。

    “哪种龌龊的事？大嫂你不说清楚，傲扬又怎么会知道？”笑得十分的不怀好意。

    一一一说出口，齐傲扬便知道对方所指何事了，说不知道，只是逗一一罢了。经过这几天的相处，他已经接受一一了。

    一一毫不懂武，伤害到大哥的可能性不大，龙儿也很喜欢他，把他当真正的娘娘看待，他对龙儿也不错。更难得的是，大哥对他用情至深，因为他，大哥变得开朗了很多，笑容也多了很多，再也不会像之前那样时不时就疯疯癫癫。大哥跟他就这样过完一辈子，总比孤独一生、时不时疯癫好这是齐傲扬几经考虑后所得出的结论。

    大嫂？！他妈的，这人明知他不是，还这样叫，摆明了是在耍他！某人气疯了。

    “不用问了，肯定是你这家伙教的！他妈的，老子跟你无怨无仇，你为什么要这样害老子！”一一气得上前揪住了比他高了半个头的齐傲扬的衣服。

    齐傲扬也不逗一一了。轻轻一挑，一一的手就被挑了开来。“没错，是我教的。我和你的确是无怨无仇，但你最大的不幸，就是令大哥喜欢上了你，为了让大哥幸福，我只好委屈你了。“

    “你！“紧紧篡着双拳，因为用力过度，指甲已经陷进了肉里。”他妈的，老子跟你拼了！”说着便一拳送了过去。

    齐傲扬只是轻轻一侧身，便避过了一一的拳头。一一不服气，又出了好几拳，再外加好几脚。可连对方的衣摆，他也没碰到。

    “别费劲了”见一一打得气喘吁吁，齐傲扬笑眯眯地‘好心’建议着。

    本来就憋了一肚子的气，听齐傲扬这么一说，一一脸都气绿了。

    齐傲扬又得寸进尺。“大哥与你既然已有了夫妻之实，以后，你就好好地待在大哥的身边，好好地当你的娘子吧”

    “你休想！”知道打不过他，说又说不过他，一一干脆走人。踏出房门之际，一一蓦然转眸狠狠地瞪了齐傲扬一眼。“你给老子走着瞧！”

    等一一消失在视线内，齐傲扬收回了笑容。

    看来，他想帮大哥把人留住，还不容易呢！

    ……

    回房的路上，一一一直都是气冲冲的，也就没怎么看路。

    “彭！”在转角处，某人的鼻子狠狠地撞到了他前方的卫昊天的胸膛上。

    这一撞，一一痛得眼泪哗啦啦地流。捂住受伤的鼻子，他看清了凶手卫昊天的胸膛。“他妈的，你这王八蛋的身体怎么那么硬，老子的鼻子都被你撞扁了！”

    卫昊天可冤了。

    明明是娘子自己撞到他胸膛上的嘛！怎么能怪他的胸膛硬呢？

    刚想替自己辩解，却见娘子流起眼泪来。他立刻就慌了，也不管是不是自己错，便急急道起歉来。“对不起，对不起，是为夫的错，是为夫的错，娘子你别哭啊！”一边道歉，还一边温柔地替娘子抹眼泪。

    “老子哪有哭，你那只眼睛瞧见老子哭了！”抬起盈满泪水的黑亮大眼，某人不满地申辩道。

    “是是是，娘子没哭，娘子没哭……为夫抱你回房给鼻子上点药，好不好？”卫昊天把自己的娘子当孩子一样地哄着。

    娘子明明是在哭，却硬是说自己没哭，哎，看来，娘子的孩子气还重得很呐！

    “好。就是嘛，老子怎么会哭呢？老子可是男子汉大丈夫，流血不流泪的，有什么好哭的”某人爱自夸的毛病又冒头了。貌似，他已经忘了他只是撞到了鼻子，不是伤到脚，根本不需要卫昊天抱他回房。

    “告诉你，从十岁起，老子没哭过了，……”一一开始自说自话起来了。

    轻轻地抱起娘子，卫昊天没有打断他的自说自话，而是笑眯眯地向房间走去。

    “从十五岁起，老子就知道自己有当老大的潜质了……”某人继续讲述他那前世讲了不下一百遍的成为老大的光辉奋斗史。

    一一讲得得意忘形，两眼发光，小脸抬得高高的，卫昊天见娘子这副神采飞扬的模样，觉得娘子更吸引人了，心里对他的爱意也就更深了。盯着娘子开开合合的小嘴，卫昊天浑身发起烫来。

    “娘子，为夫想……想要你！”

    “好。对了，老子二十一岁时，已经有了车霸的称号了……”根本没听清卫昊天说了什么，一一便说了声好，然后又继续讲故事。

    卫昊天简直太高兴了。连一刻也等不及，他运起了轻功，直奔房间。

    “二十二岁时，老子便终于成为昌盛街的老大了……”这时，卫昊天已经开始脱起一一的衣服来了。

    等彼此赤裸相对时，一一终于作了总结陈辞。“总之，老子天生就是当老大的料……唔！”刚说完，，他的小嘴便某个急色的人堵住了。

    一把推开卫昊天，某位无比迟钝的人这才发现自己和对方都已一丝不挂。急急地抓起被子裹住自己，他嘶吼起来。“卫昊天，大白天的，你也敢乱来！”

    “娘子不是已经允许了嘛，怎么能算是乱来呢？”

    虽然，大白天做这事，是有点不好，但是，谁叫娘子那么诱人？他实在是憋不住了嘛。

    毫不费力地扯走娘子身上的被子，卫昊天舔舔嘴巴，扑了过去。

    这下，某人抓狂了。

    啊，啊，啊，天杀的，他什么时候允许过这种事了！

    ……

    **过后，被卫昊天紧紧拥在怀里的某人后悔莫及、痛心疾首。

    呆不下去了，呆不下去了，他一定要再逃！！

    ______________________________________________________________本来打算今天中午就更新的，岂料，中午坐完公车的偶吐了个稀里哗啦，结果，偶只吃了几口饭就一头栽到床上呼呼大睡了，直睡到三点多才起来。起来后，偶立刻就开始码字了，所以，表嫌偶更得迟啊……
正文 第十一章被调戏了
    某天一大早，一个鬼鬼祟祟的人偷偷地从齐府溜了出来。

    那人一出府门就探头四处张望，见没人，便提腿欲走。不想，那人后面的裤管不知被什么东西扯住了。他回头一看，黑亮的大眼蓦然瞪大，人也被吓得坐倒在地。

    “你……你……你什么时候来的！”

    那被吓倒的人不是谁，正是再次逃跑的一一。而那吓倒他的，则是一路跟来的小龙儿。

    “龙儿很早就跟在娘娘后面了，只是娘娘不知道而已”他一大早就来找娘娘，却碰见娘娘鬼鬼祟祟地不知想干什么，好奇的他便一路跟来，欲探个究竟。

    许是一一太紧张了，小龙儿跟了一路，他竟也没发现。这下，小娃儿已跟了出来，再送回去已不可能。可是，他不能把人家的孩子拐跑呀！

    一时间，一一也不知如何是好了。

    “娘娘……”见娘娘只是盯着他，吭也不吭一声，小龙儿一脸困惑地瞅向了娘娘。

    罢了，把小娃儿也带走，有机会再还回去好了！思来想去，一一觉得还是跑路要紧。

    “娘娘要去玩，龙儿去不去？”

    “去，去，去”

    “那，想去玩就不能再买这买那了，要听娘娘的话，不然，娘娘就不带龙儿去了喔！”

    “龙儿一定听娘娘的话”

    “……”

    一大一小，就这样消失在了齐府的大门前。

    而此时，在一一的房间里，则传出卫昊天的狂呼。“娘子，你在哪里？！！”

    ……

    一一两人一大早就溜出来，根本没来得及用早饭，因而，走了没多久，两人的肚子便咕咕地叫了起来。首先忍不住的当然是小的那一个了。抬起头，小龙儿可怜兮兮地瞅向了娘娘。“娘娘，龙儿饿饿”

    一一也饿得慌了。一眼瞧见前面有一粥摊，他便拉着小龙儿走了过去。甫坐定，粥摊老板一名中年汉字便跑了过来，殷勤地笑问道：“两位客官，想吃点什么？”

    粥摊小得可怜，却粥香四溢，引得两人的唾液分泌量骤然增加了不少。“每样都来一份”他没来过这里的小摊吃过东西，也就不知道点什么，只好每样来一份了，反正他有钱。

    “好勒！”估计好久没遇过这样的大客，中年汉子黑黝黝的脸一下子就亮了起来。汉子的活儿熟练，不大一会，几碗热乎乎的粥就送了上来。见两人急不可耐地就把热乎乎的粥往嘴里送，中年汉子憨厚地笑了。“两位小心烫”

    他可不大愿意眼前的俊俏‘姑娘’和可爱的小娃儿被热粥烫着了。

    又一个误认一一为女子的人！

    喝完粥，付了帐，两人又出发了。可走了一阵，一一却内急了。

    糟，粥喝太多了！下次赶路时，打死他也不敢再喝粥了！

    “哪里有茅厕，哪里有茅厕……”一一快憋坏了。不管了，一头撞进最近的一间成衣铺里，见人劈头就问：“茅厕在哪里？”

    他运气倒好，那铺子的老板是个善心人，见他忍得那么辛苦，便引着他绕到铺子的后面，把他带到了自家的茅厕。

    解决完，一一跟那老板道了谢，正待走出去，却无意中瞧见了外面正在找他的卫昊天。小龙儿也见到了自己的爹爹，张口欲与爹爹打招呼，不妨被娘娘捂住了嘴巴。

    “唔唔……”（娘娘，为什么不让龙儿跟爹爹说话？）

    捂着小龙儿的嘴巴，一一把刚踏出去的一只脚收了回来。

    好险，差点被发现了！

    偷偷地瞄了外面几眼，发现卫昊天已经走远了，一一这才放开了捂住小龙儿嘴巴的手，回答小龙儿的问题。

    “不能让你爹他找到我们，要不就不能去玩了”能骗就骗。

    “哦”小娃儿恍然大悟，一点也不怀疑娘娘是不是在骗他。

    骗过小龙儿，事情还没完。一一发现，不知什么时候，卫昊天竟折了回来。而且，卫昊天不再只是在街上打听，还进入旁边的铺子打探。

    糟了，糟了，卫昊天找得那么仔细，他肯定逃不掉了！

    正当一一急得像热锅上的蚂蚁、无计可施时，一位蒙面女子走了进来。

    有了！叮的一下，他的脑中冒出了一个主意。

    一炷香后，成衣铺走出一名蒙面的少妇，那少妇的手里还挽着一蒙面小娃儿。

    这两人正是男扮女装的一一和小龙儿。

    不舒服地扯了一下身上紧贴腰身的女装，一一矮下身子，再次对小龙儿叮嘱道：“龙儿，待会要是碰到你爹，记得不要吭声，知道了没？”

    小娃儿狠狠地点了点小脑袋。

    起身瞧见卫昊天正好走进了对面的一家酒楼，一一便急急拉了小龙儿赶起路来。怕卫昊天追上来，他不但走得急，还频频回头张望。于是，意外发生了。

    他撞到了一名路人，还把蒙面的面纱也撞掉了。

    撞到路人不要紧，给人家诚恳地道个歉或补偿些个银子即可；面纱撞掉了不要紧，重新戴回来即可。可要紧的是，这路人是洛城的小霸王张扬，而且，这小霸王还是个好色之徒！

    张扬被狠狠地撞倒在地，正欲破口大骂，却不想被眼前的人迷去了三魂七魄。

    一一并不知自己的面纱已经掉了，他只知道自己撞到了人。急急站起来，他把张扬也拉了起来，还一边给对方拍掉衣服沾上的灰尘，一边道歉：“这位兄弟，不好意思啊，老子不是故意的……”

    张扬根本不知道一一在说什么，此时他的脑海中只有唯一的一件事他拉到了美人的小手，美人儿还给他拍衣裳！

    下意识地，张扬猛地抱住了美人儿，嘟起肥嘴便往美人儿小嘴上亲去。

    措不及防被张扬抱住，正给他拍衣裳的一一吓了一大跳。见一张肥嘴向自己压来，一一迅速地捂住了嘴巴，同时，也一脚狠狠地踩上了张扬的脚背。

    “哇啊！”张扬痛得不得不放开了一一，抱着自己的脚痛呼了起来。没能亲到美人儿不止，还被美人儿狠狠地踩了一脚，他气得脸都涨成了猪肝色。

    “来人，给本少爷把那凶娘们抓起来！”
正文 第十二章英雄救‘美’
    两名大汉围住了一一，情况十分之不乐观。

    忽地，一一扒开了自己胸前的衣物。“看清楚，老子不是娘们，老子是个货真价实的男人！”他以为，那小霸王只喜欢女人。

    可是，他想错了。

    熟悉张扬的人都知道，只要是美人，不管男女，他都喜欢。

    胸前因没有了衣物的阻隔，那晶莹白嫩的肌肤便就这样大咧咧地暴露在众人眼前；两颗小红豆也随着胸膛的起伏而微微抖动。仅是这小小的春光，张扬便看得鼻血直流，呼吸也逐渐粗重起来。

    不止张扬一人如此，不少围观的男人也是这副模样。

    一一想不到自己的这一举动会起这样的反效果。趁两名大汉发呆之际，他抱着小龙儿冲出了包围圈。

    这下，张扬清醒了。涨红着脸，喘着粗气，他暴喝一声：“还不快追！”

    两名大汉被张扬这样一喝，顿时醒悟过来，紧接着，便追了上去。

    一一没什么力气，还抱着小龙儿，没跑几步，便被后面追上来的大汉抓住了肩膀。霎那间，他急中生智，把小龙儿放了下来，然后催促道：“龙儿，快去找你爹来！”

    岂料，小龙儿护娘心切，竟不愿意走，而是篡起小拳头，使劲地捶打起一名大汉的小腿来。一边打还一边骂：“大坏蛋，放开娘娘，放开娘娘……”

    那大汉不耐烦了，一脚把小龙儿踹了开来。小龙儿还只是个两岁多的小娃儿，哪经得起他这一踹？于是，人立刻就被踹昏在地。

    “禽兽！”手肘曲起往后狠狠一顶，一一便从大汉的手里挣脱了开来，扑到小龙儿身边，把昏死过去的小龙儿抱到了怀里。

    “他妈的，竟敢打老子！”那被一一恰好顶中了命根子、痛得哇哇大叫的大汉红了眼，竟狠心地一巴掌打在一一脸上，打得一一眼冒金星，嘴角也溢出了血丝，整个儿被打倒在地。觉得还不解气，他还加上了一脚。

    可他这一脚不但没踢成，还让自己变成了残废――他伸出来的那只脚被赶过来的卫昊天一脚踢开，咔嗒一声就断了。

    伏下身欲扶起地上的人，冷不防却被抱了个满怀。刚想推开，怀中的人却发出了他熟悉不已、念念不忘的声音来。“快，快救救龙儿，救救龙儿……呜呜……”

    “娘子！龙儿！！”看清怀中人的模样以及被怀中人抱在怀里的小娃儿，卫昊天恨得呲牙目裂。

    抬起头，卫昊天的双眼已经完全充血，如发了狂的野兽般死死盯着那断了一条腿的大汉。他一字一顿地说出了一句令人闻之毛骨悚然的话。“你，去，死！”

    下一刻，大汉便成了卫昊天的刀下亡魂。

    这样的卫昊天连一一看了也害怕起来。：卫……卫……你……龙……龙儿……他……“他恐惧得已经语无伦次了。

    转过头来，卫昊天蓦地换了一个人般，全身已无一丝杀气，有的只是深深的愧疚。“娘子，对不起，为夫来迟了”

    惊愕于卫昊天的瞬间变脸，一一就这样泪眼朦胧地呆看着他。

    见娘子不吭声，卫昊天也只当娘子是被那些坏人吓坏了。轻易地抱起怀里还有个小娃儿的娘子，他身影一闪，便消失在大街上。

    “杀人啦，杀人啦……”围观的人这才尖叫起来。

    ……

    齐府内。

    “齐弟，龙儿他怎么样？”卫昊天目光里带着担忧地看向了齐傲扬。

    仔细地给小龙儿作了个详细的检查，齐傲扬松了一口气。“大哥放心，龙儿只是痛昏过去罢了，内腑并无受伤”

    “那就好”一直紧紧皱着的眉松了开来，卫昊天换上了一副安心的脸孔。

    “太好了，差点吓死老子了”嘴角还挂着血丝，一边脸肿得高高的，黑发散乱，衣衫不整的一一夸张地拍了拍胸口。

    要是龙儿就这样挂了，他可罪大恶极了。

    齐傲扬这才有空注意到一一。两眼阴森森地地盯着一一，他发话了。“大嫂，你这次太过分了！”

    瑟缩了一下，一一慢慢地贴近了卫昊天。

    好可怕的眼神啊！

    卫昊天见娘子这么害怕，一张脸也是被打得惨兮兮的，便怜爱地轻轻拥住娘子，替娘子辩解。“齐弟，你别气，娘子原也不想会发生这事的，娘子也很疼龙儿，当时娘子见龙儿昏了，担心得都哭了”

    就是么！龙儿伤了，他心里也不好受啊！

    趴在卫昊天怀里，一一偷眼瞄了瞄齐傲扬，顺便用眼神小小控诉了一下。

    卫昊天替一一辩解，齐傲扬也不好说什么了。扔下一瓶药膏，他便沉着脸离开了。

    卫昊天见了，轻笑起来。“娘子，你也别怪齐弟。齐弟向来很疼龙儿，见到龙儿受伤，心里难受，才会找你出气的。你也瞧见了，他还特意给你留了药，可见，他并没有真正怪你，真的！”

    才怪！

    知道卫昊天是不想他与那契弟起冲突才说这话，一一也懒得反驳了。不过，细细想来，他的确要为这事负点责任。要是他不把小龙儿带出去，小龙儿也就不会出这样的事了。

    以后要是再逃，他决不会再带着小龙儿了！

    “娘子，你在想什么？”见娘子趴在自己怀里一动也不动，一声也不吭，卫昊天奇怪地问道。

    “没想什么”有想什么也不能告诉你！一一翻了翻白眼，没好气地说。

    卫昊天当然不相信了。不过，娘子不想说，他也没办法。看看娘子惨兮兮的小脸，卫昊天心疼起来。“娘子，为夫给你的脸上点药可好？”

    卫昊天这一说，一一才感到自己的右脸正火辣辣地痛着。“啊！”轻轻地碰了一下，他便痛得啊地一声叫了出来，眼泪也差点奔涌而至。

    他妈的，下手那么狠！

    “别乱碰！”拿开娘子的手，卫昊天旋开了瓶盖，挖了一团药膏轻轻地涂在了娘子红肿的右脸上。

    药膏凉凉的，缓解了脸上的疼痛，一一的眼泪这才一点点地收了回去。上完药，又仔仔细细沐浴了一番，一一才拖着疲惫的身体爬上床睡觉去了。

    某人已经呼呼大睡了，可卫昊天却毫无睡意。盯着娘子熟睡中的脸，他叹了叹气，呢喃了一句。

    “娘子，为夫怎么做才能把你留在身边呢？”
正文 第十三‘契弟’的威胁
    是夜，齐府屋顶某处。

    双臂枕在脑后，一脚笔直地伸着，一脚曲起，卫昊天躺在屋顶上一动不动地盯着静静地挂在天空中的那一轮并不是很大很亮的月儿。时不时地，叹息声便会从他的薄唇溢出。

    “唉……”又一声叹息冒了出来。至此为止，他已经叹了不下了三百次了。

    蓦地，一条人影跳上了屋顶，落在了他的身旁。

    “大哥，夜已经很深了，怎么还不睡？”来人是齐傲扬。“是在烦恼大嫂的事吗？”

    除了那假大嫂的事，他想不出还有什么能让自己的大哥深更半夜躺在屋顶唉声叹气了。

    被猜对了心思，卫昊天也不再隐瞒了。“不知为何，我家娘子老是想逃离我，我……我实在是不知道怎么做了，唉……”黑亮的瞳眸里满是烦忧。

    果然！

    “大哥，你很爱‘现在的’大嫂吗？”齐傲扬着重强调了‘现在的’这三个字。

    烦忧褪去，换上的是浓浓的爱意。嘴角轻轻勾起，脸在黑夜中染上了些许红晕。“齐弟，也不怕你笑话，大哥我真的很爱‘现在的’娘子。”他也着重强调了‘现在的’三个字。

    “以前的娘子是怎么样的，我已经忘记了，所以，我不敢说很爱以前的娘子；现在的娘子，一颦一笑，都已深深地刻在了我的脑中，也说不清是为了什么，我就是离不开他，只要能每天瞧着娘子，我就会很高兴，很高兴……”

    不说不知道，原来，他是那么的爱他的娘子呢！

    “唉……”这回轮到齐傲扬叹气了。事情发展到这种地步，他只好尽力帮大哥留住那假大嫂了。“大哥，你别担心，傲扬有办法让大嫂留在你身边。”

    “真的？”整个人瞬间弹起，双眼紧紧地盯住了对方。

    “真的，只要大哥相信我”

    虽然，这办法并不怎么的光明磊落。

    ……

    隔天清晨，趁卫昊天去练功，齐傲扬来到了一一的房间。

    “沈一一，快起床，我有话要问你”齐傲扬推了推睡得毫无形象可言的某人。

    “谁呀，一大早就吵醒老子，找死啊！”闭着眼睛，一一胡乱地向齐傲扬的方向挥了挥拳。

    “沈一一，你给我起来！”齐傲扬火了，一手揪着某人的衣领，把某人揪离了床，扔在了地上。

    “他妈的，你这契弟这么早叫醒老子又想干嘛！”一大早就被自己最讨厌的人用这种方法叫醒，一一直想像拍苍蝇一样把眼前的人拍死。可，他打不过人家，也就只好干生气了。

    见某人已经彻底清醒，齐傲扬也不多废话了，直奔主题。“沈一一，你愿不愿意以后都待在大哥身边不离开，好好伺候大哥一辈子？”

    其实，他真的不想用那办法，毕竟，那办法不是长久之计。

    “这还用问？老子当然不愿意！”一一一口就拒绝了。

    拜托，这种事他怎么会愿意？他还要去泡美女呢！

    “好”

    嘎？这人傻了？这人刚才不是还希望他留在那卫昊天的身边的吗？一一万般不解地拧皱了眉。还没来得及想清楚，他措不及防，竟被齐傲扬喂下了一颗药丸。

    “咳咳，他妈的，你给老子吃了什么东西！”一一拼命抠着自己的喉咙，妄想把药吐出来，可那药丸入口即化，在他反应过来那一刻便进他肚子里去了，哪还能吐得出来？

    “毒药。要是你敢不好好伺候我大哥，敢逃跑，我就让你尝尝七孔流血而死的滋味；若是你乖乖听话，我迟早会把解药给你的。”

    其实，齐傲扬给沈一一吃的并不是什么毒药，而是强身健体的大补丸，一一这种体质，要是中了毒，没多久可能就挂了，他可不敢喂一一毒药。说成毒药，只不过是为了吓唬一一，罢了。

    “对了，今天这事不准告诉大哥”齐傲扬又补了一句。

    “他妈的，你这王八蛋！竟敢威胁老子，老子杀了你！”一一气得扑上了齐傲扬，张口就咬上了他的手臂。

    “放开我！”齐傲扬没想到一一会来这一招，可又不敢打一一，怕伤了一一大哥会伤心。愣在原地，他有一时半刻不知道接下该做什么。

    幸好，刚练完功回来的卫昊天听到他们的争吵声，急急跑了进来，瞧见娘子咬着自家兄弟的手臂不放，情急之下便点了娘子的穴，拉开了娘子。

    “娘子、齐弟，你们怎么又吵起架了？娘子，你为什么要咬齐弟的手臂？”卫昊天看看这个，又瞧瞧那个，头都大了。

    “卫昊天，你放开老子！老子要咬死那契弟！”某人虽然不能动了，但嘴巴上也不肯饶过齐傲扬。

    “娘子，不得无礼！”卫昊天第一次这样大声地叱喝一一。

    “卫昊天，你也不是个好人！都是你，都是你害的……呜……”想到以后只能在卫昊天身下婉转承欢，再也不能泡美女了，他又不争气地哭了起来。

    卫昊天一见娘子哭，心都乱了，也怪起自己刚才对娘子太凶来。一下一下地抚着娘子的背，他温柔地安慰着：“好了，好了，娘子，是为夫不对，你要骂为夫就尽管骂好了，你别哭了，哭久了伤身。”

    解开了娘子的穴道，他紧紧地搂住了娘子，继续安慰：“好了，那么爱哭，哪还像个大人？”

    使劲地想推开卫昊天，可对方力气太大，一一怎么也推不开，只好在口头上出气了。“老子就爱哭，你管不着！”

    其实，他并不爱哭，也不想哭。想他前世可是当老大的人，怎么能动不动就哭？自从换了一副身体后，这动不动就哭的毛病就冒出来了，他也很郁闷的说！

    “好好好，爱哭就哭吧，但可别哭太久”迎向娘子那一双悬着珍珠般泪水的眸子，卫昊天完全没辙了。

    话音刚落，一一却不哭了。赌气般地把脸上的泪水鼻涕一股脑全擦在卫昊天的衣服上，他丢出了一句没头没脑的话。“老子要回家！”

    先是不解地瞧了娘子一眼，然后，卫昊天笑开了。

    娘子原来是想回家呀！

    “好，过几天，我们就回家”

    他误解了。

    此家不同彼家。一一口中的家可是21世纪的家，而他口中的家，则是他的老家――宁城卫府。
正文 第十四章出发前夕
    想着明天就要离开齐府，某人整个晚上都兴奋极了。

    呵呵，虽然不是回21世纪的家，但起码可以离开齐府这个鬼地方了！齐傲扬这个混蛋，惹不起，他还躲不起吗？

    一想到可以脱离齐傲扬的魔掌，某人就忍不住傻笑。

    收拾好一路上要用到的东西，早早用过了饭，哄睡了小龙儿，卫昊天便进房歇息了。一进房，卫昊天竟发现比他早进房的娘子不但没睡，还在一边傻笑。

    “怎么了，娘子？”卫昊天一边紧张兮兮地问着一边上前搂住了娘子。

    娘子不是又撞邪了吧？

    “想明天离开的事”一一心情好，不计较卫昊天的‘动手动脚’。

    噢，原来娘子这是为明天回家的事而高兴呀！

    差点吓坏他了。

    “娘子，明天我们就要启程回家了，为夫也就有好一阵子不大方便跟娘子那个了，你今晚让为夫放纵放纵，可好？”卫昊天一边给娘子脱衣服。

    “不好！！”某人拼命地抢回被卫昊天脱去的衣服，一个劲地往身上套。

    “娘子……”口气哀怨了，手上的动作却更快了。娘子抢回一件，卫昊天就脱两件。很快，娘子就被他脱光了。

    “你、你别过来！”身上已经一丝不挂，可一一还是不放弃。

    不过，这显然是白费力气的。

    大手一伸，一一便被卫昊天抓到了怀里。

    双掌诱惑地自他的背脊抚下臀部，薄唇慢慢贴近，温热的气息亲昵地在他脸颊上吹拂。“真的不好吗？”

    “不、不好……”某人被挑逗得有点喘不过气来了。

    卫昊天皱起了眉头。

    软的不行，只得来硬的了，他可忍住不下去了。

    蓦地，卫昊天堵住了娘子的樱桃小嘴。然后，把娘子的翘臀一抬，便急不可耐地冲了进去。

    “啊！”一如既往，紧接着下来的就是一一那断断续续的令人耳热心跳的呻吟声。

    ……

    第二天早上，一一的房间里。

    被摆弄了差不多一整晚的一一刚睡过去不久，小龙儿一大早便来找他，嚷着要回家。

    “娘娘，龙儿要回家，龙儿要回家”

    “别烦老子，老子累死了！”一一转个身，有又继续睡。

    “娘娘，起来，龙儿要回家！”见娘娘还睡，小龙儿干脆爬上床去，骑在娘娘身上使劲地跳，想把娘娘跳醒。

    “啊！！我的妈呀，疼死老子了！”被小龙儿这样一跳，一一下身的伤口又咧开了，痛得他眼泪哗啦啦地流，同时也一把推开小龙儿。小龙儿被他一推，摔在了床上，摔疼了小屁股，于是便哇哇地大哭起来。

    卫昊天听见哭声，赶快跑了进来：“怎么了？龙儿，乖，别哭，告诉爹爹是怎么回事？”看看哇哇大哭的儿子，又看看流着眼泪痛得脸都白了的娘子，他都不知道先安慰谁才好了。

    “都是你这个王八蛋害的，还有那个臭小子，一个直到天亮才放过老子，一个又刚天亮就来吵老子，还在老子肚子上乱跳，疼死老子了。你们一大一小都不是好东西，哼！”一一越说越委屈，再加上那难以启齿的地方痛得要死，他禁不住哭了起来。可刚哭了几声，一一就不哭了，他用被子捂住头，干脆不理那两父子了。

    ……

    考虑到娘子是肯定不能自己走出房间的了，所以，卫昊天决定把娘子直接抱到府外准备好的马车上。

    “娘子，为夫抱你上马车可好？”卫昊天讨好地问着。

    娘子现在可是在生气着，他可千万不能再惹娘子了。

    唉，都怪他，想着出发后不能与娘子好好亲热了，便在昨晚放纵了一下自己。谁知一放纵，便没了分寸，伤了娘子，惹恼了娘子。

    他这不是自作自受么？

    “哼！”一一既没说好，也没说不好，就只是用鼻子哼一声便不理睬卫昊天了。

    卫昊天见娘子没拒绝，也就厚着脸皮把娘子抱上了铺着棉被的马车。安置好娘子，卫昊天又从齐傲扬手里接过小龙儿，放上了马车。

    “大哥，一路顺风！”

    “好！”

    跟齐傲扬道完别，卫昊天这才“驾”地一声呼喝，鞭子一扬，赶起马车来。

    直到马车消失在视野内，站在府门前的齐傲扬才叹了口气。

    大哥，希望你能够幸福吧！
正文 第十五章回家途中
    第一天，三人默不作声。

    第二天，龙儿忍不住了。他可是最爱缠着一一的了，一一不理他，他可比摔疼了屁股难受多了。于是，他开始讨好一一。

    “娘娘，你想喝水吗？龙儿喂水给娘娘喝好不好？”

    “娘娘，你饿了吗？龙儿给娘娘喂吃的好不好？”

    “娘娘，……”

    “娘娘，……”

    任凭小龙儿如何献殷勤，一一就是不理睬。最后，小龙儿没办法了，只好一头栽到一一怀里，哭着认错：“娘娘，是龙儿不好。听爹爹说，娘娘那天不舒服，龙儿还弄疼了娘娘。娘娘，龙儿错了，娘娘不要不理龙儿。娘娘，龙儿以后不敢了，娘娘不要不理龙儿，呜……”小龙儿一边哭得稀里哗啦的，一边拼命地认错。

    躺了两天，一一的伤也好多了，气也消得差不多了。他知道，小孩子不懂事，当时小龙儿也不知道他受了伤，不能全怪他。可当时一一疼死了，气疯了，才不理了小龙儿两天。本来打算再过一天再原谅他的，可此时见小龙儿哭得如此可怜，又在一边拼命地认错，一一又心软了。

    “好了，知道错就好，以后可不能在娘娘身上乱跳了，知道了没？”

    “知道了，娘娘”小龙儿见一一终于理他了，高兴得一下子破涕为笑。

    “好了，又哭又笑的，羞羞脸。那天摔着了屁股，疼不疼？”一一还不忘他推到小龙儿的事。

    “不疼了，一点都不疼了”小龙儿赶紧讨好，要是说疼，娘娘又要不高兴了。

    “臭小子，倒挺会说谎的！”轻轻地捏了捏小龙儿肉嘟嘟的脸蛋，一一笑骂道。

    车外正在赶车的卫昊天见娘儿俩终于和好了，心里也高兴。他就是知道，娘子还是很疼龙儿的，舍不得龙儿哭，就算生龙儿的气，也只是气一阵子，最多两三天气就会消了。

    一一对小龙儿的气是消了，可对卫昊天的气还没那么快消。本来卫昊天以为一一原谅了小龙儿，就一定也原谅了自己，可是他想错了。这不，好不容易进了城，找了间客栈，本想一一会笑眯眯地让他抱进客栈，可卫昊天一揭开马车的布帘，看见的却是一一那张气呼呼的脸。

    “娘子，你怎么还在气为夫啊！”你都已经原谅龙儿了，就不能顺便也原谅为夫吗？卫昊天苦着脸说。

    “王八蛋，别想让老子轻易原谅你，哼！”一一看见高大的卫昊天顶着一张像孩子受了委屈般苦着的脸，心里早爽得大笑不知几千回了，可表面上还是装作很生气的样子。

    “对了，在外不准叫老子娘子，老子叫沈一一，要是你叫错了，老子就……就永远不理你！”一一发现自己好像没什么可以拿来威胁卫昊天，就只好用这一千零一招了。

    “那叫一一可好？”实话说，卫昊天早就不记得自己的娘子姓甚名谁了，可他又不敢开口问，于是就一直娘子娘子地叫。今天，他终于知道了一一的名字了，而且，他还想着：娘子不但人长得没，连名字也是那么的好听！

    “随便，不要叫老子娘子就好”一一可不想让别人知道他一个大男人竟当了人家的老婆。

    “娘……不，一一，为夫抱你进客栈可好？为夫打算在这过一夜，明天再继续赶路”卫昊天询问着。

    “不要整天‘为夫’‘为夫’的，这样别人还不是一样会知道老子是你娘子？那不是跟你叫老子娘子一个样？”一一又斥道。

    “是是是，为……我，我把你抱进客栈可好？你现在行走还不方便”卫昊天赶紧改了口。

    “这还不是你害的？”骂归骂，一一还是搂住了卫昊天的脖子，让卫昊天可以稳稳地把他抱进客栈。

    “是我的错，是我的错”轻轻地抱起一一，卫昊天一边道歉一边大步走进了客栈，而一一则吩咐已经下了马车的小龙儿紧跟着他们。

    “掌柜，上房一间”卫昊天来到柜台前对客栈老板说道。

    “两间”还没等掌柜回话，一一便提出了异议。

    “你客官是想要？”掌柜一看就知道他们关系不浅，一时之间也不知道是开一间还是两间。

    “掌柜的别见怪，这是家弟，受了点伤。就按家弟的意思要两间吧！”卫昊天知道掌柜的尴尬，便赶紧说明。

    把一一抱到了其中一间上房，放下一一，卫昊天又问道：“娘子……”还没说完，就惹来了一一的白眼，卫昊天马上改口：“一一，我叫小二送饭到这里，我们一起吃可好？”这一阵子，卫昊天说得最多的恐怕是“可好”这二字了。

    “嗯”一一想了想，自己身体不便，一只有在这吃了，也就答应了。

    “老子要吃那块”、“老子要吃这个”、“老子要吃……”一一气归气，可是卫昊天这个免费男佣，不用白不用。借着身体不便，一一让卫昊天喂他吃饭。

    “呃，好饱啊！”摸摸吃得饱饱的肚子，一一终于放过了卫昊天，让侍侯了他一个时辰的卫昊天吃口饭了。

    “龙儿，吃饱了没？”不理卫昊天，一一故意只关心小龙儿。

    “龙儿吃饱了”小龙儿也学一一那样摸摸自己的肚子，说道。

    “吃饱了就好。龙儿，今晚跟娘娘一起睡好不好？”

    “好。龙儿好久没跟娘娘睡了，每次龙儿想跟娘娘睡，爹爹都不许。这一次……”龙儿还是挺怕他这个高大的爹爹的。

    “哼，你爹他不许也得许，老子说可以就可以！”一一一听到就知道卫昊天为什么不让龙儿跟他睡，就是知道他是个超级大色胚。

    “卫昊天，别吃了，打水给老子和龙儿洗把脸，我们要歇息了”不提没那么气，一提起那档子事，一一好不容易才消去的那点火气又都回来了。

    卫昊天知道一一又想起那晚的事，又生气了，只好灰溜溜地收拾了碗筷，去打水去了。

    水很快就打来了，一一自己洗了脸，又细心地替小龙儿擦了擦。擦完，一一就抱着小龙儿背对卫昊天，闭上眼睛睡觉去了。

    卫昊天见此情景，不禁在心里偷偷地感叹：“龙儿真幸福啊，能让娘子抱着睡。而我就惨了，今晚不但没能吃饱饭，还得独守空房啊！”感叹完，卫昊天便出了房，重叫了一份饭菜，回自己房里吃去了。
正文 第十六章故人(1)
    “一一，一一，醒醒，醒醒，一一……”

    一一正睡得香，朦朦胧胧之间好像听到有人在叫他。以为是卫昊天，一一便连眼睛也没睁开，就骂：“王八蛋，深更半夜的，来找老子干嘛！要是再敢碰老子，老子就……就……“还没说完，一一又睡了过去。

    “一一，你醒醒，我是三哥呀，一一……”见一一还是不醒，那自称是一一三哥的人还在继续叫。

    “他妈的，叫什么叫，叫魂呀你！”一一被叫得睡意全无，一睁开眼睛就骂。

    “一一，你终于醒了。你怎么会在这里的？你忽然失踪了一个多月，大家都急死了！”那人一见一一醒过来，也不理会一一的大骂，只是急急地询问着一一失踪的缘由。

    清醒过来的一一见眼前的人并不是卫昊天，而是一个陌生人，以为是贼，便害怕得大喊：“救……唔”可刚喊出一个救字，一一便被那人捂住了嘴巴。

    “一一，你怎么了，怎么不认识三哥我了？我是你三哥沈一飞啊！快告诉三哥，这一个月以来，你到底去了哪里，出了什么事！”沈一飞放开了捂住一一嘴巴的手。

    “三哥？“借着月光，一一看清了眼前那人与他有三分像的长相。难道是原主的三哥？难道原主也叫沈一一？不会那么巧吧！一一想着，便发出了这样的一个疑问，以求证自己的猜测

    “是啊！“沈一一便对自己弟弟莫名其妙的问题，也一头雾水。

    “不是来杀老子的？“一听他是原主的三哥，一一便不再那么害怕了。或许这“三哥”能帮他逃离卫昊天，何不好好利用？一一脑海里忽然冒出这样的一个想法来。可转念一想，不行，不行，原主就是因为受重伤而死的，说不准这人也是为杀原主而来的。想到这，一一又害怕了起来。

    “不是，不是……谁要杀你？三哥帮你杀了他！”沈一飞一听弟弟竟然被人追杀，气愤得一拍桌子，把桌子都拍成了碎片。

    我的妈呀！这里的人怎么都那么厉害！一一看见沈一飞就这么一拍，好好的一张桌子就这样被拍散了，都被吓呆了。

    “真的是老子的三哥？”如果不是，老子就惨了！几经考虑，一一决定认了这三哥。可他又不是真的是他弟弟，为保险起见，一一决定装失忆。是他说道：“老子受重伤醒来后，就不记得以前的事情了”

    “啊？！我可怜的小弟，竟然失忆了！你真的我的四弟呀，不信的话，三哥可以证明给你看”说完，沈一飞就要扒一一的裤子。

    “住手！”在隔壁听到响声的卫昊天及时踢开了房门。一进房，卫昊天便看到贼人在扒他娘子的裤子，于是急急阻止。卫昊天以为沈一飞是采花贼，想到自己的娘子差点被他毁了清白，心里早气疯了，不等沈一飞辩解，他便与沈一飞动起手来。

    一一反应过来，也被沈一飞的举动吓了一跳。飞快地抓住自己的裤头，一一反问沈一飞：“你干嘛脱老子裤子！”

    沈一飞见一一误解了，便急忙解释道：“你的大腿内侧有一个火焰胎记，三哥只是想证明给你看你真的是我的四弟而已啊！”

    一一从没看过自己的大腿内侧，不知道他说得对不对，可卫昊天早已看遍、摸遍一一的身体，对一一的身体了如指掌，听沈一飞这样一说，便有点相信了：“你怎么知道娘子大腿内侧有一个火焰胎记的？你真的是他的三哥？”
正文 第十七章故人（2）
    看卫昊天的反应，一一确定自己的大腿内侧肯定是有一个火焰胎记了。因为，他也知道，卫昊天那色胚早把他的身体看遍、摸遍，对于自己的身体，卫昊天比他熟悉多了。既然沈一飞连那么隐蔽的地方的胎记都知道，那他大概真的是原主的三哥了。

    于是，想清楚了的一一对正用剑指着沈一飞咽喉的卫昊天喝道：“卫昊天，快放下你的剑，别伤了老子的三哥！”

    “一一，你终于承认我是你的三哥了，太好了！”沈一飞一听一一称他为三哥，就知道一一相信自己的证明了，于是他便高兴地抱住了一一，一一也顺势抱住了沈一飞，装腔作势地哭喊着叫“三哥”。

    看沈一飞抱一一抱得如此紧，一一也哭倒在他的怀里，卫昊天心里酸极了，他吃醋了！一把推开沈一飞，卫昊天抢回一一拥在了怀里，不悦地对着沈一飞说：“娘子累了，要是你们兄弟俩想叙旧，等明天早上吧！”言下之意就是说：你赶快滚吧！

    沈一飞好不容易才找到心爱的小弟，当然不会再轻易离开了，也当然不会让卫昊天这个杀人狂单独与弟弟再待在一起了。于是，他又把一一硬拉回了自己怀里：“谁是你娘子，一一是我弟弟，要是一一累了，我和他一起睡”

    卫昊天一听沈一飞竟然要和自己的亲亲娘子一起睡，气炸了，一边大声说着“不准”一边使劲把一一拉回自己怀里。当然，沈一飞也不会轻易再放手了。于是，一一被两个大男人拉来拉去，拉得一一的手都疼死了，他气得大喊出声阻止：“你们两个都放手，今晚谁都别想待在这，老子只和龙儿一起睡！！”用力甩掉两人拉住他的手，一一掀起了被子，抱住了小龙儿，便背对两人躺下了。两人见一一生气了，也就不敢再争，只好各自回房去了。

    两人虽然都回了房，但却都睡不着了。卫昊天一想起沈一飞一见面就与自己的娘子搂搂抱抱，而自己的娘子还任由他抱，卫昊天心里就冒酸、就烦。于是，卫昊天就整晚在那想办法，看如何才能不让沈一飞靠近一一，即使沈一飞是一一的三哥也不行。

    那厢卫昊天在想办法阻止沈一飞靠近一一，这边沈一飞却在想办法带走一一。一一失忆了，不知道卫昊天是杀人狂，但他可没失忆，他可知道得清清楚楚。卫昊天的妻子被陆家堡的大少爷陆昭明奸杀了，他因此走火入魔，发了狂，灭了陆家堡，还见人就杀，后又摔下悬崖。可不知为什么，他又和一一一起出现在这里，而且还叫一一娘子。难道他傻了不成？

    一一是沈一飞最心爱的弟弟，因为四兄弟中，他与一一年龄最相近，因此他俩从小一起洗澡，一起吃，一起睡。弟弟长得像女孩子，又像女孩子般乖巧，再加上弟弟自小体弱，他便更是对这个弟弟疼到了骨子里。一一也自小跟他最亲密，最崇拜他这个三哥。

    两个月前，沈一飞因故延迟了归家的时间，一一因为担心他，便私自出庄找他。谁知一一刚出沈家庄不久，就在江湖上销声匿迹了。等沈一飞赶回庄里时，家人已经开始派人到处找一一了。他寻弟心切，便亲自出来找了一个多月。阴错阳差地，他在客栈里发现了被卫昊天抱着的一一。沈一飞怕惊动卫昊天这个杀人狂，便等他离开后才前来与一一相认。如此，他才知道爱弟竟失忆了，才有了今晚的事情。

    “不行，不能再让一一待在卫昊天身边了，万一卫昊天又发狂了，一一就危险了！”沈一飞决定尽快带一一走。可通过与卫昊天交手，他发现自己根本不是卫昊天的对手，硬是带走一一根本不行；他还发现，卫昊天竟然对一一言听计从，要是和一一一起骗卫昊天离开，然后再带一一逃走的机会可能会大一点。可一一失忆了，好像不大愿意相信自己，可能不会轻易跟自己走。想到这，沈一飞便决定先与愿意亲近亲近、熟悉熟悉，让一一彻底相信自己，好带一一回家。

    除此之外，为了不吓着一一，沈一飞决定还是先不要告诉他卫昊天是杀人狂的事。

正文 第十八章某人吃醋了
    一大早，卫昊天和沈一飞就不约而同地来到了一一的房门前，坐了同样一件事――敲一一的房门，说了同样的一句话：“一一，你起来了吗？”说完之后还做了同一个动作：狠狠瞪了对方一眼。

    “起来了，你们自己推门进来吧！”一一口气不善。门栓昨晚被卫昊天踢坏了，一一的房门根本就不能上锁。

    “娘子，为夫去打盆水来给你洗洗脸，好吗？”见一一似在责怪他弄坏了门栓，卫昊天赶紧献殷勤。

    “一一，三哥去为你准备些你最爱的早点好不好？”沈一飞也不甘落后。

    “好，好”又多了一个男佣，一一求之不得。

    “娘子，为夫喂你吃早点，可好？”卫昊天等一一和小龙儿洗完脸，便又想献殷勤。

    “一一，三哥来喂你吃早点吧，你小时候可喜欢三哥喂你了”沈一飞挑衅地瞧着卫昊天。

    “娘娘，龙儿也要喂娘娘吃”小龙儿也在一边凑热闹。

    莫名其妙地看着两个大男人，一一奇怪两人怎么忽然都向他献起殷勤来。又看了看凑热闹的小龙儿，知道他也是想讨好自己，于是一一便笑了笑对小龙儿说：“臭小子，老子没白疼你！好了，不用你喂，你自己乖乖吃吧”

    “把早点拿过来，老子自己吃”看了看一脸期盼地望着他的两个大男人，一一干脆自己吃。

    听一一这样说，两人又跑到桌边，一人手上拿了一份早点过来。

    “喝粥吧，早上喝粥好”卫昊天说。

    “吃包子吧，这可是你最喜欢吃的包子了”沈一飞说。

    一一最讨厌喝白粥（一点也吃不饱），于是他便拿起沈一飞手上的包子吃了起来。沈一飞见一一吃了他拿的包子，别提多高兴了。而卫昊天，则是一脸的垂头丧气。

    “对了，一一，你们这时准备去哪啊？”沈一飞等一一用完早点，彼岸如此问道。

    “三舅舅，娘娘、爹爹和龙儿一起回家”小龙儿争着答道。

    “是回梵天谷吗？”沈一飞又问。

    “不是，是回卫府”这一次回答他的依然不是一一，而是卫昊天

    “一一，那……”沈一飞又想问卫府在何处。

    “别问老子，老子什么都不知道！”一一对着盯着他又想问问题的沈一飞双肩一耸，以示不知。

    “一一，三哥最近发现你说话怎么怪怪的，老是“老子”“老子”的，你以前从不说此等粗语的呀！“听多了一一说话，沈一飞终于发现不妥之处来。

    “老……不，我也不知道现在自己怎么老是说此等粗语。不过三哥你放心，我会慢慢改过来的“他妈的，老子就爱说“老子”，什么粗语，他妈的！一一可不敢真的这样说出来。怕沈一飞怀疑他，一一只好赶紧推托，并提醒自己以后在沈一飞面前可不能再说这些词了，以免露馅。

    “娘子，时候不早了，为夫已经付过房租了，我们出发吧！”说着，卫昊天便想过来抱一一出去。哪里知道，沈一飞也想这样做。

    “一一是我的娘子，理应由我来抱”卫昊天说。

    “一一从小与我同吃同住，不习惯别人的碰触，还是我来抱一一最好”沈一飞挡在卫昊天面前说道。

    “作为相公……”

    “作为三哥……”

    “……”

    “……”

    “好了，你们别吵了！”老子倒成香饽饽了！一一见两个大男人为这等小事也能吵起来，早烦死了。

    “卫昊天，你去抱小龙儿；至于老……不，我，就由三哥来抱好了”现在沈一飞一来，一一可不想再让卫昊天碰他了。谁知道哪天卫昊天兽欲又起，硬把他拉上床，来个操完又操的，一一可就惨了。

    “娘子，为夫……”卫昊天欲言又止，黑了一张脸。

    “好呀，龙儿要爹爹抱，龙儿要爹爹抱！”小龙儿则不知情况，一听爹爹抱他，可高兴了。

    “哼！”沈一飞回头瞧了卫昊天一眼，便抱着一眼出房、出客栈，然后进马车去了。

    ……

    “一一，三哥给你讲讲你以前的事好不好？”沈一飞见一一待在马车里挺闷的，便想说说话逗逗一一，给一一解闷。

    “好啊！”一一求之不得，他可不想到时回到沈家庄，由于举止差异太大而被人怀疑。可由于不知道的是，借尸还魂这事世人是不会轻易相信的，而且他现在的身体的确是沈家庄四少爷沈一一的身体，任何人都不会不相信他的身份的，他其实是庸人自扰。

    卫昊天依然负责赶车，他坐在车外听着车内不时传来一一三人的的笑声，心里早就又打翻了醋坛子。

    “一一你小时候长得可可爱了，那小脸蛋啊，三哥每次一见总是忍不住亲上一口，呵呵……”沈一飞回忆起小时候的事，可高兴了。

    “三舅舅，你亲了娘娘，龙儿也要亲”说着便在一一的脸上吧唧地亲了一口。

    “你这小子！”一一也被他的举动逗乐了，不禁笑道。

    卫昊天越听越气，一气之下，他停了马车，钻了进去，硬是把小龙儿和沈一飞赶出了马车。

    一一见卫昊天这样，也火了：“好端端地，你干嘛跑进来硬是把龙儿和三哥赶出去！你驾你的马车，我们聊我们的天，你这样子是什么意思！”他妈的，老子要不是顾及到沈一飞还在外面，老子肯定骂你个狗血淋头！

    “娘子，为夫吃醋了！”卫昊天盯着一一，开门见山地说道。

    “吃醋？”一一一听卫昊天忽然说出这种话来，一时之间也没明白过来是什么意思。

    “为夫不准娘子你跟沈一飞靠得那么近，也不准娘子你跟他说话！”卫昊天没那么多弯肠子，想什么就说什么。

    “你！”一一听了卫昊天的话，简直哭笑不得。一一想不到卫昊天竟然会吃自己和自己亲哥哥的醋。

    卫昊天以为一一不愿意，急了，便猛地含住了他的樱桃小嘴，直把他吻得全身软成了一滩泥。这还不够，卫昊天还把手伸进了一一的裤子里，威胁道：“娘子你要是不答应，为夫就在这要了你”说完，还用他那炙热顶在了一一的臀瓣，以示自己并非在开玩笑。

    “好好好，老子答应你就是了！”被那巨大顶着，一一吓得魂抖飞了，哪还敢不答应？一一那地方还没好全，再来一次，他就得躺一个月了。

    一一那么快就答应了，卫昊天反而有点失望了，因为现在的他欲火焚身，好想要娘子啊！

    又亲了一一一下，卫昊天才依依不舍地放开了他，让小龙儿和沈一飞上了马车。

正文 第十九章卫府终于到了
    傍晚时候，卫昊天终于在一座不大不小的挂着“卫府”的牌子的宅子前停了下来。

    “娘子，我们到家了！”掀开马车的帘子，卫昊天笑着对一一说。

    沈一飞一听终于到了，便飞快地下了马车，准备把一一抱下来。一一之前也是沈一飞抱上马车了，所以沈一飞一伸手过来，一一没想那么多，就直接向沈一飞靠了过去。

    “娘子，你答应了为夫的！”卫昊天见一一又让他三哥靠近他，气得大喊阻止。

    这一喊，一一才想起曾答应过卫昊天不再靠近沈一飞的事来。于是，他只好躺回马车，对沈一飞说：“三哥，你先把龙儿抱下去好了”

    自从卫昊天半路把他和小龙儿赶下马车，过了一会又让他们上了马车后，一一明显是疏远了他，沈一飞此时听一一这样说，心里更加疑惑了。他敢肯定，一定是卫昊天那小子要挟一一不准靠近自己的！不想为难一一，沈一飞还是听了一一的话，把小龙儿抱了起来。

    卫昊天听一一这样说，可高兴了。顶着一张喜气洋洋的脸，他抱着一一进了卫府。

    一进卫府，两个五十岁左右的仆人打扮的老人便迎了出来。

    “少爷，你们回来了，太好了！”女人说道。

    “老婆子，快去准备饭菜，少爷他们肯定饿了”男人说道。

    “好嘞！”女人高兴地走开了。

    “林伯林嫂，你们辛苦了！”卫昊天一见两人，也是十分高兴。

    “少爷，少夫人这是怎么了？受伤了吗？找郎中看了吗……”林伯一见一一被卫昊天抱在怀里，便担心地问道。

    “林伯，娘子没什么大碍，休息两天就好了，您老就不用担心了”卫昊天笑着解释道。

    他妈的，那人是不是瞎了眼？老子一看就知道是个大男人，他竟然叫老子少夫人！难道这时代娘子是男子并不少见？一一一听这声少夫人，心里又高兴又奇怪。

    沈一飞一听这声少夫人，也奇怪起来：一一样子虽然长得有点女气，但单从那男子才有的喉结，就可以知道一一是男子了，那叫什么林伯的怎么会看不出来？又怎么会叫一一少夫人的呢？而且，听卫昊天与那林伯说话的语气，此人肯定是早已认识卫昊天的，应该知道秦秋月才是卫昊天的娘子，也应该知道秦秋月已死。他究竟在搞什么鬼呢？

    其实，林之（即林伯）的确早就认识卫昊天，也很清楚卫昊天的娘子是秦秋月。林伯是卫昊天的老爹的管家，是看着卫昊天长大的，也是看着卫昊天与秦秋月两人从相恋到成亲的，他怎能不知现在的一一并非是卫昊天的娘子？可他不能说。

    自从秦秋月死后，卫昊天便成了杀人狂，灭了陆家堡，见人就杀，搞得人不像人、鬼不像鬼的，后来还听说卫昊天被逼下了悬崖。林之心疼啊！好不容易卫昊天的师弟兼义弟来信说卫昊天被救，虽然失去了部分的记忆，但人起码还在。再后来，卫昊天的义弟又说他认了个男子当娘子，还过得挺开心，让林之不要揭穿那男子。林之心想，与其让卫昊天为失妻而痛苦一生，倒不如让他快快乐乐地跟那他所认的娘子过一生。于是，林之夫妇便商量：隐瞒真相，从此将那男子视为少夫人。

    因此，今天，林之夫妇一看好不容易回家的少爷对他怀里那长得很像女子的男子示好，还叫那男子为娘子时，他们便称一一为“少夫人”了。

    卫昊天等人奔波了一天，身心疲惫，于是，用过了饭，便早早各自休息去了。

    ……

    一一在卫府住了几天，伤势已经全好了，他对卫府也颇为满意。可令他气恼的，是林伯林嫂的那一声声“少夫人”。忍了几天，一一终于爆发了。

    那个上午，一一正躺在树荫下乘凉，林伯见了，怕一一口渴，便回屋里取来一壶水，打算给一一解渴。

    “这天怎么那么热啊！”一一用手扇着自己，想驱走炎热。

    “少夫人，喝口茶解解渴吧”林之适时递上了一杯凉茶。

    一一一听这声“少夫人”，气又来了。接过茶，一一不耐烦地说道：“林伯，你能不能不叫老子少夫人？老子是男人，你看清楚，不是你的什么少夫人！”

    “少爷叫你娘子，你不是少夫人，那谁是啊！”这男人长得漂亮，可说话却粗粗鲁鲁的，脾气也不怎么好，少爷怎么会认他为娘子的呢？林之一边恭敬地回答一一，一边心里暗想。

    “你再叫老子少夫人，老子现在就离开这里！”一一听林之这样说，一气之下便打算离开，完全忘记自己中了毒，是不能随便离开的事了。

    “少夫人，你听老夫说……”你现在就是少爷的娘子、卫府的少夫人！可没等林之说完，一一就真的走了。

    林之慌了，想拦又怕自己拦不住一一，于是只好急忙去找卫昊天了。卫昊天一听此事，便急急赶了过来。开玩笑，好不容易把逃家的娘子带了回家，可不能轻易让娘子离开了。

    一一刚出了卫府，卫昊天便追上来了。

    “娘子，你去哪里？为夫陪你去”卫昊天一下子就抱住了一一，不让他走了。

    “放开老子！他妈的，老子是男子汉大丈夫，整天被人“少夫人”“少夫人”地叫，老子的面子还往哪里摆？”一一拼命地推开卫昊天。

    “不叫就不叫，以后，为夫让他们叫你‘一一少爷’可好？“卫昊天想出这办法来。

    “那……好吧。当个少爷还不错“一一气消了不少。

    “为夫现在就告诉林伯他们去“说着，卫昊天便拥着半推半就的一一重新进了卫府。

    林之见卫昊天把一一劝回来了，顿时松了口气。

正文 第二十章还是得跑
    “娘子，这下可满意了吧“卫昊天让林之把林嫂找来，当面让他们叫了一一一声“一一少爷”，才让他们各自去做自己的事情。

    “做得不错”一一听了这声“一一少爷”，心里舒坦多了。

    “对了，三哥呢？怎么一大早就不见了他们俩？”之前沈一飞跟小龙儿一样，可都是一大早就来缠着一一的。

    回卫府后，沈一飞又想方设法接近一样，气得卫昊天跳脚。现在又听一样提起他，卫昊天便醋意横生了。于是，卫昊天又忽然吻住了一样。

    一一见卫昊天久久不回答，以为他也不知道，便打算自己出房去找。可一转身，就被卫昊天压在墙上吻住了。

    这榛子，由于一一受伤，卫昊天已经好久没碰过他了。回到卫府后，有好几次卫昊天都想要一一，可都被沈一飞弄砸了。今天趁沈一飞带小龙儿逛街去了，他正好可以与一一亲热一番。

    卫昊天对一一做那事，一一其实并没有开始那时那么抗拒了。与卫昊天做多了，一一也对那事起了渴望之心来。可他一直不想放弃美女，不想一辈子被压，才一直提醒自己不要被卫昊天迷惑，不要让卫昊天靠近自己。

    随着与卫昊天相处时间越来越长，卫昊天的温柔和体贴打动了一一，从来没有人对一一这么好过，一一于是便开始有点喜欢他了。这想法吓了一一一跳，故一一更不敢让卫昊天靠近他了。正好，一一的三哥来了，一一找到了代替卫昊天照顾自己的好人选，也就可以逐渐疏离卫昊天，也就不会进一步加深对卫昊天的喜欢之情了。

    “娘子，为夫好久没有与娘子亲热了”放开一一的樱桃小嘴，卫昊天便迫不及待地扒起一一的裤子来。

    一一也好久没有跟卫昊天亲热了，此刻对卫昊天的举动，又想接受又想拒绝。一一正处在思想挣扎中时，卫昊天便趁机先给一一涂了些润滑膏。自从上次伤了一一后，卫昊天就后悔不已，之后便随身带着药膏，以备“不时之需”。

    异物进入体内的怪异感惊醒了正在做思想挣扎的一一，他刚想拍掉卫昊天乱动的手，卫昊天便飞快地抓住了他的双手，把他逼到墙边。然后，卫昊天把一一的双手压在了一一头顶的上方，另一只手则快速地抬起一一的右腿，哧溜一下冲进了一一的身体。

    “嗯！”因为这次做足了准备工作，一一并没有多难受，于是他只是轻轻地嗯了一声。

    一开始，一一的腰身还是硬邦邦的，可渐渐地，极致的快感便慢慢地淹没了一一，让一一的身体不由自主地随着卫昊天的动作舞动起来。忽然，卫昊天停了下来，把头放在一一的雪肩上，开始大口大口地喘起气。

    “卫昊天，你干嘛”一一喘着气软软地问道。卫昊天中途停下来，不上不下的，一一觉得很难受，便不满地动了动。这一动，卫昊天忍不住了，也就跟着动了起来。于是，房里的呻吟声又起。

    卫昊天为什么忽然停下来呢？原来，他感觉到有人正在门外偷看，所以他才逼迫停了下来。怎知一一反过来挑逗他，他忍不住了，才不顾有人偷看又冲刺了起来。

    那偷看之人不是别人，只是一一的三哥沈一飞。一大早，沈一飞便借口与小龙儿逛街之名，偷偷地到外面拿取他前几天派人从沈家庄中取来的迷药“百日醉”，打算用此药迷倒武功高强的卫昊天，然后带一一回家。

    回到卫府，被告知一一在房里，沈一飞便去找房里一一，谁知，一来到一一房前，却听到房里传来令人耳热心跳的喘息声和肉体碰撞的啪啪声，时不时还夹杂着一名男子的淫媚的娇喘声。

    沈一飞一听这娇喘声，便知道是一一所发出。他觉得不可置信，便用手在窗户上戳了一个洞，想一看究竟。一看之下，沈一飞却差点急怒攻心、走火入魔――他竟然看到卫昊天和一一肢体交缠，正做着那羞人之事！

    沈一飞早就知道卫昊天把一一错认为娘子，但怎么也没想到会是这样的一个错认法！前几天一一不能下床走路，可又找不到什么伤口，他肯定也是那房事所致。

    “镇静，镇静……”沈一飞拼命地按奈住想立刻冲进去杀了卫昊天的自己。

    “现在不能进去，自己武功比不上卫昊天，一冲进去，肯定杀不了卫昊天。而且，如果自己当场撞破一一与卫昊天的事，按一一的性格，可能会因羞于见自己而去寻死。不行，现在不能进去”沈一飞终于克制住自己，最后魂不守舍地回了自己的房间。

    正埋头“苦干”的卫昊天感觉到偷看的人终于走了，便干得更起劲了。不一会，两人便同时到达了顶峰。

    吃饭的时候，卫昊天取了些饭菜，拿进房里和一一一起吃。沈一飞见了，心里更加难受了。草草地吃了两口，他便声称吃饱，急急回房去了。

    第二天早上，不见了一一一天的沈一飞便趁卫昊天去练功之时溜进了一一的房里。看见在床上熟睡中的一一脸色不错，他操放下了揪了一个晚上的心。

    “一一，醒醒”沈一飞轻轻地推了推一一道。

    “他妈的，别吵老子睡觉！”一一平时在沈一飞面前已经极少说粗语了，但睡梦中的他却露出了庐山真面目来――一个满口粗语的混混。

    沈一飞想到第一次叫醒一一的时候，一一火气也是那么大，而且他还花了很长的时间才把一一叫醒，看来这次也不会例外了。于是，沈一飞继续叫：“一一，醒醒，一一，醒醒，……”

    一一终于不耐烦了，睁开眼睛刚想继续骂，可一看是沈一飞，便立刻把快要出口的骂人的话吞回了肚子里。他问：“三哥这么早找我什么事？”

    “一一，你受苦了”沈一飞对刚醒来的一一这样一句话没头没尾的话，听得一一一头雾水。于是一一便奇怪地问道：“三哥什么受苦的，我没受苦啊！”

    “一一，你就是这样一个自己受了苦却不让家人知道，怕家人为你担心的傻孩子啊！”说完，沈一飞竟抱着一一哭了起来。沈一飞以为，一一不想让他知道一一自己所受的苦，他为一一心疼得哭了。

    “三哥，你怎么了？一一一点也没受苦，一点一不苦，真的，三哥，你别哭了”一一被沈一飞这大男人哭得手忙脚乱的，抖不知如何是好了。

    沈一飞听了一一的话，说了句“傻孩子”，便哭得更厉害了。一一没辙了

    好不容易沈一飞不哭了，一一终于松了一口气。

    “一一，你跟我回家吧！”停止了哭泣的沈一飞说。

    “可是，卫昊天是不会让我走的。而且，他的师弟给我下了毒，说我一旦离开卫昊天，他就让我毒发身亡”一一经过这段时间与沈一飞的相处，知道他对自己这个弟弟真的很好，也一定会帮他逃离卫昊天的。果然，一一没看错。

    沈一飞一听一一被那杀人狂的师弟下了毒，恨不得马上将那卫昊天五马分尸。可他知道，救弟弟要紧。他说：“一一，别怕，回庄三哥找人给你解毒。今晚你把迷药放在茶里让卫昊天喝了，他就会昏睡一百天，到时，三哥就可以带你回家，不会再让你受苦了”

    “好”一一发现自己昨天下午又在卫昊天的身下迷失了，知道不能在拖下去了，否则自己必会变成gａy的。

    _________________________________________________________________________

    这几天某梦的电脑上不了网(现在用的是别人的电脑)，所以可能不可以做到每天一更了，请大大们原谅.

正文 第二十一章逃跑成功了
    一一和沈一飞刚商量好逃跑大计，房门外便响起了小龙儿那咋呼咋呼的声音：“娘娘，你醒了没，龙儿来看你了！”

    “三哥，你去开门让龙儿进来吧”刚才两人商量逃跑大计的时候以防万一把门锁上了。一听到小龙儿那甜甜的声音，一一便觉心情愉悦起来。

    沈一飞见一一一听到小龙儿的声音就如此高兴，心里的不安越来越严重了。他发现，小龙儿每次叫一一“娘娘”时，一一不但不恼，反而是笑眯眯的，眼里都是对小龙儿的溺爱，俨然是一位真正的母亲。再想到那天所偷看到的卫昊天与一一行房时，并不见一一有任何不愿意。当时他一见只顾着生气，现在想来沈一飞更觉不妥。他越想越心惊：难道一一也喜欢上了那卫昊天？

    不会的，不会的……沈一飞用力甩了甩头，便为小龙儿开门去了。

    “娘娘，龙儿好想你“小龙儿一进房，便扑到了一一的怀里。

    “臭小子，油嘴滑舌！天天在一起，有什么好想的“一一好笑地轻轻敲了敲小龙儿的额头。

    “真的，龙儿昨天一天抖没见到娘娘了。本来，龙儿昨晚就想来找娘娘了，可爹爹又说娘娘不舒服，不让龙儿来“小龙儿踢掉鞋子，骨碌碌地爬上床，趴在了一一的怀里。他一只小手捂住额头，另一只小手则紧紧搂住一一的脖子，向一一撒娇道。

    “真的就是真的呗，这样会说话，长大后肯定能迷倒不少美女！呵呵……”一一大笑起来。

    “什么事让娘子笑得那么高兴？能否说给为夫听听？刚练完武功回来的卫昊天一进房就看见一一抱着小龙儿哈哈大笑，而小龙儿则趴在一一怀里撒娇，看得他也不由自主地高兴起来。

    “那你得问你儿子了“一一慢慢止住了笑声。说道。

    “哦？龙儿，你做了什么让你娘娘如此高兴？来，告诉爹爹，让爹爹也乐一乐“卫昊天笑眯眯地看着小龙儿。

    “没有啊”小龙儿也不知道一一为什么会哈哈大笑。

    在一旁插不上话的沈一飞看着这“一家三口”，竟然觉得很和谐、很美好。但他很快清醒了过来：不行，一一是男儿身，并非女子，这样的事世人不容！

    于是，他故意哼了两声，说道：“一一，你记住三哥的话，三哥先回房了”说完，便欲提脚走出一一的房间。

    一一被他这样一提醒，立刻想起今晚要逃跑的事情，便停止了说笑：“放心好了，三哥，我一定会记住的”

    卫昊天见状，好奇地问道：“女子，你三哥他跟你说了什么了，这么好想神神秘秘的？”

    “没什么，你多心了”一一瞪了他一眼，意在让他别多管闲事。卫昊天见了。只好闭口不再提了。

    ……

    用过晚饭，一眼正准备叫卫昊天到他房里骗他喝下那加了料的酒，可还没来得及叫，小龙儿就已经缠上了一一，说：“娘娘，龙儿好久没跟娘娘一起睡觉觉了，今晚龙儿要跟娘娘睡”

    “龙儿乖，今晚不行，下次好了”其实一一也很想答应小龙儿，毕竟今晚之后就再也见不到小龙儿了。但今晚真的不行，他还要骗卫昊天到他房里喝下了药的酒啊！

    “不要，今晚龙儿一定要跟娘娘睡！”不知这么的，好像知道了一一要离开他似的，小龙儿就是坚持今晚要和一一睡。

    “老子说不行就不行！”一一想把小龙儿吓走。

    小龙儿给一一一凶，哇地一声大哭了起来，嘴里还不放弃地嚷着：“龙儿要和娘娘一起睡、一起睡、一起睡……呜……哇……”

    卫昊天见小龙儿哭得厉害，心疼了，便对一一劝道：“娘子，你今晚也没什么不方便的，就让龙儿跟你睡吧”

    “这……”见小龙儿哭得实在是厉害，一一也心有不忍了，可他又不能答应，为难死他了。

    一旁的沈一飞见一一为难的样子，忽然灵机一动，于是他便对小龙儿说：“龙儿，你乖乖让林伯带你去洗澡，一定要洗得干干净净的，洗干净了娘娘才会让你跟他一起睡；要是洗得不干净的话，娘娘就怎么也不会跟你一起睡的了”说完，沈一飞还向一一递眼色。

    大哭的小龙儿听了沈一飞的话，抽泣着睁着盈满泪水的黑亮大眼睛渴望地望向一一，问道：“娘娘，三舅舅说的是真的吗？”

    接收到沈一飞眼色提示的一一赶紧应合：“对，三舅舅说的是真的。你快去洗澡，一定要洗得干干净净的，要是龙儿洗得不干净的话，娘娘可不敢跟龙儿睡了喔”

    “太好了，娘娘答应今晚跟龙儿一起睡了！龙儿现在就去洗，一定会洗得干干净净的，娘娘你等着龙儿”小龙儿得到一一的保证，高兴得一溜烟跑去找林之帮他洗澡去了。一一和沈一飞也松了一口气。

    小龙儿一走，一一就赶紧把卫昊天叫到他的房中，卫昊天也没怀疑什么，就跟着一一进了房。

    两人一进房，一一关了门正想提议喝酒，却不防被身后的卫昊天搂住，来了个法式深吻。吻得下身起了反应的卫昊天刚想扒一一的裤子，就被一一阻止了。卫昊天以为一一担心小龙儿进来会看到，便一边啃咬着一一的耳垂一边说：“别担心，为夫很快就好了”说完，他又把手伸向了一一的裤头。

    “等一下”被吻得快瘫软成一滩泥的一一气喘吁吁地说道：“先喝了桌上的那杯酒，那酒是我特别为你准备的”

    搂紧几乎是整个人挂在他身上的一一，卫昊天一口便喝下了那杯酒。来到床前，刚脱下一一的裤子，他便一头栽到了一一的身上。

    吃力地推开沉重的卫昊天，一一飞快地穿上裤子，紧接着就把卫昊天搬上床摆好。刚想走，一一又想到夜里天气还是挺冷了，便又给卫昊天盖好了被子，才静悄悄地出了房门，与沈一飞回合去了。

    当晚，两条人影便出了卫府，骑着马向沈家庄的方向奔去。

    ___________________________________________________________________________今天晚上偶的电脑可以终于上网了，so，从今晚开始恢复正常更新

正文 第二十二章原来这就是沈家庄（1）
    两人一出卫府，便骑上了沈一飞事先准备的马匹。一一前世只会骑赛车，不会骑马，于是两人只好共骑一匹马了。两人快马加鞭，颠簸了半个月后，终于到达了沈家庄。

    一一来到沈家庄时，早已昏得不知东南西北了。这骑马对一一来说比骑赛车痛苦多了，一一在马背上颠了半个月，差点连整个人的骨头都被颠散了。一下马，一一就倒在了沈一飞的怀里。

    早些时候，沈一飞就已经飞鸽传书告诉父母一一已经找到。出发前，沈一飞更是又飞鸽传书告知两人回到庄里的大致日子。于是，一道沈家庄，众人便迎了出来。

    沈夫人任青虹，任家堡三千金，一听说日夜挂念的小儿子回来了，便率先跑了出来。看见沈一飞怀里奄奄一息的一一，她心疼得抱着一一痛哭了起来：“我苦命的一一啊！”

    紧随而来的是沈家庄的当家沈逸群，意见自己最疼爱的小儿子竟变成了如今这个样子，也忍不住老泪纵横。一一的大哥二哥沈一天和沈一冲两个年轻人看见小弟前所未有的憔悴样子，也不禁红了眼。

    “爹娘，大哥二哥，一一没事，别担心，只是这半个月马不停蹄，一一没休息好，过度劳累罢了。只要休息几天就会好了”沈一飞见父母兄长如此担心一一，便急急向众人解释道。

    众人听沈一飞这样说，便都放下心来。任清虹停止了哭泣，擦了擦眼泪，对沈一飞说道：“一飞，那你快抱一一去休息吧！还有，放下一一后，你也去好好休息一下，你也应该累了”

    “小北、小中，你们俩负责照顾好四少爷；小南，你也去伺候你的主子吧”对沈一飞说完，任清虹又分别对一一和沈一飞的两个贴身小厮吩咐道。

    小南是沈一飞的贴身小厮，小北和小中则是沈一一的贴身小厮。沈家四兄弟从小就有专属的贴身小厮，分别为沈东、沈西、沈南、沈北、沈中。由于沈一一从小体弱，再加上受宠，沈逸群便特别拨给由于两个贴身小厮。只由此就可看出，沈一一在沈家庄的地位是如此的高。

    虽然沈任二人特别宠沈一一，但他的三个哥哥却从未妒忌过、埋怨过。沈一一自小体弱，又长得像女孩子，加上善良乖巧、精灵可爱，他的三个哥哥同样十分宠他，特别是三哥沈一飞，更是爱弟成痴。试问，三个哥哥如此宠他，又怎么会嫉妒他被父母宠、埋怨父母宠他呢？

    沈一一对沈家庄里的下人也十分的好，因而下人们也十分宝贝他。于是，沈一一从小就是沈家庄的一宝，对他，众人含在嘴里怕化了，捧在手上又怕摔着了。

    自从沈一一失踪后，众人便日夜担心。现在可好了，“沈一一”终于回来了，众人都比办任何喜事要高兴。

    一一确实像沈一飞所说的那样，累坏了，睡几天就好。睡了四天，一一终于神清气爽地醒过来了。一一一醒过来，小北就跑去告诉夫人老爷去了，小中则扶着一一起来，对他嘘寒问暖。

    “少爷，你饿不饿，小中叫人做些你最爱吃的东西来可好？”

    “少爷，你渴不渴，要不要小中给你冲壶你最爱的‘玉湖春’来？”

    “少爷，你有没有哪里不舒服，要不要小中去给你请郎中来？”

    “少爷，你……”

    “少爷，你……”

    一一向来起床气很重，也不喜欢有人吵他，睡得越少起床气越大。这次，一一整整睡了四天，睡饱了，起床气本不会很大，但小中一直在他耳边“少爷”个不停，一一的好心情都被他破坏了。于是，一一不耐烦了：

    “他妈的，；老子现在什么事都没有，什么也不想要，只想让你闭嘴！“

    以前的沈一一对小北和小中都是友善的，不管怎么的生气、怎么的不耐烦，他也不会对他们两人大小声。可如今一一一醒来就凶小中，让小中惊讶极了。小中睁大眼睛，不可置信地盯着一一说：“少爷，你怎么了？你以前可从来都不会对小中和小北大小声的，也从来不说粗语，少爷是不是睡糊涂了呀？”

    糟，一气起来又粗语连篇了！一一心里直喊不妥。幸好，他又很快调整了过来，换上了一张满是歉意的脸，对小中说道：“那个……那个小中，对不起，我是不应该对你大小声的”

    “没关系，小中还以为少爷你睡糊涂了呢”见一一对他道歉，又变回了以前的那个少爷，小中放下心拉爱，笑眯眯地回道。

    “对了，小中，能不能弄些吃的来，我饿了”刚才刚醒来不觉得，现在一跟小中讲话，一一的肚子就咕咕地叫起来了。一一当然饿了，他可是睡了整整四天，也就是说，他整整四天没吃过东西了。

    “好，好，少爷你等着，小中这就去拿点吃的给少爷”小中听一一喊饿，便高兴地跑到厨房给一一张罗吃的去了。

    众人听小北说一一醒来了，都急急地赶了过来。任青虹一进房，看见一一坐在床前，便扑上去紧紧抱住了一一，又一次大哭了起来。

    “好了，夫人，别哭了，一一这不是好好的嘛”沈逸群见一一气色不错，便劝起自己的夫人来。一一的三个哥哥也看见了一一的好气色，便顺着自己的爹的话，纷纷上前劝任青虹别哭。

    任青虹听得自己的相公和儿子们如此劝道，也觉得有理，便停止了哭泣。但她忽然又感到不对劲了：我哭了那么久，一一都没劝过我，他一直都是无动于衷以前的一一可绝对不会这样的！于是她抬起头来问着一一：“一一，你怎么了？”

    一一冷不防地被一个大约四十多岁的却风韵犹存的女人抱着大哭，，正不知所措中，忽然听到这女人叫自己的名字，还问自己怎么了，便下意识的地望向了沈一飞，用眼神向他求救。

    任青虹一问，在场的众人除了沈一飞外，都看出了一一的不妥来。见一一望向沈一飞，众人便都把眼光从一一身上转移到了沈一飞的身上来。

    沈一飞收到一一的求救眼神，又见爹娘兄长都看向了自己，他一拍脑袋，这才发现，自己竟然忘记有一件大事没说！

正文 第二十三章原来这就是沈家庄（2）
    沈一飞忘记的大事情就是：告诉众人一一失忆了。

    “爹娘，大哥二哥，一一他失忆了”沈一飞当者众人的面慎重地说了了出来。

    “一一，这是我们的爹、娘、大哥、二哥”沈一飞又来到一一的身前，把四人的身份告诉了一一。

    “怎么回事？派出去的人说你救了卫昊天的儿子后便失踪了，又怎么会失忆的？这到底是怎么回事？”沈逸群首先提出疑问。

    “爹”不自然地叫了沈逸群一声，一一唯恐露馅，便小心翼翼地解释道：“我也不知道发生了什么是。当时我在一个树林的小屋里的床上一醒来，便什么都忘了，只发现自己受了重伤，一个两岁左右的小孩子在孩儿身边哭喊”

    “飞儿，你是怎么找到一一的？”沈逸群又向沈一飞追问。

    “我，我，我是在一家客栈发现一一的，当时，一一他……他正被卫昊天抱在怀里”沈一飞吞吞吐吐地说出了当时遇见一一的情形。

    “什么？一一又是怎么会跟拿卫昊天在一起的？拿卫昊天不是被逼下悬崖死掉了吗？”沈一天十分震惊。

    在沈一飞处得不到答案，众人又把焦点放回了一一身上。一一见状，又知道自己要出场了。于是，他偷偷地做了个深呼吸，又解释道：“当时我醒来不久，就有人追来说要杀我，是卫昊天杀了那追杀我的人救了我和他自己的儿子。他儿子也不知是怎么回事，自我醒来便一直叫我‘娘娘’。卫昊天也不知是不是傻了，他他那傻儿子叫我娘娘，竟将我误认为他的娘子，于是便把我强留在了身边。他那契弟知道后，非但没有揭穿我，还向我下毒，威胁我不准离开卫昊天”

    “对，那卫昊天看样子八成是傻了，但他的武功却依然是那么的厉害，是我弄来了‘百日醉’，让一一骗他喝掉，迷倒了他，我才能从他手中把一一带走”沈一飞也补充道。

    “什么？！他的师弟既然向你下毒？现在毒解了吗？”任青虹一听，急急问道。

    “没有”还没等一一回答，沈一飞就已经替他说了出来。真该死，自己连这么重要的事都忘了！沈一飞自责不已。

    “娘，你快给一一看看能不能解”沈一飞自责归自责，但此刻他不敢再拖延了。

    “你这么不早说，幸好你四弟知道现在都没事，要是出了什么事，你以死谢罪都不行！”狠狠地瞪了沈一飞一眼，任青虹斥道。其他人一听也一脸责怪地看向了他，看得连他自己也觉得自己罪大恶极了。

    “夫人，一一中了什么毒？任家堡的医术和武功在江湖上都有一定的地位，任青虹的医术在江湖上也算是数一数二的了。沈逸群知晓自己夫人的本事，便如此问道。

    “奇怪，没事啊！相反，一一的身体好像反而比以前更好了“任青虹给一一把完脉，觉得十分怪异，但也想不明白其中的缘由。

    “一一，他那契弟真的说他给你吃的是毒药？“任青虹对那药是否是毒药十分怀疑。她反而认为那不是毒药，而是强身健体的绝世好药。

    “当时他是这么说的“一一认真地想了想，确认自己没有记错。

    “好了好了，别管它是不是毒药，反正一一现在没事就好“沈一飞赶紧说道，心里则庆幸者一一没事。

    “对，爹娘，一一失忆了，但身体比以前好了很多，是因祸得福。一一现在已经回道我们的身边了，之一其他的事，都不重要了“沈一天和沈一飞也应和着。

    于是，一一便在沈家庄安顿了下来，其受宠的程度更甚于以前。

    ……

    “少爷，三少爷来了“正给一一剥葡萄皮的小南一见沈一飞来，便立刻告诉了一一。

    “三哥，你来了！”一一急忙起来迎向沈一飞。

    “一一，是不是很无聊啊？我看你都把全庄上下玩遍了，不是想出去玩吧？”沈一飞半真半假地试探着。他实在是怕一一再次偷跑出庄啊！自从一一失忆后，沈一飞发现一一变了很多，变得很爱玩，真怕他偷出庄玩。

    在沈家庄待了半个月，一一也玩腻了，他的确曾有过出庄玩的念头，可他只是无意中说了一次，众人便紧张不已了，怕他再次偷出庄然后再次失踪受伤。一一也知道自己有几斤几两，独自一人出庄肯定不安全，他可不会轻易把这好不容易捡回来的小命丢掉的。于是，他之后再也没想过出庄的事了。可他的这一想法沈一飞并不知道，所以一提到出庄的事，他就特别敏感。

    一一也看出了沈一飞的担心，便拍拍他的肩膀，笑着说：“三哥，你放心，我不会再私自出庄了，三哥别忘了，我这条小命是好不容易才捡回来的，哪会再那么傻啊！”

    沈一飞听了，放下心来，说：“一一知道就好，那三哥就放心了”

    “三哥，你来一一这不是只为了问这一句话吧？”一一问起沈一飞的来意来。

    “哦，差点忘了。我这几天听你说闷，便打算带你去学骑马。我就不明白了，失忆归失忆，这么连骑马、武功什么的都忘了的？真是奇怪”

    “呵呵……这，这我也不太明白”一一一听，一惊，便打算打哈哈混过去。幸好沈一飞只是随便提提，一一只是虚惊一场。

    一一学骑马学了一会，便不想学了。一一想着，这骑马比骑赛车难多了！沈一飞见一一不想学骑马，便千方百计找事给一一解闷。

    一一看着沈一飞为逗他开心而忙前忙后，便想起了同样这样为他做过此等事的卫昊天来。他们在一起那时，卫昊天也是绞尽脑汁逗他开心。空闲时，卫昊天就在一边舞剑，而一一则躺在一边看或和小龙儿玩，有时，卫昊天还会教一一舞上一舞……那时候的日子现在想来原来是如此的美好。

    “一一，一一，想什么呢？这么走神了？”在一边舞剑给一一看舞得满头大汗的沈一飞见一一走神了，便停了下来。

    “没想什么，不过是想起那卫昊天也曾舞过剑给我看罢了，而且，他舞的好像跟三哥舞的完全不一样”一一一时口快，便把心里想的都直接说了出来。

    “一一，实话告诉三哥，你……是不是喜欢上那卫昊天了？”沈一飞听小北和小中说回庄以后一一经常走神发呆，他就知道一一肯定是在想那卫昊天，也就肯定一一十有八九是喜欢上那卫昊天了。

    “谁会喜欢上他！老……我，我可是男子汉大丈夫，怎么会喜欢男人？”一一急急反驳，更有欲盖祢章的味道。其实一一心里也不肯定，再次离开卫昊天后，他老是会不经意地想起他，想起小龙儿，想起三人一起度过的时光。

    “你知道就好”沈一飞看着一一那闪烁不定的眼睛，便知他自己心里也没准。沈一飞不知道如何劝厌氧了，只好叹了一声便就此作罢了。

正文 第二十四章不会放弃你（1）
    再说卫昊天这边。

    一一和一飞走后不久，小龙儿便洗得干干净净，准备来和一一一起睡了。可他一进房，看见床上躺着的并不是娘娘而是爹爹时，十分奇怪：这可是娘娘的房间，娘娘的床，爹爹怎么会躺在娘娘的床上？难道爹爹也要和娘娘一起睡吗？娘娘又在哪里，难道躲起来了……”

    小龙儿一边想着，一边走近卫昊天，看卫昊天睡得那么死，便想推醒他，问清一一的去向。

    “爹爹，醒醒”小龙儿使劲地推着卫昊天，可终究力气太小，固然不能推动他一分。

    小龙儿越想越不对劲。昨晚他梦见娘娘今晚不要他，自己走了，他怕娘娘真的不要他，才死缠着今晚要和娘娘一起睡，让娘娘想走也走不了。现在娘娘不见了踪影，难道娘娘真的不要自己、走掉了？

    想到这，小龙儿哇地一声大哭起来，不再打算叫醒卫昊天，他转而开始到处寻找一一。

    “娘娘，你快出来，娘娘不要藏起来”

    “娘娘，快出来，呜……”找遍了一一的房间，却不见一一的踪影，小龙儿便跑出了房间，跑到了卫昊天的房间去找。

    “娘娘，呜……，别不要龙儿，呜……”卫昊天的房间也找遍了，还是不见一一的踪影。可小龙儿还是不死心，“娘娘肯定藏在林爷爷的房间里了”想着，小龙儿跌跌撞撞、哭哭啼啼地又向林之的房间跑去。

    林之见小少爷跌跌撞撞、哭哭啼啼地向他的房间跑来，便急急迎了上去，抱起了小龙儿。林之一边拍干净小龙儿因跌倒而沾上的灰尘，一边问道：“龙儿小少爷，你怎么了？”

    “呜呜，龙儿要找娘娘”小龙儿哭着答道。

    “爷爷少爷不是在房里吗，小少爷怎么找到林爷爷这里来了？”林之奇怪极了。

    “娘娘，娘娘不见了！娘娘不要龙儿了，哇……”小龙儿哭得更厉害了。

    林之觉得不妥，便抱着小龙儿来到了也要的房间，于是就看见待了昏睡中的卫昊天。

    “少爷，你怎么了？少爷……”林之喊了卫昊天很多声都不见他回应，林之便知道出事了。于是，他急急地跑去找林嫂，把小龙儿交给她后，便跑着去卫昊天找郎中了。

    很快，林之便把郎中找来了。

    “大夫，我家少爷怎么了？”林之担忧地问道。

    “你家少爷中毒了，可中了什么毒，老夫也不大清楚，恕老夫无能为力”老郎中给卫昊天把了脉，又翻了翻卫昊天的眼皮，最后得出了这样的结论。

    “老夫告辞了”

    “老大夫慢走”林之无奈地送走了老郎中。

    “这可怎么办呢？”送走了老郎中，林之急得如热锅上的蚂蚁。

    “老爷子，老郎中怎么说？”林嫂好不容易哄睡了哭闹的小龙儿，来到林之面前问道。

    “唉，老郎中说少爷中了毒，可中了什么毒他也不知道，现在他已经走了”林之烦躁得一边走来走去，一边答道。

    “那你有没有通知齐少爷？齐少爷似乎是什么药王，应该能解少爷的毒吧？”林嫂说。

    “咦，我怎么没想到齐少爷呢？齐少爷说过，万一也要少爷走了或少爷因为也要少爷而出了什么是，就立刻飞鸽传书告诉他。哎呀，，你看我，差点忘了！”林之一拍脑袋，一副恍然大悟的样子。

    “那你还不快去！”林嫂也忍不住责骂他的健忘。

    “好好好”林之急急跑去写信了。

    五天后，收到了林之的信的齐傲扬日夜兼程，终于赶到了卫府。一到卫府，他便直奔卫昊天昏睡之处。

    “齐少爷，我家少爷到底中了什么毒？”齐傲扬一帮卫昊天把完脉，林之便急急问道。

    “大哥他中的并非是毒，而是迷药‘百日醉’”齐傲扬看完卫昊天的病症，说道。

    “迷药，不是吧，少爷已经昏睡六天了，哪有迷药能让人昏睡那么久的？”林之发出疑问。

    “这不是普通的迷药，顾名思义，中了‘百日醉’的人，会昏睡一百天才能醒过来。此药虽然不能直接致人于死地，但一个人不吃不喝睡一百天，轻则伤身，重则甚至会有生命危险”齐傲扬详加解释道。

    “那少爷……”林之听了齐傲扬的解释，刚放下一会的心又重新吊了起来。

    “不用担心，我身上恰好带着由天山雪莲、千年人参精制而成的药液，无论中了什么样的迷药，只要闻上一闻这药液的清香，都可醒过来”齐傲扬看林之那么担心，便告诉他自己有办法救醒卫昊天。

    “太好了”林之大大松了一口气。

    齐傲扬将药液递到卫昊天鼻前，没过多久，卫昊天便手扶额头醒了过来。

    “齐弟，你怎么会在这？娘子呢？”卫昊天一醒过来看到齐傲扬，十分惊讶；发现自己仍在一一房里，却不见一一的踪影，也感到十分的不妥。

    “爹爹，娘娘不要龙儿了，呜……”被林嫂抱进房的小龙儿一见爹爹终于醒了，便哭着从林嫂怀里下来，扑到卫昊天身上哭诉道。

    “林伯，到底怎么回事？”卫昊天下意识地看向了林之，急急问道。

    “少爷，一一少爷给你下了迷药，然后跟他三哥跑了”林之一见卫昊天那好像要把他吃掉似的眼神，只得小心翼翼地答道。

    “林伯开始以为你中了很厉害的毒，没办法了，便飞鸽传书告诉我，我就是为帮你解毒而来的。可来到之后，才知道你是中了迷药”齐傲扬也帮忙解释道。

正文 第二十五章不会放弃你（2）
    “我不相信，娘子是不会掉下我和龙儿跟他三哥走的”深爱一一的卫昊天难以相信林之和齐傲扬的话。

    “大哥，你醒醒吧，沈一一他肯定是跟他三哥回家，不会再回来了”齐傲扬真想一锤子敲醒卫昊天的自作多情。在他看来，那沈一一根本不喜欢他大哥。

    自从决定让一一陪卫昊天过一辈子后，齐傲扬回梵天谷前特意派人调查了一一的身份。经调查，竟然发现一一是天下第一庄沈家庄的四少爷。传闻中的沈一一性格善良，正是那救了他的龙儿侄儿的人。知道一一是善良之人，他便放心让卫昊天跟一一在一起了

    不过，齐傲扬还是有所担心了。据他观察，那沈一一似乎不喜欢卫昊天，确切地来说是不喜欢男人，即使沈一一长得颇为女气。所以他把一颗刚制好的打算给卫昊天的大补药丸当毒药给沈一一吃了，用来威胁沈一一不准离开卫昊天。齐傲扬知道，那沈一一既然是沈逸群最疼爱的小儿子，沈逸群就不会让沈一一给男子当妻子。一个男子当另一个男子的妻子，这在世人眼中可是奇耻大辱啊！

    “那沈一一还是跑了，估计是跑回家了，即使前去要人，沈逸群肯定不会给。何况，是大哥强人所难。看来大哥是无缘与那沈一一在一起，注定孤独一生了，唉……”齐傲扬心里不禁叹息。

    “不会的！回什么家，卫府就是娘子的家！”卫昊天大吼道。

    “大哥！”他不是你的什么娘子！齐傲扬真的好想说出真相。

    “别说了，娘子他肯定是生我的气了，所以才会跑回娘家向岳父岳母诉苦，一定是这样的……一定会回来的……”卫昊天到最后已经开始有点自言自语了。

    在他身上哭着的小龙儿听见自己的爹爹说自己的娘娘一定会回来，便抬起泪汪汪的眼睛向卫昊天确认道：“爹爹，娘娘一定会回来吗？”

    “是的，爹爹惹娘娘生气了，娘娘才会走，等娘娘不生气了，就回来了”自言自语的卫昊天听儿子这么问，便肯定地回答道。

    小龙儿听卫昊天这样说，相信了，顿时破涕为笑。可没过多久，小脸又皱起来，抓着卫昊天胸前的衣服，小龙儿又问道：“爹爹，那娘娘什么时候回来呀？”

    “很快，要是娘娘不好意思回来，那我们就去接娘娘回来，好不好？”卫昊天忽然一脸笑容地对着小龙儿这样说道。

    “好呀！”小龙儿又高兴起来了。

    糟了，两父子都中了那沈一一的毒了！齐傲扬与林之内心都如此想着、担忧着。

    “对了，我忘记娘子的娘家在哪里了，呵呵，娘子知道了肯定又要生气了。恩，这绝对不能跟娘子说，你们也不要对娘子说”卫昊天竟笑着对齐傲扬他们吩咐道。

    糟了，大哥又有走火入魔之兆！齐傲扬想着，便点倒了笑着的卫昊天，让他重新陷入了昏睡。

    “齐少爷，你……”林之不明所以。

    “大哥似乎又要走火入魔了，我点了他的睡穴，让他好好睡一觉，也学明天醒来就没事了”齐傲扬松了一口气，说道：“好险啊，刚才大哥又差点走火入魔了。”

    第二天一早，卫昊天便醒过来了。他一醒过来，己想起了昨天的一切。细细回想起中迷药那晚一一的举动，他便知道一一是真的走了。

    卫昊天困惑了：娘子为什么要走，是他对娘子不够好，，还是娘子不喜欢他？不是的，娘子很疼龙儿，他不会舍得丢下龙儿：他也不可能不喜欢自己，要不娘子在房事上也不会一副享受的样子。肯定是娘子他三哥逼他走的，肯定是他的家人不让他一个男子跟着自己这个大男人，一辈子做些女人才会做的事。是了，一定是这样的！看来，他一定要去找岳父岳母谈一谈了。

    想到了原因和解决的办法的卫昊天一下豁然开朗起来。

    “大哥，你醒了，有没有觉得身体有什么不妥？”刚来看卫昊天的齐傲扬一进房看见他已经醒了，彼岸如此问道。

    “我没事了。对了，你应该知道娘子的娘家在哪里吧？这，这我说过，我忘了”卫昊天一副不好意思的样子。

    “唉……大哥，你放弃吧。那沈一一是沈家庄众人的宝，更是沈任夫妇的心头肉，他们是不会让沈一一这样一个娘子做你的娘子的。如果世人知道沈一一是你的娘子，沈一一他会被世人耻笑，这对沈家庄来说，也是一个奇耻大辱。”齐傲扬叹了一声，苦苦规劝。

    “我知道娘子一个男子，跟着我过一辈子是委屈了他。可龙儿不能没有娘，我也不能没有娘子。我会对娘子很好很好，很爱很爱他，不会让他受一点点的伤害，以此来补偿他所受的委屈。我相信，只要我能让娘子过得幸福，岳父岳母就一定会成全我们二人的”卫昊天信心满满地驳到道。

    “可是，可是，沈一一他根本不喜欢你呀！”齐傲扬终于找到最关键的一点了。

    “不会的，我知道，娘子心里是有我的”听了齐傲扬的话，卫昊天的脸有点黑了。

    “如果他喜欢你的话，他又怎么会给你下迷药，又怎么会跟他说过走？”齐傲扬气得差点吐血了。他这个大哥有时就是掘得像头牛，别人怎么说都不听。

    “岳父岳母逼他，他才不得不走的，他是有苦衷的！”卫昊天吼了起来。

    “大哥，我来之前已经派人去打听了，探子今天早上传消息来说，沈一一已经回到了沈家庄，回到他的爹娘身边去了。现在的沈一一好吃好住，每天都开开心心的，哪有人逼他的样子？他早已把你和龙儿抛在脑后了！”齐傲扬为打消卫昊天对一一的念头，真实无所不用其极。他真后悔当初让一一留在卫昊天的身边，搞得现在一切都无法挽救了。

    “我不相信，齐弟，求求你，你告诉我娘子的娘家在哪里，我一定要见到娘子，问问他到底喜不喜欢我。如果他亲口说不喜欢我，我就带着龙儿跟你回梵天谷，和师傅一起过日子，好不好？”卫昊天几乎是哀求着说出了这段话。

    “大哥，你这又是何苦？”无奈地看了看卫昊天，齐傲扬只好答应了：“好，我亲自带你去沈家庄见沈一一，你也要记住自己说过的话”

正文 第二十六章誓死见到你（1）
    半个月后，齐傲扬、卫昊天、小龙儿三人马不停蹄，终于来到了沈家庄。这半个月以来，卫昊天几乎没合过眼，此时的他满脸胡渣子，双眼通红，十分憔悴。齐傲扬也好不到那里去，他没卫昊天那么糟糕，但也十分疲惫，就连大多时候都待在卫昊天怀里睡觉的小龙儿那胖乎乎的小脸蛋也陷了下去。

    “大哥，这就是天下第一庄沈家庄了”齐傲扬骑在马上指了指前面的山庄对卫昊天说着。顿了顿，他又建议：“大哥，不如我们先找间客栈休息一晚，明天再去拜访沈逸群吧”

    “如果你累的话，就先和龙儿一起去吧，我要现在去见娘子”卫昊天坚持不见娘子不休息。

    “龙儿也要现在去见娘娘”小龙儿怕卫昊天丢下他偷偷去见一一，忙抱紧了卫昊天。

    “唉，算了，我和你们一起去吧”齐傲扬低三十一次劝卫昊天两父子投宿失败

    来到沈家庄前，卫昊天三人被沈家庄的门卫挡住了去路。

    “站住！何人竟敢擅闯沈家庄！”两个门卫用剑指着卫昊天叫道。

    “两位兄弟，别误会，我们是专程前来拜访沈逸群沈大当家的，如有不敬之处，请两位多多包涵”齐傲扬上前抱拳道。

    “喔，那得罪了。不知三位是何人，为何事前来拜访我庄庄主？”两个门卫也抱拳回应。

    “在下梵天谷齐傲扬，这是在下是义兄和侄儿。至于所为何事，恕在下不便相告”齐傲扬彬彬有礼地答道。

    “无妨。三位请稍等，容我先禀告庄主”其中一个门卫说完，便跑去通知沈逸群去了。

    ……

    “老爷，有一个来自梵天谷叫齐傲扬的少侠带着他的义兄和侄儿前来拜访您，您要不要见他们？”来人恭敬地问道。

    “梵天谷？江湖上最神秘的门派？齐傲扬？莫非是号称‘药王’的齐傲扬？沈家庄与梵天谷素无往来，这齐傲扬到底为何事而来？”沈逸群对齐傲扬的来访感到十分奇怪。

    “阿福，他们有没有说来找我有什么事？“沈逸群向来人问道。

    “回老爷，他们没说“叫阿福的人恭敬地回道。

    “那先请他们到大厅吧，说我一会就到“想了想，沈逸群还是决定见见齐傲扬，弄清楚他的来意。

    “是，老爷“阿福得到命令，赶忙招待客人去了。

    ……

    “二位，请喝茶，我家老爷很快就来了，请稍等“大厅中阿福正给齐傲扬三人倒茶。

    “无妨，客气了“卫昊天忙说道。

    “爹爹，怎么还见不到娘娘？“小龙儿静了一阵子，终于忍不住问道。

    “乖，再等等，很快就可以见到你娘娘了“其实，卫昊天心里比小龙儿更急，可他知道，欲速则不达，所以他才会这样安抚小龙儿。

    “两位，我家老爷来了“阿福刚走出大厅，便看见了迎面而来的沈逸群，于是转身告诉了大厅中的二人。

    “呵呵，这位齐少侠看来就是人称‘药王’的梵天谷齐傲扬了，不知……卫昊天，是你？！你怎么会在这里？难道齐少侠的义兄就是你？”沈逸群一进大厅讲究确认了齐傲扬的身份，刚想问清楚对方的来意，却不想看到了曾误认其小儿子为娘子的卫昊天。

    “沈大当家说笑了，‘药王’之称只是江湖上的朋友给齐某面子才这么叫的”齐傲扬笑着答道，指着卫昊天，“他只是在下的义兄兼师兄卫昊天”

    “那么说，那个给我儿一一下毒，威胁我儿不得离开卫昊天的人就是你了？”沈逸群一听，便对齐傲扬产生了恨意。一一可是他的心头肉，齐傲扬竟敢给一一下毒，还威胁一一，他当然不会轻易放过齐傲扬了。

    “昊天见过岳父”卫昊天竟叫起沈逸群岳父来。

    “卫少侠，老夫并无女儿嫁与你为妻，又怎么会是你的岳父？但当不起！”沈逸群一听那卫昊天不但误认一一为娘子，还顺势把他也当作了岳父，气得他脸都黑了。

    “岳父，昊天此次前来是想见娘子和接回娘子的”其实沈逸群是意思是卫昊天认错了娘子，可，卫昊天认为沈逸群反对他和一一，便误解为沈逸群不承认他与一一是夫妻。

    “老夫再说一遍，这里没有你要找的娘子，你的娘子不在这里！”沈逸群的脸更黑了。

    “不管您老承不承认，一一都是昊天的娘子。昊天知道一一此时正在沈家庄，岳父就别再加阻拦了”卫昊天坚持他的娘子就是在沈家庄。

    “你搞错了，我儿一一是男子，不可能是你的什么娘子！”沈逸群一听卫昊天当自己的宝贝儿子一一说成是他的娘子，还敢纠缠不清，当即差点气炸了。

    “岳父，您就让昊天见见娘子吧，龙儿也不能没有娘啊！”卫昊天连小龙儿都搬出来了。

    “我儿一一是救了你的儿子，但并不是你的什么娘子，更不是你那儿子的什么娘！如果没什么其他的事，诸位请回吧，阿福，送客！”沈逸群听那卫昊天左一声娘子，右一声娘子，还把他那儿子扯了进来，简直是大大侮辱了自己的宝贝儿子，当即下了逐客令。

    小龙儿见陌生老爷爷要赶他们走，可自己又没见到娘娘，便哭喊了起来：“娘娘，我要见娘娘，呜……”

    正在此时，任青虹走了进来。

    “怎么了。小孩子哭得那么厉害也不哄一哄？你们大人谈归谈，但别把小孩子弄苦嘛!”说着，任青虹便把小龙儿抱了起来，轻声地哄。

正文 第二十七章誓死见到你（2）
    任青虹的到来打破了彼此之间的僵局。

    “小宝贝，你叫什么名字呀！”任青虹一来到大厅见到小龙儿，她就喜欢上了这个跟一一小时候一样可爱粉嫩的小男孩。

    “龙儿，好看姨姨，爹爹、娘娘、齐叔叔、三舅舅都叫我龙儿“小龙儿看到这个笑着问他名字的好看阿姨，也对她产生了好感，便把自己的名字很快地说了出来。

    “呵呵，小嘴儿真甜！“任青虹一听小龙儿竟叫她好看姨姨，顿时乐得心花开。于是，任青虹又笑问：“来，那告诉姨姨，龙儿为什么要哭？”

    此时小龙儿被任青虹吸引了注意力，便慢慢地停止了哭泣，“龙儿要见娘娘，可这位老爷爷却要赶龙儿走”用手指指了指沈逸群，小龙儿鼓着脸，瞪大了眼睛，气嘟嘟地说道。

    “你这个小鬼灵精，真的跟小时候的一一一样！”看见小龙儿气嘟嘟地用小手指指着自己的相公，还叫跟自己差不多大的相公为老爷爷，前后两者的称呼差异如此之大，实在是让人难以相信这不是故意的。之前，她已经听说过小龙儿叫一一为娘娘的事，因此也知道小龙儿口中的娘娘正是一一。她很可怜这个那么小就没了娘的孩子，但可怜归可怜，她可不会让自己最疼爱的小儿子这么个大好男儿因此而给人家带回去做什么娘子了。

    “龙儿的娘娘是谁？”虽已经知道真相，可任青虹还是问了。

    “娘娘就是娘娘”小龙儿根本不知道自己的娘娘叫什么名字。

    “姨姨是说龙儿的娘娘叫什么名字”任青虹又问。

    “龙儿的娘娘叫沈一一，是岳父的小儿子，是沈家庄的四少爷”卫昊天替小龙儿答了出来，而且答的比问的还详细、还清楚。

    “荒唐！”沈逸群一听，又忍不住大骂。

    “相公别急，让我来说”其实，她挺欣赏卫昊天这痴情汉子的，她认为卫昊天是个不错的人，要是一一是女儿身，她肯定同意一一当他的娘子。

    “卫少侠，请你谅解一下我们这做爹娘的。我家一一虽然长得有点女气，但他确实是一个如假包换的男子。试问，谁会让自己的儿子去做别的男子的娘子？卫少侠请回吧，不要为难我们了”任青虹软声相劝道。

    “岳母我知道……可我会好好照顾娘子，不会让他……”卫昊天刚想说不会让一一受苦，但还没说完，就被沈逸群打断了。

    “闭嘴！夫人也不必劝了。来人，赶他们走！”沈逸群听卫昊天又是这番说辞，立马下令赶他们走。

    “且慢，容在下向沈大当家和沈夫人说完这几句话。如果在下说完了，两位还是执意赶我们走，我们也无话可说了”沉默了好久的齐傲扬终于出声了。

    “好，说完你们就走吧”沈逸群也不是小气之人，让他说完几句话的肚量还是有的。

    “贵庄四少爷沈一一与我大哥已有了夫妻之实，两位何不成全了他们两位？”齐傲扬向沈任二人扔出了一颗重磅炸弹，炸得二人几乎站立不稳。

    “此事当真？”沈逸群惊得脸色惨白。

    “是真是假，问问您的小儿子就知道了”齐傲扬不紧不慢地回道。

    “来人，叫四……”沈逸群刚想叫已有来问个清楚，却被任青虹阻止了。

    “相公，不要，一一是我们最疼爱的儿子，沈家庄的宝贝啊！”被惊得脸如死灰的任青虹哭喊着阻止道。不管两人是否有了夫妻之实，她都不会由此而让卫昊天带走自己最心爱的儿子。

    “唉！”沈逸群一听，心头也一酸，差点淌下泪来。对呀，一一是自己最疼爱的儿子，沈家庄的宝贝，虽然这件宝贝已有了污点，可却不能因此而毁了它啊！

    “话已说完，诸位可以走了”沈逸群叹着气、摇着头说道。

    “岳父……”卫昊天还是不想放弃。

    “沈大当家，难道您真的不在乎沈家庄的名声，不怕梵天谷？！”齐傲扬为了卫昊天，把沈家庄的名声和梵天谷都搬出来了。

    听到齐傲扬明显是威胁的话，沈逸群气得铁青了脸，连任青虹也气得握紧了双拳。

    “你到底想怎么样？”沈逸群咬牙切齿地问道。

    “在下也不为难沈大当家，让我大哥见沈一一一脸，让我大哥问清楚沈一一他究竟喜不喜欢我大哥；如果他说不喜欢，在下马上带我大哥和侄儿离开沈家庄”齐傲扬提出了他的要求。

    “好！不过，老夫也有一个条件”沈逸群当然不会就这样轻易地答应。

    “好”齐傲扬也是一个爽快之人。

    “只要卫昊天不用内力护体，能接下老夫三掌，老夫就让他见一一；而且，如果一一承认喜欢他还愿意跟他走，老夫也绝不阻止”沈逸群提出了他的条件，同时也给出了诱人的承诺。

    “相公……”任青虹想阻止却阻止不了。

    “我答应”卫昊天毫不犹豫地答应了沈逸群的条件。为见一一，为能有机会把一一带回家，他不惜牺牲自己的性命。

    “大哥！”齐傲扬想不到这么苛刻的条件卫昊天也会答应，他虽急，可却毫无办法。

    “好，够爽快”从一开始就对卫昊天不满的沈逸群终于对他的胆色有了欣赏之情。

    “齐弟，若是我熬不到见娘子，请帮为兄照顾好龙儿，为兄感激不尽！”卫昊天也知道沈逸群是武功很厉害，能否接住他的三掌，他也没有十足的把握。

    “大哥，你放心，有我在，你不会有事的”知道劝是劝不了的了，齐傲扬只好全力支持卫昊天了。他怎么说也是个“药王”，他的医术可不是吹的，夸张一点来说，只要还有一口气在，他都能把人救回来。因此，他是不会让卫昊天轻易地死掉的。
正文 第二十八章誓死见到你（3）
    有些大大想看二十七章以后的内容，某梦就先发一章上来满足一下这些大大好了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “叭”地一声，沈逸群狠狠地一掌打在卫昊天的胸口，打得卫昊天的嘴角立刻溢出血来，人也踉踉跄跄地后退了好几步，差点连站都站不稳。

    “好！卫少侠不愧是‘天下第一刀’，不用内力护体也能接下老夫的一掌！要是普通人只怕已经去了见阎王了”沈逸群知道自己这一掌有多厉害，他所说的都不假。

    “过奖……咳咳！”卫昊天忍者涌到嘴边的鲜血，艰难地说着，但最后还是忍不住咳了一口鲜血出来。

    “爹爹痛痛，呜呜……”瞧见爹爹吐血的小龙儿挣扎着跳下任青虹的怀抱，跑到爹爹身边，抱住了爹爹的裤管开始哭喊起来。

    “乖，龙儿，爹爹不痛，放开爹爹，等爹爹接完三掌，爹爹和龙儿就可以见到娘娘了”卫昊天笑着摸摸小龙儿的小脑袋，安抚道。

    “真的吗？小龙儿一听可以见到娘娘，什么都不在乎了。

    “真的！“拉开小龙儿抱着他裤管的小手，卫昊天把小龙儿交给了齐傲扬。

    摇摇晃晃地走回沈逸群的面前，他说道：“岳父，还有两掌“

    “等你接完剩下的两掌，你再到阴间去叫吧！那时，老夫可能会接受你的这声岳父！“沈逸群一听卫昊天又叫他岳父，刚消去的火气又全都回来了。

    “叭！”又是重重的一声，不过不同的是，这次的是卫昊天被打倒在地的声音。沈逸群的第二掌明显比第一掌重了很多，卫昊天躺在地上久久也起不来，鲜血不停地从他的嘴里涌出。

    “大哥！“齐傲扬见状，立刻就抱着小龙儿跪倒在卫昊天的身旁，并快速地点了他的好几处大穴，暂时控制住了他的伤势。

    “大哥，沈一一他不是你的娘子，你娘子早就死了，大哥！大哥，你别再这样了，带着龙儿跟我回梵天谷吧！”终于忍不住了的齐傲扬红着眼哽咽着说出了真相。

    “傲扬，我、我知道你是为了大哥好，想……想让我回梵天谷，才编这样的慌来……来骗、骗我的。我的娘、娘子叫沈一一，一一是我唯……唯一的娘子，他、他正好好地待在这沈家庄的某一处，正……正等着我去见他；如果你……你说我娘子早、早死了，那我……我也不必苟活与这世……世上了”卫昊天万分艰难地断断续续地说完了这番话。

    “大哥……”还想继续劝说下去。

    “傲扬，你答应过大哥的！”歇了好一会，卫昊天才憋足气一口气把话说完。

    齐傲扬看见大哥如此执着，知道是再也劝不了的了，便偷偷地把一颗药丸塞到了大哥的口中。

    药丸入口即化，卫昊天还没来得及拒绝，药已经融入他的身体里去了。

    “大哥，这药可帮你多支撑一会”齐傲扬偷偷地把嘴巴凑到了地上的卫昊天的耳边，轻声地说出了这样的一句话。说完，也不等卫昊天有所回应，他便抱着因见到爹爹吐血而重新哭闹起来的小龙儿站到一边去了。

    药很快就起效了，吃下药不到半柱香，卫昊天又摇摇晃晃地站了起来，准备接最后一掌。

    等了好一会还不见卫昊天起来，沈逸群本以为他伤势严重，不能再接自己的最后一掌了，于是当卫昊天重新站起来的时候，沈逸群大吃了一惊，连任青虹也一样。

    “最……后……一……掌”卫昊天一字一顿地说。停下来歇了歇，喘了好几口气，“然后，让、让我，我见娘子！”

    沈逸群想不到卫昊天对自己的小儿子如此深情，为见自己的一一甚至连命都可以不要，他内心十分感动、震惊，于是，打出的第三掌便不自觉地轻了很多。

    虽然这最后一掌比之前两掌都轻了不少，但卫昊天受了之前的两掌，身体已严重受创，频临崩溃，再也受不起第三掌了。幸好接第三掌前，他吃了齐傲扬的救命丹，这才让他勉强接下了第三掌。吃了救命丹，不意味着卫昊天会没事，接了第三掌的他立马就昏死了过去。

    “爹爹！”瞧见卫昊天昏死过去，一边的小龙儿也觉得不妥了，挣扎着离开齐傲扬的怀抱要去看爹爹。

    “大哥！”齐傲扬一见卫昊天昏死过去，立刻便跑了过去又给卫昊天喂了一颗救命丹。

    救命丹果然名不虚传，过了一会，卫昊天便悠悠地醒了过来。他

    醒过来的第一句话竟是“让我见娘子”，这让在场的众人都不禁为他的深情红了眼，任青虹甚至还流出眼泪来。

    “来人，叫四少爷来打厅”沈逸群要兑现他的诺言了。

    “是”一下人迅速应命去请一一。

    “爹娘，我们听见卫昊天竟还敢来找小弟，他在哪？让我们兄弟三个来教训教训他！”沈家三兄弟一听见卫昊天来找一一，气得一起来到了大厅，准备教训他一番。

    他们可不是吃素的，他们就不相信，合兄弟三人之力就不能搞定一个卫昊天！

    “不用你们教训了。为了见一一，他已甘愿受了你们的爹三掌了。现在他就躺在那，看来时日也不多了”擦干了眼泪，任青虹指了指地上的卫昊天。

    “什么？”三兄弟不约而同地发出了惊呼声，他们怎么也想不到卫昊天竟然会对一一如此深情。

    “老爷，四少爷来了”下人将一一领进了大厅，尊尊敬敬地回禀道。

    “咦，爹、娘、大哥、二哥、三哥，你们怎么都在这？那么急叫我来有什么事吗？”一一一进大厅，看见一大家子都这，感到十分奇怪。

    话音刚落，他便被一声娘娘吓住了。

    原来，他一进大厅，小龙儿便瞧见他了，于是便哭着冲向了娘娘，抱着娘娘的腿稀里哗啦地哭喊起来。

    “娘娘，龙儿好想你，好想你！呜呜……娘娘是不是不要龙儿了？怎么一个偷偷地跑了，丢下龙儿，龙儿和爹爹找娘娘找得好苦啊！哇……”

    “乖龙儿，别哭、别哭……”小龙儿哭得厉害，几乎声声都是娘娘，叫得一一心疼不已，他都不知道如何安慰小龙儿了。

    “龙儿，你爹爹呢？”

    龙儿既然已经来了，卫昊天肯定也来了；龙儿看到了自己，卫昊天看到也能看到自己。按照卫昊天的性格，他肯定会过来对自己搂搂抱抱的，然后再娘子娘子地叫个不停。可这一切都没有发生，让一一十分奇怪。

    “爹爹在那里”小龙儿把他带到了躺在血泊中的卫昊天身边。

    卫昊天一见自己日思夜想了半个月的娘子，便露出了无比灿烂的笑容。“娘子，为夫……终……于……见……到……你……了”
正文 第二十九章喜欢你
    “娘子，你为什么……要走？是不是……为夫……对你不够好？”迫不及待地道出了自己的困惑。顿了顿，卫昊天脸上露出了一丝难过。“还是，还是你……根本……不喜欢为夫？”

    “我……”躺在血泊中的卫昊天，一脸憔悴，满脸胡渣子，几乎看不清楚原来的样子。一瞧见这样的卫昊天，一一的心便紧紧地揪在一起。看到卫昊天一见他就一脸狂喜的模样，听到卫昊天呐对他含有浓浓思念之味的话，他被深深地感动了，平时他常说的那些不喜欢卫昊天的话，在此时此刻，他一句也说不出来了。

    叫他怎么忍心对此时的卫昊天说出那些伤人的话？

    娘子果然是不喜欢他！卫昊天的脸色沉重起来。

    “娘子，为夫就知道，你……不……喜欢我……咳咳！”内心悲痛不已，他蓦地吐出一大口鲜血来，随即昏死了过去。

    “大哥！”一下推开一一，齐傲扬又给卫昊天喂了一颗救命丹。喂完，他转头狠狠地瞪向了一一。“沈一一，你当初给我大哥吃了那‘百日醉’，害得他几乎一睡不醒，而大哥他却丝毫没怪过你；这半个月以来，大哥他日夜兼程、寝食不安，只为找到你；刚才，大哥又毫不抵抗地接了你爹三掌，连命都快没了，而这，只为见你一面！大哥对你如此情深意重，你却对大哥如此无情，大哥真是可悲！”

    他替他大哥感到不值，也替他大哥感到心疼！

    听着齐傲扬的怒吼，一一大大的眼睛蒙上了一层水雾。很快，水雾化成了水珠，一串串地掉了下来。

    “对不起，对不起，我不知道你是那么地喜欢我，你我都是男人，你不应该喜欢我，我更不应该喜欢你！因为这，我才一直压抑自己对你的这种不合常理的情感。你不是对我不够好，而是对我太好了，我怕自己喜欢上你，才会急急离开你的。一直到现在，我才发现，我错了！太迟了，原来，我在离开之前就已经喜欢上你了！”

    抹掉不断涌出的眼泪，看着卫昊天惨白的脸、依然紧闭的双眼，一一的心开始淌血。

    “卫昊天，你给老子醒醒，醒醒！老子说喜欢你，喜欢你，喜欢你！你听到没有，听到没有！呜呜……”一个激动，他的‘老子’又出来了。一边的小龙儿见娘娘趴在爹爹身上哭得如此伤心，也跟着哭了起来。

    此情此景，众人本应大受感动，可他们却是震惊大于感动。

    一一的爹娘和两位兄长，他们本以为卫昊天只是把一一误认为娘子，单方面地喜欢一一；他们从来没想过，他们最心爱的宝贝也喜欢上了对方！

    唉，四弟果然是喜欢上卫昊天了这是沈一飞当时唯一的感受。他一直怀疑一一是喜欢卫昊天的，一一今天的一番话正好证实了他的猜测。

    他、他竟然也喜欢大哥？闻言，齐傲扬惊愕得老半天没反应过来。

    这实在是太出乎他的意料之外了！

    “娘子，为夫听……听见了！”地上昏死过去的人蓦然睁开了眼睛，轻轻地拥住了一一，脸上满满的都是狂喜、幸福……

    轰地一下，一一的脸红透了，真真一个熟透的红苹果。

    哎呀呀，他的表白被听见了！羞死他了！

    不过，下一刻，脸上的红晕逝去，他换上了一张黑黑的脸。使劲地推开卫昊天，一一破口大骂起来。

    “他妈的，你竟敢诈死骗老子！”

    “啊！猛地被娘子用力一推，卫昊天痛得不禁全身痉挛，大声地啊了出来。

    呜呜，娘子恼羞成怒，出手也太狠了吧？他可是只剩下半条命的人耶！

    “你、你没事吧？“卫昊天痛成这模样，一一什么气都消了。急急地跑回卫昊天身边，他又是后悔，又是着急。

    该死的！他忘了卫昊天受了重伤，结果下手太重了。

    “为夫没、没事，娘子不用担心“慢慢缓过劲来，卫昊天抓住了娘子的手，勉强地笑了出来。

    身上痛得要命，可他心里却是美滋滋的。娘子说了喜欢他呢！

    瞄了瞄被卫昊天抓住的手，一一的脸又重新红了起来。

    死色狼，命都快没了，还不忘吃他的豆腐！

    “谁担心你呀！有事也是活该，谁叫你骗我”话虽是气话，但语气里明显好了很多，而且，他也没甩开卫昊天的手。

    “娘子，为夫……好累，让为夫……休息一下，好……”吗？‘吗’资还没说出口，卫昊天又昏死过去了。不同的是，这回他是笑着闭上眼睛的。

    刚醒过来的人没说几句话有昏死过去了，这可吓坏了一一。一边轻轻地拍打着卫昊天的脸，他营业部向齐傲扬求救。“契弟，你看看，快给你大哥看看有没有事！”说着，双眼又红了，泪珠子眼看又要哗啦啦地往下掉。

    齐傲扬见大哥气色明显好了不少，知道他此时岁昏迷，可已无生命之忧。上前给大哥把了把脉，他的眉峰却紧皱起来。

    大哥的情况比他估计的要糟糕啊！

    “大哥已无生命之忧，可他的身体严重受创，加之疲劳过度，才会撑不住昏死过去的。我必须尽快代大哥回梵天谷，否则，大哥的一身武功就要全废了”

    听了这话，一一的眼泪慢慢地收了回去。

    哎，差点吓死他了。就知道他是不会那么容易就挂掉的！

    蓦地，他想起前世看过的那些古装剧的大侠，他们，一旦失去了武功，都会变得毫无人气甚至生无可恋，这让他又怕了起来。

    他可不保证卫昊天是不是也会这样！

    “那快点把他带到那什么什么谷吧！”他可不能让卫昊天失去武功。

    “不必着急，大哥现在伤势太重，不适宜随便移动，也不适宜长途跋涉，不如让大哥在庄里休养两天，等伤势好些了再启程也不迟”见一一是真心关心他大哥，齐傲扬对一一的态度好了很多。

    这回大哥可是苦尽甘来了，他也略感欣慰了。

    “那……那把他送到我房里，我来照顾他”欲把卫昊天抱到他房里，岂料对方太重，他又太瘦弱，手无抓鸡之力，努力了半天，却抱不起来。只憋红了一张脸，外加急得满头大汗。

    天啊，这家伙怎么那么沉！该死的，他怎么也抱不动！

    “我来吧”身量与卫昊天差不多的沈一飞瞧见一一急得满头大汗，不忍心看下去，便自告奋勇地代替一一，轻易地抱起昏迷的卫昊天，大步向一一的房间走去。

    哇，好大的力气！看来他得好好锻炼一下自己这身体了。一一感叹着。抱起也十分担心自己爹爹的小龙儿，他快步跟上沈一飞，也走出了大厅。

    “爹……”沈一天见此情此景，直觉不想让卫昊天他们留下。感动归感动，但他始终不大接受得了两个男子相爱。

    “相公，你看……”任青虹看自己的宝贝儿子如此担心受伤昏迷的卫昊天，也知道他也是喜欢卫昊天的，但她跟沈一天一样，对两个男子相爱不大接受得来。毕竟，同性相恋向来是被世人唾弃的。

    “别说了，我自有分寸！”沈逸群此时的内心也十分混乱，不知如何处理这事，便欲拖上一拖再做打算。

    
正文 第三十章跟我走吧
    一一守着床上的人已接近一天一夜了。在这接近一天一夜里，他没合过眼，黑眼圈已悄悄地爬上了他的脸。

    唉，这卫昊天怎么还不醒呢？他快撑不住了。

    三更时分，一一开始频频打起瞌睡来。撑了一会，实在太累了，握住卫昊天的手，他倚在床柱上终于睡了过去。

    半个时辰后，卫昊天终于睁开了眼睛。借着微弱的烛光，看到眼前的人，想起昏迷前娘子的表白，他笑了。

    此时，他真的觉得自己是世界上最幸福的人了。

    贪婪地瞧着娘子虽有倦意却依然娇美的面容，他紧紧回握了娘子的手。硬撑着坐起来，卫昊天替娘子脱去了鞋子和外衣，把娘子移到了自己身侧。

    一一因为太累了，卫昊天移动他的时候，他也没醒过来，只是“嗯”了一声，便又继续跟周公下棋去了。卫昊天重新躺下时,感觉到热源，便自动自发地抱住了卫昊天。

    觉察到娘子的举动，卫昊天高兴极了，也紧紧地回抱了对方。

    ……

    清晨第一道曙光透过窗户射进房里时，卫昊天再一次醒过来了。睁开的第一眼，他就往怀里依然睡得很熟的娘子处瞧去。经过休息，娘子的气色明显好了很多，盯着娘子近在眼前的樱桃小嘴，他情不自禁吻了上去。

    要是以后的每一天都是这样，那他该多幸福啊！

    睡梦中的一一忽然发现有人与他抢氧气，便拼命用舌头把那伸进他嘴里的东西往外推，想把对方赶出去。岂料，他的这一举动更加刺激了卫昊天，卫昊天吻得更深了，身下也立马起了反应。

    “娘子，嗯……”卫昊天欲火焚身，身下的火热直指娘子的小腹。

    “卫昊天，你这匹大色狼，你安分点行不行！”某人终于被吻醒了。下意识地推开对方，他便气急败坏地骂了起来。

    “啊！”伤势严重的卫昊天轻易地就被推开了，娘子这一推，让他疼得直抽气。

    糟，他又把卫昊天受伤的事给忘了！一一这才反应过来。

    “你没事吧？”急急趴回卫昊天怀里，他吓坏了。

    老天爷，可别让他把人就这样给弄得死翘翘了！

    “当、当然有事”卫昊天蓦地拉起娘子的左手，放到了他那早已硬起来的某处。

    一接触到卫昊天的某处，一一便火烧般缩回了手，两抹红霞也随即飞上他的脸。羞愤得连话也说不出来，他就只能用食指指着卫昊天，颤抖着‘你’个不停。

    卫昊天忍得难受极了，可他的身体此时实在不适宜做那剧烈运动，于是，他只好像个小狗般可怜兮兮地瞅向了娘子。“娘子，帮帮为夫，帮帮为夫好吗？为夫好难受啊……”

    一一也是男人，知道那样憋着的确是十分难受的。心疼卫昊天，他只好颤颤巍巍地把左手伸进了对方的裤子里，握住了卫昊天的巨大，然后慢慢地套弄起来。

    娘子冰凉柔嫩的手一抓住卫昊天的巨大，他便像触了电般，一股电流从那里一直流到头顶。他舒服得不禁眯着眼呻吟了起来。“娘子，好舒服，好舒服……”

    “喂，拜托你小声点好不好！”某人羞得连耳根都快烧起来了，手上的动作也停了下来。

    这下，卫昊天可是从天堂一下子掉进了地狱。他急了。“娘子，你动动，快动动，为夫难受死了……”说着，竟自己就着娘子的手动了起来。

    见卫昊天如此淫荡的模样，某人的热血直往两处涌，下身某处也悄然抬了头。

    “别动！”看不下去了！死死按住卫昊天，一一的手又动了起来，而且速度也加快了好几倍。一等卫昊天泄出来，他便夺门而出了。

    开玩笑，再待下去，他肯定会化身为狼，扑上卫昊天了。到时，他可什么面子都没有了！

    再次回房时，一一已恢复了正常，卫昊天也好多了。

    “来，喝点粥吧”坐在床前，盛起一勺子粥，放到嘴边吹凉，然后，一一才小心翼翼地喂给卫昊天。

    “好”应了声好，卫昊天一边笑眯眯地吞下娘子喂过来的粥，一边笑眯眯地盯着娘子。

    这样的娘子好温柔、好贤惠，他好喜欢！

    被卫昊天这样盯着，一一可不自在了。“一一脸傻笑地盯着我看干嘛，我有什么好看的！”

    “没干嘛，娘子就是好看，为夫就爱看”卫昊天倒坦白，心里想什么，嘴里便说什么。

    一一的脸微微发起烫来。“那你看个够吧！”

    怕什么怕，男子汉怕什么被人看！他豁出去了。

    见娘子这副模样，卫昊天笑了。

    呵呵，娘子害羞了。这样可爱的娘子，他也好喜欢！

    “你看够了吧！”喝完一碗粥，卫昊天还在盯着他看，一一实在忍无可忍他的耳根都羞红了。

    该死的，这人的脸皮怎么那么厚！

    “为夫看娘子怎么也看不够”某位脸皮厚得可以的人还得寸进尺地一把抓住一一的手，笑得暧昧极了。

    虽是个男人，可也是爱听甜言蜜语的。听卫昊天这样说，一一心里可是甜丝丝的。不过，他这人爱面子，可不会把心里的感觉真实地表达出来。佯装发怒地瞪了卫昊天一眼，一一狠狠地“呸”了一声。

    “呵呵……”娘子这样，卫昊天却不在乎地笑了起来。因为他知道，娘子这只是嘴硬罢了。

    “还笑！”一一这回可恼羞成怒了。把整碗药塞到卫昊天手里，“自己喝！”

    糟，娘子这回真的生气了！卫昊天这下可不敢再说什么了，乖乖地捧起药碗，他一口气喝光了里面的药。

    “我刚才碰到你那契弟，他让我告诉你，明天他就要带你回梵天谷了，让你准备准备”接过空药碗，一一忽地闷闷不乐起来。

    并没有注意到娘子的神色变化，闻言，卫昊天抑不住喜上眉梢。“好啊！我也好久没有回过谷里了，早点回去也好”

    见卫昊天如此，某人可不乐意了。“你爱走就走，到时我就不送了！”说完，收拾好东西便准备走。

    娘子忽然发脾气，说什么送不送的事，卫昊天感到十分奇怪。他急急拉住了娘子，“说什么送不送的，娘子不是跟为夫一起回去吗？”

    “你要带我一起去？”放下空碗，一一一脸惊讶地瞅向了卫昊天。

    “是呀！难道娘子不愿意跟为夫一起去梵天谷？”卫昊天开始有了一丝的紧张。可别说，他真的怕娘子不愿意。

    “我……”其实，一一心里也没想好。不跟他走吧，自己不舍得他；跟他走吧，自己又不舍得刚认的亲人。而且，跟他走，就等于决定当他的娘子，一辈子被他压了。

    自己真的愿意这样吗？一一不禁自问。

    娘子默不作声，卫昊天可急了，一把抱住娘子，他急急许下诺言。“娘子，跟为夫走吧，为夫会对你很好的，跟我走吧！”

    “我……”卫昊天如此在意，一一更加为难了。

    娘子还不作出决定，卫昊天急得都不知道如何是好了。慌乱地找到娘子的樱桃小嘴，他便吻了上去。捧着娘子的脸，他吻得很深、很**，直把对方吻得喘不过气，吻得对方思维都成了一堆浆糊。

    放开娘子，卫昊天一脸的意犹未尽，可他不得不先停下来，因为，当下他还有更重要的事要做――哄娘子跟他会梵天谷。

    “跟我走吧！”

    “好”某人迷迷糊糊地，就这样答应了。

    而卫昊天，则是偷偷地露出了一个无比奸诈的笑容。

    嘿嘿，搞定！

    
正文 第三十一章出发了
    “混蛋、王八蛋、坏蛋……”清醒过来的某人意识到自己被唬弄了，便劈头盖脸地骂起事件的凶手――卫昊天来了。

    太卑鄙了，竟用这种烂招数来哄他答应！自己也真是的，被那卫昊天就这样吻一吻，怎么就迷迷糊糊地答应了呢？太没出息了！

    一边大骂着卫昊天，一边心里怨着自个儿，一一郁闷极了。

    娘子真的那么不愿意跟他走吗？卫昊天的心隐隐作痛起来。

    “娘子，如果你实在不愿意，”深深吸了一口气，“就留在庄里吧。”紧紧地盯着娘子的娇颜，卫昊天艰难地作出了决定。

    不过，等他伤好了，也一定会再来找娘子，他是绝对不会轻易放弃娘子的！

    卫昊天的话和一脸痛苦的样子让一一停止了大骂和自怨自艾。

    心，开始抽痛。

    忽然发现，让他与卫昊天分离，比什么都难受！

    “我跟你走”不知不觉，这句话就从一一嘴里溜了出来，等他发现时，卫昊天已经狠狠地抱住他的。

    “娘子！！”

    难道这就是自己的真正想法？

    唉，就这样吧，别多想了。

    一一这会下定决心了。

    “别高兴得太早，我是有条件的！”

    怎么也得维护一下自己的权利，要不，他真的是亏大了！

    “从现在起，你只许疼我一个；要宠我，不准骗我；答应我的每一件事都要做到；对我说的每一句话都要真心；不可以欺负我、骂我，要信任我；别人欺负我，你要第一时间出来帮我；我开心，你要为我开心；我不开心，你要逗我开心；永远都要觉得我最美，做梦的时候也要见到我；在你心里只有我！”

    汗，某人竟然把他前世所看的一部电影的经典对白搬了出来！

    这下，卫昊天傻眼了。

    只许疼娘子一个？他做不到呀，他还要疼小龙儿呢！

    永远觉得娘子最美？这个他做得到，娘子在他眼里本来就是最美的！可娘子不是一向都不喜欢别人说他美的吗？

    卫昊天的不吭声把一一给惹恼了。“好，做不到是吧？做不到我就不跟你走了！”

    “做得到，做得到……”卫昊天忙不迭地答应着。

    开玩笑，好不容易才哄得娘子答应了，哪能就这样让煮熟的鸭子飞了？先答应了再说！

    “这才差不多！”一一的脸色好了点。

    “娘、娘子，为夫能不能多疼龙儿一个？”

    “能啊，为什么不能？”某人根本已经忘记自己之前所说的那一句‘只许疼他一个人’了。

    “真的吗？真的吗？！”卫昊天一脸的激动。

    这下可好了，他不用骗娘子了，毕竟，只许疼娘子一个不疼龙儿，他做不到啊！

    不明白卫昊天为什么会忽然的一脸激动，一一也没兴趣知道，“好了，你休息吧。”扶卫昊天躺下，盖好被子，便打算离开。可卫昊天却一把抓住了他的手。

    “娘子，你陪为夫休息好不好？”

    “那……”刚想拒绝，可瞧见卫昊天那眼里无声的恳求，一一心软了。“唉，好吧”说着，他便钻进了被窝里。

    一一一钻进被窝，卫昊天便抱住了他，他不乐意了。“卫昊天，放开我，别得寸进尺，我说过陪你休息，可没答应过让你抱着睡！”

    让一匹色狼抱着睡，抱着抱着肯定就会动手动脚，然后，精虫上脑。他可不愿意再模卫昊天的那玩意了！

    “好”这回，卫昊天倒没多说什么。他心里打的是另外一个算盘

    一会娘子睡着后，还不是会自动自发地钻到他怀里？他又何必跟娘子吵呢？

    ……

    “爹、娘、大哥、二哥、三哥，小北、小中、齐伯……再见了！”坐在马车上，一一伸出头来，不断地向那些给他送别的亲人和下人们挥手告别。虽然在沈家庄住了只有半个多月，可他已经把沈家庄当成了自己的家，也就把里面的人当成了自己的亲人。

    “一一，要是觉得不习惯，就会沈家庄来，会爹娘身边来！”任青虹挥泪与一一告别。

    “小弟，卫昊天若是敢欺负你，你就回来告诉大哥，大哥、二哥、三哥一起帮你教训他！”沈一天还是不大接受得了卫昊天，可自己的小弟愿意跟对方走，他也没法子。

    “对，到时二哥一定会给你撑腰！”沈一冲也应和，

    “三哥也一样”沈一飞拍拍自己的胸膛。

    “一样，沈家庄的大门永远向你打开”沈逸群也出声了。

    “少爷，你要好好照顾自己，天冷了要记得多添衣服……”小北小中也不落人后，像个老婆子似的嘀咕个不停。

    “你们放心，我会好好照顾自己的，不会让自己受委屈的！”想着这些虽这认了半个月却每个都对他那么好的亲人、下人，一一感动得哭成了泪人儿。

    马车越走越远，很快，众人便成了蚂蚁般大小的黑影。

    “娘子，别哭了，为夫一定会好好照顾你的。如果你想间岳父岳母他们，以后可以经常回来看他们呀！”躺在马车上的卫昊天紧紧地抓住了娘子的手，温柔地安慰着。

    “娘娘哭哭，龙儿也哭哭，呜呜……”龙儿看着伤心哭泣的娘娘，也跟着哭了起来。

    看着这一大一小两父子都担心他的鸭子，一一感动极了，哭得更厉害了。

    “娘子，你怎么越哭越厉害了？你想要为夫做什么都可以，只要你别哭就好了”看着哭得双眼红通通、满脸泪水的娘子，卫昊天心疼极了，恨不得能替娘子伤心。

    “娘娘，龙儿也是，龙儿也是”小龙儿停止了哭泣，拍了拍胸口，也有样学样。

    “扑哧！”瞧着小龙儿那极力想哄他开心的滑稽样，一一终于破涕为笑了。“算你小子有良心，亏我没白疼你”

    “龙儿，这会你功劳可大了，竟哄得你娘娘笑了，回头爹爹再奖赏你！”慈爱地摸了摸小龙儿的小脑袋，卫昊天笑了。

    “龙儿不要爹爹的奖赏，龙儿只要娘娘亲亲就好了”不屑于卫昊天的奖赏，小龙儿反而转过脸来，渴望地瞅向了娘娘。

    小龙儿的这一举动气得卫昊天直向他吹胡子瞪眼睛。

    “甜言蜜语，长大后还得了？”笑着把小龙儿抱在怀里，叭哧一声，一一在小娃儿的脸蛋上重重地亲了一口。

    “耶，娘娘亲龙儿了，娘娘亲龙儿了！”小家伙乐得大声嚷嚷。卫昊天见了，羡慕不已，便厚着脸皮对一一说：“娘子，为夫也要亲亲”话里竟有孩子似的调皮语气。

    “你做梦！”瞪了卫昊天一眼，一样便不理睬他，径自和小龙儿玩去了。

    “娘子，你真不公平”卫昊天没得着好处不满地小声嘀咕着

    某人似有所觉般扭头瞥向了他。“你说什么？！”

    竟敢背地里说他坏话？真是欠揍！

    “没什么，没什么……为夫只是在问娘子为什么哭得那么伤心罢了。以后我们又不是不回沈家庄，不见岳父岳母他们了“卫昊天赶紧否认，还提出问题转移娘子的注意力。

    “我没伤心，只不过是太感动罢了。”

    什么？他怎么也想不到娘子竟是因为这个原因了哭！

    “只因为感动？”卫昊天难以置信地盯住了娘子。

    提起感动，一一便想到了昨晚。

    昨晚，沈任二人把一一叫到了书房。在书房里，沈逸群无比慎重地问他：“一一，你真的愿意跟卫昊天走，当他的娘子？‘

    “一一已经答应卫昊天了“他低下了头，不忍看对方失望心痛的神情。

    “一一，你是一个男子，难道你愿意当另一个男子的娘子，做那女子才会做的事？”任青虹也忍不住出声了。她真的希望小儿子能反悔，如果小儿子反悔了，她就算拼了这条老命也会保住儿子的。

    “对别个男子一一不愿意，但对卫昊天，一一愿意”自从承认自己喜欢卫昊天后，一一便不再顾忌什么这些了。

    “那……唉！如果有一天你不愿意了，就回沈家庄，回到爹娘身边，好吗？”她只好妥协了。

    “谢谢爹娘成全，一一会的！”跪下来，他给沈任二人个磕了三个响头。

    想到这，一一再次无比肯定地说道：‘是，只因为感动“

    “什么嘛，害得为夫为男子你白白担心了半天“卫昊天咕哝着。

    “怎么，不行吗？！！“卫昊天的这声咕哝彻底惹火了某人了。

    娘子生气可是件大事情，他得赶紧认错。“行，行，行，怎么不行呢！”

    “哼！”某人这才气消，又与小龙儿玩了起来。
正文 第三十二章遇上山贼了
    今晚已经是一一他们几个在野外露宿的第三个晚上了。没办法，卫昊天的伤不能再拖了。因此，他们一直在赶路，所以，很多时候，要不错过客栈，要不还没到达下一个客栈，最后迫不得已要露宿荒野。刚开始露宿时，一一还有点害怕，故而即便内急了，他也不敢一个人出马车方便。可今晚已经是第三个晚上，前两个晚上都很安全地度过了，没发生什么事，于是，一一的胆子便大了起来。

    这回，一一又内急了。一只脚刚踏出马车，他便被卫昊天叫住了。

    “娘子，天那么黑，你想去哪里？为夫陪你去。”说着，伤重的卫昊天艰难地坐了起来。

    外面黑漆漆的，他可不放心让娘子出去。

    “不用。没什么，我只是有点内急，想去方便一下，很快就回来了。你伤还没好，别乱走。”回身扶昊天重新躺下，一一握了一下他的手，示意他放心。

    “那……好吧！娘子可要快点回来。“卫昊天反握住娘子的手，谨慎地叮嘱着。

    “好。”拉开卫昊天的手，一一急急地下了马车，跑进了附近的小树林里解决日常问题去了。

    小树林里，一一刚解决完打算回去，却忽然闻到一股奇怪的味道。下一刻，他便昏迷了过去。他一倒下来，两名大汉便托起他飞快地走了。

    娘子怎么还不回来？

    等了娘子许久，卫昊天开始担心了。

    又待了一会，他躺不住了。一点点地撑起身体，一点点地挪出马车，仅仅数步的路程，他便汗流浃背了。

    终于，他来到了齐傲扬的面前。“齐弟，你帮我去看看娘子到底发生了什么事，好吗？”

    坐在火堆前的齐傲扬一瞧见卫昊天，两道眉便打了结。“大哥，你怎么走出来了？快，快躺回马车去，我帮你去看看，你先回去躺着。”扶着卫昊天躺回马车，给卫昊天盖好被子，齐傲扬便找一一去了。

    他刚走近刚才一一方便的地方，便闻到了一股迷药的味道。

    糟，一一可能被什么人迷倒并带走了！

    谁会这样干呢？

    据他所知，除了因救龙儿而与陆家堡结仇外，一一并没有得罪什么人。如今陆家堡已经被他大哥所灭，所以，这事不大可能是陆家堡的人干的。

    难道是沈家庄的仇人干的？想绑架一一去威胁沈逸群？

    他越想越觉得越有可能。

    唉，这回他大哥肯定又得急坏了。

    忐忑不安地回到露宿处，他钻进了马车。面对大哥担忧的眼光，齐傲扬都不知道如何是好了。要是说一一被人绑架了，大哥肯定是拼死也要去救一一的了；不说出真相，他又不知拿什么借口来骗大哥。

    为难啊！

    齐傲扬一副支支吾吾、欲言又止的样子，任谁见了，都不可能不起疑，何况是心急如焚的卫昊天？

    于是，卫昊天嘶吼着揪起齐傲扬的衣服来。“齐弟，娘子是不是出事了？是不是，是不是啊！”

    齐傲扬见大哥急得一副快疯了的样子，便知瞒不住了，于是干脆一五一十地说出了他所看到的一切和所猜测到的可能性。

    “不行，我一定要去找娘子！”

    果然，他一说完，大哥便放开了他，跌跌撞撞地向一一失踪的方向走去。

    “大哥，你冷静点！你现在告别不知道大嫂是被什么人抓走了，你到哪里去找他？”上前扶住卫昊天，齐傲扬急急劝道。

    他可不能让大哥伤上加伤了。

    “你叫我怎么冷静？我好不容易和娘子在一起了，娘子却就这样不见了！”

    他绝不能让娘子有如何闪失！

    “大哥！你别急，大嫂一定不会有事的。他们抓走大嫂，肯定是用来威胁沈逸群的，所以，他们暂时是不会伤害大嫂的。大哥，不如我们等到天亮，先派我们梵天谷的人去查清楚情况再做打算，如何？”齐傲扬说出一个可行的办法来。

    “好吧！”考虑片刻，冷静下来的卫昊天终于答应了。

    “爹爹，怎么那么吵？娘娘呢？”被齐卫二人的争执声吵醒了的小龙儿见娘娘不再，小脸马上皱成了一团。

    他可是好不容易才找到娘娘的，可不能让娘娘不见了。

    “乖龙儿，娘娘去嘘嘘了，很快就回来，你继续睡吧”齐傲扬抢先回答。

    他知道，小龙儿跟他大哥一个样，都离不开一一，要是让小家伙也知道自己的娘娘不见了，小家伙肯定又要哭个不停了。到时，他可真的应付不了这两父子。

    “哦”幸好小家伙也没起疑，很快又睡着了。

    “齐弟，你快发信号派人去找娘子吧！”卫昊天催促道。

    “好”拿出一支用作传讯的烟火，齐傲扬将之扔向了空中。

    ……

    一一一睁开眼睛，便发现自己被绑住了手脚、口中塞了块布地躺着一张床上。这床装饰得很喜庆，床帐是红色的，床柱还挂了朵大红花。房间也像是喜房，门上、窗上都贴了个大大的喜字。

    到底是怎么回事？他怎么在这里？

    一一迷迷糊糊地，忽然，他想起了昏迷前的事。他记得，当时他解决完刚想走，蓦地闻到一股怪味，之后就昏过去了。

    难道他被绑架了？

    他妈的，这身体之前到底又惹上什么人了！

    卫昊天那个傻子那么喜欢他，在肯定是在到处找他。可那人伤得那么重，依那人的性格肯定又是不要命地誓死要找到他了！小龙儿那小鬼灵精也是，没见过那么爱缠人的，他不见了，那小家伙又得又哭又闹的了。

    不行，他一定要逃出去！

    想到卫昊天和小龙儿都离不开他，一一振作了起来。

    往四处瞄了一下。一一发现对面的桌子上放着一把剪刀。

    天助我也！一一无声地欢呼起来。滚动着身体，他打算慢慢靠近桌子，然后跪起来拿到那把剪刀，剪开绳子逃跑。可刚滚下床，彭地一下，他的身体滚落地所发出的声音便把门外的两个正打着瞌睡的守门人惊醒了。

    那两个守门人正是把一一绑回来的人。一听房内有重物坠地的声音，两人便推开了门，急急地跑了进来。一进房，他们便看见了正躺在地上、在他们进来之前闭上了眼睛假寐的一一。

    “老牛，这娘们的睡相怎么那么差？睡着睡着竟睡到地上来了！”一个大汉讶异地扬起了眉。

    “老杨，别管她睡相好不好，只要她长得好看就行了。你看，这皮肤多滑多嫩啊，老大肯定喜欢！呵呵……”被叫做老牛的汉子趁机在一一的脸上摸了一把，发出了淫荡的大笑声。

    “这倒也是，嘿嘿嘿！”名为老杨的那厮也摸了一把。

    两名大汉摸得过瘾，而假寐中的某人则气得暗中磨牙。

    他妈的，竟敢占他便宜，真是活腻了！
正文 第三十三章哇，我成了压寨夫人了！
    “老牛，快，快把这娘们抬到喜床上去，老大快来了！这娘们怎么说也是老大的压寨夫人、我们的大嫂，要是让老大看见我俩摸他的准娘子，他肯定不会放过我俩的！”老杨忽然害怕起来。

    “怕什么怕呀！这么标致的娘们，还不是咱俩好不容易找来的？要不是被老大看见了，这娘们就是咱哥俩的人了，哪还轮得到他！”老牛心里一万个不爽。

    “快别胡说，让别的人听到就不好了！”老杨急急捂住了老牛的嘴巴。

    扳开捂住他嘴巴的手，老牛火了。“我说老杨，你这么那么没用？那小子还没咱俩一半大，只凭武功高才当了我们的老大；要是老子武功比他高，老子就是老大了！别乱慌，这里只有咱俩在，怕什么怕呢！”

    “是，是，是，就你老牛厉害！别说了，快把她弄回床上去吧，老大真的快来了！”好像是为了应他的话似的，一帮人拥着他们的老大朝喜房走来。

    “真的来了，真的来了，快！”老杨急急嚷着。

    这下老牛也不敢再吹了，手忙脚乱地把某人抬上床，关上门，站得直挺，准备迎接他们前一刻还在讨论的老大.

    二人一出房，一一便睁开了眼睛。

    妈呀，老子竟成了压寨夫人了！

    要不是被堵住了嘴巴，他早就扯起嗓子尖叫起来了。

    都是这张女人脸惹的祸！

    怎么办，来不及了，他又要被人霸王硬上弓了吗？

    不要啊！

    正想着，门哐地一下被人从外面踢开了――是这个山寨的老大来了。

    “老大，你小心点，嫂子就在里面。”老牛老杨二人扶着一个醉醺醺的男子进了房。

    “你们……两个……出……出去”老大出声了。

    “小的明白，小的明白。春宵一刻值千金，那小的就不妨碍老大了，嘿嘿……”老牛淫笑着与老杨出了房，走前还体贴地为他们的老大关上了喜房的门。

    “娘子，为……为夫……来……来了”喝得酩酊大醉的老大来到了喜床前，一一也终于看清了这位老大的模样。

    这老大还挺年轻的，二十岁出头，长得虎背熊腰，但就是那张脸太胖了，一点也没法跟他家的卫昊天相比。

    某人仔细瞧了‘老大’半天，得出的就是这样的一个结论。

    那名老大其实姓张名大郎，只有一个小妹，叫张小妹。小时候遇上饥荒，家中人只剩下他们两个了。张大郎运气也实在够好，不但没被饿死，还遇到了一个侠士。那侠士可怜他，便传给他一身武功；侠士离开后，张大郎就是靠着这身武功成为了山寨的老大。

    “娘子，你真美！”被一一直勾勾地盯了老半天，张大郎欲火焚身了。再也忍不住，他扑到了一一的身上，开始胡乱地亲起一一来。

    嫌那布碍事，张大郎把一一口中的布取了出来，然后，用嘴粗鲁地咬住了一一的嘴。

    他妈的，他又被强吻了！

    一一气得瞪住了张大郎，要是眼神能杀人，张大郎早死了千百遍了！

    被美人媚眼一瞪,张大郎更忍不住了，手开始撕扯起一一的衣裳来。很快，一一的衣裳被抛到了一边，可张大郎却停了下来。

    他摸到了一平坦的胸膛，

    觉得不对劲，他又把手伸到了美人的胯下。

    下一刻，他触电般从美人身上滚了下来，酒也醒了大半。颤抖着伸臂指着床上的美人，他结巴起来。

    “你……你……你”

    “没错，老子是个男人！”嘴巴终于得到自由的一一肯定了他的想法。

    咚咚！张大郎那颗脆弱的小小心灵瞬时坠落到了最谷底。

    “呸、呸、呸！”连连吐了几口唾沫，横臂用力地擦了几把嘴巴，张大郎劈出一道尖吼。“你、你怎么不早说！！”

    一一也呸了几下，骂道：“他妈的，老子一醒来就到了这个鬼地方，被绑住了手脚、塞住了嘴巴，好不容易嘴里的布被拿开了，你的臭嘴却压了上来，老子哪有机会说！”

    “那……那……”张大郎闻言，一窒，无话可说了。

    “那什么那，还不把老子松开！”某人一边骂一边庆幸――幸好这老大粗不像卫昊天那样喜欢男的，不然，他肯定惨了。

    “哦哦哦！”傻乎乎地盯着某人那张比女人还美三分的脸，张大郎听话地给一一松了绑。

    咦，为什么那人要他松绑，他就得照做？啊啊啊，不对！

    被迷昏了头的张某人这才反应过来。“你是什么人！”

    “老子是来投靠你的！”脑际灵光一闪，一项绝顶完美的好主意倏忽成形――先假装投靠，博取信任，然后再找机会逃走。

    “你来投靠老子？”张大郎端的是半信半疑。

    这人长得这么美，不像是要做山贼的呀！可听这人说话的语气，又像是同道中人。

    “对，老子就是来当你的军师的！”某人简直大言不惭，谎话都被他瓣成了真话。

    “军师？”张大郎没读过书，根本不知道军师是什么。

    “军师就是帮忙出主意的人。老子知道你武功高强，可看你却不够聪明；老子武功比不上你，但脑子比你的好使多了。”一一书读得少，可电视剧看过不少，还是知道军师这玩意的。

    “老子不够聪明？！”任谁听到别人说自己不够聪明，都不会高兴的，张大郎当然也不例外了。闻言，他随即露出一副凶狠的样子来。

    “当然不够聪明，要不然你那两个手下抓了个男人来当你媳妇，并以此取笑你，你怎么一点也没发觉？”

    看那张大郎四肢发达、头脑简单，又恨那两个将他抓来的大汉，他打算借刀杀人。

    “老牛老杨竟敢骗老子，简直是找死！”气冲冲地跑到房外，张大郎把老牛老杨二人揪进了房。

    把二人甩在地上，张大郎一只脚狠狠地踏上了其中一人的胸口，一只大手则指向了另一人。“你们两个好大的胆子，竟敢抓个男人来唬弄老子！”他气得吹胡子瞪眼睛。

    “没有啊，我们没有啊！老大饶命啊！”

    他们哪知道这么的一个美人竟是个带把的呀！

    “还死不认罪！来人，把他们赶出山寨，永远不准他们踏进山寨一步！”张大郎一气之下便命人将二人赶了出寨。

    “幸亏兄弟，否则老子还不知道这二人竟敢对老子如此不敬！“张大郎一抱拳，给永远道谢。

    “呵呵，不用客气，咱俩是好兄弟嘛！”一一搭上了张大郎的肩膀，与对方称兄道弟起来。

    ________________________________________________本章完
正文 第三十四章压寨夫人成了妹婿？
    “哥，这么晚了这么还赶老牛老杨出寨？”一个跟张大郎长得差不多，但比张大郎矮了一个头的胖女人走了进来――这胖女人就是张大郎的妹妹张小妹。

    “别提了小妹，那两人老哥早就看不顺眼了，今晚，他们竟敢抓个男人来当老哥的娘子！这样的人当然要立即赶出去了！”张大郎可气愤了。

    “竟有这样的事？那他们是活腻了！只赶出寨，是便宜他们了。”张小妹一听原委,立刻就不可怜他们了。

    “来，小妹，老哥介绍个新兄弟给你认识”张大郎把一一推到了张小妹的面前。

    “新……兄……弟？”张小妹一看见一一，惊艳得眼都直了。

    天啊，世上怎么会有长得这么美的男人！

    某狼女看得口水哗啦啦流了一地。

    “呵呵，兄弟，你看你，你的魅力太大了，把老子的小妹都迷住了。”看到自己的小妹直勾勾地盯着一一看，张大郎呵呵地笑了起来。

    这兄弟长得真不是吹的，当时差点连他这个大男人也被迷住了，何况是小妹？

    “这位就是张兄的小妹张小妹了？”一一硬挤出笑容，一边向某口水女抱拳致礼，一边向张大郎确认。

    妈呀，被一个又胖又丑的女人盯着流口水，恶心死他了！

    “是，是，是。”还没等张大郎张嘴，张小妹便抢着回答了。一一本来就美，再加上笑一笑，就更美了，迷得张小妹都不知道东南西北了。

    不只是张小妹，连张大郎和在场的其他人也不禁看直了眼、看失了魂。

    瞧见众人的这副模样，一一的鸡皮疙瘩全跑出来了。

    哇靠，这也太夸张了吧！

    “咳咳！”重重地咳了两声，一一打破了沉默。

    没办法，再被这样盯下去，他就要抓狂了。

    听到一一的咳声，张大郎首先清醒了过来。“好、好了，有什么事明天再说，先让兄弟休息”瞄到周围的人都盯着一一流口水，不知怎么的，他就是心里不快，于是，便找了这样的一个借口将众人赶出房。

    “哥！”张大郎这样做，有人不乐意了。

    老哥怎么这样，她看美男还没看够呢！

    “女孩子家的，深更半夜还不回房，成什么体统！快回去！”张大郎拿出了大哥的气势来，粗沉的嗓音里夹了几分怒意。

    老哥生气了！张小妹情不自禁瑟缩了一下。

    “那……公子，小妹明天再来看你。”含情脉脉地看了一一一眼，张小妹才踩着忿忿不平的步伐不甘不愿地回了自己的房间。

    “兄弟，老雄这暂时没有多余的床，就委屈兄弟今晚与老兄共用一床了。”不好意思地搓着手，刚才的那种训斥自己小妹的气势已经消失得无影无踪了。

    “没关系、没关系。”继续努力地挤出笑容，一一的脸部肌肉笑得有点僵硬了。

    “兄、兄弟，以后你可别乱笑”张大郎的心跳在胸口撞成了一团。

    哇哇哇，实在是太没美了！

    张大郎的这一句话让一眼产生了极大的困惑，抚了抚后颈，他露出了迷茫的表情。

    这回他可不是装出来的，他是真的不明白张大郎为什么要这样说。

    “啊，为什么？“

    “因为兄弟你、你长得太美了！“虎背熊腰的大汉黑脸微红，一颗大脑袋也因羞涩而垂了下来。

    “啊？呵呵……“瞬时，一一无言以对，只好傻笑了。

    虽不喜欢别人说他美，可他现在可是在贼窝啊，总不能破口大骂吧？

    ……

    “大哥，公子醒了没？公子、公子、公子！小妹来了！”一大清早，张小妹就找一一来了。

    一一还没醒，可张大郎却早就醒了。昨天夜里，某人因为怕冷而钻到张大郎的怀里取暖去了，还像个八爪鱼一样抱着张大郎不放。

    这些可苦了张大郎。

    美人在侧（虽然这美人是个货真价实的男人），张大郎根本睡不着。好不容易有了一丝睡意，可美人却钻到他怀里去了，还紧紧抱住他不放。顿时，他什么睡意都没了。

    怀里抱着美人那温软的身子，鼻间充斥着美人那身上自然散发出来的谈谈清香，眼前则是美人那张迷死人的脸，在这样的情况下，他哪还睡得着？

    于是，张大郎就这样僵着身体被美人抱了一夜，没合过眼。

    一大早，张小妹的叫门吓到了张大郎。慌慌张张地推开一一，下了床，他跌跌撞撞地跑去为小妹开了门。开完门，他还站在门口不断地嘀咕。“老子不爱男人，老子只爱女人，老子不爱男人，老子只爱女人……”

    张小妹没空理会她哥，一进房，她就扑上了还在睡梦中的某人。

    “公子，公子，醒醒，今天天气很好，我们一起去扑蝶吧！”

    本来一一的起床气是很重的，可一睁开眼睛看到胖胖地张小妹，他的起床气就自动消失了。

    他现在可是在贼窝啊，可不能随便发脾气；要是不小心惹恼了张氏兄妹，他的小命可能就不保了！

    人在屋檐下，不得不低头。稍稍梳洗了一番，一一便一脸讨好地陪张小妹扑蝶去了。

    “公子，我要那只白色的”张小妹的胖指指向了一只白色的蝴蝶。

    “公子，我要那只红色的”张小妹的胖指指向了一只红的蝴蝶。

    “公子，我……”

    “公子，……”

    他妈的，比小龙儿还要难侍候！

    跑得汗流浃背、气喘吁吁的一一暗暗咬牙大骂。

    终于，张小妹对扑蝶游戏失去了兴趣。“公子，来喝口水，歇息一下吧”笑眯眯地把带来的水囊递给心上人，她还从怀里摸出一条丝帕，红着脸替心上人擦起汗来。此时，一颗芳心已经暗暗许给了某人。

    公子对她真好，为他扑蝶累成这样也毫无怨言呢！

    哎呀呀，这下误会大了。某人不是没有怨言，而是不敢有怨言啊！

    “公子，我想……想……”张小妹忽然吞吞吐吐起来，脸蛋也更红了。

    “想什么？”擦了一把汗的一一用袖子扇着风随口问道。

    “想嫁给你！”张小妹终于‘大胆’地说出了自己的情意。

    “张、张、张姑娘，你、你只是在开玩笑吧？”一一吓得差点坐倒在地上。

    要他娶这个又胖又丑的女人，简直是要他的命啊！

    “不是开玩笑的。来，我跟公子你一起去找大哥，告诉大哥让公子你做小妹的相公、做他的妹婿！”说完，张小妹便拉着被吓傻了的一一向张大郎的房间跑去了。

    某人心里那个欲哭无泪：刚出狼窝，又入虎穴啊！
正文 第三十五章逃出贼窝
    张大郎的房间里。

    “哥，我要……”拉着心上人来到大哥的房间里，想告诉大哥她要嫁给心上人，张小妹这才发现，她竟然不知道心上人姓甚名谁。

    哎呀，她怎么连这都忘了呢？不知公子会不会怪她？

    扭头望向了心上人，她的脸颊烧了起来。“呃，公子、公子贵姓？”

    “姓……姓沈”刚喘下一口粗气，一一才说得出话来。

    妈呀，这女的怎么那么能跑！

    “噢。哥，我要沈公子做我的夫婿。你觉得怎么样？”那语气根本不像在征求自家大哥的意见，反而像是在告诉对方自己的决定。

    如果沈兄弟做了小妹的夫婿即他的妹婿，那他就可以天天见到沈兄弟了！这样想着，张大郎便爽快地答道：“这很好！”

    上前搂住一一的肩，张大郎发出了爽朗的大笑声。“沈兄弟，这下我们可亲上加亲了！”

    人家两兄妹一人一句话就把他的终身大事给定下来了，这算个啥呀！一一简直啼笑皆非。

    真是一点人权也没有！不行，他不要娶那张小妹，他要逃婚！

    打定主意，一一的大脑立刻快速地运转起来。

    首先，得先想办法出山寨下山。

    “张兄，婚姻大事岂能自己决定？小弟还有一个老娘亲，我得下山去问一下她老人家才行！”

    “沈公子你可真孝顺！那我们现在就下山去找公子的老娘亲，告诉她我们要成亲。”亲热地搂住了一一的一条手臂，脑袋搁在一一的肩上，张小妹漾起了幸福的笑容。

    鱼儿上钩了！

    “好，现在就去”

    早一点出发，他就能早一点逃走了！

    “那老子也陪你们走一趟好了”想了想，像下了什么重大的决定似的，张大郎说出了自己的打算。

    “不用、不用……”一一急忙拒绝。

    开玩笑，要是这武功高强的家伙也跟着去，他哪还能逃得掉啊！

    “为什么？”张大郎大惑不解。

    “我娘他怕见张兄你这么壮的人！”慌乱之中，一一编了个根本没什么可信度的谎言。

    “这样啊，那老子就不去了”张大郎头脑简单，竟没有起疑。

    好险，差点露馅了！

    某人吓出了一身的冷汗。

    ……

    “沈公子，你娘亲在哪？”来到山下，张小妹却不见未来夫婿口中的老娘亲，顿觉奇怪起来。

    “对呀，沈公子，这附近好像没什么人住，你会不会搞错了？”跟来负责保护他们的两个小山贼也摸着后脑勺，一脸地困惑。

    “就在前面，快到了，快到了。”

    糟，不能骗多久了！

    他快急死了。

    他可是连张小妹都打不过的，怎么逃？

    一路上，他们几人已经问过好几遍了，一一也说过“快到了”这类的话很多遍了，他快词穷了。

    怎么办？怎么办？

    一一急得如同热锅上的蚂蚁。

    “沈公子，你别急，很快就能找到你娘亲了。或许，就在附近了。”

    其实，下山后不久，张小妹便发现未来夫婿的异样了。以为未来夫婿是因为找不到老娘亲而担忧，她颇贤惠地拍了拍一一的手，以示安慰。

    “嗯，有了！”一一忽然想到一个逃走的办法――尿遁。

    一一的这声忽然大喝吓了张小妹一跳。拍了拍自己的胸口，张小妹替自己去了去惊。“沈公子，什么有了？”

    “没什么，我只是忽然有点内急，想去方便一下罢了。你们先在这里休息一下好了。”事不宜迟，他立刻就采取了行动。

    “那你快去吧，别急坏了，我们就在这等你。”张小妹此时就一贤惠娘子。要不是她长得太丑，又太过自作主张、自作多情，或许一一会对她有好感。

    “嗯。”某人一溜烟便跑进了小树林里躲了起来。

    刚躲好，一一却被人从后面搭住了肩膀。

    不是那么倒霉吧？

    刚想大喊，又有人及时地捂住了他的嘴巴。

    “请问阁下是不是沈一一？”后面的人出声了。

    一一不能说话，只好猛点头。

    后面的人闻言，松开了捂住他嘴巴的手，语气明显激动了起来。“太好了！”说完，人便站到了一一的面前。

    这是三个比一一稍稍大了一点点的年轻男子。

    这些人怎么会认识他的？一一一脸迷惑地瞧向了这三人。

    “你不用担心，是少谷主卫昊天和齐傲扬派我们来找你的。”其中的一个人解开了一一的困惑。

    “真的吗？”一一一听，忐忑不安的心安定了下来。“那快点带我回去见他们吧！”

    他现在真的好想见到卫昊天和小龙儿啊！

    “好。清明，你传信通知两位少谷主人已找到。然后，再和清竹一起送沈少爷回去，我去杀了那几个小贼后再来与你们会合。”那个曾捂住了嘴巴的人对另外二人吩咐道。

    听那人说要杀了张小妹他们，一一急急阻止。“别杀他们，他们并没有伤害我！”

    总的来说，张氏兄妹除了自作主张一些外，对他还是挺好的。何况，抓他的又不是张氏兄妹，他可不想他们因为他就这样丢了小命。

    “那……好吧！就听沈少爷的。我们走吧。”考虑了片刻，那人便决定不再追究了。

    两位少谷主也没说要杀抓沈少爷的人，只是说找人而已。现在也算完成了任务，那他也懒得多生事了。
正文 第三十六章一‘家’团聚
    跟随着三人，一一来到了一个布庄的后院。刚踏进大厅，一个小人儿便猛地冲了出来抱住了他的腿，直把他撞得噔噔噔地退了好几步。还没来得及看清这小人儿是谁，一声熟悉的娘娘便从小人儿的口中冒了出来。

    知道这小人儿并不是谁，而是老是娘娘、娘娘地叫他的小龙儿，一一轻笑着骂了起来。“臭小子，你想撞死你娘娘我呀！”说完，还佯装生气地弯腰打了一下小家伙的小屁屁。

    “呜呜，娘娘，龙儿好想你。爹爹说坏人绑走了娘娘，龙儿好怕以后再也见不到娘娘了。刚才龙儿见到娘娘，太开心了，所以才会撞到娘娘的。娘娘，龙儿错了，呜呜……”以为娘娘真的生他的气了，小龙儿小嘴一扁，便哭了起来，同时还不忘道歉。

    这傻小子！一一不忍心再装下去了。

    “好了好了，别哭了，娘娘没事，娘娘没怪你”目注小龙儿那张泪光闪闪的大眼睛，那样子委委屈屈好不凄惨，一一心口不禁有点泛酸。他相信，小龙儿的确是因为太想念他才会这么莽撞，他高兴还来不及，哪还舍得责怪小龙儿？

    “好了，娘娘已经回来了，龙儿跟齐叔叔去吃点东西，然后好好睡一觉吧。你可是从昨夜起便没吃过任何东西、没睡过觉了！”齐傲扬可心疼死了。

    昨夜小龙儿醒来不见了娘娘，便哭喊起来。“娘娘，娘娘是不是又不要龙儿了？爹爹，娘娘是不是又走了？”小家伙一直哭一直问，哭得声音都哑了还不停。齐傲扬没办法了，只好告诉他娘娘被坏人绑走了。

    小龙儿听完后，反而停止了哭泣。“那龙儿要去救娘娘！”说完还真的想跳下马车去找人。

    齐傲扬见小龙儿如此，当然设法阻止了。“龙儿，齐叔叔已经派人去找娘娘了，而且，很快就能把娘娘救出来了。如果龙儿去找娘娘，娘娘回来后就见不到龙儿了。”

    “那……”小龙儿歪着小脑袋想了一会，终于打消了自己去救娘娘的念头。擦掉眼泪，扬着沙哑的嗓子，俨然一个小大人般，他一脸严肃认真地望向了齐傲扬。“那龙儿就在这里等娘娘回来，那样娘娘一回来就可以见到娘娘了。”

    “好，那龙儿先睡一会吧！”转向了卫昊天，“大哥，你的伤还没好，也休息一下吧，有我在就行了。”天还没亮，人一也还没还没找回来，齐傲扬便劝两父子休息。

    谁知，齐傲扬的话一出口，卫昊天两父子竟异口同声地开口：“不！”

    迎向两人坚定的眼神，他没辙了。

    就这样，两父子和齐傲扬三人一直不吃不睡地等一一等到现在。

    “什么？为什么要这样？”一一一听，再看看小龙儿的两只熊猫眼，他心疼地抱起了小龙儿。

    小家伙可是只有两岁多，饿坏、累坏了怎么办？

    “龙儿要和娘娘一起吃、一起睡！”小龙儿搂着娘娘的脖子甜甜地撒着娇。

    “好好好”毫不犹豫地，一一便一连应了三声好。

    对他如此真心相待的小娃儿提出的小小要求，他又岂会忍心说不好？

    “大哥，你也一起来吃点东西吧”见小龙儿搂着一一的脖子不肯放，齐傲扬便回过身，改而去扶卫昊天了。

    “好”卫昊天应声时，一一已经抱着笑眯眯的小龙儿跟着下人吃东西去了，齐卫二人只听得到两人一路上落下的交谈声。

    “娘娘，龙儿要吃鹿肉”这是小家伙甜甜地声音。

    “好，好，好”这是某人宠溺的声音。

    “娘娘，龙儿要娘娘喂”依然是小家伙甜甜地声音。

    “好，好，好”这是某人更加宠溺的声音。

    “……”

    ……

    吃完饭后，小龙儿在一一的陪伴下很快就进入了梦乡，卫昊天这才终于有了接近自己娘子的机会。

    其实，卫昊天已经憋闷了一个下午了。娘子一回来，就被儿子占去，搞得他想拉拉娘子的小手、搂搂娘子的小蛮腰都不行。而娘子一回来就只顾着儿子，一点也不理睬他这个担惊受怕了一天一夜的相公，他能不憋闷吗？好不容易等儿子睡着了，他当然是要赶快把娘子拐回自己身边了。

    “娘子，为夫也好困，你能扶为夫回房休息吗？”早早地使眼色让齐弟出了房，卫昊天假装很困地打了好几个哈欠，然后一脸渴望地看向了娘子。

    “那……好吧”一一本想让齐傲扬送卫昊天回房的，可一回头却发现齐傲扬已不见了踪影，于是，他只好亲自送卫昊天回房了。

    “那辛苦娘子了。”扭头偷偷笑了笑，卫昊天又换回一副疲倦的样子，伸手搂住了走过来的娘子的肩膀，把整个人的一半重量放到了娘子的身上。

    瞬即，一一便被压得差点直不起腰来。

    “你怎么那么重啊！”艰难地扶着卫昊天，一一累得气喘吁吁。拧着柳眉，他忍不住抱怨了一句。

    卫昊天没吭声，因为他根本没听到娘子在说什么。此刻，他的整个脑袋都埋在了娘子的肩窝里，正使劲地占娘子的便宜呢！

    “娘子，你真香！”闻着娘子身上那特有的淡淡竹香，他快要醉了。

    “你说什么？什么香？”一一累得直喘粗气，一时没听清卫昊天说了什么。

    “没什么，没什么……”卫昊天赶紧掩饰。

    开玩笑，要是让娘子听到这种话，他铁定会被扔在这里的！

    “哈，终于到了！”

    一一一把把卫昊天甩在床上，可一不小心，连自己也甩了下去，整个人趴在了卫昊天的身上。

    温香软玉在怀，好久没有那个的卫昊天下身立刻支起了小帐篷。

    “姓卫的，你、你、你不是说很困吗？！”一一被卫昊天的反应吓了一跳。虽然他也有点想那个了，但对方的伤势不允许啊！

    想站起来，不知是不是因为太紧张了，挣扎了好一会，他都没能成功地站起来，反而因为他的挣扎，而更加刺激了卫昊天。卫昊天一个转身，便把他压在了身下。

    “现在一点也不困了！”说完，他便封住了娘子的小嘴。

    “唔唔……”（不行啊！）

    一一挣扎着推开了卫昊天。

    “为什么？”如同被当头破了一桶冷水，卫昊天的欲火立马降了不少。

    见对方脸都黑了，一一赶紧解释。“你，你的伤……”

    听了这话，卫昊天嘴角勾了起来。

    呵呵，原来娘子是因为担心他的伤势才会拒绝他的呀！

    凝着娘子红艳艳的小嘴，他的欲火又上来了。“没关系，我们不做全套。”双眼一咪，便不假思索地俯下嘴，往娘子的双唇压去。

    “慢着，什么叫‘不做全套’？”急急捂住嘴巴，某人一脸地不解。

    “就是……这样！”飞快地把娘子捂住嘴巴的手拉下来放在自己的巨大上，卫昊天在同一时间也捕捉到了自己的目标――娘子的樱桃小嘴。

    “唔唔唔……”（我不要！）嘴巴是这样说着，可手却不由自主地动了起来，下身也慢慢有了反应。

    感觉到娘子的迎合，卫昊天吻得更加卖力了，一只手也伸向了娘子的胯下，主动为娘子服务起来。

    娘子让他快乐，他可不能忘了也让娘子快乐噢！
正文 第三十七章父子争夺战（1）
    “娘娘，娘娘……”一大早，小龙儿就跑来找娘娘了。他一路走一路急急地叫着，吵吵闹闹的，就连睡得正熟的一一也被他吵醒了。

    “臭小子，一大早就来吵我！”一一拉起被子盖住自己的头，又继续睡。昨晚被卫昊天闹了半夜，他还睡得不够，还困得要死。

    “爹爹，开门，爹爹，开门……”娘娘不来开门见他，小龙儿便转向了叫起爹爹来。

    “来了、来了……”不忍儿子就这样敲门喊门下去，被吵醒的卫昊天准备给小龙儿开门。

    “别，我来”按住卫昊天不让他起床，一随便披了一件衣服便起身开门去了。

    一开门，他便见到了脸蛋被晨风吹得通红，身上只穿着一件贴身小衣、冷得发抖的小龙儿。

    “臭小子，你想冷死自己呀！穿得那么少就跑出来！”心疼地责怪着小龙儿，一一脱下了刚披上的外衣，裹住了小龙儿。关了门，抱起小龙儿，他快步走到床前，钻进了暖洋洋的被窝。

    “龙儿一醒来就不见了娘娘，便来爹爹这里找娘娘了。娘娘说话不算数，又说陪龙儿睡觉觉，可却偷偷跑掉了，娘娘坏！”嘟着红通通的小嘴，小龙儿伸出胖胖地手臂指向了一一，不满地咕哝着。

    “小心着凉！”把小龙儿伸出来的小手拉回了被窝，一一解释道：“娘娘本来打算陪你的，可后来你被爹爹骗走了，要怪就怪你的爹爹好了。”

    他可也是受骗者呢！

    转头生气地瞪了一眼躺在他右边的爹爹，小龙儿怒气冲冲地开口。“坏爹爹！”紧紧地抱住了他左边的娘娘，“娘娘是龙儿的，爹爹不准和龙儿争娘娘！”

    标准的小霸王姿态！

    “臭小子，要娘娘不要爹爹，还跟爹爹争娘娘，哼！娘子是我的，不是你的！”说完，卫昊天也孩子气地越过龙儿，抱着了娘子。

    “爹爹讨厌，放手，娘娘是龙儿的！”小家伙也不甘示弱，拼命地把抱着娘娘的腰的手收紧。

    “臭小子，娘子是我的！”卫昊天也抱紧了娘子的肩不放松。

    “你们两个都放手！“被抱痛的某人发飙了。竖起柳眉，他吼了出来。

    “娘娘……“小家伙识趣地松了手。

    “娘子……“卫昊天也忐忑不安地放开了娘子。

    此时，两人都意识到一个严重的问题：糟，娘娘（子）生气了!

    “我不是谁的，我是我自己的！”

    这两个家伙，竟敢剥夺他的人身归属权，哼！

    “哦”小家伙乖乖地点了点脑袋瓜子。

    “是”卫昊天也丧气地垂下了眼眸。

    话初落，门外便想起了齐傲扬的声音。

    “大哥，你醒了吗？时候不早了，该吃早饭了。吃过早饭，我们就要出发会梵天谷了。

    “醒了。好，我梳洗完就去。“卫昊天高声回答。

    目的答道，齐傲扬也就离开了。

    “你们两个，快点起来穿衣服，然后去吃早饭！”齐傲扬一走，一一便如此对卫昊天和小龙儿吩咐道。

    “娘娘，龙儿要娘娘帮龙儿穿！”小龙儿又挤回娘娘怀里，趁机撒娇。

    “好，等娘娘穿好了就帮龙儿穿”说着，一一便下了床，快速地穿起衣服来。

    小家伙见娘娘答应了，便得意地瞥向了爹爹。

    看，娘娘对他多好！

    这下，卫昊天气坏了。

    “娘子，为夫也要你帮我穿衣服！”

    哼，他才不要让儿子看扁！

    “帮什么帮，这么大的人了还要别人帮你穿衣服，你羞不羞啊！自己穿！”真是的，这么大的人还好意思跟一个两岁多的小娃儿争！

    不屑地瞟了卫昊天一眼，一一扔下这句话，抱起便走了出去。小龙儿的衣服还在他自己的房间里，一一还得到小龙儿房间里去拿，没空理会卫昊天。

    呵呵，爹爹哪有他厉害？得意洋洋地看向了爹爹，小龙儿还得寸进尺地做了个鬼脸。

    看小家伙那嚣张的模样，卫昊天更气了。偷偷地骂了一句‘臭小子’，他便不甘不愿地自己穿起衣服来。

    等卫昊天穿好衣服梳洗完来到大厅时，小龙儿和一一已经坐在桌子旁了。小家伙坐在一一的大腿上，两条小短腿晃啊晃的，双手搂着一一的腰，一双黑亮的大眼睛笑得眯成了一条线，正为娘娘答应喂他吃饭而高兴不已。

    一进大厅就看见自家儿子乐呵呵地搂着自家娘子，卫昊天便想起了刚才的事，更觉得憋闷了。

    “大哥，你来了。咦，好像大哥的伤势好了不少了？不用别人扶这也能走稳了。”齐傲扬见卫昊天一个人独自走进大厅，为对方的伤势好转高兴不已。

    “都是因为齐弟配的药好，都是齐弟的功劳！”娘子一回来，他便把齐傲扬早就为他配好的药吃了，再加上他昨晚心情愉快，伤势便好了很多。

    “来，大哥，尝尝这糕点。这糕点可是当地的特产，我刚尝了一块，觉得味道还不错。”卫昊天一坐下，齐傲扬便夹了一块糕点放在了对方的碗里。

    小龙儿听了，情不自禁地咽了咽唾沫。

    他也好想吃噢！

    伸出小手指，他指向了那糕点。“娘娘，龙儿也要吃爹爹那种好看的糕糕！”

    “好。”说着，一一便夹了一块喂到了小龙儿的嘴里，还一边喂着，一边叮嘱。“小心点，别咽着了，”喂完糕点，还递给小龙儿一碗水。“来，喝口水。”

    瞧着娘子如此小心地喂着小龙儿，却对他不闻不问，卫昊天不觉醋意心中起。他猛地一拍桌子，搁下气话。“娘子，为夫也要喝水！”
正文 第三十八章父子争夺战（2）
    “想要喝水就自己喝呀！难道还要我喂你啊！”抬眸瞥了卫昊天一眼，一一又给小龙儿喂了一口水。

    这人怎么莫名其妙就发脾气呀！

    听了娘子这话，卫昊天的两道浓眉紧紧地纠结了在一起，脸色也黑了。

    他不爽！很不爽！为什么娘子对儿子的态度比对他好那么多！

    齐傲扬见卫昊天不对劲，忙倒了一杯水，递给对方。“大哥，来，喝水。”

    正在气头上的卫昊天气呼呼地接过水，一股脑地就往口里灌。灌得急了，便被水呛着了，卫昊天立刻就咳了起来，竟还咳得腰都直不起来，紧接着，泪水也蒙上了他的眼。

    哇靠！喝个水也能弄成这副模样！

    急急地放下小龙儿，他跑到了卫昊天的身旁，一边轻轻地拍着对方的背帮对方顺气，一边气呼呼地嘀咕着。“怎么那么不小心！这么大的人喝水也能被呛着，说出来让人笑掉大牙！”

    见卫昊天还咳个不停，一一这下可被吓坏了。“你没事吧？别吓我啊！”他急得快要哭出来了。

    在一一的泪珠子即将要掉下来时，卫昊天适时地停止了咳嗽。把头靠在娘子肩窝上，他笑眯眯地揽臂抱住了娘子。“我，没事。娘子你让为夫靠一下就好了。”

    “那就好，你吓死我了！”闻言，一一大大地松了一口气。

    呵呵，原来娘子还是那么地关心他的！

    霎时间，他的心里平衡了不少。

    ……

    从那个早上起，两父子便杠上了，回梵天谷的一路上，两父子根本就没停止过对一一的争夺。

    睡在马车里时，小龙儿要娘娘抱着睡，卫昊天则要搂着娘子入梦。两人争来争去，结果一人搂着一一的一边身体睡着了；吃东西时，小龙儿要娘娘喂，卫昊天也不甘落后，缠着也要娘子喂。两人争来争去，结果某人一气之下，两人都不喂，自顾自吃去了，留下两父子大眼瞪小眼……诸如此类的事情，一天发生个好十几回，一一都快要被烦死了。

    为了得到一一的宠爱，两父子还各出奇招。

    小龙儿最常用的招数就是撒娇和拍马屁。小家伙一撒娇，一一便被迷惑了；小家伙一拍一一的马屁，一一的魂便乐得飞上了天，之后就什么都答应了。没办法，他就好别人拍他的马屁。小龙儿也深知娘娘这一点，于是马屁更是拍得啪啪响了。

    而卫昊天最常用的招数则是装可怜。每当斗不过小龙儿时，他就装胸口疼，还故意痛呼出来。，吓得一一和小龙儿都急急地扑向他，不断地问长问短，还对他百依百顺，直至确认他没事为止。

    两父子之间的争夺愈演愈烈，最后连齐傲扬也感觉到了不妥。刚开始卫昊天痛呼的时候，齐傲扬还会一脸紧张地给他把脉，确认他的伤势是否恶化。可随着次数了增多，齐傲扬便知道自己的大哥是在装了。于是，每次卫昊天痛呼时，他便不闻不问了。

    两父子之间的争夺，连向来迟钝的一一也感觉到了，可他却束手无策。还没等他想出解决的办法，两父子新的一轮争夺又开始了。

    事情是这样的。

    这天，他们投宿到了城中的一家客栈。当众人吃过晚饭准备回房休息时，两父子就争了起来。之前他们投宿的时候，客栈只剩下两间房了，所以，今晚他们只得两人共用一间房。小龙儿当然是想跟娘娘在一起睡了，但卫昊天怎么会答应？于是，争夺便开始了。

    “娘娘，今晚龙儿要跟娘娘一起睡！”小家伙小手急急攒着娘娘的裤管。

    “娘子，今晚为夫一定要你一起就寝！”卫昊天紧紧地搂住了娘子的腰肢。

    “爹爹不可以跟龙儿争娘娘……”

    “龙儿不准跟爹爹争娘子……”

    “……”

    一边的一一的头又大了。

    天啊，这两个家伙怎么又来了呀！

    不行，不能再这样下去了！不然，他迟早会被分成两半的！

    这样想着，一一便决定趁此机会彻底地解决这个让他烦恼不已的问题。

    小龙儿还小，跟他讲道理是不大行得通的了，那一一就只好跟卫昊天讲道理了。

    其实，他并不知道卫昊天这阵子为什么事事都要跟龙儿争，他记得，卫昊天以前可不会这样的呀！

    看来他真的得问清楚了。

    “龙儿乖，今晚你就和齐叔叔一起睡，娘娘今晚有话跟你爹爹说。”

    “不要，龙儿要跟娘娘睡！”

    小家伙一听娘娘的话，眼眶立刻就红了。

    呜呜，他真的好想要跟娘娘睡！

    瞧着小龙儿那张欲哭的脸，一一这回并没有妥协。“你敢不听话，娘娘以后就不理你了！”

    为了他以后的耳根清静，这回他只好狠心一点了。

    “那……好吧。”好久没见过娘娘那么凶地吼他了，小龙儿不禁瑟缩了一下小脑袋。

    好嘛，好嘛，就让他爹爹一次好了。

    偷偷的瞄了一下娘娘，小龙儿便乖乖地跟着齐傲扬进房睡觉去了。

    ……

    “卫昊天，你这阵子怎么老是跟龙儿争来争去的？你是大人耶，为什么不让让他？”一进了房，一一审问起卫昊天来。

    “那是……那是因为……”卫昊天欲言又止。

    “因为什么，你快说呀！”

    婆婆妈妈的，一点也不像男人！

    “因为娘子你只喜欢龙儿，不喜欢为夫！”卫昊天豁出去了，憋在心里已久的活一下子全吐了出来。

    娘子听了他这话肯定会不高兴，不过，他也顾不了那么多了。

    “我什么时候说过只喜欢龙儿，不喜欢、不喜欢你了！”

    某人开始的确是有点气，可说到最后，脸蛋却有点红了。

    这卫昊天真是有点莫名其妙！

    “娘子你没说过这样的话，可这阵子你所做的一切却说明了这点。”卫昊天反驳。

    “我什么时候做出那让你认为我只喜欢龙儿、不喜欢你的事情来着了？”

    他怎么一点也不知道？

    “那天你一回来就只顾着安慰龙儿，一点也不理会为夫！你只担心龙儿没吃东西、没睡觉，可一点也不问问为夫有没有吃东西、有没有睡觉！”顿了顿，“还有，第二天早上，为夫想试探一下娘子是不是只喜欢龙儿、不喜欢我，便让你帮我穿衣服，可娘子你却丝毫不理会我！还有……”卫昊天罗列了一大堆他自认为可以证明娘子只喜欢儿子不喜欢的事实来。

    老天，他根本没想到卫昊天是这样敏感的一个人！

    主动搂住卫昊天的腰，“那天疏忽了你是我不对，可之后的那些事情，唉……”一一都不知如何解释才好了。

    “你听着，我只说一遍。”深深地吸了一口气，一一更加贴近了卫昊天的身体。“卫昊天，我喜欢龙儿，可我更喜欢你！”

    某人的脸更红了。

    “真的？真的？”闻言，卫昊天欣喜若狂，情不自禁地胡乱地亲起娘子来。

    娘子说喜欢他，娘子还依然是喜欢他！！

    等卫昊天停止对一一的狼吻，两人已经滚到床上去了。软绵绵地躺在卫昊天怀里，一一纤指一伸，直直戳向对方的胸膛。“以后不准在跟龙儿争，也不准再乱吃醋了，知道了没！”

    “遵命，娘子！”说着，又再一次吻住了娘子。
正文 第三十九章糟，伤势突然恶化
    昨晚与娘子同塌而眠，卫昊天足足兴奋了一整晚。

    娘子又一次向他表白了耶，他怎能不兴奋？

    人逢喜事精神爽，虽一夜未睡，可隔天早上，卫昊天还是精神得很。

    照例，小龙儿起床后就立刻来跟爹爹争娘娘了，可今天早上的爹爹却不跟他争，于是，小家伙觉得没劲了，也就不再什么都要争了。中午在马车上吃干粮的时候，小龙儿并没有嚷着要娘娘喂，而是自动自觉地自己吃起来。

    唉，父子争夺战终于结束了！叹了一口气，一边的一一也得以放下心来了。

    快要接近中午的时候，卫昊天终于感到困了，开始不断地打起瞌睡来。后来，他就干脆把头枕在娘子的大腿上，补起眠来。

    中午吃干粮的时候，卫昊天还是很困，一一递给他一块干粮，他吃着吃着竟又睡了过去。

    不是吧，这样都能睡着？

    盯着他腿上呼呼大睡的卫昊天，一一愕然地张大了嘴。惊讶过后，把卫昊天嘴里咬着的干粮取了出来，他只好让对方继续睡了。

    卫昊天一直睡一直睡，睡到晚上也再没醒过。打算叫他起来用晚餐，可任一一怎么叫，他都不醒。

    怎么会这样？卫昊天不是又出什么事了吧？千万不要吓他呀！

    一发现卫昊天不对劲的一一便急急地对齐傲扬大喊。“契弟，你快来！”

    听到一一对他的称呼，齐傲扬立刻便拧皱了眉。

    “跟你说多少遍了，我不叫契弟！我姓齐名傲扬，你可以叫我齐傲扬、傲扬，甚至可以跟大哥那样喊我齐弟。可就是不准再叫我契弟！”

    绕来绕去，还不是差不多！此刻，他才没空理会他是契弟还是齐弟呢！

    “契弟，你快来看看你大哥！”

    “你……”正欲发飙，却在听到大哥二字、看到对方着急的模样时，瞬时隐去了怒火。“大哥怎么了？”

    “他从中午之前一直睡到现在都没醒过，我刚才想叫醒他吃东西，可不知怎么回事，不管我怎么叫，他都不醒！”

    “我看看”随即，手便搭上了卫昊天的脉搏。

    收回手，齐傲扬的脸露出了疑惑和不安的神色。“糟，不知为何，大哥的脉象变得很乱――他的伤势恶化了！”

    “那怎么办？”闻言，一一的内心被一股强烈的不安和担忧攫住了。凝视着卫昊天那张熟睡中的脸，他开始责怪起自己来。“都是我害的，都是我害的，要不是为了见我，他就不会答应接爹的三掌，也就不会受那么重的伤了！都是我害的，都是我害的……”

    “别担心，”不忍再看一一那不停地责怪自己、急得魂不守舍的样子，齐傲扬出声安慰。“我这里还有一点药，够大哥支持到梵天谷的了。从现在开始，只要日夜兼程、快马加鞭，我们就可以两天后到达梵天谷了。不过，这两天要辛苦你了，除了要照顾龙儿外，你还需要时刻不离大哥身边。一旦大哥有什么不对劲，你就要立刻及时告诉我。”

    “不辛苦，只要卫昊天没事就好！”一一稍稍放下了一点点心，“我不会离开他一步的，一有情况，我也会及时告诉你，你尽管赶路吧！”

    只要卫昊天没事，要他做什么他都愿意！

    欣慰的笑容出现在了齐傲扬脸上。“好！”

    大哥，你的深情终于得到回报了！

    把仅剩的一颗救命丹喂进昏睡中的人，他便钻出了马车，扬起了马鞭。

    “驾！”黑夜之中，一辆马车飞速地在大道上奔驰起来。

    ……

    “娘娘，爹爹怎么了？”

    娘娘和齐叔叔的脸色都不好，爹爹又老是在那睡觉觉，怎么都叫不醒，他感到有很不好的事发生了。

    “龙儿，你爹爹他伤得很重，”眼眸蒙上了一层水雾，一一抱住了小龙儿小小的身子。“娘娘要照顾他，所以，以后的两天龙儿要自己照顾自己，不要也让娘娘担心，好吗？”

    “龙儿知道了！小脑袋瓜子重重地点了点。

    原来是爹爹伤了呀！怪不得娘娘和齐叔叔都那么地不高兴。他一定要乖乖的，免得娘娘更不高兴了！

    “娘娘，龙儿帮娘娘一起照顾爹爹，好不好？”从娘娘怀里伸出小脑袋，小龙儿乌溜溜的大眼睛认真地瞅向了娘娘。

    闻言，一一露出了一丝笑容。

    “好。”

    真是个难得的好孩子啊！

    于是，一大一小两人便一起守起卫昊天来。

    一直守了一夜，卫昊天没醒过。又守了一天，卫昊天还是没醒过。终于，小龙儿支撑不住了，睡倒在了一一的怀里。于是，只剩一一一个人守着卫昊天了。

    小龙儿刚睡熟，卫昊天终于慢悠悠地睁开了眼睛。

    眼眸闪过狂喜，一一立刻就叫了起来。“契弟，他醒了！”

    轻轻把睡着的小龙儿放在一边，他俯下身，眼里是无尽的关切。“你感觉怎么样？”

    睁眼瞧见满脸憔悴的娘子，卫昊天心疼了。

    他知道自己肯定是昏睡了不短的时间，他也知道，为了照顾他，娘子肯定又没合过眼了，

    一抹无声的叹息由喉间逸出，他的大手小心翼翼地捧住了娘子的小脸。“为夫没事，娘子你不用担心；为了照顾为夫，娘子辛苦了。”

    “没事就好，没事就好……我一点也不辛苦！”见卫昊天不再像个死人般躺在那一动也不动，一一流下了激动的泪水。

    他真的好怕卫昊天会一睡不醒啊！

    “娘子你……”卫昊天都不知说什么好了，只有温柔地吻掉娘子眼里那不断涌出的珍珠。

    唉，为了他的伤，娘子都不知哭过几回了。他发誓，他以后再也不会轻易让自己受伤了！

    “大哥你……”怎么样了？刚钻进马车的齐傲扬看见这情景，立马又不好意思地钻了出去。

    “齐弟，你进来吧！”放开娘子，卫昊天让娘子把他扶坐了起来。

    齐傲扬重新钻进了马车。“大哥，你觉得怎么样？”语气里都是掩不住的担忧和着急。

    “没什么。就是有点……”困。一阵昏眩，卫昊天又昏睡了过去。

    “卫昊天，你醒醒！你别吓我呀！”卫昊天的突然昏迷把一一给吓坏了。

    “大哥！”齐傲扬也觉得很不对劲。

    按道理，大哥醒过来了，就意味着伤势好，怎么又突然昏迷了呢？他迷惑极了。

    又给卫昊天把了一下脉，他发现，手下的脉象更乱了。

    他的眉堆成了一座小山。“大哥的伤势又恶化了，你照顾好大哥！”飞快地钻出马车，他一扬鞭，又赶起路来。

    上天保佑卫昊天千万不要出事啊！

    病急乱投医，向来不信神的一一也向上天祈祷起来。

    ……

    一刻不停地赶路，齐傲扬一行人终于在一天一夜后赶到了梵天谷。

    “师傅、义父，快来看看大哥！”一到梵天谷，齐傲扬便抱起昏睡中的卫昊天直直朝魏老头――梵天谷谷主，齐卫二人的师傅兼义父的住处奔去。一一也飞快地抱起小龙儿，紧紧跟随在后。

    齐傲扬的呼喊蕴含着不少的内力，正待在房间里的魏老头立刻就听见了。慢悠悠地走出来，他摸上了齐傲扬怀里的人的脉搏。“没事，没事！干嘛这么急，看看你，这哪还有一分‘药王’的风范？上次你大哥伤得那么重哪师傅我都给治好了，这回当然也没问题啦！”

    他这个大徒弟也真是的，老是受那么重的伤，想考验他的医术也不是这样考验的吧？

    “太好了！”齐傲扬终于放下了心头大石。

    他就知道，师傅一定能把大哥救回来！

    “太好了！”两天没合过眼的一一终于昏了过去。

    哎呀，他终于可以好好地休息一下了！
正文 第四十章梵天谷的师妹
    一一这一昏，足足昏了两天两夜。

    说是昏，其实是睡。一路上，为了照顾卫昊天，他两天两夜没合过眼。

    他实在是怕卫昊天出事啊，怎么敢合眼呢？终于确认卫昊天无生命之忧，累极了的他也就安心地倒下去了。

    一醒来，一一的耳边便响起了小龙儿稚嫩的童音。

    “娘娘，你终于醒啦！”小小的身子趴到了娘娘的胸膛上，毛茸茸的小脑袋则一个劲地往娘娘的肩窝里钻。

    揪起小家伙的小脑袋瓜子，一一眉峰微皱。“龙儿，这是哪里？”

    他对这房间实在是陌生得很。

    不会又被人绑走了吧？

    应该不是，他记得自己是到了那什么谷之后才昏过去的。

    小家伙眨巴眨巴眼睛。“这是魏爷爷的家呀！”

    娘娘怎么这都不知道？

    “魏爷爷是谁？”一一根本不认识什么魏爷爷，也没听过卫昊天提过这号人物。

    “魏爷爷就是魏爷爷啊！”

    闻言，一一朝天翻了翻白眼。

    拜托！这回答跟没回答有什么两样？

    “呀！”蓦地，小龙儿一拍后脑勺，恍然记起自己还有一个重要任务。“齐叔叔说了，娘娘睡了两天两夜，醒来后一定会很饿的，所以，齐叔叔就吩咐龙儿，等娘娘一醒，就让娘娘把桌上的包子吃了。齐叔叔真厉害，他说娘娘这个时候会醒，娘娘就真的醒了！”

    语毕，没等娘娘有所动作，小龙儿便骨碌碌地下了床，光着脚丫子爬上凳子，把桌上的一小盘包子拿下来，送到了娘娘的面前。“娘娘，吃包子吧!”

    呵呵，他那么乖，娘娘一定会很高兴的！

    他想错了。

    “什么，我睡了两天两夜？！”眼睛蓦地圆瞪，一一惊叫了起来，吓得小龙儿差点连那盘包子也抖到地上去了。

    娘娘怎么这样啊！吓得他差点连盘子都拿不稳了。

    拍拍小胸膛，心里小小的责怪了娘娘一下下(真的只有一下下噢),他重新拿稳了盘子。“是啊！爹爹比娘娘睡得还久呢！娘娘现在已经醒了，可爹爹还没醒。不过，魏爷爷说爹爹也快醒了。”

    “你爹他还没醒？他怎么样了？”听到卫昊天竟然还没醒，一一的心又揪了起来。顾不得惊愕，他一门心思全转移到了卫昊天的身上。

    怎么回事？那老头――卫昊天的师傅不是说卫昊天没事的吗？

    “魏爷爷说再过两天爹爹就没事了。娘娘，包子快凉了，赶紧吃吧！”眼看着热乎乎的包子就要凉了，娘娘还不吃，只顾着问东问西，小龙儿急了。

    这是齐叔叔交给他的第一个重要任务耶，他怎么也是要努力完成的！

    大眼睛骨碌碌地转了一圈，他决定对娘娘进行利诱。“娘娘，要是你把包子吃完了，龙儿就可以带娘娘去看爹爹噢！”

    “小滑头！”闻言，一一简直啼笑皆非。他想不到，小家伙竟用这来哄他吃东西。捏捏小龙儿的小鼻头，他勾起了嘴角，接过了小龙儿手中的盘子。

    小龙儿贼兮兮地笑了。

    嘿嘿，他的利诱成功了！

    ……

    “娘娘，爹爹就在里面。”七拐八拐地绕来绕去，小龙儿终于在一间房前停住了脚步，扬起小脸看向了在他身后的娘娘。

    闻言，一一迫不及待地推开了门。可下一刻，他的脚步便硬生生地定在了原地，瞳眸里瞬间填满了不可置信，醋意也滚滚而来――

    眼前，一个年纪跟他差不多的女子竟正与床上的卫昊天亲嘴！

    那个女子并不是谁，正是梵天谷谷主唯一的亲生女儿、卫昊天的三师妹――魏雪莹。魏雪莹从小就喜欢卫昊天，可惜，落花有意流水无情，卫昊天一直都只把她当作妹妹看待，从未对她产生过儿女之情。当初卫昊天跟秦秋月成亲时，她整整伤心了好几个月才恢复过来。三个月前，当得知秦秋月已死，而卫昊天也失忆后，她高兴了好一阵子――她又有机会跟她最爱的卫大哥在一起了！

    还没来得及让卫大哥爱上她，对方便离开了梵天谷。一个月后，她还从齐二哥那里知道了卫大哥竟在外面认来一个男人当娘子！

    这可把她急坏了。

    卫大哥是她的，她绝不会再让别人把卫大哥抢走了！她要出谷去找她的卫大哥，可她爹却不允许。为防她偷溜出去，她爹还把她软禁了起来――她不得不放弃了。

    现在，她的卫大哥又回来了，可回来的卫大哥却又是一身伤。最气人的是，这一身的伤竟是为了那沈一一才得来的！她妒忌死了，也恨死了对方。

    对于自己的情敌，神经总是敏锐的。魏雪莹第一眼见到推门而入的美男子，便知他是卫大哥从外面认回来的娘子了。

    呵呵，真是天助我也！

    本想找机会给对方一个下马威，这会可不用了。本来打算只偷偷地轻吻一下心中的良人，但这会，她改变主意了。朝一一丢了一个挑衅的眼神，魏雪莹不顾女子的矜持，把粉舌也伸进了卫昊天的嘴里。

    见状，某人头上冒烟了。

    怒气冲冲地跑上前，一一一把拉住了魏雪莹，咬牙切齿地开骂了。“滚开，你这不知从哪来的不知羞耻的女人！”

    女人脸色立变。

    狠狠地摔开情敌的手，纤指直指对方鼻子。“你才是不知从哪来的娘娘腔！”

    “你是谁，报上名来！竟敢骂老子是娘娘腔！”一一消失已久的‘老子’又冒头了。

    “你姑奶奶我是这梵天谷谷主唯一的亲生女儿、卫大哥最疼爱的小师妹魏雪莹！”双手叉起小蛮腰，魏雪莹傲慢地说道。

    “哼！什么莹不莹的，老子没听过！老子是天下第一庄沈家庄的四少爷沈一一，比你有名多了！”不屑的眼神斜过去，一一大声说出了自己的‘显赫’身份。“还有，什么师妹的，卫昊天是老子的相公，关系可比你亲多了！”

    跟他比名气、比亲疏？门都没有！

    小脸气得通红。“你这个娘娘腔，竟不知羞耻地说另一个男人是你的相公，你还是不是男人呀你！”

    “你、你管不着！卫昊天就是宁可喜欢我这个男人，也不喜欢你这女人！”

    气死你、气死你！

    哼，以为他看不出那女人只是一厢情愿吗？

    “你……你……卫大哥肯定不是真的喜欢你的！万一他真的喜欢你，也只是喜欢你的那张狐狸精脸！”

    卫大哥肯定是一时被对方狐媚的脸迷惑了！

    死死地盯着一一那张长得比自己还美三分的脸蛋，她就恨不得把它给毁了！这样，卫大哥就会回到她身边了。

    魏雪莹的眼神杀气重重，骇得一一的腿都开始发软了，可他不能示弱。“你、你胡说！卫昊天他不只喜欢老子的脸，还喜欢老子的人！”

    蓦地，魏雪莹从腰间拔出一把匕首，阴森森地说道：“卫大哥是喜欢你的脸还是喜欢你的人，待会就可以知道了！”

    “你敢！”抽了口气倒退一步，一一差点昏倒。

    妈呀，这女人怎么动不动就操武器啊！

    飞快地拉起小龙儿，他转身便要逃。

    不逃不行啊，这女人似乎有点武功，可他却是一点武功也不会的；那女人疯起来，说不定他的小命就这样没了！
正文 第四十一章被误会了！
    “想跑？没那么容易！”轻轻一跃，魏雪莹便挡在了一一的前面，还一脚把门也关上了。

    “你、你想怎么样……”身体抖得如同秋风中的落叶，一一紧紧地抱住了小龙儿，一步步地往床上的卫昊天处退去。

    小龙儿也知道了魏雪莹要伤害自己的娘娘，便也紧紧地搂住了娘娘的脖子，一副母鸡护着小鸡的模样。“魏姐姐，不准你伤害娘娘！”

    妖孽，连小孩子都被他迷惑了！

    魏雪莹落在一一身上的目光杀气更重了。但是，小龙儿在对方手里，唯恐误伤小龙儿，她暂时还不敢对一一下手。

    “龙儿，他不是你娘娘，你快过来魏姐姐这里！”

    “不要！”小龙儿整个人都贴到了娘娘的身上。

    哼，他是绝对不会让任何人伤害娘娘的！

    “龙儿你真够义气！”一一满怀窝心地亲了亲小家伙的脸。

    “龙儿你给我下来！”兼小龙儿不但不到她那里来，还更加贴近了一一，魏雪莹火大了。伸出手臂，她打算把小龙儿从一一身上硬扯下来。

    “放手！”一一一边拼命地拍掉魏雪莹伸过来的手，一边紧紧的抱住小龙儿。

    他看得出来，对方是怕误伤了龙儿才迟迟没对他下毒手。

    现在，小龙儿可是他的保命符，怎能轻易让她给夺了去？

    “魏姐姐放手！”小龙儿的两只小手不再搂着娘娘的脖子，而是腾出来拍打魏雪莹的手了。

    魏雪莹虽是女子，可她从小习武，力气并不小。渐渐地，她便占了上风。眼看着保命符就要被夺走，一一当机立断，一个低头，一口便狠狠地咬住了魏雪莹的手。

    魏雪莹正打算一掌拍下一一的脑袋，床上的卫昊天蓦地睁开了双眼。一一是背对着卫昊天的，看不见他已经醒了过来，便继续咬着魏雪莹的手不放。魏雪莹正对着卫昊天，见他醒来，便将计就计，大哭大叫起来。

    “卫大哥、卫大哥，快叫他放开我，快叫他放开我呀！莹儿的手都被咬出血来了！”

    卫昊天一醒来就看见娘子正狠狠地咬着小师妹的手不放，儿子也拼命地拍打小师妹的手，再加上小师妹这么一哭叫，他便认定是娘子和小龙儿欺负了小师妹了。于是，匆忙地下了床，他一指便点上了娘子下巴的麻穴。

    一一下巴一麻，口便自然地松开了，魏雪莹也趁机把手收了回来。一一当然不解气了，便狠狠地瞪了魏雪莹一眼。

    此时，魏雪莹正捧着她那被一一咬得出血的手扑到了卫昊天的怀里，哭诉道：“卫大哥，莹儿的手都被咬出血来了，你要为莹儿讨回公道啊！”

    卫昊天刚好瞧见娘子瞪小师妹，又听到小师妹如此哭诉，两眉顿时打了个结，语气里也满是责备与怒气。“娘子，你为何要欺负莹儿？！快给莹儿道歉！”

    闻言，一一气得鼻孔都快要冒烟了。

    他怎么也想不到，以前疼自己入骨的卫昊天竟会不分青红皂白地就如此训斥他，还让他去给那坏女人道歉！

    这个挨千刀的家伙，‘莹儿’‘莹儿’叫得那么亲热，还把那坏女人抱得那么紧，简直是气死他了！

    “姓卫的，老子又没做错事，想要老子道歉？没门！还有，从现在起，老子不再是你的娘子！”语毕，一一便忿忿然地跑了。

    小龙儿见娘娘跑了，便骂了句“坏爹爹”，也跟着跑出去了。

    气冲冲地跑出卫昊天的房间后，一一便迷路了。走来走去地走不出那个地方，心里又憋了一肚子的火，一气之下，他干脆不走了。随便地找了一块比较平整的石头，他坐了下来，开始骂起卫昊天来。

    “混蛋卫昊天，王八蛋卫昊天，要不是你在沈家庄拼了命也要见到我，也要把我带走，我才不跟你走！要不是你该死地快要没命了，一定要来这什么谷才有机会活过来，我才不会陪你来这里！怕你死掉，我守了你两天两夜，之后昏睡了两天两夜；醒来之后，我就急着来见你。谁知你这个没良心的，竟跟你那小师妹亲来亲去、抱来抱去的，还要我向那坏女人道歉……”骂骂咧咧，骂骂咧咧，某人化身为一怨妇，足足骂了卫昊天两个时辰。

    骂着骂着，某人饿了起来。中午的太阳火辣辣，某人也渴了起来。

    “他妈的，真是倒霉透了！”

    试着走出院子，可结果又是失败。某人已经又渴又饿、又累又困了。

    睡着了就不会饿、不会渴了！

    抱着这样的想法，某人便躺到一石凳上睡起觉来了。

    此时正是深秋时节，有时候白天热辣辣，可晚上却是十分冷的，日夜温差很大，山谷中更是如此。于是，睡着睡着，一一便被冷醒了。

    “好……好……冷啊！哈啾！！”冷得发抖的一一冷不丁地打了个喷嚏。“哈啾、哈啾……”

    呜呜，他这么那么倒霉啊！

    这边，一一在冷风中可怜兮兮地抹鼻涕，那厢，卫昊天等人正找他找得人仰马翻。

    原来，小龙儿追着娘娘出门时还跟得住，可一个拐弯，人小腿短的他就把娘娘给跟丢了。他找来找去找了很久，都不见娘娘的踪影，便急坏了。哭着跑回爹爹房中，推开还赖在爹爹怀里的魏姐姐，他抱住了爹爹的腿哭道：“爹爹，爹爹，娘娘又不见了，娘娘又不见了，呜呜……”

    “什么？！别哭，快告诉爹爹，到底是怎么回事？！”卫昊天一听娘子不见了，惊得扬高了声调。

    娘子不是又跑回沈家庄去了吧？

    “刚才龙儿想去追娘娘，可追着追着，娘娘就倏地一下不见了。龙儿以为娘娘回了房间，可龙儿回去找却找不到。然后，龙儿还去了其他的地方找，可还是找不到！爹爹，娘娘是不是生爹爹的气，所以又不要爹爹和龙儿了？”说道最后，小龙儿抬起满是泪水的小脸求证似地瞅向了爹爹。

    “不会的，娘娘不会不要爹爹和龙儿的。娘娘刚才不高兴，所以才会躲起来，不让爹爹找到而已。”虽是这样安慰儿子，可卫昊天心里却急得如同热锅上的蚂蚁。

    要是娘子真的回了沈家庄，他可怎么办啊！

    “那爹爹去把娘娘找回来，好不好？爹爹向娘娘认错，娘娘不生气了，就会回来见龙儿了。”

    小家伙一脸渴望期盼地看向了爹爹，小手也扯着爹爹的裤管，想让爹爹去找娘娘。

    “好”当务之急，是要把娘子找回来。

    可刚踏出一步，卫昊天便被魏雪莹拉住了。

    “卫大哥，干嘛要你去找他，干嘛要你向他认错啊！是他做错了，又不是你做错了，你这么纵容他，会让他越来越刁蛮、越来越不讲道理的！”

    好不容易把人给气走了，她哪能这么轻易地就让卫大哥把人找回来？
正文 第四十二章谁是谁非
    “这倒也是。”闻言，，卫昊天觉得有理，便把踏出房间的脚收了回来。

    见状，魏雪莹心里乐开了花，而小龙儿，则是气红了小脸。

    坏蛋！竟不让爹爹去找娘娘！篡起小拳头，他一个劲地往魏雪莹身上招呼。

    “龙儿住手！”卫昊天见了，急忙拉开了小龙儿，然后一脸歉意地望向了魏雪莹。“莹儿，龙儿被我宠坏了，你别怪他。”

    “不怪、不怪……”摆了摆着手，魏雪莹露出了一个假惺惺的笑容。

    “龙儿，你为什么要打魏姐姐？”转头盯着小龙儿，卫昊天责问道。

    忿忿然指着魏雪莹，小龙儿控告道：“魏姐姐坏，欺负娘娘还不让爹爹去找娘娘！”

    “魏姐姐欺负娘娘？怎么回事？”卫昊天直觉事情有问题。

    不是娘子欺负莹儿吗？可是，龙儿应该不会说谎啊！难道这里面有隐情？

    “卫大哥，你别听龙儿胡说！那沈一一欺负莹儿、咬伤莹儿的手，你是亲眼看见的！”见阴谋即将被识穿，魏雪莹赶紧诡辩。

    “爹爹，龙儿没有说谎。之前爹爹一直睡一直睡，没醒过，娘娘就一直守着。好不容易来到魏爷爷家，娘娘却昏倒了，还睡了很久。今天早上娘娘一醒，就让龙儿带着来见爹爹了。可是，娘娘一推开门，就看到爹爹和魏姐姐亲嘴！”说到这，小龙儿还不满地瞥了魏雪莹一眼。

    “继续说。”事情果然有蹊跷。

    狠狠盯住眼前的女人，小龙儿又开口了。“娘娘生气了，便骂魏姐姐，魏姐姐也回骂娘娘。骂着骂着，魏姐姐竟拔出一把很吓人的刀子，想要伤害娘娘！”

    “继续说！”一张脸瞬即冷了下来。

    “龙儿要保护娘娘，可魏姐姐却不让，要拉开龙儿。后来，龙儿快要被拉开了，娘娘没办法，这才咬了魏姐姐的手。”转眸望向爹爹，责备之意显而易见。“爹爹一醒来就那么凶地对娘娘，娘娘便被爹爹气跑了！”

    言外之意就是，爹爹也是欺负他娘娘的坏人之一。

    两眼冰冷地注视着小师妹，卫昊天全身散发出一股子暴怒之气。“莹儿！！”

    该死地，这女人竟敢伤害娘子！还颠倒是非，让他误会了娘子！

    要不是对方是他的小师妹，他早把对方给了结了。

    “卫大哥，我……”魏雪莹刚想解释，就被卫昊天打断了。

    “不用解释了！”丢下一个失望、厌恶的眼神，卫昊天拉着小龙儿，便大步走出了房间。

    “人家是太喜欢你了才会这样的嘛！”看着卫大哥越走越远，魏雪莹至于忍不住哭了出来。

    ……

    “娘子、娘子……”

    “娘娘、娘娘……”找了一个下午，还是没找着一一，两人都快急疯了。

    “大哥，你们在找什么？”齐傲扬估计卫昊天已经醒了，便打算来看看他。谁知一出房门，便看到了卫昊天两父子到处翻来翻去、走来走去，好想在找什么东西。

    “娘娘不见了，龙儿和爹爹正在找娘娘。”抬起因找人而弄得贼兮兮的小脸，小龙儿瞅向了齐傲扬。

    “娘娘不见了？”齐傲扬一脸疑惑。

    一一应该也是刚醒啊，怎么会不见了呢？

    “唉，齐弟，说来话长。总之，都是我的错，是我错怪了娘子，才把娘子气跑的。”叹了一口气，卫昊天心里后悔极了。

    “他是在哪里不见的？大嫂好像方向感不大好，会不会是迷路了？”

    直觉地，他认为一一是迷路了。

    正所谓当局者迷旁观者清，问清楚一一失踪的来龙去脉，齐傲扬便猜出了一一大概在哪里了。“大哥，我大概知道大嫂在哪里了。”

    “在哪里？”卫昊天的双眼都亮了起来了。

    “在你房间附近的院子里。”齐傲扬说出了他的猜测。

    ……

    一行人在卫昊天房间附近的院子里找啊找，天黑时，终于找到了躲在院子里一座假山后睡着了的一一。此时，一一已经冷得开始发烧了。

    “娘子，娘子，你怎么了？”轻轻地抱起全身冷冰冰的娘子，卫昊天的心都揪在了一起。

    “卫昊天是混蛋、王八蛋……”发烧中的某人仍然不忘骂卫昊天。

    “是为夫不对，是为夫该死，为夫该骂！”听清了娘子口中嘀咕的内容，卫昊天心里更自责了。

    他恨不得扇自己两巴掌！娘子梦中也不忘骂他，看来，这次他真的很伤娘子的心了。

    “大哥，大嫂他发烧了，先送他回房吧！”

    “好。”

    ……

    吃过药还得到了温暖的一一舒服了很多，烧也很快就退了。

    卫昊天担心娘子，便一直守在娘子身旁。“娘子，真的很对不起，今天，为夫不应该这样对你的……”守在床前，卫昊天一直在忏悔。

    一一朦朦胧胧听到有人在他耳边嘀嘀咕咕，觉得吵死了，便开口赶人。“谁呀，嘀嘀咕咕的，吵死了！”

    “娘子，你醒了！”一听到娘子的声音，卫昊天便高兴地欢呼了起来。

    一听这声音，一一便知道对方是谁了。想起今天早上的事，他便又气了起来。对着卫昊天重重地哼了一声，外加送了两颗白眼，他便背过身子，不理会对方了。

    “娘子，今天早上的事是为夫的不对，为夫向娘子你道歉，你不要生气了好不好？”

    呜呜，娘子果然又不理他了！

    “哼！”背对着卫昊天，某人又重重地哼了一声。

    娘子还不解气，他只好继续道歉了。

    “是为夫的错，为夫不应该不搞清楚情况就责怪娘子的”

    “哼！”语气稍稍轻了点。

    他的道歉起作用了！

    于是，卫昊天又再接再厉。

    一直道歉，一直道歉，直到娘子睡着，卫昊天的道歉才停了下来。

    娘子这下应该满意了吧？他可是说得口都干了耶！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――这是本来是明天的一更，偶提前传了上来，所以，明天可能不更了哟！不过，如果票票多留言也多的话，偶可能会多挤一章出来喔，吼吼……
正文 第四十三章甜蜜蜜
    清晨第一束曙光透过窗照射在床上时，卫昊天首先醒了过来。

    昨晚娘子睡着后，他也累了，便爬上了床抱着娘子睡了。睡着后的娘子并没有推开他，反而是紧紧回抱了他，让他大大高兴了一把。

    一觉醒来，卫昊天就看到了自己最心爱的娘子。凝视着眼前娘子那睡着后若出水芙蓉般的脸庞，他心里有说不出的幸福，说不出的激动。

    曾几何时，他以为自己再也没有这样一觉醒来就能看见他最爱的那张脸的机会了。现在梦想成了现实，他能不幸福、能不激动吗？

    或许是卫昊天的眼光太炙热了，连睡梦中的一一也因有所感觉而不自觉地动了动眼皮子。忽见娘子那又黑又长的睫毛像蝴蝶的翅膀般扇了几下，他忍不住凑向前去轻轻吻了一下。

    吻完小扇子般的睫毛，他又忍不住吻了娘子的眼眸、鼻子，然后是樱桃小嘴。留恋在娘子的小嘴上，卫昊天根本不舍得离开。他越吻越深，越吻越动情，直到把娘子的小嘴吻得有点红肿了，卫昊天才依依不舍地放开了娘子。

    一一早就被卫昊天吻醒了，可被某匹一大早就偷香的狼狠狠地吻住，他怎么也挣不开，当然话也说不出来了。好不容易嘴巴得到了自由，一一当然赶紧抗议。“我又不是你娘子，干嘛又亲我！”语气里火气明显不少。

    呜呜，娘子竟还没原谅他！他好可怜啊！

    卫昊天的脸立刻变得苦巴巴的，开始头大地拼命揪头发。“娘子，到底要为夫怎么做，娘子你才肯原谅为夫啊……”

    “不要我向那女人道歉了？”知道卫昊天是真心实意向他道歉的，心里的气已消了大半，可嘴上还不愿意松口。

    “不要了、不要了……”卫昊天忙不迭地说着。

    开玩笑，他那还敢要娘子道歉啊？娘子不再要他继续道歉、愿意原谅他，他就谢天谢地了！

    闻言，一一的脸色和缓了很多。

    见状，卫昊天心里一喜，嘴角一弯，笑眯眯地开了口。“娘子不生气了？”

    瞥了卫昊天一眼，一一警告道：“以后不准叫那女人叫得那么亲热，也不准对她搂搂抱抱！”一想到卫昊天对那女人温柔的样子，他心里就冒酸。

    “娘子冤枉啊！为夫什么时候叫小师妹叫得亲热，又什么时候对小师妹搂搂抱抱了呀？”虽嘴上喊着冤枉，可卫昊天的心里却是甜蜜蜜的。

    呵呵，娘子这是在为他吃醋呢！

    “就是你要我道歉的时候！那时，你‘莹儿’‘莹儿’地叫得好不亲热，还把那女人紧紧搂在怀里。这都是我亲眼所见的，你还敢喊冤枉？！”这下，一一又火大了。

    该死的，做了竟然不承认，气死他了！

    娘子越生气，卫昊天反而越高兴。他并没有反驳，而是暧昧地靠近了娘子，笑嘻嘻地凝住了对方。“娘子可是吃醋了？”

    轰！

    某人的脸倏忽变成了猴子屁股。“谁……谁吃醋呀！”典型的死鸭子嘴硬。

    “呵呵……”见娘子这副模样，卫昊天笑得更欢了。

    “笑什么笑，我就是吃醋，不行吗！”一个冲动，某人吐出了自己的真实心思。语毕，意识到自己说了什么话的某人耳根子随即红了。

    哎呀呀，他怎么连这话也说出来了呢？

    “行行行，当然行！娘子为为夫吃醋，为夫高兴还来不及呢，怎能会不行呢？”卫昊天继续调侃。

    呵呵，娘子害羞的样子好可爱喔！

    “喂，你不要得寸进尺了！”某人恼羞成怒了。

    虽然他是喜欢卫昊天，但他可受不了对方这样调侃自己。

    “为夫说的都是真的！”卫昊天一改之前笑嘻嘻的样子，变得一脸正经起来。

    卫昊天的忽然转变让一一一下子反应不过来，于是，他便又傻乎乎地提起魏雪莹来。“总之，不准你对那女人……唔！”没有甜言蜜语，卫昊天用行动对他作出了承诺。

    “娘子，我们好久没有那……那个行房了”这会，轮到卫昊天脸红了。

    从娘子离开卫府直到现在，他就没有与娘子行过房了。受伤了那段时间，他虽然与娘子有过肌肤之亲，可那都是做得不彻底了。在他眼里，那当然就算不上真正的行房了。

    拉出伸进他亵裤里的狼爪，一一坚决不同意。“不行，天已经亮了，会有人发现的！”

    “娘子……”卫昊天一张脸都焉了。

    有点动摇了，顿了顿，还是拒绝了。“不行！”

    “娘子……”继续哀求。

    “不行！”继续拒绝。

    “娘子……”再接再厉。

    “不……嗯！”冷不丁地，毫无防备的一一便被某狼的狼爪抓住了命根子。

    卑鄙小人！一一狠狠瞪了某狼一眼。

    可在某狼的眼里，这一眼却妩媚无限，某狼身下立刻支起了小帐篷，手上的动作也加快了不少。

    “放……嗯啊……手……嗯哼啊……”事已至此，一一还不死心。

    “娘子，你真美”

    “你……嗯……敢……嗯……再说下去，我就……嗯哼……”

    “娘子，为夫没说谎，你真的很美、很美……”

    “……嗯啊……”

    ……

    直把娘子折腾到中午，卫昊天才暂时放过了娘子，气得娘子狠狠地咬了他的肩膀一口。肩膀被娘子的小嘴碰触到，卫昊天的命根子竟又精神起来。

    唉，他这身体就是禁不起娘子的碰触啊！

    这可把一一给吓坏了。

    妈呀，这都能有反应！让他死了吧！

    抖着身体，他白着一张小脸，咬牙切齿地说道：“我警告你，要是你敢再来，我发誓以后一定不会再原谅你！”

    见娘子害怕成这样，本想再战一回的卫昊天心软了。想起娘子伤寒刚好，他终于冷静了下来。温柔地伸臂把娘子拥入怀中，他安抚道：“娘子，为夫不会再要你了，你安心睡吧。”

    一一一听，还不大相信这次卫昊天会那么容易放过自己，可抬头瞧见对方那一脸心疼地注视着他的样子，他相信了。

    他知道，男人一旦有了欲望不发泄出来，是很难受的，何况卫昊天是天赋异禀之人，更是难以忍耐。可卫昊天为了他，还是硬生生地忍住了。那一刻，他的心涌起一股暖流。轻轻地回了声‘嗯’，累极了的一一便在卫昊天怀里很快地进入了梦乡。

    凝视着娘子的娇美睡容，卫昊天简直是苦不堪言。抱着娘子温软的身体，他的欲望不减反增。

    呜呜，他后悔了，他好想要娘子啊！

    _______________________________________________________________________________________________虽然有敲诈票票的嫌疑，但某梦说过的话还是算数滴！说过票票多或留言多就多更新一章，就绝不会食言！这不，某梦不是来更新了吗？看在某梦那么守信用的份上，就继续让票票和留言来得更猛烈些吧！（鞠躬，溜走……）
正文 第四十四章要杀人啦！
    傍晚时分，一一醒了被饿醒的。一一的肚子咕咕地叫得很大声，与他肌肤相贴、肢体交缠的卫昊天当然也能听见了。

    “呵呵，娘子肚子饿了吧！”娘子肚子饿，卫昊天并不奇怪。

    他知道，从早上到中午，娘子都没吃过东西，还跟他一起做了一个早上的剧烈‘运动’，不饿才怪呢！

    “嗯，我想吃鹿肉。”来到这个世界上，一一最爱吃的就是原汁原味的鹿肉了，这可是在21世纪吃不到的美味啊！他尝过一次后便怎么也忘不了那滋味了。

    “这……”卫昊天这下可为难了。

    梵天谷可没鹿肉啊，一时之间要他去哪里弄呢？

    “怎么，没有吗？”见卫昊天欲言又止，一一便猜出了七八分了。

    “娘子，你伤寒刚好，不宜沾荤腥，不如为夫做碗菜粥给你吃，可好？”

    他刚哄好娘子，真的很怕娘子又生气了，实在没办法，只好找了这样的一个烂借口。

    “好吧！”吃不到鹿肉，一一心里不免有些失望，但也不想为难卫昊天，便摆摆手，勉为其难地答应了。

    闻言，卫昊天可高兴了。一把抱住娘子，他漾出一个大大的笑容。“那娘子再歇一会，为夫很快就给你送粥来！”

    “好，你快去吧，我都要饿死了。”嘴上说着埋怨的话，可某人的眼中却是掩不住的幸福与甜蜜。

    他怎么也想不到，自己一个小小的体谅会换来卫昊天如此大的喜悦。

    ……

    卫昊天刚出去不久，就有人推门进了房。以为是卫昊天折回来了，一一便继续躺在床上，佯装生气地直接对来人说：“怎么那么快就回来了？你不是想告诉我这里连菜也没有吧！”

    “这里有的是菜，可你没资格吃！”一个女人的声音出乎意料地闯入了一一的耳中。紧接着，来人也出现在他的眼前这人是魏雪莹。

    “你……你怎么又来了！你……你又想干……干嘛！”被魏雪莹那双阴森森的眼盯着，一丝不挂的某人吓得拥紧了身上的被子，整个人也瑟缩到了床的最里面。

    再说魏雪莹。自从卫大哥知道真相后，便头也不回地丢下她一个人，急匆匆地找那让她恨透了的沈一一去了。从昨天早上到今天傍晚，她都没再见过卫大哥。她昨晚就想来卫大哥的房间找人了，可齐二哥却不让她来。

    今天早上，齐二哥还特意来找她谈话。齐二哥告诉她，现在的卫大哥很爱那沈一一，爱到能为对方去死的地步，劝她死了对卫大哥的心。齐二哥最后还警告她一句：“要是你想你卫大哥去死，那你就告诉他沈一一不是他娘子，秦秋月才是他娘子吧！”

    她听了，心里难受极了。的确，为了从那沈一一手中夺回卫大哥，她曾有过告诉卫大哥真相的想法。可如今听齐二哥这么一说，她不敢了。她相信，如果把真相告诉卫大哥，让卫大哥找回记忆，深爱秦秋月的卫大哥一定会再次走火入魔、变成杀人狂，继而被江湖上的人再害死一次的。

    可她不服啊，为何卫大哥宁愿喜欢一个男人也不喜欢她？她真的有那么不值得爱吗？

    她不相信！

    一定是那沈一一的狐狸精脸造成的！

    这样想着，她便又起了划花沈一一的脸的冲动。一不做二不休，既然第一次毁他容的计划失败了，那就干脆再来一次好了。

    这次，她一定能成功！

    于是，趁着卫大哥出了房间，她便溜进了房中。

    她一进房，就听到了一一提到菜，记起刚才卫大哥急匆匆地走出房间的神色，心头便冒起火来。

    该死的，那沈一一竟要她心爱的卫大哥为他煮东西！

    一气之下，她便丢给了对方一句“这里有的是菜，可你没资格吃”。

    慢慢地靠近床前，却见一一被子下的身体明显是一丝不挂，瞬即，魏雪莹的心头火更是烧得噼里啪啦，旺得不得了。

    任谁见了一一此时的模样，都会猜到之前一直待在房中的他和卫昊天究竟干过什么，更不要说是一进门就死死地盯着他看的魏雪莹了。倏地拔出一把匕首，魏雪莹双眸煞气凛然。

    “你这个贱人，我要杀了你！”

    “你……你……别……别过来！”瞧着对方那杀气越来越重的眼和握得越来越紧的拳头，某人已经吓得全身抖啊抖的，连身上的被子都快要抖掉了。

    “我不过来，我的刀过来就好！”一步步地逼近，魏雪莹从牙缝里一字一顿地挤出了这句话。

    “你……你……别、别乱来啊！”要杀人啦！救命啊，来人啊，卫昊天，快来救我啊！心里拼命地求救，某人已经吓得腿都软了。

    “你放心，我不会乱来的，我只来一下就好了！”虚晃一下匕首，魏雪莹化身成为了夺命天使。

    惨了，这回他死定了！

    看着离他越来越近的魏雪莹，一一认命地闭上了双眼。可就在千钧一发之际，房外响起了卫昊天的声音。“娘子，粥来了！“

    感谢老天爷！

    他有救了！

    趁着魏雪莹一时走神，一一推开了对方，拥紧了身上的被子，赤着脚飞快地跑到了刚进房的卫昊天身后。紧紧地贴着卫昊天的后背，他颤抖着声音说道：“她……杀……杀我！“

    闻言，双眸忽地圆瞪，卫昊天震惊地看向了魏雪莹。

    早在卫昊天进房前，魏雪莹就把手中的匕首收好了。待卫昊天看向她时，她已经换上了一副委屈、冤枉的表情了。

    “卫大哥，莹儿只是来向他道歉而已。”

    靠，这女人可真会演戏！

    目睹魏雪莹的变脸，一一气得从卫昊天的身后探出头来，大声咆哮：“她说谎！哪有人拿着刀子来向别人道歉的！”

    瞧瞧小师妹一副委屈的小媳妇样，又瞄瞄只披着被子躲在他身后的娘子，卫昊天都不知道相信谁才好了。

    两个人都不能得罪呀！

    见状，魏雪莹心里不禁窃喜。

    呵呵，看来，卫大哥还没有彻底讨厌她。不然，他就不会这样犹豫不决了。

    卫昊天犹豫不决的样子深深地伤害了一一的心。红着眼，他不再紧紧地贴在卫昊天的后背，而是退开了几步，继而颤着语音大吼：“卫昊天，你竟然又不相信我！”

    他简直是失望透顶了。

    “为夫……”不是不相信娘子你，可小师妹没理由要杀你呀！卫昊天为难地看向了娘子。

    一一抓着被角的手已经被攒得发白，心头一点点地被失望和悲伤填满，眼中也覆上一层水雾。“还为什么夫，我差点连命都没了，你还不相信我！”

    早知道在沈家庄的时候就不要答应来这什么梵天谷；不来这里，他就不用担心会被卫昊天那什么师妹杀了!

    他真的很后悔！

    “好，卫昊天，若是不相信我，你现在就走！魏雪莹，若还想杀我，现在就来杀个够好了！”一一越说越伤心，珍珠般的泪水也开始纷纷坠落。说到最后，伤心过度的他竟然要魏雪莹杀了自己。

    某人太激动了，抓着被子的双手不自觉地松了开来，被子已滑到腰间，眼看就要滑到地上去了。

    哎呀呀，某名伤心人要被看光光了！

    闻言，卫昊天的心立刻抽痛起来。眼看着娘子伤心得连身上的被子快要掉了都不晓得，他忽地踏出一大步，揽臂把娘子拥入了怀中，也顺势把被子拉了上来，重新覆上娘子的身体。“娘子，为夫相信你！”

    “卫大哥！”魏雪莹一听，可急了。

    “莹儿，如果你是来向娘子道歉的，现在我替娘子接受你的道歉；如果你是来伤害娘子的，我劝你还是好自为之。若是有一天，你真的伤害了娘子，就别怪你卫大哥我无情了！”说道最后，卫昊天的神情冷冽了起来。

    魏雪莹不禁瑟缩了一下。

    她知道，卫大哥最后说的那话并不是开玩笑！

    可她还不肯死心。“卫大哥，莹儿无论做了什么，都是因为喜欢卫大哥你呀！”

    卫昊天低下了头，瞳眸漫上一股深情。“莹儿，我卫昊天这辈子只会喜欢娘子！”拥紧还在抽泣的娘子，他语气里是无比地坚定。

    “卫大哥！”她不相信、她不相信！

    “请你立刻离开！”卫昊天下了逐客令。

    瞄瞄决绝的卫大哥，又瞧瞧被卫大哥拥在怀里的一一，魏雪莹终于掩面哭着跑了出去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    本章补完
正文 第四十五章我要学武功
    “娘子，你放心，为夫不会让任何人伤害你的。”魏雪莹一走，卫昊天便抱起了还在抽泣的娘子，大步走到床前，坐下来，然后温柔地对娘子许下承诺。

    “我要学武功！”抽泣着的某人忽地冒出这样一句跟现在的状况八杆子也打不着的话来。

    呃？

    怎么扯到武功上去了？脑子莫不是伤心过度，脑子糊涂了？

    卫昊天又担心又疑惑地看向了娘子，“娘子，你没事吧？”

    “没事。”横臂抹了一把脸，一一又重新强调了一次。“我要学武功！”

    “好。”沉默了片刻，卫昊天出乎意料地答应了。

    娘子神色看起来很正常，而又亲口说没事，应该是真的没事吧。虽然不明白娘子为什么会忽然在这个时候要求学武，但他还是答应了。

    其实，他早就有让娘子学武之意了。自从上次娘子被山贼抓过一次后，他便意识到，娘子不会武功实在是太危险了。可惜，当时的情况不允许他立刻教娘子武功，于是便拖到了现在。本来，他还担心娘子不愿意学，现在可好了，娘子主动提出来，他也省了劝娘子学武的功夫了。

    一一忽然说要学武功，也是有他的理由的。作为一个大男人，竟被魏雪莹一个女人吓得全身发抖，就是因为对方会武功，而他不会。他不会武功，才会任由魏雪莹宰割而毫无反击之力。他知道，不是每次危险发生时，卫昊天都会在他的身边的。为了维护男人的尊严，更为了保住自己的小命，一一是誓要学武功的了！

    “我现在就要学武功”迫切想要变强的一一丝毫没考虑到现在已经天黑了，实在是不适宜做练武这种事情。

    “这……娘子，现在外面黑漆漆地，不方便；而且，你病刚好，不适宜学武功。要不明天再学？”卫昊天耐心地想劝服眼前顽固的人。

    “不，现在就要学！”某人此时学武功的欲望强烈得不得了，岂能轻易被劝服？

    “不如，先喝了这碗粥？”卫昊天打算拖得一时是一时。按照娘子的性格，说不定吃完粥就把学武功的事给忘了。

    不说倒好，卫昊天一提，一一便觉得自己已经饿得前胸贴后背了。

    “那也好。”自顾自地拿过卫昊天手里的粥，他便呼啦啦地喝了起来。三两下子，一大碗粥就被消灭掉了。把空碗递还给卫昊天，他迫不及待地开口了。“好了，粥已经喝完了，这下你可以教我武功了吧！”

    “……”卫昊天这下可头大了。

    本以为娘子会忘了学武功的事，可娘子偏偏一点也没忘。他不是不想教娘子，而是现在是时候真的不对啊！

    怎么才能让娘子打消立刻就要学武功的念头呢？

    见卫昊天不吭声，一一的脸都黑了。伸手揪住了卫昊天的衣袍，他恶狠狠地瞪住了对方。“说，你到底教不教！”一副你敢不教试试看的模样。

    “可是……”刚想继续劝，却无意之中瞄到娘子因伸手的动作而导致身上的被子又滑到了腰间。灵机一动，卫昊天想出一个阻止娘子要马上学武功的好法子。

    “可是，现在娘子你这个样子，不适合学武功啊！不如和为夫一起干点别的快乐事吧！”暧昧地对娘子挤挤眼，卫昊天的手旋即诱惑地抚上了娘子裸露的胸膛，然后顺势轻轻地捏了一下娘子胸膛上的一颗小红豆。

    被卫昊天这样一弄，一一差点呻吟了出来。也因为这，他才意识到自己身上只有一张被子，而要命的是，这被子还只盖到了腰间。

    急急扯开卫昊天的手，一一从卫昊天的怀里跳到了床上，然后躺好，用被子把自己捂得严严实实，最后，闭上眼睛，说：“我困了，现在想睡觉，至于武功……明天再学！”

    语毕，他便一动也不动了。

    千万不要再来呀！一天被上两次他可吃不消啊！

    见状，卫昊天窃笑不已。

    嘿嘿，就知道娘子现在会怕这个！

    ……

    一一本来是装睡的，可装着装着，他便真的睡着了。好好地休息了一整晚，第二天醒来的时候，他便感觉神清气爽极了。

    一睁开眼没看到卫昊天，一一便飞快地起床穿好了衣服。

    为什么要穿得那么快？

    他怕呀！

    他怕卫昊天看到他的裸体又兽性大发啊！

    刚穿好衣服梳洗完，他便闻到了一股肉香。顺着香味走去，他看见了捧着一碗热气腾腾的粥准备进房的卫昊天。

    死死盯着卫昊天手中的粥，某人嘴角流下了疑似唾沫的液体。“好香啊！”

    “呵呵……”看到娘子嘴馋的样子，卫昊天笑了。“这是为夫刚做好的鸡肉粥，娘子快吃吧！”

    闻言，某个肚子饿得不断抗议的人就等不及地夺过了粥，准备喝个痛快。

    粥可是刚做好的，还很烫，某人的嘴一沾上粥，就被烫得捂住嘴巴跳了起来。“呜哇，烫死我了！”

    “娘子，娘子，烫着吗？快让为夫看看！”卫昊天急了。小心的挪开娘子的手，他看到了娘子被烫红了的小嘴。

    “还好，还好，烫得不是很厉害……”

    找来一瓶药膏，卫昊天挖出一团，轻轻地涂在了娘子的小嘴上。他一边细细地涂着，一边解释：“这药膏可以治烫伤，只要涂上这药膏，多严重的烫伤都是能很快痊愈的。”

    果然，一一的嘴巴一涂上这药膏，灼烧感便几乎消失了。嘴巴是不疼了，可他的肚子还饿得很啊！摸着肚皮，一一可怜兮兮地瞅向了卫昊天。“这药膏能不能进肚子？要是不能，我还怎么喝粥啊！我都快饿扁了……”

    “能能能，娘子放心喝粥吧！”卫昊天赶紧把粥弄凉，送到了娘子的嘴边。

    “太好了！”闻言，一一就不客气地喝了起来。

    “……唔唔……这粥好吃……唔唔……”

    ……

    摸摸鼓胀的肚皮，一连喝了三大碗粥的一一终于饱了。

    见娘子饱了，卫昊天提出了让娘子学武功的事来。“娘子，你还想学武功吗？”

    “嗝，”打了个饱嗝，一一急急开口了。“想学、想学！”

    卫昊天不提，他还真的把这事给忘了呢！

    “好，那我们今天就开始吧！”

    于是，一一的学武生涯正式开始了！
正文 第四十六章三哥来了
    一连学了几天的武功，一一却什么也没学到。不是卫昊天教得不好，实在是某人要不怕吃苦、要不没天分。学腿法，他说腿酸；学拳法，他说手痛；学剑法，他根本毫无天分，只会乱舞，最后还差点弄伤了自己，吓得卫昊天都不敢让他拿剑了。

    练武场上，某人正在耍赖。

    “我不管，你一定要找一种很容易练，又很厉害的武功来让我学！”

    苦着脸，卫昊天走近了娘子，眼里满是无奈。“娘子，你这不是在为难为夫吗？天底下哪有这样的武功啊！”

    “好，我不为难你，我现在就离开这个梵天谷，回沈家庄，这样我就不用担心自己小命不保，也就不用辛辛苦苦地学武功了！”语毕，一一抬腿便走。

    “娘子！”急急上前，卫昊天拉住了娘子。

    这两天，他可真是一个头两个大了。娘子老是动不动就说要离开他，为了这，他都不知揪掉多少头发了。

    “我都不为难你了，你干嘛回过头来为难我呀！放开我，让我走！”他就不信这一招不行，之前每次用这招，卫昊天总能想出新的武功来教他虽然这些武功都不合他的意。

    “娘子……有了！”被逼急了的卫昊天蓦地想出一个办法来。

    闻言，两眼一亮，一一激动得反过来紧紧抓住了卫昊天的手。“有了？是不是想到合我意的武功来了？”

    他就知道这招就是好用！瞧，这不是又把新武功给逼出来了吗？

    “不是武功，是药。”卫昊天忽然变得神秘兮兮起来。

    “药？”一一一脸的迷茫。

    这药，跟他要学的武功有关系吗？

    “对，一种练武之人吃了之后可以增加三十年功力的药。不过，”说到这，卫昊天可惜地瞄了娘子一眼，“娘子你本来不会武功，所以，吃了这药可能只能增加十年的内力。此外，吃了这种药后，你还是需要熟习一些武功招式，才能把这内力发挥出来。”

    说到底，还是得下实功夫。

    “这样也好，这样也好……”某人顿时笑眯了眼。旋即，他又露出了紧张兮兮的眼神，“那，这种药哪里有？”

    这药千万不要太难找才好啊！

    瞧着娘子紧张兮兮的模样，卫昊天笑开了。拍拍娘子的手，他送给了娘子一个放心的眼神。“这药别人是可遇不可求，但娘子想要，却是易如反掌，因为齐弟那里恰好就有几颗。为夫去问问齐弟，齐弟定是会给的。”

    某人一听，等不及了，拉着卫昊天就要去找齐傲扬。“那快去要几颗回来吧！”他可真贪心啊，人家齐傲扬统共就有这么的几颗，要几颗回来，岂不是把人家的药都拿光了吗？

    “娘子，先别急，齐弟前两天出谷办事了，过两天才会回来。等他回来了，为夫再替娘子去要。可好？”

    “那……好吧！”他也知道，这是急也急不来的。

    “一一”

    话初落，一一朦朦胧胧竟听到他的三哥沈一飞在叫他，可回头一看，又不见其人。

    大白天的，竟出现幻听，不会是撞邪了吧？

    某人倏地一下躲到了卫昊天的身后，颤着音道：“卫昊天，你、你有没有听到有人在叫我？”

    “有啊！”好笑地指了指前方，卫昊天开口了。为了呼应卫昊天的话似的，一声更加清晰的“一一”又传了出来。

    “咦？”不是幻听耶！难道是三哥真的来了？

    一一从卫昊天的身后探出头来，看向了卫昊天所指的方向。果然，下一刻，沈一飞的身影便闯入了他的眼中。

    瞧见卫昊天身后的人儿，沈一飞两眼一亮，嘴角一勾，随即飞奔了过来，猿臂一伸，把最心爱的小弟拥进了怀里。“一一，你还好吗？三哥看你来了！”

    见到这个从一开始就对他很好、很疼他的三哥，一一也是很高兴的。兴奋地回抱了对方，他露出了一个灿烂的笑容。

    “三哥，你怎么来了？”语气里掩不住的都是喜悦。

    “大家都想你了，便派三哥来看看你。来，让三哥瞧瞧！”说着，沈一飞便放开一一，仔细地打量起一一来。

    “好像有点瘦了，是不是有人欺负你了？”细细审视了一番后，两道剑眉旋即皱了起来，责怪的目光也随之落到了卫昊天的身上。

    “没有，没有人欺负我。”一一赶紧说。

    他可不愿意三哥跟卫昊天起争执，万一打起来，他都不知道帮哪个才好了。

    怕三哥不相信，他又继续解释说：“只是这几天我在学武功，辛苦了一点，所以才会瘦了一点。”

    “学武功？”沈一飞奇怪极了。一一的体质不太适合练武，但却在轻功方面很有天分，所以，失忆前的一一除了轻功了得之外，其他的武功只会一招半式。

    “有什么问题吗？”一一小心翼翼地问着。

    不是以前的那个沈一一本来是武功高强的人吧？不然，三哥怎么会露出如此诧异的神情？

    “哦，没问题。三哥差点忘了，你把以前的事都忘了。”挠了挠后脑勺，沈一飞不好意思地把他的想法说了出来。“一一你的体质不太适合练武，除了轻功以外，你便没怎么学其他的武功了。刚才，三哥只是在奇怪你怎么又想起学武功来罢了。”

    “我的体质不太适合学武功，那就是说，我不可能成为武功高强的人了？”闻言，绝望一点一点地爬上了一一的脸。

    啊啊啊，简直是天要亡他呀！

    最心爱的小弟一脸绝望，做三哥的可急了。“那……一一你也别那么失望，你的轻功不是很好吗？打不过别人，你可以跑啊！三哥保证，这武林没几个人可以追得上你的！”

    虽然说得是夸张了一点，但为了安慰小弟，他也顾不了那么多了。

    “那倒也是。要是魏雪莹又来杀他，或者卫昊天以后敢欺负他，他就用轻功跑回沈家庄！”小小声嘀咕着，一一便觉得武功高不高强无所谓了，于是，眉眼又弯了起来。

    “一一，你说什么了？”听一一咕哝了好一会，又忽然变得高兴起来，一旁的沈一飞好奇地把脑袋凑了过去。

    “啊！”忽然发现三哥的脑袋就在眼前，正暗暗高兴着的一一吓了一跳。“三、三哥，你说什么？”

    “我问刚才你在嘀咕什么。”

    “呃？哦，没什么，我只是说轻功了得也是很好的而已。”

    他可不敢告诉三哥魏雪莹曾想伤害他。要是三哥得知这事，三哥肯定会杀了那魏雪莹的。虽然他很讨厌那女人，但她毕竟是卫昊天的师妹，他不想置她于死地他还是很善良滴！

    “糟了！三哥，我……”提到轻功，一一蓦地想起一件挺严重的事情来轻功了得是不错，可，以前的沈一一是轻功了得，但他不会呀！

    “又出了什么事？”语调又紧了些。

    “我，我连轻功也忘了。”不是忘了，是根本不会，只好又用失忆当借口。

    “什么，你连轻功也忘了？”忽然拔高了音调。

    “那怎么办呀！三哥……”一一苦着一张脸，求救地瞅向了对方。

    “没事，没事！一一忘了，三哥立刻教你，保证你能恢复到以前的水平！”沈一飞把胸膛拍得啪啪响，只求眼前的人能重展欢颜。

    “真的？”

    “真的！”

    “太好了！”

    呼，眼前心爱的小弟终于又笑了。

    不过，他真的能把小弟的轻功教到以前的水平么？

    这个、这个……他真的没把握耶！
正文 第四十七章神奇的生子药
    一一学轻功果然有天分，只跟沈一飞学了一天，他的轻功便学得有模有样了，这让他乐得笑眯了眼。

    自从沈一飞来梵天谷后，娘子便不再时时和他在一起了，晚上也不再与他睡在一起，这让卫昊天憋闷极了。可他又不敢赶沈一飞走，要是他敢赶，娘子肯定不会放过他的。

    唯一的办法就是，想方设法地找借口接近娘子。

    “娘子，你应该累了吧？休息一下，喝口茶，这是为夫特意为娘子你泡的。”捧着一杯茶，卫昊天讨好地送到了娘子的面前。

    “还好，待会再喝吧！”某人正练得高兴，没空喝茶。

    “不如为夫来教娘子？”卫昊天干脆打算代替沈一飞的位子。这样，他就能时时跟娘子在一起了。

    “不用，三哥教得挺好的。你看，我跑得多快啊！“说着，某人还给卫昊天小小地示范了一次。

    “娘子，那……“

    “你要是再在这里烦我，我就施展轻功跑回沈家庄，免得在这里听你嗦！”某人不耐烦了。

    闻言，卫昊天一张脸像打了霜的茄子焉了。

    天啊，这怎么行！

    见卫昊天这副样子，知道对方不喜欢他老是提回沈家庄，一一放缓了口气。“你放心好了，只要你不欺负我，别惹我生气，我就不会回去了。”

    语毕，一一便又继续练习他最拿手、也是最钟爱的轻功去了。

    待在原地的卫昊天听了娘子的话，不仅没高兴起来，脸色反而是更差了。

    娘子所说的“不欺负他”很难定义，这还不是一样会令他头大？

    不行，他得找齐弟请教一下。

    带着明确的目标，卫昊天向齐傲扬的住处前进了。

    ……

    “齐弟，你大嫂他现在老是动不动就说要离开我回沈家庄，虽然他现在是只说不做，可很难保证他以后不会做啊！你能不能想个办法，让大哥安安心？”

    在齐傲扬的房间里，卫昊天正大吐苦水兼请教解决之道。

    “这……”思虑片刻，齐傲扬语出惊人。“不如让大嫂生一个大哥的孩子？”

    卫昊天一脸的迷茫。

    生孩子？这能解决问题吗？

    “我和娘子不是已经有了龙儿了吗？”撇撇嘴，“你也是知道的，娘子已经试过两次带着龙儿一起走了！”

    他认为齐弟这办法不管用。

    “一个不够，至少两个才可以！”

    “至少两个才可以？”卫昊天还是不大相信。

    “当然！”齐傲扬差点就拍胸膛保证了。

    其实，表面上表现得一副一定行的模样，可他的心里却是一点底也没有的。

    想来想去，找不到更好的办法，卫昊天只好同意了。“好吧。”

    蓦地，他的脸飘上了两抹红晕。“这……这个，齐弟，咳咳，那怎样才能让娘子怀……咳咳……我的孩子？”

    虽然他一点也不怀疑龙儿是他和娘子的亲生孩儿，但他实在是不记得当初龙儿是怎么生出来的了。要知道，娘子可是跟他一样，都是男子耶！

    “呵呵……”齐傲扬贼兮兮地笑了，凑近对方的耳际，他道出了刚才就想好的说法。“一一是吃了生子药才怀上龙儿的。”

    “生子药？”

    “对。这药由一种神奇的果子制成，男子吃了此药，腹内便会长出一个育儿囊，只要拥有了育儿囊的的男子与另一男子行房，便能如女子般怀孕生子了。不过，跟女子不同的是，育儿囊会随着孩子的出生而消失，所以，吃一颗这样的药只能生一次孩子。”

    “那……”卫昊天有点明白了。“这药……”看着齐傲扬，他送过去一个询问的眼神。

    难道齐弟有这样神奇的生子药？

    接收到卫昊天无声的询问，齐傲扬便领着对方进入了他炼药的密室，从一个无比隐蔽的地方翻出一个盒子来。揭开盒子，他把里面的其中一个瓷瓶取了出来，放到了卫昊天的手上。

    “大哥，你拿这颗药给大嫂吃下，然后跟大嫂行房，之后，大哥便又能当爹了。”

    “嗯。接过瓷瓶时，卫昊天一脸的虔诚。

    原来，孩子就是这样来的呀！

    小心翼翼地把瓷瓶收入怀中，卫昊天拍了拍齐傲扬的肩，一脸的感激。“齐弟，谢了！”

    “你是我大哥，客气什么呢！”笑着回拍大哥的肩，齐傲扬心里却在叹息。“一一，要你一个男子生孩子，的确是委屈了你。不过，我是一个自私的人，如果你为大哥生下孩儿，你这一辈子就不会轻易离开大哥了。为了大哥，只好委屈你了。男人生子是逆天之举，所以从怀孕到生子，都会有一定的危险。不过，我齐傲扬对天发誓，由你怀孕到生子，我一定会保证你的安全，让你平平安安地生下大哥的孩子的！”

    拿到药的卫昊天马上就去找娘子了。

    此时，一一、沈一飞二人正好在院子里跟小龙儿玩。卫昊天到来时，三人正玩得不亦乐乎。见此情景，他不禁吃起醋来，这也更加坚定了让娘子替他再生一个孩子的决心。

    “娘子，你们在玩什么？”含着一抹假笑，卫昊天走向了娘子。

    “我们在玩‘瞎子捉人’！”听出是爹爹的声音，一旁的小龙儿一下就扯掉了蒙眼的布条，兴奋地扑进了爹爹的怀里。

    “小滑头，还好意思说，捉人的时候竟敢偷看！”捏捏小家伙的小鼻头，一一笑骂道。

    “龙儿哪有！”小家伙拒绝承认作弊。

    “还敢说没有？”一边的沈一飞也来指证了。

    这下，小家伙抵赖不了了。

    “那是……”瘪瘪嘴，抽抽小鼻子，眼眶一红，小龙儿终于承认了。“那是因为三舅舅和娘娘实在是太难捉了嘛！”

    唉，这小家伙怎么这样就受不了了呢？

    叹息一声，一一把小龙儿抱在了怀里。“好了，好了，千万别哭，知道错就好。来，待会轮到娘娘来捉龙儿和三舅舅，好不好？”

    闻言，小家伙眼里就要掉下来的泪珍珠倏地一下就收了回去，旋即，小脸上绽放出一个大大的笑容。“真的？”

    “真的，小滑头！”小的开心了，大的也不禁弯了嘴角。

    在一边瞧着娘儿俩相亲相爱的卫昊天，心里也乐开了花。满怀期望地转向娘子，他问：“娘子，你喜不喜欢孩子？”

    “像龙儿这样的就喜欢。”还顺势在怀里的人儿脸上亲了一口，逗得小家伙咯咯地笑了起来。

    “那就好。”卫昊天这下安心了。

    “什么好不好的，你怎么突然问起这个来了？”一一觉得莫名其妙。

    “没、没什么。”只是让娘子你替为夫再生一个孩子罢了。

    凑到娘子耳际，卫昊天神秘兮兮地开口了。“娘子，你今晚来一下为夫的房间可好？今晚为夫有点东西想要给你。”

    “有什么东西现在不可以给我，非要今晚到你房间才能给？”某人疑惑了。

    “药。”卫昊天的语气更加神秘了。

    “那种药？！”难道是那种练武之人吃了可以增加三十年功力的药？

    “咳咳，是、是啊！”心虚地垂眸，卫昊天根本不敢与娘子的双眼对视。

    知道娘子是误解了，但他却不敢说穿。不然，今晚他怎么能把娘子骗进房呢？

    “好。”某人爽快地答应了，丝毫不知道自己已经傻乎乎地被骗了。
正文 第四十八章又生事端
    话说，这章不是很搞笑，后半部分有点伤感、有点狗血

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    吃过晚饭，哄睡了小龙儿，一一便应约来到了卫昊天的房间。一进房，他便急急问道：“那药呢？”

    娘子问到，卫昊天便赶紧把那颗神奇的生子药拿了出来。“娘子，这药其实……”好不容易鼓起勇气想把药的真实效用告诉娘子，手中的药却已经被娘子夺了过去，塞进了嘴里。

    嘎巴嘎巴嘴，把药吞下肚子的一一一脸奇怪地看向了卫昊天。“这药的味道怎么怪怪的？”

    “为夫也不知道，可能是因为这药药效特别，所以味道也就奇怪一些吧。”心虚地别开脸，卫昊天眼神闪烁地答道。

    最终，他还是没敢把药的真实效用说出来。

    “药效特别？”忽地，一一一副恍然大悟的样子。“对喔，吃了这药能增加三十年的功力，的确是挺特别的。”

    “娘子，今晚不要走，留下来陪陪为夫好吗？”卫昊天一脸渴望地盯着娘子。

    一不做二不休，既然药都吃了，就干脆一个晚上把这事搞定了吧，也免得夜长梦多。

    “……”一一沉默了。

    他知道，今晚若是留了下来，就不可能只是陪陪卫昊天那么简单的了。

    咦？娘子没拒绝！有机会了！

    从后面抱住娘子，卫昊天把头搁在了娘子的肩窝上，性感的薄唇悄悄贴近娘子的耳边，温热的气息亲昵地在娘子脸颊上吹气。“娘子……”

    那语气能多暧昧就有多暧昧！

    一一也好久没跟卫昊天那个了，现在被卫昊天这样一挑逗，他便有些喘不过气来了。脸上倏地飘上两朵艳霞，他还是不吭声。

    卫昊天这下可高兴了。

    娘子没推开他，那就是默许了！

    转过娘子的身子，瞄准娘子的樱桃小嘴，他就直直吻了上去。紧接着，打横抱起娘子，他大步走向了内室。

    不久，内室便传出某人那令人耳热心跳的呻吟声和淫媚之极的肉体撞击声来。听着这些声音，连天上的月亮姑娘也羞得躲进了云层里。

    ……

    自从那晚与娘子一夜春宵后，娘子便一直没提到过要跟他分房睡，卫昊天当然也就不会提了。

    能和娘子天天晚上睡在一起，他高兴地都来不及呢，怎么会提？

    沈一飞来到梵天谷也差不多有一个多月了，所以，他决定，再过两天，他就回沈家庄给家里人报告一一的近况，免得家人们担心。刚想找一一说这事，一一便来找他了。

    “一一，三哥刚想去找你，你却来了，找三哥什么事？”

    “噢？那倒巧了。”顿了顿，“三哥，你觉得我的轻功在这半个月里有没有进步？”思虑再三，一一还是把这困扰了好几天的事提了出来。

    这半个月以来，他老觉得自己的轻功练来练去都没什么进步，便忍不住来询问三哥了。

    “半个月以前，你就已经差不多恢复到之前的水平了，所以，你的轻功在这半个月里并没有什么进步。”

    “我也有这样想过，可是不对呀！”一一皱着眉头道。

    想来想去，沈一飞也想不出有什么不对，眼里带着疑惑，他盯住了一一。“怎么个不对？”

    “半个月前，卫昊天给我吃了一颗据说练武之人吃了可以增加三十年功力的药，可我吃了却一点效果也没有。而且，更奇怪的是，前两天开始我便很容易就觉得累。”

    “竟有此事？”

    “千真万确！”

    “三哥也不知为何，不如去问一下卫昊天？”

    “这也好。那我一起去吧。”

    “好。”

    两人没走几步，迎面便来了一个下人，说卫昊天有事要找一一。一一听了，觉得正好，便二话不说地就朝下人说告知的地点走去。

    此时，花园雨亭中，卫昊天和魏雪莹正在谈话。

    “卫大哥，莹儿知道你很爱你的娘子，所以，我决定放弃你。”语毕，魏雪莹露出了伤心欲绝的表情。

    男卫昊天心有不忍，便安慰道：“师妹，既然如此，你就不必伤心了，卫大哥相信，你一定会找到有一个比我更好的男子来陪你度过一生的。”

    闻言，魏雪莹诧异地抬起了头，红着眼看向了眼前的男人。“卫大哥，你以前总是叫我莹儿的，那样多亲密；可现在，你老是师妹师妹地叫，那多陌生啊！难道现在你连叫我一声莹儿都不愿意了吗？卫大哥你真的如此讨厌我吗？”

    说着说着，她一阵心酸，眼泪也不争气地流了下来。

    “我……我叫你莹儿的话，娘子会不高兴的。”卫昊天露出了为难的表情。

    魏雪莹一听，简直是恨死了男人口中的娘子。

    “卫大哥，你怎么能这样对我！”她凄苦地指控了一句，便哭着扑进了卫昊天的怀里。

    这下，卫昊天可急了。

    “师妹，你快别这样。娘子他不准我对你搂搂抱抱的！要是他见了，准又要说离开我的！”

    正在此时，一一和沈一飞走近了雨亭。眼角瞄到情敌来了，魏雪莹更加搂紧了卫昊天，也哭得更伤心了。

    怜悯怀中的人儿，背对一一和沈一飞的卫昊天便干脆也回抱了魏雪莹，打算先让她哭够了，再让她放开自己。

    一一恰好看见了紧紧相拥的二人，气得身子都抖了起来。颤着手臂指着二人，他吼了起来。“卫昊天，你竟然说话不算数！好，从现在开始，我沈一一与你卫昊天什么关系都没有了！三哥，我们现在就回沈家庄！”

    一口气地吼完，他拉起三哥扭头就走。

    沈一飞见此情景，也替一一不平：“卫昊天，我们把一一交给你，以为你会好好照顾他。谁知道，你却这样对待我们家的宝贝！”回身转向一一，“好，三哥这就带你回家！”

    语毕，他走得甚至比一一还快，于是，便变成了他拉一一走了。

    一听到娘子的声音，卫昊天便反射性地推开了怀里的人，急急地上前拉住了娘子的一只手，眼里满是焦急。“娘子，你听为夫解释，这是个误会！”

    一一正在气头上，哪还会听他的解释？

    “放手！我不是你的什么娘子！”

    “娘子！”

    糟了，这会娘子是真的生气了，而且还气得不轻！

    一一和卫昊天在这边僵持着，另一边被推到在地的魏雪莹忍不住哭着插话了。“卫大哥，为何你宁愿喜欢一个妖人也不喜欢我？我有什么比不上他？我起码是一个女人，能做你的娘子，能帮你生儿育女啊！”

    “你住嘴！”一一还没反应过来，沈一飞便气愤得上前甩了魏雪莹一巴掌。

    该死的女人，竟敢如此侮辱他最心爱的小弟！

    立刻，魏雪莹雪白娇嫩的脸蛋就出现了五个指印，肿起了一大片。猝不及防地挨了重重的一巴掌，她狠狠地瞪住了沈一飞。

    这人竟敢打她！看来是活腻了！

    “我就是不住嘴！有种你再打一次！”昂起红肿的脸蛋，魏雪莹挑衅般地盯住了对方。

    见魏雪莹如此嚣张，沈一飞正打算再给眼前的女人一巴掌，却不妨让一一阻止了。狐疑地回过头，他诧异地看向了小弟。“一一？”

    苦笑着对上三哥狐疑的眼神，一一自嘲道：“三哥，她说得没错，我是一个妖人。样子长得像娘们，却是男儿身，还曾经甘愿当一个男人的娘子，不是妖人是什么？”说完，他的身体竟摇摇欲坠起来。

    其实，他心中一直有一个这样的心结，对自己是男人却当了男人的娘子十分介意。这次，他被说中了心事，心里的忧郁便终于爆发了出来。

    “娘子不是妖人，不是，一直都不是！”欲上前扶住娘子，却被沈一飞推了开来，娘子也被对方拥入了怀中。

    “可我的确是一个男人，不是女人，你为什么还要喜欢我，不去喜欢一个女人？为什么？为什么……”

    为什么要纠缠他？为什么要喜欢上他？

    如果卫昊天没喜欢上他，他也不会因此地喜欢上卫昊天，如今，他就不用像个女人般担心自己的相公会厌恶自己、抛弃自己，不用如此痛苦了……

    “娘子，为夫不管你是男是女，都喜欢你！为夫也不知道为什么会喜欢你，可为夫知道，为夫这一辈子只会承认你……”为我的娘子

    卫昊天还没来得及说完，一一便蓦地晕倒了在沈一飞的怀里。

    这下，卫昊天吓坏了。从沈一飞怀里夺过娘子，打横抱起，他就直奔齐傲扬处。一边飞奔一边紧紧盯着怀里的娘子，他深情呼唤。“娘子，你醒醒，你醒醒……刚才的事真的是误会，只有你沈一一才是我卫昊天的娘子，其他的人，不管男女，我都不要，我只喜欢沈一一，娘子，你听见了没，听见了没……”
正文 第四十九章我成了孕夫
    其实，花园中的一切都是魏雪莹搞的鬼。卫昊天是她故意约到花园雨亭中的，那个去给一一传话的人也是她派的。她故意在一一面前抱住卫昊天，故意让一一误解卫昊天。本来，她是打算让二人发生误会，届时，她就趁虚而入。岂料，卫昊天爱一一至深，一一对卫昊天也是如此，结果弄巧成拙，这事后来反而解开了一一的心结，而一一和卫昊天的感情也就更进了一步。

    齐傲扬的房中，一一正安安稳稳地躺在床上，而卫昊天和沈一飞则是一脸不解地盯着笑眯眯的齐傲扬。

    “齐弟，娘子到底怎么了？娘子现在还昏迷着，为何你还笑？”卫昊天相当的不悦。

    “对呀，一一都这样子了，你竟然还笑得出来！”沈一飞更是一肚子的火。要不是对方是大夫，他早就把对方给揍到一边去了。

    “你们两个别急，也别乱怪好人。我之所以笑，当然是因为床上的人没事，还有，”转向卫昊天，拍了拍对方的肩膀，他笑容更大了。“大哥，你又要当爹了！”

    “当爹？”还没反应过来。

    “当爹？”沈一飞一头雾水。

    一一昏迷跟卫昊天当爹有什么关系？

    “大嫂有喜了！”这下明白了吧！

    闻言，卫昊天双眼一睁，猛地瞥向了娘子的小腹。“有喜了？有喜了！”一脸狂喜地扑向床上的人儿，他一边猛亲着娘子，一边低呼：“娘子怀上我的孩儿了，娘子怀上我的孩儿了……”

    卫昊天疯狂的亲吻弄醒了沉睡中的某人。

    一睁开眼睛，见某匹色狼猛亲他脸蛋，某人小嘴一张，刚想骂人，却想起了他昏迷前眼前的人所说的爱语，顿时心里一阵甜蜜。于是，怒火化成了甜蜜的笑斥。“你搞什么啦！”

    娘子一醒来，无比兴奋的卫昊天便迫不及待地要把好消息告知对方.“娘子，为夫又要当爹了，为夫又要当爹了！”

    床上的人一听，以为卫昊天是与别的女人有了孩子，心里的甜蜜一下便消失得无影无踪，脸也黑了下来。一手粗鲁地扯住卫昊天的衣襟，他大叫。

    “该死的家伙，刚才还说只喜欢我，只会承认我是你的娘子，现在却告诉我你与另外一个女人有了孩子，耍我很好玩是不是！！”

    显然，他是误会了。

    “娘子，你别误会呀！哪有其他的女人，是娘子你怀了我的孩子啊！”也不管娘子正揪着他的衣襟，卫昊天就这样把娘子直接搂在了怀里，一脸的傻笑。

    “我？！”大眼蓦地圆瞪。

    不、不是吧？

    “对，齐弟刚才给你把脉，发现娘子你已经有了半个月了。”

    嘻嘻，按时间推算，看来娘子就是在吃药的那个晚上怀上的了。他真厉害，一击即中！

    “我……已经有了……半个月”快晋级为化石了。

    “嗯。”语毕，某位准爹爹还一脸幸福地把手放到了娘子的小腹上。

    “天啊……”

    还没“啊”完，某人已经很没用地又昏过去了。

    他实在是太惊讶了！

    娘子这一昏迷，差点吓得卫昊天的心脏都停止了跳动。满眼的惊慌，他求救般地瞅向的一旁的齐傲扬。

    “大哥，大嫂没事，他只是一时太激动罢了。”细细地给昏迷中的人把完脉，齐傲扬送给卫昊天一个安慰的笑。

    嘿，可真是吓坏他了！

    轻轻扶着怀里的娘子躺回床上，卫昊天大大地松了一口气。

    “卫昊天、齐傲扬，这到底是怎么回事！”从知道一一怀孕后的那一刻起便一直没吭声的沈一飞终于出声了。一双眸子燃烧着熊熊的火焰，他一手揪着一个人的衣襟，脸色阴沉地低喝起来。

    其实，他是想怒吼的，可怕吵醒一一，他硬是把声音压了下来。结果，怒吼才变成了低喝。

    “你先冷静下来，听我解释。”齐傲扬满怀的歉意。

    “我现在很冷静！你说，这到底是怎么回事？！”

    他现在当然冷静了，如果他不冷静，那么现在的他早就已经开始杀人了。

    “我知道，让一一一个男人像平常的女子般怀孕生子，实在是委屈了他。”

    “你知道就好！”沈一飞气炸了。

    一一是他们家的宝贝，让一一当卫昊天的娘子还不够，还让一一为卫昊天生孩子，简直是不可饶恕！

    “可大哥……”齐傲扬刚想解释，卫昊天却忽地阻止了他，自己解释了起来。“可我真的很爱娘子。我拍娘子离开我，所以才会让娘子吃下生子药，再次生下属于我们的孩子。”

    “生子药？”沈一飞又听到了一种闻所未闻的药。

    “一种男人吃了同样可以怀孕生子的药。”一旁的齐傲扬赶紧解释。

    “那你干嘛不生，要我家一一生！这分明是就是欺负我家一一！”忿忿不平。

    “这……”齐傲扬窒住了。

    这事的确是他们在欺负一一。

    “无话可说了吧？”不屑地瞟了对方一眼，“齐傲扬，你快替一一打掉那孩子，然后，好让我把一一带回沈家庄！”

    他决定了，无论如何，他都要把一一带回去。再这样下去，一一下半辈子准让人欺负到死！

    这他是绝不允许的！

    闻言，两人脸色一变，异口同声道：“不行！”

    在沈一飞发飙前，齐傲扬就急急开口解释：“一旦怀上，只能生下来，绝不能打胎，不然，一一会没命的！”

    “你们！”狠狠地瞪着二人，沈一飞这下也不知道怎么办了。

    “你放心，我齐傲扬以性命担保，只要不打胎，我就能让一一平安地生下孩子！如果一一出了什么事，你沈家庄的任何一人皆可前来向我索命，我绝不抵抗！”说着，齐傲扬当着沈一飞的面发下了重誓。

    “那卫昊天你呢？”

    “娘子辛辛苦苦为我生孩子，如果因此出了事，我也不会独活于世上！”

    “要是一一真的出了事，你们即使都死了，也换不回一一！”说是这样说，但听到二人的誓言，心里的火气还是消去了不少。

    揪着头发，沈一飞烦恼极了

    这下，他该怎么告诉爹娘和两位大哥一一的事呢？
正文 第五十章我是孕夫我最大
    “虽然你们都说一定会照顾好一一，但我还是不放心，所以，我决定暂时不走了，我要留下来跟你们一起照顾一一。”经过考虑，沈一飞对齐傲扬和卫昊天二人说出了自己的决定。

    “这也好，多一个人照顾一一，大哥也不必那么辛苦了。”齐傲扬很赞同他的决定，同时，也趁机提出了一一孕期前两个月所会出现的状况和所要注意的事情。

    “对了，从现在开始，一一身上可能也会出现女人怀孕时的种种现象，比如孕吐、嗜睡、吃得多等。此外，一一的的脾气可能会变得比较暴躁，但他却不能过于激动，所以你们得尽量迁就他。孕期的前两个月，你们一定要好好照顾一一，只要过了这两个月，一一的一切就会恢复正常了。”

    “好。”卫昊天和沈一飞对望了一下，便异口同声地应了声好。

    “大哥，你过来一下。”趁沈一飞的注意力全放在了床上的人，齐傲扬悄悄的地把大哥叫到了身边，低声在对方耳边嘱咐道：“大哥，这头两个月里，大嫂的性欲会特别旺盛，可你千万不能与他行房，只能替他舒解。”顿了顿，瞄了瞄自家大哥阴晴不定的脸色，他带着安慰的语气开口了。“大哥，这两个月你只好忍忍了，只要安全地度过了这两个月，大哥你便可以……”

    听着齐傲扬的叮嘱，卫昊天顿觉晴天霹雳。

    天啊，要他忍两个月，实在是太残忍了！

    ……

    自从一一成为孕夫后，摇身一变，便成为了梵天谷的太上皇，简直是要风得风、要雨得雨。

    魏老头当初见到一一的时候，其实也挺喜欢他的。魏老头人虽老，但却不是思想守旧的人，一一当卫昊天的娘子，他并不反对。因为他看到，有了一一在身边的义子比以前的任何时候都要开心，他高兴还来不及，怎么会反对呢？

    知道一一怀孕后，好奇且玩心又重的魏老头便时时去看一一，想看看男子怀孕与女人怀孕有什么不同。一一是他最疼惜、最引以为豪的徒弟兼义子的娘子，怀的又是义子的孩子，魏老头对一一几乎是有求必应。

    谷主尚且如此迁就一一，谷中的其他人当然也不敢对一一不敬了。一开始，一一还怕别人耻笑他一个大男人怀孕而不敢出门；后来，了解到众人对他的态度，他便无所顾忌，经常大摇大摆地出现在众人面前，而且后面还经常跟着两条大尾巴。

    这两条大尾巴不是别人，正是沈一飞和卫昊天。正如齐傲扬所说，一一醒来后的日子，果然嗜睡如命，有时走着走着也昏昏欲睡，有一次差点因此而摔倒，吓得二人都不敢离开他半步。

    “你们不要老是跟着我，不准我这，不准我那的，烦都烦死了！”怀孕后的一一也暴躁了不少，老是动不动就朝不敢离开他半步的二人发脾气。

    两人当然不敢回嘴了，只好点头哈腰，只求孕夫大人不要再生气了。

    有时一一会心血来潮想吃鹿肉，可谷中并无鹿，于是卫昊天这个相公就得以轻功飞出梵天谷，到附近有鹿的林子里猎鹿，然后，以轻功赶回梵天谷，让孕夫大人能够尽快吃到美味的鹿肉。

    整个过程，卫昊天都不敢有丝毫的拖延。因为，万一迟了，孕夫大人又得生气了。

    此外，一一的性欲也旺盛了不少。

    以前，一一从来不会主动向卫昊天求欢，可这一阵子，一一却频频引诱起卫昊天来。

    这不，卫昊天刚沐浴完回到房中，就被迎面而来的娘子抱了个满怀。

    “娘子，你！”看到娘子那露出来的胸膛，他双眼都发直了

    “卫昊天，我、我想……”一一虽然不是第一次求欢，可他每次都还是忍不住脸红，不好意思直接说出口。

    卫昊天一瞧见娘子这害羞的模样，立刻就明白了娘子的意思。直接抱起娘子，他便大步走向了床。

    “卫昊天……”对方如此善解人意，一一可高兴了。主动搂住卫昊天的脖子，他把自己的樱桃小嘴送了过去。

    半个时辰之后。

    像一只吃饱喝足的猫咪般，一一带着满足的表情蜷缩在了卫昊天的怀中。

    娘子快乐满足了，可卫昊天却可怜了。欲望苛待舒解，可他却不能动怀中的人儿，真要憋死他了。

    这一阵子，卫昊天都是如此。每次等娘子完事后，他才去冲凉水降火，这一次当然也打算如此。可刚欲起身，娘子却拉住了他。

    之前的日子，娘子一旦满足后，便会很快入睡，所以卫昊天每次去冲玩凉水回来，娘子都不知道。但不知为何，娘子却没有睡着。以为娘子是因为不舒服才睡不着，他急了。“娘子，你这么还没睡？是不是哪里不舒服？”

    一一没吭声，可脸蛋烧了起来。

    娘子不吭声，卫昊天可急了。“娘子，你先好好躺着，为夫现在就去找齐弟来！”

    糟了，是不是娘子刚才太激动，动了胎气？

    卫昊天真是急糊涂了，一一的肚子才只有一个多月，哪来的胎气呀！

    “别，我没事，只不过我今晚没之前那么困而已。”顿了顿，耳根也烧了起来。“还、还有，你的那个老顶着着我，我哪睡得着呀！”扯住欲下床的卫昊天，某人越说越小声。

    最后那话声音虽小，可卫昊天武功高强，听力也超出正常人的水平，哪会听不见？

    俊逸的脸庞慢慢染上艳霞，卫昊天眼神闪烁了起来。“那、那个，为夫去冲冲凉水再回来陪娘子你好了。”

    “别！我，我来帮你吧！”其实，一一是知道卫昊天这些日子都是在强忍着的。

    卫昊天怕伤了他，所以，即使忍得很辛苦，也从没动过他。之前，他一完事往往是倒头就睡，对卫昊天，他只能是爱莫能助了。这次，他好不容易没睡，当然得回报一下对方了。

    “娘子，你、你说真的？”卫昊天一脸的激动。

    虽然肯定是不能做全套的了，但这总比到外面冲凉水强啊！

    “真的。”某人已经羞得把头埋进被子里去了。

    “娘子，你对为夫真好！”笑眯眯地抱住娘子，卫昊天心里甜丝丝的。

    “你、你要就快点，再废话，我、我就不帮你了！”

    “好，好，好，这就来！”

    片刻后，内室便传出卫昊天的呻吟声来：

    “娘子，快一点，快一点，嗯啊……”

    “娘子，慢一点，慢一点，哼嗯……”

    “娘子，……”

    “娘子，……”

    “……”

    最后，内室传出某人的怒吼：

    “卫昊天，你到底要快还是要慢！！”

    接着，卫昊天大啊一声，便没声息了娘子怒吼时，手上也不禁加了力，一下子便把他弄得泄了出来了！

    事后，卫昊天正极力哄着娘子。

    “娘子，别气了嘛”这是卫昊天极力讨好的声音

    “以后再也不帮你了，又是快又是慢的，诸多要求，哼！”这是某人不满的声音。

    “娘子，别这样嘛。”

    “哼！”

    “娘子……”

    “……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――看完这章的大大们赶紧到前面的“读者调查”投个票，这对本文的后续发展有重要的作用啊！
正文 第五十一章三哥的桃花劫（1）
    两个月终于过去了，一一也逐渐恢复了正常。于是，属于一一的贴身保姆兼保镖之一的一飞便可以稍稍放下心来，好好地休息一阵子了。

    来到梵天谷差不多三个月了，可一飞基本上是没什么空闲。一来到梵天谷，他就指导一一练轻功，然后便是照顾怀孕的一一。

    现在好不容易闲下来了，一飞便打算到他偶然发现的一个美丽的小湖那里，好好地享受一下幽静的环境，感受一下大自然的气息。

    可有人比一飞更早地来到了那个美丽的小湖。而那人，则是两个月没出现过在一一他们面前的魏雪莹。自从知道一一怀上了卫大哥的孩子后，她便彻底地死了对卫大哥的心了。可死心归死心，魏雪莹还是很伤心的。她躲在自己的屋子里整整两个月没说过话，也没出来过。

    今天，在爹爹的开导下，她的心情终于有所好转。于是，她便来到自己从小就很喜欢的静湖洗澡，顺便让她那颗伤透了的心在那静湖水中慢慢地恢复。

    一飞一靠近静湖，便发现了正裸着全身在湖中洗澡的魏雪莹。那一瞬间，他看呆了。幸好，下一刻他便清醒了过来。

    该死地，他竟然偷看女孩子洗澡！更该死的是，他还看呆了眼！

    急急转过身，他拔腿就走。走得急了，一飞一下子不小心踩断了脚下的一条枯枝，发出吧嗒的响声。这响声惊动了正在洗澡的魏雪莹。

    一听到响声，魏雪莹便下意识地用双手遮在了胸前，然后盯向了发出响声的地方。本来一飞是背对着魏雪莹的，但踩断枯枝的那一刻，他回头看了一眼对方。就是这一回头，正让魏雪莹看清了偷看她洗澡的人是他。

    魏雪莹一看清窃看贼是一飞后，便狠狠地瞪住了一飞，大声喝斥:“沈一飞你这个下流的窃看贼，不杀了你，姑奶奶我就不姓魏！”

    一飞回过头瞥见魏雪莹正凶狠地盯着他，还声称要杀了他，他更心虚了，便跌跌撞撞地离开了静湖，回到了自己的房间。

    一飞回到房中，脑海里竟老是回想起他一靠近静湖时所看到的那一幕活色生香的美人沐浴图来。

    那时，魏雪莹背对着他，正在清洗那乌黑柔亮的长长秀发，修长细嫩的五指轻轻地在秀发中来回穿行；一部分长发散落在魏雪莹那雪背之上，再加上那在阳光的照射之下变得晶莹透亮的水珠的点缀，虽只能看到她的背，却让一飞险些流下鼻血。不可否认的，她的确是一个大美女。

    不对，不对，她又怎么能算是美女呢？

    空有其表，心肠狠毒得不得了，竟设计来离间卫昊天和一一，根本没资格当美女！

    一飞拼命地摇头，拼命否定魏雪莹是美女的事实，也拼命想甩掉那留在他脑海里的在静湖看到的那一幕。

    对了，那毒妇还说要杀他呢，他还是快跑吧！

    想到这，一飞便急急收拾起包袱来。可收拾到一半，他又不收拾了。

    他还要留在梵天谷继续照顾一一呢，怎么能就这样走了？还有，那毒妇的武功根本比不上他，不一定杀得了他，他干嘛要跑？

    想了老半天，一飞都想不出自己为什么要跑，于是，他又把收拾好的行李放回了原处。

    兵来将挡，水来土淹，若是魏雪莹真的来杀他，就见招拆招、见机行事好了！

    再说魏雪莹，一飞一走，她便从湖中回到了岸上，穿好衣服，快步跑回屋里取了她的剑，便直直朝一飞的房间飞来。一来到一飞房门前，魏雪莹一脚就踢开门板，大步踏了进去。

    这会，一飞正打算着兵来将挡、水来土淹，岂料对方这么快就找来了，不免吃了一惊。可很快，他镇定了下来，只瞟了魏雪莹一眼，“你死心吧，你是杀不了我的。”便优哉游哉地坐回床上，转头继续摆弄他的行李去了。

    该死的，竟敢如此小看她！

    见状，魏雪莹柳眉横竖，新仇加旧恨，大喊一声“你去死吧！“，她便持剑朝一飞刺了过去。

    果然，正如一飞所料，对方的确不是他的对手，杀不了他。只轻轻一侧身，一飞便避过了魏雪莹狠辣的一剑。

    魏雪莹见自己招招都受制于一飞，被一飞玩弄于股掌之间，心中更是火大，招式又狠辣了不少。

    见魏雪莹疯了似的攻击他，一飞两眉顿时打了个结。“喂，你这人怎么那样，说了你杀不了我的了，你还要杀，招招狠毒，要不是你是女人，我早废了你了！”

    “闭嘴！”一剑紧接着又刺向了一飞。

    一飞见魏雪莹固执己见、死不悔改，便不再客气，一脚踢飞了对方手中的剑，然后，双掌攻了过去。

    “淫贼！”魏雪莹红着一张俏脸娇叱道。

    “啊？！”一飞这才发现自己的双掌正放在了对方丰满的双峰上。倏地一下，他收回了双掌。

    这时，气疯了的魏雪莹不顾一切地向一飞扑了过去。一飞身体一侧，险险躲过了。

    一飞没事，可魏雪莹却因惯性一下子停不下来，整个儿眼看就要扑倒在地摔成大猪头了。由于刚才的无意侵犯，一飞内心有愧，不忍她摔得那么惨，便单手接住了她。

    可这一接，一飞又闯祸了

    此时，一飞的手正搂在了魏雪莹的胸脯上。

    “我杀了你！”又被一飞不小心揩了油的魏雪莹抬起右腿，便往上一踢，欲将在她上方的一飞踢倒。她这样一踢，倒没踢着一飞，身体反而因此失去了平衡，向后倒去。

    不知为何，一飞还是忍不住地再一次接住了向后倒的魏雪莹。这一次，他的手没有碰到对方的胸部了，可却还是再一次闯祸了

    他的手正托在魏雪莹的翘臀上。

    意识到这点，一飞像被烫着了手般，一下就放开了魏雪莹。魏雪莹的身体失去支撑，一下子便跌倒在了地上。

    羞愤加跌倒的痛，魏雪莹终于忍不住呜呜地哭了起来。

    她从小到大没被人这么欺负过，此刻，她恨死了一飞。

    哭着爬起来，明白自己现在不是一飞的对手，魏雪莹扔下以后再来取对方性命的话，便一拐一拐地走出了一飞的房间，回到了自己的房中。第二天，她便开始苦练起武功来。

    她誓要打败那该死的沈一飞！

    魏雪莹走后，一飞也松了口气。“这女人真麻烦！”感叹完，他便不得不认命地打扫起因打斗而变得凌乱不堪的房间来。

    ___________________________________________________

    顺便说明一下，偶说的“希不希望一一带球跑”是在卫昊天想起秦秋月后对一一态度恶劣的情况下提出来的。
正文 第五十二章三哥的桃花劫（2）
    一个月后，苦练武功有了一定的进步的魏雪莹又提着她的剑来找一飞了。自从上次魏雪莹杀一飞不成后，一飞便没见过她了。虽然此时的魏雪莹正拿着剑指着他，可他却别有一番滋味在心头。

    一飞从小就很少跟女孩子接触，他只有兄弟，贴身小厮又是男子，所以，除了她娘，魏雪莹是第一个与他有身体接触的女孩子。他行走江湖四年，结交了不少的朋友，其中不乏有女人。可那些女性朋友跟他都只是君子之交谈如水，所以，他对女人几乎一无所知。也因为这，那次无意之中碰到魏雪莹的胸臀，那柔软的触感让一飞惊讶了很久，也回味了好久。

    今天重新见到，一飞又不禁回想起魏雪莹的身体留给他的那种异样的感觉来。

    魏雪莹一脚踢开房门，便看见了躺在床上闭目养神的一飞。见一飞一睁开眼睛就盯着她的胸脯和翘臀看，她便想起了上次所受的屈辱，心中更是火大得不得了。

    “淫贼，你还敢看！”气红了俏脸的魏雪莹一剑刺了过去。

    一飞正盯着魏雪莹的身体浮想联翩，一个措手不及，差点让对方刺中了他的胸口。

    一剑不行，就来第二剑。于是，魏雪莹又刺出了第二剑。一飞手中没有任何武器，又被对方逼在床上施展不开拳脚，只好慌忙拿起枕头，稍微抵挡了一下，然后打算趁乱拍掉对方手中的剑。

    魏雪莹的武功虽然经过了一个月的苦练，进步了不少，但还是不敌一飞。她只觉被一飞拍到的手虎口一麻，手中的剑便哐当一下掉在了地上。她不甘心这次又失败，便赤手空拳朝一飞攻了过去。

    魏雪莹有剑也伤不了一飞，何况是赤手空拳？

    所以，即使魏雪莹已经打得香汗淋漓，还是没碰到一飞一根汗毛。

    “停！”一直躲着魏雪莹，一飞也累得够呛的，便急急喊停。

    “干、干嘛要停，我偏不停！”喘了一口气，魏雪莹又向一飞踢出了一脚。

    “喂，你这疯女人，都说了你杀不了我的了，你干嘛还那么执着啊！”一飞一边躲一边大喊。

    “谁叫你毁了我的清白！”又喘了一口气，魏雪莹这回出的是掌。

    “喂、喂，你这女人可别乱说呀，我什么时候毁了你的清白了？”一飞赶紧抗议。

    “还敢说没有！那天在静湖你可是偷看了我……我洗澡！而且，那天你还摸了……你别想狡辩了！淫贼，你乖乖受死吧！”一拳又朝一飞胸口袭来。

    一飞正糊涂着，听她提起静湖那天的事，不禁又想起她那雪白无暇的背来。这一走神，一飞胸口便中了魏雪莹的一拳，痛得他呲牙咧嘴。

    魏雪莹见自己终于打中了一飞，得意得仰头哈哈大笑起来了。这仰头一大笑，往后退了一步，却不妨踩到了一根断了的椅子腿，整个人也就往后倒。

    又是下意识地，一飞拉住了魏雪莹。一飞胸口正疼得紧，这一拉，更拉疼了他。于是，人没拉住，他倒是连自己也倒了下去。

    他倒下去不要紧，最多摔伤个什么胳膊什么腿的。可他什么地方不倒，偏偏倒在了魏雪莹的身上。倒在魏雪莹的身上还不是最糟糕，最糟糕的是，一飞的嘴此时正压在了魏雪莹的红唇上。

    一飞胸口疼得紧，只觉一阵天旋地转后，他才发现自己整个人压在了魏雪莹的身上，而且，正与魏雪莹嘴对嘴！

    他震惊得一时忘了起来。

    魏雪莹见压在自己身上亲着自己的小嘴的一飞丝毫没有起来的意思，只是一脸惊讶地盯着她，她被压着又不能动，一时觉得委屈万分，便无声地流起泪来。

    见魏雪莹的眼里就这样源源不断地冒出泪水，一飞吓得急急撑起了上身，笨拙地安慰起对方来。“喂、喂，你别哭呀！”

    他真的很怕别人哭，无论是男是女，只要对方一哭，他就会心神紧张、方寸大乱。

    “你这混蛋，这样压着人家，还不准人家哭！”魏雪莹毕竟还是未出嫁的姑娘、黄花闺女，被一个男人这样压着，任她平时如何刁蛮任性、泼辣，都免不了伤心流泪。

    耳闻魏雪莹的哭诉，一飞这才想起自己还压在人家的身上，俊逸的脸庞瞬即飘上两朵艳霞，然后，忍者胸口的痛，急急的从对方身上爬了起来，道：“那……那，这样就不哭了吧！”

    终于重获自由的魏雪莹还没等一飞说完，便掩面哭着跑了出去，连剑也顾不得拿了。

    “喂、喂，你的剑不要啦！”见那柄被他拍掉的剑正静静地躺在脚边，一飞朝着跑出去的魏雪莹大喊了起来。可魏雪莹连瞟也没瞟他一眼，就头也不回地跑掉了，一飞只好弯腰把地上的剑捡了起来。

    刚想把剑扔掉，可心头却忽然漫上一股不舍之情，便随手把它挂在了墙上。

    取来铁打药酒，一飞一边给自己擦着，一边不停地哇哇大叫着痛。“哎呀呀，痛死我了，痛死我了……”

    “这女人的拳头可真硬啊！”擦完药酒，一飞躺在床上感叹了起来。“不过，她的身子却挺软的，还热乎乎的，压起来还挺舒服。”

    汗，他竟感叹到了这上面！

    “她那小嘴虽一张就没几句好话，可亲起来倒是又软又甜，味道也不错……”

    不知不觉间，他已化身成为了一头色狼。

    “呸、呸……”发现自己竟想到那方面去了，一飞马上‘呸’了起来，试图把脑海里一切关于魏雪莹的事情都‘呸’走。

    一飞越是强迫自己不去想魏雪莹，脑海里就越是会浮现她的一颦一笑，挥之不去。

    难道他喜欢上了那女人？

    一飞越想越觉得不对劲。

    不会吧？娘说过，一个人若是喜欢上了另一个人，就会日夜思念那一个人，希望那一个人永远跟自己在一起，甚至还会为了对方牺牲自己。虽然他老是想起那女人，可那女人一见他就说要杀他，他哪会傻得希望那女人永远跟他在一起？更不用说是为那女人牺牲自己了！

    嗯，看来是他搞错了！

    唉，还以为自己喜欢上了那女人呢，差点吓着他了。拍拍胸口，一飞拼命庆幸自己没有喜欢上魏雪莹。

    可他忘了一件事

    他的胸口中了一掌，正痛着呢，被他这样一拍，不更痛才怪！

    于是，拍完的下一刻，一飞又呲牙咧嘴哇哇大叫起来。“痛死我了，痛死我了……”
正文 第五十三章三哥的桃花劫（3）
    魏雪莹一回到房中，扑倒在床上便哭了个死去活来，急得她的贴身丫鬟小英都不知如何是好了。无奈，她只好找来了小姐的爹魏老头.

    魏老头也是个疼女儿的主，一听到自己的宝贝女儿正哭得死去活来，便急巴巴地赶了过来。

    “乖女儿，怎么哭成这模样了？你看，好好的一双大眼睛都被你哭得又红又肿，小鼻头也是红通通的，都不漂亮了！”魏老头一进房，便拉起了伏在床上哭着的魏雪莹，半开玩笑半心疼地劝道。

    “爹！”一头扎进爹爹的怀里，魏雪莹哭得更厉害了。

    “哟，我的乖女儿，爹来了，你怎么哭得更厉害了？那爹还是走好了！”说着，转过头，假装着要离开。

    这怎么行？

    急急扯住爹爹的衣袖，魏雪莹停止了哭泣，撒起娇来。“爹，别走嘛！女儿不哭就是了！”

    “这才乖嘛！”偷偷弯了弯嘴角，魏老头接过小英适时递过来的毛巾，然后交给女儿，宠溺地说道：“来，擦把脸吧！”

    “谢谢爹。”乖乖接过毛巾，魏雪莹擦起自己哭花了的脸来。

    等女儿擦完脸，心情慢慢平复，魏老头搂住了女儿的肩，一脸的慈祥。“好了，这下可以告诉爹，到底是谁欺负了我的宝贝女儿了吧？”

    女儿从小就是由他一手拉扯大的，所以，每当女儿有什么事都不会瞒他。当初女儿喜欢大徒儿卫昊天，也曾告诉过他，但他看出大徒儿只是把女儿当妹妹，才没有替女儿和大徒儿牵线。

    果然，魏老头一问，魏雪莹便把这一个多月来她与沈一飞之间发生的事都一一告诉了魏老头。

    “爹，你说他该不该死？他欺负了你女儿我，你一定要为我讨回公道才行啊！”说到最后，她活像受了委屈的小媳妇般靠到了爹爹的怀里。

    “这……沈一飞不能杀，不如让他对你负责可好？”

    魏老头想出这样的一个解决办法来,不是随便想的，而是经过一番考虑的。

    之前女儿为了大徒儿的事一直伤心不已，可自从被沈一飞看到了身子后，她便一直想杀了沈一飞，但她却打不过沈一飞，杀不了对方。于是，女儿便一直苦练武功，根本没时间伤心，也就不像之前的那两个月那样如同木偶般活着，而是重新变回了那个他所熟悉的乐观开朗、老爱向他撒娇的宝贝女儿。

    从女儿的语气也可以听出，一开始她的确有杀沈一飞之意，可后来就渐渐变味了。至于具体变成怎样，他也不大清楚。不过，他能从女儿讲述时偶尔流露出来的小女儿态感觉到：他的宝贝女儿有点喜欢上那沈一飞了。

    据他的观察，那个沈一飞除了家世、样貌都不错外，性格也挺好。这能从沈一飞对女儿的忍让可以看出来。而且，沈一飞对自己的小弟如此疼爱，将来肯定也是一个懂得疼爱自己妻子的人，女儿要是嫁给了，也未尝不是一件好事。至于沈一飞偷看女儿洗澡、占女儿便宜的事，估计都是无心之举，不能怪沈一飞。

    魏老头现在担心的是，沈一飞那小子到底会不会喜欢他的女儿。

    有机会他一定要试探一下，搞清楚才行了。

    千万不能再像大徒儿那样把他女儿当妹妹才好啊！

    “爹，你怎么这样说呀！我是要他死，不是要他负责！”羞红了脸，魏雪莹一下子推开了爹爹，大声娇叱起来。

    魏老头正想得入神，女儿却忽然一下推开他，还大声娇叱，他一下子就惊醒了过来。一边夸张地拍了拍胸口，他一边一脸埋怨地瞅向了女儿。“乖女儿，你想要吓死你爹我呀！不负责就不负责嘛！”

    话音刚落，魏老头却忽地变了脸，眼里都是严肃认真。“你千万不能杀了沈一飞！杀了沈一飞，不只是你的卫大哥不原谅你，天下第一庄更是不会放过你。到时候，不只是你，连我们梵天谷也会不得安宁！”

    闻言，魏雪莹心里委屈极了。“不杀就不杀，哼！当我魏雪莹倒霉！”

    虽说她早已不怎么想杀一飞了，可也不代表她已经原谅了一飞呀！她真的很不甘心！

    “那就好。”魏老头也不再板着一张脸了。见女儿一副不甘心的模样，他讨好地靠近了女儿。“我说乖女儿，如果你真的心里很不舒服，那就稍稍地教训一下那小子好了。爹说不让你杀了他，可没说不让你教训他呀！”说完，他眼里还闪过一丝奸诈的表情。

    “呵呵，”魏雪莹的眸子一下变得亮晶晶，“是你说的，可不要反悔哟！”

    担心女儿会玩过火，魏老头特意叮嘱了一句。“可别太过分啊！”

    不满爹爹偏帮一飞，魏雪莹嘟起了小嘴。“知道啦！”

    “好了，爹走了，你去吃点东西，然后就休息吧。”瞄了瞄窗外变得黑漆漆的天，魏老头结束了与女儿的谈话。

    “好。”

    ……

    爹爹走了之后，魏雪莹的确乖乖地吃了饭，还洗了个热水澡，可她却没有乖乖休息。一整晚，她躺在床上一直不断地在想着教训一飞的办法，可想来想去，她都没想到满意的一个。

    蓦地，一个绝妙的主意在她脑海里成了形――

    给一飞吃毒不死人的毒药，让一飞尝尝她的厉害！

    打定主意，魏雪莹嘴边含着一抹笑，终于安心地进入了梦乡。
正文 第五十四章错有错着
    第二天，魏老头的炼药房中，魏雪莹正忙得不亦乐乎。凭着自己从爹爹那里学来的一点炼药知识，这个什么液加一点，那个什么粉放一些，在天黑之前，她终于炼出了一颗药丸

    这颗药丸就是能让吃了它的人痒上至少半年的“无敌痒痒丸”。

    第二天，带着这颗“无敌痒痒丸”，魏雪莹第三次来到了一飞的房前，也是第三次踢开了一飞的房门。

    “你又来啦！”不由自主地，一飞的语气里竟含了好些喜悦的成分。

    没想到一飞会如此欢喜她来，魏雪莹吃了一惊，心头也冒出了不知名的情愫。可想起一飞对她做过的事，那好不容易才浮现出来的情愫一下子又被压了下去。

    “梵天谷的任何一个地方都是我家的，你这臭房间难道本小姐来不得？！”魏雪莹故意扬高了声调。

    见魏雪莹这盛气凌人的模样，一飞两眉顿时纠结在了一起。“既然整个梵天谷都是你家的，你当然能来了！”

    他才不会用自己的热脸去贴别人的冷屁股！

    “你这是什么态度！”柳眉横竖地娇叱。

    “什么态度？很正常的态度！”不屑的眼神斜过去，口气更是不气死人不罢休。

    “我要杀了你！”魏雪莹已经气得忘记她曾答应过爹爹不会杀了一飞的事了。眼角瞥见墙上挂着一把剑，她便跑了过去，把剑取了下来，然后，刺向了一飞。

    这女人又来了！

    来来去去都是这句，他听都听腻了。“你有完没完啊！”

    “没完！”一剑不中，再刺一剑。

    又是这几招！

    浓眉再一次无奈地纠结着，一飞一脚踢飞了魏雪莹的剑。

    “哐当！”随着剑的落地声响起，气疯了的魏雪莹清醒了过来。

    她不能杀他！

    她只能教训他！

    想到这，魏雪莹便停止了对一飞发攻击，改而双手叉腰，下巴高扬。“沈一飞，你敢不敢答应我一件事？只要你答应了这件事，我魏雪莹就当之前的一切都没发生过，也就不会再来纠缠你。”

    闻言，一飞有些动心了。

    魏雪莹这样老是来纠缠他，不知何时才是尽头，虽死不了人，但搞得他不得安宁，简直比死还难受！这倒不如一次解决来得痛快！

    “好，我答应你。只要不是伤天害理、杀人放火取人性命的事，我都答应你。”

    “好，够爽快！”语毕，魏雪莹便悄悄地从腰间的笑瓷瓶里拿出了那颗她为一飞精心制作的‘无敌痒痒丸’。

    “站在原地不要动，然后张开你的嘴巴！”

    “这就是你要我做的事？”咽了口口水，一飞觉得不大对劲……不，是很不对劲！

    他不相信她会这么容易就放过自己！

    “是！”此刻，这声音的主人语调里除了无比的肯定，还有掩不住的阴谋即将得逞的兴奋。

    “好。”谅她也耍不出什么花样来！

    一飞一张开嘴巴，魏雪莹便迅速地把‘无敌痒痒丸’塞进了他的嘴里。药丸入口即化，等他反应过来，药丸早已融在了他的口中。

    药丸一化，一飞便觉得浑身发起热来。烦躁地拧着粗浓的眉，他沉声道：“你让我吃了什么？！”

    “呵呵，”奸笑两声，魏雪莹幸灾乐祸地道：“放心，你药丸吃不死人，不过，吃了它的人至少也得痒上半年罢了。

    “你这疯女人！“一飞视线渐渐模糊，身体也越来越热。

    “今天你可走运了，‘无敌痒痒丸’是我首次炼出来的药，如今让你吃了，你就好好地享受吧，我就不奉陪了。”语毕，魏雪莹抬腿便走。

    “你别想就这么走了！”理智逐渐溃散，一飞及时拉住了即将踏出房门的魏雪莹，还关上了门。

    其实，他也不知道把魏雪莹留下来有什么用，但他知道，绝不能让她就这样轻易走掉。

    “放开我！”见状，魏雪莹感觉到了不对劲。

    一触碰到魏雪莹的手，一飞便觉得身上的燥热减轻了丝毫，于是，下意识地，他便更贴近了魏雪莹，最后，他还一把搂住了她。

    “你放开我！”一感受一飞滚烫的身体，魏雪莹不禁惊愕无比。

    这人这么会这样？他明明是已经吃了她的‘无敌痒痒丸’，现应该是全身发痒才对呀！

    “不放，抱着你好舒服……”一飞快要理智全失了。

    看到一飞异常的表现，魏雪莹开始惊慌起来。

    这么会这样？怎么会这样？

    忽地，她扬高了声调，惊呼出声。“天啊，我是笨蛋啊，竟然放错了一种药材！”

    简而言之，这药变质了！

    片刻后，一飞不再满足于只是抱着魏雪莹了，他开始撕扯双方的衣服，想要让彼此肌肤相贴。

    “你放开我，放开我！呜呜……”魏雪莹被一飞的举动吓坏了。想挣开一飞，可双手却被一飞紧紧摁在墙上，腿也被一飞的身体牢牢地固定了，于是，绝望的她只好放声大哭起来。

    “你好吵！”说着，一飞便吻住了魏雪莹，堵住了她的小嘴。

    身体挣不开，嘴巴也被封住了，这下，魏雪莹真是求救无门了。想起这一切都是自己一手造成的，后悔的泪水便哗啦啦地倾泻而出。

    尝到咸咸的泪水，一飞心中一阵钝痛，神志也随之清醒了些许。“魏雪莹，你不要哭。”

    清醒只不过片刻，一飞便又开始继续撕扯魏雪莹的衣服，压制对方的手脚也重新紧了起来。

    闻言，正伤心流泪的魏雪莹心头一股感动开始蔓延。

    她把一飞害成这样，一飞非但没怪她，还反过来安慰她！

    突然发现，不知何时，她开始有点喜欢一飞了。虽口里老是说要杀一飞，每次见一飞也是拳脚相向，可不能否认的是，她的确是喜欢上一飞了。

    想通以后，魏雪莹不再惊慌。

    缀着泪珠儿，她含笑反过来吻上了眼前的人，与眼前的人纠缠，纠缠，再纠缠……
正文 第五十五章我听你的
    “雪莹，你醒醒，你醒醒……”

    魏雪莹被一飞蹂躏了好几个时辰，身子骨早累得散架了。现在却老是有人在她耳边唠唠叨叨的，搞得她连觉也睡不安稳，心头不由得漫起烦躁之气。

    “别吵啦！”转个身，她又睡了过去。

    “雪莹，你醒醒，你醒醒……”

    烦人的声音又在耳际响起了。

    谁这么讨厌啊！忿忿地睁开双眼，一飞那张放大的俊脸便直直闯入了她的眸中。下一刻，魏雪莹便忆起了自己主动回吻对方的那一幕，旋即，一张俏脸便迅速染上了两抹红晕。

    好可爱！

    “呵呵，”一飞抑不住扬笑出声。“小懒猪，睡饱了吧，起来吃点东西吧！”说这话时，眼里满满的都是宠溺与关心。

    “嗯。”娇羞地微微点了点头，魏雪莹心里甜丝丝的。刚想起床，却发现下身疼痛不已，秀眉紧拧，她不禁轻呼出声。“啊！”

    “怎么了，身子还痛？”一飞及时扶住了魏雪莹，紧张地问道。

    当然痛啦！这是她的第一次耶，还被一飞弄了那么久，不痛才怪！不过，那里痛让她怎么好意思说出口嘛！

    脸蛋越来越烫，魏雪莹羞得干脆把头埋到被子里去了。

    见状，一飞禁不住轻笑起来。“傻丫头，有什么好羞的，你全身上下我都看遍了，这时候才藏，是不是太迟了？”说着，便把对方从被子里拉了出来。

    “你好坏！”被一飞硬从被子里拉出来，又听到一飞调笑她，魏雪莹举起了两只小拳头，一边娇叱一边轻起一飞来。

    “哎哟！”一飞半真半假地呻吟了一声，脸上的表情也变得有些痛苦。

    “你、你没事吧？！我、我不是故意的，真的不是故意的……”急急地道歉，魏雪莹都快要哭出来了。

    糟，玩过火了！

    赶紧收回夸大的痛苦表情，“别哭，别哭，我骗你的，其实我一点都不痛的！”怕雪莹不相信，他还抓起对方的拳头用力的打向了自己的胸膛。“你看，我一点都不痛！”

    其实，一飞还是痛的。

    四天前，他的前胸被雪莹重重打了一拳，虽然已经擦了药酒，可还是有点痛的。但为了安慰还未过门的亲亲娘子，他只好忍忍了。

    “别打、别打！”魏雪莹急急地收回拳头。

    她真的怕一飞又抓着她的手打他。

    “你别骗我了，我记得三天前我曾经重重地打了你的胸口一拳，现在你的胸口肯定还痛。”魏雪莹还是忍不住流下了眼泪。

    现在的她，又心疼又后悔又感动。心疼是心疼一飞的伤，后悔是后悔自己当初伤了一飞，感动则是感动一飞为了安慰自己，而傻得不顾他身上的伤来让她打他。

    “好了，别哭了，我真的不痛了。你说错了，那是四天前，你睡了一天一夜了。”一飞极力转移对方的注意力。

    “我睡了一天一夜了？”杏眼蓦地瞪大，小嘴微张，她一脸的震惊，都忘记哭了。

    “当然！我身子骨那么好，都是今天早上才醒过来的，何况是你一个弱女子？”一飞一副言之凿凿的样子。

    “对不起！要不是我设计让你吃了那药，我们就不会发生这种事了……”魏雪莹一脸的惭愧。

    “知道错就好，以后不准再随便把自己炼的药给别的人吃了，要不，很容易出人命的！”此时的语气是严肃的。

    认真地点了点头，魏雪莹许下了承诺。“嗯，我听你的。”

    “那你还杀不杀我了？”

    “不杀了，不杀了，以前是我任性，你原谅我好不好？”乖宝宝般赶紧认错。

    闻言，一飞放下了严肃的脸孔，换上一副好笑的表情，满意地刮了刮魏雪莹的琼鼻。“嗯……好吧！我原谅你！”

    “对了昨天你不是说给我吃的是什么痒痒丸的吗，怎么变成烈性春药了？”他忽然想起这事，不禁好奇地问了起来。

    “是‘无敌痒痒丸’啦！”忽地噤了声，魏雪莹脸儿一臊，片刻后才吞吞吐吐地道出了真相。“人家炼药的时候不小心放错了一味药材，所以药才变成了那个……那个烈性春药的。”

    “呵呵，你这丫头！”一飞不禁失笑。“不过，幸好你放错了药材，要不然啊，我们就不会在一起了。”

    “真的？”某女双眸一亮。

    “假的！”

    魏雪莹的俏脸立刻煞白，双眸一下失去了光彩，连呼吸也觉得困难起来。

    她的心好痛！

    “假、假的也、也没关系……”咬着下唇，硬吞下哽咽，可那微颤的嗓音依然忠实地泄露出了她的失望和心痛。

    一飞可吓坏了。

    赶紧将准亲亲娘子揽入怀中，他急急解释道：“真的，真的，刚才说是假的，只是逗你玩而已！”

    一把怒火旺旺烧，烧得魏雪莹慷慨激昂得差点跳起来。“沈一飞，这种事是不能拿来开玩笑的！我会当真的，你知不知道！！”

    呼呼呼，气死她也！

    ……

    自从发生关系的一飞跟魏雪莹冰释前嫌后，他们俩就天天如胶似漆。魏雪莹跟了一飞后，整个人都变了，变成了温顺的小绵羊，连她爹魏老头见了都觉得不可思议。

    “魏谷主，我已经飞鸽传书告知家中爹娘我和雪莹的事了，但我打算等一一生完孩子后再带雪莹回沈家庄见爹娘，然后正式娶雪莹过门，您认为如何？”

    在魏老头的房间里，一飞正紧紧抓着魏雪莹的手，一脸正经地盯着他那未来的岳父。

    “只要你不辜负莹儿，这些事情你们俩决定就好，老头子我都没意见。”见两个孩子如此相亲相爱，魏老头心里头可高兴了。

    呵呵，他的宝贝女儿终于找到属于自己的幸福了！

    “谢魏谷主！”一飞心中一直悬着的大石终于落了地。之前，他还担心对方不会答应呢！

    “怎么还叫魏谷主啊？应该叫爹了！”魏老头佯装不悦地皱起了眉头。

    “爹！”一飞脸都没红一下，很爽快就叫了一声。

    “好，好，好女婿！莹儿从今以后就交给你了！”

    他终于不用再担心女儿了！

    ……

    “雪莹，我想去看一一，你也一起去吧！”花园的雨亭中，一飞正搂着准亲亲娘子的纤腰如是说道。

    “可是，可是，我曾经想过划花他的脸，还曾经想过杀他，，更害得他与卫大哥产生误会，我……”

    现在的她可是满怀愧疚的。

    “你当初还不是想杀我？现在我们还不是一样走在了一起？当初你是太喜欢卫昊天才会这样的，现在你已经是我沈一飞的娘子了，难道你现在还喜欢你那卫大哥？”说道最后，一飞故意冷下了脸，语调也变得沉沉的。

    “没有，没有，现在我只喜欢你一个人，你相信我好不好？”说着，一连串的泪珠子随之掉了下来

    她真的好担心一飞不相信她！

    “哎呀，你现在怎么变成爱哭鬼了？别哭，我相信你就是了！”他实在是受不了别人的眼泪。

    “别想那么多了，待会你跟我一起去看一一，到时候你跟他道个歉，他是一个宽容的人，肯定会原谅你的！”轻轻吻去雪莹的眼泪，一飞重新将她温柔地拥入了怀里。

    “那……好吧，我听你的。”
正文 第五十六章产前发呆症（1）
    不知不觉间，一一怀孕已有四个多月了。

    怀孕的头两个月是危险期，卫昊天和三哥整天跟着一一，不准他干这不准他干那，这让他觉得自己像是一个囚犯，一点自由也没有。好不容易，，他终于度过了这‘囚犯期’，，虽然卫昊天依然跟着，但至少三哥不再是这样，这还是让他高兴了好久。

    危险期过后，卫昊天虽然依然时刻不离他，但不再不准他干这、不准他干那了，只要不是太剧烈的运动，卫昊天都会让他干。但自从一个月前，他的肚子开始明显地凸出来后，卫昊天又开始紧张了。

    他想帮小龙儿抓蝴蝶，刚跑起来，卫昊天一见，便吓白了脸，随即，上前抱住他，不让他再走动哪怕小小的一步；他想和小龙儿玩捉迷藏，打算爬到树上藏起来，可手刚攀住树干，就被赶过来的卫昊天斥止了。

    这些事，他承认是剧烈了一点。

    好，那他就不做。

    于是，百无聊赖的一一想起小学学的广播体操来。

    广播体操应该适合他这个孕夫做了吧？

    可刚踢了踢脚，侧了侧腰，一一便被一脸煞白的卫昊天腾空抱了起来。然后，卫昊天还紧张兮兮地摸摸这、瞧瞧那，唯恐他受一点点的伤害。

    这回，一一可再也受不了了。

    “卫昊天，我不是陶瓷娃娃，一碰就碎！”

    真是的，他只是怀孕罢了，有必要搞得那么夸张吗？

    “娘子你其实跟陶瓷娃娃没什么两样啊！”卫昊天一时口快，竟把心里话全吐了出来。话一出口，他便后悔了。

    惨了，闯祸了，这回娘子肯定又得生气了！有那么的一瞬间，他简直想一刀割了自己的舌头……

    果然，听了卫昊天这话的一一立刻就两眼冒火。“你说什么！！”

    岂有此理，竟把他当陶瓷娃娃！虽然他怀孕了，但他还是男人耶，这么可以把他当陶瓷娃娃！

    说出的话已经收不回，卫昊天只好尽力补救了。委屈至极的努起唇，他一脸的幽怨。“娘子，为夫这不都是为了你和孩子的安全着想嘛！”

    “你……”莫可奈何地翻了翻白眼，一一都不知道该说什么才好了。

    知道卫昊天做的一切都是为了他，他不忍也没理由责怪卫昊天。

    “算了，我不做了，你放心了吧！”一一又妥协了。“好了，放我下来吧。”

    闻言，卫昊天笑眯了眼。放下娘子，他改而搂住了娘子那因怀孕而变得圆滚滚的腰肢。

    呵呵，娘子还是理解他的苦心的！

    不让他做广播体操，那他走路总可以了吧？

    一一来到梵天谷已经有好几个月了，可一直没好好地看过谷中的风景，趁着这难得的机会，他打算把梵天谷逛个遍。

    一开始，卫昊天没有反对，还主动当起了娘子的向导，一边搂着娘子的水桶腰陪娘子观景，一边为娘子介绍他们所看到的景致，那情景，能多幸福就有多幸福。

    一一有一次看景看得入神了，不小心踩到一颗小石头，眼看就要扑向大地母亲的怀抱，幸好卫昊天一直都有扶着他的腰，才让他幸免于难。一一觉得没什么，可卫昊天吓坏了，从此以后，卫昊天就连他走路也不允许了。

    一一想看景，卫昊天抱他去；一一想鹛阳，卫昊天抱他去；一一想去茅房，卫昊天抱他去……

    卫昊天的这行为，真是教一一吐血三升无法止。忿忿然地指着卫昊天，他大声抗议。“卫昊天，我的腿好好的，不需要干什么都让你抱来抱去！”

    “娘子，你已经是有了四个多月的身子的人了，挺着个肚子，走路不安全……”越说越小声，偷偷地瞄了一眼娘子快要喷火的模样，但卫昊天还是勇敢地坚持娘子不能随便走动。

    “有什么不安全的！”一一觉得没什么，他只当自己长了个啤酒肚。在21世纪，长了个啤酒肚到处走、到处跑的男人随处可见，他们不知道有多安全！

    微皱眉头，卫昊天为娘子的不在乎感到担忧。“当然不安全了，娘子，难道你忘了上次你差点就摔倒的事吗？要不是为夫在娘子身边，及时扶住了娘子，那时，你和孩子就危险了！”想起那事，卫昊天仍然心有余悸。

    “那是一次意外！”一一无奈极了。

    他就知道，肯定是上次差点摔跤的事吓坏了卫昊天。

    不同意地反驳道；“意外可多着呢？”紧了紧抱住娘子的手，卫昊天一脸的认真。“为夫是绝对不会让娘子你发生任何意外的！”

    这个倔强的家伙！

    唉，罢了，罢了！

    “你爱抱就抱吧！”挥挥手，一一无力地趴在了卫昊天的怀里。

    闻言，卫昊天抑不住地露出一抹灿烂的笑容。

    他就知道，娘子只是发发牢骚罢了，最后总会对他妥协的！

    妥协的结果是，一一只好每天坐在那或躺在那发呆了。
正文 第五十七章产前发呆症（2）
    一一发呆发多了，卫昊天便开始不安起来。

    娘子这阵子究竟怎么回事？怎么老是发呆？不行，得去找齐弟商量一下对策才行！

    下午的时候，卫昊天正打算去找一飞来照看娘子，让他好放心去找齐弟，巧的是，一飞和魏雪莹恰好来了。这下，他可省事多了。

    高高兴兴地迎向一飞，却在瞧见一飞身边的小师妹后，他收起了笑脸。“师妹，我已经说过，我不会喜欢你的，你为何还要来找我？！”

    语毕，他转向一飞，恢复了笑脸。“一飞，你来得正好，我这会有事要去找齐弟，正打算找你帮忙照看一下娘子呢！”

    卫昊天这一明显的区别对待，让魏雪莹难过了起来。一飞见了，便握上了她的手，安慰地看了她一眼，然后对卫昊天说：“你放心去吧，我和雪莹会好好照看一一的。另外，我要替雪莹解释一下。你误会了，雪莹现在是我的娘子，她这次是专程来向一一道歉了。”

    蓦地抬头，魏雪莹的美丽眸子蒙上了一层水雾，继而深情地盯住了身边的一飞。

    此刻，她真的很感动。

    一飞不仅安慰她，还为她辩护，她怎能不感动？

    听了一飞的一番话，卫昊天惊讶地盯住了二人。见二人手拉手，彼此眼里传递着深情，他相信了。“若是如此，那以前的事我也不计较了。我还是你的卫大哥，而你，还是我最疼爱的小师妹。”

    “谢谢你，卫大哥！”魏雪莹激动得流下了眼泪。

    呜呜，卫大哥终于原谅她了！

    “傻丫头，昊天都已经原谅你了，还哭什么哭呀！现在我们一起进去，待会你给一一道个歉，一一同样也会原谅你的。”说着，一飞便把魏雪莹拉进了房里。

    一一一见魏雪莹，便如同老鼠见了猫一样，一脸害怕地躲到了先进去的卫昊天身后。

    而卫昊天，见娘子这副模样，便转个身，把娘子拉到前面，搂着娘子的水桶腰，在娘子耳边轻语。“娘子，有为夫在呢！”

    对耶！有卫昊天在呢！他有什么好怕的！

    意识到这点，一一脸上害怕的神色也随之消失了。抬高下巴，他勇敢地瞧向了魏雪莹，却在看轻对方的表情时，惊讶地猛眨起眼来。

    咦？

    奇怪了，这女人怎么一脸愧疚地盯着他看？

    他没看错吧？

    没等他确认，魏雪莹便对着他来了个深深的鞠躬，吐出了让他更惊讶的话。“一一，以前的事都是我的错，是我太任性了，希望你大人有大量，可以原谅我。以后，我一定会当个合格的嫂子，好好地对你的！”

    闻言，一一惊得张大了小嘴，老半天也没合上。

    这女人在向他道歉耶！

    不可置信地撇过头，他的手用力地捏上了卫昊天的脸。

    “娘子，你干嘛呢！”被娘子使劲地这么捏了一下，卫昊天微皱了眉头。

    “痛不痛？”

    “有点痛。”其实是很痛，娘子下手可真狠呐！

    “哦，原来我不是在做梦啊！”某人得到答案后，才相信了自己刚才所听到了话。

    听了娘子的自言自语，卫昊天不由得失笑。

    娘子真是的！

    某人得知自己在梵天谷的安全不会再有问题后，不禁笑眯了眼，心情舒畅得不得了。心情一舒畅，也就忘了魏雪莹对他所做的一切。“好吧，既然你这么有诚意，那我就原谅那你了！”

    看，他多么地宽容，快感谢他吧！

    魏雪莹也的确没让他失望，随后，一声声激动的“谢谢”便送到了一一的耳畔，乐得一一更加飘飘然，许久许久，他那咧得大大的嘴才合拢了起来。

    ……

    把娘子拜托给一飞二人，卫昊天便急急地来找齐傲扬了。一见面，他就把娘子近来的表现噼里啪啦地全倒了出来。

    “大哥，你这样什么都不让大嫂做，大嫂一无聊起来，当然就发呆啦！”齐傲扬一下便指出了问题的关键。

    他这个大哥，可真够夸张的，连路都不让一一走，要是换了他，就不止发呆这么简单了！

    “对喔！”卫昊天恍然大悟。但下一刻，他又露出了为难的表情。“可是，若是不这样，我担心娘子出事啊！”

    翻了翻白眼，齐傲扬叹了叹气，然后，才一脸正经地对大哥说：“大哥，你这样是不行的，你要让大嫂多走动走动，不然，大嫂现在不会出事，但到了生产的时候，就出问题了缺少适当的运动，生产的时候孕夫会很辛苦甚至是很危险的！”

    “啊？是这样的吗？”卫昊天吓得扬高了声调。“那，那我回去后就让娘子多走动走动好了。”

    他的脑壳终于开窍了。

    一一之后也因此得到了可以走动的权利，‘产前发呆症’当然也就不治而愈了。
正文 第五十八章被坏蛋抓了
    一大早，卫昊天便去猎鹿了。

    因为，娘子大人忽然又想吃鹿肉，他当然不敢说不了。找来一飞和小师妹，把照顾娘子的重任交给二人，他才安心地出了门。

    此时，一一的肚子六个多月了，挺着个大肚子，他连坐久了也会腰酸背痛。卫昊天出门没多久，一一便喊累回房躺着去了。

    一飞和魏雪莹二人见一一回房歇息了，估计一一不会出什么事，便放心地带着一直吵着要去玩的小龙儿到花园抓蝴蝶去了。

    一飞他们刚走，一个人影随即悄悄地潜入了一一的房中。不久，这人便扛着一个大麻袋潜出了房间。而房间里床上的一一，则已经没了踪影，只剩一封指定给卫昊天的信静静地躺着那里。

    接近午时，卫昊天回来了。一放下猎物，他便直奔娘子的房间。可一进房，他却没有见到娘子，而是瞧到苦着脸、双眉紧皱的一一飞服气，以及正在小师妹怀里哭得稀里哗啦的小龙儿。

    此情此景，一个念头马上出现在他的脑海里

    娘子肯定是出事了！

    飞身上前用力揪着一飞的衣襟，卫昊天红着眼吼了起来。“娘子呢？他现在在哪里？告诉我，娘子他在哪里！他在哪里！！”

    见卫大哥这模样，魏雪莹急急放下怀里的小龙儿，一边拼命地分开二人，一边解释道：“卫大哥，你先放开一飞，一一他是被阿风抓走了！”

    “那个阿风？”闻言，卫昊天转而抓住了魏雪莹的双肩。

    “就是负责打杂的阿风呀！他来梵天谷已经有半年多了。”魏雪莹一见到那封署名为陆昭风的信，便认出了对方的子，知道对方就是平时干活勤勤恳恳，话又不多的阿风了。

    不过，她怎么也想不明白，阿风为什么要抓住一一。

    “他还有一封信留给你，信的内容我们已经看过了，信里说，要想救回一一，卫大哥你明天午时就要单独一个人到附近的西坡林。”说完，她就从怀里掏出了那封信。还没等她递给对方，对方已经迫不及待地把信夺了过去。

    细细读完信，卫昊天右手一个用力，信便在他手里化成了粉末。铁青着一张脸，他咆哮道：“陆昭风，我不会放过你的！”

    ……

    隔天午时，梵天谷附近的西坡林中。

    “陆昭风，你放了我娘子！！”紧紧地盯着被绑在树干上，口中被塞了一团布，咽喉则被利剑指着的娘子，卫昊天红着眼，如同一头发狂的猛兽般发出了怒吼。

    “没那么容易！你灭了我陆家堡，即使此刻我杀了这妖人，也不足以偿还你对我的灭堡之仇！”仇人见面，分外眼红，，陆昭风也死死地盯住了卫昊天，大声地回吼。

    这个陆昭风，不是什么人，正是陆家堡的二少爷，陆昭明的亲弟弟。卫昊天灭陆家堡那天，陆昭风不在堡中，便逃过了一劫。后来，陆昭风回家，只见一片废墟，哪里还有什么陆家堡？疯了似的打探，才得知陆家堡是被梵天谷的卫昊天一夜之间灭了。

    陆昭风当然要找卫昊天报仇了，于是，他想方设法潜入了梵天谷，化身为了梵天谷中的一个扑通的打杂小厮。

    他一直都在寻找机会杀卫昊天，却逐渐发现，自己根本不是卫昊天的对手。

    当然了，一夜之间就把整个陆家堡灭了，武功能不好吗？

    虽知自己能报仇的希望十分渺茫，但陆昭风还是不死心。某一天，他竟发现卫昊天把沈家庄的那个传说中的四少爷沈一一叫做娘子，后来，那沈一一还怀上了卫昊天的孩子。

    男子怀孕，这让他惊讶极了。可不久，惊讶便变成了惊喜。因为，他发现卫昊天竟然很爱那沈一一。于是，他便开始筹划绑走沈一一，利用沈一一来杀卫昊天。

    昨日，时刻盯着一一的陆昭风发现，房里竟只有一一一个人！

    无比惊喜的陆昭风摸出早已准备好的迷药，潜入房中把一一迷倒，然后，设法把一一带出了梵天谷。

    陆昭风的一席话，听得卫昊天一头雾水，什么陆家堡的，他根本毫无印象。救人心切，他也就没多加理会，而是直接问道：“陆昭风，你要怎样才能放了我娘子？？”

    “够爽快！这里有一把匕首，只要你把它插进你的心脏，我就放了他！”说着，陆昭风便从腰间取出一把匕首，丢到了卫昊天的脚下。

    “唔唔……”不要阿！一一拼命的摇起头来。

    这可不是开玩笑的，把匕首插进心脏，不就是要卫昊天死吗？

    他不要，不要卫昊天为了他，连命都丢了！

    陆昭风的意思，卫昊天哪能不明白？可娘子在那人手中，只要那人的剑在娘子的咽喉轻轻地那么一划，娘子连同肚子里的孩子，都会立刻见阎王。

    这样的情况下，除了乖乖地刺自己一刀，他还能怎么办？

    慢慢地俯下身子，卫昊天把脚边的匕首捡了起来。然后，毫无惧色地，他把匕首深深地刺进了自己的左胸。

    刺完，抬头，面不改色，硬撑着身体不倒下，卫昊天如同鬼魅般瞪着了陆昭风，瞪得陆昭风心里毛骨悚然。“放了我娘子！”

    这、这人太恐怖了！

    陆昭明身体不由得哆嗦了起来。

    从未见过如此可怕的人，下意识地隔断绑住一一的绳子，旋即，他飞快地消失在了林子里。

    “卫昊天！！”一松绑，一一便哭着奔向了卫昊天。“呜呜，你这个大傻瓜！大傻瓜……”

    见娘子终于平安无事，卫昊天送了口气地微扬起眉。本欲安慰一下娘子，岂料，一张嘴，一股黑暗便向他袭来。一个踉跄，他就直直地往后倒了下去，脑袋狠狠地磕在了一块大石头上。

    一时间，卫昊天的胸口、后脑勺都血流如注，吓得一一整个人都傻了。
正文 第五十九章又是失忆
    那天，一飞、魏雪莹二人本来是打算跟卫昊天一起去救人的，可临出发之前，却冷不防地被卫昊天点了穴。

    “昊天，你干什么！”一声暴喝，一飞粗沉的嗓音同时夹了几分担忧。

    他知道，昊天是打算撇下他们独自前往西坡林救一一。

    “一飞，请你谅解，我真的不容许娘子受到任何的伤害。”顿下脚步，回过身，卫昊天眼底满满的都是坚定。

    那叫陆昭风的指明让他一个人前往，若是一飞和小师妹也去，让对方发现了，难保对方不伤害娘子。所以，最好的办法就是按陆昭风的要求去做。

    “可是……”一飞还想劝阻，眼中的忧色更甚。

    让昊天一个人去，他实在是不放心啊！

    “放心，一个时辰后，穴道就会自动解开，那时候，估计我也已经把娘子救出来了。”语毕，卫昊天便飘然而去。

    一飞当然不会干等着穴道自动解开了，努力了半个时辰，他终于冲开了穴道，给魏雪莹也解了穴，然后，二人直奔西坡林。

    可他们还是来迟了。

    西坡林里，陆昭风已经不见了踪影，而一一，则正抱着浑身是血的卫昊天坐在地上，神志恍惚地流着眼泪。

    很明显，一一被吓坏了。

    心痛猛地一阵阵往他胸口刺来，一飞紧握双拳，恨不得一刀了结了自己。

    都是他，都是他的错，都怪他没照看好一一！

    若是那天他仍在房里守着一一，一一就不会被绑走，那么今天的悲剧就完全不会发生！

    “一飞、一飞，卫大哥他还活着！”蓦地，魏雪莹的惊呼把一飞从深深的自责中拉了出来。两眼闪过一抹狂喜，，一飞随即把食指凑到了卫昊天的鼻前。

    果然！

    双眼一亮，他飞快地给卫昊天点穴止血，便欲从一一怀中把卫昊天抱起来，尽快送回梵天谷救治，可手一碰上卫昊天，却被一一给狠狠地打掉了。

    “别碰他、别碰他！”一一神情狂乱地拥紧怀中的人，泪流得更凶了。

    怕伤及一一腹中胎儿，一飞不能硬抢。凑到一一耳际，他放柔放轻了语气。“一一，乖，卫昊天他还没死，你放开他，让三哥送他回梵天谷，齐傲扬和魏谷主肯定能救回他的。一一，你把他交给三哥，好吗？”

    闻言，一一眼神一点点地回复清明，旋即，便把卫昊天交给了一飞。“三哥，快！”

    一飞也知不能再拖，接过卫昊天的身体，便往梵天谷方向赶。而魏雪莹，则扶持着大腹便便的一一，紧紧尾随其后。

    ……

    卫昊天实在是福大命大，心脏的位置比常人长偏了几分，所以，他那狠狠的一刀没刺中心脏，他也就因而捡回了一条小命。

    卫昊天能活过来，最高兴的莫过于一一了。

    当时，一一亲眼目睹卫昊天在眼前毫不犹豫地把匕首插进左胸，心中痛得快要死掉一样，那一刻，他恨不得那一刀是插在他的身上。而眼见卫昊天倒在他面前，满身是血地躺在地上一动也不动时，一一则如同掉了魂般，瞬时心如死灰。

    三哥赶来，告知他卫昊天还活着时，他的心立刻复苏过来，心头不再只有绝望。从那一刻起，他便明白，若是卫昊天就这样死了，他这一辈子就不会再有笑容；从那一刻起，他便明白，原来，他的心已经彻底地交给了卫昊天……

    得知卫昊天没生命危险时，一一喜极而泣，忍不住在众人面前狠狠地吻住了还在昏迷中的卫昊天。

    虽然，卫昊天已经没有了生命危险，可毕竟左胸被狠狠刺了一刀，后脑勺还磕了个大窟窿，血流了不少，人当然也就没那么快醒过来了。

    所以，当晚，一一便留了下来照顾卫昊天，任旁人如何劝阻，他都依然坚持。

    ……

    淅沥沥，淅沥沥……

    将近黎明之时，天空中忽然飘起了细细的雨，沁凉的风自虚掩的窗缝钻进屋里，似是感觉到了其中的凉气，床上昏迷了一个下午加一整晚的人缓缓地睁开了双眼。

    咦？

    这不是他在梵天谷的房间吗？

    怎么回事？

    他记得自己明明是在陆家堡的呀！他还记得，他杀光了陆家堡里所有的人，还一把火把陆家堡给烧了。然后，他才倒在了燃烧着熊熊烈火的陆家堡前。

    欲起身，他的脸色却在那一瞬变得煞白，并且还冒出了冷汗。

    老天，他的左胸什么时候受了那么重的伤！还有，他后脑勺的伤又是怎么来的！

    下意识地紧抓手中的物体来减轻钻心的疼痛，却不想听到一声陌生的痛呼。“啊！”

    循声望去，卫昊天这才发现，他刚才抓住的物体竟是一孕妇的玉手。

    “你是谁？！”一双鹰目紧紧地盯住眼前的孕妇，他并没有放开对方的手，而是加重了力度。

    他不认识她，凭她的声音，他便可以确定这一点。

    他不知眼前的人是敌是友，唯有忍痛先发制人。

    “痛、痛、痛！”卫昊天的手好像铁钳子，钳得一一的手痛死了。“你看清楚，我是一一啦！快放手！”

    此时，天色还没大亮，以为卫昊天看不清楚他是谁才会这样对他，一一便一边说一边急急地把脸凑了上去。

    好美！

    即使是他的月儿，怕也只有她的美的三分之一。

    但是，他仍然不认识这自称一一的女子。

    “不认识！”口气依然是冷冽的，但手上的力度却不由地减轻了许多。

    没来由地，他对眼前的女子有着一种莫名的熟悉感。

    他不知道自己为什么会产生这么奇怪的感觉，醒来后的一切，都大大地困惑了他。莫名的伤、莫名的人、莫名的感觉……想得他的头都痛了起来。

    死死地抱着脑袋，卫昊天忍不住痛苦地喊了出来。“啊……”

    然后，下一刻，黑暗便吞没了他。
正文 第六十章我要追夫！
    “他为什么会这样？”

    话是说给齐傲扬听的，可一一的眼睛却是紧紧地盯住了床上的病人卫昊天。

    一醒来就不认识了他，一醒来不久就又重新昏迷，而被他急急找来的齐傲扬却说卫昊天没事

    这实在是太奇怪了！

    “把真相告诉我。”

    齐傲扬的眼光闪烁，从给卫昊天把完脉以及听完他的叙述后，对方便没敢睁眼看过他。一一知道，齐傲扬肯定是对他隐瞒了些什么。

    张口欲待说什么，但偷瞄了一下一一沉重的脸色，齐傲扬只叹了一大口气，最终还是没忍心把真相说出来。

    从大哥醒过来的那一小会的表现，他便猜出了大哥可能是把一一给忘了。只因，大哥当初忘记秦秋月时，也曾出现过这样的情况。如此残忍的事实，让他如何说的出口？

    见状，一一心头那股说不清的疑惑和不安更浓了，弄得他整个人也变得烦躁起来。

    “把真相告诉我！无论真相是什么！”

    “即使真相很残酷，你也要知道吗？”

    “是！”

    “那……好吧！”拗不过一一，齐傲扬妥协了。“大哥……他，可能把你忘了。”

    “把我忘了？”

    “对。”

    “我从今以后在他眼里就是一个陌生人了？”

    “对”

    “他从今以后再也不会叫我娘子了？”

    “……对”

    “他从今以后也不会爱我了？”

    “一一，你……”

    “我不相信！”心里抽痛着，美丽的五官也染上了诉不尽的凄然。

    卫昊天怎么能这样就忘了他！

    不能，绝对不能！

    他好不容易才把心彻彻底底地交了出去，卫昊天却忘了他！

    该死的老天爷，为什么要这样捉弄他？！为什么！为什么……

    忽地，一一不甘地紧握了双拳。

    不，他不能就这样认命！

    既然自己的心已经交出去收不回来了，那他就把卫昊天的心重新夺过来！

    从现在起，他要追求卫昊天！

    “契弟，告诉我，卫昊天他最喜欢吃什么，最不喜欢吃什么，平时最爱干什么，最讨厌干什么……”叽里呱啦，叽里呱啦，一一凑到齐傲扬面前，兴冲冲地问了一大堆与卫昊天有关的事。

    “你、你没事吧？”黑眸蓦地圆瞪，齐傲扬难以置信地伸手摸上了一一的额头。

    刚才还是一副死了爹娘的悲痛模样，现在却兴冲冲地询问着大哥的事，反差如此之大，难道是烧坏了脑子？

    咦？

    没事呀，一一没发烧啊！

    惨了，惨了，莫不是伤心过度疯了？

    “喂，你干嘛摸我，问你话呢？眼睛瞪那么大干嘛！”一把挥开对方的手，一一一脸不悦地撇过头，把一直放在卫昊天身上的视线转移到了齐傲扬的身上。

    当场愣在那，齐傲扬竟傻乎乎地把自己的真实想法泄露了出来。“我看你有没有发烧，是不是烧坏脑子、发疯了呀！”

    “我发疯了？！”一一脸皮开始抽搐。“你才神经病！”

    靠，竟然怀疑他发疯！

    他只不过是问了些关于卫昊天的事罢了，这就是发疯了吗？

    真是莫名其妙！

    “契弟，别愣了，快回答我刚才的那些问题，我可是打算从今天开始追求卫昊天的！”抑下心中的怒气，一一拧眉催促。

    若是连卫昊天最喜欢吃什么、最讨厌吃什么这些基本的喜好，他都不知道，又怎么能把人追到手呢？

    呃？嘎？啊……

    才从刚才的震惊情绪中回过神来，齐傲扬顿时又被某人这一极具震撼性的语言给骇得瞬间眩晕不已。

    “什么？你要追求大哥？！”张大了嘴巴，他完全不敢相信自己的耳朵。

    “契弟，你还愣！！”好不容易压下来的怒火被一道强猛的轰天雷击中，立即没天没底地燎原狂烧起来。

    实在是忍不住了，一一狠狠地捏住了齐傲扬的脸，使劲地搓了起来。“让你愣，我看你还愣不愣！”

    这下，齐傲扬终于清醒过来了。蓦地跳开，他脱离了一一的魔掌。轻轻地揉着被搓红的脸庞，他眼里还是满满的不可置信。“一一，你真的要追求大哥？”

    丢给对方一记白眼，一一没好气地回答：“对呀！卫昊天把我忘了，那我就只好去追求他，把他的心重新夺回来！不然你说怎么办？！”

    难道哭着等卫昊天记起他吗？那要等到猴年马月呀！

    “一一，你真勇敢！”闻言，齐傲扬露出了赞赏的眼神。“敢于追求自己的爱，不愧是沈家庄的四少爷！”

    “过奖、过奖……”顿了顿，不满的语气却忽然冒了出来。“我说契弟，你就别夸了，赶紧回答我刚才的问题呀，我都催了好几遍了！”

    一一又冷不防地变了脸，搞得齐傲扬都快疯掉了。窒了窒，他苦笑。“好、好、好，我这就回答你！”

    赶着上课，今晚再把本章剩下的一点点补全。
正文 第六十一章追夫不容易
    呵呵，接下来的几章都有点悲，毕竟，这几章是专虐人滴，悲是在所难免的啦！

    __________________________________________________________________________________________

    “娘子，你为什么……要走？是不是……为夫……对你不够好？还是、还是你……根本……不喜欢为夫？”

    “娘子，为夫就知道，你……不……喜欢我……咳咳”

    梦中的他，奄奄一息地躺在血泊中，一张憔悴的脸上，满满的都是难过的神色。话一说完，人便咳出一大口的血，接着，昏死了过去。

    “对不起！对不起！我不知道你是这么的喜欢我！你我都是男子，你不应该喜欢我，我也不应该喜欢你……”在昏死的人的身上，趴着一伤心哭喊的人儿。

    看不清那人的模样，却能听到那人哭喊到最后，竟大声地对着地上的他表白起来。“卫昊天，你给老子醒醒、醒醒！老子说喜欢你、喜欢你、喜欢你！你听到没有、听到没有！”

    那人是谁？

    那人明明一身男儿装，虽身形略显单薄，但他可以肯定，那绝对不是他的月儿！

    既然那人不是月儿，梦中的他为什么会称其为娘子？

    他又为什么会奄奄一息地躺在血泊中？

    该死，又是一些解不开的谜团！

    头好痛，头好痛……

    毫无预警地，床上昏迷着的人竟又紧紧地抱住了头，发出了如困兽般的低吼。

    蓦然，一抹清亮却满是焦急的声音落在了耳畔。“卫昊天，你怎么了？”

    声音的主人或许是知晓了让他痛苦的原因，话音刚落，一双柔软的手便按上了他的额际两侧，轻轻地按压起来，口中也轻喃着：“放松、放松……”

    奇迹般地，那揪心的痛慢慢地消失了。感激地睁开双眸，落入眼底的却依然是那自称一一的孕妇的美丽面容。

    “怎么又是你？”感激的眼神中多了三分狐疑。

    “当然是我啦！我可是负责照顾你的人耶！”一一淡淡地扫了他一眼，便又继续手上的按压工作。觉得手有点酸了，他问：“卫昊天，你的头还痛不痛？”

    一时间，卫昊天心头涌起一股暖流。“不痛了，谢谢你。”

    语毕，他微扬了浓眉，教原本冷硬的面容，温和了三分，也多了几分感动。

    即使对对方依然陌生，但对方眼里心里掩不住的关切，却让他对眼前的人有了好感。

    “呃？哦。”如此客气的卫昊天，令一一错愕了那么的一下子，一种悲哀的感觉也在那一刻打心底涌了上来。

    虽然事前已经知道卫昊天会忘了他，但真到了这个时候，他心里还是忍不住难受。

    隐下心中的难过，他勉强地挤出一丝笑容，装作不在乎的样子说道：“不用谢，这事是我应该做的，毕竟，你是为了救我才受的伤。”

    一一强颜欢笑的模样没有逃过卫昊天的法眼，心中莫名地抽痛了一下，他满心疑惑。

    “为了救你才受的伤？”卫昊天更加诧异了。

    他自认不是什么路见不平就拔刀相助的大侠，为了救一个陌生人而受如此重的伤，不像是他会做的事。

    “你是谁？”下意识地，他问出了这样的一句。

    “一一。”闷闷的声音。

    该死的卫昊天，才隔了一夜，就把他的名字给忘了！

    “我是说，你跟我是什么关系？”直觉地，他认为对方肯定是自己生命中很重要的人，可怎么也想不起来对方到底是他的什么人，他，好像忘了很多的事情。

    “一一是你的娘子。”清雅的男音在他身后扬起。下一刻，一张熟悉的脸孔便出现在他的前上方

    那人是他的义弟兼师弟：齐傲扬。

    “那她腹中的孩儿……”

    “是你的。”

    “这这么可能？！”卫昊天惊得扬高了声调。

    他怎么会背叛月儿？

    不，不会的，一定是齐弟搞错了！

    卫昊天的反应如锐利的一针，狠狠地扎到了一一的心口。整个人失魂落魄地坐在床沿，他煞白了脸，不发一语。

    “你！”齐傲扬气得呼吸急促。

    虽然大哥忘了一一，但也不应该是这种态度呀！

    “大哥，一一他一个男子，当你的娘子，还为你怀孕生子，即使你已经忘了他，也不应该如此对他！！”

    “什么，他是男的？！”伸手指着一一，卫昊天黑眸蓦地圆瞪。

    他不但喜欢上了月儿之外的人，而且喜欢的还是个男子！

    更不可思议的是，他还让这男子怀上了自己的骨肉！

    一一身形开始轻轻地颤抖了起来。

    看不下去了！

    听不下去了！

    “我去煎药！”倏地站起身，他急急奔了出去。

    “一一！”随即，齐傲扬追了出去。

    挺着六个多月的肚子，刚出房间，一一便气喘吁吁、跑不动了，齐傲扬也因而很快就追了上来。

    “一一，你……还好吗？”眼里满是担忧。

    “好，很好啊！”语调是轻快的，可脑袋却是垂得低低的。

    他不敢抬头。

    此刻，他眼里满是泪水，而他，不想任何人看见自己这副没出息的模样。

    齐傲扬深知一一的感受，哪会轻易被一一骗过？光看一一低着头，他便猜到了大概。

    “一一……”不忍和同情的语气。

    “契弟，能让我静一静吗？”一听这语气，一一便知自己的伪装失败了。

    “……好吧！”顿了顿，“一一，我对不起你！”

    他后悔了。

    若是一开始他就把真相告诉大哥，一一如今就不会落到如此悲惨的境地了。

    “这也不能全怪你。”虽然齐傲扬有错，但若是他没有爱上卫昊天，这一切就根本不会发生。归根到底，还是他自己的问题。

    横臂粗鲁地擦掉即将要掉下来的眼泪，一一勇敢地抬头，直视齐傲扬。“放心，我不会这样就轻易放弃卫昊天的！”

    他，沈一一，是没那么容易打倒!
正文 第六十二章继续努力！
    收拾好心情，捧着热乎乎的药，一一深深地吸了口气，然后，脸上挂上灿烂的笑容，大步踏进了卫昊天的房间。

    “药来！”故意忽视卫昊天落在他身上深邃与复杂难解的目光，一一径自盛起一勺药，小心吹凉，然后笑眯眯地送到了卫昊天的嘴边。“来，张嘴喝药。”

    静静凝视眼前拥有女子般美貌、笑着给他喂药的男子，卫昊天的眼神更加深邃了。

    刚才，齐弟再次折返回来，把他和眼前的人发生的事逐一吐露了出来。他相信齐弟说的都是真的，因为其中的一段经历，他曾在梦中见过。

    现在，他对一一的感觉是复杂的。

    忘记月儿的那段时光，他是和一一度过的。据齐弟描述，那时候的他是很快乐的，也是很爱一一的。但自从昨日忆起月儿、忘记一一，一一对他而言，便是一陌生之人。可陌生之中，却夹杂了几分说不清、道不明的感觉，他不知道这是不是爱，但有一点他是可以肯定的他会为一一心痛。也因为这一点，向来不喜欢陌生人靠近的他才会容许一一的照顾。

    见卫昊天一声不吭地盯着他，嘴巴也不张开，一一收起了笑容，不悦地拧起了眉。“卫昊天，你好歹给点面子吧？我沈一一可是从来没给别的人喂过药的！”

    卫昊天依旧没吭声。不过，他缓缓地张开了嘴巴，喝下了一一送到他嘴边的药。

    眼睛倏然灿亮，一一眉开眼笑。“这就对了嘛，我沈一一亲自给你喂药，这可是你的荣幸喔！”语毕，一一又将一勺吹凉的药喂到了卫昊天的嘴边。

    又是微微一张嘴，药便滑入了卫昊天的腹中，而他的目光，则依然紧紧地锁在一一身上。

    一一也不理会他，一副心思全放在喂药上。

    一时间，房间里一阵沉默。

    很快，一碗药便见了底。摸出一条帕子，一一细心地替卫昊天拭去了唇边的少许药汁。

    “好了，药喝完了，你好好休息吧！”

    卫昊天继续凝视一一。

    就在一一再也忍不住的前一刻，他才慢悠悠地闭上了双眼。

    见状，正欲待催促卫昊天快点休息的一一张了张嘴，便把将要出口的话吞回了肚子里。

    这下，卫昊天合了眼，就轮到一一注视他了。

    古铜色的肌肤，仿佛雕刻般深远有力的五官轮廓，浓黑的剑眉，高挺的鼻梁流露出无尽的坚毅，刚强的弧线，勾勒出性感的薄唇依然是那张很有男人味的脸孔，但这张脸孔的主人，却已忘了他。

    手不由自主地摸上了这张他最爱的脸孔，一一强忍下的悲痛一点一点地冒了出来。忽地，他整个人僵在了那里

    不知什么时候，卫昊天业已睁开了黑眸，正定定地凝着他。

    “呵呵，你、你的脸有点脏东西，我帮你擦擦，擦擦……”随便在卫昊天的脸上擦了几下，一一硬生生地把冒头的悲痛压回去，挤出了他自以为最灿烂的笑容。

    可在卫昊天看来，一一这笑比哭还难看。眼里闪过一丝心痛，他开口了。“你不是让我休息吗？那你还待在这干嘛？”为什么还不回去休息？

    “我要留在这里照顾你呀！”顺便多看看你。

    “我不用你照顾！”没来由地，卫昊天冷下了一张脸。

    他在生气！

    他在气一一不好好照顾自己！

    从齐弟口中得知，一一为了照顾他，已经一天一夜没休息过了，他也能从一一双眸周围的黑眼圈可以看出来。一张小脸憔悴不已，明明已是疲惫不堪，怀胎六月的一一竟还说要留在这里照顾他，他岂能不气？

    但某人，明显误解了他的好意。

    煞白着一张脸，身子产生无法抑制的轻颤，眼中隐约闪着些许水光，可一一还在硬撑。“谁、谁想照顾你呀！要不是因为你救了我，我才没空理你！”

    卫昊天竟然说不用他照顾！

    卫昊天竟然连被他照顾也不愿意了！

    “你！”马上地，卫昊天便发现对方误解了。暗叹了口气，他放柔了语气。“上来吧。”

    嘎？没听明白。

    眉宇微皱。“上来，躺下。”

    “哦，好！”满脸的凄然瞬即消失于无形，乌亮的瞳眸中猝然闪现出一片狂喜的光彩。飞快地踢掉靴子，一一手脚并用地爬上了床，习惯性地蹭到了卫昊天的怀里，双手也随之环上了卫昊天的腰。

    但下一刻，他便触电般地松了手，离开了卫昊天的怀抱。尴尬地抬眸瞄了卫昊天一眼，一一不好意思地挠了挠头。“呵呵，不好意思啊，习惯了，习惯了……”

    习惯了？卫昊天眉梢轻轻一扬。

    以前的他就是这样与一一相拥而眠的？

    一一离开他的怀抱的那一瞬间，卫昊天竟感到了一丝失落，同时，也对以前的他生出了一丝醋意来。

    天啊！

    他竟然为了身旁的男子吃自己的醋！

    真是太荒谬了！

    睡觉、睡觉……口中不断默念“睡觉”二字，卫昊天试图将其认为荒谬的念头驱逐出脑中。

    正努力念着，蓦地，一只玉手环上了他的腰，一颗毛茸茸的脑袋也挤到了他的怀里。俯眼一看，竟是熟睡了的一一！

    为了照顾卫昊天，一一根本没合过眼。刚才一躺到床上，疲倦不已的他便很快进入了梦乡。于是，熟睡的他便下意识地像以前一样挤到了卫昊天的怀里。

    凝着眼前虽疲倦但依然美丽的面容，卫昊天踌躇了。

    要不要推开他？要不要推开他？

    理智告诉他，他的怀抱是属于月儿的；可心底的欲望却告诉他，一一亦有享受他的怀抱的权利。

    沉吟了好半天，卫昊天叹了口气，终于又闭上了双眼

    心底的欲望胜利了。
正文 第六十三章还是不行
    窗外，天是乌沉沉的，雨也正淅沥沥地下着，本是让人烦躁的天气，可某人却一大早就咧嘴直乐－－－－

    嘻嘻，卫昊天竟然让他抱着睡了一夜！

    迷迷糊糊地醒来，却讶异地发现，他的头正枕在卫昊天的肩窝上，一只手还搁在卫昊天的腰际。听契弟说，原来的卫昊天是不会轻易让陌生人近身的，那他安好地睡在卫昊天怀里，就是不是代表了卫昊天有一点点记起他、喜欢他了？

    嘿嘿嘿！他就知道，卫昊天心底还是喜欢他的。即使忘了他这个人，也忘不了对他的情！

    瞄一眼身边的人，一一心中顿时爱意丛生。轻轻地啄了一下卫昊天的唇，他便蹑手蹑脚地爬下了床，套上衣服、鞋子，悄然溜出了房间，打算为卫昊天准备爱心早餐。

    一一一醒来，卫昊天便也跟着醒了。不知如何面对一一，他也就没睁眼。

    然而，突如其来的轻轻一吻，却让他惊得差点跳了起来。亏他自制力强，结果只是眼皮跳了几下。

    这、这……他是被偷亲了？！

    虽只是轻轻的、短暂的一吻，但他却因而忆起了些许被他忘记的美好－－－－他狠狠地吻着一一，与一一唇舌交缠，尽情地品尝着一一的甜美……噢！老天，他在胡思乱想些什么？真疯了他！莫名其妙地想些什么呀！

    不能再想了！不能再想了！

    待一一一走，他便猛地睁开星目，定定地注视着床顶。微微的握了握拳，他拼命警告自己。

    他不能背叛月儿！他不能……

    “咦？你醒啦！“正沉浸于自己的思绪中，耳畔却不防落入那令他烦恼不已的人儿的清悦嗓音。微微一侧首，一张兴高采烈的笑脸便映入了眼帘。

    “你也应该饿了吧？来，尝一下这鱼片粥！”小心地吹凉，一一把粥喂了过去，同时，他既期待又怕失望地凝住了卫昊天。

    虽然鱼片是谷里的人帮忙弄的，但味道和火候好歹也是他调的，总的来说，这鱼片粥也算是他亲手做的了。第一次做，也不知道好不好吃，合不合卫昊天的口味呢！

    浓眉一挑，卫昊天张嘴了，却不是喝粥。“这是你做的？”

    “……嗯……”微不可见地点了点头，眸子里的期待又多了几分。

    在某人期盼的目光下，卫昊天吞下了第一勺鱼片粥。

    “味道怎么样？”迫不及待的语调。

    “还可以。”其实是难吃，卫昊天从来没有吃过那么难吃的鱼片粥。可不忍打击眼前人，他说出了平生的第一句违心之言。

    “真的吗？”某人得意洋洋，笑眯了眼。

    想不到他沈一一第一次煮粥也能煮得那么好吃！看来，他煮粥还是挺有天分的！哈哈……

    卫昊天没再吭声。深深地凝视一一半响后，他将视线移回了床顶。抑下心中的不忍，他蓦然冷冷地开口了。“从今天起，你不用再来照顾我了。”

    他不能再让一一靠近了。

    因为一一，他打破了不让生人近身的原则，因为一一，他破天荒地撒了谎。再这样下去，他迟早都会背叛月儿的。

    “呃？”笑容僵着脸上。

    “从今天开始，你不用再来照顾我了。”闭上双眸，卫昊天又重复了一遍。

    “为、为什么？”为什么？刚才还好好的，为什么现在却赶他走？难道卫昊天真的一点也不喜欢他了？今天早上是他误会了吗？

    睫毛也没抬一根。“我不想看见你。”

    多么简单明了的理由！

    却是多么伤人的理由！

    身形一震，笑容瞬即消失于无形。失魂落魄地放下手中的粥，一一口中喃喃道：“呵呵，原来是这样啊！不想看见我，呵呵……”

    “好，我这就走。”跌跌撞撞地，傻了似的一一跑出了房间。

    ……

    转眼间，半个月过去了，卫昊天的伤也好了七八成。

    在这半个月里，一一想了很多，也曾偷偷地去看过卫昊天好几回，但始终也找不到什么好的办法来光明正大地接近对方。

    夺回卫昊天的心，说得简单，可做起来却很难呢！

    敌不过对卫昊天的思念，没见卫昊天好几天的一一又像小贼一样，深更半夜偷偷溜进了卫昊天的房间。

    趴在床前，一样深情地凝着眼前的爱人。

    他好想挤到卫昊天的怀里，他也好想摸摸卫昊天的脸，亲亲卫昊天的唇……可他不敢，他怕把卫昊天弄醒了。

    多少个夜里，他就是这样凝着卫昊天直至天明。

    “卫昊天，你怎么能把我忘了呢？”微启朱唇，一一轻轻叹息，语调里都是掩不住的心酸与悲凄。

    他真的不想再这样只能在夜里偷偷地来看卫昊天了！

    他说过，沈一一是不会那么容易被打倒的，可现在，他的信心却所剩无几。难道他就这样放弃了吗？

    不，他不愿！

    就让他再努力一次吧！

    果断地伏下身，一样直直吻住了卫昊天的唇，还把舌头也挤了进去。

    他知道，卫昊天一定会被他吻醒的。

    果然，卫昊天立刻就打开了星目。

    稍稍移开唇，一一无比认真地注视着卫昊天。“卫昊天，我爱你！”

    闻言，卫昊天眼里闪过一丝震惊。深深的凝住一一，许久许久，久到一一快要绝望时，他才低吟一声，猛地像黑鹰掠食云雀般，凶猛地擒住了一一的红唇，纠缠住了一一的舌瓣！

    热情地回应着卫昊天，一一紧紧地搂着了卫昊天的腰际。此刻，他激动得直向哭！

    呜呜，卫昊天终于吻他了，卫昊天终于吻他了……

    感觉身上的衣服一件件地脱离他的身体，一一昏昏沉沉地勾紧卫昊天的肩头，心跳得飞快，整个脑袋像烧满了热水，除了不停地发热外，简直不能思考！

    卫昊天的唇在他身上到处游走，每到一处，那一处便燃起了燎原大火，烧得他浑身发烫。

    “卫昊天……”他的声音又怕又期待。

    他不敢相信这一切都是真的！

    “哦，老天！”卫昊天猛地低吼，将一一推了开来，用力地喘着气。

    他竟吻了一一！

    他竟对一一有了那种不能有的念头！

    “对不起，我不能！”丢下一句，卫昊天便随便套了件衣服，逃也似的从窗口一跃而出。

    呆呆地盯住瞬间消失在黑夜里的身影，一一露出了一抹绝望的微笑。

    呵呵，害他还以为自己的追夫计划成功了呢！

    原来，还是不行啊！

    _____________________________________________________________________________________________预告、预告！下一章一一就要带球跑了！呵呵，大大们等了很久吧？
正文 第六十四章回娘家
    将近天明时，彻夜未眠的一一敲开了一飞的房门。

    “三哥，带我回家。”话一说完，人便直接昏倒。

    “一一！”一打开房门就瞧见一一那张憔悴的小脸，以及红肿的眸子，一飞便猜出了一一是在卫昊天那里受委屈了。但还没等他弄清楚具体缘由，一一便说出了这样的一句话，还在他面前直接昏倒，可把他吓坏了。

    迅速把倒在他怀里的一一放置到床上，一飞急急地找来了齐傲扬。在确认一一没什么大碍时，他心中的大石才得以落下。

    直至晚上，一一才醒了过来。一睁开眼睛，他便摸着自己的肚皮，笑眯眯地说出了第一句话：三哥，我饿。

    一一竟然笑了？

    几个时辰前还一副伤心模样的一一竟然笑了？

    双目圆瞪，一飞简直不敢相信自己的眼睛。“一一，你还好吗？”

    莫不是伤心过度神经失常了？

    “唉，”一一收回笑容，莫可奈何地翻了翻白眼。

    就知道三哥会是这种反应！

    “三哥，我好得很，只是……”忽地皱起了眉头，他故意很夸张地叹了一大口气。“我真的好饿啊！”

    “一一，告诉三哥，到底出了什么事？今天早上你说的要三哥带你回家，又是怎么的一回事？”收回惊讶的表情，一飞一脸的严肃。

    他知道，一一并非神经失常，而是在隐瞒。

    知道瞒不过三哥，一一便干脆和盘托出。

    昨夜，卫昊天走之后，他想了很久，也想了很多。最后，他想通了。当初，卫昊天忘了他，他不放弃是对的；现在，他已经尝试过挽回卫昊天的心，可失败了，他也就没理由不放弃了。他不是那种死缠烂打的人，他也没有那种死缠烂打的恒心，努力过了还得不到，他便死心了。

    “三哥，我真的没事，我只是想通了而已。我是个男子汉，不会如这世间的女子般，因为被抛弃了就要死要活。虽说为了卫昊天，我做了好些女子才会做的事，但卫昊天也曾两度为了我几乎丧命，以后就当互不相欠罢了。”然后，他就做回以前的那个混混老大沈一一，寻回男子本色。

    “一一，这就是你的真实想法？”眼里含了几分狐疑。

    双眸坚定地眼前人对视。“这就是我的真实想法！”

    闻言，一飞露出了欣慰和放心的笑容。“一一，你能这样想，那真是太好了！”

    凭心而论，他一直都是反对一一跟卫昊天在一起的。现在卫昊天忘了一一，让一一得以主动离开卫昊天，这倒是一件好事。

    “三哥，那明天我们就回家吧！”趁三哥心情好，一一赶紧把回沈家庄的事提了出来。

    虽说他已经想通了，可并不代表，他可以安心地待在让他伤透了心的地方呀！他的心还是很脆弱的！

    “好，我们明天就回去。”一飞也明白一一的心思，便爽快地答应了。

    话音刚落，一阵奇怪的声音便从冒出传了出来。“咕咕噜……”

    闻声，一一委屈地努起了唇。“三哥……”

    “呵呵，”一飞一脸的宠溺。“好好好，三哥这就给你弄吃的去！”

    ……

    待一一吃饱喝足，然后乖乖就寝，一飞才得以放心来到了齐傲扬的住处。

    刚才为一一准备膳食时，他突然想到了一个很重要的问题：现在，一一的肚子已有七个多月了，能否经得住路途的颠簸？

    他后悔如此轻易就答应一一了。可答应了一一，他又不能反悔。忆起齐傲扬是药王，或许对方有保胎的好办法，一飞紧皱的眉才舒展了开来。

    齐傲扬房中。

    “什么？你们明天就要回沈家庄？”齐傲扬怔怔地问。

    一一不是说要追求大哥的吗？难道一一放弃了？

    “是的，一一他实在不想待在这了。”一飞也理解对方的惊讶，毕竟，这个决定的确是太突然了。

    “可一一的身子……”

    “我就是为了这事来找你的。你有没有什么好的保胎方法，能让一一安全地回到沈家庄？”

    “保胎倒是其次的。虽然一一现在的肚子已有七个多月，看起来很凶险，其实，若不是太厉害的颠簸，一般都不会有事。我担心的是，一一他快要生了，普通的接生婆根本不能替他接生，那时，他就危险了。”齐傲扬说出了自己的担忧。

    “那倒也是。那、那，该怎么办？”明显的，一飞根本没有考虑过这个问题。

    “……嗯……只好这样了。”略一沉吟，“我跟你们一起会沈家庄好了。到时，我亲自为一一接生。等一一身体康复后，我再离开。”

    “那麻烦你了。”感激的语气。

    “不麻烦。当初一一怀孕时，我便说过，我会保证一一的安全，否则你们沈家庄的任何一人皆可前来与我索命的，我可是还想活很久的呢！”笑了笑，又继续道：“何况，一一腹中的孩儿是我大哥的亲骨肉，也就是我的侄子，我当然不会置身事外了。”

    说到这，齐傲扬不禁为他大哥说起情来。“其实，大哥……”

    刚开了个头，他便被一飞气冲冲的打断了。

    “别提那个负心人！之前，是他硬把一一当娘子的，现在，却一脚把一一踢开！他当一一是什么！不要跟我说他是因为失忆才这样，我家一一难道就因为他失忆了，就活该被抛弃了吗？”

    一飞越说越气愤。“一一是我家的宝贝，沈家庄的宝贝，不是他可以呼之即来、挥之即去的。他与秦秋月的事，我不管，他是不是真的忘了一一，我也不管。我只知道。他伤害了我最疼爱的小弟！如果不是一一说跟他互不相欠，我就算拼了这条命，也要为一一讨回公道！”

    说得最后，他激动得眼都红了。

    他真的很替一一心痛，很替一一气愤！

    默默注视激动的一飞，齐傲扬无言以对，只好叹息一声，便作罢了。

    隔天早上，一飞依依不舍地跟魏雪莹告了别，许下了不久后便会回来迎娶她的诺言，便带着一一，随同齐傲扬，驱车离开了梵天谷。

    ________________________________________________________________________________________________不好意思啊，今天这么迟才更新。偶也不想的，这章偶写得有点卡，花的时间也长了点，看了觉得写得不好，也是正常的。唉，下台一鞠躬～～
正文 第六十五章挣扎
    一一离开的同一时刻，卫昊天的房间里。

    “爹爹，爹爹……”未见其人，先闻其声。刚用过早膳，小龙儿就去找娘娘了，可娘娘不在，他只好来爹爹这里找找看了。

    这半个月以来，小龙儿见娘娘和爹爹的次数屈指可数。

    魏爷爷说爹爹受伤了，让他乖乖地不要去打扰爹爹；齐叔叔又说娘娘要照顾爹爹，让他也别去打扰娘娘；他是好孩子，所以他听话地没去找娘娘和爹爹。不过，今天不知怎么的，他特别想念娘娘，心里也有了一种不好的预感，于是便偷偷去找娘娘了。

    “爹爹，爹爹……”房门外，一颗小脑袋冒了出来，紧接着，小龙儿的小短腿也跨了进房。

    闻声，正在收拾行李准备离开梵天谷的卫昊天转过了脸。“龙儿，有什么事吗？”

    “爹爹，娘娘在这里吗？”

    “龙儿，他不是你的娘娘。”每次听龙儿叫一一娘娘，卫昊天心里就不舒服。不是一一不配让龙儿这么叫，毕竟，龙儿的命是一一救回来的,龙儿叫一一一声娘娘并不为过。但每次小龙儿这么一叫，他就会觉得自己对不起月儿，更对不起一一，这让他心里很难受。

    “是，娘娘就是龙儿的娘娘！”小龙儿气嘟嘟地鼓起了小脸。

    爹爹好奇怪！自从爹爹受了伤后，便怪怪的，老是说娘娘不是他的娘娘。

    “唉！龙儿，你……”顿了顿，卫昊天不再在这个问题上纠缠，他知道，龙儿曾撞伤了脑袋，已经忘记月儿了。暗叹一口气，他最终还是把一一的行踪说了出来。“他走了。”

    闻言，小龙儿小嘴一扁，便哇地一声大哭了起来。“呜呜，娘娘又不要龙儿了，龙儿要去找娘娘……”

    一个转身，小龙儿便欲去找人。

    可卫昊天哪能让他一个小娃儿就这样去？

    迅速站起身，卫昊天快步向前，便抓住了已走出房门的小娃儿。

    “爹爹，你放开，龙儿要去找娘娘！娘娘说过再也不会不要龙儿的，娘娘说过的，呜呜……”小龙儿不断地挣扎着，眼泪鼻涕也哗哗的流。

    “龙儿，我们回家，好不好？”轻声地哄着。

    “不好，不好！龙儿要娘娘，龙儿要娘娘，呜呜……”

    “龙儿，那不是你的娘娘！”火了。

    “是，是，是！”

    “你！”

    ……

    最后，无奈之下，卫昊天点了小龙儿的睡穴，带上简单的行李，在一一离开后不久也出了梵天谷，回他和秦秋月的家－－－－卫府去了。

    半个月后，卫昊天回到了卫府。

    一到卫府，林之夫妇便高高兴兴地迎了出来。他们日盼夜盼，终于把少爷给盼回来了。瞧见只有少爷和睡着了的小少爷，林之奇怪了。

    “少爷，一一少爷呢？他不回来了吗？”

    当初卫昊天出发前往梵天谷时，曾飞鸽传书告诉林之他已找回一一，要去梵天谷疗伤，等伤好了，再带一一一起回来。林之见只有卫昊天小龙儿二人，故才有此一问。

    “不要再提他了。”沉着脸，卫昊天大步踏进了房间。

    见状，林之识相地闭起了嘴巴，没再问。

    少爷和一一少爷应该是出了什么问题吧！唉，这样也好，反正他本就不大赞成两人在一起的。现在少爷说不要再提一一少爷了，他当然乐意照办了。

    当夜。

    “娘娘，娘娘，龙儿要娘娘……”

    蓦地，睡梦中的小龙儿哭喊了起来。

    闻声，床前的卫昊天心疼地把龙儿拥入了怀里，一边轻抚着龙儿的背一边安慰。“乖，娘娘在这，娘娘在这……”

    在卫昊天的轻抚和安慰下，小龙儿慢慢地停止了哭喊，重新安稳地睡了过去。

    这样的事情，在回卫府的途中，已经发生过好几次了。把龙儿放回床上，看着龙儿明显瘦了的小脸蛋，卫昊天不禁大大叹了一口气。

    其实，不止龙儿日夜想念一一，连他，也频频地忆起一一那对他充满爱意的眸子。

    虽然，清醒后的他与一一相处的时间并不是很多，但他却发现，即使是很少很少的接触，一一便住在了他的心里似的，任他如何赶也赶不走。

    难道是以前的他很爱一一的缘故？

    最让他震惊的是，那天他竟情不自禁吻了一一，还差点做了错事！

    走出房间，望着天上的那一轮明月，卫昊天简直心乱如麻。

    他知道，当初是自己强要了一一，是他让一一怀上了自己的骨肉，如今，他这样对一一，确实很不公平，也很残忍。一想到一一那伤心悲凄的模样，他的心也不由地抽着痛。

    “月儿，我到底要不要接受一一？“

    “当然应该接受啦！”忽地，一个老头的声音插了进来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――本章未完，还有一小部分明天补全
正文 第六十六章哇，要生了！
    因为顾及到一一，所以一飞一行人走得很慢，本来半个月就可以走完的路程，他们硬是走了一个月。当他们到达沈家庄的时候，一一的肚子已经有了八个多月，隆得高高的，一副随时都会生的样子。

    一一由一飞抱出马车时，头上戴了一顶纱帽。

    除了家人，他不想让比尔知道他一个男子竟像个女人般地怀了孕。他知道，这事若是让别人发现，会让沈家庄蒙羞的。所以，一路上，一一一旦需要出马车，都会戴上一顶纱帽。

    一一的体形本就纤细，再加上顶了个大肚子，外人看起来，只会以为他是一个孕妇，而不是孕夫。因而，一路上都没出意外。

    一飞回到沈家庄后，并没有声张，而是直接抱着一一回到了一一在庄里专用的房间。轻轻地放下一一，细心地给一一掖好被角，一飞正欲去找爹娘，爹娘却赶来了。

    首先得到消息的人是任青虹。那时她正在做女红，忽然，一个下人说三少爷抱着一个大肚子女人回来了，还把那女人抱到了四少爷的房间。一听，她便急急拉了正在书房里看书的相公，打算看看是怎么回事。

    可一进房，眼尖的任青虹便认出了那躺在床上挺着个大肚子的人不是什么女人，而是她的宝贝儿子沈一一！

    瞥见一一那明显陷了下去的脸蛋，任青虹顿时心尖被针扎了似的，痛得马上飙起泪来。哭着扑向前去，她一把抱住了一一。这一抱，她哭得更厉害了。

    可怜的孩子！肚子那么大，可身上却没几两肉，这样一抱，她竟然可以触到儿子的骨头！虽然儿子以前也胖不到哪里去，可也从来没瘦成这样。

    可怜天下父母心，一一瘦成这样，她这个作娘的哪能不伤心？

    “我的心肝，我的一一，你到底是受了怎样的苦啊？”双手颤抖着抚上一一的脸，任青虹淌着泪眼，脸上满满的都是无比的心疼。

    盯着眼前为他伤心的女人，一一眼眶里也呈现了雾蒙蒙的热意。“娘，我没事，你别担心。”

    “一一，别怕，是不是卫昊天那小子欺负你？你说，让你爹我去教训教训他！”瞧见小儿子瘦成这副模样，变得如此没有活力，已是爷爷级人物的沈逸群也不禁红了眼。

    “爹，不要再提那个人。我沈一一与他已无任何关系，我们也互不相欠，所以，爹、娘，答应一一，不要再去找他，也不用去教训他，好不好？”一一抓着任青虹的手，一双眼眸则央求地凝着沈逸群。

    他真的不想现在的家人跟卫昊天发生冲突。

    他不想任何一方受到伤害，即使他已经决定放开卫昊天。

    “唉，一一，你这又是何苦呢？”注视着心爱的小儿子，沈逸群叹气了。

    “是啊，一一，你何苦要这样呢！”任青虹实在想不明白。

    “爹、娘，我……你们答应一一，好不好？”一一真的不想承认他其实还是喜欢着某人，只好再次哀求。

    “一一……好吧！”不舍地凝着一一，沈逸群点了头，不得不妥协。

    “好了，一一，你也累了，先歇歇吧。我和爹娘出去了，有什么事就大声叫，三哥就在外面。”

    “嗯。”一一也的确累了，也就笑着点头应允了。乖乖地闭上眸子，没多久，他便进入了梦乡。

    房外。

    “一飞，告诉娘，一一到底是怎么回事？”一出来，任青虹便迫不及待地审起一飞来。一飞也不隐瞒，任青虹一问，他便把这段时间发生的事说了全

    “唉，一一的命真苦！”听完，任青虹便情不自禁的埋头在自己相公的活力，嘤嘤地流起泪来。

    “娘子，算了吧，既然一一不让我们去找那卫昊天，那我们就好好照顾一一，不要再让一一受苦就是了。”沈逸群的心里也不好受，但他也没什么其他好的办法了。

    “嗯。说什么以后也不能再让一一受这样的苦了。”任青虹的眼泪终于少了一点。

    “爹、娘，既然你们都知道这事了，那大哥和二哥那边，就由你们解释好了。”这么气人的事，一飞实在是不想再说一遍了。

    “也好。那你就快点回去好好照顾一一吧，至于其他的事，就由爹娘处理。”

    “我……”这就去。话还没来得及说完，房里便传出一一的一声惨叫。“啊！”

    闻声，一飞立刻就反应过来，飞也似的扑到床前。瞧见一一惨白着一张脸，他吓得手足无措，连忙迭声急呼：“一一，一一，你怎么了？你这是怎么了……”

    “三、三哥，我、我好像要生了！”忍着痛，一一说出了这让在场的三人无比震惊的话。

    刚才，他刚睡着不久，便觉得腹中的胎儿动了动，紧接着就是一股剧痛，痛得他不禁啊地一声大叫了出来。

    “要生了？！那赶快去叫产婆！相公，快去找产婆！”到底是生过四个儿子的人，任青虹首先醒悟了过来。

    “好，这、这就去，这就去！”不知道怎么的，一听一一说要生了，他便紧张极了，比他家娘子生儿子的时候还要紧张。

    一听娘提到产婆，一飞便镇静了下来。“爹，别去！”急急喊住快要踏出房门的爹，他忙解释。“一一是男子，不能找普通的产婆！”

    一语惊醒梦中人，被一飞这么大声一吼，沈逸群立刻清醒了过来，也镇静了下来。

    一飞既然能想到这个问题，那他定是已有解决的办法了。

    这样想着，他便盯住了一飞，等着一飞再开口。

    “爹、娘，你们在这看着一一，我去找傲扬！他就是为了给一一接生才跟着来沈家庄的！”

    “好，那你快去！”

    微一颔首，一飞便纵身飞出了房间，直奔齐傲扬落脚的住处。

    ――――――――――――――――――――――――――――――本来是打算停文几天的，但想想还是算了
正文 第六十七章痛死我了
    此章有雷，阅之如有不适，概不负责

    ________________________________________________________________________________________

    待一飞领着齐傲扬赶到一一房间时，一一已经痛得昏过去了。一一痛昏那时，一旁的任青虹吓坏了，白眼一翻，也跟着睡了过去。

    这可忙坏了沈逸群。儿子昏了，娘子也昏了，一个人照顾两个人，搞得他手忙脚乱。直到一飞领了人回来，他才大大地松了一口气。

    “快准备热水、纱布、剪刀！”一经确认，齐傲扬便行动起来。“一一的确是要生了，我要先给一一施针，把一一弄醒，然后才能把孩子生出来。”说着，拔出银针，扎进了一一的虎口处。

    不愧是药王，银针一拔出来，一一的眼皮子便动了几动，然后，一双眸子便睁了开来。

    “一一，你觉得怎么样？”吩咐完小北小中二人去准备齐傲扬所要的物品，一飞便有巴巴地来到了一一的床前，薄唇紧抿，眼里尽是担忧。

    “痛！痛死我了！”神志一清醒，一阵阵剧痛又猛朝一一袭来，双手紧紧地抓着身下的床单，他痛得眼泪直往外涌。

    见状，一飞急急的看向了齐傲扬。“傲扬，一一怎么会这样？！”

    再次给一一把了把脉，确认人并无生命危险，齐傲扬才面向了一飞。“不用担心，这是正常现象，孩子生下来就没事了。”

    “啊！”说话间，一一又忍不住痛呼了一声。这一喊，一飞的心又揪了起来。“可是……”

    “别可是了，”齐傲扬不禁白眼一翻，不耐地打断了一飞。“生孩子都是那么痛的，不信的话，尽可去问问你娘。”

    他估计，一飞肯定是不知道生孩子是怎么的一回事。他实在是忍受不了一飞在那瞎操心，只好建议一飞去问问任青虹了。

    果然，一飞对此一无所知。毫不犹豫地，他便真的去问他刚清醒过来的娘了。

    任青虹闻言又好气又好笑。“是是是，想当初我生你们四兄弟的时候，还不是都这样！”

    不过，她不知道男人生孩子是否也是如此罢了。

    “啊！”床上的人又惨叫起来了。

    “三少爷，东西都准备好了！”这时，房门外恰好响起了小北和小中的声音。

    “伯父伯母，你们先出去吧，有我在，一一不会有事的！”

    “拜托了！”沈逸群也知自己不宜在场，抱拳行了一个礼，便扶着娘子走了出去。

    “一飞，你留下来。”一飞一脚刚踏出了房门，身后便传来齐傲扬的声音。

    蓦地回过身，一飞无比惊愕地指住了自己的鼻子。“我？我能帮上什么忙？”

    他可是对生孩子这事一窍不通的呀！

    淡淡地瞥了一飞一眼，齐傲扬又继续他的工作。“帮一一大气、擦汗，也帮我擦汗。”语毕，他便把一一的亵裤扒了下来。

    “啊！”突地瞧见一一那裸露的下身，一飞倏然转过身，俊脸随即飘上两朵红霞。

    他害羞了。

    虽然小的时候，他经常跟一一一起洗澡，早把一一给看光光了。但自从一一成年后，他便没见过对方的身体，此时虽只瞄到下身，也足以让他羞愧不已的了。

    “羞什么羞，都什么时候了，还不快点过来！”齐傲扬见一飞此时依然背对着他，心里不免火大。

    “我……”咬咬牙，一飞转身了，低着头，磨磨蹭蹭地走了过来。

    “啊……”某人口中又逸出了惨叫声，这下，一飞再也顾不得羞了，快步走到床前，他抓住了一一的手。

    “一一！”语调里尽是焦急与心痛。

    本章未完，剩下的一部分估计是明天中午一点左右补全。
正文 第六十八章原谅你，没那么容易（1）
    “三哥，把孩子抱过来。”一一硬撑着一口气，不让自己昏过去。

    “好！”以为一一是要好好地看看孩子，一飞便从齐傲扬的怀里把刚洗干净用襁褓包好的孩子抱了过来，递到了一一的面前。

    “把孩子的嘴放到我的嘴上。”一一累得连动一动手指头的力气都没有了，只好让三哥帮忙。

    “好。”以为一一是要亲亲孩子的小手，一飞立刻把小宝贝的胖乎乎、粉嫩嫩的小手从襁褓里拉出来，放置到一一的唇上。

    岂料，小宝贝的小手刚碰到某人的唇，某人嘴一张，照着小手就这样狠狠地咬了一口。

    “哇……”小宝贝被咬得痛了，立刻就哭了起来。

    “一一，你干什么！”赶紧把小宝贝的小手从某人的口中解救了出来，一飞吓着了，一脸不解和责怪地盯住了一一。

    “这个小混蛋，害我痛了那么久，只咬他一口，算是便宜他了！”语毕，某人便光荣地昏了过去。

    “一一！”两个不同的声音急急叫道。

    不用说，其中一个声音肯定是一飞的了。本来，听了一一的话，一飞是好气又好笑的。可见一一昏过去，他立时又紧张了起来。

    而另一个人，并不是齐傲扬，而是刚闯进来恰好瞧见一一昏过去的卫昊天。

    半个月前，听了师傅一番话的卫昊天站在窗前整整想了一夜。

    终于，在黎明到来之前，他想通了。死者已矣，他应该做的是珍惜活着的人，而不是只顾着惭愧，只顾着悼念死者。

    “月儿，你向来都是通情达理之人，一一当初救了龙儿，龙儿又那么喜欢他，让他做龙儿的娘，相信你是不会反对的。月儿，我爱你，可我也爱一一，以后，你把他当弟弟看待就好了。”望着东方的鱼肚白，卫昊天自言自语着。

    “娘娘，我要娘娘……”一大早，小龙儿便醒了。一醒来，他又嚷着要娘娘了。

    “走到床前，卫昊天抱起了还是睡眼朦胧的儿子，露出一抹舒心的微笑。”好，我们这就去找娘娘。“

    “真的吗？”朦胧的睡眼倏地瞪得老大，满满的都是惊喜。

    “真的！”这话是对龙儿说的，也是对卫昊天自己说的。

    于是，半个月后，卫昊天带着小龙儿来到了沈家庄。沈家庄的人当然不会让他们进去了，可今时不同往日，卫昊天的武功已经全部恢复，那些负责守门的人根本挡不住他。三两下子，所有欲挡住他的人都趴在了地上，凭着朦胧的记忆，他终于在半个时辰后闯到了一一的房前。直到此时，他才知道一一正在生产。

    欲待冲进房里，却不妨被沈逸群、任青虹、沈一天、沈一冲四人挡住了去路。

    “让我进去！”听着房里传来的一一的惨叫声，卫昊天简直是心如刀绞。

    “不行！”沈一天、沈一冲首先向前跨了一大步。

    “啊……”房里的惨叫声又传出来了。

    “让我进去！！”放下龙儿，卫昊天红着眼，拔出了自己的刀，直指沈一天和沈一冲，一副挡我着死的模样。

    见状，小龙儿瑟缩着脑袋，自动自发乖乖地站到一边去了。

    爹爹这个样子好可怕啊！

    “不让！”沈一天也是个爱弟成痴的人，眼前的人把一一害得那么惨，他说什么都不会让这人再见一一了。

    “那就别怪我不客气了！”语毕，卫昊天竟直直砍了过去。

    就在卫昊天的刀离沈一天的肩还差那么的一点点的时候，房里传来了一一那悲惨的哭喊：

    “啊……卫昊天你这个大混蛋，都是你害的，我恨死你，恨死你！呜呜……”

    就在这一刻，卫昊天整个儿僵住了，抓着刀的手也无力地垂了下来。心里抽痛者，眼眶漫上了雾蒙蒙的热意。

    一一恨他！一一说恨死他！

    难道他觉悟得太迟了么？

    他还记得，那天晚上，一一曾经无比认真的告诉过他，他爱他，没想到，一个月之后，爱他就变成了恨死他，多么的讽刺啊！

    难道这就是他当初推开一一的报应么？

    “听到没，一一他说恨死你了，你还来找一一干嘛！“沈一冲见他失神的样子，又在他心上狠狠刺了一刀。

    此时，卫昊天的心中更是痛得无以复加了。凝住那扇将他和一一隔开的房门，一颗泪珠子终于从卫昊天的眼角无声地滑落。

    房门虽薄，可却似几重山，把一一和他完完全全地分割两地，他要想见到一一，变得那么的困难……

    “爹爹……”小龙儿那微微颤抖的声音飘进了他的耳内，一下便把他惊醒了。

    不，不，不管隔了几重山，不管多么的困难，他都要见到一一！他好不容易才确定了自己的心意，只能轻易放弃？

    一一刚才只是在说气话而已，他不能当真。

    收拾好心神，他收回刀，坦然地看向了众人。“忘了一一，并非我所愿；一一救了龙儿，还怀了我的骨肉，对我一片深情，而我却推开他，是我的错；今日，我恳请，恳请各位让我进去，进去见一一，向他解释清楚！”语毕，卫昊天单膝跪地，眼里尽是诚恳。

    其实，凭他的实力，硬闯过去也是可以的，可他不想这样做。这些都是一一的亲人，他不想伤害他们。虽说男儿膝下有黄金，但为了一一，他愿意搁下自己的男儿尊严。

    众人你看看我，我看看你，然后，终于让出了一条路来。

    “谢谢各位的成全！”站起身，卫昊天深深吸了一口气，然后，推开了那一扇门。

    于是，就出现了他急急叫着一一的那一幕。
正文 第六十九章原谅你，没那么容易（2）
    “一一没事吧？”一飞与卫昊天又一次异口同声。

    “没事，一一只是筋疲力尽，体力不支才昏过去的。好好休息半个月，身体就能完全恢复到产前的水平了。”细细地给一一把完脉，齐傲扬作出了如下结论，同时，一大大地松了一口气。

    呼……幸好没事，刚才若是一一放弃了，此时他的小命也不保了。

    “那就好，”伏在床沿上，卫昊天爱怜地抚上了一一那汗湿了的苍白脸庞。

    幸好一一没事，如若真的出了什么事，怕是他也没脸活下去了。

    刚感叹着，一飞气愤的声音便插了进来。“一一没事与你何关！你让开！”说到最后，他一脚踢向了对方，欲将对方踢开。

    没办法，现在他怀里还抱着孩子，又被齐傲扬和卫昊天挡着，根本近不了一一的身，只好把其中他最讨厌的某人踢开，进而取而代之了。

    “不让！”避过一飞的那一脚，卫昊天还给一一擦起额际和脸上的汗水来。

    “你！”一飞气炸了。

    一旁的齐傲扬实在看不过去了，“好了，你们都出去，让一一好好休息！”

    真是的，不知道生产过后的人要好好休息的吗？一一面前吵架，真是不知分寸！

    闻言，不对盘的二人只好出房了。

    一出房间，卫昊天便被小龙儿缠上了。

    “爹爹，娘娘怎么没有一起出来？娘娘没在里面吗？爹爹，我要娘娘，我要娘娘……”叽里呱啦，小龙儿一口气说了一大堆。

    慈爱地摸摸急切的小家伙的小脑袋，卫昊天笑了。“娘娘在里面，不过，娘娘刚给龙儿生了个小弟弟，很累，睡着了，龙儿现在可不能去找娘娘喔！”耐心地回答了龙儿的问题，他还特意叮嘱龙儿不要去打扰一一。

    现在，知道一一已经没事，他的心情好了很多。

    “知道了。那爹爹，娘娘给龙儿生的小弟弟在哪里，龙儿能看一看吗？”小龙儿认真地点了点头，然后，满眼好奇地凝住了爹爹。

    他真的好想看看小弟弟啊！

    提起刚出生的小儿子，卫昊天也么没看过。刚才一进房，一副心神全放在一一身上了，倒把孩子给忘了。

    “当然可以了，”笑眯眯地颔首，他拉起了龙儿的小手，一边向一飞那边走去，一边说着：“弟弟就在那边，爹爹也没看过弟弟，现在爹爹跟龙儿一起去看好了。”

    一飞一出房间，也被缠上了。不过，不同的是，一飞不是被一个人缠上，而是被一大群人缠上；更不同的是，一飞不是本人被缠上，而是他怀里的小宝贝吸引了众人。

    “他长得好像一一刚出生的时候啊！”小宝贝已经首先被沈一天抱了过去。盯着小宝贝的小小脸蛋，他忽然惊叹了一声。

    “是吗？是吗？让我看看，让我看看！”然后，小宝贝便被沈一冲“看”到他怀里去了。

    “你们两个臭小子，连个孩子都不会抱！”给我！“瞧见两个儿子抱着孙子（外孙子？）的别扭模样，任青虹立刻从沈一冲怀里把孩子抱了过来。

    “呐，这样抱才对！这样抱，孩子才会舒服！”一边演示一边对众人解说。

    为什么是对众人解说，而不是只对两个大儿子解说呢？

    她也没办法啊！

    这里在场的所有人，除了她一个外全是大男人，全是没怎么抱过孩子的，待会他们肯定是要抱一抱孩子的，为了孩子少受些苦，她只好提前给其他的人上上课了。

    “咦？真的很像耶！不过……”前一刻还像个长辈似的一脸肃穆地给大家示范讲解，一眨眼却变成个孩子似的一脸惊叹，众人都不禁大爆冷汗。

    女人果真是善变的！尤其是叫任青虹的女人！

    “咳咳，不过什么？”为打破自家娘子所造成的尴尬场面，作为相公的沈逸群只好出来解围了。

    “对呀，不过什么？娘？”一飞也顺势出声。

    “不过，他的眼睛不大像一一！”静默片刻，某个女人终于说出了她的重大发现。

    “咦？真的耶！”

    “嗯，是不像。”

    “当然，因为他的眼睛像我大哥的呀！”好不容易挤过来的齐傲扬兴奋地说出了自己细细观察海鸥得出的结论。

    “是吗？我来看看！”随即，一个惊喜的男音在齐傲扬的身后扬起。紧接着，一双大手也伸了过来，欲将孩子抱过去。

    那是刚好走过来的卫昊天。

    “龙儿也要看，龙儿也要看！”卫昊天身边的小家伙也格外的兴奋。

    “休想！”一把推开卫昊天的双手，一飞气冲冲地挡着了对方面前。

    “给他看吧，毕竟，他是孩子的爹。”沈逸群浑厚的嗓音插了进来。

    他也是做爹的人，他知道，连自己的亲生孩子也不能见，是一件极其难受的滋味。

    心有不忍，他才替卫昊天说了这一句。

    “爹！”一飞不满的语调了夹杂了几分不解，几分愤怒。

    他爹干嘛对卫昊天那家伙那么好啊！气死他了！

    “这……”沉吟了一会，任青虹把孩子递给了卫昊天。“就看看吧！来，抱好了。”

    “嗯！”感激地瞧了瞧沈逸群，又瞧了瞧任青虹名为合同小心翼翼地接过了孩子小小的软软的身子。

    “龙儿，过来看看你的弟弟吧！”慢慢地蹲了下来，他笑着看向了龙儿。

    一脸兴奋地跑过来，可瞧见小宝贝的模样后，却皱起了胖嘟嘟的小脸。“弟弟长得怎么那么丑啊！脸蛋皱巴巴的，龙儿不喜欢！”

    还以为弟弟跟娘娘长得那样好看，谁知道却是这模样！哼，他才不要那么丑的弟弟呢！

    “傻龙儿，你出生的时候还不是一样！”笑斥着龙儿，可一双黑眸却丝毫不离怀中的小小人儿。

    这就是一一为他生的孩子啊！

    小宝贝的脸虽皱巴巴的，可却已有了与已有几乎一模一样的轮廓。眼睛跟他的果然很像，此刻小宝贝的眼睛是闭着的，若是张开了，怕是更像了。

    他的嘴在笑，脸在笑，眼睛在笑，心也在笑。凝着怀中属于他生命的延续，他心中尽是为人父的幸福与喜悦。

    “真的吗？”小龙儿摸摸后脑勺，端的是半信半疑。

    “对呀！再过几天，弟弟就会变得跟龙儿一样的好看、可爱了。”

    “真的？”小脸展开，露出惊喜的笑容。“那龙儿要天天看着弟弟，看他变好看。变可爱！”
正文 第七十章原谅你，没那么容易（3）
    “好了。看够了！”不耐地说完，一飞便欲把孩子从卫昊天怀里抢过来。

    “不够！”飞快地抓住一飞那刚触碰到孩子的手，卫昊天眉峰紧皱了起来。

    该死的，好好的气氛又被破坏了！

    “我说够了就够了！”另一只手紧紧地抓着孩子的小脚丫。

    孩子是一一拼死拼活生下来的，要不是爹娘发话，他根本不会让眼前这负心人碰孩子一根毫毛。

    “放手！”一手制住对方的一只手，一手又要抱着孩子，卫昊天没多想，就直接扯着孩子的身子，欲把孩子的小脚丫从对方的手里扯出来。一飞怒了。也不肯撒手。这一拉一扯之间，便弄疼了小宝贝，小宝贝被痛醒了，哇的一声就大哭了起来。

    “你们两个住手！”气急败坏地喝止两人，任青虹拍掉两人的手，把孩子抱到了自己怀里，心疼地摸着小宝贝被抓红的小脚丫，小心翼翼地哄着大哭的小人儿。

    或许是知道自己已经脱离了‘危险’，任青虹一哄，小人儿就停止了大哭，又睡了过去。

    哄好孩子，任青虹发飙了。铁青着脸欲咆哮，又担心惊醒了孩子，她便不得不压低了嗓音低吼。“一飞，这一个月内，你都不准再碰小宝贝！”

    太过分了，刚出生的孩子能被这样拉扯的吗？！她简直是被气坏了！

    “娘！”一飞这回可焉了。那小宝贝是他亲眼看着一一生出来的，对小宝贝，他是有一种特别的情愫在的。一个月不准碰小宝贝，这可难受死他了！

    任青虹可不管一飞难不难受，她只知道，一飞抓红了她的小宝贝的小脚丫。回过身，她又面向了卫昊天。

    “卫昊天，这孩子虽然是你的亲生骨肉，可他却是一一辛辛苦苦生下来的。以后若是要想见这孩子，你就要首先取得一一的同意才行了。”

    语毕，任青虹抱着孩子便找奶娘去了。

    “弟弟，龙儿要弟弟！”小龙儿见自己的弟弟被漂亮姨姨抱走了，便扯着爹爹的裤管，使劲地嚷嚷，一副快要哭了的模样。

    “乖，弟弟累了，要去睡觉觉，龙儿也去吧！”他自己也不能轻易地见到小儿子了，哪找一个弟弟来给龙儿‘要’？面对着嚷嚷着的龙儿，卫昊天只好苦笑着哄对方去睡觉了。

    “那……好吧！龙儿睡醒了再去看弟弟好了。”打了个呵欠，小龙儿把小脑袋搁在了正抱着他的爹爹肩窝里。片刻后，小家伙便进入了梦乡。

    也难怪，跟着卫昊天赶了半个月的路，能撑到现在才睡，对一个才三岁左右的孩子来说，已经是恨难得的了。

    “大哥，你也去休息吧，天都快亮了，你刚赶完路，眼下又整夜没睡，应该累了。”瞥见大哥满布血丝的双眸，齐傲扬不禁劝道。

    “齐弟，你先带龙儿去歇息吧，我不累，我要看着一一。”一一还没见到他，他也还没取得一一的原谅，哪里还睡得着？

    瞧着一脸坚定的大哥，齐傲扬也没办法了。“唉，那好吧。”

    ……

    卫昊天留下来照看一一，一直防着他的一飞当然也留了下来。于是，一一一睁开眼睛，看到的就是卫昊天和一飞那两张憔悴的脸庞。

    其实，一一是一直睡到第三天早上才醒的，两人一直守着他，卫昊天不合眼，一飞也就不肯合眼。两人就这样在那对峙了一天一夜，就是说，一天一夜没睡过觉，熬了那么久，不憔悴才怪呢！

    “一一，你醒了，太好了！”卫昊天首先一脸惊喜地叫了起来。

    “一一，你终于醒了！”一飞也开心得紧。

    “你怎么在这里？”浓浓的疑惑在心中蔓延。

    卫昊天不是接受不了他的了吗？怎么又跑来这里？而且，此时的卫昊天眼里满是掩不住的关切，好像以前那个爱他爱得连命都不要了的傻瓜，刚睁眼时，他还以为在做梦呢！

    “我来接你回家！”温柔地抓着一一的手，卫昊天大悦。

    太好了，一一没有一见到他就赶他走，一一还是爱着他的！

    可惜，他高兴得太早了。

    嘴角轻轻一撇，一一眼里皆是嘲讽，还有若隐若现的苦涩、悲凄。“回家？”苦笑了一下，“沈家庄就是我的家。你我之间已毫无瓜葛，我不想再见到你，过去的一切就让它烟消云散，你走吧！”抽出被抓着的手，他背过身去，面向了床的内侧。

    他不能再看着卫昊天了，再看下去，他怕自己会忍不住扑进卫昊天的怀里，之前所下的决心也就泡汤了。

    “一一，你不能这样！”卫昊天急了。

    丝毫不理会，一一沉默。

    “一一，你听我解释……”

    保持沉默。

    “一一，那时推开你是我不对。如今，我来找你，是真的想跟你过一辈子的，你在给一个机会给我，好不好？”一脸的深情。

    闻言，一一心中涌起一死喜悦，可很快，这喜悦便消失了，取而代之的是悲哀。太迟了，他的心被伤得太深了，若是这番话卫昊天能在梵天谷那时对他说，那他的反应就不是如今的这样－－－－

    依然沉默。

    “一……”

    刚喊了一个字，卫昊天便被一飞打断了。“一一都说不想见到你了，你怎么还赖着不走？！你是不是诚心不让一一好好地休息？你说！到底是不是！”一飞当然知道卫昊天没这意思了，可好不容易等到一一亲口赶人，他当然得好好利用了。他可不想让卫昊天这讨厌的家伙死赖在这里了。

    “我没有！”知道一一这时候的确需要好好休息，卫昊天只好压下满心的失落与苦涩，朝着床上背对他的人道：“一一，你好好休息，我就在外面等你，一直等到你肯听我解释，肯原谅我，肯跟我回家为止。”

    语毕，他便真的走到房门外，一动不动地站在了那。

    “那你慢慢等吧！”一飞也不客气，直接在他面前关上了房门。

    真是的，害他一天一夜没睡觉，累死他了！

    咕哝着坐倒在椅子上，一飞大大地打了一连串的呵欠，终于，敌不过周公的招呼，头一歪，就睡了过去。

    而一一，也在不安和疲惫中重新进入了梦乡。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――明天会补回星期五的份，所以，明天将会有两更。
正文 第七十一章小龙儿与小宝贝
    “一一，大哥在外面不吃不喝不睡站了五天了，你去劝劝他吧！”瞧了瞧房门外已经站了五天的大哥，又看看身体好了很多此刻正在喝鸡汤的一一，齐傲扬心急如焚。

    “劝什么劝，他爱站就让他站个够呗！一一，别理他！”给一一喂过来一勺鸡汤，一飞根本不在乎房门外的人。

    而一一，只是慢悠悠地喝着喂过来的鸡汤，一声也没吭。

    见状，齐傲扬又继续劝：“一一，大哥再这样站下去，身体会支持不住的！”

    “他支持不住跟我家一一有什么关系，又不是一一要他站的。”咕哝着给一一喂完鸡汤，一飞害细心地取出一方帕子拭去一一唇边的少许汤汁。

    “虽然不是一一要大哥站的，可大哥是为了一一才站的呀！”他真的很想把这碍事的一飞踢走，好让他不能再干扰一一的想法。他相信，一飞不在，一一会更容易原谅道大哥的。

    “三哥，我想睡了。”一一可不想再听齐傲扬和三哥吵了，他现在心里乱着呢！

    “听到没，一一说要睡了！”一脸胜利地瞥了旁边的人一眼，一飞扶一一躺好，给一眼细细地掖好了被子。

    闻言，齐傲扬也不好再说什么了。轻轻地叹了一口气，他踏出了房间，瞧了站在外面的大哥一眼，摇了摇头，便找小龙儿去了。

    现在，只剩下一个办法了－－－－去找龙儿，让龙儿装病，然后，骗大哥去看龙儿，让大哥顺便好好休息。

    说起小龙儿，他过得比他爹爹可好得太多了。长得可爱，小嘴巴又，不过一天，沈家庄的人都被他用甜言蜜语得搞定了，他也因此成为了沈家庄的宝贝。

    特别是任青虹，上次来的时候她已经喜欢上小家伙了，这几天小家伙又整天缠着她，虽然缠着她是为了看弟弟，可她还是不知不觉地加深了对小家伙的喜爱，把小家伙当成了心肝宝贝之一。

    “漂亮姨姨，弟弟真的变漂亮了耶！”天天都要看弟弟的小龙儿骨碌碌地爬上床，突然发现床上的弟弟果真如齐叔叔所言变得好看了，顿时惊呼了起来，乌溜溜的大眼里全是惊喜。

    “是吗？那让姨姨也来看看。”紧跟着小龙儿进了房的任青虹，轻轻地笑了起来。

    “弟弟的脸好滑喔！”好奇的小家伙伸出小手，摸上了小婴儿的小小的、嫩嫩的脸蛋，眼里是掩不住的惊叹。

    “当然滑啦，龙儿的脸还不是一样？”坐上床沿，任青虹还是笑眯眯的。

    “咦？弟弟怎么长得那么像娘娘？”小家伙又有了新发现。

    “呵呵，当然了，弟弟是娘娘生的嘛！”怕兴奋的小家伙把小婴儿压着了，任青虹把床上的小人儿抱了起来给小龙儿看。

    任青虹这一抱，刚好睡饱了的小宝贝便醒了过来，睁着一双眸子直直地凝着小龙儿。

    “哇，弟弟醒了！”如同发现了新大陆般，小龙儿又一次惊呼了起来，同时，还把小脸也凑了上去。

    “噢？是吗？”一看，果然，小宝贝已经睁开了眼睛。可小宝贝不哭不闹，只是睁大双眼与龙儿对视，让任青虹感觉十分奇怪。

    一动不动地与小宝贝对视了好一会，小龙儿蓦地伸出小手，欲抚上对方的眸子。

    见状，任青虹及时地拍下了小龙儿的手，肃穆着脸责问：“龙儿，你干什么！”

    真的好险！若是让龙儿就这样伤了小宝贝的眼睛，可就糟糕透了！

    被漂亮姨姨这样一吼，小龙儿立刻扁起了小嘴，眼里也闪出了泪光。“龙儿只不过忽然发现弟弟的眼睛跟爹爹的很像，可弟弟又不是爹爹生的，觉得恨奇怪，所以才想摸摸看是不是真的而已嘛！”

    语毕，小龙儿一脸委屈地看向了任青虹，又瞧了瞧自己被拍红的小手，眼神里都是对任青虹的指控。

    “这……龙儿要记住，弟弟的眼睛是不能乱摸的。”小孩子好奇，也难怪。不过，该教的东西还是要教的。

    “龙儿知道了。”垂下了小脑袋，小龙儿呐呐回道。

    小龙儿无精打采的模样让她看得很不舍，青虹忍不住安抚。“好了，刚才是姨姨不对，姨姨不应该那么用力地怕龙儿的手。来，给姨姨看看，痛的话姨姨给龙儿吹吹。”

    话音刚落，任青虹怀里的小宝贝却蓦然哭了起来。“哇……”

    这下，小龙儿连痛都忘了，飞快的伸出小手，他轻轻地抚起小宝贝的手臂来。“乖，弟弟不哭，弟弟不哭……”

    “夫人，小小少爷是饿了。“一直站在旁边没吭声的奶娘此刻插话了。

    奶娘一听小婴儿的哭声，便知他是饿了－－－－这是她根据这几天的经验得出来的结论。

    说起来也怪，这小小少爷只有想拉撒或肚子饿了才会哭。哭，也有几种哭法。哭一声，表明他是想拉撒了，哭两声或两声以上，则是表明他是饿了。因而，她一听小小少爷哭了不知一声，便判定他是饿了。

    唉，她长那么大，没见过这么奇怪的孩子呢！

    果然，奶娘猜得没错。一让小宝贝吃饱，他就不哭了，然后，就睡了。

    “弟弟好懒噢，整天都在睡！”等弟弟喝饱了奶，小龙儿再看时，人已经睡着了。见状，小龙儿不满地嘟起了小嘴。

    任青虹对小宝贝的这种状况也感到很奇怪，也担心了起来。正欲找齐傲扬来看看，人却恰好来了。

    “沈夫人，听说龙儿来这里了，我来看看。”走进来，齐傲扬朝任青虹恭恭敬敬地行了一个礼。

    “你来得正好，小宝贝这几天老是睡啊睡的，醒了也不哭不闹，似乎不大正常啊！你快给他瞧瞧！”说着，任青虹便迫不及待地把齐傲扬拉到了床前。

    趁着漂亮姨姨与齐叔叔说话之极，小龙儿偷偷地捏了捏小宝贝的脸，想把小宝贝弄醒。

    他不要弟弟睡，他要弟弟跟他玩！

    小人儿刚睡，其实睡得并不是很熟，脸蛋被小龙儿这么一捏，他就醒了，还用他那大眼貌似恼怒地瞪了小龙儿一眼。可惜，粗心的小龙儿并没有发现这一点。

    “咦，小宝贝怎么醒了？”任青虹一脸地疑惑。

    而小龙儿，则在一边得意洋洋地暗想：“嘿嘿，弟弟，看你还睡！”
正文 第七十二章只好原谅你
    “小宝贝没事，估计是体质弱了些，才会那么爱睡罢了。”仔细地替小宝贝检查完，齐傲扬说出了令人放心的诊断结果。

    “那就好。”任青虹听了，的确是放心了。

    “这次我是来找龙儿的，让龙儿装病。如今，我已想不出别的好办法骗大哥休息了。”齐傲扬道出了自己的来意。

    “他还站在那吗？”任青虹惊愕无比。

    “是啊，已经站了五天五夜了！这样站下去，铁打的身体也熬不住啊！”

    “唉，他又何必如此呢！”任青虹是既欣赏卫昊天，又恨卫昊天。欣赏他对前妻的有情有义，恨他伤了自己的宝贝儿子如此之深。凭良心，她还是不大赞成卫昊天跟一一在一起的，她始终认为，两个男子相爱不合世间道德伦理。不过，若是一一愿意，她倒不会因此而逼迫两人分手。毕竟，在她心里，一一的快乐才是最重要的。

    “大哥他……唉……”齐傲扬都不知道说什么好了。

    “齐叔叔要龙儿装病骗爹爹？为什么？”蓦地，小龙儿那特有的稚嫩童音插了进来。

    小宝贝又睡了，他又不敢在大人面前捏弟弟的脸，只好把注意力放到大人的谈话内容上了。忽然听到齐叔叔提到他，他便忍不住插了话，提出了自己的疑问。

    “爹爹不乖，他不肯睡觉，所以龙儿要装病骗爹爹睡。”一把抱起小家伙，齐傲扬一脸认真地说。

    “嗯！”小龙儿一听爹爹竟然如此不乖，便重重地点下了他的小脑袋。

    ……

    “大哥，龙儿他病了，你快去看看他吧！”安置好小龙儿，齐傲扬便把‘病讯‘带给了大哥。

    “怎么……有齐弟你在，龙儿不会有事的，我就暂时不去看他了。”脸色变了变，卫昊天还是硬把去看龙儿的念头压了下来。

    闻言，齐傲扬愣住了。

    唉，连这最后一招也不行了吗？

    摇着头，他叹息了。“大哥，这又是何苦呢！”

    “如果不这样做，我会后悔一辈子的。齐弟，希望你能理解我。”目光灼灼地盯着那扇将他和一一隔了开来的房门，卫昊天似乎已经透过它看到了里面正睡着的一一。

    “唉……”瞧了瞧那扇房门，又瞄了瞄大哥，齐傲扬忍不住又叹了一声，然后，走了。

    他要回去告诉龙儿不用再装病了。

    时间一点一点地过去，很快地，天又黑了。蓦地，轰隆一声雷鸣，天上下起了瓢泼大雨。大雨来了，狂风也紧跟着来了。狂风大做，连院子里的小树也被吹断了几棵，可卫昊天还是坚持站在原地。

    由于这种恶劣天气，庄里的人早早便用过膳，梳洗过，就回房歇息去了。顿时，庄里的灯火熄了大半，只剩几盏彻夜不灭的夜灯在风中摇摇欲坠。

    白天睡多了了，一一晚上倒是没什么倦意。听着房外的雨吓得哗啦啦地响，风呼呼地吹，他的心乱成了一团麻。他知道，卫昊天肯定是还在外面站着的。

    屋外，卫昊天当然还是站着，不过，他快要站不住了。

    连续站了五天五夜，他的身体早已达到了极限。之所以能站到现在，只因他一直在死撑。可屋漏偏逢连夜雨，被大雨一淋，被狂风一吹，卫昊天更是雪上加霜了。淋了一个多时辰的雨，吹了一个多时辰的风，卫昊天开始发烧了。

    身体体力达到极限，外加发烧，卫昊天终于撑不住了。趴地一声，他的身体重重地倒在了雨中。

    一一一直密切注意外面的情况的，忽闻这重物倒地的响声，一颗心立刻就紧紧地揪了起来。没来得及披上外衣，一一便打上伞，赤脚冲出了房间，冲进了雨里，冲到了倒下了的卫昊天身边。

    哎，他始终还是狠不下心来不理卫昊天。

    “卫昊天，卫昊天，你醒醒，你快醒醒。你千万别吓我呀！”说着，一连串的泪珠便滑了下来。

    还说要做回以前的那个混混老大沈一一，寻回男子本色，谁知卫昊天一出事，他便什么都忘了。

    “卫昊天，你醒醒啊……”泪珠子掉得更凶了。凝着地上一动也不动的人，他又想起了那个卫昊天为了救他而差点连命都没了的中午了。

    “一一，你别哭，我没事。”虽然人是倒下了，可卫昊天的意识却还没完全失去。见一一终于出来见他，还为他哭了，不禁又欢喜又心痛。费力地抬起一只手，替一一拭着源源不断地涌出来的泪水，他有气无力地吐出了这样的一句安慰一一的话。

    “还逞强，人都倒下了！还有，身子那么烫，肯定是发烧了！”淌着泪眼，一一责怪地盯住了卫昊天。

    闻言，卫昊天眼里一点点地填满了欢喜。

    他太高兴了！

    呵呵，一一还是很关心他的！

    紧紧地握住一一的手，他满怀期盼地凝住了眼前的人儿。“一一，你终于肯原谅我了吗？”

    “谁……谁原谅你啦！”一一不肯承认，可那吞吞吐吐的语气却泄了他的底。

    见状，卫昊天便知一一实际上已经原谅了他，只是嘴硬罢了。虽知如此，可他还是恨希望一一能够亲口说出来。故意装出一副快不行了的模样，他断断续续地说着：

    “一一，看……看来，我……我是快不行的了，我……真的……好想……好想在死之前听到……听到你说……说原谅我……”语毕，头一歪，手一松，卫昊天便‘死‘了过去。

    “卫昊天，不要！！”撕心裂肺地大吼，一一嚎啕大哭起来。“你刚才还说自己没事了的，你别骗我了，你起来，你快给我起来！”使劲的欲将卫昊天拉起来，可卫昊天太重，他力气太小，任他如何拉扯，卫昊天还是依然躺在地上。最后，他干脆抱着卫昊天的上身坐在了雨中。

    “卫昊天，我原谅你了，我说我原谅你了。你听见了没！你听见了没！”伤心地吼完，一一埋头在卫昊天怀里，呜呜地哭得无比悲惨。

    “一一，我听到了。”‘死’去的卫昊天忽地出声了，还抱住了一一。

    “哇！你是人是鬼！”猛地一把推开‘复活’的卫昊天，一一骇得倒吸了一口气，连哭都忘了。

    “一一，我是人，刚才是为了让你亲口说原谅我，才炸死骗的你。”卫昊天从听到一一的话后，嘴巴一直咧着，没合上过。

    “卫昊天!”某人气炸了。

    天杀的卫昊天，竟敢骗他，害他白白流了那么多的咸水！

    “我不会再理你了！哼！”气呼呼地转身，一一就要丢下卫昊天回房。

    “一一……“急急地呼了一声，卫昊天便没声息了－－－－他失去意识了。

    听得卫昊天忽地没了声息，一一忍不住转脸瞟了一下。瞧见卫昊天昏了过去，他气得又吼了起来。“卫昊天，你还来！”

    地上的卫昊天依然没声息。

    “卫昊天，起来！”又吼了一句。

    好一会，地上的人还是没动静。这下，一一才知卫昊天这次是来真的了。

    “来人啊。来人啊，救命啊……”小心翼翼又无比害怕地探了探卫昊天的鼻息，发现还有气息，一一便扯起嗓子喊了起来。

    他这一喊，小北小中首先奔了出来。见此状况，小北便机灵地跑去找齐傲扬了。而小中，则和一一合力将卫昊天抬进了屋子。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――大大们猜得没错，小宝贝也是穿来滴！而且,若是大大们喜欢的话，偶在以后可能也会写他的故事喔！
正文 第七十三章娘子，回家吧
    那晚齐傲扬刚到，一一便也倒了。一时间，众人都手忙脚乱，齐傲扬更是忙得焦头烂额。幸好，经过他的及时抢救，两人都脱离了生命危险。

    开玩笑，药王在此，人怎么能轻易让阎王爷带走？

    齐傲扬不愧是药王，两天后，卫昊天和一一便先后醒了。再过了两天，卫昊天就完全恢复了。不过，一一因为是产后没几天，身子正弱，所以还需休养一段时间才能完全康复。

    自从那晚后，卫昊天便天天不离一一，亲自照顾一一。一一得到了最好的照顾，心情又好，还有最好的大夫替他调养。因而，半个月还不够，他便又生龙活虎起来，甚至身体比产前还好。

    “一一，过几天，我们就回家吧！”见一一身子已无大碍，卫昊天便提出了回家的要求。

    “这就是我的家呀，还回什么家！”一一可不会那么容易答应。

    他才不想乖乖地回去当卫昊天的娘子，为卫昊天洗衣做饭兼带孩子呢！

    卫昊天懊恼地皱起了浓眉。“一一，你不是已经亲口说过原谅我了吗？怎么还在跟我闹别扭啊！”

    前一阵子他亲自照顾一一，一一还好好的，可一提到回家的事，一一就变脸了，实在是让他头疼啊！

    “我是原谅你了，可是只原谅你一点点！”一一还特意强调了后半句。

    他现在可后悔了，当初自己怎么就这么轻易就原谅了卫昊天了呢？

    “一一！”卫昊天简直是哭笑不得。

    “不用再叫了，再叫也没用。”说完，一一扭过了投，一副‘管你说什么我都不理会’的模样。

    见状，卫昊天真的是一个头两个大。蓦地，他想到了一招必杀技。

    “一一，你过来。”

    “过去干嘛！”卫昊天突然转变话题，让一一觉得恨不对劲。

    “你不过来，那我过去好了，反正都一个样。”说着，卫昊天便朝桌子对面的一一走了过去，脸上还带着一丝隐含阴谋的笑容。

    见卫昊天越走越近，下意识地，一一一点一点地开始往后退。退着退着，一一便不再退了－－－－

    他已经退到墙角，后背正抵在墙上，无路可退了。

    “你、你想干嘛！”瞧着卫昊天那异样的眼神，一一不由自主地结巴起来，心头也开始不自觉地紧张。

    忽地冒出一个贼兮兮的笑容，卫昊天慢慢地凑近了一一。“没想干嘛，就是想这样。”语毕，他便直接吻住了一一。

    双眸蓦地圆瞪，更多想要说的话猛然给灭了口，消蚀在两片被围堵的热唇中。

    天啊！卫昊天竟然主动吻了他！

    呜呜，好感动喔！自从卫昊天忘了他后，就从未如此做过了！

    主动地搂住了卫昊天的脖子，眉眼间现出妩媚的诱惑，一一探出舌尖，用心地迎合起对方来。

    黑眸倏忽灿亮，卫昊天顿了顿，下一刻，吻得更加卖力了。

    一一很快便被吻得动了情，不禁把身体紧紧地贴在了卫昊天，还不自觉地蹭起来。

    一一这一蹭，便蹭出火来了。卫昊天的下身立刻起了反应，巨大的炙热直直地顶在了他的小腹上。

    “小妖精！”眼里欲火旺盛，卫昊天飞快地转过一一的身体，扒下了一一的裤子，开始开拓领地。

    “嗯……”淫媚的呻吟从一一口中逸出，刺激得卫昊天再也忍不住，抬起一一的右脚，便直直冲了进去。

    “啊……唔！”虽说生产让一一的那里松了不少，可卫昊天进入的时候，一一还是痛得忍不住叫了起来。但刚喊了一声，嘴巴又被卫昊天吻住了。

    渐渐地，痛感消失，快感紧接着朝一一袭来。

    “嗯啊……哼啊……”

    ……

    “一一，我们一起回家吧！”一个回合结束后，卫昊天暂时停了下来，伏在一一耳边说道。

    “不回。”一一现在头脑还清醒着，当然不会答应了。

    一次不成功，卫昊天便来个第二次。这次，他把软绵绵地挂着身上的一一抱到了床上，也就把战场转移到了床上。

    “哼啊……嗯啊……”下一刻，某个不愿屈服的人的小嘴里又冒出了淫媚无比的呻吟。

    “一一，跟我回家吧！”卫昊天又来了。不过这一回，他没有停下来，而是且战且问。

    “不……嗯……跟……嗯啊……”一一有点迷糊了，可还是不肯松口。

    “到底跟不跟？嗯？！”狠狠地往一一体内顶了一下，卫昊天再接再厉。

    “嗯啊！不跟！”一一快受不了了，但他依然固执地不肯答应。

    “不跟是吗？”扯出一个邪魅的笑容，卫昊天便狠狠地动了起来。

    两个时辰后。

    “这回还跟不跟？不跟的话我们就继续。”搂着一一的纤腰，卫昊天笑得如同一个淫魔。

    此时，他倒希望一一说不跟了。因为，他还没要够啊！

    “跟，我跟！”咬牙切齿地说完，一一狠狠瞪了卫昊天一眼，心里直骂卫昊天是暴力狂。

    卫昊天本来是打算放过一一了的，可被一一的媚眼一瞪，身下某物登时更硬了。实在忍不住，他扶着一一的纤腰，就着此时的坐姿，又动了起来。

    “我都已经说了跟你回家了，你怎么还来啊！呜呜……你说话不算数！”死死地抓着卫昊天的双肩，一一像孩子一样呜呜地哭了，眼里满满的都是对卫昊天的指控。

    谁让你那么诱人，让他吃完又想吃？心里这样想着，卫昊天却道：“我又没说过若是你答应，我们就不继续！”

    闻言，一一气疯了。“卫昊天，你这个大混蛋，你竟敢欺负我！”语毕，他便狠狠地咬上了卫昊天的肩头。

    可没咬多久，他便松口了－－－－快感很快袭上了一一，让他飘飘欲仙，都顾不上咬了。

    又战了一个时辰，卫昊天才停了下来，一一便又重新咬上了他的肩头。咬着咬着，一一竟就这样睡了过去。

    注视着咬着他的肩头睡去的一一，卫昊天笑了。

    呵呵，一一终于答应跟他回家了！
正文 第七十四章我要当新郎
    在阴雨连绵的春日，阳光灿烂的时光是少之又少的。难得这几天万里无云，可某人的脸却覆上了一层冰。

    自那日被强迫答应卫昊天回卫府后，一一与卫昊天冷战已有五天了。

    他实在是气啊！

    不是气卫昊天要他回卫府，而是气卫昊天用那种‘卑鄙’的方法。要是让别的人知，那他该多没面子呀！

    出气的方法很多，可他为什么选择冷战呢？

    没办法，咬吧，又不舍得咬得太狠，可不咬狠一点，又泄不了火；打吧，他根本不是卫昊天的对手；骂吧，他骂得口干舌燥了，卫昊天也只是皱皱眉头而已，根本毫无用处……思来想去，还是觉得冷战这法子最好。

    这不，效果是明显的。

    “一一，你说，到底怎样才能原谅我？”苦着脸，卫昊天无精打采地坐在床沿，无奈地凝着床上那拿背对着他的爱人。

    这五天以来，他道歉的次数不下百次，但一一依然不为所动。为了讨好一一，他还特意跑到大老远的地方猎了只鹿，亲手做了鹿肉粥给一一补身，可一一根本连瞄也不瞄他一眼，别说是吃他做的什么鹿肉粥了。

    最后，他还找来了龙儿，让龙儿帮他说好话。

    “娘娘，龙儿今天又去了看弟弟了喔！”小家伙一提到弟弟就很兴奋。

    “是吗？那弟弟还是老爱睡吗？”一听那语气，就知道某人心情不错。因而，躲在外面偷听的卫昊天一直紧皱的眉头便慢慢地舒展了开来。

    看来，找龙儿来帮忙果然是对的！

    “嗯！弟弟真的好懒喔！弟弟老是睡，龙儿都不能跟弟弟玩了！”小小地抗议了一下，语气里明显有着不满。但下一刻，不满成了撒娇。“娘娘，弟弟不能跟龙儿玩，娘娘陪龙儿玩，好不好？”

    “好啊！”答应得很爽快。

    偷听的某只也扯出了一抹舒心的笑容。

    “那龙儿这就叫上爹爹，让爹爹跟我们一起玩。”

    “不行！”

    只简简单单的两个字，便让卫昊天脸上的笑容瞬间垮掉。

    哎，最后一招也失败了。

    想他卫昊天，江湖上赫赫有名的‘天下第一刀’，竟栽在了一个只会轻功的小小的沈家庄四少爷身上，真是有够窝囊的。不过，谁叫他把心落在了那人身上取不回来了呢？

    他，这辈子，只好认了。

    闻言，一眼终于转身正视了卫昊天。“让你做什么都行？”脸依然是冷冰冰的，可他的心里却在欢呼。

    呵呵，想不到这招还有用！

    想当初，卫昊天也是用那种‘卑鄙’的手段哄得他去梵天谷的，那时，他趁机提出了好些条件，卫昊天都爽快地答应了。如今，他再出此招，竟又成功了！本以为卫昊天忘了他，不会再轻易妥协了呢！

    嘻嘻，眼下卫昊天妥协了，是否可以说明他已一如从前般喜欢他呢？

    “对。”爱人终于有反应，虽脸色依旧不佳，可好歹算是有了转机，卫昊天当然不会说不了。

    耶！

    一眼乐得差点跳了起来，但语气和神情竟能保持冷淡无波。果然，这几天的忍功没白练。

    “我要你跟我成亲，而且，我要当新郎。”一一语出惊人。

    其实，他是早就有此想法了。前几天，魏雪莹自个儿跑来找他三哥了，三哥便决定近日就迎娶她进门。前日，他去看三哥试穿新郎喜服。瞧着三哥那穿上大红喜服后的俊逸潇洒模样，他动心了。

    他也好想穿上大红喜服，好好地过一把当新郎的瘾啊！

    可惜，他今生是不可能娶娇滴滴的新娘子的了。如今，难得有如此的好机会，他当然要好好利用了。

    眉梢一扬，卫昊天沉默了。

    成亲，这没问题。问题是，若让一一当新郎，那他当什么？当新娘子？那绝不可能。若不答应，一一肯定又是要跟他继续冷战下去的了。这可不行，他不想再面对一一那冷冰冰的模样了。

    “好，让你当新郎。”罢了，先应下来再说。眼下，他的首要任务是获得一一的原谅。

    “真的？”转身，双眸倏然变亮，一一再也掩饰不了自己的兴奋和惊讶。

    “嗯。”微颔首，卫昊天把一一捞进了自己的怀里，眼神有些无奈、有些宠溺。“一一，以后不许再这样对我了。”

    ……

    沈家庄内外，大红灯笼高高挂。今日，是沈家庄三少爷和四少爷二人同时成亲的好日子。正所谓双喜临门，武林各派当然纷纷前来祝贺了。

    拜堂的吉时已到。

    其中一对新人早已站在高堂之前，可另一对新人，却迟迟不见踪影。

    一家之主沈逸群急了。

    “阿福，快去看看一一他们俩到底是怎么回事，为何迟迟不来！”

    “是，老爷。“管家阿福领命而去。可刚踏出大厅，某人的声音便由远而近地传来。

    “明明说好让我当新郎的，为什么你也穿了新郎喜服！”气愤不已的语气。

    “我是说过让你当新郎，可没说过我自己要当新娘子阿！“有点赖皮的调子。

    “可是，可是……不能有两个新郎，而没有新娘子呀！”急急辩驳的声音。

    “谁说不能有两个新郎的？！”理直气壮的语调。

    众人正奇怪着，声音的主人便出现在大厅门口不远处，正朝大厅走来。那两人皆穿着大红新郎喜服，只不过，一人较娇小，另一人则较高大，且那娇小人儿正在高大男子怀中。

    “哎呀，两位少爷，你们可来了！快，快，吉时就要过了！”阿福瞧见二人，便上前急急催促道。

    两位姗姗来迟的人物，正是一一和卫昊天。半个时辰之前，得知卫昊天也穿了新郎喜服，一一便怎么也不肯前来拜堂了。最后，还是卫昊天用了强制手段－－－－点穴，才把人带了来。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    拜堂仪式终于完成，宾客们则已被骇得眩晕不已，根本不敢相信自己的眼睛。

    天啊……他们竟然看到两个新郎拜堂成亲了！
正文 第七十五章娘子，别跑（大结局）
    六年后的某一天。

    “呼，终于逃出来了！”背着一个小包袱，站在邺城城门口，一一眺着卫府的方向，大大地吐了一口气。

    昨日，他不小心提了一下秦秋月，顺便埋怨了几句，卫昊天的脸便立马黑了，还故意不回房，气得他整晚都没睡。

    实在气不过，他今日一大早便收拾包袱，从卫府溜了出来，打算散散心，顺便来个长途旅行。

    出来就出来呗，为何他要说‘终于逃出来了’呢？

    这就得从三年前说起了。三年前的一天，卫昊天的远房表妹来了，还老缠着卫昊天不放，一一见了，当然不爽了。可卫昊天那个木头，对那表妹的暧昧举动竟一点避嫌的意思都没有，于是，一一吃醋了。一气之下，他又跟卫昊天冷战起来。

    本以为卫昊天又像往常那样向他妥协，可他等了好些日子，卫昊天却毫无妥协之意。他急了，看来，冷战这法子不管用了。

    一番苦思冥想之后，他终于想出了逃家的办法。拎着他草草收拾的包袱，然后，他，大摇大摆地翘家了。

    结果，卫昊天喷着火把翘家的娘子抓了回来，扔在床上狠狠地‘惩罚’了一番。不过，‘惩罚’完后，卫昊天便把那表妹赶了回去，把一一乐得不得了。从此，一一对卫昊天一有什么不满就翘家，翘得多了，卫昊天竟专门从梵天谷派了人来盯他，弄得他每次翘家时不能再大摇大摆，而只能偷偷地‘逃’。

    其实，一一每次逃家都不会逃太远，基本不会出邺城，充其量只能算小逃。可这次他太气了，才决定出邺城，来一次大逃。

    离开卫府后，一一四处游玩，玩得不亦乐乎。这样过了半个月，他有点想卫昊天、小龙儿和小轩儿（就是小宝贝）了。可他打死也不要主动回去，于是，改变路线，直奔沈家庄。

    仔细算来，他也有一年多没回过沈家庄了，对爹娘和哥哥们也想念得紧，可当沈家庄近在眼前时，他却转头就跑了－－－－

    此时，卫昊天、小龙儿与小轩儿父子三人，竟已站在了沈家庄大门前，等着他前来！特别是卫昊天，还没靠近就已经感觉到了对方身上散发出来的暴怒之气，他不跑才怪

    一一瞧见三人的同时，三人也瞧见了他。见他转身就跑，三人随即便追了上去。

    “娘子，站住！”卫昊天本来就黑着的脸更黑了。

    该死了，这次竟然逃得那么远！此刻见了他，竟还敢逃！

    平日，卫昊天是极少称一一为娘子的，只有表达爱意或极度愤怒时，他才会这样叫。眼下，只需瞧瞧他的脸，便知他此时是处于极度愤怒的状态了。

    “娘娘，别跑了呀，龙儿追得好累阿！紧随在爹爹的身后的小龙儿哭丧着脸道。

    他当然累啦，爹爹发现娘娘又逃家后,气得一掌拍碎了家里最好的红木饭桌，紧接着就火急火燎地追了出来，而且还日夜兼程。他才十岁呀，哪受得了啊！

    来到沈家庄，他又被漂亮奶奶（任青虹）缠了整整两天，根本没好好休息过，现在又要跟着爹爹追娘娘，几章才大结局的，可偶想来想去，还是决定在这章把正文部分给完结了，其他剩下的内容则放在番外。由于想太不本来还有累才怪！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――久，现在只能更新这么的一点点了，这章余下的内容只好明天更了，不过，偶保证，明天中午一点左右一定会补完滴！
正文 第七十五章娘子，别跑（大结局）
    六年后的某一天。

    “呼，终于逃出来了！”背着一个小包袱，站在邺城城门口，一一眺着卫府的方向，大大地吐了一口气。

    昨日，他不小心提了一下秦秋月，顺便埋怨了几句，卫昊天的脸便立马黑了，还故意不回房，气得他整晚都没睡。

    实在气不过，他今日一大早便收拾包袱，从卫府溜了出来，打算散散心，顺便来个长途旅行。

    出来就出来呗，为何他要说‘终于逃出来了’呢？

    这就得从三年前说起了。三年前的一天，卫昊天的远房表妹来了，还老缠着卫昊天不放，一一见了，当然不爽了。可卫昊天那个木头，对那表妹的暧昧举动竟一点避嫌的意思都没有，于是，一一吃醋了。一气之下，他又跟卫昊天冷战起来。

    本以为卫昊天又像往常那样向他妥协，可他等了好些日子，卫昊天却毫无妥协之意。他急了，看来，冷战这法子不管用了。

    一番苦思冥想之后，他终于想出了逃家的办法。拎着他草草收拾的包袱，然后，他，大摇大摆地翘家了。

    结果，卫昊天喷着火把翘家的娘子抓了回来，扔在床上狠狠地‘惩罚’了一番。不过，‘惩罚’完后，卫昊天便把那表妹赶了回去，把一一乐得不得了。从此，一一对卫昊天一有什么不满就翘家，翘得多了，卫昊天竟专门从梵天谷派了人来盯他，弄得他每次翘家时不能再大摇大摆，而只能偷偷地‘逃’。

    其实，一一每次逃家都不会逃太远，基本不会出邺城，充其量只能算小逃。可这次他太气了，才决定出邺城，来一次大逃。

    离开卫府后，一一四处游玩，玩得不亦乐乎。这样过了半个月，他有点想卫昊天、小龙儿和小轩儿（就是小宝贝）了。可他打死也不要主动回去，于是，改变路线，直奔沈家庄。

    仔细算来，他也有一年多没回过沈家庄了，对爹娘和哥哥们也想念得紧，可当沈家庄近在眼前时，他却转头就跑了－－－－

    此时，卫昊天、小龙儿与小轩儿父子三人，竟已站在了沈家庄大门前，等着他前来！特别是卫昊天，还没靠近就已经感觉到了对方身上散发出来的暴怒之气，他不跑才怪

    一一瞧见三人的同时，三人也瞧见了他。见他转身就跑，三人随即便追了上去。

    “娘子，站住！”卫昊天本来就黑着的脸更黑了。

    该死了，这次竟然逃得那么远！此刻见了他，竟还敢逃！

    平日，卫昊天是极少称一一为娘子的，只有表达爱意或极度愤怒时，他才会这样叫。眼下，只需瞧瞧他的脸，便知他此时是处于极度愤怒的状态了。

    “娘娘，别跑了呀，龙儿追得好累阿！紧随在爹爹的身后的小龙儿哭丧着脸道。

    他当然累啦，爹爹发现娘娘又逃家后,气得一掌拍碎了家里最好的红木饭桌，紧接着就火急火燎地追了出来，而且还日夜兼程。他才十岁呀，哪受得了啊！

    来到沈家庄，他又被漂亮奶奶（任青虹）缠了整整两天，根本没好好休息过，现在又要跟着爹爹追娘娘，不累才怪！

 
 　“娘，别浪费力气了！”不悦地拧着小小的眉，小轩儿酷酷地瞥向了前方使劲地逃的某人。 
　　他学武的天分很高，虽只有六岁，可已经能打败自己九岁的哥哥了，还能在自家的爹手下坚持五十招不落败。而且，他的轻功极好，几乎能赶上他爹，内功也不错，只需打坐一两个时辰便可恢复体力，故而，他这一路上倒不是很累。 
　　不过，对自家的娘老是逃家的把戏，他早就厌烦了。每次娘一逃，爹都十分紧张、十分担心，然后，急急地去找回娘，而且还要他们兄弟俩也跟着。他就是搞不明白，爹为什么要这样做。 
　　不明白归不明白，爹是他唯一敬畏的人物，既然爹如此要求，他也就不得不跟着出来了。 
　　“不要！”回头瞄了一眼脸黑得不行的卫昊天，一一步伐更快了。 
　　被卫昊天抓到的话，他肯定三个月也下不了床，甚至更惨！他知道，自己这次逃太远、太久了，闹得太大，得让卫昊天气消了些才能回去。 
　　“我不罚你，你跟我回去！”看出一一的想法，卫昊天便如此承诺。 
　　该死的，一一的轻功越来越好（其实是被他追多了练出来的），为了把一一带回去，他只好这样说了。 
　　“真的？”一一的步伐放慢了一点点，可他不敢放得太慢。在还没确定之前，他可没胆子让卫昊天追上。 
　　“真的！”无比肯定的语气。 
　　紧紧地盯住卫昊天，瞧不出任何的不妥，一一才终于停了下来，乖乖地来到了卫昊天的身边。 
　　一一一接近，卫昊天立刻便点了他的穴。一一慌了，心凉了半截，连话也说得不利索了。“你、你、你说过……不罚、罚我的……” 
　　“嘿！”卫昊天微笑，笑得很阴沉，听得一一的汗毛地竖了起来。“我不罚你，可我会好好地‘爱’你的！” 
　　语毕，他便扛起一一，开始往回走。 
　　“龙儿，救救我！”一一明白卫昊天所说的‘爱’是怎样的一种‘爱’法，立马便吓得抖了起来，急急向大儿子求救。 
　　“娘娘，这回龙儿也救不了你了。”小龙儿满怀歉意地。 
　　爹爹正在气头上，他可不敢惹爹爹，只好对不起娘娘了。 
　　“轩儿！”小龙儿不行，一一便转向了小儿子。 
　　“娘，这是你自找的！”小轩儿依然是酷酷的。 
　　他不是不关心娘，对这个辛苦生下他的娘，他心里还是十分在乎的。之所以这样说，一方面的的确对娘的行为不满，借以发泄一下。另一方面，有一点他是很清楚的，爹此刻虽然很生气，可爹是绝对不会伤害娘的。 
　　他爹可是爱惨了他娘的，一听娘逃家了，就撇下一切来找娘，就唯恐娘出事，受一点点的伤害。试问，这样的爹怎么会真正伤害娘呢？ 
　　“呜呜……你们两个不孝子……呜呜……”见两个儿子都不理他，一一很没有骨气的小声呜咽起来。 
　　见状，小龙儿心虚地垂下了脑袋，而小轩儿，则干脆扭过了头。 
　　“呜呜……你们……唔！”听得不耐烦了，卫昊天便改扛为搂，然后，以吻来堵住了某人的小嘴。一个深吻下来，某人已经瘫软在了卫昊天的怀里，卫昊天的脸色也因而由黑转为淡淡的红。 
　　“孩……孩子……别乱来！”不小心瞄到卫昊天眼里汹涌的情欲，一一吓得连话也说不全了。 
　　“孩子们已经走了。” 
　　一见自家的爹亲娘，两个小萝卜头便识相地闪了。 
　　知道没他们的事了，就都回沈家庄补眠去了。 
　　“不……唔！”小嘴又被急不可耐地吻住了。 
　　知道对方的意思，可为了惩罚一一，卫昊天直接把人压在了一棵粗大的树干上，毫无顾忌地享受起鱼水之欢来。 
　　于是，一一与卫昊天的第一次‘野合’就这样诞生了。 
　　…… 
　　“娘子，以后别再跑了。”一个回合过后，卫昊天一边轻轻地啃咬着一一的雪肩一边道。 
　　“嗯，我不跑。”心里恼怒卫昊天刚才的粗鲁，可唇畔挂着的却是迷人的微笑。 
　　才怪！ 
　　凝着如此妩媚的人儿，卫昊天被深深地迷住了。捧着一一的脸，他随即又一次吻了上去。 
　　“解开我的穴道，我想抱着你。”化身为狐狸精的某人笑得更妩媚了。 
　　“好。”毫不犹豫地，被迷倒了的卫昊天手指一点，然后打算再战一回。可下一刻，他整个儿僵住了。 
　　他，反过来被一一点穴了！ 
　　“娘子，放开我！”青筋开始在卫昊天两边的太阳穴暴凸。 
　　“不放！”推开压在他身上的卫昊天，一一利索地穿上了衣服。不忍卫昊天赤身裸体，他又飞快地替对方套上了内衫。一切搞定，他拔腿就跑。 
　　“娘子，别跑！”看着一一越跑越远，，卫昊天的大吼直冲云霄，震得林里的小鸟也扑簌簌地飞了起来。 
　　身子一震，一一一拐一拐的，跑得更快了！ 
　　好可怕啊！ 
　　“别跑！！！”片刻后，卫昊天便冲破了穴道，穿上裤子，抓起地上的外衫，胡乱套上，便急急地朝跑得已变成一个小黑点的一一追去。 
　　（本文第一部完） 
 
 
 
 
                  番外：谁是爹，谁是娘 
小轩儿咿呀学语那一年。 
　　最近，一一没老缠着卫昊天陪他了。原因是，他缠上了小轩儿。小轩儿是时候开口学说话了，一一决定亲自叫他叫爹娘。 
　　其实，一一并不喜欢孩子叫他娘，小龙儿是，小轩儿也是。为此，他还特意更正过小龙儿。 
　　“龙儿，以后不准再叫娘娘了。”一一一脸认真地说着。 
　　“为什么呀？”小龙儿听了，简直是一头雾水。 
　　娘娘就是娘娘，不叫娘娘叫什么？ 
　　“因为我不是龙儿的娘娘呀！”龙儿的确不是他亲生的嘛！ 
　　闻言，小龙儿小嘴巴一扁，小脸一皱，扑到娘娘怀里，紧紧搂住娘娘的腰肢，便呜呜地哭了起来。“呜呜……娘娘，你不要龙儿了吗？”语毕，小手搂得更紧了，唯恐娘娘真的不要他。 
　　“不是，不是，娘娘怎么会不要龙儿了呢？”娘娘当然要龙儿了，龙儿那么可爱，又乖，娘娘怎么舍得不要龙儿呢？”小龙儿一哭，一一便慌了。一口一个娘娘，他急急，地哄着小家伙，已经完全忘了刚才是谁不准称他为娘娘的了。 
　　“娘娘不是不要龙儿，那为什么不让龙儿叫娘娘？”缀着泪珠儿，小龙儿抬头奇怪地盯住了眼前的人。 
　　“因为娘娘是男子，所以不能叫娘娘。”一一尽可能地给小龙儿解释清楚。 
　　可惜，小龙儿越听越糊涂。 
　　“为什么娘娘是男子就不能叫娘娘？”娘娘就是娘娘，跟娘娘是男子有什么关系？ 
　　也难怪小龙儿那么问，此时的他，还不大清楚男女之别呢！ 
　　“因为娘娘是对女子才能叫的。”继续耐心解释。 
　　“娘娘是对女子才能叫？”快赶上十万个为什么了。 
　　“……”无语中。 
　　于是，一一对小龙儿的改造宣告失败。 
　　既然小龙儿改不过来，那就算了，可小轩儿还没开始讲话，没什么改不改的。因而，一一把精力移到了小轩儿的身上。 
　　“轩儿，来叫爹爹。”小轩儿的房间里，一一正蹲在小人儿的身前，指着自己说道。 
　　“娘娘，为什么要让弟弟叫娘娘作爹爹？爹爹不是在书房里头吗？”一旁的小龙儿满脸疑惑。 
　　“龙儿，你别管。”转头瞥了小龙儿一眼，一一又看向小轩儿。“轩儿，叫爹爹。” 
　　小龙儿讨了个没趣，心里不爽极了。 
　　娘娘明明就是娘娘，为什么老是要弟弟叫爹爹呀！不行，不能让娘娘胡来！ 
　　这样想着，小龙儿跟娘娘唱起反调来。 
　　“弟弟，要叫娘娘！”一脸正经地伸出胖乎乎的短短小食指，小龙儿指向了娘娘。 
　　“不能叫娘娘，要叫爹爹！”气呼呼地嚷着。 
　　“娘娘！”小龙儿也不肯退让。 
　　“爹爹！” 
　　“娘娘！ 
　　“……” 
　　“……” 
　　二人一直争了一个时辰，才停了下来。而爱睡觉的小轩儿，则早已找周公下棋去了。 
　　第一次教育不成功，就来第二次。 
　　这次，一一可聪明多了，他使计摔开了小龙儿，没让小龙儿跟来。 
　　“轩儿，来，叫爹爹！” 
　　盯着一一，小轩儿并没有吭声。 
　　一一不死心，继续哄。“乖，叫爹爹，叫爹爹的话就有糕糕吃喔！”把藏在背后的糕点拿出来，在小轩儿的眼前晃啊晃----明显的利诱。 
　　依然沉默。 
　　“利诱不行，就威逼。“快叫爹爹，不然，我打你！”说着，还轻轻捏住了小轩儿的脸蛋儿。 
　　不屑地扫了一一一眼，小轩无视脸上的手，干脆转过头不理会眼前在他认为是无聊 
　　之极的人 
　　“你！”一一气得硬把小轩儿的脸扳了回来。 
　　“爹！”头转回来的那一刻，小轩儿忽然叫了一声爹。 
　　某人一听，顿时眉开眼笑，心花怒放。笑眯眯地，他轻轻抚上了小轩儿的小脑袋。“乖……” 
　　“那不是叫你，是叫我！” 
　　蓦地，带着几分怒气的低沉男音落入了一一的耳畔，吓得一一不禁抖了抖。 
　　“呵呵，是吗……”干笑着，一一站起身，时刻准备溜。 
　　“站住！” 
　　一声暴喝，一一硬生生地把刚伸出去一点点的脚收了回来。 
　　“奶娘，你带轩儿出去玩一下。”把小儿子抱起来，他将之交到了从沈家庄带来的奶娘。 
　　“是，卫少爷。”恭敬地应着，奶娘抱着孩子走了出去。 
　　回身，深深地凝着眼前不敢动的人儿，沉默了好一会，他才低低呢喃。“一一，你真的那么地不愿意当我的娘子么？”眼里也一点点地浮现出莫名的惆怅。 
　　一一之所以执着地让轩儿叫他爹爹，怕也是因为这吧！ 
　　见状，一一的心里也不好受了。 
　　慢慢地走向卫昊天，靠上卫昊天宽阔的胸膛，环上卫昊天的腰，他微启樱唇。“不是的，只是……卫昊天，我是男的……你明白我的意思么？” 
　　他愿意当卫昊天的娘子，可不愿意被卫昊天当成女人般看待啊！ 
　　内心微震，片刻后，卫昊天搂紧了怀里的人，扬起一抹开怀的笑。“那以后没外人在场的时候，就让孩子们叫你娘娘；若是有外人在，就让孩子们叫你小爹爹，可好？” 
　　他明白一一的意思了。一一是心甘情愿当他娘子，可是，一一不愿当他的女人，因为，一一与他一样，是个男人。 
　　的确是他难为一一了。 
　　“嗯。”眼眶有点泛红。 
　　他也明白卫昊天的意思了。 
　　卫昊天没把他当女人，而是把他当爱人。 
　　希望孩子们叫他娘娘，只因为，卫昊天在不安、在害怕，害怕他不是真的愿意跟他度过此生。 
　　“傻瓜，不准再怀疑我了。” 
　　“好。” 
　　　 
　　 

【77119免费小说下载  更多好书下载：http://www.77119.com】