看的人进来顶下,我以后继续发

婷姐 (1)


   我已记不清父母的样子了。只知道在我两岁的时候父亲死了，母亲把我交给我山里的姑姑,姑父后说出去打工就再也没有回来。那时我姑姑刚结婚，后来他们自己又生养了三个孩子，再加上我,日子就越艰难了。姑父在乡里干了半辈子会计，每月挣壹佰多元。家里还有六亩多山地，收成不好。姑姑常给我说起我的父亲。尽管如此，他们还是供我念完了初中.其实我的成绩很好，考高中时全区我是第五名。可因为穷，我只好放弃学业，挣钱养家。那一年我16岁。

       城市在我的眼里充满诱惑力。我们村里有很多进城打工的人，回来后有盖新房，有买农机还有买大彩电。他们还向我们说城里的故事。而我也经常幻想着这种新鲜的城市生活。
      我是同村的张全顺领进省城打工的。他三十多岁，是个厨子，在城里干了很多年了。他把我领到一家大酒楼里，这家酒楼生意很好，光服务生就有四十多人。老板有四十多岁，见着我时说我长的像个女孩子，岁数太小了，后来他还是同意用我。这样，张全顺炒菜,我打杂.我的胆子很小,个子也很小，经常受到人的欺负,张全顺就出来护我。过了三个月，张全顺因患肠炎回家了，送他走时他见我哭了便对我说：“兄弟，好好干，我治好了回来教你炒菜。”可从那天起，他再也没有回来。
       在酒楼里，我干的是最下贱的活：穿着别人穿过的旧制服，每天洗盘子和打扫卫生。早晨6点起床一直工作到晚上11点多。每月挣350块钱。当发工资的那天是我最高兴的时候：我会把350元全部从隔壁的农业银行存到家里。也只有那时我是最自信的。我从家里出来时姑姑给了我80元钱，我一直没舍得花。也可能是因为自卑，就连理发都不敢去，头发长了往帽子里一塞。我们所有员工都住在酒楼的地下室，四人一间。而和我同室的另外三人也常常拿我开心。
      又过了三个月，酒楼的生意特别火暴，女服务生显的不够用了，老板急忙招聘人，但女服务生的工作太累，不但没有找来人，还跑了几个。老板急了，把我们全部召集起来开了个会，动员我们帮他找人，还任命他的女儿为大堂经理。老板的女儿叫婷婷，我们都叫她婷姐，十九岁，是个漂亮的女孩子。高中毕业后经常到酒楼来帮忙。我们都很怕她，因为她不但业务熟练，还有一张厉害的嘴。她在老板身边站起来对我们笑了一下说：
      “从今天开始我就和大家一起工作，现在主要有两个方面：一是人手少，但我不希望影响到酒楼生意，可在这期间我可以多付给大家一定的工资。二就是尽快找人，如果谁能引见一个人，我就奖励他一百元。。。。。。”
我坐在后面漫不经心的听她讲话。似乎和我没多大关系。
      散会后，我们都往外走。婷姐忽然叫我：“阿冬，你留下。”我心理一惊，婷姐为什么叫我，难道我犯错误了？我站在原地没有动。她见我有点紧张，笑了一下说：“不要怕，跟我来。”我在她后面跟着上了四楼，四楼是这里的客房部，我没有上来过。只知道老板和他女儿都在这住。我跟着她走到一个房间里，可以看得出这是她的房间，里面有一点香香的味道。墙壁挂满了她的大头像。在房间的中间摆放着一个小方桌，她示意在小方桌前坐下。我看见桌子上放着一个生日蛋糕和两杯酒。
      “阿冬，祝你生日快乐。”她笑盈盈的坐在我面前。
      “阿冬，许个愿吧。”
      我惊呆了，今天是我的生日？
     “阿冬？”
      我非常感动，有点想哭。
     “谢谢婷姐”我了个许愿，低头吃着婷姐给我切的蛋糕。
     “来，我们喝一杯，生日快乐！”婷姐递给我一杯酒，她自己也拿着一杯。
      我喝下了那杯酒。在酒精的作用下，我像做梦一样痴痴而又迷惑的看着她。长这么   大，这是第一次有人给我过生日。
      “今天我是从你的报名册上看到你的生日的，阿冬，姐求你个事好吗？”
      我心理没有任何准备，但我已被她感动的可以为她做任何事情。我点了点头。
      “明天我们少了一个迎宾小姐，你可以替一下吗？
      “好！”我还以为让我当男迎宾呢，便痛快的答应了。婷姐听我说完先是楞了一下，然后微微笑着从衣柜里拿出一个纸袋子。
      “这是你明天上班的制服。”我接过纸袋子打开一看：里面是迎宾小姐穿的制服！
      “婷姐，这是女孩子穿的制服，我是男的，不能穿呀！”
      “阿冬，我观察了你两天，你长的像个女孩子，性格又文文静静的，正好具有迎宾小姐的素质。姐求你了好吗？我一找上人马上换你。再说我爸答应只要你肯就给你发600元的工资，好吗？”
      我犹豫了好一会，点了点头。
      “那好，你先洗个燥，穿上衣服看合不合适，我再教你打扮自己。”
我不情愿地拿着纸袋子走进卫生间洗完了燥。打开纸袋子又看了一下，里面有一件红色旗袍和一双红色高跟鞋。我拿起旗袍套在自己身上，感觉有点小，再说旗袍的拉锁在后面，我好像根本拉不上去。
      “需要我帮忙吗？”婷姐在外面喊我。
      “婷姐，我穿不上。”我红着脸打开卫生间的门，婷姐看见旗袍套在身上没有拉拉锁的我哈哈的笑了起来。
      “婷姐！”我被她笑的脸更红了，叫了她一声。
      “好了我不笑了。”可她还是笑着。又从衣柜里拿出一套婷美塑身衣给我。
      “来，你先把裤子穿上，我给你穿上衣。”我乖乖的到卫生间脱下旗袍穿上了塑裤，又光着上身走出卫生间，婷姐给我穿上了扣子在后面的婷美塑身衣，在罩杯里塞上了两个软棉棉的东西，然后又让我穿上了一双肉色的连裤袜，最后就很轻松的穿上了那件红色的旗袍----我全身被女性的服装包裹着，不由自主直直地站着。还有，工作帽没有戴，我六个月没理的长发一直垂到了肩膀。
      “你应该是个女孩，长的很标志。” 婷姐一边给我化妆一边说。化完妆后婷姐从纸袋子里拿出那双红色的高跟鞋对我说：
      “还有它。”
我穿上那双合脚的高跟鞋被婷姐拉到了镜子前。镜子里的我真的很像女孩。。。。。。




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#2
l表於 2008-3-23 14:23  Y料 文集 短消息 
婷姐 (2)


        ...穿上那双合脚的高跟鞋被婷姐拉到了镜子前。镜子里的我真的很像女孩。。。。。。

       我被婷姐安排到四楼清洁工周婶的房间里住。周婶请了长假。另外我还要抽时间打扫四楼的卫生。酒楼的迎宾小姐有四人，从早上9点站到晚上9点，两人一组，三个小时一换班。
       明天我可能会丢死人的，全酒楼的人会怎么看我？我换回自己的衣服后回到地下室，准备收拾东西搬到四楼周婶那里时，心里很烦乱。慢慢的我停下手里的活，坐在那里出神。突然同室的刘斌闯了进来，见着我的样子问我：
     “喂！阿冬，你怎么了？是不是被老板抄鱿鱼了？”我脸一红，摇了摇头。
     “那你怎么了，老板骂你了？”我又摇了摇头。胡乱地收拾起东西来。他凑近看了看我，神秘的小声说：“你该不是被老板鸡奸了吧，哈哈哈。。。。。。”说完刘斌大笑着跑出去了。
      当我非常艰难而又犹豫的住进了周婶的房间时已是晚上10点了。婷姐房间的灯还亮着。我看着桌子上那套礼仪小姐的服装，真想跟婷姐推了这份差使，可我又不敢去说，好象也有点不愿意去：在婷姐给我穿衣服的时侯，好像是一种快乐。她离我很近时，我闻到她身上淡淡的清香时也是一种快乐。当她的双手接触到我时，好像更是一种快乐。。。。。。
      第二天早上我依旧6点起床穿好自己的衣服。开始打扫四楼的卫生。忽然有人在我背后轻轻拍了一下，我转身一看，是婷姐。
     “婷姐，早上好。”我不知该说什么好，脸又红了起来，低声的问了一声。
     “你说起话来像个小学生，阿冬，我漂亮吗？”她穿了一套黑色的西服，里面是白色的衬衣。绣发在脑后打了一个漂亮的结。
     “嗯！”我使劲的点了点头。
     “阿冬，没时间了，快换衣服！”我被她拉进房间，重新又穿上了那套衣服后，急忙的给我盘起了头发。我感觉她的手很轻，但速度很快。当她给我化妆时，我的眼睛一直在看她。
     “婷姐，你真漂亮。”我不由自主的赞美了她一句。
     “你也很漂亮呀，好吧！今天我就叫你冬妹，好不好？” 婷姐一边说着一边给我戴上了一副耳环。我没有应她。最后我又穿上了那双又细又高的高跟鞋。婷姐把我从屋里拉了出来，把门锁上自己跑到了走廊的尽头对我大身说：
     “冬妹，你走过来，让婷姐看一下，好吗？”我心虚的厉害，没有办法，我小心慢慢的向她走去。走廊上没有别人，细细的高跟鞋我有点不适应，可走起路来屁股却不由自主的像女孩子一样轻轻的扭动起来。也许是高跟鞋和婷美塑身衣在作怪。
好不容易走到婷姐的旁边，婷姐兴奋的对我说：
     “羡慕死我了，阿冬，不！是冬妹，你的身材长相和神态会迷死一大片的男人！”
可她又看出了我的心思，于是一边示意我跟着她下楼一边对我说：
     “不要紧张，自然一点。。。。。。”
      来到了一楼，我的心紧张的像要从嗓子眼里跳出来一样的跳着。此时正是吃工作早餐的时间，酒楼所有的员工都在这里。见我下来时，他们都停下来看着我。我小心的跟着婷姐从他们身边穿过。忽然听见刘斌的声音：
     “哇塞！原来阿冬是个女的！我怎么不知道。。。。。。”人们纷纷的议论了起来。。。。。。
     我和婷姐在窗户旁边坐下来吃着早餐时，有很多的眼光在看着我。尤其是婷姐！她的目光不停的在我身上游荡，而我----就像待宰的羔羊一样被她的目光戏弄着。旁边偶尔有窃窃私语的声音，可能是在谈论我。
等吃完了这顿无味的早餐时，在婷姐的安排下我和一个叫阿春的姑娘站上了第一班岗。那天是金秋十月，早晨九点的阳光暖暖的照在了我们的身上。前面宽阔的街道上涌动着忙碌的人们，偶尔有对我们瞪大着眼睛的小孩被女人抱着走了过去。看着冷漠的人群我的心慢慢的安静了一点。
      “欢迎光临！”每当有客人来时我都会尽量地挤出个笑脸装出个女人声重复着这句话。不适应穿着高跟鞋脚慢慢的酸痛了起来，我小心地倒换着身体的重心，好让脚舒服一点，可被站在我旁边细心的阿春看出来了。
      “你好象没有穿过高跟鞋吧?”她小声的问我，我轻轻地点了点头。
      “他们说昨天你还是个男孩子，今天怎么变成女孩子了呢？”她又小声的问了我一句。我的目光短暂的看了她一下又停在了前面的一颗小石子上。
      “喂！冬妹，可以和我说会话吗？”过了一会她又问我，我看了她一下点了点头。
      “你家是那里的。”
      “清河乡。”
      “我也是清河乡的！清河乡那里的？”她瞪大了眼睛又问。
      “屯沟堡的”
      “我也是！我是张家的春秀！我出来四年没有回去了！你是谁家的？我一点印象都没有。”她兴奋的问我。
      “我是陈家的冬子！”随即我也兴奋了起来。
      “呦！是冬子呀！你怎么打扮成女孩子了呢？”
      “是婷姐！”我害羞的低下了头。
      “她说让我顶几天班。”
      “哦！”阿春点了点头。
      “你别给别人说，婷姐会不高兴的。”
      “嗯！我知道了，不过你打扮成女孩子挺好看的，难怪婷姐会找你。”说完阿春扭头看了一下里面，快速地向我使了个眼色。我扭头一看，婷姐站在吧台里正看着我们俩。我和阿春都不敢说话了。
       好不容易到12点我和阿春被换下了班，我们互相笑了一下就分开了。这时酒楼的生意特别忙，阿春还要忙着去传菜，而我也记得婷姐要我去四楼打扫卫生。我忍着脚上的酸痛小心的走上四楼，可走近我的房间后我才发现我没有带钥匙。
      “要是把这套衣服换下来就好了。”我心理想着却又无奈的开始打扫起四楼卫生了。这时我的身体也慢慢的难受了起来。由于婷姐的塑身衣紧束着我的身体，一开始只觉的紧了一点，但时间一长就有点吃不消了，觉得哪都难受。打扫完卫生后我尽量保持好姿态到一楼找到了婷姐，婷姐正在吧台低头写着什么。
      “婷姐！”走到跟前，我的脸又红了起来，轻轻的叫了一声。
      “嗯？”她应了一声抬头一看是我。她又低头继续写着。
      “我拿房间的钥匙。”我有轻声的说了一句。她没有抬头，小声的问我：
      “交上新朋友了？”她指的是阿春？
      “阿春和我是一个村的，我刚刚才知道。”
      “哦！”她抬头看了我一下。
      “怎么样？当女孩子挺不错吧。嘻嘻。。。。。。”她又笑着问我。
      “婷姐！你不要笑我。”我低下了头。
      “好了，给你钥匙。”
我接过钥匙后回到了自己房间里，急忙换上了拖鞋，脚终于解放了！当我换衣服时我才发现我根本脱不下旗袍，因为在细细的旗袍袖里的胳臂无法弯曲到我的背后。折腾了一会后我无奈的坐到了床上。
       今天碰到了阿春，我开始想家了。
       这间酒楼在餐饮界具有很高的档次，来这里吃饭的食客们要么就是出于什么目的，要么就是绅豪们挥霍金钱的地方。所以我们忙闲是很有规律的。下午临近换班的时候，正好是我们午餐的时间。午餐不象早餐那样在大厅里吃，而是自己拿饭盒去打。我拿着饭盒来到了后堂时这里已站满里来打饭的员工。虽然有异样的眼光看着我，但已没有早上那么惊奇了。看到阿春也在里面时我们互相笑了一下。她走到我的跟前悄悄的对我说：
       “他们都以为你是个女孩子呢！尤其是刘斌，后悔的不得了！说跟你住了七个多月，竟然错过了大好的机会！嘻嘻。。。。。。还有炒菜的赵师傅，他一直在向我打听你。可我没有跟他们说嘻嘻。。。。。。”好像刚从月球上旅行回来一样，阿春兴奋的给我讲着。该抡到我打饭了，正在打饭的刘斌两眼使劲地盯着我，一边打饭一边压低着嗓子对我说：
       “喂！我真不知道你是个女的，早告诉我嘛！”他还是像早上那样惊奇的的像见着外星人一样对我说。我脸一红。低头接过他给我打的饭，轻轻说了一声：“谢谢！”
为什么他们都喜欢我是女的呢？当我是阿冬时，几乎所有的人都无视我的存在。即便存在也是他们不停使唤的一个小丑。可现在我似乎已是他们烧红的明星。无论是男的还是女的，都对我和以前不一样了。也可能因为我穿了女装时是婷姐领我出现在大家的面前的。可我是男的，虽然我穿上女装后像个女的，但都是因为婷姐的鬼主意！
       下午三点我又站班到了酒楼的门口。阿春时不时地问起村里的事情，我都轻声的回答了她。她告诉我她四年没有回去是因为她的父母急着想把她嫁出去收彩礼钱，可介绍的对象都是本地人。她根本不愿意。她喜欢嫁到城里。我问她在城里找到对象了没有，她摇了摇头。
       快换班的时候，忽然来了一个骑着自行车，手拿一只玫瑰花的小伙子站到了酒楼的门口。就在这时，婷姐高兴的从酒楼里跑出来站到小伙子的面前，接过玫瑰花，在小伙子的脸上轻轻的吻了一下。随即小伙子也在婷姐的脸上吻了一下后骑着自行车飞快的跑了。婷姐一直看着小伙子在人群中消失以后才转身发现我在看她，她慢悠悠地晃着手中的玫瑰走到我跟前，神秘的对我说；
       “阿冬，要不要我给你找个男朋友呀。嘻嘻。。。。。。”
       “婷姐，你不要笑我嘛！都是你害的我这样子。”
       “好了好了，我在和你开玩笑，你不要生气，我进去了。”说完她要往里走。
       “婷姐”
       “嗯？”
       “这个----旗袍----我----我----脱----不下来。”我说话的声音小的连我自己几乎都听不见，婷姐怔了一下，转而又好象明白了我的意思，一边进门一边说了一句：
       “知道了。”
       下午6点，我终于被换下了岗。回到房间后我急切的换下了令我作痛的高跟鞋，开始打扫四楼的卫生。此时我对这个工作已经有一百个不愿意了，心理盘算着如何跟婷姐去说。正在这时婷姐匆匆的走了上来，看她的样子很开心。
       “婷姐----”我叫了她一声。
       “阿冬，有事吗？你怎么把高跟鞋换掉了？如果让客人看到了可不好。”
       “婷姐，我----想----想----”不知怎么搞的，一和婷姐说话就脸红，更糟糕的是连刚才想好要说的话都说不出来了。
       “好了好了，有什么话晚上再说。”说完她进房间拿了一样东西匆匆的下楼了。哎！没办法，只好再穿一会那双令我作痛的高跟鞋了。
       终于等到酒楼打佯和我们吃晚饭的时间了，与其说是晚饭还不如说是消夜。忙碌了一天的员工们聚到了一起有说有笑的。我们的老板对晚饭特别重视，说可以消除互相的误会，增加工作的合作关系。所以每天晚饭都要抄上几个菜，大家围坐在一起吃。此时我却因为穿着女装感觉尴尬的不得了，非常拘谨的吃着饭菜，而婷姐就坐在我身边一边吃着饭菜一边饶有兴趣地听着大家讲的笑话，时不时的还插上一两句。在我们旁边有几个女生正在逗着刘斌：
       “刘斌，知道你下午做的鱼给谁吃了吗？”
       “不知道。”
       “是四个医生，他们一边吃还一边讨论结肠炎的手术呢！”
       “不会吧，他们也能吃的下。”
       “要不要我介绍你们认识一下？我看你今天下午跑了几趟药店呢。”
       “我只是肚子疼，用不着。”
       “不会吧，看你现在吃的好好的，不像肚子疼哎。”
       “现在----嗯----好了吧。”
       “不对吧，看你的吃相好象根本没病。”
       “那我干吗还要跑几趟药店？”
       “是找借口看我们门口今天新站着的MM吧！哈哈……”
       “姐姐们，你们就饶了我吧，就算我看MM那也是可以理解的，是吧，嘿嘿……”
       “我们的刘斌好可怜哦，哈哈……”
       “哈哈……”
        吃完饭后，我被婷姐唤进了她的房间里坐在沙发上，她倒了两杯葡萄自己先喝了一  口，另一杯递给了我：
       “阿冬，喝点葡萄酒消化消化，我先洗个澡。”说完她换了一件睡衣嘴里哼着歌洗澡去了，我发现她进卫生间的时候只是顺手把门掩上了，并没有上锁。我在客厅里一边喝着葡萄酒一边听着她唱的曲子。慢慢的好象有什么东西轻轻触动着我，让我的脑海里产生了一种幻想----幻想着婷姐是我最亲密的人----是恋人的那一种亲密……
      “阿冬，你在想什么？” 婷姐洗完澡推门出来看我正在愣神就随便问了我一句。
      “嗯？噢，我没有想什么。”我急忙回过神来看着她，脸上刷的一下就烧了起来。
      “是吗？”她走过来伸出手在我的额头上轻轻的摸了一下。
      “阿冬，你好象发烧了。”
      “可能是酒喝多了。”我慌乱的回答了一句。
      “哦。”她顺手拿起自己的酒杯和了一口坐到了我的对面看着我，忽然她好象看到了什么，轻轻的问我：
       “阿冬，你是不是在打姐姐的坏主意呀？”
      “没有----婷姐，我真的没有。”我像是撒了谎的孩子在申辩着。
      “你是不是喜欢上姐姐了？哈哈……”
      “没有----婷姐----我该走了。”我急忙站了起来，准备向外走，可我又停了下来。
      “婷姐，我----”
       “我知道，就连稍微胖一点的女孩子都脱不下来你穿的旗袍，更不要说是你了。”说完她走进卧室拿了几件衣服放到了我的眼前。
       “这是我的衣服，来，我帮你换上。”
       “婷姐，我是说明天可不可以让我干别的？”我小心的地着婷姐。
       “阿冬，我当你亲弟弟亲妹妹一样看，你就帮我一下，好吗？等姐姐一找到合适的人马上把你换下来，行吗？”我不知该说什么好，看着她恳切的目光，我似乎找不出理由拒绝她的要求：
       “那好吧。”我轻轻的答应了她。
       “好了，抱我一下，我帮你把拉链拉开。”我简直不相信这是真的，长这么大从没有碰过女孩子的我心里狂跳着，双手却又不由自主的搂住了她细嫩的腰。婷姐一只手轻轻的搂住了我的脖子，另一只手将我背后的拉链慢慢的拉开，然后又双手抚摩着我的头，像姐姐一样在我的额头轻轻的吻了一下。我享受着忽然她给我带来的片刻的快乐，尽管她没有像恋人那样对我，可我的心已经醉的一塌糊涂了，我依依不舍的和她分开，她看着我发傻的样子嘻嘻嘻的笑了起来。
       “啊冬，不许胡思乱想哦？我可是你的姐姐。”
       “婷姐，我回去了。”
       “好吧，晚安。”
       “晚安”




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#3
l表於 2008-3-23 14:24  Y料 文集 短消息 
婷姐 (3)


      我抱着婷姐给我的衣服快速的回到了自己的房间。心里头还是激动着狂跳不止……
婷姐改变了我今天的生活：一个男孩子无奈的穿着女装去面对工作和生活，却又被她深深的感动着。我是爱上她了吗？我无助的思想就像一匹烈马在草原盲目的奔跑着……

      第二天清晨起来笨拙的穿上了婷美塑身衣还没来的及穿旗袍时婷姐就进来开始帮我化妆。看着我穿的塑身衣笑着问我：
      “阿冬，当女孩好吗？”
      “不好，太麻烦了。”
      “喜欢女孩子吗？”
      “喜欢，嗯---像你这样的。”不知那来的勇气，可我又小声的说。
      “嬉嘻……阿冬，我有什么好喜欢的？” 
      “你要我做什么我都做。”
      “真的吗？嬉嬉……”
      “真的！”
      “好了，阿冬，再不要胡思乱想了，我可是你的姐姐哦。”似乎空气凝固了。看着正在给我梳头的婷姐我的心乱跳着，没有敢再说话。化好妆后我套上了旗袍看着婷姐。
      “转过来，我给你拉拉链。”可我没动。
      “阿冬？”我还是没动，但却像昨天晚上那样张开了双臂，我好想抱婷姐，婷姐使劲的瞪了我一眼，又用手指在我的头上轻轻的捣了一下，然后拥入了我的怀中，这一刻我感觉我幸福的快要死掉了，我的双手又搂着她细嫩的腰，我想亲吻她的脸可我又不敢，我真的想亲她一下……
      “阿冬？”听见婷姐叫我时我才松开了双手，拉链已经拉好了。
      “阿冬？”婷姐使劲的看着我，我低下了头回应道：
      “嗯？”
      “你没有抱过女孩子吗？”我红着脸点了点头。
      “嘻嘻…… 有没有喜欢过女孩子？”我摇了摇头。
      “原来我们的冬妹是个纯情的女孩子嘛！哈哈……”说完她笑着把我拉出了房间，哎！又要上班了。尽管已经过了一天女孩子的生活，但我还是非常的别扭和害羞的走到了一楼。今天我们来的早了一点，大厅里只有几个员工在吃饭，我们还是坐到了昨天的桌子上吃着早餐，这时阿春也来了，和我们坐到了一起，只有她们两个人知道我是男的，阿春神秘的对我说：
      “阿冬，你可要小心一点，嘻嘻……刘斌说一定要追到你的。”
      “哈哈…… 阿冬，嫁给他算了，哈哈……”婷姐听后笑的连饭都吃不下了，我听后红着脸没有吭声，更糟的是刘斌也刚刚打上饭凑了上来：
      “哇！这么高兴呀。”说完虽然吃着饭，但一双贼兮兮的眼睛一直在看着我。
      “喂！刘斌，你在吃饭吗？”
      “ 是啊！”
      “你好像在吃人吧！哈哈……”阿春在打趣刘斌。
      “春姐，要不要我也吃你一下？”说完刘斌就向阿春凑过去，阿春一下逃到了我的身后，
      “色鬼，坏死了，嘻嘻……”
      “刘斌，我们刚才还说把冬妹嫁给你呢。” 婷姐笑着说。
      “不会吧，婷姐，你们不是拿我开心吧。”
      “那要看你的表现哦？嘻嘻……”阿春接过来还在嘻弄着刘斌......
      九点种我和阿春站到了岗位上，我似乎和昨天一样可好象又有点不同的是：我开始有了点自信，在这一天里，我在不知不觉中有了女孩子的动作和神态。
      快到下午6点时昨天骑自行车来的那个小伙子又来了，手里还是拿着一只玫瑰花，就在这时，婷姐又高兴的从酒楼里跑出来站到小伙子的面前，接过玫瑰花，在小伙子的脸上轻轻的吻了一下。随即小伙子也在婷姐的脸上吻了一下后骑着自行车飞快的跑了。看得出他们之间的关系有着很久远的和谐和相爱，虽然互相之间还不到一分钟，可那潇洒浪漫的情景足已让看到的人羡慕死，尤其是我。等婷姐进去后我问阿春：
      “这是婷姐的对象吗？”
      “嗯，听说他要这样给婷姐送999朵玫瑰花呢，好羡慕哦！”听阿春讲完后我心里有很多的味道在流淌着，似乎精神有点沮丧，下班时我慢慢的往回走着。
      “阿东！”好象是婷姐在叫我。我看见她正站在吧台上看着我，我向她走去。
      “婷姐。”
      “我爸回来了，今天晚上我放假，我们一起到外面吃东西好吗？” 婷姐神秘的小声对我说。
      “好。”我高兴了起来。我们一起上了四楼，正好碰到了婷姐的爸爸。
      “阿婷，这是新来的吗？”他看着我问婷姐。
      “爸爸，这是阿冬。”
      “是吗，长的蛮标致的吗！好好干，我会给你加工资的。”
      “谢谢老板。”我红着脸小声的说。
      “爸爸，我们走了。”说完婷姐拉着我进了她的房间，她急忙进了套间换了一身运动衣后又给我拿了一件浅绿色的连衣裙和一双高跟靴子让我穿---原来我和婷姐的脚一样大。
      婷姐和我走进了对面的夜市，这时天刚刚暗了下来，热闹的夜市里灯火通明，两边挤满了买小吃的摊位，摊主们热情的招呼着来往的行人。虽然我来到这座城市已六个多月了，却从没有逛过，今天是第一次，尽管男扮女装有点不自在，可是有婷姐拉着我的手时足已让兴奋不已，我们尽情的享受着美食。吃完后婷姐拉着我走到了夜市的尽头---是一间大超市。她在里面当着我的面毫不忌讳的选购着女孩子的用品。
       “啊冬，给你买一包好不好？” 婷姐拿着一包卫生巾问我。
      “这是干什么用的？”我接过来问。
      “哈哈……你真是个傻孩子，哈哈……”婷姐一把抢过卫生巾放到了购物车里。来到了服装区，婷姐又指着一套女式的保暖内衣对我说：
      “阿冬，天凉了，给你买一套好吗？”
      “我不要，我有。”
      “穿你的破毛衣呀。”说真的，我从家里出来时里面穿的只有一套旧线衣和一件旧毛衣，不可能配我现在穿的女装，尽管我不住的摇头，婷姐还是给我买下了。从超市里出来婷姐拉着我的手慢慢的往回走着，尽管16岁的我有点小，还穿着女装被一个想当我姐姐的大女孩牵着走，但我真的希望这时间再长一点，我喜欢和她手拉手的感觉，感觉有一股温暖从她的手传进了我的体内。不知是什么纵涌着我想与婷姐亲近的念头，我紧握着她的手不想松开，真想这回去的路有100公里长。
       回到婷姐的房间后看时间还早，婷姐打开了电脑。
      “阿冬，你想看什么？” 婷姐问我，我看着闪动着的新鲜的画面不知说什么好，摇了摇头。忽然我指着两个大字说：
      “婷姐，这个‘性福’的‘性’写错了，应该是‘幸福美满’的‘幸’才对嘛，怎么写成性格的‘性’了。”
      “哈哈……”不知为什么婷姐被我的话逗的笑的连腰都直不起来了。
      “就是嘛。”我还在争辩着，这时婷姐笑着跑进了卫生间，在卫生间里哈哈的笑个不停，过了一会婷姐出来坐在我旁边，脸上红红的，我第一次看见婷姐红着的的脸。眼睛里透出了一种奇妙的神情，她笑眯眯的看了一下我说；
      “我的傻弟弟，你怎么什么都不懂，这是---哈哈……。” 婷姐又笑了起来。我不知我错在了那里，可被婷姐感染着也笑了起来……




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#4
l表於 2008-3-23 14:24  Y料 文集 短消息 
婷姐 (4)


        日子又过了四天，这四天我过的满快乐的，可奇怪的是这几天给婷姐送花的小伙子却没有来，婷姐给他打了多次电话都没有人接，到了第五天刚上班不久，婷姐接了一个电话就急急忙忙的拉着我换了一套灰色的衣服，买了一束白花，拦住了一辆出租车冲了进去急切的对司机说：
      “去百合墓场。”我抱着那束白花坐在婷姐旁边看着她，婷姐戴着墨镜，表情阴暗的让我有点恐惧，脸色灰白灰白的。
是什么让充满自信的婷姐变的如此紧张和恐慌，她的身体有点发抖。到底发生了什么事？‘百合墓场’是什么地方？我没敢问婷姐。
      终于到了‘百合墓场’，一下车我才知道这是公墓，婷姐接过我抱的花急切的冲进了大门，一边往里走一边四处寻找着什么，我紧跟在她的后面，终于她走向了远处一群肃穆站立的人，他们象是正在悼念已死去的人，快走近时，婷姐的脚步放慢了，越走越慢，突然从人群中冲出一个大约十三四岁的小女孩猛的推了一把婷姐，然后在我还没有反应过来时在婷姐的脸上重重的打了一巴掌，嘴里哭喊着：
      “你滚！我哥要不是那天下午给你送花就不会叫车撞！你还有脸来？”婷姐后退了几步，默不作声的站着没有动，这时从人群中跑出来了两个人制止住了小姑娘，其中一个看上去五十多岁的妇人一边拉小姑娘一边哭着说：
      “玲儿，别闹了！别闹了！呜呜……”悲壮的场面和突如其来的状况让我措手不及，婷姐虽然没有出声，但眼泪却顺着脸一滴一滴的流到她抱的花上。我*近婷姐轻轻的搀扶住她的胳臂，看着对面忧伤的人群，他们在墓前又站了很久才慢慢的离去。等他们走后，我和婷姐来到了墓前，看来我猜的没错，从墓碑的照片上我确认这就给婷姐送花的那个小伙子。婷姐在墓碑前跪下后将花摆放到碑前用颤抖的哭声说着：
      “林瑞，你怎么这么不小心？我还等你给我送完999朵玫瑰花呢……”轻轻的秋风吹着片片被抛弃的树叶，洒落在我们身边干净的石街上，似乎它也在静静的听着婷姐对她心上人的倾诉。尽管有晴朗的天空，可温暖的太阳此刻却怎么也照不热婷姐那颗冰凉的心。婷姐说完已哭的泣不成声，我在她身后被这悲伤所感染，虽然林瑞和我无关，可被这失去爱的情景刺痛着，我流着眼泪轻轻劝慰婷姐，然而，一切都是枉然，不论是婷姐的倾诉还是我的劝慰。天黑了，我们就象两个无助的孩子游荡着回到了家。
       夜深了，婷姐的状态牵绊着我无法入眠，忽然，装在我房间里的酒楼内部电话响了，我接起电话轻轻问讯：
      “喂？”
      “阿冬，过来陪我好吗？”是婷姐的声音。
      “好。”我从床上起身，忽然脑海里浮现出婷姐为我妆扮时的情景，“我要打扮的漂亮一点”我心里想着，急忙取出了高跟鞋，穿上了塑身衣和连裤袜，套上了婷姐给我咖啡色连衣短裙，轻轻的走出了房间来到了婷姐的门前，这时已是凌晨3点了，我轻轻的敲了一下门。
       “进来。”我听见婷姐在叫我，我推了开了没有锁的门。
      客厅里没有人，屋子里显的有些零乱，桌子上摆放着一瓶没有喝完的白酒。
      “阿冬。”是婷姐在卧室里叫我，我慢慢的走进卧室，见婷姐穿着睡衣盖着被子在床上躺着看着我。
      “婷姐你叫我？”
      “阿冬，和婷姐睡好吗？”我脸一红，急忙摇了摇头。
      “阿冬？”婷姐在床上往后挪了挪，示意我上去，我涨红了脸，还是摇头。
      “阿冬，我睡不着。”说着，婷姐的眼泪涌出了眼眶，看着婷姐可怜的样子，我的心被什么用力绞了一下，我点了点头，跨着床边侧着面对婷姐和衣躺到了床上，婷姐给我盖上被子又把我往前揽了一下，我顺从的往前挪了挪，我们俩就面对面的躺着，婷姐伸出手来在我的脸上轻轻的摸着，她的手好冰凉，眼泪依然还在不停的流着，我将枕巾撩起来轻轻的沾了沾婷姐眼角的泪水，她忽然一下子涌入了我的怀里哭出了声音，我搂着婷姐，她的全身冰凉的好象外面下着的雨，不知是婷姐为了寻求安慰还是我想温暖她的心，我们俩越搂越紧，慢慢的她在我怀里哭泣着睡着了。我保持原有的姿势没有敢动，生怕惊醒婷姐。今天除了早饭她什么都没有吃还喝了酒，我的心又被什么用力绞了一下又一下。过了一会儿，婷姐的睡姿慢慢的变软了，上半身几乎全趴在了我的身上，我能感觉到她的乳房紧贴着我，不知为什么我开始躁热起来，全身的血液沸腾着，全身爬满了着火的虫子，我像着魔一样想搂她更紧一点，可我还是没敢动……
      夜似乎掩盖了一颗破碎的心，但还有一颗心却在跳着独人舞，没有音乐为他伴奏，没有灯光给他照明，更没有观众为他喝彩。寂静的夜啊，带着秋凉的风，轻轻的抚摩着我心。婷姐已经睡熟了，尽管脸上还挂着未干的泪水，我抬头看了看挂在墙上的钟，快到六点了，“该起床床了”我心里想着，随即又不情愿的轻轻的挪动着已被压麻的身体，终于我在没有惊醒婷姐的情况下下了床，给婷姐盖好了被子看着她，忽然在一种冲动的纵涌下，我凑上去亲吻了一下婷姐的脸，这是我第一次亲吻女孩子的脸，紧张的厉害，如果婷姐醒着，我不敢。还好，她没有醒来，我悄悄的离开了她的房间，该准备上班了。
      我回到自己的房间后急忙梳洗换衣，窗外飘起了雪花，今年的冬天来的可真早，我第一次穿上了婷姐给我买的女式保暖内衣，心里暖暖的，可当我套上旗袍时我还是拉不上我身后的拉链，怎么办？对，找阿春，幸亏我在电话号码的表格里找到了她房间的电话号码。
      “喂？是阿春吗？”
      “是阿冬吧，找我有事吗？”电话里传来了阿春的声音，让我松了一口气。
      “阿春，你到我这里来一下，我找你帮忙。”
      “好。”一会儿阿春敲门的声音响了，我躲到门后打开了门锁，阿春推门进来见我在门后红着脸站着就嬉嬉的笑了起来。
      “阿冬，你怎么了？怎么真的像个女孩子，嘻嘻。”
      “春姐，帮我把拉链拉上，我够不着。”说完我转过身。
      “哈哈……”阿春笑的更厉害了，一边笑着一边凑上来为我拉拉链，忽然她摸着我穿的保暖内衣问我：
      “这是你买的吗？挺好看的。”
      “是婷姐买的。”
      “是吗？今天婷姐怎么没来？”
      “可能还没起床。”我没敢说昨天发生的事，随便应付了一句。随即和阿春一起下楼，这时一楼已坐满了吃早餐的员工，刘斌在一旁招呼我们坐下。
      “冬妹，昨天我怎么没见你呀。” 刘斌一边稀里哗啦吃着一边问我。我正不知道该怎么说才好，阿春接过来说道：
      “冬妹，昨天你没向斌哥请假呀，难怪刘斌昨天像丢了魂似的，嬉嬉。”
      “春姐，你别害我呀，把我说的跟大色魔似的，其实我刘斌好着呢，对吧，冬妹。”我笑着点了点头，其实刘斌真的是姐妹们的开心果，只要有他在，姐妹们总会笑的人仰马翻
       今天早晨上班的时候雪下的特别大，地上积了一层厚厚的雪，路上的行人很少，一阵凉风吹的我直打哆嗦，我看了看阿春，她也被冻的不成样子了。幸好在冻僵以前我们被老板叫到了门里面站着，我见吧台上没有婷姐，心里沉沉的，一直到了中午换班的时候也没见她下来。由于昨天没有休息好，我拖着疲乏的身体回到了房间躺到床上就什么也不知道了，最后还是阿春把我摇醒的，我睁眼一看，老天，3点差5分！于是急忙和阿春又换上了岗，我瞅了瞅四周，还是不见婷姐的影子，心里慢慢的开始着急起来，加上没有吃中午饭的肚子也在闹腾着，有些心神不宁，阿春好象看出了什么，给我递过来一个小纸包包，我打开一看，是两快巧克力，我感激的向阿春点了点头。下午6点钟我们正换班的时候，老板急匆匆的走过来问我们：“你们谁见阿婷了？”
       “没有。”我们齐声回答。老板失望的走了，忽然我猛的感觉到了什么，暗示的拉着阿春追上了老板说：
      “老板，我---”可是我又不知该怎么说。
      “阿冬，你知道阿婷上那了？”老板转身问我。
      “她的一个同学死了，她好象去了墓地”我动了一下脑子，灵巧的说。
      “那你知道墓地吗？”老板赶忙问我，我点了点头。
      “拿着，你们俩个打车赶紧把阿婷接来。”老板掏出一张100元递给了我。
      “好！”我接过钱赶忙拉着阿春冲出酒楼坐上了出租车，车上司机不停的通过镜子打量着我和阿春，我这才发现我们俩出门时穿的太妖艳了，使的我和阿春都有些不自然。终于到了‘百合墓场’，一下车周围的人们都用惊异的目光看着我和阿春穿着红色的旗袍匆忙的走进了墓地，尽管这时天已近夜幕还下着大雪，可我一眼就可以看见婷姐：果然她在这里，我心疼的踩着厚厚的雪向她跑去，跑到跟前我惊异的放慢了脚步：我看见婷姐一动不动的跪在那里，雪下在她的头上和肩膀上，脸色发青而且急促的喘息着。
       “婷姐。”我轻声的唤着，眼泪一下子涌了出来。
      “阿冬？”婷姐慢慢的扭头看了一下我，无力的晕倒了。
      “婷姐！”我扑上去抱起婷姐的头，用力的喊着。可婷姐就是没有醒来，阿春也跑到了近前急忙说：
       “快送医院！”说完阿春帮我背起了婷姐向墓地大门跑去，不争气的高跟鞋不停地歪着我的双脚。回到出租车上后，阿春急忙向司机说去市医院，又向司机借了手机给老板打了电话，车上婷姐没有知觉的躺在我的怀里，全身冰凉。
      “婷姐---婷姐---”我不停的轻轻地摇着婷姐。终于到了医院，我背起婷姐冲进了急诊室：“大夫---救救她！大夫---救救她！”……
看着大夫和护士忙碌的出出进进，我们焦急的在走廊里等着结果，老板不一会儿急匆匆的赶来，正要询问我们时大夫从急诊室走出来，他告诉我们婷姐还好，幸亏送来的及时，只是身体太虚弱了，加上重感冒，所以才昏迷了，现在病情得到了控制并开始好转。我们长出了一口气后走进了病房，婷姐还没有醒来，憔悴的脸上印写着这两天来她受到的心理磨难和创伤。液体通过针头一滴一滴的输入她的身体，是不是也可以医治好她的心灵？老板走近床前轻轻的摸着女儿的脸，哭了。稍后，老板说他要回酒楼了，由我先照顾婷姐，阿春随他回去拿些婷姐用的东西随后就来。说完他们急忙走了，房间里就剩下我和婷姐，我在婷姐的身边坐下来静静地看着她，不知不觉中竟趴在婷姐的身边睡着了，好象是做了一个恶梦，突然我从梦中惊醒，看见婷姐正瞪大着眼睛看着我，即儿又对我笑了一下。
      “婷姐。”我揉了揉眼睛。
      “阿冬，你醒了？” 婷姐反倒问起我来。也不知道是几点了，我见阿春也在沙发上睡着了。给婷姐输的液体也不知什么时候结束的，总之我睡的很沉，身上盖着婷姐的衣服。
      婷姐看上去好了许多，但这场磨难依旧缠绕着她，她忧郁说道：
      “我好象做了一场恶梦，我以为我要死了。”此时不知该说什么好，我静静的听 着 婷姐拉住我的手，停了一会忽然对我又说：
      “帮我梳头好吗？”我点了点头，婷姐面对窗户坐了起来给我递过来一把梳子，我慢慢的为她梳着，婷姐拉开了窗帘，此时天已大亮，窗外晴朗的天空下银装素裹，太阳在我们的对面正冉冉升起，我不由的停下来，婷姐靠在了我的身上，我们俩就这样的坐着，享受着这给我们带来的清新的感觉……