那一天，我遇见了她。
那是某一天我下班之后，一个人乘公车回家时所发生的事。

那一天我下班之后，便一如以往的独个儿来到了公车站，时赋顺倒榧摇
因槲业墓司就在公车总站的不远处，所以我从来都不用担心没有座位。而那一天的公车也的确一如所料的空旷，所以我很容易就找到座位并跟平日一样开始发呆了。
不是因槎运闹艿氖挛锒己敛还匦模只是因槲页俗这路线的日子也快要有五年了，车上车外的光景对我来说也已经从最初的新奇事物变成了毫无乐趣可言的平淡日常。

在不知不觉之间，公车上的人开始越来越多，感觉也变得越来越挤……当然，对於已经找到座位的我来说并没有住何影响，而我也没有把站在我身边的人物放在心e，只是自顾自的空著脑袋，什N都不做。
而公车在这个时候，一反了往日的安定，突然以非常大的幅度急转弯了！
一个白色的身影，也因檎獠豢煽沽Χ压向我的左肩，并唤回了我的意识。於是，我转动著脖子，并慢慢的抬起了头。
因此，我遇见了她。

「啊……对不起。」
相比起她的声音以及她的样貌，她那膨胀的肚子更能吸引到我的注意。
她有孩子了──这是我对她的第一印象。
看肚子的大小，她大概已经怀孕差不多六至七个月了……到底会是什N原因令已有身孕的她不得不在下班的繁忙时间挤上公车上呢？
「……那个……」
她的声音唤回了我的注意，令我再次注视起她的脸孔
──她是个非常漂亮的女性。
大概才二十三，四岁左右吧，那小巧端正的五官虽然不算是完美，但「美人」这个形容词绝对就是用来形容她这样的女性。
而那可爱的脸孔上的五官，现在正组成了一种不好意思的困扰表情……啊？她刚刚是在跟我道歉？
「啊…啊啊，不要紧。」
真是令人惭愧，我竟然呆了好一阵子才记得应该回应她的道歉，还好车厢内的密集人群槲姨峁┝送昝赖恼诘玻才没有人发觉到我的失态。
而女性听到我的回应之后，终於放心的向我报以一个感谢的笑容，并把目光从我的身上移开了。
但我，依然像个呆子一样，继续傻傻的看著她。

她有著白嫩的肌肤，小巧的四肢，身体被白色的轻纱洋装所包覆起来。照道理这样的一个白色身影应该很容易被人察觉到才对，可是四周的人群却像是完全没有发现到这个年轻孕妇的存在似的。
──大概是因樗太娇小了吧。
虽然以女性来说她并不算矮小，可是相比起四周的男性上班一族来说，矮上了一个头的她的确是很难被人察觉到，因此她只能藏在人群之间的空隙之中，辛苦的维持著站立的空间……

对了，我该把位置让给她坐才对啊！
观察了数分之后，我才想起了这一点……我还真是呆过头了。
「啊……小姐，我让给你座吧。」
因此我马上站了起来，并笨拙的做了一个邀请的手势让她入座。
「真的不好意思，谢谢你。」
只见她一脸感激的向我点头道谢，并以优美的动作小心的坐了下来……这时候我才发现，她那悦耳的声线真的很好听。

於是，情况由刚刚从下而上的观察她一反过来，变成我从上方观察著坐下来的她了。
只见她一坐了下来之后全身就像是放了似的，深深的吐了一口气。也难怪，她不单要支撑著自己的身体，更要负荷著肚子内的婴儿。再说，她那对榱撕⒆拥牡生而变得更榉岣坏娜榉浚也应该成榱怂的负担吧。
可是对於樽约捍来如此不便的胎儿，她却没有感觉半点的不满。相反，她看起来十分喜欢自己的宝宝。只见她坐下来之后，就用著那纤细的双手轻轻的抚摸著自己那膨胀的肚子，一脸温柔的享受著怀著孩子的这一段时光。
她将来一定是个好妈妈吧──这名榈哪赴的身影令我不禁感动起来，同时也令我忍不住心底内那名榈亩始档那樾鳎而目标正是那位有幸能跟如此的一位年轻女性结婚a子的男性。
同时我也不禁猜想…
──到底母亲怀著我的时候，也是不是经常流露著这种表情呢？她有槲业牡生而感到幸福吗？
──到底现在的女朋友跟我结婚之后，她会榛持我们的孩子而感到幸福吗？

就在无数的思绪以我的脑海槲麓步患著的同时，公车也慢慢驶到了路线的尾段部份。而那位年轻的母亲，也终於按响了希望司机停车的铃声。
她要下车了。
公车开始了减速，并慢慢的驶进路旁的车站，而她也小心的慢慢站了起来。
这次我总算有反应过来，并马上对她伸出了双手，扶持著她好让她能更安稳的站起来。
最后她跟我微笑道谢之后，便穿越了已经变得人较槿合∈璧娜巳海下车了。
於是，我回到座位上了。

看著她隔著窗子，轻轻跟我鞠躬道别的身影，我的内心突然浮现了一鼓n动。
求婚吧！
对，明天就跟女朋友求婚吧！
就由我樗带来如此的幸福吧！

就像是回复成五年前刚乘上这辆公车的年轻小伙子似的，我欢心雀跃踏上了归途。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

我踏著悠f的步伐，回到了自己所居住的住宅大厦之内。
走进了电梯，轻轻的按下了某楼层的按钮后，升降机马上就把我带到目标的层数去。接著我离开了电梯，并在没碰上任何人的情况下来到了我家……旁边的住宅的门前。
我从手提包e找出了锁匙，轻轻的打开了大门，并走了进去。
这是一所内装简洁优雅的住宅。
「亲爱的，我回来了。」
那银铃般的悦耳声线从我的喉咙，并在大厅内回响起来，可是，各处也没有传来任何的回应……
但这完全在我的意料之内，毕竟这所住宅基本上都是由我来打理的，而真正的屋主就只会偶尔回来一下而已，没花上数个月的时间又或是有著相对的强运的话是绝对遇不到他的。再说……

──对我来说的「亲爱的」，从一开始就不存在啊。

我小心的脱下了那双设计可爱的白色凉鞋，赤著双脚穿过了大客厅，来到了主人睡房。
把那细小的手提包随便放到墙边后，我便来到了睡房内那巨大的连身镜之前。接著，那位有著七个月身孕的年轻母亲的身影便出现在我的前面。
虽然还残留著少女的幼气，可是那充满著母爱的柔和笑容以及那秀长的黑却樗那清秀可爱的脸孔加上了成熟的感觉，樗带来了一种母亲特有的包容力。那小巧的四肢成榱俗钌系鹊囊录埽令她身穿著轻纱洋服看起来更是优雅。她在镜子内用著双手轻轻的抚摸著怀著胎儿的肚子的身影，不论是什N人也只会理解成一个年轻好妈妈的爱情表现吧。
可是我敢肯定，一定没有人能够从这个令人怜爱的身影之中，认知到被这娇小身体巧妙地隐藏起来的我的存在。
──那被这特u的孕妇人皮毫无空隙地紧紧包覆著的，身槟行缘奈业拇嬖凇

「鸣……」
当我一想到这一点，乳头上马上就传来了一阵疼痛的感觉，同时下体的深处也传来了一种被身体认知成快感的感觉……这身体也实在太敏感了。
我脱下了包覆著身体的轻纱洋服，并小心地把那像是快要被那硬挺丰满的乳房撑破的无肩胸罩的扣子打开，让它轻轻的掉在地上。那被小量爱液沾崃说南干内裤也随著手指的勾动，轻轻的顺著那雪白的双腿滑到地上。
我低下了头，看著那柔弱得像是可以被轻易折断的双手所轻抚著的我的身体。出现在眼前的并不是那早就看厌了的平板胸膛，而是一双榱私出生的孩子而储满了乳汁，丰满坚挺的美乳。明显地隆起了的腹部温暖而充满弹性，就像是槔碛Υ嬖陟堆e面的胎儿提供了最好的保护似的。
「……鸣，又有反应了，没有孕妇那种放的心情的话，这身体的良女感度还真是个令人又爱又恨嘛…」
我尽量冷静了自己的心情后，便朝著镜子露出了一个温柔的微笑
看著镜中那全身赤裸的娇小母亲的完美身段，我又再次兴奋起来了，而这特u人皮也将它所包覆著的青年身躯的一切反应，毫无保留的反映在这赤裸的女性身体之上。深色的乳头像是要流出乳汁似的肿胀至极限，下体也因榘液的流出而微微湿润起来……
虽然这一切明明都是人工之物，但不论是看起来还是触摸起来也绝对毫无破绽。
任何人看到被连身镜所倒映出来的这个身影，也只会像刚刚公车上的那位上班族一样把我当成一个真正的怀孕女性。他们绝对没有可能知道在这个由外表到裸体，甚至是蜜穴的e头的形状触感也跟真正孕妇毫无分别的这个身体e面，其实还藏著一个因槠倒了世人而在暗自兴奋的大男孩。

毕竟那个笨笨上班族目不转睛的看著我半个小时，也没有看破那温柔的母亲形象只是我的演技所做出来的假像而已啊。被这样的完美幻影所保护著的我，又怎可能被发现呢？

「嘻嘻…不知道要是让他看到接下来的光景的话，他会露出什N表情呢？搞不好会马上晕到吧。」
看到了恶作剧得逞的女性在镜中向我露出了一个满怀得意的笑容后，我便把手伸到后颈，巧妙的找到了隐藏起来的接口，并慢慢把后脑皮肤拉过了头顶。
接著，脸孔的皮肤被我拉扯到真人没可能到达的长度，而包覆著整个头的特u人皮就被我这样轻易的脱了下来。镜中那完美的模范身影，也因此轻易的幻灭了。
在镜子之中，我那有著一头短的真正头部正稳稳的安放在那孕妇的裸体之上，而那可爱的女性脸蛋则成榱艘徽疟”〉钠し簦与那秀长黑一起平躺在那双美乳之上。
「这身体明明是模范的母爱表现，可是在上面却是一个青年的头部……这倒错的快感还真是令人无法抗拒嘛……」
我的声音也回复成我本来的青年声线。
接著，我再次伸手到背后，并把背后的皮肤向左右扯开，光滑的背上马上出现了一道长至及腰的裂缝，而我真正的身体也充满从那孕妇的女体之中被解放出来了。
一脱下了这年特u人皮，我的下腹马上就变得轻起来，身体也像是马上被拉高了似的……在人群之中装成孕妇虽然真的很有快感，可是怀著孩子的感觉还真够难受，又重又累，我还真的不得不佩服一下把我生下来的老妈啊……

换回了自己的衬衫长裤，并把今天所穿的衣服都丢到洗衣篮留待晚点处理之后，我便拿起了那件孕妇人皮，来到了隔壁的衣帽间。
打开了电灯后，排满了屋主那无数的人皮收藏的大量吊衣架马上出现在我的眼前。我来到了其中一列吊衣架之前，并把手上的人皮小心地旎乜粘隼吹囊录苌稀
「下次要穿什N出去好呢……随便一件也没差吧，毕竟『他』的收藏品的水识挤浅８摺Ｋ灯鹄矗去帮他u作一下新的收藏也不错，毕竟『他』有留下u造用的材料……」
我一边想著，一边顺著吊衣架所组成的通道回到门口并关上了电灯。回到睡房稍作收拾后，便回到大门口穿上了自己的鞋子，离开了这个住宅。
锁上了大门后，我便来到了旁边的住宅，也就是我的家之前。在这e，我就只是一对平凡的夫妇所生的一对姐弟之中的弟弟，一个平凡的大学生而已。
可是，当我摸到了口袋e那根能够打开邻家的大门的锁匙，我就忍不住笑了起来。
下次，我这个普通的青年又能成槭颤N尤物呢？
我一边忍著笑意，一边打开了自家的大门。

「妈，我回来啦！」
平凡的少年，今天也在参加社团活动后回家了。

