「请给我三片口香糖。」

「好的，这样一共是210万元。」

在西门町街头的某个暗巷里面，一个诡异的交易默默的被完成了。


----------换场景分隔线----------


今天是今年度最大的夏季计算机展，在这人挤人的展场里面，到处都可以看见最新的科技产品、计算机设备，最重要的是，满场的show girl。

大四刚毕业准新鲜人，小茹，是今天展场的焦点。一头飘逸的长发，姣好的脸蛋，加上穿着紧身短裙的展服，在厂商放送的音乐下展现华丽的舞姿，吸引了全场的目光。

时间好不容易来到了中午休息时间，小如终于有机会回到休息室喘口气。

「今天真是累死人了，们一定也这么觉得吧！」

「真～的～」另一位女孩发出声音附和了小茹。

这位女孩叫做Vicky，和小茹一样是厂商请来的show girl。坐在另一个角落的还有一个女孩，雅琪。

「尤其是今天天气又这么热，展场的冷气真是有开跟没开一样！」雅琪生气的说。

「比起气温，台下那些男人们看我的眼神更令人不舒服！」Vicky说，「不过这些人还真是好使唤，上次只是随口说说口很渴，结果马上有个男生买饮料来请我喝。」

「Vicky这样不行唷」浑身带着风尘味的雅琪说，「我们有女人天生的武器呀！怎么可以凹杯饮料就算了呢！」

「对嘛，」身为学姊的小茹也说，「上个月我交了个有钱男友，跟他凹了一部车之后就分手」

「我们的优势要这样子用才对啊！」小茹说着。

「喔～」Vicky恍然大悟般的点了点头。


才聊没几句，厂商督导走了进来：

「休息时间结束！该上场小姐们！」


----------换场景分隔线----------


可能今天是展期最后一天的关系，大家都想在最后一天捞便宜，所以今天的展场整个就是人潮大爆炸，挤得水泄不通。

台下踊跃的民众挤到舞台都会摇晃，小茹、Vicky、雅琪三人虽然站在舞台上跳舞，但是依然感受到了这人挤人的氛围。

就在此时，三个视觉年龄约莫30岁的男子奋力挤到舞台前面，伸出咸猪手努力地想要摸到台上的三位show girl，这三名男子嘴里还嚼着口香糖，看起来满满的台味。

这些男人们实在是太强壮、太有决心了，旁边的民众只有乖乖被挤开的份，唯一能与之抗衡的就是夹在舞台与观众保安人员们。

「小茹！我爱着呀！」其中一位男子发疯似的大喊，并且奋力往前冲，但是最终还是被保安给架住，其它两名跟进的男人们也开始被架走。

说时迟那时快，这三名男子将口中的口香糖往台上用力一吐，三团黏答答的口香糖就分别黏在小茹、Vicky和雅琪身上。

这时候发生了相当诡异的景象，三名男子突然陷入一阵呆滞状态，看了看自己，看了看正在架住自己的保安，随后便开始疯狂地大哭大叫：

「不要碰我！！」

「你在干什么！」

「呜...啊...我要妈妈.....」


「够了！」保安队长大叫，「全部架到后面去！报警处理！」

队长说完话，三名男子便被一群保安扭送到展场外面去，最后被救护车送走了。

三名男子被送走后，留下满场错愕的民众，以及台上的三名show girl，督导将三位女孩们带到后台关心一下他们的身心状况。


----------换场景分隔线----------


「没有受伤吧？抱歉我们的保安有漏洞让你们受惊了。」督导向三位女孩鞠躬致歉。

「我们没事，但是可以先让我们静一静吗？」Vicky说。

「好的，有任何需要的话尽量跟我说，我就在外面」督导说完便走了出去。

等督导走了出去后，三位女孩看着镜子，摸了摸自己的脸，然后再互相看向对方，露出了浅浅的微笑。

「车子我就拿回来了唷～啾咪」小茹露出诡异的笑容，并且自言自语着。



据说那三名男子他们一直不断地大吼大叫，声称自己是展场的show girl，最后被送进了精神病医院治疗观察。


