“吴哥，凤姐，我一定不会辜负你们的，一定会把‘上帝之手’带回组织的！“在市中心某家宾馆27楼的一间房间里，一个漂亮的女孩子暗暗在心底下定决心。她解开了原本扎成马尾的秀发，左右甩了甩，一张令人怦然心动的娇嫩面庞在顺滑的长发下若隐若现。

与此同时，在宾馆底层，一个明眸皓齿，风情万种的大美女走进了接待大厅里，在门外夜色的衬托下，她美得好像一个夜之精灵。大厅里的人们的目光一时都被这个美女优雅的仪态吸引了过去。只见美女自信地迎着众人或惊艳或嫉妒的目光，扭着堪比名模的娇躯，在高跟鞋的有节奏的DADA声中，走向了接待小姐。“小姐，请问有个穿着黑色外套的小姐来这里住吗？对了，她的名字叫王雅香。“

“有的。“接待小姐用一种惊羡的目光看着这个大美女，没想到她是要找刚刚入住的另一个美女。算上刚入住的那个美女，这是今天第二个超级美女了。”美女这么多，以后我们怎么混啊“长得已经很不错了的接待小姐有些自艾自怜。“她在2713号房.，您要找她的话要我打电话给她吗？”

“不用了，你能给我她房间的备用钥匙么？”

“对不起，按照规定这是?????好的给你”在美女魅惑的目光注视下，接待小姐的眼光渐渐呆滞了起来，，机械地从柜台下取出了备用钥匙。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“既然甩掉了，那我就先休息下，好明天和轩哥他们会合。“女孩心想。她先是解下了身上贴身藏着的一个小包，放在桌上，里面正存放着异能原液‘上帝之手’。然后她脱掉外套放在床上，走进了浴室。

雾气朦胧的浴室中，她脱下身上已经被香汗浸透的纯白贴身内衣，美美冲了个热水澡。待到洗完澡过后，雅香站在浴室的落地镜前面，目光迷离地透过看着自己白玉似地玲珑身体，双手抚摸着盈盈一握的鸽乳“这么美丽的身体，这次任务结束后，我一定要献给阿轩??嗯?阿轩??嗯????轩哥，我???爱你???嗯????”想到心爱的阿轩哥，雅香蠕动起娇躯，两条玉腿交缠到一起，几乎要自慰起来。

“嗯？”激情中的雅香并没有放松警惕，她放在门口警戒的风精灵朋友告诉她有人接近她的房间。

“嚓”一声极细微的锁孔摩擦声传来，如果不是经风精灵朋友放大，雅香是根本听不到的。“糟了！是他！“雅香心里一惊，不容多想，直接冲出浴室，拿起外套和装着‘上帝之手’的小包直接撞破窗户玻璃冲出了房间跳了下去。

夜空中传来几声惊叫，显然是半空中赤裸着身体的雅香被人看见了，而雅香也管不了这么多了，先逃要紧。一想到追着她的那个人，她就不寒而栗，诡异地出现，诡异的手法，已经令雅香他们损失了好几个好手。“难道吴哥凤姐他们也遭了毒手？不会的，吴哥他们都是那么有经验的人，不是我这么新手能比的！”雅香定了定神，安慰自己道。

房间里，那名拿着备用钥匙的美女慢慢踱了进来，姿态依然那么优美，也丝毫不为雅香逃走而惊讶或者沮丧。“小雅香妹妹呀，这次你跑不了咯，姐姐我吃定你了呢“只见她走进浴室，捡起雅香留下的内衣裤，”因为，“她忽然伸出丁香小舌舔了一口雅香留着香汗的内裤，明媚的脸上却是淫荡的笑，”姐姐记住了你的味道了呢。“说着，一股奇怪的波动随着话音散发出去。

半空中的漂浮着的雅香刚穿好外套，这时却又是一惊，因为这句话在她的耳旁响起了。她立刻加力催动风精灵朋友加速，要赶快逃离这个危险的地方。然而突然间她的头却好像被针狠狠地刺了一下，疼得她差点掉下去。这时她才想起原液瓶子上的符咒不仅压制住了原液的波动，还会压制周围人的异能波动，一旦运用超过了一定限度，就会使异能反噬。

雅香连忙勉强支撑着自己慢慢降落下去，一边打量下面的街道要找条路线。这时，一条计谋浮现在雅香心头：“对了，我先找个地方存起原液，然后把她引走，凭我的速度，她肯定追不上的，只要撑到明天轩哥他们来了，就不怕她了。对，就这么做。“雅香一直以为追着她的人是男的，这次听到声音原来是个千娇百媚的”大姐姐“。

一直到看不到那家宾馆了，雅香才敢停下来。借着夜空的掩护雅香环视着四周，看到了一家邮局，顿时心里有了主意。

雅香催动异能，瞅见四下没人，就从邮局二楼的窗户悄悄溜了进去。雅香径直寻找邮包存放的地方，想要把原液藏进邮包。这里是市中心的邮局，是主要的邮包集散地，每天的邮包没有上万也有几千，就算失手被知道在邮局也要让她无从查找，而自己只要把藏了原液的邮包对应的地址告诉轩哥，就算是完成了任务了，只要明天，轩哥他们就到了！
雅香倒是没有想过如果那个“大姐姐”知道了地址的情况。想来这也是不可能的，除了自己，这是没人知道的。
雅香找到了邮包临时仓库，里面堆满了各种各样的邮包。雅香随便找了个不起眼的邮包，拆了开来，把原液的瓶子放了进去，然后又封了起来，放回原处。在雅香灵巧的手指运动下，邮包竟然没有被拆开的痕迹。做完这些，雅香松了一口气，仔细记下了邮包上面对应的收件人地址，从原路飞离了邮局。
飞到半空中，雅香摸摸口袋，才发现手机在匆忙中忘在宾馆了。不过幸好雅香摸到口袋里还有几个硬币，可以到电话亭打个电话，通知将要来接应的楚轩他们直接到邮局来拿原液。
雅香又飞过几个街区，才降落下来，找了个角落里不起眼的电话亭，打算进去打个电话给楚轩。现在已经到了深夜，这个不起眼的角落里更是空无一人，安静的连声虫鸣都没有。电话亭旁边是座烂尾楼，路灯又不知被谁弄坏了，偌大一块地方，除了电话亭里昏暗的灯光就都是黑洞洞的，搞得雅香心里有点发毛。
“您拨打的手机已关机???”接连打了几个人，楚轩他们的电话一直不能打通，雅香有点发慌了。周围黑洞洞的，雅香是一刻也不想多呆了。不知追兵什么时候就会追来，雅香决定再打一遍，不管通不通，马上就走。
这时，黑暗里一个白影伴着一阵细碎的哭声飘了过来。雅香正要拨号，循声望去，吓的汗毛直竖，几乎要立刻扔掉话筒夺路而逃。仔细一看，雅香才发现来的是一个粉雕玉琢，可爱至极的小女孩。她穿着一身可爱纯洁的白色公主裙，留着长长地双马尾，大大的眼睛里噙着泪花，正抽泣着低声叫唤着妈妈。
看到这么可爱的小女孩，雅香母性大发，连忙把女孩揽进怀里，安慰着她，说会帮她找到妈妈。在雅香的好一番安慰下，女孩渐渐伏在她怀里睡去。看到女孩沉沉睡去，雅香才顾得上拨号，她现在打的这个号码是组织总部的号码，应该是24小时畅通的，只有在总部遭到袭击时才可能中断。
“这里是XX公司，请问您需要办理什么业务？”电话果然很快拨通了，一个机械的女声从话筒里传来。
“请转接内务部，我的代号是TGGAME密码是UNLUCK。”
“请稍等。”
“???”突然一阵酥麻的快感传来，刺激得雅香都差点丢掉话筒。雅香低头一看，却发现不知道什么时候怀里的女孩已经解开了外衣的纽扣，嘴里吮吸着她鲜嫩的乳头，手里抓着另一个正不停的揉搓。
雅香皱了皱眉，正要出声阻止，却听见女孩细细的声音：“妈妈，我想吃奶~~”雅香心里闪过一丝柔情，只好强忍着快感和下体的湿润，等着电话的回音。
“这里是内务部，雅香，我是小胖呀，你的任务又出了什么问题？”
听到熟悉的小胖的声音，雅香心里一阵欣喜。正要回话，突然一波更剧烈的快感袭来，雅香情不自禁地“啊”地叫了出来，连话筒都拿不住了。
雅香低头一看，却发现叼着自己乳头的女孩手里正捻着一根细细的银针，插进了自己的另一个乳头。强烈的快感正是从那银针处源源不断地散发到全身
“糟了！”雅香再迟钝也发现了女孩的异常，立刻爆发风精灵想要弹开女孩。只听见“轰”的一声，电话亭的玻璃门窗哗啦哗啦地碎成无数片飞溅向四周，只剩下扭曲的钢铁框架。那威力，简直就是炸弹爆炸一般。
但是雅香绝望地发现，威力巨大的风爆，只是使女孩的裙角稍稍飞舞起来而已，连带女孩那面的电话和玻璃幕墙都完好无损。只是头顶上的电灯好像受到了冲击，发出吱吱的电流声，变得忽明忽暗起来，好像要坏的样子。
这时，快感变本加厉地朝雅香袭来，雅香腿一软，躺倒在地上，再想发动异能，却再也集中不了精神了。
在雅香倒地的时候，诡异的女孩却好整以暇地托着雅香的身体慢慢躺倒，然后故作可爱地拿起还倒吊在那里摇晃的话筒，踮起脚尖挂掉了电话。
随着小胖焦急的呼唤声在那声“啪”的挂电话声中彻底消失，雅香知道自己彻底栽了。她只好强行让自己冷静下来，忍住不断袭来的阵阵快感，喝道：“你到底是什么人！是和宾馆里的那个女人一伙的么！别想我告诉你‘上帝之手’在哪！”
女孩纯真的笑容在忽明忽暗的灯光里显得格外的诡异。“雅香妹妹，你怎么能这么快就忘了人家呢？人家也不需要你告诉我呢。“前半句还是甜美稚嫩的小女孩的嗓音，后半句却突兀地变得妩媚起来，好像是不同的两个人说的话，让雅香大吃一惊：”你是~~宾馆里的那个女的！你???怎么会是一个小女孩！“
“人家不只声音会变，嗯，嗯，连身体也不一样呢~~“女孩一边说着，一边撩起裙摆，裙摆下竟然没穿内裤，鲜嫩的小小阴户早已水渍斑斑。她一脸享受地把细细的手指伸进阴户，抽弄着，摸索着，好像在寻找什么东西。
“嗯，嗯，雅香妹妹，人家找到了呢！“女孩好像真是在阴户里找到了东西，两根手指好像捏住了什么东西往外拉。伴随着女孩啊的一声长长尖叫，雅香骇然发现，那竟是一根乌黑的硕大阳具。根本和小女孩的身体不成比例，几乎比她的手臂还粗的阳具滴着淫水，从女孩小小的阴户中伸了出来。”这??这???“雅香惊恐的说不出话来。
“雅香妹妹，不要怕，让你吴哥来安慰你。“小女孩的嗓音突然又变成吴哥的声音。吴哥那洪亮厚重的声音从此刻一脸淫邪的女孩嘴里发出，更显怪异。
“你??你怎么???吴哥的声音???“雅香乍一听到吴哥的声音，以为是吴哥来救她了。但是还没等到她高兴起来，却发现吴哥的声音是从小女孩嘴里发出的。雅香在这一刻惊呆了。
女孩一边用短小的手指在阳具上套弄着，一边一脸享受地用吴哥的嗓音回答道：“人家不仅有你吴哥的声音，连这根大东西也是你吴哥身上原装的哦，人家以前还没见过这么大的一根呢，怎么能不拿过来用用呢。“
“难道吴哥也???不会的，不会的！吴哥的能力是‘虚无’而且经验那么丰富怎么会被你这种小伎俩骗到！“雅香绝望地喊道，她实在不能接受女孩嘴里发出她尊敬的吴哥的声音。而且听女孩的意思，吴哥已经遇害了。
“如果是你凤姐呢，雅香妹妹，“女孩的声音又突兀地变成凤姐的声音，”人家心里一直知道，你吴哥一直暗恋着你凤姐我呢。如果你凤姐我主动去献身，你吴哥会不会拒绝我呢？“女孩淫荡地低头舔了一口竖得笔直的硕大阳具，“就是这根阳具，操的你凤姐我好爽呢，连魂都快被操上天了呢。雅香妹妹，马上就轮到你来享受咯。”
诡异女孩的每一句话都刺激着雅香的神经，搞得她都快崩溃了。“凤姐??凤姐怎么会?????”雅香机械地念叨道。
“那是因为你凤姐我已经成为了主人的一件衣服了呢，雅香妹妹，你也来吧，我们一起来幸福地当主人的衣服吧！”女孩幸福的表情在闪动着的昏暗灯光下分外诡异。“来，雅香，别等楚轩那个不解人意的笨蛋了，把你的第一次献给你吴哥我吧！”声音又变成吴哥的了。
“啊！”随着雅香的一声尖叫，她的下体被粗暴地进入了。“雅香姐姐这里早就湿透了呢，原来雅香姐姐也是这么色，看到人家的下体早就兴奋了啊。”
“处女的下体就是不一样呢，这么紧，人家虽然不是第一次尝，但是雅香的阴道就是让人感觉不一样呢。”女孩细细的胳膊挽住雅香的长腿，好像打桩机似地疯狂地抽插着。而雅香已经崩溃了，随着女孩的抽送，她嘴里发出不明意义的声音，嘴角流着口水，眼睛毫无焦距地望着上方。
“马上就要开始咯，雅香妹妹变成主人的衣服的仪式。”女孩暂时停下了打桩似地抽送，舔了舔雅香嘴角的口水，“雅香你要以最美的姿态迎接哦。”
“轩哥~~~”雅香好像预感到了什么，回光返照似的清醒过来，“轩哥，对不起~~”低声说完，她眼角溢出了悔恨的泪水。
“对，对！就是这么凄美呢！“一边毫无人性的女孩高兴地叫了起来。“那么，开始吧，雅香姐姐！”