张姨的男妾 
一 
李小芹是个男孩子，很小的时候爸爸就去世了，家里只有妈妈和他两个人。由于妈妈身体不好，家务活主要是他做了。小芹性格内向，长得又清秀漂亮，说话细声细气的，所以邻居张医生老说他像个女孩子。张医生三十多岁，因为事业心很强，所以一直没有结婚。张医生性格像个男人，做事风风火火的。小芹叫张医生张姨，张医生十分喜欢他。 
然而在李小芹十四岁的时候，多病的妈妈也去世了，因为他再没有别的亲人了，张医生就收养了他。李小芹虽然是个男孩子，却从来不到外面玩，在同学中也没有要好的朋友，每天一放学就回家做作业，做家务。张医生见他不喜欢出去玩，就给他买了许多言情小说，于是小芹做完作业和家务后，就捧着本言情小说看得入了谜，还经常被感动得眼睛红红的。 
到了张家没多久，一天张医生忽然说：“小芹，你身体太单薄了，又不爱动，我从医院带了瓶维生素，你要每天吃一颗，千万别给忘了啊。” 
过了几个月的一个星期天早上，小芹刚爬起来便感觉胸部发胀，低头仔细一看，才发现不知什么时候乳头已突了起来，周围还有些泛红，用手一按，又痒又疼，再一摸，里面好象出现了两团圆圆的硬核。小芹也不知道是怎么回事，该怎么办，就呆呆的坐在床上，不知不觉中眼泪就流了下来。这段时间小芹像个女孩子一样动不动就哭，看言情小说时更是哭得厉害。 
这时，张医生推开门走了进来，“小芹，你怎么了？” 
小芹抬头看看张医生，呜咽着：“张姨，我......” 
张医生像是明白了什么，坐在小芹身旁，在小芹的胸部轻轻的按了按，问道：“多长时间了？疼吗？” 
“今天才发觉，也许有几天了。我是不是身体不正常了，我该怎么办啊。”小芹靠在张医生的身上哭得更厉害了。 
“没事的，小芹，这是青春期的正常现象，你还有哪里不舒服吗？”张医生一边抚摩着小芹一边说：“小芹，张姨既是你的长辈，又是医生，别不好意思啊。” 
“班上别的男同学都越长越高，块儿头也越长越大，就我还是又瘦又小，他们都开始长胡子了，我还没有，还有，还有......” 
“还有什么，小芹，快跟张姨说啊。” 
“还有，还有那里。” 
“哪里呀？” 
“就是那里，那里嘛！” 
“是不是这里！”张医生按着小芹的下身问道。 
“嗯，就是这里。我上厕所时见别的同学的这里都长大了，可我的好象还小了一点儿，人家说那里大才叫男人。”小芹不好意思的底着头说。 
“瞎说，张姨是医生还不知道。你躺在床上让张姨看一下。”张医生拍了拍小芹的屁股说。 
“这......” 
“怕什么，张姨是医生，医院里比你大的男人在检查时也要脱了看嘛！” 
小芹乖乖的躺在床上，先闭上了眼，才轻轻的把短裤脱了下来。 
说来也怪，小芹的阴茎还像小孩子一样又细又短，睾丸像两颗黄豆一样紧紧的包在阴囊里，阴茎软软的耷拉着。小芹没有体毛，浑身上下除了头发和眉毛以外再也没有长毛的地方了，皮肤光滑白皙，因为从来没有勃起过，所以阴茎和阴囊的皮肤也和其它地方的一样光滑，一点儿褶皱都没有。 
“很正常啊。”张医生一边说一边用手按住小芹的下体，轻轻的上下摩擦。 
这是什么样的感觉啊！小芹闭着双眼，双手紧抓住床单，胸脯随着呼吸上下起伏，屁股跟着张医生的摩擦微微的扭动。好像全身都有电流通过，开始像疟疾一样的颤抖，只觉得痒痒的，麻麻的，有一种无法用语言表达的美妙。随着摩擦越来越用力，小芹觉得自己的阴茎像要站起来，却又无能为力，想用劲却又用不到，下身越来越胀，越来越热，却又觉得阴茎越来越小，越来越软...... 
这时，张医生的另一只手又悄悄的放在小芹的胸部，在小芹的乳头周围不停的轻轻划圈，时不时地捏一下，提一下...... 
小芹好像难耐这样的骚痒感，只觉得身子又酥又软，感觉酸酸的，全身都快没力了。全身受到的温柔抚摸，使自己的阴茎越来越敏感，盼望着下一次的摩擦更加用力，可伴随着更用力摩擦的却是阴茎益发的敏感，软软的似乎要缩回体内消失...... 

姨的男妾-2

t生另一只手男∏鄣母熘C下穿出，正好捂在小芹的胸前也是不停地崤，隔著睡裙和背心小芹的乳房是@得那N光滑，又略有性...... 
小芹w的肩^在抖，姨的手在自己的小uu那e那拥芘，可小uu的反s是那N的小，那N的o能榱Γ越弄越，越小，不如自己的乳^|右幌铝⒖叹Q立起恚伴S而淼s是o比美妙的刺激感。 
小芹_始不停的啜泣，p手oo地抱住姨，大腿oo地A住姨那b不安分的手，屁股忍不住更用力扭樱色lt，呼吸急促，一Nе羞u的快感_向身w的每一角落。 
“男生是@幼拥幔 ”小芹心e想著，拼命的咬o牙P，抵抗著越碓烈的快感。 
“啊......"小芹K於l出一像女人一拥挠旨又L的尖叫， ”人家受不了了，姨，啊......" 
t生停了下恚M意地π∏壅f： “你的反很正常，小芹，男孩子在青春期乳房和o都得十分的敏感，所以你一定要注意。 ”f完，把小芹放在床上，pp的o小芹w上被子，在小芹的~^上吻了一下後D身退出房g。 
“原砟猩@幼右彩钦常的啊！ ”小芹抖著沉溺在o法形容的快感e，心e幻想著姨下一次的z查，不知不X中就睡著了。 
倪@天起，小芹每天纫露即┡式的小背心和三角，像女人一佣紫硇”悖一放W就回家Q上真z睡裙作作I，做家铡Ｋ已T和喜g上了光滑柔的女式纫拢最喜g的色{是粉色。姨又o他I了一些Bm，小芹也]多什N就_始天天穿Bm。接著姨又小芹W打毛，Y果m然姨不喜g打毛，可小芹不HW了喜g上了打毛，每天了拆，拆了的，也不知道自己到底想打什N。S著乳房越碓截SM，小芹wB越碓较女人，加上他本砭颓逍闫亮，音也又尖又，常常有人把他`J榕孩子，m然小芹每次都否J，可心esX得甜滋滋的。小芹一直都矍Q，F在又加上燮亮，他的心理已逐u地起了化。 [D帖]姨的男妾第2小芹和姨生活是那樱白天他是母女，晚上s是夫妻一般。@天，小芹W校回恚正想把在W校l生的一些事情告V姨，但是他打_T，slF家e有客人，那是一位中年男子。 “小芹，回砹恕８n叔叔好” 。 “n叔叔，您好！ ” “哦。@是你的？ ” “不是，我都]有生育，是我峙-鹤印 ， “小芹，你回房吧“ 。 ”n叔叔，那N你慢慢聊。 “小芹回到了房g。不久外面砑ち业搪，姨好像很激樱 ”姓n的，你不要再有什N幻想了！年你是如何我，去娶那什N局L的千斤。我早就死心了！你男的都]有一可靠的，我以後不再和男人在一起的了，你@些臭男人。你o我L！L！ “ ， ”阿莉，你我解，我年是Σ黄鹉悖可是我也]有k法呀。F在，F在我可以重新_始呀。我的老婆去世了，你也是紊怼Ｎ可以“ ， ”不要再f什N了，你走，你走！ “她打_了T。 ”阿莉，我@次是真心\意碚夷愕模你s@印Ｎ椅摇罢f完他就走出去了。砰的一，姨大力把T一P，放大哭起怼Ｐ∏鄢砹耍 “姨，不要心了，@拥哪腥瞬灰也T，也S以後你遇到更好的。 ”@些是他哪切┭郧樾≌f看淼摹 “不！不！我以後都不Y婚的了。我有你就蛄恕 ， “可是我也是男的呀，姨你不是f以後不再和男人在一起的幔 “ ”小芹，不^你和其他的男人不一勇铩 ，你喜g女的是男的？ “ ”我也f不清楚，你喜g我不男的，是不是？ “姨是喜g女孩子，不^那也要看你自己怎N想“ ， ”既然姨喜g，那N我就女的，反正女的可以打扮得漂亮的，男的又要XB家，多辛苦呀。我要女的，做一子的女人，姨，我可以和你永h在一起幔 “姨笑了， ”只要你意，我永h在一起的“ ”是的，永h。 “姨把小芹oo地抱在蜒e。@天晚上，小芹起矸奖恪 ，lF姨的房ge暨亮著，便敲了敲T， “姨，我可以M帷 ， “哦，可以“ 。小芹是第一次看到姨抽。 ”姨今天心情不好。我好久]有抽了。 “f完她熄缌。小芹走近c，看到姨薄薄的睡衣透^是A的乳房，m然他以前在和她做r也看^，不^F在在朦V的艄庀驴矗又有另外一番味。姨也察X了，笑著f： “小芹，姨的@是不是很好看呀，年不知道有多少男人想追我，很多就是看中它的哦。可惜我瞎了眼睛，竟然x了一e`的人。不f了，恚你摸摸。 “小芹有些q豫的把右手放在姨的胸上，的又很有性。以前每次都是姨摸他的，F在他主臃炊有些不大T。 ”那N害羞质颤N，用呻b手嘛。 “姨了睡衣，平躺在床上，小芹趴在身上。 ”姨，真舒服，我小r候，就喜g@犹稍的蜒e，摸著她的奶子，有r候我吸吸呢。 “ ”哎眩小芹太牧耍想喝奶，不羞不羞！ “小芹不由得t了： ”姨是_玩笑的了。恚你咬著姨的乳^，不^姨可]有奶o你喝的哦“小芹照做了，心eDr有一股n樱但是又不知道怎N放。他就@幼煅ep含著乳^，手e不停地崮χ乳房。而姨起初任由小芹崮Γ不久她的手也恿似恚摸著小芹的臀部，近碓谒物的作用下，小芹他的臀部越lA。姨的手又沿著那F肉摸到了小芹的部。小芹的心e又WW的， “姨，你是不是又想治伊耍我-我也想的” 。 “小芹好自X眩@次姨你好好舒服一下！ “姨起泶蜷_子，拿出了一l黑色的皮|妊。小芹看了一下，lF它和一般的妊不一樱就是它前面Q著一根肉色的o。姨穿上了妊， “恚角先生又砹耍 ”和以前一樱她先小芹趴在床上，屁股N得高高的，然後抹了一些滑┰谛∏鄣钠ü啥囱e，先用食指在e面抽著，不一X得差不多了，姨便用慢慢得插了M去。她扶住小芹的腰，下w一次又一次地抽插著那小穴。 “舒服幔啃∏郏 ” ， “舒-服，比以前的刺激多了，也更加有感X！ ”小芹X得後庭很痛，但是那N快感早超^了疼痛，他不由得l出了呻吟“ 。小芹，你是凫段业呐人，是我的！ ” ， “姨，你好大力呀！啊啊，我--- ”好久，_到高潮的姨K於停止了，小芹也o力地p呻吟著。激情^後，小芹就依偎在姨蜒e，姨t摩挲著小芹的小乳房。 “小芹，你是不是也想有我@拥男夭垦剑恳知道@可是女人征服男人的武器呀。 “ ”姨，我怎N硬庞心氵@拥牡哪套幽兀 “ ”你也可以有一ωSM的乳房的，只要你常吃，很快就有的了。 “@一夜，小芹就摸著姨的乳房睡著了。他做了一簦舻阶约洪L了一Υ笕榉浚比姨的大，走起路硪换我换蔚模後面有很多男人追著看。 （待m） [D帖]姨的男妾三小芹拇司]有上W了，在家待著，做做家铡＿@天，小芹正在看著一本美容sI，上面介B好多ow的方法，有如何挑x纫碌热荨Ｐ∏壅看得入神r，T了，他就放下，打_了T。是一位不JR的中年男子。 “小妹妹，我姓，t生在家幔 “ ”她]有回恚不^也差不多了，你有什N事情幔 “我可以M淼人幔 ” “好的，M！ ”小芹o他端了茶，突然lF@男子正在往他上身看，他@才意R到此r身上只有穿著一件睡裙，K且才在穿新I的纫卵r，量了一下胸的尺寸，然後都]有穿上文胸就坐下砜了。 “你多大了，L得挺酥卵剑 ”我今年17了！ “小芹f著用sI踔胸部。 ”叔叔，你先坐一下，我去Q件衣服。 “ ”不用了，你@哟┲很好看呀，碜叔叔好好看看！ “未f完，他已抓住了小芹的右手。 ”叔叔，你不要@樱快放_我！ “ ， ”陪叔叔玩嘛“他不由分f把小芹г蜒e，手抓了一把他的乳房。 “看不出你的奶子挺大的嘛。 ” “你放_我，姨就要回砹耍 ” ， “我先做做再f！ “他一手抱著，褪下了小芹的妊。 ”好性感的小呀，是不是t生o你I的呀？他把小芹按在沙l上，拉_自己的拉，露出了挺拔著的具， “我碜钭鲎霭桑不要怕，你很舒服的。 '不要，我只和姨做的！ ” ， “女的也可以做幔 “@r候他已想往小芹的下w插了，很快他就lF小芹的前面K]有什N洞的。 ”我我不是女的！ “ ”哇，我看走眼了，]有想到是小子哦。不管女的男的我今天都上定了。那N就D到後面。 “小芹看了那人的，X得它比的角先生大多了，心e有f不出害怕，但是不容得他多想，只X得後庭一⊥础 “哦，怪不得]有Y婚，原硎丘B了你@小情人呀，不，是男妾，t生真有品味呀！ ” ， “救命呀，砣搜剑 “不要叫！ ”到小芹@樱他便把那l妊塞在小芹的嘴e。那人很有力地抽插著，小芹I留M面，心e叫著： “姨，你快c砭任已剑我受不了了！ “正在@r，T_了，淼恼是姨。 ”你质颤N？王八蛋！小芹你怎N啦“她一把拿起了桌上的花瓶砸在了那人的^上，m然他W了一下，但是是被刮了一下，~^流出了血。姨一把推_他。他收拾了衣服， “你值谩Ｎ揖筒恍幔]有想到你金屋藏裳健 “姨抱住不停流I的小芹， ”不要怕，有姨在，不要怕“ ， ”好一ηH呀“ ”你o我L！L！今天的事情我不@由屏T甘休的！ “ ”你想怎N樱如果我f出去，大家都知道你家eB了男妾，天天晚上和他倒P，有l找你看病呀？ “姨獾谜f不出怼 ”我也不想撕破，以後我找你的。 “他出去了，小芹在哭著， ”e怕，有什N事姨沃“ “姨，我Σ黄鹉悖竟然o他治遥我我”姨去拿了些膏抹在小芹的小穴e， “小芹，很痛幔等一下就不了”姨不平，不^F在自己被抓住了把柄，不知道Ψ怎N右端，她心e完全]有底，也S他平o的生活拇司筒平o了。第二天，姨要去美容院做美容，本硭每次去都不小芹去的，不^@次已不敢他自在家了。小芹自谋蝗饲址噶酸幔一直有些心神不的，昨天晚上有纱芜糁畜@醒。F在他出恚就算是出砩⑸⑿摹Ｋ淼健胞莉美苑” ，姨小芹在旁坐著，自己要做面部o理。姨是@e的熟客了，美容小姐都JR她的。 “t生，那是你的女幔好漂亮的妹妹呀！ ” “是我的峙海叫小芹” “我看她L得是得不e，不^有一c可以修得更好一c。 “ ”哦，是那e美中不足呢？ “ ”就是眉毛呀，看起砗芟竽械模要不要修一下呢“@才lF的眉毛的_是那樱平r只注意他的身w朝女性的方向l展，忽略了@一c。 “小芹，硪踢@e，@位漂亮的姐姐f要湍慊y一下。 ”小芹^砼赃，坐在椅子上。 “小妹妹，你是叫小芹吧。姐姐想湍阈抟幌旅济，一下子就可以得更加美了，好幔磕憧唇憬氵@拥拿济好看幔 “小芹看了一下她的眉毛，是典型的柳~眉。 “姐姐，你的眉毛是很好看呀。麻┙憬阋舶盐业男蕹赡拥摹 。 “@是小芹在外面第一次有女孩子的感X。]有多久，小芹的眉毛的_得好看多了，地的，面容更加清秀了。然後他去了一家女性纫Ｙu店。小芹的纫乱郧岸际姨Io他的，F在自己淼竭@拥牡胤剑琳M目的花花GG的各式，直他看花了眼。 “小芹，你想穿什N的，S便挑。 ”小芹於是美美地D了兹Γx了准rW的文胸，有zm。他M去衣g穿，撞了一位在的D女，@是小芹第一次看到其他裸著上身的女人，怪不好意思的。不^人家也]有R他，竟在她眼e，小芹只是中W小女生。^附近的酒吧街，有人在l送危他也拿了，小芹看了一下。是“m色酒吧”_I的介B，上面印刷精美。印著Gy美女，著“神奇小子美少女” ， “韶W人妖” 。小芹就： “姨，人妖是男的是女的，槭颤N叫@与y的名字呢？ ”@是因樗既是男的又是女的呀。 “ ”哦，那N我是不是人妖呀？ “不管是男的是女，只要你自己^得_心，我母女z^得幸福就好了，你f是不是？ “ ”是吧'小芹是@踊卮穑但是於那拥拿Q就感X得怪怪的。@一天，美容又物，r小芹忘s了那天的不快。


	张姨的男妾3
“唉......”叹息着小芹终于放弃了对自己阴茎的那种无法达到的要求，只能难为情的不停扭着腰，扭着著屁股，被动地感受下腹部这种法忍受的强烈快感。“啊......我不行了啊...... 
张姨，你要轻一点...点...不要啊，张姨......”。 
“好了，小芹，你的反应是正常的，男孩子在青春期都是这样子的。”就在小芹再也无法忍受时，张医生却停了下来。“小芹，因为你身体太单薄了，所以你发育比别人晚一些，张姨给你的维生素一定要按时吃啊。” 
“嗯，我知道了，张姨。”小芹还没有从刚才的酥软中恢复过来，害羞的咬着嘴唇无力地柔声说。 
“你以后那里不舒服要马上跟张姨说，你快点起吧，我去给你煮早点。”张医生给小芹拉上被子，然后转身走了出去。 
小芹静静的躺在床上，“原来我这样是正常的。”回忆着刚才那种无助的感觉，“原来男人这样子是正常的，张姨刚才把我弄得那样子，不过还是舒服的。”小芹一边想一边觉得心里怪怪的。 
日子一天天的过去，小芹按时吃着维生素，身材似乎没有原来那么单薄了，同时胸部也越来越大，乳房开始突出胸部。这时乳头变得极为敏感，不小心稍一触动，立刻就会竖立起来，那种酥、麻、胀、痛、痒像触电一样的感觉，简直是妙不可言，小芹有时会不由自主地把手伸到衣服里面去抚摩乳房和乳头，享受着乳头传来的难言的陶醉，心里却在想：“男人也会长乳房吗？这大概也是正常的吧。”想到这里手又禁不住伸向自己的下身，轻轻的在阴茎上来回摩擦。这一久随着乳房的增大，臀部也在慢慢的变大，可自己的小鸡鸡还是那么一小点，小便时甚至要往外拉一下才能出来一点点。洗澡时小芹经常对着镜子看自己，微微隆起的乳房，纤细的腰身，浑圆的臀部，修长的大腿，光滑柔嫩的肌肤，还有那小小的阴茎，简直用小拇指就可以严严实实的遮住。班上别的男生嗓门变粗了，可自己说话还是细声细气的，好象声调还高了一些，喉结也没有。接电话时老有人以为他是张医生的女儿。小芹看言情小说时还会偶尔把自己想成是书中的女主角，并为书中女主角的遭遇而哭哭啼啼的。算了，还是问一问张姨吧！ 
“没事的，小芹，你不过是发育晚一点罢了。这很常见。”张医生手手伸到小芹衣服里面，轻轻按着的乳房，问道：“还疼吗？” 
“嗯，又痒又痛的。”虽然是个男孩子，但被另一个人按住乳房，小芹还是害羞的红了脸。 
“你这里的皮肤太敏感了。”张医生指了指小芹的胸部和下身，“这是青春期的正常现象，你现在穿的内衣不合身，料子也很粗糙，明天张姨给你另外买几件合适的。还有，你以后要蹲着小便，省得老刺激那里的皮肤。” 
“好的，张姨。”小芹低着头回答道。 
第二天吃完晚饭，等小芹洗完碗，张医生把他喊进房间。小芹只见张医生手里捧着几件粉红色和乳白色的女式小背心和三角裤，“小芹，你以后就穿这些内衣吧！” 
“可是，可是这些像女人穿的呀？” 
“瞎说！这种内衣的料子十分光滑，你穿上对皮肤很好。再说，穿在里面谁看得见！快去试试合不合身。” 
小芹默默地接过这些衣物走进自己的房间。衣服的料子的确很好，摸着像绸缎一般光滑柔顺，边上还饰着蕾丝花边。三角裤和背心都很合身，紧紧的贴在身上，尤其是动一动身体时那种内衣和肌肤相错的感觉，好像拨动了心扉一样，小芹忽然间觉得自己很美丽。“天哪，我是个男生啊！” 
小芹的眼泪又忍不住流了下来。 
张姨突然推开门走进来，小芹一惊，双手下意识地护在胸前。 
“对了，小芹，你再试试这个合不合身。”张医生看见小芹这样，笑了笑说：“晚上睡觉时穿这个对你的皮肤也有好处。” 
那是一件薄如蝉翼的粉色真丝睡裙，小芹顺从的接过来，然后转过身去，小心翼翼地穿上。当他再转回身来时，张医生忍不住地脱口赞道：“小芹你真漂亮！” 
听到张医生这样的夸奖，小芹不由得低下了头，双手不安地搓着睡裙的花边，站在床边不停地扭着身子。 

	
张医生坐到床边，把小芹抱在自己的大腿上，一只手搂住小芹，另一只手却撩开小芹的睡裙，慢慢的沿着小芹的大腿向上摸去。小芹羞怯地闭上双眼，想起上一次的被动无助，神色不禁有些扭捏，就觉得脸上发烧，好像是脸又红了。 
手终于摸到了小芹的大腿根处，隔着薄薄的粉色三角裤，张医生热乎乎的手在小芹的阴茎上来来回回的揉搓，时不时还用大拇指和中指捏起小芹细小的阴茎左右捏弄一下。同时在小芹耳边悄悄说道：“小芹，如果感到舒服，你可以叫出声来。男孩子在青春期都是这样的，张姨现在是检查一下你的反应正不正常。” 
小芹把头埋在张姨的怀里，轻轻摆动着些许丰满的臀部，难为情的扭动著腰肢。如果扭动屁股的动作太大，好像又会刺激到敏感而又细小的阴茎，所以他扭动的样子也是战战兢兢的。 
张医生另一只手从小芹的胳肢窝下穿出，正好捂在小芹的胸前也是不停地抚弄，隔着睡裙和背心小芹的乳房还是显得那么光滑细腻，又略有弹性...... 
小芹纤细的肩头在颤抖，张姨的手在自己的小鸡鸡那里那样的拨弄，可小鸡鸡的反应却是那么的胆小，那么的无能为力，越弄越软，越小，还不如自己的乳头触动一下立刻就会竖立起来，伴随而来的却是无比美妙的刺激感。 
小芹开始不停的啜泣，双手紧紧地抱住张姨，大腿紧紧地夹住张姨那只不安分的手，屁股忍不住更用力扭动，脸色发红，呼吸急促，一种带着羞耻的快感冲向身体的每一个角落。 
“男生是这个样子的吗？”小芹心里想着，拼命的咬紧牙关，抵抗着越来越强烈的快感。 
“啊......”小芹终于发出一声像女人一样的又细又长的尖叫，“人家受不了了，张姨，啊......” 
张医生停了下来，满意地对小芹说：“你的反应很正常，小芹，男孩子在青春期乳房和阴茎都会变得十分的敏感，所以你一定要注意。”说完，把小芹放在床上，轻轻的给小芹盖上被子，在小芹的额头上吻了一下后转身退出房间。 
“原来男生这样子也是正常的啊！”小芹颤抖着沉溺在无法形容的快感里，心里幻想着张姨下一次的检查，不知不觉中就睡着了。 
从这天起，小芹每天内衣都穿女式的小背心和三角裤，还像女人一样蹲下来小便，一放学就回家换上真丝睡裙作作业，做家务。他已经习惯和喜欢上了光滑柔顺的女式内衣，最喜欢的色调还是粉色。张姨又给他买了一些连裤袜，小芹也没多问什么就开始天天穿连裤袜。接着张姨又让小芹学打毛线，结果虽然张姨不喜欢打毛线，可小芹不仅学会了还喜欢上了打毛线，每天织了拆，拆了织的，也不知道自己到底想打什么。随着乳房越来越丰满，小芹体态越来越像个女人，加上他本来就清秀漂亮，声音也又尖又细，常常有人把他误认为女孩子，虽然小芹每次都否认，可心里却觉得甜滋滋的。小芹一直都爱干净，现在又加上爱漂亮，他的心理已经逐渐地起了变化。 

小芹的学习成绩一直都不好，加上同学老说他是个娘娘腔，假姑娘，就更学不进去了。初中毕业后张医生让他在家里补习一年再考高中。但小芹不喜欢学习，书也读不进去，每天就待在家里看看小说，做做家务，到是把家收拾得干干净净，清清爽爽。小芹还变得特别爱照镜子，有时会对着镜子想象自己穿上裙子的样子，然后就觉得男孩子不应该这样，可过不了几天还会这样。这一久，张姨给小芹买的裤子的拉链不是在侧边就是在后面，而且是紧身的，说是为了避免刺激到小芹那敏感的微小阴茎。不过小芹已经适应了蹲下来小便，不仅没觉得不方便，反而觉得这样很舒服。 
小芹的胸部越来越大，走行时一颤一颤的，张姨前两天还给他量了量胸围的尺寸，说他是A罩杯，小芹也不明白是什么回事，只是觉得脸烫得很。晚上睡觉时小芹常常会忍不住用手轻轻的抚摩，感受那珠圆玉腻的乳房，心里麻麻的，痒痒的。接着另一只手又会伸向下身，自己的阴囊已经几乎消失不见了，只剩下越发细小的阴茎，在白皙平坦的小腹尽头平滑的伸出一丁点。无论小芹怎么使劲拨弄，阴茎还是又细又小，只会越来越软，觉得一股热感从下身传出，却找不到去处。小芹知道别的男生拨弄这里后会勃起，可自己从来不知勃起是何滋味，反而乳头摩擦一下到会耸立起来，结合着阴茎的酸软，身子也会又酥又软，心里直发慌。 


(未完）