我现在唯一能说的是这完全是太太错误造成的.
从女儿上大学的第二年起,我和太太晓娟就进入所谓的中年空巢期.偌大的房子就剩下我们两人.没有小孩在身边空荡荡的感觉就像缺乏生趣一般.每天骑着脚踏车闲逛上下班是我唯一的乐趣.有时候想追寻与太太新婚时罗曼蒂克的那份甜美感觉却往往得到冷冷的响应.
所以我们决定搬回市区.在市区我们买了一间跃层的豪华公寓,大楼旁边就有餐厅和书局.大楼里有视听电影设施.里面的绿地和对面的公园都是休闲的好去处.晓娟真的很兴奋,一直期待着早点搬进去.由于房子空间比原先的别墅小得多,所以我们必须将大部分的大家具卖掉再重新规划.说实在的我还是喜欢原来的房子.但是晓娟希望能住到市区,可以和她的朋友当邻居方便去串门子,为了让晓娟快乐只好做了这样的决定.
在我们搬家后反而是我比她觉得更有趣了.尤其是每天走过大厅时的新鲜感.常常可以看到不同的人在大厅三三两两的喝咖啡或闲聊.由于不用骑太久的车子,所以每天可以早点回到家,漫步在附近的街道和公园.悠闲的欣赏公园里溜着直排轮的小朋友.
在这个夏天我足足瘦了12公斤,每天利用提早回家的时间慢跑四公里,这样的感觉比以前更棒.看到小朋友们开始对我露出欢迎的微笑.这让我对搬家的决定真的是很高兴.
不过晓娟却反而是痛苦不快乐.
每次我们在大楼旁餐厅吃饭时,晓娟总是忌妒起隔壁桌那些打情骂俏的年轻男女.有时候还会像妈妈一样的对他们训话.当她看到我和那些大学女生慢跑时,她还会不太高兴.她总是和她朋友珍珍三姑六婆样的混在一起.
我猜大概晓娟又会想要搬家了,也许她希望单独离开,所以我能做的就是尽量享受自己的生活.
这天下午我刚巧跑步回来看见晓娟抱着大箱子正要上楼.
「这是什么东西?」我问她「录放机.」 她气喘喘的回答我.
我赶忙过去帮她. 「我来帮你搬.」 
当我的手接过录放机时,几乎马上让我后悔起来.这录放机还真重.一定超过20公斤.晓娟竟然可以搬得动.
「你买这东西做什么?」当晓娟开门时我顺口问她. 「我们不是已经有DVD了吗.」「我知道.」她边关门边回答我. 「但DVD是放在客厅啊.」 她小声的说 「我要放这台在卧室.」「我记得你不喜欢在卧室里看电视.」「没错, 我只是想遮盖那声音.」晓娟说那声音就是我们在做爱嘿咻时所发出的声音.我们卧室的隔间墙似乎不太厚,因为常会听到从地板传来邻居新婚夫妻叫床的声音.虽然我们不会太介意这样的声响,但是晓娟却对我们可能让别人听到的声音耿耿于怀.所以最近我们在做爱时总是隐忍发出声音.这真的是很不痛快的感觉.
原本要跟晓娟说她怎么那样笨,不过想想这样也是挺好的.放一些刺激的影片也许更可以增加夫妻情趣.. 「我去将厨房的电视搬过来.」我兴奋的说.
这时候晓娟到厨房做晚餐,我将电视搬到卧室,同时打开箱子安装放影机.这台放影机真的很奇特.该怎么说呢,机体上没有任何制造商的标志,连底部也没有标签或条形码序号.前面只有放录像片的卡匣.我将电缆线连接到电视与录像机.前面的操作面板也很特殊.可能是新种的机型吧.当我插上电源打开电视时才发现放影机的面板上只有play的按钮.我开始担心这放影机能不能正常的使用.压上play按钮.电视机上就显现出蓝色的屏幕.这时候才发现里面有影片.拿出来看是很奇怪的影片.上面的标签片名已经破碎得像被肥皂洗过一般.隐约可以看到象是一连串AV美少女主角的图片.从图片看来内容应该很不赖喔.
我放回影片到厨房问晓娟. 「你去哪边买这录放机呢?」晓娟正在煮着拉面. 「我去借的.」「好吧,看起来还不错.」我拿起两块土司面包.
「你要做什么?」晓娟问我.
「烤大蒜土司面包.」我喜欢吃拉面搭配大蒜土司面包.
这时候晓娟拉着我的手说. 「今天晚上不要吃大蒜嘛.」「为什么不要?」 我问她「因为…..因为我想试试这台放影机.」「为什么……噢,我知道……」晚餐真的很棒,但是我却无心吃晚餐.晓娟常会羡慕邻居的那些年轻女孩.不过说实在的,她一直是很有媚力的女人.我吃拉面的胃口似乎变小了,但是对晓娟的欲望简直是饿极了.
将碗盘放到水槽,我就拉着她到卧室,按下电源开关,这时候我叹了一口气.
「怎么了.」晓娟问我.
「我们所有的影片都放在楼下客厅.」我回应说. 「唯一的片子就是原来在里面的那片.」「那就放那片吧.」 她说「但是这带子只是一连串的小片段影片.」「可是我也没真的想要看影片内容啊.」晓娟暧昧的笑着.我按下PLAY按钮同时拉她到床上.
记得从我们结婚开始,就从没有做出任何特殊的要求或姿势,或者象是辅助玩具类的.不像看A片一样的研究各种姿势.接下来的时间,我从前面后面与侧边进入晓娟的私蜜处.沿着她大腿内侧光滑柔嫩的肌肤来回磨.双手抚揉她浑圆柔软的乳房,用指尖轻捏与吸允她的乳头.记得当我们女儿珊蒂出生时,晓娟的乳房突然从B罩杯提升到D罩杯.尤其是穿衣服时更是相当明显.其实我一点都不在意,无论是年轻时小而坚挺或者是现在丰满浑圆的乳房,我都一样的喜欢.
我们持续不断欢愉的做爱,电视屏幕上是一个穿着比基尼泳装的女孩漫步在沙滩上.一个男孩邂诟她,接着是我与晓娟天翻地覆的亲亲.我仅有瞥见屏幕上那女孩美丽的脸庞,的确是很有趣的体验.我要求晓娟再抱紧一点.
这时候屏幕又转到另一个画面,是两个美少女在公寓里谈话,一个女孩有着一头乌黑亮丽的长发.另一个女孩是俏丽的棕色短发.这电影似乎有些印象,当晓娟转身时我就没太注意电视的情节.
晓娟的手指尖按着我的背部. 「来吧,」她呻吟着. 「嗯…现在来吧!」我听到这声音马上弯下身前进进攻,晓娟呻吟得更大声.突然间整个房间划过一阵闪光.我还来不及反应时整个房间就陷入一片黑暗.整个人就象是突然的昏炫而失去了知觉.
当我再次睁开眼睛,电视的影片已经结束,只听到嘶嘶的声音和屏幕上跳动的黑白线条.记得刚刚我是压在晓娟的身上,怎么现在我是一个人在床上呢.床单是有点冰冷的感觉.房间里似乎有个人影在移动.
「晓娟是你吗?」我紧张的说.
马上我发现两件不可思议的事情.首先是房里站着的另一个人并不是我太太.从电视闪烁的光线看起来那是一个年轻的长发女孩,全身僵直裸体的站在电视旁.另一个更令人震惊的事情是从我嘴吧里发出的声音.这不是我的嗓音.更明白的说那应该是一个女孩的声音.
我试着清清自己的喉咙,但是听起来还是一点也不对. 
「是谁……」我一开口说话就停住.马上感觉到一阵昏头转向.如果不是因为躺在床上的关系,我早就摔倒到地上了.
那个长发女孩走过来床边对着我说. 「阿吉?是你吗?」「是啊,」我还是用那毫不熟悉的声音回答.当坐起来时马上感觉全身都不对劲,我用手从床上支撑身体起来.手臂不对劲,屁股从床单上滑过也不对劲,我的肩膀很柔弱,背部却又不会像之前那样得僵硬.
「谁…什么…」
我低头看到一双光滑细致的腿出现在我的下半身.不是只有腿而已还有一对小巧的双脚掌.更令人惊讶的是脚踝上包覆着光细的肉色丝袜.由于微弱的光线没法让我看清楚双脚的模样.纤细的大腿连接着浑圆的臀部.虽然光线朦胧,但是很清楚的是臀部上面是纤细的蛮腰和平坦的小腹.再往上瞧,一对小巧的乳房映入我的眼帘.和晓娟的D罩杯比起来是小巧得多,像两颗青苹果般轻巧的挂在胸前.伴着挺翘的乳头形成一幅漂亮的曲线.
这代表着什么意思.天啊!这些是我身体上的东东啊.我自己的身体啊!!!!!!!!!