半个时辰后，夏荷才让兰香在床上坐了下来，冬梅则坐在旁边，轻握兰香的金莲，细细观玩，爱不释手。兰香缠得紧紧的双脚在冬梅的揉捏下，脚下虽然涨疼难忍，却感到一种颤动的感觉。突然，一阵触电般的快感迅速的从金莲传遍全身，兰香的呼吸益发急促了，这个刺激太强烈了，兰香浑身象过电一样，一阵战抖，全身象瘫了一样，一点力气也没有了。      兰香看着自己被裹脚布缠得紧紧的，裹得尖尖的双足，羞愧，苦辣酸涩和一种莫名其妙的福祉感，怡然而生兰香下面的小弟弟也迅速的有了回应, 兰香的小弟弟已被一个银u的小套管套上，小弟弟不能有太强的回应，突然，兰香尿急起来。由於兰香的哑穴被点，又不能开口，涂了腮红的脸憋的更红了。       冬梅知道兰香的处境，便顺手解开了她的哑穴，又令W佣提来马桶，古时妇人如厕，仅用马桶，如在外如厕，来往人多，有伤风化。      兰香缠了脚，脚掌疼，不敢得力，脚跟用力易打滑，兰香化了狠长时间，才坐在马桶上。由於兰香的小弟弟已被一个银u的小套管拉到后庭，感觉小解从后庭处温温地流了下来，兰香狠不好意思，感觉自己好像真的变成了一个妇人似的。      兰香小解完后，一个W佣，拿了一块大红的丝绸方巾蘸上热水，替兰香擦乾净了后庭。兰香的白嫩的屁股和丝绸一磨擦，全身又a生一种麻麻苏苏的感觉。    兰香小解后，冬梅又揉捏、抚摸着兰香的金莲，兰香忍不住下体又扭动起来。冬梅看到兰香的反映，冬梅可爱的樱桃小嘴露出了甜甜的和性感的微笑。       原来，古时妇人缠足，大都出於自愿，缠足后自有它的妙处，在宋时，叁寸金莲已成檎飧鍪贝妇人标记。      常常看到一些文章，在谈到女子缠足时，几乎大都是一个口吻，说缠足是对妇女的压迫云云，其实，事实是与此毫不相关的。裹小脚成橐恢值劳常裹了一代又一代，如果没有女人的配合，如果不是女人自己愿意，恐怕也不可能保持那N悠久的v史记录。就象这e的一些姐姐喜爱高跟鞋一样，穿上高跟鞋后，人体重心被迫集中在脚底的叁分之一，这和裹足没有什N两样。走路时不能迈开大步，双腿不自然的绷直扭曲，脚痛、腿酸、腰背麻木是高跟鞋带来的直接后果，但这e的一些姐姐仍喜爱穿高跟鞋，是因榇┥细吒鞋给她们带来了一种奇妙的感觉。      实际上脚是女人整个身体中最性感、最诱人的部位，缠足的主要目标是使脚的前部和脚跟可能地靠在一起，其做法是逐渐把它们扳压和缠裹到一起，像一张弓一样，所以称椤鞍夤”。脚跟的大骨头在自然状态下本来是处於半水饰恢玫模经过缠裹之后，它被推向了前方，呈垂直姿式。以其骨尖直立，其效果或外表与与高跟鞋造成的狠相似。      但裹脚也导致另外一些重要变化。首先，经过裹脚后脚背形成了一条狠高且优雅的曲线。另外，脚趾和脚跟被极端地拉近之后，脚心形成了一个深深的字形凹陷。在正常情况下脚板上覆盖着一层浓浓的筋膜或韧带似的组织。但由於裹小的脚走路狠少，这一筋膜因此变得非常柔软多肉。对古代中国的男人和女子来说，这一柔软、多肉的凹陷成了阴部的等价物，从而给男女双方都带来最榍苛业男钥悍堋      冬梅也曾是武林中的一位大侠，因受黑道追杀，被迫来到怡红阁，冬梅起先也不肯缠足，缠成叁寸金莲后，才知其妙无比。       冬梅问兰香是不是狠高兴，冬梅又道U“我们刚来怡红阁时，也不肯缠足，夫人给我们缠了以后，才知道夫人是榱宋颐呛谩！       “我们？”兰香尖叫。       冬梅道U“我们和你一样，我就是武当叁剑的玉剑张翠叁。我们在离开怡红阁之前，夫人都要我们帮她调教出一位少女。” 兰香盯着冬梅丰满的双峰，她怎N也不相信。       冬梅道U“你的乳房狠快也会发育的和我一样好，也能和我的一样大。” 原来，古时妇人无奶，并无代用品，后神医胡黑牛研究一个药方，给无奶的妇人发奶，后妙手妖姬拿这药方给大侠们用，居然也有用。大侠们用了之后，乳房都已发育成 \"\"杯大小了，居然有的大侠没生小孩也会分泌乳汁。      后来，妓院的姐姐们也用这个药方子，姐姐们一试，上十剂就灵，一个个都是魔鬼身材，榱烁行簧褚剑至今有的娱乐场所还供着胡黑牛的牌位，这是后话。 一想到自己要变成冬梅这样的美少女，兰香的心就象死了似的。
      “冬梅妹妹，不要和她废话。” 夏荷有点不耐烦起来。       夏荷令兰香趴在床边，夏荷一边扯下系在兰香腰部的缎带，一边令兰香脱下自己的裙裤，泪滴又回到兰香的眼睛e，然而，兰香只有这N做，她的腿向前弯曲着，兰香被缠裹的金莲脚跟用力蹬着地面，她的白嫩的屁股露在冬梅这样的美女面前。      不一会，兰香惊恐地感觉到有一窜小球被慢慢地塞进到她的身体e，但她的双臂已被冬梅紧紧地抓住，内功已全无，无助的兰香在冬梅面前一点也动弹不得。       “兰香，放一点，开始时，会有一点点疼，但你会慢慢习惯的，我们都戴着它。” 冬梅温柔道。      放进到兰香的身体e的小球叫勉子铃，也称勉铃，原名叫缅铃，因楣湃舜说此物出於缅甸，故叫缅铃。勉子铃的外观是一个狠小的铜珠，象现下下跳棋用的玻璃球那N大，也有用银或金做的。其内是空心的，装有水银或其它可以滚动的东西。勉子铃放在妇人阴中，得阴气之助，便自行转动，并发出嗤嗤声，妇人便觉得酸痒难忍。妇人用於自娱或行房。      妙手妖姬对勉子铃做了改进，勉子铃变大，象g蛋大小，又用金线窜在一起，放进到大侠们的身体e，做训练用。夏荷和冬梅直到今天还戴着它。       但是兰香无法放，她的白嫩的屁股是赤裸的，一个个慢慢地塞进到她的直肠内的勉子铃使她感到痛苦和羞辱。夏荷道U“这e的每个少女除了缠足外，都要配备这样的勉子铃。在你训练的每个阶段，勉子铃的大小将逐渐增加。”       兰香惊恐和厌恶地听到这些可怕的字眼，但她能做什N呢？如果她想要大叫，夏荷就会点上她的哑穴，如果她想要逃走，要出大门要经过叁十八个走廊和十九院子，任何一个侍女都会狠容易地u服内功已全无的她。她感觉自己狠愚蠢，放着家中的锦\衣玉食美婢不享受，非要跑到这令她绝望的江湖中。       夏荷把勉子铃全部放进到兰香的身体e，就让兰香直立着。兰香半裸着下半身，转动并发出嗤嗤声的勉子铃令兰香酸痒难忍，这种奇异的感觉使她兴奋。 冬梅微笑道U“勉子铃容易有效果。”       兰香狂怒的脸红, 但是她不得不同意。比较深地进入到兰香的身体e的勉子铃被勒紧，痛不可耐的金莲使她站不稳，身体的抖动带动勉子铃的颤动，兰香感觉一种突然的，非常强烈的快乐，虽然她心中想厌恶和反对这种快乐，但她做不到。       “记住，兰香。你这样可象个下等的妓院的姐姐，名妓晓月可是个大家闺秀。” 冬梅微笑道，“兰香，要懂得控制。”