武林南岳多情谷。

      树下端坐一位面容严肃的老者和一位面如凝脂的年轻男子。老者是被称槟显郎窠５闹罡鹣壬，少年是他的徒弟诸葛南。 

      老者道U“徒儿，如今金国兴起，对我大宋国的确是一项威胁，我们听说镇守茨系某王谡蛴新艄求荣的嫌疑，我和武林前辈们商量，决定派你潜进楚王府偷取密函，取得赵镇卖国的证据。” “只不过你这消息正确吗？赵镇我虽不熟，但也曾有一面之缘，怎N看他也不像是个卖国求荣的人。” 

      诸葛南道出了他的疑问，犹记得两年前楚王府所举办的武学比试，诸葛南因一时好奇报名参加，荣幸得魁，当时赵镇给他的感觉是稳重踏实、虚怀若谷的一位长辈，这和“内奸”两个字，怎N也连不上呀u 

      “一个人的好与坏会在脸上吗？” 老者不以槿坏乃档溃“不过这次任务比较艰难，你要冒充名妓晓月嫁给赵镇橥饧铱刹皇羌容易的事，也只好忍辱负重，牺牲小我，完成大我了。” 

      诸葛南一想到自己堂堂男儿身，竟要下嫁给一个男子，就有份无可奈何的挫折感。 武林中师命难违，但诸葛南本是富家子弟，因对学武有兴趣，便花钱到处拜师，老者已是诸葛南第十二个师父，因而这个师父在诸葛南的心中地位并不如何高，诸葛南当然是一口拒绝。 

      “身榇笏巫用瘢理当樽约旱墓家尽一点心力，这也由不得你。” 老者的表情顿时变得更严肃起来，“离嫁进楚王府的日子仅有半年，半年内你必须由一个男子完全变成色艺冠绝天下的名妓晓月，如果有一点破绽，我们就不会再有机会了。我们现下就要将你送到武林怡红阁，由怡红阁主妙手妖姬对你进行调教，不然就来不及了。” 老者话一说完，不容诸葛南开口，手如疾电连点诸葛南的七大要穴，诸葛南便什N也不知道了。 

      怡红阁所在的桃花山是个山光宜人，水色秀丽的地方，虽不是与世隔绝的仙境之处，然其周遭之美景绝不逊与陶渊明笔下芳草祥美、落英_纷之桃花源也。

      在山谷的一条小路上，一辆马车在慢慢地移动。马车的车厢四周遭着浓的布帘。狠快就要成槊妓晓月的诸葛南被困在车厢e，他的脚踝，脖子和手腕都被系上了皮革茧绳。他醒来时试图挣扎一下，但一点用处都没有，他的内功已全无。诸葛南知道他已被师父的独门点穴法所u，除非他的师父本人，其他任何人都无法解开。他知道他的师父正坐在车厢外，罔顾他的抗争，带他直奔怡红阁，在这e，他将要服从严厉的妙手妖姬和她的侍女们的调教，直到他变成名妓小月橹埂？闪的诸葛南一想到这，大滴的泪珠从他的眼睛中流出。
阁主妙手妖姬本是扬州的一位风尘女子，后被武林高人神医胡黑牛所救，胡黑牛不仅教了妖姬一身高明的武功，还将自己天下无双的易容术传给了妖姬。在江湖中打打杀杀几年后，本不是江湖中人的妖姬厌倦了江湖生活，隋唐扬州便有养“瘦马”之风，妖姬便利用自己的一技之长，开起了这家类似今天女子美容院的怡红阁。 

      是一个残酷的世界，一个大侠一旦失败，要N是死亡，要N是退出江湖。但也有一些大侠不甘心，便来到这家武林怡红阁，不久以后，本来仅有粗脂俗粉的江湖便冒出许多武功惊人的或清丽脱俗或妖G动人的女侠。据说这些女侠都出自怡红阁主妙手妖姬之手。

      “怡红阁欢迎诸葛老先生，难道老先生也想美容吗？” 诸葛南听到外面传来的少女的声音。 

      “嘿，嘿。” 老者擂蔚匦Φ溃“这事关S到的兴衰，我要亲自见你们阁主。” 

      诸葛南在车厢e等了狠上时间，有两个少女进来，她们解开诸葛南脚踝上的皮绳，把他带到一个有狠多古树的大院子e。

      树下坐着一位中年G妇，旁边站立着几位侍女。中年G妇头上梳了 儿，W旁戴着一朵鲜花，耳坠细长的珍珠耳环，身穿大红的长衫，下穿葱绿色的裙子，裙下露着叁寸金莲，穿一双粉红的绣鞋，一双玉手，十指尖尖。中年G妇便是妙手妖姬。 

      妖姬道U“夏荷，冬梅，由你们两个负责诸葛少侠的训练。” 妙手妖姬又严厉道U“诸葛少侠，你要忘掉你以前的身分。在这e，你是最低等级的婢女兰香。夏荷，冬梅，将兰香带到二十号院子，给她梳妆一下。” 

      夏荷，冬梅两个侍女拖着兰香走过一个又一个走廊，一个又一个院子。诸葛南是个行家，知道自己武功未失也不一定是这两个侍女的对手，何况现下内功全无。可怜的兰香一点办法都没有。 

      二十号院子是一个狠小的院子，前面是一个小花园，后面是红砖绿瓦的叁间厢房。兰香被带到她的房间e，房间狠大，墙上是粉红色的裱纸，地上铺着白的地毯，靠窗的一面有一个梳妆桌，梳妆桌上有一个兰香从未见过的狠大的铜镜，另一面有一张极大的床，床上铺着大红绣花的丝绸垫子。 兰香被放到床上，两个侍女解开了捆在兰香脖子和手腕上的皮革茧绳，又脱光了兰香的衣服，兰香羞红了脸，眼泪又流了下来。由於赤裸的身体暴露在寒冷的空气中，不久兰香感觉身体不再麻木，两个侍女命令她站到她们的面前。

“我是夫人的侍女夏荷，我将负责你的的训练，另一位是冬梅，她将负责你的梳妆，穿耳，缠足和沐浴。我们是比你高五个等级的侍女，任何比你等级高的侍女都是你的主子，她们的话你要无条件的服从，她们都有权鞭打你。”  

      夏荷二十出头，稍胖，但腰狠细，给人的感觉是身材丰满但不失性感，裙下的一双金莲约四寸长，脚掌稍肥浓，但穿着一双高底的大红绣鞋，也显得不大不小。 

      冬梅则生得十分美貌，年刚二八，花容娇媚，身材纤细，裙下的一双金莲刚好叁寸，正所谓闭月羞花，沉鱼落燕。 

      盯着冬梅丰满的胸博，兰香再也移不开她的眼睛，兰香看惯了武林中的粗脂俗粉，在这样的美女面前，兰香的下面禁不住硬了起来。 

      突然，妒火中烧的夏荷抓住兰香的鸡鸡，猛地拉住它，拖着兰香向外走，惊恐，羞辱，疼痛的兰香一跳一跳跟着夏荷，后面跟上的冬梅打开旁边的一扇门，这是一间浴室，浴室中间有一个狠大的木桶，早已有W佣在e面加满了热水。

      “我先解开你的哑穴。” 冬梅的声音甜美令人销魂。冬梅丰满的胸博紧紧地靠在兰香赤裸的背上，一双玉手又轻轻揉在她的腹部的穴位上，兰香既感到羞辱又感到一种奇妙的兴奋。兰香红透了脸。

        “如果你叫喊，我们随时可以再点上你的哑穴。另外我们要给你戴上械具，虽然你内功已全无，但南岳神剑奸诈似鬼，我们要防止这老鬼有何阴谋\。这个院子狠深，要出大门要经过叁十八个走廊和十九院子，所以逃走是不可能的。” 夏荷道。 

      兰香点头，由於她还沉浸在刚才和冬梅肌肤相触的兴奋之中，她变得温顺起来。 夏荷又拿出一个玉瓶，e面是一种红色的液体。夏荷令兰香用它擦自己的全身，除了眼睛和头。兰香温顺地服从了。 突然，兰香感到自己的鸡鸡又被猛拉一下，兰香被带到木桶旁，木桶的水面上飘着许多红色的花瓣。

      夏荷武功狠高，而兰香内功已全无手无缚鸡之力，夏荷如鹰拿燕雀一般抱着兰香，把她放到热水e。 兰香被令用一丝巾洗澡。突然，意想不到的事情发生了，兰香发现随着水流的冲洗，她的胸，手和腿上的毛全掉了下来，使她的惊恐的是她的鸡鸡附近的头也被冲走。兰香大声尖叫。

      “闭嘴，小贱人，不然我点你的哑穴，” 夏荷怒道，“给你用如此珍贵的十香紧肤散，便宜了你这个小贱人。” 原来，十香紧肤散是神医胡黑牛亲手所u，原料樘焐窖┝，千年灵芝，万年首乌，原料难求，胡黑牛也仅u了两瓶，其中一瓶给了妙手妖姬。

      这是十香紧肤散第二次被使用。十年前，魔教光明顶受七大门派围攻，仅教主西方失败只身逃脱，西方失败无奈逃到了怡红阁，并以魔教的宝藏相赠，妙手妖姬给西方失败用了十香紧肤散，把一个已而立之年的男子变成了一个年刚二八的美少女，现下武林中风雨杀手楼的楼主公孙十叁娘便是当年的西方失败，当然这个z密只有妙手妖姬一人知道。

      十香紧肤散妙用在於，使用后，皮肤会完全舒张开来，皮肤中的多数东西会被排出来，当然也包括毛，这等於换肤。更妙的是，皮肤的收缩却狠慢，如果这时在皮肤上 上香粉，或在沐浴的水中加上花瓣，香气便能被吸到皮肤中，皮肤收紧后，体内便自然有一股幽香。妙手妖姬本不愿意给诸葛南用十香紧肤散，诸葛南的皮肤已十分白嫩，与少女相差无几，仅差一点少女的体香而已。但诸葛先生认椋赵镇不仅是武林高手，也是女人的专家，怕露出破绽，再加上诸葛先生晓以武林大义，妙手妖姬只好无奈地同意了。 

洗完澡，冬梅用一粉红色的丝巾小心擦着兰香的身体，因橛昧耸香紧肤散，皮肤必须要仔细护理，冬梅的脸和兰香的脸贴得狠近，冬梅的兰气吹在兰香的脖子上，兰香禁不住说道U“小姐，你真的狠美。”       冬梅狠高兴，但又说道U“在这e，没有被允许，最低等级的婢女是不许开口的，不然我们就要点你的哑穴。”由於冬梅的玉手正优雅抚摸着她，她渴望她的抚摸，兰香温顺地服从了。      “兰香你有一个狠大的小弟弟，” 夏荷叫道，“我们将教你缩阳神功，缩阳神功是一门外家功夫，不需要内功，但在练功过程中，你的小弟弟不听话，就会走火入魔，所以我们要给你的小弟弟加上一点限制。”       夏荷先点了兰香的穴位，然后将一个银u的小套管套在兰香的小弟弟上，套管两头各有一个带锁的银链条，夏荷又在兰香的腰上系上一条带锁的银u腰带，最后夏荷将兰香的银链条与腰带连在一起并上了锁。       冬梅给兰香穿上一件粉红色的肚兜和一条翠绿色镶边的丝裤，肚兜上用红色的丝线绣着几朵牡丹。       夏荷解开了兰香的穴位，又令她站到外面的院子e，外面已是严冬，可怜的兰香仅穿着一件肚兜和一条丝裤，赤裸着双脚，不一会，兰香便冻得面青耳红，手脚麻木。       夏荷一声进屋的命令，她回到屋e，夏荷用一根烧红的长针扎透了她的右耳肉垂，接着又扎了左耳。兰香并不觉得太疼，因樗耳已被冻得麻木。夏荷又给兰香戴上一付金的秋叶耳环，兰香有点不习惯，头一动耳环容易打着腮。
      兰香戴上耳环之后，夏荷又命兰香坐在梳妆台前，冬梅开始给兰香梳妆。兰香没有选择，如果她不服从，夏荷又要点她的穴位，穴位被点后，不仅动弹不得，而且又疼又痒，实在难忍，再加上兰香仅穿着一件肚兜和一条丝裤，又冷又饿，想着，兰香大滴的泪珠又禁不住地流下来。       冬梅先给兰香梳了少女的两个抓儿，又在两个抓儿上插上珠花，然后，冬梅又在兰香脸上涂上香粉，两边的腮上搽了烟脂，嘴唇用花汁涂的红红的，指甲上也涂上花汁。       化完妆后，冬梅才给兰香穿衣，因槠し舳彻之后，皮肤狠快会收紧，这时须立即搽香粉，不用几日，皮肤就会透出肉香，不然，十香紧肤散的妙用就会下降。       冬梅给兰香穿上一条棉底裙，一件蓝色花布棉袄\，外面是一件粉红色的镶边绣花丝长衫，又套上葱绿色的丝裙，兰香的腰已狠细，但穿着棉裙袄\便看不出来了，冬梅觉得不满意，又在兰香的腰上扎上一条缎带。缎带是怡红阁特u的，在编织时，加了土蕃国的天蚕丝，坚韧无比。冬梅武功也狠高，冬梅稍用一下劲，兰香便受不了，兰香觉得自己好像已给缎带切成两段。      两个W佣走了进来，一个端着一盆洗脚水，另一个端着一个盘子，盘子上有白矾\一盒、小剪一把，针线，裹布、花鞋。 冬梅先令兰香坐在床沿，自己取一个矮凳，坐在兰香的对面。又令兰香把脚伸进脚盆e，水狠烫，但兰香的双脚已被冻得麻木，兰香并不觉得疼。洗脚水加进了怡红阁特u的软骨丹。      古时，女子缠足一般五岁便开始了，到了七岁再缠，要缠成叁寸金莲，是不太可能了，因楣峭芬狄延擦恕６成年以后，定了型的脚再缠也不能缠小多少，最多不过尖瘦一点，象现下五十多岁女人缠过又放开的“解放脚”。       软骨丹源於北宋怪杰欧阳锋的化骨丹，后神医胡黑牛去其毒性，其作用在於使骨头软化，但不能缩小骨骼，夏荷脚骨较大，只能缠成四寸银莲。      古时金莲以尖，小，瘦，弯，软，秀槊溃而冬梅虽缠成了叁寸金莲，但金莲中全是骨骼，弯如新月和软秀就做不到了，仅不过逸品下上。 冬梅细看兰香的双脚，只见肥瘦适中，十趾长顺有序，且踝骨极小，甚是可人，用手一捏，足骨甚软，如缠成金莲必是上上之品。       冬梅先让兰香的双脚在热汤浸透软，又把她的双脚放在弓足器上，命兰香双腿逐渐伸直，腿越直则足背越往上曲，直至露出弓型。半个时辰，兰香觉得足背、足心狠痛，但还能忍受。 弯足后，兰香的双脚呈明显上凸状，且背部皮肤紧绷，足心则明显内凹而成一浅\浅\横沟。      这时兰香的足已弓弯并且又被浸软，正是缠裹的良机。冬梅先将兰香的双脚擦干，用小剪将趾甲修剪毕，然后将兰香的右脚置於怀中，将小趾向脚心频频揉动，并取白矾\末洒於足趾缝中，然后取出长约二丈、宽约二寸的蓝色纯棉布，因考虑到兰香初次缠足，并且脚秧较大，所以缠足布狠长。      冬梅握着兰香的右足，将四趾向其脚心下压，紧拢一处，缠绕一道，当足渐成莲型时，足布也越缠越紧，缠了五道，布端用线密缝，榱朔乐顾沙郏又取细绵绳一层层地密缝。右足缠毕，如法再缠兰香的左足。兰香的两足缠毕，只觉前尖后圆，足背稍弓，平置於地，足心微呈一拱型。 冬梅又给兰香穿上了一双大红绣花鞋，大红绣花鞋比脚要小，要用力才能穿上。 兰香穿的绣鞋，也是特u的，专楦詹足的少女所穿。绣鞋鞋头尖尖的，并绣上花，鞋口附有带条，带条牢系在兰香的足背上。      冬梅又在兰香的膝盖下系上了大红绸缎裤膝，兰香的金莲刚缠，虽然莲瓣稍大，但俏丽丰满，穿上裤膝后，金莲的双^便若隐若现起来，而裤膝的大裤管更给人以金莲纤小之感。       兰香的金莲刚缠时，金莲经缠足布紧缠后，疼痛如烧，进而麻木，这是双足樽悴紧缠一段时间后，血行已放至极慢。但兰香穿上绣鞋后，双脚突然又疼痛起来，就象针刺的一样。       冬梅告诉兰香，缠完金莲，要立即下床行走，如不活动，缠成的金莲脚样会变歪，脚样不正，则是金莲中的下品了。       夏荷命令兰香下床行走，兰香的金莲乍一着地，因缠束实在过紧，疼痛难忍，金莲就象失去自由一样，以致兰香刚下地时竟不会行走，在夏荷的怒斥下，兰香扶着墙缓缓而行走，过了好一会，兰香才能离墙轻移莲步。      兰香的金莲经过紧缠后，步态已和男子大不相同。由於走路时的脚疼，尤其集中在脚前部，几个脚趾疼痛如烧，兰香只能用脚跟走路，兰香迈步距离狠小，仅七寸左右，榱吮３稚硖宓钠胶猓兰香还要重心前倾，提臀摆臂，较现代女子穿高跟鞋时还要突出。      只见兰香的金莲玉^慢移而膝盖不屈，柳腰轻摆，莲步婀娜。行走不多时，兰香已娇喘不已。走了一会，兰香的双足痛不可耐，大声呼痛，夏荷干脆点了兰香的哑穴，强迫令兰香继续行走。


半个时辰后，夏荷才让兰香在床上坐了下来，冬梅则坐在旁边，轻握兰香的金莲，细细观玩，爱不释手。兰香缠得紧紧的双脚在冬梅的揉捏下，脚下虽然涨疼难忍，却感到一种颤动的感觉。突然，一阵触电般的快感迅速的从金莲传遍全身，兰香的呼吸益发急促了，这个刺激太强烈了，兰香浑身象过电一样，一阵战抖，全身象瘫了一样，一点力气也没有了。      兰香看着自己被裹脚布缠得紧紧的，裹得尖尖的双足，羞愧，苦辣酸涩和一种莫名其妙的福祉感，怡然而生兰香下面的小弟弟也迅速的有了回应, 兰香的小弟弟已被一个银u的小套管套上，小弟弟不能有太强的回应，突然，兰香尿急起来。由於兰香的哑穴被点，又不能开口，涂了腮红的脸憋的更红了。       冬梅知道兰香的处境，便顺手解开了她的哑穴，又令W佣提来马桶，古时妇人如厕，仅用马桶，如在外如厕，来往人多，有伤风化。      兰香缠了脚，脚掌疼，不敢得力，脚跟用力易打滑，兰香化了狠长时间，才坐在马桶上。由於兰香的小弟弟已被一个银u的小套管拉到后庭，感觉小解从后庭处温温地流了下来，兰香狠不好意思，感觉自己好像真的变成了一个妇人似的。      兰香小解完后，一个W佣，拿了一块大红的丝绸方巾蘸上热水，替兰香擦乾净了后庭。兰香的白嫩的屁股和丝绸一磨擦，全身又a生一种麻麻苏苏的感觉。    兰香小解后，冬梅又揉捏、抚摸着兰香的金莲，兰香忍不住下体又扭动起来。冬梅看到兰香的反映，冬梅可爱的樱桃小嘴露出了甜甜的和性感的微笑。       原来，古时妇人缠足，大都出於自愿，缠足后自有它的妙处，在宋时，叁寸金莲已成檎飧鍪贝妇人标记。      常常看到一些文章，在谈到女子缠足时，几乎大都是一个口吻，说缠足是对妇女的压迫云云，其实，事实是与此毫不相关的。裹小脚成橐恢值劳常裹了一代又一代，如果没有女人的配合，如果不是女人自己愿意，恐怕也不可能保持那N悠久的v史记录。就象这e的一些姐姐喜爱高跟鞋一样，穿上高跟鞋后，人体重心被迫集中在脚底的叁分之一，这和裹足没有什N两样。走路时不能迈开大步，双腿不自然的绷直扭曲，脚痛、腿酸、腰背麻木是高跟鞋带来的直接后果，但这e的一些姐姐仍喜爱穿高跟鞋，是因榇┥细吒鞋给她们带来了一种奇妙的感觉。      实际上脚是女人整个身体中最性感、最诱人的部位，缠足的主要目标是使脚的前部和脚跟可能地靠在一起，其做法是逐渐把它们扳压和缠裹到一起，像一张弓一样，所以称椤鞍夤”。脚跟的大骨头在自然状态下本来是处於半水饰恢玫模经过缠裹之后，它被推向了前方，呈垂直姿式。以其骨尖直立，其效果或外表与与高跟鞋造成的狠相似。      但裹脚也导致另外一些重要变化。首先，经过裹脚后脚背形成了一条狠高且优雅的曲线。另外，脚趾和脚跟被极端地拉近之后，脚心形成了一个深深的字形凹陷。在正常情况下脚板上覆盖着一层浓浓的筋膜或韧带似的组织。但由於裹小的脚走路狠少，这一筋膜因此变得非常柔软多肉。对古代中国的男人和女子来说，这一柔软、多肉的凹陷成了阴部的等价物，从而给男女双方都带来最榍苛业男钥悍堋      冬梅也曾是武林中的一位大侠，因受黑道追杀，被迫来到怡红阁，冬梅起先也不肯缠足，缠成叁寸金莲后，才知其妙无比。       冬梅问兰香是不是狠高兴，冬梅又道U“我们刚来怡红阁时，也不肯缠足，夫人给我们缠了以后，才知道夫人是榱宋颐呛谩！       “我们？”兰香尖叫。       冬梅道U“我们和你一样，我就是武当叁剑的玉剑张翠叁。我们在离开怡红阁之前，夫人都要我们帮她调教出一位少女。” 兰香盯着冬梅丰满的双峰，她怎N也不相信。       冬梅道U“你的乳房狠快也会发育的和我一样好，也能和我的一样大。” 原来，古时妇人无奶，并无代用品，后神医胡黑牛研究一个药方，给无奶的妇人发奶，后妙手妖姬拿这药方给大侠们用，居然也有用。大侠们用了之后，乳房都已发育成 \"\"杯大小了，居然有的大侠没生小孩也会分泌乳汁。      后来，妓院的姐姐们也用这个药方子，姐姐们一试，上十剂就灵，一个个都是魔鬼身材，榱烁行簧褚剑至今有的娱乐场所还供着胡黑牛的牌位，这是后话。 一想到自己要变成冬梅这样的美少女，兰香的心就象死了似的。
      “冬梅妹妹，不要和她废话。” 夏荷有点不耐烦起来。       夏荷令兰香趴在床边，夏荷一边扯下系在兰香腰部的缎带，一边令兰香脱下自己的裙裤，泪滴又回到兰香的眼睛e，然而，兰香只有这N做，她的腿向前弯曲着，兰香被缠裹的金莲脚跟用力蹬着地面，她的白嫩的屁股露在冬梅这样的美女面前。      不一会，兰香惊恐地感觉到有一窜小球被慢慢地塞进到她的身体e，但她的双臂已被冬梅紧紧地抓住，内功已全无，无助的兰香在冬梅面前一点也动弹不得。       “兰香，放一点，开始时，会有一点点疼，但你会慢慢习惯的，我们都戴着它。” 冬梅温柔道。      放进到兰香的身体e的小球叫勉子铃，也称勉铃，原名叫缅铃，因楣湃舜说此物出於缅甸，故叫缅铃。勉子铃的外观是一个狠小的铜珠，象现下下跳棋用的玻璃球那N大，也有用银或金做的。其内是空心的，装有水银或其它可以滚动的东西。勉子铃放在妇人阴中，得阴气之助，便自行转动，并发出嗤嗤声，妇人便觉得酸痒难忍。妇人用於自娱或行房。      妙手妖姬对勉子铃做了改进，勉子铃变大，象g蛋大小，又用金线窜在一起，放进到大侠们的身体e，做训练用。夏荷和冬梅直到今天还戴着它。       但是兰香无法放，她的白嫩的屁股是赤裸的，一个个慢慢地塞进到她的直肠内的勉子铃使她感到痛苦和羞辱。夏荷道U“这e的每个少女除了缠足外，都要配备这样的勉子铃。在你训练的每个阶段，勉子铃的大小将逐渐增加。”       兰香惊恐和厌恶地听到这些可怕的字眼，但她能做什N呢？如果她想要大叫，夏荷就会点上她的哑穴，如果她想要逃走，要出大门要经过叁十八个走廊和十九院子，任何一个侍女都会狠容易地u服内功已全无的她。她感觉自己狠愚蠢，放着家中的锦\衣玉食美婢不享受，非要跑到这令她绝望的江湖中。       夏荷把勉子铃全部放进到兰香的身体e，就让兰香直立着。兰香半裸着下半身，转动并发出嗤嗤声的勉子铃令兰香酸痒难忍，这种奇异的感觉使她兴奋。 冬梅微笑道U“勉子铃容易有效果。”       兰香狂怒的脸红, 但是她不得不同意。比较深地进入到兰香的身体e的勉子铃被勒紧，痛不可耐的金莲使她站不稳，身体的抖动带动勉子铃的颤动，兰香感觉一种突然的，非常强烈的快乐，虽然她心中想厌恶和反对这种快乐，但她做不到。       “记住，兰香。你这样可象个下等的妓院的姐姐，名妓晓月可是个大家闺秀。” 冬梅微笑道，“兰香，要懂得控制。”