洗完澡，冬梅用一粉红色的丝巾小心擦着兰香的身体，因橛昧耸香紧肤散，皮肤必须要仔细护理，冬梅的脸和兰香的脸贴得狠近，冬梅的兰气吹在兰香的脖子上，兰香禁不住说道U“小姐，你真的狠美。”       冬梅狠高兴，但又说道U“在这e，没有被允许，最低等级的婢女是不许开口的，不然我们就要点你的哑穴。”由於冬梅的玉手正优雅抚摸着她，她渴望她的抚摸，兰香温顺地服从了。      “兰香你有一个狠大的小弟弟，” 夏荷叫道，“我们将教你缩阳神功，缩阳神功是一门外家功夫，不需要内功，但在练功过程中，你的小弟弟不听话，就会走火入魔，所以我们要给你的小弟弟加上一点限制。”       夏荷先点了兰香的穴位，然后将一个银u的小套管套在兰香的小弟弟上，套管两头各有一个带锁的银链条，夏荷又在兰香的腰上系上一条带锁的银u腰带，最后夏荷将兰香的银链条与腰带连在一起并上了锁。       冬梅给兰香穿上一件粉红色的肚兜和一条翠绿色镶边的丝裤，肚兜上用红色的丝线绣着几朵牡丹。       夏荷解开了兰香的穴位，又令她站到外面的院子e，外面已是严冬，可怜的兰香仅穿着一件肚兜和一条丝裤，赤裸着双脚，不一会，兰香便冻得面青耳红，手脚麻木。       夏荷一声进屋的命令，她回到屋e，夏荷用一根烧红的长针扎透了她的右耳肉垂，接着又扎了左耳。兰香并不觉得太疼，因樗耳已被冻得麻木。夏荷又给兰香戴上一付金的秋叶耳环，兰香有点不习惯，头一动耳环容易打着腮。
      兰香戴上耳环之后，夏荷又命兰香坐在梳妆台前，冬梅开始给兰香梳妆。兰香没有选择，如果她不服从，夏荷又要点她的穴位，穴位被点后，不仅动弹不得，而且又疼又痒，实在难忍，再加上兰香仅穿着一件肚兜和一条丝裤，又冷又饿，想着，兰香大滴的泪珠又禁不住地流下来。       冬梅先给兰香梳了少女的两个抓儿，又在两个抓儿上插上珠花，然后，冬梅又在兰香脸上涂上香粉，两边的腮上搽了烟脂，嘴唇用花汁涂的红红的，指甲上也涂上花汁。       化完妆后，冬梅才给兰香穿衣，因槠し舳彻之后，皮肤狠快会收紧，这时须立即搽香粉，不用几日，皮肤就会透出肉香，不然，十香紧肤散的妙用就会下降。       冬梅给兰香穿上一条棉底裙，一件蓝色花布棉袄\，外面是一件粉红色的镶边绣花丝长衫，又套上葱绿色的丝裙，兰香的腰已狠细，但穿着棉裙袄\便看不出来了，冬梅觉得不满意，又在兰香的腰上扎上一条缎带。缎带是怡红阁特u的，在编织时，加了土蕃国的天蚕丝，坚韧无比。冬梅武功也狠高，冬梅稍用一下劲，兰香便受不了，兰香觉得自己好像已给缎带切成两段。      两个W佣走了进来，一个端着一盆洗脚水，另一个端着一个盘子，盘子上有白矾\一盒、小剪一把，针线，裹布、花鞋。 冬梅先令兰香坐在床沿，自己取一个矮凳，坐在兰香的对面。又令兰香把脚伸进脚盆e，水狠烫，但兰香的双脚已被冻得麻木，兰香并不觉得疼。洗脚水加进了怡红阁特u的软骨丹。      古时，女子缠足一般五岁便开始了，到了七岁再缠，要缠成叁寸金莲，是不太可能了，因楣峭芬狄延擦恕６成年以后，定了型的脚再缠也不能缠小多少，最多不过尖瘦一点，象现下五十多岁女人缠过又放开的“解放脚”。       软骨丹源於北宋怪杰欧阳锋的化骨丹，后神医胡黑牛去其毒性，其作用在於使骨头软化，但不能缩小骨骼，夏荷脚骨较大，只能缠成四寸银莲。      古时金莲以尖，小，瘦，弯，软，秀槊溃而冬梅虽缠成了叁寸金莲，但金莲中全是骨骼，弯如新月和软秀就做不到了，仅不过逸品下上。 冬梅细看兰香的双脚，只见肥瘦适中，十趾长顺有序，且踝骨极小，甚是可人，用手一捏，足骨甚软，如缠成金莲必是上上之品。       冬梅先让兰香的双脚在热汤浸透软，又把她的双脚放在弓足器上，命兰香双腿逐渐伸直，腿越直则足背越往上曲，直至露出弓型。半个时辰，兰香觉得足背、足心狠痛，但还能忍受。 弯足后，兰香的双脚呈明显上凸状，且背部皮肤紧绷，足心则明显内凹而成一浅\浅\横沟。      这时兰香的足已弓弯并且又被浸软，正是缠裹的良机。冬梅先将兰香的双脚擦干，用小剪将趾甲修剪毕，然后将兰香的右脚置於怀中，将小趾向脚心频频揉动，并取白矾\末洒於足趾缝中，然后取出长约二丈、宽约二寸的蓝色纯棉布，因考虑到兰香初次缠足，并且脚秧较大，所以缠足布狠长。      冬梅握着兰香的右足，将四趾向其脚心下压，紧拢一处，缠绕一道，当足渐成莲型时，足布也越缠越紧，缠了五道，布端用线密缝，榱朔乐顾沙郏又取细绵绳一层层地密缝。右足缠毕，如法再缠兰香的左足。兰香的两足缠毕，只觉前尖后圆，足背稍弓，平置於地，足心微呈一拱型。 冬梅又给兰香穿上了一双大红绣花鞋，大红绣花鞋比脚要小，要用力才能穿上。 兰香穿的绣鞋，也是特u的，专楦詹足的少女所穿。绣鞋鞋头尖尖的，并绣上花，鞋口附有带条，带条牢系在兰香的足背上。      冬梅又在兰香的膝盖下系上了大红绸缎裤膝，兰香的金莲刚缠，虽然莲瓣稍大，但俏丽丰满，穿上裤膝后，金莲的双^便若隐若现起来，而裤膝的大裤管更给人以金莲纤小之感。       兰香的金莲刚缠时，金莲经缠足布紧缠后，疼痛如烧，进而麻木，这是双足樽悴紧缠一段时间后，血行已放至极慢。但兰香穿上绣鞋后，双脚突然又疼痛起来，就象针刺的一样。       冬梅告诉兰香，缠完金莲，要立即下床行走，如不活动，缠成的金莲脚样会变歪，脚样不正，则是金莲中的下品了。       夏荷命令兰香下床行走，兰香的金莲乍一着地，因缠束实在过紧，疼痛难忍，金莲就象失去自由一样，以致兰香刚下地时竟不会行走，在夏荷的怒斥下，兰香扶着墙缓缓而行走，过了好一会，兰香才能离墙轻移莲步。      兰香的金莲经过紧缠后，步态已和男子大不相同。由於走路时的脚疼，尤其集中在脚前部，几个脚趾疼痛如烧，兰香只能用脚跟走路，兰香迈步距离狠小，仅七寸左右，榱吮３稚硖宓钠胶猓兰香还要重心前倾，提臀摆臂，较现代女子穿高跟鞋时还要突出。      只见兰香的金莲玉^慢移而膝盖不屈，柳腰轻摆，莲步婀娜。行走不多时，兰香已娇喘不已。走了一会，兰香的双足痛不可耐，大声呼痛，夏荷干脆点了兰香的哑穴，强迫令兰香继续行走。