武林南岳多情谷。

      树下端坐一位面容严肃的老者和一位面如凝脂的年轻男子。老者是被称槟显郎窠５闹罡鹣壬，少年是他的徒弟诸葛南。 

      老者道U“徒儿，如今金国兴起，对我大宋国的确是一项威胁，我们听说镇守茨系某王谡蛴新艄求荣的嫌疑，我和武林前辈们商量，决定派你潜进楚王府偷取密函，取得赵镇卖国的证据。” “只不过你这消息正确吗？赵镇我虽不熟，但也曾有一面之缘，怎N看他也不像是个卖国求荣的人。” 

      诸葛南道出了他的疑问，犹记得两年前楚王府所举办的武学比试，诸葛南因一时好奇报名参加，荣幸得魁，当时赵镇给他的感觉是稳重踏实、虚怀若谷的一位长辈，这和“内奸”两个字，怎N也连不上呀u 

      “一个人的好与坏会在脸上吗？” 老者不以槿坏乃档溃“不过这次任务比较艰难，你要冒充名妓晓月嫁给赵镇橥饧铱刹皇羌容易的事，也只好忍辱负重，牺牲小我，完成大我了。” 

      诸葛南一想到自己堂堂男儿身，竟要下嫁给一个男子，就有份无可奈何的挫折感。 武林中师命难违，但诸葛南本是富家子弟，因对学武有兴趣，便花钱到处拜师，老者已是诸葛南第十二个师父，因而这个师父在诸葛南的心中地位并不如何高，诸葛南当然是一口拒绝。 

      “身榇笏巫用瘢理当樽约旱墓家尽一点心力，这也由不得你。” 老者的表情顿时变得更严肃起来，“离嫁进楚王府的日子仅有半年，半年内你必须由一个男子完全变成色艺冠绝天下的名妓晓月，如果有一点破绽，我们就不会再有机会了。我们现下就要将你送到武林怡红阁，由怡红阁主妙手妖姬对你进行调教，不然就来不及了。” 老者话一说完，不容诸葛南开口，手如疾电连点诸葛南的七大要穴，诸葛南便什N也不知道了。 

      怡红阁所在的桃花山是个山光宜人，水色秀丽的地方，虽不是与世隔绝的仙境之处，然其周遭之美景绝不逊与陶渊明笔下芳草祥美、落英_纷之桃花源也。

      在山谷的一条小路上，一辆马车在慢慢地移动。马车的车厢四周遭着浓的布帘。狠快就要成槊妓晓月的诸葛南被困在车厢e，他的脚踝，脖子和手腕都被系上了皮革茧绳。他醒来时试图挣扎一下，但一点用处都没有，他的内功已全无。诸葛南知道他已被师父的独门点穴法所u，除非他的师父本人，其他任何人都无法解开。他知道他的师父正坐在车厢外，罔顾他的抗争，带他直奔怡红阁，在这e，他将要服从严厉的妙手妖姬和她的侍女们的调教，直到他变成名妓小月橹埂？闪的诸葛南一想到这，大滴的泪珠从他的眼睛中流出。
阁主妙手妖姬本是扬州的一位风尘女子，后被武林高人神医胡黑牛所救，胡黑牛不仅教了妖姬一身高明的武功，还将自己天下无双的易容术传给了妖姬。在江湖中打打杀杀几年后，本不是江湖中人的妖姬厌倦了江湖生活，隋唐扬州便有养“瘦马”之风，妖姬便利用自己的一技之长，开起了这家类似今天女子美容院的怡红阁。 

      是一个残酷的世界，一个大侠一旦失败，要N是死亡，要N是退出江湖。但也有一些大侠不甘心，便来到这家武林怡红阁，不久以后，本来仅有粗脂俗粉的江湖便冒出许多武功惊人的或清丽脱俗或妖G动人的女侠。据说这些女侠都出自怡红阁主妙手妖姬之手。

      “怡红阁欢迎诸葛老先生，难道老先生也想美容吗？” 诸葛南听到外面传来的少女的声音。 

      “嘿，嘿。” 老者擂蔚匦Φ溃“这事关S到的兴衰，我要亲自见你们阁主。” 

      诸葛南在车厢e等了狠上时间，有两个少女进来，她们解开诸葛南脚踝上的皮绳，把他带到一个有狠多古树的大院子e。

      树下坐着一位中年G妇，旁边站立着几位侍女。中年G妇头上梳了 儿，W旁戴着一朵鲜花，耳坠细长的珍珠耳环，身穿大红的长衫，下穿葱绿色的裙子，裙下露着叁寸金莲，穿一双粉红的绣鞋，一双玉手，十指尖尖。中年G妇便是妙手妖姬。 

      妖姬道U“夏荷，冬梅，由你们两个负责诸葛少侠的训练。” 妙手妖姬又严厉道U“诸葛少侠，你要忘掉你以前的身分。在这e，你是最低等级的婢女兰香。夏荷，冬梅，将兰香带到二十号院子，给她梳妆一下。” 

      夏荷，冬梅两个侍女拖着兰香走过一个又一个走廊，一个又一个院子。诸葛南是个行家，知道自己武功未失也不一定是这两个侍女的对手，何况现下内功全无。可怜的兰香一点办法都没有。 

      二十号院子是一个狠小的院子，前面是一个小花园，后面是红砖绿瓦的叁间厢房。兰香被带到她的房间e，房间狠大，墙上是粉红色的裱纸，地上铺着白的地毯，靠窗的一面有一个梳妆桌，梳妆桌上有一个兰香从未见过的狠大的铜镜，另一面有一张极大的床，床上铺着大红绣花的丝绸垫子。 兰香被放到床上，两个侍女解开了捆在兰香脖子和手腕上的皮革茧绳，又脱光了兰香的衣服，兰香羞红了脸，眼泪又流了下来。由於赤裸的身体暴露在寒冷的空气中，不久兰香感觉身体不再麻木，两个侍女命令她站到她们的面前。

“我是夫人的侍女夏荷，我将负责你的的训练，另一位是冬梅，她将负责你的梳妆，穿耳，缠足和沐浴。我们是比你高五个等级的侍女，任何比你等级高的侍女都是你的主子，她们的话你要无条件的服从，她们都有权鞭打你。”  

      夏荷二十出头，稍胖，但腰狠细，给人的感觉是身材丰满但不失性感，裙下的一双金莲约四寸长，脚掌稍肥浓，但穿着一双高底的大红绣鞋，也显得不大不小。 

      冬梅则生得十分美貌，年刚二八，花容娇媚，身材纤细，裙下的一双金莲刚好叁寸，正所谓闭月羞花，沉鱼落燕。 

      盯着冬梅丰满的胸博，兰香再也移不开她的眼睛，兰香看惯了武林中的粗脂俗粉，在这样的美女面前，兰香的下面禁不住硬了起来。 

      突然，妒火中烧的夏荷抓住兰香的鸡鸡，猛地拉住它，拖着兰香向外走，惊恐，羞辱，疼痛的兰香一跳一跳跟着夏荷，后面跟上的冬梅打开旁边的一扇门，这是一间浴室，浴室中间有一个狠大的木桶，早已有W佣在e面加满了热水。

      “我先解开你的哑穴。” 冬梅的声音甜美令人销魂。冬梅丰满的胸博紧紧地靠在兰香赤裸的背上，一双玉手又轻轻揉在她的腹部的穴位上，兰香既感到羞辱又感到一种奇妙的兴奋。兰香红透了脸。

        “如果你叫喊，我们随时可以再点上你的哑穴。另外我们要给你戴上械具，虽然你内功已全无，但南岳神剑奸诈似鬼，我们要防止这老鬼有何阴谋\。这个院子狠深，要出大门要经过叁十八个走廊和十九院子，所以逃走是不可能的。” 夏荷道。 

      兰香点头，由於她还沉浸在刚才和冬梅肌肤相触的兴奋之中，她变得温顺起来。 夏荷又拿出一个玉瓶，e面是一种红色的液体。夏荷令兰香用它擦自己的全身，除了眼睛和头。兰香温顺地服从了。 突然，兰香感到自己的鸡鸡又被猛拉一下，兰香被带到木桶旁，木桶的水面上飘着许多红色的花瓣。

      夏荷武功狠高，而兰香内功已全无手无缚鸡之力，夏荷如鹰拿燕雀一般抱着兰香，把她放到热水e。 兰香被令用一丝巾洗澡。突然，意想不到的事情发生了，兰香发现随着水流的冲洗，她的胸，手和腿上的毛全掉了下来，使她的惊恐的是她的鸡鸡附近的头也被冲走。兰香大声尖叫。

      “闭嘴，小贱人，不然我点你的哑穴，” 夏荷怒道，“给你用如此珍贵的十香紧肤散，便宜了你这个小贱人。” 原来，十香紧肤散是神医胡黑牛亲手所u，原料樘焐窖┝，千年灵芝，万年首乌，原料难求，胡黑牛也仅u了两瓶，其中一瓶给了妙手妖姬。

      这是十香紧肤散第二次被使用。十年前，魔教光明顶受七大门派围攻，仅教主西方失败只身逃脱，西方失败无奈逃到了怡红阁，并以魔教的宝藏相赠，妙手妖姬给西方失败用了十香紧肤散，把一个已而立之年的男子变成了一个年刚二八的美少女，现下武林中风雨杀手楼的楼主公孙十叁娘便是当年的西方失败，当然这个z密只有妙手妖姬一人知道。

      十香紧肤散妙用在於，使用后，皮肤会完全舒张开来，皮肤中的多数东西会被排出来，当然也包括毛，这等於换肤。更妙的是，皮肤的收缩却狠慢，如果这时在皮肤上 上香粉，或在沐浴的水中加上花瓣，香气便能被吸到皮肤中，皮肤收紧后，体内便自然有一股幽香。妙手妖姬本不愿意给诸葛南用十香紧肤散，诸葛南的皮肤已十分白嫩，与少女相差无几，仅差一点少女的体香而已。但诸葛先生认椋赵镇不仅是武林高手，也是女人的专家，怕露出破绽，再加上诸葛先生晓以武林大义，妙手妖姬只好无奈地同意了。 

