丁――铃铃”随着上课的铃声响起，同学们飞快的坐倒自己的位置上，开始下午的第二节的课程。政治老师在讲台上口若悬河的滔滔不绝，坐在第四排靠墙位置凌寒的的心思却早已不在这了，此时的他如坐针毡，老师的每一句话都如魔音贯脑。如同置身于地狱一般时刻煎熬他的神经，每一秒都如永恒般地漫长。终于45分钟过去了，那下课的铃声如同那凌晨那第一道划破黑暗的曙光，一下子驱散了凌寒心头的阴霾。（PS：相信大家都深有感触）
放学后，凌寒一溜小跑，风风火火的赶到家中。他无法不激动，近两个多月的等待今天终于快完成了，长久以来的梦想就要实现了，胜败在此一举。说来也许大家也许难以相信，眼前身高不过170CM，骨瘦如柴，快皮包骨头的人在一个半多月前，却是有着180多斤恐怖体重的小胖墩。班中曾有“高才”作诗云到：一笑双目隐，一推滚着行。七尺男儿汉，腰围四尺半。但就在一个月前惊人的事情发生了，最开始的半个月减肥的效果还算太夸张，减了十几斤而已，瘦了一整圈，一些好事女生就开始问他有什么好的减肥方法，他推说父亲托朋友从国外带来一种还在试验中的特效减肥药。但是又过了大半个月，开始不对了他的体重如同中国的股市一般飞流直下，又好似一个漏气的排球一缩再缩，从165一下跌到95斤，这下可是鱼丸到炸猪排的转变啊，最严重的时候，他只要简单画个妆就能出演生化危机啊或者寂静领了，而且还不时地精神恍惚，后来在老师的劝说下去看了次医生，经过几天修养调理才恢复了一些，但是现在看起来多少还是有点非洲难民的影子。
但是没有人知道，其实，根本没有什么特效减肥药，一切根源都在于一颗种子……一颗魔界的种子。拣到那个种子是在2个月前回家的路上，静静地躺在道旁的树下一颗椭圆形的小石子，极为规则的光滑表面透过阳光反射透出一种黑亮的色泽，仿佛一个橄榄形的黑珍珠。一时的好奇让凌寒看着漂亮把玩了一会就随手放在口袋里。二天后学校上体育课，那天安排的内容是足球对抗，20来个男生刚好分成两队，其实别人不怎么愿意带他但没办法，全班就这么点男生，看那块头够大，就安排他堵球门，当个门将。好家伙，只见凌寒在球门当间一站，立时间就挡住了1/3的球门（学校操场上的球门大多是偏小的，不能和正规比赛的球门相比），张开双臂一栏还真有几分一夫当关，万夫莫开的气势。比赛自然是你争我夺，双方是旗鼓相当，在比赛结束前还有最后几分钟，对方输急了，全员压上，在球门禁区前展开了激烈的争夺，最后还是体育委员技高一筹，瞅准时机一个假动作恍过后卫，然后不作盘带起脚就小角度射门。凌寒自是奋力扑救，勉强才用掌缘擦到足球，将其带偏，不过自己却用力过猛，一头撞在了球门框上，一时间血流如柱，右手捂着头在几个同学的陪同下急忙赶到医务室进行紧急处理后送往医院。至于救治经过我们略过不表，只单说凌寒在受伤后，掏纸巾擦脸上血汗之时，右手上的血沾染在那块椭圆的小石头上。诡异的是那血如同遇上水的海绵一般片刻就不见踪影了，而那石头却渐渐泛起了微量的荧光，那光芒极之微弱，但却在慢慢的增强。去医院消毒缝针配药自不必说，忙活的大半天由老师把他送回家，由于伤口不能碰水，凌寒脱下衣衫用毛巾擦了一把身，就忍受不住运动后的疲劳和失血过多的眩晕感倒头就睡过去了。
当夜，凌晨十二点刚过，凌寒裤子口袋中的石头放出炫目的光芒，亮度骤升了几个级别，黑暗中仿佛一个小型的电灯泡，同时传来“劈劈啪啪”的暴裂声，声音虽然不大，但在宁静了房间里却格外的清晰。朦朦胧胧中，凌寒恍惚听见一个声音在呼唤他，迷迷糊糊的张开眼睛就见到裤子的口袋中绽放的点点黑光，下意识的蹂了蹂双眼，才确定不是在梦中，那模糊的呼喊在脑中却愈加清晰，依稀听到好像有人在呼喊“主人”。凌寒的块头不小，胆子也大，而且仿佛有一种直觉告诉他并没有危险。他起身下床，穿上拖鞋，将衣架上的裤子取下，小心地将口袋中的东西抖到地面上，只见那黑色的光芒正是那从那石头中的裂缝中发出的。
随着噼啪声，那石头的外科进一步崩裂，露出中间一个如同豆子一般大小的多边形晶体，通体半透明状，散发出神秘的黑色光芒，好似一颗闪耀的黑钻石一般。他去厨房拿了一把汤匙小心的触碰那豆子般的东西，反复试探确认没有危险后才伸出手他拿起细细的观看。在他手心中的晶体忽然光芒急剧收缩，然后又向着凌寒的方向剧烈绽放，凌寒被那光刺的睁不开眼，一道淡淡的光华联结在晶体和他的眉心之间，片刻的呆滞后凌寒的脑中多了一些什么，他终于明白自己手中的东西是什么了，魔界植物――愿望树的种子，他知道自己拣到宝了。
愿望树并非说他能直接帮你实现愿望。此树原名万能制造树，俗称愿望树，他能按照你的意愿制造出你想要的东西。愿望树是前一任主人魔界着名的科学狂人和植物学家郝德仑那德博士（纪念下伟大的赫de润同志，祝他"永垂不朽"，这个男同胞们应该都能理解）制造出来的，博士最伟大的成就是开创了魔植炼金学，是将死亡后的还没有消散的灵魂和魔界植物融合，并制作成各种独特的魔植工具，器具甚至武器，而愿望树更是他的颠峰之作。但是一次意外的试验爆炸将他的实验室付之一炬，博士也随爆炸灰飞烟灭了，同时狂暴的能量撕裂了空间，将实验室中的一些东西带到了地球上。愿望树也是其中之一，但由于地球的环境和魔界相差巨大，为了自我保护愿望树重新化成了种子进入了休眠状态，也就是凌寒拣到的那块石头。十分狗血的是魔植器具验证使用者的方法和许多修真小说中一样，那自然就--滴血认主了，认主后的器具能和主人的精神产生链接，主人可以在短距离内通过意念直接遥控指挥器具。愿望树前一任的主人郝德仑那德博士"飞升"之后，凌寒自然而然成了他新的主人。
得到这样一个宝贝后，凌寒自然是欣喜若狂，可是等仔细了解使用说明之后却发现，由于种种原因产生诸多的限制，首先因为在实验室爆炸和穿越空间时受到了强烈的辐射，导致部分结构永久性的破坏，致使无法制造金属类产品；其次地球上的阳光中的紫外线会影响愿望树的机体结构，虽然进行了自适应调节，但白天的工作效率只有夜晚的1/10左右；第三，由于环境不同的关系，用愿望树制作东西需要材料消耗量相比魔界要大大提升，基本上制造成品需要消耗相当于其重量5～10倍于的原料。当然愿望树的功能是强大的，它并非是简单的进行加工制造，而是能够半自动化的帮助你从设计到制造一条龙的服务，简单来说，愿望树就像一家超级加工厂，在你提供了成品的功能要求大体的参数后，它会帮你构思设计出几种参考方案，在你选定方案后，对材料进行加工，制作出你想要的产品。和工厂不同的是，它是通过种植的方式来实现的。此外，愿望树拥有独一无二特殊能力--孕育灵魂，可以在成品中孕育出一个独立的灵魂，初生的灵魂相当单纯，只能处理一些简单工作，但随着时间和能量的吸收而不断的进化，可以令产品在功能和智能化方面逐步提升和完善，同时拥有灵魂的物品只要提供足够的能量就能如同生命体一样自我修复破损的地方，总得来说与传说中修真炼器的器灵很类似啦。另外，愿望树的枝叶还能进行一些简单的加工作业。不过，虽然愿望树拥有强大的能力，但还是有一定的局限性，有许多事还是无法做到的，像撕裂时空，长生不老之类的能力是不用去考虑的了。而且有许多功能要实现，需要很多特殊材料是地球上所没有的，如果进一步考虑性价比等因素，实际上能够实行方案也不会太多，因此优秀的想象，合理规划，仔细的计算是用好愿望树的关键。
有好东西在手，不利用自然就是最大的浪费，只是做什么好呢？是做一件哈里波特中的隐形衣？还是提纯价格高过黄金的高纯硅去卖？（硅在自然界分布极广，地壳中约含27.6％，含量仅次于氧，居第二位。沙子的主要成分就是硅，化学性质非常稳定，所以很难提纯）又或者搞一副能透视MM的眼镜？唉……等等，非金属，能愈合，那不是正适合做那件东西吗？传说中的……！
一想到这凌寒不由得兽血沸腾起来，在与种子进行简单的交流之后，就得到了3种大体的构思方案，进行比较后，凌寒选定了第二种。说干就干，凌寒次日找来一个塑料盆，搞了些有机土倒了进去，然后将种子种入，根据种子先前提示的，加了一些热水和肥料。第二天清早再看那花盆，已经长出20多CM的嫩芽了，此后仅仅用了五天，愿望树长就成长了一颗一米来高的小树，完成了基本生长后，就转入加工形态了。光秃秃的主干上只有四个枝杈，枝杈延伸出仿佛藤蔓般枝叶，如同柳条一般垂下，但每根"柳条"的顶端形状缺各不相同，一个似刀锋般锐利，一个如同钢针一样尖锐，另一个如同一个漏斗，最后的却像章鱼的触手布满吸盘。
根据2号方案，凌寒走到愿望树的旁边，那根似针的"柳条"自己动了起来，对准凌寒的腹部斜插了进去，深入的部分不足3MM，将一种绿色的液体缓缓注入他的体内，完成注射后抽出。没过了几分钟，刀锋般的"柳条"，在刚才针扎入的地方，轻轻的划开一条口子，伤口却没出多少血而是一种类似油脂缓缓流出。随后，"章鱼的触手"便将那些油脂吸走，不多时油脂就吸完了，然后那触手又分泌出一种浅蓝色的液体，不到1分钟那伤口就完全愈合了。这就是凌寒选择的2号方案，利用自己多余的脂肪来制作传说中的"皮物"。

因为愿望树并没有空间功能和整形功能，所以想要穿出优美的身形线条，完全要靠凌寒自己的身材来实现了。否则估计也就能弄出一个沈殿霞那样类型的了胖MM了，那当然不是凌寒想要的，所以既能减肥又能制作皮物的2号方案自然是他的首选。那根“针”注入他身体的是一种组织软化剂，能够溶解注入区域周围的脂肪组织，再由触手将那些融化的脂肪回收用于制作人皮的材料，因为是同一个人体所产生的，所以以后穿着时不会有排异现象。当然了，由于缺少脂肪的支撑而松垮下来的皮肤自然也不能浪费，用刀形触手切割下来一并回收，同时还相当于做拉皮手术。当然制作人皮完全用脂肪还是不行的，诸如毛发，指甲，血管等需要其他材料来制作，好在这些东西都可以人工合成，弄一点钙片，动物蛋白质以及氨基酸和一些微量元素等都基本跑一次药店和菜场就能解决，这些缺乏的材料也一并通过那个漏斗型触手传送给了愿望树，愿望树能够精确控制成分合成。
安排好流程和材料，每天都由愿望树抽取不同部位的脂肪，凌寒自然飞快的瘦了下来，不过他的野心太大，追求理想中的完美“身材”，结果抽取的脂肪量有点过头，加上每次抽取时损失的少量血液，以及飞速瘦身引起的抵抗力下降等连锁反映，才导致送医院修养那一幕。好在他母亲早逝，父亲因为经营工厂而长期在外奋斗，他一人独自在家，否则他那种异常的情况早就他家人发现了。虽然父亲对他的照顾不能无微不至，但每月给他零用钱是相当的宽裕，加上从小自立，成绩也过得去，学校一般也不会联系家长，唯一的问题就是，因为无人管束又贪图口腹之欲，因此才吃成那样的球形身材。
～～～～～～～～～天使的分割线～～～～～～～～～
凌寒匆匆赶到家中，根据预先的估计，今天放学前所以的基础工作就能完成，只要再对凌寒的身材进行一次高精度扫描，并做最后的调整，使皮物的内壁部分与凌寒的身形完全贴合就全部完工了。凌寒脱掉衣服，洗了个澡，身上多余的毛发在昨天就用脱毛用品去除了，充当制作材料了，四条触手缓缓伸出分布在他身体的四周，上下来回扫描了几遍后，愿望树开始了最后的调整程序，通过精神联系凌寒得知这个过程需要半个小时左右。这段时间，当然不能干等着，他将前些日子通过网络定购的女性衣物取了出来，从内衣丝袜，到鞋靴手套，从礼服外套，到裙裤皮包都准备了几件，虽然不是什么高档品牌，但在搭配上他也花费了一番心思。至于服装的尺寸不合适的问题也不用担心，整个身体每一个部位的尺寸他都了若指掌，因为那是愿望树将他早前的身体数据输入以后，在凌寒的脑中加以模拟产生一个模型，由他根据喜好一点一点修正完成的，同时也是抽取脂肪时的依据，可以说他的新身体完全是由他设计完成的，最终成品尺寸的偏差度在0.1%以内。脸部更是重中之重，凌寒当初设计脸部时，参考了大量的美女照片，反复比较修改，历时一个周的时间才最终的定稿，有人说直接借用明星的脸不就好了，那行，你就别想出门了，幻想一下被一大群粉丝包围的情景吧，更别说粉丝中充斥的那些恐龙，青蛙了，想想都毛骨悚然。所以说原创的才是王道！（同样文章也是一个道理哦！！支持原创，反对盗贴！！）
就在凌寒留着口水幻想的时候，愿望树也完成了最后的调整，树顶上有一个类似椰子的果实，这就是愿望树多日孕育出的成果，随着调整结束，黑褐色的果实发出一阵淡淡的黑色光芒，同时一阵浓郁的幽香慢慢弥散开来，那味道仿佛处子出浴的怡然芬芳，又晃若绝蓝色妖姬散发出雍容华贵的气息，不由得令人心猿意马，浮想联翩。只见那果实在闪过黑光之后，发出噼啪的崩裂之声，不过片刻间一条裂缝自果实的顶部开裂出来，直达底端，果实的外壳出乎意料的薄，一下子就裂开了，向两边倒去，露出了中间一团肉色的圆球。凌寒深深的吸了一口气强制让自己冷静下来，伸手轻轻的将那肉球取了下来。肉球湿漉漉的，看起来就好像刚刚从孕妇腹中临盆的胎儿，被一层几乎透明的膜衣所包裹。凌寒小心的撕开薄膜，将里面的东西抖落到床上，慢慢的展开。一张人皮展现在了眼前，白皙的皮肤如同最顶级的豆腐，仿佛掐一把就能滴出水一般，粉白嫩滑的小脸散发出健康的光泽，高挑的眉型好似在述说着主人的独立和自信，睫毛微微的翘起娇俏可人，双眼处并非是两个空洞，而是2片水润光洁的透明薄膜，鼻梁不高但与五官搭配确实恰到好处，增一分则肥，少一分则瘦，樱唇微张，隐隐能看见口中的上下两排贝齿。一头乌黑亮丽的及肩短直发紧贴脸颊，靠近细看可以看到全身上下都覆盖着淡淡的白色绒毛（现在许多的面具为什么一看就很假，就是因为表面没有进行哑光处理，戴上以后就像一个薄了壳的鸡蛋），胸部有所突起，臀部两侧则有两块较厚的区域，下体的神秘的三角洲生长着一片稀疏草丛，手指和脚趾处长着粉色的指甲。
接下来，要做的事自然就是----滴血认主，想歪的自己面壁去。虽然刚刚诞生，但它也是魔植炼金的产物，自然是要认主后才能使用的，与人皮产生精神链接后，凌寒就能够感受到它里面蕴涵的勃勃生机。下一步是期待已久的穿着了，为了方便穿着用剪刀从臀部把上下本身剪开大半之留下前半部分还连接着，再将上半身后背脊椎处沿脊柱方向一直到头顶小心的剪开。
凌寒拉起人皮下身，如同穿裤袜一般慢慢的套了进去，皮肤的张力并不是很强，在关节处有时穿着还是很困难，要靠剪刀辅助，费了不小的力气终于把双脚套进了下半身，因为是完全按凌寒的体形设计的，内部完全贴合，将褶皱抚平后丝毫不显突兀，顾不上细看，接着安排自己的“小弟弟”，强烈的兴奋早就使他昂扬挺拔起来了，花费了好一段功夫对他进行“安抚”才将他渐渐平息下来，接着慢慢的将他套进预留的位置，使他紧紧的固定在下腹上，然后一口气将臀部提起拉到腰的位置，臀后两侧略厚的脂肪层将凌寒屁股完全包裹，两者仿佛已经连在一起，随着微微晃动没有丝毫松动滑落的迹象。托起上身，嗯38C的胸部还是很有点分量的嘛，将双臂像带长手套一般慢慢套进去，一双纤白的柔荑呈现在了我们面前，拉起胸部，一条沟渠横贯双峰之间，一对玉兔在新的地方安家落户了，掰开头部，先前看到的贝齿原来是两副牙套，把头伸入其中，将眼，耳，鼻，舌，牙一一套入调整完毕，一张娇媚的出水芙蓉面倒映在镜中，用素手整了下先前弄乱的秀发，双唇微翘，两颊稍敛，淡淡的酒窝浮现，甜美的笑容恰似一谭春水起波，甜美的不可方物。
这件人皮的设计采用了吸收热能作为能源，依靠吸收人体的体温，不但能够调节人皮内的温度，还可以供应人皮内的透气，排汗，自净，变声等各系统的能量。不过现在这些功能还没有开启，因为现在全部能量都用于创伤部位的修复了，凌寒用手把先前剪开的地方合拢帮助人皮自愈，不到10分钟，整张人皮已经恢复的天衣无缝。
凌寒这才有空好好观察这具侗体，走到衣柜的落地镜前，只见镜中的那个尤物眼睛处的薄膜如隐形眼睛般覆在双目之上，两眼透出嶙嶙微波，眉目如画，娇口轻喘，似是新扶起地娇子般软弱无力。细长地柳眉、明澈似水地双瞳、光洁如玉地香腮，映衬地她俏脸清丽脱俗。鲜红欲滴地樱唇时张时合,星眸迷离中似有无限的期盼。
她那娇躯洁白如玉，没有丝毫地瑕疵，曲线玲珑，凹凸分明，胸前高高挺起地两点嫣红，便似是新开地玟瑰，带着湛湛水光微微颤动，起伏不已，在昏黄地暮色中，闪烁着七色地光彩。平坦地小腹光洁如绸缎，柔软地细腰与凸起地翘臀，形成一道起伏绵延的曲线，双股中水珠隐现，色彩斑斓，那修长地玉腿，晶莹洁白，绷紧有力，仿佛新生地皎月一般慑人心魄。
这样诱人的娇躯以后就是我的了，凌寒想到这不由得阵阵窃喜，他，哦，现在已经叫“她”了。她从一旁的衣物中选了一套黑色的蕾丝边内衣，一条黑色V袖邹纱真丝领短礼服以及一条充满白色圆点的短裙，下衬褐色长统丝袜，足登一双镂空皮凉鞋，再搭配一双黑色真丝短手套和几件小饰品，整个人彰显一种典雅华贵的气质，那一回首一低头的温柔，仿佛一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
又更换几件服饰，在镜子跟前摆上几个POSE，呈现出女人不同的韵味。就这样一个多小时过去了，身体也已经完全适应的这件人皮的感觉，同时人皮也蓄足的能量进行最后一步程序。到目前为止凌寒其实只不过算是穿上了一件超仿真的kigurumi套装而已，离传说中的“皮物”还是有那么点距离，至少目前表情的变化还不能完全同步，触觉也不如以前那样灵敏更不用说出现脸红等细微的变化了，这当然不是设计时的失误造成的，而是因为人皮的最后一个工作--神经链接还没有进行。
一切准备就绪，神经链接开始，在看不见的人皮内部无数跟不到头发丝千分之一的神经信号元从人皮的内壁延伸出来钻入凌寒的皮肤中。
可是乐极生悲，就在这时意外发生了，就在无数细丝钻入凌寒皮肤后，她开始剧烈的颤抖，抽搐一直持续到链接结束，但是凌寒的眼中失去了神采。凌寒和愿望树千算万算都少算了一点，那就是地球人和魔界人体神经的承受能力不同，对于魔界人来说不过是阵痛的程度的神经冲击却彻底粉碎了凌寒意识，这就如同过热的电脑的主板直接把芯片烧掉了。
愿望树屡屡次呼唤未果之后，分析出的事故的缘由，启动了紧急方案，利用和凌寒的精神链接读取他的记忆，然后灌输到同样和凌寒有精神联系人皮中，利用人皮中灵魂建立了一个虚拟人格，不过从此这件人皮他也就再也脱不下来了。经过这番折腾，天已经蒙蒙亮了，凌寒在沉思良久之后，后作出了一个决定，她将家中的旅行箱找了出来，将那些给这个新身体购买的衣物收拾起来装进箱子里，并让愿望树恢复成种子形态，然后又带上家中所有剩余的现金，拉着旅行箱，依依不舍的离开这个居住了十余年的地方。
一年之后，浙江卫视全新打造了一挡名叫《我爱记歌词》综艺娱乐节目，喜其样式新颖，准入门槛低，并且以获奖金额将以慈善金的形式全部捐赠给慈善机构积极向上的意义，在短短时间内就风靡的大江南北，而其中的主持和领唱也都获得了广大粉丝的追捧，在众多领唱中有一位外形靓丽，嗓音宛转，被广大歌迷戏称为手刀女王的女领唱她的名字叫作--凌晗。
(全剧终)