西京， 是我国一个不起眼的小城市；君康，是西京市一个不起眼的小医院；我漆漫漠演，遨遮鄱是君康医院一个不起眼的病人。我叫朱峰，本是西京大学医学院的一名学生会ぃfEg豪因三个月前的一次车祸而住院，我不能看ф危漯lho不能说，只能听和想裳X，义镝置淮恚我成了一个植物人。家里穷，父母拿不出什么钱，只能在这个小医院休养，或者说等死。父母已经快一个月没来看我了，其实他们已经和医院商定好，明天就会对我实施安乐死，我被父母遗弃了。我是一个可怜的人，12岁时父母离异，各自有了自己新的家庭，而我却成了一个没有家的弃儿，在那之后他们都当我是累赘，把我寄养在外婆家里，每年只给很少的一点抚养费。16岁那年外婆死了，我一边捡破烂一边上学，终于考上了西京大学医学院，天真的我以为上天从此开始眷顾自己了，不想在大二的下半年却遇到车祸！我清楚地记得那辆宝马车和那个在驾驶位置的女人，我恨她，是她让我的最后一点梦想破灭！我更恨上天的不公，让我的人生充满坎坷却没有一点好结果！但是这都已经于事无补了。 
时钟响了十二下，看来我只有几个小时的生命了，睡吧，让一切就这么结束吧。。。。。。 
“朱峰，醒一醒，睁开你的眼睛”一个声音突然出现在我的脑海之中，我的眼皮转瞬间被一道强烈的光刺痛，随着声音的牵引，不知不觉中我竟然睁开了紧闭了三个月的眼睛！眼前一个光球在我正上方上下浮动，“朱峰，我是上天的使者，你的磨难都是命中注定，为的就是要让你尝尽人间痛苦，才能有能力驾驭上天赐给你的能力和赋予你的使命！现在我就要把能力传授给你。”声音刚落，我就感到一股强大的拉力，把我拉起，我发现自己和光球一样飘浮在空中，低下头看，自己的身体仍然静静的躺在那里，难道我现在是以灵魂状态存在的吗！“这是怎么回事？”我开口问道。“这是你的灵魂，世人都是灵肉合一的，但上天赐予你特权，从现在开始你只有灵魂状态，而你的肉体已经没有任何意义。”“那有什么用啊，今后我不过是一个孤魂野鬼而已。”光球笑了，“还有一件事要告诉你，上天赐予你另一种特权，那就是可以融入世界上任何一个人的灵魂，从而控制其肉体，代替其生活，并可以随时脱离。具体的细节你自己体会吧。上天赐给你这样的能力就是要你去完成一个大任务，这个大任务现在告诉你还不合适，以后我会再来找你的。”突然，房间黑了下来，光球消失了，窗外的月光照进房间，让我清晰地看到躺在病床上的自己，而我飘浮在自己肉体的上方，看来一切都是真的。古语说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志！看来我这二十年来所受的苦都是上天的旨意，我是被上天选中的人！今后该怎么办呢？先不要去想了，顺其自然吧。望着一动不动毫无意义的自己的肉体，我黯然的转过头，默默地飘出的病房。