记得我还在读初中的时候，由于学习成绩好，班里的文娱活动也要求经常参加。五一啊，十一啊，等等，或者是大合唱，小合唱，或者是集体舞蹈。虽然我仅仅是个次要角式，但我觉得很难为情，因为演出要化妆，下台后被熟人看到了，更是无地自容了。可不是吗，有一次十一汇演，学校借了区政府礼堂，而且在白天演出，没有卸妆的地方，只好回家去洗掉。那路上啊，碰到了不少熟人，一脸的红妆更加红了。所以，后来遇到演出我能推则推，尽量不参加，倒也相安无事。
      后来， 我到市里一家中学上高中，住宿在学校里。这年秋天又碰到了十一汇演，班里排练舞蹈，需要18个人。当时班里男女界线很深，大家相互不说话。为了打破男女界线，搞好团结，班主任设计的舞蹈选用九男九女，而且，整个舞蹈中，每对男女同学始终必须手牵着手，舞蹈结束的时候，是男同学轻轻地将女同学拥在怀里。大多数同学都不愿意参加。我因为是班干部不得不参加了排练和演出。在排练的过程中，有的男同学不愿意拉着女同学的手，害得班主任不得不一一地检查，最后甚至于想出了将每对男女的手用彩绸带扎在一起的下策，这样谁也不能作弊了。
      演出那天晚上，班主任请了与我班结对的高三班的几个女同学来帮我们化妆。她们也要演出，已经化好了妆。那化了演出妆的女同学扮相美极了，宛如天女下凡。我被她美丽的妆容陶醉了。对着镜子，我也看到了自己的妆容，一对弯弯的细眉，淡红的眼影，挺拔的鼻梁，白白的脸上刷上了粉红的胭脂，那长长的假睫毛，深黑色的眼线，还有更使人心跳加快的是那性感的大红美唇。我也变成美女了，只是头发短了些。大家化好妆后，班主任来检查，不对，怎么都化成女妆了？这怎么行呢？但很快就要上台演出了，重新化妆来不及了，只好作罢。
      演出结束后，同样也没有卸妆的地方，必须回家去解决。和我搭档的女同学家就在附近。她力邀我到她家里去卸妆。经过半个多月手拉手的舞蹈排练，我俩已经很熟了，我就不加思索地答应了。
      在路上，她拉着我的手。起初，我不同意，说给熟人看到多不好啊。她说，你照照镜子看，一张大美人的脸，两个美女手拉手，有什么不好呢？我说不过她，只好牵着她的手。一路走着，我拉着女孩子软绵绵的小手，渐渐觉得味道好起来了，美极了。
      到了她家里，她还是不松手。她父母出去旅游了，因此，她更加肆无忌惮了。她拿出了一条丝巾，把我的左手和她的右手扎在一起，走着舞蹈中的步伐，特别是要我多次重复舞蹈中最后把她拥在怀里的动作，并且要我抱紧一点，抱得时间长一点，说要再重温一下排练舞蹈的美好时光。我给她弄得没法卸妆，只好顺从她。她拉着我一次又一次走步，然后又要我紧紧地抱住她。这样折腾了半个多小时才停下来。她说，在她家里，你可要支持我的创意啊。
      她从柜子里拿出她母亲的一顶棕黑色的长波浪式假发，套在我的头上，并且梳理好。又拉着我走到穿衣镜前，问我喜欢吗？我一看，惊呆了，真的变成了一个时髦的女郎。我这才体会到了化妆的神奇和伟大，化妆真能改变人，变成另外一个人――一个美丽的少女。我兴奋极了，激动得说不出话来。我简直陶醉了。接下来，我就变得很自觉了。我觉得：她给我化妆是一种享受，所以随她怎么折腾我都愿意接受，看看她最后到底把我装扮成什么模样。她拿出了她母亲没有穿过的新连裤袜，给我穿上。又拿了一双红色高跟鞋，跟高约8厘米，尺码和我的脚差不多，硬要叫我穿上，并拉着我踉踉跄跄地走了几步。她看我完全顺从了，完全进入了变装美女的角色，就解开丝巾，又拿出胸罩给我戴上，里边塞了一些绒线团，胸部就高高挺拔了。她又把她妈的丝绒绣花旗袍拿出来给我穿上，巧的是倒也合身。这样，镜子里出现了一个刚刚演出归来尚未卸妆的雍容华贵的浓妆小姐。她又给我戴上不需耳洞的卡式耳环，手指甲上涂了大红指甲油，脖子上戴上一条珍珠项链，手腕上戴了金手链。总之，把她妈的装备都给我武装起来了。她自己穿了一条粉红色连衣裙，喇叭形裙摆只及大腿中部，红色高跟鞋跟足有5寸高。   
      我看她折腾完了，就说现在卸妆吧。谁知她又想出一个鬼主意。她说，来吧，我的千金小姐，把手交叉放在后面，本小姐给你来个刺激的。她把把我的双手交叉放到背后，她用丝巾把我双手捆扎以后，推着我在客厅里走来走去。我被反绑着手，被她推着象时装表演那样走步。走了10分钟以后，大家都累了，她才解开了反绑我双手的丝巾。她说，有一次她父母在房间里，也这样做过，给她看到了，今天也体验 一下。
      到此时，我想现在总可以卸妆了。不料 她打开她父母的房间，从壁橱里拿出一个沉甸甸的箱子。她一边打开箱子一边说，我还有更精彩的游戏呢，我可要把你打扮得更漂亮。我一看，天哪，里边是镀铬的链条，小铜锁以及闪闪发光的镣铐。一直到多年以后，我才明白这是她父母玩SM用的工具。她先拿出一副手铐说，你先戴上这个。说着把我的双手拧到后面，咔嚓咔嚓两声把我的双手铐在一起。这时，本来就异常激动的我，在好奇心的支配下，也想尝试一下镣铐和锁链束缚那种神奇的，可产生异常冲动的快感。所以，就不做任何反抗，让她很顺利地反铐好我的双手。如此顺利地把我反铐双手，使她更加兴奋了。她又拿出一副重约5斤的脚镣，脚镣上的链条长约30厘米，一头锁在我的左脚腕上，另一头锁住她的右脚腕。她说，这样就风雨同镣了，来，我们一起到穿衣镜前走走。我穿着高跟鞋，又被反铐着，被迫昂首挺胸地和她一起拖着脚镣，在穿衣镜前走来走去。
      穿衣镜里有两个浓妆艳抹的摩登小姐。一个被反铐着昂首挺胸地拖着脚镣行走，另一个锁着同一条脚镣的女孩虽然同样也昂首挺胸，但却拥扶着双手反铐的那个女孩。走了几个来回，她说这样不刺激，又想要换新花样。我说，我的大姐啊，这样还不刺激啊，我已经刺激得快无法忍受了。
      她把我拉到长沙发椅上坐下，再卸下锁住她右脚的镣环，把它锁住我的右脚。她又拿了一个挂着一条长30――40厘米的链条的皮项圈锁在我的脖子上。又在镣链中间的一环和手铐之间锁了一条铁链，使我走路时镣链不至于拖着地，以免发出响声，影响楼下住户。她自己也如此装备。但她在反铐自己双手前，把我颈上皮项圈的那条链条一端锁到她的项圈上。这样，在她的导演下，两个脖子被锁在一起，以至于快头碰着头的浓妆艳抹的摩登小姐，反铐双手，拖着脚镣，又在穿衣镜前走来走去了。
      又走了10多分钟，两人实在精疲力尽了，就在沙发上坐下来。这时她又想出了个鬼主意。她把两人的手铐打开，然后和我紧紧地拥抱在一起。几分钟以后，她要我抱着她不放手，自己腾出手来把两个人脖子上皮项圈的那条链条的锁打开，将链条调整到两个人嘴对嘴接吻在一起再锁好。最后她用手铐把我抱着她的双手铐住，又把她抱住我的双手也铐住。这样，我们戴着镣铐和锁链紧紧地接吻，紧紧地拥抱在一起了。这时，她已经折腾得累坏了，说让她闭一下眼睛，还哼了一声，“你可不要欺负我啊。”就抱着我睡着了。
      醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。睁开眼睛一看，我们还是戴着镣铐和锁链紧紧地接吻，紧紧地拥抱在一起。她还在呼呼入睡。我被铐着的双手，戴着脚镣的双脚都觉得麻木了。我连忙叫醒了她。她睁开眼睛说，你可没欺负过我啊。我说，我的大小姐，我被你锁成这个样子，你已经把我欺负得够惨了。
      她只好吐了吐舌头，赶紧说，哎呀，对不起，快拿钥匙打开镣铐和锁链。
      打开锁链，舒展了身体，赶紧卸妆，换好衣服，吃了早餐以后，我就回学校了。