
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                              《明器》         






　　第一章　大一生的怪梦

　　大家好，我叫孙寒，是Ｈ市一所普通大学的在读生，主修生物系。

　　我成长在一个单亲家庭，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下一点印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。

　　父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的话应该就是太子爷了，可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什么的，性格用别人的评价来说就是「斯文」。而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中等偏柔弱型。

　　这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。

　　不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什么烦心事，一直都过得无忧无虑。

　　不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部Ａ片一样爽，而且好像比看Ａ片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态？

　　第二章　一堂体育课

　　这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！

　　正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，「M」的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！

　　这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上冲了过来，把我稍微扶起。

　　「孙寒，怎么样，你怎么样？」韩平着急地问。

　　「下面，下面」我断断续续：「下面好像没知觉了。」韩平知道我那里被撞了，又看到周围这么多女生，忙说：「我抱你去校医务所！」

　　跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。

　　又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：「孙寒，你，你的胸部……」我赶紧俯下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止，好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿得半透明状，两颗乳头也明显可见。「放……放我下来……」我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平冲了进去，找了一格便池把门反锁上。

　　第三章　奇怪的金属

　　说来也奇怪，我明明刚刚被撞伤了，现在却好像什么感觉都没有，全身上下一点都不痛。「怎么会这样，怎么会这样？？」我指着自己的胸部，彻底失去了方寸。

　　「孙寒，你的声音……」「啊？」我这才注意到，自己的声音也变了，比平时高了八度，变得跟女人一样。糟了，难道……

　　我似乎想到了什么，赶紧把深兰色的运动短裤和白色内裤一并脱下，只见自己的小弟弟变得跟平日很不一样，仿佛不属于自己一样，更像一个机器零件。我一摸，果然，小弟弟硬梆梆的，一点知觉都没有。韩平俯下身来，观察了一下我受伤的地方。「奇怪了孙寒，你的小弟弟好像裂开了也！」我一听吓得全身颤抖，一个重心不稳身体向前撑了一步。谁知这一下子身体振动，小弟弟竟然整个脱落，掉在我膝间的内裤上。我和韩平不由得同时倒抽一股凉气，两个１９岁的男生都被这十几分钟内发生的事情吓坏了。

　　幸亏韩平还是大胆一些，他看到我的小弟弟和伤口都没有一点血，就伸手把「小弟弟」拿了起来。好家伙，这哪是人的器官呢？这分明是一块金属啊，做成了阳具的形状！

　　「孙……孙寒，你……你的下体……也变成了女性的阴部！」韩平发出了恐怖的怪叫，我连忙朝下体摸去。这一摸不要紧，我差点昏过去，两眼一黑摔倒在韩平怀里，我摸到的再不是平日熟悉的小弟弟，而是……而是一条柔软的细缝，而且还有一堆软软的毛毛！

　　「你的样子跟身材都没怎么变，但是骨架好像变小了，皮肤，皮肤白了很多！而且，而且，胸部和臀部真的很丰满阿！」韩平扶着我的屁股，不好意思地小声说道。我一下子脸红到了耳根，马上又转为恼羞成怒：「他妈的韩平，我突然发生了这种事，你还有心思开我玩笑！」我一生气，身子一颤一颤的，丰满的身体上下摇晃，一下子还真不习惯。讨厌的韩平还在一旁呆呆地看，真把我弄得哭笑不得。

　　不过，幸好身体没有任何不适，我慢慢让自己冷静下来，把那个奇怪的东西用纸巾包好装进口袋。自己怎么突然间会变成了一个女人？或许是性格比较独立的原因，我这会儿突然变得出奇的清醒：一定要搞清楚是怎么一回事！

　　「孙寒，我们还是去校医院检查一下吧」韩平道。

　　「猪啊你，难道我跟周校医说，自己的小弟弟从身上掉了下来，然后变成一个女人？万一传出去全校都知道了怎么办？」我气吁吁地说道。

　　「噢，噢，那我们总得要跟你检查一下到底出了什么毛病啊。」

　　我说：「我们去校外的医院吧。」

　　第四章　体检一切正常

　　我们来到学校旁一家私人开的小诊所，医生对我做了一遍全身检查，包括妇科检查，就是检查一下乳房和下体等。

　　很快做完体检后，我跟韩平走出医院门口。体检的结论让这件事情越发显得荒诞：我的身体上下没有任何问题，一切正常。当然，我们并没有跟医生提及那个「奇怪的东西」。

　　医生临走时交待韩平，你女朋友是太累了，体力有点透支，好好休息一下就没问题了。

　　我和韩平在一旁听到这话真是彻底没言语了。就连医生都看不出问题，说明我的身体是彻底的女人了。

　　怎么办？接下来去哪？现在这个样子，学校不能回了，家也不能回了，我此刻真是感到一种彷徨和迷惘。

　　我不知道自己究竟发生了什么事，这个奇怪的东西到底是什么，为什么它会从我身上掉下来，为什么我的身体会变成了一个女人？我的脑袋很混乱，一屁股瘫坐在一旁的长凳上。不知道是什么缘故，感觉自己突然连心理都变成了女性，从未有过那么的脆弱和不知所措。路过的人都会奇怪地打量着我们，有些猥琐的男人还盯着我看。

　　这时，韩平把自己的外衣披在我身上：「孙寒，不会有事的。我在学校旁边租了一个小房子，方便我跟阿燕（韩平女友）来往的，我们先去那里再想办法。」我听了之后点点头，呆在这里也不是办法，只能见步行步了。

　　「也只能先这样了。韩平，谢谢你了！」

　　「别说这个咯，一年兄弟了，你的事就是我的事！这事我们一定要搞个清楚！」

　　我听了之后突然觉得很感动，全身上下好像有股暖流。

　　我们于是起身前往韩平的住处，韩平扶着我慢慢前行。不知道是不是变成了女人心理都变得敏感起来，我竟然被韩平身上散发出来的男人气息所吸引，之前从未这么近距离地观察过他，现在突然觉得这个室友挺不错的。我，我到底怎么了？

　　第五章　韩平斗室

　　来到韩平的住所，房子还真是小得可以了，一张双人床占去了三分之二，剩下的空间还摆放了电脑桌，小饭桌和衣柜，基本连走路都勉强，简直可以用「斗室」来形容。不过幸好麻雀虽小，卫生间厨房什么的还是有的。我心里暗想，这里不就是用来跟阿燕「ＸＸ」用的吗，呵呵这个韩平还真是敢作敢为啊。

　　我重重地坐在床上，今天接二连三的惊吓导致的疲劳感袭遍全身，现在整个人就像一具木乃伊似的。韩平见我累成这样，说道：「孙寒，你先休息一会，我下去市场买点吃的上来弄。」说完就出门去了。

　　迷迷糊糊地睡了一会，尿涨让我乍醒过来。我左摇右晃地来到卫生间，像往常一样扒掉裤子对着马桶。谁知，尿液并没有从平时的地方出来，而是从两股间的细缝射出来！糟了，我这才清醒过来，忘记自己已经变成了女人了！尿完之后整个人都舒服了一些，原来女人尿尿的感觉是这样的啊。淡黄色的尿液顺着大腿流下来，把裤子袜子鞋子全弄湿了。我一屁股瘫坐在马桶上，瞅着眼前糟糕的状况，心里真是打翻了无味瓶一样。

　　稍微平静了一点后，我把身上的衣物脱掉，走到洗手盆前。面前的镜子里出现了一个熟悉又陌生的人，我这时才正式看清楚自己现在的样子。熟悉是因为容貌和身形基本没变，只是现在完全是一个女人的模样了。脸庞变得更加精致，皮肤真像韩平说的，白皙了许多。骨架小了一圈，连身高好像也缩水了，可能不到一米六，身材不是模特型的瘦长风格，变成女人之后实在是有够丰满的。半球形的胸部很饱满，估计有３４Ｂ，乳晕很小，乳头长得很好看，像两颗半透明的小葡萄，十分娇嫩。我双手握住自己的乳房，哇，手感真的很好啊，很柔软，皮肤又很细嫩，也很有弹性。我从来没有摸过女人的胸部，没想到竟然第一次摸到的是自己的，这种感觉真是奇怪。腰比以前细了许多，大概只有２５。我侧过身，看着镜子，噢，好翘好圆的屁屁喔，臀围有３６左右吧，臀部的皮肤光滑到不得了，自己都忍不住不停地抚摸了一番。顺着屁屁的往里摸下去，我探索到了自己的细缝。细绒的毛毛下，我摸到了柔软的洞穴，刚才的尿液让它变得温热而湿润。

　　我反复打量着自己。我的老天爷呀，从前自己想要的玲珑浮突的完美女体，如今竟然长在自己身上，这眼前发生的一切，真是让人无所适从啊！

　　渐渐接受了自己的身体变化后，我把水头龙打开，洗了个舒服的热水澡。

　　真的好舒服喔。洗完澡后，我像以前一样光着身子从卫生间走出来，韩平已经回来了，正在小厨房做饭。

　　「想不到你小子还会这一手啊。」我突然发话。

　　韩平被我吓了一跳，转过身来。「啊！」他好像又吓了一跳，嘴巴张得大大的，眼睛直愣愣地盯着我看。我这才意识到坏了，自己现在已经是女人的身体了，我下意识地用双手遮住胸部，但韩平马上条件反射般地把目光转移到我的下体。我连忙慌乱地用左手把下面也护住。

　　「你干什么啊韩平，我还是孙寒啦。别这样啊。」

　　「是啊，可是……可是你现在是女人啊，而且……而且……」

　　「而且什么？」

　　「而且真的是很好看哩。」我一听心里竟然觉得有点砰砰直跳，头稍微低下来，脸红到了耳根直发热。怎么会有这种感觉呢，难道变成了女人之后，连心理也变得女人起来？好像身体变成了女人受到赞美，自己不但不生气反而有点高兴？不会的不会的，我振作起来，故意摆出一副很ｍａｎ的态势：「还看还看，再看我今晚就整晚不穿衣服让你看个够！」「别别别……」韩平头先已经够失魂，这下更慌神了，赶紧把我从厨房领出来，用床上的毯子把我包裹住，从衣柜翻出一条四角短裤，一件白衬衣。

　　「这是我的衣服，你先穿着吧。」

　　身体变娇小之后，韩平的衣服穿在身上显得好宽松，而且一挺身衬衫就触到敏感的乳头，感觉有点怪怪的。长衫遮盖下，下面的短裤好像没穿一样，我照了照镜子，天啊，怎么现在连这种随意的打扮在我身上都显得那么性感？

　　「开饭！」韩平端着菜出来，还真的像模像样啊，两菜一汤。香气让我肚子咕咕直叫，惊吓了一天，实在饿坏了。

　　第六章　韩平女友吃醋了

　　正吃着，突然门铃响了，韩平脸色好像变得有点奇怪。

　　我完全忘记了自己现在这副尊容，竟然噔噔噔地跑去开门。

　　「别开门！」韩平说得太迟了，我已经把门打开，是阿燕。

　　阿燕好像不认得我了，看见一个女人在韩平房间里，她立刻气红了脸。

　　「好你个韩平啊，电话里支支吾吾，不陪我吃饭，又不让我到屋里来，原来是金屋藏了娇啊！」韩平也急了：「不是这样的，你听我解释……」「还解释什么，有个这么漂亮又性感的新女朋友，还连衣服都互穿了，你还解释什么？」说完她好像哭了出来，冲进来狠狠得打了韩平一个耳光。

　　「无耻！」说完又朝我冲过来，举起手好像要打我。

　　「住手！」韩平一手把她架住，阿燕抵抗不过韩平，心里又急又气，「啊」的大喊一声，把手挣脱出来，头也不会地跑掉了。

　　一路走，还听见她伤心的啼哭声。

　　「阿燕，是我啊，我是……」韩平没等我说完，抓着我的肩，「孙寒，算了，别说了。说了她也不会相信。而且，这个事暂时越少人知道越好。」我想想也有道理，就等事情弄明白了再跟阿燕慢慢解释吧。

　　接下来这顿饭吃得静悄悄的，气氛很沉默。

　　「真的很对不起啊韩平，都是我不好。」我把好好的小两口搞成这样，心里实在过意不去。

　　「没事的孙寒，等搞清楚你的事情后，我会向阿燕好好解释。今天你很累了，吃完饭早点休息吧。」我点了点头，心里十分感激韩平，所谓患难见真情，韩平是真正的好兄弟。

　　韩平说得没错，我吃完饭没多久就觉得眼困得不行，躺在床上倒头便睡。期间好像韩平过来给我盖上了被子，我知道但是醒不过来，接着又睡熟了。

　　第七章　怪梦再袭

　　不知过了多久，我发现我又开始做那个奇怪的梦了，那个现在真的属于我的身体，正在被人疯狂地抽插着，我的细腰也顺着节奏附和着，淫荡地前后摇摆着。「啊……啊……」下体的快感让我不停地大声呻吟，是梦吗？怎么我好像听到自己叫春的声音？乳房也在被用力地搓捏着，乳头尖处传来的酥麻感让我下面的水水肆无忌惮地泛滥，两腿完全张开，任由那根粗壮的肉棒自如地出入。

　　突然，高潮来临，无限的快感让我脑袋发胀，整个人一下子惊醒过来。光线很刺眼，房间还开着灯。

　　我再稍微定了定神，啊，韩平正在我面前傻愣愣地看着我。

　　「韩平，你干嘛，韩平？」韩平这时经我一叫才回过神来，脸顿时红了。

　　「孙寒，不好意思，我……我应该叫醒你的。我想你是在……在做……梦。」

　　「那你为什么不叫醒我啊？」我问。

　　「因为……因为你……」这时我这才发现，自己衣衫凌乱，衬衣的扣子掉了几个，半边乳房露在外面，左手插在小短裤里。

　　「刚刚……我在自慰？」「嗯……」韩平点了点头。

　　我顿时脸红到耳根，连忙把衣服扣子扣好。真不争气，想不到自己对性竟然这么渴求，睡觉了都要发春梦，还被人看到。「你都看到啦？」这下轮到韩平不好意思了。

　　「我……你……因为你太……太好看了……我……我……」我见他「我」了半天，我也明白怎么回事了。虽然现在变成了女人，但我懂得男人的欲望。我以前也有看过Ｈ漫画和电影，连这种都能让人着迷，更别说就在面前的活生生的女性身体了。况且我现在的样子连自己都忍不住有冲动，也很难怪韩平面对这么一个诱人的女体，怎么可能不被吸引？我顺着韩平低垂的脑袋往下望去，果然，他的裤裆早就搭起了「小帐篷」。

　　「现在几点了？」我故意转移话题。

　　「十一点多了。」噢，我已经睡了三个多小时。天啊，那我的春梦做多久了？这个傻愣又看我多久了？

　　「孙寒，我……」「怎么了韩平？吞吞吐吐的？」「我……我想……我可不可以让我看着你自慰？」糟了，看来话题还是没有转移成功。我有点慌了，说：「韩平，我是孙寒啊，你怎么可以想着跟我做那种事？！虽然我现在变成了这个样子，但我还是我啊……」韩平忙解释道：「不是的……孙寒我不是这个意思。可是你现在这个样子实在让人受不了，我的小弟弟忍不住要火山爆发了。我只是想你脱了衣服，让我看着你的身体自慰，就这样而已。可以吗？」

　　我由于刚才的春梦和自慰，现在还有点冲动难消，加上他只是光看不动，心想韩平只是自己打打飞机而已，也没什么，就当帮帮他吧。我现在这个诱人的样子别说他，就连自己看着都觉得受不了，也很难怪韩平会有生理冲动的。想到这里，我也难以控制自己的欲望，明明心里有一丝兴奋，但还是装作很勉强地说：「好吧，只看不动喔韩平。」但其实我感到下面已经忍不住在流水水出来了。韩平一听兴奋得不得了：「放心，绝对不动，绝对不动。」

　　我脱掉了衬衣和短裤。「习……」我听见韩平深吸了一口气，呼吸变得凝重起来，双眼目不转睛地盯着我裸露的身体。

　　我偷看到刚刚脱下的裤裤裆部湿了一块，觉得怪不好意思的，但下面好像水水流得更厉害了，原来的自己变成女人之后，男人时的那种色欲被充分激发出来，难道自己要变成一个淫荡的女人吗？就像梦里一样……

　　不敢往下想了。几分钟过去，我被韩平盯得有些不自在，虽然都是男人，但脱光了被另一个男人这样子看，还是很不自然。加上空调吹出的冷气，我感觉到自己的乳头都好像变得硬硬的。不过都已经答应韩平了，又岂能言而无信，只好由他看吧。我把头扭向一旁，眼睛害羞地闭上，但是又怕他乱来，留出一条细缝观察他的动静。

　　这时韩平开始自慰了，他脱下裤子，一根又长又粗的肉棒弹了出来。天啊，想不到韩平的小弟弟比我的粗大许多，龟头充了血红扑扑的，有点吓人。

　　韩平开始用手上下搓弄他的小弟弟，眼睛盯着我的胸部和下体，还发出低声的呻吟。他的身体又与我靠近了些，我甚至能闻到他身上的气息。

　　我开始局促起来，不是怕他会有什么非分之举，而是自己好像也被眼前的景象激起了欲望，加上刚才的春梦自慰还未完全平息，看着韩平粗壮的阴茎，竟然好像渴望它进入自己的身体，欲望似乎变得有点不受控制了。

　　就在我快控制不住自己的时候，韩平射了。乳白色的精液溅得到处都是，射到我身上也有一些。只见他一脸满足的表情，身体慢慢疲软下来，倒头便睡，嘴里还在嘀嘀咕咕：「谢了孙寒……我好舒服哦……」我差点没笑出声来，这个家伙虽然好色，但还是蛮规矩的，如果刚刚他忍不住要弄我，可能我已经……我不敢再往下想，觉得自己真的变得好色喔。赶紧把弄脏的床清理一下，还把卫生纸凑到鼻子闻了一下，噫，好难闻喔。天啊，我怎么会变成这样？变成女人后，怎么不难过，反而好像很自然，很享受呢？

　　在韩平身边躺下，因为床比较小，跟他基本挨着了。感受着他的气息，我的欲望好像又被撩拨起来，呼吸越发凝重，小乳头硬挺挺的，下面好像也湿润了。确定他熟睡状态后，我再也忍不住，开始抚摸起自己的身体。

　　我右手来回揉捏着双乳，食指还轻轻摩擦着小乳头，那感觉真的很舒服。其实我以前也是这么玩的，只是变成女人之后感觉完全不一样了，就像一个装了水的气球，手感柔软而有弹性。摩擦乳头传来苏苏麻麻的感觉，感觉整个心像悬起来一样，呼吸紧张。

　　「啊……」

　　我不小心哼出声来，因为实在太爽了，但又怕惊动韩平，只好尽量克制着自己的动作，一边放荡地自慰，一边偷偷摸摸怕被发现，真是刺激极了。

　　我的左手在湿穴中探索，中指都伸进去有一段距离，来回地抽弄着。拇指在洞口处发现一个突起，根据自己的专业知识这里就是女人的阴核了，用拇指轻轻按压拨动，「啊……」我又叫了出来，这次声音更大，因为一种触电般的感觉向我袭来，我已没办法停下来了。实在受不了了，我把食指也插进阴穴，下面实在痒得难受，感觉自己两根手指都不够用了。难道，难道我是在渴望阳具的进入吗？原来这种空虚的感觉是这样的，我只好加大了手指抽插的力度，拇指也跟用力的摩擦阴蒂，水水像春潮泛滥一样不停地涌出，整个大腿根部和我的手指，都湿得一塌糊涂。

　　哦，太，太舒服了……我感觉自己快要高潮了。

　　这时，快感到达顶点，身体开始抽搐，颤抖，手指继续抽插几下之后，身体瘫软下来。

　　我在疲倦中开始缓缓入睡，带着无比的满足。韩平还是睡得像死猪一样，我也放心地沉沉睡去……

　　第八章　韩平忍不住了

　　「喂，起来了。」

　　不知睡了多久，我听见有人在耳边轻声叫我，全身还有阵阵酥麻的感觉，好像有人在拨弄我的乳头一样。

　　「嗯？」

　　我微微睁开眼，只见韩平正一丝不挂躺在我旁边，一只手搂着我的腰，一只手的手指在我乳头上轻轻划着圈。

　　「啊，韩平你干嘛！住手！」

　　韩平被我吓了一跳，愣在一旁。

　　我一下子跳了起来，发现自己衣衫半解，双乳裸露，短裤扯到了大腿处，这才想起昨晚自己自慰一幕，不由得泄了气，一屁股瘫坐在床上，拉起毛毯把自己的身体卷住，脸上热得发烫。我望着凌乱的床，还残留着淫水渍的床单，脑袋一片空白。糟了，怎么感觉自己越来越像女人了呢。

　　我望着手足无措的韩平，狠狠地说道：「我昨晚又做那个梦了，你可别趁机乱来哦。」「好的，好的……我只是醒来后看到你这个诱人的样子，有点控制不住自己而已……」韩平小声应对，样子还真有几分滑稽，像一只偷吃的猫，做了亏心事一样。

　　「我们起来吧，上午的选修课你帮我请个假。」

　　「好，我回学校吃早餐，你怎么办啊孙寒？」

　　「我自己待会出去找点吃的吧。」说完，我才想起，自己现在这副模样，怎么出去呢？胸部这么明显，男装不可能再穿了，难道要穿女装？韩平好像知道我的心事，转身到衣柜里找了几套女性内衣出来，放在床上，说：「这是阿燕留在我这里的内衣，你先拿一套顶着吧。我再把她的衣服给你找几件。」我想也只能这么办了，谁知道伶起来一看，天啊，这哪是内衣？这两个人是天天在这里玩性爱游戏吧，怎么每一套都是如此性感，布少就不说了，颜色性感也不说了，基本每一套都是半透明状的，穿起来不是隐约看得见乳头，就是遮不住下面的毛毛。还有打开拉链就露出三点的款式。

　　我心想穿了这个，不就是刺激韩平吗？不过没有办法，总比不穿要强。我于是挑了一套相对最多布的，白色的蕾丝材质，半透明的ｂｒａ和类Ｔ字内裤。内裤还算比较容易穿上，不过由于臀部过于丰满，穿上后觉得绷得紧紧的，后面的一段窄带完全陷入股缝中，感觉不舒服。上身的ｂｒａ就没那么轻松了，阿燕的尺寸已经是３４Ｂ了，但我戴上之后后带却怎么都扣不上，难道那里还在变大吗。

　　这时，韩平把衣服拿出来，看到我在费劲地戴ｂｒａ，急忙走过来说：「不是这样弄得，我来教你。」说完把我的ｂｒａ拿过去，反过来围在我的胸前。

　　「我平时看阿燕是这样戴的，先把它反过来，扣子在前面，先扣上。然后再转过来，这样子。」说完就按说的帮我戴，果然戴上去了，他还细心地把我的ｂｒａ整理好，把乳房挪放到适中的位置。只是期间他似乎有意无意的触碰我的乳头，把我搞得心如鹿撞，又想起昨晚自慰的感觉……

　　这时，背后的韩平突然把双手分别伸进我的ｂｒａ里，搓捏起我的两颗乳头。

　　「啊……住手……韩平你……」我还没回过神来，酥麻的感觉好舒服啊，双手无力地抬起又放下，就这样被他玩弄着。

　　「对不起，孙寒，我知道这样不好，但是对着现在的你我就是控制不住自己了。我早上捏过你的乳房，真是太有弹性了，比阿燕的身体还要有手感……」

　　我听了真是无可奈何，又有些兴奋，因为阿燕之前在我们眼中已经是女神的身材了，现在的我比她的三围还要傲人。我不禁意乱情迷起来，这时，我感觉到他的手从后面拨开我的Ｔ字裤伸进了我的下体，试图摩擦我的阴穴。这时我突然回过神来，挣脱掉他的双臂，转过身用尽全身力气把他推开。

　　「韩平，请你别这样！我现在遭遇这样的情况，都不知道能不能再变回自己了，你懂不懂我的心情？我可能一辈子变不回男人了，一辈子要做女人了！我现在很着急要搞清楚这件事，你却只顾吃我豆腐！」说完，我气得泪珠都快掉出来，身体像失重一样，倒在床上。

　　韩平好像也很后悔，道了一长串的歉之后，出门上课去了。

　　我整理了一下内衣，挑了一套阿燕的衣服穿上，也下楼去吃早餐了。

　　第九章　神器的开关

　　出门之后，发现路过的行人尤其是男的都盯着我看，我才知道自己挑错衣服了。

　　我挑的是一件短装的贴身白衬衫，质地比较薄，光线好的地方就可以看到里面的内衣。里面的ｂｒａ又正好是白色半透明的纱质，结果乳头就好像若隐若现一般。下面就更糟糕，深蓝色的短裙实在太短，好像刚刚能遮住小屁屁，但偏偏我的屁屁又圆又翘，走起路来又一颠一颠，白色的Ｔ- ｂａｃｋ丁字裤就好像随时都有曝光的危险。唉，真是太失败了，第一次当女人，连挑衣服搭配都不懂，搞得本来想低调地下来吃个早餐，结果却成了众人瞩目的焦点，为避免再节外生枝，只好草草吃完走人，狼狈得要命。

　　回到韩平的斗室，经过衣柜旁的镜子，我才看到自己女装后的模样。难怪刚才会引起骚动，连我自己都被深深吸引，虽然是暴露了一点，可是真的很好看，很有明星的范儿。而且傲人的三围简直可以去拍丰胸美体或者内衣广告了。唉，似乎变成女人后的自己比原来成功多了呢。

　　「哎，其实做女人也不错嘛。」啊，我在说什么呢，我拍了几下自己的脸，让自己别乱说话。

　　静下心来后，我把那个奇怪的阳具拿出来放在书桌上，准备好好研究一下这个东西。虽然这是一个金属器具，但是下半部分却包裹了类似人体皮肤的材质，摸上去硬中带软，像一个真的阳具一样，但上半部分却很明显看到里面的复杂结构，顶端好像一个电源开关插头。

　　我决定案件重演一下，看看那天这个东西是怎么从我身上掉下来的。我把短裙掀起来，摘下丁字裤，把这个阳具放到阴穴上。站起身，果然它又掉下来了。突然，我想起那天自己是被大块头撞了一下，然后才出现后面一连串怪事的。会不会是因为那一下剧烈的振动？想到这里，我似乎明白了什么，拿起那个假阳具，往自己阴部用力的插进去。

　　「啊！」这时，我感觉自己全身遭受跟那天一模一样的电击，电流在我全身游走，身体的细胞不断重组，似乎又要炸裂了。大概过了七八分钟，我感觉异样消除了，睁开眼睛，奇迹果然出现！

　　我的小弟弟活过来了！跟以前一样，它又变成了我身体的一部分。我的身体也恢复了从前的模样，乳房消失了，骨架也变大了。

　　「太好了！」一说话，连声音都恢复成原来的男中音。这实在太神奇了，这个奇怪的阳具，竟然让我从男性变成女性，又从女性变成男性。

　　哎，慢着，这么说它不就是一个开关吗？那天的撞击，可以看成把它拔掉，我就变成女人。如今我把它插上，就变成男人。那就是说，我以后可以随意转换自己的身体咯，想变成男人就变男人，想变成女人就变女人！这下我可兴奋了，完全忘记刚才电击的痛楚和疲累。为了验证自己的判断，我俯下身子，双手紧握着自己的小弟弟，闭上双眼，一、二、三！用力一拔，果然！小弟弟又再次变成刚才的机器状，我也变成了「女孙寒」。

　　我紧紧握住这个神奇的器具，简直把它当宝贝一样。男人有男人的长处，女人也有女人的优势，这下我可是两样俱全了。有了这个变身功能，我就相当于具备了最强的伪装啊。

　　嗯，等韩平回来我要赶快告诉他！为了给他一个惊喜，或者说惊吓，我又把阳具装上，变成了男人，然后找了一件韩平的外衣穿上。

　　第十章　明器

　　中午，韩平回来了，我故意趴在书桌前一动不动，背对着刚进门的他。

　　「我回来咯孙寒，还在生气啊？」他走过来，我突然一转身，「哈！」地大叫一声，雄浑的男声把韩平吓得跌倒在穿上。

　　「孙寒……你……你好啦？」他喜出望外，站起身双手搭着我的肩：「你是怎么好的啊？快说给我听！」于是我便将上午的发现告诉了他，当然，阳具有开关作用这部分故意没跟他说，就只说现在恢复了男身，没说还可以再变成女人。只见他听了先是很开心，但突然又露出一丝失望的神情：「这么一来，你以后就不会再变成女人咯。」

　　我一听就暗自发笑，背过身，手偷偷地伸到下体用力一拔，接着回过身，娇滴滴地叫了一声：「韩平，你看看我是谁？」韩平惊呆了，孙寒……你……？「是的，我可以自己控制了。」接着我把整个情况都跟韩平道出，我们还给这个神奇的阳具起了一个名字：「明器」。日月为明，这个能改变阴阳的器具，就叫它明器。

　　韩平兴奋地把我抱了起来，紧紧地把我搂在怀里。这一次我没有再拒绝，一来是心情变好，二来现在情况已经不同了，我可以随时变回作自己，就算变成女人的身体与兄弟发泄一下，又有什么不可呢？而且，感觉女体化后的自己，对性也有比以前更强烈的需求。

　　刚刚因为要把明器从身上拔下来，所以把短裙提得老高，现在才发现，整个Ｔ字内裤都露了出来，因为裤裤太小包不住我的阴部，所以整个下体处于半露状态，毛毛都能清楚看到，好不色情。

　　我正要把裙子拉下来，谁知道韩平也看到了，将我的手抓住：「孙寒，可以让我好好看看你那里吗？」我害羞地点点头，又刺激又不好意思，只好傻傻地站在那里，让韩平蹲下来把头凑在我的下面，细细观赏着我的下体。真是羞死人了。只见经验老道的他把我的内裤拉到膝盖处，示意我坐到床边，然后用手把我的双腿分开。这样一来，我的整个阴穴就在他眼前暴露无遗，好不淫荡。

　　我羞得不行，用手把滚烫的脸遮住，毕竟这种体验是从来没有过的，只能任由韩平开发调教。

　　我伸手触碰自己的阴穴，想遮挡一下，发现那里早已经湿润得一塌糊涂，手指上全是黏滑的淫液。

　　我的这一举动好像提升了韩平的欲望，他将我的手放在我的双峰上，示意我搓捏这对可爱的尤物。而他自己则一边盯着我的下体，一边开始掏出他的小弟弟套弄起来。我只好顺从地双手同时按摩起两个乳房来，还学着之前ＡＶ电影里看回来的样子，用手指沾了一些唾液然后涂抹在乳头周围，这样湿润润的，揉搓起来就更有快感。韩平在我的刺激之下，站了起来，用力加快速度上下套弄着自己的肉棒，龟头上不断渗出透明的粘稠液体，并不断发出哼哼的呻吟。

　　我也受不了了，把手再次伸进自己的洞穴，顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插，发出「啧啧」的声音，每一下都感觉到无比的快感。右手也开始抚摸起两个柔软的乳房，用手指在两颗乳头间来回划着圆圈，并时不时搓捏几下，嘴里也开始附和着韩平娇吟起来。

　　「呃……喔……」就这样，我们两人面对面地自慰着，小小的斗室顿时充满一股色情的味道，好不销魂。

　　第十一章　斗室激情

　　韩平的肉棒这次还真是挺持久的，可能是因为昨晚射了，现在好长时间了还没有射，反倒是我有点顶不住了，叫声一浪高过一浪，感觉快接近高潮了。

　　「啊……我要……啊……」我情不自禁地喊着，好像已经胡言乱语了。

　　韩平听了后好像再也按捺不住，停止了自慰，坐上床来，拉开了我的左手，把自己的手伸进我的淫穴，两根手指同时插入，弄得我淫水直流，好像比自己弄得还舒服。我也顾不上什么了，身体直挺挺地迎合着他的动作，双手同时揉搓起自己的一对豪乳，舌头也伸出来舔着自己嘴唇上的唾液，旁边镜子反射出来的淫荡样子，更促进了我高涨的性欲。

　　韩平看着这双丰满的尤物，彷佛像发了狂的野兽一般，一口含住我左边乳头，用舌头一遍一遍地舔。这下我更受不了了，下面被玩弄着阴蒂，上面被韩平的大手同时捏住两个乳头，淫荡的身体前晃后摇，欲拒还迎。

　　「韩……韩平，不……不行了。下……下面……好想要……」说完我又有些后悔，但此刻真的很想要啊。

　　韩平听了好像期待了好久似的，把我无力的身体放倒在床上，分开我的双腿，慢慢把小弟弟插了进来。

　　「啊！」

　　我大叫一声，原来女人被干是这样的感觉，这简直就比做男人时射精更舒服百倍。奇怪的是我的身体好像很适应阳具的进入，居然一点疼痛感都没有，反而有种久别重逢的感觉。

　　韩平果然是久经沙场的老手，对着我他也没有丝毫留情，可能是眼前的女体太诱惑的缘故吧，他一边用力抽插，一边还用手指摩擦着我的阴蒂。同时又用另一只手在我跳动的双峰之间不断游走，把我弄得魂不附体，像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫。花心在疯狂的撞击之下，水水不断地涌出来。这时他把我的嘴也堵上，虽然我觉得好奇怪，但却抵受不住他灵活的舌头，一下子就顺从地用自己的玉舌附和起来。

　　可能刚才手淫的时间太长，韩平压在我身上抽插了一阵子之后，好像差不多要射了。

　　韩平把我的双腿抬起来，架在他的肩上，身体弓起来向下直插。好深啊，我也快受不了了，抽插的频率越来越快。

　　「孙……寒……，我要射了……」

　　「不可以……射在里面的……韩平，」虽然我很想他内射，但是现在还没搞清楚状况，他也没戴套套，万一我真的完全是女人的身体，怀孕了怎么办？「拔出来，快拔出来……」说时迟那时快，韩平射了，同时他把小弟弟拔出，奶白色的精液射在我的腹部、乳房和脸上。充实的洞穴突然一阵空虚，使我也达到了高潮，身子一阵一阵地痉挛。身上精液的味道让我觉得变成女人后的自己，就像一个十足的荡妇，还在回味着刚刚的刺激。

　　射了精之后的韩平像泄了气的皮球一样，趴在我身上。我也感觉十分疲倦，不知不觉睡着了。

　　第十二章　回学校

　　「零……」我被刺耳的闹钟声吵醒。

　　「孙寒，到点上课了。」

　　我和韩平赤身裸体地从床上爬起来，他看到我这副性感的模样又把我一把抱住。

　　「刚才好舒服呢，你呢？」「嗯……」我小声地回应，「我也很舒服。」说完把头低下，害羞地挣脱了韩平，跑到床边拿起明器准备装上。

　　「孙寒……你可以一直做女人么？」韩平一副乞求的神态，真是好笑极了。

　　我二话没说，装出一副很坚决的样子，把明器插上，顿时变成了男人。然后笑笑地小声说：「在需要的时候可以。」韩平呆呆地愣在那里，好像魂魄都已被勾走了。

　　回到学校，大家都过来问候我，昨天撞伤没事了吧之类的。

　　我嘻嘻地笑着说没事，但谁也不知道这笑背后的故事，除了我和韩平。

　　下午的课根本就没心上了，脑海里反复想着这一天来发生的怪事情，这个奇怪的明器，到底是什么，是本来就属于我的吗？为什么会出现在我身上，我跟其他人不一样的吗？一连串的问题，都没有头绪。当然，思考的过程中还时不时回味起自己女体时的性爱刺激，让我享受到从未有过的快感。想到这里，突然好想摸一摸自己柔软的胸部。在这里吗？万一被发现怎么办？不过坐在最后一排，就我跟韩平两个，应该不会被发现吧。越想越刺激，于是我大胆地将手伸进裤裆，用力把明器拔了出来。

　　乳房一下子弹了出来，我再也等不及了，把手从下面伸进上衣里，开始揉捏起棉花糖一样的两团软球，好不舒服。我的动作终于引起韩平的注意，他看到我整个身体往下缩，低头一看，差点没吃惊地叫出来。

　　「孙寒，你……」

　　「嘘……我也不想的，只是……只是人家实在忍不住了……」

　　韩平看到我好色而有害羞的媚态，好像也有点冲动，一边装作没事认真听课的样子，一边将左手从下方绕过平放右手，伸到我的胸前抚摸起来，还用食指摩擦我的乳头。由于隔着衣服，摩擦力更强，把我弄得动弹不得，上身不断向前挺，迎合他的动作。这时，他的右手也开始不规矩了，拉开我的裤子拉链，将手伸进我的裆部，再伸进我的内裤，开始拨弄我的阴唇。

　　「孙寒，你好色喔，下面湿得不行了。」

　　我听了更加兴奋，双腿分得更开，任由韩平的手玩弄我的洞穴。

　　就在我飘飘欲仙之际，下课铃响了，韩平和我急急忙忙整理好衣服，但来不及装上明器，只好躲在韩平身后快速离开。但刚才的快感还在缠绕着我，下面很渴望雄性的进入。

　　终于有惊无险回到宿舍，篮球不见了，看来文海跟袁章（我们宿舍的另外两室友）两个篮球发烧友又去打球去了。

　　我跟韩平会心地对望一眼，突然他把我一手抱起，放在他的书桌上。

　　我把上衣撩起，露出一双又大又圆的豪乳，然后充满挑逗性地用手绕着双乳搓动，两只有弹性的圆球一颤一颤，让韩平看得欲火中烧，再也按捺不住，像野兽一样扑上来，用嘴吮吸我的乳头。天啊，我从来没有试过这种感觉，就像哺乳一样，只能用手扶住他的头，让他在我的双峰上肆意地含吮添咬。慢慢地，这头野兽开始挪动他的目标，不断把舌头向下游走，从我的胸部一直舔到肚脐，到小腹，把我弄得痒得不行，然后时不时又回到我寂寞的小乳头上，让它们越发饥渴。这时韩平又开始往下进攻，同时双手开始将我的运动短裤一寸一寸地往下拉，随着他舌头的速度一并慢慢下滑。慢慢地，短裤和内裤都被他完全拉到膝间，他的舌头也舔到我下面的毛毛了。

　　我失去重心，快要从书桌上滑下来，谁知道他直起身，将我大腿抬起，这样一来我的整个阴户就大开，两只腿还被他呈八字分开。然后他俯下身，开始大肆舔弄我的阴唇，还不时发出咝咝的声音，这是一种很奇怪的感觉，自己乖乖不动，张开下体让人任意舔弄，既无助又刺激，阴穴又麻又痒。色色的韩平还用手示意我自己把两腿扶住，他则腾出双手，开始玩弄我的乳房。乳头被捏得硬挺挺的，下面很快被弄得春潮泛滥，湿得一塌糊涂，渴望被韩平的阳具进入。这时韩平开始脱下裤子，把阳具伸到我的水帘洞前。

　　就在这阵子，突然听到宿舍铁门传来钥匙开门的声音，我和韩平大惊失色，我脑里的第一念头就是明器，但这下惨了，明器在刚刚下课的时候放到韩平书包里，现在来不及打开拿出来了。还是韩平反应快，二话没说把我抱起，躲进一旁的厕所里，把门关上。

　　这时我回过神来，才发觉刚刚韩平竟然是将小弟弟插入我的阴穴，抱住我的屁屁把我抱进来的，现在他的小弟弟还在我的体内，我们虽然在厕所躲难，但却维持着淫荡的做爱姿势！下体传来的强烈快感让我呻吟，幸好嘴巴及时被韩平捂住，ｏｈｍｙｇｏｄ，这种感觉真是太疯狂了。

　　只听见袁章洪亮的声音响了起来：「我回来啦！谁在厕所啊？」

　　我吓得大气都不敢出，下面却被韩平顶得老深，身体东倒西歪，快要晕眩过去了。只听韩平一边抽插着我一边回应：「我啊。」「噢，韩平啊，你在大解吗？快一点喔，我好急。」

　　韩平一听急中生智：「我闹肚子，没那么快啊，你到隔壁去咯。」「噢，好吧」

　　袁章于是到隔壁去了。听到关门声，我跟韩平不约而同地「哎」了一声，松了一口气。讨厌的韩平还在顶我，我用粉拳捶打他厚实的肩膀，「快点停……停下来啊，还不把我放下来抓紧时间出去！」韩平这才回过神来，满不乐意地松开我。

　　我冲出来，顾不得自己衣衫不整的模样，快速从韩平书包取出明器，正要装上，钥匙声又响了，袁章回来了。

　　我只好飞身爬上自己的床，在被子里把明器装好，呼，终于松了一口气。

　　「噫，孙寒在睡觉啊，刚刚内急都没看到你！」

　　我装作眼困的模样说：「是啊，袁章你不是去打球了吗？」「我没有啊，文海去了。」唉，下次还是不要自作聪明好了，也不能在宿舍跟韩平……实在是太危险了，幸好虚惊一场！被韩平短短一个下午就弄了几次，我已经疲惫不堪了，躺在床上沉沉睡去。

　　第十三章　明器坏了！

　　睡到模模糊糊，觉得下面不太舒服，好像被什么东西顶着，有些难受。

　　我挣扎着醒过来，发现小弟弟好像没了知觉，用手一摸明器还在，但再一摸发现不对劲，它又变得硬硬的，跟拿下来的状态一样。

　　我这才发现自己的身体已经变成了女人，幸好大家都已经睡了，一看表已经凌晨一点多。

　　我猜想可能是明器脱落了，就把它拔出来，再插进来，结果还是没有变化，试了几次都不行！惨了，怎么回事呢？难道明器失效了吗？现在怎么办呢？我悄悄爬到韩平的床上，轻轻把他摇醒：「韩平，韩平，快醒醒！」好半天他才终于有了反应。

　　「什么？明器失效了？」「嘘……小声点！」我们坐起身来商量对策，决定趁现在赶紧先回韩平的小屋，否则明天早上起来肯定露馅了。快走到宿舍大门，我们一看糟了，传达室保安小陈还在守夜。我赶紧让韩平把我背起来，装作生病的模样。

　　「怎么了，半夜还出去？」小陈问。

　　「嗯，孙寒病了，我送他到医院。」韩平答道。

　　「噢，你没事吧？赶紧去吧。」「还好，谢谢啦。」我把声音压得很低，头尽量埋在韩平肩下，免得露出破绽。好不容易混了出来，我松了口气。

　　这时才发现刚才由于太紧张，自己的胸脯紧紧贴着韩平的后背，隔着薄薄的汗衫，都能感受彼此的体温了。乳头在摩擦中渐渐硬了起来，我有点不好意思，让韩平把我放下来。这家伙还有点不乐意，估计刚才爽死了吧，尽会占兄弟的便宜，真是的。

　　到了小屋，我们开始研究起明器来。插拔了几次还是没有任何作用，我急得都快哭了，难道以后不能恢复男儿身了吗？不要啊。就在我们即将绝望之际，我突然从明器侧面往里看到一股微弱的红光在闪，我再仔细一看，原来是一个信号灯，显示的是电池的形状。噢，明白了，原来是明器没电了。说来也奇怪，之前十几年明器都在我身上，为什么从未断电？「孙寒，是不是因为你这两天使用过多呢？」韩平这样一说，倒是有道理，之前十几年明器从未被取下来过，可能耗电极低，但这两天转换得太过于频繁，这么推测的话，每一次插拔可能都需要耗费较多的电能，里面的电源自然不够了。这时我们又在明器的阴茎部分找到了电池仓，打开后发现一块构造很精美的电池，跟日常的电池构造都不一样，而且中间似乎有液体在流动。我被自己身上的这些高科技给吓呆了，这个到底是什么高科技产品呢？来自未来？来自外星人？为什么会安装在我身上？

　　这时韩平发话了：「孙寒，我想把这个电池拿去给我爸看看，说不定他能找到解决方案。」对哦，我怎么就没想到，韩平的爸爸韩教授，可是学校科学研究所的高级专家，搞科研的一把手啊。

　　我高兴地点点头，把电池取出来交给韩平。

　　「那这几天你要维持这个样子了，阿燕的衣服你挑着合适的先穿着吧。」

　　「嗯，只能这样了。学校那边你帮我跟同学、老师都打声招呼吧，就说我生病回家了。不过我还是可以溜回去上课喔，只是没人认得我，咔咔。」我说道。

　　「嗯，明天早上没课，我去找找我爸，你就在屋里休息吧，别忘了下午有课。」

　　第十四章　制服诱惑

　　第二天一早韩平就出门了，我起床后百无聊赖，准备打打电脑游戏。进入韩平的电脑桌面，我发现有个叫「情调」的文件夹，好奇心促使之下打开一看，竟然发现都是阿燕的艳照！由于这里原先是韩平和阿燕的爱巢，所以他的电脑也没有设任何防备，这么私人的东东就直接放桌面了，也不能怪我吧。

　　我用幻灯片模式打开播放，每一张都是阿燕的内衣秀，每套大概都拍了十几张。

　　阿燕身材还真是一流的，难怪好色的韩平会将她追到手。

　　我看着看着，好像欲望有点被挑起，感觉下面也有点湿润。

　　阿燕的身材是修长型的，但胸部很丰满，属于竹笋形，腿也很长，穿起性感内衣来特别好看。还有一组制服诱惑的套图实在让人窒息，我看得目不转睛，直咽口水。

　　阿燕起初是穿着护士服，然后脱掉白色外套，里面是性感的白色蕾丝连身内衣，最后脱得只剩一条丁字内裤，拿着医生的听筒贴着自己的乳头。

　　我看得实在受不了，用手探进下体一摸，全湿了。欲望刺激之下我竟然心生邪念，可能变成女人之后多少也有点妒忌的心理，我想到阿燕的衣服不都在衣柜里吗，如果穿在我身上不知道效果如何……

　　想到这里，我再也遏制不住自己的冲动，把身上的衣服脱个精光，然后把阿燕最性感的那几套装束拿出来摆在床上。

　　我首先挑的就是我最喜欢的护士装，先把小丁字裤提上腰际，臀部太丰满了些，导致紧紧的小蕾丝边把肉肉都勒出一道痕来。

　　我对着镜子，发现屁屁真的好翘，从后面看，几乎看不到陷进去的裤裤。从正面看，由于丁字裤太小，毛毛都从两边跑出来，连阴唇都若隐若现，遮住左边右边跑出来，拉过右边左边又跑出来，真是可爱极了。

　　我一边自我陶醉，一边下面的水水开始流出来，两瓣阴唇把内裤的小布条包了起来，像个湿润的鲍鱼一样，淫荡极了。这时乳头也变得硬硬的，赶紧用ｂｒａ把它们包起来。原来这种ｂｒａ是美胸型的，里面的垫片已经很厚，勉强戴上后我的一对尤物被挤得乳头都快跑出来了。不过这样看起来还真是美极了，让我联想起黄金甲里巩俐的爆乳装，不，我现在是有过之而无不及。接着把吊带蕾丝边的白色长丝袜也穿上，把吊带扣好，我的下体被这些装备束得紧紧的，前后摇动一下都会带来一丝丝快感。想不到以前只有在电脑上看的色情图片，现在竟然自己可以亲身体验。最后，把护士连衣裙，白色胶凉鞋和护士帽都穿戴好，一个性感的护士制服ＭＭ就出现在镜子中。我望着这个美极了的自己，竟然像第三者观赏一样，拿起听筒和塑料大针管，开始玩弄起镜中的自己来。我用听筒不停地摩擦胸部，当然重点是两个小乳头，另一只手开始操起针管，在阴穴洞口慢慢往里探，越插越深，直到大半截针管都没入下体。

　　「啊……哦……」

　　我开始忍不住浪叫起来，像发情的小野猫一样，疯狂地自慰着。

　　这时，我看到旁边还有更刺激的其他服饰，于是克止了自慰，开始尝试其他的玩意。

　　我依次换上虎纹比基尼、水手服、军装、兔女郎服，每一件都充满情趣，让我无比享受穿穿脱脱的过程，慢慢地穿上、然后慢慢脱下，脱的过程还伴随着淫荡的自慰。多年来的性冲动与性幻想，终于在一个上午充分体验，而且是作为一个女人来体验，或者说把自己当成发泄的对象。

　　除了玩制服外，韩平的衣柜里还有好多性爱道具，光是小跳蛋就有十几种之多，我挑了一个上面有颗粒的粉红色跳蛋，可能是比较大的缘故，要很用力才整个塞进去，过程中伴随的震荡让我全身触电，差点就晕眩过去。做女人的乐趣还真多啊，虽然以前做男人时也试过手淫，但每次都差不多，快感少瞬即逝。而现在可以不断刺激阴穴，持续享受高潮，水水不断地流出来，感觉是完全不同的。下面震荡的同时，我又找到有震动乳夹，把自己的两个乳头夹起来，然后开动开关。「噢噢噢……」我快受不了了，上下三点同时受到持续的震动刺激，我开始头脑发胀，身体不停地抖动，强烈地摇晃着。就在我快要达到顶点时，手机响了。

　　原来是韩平，他告诉我韩教授出差去了，电池已经留在研究所，要等几天后教授回来才能处理。然后又提醒我下午上课别迟到，我尽量控制着自己的声音和语气，但头脑一片空白。电池晚一点也无所谓了，下午的课能不能不上啊，啊……啊……我的天……啊！我……好……舒……服……

　　这时候，闹钟提醒我要准备去上课了。

　　第十五章　课堂上的凌辱

　　现在的我可真是不想去上课，小跳蛋把我弄得飘飘欲仙，实在不舍得摘下来。这时我突然闪过一个疯狂的坏念头，就戴着它走吧？好兴奋，好刺激啊，我挑了一个无线跳蛋，把它塞进淫穴，然后好不容易找到一套稍微比丁字裤多布一点的红色内裤，红底蕾丝面，穿上后还是能看到浓密的毛毛，但是至少把整个阴穴包住，蛋蛋也掉不出来。戴好胸罩后，我找了一套较为休闲清爽的打扮，白色吊带棉质背心加牛仔裤，这样既女性化、不会有人认得我，也不需要穿裙子感觉怪怪的。踩上ｃｏｎｓ休闲布鞋，收拾好床铺和衣柜，把小跳蛋的无线遥控装进口袋，开门出发了。

　　一路上，无数色迷迷的眼光向我袭来，还有女生们羡慕的眼神。我开心极了，没想到自己变成女人之后，好像比以前要成功了呢，至少这漂亮的脸蛋和傲人的身材，让我更加自信了。

　　我故意挺起胸膛，任由两个浑圆的肉球一晃一晃上下波动，后面的圆臀高高翘起，大步大步地往前走。哈哈，没有人会知道我是谁，我再怎么夸张都行。不过下面塞着小跳蛋还是有点限制，每走一步大腿根部都会摩擦到它，传来阵阵异样的感觉，但是又无比刺激。

　　到了课室，韩平已经一早到了，我走过去坐到他旁边。

　　大家看到韩平身边来了一个陌生美女，开始窃窃私语。

　　「韩平不是有个外校的女朋友了么，怎么这么快又换了……」

　　韩平一听急了，赶紧跟大家解释，说我是他表妹，因为对这堂课有兴趣，过来旁听的。

　　这个家伙，还挺有计谋的，这都被他想到。

　　好不容易平静下来，韩平小声凑过来说：「你还挺会打扮的喔，这样子穿很好看。」我一听美滋滋的，把身子俯下来，露出红色的ｂｒａ边：「里面更好看呢。」

　　韩平的目光一下子被钩住，红色的蕾丝花边ｂｒａ，深陷的乳沟，一双白皙浑圆的尤物呼之欲出。

　　「下面也很好看啊。」

　　我故意用娇媚的语气挑逗韩平，小嘴呼出的气息让他的呼吸越发凝重。

　　我把牛仔裤的纽扣解开，拉链拉下，抓住他的手，示意他伸进去。

　　「哇，是透明丝质的小裤裤，手感很好啊。」韩平低声说。

　　「不是啦，我不是让你摸这个喔，你再往下一点看看。」

　　他终于摸到了小跳蛋，然后整个人兴奋得说不出话来，呆呆地看着我。

　　「孙寒，你这个小色鬼！」

　　「嘘，小声点，以后在外面叫我小寒好了。」

　　「你把我衣柜里的宝贝都玩遍了吧……」我听了脸一红，羞答答地说：「那……那你要不要玩一下啊？」说完慢慢从裤口袋里掏出跳蛋的遥控器，递给韩平，然后又抛出一个千娇百媚的挑逗眼神，把韩平撩拨得又惊又喜，额头上都冒出了冷汗，喉结在一上一下狂吞口水。

　　「兹……」

　　跳蛋开始震动了，触电的感觉很快袭遍全身，我的下身禁不住轻轻晃动起来，又不敢太大幅度，生怕被周围的同学发现。

　　这种感觉真的很惊险刺激，就好像坐云霄飞车一样，把我的七魂三魄都带到了九霄云外。可恶的韩平还时开时关，让我手足无措，小裤裤感觉已经完全被淫水湿透了。

　　我也被欲念冲昏了头脑，也顾不上周围的人，开始把手悄悄从背心领口伸进前胸，在长发的遮挡下神不知鬼不觉地搓弄起小乳头来。

　　韩平在一旁就像看ＡＶ一样欣赏着，充分发掘着这个淫荡小美人的情欲。

　　我感觉自己现在已经被调教成一个十足的荡妇，竟然在课堂上大胆地发情，还任由室友凌辱玩弄，自己还无比享受。

　　就这样我们断断续续弄了几十分钟，这时下课铃响了。

　　「小寒，我们快点回去吧。」只见韩平一脸急切的神情，他估计已经难忍心中的欲火了，我被小跳蛋折磨了几十分钟后，也无比渴望阳具的插入，甚至都等不及回去了。谁知这时班长过来通知说辅导员召集各班委到他办公室开会，韩平是学习委员，要去。ｏｈｎｏ，我们无奈地对视了一眼，只好依依不舍地分开，我先回小屋了。

　　走到体育场附近，突然下面又开始震动，啊，韩平这个大坏蛋，无线遥控还在他手上，他远程遥控着，时不时开一下，把我弄得刺激到不行，连站都站不稳，淫水不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉。最后实在不行，我溜进篮球场的女更衣间里，幸好没人，我一下子瘫坐在换衣服的长凳上。

　　我确定周围真的没人后，把牛仔裤解开，把手插进小裤衩里，用手把玩着蛋蛋。小跳蛋被我的水水浸淫了多时，早已变得湿湿滑滑，内裤底部也彻底湿透，连大腿根部都沾满了水迹。

　　我把小跳蛋取出来，用舌头轻轻舔了几下，发现味道怪怪的，有点微咸，原来女人水水的味道是这样的啊。接着我又把背心掀起来，把ｂｒａ往上推，用蛋蛋的震动刺激两个小乳头。小乳头被弄得一弹一弹的，好不舒服。我同时把内裤扯下，用中指自慰起来。过一阵子又将蛋蛋含进嘴里，用手揉搓自己的一双巨乳，经过这些天来的「呵护」，似乎比刚变成女人那会儿又大了一圈，感觉直逼武藤兰和苍井空了。

　　继续玩了一会，突然听见有脚步声和女生说话的声音，似乎有人来了。

　　我赶紧把跳蛋重新塞回洞洞里，整理好内衣裤，然后装成在换衣服，不慌不忙地在穿牛仔裤和背心。

　　这时果然有人进来了，是一帮打完篮球的女生，噫，这个不是从前梦寐以求的到更衣室偷看女生换衣服的机会吗？没想到竟然梦想成真，而且不用偷偷摸摸，而是大大方方地看。

　　我故意放慢穿衣服的速度，可是这帮女生的身材都不怎么样，跟现在的我相比实在差太远，反倒是她们时不时盯着我看一眼，还是充满羡慕的眼神。

　　这下可把我乐透了，我故意提一提裤子，秀一下小蛮腰（幸好肉肉都集中在胸部和臀部了），然后又故意拨弄几下胸罩，傲人的双峰大得都快要挤出来了。那几个女生看得目瞪口呆，我快速把背心穿上然后走出门去，心里没事偷着乐呢，哈哈。

　　第十六章　斗室嬉戏

　　讨厌的韩平，在我回小屋的路上又启动了几次跳蛋，把我弄得颤颠颤颠的，回到小屋时腿都软了，在门口时看看左右无人，伸手进去把小蛋蛋拔了出来。开门进去，突然有人从背后出现，用双手把我拦腰熊抱住，我吓了一跳，回头一看原来是韩平，他就像饥渴的野兽一样，开始对我上下其手，一手伸进我背心里用力地搓捏我的豪乳，一手下探到内裤里的小骚穴，虽然我用力想用手护住，双腿夹紧私处，还是没办法敌得过他的野蛮进攻。这种感觉跟做爱完全不同，就像ＡＶ中的女优被强奸一样，既无助又刺激，最后我慢慢松开双手，身体反而像在配合着他一样扭动。韩平见我放弃抵抗，俯下身把我整个抱起，放到柔软的床上。

　　「你怎么那么快回来啊？」我娇滴滴地问道。

　　「想你啊，开完会马上飞奔回来了，没想到你比我还慢。你去哪里啦？」

　　我回想起刚才更衣室的一幕，脸一下泛红起来，轻声说：「不告诉你。」

　　韩平搂着我，吻起我的嘴唇，然后是舌尖……我也配合地跟他舌吻起来，双手伸进他的运动短裤，摸着他臀部的肌肤，还不时在上面用指尖画圈圈。

　　这下可能刺激了他的欲望，他竟然把我的右手从后面挪到前面，让我握住他的小弟弟。我还是第一次握着其他男人的小弟弟，感觉有点怪怪的，但还是配合地上下套弄着，像往常自己手淫一般，熟练地帮他打飞机。

　　韩平舒服极了，嘴里开始发出断续的呻吟，神态像吸食了大麻一样陶醉。

　　我看到他这个样子，就更加来劲，把他衣服脱掉，用舌头舔他的小乳头。

　　我按照自己以往的自慰经验，知道男人这里也很敏感。果然，韩平似乎抵受不住刺激，扶着我的头让我继续。无意中鹊酱睬暗拇┮戮担我看到一个淫荡的女人，正在主动进攻着一个男人，一边舔着他的上身，一边不断揉搓着他的下体，这更加刺激了我的性欲，觉得自己下面已经湿透了。我把小裤裤脱下来，果然那里已经一摊水渍。

　　这时，韩平已经彻底丧失理智，竟然把我的头轻轻按下去，按到他的股间。啊，他竟然要我帮他口交！我现在也抗拒不了高涨的性欲，双手帮他把裤子脱下，开始用嘴唇和舌头舔舐他的龟头。虽然觉得有点奇怪，但还是感觉很刺激，开始把他整个龟头含进嘴里，同时还用手上下套弄他的阴茎，使他不断发出舒服的低声吟叫。

　　「啊……孙寒……你这个小坏蛋，啊……舒服……啊……」在他的刺激下，我更加肆无忌惮，速度也越来越快，硕大的龟头在我口中吞吐出入。

　　这时，韩平的脚趾正好顶在我的淫穴处，他发现我那里已经湿得不行了，于是让我身子转过来，把我的屁屁朝着他的头，两个人成了「６９」式，他可能以前经常跟阿燕玩这个，所以动作特别的熟练，一边用舌头舔，一边还用手指掰插我的阴穴，又不断摩擦那颗小阴蒂，弄得我淫水四溅，下面爽得不行，有时都顾不上吃他的小弟弟了。于是我还以颜色，模仿以前看ＡＶ时学到的动作，把背心和ｂｒａ一把脱下，把身体向前伸，伸到乳房对着韩平肉棒的位置，开始用双乳把它夹着不断搓捏，还时不时用乳头去触碰龟头。

　　「啊啊……好舒服……」

　　韩平一路呻吟，但丝毫没有松懈下来，舌头离开我的阴穴后，又把手指插了进来，用力地在我里面伸张，摩擦我的Ｇ点，把我也爽得欲仙欲死，那里变得好想要韩平的阳具。

　　这时，韩平好像快要射了，只见他坐起身，把我按倒在床头，让我一边用乳房帮他夹搓，一边用唇舌套弄他的龟头。这样的感觉好色情，我觉得既害羞又刺激，速度也越来越快。韩平的手也没闲着，不断抠弄着我的阴道，拇指还摁住我的阴蒂，把我弄得两腿合拢又张开，在空中有节奏地不停摇摆。

　　我感觉自己快被韩平用手弄到要高潮了，于是加快了揉搓乳房的速度，嘴巴也把肉棒的上半部分越含越深。突然，韩平龟头射出一股白色的精液，直喷我的喉咙，我吓了一跳，条件反射地将龟头吐出，谁知它又射了一下，把我射得一脸都是。色情的韩平似乎还没玩够，又握着龟头触碰我的乳头，把乳头弄得都是精液，滑滑的。我在镜子中看到自己的样子，羞愧得红了脸。想不到自己变成女人后经变得如此淫荡，不单只喜欢被弄，而且还主动帮男人手淫口交，虽然如此，但还是觉得惊险刺激，好不过瘾。

　　射了精的韩平好像仍然意犹未尽，帮我用纸巾擦干净脸后，从衣柜里捧出那个黑色的盒子。我一看就知道惨了，是上午玩过的好东西，但是心里又好像很渴望。果然，韩平从盒子里拿出那个粉红色的电动小跳蛋，两个振动乳夹，几条绳带和一个塞嘴的绒球。

　　韩平熟练地把这些东西一件一件地用在我身上，先用绳带把我两只手分别绑在两边床头，然后用夹子把我的乳头夹住。接着给我戴上绒球，堵住嘴巴，最后把小跳蛋整个塞入我的洞洞里。

　　我开始有些挣扎，可是双手动弹不得，出声也出不了，只有双腿在不停蠕动，但也只是无力的反抗。这时，韩平把乳夹跟跳蛋连接起来，打开了开关。

　　「唔……唔……」

　　我发出娇羞的叫声，跳蛋和乳夹的共振让我的两个敏感部位像被无数蚂蚁咬住一般，酥麻的感觉使我彻底放弃抵抗，沉浸在肉体的欢愉里，不能自拔。

　　我好想要韩平的大阳具，想要他从背后干我，想要他一天到晚地玩弄我，我想一直这样下去……韩平在虐待我的同时还时不时把跳蛋拔出来攻击我的其他敏感部位，大腿根部，肚脐，阴蒂，每到一处都刺激得我大声吟叫，但是却只能发出呜呜的呻吟，很快，口水就从绒球里流出来，一副好不淫荡的样子。

　　韩平见我已经快不行了，松开我嘴上的绒球，挑衅地对我低声说：「孙寒，想不想要我进来拯救你啊？」「想……我想要……」我被跳蛋弄得神魂颠倒，已经顾不上任何的羞耻，那里无比渴望着男性阳具的进入。

　　「叫我老公，我就进来。」

　　我又羞又恼，这个韩平真的太坏了。但是身体又不争气，我看到韩平的小弟弟又勃起了，下体竟然情不自禁地挪到它上面，不断地磨蹭着。

　　「老……公……快点进来……」

　　我声音低到连自己都听不见，韩平却兴奋得跳了起来，把我下面的跳蛋一把拽出来，然后双手架着我的腋窝躺下来，使我变成「观音坐莲」。

　　这个姿势使肉棒插得好深，把我的花心插到顶点，感觉自己被完全填满了，好充实，好舒服。

　　我的身体自己摇动起来，淫荡的水蛇腰前后摇摆，硕大的胸部也随着身体的跳动而上下振动，韩平看得口水直流，伸出双手用力的抓捏，不时地拧着娇嫩的乳头，很快就变得硬硬的。

　　过了一阵，韩平又变换姿势，让我像母狗一样趴着，然后从背后疯狂地抽插，天啊，这应该是最爽的姿势，我一只手撑着床，一只手还不忘安抚自己的双乳，尤其是两颗诱人的乳头。韩平一边狂干我，一边把手也伸了过来，握住我的乳房。由于持续的刺激，很快我就不行了，阴道开始收缩挤压。这时韩平尖叫着说：「孙寒，你的阴穴会吸啊……啊……太舒服了……」「啊，我也不知道呢……」话还未完，下体一股滚烫的热流涌上，韩平在我体内射精了，我在他的刺激之下也泄了，全身不停痉挛，整个人趴倒在床上。韩平压在我身上，我们就这样沉沉睡去……

　　第十七章　桃色厨房

　　不知睡了多久，我被切菜的声音吵醒，一看闹钟已经晚上八点多了，韩平正在厨房做饭。

　　这时才感觉到肚子饿得咕咕直叫，想到待会就有住家饭吃突然觉得挺幸福的。怪不得韩平能把阿燕追到手，原来还有这一手，做韩平的女友也挺幸福的嘛。啊，我在想什么了，做女人做久了该不会心理都起变化了吧，呸呸呸赶紧打住。

　　「你起来啦。」韩平一边切菜一边问。

　　「嗯。韩平，你跟阿燕怎么样了，有跟她解释吗。」

　　「还没呢，现在解释也没用。等到事情真相大白之后，再跟她说清楚吧。」

　　「嗯，也好，等你爸回来之后我们找他问问，说不定能有点头绪，如果他能知道这个明器是什么东西也好啊。」

　　韩平点点头，说：「嗯，对。而且……」

　　「而且什么？」

　　「算了，还是没什么了。」

　　奇怪，这家伙今天怎么有点吞吞吐吐的。我走到他旁边。

　　「哇，原来在做拌面啊，好香的酱料喔。」

　　这时韩平目光扫过来，看到我的样子，整个人傻呆了。


　　「孙寒，你……」

　　我这时才从一旁的穿衣镜里看到自己狼狈的模样，头发乱七八糟，脖子上挂着刚才韩平用来堵我嘴的口球，红色的透明小裤叉还挂在一边大腿上，除了这些之外全身一丝不挂，俨然一个放荡的淫娃模样。

　　韩平在一旁看得口水都要滴下菜里了，我看他那副憨厚的模样实在好玩，忍不住想逗逗他，就从砧板上杵鸺父青瓜丝塞进他嘴里。

　　「看够没有啊，我要去洗澡了。」

　　谁知韩平一把把我拉回来紧紧搂住，我的双乳都快贴上他的胸膛。

　　我动弹不得，只能拼命用手无力地拍打着他的肩膀。

　　「放开我，你个衰人，放开我！」

　　他二话没说，竟把嘴直接凑过来吻上我的小嘴。

　　我之前跟他亲嘴都是在做爱的激情时候，现在突然被一个男人亲吻觉得怪怪的，只好把自己暂时当成女人来看待，这样心理上才稍微缓和一些。

　　慢慢地，这种感觉越来越好，韩平开始用舌头挑逗我，还把我塞进他嘴里的青瓜嚼碎了忘我嘴里送，把我弄得一嘴都是。这种感觉好奇妙，既觉得有点恶心，但是又很刺激。

　　韩平见我不抵抗，开始变本加厉，用手指沾了一旁用来拌面的酱料，往我嘴上涂抹，接着又涂在我的胸部、腹部，还有那里，又到大腿……然后逐一舔舐，酱料和韩平的唾液基本布满我全身。我就这样毫无反抗能力地站在那里，任由韩平的唇舌在我身上放肆游走。

　　我慢慢开始受不了了，下面的水水不断淌出来，空虚的小洞洞又开始想要了。

　　韩平似乎看穿了我的心思，只见他使劲在我的洞口猛舔一番，把那里弄得无比湿润，然后拿起一根青瓜，一点一点地探进去。最后竟然把大半根青瓜都没入我的下体，然后不断地抽插。

　　很快我就被搞得站都站不稳，韩平把我抱起来放在橱柜面上，我觉得自己就像砧板上的食物一样，两腿大张，任由韩平鱼肉。很快我就被他搞得既紧张又兴奋，娇喘连连，一双豪乳也跟着上下起伏，从镜子里看到自己此刻的模样，害羞而又淫荡，更刺激着自己那高涨的色欲。

　　韩平看我快被青瓜插得不行了，竟然俯下身来，开始一截截地吃起来！每咬一口，我就颤栗一下，全身都起满鸡皮疙瘩，甚至有些害怕。

　　这个野兽对着他面前可口的猎物却毫不松懈，一直咬到我的洞口，简直就像想要把我的下面都吃掉一样。

　　我从未享受过这种疯狂的虐待，就跟ＡＶ里的情形一模一样。

　　「我……我……我不行了。要……要去了……噢……啊……出来了……」

　　在他的持续刺激下，我到达了高潮，全身像痉挛一样抽搐着。

　　这时韩平竟然用嘴把青瓜叼了出来，塞到我嘴里，于是我们一起品尝着这顿沾满爱液的晚餐……

　　第十八章　报社调教

　　第二天一大早我就爬起来，我这学期开始在一家报社的医药版当实习记者，到这个月已经结束了，之前约了今天回报社开实习证明。可是我现在这个样子怎么去呢，这种证明又不能让人代开。

　　我想了想，最后决定打扮成男生版孙寒，前去「冒领」。

　　我用衣柜里的白色绷带把胀鼓鼓的胸脯紧紧包裹起来，好；然后穿上白色衬衣和牛仔裤，除了里面的高腰黑色蕾丝丁字裤外，外表看起来基本没啥破绽了。我给熟睡的韩平留了张字条，收拾好东西就出门了。

　　回到报社，竟然一个人都不见，记者们都出去跑新闻了，不过还好主任室开着门。我走进去，却没人在里面，不过电脑开着，坐着等等吧。我随手拿起笔转了起来，一不小心掉在地上，我便弯腰探下身子去捡，这时，身后传来了脚步声，走到我跟前。我回过身，正是宗主任。

　　「主任你好，我是孙寒，过来找你开实习报告的。」我说道。

　　「哦？你是孙寒吗？怎么好像变了个样子呢？」主任好像有点疑惑地盯着我，把我看得直冒冷汗，把声音压得更低：「是……是啊主任，是我，有……有什么不同啊？」

　　谁知道主任一下子把脸凑到我耳根，用力嗅了几嗅，吸了一口气很享受地说：「唔……好香喔。你分明就是个女的！男的有这种体香的么？」

　　然后他露出一丝奸邪的坏笑：「另外，有男生穿蕾丝边的丁字内裤的么？」我一听整个人呆住了，原来刚刚自己弯下身子捡笔的时候，后面内裤露出来被看到了。

　　我整个脸一下变得红通通的，头垂得很低，心想这下糟了。

　　「快说，你是谁，冒充孙寒过来干什么. 」

　　我急中生智，说道：「主任，实在对不起。我是孙寒的双胞胎妹妹，孙寒这几天病了，来不了，托我过来代他开实习证明的。我……我因为太贪玩了，所以冒充成他的样子，实在不好意思，让您见笑了！」说完我还鞠了一躬。

　　「嗯……原来是这样……」主任怪声怪调地说：「你还真的挺调皮的啊，不惩罚一下不行喔。」

　　「惩，惩罚？」

　　「那当然，你表面上打扮得这么清纯正经，但是里面却穿着那么性感的内裤，说明你是个小淫娃！」我简直不敢相信自己的耳朵，平日里一副正人君子模样的宗主任，竟然是个如此好色的人。

　　我心想不妙，於是壮起胆子义正言辞地说：「主任，请你自重，我……我哥的实习证明，麻烦你给我开一下，我这就离开，好吗？」

　　「呵呵，这就想走吗？好啊，我就让你哥实习不及格，白干三个月！」我一下子软下来，如果他真的给了我个不及格，那我不仅白干三个月，而且会给自己留下很不好的记录，对以后的留学或者就业都很不利。这下可怎么办呢？

　　老奸巨猾的主任似乎看穿了我的心思：「怎么，要不要接受我的小小惩罚呢，这样我就可以给你哥一个大大的好评。」

　　我没办法，只好小声地问：「请问，是……是什么样的惩罚呢？」

　　「很简单，让我看看你的性感小裤裤。」我已经猜到这个好色老鬼会打我身体的主意，果然如此，不过还好，只是让他看一看，倒也问题不大。啊，不对，我今天穿的是丁字裤，那不是整个下面都一览无余……这时了，还没等我反应过来，主任已经迫不及待地把我的衬衣掀起，动手解我的裤头了。

　　「不……不要……」我用手想把他的手推开，谁知道竟是那么无力，他一边解一边说：「你穿成这样不就是想给人看吗，小淫娃？」

　　「不是！不是的！」我感到无比的羞辱，却又无力挣脱，难过得掉下泪来。

　　这个无耻的老男人却没有丝毫怜香惜玉之情，解开我裤头的纽扣，拉开裤链，很粗暴地把我的牛仔裤一把扯下，拉到膝盖处，白皙如雪的肌肤一下子显得很晃眼。他一下子看呆了，这种人想必平时阅女无数，想不到看着我还是被惊呆了。既然已经答应了这个交易，我只能守信地将双手靠在背后，身体靠着墙，羞红的脸低垂下来，任由这个好色的老男人放肆地观赏着。

　　主任一直眼直直地盯着我的下体，甚至蹲下身子凑得很近来看。撩人的黑色蕾丝丁字裤，将三角区装点得隐约可见而又神秘性感，细软的毛毛遮不住饱满的私处，让人欲火焚身。我感觉自己开始有点经受不住这种羞辱而生的刺激感，竟然有水水慢慢渗出的感觉，我不小心晃动了一下，丁字裤竟被阴唇咬住，陷了进去。宗主任看到这里终於忍不住，开始用手拉扯我的小裤裤，让它摩擦我的阴穴。

　　「住……住手……不是说好只是看吗？」

　　「是啊，我就是为了更好地看而已，嘿嘿嘿。」我被摩擦得全身发麻，只好放弃抵抗，身子还迎合起内裤摩擦的节奏，前后扭动起来。下面的水水开始全面失控，春潮锢摹

　　「嗯，这就对了嘛，这才是你的本性！」

　　「啊……不是的……不是这样的。」我还在抗争，但身体早已失去抵抗，大口大口地紧促呼吸着。这时他一边用力用内裤摩擦我的阴唇，一边开始用另一只手的拇指熟练地按揉起我的阴蒂来，中指接着深入阴穴，开始刺激我的Ｇ点。

　　「啊」我大声叫出来，「不要……不要啊……停……停手……」我被弄得东倒西歪，竟然把手搭在主任的肩上，下体前伸，双腿分开，充分配合他的动作。原来被刺激Ｇ点的感觉是这样的，我感到前所未有的快感，灵魂都要出窍似的。在宗主任同时刺激阴蒂和Ｇ点的夹攻之下，我终於到达了高潮。噢，不止，我，我，我突然有种达到极乐世界的感觉，只见阴穴处射出一股清泉，既不像男人时的精液，又不像尿尿。

　　「啊，这个淫贱的小荡妇，竟然潮吹了。」说着头突然凑到我的下面，把嘴张开接我喷出的水水，还大口大口地吮吸起我的阴穴。啊，我一边体验初次潮吹的超爽快感，一边被舔舐着阴唇和阴蒂，已经爽到不能自知了。

　　这时宗主任冷不防将我的衬衣撩起，露出包着绷带的胸脯。

　　「嗯，很好，包得这么严实都还这么坚挺，相信一定是个小波霸吧。」

　　「不要……那里……你不要碰它……」

　　我着急地喝止着，却显得那么软弱无力，淫荡的身体还在享受着下体的快感，嘴上抵抗着，潜意识却又无法抗拒。

　　「是吗？嘴上说不要，乳头却硬得包裹住都能看的见凸点喔，你的身体已经代你回答了，小丫头，你就别嘴硬了吧。」说完，他开始一点点地解我的绷带。

　　我一看，真的乳头的形状清晰可见，尽管包裹得很严实。慢慢地，绷带被一圈圈解开，傲人的双峰呼之欲出。

　　「噢，果然是个波霸嘛，这种好看的形状可不多见啊，半球型的巨乳，乳头和乳晕却那么娇嫩可人，包起来不是太可惜了吗？」

　　我的胸部在这个臭男人面前暴露无余，还被肆无忌惮地调戏着，觉得既羞耻又难过，只好把眼睛闭上，希望眼前的一切快点结束。

　　谁知这更加剧了面前这头野兽的兽性，他用我的绷带把我的双手反绑在背后，然后再把带子绕到前面，在我身上缠绕了几道，绑住我的双乳，就像玩性虐待一样。然后他把我抱起来放在书桌上，拿起一支干净的毛笔，伸进嘴里把它蘸湿，在我的嘴唇，耳根，胸部，小腹和大腿等敏感部位轻扫。

　　「啊……」我忍不住叫出来，他竟然将我的牛仔裤和小裤裤脱下来，用小裤裤堵住我的嘴。我叫又叫不出，动也动不了，一种无助感袭遍全身，只好默默地承受或者也可以说享受这种被辱的快感。这时，宗主任开始重点进攻，他用笔在我的乳头上不停涂抹，时不时伸进我的潮穴湿润一下，又继续涂抹。他还把我嘴里的裤裤松开，将水水涂在我的嘴唇和舌头上，让我品着自己的爱液。最后，他用毛笔抽插起我的阴穴来，速度不断加快，同时还用另一只手搓弄我的阴蒂。很快我就彻底沦陷，全身抽搐，到达了高潮。

　　「小淫娃，很舒服吧？你这么配合，你哥的实习报告我会写得很好看的，放心吧。」

　　这时我已经完全被欲望支配，失去了理智，竟然小声地说：「可是我想主任写得更好一些……」

　　「嗯，你什么意思？噢……我明白了我明白了，你这个小淫荡鬼，你是想要吧……，我可不懂喔，你不说清楚的话……」

　　「拜……拜……拜主任用你的巨根捣毁我的小骚穴吧。」失控之下，我竟然说出了这样的话，真是丢脸极了。

　　就在主任正准备插入之际，电话响了，好像是社长有急事，放下电话后主任一脸失望的表情，无奈地说：「社长找我有点事，我要过去，今天的事就这样吧，我现在给你哥开好实习证明，你收拾一下自己离开就好。」说完匆匆把证明写好就离开了，留下我赤裸的身体躺在书桌上，脑中一片空白，还没从刚才被辱的过度刺激中回过神来……

　　第十九章　家教课

　　回到小屋，韩平不在，也给我留了个字条，说他今天要去做义工。在报社折腾了一上午有点累，洗个热水澡精神一下吧。开了花洒淋浴，好舒服啊！回想起上午的一幕，觉得有些羞耻，但是又真的是很刺激，以前从来没有试过这种奇妙的感觉。明明是被调教で玻蝗从址⒆阅谛牡南胍。难道这就是我的本性吗？我的性欲真的如此强烈么？真是让人摸不着头脑啊。这几天基本每天都来一次或几次，身体却越来越敏感，稍微一点刺激就会流好多水水，乳头变得硬挺挺的，真不知这样下来自己会变成什么样子，唉。

　　洗完澡，差不多到时间去做家教了。我有个家教的学生，今年上初三，住在市区里，每个礼拜五我都要坐车去给他做一次家教，补语数英三科。

　　我装出低沉沙哑的声音给他打了个电话，就说最近生病了，要休养一段时间，已经帮他找到一个女同学暂时接替。然后我就开始女装打扮，穿了一身很家庭教师ｌｏｏｋ的正装，上面是白衬衣，下面搭墨蓝色的西装中裙加肉色丝袜，配一双擦得很亮的黑色高跟鞋。虽然外面看起来很正经，但是里面的白色内衣却很通透，连乳头都能隐约可见。没办法，阿燕的内衣通通都是这个德性，想找一件稍微正常一点的都难。

　　整理好后就出门了。上了公交车，周五下午坐车的人还真多啊，挤得连站得位置都快没有了。我本想挤到车厢中部去会松动一些，谁知道更糟糕，连个扶的地方都没有，不过左右前后都是人，紧紧挨着，也摔不了。我的胸脯紧紧贴着前面男子的后背，他应该也察觉到了，好像时不时故意借着车身的摇晃往后靠，趁机揩油，挤压我的两团温热的肉肉。哼，爽死他了。这种讨厌的色鬼，这种时候怎会放过抽水的好机会，我只得很无奈地忍受。

　　这时候，背后的人好像也越靠越紧，整个和我的后背贴在一块似的，还不时摩擦着我的敏感部位，臀部和腰部都被不断地触碰。过了一阵，我感到对方的阳具在摩擦中渐渐勃起，正好顶在我的股沟位置，弄得我隐约也有点冲动的感觉，好像被间接强奸一样。

　　好不容易终于到站了，我平复了一下刚刚有些高涨的情绪，慢慢走向小亮的家。

　　小亮今年上初三毕业班，是一个很宅很害羞的男生，但是还蛮好学的，教起来也不会太累。他是单亲家庭，母亲很早就去世了，家里就他爸爸明叔和他两个人。这么多年明叔带着他也挺不容易的，之前有时跟他们聊天也觉得两父子挺可怜，家里没个女人始终差点什么。

　　「叮咚」，我按响小亮家的门铃，门开了。带黑框眼镜的小亮看到我，脸嗖地一下就红了。

　　我拍了一下他的头，「怎么啦小亮，不认得我……」

　　我话音未落才意识到问题，马上改口：「是……是小亮吧，不认得我吧。我是孙寒的同学，碰巧也叫小寒，呵呵。今天我来给你上课。」

　　「嗯嗯……小寒老师……你好，请……请进。」看着小亮害羞的神情我直想笑，没想到这小子见到美女脸竟然红成那样，真是没用啊，哈哈。

　　我走进房门，没见到明叔，原来晚上应酬去了，就小亮一个在家。进了房间，我们关上房门，跟平时一样开始补课。说着说着，我发现小亮心不在焉，呼吸凝重，眼珠子一直盯着我身上看。我下意识地低下头，糟了，原来刚刚在车上不小心把衬衣纽扣挤掉了一颗，从旁边看过来肯定能清楚地看到白色的内衣及胸部。这小子，应该是青春期发育，处于情窦初开的阶段了。我故意慢慢地把衬衣扣好，然后一边观察小亮的表情，果然他马上看我一样，然后低下头脸红红，显得不好意思而又有些失望的样子。我差点没笑出声来，这时我眼光一瞥，发现小亮的枕头旁露出一本貌似色情杂志的书。我抽出来一看，嗯，是本带有些情色意味的八卦青少年杂志，我以前也经常看，里面有很多讲述青少年性冲动、性经历等生理方面的内容。

　　小亮一见可慌了神，「小寒老师，这本书……不是我的……是……是同学借给我看的。」

　　我一下笑了出来，说：「小亮，看这种书很平常啊，我以前也经常看……」

　　我发现自己说漏嘴了，连忙说：「其实也没什么的小亮，好奇心在你这个年纪谁都会有啊，想了解多一些也是应该的。不过呢，这种书可不能看多哦，应该接受正规的青春期生理和心理教育。」

　　小亮一听，好像觉得我是可交流的对象，来了兴趣：「嗯，老师，那有些问题我可以问你么？」我说可以啊。

　　「老师，我想问问，我最近一看到漂亮的女生，或者书上一些性感的美女图片，都会有反应。这是不是不正常的啊？」

　　「傻小亮，这是正常的，青春期之后的男生，都会有正常的生理反应，比如阳具的勃起，这个应该书上也有介绍过吧？」

　　「嗯，老师，是这样的啊。那不知道女生会有怎么样的反应呢？」

　　「女生的话，乳房和下面的生殖器官都会有反应，比如乳头会变硬，下面会变得潮湿……」

　　说到这里我又有些犹豫该不该跟小亮说这些，因为我留意到他的裤裆好像慢慢支起了小帐篷。

　　但小亮开始小声地提出请求：「老师，我很想知道女人的身体究竟是什么样子的，尤其是平时看不到的地方，老师可以用自己的身体来为我讲解这一课吗？我是真的很想知道呢……」

　　我看到小亮求知若渴的样子，好奇的瞪大了的眼睛，实在不忍心拒绝这个可爱的小孩。

　　于是点点头：「好吧。小亮要认真了解喔。」小亮使劲地点了点头。

　　我把衬衣扣子解开，露出白色内衣和丰满的胸部。

　　「ｗｏｗ……好……好大！」小亮深深地吸了一口气，指着我的胸前说。

　　我听了很得意，「怎么样，老师的胸部比杂志上那些美女图片还要好看吧？」小亮使劲点头。

　　「老师，杂志上说女生的标准身材是９０６０９０，你的ｓｉｚｅ应该很标准吧？」

　　呵呵，这个小鬼还真懂得不少，我说：「这个你都知道喔。其实这个不是绝对标准的，根据身高而定，如果像老师这样，嗯，属于有点超标了。」

　　说到这里我有点不好意思了，小声说：「老师……老师的胸部有点……有点大了。」

　　这个时候小亮迅速从书桌抽屉拿出一把软尺，说：「老师，我们量一下好吗？」我点点头，觉得也挺好玩的，于是把衬衣脱掉。

　　「老师，这样量不了啊，要把内衣也脱掉也行。」

　　我有点不好意思，虽然小亮还只是个１４岁的小孩子，但好像始终不太好。不过既然答应给他讲解人体，也就这一次好了。

　　我想好之后，有点害羞地把胸罩摘下来，整个乳房赤裸裸地展现在小亮眼前。

　　小亮看得一愣一愣的：「好……好美喔……」

　　我故意装成不介意的样子，一本正经地介绍：「嗯，这个就是女人的乳头了，周围这一小圈叫乳晕，大小不一，老师的属于比较小的。」

　　「老师，杂志上说女人的乳房有几种形状，老师这种滚圆滚圆的是属于哪一种呢？」

　　「呃……老师这种应该是属于半球形吧。」

　　介绍完之后，我们开始测量了。一量之下，啊，比之前预估的大了不少，胸围竟然达到９２ｃｍ！

　　「老师，那你是戴什么罩杯呢？」我一下子红了脸，这个我自己都不清楚呢。

　　「应该……应该是Ｃ吧。要不……我们也量一下？刚刚我们量的是上胸围，现在量下胸围，两者的差就得出对应的罩杯数了。」

　　「噢，原来是这样啊。」说完我们又量了一下下胸围，有７５ｃｍ，跟胸围相差１７ｃｍ，那就是说我是Ｄ罩杯咯。

　　实在没想到，自己以前常常看ＡＶ，女主角丰满的胸脯让我垂涎三尺。现在自己竟然拥有一副这样的身材，甚至比很多女优还要傲人，简直可以进入巨乳系的行列！

　　这时，小亮说：「老师，刚刚你说女人受到刺激之后，乳头会有反应吗？会有怎么样的反应呢？」

　　「嗯……这个……是这样的……」我用手指搓捏了几下两个小乳头，一阵酥爽后，乳头马上变得硬挺起来，颜色也变深，宛若两颗半透明的小葡萄。

　　「哇，真的耶，老师你捏它的时候是什么感觉呢？」

　　我一下子脸变得通红，一种羞赧的神情，小声说道：「很有弹性，捏上去我会感觉有点麻，但……但是又很舒服。」

　　说着这些话，然后加上刚才的揉捏，我感觉下面好像已经有点湿润了。

　　没想到这时小亮小声地恳求道：「小寒老师，你说的舒服感觉，我好想好像体验一下喔。可……可不可以让我……让我摸一下呢，就摸一下下就好。」

　　说完他用乞求的眼神望着我，看着他那副可怜巴巴的好奇模样，我实在不忍心拒绝，点点头答应了。

　　「唔……好柔软哪……又好有弹性喔……」看着小亮满足的样子，我觉得自己好像充当了他的母亲角色一样，很想让这个从小缺乏母爱的小孩好好地满足一下。惨了，我是不是越来越女人了呢，怎么有这样的想法？

　　小亮开始揉搓起我的乳头，弄得那里硬邦邦的，他还一边问道：「老师，你现在感觉如何呢？」「嗯……哦……很舒服……」我开始感觉自己欲望有些被挑起了，乳尖不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地摆动。

　　「老师，你刚才说除了乳头之外，下面也会有反应，能让我也看看吗？」

　　「好……啊……下……下面的反应是这样的……」我慢慢把西装裙解开脱下，又把丝袜轻轻退去，全身就只剩下一条性感的小内裤。

　　小亮在一旁不断地咽口水和大口喘气，他大概从来都没有见识过这样的情景吧，又兴奋又紧张的样子。

　　「老师……你的身体真的太美了……比成人杂志上的那些图片还要好看几百倍呢。」

　　我这时已经被情欲控制，听了小亮的话竟然有点飘飘然的感觉，娇滴滴地说：「如果老师的身体比那些图片好看，那小亮以后就别看那些杂志咯。」

　　「那……那老师的意思是说以后还可以给我看？」我默默地笑而不答，弯腰把小裤裤缓缓脱掉。

　　「老师，你那里好多毛毛喔，原来女生下面长这样啊。」

　　我说：「嗯，这些是女人的阴毛，跟你小弟弟上的毛毛是一样的。」

　　「嗯，老师你刚才说的下面的反应是什么样的呢？」

　　我把腿伸到穿上，八字形张开，露出整个外阴，然后把毛毛拨开，下面的水水清晰可见。

　　「就……就是这样的，这个像鲍鱼一样的洞口就是女生的阴部，当女人受到性刺激，就会从这里分泌出水水来，比如这样。」说完我用手指轻轻抚摸起阴穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂。

　　「这个圆圆的小肉核，就是女人的阴蒂，它是女人最敏感的部位之一，如果这里被持续刺激的话，女人会出现性高潮。」

　　「啊？老师，什么是性高潮啊？」

　　「就是感觉最舒服的那一瞬间，你看了这么多成人杂志，应该也自己打过飞机吧？」

　　小亮有点脸红，不好意思地说：「嗯，有的。」

　　「嗯，就是那种感觉了，女人也一样会有的。」

　　「老师，给我来试试是什么感觉。」小亮在我的默许下，用手指抚摸起我的阴穴来，很快他的手指就沾满了我的水水，滑滑黏黏的。

　　只见他竟然将手指伸到嘴里：「噢，原来老师的水水是这种味道的啊。」

　　啊，我都快受不了这个好色的小鬼了，色欲被他慢慢完全带起，竟然淫荡地问小亮：「味……味道好么？」

　　小亮调皮地点点头，不回答，而是继续将手指伸进我的洞口，弄几下弄点水水出来，再放到口中品尝。

　　过了一阵，我下面实在受不了，说：「小亮，好吃的话，你不如直接把嘴凑过来吃吧。」

　　小亮连忙把头趴到我的两腿之间，用嘴和舌头吮吸舔弄着我的阴户。这时我已经爽得不行了，全身都不由自主起来，一只手抚摸着小亮的头，一只手开始抚摸起放荡的双乳来。

　　这时，我觉得这样下去不行，肯定要出事，于是理了理情绪，强装正经地对小亮说：「小亮，现在老师的身体你已经了解完了，今天的生理课就到此为止吧。」

　　「老师，你刚刚说阴蒂是引发女人高潮的部位之一，那还有一个部位是哪里？」

　　「啊……这个……我真懊恼自己说那么多干啥，现在可覆水难收了。那个地方，老师不能告诉小亮喔。」

　　「别嘛老师」小亮一边央求一边不停地搓弄着我的阴穴，把我弄得水水四溅，理智又慢慢崩溃了。

　　「就回答我最后这个问题嘛，告诉我才下课好么。」

　　在小亮的恳求和持续的刺激下，我终于彻底崩溃，心想这次就对这个小孩子豁出去了吧，反正都已经到这一步了，今晚就让小亮长大成人，彻底了解男女之事好了。

　　我坐起身，把小亮的小帐篷脱下，只见他的小弟弟已经发育得相当成熟，跟成人没有太大区别了。我握住他硬挺挺的弟弟，套弄了几下，把他弄得魂飞魄散，舒服得差点站不稳了。

　　然后我轻声说：「最后那个地方，要小亮用这里才能充分感受的。小亮，今天晚上的课，是老师和你的秘密，不能有第三个人知道喔，因为男女之间的事情是很私密的喔。」

　　小亮连忙答应，问道：「老师，男人和女人到底要做什么事，才能满足对方啊？我真的很想知道呢。」

　　「嗯，现在就是让你了解这个，请进来吧，小亮，老师就拜托你了。」说完我引导他的小弟弟慢慢伸向我的阴穴，继而一点一点地插进来。

　　「啊……老师……好……好舒服哦……老……老师是……老师是什么感觉呢？」

　　「老……老师也……也很舒服。」我娇羞地答道。

　　小亮由于是第一次的关系，没有任何经验地乱打乱撞，把我弄得花心四颤，淫水连连。就在我想小亮再插深入一些时，下体毫无预期地突然传来一股热量，再一看小亮，他竟然这么快就这样射了。

　　他无力地瘫倒在我身上，嘴里还在喃喃地说：「老师，真的好舒服……谢谢老师……」

　　我虽然觉得有点失落，下面才刚刚开始期待快感的到来，没想到就结束了。但还是像母亲一样搂着小亮，让他在我的怀抱中歇息。

　　「这就是男女的交欢，小亮你已经是大人了。老师的身体你也全部开发了一遍，现在满足了吗？」

　　小亮开心地点点头，却坏坏地吮吸起我的乳头：「老师，不知道下次还会再给小亮上这门课么？小亮可是很期待呢，相信下次会有进步，让老师也更舒服更满意的。」

　　「好呀，小亮今天只能拿６０分，下次课要拿到７０分喔。」我开玩笑地说。

　　「老师，那你就是答应小亮了喔，不可以反悔喔。」

　　「嗯，只要你答应老师以后专心学习，好好做功课，不再看那些杂志，老师就给你再上人体课，好吗？」

　　「好，小寒老师，一言为定！」

　　整理好身体和衣服，我告别小亮，坐上了回学校的公车。在车上，吹着习习的晚风，脑海中慢慢回想起今天的经历。因为自己的过于放纵，导致身体被任意玩弄也无法自拔，这难道就是我想要的吗？虽然变成女体之后，拥有了很多肉体上的刺激和欢愉，但为什么我现在却感到如此空虚和些许后悔？我是否应该控制住自己的欲望，防止越陷越深，最后只沦为肉欲的工具。凉风，突然让我觉得有点冷。

　　回到小屋，已经很晚了，韩平已经进入梦乡。我看着他的傻样，忽然给我一种很温暖很安全的感觉，我不由自主地躺下来，轻轻靠着他的背，宽厚的背膀让我觉得很舒服。我就这样不知不觉地睡着了。

　　第二十章　激情写真

　　第二天早上睁开眼，我发现自己竟然紧紧地搂着韩平，他已经醒了，却不忍心把我弄醒，只好怪不好意思地傻傻躺在那里，不过看他好像还蛮享受的哈。

　　我们对视了一阵，挺尴尬的，我连忙松开手，韩平满脸通红地跑下床去了。这种感觉好奇怪啊，该不会……呸呸，我拍了拍自己的脸，孙寒快醒醒，你可是个男子汉啊。对，没事没事，别胡思乱想，我可是个男生！

　　今天要回摄影社去取几张片子，忘了跟大家介绍，我因为业余兴趣的关系，大一的时候参加了学校的摄影社。社团的团长叫高林，是个疯狂摄影爱好者，技术也相当优秀，而且人长得很帅，时不时能约到学校里漂亮身材又好的女生出去作人像模特外拍，我们就跟着他出去练习。上次外拍后出了一些习作，已经冲印好，今天准备回去拿。不过现在这个样子，只能以小寒的身份出现了。吃过早饭后，韩平说要陪我去摄影社：「高林那个人我实在不喜欢，见到美女就追的，我怕他见到你后……」说完一脸不放心的样子。我听完哈哈一笑，放心吧，量他也不敢追一个男人吧，啊哈哈。

　　到了摄影社，高林正在电脑前处理图片，「高林」，我像平常一样叫了一声，才意识到自己现在是小寒，连忙改口：「你好，请问你是高林吧？我是孙寒的妹妹，我哥生病了，他让我代他过来拿上次外拍的照片。」「啊……是你！」高林突然大叫一声，嘴里含着的面包都掉了下来。我一下子懵了，他认得我？糟糕，难得被识破了，他认出我是孙寒？正在我慌神之际，高林走过来兴奋地说：「美女，我找了你好久，到处打听，今天终于见到你啊！」

　　「你认识我？」我一脸疑惑。「嘿嘿，可以这么说吧……」高林神秘兮兮地环顾一下周围，确认没人后把我拉到他的电脑旁，打开了一个视频。我定睛一看，天啊，这……这是什么！这竟然是我那天在篮球场更衣室里自慰的录像！天啊，竟然被全部录了下来，好淫荡的画面啊。我害羞到满脸都红，就好像全身赤裸站在高林面前一样。糟了，这个在女子更衣室装摄像头的变态狂，该不会是想威胁我吧，如果是的话我可不怕他的喔。「你，你想怎么样？你可别打算用这个来威胁我喔，你偷拍女更衣室，我随时可以告发你！」

　　「啊？哦哦美女千万别误会呀！你先别生气，不是你所想那样的，我只是在物色模特而已。」「物色模特？」高林点了点头，说：「对啊，你可得替我保密哦，我还想继续下去的，拜托了。」高林看我满脸的不解，接着说：「我通过这种方式来发掘身材适合当模特的女生，然后打听到她的资料，再跟她联系，询问意向。自那天见到你出现之后，我就一直很想找到你。可是我一直打听不到任何关于你的资料。啊，今天你竟然自己找上门来，我真是太幸运了！」

　　噢，原来如此啊，我稍稍松了口气，放下心来。这个家伙原来是这样联系上那么多漂亮ＭＭ的，真是亏他想得出来啊。我化怒为喜，故意娇滴滴地说：「那你意思是说我的身材很好咯？」「当然咯，大美人啊，你不止身材好，而且……」我一下子又蔫掉，头都抬不起来，解释了一句：「没有啦，那天……那天只是特殊情况……」但反而好像越描越黑了。

　　「嗨，别放在心上咯。这其实是很正常的啦，我不会对任何人说的。我只是有个不情之请，你可以答应当一次我的拍摄模特吗？」「这个……」我还真有点受宠若惊，以前从来就没有人对我如此关注，更别说作什么模特了。没想到变成女人之后，自己竟变得那么受欢迎。我故意矫情地问了一句：「可是，你觉得我拍出来会好看么？」「那还用说么，我拍过那么多女生，你绝对是最优秀的一个，我相信我的眼光！」我听了美滋滋的，于是答应了高林的请求。

　　「我来跟你讲解一下，我们今天的主题，我打算定位为寂寞少妇，要表达出一个少妇自己独自在家的寂寞与孤独的情景，你能做到吗？」「听起来难度很高喔，不过我可以试一下。」我们带上了器材和服装，向目的地出发。

　　目的地是我们经常跟模特去拍的地方，是一套豪华的郊野公寓，据说是高林祖传的家业，靠，实在太有钱了。我们到达后，高林让我换衣服。忘了跟大家交代了，我们这个摄影社不是一般的摄影社，其实是属于地下摄影社，就是说我们拍的东西是上不了台面的。比如一些很性感的写真，甚至是全裸的人体摄影都有，拍出来的照片会供给一些杂志和网站，以获取费用。有时也会组织一些爱好者参加，收取入场费用，用以支付模特高额的工资以及设备等等开支。我在这里除了兴趣之外，还能获得一定的酬劳，加上我家教的工资，基本能养活自己，不需要依靠父亲都可以经济独立的。父亲给我的家用都能存下来。

　　回到正题，为了切合寂寞少妇的主题，高林给我搭配了一套性感而又成熟的装束，外面是紧身的暗红花纹连衣短裙，吊带露肩，下面配一双亮黑色的高跟鞋。我走进浴室开始更换衣服，幸好自己今天穿的是一套黑色的蕾丝内衣，与吊带裙还是蛮搭配的。可惜内裤又小又薄，又没有穿丝袜，套上裙子后下面感觉空荡荡、凉飕飕的。穿上高跟鞋，我走到镜子前弄了弄头发，让自己变得野性一些。眼前的美人儿把自己都给镇住了，实在是很完美啊。

　　我从浴室走出来，高林看到我竟然鼓起掌来，还吹起了口哨，大声欢呼：「ｗｏｗ！美女！」把我弄得怪难为情的，又不好意思又有点偷着乐的感觉。「我帮你简单地化化妆吧。」高林拿出工具盒，里面有不少化妆、饰品和道具，显得相当专业。我长这么大可从来没化过妆，觉得挺新鲜，而且竟然作为一个女生来上装，这一切实在太不可思议了。发型、粉底、腮红、眼影、唇彩，妆镜前很快就出现一张楚楚动人的脸蛋，比起时尚杂志的封面女郎都有过之而无不及。再加上低胸吊带前那呼之欲出的傲人双峰，以及叠着的修长二郎腿，想必高林一边在帮我弄一边也在暗爽吧。

　　高林故意将我的头发弄得凌乱，好让我看起来显得更加孤寂而又带些野性，突显主题。过了一会儿，妆容弄好了，高林调节好灯光和其他设备，我们就要开始了。为了搭配氛围，高林还给我弄了一杯红酒作为道具。一开始，高林先是让我背靠着墙站着，拿着酒杯，摆出各种姿势。不过我显然还不能进入状态，以前也没有任何这方面的经验，无论是神情还是动作，都显得僵硬，有时又过于刻意。高林不得不过来手把手教我，姿势应该怎么摆，又示范脸部表情让我跟着练习，还有就是要用什么样的眼神等等。

　　「小寒，你试下喝几小口红酒，可能会帮助你放松，没那么紧张。」我点点头，举着酒杯一边摆ｐｏｓｅ一边真的喝了几口。高林赶紧抓拍，然后还一边说：「很好，这几下就很自然，非常好！」我在他的鼓励下慢慢放轻松了，动作和表情都自如了许多，拍摄的进程也比刚才快了不少。

　　这时，我感觉酒精微微开始起作用了，脑壳顶稍微有点感觉，但不至于晕眩。不过表情开始不太好控制一般，感觉自己有点在傻笑。不过高林似乎越来越满意，说：「小寒，你脸红了耶，很好看啊。」我受到鼓励，越来越进入状态，竟然自己把一边吊带滑下，惹得高林大声叫好，仿佛充分彰显寂寞少妇的本色。我用迷醉的眼神看着镜头，慢慢把另一边吊带也滑下来，高林的镜头俯视下来，充分呈现出我白皙的双肩、迷人的锁骨和深陷的乳沟。

　　我又再喝了几口酒，慢慢从墙上滑坐到地上，两腿自然地弓起来。谁知高林竟然将镜头对着我的下面，我才发现自己大大地走光了，赶紧将腿并拢。高林赶紧喊道：「别别别，就保持刚才的姿势。」我只好不好意思地将两腿张开，突出自己的黑色蕾丝内裤，可能连毛毛都会看到，因为那里的毛毛还是比较多的。嚓嚓嚓，高林又对着我那里狂拍了一通，然后又给修长的腿部来了几张特写。

　　这时，松脱的肩带使连衣裙开始向下滑落，上身快要衣不蔽体了，整个低胸ｂｒａ露在外面，连乳晕都好像隐约可见。高林一边让我摆出性感撩人的ｐｏｓｅ，一边不停将镜头对准我最容易走光的地方，让我觉得既害羞又刺激，竟然情不自禁地配合起他来，用双手捧起自己的豪乳，时而挤压，时而揉搓，双腿也毫无保留地张开，让充满色欲的镜头不断吞噬我的美体。

　　「小寒，表现很不错喔，这样就对了，我那天摄像头拍到的你就是这样子的。」

　　我在他的刺激和酒精的作用下更加肆无忌惮，开始用手指抚摸起两颗粉嫩的小乳头来，一边揉搓还一边用挑逗的眼神望着镜头。这时我留意到高林的下面好像有点异样，貌似已经搭起了小帐篷，我心里暗暗觉得好笑，想不到阅女无数的摄影师，也还是有把持不住的时候啊，嘻嘻。

　　这时我整对乳房都已完全暴露在外面，裙子滑到腰间，黑色乳罩挂在下胸围处。下身也好不到哪里去，裙子捋到大腿根部，一双雪白修长的美腿完全展现在镜头下，黑色的半透明蕾丝内裤包不住丰满圆润的小鲍鱼，已经微微渗透着湿润。看这个场景拍得差不多了，高林让我把裙子脱了，然后躺到沙发上。

　　我已经醉得晕乎乎的，二话不说就把身上脱得只挂着一个ｂｒａ和一条小内裤，然后开始继续享受寂寞少妇的自慰过程，手指开始不由自主地伸向下面湿润的小穴。这时高林走过来说：「小寒你下面的毛毛太多太乱了，不够整齐，我来帮你弄一下。」

　　我听了有些不好意思，即便都是男生，这种事也是会蛮尴尬的，更何况我现在还是女儿身？但看他一脸正经的神态，又不好说不好意思，只好乖乖地将自己双腿分开，坐在沙发上任由高林摆弄。他在我面前俯下身来，用剪刀和小梳子麻利地帮我整理着阴毛，把我刮得痒痒的，不时发出笑声和叫声，生怕他弄伤我。不过很快那里就变得整齐多了，整个阴户也更毫无保留地裸露出来，就像被高林用目光强奸了一次似的，修剪完成后连忙把内裤穿好。

　　由于刚刚腿张开得太久，现在下面有点干了，我把手指放进口中沾满唾液，再涂抹下体，这个动作让高林兴奋不已，不单只狂拍一顿，更将镜头伸到我的阴穴只有几公分处进行特写，把我搞得再次淫水直流。接下来，高林让我相继摆了几个ｐｏｓｅ，把内裤摘下挂在右边大腿上，又让我把胸罩彻底除下，全身赤裸地手淫。由于我真的是在手淫，所以面部表情当然是无比自然，加上我本来就丰
富的动作，所以基本上就无需高林怎么说，就完成了整个过程的拍摄。直到这个单元拍摄结束，我还沉浸在自慰的快感中，久久回不过神来。

　　第二单元是在卧室进行，高林让我穿上各种花式不同的内衣进行写真的拍摄，并在床上摆出各种姿势。有好多套都是在乳头和下体等部位留有洞洞的，就是让你把重点部位都露出来的那种，穿起来有种调教的变态感。一开始还觉得挺不好意思的，不过看过ｒｅｖｉｅｗ的图片后觉得片片效果还挺不错的，所以也坚持着一直拍完了。

　　接下来是在厨房进行第三单元的拍摄。这一ｐａｒｔ就比头两部分更加ｙｙ了。在厨房里有一张宽敞的大餐桌，上面摆满了各种食物、水果和饮料，比如果汁、牛奶、蜂蜜等等，我一看浑身都起满鸡皮疙瘩：这些不会是都要涂在我身上的吧？

　　果然没有猜错。高林让我平躺在圆桌上，然后开始给我乳房上淋上牛奶。白色的奶汁就像是从我的乳房挤出来一般，他还让我故意大力地挤压一双豪乳，作出一副挤奶的姿势。同时我又用舌头轻舔嘴唇边的乳液，那模样看起来应该相当淫荡吧。接着高林又把一个道具奶瓶放在我的乳沟处，让我一边用双乳挤压，一边吮吸奶瓶上的奶嘴，还要流露出很享受地吃奶的神情。最后他又让我用奶瓶袭击我的下体，柔软的奶嘴不断摩擦着我的洞口，时不时又挤出些奶来，把那里也搞得到处都是奶汁。最后高林又让我翻过身来，奶汁顺着乳房滴下来，又让我双手用力抓住双乳，画面看起来仿佛真的是我在「放奶」一般。

　　牛奶过后又轮到蜂蜜、果汁等轮番上阵，擦蜜糖时高林嫌我弄得不够均匀，打光的效果不太好，还亲自帮我涂抹，包括乳房、外阴，都被他抹了个遍。

　　我故意挑逗他，摸着自己的胸部，问：「怎么样，手感如何？」这位平日自称泡妞无数的花花公子，竟然紧张得说不出话来，只吞吞吐吐地说了二字：「女……女神……啊。」我听了心里甭提多痛快，他绝对不会知道，这个性感女神，竟然是一个男的吧，哈哈哈。

　　拍完厨房单元，最后是到浴室冲洗，然后拍浴缸单元。

　　这一部分比较简单顺利，就是一边泡浴一边摆点ｐｏｓｅ就可以了。

　　我也顺便洗了个舒服的热水澡，结束了今天所有的拍摄。

　　第二十一章　欲望斗室之第一日 

　　回到小屋，_TM去，n平又谋澈蟀盐冶ё。⑽墒址旱奖澈螅了我一小跳：“干嘛呀，e[！我今天好累呢。”“哼，快f，今天是不是跟那花花公子出去拍真了？”“噫，是啊，你怎么知道的呢？”

　　n平夤墓牡卣f：“我z影社的弟f的啊，f高林一早跟一大美女出去了，又你f今早去z影社，我猜那大美女f的就是你吧。哼，你明知道我不喜g那人，干嘛要跟他在一起混啊。”“也]啥啊”

　　我一不以槿唬骸叭ヅ捉M片片而已。”

　　n平一下用力把我抓得更o：“快f，你有]有跟他XXOO？”“哎呦，你搞得我好痛啦。”“一定有，ΣΓ俊

　　我真是又好庥趾眯Γ本硐攵核玩一下，但在太累了，只好J真地f：“真的]有啦。”

　　n平看我一烂C，@才放_我，自言自Z地f道“好好。”

　　我被他弄得哭笑不得，把鞋子一，甩到地上：“累死，睡大杏X！”
“哇，跟他拍@N尺度的真，f]什么！”

　　n平打_我的ipad，里面有我今天拍的照片，看完后他才平定的醋意又再次大爆l。

　　“不行，我一定要好好土P你@小淫D！”

　　“你想干什么呀。”frt那r快，n平利用我坐在椅子上m子的C，⑽译p手@^椅子，用一旁的皮г起怼Ｈ缓笥囊里拿出一口器球，o我戴上。Dr我B都f不出恚只能“唔唔”地叫著。

　　接著，n平⑽业呐Ｗ醒解_下，我暝了紫拢也]多大用，很快一p白皙的L腿就完整地暴露出恚M^是一l黑色的蕾z小，半透明的z|毛丘都[s可。

　　我暝了一番后也慢慢]了力猓嘴巴一直著也有c酸，唾液_始著口球的小孔往下滴。拿媲暗拇┮络R看到自己的模樱不X面t耳赤，羞感的刺激之下身w好像也慢慢有生理反了。死的n平，竟然ξ彝嫫鹆SM。

　　@r他又把我的_踝在椅子_上，使我整人被固定在椅子上，完全不得。然后慢慢⑽业纳弦驴圩咏忾_，一p豪乳出F眼前，黑色的bra胸部@得更加雪白。

　　n平⑽业囊r衣至露肩，又用一靠|把我的腰部|起恚使我的胸部高高挺起，然后_始崦起A的尤物。老道的他K]有急于M攻我的敏感地，而是不嗳啻晡业恼乳房，手指把它摩擦得好不舒服。正在我]上眼睛享受之H，他_始慢慢在扯松的纫麻g有意o意地|碰到深w小葡萄，但也只是一Ф^，故意我欲求而不得，激l我的欲望。

　　@r他才_始重cM攻，把手指伸M纫吕锶嗄深w小乳^，一壕桶阉弄得硬挺挺的。我越l受不了@NT惑，身w_始pp[悠恚大腿g也_始相互摩擦。搓捏了一，n平停下p手的M攻，俯下^恚_始用嘴唇和舌^Ω段摇Ｋ竟然用嘴撕扯我的纫拢把它拉扯到我的乳房下方，芍恍“坐在我眼前伴S著身w晃拥墓奏pp跳S著。他一口⑽易筮乳^含住，然后不嘤蒙囝^和嘴唇舔弄吮吸，故意l出“啧啧”的音，我身抖，|w不嘣陧牡u晃。

　　我的意志在慢慢S陷，竟然故意㈦p腿得很_，前后[幼妊跟小穴a生摩擦。溺R子中我看到妊已裢福像要陷M小穴中似的。

　　@rn平K于玩弄蛭业哪套樱_始D移目肆恕Ｖ灰他囊里拿出一副rt色的跳蛋，把它到我的小穴，然后打__P。m然隔著妊，烈的酥麻感是我氐资去抵抗。

　　他把我的小扯到一，然后不嘤锰跳刺激蒂和簦那里很快成了的潮穴。接著他又把小跳蛋整塞M穴龋肉壁遭受到奈从羞^的震哟碳ぁ

　　我全身不嗷樱大奶子也不甘寂寞起恚在空中左u右晃。

　　n平睿又拿出跳蛋，把我的胸罩整理好，把跳蛋放M胸罩中固定好，然后_⒄印ｎDr，我三重c部位同r遭到跳蛋的u簦全身像|一般，自己在不停地u晃，口器球也不嗔鞒鼍К的唾液，好不淫。

　　榱思∥业拇碳ぃn平竟然用手指大力搓弄我的蒂，@下我在爽得受不了了，身w×业胤著，缀囊巫由咸起恚只是全身不了。

　　我感X自己快要高潮了，想告Vn平嘴巴又被堵住，只能“唔……啊……”地呻吟著。

　　@r，突然奈业年穴出一串清澈的水珠，像是尿尿但又不是，因才去完所。

　　“啊，O寒，你潮吹了耶！”n平@呼道。S即他竟⒆彀投伦∥业男⊙ǎ清流ミM他的嘴里。K于，S著一的射，加上n平的刺激，我的快感也走向c，X袋一片空白，身w大力地抽搐著，高潮了。

　　n平把我的口器摘下恚我瞪著他，o力地f道：“你@牡啊…”
l知n平反而很得意，好像受到鼓钜话悖竟然男χξ艺f：“]Y束呢，大美人。默F在_始，我要δ氵M行24小r的大土P！”只他拿出一lфi的皮妊，⑽业碾p腿松_，下，然后o我套上@，K上好i。天啊，他是要把跳蛋i在我小穴中啊。

　　我一R他死家伙，一p_y蹬反抗，s抵不^他有力的大手，直至他的M程完成橹埂

　　“那我@一整天怎么尿尿啊？”

　　“嘿嘿，@在尿尿的位置是留有一道p的，尿尿可以哪抢锍恚只是小蛋蛋出不矶已。”

　　我真的被@好色的家伙馑溃都f不出砹耍只是用眼睛死瞪著他。]想到他竟然_恿碎_P，@r蛋蛋又_始跳悠恚我一下子又下怼

　　“拜托，停止好幔我真的太累了……”

　　“你叫我主人，求我停下恚我就停。不然的……”

　　n平又加大了震度，我在受不了，只好就范：“主……主人，小……小寒……受不了了，主人和０伞！

　　n平@才M意地停下怼

　　“默F在_始的24小r，我就是你的主人，你要好好喔。”

　　我X得又生獾又很刺激，只得任由他f了算。

　　第二十二章　欲望斗室之第二日

　　第二天早上，朦胧中下w又碚拥母杏X，我慢慢K醒^怼

　　_眼睛，lF我竟然被SM用的黑色束`Ы在床上，四肢分e`在四角的床栓上，呈大字形不得。一旁的n平坐在床上，一男看著我，一操控著我下w的小跳蛋。

　　一大早起砭捅慌，有c怪不舒服的。

　　我f：“一大早的搞什么啊？快放_我！”

　　n平故意用低沉的Z庹f：“叫我主人，e忘了24小r的s定喔，小寒你要乖乖。”f著又{大了度，我在受不了，只得屈服道：“是……啊……是的主人……啊……小寒……小寒候主人……吩咐……啊……唔……”不知不XM入角色，又砹烁杏X，下面好像有c窳恕

　　@rn平把X打_，_始播放一部日本AV，女主角竟然跟我F在一樱被束`在床上，嘴上е口器球。

　　男主_始拿出影茨Π簦刺激她的乳房和下w。

　　@r只n平也照赢葫J，囊里拿出一根T大的按摩棒，看到@玩意真有c害怕，它的震比小跳蛋要很多吧。果然，n平_雍缶驼罩片中的幼飨蛭业娜轭^u恚“啊……”我爽得大叫了出恚跟片中的女主叫和在一起。一看著AV面，一跟里面的人物一颖慌，@Nw真是第一次，很快我就支持不住，氐S陷在色欲的包中，享受著o比的快感。

　　@r，片中男主_始攻襞主的下w，按摩板一下下地刺激著她的唇，@使我的下面也_始不安分起恚得非常想要。

　　n平入密a打_皮的i，取出小跳蛋，然后按摩棒ψ嘉业亩炊刺搅诉^怼！鞍　…”我又叫了起恚因赏缺话俗中畏珠_，所以小穴便成了“不O防的城市”，任由震拥陌舭舸碳ぶ唇，我身w很自然地扭又，像女主角一釉纱呻吟著。

　　有男主_始拿出自己的具，刺激其女主的乳^怼

　　n平受到l，也妊掉，露出勃起的小弟弟，充血的^我充M欲望，因橄旅嬉呀快忍受不住，好渴望具的插入。

　　“主人……可不可以快c……插我……”

　　“e急嘛小寒，要按照片子的步E，按部就班哦。”f完他_始用小弟弟刺激我的乳^，@跟用手的|感又有些不一樱好像更舒服一些，我的深w小葡萄又硬又挺，被弄得一一的。片中的男主竟然_始玩乳A了，他㈥具放在女主乳咸，然后揉搓她的p乳以D鹤约旱年具，用枕^⑴主的^|高，好她的嘴能好碰到^。由于我的乳虾苌睿一p豪乳p而易e地就把n平的小弟弟A住，他用拇指搓弄深w小乳^，把我弄得d^常。

　　我也像片中的女一佑每诎阉的^含住，又吐出恚加∷的刺激。

　　乳A了一子，n平把整^放M我口中，我退口交。

　　有了第一次的，@次已熟很多，加上F在正于d^B，我用口含住他的小弟弟，然后用舌^在里面D樱K故意l出“啧啧”的水。很快n平便加速抽插，好像迫不及待想要射了。

　　我故意放慢速度，uu停下怼

　　他：“怎么了？”“我……我好像要……”

　　n平了㈥具奈易炖锇纬觯趴在我身上，恼面插M了我等待已久的小穴。

　　“喔……”

　　我大地叫著，再也忍受不了@N快感，只希望他⑽蚁旅娌灞。

　　“啊……”n平也忍不住叫出怼

　　“O……O寒……你下面吸喔……喔……好……好舒服……”

　　n平p手o握我的p乳，又用嘴不停地吮吸著它，像要吸出奶水一印

　　@r，AV中的男主高潮了，㈥具呐主下w抽出，然后⒕液射向她的部。frt那r快，n平也_到c，像AV男主一樱χ我射了。

　　我m然]M情M足，高潮]完全到，但也像了獾钠で颍o力地c倒在床上。

　　n平^ξ艺f：“小寒，我出去Ic吃的，你乖乖待著喔。我看你才]高潮吧，@小跳蛋我o你b上喔。”

　　我聿患罢f，他竟然⒖谄髑蚪o我戴上，把小跳蛋塞M我的小穴，K打__P。

　　@娜耍∥矣珠_始被刺激著，“唔唔……”地哼著，目送他出T。

　　n平出T不久，突然_步，有人_TM砹恕

　　我扭^一看，天啊，竟然是阿燕！完了，自己F在@幼颖豢吹剑

　　阿燕看到我也呆了一下，但很快就成了怒。她_定房里只有我一人后，_上砩攘宋乙耳光：“小v人！你就是淫胚子，狐狸精！我男朋友？我叫你！我叫你……”又啪啪打我耳光，把我打得好痛啊。

　　我想f又f不出，只得大地“唔唔”直叫。接著@女人又_始捏我的敏感部位，一抓一f：“你看你@p淫的奶子，天生就是想被人抓的，Π伞！闭f著大力地捏我的乳房，用力掐著深w小葡萄，我感到一心的痛，哇哇的叫出恚眼I也淌出砹恕

　　阿燕似乎越捏越牛只她熟悉地囊拿出一根很L的假具，⑿√蛋奈蚁麦w抽出碇后，一把㈥具插了M恚我又痛又麻，全身×业呐印！肮然是渴的女人啊，你看看你被插得多_心！”“唔唔……”我一用力u^，一叫喊，阿燕看到我的幼痈牛完全]有停下淼蓊^。被阿燕不停地抽插了一，加上早上n平的刺激，我忍受不住，竟然在@拥r下高潮了，全身上下抽搐著。不知道我F在@幼邮遣皇谴碳ち税⒀嗟纳理反，她想起以前，只她深a泛t，朱唇微，呼吸_始凝重起怼

　　@r，阿燕坐在我身上，把短裙掀起，露出白色的棉|妊，很清楚地看到那里已了一K。只她抓起假具的另一端，@是一根p^可曲的具，是供女女用的。

　　阿燕妊拉_，把假具的另一端ψ剂俗约旱男⊙ā

　　“啊……”

　　我同r叫了出恚具]入阿燕的下w，她T在我身上，_始了相互的抽插。

　　@_是不一拥母杏X，想不到曾是我幻想ο蟮陌⒀啵竟然以@拥姆绞礁我干，@o疑我感到o比的刺激。

　　阿燕的性欲也是很烈那一N，她一抽插，一抓捏著我的豪乳，不r用指尖刺激我的乳^，女性特有的庀漫了整斗室。

　　@r，阿燕似乎快支尾蛔×耍倒下砼吭谖疑砩稀

　　“你……你@淫D……真的……很淫啊……”她看我好想透不^淼幼樱于是摘掉了我的口器球。

　　“阿燕！是我啊，我是O寒啊……”“什么？？”于是我⒚髌鞯氖虑橐晃逡皇全部告V了阿燕，我希望能借此C椭她跟n平和好如初。

　　“原硎沁@樱】墒悄阍趺跟n平……”“@只是生理需要啊，你想想我是O寒，一男的，又怎么跟n平有什么事情嘛，ΣΓ宽n平是很勰悖你so跟他和好吧，怎么樱俊卑⒀嗪孟脒有cq豫，但也]怎么抵|，她其是很垌n平。

　　阿燕⑽宜砷_，只她一直低著^，蛋憋得通t。

　　我明白了，她]想到我竟然是O寒，等于f是跟一男人做了那事，感X不好意思吧。

　　我趁C一把谋澈蟊ё∷的胸部，另一只手南旅嫔斓剿的小穴洞口。f道：“臭阿燕，才把我弄得可痛了，我不放^你！”阿燕得花容失色，B忙求：“e……e@永O寒。我……以槟闶堑谌者嘛。”“我可不管，反正你捏我咪咪，我也要捏回怼！闭f完我把手伸M阿燕的I口，伸M白色的胸罩，直_阿燕的SM胸脯。@果然是我最喜g的身w啊，乳房性非常好，m然不像我是巨乳，可是我在手中M，手感O佳。而且阿燕儆诟咛粜偷纳聿模如此碛羞@么SM的上，匐y得。跟她玩了一，我_始收拾整理F觥

　　@r，T_，n平回砹恕！绊n平，你看l砹恕！表n平看阿燕，@呆了，傻傻地看著我，不知l生什么事。

　　“阿平，我全都知道了，O寒全部告V我了，你不m著我的。”f完露出理解的笑容。

　　我也f：“是啊n平，阿燕想你都想得跑上砹耍你快哄哄她。”

　　n平@rK于反^恚只他一烂C地Π⒀嗾f：“阿燕，我已不可能了。Σ黄穑是我辜了你。”

　　我跟阿燕同r@呆了。

　　“n平你在f什么啊？”我急了。

　　“O寒，@里]你的事，我正好趁C跟阿燕f清楚。我……我已喜g上e人了。”

　　阿燕到@里，心欲^，杵ZT而去，我[s到心的抽泣。

　　n平喜g上e人？不可能啊，都]他提起^，也]怎么到他跟阿燕以外的女生常在一起啊。

　　我一^F水，忙追n平。

　　“O寒，你……你e多管f事了。我……我跟阿燕……不可能了。”n平吞吞吐吐，M通t，一奇怪的神情，真不知道在搞什么鬼。

　　24小r的游rg就@犹崆敖Y束了，留下了一大大的。

                         　　　―待续―
