明天。
明天ξ碚f是一裘乱郧蟮拇笕兆樱他把我
那“|西”切掉，使我成橐真真正正的女人。
老f，那|西S身yЯ素ノ迥辏一直都很累，又
不美^。真好了，K於可以[它了。
心理t生o我最後的忠告s“祖海千fe一rn印
你明白岍t手g之後，一切都o法挽回，你是否Qt
有]有心理准洌接受外界的批ut……如果你有一c
悔意，那N我可以再等一段日子。”
我望著@苦口婆心的t生，哎，真是u@是我自己的
|西嘛，S我如何置。世上有很多人，是毫o抱怨
，逆眄受，丶如海面上漂浮的一Uz袋，BP心
自己也o能榱Α＿@N人^Σ皇俏摇
@事件φ香港整世界都]影，即使大家作笑
，我反嘲笑他的懦弱。
小小的手g而已，我完全掌握一切蚀_的Y料s需r不
^一小r，把所有的|西切除。W，B根拔起，^也不
回。然後再槲已b上人工道，便大功告成了啦。我也
不介意他把手g^程影，作槿蔗岬⒖迹因槲
要令V大的“姐妹”明白s忍受小小的痛楚，便可^
快返囊簧。@小小的痛楚，那女人]v^t
o我身和曾作r半年^察的江t生，也很J真地
我fs“性之後，你是]有子m，]有卵巢，女人的
器官K不R全，道也是人造的。你可以造郏但o法
受孕。”
然，@便是我的z憾。我甚至o法得享月沓r
天慵械娜兆樱名正言地得到wN。而s瑟夫也不
}_我。
我在六 C座外科“C形科”深切治部的病床上，便
思念起他砹恕Ｎ乙д咚今天下午四ro我淼奶O果
。探病rg]到，他已在T外泻颍砦易钕g
吃的O果-----夏娃最鄢缘囊彩翘O果。
在他M淼漠海因椴》K非隔x，便擅似
者的物w尾S而入，正欲e相C拍照。@v人u我
才不肯他拍呢，所以掩著面大l舌粒叫o士Lo
我s出去。
l知他而不舍，道s“Xu我不信我找不到料，
我有u”M有此理，一定有人收黑X，把握的身世
揭露了。我不依，若大的一gt院，怎N可以S便把病
人的Y料漏出去的tf起恚B我爸那v人也不知道
我躺在@耗亍Ｎ腋嬖V他s了七日假期，到日本九
州尺[，嘿嘿，我自“九州”回港r，他才得悉真
相，一想之下，忍不住噗嗤一笑。
哼，@老而不，自我三姐姐都嫁人後，一天到晚便催
我Y婚，早日生O航o他^後香簟＿f我是子，
成_神主牌要倚靠我了，我獠贿^，x至中三便自
啵出砉ぷ鳌
最近的一份工，十分芤,是在菲菲型屋中洗^。他看
不起我，不^也肯津N我去拍拖。
我也^拍拖。叮是深水步的一g私校的F3女生，她
崆槿缁穑每次去看午夜龆邮殖堕_我非Y我。
美娟是子S女工，拿手扮斯文，三拳打不出一屁
怼
勖淖钇亮，她是葵涌一g百公司的化品小姐。有
次我收工後出其不意上她的公司，忽然她拉住一名
客，把不知名的化y品用力地抹在她上，幼鞣浅４
。那人不I，她便大她的皮w又粗又糠，用三字
R她。客受辱，眼tt地逃走了，勖木寡笱笞缘
。
自此，我不再喜g@v人了。
老而不我一再甩拖，怒火中s“叫他去死吧，根本
不是男人u“
日子^得很苦-----直至我凵狭嗽律夫。
我初到菲菲型物洗^仔r，甚N都不。有r
他fs”昨天狄波拉《草》整得不eu“
原怼扼型》叫一《草》。有，洗^之前，要”
{草“。剪短^，叫做”剪草“，泽叫”草“。
剃^叫”s“。麻┑呐客叫”A莫“r男客叫”A
山“……等等。全靠s瑟夫指c和P注，我不但明白一
切暗Z，工作得上道，且很多熟客，也是他o我的
。
七r收工後，我o他洗^按摩，他槲倚摅。我真感
，因樗是最t的。很多打扮得妖擅牡目停等
扇小r，也一定要他。我看得好不妒忌。我就是吃
在”有柄“。
心事重重，也不知向何人AV。死得早，我的^母又
不喜g我。自乃生了珠珠後，更加不放我在眼龋爸
老淼门，也只o他I漂亮的衣裙。她幼稚@入W那
天，得到一粉t色的大包，和一整套哈_吉蒂的
文具，美G不可方物，媚眼如z地上W去。他偏心，
把一”外碚摺翱吹萌缰槿。全部都是v人u
不^我是不愁寂寞的。我有一契仔，他是二桥奶
的鹤樱今年四q，他出世r，我出Z，送了一粉
{色的薄毯o他。牛奶一rd起，便我契了他，我
叫他牛仔。牛仔m名牛仔，可一c不牛精，他的粉白
Y透t，p眼黑如c漆------我奈匆^那N黑的眼珠
的，毫oC心，善良真，令我不必防，全力邸
一有空，便抱了牛仔M我房，o他好好打扮硇蕾p。
我I了一套化y品，有面膜膏、ow乳霜、唇彩、眼影
、止汗水、古水，有pt的胭脂。I一套，可
@一粉t色的手挽袋，比珠珠那漂亮。我又
o牛仔添描容，教他斜泛眼波r，地，T被粗暴地
踢_了u”你@衰仔u什N鬼t“原硎桥奶向我
爸爸告睿揭l我的勾。
她一把抱走牛仔，不停地咒Rs”死人妖，病人妖，害
人害物u心理B……“
爸怒不可遏，狂地S手拿起甚N，就把甚N砸在我身
上背上，一狠狠地Rs”真是前世唔修，你去死吧，
免得眼冤u我]生^你@衰仔u“
最後，他哭了起恚且哭得十分y，好像一^lL
的狗。我也哭起怼------他不明白我u他不明白我u
他老IvM，突地跳起，拎一椅狂砸在我手上，一
麻痹、⊥矗缀^去。
I痕未乾，我喝タ瘁t生……。
mf痊愈了，但月让糠晗掠晏欤也[[作痛，r常覆
\，ct生相熟起怼Ｋ年s四十，沉默寡言。他知
悉我是被爸打r，ξ乙埠芡情。我如@至H，全P
信任。
在一下著微雨的早晨，我是第一病人，他e著，
而空庵械霰∮纸形夷名感，我幽幽告V他s“我
想做女人u”
他T世面，不露半c@，和我聊天。聆我刃
的秘密。
後恚我央求他o我注射女性荷蒙，他不肯，我在他
\所I流M面。哀求他s”t生，救我u“他拗不^，
K於便成全我了。最初每三月注射一次，收M在一百
元左右。後聿怀闪耍差不多每月便光他。
我在旺角的小房I避孕丸和胎P素。一天一天的，
我“l育”了。
我l育得很好，胸部最令人M意，uu膨，充M力
。日g上班是穿男b，夜Yd致勃勃地Q上一SET的
肉色通花胸和小小三角，有f不出的舒服和快罚
由於使用健之美健胸膏戆茨Γ又服食美乳素，後硭
性不戴胸，只穿T恤，挺身而出，跌宕有致。
吸引男人注目，不知有多得意。二十五年]那N高
d^。uu地，附近的居民都_始留意我了。
相信是牛奶那v人散布出去，而我爸那v人肆o忌
地R街，加上^母那v人在任前人後又不准我接近珠珠
，所以大家都知道了。常硗悼次摇＜纫鸦沓鋈ィ便也
不介意了。
身材太好，w腰只有二十四迹令我引以榘粒看看那
批女人的士啤呔，让嬗腥缡分Z比，我便掩嘴`笑。
有r，我也T脂抹粉，蛏弦荒ㄈt，汕慰扇恕＜y
眉之後，又榱吮苊怏w毛有K^瞻，使用市面新d的
毛，N在腋下或小腿，蛑後用力一撕，w毛便
S落了。乾Q、迅速，一c也不疼。比用毛膏或
嵯好得多了。打扮停，上到街r，街口士多的崩仔
便ξ已劢鸾鹕迷迷，我他s“今天好看幔
唔t”
他把握上下打量，f一句s“普通啦。”
我便生饬耍R上回去，重新更衣。意用摩士把^
l起，拈赘⒑＃pp作不意⒃陬~前，上
水，再亮相去。
直至他忍不住也我漂亮r，才PL而去，哼，┧肋@
v人也好u上月爸煞有介事地告V我s“你姑姐由~
s回硖接H，我去吃填，你那天要出席，知道岍t
”他已有好一段日子不根我交了，@佣诟溃o
非是不想姑姐得悉我之g的不快。我械卮皓s”好
吧u“
他再也不作，D身而去，但又R上回^，地吩咐
s”穿得正常些，e不三不四的去。家h不出外鳌Ｄ
得穿回男bu“我不高d他@腔{，好像我十翰簧
似的。我又]犯法，也不侵犯他人的自由，甚N”家h
“t真是透了自尊心。我e^去s”我鄞┦颤N便
什Nu“
他又獾冒l抖了。他每次c我面面相Ur，都獾孟
瑁冒出，抖不停。]一次好色。令我情w
不安，神o。必要o握拳^，行o。一o握拳
^，我那曾受的手，又[[作痛了。
@是甚N父子PS呢t好不⑺岍u他缀踔敝肝已劬Ιs
”那你不准去u我告V姑姐你走了，不回砹恕０尊B了
廿五年，]眼屎乾Q盲“
我跌坐床上。
q幸s瑟夫ξ沂冀K那末好，他畚胰缤燮蕖Ｎ野岩
切悲g得失都托付o他了。每次他要我之前，我都煮
一D好菜o他吃，煲牛腩，好使他威猛些。
但，l知不地久天L呢t
只怕异思w。只怕色衰鄢凇Ｄ屈N多v女人，是向
他放，自诱迟N。f一他不要我，我有什N指望t
我已叛Hx，o地立足。每次瞥到他俊郎的俏，一
定刃暝一番。啊秋扇捐，我成橐槐秋後扇
t晚晚思潮起伏，不喝酒是睡不著的。
我探他情之真假。走到l型屋γ妫茈找他，尖
著嗓子撒嫂s”s色夫，你不知我是lt我很喜g你，
天天在街角等你收工，好看你一眼才回家，我B做功n
也]心C。……lt你不必理，你肯我岍t我甚N
都答你……。“------他竟]有涝~拒^，竟]有u
可是是不载。我十分痛心，忐忑不安地胡yR上
筒。
夜Y放著唱片，一首s的歌，叫做”不GUY的L“
，真是如泣如V，如怨如慕呀。就在@一刻。我下定了
Q心回政府t院申性。我不能失去他，我宁愿失去
我的身份，失去我的自尊。空的身子，M的矍椋
是的，我渴望著”新生“。
我不咀毫耍m然@也是男女通用的名字。我改
名”勖摹埃我⒈仁篱g一切的勖母懂得郏更鄣
媚。明天。啊，我已急不及待。
明天，一定得他s”我像不像女人t“
一滴清I地p柔地夜以谌。