我会使用替身。
所谓的替身是什么，去问问邻居的大哥哥吧。
应该会很详细的告诉你的。

那么，会使用着那样子的替身的我，现在为了找寻猎物而来到了某个火车站前。
虽然是郊区的车站，但作为都市开发的一环而建造成了个宽广而美丽的场所。

环视着四周。
虽然人气稀疏，但在这之中有着女高中生。
稍微浓了点的眼妆，穿的短短的百折裙。以及凌乱的制服。
从那一点来说是个有点不错的少女。

因为现在才刚过中午，在这种时间出现在这种地方的话...是逃学吗。
正好，就她吧。

我发动了替身。
『唔！！』
一阵没有发出声音的冲击，同时替身出现了。
虽然附近有人在，但是一般人是看不见替身的所以没有问题。

我操作着替身，绕到了少女的身后。
然后解放了能力。

替身从她的后面像是要抱住似的重迭了上去，咻...。
然后一点点的被吸进了她的身体里...。

是的！
替身的能力是「附身」
是能自由操控被附身的人的能力。

替身的感觉也会回馈到身为本体的我身上。
被女性身体吸进去的感觉，跟往常一样的还不错。

过了不久替身完全的消失在少女里面。

咚！

轻轻的她的身体跳了起来。
眼睛凝视着远方，像是僵硬似的动也不动。
「嗯...嗯嗯」

完全是突然决定的，替身夺取了少女的身体。
就算抵抗也是没有意义的。替身使者的精神力是一般人比不上的。
而且说不定她连发生了什么事都还来不及理解呢。

「哈...，喀，嗯...呜...」

从少女的身体将能力抽离。
现在替身完全支配了她的身体。
我再一次的_作着替身，让她朝着这里走来。

我能够自由自在的操纵着被替身附身的人。
当然能够移动身体，也能够聊天或者是笑，但是却没办法自律行动。
也就是说，如果我不操作的话就不会动作。
真想要有个像是遥控的东西啊，但是没办法呀。

乐趣接下来才要开始。



我回到了自己的家。
当然在车站前捕获的女高中生也带了回来。

首先把衣服脱掉。
少女用着自己的手脱起了衣服。

「嘶」的一声，百褶裙的拉炼被拉了下来。
放开手，裙子就这样的落到了脚边。
接着解开缎带领结，速的一声从领口将其给抽了出来。
把衬衫的扣子一个一个的给解开，脱下来扔在脚边。
袜子也是左右依序脱掉。
将手绕到身后解开了胸罩的卡钩，露出了尺寸适中的乳房。
最后则是内裤。

就这样，少女变的一丝不挂。看着这景象的我也脱去了衣服。
裸着身体的我，绕到了她的身后抱住了她...。

发动第二个能力。

簌，簌簌，簌簌簌簌...

我的身体进入了少女的身体。

是的！
替身的第二个能力是「合体」
作为本体的我与被附身的对方融合，直接的来控制。

簌簌，簌簌簌簌...簌...簌...
腰的部分完全的埋了进去。
然后，把左脚，右脚给合在一起。
簌簌...
下半身完全变成了女性。
接着是胸部。
簌簌簌...簌，
然后左手跟右手也成为了我的东西。
簌，簌，
微微的感受到胸部的重量，最后把头给埋了进去。
咕咕，簌，簌簌簌...簌...

完成。
看着镜子，出现的是不论从哪看都是位女高中生的我。

虽然得花点时间，但是替身的第二个能力不在双方都是全裸的情况下就无法发动。
彼此都穿着衣服的话，是不能合体的。
虽然麻烦但也没办法。
如果只是替身单体，可以没有限制的附身，但要跟本体合体的话，就得找个没有人的地方才行了。

那么，接下来该好好享受这身体了。



首先从胸部开始揉起。
一开始先温柔的揉，再逐渐的用力。
「哈，哈，啊...嗯，嗯」

捏住乳头，同时扭转着。
「啊啊，哈」

虽然叫出了声，但是是在自己家里，所以一点都不在意。

有些许感觉的时候，用手指沿着下面的肉缝划过去。
已经湿了。
只用指尖的搔着内部。
「嗯嗯嗯嗯，嗯嗯...」
酥酥痒痒的感觉。

看起来相当兴奋了，就用一只手指，更加的深入到里面去。
一边听着咕啾咕啾的声音一边探索着肉穴，并且用力的插入。
「呼，呼，嗯嗯...」

已经不是处女了啊。
算了，反正也没期待过。

同时进攻着胸部及私处。
感觉到了正逐渐的迈向顶点。
「啊，哈，哈......啊啊啊啊啊！」
然后我达到了高潮。

暂时一点力气都使不上了。
不发一语的玩起了沾上手指的淫液。
开阖着手指的话，就能看到牵起了一条黏黏的细线。

然后我按下了录像机的停止钮。
我收集着被我夺取了的女性的自慰影片。
但是数量还不算多呢。

接着，我在这里探索着这个身体的记忆。
名字叫「坂本真琴」
是高三的学生。

那么，今天一天就作为这个少女生活吧。
「那么，大家下次再见～」


======


不知道替身的，请自行参阅＂JOJO的奇妙冒险＂（台湾翻译，旧译JOJO冒险野郎）
但实际上，我也没看过就是了，是在查这一篇的关键词时才知道原来是用Jojo的梗......


