替身作家1 
2005-11-17 3:21:00 梦幻人 阅读全文(640) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
从小我的梦想就是成为一名作家。我还记得，我最早的一篇"巨作"是有关王子和公主的故事，有五页多呢。人们喜欢阅读我的作品，我也喜欢写的东西给他们读。八岁开始每天观察周围各式各样的人们，有我的妈妈、爸爸、姐妹和学校的老师，并记在每天的日记中。
当青春期来临，荷尔蒙在体内苏醒时，我的作品的基调稍稍有所转变，逐渐有更多的女孩出现，一成不变的男英雄渐渐被美丽动人的女性所取代。我也为之着迷。我有一个姐姐，借此对女性这个神秘的世界偷窥了一星半点。在一定程度上观察了她的日常起居，比如，怎样吃她的脆玉米片，怎样根据不同的来客化不同的装、穿不同的服装，是谁来了她会冲回她的闺房为他特意更换服装，等等。当然，我无权进入她的世界，她的闺房就是"禁区"。然而，我在一旁静静的观察，看到她从一个黄毛丫头奇妙地变成迷人的美女，同时她的想法也有很大变化。我想这应该与她在户外的活动有关，但是是些什么呢？这个好奇心促使我寻找每一个机会进行探索。这幕后发现的许许多多事情，后来都落落续续反映我的作品中。接近她的蕾丝贴身内衣（我主要为之着迷）和令人眼花撩乱的衣服，我也不禁在作品中进行描写，当然也少不了在此之下逐渐发育的躯体。 



渐渐地，我的作品在中学的男孩和女孩中流传开来。于是我的作品以手抄本传抄，在读者中建立名声，我同时开始撰写长篇系列小说。我的姐姐是我的最忠实的读者，但她从来不问我的许多女性常识是从哪里得来的。
    我想，这就是命运，它使我成为大学的一名文学专业学生。在此期间，我与女孩子们发生了一些关系，并且发现我先前对性的一些细节描写有许多错误。我研读了一部又一部经典文学作品，从中吸取养份，使我的作品剔除幼稚气息，更加清新自然。在校的最后一年，我成为一女性杂志的总编。
在中学时，我虔诚地将我的作品投送到我所知道的任何刊物，但很少能够发表。大部分连"谢谢你"的回复条都得不到。而发表的那一篇是我的得意之作之一。这是一个罗曼蒂克的故事，是讲两个中学生彼此相爱，坠入爱河，但都没有将心意告诉对方。中学毕业后，分别进入不同的大学，并且在不同的州找到不同的工作；而且女孩还结了婚。所有的这一切在一次偶然的相遇后--在飞往欧洲的8个小时飞机上--发生了彻底的改变，等等，等等。是的，我也认为这并不是最好的作品，但杂志社喜欢这个风格，并决定发表。这使我很兴奋，并知道写作将成为我的职业。 



如果说原来我对写作充满热情的话，那么我现在是狂热地投入写作之中。我把原来的作品翻出来，重新彻底修改，并且又写了一些新的作品发表在杂志上。不管我投寄出去的作品有多少，都再也没有被拒绝发表的了。后来，有件事刺激了我。我那漂亮的女朋友名叫妮卡娜.帕柯，她喜欢别人叫她尼克。一天早上，她收到一份廉价的黄色感到惊骇，他们的社会调查把她--尼克当作男人。公司后来解释说，从名字上看，尼克是男性名字，所以他们就认定她是男性。
    安德鲁.托马斯.肯尼迪是我的教名，但一般人都叫我汤姆，而不是安德鲁。在有一晚与我女朋友开玩笑后，安蒂娜.托马斯就诞生了。这的确没有什么大不了，她仅仅存在在纸面上。如果我要是知道这个晚上的小小玩笑将改变我的生活，我想我会严肃地对待它。
    于是，我开始用我的新笔名来投递旧作品和撰写新作品。并且故意从女性的角度来编写一系列作品。毫不夸张地说，都能立即发表，并迎来了一次又一次高峰的到来。据评论，我的作品是一个比一个好。我是所有工作就是尽可能从女性角度去考虑和写作。我的作品能够得以发表的原因现在很简单，就是因为我写得好。然而，我禁不住把这两件事联系在一起，杂志社是因为我是女性浪漫作家才发表我的作品。
    六月，我毕业后，就给一个浪漫小说公司当自由作家。我不愿说谎，我只说事实：我只是以笔名在女性领域内发表作品。一位叫苏珊.格林的快乐的中年妇女是我作品的发行人。她觉得这是一个很有趣的玩笑，并在午餐会上高兴地把我当"安蒂娜"来介绍，还开玩笑说要是我穿黑裙子
就更漂亮了。我只是听过就算了。 



     在干了……干了四年后，在融合采用了所有的浪漫小说的描写手法后，我第一次收到了狂热读者的来信。其实，准确地说，是第一次收到一大口袋的信件。不用考虑买出去多少本（我收到同样多的报酬），我感到高兴的是我已经成为三大浪漫小说畅销书作者之一。我还发现我的一个特长，
我给每封来信都仔细地回信（当然，在每封回信上都签上"安蒂娜"）。我还在作品中试着试验将各种浪漫题材（男孩遇见女孩、失明、女孩接受手术、照顾小孩等）糅合到不同风格中，而且都获得成功。在收到那一麻袋信件后不久，苏珊走过来，把我叫到一边。
    "汤姆，我们需要一张相片。"
    我茫然地注视了她一会儿，低下头，检查我的桌面和她昨天给我的土灰色夹克的前襟。
    苏珊连忙举起手说："不！不！我想要跟你说的是：你是我们最畅销的作家，汤姆。"
    "喔，呃，谢谢。"我微笑着说。
    她盯了我一会儿，摇着头说："成功并未伴随着你。"
    她忍不住咧嘴笑道："说正经的，我们需要一张安蒂娜的相片来扩大销路。"
    我了解她的意思，心里很不高兴。我知道，公司经常雇用女模特儿和女演员来为出版社那些没有什么吸引力的作家提供作者照。哎，这事怎么能这样：读者读的是我的文字，但他们喜欢的却是另一个人。
    苏珊感觉到我低落的情绪，抚摩我的肩头安慰说："嗨，仅此一次，没有下一次。"我点点头。"今天下午3点，代理公司的人在我办公室见面。"
    她转身，哒、哒地走出去，只留下我一脸的不痛快。我干什么都没心情，不仅得不到大家的赞扬，现在还得去挑选一张将留存在我的各地读者心底里的脸。我决定要挑选一张尽可能接近我的一张脸。但没想到这犯了一个更大的错误。
     




    这个漂亮的女模特儿名叫蕊贝卡.麦克柯。在这3个小时中，我就不停地用我笨拙的指头翻看相册。金色长发、玲珑小鼻、深绿眼睛、高高的颧骨和优雅的颈脖，说实话，她看起来十分的纯洁。她正是我的梦想。苏珊认为有一个地方不太完美，但我看不出来。直到最后把相册翻完，我看见她在大笑。我能肯定她在笑，因为我看得见她所有的牙齿。相片上她的双眼晶莹发亮，使我的眼睛久久不能移开。我熟悉这样的眼睛；在镜前我经常能看见这样的眼睛。我和她拥有同样的眼睛（虽然他们的颜色不同--我的是深蓝色）。我不由自主地寻找其它的相似之处。她的鼻子与我相似，虽说她的更加精致一些；她的下巴--小巧圆润--就象是我的拷贝（我的下巴上现在还爬满胡须）；但她脸上的汗毛比我少。关上相册，我觉得好象这个从来没见过面的女孩（从照片上看不超过十八岁）就赤身站在我的面前。她手放在头后，胳臂高举，两腿分开，以
令人惊奇的优美姿势站在那里（当然是黑白两色）。
    当我意识到室内十分安静时，我正在第三次仔细观看她的肚脐。我微笑着抬头看了一眼苏珊，发现她正以母性的眼光看着我。
    "我就选她，行吗？"苏珊微笑着问道。
    我笑道："好，她太可爱了。"
我离开后，我的发行人和模特代理进行了长时间的谈判，直到我在3个小时后离开公司时，他们都还没有结束。 



那天晚上，我脑海里全是蕊贝卡赤身***体的影子。她完美，她漂亮，她就是我。我不知道那晚的想法是从哪里冒出来的。我整个晚上都在想哪些地方象她；她会怎样思考、怎样行动、怎样穿衣、怎样待人处世等等。我有过一些女朋友，但都不是正式意义上的女朋友。事实上，长期以来经常能与我在一起的唯一女孩的我的姐姐。这也是我对女性思维世界不太陌生的原因。尽管那天晚上我喝的大醉，我仍记得在那鲜明的影象陪伴我上床之前，我手淫了。我不止一次地梦见了她。梦中，我看见她象照片上那样站着，慢慢褪下蓝印花太阳裙，她那可爱的乳房拥抱在乳白色的缎面胸罩下，内裤从她那颀长光滑的腿上轻轻滑下，解开胸罩，大腿和肚脐那一片金色的绒毛。她转身对着镜头，轻轻吹出一个吻；在摄影光的映衬下，她那飘扬高贵的金色秀发使她平添几分迷人气息。在梦里，我突然意识到，她在看我。她的姿势越来越诱人，她的躯体越来越羞怯；抚摩并轻轻握住她那乳房，亲抚她那嫩滑的肌肤，精巧的手指触摸她那宽大的臀部，甚至在镜头前手淫。在抚摩她的器官之后，她转过头，看着我，微笑，再目光下移。我觉得我也往下看，看见，我的胸前也高傲地耸立着一对乳房，而且此前我从未见过如此美丽的乳房。我再次抬起头来，看见蕊贝卡也在向前看。我把手举到脸前，她也把她那纤细的手指举到她的脸前。我意识到我在照镜子。
    第二天，我跟着苏珊去寻找适合摄影的地方，在今后几天蕊贝卡将在那里扮成安蒂娜拍照。一整天，我们从各类商店挑选适合这位身穿灰夹克的聪明的女作家的东西。但我时时刻刻都想起我昨晚的那个梦。我们最后决定她应该有两种形象，职业妇女和时髦女孩。为了使她显得更加聪明，我们决定将她头发染成赤褐色，戴一付薄眼镜（我在戴一付），并在图书馆前拍照。希望有这样在联想，她坐在图书馆，那她一定在认真地阅读。
     



    在拍摄的那一天，我见到了蕊贝卡。我来时，她已经化好装，染过的头发向后梳，使她的脸蛋更加诱人。使我吃惊的是她只穿着内衣。象其他好色男人一样，我不住地偷偷瞄她。但还是想正面直视。接下来却是这样，她读过我的小说，而且也象我渴望见她一样，她也希望能见到我。在她给我讲她发现我是个男人时，就不停地大笑。而我却看见她圆润的乳房在黑色胸罩下起起伏伏，甚至想偷窥那可爱的乳头。我们愉快地谈了十多分钟，在她站起身来，整理内衣，戴上金边眼镜时，那优雅的仪态更是让我动心和惊奇。她看起来美丽动人。对我笑了笑，然后走进更衣
室。我扭头发现苏珊在盯着我。
    "她非常漂亮。"她挑衅性地笑着说。
    我清了清嗓子，说："是的，很漂亮。"
    拍照顺利进行。我们挑选的服装，她穿上显得有些古怪。她摆不同的姿势，以能很好地显示她的"学问"。我们拍了二十多张，拍拍手，就跟女孩再见了。我想这大概是最后一次见到她真人。
    我下一本出版的书就采用了一张灰夹克照片。苏珊说这本书写得最好。我又收到一大麻袋的信件。它们的口气也变了。原来他们（主要是妇女）说是如何喜欢我小说，而现在取而代之的是，大量的男人来信要求约会、结婚、***和其它一些我从来没有想到过的事情。 




    大约十个月后，我的世界发生了改变。我收到一封MBC演播室的来信。他们想邀请安蒂娜作脱口秀的嘉宾。他们邀请了一组嘉宾来谈论文学之类问题，希望我能参加。我有点慌，因为这不能使用模特。象这样的事，这并不是第一次发生。苏珊立即过来，并告诉连锁书店邀请我去签名售书，但她已经象往常一样婉拒了。但MBC演播室情况不同。到去年，苏珊（出版社老板）不再出版浪漫小说，代之以"严肃"作品。我是原始成员中唯一保留下来的，而且我发现我的小说归入"文学小说"类，而不是浪漫"部。可以看得出，出版社中明星作家的处境十分不妙。
    第二天，礼拜六，在读早报时，我深思这个问题。我有大量的文学素材和两页的小说标题。有那次拍照的相片和关于安蒂娜.托马斯的很有趣的故事--"替身作家"。
　　突然，我接到苏珊的电话差点晕过去。她说我有件事她不好决定去做，但又不得不做。我告诉她我不干。我的声音在电话上听起来就象要发狂。半个小时后，她来到我的门前。
　　"我辞职，苏珊，我决不干这中事！"我说到。她重重地打了我一耳光。
　　"不要当该死的白痴！"我盯着她。这是她第一次打我。"我们可以考虑这件事，坦诚地。"她从她包里掏出一大瓶酒和一包东西。打开时，我吃了一惊，那是蕊贝卡的照片。苏珊把酒给我倒谁。
　　"我打电话给蕊贝卡。"
　　"你什么？"我差点把酒倒到地毯上。
　　"我打电话给她，"苏珊架着腿，平静地说，"但有些坏消息。"
　　"噢，天呀！什么消息？"
　　"请不要激动。"她喝了一口，说，"发生了车祸。"
我楞住了。 



　　"一个摩托车车祸。几个月前，她与她男朋友骑摩托车时，撞上了一辆卡车。男孩当场死亡，她幸免于难，却严重受伤。她接受整形外科手术，但……。"她打住话头。
　　"噢，上帝。"我一口把酒喝干。苏珊又给我倒了一杯。
　　"安静点，她没事。"
　　"这不是关键，关键是我们现在没有办法用她。"我们一直使用她的相片。我知道，实用主义地考虑问题非常残忍，而此时我的思想非常自私。但这可以理解。
　　苏珊点头说："另外有个办法。"
　　"她的双胞胎姐妹？"我满怀希望地说。苏珊瞪了我一眼，飞快地说："不是。"
　　她停了一会儿，泯了泯嘴唇。我清楚这是一个不好的信号。"你来做。"
　　我大笑起来。这是我这几天来第一次开怀大笑。
　　"你在开玩笑，对吗？"我边搽眼泪边问，"我的意思是，不管你怎么想，我一点也不象她。她有迷人的外貌，而我只有爱根和山羊胡。"
　　"看，汤姆。谈论安蒂娜的作品有谁比你更合适？"
　　我耸耸肩说："我们可以找一个比较接近的女演员来训练一下。"
　　"她就是你。"
　　为了改变这个女人的疯狂主义，我开始不停地游说。从她眼里，我看到她的想法是多么的坚定。我只得认输。
　　"这样，我到电视台去说安蒂娜是个笔名。"
　　"然后把这些扔给你。"她拿起报纸扔我。
　　她说得对。我不需要糟糕的新闻。即使糟新闻是真实的。我要保护我自己。我只得是安蒂娜。
　　"这不可能。"
　　"这让我来考虑。"她抬起眉毛，笑着说；这种表情让我害怕。
　　 



　　礼拜一上班时，我还在神经性地紧张。当我听说MBC来过电话后，就更紧张。当我知道苏珊已经与MBC约好时间时，我瘫倒在地。从明天起的两周后。我径直闯进苏珊的办公室，对着苏珊和另外的女人。
　　"我要跟你谈一下。"我说。我想，应该说是在吼。
　　"哎，正是时候。"苏珊笑着说。"汤姆，我给你介绍一下，她是恰丽。"她指着我对面的女人说。
　　被介绍为恰丽的女人转过头来时，我的下巴都快掉下来了。
　　她是我一生见过的最美丽的女人。她那波浪形的黑发蜿蜒在她可爱的脸旁。她那性感的嘴唇红润、明亮。她伸出纤细的手，用迷人的语音说："很高兴。"我握她的手，默默地摇了摇。苏珊指着恰丽旁的椅子让我坐下。我坐下后，吃惊地看到恰丽把她的椅子转过来，正对着我。
　　"汤姆，恰丽来帮助我们解决我们的问题。"
　　我从头到脚打量恰丽。我承认并不老到。她身穿职业套装，褐色短裙，婉约露出她的尼龙长筒袜。她的白衬衣从领口到乳沟敞开着，几乎可以看到她胸罩的蕾丝花边。
　　我转头对苏珊说："没有用，她一点也不象蕊贝卡。"
　　苏珊笑道："汤姆，这点不重要。"
　　我转回来，迷惑地看着我身边的这位灿烂的妇女。她把她的手*近她的衣服，并且开始解开纽扣！我目瞪口呆，状若木鸡，看道她解开最后一颗纽扣，稍稍扭动着脱下衬衣，让它掉到他身边的地板上。我慌忙地看了一下四周，注意到苏珊已经将百叶窗放下。
　　恰丽微笑地对着我，我感觉我的心跳加快。"你喜欢看吗，汤姆？"
　　这话令我吃惊，在我一生中从来没有一个女人这样对我说过。
　　"或者你还想看更多的吗？"她站起来，转过身，把她令人愉快的屁股冲着我。她扭扭腰，把手放到身后，轻轻抚摩在我眼前的她的臀部，然后解开拉练，让短裙从她尼龙长筒袜上慢慢滑下（现在她的长筒袜就在我的眼前）。她转过来，再一次把脸对着我，弯下腰，手仍抚摩着她的臀部。我就在她的身体之下。当我的眼光扫过她的胸部时，她对我微微笑了一下，然后从胸前将她的胸罩解开，让她那迷人的乳房暴露在我的眼前。她的乳头已经硬了起来，还不仅如此，……。我感觉我的阴茎已经将牛仔裤顶了起来。这时，我全神贯注地注视我眼前的表演，完全忘记了苏珊的存在。最后，我眼前的这个萃灿尤物用葱嫩的手指蠕动着将长筒袜推下，再让她的底裤缓缓地从她那细嫩的腿上滑下，向我展示她股间的一小片褐色绒发。我立刻口干舌燥，吐不出一个字来，只是呆呆地直盯着那展示在我面前的女人的肌肤。
     



    "你认为我是一个美丽漂亮的女人吗？"恰丽一边自我陶醉地抚摩她身躯，一边问道，"你想不想上我？"我只顾盯着她那红指甲手指在她婀娜多姿的躯体上上下游动，那还顾得上说话，只是点了点头。
    一抹淡淡的胜利微笑浮上这个娇嫩女人的嘴角，然后她赤身十分优美地坐下。
    "汤姆，你认为他怎样？"苏珊的询问把我拉回现实。
    "太美丽了！"我不加思索地脱口而出。我的视线仍停留在迷人的尤物身上。几秒后，我突然想起点什么。前面提过，我有时会心不在焉。
    "呃？"
    旁边的椅上发出咯咯咯的笑声，恰丽扭动着从椅上站起来，她（他？）那动人的柔躯也随之升起。她弯下腰，让她（他？）那丰满圆润的乳房悬垂在握的眼前。从我膝上拿起我手，把它放在她兴奋的乳头上。这种感觉十分美妙，它温暖、光滑、柔软。而我的脑海里一片空白。然后她突然站起身来，抓起衣服，大步走进苏珊的洗手间，我只看见她完美屁股的摆动。
    我使劲眨眨眼，才恢复说话的能力。
    "他？"
    "查理（恰丽）是个化装师。他是我朋友的朋友。"
    "刚才的表演是……"我试图掩饰我的失态。
    "是向你证明一个男人可以变成一个女人。而且是令人信服的女人。接着。"她扔给我一张照片。照片上一个身穿名贵服装的英俊帅哥。但照片上的男人与刚才在我面前脱衣服的女人一点也不象。
    "这多长时间了？我的意思是，我知道外科手术、药物治疗和……"
    "昨天！"她淡淡地说。
    "上帝！那太……"我费劲地寻找一个合适的词，"不可思议了。"我顿了顿，接着说，"而且，没有哪个女人有比她漂亮的身躯，…和乳房。"我仍沉浸在那美人令人赏心愉目的身体曲线上。
    "对此我说声对不起。你看。"她趋过来，说，"你需要出席这个电视节目。你要多次面对镜头。你清楚这很好笑，但你不得不这样做。"
    "好了。但我不得不先告诉你几件事。"我有些想法。
苏珊点点头。 



    苏珊点点头。
    "长期以来我们就是朋友，所有我想这次我能信任你。"我叹口气，很艰难地说，"你也知道我已经好一阵没有女朋友了，这是我把她们全赶跑了。我是一个CD。"
    "我早知道，汤姆。我曾经猜想过你为什么这样想。"
    "你知道？！噢！？"我吃惊地张大了嘴，部分恼怒，部分不敢相信。
    "女人的直觉？"她一语中的。我的心情一下阴沉起来。
    我变装时从来没有到过室外。最初，我用我姐姐的衣服变装（大家都知道这是起头），在大学期间进一步发展。我从来没有"外出"到公共场合，也没有更多的要求，因为我知道我不是***恋者（在一次***恋经历后），我也确实对异性感兴趣。我喜欢女性的外表，喜欢她们的美貌和娇躯，喜欢她们的各式各样的服装。我的一个女朋友曾经说过：我的唯一完美的女性就是穿上女人衣服的我自己。这是在一个长时间同居关系行将破裂时说的。事实证明她说对了。
    "你好点了吧。我知道你一个人独居，也没有看见其他人，所有我看见晾在你厨房的几件女人内衣就有点怀疑。"
    我不由得呼吸加重。"对，确实如此。"
    "别生我的气，汤姆。我知道你会觉得有些暴露隐私。但我没有其他意思，只是想让你能感觉好一些。"
    我无奈地说："好了，好了。苏珊，我同意做。我真得愿意做。"
    她笑道："我就知道你会答应。查理！"
    那高个女人走回办公室，重新穿好了衣服。她的金发重新梳理过。她把手伸向我，这次我轻吻了一下。
    "汤姆，我能让你完全象这个女孩，"她指着放在桌上的蕊贝卡相片说，"我能让你走路象她，说话象她，并且把她的身体给你。你所需做的唯一一件事就是相信我。行吗？"
    我微笑着点头说："好。我信任你。象你这样出色的人我都不能信任的话，我还能信任谁。"
    她红着脸说："谢谢。我想你会喜欢我的表演。"然后笑道："我不是个荡妇，但，在表演中我加了一点。"
"那很好，做得不错。"我一语双关地说。"但我首先担心的是我的声音不象" 



  第二天，我穿着白色的浴衣惊奇地站在查理的工作室里。工作室里到处都是不同风格的服装和傀儡，还有一些乳胶头模。而最显眼的是一面全身穿衣镜，许多各式各样的灯布置在其周围，旁边是一张放满各类化妆品和外科手术小工具的小桌。毫不掩饰地说，当时我是十分的害怕。
查理当然也在这儿，象照片上一样，穿着牛仔裤和T恤，浑身上下没有一点先前的那个女人的影子。这，我一点也不感到奇怪，因为我早已看见那张脸套在一个聚苯乙烯头模上。
    "你好，汤姆。这将是一个很长的过程。"查理边说边让我坐在一张椅上，而这张椅象是牙科专用椅。
    "你是不是要在整个身体上做？"我担心地问道，"我是说，我不想会有人看到我赤***时的样子。"
    查理笑了笑，"不用担心。如果你的外观象女人，你的感觉才更接近女人。你曾经参加过业余演出吗？"我说在大学时曾演过。"好，那么你应该知道：不管你在排练时多象你要扮演的角色，而只有穿上所有的演出服装时你的感觉才会接近你的角色。"
    我点点头，赞同这种说法。
    "好，我们下面要做的事是从你的脸上取模，然后再准确地量量你的身体。很可惜，不能从蕊贝卡的脸上取模，我只能尽可能根据这张照片来制模。不管你信不信，制作你的身体很简单，我只需量一量，然后把它们变成蕊贝卡的尺寸。最后你的身材将是36-24-36。"
查理笑着说，"紧张吗？"
    "很紧张。我就是担心这，电视直播，噢，还有千万不要拿自己开玩笑。"
     
        查理拍拍我的肩头说："听着，安蒂娜。你会很棒。你只需把你自己假装成你作品中的某一个角色。"我深深吸口气，点点头。查理接着说："来，把浴衣脱了。"
     为今天的，我早已按查理的吩咐，在昨天晚上剃光了我身体上的所有体毛（其实，这只是剃掉我腿上和阴部的毛发。因为我胸部和胳臂上的体毛向来很少，根本用不着剃。）从下巴上剃掉胡子后，我的脸显得很古怪。我把浴衣解下，放在旁边的椅上。
     查理什么也没说，拿着皮尺走过来量我的身体，大约二十分钟后，他量完并把数字记下来。"你现在可以把衣服穿上。"我于是穿好衣服。
     接着，查理指着镜子前的椅子让我坐下，并说："好了，我现在要从你的脸上取模。这滋味将确实不好受。"我点点头，并深吸一口气。
     "嗨，放松些。你将会变得很漂亮。"
    查理把一大杯乳胶从我头上慢慢浇下，覆盖我的整个脑袋，并把两根麦杆插在我的鼻孔，以便呼吸。在接下来的一个小时，我整个脸和脖子都覆盖在这绿色乳胶下，这乳胶还不停地散发出类似腐烂的气味，同时还使我皮肤阵阵发痒。一小时后，查理过来看见我脸上的乳胶比较均匀，
感到很满意。他让我再插着麦杆呼吸，多坐半小时，等模子完全制好。我觉得这半个小时似乎永远也过不完。
    模子分成两半从我的脸上取下时，我感到由衷的高兴。我一边擦脸一边痛快地呼吸新鲜空气。查理把模子重新合在一起放进一个特殊的容器，并把一些白色的粘稠液体从模子的脖子倒入模子。他一边抖动着模子，一边旋转。然后再加一次白色液体，继续抖动、旋转。过了一会儿
之后，将模子竖在桌上。再十多分钟后，查理将绿色的模子打开，一个完美的我的半身像就呈现在我的眼前。
    "不坏，对吗，汤姆？"
    我只是呆呆地点点头。
     



    那天下午再没有我的事，查理要在我脸的模型上做许多工作，以使我的脸与蕊贝卡相象。我离开查理的工作室，回到家，坐在电脑前，希望我能写点东西，让我不再想这些刚发生的事。我想当活生生的现实比虚构的故事更离奇时，你也再写不出什么东西了。我枯坐了一小时
左右，便放弃了写作的念头，出去吃午餐。一会儿之后我坐在餐厅，并习惯性地观察人们的日常生活。但这次有所不同。不是观察在安静的餐厅里的人们的习惯和特性，而只是观察女人，观察她们的举止。
    有两个二十多岁的年青女人相对坐着，边聊边笑。她们的穿着十分随意，一个穿着牛仔裤和羊毛衫，另一个穿着长裙和紧身衣。我一看到她们，就清楚地了解了她们的习惯，并下意识地模仿她们，模仿她们如何吃东西、如何走路等等。如此几分钟后，我摇摇头，停下来，
有些迷糊并十分担心。这意味着什么？什么也没有，我想。仅仅是我想把女人演好。如果仅是如何演我就没有完全准备好的话，那么，这之后怎么办。我不禁开始担心起在全套演出一整天之后又该怎么做。我耸耸肩，继续吃我的午餐。
    第二天早上七点左右我就来到查理工作室。他早已准备好，正来回踱着等我来呢。在桌上镜旁是一张活生生的高傲的蕊贝卡面孔。我知道在这张面膜下正是我的脸模。
    "汤姆，你认为怎么样？"在工作室的另一端，查理一边背向着我在一个桶里混和着什么，一边问道。
    "十分令人吃惊。真的！"我上上下下地打量面膜。这面膜制作得很精妙，而且尽可能地保留穿用者自己脸上的皮肤。当然面膜完全覆盖了我的下巴（以免暴露我青青的胡渣）、颧骨和鼻子，但我的前额和其余的许多地方都***露在外。我摸摸面膜的颧骨，发现里面填充着一些液体状
的东西，这使其更真实。"太棒了！"
    "谢谢。"查理端着桶转过身来说，"今天上午我们进行体形方面的工作，下午看面膜是否准备好，如果好的话，其余工作也都能完成。"
    我耸耸肩，说："好。你说我现在怎么做？"
    "你只需脱下衣服，躺在那张椅上。"查理淡淡地说道。
    我对他的工作方式一直不太习惯，所以在他面前脱光衣服实在有些犹豫。但最终还是脱光躺在椅子上。
    
  我对他的工作方式一直不太习惯，所以在他面前脱光衣服实在有些犹豫。但最终还是脱光躺在椅子上。 



    "最重要的事最先做。"查理走过来说，"从现在起，你每天都必须修脸和剃掉体毛。记住了吗？"（我点点头。）"剃体毛还不太好，最好用热腊拔体毛。"（我眨眨眼，）查理笑着继续说，"要是你化好装，这，我们明天来做。"这想法令我不寒而栗--我以前从来没有变装外出
过。查理感觉到了我的恐慌，笑着摇摇头说，"你将会十分漂亮。我将和你一道完成这项工作。好吗？"（我点点头。）"要除掉其余的毛发，用这种乳霜。"他指着桌上的一个瓶子说。"一会儿我会给你一些。你一定要用这种乳霜，它用起来很简单。" 



    "现在，在你体形上，我们的第一步将有点不太舒服，而一旦我们很快完成的话，……"查理顿了顿，"呃，那就会结束。"他笑着说。 



    "那么，第一步是什么？"我紧张地盯着他手上的小桶问道。 



    把桶放到工作台上，查理拿出一个管子样的东西，说："我得先给你安上导尿管。" 



    装好后（这种体验我一点也不喜欢），我就按吩咐穿上一条紧身裤，一种用乳胶制成的紧身裤。查理说："这种乳胶具有透气渗水特性，这样你的皮肤可以在乳胶下呼吸。"我点点头，穿好这件紧身内裤。我的阴茎被紧紧地压贴在我的下腹部，导尿管穿过内裤底部的一个小孔。对这条内裤的下面有条长长的裂缝我并不感到奇怪。查理接着拿出一条填充了一些东西的短裤。这条肉色短裤很薄，是采用与紧身裤同样的材料制成的。不用说我就清楚它用在哪儿，以及为什么要用。我看了看，它在臀部、胯部和下腹部作了填充，在两腿间有一片美丽的深褐色卷毛。我伸腿套上短裤，摇摆着努力地拉到腰上，让它柔和地贴在我的肌肤上。我低头看看，就象是我穿上了一条肉色短裤。我多少有些失望，并告诉了查理。 



"别着急，安蒂娜，别着急。还有些魔法没用呢。" 




    在接下来的一个小时，我按照查理的吩咐张开大腿，让他给我装上人造乳胶阴道，并把人造阴道的色调与短裤的色调相适应。短裤在其下部，*近我"比基尼线"的位置，逐渐融合进我的大腿。在我的腹部和大腿间还另外涂上一层特殊的基底物质。 



    而再接下来的是我十分恐惧的"服装"--束腹。这件特殊的服装有着与先前短裤同样的肉色色调，由相同的材料制成，并摸起来有湿漉漉的感觉。这件束腹没有任何的钩和钩眼，也没有拉练。我拿起它，从头上套下，往下拉到合适的位置。使它下端正好在我耻骨上方一点（我那耻丘是*短裤来垫高的），上端位于我乳头的下方。束腹有点弹性，穿起来不是太困难，虽说有些紧，但也不是不可忍受。我的肚子有点胖，决不止24寸。而查理接着再次令我吃惊。在看到束腹已经穿好，他点点头，拿起电吹风转身对着我，然后把湿漉漉的束腹吹干。束腹在开始干燥的同时也开始收缩，按照其设计的模样塑造我的体形。这个过程十分残酷。当它完全干燥时，我就有了一个优美的蜂腰和匀称的美臀。但此时，不管怎么说，我还是有些遗憾。我什么也没说，只是着魔似地盯拿到面前的一对乳房。 



    我意识到我已经是一个有乳房的男人。噢，胸脯和肥臀。美妙的曲线。我明白，我身体构成的曲线将会给人留下深刻的印象（从端详蕊贝卡那36C身材的照片，我就知道）。粘贴好硅胶乳房，就用一块乳胶环绕背部固定它们。等粘胶干了后，我们就休息一会儿。 



    我走到穿衣镜前查看我的身体。我就象个漂亮的洋娃娃。身上的颜色很不自然。基于这一点，我开始对查理的能力产生怀疑。要不是有前天的印象，我真没有信心。我讲出我的担心时，查理一边喝着咖啡，一边简单粗鲁地说："等等就知道了。"
     



    接下来的一小时是我一生中最不可思议的一小时。我看见查理用我从来没有见过的不同的混合物、调色剂和粉底等，专业而艺术地在我"身体"上描化。最后，查理要我站起来，说是要给我全身喷涂一层稳定剂。在喷涂时，我摘下眼镜，紧紧闭上双眼，这样即使我睁开双眼也什么也看不清。喷涂完，查理叫我坐下，他好替我脸上化装。查理在我脸上、脖子上不停地忙碌时，我脑子里却不停在想，穿上这种东西真是一种奇怪的感觉。我的腰很疼，而这只是开始。我的每一次呼吸，都感到一阵痉挛。这还不是所有的感觉。随着呼吸，我赤***的胸脯一起一落的感觉才引人入胜。我几次想起身查看自己，可导尿管和环抱我阴茎的紧身裤的收缩造成的疼痛，却使我放弃了这种打算。因为这，我想这可能不会太好玩。 



    所有的东西往我脸上都贴完后，查理又歇了会儿。我们这样那样地闲聊起来，查理甚至提起我写的一本书，他已经读过多次。我却仍然很紧张。此刻，我十分脆弱，这是我一生中从未有过的。我的整个身躯尽在他的掌握之中，可以这样说，这使我恐惧。 



    歇完后，我闭上眼坐着继续化装。我的头发还是它本身的颜色（褐色），我们决定现在不管它，这样当我们外出时就不会有太多的人拦着要签名。(!)最后，再戴上一副深绿色隐形眼镜。我仍不想睁眼。我感觉到查理挽着我的腰，轻轻把我扶起，把我带到房间的某个地方，然后松开。我从来没有象现在害怕睁开我的双眼。查理在我耳边的轻轻耳语将我从恐惧中惊醒："安蒂娜，告诉我你看怎么样。" 



    我睁开双眼。 



蕊贝卡是什么时候来的,我怎么一点也不知道.突然间她就站在我跟前。 




    看见蕊贝卡就站在我跟前。如果就这样简单地说我看到的一切，那太笼统。应当这样说，在我身前的穿衣镜里站着一位美丽的天使，她的嘴唇微微张开着。首先吸引我的是她那丰满、圆润、高耸、完美的乳房，是多么的超凡脱俗。我轻轻转转身，如预想般的，我的屁股也是同样的白嫩、圆滑、高耸，完全不象世俗间的女人。我的腿显得是那样的修长、光滑、无暇，充满诱惑。我的胯部盆骨向两边膨胀，在两腿间的耻骨隆起一个光滑的小丘，褐色的阴毛散布在它的周围。我真不敢相信，我的腰是如此的细，盈盈一握。细腰将两胯和屁股映衬得更加突出，更加绚丽夺目。我把双手轻轻举到脸前，如预料般的，它们是如此的精巧，与我的身体完全相配。手指上的指甲微微泛青，与我白嫩的肌肤相映衬。我的脖子修长圆滑，根本看不到一丝半点喉结的踪影。而我的脸，…，我的脸简直就是极品。就象蕊贝卡，有着小巧的鼻子和突出的颧骨。还有眼睛，噢，眼睛是同样漂亮、刺人心扉的深绿色。但是，她不是蕊贝卡。与一年前，十八岁的蕊贝卡相比，我的外貌更加成熟，更加具有风韵。 



    我的眼光游移往下，停在肚脐上，那也是一个完美的拷贝。我咯咯地笑起来。 



    突然间，我愣住。 



    我从来没有这样咯咯地傻笑过。平常我都是很豪迈地大笑。我想查理大概会过来讥笑我。我赶忙扮作安蒂娜样说："我是女的。" 



    我的声音令我大吃一惊，它听起来又高又软，就象…，就象…，我找不到合适的词了形容。查理在我身后说了句什么，但我只顾一心专注我眼前的影象--那就是我--并且沉迷于发生在我身上的一切，我根本没有听见。之后感到查理的手柔和地放到我的腰上。 



    这使我突然意识到，我还光着身子呢！我知道这听起来很怪异，我也一直认为我身上还穿着化装服。但，现在，我真的就是安蒂娜，我光着身子。 



"我是问"，查理在镜子里微笑着说，"你觉得怎样？" 




    "我是问"，查理在镜子里微笑着说，"你觉得怎样？" 



    "我觉得我光着身子。"我答道，对查理的抚摩感到莫名的一阵羞怯，也不习惯我现在的声调。 



    "还有哪儿需要修改吗？我是说，你见过这个女孩，你知道她长得怎么样。"查理的手往下轻柔地游移在我屁股上。 



    我转不过身来，我动弹不得。 



    "它…，我太完美了！"我迟疑地答道。 



    "谢谢。"查理轻轻说道，把他的手慢慢往上，亲柔地抚过我的蜂腰，移到我的胸部。 



    我脑子一片空白，不知该说些什么，该做些什么。只是呆呆地站着、看着、期待着。 



    猛然，查理不是触摸我的乳房（这，我已经作好准备），而是抓住我的腰，把我推转身正对着他。 



    "不要再自我陶醉了，"查理裂嘴笑着说，"来，穿上衣服。" 



    查理把我从天堂拉回现实，然后把一架又一架的各式各样的服装推到我面前。而我却不知从何着手。查理告诉我说要带出去我去见他的几个朋友，但却没有讲在什么场合。仔细考虑后，我挑了件花点上衣，一条黑色长裙和相配的背心，我也欣赏一套褐色短裙套装。内衣的选择也仔细考虑，而一种怀念的情绪，让我尽可能象蕊贝卡，我挑选了一条黑色胸罩和相配的内裤。我***着身抱着挑好的衣服走进查理的更衣室，而此时我感觉一些轻微但重要的变化。我首先意识到的是我不再感到疼痛。这就是说，我已经习惯了这身变体装束，也对变装没有什么特别的感觉。其次，我的步态也有所改变，不再似男人似的，而是不得不一边扭动着胯部和屁股一边前行。 



       我光着身子站在更衣室穿衣镜前，把衣服堆放在身边的小床上，双手垂在身体两侧。我上下左右地转动身体，从各个不同角度观察我的身体。我开始兴奋起来，没有办法冷下来。我抬起一只手，尝试着抚摩我左边的乳房。我感觉它温暖、柔软、丰满。我的乳头骄傲地坚挺着，需说他们在下面摸不到。我的奶子紧紧赘着我的胸部，这样即使不用手摸，我也能感觉到我每走一步我的奶子都在上下地跳动。我继续向下探索，摸到我的腰和屁股。我的纤和屁股摸起来也很瓷实和温暖，内部也有感觉。当我按按我的屁股，呀，感觉很好。我的手指（指甲已经修饰得十分精美漂亮）接着移到前面的耻丘，移到我的双腿之间。这里也很温暖。我找到我的*，然后抚弄它，希望有所反应。但什么也没有。我接着把手指头伸进去。啊，我的天啊！一阵颤栗的感觉传遍我的全身，它并不很强烈，但它很有效！ 



    门外的敲门声把我从梦幻中惊醒，意识到查理一定等急了。我套上黑色丁字内裤，并调好它的位置。穿上丁字裤，我的腿感觉很好。接着是黑色乳罩，先在前面把它扣好，再转180°，然后把我丰满的奶子塞到罩杯中，手穿过肩带，调整好肩带位置。我心里一阵狂喜，我真的有乳房来穿这些这些内衣了。我花了五分钟来反复调整肩带和罩杯的位置。戴好乳罩，接着是愉快地穿上紧身长统袜。穿好后，我后退两步照镜子。丁字裤更加衬托我屁股的圆润，我的奶子高傲耸立，胸前是一道诱人的深深乳沟。我看起来就是那天我见到的蕊贝卡。我咯咯笑着，象蕊贝卡那样，重新调整下我的内衣。 



   突然，门打开了，我猛地转过身，无助地用手遮挡我令人遐想的娇躯。已化好装的查理走了进来(女人模样)。她也全光着身子，我意味深长地看她一眼。她什么也没说，径直走过来，在我嘴唇上深吻下来，她的手缠绕在我腰上，并抚摩我的屁股。我呼吸加速，身体也*了过去。但查理停了下来，把我推开，说了句"以后再来"。我一定是皱着眉头，因为查理顽皮地撅了撅嘴，然后又笑了笑，走过来吻了吻我的鼻子，又转过身走到衣柜前。这时，我明白了这是查理的房间。"过来，穿好衣服，宝贝。我们还有很多事要做。"查理的声音还是男高音，与她的身躯相比显得十分怪异--男人腔调发自柔软的女性娇躯。不知为何，这却使我更加兴奋。她看着我，显然已经发现了我的兴奋，只望着天摇了摇头。然后在柜子里翻起来，找出一条白缎内裤穿上。她转过来对着我，我坐在床边(她的床？)正往我可爱的腿上套一条尼龙长统袜。查理接着拿出一副乳罩戴好，然后对我摆出一副"你看怎么样？"的姿态。我笑起来，点了点表示"很好"。 



    我感觉我就是安蒂娜，这感觉十分令人惊奇。穿好后，匆匆找了几件女人的随身行头。我觉得我已有所不同，意识到我服装和身体的限制--这很有好处。我开始改变我说话的方式。查理又叫我过去，在两本袖珍书中挑一本。此刻，我才觉得我是不是走得太远了。 



    查理订了个餐厅，然后叫了辆出租车。在出租车到达前那一会儿，我们忙碌了好一阵。查理把好些伪造的证件递给我，有驾驶证、护照、信用卡、俱乐部会员证等等。直到现在我才考虑安蒂娜是个什么样的女人，或者说，她的生活是什么样子。她是我梦遗的偶像。我就是这个女人？或者我就是这种女人？我早期浪漫小说中的坏女人？浓装艳抹，豪乳浪荡？ 



    查理似乎看出了我的心思，"担心我害了你？"她问道，并留意到我在盯着我的假身份证上的照片。 



    "有一点…，"我回应，与我第一次开口说话相比，我的女高音似乎自然了一些。与那些风骚女人相比，稍微要低沉一些。"我只是不知道安蒂娜该是什么样的女人。我觉得她应该不象麦当娜那样。你知道吗？" 



    查理大笑起来，说："我明白。不要想得太多。"(我点点头)"你越适应你的身体，还有人们对待你的方式越丰富，你就会越有你自己的性格。这个时候你可能觉得你在假扮女人，心理上不舒服。但只要你认为你就是女人，心情就会开朗起来。这很快就会过去。我保证在经过今晚之后，你就会觉得你过去一直就是安蒂娜。"她停下来，微笑着望着我。这时，门铃响了起来，有个嘶哑的声音在喊："出租车来了。" 



    "好了，让我们一块去应付所有的一切，好吗？"查理问道。我拿起我的小坤包，再仔细检查一下，看看有没有查理疏忽的地方。 



    "嗯，查理，"我喊住她，她转身看着我，"你声音要不要变一下？" 



    "嗬，马上好。"她笑起来，露出一排洁白的牙齿。接着她张开嘴掏出一个矫正器，走到梳妆台前，把它放进一个小盒。"多谢，"她笑着用我早已熟悉的女高音回答。然后她与我拥抱了一下，在我脸颊轻轻亲了一下，说："祝你今晚好运！" 
 








替身作家2 
2005-11-17 3:23:00 梦幻人 阅读全文(421) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我妩媚地笑着在镜里查看我嘴上口红，然后穿着高跟鞋，哏哏地跟着她走出门。如果我脑筋灵光地想一分钟的话，或许我会意识到查理是把声音矫正器从嘴中取出，而不是把它放进嘴中。唉！ 



    我们钻进出租车，没有人怀疑这不是两个女孩结伴出去游玩。查理向前伸着身子告诉出租车司机我们要到哪儿去，我们就出发了。我在座位上来回蠕动着，向下使劲拽我的黑色长裙子(前面我提到过我的黑色长裙、背心组合？)，这样使长裙的开*处尽可能少露出我的大腿。每次出租车等红灯时，我发誓那个司机都在从倒视镜中窥视他的这两个艳丽的女乘客。查理一定发觉了我的想法，但她一声不吭，只是让我向外看，试着坐舒服些。她把手放在我大腿上，当我望着她时，她用微笑阻止我的行动。这确使我平静下来。我之前从来没有过这样的自我意识。我觉得窗外的每个行人都在盯着我看，试图找出我伪装的漏洞，揭露我是个冒牌货。而我的确不是个真女人。 



    噢，天啦！这不仅是我在出租车中的感觉，而且我觉得自己似乎是在国家电视台中展出。我试图不再看那些行人，不再看我的鞋，不再看司机，什么也不看。而司机却看过来，温和地笑起来。噢，天啦！车内对讲机响起来了。噢，天啦，司机想跟我说话！我的天！ 



    "喂，是不是在城里逛夜景？"司机快乐地问道，"搞庆祝吗？" 



    "呃，"我转过头看着查理，而她只是抬了抬眉角，我继续说，"出去和几个朋友聚聚餐。"此时我十分讨厌这个司机。他突然打破了我渐趋平静的心景。 



    "噢，你们两个的晚装简直要迷死人。我希望我能与你们一道共进晚餐。我可以把车停在一边，一起进去…"他一个劲地唠叨。我想，要是我在我的一本浪漫小说中的话，我可以找到这种愚蠢的性诱惑，然后他会提出建议--我大概可以用二十多页的篇幅来描写他会对我作些什么。而我现在只想要他闭上他的臭嘴，让我安静地单独待一会儿。我感觉我下意识地交*我的腿，把手抱在胸前(我有胸脯！)，看着窗外。可那个家伙还在一个劲地饶舌，饶得我心烦意乱。我就使劲地嘲笑，尽可能地嘲笑他。 



    "怎么呐？"查理在我耳边问道，"你在笑什么？" 



    "我在心烦！"在那家伙的持续不断的罗嗦声中，我悄声回答。查理看着我，再瞟瞟司机，也咯咯地笑起来。我们的笑声把司机笑楞了，他终于闭上了他的臭嘴，低头只管开车。在我体内，在乳胶层下，在贴身内衣和口红下，有些什么在转变。我暗自偷笑。从倒视镜中查看了下我的样子，看见建筑在飞速向后移动。行，我不再象原来的我自己。行，我是个冒牌货。行，我在欺骗我遇到的任何一个人。只是我还记得我仍是我。 




    到了餐厅，我们下车甜甜地笑着付了车费，走进餐厅。餐厅内人很多，查理的朋友已经到了，我们不需再等。我大步走着，愉快地享受我屁股扭动和奶子跳动的美妙感觉。我脱下夹克，露出一截充满诱惑的乳沟。高跟鞋在地板踏出的哏哏声使我兴奋；我仿佛走在云层之上。我们走向订好的餐桌，我看见有人从餐桌旁站起来看着我。不停地有人在她前面走来走去，我看不清她是谁，但觉得她应该是很熟的人。她有着一头金发，小巧的鼻子，深绿色的眼睛，高高的颧骨。她朝我挥挥手。呀，我只觉得世界在我眼前訇然倒塌--她是蕊贝卡。 



     接下来，我什么也不知道，只记得清醒过来时是在一个陌生的房间，躺在地上，望着天花板。苏珊在我左边向下望着我，查理在右边。有人在不停地说"天啦，天啦"。当我察觉出这就是我自己在说时，整个世界好象又再开始摇晃。 



    "安蒂娜，安蒂娜。"苏珊拍着我的脸喊道。我不知该说些什么，只好一声不吭。苏珊安慰我说："喔，你看起来很漂亮。" 



    "她是……，蕊贝卡……，你……，"我说不出一句完整的句子。我慢慢清理我的思路。躺在女洗手间地板上，我觉得背心发凉，但屁股到是不觉得。我仍害怕得不断冒冷汗。苏珊又拍拍我，这让我觉得好一些。 



    "行，那是蕊贝卡，对吗？"我坐起来问道。苏珊望着我，但她好象没有看见我。"喂？苏珊！" 



    她眨眨眼，看着我，好象才刚看见我。"汤姆？喔，你看起来很漂亮。"她微笑着说，"说得对，是蕊贝卡。她想再次见你想得要死。" 



    我觉得我是个大傻瓜。我一下子从地板上站起来。站起来后就赶紧找镜子。镜子里只有三个美丽的女人，根本没有我的影。我只想检查我的化装，看看它是不是还正常，而根本没有想过赶快冲出餐厅回家。我认为这是没出息的表现。查理再次拯救了我。她安慰我说："不要担心，你很漂亮。来，我来帮你。这些事我从小就干过许多次，所以没有什么我不清楚的。"
    
    苏珊紧紧抱住我，说："来，我们该出去了，不要让其他客人等久。" 



    我们向我们的位子走过去，快走到时，我看见蕊贝卡又站了起来。这次，我竭力不要再昏过去。蕊贝卡脸上没有一点吃惊的表情，她握住我的手摇了摇，再把我拉过去抱住，并吻吻我的脸颊，说："嗨，还记得我吗？"然后又咯咯地笑起来。 



    "记得，你和原来差不多。"边说我边坐下。可一些事我还是没有想明白。我就问蕊贝卡："不是说你出车祸了吗？"蕊贝卡的样子跟我记忆中完全一模一样，怎么看也看不出曾经受到过什么损伤。 



蕊贝卡回头看看苏珊，再转过来看着我微笑着说："哪有什么车祸，我想这肯定是你老板对你撒的谎。我一直很好，只是现在在大学念书。我想当作家。"我解嘲地笑起来，同时恶狠狠地瞪了苏珊一眼。可恼的是苏珊只是笑嘻嘻地耸耸肩。 




    我们一边谈论，一边欢笑，一会儿就把桌上的美味佳肴填进了肚子。查理讲了一大堆的故事和笑话。我都差不多忘了身边还坐着我的一个金发双胞胎妹妹。是"差一点"，而不是"完全"。我还不太习惯在每次低头吃我盘中的食物，我都能看见我胸前一道深深的乳沟。而且，蕊贝卡（她希望我叫她贝茜），她明明知道我的事，却一直半张着嘴巴，表情怪怪地盯着我，即便她在问我时也是如此。当然，她也吸引着我。我留意她的反应、她的外观、她的身体语言，并试着尽可能表现得象个女孩。 



    喝完三瓶葡萄酒，我有些内急，想去洗手间。可确实有些担心（虽说我刚才进去过，可当时我已昏过去）。我现在对我这一身还没有完全习惯，万一正在女厕所内笨手笨脚东摸西找时，突然闯进一个女人的话，我不会露马脚才怪。再说我还得先穿过整个餐厅，所有的人都能从头到脚打量我，有可能在我畏畏缩缩走过去时取笑我。又过了会儿，我膀胱压力越来越大，再不去放松的话，就快憋不住了。没办法，我鼓足勇气，松开紧夹着的双腿，推开椅子站起身来，对她们说声"对不起"。我感到意外的是贝茜也站起来跟我一道去。她挽着我的腰，一块走进女洗手间。 



    贝茜咯咯笑着说："要不要教你怎么用？" 



    谢天谢地，厕所里没有其他人。我赶紧上完厕所，其间只遇到一点小麻烦和一些小惊奇。解完手穿衣服时，有种怪异的感觉。我能清楚地感觉到穿衣服的过程，感觉到衣服的轻轻提上，感觉到各种蕾丝和尼龙在腿上扫过。我站起身，用手先把两胯边的裙子抚平，再转到屁股上把后面的裙子抚平。这种感觉真是太棒了！ 



    "感觉怎样？"从隔壁传来贝茜的声音，"是不是很奇妙？" 



    我回过神来，咯咯说："非常奇妙！" 



    我听见她冲冲马桶开门走出去，我也跟着做。厕所里还是只有我们两个人，没有其他人。 



"刚才要是我使你难堪的话，请你不要见怪，是苏珊要我陪你进来。你知道吗？苏珊真得很关心你。" 



  "刚才没什么。"我顿了顿，接着说，"我到是没想到你会这样。是啊，我也有点喜欢苏珊。听着，我希望你相信我不会一直打扮成这个样子。"我说到这儿，停下来看看贝茜的反应。 



     贝茜看着我，挤出一个笑容说："不，当然不。就象你不会容忍我只穿内裤一样。"我听得发楞。贝茜继续说："嗨，用不着担心。我还拍过比你能想象得还要下流的照片，我得挣钱来上大学。" 



     "你拍过？想不到。" 



    "没什么，有人跟我讲过，就是这些照片落到别人手里也没什么大不了的。"贝茜不象在编故事，我尽量克制我的担心。"你看，你好漂亮！"贝茜停了一下继续说，"你，安蒂娜，我一看到你就在心里说'这真是个美人'。这件事从头到尾，对我来说也是不可思议。嗯，我是说，你会打扮成什么样子，我早有心里准备；但当你真的走过来，浑身上下散发着女人气息，就象天上仙子，我却不敢相信那真的是你。我们俩就象双生姐妹，这令人疯狂，真的很疯狂。另外……"贝茜低下头望着地板。 



    "'另外'什么？" 



    "嗯，还有些事我得告诉你。查理从我身上取模时，曾经说，这将……" 



    "等等，查理从你身上取过模？" 



    "当然呀。查理不单单干这个干得好，你没有看见，她扮男人那才叫棒呢。喔，那才是奇迹！" 



    "男人？嗯，贝茜，她本来就是男的呀。"我声音都有些发抖。 



    "哎呀，不要管这些。听我说，安蒂娜，我对你有一些忠告。你要用你自己的眼睛去观察你周围发生的一切，多问自己几个'为什么'，而不要象那些无聊小说中的傻女人。我不知道此事今后会怎样，但我想你也不会太清楚。" 



    "不说了。"贝茜举起手打住话头，转身开门要走回大厅。 



    "喔，"她转过头说，"不要问我该怎么做。你看，你看起来很好嘛。你不要管其他人怎么看，你只管你自己就行。这只是我的一个小小建议。"然后笑着转头走回大厅，留下我呆呆地站在厕所里。
  
    听了贝茜说的话，我头都大了。她是什么意思？下面将会怎样？查理是男还是女？这究竟怎么一回事？对我有多大关系！？此外，苏珊对我撒了谎。贝茜说得对，我是有些喜欢现在的这身打扮，但是，就这么继续下去？我看看镜子，镜子里一个陌生、惊恐的女孩也在看着我。一个念头突然闪现在我脑海里：苏珊早已明白我根本承受不了现实生活的压力，设计了这些报纸新闻、MBC TV秀、查理，然后是现在的这些。而我不得不听从她的安排装成一个女孩，这只是因为我想继续写书。 



    我后退几步，从镜里上上下下打量自己。我仍是个迷人的女孩。有些羞怯，但却动人。我弄成现在这副模样，就仅仅因为我挑选贝茜来当我的替身。那么现在，我就得这样生活。这得有多久呢？象苏珊说的，仅仅一次TV秀就足够了吗？我知道，后面还会有签名售书，还会有休假旅行，以及天知道的其它什么事。有抱负的作家都梦想成功，都想出名，让人们去买他花几小时、几天、几周写出来的东西。但他们决不会想象我这样，汤姆在一边辛辛苦苦地耕作，而安蒂娜却不劳而获。 



    "嗨，醒醒、醒醒。你迷住了？"恰丽（查理？）从门边伸头进来喊道，"你好象在做什么梦呢。嗨，你还好吧？" 



    "我想还行吧。" 



    "好，听我说，我们该走了。你想到酒吧去吗？" 



    "有谁要去？贝茜去吗？" 



    "我不知道。我想她和苏珊可能不会去。" 



    "等等我，"我大声喊到，同时急急忙忙从恰丽身边冲向大厅的另一头，也顾不上什么风度不风度。"贝茜，我们能不能找个地方聊一聊。" 



    贝茜继续有条不紊地穿她的风衣，等穿好后才抬头望着我。我再次恳求道："我想跟你谈一谈，贝茜，我求你了。" 



    我感到恰丽走到我的身后，恰丽对我说："你也知道，安蒂娜，我们今晚最好呆在一起。我已经在我那里跟你支好了床。" 



    我们都沉默不语。 



    "好吧，"最后贝茜低声打破了沉默，她说，"我们俩一块走。" 



    "太好了，"我转身对恰丽和苏珊说，"哎，我会没事，不用担心。明早我就会回来，我们再继续工作行吗？这一身过这一晚没问题，对吧？"我指指我身上的衣服，但我想恰丽完全明白我心里指的是什么。 



    "是的，都没问题。"恰丽笑道，"好吧，明早见。假如你要找地方睡觉的话，你知道我住在哪儿，对吗？"她看看苏珊，又看看贝茜。 



    "小心点，"苏珊和我拥抱说，我点头答应。我们都说了声明天见，我就坐上贝茜的轿车离开。我也不知道贝茜将开往何方。我们一路无语。我感觉就是象是在参加一场考试。车在路边停下来，我鼓足勇气说了句： 



"我们到了。" 



   车窗外是一栋高大的建筑，"这是哪儿？"我问了声。 



    "我的家，呃，在我学校。这栋楼在十点后不准男生进去。但我想这对你是个例外。"她笑着说完，就下了车。我不能完全模仿她，这也许是我选择与她而不是恰丽一道回家的原因。我耸耸肩，然后下车，静静地跟着贝茜走进她的房间。 



    真该死！我三年前毕业。我在校时也曾在规定时间之后潜入女生寝室，可那已是三年多以前的事了。我也从来没有想到过我会打扮成女生模样偷偷溜进女生宿舍。走到半途，我脱下我的高跟鞋拎在手上，那高跟鞋的NN声简直会使我发疯。不，现在我就已经发疯。你想想，我半夜三更在走道上跟着我那双胞胎妹妹走来走去，自己还不知道为什么。 



    总算让我进去。"哎汤姆，你在想什么？我有点紧张。" 



    "我，…"我惶惶忽忽说，"我什么也没想。说实话，我刚才刚要这样说，你就先说了。我不知道，紧张什么？" 



    "什、么、也、不、用、紧、张。"贝茜直丁丁地看着我说。从来没有人象她这样看着我。"你的声音。你能变回去吗？" 



    "可以，你等着。"我转过脸去，象恰丽那样，把手伸进嘴里夹住矫正器，把它拖出来。它在我口腔上颚留下一股怪味，其间我指甲也把我的舌头刮伤。用这玩意真不舒服。"这样，好吗？"我逗着说。这是我自己的声音，真不可思议，我低头看着我手上的肉红色矫正器。贝茜睁大眼睛盯着我，"你怎么…，那是…，请你…" 



    "噢，对不起，等一下。"她赶紧转身去端了碗清水来，让我把矫正器放进去。矫正器轻轻地浮在水面上。"汤姆，你在做什么假？" 



"哎，贝茜，对不起。"贝茜举起手让我停下来。她说："不，等一等。你看，对不起，对不起，你就会一个劲说'对不起'，'对不起，我没顾及你的想法；对不起，我偷了你的身体；对不起，……'" 



一丝亮光撕破我头脑中的迷茫。"是苏珊导致你这样做的，对吗？你不要再一个劲地道歉，鼓起勇气面对一切。"她眼含热泪点着头说。"噢，贝茜，我真的很抱歉。"我走上前去，抱住贝茜，慢慢倒在床上，相拥而卧。贝茜哭了起来，我也跟着哭起来。"难怪你对我如此着迷。"我抽噎着说。我们一齐啼泣不知过了多久。后来，贝茜肩头的抽搐慢慢减缓，直至停止，哭泣声也慢慢降低消失，最后变成笑声。她的笑声大得令人难以置信。然后她猛地一把把我推开。
"对你着迷！天啦，汤姆，我不是对你着迷，我是真的爱上了你！"我尴尬地咳了一声，"呃，不是别的人，爱的就是你。我可不是个自恋狂！"我两腿交*坐起来，我的裙子都翻到我的大腿上。我根本顾不上考虑我现在的形象和声音如何，而大脑中一片糊涂，觉得一切都是神秘莫测。"这是我所签过的合同中最满意的合同！我是说，现在我不用再赤身***体摆供人排照，也彻底与那些下流摄影师拜拜，也能维持我的大学生活。有苏珊辞退我时给我的赔偿金，我也用不着在假期里打工挣钱！"贝茜走过来再次拥抱我，我也例嘴笑起来。我明白，在别人作好圈套欺骗你之后，又来跟你解释时，你居然能笑着接受，这确实有点傻。但我此时一直都处在恍恍惚惚之中。
我们聊了很长时间。我是说"我们"，而不单单聊我一个人的事。贝茜告诉我许多有关她的事，比如她曾经干过的活，比如她是如何地喜欢校园生活等等。我则告诉她我是如何的逃避现实，以及我是如何地从一个困境陷入另一个困境。之后，贝茜让我停一下，我停下来问贝茜有什么事。
贝茜从她衣柜拿出一件T恤让我睡觉前换上。我接过T恤下意识地走进浴室，体态幽雅悠然自得地缓缓解下我的裙子、卷下尼龙长统袜、松开胸罩。我把脱下的衣裙堆在一边，拿起T恤。转过身从镜中观察我自己，尝试接受我这仍不太习惯的光滑的***体。从镜中也看见了不知什么时候走过来，一直在我身后注视我的贝茜。我挺直腰，慢慢转过目光与她对视。她的手抱在胸前乳房下，在脚踝处交*着腿，斜着身子*在门框上。我还没来得及转过身来，就从镜中看见她走到我身后，用手挽住我的腰。我不禁感到仿佛这一切都似乎很熟悉。
"真难以置信！我找不到任何粘接的痕迹。我原来想这只不过穿了层伪装，但我没想到它是如此的好。"她在我耳边窃窃说道，她的手仍停留在我腰上。我还是有光着身子的感觉。"你看起来……没有什么破绽。"我愣了一下，她继续说，"对不起，我刚才用手探索了一下你的身体，我实在是忍不住想要感觉一下它摸起来是怎么样感觉。"
"我想这似乎有些荒诞。"
"什么……。"我感到她的手伸进我的内衣。
"一个女孩看着另一个女孩在她面前脱光衣服，我一直以为这是男人们的异想天开。"我看见她从镜子凝视我们俩。
"你有感觉吗？"贝茜问我，但还没等我回答，她又接着问，"你感觉怎么样？"她仍搂着我的腰，她的嘴唇都快挨着我的耳垂，她说话时的气息拂动着我的发稍。我注视她迷人的深绿色眼睛，看到它包容着我身体的（也是贝茜身体的）影像，我觉得我好像是件商品由人来品头论足。"我实在是忍不住。" 贝茜再三对我重复念道，又好像是在自言自语。
过了一阵，我们猛然从"梦幻"中惊醒过来。贝茜从我腰上把手收回去，转身走进她的卧室。"你知道，安、蒂、娜，"贝茜在提到我的名字时故意一字一顿，"我想我不会再去做那些下流摄影师的造型模特儿，…"她又停了一会儿，只清晰地听到一阵唏唏簌簌脱衣的声音。我转过身来，特意慢慢向门边走去，我赤***的光脚在冰凉的地板上留下一个个清晰的脚印。"我想…"，一阵衣服包住头说话的嘟噜声，然后是"沙沙"声，接着是拉链拉开的声音，和几声内衣脱下的嗖嗖声。我走到门边，站在门角。"我想…"，我迟疑着不知该怎么说。贝茜也没接着说。室内一片寂静，一声胸罩脱钩的声音就如同爆竹炸裂般地在这小小的房间内回响。我停在门框边。
贝茜光着上半身背对着我坐着。她的背影状如沙漏，床单和内裤半遮半掩她那肥硕的臀部。我停下来，斜倚着门框，双手抱在胸前（乳房下），我那g-内裤的蕾丝边也顶着门框。
"我想你今后你的后半辈子都得像这样乔装打扮。"
贝茜向床底弯下腰，她的头发像瀑布般地从她肩头泻下。"我还记得我假装你照相的那些日子"，她的声音嗡嗡地从床底冒上来，"说实话，我对那几天十分满意。别的家伙对我没有多少善意，那时你对我很是友善。"我朝床走过去，但我不知道我是不是该走过去，也不知道我该做写什么。"啊，找到了！"贝茜从床下拽出本书，然后坐直腰杆，一扭身将书扔到床上，然后把腿盘到床上，再一屁股坐在腿上。她拣起书，飞快地翻阅起来。她那丰满的乳房、坚挺的乳头、微拱的脊背组成一幅线条流畅的剪影。贝茜停下来轻拂耳后的一缕秀发，然后看也不看我就问道："有什么好笑，安蒂娜？"
我只是低声说："我只是想看看你。"如果说我是冒牌货，她是原装的话，现在该是结束的时候了。
"你不要拘束，就当在你自己家里一样，随便好了。"贝茜仍不停地翻看着书页查找着什么。"我有什么特别之处？说实话，我认为你的身体比我的还好看。"她的话音轻盈，有些戏谲的味道。我也看见一抹笑意浮上她那鲜红的嘴角。
"你是我所见过的最美的身材，"我低声蚊吟般说道，"对不起，我指的不是……"
"你当然就是这个意思。"贝茜转过脸来说，"就像我看着你。你并不能每天都能像别人一样打量你自己。"她又转过去继续翻她的书，还得胜般笑起来。"快过来，"她合上书，把书脊对着我，并且拍拍床上堆放的女人内衣中的一小块地方，示意我坐过去。我像个笨头笨脑的男生样挪过去坐在她的身旁。"有好东西给你看。"贝茜把枕头扔到地板上，把书--一本像册--摊放在枕头位置，然后抬着头趴在床上。"我想让你看看这个。"我丝毫不差地模仿贝茜的姿势，感到疑惑的是这是何时开始的。
这一页大部分都是空白，只在下角贴了张小像片。咦，是我的照片。不是安蒂娜，而是汤姆，在饭店内坐着，向前望着，似乎正在看什么东西，或者什么人。"你什么时候……？"贝茜伸出一个手指按住我的嘴唇，然后从胶膜袋中将照片抽出来。照片背后记的时间是昨天的日子。
"我想你该保存这张照片。看看，这就是你，对吗？记得它，你就会作得更好。"她转过头在我嘴唇轻轻吻了下。"噢，真是不可思议！"贝茜开心地、花枝乱颤地笑起来，我也跟着笑起来，忘掉了在一个陌生的性别。"噢，你说的对，他在作白日梦。睡觉吧。"
最后，我躺到床上，想尽快入睡。我穿着一件可爱的睡衣，另外，我的乳房一会儿挤着我的胳膊，一会儿又压着我的胸脯，让我难以入睡。在床上翻来覆去一个多小时后，我还是决定到浴室去把我的乳罩戴上，我想这多少有些帮助吧。戴上乳罩确实要舒服些，但帮助不是太大。我记得到最后我好像是侧着进入梦乡的。我的梦也不太好。在梦里，我先是跟贝茜***，她的腿盘绕在我的屁股上，我亲吻她、亲抚她，在她的上面蠕动，然后进入她、击碎她。在后一个梦里，我在自己的家里，探索身上这个"贝茜套装"的秘密。我的手指在她那迷人的身躯上游动。另外，这次我能感觉到手指在身上抚摩的滋味，我摸到我的胳肢窝时我会忍不住咯咯咯地笑起来，抚摩我的乳房时我不禁咬住我的嘴唇。我的乳头渐渐地坚挺起来，然后我把手慢慢移向我的两腿之间，揉捏我的*，使我的阴毛逐渐湿润起来。我张开大腿，弓起背，小心地将我的食指慢慢插入我的阴道。接着，我感到我的阴茎在我体内猛地坚挺起来，刺穿了"贝茜套装"，把她从大腿根到肚脐撕开一条大大的裂缝。背部也绽了开来，我的肩胛骨弹了出来，把"套装"皱成一团。我的肚皮鼓起来，也从"套装"中爆了出来。我的阴茎从"套装"中解放出来。然后就从梦中惊醒过来，但在床上的这幅黑白图像深深留在我的脑海中。
不用说，这一晚我睡的并不好。
令我惊讶的是第二天早晨，我被浴室的一阵水花声惊醒时发现贝茜起得比我还早。没有贝茜在一旁，我赶紧坐起来，想回忆起与昨晚睡觉有关的一些事，还记住不要揉眼睛。我照了照镜子，担心我有什么地方是不是裂开来或者是剥落下来。还好，没有出现这些令人尴尬的事。浴室那边依然传来哗哗声。我知道恰丽给我涂上的那一层伪装用不着清洗。往下看看我的身体，她依然十分完美。我掀开被子，起身下床，第一次在大白天在贝茜的房间内四处打探。房内的景象与我预期的大为不同。噢，墙上贴了不少流行歌手和电影明星的照片，衣服扔得到处都是，而桌上最为凌乱，堆满了各种书籍和纸张。她还有一个装满了书的书架。我注意到我所出的所有书这里都有，这多少使感到有些骄傲。我走到床边坐下，不知道该干些什么。只是感到膀胱的压力越来越大。我坐立不安不停地交*和打开双腿，可实在是憋不住，只好礼貌地敲敲浴室的门。
"诶？"贝茜大声喊到，"早上好。"
"早上好。嗯，贝茜？"我停了停继续说，"你介意我用一下浴室吗？"
"不，当然不会介意，进来吧，我们没有什么还没有见过。"她快乐地答道。浴室内的水帘已经拉上，我坐上马桶解手。这时，贝茜也冲完澡，关上龙头，把水淋淋的手伸出水帘去摸浴巾，我取过浴巾递给她。"谢谢。睡得好吗？"我说不太好。"哦，很抱歉。那，一会儿你也来冲个澡。你自己去拿只新牙刷来漱口。"贝茜拉开水帘，裹着浴巾出来。贝茜裹着浴巾的方式洋溢着女性的芬芳。
我想洗个脸，把昨晚的化装品洗掉。当我擦掉镜子上的一层水汽后，我有些吃惊，但不是十分吃惊，因为我看到的并不是一张浓装艳抹的脸，而是一张清新自然的脸。恰丽给我的印象越来越深。说实在话，我就像丽质天成的女人。我刷完牙，尽可能地整理头发，然后走回房间。贝茜已经穿戴整齐，她只是简单地穿了条牛仔裤（我注意到，非常紧身）和T恤。
"我得去上课了。"贝茜解释说，"我给你找了些衣服。"她指了指床上的一堆干净衣服，"你什么时候还我都可以。对不起，我真的该走了。给我打电话，好吗？" 



"我得去上课了。"贝茜解释说，"我给你找了些衣服。"她指了指床上的一堆干净衣服，"你什么时候还我都可以。对不起，我真的该走了。给我打电话，好吗？你也要注意一些。"贝茜急冲冲套上一件夹克，奔过来拥抱我亲亲我，然后由冲出门去，并随手"砰"的一声把门甩上。
我脱下内裤和胸罩，并把它们与贝茜借给我的T恤一道仍进洗衣筐。我站在房间中间光着身子，也确实是感觉是光着身子。也许是一种本能的反应，一种独自一个人呆在女孩卧室的激动猛然涌上心头，同时一种无法抑制的颤抖沿脊梁而上迅速传遍全身。我拿起浮在碗里的声音矫正器，甩甩水，放进我的嘴里。
"喂…，喂…，喂…，"贝茜的声音又在房间内响起。我真得向恰丽问问"这，她是怎么弄的"。我走过去抓起贝茜用过的、仍有些润湿的浴巾，像贝茜那样将浴巾缠绕在身上，露出半截诱人的乳沟和半截丰润的大腿。简直就是又一个贝茜。我走到浴室镜子前。"嗨！我是蕊贝卡・麦柯锡"，我抬起一只脚踩在凳子上，让浴巾裂开条缝，露出整条大腿，"你可以叫我贝茜。"
门上响起敲门声。
我想一定是贝茜回来拿什么刚才她忘掉的东西。我调整调整浴巾，使我显得更端庄一些，然后走向，喔，对了，是扭着腰走向门口。我或许该在开门前从门上的门镜向外看看。而我却是毫不犹豫地打开了房门。"嗨，贝…"我觉得我全身的血液都一下子涌到头上，笑容也凝固在脸上，身体也僵在门边。
门外不是贝茜而是一个陌生的男人。他有比我高得多的高高的个子，强健的身体，一头长长的褐色头发，露出一副灿烂的笑容。"睡过头了？"他问我，他的眼神在我身上从上往下掠过，将我的玲珑凹凸的曲线尽收眼底。
"嗯，是呀，"我努力使我的声音愉快起来，见到贝茜的这个朋友--我的这个朋友，我猜测是--应该是很高兴。"你等一下。"我脑子里一片混沌，但令我吃惊的是我居然能想到说这样的话。我正要把门推上，那个男人笑着把门挡住。
"嗨，不用担心，贝茜，我只是来等你。"他推开门走进来。"另外，"我吃惊地在他身后把门关上时，他又继续说道，"你知道，我喜欢看你穿衣服。"我再次吃惊的眼神能在他背上打个孔。我于是明白了，这个家伙是贝茜的男朋友。我好象在什么地方见过他，对了，贝茜桌上像框中正夹着他的相片。相片上他的头发要短些。噢，天啦，这就是说他们已经相处
了一段时间了。"喂，"他转身说，"昨晚玩得好吗？"
"是啊，很好玩，"我含混应道。我飞快地动着脑筋，我***该怎么办？
"希望没玩过头，"他边说边笑着向我走来。"贝茜，我真得很想你。"他抓住我胸前双乳间的浴巾向后拉扯。我脑海浮现这样一幅画面：贝茜胸前的浴巾并没有被扯开，只是贝茜被拉到这家伙面前，然后是一个罗曼蒂克式的深吻和拥抱。不幸的是，我的浴巾被他扯开，他有些惊奇地望着我的***体。我们相互盯了对方一会儿。我尽力克制用手遮挡我密处或赶快
逃开的愚蠢想法。天啊，救救我。我此刻所做的就是扫了眼他的两腿根，那里的裤子早已搭起了一座高高的帐篷。我淡淡地浮出一抹微笑，也注意到他脸上是一副色眯眯的傻笑。"你也想我？哈哈！"他移过来搂住我的腰，把嘴唇压在我的嘴唇上，并抚摩着我的屁股。我一点也不知道我在做些什么，但我的确将我的嘴微微张开。内心里，我在狂呼："你在与一个
男人亲吻！一个男人在抚弄你的屁股！"但在外表，却是我双手环抱他的腰。
他吻完我，仍拥抱着我，让我的乳房紧紧地贴在他的胸膛。"我们要迟到了，"他说道，并且那强烈的欲望也冷却下来。我也想赶快从此窘境中脱身出来，特别是千万不要让他发现我的阴道已经收缩得只剩下一甲笥摇"贝茜小妖精，你太迷人了。"我觉得这就像是在作爱前的挑逗，他也真的在揉捏我的奶子。"到这边来，"他指着床说。
"我得走了，"我尽力吐出这几个词。我也不知道我该到哪儿去。
"你有事得出去。真该死，我记得你就是有节体操课要上，"他顿了下，笑着继续说道，"要是我能跟你一块去就好了。"
体操课！谢天谢地，总算找到一条摆脱这个家伙的借口。 



"我向女孩们说过我要去的。拜拜！"我尽量用女孩子那令人爱怜的语气低声说道。但愿我没有弄错。
"那，好吧。"他看起来有些失望。我也想为他做些什么。"我想我也该去上课了。"他恋恋不舍地望着我，十分令人疼爱。他低下头，鼻子埋在我那深深的乳沟里，摇了摇头。然后轻轻地吻了吻我的奶子，一支手仍在抚摩着我的屁股。我一阵眩晕，不知道他的另一支在什么地方。
一声不可能听错的拉链拉开的声音。
噢，我的老天！！
"你想吸吸它吗？这样我就会马上走开。"同样一幅顽皮的笑脸。这种游戏他们一定玩过不知多少次。"求你做最后一次。"他像小孩子似的哀求。今天一定是我背运的日子。我的样子一定很古怪。"你怎么啦？你在发什么神？"我回过神来。"说真的，"他捏了下我的屁股，"你好像没什么感觉。"
   我使劲往外推，但愿我能知道这个家伙的名字，这样我就能大声喊出来；但愿我没有处在这个难堪的境地；但愿我并不像一个可爱的少女。而最重要的是但愿他不会揭破我的伪装。
突然我有了个办法。"你这么说是什么意思？"我尽量克制住我声音中的颤抖，让它听起来好像我在生气。"我看起来什么啦？"这次我再推他，他就让我离开了他，他的眼里流露出一丝畏缩，就像被欺负的小动物。
"我并不是这个意思，贝茜。你看起来很好呀。"他一个劲地辩解。我故意气冲冲地一把抓过浴巾缠在我玲珑剔透的娇躯上。
"是啊，我没有感觉？！"我简直就在对他咆哮，能享受这种感觉简直是太值了。我大力将他推*在贝茜的梳妆台上，抓起台上的瓶子朝他使劲乱截乱戳。
"我是说你太棒了。你知道我是爱你的。"我又听到一声令人脸红的拉链声。"我没有说你发胖。"
"啥？"我转过来，并仍让浴巾紧紧缠在身上。"你在说什么？"
"唉，***，贝茜你听我说，我并不是这个意思，……"我差点就要跟他说对不起。几分钟之前，我就处于他这个境地，并且毫无办法挣脱出来。现在我们正好调了个个，他那荷尔蒙也已被扼杀待尽。我也没有办法让他解脱出来。我只是板着脸（我希望是如此）站着。而他则低下了头。这样沉默了好一阵。最后我放弃了，笑了起来。 



"我晓得了，"他解嘲地笑着说，"我刚才上你当了。"他微低着头，满脸洋溢着希望。然后看了看表。
"啊，你得赶快穿衣服了。"他笑着向门口走去。
我裹紧浴巾跟他走到门口，"诶，对不起……"我停顿下来，但愿他没有发现我不知道他的名字。他弯下身，亲亲我的脸颊。"好了，我们都不说对不起。"然后高兴地说，"一块吃午饭，好吗？"
"好吧，"我点头说。他打开门，门外嘈杂声立刻涌了进来。他又笑着拥抱我，吻住我的嘴唇，用舌头迫使我的嘴张开并进到我的嘴里，还使劲揪我的屁股。然后他满意地笑着松开我，转身走出去，在他身后是一声欢快的关门声。而我却僵在那儿。
我倚着一堆衣服坐在床边，贝茜的浴巾掉在地上。"我***干了些什么？"我问我自己。被一个家伙亲吻、抚摩、调情，甚至还相互做出反应。"我假冒一个女孩还不到两天工夫，就已经变成一个淫娃！等等，贝茜才是个淫娃！我变成杰克・柯林斯。"我开始怀疑我的年纪，不敢肯定该做些什么以及已经做了些什么。我从镜中仔细查看我自己--贝茜的克隆。猛然间，我心里一阵颤抖，我意识到贝茜的男朋友把我误认为贝茜了。他还吻了我。我不由地笑起来。这身伪装看来确实不错。哦，我得赶快离开去恰丽那儿，她在等我呢。还有，得把这个吻赶快忘掉。
我站起来，急忙穿上贝茜帮我挑出的衣服：一套匹配的白色饱满乳罩和白色内裤，白色紧身内衣，一条兰色紧身牛仔裤，而鞋有些不太合脚，但这没什么关系。我拿上口袋书，关上门，走出贝茜的房间。
沿着走廊走进操场，即使穿着紧身牛仔裤，每走一步我也都能清楚地感受到我臀部的左右摇摆，但没有什么人特别注意我。这样走了十多步之后，我就不再特别留意我自己，只管往前走。气度雍容地不理睬周围的别的人，尤其是那些看起来好像是认识我的人。简简单单地打个的，很快就来到恰丽的工作室。 




真运气，他正在那儿，或许应该说她正在那儿。浑身上下散发出阴柔气息的恰丽穿着一件晨衣过来打开门。晨衣虽比较宽松，但也不能完全掩盖她那迷人的魅力。"你他妈到哪里去了？"一进门，她就双手*腰像个女宿监似的大声问道。
我告诉了她，所有的一切。她安静地听着，中间只岔了两次。一次是告诉我，那些伪装可以保持很长时间，而且水对它没有作用。另一次是她狂笑起来，笑得来我都有点担心她是不是会喘不过气来。
"哎呀，我这作法自毙小姐有了个男朋友？！"最后她好不容易才止住了笑。
"还有更糟糕的，"我抢着说，也尽力发掘这可笑的一面，"他还不是我的男朋友，"我强调说，"我连他的名字都还晓不得。"
"啊，多好的家伙。"恰丽咯咯笑着赞道，"你要是想吃点东西，或是喝点咖啡还是茶，你自己动手别客气。"她走到梳妆台，"我要作点准备，你…"她转过身，"也得换换装。"
我到厨房冲了杯速溶咖啡。"我还要到哪儿去？"我问道。
"亲爱的，你还有事要做。"
在我一生中我从未像那天早晨那样感到如此的寒冷和赤***。恰丽将一片又一片的膜片从我身上取下，仔细放入一个个的小抽屉内。当她的手接触到我的身体时，我身体不禁一阵颤抖。我的皮肤汗津津、粘乎乎和一片片的鸡皮疙瘩，而感觉到的恰丽的手却是温暖、光滑、精巧。我双眼紧闭，黑暗中将这过去的24小时在脑海里回放。回放蕊贝卡，回放蕊贝卡的男朋友，回放安蒂娜。我的奶子在一个玻璃瓶中随着水泡在上下翻滚。我的胸前空荡荡的；我心里却是沉甸甸的。
恰丽低声让我的头向这边或那边偏，让我暂停了回忆。她曾经说过，我今天随时可以离开这张椅子。但我不明白她的意思，只是完全信任她。我的头发漂浮在一盆温暖的热水里，冰凉的瓷器围着我的脖子。我能感觉到恰丽从我手上将假指甲卸下，并将指甲上的粘胶打磨干净。与此同时，我只想起一件事--我吻了一个男人。真的，是个男孩。他还把我当作另一个女孩，而且他还有进一步的企图。而我烦恼的是，在那一瞬间，我差点答应满足他。从约翰・科林斯到杰姬只用了一晚的时间！
他的嘴唇是如此的温柔，他的手抚摩我的方式是如此的新奇和令人兴奋，勾引起我阵阵的欲望。这一切我从来没有经历过。我感到这是多么的充满活力；我感到这是多么……。太痛苦了。我深吸一口气，尽力把注意力转移到别的其它什么事上，看看恰丽在忙写什么。嘶，喔…。我感觉到恰丽把导尿管从我身上拔下。我肯定浑身抽搐了一下，不然恰丽不会乐得吃吃直笑。
"插这个玩意儿不太舒服，对吧？"恰丽问道，一阵乳胶手套脱下的声音。而我仍紧紧闭着我的双眼，我的头也开始痛起来，我的舌头仍能舔着嘴里的矫声器。
"我都不太习惯。"我隔了一会儿才回答。安蒂娜轻软的声音从我嘴里吐出："能帮我把这个东西从我嘴里取出来吗？"我把嘴张开，感觉戴着乳胶薄膜的手指伸进嘴里，把矫声器松开，然后把它取出。我咳嗽了几声说："谢谢你。"汤姆的声音，我的声音。 



"欢迎你归来。"恰丽快活地说。我听见她的高跟鞋就在我周围。"你现在可以睁开眼了，我们已经差不多干完了。"我有些害怕，并把我的担心写在我的脸上。"别担心，宝贝。你总得面对你自己。"她在我身后说道，并在水盆里揉洗我的头发。
"说出来你可能觉得我有点犯傻，"我呆了呆说。此刻，有人揉弄我的头发，我真是觉得十分谐意。"现在我真不想变回我自己。"我能感觉到恰丽在我身后窃笑。
"一点也不傻。那你想我为什么会花时间扮男人！"我好奇地嘟噜了一声。她知道我的意思，继续说，"我是说，扮成别的人很好玩。"她拔开水池塞，温水从我头上流走。"另外，体验你们男人是怎样对付日常生活也真是有趣！"
我睁开眼。
眼前的一切都还显得凌乱。我首先看到的是我的下巴和胸膛，它们有些红肿。沿着肋骨一路往下还有束腹留下的痕迹。在用安蒂娜光滑肌肤掩饰过的，我原来长着山羊胡子的下巴上，冒出一层青青的胡茬。我抬起头，原以为会只看见天花板，却看见恰丽的笑脸正罩在我的头上。她正把我的头发梳理成圆形盘在头上，然后用浴帽紧紧笼住。
"好了，我们干完了。要不要杯咖啡？"我笑了起来。
"可别吓坏我。"我张开双臂站在镜前，低头上下打量我发红的身体。看见恰丽站在身后，我说："我认为你是个男人。我是说真的！"恰丽摇了摇头。
"我不是。尽管，这也不是我真面目。"恰丽费力地寻找适当的词，"再说，这也是我职业的好处。"她婀娜多姿地走向旁边的一个壁橱，屁股上的围裙腰带更加突出她摇曳的步态。我往下看，是一个医用物品橱柜，每个小抽屉上都贴有一个小标签，标明是"安蒂娜"身体的某一部分。我的奶子在柜子顶上的一个玻璃瓶中半沉半浮，旁边的小盒子装的是我的隐形眼镜，绳上挂的是我的假发。我转过来看见恰丽解开围裙，从壁橱里拿出件女晨衣递给我，"你不能光溜溜地在这儿走来走去，甜心。"
"那你的职业究竟是什么？"我边问边把晨衣在我肥肥的腰上打过结，我对我自己的身体也有种陌生的感觉。"还有，我也知道你并不是苏珊所谓的什么'朋友的朋友'。"我听到厨房传了哈哈哈的笑声和杯子掉地的"咣当"声。
"她是这样给你说的？！天知道她还给你隐瞒多少东西？"恰丽端给我杯咖啡并示意我坐到沙发上去。坐下前，我下意识理了理屁股下的晨衣，坐下后也把双腿交*。我很诧异，恰丽挨着我坐下而不是坐到对面的椅子上。她轻轻转过身了面对我时，我能感觉到她的屁股碰上我的屁股。"哦，我们有半个小时的休息时间，"她指指我头上的浴帽说，"我把我知道的一切告诉你，好吗？"我咀了口咖啡点点头。 




温水缓缓淌过头顶，恰丽一边揉洗我染过的头发，一边跟我聊着。不知聊了多久，突然我觉得整个头皮一阵火辣辣的，这才提醒我赶快把染料冲干净，要不然头发恐怕会保不住！我被恰丽的讲述深深地吸引了，只是当她美妙的臀部轻轻触动我的屁股时我才回过神来。四周的氛围令人十分舒适，至少使人心情放松。我的身体虽说仍是觉得有些僵硬、笨拙，但脑子里至少也还能想些事。我弄不清恰丽说的是真还是假，但多少还是对我有所帮助。 



恰丽与苏珊的第一次见面，不是象苏珊所说是通过朋友介绍，而是通过中介机构而认识。在我目瞪口呆地见着她之前的那个礼拜四（一想到那天的情景，她就乐不可支地咯咯笑起来，而我则有点发窘），她打扮成查理在苏珊办公室与苏珊碰面。苏珊雇佣她一个月（这可比电视采访长），并且允诺给她一笔可观的酬劳。恰丽只告诉我是几位数，我估计这笔钱至少可让我舒舒服服过上一年。 



恰丽继续说，她一般只为高级客户提供服务，这些客户大多数都是些长期固定客户。也就是说，只要你付得起钱，任何事都可以给你保密。我好奇地问她是不是在好莱坞工作，恰丽一听就笑起来，我想她是在说"不"。 



这事奇就奇在她们是在礼拜六报纸上公布我的电视采访的前两天见面的。不管怎样，我先把这个谜团放在心里暂不吭声儿。 



恰丽接着她是怎样在周末与蕊贝卡见面（我奉承道："她是个可爱但有点饶舌，也不在乎别人怎么想的好女孩。"），并怎样从蕊贝卡脸上脱模，以及怎样仔细测量蕊贝卡身体尺寸。此时，我仍然没明白这是最重要的一件事。苏珊没有告诉恰丽为什么要这样做，而恰丽也没问过苏珊，但恰丽听说过安蒂娜・汤普逊，并且假定我还不得不变装出镜。我把苏珊告诉我的有关电视访谈的事告诉恰丽，她边听边点头。看样子她知道的东西比我还多！她说电视访谈不是现场转播（谢天谢地！），还有鉴于我这两天的表现，即使是现场转播也没有什么问题。恰丽缓缓抚摩我的双膝，笑盈盈地望着我，她想让我尽量放松，这使我感到十分欣慰。只是我的腿毛该再刮一刮了。 



恰丽把护发素挤到她手上，接着修长的手指在我头发上灵巧跳动。我问她在电视访谈之后的两个星期还要对我做什么，她只耸耸肩算是回答。她说她也不知道，她只是被要求继续提供服务来维持我的"安蒂娜"伪装。恰丽告诉我，接下来的五天里我可以在没有她的协助下自己穿她称之为"套装"的塑身装备。看看我现在只穿了一天"套装"的身体，我真不敢去想象穿一周后身体会成什么样子。 



上完护发素，我的头发更加柔顺，接过恰丽递来的新毛巾我把头发包起来。恰丽解下我穿的浴衣，一边给我发红的皮肤上油按摩，一边跟我继续聊着。我身体逐渐发热起来，感觉也也越来越舒服，尤其是在恰丽提到我今晚能再变成安蒂娜时。 



恰丽告诉我，她原先在音乐界工作，她一边给MTV或现场表演化装。她提到一些名字，大多数我只听到过，也有一些是我钦佩的人。后来她为一个智能中介公司工作（薪水很不错），研究出一些新技术，并且可以独立工作。她曾经为了各种不同的目的而伪装成不同角色到世界上最***、最危险的地方完成其使命。 



我也讲述了我的生活，以及导致目前这种状况的几件事。奇怪的是与恰丽在一起我越来越自在，即使她从我胸部和腿上脱蜡拔毛也是如此--我也不再脸红！我们一块聊，一块笑。我直觉告诉我可以信赖她。我敢确定恰丽也是如此。我时不时地瞟一眼恰丽露出的眩目春光，从她前襟跳动出的雪白乳房，从浴衣开*处闪动出的洁白大腿。为了方便脱毛，我***露的大腿分得很开，一切暴露无遗。我烦心的不是恰丽对这些熟视无睹，而是蕊贝卡的男朋友不时在我眼前闪动。
_______------------------------------------------------------------------------------------------------
35
站在莲蓬头下，我双手抱胸，让急速的水流从头顶哗哗冲下，冲走柔发上的洗发精和护发素，这种感觉真好。我的全身皮肤光滑而又健康。我到恰丽工作室已经好几个小时了，太阳已经升得老高，明媚的阳光隔着薄薄的窗纱照射进来。毫无疑问，我昨天以前的生活已渐渐远去。我装女人才仅仅一天工夫，就没有人对我的装扮产生怀疑。我托起颈后的一缕褐色头发，让它渗泡在水中。对恰丽的技术我仍在吃惊，我对她佩服得可以说是五体投地。我想恰丽在苏珊办公室的脱衣表演是向我证明她能把我变成一个令人信服的女人，这个脱衣表演也使我能忍受今天的一切。 



多美的女人！安蒂娜就是个完美的女人，她有完美的肌肤，还有完美的体形。我的梦中情人，我渴望再次变成她。望着瓷砖上的朦胧影象，希望我有一个玲珑匀称的纤体。这时恰丽焦急的声音突然响起，就象渴望圣诞礼物的孩子，我该出去了。 



擦干身上的水珠，在两股间和胸膛扑上滑石粉，把一条粉红色毛绒绒的大浴巾缠在腰间。呆了呆，我又把浴巾向上提了提，让它从腋下绕过，这样整个身体都觉得很舒坦。 



"喂！汤姆，没有打搅你吧！？"是苏珊用她的手机给我打来电话，从电话里也能听见汽车驶过的声音。我有个强烈的欲望，很想追问她是不是真的发生过那次车祸。"我告诉过你查理真的很棒！" 



"啊哈，"我应道，"他确实很厉害。那个事没问题。"我迟疑着，听见苏珊点燃一支烟。"那，现在的计划是什么？" 



"嗯，电视访谈在十天之后，这样你充足的时间进行练习。但从你昨晚的表演来看，我看你根本用不着再准备。""表演"这词儿再次使我感到不安，"表演"？我是为谁表演？"我想还得要进行一次彩排。你还在吗？"我哼了声，她继续说，"好，我给那家报社打过电话，就是那家刊登过你故事的报社，你还记得吗？" 



"我忘得掉吗？" 



"好，那篇文章的作者想见见你。你晓得，他想换个角度再写写你。"我点点头，才想起我是在通电话，就说："好吧。就按你说的办。但……" 



"怎么哪，宝贝？" 



"嗯，这不会冲淡电视访谈的新奇性吧？" 



"不会，你不用担心。"苏珊语不停顿地说，"你们在礼拜五见面，而文章在下礼拜六之后才刊登，其间你进行你的电视访谈，一切都会顺利。只要我们安排周密，就能事半功倍。"我对她说的还不能完全相信，但我还是明智地选择闭上嘴巴。确实，这事现在看起来都没什么打问题。 



"那，我跟那家伙在哪儿见面？" 



"意大利餐怎样？他在意大利饭馆订了张桌。那好，就你和他两个人，我不参加。"听见苏珊长长吹了口气，我似乎能闻到那浓郁的烟味。 



"那是不是……，苏珊，"我需得确认一下，"苏珊，就我跟那家伙，没有你--我的经纪人或者代理，或者你是我的其他什么人--在场，这是不是有点不合理。" 



"经纪人、代理、推广人，啊宝贝，是三合一。"听得出，苏珊还在跟其他的什么人在说。同时与不同的人对话是不容易。听起来苏珊说话时有些分心，我想还是快点结束吧。 



"恰丽喊我过去了，我们就说到这儿好吗？"我玩弄着电话线说。 



"那，好吧。祝你过得好。我也要走，明天见，好吗？" 



我正要说"行"，电话已经挂断了。我和恰丽各拿着话筒对看了一眼。 




我和恰丽晚上喝酒喝到很晚。我试着根据恰丽的经历构思一个新故事（我的约搞时间快到了），试图谈及化装师的所有事情。喝完三瓶葡萄酒之后，什么东西看起来都有点模糊不清。我裹着浴巾，恰丽穿着晨衣，我们俩都坐在地板上。刚开始聊时，我还拿了个笔记本放在一个垫子上。现在我坐在那儿，双手支腮，全神贯注听恰丽讲。我的头发已经吹干，形成一个个明快的小卷。我这种典型女性化的发型将使"按蒂娜"更加漂亮。头发老是掉下来挡我的视线，我让恰丽给我根发带好把头发绑在脑后，可恰丽不给我，还说我最好早点习惯它。我是得习惯它。我们又说又喝又笑，讲各自的男朋友和女朋友的有趣故事，以及各自的大学生活和假日旅行故事。讲得都很好笑。我只记得在恰丽起身去再拿一瓶葡萄酒时，我就在想我在是"安蒂娜"时更高兴些。最后，我们都喝醉了。 



"你为什么这样想？"恰丽突然睁大眼睛看着我严肃地问道。 



"我也不知道。"我答道。我不清楚这是怎么回事，但我知道这其中有什么弄错了。 



第二天一大早我醒了发现自己与恰丽睡在同一张床上。我赶紧爬起来，先查看下自身，我还是个男人模样；再看看恰丽，她还是个迷人的女人。我绞尽脑汁想回想起昨天晚上我们干了些什么，可想破脑袋也想不起，脑子里一片空白。我们是睡在一起，但我们仅仅只是睡在一起？！不知道像恰丽这样独特的女人对我是怎样看，是个烦人但清白的作家？我实在有些担心。我对自己的胡思乱想也差点忍不住笑了起来。 



"如果你担心的话，我告诉你，我们什么也没做。"听得出来恰丽的心情十分不错。"我可是个完美的绅士。"她的嘴角上翘露出一丝笑意。 



再次坐到已经熟悉了的椅子上，我可不耐烦干坐着。这次我可要仔仔细细看一看每一个细节，仔细看看恰丽给我使用的每一个物件（我把导尿管拿到眼前仔细瞅瞅，我能说些什么呢？），仔细看看恰丽给我化装的每一步的效果以及恰丽每次给我身体喷涂色彩后的效果。大约一小时后，丰满圆润的臀部、阴柔的髋部又回到我的身上。干燥后的束腰缩小了我的腰围，我的乳房离开了她们在玻璃瓶中的临时住所，回到了她们在我胸膛上的正确居所，在空气中骄傲而美妙地挺立着。我想这次这些附件与皮肤色调色彩的调和应该很快，因为她们都还保持着上一次调和后的色调，这样当她们固定好时就基本可以了。恰丽敏捷地在我脸上忙碌着，把照蕊贝卡脸型制作的各种面膜贴到我的脸上，绿色的隐形眼镜放入我的眼内，我的趾甲和指甲都涂成深紫色。头发也像昨晚那样轻轻梳理成带微微波浪发梢内卷的时髦发型。眼看着汤姆渐渐消失，而安蒂娜渐渐浮现出来。我伸手从桌上拿起矫正器放入嘴里。 



"我穿的怎样？"我向镜中问道，并轻轻从指尖吹出一个飞吻。
 
  
