替身拉 (作者不明)
你是阿Z？」我不可思x的看著慕容。

「嘿嘿，了一跳吧！」慕容俏皮的笑著f：「怎N樱课业幼悠亮吧！」

「漂亮，真的漂亮！」我擦了擦流在嘴的口水到：「阿Z，你怎N成慕容的幼樱俊

「@嘛，是槲业玫搅艘患法器！「慕容歪著X袋f到。
「法器？？」我疑惑的看著她。
「]e，就是@！」慕容笑f著拿出了一根肉色的|西放到我的眼前。
「@好像是拉？」我看著眼前那奇怪的物品到。
「]e，不^@法器的名字叫做『替身』，@||可是我花了好大挪囊古物商那搞到的，而且r格可是F的人啊！」慕容b做一副心痛的幼诱f到。

「是哇，有多F？我也想去弄一l，能成e人摸拥再多X也合算！「我Mw慕的f到。
「嗯，好吧，只不^300W吧。」慕容笑到。
「300W，是真是挺F啊。。」我有c心。

「是吧，r我也@NX得，不^F在我一c都不X得F！因檫@|西的_是啊！」慕容L一D，到：「阿，你想不想成慕容？」
「想啊！@怎N弄？」我一d^，慕容可是年排行第三的美女啊，能蜃成她，那可有趣了。

「哦，你等一下啊！」慕容笑著解_了自己校服的扣子，露出了她白如玉的肩膀。

我一下子t了起恚一z岬囊后w在我鼻子eD啊D的，我急忙到：「阿Z，你在致锇。俊
「@，然是衣服，女生的衣服起砗寐┌。　鼓饺菰愁眉苦的f道。

「不吧，身要衣服？」我M的不解。

「我有f^身N？」慕容赖恼f：「@|w可是原版慕容的，我只是借用一下T了！」
「什N？你f的是你就是慕容？」我鼻子一酸，K於M腔嵫流了出怼

「]用的砘铮　鼓饺菰瞪了我一眼f到：「你]看^A片啊？」

「看^，可是@N刺激的]有。。。」我使叛b做o辜的幼樱但心s跳的像一鼓一印
「好吧，好吧，等下有你刺激的！」慕容一面o奈的f著，一面借_她的胸罩。

「嗯，恩！」我裳鄯殴獾目粗眼前的女孩胸前那一M如玉，K且高傲挺立的小白兔不住的c著^。
「α耍阿，忙！把那根拉放到我的背上！」赤裸著上身的慕容走到了我的床，背朝著天趴在了我的床上。
「好，好！」我不住的c著^，拿起拉走到了她的身。

慕容的背好光滑啊，一zy都]有，白如羊脂一般的皮w以及那柔嫩的手感，我不住不崮χ。拉『替身』放上怼！鼓饺菰笑了著R到。
「好好。」我一t，拿起那名樘嫔淼睦，放到了她的背上。

我把拉全N好以後，令人@的事出F了，那拉竟然生出了一排刺骨一下子在了慕容的背上，慕容似乎很痛的幼樱不^她K]有喊出恚反而把手放在了拉的拉^上用力往下一拉，z的一，慕容的後背竟然出F了一道裂p。

「你]事吧！」我心的到。

慕容]有回答，反而把手拖住了自己的X袋，用力一拉，只她的裳弁上一翻，波的一，一黑呼呼的物w乃的背部冒了出怼

「我然]事！」那胖胖的X袋笑著f道，只他往上一挺，肥肥的身w竟然哪饺菰那尚〉纳碥|eD了出恚一b手伸了出恚接著又是另一b手，然後他站了起恚用的正是慕容那l美腿，他一b手拉住了慕容的一l腿pp一拉，一bLM黑毛的粗汛笸入x_了慕容的身|，然後是另一b，最K阿Z的身w完全和慕容的绍|分了_怼

「她]事吧！」看著半躺著的慕容我不由的е有z心痛，慕容竟然被阿ZS手放在了一。

「@。。。」阿Z看了看慕容，他似乎有c心，不^他立刻f到：「]}的，m然r那古董商f有用@根拉有可能λ拗鞯木神硪恍┎涣加绊，不^ζ淙怏w一c危害都]有。」

「@Nf是有影的？」我有些的他。

「好啦，只是M出她的身w的r候她有感X，完全M入她w鹊r候她的意R就M入睡眠B。不^你放心好了，我@N做慕容是同意的！」阿Z急忙f到。

「同意？她竟然同意你她的|w？」我有些岩伞
「@你就不知道了，前滋炷阌]有lF慕容的e雍芊闯＃俊拱⒅Z坐在了床上，N起二郎腿f到。
「@。。。好像有c。」我f
「嗯，因樗的母H住院了，f是血癌，慕容是由她母H一人B大的孩子，她得知她母H得了^症，治的需要500W，而她的H戚s]一人肯借她，就算借也只肯借装倏欤她^望了，最後她想起在她JR的人中，只有我能拿出@PX，所以她砬笪遥而r我弄到@，所以理所然的}出了@要求，]想到她竟然想也]想就同意了，只求我救她的母H。嗯，接下滋煳揖统榱怂。」阿Z笑著f到。

「你真是耗О。【谷荒眠@N好的女孩子玩具玩！」我U了口狻
「你不一樱磕汶y道不想她的|w了？如果你不想的我就把慕容Щ厝チ税。俊拱⒅Z伸手就想哪饺菰的背上取下拉。
「e，e@樱∥乙蚕胪妫　刮夷一t，急忙f到。
「@泳α耍我可是好兄弟，我的就是你的！不^。。。」阿Z停了一下。
「不^什N？」我B忙到。
「s快臀遗套衣服恚y道你那N喜g看男人的裸wN？」阿Z]好獾恼f到。
「好，好！」B忙囊e弄出一套衣服扔o了阿Z後，我到：「怎NM入她的|w？」
「白V！我怎N出淼哪憔驮觞NM去！」阿Z一面穿著衣服，一面]好獾钠傲宋乙谎邸

「哦，哦！」三下五除二，我完了衣服，走到慕容的身前，小心的抱起了她的腰，把左腿放了M去，她的身w暖暖的，我感X她的身w好像是空的，就e面似乎只有一些嘏的液w。不^我的腿明@比她的腿要粗，很明@把她的腿o瘟碎_恚一_b物w著她的腿上的皮w往下伸，不^我把腿全塞到她腿部的r候，我明@感到腿部o了一下，我的腿竟然溶入了慕容大腿取Ｎ恿幽_趾，果然慕容的_趾也跟著恿樱再恿幽_腕，果然如自己的一印Ｎ野咽址旁诹四饺菰的大腿上摸了摸，好W，的_，她的@l腿已凫段业牧恕Ｈ下五除二，我立刻把另一b_也塞入了她的腿龋@樱我就能用她的腿站了起恚只是感X似乎身w身重啊。

接下懋然是把自己下半身放M去，不^我看自己挺的老高的小兄弟r，我有些l愁，只是看慕容的肚皮上有一道小小的凸出，我拉上她的腰的r候，m然能感X到我的小弟，但再也]感X到o，而她的身w也恢土苏常。

]e，接下砭褪撬的呻p手，看著她那呻p如[般w如玉般白嫩的小手，我笑了起恚m然F在她的手往下o力的垂著，不^很快，我像戴手套一舆M入她的手臂後，@p完美的小手`活的恢土松C。

我用慕容的小手用力Q了下自己的，]e，@不是簦F在我除了X袋外全M入了她的w龋身w的感X恢土耍只是慕容的X袋在自己胸口前不住的晃。

我走到床的R子前，F在我的身w已完全融入了慕容的w龋她的身|已完全成榱宋业纳眢w，我用慕容的手pp的拿起了她的X袋，仔的看著R子前那秀獾拿婵住

「呵呵，很快@漂亮的就L在我上了！」我淫笑著摸了摸慕容的X袋自言自Z的f道。
「~」]想到慕容的^竟然枇艘宦，她的眼睛竟然有些微微的抖印
「e搞了，她快醒了，你死她的，快吧她的^套上去！」穿好衣服的阿ZB忙f到。
「哦，好，好！」我B忙托起了慕容的X袋然後往^上一套。

一黑暗W^，就向眨眼那N快，我_了眼睛。

「成功了？」我半信半疑的看著R子前的慕容，她正著眉^看著自己：「]e，我成功了！我的音成她了，身w也是，哈哈哈哈！」R子前的慕容高d的蹦了起怼

「喂，喂，阿，你不@Nd^吧！」阿Zo力的把手放到我的背上，取下了那l拉：「你F在可是慕容，至少也得文雅c吧！」

「可是我@可是第一次碛信孩子的|w啊，更何r@可是我心目中的目酥一，我能不激狱N？」我用慕容那擅赖呐音f著，一面把手放到自己胸口上不住的捏著！一面捏一面自言自Z的f到：「]想到慕容的乳房真是SM啊，手感真不e！」

「喂，阿，你不能等我x_後再玩N？你@可是T我犯罪啊！」阿Z笑著f到：「我可是答^慕容，留住她的女的！」

「什N？你答她@N事？你y道不是男人？」我柳眉一M，λf道。


「]k法啊，她m然答我把自己的|wo我，但我也答她她F一次鄣母杏X。」阿Z探_手f道，不^他想了想，淫笑著f道：「不^你可以在她凵夏惆　！

「嘿嘿，可是我F在就想要啊！」我擅牡恼f到，一面掀_了自己的裙子，一l白的棉妊出F在眼前，配合那l玉石般的大腿，我不由的一目。
「α耍阿，你走刹娇纯础！拱⒅Z笑著f。

「槭颤N？」我疑惑的看著他。
「然是看你像不像女孩子，嗯，你是得把衣服穿起恚　拱⒅Z的上竟然有些tt的。
「好吧，好吧！」我拿起了床上的胸罩套了起恚然後穿好了纫箩幔又披上了校服，@悠饺昭e的慕容又出F在R子前。
「走刹浇o我看看！」阿Z笑咪咪的f道。

「哦。。。」我低著^，小走了刹剑裙子伴S著雪白的玉腿晃又，令我不由的一的心印

「不e，不e，阿┠氵真像女孩啊！」阿Z笑著f。

「U，我F在用的可是慕容|w，你叫我！」我故意扳著f道。

「好啦，，e介意啦，等下我陪你去I衣服啊！」阿Z笑到：「你y道不想那些漂亮的衣裙？」

「然想咯！」我笑著近他的身w，拉住他的手放到了我的胸口上f道：「好阿Z，想不想和@副美的身w做郯。俊

「嘿嘿，然想咯~」阿Z蠕又他的手，不住的在我胸口上捏著，另一b手放到了我的腿上，可正他]紫碌r候，一把他叫了^去。

「的！」阿Z饧牡恼玖似碚f道：「我F在得回公司去次，竟然有l子要聿ぃ我先得把つ}解Q掉。」

「那你去吧！不送了！BYEBYE~」我笑著n他]了]手。

「你不哪饺菰的身we出恚俊拱⒅Z有些l愣。

「U！好不容易才搞到@N漂亮的|w，我怎Np易的出恚　刮颐χR子中的慕容一的傻笑。
「好吧，好吧，我晚上再^砟冒桑　拱⒅Zu了u^D身x_了我的屋子。

阿Zu了u^D^身正想x_，突然他X得自己脖子一痛，一股大力髁诉^恚他一目，昏迷前，他看到一L漂亮的面孔在他面前W^，他想f，可是]f出恚倒在了地上。

「拿你鬼！@|w我要了！」我凶狠的站在了他的背後，慕容那漂亮a榧佣加悬c形了！

看著他倒在地上昏迷了^去，我不由的送了一口猓自言自Z的f道：「不好意R，阿Z，不是我不拿你朋友，不^有一句你因知道的，那就是『匹夫o罪，驯谟凶铩唬更何rF在你把慕容⒑狭诉M恚所^人槊琅死，B槭澄锿觯@可不能怪我狠手辣了！」

看著地上昏迷著的阿Z，我笑了起恚m然我很想一刀子把他o砍了，不^留著他的身w是有用的，至少X是有用的。我S手掀_他的衣服，把拉b到他背上，拉_以後，手把我家B的那只巴西扔了M去。

「OK，@泳屯瓿闪耍　箍粗阿Z^一s眼一]，趴在地上一硬樱我一_把他踢到了床底下。

看著R子前情的慕容，反正也不是我肉w，不玩白不玩，F在的C可是y得，然榱俗@具漂亮的|w始K在我的控制之下，得做一些小小的洹
架好了z相C，把位置柿肆绥R子前的自己，我已按耐不住那常烈的快感了，F在我就像在大庭V下被人看光一樱使我的手已不由自主的伸入了慕容的妊中。她的下身摸起砥狡降模原硖於小弟位置的地方只L了一些的柔毛，一拥南阄栋殡S著我的幼uu的散l出.......
TOP
baka7382

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
2#大中小 l表於 2007-1-15 03:53 	 只看作者    ze`、e分p
把慕容的身w玩弄蜥,我就拿起替身拉放到了背上,慢慢地把慕容的人皮了下矸旁诖采,然後再腿似だ上拉,回驮砩碥|的我，赤裸的站在床上，注著躺在床上的慕容，uu的 慕容的眼睛逐u_。她一清醒看到我赤裸的幼樱便立刻逃到角，s在 角哭泣著，露出怨毒的眼神看著我，@r我心中其中的一疑解_了，那 就是我操作她的身w所做的每一件事，他都十分清楚。

　　「你都很清楚我用你身w所做的每一件事？」我是不禁她 （哭泣的]回答），槭颤N你要控制我的身w？用我的身w做了 那N多ou的事？槭颤N要@δ愕暮门笥寻⒅Z?」她I眼婆娑的向我怒吼 .

「很抱歉，一切都是巧，我第一次M入你的身w， 只是好奇女生的身w，至於楹我用你的身w做那N多ou的幼鳎 是因槟愕纳眢w太完美了，使我喜g上了女生的身w,榱艘葬崮茉倌愕纳眢w和不你把今天的事f出去我只能@幼隽恕！刮液yf一通 

「你…你――，L！我不要再看到你了，走_。」她饧牡恼f 

「又很抱歉，我F在]k法走，因槲页嗦阒可不能S便到跑，另外，我 ]已男荷砼c女人做^郏然F成有，我M可不好好享受一下。」我一f 著一走向她。 

她起身想要逃跑，但正好我已逼近角，她已o可逃，我一把⑺oo 抱住，她竭M力獾暝，可能是因樗才取回身w控制嗟年PS，o法完全l ]力猓所以o法昝我的只手。

我⑺硬拖到床，用力的⑺摔向床上， 鹤∷，而我的只手也不得f，立刻_始λ上下其手，@我身榕人 r令男人N魂的蜜穴，完完全全的展F在我面前。 她一哭喊著一用弱o力的只手不停敲打我的身w，但ξ叶言s像被 蚊子叮到一樱但她的手在有c妨K我k事，索性我用我的左手牢牢的扣住她 的只手，而右手扶著我的生獍蝗坏，柿裘乱郧蟮拿垩ǎ小心的放了M去，不^我lF小弟K]有一下子伸到底，中g似乎被一什N|西阻踉谕饷妫我知道@就是她的女膜了,於是我深吸一口夂莺莸夭辶诉M去。

慕容因失女身而痛得大叫起,

「不要…啊…」我褐她的只手，她根本o牡挚埂

但我也不得她的只手， 因槲业氖指嬖V我，它想感X一下巨乳的|感，然我同意它的意，⒃本 未受鹗虏及的上半身，立即陷入一片y之中。我伸手⑺上半身的米色毛 衣拉至她的手臂，便克制了她原本作y的只手，也蔽住她的眼睛。 

「不要！放_我，啊！不要在暴我了。」她的音K的叫著。

但在我只 手淼挠|感使我的手停不下怼；的肌w上的那闪Ｈ轭^，被我又摸又捏的， uu艇了起怼

因]做鄣慕，手在酉掳肷砭屯了印ｌ妒俏矣珠_始 的抽插起怼 

「住手！求求你住手，不要了，求你放^我吧！我不⒛愕氖抡f出去的。」她_始哀求我。

「不要勒！反正]人制的住我，我有人皮拉式耶！」我冷冷的告V她。

她那左右二白白的乳房，似乎因楸晃崦而[了起恚那淡淡粉t色 的乳^，早已充血硬，我想它的身w有感X了吧。

　　因槲以控制^@身w，所以@身w的感X反t若指掌，一但@ 身w有了感X，精神是o法褐聘杏X的高q，最後一定o法自我克制，uu的 被快匪。果然她的暝_始消失了，我想S著情j的uu高q，她不久就 _始享受性鄣目贰

　　「啊啊啊！不要！不要再插了。好奇怪，感X好奇怪喔！我要溶化了。」果 然比我想像的快，她已情不自禁l出了呻吟。
　　「哦！全身好岷C，我到底怎N了，感X在好舒服，]有那N舒服。 啊啊――！」 她_始尖叫呻吟著，呻吟中充M了性j渴求。

我受到鼓睿更是u命的加 速抽插，而F在身槟腥说奈遥下w兄弟淼蟾骘@示，F在正被橙A攻著， 舒服到爽翻天了。 

　　「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中不禁l出U，第一次 峙人竟然@N舒服。

而她也不喟l出Zo次一拥目方新，且每一次S著 我肉棒的抽出，乃淫穴Y的垡阂哺著大量コ觥Ｎ业碾u巴磨擦著她道的肉 壁，每一下缀醵家我的命，我快要尾蛔×恕

我突然想到改策略，改抽插 的方式，慢慢淼每一下都一次到底。

果然策略生效，我大概可以尉靡稽c，而 我每一次插到底，似乎都捅到了她的花心，每到一次她就尖叫一。F在她完 全]有抵抗了，反而扭铀的下w配合我的抽插。

　　「啊……啊……啊……快用力些……就是那Y……再深入一c……好弟弟， 你插得人家好爽。快……再怼…再快一c嘛！喔……要去了……啊……去了… …」

　　她狂叫一，只感X她的淫穴出了LC的淫液在我^上，@感X在 令人忍受不住，於是我加快速度的抽插。高潮^後的她，似乎清醒了一c，她看 到我的表情c幼髦道我快完蛋了，不禁o了起怼

　　「求求你，不要再射在Y面。喔――喔――，如果你 射M去我可能言械模喔――呀――不要，不――－」我不理她的叫,用力的插了紫,便⒋罅康r{毫o保留的射M她的子me.


"小姐，承J吧！即使我]有操控你的身w，你遇到@ N性事，是自然而然的的很淫，因檫@是你身w的特|，你何不接受它 且去享受它呢？忠自己的感X自己活的自由自在，自己活的快快凡缓 幔俊梗她完之後，沉寂了一下子，然後U了一口LL的猓我想她已接受 @事了吧！ 　　

接著我又f"只要你以後跟著我,我的命令,或S我湍阏比你更好的身wo你玩弄呢,你想想,跟著我你怕l啊,你想歌星,模特,超女等等我都可以湍F哦,有,你有裸w照在我手上,如果不我命令的後果是什N你很清楚吧?"

只慕容想了很久,然後很尊敬的χ我f:"是的,主人,以後都哪愕拿令"

"小,我一起去_霭,然後好好休息一下,到r我再跟你f一下我下一身w的人x"完我的邀後，我看她@的犯 起一t潮，之後我拉她一起M浴室洗x浴，她也]有太多暝。然x 浴的^程中，我下面的兄弟mr突钸^恚於是我又向小宣穑在浴室Y打 了一鲛ZZ烈烈的可「歌」可「泣」的鹨邸

_完鲠,我穿好自己的衣服,我就δ饺菰f:你跟我,我你去一地方,我想到一好的身w一耗惆凑瘴业恼f去做就行了"

慕容疑惑地f"好的,我都主人的"

於是我拉著慕容的小手一直跑回了W校,然後淼叫ａt室,最後停在了校t室的T外.
「主人，你磉@质颤N啊，你有病啊？」
「不是，你砜纯催@女人怎N樱嘿嘿」f完便用她的小手指著校t室纫趴在台上著字的人！

慕容著我的手向e面看去，看到了是一女人！看清她的幼r，啊」的小叫了一句，心想：主人真找，比我身w好的女人真他找到了！校t室e面的女人到底是l呢？到底是l比F在的我漂亮呢？α耍她就是上年才分配砦倚．校t工作的美女老「x雪x」！

由於她的美，性感，大方，W生的P眩我校的所有人共同推e她楸拘５谝幻琅！按蛋碚f，F在的我跟她一用利，但她比我更多了一份成熟，她穿起哪白衣天使的衣服r@得十分性感！

不e吧，嘿嘿，才23q的她^κ附身的好ο螅她是在上海D淼模在@]H友，我附在她身上可以多久就多久呢。想想就爽呆了，嘿嘿嘿」

「主人，你查她可清楚啊，α耍你湓幼霭。俊

"你看到校t室F在是不是只有她一人在啊？」

「是啊，本校就她一校t啊，而且F在是早xrg，]W生磉@的，所以就她一人好正常啊。」

"嗯，我要的就是@印！拐f著f著我便在小耳小地f出了我的！

完後，小就f」好的，主人，我F在就去！」

我扶著小M了校t室後，小便χx雪xf「x老，我的^不知槭颤N有c痛，不知你能不能臀铱纯窗　

x雪x用著她哪天仙般的音f：「快坐@e，我看看。」然後她低下^去拿工具，就在@r，我就淼剿的身後拿出浜玫氖纸硗蝗话醋×酥x雪x的口。
只到「唔，唔，唔。。」乃的口中放出，大s三分後，她就一右膊恿耍我把手放在她的鼻子外了。

「啊，主人，你。。你把她⒘耍磕才不是f只要她的身w幔俊

「哼，你知道幔肯裰x雪x@N人g少的^美的肉w，真是世gy找啊！我可不想我x她身wr，她跑了呢，到r我到哪再找她？F在好了，我想了很久K於想到了一好k法，就是把她o⑺溃然後我再以自己原淼纳眢w自油Wx_W校到外面工作，然後我再人皮拉附在她身上，也就是f我以後就要永h的代替她了！有，我附在她身上，她的`魂m然死了，但她的肉w是好好的生活著呢！@铀不就是以另一方式活著幔坑晌掖替她磉^@N美女的生活不是更好幔磕阋膊豢纯此在校e穿的除了@身白衣天使服@得性感c外，其他r候就是穿著哪些牛仔，L衣服的，都把自己哪^美的身材o封住了，@也太浪M了她哪^美的身w吧？慕裉扉_始，以前哪老土的x雪x就她^去吧，F在由我永h的代替「x雪x」，我她的身w得到最好的利用的，我一定把原本凫端的哪些老土的衣服都G掉，再很多很多性感漂亮的衣服和高跟鞋，然後打扮得漂漂亮亮的，我相信一定比F在要漂亮很多的！好了，以後你也不要叫我主人了，叫我「雪姐」吧。知道]有？」

我f完後便w快地去了自己身上的所有衣服,然後又慢慢地_始x雪x的o士服，首先是拿下她^上的白色帽子，l，Dr一^迷人的L散_恚接著掉她小_上穿的一又只有35a大的白色高跟鞋，@r候我看到她的一可鄣男∧_丫，肉色的淡淡的Lzm，@拥哪_@得更加朦VT人，此r我也被吸引了M去。看到@我面都t了，但@是d^的t，因橐哼@些性感的衣服就是穿在我的身上了,不用多想又掉x雪x的白色短裙，白色o士服，一套白色的婷美纫拢Lzm！最後，x雪x也完全赤裸的倒在了地上，此r的她q如一女神一樱性感美！

然後我把手中的人皮拉放在x雪x的後背上,那拉生出了一排刺骨一下子在了x雪x的背上，再把手放在了拉的拉^上用力往下一拉，z的一，x雪x的後背就出F了一道裂p。

由於有上一次穿慕容人皮的,所以我很快就把x雪x的人皮穿好了,最後拉上拉,而死去了的x雪x因橛形胰苋肓怂的身w而突盍耍‖F在的x雪x可以f是x雪x，又可以是我！因樯眢w是x雪x

的，但她被我所⑨嵊直晃宜附身，哪美的身wF在就成了只凫段乙人的^控制嗔耍∩眢w是x雪x的，但控制@身w的已不是原本哪天真的x雪x了，而是做了二十年流氓男人的我!想到我以後就是美^的f人迷了,便「哈哈哈」大笑起恚。

只F在奈易煅e放出的音是多N耳的女啊!


@r慕容χ我f「雪姐，早xrg快蛄耍你是快c穿回自己的衣服了，要不一下n就e人看到就不好了。

@r，奈业目谥邪l出令人神倒的音：「嗯，霜耗阏f得Γ我得R上穿回F在凫蹲约旱囊路了！」

在地上找到了才掉的凫吨x雪x的衣服：35a大只有5CM高的白色高跟鲂，肉色的淡淡的Lzm,

白色短裙，白色o士服，一套白色的婷美纫拢l卡等.

我首先拿起白色透明的丁字小妊穿上，小妊⑽业南麦woo的包裹在e面，我又拿起哪l如女人第二悠つw的壬Bzm用w的p手慢慢的向上拉，@感X令我爽呆了！接著我⑺的性感的白色透明的胸罩穿在了我的身上，因槭堑诙次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起恚看起砀加尖挺了，再穿上o士裙和衣服,我淼叫ａt室e的落地R前欣p著@^美的胴w！χR子，我看到自已哪SM的乳房把o士服起，形成高的山峰和一l深深的瞎龋衣禁散，但透明的面料s出u了我w的小U腰，正好搭配我36C大的美胸。

o士短裙本身就有型，不用我的S臀去都能自然的N起，使我的臀部和大腿g形成一T人的落差。o士服x的面料比男大夫穿的白大褂好多了，好伪　⒑猛该鳎溺R子e都能[s的看到我可鄣妊，修L的玉腿穿起肉色的淡淡的Lzm，真的太性感太T人了。

哈，K於完成了，不，差c忘了，再穿上她哪5CM高只有35a大的高跟鲂，在以前我可一直不敢想穿上哪N小的高跟鞋呢，F在不但穿上了]有感X不m的，十分舒服！最後上l卡.F在站在R子前的我跟才的x雪x一模一恿,蚀_的fF在_始我就是x雪x了!

想著想著，我又看了看校t室的，有二分下n了，我得湟幌铝耍於是我就δ饺菰f:"小,快下n了,你先回去,中年休息r我再f"

「雪姐，哪我先走了，中年休息r我再碚夷憷,拜拜了。」

「嗯，拜拜！」^F在附在x雪x身上的雄把x雪x原本仙音般的音再撒砂愕恼f出恚更加吸引人了！

等要慕容走了後，早xn的下n也打了，我就在R子前面[著各N女人的姿荩M情的散l出我的柔媚，又走起步，[友身，展F我凹凸的三 。
正在@r，T外的突然了，我心想「牧耍有人砜床×恕梗正在我q豫的r候，外面的男人喊道「x老，看病啊，快c呢！！」，我一@可遭了，@怎Nk呢，突然我看到R子e面呈F出一^美、性感的女o士，是啊，我怎N忘了，我F在是W校第一美女校t：x雪x呢！

看了看我心一M「就@尤グ眩只要我表F得正常c，估他看不出破`」，想到@，我取下o士帽直接走到T口打_校t室的T。


我打_T口，看到外面一十七八q的小伙子在焦急的等待，看他的穿著就知道是城市淼模但是面е液瘛Ｋ一看到T_了就走了M恚然後坐下跟我f著他的病C，而我F在m然是x雪x了，但我一c也不tg啊，想了一，就W哪些t生哪影缰很Ｐ牡幼涌戳艘後，然後S便f他得了病，就D身就去取o他了。

我先拿了5瓶生理}水，一手拿一瓶，小臂各A了一瓶，腋下A一瓶，我走了^去正要交o他，lF他的眼睛死死的盯著我的胸口，我低^一看，由於事出突然我的胸前有2粒~]系，Ao的的手臂出u了我的p乳，尤物一般的p乳被D在一起K向外突出，透明的白色胸罩根本o法阻止春光外a，白嫩的乳房B同深深的乳弦煌暴露在他赤裸裸的目光之下，看到他的淫光，本就不情的我更加有猓我把瓶子重重的放在桌子上D身就走，他知道我lF了他的hB，一下就q的通t，o的身w有些l抖，我心e暗R色狼，但又X得他很可笑，@N大的男人居然害羞，估是]成年也]^什N世面吧。

然後我再蹲下去取箱子e的，我起身rlF他又_始盯著我的大腿看，我s忙整理我的裙子，保o好我的大腿和悄臀，然後我快速的取了街钡某他走去，他避了我的目光，低下了^，但是眼睛是不老的盯著我大腿，@回我的飧大了，居然敢占本小姐的便宜，我一定要教他，可是要怎Nk呢，突然我有
了主意，他不是好色帷⒑π幔我偏要用色相刺激他，羞死他。

想到@，我回到箱正χ他蹲下，我故意的把裙子向後拽，使我的大腿完全暴露出恚用手pp的崮Γ使大腿更@A滑，我又撩人的拉扯我的zm，把大腿包的更o看上去更嫩，他的目光_始的婪，我又u[起臀部，p腿l生碰撞，p腿的摩擦把我的大腿凸F的赡o比。我又把手移到赏戎虚g，肥嫩的大腿一下一下的A我的小手，我的手也不示弱的捏我的大腿，@r我注意到他的眼睛l直了，表情僵硬了，我暗自l笑心想「可行」。

於是，我又把踉谕惹暗南渥右崎_，pp分_我的p腿，展露出我的大腿根有若[若F的三角^，_的幅度逐u加大，我偷偷的^察他，我的p腿全部打_可以看到我的白色z妊r，他的眼睛瞪的快要掉出砹耍喉上下蠕樱看他@樱我又故意把p腿慢慢的收回，叫他想看看不清，他o的扒著窗台N起_，生怕看不到，目光象L了^一由湎蛭业年部，我心e暗笑，真是^a啊。

]想到x雪x身w真的@N有魅力啊，於是我Q定加大刺激。我D^身恚背χ他下腰，o士短裙自然的上N，把我臀部露出大半，SM的屁股被Bm裹的oo的，q如半球，白色雷z妊清晰可。

我b作伸手去|西，屁股S著N起，然後收回恚就@砘氐姆锤玻我肥嫩、A滑的屁股也就一N一N的，看的他直流口水，後砦仪脆跪在地上埋^去拿|西，把整臀部、大腿、小腿全展F出恚我又故意把腿分的很大，可以奈业碾p腿g欣p到肥嫩微微鼓起的部，有我胸前下垂的大肉球，而我也碾p腿p隙中^察他。

他正扒著台上、歪著^用能虺匀说哪抗庖C^@T人的L景，看硭是完全陶醉了，我Q定o他最後一簟

我抓好了背χ他站了起恚把先放到桌子上，解_上衣的扣子，上身正面全部露了出恚我的幼骱苄⌒谋M量不他lX，然後慢不精心的D^身向他走去，我的眼e透著柔情的目光，嘴角泛著自信的微笑，Ao腿走起了步，我的臀部左右u[，裸露的腰身格外白嫩，AA的肚，深深的乳希半裸的乳房上下晃樱看我煽情的走恚他的眼睛_始逃避，qt的表情O其y看，大了嘴s又不到音，然不知所措，精神好像要崩，看著他的hB，我有N倮的感X，子也更大了，我B度傲慢的把扔在台上，pp的抬起我的玉手去|摸他的手指，pp的揉捏，他l愣的看著我，我的小嫩手著他的手指向上崮Γ^手背、胳膊、肩膀、i部|摸到他的，他的呼吸明@加快，我又柔情的崮λ的A，然後拉倒我的近前，我四目相Γ我含情}}的看著他，p⒅齑⒂乃{香馔碌剿的嘴e，@r他在l呆但他更是在享受，我心e暗笑「傻小子^螂[了把，F在Y束了」

我突然l力重重的捏了他一下耳垂，他的身w×翌抖了一下，好像突然反^恚慌的移_他的，避_我的目光，清醒後的他起自己是碜鍪颤N的，手忙_y的把塞入口袋，哽咽的f了xxD身就向巧吓苋ィ在翘菘谶差c被翘莅璧埂

我c幸一切Y束了，今天他可是出M了洋相，看到他走了，我捧腹大笑起恚心e想「真是呆子，居然怕成@樱哼，叫你欺本小姐有你好看的」，我ψ约旱谋憩F格外M意，真是]想到我由流氓成大美女後能把一堂堂男子h欺成@樱真是一呶叶嗄淼幕獍　

但D念一想不Π。f到底是他琢宋业谋阋税。哎，真是]k法，但是只要一想到他滑稽的幼游揖_心的笑起怼１凰耽`了@N多rg，我得抓o了，心想「在屋e已^了，不如出
去，穿著@身到外面一定更刺激」。

上n@是打了，W校又得格外的o了，能清楚的到「咯}、咯}」女人走路的音，是穿高根鞋的女人，她朝著後堑木G地走去。

哪女人穿著o士套b，肉色的淡淡的Lzm，白色高根鞋，明@感X很拘，@女孩然就是我了！女人的身w真是差啊，才走了十多分就累了，算了，就在@坐坐休息吧，想著想著我便坐到了G地的Ll木椅上。

看著@e因樯险n了，一W生也不在而@得十分幽o！