

:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

月亮惹的祸[收藏本文] 
技术支持    0 0 [楼主] 




・爱上别人的人 

・等级：葵花向阳

・在线：6655小时10分
・经验：331528
・财富：$57012
・人气：22625
・发贴：7740 
・精华：4 
・星空金币：0 
 
我叫小华，是西南戏剧专科学校编导专业三年级的学生。 
　　毕业前，我和表演专业的几个同学合作排演一个话剧，叫《月亮惹的祸》，作为毕业大作业，我是编剧兼导演，也就是那时，我认识了我的女朋友小莉，她是那出戏的女主角。导演配女主角，真是俗了又俗的爱情故事，但确实在我身上发生了。小莉长得不是非常漂亮，是那种很温柔可爱的那种，而我虽然长相还说得过去，但并不是现在的女生们喜欢的那种运动员体格型，我身材瘦小，个头也不高，小莉穿上高跟鞋的话我还比她低半头，更重要的是她的脾气特好，找到她我也心满意足了。每次我们并肩走在校园时，经常有学校的同学在身后指指戳戳，不难想像，他们一定是在说“这家伙还真有艳福！” 
　　由于戏的成功与否决定了我们是否能毕业，我们都非常努力，真可以说是废寝忘食，和小莉约会也大多在排练场，我是导演兼编剧，帮她准备台词也就成了我义不容辞的责任，还要为戏中的演员设计台步、动作。排练中有时其它演员不在他们也让我搭个架子，不论缺男演员还是女演员，他们都找我替，谁让我是编剧呢？所有的台词我都熟，我客串的时候动作也非常认真，同学们都说：如果给我化化妆，凭我清秀的外貌，绝不输给女生。我和小莉听了也就付之一笑。 
　　毕业会演开始了，我们的节目安排在上午9点，到了八点十分，小莉还没有出现，大家都急死了，八点二十分，小莉的同寝室的小芳赶过来说小莉可能是急性肠胃炎，上吐下泄，直不起腰来，已经被几个学妹送到医院去了。 
　　我听她的话了一阵紧张，放下手中的东西就往外跑，同学们赶紧拉住我：“小莉已经住进了医院，你去也帮不上忙，反正有医生呢。……况且……你走了我们怎么办？” 
　　我一时着急把这头给忘了，作为导演，我怎么能丢下这么多人不管哪？ 
　　“赶紧想办法找人替！” 
　　我环顾四周，几个女同学个个都往后退！……唉！也不怪她们，她们能背好自己的那部分台词就相当不容易了，再让她们临时接别人的台词，谁能有把握不出错。搞不好演砸了，可是关系到好几个同学了毕业成绩，这种事谁敢出头啊？ 
　　看来只有向考官申请推迟毕业了。大家都很沮丧地看着我，因为小莉是我女友的关系，我心中也是很自责，但我也一时拿不出办法来。只好低着头一个劲地向大家说：“对不起，对不起。” 
　　其中一个女生怯生生地说：“要不……你再客串一下？” 
　　“什么？”我以为一定是自己的耳朵听错了。 
　　这时其它的同学眼睛也亮了：“对，小华，你一定行的！” 
　　我看他们来真的，赶紧摆手：“不！不！不！真的上台可不行，你们别开玩笑了。” 
　　同学们都说：“没有谁能比你更行了，只有你熟悉台词，知道该怎么表演，如何把握分寸……”他们一口气说了许多理由，一副舍我其谁的架势：“救场如救火，你就帮我们几个同学一把吧！”我被他们说得头脑一片混乱，……一会想着住院的小莉现在到底怎样了，……一会又想到对不起这十几个同学，耽误他们的毕业。他们说得我也没听进去几句。 
　　同学们看到我不语，以为我默许了，男同学就招呼女同学赶紧带我去化妆。 
　　我懵懵懂懂地被被几个女同学拉进了女演员化妆室，坐在化妆镜前，我才想起说：“不行不行，我的扮相绝对不可能蒙混过关的。”说着就站起身要向外走。 
　　女同学们赶紧按住我：“相信我们的眼光和化妆技术吧，你会比小莉更加漂亮的！再说啦，你不帮忙谁还能帮？” 
　　她们真是疯了，一定是想到不能毕业使她们失去了理智……我再也找不出反对的理由了，只好随她们摆布。 
　　好在化妆室里什么都有，她们找来一件海棉胸罩给我穿上，然后穿上女主角的白色无袖连衣裙，真该感谢我那瘦小的身材，衣服虽然有点紧，但还能穿得上。我心中一闪念，那都是小莉穿过的呀，我虽然和她恋爱了几个月了，但还从来没有过亲密接触，现在我穿上她穿过的连衣裙，仿佛还能感觉到她的体温，我有点激动，不觉有点……好在紧张战胜了激动，我没有在女同学面前出丑。 
　　一个女同学又忙着帮我化妆，眉毛、眼线、眼影、腮红、口红。还有一个女同学找来一瓶摩丝，给我拾掇头发（好在我为了保持艺术气质，留了一头及肩长发）我闭上眼，不敢看镜子中的脸，想着那样子一定会很惨。 
　　二十分钟过去了，一个女同学的声音：“OK！完工！”使我又回到现实。 
　　我慢慢地睁开眼，看了一眼镜中的我：“天哪！那是我么？”印在镜子中的是一张漂亮的面孔，大大的眼睛回瞪着我，一副受惊的样子，头发梳理成童化式样，两边的头发向内卷着。如果在校园里见到她，我会毫不犹豫地爱上她的。 
　　傍边的女同学看到我吃惊的样子都在一边吃吃地笑：“你化妆后的样子非常像小莉，真是天生的夫妻相！”，我不觉又看了一眼镜子，小莉演出时也是这样化妆的，加上身材差不多，穿一样的衣服，看上去我还真和小莉有几分相似，远看绝对分辩不出来。……“真的不可以相信化了妆的女人，她们下妆还不知是张什么样的面孔”就是我当时的想法。 
　　我头脑中忽然想到我如果能顺利通过演出，不是也帮助小莉获得了毕业证书了吗？于是我长出了口气，决定冒险一试。 
　　外面已经在叫我们准备了，我和几个女同学一起向化妆间外走去，临出门时，一个女同学又叫住我，在我的胸衣里又塞入两团卸妆用的脱脂棉。 
　　走出化妆间，着急地等在门口的男同学见了我都不约而同地：“啊！”出声来。 
　　没等他们赞叹，台上已经开始报剧名了。 
　　上台的时候，脚下的高跟鞋使我一个洌趔趄，差点跌到，不过很快我就适应了。好在我对剧本的理解比较透彻，当我进入角色后就发挥得很好，看得台下的考官都入迷了。 
　　凭着“月亮惹的祸”，我们都顺利地毕业了，毕业后不久我和小莉双双来到广州找工作。初到羊城，翻开报纸的招聘栏，满眼看到的都是招服务小姐，没见有招导演的！静静找到了一份工作，暂时在一个歌舞团客串演出，工资不高，每月不到一千元，租屋吃饭，日子紧巴巴的。将就着渡日。而我已经跑了一个多月了工作还没任何起色，我跑到羊城和附近深圳的几家制片厂，他们的回答几乎都一模一样：你把自荐资料放下，等我们研究研究再通知你。我虔诚地交上我精心准备的自荐材料，满怀希望地等电影厂的通知。 
　　直到某次在在&#215;影的遭遇，使我的心完全冷了。 
　　那天，我在住处等得心烦，心想闲着也是闲着，干脆到&#215;影去问问，没准他们的信已经经发出了而我不没收到。到了&#215;影人力资源部，部长不在，我和一个办事员闲聊，聊了一会和办事员混熟了，他诚恳地劝我说：“我们这儿还有七八个北京电影学院、中戏导演专业毕业的都没饭吃呢，他们还是巩莉、张艺谋、陈凯歌他们的校友呢，你如果能拉个几百万的赞助我们还可以考虑。否则我劝你还是别等了。”几百万？说得轻巧，我现在拿几百都还成问题呢！至此我已经对当导演完全死心了。 
　　我开始去找其它的工作，想去码头上做，由于我的身材实在瘦小，老板看都不看就让我走人。我只好考虑到歌舞厅去伴奏，那是我以前从不考虑的地方，我在学校业余学了一点吉他，凭着我的一张导演专业的文凭，和我的三寸不烂之舌，终于说通了花港歌舞厅的的老板，让我在他的歌舞厅伴奏，试用一个月。 
　　我高高兴兴地回到出租屋，小莉正准备晚饭：“怎么样，有头绪吗？” 
　　我假装不高兴的样子，小莉也就不再问了。 
　　小莉确实善解人意，我那么长时间没工作，她从没对我有过脸色，一直是如待我像春天般温暖，我真感到自己好福气，心中暗想我一定要让她幸福，不让她一生幸苦劳累。为了她，那怕是上刀山下油锅我也认了。但是不幸的是，直到现在，我连自己都还要靠她养活，这些话我那有脸说出口。何况我根本没有说这话的权利。我感到我的男子汉气概随着一次次被拒也在慢慢地消失。 
　　吃晚饭时，我一脸平静地告诉她：“我……在歌厅找了个伴奏的事。” 
　　她看着我愣了半天，好容易才反应过来，一步跨过桌子，把我抱住了，使劲地边亲我边说：“我知道你行的！你不可能找不到工作的。” 
　　想着我花了那么长时间，瞧了别人那么多脸色才找到这么一份“工作”，我有点不自信，我是否真的如她所说的“行”。小莉真让我感动，她总是一如继往地支持我相信我。她对我真是太好了。 
　　第二天，我去歌舞厅上班，一进门，有几个小姐就过来招呼我，问我需不需要小姐？我对她们说我是来工作的，她们就热心地告诉我地点。我的工作是为歌手和舞会伴奏，客人点歌也可以要求乐队伴奏，凭我在校时对音乐的业余爱好，还将就着对付。 
　　这个歌舞厅的总经理是一个北京人，据说好像是北大中文系毕业的，人很正派。歌舞厅内部装修得富丽堂皇，显得非常高档，客人们不少都是一些港台和当地商**款、政府政要，个个衣着光鲜，进来后都是带上小姐进包厢，偶而出来跳一曲舞。 
　　晚上十二点半，小莉来探班，并给我送些吃的，我心里第一次有种当家作主的温暖感觉，我坐在员工小休息室内吃着小莉送来的东西，恰好经理走进来，问了一些无关紧要的话，我一一作答。 
　　他掉头看见小莉站在一边，我赶紧向他介绍，这是我女朋友，他上下看了她一眼，说：“真漂亮，不如到我这里来坐台吧，只是陪客人唱唱歌、跳跳舞，我这里的小姐收入很高的，一天都可以挣几千块！” 
　　我赶紧岔开话题，告诉他：“小莉有份很好的工作。” 
　　“那好，如果以后有兴趣，随时欢迎你来。”说着笑了笑，走了。 
　　虽然没表现出来，但我心里很不高兴，我即使再没用，也不会让小莉来做“小姐”。 
　　不知不觉在花港歌舞厅干了近半个月，一天，大堂领班叫我：“小华，经理让你去他办公室去一下。” 
　　我的心格登了一下，心里隐隐感觉不妙，忐忑地走进总经理办公室，经理走到我面前，递给我一只信封，我心知完了…… 
　　向我解释了好长时间，不过我没听进几句，一心想早点走出这间办公室。不过大致意思我知道了，好像是一个北京音乐学院的毕业生抢了我的饭碗。我显然没必要争辩，无论是从水平，还是关系（他是北京人，说不定持有某个熟人的推荐信）我肯定比不上这个新来的。 
　　最后我沮丧地走出总经理办公室。 
　　回到家，我打开信封，里面装有900元，除了该得的600元工资，他还多给了300元。我再次怀疑起自己的能力，一个大男人（虽然个子不大），连个工作都找不到，还要先靠老婆养着，我还有什么用？有时我真恨不得一死了之，只是放不下小莉。 
　　小莉回到家，看见我没去上班，一副愁眉苦脸的样子，她好像也意识到发生了什么，也不多问我，反而更加温柔地对待我。……我真有点受不了，她那怕打我骂我，说我没用呢，我心里都会好过些。……现在这样让我感到更对不起她，辜负了她。 
　　又过了一个月，我虽然多方奔走，还是没找到工作，广州这地方真是个文化沙漠，商业味很浓，真正想搞艺术的根本没有立足之地，就连小莉的剧团现在也面临关门大吉。同时我也再一次怀疑起自己是否有能力在这个地方立足。 
　　真是屋漏偏逢连夜雨，一天晚上，小莉的肚子突然剧痛起来，我们一般是不敢进医院的，但我试用了许多方法没见有缓解，只好将她送进医院，经检查是胃溃疡，需要手术治疗，手术费大约需要四千元。 
　　我被这个数字惊呆了！我们在广州这几个月，日子一直是紧巴巴的，那还能有积蓄？ 
　　小莉摘下了胸前的项链，我又卖掉了我所有值钱的东西，好不容易凑了2500元，好歹先安排住下了。我还得继续去筹钱。 
　　我回到出租屋，挖空心思想着如何筹集余下的一千五百元，四下看看，家徒四壁，已经没什么好卖的了。……想出去找工作，但我找了几个月都还没有找到，这两天那有可能？……在广州我们举目无亲，也没地方去借。……我在屋里团团转，无意中看见相框里的一张照片，我停住了，那是我在学校毕业演出的时侯的剧照，里面是我化妆以后的模样，我早就想扔了它，小莉一定要留着，说要留个记念，记着是我帮她获得的毕业证书。房东太太几次来收房租时，都夸照片真漂亮，不过一直以为那就是小莉。从没想到那是我的照片，所以我也就不再介意她挂着它。 
　　我拿起照片，仔细地又看了看，我一直都没有仔细端详过这张照片，有时偶而看一眼也有点感到不好意思。由于和我一起进行毕业表演的同学也有切身利害关系，他们也怕事情败露会受到校方处分，甚至于收回已经到手的毕业证书，因而大家都讳莫如深。在毕业作品展出的时候，出现在照片上都是小莉的名字，我也无意争风，小莉也是会心一笑，还有点自豪。搞得我心里都有点承认那就是小莉。
　　现在看着这张照片，白色的边连衣裙，童化发型，确实很漂亮，当然这时我没心情来欣赏它，在我脑海里一直回荡着的是歌舞厅经理的话：“只是陪客人唱唱歌、跳跳舞，……一天都可以挣几千块！……” 

[发表时间：2007-5-16 3:14:02] 申请免费论坛社区,免费论坛申请,永久免费论坛,免费论坛空间 






爱上别人的人


严重缺钱！ 





【北京经典反串同志艺术摄影工作室】预约热线：010-51666044   0 0 [2楼] 




・爱上别人的人 

・等级：葵花向阳

・在线：6655小时10分
・经验：331528
・财富：$57012
・人气：22625
・发贴：7740 
・精华：4 
・星空金币：0 
我一夜没睡着觉，一直不能下决心，第二天一早带着用最后一点钱买回来的营养品，到医院去看小莉。  
　　小莉明显也没休息好，她见我进来，憔悴的脸上勉强露出一点笑容，看到我垂头丧气的样子，她流泪了：“小华，我让医生进行保守治疗，吃点药，打点针，好点我就出院，暂时不开刀了。”  
　　她的话又一次让我火心碎，我是个男人，连自己心受的女人的身体健康不能保障，我还算什么男人？我的血往上涌，马上打断她，道：“你别担心，安心养病，我已经有了办法了！”  
　　小莉一脸迷茫，想开口说些什么，欲言又止……还是没有说出口。她显然不想打击我男子汉的自尊。  
　　回到家，我横下一条心，径直打开小莉的衣柜，拿出她的衣服，比划起来，看到小莉的衣柜里，几乎所有的衣服都是在大学时穿的，毕业后就没添置过几件，我又是一阵心酸，小莉跟了我真是受苦了。  
　　我先拿出一件小莉的纯白色带花边胸罩，套在胸前，吃力地扣上身后的搭扣，但里面空空的，我胡乱找来一些袜子、棉花什么的，填了进去，对着镜子调整了一下高度，让两边的“乳房”大小对称，接着我穿上小莉的一件真丝缕空衬衫和一件黑色及膝窄裙。……这是小莉最好的一套衣服了，而且还是平时和我一起上街才穿的“礼服”。接着我又穿上一双肉色丝袜。最后坐在化妆镜前开始化妆，我虽然没学过化妆，但我有科班出身的艺术感觉，加上平时排戏时学校女同学化妆时的耳濡目染，实际上并没有显得无所适从，经过几次反复后就渐渐找到了感觉。  
　　最后我走到穿衣镜前，左右转动身体看了一看，自我感觉还不错，好在我生活条件不太好，体型瘦小，穿上黑色一步裙的腰肢显得很纤细，虽然臀部不够大，在细腰的衬托下到也不显突兀。脸上的化妆不太浓，咖啡色的眼影和黑色的眼线恰到好处的突出了我的双眼，我那本来就比较深的眉毛被我描得微微上翘，显得很有气质。粉色的口红及金色的唇彩，要不是处在现在这种状况，我一定会扑上去吻那两片红唇……但现在我实在提不起兴趣，心中只有屈辱。  
　　我一直都没有胡子，不过这到省了我不少事。打量着镜中的那个“纤细”的女孩，我不觉满脸发热，羞愧难当，怪不得我想去卖苦力挣钱别人都不收我，看起来我扮成女人都不算是丰满型的，怎么能找到一点男个汉气？我真怀疑是不是前世错投了胎。  
　　穿着小莉的衣服，感受着从没感受过的丝绸与身体接触的滑爽感觉，我的身体不禁有了反映，把裙子都撑了起来。我突然意识到，千万不要在歌舞厅里出现这种情况，我赶紧拉开抽屉，找出了一条小莉最小的短内裤掀起裙子穿上，内裤太小了，把我的小弟弟勒的紧登登的，我还不放心，又找了几条小内裤穿在外面，最后在外面穿上一条纯棉的粉红色女内裤，确认再怎么弄也不会让小弟弟抬起头来时，我才放心的拉下裙子。再低头仔细看了看我穿着丝袜的腿，瞥见我的小腿部位的汗毛有几根从袜子里冒了出来，我叹了口气：“唉……看来还得做出点牺牲。”于是找出一把剃刀把腿了的毛剃掉，然后才又拉上丝袜，这样的感觉才好些。  
　　头发我实在没本事弄，只是一起向后梳就算完事。  
　　我在穿衣镜前坐下，一边看着镜子中的我，一边想像着我如何去得到那份工作。  
　　直到下午二点钟，我才收拾停当，准备出门，最后照了一下镜子中的我，两手空空的，感觉似乎还缺些什么。……我又回过身，拿起小莉时常上班用的小包，打开看了看，把里面的卫生巾拿了出来（我当然用不上它们），留下一些面巾纸和一个小化妆盒，背上包再照镜子……这样的感觉好了些。  
　　我在门口站了足有五分钟，确认这是我目前的唯一办法。  
　　临出门时，我还是有点心虚，从包里拿出小莉的墨镜戴上，鼓足勇气走出门来到大街上，好在没遇到房东，虽然化妆后连我都认不出自己，我也许不用担心她会认出我来，但屋里走出个陌生女人她难免会问上几句的。  
　　我找了个电话亭，火给歌舞厅的张经理打电话，我当然不能再用男人的声音说话，就用我以前用过的女声对电话那头的张经理说话，以我戏剧学院的功底，我可以学像不同人的声音，包括小莉。  
　　“张经理，我是小莉，小华的女朋友。”张经理马上记起了我，我接着说：“您以前对我说的话不算数吗――就是做舞小姐的事？”  
　　张经理马上回答：“当然算数，不过小华答应吗？”  
　　“我还是和你面淡吧。”张经理同意了，说在办公室等我。我告诉张经理：“我这就过来面谈。”  
　　打完电话付钱时，我扫一眼电话亭的主人，他一直在我面前，但没过分注意我，看来我没有露出任何破绽，不禁增加了一分自信。  
　　十五分钟后，我走进花港歌舞厅，虽然大堂里有些人我原来认识，但我当然不好意思与他们打招呼，他们看来也没认出我来，因为这里小姐迎来送往，生面孔是常事，连保安都没问我。我径直敲门走进经理办公室，经理正看着一大堆账本，我进来后看见他的眉头皱了一皱。  
　　“你不是小莉？”我低下头，只是默默地站着不说话。他接着说：“不过你比小莉更漂亮。”  
　　……我还是没吱声……  
　　“不过对不起，我们是特种行业，接触的都是有头有脸的客人，所以对这里的小姐都要知根知底的，对不起，请您去别的歌舞厅试试吧。”说完又继续干他手中的事，不再理会我的存在。  
　　……又是一阵长长的沉默，我都急得快流泪了，当经理再次抬头看我还没走时，不耐烦地对我说：“怎么你还没走，我已经对你说得很清楚了。”  
　　“我……我……” 
　　“其实我是……小华！”  
　　“什么？”经理听了我的话几乎是跳了起来，绕过桌子走到我面前，上下打量着我，又绕着我连转了三圈，好像是在研究一个火星人。  
　　“你真是小华？”  
　　我羞愧地点点头。  
　　“是你要来坐台？”  
　　我又点头。  
　　“天那，你这是为什么？还有许多工作可以做嘛！”  
　　听到他这话我几乎要流泪了，说得轻巧，真是饱汉子不知饿汉子饥。我强忍住眼泪咽了回去。经理招呼我坐在沙发上，我用一种几乎是绝望的语调慢慢地向经理诉说我这几个月的遭遇。  
　　经理认真地听，不时地对我的惨境回应以摇头叹息，直到我全部讲完。  
　　……一阵沉默过后，经理回到他的办公桌前，拉开抽屉，从里面拿出一叠钱，走过来递增给我：“这里是两千元，你先拿着用，至于做舞小姐的事吗，我看还是算了吧。”  
　　“不行不行，经理，我和你非亲非故，我怎能用你的钱？”这绝对不行。  
　　见我坚持不接经理说：“就算我借给你的，你以后有钱再还我。”  
　　我知道这只是他想让我好受点才说这话的，根本没指望我还他。想着他与我只有几天的交往，就如此热情的帮助我，我更加感到决不能不还他的钱。…再说啦，就我现在这种状态，估计找到工作的可能性越来越小，我用什么来还他？  
　　于是我还是坚辞不收，他看我似乎是决心已下，也不愿拒绝我使我受到又一次打击，最后无奈是说：“唉！好吧，好吧，治病要紧，你先拿着这钱去把小莉的住院费交了，晚上六点半再来找我。”  
　　我这才接过经理手中的钱，再次说了些感激的话，告别张经理走出歌舞厅。  
　　出了歌舞厅，我心中有了些成就感，毕竟小莉的医疗费有了着落，虽然是以这种方式。……我等不及卸妆、换衣服，直接去医院去交费，还用多余的钱买了些补品，迳直来到小莉的病房。  
　　我满面春风地走进去，走到小莉的病床前轻轻叫了声：“小莉。”小莉这才注意到我，抬头一看，先是一愣，随即好像全明白了，眼泪扑簌簌地流了出来。  
　　“真是难为你了。”她哭着对我说。  
　　……我面对着她也说不出话来，心中是一股辛酸的感觉。我从小手袋中拿出一方小手帕，一边不停地为小莉擦眼泪，一边安慰她，让她安心养病。  
　　不一会**小姐走了进来，对我说：“对不起小姐，病人需要安静，你们这样对她的身体是不利的。你还是先回去吧，等她平静下来再来看她。”  
　　我又安慰了她几句，提起小包依依不舍地随着**小姐出去了。路上，**小姐问我：“你是她妹妹吧？以后要注意千万别让她太激动，特别是手术后。”我诧异了，我比莉还大几个月，怎会被认成为是她妹妹？已许是小莉满面的病容使她看起来稍稍显大。  
　　时间快到了，我随便吃了点东西就往歌舞厅赶去，直接去见张总经理。  
　　经理对我说：“小华，我考虑了一下，我们歌舞厅有几个曾经透露出有点断袖之癖，要不你就招待他们吧，也不必每天扮女人那么辛苦。”  
　　我随即断然拒绝：“我是个男人，”我说这话时有些中气不足，也许我已经没资格再说这话了，我又接着说：“我决不会去干那种事的，那会一直提醒着我是多么地无能，让我感到羞耻，但如果做舞小姐，我只是把那当成是一种工作，当成扮演另一个女人，我还能保留着一点做‘人’的尊严。”我不再说“男人”这个词。  
　　经理似乎很能理解我，不再强求。  
　　顿了顿，经理又上下打量了我一下，对我说：“跟我来。”  

[发表时间：2007-5-16 3:14:40] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






爱上别人的人


严重缺钱！ 


【北京经典反串同志艺术摄影工作室】预约热线：010-51666044   0 0 [3楼] 




・爱上别人的人 

・等级：葵花向阳

・在线：6655小时10分
・经验：331528
・财富：$57012
・人气：22625
・发贴：7740 
・精华：4 
・星空金币：0 
我跟着张经理来到楼上的一个房间，一看，里面是一间化妆间，张经理对我说：“小华，你来是做舞小姐，不是女秘书，你的穿着会让客人不舒服的。你得换换。”  
　　“我……”  
　　“这个化妆间原是歌舞厅驻唱歌手用的，她回香港了，她的衣服都在这里，你可以先穿着，但记住，你以后要自己配备衣服。”  
　　“是，经理。”  
　　“你自己随意挑吧！完了到我办公室见我。”张经理说着就往外走，走到门口又回头对我说：“对了，看上去你唯一问题是胸部，它们太不生动了，看上去就是假的，也许你该拾掇拾掇。”说着走了出去。  
　　我低头看了一下我的胸部，它们到是比较挺拔，但确实，不够生动，特别是走起路来没有动感。用手捏了一下，硬硬的。我不禁摇摇头叹了口气。  
　　我环顾了一下化妆间，房间不大，里面只有一个梳妆台和一个大衣柜，我拉开衣柜，拨弄了一下里面的几十套衣服，都是些吊带装、透视装，我虽然喜欢看到女人穿这些衣服，但让我自己穿，还是有些犹豫。衣柜里面还有一个纸盒子，里面装的都是些性感女内衣，我看到里面有一个胸罩，就拿了起来，一看，哇！沉甸甸的，还是装水袋的。看来这位香港歌星对自己的胸部也不自信。  
　　我脱下自己的衣服，稍稍犹豫了一下，还是穿上了那个胸罩，又找了件最保守紫红色裙子穿了起来，看到桌上有个假发，是那种长大波浪的，就把它套在头上，这样我就不用担必乐队的那些人会认出我来。……我站起来，对着镜子照了照，还真有那么点风尘女子的感觉。  
　　坐在梳妆台前，补了补脸上的妆，感到差不多了，我下楼来到经理的办公室，我注到我胸前的“乳房”，走起路来它们不住地在我胸着跳动，生动多了。  
　　经理看到我似乎微微一动，但随即恢复了平静。对我说：“也许没有必要，但我还是要对你说，我们这儿可是高尚娱乐场所，在这儿做小姐只是伴歌伴舞，没有别的，你要自重，我对每个小姐都是这样要求的。”  
　　我虽然感到她对我说这些话实在多余，但仍然顺从地点了点头。  
　　经理带我来到大厅，对领班说：“这是我们这儿新来的，叫小……呃……小花。”你安排一下。  
　　领班是个三十多岁的女人，人很漂亮，头发向上盘着，穿着职业套装，显得很精干。他对我说：“我们这儿小姐每天坐台费是100元，小费就看你自己的啦。客人满意的话是很大方的。人勤点，嘴甜点。”我点了点头，但心里并不知道该怎么做。领班指了指大厅的一角一的溜沙发，让我坐过去。  
　　我走到大厅一角，那儿已经坐了十几个小姐，我我心中不太踏实，不敢与她们坐得太近，找了个角落坐了下来了，客人进来时，有几个小姐迎上前去招呼，而我只是坐有角落里不敢动。  
　　看前一个个西服革履的男人一个个志得意满地走进来，点上一两位漂亮小姐走进包厢，我受到了很大的刺激，我自己也是男人啊，却要打扮成性感女人的模样来伺候男人，我真恨不得有条地缝钻进去…… 
　　九点多钟，许多小姐都被男人点进包厢了，我还在沙发角落里坐着，沙发上剩下与我坐在一起的还有一位小姐，她看了看我，挪到我身边。  
　　“你是新来的吧？”  
　　“嗯。”我没想与别的小姐说话，但她主动来与我说话，我也不好拒绝。  
　　“我是小可，你叫什么？”  
　　“嗯……小花。”  
　　“你长得很漂亮，一定会红的，但你太羞怯了！”  
　　听了她的话，我抬起头看了看她：她的脸精心地化着妆，但是透过化了浓妆的脸，看出她的年龄一点不小了，估计有三十多岁吧。  
　　她又接着说：“做舞小姐，你就不能太死板了，要灵活点，不然即使你长得再美也不一定有人点你的台。男人们来这里是放松来的，当然不愿意对着一张冷冰冰的面孔啦，换你也不干。”  
　　“…… ”  
　　“看你蛮老实的，我想提醒你，干我们这一行的是卖艺不卖身，你一定要守住你的最后一道防线，当然这也不容易，男人都一样，他们总是千方百计地想上你。但是记住，一但你被他们上过了，他们也就不会再在你身上花钱了。”  
　　“……”  
　　她顿了顿又说：“这也是为了你自己的财路。”  
　　门口又进来了一个男人，小可拎起小包起身迎了上去，我在她的背后说了声：“谢谢！”也不知她听见了没有。  
　　见小可迎上去招呼，那个男人盯着她看了一眼，并没立即答应，转身又向我这边望了望，我当然不能抢了小可的生意，于是在他看过来的时抱以一个更冷的脸，并别过头去。他看了看再没有其她小姐，只好被小可挽进包厢。  
　　时间已经过了十点半，已经没什么客人进来了，我看来今天要一无所获了，我又开始恨自己，心中嘀咕：“难道我连做舞女都不会做？我真的成了个废物？”  
　　正想着，领班走过来：“小花，六号包厢客人的小姐有事走了，你去顶一下。”  
　　“机会来了，我一定要发挥出我最佳水平，抓住这个机会。”我在心中暗暗对自己说：“我不会什么都不干不好的，我不是废物。”  
　　我随领班来到六号包厢，路上还不停叮嘱我要灵活点，手脚勤快点。我一一应承。……一进门，一股酒气直往我鼻了里冲，我不禁掩住鼻子，但马上意识到这显是对客人不敬，赶紧放下手。……包厢里灯光暗暗的，过了好一会我才适应过来，定睛一看，沙发上半躺着一个穿着西装的男人，眼睛闭着，好像是睡着了，甚至还好像有微微的鼾声。  
　　领班说：“他喝醉了，你给他弄点热毛巾擦擦脸，想办法让他醒过来。”说完她就回大堂了。  
　　我看着那个醉得像一滩烂泥似的家伙，感到手足无措，不知该从哪儿下手，愣愣地站了好长时间，心想，这家伙也真是的，醉成这样还来歌舞厅，钱多了没处花？先前的那个小姐一定是看他醉得不省人事，想来没什么油水，所以弃他而去了。  
　　十几分钟后，我慢慢回过神来，……我是来工作的，总不能一直这样站着吧？  
　　我找来热毛巾，强忍着心里的不适，帮他擦干净脸上的汗和嘴边的呕吐物，他以乎有点知觉了，眼皮抬了抬，又闭上了。……擦完了他的脸，我又找来工具把地上的呕吐物也清扫干净，从柜子里找出香水，对着包厢空气喷了几下，压压酒气。……我以前从没干过这种事，但经过那么多的挫折，我已经学会懂得认真对待每一个机会，不管喜欢不喜欢。好在他迷迷糊糊，到使我没那么擂巍  
　　等到一切都收拾停当，大约用了近一个小时，他仍然没醒。我无聊地打开电视看了起来，电视里有个频道在放足球赛，我把电视机声音开的小小的，看了一会，但终是怕外面有人突然闯进来，我不好解释，于是换台看起了时装表演，这样比较符合我的身份。  
　　直到半夜十二点多钟，他才醒转过来，晃了晃头，四下看了看，看见我坐在对面，问我：“我吐得很惨吧？”  
　　我点了点头。  
　　他又指了指桌子上的毛巾问：“是你帮我擦干净的？”  
　　我又点了点头。  
　　他抬腕看了看表：“啊，不早了，我该回去了。”  
　　我跟着站起身，他从衣袋里拿出钱包，从里面抽出一叠百元大钞，递给我：“给你的。”我有点不太敢接，他看出我的犹豫，问：“你是刚来的？”  
　　我还是点点头。  
　　“拿着吧！”  
　　我战惊惊地接过他递过来的钱。他又递过来一张信用卡，让我去柜台结账。  
　　我拿起我的小包，把他给我的那一叠钱放了进去，走到柜台帮他刷了卡。  
　　回头正好他走出包厢，我把账单交给他，并递还了他的卡，他对我说声谢谢，看也没看把账单和信用卡一起装进西服口袋，出门叫了辆出租车走了。  
　　我也到柜台处领取了我的坐台费100元，回到楼上化妆间换回我原来的衣服，走出门，门前有几辆车来招揽生意，我想：这么晚了，我穿成这样别在路上遇上色狼，我到不是怕，不过如果露馅可不好玩。于是主坐上一辆TAXI，因为穷困，我还是第一次坐TAXI。司机问道：“小姐，去哪里？”我过了半天才反映过来他是那句“小姐”是叫我，于是告诉了他地址。车一会就到了，我让司机在距我家一百多米的地方停下来，用柜台上刚给我的100元钱付了车资，接过找零，步行向出租屋走去。看看四周无人，我迅速地溜进房间。  
　　进屋后我第一件事是打开手袋，点了点里面的钱：整整1000元！  
　　啊！一晚上就挣一千元，而且是几乎什么事都没做！我来了三个多月还没挣那么多！怪不得有那么多女孩会到这里来讨生活，回去还能买起县政府大院。原来钱这么好挣!  
　　那天晚上我是带着一种成就感进入梦乡的……。  
　　第二天6：30我又来到歌舞厅上班，小可算是我唯一的熟人了，她好像有点感谢我昨天没和她抢生意，很愉快地向我传授一些经验：什么三接三不接啦、怎么对付发情的男人啦等等，这些都是我第一次听到，颇有些新鲜感，虽然对我不一定有用。  
　　坐了一会，领班过来告诉我，我已经被人预订了，让我到六月号厢去等。  
　　我又一次感到我成了只待宰的羔羊，居然是可以被人预订的。小可却面露羡慕之色，我告别了她走进六号，里面没人，我坐下边看电视边等。  
　　大约是到了八点钟，一个男人走了进来，我猜的不错，就是咋天晚上的那人。  
　　他坐了下来，我递上一杯饮料。  
　　我们相对无言地坐了一会，我实在不知从何谈起。还是他打破了沉默：“他们说你是个大学生？”  
　　我点点头，心想，一定是柜台上这样推销我的，所以也不便否认。  
　　“哪个学校毕业的？”  
　　我不能再不开口了：“还是不说了吧！免得玷圬了学校的名声。”我轻声回答，这是我的真心话。  
　　他又问：“怎么想起干这行？”  
　　我照实说：“到这儿好几个月了，找不到工作，没办法只好先来这儿干。”  
　　他的脸上露出了一丝诧异，估计是在想：这么漂亮的女孩在广州怎么可能找不到工作。……我是有苦难言，有时我照镜子时确实在想，如果我真是个女孩子，也许不会找不到工作的。  
　　他也没接着往下问，就站起来邀我跳舞。  
　　我当然不能拒绝，就站起来，他搂着我的腰跳起舞来。  
　　好在我在学校就是舞林高手，不过那会是跳的男步，现在是女步，但这难不要我，只一小会就适应了。  
　　“你的舞跳的很好。”他在我耳边说。  
　　“我就是干这个的吗。”我有点得意地说，好在没忘记用女声。……我没吹牛，我想着我是艺术院校的科班出身。  
　　几圈舞后，我们又开始唱歌，他先唱了一曲，又把话筒交给我，这有点犯难，我的嗓音应属女中音，可唱的歌曲不太多……我尽量选些风飞飞的老歌来唱，到也给演绎得有点那么回事。  
　　唱了、跳了好一会，他又喝了几杯酒，大家都有点累，又坐下休息，我试着问他是干什么的，这一问使他打开了话匣子。也许是因为知道我是个大学生，距离近了些，使我知道了他许多事。  
　　他姓杨，是五年前毕业于上海一个名牌高校的高材生，和我一样来广州寻求发展，一开始也是只做了一个低层的工作，自从结识了厦门&#215;华公司懂事长的千斤后才时来运转，不久就做到部门经理，并和懂事长的千斤结了婚。现在&#215;华公司让他负责整个广州分公司的业务，他也很有能力，使个广州分公司日益红火，年利润都有好几千万。……但最近似乎有点烦，一是他的老婆――也就是董事长千斤是个河东狮吼、醋坛子，对他的生活看管的特别紧，就在最近还开除了他的得力助手――女秘书美铃。……另外，他没有明言，好像是他的公司有些麻烦。……咋天喝得烂醉就是因为与老婆恶吵了一架才走进这里的。  
　　接下来的日子里，他成了我的熟客，每星期都来几次，但一直很规矩，只是来唱歌、跳舞，好像是只要我服侍他点点烟、喝点酒，搂着我跳跳舞就满足了，不过搂我的时侯也搂的比较最，我的“双乳”几乎紧贴着他的胸口。有时从他眼里也会看出一种欲望，但从不强求。……他是我最喜欢的那种客人，从不毛手毛脚，小费给的也大方，一般都是500~1000元。十二点多就走人。  
　　他与我有着共同的爱好――喜欢看外国电影，这可是我的强项，（别忘了我是编导专业毕业的），他常说他烦透了他的发妻，看起那些又臭又长的港台连续剧就浑身来劲。而他只中意那些外国电影中动人的受情故事，有时还会带一些最新电影来与我共享，而我对于那些电影的精彩评论让他折服，也许这是我吸引他来的重要方面，他总是不失时机地夸我是个“才女”。  
　　小莉在手术后在医院住了二十多天就出院回家休养了，不过她原来的单位也已经到闭，所以她也就失业了。……虽然是个坏消息，但至少现在我是养家活口的人，这给我不时涌起的羞耻感带来些须安慰。她看到我扮女人挣钱那么辛苦，提出是不是让他来歌舞厅提我的班，我严辞拒绝了。不要说她身体还没有全部康复，即使他的身体没有任何问题，我也绝对不会让她到这种地方来工作。那样我会感到更加屈辱。……不过我与她说定在歌舞厅干两个月，有点钱就离开那里另想办法。  
　　自从小莉出院后，我化妆的事就交给她了，到底是表演系的功底扎实，她的手法相当高明，也使我比自己拾缀漂亮多了。  
　　小莉确实体贴，我有时回家得比较晚，很累，倒在床上就睡，当我第二天醒来时，发现下面凉飕飕的，一看，是小莉把我下面的几条小内裤脱去了，还睡在一边扑哧哧地笑，说：“我可不想把它压坏了，我还指望它帮我们生个小小华哪！”我被她的话弄得兴奋起来，翻身压住她：“不，我要一个小小莉，我可不想他以后像我。”……在她的身上，我加倍小必，轻柔地对待小莉，怕弄痛了她的伤口，小莉却不领情，笑着挪傻溃骸澳愕迸人久了，动作也像个女人啦？”我被她说得满面通红，她接着说：“……不过，……我喜欢。”  
　　我在歌舞厅已经有一个多月了，说起歌舞厅，不用我多说你也该知道的，许多酸甜苦辣都尝过，也有不少尴尬时光。做得时间长了，一来二去，除了杨老板外，我也有了几个熟客。  
　　一个常光顾我的是一个港商，五十多岁了，一副脑满肠肥的样子，他对我的许诺最多，也最诱人，一会说要帮我移居到香港去，一会又说帮我在深圳买套房子，我当然知道他的真正想法。但按小可地教导，如果他在我身上什么也得不到，他也会对我失去耐心，所以我也不时会给他些甜头。他常常要求我坐在他的腿上，用他那双肥手拍弄我的的大腿和臀部，还假装不经意地触弄我的“乳房”好在那位香港歌星的乳罩手感非常逼真，没给他摸出破绽，也许这也是我该付出的，不是说吗：没有白吃的午餐，不是吗？  
　　他是我最烦的一个了，看在他出手确实大方的份上，我还只得忍耐，但我在心里骂死他个老色鬼。……他经常提出些无理要求，好在小可当初教我的办法起了点作用，当他头脑发热时我就提出上厕所，晾他个二十分钟半小时，让他冷却下来。而且永远在包里带上卫生棉，不时拿出来亮亮。（小可还告诉我在下面一直垫上一粘块有红墨水的，但我实在干不出来）  
　　还有一个常客是个当地的一个“处长”我一直不知他姓什么，他说话都很注意，决不透露自己的身份，“处长”还是我从别人嘴里听来的，他光顾我的原因是他是个球迷，恰好我也是，我经常与他探讨中外各种各样的比赛，说得他一愣一愣的，直叹自己工作太忙，许多比赛都没时间看。他的另一个特点是不当堂付钱，总是签单，给的小费也不少，也是记在账上，但从不会超过一星期，就会有人把账结了，柜上把应得的小费转给我。  
　　我在歌舞厅也渐渐出名，都知道花港歌舞厅有个漂亮的才女坐台，干了一个月后，我就已经不用在大堂等客了，有时预约晚了还排不上号。  
　　一天傍晚，我化好妆穿了裙子准备去上班，一开门，恰好与准备敲门的房东大妈撞个满怀，我现出一脸尴尬，连忙把她让了进来，小莉见了，赶紧过来招呼，我退到一边，头脑中迅速地转着如何她搪塞过去。  
　　房东大妈走进门，在小莉搬过来的椅子上坐下，眼睛却一直都没离开我。  
　　她终于开口了：“你是……小……华？”  
　　毕竟是见面太多了，虽然不太确定，但她还是认出了我，多半是因为她知道我们在广州几乎没有一个熟人，一般不会有其他人的。  
　　……我一时语塞，不知该如何解释这一切，小莉也一时想不出什么合情合理的理由，直恨我没有预先想好相理由。  
　　最后还是房东大妈开口了，一副恍然大悟的样子：“原来……你是个女的啊！”她的话令我大惊，原来我不用再解释了，可她接下来的话没让我背过气去。……她接着说：“怪不得你们刚住进来的时候我就有点怀疑，两个人都是白白净净的，怎么后怎么不像夫妻，到像是对姐妹，原来你真是女扮男妆啊！”  
　　“？？？？！”  
　　我听了他的话，真是有点悲从心来：我反而不像个男人了，成了个女扮男妆者。小莉在一旁偷偷笑了一阵，看到我的吃惊样，赶紧过来解围：“对！对！对！我们是姐妹。”我也只好哼哼呵呵应付了事。  
　　小莉又顺杆爬，接着解释：“我们在广州人生地不熟，两个女孩子在外面怕遇到色狼，于是就假扮夫妻，实在对不起大妈您。”  
　　大妈回答道：“原来是这样啊……哪么你……是妹子吧？”她转向我问。  
　　到了这种田地我还能说什么？我只好做一阵小莉的妹妹了：“是！是！是。”  
　　“不过妹子，我们这段一直是治安模范区，你以后别再穿男人衣服了，这样被别人看到又要说三道四的，况且你又没胡子，扮得也不象。”大妈一本正经地对我说。  
　　…… 我一时语塞，还是小莉解了围：“好的好的，以后让她不穿男装就是了。”  
　　大妈接过小莉递过来的房租费走了出去。  
　　小莉关上门，见我一脸苦相，对我说：“也好，你以后也不必再男装女装换来换去的了。”  
　　这到好，我在歌舞厅扮女人伺候男人，在家还要当女人，而且是小莉的“妹子”！这叫什么事？  
　　不过从那一天起，我即使在家，也不得不穿着女装了。 
　　 

[发表时间：2007-5-16 3:15:46] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






爱上别人的人


严重缺钱！ 


【北京经典反串同志艺术摄影工作室】预约热线：010-51666044   0 0 [4楼] 




・爱上别人的人 

・等级：葵花向阳

・在线：6655小时10分
・经验：331528
・财富：$57012
・人气：22625
・发贴：7740 
・精华：4 
・星空金币：0 
在歌舞厅干的时间长了，耳濡目染，舞小姐的一套功夫我也学得有七分象，我的心理也起了一点微妙的变化：当我穿上女装，我感到我自己就是个女人，说话走路自然就会进入一种女性状态。……说起话来嗲声嗲气（男**多喜欢那样的女人）；还会不失时机地在客人而前撒娇，以换取舞客更多的小费；走起路来也会刻意地扭动臀部。……静下来时我会在心里骂自己变态，但立即会有另一个声音说：“放松，这只是在演戏……”  
　　常常，当我下班回到家里后，还不能完全脱离那种状态，时不时都会冒出一句半句娇声细语，直到小莉对我格格笑才发觉。赶紧红着脸纠正。  
　　正如我在歌舞厅认识的广州姐妹玉萍小姐所言，歌舞厅的活也并不好做，你得厚起脸皮说你不想说的话，干你所不愿干的事。……钱也不是那么好挣的，我是机缘巧合加上用我的自尊作为代价才挣了点钱。……至今回想起我在客人面前说过的话，干过的事，我仍会感到脸上发烧……这些事不说也罢！说出来直感到有点无地自容！  
　　时间终于到了两个月，我向经理请辞，经理也不便挽留我，这两个月，我在歌舞厅总共挣了近一万八千元，还了张经理的2000元，除去我和小莉两个月的花销，还剩下一万多元，为了能方便地与用人单位联系，又用了约3000元安装了一部电话，2000购置了一部电视，以打发在家的无聊时光，这是普通百性的最佳娱乐方式了。……余下的五千多元够我们在州生活些时日了，我可以在这段时间去找一份真正的工作。  
　　……我不再对搞专业抱有幻想了，于是就去一些公司、工厂谋事，但情况并没有什么改观，这类企业都注重经验，我毕业后除了在歌舞厅做了两个月“小姐”有什么经验可谈？……何况这种“经验”我能好意思在谁面前提起？……十几天跑下来没有任何进展。  
　　小莉康复后到是找到了一份事，在一个小老板的店里帮着买服装，月工资是400元，在广州这也许可以算是最低收入了，但聊胜于无，小莉也只得是先干着。  
　　有一天我和小莉一起看电视，电视里正在播放来广州当时装模特的变性人莲的专访，小莉认真地看着，说：“真漂亮！不过……”她转头向我打趣地说：“身材有点太高大了。如果你变性，一定会比她更漂亮的。”  
　　我用诧异的目光看着她：“你怎么会有这种想法？难道你真的想让你老公变成你妹妹吗？”  
　　她笑了笑：“我只是说说而已，我还是喜欢有一个能不时做我妹妹的老公。嘻嘻，你穿着女装表现出的温柔我喜欢极了。”  
　　我叹道：“唉！如果我真能变成个女人，也许不至于像现在这样，混得这么惨。”  
　　“别这么说，你已经尽力了，现在社会就这样，全民皆商，艺术不太景气，不是你能改变的事儿。……三十年河东，三十年河西，没准过一阵子你的这个行当又吃香了呢！”  
　　我知道她是在安慰我，也不再说什么。  
　　自从我离开歌舞厅后我就恢复了男妆，房东看见总是投来种异样的眼神，我也无法向她解释，只好尴尬的笑笑。  
　　一天晚上，家里的电话铃想了起来，我一阵高兴，我们在广州没什么朋友，电话一定是用人单位打来的。我急忙拿起电话……  
　　是歌舞厅张经理打来的，我心里有点失望。  
　　张经理在电话那头说“小华，你不在我们歌舞厅生意冷淡了不少。”  
　　我说：“不会吧，歌舞厅漂亮小姐多的是。”  
　　“小姐是不少，但能有你这种素质的还不多，你一走，许多你的熟客都不来了，少了不少生意。”  
　　“可是……”  
　　“特别是那个处长，他是直管我们这块的，关系到我们歌舞厅的生死存亡。他几乎天天打电话问你来了没有。”  
　　我心道，这才是他最担心的，少几个熟客也许还不至于让他来找我。  
　　“所以，我想请你回来再帮我应付应付。”这句话我已经猜到了。  
　　“经理……”我忙开始向他解释。  
　　最后，他对我说：“你再考虑考虑，不过最好要救救我。”  
　　挂了电话，我因为拒绝了张经理，心里忐忑不安，他在我最困难的情况下毫不犹豫帮助我，而我在这种情况下却不能帮他。……小莉已经听出了张经理的意思，但并没有劝我什么。一夜无话，躺在床上，想着张经理对我的好处、想着找工作的烦烦，展转反侧，无法入睡，只是紧紧把小莉抱在怀里。  
　　第二天，我把事情向小莉说了，小莉最终开口说：“张经理是个好人，他在我们最困难的时侯帮助了我们。”就再没说什么。不过我已经知道她的意思了，于是我拨通了歌舞厅的电话……  
　　我又开始了舞小姐的生涯……没想到这一答应就又干了整整一年……  
　　……  
　　我坐在江南小城的家中装修一新的卧室里，看着墙上挂着的我和小莉的结婚照片，思绪万千。  
　　墙上的照片对我有持殊意义，与一般结婚照不同的是，照片上的两个都是新娘！……确切地说：是两个人都穿着洁白的婚纱。常常有我的好朋友看到这张婚纱照，都会感到奇怪，开玩笑地问我：“你娶了两个老婆？”  
　　我只是笑笑，不作正面回答。  
　　小莉忙解释：“另一个是小华的一个远房表妹。”  
　　朋友说：“怪不得长得那么象小华。”但心里却一定在嘀咕：“这两口子真怪，怎么把个表妹的照片也挂在卧室里。”  
　　有时比较熟的朋友还会与小莉开玩笑：“每天都看着这么美的她，你也不怕小华移情别恋？”  
　　小莉一语双关地回答：“他们关系太近了，属于超‘近亲’，小华不会胡来的。”  
　　每次看到它，都会使我回忆起我在广州与小莉一起渡过的相濡以沫的日日夜夜；想起我在歌舞厅“工作”的那些日子。  
　　其中有一件事是使我终身难忘的，也是许我心中永远的愧疚。  
　　那是在我返回歌舞厅的一个月后，我接的一个人，他非常年轻，大约只有20岁，坐在沙发上，一句话也不敢说，我可以看见他的手在发抖。  
　　“你这么小的年纪，怎么也来这种地方？”我问。  
　　“……”  
　　“你跳舞吗？”  
　　他摇了摇头。  
　　“那么唱歌吧。”  
　　他又摇了摇头。  
　　“那么我给你唱一首？”  
　　他点了点头。  
　　我点了一首“恰似你的温柔”，唱了一曲，看看他不是有点紧张，就坐在他的身边，像一个大姐姐一样地问：（实际上我比他大不了多少，但在歌舞厅干了这几个月使我成熟多了。）  
　　“告诉我，你为什么要到这种地方来？”  
　　他战战惊惊地开口了：“我来了好几次了，但你都被人预约了，我一直在等。”  
　　我有点受宠若惊，现在是我自己张开嘴说不出话来了。“为什么？”  
　　开口说话后，他稍稍平静了点，结结巴巴地说起来：原来他是广州某大学的学生，在校期间向好几个女同学递纸条，都被女同学拒绝了，所以对自己的形象和魅力完全失去了自信，而这个地方的小姐是不会拒绝他的，所以想来这里找回感觉，但他又不愿意去找普通的小姐，看到我是个大学毕业生，所以一直等想见我。  
　　我听完他的话劝他说：“你的相貌一点也不比别人差，只是缘分未到，况且你还是个学生，首要任务是搞好学习，不要让这些事情分心。”  
　　他沮丧地说“我已经二十一岁了。这么多年来从来没接触过女孩子，甚至还有拉过女孩子的手，我真是恨自己，我对女孩太没有吸引力了。”  
　　看着他，想起我自己，在我自己失去自信时也曾想过要一死了之……我冲动地拉走他的手，语重心长地说：“你还年轻，以后的路还很长，一定会有一个真心爱你的女孩子看上你的。……以后也不要到这种地方来了，这对你不好。”  
　　他抬起头，看着我：“姐姐，让我抱你一下行吗？就一下！”  
　　……这不算一个太过分的要求，我本应可以答应他的，但我是个男人啊，我可以欺骗所有的人，但我决不能欺骗这样一个涉世未深的大孩子，让他的第一次拥抱浪费在一个男人身上。  
　　“不，我不能。”  
　　“连你也拒绝我，我真是失败透了，花钱都买不到同情。”说完，他把头埋在双手里，我感到他已经开始哭泣。  
　　我又拉起他的手，开始长时间的安慰，但好像所有的语言都是那么地无力，他受到了一个“小姐”拒绝，这给他的打击是非常巨大的……最后我说：“不是我拒绝你……实在是……”  
　　没等我开始最后的陈述，他冷不丁抱住我：“你不拒绝我？……你说你不拒绝我……”一边说一边想吻我的脸。  
　　我站了走来，使劲推他，但他抱的太紧了，以我那人女人般瘦弱的体力显然不是他的对手。我只好转过头，不让他吻我的脸。他最后只吻在我的颈部……好在他根本也没想进一步的动作，只是身体紧紧贴着我，紧紧地抱着我……最后我也停止了徒劳的反抗。  
　　他抱着我约有五分钟，我能感到他那顶在我身上的东西的颤动……最后他松开了我，满足地又躺回到沙发上，不没忘记对我说声：“对不起！”  
　　我能说什么？对他这样一个从没接触过女人的大男孩？  
　　我在他对面的沙发上坐下，从包里拿出镜子整理着弄乱的头发。  
　　“对不起！”他又说：“但我实在忍不住冲动。”  
　　我不回答，接下来的时间里他不住地向我道歉……我也不记得他当时说了些什么，最后，我对他说：“你回去吧，答应我，以后你一定不要到这种地方来。”  
　　他点头，我起身示意他走，他站走来，从口袋里拿出一百元，递给我：“这是我打工挣来的，不是父母给的。”  
　　我拒绝了他，再一次叮嘱他：“以后千万不要把钱化在这种地方。”他又要到柜台结账，同样被我拒绝了，并把他送出了歌厅，他面露感激之色，开口想说什么，我没容他开口：“以后永远不要来找我，我也不会见你的，……是为你好。”接着又补充说：“也不准找其到其它地方找其她的小姐！”  
　　他使劲地点着头离去了，从此确实再没来过。  
　　他走后我想：也许道歉的应该是我，我让他的“第一次亲密接触”不完美，也许他永远也不会知道，但这却会永远是我心中的愧疚……  
　　另一件使我难忘的事发生在大约二月份……  
　　自从我答应回到歌舞厅工作后，为了进进出出方便，我又恢复了女装，房东也就不再对我抱以异样的目光了，见了我脸上也有了笑脸。……唉！他们把正常的当成不正常，不正常反而当成正常的了！……当然这不能怪他们，只能怨我自己，谁让我在那种需要有极强女人味的地方“工作”？……连我自己都感到自己一穿上女装就女人味十足，而穿上男装反到感到不自然了。  
　　见到我他们还夸：“妹子，你还是穿女装好看。”  
　　我知道，他们是在提醒我别再穿男装打扮成“不男不女”的样子。  
　　走到街上，时间还早，我决定步行去歌舞厅。冬季的广州有点凉意，我穿上一件**毛衣，虽然我在歌舞厅不得不穿一些性感服装，但平时我还是注意尽量穿的比较“淑女”，以免引来不必要的麻烦。……但麻烦还是来了。  
　　刚走出不远，一个留着长发的年轻人，走上来搭讪：“小姐，你长的真漂亮，交个朋友好吗？”  
　　我虽然听说广州有马路求爱一说，但从没有遇到过，这是第一次，我也不敢搭理他，迳直向前走，他并不死心，一路在后面跟随着。  
　　我冷着脸说：“如果你再跟着我，我就叫警察了！”……我当然不敢叫警察，只是想吓吓他，如果我找警察，也许会自找苦吃，……他们如果问起我在哪儿工作？查身份证什么的，也许到霉的反而是我自己了。  
　　那小子看我是只说不做，更加肆无忌惮起来，一边跟在我身后不停地说着什么，一边还不时地拉我的衣服，好在天色不不算太晚，路上行人不少，他也不敢过于放肆。  
　　我看到前面不远外有一家商场，就走了进去，东转西转好不容易才甩了他。  
　　耽搁了那么长时间，我来到歌舞厅时已经快八点了，领班告诉我说：“快去六号包厢，你的客人已经等了好一会了，其它小姐他都不要。  
　　我走进六号，一看，是我的熟客――厦门&#215;华公司广州分公司的杨总经理，他一个人在唱歌，我进去时，他招呼我到他身边，搂着我的腰肢，边唱边舞，碰到高音上不去时，还把话筒递给我接几句，直到歌曲结束。  
　　唱完歌。他和我一起坐下，我给他点上烟。他看了看表，开口对我说：“小花，我等了你……嗯……21分钟，你干嘛去了？”  
　　我照实说是有个家伙跟我好久。  
　　他似乎没有表现出生气，说：“你这么漂亮的姑娘，一个人走在街上难免会有人动心思的，以后出来要当心点，天太晚的话就打车。”  
　　我谢了他。  
　　他拉起我的手说：“小花，今天特地来找你，想请你帮个忙。”  
　　他请我帮忙，真是奇了，他会有事用得着请我帮忙？……我一脸茫然。  
　　他接着说：“是这样的，我有个香港来的客户，最近在和我谈一笔大买卖，这笔买卖对我公司很重要，而我的女秘书――你知道的，已经离开公司了。”……我还记得他曾说过，他的女秘书被他老婆赶出了公司，“……所以……我想请你客串几天，当我的女秘书。”  
　　我心中一阵狂喜，这可比当舞小姐要更具挑战性，不过我没在脸上表现出来，还犹豫地对他说：“杨总，你看我行吗？”  
　　“当然行，你的综合素质比我以前的女秘书高多了。”  
　　他继续说：“我每天付你800元工资，如果生意谈成，给你我1%的提成。”  
　　我没理由不答应了，别说还有提成，那每天近千元的工资就足以让我心动，我也不必再问他们的生意有多大，1%会有多少。  
　　那晚上我一直处于一种亢奋状态，唱了许多首歌，跳了许多曲舞，直到转得我有点头晕。  
　　他临走前拿出2000元钱交给我，说：“这是置装费，明天你可以自己去买几套衣服，做一做美容……晚上七点整到白天鹅宾馆去找我。”  
　　……  
　　回到家，我对小莉说了这事，小莉听着听着，现出一脸复杂的表情，问：“他不会是另有所图吧？”  
　　我看出了他脸上的醋意，心中却涌起一股暖流：“他对我能有什么企图？”  
　　我一般不对小莉谈歌舞厅的事，免得说得大家都不愉快，毕竟这不是什么值得高兴的事。但看到小莉那种脸色，我不忍让她担心，于是说起了杨总经理的为人和故事，说完，还没忘了补充一句：“有了你这么个温柔可爱的好老婆，我还有什么不知足的。”  
　　听完我的叙述，小莉这才放下心来。  
　　第二天，吃过午饭，小莉就拉我上街，自从在歌舞厅上班以后，我很少和小莉一起上街，因为我的工作性质是晚上上班，回到家已经非常晚，第二天上午几乎要休息一上午，下午又要准备晚上上班，我不是个天生的女人，准备的时间当然比较长。而且于这行是没有星期天的，越是周末越是忙。这样一来，几乎没有时间和小莉一起出去。我穿的衣服都由小莉一手包办了，好在我和她的身材差不多，无论是内衣外衣，只要她能穿的我都可以穿。实际上我们的衣柜也只有一个，我的衣服和她的衣服也是不分的。……看她兴致好，我也不忍拒绝，于是答应跟她一起出去转转。  
　　她和我一起来到市中心一装修高雅的美容院，走了进去，我本以为她要美容，但进去后，她却把我摁在椅子上，还在我耳边说：“杨经理给了你这笔钱，你不能辜负了他。”……在这种场合，拉拉扯扯显然不符合我的身份，于是只好勉强在椅子上坐了下来，小莉说：“我在附近商场转转，一会再来。”说完没等我否决，就走了出去。  
　　美容师开始对我做美容，她对我说了一些专业术语，我也听不大懂，只好一个劲地嗯嗯答应。  
　　她开始对我进行面部护理，这是我生平第一次进美容院，而且是被当成女人来美容。两个漂亮小姐在我的脸上摸来揉去，我有点把持不住……于是我闭上眼睛不去看她们那张张漂亮的脸，想着上周看的那场甲A联赛，以分散注意力。美容师温柔的手法使我有点昏昏欲睡。  
　　不知过了多少时间，我眉头处如蚁叮的感觉把我带回了现实，我睁眼一看，天呢！是她在拨我的眉毛，我赶紧制止，但已经晚了，半边眉毛已经修好了，看着一边粗，一边细的眉毛，我只好叹了口气，摆手让她们继续。  
　　我躺在美容椅上，闭着眼睛，感觉着我的眉毛一根根离我而去，心中有种说不出的滋味，我的眉毛比较浓，这也是我脸上唯一有点男子汉气的部分，……现在……都怪我自己，进来时对他问什么都抱以肯定的答复，美容小姐一定是问过我了，而我也答应了，还有什么好说的呢？  
　　大约又过了地一个小时，美容小姐轻轻地拍了拍我的肩膀，说：“看看还有什么地方不满意？”  
　　我睁开眼，看着镜子里的我，虽然我有心理准备，但第一眼还是让我吃了一惊――小莉平时为我化妆偏浓，为得是在灯光下有所表现，这也是她在学校学的主要内容，但美容院的化妆几乎看不出化了妆，使我显得气质更加高雅，更加清纯，就象常见的那种邻家美女。特别是那两条弯弯的细眉，显的更有“女人味”（虽然我不愿用这个词形容自己，但实在找不出更贴切的词来表达。）  
　　门口，小莉走外面走了进来，我转身面对她时，她的表情显然也是一怔，但很快恢复了笑脸，挽着我走了出去。  
　　在路上，有不少人都盯着我们看，我只好目不斜视，挺胸抬头以防被别人看出有什么不妥。  
　　小莉在我耳边说：“我走在你身边成了你的‘陪衬人’了。”看见我有点不好意思，她又说：“不过没什么，我不会跟你争风吃醋的，都谁跟谁啊。”  
　　小莉拉着我走进一间服装店，一边对我说：“我刚才在你做美容的时候到处逛了逛，这家店里的衣服不错，你来试试。”  
　　一进门，店员就过来打招呼：“两位小姐要买点什么？”……“两位小姐”？小莉大概是第一次听别人这么叫我，对我做了个鬼脸。……不过我对小姐的称呼已经习以为常了。  
　　我一般不反对小莉帮我买衣服，反正那些衣服最后都是她自己的，但让我自己来服装店买，还是有点不习惯，但既然进来了，我还得装出一副很想买衣服的样子。  
　　小莉指着一套白色套装和另外的几件晚礼服，对店员说：“我们想要那几套衣服，要她穿的尺寸。”她指了指我。  
　　店员小姐拿出了我的尺码，说：“小姐，我可以帮你到试衣间去试一下。”  
　　小莉拿起衣服拒绝了她的好意：“谢谢，我来帮她就行了。”拉着我走进女更衣室。  
　　我还是第一次走进女更衣室，在歌舞厅我一直用那个港星的化妆间，连上厕所都是更衣室里专用的卫生间，从没进过公共的地方。……更衣室里四壁都是粉色的，很温暖的感觉，里面有一面墙都是镜子，好在没有其它客人。我脱去身上的毛衣我牛仔裤，小莉帮着我穿上了那件套装……  
　　真是人靠衣妆，我穿上套装一看就是个清纯的秘书小姐。  
　　接着又试了几套晚礼服，真是件件都非常漂亮，小莉一边试一边赞叹，我都被她赞得有点脸红。  
　　最后我们选了一套职业套装和两件晚礼服，其中一件是立领棋袍。  
　　小莉没让我把衣服换回来，我就穿着那件白色职业套装走了出来。  
　　店员惊叹道：“小姐，您这一进一出真好像换了个人似的，这衣服就像是给你订做的一样。”我知道这是她们的职业套话，但小莉认为不错，一定不会差的。所以就谢了她。  
　　晚上快到七点时我打车来到白天鹅宾馆，迎宾把我带到陶陶厅，杨经理已经在里面等着了，他看到我，高兴地说：“你来了，今天你更漂亮了！……象是……出水芙蓉……”我笑了笑，也增加了自信。  

[发表时间：2007-5-16 3:16:31] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






爱上别人的人


严重缺钱！ 


【北京经典反串同志艺术摄影工作室】预约热线：010-51666044   0 0 [5楼] 




・爱上别人的人 

・等级：葵花向阳

・在线：6655小时10分
・经验：331528
・财富：$57012
・人气：22625
・发贴：7740 
・精华：4 
・星空金币：0 
我们在厅里的沙发上坐下，他对我说起了关于这笔生意的事，原来他与这个叫陈旺财的港商已经不是第一次打交道了，去年就与他合作过一次，但他非常精明，很不好说话，去年要不是他的女秘书美玲从中斡旋，生意肯定做不成，今天他从香港过来，说好7：30在这里给他接风，这次准备谈一笔纺织品出口生意，合同额为两千万。  
　　“两千万！”我的心头一震，随即在心中算出了他许诺1%是多少。我从没想到他的生意会有那么大。但随却又心中打鼓，不知能否胜任这个“女秘书”的角色。……杨经理又给我介绍了一些陈老板的情况，我都一一记在心里。心中同时也在想着如何来完成这一任务。  
　　快到七点半时，等候在门口的公司员工打来电话，告诉杨经理：“陈老板来了。”  
　　杨经理领着我迎上门前。  
　　陈老板从车里走出来，他的身材矮矮胖胖了，大约四十来岁，头顶的头发也已经早谢了。  
　　杨经理迎上前去，和他握了握手，随即向他介绍了我：“我的秘书小花。”  
　　陈老板上下打量了我一下，问“美玲呢？以前前你的女秘书不是她吗？”看来杨经理让我来客串是对的，他还没忘记美玲。  
　　“噢……美玲离开我公司了，她……她结婚了。”杨经理显然不善于撒谎，说话时略一停顿，但随即恢复了正常，显是准备他有此一问。  
　　他又看了看了，晃着脑袋啧啧称奇：“怎么天下的美女都到你这儿来了，一个比一个漂亮……”。我被他说得到有点不好意思起来，心中想着怪不得杨老板的妻子要赶走美玲了，原来美玲长得太漂亮了，她当然不放心。  
　　我引着陈老板进了陶陶厅，主客寒喧过后坐了下来，我坐在杨经理的一侧。  
　　席间杨老板不停地向陈老板劝酒，可陈老板却只想与我共饮，还不停地回味着美玲小姐与他“甜蜜”的故事，我知他是说给我听的，只是笑笑，不予置评，心想：这个“女秘书”恐怕也不太好当。  
　　洒后至半酣，陈老板要我坐到他的身边，杨老板摇摇头无奈地向我摆了摆手。我坐了过去，他搂着我的腰，充满酒气的脸对着我说话，我心里虽然有一百个不愿意也只有忍耐，好在我在歌舞厅干了那么长时间，对这种场面也见多了，可以应付自如，总可以使他适可而止。……我不住地住地劝他喝酒，只望他早早醉去，我就可以解脱了。  
　　陈老板到也好，只要是我劝的，他毫不犹豫一干而尽，不过我也得陪着他喝，好在我的酒量也不错，（我是年轻男人啊，酒量当然不输于他了，嘻嘻！）最终还是把他给放到了。最后，在陈老板一句句“小花小姐好酒量！”的赞叹声中，我把他扶进了他的客房。……临别双方商定第二天进行谈判。  
　　第二天开始谈判，别看陈老板酒桌上嘻嘻哈哈，但谈起正事来，却是一脸严肃，寸步不让，我听着他们的谈判也插不上嘴，只是在一旁端茶到水，以缓和紧张气氛，陈老板只是在接过我递过去的水时，才勉强挤出一点笑容。  
　　由于双方有一定分岐，谈判不久就陷入僵局，这当儿我走过去建议去楼下舞厅跳跳舞，陈老板看着我满面笑容，愉快地答应了，我这才知道杨经理一定要带个女秘书，原来陈老板对女人的要求是从不拒绝的。  
　　跳舞时，由我陪着陈老板，我们边跳边聊着祖国的大好山河，他非常喜欢自然风光，谈着谈着，陈经理的情绪很快好了起来。……我们还商定他下次去旅游时由我来为他导游……  
　　当大家再回到谈判桌前时，共同点就多了起来，我坐在一边用一双媚人的大眼笑咪咪地盯着陈老板，看来陈老板被我的双眼盯着也有点为难，双方最终答成了协议。  
　　在签约酒会上，我穿着上次小莉为我挑选的旗袍，心里很兴奋，很有成就感，毕竟帮助杨经理做成了这单大生意。……我与杨老板，陈老板不知跳了多少曲舞，直到最后转得头晕眼花。  
　　和杨经理跳时，他对我说：“小花，你真的很出色，不如就到我公司做我的秘书吧。”  
　　我笑了笑：“你不是认真的吧？你能过得了老婆那一关？”  
　　他苦笑了一笑：“你当小姐直是太可惜了，你的那一套‘情商’手法真是炉火纯青，不谈一字生意而做成了生意。”  
　　我说：“我确实不懂生意啊！我谈什么？”  
　　他叹道：“你是最懂如何做生意的人，可惜了你了，不过我也不愿意把你推荐给别的公司，因为你在哪儿都会是我的强力竟争对手。”  
　　我被他说得还真有点飘飘然，真恨不得自己是个真正的女人，也许真可以到某个著名公司去当个秘书什么的，也不用在歌舞厅干舞小姐……  
　　这件事使我回味至令，我一不小心帮助杨经理演绎了一场美人计，还有可观的收入，这笔收入也使我们已后回家乡小城创业成为可能……  
　　……  
　　最终促使我离开歌舞厅的是在那年的农历春节前：（写得太多了，该收场了!――作者。）  
　　小莉在服装店的店伙计生涯随着服装店的到闭也结束了，我们计划着回乡去创业――广州永远也不会属于我们。……经和小莉多次商讨我们决定也回乡开一家歌舞厅，因为我只熟悉这一行。小莉向我提出也要到歌舞厅去上班，顺便学学如何经营歌舞厅，我是怎么也不答应，那地方太复杂，不适宜她去。而且我也不想让他看见我扮成女人模样在歌舞厅与别人打情骂俏，她心理上一定承受不了的，而且在她面前我也会不自然的。  
　　可是小莉几乎每天都在向我提这事。……，最后我实在拗不过她，恰好歌舞厅张经理的助理另谋高就了，我就向张经理提出小莉的事，出于我在歌舞厅的特殊地位，加之小莉也有大专文凭，张经理答应了我的请求。  
　　我带着小莉来见张经理的时候，张经理打趣地说：“你们这一家可好，老婆当经理老公当小姐！真是千古奇闻。”看到我被他说的满面通红，他马上岔开话题不再提这话。  
　　应我的安求，把她安排的餐厅部，让她尽量不与我接触……但这事最终这还是导致我下决心离开了花港歌舞厅……  
　　快过春节了，歌舞厅为了答谢老客户，在农历年底安排了一次晚宴，晚宴安排在小莉负责的餐厅，而我的那些熟客中杨经理和胖港商李发财、及那个处长和其它几个都在被邀请之列，因而自然要我来作陪。……处长因为身份关系没来……我和杨经理，李老板，和其他几个熟客在一桌。……但糟糕的是，这一桌是主客，歌舞厅张经理和作为餐饮部主管的小莉也在这一桌作陪。  
　　虽然我在小莉面前穿女装已经不是第一次了，可是我作为小姐在公开场合陪男人还是第一次被小莉看见！  
　　我坐在杨经理和港商李老板的中间，表现得有点不自然，我也没法自然起来！小莉就坐在我的对面！  
　　洒宴开始后我一直都是闷闷不乐，杨经理还好，一直在问我是不是不舒服，不过李老板就没那么规矩了，借着酒劲，他的手老是想用力把我搂向他的怀里，一会儿摸一把我的头发，一会儿捏一把我的脸。……我不住地推开他的手。他喷着酒气笑呵呵的说：“小花小姐，今天怎么啦，平时我们不是很甜蜜的吗？现在怎么害羞起来了”说着，就把我搂向他，并在我脸上用力的亲了一口，我一把推开他。  
　　我抬眼看了一下坐在对面的小莉，她的脸色也明显很难看，眼里要想快流出眼泪了，我理解她此刻的心情，别说自己的丈夫打扮成那样，即使是穿上男人的服装被人如此对待也会使她难以接受的。……张经理坐在一边，一脸的无奈。  
　　但事情并没有过去，微醉的李老板好像并不在意我的情绪，没有就此罢手，又过了一会儿，他用一只手拿着酒杯，一手搂着我的肩膀，把我拉向他的怀中，说：“小花，你真行，喝那么多酒还面不改色，啊不，是微红，更好看了！……我可顶不住了！来来来，代我喝了这杯！”我怕他会把酒往我嘴里送，因而马上接过酒杯，一饮而尽。  
　　李老板一脸不快地说：“不不不，不是这样代，这样代有什么趣味？”我一脸茫然。  
　　他从桌上拿起另一杯斟满的酒，说：“要这样代！”一口把杯中的酒含进嘴里，双手抱搂着我的肩膀，把我拉向他，把嘴向我凑过来！……我震惊了！此刻我才明白过来他要怎么“代”这杯酒，他是想从他的嘴里口对口地送到我的嘴里！！！  
　　我用出了我最大的力气想挣开他的双手，但酒醉的李老板紧紧的握着我的肩，他的那张嘴堪堪就要接触到我的嘴唇……  
　　这是个十分尴尬的时刻，对面坐着的小莉再也看不下去了，推开椅子，站起身，捂着脸跑了出去……  
　　李老板一楞，放开了我，我也顾不得许多了，赶紧追了出去……  
　　我追着小莉一直来到员工休息室，一把抱住泪水涟涟的她，她伏在我的肩了失声痛哭了起来……  
　　想着刚才那么屈辱的场面，我也禁不住流出了眼泪……  
　　小莉泣不成声地说：“小华，今天才亲眼看到你受的委屈，我心中难过极了，我们不挣这钱了，回家乡去吧！”  
　　我心中一阵发热，是啊，我不能再这样屈辱地忍受下去，我要离开这里，离开广州！我现在就要过去把酒到在李胖子的脸上！  
　　我站起身，转身向餐厅走去……  
　　餐桌上的人都转头看着我走过去，我走到那桌酒席边，对桌上的所有人正色说：“我要离开花港歌舞厅了……”  
　　桌上的人都愣了，张经理似乎已经意识到发生了什么，低下了头，我看到张经理那张沮丧的脸，心中一震――我这样会让他受到很大的损失的……至少也应给大家一个可以接受的理由……  
　　“我……我……我要结婚了！”  
　　大家都一惊，张经理反应很快，马上站起身来：“啊！小花，恭喜你，有了个好归宿，希望你与你的丈夫能和和美美，别忘记我们啊！”  
　　我道了谢，这时，杨经理站了起来：“小花，要结婚了，怎么也不早说啊！一定要请我啊！不然我可不答应！”  
　　李老板也站起来说：“对对对！就在这儿办，我们都来。”接着又转向张经理：“一定要请我们啊，不然我们就是仇人了！”桌上其它我的熟客也都附和起来。  
　　张经理苦笑着诺诺道：“一定，一定！都请！都请！”  
　　后面的进程中，李老板好像也意识到他有点失态了，所以一直都还算规矩，还算比较园满地结束了答谢晚宴。  
　　……  
　　散席后，张经理把小莉和我叫到办公室，对我说：“你找什么理由不好啊，非得说结婚，这下可好，你说怎么办？如果让你悄悄地走了，我就把这么一大批人都给得罪了！”  
　　“我……”我一句话都说不出来。  
　　小莉也在一边着急地说：“哪可怎么办是好呢？”  
　　张经理在房间里踱来踱去，踱来踱去……  
　　好久，他才开口说道：“而今之计，你只好结婚了！”他指了指我。  
　　我和小莉相视一笑……  
　　“不过……”张经理接着指了指小莉说：“不是你做新娘，是小华！”  
　　没等我们说话，他又向小莉解释道：“如果让小华当新郎和你给婚，让那些那些舞客看到一直与他们拥舞的竞然是个男人，他会感到受了愚弄的，那样情况会更糟！……所以只好让小华屈尊再扮一次女人，我负责找一个男人与他假结婚，等到戏一演完你们就可以远走高飞了。”  
　　我和小莉的心都又沉了下来，但又能怎么办呢？张经理这样做合情合理，更何况我们还欠着他的情……  
　　我们只有答应下来……  
　　到了我“结婚”日子，小莉在歌舞厅小化妆间为我化妆，他细心地为我做每一件事，盘好头发，描眉、眼影、睫毛油……然后戴上首饰，穿好婚纱。我看着镜子中的自己慢慢地变成一个美丽的新娘，心中的感受是复杂的。实际上我更希望是小莉穿成我现在的样子，而不是自己。  
　　小莉在镜子中仔细地端详了一阵，又绕着我前前后后转了一圈，轻声地说，“好了！”我感到她的声音有点梗噎，接着感到一颗豆大的眼泪落在我的手背上。  
　　我抬起头，看见小莉的眼中充满了泪水，想开口，但还是止住了。……我能理解小莉现在的感觉，本该是我和她的大喜的日子，作为女人，她多么希望我能够打扮的帅帅的站在她身边，她可以甜蜜地依偎在我的怀里啊！但是她却要把我打扮成一个千娇柔百媚的新娘而去“嫁人”，她能好受吗？  
　　我的眼里充满了泪水，站起身来，紧紧地抱着她，她在我耳边哭着说：“小华，看着你，我好想吻你，但是看着你的脸，却是个完完全全的女人，我怎么吻得下去？我怎么能去吻一个女人？”  
　　我听得再也受不了了，也顾不得脸上的妆了，捧起她的脸，不顾一次地吻了起来……  
　　小莉紧紧也抱着我，热情地吻着，小莉的手自然滑向我的我的下部，可是那儿平平担担的，什么都没有！……我的小弟弟虽然很热，但被紧身小内裤压得紧紧的。……小莉像是又一次受到了刺激，抽泣的更厉害了……  
　　我已经受不了了，撩起长长的裙裾，就想把小内裤脱下来……  
　　这当儿，外面响起了敲门声：“小花，抓紧点，时间快到了！”  
　　小莉推开我，说：“还是快准备吧！”  
　　我心里一阵冲动，血往上涌：“小莉，我决定了，除了你，我不和任何人结婚，不管是真的不是假的！”  
　　……  
　　随着司仪一声宣布：“新娘新郎入席！”伴随着婚礼进行曲，伴随着所有客人的掌声，我和小莉手挽着手进入宴会大厅……  
　　一进宴会厅，掌声好像突然凝固了，只有乐声还在奏响。我看到几乎所有的客人脸上都露出诧异的表情……  
　　首先反应过来的是张经理，他带头又重新鼓起掌来，其他人也随之鼓起掌来，虽然并不是非常情愿。  
　　胖胖的李老板忍不住啧啧称奇：“**这些年真是开放得不让香港啊！连lesbian 也可以公开举行婚礼。不简单，不简单哪！”  
　　他这一说使得全厅的人都好像醒悟过来，可能他们都在想：怪不得小花小姐在百般挑逗之下仍不为所动，原来是她不喜欢男人啊！  
　　幸而这是在广州，这种事情见怪不怪，大厅中的气氛很快恢复了原来的快乐。大家用对待普通新人结婚那样对待我和小莉，只是不知该称谁是新娘，谁是新郎……  
　　在朋友们的欢呼下，小莉也歌兴大发，开喉放歌一曲，《至少还有你》：……也许……全世界我都可以放弃，至少还有你值得我去珍惜……你掌心的痣我总记得在哪里……边唱边用眼睛脉脉含情地看着我，脸上露着幸福的微笑……  
　　 

[发表时间：2007-5-16 3:17:17] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






爱上别人的人


严重缺钱！ 


【北京经典反串同志艺术摄影工作室】预约热线：010-51666044   0 0 [6楼] 




・爱上别人的人 

・等级：葵花向阳

・在线：6655小时10分
・经验：331528
・财富：$57012
・人气：22625
・发贴：7740 
・精华：4 
・星空金币：0 
我的思绪又回到ι熳诺慕峄檎掌，照片上的小莉温柔地看着我，真像一个大姐姐。小莉说：我要永远珍藏这张照片，它让我记着两次你都是用这种方式救了我……我看着它会永远想着你的好……  
　　我和小莉回到故乡苏州后，用我们的积蓄开了一间歌舞厅，小莉当老板，我则想办法另谋职业。刚开始起动时由于人气不太旺，小莉很是苦恼，为了帮助小莉，我不顾小莉的反对，再次下海坐台帮助她。用的招牌语就是“特邀广州花港歌舞厅红牌小姐小花坐台”，歌舞厅里到处都挂着我的大幅艺术照片，不久歌舞厅越办越红火，远近闻名……等到歌舞厅走上正轨后，我就上岸不再当舞小姐了。  
　　经过我的努力，我考上了公务员，成了人民公仆，但还常常利用自己的关系帮小莉招揽生意。穿了那么长时间的女装，有时还真怀念女装那种合体滑爽的感觉，白天八小时上班，晚上还偶而地去歌舞厅过上一把瘾。由于小莉是老板，可以不时地照顾到我，因而也不会有什么危险。  
　　最有趣的一次是，我们单位的领导来歌舞厅跳舞，我陪着他跳了一个晚上舞，他一直说我有点面熟，可就是想不起来，我推说我们做小姐的在许多歌舞厅都做过的，可能是在其它地方见过，还让他以后多来玩，他满口应承…… 完. 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

