月亮挂在天上 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     
月亮挂在天上月亮挂在天上，又是一个漫长的夜晚，我一边在路上物色着目标，一边想着地下室里剩下的那些玩具该怎么处理好。这时，我发现路边有一个小女孩，大概8，9岁的样子，长而直的黑发，穿着一件白色的连衣裙，可爱的小胸部还没开始发育，抱着膝蜷缩在一个垃圾桶旁边，呵呵，看来我找到今晚的目标了。 
我走了过去，顺手洒出了自制的催眠药粉， 放下手边的大手提箱，把她装了进去。

回到我的实验室， 把她脱光衣服丢在我的手术台上，白皙的皮肤，胸部平平的，看来还没有发育， 
一根不大的小鸡巴包皮翻了起来，露出粉红色的龟头，还有两颗鹌鹑蛋大小的睾丸， 等等。。等等等等！ 什么！她是男的？愣了2秒，我随即想到一个新的玩法。 
也许也挺有意思，反正我不排斥玩弄人妖，事实上实验室里也有好多个双性人玩具。 
我把仪器接在她身上，通过检测她的记忆，原来她从小就被当成女生培养，估计她父母肯定是那种迷信，说什么当女孩养，不然会夭折之类骗术的傻瓜，便宜我了，将她的记忆稍微篡改了下，免得待会醒来麻烦。 
我把新研制好的药剂注射给她，打开了清洗系统，清洗系统不只会清晰人体的表面，还会把身体里面的脏东西也洗的一干二净， 
当然，是为了专门清理这些玩具而制作的。而刚刚给她注射的新药剂，可以改变她的基因，让她可以通过很简单的液体食物补充身体所有需要的营养，而且可以几何倍数的增强她们某些地方的扩张力和韧性。 


过了30分钟，她的身体已经完全被药物改造好了也清洗干净了，我也可以放心的玩弄她不必担心玩具玩到一半坏掉了。 
因为药物的缘故她依然在沉睡，可是药物却让她粉嫩的小龟头像坏掉的水龙头一样不停的流出前列腺液来，湿嗒嗒的流了她整个下身一直到脚， 
我捧起她的白嫩的小脚亲吻起来，顺着脚趾间舔着她那里流下来的液体，甜甜咸咸的，刺激着我的感官， 我忍不住把她2只小脚丫并起来开始帮自己打手机， 
她那白嫩柔若无骨的脚掌摩擦着我的鸡巴，好爽！ 这种感觉真是不能自制，我越鲁越快，终于射在了她的脚上， 幼CHI人妖的感觉竟然是这样爽。

我伸手握住她那可爱的下体，开始帮她打手枪，自己爽了，也要让她爽爽这样才公平嘛，我恶意的想着。一手玩弄着她的蛋蛋，一手上下套弄着她可爱的小鸡鸡，随着我手速的加快，她的小鸡鸡马上挺立了起来，她嘴里也发出低声的呻吟，没过多久，她身体一抖，一股浓稠的精液射了出来，全部黏在了我的手上，这大概是她的第一次把，我舔了舔手上的精液，恩，味道不错，把剩下的全部擦在她嘴角上。这么一弄我下面的大鸡巴早就挺立起来了，这次，我把目标移到了她的屁股上，她那粉红，嫩嫩的肛门正一张一合，大概是因为刚才射精的缘故吧， 
我伸出舌头贪婪的舔舐着她的肛门口，没有任何异味，只有淡淡的甜味， 我忍不住把舌头硬伸了进去，舔舐着她的肠壁， 软软，滑溜溜的， 
像是果冻一样。又添了一会儿，她突然呻吟了一声，看来她快醒了，呵呵，让我叫醒她把， 我把我30英尺长的鸡巴对准了她的后面，将鸡巴上涂满了她的爱液， 
一点一点的推了进去，她小小的肛门原本根本不可能塞入我的鸡巴，但经过我的药剂改造后，扩张力变得非常强。 看着她后面粉红的小“嘴”一点一点的把我的鸡巴“吃掉“ 
我鸡巴又充血了一圈，撑得的她的肛门口圆圆的，等到全部进入，似乎已经顶到了她的胃一样，我感觉到肠壁变得越来越小，我的龟头可以感受到她小肠里的肠毛正在蠕动， 爽， 
我好不留情的抽插起来， 
每次都刺入她的小肠里，她的小鸡巴也早已立了起来，淫水比刚才流的更快了。。。”啊~肚子好涨~~“她终于醒了过来，而她醒来的第一件事就是把自己嘴巴边的精液添得一干二净，”好好吃的味道~~~“ 
看来新药剂的效果完全发挥了。 
我把她的屁股提起来，整个人压在她上面，把她的脚扳到她头上，继续着活塞运动，看着对面的镜子，是一副非常变态的的画面，我站着，小女孩的屁股被抬起来对着我胯下，而我正疯狂的抽插着她的肛门，而这个小”女”孩的鸡巴和2个小蛋蛋正被操的一甩一甩，不停流出爱液，而她本人正专心的舔着自己脚趾上的精液，把脚趾整个含着，细心的亲吻着。 
看着看着我抽插的动作越来越疯狂，抽出的时候不时的带出一段她的大肠，随即又被鸡巴塞了回去，“啊。。啊。。。好涨啊~~好舒服，用力点， 戳穿我把， 
屁股好烫啊。。。。肚子里也好烫。。啊~~好舒服“ 她两眼翻白，嘴里不停的淫叫着。 ”顶到我的胃了、、。。。啊，要被戳穿了。。。啊~~ 
她的小鸡巴已经不知道射了几次了，反正对准的是她自己的脸， “啊~~进去了~~插进我的胃了，要碰到喉咙了，啊~~~啊~~~~“ 看着她脸上白糊糊的精液， 
我不知不觉将我30多英尺的鸡巴把这个小人妖插了个对穿， 
龟头顶在她喉咙上，她只能瞪大了眼睛嘴里却发不出声音，这时，她那粉嫩挺立的小鸡鸡又一道精液射在了自己脸上，正射中她瞪大的右眼，另外一半直接射入了她大张的嘴里，看到这情景，我使劲往里一顶，射了，一股一股的射进她胃里，经过药剂改造的我，这次射了整整5分钟，她的小胃袋被装的满满的。

我低下头，开始用嘴套弄她的小鸡鸡，品尝她甜甜略带一点腥味的精液，她的鸡鸡马上有了反应，“啊~~舒服~~~那里好痒啊~~~"我用手玩弄着她可爱的睾丸， 
我不停的套弄着她可爱的鸡巴，她明显受不了这样刺激，抖了抖就要射精，我用手紧紧掐住她鸡巴的根部，嘴上更加快速的套弄起来，“啊~不要，松手啊~~~~要死了~~~~啊，让我出来~~~啊~~~~不行了~~~~~~~~~~”她浑身抽搐了起来，鸡巴也跟着抽搐了几下，我忽然松手，用力的吸着她的马眼，“啊~~啊~~~~~~~~~~~我~~~我~~~啊~~~~~“叫完便瘫下去了。 
一股有一股浓浓的精液射到了我嘴里，紧接着而来的是她的尿液，她爽到失禁了， 
精液混合尿液形成一股非常淫荡的味道，我吻上她的嘴巴，让这股液体在我和她嘴里来来回回徘徊。然后让她一点一点的咽了下去。她好像对这个味道非常敏感，她的小鸡巴挺得老高。 
恩，也许她喜欢点特别的玩法？

我按了墙上的铃铛， 
旁边的门打开，一群裸体的美女走了进来，确切的说，一部分是美丽的人妖，因为她们不少人下面都吊着一根不小的鸡巴，她们都是我一个一个搜集来的”玩具“。
”她有点口渴，喂她点水喝“ 
我指着那个小人妖要说。说完，我走到旁边的实验桌子上，一边制作着新的药剂，一边看着这20，30个美人尿进小人妖的嘴里，几个不安分的玩弄起她的身体来，有的把自己的鸡巴塞进她的肛门里，有的帮她口交，最夸张的一个居然把小人妖的嫩脚塞进了自己的子宫里，随便她们玩吧。难得有这么小年纪的新玩具。 

过了一会，她们”喂“完了她，小人妖的肚子仿佛像一个怀胎10月的孕妇一样撑了起来，表面亮亮的，里面的器官看的一清二楚，脸上露出满足的表情，嘴角还留着黄色的液体，小手小脚上沾满了白色的液体，鸡巴和肛门也不能幸免的肿了起来，看来她们玩的还挺H的，看她这样我当然已经忍不住了，我抓起她的2只小脚，把鸡巴往她肛门里一塞，直接抽插起来，”啊~~~太~~太涨了~~~~~我~~~轻点~~啊~~“ 
我舔舐着她脚趾上不同液体的味道，兴奋死了~一边抽插一边闻着她身上淡淡的骚味，我鸡巴又开始慢慢深入她的肠道里，里面的尿液顺着她肛门慢慢流出来，而大部分已经被她吸收，进入膀胱了。 
突然我想到了一个好主意，我把鸡巴从她身体里拔了出来，她好奇的看着我。

我用手抚摸着她粉色的小龟头，摸着她流出的爱液，我慢慢把食指伸进马眼去，"啊~~~那里不行~~~”她惊慌的求饶起来，我用另外一只手搂住她， 
食指继续在里面摸来摸去， 
里面滑滑的，药物刺激下的马眼不停渗出前列腺液，我借着液体的润滑，整根食指毫不费力的全部插了进去，探不到底啊，我抽出食指把中指伸了进去，用力的往底下顶着，好像触到了她的前列腺，“啊~~~。。”
她的求饶转变为呻吟，我挺着暂满她的分泌物的龟头，开始往她的马眼插进去，借着分泌物的润滑，我握着她的鸡巴，一股脑的插了进去。 
真是好变态的快感，"啊，进去了，插进我的鸡巴里了~~~~~胀死我了，快拔出来~~~啊 ” 

她的整根鸡巴被我的鸡巴撑了起来，她的马眼张得老大，边缘都被插的翻了进去,她的鸡巴被撑得浑圆发亮，可以清楚的看见里面的血管，

“胀死我了。。。啊， 要裂开了~~啊~不行了~~”
我用力一顶，把龟头插进了她的膀胱里，龟头被她热热满满的尿液包围，这些尿液里大概还有其他美女的把。

“好想尿尿~啊~里面好热~~啊~~~！”她大叫着， 很难想象一个9岁的可爱脸上露出这么淫荡的表情。 太刺激了，我一手扶着她的鸡巴一边抽插起来，

“啊~~~不要~~啊~~~啊~~好热，不行啊，要尿了~~~要尿出来了~~~那里好痒，好难受~”我的龟头在她的尿道口和膀胱连接的地方进进出出，被她狭窄的尿道夹的紧紧的，每一次都顶到她的膀胱壁上.

她的叫声从小小的呻吟，变得慢慢高亢起来，”啊~! 啊~！好舒服。。。。好舒服，那里好舒服，要漏出来了！啊！啊~~~~” 
伴随着我的抽插，她的尿道口开始射出一些尿液和前列腺液的混合物” 也难怪，之前灌了她那么多。 
我抽插了半小时左右，感觉下面一股热，玩弄她尿道的刺激感终于要让我忍不住了，我要射在她膀胱里。我开始更猛烈的进出，
她也忍不住：”啊~~啊~~出来了，要出来了~~~~啊，尿尿的地方被堵住了，可是还是忍不住了~~~啊，好爽的感觉~~~用力，干死我把！“ 
我是尽力气像里面用力一顶，感觉把她的膀胱顶到了后背，

”啊~~~！我要死了！啊！！！！！“我感觉到一股热流从她的输精管那边碰了出来，冲在我鸡巴的下面，我知道她”射“了， 
那满满的包围了尿道，那种粘稠的质感在尿道和我鸡巴周围，我终于忍不住射了，”~~~好烫，肚子里好烫啊，啊~~~~~啊~~~~~~~“ 
她的尿道实在太刺激了，害我足足射了整整将近一分钟，把她那本来就满满的膀胱又撑大了一圈。
我趴在她软软的身上，过了好一阵才把鸡巴抽出来，失去了障碍物，她的尿道再也控制不住满满一膀胱的尿液和精液，”漏了，啊~~我尿尿的地方漏了。。。啊，好舒服。。。“ 
她那可爱的尿道口被撑的足足可以塞进一只小孩的胳膊，整根鸡巴也软瘫的像一个瘪掉的气球，精液混合着尿液趟了出来， 
她脸色潮红的歪着脸喘气，眼泪和口水正顺着她的脸流到枕头上，不过她应该没时间去管这个，、

因为这才刚刚开始呢。。。 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 ? 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女变装去按摩 
  月亮挂在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的变装经历 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一个变装美女的丝袜故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright ? 2006-2010 1tie.me