（ 本故事纯属虚构，切勿模仿）
　　我叫俞越良，江浙一带的人。祖辈世代经商，以经营丝绸纺织为主。传到父亲这一代，已经是富甲一方的大户。
　　时值清朝末年，父亲借留洋之机，从西洋购汇先进的纺织机械，在江浙办起了第一家纺织厂。外加已有的五家绸缎庄，生意兴隆，一时无两。
　　父亲当然希望我继承家业，将祖业继续发扬光大。作为儿子的我虽然生的仪表堂堂，外貌白净俊朗，但性格却内向柔弱，说起话来细声细气，又爱脸红，像个姑娘家（丫鬟仆妇都私下这么说）。不爱生意经，只喜欢琴棋书画。另外我还爱好下厨。人们常称赞能干的女人：出得厅堂、入得厨房。在当时，男人是极少进厨房的。我却经常趁父亲不在家、母亲不注意时，偷偷溜到厨房跟掌厨的刘妈学做菜。刘妈的家在乡下，在城里的俞家帮佣了几十年，从小看着我长大，非常喜欢我，有时就给我穿上抹胸式的围裙，教我做几道小菜。
　　苏绣之地多绣娘：丫鬟仆妇平常闲暇的时候，就在花园凉亭绣花、做女工。见我的画功好，常常要我帮忙画一些花鸟凤凰做绣样。我也乐得跟一帮女人打成一片。当我看到柔软丝滑的绸缎绣上多彩美丽的花朵时，慢慢地也对绣花产生了兴趣。当我在姑娘们的指点下，绣出第一朵花时，在得到姑娘们肯定的一刹那，我顿时有了成就感。姑娘们说：“少爷，你都可以当绣娘了。”我的脸刷一下红得像一块绸子似的了。当爹爹得知时气的不行，屡次要用家法惩罚我，都被母亲袒护过去，相当无奈。俗话说的好嘛：无仇不成父子。
　　眼看我已十六了，父亲希望能让我先成家后立业，他认为：毕竟婚后，孩子会更成熟、稳重。说不定就能转变观念继承自己的事业，那就真是一举两得了。
　　在我小时候，父母曾经为我订下一门娃娃亲，还算得上门当户对：李世显家的千金李清芳。李家世代为官，到李世显这一代，仅靠祖荫过活，开始逐渐败落。毕竟是书香门第，独女李清芳自幼习读诗书。在她父亲的教育下，不但没有大家闺秀的娇羞柔弱，还有一股少年书生的文质彬彬的清气和自信。她不爱穿裙子，一身的马褂装愈来愈显出她英气逼人。家道中落，让她从小立志从商，她以中国儒商子贡为偶像。精研珠算，常女扮男装入市集调查商情。对商业行情的估计，屡屡估算得中。她母亲每次都苦苦规劝：“女儿家恪守妇道，三从四德，相夫教子，将来如何嫁人？” 连她父亲都觉得有点过，何况亲家公家道殷实，她女儿嫁过去只会享福。虽然是清朝末期，市井平民女子缠足之风依然很盛。李清芳之母，乃中国传统女性。女儿年幼时曾经要给她裹脚，但李世显对当时西方文化也比较接受，见女儿不愿意，就从中说和没有缠成。清方的母亲眼见女儿到了快出嫁的年龄，头发都快要急白了。幸好有一个乡下的亲戚婶娘说：“乡下的女孩，因家中务农，暂且不裹脚，到出嫁的前一年，用一种特别的药方洗脚、熏蒸、缠裹半年就能缠成三寸金莲。”就赶紧讨要了药方。
　　为了我的婚事，父母决定一起去亲家家里敲定婚期和过彩礼的事。来去都走水路，谁知一切细节谈妥后，乘船返航中途，遭遇强风暴雨，父母罹难！我遭遇了人生 最沉重的打击，终日以泪洗面。办完父母的丧事，我不得已接任了父亲的事业，一个人扛起了工厂和绸缎庄的生意 。我对这一切都非常陌生，不知如何是好?只有向远在异地的岳父求助，因为要守孝三年，我的婚期只好延后了。李清芳要过来帮助我，岳母很为难，毕竟女儿尚未出阁; 见我信中言辞恳切，岳父权衡再三 ，还是决定让清芳来协助我 。
　　和清芳同来的是一位脸盘稍黑的劲装少年，要不是清芳对我点破，我都看不出她是个女的。她是清芳从市井中认识的，名叫柳家梅，十岁时父母因山洪爆发双亡，父亲临死前把她托上一棵大树才幸免于难，从此就流落街头.常常有一些街头混混想欺负她，好在小时候她父亲也教过她一些拳脚功夫，反倒是她把那些混蛋打得落荒而逃。为了尽量避免同样的事情发生，她只好每天换上一身男装，到市集帮人打打短工糊口，有时候遇到坏人欺凌弱小，就打抱不平。刚巧有一次被清芳撞到，从此俩人相知相识，为了帮我，清芳就带上了她，以方便以后出入办事有个好帮手。
　　李清芳和柳家梅男装打扮，每天早出晚归，暗访有关纺织厂以及绸缎庄的经营管理，进货渠道，货品销售、生产情况等等。摸清情况后，写出了详细的调查报告，然后向我汇报并提出处理意见，其中不乏欺我不懂行，想浑水摸鱼的，趁火打劫的，也有一些忠心耿耿想帮助我振兴事业的。工厂和绸缎铺的运作有哪些不足之处，也都一一列明，并征求我的看法。我只是要求他们做事留有分寸即可，因为他们多是我父亲的老臣子。我和她协商了应对的办法，当然以她的决定为主。为了让我尽快走出失去双亲的痛苦，她每天都挤出一些时间来陪我，安慰我。当我坐在自家花园的塘边独自悲伤垂泪时，她又会不知不觉坐在我旁边，借一个肩膀让我依靠。在我的书房，她能伴我抚琴、陪我下棋、看我奋笔疾书、发泄心中的悲苦，我随手所绘的画，她添上的几笔都能有画龙点睛之妙。要不是父母的早逝，我们可能是人人羡慕的夫妻，天造地设的一对。而不是跟外人以及丫鬟仆妇讲的表兄弟关系。
　　当一切准备就绪后，我召开了董事会，会上我当着所有股东的面任命她为公司董事会执行主席，当她把公司以及商铺运作的详细情况如数家珍般一一道出时，所有人都震惊了！作为领导层，也有他们不熟悉，不了解的很重要的细节。通过账目和票证掌握了一些想趁公司之危，从中渔利的几个人的部分证据，虽然没有公布人名，但也起到了准确拿捏分寸，敲山震虎的作用。
　　不到三个月时间，她已经疏通了工厂的原材料进货和成品的销售渠道，建立了完善的生产流程管理制度，纺织厂重新走上正轨。绸缎庄整修店面扩大经营，齐全花色品种外加良好的服务，使得顾客盈门，特别是加强了账目管理后，生意比以往更加兴隆。
　　半年后，工厂和店铺盈利甚丰，李清芳为所有领导层、工人和员工加了薪水。积累了很高的人气和威信。我和她的感情也日渐加深。只是，每当她外出忙于公事，我独自不经意走过父母房间时，还是忍不住悲从中来，暗自垂泪，黯然神伤。我向她倾诉心声，为了治疗我心灵的伤，她决定为我换一个环境。我们家在郊外有一处别苑，那里背山面湖，环境优雅，而且是单门独院（类似四合院结构），不受外界打扰。并由刘妈照顾我的饮食起居。
　　我再次召开了股东大会，以身体抱恙为由提出改选新的董事长，结果是意料中的事，李清芳以全票通过当选 ，我把公司51%的控股权授予她， 任期三年，赋予她极高的权利，当然是让她完全发挥才智，振兴俞家的家业。 当司仪喊出：“请新董事长就位，原董事长退居次席。”我感觉肩头的重担卸下了。我象征性的咳嗽了两声，会议室外的刘妈应声而入，把我扶了出去。
　　股东大会后，李清芳雇了两辆马车，我跟她一辆。刘妈带着她的行李乘坐另外一辆，共赴远郊别苑。山间小路，偏远难行，三天后才到达，我们住在正房，刘妈住偏房。后我跟她把酒言欢，共度初夜。
        当刘妈叫醒我时，已是次日午时。她隔空喊话：李董已经在清早离开别苑回公司去了。我刚要穿衣起床，这才发现：我所有的衣服包括鞋子全都没了，墙角的梳妆台上留有一封信，大意是：他的女扮男装是非常秘密的事，她只有一套男装，不方便做事，好在我跟她身材相仿，于是将我随身携带的男装全部带走了。因为时间仓促，所以不辞而别，望见谅云云。揭开锦被，我这才发现，昨夜一宿欢愉，浑身赤裸，一丝不挂。这怎么见人哪？我赶紧打开靠墙的衣箱，发现每个里面都是女装，我也顾不上害羞了，总不能赤条条走出去吧。于是我系上绣有鸳鸯的粉红色绢质抹胸，穿上及膝长的白绸短裤，淡肉色绸质的中衣，再穿上一套浅紫色底缎质绣花衫裙；上身穿一件斜襟收腰白底蓝花高光丝绸质地上衣。
　　我招呼刘妈进来，刘妈看见我的打扮，也吓了一大跳。忙问因由。我只好将李清芳的身份和盘托出：她是我未婚妻，不是我表弟，女扮男装只为振兴俞家的家业，带走我的衣装行头，乃情非得已等等。      
        “难怪！”刘妈对我讲：“今年，我来过两回，头一次是你父母去亲家那里谈婚事，被亲家公挽留，多住了几天，亲家母也知道瞒不住，就把女儿的情况全讲了出来。为了儿媳妇，也为了儿子着想，老爷夫人就差人送信回来，为未来的儿媳量身定做了丝绸面料的春、夏、秋、冬各季衣裙数套，分四个超大衣箱存放。按速成缠脚药方配足了半年的药量。为了配合缠脚过程中脚型的变化，又准备了大、中、小号等几双过渡用的鞋。这些准备都是要由我全权负责做好了以后，全都送到这里来。谁知，老爷、夫人回家途中就……”话未说完，已泣不成声。“当然，这些衣装，女人的生活用品大多是在老爷、夫人过世后完成的，这间别苑，除了正房外，东厢两间房，一间手工织布房，另一间是厨房。西厢两间房，一间是绣房，另一间用作仆妇们的住房。一切都是你娘为打造完美儿媳而准备的。我做的这些，也算是告慰老爷、夫人的在天之灵了。”
　　我该怎么办? 下山没有马车，光凭双脚走下山，又没有鞋，即使走下山至少五、六天，以我这养尊处优的身子，也做不到，刘妈就更别说了。
　　刘妈说：上次来时，已准备了半年的粮食，腊肉腊鱼、金华火腿等食品，别苑后有一大块菜地，我们来的前半年就请人开垦耕种，种下的菜苗，现在已经长成能够食用的蔬菜了。加上，刘妈曾是乡下人，懂得农活，我们的生活就有了保障。
　　刘妈劝我暂时换穿女装委屈一下，没有鞋子，他帮我找了条裹脚布，把脚缠了缠，也没觉得很疼。因为我的脚天生很小，怕人家笑话，平常都穿比脚大两号的鞋，李清芳曾经试穿过我的鞋，因为她也没缠脚，所以非常合适。看得出：她的脚比我还大。陪我一起洗脚时，她笑话我：“你上辈子一定是女人，缠过三寸金莲，不然怎么今生脚这么小！”我当时脸一红，也不好争辩，尴尬一笑就过去了。
　　为了帮我治疗心理的创伤，刘妈又带我下厨，她知道这是我的爱好。她为我找了一件丫鬟穿的仆妇装 ，蓝底小白花镶红边的上衣，同样花色的绵绸裤，为了方便做事，她把我的长辫子，在头顶绾了一个发髻，插上碧玉的发簪固定。从后面看就像一个农家的大嫂 。然后，她将女人做事穿的绣花围裙给我系上，才带我进入 厨房。在她看来：做什么事，就得穿什么样的行头 。切菜时，我有时手不稳，切得大小不一，用瓢舀水时，常洒出一大半 。她也不厌其烦的教我，虽然效果不是太好。有一天，我在梳妆盒里，发现了一对玉镯，晶莹剔透，非常漂亮。就拿给刘妈看，她让我戴上试一试，本来是好玩，可怎么也戴不上，刘妈在我手和腕子上，涂了些皂荚。咣当两下，看似小巧的一对手镯居然套上了我的手腕。起初只觉得好看，谁知要脱却怎么也脱不下来了。再用皂荚也没用了。刘妈不知是否是劝慰我说：“女人戴手镯，是为了做事更成稳，不轻浮，不轻佻。也许这样对你的厨艺更有帮助。听前辈一些老人讲: 常带手镯不取下，天长日久，里面会有一条血丝，有灵性，对人的身体好；纯金首饰人戴久了，也会起到活血散瘀，强身祛病的功效。” 我悬着的心这才放了下来。我又担心手镯太紧，刘妈说：拿一方丝巾手帕，从手腕和手镯之间穿过去，如果顺利，就叫合适。当丝滑的罗帕，穿过手镯和我的手腕皮肤接触时让我有一种非常舒适的感觉。所以，各色丝绸面料的手帕，成了我每天的必备之物，有时，我还自己设计花式图案，为自己绣手帕和肚兜。刘妈也夸我：女红活比有些女孩都要好！不知是否被刘妈说中。在后来我下厨也好，做事也好，变得比以前稳重许多。长时间的相处，我和刘妈已没有主仆之分，与其说她把我当儿子，还不如说她把我当女儿。有时候，为一点家事我做错了的时候，她会伸手揪我的耳朵，但随后，她会转过弯来说：“对不起！少爷。你还是穿耳朵眼吧，如果戴上耳环，这样我以后不小心冒犯你之前会有所避忌。”我也觉得这样做也好。以后李清芳回来，万一看见了，觉得主仆之间乱了规矩，敢以下犯上，还不把刘妈给开了。于是，刘妈用绣花针穿了根一头打了结的棉线，泡在清油里，另外要我在首饰盒子里找来两个大小相当的珍珠(穿过眼的)刘妈用拇指和食指在我右耳垂上揉了一揉，从我的耳垂穿过，打了结的那头停在了我的耳垂上她用绣花针带着余线穿过一粒珍珠，然后又打了个结，我右耳垂上多了个黑色棉线吊珍珠耳坠，左耳她也用相同的方法，也给我穿了耳洞。过去无论豪门大户，还是穷苦人家的女孩，母亲都会给她穿耳洞，富家女戴耳环、耳坠。穷家女耳洞上穿一根棉线，以备将来长大或出嫁戴耳环用。半个月后，刘妈给我剪掉棉线耳坠，给我的耳朵戴上一对漂亮的红松石耳坠。
　　每天黎明时分，我都能听见机抒声，我好奇的开门看，原来东厢织布房点着灯，是刘妈在织布，我来到东厢房要刘妈教我，开始只是觉得新奇好玩。可是，学会后，慢慢接替了刘妈的工作。每天都织布一个时辰。 她毕竟年纪大了，眼力，精神和体力都跟不上来。当我完工回到院子里。刘妈已经打开院中的水井，汲水入盆，开始用皂荚和棒槌洗衣服，她洗完后，我帮忙她晾晒。有时，我也学着她的样子洗衣服。她说：我学的快，一点也不比女孩差。由于她年纪大，弯腰洗衣服，有时腰杆半天也直不起来，我心疼他年龄大，就把洗衣服的活也包了。这时，又该做饭了，我穿上仆妇装做好了饭菜，新的一天开始了。饭后，经过简单的梳洗，我换上了褂裙，在西厢房，陪刘妈做女红：绣绣花、纳一纳鞋底，刘妈有一个堪称一绝的手艺，她做的三寸金莲，不仅绣工精致，颜色各异、外观造型更是漂亮，每一双我看了都赞不绝口，她说：“可惜你是一个少爷，你要是一个小姐，有一双三寸的莲足，我做的三寸金莲鞋，你可以随便挑，甚至全都可以送给你当陪嫁。”
　　为了打发每天的时光，我跟刘妈学会了煮饭,学会了织布,学会了洗衣服,甚至是绣花、女红。不知不觉我额前的头发长得跟脑后的头发一样黑亮光滑柔顺。
　　为了配合我这一身的女装，刘妈教会了我一些女孩梳头、绾发髻的方法。好在梳妆台上的簪环首饰挺齐备。眼见秋天来临，我的脚虽然只进行了简单地缠裹，但一天的劳动下来也觉得酸疼，刘妈心疼我，就用为李清芳备好的泡脚药材给我泡脚，每次我只觉得开始有点烫，慢慢就觉得很舒服，第二天双脚的疲劳完全恢复，唯一有变化的是，刘妈给我缠了脚后，我换了双中号的过渡鞋，居然也穿上了。泡脚药中含有去脂瘦骨的成分，这是刘妈和我都不知道的。刘妈只知道泡脚药有生肌止痛的功效。
　　那么多漂亮的金莲鞋，让我向往的不得了，我做梦都希望能穿上。于是，我央求刘妈，给我缠足，但是刘妈怕对不起老爷、夫人还是拒绝了。令人意外的是：泡脚药的强效远远超出了刘妈的意料，我暗下决心哪怕是靠自己也要把脚缠成三寸金莲。不久后，我已经能穿上小号的鞋了，看着我那么辛苦，刘妈的心软了。“少爷，一旦莲足缠好，脚就还不了原了，而且从现在起，每小一分，都非常艰难。俗话说：小脚一双、眼泪一缸。不是说笑。那种疼痛你能忍住吗？”在她下手前，还不断劝我。我咬咬牙，点头答应了。
        在滚烫的泡脚药水中泡了一炷香的时间后，双脚已经变松软，我要刘妈用丝巾堵住了我的嘴，将我的双手紧缚在椅子的两个扶手上，然后她坐上小凳子，将我的一只脚放在她怀里，接着将我除了大脚趾外的四个脚趾向脚心压迫使之弯曲，然后在脚趾缝撒了白酒，接着一面用白绫狠缠，一面用针密缝，缠到脚心时，又在里面加了些明矾，起到干燥防腐防臭的作用。一双脚缠完后，解开我紧缚的双手，全然不顾我脚上钻心地疼痛，拿鸡毛掸子逼我下地走路。谁让我那么向往三寸金莲呢？我只好咬着牙，扶着墙一步一步慢慢走。我的眼泪在眼眶里打着转，不经意就掉了下来。终于，四个月后，我的半边脚掌向内弯曲断裂，并列的四个脚趾牢牢嵌入了脚掌心，双脚莲勾玉成，当我穿上膝裤，刘妈把一双粉色缎面绣花金莲鞋刚好套上我的双脚时，好像一对并蒂的含苞待放的尖尖莲花，霎是好看。我忍不住激动的泪水抱着刘妈相拥而泣。我把刘妈扶到正屋的堂前正中方桌靠右边的椅子坐下（以往这个位置通常是祖父母或是父母等主人坐的位置，座椅下方是两个绫锦包成的蒲团供晚辈向长辈叩头使用。下方左右两侧是宾客或者是晚辈的座椅和茶几，这里虽说是别苑，但实际上是按照标准的府第修建，门前还挂着“俞府”的匾额，可能是爹娘准备将来推出商场回家颐养天年用的），她说：“这使不得，少爷。”我执意让她坐了上去，然后敛衽行礼，向她深深道了个万福（万福礼：古代女人行礼方式，一只脚放在前面，另一只脚拖在后面，两只手搭在同一侧的腰间，两腿微微屈膝，礼毕）。取来茶几上的茶壶，斟了一杯香茶，双膝跪在她面前的蒲团上，双手将茶杯举过头顶，给她奉茶并对她说：“越良父母早亡，承刘妈不弃，关怀备至，照顾有加，视同己出。今有意拜您为干娘，以尽女儿之孝心。”刘妈知道我的性格，接过香茶，喝了一口，对我说：“我就收你做我的干女儿吧，以后啊你就叫我刘干娘，我就叫你月娘，月亮的月，姑娘的娘。我有一块祖传的玉佩，也不是什么成色好太值钱的玩意，留着做个念想吧！”说完，把它系在了我的裙带上。
　　干娘说我每天炉前灶台紧忙活，烟熏火燎的对容颜有损，就用蜂蜜给我敷脸，平常又教我用胭脂水粉画一点淡妆，觉得我眉毛太粗，就帮我把眉毛修成了弯弯的细眉。我的脚现在每三天用泡脚药水洗一次，然后自己用白绫缠裹三寸金莲。衣箱的秋冬衣裙我已悉数穿遍，这些做工细致，绣工精致颜色搭配完美的衣装，件件让我爱不释手。我的长发每天只在做饭时绾起，平常就梳成少女的发髻，耳环、发簪、珠花是我日常的头饰。细细地的马尾由半边肩膀垂下到胸前。闲暇时，我常常穿着淡色素雅的衣裙。为了做到坐有坐相、站有站相，坐下时，必须两腿并拢侧向一边。由于我的身体发育较迟缓，所以暂时没有出现变声、长胡须的情况。
　　转眼半年过去。一天傍晚，我听见门外有马的嘶叫声。我知道一定是李清芳回来了，我一面喊干妈去开门，一面莲步轻移到门前去迎接。从车厢内跳下来一个英俊小生，头戴正中镶方形玉石的六合帽，身着藏青色长袍上身穿一件棕色马褂，在夕阳下，显得英气勃勃，器宇不凡。当我和她四目相对时，她首先是惊愕：面前已不是他往日的俞郎，而是一个正值妙龄的美丽少女：银饰珠花点缀的青丝长发，耳坠细链珍珠环，弯弯的细眉下，一张略施脂粉的俏丽面庞，一身白底素兰碎花衣裙显出清丽淡雅的女人味，激动到略微颤抖的玉手拿着一方绣花手帕，不停的转着手腕上的玉镯 ，用以平复波涛汹涌的芳心，在晚风的吹拂下，我的丝裙下，一双三寸金莲若隐若现。“行完礼，快请少爷进去坐吧！ ”干妈的话这才把我拉回到现实中来。干妈这样说也挺合时宜。因为从另一辆车上，下来了一位戴眼镜的男士。我先给清芳道了个万福；经她介绍：这位是柯医生。我又给柯医生道了个万福金安。当李清芳牵着我的手一起走进别苑时，我的脸红红的。
　　干妈为了让我们两口子，多聚一聚，就亲自下厨去了。和李清芳同来的那位柯医生见山色壮丽就出去漫步观光去了。       
　　屋子里就剩下我们俩，俗话说：久别胜新婚。我把头靠在她的肩膀上，听她讲我们上次分别后，她的人生经历和我们家公司的经营情况：她在养蚕之乡包下了大面积的桑园，组织乡民大量的养蚕。这样既保证了工厂原材料的进货源，也不会担心在蚕茧上市时有人搞垄断哄抬价格。她从洋人手里为工厂购得大量的新型纺织设备，使得生产的成品数量倍增。为了广开销路，她在原有五家店铺的基础上，又在全国十多个大都市开设分店三十多家，分销商遍及大江南北。上至各个股东，下至工人、店员、分销商，没有一个不服她的。大家也都从公司获得了很好的收益和回报。我真佩服我自己的眼光，没有看错自己的爱人。为了和商家，政界、公司上下，各色人等打交道，她不得已剃光前额，留了长辫，在一个留洋归国的年轻医生的帮助下，试用了一些男性荷尔蒙，虽然只有浅浅的一层胡须（刚见面时，我以为是粘上去的假胡须），但也彰显了她的男性形象，这位医生姓柯名法祖，是德国医学院培养的专业外科医生，他不仅医术高明，而且很爱发明一些自创的医疗器械，更可佩的是他很有职业操守，绝不泄露病人的资料隐私。为了避免李清芳在公开场合出现尴尬的情况，他发明了一种专供女人站着小便的小便器，这样就算和一帮男人一起在男厕小便池小便，他们也看不出来，这使得她在与人交际时游刃有余。当然也会招引狂蜂浪蝶，不过首先是她被吓跑了。当然她觉得变化最大的是我，今天，第一眼看见我时，她几乎都不敢相信自己的眼睛，好在我的面相变化不太大，才让她逐渐认出并接受我。最让她感到意外的不是我着女装，戴钗环首饰。而是我裙下的一对三寸小金莲。连很多女人都因害怕而拒绝缠脚。我居然缠成了一对诱人的小金莲。李清芳说：“没想到，上次我的匆匆离别，带走了你的衣服，导致了你今天这样的结果。真是太对不起了！”我对她说：“你为了我，为了我们家的事业，终日奔波、劳心劳力、把我们家的产业经营的那么大、那么好。更加令我感动的是：你不惜牺牲容貌。剃了前额的头发，留了长长的发辫。我为你做的这些又算得了什么呢 ？”说完我们俩都放下了心中的芥蒂，开心的笑了。
　　“那我们今后相互之间怎么称呼?" 李清芳道。“还是你叫我娘子，我叫你相公，我们可是有婚约的。”我们互相打量着对方，都觉得挺搞笑的。
　　“在外人看来我们俩这样的装扮，我们这样称呼，岂不是很滑稽，再说我们还没行礼呢，以后我就叫你方哥，你就叫我月娘吧。”我这样对她说。李清芳也觉得不给自己找别扭，这样挺好。并且我把认刘妈为干娘的事对她讲了，她也表示理解。这次她带柯医生来，只是他们聊天时说道别苑和四周的风光美丽、景色宜人，他就激动不已，一定要来欣赏一下。权作是度假了。
　　眼见到了掌灯的时分，柯医生也回来了，刘妈的饭菜已备好。我们把酒言欢，共庆这难得的相聚。
　　当干娘安置柯医生住下，她收拾完碗筷回房休息后。我和清芳回到卧房，我打来热水服侍她洗完脸，又跪在床榻前服侍她洗脚，接着帮她宽衣，伺候她上床休息，像一个妻子尽心尽职伺候自己的丈夫一样。本来她不愿意我这样对她，但她为我兴家立业已经够辛苦了，所以我的坚持这样做，她也只好接受了。事后，我端坐在梳妆台前卸妆，我取下头上的玉簪，玉篦、珠花等首饰，她坐在床上一边像欣赏艺术品一样盯着我看，一边说：“你真美！我陪伴你的那一段时间，也曾梦想过，你是一个美丽的女孩，我要娶你为妻。因为自己都觉得很荒唐，所以，只是脑筋一闪念而已。此时此刻，居然有梦想成真的感觉。”我褪去衣裙，洗净残妆，她已迫不及待，把我拉入了锦被。两对红唇贴在了一起，我们翻云覆雨度过了美好的一夜。天刚黎明，他还在熟睡。我起身系上红色丝质绣花肚兜，脱下睡鞋，穿上绣花膝裤，看到床榻上我的三寸金莲鞋和她的黑色布鞋反差居然那么大，我不禁感叹：多少女人为了找一个好男人在母亲的强迫下忍受脚痛之苦，泪水淋淋的把自己的脚缠成了三寸金莲，中国女人真伟大！穿上浅紫色套装褂裙，简单洗漱后，开始梳妆打扮，绾起发髻，插上玉簪，玉篦，鬓边插上珠花，戴上绿松石耳坠。涂上浅浅的脂粉。描描弯弯的细眉，左手提上灯笼，右手轻提衣裙，出了房门来到织布房，开始织布了。一个时辰后，天已大亮，我用水壶打好热水伺候清芳起床。我帮她穿上长袍马褂，梳理发辫，洗漱过后，为她戴上六合帽。我们出门来到大堂，干妈和柯医生已分主宾位坐好；这是事先说好的，礼数不能少，我和清芳对干妈行了跪拜礼，接下来她向柯医生行了抱拳礼，我向柯医生行了万福礼。干妈对我们说：仅此一次，以后就随便些吧。
　　在我们相聚的每一天，她都陪我到附近的湖边、山边走一走，由于我是小脚，遇到不好走的地方，她就背着我。有时叙一叙相思之情，有时陪我打闹嬉笑，有时天气好，就陪我看日出日落，我们的感情一天深似一天，爱情得到了滋润。如果我们能来一次身体的交换，那绝对是到了她非我不娶、我非他不嫁的地步。
　　我和她商量了一下，决定去向柯医生求助。柯医生分别对我们的生理和心理进行了检查和分析，因为这样的问题他也是第一次遇到，但他是一个敢于挑战的人，越困难的医学难题，他就越想挑战，而且，在西医解决不了的情况下，他会在很多中医学著作中去寻找出解决的办法。他给我试用了雌性荷尔蒙，为了减少呕吐，嗜睡等副作用，就在我用鸡蛋清、面粉、白醋混合后洗头时，也加入了这种成分。不久后，我的乳房开始发育，臀部也比以前大了很多，比以前爱哭，皮肤更加白皙，嫩滑，声音也变得更尖细。清芳则在雄性荷尔蒙的作用下，不仅胡须更浓密，而且喉结突出，变成粗重的男声。让我感觉很有男人味，很吸引我。好在柯医生是一个到哪里都带着医疗器械、常用药品、医学书籍的人。在他的精心准备下，我们的性器官互换手术进行得很顺利，也很成功。为了避免器官移植产生排异反应，他借鉴了中医学混沌阴阳，调整气血的医方。经过柯医生用西医治疗、中医调理的方法加上干妈无微不至的照料，我和清芳都恢复的很快。此后，我开始习惯坐马桶，体验每月一次的月经来潮，硕大的一对乳房加上敏感的乳头和柔软的性感肚兜相互摩擦，不时令我春心荡漾。我的命根子在清芳身上也发生了巨大的作用，每当他看到我的性感亵衣外加三寸金莲，就会坚硬的挺立起来，犹如干柴遇上烈火迫不及待的要和我来一场巫山云雨。就这样，我和他在别苑缠绵了两个月有余。公司的事务需要他去管理虽然我的心已经完全属于他了，但我知道男人该以事业为重，临别时，我要他把岳父岳母接来，不，现在应该叫公公婆婆了。
　　在他回公司之前，看到他的布鞋，都稍显破旧了些，我描下了他的鞋样，在他走之后的日子，我每天都为他做鞋，每双布鞋，都有很多工序，剪碎布，煮浆糊，量尺寸，粘鞋底、纳鞋底，选布料，剪裁布料，滚边、最后再缝合，每次看见男人的鞋，再看看我自己的三寸小金莲，我总感叹：男人的脚真大。我希望他每次出门时，都穿着我亲手给他做的鞋，闲暇时都能想起我，因为每双鞋都遥寄着我对他的思念。
　　一个月后，别苑门口人声、马的嘶鸣声响成一片，当我和干妈走出门口时，终于看到了清芳的父母，带着仆从和婢女来到了门前，还没来得及打招呼，未来婆婆就指着“俞府”的匾额对仆从说：赶快换上“李府”的匾额。我赶紧上前给二老道了万福金安。把他们迎进府后，正式行了叩头礼。把他们安顿好后，已是晚上了，这时，清芳也赶了回来。原来，他回去的这一个月，把公司的事处理完后，就开始筹备我们的婚礼，准备好我的嫁妆：大红的褂裙、大红的盖头，十八床锦被，金漆马桶，富贵鸳鸯枕，纯金的首饰：金细链蝶形吊坠耳环、金钗，金簪、金钿、金镯子、金戒指、金脚链、步摇（古代妇女插于鬓发的一侧以作装饰之物，同时也有固定发髻的作用。《释名》有解释曰：“步摇，上有垂珠，步则动摇也。”）、花盛（古代妇女的一种花形首饰，通常制成花草的形状插于髻上或缀于额前）。玉首饰有玉簪、红、绿、兰各色玉石耳坠、玉镯、玉环、玉戒指、玉篦。珍珠首饰有珍珠项链、珍珠耳坠，珠花、珍珠戒指......。行头有：冬袄、夏裙、各色高光丝织绣裙，百褶湘绣裙，四季大衣箱、大梳妆台、还有让人脸红心跳的春宫图（古代嫁女儿时必不可少的陪嫁品,因此又叫“嫁妆画”.在民间还有叫“压箱底”的说法）等等一应俱全第二天一大早，家里就忙活开了。丫鬟，奴仆们开始里里外外布置起来：屋里屋外的檐前挂上了大红灯笼，门上贴了红对联，大堂里张灯结彩，一片喜庆气氛。新房门前挂了红绸，里面是大红的罗幛，桌上摆着大红的蜡烛，床上是大红的绫罗丝绸锦绣被。乐师吹鼓手们，吹奏着喜庆的乐曲。远道而来的来的宾客的欢声笑语加上六七个厨师在厨房炒菜的锅碗瓢盆交响曲，弥漫在充满喜庆的空气中。
　　香汤沐浴后，丫鬟、婢女替我系上大红丝质绣花肚兜，穿上及膝长的红绸短裤，换上大红绣花褂裙，我用白绫缠裹好金莲，再套上膝裤，干妈给我穿上了她为我精心赶制的大红绣花三寸金莲鞋。如她所说，她把所有的三寸金莲鞋都给我当了陪嫁（刘妈是天足，年轻时缠过几次，每次到最苦最关键的时候就放弃了，所以每次做三寸金莲鞋都是想给自己一些安慰），请来的喜娘为一边为我梳头，一边嘴里喊着吉祥话：一梳白发齐眉、二梳子孙满堂、三梳……接着将我的头发，在脑后挽了个新娘髻，插上红头玛瑙钗，鬓旁戴上了几朵红绸花，耳朵戴上了红玉石耳坠，喜娘用棉线给我开了脸，丫鬟们给我描了描柳叶眉，嘴上涂了胭脂，脸上擦了香粉还用凤仙花汁，给我涂了红指甲并戴上了红宝石戒指。喜娘给了我一块大红绣花罗帕，最后在我头上盖上了大红彩凤盖头。当司仪高呼：吉时已到的时候，喜娘背着我上了花轿，吹鼓手在前面开道，轿夫们抬着我象征性的围着别苑（我家的别苑，虽说结构简单但面积非常大，连厨房、织房，绣房每一间都至少有上百个平方，其他的诸如大堂、东厢房、西厢房，卧房，、奴仆房就更不用说了，每一间至少都是三百平的大房、外加近三千平的花园)转了一下，也花了一点时间。回到别苑门口，清芳出来踢了抬轿门，然后，丫鬟们扶着我跨过火盆，我和身着黑缎长袍马褂，头戴插了红花礼帽的清芳在大堂相聚，喜娘把一条红绸（中间系了大红花的）一头放在我手里另一头给了清芳，在司仪：一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房的高喊声里，我们完成了人生最重要的一件事：为了爱而结合。我成了他八抬大轿娶进门的老婆。
　　当我和清芳洞房花烛之时，干妈悄悄的一个人走了，走之前让一个仆人带话个我们：她回乡下去了，家里有她的老公和孩子在等着她。祝我和清芳白头偕老！她一生有我这个干女儿是她最幸福的事。云云。我在听着仆人的转达时，靠在清芳的怀里泪水禁不住夺眶而出。
　　在第二天清晨，我换了一身粉红色的褂裙和清芳一起去给公公、婆婆奉茶，在接过他们递来的红包时，我有了要呕吐的感觉，他们请郎中给我看后，说我怀孕了。后来三年内，我为他们李家生了一儿一女，孩子们很好很健康！
　　三年后，我写下了一份委托书将公司彻底转入了李清芳的名下，又把象征我们俞家最高权力的印章给了他。       
　　我辞退了奴仆和婢女,独自一人照顾着公公婆婆和一对儿女。我觉得这样才有家庭的幸福感，也让老人们拥有儿孙绕膝的天伦之乐。
　　我现在的生活过得单纯而充实：天刚蒙蒙亮，我就穿衣起床，洗漱完毕，简单梳妆打扮好，就到东厢房织布，一个时辰后; 到厨房淘米煮饭，当米饭刚煮熟时，我把之前做好的菜放进饭锅保温。然后，打开院子中的水井，先提水装盆，再开始用皂荚、棒槌洗衣服。衣服晾晒完毕时。叫醒孩子们，一起去给公公婆婆请安。
　　早餐过后，教孩子们念书。我恪守着一个做妻子的本分。我每天都盼着清芳回来，每年聚少离多的日子里，我们都相互思念着对方，因为他是我最爱的人。
　　（全文完）   
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com