十一月的天空总是飘有一丝安逸，也许是因为最近心情不错的关系，看什么都觉得是种享受！眼下天气慢慢转冷，冬季，离得越来越近！~今天，气温骤降，街上人们都添置了冬衣。我也裹上了长长的围巾，一个人走在广场，看着熙熙攘攘的人群，听着悠悠扬扬的歌曲，手里捧着热腾腾的拿铁，感觉好幸福！温柔的阳光像母亲的双手一样环抱着我的身体，暖暖的好贴心~~
远处，走来一位中年妇女，个子不高，有点丰满，长相一般，戴着眼镜，一边打电话，一边晃荡着从我面前走过。这身材？！突然，我脑海里闪现一片异景，犹记得数天前调教的那个可爱又憨厚的家伙・・・
为什么看见刚才那位妇女就会想起那个家伙呢？呵呵~原因在于，那家伙在我的精心细致的打造下，远看还真变幻成了一位不折不扣女人，那么地性感，大胆又放荡！那天或许是我做女王以来玩得最成功最开心的一次伪娘易装游戏。
他，个子不高，体型微胖，还有着很深的近视。白天跟我约好后，傍晚就去我附近的酒店开了房间，待我敲门，他开门的一瞬间，我顿时就有了想捏他一把脸的想法，因为在我看来，他长得实在有点对不起观众，但又感觉有点呆呆的可爱。关上房门，他畏畏缩缩的样子更激起了我内心的虐性！我往床上一坐，他傻了吧唧的就跪在我面前，头也一直往下低着，恨不得钻到自己的裤裆里。我让他抬头让我看看，他还一副战战兢兢的，看上去胆小的不得了。我心里觉得好笑。稍待，便开始让他给我捏脚，他很高兴，似乎一下子就乐了，神情也变得丰富起来，看他很小心的帮我脱下高跟鞋，轻轻的放在我脚边，然后端起我的一只脚放在自己的大腿上，认真的捏着，还不时的用狗鼻子闻闻，我也没理会他，就让他伺候着・・・ 稍许，我渴了，他端来一杯热水递给我，我能感觉到他的双蹄在颤抖，接过水后，我并没喝，而是用嘴喷了他一脸的水，他还伸出舌头，舔舔~ 嘴里嘟囔着“好吃！・・・好吃・・・！”。真把我逗得笑疼了肚子。
片刻，我便站起身来，从拎包里取出一套连衣裙和一双镂空的连体丝袜，我把丝袜丢在地上，让他在我面前换上，他乐滋滋的像个老鼠，把丝袜慢慢的从脚到腿再到身体，都穿好了后，还认真的跟我汇报“主人，我穿好了。嘿嘿・・嘿嘿・・。”我抬头一看，顿时嘲笑道“下面那个开档的是让你把小弟弟放外面的，不是让你藏在里面，藏里面我还玩什么呀。”他顿时领悟，急忙把小弟弟从丝袜里抠出来，看着那个“小家伙”在包裹的紧身丝袜外晃荡，他还害羞起来。忍不住傻傻的笑着。“谁给你的胆子让你笑了！”我厉声喝道。他马上严肃下来看着我。我递给他连衣裙让他穿上，并讽刺的说“想要做的奴，就得有奴的样，这是奴该穿的制服，穿的得体主人就有奖赏，穿的歪七扭八，主人就有惩罚！拿去，快点・・・！”他接过衣服，笨头笨脑的看着领边分着前后，然后套在自己胖呼呼的身体上，穿好后还认真打量自己，看看有没有穿错，我认真检查着，看他穿的还不错，便赏给他一口口水，他美滋滋的品味着。之后，我掏出长长的假发，是鲜艳的红色，套在他那圆圆的大脑门上，整理了一下，“真是漂亮的美女啊。长成你这样，也是需要勇气的。对吧，小奴奴？”我为他的惊人样子欣喜着，他像反应慢半拍的弱智一样，摆弄着荡在眼前的刘海。我让他去照照镜子，他扭着大臀走到镜子前，左右看了看，似乎很满意的样子，又害羞的回到我脚边，“好看吗？”我问他。“好看的。主人。嘿嘿・・。”他憨憨的对我傻笑着，样子实在让我受不了。我转身躺在了床上，让他给我舔脚，他兴奋的爬上了床，跪在我的脚边，捧着我的双足，舔起来。看他正享受着，我就看着电视，气氛很安详~ 
过去好一会儿，我忍不住又想要刁难他了，便用脚拇指夹他的乳头，他或痛或痒或挣扎，但就是不敢发出声音。玩弄狗狗的乳头是我最大的爱好.就爱看他们难受又舒服的表情~ 十几分钟过后，我又用脚掀起他的裙边，问道“哎哟，小奴奴，你怎么下面还长着一个肉棒棒呀，原来是半男半女哦，难怪长的丑。”说罢，我就用脚开始折磨骚扰他的小弟弟，时儿踢，时儿又踩几下，他确伴着我的节奏轻声呻吟着。看他表情似乎很舒服很享受的样子，我又出其不意的给了他弟弟重重一脚，他闷了半天，没出声，我坏坏的笑着，得意的看着他痛苦的样子！哼！谁让你前面这么享受的！ 随后，我起身，让他把pp露出来给我看，他还装着害羞样子，扭扭捏捏的不肯露，我一巴掌打在他的屁股上，发出清脆的声响，并伴着他“哎哟！”的痛喊声，我狠狠的瞪了他一眼，他立刻害怕的闭上了嘴吧。我开始使坏的对他说“小骚货，光穿衣服不穿裤，还真是下贱！pp还不好意思露出来啊？内裤都没穿，还好意思害羞？！”他低着头，不啃声。其实是我事先安排，故意不给他穿内裤的。为的就是好好的羞辱他！看他一副无助的样子，我对他说“算了，内裤没穿，主人也不怪你了，今天打扮这么漂亮，总得做点什么吧，给主人跳段艳舞看看。看你身材这么好，跳动起来肯定好看。”他一听，先是一愣，后来缓冲了一下心情，便运量出了一段空前绝后的艳舞，把我笑的肚子疼~他那几乎没有腰的身材，在我面前活像一尊柱子，实在扭不出什么曲线出来，他自己也很努力，用力顶着大肚皮，肚脐眼边的肉肉一抖一抖的，后来还把上身的吊带故意拉扯下来，做出勾引男人的骚样子，活脱脱就是个发情的骚女人。顿时，有了激情。我上前抚摸他的咪咪，手指甲顶他的乳头，他配合的发出女生叫床的浪荡声，好个骚奴，我心里想！我乐坏了~ 因为他的表现不错，而我又玩得很开心。所以我把他那副史无前例的怪模样拍了照，留下了永恒的回忆！（原创区有照，网址：********************） 那一天，我足足跟他玩了两个多小时，，直到最后被我玩弄的精疲力尽！瘫坐在地上・・・ ・・・

回想那天的游戏，算得上很成功很快乐。是我有史以来最玩得最开心的一次易装游戏！我想只有真正沉浸过在游戏中的人才能体会！~说到这，天色已经进入黄昏，暖暖的阳光离我而去，幽幽的晚风带来一阵阵的凉意。我关上电脑，微微喝了最后一口已经半凉拿铁・・・我的生活因有sm而更越加精彩，希望每一个奴都愿意将女王的快乐建立在自己的“痛苦”之上。。。。。嘿嘿。

