未婚妻是人妖 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     未婚妻是人妖未婚妻是人妖

　　我和小海的同性恋关系发展的越来越好了，也到了要结婚的时候，小海为了
我，把自己的外表变的很女性化，除了生理上还有男性性徵外，一举手一投足都
十分女性。终於也到了该带回家见爸爸的时候。

　　其实我一个人在城里工作，父亲退休了以后都回到了乡下去住，乡下的空气
好，乡亲之间也熟悉，这也是父母亲都要回去那里住的缘故。

　　於是在一个周末的清晨，我带着小海一起回乡下去看我的爸爸，并打算在那
里住一晚，感受一下田园风光和呼吸新鲜空气什么的，第二天再回城里的。

　　一清早我们就出发了，因为从城市到乡下也是要坐好几个小时的车。那天小
海穿的挺成熟的样子，一身上班族的打扮，西装加套裙的那种，里面一件米色的
衬衫，很有淑女的感觉。

　　一路上我们享受着车窗外那迷人的田野美景，一片绿油油地，让人心旷神怡
不少。

　　到家里的时候已经是快中午的时候了，爸爸看到我带了这么一个漂亮小男媳
回来都很开心，对小海问这问那的，一家人很快就融合在了一起。

　　老爸对我这个性伴也显得格外关注，两只眼睛盯着小海的美腿看，小海穿着
一身西装套裙，两条修长的美腿露在外面任由老爸扫瞄来扫瞄去的。

　　我看在眼里，觉得老爸真是越来越色了，不过我也没有说什么，因为我骨子
里有一种希望小海被凌辱的感觉，无论谁凌辱他都会让我兴奋莫名。

　　小海并不知道老爸在对他看，两人在那里互相说着话，爸爸很喜欢小海，不
停的在他面前说我好话。

　　我想有必要介绍一下我老爸了，其实在我小的时候就已知道父亲的风流韵事
了，为此经常和母亲吵架，有次我母亲没在家的时候，父亲居然带了个小姑娘回
来，我从门缝里第一次看见了父亲和母亲以外人干那种事情。

　　所以父亲的好色在我来说是心知肚名的，而且爸爸是双性恋，不论男女都爱
上，以至於我早就知道小海的出现也一定能引起父亲的注意的。呵呵，但是说实
在的，有时候心里想到那种情况也会让我兴奋好一阵子。

　　中午的时候，一家人围在一张桌子前坐下来吃饭，爸爸今天替我们烧了好多
菜，看来小海在他们看来还是挺满意的。

　　爸爸特意还拿了瓶老酒出来，说是要助助兴，给我和我爸爸、小海都给买了
杯。那种酒是我们家自己酿造的，这种酒我是知道的，喝上去甜甜的，也没什么
酒味，但是后劲却特别足，很容易醉人的。

　　我一看老爸拿那种酒出来，心里就想，靠，不会吧，小海第一次上门啊，不
会是就想搞了吧？那是你儿子的的性伴啊，以后要天天面对的啦！

　　我当时留了一分神，席间老爸爸不停的喝着酒，还不停的叫小海和我喝，我
爸爸心里高兴也多喝了几杯，小海不虞有诈喝了几杯，再说这酒的确是入口甘甜
无比，只有我心里雪亮，菜吃的多，酒喝的少。

　　大家聊着说着喝着，一顿饭就完事了，我本来还想去收拾洗碗的，结果脑子
昏昏沉沉的，我假装喝的多了要去斜躺在沙发休息一会，小海酒劲还没上来，他
见我醉了就扶我在沙发上坐着，他说他去洗碗好了。

　　老爸是个老酒鬼了，喝了这么些个酒根本不算什么，一个人坐在沙发上看电
视，眼睛却盯着小海看，还一个劲的夸奖小海，说他真是贤惠，知道做家务事。

　　嘴上说着，眼睛死盯着小海那微隆的胸部看，我靠！我这里看过去，我老爸
一脸色相，一副淫相毕露的神态。

　　我也不好多看，就只好假装睡觉的样子，在那里昏昏沉沉的耷拉着脑袋。小
海洗了碗回来见我快睡着了就把我扶到里面床上去睡觉。

　　然后我就听到爸爸在叫他去看ＤＶＤ片子，小海就出去了，他出去的时候把
随手一带把房门关掉了，不过这样我在里房吧。

　　老爸不知道在放什么片子给小海看，两个人估计都坐在沙发上看，老爸有一
句没一句跟小海聊着，属於没什么话题的唠嗑。

　　我起来靠着门上听了一会，感觉出那是部四级人妖性虐片。果然不多时，片
子里就开始传出主角的动情呻吟声。

　　这时我并不能看见厅里的情况，我抬头看了看，木门的顶上有那种可以换气
的玻璃窗，窗户上还有纱纸贴着。

　　我想了想，索性从里面把门关死掉，免的外面可以开门进来，然后我搬过一
个凳子来站了上去，我用手舔了些唾沫轻轻摩擦纱纸，露出一个洞来，刚好可以
让我的眼睛凑上去看，感觉像是电视里的侦探片一样。

　　厅里情况尽收眼底，果然电视里播放的是一双裸体在那里翻云覆雾。小海可
能觉得有点不好意思，也可能是喝了点酒真的有点醉了，他好像是站了起来想要
离开的样子。

　　这时候老爸站了起来，像是关心的样子，还问着：「小海你怎么了？走路摇
摇晃晃的？」然后就过去扶小海，我看见老爸的一只手已经伸过去扶着小海的肩
膀，但是眼睛却顺着领口往下看。靠，这是未来的男媳啊，怎么能这么看？

　　话虽这么说，心里却并不生气，还感觉有点兴奋的态势，可能是那种凌辱性
伴的心情吧，我想看看小海被老爸吃豆腐的样子。

　　果然，老爸的另一只手也搂住了小的纤腰，他搂得有点紧，紧得以至於小海
的呼吸有点急促，他发出似乎是呻吟般的声音：「叔叔我没事，只是有点头晕而
已，真的。」

　　「那你坐下来，是不是酒喝的多了？我给你去泡杯茶水。」老爸让小海坐了
下来，然后去给他泡水。

　　我这里看过去，小海的确是有点醉的样子软软的靠在沙发上，我爸爸拿来了
茶水，小海要伸手去拿，结果有点拿不稳。

　　我老爸就自己把水递到小海口边，让他自己喝。也不知道是小海不小心还是
我爸故意的，茶水有些倾倒了出来，顺着小海的头颈往下流老爸赶紧拿起餐巾纸
去替小海抹。

　　我操！他拿起纸巾直接就往小海胸口上抹，小海虽然有点醉，可脑子还是清
醒点，他似乎是吓到了，想要去推开我爸爸的手，嘴里还要假装矜持：「叔叔，
我……我自己来好了。」

　　我老爸这时也有点兴奋了，看到他下体开始勃起，他的手还在小海的胸口部
位，小海要推开他，两个人的手交错着，老爸顺势握住了小海的坚挺粉嫩的乳头。
我操！小海的乳头是很敏感的，虽然搁着衣服，但也太过份了吧，我当时看得血
脉膨胀。

　　我心里犹豫着该不该阻止老爸的行为呢？虽然我知道我这时候只要出门去就
可以制止老爸的无理，但是内心那种凌辱的感觉却让我退而不前。

　　好喜欢小海那种失态的样子，别人的手在他身上的抚摩，让我感觉到无比的
兴奋和刺激，於是我觉得该观看这场戏。

　　小海在那里推着我父亲，但是又不敢太过份，他好像有点害羞，嘴里也不敢
太大声的喊叫：「叔叔，不要，不要这样，求求你。」

　　老爸根本不理他，一只手搂着小海的腰，另一只手肆意在小海那丰满有弹性
的肉甸甸的坚挺乳头上抚摩抓捏着，还要去解小海的衣服扣子，我这里看过去好
像已经给解开掉两粒了，露出那带来性反应的敏感乳头。

　　小海这时候真的开始害怕了，他开始拚命抗拒：「叔叔你怎么可以这样，我
将来要嫁到你们家的，求求你不要这样，你放手啊！」

　　我看到小海这样的反应知道要糟糕了，老爸这下要制造家里惨剧了，怎么收
场啊！

　　但是接下来的事情让我知道担心是多余的了，应为我看到了场面又有了新变
化：

　　小海的双手在拚命保护自己的胸口，但是老爸显然经验丰富，猛地把手伸向
了小海的下身，今天小海来的时候是穿的那种西装短裙子，还不到大腿的一半，
现在坐在沙发上更是只盖住大腿根部。

　　被老爸的手顺着大腿一下就进到了根部，老爸的手可能立即就拨开了内裤到
了小海的缝隙里，因为我在接下来的两秒钟内听到小海发出「啊」的一下惊呼。

　　那种属於娇喘类型的呼叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过他的内
裤，手指一抠弄他的小阴茎，小海就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆佈。

　　所以我知道，老爸的手应该已经和小海零距离了，果然我看到小海在那声娇
呼声后，整个人软了下来，斜斜的靠在了老爸的手臂上。

　　天，老爸真的把手伸进小海内裤里了，还在那里抠弄着，小海娇软的身躯像
蛇般的扭动着，我知道他兴奋了，因为他那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕
一点点的挑逗。

　　小海这时还是已经是整个人靠在了老爸身上，任由老爸搂着他的纤微细腰，
放任老爸的另一只手在他下身翻江倒海，我看见随着老爸的手进一步加大搓揉的
幅度，小海本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄
的短裙现在被绷得紧紧的。

　　从我这里看过去，能隐约看见老爸的手已经把小海的内裤扒向一边，手指在
小海的**上奋力挤压。

　　老爸把小海的短裙不断撩高，小海那洁白滑腻的大腿尽显在视线内，老爸的
色手不停抚摩着小海光滑的大腿内侧，并且还在继续把小海的大腿尽量的往两边
分开。

　　此时的小海似是待宰的羔羊般毫无反抗之立，或许是他也沉浸在了被蹂躏的
另类快感之中吧！

　　老爸见小海也没怎么大的反抗了，就有进一步的动作，先是一只手到了小海
的胸口，隔着衣服揉摸小海的肉甸甸的坚挺乳头，随后就去解西装的扣子。

　　扣子本来就不多，三两下小海的西装就分开了去，老爸替小海把外套脱了下
来，小海依然软绵绵的，任老爸替他宽衣。

　　老爸的手并没有停着，又迅速回到了小海的胸口，这次没了外套的阻挡，可
以直接感受到小海胸口的起伏了，高耸的肉甸甸的坚挺乳头随着小海的呼吸而此
起彼落，我想老爸的手即便搁着衣服也能感受到小海胸口的灼热。

　　老爸手在柔软的衬衫上肆意搓揉，甚至要隔着衬衫就直接抓了下去，我看见
小海的坚挺乳头整个被握在父亲的手指中。

　　小海没有太多的抗拒，只是在老爸按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声
音绝对让人荡气回肠。

　　老爸的手又开始解小海的衬衫钮扣，随着一个钮扣掉落，我看到衬衫也在往
两旁分开，随之露出小海一片片的肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然后是深
深的一条的坚挺乳头，再是露出一副粉红色的乳罩，衬托出小海的胸口如此白腻。

　　再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色，到这一步，小海的衬衫也完全分开
了，这次老爸没有脱掉他的衬衫，任由衬衫披在小海身上，隐隐约约的展现着小
海的曲线美。

　　老爸的手却没有片刻停止，在乳罩上握了几下以后就伸手到了小海背后，这
时老爸是两只手一起伸了进去，小海软软的靠在老爸的怀里，脸上泛着微微的潮
红。

　　老爸熟练地扣弄了几下之后，我看见整个乳罩从小海的胸口滑落了下来，需
要说明的是，小海今天穿的是那种背扣式乳罩，没有肩上的带子的，所以背后一
松，整个乳罩都松了下来，我看见老爸把乳罩随意的往沙发上一扔。

　　客厅完全迷乱在了这淫糜的气氛中，上身半裸的小海柔若无骨的娇躯此时斜
斜的躺在沙发上，老爸已经站了起来，我看见老爸把小海的双腿并拢曲了起来，
伸手到小海浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股上扒他的小内裤。

　　小海这时候慌乱了起来，伸手用力去撑拒老爸的手：「叔叔，我求求你，不
要这样，已经够了，再玩就不可以了。」

　　老爸则是一脸淫邪：「好儿媳，你第一次上门就让我好好看看你，别动，让
我好好看看。」

　　「叔叔，不可以，我求求你，他还在里面睡觉，要是忽然起来了，我们以后
怎么相处啊？」

　　「哦，哦，这倒是，我没想到，反正家里大，我们去地下室。」

　　「我不去。」

　　老爸也不理小海感受，一把将小海抱了起来，我看见小海的衬衫滑向一边，
坚挺的淑肉甸甸的坚挺乳头随着身躯抖动着，小海的头向后仰着，一席乌黑的青
丝像瀑布似的洒在身后。

　　老爸就这样抱着小海往里走，那是通往地下室的道路，家里很大，我知道地
下室也有一间卧室，是夏天的时候用来避暑睡的。

　　我等他们进去了，就赶紧开门出来，也往地下室走。顺着楼梯往下走一层就
来到地下室门口，但是我看到门却已被老爸关上了，而且门的最上面也没有什么
窗户可以偷窥的。

　　但是这并不能难倒我，大家一定知道那种老房子门上的锁孔是大到可以直接
看进去的啦，所以我低下身子从锁眼里看去。

　　我看到小海在床上激烈地反抗着老爸，他好像被老爸从醉酒状态中吓醒了，
他的手拚命在抵抗老爸的手。

　　一下子看过去我还不明白是怎么回事情，但是随即我看清楚了，天，小海穿
着高跟鞋的双足被分向两边，分别被床边上的铜扣紧紧扣住，双腿因此被分开成
八字形，根本无法并拢来。

　　我脑子里第一感觉：那是一张特制的床，老爸居然用铜扣扣住了小海的双脚
腕。

　　小海的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作。我看见内裤挂在
小海的一个脚腕上，短裙子被褪到了腰的位置，整条修长的大腿在老爸面前一览
无遗。

　　高高耸立的坚挺乳头上，娇艳的淡粉红色嫩红奶头还在晃动，小海的身体左
右颤动，浑身汗水淋漓，本来散乱的一头秀发此刻紧紧黏贴在小海脖子两侧。

　　我看见老爸早已经是下身赤裸，爬上床去抓住小海还在乱动的手，小海的身
体不断扭动甚是刺激，我看见老爸把小海的手也扣进了床边的铜扣上，「卡嚓、
卡嚓」地两响，小海的身子变成了「Ｘ」形状。

　　这种姿势我想任何人看了都会忍受不住兴奋吧，反正我只知道我那里涨得难
受。

　　老爸跪倒在了小海的双腿间，我看到他扳动了床边的一个什么按钮，然后本
来扣住小海脚圜的扣子开始更加往两边的斜上方做弧线滑动，随之小海的大腿被
由八字形状拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，小阴茎被完全分开了，完美
的肛门呈现在老爸面前。

　　我听到小海发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，我
看到小海的身体痛苦的颤抖着。

　　父亲的淫心获得极大的满足，双手在小海那饱满的小阴茎间肆意搓揉，手指
时而插入尿道口，时而陷入阴毛间。

　　小海的尿道口不时有黏液渗出，顺着浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白
大屁股往下淌，还黏满了老爸的双手。

　　老爸兴奋莫名，跪在小海大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰
到了小海那饱满的尿道口，轻轻撑开了那已经微微开启的肛门。

　　我听到小海发出惊恐的求饶声：「叔叔，我求求你，不可以放进去，求、求
你了，我以后还要嫁到你们家的啊！」

　　老爸听了他的话，也停了下来，把脸凑到小海面前：「你说要嫁到我们家，
到现在还叫我叔叔？」

　　「不叫叔叔叫什么？叫什么？」小海有点迷茫。

　　「你嫁给我儿子，该叫我什么啊？」

　　「叫爸？爸爸？吗？」

　　「你这孩子真聪明，一教就会，来，再叫声我听听，我喜欢你那么叫。」

　　「爸，啊……爸爸……啊……」在小海再一次叫爸爸的一刹那，我看见老爸
的身体猛地沉了下去，所以小海的那个爸字后面拖了个长长的「啊」，那声明显
的压抑的娇喘声后，我看见老爸的身体已经和小海完全结合在了一起。

　　老爸已经进入了小海的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到
了小海那已经呈一字开的大腿上，以至於小海的身体在做痛苦的摆动，但是由於
手脚都被拷住了，小海的扭动被限制在一个极小的范围里。

　　「求求你，痛，痛啊，你先拿出来下啊……啊……痛……」小海痛苦的乞求
老爸。

　　「叫我什么？叫谁拿出来？你怎么叫我啊？」老爸并没有被小海哀怜的乞求
所打动，他的身子深深地沉着，我这里看过去，老爸的整个鸡巴都陷入了进去，
没有一点露在外面。

　　「叫爸，爸……爸爸，我求求你，先拿……拿出来下，痛，我痛。」小海泪
水汹涌而出，豆大的汗珠从身体里滚出，黏住了一头美丽的乌发。

　　听到小海的哀告，老爸彷彿获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来，我看
见粗大的一长条慢慢自小海的洞里出来，上满黏满了小海直肠的分泌物，那种刺
激的感觉实在是叫人迷离啊！

　　鸡巴已经到了小海的肛门，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。

　　「啊！」我听到小海发出不自禁的呼声，这次有了准备，小海的叫声不再是
痛苦，甚至有了一份愉悦的感觉。

　　老爸的鸡巴狠狠地在自己未来儿媳的肛门和直肠里抽插，每次的插入都全根
尽没，每次的拔出都翻出小海一大片嫩肉，鸡巴上黏满淫液，一下下地冲击小海
的深处。

　　「啪！啪！」一下又一下的结合声阵阵，「啊……啊……」一下又一下的娇
喘声连连。

　　小海身体内部的需要全部被打开了，本来温柔的小海现在开始左右摆动他的
头，任由发丝左右挥散，嘴里发出动人的吟叫。

　　老爸的淫欲高涨，他的大手上去把衬衫全部挑到两旁，任由洁白高耸的坚挺
乳头晃动，然后握住，像是在捏橡皮泥似的，坚挺乳头在父亲的手里变成各种形
状，淡粉红色嫩红奶头被父亲夹在手指间用力转动，伴随着小海发出满足的呻吟。

　　老爸忽然抓住小海那像拨浪鼓似的脑袋，手指掐着小海的下巴摆正，然后脸
就凑了上去。

　　我还听到小海好像叫了声：「不可以，呜……」然后就被老爸封住了嘴唇，
看到小海想竭力挣扎，但是老爸死死的掐住他的下巴，以至於他根本无法转动头
部，被老爸吻住了嘴唇。

　　老爸的抽插一刻也没有停止，我看到小海不时发出吱吱唔唔的声音，老爸的
舌头已经伸了进去，我看到他们的唇已经完全结合在了一起，老爸甚至有了９０
度的转动，舌头在小海的里面乱搞，吸吮着小海的津液。

　　小海的嘴巴被搞得一塌糊涂，老爸不时还去亲亲他的脸，我看见小海的脸上
也都是老爸的唾沫星子。

　　两个人都没说话，老爸尽情地和小海接吻着，两人彼此交换着自己的唾沫，
小海由开始矜持到现在的狂乱，一切情欲都被老爸所挑起。

　　也没看到老爸按动什么开关，我就看到了小海的双手获得自由，但是小海却
并没什么抗拒的动作，反而双手环绕上去搂住了老爸的头颈，那样子彷彿就像一
个任性的少女搂着父亲的头颈在撒娇一样，不同的只是，他被压在了父亲的身体
底下而已。

　　小海的双脚也获得了自由，同样也是更加奔放加野性的抬了起来夹住了父亲
的腰，大腿上洁白的皮肤紧贴在老爸身上。

　　我看见，内裤还挂在小海其中一条脚腕上，随着老爸的抽插而一荡一荡的，
格外撩人。

　　两副肉体完全地结合在一起，老爸沉重的喘气声和小海淫荡的呻吟声交织在
一起。

　　小海似温柔的小猫般任由老爸的尽情爱抚和调教，再一阵妩媚的呻吟声中柔
软地扭动着自己的腰肢以迎合老爸的插入。

　　老爸玩了一会儿，忽然停了下来，拔出肉棍把小海的身子反转过来，让他跪
在床上，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股高高翘起，老爸托住小海
的丰臀，一手握住鸡巴调整下，对准那温暖而且张开的肛门，「扑哧」一下，自
后面插了进去。

　　小海像只小狗般匍匐着，老爸则像个征服者般压着小海的背部，鸡巴依然全
深深的插入，由於是从背后干，鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以插到他
的花心，所以我听到小海的淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使的空气
中充满了淫糜气氛。

　　小海隐秘处在父亲面前毫无保留的展现，少男的私处被未来的公公尽情的享
用，不但给小海带来狂乱的刺激，也使在门外偷窥的我带来无穷无尽的快感。

　　看到小海的直肠里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃一晃的似露
珠似水滴，有些液体挂在父亲的肉棍上，看起来像是父亲的那里涂满了润滑液，
有些则顺着大腿往下流淌。

　　老爸的双手从小海的身下伸过去握住了他的坚挺乳头，父亲的手指毫不怜惜
的抓握着它们，洁白的坚挺乳头上面都是红红的握痕，鲜红的淡粉红色嫩红奶头
被父亲的手指掐住，旋转。

　　小海发出痛苦而又满足的淫叫声，身体随着父亲的充斥而摆动着，大浑圆的
翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股一抬一抬的甚是诱人。

　　老爸时而停下、时而抽送，令得小海获得了极大的快感，最里开始发出叫喊
声：「爸爸，别停，快啊，快……」

　　「乖儿媳，你还真行，让我爽，插死你，叫我什么？」

　　「爸，爸爸，别停，好舒服啊……啊……」

　　「骚货，才这么干两下就受不了，以后嫁到我们家后，我天天喂饱你好不好
啊？」

　　「好，好啊……嗯……你干死我了，别停……捏我啊！亲爸爸，亲亲好爸爸
啊……」

　　父亲的体力真是惊人，玩了一会忽然把鸡巴拿了出来，我以为他射了，结果
却不是，老爸自己躺了下来。

　　两个人好像有默契的配合般，就看见小海利落的反转过来，双腿跨过了父亲
的身体蹲了下来，两条修长的美腿劈开，小海伸手抓住了父亲又硬又滑的肉棍，
在自己肛口磨蹭了两下，我便看见鸡巴在小海的肛门间慢慢埋没，直至全根殒没
在内，两股阴毛因此而紧紧贴在一起。

　　小海开始一蹲一蹲的抬放着自己的臀部，父亲的肉棍则在洞里一进一出，小
海已经是大汗淋漓，一头秀发此时已经完全黏在了他身上而不是洒在两侧，豆大
的汗珠自小海身上滚落。

　　小海趴下身去睡在老爸身上，这次我看见他主动的把嘴凑了上去，还把舌头
伸出来，天，他的舌头也进入了老爸的口腔，两个人再度开始接吻。小海的小嫩
舌头居然这么主动伸到老爸的里面，两个人彷彿以９０度的姿势ＫＩＳＳ，当他
们的唇分开的时候，我看见小海的舌上黏了一条长长的唾沫链子。

　　小海明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。

　　老爸把小海又推了下去，把他仰睡在床上，两手握住他的双腿分开曲起到身
前，然后再往下按，就是把小海的小腿都快按到了他自己的脸上，小海的整个人
成了一个「Ｕ」字形状，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股被高高抬
起，饱满的小阴茎完全呈现在父亲的面前。

　　老爸没有丝毫停顿，稍微瞄准了下，鸡巴猛地一下狠狠插入，我听到小海发
出了一下满足的声音，双腿乱颤，身体扭动着迎接着老爸。

　　老爸这次动作飞快的抽送着，嘴里也发出「嗯嗯啊啊」的声音，小海还在提
醒老爸：「爸……爸爸要不要戴套子啊？」

　　「不，不用了，我要射在你里面，射在媳妇的里面。爽，爽啊！」

　　还没说完话，老爸身体的一阵剧烈抖动，我知道他射了，满满的一股精液射
进了小海直肠深处，天啊，没戴套套的啊，我觉得天旋地转。

　　老爸把龟头拿出来放到小海的嘴边，我看到上面还有黏乎乎的精液滴下，小
海想转头躲开却被老爸一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被老爸的鸡巴插入到他
口里，老爸在小海的嘴里抽送着挤出最后几滴精液，让小海的嘴巴清洗乾净自己
的肉棍，才又拿了出来。

　　随之老爸和小海两个人都从狂乱中回到现实，两个人都软软的躺在随之老爸和小海两个人都从狂乱中回到现实，两个人都软软的躺在床上没有动弹，小海身体软软的蜷缩着睡，老爸还也倒在一边侧卧着，一只手还不甘心的耷拉着小海的乳头上，轻轻的揉抚着：“小海，你后悔吗？”

　　“叔叔，不，爸，爸爸，我没想到第一次到你们家会是这样的。”

　　“哦，刚才难道我没满足你啊？”

　　“我不是说这个，我是说，我希望刚才是第一次，希望你以后都这样对我就好了，毕竟要嫁到你们家的啊！”

　　“呵呵，好，让这成为我们两人之间的秘密好了。哈哈！” 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me