梦    
    云雾缭绕间，我来到了一个似幻似真的地方。茫然不知所处何方，我举目四望，看不到一个熟悉的人，也看不到一点熟悉的事物。

　　我在什么地方？我是怎么来的？

　　“先生，你被捕了。”就在我彷徨无措的时候，警察的声音在我耳边响起。冰凉的感觉侵袭着我的手腕。我奋力的挣扎，我大声的呐喊……

　　周围的人象是没有感觉的对我的举动熟视无睹。一点也不觉得奇怪。恐惧涌上我的心头，千百个冤魂在我周围飘荡，声声倾诉着他们的冤屈，声声嘲笑着我的挣扎呐喊：我们的结局是你的榜样，我们在等着你的到来。

　　滚开，你们这些无聊的东西，我不会放弃的，我是无辜的，我一定可以活着的。你们的诅咒对我没有用，我清清白白无愧天地。

　　“哈哈……”凄凉的笑声在我周围回荡，嘲笑着我的恐惧和无助。

　　当意识回到我的身体的时候，我已经被带到一间巨大的班房。一个个凶神恶刹，面目狰狞的人或躺在床上，或在房间里走动着。他们的目光盯着我，像是在看着一个被送上屠宰场的羔羊。

　　当我被送到一个床前，并被告知这就是我的床时，凶狠的眼光中流露出丝丝怜悯。

　　为什么？为什么？为什么他们会怜悯的看着我？是不是知道我是无辜的，我什么都没有做？

　　疑惑在我心头交织，迷茫的我静静的躺在床上，思考着我的过去和未来。我自认无愧与天地，我行得正站得直。我告诉自己，不要怕，不要怕，我一定会没事的。

　　一股强力的拉扯让我从床上滚到了地上。

　　我惊慌的四下观望，发现我被几个恶神般的大汉围在了中间。从他们的目光中我看到了饥渴，情欲的饥渴。从他们逶迤的笑声中我看到了我即将面临的危险。
　　我的衣服被撕开，几双粗糙的大手在我身上摸索，我的头被扯起，一根夹杂着尿臊和汗臭味的阴茎粗鲁的插到我的嘴里。强烈的刺激让我的胃在搅动，发馊的食物从我的胃里上涌，但转眼间就被在我嘴里搅动的阴茎压回了胃，一点漏网之鱼则从我的鼻孔里冲出。

　　舌头，满是腥臭的舌头象是发现了蜜样，将从我鼻孔中冲出的东西舔了个干净，在我的脸上留下恶心的唾液。

　　我的胸脯被人揉搓着，我的肌肉被拍打着，奇怪的感觉在我心头涌起，从我的四肢百骸向下汇集，我勃起了。在几个男人的蹂躏下我竟然勃起了，这种感觉让我觉得自己无比的贱。

　　我勃起的阴茎被几双粗糙的手握住，粗糙的手摩擦着我的阴茎，痛的感觉从阴茎传入我的大脑，我竟然无法生出反抗的意识，也许我已经对命运做出了让步，我已经承认了命运对我的戏弄。

　　嘴里的阴茎抽出去了，刚刚得闲的嘴又被另一个阴茎占据。

　　感觉到了，感觉到了，刚才还在我嘴里的阴茎顶到了我的屁眼上。在我的唾液的润滑下冲进了我的直肠。

　　刺痛，刺痛！我的心在抽搐，我的身体在抽搐。我的阴茎在抖动，精液夹带着尿从我的阴茎里冲出，被在我身下的嘴接了个正着。舔干我龟头处的液体，还意犹未尽的吧嗒吧嗒了嘴。

　　随着在我肛门里不停的进出的阴茎的抽动，快感竟然战胜了痛苦。嘴里发出了让我羞愧的呻吟声。男人们的嘲笑立时在我耳边响起。他们嘲笑着我的快感，嘲笑着我的淫荡。我有心停止呻吟，但我无法克制发自心头的快感。我开始了逢迎，身体在我的克制下开始了逢迎。

　　在我屁眼和我嘴里的阴茎同时膨胀起来，随后精液冲进了我的嘴和我的直肠。疲软的阴茎抽出去了，但马上又有两个插了进来……

　　当我被他们放过时，我的屁眼还扩张着，白色的精液不停的从我身体里流出来。嘴上，脸上，身上，处处是精液的斑痕。

　　我筋疲力尽的躺在床上，身上粘稠的感觉虽然不舒服，但我无力去洗掉我身上的耻辱。粘稠的精液显示着我的懦弱。

　　我昏昏沉沉的的躺在床上，目光呆滞的看着天花板。

　　细腻的小手抚摩着我的身体，疲惫的身体依然那么的敏感，红痛的阴茎慢慢的勃起。我不知道是谁在抚摩着我，我也不想知道，我只知道我的耻辱在我身上发生了一次，那再一次也无所谓了。

　　“风…你醒醒…风…你醒醒啊…我是云啊…”熟悉而又遥远的声音在我耳边响起。

　　云？

　　难道是我的云？是我初恋时的情人云？

　　好久没有听到她的消息了，她怎么在这？

　　带着满腔的疑问我睁开了沉重的双眼。那清秀天真的面孔在我眼中放大，清澈的眼神流进我的心里，滋润着我受伤疲惫的心田。力量在我的身体里流淌，我抬起手，将云抱在怀里。抱在我伤痕累累精液斑斑的怀里。

　　云的身体是赤裸着的，饱满雪白的乳房在我的眼前放大。滑腻的肌肤摩挲着我的身体。丰盈的大腿触动着我的阴茎。

　　羞愧，彷徨，恐惧…种种莫明的感觉涌上心头，涌出我的眼眶。埋在云的乳沟里，我痛声大哭。

　　云的小手抚摩着我的头发，将我头发里的精液擦掉。云的手抚摩着我的肌肤，将我肌肤上的斑痕擦掉。云爱怜的抬起我的头，温柔的舔拭掉我的泪珠，也舔拭掉了我心头的伤痛。

　　新伤去了。温暖的感觉又在我的心头浮现。想着云的一笑一颦，想着云的点点滴滴。同时也想到了我和云的关系。四年的恋人我们没有超越那神圣的贞洁。可是现在，在我刚刚倍受羞辱后的今天，情欲的恶魔吞噬了我的内心，我用强烈的激情，去占有云，去完成我初恋没有做的事情。

　　我的手试探着抚摩云的乳房，那丰满温腻的感觉是那么的熟悉，是那么的陌生。

　　云并没有拒绝。她主动的与我吻在了一起。

　　口舌相交的感觉让我忘记了一切，忘记了我现在所处的环境，忘记了我遭受的耻辱。我只知道珍惜我与云的现在。我只知道我要和云做爱。

　　云被我压在了身下。我的胸膛压在了云丰满的乳房上，我的手在云的乳房上揉搓着，将雪白丰满的乳房变化成奇怪的形状，感受着云乳房在我手中胀大挺拔。我的手伸到了云的阴户间，挑逗着云肿胀的肉粒，将云湿润的阴道弄得爱液淋漓。
　　云在我身下呻吟着，云在我身下不安的扭动着，云雪白的肌肤浮现着玫瑰般艳丽的红色。

　　激情勃发的我跪在云的腿间，双手抬起云的腿，将云的腿压在云饱满的乳房上，让柔嫩红润的阴户在我面前绽放。

　　我将硬挺的阴茎放到云淋漓的阴户上，在那里来回擦动了几下，然后在云热情的眼光中，插进了云紧密柔软湿润的阴道内。

　　血在云的痛叫声和云的眼泪中流出，沾到了我的阴茎上。

　　血红的刺激让我兽性大发。我毫不停留的在云柔嫩的阴道里驰骋着，在云的呻吟中不停的动作着。

　　慢慢的云的呻吟声响亮起来，云的臀不时的逢迎着我的冲击。

　　长长的秀发随着娇脸的摆动在我眼中勾画出绚丽的图画。

　　紧密柔嫩湿滑的阴道剧烈的收缩着，在她的挤压下，我立时崩溃了，哆嗦着将我仅剩的精液倾泻在云的体内。

　　我趴在云的身上喘息了。朦胧间我看到四周人影林立，在云的尖叫声中，一双双狰狞的手摸在了云的身上…

　　不要啊！！！

　　我惊坐起来。

　　身上淋漓的汗水和胯间粘稠的精液以及熟悉寂静的环境，这些都显示着我只不过是做了个梦而已。

　　幸好是个梦。

　　窗外，点点星辰在对着我眨眼，就像云那客气清晰顽皮的眼睛。

　　云你在哪里？你可知我现在是多么的想你啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

