"我是XXX，现在是现场直播，广义大道发生一场特大交通事故。现场一台日本小汽车跟一台国产拖拉机(恶搞一下)发生激烈的相撞，小汽车车头被撞得扁，车身全变了形，车里的一男一女严重昏已经送到医院。"
拖拉机却一点事也没，坐在拖拉机的陈伯"哎，现在的日产车真垃圾，拖拉机也撞不赢。"
不知几天后，我艰难地睁开双眼"水。水。"
只见一位护士跑到我身边"先生，你终于醒了，真是太好了，我去叫医生"
几分钟后，医生来到我身边"先生，看到你醒了我真是太开心了(哇靠，你挂了我们就没钱收了)，经过我们的医治你已经康服了，你感觉现在怎样，身体还有哪里不舒服?"
我醒一会儿后脑子慢慢清晰起来了，对了，我记得我发生了一场交通意外，跟着就昏过去了。对了我女朋友白仪梦呢?我急起来了"医生，我想问一下，我女朋友她。她现在怎么样了"
医生"先生请冷静，你女朋友她。经抢救已经脱离危险期了，不过。由于她车祸时没有拉安全带所以她的头部撞到了现在还没有醒来，可能一天可能一世都醒不过来了，也就是成了植物人了，请你做好心理准备了"我差点没急晕过去。
"啊，我不信，医生是不是你在骗我，没可能的，快带我去看梦儿，我要叫醒她"我从病床上起来站在地上拉起医后的衣服叫起来。
"你可以进去看看她，但时间也要太久了，这种情况，以前也有类似病例，也有很小的机率苏醒过来。"说着，医生把我带来到一个房间,只见床上躺着一个个女人,这个女人真是美极了,除了脸色苍白,其他的真是美的只能说是完美到了极点，她就是我的梦儿！
我跑着到床边，拉起她白玉般的小手感受那些许冰凉"梦儿，我是蓝仁啊，你快起来啊，不要再睡了，我们还有很多事没有做呢。你忘了3个月后我们要结婚了吗?你快起来看看我啊"
看着脸色苍白晕迷不醒的梦儿，那双以往灿烂明还是眸没有睁开，我心里十分难过。
"先生，请不要难过，相信奇迹会出现的，你现在首先要养好自己的身体。这样以后才能照顾好你朋友的"
听了医生的话我知道他是对的，所以我看了梦儿一眼后不舍地跟着医生离开了。
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
中午我从医院里走了出来"哎，已经一年了"低着头慢慢地走着，不知走了多久我撞到了一个人，我抬想了头来，只见哪人穿着一件大袍子，头也藏在袍子里就象魔幻小说的黑暗魔法师~
"对不起"说了句对不起我准备离开。
一把低沉的男声传送"小兄弟别走，我知道你的事，你的女朋友是不是已经昏迷一年了"
我一惊"你怎么知道的，你是谁?"
"呵呵，不用怕，我是谁不重要，我被你一年来对你的女朋友不离不放弃感动了，我特来帮助你的"
"你。你。可以救醒我的梦儿"我听到后十分激动。
"不错，带我去医院吧，到时你就知道是不是真的了"
我心里想：他说得没错，就算他是骗子我不会改变什么，如果他说的话是真的我的梦儿就会好了。怀着激动的心情我拉着他跑回医院里去。
"蓝先生，你刚刚不是才离开吗怎么又回来了，还有这鬼鬼魃魃的男人是谁?"回到医院生一名护士对着我说。
"护士小姐，这是梦儿的朋友，我带他来看她"为了能让这一身黑袍的男人进医院我好说慌了。
"哦，好吧，你们进去吧"护士对着哪男人左看右看
了几分钟后才点头说。
我带着他来到了梦儿的病房，这时他对我说"我要施法把她叫起来，不能分心。请你到外面去，还有把要进来的人不要放进来，免得失败。成功后我会叫你进来的"
我只能相信他，因为我不能失去梦儿。我走出了病房，并把门关上了。
男人看到我关上门后，就把门从里面反锁了这样外面的人想进来就要花点时间了。
这时，房里只有一个身份不明的男人和一个在病床昏迷不起的大美女。
男人把袍子头部部份拉下，只见他原来是一个40岁左右的丑男人。"嘿嘿，哪小子真是太好骗了，我才仔细观察了他几天就知道他的情况了。"
男人把手摸向梦儿的小脸，自言自语地说"真光滑，真漂亮。知道吗?我是本市的强奸犯陈天，现在正被警方辑拿中，本来我都准备自首的，不过在一个星期前我得到了一个神奇的东西我就改变了我的想法。正好我知道你的事，我就计划起来了"
"白仪梦啊白仪梦，我当了40年的男人想试一试女人的感觉啊，我知道你是大美女，但你都成植物人了不如把你的身体送给我吧，这样你不是活起来了吗，嘿嘿"
只见陈天很快把梦儿的衣服脱光，此时一具少女完美无暇，雪白滑润的胴体展现在陈天面前，丰美的乳房，纤细的小腰，粉嫩的小穴隐藏在一片稀疏的草丛之下。看到这陈天的小弟马上抬了起来！
"我的了，从今天开始都是我的了"说完他飞快脱掉自己的袍子，原来他只穿了一件袍子里边什么也没有了。
从袍子的口袋里拿出一口小针，然后刺向了梦儿，不一会就变成了一张皮。
拿起这张漂亮的人皮，然后用剪刀从她的颈部划到股部使劲的划下，出现了一道长长的裂缝。
陈天沈默地试着"第一次进入别人身体，有点紧张呢"像穿裤袜一样地轻轻的把自己粗糙的左腿插入她修长的美腿，原是修长嫩白的美腿因随着男人粗糙的脚插入而鼓胀起来。接点将自己的右腿也塞进她的右腿当中。当完全穿上后，她的皮肤像将我的腿部挤压一般完全变成了她原来美腿的模样。
不一会儿只有头部外，梦儿的身体都已经被他彻底占据了"从今开始我就是大美女白仪梦了，没有人知道这个漂亮的身体里原来是一个丑恶的中年男子，一个强奸犯呢，哈哈"
说完用白仪梦的双手抬起她的头套上了自己头，短暂的眩晕之后，她缓缓的睁开迷人的双眼"成功了吗"只听见一把娇柔的声音响起。
赤裸着身子的白仪梦"嗯，先把记忆读取了"一会后，"嘿嘿，从今以后我跟白仪梦就没什么分别了哦，我要好好用这个漂亮的身体获取女人的性快感，我就不信有哪个男人能逃的出我手心"
跟据记忆很快就穿好了衣服，并把上地的袍子藏好，"嗯，回家后再穿点性感的衣服，还有为了谢谢哪小子把我的处女给他吧"然后打开了门走了出去看到了哪个傻小仔，对着他说"阿仁"
我等了一个小时后心里正十分急，这时我从身边听到了"阿仁"，我一听是梦儿的声音我看向房里，只见梦儿站在门边，我激动起来"梦儿，你。真的是你吗，我不是发梦吗?"
"阿仁，是我，哪个法师把我救活了"梦儿娇笑道。
"真的?哈哈，他说的话是真的，梦儿，他在哪我要好好谢谢他"
"不用了，我醒来后，他跟我说是因为被你感动了才来救我的，他就消失了。"梦儿想了想，笑道。
"啊，难道他是神仙，不过算了只要梦儿你好了就行了"
"老公，其实这一年里我虽然昏迷了但你每一天都来看我，对我不离不弃，我好感动！今晚出院去你家我把我的身体给你"梦儿说到这面上红了起来。
听到梦儿的话我大喜，因为以前的梦儿说过不结婚是不给我的，现在她想开了真是好，还叫起我老公了，看到她红红的小脸，我把她抱起来转了几圈"老婆，我爱你"
看到蓝仁这么兴奋，梦儿心想：哈哈，他一起也没看出我只是一个穿上白仪梦人皮的男人啊，以后我会用这个漂亮的身体好好感谢你的了~
说实在
邪恶现在实在是泛滥了。相信以后连我小弟弟都会不支持你了
邪恶其实也不错，但是可能已经被小白了刷臭了吧.
PS：从现在起本人决定每次看完文都回复一次
我相信铁杵定能磨成针.
也许，我终将能跨入CDBOOK的大门。也许是一场空，因为可能木杵最终只能磨成木屑.?
不过，都无所谓啦.侥幸的留个邮箱，就当我的签名吧jaytoyou@vip.qq.com
嘿嘿，这不算邪恶，要看邪恶的话，朱颜血系列的不错，虽然不是TG的
那就来回个文吧.
主角也运气太不好了女友被撞昏了一年
接下来只剩下个空有女友外表的"痴汉"来假冒他却还被蒙在鼓里
(不知道也是种福气)
说起来本篇文章终于看到个比较少出现的道具"针"
(老是皮刀皮刀的哪来那么多皮刀?)
说起来法袍下面没有任何衣服就这样.有够像暴露狂的.
道具从哪来怎么得知主角的消息都是很好发挥的点
希望能好好的发挥！
邪恶文?快麻木了.来点别的口味尝尝吧.
(调味料吃多了偶尔会想吃别的)
PS：老伯.要比撞请不要开垃圾车，去当公车司机比较耐撞！
(而且不会垃圾满天飞造成脏乱)
昏迷一年没有意识的人.
(想到某个可怜漫画家的作品.第99回被腰斩)
继续保持观望态度中~
(潜下去)
一个好而快的开始，铺垫得不多，交待的也不多
不知道是不是作者故意这样做还是说没想太多?
貌似现在邪恶文泛滥了，我那破文是不是也要考虑写回纯爱文，那倒是比较好写，不用怎么写XXOO戏
观望态度中。
看了几位大大的回复，我知道邪恶文的确泛滥了，但我真的想不到好的了。希望各位帮我推一票啊
第二章：
幻神针：可以把人变成一张人皮，穿上人皮后可以变成他并拥有全部记忆，是华夏07特攻处四大特攻装备之一。
迷神镜：可以看穿任何生物的本体，令其无所遁形，华夏07特攻处四大特攻装备之一。
一个秘密的地下基地里，"当，当。"响起了一阵敲门声。"进来"只听见办公室里响起了一句中年男声。
只见一个年约20岁的少年打开门走进办公，严肃地对坐在办公倚的人行了个礼"首长，华夏07特攻处3号林强报到！"
"好，现在有一个重要的任务交给你，七天前我们特攻处的2号在S市跟一个日本间谍同归于尽，他身上的幻神针也不见了，可能已经被人捡获，我命令你马上去S市找回幻神针，如果让奸恶的人发现它的功能后果将不堪设想！"
林强行了一个军礼"首长放心，我一定将它带回来！"
"很好，这件事一定要尽快完成，你把迷神镜拿去，以防幻神针已经被人使用了！"
"是！"
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
"奇迹真是奇迹，昏迷一年的病人今天突然醒过来了"知道白梦仪醒过来后跑过来的医生激动的说。
梦儿跟我说过为了不暴露是神仙救活她的事，要我跟医生说她今只是突然清醒了。
梦儿娇声道"医生，我已经醒了，可不可以出院了啊，这里的药水味真难受"说着在我不留意时给了医生一个媚眼，医生差点口水都流了出来。
医生舔了舔嘴唇，心想：哇，这靓妞真妩媚，怎么我以前没发觉呢。
"嗯~~这位小姐，请你一会跟我去详细捡查一下身体，如果没问题的，我可以特批你出院的"医生受不了美女的媚眼，只好想了想说道。
"还要做全身检查啊?我不喜欢医院啦，我要出院。"白仪梦当然第一时间就拒绝做全身捡查，万一被发现人皮下是个男人，被揭穿了很严重的。
我小声地对梦儿说"老婆，医生说得对，做全身检查吧，没事当作健康检查也好。"
".好吧"白仪梦想：现在我就是白仪梦啊，没问题的，如果我再拒绝就会怀疑我了。
不一会，医生就已经安排好全身检查，叫护士带我过去全身检查的房间。
.检查很久，医生突然说"奇怪。"
白仪梦马上紧张起来，难道被发现了，只听见医生接着说"嗯?怎么刚醒来身体就跟普通女孩的体质一样好呢?"
"呼"白仪梦呼了一声，吓死了。
一会儿，检查完了，白仪梦马上问医生"医生，我身体没问题吧?还有我可以出院了吗"
"没问题了，身体还十分健康，呵呵，真是奇迹啊"医生停了停接着说"行了，去叫你男朋友办出院手续吧！"
白仪梦见先进的医疗设备也没发现她的秘密心里兴奋起来对着医生说"谢谢你，医生"说完又抛了个媚眼给他，跟着笑了起来。
医生心道"真是个妖精.不过我喜欢"
蓝仁知道白仪梦没事可以出院后也兴奋起来，抱起梦儿"老婆，真是太好了"
"嗯。"白仪梦低下了小脑袋可爱的说了声。
"老婆，这里有些衣服你换一下，刚刚我回家拿的，现在我去办一下出院手续。"
白仪梦连忙接过衣服在他转身出去后关上了门。随手解开了病号服，病服顺着胳膊慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的，露出了庐山真面目。终于，身上的病服，就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体，也毫无遮掩的呈现在我的面前。
接着打开提袋，里头一件薄薄的白色吊带裙，一双大约五厘米高的白色高凉鞋，白色的内衣套，还有一条裤袜。嘿，原来的白仪梦可是很喜欢白色的哟。
小小的内裤把屁股紧紧的包起来，穿上白色的胸罩乳房变得坚挺起来，接点把吊带裙套在头上穿好，最后穿上肉色丝袜，高跟鞋。
这时传来了"老婆好了吗?手续都办好了，可以出院了"
白仪梦从病房里出来就连忙过来扶着她说道。
"嗯！走吧"
经过医院的道上，四周的男人都对白仪梦露出色色的眼光，只因为她实在太漂亮了。
"老婆你在这等一下我去取车"到了医院门口我说。
半个小时后，梦儿跟着我来到了家里，把门关上后，我不知怎么的突然紧紧的搂抱着梦儿，将她顶在门上，"老婆，你今天真是迷人，这一年里想死我了。"我轻轻地对梦儿说道。
白仪梦说"老公，我也是"说笑推开了我，接点对我妖魅的一笑，玉手伸起了自己那美腿摸了起来并对我说"想模模吗?这感觉真好！"
我看着梦儿做着这么性感的动作真是受不了，小弟弟马上直了，顶在她的两股之间，心里想：梦儿以前可很纯洁的，什么时候变得这么大胆了?
虽然我心里感觉不对，但欲望战胜了理性，一把抓住她的腿，一边粗鲁的摸了起来。
白梦儿说"老公，今天我要成为你的女人，来吧"
我抱起梦儿来到房间里，把她放在床上，急急的脱掉了衣服，这时意然看到梦儿自己也很快就脱掉了全身的衣扔，光着全身倒在床上，并对我说"来啊，快来，让我感受美女的快感"说着说着又自摸起来，看到这我受不了了。马上向她扑去。
"啊~~嗯，老公你的技术真好，快，快插进我的小妹妹里，用力啊。比自慰爽太多。这身体。好爽。"
"不要停不要停。插我。用力。好舒服。哦，这是肉棒进来的感觉，女人的快感比男人爽多了"
"嗯~~不要拿出来，就射在里面。"
梦儿一边做一边说着一些奇怪的话，但这时的我完全没有听到，只是一味的做着。半小时后，由于初次激情，我很快就射在了梦儿的身体里，然后累得睡着了。
看到我睡了后，床上的梦儿双腿摆了个大字，一手还在摸自己股间：这感觉真舒服，真是飞一般的感觉啊，男人比女人真是差太多了。
然后回头看了看睡在旁边的我：小子，谢谢你给我这么快乐的感觉哦，其实跟你做的只是一个穿上白仪梦人皮的中年男人啊，不知你知道了会有什么表情呢?嘿嘿，还有不知道跟其他男人做会不会更爽呢?想着想着白仪梦露出了奸笑。
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
下一集，林强来了，结果会是?
发出去再看了一次。发觉好多错字。还有人名"白仪梦"有时手快打成了"白梦仪"。晕了
看了以后我的第一感觉是奇怪，那男的乘没人的时候直接入替不就可以了吗?
为什么还有和那位"蓝"见面呢?感觉多此一举。
而一个昏迷了一年的女人，还没出院就招首弄姿这也太反常了吧?
说实话，你根本还不懂邪恶文的本质。
所谓邪恶皮物文的精髓，乃是在踏入通往天堂之门扉后，却忽然发现自己置身地狱。
从大喜到大悲的转换才会令人铭记。
一个植物人忽然复苏，这在某种程度上反而是一种拯救。
邪不在其行，乃在其意。
建议你有空的好好拜读一下小雅香的"地狱的阶梯"，或许会对你有所启发。
观望中…
看了以后我的第一感觉是奇怪，那男的乘没人的时候直接入替不就可以了吗?
为什么还有和那位"蓝"见面呢?感觉多此一举。
如梦大大，我在文中就有说过了，陈天是通缉犯，他不能光明正大出现在公共
场所，而如果穿着一件全身大袍进医院是不可能的，所以才会找到"蓝"。
*
没出院就招首弄姿这也太反常了吧?
对于这个问题，首先我在文中就提到只有医生一个人看到，是没有别人看到的，
而医生原本就不知道"梦"是一个怎么样的女人啊，所以不算怪吧。
*
说实话，你根本还不懂邪恶文的本质。
对于这个。可以我真的不太懂吧，以为占据她人身体就是邪恶的定义吧！
*
最后谢谢如梦大大的意见。
梦幻大言之有理！过去看TG文总想看到有H的部份，可现在却觉得，没有像小雅香大、风大及DAIVEM大那样的铺陈据陈，单只有H文看起来似乎就少了什么，假如剧情铺陈的够精采，似乎H文没带到多少也很有味道，我想两者是应该兼备的！本文的作者小弟给予肯定，可以看得到绞尽脑汁想要给大家新文好文看的决心，这就已经是很不容易了！希望大大加油，小弟一定支持！
最后一章大结局要过些天才有空构想了，现在先发刚刚写出来的，各位大大先看着。
*
S市，一间不大的房子里，一个年轻人手上拿着资料一边看一边走来走去，然后又自言自语起来"根据这些资料，2号死时身上的幻神针是一个叫陈天的强奸犯捡去了，而七天后他找上了一个小伙子跟他去了一次医院后就消失了，而一个昏迷很久的少女却醒来了"
想了好一会"嗯，难道幻神针的秘密他已经知道了?然后用它变成了哪个少女?是了，一定是的了！很好，现在就去找这个叫白仪梦的女孩"
PS：不要问我这些资料从哪来的，作为国家级的特攻不会查不到这些资料吧?
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
(以下白仪梦作第一人称)
"老婆，我今晚要通宵加班就不回来了，你自己在家早点睡哦"电话里传来了一把男声。
"好啦，我知道啦，你放心吧，再见啦，老公"我放下电话，这傻小子自从3天前跟我OOXX后竟然每晚都找我OOXX，弄得我想出去勾引一下男人也不行，哼，不过今天机会来了。
想完便回到房间打开衣柜，翻出了一件前天去女内衣店买的一套黑色蕾丝内衣丁字裤，一件超薄的黑色连衣裙，穿上裙子后才知道裙子只到腿根部，坐下后就很容易露出丁字裤，最后穿上黑色裤袜。
我站在全身镜前"呵呵，我真是一个性感女性啊，哼，我要用这个漂亮的身体来满足我的欲望。"
自我欣赏了好久，才拿起女士包包，来到门口的鞋柜前，拿出一双黑色高跟鞋穿上，最后关上门到车房取车。
我慢慢地开着车子来到了间酒吧门前，停好车走了进去。震耳欲聋的音乐响马上传来了我的耳朵，现在已经晚上11点了，但对于来酒吧的人来说生活才正式开始。酒吧的舞池站满了年轻的男女在疯狂的舞动着，我的进来并没有引起他们和注意，于是我来到酒吧台前坐着，而眼睛则不停地物色着舞台上的男人。
这时，一个30岁左右的男人走到我旁边坐了下来，并对我说"Hi，美女是不是第一次来啊，以前没看到过你的"很明显这男人在这里是一个常客。
我看了他一会，心想：哼，便宜你了。便对着他说"是啊，我第一次来啊"
他的眼睛在我身上看了好几分钟后才说"小姐你好。我叫吴中雄。"说完拉起我的玉手吻了一下。
我并没有拒绝他的吻手礼，并娇笑道"吴先生，你可以叫我梦儿。"
看到我并没有拒绝吻手礼，吴中雄心中开始YY起来，不过并没有表现出来，平静地说"梦儿你来这里干什么?"
"嘻嘻，我是来找男人的哦，怎么样，是不是想和我来一次一夜情啊"我笑起来，认真的说。
吴中雄马上露出色色的表情，大笑起来"好，真是太好了。想不到梦儿你这么骚呀，我还以为要花点心机才能上你呢，哈哈"
说着便带着我进了一个包厢内，里边一个人也没有。而我则在进入后就锁上了门，吴中雄看到后递给了我一个会心的眼神。我用力把他推倒在沙发上，淫笑着脱下了连衣裙露出了里边的黑色内衣套和穿着黑丝的美腿。
接着在他还在我身上乱看时，我拉下了他的裤子和内裤，只见这时一根肉柱冒了出来。
"哇~~好大，放进去一定很舒服"我心理想着。
我对着他妩媚一笑"快，快干我~~啊。"一边说一摸向自己的大腿。
吴中雄看到这眼睛红了起来，呼气也急速起来，连忙站起来把我推倒，快速的脱掉了我身上的内衣丝袜扑向了我。
顿时间包厢内充斥着"喔。啊。喔。啊。"的声音。
一个小时后，高潮终于来了，吴中雄此时看到我那副淫样，心里大爽，并把忍了很久的液体不保留地打射入了我的体内。我顿时身体一阵崩紧，不会才放松了身体。
休息了很久，"我先去洗洗"我抛下这句话甩头就往往浴室里去。进门后马上锁起了门"噢，真舒服，做美女真是爽啊，说句话男人马上就来，嘿嘿，白仪梦啊白仪梦真是谢谢你给了我这么完美的身体哦。从今开始我要用你的身体得到更多的快感。不知道你突然醒来在脑中看到我用你的身体做着这些事会怎么样呢?真是好期代啊，哈哈"
半小时后，我打开门回到包厢大厅看到吴中雄睡着了，就走到他身体在他面上吻了一下说"谢谢你哦，让我真爽，有机会再来找你"
说着便穿回原来的衣服，打开包厢的门离开了酒吧开车回家去了。
回到家里在外面看到家里竟然开着电灯，心里一惊，难道哪小子回来了?如果让他看到我现在的打扮就麻烦了，算了，哪傻小子这么好骗，我是他老婆梦儿还会怕有问题吗?
想了想便打开门后，脱下高根鞋只用穿着黑色丝袜的小脚走进屋子里。这时我才发现沙发上坐着2个年轻男人，一个是蓝仁，另一个是谁呢?
蓝仁看到我这身性感的打扮，还有刚激情完面上还离着的红云，先是一惊，接着大怒起来。
"说，你去哪里了，怎么穿得这么性感你以前不是很讨厌穿这些性感衣物的吗?你以前很清纯的现在怎么变得这么妖妩了。还有你面怎么红红的，你说啊"蓝仁大吼起来。
我假装很怕的样子，小声的说"老公，你不要这样大声吼我好吗?我好怕你这个样子"
蓝仁压了压自己的胸口，顺了顺气才压下声音说"说吧，我想知道为什么?"
*
最后的结局在我构想中虽然不太好但也不会邪恶的。
