
这个故事，不知道要该从何处说起.

我很喜欢这个地方，这里像是一个宽广无尽的博物馆，

说是博物馆并不是很精确，16岁的那一年，我认为这个地方是藏书丰富的书局或是精品店.

但是这里并不进行任何销售行为，这个地方存在一栋很高大厦的楼顶.

在那一年，每当补习下课之后，我喜欢到这儿的书架上抽几本倪匡小说来看.

但是那时的我更期待的是一位大姐姐的出现，那是我的愿望...

--

第一次见到大姊姊，是在我8岁的那一年.

在我们国小教室地下室里，有一个宽广的活动空间，由于平时并不开放，总是黑漆漆的一片.

所以小朋友的话题总是围绕在，地下室有怪兽、魔鬼等恐怖话题上.

每当下课的十分钟，总是有小朋友相约要冒险，从这个地下室的入口一路走到出口在上来.

--

在某一次的打少时间，我被分配到地下室清扫，但是谣言太过盛传，所以不太有人想到地下室扫除.

既然是被卫生股长指派，所以就当作有生以来的大冒险.

拖着扫把走下40阶的长梯，下了阶梯是漆黑一片，这里的电灯开关是在进白色木框大玻璃门之后的第一个柱子上.

我拉开了大门，推开了布帘，里面的光线照射了出来，原来地下室正在参展作品，我心里这么想着.

这里面的东西，五花八门，摆设上就像诚品书局那样，不同的是并没有看到任何书架或是书局.

我看着玻璃架上每个有趣的小玩意，通常这类的东西，家里面的教育这么说：东西看看就好，拿起来弄坏可是赔不起的.

所以只好看这个些有趣的东西忘我，其实这里已经想不起来有那些有趣的东西了，毕竟是儿时记忆.

--

「小朋友，你在看什么呢？」身后传来一个大姊姊的声音.

大姊姊的声音很轻很柔，简单的说就是比电视上那些儿童节目的主词人的声音还要动听.

循着声音转过头，看到大姊姊半蹲着双手拖着膝盖，笑咪咪地问着.

大姊姊很漂亮，简单的说就是漂亮，那种让你看一眼就会害羞的涨红着脸的漂亮.

当然，如果这时候岁数加上20的话，涨红的肯定不是脸，而是整颗头(嗯?).

大姊姊身上飘出来的味道很香，很轻很柔，有点类似痱子粉那种很淡很淡的清香.

这种味道是从未闻过，至少我没在其它地方闻过这么样的味道，非常高雅.

简单的说，就是很想抱着磨蹭之后让身心感到愉悦；但这样对未曾谋面的人这样做肯定很失礼.


话说回来，八岁小孩怎么会想要这么做呢，当时我已经被她的美貌给镇住了.

--

「我...我是下来打扫的.」这时的我已经显得有点呆滞了.

「这样啊，这里一直都是大姊姊在清洁的唷，小弟弟要一起来帮忙吗？」大姊姊笑咪咪地问着.

「嗯...嗯...」我抓着扫把应答着.

「不用扫地拉，我们边走边看，地上有纸屑的话，我们就捡起来吧.」大姊姊牵着我的手一起走着.

「偷偷告诉姊姊，弟弟你有什么天大的愿望阿？姊姊很好奇耶！」大姊姊的手非常的软，除了让姊姊牵着，其实我一下都不敢摸着.

「什么是天大愿望阿？」我不太明白这个问题的意思.

「就是阿，弟弟你最想最想实现的愿望.」大姊姊牵着我的手边走边说.

「嗯...我想想喔.」在我们家里，小朋友是不能有任何想法的，所以从来没想过愿望，毕竟连生日愿望都没实现过.

「我想要有超能力，可以让我做想做的事情.」我真觉得这个愿望能实现就好了.

「呵呵，弟弟可能不知道，能到这里来已经是了不起的超能力了喔！」大姊姊笑咪咪的说着.

「这里是只有想求得最想要东西的人才进得来唷，弟弟没想过自己最想要的东西吗？」

「我...我不知道...」这时候我们已经走到尽头，来到地下室另一端的出口了.

「我还能再下来找大姊姊吗？」大姊姊似乎想把我一路带出去.

「呵呵，等弟弟想到天大的愿望时再来告诉我吧！」大姊姊拉开了玻璃大门，领着我走出来，面对的是往上的40阶楼梯.

--

等我回过神之后，回到玻璃大门前，推开黑色的布帘，里面已经是黑漆漆的一片了.

我走到第一根柱子之后打开全部的电灯，这里只是一个很普通宽广的空间.

为什么会这样，我一直不明白，之后到小学毕业前，我时常坐在阶梯上，期待大姊姊能再出现.

「大姊姊，我好想再见你一面，这是我天大的愿望！」

--

因为这样，我迷上了科幻小说，因为家里不能有任何小说漫画，所以在16岁的那一年，补习过后.

总是会找一间书局，窝在里面看科幻小说. 但是又怕碰到认识的人会向家里通报.

所以总是到都会区的某一大厦的楼顶，来找这些书籍来看.

至于我是怎么找到这个大厦的，其实也说不来，无意瞎晃然后在电梯里每一层都按，之后发现这里.

--

我挑了一本「大厦」的书出来看，窝在书柜旁慢慢地翻阅着；这里很安静，完全没人打扰.

不说没人打扰，而是根本就没人，唯一能听到的声音就是空调和翻书页的声音.

嗯，偶尔还能听到电梯到达其它楼层所发出"叮"的声响.

就在这个时候，我闻到了一个味道，就是那永远不会忘记的味道.

我放下了手边的书，站起来环顾了四周，没见到任何人，但是在我8岁时的记忆慢慢地被唤醒了.

我开始想起来这周遭的摆设，那个感觉没错！和我曾在地下室待过的环境相似，只是地点完全不一样了.

--

当我第一次从电梯出来之后，我就被书架上的小说给吸引住了，足足两个月从未好好的察看过四周.

我沿着书架的边缘一直走着，最后看到了「管理室」，管理室的门是那种弹簧门，没有锁头更没有喇叭锁.

我轻轻推该弹簧门，看到了那位陌生却很熟悉的大姊姊.

她趴在桌子上小憩着，我慢慢地走了过去，我看着她的脸庞，就和我8岁那一年看到的完全没变.

她身上飘出来的香味，非常的想抱着她一起进入梦乡.

我看着她看得入神，不知道过了多久她慢慢地张开眼睛，正巧看到我盯着她瞧.

「弟弟，好久不见了，有没有想到天大的愿望呢？」大姊姊打着哈欠说着，这个时候看起来非常的可爱.

「我想，我的愿望实现了，我希望能一直看到大姊姊呢！」刚刚推开门时，我的心情非常非常的紧张.

但是说出这些话时，我的心情却平缓许多，或许是因为大姊姊飘出来的香味有某种程度上的安神作用吧.

「嗯，这个愿望可以实现喔，姊姊答应你！」大姊姊笑咪咪的说，但表情随即黯然的许多，但很快又恢复笑容.

「姊姊很高兴你能这样说，弟弟你小说都看完了吗？」大姊姊拉着我的手走出管理室.

「嗯，几乎都看完了，只是没想到大姊姊在这里...」我心里很高兴，因为以后除了可以看到小说之外，还能见到姊姊.

「弟弟这本还没看完吧，这本就送你带回家看吧.」大姊姊从书架上把刚刚我阅读的书本取下.

「这不行，小说带回家就会变成废纸了，我明天再过来吧！」我拎起包包，和姐姐一起走到电梯前.

「明天见！」我挥一挥手，电梯门关上时，大姐姐也笑咪咪的跟我挥了挥手.

--

第二天补习班下课后，我飞快式的冲到大厦前，进到电梯，按下最高那一层的按钮.

满怀其待的"叮"声响，然后到达最高的楼层.

我傻住了，那种孤独坐在地下室楼梯前的感觉，如同我现在心境一样，整个凉掉了.

这个楼层一望无际的空间，只能看到门口贴着「楼层出租」.

不见了！不见了？为什么不见了！我的眼泪整个快溃堤出来了！我整个傻住直到电梯回到了一楼.

"叮"声响，把我从绝望的精神状态稍微拉回了现实.

我们不是说好了吗？姊姊不是答应我了吗？我好笨，为什么什么都没有注意到呢.

脑袋里一直不断播放着昨天碰到姊姊的所有画面，感觉，心情，全部缴在一起.

「阿弟仔，哈哈？」一个中年男子的声音把我拉回现实.

「你刚刚到最上层去喔？」这个中年男子穿着搬家公司的服装.

「他们搬走了拉，你以后不用再上去了拉，那个...小姐说有东西要给你.」中年男子把手上的纸箱交到了我手中.

「小姐说，这个箱子，你满18岁以后东西才能拿出来来喔，你现在未成年对吧！」

「还有啦，小姐说这本书要送给你.」男子把那本我还没看完的小说递到我手上.

「不用担心，18岁那天，你的愿望一定会实现！」中年男子非常笃定的说着.

「我都还不知道大姊姊的名字...」我的眼泪已经不争气的流出来了.

「当你们下一次见面时，记得要问喔！」男子拍了拍帽子戴上后，走出大门离开了.

接下来只剩呆滞的我拎着一个纸箱和一本书，站在大楼的电梯前.

--

纸箱里，飘出很淡很淡，很熟悉的味道.


在那年之后，我再也没见过大姊姊，而那个纸箱在带回家里之后.

就封在仓库的角落里，其实在这么多年里，我曾经有打开过一次，虽然没有将内容物取出.

但是看的出来类似被套之类的东西，或许是大姊姊曾经最爱的被套吧？

由于家里什么都不缺，所以就将它封在仓库的角落里.

注1: 被套指的是在棉被心外面可以清洗更换的套子.

--

18岁的那一年，正在准备大学考试，后来(不太)顺利的考取了一个大学.

因此就打包了所有属于自己的家当北上念书. 

因为我很怀旧，所以其实和念书不相关的任何物品都是一并打包上去，

自然包含了那个纸箱.

--

宿舍里使用的被套，是从家里面带过来使用的，但隔了几个学期之后.

或许是因为环境潮湿的关系以及被套使用多年，已经严重地劣化破损.

这天下课之后，原先要去卖场采购一个新的被套，后来想到了大姊姊送给我的那个被套.

所以就先将这件事放着先去打零工，等回到宿舍再将纸箱找出来看看.

--

回到宿舍已经晚间11点多了，精神上已经有点恍惚.

在这恍惚的期间中，儿时记忆中对大姊姊的回忆一点一点的被勾勒出来.

但是却对大姊姊身上的那个味道，怎么样都无法回忆起那样的味道.

如果还记得那样的味道，那么应该可以很快的从屯满纸箱的小仓库中找出来.

或许是吧？我这么样的想；事实上这个仓库只有充斥着湿气的霉味而已.

这个时候让我担心起另外一件事情，大姊姊被套的味道可以存放这么久吗.

或许原本可以像阿嬷衣橱的味道存放那么久，但是这里的霉味可能会渗透纸箱，逐渐取代原本的芬芳味.

想到这里我就着急起来了，早知道就应该放在床底下的...

不...应该搬过来念书时就应该拿出来使用了...而不是跟着杂物放进仓库里.

毕竟这是我心中最思念的人唯一留下来给我的纪念物.

--

在闷热的仓库里折腾了半小时之后，终于把纸箱给找了出来.

我嗅了嗅纸箱，果然只有霉味本身的味道，希望内容物不会发出怪味来.

我把纸箱带回房间，搁在床脚边，然后就先去浴室除去一身疲惫汗渍.

几分钟后，坐回床边小心翼翼的打开纸箱，将内容物给取了出来.

那是一个淡蓝色的被套，......不对，原先看到以为是被套.

真正拿出来却是枕头套，......不对，我苦笑了一下，哪有连猜两次都猜错.

它是一个抱枕的套子，长度大概有等身长，但是却不足棉被那么长.

宽度却比一般抱枕来的宽，已经超过可以双手环抱的宽度了.

总之，拿来当棉被长度不够，拿来装抱枕却又没有合适的枕心.

这时我真想不透，大姊姊睡觉时到底拿这个来做什么用.

如果说是拿来当小棉被盖肚子，又何必设计成被套的样子，直接盖就行了呗.

--

......不对，这些都不是最重要的.

我拿起被套，用力地嗅了嗅，好个糟糕，被套上完全没任何味道.

唯一的好消息是它并没有霉味，或许封存时间太长了，味道完全散去了.

我也回忆不起那些味道，顿时心中觉得似乎失去了什么重要的东西.

我抓着被套，就这么倒回去床上，哀...罢了罢了，回忆总是美好的.

--

因为今天劳动力过度，闭上眼睛在天旋地转的晕眩之间，想再次地寻找那些儿时记忆.

希望能找到那熟悉的味道，......不出几分钟我就这么睡了过去.

在梦中，似乎还能看到大姊姊的微笑，和那特殊的香味.

--

香味！在梦中闻到了那个味道的瞬间，我惊醒了，我再次的嗅了嗅被套.

被套依然是被套应有的味道，但是在我深呼吸时，我真的能感受到那特殊的味道曾经环绕在这个房间内！

我开始抓着被套，一家嫉穆慢嗅着，来来回回几次，因为味道实在是太淡了.

无法很正确的分辨这些味道是否真正的存在.

最后终于在被套的底端拉炼处嗅到了那令人怀念的味道.

我小心翼翼地拉开味道，再嗅了嗅，那令人芬芳的味道确实是存在于被套了里面.

这个味道或许只剩下这么一点的存量了，或许明天就会完全消失殆尽了.

如果这些味道明天就完全没有了，那么我就必须深深刻刻的把这个味道，再一次的重新记忆起来.

于是我直接钻入了被套的内头，即使是那么微弱的味道，即使是在梦中，我希望能再回味一次大姊姊的笑容.

--

我闭着眼睛钻入被套，只专心的嗅着这些味道，脑袋依旧是混乱的天旋地转，逐渐的味道清晰了起来.

不自觉的用力的深呼了一下，然后睁开了眼睛，我却愣了一下.

--

有三件事让我在瞬间愣了一下，刚刚我在被套中，现在却能看到天花板.

宿舍房间使用的是日光灯管，但是天花板上却是使用很漂亮的装饰灯.

深呼吸时很不顺，胸口像是被石块压住一样，很直觉的反应，我侧身并弓起身子，让自己呼吸顺畅一些.

也让自己的胸口有喘息的机会，当然这样睡起来会舒服许多.

--

愣住归愣住，但是身体疲惫的讯号，已经强制的要求不去理会这些事情.

我只能闭上眼睛，藉由短暂的休息，来取的持续的思考时间；但是脑子还是不听使唤的天旋地转，无法好好思考.

而且一波一波的睡意像浪潮一样的侵袭而来，根本无法保持清醒的状态.

虽然平时我对于工作中克制睡意很有方法，但是脑子累得一蹋胡涂时就无法靠意志力取胜了.

这时候只能靠身体发出的腺素来引响睡意.

三更半夜的，根本不会有人突然跳出来帮你刺激肾上腺素，这个时候只能自己靠别的方法来刺激了.

古时候说的那个悬梁刺股其实根本是唬烂的，当你累得一蹋胡涂时，想要自我攻击时，任何动作都会被缓速处理.

力道在碰到自己时都已经趋近零了. 只能用一些不需要出力就能达到的效果.

--

所以在这个时候，唯一能做的就是摩擦下体.

在这里必须说明一下，那年虽然已经满18快19了，但是我却不知道自慰这档事.

只是很单纯的知道摩擦下体时，可以让身与心在很短的时间内恢复运作，效果比肾上腺素还好用.

--

我的手慢慢往下摸索下去，先从根部的地方慢慢按压.

这个时候我发现没有找到根部，所以只好再往下摸索.

脑子虽然晕眩成一团，但是还是能分辨出原本该在位置上的东西不在原位.

取而代之的是一个凹缝，我只好用仅存还能动作的意识慢慢的抠它.

这时候它所带来的感觉上和平时并没有不同，但是还是有很微妙的差异.

平时我只要慢慢的摩擦下体直到使身体有兴奋感时，就能让大部分的身心机能恢复.

但是这时候总觉得每抠一次，就觉得少了什么感觉.

我尝试慢慢地抠它，或是快速来回的抚摸，都无法有任何进一步的感觉.

在来回几次之后，我发现每抠一次只要多施加点力道，就能有进一步的感觉.

慢慢地脑袋开始有一点被充实的感觉时，这个感觉却又停滞了下来.

这就好像在赶车开会时突然碰上塞车，却又不知道该如何是好.

我只能来来回回的在上面摸索，尝试能有进一步的回馈.

突然身体一震，不知道摸索到了什么感觉，但是这就像是手机突然接上接触不良的充电器一样.

身体给了一个很直接的回馈，我知道我要的应该是这个感觉没错.

我没放过这个摸索到的机会，持续地在那附近游走，直到下体传来阵阵充电的感觉.

从下体延伸脊椎，原本弓着的身体也因为受到刺激慢慢地打直了起来.

这个感觉比平时模差下体时所带来的回馈高出好几倍.

但是又未达到能让身与心正常运作的程度，我不知道为什么这么样子.

我只能慢慢地捕捉那个感觉，毕竟我还不知道何时可以停手.

--

有些状况我想弄清楚，如果在这里就这么睡了过去.

明天就得面对失去所有机会的状况，所以无论如何一定要能恢复到能从床上坐起来思考的程度.

于是我开始移动另外一只手，在下体处游移并且配合原本找到的刺激处持续地给予刺激.

渐渐地，我不知道是不是已经达到了最佳恢复状态，取而代之的是，我想持续这种刺激性的感觉.

但是我却碰到另外一个状况，不知道为什么突然崛起的尿意.

如果这个时候尿床就惨了，至少要能忍到身心状态恢复，然后思考状况并且找到厕所之后才能解放.

--

这个时候开始采取其它防范策略，如果在开会时不能座要忍住尿意有几种方法.

最简单的方式就是按压膀胱，有人说是让膀胱麻痹液体储存容量，但是其实应该是藉由按摩让膀胱放松.

所以我把原本在下体中游移的手改为按压鼠蹊部，试图让膀胱放松.

虽然这时候配合刺激性和鼠蹊部按起来非常舒服，但是尿意却来的一次比一次明显.

「笨蛋膀胱！给我放松！」我很用力地对鼠蹊部按了下去，这下不得了，不按还好.

按下去突然身体一震，双脚顿时失去力气，膀胱更不用说，就这样喷出来了.

如果有人看到这个画面，应该就像是一个笨蛋扶着下体在床上尿尿的蠢样.

虽然这样说但是在这瞬间，身心像是得到解放一样，这感觉和平时完全不一样，

而且就在刚刚似乎听到那熟悉大姊姊的声音.


脑袋中蔓延着非常舒服的感觉，无法形容，感觉整颗心一直飞一直飞.

最后停在云端上，渐渐地平息下来.

这个时候脑袋也开始慢慢地恢复思考能力，我所想到的第一件事，

就是睁开眼睛往下体看去，因为不知道下体发生了什么事情.

轻轻往下体方向瞄了一眼，却被胸前隆起的睡衣挡住.

我试着拨开，却发现那并不是隆起的睡衣，而是隆起的胸部.

我对着胸部摸索了一下，雄伟的无法掌握，难怪刚刚被压得无法喘气.

摸索过程中，胸前不断传来阵阵酥麻的感觉，这种感觉就像在云端舒服的摇曳着.

--

在双脚的力气稍微恢复时，我挣扎的从床上坐了起来，环顾了一下四周.

很显然这不是我熟悉的房间，我瞥见房间内有一个连身镜，正印着坐在床上的自己.

我呆了呆，那是我在梦中最想见到的人，那个大姊姊.

镜中的大姊姊，如同11年前一点都没变，或许是睡衣的关系，而显得更加可爱.

我看着镜中的大姊姊，脸瞬间红了一起，因为我抓胸部的动作未曾停止.

从镜中看到的大姊姊真是萌到令人害羞.

这时候下体传来搔痒的感觉，我把另外一只手移到下体处准备止痒时.

--

「砰！」一个巨大的声响把我吓弹了，如果是在月球上大概已经从表面弹到外层空间了.

那是一个衣橱的门被用力的推开了，而且是从衣橱里推开的，在衣橱里是一个少女.

「喉~ 抓到了，姊又偷偷一个人在自慰了！」这个谜样的少女从衣橱里爬了出来.

现在是什么状况，我完全无法思考，先不说我怎么会进入别人的房间.

也不说为什么镜子看到的自己不是自己.

更不说衣橱为什么有人会爬出来.

简单的譬喻，就像是你坐在桌子前面偷偷摸摸，

房间门突然被推开，被撞见你正在做糟糕的事情时，整个人会突然呆住的那种状况.

--

少女对我上下瞧了一遍，然后歪着头思考了一下，接着又叹了一口气.

「唉！你一定新来的喔~ 难怪会是这副德性.」少女走到床边爬到身边.

「不用担心，这里只是个职前训练场，我会告诉你关于博物馆的事情.」

我从镜中看到她轻轻的抱着我，细细地对着我说.

「但是呢，你要稍微的满足我小小的欲望，好不好.」少女搭着我的肩膀说着.

但是另一只手却不安分的在我的左胸上游移着.

那是另外一种酥麻的感觉，让我不自觉的「嗯...嗯...嗯...」的发出单音.

「姊姊好可爱，我们就这么说定了喔！」少女俏皮的在我脸上吻了一下.

随即把我推倒在床上，用膝盖顶着我的下体.

「姊姊刚刚高潮过一次了吧，现在双脚还有力气吗.」

下体被顶住的瞬间，不要说双脚瞬间脱力，全身立刻似乎被吸走一样，整个瘫软在床上.

少女慢慢地解开我睡衣的钮扣边说着「虽然一般我对姊姊的背景完全没兴趣.」

「但是姊姊该不会是第一次自慰吧，呵呵，妹妹我这次真的是捡到宝了！」

少女拨开我的睡衣，双手熟练的在我的胸前游移着，同时膝盖也熟练的按压着我的下体.

虽然我已经有些许的心理准备，但是突如其来的快感，快速的侵蚀而来「唔...嗯...」

「妹妹我还没试过对新人第一次下重手呢！」边说着，突然将膝盖离开我的下体.

不知道为什么的下体突然少了按摩，突然变得非常搔痒难耐「嗯嗯嗯嗯嗯....」

我连忙伸手过去抓了几下，但是在全身失去力量下，根本不足以止痒.

说是止痒，其实我也不知道该如何止痒，单纯用抓的根本没办法止痒.

「姊姊第一次就这么变态，想自己自慰阿！」少女把膝盖压回我的下体持续按摩着.

虽然下体搔痒的感觉稍微止住了，但是胸前和下体传来阵阵的愉悦感快把我给震晕了.

不知道整么搞得，就像是喜怒哀乐同时浮现出来的心情.

脑袋很愉悦，但是身体受到的刺激很痛苦，心情就在愉悦与痛苦之间交织着.

「~ 不欺负姊姊啦，我把我想说的说完就停止，好不好.」少女微笑的说着.

不论我是否有表示任何意见，我也只能不断的在刺激下发出「嗯...嗯...嗯...」的单音.



由于受到的刺激实在是太强烈了，我就这么晕厥过去了，不过依稀中还能听到一些耳语.

「哎呀，好像玩过火了，晕过去了，没事吧~ 姐姐~」少女停下了所有动作.

「我这样说话，姊姊应该也听不到了，先帮你送回去吧~」

在一阵悉悉酥酥的声响之后，感觉头上被套了甚么东西，紧接着一阵天旋地转的晕眩感.

--

等我再次张开眼睛时，已经是隔天的早上了，我从被套里钻了出来.

似乎感觉这一切只是个梦，很美的一个梦，但是全身额外带来的酸痛感，却是非常真实的.

一早醒来我思考的并不是那些梦境的内容，而是今天下课之后有没有新的打工机会.

--

一天就这么消磨过去了，回到宿舍洗完澡，不变的11点多，该是回到床上蓄锐养精的时候.

当看到床上的被套，糟糕...忘记顺便去卖场找有没有合适的枕芯，或许买两个就能塞进去.

不对...买两个枕芯塞进去，抱起来又不舒服，虽然有大姊姊的味道，

但是抱起来根本就不像大姊姊的身材. 就这样我望着被套发呆到出了神.

等回过神决定还是钻进去睡觉好了.

--

钻进去之后，依旧可以闻到那令人芬芳的香气，接着是一阵晕眩，这个感觉已经很习惯了.

和胸部阵阵传来了酥麻搔痒与湿润感；不对阿!!怎么会有这种感觉!?

我睁眼一看，是左晚见到的那个少女.

她趴在我的左乳上吸吮我的乳头，另一边正被她的右手玩弄着.

「哎呀！」我吓着了，连忙把她给推开. 咕咚一声，少女就这样被我推到床下去了.

「姊，你做什么，好过分耶！」少女从地上站了起来，脸色非常的不悦.

「...刚刚在做什么...」我擦了擦胸部，胸部非常的柔软，我明白是怎么回事.

「例行公事，实践我的欲望~」少女嘟着嘴说，一副没什么大不了的姿态说着.

「既然大姊姊这么凶，看我这么对付！」少女说着，从口袋挑出了一只钢笔.

突然一箭步插入我的下体，我哎呀的一声，并不是被这个动作给吓着.

而是被少女插入的动作非常粗鲁，把我给弄痛了.

在我还没反应过来时，少女把钢笔一转，这根本就不是什么钢笔.

而是一个非常精致的电动按摩棒，在它开始震动时，我全身的力气似乎被抽走似的.

像是烂泥一样摊回去床上.

「没想到才第二天就让我用了两个杀手?，姊姊真不乖呢.」少女边说边在我的大腿内侧

以及腹部上游移，就像弹古筝那样，这让我整个精神想不断地扭曲避开少女的手.

但是身体却一动也不动地像被钉在床上一样.

「没有用的，姊姊的身体我可是认识了三年，新人不过也才接触第二天」

少女俏皮的在我的乳头上弹了一下. 这个刺激让我忍不住发出哀号声.

--

我没听过大姊姊发出过呻吟声，但是这时候从我口中发出来格外的怪异.

或许是因为这个声音，我的下体开始感觉有东西流了出来.

「姊姊湿好快，看来就算是不同人，但是官感都会是一样的.」少女把钢笔调整了一下.

让震动的速度没那么快，但是却抓着钢笔进进出出的移动.

每当移动到最深处，再抽出来的瞬间，我就会不自觉的发出呻吟.

「如何，感觉还不错吧，姊姊平时在家都怎么自慰的呀？」

我发不出声音，只能拼命地摇着头.

「这样呀，不会昨天是第一次吧，那么今天就是第二次.」

少女说着，松开了钢笔，开始将自己的睡衣褪去，解开自己的胸围.

「姊姊我们玩柔麻^好不好~」少女爬上了床，朝着我的面趴了过来.

少女不等我任何应答，就将她的双乳对上我的双乳开始磨擦着.

双乳上的受力摩擦非常的均匀，和被用双手触摸玩弄的感觉完全不同.

不知道是她的乳房包容着我的乳房，还是我的乳房包容着她.

接着少女把她的下体也贴合了上来，似乎想从我的下体感受到钢笔的震动.

但是这时候的少女，看起来非常的没有精神，没多久后少女就趴在我的身上入眠了.

--

少女睡着后，看起来很可爱，完全看不出原先彪悍的感觉.

我翻了身，把少女放下，顺手把下体内的钢笔给抽了出来.

钢笔离开下体后，果然有一股搔痒的感觉袭击而来，这应该算是一种按摩麻痹的征状.

没其它法子，只能慢慢搔着下体，直到那种征状消失为止.

我下了床，环顾了一下四周，原先都还没能好好查看房间内的摆饰.

房间内和一般女孩子的房间没啥两样，房间内没有盥洗室，表示这不是套房.

我拉了拉门把，门似乎打不开.

我查看了书桌，书架，抽屉，都是普通的东西，和一些有趣的糟糕物.

那些糟糕物一定不是大姊姊的东西，我想应该是少女带进来放的.

我查看了衣橱，衣橱内有各式的衣物，其实房间内已经有五斗柜了.

但是有五斗柜却又有一个壁式衣橱不是很奇怪吗.

衣橱内的衣服款式五花八门，有些服饰看起来让我很心动.

不是我很欢那些衣服，而是我很想看大姊姊穿那些衣服.

在衣橱后还有一道小门，拉开之后望出去是一个房间.

我想那就是少女的房间，也就是这个壁橱是两个房间共有的.

同时也是少女从壁橱里跳过来这边的入口.

我把少女从床上抱起来，少女不像大姊姊那样有令人赏心的香气.

有的只是普通的汗臭...，说到汗臭，我才发现我已经被少女搞得全身都是汗水.

不过身上依然发出令人赏心的香气.

我穿过衣橱将少女放回床上，拉好被单.

这个少女的房间和另外一个房间没什么太大的不同，唯一的不同处，

就是多了一个盥洗室，我正在思考是否要先进去冲个舒服的热水澡.

--

不过这个时候，优先想如何回到现实比较重要.

这里是不是现实，我分不出来，或许是虚构的，但是一切都那么真实.

在我熟读许多科幻小说的情节之下，一时间还找不到合理的解释可以说服自己.

我再次地环顾了房间的四周，床底下也特别查看了一下.

什么都没找着，最后只能坐在床上望着镜中的大姊姊发呆.

--

不知道过了许久，回神了一下，才注意到铺在床上的被单，

花色和我在原本世界中完全一样，也是淡蓝色的.

我把被单抽了起来，真的不是被单，果然是大姊姊专用的被套.

我拉开了被套下方的拉链，钻了进去，几分钟后我回到了自己的房间.

现在我正坐在床上，盖着被套，正在给自己想一个可以说服自己的合理解释.











不是有这么一句话，解铃还须系铃人，这种问题想破头没解答，问少女比较快.

所以决定明天再来问个清楚，早点睡卡伍眠.

--

这天下课后，星期五小周末，所以我就没安排打零工，早早就回到房间.

盥洗完毕之后，爬进被套，不一会就来到大姊姊的房间中.

我从床上爬起来，发现大姊姊昨日身上的汗水已经将身体弄得黏答答的.

虽然刚刚才洗过一次，看来又得在洗一次了.

同时间，脑袋多出了几个问号，不知道平时大姊姊的身体是如何清洁的?

--

我拉开衣橱，推开对面衣橱的门，看到少女依然躺在床上.

似乎昨日睡着之后就没醒过了，...也好，每次到这里，都只是被少女玩的不亦乐乎.

我钻过衣橱后来到了少女的房间，同时也在衣橱中随意的取下几套稍后替换用的衣物.

我来到少女的床边，我仔细地观察了一下，虽然是睡眠中，

但是少女的呼吸似乎比一般人来的还要缓慢，

看到这里，脑袋又多出一些问号，不知道大姊姊和少女平时都怎么进食的?

--

反正在少女醒来之前，这些问题都不会有个解答.

身体黏答答的，把我弄得很不舒服，先进盥洗室比较优先.

我把大姊姊的睡衣脱掉放在盥洗室外的洗衣篮后便进入盥洗室.

盥洗室的墙壁是一面很大的镜子，这个时候我才想到.

至今为止都还没仔细地瞧过大姊姊，而且是连正眼都没对过一次，

这次居然直接全裸上阵，而且还是帮大姊姊洗澡.

--

我仔细地观察了一下，发现大姊姊的年纪似乎与我相当.

但是外表上却又跟八年前完全没改变，身材有没有改变我是不知道.

毕竟第一次看到，不要说第一次，基本上我连女孩子的身体都没瞧过.

大姊姊的身材非常匀称，脂肪和肌肉的比例恰到好处，但是不是可以当模特儿的那种等级.

真要说的话，就是有点肉肉的吧，而且这些肉捏起来很舒服.

--

我把长发给盘了起来，因为平时我也是留长发，但是长度不及大姊姊这样.

所以盘了好几次终于法头发给固定好，套上浴帽之后，就拉开莲蓬头等温水.

等温水这段时间，我在镜子前东瞧瞧西摸摸的，大姊姊身上的皮肤一点缺陷都没有.

我摸了摸乳房，乳房要用两只手才能包覆起来.

我用双手在双乳的下围处来回摸索，希希酥酥的感觉很美妙.

接着沿着乳晕摸索，带有点刺激感的电流慢慢流过.

我突然发现我很喜欢这样的感觉，但是摸着摸着乳头就开始充血了.

感觉所有的血液都胀在那里，感觉就像随时会爆出来一下.

原本只有摸索一边，另外一边的乳头感觉纠结再一起，所以也用另外一只手捏了几下.

很快的另外一边的乳头也充血起来.

我缩在地上，左手玩弄着右乳，右手抚摸着左乳，看着镜中大姊姊的表情.

有点迷惘，有点羞涩，有点无助，配合盥洗室内水雾弥漫着.

我好想冲过去镜子里抱着大姊姊磨蹭，但是胸前传来的阵阵刺激感.

让我保持着一定的清醒度，我知道我现在就是大姊姊.

我不知道自己玩弄胸部多久，但是手指只是不想离开胸部的范围.

就好像两个大磁铁，把我的手给吸得牢牢的.

「嗯...」受到这些刺激，嘴里不自觉的发出声响.

因为我还没习惯以大姊姊的声音从自己的嘴巴发出来，

原本已经放松许久的环境免感顿时锐利起来.

我连忙拉开门缝往外瞧去，心安了一会，少女依旧还没醒来，

如果被她发现我在盥洗室做这些事，我大概就爬不出盥洗室了.

--

我草草的把身体清洁过后就离开盥洗室.

然后将刚刚从衣橱哪出来的服装给穿上.

衣橱内的衣服种类非常多种，不过我挑了看起来很普通的短裙小洋装.

穿好衣物时，才发现我没有准备新的贴身衣物.

所以回到大姊姊的房间后，开始翻找五斗柜内的衣物.

五斗柜的最上层被锁住无法拉开，而其它的柜层中没有胸衣所幸作罢.

其中一层有放着许多各式不同的内裤，我随便挑了一件就穿上.

干净的内裤穿上果然舒服很多，下体顿时有了一种莫名的安全感.

但是因为这个安全感，有另外一种不安分的感觉从下体延伸了出来.

我的下体个着内裤，开始慢慢地摩擦五斗柜的还未关上的抽屉.

接着有一种非常渴望有更多安全感的感觉从内裤里传了出来.

我就这样抱着五斗柜，把头埋进抽屉里的衣物，慢慢地嗅着大姊姊的体香.

下体也很有规律的磨蹭着抽屉，突然有一种非常渴望有人抱住让人磨蹭的感觉.

我现在这样是不是变得很奇怪呢?

「侯~ 姊又被我抓到了，这次居然对衣柜自慰!」少女不知道何时趴在壁橱里.

托着下巴一脸看好戏的样子说着.

突如其来的状况和原本我想预定的完全不同，我从五斗柜旁弹开

慌乱中紧张地说出「这次不算! 这次不算!」.

到底是不算什么，我也搞不清楚自己在说什么了.

--

在经过几分钟的胡闹之后，我终于可以慢慢听少女的解释了.

梦想博物馆，是一个怀有大量梦想的梦想家拥有的，

他喜欢到处收集可以实现各种愿望的道具，而且他也乐意分享这些成果.

进入博物馆的条件，就是要怀有各式各样的梦想以及缘分.

在我的判断里，我觉得这并不是梦想，应该是非常偏激的欲望吧.

而且在分享后，梦想家就会搬离原址，并等候下一个人的到来.

博物馆只有一个馆员，就是我所见到的那位大姊姊.

少女也曾经见过那位大姊姊，大姊姊人如其名，就叫做香妃.

--

少女在一次的机缘里见到了大姊姊，提出了自己对于情欲上的欲望.

由于少女自身无法自由的到达任何地方，梦想家为了实践了少女的欲望.

特别建立了整个这个虚拟的环境，而完成少女的情欲是以香妃的外貌做为雏形.

「虽然我知道任何人，都有可能会是香妃姊，但是我相信之前一定都是正牌的香妃姊.」

少女非常笃定的说着.

「直到前一段时间，香妃姊不再醒来...」少女沉静了一会.

少女最后一次见到香妃姊的那一天，同时也是我最后一次在书店里见到的香妃姊.

香妃姊到哪里去了？博物馆搬去哪里了？梦想家到底又是什么来头？

虽然这个房间的问题有了基本的了解，但是更深入的又蹦出更多的问题来.

我摸了摸少女的头「我也很想念大姊姊，我一直都想见到她...」

--

少女突然抬起头「姊姊，姊姊可以到现实世界来找我吗？」

「找？怎么找？」突如其来的话题，把我的思绪给弄断了.

「我在市中心，电车可以到达的地方.」少女的眼睛像是发了光芒一样.

「我厌倦在这里和姊姊谈心，我希望我们能一起在外头逛街，喝茶，购物.」

「啊？」我不太明白少女的意思，我出了这个房间就不会是香妃解了呀.

「因为我是独女，我原本的愿望是能有一个安慰和陪伴我的姊姊，

「但是后来却被我的欲望给取代掉了.嘿嘿嘿.」少女不好意思的说着.

「所以呢？」我还是不明白的问着.

少女指了指被套「姊姊回去之后，把被套整个翻面过来，里面还有一个拉炼.」

「拉开拉炼，再爬进去就可以了，不过要记得把拉炼拉上.」少女那着被套示范着.

我似懂非懂的「嗯嗯嗯嗯~ 翻面之后再拉开，拉开之后再阖上(和尚)，叮~」

「我很认真的说，明白了吗.」少女一脸很正经地望着我.

我也不好意思再破坏大姊姊形象「那我们约明天如何？」

「嗯，那我们说定了喔！」少女很高兴的跳跃着爬回房间，并且拉上了衣柜.

只留下我呆坐在床上，「......明天是吧？早点休息吧！」

















在听过少女的委委叙说之后，我决定去寻找真实世界中的少女.

这天假日，我把接下来两天打零工的时间全部安排开了，

接着我在计算机上搜寻了少女给我的地址之后，万事俱备.

--

我依照少女的叙述把被套整个翻面了过来.

内里和外头翻面后，别有洞天，就好比一个枕头翻面后可以变成外套那样.

原本扁平的被套，内外对翻之后，体积缩小了一半，因为多余的体积换到内头.

使得原本平扁的外型蓬松了起来；这个被套的设计者真的很有巧思.

完整的翻面过后如同一个人型的充气娃娃？其实算是布娃娃吧.

因为里面塞的都是多余的布料，这个时候我才注意到原本内头的布料是近似肤色的皙白.

或许是翻面的关系，布料中散发出那宜人的香味更加浓郁，很单纯的浓郁而不是强烈.

这也难怪大姊姊的名字会是香妃.

--

单纯从外表上，分不出哪边是正面和背面，乍看之下两面完全一样.

但是少女说，背面的部分才有拉炼，这就很好分辨了.

很快的我找到了背面的隐藏式拉链，拉开之后，香气扑鼻而来.

拉炼内的材质又和外头不太一样，非常的光滑柔顺.

这让我顿时胡涂起来，这被套到底有多少的机关在里面.

我原先预想的是，在拉开拉炼看到的应该是翻到内部的淡蓝色花布.

内部光滑的布料非常的吸引我，我忍不住把脸贴上去磨蹭.

光滑的非常舒服，异常的柔嫩就像是新生婴儿的触感一样.

深怕不小心就把这布料给扯破. 这样的触感搭配沁心的香味，

让我舍不得将脸和鼻子从这个布料上移开.

--

为了赶上第一班的电车，不得不加紧动作.

我连忙将左脚伸了进去，那种滑入的感觉非常的舒畅，有点像穿丝袜那样.

却又没有丝袜穿入过程的压缩感，就是很漂亮的滑入到底.

很快的右脚也放入了另外一端，这时候发现布料连接下体的部分有一个圆洞.

我把下体放入那个圆洞后，把布料从屁股往腰部上拉起.

顿时下体被非常柔顺的感觉包覆，就好像有十几只手同无轻抚着我的下体.

那种突然侵袭而来的感觉，差点让我跪倒在地上.

接着我把双手穿过布料，很自然的腹部和胸部就与其余的布料贴合.

也是那种突然身体每一寸都被爱抚过的感觉，不过也只有一瞬间.

那种感觉会让人不自觉的想脱掉在重穿一次的欲望.

不过碍于时间的关系，我很快地把头也钻了进去，

由于整个套装并没有其它开口，所以头钻进去之后什么都看不到.

但是脸部和布料贴合的感觉我很喜欢，还有阵阵扑鼻的香气.

剩下的就是在黑暗中(其实是白天)，把背后的隐藏式拉链慢慢地给拉上.

--

完全拉上的瞬间，我的眼睛恢复光明，一个完美的香妃姊就这么出现在我的房间里.

可能是刚刚下体接触时带来的感受过于强烈，香妃姊的下体瞬间就湿了.

我摸了摸下体，真实世界中所带来的感觉，和在虚拟世界那边的感觉不太一样.

在虚拟世界中，香妃姊的触觉敏感异常，时常被少女玩到全身没力.

而现实世界中的香妃姊，触觉上并没有这么敏感，

或许那是因为香妃姊想要满足少女欲望而有所调整的吧？

--

我向四周望了望，确定现在是在我的房间里，

也确定少女也不会莫名其妙地从衣橱中跳出来.

每次成为香妃姊时，少女总是会从衣橱跳出来，使得我神经兮兮地.

本来想伸手往下体想满足一下感觉，不过想到地址的笔记还没抄写下来.

连忙趴到桌上去誊写数据，一只手笔记另外一只手则继续安抚着下体空虚的请求.

由于一只手不易书写，而且又赶时间，所以只好调整了姿势，两手正常的进行书写.

而下体则不安分的摩擦桌角，想藉由桌角能带离这些空虚感.

可惜我的书桌桌角是直角的，并不是圆弧形的，最后弄得只是又痛又肿.

--

正要出门时我想到一个从未注意过的问题.

我的房间里，不像虚拟房间那边有满山满谷的女性衣物.

这个问题真的是无解，事前也没想到要准备，所以只好暂时找一些比较中性的衣服穿搭.

至于胸衣的部分，真正无解，干脆就不多做设想了，简单的T和牛仔裤就准备出门吧.

鞋子也完全不合，只好穿着凉鞋出门，说真的我真不想看到香妃姊这么穿衣.

这已经不是居家或是随便的穿著，而是邋遢；

唯一能掩饰邋遢的感觉大概只有香妃姊本身散发出来的气质吧.

我看了看时间，快赶不及第一班电车了，连忙收拾了一下便急忙地出门了.

--

少女给的地址是一家医院，这班电车要行经17站才能到达目的地.

虽然说是假日，但是假日需要上班的上班族也是有的，所以几乎每一站都是持续的站着.

不知道是昨日没睡好，还是香妃姊本身体机能不好，一路上我不断的打哈欠揉眼睛.

最后在眼前的人群出现多重残影之后，不支倒地.

「小姐，小姐，你没事吧！」

等我睁眼时，发现已经倒坐在地上，而一个青年蹲在旁边扶着我.

一开始让我清醒的，并不是青年的呼唤声，而是我的乳头突然收到强烈的袭击.

接着才是听到阵阵的呼唤声.

「先生...你摸到我的乳头了...」我红着脸小声地说着.

「啊! 对不起!」青年连忙放开原本搀扶在我胸部上的大手.

在他放开的顿时，疲倦感又袭击而来，眼前的人群又开始出现残影了.

我连忙抓住他的大手，拉回放在我的胸部上「可以先借我放一段时间吗?」

青年支支呜呜的一脸不知所措的样子，不过还是把我从地上扶了起来.

「不好意思，我精神不太好，需要有一些外部刺激，不知道先生您到哪里下车.」

话是这样说，这青年不会把香妃姊当作是随便的女人吧，我只是很爱困而已，

不得已我整个人已经完全贴到青年身上去了.

「我在市中心医院下车.我是那边的实习医生.」青年还是不知所措样.

「太好了，我也是在那边下车，医生可以一路陪我到站吗?」我的精神已经不太集中了.

下意识似乎还抓着青年粗糙的大手不断的搓柔我的胸部.

没多久我的动作停止了，因为意识已经不知道神游到哪里去了.

等再次回过神之后，先感觉到的还是医生慢慢地搓柔着我胸部.

我腼腆的微笑给予应答「不好意思这么麻烦您.」


