第一章：初章---生活转戾点
在上次的同学会之後与梦璇的那一段浪漫体验之後，我们之间也只有保持着断断续续的联络，她有她继承家族的企业 我也没有多过问些什N，从梦璇的居住环境与穿着的品味上只觉得他的公司应该营运的很不错。我呢只是一个公司的业务经理而且自己也是已婚的身分，虽然自己也很喜欢跟梦璇在一起的感觉但是有时候还真的配不上梦璇呢…生活也是上班下班每天面对着不同的工作回家後面对自己的妻子平淡的过着，工作上的忙碌也让我跟梦璇也不是能常常的见面只是偶而会写Email 聊聊彼此的近况。
去年国际上发生了金融危机，大家都在措手不及的情况下面对更大的压力，不可免的我上班的公司因为出口导向的因素，在业绩的成长上面对很大的挑战，老每天都是找我讨论该怎N样面对这样的危机，怎N样才能找到更大的客户不然大家就时富丶页宰约毫恕Ｎ业比恢道该去拓展业绩但是景气是如此的的差，根本无法找到好的商机更别论有好的业绩了。随着时间的过去老的耐心也越来越差，在公司e面每天都弥漫着一股不安的气息，大家都不敢去面对老 不敢去参加老的会议，大家心中业绩的压力已经快要将大家压到喘不过气了。有一天我就把我的状况跟梦璇聊了一下，梦璇说她的公司正在拓展业绩 也希望找些有经验的业务人才，於是就问我有没有兴趣加入她的公司，虽然我还不知道梦璇的公司是做什N产品的 也不知道发展性如何，我些许的犹豫着，梦璇说我们当面聊聊 看有没有机会合作，我想了想也好反正在目前这公司应该也没有太多的发展性了，於是我跟梦璇约了隔天的下午喝个下午茶好好的聊聊。
当天下午我早早到了约定的地方等待梦璇的到来。随着时间的过去我等了快要半小时才看到梦璇风采翩翩的走进来，看着她穿着亮眼的蓝色丝缎洋装踏着高跟鞋很有自信的走进来，好像是一个女强人般的感觉，我向梦璇招了招手，梦璇也走过来做到位置上。
梦璇:：抱歉喔！ 让你久等了，因为刚刚跟日本分公司开一个视讯会议。
我说：没关S啦 等美女是应该的呀，而且我们都是老同学的不用这N客气。
梦璇：那我就安心多了，对了关於工作的事情我们谈谈，我会说我目前的计画当然我也想听听你的想法，这样可以吗?
我说：好呀~这样是最好的，毕竟我对你的公司所知不多，但是我感觉你的公司挺有规模的吧！
梦璇：我是继承我妈妈的公司，我们的公司是专门做高档次的化装品还有保养品的产品，你也知

      道我一直想要当个美丽的女人，我父母也知道我的愿望所以过去我在妈妈的公司上班

      学习，现在退休了我就直接承接了她的事业。
我说：哇！那也真不简单，一个人就这样接手这样大的公司也真不简单了呀，想必压力一定
      也是很大的吧？
梦璇：压力肯定当然是有的，不过我很喜欢这工作所以也乐在其中不觉得辛苦了。而且爱美是女
      人的天性，在这个行业中辛苦归辛苦不过还挺有发展前景的喔。
我说：梦璇说的对耶~ 像我老婆每个月光是花在化妆品跟保养品的费用真的是很多，女人的
      钱真的是很好赚，而且不只是赚一次要是品质好，消费这很容易持续的购买的产品。
梦璇：你说的没错，就是这样的消费习惯所以让我很有兴趣在这行业中持续的奋Y，而且重要的
      是我也可以不断的使用新的产品让自己永保青春呀。
      在你的电话中我感觉到你的工作有点问题了，怎N样有没有兴趣加入我的公司我们一起奋
      Y努力呢?
我说：是呀！！最近的金融风暴吹的我公司都快要倒闭了，实在也想不出什N好的挽救方式，老
      给的压力实在太大，而且跟我的目标也越来越远。听说你的公司产品与方向是不错
      啦，但是我适合吗? 我是男人耶，男人去卖女人的化妆品保养品适合吗？
梦璇：这点你不用担心啦，我会慢慢指导你的，况且你之前有业务拓展的经验，既然你现在的公
      司没有发展性了，何不转换个跑道或许你的发挥空间更大喔。我的公司现在正在积极的拓
      展业务，我有信心你可以发展的不错，另外我有计画要在法国在另外设立分公司，你之前
      的海外业务经验我相信对我的公司很有帮助的。
我说：感觉上好像很不错耶，虽然有点心动 但心中还是有点犹豫着………
梦璇：这时梦璇更拉着我的手对着我说着，加入我的公司ㄧ起努力吧，我希望找一个值得我信任


的助手协助我，目前公司中的员工我都不是很信任，我想只有你可以帮助我喔。我想要你

      担任的是业务总监的工作，至於薪水你更不用担心肯定比你现在的好很多。还有将来的法
      国分公司创建我也希望由你来主导。
我说：好吧~ 那我愿意试试看，让我为你的公司努力一下，希望我可以对你的公司有帮助。更
      重要的是我可以跟这N美丽的老一起上班也是很幸福的事情呀。
梦璇：你喔还是一样的爱说笑喔，那我们一言为定喔！你快就来上班吧。对了！还有件事情最
      重要的是这工作的消费者是金字塔顶端的女人，将来你要面对的是挑剔的女人，我希望你
      要有心理时膏福还有要注意你的装扮还有行为举止喔！
我说：这我听不太懂耶 我该怎N注意呀？
梦璇：没关S啦~ 你来上班之後我会慢慢的你的，你要学习的还满多的，不过不用担心太多
      樱我会亲自你的。对了~我的公司离你家应该有段距离我担心你以後只能一L回家一
      次喔
我说：这没问题啦~我太太的公司也在外地，平常她也没回家我们算是L末夫妻印
梦璇：那这样更好了~这不会是问题了。那我们就这样说定印
我说：那我就先谢谢~梦璇 谢谢解救我的事业危机呀。
梦璇：都是老同学了，而且我们的关S也让我必须要协助你呀。你说对吧~~ 重要的是你将来可
      要好好帮我做事喔，这样才不会枉费我对你的苦心。
我说：是的，老~~
我跟梦璇就在这样愉悦的谈话中确定了我转换工作，但是这样的工作转换也让我的生命有了好大的转戾点。

第二章：新工作的n击
在与原有公司结束工作的聘雇关S，我带着我的妻子度假了几天後随即带着行李到梦璇的公司的城市先找间酒店暂住，隔天随即到梦璇的公司报到。到了梦璇的公司ㄧ看我大吃了一惊，不光是公司的外面大楼连公司的内部装潢都是豪华到不行，果然是有发展性的大公司，心中也更佩服了梦璇这个美丽的同学了。进了公司内部走到公司的总机小姐那边跟她们说我是今天要来上班的业务，我要找梦璇小姐。我感觉到总机小姐的眼中有些狐疑，但还是帮我联络了梦璇并且直接带我到梦璇的办公室。在整栋办公室中我发现到梦璇的公司清一色全都是女性，而且每个都装扮的很美，或许我是生当我我走去梦璇办公室的途中，大家都看着我打量着我。到了梦璇顶楼的办公室後，更是让我眼界大开，梦璇的办公室至少有15坪大，比我家的客厅都还要大呢~~ 当我还在处於惊吓情绪的时候，梦璇说：欢迎你加入公司喔~公司给你的感觉怎N样呢?
我说：梦璇呀的公司真的是太好了，比我想像的好太多了。
梦璇：那就好，还好没有让你失望喔。对了~你的办公室就在我隔壁，我带你过去看看。我就随着梦璇的脚步走到我的办公室。进去之後我也是吓了一跳，我的办公室虽然没有梦璇的这N大这N豪华，但是也算是很高级的办公室了。
梦璇：这办公室还可以吧，业务总监？
我说：这真的是太好的啦!已经出乎我的预期太多了。不过公司e面的员工好像都是女生耶~ 我这样一个男人感觉还真有点怪怪的呢~~
梦璇回过头走回她的办公室，我跟着她坐在他办公室的沙发上，随即慢慢的说出让我让我哑口无言的一段话~
梦璇：他端着咖啡慢慢的说着，你的观察力很敏锐也很正确，我公司的员工都是女人，因为我们
      是卖女性产品的，当然要用女生来卖才会有说服力呀，这也是我的公司会有现在的规模，
      你说对吧?
我说：是没错呀卖女性产品用女生来卖会更有说服力，我无法反驳梦璇的论点。但是我是个男人，
     而且是公司唯一的男人我该怎N领导这N多的女人呀？心中有好多的疑问~~~
但是梦璇也没有多说什N，此时梦璇拿了一串的钥匙交到我的手上，我正在怀疑着的时候梦璇接着说：这是公司配给你BMW房车的钥匙还有我家的钥匙，今天只是让你来先看看公司的环境，但是今天还不是你上班的时间，你就先到我家我会亲自你上班该注意的事情，还有你现在住哪呢?
我说：我先暂时住在附近的酒店，我还在找房子。
梦璇：你将来是公司的高级主管不能住在酒店的，我家的房子还有很多空房，你就住我家吧。
我说：这样好吗？公司员工知道不会说话吗？
梦璇：你放心，到时候知道也不会怎N样的，我们是同学不是吗？你就先别问这N多了，先回家
      去好好安顿一下，我下午就回家跟你讨论工作的事情。
我拿了钥匙走到地下室看到一台崭新的 BMW 730房车，我打开车门坐上车，心中是多N的雀跃，这车可是我心中梦想要买的车呀，之前都没有能力买这样的车，现在我居然可以拥有这一台我梦想中的车。要去梦璇家的路我还算是熟悉，因为之前还有来过两三次。到了梦璇家之後我将行李都搬下车，因为不知道我要住哪个房间所以就先放在客厅中。因为昨天页祷褂姓揖频暧械憷郏我坐在客厅中不知不觉的在沙发上睡着了。不知道睡了多久我听到开门的声音，我惊醒一看原来是梦璇回来了。
梦璇：很累吧~辛苦你
我说：不会啦~我只是休息一下而已。对了还不到下班的时间 怎N就回来了呀？
梦璇：你忘了我是公司的总裁了吗？我当然可以早点离开公司呀？而且我不是下班偷懒的喔，我
      是要来指导我的业务总监，要做职前训练的。
我说：职前训练不是应该在公司吗？怎N会要到家e呀？
梦璇：因为这职前训练是要秘密进行的，不可以让其他的同事知道，所以要在家e进行呀。来我
      先带你到你的房间看看。
我跟着梦璇走上楼，当梦璇打开其中一个房门我一看吓了一跳~~这~~这是我的房间吗？
梦璇：当然是呀，你看我精心帮你阎玫囊，还喜欢吗？
我看着房间的阎猛耆就是个女人的房间，有淡紫色的地毯、粉红丝缎的大床、白色丝质的床帘、还有一个大的梳妆台还有全身的镜子，梳妆台上还有各是的化妆品与保养品。我顿时不知道该说些什N了。
梦璇：来将行李拿进来吧，我慢慢跟你说。
我将行李放进房间，看到梦璇坐在床边慢慢的开始说着：我知道你一定很讶异，不过这也没什N啦，我是希望你过一段时间到公司上班的时候要呈现的是一个完全女人的模样，就像你在公司看到公司中所有的员工都是女人，要是有一个男人在公司真的是很奇怪的，而且你要帮我卖的产品是女人用的化妆品与保养品，所以我希望你将来是以一个女人的角色来当我公司的业务总监。
我说：梦璇呀这你之前没有跟我说呀~ 这~这 我是一个堂堂的男人，你要我扮女人这怎N可能
      呀？而且我也没这样做过呀。更何况我都是一个结过婚的男人 我怎N扮女人呀？
梦璇：你只要有心就一定可以办的到的，你相信我好吗~而且我也是爱你的呀~ 我是不会害你的。
我说：这对我来说真的是n击太大了，这完全出乎我的意料之外呀。
梦璇：我知道对你的n击很大，但是我觉得你是可以接受的。在我跟你交往的这段时间还有加上
      过去这N多年的同学经验上我知道你是不会排斥的对吧~
我说：是没错啦~ 但是要我当女人 我心e还是怕怕的。到时候我怎N面对我太太呀。
梦璇：你先别担心，你回家的时候还是个好先生好丈夫呀，我只有要求你在公司的时候 还有在
      我这边的时候是个女人就好。
我的口中虽然一直说犹豫着，但是想到这工作有优渥的薪水、有高级的配车，还可以跟梦璇住在一起，我真的尾坏梅牌这样的工作。
梦璇：我知道这有点为难你，但是我希望可以跟你一起工作、一起生活，我们一起努力开创我们
      的事业好吗？梦璇知道我不会拒绝他了也慢慢的用温柔的口气说服着我。
我说：那好吧~ 我愿意试试看！那我们怎N开始呢？
梦璇：真是太好了~ 我们可以慢慢来，首先我会你怎N当个女人，该怎N样化妆，穿衣，举
      手投足我都会慢慢的你的。不过首先我要先帮你取各英文名字。我看我就叫你”Vivian-
      怡君”好了怎N样?
我说：好吧 以後你就叫我 Vivian 好了~虽然有点无奈 但也还算是开心的接受了。
梦璇：Vivian 太好了，以後我们在生活上就是好姐妹在工作上也可以好好的相互扶持印
我说：那我该怎N做呀，我完全不知道耶~ 我也担心我无法胜任。
梦璇：你别担心，今天先好好休息一下，晚上我们先吃个晚餐明天我们就开始你的改造计画。
梦璇接着就去时竿聿停我一个人呆在房间想着整个事情的前因後果，真的觉得好像整个世界都变了，我将来的生活会变成什N样？我的工作会是什N？我跟梦璇的关S会怎N演变？还有我怎N面对我的太太？越想心就越烦。
这时梦璇也时负昧送聿停说实在的我不得不佩服梦璇，不仅是工作能力强，连做饭的手艺都一级棒的，我走下楼坐在餐桌上看着梦璇时负玫耐聿投亲诱娴母芯鹾枚觥Ｎ颐蔷鸵黄鹣碛妹牢兜耐聿汀Ｓ猛瓴歪嵛乙舶锩κ帐巴肱蹋清洗着用过的餐具，这样的感觉好像一对恩爱的夫妻。晚餐後我在客厅休息着，梦璇就回房去洗澡休息了，在梦璇进房前我试图的拉着她的手想要抱抱他吻吻他，但是梦璇却是有技巧的温柔的回绝我一下。
梦璇：Vivian 我为了让你早日达成改造你的目标，在你还没有变成我心目中女人之前，我可不
      让你碰我的喔~~好吗？晚上好好的休息，的日常生活用品还有简单的换洗衣服都帮
      时负昧耍我先回房休息 明天见呀。
我说：阿~~是喔 还有这样的规定喔~~ 我看着眼前这样的一个TS美女 但是却无法跟之前一样
      的爱她，心中的感觉还真是有点无奈。但是我也只能说好吧~我答应梦璇这样的条件。

我回到自己的房间後看着整个是粉红色系的房间自己都觉得好笑了，我怎N会遇到这样的事情呀？但是为了工作或许自己也很爱梦璇，心中也要求自己要去适应要去接受。经过这一天的折腾真的也有些疲倦所以就先去洗个澡休息一下吧，先不想这N多了。当洗完澡後我才发现梦璇帮我时傅亩际呛芘性化的衣服呀，我拿出缎质睡裙慢慢的穿上，突然感觉到那滑滑柔柔的触感真的好舒服。我的弟弟不知不觉的站了起来，看着镜中的自己穿着女人粉红色的缎质睡裙，裙子下o还因为兴奋的弟弟顶着突起的一片，顿时感到有点难为情。看着镜中的自己穿着美美的睡裙，我的手不经意的握着睡裙下的弟弟慢慢的搓揉着，好美的感觉好舒服的触感，激动的情绪一来我无法克制，但是梦璇不让我碰她，无处宣泄这样的情绪我只好用手隔着缎质睡裙握着我的弟弟让他好好的发泄了~~~
这一晚我躺在丝缎的床单上，丝绸的触感让我感觉更佳的舒服，我就在这样又兴奋又奇怪的感觉下睡着了。

第三章；改变的开始
隔天适逢是L末，早上起床走下楼我看到梦璇已经时负梅崾⒌脑绮停我穿着睡衣跟梦璇吃着早餐，说真的还真的挺好吃的。眼中看着梦璇也是穿着缎质的连身睡衣，真觉得不管是身材还是皮肤都比之前好的太多了，也更美了，一时间有点看呆了。
梦璇：Vivian 昨晚睡的好吗？(说真的我还没有适应用这名字，顿了几秒锺我才反应过来)
我说：喔~~还不错呀，只是昨晚你都不陪我害我自己用手泄了一次。
梦璇：我也是想呀，但是为了早日让你可以达到我们的目标早点能到公司上班呀Vivian对吧？
我说：对呀 我还是要赚钱养家的，所以我会努力的，让自己早点到公司上班。对了梦璇呀，我
      怎N感觉比之前还要美了，你是怎N办到的呀？
梦璇：不瞒你说我已经去变性了，前两个月我跟我的父母商量过了在他们同意之下我到泰国做了
      变性的手术，现在的我可以大声的说我是一个真正的女人了。
我说：原来如此呀，我说才短短时间不见你更有女人味了呢。
梦璇：Vivian 这是我的人生选择，但是我不会强迫你要求你跟我一样的，懂吗？因为你还有家
      庭、有太太我可不希望破坏你的家庭喔。
我说：当然呀，虽然将来我会变装成女人，不过我还是要说 我会跟之前一样的爱的。
梦璇：谢谢呀~ 不过吃完早餐 我们要开始我们的功课印
我说：好吧，迟早是要面对的，早点开始也好。
吃完早餐後，梦璇拿了瓶瓶罐罐的东西到我的房间，我真的有点紧张不知道接下来会发生什N事情，梦璇知道我有点紧张便安慰我说：Vivian不用担心这是脱毛膏，你要先将手脚的毛除去喔，这是当女人的第一步。我看着梦璇将脱毛膏涂抹在我的皮肤上等个十几分锺感觉凉凉的也没有什N不舒服的感觉，接着再用湿纸巾擦去拖毛膏，顿时间真的好神奇我手上腿上的毛居然完全的脱落了，这是我第一次感觉到自己的皮肤是光滑的呢。
梦璇：Vivian 的肤质也还不错喔，你看还挺光滑的，之後只要记得每天擦护肤霜、乳霜还有
      紧缩液你的皮肤就可以保持的很不错的。
我说：当女人还真是麻烦喔，每天都要这样保养呀？
梦璇：那是当然的呀，不然我们的产品要卖给谁呢？对吧。就是因为女人都要保养所以我们的业
      绩才会越来越好呀。还有让自己也是个美丽的女人，对於顾客也更有说服力呀，所以我们
      公司的员工都是女生，当然也都要求一定要将自己装扮的美美的。你呢也不能例外，更何
      况你是我们的业务总监更是要比员工还要美才可以喔。
听到梦璇这样说也才真觉得很有道理，我才知道要当个顶尖的化妆品保养品的业务一定要将自己装扮的更专业更美才可以的，所以此时的我已经完全接受要让自己变成美女的决心也不会这N排斥了。
梦璇：别发呆，我看看的脸上的E子这可是女人的大忌喔！Vivian 的E子不多耶这很好呀，
      这样更容易些了。
我说：对呀，之前我本来就没有什NE子了，所以不用花时间去刮E子。
梦璇：现在我要帮化妆 也会慢慢的你怎N化妆，你可要认真学习喔。
我坐在梳妆台前看着镜子中的自己感觉有点虚幻的感觉，看着梦璇先将我的眉毛开始做修整，没一下子的工夫我的眉毛已经变的细细长长的柳叶眉了。接着梦璇用清洁液与化妆水将我的脸部做一个完整的清洁，梦璇说：Vivian你先闭着眼睛吧~接着用粉底液擦了我的脸，接着用眉笔划上眼线与眉毛，轻轻的用再用眼影膏也帮我黏上假睫毛，最後用淡粉色的唇膏涂上我的嘴唇再用唇蜜做最後的修饰。
梦璇：好了 Vivian 你可以张开眼睛了，梦璇笑笑的说着。
当我张开眼睛的时候我呆住了，镜子中的人真的是我吗？这镜中的美女是我化妆过後的结果吗？天呀真的是太神奇了，我一时半刻说不出话来，这下真的感受到化妆的魔力了。果然人家说没有h女人、只有懒女人这句话是真的。
梦璇：今天我要带你去上礼仪，仪容培训班课程，因为这是女人很重要的一门学问喔。所以要你

先学起来，这样将来在面对客户还有员工的时候会更有自信的。
我说：我要出门呀？
梦璇：当然呀，不然在家怎N学呢？你别担心帮上课的老师也是我之前的老师，我有跟他说过

你的情况了，她今天只会帮一个人上课，没有别人会打扰的。
我说：但是要出门我还是怕怕的呀。
梦璇：Vivian 要成为女人的第一步就是要打从心理面就认为自己是一个女人喔，这样表现出来

的才会自然而且有自信。
我说：拜~ 说的当然容易呀，这可是我第一次耶，怎N可能第一次就这N好。而且你是这N

多年的经验了才有这样的成果，人家我可是第一次呀。(人家?? 我怎N会用这N女性化的

用语呀，难道化後让我的心境也变了吗？)
梦璇：好妹妹，我知道~~你不用担心呀，我都会陪在你的身边的好吗？来我们来换衣服了。梦璇让我穿上紧身的内裤，帮我穿上硅胶的乳房还有胸罩，穿上肤色的丝袜，最後拿出来一套鹅黄色丝质的长裙洋装帮我穿上。天呀，镜中的人真的是我吗？真不敢相信呀~~~ 梦璇拿出一顶长度及腰的假直帮我带上，梦璇说：这假只是暂时性的，从现在开始你要留头这样会更自然些知道吗？
我说：好的~我知道了。
在出门之前梦璇拿了个女生用的包包给我，她说女人出门是一定会带个包包的，最後穿上梦璇帮我时傅母吒鞋，第一次穿上高跟鞋完全的不适应跌了好几次，还好梦璇都轻轻的搀扶着我，在打开家e大门的那一刻，我的心跳好快，这是我人生第一次要穿女装、用女人的身分去接触外面的社会了。 
