这一天t诘进到了欲望商店。
女店员：「欢迎光临，这里是欲望商店。」
t诘：「你们是在卖什么？」
女店员：「只要是能让欲望实现的道具我们都卖。」
t诘：「那我需要……………」
女店员：「OK～这是你要的东西」
t诘：「请问要如何使用？」
女店员：「KEY是让你开启异空间的门，护唇膏涂上后可以让你的话变成催眠人的话语，在异空间里你可以随心所欲，不过离开后一切都会恢复正常。」
t诘拿着KEY和护唇膏高兴的走了出去，而女店员把铁门拉下来停止营业
回到自己家门前，t诘好奇的使用KEY来开门，门开了以后，并没有太大的改变，使得t诘相当失望，t诘走到计算机前面看着情色文学，头脑思考着自己成为文章中的女主角，一瞬间t诘变成了女生，让t诘吓了一跳。连忙看着自己的身体。
t诘跑出家门外，又发现自己恢复成男生，于是拿出护唇膏图在自己嘴上，按下了隔壁漂亮姊姊的电铃。
「叮咚～」漂亮的大姊姊T娟开启了门。
「T娟姐，能请你到我家坐坐吗？」我小心的问着。
当T娟姐听到后，开启了门向我家走了过来，我拿起KEY开启了门，我们两人进到了我家。在我请他坐在沙发上解除了催眠，计划终于开始啦。
「T娟姐，你的肉体我好想要喔！让我尝尝女人的滋味吧！」
「你神经病啊！我才不让你操，要你去找别人，别跟我发疯」
「可是你进来我家，就只能听我的啦！」
「身体互换吧！」我和T娟姐的身体在一瞬间交换了。
「呵!接下来我要尝尝男人的滋味」于是我突然用大腿挟住T娟的腰部，把T娟搂在了怀里狂吻，这时的T娟下体已经开使膨胀挺起，
T娟实在无法憋住了，下体粗涨得好像要爆开似的，难道这就是男人勃起的感觉吗??T娟不敢在多想下去了，在恍神之余，这时我调过身去o把头伸到T娟的两条大腿中间，疯狂地吸吮着那根不属于T娟本身的大肉棒，又用舌头来回的舔着可爱红润龟头…
「怎样？男人的滋味很棒吧！要不要试试进入小穴的感觉。」我说完后，T娟站了起来走向我。
「等等，让我去改变一下身体，再来跟你对战吧！」我将T娟姐的胸部变成了36F的巨乳，并且让穿上了黑色的性感内衣和OL的服装。
我引导T娟坐在我变出来的大书桌，于是我们开始了第一次的性爱游戏。
「T娟你的小弟弟涨的那么大，我替你安抚一下吧！」
我站起来，然后将椅子旋转至我的面前，然后就蹲下来，T娟那１８公分长的「小弟弟」就直挺挺的对着我的鼻尖。
「你先替我弄弄它吧，实在涨得发痛啊！」T娟对着我说。

我不再说甚么，张开我的小嘴含着T娟的「小弟弟」。虽然我很努力想将T娟
的「小弟弟」完全的含着，可惜实在太大了。
「T娟！你的太大了，比我之前涨的还要大啊！」说完，便又继续口手并用的替T娟口交。
「啊！对了。很舒服啊！t诘，你好像很有经验啊！」
我把的「小弟弟」吐出来，双手轻搓着，说U「我以前常常想变成女人跟男人玩性爱游戏，我还经常买些Ａ片给看，所以我的口技还真不错的啊！T娟！」
「你不要叫我T娟了，叫哥哥吧！」
「哥哥！」我娇声的叫了一声，又继续替T娟口交。过了十分钟，T娟还未射出来，便对我说U「t诘！你躺在桌上，让我操操吧！」
T娟把我推在桌上，我娇媚的说U「来吧！哥哥！」T娟把我的身子反转，让我趴在桌上，用力扯下我短裙和内裤，然后把小弟弟对准我的小穴，跟着用力一挺。
「啊～～！很……很痛啊！哥哥啊！你轻点嘛，这么大力，人家很痛啊！」
T娟没有理会我，继续大力地抽插。
「啊……痛…痛啊……轻点啊……求求你啊……哥哥啊！不要……啊～～～～」
「t诘，很爽吧，这种感觉比我被人操好多了，以前都是我被动，终于轮到我主动了，真爽啊！」T娟开始慢慢的抽插。
「啊～对了……这样舒服多了。哥哥～～啊～～插到子宫了……啊～～～啊呀！我……我也很爽啊……啊……也比我之前操人更爽啊！」
「是吗？哈哈！今天好像很有劲似的，我看不操多你几多小时也不会过瘾啊！」
「那……那不是要操死人家吗？啊……啊～～～哥哥……你真的能够几个多小时不停吗？那让你操死也没法子了。」我笑着说。
「不信吗？那到时你不要求饶啊！哈哈！」
操了百多下，我开始双手撑着桌子，T娟便扶着我的腰，继续操着。我就开始脱去自己的上衣和乳罩，然后就双手继续撑着桌子，T娟用力抓着我的腰，用力一下一下的抽插，我的一双巨乳在T娟的冲击下，不由自主的上下左右抛动着。
过了十多分钟，T娟便躺在桌上，说U「来吧，小美人，坐上来。」
我听到便坐上来，双手撑在T娟的胸上，身子一上一下的抛动，T娟的双手当
然也不会空闲着，抓着我的双乳，大力的搓着。
「啊～～～啊～～很软啊～～～小美人……你的双乳真美啊～～～～我以前的胸部太小了没办法帮人乳交，待会你替我来一下乳交！好吗？」
「你说好便好啊！反正我现在身上的每一寸地方也给了你，你想怎样也可以啊！」
「啊～～～好……好了……你现在就用这双巨乳替我弄一下吧！」
我便跪在桌上，弯下身，用双乳夹着T娟的「小弟弟」，上下的弄着，不时
还把T娟的「小弟弟」含着，弄了十分钟。
T娟说U「好了，小美人，你趴在桌上吧！」
我很听话的趴在桌上，还反手把自己的小穴掀开，转头对T娟笑着说U「来
吧！」
T娟笑说U「我可不是要操这里啊。」说着，把食指插入我的后庭。
「啊～～～不……不要啊～～～不……不要啊！」
「你刚才不是说身上每一寸地方地让我玩吗？」
「那……那不成啊……那……那里我之前也没有尝试过啊！」
T娟听见便说U「真的吗？真的是之前也没有尝试过吗？那我更要尝尝啊！」
我双手撑着桌子，想反身不让T娟操我的后庭。
T娟一把将我搂着，说U「试试看吧！我以前尝试过就爱上了，怎么样？」
我听后，慢慢趴在桌上，说U「好吧，可是你可不能好像刚才那样一下子就插入啊！」
「ＯＫ！」说完，T娟便将我肉缝中流出来的淫水涂在他的「小弟弟」上面，
然后慢慢的插入我的后庭中。
「啊！停……停一下啊……啊～～～太……太大了。啊～痛～啊～啊～」
「小美人！你放松些啊！对了，再放松些！」
「啊～～很……很痛啊……先……先停一下好……好吗？」
「啊～～～真……真紧啊……爽……爽啊……差……差不多了……差不多全进去了……真爽啊～～～～」
T娟看我只是咬紧嘴唇，不再说话，便开始抽插起来。
「唔唔……唔啊……啊～～～～啊～～～～～」
我太痛猛然的摇着头，一把长长直直的黑发在空中飘着。看见这样，令T娟觉得更加爽，继续大力的操着。
「啊～～～～～啊～～～啊～」我的叫声渐渐没了，趴在桌上动也不动。
T娟看看我，原来我昏过去了。T娟再操了一会，便将我的身子反过来，让我仰卧着，把我的双腿搁在肩膀上，又继续的操我，过了数分钟，我便醒过来，看见T娟仍在操我，有气无力的说U「好哥哥，你……你真的要把我操死吗？」
「我也不知道为甚么男人这么「劲」的，完全没有射精的感觉啊！」
「现……现在还没有射精的感觉……？？？我的天啊～～我……我真的不成了啊……好哥哥……你……你饶了我吧……好吗？」
「那我怎么办？」
「……」
「不若你给我再操操后庭吧，那可能会快些射的，好吗？」
「好吧！」我无奈的说着，然后转过身去，又再趴在桌子上，T娟慢慢的插
进，渐渐开始大力的抽插。
「啊～～啊～～好……好爽啊……啊……好哥哥～～～啊你……你操……操的我很爽啊……啊……很……很爽……啊……啊啊……不……不得了啊……爽的……不得了啊～～」
我大声的淫叫着，T娟也越插越快。
「啊……啊……小美人……啊……你的后庭可真紧啊……我……我……要射了！啊～～～！」
射完后，T娟便坐在椅子上，说U「很爽啊……」
「这种性爱的感觉不错吧！」我坐在桌上擦拭着刚刚留下来的精液。
「感觉不错，但是还是不过瘾。」T娟握着软软的肉棒说着。
我看见了，便跪下来替T娟口交。
「唔～～～唔～～～「雪」～～～～「雪」～～唔唔～～～」
我很有技巧的弄着，好像在吃棒冰一样，吃的津津有味似的。
「对了……啊～～很棒啊……我……我没想到男人的肉棒这么敏感……啊……真……真舒服啊～～～」T娟一面说，一面双手去搓弄我的巨乳。
T娟一把将我拉起，然后搂着我，和我来一个法式热吻。他不断的把舌头伸
进我的口内撩动。我也不甘示弱，一于和他来个「舌战」。
吻了一会，T娟便把我放在桌上。
「不……不要啊……我们……去沙发……那里吧！」我喘着气的说。
T娟便把我抱起走到沙发旁，我对T娟说U「你……你先躺下吧！」
T娟依言躺下，我跟着便倒转头，躺在T娟的身上。和T娟来一个６９式口交。
「唔……唔……好哥哥啊～～你舔……舔的人……人家很痒啊！」
「很……很痒吗？好……那你坐上来，我替你止止痒吧！」
我立时起身转过来对着T娟，一手握着他的小弟弟，一手翻开自己的阴唇，
对着慢慢的坐下来，然后我双手按着T娟的胸部，自己上下的抛动着。
「啊……啊……很爽啊……啊……我……我爱……爱死你啊～～～好哥……
哥……啊……唔唔……唔……」说完便弯下头来，和我再来一场舌战。T娟一面和我吻着，双手拍打着我的屁股。
「啊……啊……很……很痛啊……不……不要啊……这么大力啊……打……
打得人……人家的屁屁很痛啊～～～～」
「来，趴在桌上，让我从后面好好的操你！」
「不……不要！」
「为甚么？」
「人……人家的后面还很痛呢！……不……不要再来了……不然……人……
家连走路也不行了！」
「我哪说操后庭呢！只是从后面来，让你更爽罢，快些趴在桌上吧！」
我听见T娟这样说，便站起来转身趴在桌上。
T娟站在我的身后，双手抓着我的腰，然后从后插入快速的操着。
「啊～～唔唔～～再……再快些啊……大……大力啊……好哥哥……你……插……插得我很……很爽啊……啊！不……不成……了啊……啊……来……来了啊……啊～～～～！」
我转头对T娟说U「啊～～好哥哥……你……你太劲了……啊……人……人
家不成了……啊……好……好爽啊……好……好舒……舒服啊……舒……舒服啊……啊～～～～～」
「啊～～～小美人……啊……我……我要……射……射了……啊～～～」
射完后，看见我软弱无力的趴在桌子上，便把我抱起，然后坐在椅子上，
又和我来一次法式热吻。
过了一会，我回过神来，将两人的身体调换回来。 
「我也不知道怎么说，变成你后我的思想好像真的变成男人了，看到女人就有冲动。」T娟说着。
「我也有这种感觉，变成你就想被人插入。」我说着。
「就让我们保有这个秘密吧！」
接着我送T娟出了门口后，在从口袋打算掏出钥匙时，却找不到了钥匙，口袋只剩下一张纸条，KEY只能用二次，感谢您的惠顾。
我连忙冲向欲望商店，可惜商店的门却紧紧的关着，在经过几个月以后，偶尔我还是会想起T娟姐的肉体，可惜欲望商店的大门不再为我开启了！

_________________
