我真实的名字是火野健太，是一名高中三年级的学生G颇台飒，G蜡A制１７岁，身高１８５ｃｍ铭铰铨铱，磁M禚G

体重７８公斤，是学校篮球队队长@ARu，惯l逖校的万人迷，成绩全是甲等蓉U`，靼鼗高考试的科目

也全温习好了，兴趣是与女生发生关系，专长是一晚可以给女生带来５次高潮。

可惜，一次意外，见习死神力克把我和表妹新雪麻美的命运弄错了。

现在，我是一位身高１６８ｃｍ，体重４８公斤，三围３６Ｅ、２４、３４的女生

，兴趣是在街上看体格壮健，高大威猛的男生，专长是用诱人的身体吸引他们的目

光，挑起他们的性兴奋。

这是梦境吗？

我躺在自己床上，四周的布置依旧一样，那一张Ａ片女生巨型海报还是挂在墙上，

篮球比赛的奖牌还是安放在书桌上。但当我走到房中的镜子一看，我切切实实是

新雪麻美，这完全不是梦境，我现在以麻美的身躯生活着．．．．

我是看到爸爸的时候，心突然觉得很痛，像快要撕裂一样，然后昏倒的。究竟发生

了什么事？　是不是力克在帮我转换灵魂的时候出了什么错？我于是立即心里默念

着力克的名字。

「力克．．．力克．．．」

「健太，你有事找我吗？」力克很快回应了我。

「为什么我刚刚看到爸爸的时候，心会像快撕裂一样的痛？」

「对！我又忘了告诉你，根据记录册上显示，你爸爸本来还会有两段婚姻，第二段

婚姻会白头终老，可是因为健太你意外身亡，影响了记录册上的资料，现在资料已

经变得失去作用。命运其实一早已经安排好所有人的生老病死，而本来消失的新雪

麻美却仍然生存在人世间，你心痛的原因就是因为命运的改变与你有着莫大关

系，每当你看见因为你而改变了他们命运的人，你的心就会痛。」

「那我现在该怎么办？我不能每次看见爸爸都要感到快心痛已死。」

「放心，现在心痛的感觉只是暂时性的，命运既然已经改变了，自然可以把它改

回原来一样，你现在唯一可做的就是帮助你爸爸找新的爱人。」

「！！　怎么帮？我根本连他未来老婆是谁也不知道。」

「这也要看你造化了，你记着，命运已经改变了，我们死神也没有办法帮助你改变

命运，我使你和麻美的灵魂转移，已经触犯了死神禁忌。」

「．．．．．」我沉默无言

「还有一件事，每当你看见别人的时候，心突然觉得很痛，就代表你改变了他的命

运，不过根据记录册上显示被你改变命运的人不是很多，放心吧！」

「那为什么我看见麻美的妈妈的时候，没有心痛？」

「根据记录册上显示，麻美的妈妈在女儿去世后，生活还是正常，不是每个人都

被你影响的。你日后就会明白，我不能说太多了，根据记录册上显示，如果我说

太多，我就不能成为真正的死神，根据记录册上显示，我现在要去索命了。再见！

好好享受新生活。」

「这个力克真是太麻烦了，我以后看见令我心痛的人，我也有责任了．．．真是麻

烦．．．但现在最重要的还是爸爸．．．．」
..........................................................................................................................

我身上全是汗，只好脱掉上衣，在我找衣服穿的时候，我以往穿的男生衣服全都太

大了，根本不适合穿着，于是我选了一件略带点紧身的篮球背心穿，我这样穿，真

的很性感，坚挺的双峰十分特出而且有着一道长而深深的乳沟，因为没有穿乳罩的关系

，两颗乳头更是突了出来。我在镜前摆了一些以往常常在Ａ片上看到的姿势，如果

现在有男生看到我，一定会毫不留情地把我强暴。我已经试过女生自慰所带来的奇

妙快感，我很想试试女生性交时所得到的快感是怎样，我不知道麻美是不是处女，

但我对我的第一次是充满着期待和憧憬。

不知不觉间，我已经感到我的蜜穴开始湿润起来，我真是一个性欲过强的人，无论

是女生还是男生的时候，脑子最想常的都是性爱的事实。我真的很想现在有一个


强壮的男人来强暴我，好好地满足我，充实我的浪穴。

我穿好衣服后，步出了客厅，阳光从窗外射入来，今天真是一个天气很好的日子，

可是屋外的气氛却刚刚相反，我看见爸爸一个人静静地坐着，他手中拿着的是我的

照片，爸爸没注意到我的出现，厅内一片死寂的气氛．．．．

我很想对爸爸说，「爸爸，健太在这儿，我还没有死．．．」可是我根本不可以说

出我变成麻美的事实．．．

很快，爸爸注意到我了，他回过头来

「麻美，你醒了吗？你妈妈出外买便当回来。」爸爸说话的语调还是一贯的平淡，

而且略带一点点的哀伤．．．．

「对，我．．．我可能刚刚出院，身体还是不太好，所以昏倒了。」

「嗯．．．．．」

「火野叔叔．．．．你不要太伤心了，虽然健太表哥已经离开，不过他一定在某一

处看着叔叔你的，他看见你这样难过，他一定会很伤心。」

「麻美，我明白的，我没有事。」

爸爸一向都是这样，无论遇着什么大事情，总是沉默面对，从来也不会在我面前

申诉过或埋怨过。但我知道他的内心是很伤心，只是他不愿流露出来，再坚强的人

也总会有软弱的时候．．．．我下意识走向爸爸，从爸爸的背方拥抱着他，我柔软

而丰满的乳房压着爸爸的背部，我感到爸爸身体的温暖，闻到他的体汗味，触摸到

他健硕的身体．．．．

我很想用我的身体安慰爸爸．．．．

很想爸爸可以用力地搓揉我的乳房，用力地插进我湿润的蜜穴．．．．

「麻美．．．叔叔没有事，你先放开我吧．．．」我看到爸爸的脸红了，想不到

平时严肃的爸爸也会有脸红的时候，我不禁偷笑了一下。

「对不起，火野叔叔．．．．我只是下意识想给叔叔一个安慰．．．．」

「不用对不起了，我也知道你的好心．．．你妈妈快回来了。」

..........................................................................................................................

我的理智使我冷静下来，最后坐下来等妈妈回来．．．．

爸爸还是看着我的照片不说话，我记得力克说过爸爸将来还会有两段婚姻，但因为

我去世了，影响了爸爸的命运．．．不用说也知道爸爸现在根本不可能有心情出去

结识女性，更可况是结婚，我一定要帮爸爸，不可以让爸爸孤独一世，我这时候心

里已经暗下算盘，首先要做的就是留左爸爸的身边。

妈妈很快就回来了，她买了便当回来，我们三人一起坐着吃晚饭，感觉就像一家人

一样，在晚饭聊天的期间，我知道了原来麻美的妈妈是一名事业型的女性，一个人

掌管一间上市大公司，难怪她可以供养麻美出国留学。

「妈妈，为什么爸爸没有来看我？他现在在哪儿？」

「麻美，看来你真的忘记了很多事实，你爸爸在外面有了女人．．．我．．和他

正在分居当中．．．」

「爸爸真的很过份！妈妈你这么好，为什么要出外拈花惹草！！我恨死他！」

其实麻美的妈妈年纪也不算很大，虽然不能称得上绝色美人，但最少都算是一位

美妇，又拥有自己的事业，身材更是十分的出众，难怪麻美的身材也是这么的伟

大，原来是遗传了她的妈妈。

现在看着爸爸和麻美的妈妈其实也十分相衬，对，我撮合他们不就对了吗？就算

他们最终未能白头偕老，但最少也可以安慰一下爸爸。

「如果火野叔叔是我的爸爸就就好了．．．」

「傻瓜，不要乱说话，你火野叔叔在听着的。」

「火野叔叔，你说！我妈妈不好吗？」

「麻美，大人的事实不是你想的那么简单。」

爸爸就是这样，说话总是一句起，两句止，从不就多三句，看他这样的性格，怎样

找其他女人呢？

「都是因为你们大人说得复杂！！妈妈！我要留下来照顾火野叔叔，健太表哥

是因为保护我才离开的，我要负起责任，我要留下来照顾火野叔叔。」

「．．．．」火野叔叔一时间不知道说什么

「不可以！你还小，怎样照顾人？你只会添人家麻烦。」

「我不依，我刚刚昏迷的时候，我看见健太表哥，他声泪俱下哀求我要好照顾他

爸爸，我现在想起也觉得心痛。妈妈，你试想想？我可以入读表哥的高中，表哥

就读的高中是重点的中学，而且我也要时常覆诊，如果我留在这里，不但可以照

顾火野叔叔，又可以入读好的高中，更方便我的病情。」

「你真是淘气．．．．我平常都要忙于工作，有时候真的会分身不暇，未必可以

可以时常照顾到你，如果你留在这里，有你火野叔叔看着你，其实也不错．．．

可是不知道你火野叔叔愿不愿意帑收容你这个傻孩子．．．」

「火野叔叔，我可以留下来吗．．．？」我用一副楚楚可怜的样子看着爸爸

「其实我也没有所谓．．．．．．只是．．．」

「只是什么，没有所谓就好了，火野叔叔答应了，妈妈你也搬过来一起住吧，

你一个人不会寂寞吗？」

「傻瓜，我那边还有生意，怎可能搬过来呢？不过我一有空就会看你，你不要

增添别人麻烦就好了。阿一，以后就麻烦你了。」

「家里只剩下我一个，多一个人增添了生气也好的。」

「麻美，你不要开心得太早，明天就帮你办入学手续，你要给我乖一点。」

想不到事情发展得这样顺利，从今天开始我会用麻美的身份留在家中，麻美的妈妈

也会时常来探望我，说不定可以制造机会给她和爸爸．．．．

..........................................................................................................................

我睡在我的睡房内，想着爸爸其实也不错，他是一名消防员，有一份正当的工作，

而且高大威猛，身材健硕，身上全是结实的肌肉．．．

渐渐地，我开始幻想着爸爸用那粗糙的手撕破的衣服，我的身上只剩下掩护不到

我３６Ｅ雪白乳房的胸罩，爸爸用他一对温热的双手隔着胸罩用力搓揉着我的

乳房，

「爸爸，啊．．不要．．．好舒服唷．．．」

爸爸受到我刺激，愈来愈用力，然后把我的胸罩扯下来，我立时露出娇嫩的酥胸，

我用双手掩护着，爸爸不让我得逞，他捉着我双手，用舌头不停的舐着我的乳尖，

「很舒服唷．．．爸爸．．．啊．．．．」

我只可以无法抵抗下，不停地呻吟着．．．．

爸爸看见我不再反抗，接着用双手拓着我的一双乳房，一边用力地搓揉着我的乳房

，一边用他灵活的舌尖玩弄我的乳尖，他像小孩舐着我冰淇淋一样，时而大力，

时而温柔，我已经被爸爸的玩弄整个人失去力气，我的蜜穴也开始渐渐渗出爱液，

爸爸埋首我的私处，品尝着我渗出来的热烫爱液，用他的舌头挑逗我的阴唇，

「啊．．．啊呀．．．」

我呻吟的声音愈叫愈大声，爸爸像受到我的鼓励一样，更加努力地挑逗着我的

阴核，我快受不了，我开始自己搓揉着我那双乳。

爸爸看见我的兴奋，他的肉棒已经急不及待一口气埋入我狭窄的缝隙里，

，等待已久的快感，就在这一瞬间传遍全身。

「爸爸．．．其实．．我．．啊．．．期待了很久了．．．」

我的呻吟如像哭泣声般呼喊着．．

爸爸用着传统男上女下的姿势插着我，双手搓弄我跳动的美乳，最后我感到肉棒强

烈地收缩，爸爸又再奋力一刺，一股热热的精液射在我的身上，一对丰腴而雪白的

双乳沾满了爸爸的爱液。

我完全陶醉在如梦如幻的快感之中．．．．．
..........................................................................................................................

到我醒来的时候，一切也是梦境，我的身体像火热一样的烫，为什么我会幻想着爸爸

做出那样的事情．．．．真是太羞愧了．．．

妈妈早上很快就帮我办理好了入学的手续，买了一套新的校服，我还特意挑算了

一些十分性感的蕾丝胸罩，女生从内衣到外衣的花款十分多，有麻美的妈妈在，

我也根本不用愁价钱，难怪那么多女生喜欢购物。

今天，我正式穿上了校服，用新雪麻美的身分从新去继续我的学业，想不到我回到

学校第一个看见的就是我以前的好友和篮球队队员－－－－乱步堂，但最想不到

的是我的心痛警号又来了．．．．．

！！