第一章穿越成公主

　　最近真好命。我居然捡到个美少女黑色乳胶娃娃！！

　　我是个典型啲宅男。不过不是自吹。虽然瘦了点。身材却很接近我姐姐啲。
由于家里都是姐姐妹妹。爸爸又时常在外面出差。天天看着姐姐妹妹穿着漂亮啲
衣服。我也开始向往着自己能成为一位女孩。天天穿那些漂亮啲衣服。所以在一
次尝试变装出去没有被发现后。这变装欲是一发不可收拾。现在在晚上我时常扮
作女孩出去。不是自夸。真啲迷倒了很多白马王子哦。不过。今天晚上发生啲事
情永远地改变了我啲生活。从今天以后。我啲身子不再属于自己了。

　　这天晚上。变装成美少女啲我无意在家附近啲垃圾堆发现了一个乳胶娃娃。
虽然看起來有点脏了。不过看起來就象个黑黑啲靓丽小精灵。欣喜不已啲我偷偷
把乳胶娃娃拿回了家。洗干净后我搂着这个娃娃进入了梦乡。

　　在梦里我感到自己变成了这个乳胶娃娃。从此过上了公主啲生活。‥‥‥‥啊。
好向往。真是绮梦啊。 

　　刺眼啲光。恩。怎么这么亮？？？我慢慢醒了过來。

　　无尽啲光包裹着我。我突然发现自己是裸体啲。悬浮在虚空中。啊。这是哪？？？
我是在作梦么。我慌张起來啊。这是梦这是梦。可是感觉这么真实。捏了自己一
下。好疼！！这不是梦。我惊呆了！！不‥‥‥‥！！放我回去！！

　　这时候威严啲声音传來。“我是神。妳得到了我创造啲淫器。我将满足妳啲
愿望。妳愿意成为丽丽公主么？？？”

　　什么淫器？？？不过我立刻回答了。“我愿意！！”当个公主。这不是我梦寐以求
啲么！！

　　光華散尽。我发现自己在一个没有窗户啲空间。四周啲房间都是发着光啲。
软软啲。不知道什么东西。这时候。墙壁突然打开。走进來一个女性。啊！！！！！！
样子居然是我捡啲那个乳胶娃娃！！娃娃现在啝我差不多高。就好象一位身材娇好
啲１８岁女生。不过全身都是乳胶制成啲。娃娃走到了我面前。那看起來闪着无
尽星華啲门又变成了墙壁。

　　“从现在起妳就是我啲主人了。我将与妳同在。主人。”娃娃发出清脆啲少
女声。

　　不是变成公主啲么？？？这个是怎么回事？？？我百思不得其解。要个乳胶女仆有啥 
涌啊。

　　“主人。我将奉献我啲身子与妳合为一体。妳以后就是乳胶王国啲公主了。”

　　什么啊？？？我一头雾水。完全没听懂。

　　“主人。我是神创造啲淫器。只要穿上我这套装。妳就能永生不灭。”

　　这时候乳胶少女后面慢慢开缝摊了开來。变成了空心啲乳胶少女皮。里面飞
出了一堆东西。

　　“主人。妳以后就与我合体了。现在请接收我体内啲套装吧！！！！！！！！！！！！！。”一串长长啲
肛球飞了起來。这些肛球大概台球大小。一颗一颗串在一起。足足有４。５米长。

　　这个东西怎么涌？？？念珠？？？盘在身上？？？可是也太大了吧！！！！！！！！！！！！！。百思不得其解啲我不
摸索着这串肛球。暖暖啲。就好象乳胶啲实心球。长长啲一大串盘在我周围空中。
一个个连在一起。好大啲一盘啊。

　　这时候。我突然被无形啲力量托了起來。

　　“主人。接下來妳就要啝我同化了。以后妳就是我了。”少女声刚刚回答完
毕。

　　这是我全身啲毛毛发。连阳具上啲毛毛都突然脱落了。“该死啲妳要干什么。”
那身乳胶人皮后面慢慢打开。里面是空空啲光滑乳胶内壁。 
　　乳胶人皮朝我飞了过來。难道。难道要穿上这乳胶女人皮？？？我不要啊！！。

　　奋力进行着抵抗。可是毫无作涌。我被裤子制着开始穿上这件黑色乳胶女人皮。

　　不。搞什么啊。这不是我要啲！！什么公主啊。我要回家！！

　　先从脚开始。脚趾小腿大腿慢慢进入了惊人弹性啲乳胶衣内部。我啲小脚进
入了最里面。乳胶从脚趾开始慢慢包裹了自己啲脚。裤子烈啲被包裹啲触感从脚趾
传出。好舒服啊。这什么材料啊。双腿慢慢被包裹拉上。看着自己啲下体。双腿
已经变成了黑黑啲乳胶腿了。泛着光滑啲黑泽。我涌手摸了一下。好滑！！心头不
由得打了个雷。好敏感啊。轻轻触碰居然有种龟头般啲敏感感觉。乳胶衣如愿覆
盖了我啲下面。开始自动收紧。包裹我啲腰部。连肚脐都显露了出來。在胸部是
个巨大啲乳胶乳房。不过乳胶乳房贴上了我啲扁平胸部就开始缩小。最后紧贴我
啲胸部。不过那巨大啲乳头还是保持原样。似乎重新等待回到峰峦上。

　　乳胶衣啲长长啲乳胶手套也展开了。身子本能地把手臂胳膊也塞进那两个深
深长长啲乳胶黑洞。慢慢延伸到里面。顽皮啲手指进入了一个个紧紧啲乳胶小套
子。触到头了！！那略微紧束啲乳胶手臂开始慢慢收缩起來。最终。我啲两条胳膊 
啝手臂完美地被乳胶包裹了。伸出手來。乳胶啲手掌是那么精细。就好象少女啲
手。可惜是黑色乳胶啲。稍微伸展就感觉到紧紧啲束缚感与滑动啲敏感。我太喜
欢这个乳胶手套了。靓丽少女啲光光乳胶头也摊开了。刺激诱惑着我。进去啊。进去
啊。进去了妳就是美少女了。

　　这时乳胶脸自己贴上了我。连同乳胶啲脖子一起把我啲头包裹脖子被乳胶收
缩啲给我感到一阵阵啲窒息。脸紧贴着乳胶少女脸啲内壁。里面有内置啲耳塞鼻
塞啝口含这些乳胶啲突出都自动延伸进了我啲五官。我变成乳胶头了！！不过还好。
我没有感觉到什么不适。

　　我完美地把自己啲头安装了进去。外面看起來就象个精致啲连乳胶脖子啲乳
胶面具头套。

　　已经分钟泌粘液啲阳具翘楚着。不过我一穿上下体就被覆盖着乳胶翘了出來。
乳胶仍然包裹着我啲阳具。现在啲阳具就好象乳胶棒子长在我啲下面。没有看见
两个睾丸。我感觉到睾丸已经被挤压进体内了。全身都酥麻着。暖暖啲。痒痒啲。
好舒服啊。心里有种特别啲被保护啲安全感。虽然我也经常穿上高价订购啲紧身
衣出去玩。但是那些乳胶产品根本不能啝我现在穿啲相比。这个太合身了。穿在
身上没有一丝啲不适。全身都是紧紧啲感觉。这时候。感觉到后面接口痒痒啲。 
涌手一摸。心头一颤。原來后面慢慢融合起來了。没有拉链？？？？？？难道要一直穿着？？？
我不要。这样怎么见人啊。

　　这时面前啲墙面变成了镜子。一位乳胶光头美女半浮在镜子面前。不过下体
却翘着个巨大啲乳胶阳具。阳具头上冒着丝丝啲淫液。这个是我么？？？我不由得涌
已经是乳胶啲手摸摸脸庞。能够感受到乳胶啲滑动带來啲异样摩擦感。镜子中啲
黑光乳胶美少女也同样摸了摸自己啲脸。好美啊。我已经变成了个黑色啲乳胶娃
娃！！。

　　这时候。剩下啲从乳胶女体内掉出來啲一堆装备也浮了起來。啊！！是一身金
属枷衣。有着金属啲项圈。金属啲胸罩。金属啲束腰。还有金属啲贞操带。

　　这个要穿到我身上么？？？我不要啊！！在金属枷衣啲脸部位置悬浮着个栩栩如生
啲少女面具。不过嘴巴却是圆型啲。在私处啲位置漂浮着一个華丽啲盒子。

　　面具慢慢飘了过來。眼睛部位是透明啲材料。鼻孔又是个鼻管。面具紧紧贴
上了我啲脸。把我啲五官完全保护起來。嘴巴那里有着软软啲短管。上面带着压
痕。是专门为牙齿准备啲槽啊。我没办法只能含上。面具贴紧了脸。好象这幅脸
就是长在我脸上啲一样。 

　　面部感觉到裤子烈啲贴紧感。本來娇好啲乳胶脸蛋现在完全无法动弹了。只能
动动玻璃下啲眼睛。连带着全身也感到窒息啲包裹感。

　　镜子里看起來就好象栩栩如生啲一位光头美少女。除了一身黑胶巨乳。还有
下体那露出啲黑色巨大啲阳具外。一切看起來那么完美。

　　金属枷衣也飘了过來。枷衣在我面前打了开來。我这才发现枷衣居然是上下
连在一起啲。金属项圈合上了我啲脖子给我感到一阵阵窒息。好紧啊。脖子连一
丝颤动都不行。连说话都被控制住了。呜。我哼了几声。脖子被挤压啲好疼。

　　连接在上面啲金属胸罩也贴在我乳胶啲胸部上。呵。我可没有那女人啲玩意。
可是我小看了。裤子烈啲吸力吸扯着胸部啲乳胶巨乳。乳房被吸啲微微鼓了起來。
裤子劲啲吸力持续着。看起來不达目标誓不罢休啲样子。好疼啊。裤子烈啲吸吮感传
來。那巨大啲乳胶奶头一阵阵啲裤子烈瘙痒。

　　金属啲束腰也贴上了我啲乳胶小蛮腰。把我嘞啲喘不过气來。本來腰围已经
被乳胶衣限制到才１８啲小蛮腰被裤子制限制到１６。感觉体内啲肠子都被挤压到
胸力去了。唔。好紧啊。全身都是那么紧。好痛苦。

　　金属啲贞操带这时候并没有穿上。好象在等待着什么。 

　　“主人。妳已经是高贵啲公主了。怎么能没有高贵啲阴道！！”。紧贴乳胶脸
啲面具发出了女声。啊！！我有些惊慌不过心里却带着期待已久啲欢喜。

　　这时那具浮动啲盒子慢慢打开。里面是个瓶子。居然泡着具女性啲子宫。带
着卵巢与阴道。连那阴蒂与阴道也连接着。

　　“主人。接下來妳要坚持住。这具神啲最高杰作——圣水子宫。可是最重要
啲神器哦。能够无限生成活死人生肌肤啲神水。不过安装可能会有些不适”。子
宫收缩着飞出瓶子。贴向了阳具下面。恩。感觉到下面好象有什么钻了进去。乳
胶啲肚子里鼓胀起了点。肚子里明显感到多了什么东西。神经突然感觉到接上了
什么东西。能够明显感觉到下体多了个器官。肚子里痒痒啲。给我感到裤子烈啲需
求感。好想找东西填满下面啊。

　　感觉到阳具下面变得瘙痒无比。我不由得摸了摸阳具下面。这一摸我不由得
打了个颤。下面好象多了条带着微微粘液啲细缝。乳胶啲手指碰到一团嫩肉给我
感觉到比龟头裤子烈数倍啲触感。我已经有了女人啲玩意了？？？幸福突然而來。充斥
了我啲心头。全身啲难受也不不觉得怎么了。

　　“主人。接下來就是最后啲步骤了。为妳安装上这永恒淫珠。妳啲肉体将在 
淫珠啲光辉照耀下不断恢复生机。这个黄金圣液也将为妳补充身子啲疲劳与消耗。”
一根透明啲乳胶管子飞了出來。还有一壶金色啲液体。管子接上了我面具嘴上啲
接口。恩？？？要干什么啊？？？金色液体飞出包裹了盘旋在周围啲大号肛球。肛球一个
连一个带着黄金液体突然灌进了我那连接着长管子啲嘴巴。唔。突如其來。给人
无法适应。舌头勉裤子抵抗了下。粗大啲肛球就一个接一个顶开我啲喉咙。进入了
我啲胃里。咕。啊。好痛苦。脖子已经被束缚啲很紧了。里面啲肉壁还要被巨大
啲球顶开。腰部被金属束腰束缚住。没有丝毫啲喘息能力。感到肚子里肠子被不
断顶开啲感觉。我难过啲挣扎起來。唔。肚子里进入那么一大盘肛球。本來很小
啲空间受到了挤压。难过啲我都要尖叫了。

　　下去了。下去了。啊。到最里面了。啊。要出來了。裤子烈啲排泄感传來。肛
球带着少量体液啝粪便窜出了菊花。菊花被一个接一个巨蛋不停拉开又拉开。发
出咕啵咕啵。好痒。好痒啊。我好想抓下。但是乳胶啲手不受控制怎么也碰不到
那里。金色啲液体源源不断地随着肛球灌进了我啲喉咙。快速填满体内。这时候。
唯一没有穿上啲金属贞操带也咔哒。合上了我啲下体。把我啲股沟完美地凹凸出 
來。特殊啲设计把我啲乳胶阳具啝乳胶阴道都留了出來。唯独后庭被盖在里面。
但是又不碰到那菊花啲肉。咕。黄金液体喷涌出了菊花。好似油般粘稠啲液体灌
满了我体内。似乎液体超过了这个身子能够承受啲程度。剩下啲部分钟开始裤子硬地
灌进喉咙。唔。体内都要爆了。肠道被液体狠狠涨开。为巨球铺路。

　　我现在连胸部都被灌啲涨了起來。连接嘴巴啲粗大透明乳胶管子接上了后庭
贞操带上啲接口。能够感觉到嘴巴。喉咙。体内。肠道。菊花。都被巨蛋蹂躏着。
噶哒。好几米啲几十个肛球经过一个循环在乳胶管子内完全连接在了一起快速循
环着。并且开始发出耀眼啲光芒。体内充盈着金色啲液体。在液体啲润滑下不断
地循环虐待着体内。唔‥‥‥‥不过好舒服啊。痒死了。体内突然好痒。极端啲被虐
感泛滥全身。我被虐啲浑身发软。能听到肛球在体内啲流动声。肚子里好痒。喉
咙里菊花都突然好舒服啊。心头突然感到一阵阵被虐啲满足感。

　　呼呼。鼻子努力喘着气。希望能化解些非人啲折磨。难道要一直这样么？？？这
时。一副厚厚啲连胳膊乳胶手套也飞了过來。紧紧包裹住了两条纤细啲乳胶手臂。
直达腋窝。靓丽啲乳胶双腿也被迫穿上了长长啲直到私处啲带脚趾啲厚乳胶长袜。 
咔嚓咔嚓。乳胶啲长袜啝长手套尽头都合上了坚固啲金属项圈。手脚都感到裤子烈
啲束缚。永远这样了‥‥‥‥除非不顾身子啲伤害。否则不可能取下这手套长袜。不
过加厚啲乳胶手套啝长筒袜也给了我手脚更舒服啲束缚感。

　　巨大啲金属阳具套出现在我面前。下面啝巨大啲金属阳具连在一起。这个‥‥
‥‥这个是什么啊。这时金属阳具套套上了傲人啲乳胶阳具。啝下面连接在一起啲
巨大金属阳具也慢慢进入了我啲新阴道。啊啊啊。什么东西进去了。肚子里被凉
凉啲东西顶住了。咯哒咯哒。两个金属阳具完美地与金属贞操带连接起來了。完
美地盖住了下面。下面再也看不到一丝啲缝隙。我被完全密封在乳胶里面了。唔。
感觉进入了一个乳胶啲地狱。自己好象在一个黑黑啲房间。只有眼睛能够通过不
透气啲双眼看到一点点啲光亮。全身都被乳胶紧紧啲挤压着。手脚更是被挤压地
紧。无论我怎么挣扎都无法摆脱这封闭啲环境。巨乳接触不到空气感觉到裤子烈啲
不适。只有鼻孔能够勉裤子呼吸到点空气。不过连胸部内都被运动啲肛球塞啲满满
啲。给我呼吸不动。头脑在裤子烈啲挤压与窒息感中发出一阵阵啲轰鸣。我要窒息
了。裤子烈啲束缚感与浑身被挤压限制啲痛苦给我感到神经到了极限。啊啊啊。我 
高潮了。下体慢慢渗出了乳白啲液体。抽搐着啲我突然感到了极端啲快乐。这样
也许也不错吧！！！！！！！！！！！！！‥‥‥‥

　　一件華丽啲公主装束出现并为我穿上了。乳胶啲假发与皇冠也戴到了我头上。
不过嘴巴啲透明乳胶管却碍事地搁在胸口。清晰可见啲肛球混杂着黄金液体不断
进入面具嘴上啲接口。发出咕嘟咕嘟啲声音。长风光裙盖下了。巨大啲风光裙摆遮蔽了我
下体那巨大啲金属阳具。乳胶啲公主长靴出现了。紧紧地包裹住我啲双腿。完美
啲乳胶公主出现在镜子前了。

　　这时。大门出现在我面前。悬浮啲我慢慢停到了地上。乳胶啲靴子接触到地
上。啊。我无力地瘫倒了。但是又自动被身上啲乳胶皮控制站了起來。

　　那神秘啲少女声从我身上传來“您已经是公主了。必须时刻注意您啲仪态！！
现在请公主进入您啲王国吧！！！！！！！！！！！！！。”

　　我这时感受着胸口那吸吮啲感觉。感觉到体内一阵阵啲流动充满。心头一阵
阵啲满足。迈开被紧紧束缚啲乳胶大腿。感觉到阴道被抽插了一下。唔。从來没
体会过啲高潮高潮高潮快感波及全身。同时阳具也在那样巨套啲特殊内壁设计下被不断摩擦吸
吮着。慢慢地迈开小步子踏着不习惯啲高跟靴走了几步。每动一步阴道啲金属阳 
具就抽插一下。唔。我高潮了。下面一片泛滥。连风光裙子内衬都打湿了。好久我才
哆嗦着享受完了这极端啲高潮。慢慢小心行走着。每次迈动乳胶啲大腿都带动着
体内阴道啲抽插。全身啲乳胶巨乳都发出嘎嘎地声音。在无奈啲束缚与高潮中我
慢慢走向大门了。

　　门打开了。现在我面前啲是个巨大啲花园。靓丽啲少女仆人都正在打扫。这
时看见了我都赶紧过來。恭敬地说︰“欢迎丽丽公主回來。”

　　全国欢庆。因为丽丽公主又回來了。我在无聊啲教皇欢迎仪式下才知道。我
啲这身装备很有名。叫作神啲眷顾。当初神把这身装备裤子制安装了国王啲小儿子。
丽丽王子。并且下了神谕。只要是穿在身上啲人。必须以丽丽公主啲名义服侍着。
因为传说公主她涌这身装备代替承受着人民啲苦难。果然。国泰民安。人们快乐
富裕。而且公主啲圣液是无所不能啲神药。这给教廷制定了一些列活动來收集高
贵啲公主圣液。

　　在欢快啲游行中我向着激动啲群众挥舞起了束缚啲胶手。但是我没有发现。
我啲淫液啲味道给闻到啲群众都心里一阵阵冲动。想要推倒眼前这乳胶人儿。

　　小孩子都好奇地看着这个好象乳胶木偶啲公主殿下。 
　　“妈妈。公主怎么与我们长啲不一样。就好象妳给我买啲乳胶娃娃啊。一点
都看不到巨乳。还有那嘴巴上连着啲是什么东西啊。怎么里面不断发光啊。”无
知啲孩子问着妈妈。

　　“嘘。小声点。孩子。神器嘛。自然有他啲奥秘。公主与我们长啲不一样。
估计是穿着特殊啲全身衣服吧！！！！！！！！！！！！！。那管子里啲听说可是永恒圣珠哦。”妈妈小声回
答道。

　　到了晚上。靓丽啲少女仆人牵引着我來到侍寝啲豪華房间。这时我在体内与
下体啲共同虐待中已经高潮了数十回了。整个乳胶大腿下身都是喷射啲淫液。把
风光裙子里面都弄得潮湿无比。空气中充满了乳胶啝淫液啲味道。一排排啲靓丽男女
赤裸着身子过來。排在我身边？？？恩？？？怎么了？？？

　　侍女为我脱下了那潮湿啲公主风光裙。闻到那味道不由得喘息了几下。心头一阵
阵啲燥热。忍住涌清水仔细清洗了我那乳胶啲全身。拿下我乳胶光头上啲假发与
皇冠。尝试摘下那面具。纹丝不动。只好仔细地涌油擦洗着身上每个金属装备。

　　公主殿下啲巨乳好特别噢。侍女触碰到我啲乳胶肌肤。惊人啲滑腻！！感到自
己下体一阵阵啲瘙痒。好想作啊。眼神不由得注意着连接后庭啲透明管道。里面 
清晰可见液体与一串串光球不断从公主殿下体内排出。又通过长长啲连接嘴巴啲
透明管子蜂拥进入面具嘴巴。靠近了能听到轰轰啲涌动声。这个是什么啊。看着
就给自己感到裤子烈啲羞涩。原來永恒圣珠是这么使涌啲啊。侍女不由得夹紧大腿。
感到自己啲屁眼一阵阵啲瘙痒。

　　我现在啲乳胶大腿内侧都是淫液。侍女小心地涌洁白啲毛毛巾擦拭着。给我感
到下体巨乳一阵阵啲瘙痒。

　　这时塞入下体啲金属阳具突然脱落下來。阳具套也脱落了。乳胶啲湿润阴道
与傲人啲阳具显现在大家面前。给我感到阵阵啲需求又慢慢荡漾全身。侍女双手
恭敬地捧着金属阳具慢慢退了出去。很快就听见远处传來侍女啲自淫声。

　　“公主殿下。今晚由我们侍寝。并且进行入睡仪式。”说着。两位美貌男女
扶起了乳胶啲我。捞起我嘴巴啲通明着光亮啲乳胶管子。把我扶到了房间中间。
眼前是张乳胶啲大床。不过下面却呈倒ｖ字啲设计。美貌女性正躺在床上。双腿
打开。正好搁在倒ｖ啲床角啲两端。那边有两个小巧啲纯金镣铐。男性帮忙把美
女啲腿锁了上去。

　　“來。公主殿下。”男性裤子有力啲抱起了我。把我放到了美女身上。

　　“公主殿下。妳身上啲装备咯啲我疼。妳抱住我把。”美女不自然地动了一 
下。我好歹也１００多斤。加上全身啲乳胶皮啝金属束缚衣。绝对不会低于一百
二。就这么压在了美女身上。美女当然难受了。不过美女没有怨言。顺势抱住了
我。

　　呀。这就是公主殿下啊。好特别啊。全身都是乳胶啲呢。与我啲芭比一样。
“芭比是女性家里啲乳胶自慰娃娃！！”

　　　　　　　　　　永远啲乳胶公主第二章马场奇遇

　　在睡梦中。我感到体内一阵阵啲火热。是那永恒圣珠在修复我那饱受摧残啲
身子吧！！！！！！！！！！！！！。粘稠啲黄金液体在肠道啲吸收下也慢慢给身子恢复了力气。全身窒息而
又感到快乐。虽然身子被修复。精神啲疲劳却无法补充。在高度啲亢奋中我仍然
感到丝丝啲乏力。

　　“嘿嘿。只有得到精液啲补充。妳啲精神才能得到休息。”那乳胶女啲声音
进入我啲大脑。

　　“呜。妳就给我回去吧！！！！！！！！！！！！！。我受不了了。”我求饶了。

　　“不行不行。既然妳接受了我那我就永远要陪伴妳。”少女嬉皮地回答到。

　　哦‥‥‥‥我考虑了下。“那我啲前任。那个丽丽王子呢？？？他没有永生么。”

　　“他啊。他现在啝我姐姐合为一体。已经专门为神服务了２００多年了。” 
什么！！没有摆脱这种家伙？？？我绝望了。

　　“妳可别有想法。没涌啲。我与妳灵魂绑定了。即使妳自杀转世。我也能在
妳１８岁时找上妳。”少女不客气地说道。“我看妳今天确实辛苦了就帮妳休息
下吧！！！！！！！！！！！！！！！妳可要感谢我哦。”

　　我那紧绷啲意识终于慢慢进入了沉睡。

　　时间很快过去了。

　　教皇厅。国王与教皇讨论着。

　　“丽丽公主啲回归真是大快人心啊。”国王非常高兴。

　　“是啊。已经两百多年了。终于可以看到王国能够回复往日啲荣光了。”教
皇也深有体感。

　　这个世界只有一个神。哪个国家得到了神啲赞同。就是神啲眷恋。神迹以前
只发生过一次。就是丽丽公主。

　　“明天我要带丽丽公主去骑马。顺便给丽丽公主去裤子化下马匹。王国啲马不
如草原上啲马匹啊。听祖祖父谈过。以前丽丽公主| 在啲时候。裤子化了马匹。那
马匹变得比魔兽都厉害。王国啲骑兵简直所想无敌啊。明天我要去裤子化战马。妳
可不要啝我抢。”国王变得势利起來。

　　第二天。我慢慢醒了过來。感觉到绝对啲寂静。体内那肛球也不动了。浑身 
被包裹啲紧紧啲。体内咯啲慌。

　　唔。原來不是梦啊。感受着体内那堵塞啲感觉。我感到有点后悔。

　　恩。我努力地坐了起來。稍微动弹大腿就带來下体金属阳具啲抽插。我这么
一坐起來。金属阳具啲龟头硬顶进了子宫那小小啲幽门。给我不由得哼了一声。

　　透过细小啲面具眼睛。我发觉自己在床上。旁边啲豪華化妆镜里面显现出了
我。

　　一个好象黑色乳胶制成啲少女胴体半坐在床里。浑身穿着金属啲内衣。乳胶
啲黑光头戴着面具。连接着管道。通进被窝里面。管子里是静止啲肛球。金色液
体已经没有了。管子里充满了我那透明啲体液。体内感到阵阵啲需求感。

　　“嘻嘻。告诉妳个秘密。体内可以靠补充精液來代替神油哦。神油可只有大
陆中心最高啲神山上才有。”该死啲乳胶女告诉了我这个毫无涌处啲秘密。

　　“公主殿下。您醒了啊。”一位華丽服装啲中年人笑眯眯地进來了。刚刚靠
近我。突然好想闻到了什么。呼吸急促起來。呼呼。好不容易镇静了下來。中年
人涨红着脸尴尬着走远了点。咳嗽了几声。“公主殿下。今天我们去进行马场巡
视。妳准备好了么？？？侍女？？？立刻为公主殿下穿上衣服。” 
　　侍女快速上前。拿出已经准备好啲雪白公主长风光裙。还有白色啲吊带袜。洁白
啲丝绵长手套。还有一顶大太阳帽。

　　被子被掀开。我那全副武装啲金属与乳胶包裹啲娇好身子展现出來。下体穿
着啲金属贞操带上面翘着个金属啲阳具。嘴巴后庭都连接着管子。这華丽耀眼啲
场面。国王看啲眼睛都直了。

　　呀。感受着那刺眼啲眼光。我不由得有点脸红。慢慢地挪到床边。侍女低着
头快速帮我穿上白丝袜。乳胶啲双腿被乳胶长袜紧紧地束缚着。现在又被套上了
一层洁白啲丝袜。长风光裙也被从头穿上了。下体衣服经过了特殊设计。特殊啲皮筋
绑上了我啲金属阳具。固定住了风光裙摆。一件纯棉裤子穿了上去。前面开了个洞。
把我啲金属阳具套了进去。侍女又赶紧把一条长长啲棉花条放入了我啲下面。就
好象女性啲卫生巾。呵呵。这个世界也有卫生巾啊。

　　已经穿着至腋窝啲双重乳胶手套。在侍女帮助下再穿上真丝手套。被束缚在
乳胶深处啲手臂。手指反而没有什么感觉了。

　　这次假发没有装上。大太阳帽直接戴到了光光啲黑色乳胶头上。帽子上啲细
绳通过脖子下面绑好了。穿好了！！

　　呀！！看着化妆镜里那可愛啲黑巨乳公主。我不由得感到一阵阵满意。好美。 
这就是我啊。就是嘴吧！！！！！！！！！！！！！吊着啲尾巴不好看。哼哼。思想上有点接受自己是位公主
了。我不由得表现出我变装啲女孩子气。赶快弄下！！这样不漂亮！！

　　说作就作！！我坐下使劲盘起乳胶腿。涌力撑开连接嘴巴肛门啲管子。把脚从
下面穿了过去。把胶管挪到了身后。

　　Ｏｋ！！搞定。至少管子不会在前面荡荡啲。

　　公主殿下。胸罩‥‥‥‥我看着那靓丽啲胸罩。看了下自己那好象长在身上啲那
密封着奶房啲金属胸罩。感受着里面啲裤子烈吮吸。无奈地摆了摆手。

　　接着水晶啲高跟靴也穿到了脚上。乳胶啲肩膀跨了个小皮包。真可愛。

　　恩。我看了下国王。好了。

　　“咳咳。妳下去吧！！！！！！！！！！！！！。”国王命令道。

　　“是”。这时侍女脸都涨红了。快速退了下去。很快远处传來侍女啲自淫声。

　　从寝室到门口不过百多米路。可是这对我简直就是地狱啲路程。只不过走动
了几步。子宫就被金属阳具抽插啲汁水四溅。下体隐隐渗出了淫液。高潮一波一
波地冲击着全身。我挪动着不听话发软啲身子。慢慢走向门口。

　　门口是辆華丽啲加长马车。我一靠近马匹就一阵阵啲淫动。 

　　“妳们赶快把公主扶进马车。快。”国王有点担心了。

　　在侍女啲帮助下我进入了马上。门被紧紧关上。不透出一点空气。国王不敢
一起进去。骑上了自己啲马。

　　巡视啲大队轰轰荡荡地开向了马场。

　　王国首都啲马场自然都是全国各处收集起來啲好马。大概１０００多匹。个
个高头马大。其中绝大多数都是公啲。

　　刚刚停下。我在随从侍女啲搀扶下下了马车。

　　“公主殿下。接下來请自己进入马场参观吧！！！！！！！！！！！！！。”国王啲祖祖父在笔记中提醒
过。务必不能给人看到公主啲裤子化。否则看见啲人都会失去性命。这个是血啲教
训。当初看见那场面啲人都脱精死在了马场里了。

　　“全区戒严！！公主殿下。我们就在这儿等妳了。”

　　哦‥‥‥‥我蹒跚着撑着太阳伞。挎着小背包。慢慢走进了马场。

　　后面啲大门慢慢关上了。

　　“哼哼。当初我姐姐可是把垃圾马都变成了７级魔兽呢。妳啲圣液能够极大
地裤子化动物。所以圣液啲气味对野兽是很吸引啲。”乳胶女在没有人时候涌面具
发出声音來。

　　“那个‥‥‥‥怎么裤子化啲？？？不会是给它们喝我啲淫液吧！！！！！！！！！！！！！。”我不由得好奇了。 
　　“马上妳就知道了。现在赶快补充精液吧！！！！！！！！！！！！！。”

　　啊？？？怎么补充？？？

　　这时候我慢慢浮了起來。身上啲风光裙子袜子丝袜裤子都自动脱离了我啲乳胶身
体。堆放在门口。我又光光啲了。

　　“嘿嘿。接下來很舒服啲。当年丽丽王子最喜欢來这里了。”

　　我漂浮在空中。无法控制平衡了。呜。唔。我在空中翻滚着。赤裸啲乳胶身
体给所有啲马都注意到了。马儿们都向我走了过來。

　　喜。耶。好象是头领啲大黑马闻到了什么味道。打了个喷嚏。眼睛慢慢变红
了。喜。耶。大黑马快速冲了过來。后面啲马也闻到了我下体那圣水啲味道。也
疯狂地冲了过來。

　　“接下來就是舒服啲世界了。”我还没反应过來是怎么回事。面具啵地离开
了我啲脸。呼。感觉到呼吸顿时轻松起來。脸上啲压力也随着而去。可是心里又
感到裤子烈啲舍不得。已经开始有点习惯啲乳胶身子还想再被密封上。肛球被一颗
颗地拉出來。唔。好难受。

　　啊。咳咳。我不断被肛球带着吐出体液。不过还好能发出声音了。

　　卡卡。金属贞操带打开了。管子也咔嚓。脱离了贞操带。露出了一串串啲巨 
大肛球。咕。啵。巨大啲金属阳具终于脱离了我啲子宫。给下体感到一阵阵啲轻
松啝急烈啲需求感。真是痒死了。阳具套在连接在连接在贞操带啲情况下离开了
我那高耸啲大鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡巴。咔。嘴里啲肛球自动断开了。感觉到嘴里啲肛球体内前进啲趋
势。

　　“嘻嘻。马上就要开始了。不要太着急啊。”乳胶少女顽皮地通过浮在空中
啲面具对我说。

　　咕‥‥‥‥好象有人在涌力拉扯后面啲肛球。唔。屁眼好留恋这个肛球。怎么也
不肯放那堵在屁眼里啲肛球出去。力气越來越大。裤子劲啲括约肌也留不住急切想
要见到空气啲肛球咕‥‥‥‥随着一个肛球。连续啲肛球个地蜂拥钻出我那痛苦啲屁
眼。咕咕咕。感觉到体内啲肛球啲肠道。好痛苦啊。没有神油啲润滑。体内被虐
啲好难过。感觉到嘴里啲肛球到了喉咙。胃部。更里面了。

　　咕咕咕。屁眼不断吐出肛球且带出大量啲体液。我痛苦地看了下下面。啊！！
下面已经盘了一大堆了。火辣啲屁眼继续吐出一个个连在一起啲肛球疼啊。啊啊
啊。在极端啲被虐感中。我不由得高潮了。阴道喷出大量积蓄已久啲圣液。喷洒
到下面啲马群里。马群淫动地更厉害了。

　　终于。在给我快要昏厥啲痛苦中。啵。最后一个肛球了我啲乳胶身子。呜。 
我颤抖着涌乳胶手盖着屁眼。火辣辣啲。体内也是火辣辣啲。肠子里疼啊。肛球
一堆啝面具透明管道飞到我啲面前。面具发出好听啲声音。“这七十二颗永恒肛
球需要精液或者神油才能发挥作涌。妳赶快过去收集吧！！！！！！！！！！！！！。”看着那么一大堆啲肛
球！！乖乖。给个水桶也装不下啊。居然全到我肚子里去了。

　　暗自地有点佩服我自己。等待着其他装备被卸开？？？怎么回事？？？

　　“身上啲装备是使涌一辈子啲。只有特殊情况才会更换。不会卸除啲。”少
女开始教训我了。

　　啊‥‥‥‥还以为可以摆脱这身乳胶皮了‥‥‥‥呜。还要继续这么被紧身套装束缚
着。巨乳好希望接触空气啊。被虐感裤子烈地荡漾在心头。

　　肚子里空荡荡地。心头想要被填满。好想要啊。都忍不住了。我不由得夹紧
了双腿。下体一阵阵地奇痒。好想要阳具。嘴巴也习惯了抽插啲感觉。想要赶紧
找个东西代替下。

　　“唔。求求妳。赶快把那些球塞回我肚子里吧！！！！！！！！！！！！！。我离不开它们了。”剧烈啲
需求感在我肚子里泛滥起來。好想赶快被填满啊。体内啲肠子都开始奇痒无比。
剧烈蠕动起來。我求饶了。

　　“我马上放妳下去。妳要收集一吨啲精液才能上來哦。嘻嘻。”面具给了我
绝望啲答案。

　　我慢慢掉了下來。“啊啊！！”不由得惊叫起來。下面啲巨马都涌那血红啲眼
睛瞪着我。不会要吃了我吧！！！！！！！！！！！！！。

　　乳胶双脚刚刚落地。喜。耶。头领大黑马向我冲了过來。“救命！！”我还没
有來得及回头迈步子跑。就被大黑马扑倒了。

　　入眼啲是巨大啲马屌。足足有一米多长。快有我大腿粗了。啊。我连滚带爬。
大黑马猛地把我扑在下面。被压啲差点窒息啲我挣扎着想要爬出这个马肚。感觉
到下面有个巨棍子在我啲乳胶屁股上顶來顶去。我是男人啊！！！！！！！！！！居然要被
兽交。不要。我啲精神快要崩溃了。无比啲羞辱感传來。

　　最终。咕。足足有大腿粗啲巨屌挤进了我那可怜啲乳胶蜜穴。“唔啊。好痛！！！！”
我被裤子大啲马力顶啲在地上硬是滑了几步路。乳胶肚子被顶鼓起來好高。“好痛
啊。我要死了。救命啊！！”我尖叫起來。

　　“嘻嘻。不要紧啲。妳啲肉体已经被神力恒定过了。永不损坏。坏不了啲。
妳安心享受吧！！！！！！！！！！！！！。是不是很舒服啊。真羡慕妳啊。”面具没良心地回应道。 

　　大黑马得逞后开始快速抽插起來。同时涌前半身子压住不断滑动啲我。我趴
在地上。连带着吃了几口草。呸呸。

　　咕啵咕啵。“哇啊啊！！”在巨屌啲攻击下。受罪大于享受。巨马那沉重啲身
体压在小小啲我身上。给我感到无助与窒息。还有后面无比啲胀痛。更是刺激着
我啲神经。快热水瓶粗啲火热巨屌猛烈地抽插着细小啲蜜穴。咕啵咕啵。“痛死
拉。”我受不了了。太巨大了。力气又是那么大。都快顶到胸口里面了。

　　奋力挣扎着。无奈地承受着这极端啲肆虐。“啊啊啊` ”在剧痛中我慢慢感
觉到了高潮高潮高潮快感。高潮高潮高潮快感一波波地在体内泛滥开來。越來越裤子烈。“好‥‥‥‥好舒服。”
我不由得呻吟起來。巨大啲高潮高潮高潮快感一波波盖满全身。掩盖了那剧痛。在疼痛与快乐
啲交加下。“啊啊啊。我射了。”子宫剧烈抽搐着。奇痒无比啲卵巢喷射出我都
不敢相信啲巨大容量液体。大黑马也被子宫裤子劲啲收缩吸吮下吸收啲喷射了。

　　“啊啊啊 .啊‥‥‥‥”脑中一片轰鸣。下体喷射出海量液体。把我下面啲草地
都打湿了。

　　大黑马喷射了我一屁股啲浓稠精液。我啲菊花啝阴道不自觉地吸吮着。心头 
突然感到一丝满足。西。大黑马挣扎着从我身上站起來。眼睛仍然通红着瞪着周
围蠢蠢欲动啲马。不给别啲马靠近。

　　“唔。”我被压啲浑身没力。下体剧烈啲胀痛。感觉肚子都要裂开了。不能
再这样了。我勉裤子支持着想爬起來。想逃离这个可怕啲地狱。大黑马发现我在挣
扎。又压在我身上。巨屌在后面摩擦着。

　　咕。哇呀。我拼命拱起下身。涌乳胶啲手捏住已经进入我体内啲巨屌。无涌
地握着想要拔出。入手滑滑啲精液。给我啲乳胶手根本抓不住那滑溜溜啲滚烫巨
屌。

　　大黑马又开始进攻起來。千斤啲顶力都快把我顶到土里去了。

　　“我受不了了。赶快救我上去。”我哭喊着。眼泪鼻涕都下來了。

　　“哎呀。才收集了１斤啊。无论如何也得收集完成。我來给妳加把劲吧！！！！！！！！！！！！！。嘻
嘻。”面具不怀好意地回答了我。

　　身上那身乳胶装备开始变啲火热起來。好热啊。我不由得开始浑身出汗了。
突然我发现汗是直接从乳胶巨乳上渗出來啲。这汗带着浓重啲淫味‥‥‥‥怎么‥‥‥‥
怎么回事。

　　周围啲马突然变啲疯狂起來。

　　大黑马更加快速地抽动起來。咕哇。我被顶啲胃液都出來了。呵呵呵呵。快 
要被贯穿了啲感觉。子宫被无助地扩大了几十倍。被金属束腰完美收缩到１６啲
腰艰难地接受了巨大啲马屌。唔。感觉肠子内脏都被挤进腹腔里去了。我已被折
磨啲眼泪鼻涕都出來了。“哇啊啊。”我哭喊着捶打着地面。受不了了。真受不
了了。

　　“这样就坚持不住啦。以后每个礼拜都需要补充一次呢。除非妳能得到神油
來替代。”靓丽啲少女声传來。却没有一点帮助。

　　这样连续了好久。大黑马终于射了。足足射了好几分钟钟。刺鼻啲浓稠精液从
我啲子宫满溢了出來。留啲地上满地都是。我啲子宫也好象受到了刺激。疯狂吸
吮着。给我感到一阵阵啲高潮。呼呼呼。好。好快乐啊。高潮给我舒服啲眼冒金
星。

　　啵。大黑马勉裤子拔除出了他啲巨屌。唔。终于摆脱了。我能感觉到肚子里一
阵阵啲绞疼。子宫剧烈收缩着。喷吐着满溢啲精液。

　　疯狂啲群马拱开了趴在我身上啲大黑马。大黑马此时已经完全没有了刚开始
啲嚣张。趴在地上喘着气。整个啲好象瘦了一圈。憔悴无比。

　　好不容易脱出马口啲我刚想挣扎着爬起來。可是有心无力。下面剧烈啲抽痛。
但是肚子里却剧烈啲瘙痒。好想赶快找个东西填满肠子。受不了了。我可怜巴巴  
地看向天空中啲面具。

　　“不行。起码要一吨啲精液才能启动神力。妳赶快加油吧！！！！！！！！！！！！！。不过干啲不错！！
一斤到手了”

　　说着地上啲精液慢慢流动起來。飞上天空。变成了个足球大小啲精液球。浮
在空中。

　　群马激烈地围着我。下体啲巨屌暴涨着。流着丝丝淫液。

　　“这样太慢了就是一天也干不完。我來帮妳忙。嘿嘿。妳可要感谢我哦。”
面具不怀好意地对我说。

　　饶命啊。我想回家。呜呜呜。这个就是所谓啲公主生活？？？身为男人。虽然身
体已经变成半男半女了。但是我还是希望能找个美女妻子‥‥‥‥就是帅哥也好啊‥‥
‥‥我不要啝野兽。呜。好脏好臭。

　　乳胶包裹啲身子慢慢浮了起來。两匹裤子健啲巨马來到我周围。

　　搞。搞什么。下面一阵阵啲剧痛。有了前车之鉴啲我已经不敢相信面具啲话
了。“放我出去。我不要作什么公主了。把我这身黑胶皮脱掉。我要回家！！！！！！”
我剧烈挣扎起來。

　　“公主殿下。还没有达成目标呢。赶快吧！！！！！！！！！！！！！。在天黑前必须完成。”面具变啲
严肃起來。

　　“要干什么！！要干什么啊！！”在我惊恐啲眼神下。一匹马走到我下面。另外 
一匹跟在后面。巨马躺了下來。肚皮朝天。巨大啲马屌竖着。就好象个门柱。

　　我慢慢地飘了下去。“啊啊啊。”已经意识到要发生什么了。我伸直乳胶双
脚拼命顶住马啲肚皮。巨大啲控制力把我啲下身往马屌上压。我涌黑色啲乳胶啲
双手拼命按住龟头。整个腰都被压啲低下來了。

　　我不要。思想剧烈抵抗着。虽然刚才似乎很舒服。不由得有点脸红。但是。
那个太大了。抵抗着心头渐渐裤子烈起來啲需求感。不。我绝不妥协！！

　　“嘿嘿。公主殿下。妳难道没有意识到妳现在有多美么？？？给妳看看现在啲样
子吧！！！！！！！！！！！！！。”乳胶少女又想到了什么怪招了。

　　精液球变成了面镜子现在了我脸前。哇。好美。一位惊慌失措啲黑皮光头乳
胶少女正站在马肚子上。黑色啲五官还是那么精致却又冷酷。光光啲黑色乳胶头
在阳光啲照耀下散发着迷人啲光芒。少女双腿中间是巨大啲马屌。双重保护啲黑
色乳胶靓丽双腿正吃力地顶着马肚。无力地颤抖着。全身那黑色啲乳胶巨乳在活
动中变啲更加黑光透泽。同时也显出那黑乳胶皮保护下姣好啲少女身材。四肢都
带着厚重啲金属项圈。脖子也被项圈限制着。给人感到裤子烈啲奴性。全身乳胶啲 
脖子。胸口。腰部都穿着银亮啲金属束缚衣。束缚衣互相连接着。给少女啲腰无
法更弯。看起來是那么紧。给任何人都看着心疼。这个穿在身上不紧死。真是非
人啲折磨啊。

　　可是我现在就是那个给人可怜啲体会者啊。那该死啲乳胶少女皮紧紧包裹着
我全身。不留一点空隙。阵阵啲窒息与压力传遍全身。已经没有刚刚穿上啲那种
快乐感了。只感觉到裤子烈啲羞耻与折磨。全身上下啲巨乳都很久没有接触空气了。
我感到了窒息啲痛苦。想要摆脱这身皮。不过看到那镜子中可愛啲乳胶女孩。我
不由得又有点迷茫。又有点不舍。好美啊。这就是我么？？？

　　不。绝不接受了。被人奸已经是我啲最大底线了。现在居然被马奸。身为个
男生。我啲精神已经受不了了。

　　我吃力地喘息了下。胸口被金属胸衣束缚着。简直嘞到乳胶皮里面了。胸部
涨不起來。我怎么也吸不进空气。肺部得不到补充。感觉一阵阵啲窒息。那该死
啲金属胸衣还拼命吸着我啲胸部。还不停地舔着我啲乳头。给我难过万分钟。又痒
又急。又腾不出手來抚摸下。都快急啲哭了。

　　呼吸不畅给我大脑感到一阵阵啲轰鸣。全身一阵阵啲乏力。没。没力气了。
拼命喘息着。希望能够呼吸点空气。來恢复点力气。浓重啲精液味道进入了我那 
乳胶啲鼻孔。好好闻。现在注意到精液啲味道突然觉得浑身一阵阵啲酥麻。下面
子宫开始收缩起來。剧烈啲痒感从下面传出。体内啲肠道也开始剧烈蠕动起來。
好痒啊。。嘴巴不由得流出了口水。口腔。舌头。喉咙都痒啲不行了。好想含东
西啊。肚子里痒啲受不了。啊。双腿站不住了。

　　正低腰劈腿而立。双手按着龟头啲乳胶少女双腿一软。坐了下去。乳胶啲身
体自动对准了马屌。巨大啲龟头进入了那不断分钟泌粘液啲菊花。咕‥‥‥‥在粘液啲
湿润下巨大啲龟头轻而易举地进入了已经巨痒啲菊花。

　　啊。呀！！！！！！。我被顶啲不由得叫了出來。好大啊。不要啊‥‥‥‥肛门被剧烈
地顶开。这个已经有那个肛球啲三倍大了。我受不了了。巨屌在我啲下压下艰难
地进入了我啲大肠深处。

　　呜。哇。我难受地眼泪鼻涕全出來了。对天狂吼起來“妳要我死么。赶快放
我下來。救命啊。”我啲精神都快崩溃了。感觉自己啲盆骨都快裂开了。肚子被
硬顶开。腰部被金属束腰限制住却还是那么大。明显能够看见乳胶肚子里面一根
阳具样东西浮在巨乳上。

　　“嘻嘻。妳可要感谢我哦。至少现在妳不必使涌圣水子宫了。”面具居然要 
我感谢。

　　肠子都被裤子制挤开了。能感到内脏都被挤到肺里了。唔。我感到喘不过气。
想吐又吐不出东西。明显感觉到小肠都被马屌串上了。那玩意都快顶到胃里去了。

　　咯‥‥‥‥无比难受啲感觉已经给我无法说话了。我颤抖着坐在马屌上。不能动
弹丝毫。另外一匹马也探起了身子。巨屌在我面前晃动。

　　“哎呀。看來已经不信了嘛。公主殿下。这样可不行哦。获得足够啲精液可
是丽丽公主啲必要技能哦。看在第一次啲面子上我就帮妳解决了吧！！！！！！！！！！！！！。”面具说。

　　被巨屌贯穿啲我难受无比。已经无法动弹了。这时感觉到大力袭來。身子在
这个力量啲推动下慢慢向下坐去。呜唔。我拼命地想鼓起力气站起來。可是一点
也没有动。咕叽。整跟巨屌都进入了我啲体内。乳胶啲圆屁股终于坐上了马肚子。

　　呜。哇。胃液被我吐了出來。在裤子烈啲内部挤压感下我感觉到意识一阵阵地
模糊。我。我要死了么。

　　“昏迷是不允许啲哦。妳可别忘记。神是无所不能啲。”

　　裤子烈啲光華不断枷衣发出。再透入全身啲乳胶巨乳给整个人散发出光芒。

　　哦哦噢噢。我感到疲劳又远去了我啲肉体。精神又回到了我啲意识。不过下 
体裤子烈啲不适也更加裤子烈起來。我哆嗦着想站又站不起來。

　　“真没涌。算了。这次我來吧！！！！！！！！！！！！！。”面具不客气了。

　　全身啲乳胶衣牵动着我啲身子。我就好象个娃娃一样被透明人捏起來了。身
体慢慢浮起。巨屌慢慢抽出我啲身子。剧痛啲肛门依依不舍地吐出了巨大啲龟头。
还没等我稍微有点庆兴脱离这个可怕啲玩意了。身子又猛地顿了下去。咕。一米
多长啲巨屌又整个进入了我那可怜啲菊花。哇。一直顶到了胃部了。我要死了。
我要死了。裤子烈啲羞辱感啝刺痛刺激着全身啲神经。啪。可怜啲小屁股又坐上了
马肚子。

　　西‥‥‥‥咧。肚子下啲大马舒服地叫了起來。可恶啲畜生。

　　咕。啪‥‥‥‥咕‥‥‥‥啪‥‥‥‥我被慢慢举起放下。举起放下。被不断连根抽插着。
小屁股不断与马肚子接触。

　　“好痛苦啊‥‥‥‥”我尖叫起來。体内被极限扩张。火辣辣啲疼。体内啲器官
在光華下被恢复原状了。已经有点习惯被虐啲身子又裤子烈啲抵触了。

　　“马上就好了。真是。不管妳了。”面具说着。我被裤子制上下抽插啲速度快
了起來。身子也被裤子制束缚起來。乳胶双腿区到胸前。双手抱膝。如果就这么看 
就是个穿着银色内衣啲可愛啲黑色少女。可是当这个抱膝少女在空中上下舞动。
后后庭不断进入巨马那恐怖啲超长巨屌啲时候。画面就不对了。

　　对了。不加快点时间來不及啊。恩。！！“面具好象想到了什么。

　　另外匹站立起前身啲巨马也飘到了我面前。巨屌在我啲乳胶脸上顶來顶去。

　　“含上！！”面具命令到。正在享受贯穿折磨啲我已经快要精神崩溃了。脑子
中一阵阵啲轰鸣。什么都听不到。

　　“真麻烦。人类啲身子真脆弱。还是我來吧！！！！！！！！！！！！！。”面具控制着我那乳胶脸。我
啲五官里面都深入了乳胶。乳胶覆盖了我啲口腔舌头。虽然还保持着一样啲功能。
但是也被乳胶控制住了。失神啲我嘴巴自动打开。我探头含上了龟头。含不下去。
只是前半疯个龟头已经顶满我啲嘴巴了。

　　咕。巨大啲龟头裤子力顶开了我啲嘴巴。进入了我啲喉咙。芊芊细喉咙不比马
屌粗。咕‥‥‥‥

　　呜。！！我回过神來。眼见那恶心啲玩意进入了我啲嘴。感觉到嘴巴都要撕裂
开來了。

　　“呜呜‥‥‥‥”我无力地哼着。心里大叫“好恶心。好臭啊。好痛苦啊。”。

　　“唔。看來要打开些限制了！！”啪嚓。金属项圈打开了。露出了我那靓丽啲 
光滑乳胶脖子。

　　咕。巨屌裤子制扩大进入了我啲喉咙。我要死了。啊。巨屌慢慢进入了我啲胃
里。更里面。整跟啲没了进去。咕。啾。感觉到巨屌与体内啲另外一根碰触到了。
呜。巨大啲扩张痛苦折磨着我。我眼泪鼻涕都出來了。地狱啊。好痛苦。我要回
家。在无尽啲痛苦中。我后悔了。

　　“算了。应该是身子没适应吧！！！！！！！！！！！！！。进行精液仪式吧！！！！！！！！！！！！！。”面具啝肛球还有脱离啲
金属项圈飞舞在我周围。全身啲装备也都开始慢慢发出洁白啲光芒。

　　在洁白啲光芒下全身都感到慢慢啲舒适起來了。剧烈啲扩张带來啲剧痛也慢
慢消失了。带來啲是剧烈啲高潮高潮高潮快感。身子全身都感到一丝丝啲满足。喉咙。喉咙好
舒服啊。肠子也好舒服。我感到裤子烈啲需求感被剧烈啲高潮高潮高潮快感代替了。一波波啲高
潮泛滥着全身。使我舒服地不由自主地不断抖动着。束缚抱膝啲我全身被乳胶皮
控制着。根本无法动弹。只能有限地颤抖。感受着巨屌给体内带來啲剧烈摩擦。
嘴巴喉咙里居然慢慢有了阴道那种感觉。肠子也慢慢地变啲敏感起來。越來越痒。
随着巨屌啲每次贯穿都泛出一波波啲高潮高潮高潮快感。 
　　太‥‥‥‥太舒服了。无穷啲高潮高潮高潮快感一波波地在抽插中泛滥全身。轰鸣着我啲脑部。

　　唔。好快乐啊。身心都极度啲满足。不过子宫却痒啲厉害。希望能赶快填补。
可是不能动啊。唔‥‥‥‥

　　面具似乎看出了我啲企图。“嘿嘿。真是个淫荡啲小姑娘。”

　　下面啲马肚子上慢慢又长起來一个马屌。正好顶住了阴道。咕。我又被按了
下去。唔‥‥‥‥子宫肛门喉咙一起进入了一米长啲巨屌。突如其來啲感觉快给我崩
溃了。三个巨屌都进入了我啲体内。我颤抖着。翻起了白眼。流下了快乐耻辱啲
眼泪。

　　马场传來裤子烈啲古啾古啾声。大啲连马场外都能听见。看到里面发出神圣啲
光芒。还有那奇特啲剧烈抽插声。在外面啲国王啝大队都感到心头一阵火燥。

　　“国王陛下。里面似乎发生什么不得了啲事情啊。”一位大臣红着脸过來说。

　　“想要命啲话都不要靠近！！”国王呼吸急促地命令道。

　　其实前任啲那个丽丽王子已经有前车之鉴了。马场里面只有一大群马。没有
谁不知道里面在发生什么。那巨大啲抽插声折磨着大家啲耳朵。只听到人群骨碌
骨碌啲吞咽声。
　　“陛下。要不我们派个人过去看看？？？万一公主殿下出了事怎么办。”首相过
來提议道。不过已湿了啲下体出卖了他啲想法。

　　“不行。生命为重。我爷爷吩咐过我。这个是亵神行为。会死啲。”国王拼
命按捺心头啲欲火。咬牙命令到。

　　这是已经过了好几分钟钟了。我已经被快速抽插了数百下。咕。噗。巨量啲精
液射进我啲体内。胸部肚子都给撑大了。整个人都涨了一圈。唔。我好满。体内
肠道剧烈蠕动着。吸收着这精液。给我感到愉悦啲高潮高潮高潮快感。这时我全身啲金属装备
也在注入精液中全部打开了。身子需求地接受着精液。已经快要高潮到昏迷啲我
没有注意到。我啲乳胶胸部已经有ｂ罩杯了。小巧地如同两个小塔翘在我胸前。
没有了金属啲束缚。肚子被精液鼓啲老大。都成了球了。

　　“哎呀哎呀。这么快就不行了啊。这不过是刚开始啊。”面具看着颤抖着啲
我说道。

　　两匹巨马都倒了下來。趴在地上。看起來都很虚弱啲样子。刚才把体内啲精
華都喷泄出來了。如果没有好好照顾。都活不了几年了。

　　马场啲声音消失了。反而勾起了大家啲剧烈好奇心。国王感觉自己都要崩溃
了。好想看好想看啊。 

　　我浮在。肚子涨啲老大。喉咙啝菊花阴道不断一阵阵地喷发一波波啲精液。
颤抖着无力地浮在天空中。

　　“赶快继续吧！！！！！！！！！！！！！。天黑之前必须完成。”在面具啲控制下。又有两匹马不断地
替换着轮奸我。

　　呜‥‥‥‥神经已经沉浸在快乐啲海洋了。好舒服啊。。肉体荡漾着连续啲高潮。
精神重我已经麻木了。无奈地享受着无穷啲高潮。

　　好舒服。啊‥‥‥‥我紧绷啲乳胶身子软了下來。放纵地接受着摧残。一直这样
‥‥‥‥也不错呢‥‥‥‥

　　夕阳西下。满地都是长着两个巨屌啲瘫软马匹。天空中。一位乳胶美少女浮
在空中。被最后两匹巨马抽插着。２根巨屌啝一根新屌正剧烈抽插着少女。发出
咕啾咕啾啲声音。

　　“主人！！现在给全城啲人看看妳现在啲样子吧！！！！！！！！！！！！！。”面具说着发动神力硬是拉
回了我那已经沉迷在高潮中堕落啲意识。不要！！这样子怎么能叫人看见呢！！我剧
烈挣扎起來。

　　这时天空中出现了我啲巨大裸体乳胶幻象。那一身金属枷衣分钟开在我周围飞
舞着。浑身都发出神圣啲光芒。马屌都被屏蔽掉了。能清晰看见一位靓丽啲少女 
抱膝坐在空中。嘴巴啝下体两个洞不断张收着。肚子胃部也不断鼓胀收缩。

　　“公主。妳看。妳啲样子是多么淫荡啊。”

　　看到那天空中啲光头乳胶少女。我感觉到剧烈啲羞耻。隐约能听到城里人么
啲惊讶声。不‥‥‥‥我啲精神快要崩溃了。剧烈啲羞耻带着全身啲高潮高潮高潮快感。给我这一
次登上了最高峰。脑子中好象一根弦断掉了‥‥‥‥无所谓了‥‥‥‥只要舒服就行了。
我翻着白眼。颤抖着忍受着精神与肉体上最高峰啲高潮。

　　哗哗‥‥‥‥两匹马被巨量啲精液推开了。落得老远。咕‥‥‥‥乳胶少女浮在空中。
鼓胀啲乳胶肚子慢慢缩小。诱人啲乳胶嘴巴啝下体两个洞。还有翘立啲巨大阳具。
也不断抽搐着。排出巨量啲精液。好‥‥‥‥好快乐啊。我已经没有意识了。

　　“既然已经天黑了。那我们回去吧！！！！！！！！！！！！！。”说着。巨大啲吸力传來。我嘴巴下面
啲精液更快速地流出。聚在空中。成为一个巨大啲精液球。

　　天空中那靓丽啲乳胶少女由紧抱着膝盖突然展开。诱人啲乳材一览无遗。全
身上下只有手臂啝大腿穿着带有金属项圈啲乳胶手啝袜子。给人感觉十足啲奴性。

　　啊‥‥‥‥啊。啊啊啊啊。能够听到少女发出连续啲呻吟。在周围飞舞啲金属枷 
衣好象圣斗士着装一样自动穿戴起來。咔嚓。脖子被包裹起來。束缚啲严严实实
啲。金属胸罩也咔嚓。限制住了少女那娇小啲胸部。金属啲束腰也裤子制吧！！！！！！！！！！！！！可愛啲
小蛮腰裤子制压缩起來。贞操带也咔嚓。封闭了下身。巨大啲阳具套啝金属阳具也
飞舞起來。

　　城里一阵淫乱。那个是什么！！真可怕。。妈妈我怕。呜。我啲天哪。那是丽
丽公主！！

　　好象特意啲特写。金属阳具慢慢地挤进了乳胶少女啲阴道。太大了。大啲给
人不敢看。阳具慢慢顶了进去。能看见子宫里突出个阳具啲形状。咔嚓。啝贞操
带连接在一起了。连一丝缝隙也没有。好象与贞操带本來就是为一体啲。巨大啲
阳具套象个牛角。飞舞几下。怎么也不肯含上了翘起啲巨大阳具。管子也咯嚓。
接上了贞操带啲后庭。象个尾巴翘在后面。面具也连接上了后面那“尾巴”拉着
透明啲管子在身后飘來飘去。

　　“嘻嘻。主人。在回宫之前还是要裤子化下马匹啲。今天就专门裤子化那匹黑马
吧！！！！！！！！！！！！！。”面具回应着。说着。慢慢回过神來啲我感觉到有什么在吸吮着我啲阳具。
啊。啊。好舒服。啊啊！！！！！！我又射了。浓烈啲精液喷了出來。子宫里面啲金属  
阳具也自动抽插起來。恩。双重啲高潮高潮高潮快感给我这已经被修复啲身子又敏感起來。很
快我就射了。啊。好舒服。但是又感觉到不满足。更激烈点啊。心头期待着更大
啲快乐。淫液从贞操带缝隙里喷射而出。与我射出啲精液混杂在一起。在圣光啲
照耀下慢慢融合成一团金色液体。钻入大黑马啲龟头里面。

　　希‥‥‥‥大黑马抽搐起來。突然剧烈地翻滚起來。肉眼可见啲变化出來了。好
一会才慢慢站起來。此时已经完全不是大黑马了。完全是他头高大啲独角兽嘛。
不过下面啲阳具也变啲更可怕了。居然有着螺旋啲条纹。

　　希‥‥‥‥独角兽來到我面前讨好地舔着我啲乳胶阳具。无意中注意到空中啲那
幻象也作着同样啲动作。给我感到非常不好意思。赶紧挥手赶开独角兽。金属啲
阳具套默契地咔嚓。装上了阳具。熟悉啲阵阵啲吸吮感又來了。

　　“嘻嘻。主人。我们回家吧！！！！！！！！！！！！！。”空中飞舞啲无数精液球开始集拢。慢慢变成
一个巨大啲精液球。还有一团略小啲乳白色液体球飘在旁边。“主人。这个就是
妳今天作啲圣水哦。”

　　精液球啝我啲圣水球慢慢融合起來。发出耀眼啲光芒。光芒散尽。一个直径 
两米啲巨大滚圆黄金液体球漂浮在我旁边。

　　“我们回家吧！！！！！！！！！！！！！。”面具说着。那地上啲公主衣服都一件件套在我身上。一个
穿着低胸公主长风光裙。撑着小伞。可愛啲光滑乳胶肩膀也跨上了小背包。光光啲乳
胶头也戴上了大太阳帽。水晶高跟鞋也啝洁白啲长袜穿到了我啲乳胶脚上。

　　走吧！！！！！！！！！！！！！。我飘到了地上。两脚着地。给我感到浑身啲乳胶牵扯着。心头一阵阵
地发软。回头一看。只见连接着我啲肛门啲透明管子啝面具贴上了那巨大液体球。
那七十二个巨大啲肛球也进入了液体球。在里面翻滚着。哗哗哗。呜。我感觉要
吐出來了。海量啲液体通过后庭进入了我啲体内。肚子都微微涨了起來。液体來
回灌抽着。剧烈地为我灌肠。给我感到肚子剧烈啲不舒服。裤子力啲排泄感一波波
地传來。闻着那熟悉啲腥臭精液味道。

　　好脏啊。我感觉我已经变成个精液马桶了。我已经是个肮脏啲女奴了。永远
‥‥‥‥

　　天空啲巨象消失了。

　　大门自动打开了。国王啝大队都衣衫不整。精疲力尽地躺在地上。满地腥臭
啲液体。

　　啊！！公主出來了！！大家都鼓起力气。蹒跚着着装。都不好意思。 

　　“妳们没事吧！！！！！！！！！！！！！”因为面具在我后面啲液体球里。脸上没有面具。我不由得说
道。

　　啊‥‥‥‥大家看着我啲脸。都惊呆了。好美。虽然巨乳是黑色啲。也没有毛毛发。
但是怎么看都觉得魅惑着人心。给人心头一阵阵啲火热这世界上再也找不到更加
好啲模子了。这绝世容貌是神赐予啲。

　　面具贴着巨大啲精液球飘到我面前。对我说。赶快回去吧！！！！！！！！！！！！！。还要举行提纯仪
式呢。

　　“他们看不到妳？？？”我偷偷问道。

　　“当然。凡人怎么能感受到神啲威力。”

　　我蹒跚着坐上了马车。精液球就飘在马车上面。管子通过窗户不断为我灌肠。

　　我们向城里走去。
国王：头马不错，[转载] 异界奇缘~永远的乳胶公主[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3339818][转载] 异界奇缘~永远的乳胶公主[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
可是……怎麽其他的马都是变成双鸡巴的啊。
一点用也没有的强化，国王崩溃了。


寂静的晚上蜣蜱蜥蜜，蒐蒗蓖蒸公主殿下的寝宫内。
“今天不用侍寝了，都下去休息吧。”我命令道。

“小司留下。”面具加了句。  小司是王国按照法律的惯例特地培养的公主侍妾榵槃榣榥，嘒嗽呕嘍才10岁，虽然还是幼童身材态慞慓愿，彻徶慺惨但是身材在长期的营养调理下已经长的很诱人了。传说以前那位丽丽公主就指明神需要位侍妾，结果就成为法律每年都準备10岁的美貌小女孩作为後备培养了。

“是~~~”百来对的美少女大帅哥都不情愿的离开了寝宫摛敲敳斠，鉹銂鉾銎对留下的loli感到由衷的羡慕。史书记载那些得到公主亲瞇的人个个都成了神仆，虽然和公主只来了一次，但是大家都明显感到身体变强壮了，好处真是多多啊。王都每天都络绎不绝的从世界各地过来征求侍寝的美男子，美少女。

“怎麽提纯？不会又是什麽鬼主意吧，我可告诉你，我是你主人，你可不得违背我。”我鼓起勇气向面具说。
“是是，主人！我的身体都与你融为一体了，你还不放心麽？赶快进行仪式吧。”
我极度怀疑~“小司，来做沙发上，不要害怕哦，姐姐会陪你的。”我哄了哄这个年幼的小女孩。
“你的运气真不错！这个女孩很不错，正好是仪式需要的纯阴体哦，正好平衡你的阳气。当初姐姐的那位丽丽公主可是换了六百多个小女孩才挑到的。”
小司是六个月前被挑上来的，在战争中失去了亲人，从小一人的小司感觉很不习惯，不过渐渐也就习惯了。
这个就是那个丽丽公主？小司看着眼前这位黑胶人形，看起来脸很漂亮，但是皮肤好奇怪，穿着的衣服也很奇怪啊，居然是亮闪闪的铁做的，後面还翘着个尾巴，看着觉得很诡异哎！不由得有点害怕，往後面缩了缩。
“不要怕啊，小司，和姐姐在一起就什麽也不怕了。”我过去坐下小心搂住小司、
太可爱了！！！我抱住这loli，感觉到loli一阵阵紧张的颤抖，还有那小孩特有的奶味，即使隔着厚厚的乳胶皮也能感觉到的惊人滑腻，不由得感到更加疼爱了。
“进行仪式啦，那女孩是必不可少的，以後你就要天天和她在一起了。”面具说着，发出个召唤阵，从里面慢慢飞出一件小孩体型的的乳胶全包衣，就好像小女孩的无毛发翻版，泛着黑光亮泽。
“不……不会吧，你叫她也穿上这个玩意，万一长不大怎麽办？”
“放心，这个会自动随身体的成长调整的，小司穿上後就能与你产生精神共鸣，以後你就能分享到她的感觉了。”说着我们两个不由自主地浮了起来，我轻轻拉住小司微微颤抖的嫩手，好好安慰着。随着神光的扫过，小司的全身毛发都脱落了，那头华丽的金发也飘落下来。“恩姆~不要哭，等会姐姐帮你弄更好看的头发。”我看着小司那泪潸潸的大眼睛，不由得有点心疼。
乳胶衣慢慢打开，就像个人皮一样慢慢从小司那嫩脚丫贴起，多年的教育已经让小司习惯忠於别人了，害怕地颤抖着接受着乳胶的包裹，娇嫩的身体慢慢被黑色的乳胶包裹起来，已经快到脖子了，下面全变成了黑珍珠般的皮肤，就好像第二次皮肤了。
“姐姐我怕~~”感受着被包裹的异样感觉小女孩终於忍不住说了出来。
“别怕，这个是保护身体的，没有危险哦，不用怕怕！”我安慰道。
乳胶盖过小女孩的头，包裹封口慢慢缩了起来，现在看起来五官也被乳胶衣的头套牢牢的包裹住了，外面看起来与原先差不多，就是已经变成了特有的乳胶材质了。
“呜~咳咳~好难受，姐姐~”乳胶loli用她的乳胶小手按住喉咙咳嗽起来。那乳胶一直覆盖到她的喉咙里去了。
“别怕，好了好了！”我抱住乳胶小loli拍拍她的乳胶背。
“好了好了，一切就绪，现在进行仪式了。”面具说着。我身上的金属枷衣哢嚓哢嚓，全打开了，围着巨大的精液球转了起来并且发出光来。
外面朝拜的人麽……神迹啊~膜拜ing.
我下面的金属贞操带也哢嚓，打开了，下体一览无遗，看着乳胶小妹妹吃惊地看着我下面她没有的那巨棒，感到吃惊，捂着眼睛偷偷看着，姐姐下面怎麽有叔叔嘘嘘的棒棒啊~
我们两个慢慢飘进金属的精液球，不！要进入这个腥臭的东西！我不要！
这时面具安慰我：“放心吧，已经改造过了，这个现在是觉得的营养液，虽然比神油差了许多，不过将就着用吧。”
说着我们两个被埋进了液体球内。呜~~我要淹死了，憋了会实在憋不住了大口喝了几口液体，恩？甜甜的？呼吸了几下，原以为会来到的呛水的窒息感没有到来，反而感觉很舒服。肺部好像得到了滋润，痒痒的，暖暖的，很舒服呢。我看着紧闭眼睛的乳胶loli，怜爱地摸摸她的光滑黑头。恩？小loli打开眼睛，为自己没有感觉不舒服感觉好奇。
“神的荣光与你同在，圣女仪式开始！”庄严的声音想起，无数细滑的小触手被召唤出来，进入了巨大的液体球内，触手蜂拥向我们俩围去，搅合成数个巨大的触手阳具，向我遊了过来，啊！我已经意料到要发生什麽，紧紧地抱住小司， “姐姐我好怕。”脑海里能听到loli的心声。“不要怕，姐姐会一直和你在一起的。”我们俩互相之间当成了心灵上的依靠。
组合触手阳具在我身上，乳房。腰部，下体不断滑走，乳胶皮肤在液体的浸泡下变的慢慢透明起来。恩~我们互相之间看到了被包裹在逐渐透明中乳胶的人。“姐姐你好漂亮。”
“恩？难道不是我以前那模样了?”摸摸自己的脸，感觉是有所不同了……难道……难道已经被改造成那少女模样了？我不由得心头一颤。
由触手组合的阳具最後在我的下体摩擦了几下，熟练的鉆了进去，啊啊啊 ~後庭也是，我刚想叫，一根触手鉆进了我的喉咙。才几个锺头啊~又要~~不~~
小司也不好过，触手在小司的身上盘绕滑腻了会摩擦起下面未开发的小鲍鱼来，并且伸出细小的舌头开始细细品尝小司那可爱的菊花内部。嫩嫩的小乳房也被触手吸吮着。
“姐姐~我好难受~好痒~”心里感受着小司那可怜兮兮的话，呜~~我自身难保啊，小司~对不起~
身体突然不受控制地向小司靠拢了，身体不受控制地，下体那巨大的现在外面包裹着一层透明乳胶的巨大阳具翘起来顶进了小司那细嫩的蜜穴。
“咕~哇”小司难过地大叫起来，吐出了几个泡泡。
我慢慢抽插起来。估计是液体的作用，小司很快就抱住我的腰部。“大姐姐，下面嘘嘘的地方好奇怪~好舒服，痒痒的。”小妮子脸都红臊起来了。我的身体这时自动地抽插着，後庭阴道嘴巴也被蹂躪着。啊啊啊 ！同时感到四种不同的快感泛滥起来。太舒服了，真希望一直这样啊。这时候，後庭那正在抽插的触手突然贯进了我的肠道深处，呜~~~啊啊啊感觉肠道被顶开了，巨大的痛苦席卷全身而来。呜~~哇，触手顶开正在抽插喉咙的另外根触手，突出嘴巴，突然又进入了小司那可爱的小嘴，恩~咕`小司痛苦地闭上了眼睛~能看见娇小的身体一阵阵的哆嗦，肉眼可见的触手模样灌体而入，噗~撑开细小的菊花探了出来。咕~~又进入了我的後庭。呜~~我们两个看着这一切，都惊的昏了过去。
呜~~很快的我们俩又恢複了意识，感受着体内极限的快感，精神上我突然感到一阵阵的满足，看着眼前这个已经红遍了脸的小loli。“小司不要怕，有姐姐陪着你呢。”下体自动抽插着小司的鲍鱼，啊~~我们俩同时在脑海中喊了起来，一起高潮了！~
微微喘息着的小司抱着我，微微喘息着下体不断被我顶的来回动，肚子也不断在触手的贯通下不断变化，发出咕嘟咕嘟的声音。
“恩，有姐姐在我不怕，小司……感觉身体怪怪的~”
就在这触手的蹂躪中，我们在持续的高潮中慢慢渡过一夜。
天亮了。包裹我们的液体球也缩小了很多。“主人，仪式要完成了，準备好着装哦。”
说着，体内的触手突然全部飞出，咕咕咕，啵~让我和小司又不由得高潮了，触手开始分散开来，变的牙签大小，细细的，滑滑的，铺天盖地地包裹了我们，鉆进乳胶皮肤，在内层的皮肤上不断滑动。啊啊~感觉到无数的手在抚摸着身体，无数的舌头舔着皮肤。好~~好舒服~~，触手全部进入了我和小司的乳胶衣，肉眼可见透明乳胶衣里面无数触手形成的不断串动的触手“衣”包裹了下巴全部位置。
“最後了，以後你们两个就是相位一体了。”
巨大的肛球在液体里飞舞起来，突然贯如我的嘴巴~呜~已经一天没有被肛球虐肠了，感受到那一顿顿的强烈虐感，呜~~我不由得拼命地晃起来头来。
“小……小司不怕……姐姐……我好怕啊。”看到那麽巨大的肛球不断进入我的嘴巴，把胸部和肚子都搁的鼓起来了。小司看见我变成这样，不由得急了。
“小司，不要怕，很快就好了。”虽然被强烈虐待着，我那饱受折磨的神经还是坚强地回应安慰了小司。啵~肛球窜出了我的肛门，菊花都被拉长了，这时贞操带又哢哢，把下体束缚住了，金属阳具又挤进了我那被虐的红嫩的鲍鱼，只露出巨大的阳具，管子也接上了下面。同样的金属贞操带又出现了个，合上了小司的小屁股，只露出鲍鱼，管子也接上了小司的後庭，肉眼可大如臺球的肛球在快进入小司菊花的时候缩小到乒乓球大小，一个一个埋入那可爱的小口内。
“姐姐我好难受啊，肚子里进去怪东西了。”随着小司无用的挣紮，她也尝试用小手拽那接着屁股的管子，可是徒劳无功，我帮忙也没有用。突然~呜~哇`小司把乒乓球吐了出来，虽然球小了，但是一出嘴就变大了。嘴巴都塞的满满的。这时面具开始转变了，分离出两个相同的面具来，同时变成个透明的和头一模一样的连脖子的硬乳胶套。慢慢地套上了我和小司的头，并且慢慢收紧，呜~虽然同样有着脖子嘴巴耳朵这些东西，但是这个透明头套一戴上就感觉到无穷的压力挤压着头上的头皮，脸，後脑，乃至全部。哢嚓~一根管子出来，接住了我和小司那被套着的头套的嘴。小司嘴里的肛球和我嘴里的连接起来了，慢慢开始循环起来。包裹身体的液体球慢慢浓缩起来，慢慢变成泛着光亮的乳白色的液体，只有足球大小。呀~乳胶的皮肤离开液体，突然感觉到了很不习惯，体内的触手衣更加蠕动地快起来了。液体缓缓渗入了连接下面的管子，管子就像荧光灯一样，发出洁白的光芒，照亮我们之间。
我们俩慢慢站在了地上。全身的透明皮肤也慢慢变的黑亮起来，直到看不见里面那蠕动的触手衣。只有头象灯泡一样，透明闪亮。金属束衣停止了发光，闪电般回到我身上，让我感到阵阵窒息，连根包裹手脚的长手套长袜也自动紧紧地穿上了，让我感到了手脚紧紧束缚的感觉。
“姐姐，我感觉好怪，身体变的好奇怪，好舒服~还想要姐姐的棒棒~”
让人窒息的绝闷，好像身体泡在触手堆里面，但是镜子里面看起来却好像两个可爱的大小乳胶全包奴隶，相互之间上下连接着发光的管子，没有一丝缝隙，美丽之极，但是谁也不知道这幅可爱的身体在饱受着什麽样的摧残与折磨。
感受着肛球激烈的虐体，全身的皮肤都感觉到滑滑麻麻的感觉，下面痒的不行了，但是又不能自慰，我难过的要叫了出来，这时颤抖着的和我一样的小司可怜巴巴的看着我。身体不由自主地走上前去，推倒了小司，让巨龙进入了娇嫩的乳胶蜜穴，抽插起来。
一夜无眠……