我的名子是琳。1979年次，出生於台呈』隆市，十三q移居加拿大，英俑比大WI，十五q起_始注射女性R蒙，二十q完成性手g。我身高169公分，腰23迹臀36迹矽z隆乳我碛36C的胸，肌w嫩，赏刃揲L，L到肩，多年淼暮蒙使我有芳香的女性w味，而且除了皮w白皙，我的外貌酷似R。除了我母H和我^父，]有什N人知道我生於男荷怼Ｎ夷壳霸馗缛A任一家rb公司的理秘。 
前天深夜十二c，我洗完澡，只穿了白的大件r衫，半躺在落地窗前的沙l上。著p的爵士罚眼睛注著h方高架蛏系能流，由左而右移又，一接著一，嗬mm地。......我只是o意R地看著，偶也看看落地窗上深{色的窗，以及房ge昏S且舒服的艄狻Ｎ遗@影l呆。 
^了很久我才意R到桌上的盒子。那是MT前管理T先生交o我的。非常精@的盒子，深G色，上面M著\G色的А＿有一白的卡片。@滋烀χ工作，每天都加班到很晚才回家。@年^像我@嶂造豆ぷ鞯哪贻p女子大概不多吧！不^@右]什N不好，只是工作的rg太L，]有什N多N的rg交男朋友，偾榭是砹擞肿撸很少超^一月。我打_卡片，「Dear Tera：Happy Birthday!」清秀的PE，一眼就看出是Lindsay的字。 
Lindsay是我的好友，也是我的上司，「@次的 Case 做得很好，明天起放五天假，好好休息吧。」最後果然是Lindsay的署名。拆_盒子，e面是一件{色系的花色泳衣，和一室扔境氐T卡。馁|料就看得出@件泳衣的r格一定不低。玲的格{一向很高，身上穿的即使不是名牌，也有相好的|感。我解_身上r衫的o@，⒁r衫落在地板上，然後全身赤裸地站在R子前面，穿上那件生日Y物。 
泳衣是高_叉式的，背後整挖空到腰部，]有好身材是不m合穿@件泳衣的。不^我可是相有自信，看著R中的自己，直是 Model 一拥纳聿模胸部又大又挺，腰身w，再配上AN的臀部和修L粉嫩的p腿，如果我是男人，一定凵线@完美的身w。我M意地下泳衣，然後一z不斓赝床上躺。......我T裸睡，多只在腹部w一l浴巾。就@游疑蛏虻厮去。 
隔天早上，我M浴室淋浴了一下，想到今天不用去上班就X得很d^。待喝ツ茄e好呢？ ......α耍昨天 Lindsay不是送我一室扔境氐T卡幔咳ビ斡竞昧耍可以穿我的生日Y物，那件漂亮的泳衣。於是我稍做b扮以後，就_著跑，照著T卡上的地址，淼搅艘婚g健身中心。 
「Tera小姐幔g迎。您As的游泳教已在游泳池畔等您了。」 
游泳教？@@然是Lindsay送我生日Y物的一部份。@人就是@樱有r候人X得她未免太嵝倪^度了一c。M了更衣室，我下身上的白色套b，穿上那件漂亮而暴露的泳衣，K鹾诹聋的L在後面成R尾。我到R子前面欣p自己的美好身材，A的乳房傲地向前挺，好像要跳出泳衣一樱我必⑿厍暗牟糠萋宰稣{整，以免露出粉t色的乳。我走向厮泳池的r候，lF在游泳的人很少，稀稀落落地分散在泳池的四周。我的出F立刻吸引了所有人的目光。一位皮w黝黑，身材健训陌兹四贻p男子向我走怼 
「一定是Tera小姐吧！我是你的私人教。」 
教一副ε孩子很行的模樱大概_^不少小女生吧！不^我不太喜g@型的男孩子，太傲了。首先，他е我做嵘磉\樱有些人目不D睛地看著我做，深怕e^了任何穿顽R^，好泳衣很合身，得oo的，]有把不露的地方裸露出怼 ......其我游泳，不需要教念^教起，所以他要我先下水游一次o他看。 
「很不e。不^有些幼餍拚一下更好......」 
他要我幕本的打水_始，K在水中扶著我的腰。 
「膝w不要曲，腿M量伸直......」 
他一f一把手移向我的大腿。我X得不太牛想要阻止他。不^，我突然想到@也S又是玲送o我的Y物之一，@N做也S辜了人家的一番好意呢！我只好不勇色，^m做打水的。教看我]有反抗，就直接把手放在我的私上，因檫@些幼魇窃谒中，所以其他在偷瞄我的人K]有lF。 
「好了，F在休息一下。」休息的r候，他的手也一直N在我的私上，]有x_。 
「Tera真是y得一的美女。」 
我被人Q就t起恚更何r他F在把手放在我那e......，我害羞得低下^。不久後我又^m做著打水，他小心翼翼地奈译p腿g的泳衣，深入泳衣底下，⑹种阜旁谖业善人工唇之g，由於我p腿的幼鳎使他的手指不嗟卦谖业娜斯り道口摩擦。我看著教，口中不停地喘息，教仍然若o其事地叫我^m。我K於不行了，p腿o力地垂下，教就把我У接境剡一比^偏h的角落，目的是榱诉hx其他人。然後他就_始⑹稚烊胗疽拢用手指插入我的人工道。 他的另一b手隔著泳衣揉捏著我柔的p乳，使我的乳房在他手中呈F奇怪的形。我想我就要在泳池e被他σ了。 他的手指在我的人工道中翻M翻出，弄得我不得不呻吟起怼Ｎ冶M量克制自己的音量，⒛埋在他的胸前，任?/td>