 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊F籍 尊贵会籍 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? 浴室（全） 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?浴室（全） 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
24 1 2 3 ?? 24 1 2 3 ?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
浴室（全）浴室（全） 
sylim sylim 
jimmy88 jimmy88 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2008-1-12 16:01 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2008-1-12 16:01 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
浴室（全）浴室（全） 
浴室（全）浴室（全） 


二人在浴室中，一δ信。二人在浴室中，一对男女。 

一是^d大s50q的中年男人。一个是头发秃顶大约50岁的中年男人。 另外一是身穿白色比基尼游泳衣的20q左右的女孩子。另外一个是身穿白色比基尼游泳衣的20岁左右的女孩子。 

「叔叔，xx你今天提名我」 「叔叔，谢谢你今天提名我」 

「不，不客猓但是我不知道@店有你@拥暮⒆釉诎　 「不，不客气，但是我还不知道这个店有你这样的孩子在啊」 

「是上星期M入@旱摹：荛_心!」 「是上星期进入这儿的。很开心!」 

「是那幔靠墒悄苷到@拥目鄣暮⒆幼觯是非常幸福的心情啊」 「是那样吗？可是能请到这样的可爱的孩子做，是非常幸福的心情啊」 

「是幔勘荒诱f的好高d啊。那N今天充分服漳的」 「是吗？被那样说的话好高兴啊。那么今天会充分服务您的」 

女孩子坐在洗澡椅子上的男人S便放躺P，_始按摩男人的腹部。女孩子让坐在洗澡椅子上的男人随便放松躺卧，开始按摩男人的腹部。 男人在心情舒车沫h境e接受著按摩,不^，好像相健，接受按摩的期gε孩子也f著玩笑逗著她笑。男人在心情舒畅的环境里接受着按摩,不过，好像相当健谈，接受按摩的期间对女孩子也说着玩笑逗着她笑。 







「啊～心情舒场Ｄ憬忻姥┌伞１久就是美雪？」 「啊～心情舒畅。你叫美雪吧。本名就是美雪？」 

「哎？不是」 「哎？不是」 

「本名可以f帷 「本名可以说吗」 

「本名幔俊 「本名吗？」 

「哎呀，o如何都不告V我帷 「哎呀，无论如何都不告诉我吗」 

「叔叔意知道然f了。我的本名是本田郁美的f」 「叔叔愿意知道当然说了。我的本名是本田郁美的说」 

「郁美？是很好的名字」 「郁美？是个很好的名字」 

「xx」 「谢谢」 

「郁美F在是一人生活帷 「郁美现在是一个人生活吗」 

「是啊，I以後R上泥l下M京就,不^，H工作跟在高中^的大不相同呢。那的工作我半年前就o了的。但是不晟活M不成，F在是在@e打工。叔叔今後常硗姘　 「是啊，毕业以后马上从乡下进京就职,不过，实际工作跟在高中听过的大不相同呢。那个讨厌的工作我半年前就辞了的。但是不挣生活费不成，现在是在这里打工。叔叔今后经常来玩啊」 

「是@影　…那N，郁美有男朋友帷 「是这样啊……那么，郁美有男朋友吗」 

「唉呀？叔叔喜g上我啦？哦。有一交著玩玩高d的，正式的]有啦」 「唉呀？叔叔喜欢上我啦？哦。有一个交着玩玩高兴的，正式的还没有啦」 

「老了，]有那拥木神了啊」 「老了，没有那样的精神了啊」 

「呵呵，也告V叔叔吧。我F在是自由身。在公司做OL的r候交往^的男朋友……和也先生……分手了,不^，之後是有j的啦」 「呵呵，也告诉叔叔吧。我现在是自由身。在公司做OL的时候交往过的男朋友……和也先生……分手了,不过，之后还是有联络的啦」 

「分手了]有彼此得的。那男朋友不就是也心著你帷 「分手了没有彼此变得讨厌的话。那个男朋友不就是也还担心着你吗」 

「是那印Ｋ常打o我。但是@拥奈业脑……啊……哎呀，X得f得太多了啊」 「是那样。他经常打电话给我。但是这样的我的话……啊……哎呀，觉得说得太多了啊」 

「]PS」 「没关系」 

「不好意思，和第一次面的人就聊@N}。叔叔是不可思h的人啊」 「不好意思，和第一次见面的人就聊这种话题。叔叔是个不可思议的人啊」 

「想郁美f更多的事呢」 「想听郁美说更多的事呢」 

「那N，我^mf啦」 「那么，我继续说啦」 

然後男人一接受郁美手臂和背部的按摩一f了她的事。然后男人一边接受郁美手臂和背部的按摩一边听说了她的事。 她家族的事，在l下的事，高中r代的回，喜g的|西，酆玫氖隆Ｋ家族的事，在乡下的事，高中时代的回忆，喜欢的东西，爱好的事。 

「哎呀，大致都明白了」 「哎呀，大致都明白了」 

「是？什N」 「是？什么」 

「哦，算不了什N。那N，@按摩Y束了帷 「哦，算不了什么。那么，这个按摩结束了吗」 

「哼，最後用身w洗^液洗叔叔的身w,不^，追加M用的有接吻啦等服漳兀　 「哼，最后用身体洗头液洗叔叔的身体,不过，追加费用的话还有接吻啦等服务呢！」 

「那樱那N我接吻帷 「那样，那么让我接吻吗」 

「好选 「好哟」 

男人抓住郁美的下巴，慢慢地c朝那嘴唇N了上去。男人抓住郁美的下巴，慢慢地与朝那个嘴唇贴了上去。 那瞬g郁美的身w猛地震恿恕Ｄ歉鏊布溆裘赖纳硖迕偷卣鸲了。 

「啊～叔叔……好害啊。@N心情舒车慕游沁是第一次」 「啊～叔叔……好厉害啊。这么心情舒畅的接吻还是第一次」 

「那幔呵呵呵，那N再一次怎印 「那样吗，呵呵呵，那么再一次怎样」 

「好」 「好」 

「但是免M的接吻的o聊。@次嘴ψ旌冗@怎印 「但是免费的接吻的话无聊。这次让嘴对嘴喝这个怎样」 

「哎？什N呢」 「哎？什么呢」 

「是昂F的果汁选Ｎ亦]I砗鹊|西。很好吃呢」 「是昂贵的果汁哟。我邮购买来喝的东西。很好吃呢」 

「]I的，真的啊。X得Ш谏，看起砹钊擞,不^，那是咖啡？是可罚课矣可选 「邮购买的，真的啊。总觉得带黑色，看起来令人讨厌,不过，那个是咖啡？还是可乐？我讨厌可乐哟」 

「呵呵呵，@L看看就知道了」 「呵呵呵，这个试尝看看就知道了」 

男人咕嘟咕嘟_始喝入著到浴室的那果汁。男人咕嘟咕嘟开始喝带入着到浴室的那个果汁。 即使那樱X得有什N力量M入著。即使那样，总觉得有什么力量进入着。 但是看瓶身上的热菔颤N都看不懂。但是看瓶身上的内容什么都看不懂。 

在口中含了那料的男人，一口獾擦讼氯ァＴ诳谥泻了那个饮料的男人，一口气地咽了下去。 

「慢慢戆　Ｒ呀喝下去了选 「慢慢来啊。已经喝下去了哟」 

「叔叔想先喝看看」 「叔叔想先喝看看」 

「不行不行，再一次」 「不行不行，再一次」 

男人再次_始喝果汁。男人再次开始喝果汁。 K且口e含了果汁。并且口里含了果汁。 再次抓住郁美的下巴的，D恿擞裘篮妥约旱哪。再次抓住郁美的下巴的话，转动了郁美和自己的脸。 K且再次在郁美的嘴唇上N上自己的嘴唇。并且再次在郁美的嘴唇上贴上自己的嘴唇。 


「嗯嗯嗯」 「嗯嗯嗯」 

男人以嘴ψ煜蛴裘赖目谥泄噍自己口中的料。男人以嘴对嘴向郁美的口中灌输自己口中的饮料。 哦，那r候]上眼睛的郁美什N都看不,不^，感X哪腥说母怪杏惺颤N咕咕的向上ァＥ叮那个时候闭上眼睛的郁美什么都看不见,不过，感觉从男人的腹中有什么咕咕的向上涌。 K且那|西也M入了自己的口中。并且那个东西也进入了自己的口中。 

「恩～叔叔好了。@料也很好吃。嗯？叔叔怎N了？」 「恩～叔叔好了。这个饮料也很好吃。嗯？叔叔怎么了？」 

Y束了接吻的男人，成俯P在郁美眼前，筋疲力M的模印ＳΩ媒崾了接吻的男人，变成俯卧在郁美眼前，筋疲力尽的模样。 

「叔叔，叔叔，怎N了！呃啊，呃啊」 「叔叔，叔叔，怎么了！呃啊，呃啊」 

郁美@慌地u恿四腥耍但是突然_始有了I吐的感X。郁美惊慌地摇动了男人，但是突然开始有了呕吐的感觉。 

(出去) (出去) 

「哎？嗯？什N？啊，啊」 「哎？嗯？什么？啊，啊」 

(出去) (出去) 

「l？是l？啊，啊」 「谁？是谁？啊，啊」 

不知道暮翁l出的音。不知道从何处发出的声音。 但除了郁美c眼前筋疲力M的男人]有第三人在浴室。但除了郁美与眼前筋疲力尽的男人没有第三个人在浴室。 

「啊，你倪@e出去……哎？是我自己f了？什N事？啊，啊」 「啊，你从这里出去……哎？是我自己说了？什么事？啊，啊」 

反胃不停的郁美。反胃不停的郁美。 她的肚子想突然鼓起了，膨母沟叫厣弦恿恕Ｋ的肚子刚想突然鼓起了，膨胀从腹到胸上移动了。 

「啊，啊，@身w是我的|西……哦！……你出去……寻。啊」 「啊，啊，这个身体是我的东西……哦！……你出去……哟啊，啊」 

膨，更是在喉瞪弦印Ｅ蛘停更是在喉咙上移动。 

「啊，啊，是漂亮的身w……而且年p…………子羞@身w，今後一直很高d的选…啊，子校吭谀难ef著的。好怪的事！啊，骸 「啊，啊，是漂亮的身体……而且年轻…………占有这个身体，今后一直会很高兴的哟……啊，占有？在哪里说着话的。好异怪的事！啊，恶」 

到喉瞪狭说|西K於在郁美的口中_始蔓延。到喉咙上了的东西终于在郁美的口中开始蔓延。 

「海旱茫什N……y受。什N出恚喊　 「恶，恶得，什么……难受。什么出来，恶啊」 

郁美打算忍耐，用p手住嘴巴e纳眢w中出淼|西,不^，]忍耐多久她吐出了口中黑色的|西。郁美打算忍耐，用双手捂住嘴巴里从身体中出来的东西,不过，没忍耐多久她吐出了口中黑色的东西。 目谂c手指之g溢出K且⒙湎碌哪，落在了郁美眼前筋疲力M倒在地板的男人的背部，啪嗒啪嗒落著。从口与手指之间溢出并且洒落下的那个，落在了郁美眼前筋疲力尽倒在地板的男人的背部，啪嗒啪嗒落着。 那不沾衲腥说纳眢w，直象果鲆禹著男人的雀沽鞯搅说匕迳夏腥酥黑色的果龀仕D钫归_。那个不沾湿男人的身体，简直象果冻一样顺着男人的侧腹流到了地板上男人周围黑色的果冻呈水洼状展开。 

「啊是啊……啊……是啊……」 「啊是啊……啊……是啊……」 

完全吐出了肚子的|西的郁美rm然看起砝Э啵但是不久用右手擦了口。完全吐出了肚子的东西的郁美暂时虽然看起来困苦，但是不久用右手擦了口。 K且一硬拥啬著擦|西的自己右手，心地笑了。并且一动不动地凝视着擦东西的自己右手，会心地笑了。 

「郁美，xx@美味的接吻。K且也是O好的身w啊。o予@需要特eM用帷Ｕf，呵呵，也已也晚了」 「郁美，谢谢这个美味的接吻。并且也是极好的身体啊。给予这个需要特别费用吗。说，呵呵，也已经也晚了」 

郁美看著眼前黑色果中的男人心地笑了。郁美看着眼前黑色果冻书中的男人会心地笑了。 K且迅速地站起恚用手隔著白色游泳衣的胸罩慢慢地_始搓揉那柔的乳房。并且迅速地站起来，用手隔着白色游泳衣的胸罩慢慢地开始搓揉那个柔软的乳房。 

「啊～，好心情啊」 「啊～，好心情啊」 

郁美看起砗M足地笑著，用力踩住_下的男人的身w。郁美看起来很满足地笑着，用力踩住脚下的男人的身体。 

「，，，」 「，，，」 

郁美_始止不住地大笑。郁美开始止不住地大笑。 





「啊」 「啊」 

e著在俯P的男人周的黑色果畹|西慢慢呐潘狭鞒隽恕；着在俯卧的男人周围的黑色果冻状的东西慢慢从排水沟流出了。 K且男人的身w象身w的热菔去了一颖怀榱擞裘赖乃在用力踩住的r候枯萎了。并且男人的身体象身体的内容失去了一样被成为了郁美的他在用力踩住的时候枯萎了。 

郁美是用力踩住。郁美还是用力踩住。 

F在躺P著的男人身w，c其f人的身w不如f成了象布一拥|西。现在躺卧着的男人身体，与其说人的身体不如说变成了象布一样的东西。 K且黑色果鲆呀完全呐潘狭鞒觯在地板上面只剩成了皮的男人的身w被留下。并且黑色果冻已经完全从排水沟流出，在地板上面只剩变成了皮的男人的身体被留下。 

「不e不e，郁美。哈，那N，和@c^去的生活告e了。在公司e面也是被像障K一般Υ,不^，今後就不同了。踏的，@怎幼觥 「不错不错，郁美。哈，那么，和这个与过去的生活告别了。在公司里面也是被像障碍一般对待,不过，今后就不同了。踏的，这个怎样做」 

郁美滴溜溜地_始云鹪诘匕迳贤耆平了的男人的身w。郁美滴溜溜地开始卷起在地板上完全平了的男人的身体。 那直像一蛹或者布一雍蔚乇浴Ｄ歉黾蛑毕褚谎纸或者布一样简单地被卷。 院昧四腥说纳眢w後，R置在旁，郁美_Bm始砘崮ψ约旱纳眢w。卷好了男人的身体后，搁置在旁边，郁美开连续始来回抚摩自己的身体。 

慢慢地慢慢地砘崮ψ约旱男”郏大腿，o的小U腰，流车亩亲樱K且在用游泳衣被裹住了的什N都]有的自己的胯股之g感X到一快感。慢慢地慢慢地来回抚摩自己的小臂，大腿，紧绷绷的小蛮腰，流畅的肚子，并且在用游泳衣被裹住了的什么都没有的自己的胯股之间感觉到一阵快感。 

「啊，啊，啊，啊，心情舒嘲　 「啊，啊，啊，啊，心情舒畅啊」 

郁美一_J自己皮w的|X一嘟著。郁美一边确认自己皮肤的触觉一边嘟哝着。 

「郁美，你的身姿我得到了选＝襻嵛遥哦不，本田郁美。那N呢，如果回去o和也先生著打幔肯朐僖淮我面。和他s幔享受那吧……」 「郁美，你的身姿我得到了哟。今后我，哦不，本田郁美。那么呢，如果回去给和也先生试着打电话吗？想再一次见面。和他约会吗，享受那个吧… …」 






(Y束) (结束)  
UID UID 
495941 495941 
帖子帖子 
668 668 
精A精华 
0 0 
e分积分 
250 250 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
10 小r 10小时 
]rg注册时间 
2007-12-20 2007-12-20 
最後登最后登录 
2009-6-15 2009-6-15 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

W林帕斯 奥林帕斯 

中W生 中学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2008-1-12 17:24 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2008-1-12 17:24 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
的很不e喔写的很不错喔 

感x大大分享感谢大大分享  
UID UID 
2895 2895 
帖子帖子 
1758 1758 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1398 1398 
x嘞拊亩寥ㄏ 
30 30 
在rg在线时间 
14 小r 14小时 
]rg注册时间 
2007-6-4 2007-6-4 
最後登最后登录 
2009-5-7 2009-5-7 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

arcghangell arcghangell 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2008-1-15 16:46 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2008-1-15 16:46 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
感x大大分享, 的很不e喔感谢大大分享,写的很不错喔  
UID UID 
395642 395642 
帖子帖子 
99 99 
精A精华 
0 0 
e分积分 
82 82 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
3 小r 3小时 
]rg注册时间 
2007-11-4 2007-11-4 
最後登最后登录 
2009-5-15 2009-5-15 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

szdsw108 szdsw108 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2008-1-16 08:35 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2008-1-16 08:35 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
感x大大分享感谢大大分享 

的很不e喔写的很不错喔  
UID UID 
547264 547264 
帖子帖子 
345 345 
精A精华 
0 0 
e分积分 
198 198 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
57 小r 57小时 
]rg注册时间 
2008-1-11 2008-1-11 
最後登最后登录 
2009-4-27 2009-4-27 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

aa26430002 aa26430002 
九尾火狐★九尾火狐★ 


小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2008-1-17 15:59 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2008-1-17 15:59 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
大大N的文章很好看呢以後也要^m的分享喔大大贴的文章很好看呢以后也要继续的分享喔  
UID UID 
196332 196332 
帖子帖子 
915 915 
精A精华 
0 0 
e分积分 
974 974 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
10 小r 10小时 
]rg注册时间 
2007-8-27 2007-8-27 
最後登最后登录 
2009-6-22 2009-6-22 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

bear12492 bear12492 

中W生 中学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2008-1-18 09:26 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2008-1-18 09:26 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
不e阿不错阿 

想再看-ˇ-想再看-ˇ- 

m然Y束了  感X有c小短虽然结束了感觉有点小短  
UID UID 
256443 256443 
帖子帖子 
1203 1203 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1285 1285 
x嘞拊亩寥ㄏ 
30 30 
在rg在线时间 
37 小r 37小时 
]rg注册时间 
2007-9-23 2007-9-23 
最後登最后登录 
2009-6-24 2009-6-24 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

kerwin4309 kerwin4309 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 7 # 大 中 小l表於2008-1-28 13:11 只看作者 ze`、e分p 7 # 大 中 小发表于2008-1-28 13:11 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
xx大大的分享.......xx大大的分享.......谢谢大大的分享.......谢谢大大的分享.......  
UID UID 
293359 293359 
帖子帖子 
252 252 
精A精华 
0 0 
e分积分 
140 140 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
28 小r 28小时 
]rg注册时间 
2007-10-4 2007-10-4 
最後登最后登录 
2009-6-23 2009-6-23 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

gy1210 gy1210 

小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 8 # 大 中 小l表於2008-1-29 00:20 只看作者 ze`、e分p 8 # 大 中 小发表于2008-1-29 00:20 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
xx大大的好心分享谢谢大大的好心分享 
XDXDXDXDXDXDXDXD XDXDXDXDXDXDXDXD  
UID UID 
560488 560488 
帖子帖子 
427 427 
精A精华 
0 0 
e分积分 
206 206 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
55 小r 55小时 
]rg注册时间 
2008-1-17 2008-1-17 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

duggee90585 duggee90585 
_己达己 


幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 9 # 大 中 小l表於2008-1-29 19:51 只看作者 ze`、e分p 9 # 大 中 小发表于2008-1-29 19:51 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
感x大大的提供不^好像之前就有^了的f感谢大大的提供不过好像之前就有过了的说  
  
UID UID 
178197 178197 
帖子帖子 
73 73 
精A精华 
0 0 
e分积分 
143 143 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
碜岳醋 
台程ㄍ 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-8-20 2007-8-20 
最後登最后登录 
2008-2-18 2008-2-18 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

angus015 angus015 

禁止L 禁止访问 


人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 10 # 大 中 小l表於2008-1-30 18:51 只看作者 ze`、e分p 10 # 大 中 小发表于2008-1-30 18:51 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
感恩xx你的分享感恩谢谢你的分享 
感x您!感谢您!  
UID UID 
589908 589908 
帖子帖子 
261 261 
精A精华 
0 0 
e分积分 
276 276 
x嘞拊亩寥ㄏ 
0 0 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2008-1-27 2008-1-27 
最後登最后登录 
2008-6-28 2008-6-28 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
24 1 2 3 ?? 24 1 2 3 ?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-6-25 13:26当前时区GMT+8,现在时间是2009-6-25 13:26 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.022803 second(s), 6 queries, Gzip enabled. Processed in 0.022803 second(s), 6 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
加楹糜
 更好的翻译建议