最初由人们的淫邪思想，在魔法的影响下，聚集而成的淫兽，经过长时间的
演化，已经发展成一个独立的种群，它们专以美丽的年轻女性为目标，捕获后吸
取她们的爱液作为食物，更能将具有特殊能力的女性的能力同化，不断变异，使
自己更加强大，由于淫兽族群的日益强大和活动范围的无限制扩张，成为了人类
共同的威胁，所以终于在５年前的一次圣战中，被强大的人类联军剿灭，原来它
们的主要栖息地黑木森林，也被放火烧得一干二净。

　　但是，在某个黑暗的角落，仍然有幸存下来的淫兽，也是这世界上仅存的最
后一只，经过５年的时间，已经长成为成熟的个体，具备了猎捕的能力，开始寻
找美丽的年轻女子，来作为它的第一个猎物。

　　我们暂且称这只最后的淫兽为‘Ｓ’。Ｓ的身体比较柔软，完全‘站立’大
概有２米那么高，没有规则的外型，可以自如的伸缩变形，并能从全身各处伸出
附有吸盘、肉茎的大量触手，身体的中间，还有一张大嘴巴，可以将捕获的猎物
吞入自己的身体里。

　　Ｓ闻到了猎物的味道，那是美女身上散发出来的幽香，这使得分布在Ｓ身上
的各个大大小小的精囊分泌出大量的精液，激起了它以前从未感受过的强烈的
‘食欲’和繁殖欲望。

　　‘喝！～……’一声娇叱响起，不远处，一位身穿白色紧身露背上衣，连着
仅盖过臀部上部的百褶超短裙，双腿套着灰色半透明丝袜和短筒高根皮靴的２０
岁左右的美女，正在舞动着曼妙的身子，练习着火系的魔法，她黑色的长发，随
着升腾的火焰之气飘逸着，一道流海盖住了她的半边眼睛，性感的红唇在吟动着
咒文，声音如银铃般悦耳和具有诱惑力。

　　她的双手一并，一个直径一米的大火球马上喷射而出，将前方的树木化为焦
炭。

　　‘好，看来我的火球术又上了一个层次了，　呼～　好累，今天就先练到这
吧～’女子笑了笑，拭了一下脸上的汗，理了理头发，转身往回走去，随着大腿
的摆动，扭动的臀部短裙下的灰色蕾丝花边内裤时隐时现。

　　‘呜哦哦哦～～！’Ｓ只觉得自己全身涌起巨大的冲动，再也忍受不住了，
从树丛中突然冲了出来，十几条触手同时朝女子缠了过去。

　　‘？什么人……’女子听到响动，回头一看，发现自己从未见过的十几条莫
名其妙的东西朝自己缠了过来，不由得惊了一下，就在她犹豫和迟疑的短暂时间
里，触手快速地卷上了她的脚踝，将她的双腿缠到一起猛地往后一拖。

　　‘啊？！……’女子向后一仰，手中的火球顿时朝天空中飞去，整个人被Ｓ
吊到了半空中。

　　‘这是什么东西……吃我一记……’女子重新调整了姿势，从手中射出了巨
大的火球，一下将Ｓ的右边一部分给轰没了，不过还好在那之前Ｓ已经本能的将
身体竖了起来，所以损伤被不是很大。

　　‘！！……’Ｓ还是头一次受到这种攻击，灼热的痛楚让它不停地扭动着身
体，慌张中用力将女子往旁边一甩，然后朝森林里逃去。

　　‘啊？！……’女子正好撞在了一棵树上。

　　‘哼！　袭击了我红玲的家伙还想跑？　正好，把你当实战练习对像给清蒸
了～’女子生气的站了起来，笑着在手上运起火球，朝森林里追去。

　　一路上，都是Ｓ受伤后流下的粘稠的体液，弯弯曲曲的延伸到森林的深处的
一处小湖边。

　　‘从水下逃走了吗？’红玲走到水边，用火球对着水面轰去，激起一大片水
花。

　　‘哼，不管你是什么，这次算你跑的快～’红玲看了一下，见水面还是没有
动静，便转过身准备离开。

　　这时候，从水面下突然伸出了几条触手，缠住了红玲的双腿，一下将她拖入
了水下。

　　‘呜！！……’红玲的嘴里吐着泡泡，呛了好几口水，双手被触手缠住，在
奋力地挣扎着。

　　Ｓ在水底，将更多的触手缠向了挣扎中的红玲，本来它是想逃到水中缓解身
上的灼伤的，没想到红玲也追了上来，正好把她给拖下来，让她强力的火焰魔法
丝毫也使不出来。

　　‘呜……糟糕……在水里我用不了魔法……我的手……’红玲在水中不仅呼
吸困难，行动也远没有在陆地上那么自在，很快，她的双手就被Ｓ的触手拉到了
身后，并拢着紧紧捆在了一起。接着，她的脖子上，胸前，腹部，到处都缠满了
触手，她的双腿也被触手用力的拉到了两边。

　　接着，早已亢奋不已的Ｓ迫不及待地将几条连着精囊的肉茎触手伸到了红玲
的身下，撩开她的内裤，钻进了她那从未被人开采过的的肉缝之中。

　　‘啊！……不要……呜！……’红玲张开嘴巴，几条触手就猛地插了进去，
将她的小嘴一下子给塞了起来。

　　‘呜！！……呜！！……’红玲扭动着身体在水中挣扎着，Ｓ这时候浮起身
子，举着红玲出到了水面。

　　‘呜！……’红玲感到嘴里的触手在往自己的喉咙里钻着，一阵阵恶心的感
觉不断涌起，而下身的触手，已经开始了试探性的缓慢的抽插。

　　在Ｓ的触手表面，到处都是触觉神经，在红玲的小穴中摩擦，让它感受到一
种从没有过的快感，兴奋的它马上加快了抽插的速度，一边抽插一边源源不断地
喷射着浓绸的精液。

　　‘呜呜呜！！！……’红玲睁大眼睛呻吟着，下身的痛楚，让她简直忍受不
了，而且嘴里的触手，也开始朝她的喉咙里喷着精液，现在Ｓ正在本能地吸取着
红玲下身的爱液，并且进行着强烈连续的繁殖行为，它要用红玲，作为它繁衍后
代的母体。

　　有一层薄薄的东西阻挡了Ｓ的触手。

　　‘呜！！……那是……不要！……’红玲摇着头，颤动着身体，极力地抗拒
着。

　　Ｓ也不管它，几条触手同时发力，一下将那层薄摸给捅破了。

　　‘呜呜呜！！！！……’红玲的下体流出一片殷红，她的处女之身就这样被
Ｓ给破了。

　　接着，就是更强烈的喷精和抽插，在红玲嘴里的触手，还喷出大量的催淫和
酥麻毒剂，以激起红玲的性欲，并麻痹她的运动神经，让她再也没有机会用力挣
扎。

　　浓稠的精液从红玲的嘴里和下身飙射和流了出来，红玲感觉到自己的意识越
来越模糊，全身的官能刺激却更加的强烈，身子燥热而无力，快感，接连不断的
快感像潮水一般冲击着她的脑子。

　　半个小时过去，红玲的全身几乎都被触手喷射的精液粘满了，下身和嘴里更
满是白色浑浊的液体，在汩汩地往外流着。

　　‘呜……呜……’红玲半闭着美丽的眼睛，目光淫绯而呆滞，已经失去平时
灵动和骄傲的神采，双乳在催淫毒剂的作用下胀得滚圆而饱满，被Ｓ用触手缠绕
几圈不断地挤压着，用两个吸盘在那尽情地吸着乳液。而红玲的整个身体，在Ｓ
的抽插下机械地颤动着，无力的扭曲着，承受着一个又一个的高潮。

　　Ｓ在射出了足够的精液之后，将红玲的双腿并拢着缠绕起来，勒紧，然后张
开大嘴，一口将红玲给吞了进去，在它的肚子上，浮现了红玲身体的轮廓，特别
是那对高耸的肉球和上面蠕动着的触手，从现在开始，红玲将在它的体内大量的
催淫液浸泡着，在Ｓ内壁无数的小吸盘与自己身体１００％的接触下，遭受着不
间断的吸液QJ受精和凌辱，堕入永远的高潮地狱之中。

　　Ｓ的身体因为吸收了红玲的体液和能量，胀大了好几圈，并且生长出了一些
红色的触手，外面包饶着微弱的火焰气息。

　　‘吸收这样有活力女孩的体液和能量真是爽～能让我成长得更快～，同时她
们也是绝好的繁殖温床，以后有机会要多捕获几个……’Ｓ在吞了红玲之后，自
身也具备了一定的思维和说话的能力，它用触手猛地捏了一下红玲那凸起的乳房
轮廓。

　　‘呜！……’红玲在它的体内发出了微弱而低沉的呻吟声。

　　‘呵呵，附近一定有和她一样的女孩，好，现在就去找下一个目标……’Ｓ
说着，移动着庞大的身躯，朝森林外挪去……
行进的途中，红玲在Ｓ的体内不停地蠕动着，柔滑光洁的身体和那对肉球的
触感，让Ｓ有一种非常愉悦和兴奋的快感。

　　‘第一次尝到人类年轻女孩的味道，原来是那么爽的……’Ｓ一边寻找着新
的猎物，一边慢慢地享受着红玲美妙的身体。

　　‘唔～～看来这一带都没有人了呢。’Ｓ在森林里走了一段时间，再没遇到
任何一个人类，这时候，天色已经暗了下来。

　　‘人类晚上一般都不出来活动，算了，等明天早上再去找猎物～～’Ｓ停了
下来，决定暂时在森林边缘的一个山洞中休息，它身上被红玲烧伤的地方虽然已
经再生得差不多了，但还是隐隐有灼痛的感觉。

　　‘唔……还是再拿那个人类的女孩来好好玩玩～～’Ｓ说着，触手伸进自己
的嘴里，将红玲又再次拉了出来。

　　‘啊……咳！咳！……’红玲全身都是Ｓ的体液，被触手缠捆着手脚落到了
地上，从小嘴中一下子呕出大量的白色精液和催淫毒剂，在毒剂的作用下胀大的
胸前仍然有两个大吸盘，白色的乳汁延着吸盘的边缘渗了出来。

　　‘唔……’Ｓ一看到红玲这副淫靡可怜的样子，马上全身都兴奋起来，伸入
红玲下身的触手忍不住又大力的抽插起来，还不时喷出浓稠的精液。

　　‘啊啊！！……不要！啊啊啊！！……救……救命……啊啊啊！！！……’
红玲的全身在毒剂的作用下已经变得非常的敏感和娇媚，意识模糊的她还是本能
地发出了求救的喊声。

　　‘真是有趣的身体～～’Ｓ兴奋而好奇地用触手在红玲的玉腿、上身来回地
揉捏，试探着红玲的反应，然后，它把注意力集中在了那对雪白而富有弹性的肉
峰之上，用触手一圈一圈的缠起来，然后用力地捏着。

　　‘啊啊！！！呀！！……’红玲的乳房被Ｓ当玩具一般任意地揉捏成各种形
状，还不时的被拍上两下，像两个充满气的弹性极好的皮球在上下抖动着。

　　‘触感真不错的东西～～嘿嘿～～让我看了就兴奋不已……唔……’Ｓ玩着
玩着，身体又是一阵抽动，大量的精液一下从触手的末端喷到了红玲的肉球和脸
上。

　　‘呀！！……’红玲的下身同时也感受到了大量的精喷，整个身子剧烈地扭
动起来。

　　‘好爽～～再来～～再来～～’Ｓ将触手又伸进了红玲的嘴里，肆意地搅动
着，喷出源源不断的精液和毒剂。

　　‘呜……’红玲的身子被触手拉到半空弓了起来，在无尽的奸虐和快感中不
停地扭曲着。

　　‘红……红玲？！’这时候，从洞外传来了另一个女孩的声音。接着，一个
穿着蓝色吊带紧身上衣，紧裹着丰满臀部、两边开着一排口子的超短裙，以及蓝
色丝袜和黑色高跟鞋的蓝发女孩闯了进来，她的全身都是幽雅的蓝色，就像清澈
的湖水一般性感动人。

　　‘混蛋，什么东西……竟敢把红玲给……快放开她！！’

　　‘哦，是她的伙伴吗？竟然自己找来了。’Ｓ说着，将红玲整个人举起，张
开大嘴再次把她给吞了进去，红玲的轮廓就凸出在Ｓ的肚子上，正在不断的高潮
下不停地蠕动着。

　　‘啊？！你竟然把红玲给……给我吐出来！～～’女孩愤怒而焦急地喊着，
双手朝Ｓ发出一股强烈的水柱。

　　‘呜？！’Ｓ赶紧往旁边一躲，它旁边的墙上马上被高压水柱开了一个大窟
窿。

　　‘不是吧？怎么人类的女孩个个都那么强悍的？！’Ｓ在山洞中狼狈地躲着
女孩发出的水柱，身上又多了几道伤口。

　　‘那么大的身躯，看不出还挺灵活的，这回看你往哪躲？’女孩双手同时发
出两股水柱，一下在Ｓ身上开了两个直径半米的大窟窿。

　　‘啊啊！！好痛啊！！啊！～～’Ｓ发出尖厉的叫声，身子夸张地扭动着，
本能地用新生出来的那些红色触手对着女孩发出了火焰。

　　‘呃？？’女孩惊奇地马上用水凝聚成一道屏障，将火焰挡了下来，产生了
一大股水蒸气弥漫在山洞里。

　　‘该死，看不清了～～’女孩感到有什么东西正在朝自己飞过来，马上双手
发出高压水柱，几条还在蠕动的触手残肢便掉落在了她的脚下。

　　‘哼，想偷袭我吗？没那么容易！’女孩说着，朝触手飞来的方向，聚集全
部的力量，发出了一道直径超过两米的水柱。

　　‘轰！！！！’山洞的岩壁被水柱给冲塌了，发出巨大的响声。

　　烟雾散去，女孩却不见了Ｓ和红玲的踪影，却见旁边被自己刚才轰出的新洞
口边缘，残留着Ｓ留下的体液。

　　‘哼，想跑？’女孩纵身一跃跳出洞外，在她前面二十米的地方，正是Ｓ高
大的背影，正在快速地朝森林中逃去。

　　‘最后一击……冰剑！’女孩的手中，包绕的水气凝结成一把一米多长的锋
利的冰剑，然后便朝Ｓ冲了过去。

　　‘怪物，受死吧！～～’

　　‘呜呜～～’

　　女孩的冰剑从背后刺入了Ｓ的体内，一股体液马上从伤口喷了女孩一身。

　　‘呀！！……好恶心……讨厌……’女孩厌恶地用手擦着身上的液体，同时
想把冰剑给拔出来，但是冰剑的那一头突然传来一阵灼烫的感觉，整个融在了Ｓ
的身体里。

　　‘啊？怎么会？？这股火焰的气是怎么回事？难道是……’没等女孩多想，
十几条触手已经缠上了她的身体，伸进了她的丝袜和裙下，放肆地搅动着。

　　‘哼！讨厌的东西，别碰我！’女孩说着，手中发出高压水柱将触手切断，
正要脱身之际，红色的触手又向她发出了火焰，她这次来不及使用水之屏障，只
好也用水柱相冲。

　　‘啊！！’因为距离太近，滚烫的水蒸汽在她的衣服上灼出了几处缺口，雪
白的肌肤也被烫得红了起来。

　　Ｓ趁着这个机会，将女孩的双手缠住拉到了头顶，这样女孩的水柱便再也无
法打到它，同时，几条触手还从女孩衣服的破损处伸入，在衣服下搅动着。

　　‘啊？！呀！……把你那恶心的触手从我身上拿开！～～啊！’女孩的双腿
在挣扎中也被触手缠住，强行拉向了两边，接着，Ｓ粗暴地撕掉了她的内裤，将
她的小穴毫无保护地暴露出来。

　　‘混蛋！你想干什么？不行……那里……住手！！！……啊！！’女孩拚命
地挣扎着，但是触手还是撩开穴口伸了进去，一条、两条、三条，越插越多，将
女孩的蜜穴越撑越大。

　　‘啊……好痛！……’女孩的下身被触手猛烈地抽插着，浓稠的精液也开始
陆续地喷射出来。

　　‘呀！！好热！！啊！！’几条红色的触手缠住了女孩的乳房，末端的火焰
在故意的烤着竖起的乳头。

　　‘啊！！！烫啊！烫……受不了了……住……住手！！……’女孩甚至闻到
了自己乳头被烤着而发出的淡淡的香味。

　　‘哼，谁叫你刚才在我身上开了三个大窟窿，这下也让你好好地爽一下！’
Ｓ笑道。

　　‘唔，这个身体也很不错呢，水嫩润滑～～’Ｓ的触手在女孩的衣服底下尽
情地摩擦和揉捏着，非常的舒服。

　　‘啊！！！……别以为……我会那么容易……被你……抓住……’女孩半闭
着眼睛，咬着牙说道，接着，一阵强烈的寒意，从女孩的蜜穴中发出来。

　　‘？？好冷，怎么回事？？抽……抽不出来了……’Ｓ发现插入女孩蜜穴中
的触手全都被冻住了，根本抽不出来，而且很快，在那些触手的表面，就结了一
层冰。

　　‘呜？？’Ｓ的那些触手全都被冻断了，痛得它差点没把女孩给放了下来。

　　‘哼，怪物，很痛吗？’女孩笑道。

　　‘哼，我叫你笑～～’Ｓ等女孩张开嘴笑的时候，将几条触手一下捅进了她
的小嘴之中。

　　‘呜！？’女孩的口腔和喉咙马上被触手所塞满，没等她再发寒气把它们冰
冻，滚烫的精液和催淫毒剂已经如潮水一般喷进了她的喉咙和胃里。

　　‘有本事你就再冰，连你满嘴的牙齿和内脏一起全冰起来～～’Ｓ一边喷着
精液一边喊道。

　　‘呜呜呜～～’女孩的嘴里不断地流出白色的精液，睁大着眼睛痛苦地摇着
头。

　　接着，Ｓ用红色的触手发出火焰，将塞在女孩下身的触手断肢给溶解然后扯
了出来，然后熄灭火焰，带着余热插了进去。

　　‘呜……呜……’女孩的身子剧烈地抽动了几下，下身的灼热感让她感觉像
被火烧了一样，连喷出的精液也好像都是跟开水一样沸腾着的。

　　‘还有两个洞洞，也给你全都插上～～’Ｓ说着，将触手也插进了女孩的后
庭和尿道之中，被紧紧地包裹挤压着，让它感到非常舒服，抽动着喷出了精液。

　　这样，女孩被Ｓ缠在半空中，足足抽插喷精了半个小时，将她身上的每一处
地方都用触手淫虐了个够，直到女孩的双眼中噙满了晶莹的泪花，在极至的快感
和痛苦中圆睁着双眼失去了意识，才将吸盘吸在了她已经被拧得都是印子的乳房
上，把她整个人吞入了体内。

　　‘呵呵，接下来的日子，就和红玲一起在我的肚子里慢慢享受吧～～’Ｓ说
着，在红玲的旁边，浮现出了女孩的轮廓，而自己的身上，也生长出了新的蓝色
触手，刚才所受的伤，在吸取了两位美女的体液和能量之后，一下子也恢复了不
少，而且自身的体积和力量也加强了许多。

　　‘唔……这次又是差点没命，看来下次要找个柔弱点的女孩下手才行，不然
什么时候被挂掉都不知道……’Ｓ爽够了以后开始有点后怕起来，刚才那个女孩
要是没有像红玲那么大意，冒然的接近自己，其实直接用水柱都可以把自己给冲
得稀巴烂了。

　　‘呃？’Ｓ正想着，突然脑袋部分被粗大的树枝给碰了一下，它才发现自己
似乎又大了一圈。

　　‘嗯……照这样下去的话……会不会目标过大……’

　　……

　　两天后，森林附近的七脉村。

　　‘红玲和绮涟怎么还没回来？说好了独自修行第二天就回来的，怎么到现在
还不见人影呢？……真是两个让人头痛的丫头～～’一位金色长发，穿着黑色开
胸露背晚礼开衩长裙，二十六、七岁左右的女子，翘着被肉色吊带丝袜包裹的美
腿，双手交叉着放在胸前叹息着。

　　她的眉毛如新月一般优美，长长的睫毛和金色的双瞳，带着点淡淡的红色眼
影，加上那高挺的鼻梁和性感的红唇，以及那一米七零以上的修长惹火的身材，
简直就是一个让男人见了都会血脉贲张的尤物，不过她的真实身份，是红玲和绮
涟的魔法导师菲莲娜，这次专门带两个人到野外进行为期一个月的户外修行，当
然，顺便也想趁机好好的游玩一番～～

　　‘该不是被哪个奇怪的大叔拐去了吧？唉～～又不得偷懒了～～’菲莲娜理
了理头发从窗前的椅子上站起来，踱到了镜子前将两个水晶耳环给戴上，然后抹
了点口红，转身离开了房间。

　　‘美丽的小姐，有空和我喝一杯吗？’楼下一个相貌英俊的男子举杯朝菲莲
娜笑道。

　　‘抱歉～～今天暂时没空，下次吧～～’菲莲娜妩媚地笑了笑，朝他眨了眨
眼睛，走出了旅店的大门。

　　‘嗯……接下来……先到她们上次说去练功的地方看一下吧～～’

　　……

　　森林中，Ｓ看着轮廓中两个女孩微微隆起的腹部，笑了起来。

　　‘好，看来这两个非常有活力的女孩都顺利地受孕了～～很快我就要告别没
有同伴、孤单寂寞的日子了～～’

　　Ｓ兴奋地说着，一边想着女孩肚子里的自己的后代会是什么样子～～

　　‘嗯～～还有它们的名字～～叫什么好呢？对了，我自己都还没有名字，不
如我就叫大球球好了，然后那两个小的叫小球球……不行……这几个名字一点内
涵也没有，另外再想过……’

　　Ｓ就这么在一棵树下愣了半天，一直到太阳快下山了，也没想出什么好名字
来。

　　‘郁闷ｉｎｇ～～怎么来来去去的都在什么“球”，“球”，“球”那上面
转悠～～，脑子好像不太行的样子……对了……我是什么时候有“脑子”这个概
念的？’

　　于是Ｓ又陷入了思索之中……

　　‘咦？这一大坨的是什么东西？’后面突然传来一个女人的声音。

　　‘一大坨？嗯……这个听起来不错……等下……’Ｓ回头看见了一个极其性
感和妩媚的女人就在距离自己不到两米的地方好奇地盯着自己在看。

　　‘哇！……’Ｓ淫兽的本能一下就让它全身的精囊狂分泌精液中，全身的触
手一下都‘勃起’了。

　　‘奇怪……还是活的……究竟是……啊……想起来了，好像是淫兽的一种，
那么说……’

　　菲莲娜的目光定格在了Ｓ的肚子上，果然有两个女孩的轮廓，还在那不时地
扭动着。

　　‘好像这两个身形很熟悉耶……对了……就是那两个丫头！！……原来被淫
兽给抓了，怪不得我找死都找不到！！……’菲莲娜说道。

　　‘哼～～听起来你是那两个女孩的朋友？’

　　‘不错，我是她们两个的魔法导师菲莲娜……咦？还会说话的啊？真少见，
好玩～～’菲莲娜又笑了起来。

　　‘唔……实在是……太……我……忍不住了……’

　　‘怎么了，难道你想？……’

　　‘呜哇哇～～你也来加入她们吧！我要在你的全身喷精、喷精、喷精～～’
Ｓ说着，全身的触手都朝菲莲娜缠了过去。

　　‘哇……哇咧？’Ｓ突然发现自己的头上不知什么时候多了块超大的岩石。

　　‘抱歉，忘了告诉你，我精通五种元素的魔法，刚才不小心用了土系的。’

　　‘好重……呜……’Ｓ的身子被一点点地压扁了，突然，它积蓄了全身的力
量，猛地将这块超大的岩石给顶飞了起来，砸在旁边的地上，深深地陷了下去。

　　‘哦，不错～～有点本事呢！再来～～’菲莲娜笑着挥动了一下手臂，‘风
刃！……’唰唰两声，Ｓ身后的大树马上被削成了几半，轰然倒下。

　　‘这、这是……’Ｓ出了一声冷汗，尽管严格的来说，它出的那身不叫汗。

　　‘好，接下来是……’菲莲娜说着，手中升腾起炽烈的火焰。

　　‘等，等一下……’

　　‘哦？什么事？’菲莲娜收起火焰问道。

　　‘别忘了我手上有人质～～你要再乱来，会连她们一起伤到～～’

　　‘啊？对哦，我差点忘了，红玲和绮涟还在你肚子里呢～～刚才差点就连她
们一起给削了……’菲莲娜妩媚地笑道：‘那要怎么样，你才肯放了我可爱的学
生呢？～～’

　　‘这……这个……你先乖乖别动……’

　　‘哦？然后呢？’菲莲娜将手自然的垂下，眨着眼睛问道。

　　‘然后……自然是……这样～～’Ｓ说着，十几条触手从菲莲娜的高跟鞋开
始，一直缠了上去。

　　‘哦？……’触手将菲莲娜的双手拉到背后并拢着缠在一起，将她裹着肉色
吊带袜的一双美腿拉开到１２０度，将她整个人吊到了半空中，然后触手钻进了
她的衣服和内裤之中，贪婪地蠕动着。

　　‘啊……动不了了……勒得好紧……’菲莲娜的双手一点也无法动弹，触手
开始肆无忌惮地伸进她胸前的衣服中，玩弄着她的乳房。

　　‘好大……感觉真好……这就是成熟女人的身体吗？……’

　　‘啊……啊……’触手撩开了菲莲娜的内裤，开始侵入她的小穴中搅动着，
接着，更多的触手伸了进去……

　　‘嗯……啊！！……嗯……’菲莲娜随着触手的抽动娇媚地呻吟着，性感的
声音让Ｓ忍不住将精液一下喷了出来。

　　‘啊！啊！……’菲莲娜颤抖了一下身子愉悦地吟叫起来，接着，便是更加
猛烈的近乎发狂的抽插。

　　‘啊！！……嗯！！……呀啊！！……好……夸张……啊！！……’

　　‘啊……已经有爱液流出来了～～真美味～～’Ｓ兴奋地吸吮着菲莲娜的爱
液。

　　‘呜……差不多该可以了吧？……’菲莲娜在二十分钟后，媚笑着说。

　　‘？？？什么？’

　　‘啊……作为条件，我已经给你爽了一段时间……是不是该放我的两个学生
了呢？’

　　‘哈哈哈，你在说笑吗？像你们这些充满活力的美女，就是我最好的食粮和
繁殖母体，怎么可能放掉？……你的味道比两个女孩的还要好，今天就让我先插
够了再说。’

　　‘哼……早知道是这样了……啊……啊……’

　　‘哈哈哈～～现在你又能怎样？哈哈……咦？！’Ｓ正笑着，突然间所有缠
住菲莲娜的触手全都莫名其妙地断成了几截。

　　‘怎……怎么回事？’

　　Ｓ惊异地看着菲莲娜落回地面，理了理自己的头发，笑着说：‘风刃，并无
固定的弹道，一切随驱使者的意愿改变，只要我的手还能发出魔法，风刃就一定
可以击中目标。’

　　‘你……你……’

　　‘呵呵，淫兽到底是淫兽呢，果然比普通的男人要刺激得多啊～～’菲莲娜
捂着下身仰起头媚笑道。

　　‘不过呢，这次可没那么多时间陪你玩了，快把我的两个学生给吐出来，否
则……我可要动手把你解剖了哦～～’菲莲娜说着，双手上凝聚成两把异常巨大
的冰刀……

　　‘喂……为什么才刚出来没多久就碰上这个强得变态的家伙……哇咧？！’
正说着，Ｓ见寒光一闪，赶紧把身子一歪，紧挨着他身侧的地面上马上被劈了一
条大裂痕。

　　‘呀～～劈歪了呢～～’菲莲娜笑了笑。

　　‘开……开玩笑吧……呜呀呀呀！……’Ｓ赶紧转身逃跑，而菲莲娜就在它
的身后一刀一刀地追杀着，每次就差那么几公分的距离。

　　‘我……我终于知道我的同类是怎么被灭绝的了，原……原来……在人类中
有……有那么多……强到变态的……家伙！！’Ｓ一边没命地逃一边感叹道，这
时候，前面已经没路了。

　　‘我滚～～’Ｓ突然将身子缩成了一团，将红玲和绮涟包在最中间，就朝悬
崖下面滚了下去。

　　‘！！！这……这是什么招式？？’菲莲娜愣在原地，只能眼睁睁地看着Ｓ
像个大皮球一样往悬崖下弹去。

　　‘那……那接下来……似乎还要爬下山去找他们……我的腿啊……早知道上
山就不穿高跟鞋了～～’菲莲娜闭上眼睛，有点无奈地叹了口气。

　　第二天，菲莲娜回到了村子，在一家酒馆中喝着酒，思考着怎么才能解救她
那两个倒霉的学生，当她走出酒店的时候，突然感到一阵强烈的头晕目眩，眼前
一黑，就扶着墙倒了下去……

　　‘嘿嘿，喝了我们加有强力迷药的酒，终于晕了，小心点，这个女魔法师有
点危险，别给她有施放魔法的机会……’恍惚中，菲莲娜听见一个声音在身旁响
起，接着就好像有人开始用绳子捆绑自己的双臂，然后就什么也不知道了。

　　‘唔……啊……这里是？……’菲莲娜昏昏沉沉地醒了过来，突然感到下身
一阵充实和微微的痛楚的感觉，她睁开眼睛一看，一个长着胡子的健壮的男人正
用自己粗大的jj在自己的蜜穴中用力地抽送着。

　　‘啊？……怎么会……’菲莲娜刚想挣扎，却发现自己已经被密密麻麻的白
色绳子四马攒蹄的捆了个结实吊在了半空中，双手的手掌都被套进了密封的印有
咒文的套子里，用绳子在手腕处绑死了。

　　修长的美腿被分开，小腿向大腿弯曲，在脚踝处被捆在了一起，然后和手腕
紧连，让她丰满的胸部不得不高高地凸现出来，而蜜穴和幽门也处于完全敞开的
毫无保护的状态。那个男人就用手扣着她光洁的大腿，站立着将腰顶在了菲莲娜
的穴口处，尽情地享受着这湿润而紧夹着的成熟美女的肉穴。

　　‘哈哈，真爽，果然比那些乳臭未干的小姑娘有味道多了……’男人一边用
力地抽插，一边兴奋地笑道。

　　在他们旁边，坐着一个稍微年轻点的男子，眼神给人一种狡诈的感觉，现在
正在用手托着下巴，淫笑着看着自己的同伴尽情地QJ菲莲娜。

　　‘啊！……又是迷药绑架……然后QJ吗？……怎么老碰上这种事情……’
菲莲娜一边不时地呻吟着，一边有些恹恹地笑道。

　　‘菲莲娜，从你来到这个村子开始，我们盯了你很久了，只是有你那两个学
生在身边，一时还不好下手，不过现在既然就剩你一个人，那么暗算你就简单多
了……’

　　‘哼……啊……又是用这种下三滥的手段……’

　　‘呵呵，现在你的双手已经被贴有禁魔咒的套子给封死，捆你的绳子又是专
门加固过的，你就是有一身的魔法，也休想从我们手上逃掉……’

　　‘哼……那就让你们暂时爽一阵子吧，要是被我挣脱开来，看我怎么收拾你
们……’

　　‘哈哈哈……比你魔法高强并且还要嘴硬的女魔法师我们也不是没碰过，只
要封住她的魔法，最后还不是被我们奸虐够了，卖给人家做性奴隶整天被人插着
玩。’

　　‘哦……那你们接下来想怎么样？’

　　‘当然是尽情的LJ到你在高潮中叫到昏过去为止～～哈哈哈～～’

　　‘在高潮中叫到昏？呵呵，就凭你们几个吗？’菲莲娜妩媚地笑了起来，半
闭着双眼中带有一丝挑逗和藐视的神情。

　　‘好你个菲莲娜，果然够骚，那我们就不客气了！～～’男子说着，走到菲
莲娜的前面，用手使劲地捏了捏那对饱满的肉球。

　　‘啊！……’菲莲娜被捏得兴奋地呻吟起来，男子就将自己早已坚硬高挺的
jj用手握着送进了菲莲娜的口中，直插到她的喉咙里。

　　‘呜……’同时，身后的男子慢慢地躺了下去，让菲莲娜的上身向上弯去，
臀部向上翘着，第三个男人就用手拔开那两片臀肉，将菲莲娜的屁眼撑得老大，
将自己的老二也捅了进去。

　　‘呜呜呜……’三个男人就这样前后夹击着猛烈地抽插，将菲莲娜的玉体捅
得不停地上下前后的晃动着，开始不停地喷着精液。

　　‘哈哈哈，好爽！射死你，再射～～’三个男人淫荡地大笑着，用浑浊的精
液浇灌着菲莲娜的美肉玉体。

　　‘呜……呜……’菲莲娜半闭着眼睛，长长的睫毛下是在快感和痛苦中享受
的淫靡的神情，身体在巨大的愉悦和亢奋中扭动着，发出娇媚而销魂的呻吟声。

　　……

　　‘啊……讨厌，我的肚子怎么会？……’另一边，在Ｓ用触手和身体搭建成
的‘产床’之上，全身被触手捆着的红玲和绮涟在脱离了催淫毒剂的影响很长一
段时间后，神智稍微恢复了一些，看见自己高高隆起的小腹，惊恐地尖叫起来。

　　‘呵呵，那是我可爱的孩子们，就要生出来了～～’Ｓ笑着说。

　　‘什么？你的……孩子？？……不……不要啊！……’两个女孩听了用力挣
扎着喊了起来，她们怎么也不能接受自己即将成为两只小淫兽的母亲的事实。

　　‘啊！啊！！…好痛……出……出来了……啊啊啊！……’红玲仰起头，浑
身都被汗水浸湿了，从她被撑得老大的蜜穴之中，一团淡红色的软软的物体慢慢
地‘流’了出来，然后哧溜一下掉到了地上，变成圆圆的一团，大概有一个篮球
那么大，在那不知所措地蠕动着。

　　‘这……这是什么？？’红玲看了一眼自己的‘孩子’，马上就昏了过去，
而绮涟那边，也生下了一团蓝色的圆球，在原地转着圈圈。

　　‘哈哈，终于诞生了～～我不再是唯的一个了～～’Ｓ用触手把两个小球托
到了身边，兴奋地叫道。

　　‘至于你们两个嘛……先给你们休息一阵，然后再接着受精～～’

　　‘什……什么？！……啊……呜……’绮涟摇着头挣扎着，小嘴又被触手给
塞满了，接着，Ｓ将她和红玲重新又吞进了肚子里。

　　‘呃……叫你们什么好呢？……名字名字……头痛～～’Ｓ看着两个小球，
再次陷入了痛苦的思考之中。

　　到了晚上，村子里的某个房子当中，菲莲娜仍然被四马攒蹄的捆着仰躺在床
上，胸前的衣服已经被拉开，雪白高耸的乳房上到处是鲜红的手印和齿印，特别
是乳头处，还在往外滴着奶水，嘴里和下身两处肉穴中倒流出很多白色的精液，
顺着大腿往下滴着，浸得身下的床单上到处都是，三个男人在不停地LJ了她不
知多少次之后，也累得躺到一边呼呼的睡去了。

　　‘呜！……’菲莲娜从喉咙里呛出一股带着腥味的精液，疲倦地半睁着眼睛
说：‘哼！今天光喝精液都差不多喝饱了……这三个男的看来也不是等闲之辈，
居然能一直不停地奸我奸到晚上……唉……还是没办法挣脱啊……希望那两个丫
头的情况没我那么糟糕～～’

　　……

　　第二天，Ｓ带着两个孩子出去散步，幼年的淫兽只要靠喝水就能成长，两个
小家伙喝饱了以后，胀得圆圆的，干脆像两个皮球一样，连滚带弹的跟在Ｓ的身
后。

　　‘真好玩～～让我想起了我小时候～～’Ｓ忍不住用触手把红色的那个当皮
球拍了起来，结果被红色的小球生气地喷出火焰烫了一下。

　　‘咦？会喷火的？！那么这个……’Ｓ又去拍蓝色的小球，把它拍得实在是
受不了了，也喷出一股水柱射了Ｓ一脸。

　　‘果然……继承了她们母亲的魔法属性……好厉害～～’Ｓ兴奋地说道。

　　‘好，带上它们去找新的猎物～～猎……’Ｓ突然想起两天前被菲莲娜追杀
的痛苦景象。

　　‘……还是由你们先去打探一下吧，情况不妙就赶紧溜……’

　　到了中午的时候，那个长得比较狡诈的男子从外面回来，对正在前后夹击奸
淫着菲莲娜的同伙们说：‘好了，我找到买主了，天黑的时候在森林南边的一棵
大树下交易，趁这段时间我们再最后爽一把吧～～’男子说着，便解下裤子，迫
不及待地加入了QJ的行列。
伴随着森林中各种诡异的虫鸣声，夜幕终于降临，三个男人将菲莲娜扒光边帮她洗澡边又奸淫了她一次，然后给她穿上原来的衣服，捆好塞嘴，装进了一个箱子中，然后抬起箱子往森林的南边走去。

“很好，看来你们很守时呢，人带来了吗？”不知道过了多久，箱子被放了下来，接着一个女子的声音响起，让被装在箱子里的菲莲娜听了有种熟悉的感觉。

“当然带来了，说好的钱呢？”那个年轻的男子问道。

“哼，只要把人给我，钱自然少不了你们的。”一个黑衣女子从树后面走了出来，她有着一头乌黑的长发，高佻热火的性感身材，淡紫色的眼影和鲜艳的红唇，身上是黑色的吊带低胸黑丝高叉短裙，戴着黑丝手套，穿着灰色吊带丝袜及高跟鞋，美艳和妖媚的程度不在菲莲娜之下，而且还透着几分诱惑的淫邪之气。

“把箱子打开，给她看看货。”年轻男子对身后的同伴说道，那两人便把箱子打开，然后把菲莲娜抬了出来。

“呜......”菲莲娜看了看那女子，脸上露出一丝惊讶之色，但是很快有恢复了平静。

“哈哈哈，没想到会在这再见到你呢，菲莲娜，你也有落在我手上的一天~”女子走到菲莲娜的面前大笑道。

“老大，看这女的也是绝色尤物，不如抢了她的钱一起抓回来玩个够再另找买主出手岂不更爽？”其中一个男人对年轻男子小声说道。

“呵呵，我也这么想呢，看她的样子，也许也是个魔法师，等一下我们一起上，把她按在地上捆起来，不给她施展魔法的机会就行。”年轻男子说着，那女子正好拿着钱袋朝他们走了过来，在距离不到半米的时候，年轻男子朝两个人使了个眼色，三个人便突然同时朝女子扑去。

“哼......想找死吗？”女子冷笑一声，周身突然被一股强烈的寒气所包围，将三个人掀到几米开外，接着，她伸出一只手指，一粒珍珠大小的冰球便被发射出去，瞬间贯穿了正在起身的一个男人的脑门，那男人连喊还来不及喊便已经一命呜呼了。

“！！！”剩下的两个人还来不及反应，女子将手指的方向一转，便有是一个人闷声倒下。

“什......什么？！”最后剩下的那个年轻男子吓得掉头就跑，但是也仅刚刚迈出了一步，便也倒在了地上，再也起不来了。

“哼，几只苍蝇也敢打我的主意？”女子笑道，然后回身走到菲莲娜的身边，弯下腰扯下了勒着她小嘴的布条。

“果然还是一点没变啊，娜迪莎，依旧那么心狠手辣......”菲莲娜笑了笑说道。

“呵呵，菲莲娜，上次你可让我吃了不少苦头，你说我该怎么报答你呢~嗯？”娜迪莎蹲下来，用手捏着菲莲娜的下巴笑道。

“娜迪莎，从还在魔法学院的时候你就没赢过我，我倒想看看你能把我怎么样，难道想和他们一样，QJ我？”菲莲娜一副无所谓的样子。

“哼，等到了我那里就有你受的了......呵呵~一想到可以狠狠地蹂躏你我就浑身兴奋不已......”娜迪莎闭上眼睛一副很舒服的样子。

“你们指的就是这个女人？”在两位美女身后十几米处的树丛中，S正带着它的两个小弹球窥视着。

“好......我们上~~！”S说着立起高大的身躯，带着两个小球到娜迪莎冲了过去。

“？什么东西？”娜迪莎听见响动，回身一看，见一个大果冻带着两个小果冻朝自己扑了过来，一时也没搞清楚是什么东西，便放了一道落雷术。

“噼里啪啦！！~”

“呜哦哦 ？！！！......”伴随着几声惨叫，S和两个小球身上已经烟雾升腾，好象被烤熟的样子。

“不......不妙，这个女的也不好惹，我们快跑吧......”S话没说完，一道更猛烈的落雷已经在它的面前轰了个大坑。

“恐......恐怖啊......这回死定了~”S和两个小球呆在原地，不敢移动半步。

“哈哈，我还以为是什么呢，原来是据说已经灭绝的淫兽？而且还是成年的，有趣~”娜迪莎笑着朝S走了过来。

“你......你想干什么......？”S结结巴巴地问。

“哟，还会说话吗？那就更有意思了~”娜迪莎叉着腰站在S的面前，突然用手打了个响指说道：“决定了，从今以后，你就是我的宠物了~听见没有？”

“宠......宠物？？？”S听了差点昏厥过去。

“是啊，有什么问题吗？或者是，你不愿意？......”娜迪莎笑着将右手慢慢地举到胸前，突然对准S的头顶射出了一道炽烈的火焰。

S身后的森林顿时有一大片被烧成了焦碳。

“呵呵......怎么会呢，我荣幸之至......荣幸之至~~~”

“哦，那就好~行了，现在把这个骚女人带上，跟我回去。”

“去......去哪？”

“哼，当然是我的黑雾崖了，反正说了估计你这个没大脑的家伙也不知道，跟着我走就行了，快点~被磨磨蹭蹭的”娜迪莎说着一个火球就炸在了S的面前，把它吓了一大跳。

“啊......是.....是~”S说着赶紧用触手把菲莲娜缠住，那柔滑的触感马上激起了它无限的交配欲望。

“请问......”

“混蛋，没大没小的，要叫主人！”娜迪莎转身就是一个闪电，从S的头顶飞过。

“是是......主人......”S心想要是给它抓住机会不把这个臭女人抓住狠狠的K她的三天三夜才怪......

“说，什么事？”

“那个......主人，我现在可不可以......把她......”

“哦？我都差点忘了你是淫兽了，哈哈哈，随便你怎么玩她都行，最好把她干的一路浪叫个不停，但是记住别把她给弄死了，回去以后我还要慢慢地虐她呢~”娜迪莎笑道。

“哦？谢谢主人，谢谢主人~”S说完就将触手伸进了菲莲娜的衣服中。

“啊.....啊......你这头淫兽，倒是会趁机占我的便宜......啊！......”菲莲娜开始小声的呻吟起来。

“哼哼，之前被你修理的那么惨，这回让你也尝尝我的厉害~~~”S兴奋的将粗大的肉茎粗暴地插进了菲莲娜下身的三个肉穴当中，两个吸盘死死地吸在了那双高耸的玉乳上，开始大力的抽插和吸榨起来。

“啊啊啊！......”菲莲娜大声的呻吟起来，不一会，下身的肉穴中就又充满了浑浊的精液，从大腿根部汩汩地流出来，蜜穴被S狠狠地撑的老大，将两个大肉茎都插了进去。

“呵呵呵，这声音还真是动听，你就尽情地干她吧，别停下，走。”娜迪莎满意地笑了笑，朝森林的另一边走去，S带着两个小弹球，一边尽情地奸淫着菲莲娜，一边跟在后面走，心里盘算着什么时候也把娜迪莎给一块......算了，姑且先忍着吧，暂时拿手上的这个大美女尽情地发泄发泄。

黑雾崖顾名思义是个常年黑色雾气缭绕的地方，在这样的雾气中，不仅能见度很低，而且会削弱魔法师的法力，加上这四周遍布娜迪莎饲养和种植的各种魔法抗性很高的魔物守卫，所以一般的入侵者根本就是自投罗网。

S终于跟娜迪莎回到了黑雾崖顶上的“灵隐魔宫”，这个魔宫是娜迪莎驱使魔物所修建，气派中透出独特的个人风格，有一种诡异的感觉。

“啊！！.....啊！......”一进入大厅，到处都是女人的呻吟声，在两边的墙上，是每边是4个双手和双脚都被墙壁“吞”掉一半的赤裸的年轻美女，脖子被锁链项圈固定，身上扎满了拘束皮带，双乳上套着榨乳器，下身的三个肉穴被发着红光的粗细不一的棍子深入进去不停的抽动着。

“这些都是曾经想来剿灭我的女魔法师，个个都身手不错，不过现在也就是我的饮水机和魔宫的能量源罢了，她们下身的东西会不停抽取她们身上的魔法能量。”

“似乎该到喂食的时间了~”娜迪莎一打响指，8个管子从墙上伸出来，插进了8位美女的嘴里，然后有东西不停地被灌了进去。

“呜！......呜！”不过从美女们脸上不太舒服的表情上看，似乎被灌进肚子里的东西并不怎么美味。

娜迪莎带着S来到大厅后面的卧室，然后坐到了自己的床上。

“行了，你插了她那么久也该爽够了，先停下来。”娜迪莎看见菲莲娜几乎被精液浸透的身子笑道。

“呜......”菲莲娜的身子仍然被触手团团缠住，从嘴里吐出一大口精液，在那娇喘着。

“呵呵呵，怎么样，还舒服吗？菲莲娜？”娜迪莎用手捏着菲莲娜的下巴得意地笑道。

“哼......娜迪莎，有什么花样招待我？我等着呢~”满脸红霞的菲莲娜睁开眼睛，柔声说道。

“哈哈哈~菲莲娜，果然当上了魔法老师后，你变的更加淫荡了呢？你放心，我不会让你失望的。”娜迪莎说完走到床边，拉动了床头的开关，在正对着床尾的位置，从墙后面翻出了一个拘束装置。

“把她放上去。”

“哦~”

“哦什么哦，爽了那么久你也爽够了，给我松手！~”娜迪莎的手上迸出了火焰。

“是是，主人~”S连忙把菲莲娜极不情愿的给按在了装置之上。

菲莲娜刚靠到装置上，双手便被强大的引力吸到了头顶并拢，然后便是数道细密银色的魔绳便从小孔中射出，将双手缠绕起来，捆在一起，与此同时，在菲莲娜腰部顶起三根竹节一样的东西，直捣那三个敏感地带的最深处。

“啊......啊......”菲莲娜随着那三根东西一节一节的深入，有节奏地呻吟起来，她的肉丝美腿，也被魔绳隔着薄薄的丝袜从脚踝开始一层一层地往上整齐地捆了起来，然后双手和双腿上再被套了一层半透明的拘束套，一直套到手肘和大腿中部，将四肢的大部分严实地包裹起来，跟着，手腕、脖子和脚踝处三副魔法镣铐弹出，将菲莲娜拉成一个“1”字形固定起来。

“哦，看上去拘束的很严密呢~好紧啊......”菲莲娜话还没说完，身上就被弹出的拘束皮带扎成了一个漂亮的网状，然后双乳部分被猛地收紧了好几圈，被勒的破衣而出，两个连着导管的大玻璃罩准确地套在了上面。

“榨乳器？......真是，你自己不是有的是吗？还想喝我的啊？......”菲莲娜似乎毫不在意地娇嗔道。

“少废话，我就是爱喝你的，你这头淫荡的乳牛，好好体验一下我给你准备的礼物吧~”娜迪莎抬起下巴，冷冷地说道。

“什么？呜！！......”菲莲娜刚张开嘴巴，一个中间穿着导管的塞口球已经塞进了她的嘴里，开始不停地灌送淫药

“呜？......呜！......呜！......”菲莲娜只觉得自己的双乳被猛地一紧，下身的三根东西也开始突然膨胀起来疯狂地开始抽插。

“再来点更刺激的？”娜迪莎打了个响指，两根细长的银针一左一右从装置里伸了出来，扎进了菲莲娜的乳肉之中，然后突然放出相当于雷击术一样的强烈电流。

“呜呜呜！！！！！！！”菲莲娜的身体猛地抖了一下，呼吸变的急促起来，刚稍微平复一些，新一轮电击又再次袭来，把她电的全身痉挛。

“哼，终于还是落在我手上了，今天我要把以前的加倍偿还给你，菲莲娜~”娜迪莎拿起一条闪着火光的鞭子，媚笑着走到了菲莲娜的面前......

一连几天，娜迪莎都把卧室的门反锁着不出来，也不让s进去，只是从里面传出菲莲娜销魂魅惑的浪叫声。

“随便你去哪都行，如果敢打扰我或者逃跑，我就让你们淫兽彻底绝种~”这是娜迪莎在锁上门前说的最后一句话。

“这个贱女人，有一天我一定要把她抓住xxxooo$#%^&*!!!......”s不止一次这样想着，然后把怨气全都发泄在了体内的红玲和绮涟身上，将两个女孩拉出体外翻过来转过去的狠狠地奸了几十遍。

s无聊的时候就在魔宫里瞎逛,先是每天定时将那8位美女同时用触手口奸了一翻,然后便到处搜寻魔宫的能量装置,希望可以趁娜迪莎忙着虐美女的时候偷偷地吸取一些能量。

逛着逛着，s隐隐约约听见地下传来女人的呻吟声，但是却找不到有什么入口。

“应该就在这里吧？”s停下来，象个弹球一样将它那硕大的身躯原地蹦了几下，但是毫无反应。

“不是吧，我还以为会‘轰’的一声，然后地面就陷下去......”

“轰......”

“哇呀？！”

......

这是一个地牢的牢房。

“呜......”牢房里，一个用红色丝带扎着马尾的女孩，正被锁链吊在半空中，蠕动着身体发出断断续续的呻吟声。

“哦？这里竟然还有地牢？说不定会有意外的收获啊~”s淫笑着走上前一看，却发现女孩的容貌虽然充满英气而且美丽动人，但是她的四肢却都只剩下短短地半截，在残缺的地方套着金属罩，罩上连着锁链，将她吊在半空中，女孩身上穿着薄的几乎透明的连体丝袜装，胸部有圆洞，两个硕大的乳房露在外面，乳头上被穿过铁环，下面还吊着小铁球。女孩的嘴吧被胶布封着，中间穿过导管，肚子里不知道被灌了什么东西，胀的圆鼓鼓的，屁股里插着另一根导管，蜜穴处有些奇怪的突起，外面却被针线给缝上了。

“哇，不是吧，居然那么残忍，那个娜迪莎这也做的出来？”s用触手摸了摸女孩的身体，女孩睁开眼睛，看见一只大怪物站在自己跟前，惊讶地扭动身体呻吟起来。

“奇怪，你是谁啊？怎么会被那贱女人砍掉手脚还把下面给缝了起来？害得我想爽一下都没地方插！”s有点生气地说道。

“呜......”女孩听见s说话，先是更加惊讶地睁大了眼睛，不过她这样子也不在乎再被怎么虐了。

s将女孩嘴里的塞口球拔了出来，导管里的淫药流到了地上。

“啊......啊......”女孩半闭着眼睛，娇喘着，她的嘴已经好长时间没有自由了。

“呵呵，抱歉，会说话的淫兽，你来晚了，我这样子似乎扫你的兴了？”女孩妩媚地笑了笑。

“哼，看样子你被灌淫药有很长时间了，整个身体都变的非常饥渴的样子。”s看着女孩充满诱惑的表情笑道。

“啊......那么久了，都已经有些麻木了......我的身体被人怎么样都无所谓了，我已经被关在这里不见天日有一年了......已经习惯了各种感觉......”

“你到底是谁？怎么会弄成这样？”s用触手在女孩的身上慢慢地游走。

“啊......我原来是......啊......圣光教廷的两大护法圣女之一，‘风舞铃音’琉夜，一年前奉命来剿灭魔女娜迪莎，差一点就把她抓住，结果中了她的陷阱失手被擒，因为我让她受了重伤，所以她抓到我后就百般凌虐，然后砍下我的半截手脚，让我彻底失去反抗和逃跑的机会，将我变成供她泄欲的一团只会蠕动的禁脔，后来有段时间她不知道让什么生物不停地QJ我，直到我怀孕，再把我的阴道给缝上，大概是想看着我最后被肚子里的东西给活活撑死。”

“有意思，不过你这样的美女这样杀了实在太可惜了~”s用触手缠着琉夜的爆乳用力地捏了一下，一道乳汁马上就射了出来。

“啊！......哼，死也没什么可怕，不过我可不甘心就这么死在这里。”女孩绯红的脸上，在有些淫荡的表情下，竟然还有些坚毅的神色。

“哦，那你想怎么样？难不成想让我这头淫兽放了你？”s说着，将体内的两位美女拉出体表，一边抽插着喷射着精液一边听着此起彼伏地呻吟声。

“呵呵，淫兽到底是淫兽，你想怎么玩我的身体，随便吧，可惜我这样子恐怕不能让你尽兴吧？”琉夜媚笑道。

“哼......难不成你还有什么更好的建议吗？”s将触手伸进琉夜的小嘴里，缠住她的舌头慢慢地搅动起来。

“呜......呜......先别......”琉夜用牙齿咬了咬s的触手，眨了眨眼睛说道。

“？你想说什么？”s将触手缩了回来，奇怪地问。

“你能不能......帮我把我的手脚找回来，我看见娜迪莎把我的手脚装进培养液里放在地牢的某个地方当装饰品。”

“找回来又能怎么样？难不成你还能把她们再接回去？”

“虽然不是很擅长，我也学过一些神圣系的接合术，也许还可以接的上吧~到时候你不是可以玩的更尽兴一些？就算我想跑被这样吊着虐了那么久也早没力气了。”琉夜柔声说道，脸上一副妩媚动人的表情。

“哼，虽然感觉我好象又会上当的样子，不过听起来也不错，我最喜欢玩女人的美腿了~哈哈哈~”s说着将两位美女收回体内，然后从用细小的触手伸进门上的锁孔中，将牢门打开出去了。

一路上还有不少牢房，有的是空的，有的则关着其她一些穿着魔法师衣服的女孩，她们被缚的样子也各不相同。

正走着，s突然来到了另外一片开阔的地方，似乎也是地牢的一部分，但是到处都是巨大的蜘蛛网，网上面有十几个被蜘蛛丝裹的严严实实的人形在那蠕动着，突然其中一个从里面炸开，一位金发的年轻女魔法师跑了出来。不过没跑出几步，几只跟人一样大的蜘蛛就从各处爬了过来，先是从腹部射出蜘蛛丝一下把女魔法师的一双美腿粘住，将她拉倒在地，然后其中一只扑上去，用几条腿抱住那位倒霉的美女，将她不停地旋转起来，往她身上喷着丝线。

“不！......不要！！......呜！！......”女魔法师绝望地娇叫了几声，全身就被白色的蜘蛛丝给裹了起来，嘴巴也被封上，然后是头部，不一会工夫就又被缠的严严实实在地上蠕动着，大蜘蛛将麻痹毒素注入蠕动着的人形体内，然后拖着她回到了大网上。

“......”一只蜘蛛路过s的身边扭过头用n只眼睛盯着它看了看，然后走开了。

穿过蜘蛛网世界，来到了地牢的另一边，这里没有牢房，倒是有许多大大小小的培养器，里面各种各样的什么蜘蛛啊，植物啊，动物啊都有，大概都是娜迪莎培育魔兽的时候做实验用的，终于，在其中一排培养器中，发现了装着琉夜断肢的四个培养器，断肢在培养器中看上去仍然象有生命一样，光洁而有弹性。

s将东西取回琉夜的牢房，然后把她放了下来，将她手脚上的金属套拉掉，露出了琉夜已经长圆的手脚断口。

“请你把我的手脚从培养器中拿出来，然后和我的身体贴着放在地上。”琉夜看了看自己已经愈合的伤口，似乎并不太在意。

于是s就象拼积木一样把琉夜的四肢和躯体在地上拼在了一起，但是已经愈合的断口处明显不可能接到一起。

“来吧，让我看看你怎么把自己再拼起来？”s在一边半开玩笑地说道。

“......希望还能成功......伟大的慈爱之神（以下省略n行咒文）”

琉夜嘟囔了半天也不知道都念了些什么，试了两次也没什么反应，不过第三遍咒文念完，琉夜的身体开始发出微弱的白光，和断肢开始发生共鸣。

“不是吧？......真的可以？......”s睁大了......不好意思，差点忘了它没眼睛，是张大了嘴巴看着琉夜的断肢和身体从新融合在了一起，最后一点痕迹都不留。

琉夜活动了一下手脚，似乎还有点不适应，过了十几分钟，她用手抵在自己的蜜穴口，忍着巨大的刺激将缝合线冲断。

“哗啦！！......”一跟还在跳动的按摩棒顺着积在里面的大量蜜液被喷了出来，琉夜娇吟了几声，肚子立刻小下去一些。

“啊......啊......”琉夜已经全身是汗，躺在地上娇喘着。

“但是......我肚子里的东西，我没办法......啊......”琉夜将头扭过来，看了看s。

“哼......我就知道没那么轻松的......不过我管你肚子里的是什么，反正是占了我的位置，这个交给我了~”s说着用触手将琉夜缠住，然后拉过来，一口吞了下去。

“喂？！......”琉夜还没反应过来是怎么回事，已经被s吞到了肚子里，几根触手撑开她的蜜穴伸了进去。

“啊！......啊！！......”

“忍着点，别叫了~”s用带吸盘的触手将琉夜的嘴巴一下封死，然后往她肚子里灌着催淫毒素和营养液。

接着，无数的触手将琉夜的身体缠了起来，上面的吸盘轻轻地吸着，勒着她的巨乳，捅进她的后庭和蜜穴，一边喷着催淫毒素一边慢慢地抽插起来。

“呜......呜......”琉夜淫绯地呻吟起来，身体的反应越来越热烈。

“扑哧！~”琉夜的乳汁在s体内被触手挤的喷涌而出，下身的蜜汁又开始泛滥。

因为之前体内就被灌了大量的催淫药，所以琉夜在这种状态下很快又达到了高潮，s这时候就将精液射进琉夜的子宫里，然后用触手缠住琉夜子宫里的东西，将它从被扩张的子宫口和蜜穴口强行拉了出来。

“呜呜呜！！！！~”琉夜颤抖着身体娇叫起来，但是很快便安静下来，s的催淫毒素将她的大部分疼痛都转化为了快感和酥麻的感觉。

“啊......啊......”琉夜被s从身体里放了出来，无力地躺在地上，半闭着眼睛呻吟着。

“搞定了，不过......这到底是什么东西？”s将从琉夜肚子里拉出来的东西看看了，竟然是一只......幼龙？？？幼龙本来红色的皮肤遇到空气马上硬了起来，变成了黑色，接着，幼龙睁开眼睛，看了看s。

“...？！”

“......”幼龙睁大眼睛瞪了s好一会儿，然后扭头看了看地上的琉夜，毫不犹豫地便张开翅膀飞了过去。

“这......这是？！......”琉夜躺在地上，面露惊异之色。

“这就是你肚子里的东西，看着办吧~”

“怎么可能？竟然是......龙？？！”琉夜用手撑着地支起身子，幼龙就扒在她的胸前用舌头舔着她的脸。

“不管是龙还是虫，反正是生下来了，按照约定，嘿嘿~你就归我了~”s说完淫笑着朝琉夜伸出了触手。

“呵呵，淫兽谢谢你了，不过恐怕我要让你失望了~”琉夜微微一笑，突然从地上一跃而起，浑身立刻被金色的圣光气所包围。

“不......不是吧？......”s预感到有什么不好的事情要发生。

“呜啊啊！！？”随着一阵巨响，地牢顶部被琉夜轰出了一个大窟窿，那种强度的能量是S从来没见过的。

s从碎石堆中爬了出来，只见琉夜站在自己面前，双眼正盯着它看。


“你......你......”s开始估算自己被这样的力量正面轰中需要多久的时间才能再把自己一块块地给“拼”起来。

结果琉夜只是冲着S妩媚一笑，便跃出地牢，消失了。

“呼......”s松了一口气，两个小弹球在确认没有危险之后才从它的背上跳了下来。

“倒霉，又碰到一个怪物级的......”

2天后，娜迪莎终于从卧室里开门出来了，刚想喊那只宠物淫兽s，一束光柱突然朝她射了过来。

“谁？！”娜迪莎往后一跃，在半空中积蓄能量，一落地就是一连串的火球朝前方扫去。

“喝！！”随着一声娇叱，两个火球被对方硬是用拳头轰散。

“是你？怎么可能？”娜迪莎认出了面前这位戴着蓝色长筒手套和护腕，穿着红色露脐倒三角紧身衣的的女孩，正是被她一年前砍掉四肢，缝上阴部吊在地牢里的琉夜。

“哼，没想到吧，娜迪莎，这一年你让我生不如死，现在是你完蛋的时候了。”琉夜双腿一压，地面上便裂出了几十道裂痕，接着一跃而起，朝娜迪莎冲了过去。

“该死的，落雷！！”一道巨大的闪电冲破屋顶正轰在琉夜的身上，但是似乎效果甚微，凝聚着圣光气的拳头将娜迪莎原来站的地方砸出一个巨大的凹坑。

“啊！！......”娜迪莎勉强避过这一击，但是仍被强大的冲击波震飞出去。

“哼，魔法盾吗？这也救不了你！”琉夜紧接着朝靠着墙刚站起来，嘴角在淌着血的娜迪莎冲去。

“呃......”娜迪莎看着琉夜的拳头，念动了冰封咒文。

又是一声巨响，娜迪莎身后的墙壁被轰的粉碎，因为拳头被冰冻的关系，琉夜的速度慢了一些，使得娜迪莎在受伤之后勉强得以逃脱。

在不远处的柱子后面，s在一旁看的心惊肉跳，回想起自己在地牢里的经历，现在仍然活着实在是十分值得庆幸了......

“娜迪莎，这次可没时间让你精心布局来暗算我了，你完了。”琉夜转过头，拳头上的冰块已经被高速的撞击震碎。

“哼......那未必吧......”娜迪莎说着诡异地笑了笑。

“？......我的手？......”琉夜突然发现自己的两只手不知道什么时候粘在了一起，竟然分不开了。

“别着急，还有你那双美腿也是~”娜迪莎笑道。

“啊？！......怎么回事？是肉体融合咒？！”琉夜的双手已经并在一起融合成了一根肉柱，双腿的情况也是如此，整个人倒在地上只能象虫子一样蠕动，没法行动了。

“不好意思，我把你的手脚砍下来以后在上面做了些魔化处理，用来做肉体融合的研究之用，没想到今天派上了大用场，哈哈哈~”娜迪莎得意地笑了起来，然后一抬手，几道闪电正劈在琉夜的身上。

“啊啊！！......”琉夜的身体弓起来尖叫了几声，又被一个大火球轰的飞了起来，撞到屋顶又跌回地面上。

“哼，琉夜，继续享受你的地狱吧~”娜迪莎走到琉夜跟前，用拘束套将她的双手双脚套了起来，然后用锁链锁住手腕和脚踝处，上下分别连接地板和屋顶，将琉夜拉的笔直吊了起来。

“你刚才不是很厉害吗？怎么，现在就不行了？”娜迪莎说着突然用双手分别抓住琉夜的一对乳房，然后分别超近距离地放出了高级的火爆和冰冻魔法。

“啊啊啊！！......”琉夜的惨叫声在大厅中回荡，身体在极冻和灼烧中痛苦地扭曲着。

接着便是通体的高压电流，娜迪莎在狞笑中看着琉夜的身体在半空中夸张地痉挛颤抖着。

“啊啊啊！！！......呀！！......”琉夜因为长期在地牢里受到折磨，又刚生了幼龙，虽然这两天一直在用强力回复魔法恢复体力，但是还是比较虚弱，这下再被娜迪莎用高级魔法施以酷刑，所以不一会便晕了过去。

“哼，这就晕了？真没用，不过这两天我也玩够了，这次就暂时放过你......”娜迪莎说完朝柱子后面喊道：“喂，宠物，你想躲在那柱子后面到何时？？”

“哦哦~主人，有何吩咐？”s连忙从柱子后面闪了出来。

“我有事要做，这几天你替我好好料理这个圣光教廷的贱人吧，随便你怎么玩，但是别把她给弄死了，我留着还有用。”

“哦？是是~，谢谢主人，我一定照办~”s心里暗爽。

娜迪莎说完便朝地牢的方向走去了，留下昏迷的琉夜和兽欲正旺的S。
 (4)
  “啊……”琉夜在昏迷中感觉到身体被一阵巨大的快感所唤醒，浑身酥麻， 
下身热热的，穴壁正在被什么柔软而又坚硬的东西来回抽插着。 
  “嘿嘿，你终于醒了吗，不好意思，按照那个魔女的吩咐，我必须好好的蹂 
躏你的身体~ ”S 不知道什么时候学会了人类特有的奸诈语气，它用触手将琉夜 
美妙的玉体团团缠住，紧紧的勒着她的乳房，三根粗大的肉茎正在她下身的三个 
肉穴中忙的不可开交，一边用力的抽插，一边喷出大量的催淫毒素。
  “呀啊……呃……”琉夜浑身都被毒素弄的淫荡不堪，快感如热浪一般一阵 
阵的袭来，无法阻挡，更无法反抗。 
  “你的身体真是美妙，非常的健美，只可惜双手和双腿连在了一起~ ”
边抽插一边笑着说，琉夜现在就象一只蠕动在半空中的白色虫子，美丽的身体不 
断的扭动着那诱人的曲线。 
  “刚才你竟然敢骗我，还好我没被你的拳头轰成史莱姆，现在我要好好的报 
复你~ 
  “S 的声音非常的猥亵，通入琉夜下身的那三根肉茎一下变粗了好几圈，把
琉夜可怜的小穴撑到了极限，巨大的突起轮廓在琉夜平滑的小腹上蠕动着，动作 
非常的剧烈，而且还在不断的抽搐着喷射出滚烫的精液。 
  “啊！！啊啊……”琉夜这时候除了娇叫和呻吟外什么也做不了，她的两只 
乳房被S 的吸盘死死的咬住，密密麻麻的小牙齿咬的她痛痒不堪，睁大了眼睛脸
部不停的抽动，张着嘴发出连续的颤音，S 一边听着这动人的音乐，一边将又一 
根大肉茎塞进了琉夜的嘴里，一下捅进她的喉咙之中。
  “呜！……”
  “啊……啊……”琉夜低垂着头，脑后的辫子垂到胸前，现在她的浑身都是 
自己的香汗和S 的精液，胸前一对乳房正被S 用触手勒成两截来回拉扯把玩着，
时不时喷出一股白色的乳汁。 
  s 将缠住琉夜肚子的那几圈触手用力的收紧，琉夜便“哇！”的一声，从嘴 
里和下身倒喷出大量的浑浊精液来。 
  “现在你体内已经有我的孩子了，不知道它们生下来的时候会是什么样？” 
S 的身体中央裂开一个大口，将琉夜融合在一起的修长美腿吞了进去。 
  “等……等等……”琉夜突然挣扎着身子叫道。
  “呵呵，你还有什么话要说吗？其实你可以在我的身体里和我慢慢的聊啊~ ” 
  “你……想蹂躏那个魔女的身体吗？”琉夜突然笑道。
  “想当然想，我是什么？我是淫兽啊，所有漂亮的女人能不放过的都不放过，
不过她嘛……为了我们种族的延续，我还是苟且偷生好了~- -”
  “哈哈……我第一见到淫兽，就见到这么有趣的家伙……反正我是跑不掉了， 
不过我想把娜迪莎那个魔女拉来做个伴……铲除她也是我的使命……” 
  “真是敬业啊，不过你有什么好办法？连你都载在了她手上，你觉得我能够 
撑几秒？” 
  “我有办法……你只要照我说的去做就好了。”琉夜笑道。 
  “一定有什么条件吧？想让我放了你？” 
  “呵呵，你的脑袋丝毫不比人笨啊，如果你有脑袋的话……我的身体已经变 
成这样，无所谓了，而且我也不指望你能把吃进肚里的食物再吐出来，我只是希 
望等你抓到娜迪莎之后，一定要狠狠的虐她，虐的她求生不得求死不能……” 
  “天哪，圣光教廷的人都那么变态吗？听起来好残忍~- -” 
  “……”琉夜楞了一下，看着S 又一次笑了起来，从她的表情来看，似乎和 
她目前的处境很不相符。 
  “真奇怪，很少有人到了你这种地步还能笑的那么开心的。” 
  “没什么，从刚才的感觉来看，和在地牢里相比，也许被你吃进身体里还算 
很幸福的事情了~ ” 
  “……是吗，我想你很快就会上瘾的~ ”S 微笑着用触手缠住琉夜的上身， 
将她整个人吞进了自己的肚子里。 
  S 可以感觉到琉夜的身体在自己的肚子里被无数细小的触手不停的摩擦，她 
身体的香味和温度，她扭动的大腿和乳房，还有她发出呢喃不清的呻吟声。 
  “很美味……”s 移动着庞大的身躯，朝旁边挪去。 
  不知道过了多久，娜迪莎再次从房间里出来，仍旧是那身黑色的吊带低胸黑 
丝高叉短裙，穿着灰色吊带丝袜及高跟鞋，让人看了血脉喷张的装束。 
  “S 你个大肉球死哪去了？”娜迪莎环视了一下周围，不仅琉夜不见了，连 
S 也没了踪影。
  “主人，您叫我~ ？”不知道从哪里s 又冒了出来，娜迪莎不由分说就是一 
个大火球砸过去。 
  “呜哇？~~”S 的头顶又是一片焦黑，身后传来火球爆炸的声音。 
  “我只是叫你玩玩琉夜那贱人的身体，谁叫你把她整个人都吞下去了？”娜 
迪莎生气的问道。 
  “啊……这个……吞下去玩起来更爽一点~ ”S 战战兢兢的说道。 
  “混蛋~ ！现在马上给我吐出来~ ！”娜迪莎又一个冰弹飞过去，把S 刚才 
头顶被烧焦的一片立马冻了起来。 
  “是是~ 主人~ ”S 只好很不情愿的将体内被Cao的正爽的琉夜慢慢的分离出 ?
来，只见他硕大的肚子上，出现了一个美女蠕动的身形，那身形的轮廓越来越清 
晰，可以看出眼和口鼻在翕动的样子，然后，S 的身体表面一张，在无数的触手 
包围之下，  
  浑身黏液的琉夜被吐了出来，倒在地上，还在继续的呻吟和蠕动着。 
  “啊……恩……”琉夜的眼睛半闭着，似乎还没恢复意识，身体还处于极度 
的性亢奋之中。
  “哼，这个骚货，好象被你Cao的挺爽的样子。”娜迪莎笑了起来。
  “把她带到我的房间里来，我要好好的疼爱一下她~ ”娜迪莎走到S 的面前， 
用高根鞋的鞋根踩了一下琉夜的臀部，听着她娇媚的呻吟声，心中不禁涌起无限 
的快意。 
  娜迪莎在还没把嘴闭上的S 面前转过身，看上去毫无防备，双方距离不过半 
米，S 看着对方扭动的屁股和修长的灰丝美腿，突然大嘴一张，从后面朝娜迪莎
包去。  
  “呜？！”娜迪莎只觉得眼前一黑，身体就被S 紧紧的包住，她的全身一下 
被S 吞进体内，被无数的触手缠绕起来，同时几条大肉茎快速的插进她的嘴和下 
身，以最快的速度和最大的剂量不断的灌着催淫毒素和神经毒素。
  “呜！！哦！！……”在S 的身体表面下，娜迪莎那曼妙若火的身体在剧烈 
的蠕动着，双腿在用力的踢着，傲人的双乳在上下的抖动，S 一边用力的用触手 
和内壁将挣扎中的娜迪莎紧紧裹住，一边用大肉茎在娜迪莎的蜜穴中没命的抽插， 
以此来让她无法反抗。 
  地面上，刚才还昏迷着的琉夜看见娜迪莎在S 体内剧烈挣扎着的身体轮廓， 
得意的笑了笑。
  “哼，你这个骚货，终于抓住你了，在我面前做威做福惯了，也让你尝尝极 
乐世界的滋味~ ”S 似乎已经控制了局面，开始尽情的玩弄起娜迪莎的身体来。 
  “呜哦哦！！……”娜迪莎的肚子上突然出现一个高高的隆起，那是S 的大 
肉茎正撑起她的肚子用力的往外捅，整个子宫都被肉茎撑的变了形，琉夜看不见 
娜迪莎的表情，不过可以从她蠕动的面部猜到她现在的样子。 
  “呵呵，你不是很得意吗？娜迪莎，被我的肉茎插的爽不爽啊？~ ”s 忘乎 
所以的大叫着，把娜迪莎又从身体里拉了出来，她被黑色丝手套包裹的双手被s 
的触手牢牢的缠在一起拉到背后，前臂还被紧紧的包住，双腿的情况也差不多， 
叉开被包裹起来，一对豪乳早已经被从衣服里拉了出来，被s 的触手连缠上几道， 
拉成了长长的椭圆形，并且还在中间弯折开来，时而向内，时而向外的随意拉扯， 
乳头被吸盘紧紧的吸住，狠狠的榨着乳汁，高高隆起的的肚子上，两根以上的大 
肉茎正顶着肚皮夸张的剧烈起伏着，不时哗啦一声，从娜迪莎的下身喷出大量的  
精液。 
  
  “呜呜呜！！！……”娜迪莎的嘴被s 的触手撑的满满的，眼睛睁的大大的，  
带着愤怒和娇媚的表情。 
  
  “哈哈哈，如何，我的主人，对我的服务还满意吗？”s 奸笑着将触手从娜 
  
迪莎的嘴里抽出来问道。 

  “啊……你竟敢这样对我……不要命了么？……”娜迪莎忍着肚子里被肉茎 
 
乱捅的感觉回头狠狠瞪了S 一眼。 
s 说完用火触手插进娜迪莎的屁眼，狠狠的烫了她一下。 
  “呀啊！！……” 
  s 用触手将娜迪莎被吸住的乳头拉长，然后再一圈圈的拧起来，看着娜迪莎 
几乎要翻白眼的表情，感到心中无比的畅快。有着同样感觉的还有地上的琉夜， 
娜迪莎今天的样子，是她最希望看到的。
  “主人，你想怎么要我的命啊～是用你的大火球呢，还是用冰弹～？可惜啊， 
不过好象你的双手都没法动呢～”s 继续用触手在娜迪莎的脸上调戏着，毫无顾 

  “混蛋……看我等会怎么……收拾你……啊啊啊！！！”娜迪莎的狠话还没 
说完，她的肚子突然象气球一样夸张的隆起２倍大小，原来是s 在她的子宫里喷 
射出了大量的精液。 
  “我的主人，帮我生个孩子吧哈哈～”s 肆无忌惮的狂笑道。
  “哼……！！”娜迪莎突然媚笑了一下，趁s 放松的时候念动了咒文。 
  “小心！！”琉夜听到了那细微的声音，大叫着提醒s ，但是一切已经太迟 
  从s 身下的地面上，出现了一个巨大的魔法阵。 
  “魔神召唤，虽然会损耗不少元气，不过我们现在的样子，正是召唤程序必 
须的一环呢……”娜迪莎得意的笑道。 
  “什么……必须的～？”s 还没反应过来，一条火龙从魔法阵中冲天而起， 
一下就将s 烧成了焦碳，娜迪莎带着残余燃烧着的触手掉到地上，只见巨大的火 
龙在宫殿中盘旋飞舞。 
  “真壮观……不知道能不能控制的住……”娜迪莎坐在地上娇喘着，火龙在 
半空中盘旋了一阵，随即朝她冲了过来。 
  “呃？！……”娜迪莎伸出双手，就在火龙接触她的一刹那，突然掉转龙头， 
一头扎回魔法阵中，消失了。 
  现在，地面上只留下漆黑的一驮还在冒着烟的S ，看上去已经成了焦碳。 
  “哼，这就是背叛我的下场……”娜迪莎低头吐出一大口精液，身体还是软 
酥酥的。 
  “淫兽……”琉夜很不甘心的看着s 的残骸，突然双乳被娜迪莎紧紧的捏住。
  “你们刚才说的话，我可都听见了，现在，猜猜我要怎么对付你呢？”娜迪 
莎笑道。  
  “呀啊啊啊！！……”琉夜的胸前爆出一阵冰霜的寒气和眩目的火光，身体 
在痛苦而无助的在娜迪莎的身下扭动着。 
  “菲莲娜，我给你带了个伴回来。”娜迪莎走进卧室，将琉夜锁在了菲莲娜 
旁边的墙上。 
  “娜迪莎，你怎么了，浑身上下都是男人的精液，怎么会搞的那么狼狈呢？” 
菲莲娜笑道。 
  “哼，一点小小的意外，你还是担心一下自己吧，亲爱的～”娜迪莎说着， 
捅进菲莲娜下身的那个大竹节一下又深进去好几截。 
  “啊啊！！……”菲莲娜娇叫着抖动着身子，汗水从额头流了下来。 
  “我到要看看你能撑到第几节？看你那话儿，似乎就快要被撑爆了呢？”娜 
迪莎接过一杯从菲莲娜乳房中榨出的新鲜乳汁喝了下去。 
  “味道很不错，你说我该怎么处置你呢？要不要象她一样让双手双脚都融合 
在一起，象个虫子一样蠕动很性感呢？”娜迪莎用手抚摸着满是鞭痕的菲莲娜的 
身子，半闭着眼睛暧昧的说：“如果我是个男人，一定会把你Cao爆……” 
  “可惜，好象是你先差点被人Cao爆了，是那只淫兽干的吗？”菲莲娜用带着 
嘲讽的语气笑道。 
  “它现在跟块焦碳没什么区别，你也想变成那样吗？”娜迪莎用手捏住菲莲 
娜的下巴，另一只手握住了她的左乳，手心的温度变的越来越高。 
  “啊……”菲莲娜开始听到自己乳房上发出的滋滋的声音，而温度还在逐渐 
的升高。 
  “对了，我很喜欢你现在的表情……”娜迪莎满意的笑道。
  房间外，S 的残骸表面开始有了些裂缝，慢慢的，焦黑的外壳逐渐脱落，露 
出了里面的本体。 
  “oh~yeah ，成功复活～”（背景请想象阳光灿烂那幅） 
  “虽然没挂掉，不过还是吓的不轻……”s 缩成一驮软在地上，要不是刚才 
吸收的琉夜的治疗能力和绮涟欹连的冰冻能力，现在它真的是一驮焦碳了。 
  “没想到她还有那一手，魔法师真是危险，下次一样要小心，不能给她念咒 
文的机会，我要把她那性感的小嘴塞的死死的，哼……”s 盘算着。 
  正想着，卧室的门开了，娜迪莎从里面走了出来，好在现在是晚上，没有光
线，她只看到大厅里那一大驮东西，也看出清楚它表面的颜色。
  “哼，活该。”娜迪莎看了s 一眼，按下了隐秘处的机关关上房门，朝浴室
走去。  
  她以为s 已经死了，所以暴露了机关的位置也不在乎。 
  等她走远了以后，s 按下机关，溜进了她的卧室里。 
  “挖哈哈，superise！~ ”s 突然跳出来，把里面的两位美女吓了一跳。
  “淫兽，你居然还活着？”琉夜惊奇的叫道。 
  “哈哈，死淫兽，快把我的两个学生还给我～”菲莲娜媚笑着。 
  什么？哼，我不放～”s 已经习惯了她们在自己体内蠕动呻吟的感觉了。 
  “讨厌，求你放了她们嘛～好不好？”菲莲娜的声音的变的嗲嗲的，听着都 
让人浑身酥麻。
  “没门～” 
  “真的不行？” 
  “不行～！” 
  “不能通融一下？” 
  “没得通融～” 
  “你确定？” 
  “确定一定以及肯定～！” 

（6）
  娜迪莎被s 擒住的第三天。 
  菲莲娜正坐在自己的魔法研究室当中，桌子上摆的是她从娜迪莎那找到的一 
本记录各种邪恶魔法要决的魔法书。
  “娜迪莎这家伙还真是厉害呢，搞出了那么多有趣的魔法，或许我能在里面 ! 
发现用在琉夜身上的肉体融合术的解法？”
  在她的面前，是她的两个学生，红玲和绮涟，s 到底还是把她们交了出来，
不过她们被灌了太久的催淫毒素，完全变成了没有意识只知道被干和呻吟的性玩 
具，当她把她们带回魔法学院的时候，高层领导非常的愤怒，责令她负责将她们 
治好，于是，菲莲娜只好又把她那两位可爱的学生带了回来。 
  “呜……”红玲的双手被绳子反绑在身后，并用拘束皮带扎死，身穿白色紧 
身露背上衣，连着仅盖过臀部上部的百褶超短裙，双腿套着灰色半透明丝袜和短 
筒高根皮靴，她的乳房被暴露出来，用皮带紧紧扎住根部，然后接上榨乳器，因 
为不这样，她只要一受刺激，就会从已经变大好几圈的乳房上喷出大量的乳汁。 
  她的双腿分开被绑在椅子的两边，两根连接椅子的巨大无比的假jj分别撑 
开了她的蜜穴和屁股，深深的插了进去，随着椅子不断的高速震动，不断有淫水
从里面飑出来。 
  而绮涟的情况也差不多，穿着蓝色吊带紧身上衣和紧裹着丰满臀部，两边开 
着一排口子的超短裙，她穿着蓝色丝袜的双腿干脆被她的老师弯折到脑后，小腿 
肚子紧紧贴在后脑门上，双手紧夹着自己的双腿被反绑在身后扎上拘束皮带，她 
现在的样子淫荡无比，阴部和屁股大大的暴露出来，整个人象一束妖艳的鲜花被 
插在了椅子巨大无比的震动棒上，两个人嘴里都被塞了一个塞口球，口球中间有
个小孔，通进了一根导管，用来输送维持她们生命的营养液。 
  两位美少女就这样在她们的老师面前，不断的扭动着性感的身子娇媚的呻吟 
着，菲莲娜反倒觉得这两个美丽性感的活生生的性玩具很刺激，经常忍不住拿鞭 
子狠狠的将她们虐一下，也不太在乎到底能不能治好她们了，不，也许永远让她 
们保持这副样子反而更爽呢？
  “呜哦！！……呜！！……”娜迪莎这几天成了s 唯一的食粮，所以被翻来 
覆去的不停的奸淫了无数遍，她那性感火暴的身体让s 百玩不厌，她那修长的双 
腿被触手用力的拉向两边，乳房被吸盘拧成麻花的样子，下身被通进了十几根大 
大小小的肉茎，都在她的肚子里翻来覆去的起伏不断，大量的精液不断的从她身 
上所有的肉穴中倒喷出来，捅的她直翻白眼。 
  “呜！……”娜迪莎的身子好一阵痉挛，圆滚滚的肚子终于发出了剧烈的反 
应，s 便将她的四肢吸进身体里，用触手搭建出临时的产床，只见那团东西在娜 
迪莎的肚子里蠕动了好一阵，才撑开穴口钻了出来。
  “呃！！……恩……”娜迪莎的最还是被触手塞的死死的，只能发出几声呻 
吟，她看着一团黑色的东西从自己下身钻出来，知道自己终于还是生下了这个淫 
兽，这头低级生物的野种，本来这应该会使的一直高傲目中无人的她大受打击， 
不过这几天她的身体已经被催淫毒素完全改造，满脑子都是被抽插被奸淫的快感 
和刺激，现在什么事情她都不关心了，只知道不断的在无限的高潮中大声的呻吟 
娇叫。
  “黑色的？所有系魔法都会，我还以为会是个彩色的呢~- -”s 笑道。
  “你们有伴了，我的孩子们~- -”s 转身对后面正用低级火系和冰系魔法打
闹中的红肉球和蓝肉球说道。 
  “娜迪莎，是不是很刺激呀？你的身体可比我想象的要淫荡的多呢，作为奖 
励，
  我就再让你更爽一些~ “s 高兴的伸出几条触手拧成一条有女人的腰口粗的 
布满无数倒刺和吸盘的巨无霸肉茎，这肉茎上有无数的小龟头，都在往外冒着浑 
浊的精液，s 便将娜迪莎的蜜穴口撑到极限，将巨无霸肉茎狠狠的插了进去。 
  “呜啊啊！！……”娜迪莎立刻被插的翻着白眼高声尖叫起来，那巨无霸一 
下便将她刚刚生过孩子的子宫高高的顶起，用吸盘和倒刺吸住内壁，用力的四处 
拽动，喷出大量的精液，把娜迪莎插的淫水狂喷，精液甚至从她张大的嘴里喷了 
出来，现在她哪还顾的念什么咒文，高潮已经将她的意识完全吞噬。
  本来琉夜也应该被它爽住的，但是菲莲娜那女人硬是把她带回去了，说是可
以找到解除肉体融合术的办法，真是笨，直接拷问娜迪莎不就完了，有它无敌的
触手在，什么话问不出来？
  现在，s 要去寻找新的猎物了。它将娜迪莎吞回体内，在体表下，看着她蠕 
动的身体轮廓。 
  琉夜现在也在菲莲娜的研究室里，菲莲娜并没有将她交回给圣光教廷，而是
将她囚禁了起来，作为娜迪莎那些邪恶魔法的实验品。 
  “菲莲娜，你可想过与圣光教廷为敌的后果？”琉夜躺在床上问道。
  “呵呵，我不说的话，谁知道？那只淫兽吗？”菲莲娜笑道。 
  “你……” 
  “比起这些，我对娜迪莎的研究更感兴趣，难道你不想重新获得自由行动的 
身体吗？”菲莲娜走过来，用手托着琉夜的下巴媚笑道。 
  “菲莲娜，你到底……” 
  S 一边干着娜迪莎，一边朝黑雾崖的北边行进，这是离他出生的地方相反的 
方向，
  S 一路挪动着，有些无聊，却没想到自己已经被人盯上了。
  “真不可思意，这世界上竟然还有活着的淫兽，而且还是那么大只，还带着 
幼体~ ”树林中一个高佻的女人的身影停了下来。 
  她的名字是零，魔物猎人的一员，专门猎取珍惜的魔物供人驱使或者做成标 
本收藏，以此换取巨额的赏金。 
  零穿着一身性感的黑色开胸紧身束腰，胸前用丝带交叉的系在一起，露出光 
洁的小腹和臀部的上半部分，腰间有一根斜搭在腰上的白色皮带，下身是一条仅 
遮住大腿根部的深蓝色低腰热裤，两条雪白的美腿裸露在外面，下面穿着一双黑 
色的高根短靴。 
  “好了，你是我的了~ ”零看着s 笑道，将一张绳网握在手中，突然一跃而
出，将s 连同它的三个孩子一同网住。 
  “？！！- - ？”S 还没来得及反应是怎么回事，就见一位绿色长发的美女 
站到了自己的面前，那美女穿着暴露，雪白的长腿无比诱人，S 见了触心大发，
立刻从网眼中伸出无数的触手朝美女缠去。 
  “哟，还想反过来抓我吗？到底是淫兽啊~ ”零迅捷的身影轻易躲过了s 的 
触手，手中的短刀快速的一滑，地上便多了几根蠕动的东西。 
  “挖列，好痛！……”S 伸出火焰触手和冰冻触手，朝美女又是一阵攻击。 
  “还会使魔法吗？呵呵，这样价钱会更高呢，太好了~ ”零笑着高高跃起，
轻松的躲过了面攻击的魔法轰炸，跳到了s 的头上，手掌伸开，默念着“拘魔缚 
阵”四个字，套住S 的那张网立刻被银色的光芒所覆盖，同时在s 身下，出现了 
一个圆型的魔法阵。 
  “该死，又是魔法阵？！！这回又要飞出什么东西来？！”s 正惊慌失措， 
只觉得自己突然缩小了，周围的景物越来越大，然后它就被零握在手心，装进一 
个黑色的套子里。 
  “我靠……这都得，什么花样都玩的出来，地球实在是太危险了……等等， 
这里是地球吗？……”
  “放我出去……有人在吗……” 
  “你确定这是淫兽？应该都已经灭绝了啊~ ” 
  “如你亲眼所见，我也很惊讶，不过我确信我抓住的是淫兽，它还想用触手 
来缠我。”零在一间酒吧里，和一个客户交谈着，装着s 的黑袋子就放在一边， 
拉下一半，s 就象只宠物鼠一样被网住呆在里面。
  “……好吧，你开价多少？” 
  零一手托着下巴，长长的睫毛垂下来，嘴角露出了得意的微笑。 
  回到旅馆的寝室，零慢慢的解开胸前的丝带，露出高耸的酥胸，她里面什么 
也没穿，乳头是红色的，以S 现在的尺寸看，上怎样一个气势磅礴，雄伟壮观的 
景象…… 
  “呵呵，淫兽，看到这个有感觉吗？想不想用触手来把我缠住然后狠狠的侵 
犯我   
  ？“零伸出手指在s 面前晃动着。 
  “这该死的女人，竟然在挑逗我，等我有机会，看我怎么让你和娜迪莎一样
淫荡的浪叫……”s 全身的触手都有了反应，恨不得一下扑上去把零整个吞进肚 
子里。 
  “你可真值钱呢，下半辈子我似乎都可以放假了，要好好的庆祝一下~ ”零 
打开浴室的门，刚走进去正拉下低腰裤上的拉链，突然头被人从后面拿自己带来 
的丝袜一下套住，嘴吧被捂的严严实实，三个强壮的男人不知道什么时候躲了进 ,
来，瞬间便拧住了她的双手，抱住了她的双腿，将她完全制住，没有半点反抗的 
机会。 
“呜！……”零的双手马上被来人迅速的用绳子捆了起来，还用套子将她的
手掌套住了，接着，她的低腰裤被一下拉到脚踝的地方，然后雪白的双腿也被绳 
子紧紧的捆了起来。 
  以零的身手都无法察觉偷袭者的存在，可见对方也是高手，他们将零捆好， 
拿到了那个装着s 的黑袋子。 
  “好了，货拿到了，怎么处置这个妞？” 
  “雇主说只要货，其它无所谓，不过最好不留痕迹。” 
  “哦，那可惜了~ 这么性感的尤物~ ”勒住零脖子的那个男人说着，将一根 
钢丝系在了零的脖子上，慢慢的收紧。
  “呜！！……”零奋力的挣扎着，钢丝越收越紧，她雪白的玉体挣扎的越厉 
害，诱人的乳房上下弹动。 
  第三个人解下裤子，双手握住零的乳房，将jj插进了零的蜜穴中，开始用 
力的抽插起来。 
  “来，在你走之前，给你留下个甜蜜的回忆~ ” 
  “呜！！……”零在男人的怀里和身下哀鸣，身体剧烈的颤抖着，两个男人 
轮流将jj插进在窒息中挣扎的零的蜜穴当中，抱住零香滑的美腿大力的抽送着，
然后爽快的射出了大量的精液。 
  “真是爽！！这个妞的身体可真是美味呢~ 杀了的确太可惜~ ”
  “不管怎么说，她就快死了，估计现在大小便都要失禁了吧？好象她的舌头 
已经伸出来了？”勒住零脖子的男人笑道。
  “不……我不想死在这……”零用最后的力气挣扎着，身子高高的弓起来。
  “看来她还没爽够，算了，先把她带回去，看看雇主的意思，到时候怎么处 
置她都可以。”
  勒住零脖子的人松来了手，然后将零一把扛在肩上，和同伙一起闪出了浴室。 
  在一间布置豪华的房间里，零被捆在了一张椅子上，双手紧紧的反剪在身后，
椅子的后面还有一个凸起，顶在零的腰间，让她不得不高高的向前挺起性感的胸 
部。 
  现在，她的黑色开胸束腰上面的部分丝带被拉开，两只乳房从衣服中跳出来，
而下身光溜溜的，热裤被退到脚踝上，修长的双腿被紧紧的捆在一起。
  “果然是你，黑魔，你这混蛋，不想出钱就派人来抢？！”零抬起头，朝名 
叫黑魔的高大男人喊道。
  “哼，原本以为他们会把你杀掉，不过带回来也好，就当是附送品吧，说实 
在的，你这样的姿色，去当魔物猎人还真是浪费了~ ”黑魔走上前托着零的下巴 
笑道。
  零用力的甩开黑魔的手，愤怒的瞪着他。
  “你最好能明白你的处境，零，如果我不高兴，随时可以要了你的命。” 
  “黑魔，你想把我怎么样？”零的语气立刻柔和了很多。 
  “很简单，乖乖当我的玩具……”黑魔接过装着s 的黑袋子，朝后退去。
  “我先去验一下货，这美女就先交给你们玩了。”黑魔笑着走出了房间。
  “哼，我说的吧，如此性感的尤物，他果然不舍得杀，来，美女小姐，就让
我们继续吧~ ”三个男人淫笑着朝零围了上去。 
  s 在袋子里听的很清楚，知道零被那帮男人黑吃黑LJ，爽的不行，但是搞 
来搞去又没自己的份，它爽个什么劲啊？！
  黑魔解除了s 的禁制，s 便一下变回了原来的大小。
  “呜哦哦！！本大爷又复活了~~！！”s 正准备张牙舞爪的给黑魔点颜色看
看，突然动物的本能让它感觉到，自己根本不是黑魔的对手。
  那眼神，也不是人类应该有的。
  “真倒霉，怎么老是碰上这类变态级的人？- - ，不是这么玩的吧？”
  “很好，很有活力，还生了孩子？这么说你已经抓到猎物了？”黑魔看来很 
了解 
  淫兽的生态，伸出一只手，直接插进了s 的体内。 
  他这一抓，正抓在娜迪莎的乳房上，便拽着乳房把她整个人生拉了出来。
  “啊！……”娜迪莎赤身裸体，浑身都是s 的体液，就这么趴在了黑魔的面 
前。  
  “只有一个？有点奇怪啊，从你的幼体的数目来看，应该有三个才对……等 
等……看看这是谁……娜迪莎？”黑魔怪笑着看着还在呻吟着的娜迪莎，她的乳 
房被S 弄的好大，还在不停的往外流着奶水，高高翘起的屁股和蜜穴扑哧一下往 
外倒喷出很多精液，那样子简直淫荡无比。 
  “呜……”娜迪莎到底不是一般的女人，虽然被s 狂插了几天，但是产后s 
那次巨无霸闷绝凌辱后就放松了对她的玩弄，所以她一脱离s 的身体，虽然不是 
很清醒，但是还是认出了黑魔。 
  “黑……黑魔？……呜……”
  “真没想到啊，原来盛气凌人又高傲的‘绝天魔女’怎么沦落到这个地步？” 
黑魔得意的笑道。 , 
  “哼……你是在嘲笑我吗？……”娜迪莎勉强的抬起头，她的全身都被s 的 
神经毒素弄的软绵绵的，以这样屈辱的姿势出现在熟人的面前，实在是令人不快。 
  “怎么，研究我给你的黑魔法走火入魔，研究到淫兽体内去了？还是你寂寞 
难耐，所以自己送上门去了？……”黑魔淫笑着。 
  “哼……闭嘴……” 
  几小时后，娜迪莎换上了一套低胸的红色紧身内衣，内衣有着漂亮的花边，
秀着蜘蛛网的图案，娜迪莎戴着一双红色的半透明丝手套，一双美腿上则是吊带 
网眼丝袜以及丝带高根凉鞋。 
  她的双手上戴着皮质镣铐，在背后被交叉的铐在一起，然后用银绳将她的胳 
膊捆了起来，高高的朝脖子处吊起。 
  “你这是什么意思，黑魔？！”娜迪莎生气的扭动着手臂，她的脖子上竟然
还被戴上了银质的项圈，被黑魔象狗一样牵着。 
  “娜迪莎，以前你总是说我们两个一样邪恶，那你说我会放过落井下石的机 
会吗，啊？”黑魔淫笑着从后面抱起娜迪莎的大腿，迫使她把性感的美腿高高抬 
起，然后解下自己的裤子，一边亲吻着娜迪莎的脖子，一边将粗大的jj捅进了 
娜迪莎的蜜穴中。
  “混蛋……啊……我会杀了你……啊啊！！……”身体还受到催淫毒素 
  影响的娜迪莎就好象干柴一般，一遇到火星就熊熊燃烧起来，温软性感的身 
体被黑魔抱在怀里尽情的玩弄。
  “好啊，不过我会先杀了你，活活的插死你，就是现在……” 
  “呜……”零从嘴里吐出一口浓稠的精液，浑身上下都是男人的赤印和指印。
  她的一条腿被高高的吊起，超过头顶，另一条腿仅有脚尖勉强支撑在地面上， 
阴部大大的张开，这个姿势最方便别人凌辱。
  那三个男人几乎把她的蜜穴和嘴Cao爆了，乳房更是被咬的出了血。 
  “这帮该死的变态……”零扭动了一下酥麻的身子，开始试着挣脱手上的束 
缚，不过捆她的人很内行，特别将她灵巧无比的手指全部包上了，让她根本无法
施展。  
  这时候，黑魔带着娜迪莎走了进来，娜迪莎的嘴里塞着性感的口球，脚踝上
被锁链相连，留有半米宽的距离给她走路。
  “看来他们玩的很尽兴啊，那么下面，该我了。”黑魔摆了摆手，s 便跟着
挪了进来。 
  “黑魔……你想做什么？……该不是……”
  “来，我给你一个报复这个女人的机会，别客气，尽情的蹂躏她。”黑魔笑
道。 '  
  s 淫笑着伸出了浑身的触手，一下便缠住了零曼妙的身体。
  “不……放开我……我才不要被这个怪物凌辱……呜！！……”s 将一只肉 
茎毫不客气的塞进了零的嘴里，然后喷出了大量的催淫毒素。
  几只肉茎拨开零刚被Cao过的蜜穴，用力的插了进去，将零的肚子顶的涨鼓鼓 
的。 
  “呜呜！！！……”零娇媚的呻吟着，身体已经被s 完全缠住，她的双乳被
吸盘一下吸住，用力的拉出好长，然后来回拧动。
  “呜哦哦！！……” 
  “扑哧！！……”连续的精液喷射的声音传到黑魔的耳朵里，一股股的精液 
不断的洒在地板上，零睁大着眼睛，在无数的触手中疯狂的扭动着香艳的身体，
雪白的长腿胡乱的在半空中抖动着。
  “真是令人惊叹的场面……”黑魔转过脸朝娜迪莎笑道。 
  “怎么，你也很想加入吧？……”
  娜迪莎摇了摇头，但是她妖媚的身体已经开始发热，乳房涨的鼓鼓的。 
  “哼，好好去享受吧，你这骚货~ ”黑魔附在娜迪莎的耳边淫笑道，然后一 
把将她推到了s 的触手群中。
  “呜呜呜呜！！……”两位美女的娇吟声立刻此起彼伏，精液四射……
午夜时分，幽冷的月光从屋外照进某栋房子的卧室。
  一个曼妙的女人的身形开始出现在熟睡的男主人的身上，她有着红色的长发，
穿着低胸的蓝色束腰紧身衣，和黑色的在大腿旁开叉的黑色超短皮裙连成一体，
那超短皮裙刚好能裹住这性感女郎高翘的臀部和雪白的大腿，前后两瓣用丝带交 
叉系着，在裙边留下漂亮的蝴蝶结。 
  女人用穿着黑色透明长筒丝手套的玉手轻轻拉下男主人的裤子，露出那根阳 
物，然后便张开自己被吊带黑丝包裹着的大腿，慢慢的坐了上去。 
  “啊！……啊……”男主人在睡梦中和美女开始了刺激无比的激战，他的身 
子不停的亢奋的抖动着，那女人也在他的身上上下的抽动。
  终于，男人忍不住射了，女人贪婪的吸干了他的每一滴精液，然后那男人便
象木乃伊一般，干瘪下去，成为了一具干尸。
  “呵呵，今晚的大餐也不错啊~ ”女人从床上爬下来，站在窗前，月光射在 
她妩媚妖艳的脸上，红色的双眸中透出诱人性感的光芒。
  她翕动着娇艳欲滴的红唇，突然消失在窗口，整个人又融入到幽冷的月光当 
中。  
  梦魔，有着妖艳性感的外表和无法抗拒的诱惑力，经常在夜晚潜入男性的家 
里，榨取他们的精源，她们有着吸血鬼的血统，然而比起吸血来，她们更喜欢在 
性爱的快感中猎取食物。
  “第十起，昨晚发生的……”到了白天，有人在酒馆里议论着，很显然，这 
附近有梦魔在游荡，这使的镇上的男人们，特别是那些帅气的年轻男人非常的恐 
惧，因为谁也不想变成干尸，但是他们又忍不住想象起梦魔的样子来，因为传说 
中，梦魔都是年轻性感妖媚的女性，有着人类女子完全无法比拟的诱惑力。 
  菲莲娜就坐在这群人当中，周围的人时不时象她射出不怀好意的目光，的确， 
象她这般美艳的女人，在这个时候出现在镇上，难免会被人误认为梦魔。 
  不过听说梦魔在白天基本不活动，所以这制止了那群恐惧中的男人扑上来将 
她捆起来然后虐杀掉。
  但是，漂亮的女人还有很多，他们总不能始终保持着高度的戒备，当夜晚来 
临，菲莲娜穿着出现在酒馆里，穿着黑色开胸露背晚礼开叉长裙，翘着被肉色吊 
带丝袜包裹的美腿在那独自喝酒的时候，来搭讪的男人便络绎不绝。 
  不过菲莲娜今晚有自己的目标，所以她和那些在尽力克制着下身勃起的男人 
们周旋着，这对她来说游刃有余。 
  在角落里，一个将脸隐藏在斗篷下的女人在无声无息的看着酒吧里的男人， 
就象野兽在打量着她的猎物。
  红色的酒顺着杯沿慢慢滑进她鲜红的唇里，她的目光停留在了菲莲娜的身上，
那的确是一个美艳的女人，所以那些年轻的男人都围在她的周围，色咪咪的盯着 
她的胸部，在脑子里不知道已经把她剥光干了多少遍。
  菲莲娜也留意到了那个角落里的目光，她的嘴角微微一笑，和其中一个最帅 
气的男人聊了起来。
  “美女，晚上一个人不觉得孤单吗？”男人握着菲莲娜的纤纤玉手，慢慢的
抚摸着。 
  “哦，那么你有什么刺激的节目要和我分享吗？我的意思是……很刺激的那 
种……”菲莲娜用手托着下巴，歪着头用眼瞟了一下男人的下身媚笑道。 
 
  “当然……会非常的刺激……我保证……”男人靠上去，用手搂着菲莲娜的
肩膀，贴着她的耳朵说道。
  菲莲娜笑了笑，然后转过脸，带着诡秘的微笑也贴到男人的耳边轻起香唇说 
了几个字： 
  “我喜欢特别点的……” 
  那帅男先是一楞，接着嘴边马上露出了无比淫邪的微笑。
  在菲莲娜的房间里，菲莲娜的双手被反绑在背后，穿着肉丝的美腿也被绳子
紧紧的捆在一起，那帅哥从后面抱着她，将jj插进她的后庭用力的抽送着。 
  “啊……啊……”菲莲娜令人酥麻的浪叫声让那帅哥亢奋不已。
  菲莲娜的后庭比蜜穴收的还紧，把帅哥夹的欲仙欲死，没多久就将精液射了 
出来。 
  “啊……好爽的后院，你可真是个骚味十足的女人……”帅哥将菲莲娜翻过 
身来，双手用力握着她的一对乳房，将手伸进了她的下身，突然间，他的手触电 
般的收了回来，只见菲莲娜被撩开衣服的蜜穴中，赫然长出了一条比他那里还粗 
大的jj，高高的翘了起来。
  “你……你？！……”帅哥的脸刷的一下变的惨白。
呵呵，我说过了，我喜欢特别点的……”菲莲娜坐起身子，大声的浪笑道。 
  帅哥连忙提起裤子，飞也似的逃离了菲莲娜的房间。
  “哼……”菲莲娜躺到床上笑了笑，嘴角露出迷人的坏笑。
  她的双手和双脚依然被绳子牢牢的捆住，捆的时候，她让那帅哥非常的用力，
现在绳子深入肌肤的感觉，还真的相当刺激。 
  突然间，窗前的窗帘一闪，那红发梦魔不知道什么时候出现在了菲莲娜的床 
前。 
  “呵呵，这样的品种还真是不多见……”梦魔爬到菲莲娜的身上，用手握住 
菲莲娜下身那根高高挺立的jj。 
  “好硬呢……”梦魔坐在菲莲娜的身上，用嘴吧吸吮着。
  “啊！……你就是……人们传说的那个梦魔？……” 
  “呵呵，是啊，怎么，害怕了？你放心，在吸干你的精气前，我会让你爽到 
极点……”梦魔说着张开穿着吊带丝袜的双腿，将自己套在了菲莲娜的大jj上， 
开始来回抽动着。 
  “啊！……噢！！……呀啊！……”菲莲娜马上爽的扭动着身子娇叫起来。 
  “呵呵，怎么样？要射了吗？恩？”梦魔加快了套弄的速度，还故意将身子
轻微的朝两边歪斜。 
  “啊啊啊啊！！……”菲莲娜爽的翻起了白眼，上半身几乎弓了起来。
  “再来……你的耐力还不错呢？”梦魔媚笑着在菲莲娜的jj上旋转起来，
越转越快，然后猛烈的上下套弄。
  “啊啊！！不行了……呀啊啊！！……”菲莲娜最后身体一阵痉挛，大量的
精液立即喷涌而出，被梦魔全部吸进了蜜穴中。
  “哼，还真不少呢……”梦魔满意的笑道，但是很快她就觉得不太对劲了。
  “呵呵，我的精液味道不错吧，梦魔小姐？”菲莲娜张开眼睛，嘴角带着得 
意的坏笑。
  “呃……”梦魔浑身突然觉得很不对劲，双腿和双手竟然酥麻无比，浑身有 
一种说不出的飘飘欲仙的快感。
  “你射进我体内的到底是什么？……”梦魔娇喘着想从那jj上起身，但是 
那jj似乎反过来将她的穴壁牢牢吸住了，竟然拔不出来。
  “啊！……恩……”梦魔在菲莲娜的身上娇吟着，体内好象有什么东西在燃
烧。 
  “我射进你肚子里的，便是你们梦魔最害怕的毒品：魔欲水银……”菲莲娜
柔声说道。 
  “你！？……”梦魔睁着绯红的眼睛，双手却突然被菲莲娜拧住，不知道什 
么时候，菲莲娜已经挣脱了捆缚住自己双手的绳子。 
  “梦魔小姐，你别想跑了……”菲莲娜说着将梦魔的双手反拧到身后，自己 
坐起身子来反而把梦魔压在了身下。
  “放……放开我……啊啊！……”梦魔的双手很快被菲莲娜捆了个结实，丝
手套包裹的手腕被绳子紧紧捆在了一起，接着，菲莲娜抱住梦魔修长的黑丝美腿，
将它们猛的弯曲，压在梦魔的背上，也用绳子捆了起来，将梦魔捆成了四马攒蹄 
的样子。 
  “呃呃……下面……好难受……好热……好酥……”梦魔体内的魔欲水银开 
始全面发挥效用，梦魔的身体微微的发红，不住的娇喘着。 
  吸水鬼害怕银质的东西，而梦魔有吸血鬼的血统，银质的东西虽然对她们不 
致命，但是却能让她们的性感觉发生重大的紊乱，尤其是一种叫魔欲水银的水银， 
是专门提炼出来对付她们的，如果粘上了这东西，梦魔就会处于一种极度的性亢 
奋状态，四肢酥麻，严重的会癜狂而死。
  “啊啊……狠狠的干我吧……下面……痒的不了！！……呀啊 
  啊！！……“梦魔被菲莲娜固定在了一张椅子上，睁大着绯红的双眼，身体 
象发了疯一样用力的扭动，使得绳子深深的勒进了她的丝袜和衣服里。
  “哼，别担心，我只是想从你身上取点东西，不会要了你的命的~ ”菲莲娜 
拉开梦魔的胸前束腰的拉练，露出了她那对已经鼓胀的高高翘起的乳房，乳头整
个都凸了出来，变的大大的，发出妖艳的红色。 
  “梦魔的乳汁，呵呵，这药的成分可真不好找~ ”菲莲娜说着给梦魔套上了 
两个玻璃榨乳器，抽成真空的玻璃套子一下将梦魔乳房吸进狭窄的管道中，拉的
好长，然后白色的乳汁便源源不断的被吸进了菲莲娜面前的容器只中。 
  “啊啊啊！！……”梦魔乳房上受到的刺激让她high到了极点，但是仍然无 
法平息魔欲水银作用下无比高涨的性欲，她的下身开始倒喷出大量的淫水香津也 
从性感的红唇中不断的流出来。 
  她的身体在不住的抽搐，乳汁如绝堤的洪水一般喷涌而出。 
  “啊啊啊啊！！！受不了了！！……插死我吧！！！……插插插！！…… 
  呀啊啊啊！！“梦魔翻起了白眼，浑身剧烈的抽搐着，两个乳房因为剧烈的 
挣扎，勒住她根部的绳子收紧了几乎一倍，好象就要把她两只硕大无比的乳房给 
活活勒下来一样。 
  “喀嚓！！”椅子竟然被梦魔生生扭断，她整个人掉到地上，在地板上翻来 
覆去的象脱离水面的活鱼一般剧烈的扭动着。 
  菲莲娜对魔欲水银的效力很是惊叹，连忙按住剧烈挣扎中的梦魔，将桌子的 
一条有人的大腿粗的金属桌脚用冰刃切断，然后拿过来，对准梦魔不断喷出淫水 
的下身，用力的插了进去。
  “哈哈哈！！啊啊啊啊！！……”梦魔的身体猛烈的反弓起来，似乎感受到 
了无比的愉悦，菲莲娜将那根大腿粗的桌脚几乎完全插进了梦魔的下身，将她的 
穴口撑的老大，肚子高高的隆起，就是这样，仍然远远不能止住梦魔如潮水般爆 
发的性欲。
  “好爽……啊啊啊！！……啊哈哈哈~ ”梦魔的表情极度的淫荡，似乎已经 
失去了意识，菲莲娜又切下一根桌脚，对准她的屁股插了进去。
  梦魔大声的浪叫着，身体无比愉悦的在地板上弹动，带着两根粗长的金属桌 
腿，发出尖锐的摩擦声。两只乳房涨的硕大滚圆，突然“啪！！”的一声，竟然 
将两个榨乳的玻璃吸管撑爆开来，两只乳房就如两座猛烈喷发的火山，哗啦一下 
象高压水柱一般喷出两股浓烈的乳汁，直射到了天花板上。 
  “我的天……也许我用的魔欲水银过量了……”菲莲娜也被梦魔的乳汁喷了 
一腿，赶紧将自己的内裤揉成一团，塞进梦魔的嘴里，然后给她戴上一个红色的 
塞口球，以免她越来越大的浪叫声惊动整个旅店的住客。 
  “呜哦哦哦哦哦！！！”梦魔还在地上发狂的打滚，喷出的乳汁流了一地，
菲莲娜将她整个人抱起来，拖到了浴室，将她吊在喷头底下，两根金属桌腿贯穿 
浴缸插了下去，正好将梦魔架了起来，然后，她将一副新的榨乳套给梦魔套上，
将容器放在了浴缸中。
  菲莲娜关好浴室的门，将收集到的满满一大瓶的梦魔的新鲜乳汁收好，然后
念了几句咒文，下身那根粗大的jj便从她的蜜穴中脱落下来，逐渐萎缩，菲莲 
娜将它装进一个套子里收好，然后整理行装走出了房间


