淫女变装去按摩 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     淫女变装去按摩淫女变装去按摩 作者：雅琪
　　有一次在一个变装论坛上看到有变装姊妹提到穿着女装去做全身油压，说她
舒服得都快射精了。
　　雅琪觉得很开心又很兴奋，因为雅琪曾以男装去做过全身油压，这是一个很
舒服的按摩方式，做的时候按摩师还会碰触到雅琪的性敏感地带，如睾丸、屁眼，
还会用舌头舔雅琪的屁眼，但雅琪从未曾以女装的模样去享受过. 所以雅琪立刻
就联系了变装论坛上的按摩师，预约了时间. 按照按摩师的指引，穿着女装的雅
琪找到了那家会所：按摩师热情地请雅琪到按摩房。
　　房间有电视，有一张床，大小还可以。
　　按摩师就问：『您是要全身按摩加推油吗？』雅琪说：『是。』他就把门关
好，让雅琪坐在床边。
　　他大约２５岁，个头有１８３左右，体型还不错，皮肤白，挺帅的，是雅琪
喜欢的类型。
　　他带着职业微笑。
　　雅琪这时忽然觉得有点不好意思，因为自己毕竟是穿着女装的男人，但是这
种不适只有一秒钟，因为我对自己说，我是客人，哪儿有客人怕按摩师的。
　　这时按摩师笑着说：『我给您更衣吧。』雅琪站了起来，他就解开雅琪的上
衣，只剩下胸罩及矽胶假奶。
　　雅琪觉得让他帮我脱裙子不好意思，就自己脱了裙子，内裤还是穿着。
　　这时他已经摆好枕头，铺了条浴巾，让雅琪穿上一次性的按摩服，让雅琪趴
在床上。
　　雅琪趴好以後，他说：『我帮你脱下内裤吧』，然後从後面把雅琪的内裤拉
下去脱掉。
　　这显然是避免客人脱这最後一件衣服的尴尬。
　　然後他问雅琪空调温度如何，调节了一下，问雅琪要看电视还是听音乐，雅
琪选择了轻音乐，他把灯光调暗，然後开始服务，总之开始是显得非常专业的。
　　一开始是双手从肩头按向背部。
　　他又小心地问雅琪手凉不凉、重不重等。
　　这种普通按摩雅琪做很多了，所以比较习惯. 反正开始是後背、腰部，然後
做臀部、腿、脚，然後可以按摩双臂，然後让客人翻身，好像哪里都是这个次序。
　　但是，因为现在雅琪是以女人的身分，就有了往性感方面去想的念头，所以
他的每一个以双手抚摩雅琪赤裸的肌肤的动作，就让自己的感觉多了一点那个味
道。
　　雅琪发现人的心往那个方向一动，好像就确实感觉不一样了。
　　还没碰到什麽敏感带，就好像开始了这样在做的时候，雅琪就跟他聊起天来。
　　无非是闲扯。
　　他说话很好听，也很小心。
　　雅琪问他变装姊妹来的多不多，他说不多。
　　雅琪问他是否只有变装姊妹来这里做，他说是的，他们这里指接待变装姊妹。
　　聊了一会儿没话说了，就只是沉默。
　　他按摩确实很舒服，雅琪觉得自己的龟头都流出精液了，可能是有所期待吧。
　　等他叫雅琪翻身的时候，雅琪心跳加快了，因为雅琪知道他要按摩自己的前
面了。
　　这时候雅琪感觉脸都有点红了，好在灯光不强，他应该看不出来。
　　雅琪翻过身以後立刻闭上眼睛。
　　他用毛巾盖住雅琪下体，走到雅琪前面来……
　　果然这个时候他问了雅琪一声：『您没有什麽地方不方便按的吧？』雅琪出
於好奇，问：『别的姊妹呢？』他说：『哦，有的姊妹不让摸屁眼，可能是没试
过吧。』说完，我们两个人都哈哈笑了。
　　这一笑就把不好意思都冲掉了。
　　雅琪：『大多数呢？』他说：『无所谓吧，哪儿都按按，挺舒服的。』雅琪
就说：『那我也无所谓. 』大概是变装後的激情吧，他双手滑过雅琪龟头的一瞬
间，雅琪竟然轻轻抖了一下，嘴里也『丝』的一声。
　　灵巧的手按摩龟头的感觉太棒了！雅琪相信很多姊妹在这个时候会有某种性
快感，可能就也会不好意思，所以他很有经验地使劲说话：『舒服吧？好多人来
做，效果挺好的，现在人上班多累了，下了班来变装按摩放松放松……
　　』雅琪现在相信论坛上说的了，因为雅琪发现他会观察自己，他发现雅琪很
喜欢他按摩雅琪的龟头，就反复推雅琪的龟头，推了一会儿，他又用了一个很舒
服的动作：从雅琪的腋窝开始，双手抹过胸罩、假奶，顺两肋推下去，一直到了
半个屁股的侧面，再翻回来……然後他走相反方向来做：从脖子开始往下推，经
过假奶、龟头，推到都碰到雅琪的屁眼了，然後从侧面收回。
　　每次他推向雅琪下面方向的时候，雅琪都感觉很兴奋，身体似乎很期待他继
续往下似的……雅琪不吭声，这次是因为有点不好意思回答。
　　雅琪感觉他这次的推的时候，好像往屁眼更推进了些，似乎在引诱雅琪。
　　这时他做了一个雅琪意想不到的动作：双手停在雅琪的鸡巴上，用手指快速
搓弄起了雅琪的龟头！这是一个很刺激的动作。
　　他说『很舒服吧！』，雅琪这时的表情一定很奇怪。
　　雅琪咬着嘴唇说：『恩。』在他继续爱抚雅琪龟头的时候，雅琪闭上眼睛乾
脆呻吟起来，因为雅琪控制不住了，按摩龟头真的很刺激，感觉脑神经都在动了。
　　他继续用双手掌面缓缓地在雅琪的睾丸上旋转按摩。
　　这时他并没有继续，而是出去了。
　　半分钟以後回来，拿来一条热浴巾，铺在雅琪身上轻轻擦去了油，让雅琪翻
身趴下。
　　雅琪想问为什麽，没好意思，猜想，这大概是服务的一个程式。
　　雅琪後来知道自己猜对了。
　　他们为了回头客，每次都要按够了时间，让客人感觉很值得。
　　他先从後背开始，而这次跟刚才感觉不同了，做法就是像情人一样地轻柔地
抚摸、撩过雅琪的後背、腰际……一双手好像不只有二十根指头一样，而是被很
多手指覆盖了每一根神经末捎……他不断地摸雅琪，而嘴里还发出了轻微的呻吟
声：『啊……哦……。』雅琪很快就有感觉了，感觉鸡巴硬得更厉害了，而且下
体不自觉地在身下的毛巾上轻轻蹭起来。
　　然後雅琪听到他脱了鞋，骑跪到雅琪身体後面，推屁股和腰部。
　　这两个地方都是雅琪的性敏感地带，他当然不会放过. 他按得太舒服了，雅
琪本能地就渐渐把屁股蹶了起来。
　　但是他没有立刻就刺激雅琪的核心地带。
　　他靠前跪了一下，伏下身子，双手从屁股出发，经过腰部、後背，然後滑向
侧面，伸到前面去摸鸡巴！雅琪当时克制不住，在他碰到雅琪鸡巴的时候，发出
『哦哦』的声音，使劲吸气，他就也迎合地也呻吟了几声，继续搓雅琪的龟头.
雅琪感觉龟头的神经跟大脑直接相连，刺激一波一波的，好像浑身散了，精液也
一股股地流了出来。
　　雅琪不自觉地擡起腹部，好让他把握住鸡巴，同时身体不自主地无助地扭动，
继续『嗯嗯』的呻吟。
　　他大概觉得雅琪呻吟声太大，起身把音乐调大了，又回来用原来姿势继续做。
　　由於他爱抚雅琪的鸡巴太舒服了，雅琪的感觉集中到了鸡巴和龟头，对腰背
不敏感了，所以他虽然是做大回环的动作（从屁股、腰、背，然後经腹部折回），
但是主要停留在龟头那里按。
　　雅琪当时一定很失态：蹶着屁股在那里呻吟。他这时坐起来，很温柔地按了
雅琪腰部一下。
　　雅琪会意，趴下身子。
　　他倒了些油在手上，洒在雅琪屁股缝里. 天哪，雅琪知道他可能要按摩我的
屁眼了，又想，应该不可能吧？不容雅琪多想，他的手指已经经过那里了。
　　他非常会玩：他用两只手轮流撩过屁股，每次经过屁眼的时候雅琪都会兴奋
一下，这样轮流撩过，兴奋就是一跳一跳的。
　　雅琪估计这时自己的精液都流到毛巾上了。
　　他这时说话了：『舒服吧？』雅琪不说话，只是吭了一声。
　　他接着让手指停留在肛门处，按摩肛周、旋转、轻轻蠕动，另一只手压在雅
琪屁股上，让雅琪好舒服！
　　他自己一定也知道这时候客人很爽，所以他的职业呻吟也大了些。
　　这时雅琪多少对他动了感情了，就红着脸说：『你光用手啊，能用身体给我
推吗？』他果然内行地回答：『是身体推吗？嗯，我是没问题，可是你得多给我
２０００块钱. 我们干这个都是消耗体力的。』雅琪想，既然都做了，感觉这麽
好，就要嘛。於是答应了他。
　　他从背後压在雅琪身上，双臂摆在雅琪头前……雅琪立刻感觉到他的鸡巴在
自己背上划动，痒痒的。
　　他的职业呻吟也放大了，不知道有多少是真实的成分，他自己也应该会舒服
吧，他身子继续压了下去，用身体来给雅琪按摩，一面问：『压得重就说. 』雅
琪说：『没关系，很好。』他这样按摩後背又比手舒服，因为接触面大了，而且
是他的敏感器官，更有肌肤之亲的感觉. 他用身体给雅琪按摩了後背，又逐渐移
向下面，在雅琪屁股上转……雅琪这时有点不好意思了，毕竟是下体接触，不过
他估计无所谓，继续做着，把鸡巴夹在雅琪屁股缝里来撩动……雅琪这时候已经
到了射精边缘，胆子也大了，乾脆直接说：『你再用手按摩一下我屁股好不好？
』雅琪提这要求是因为刚才他按摩屁眼太舒服了，雅琪觉得都快射精了。
　　他说好，就又像刚才那样按摩雅琪的屁眼，雅琪感觉快射精了，就说：『你
继续这样，别停。』他说『好，我不停』，而且他还加大了呻吟的声音。
　　雅琪以前从来没因为按摩屁眼就射精过，当然，以前也没人这麽长时间爱抚
我的屁股，所以这次真的爽到了。
　　雅琪的鸡巴紧紧压着浴巾，在他用手指压雅琪屁股的时候，雅琪就感觉龟头
突突地颤动，射精了！雅琪怕叫声太大，就咬着嘴唇忍着呻吟。
　　这一波过去之後，雅琪一边喘着，一边自己伸手下去摸了一下：『阴毛和下
面的毛巾全湿透了！』『姐要不要休息一下得了？』雅琪说好，爬了起来，看自
己全身赤裸，他身上也是光溜溜，他先撩起浴巾一角，给雅琪擦阴毛上的精液。
　　雅琪很不好意思，但是看他专注的样子，也就放松了。
　　接着他把湿了的浴巾轻轻扯下，垫上一块乾净的。
　　套上上衣，下床了，（他离开一分钟，雅琪光着身子坐在床上，看灯光照在
自己沾过油的鸡巴，闪闪发光，自己笑了，心想，没想到还可以这样玩，平时打
手枪也要打半天，今天居然被这个小白脸玩屁眼玩到射精，一想到这，又一阵酥
麻的感觉像电流流过全身，舒服）他给雅琪拿来了一杯温水。
　　『我们聊聊吧』雅琪主动的招呼他雅琪：『别人像我这样过吗？』他：『很
少』他：『看上去你挺舒服的。』雅琪：『那当然，从来没有感觉这麽好。』他：
『您变装後没有跟姊妹玩过吗？』雅琪想了想，说：『玩过，不过没这样试过.
』他：『姊妹不会这麽给你做啊？』雅琪：『有些姊妹也会，不过没你这麽会做。
』他得意地笑了。
　　他：『你还要吗？』雅琪：『什麽？』他：『还有更舒服的呢！』雅琪笑着
说：『我还不想走呢。』他：『好啊，我也没做完全套呢，没想到您先……』又
休息了一会儿，听了一会歌，他又握着雅琪的鸡巴打起手枪。
　　雅琪又再一次的射了精，一手死死握着他的鸡巴不松手。
　　他在雅琪耳边轻声说：『又射了，我的手都是精液。』雅琪说：『太……舒
服了。』坐起来以後，他用毛巾给雅琪擦去油，看着他的身体，雅琪有点恶作剧
的念头，说『我也要吃！』於是雅琪去含他的鸡巴和睾丸。
　　他没有抵抗，让雅琪舔，而且继续职业性的呻吟…… 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 ? 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女变装去按摩 
  月亮挂在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的变装经历 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一个变装美女的丝袜故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright ? 2006-2010 1tie.me