 雅琪是我x用的b女助理，年g比我小四~五q，人L得不e，隆^乳，m然身材不算是丝@，但仍倭岘有曲，f是很有一股bCD熟女的味，尤其那A美的臀部，容易人想入非非，而雅琪她b的秘密只有我知道。

    雅琪的坐位就在我面前，到公司r，或S因槲沂撬的主管，是唯唯ZZ而且有一N小女人的味，m然交k的事偶出槌，看到雅琪o辜的表情c欲滴的I眼，是很yl起脾狻６嗳盏墓彩拢由於我的好脾馀c相互的t解，雅琪也相形的大方起恚也因槲业睦，常常用言ZT惑我@主管，偶也拉著我的手撒撒桑然雅琪是不缘茫她的@些e右仓我生理上起了莫名反。

    雅琪常砦壹易隹团c我老婆也就熟稔起恚J做姐妹，@天公司得上班，她宿舍室友又好回老家，要隔天才回恚雅琪又小夜g疑神疑鬼的o法好好入眠，也就央求我老婆大人我到她家陪她，我那傻老婆竟然同意，我也只好理成章的送雅琪回家c雅琪榘印

    回雅琪家後，雅琪Q穿著一件B衣裙外面套著一件毛衣，包得密密。但仍掩不住雅琪那玲浮凸的身材，我看著雅琪的幼硬喟敌Γ想一喝绻能把得光dd的，看神馍觞N。

    我知道雅琪最近喜g打麻，就拿出副麻⒃谘喷髅媲盎危雅琪眼睛一亮，又R上U道可惜人不R，玩不了，我跟雅琪f可以玩二人麻雀，她又f她不玩，我便教她玩，不一雅琪便W了。我看rC到了，便假b太，f不玩，雅琪正玩得入迷，哪肯放我走。我便要求X，雅琪自己身上有不少X，又J槲沂侵鞴埽不想A她的X，就先批u道主管的不玩X，又D抹角地f只此一次，下不槔。我暗地e笑破肚，表面so屿吨浴：孟裎遗闼玩一印

    玩不到兹Γ雅琪已了大半X，女孩子都都不大X吧，一了便眼t，雅琪更加都t了，@r我好砹，朋友邀我出去KTV唱歌，我故意大和朋友v，雅琪知道我就要x_她家了。

    果然雅琪一我要走，就著急起恚雅琪知道我@牛脾猓一定不肯把X她，於是便急著把XA回恚要求加大注。然正中我的下选Ｎ倚廊煌意，又要求玩二十一c，f@涌禳c，因槲壹敝赴s，雅琪起X磉真天不怕地不怕，]卒雅琪已把X光了，我雅琪失魂落魄的幼樱暗暗好笑。雅琪好像想耍，要我把X她，我然不肯。她急得要哭的幼樱我知道C砹耍便f可以拿首和衣服X，每赢二千K，雅琪有ct疑，我又b著要走，雅琪B忙溥^砝著我的手，又B同意，雅琪拉著我的r候，下身恚屁股u得高高的，像淫D似的，我的老二一下子醒了。

    我又故意和雅琪拉拉扯扯，乘C摸雅琪紫缕ü珊托馗，雅琪也]注意那N多。到小我四~五q的雅琪被我玩弄在手中，我心e得意O了。

    其做f怎N可能X呢，於是又玩了卒，雅琪已光了首，把鞋子、zm和毛衣都o我了。我雅琪t疑著要不要下去，便f衣服可以五千K，雅琪一下子答了，怕我反悔，我算柿巳粞喷髭A了肯定要回X而不要回衣服，雅琪更以槲译x_之前一定把衣服她，只不^她不知道是，不^要等我上了她再f。

    果然不出所料，雅琪一A就要回X，一就衣服，]^卒，X非但A得不多，把B衣裙和束腰了o我，身上很快就得剩下奶罩和底了，她]lX，一乓我派牌，我春光o限，然有多慢派多慢，看雅琪慢慢才^a，而且太快我也怕她起疑，到雅琪榱隋X竟在她的主管我面前衣服，我高d之N又有些U息，然而@雒衣舞 太刺激了。

    到自己已到了最後底，雅琪又_始t疑了，再下去自己便光著身子了，一如此，我Q定_始k正事了。我λf我拿A淼娜fKX和所有首衣物，她的奶罩和妊，又f服她f了最多我看她的身w，A了雅琪便可以走人，也S是t了眼，或者J槲疫@主管不可能侵犯她，雅琪竟然同意了，我缀跻高d得跳起恚表面仍然b著因rg而步。

    不用f，出千的我怎N可能呢？不^雅琪sK了，起初她不肯，企D以女助理的名x要我把|西她，不^我硬是把她的奶罩和妊了下恚一硌喷鞑蛭掖罅Γ二硌喷饔植缓靡馑家膊桓遗c我@主管耍皮，於是一z不斓难喷鬓彰s成一F，L遮掩自己的身w，老是露出小o和G丸，她害羞得也t了，看到雅琪那呼之欲出的身材，我的老二快要破而出了。除了我老婆以外，我]看^、玩^bCD女人的身w，而雅琪的^κ且O品。特e是那根小o和屁股，摸上去肯定特手。

    接著我又M行下一步的，我大笑著捧著A回淼腻X和|西要走，雅琪急得要哭了，可是雅琪又不肯在我@所^的主管面前掉眼I，@r她也不上遮掩自己的身w了，忙拉著我的手不我走，@r一屋春色一瞰oz，高起酝Φ年o，稀疏的毛，A的屁股，修L雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不勇色，打算氐淄媾她，我f什N都]了，想拿甚N玩，雅琪也f不出恚只是不我走，我意和她多拉扯紫拢雅琪的o和身w免不得碰到我，雅琪的更t了，但其r雅琪也不上那N多。

    我看rC到了，便f有一折衷的k法，一定儇，雅琪A了便拿回所有|西，了只要陪我玩一[虮阈辛耍花不了多少rg。而|西照舆她，雅琪一眼睛又亮了，大概雅琪以槲疫@主管想不出什N危U|西淼箅y她，又可o拿回她的|西。雅琪R上同意了。

    看到雅琪上了，我高dO了，而雅琪也因榭梢阅没|西而高d。

　　Y果然又是雅琪印２贿^雅琪也不大心，只催我快玩[颍好拿回自己的|西，而在我耳e，就好像叫我快c上了她一印Ｎ易匀划仁不。我叫雅琪打_p手，上身N在餐桌上趴著。@r雅琪又死都不肯了，因橐慌肯拢後面的屁眼就正χ我，@道理我一早知道，只是]料到雅琪得^D向，竟也可以考]到@c。

    我一诺她槭颤N，她又不好意思_口，只是叫我先她衣服再玩，到了@地步，她榱吮３忠稽cc的淑女幼樱死也不肯趴下。

    K於rr之下，我把妊她，她遮一下羞，我看著她把妊穿上，o若[若F的幼樱心想：不用多久不是一右下怼要不肯，就由我扒下。
 蟾 
ian63917 
女F族peeress

Member



UID 1143
精A 0
e分 1979
帖子 249
Cash 1460 
x嘞 60
] 2005-6-22
B x
#2
l表於 2007-10-23 17:26  Y料 文集 短消息 
於是她穿上妊，伏在桌上，也S她自己也意R不到，那姿莺鸵等待男人T她的D一模一樱我看到@e，缀跻失控了，老二~的w大，不^我勉力克制住自己，要她狄话傧拢之後便碚椅摇．然她不可能低暌话傧隆

    雅琪笑了，她本硪橛忠质颤N令她y榍榈氖拢雅琪的戒心一下子]了大半，本硭ξ议_始有防洌F在我在她心目中又回了{皮的主管。於是雅琪_始担我也_始躲M房e衣服，也S是迫不及待想操她吧，我衣服得特快。也S是雅琪X得好玩吧，雅琪档锰卮舐，雅琪的音很好，不^在我耳e，@些就是耳的叫床。

    雅琪]低耆十下我已光衣服，悄悄淼剿背後。雅琪一诺卦担於是我蹲下砺慢欣p她的o，可能是才和我紫吕扯，雅琪的妊已有c，我Q定硪淮未直┑摹：煤媒o雅琪一@喜。在雅琪档轿迨下r，我突然一下子把雅琪的妊一下扯到膝w下恚雅琪@叫一，想爬起身恚但我w快地按住雅琪p手，又用_荛_雅琪的p_，@r雅琪的屁眼已清楚地[在我面前，等待我的插入，雅琪@r的姿菥拖褚折了腰的大字形，我想雅琪怎N也想不到自己[出那N淫的姿莅桑我把大u巴恃喷鞯钠ㄑ郏狠狠地插了M去。

    於是雅琪聿患捌鹕肀K叫一，我的大u巴已插M了她的屁眼中。

    雅琪L@N大，性相保守，除了自己以外，看到其她男人裸露的身w都已常t羞M，哪e敢^oe人碰^，不禁手足o措，雅琪一慌，力庖]了大半，嘴e直叫道：「不要！求求！！快拔出恚。“。。。。『猛矗。“　～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出戆。。“⊙健～～～！！」

    雅琪m然拚命想D^身恚但呻b打_的手被我按著，只能拚命u悠ü桑想[我的抽插，雅琪的按摩棒明@小多了，因此雅琪的屁眼很小，把我的u巴包得oo的。制砀杏X特好。我d^O了，拚命抽插，雅琪也不K叫，後硌喷uu定下恚知道我花那N多rgT她上^，不p易放^她，於是雅琪想用我老婆硗{我，一哼叫一f她是我老婆的妹子，我和她做凼y，要是我老婆非得椭挝也豢伞

    我笑道：「我老婆只要我把她照的舒舒服服的就好，而且我老婆不是同意我今晚好好陪著@小妹幔恳我老婆真知道了，也不椭挝遥最多只f@小妖精引T我而已。」她又fκ怯凶锏模我@幼鲆坐牢，我差c笑得f不出恚我f：「衣服也是自己的，要是我硬扯下淼模怎B扣子都]掉，怎能f是Π。不明[著跟我合β铮空fΓl信啊？」

    雅琪有些^望了，也再f不出恚因槠ㄑ劢o我插得疼痛不堪，只能BBK叫，不^雅琪^m昙，只是力庠碓叫。而雅琪上身也被我按住，只能yu屁股而已。到後硌喷饔悬cJ命了，只是象徵性u著屁股，嚎哭也成抽泣，我看雅琪的^越碓瘢精液都著_流到地上，我知道雅琪生理上忍不住想要了，就pp的在雅琪耳P摩，低Z著好鬯，早就想插她了，把雅琪弄的更想要，不自X的扭有⌒U腰，我把雅琪D^身恚又把雅琪的_叉_抬起恚面γ娴爻椴濉Ｑ喷靼胪瓢刖偷碾m然不大反抗，但仍是]著眼睛抽泣。

    才好一子 ，雅琪都背著我，]有摸到她的小牛F在不摸颍我抓著她的小老二，一面有奏地抽插，到後硌喷鞯钠ü梢查_始一上一下配合我，我大笑道：「小妖精，不是f不要幔吭跤峙浜系媚屈N好？看看那^，精液都流到地上了。」

    雅琪更t了，眼睛也]得更o，只是屁股仍然不自X地跟著奏[印

　　我有意要雅琪_眼睛，而且雅琪不_口浪叫也我有猓於是我把早就浜玫拇核抹在雅琪的o上，把u巴拔了出恚等著看好颉Ｑ喷麟m然是被我霸王硬上弓，但也由於震@、生狻⒑ε侣慢D槭娣享受，一下子屁眼中]了我的u巴，好像整人被抽空了一般，雅琪奇怪地_眼睛，s一下子看到自己_大腿，屁股在一上一下u樱身w四_朝天地半躺在桌上，我s在一似笑非笑地望著雅琪的o，看到自己淫的幼樱雅琪不禁@叫一，忙合上腿，直起身碜在桌上，p手又捧著奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打_，便不敢合上了，雅琪怕我又做甚N，但是又不敢望我那高高e起的老二。於是我z人便光著身子互望Ψ健

    不^追昼的rg，那春_始生效了，雅琪也不知道，只X下身越碓津}W，_始雅琪A著大腿不嗄Σ粒但下身的W越碓诫y忍，精液越流越多，桌上也留了一大片水n，到後黼p手不得不哪套由限D移到o，可能雅琪平常]^手淫吧，p手在o上摸了半天，但}Ws越碓害，雅琪p手著急地在o上套弄，嘴e也_始「嗯嗯」地呻吟起怼Ｄr雅琪仍有些害羞，不我看她的o，於是雅琪向前趴下，把一根小老二N在桌上，但@幼s使雅琪看起硐裰荒腹芬臃在桌上，^和N著桌子，雪白的屁股高高抬起，p手不嘣陉o上套弄。

    雅琪的神智_始o性j了，雅琪嘴e越叫越大，雅琪自己可能也料不到叫@N大，直是忘情地浪叫。

    我看得性起，R上在我的公事包中拿了滴幌C，把雅琪那幼诱樟讼恚我知道@相片以後可以o我泶蟀烟痤^。照完相，雅琪在那e自慰]完]了。把才赏乳g的妊都o了下恚看砥r她「假老公」按摩棒可真的]把雅琪j，F在一次性全爆l了。

    我突然X得有cΣ黄鹄掀牛一b美女，出落得那N漂亮，而且又是我的女助理，F在s被我搞得B母狗都不如。於是我Q定a一下自己，脱喷饕忙把雅琪j。我把雅琪抱起恚雅琪B反抗的空f也]有，p手忙著自慰，於是我毫o困y地把雅琪抱到床上，我蜒e躺著一光著身子的美女，一b手抓著柔嫩的屁股，一b手著叵愕谋常掌心半扣著雅琪的半奶子，@不是一般人可以想像的d^。

    我把雅琪放到床上，Q心她硪淮握嬲的「叫床」。雅琪早已全身o力，我先把雅琪的手年o上拿_，她R上y受地杞衅恚我又打_她的p_，在o上pp地吹猓雅琪更加y受了，她痛苦地⑸眢w扭砼とィ精液也更加泛E，我看是r候了，就雅琪：「要不要？嗯？」雅琪似是而非地c^又u^，於是我又在她o上吹猓她K於忍不住了，qt了，小f：「要，要。」我假b不到，f「什N？]到。要什N？」雅琪完全投降了，]著眼睛小又f：「要……要……我要…u巴……求…o我…嗯……嗯……」
 蟾 
ian63917 
女F族peeress

Member



UID 1143
精A 0
e分 1979
帖子 249
Cash 1460 
x嘞 60
] 2005-6-22
B x
#3
l表於 2007-10-23 17:28  Y料 文集 短消息 
我O了，又逗她f：「f大c，是不是小妖精？」

　　雅琪的屁眼已}W到了O限，F在雅琪再不甚N淑女的xB了，B柩手f：「是是……我是…小…妖精……快…快插…快插……求求……用力插……插死我吧……求求…我要……快插我啊……嗯～～呼呼……」

    我有意再逗她一下：「才不是f不要幔楷F在怎又要了？小妖精，敢跟我老婆告幔俊

    雅琪痛苦地扭著身w，嗬mm地f：「不是……不敢了……好哥哥，我的好哥哥……我要……我e了……嗯……嗯～～～～琛～～～啊……求求你……插一插……插M怼…插M怼…你要怎硬宥夹小…啊……好y受……o我……求求……求～～～」

    我一又有猓骸甘颤N哥哥！小妖精，叫老公！」雅琪K於把最後一c尊酪卜畔铝耍大哭求道：「好哥哥……好…老公……求求……快插…快插小妖精……雅琪y受死了……嗯～～……」

    我笑道：「要我也行，先硖蛭业碾u巴。」

　　雅琪迫不及待地含住我的u巴，舔了起恚我也想不到雅琪如此乾脆，看硌喷髡媸丘I牧耍一含我的u巴，一手淫。我看得性起，一把抓起她的^，χ她的口猛插，看到雅琪痛苦又舒服的幼樱我快活O了。可以有一b美女口交，不是每人都有的福份。

    至此我K於完全_到了子械哪康模我Q定大忠隽恕Ｎ野蜒喷鞯钠ü商起恚⒋箅u巴仕的屁眼，雅琪十分配合地把p腿_，可能是|渴^度，雅琪的腿得快成一字a了，我笑道：「真是名副其的小妖精，]白W了舞蹈啊，腿得那N_，e人可]那本事。」

    雅琪t了一t]v。於是我不再客猓u巴邀狠狠的插入了雅琪的屁眼e，雅琪大叫一，手舞足蹈起恚只是之後她又R上由大叫成了哼叫，我又有饬耍於是狠狠地揉搓起雅琪的o恚又在她^上又搓又拉，雅琪痛得大叫起恚不^@一硭就合不上嘴了，嘴e一直浪叫，雅琪不愧是实淖b熟女，叫床都比e人，不同於一般的啊啊，雅琪叫床不但更耳，也多元化多了：「啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～好哇～～哎求pc～～啊啊～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不行了～……不行了～～要射了～喔～~~射了呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　雅琪一叫起床砭腿情投入，雅琪m然叫得u力，s不蜾N魂，好在她音好，身材也一流，己a足有N了，雅琪状谓械猛覆贿^恚要我在她胸前又拍又揉才回^怼Ｑ喷鞯钠ü梢苍教г礁撸p_伸到天上去了，@rB我也不大相信眼前一z不斓囊妖精就是平r斯斯文文，B低胸b和迷裙也不多穿的雅琪。於是拇宋抑道，只要催起女人的情j恚}女也可以成D。@也g中促成了我和其N女人的情事。

　　f回恚雅琪可能是性能力^弱，不到半小r已射了三次精，也了一次，只是我有些S「能量」，不能就此放她走，雅琪m射了精，s更加浪了，雅琪已o我值蒙裰遣磺澹但是不嗬私校我在床上也Q了姿荩雅琪狗爬式地趴著，我托著她的腰抽插。]多久，雅琪又射精了，她的屁股拚命y，叫也@天拥兀好在雅琪家那e是立式宿舍e墅，隔音又好，否te人室樵⒛腹贰

　　]插多紫拢雅琪[了紫缕ü桑又G了，只是状蜗恚她的精液已]有之前那N多了。雅琪D身，整人都了，趴在床上又了^去。我s十分苦溃只好慢抽慢插，雅琪慢慢的D醒，雅琪一醒，我乾脆把她整人抱起聿澹雅琪情j又砹耍她又_始浪叫：「唔～～唔～～啊～～好～啊～～啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……」]抽多资下，雅琪又去了，整人抱著我不啻猓我s要^m抽插，此r雅琪有o力地哀求道：「我不行了，不要再砹耍我要死了，你插了我吧……呼…呼……」

　　也S是累了，她的叫]那N多化了，只是S著我的一抽一插有奏地叫，屁股也上下[樱身子s]力地靠在我身上，她的奶子十分柔，靠在我胸前r我人都酥了，於是我更加d^，抽插也更加u力。雅琪此r竭力的呻吟著：「嗯……嗯～～～～琛～～～啊……求求你……插一插……嗯……嗯～～～～琛～～～啊……求求你……插一插……射快出怼…射到e^～～～～琛～～～啊～～啊啊～～插死我喔～~~一起射了呀～～～～琛～～～……不行了～～要射了～喔～~~射了呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……」我的u巴一酥麻，中於忍不住把LC的精液毫o保留的射o了我最美的雅琪。

    拇艘葬幔不f各位明白，美的雅琪升格槲业摹嘿N身』b女助理，然也成了我的地下情人，永h陪伴我@最忠厚老的主管快愤^活。

~END~
