今天是學長的生日，他找了同研究室的我與另外一個同學小正，一起來KTV唱歌，但是我不知道為什麼隔壁會一直傳來這樣的聲音呢？那個女孩听起來好淫蕩喔！一面呻吟著一面還要求那個男人趕快弄她，好讓她更舒服，實在是有夠下賤。
　　我只跟男朋友有過兩次經驗，但是不知道為什麼，我實在沒有太大的興趣，只覺得有點惡心。
　　我再喝了口果汁，奇怪，剛剛還覺得這里的空調很強，但是現在為什麼會覺得有點熱呢？但是又不覺得悶啊？！
　　我將小外套脫下，今天我穿了一件寬松的無袖針織上衣，它的剪裁方式有點像是泳裝，兩邊的肩帶在胸前交叉，然後露出一截的腰部，而我穿了一件短裙，雖然不會說短得太過暴露，但是坐下來的時候，我還是得交叉著雙腿會比較安心。
　　奇怪，雖然這樣了，但是依然覺得有些熱，我再喝了一大口的果汁，一股清涼的感覺沿著食道來到胃里，讓我全身清涼不少。
　　但是沒有五分鐘，我全身覺得更熱了！我感覺到整個人的頭有點暈暈的，我想站起身來，去廁所沖洗一下臉，但是當我剛要站起來的時候，我居然已經搖晃了兩下，然後倒在學長的懷里。
　　學長的雙手馬上就搭上了我胸前的雙峰，他輕輕地搓揉，讓我全身的躁熱紓解了不少，也覺得非常的舒服，接著，我看到小正的雙手伸進了我的裙子里面，雙手所到之處，我的衣物全部隨之解除。
　　很快地，我全身赤裸地躺在沙發上面，而我看到兩個男人站在我的面前，我的心里沒有一絲一毫的不好意思或者羞恥的感覺，這時候的我只希望他們可以繼續撫摸我，好讓我覺得舒服一些！
　　學長脫下他的長褲，再褪下他的內褲，我看到一條粗大的肉棒展露在我的面前，他毫不費力地就將我的雙腿分開，或者該說是我自己就主動地將雙腿分開。
　　肉棒輕易地就滑入了我的陰道里面，學長熟練地抽送起來。
　　跟前兩次性交的經驗全然不同，我感覺到一波又一波的快感隨著學長腰部的擺動，而傳達到我的腦海里面，這時候我看到小正也走了過來，他用力地搓揉我那36C的奶子，弄得我好不舒服。
　　很快地，我發現我再度听到剛剛隔壁房間里面所傳來的淫浪聲音，但是…再仔細一听，天啊！那居然是我自己在呻吟耶！
　　「啊…啊…學長…我好舒服…你弄得我好舒服啊…啊～…啊…我從來沒有這樣舒服過…好棒喔…啊…啊…喔…喔…好爽…對…對…就是那里…啊…啊…啊…」
　　我真實地喊出我心里的感受，我這是第一次覺得性愛真是棒啊！學長終于在我的小穴里面射出了他的精液。
　　他射出之後，趴在我的身上，粗重的喘息著，接著，小正將學長推開，然後將他的肉棒插入我的小穴里面，並且繼續地抽送起來。
　　我的兩腿大大地分開，我的腰部不自覺地擺動起來，迎合著小正的抽送，這一次，我的感覺更加地強烈！
　　「啊…啊～…啊～～…啊～～～…」
　　我達到了生平第一次的高潮，就在小正狂野的 弄之下，我達到了高潮！整個人眼前金星亂冒，腦袋中一片空白，接著我就暈了過去。
　　當我醒來的時候，我看到自己的衣服散亂地被丟在地上，而學長跟小正已經不知去向，我知道，我被他們強奸了！但是…我喜歡這次的感覺。
　　我好不容易才爬起身來，然後來到廁所里面，草草地沖洗一下，把衣服整理好，然後打個電話給我男朋友，叫他來到這里接我。
　　由于男朋友去了新竹，所以他要過來的話，還有兩個小時，這時候我只覺得有點累，所以我就在包廂里面休息。
　　這時候我按了一下服務鈴，進來了一個帥哥，他長得有一九零左右吧，我看到他，不由自主地又興奮了起來，我主動上前，拉開他褲子的拉煉，然後含住他的肉棒，很快地他的肉棒就翹了起來。
　　我轉身趴在桌上，主動地撩起我的短裙，他很清楚我的意思，直接撥開我的內褲，就把肉棒進我的身體之內，並且猛力地抽送起來。
　　他很快地就在我的體內射精，我要他去找他的同伴來，我一次又一次地讓他們在我的體內射出，直到我的男朋友來之前，我已經讓七個人在我體內射出了十五次之多，那種感覺真好！


　由于接下來有三天的假期，所以我跟好朋友小蘭一起來到知本，準備好好地休息一番，而小蘭的男朋友阿明則是辛苦地開著車，帶著我們來到這地方。
　　我們來到預定的旅館，住進了我們之前預約的房間，我就迫不及待地準備要到浴池去好好地浸泡一下。
　　我來到更衣間，將我全身的衣服都脫光之後，我帶著一條小浴巾來到浴池里面，當我的身體慢慢地滑入池內後，啊～那種感覺真是通體舒暢啊！
　　這時候我才注意到，這浴池好像是男女共浴的樣子，因為里面有男有女，不過幸好年紀都已經相當大了。
　　我靦腆地打著招呼，將身體移向角落，然後就閉上眼楮享受我的溫泉。
　　或許是自己沒有注意到浸泡的時間，當我起來之後，回到更衣間的時候，剛穿好浴衣，整個人就有點暈眩的感覺，旁邊有個人扶著我說︰「奶還好嗎？」
　　我有氣無力地點點頭，兩眼看出去的景象都已經是白花花的一片，我居然暈了過去………
　　…嗯…嗯…
　　當我恢復意識的時候，我感覺到自己躺在一張很大的床上，我這時候張開眼楮，覺得自己已經比較好一些了，至少看著天花板的時候並沒有先前的暈眩感覺，但是…我怎會全身赤裸呢？
　　而且正有好幾個男人站在我的身邊，虎視眈眈地看著我！
　　「你…你們，想要作什麼？！」
　　我看著周遭的男人，全身赤裸，頭上都蒙著頭套，而且他們胯下的肉 都是殺氣騰騰。
　　其實，我已經知道這些人想要作些什麼事情了，所以這時候我所問的幾乎可以說是多此一舉！
　　想到這里，我反而比較鎮定，我看著一個站在我正前方的男人，開口說︰「只要不傷害我，我可以任憑你們擺布！滿足你們的要求。」
　　那男子或許沒有想到我這般的爽快，點點頭說︰「很好，那我們就不客氣了！」
　　他招呼旁邊的一個人先上，那個人爬上床來，要我張開大腿，我拿了一個枕頭墊在我的臀部下面，然後倆腿分開，等待著被這些人輪奸………
　　那個男人伸出他的中指，緩緩地插入我小穴里面，不知道何時，我的小穴里面就已經飽含著淫液，濕潤的小穴，在他手指的戳弄之下，發出咕嘰咕嘰的聲音，而我準備好好地享受被這樣多人輪奸的感受。
　　他並不急著將肉棒插入，反倒是將食指也插入了我的小穴里面，這時候我感覺到的刺激更加地強烈，他一抽一送地，弄得我好不舒服，而其他的人，則是安靜地站在旁邊，似乎彼此之間相當地有默契。
　　終于，我忍受不住他的挑逗，我哀求他趕緊將肉棒插進來，好讓我可以快活地享受一番。
　　他抽出指頭，然後跪在床上，慢慢地將肉棒插入我的小穴里面，那時候我真是高興極了，我的身體興奮地顫抖了起來。
　　他不疾不徐地抽送著，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟，閉上眼楮，幻想著現在正是我的偶像郭富城在玩弄著我，啊～用力，對，用力啊………
　　就在這樣的幻想之下，他已經在我的體內射出。我配合著他的射精，故意做作地呻吟，雖然隔著臉套，我覺得他還是很滿意地下床去。
　　我要求到洗手間里面去清洗一下下身，想不到他們說不必，看來他們準備讓我的子宮里面蓄滿他們的精液！反正現在我也沒有辦法反抗，只好繼續地躺在床上。
　　這時候上來一個人，他躺在床上，要我跨坐上去，當我跨坐上去的時候，我的小穴里面流出些許的精液，並且滴在他的身上，他也不以為意。
　　我緩緩地坐下，然後上下套弄，那種感覺也是很不錯的，這時候我突然發現後面又上來了另外的一個男人，他將肉棒抵在我的穴口上面，滑了幾下，然後將龜頭抵在我的屁眼上面，緩緩地往里面抵！
　　這時候在我身下的男人緊緊地抓住我，讓我無法掙扎，我一邊哭喊著一邊讓他的肉棒進我的屁眼里面………
　　「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」
　　雖然如此，他還是把整個肉棒通通塞進了我的屁眼里面，接著他倆就開始一抽一送地奸淫著我，這是我第一次同時被兩個男人奸淫，我的前後洞被兩根粗大的肉棒完全地給塞滿。
　　雖然我的肛門還沒有辦法適應這般的奸淫，但是小穴里面卻是傳來一陣又一陣的快感，讓我暫時可以忘卻肛門被奸淫的痛苦。
　　我也不知道被奸淫了多久，但是漸漸地我已經可以感受到前後洞同時被的快樂，我主動地搖擺著我的腰肢，希望可以獲得更大的快樂，而且這次我是真正快樂地呻吟，我忘情地浪叫。
　　喔～真好，我從來不知道被兩個人同時奸淫可以這般快樂！
　　「啊…好爽…你們弄得我好爽啊…啊…啊…」
　　在這樣的奸淫下，我達到了一次的高潮，而他們倆人也相繼地在我體內射出濃濃的精液！
　　我無力地趴著，倆人推開我，讓我仰躺在床上，我看到最後一人爬上床來，我已經不在乎他準備怎樣奸淫我或者是玩弄我，我都願意！
　　雖然如此，他只是在我的面前打手槍，然後把精液噴灑在我的臉上之後，就一起離開了，而我這時候也疲累過度地睡去。

　　…嘟…嘟…嘟…
　　我被電話聲吵醒，原來是小蘭跟阿明打過來的，他們也去浴池洗了一回，卻找我不到，所以才打電話回來我的房間問看看，我說我很累，要休息一下，他們就很知趣地掛電話了。
　　我一覺睡到第二天，我又再度來到浴池，因為…我想要再體會一下被輪奸的快感！

鈴………
　　鬧鐘把我叫醒，看看時間，五點五十分，看看窗外，太陽已經露出大半，果然是夏天。
　　起來之後，梳洗一番，然後換上運動服，套上慢跑鞋，我就往附近的公園走去。
　　來到公園之後，已經有許多人在運動了，我略為伸展肢體之後，就沿著公園的周圍開始慢跑起來。
　　一路上跑著，無論年輕或者年長的男士，都會對我瞄上幾眼，也難怪，像我這樣身高168公分，體重四十九公斤的女子，幾乎是許多男人都希望可以摟上一摟的美麗胴體。
　　而且我那36C、24、36的身材，跑起步來，我知道他們的眼光都會集中在哪里！
　　我那會晃動的乳房！
　　我故意不穿內衣以及胸罩，目的就是希望可以吸引男人的眼光，當他們那饑渴的眼神射到我胸部的時候，我都可以趕到一股電流竄過我的腦海，令我產生激蕩！
　　我沿著公園跑了兩圈，衣服都已經被我自己所流出來的汗水給浸濕了，而我自己的短褲也已經被我自己穴里流出來的淫水給弄濕了一大片。
　　我由跑改成走，我輕松地散步，看看時間，已經七點多了，許多上班族都已經開始準備出門上班，而公園里面也只剩下倆三個零星的人們還在繼續地運動。
　　這時候我看到一個體格壯碩的年輕人，他正打著赤膊在籃球場上自己一個人練習著籃球，那古銅色的肌膚加上結實的肌肉，令我不禁停下腳步注視著他！
　　「可以讓我加入嗎？！」
　　我主動走過去詢問他，他楞了一下，點點頭，我走過去，從他的手中接過籃球，笨拙地運了幾下球，然後就投籃。
　　我的準頭還差了許多，球打中籃板之後，彈了回來，我跑過去撿球，而球早已經自己滾回到他的手中，但是這時候我的身體也已經整個撞上了他的身體！
　　兩個人的撞擊，對我來講感受到胸部受擠壓的快感，而從他臉上的表情看來，他的沖擊也不會太小。
　　在接下來的過程里面，我的身體與他的身體有過數十次的接觸，我注意到他的胯下有了些許的變化。
　　這時候我借著一次的機會，伸手抓住了他的肉棒！
　　天啊！他胯下的肉棒果然跟他的身高有著相對的比例，尺寸相當地驚人，我輕輕地揉捏，由于這時候公園里面已經沒有什麼人了，所以我很大膽地握著不放。
　　他紅著臉，但是也沒有反對我這樣的行徑，我知道，一個正常的男人是沒有理由拒絕這樣的事情，特別是我這樣性感的女人。
　　當我感覺到他的肉棒已經不再漲大的時候，我貼著他的身體，說︰「我們到那邊的廁所里面去好嗎？！」
　　想來他已經知道我的意思，將籃球丟在一邊，我倆就一起走向公園角落的廁所里面。
　　這種公廁，總是缺乏打掃，所以里面的氣味相當地重，但是對這時候的我來講，卻是一個充滿了新鮮刺激的好地方。
　　我倆一進到廁所之後，他立刻將我的上衣掀起，然後用力地搓揉我的乳房，他的手指，深深地陷入了我的乳房，使得我的乳房從他的指縫中擠出，呈現出一種相當淫糜的形狀，而我自己也已經將短褲褪下。
　　他看到這樣的情形，也迫不及待地將短褲脫下，要我轉身彎腰，然後他就把肉棒 進我那早已等待許久的小穴里面！
　　他粗暴地抽送著，給我帶來相當強烈的刺激，一次又一次的頂弄，弄得我好不快活，加上他的肉棒相當粗大，使得我很快地就達到高潮！
　　「啊…啊…啊…」
　　我低低地呻吟著，更促使他獸欲大發，倆手緊抓著我的縴腰，猛力地頂弄著我，讓我實在是欲仙欲死………
　　好不容易他終于在我的體內發射出來，大量濃熱的精液射入我的子宮里面，給我帶來另外一種的快感！
　　我倆整理一下，我注意到他又再度勃起，輕輕地拍打他的小弟弟，我就趕緊回家了。
　　但是我知道，明天的藍球場又可以見到他了！


我騎著摩托車，來到位于基隆路的俱樂部，準備好好地紓解這幾天以來的工作疲累。
　　來到櫃台，秀出我的會員卡，要到一間 VIP 房，就搭著電梯，來到我的房間里面。
　　我將衣服脫去，然後換上我最近剛買的泳衣，對著落地鏡照一下，覺得這樣的高叉，正好可以秀出我那誘人的修長雙腿，並且也可以讓我的雙乳獲得適當的解放。
　　我拿出剃刀，將自己下身的陰毛全部刮掉，並且順便也再次清理一下我的腋毛，再次地對著落地鏡仔細端詳，確定滿意之後，我就走向游泳池了。
　　因為今天並不是假日，所以人比較少一點，我先略為暖身之後，就下水，先用蛙式游了25公尺，然後再用仰式游了25公尺，我就回到岸上來，找了張空的躺椅，我就坐在那里休息。
　　果然不出我所料，沒有五分鐘，就已經有人過來搭訕，我看到他那色眯眯的眼光，就知道這是一個老色鬼想要上我，但是他那中年男子常見的腹部，以及松弛的肌肉，讓我沒有興趣，我站起身來，就離開原本的位置，換到另外一側去休息。
　　過了一會，又有一個人走過來，他的年紀約莫三十歲上下，身高差不多有190左右，這是我喜歡的類型，我主動走過去，並且不小心地跟他踫了一下，他強而有力的雙臂扶住了我，我聞到他身上那男人的味道，我的小穴不禁就有些濕了起來。
　　我好想跟他做愛啊！
　　我故意做作地請他扶我回到躺椅，他非常紳士地將我扶回座位上，這時候我請他扶我回到我的房間，他略一猶豫，但隨即將我扶起，然後跟我一起回到我的房間里面。
　　當我倆在電梯里面的時候，我注意到他的手開始有點不安分地去踫觸我的乳房，我抬頭看看他，他故意裝作不知道，但是他的手卻更大膽地握住我的乳房，這是我第一次被這樣的大手整個地把我的乳房握住，那種感覺真好，我低下頭去，在回到房間的路上，享受著他的手所給我帶來的快感！
　　當我倆進到房間之後，他迅速地將我推倒到床上，然後快速地脫去他身上所有的衣物，並且撲到我的身上，粗暴地扯去我身上的泳衣，用力地搓揉我的奶子，他的手指也迅速地插入我的小穴里面，並且熟練地摳弄著…
　　「啊…啊…好舒服喔…我不知道你這樣的利害耶…好棒…你弄得我好舒服啊…我好喜歡…對…就是那里…用力…不要停…啊…我快要…快要…啊…啊…」
在他長達二十分鐘的摳弄之下，我居然第一次地就在這樣的狀況下達到了高潮！那是我以前從來沒有愈到過的情況，而這時候他將我放倒在床上，高高地舉起我左腿，扛在肩膀上，並且迅速地將他的肉 入我的小穴里面，並且緩慢地抽送起來。
　　這樣的弄，真的是會令人瘋狂，緩慢但是持續的抽送，令我的小穴幾乎沒有任何休息的機會，而且他還一邊抽送一邊把玩我的奶子，說句實在話，這是我第一次遭遇這樣厲害的對手，我幾乎在他的奸淫之下，完全沒有反抗的能力，全然地任憑他的奸淫，更可以說，我深深地被他的性愛技巧給迷上了！
　　他一次又一次地抽送著，我就好像是在汪洋大海里面的小舟，不停地被拋上甩下，整個人都已經完全地無法自制，只有任憑人家擺布，在他把精液射入我的體內時，我也不知道經歷了多少次的高潮！
　　當我倆從高潮的余韻中恢復的時候，我高興地摟著他，稱贊他是我遇過最棒的男人，他笑著說我也是他遇到的女人中少有的，他並且留下電話，要我以後有空多跟他聯絡，並且還說可以介紹一些朋友給我認識，我也留下我的大哥大號碼給他，這樣好的男人真是不可放過的！

--------------------------------------------------------------------------------

　　我坐在計程車上，想到待會就可以跟上次在俱樂部作愛的男人踫面，我的小穴情不自禁地就濕了起來。
　　為了去跟他見面，我特地依照他的要求，穿了一件針織無袖的上衣，並且里面沒有穿戴任何衣物，下身穿了件黑色短裙，腳上穿了雙黑色長統馬靴，里面的內褲特地挑了件紫色性感鏤空內褲。
　　當我坐在計程車上的時候，我發現哪個司機不斷地透過後視鏡在偷看著我，令我更加地興奮。
　　要不是這個司機長得矮肥，而且待會有個精壯的男人要讓我好好地享受，我一定就跟這個司機作愛！
　　當我依照地址，按下門鈴，門很快地就打開，是他！但是…怎會有個女人站在他的身邊呢？！他依然笑容那般燦爛地向我招呼，並且要我進去，我站在門口有些遲疑，我實在不知道這是怎樣一回事！
　　或許是他身邊的女人比較敏感吧？！她主動地掀開身上穿的長袍睡衣，露出里面居然是一絲不掛的胴體，剎那之間，我有些了解今天的狀況，我猶豫地跨出了左腳，但是依然還沒有勇氣跨出第二步，接著他伸手將我抓了進去，並且迅速地把門關上。
　　這時候我楞楞地看著兩人，他微笑地向我解釋說︰「Jam，她是我太太Magy，其實今天找過來，是因為我夫妻倆早就想找一個比較適當的性伴侶加入我們，成為比較長期的三人行，但我在俱樂部里面，嘗試了許多的女人，我覺得是最適合我夫妻倆的對象，所以今天我才會想要把約出來，然後我們大家見個面。」
　　Magy也笑著說︰「是啊！Johnny好夸獎呢！而且我一個人要應付他，也有點不容易，所以他才提議再找一個人來與我分享，如何？覺得這個提議怎樣呢？！」
　　說句實在話，我實在不知道該怎樣講？這對夫妻的觀念真的是太過開放了，但是我實在是很被這樣的條件給吸引，所以我也就點頭答應了！
　　這時候，他倆高興地帶領我來參觀到他們的房子，這是一棟兩層樓的洋房，外面庭院有個小的游泳池，一樓是客廳、飯廳、廚房跟兩個房間，二樓則是三個房間，以及一個小小的陽台。

二樓的主臥室里，我看到放著一張七八人躺在上面都綽綽有余的大床，旁邊有一間沖洗間。
　　我轉頭過去，看到他倆夫妻都已經脫光衣服，赤裸裸地站在我的面前。
　　Johnny的身材是我曾經見過一次。
　　而Magy雖然他說已經四十歲了，但是因為沒有生育過，所以依然保持得相當棒，雖然她的胸部比我大，但是比例並不會太好看，所以我還是相當自信地看著她。
　　我看到人家已經這樣坦然了，我也就很自動地把全身的衣服脫去，但是我故意把內褲以及長統馬靴留下，因為我的這件內褲可以無須脫去，就直接進行各種的性愛，因為從前面尿道口到後面肛門部位有著一條大大的裂縫！
　　我大大地張開了我的雙腿，並且蹲下，讓我的雙腿呈現一個Ｍ字形，我相信他們可以清楚地看見我胯下內褲上的裂縫，我一面淫蕩地看著他倆，一面用手自己玩弄著自己的乳房，不知道為什麼，這時候我覺得自己像條欠的小母狗，正希望被狠狠地奸淫！
　　我看到Magy先走向我，她的手里拿著一條粗大的雙頭蛇，那是一條倆頭都像是龜頭的大家伙，我一面像只母狗般的爬行，一面抬高我的小穴，並且向她搖擺，我用自己的身體明顯地告訴她，來吧！玩弄、奸淫我吧！
　　Magy將雙頭蛇的一頭慢慢地塞入我的小穴里面，那種滿脹的充實感雖然比不上真正的肉棒滋味，但是也可以令人感到興奮。
　　她緩緩地塞入，我則是搖擺著臀部，迎合著她的動作，然後我從旁邊的落地鏡看到，她也將另外一頭塞到她的小穴里面，並且夾住之後，我倆就這樣開始相互地讓這條雙頭蛇在我倆的小穴里面抽送，那種滋味是以前所沒有享受過的，我倆很快地就沉浸在這種令人愉悅的快感當中………
　　「啊…啊…好棒…好爽…老公…我好喜歡這樣喔…啊…喔…」
　　「喔…我也好喜歡這樣的滋味…啊… 我… 我…我要讓大肉棒來 弄我…啊…喔…啊…喔…嗯……」
　　我倆淫蕩的浪叫聲，很快地就充滿了整個房間，我倆小穴里所流出來的淫水，一滴滴的流在木頭地板上，從一點一點開始，慢慢地形成一灘。
　　這個時候，我看到Johnny走了過來，將Magy推開，並且讓我躺在地板上，將我的雙腿高高舉起，然後將他的大肉棒緩緩地入我的小穴里面，這時候我真正地達到了高潮以及滿足！
　　「啊…好棒…啊…好爽…啊…奶…不要…不要這樣…啊…不要這樣舔…」
　　正當Johnny奸淫我的時候，Magy趴在地板上，舔弄著我的屁眼，並且用手指戳近我的屁眼里面，他倆弄得我欲仙欲死，比起單獨被Johnny奸淫，又要興奮好幾倍！
　　我在倆人的奸淫下，很快地就達到兩次高潮而暈死過去。
　　當我清醒過來的時候，我看到Johnny正在用同樣的方式弄著Magy，我也如法炮制，用舌頭去舔弄Magy的屁眼，想不到她更加地浪，連呼過癮，我當然是全力以赴，終于在我倆的合力之下，Magy也高潮連連，苦苦哀求我倆放過她！
　　但是擁有超人精力的Johnny此時居然絲毫沒有疲累的感覺，他要求我讓他弄屁眼，我點點頭，趴在地板上，等待著被他臨幸我的後門！
　　在他肉棒入的過程中我疼得將頭抵在地板上，兩眼流淚，這時候幸好Magy過來用手玩弄我的小穴，讓我可以略為分心，才沒有暈死過去，但是當我感受到被弄屁演的快感時，Magy居然拿出剛剛的雙頭蛇，入我的小穴里面，弄得我高潮連連，足足高潮五次，而這時候Johnny終于在我的直腸里面注入他的精液，終于暫時結束了我們之間的游戲！
　　真是太爽了！


　鈴～…鈴～…鈴～…
　　奇怪已經晚上十一點多了，不知道誰打電話過來？我拿起電話，試探性地「喂」了一聲，電話的那頭傳來是房東先生的聲音。
　　我放了一半的心，但是也依然疑惑著，他不曾這樣晚打電話來過啊？！
　　他問了我一些有關于房子的事情，我老實地跟他說，接下來不知道什麼時候，就變成他向我訴說他老婆的事情了。
　　房東今年三十五歲，以賣音響為業，而太太則是一家日系車商的人員，過去兩個人是同事，但是後來房東出來賣音響，倒是太太還依然在原公司上班。
　　他們結婚已經八年了，太太一直不願意生小孩或是領養小孩，反倒是喜歡到處游山玩水。
　　但房東他是相當地希望可以生幾個小孩，而且這時候听房東所說，似乎最近連作愛也已經是好久沒有的事情了！
　　我看看手表，已經是晚上三點多了，我不好意思地跟房東說聲抱歉，然後就趕快去睡，省得明天爬不起來！
　　但是到了晚上，房東卻依然還是打電話過來，這樣的情況持續了三天，到了周六，我終于可以睡個好覺，一直到了中午，我才起床！
　　這時候突然電鈴響了，我打開門一看，是房東，我才想起今天已經是月底了，該付房租了。
　　我先請房東坐下，然後回到房間里面，打開錢包一看，里面只剩下幾百塊錢，這時候才想起
　　這個月因為刷卡太凶，所以大部分的錢已經先拿去擋著了，現在該怎麼辦呢？！
　　我出來老實地跟房東說，他說沒有關系，如果手頭不方便的話，那過幾天再說。
　　他走到門口，突然轉頭問我說吃過東西沒有，我因為睡到這時候才起床，當然是還沒有吃東西，房東就說那一起去吃中飯吧！這當然好，我草草地換了一套衣服，就跟著房東出去吃飯了。
　　我們來到附近的餐廳，雖然只有兩個人，但是房東依然叫了四五道菜，我倆幾乎吃得有些撐，吃過飯之後，我邀房東到我那邊喝些茶，他欣然地同意了。
　　回到家里，我請房東坐在沙發上，然後我到房間里面去換套衣服，好讓我剛剛脹飽的肚子獲得解放。
　　接著又去把茶具準備好，然後蹲在他的面前泡好茶，然後把茶端到他的面前。
　　當我把茶放好，抬起頭來的時候，我注意到他的臉色有點尷尬，我這時候才注意到回到家里之後，我身上穿的這件衣服非常寬大，並且是棉布質料。
　　當我彎腰的時候，那寬大領口的剪裁，讓房東可以清楚地看到我胸前的風光，加上我在家里沒有穿戴胸罩的習慣，所以我相信他剛剛一定是清楚地看見了我那成鐘乳形狀的雙乳了！
　　房東端過茶，我注意到他的雙眼依然有意無意地瞟過我的胸前，我知道他那久未曾獲得紓解的性欲需求，似乎有些要掙脫的感覺，這時候我突然想，如果不能用身體來抵付房租的話，至少也要讓房東可以有些額外的收獲，然後讓他抒發一些情欲吧？！
　　當我打定了這個念頭之後，我就請房東坐一下，然後我就到浴室去沖洗一下，並且只套了一件黃色的長T-Shirt就回到客廳。
　　這時候我穿的T-Shirt在領口的剪裁來講，比剛剛那件更加寬松，平常的時候，我是把這件衣服當成睡衣，而往往當我睡醒的時候，我有好幾次都發現，我幾乎要從這件衣服里面跑出來！
　　我繼續蹲下來泡茶，然後倒了兩杯茶之後，我依然先端一杯，然後彎腰端給他，我看到他這次的眼神里透露出更多的情欲需求以及饑渴的感覺，甚至我可以感覺到他褲子里面也產生了些許的變化，但是他依然還是強自地壓抑住。
　　這時候我端起另外一杯茶，然後來到他的身邊，盤起一條腿地坐在沙發上。
　　這時候我雪白的大腿，幾乎要完全地裸露在他的面前，不過我很有技巧地用衣服將我的三角地帶擋住，畢竟這里是用來繼續挑逗他的嘛！
　　我看到他的眼光更加地集中在我的身上，我開始詢問他跟他老婆之間的關系，甚至有些露骨地詢問他是否最近還有繼續性生活的關系呢？
　　他心不在焉的回答著我，我的手主動地放到他的大腿上，並且慢慢地將他的大腿根處靠近，他吞了口口水，我的手這時候已經放在他的肉棒上面，只是還隔著褲子而已，我輕輕地撫摸。
　　他似乎已經有點忍不住了，用著野獸般的眼光看著我，我主動地拉開他的拉煉，撥開他的內褲，然後那早已翹起的肉 從褲子里面彈了出來我將手上的茶放好，彎下身去，用手一邊套弄一邊用口去含住他的龜頭，並且利用舌頭不停地舔弄。
　　這時候，他忍不住地開始呻吟，我一邊套弄一邊舔，我知道怎樣讓男人覺得舒服，在我的玩弄下，房東差不多五分鐘就把精液直接地射在我的嘴巴里面。
　　我將精液含在嘴巴里面，然後讓他看著我慢慢地一口一口把他的精液吞了下去，我看到他的臉上充滿了滿足的神情，並且欣賞著我如何吞咽下他的精液。
　　這時候，我站起身來，然後將我衣服的下擺拉起來，露出我沒有任何衣物遮蔽的下體，我對房東說如果他需要的話，可以用我這里來發泄他對太太的不滿，他不敢相信地看著我，我將衣服下擺纏在腰間，然後轉身彎腰，雙手扶在茶桌上，一邊淫蕩地搖晃一邊嬌媚地哀求他來弄我。
　　他猛地撲上來，然後用舌頭去舔弄我的小穴，並且用手指頭插進去摳挖，喔～他可真饑渴啊！
　　他的舌頭一次又一次地滑過我的陰唇、並且舔弄我里面的秘肉，他的手指更是毫不客氣地深深地插入我的穴里，並且在里面不停地攪拌，很快地他就用手指發現了我的G點，並且熟練地玩弄起來。
　　天啊！我覺得整個下半身好像都充血般的刺激，他的玩弄令我很快地就開始High了起來，我需要肉棒的弄，我已經快要忍不住了。
　　這時候我開始哀求他，快用肉棒來弄我，用他的肉棒來好好地教訓我，讓我的小穴接受他的奸淫吧？！
　　我用著極下流且淫蕩的言語來刺激他，房東將我押在茶桌上，然後我看到他的肉棒再度地勃起，並且變得比剛剛更加地大，我極興奮，一邊淫叫一邊搖晃著屁股，等待著大肉棒的奸淫。
　　「啊～…啊～…啊…啊…好棒…房東…你的肉棒好厲害喔…插得我好爽…」
　　「婊子，叫我好丈夫，要不然我可不讓爽！快！」
　　「好丈夫，親哥哥…快…用力…用你的大雞巴…頂弄小婊子的爛穴…賤 …好好地教訓我…好雞巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…對…啊…小婊子…就喜歡大雞巴哥哥的干…啊…啊…」
　　房東在我這樣的淫言浪語刺激之下，一次又一次地頂弄，弄得我好不快活，而他嫌這樣玩還不過癮，居然讓我躺在單人沙發上，然後將我雙腿高高舉起，然後他的身體押在我的腿上，開始了猛烈地頂弄抽送。
　　我的身體這時候變成幾乎對折的狀況，但是那種粗野的作愛快感，抵過了任何的感覺，並且這時候有一種被強奸的快感，我真是太喜歡了！
　　好不容易，房東終于在我的穴里射出，才結束了這回合。
