昏暗的卧室内，窗边的纱帘随风飘逸，淡淡的月光透过纱帘将室内铺了一片
淡银色。卧室正中的大床“吱呀吱呀”地响着。

　　“啊哈……唔……再，再深点儿……哦……给我，快……哦……”一个全身
赤裸泛着红晕的男孩跪趴在床上，头埋入枕内，口中不断地发出腻人的呻吟声。

　　双手紧抓着两侧的床单，身体因为阵阵的快感而微微颤抖。他的身后，一个
健壮的男人将他的男根深深的埋入男孩的臀瓣中激烈的抽插着，一手握着男孩的
渐渐搏起的阴茎揉搓着压向自己，同时另一手拽拉着男孩的一只乳首。

　　“小贱人，刚才喊着不要不要的是谁啊？嗯？”那男人一脸的不屑，似乎完
全没有陷入性欲中，只是享受着征服的乐趣。又一个挺身，几乎将男孩的身体顶
穿。

　　“啊……”男孩激昂地将头向后扬，他的阴茎已经是急欲勃发的状态了，可
是由于身后人的钳制，使他不能释放自己。“不……放，放开……啊……”一波
又一波的快感似乎就要将自己的身体撕裂了。

　　“你在命令我吗？”看着身下的ａ男孩哭泣的脸，男人感觉到了高潮。

　　“呜呜……不，不是的……求求你……啊……我不行了……”男孩已完全臣
服于男人的身下，他哭泣着恳求着。

　　“呵呵……乖孩子，说，你想要什么啊？”看着男孩的泪水，男人觉得自己
更兴奋了，他微微退出了一些，那微裂的肠壁受到刺激痛苦与欢乐的感觉引得男
孩一阵痉挛。

　　“啊……求你，求求你，干我，求你恨恨地干我！啊……”男孩已放弃了一
切尊严，只为这感官的快乐。

　　这时，男人突然退出了男孩的身体。体内的空虚感使得男孩主动地向后寻找
着可以满足自己的东西。“唔……给我……”

　　“淫荡的小东西。”说着，男人将男孩的身体搬过来面对着自己，一手仍然
抵在男孩的阴茎上不让他满足。他将他的头抬起，看着双眼红润，鲜唇欲滴的男
孩，邪笑道：“想要？”他轻拨男孩的阴茎。

　　一阵激流传遍全身，男孩颤抖地点点头，泪水顺着脸颊流了下来。

　　“自己满足它！”男人的另一只手将男孩的头深深的按向他的腹部，让他用
自己的嘴去自慰。

　　男孩的双腿大大的叉向两侧，露出细细的阴毛以及极度充血的阴茎。看着看
着，他受到诱惑似的主动探向了那里，双手将自己的双腿撑得更开。虽然身体弯
曲得很难受，但他仍成功地含住了自己的阴茎连同男人的手指。那手指一边挑动
着他的阴茎一边逗弄着他的小舌，如此刺激的事使得他什么都不去想，也来不及
想。在他享受着口中的美好时，男人一不知何时到了他的身后，然后重重地将自
己的男根狠狠地插入浑然不觉的男孩的股缝中。

　　“呜……”男孩终于在从未有过的快感中释放了自己，而男人也在同时将自
己的灼热的精液洒在了他的体内。这已是他们在三个小时内达到的第五次高潮，
男孩已经渐入昏迷状态，而男人却又慢慢兴奋起来，没有一点疲态。

　　男人将昏昏沉沉的男孩骑在自己的身上，将他的早已湿红的小穴抵住自己的
根部，然后一个挺身，又将男孩唤醒了。

　　“呜……”此时男孩已经直不起身了，连爬在男人的身上都感到有些困难，
“炅医生，求……求你，我……不……行了”断断续续的语句说明男孩的体力已
到了极限。

　　男人没有理他，径自晃动着自己的身躯达到高潮释放。然后他便毫不留恋地
推开了男孩的身体。

　　夏季的阳光即使在清晨也极为热烈。男孩在太阳的照射中睁开了眼，微微抬
起手臂遮挡，但全身剧烈的疼痛随之而来。“呜……好痛……”旁边已经没了他
人的身影，这是他早已预料到的事实。

　　他慢慢地将手伸向自己的肛门，轻轻探了进去，血水混合着精液汩汩流了出
来，是景色显得更加淫迷。“啊……”极度敏感的身体为这突来的刺激又兴奋了
起来，他用左手握住自己的阴茎连同睾丸一起缓缓地揉搓着，而身后的右手不断
地在自己的小穴中时浅时深地进出。最后，在右手狠狠捅进最深处时，早已搏起
的阴茎将浓稠的精液喷洒在了床单上。

　　“唔……”舒爽的感觉袭遍全身，“好棒……啊……”由于刚才剧烈的抖动，
使肛门处的裂伤扯得更开。

　　他四肢摊开仰躺在床上，将布满吻痕及精液的赤裸身躯暴露于空气中。

　　男孩在半年前因心瓣膜缺损而进入Ｍ医科大学附属医院治疗，在治疗期间他
认识了炅葆伦，也就是刚与自己翻云覆雨过的那个冷酷的男人。起先两人只是医
患关系，单纯得像一张白纸一样，但是就在半年前，在离出院还有几天的一个晚
上。那时他从病房走廊的另一边的卫生间出来，路过医务休息室时，发现门开着，
黑着灯，但是却有呻吟的声音从里面传来。他略微好奇的探过头，里面的场景使
他惊呆了。桌子上爬着一个白袍掀起裸露着臀部的男人，那男人不断承受着身后
男人的激烈撞击，不是发出快感的呻吟。突然，位于上方的那个男人转头看向了
自己这边，借助着楼道的灯光，男孩看到那个人就是自己的主治医师炅医生。发
觉男人那玩味的笑容，男孩立刻跑开了。进入自己的房间后，他面被严严实实地
从头包到脚。脑海中像放幻灯似的，已是闪现着刚才底下那男人沉溺的神情以及
上边那男人惑人的笑容。他是睁着眼到天亮的。

　　第二天清晨男孩顶着两只熊猫眼找借口躲过了值班护士的询问，就在他以为
可以松一口气时，他最不想见却又不得不见的人进了他的房间。

　　“昨晚睡得好吗？”炅葆伦微笑地看着男孩略带萎靡的面容，问道。

　　男孩看到他便低下了头，昨晚的影像又浮现于眼前。忽然炅葆伦俯下身，贴
于男孩的耳旁轻声说：“刺激吗？”男孩猛地抬头看到他充满促狭笑容的脸后又
迅速的低下，炅葆伦满意地看着红潮泛遍男孩的全身。

　　从那以后只要炅葆伦遇到男孩总会是不是用语言或身体逗弄它。在炅葆伦那
看似深情的攻势下，男孩投降了。在他出院后的第二个月，他主动到医院约出了
炅葆伦，然后便将他带到了自己家。

　　由于自己的父母定居国外，因此平时只有自己一个人的家在炅葆伦的到来后
有了温暖，此时的他就如同在孤独的海洋中漂浮很久后遇到了一个浮木，他将自
己的身与心完全交给了对方，甚至有些急不可耐。

　　但自己预期的幸福并没有到来，风是永远不会为谁停留的。仅仅过了两个星
期，男孩便觉察到炅葆伦不是属于自己的。炅葆伦的性欲很强，从他每次做爱时
对自己的不断索求就可看出，但他很少主动找自己，即使有时来也是没有任何的
感情交流便直接上床，偶尔他的身上还会带有其他人的气息，似乎是刚从另一张
床上下来还没感到满足后便跳上了自己的床。

　　一次、两次、三次……，每次只有在他做完后离开，男孩才躲在被中痛哭。

　　最后男孩放弃了，他已不再奢望他留在自己身边，两人的关系已从从前的单
向迷恋变成了现在纯粹的性欲发泄。而这样的关系反而使两人不再有压力，尽情
地放纵。而他也从炅葆伦的身上习的如何去满足自己日见长进的性欲，床头柜中
各种的情趣用品，即通讯录中成串的男人的联系方式便是证明。

　　灯光时明时暗的ｐｕｂ中，低沉的ｂｌｕｅｓ婉转悠扬，微微透露着欲望的
信息。

　　昏暗的角落中，几对情侣不时做出露骨的行为，让旁边的一些单身者歆羡。
舞池中紧紧相拥的人们，随着乐曲摇摆着身姿，不时交换几个深吻。突然门上的
风铃响起，一个高大健壮的男人走了进来，瞥了一眼四周，然后挑了吧台的正中
空位坐了下来。几乎在场所有人的视线都被这个男人吸引过来，或忌或羡或欣赏，
男人都毫不在意。这个男人就是炅葆伦，Ｆ医科大学附属医院心外副主任医师，
１９０的身高以及他壮硕的体魄，还有年仅３０便当上了心外这一重要科室的主
任医师，可见其身后必有不少女人或男人追随。

　　他点了一杯ｄｅｅｐｂｌｕｅ，轻嘬几口便把玩着手中的玻璃杯。这时一个
上身穿黑色丝织衬衫，下着黑色皮质紧身裤，有着一头挑染精致的淡紫色及肩长
发的男孩斜坐在了他旁边的空位上，上半身依偎向他，并在他的耳边缓缓吐着香
气，一只手端着自己的红酒，另一只手伸向他的鼠蹊部轻轻揉搓：“我叫Ｄａｎ
ｉｓｈ，叫我Ｄａｎ好了，你呢？”说着还伸出他那粉嫩的小舌舔舐着他的耳垂。

　　炅葆伦微微翘起薄唇，看都没有看Ｄａｎｉｓｈ一眼，继续喝着自己手中的
酒。

　　虽然遭到冷遇，但Ｄａｎｉｓｈ却觉得更加兴奋，这样的男人才有挑战的乐
趣，于是他将身体更加紧密地靠向炅葆伦，下方的那只手也不再只是揉搓，而是
微微探向西装裤的拉链，将拉链拉开，探了进去。

　　见对方既没有露出厌恶的表情也没有露出欣赏的表情，但是Ｄａｎｉｓｈ却
感到自己的已渐渐搏起。他弯身趴在对方的鼠蹊部，当着酒保以及周围几个人的
面舔舐着那人的内裤以及内裤中那渐渐崛起的巨大。四周响起了嘘声，为他大胆
的行径叫好。而那被服务着的男人仍是一脸的不介意的样子，一边享受着身下人
的卖力逗弄，一边品着杯中的美酒。

　　内裤已经被唾液浸湿了，那里已几乎完全的搏起，炅葆伦一手轻抚着Ｄａｎ
ｉｓｈ的发，一手端起杯将其中的酒都含入口中，然后抬起他的头将自己口中的
酒都哺入他的口中，未来得及咽下的一些顺着唇、颈，最终流入了衬衣下身体里。

　　因情欲的泛起，Ｄａｎｉｓｈ早已满面泛着红潮，湿漉漉的双眼陶醉地看向
炅葆伦的脸，湿润饱满的双唇为他那艳丽的面庞更添几分淫縻的气息。周围的人
几乎都被这狂乱的景色镇住了，甚至有人开始不规律地呼吸起来，感到自己的身
体早已喧嚣着要解放。

　　炅葆伦满意地点点头，站起身整理好衣服，将钱放在吧台上后便拥着Ｄａｎ
ｉｓｈ走着了ｐｕｂ。

　　某宾馆一房间内，所有的灯光都开着，室内正中的黑色大床上，两个赤裸的
男人翻滚喘息。

　　“哦……Ｃａｒｙ，你好棒……啊……捅我，深点儿……哦，再来……呃唔
……”

　　Ｄａｎｉｓｈ仰躺着，双腿撑开紧箍在炅葆伦的腰上，一手抓着床单，一手
将含着自己乳首的头压向自己。一拨一拨的快感几乎将要使他的身体炸裂开来。

　　炅葆伦毫不留情地啃噬着Ｄａｎｉｓｈ一边的乳首，一只手撕拉着另一边，
那两个小东西早已被自己弄得鲜红欲滴，他知道身下的这个身体很喜欢这种疼痛
的感觉。

　　自己的硕大狠狠地捅着那个湿润的小穴，时不时挑逗一下前列腺，惹得身下
人又是一阵浪叫。

　　“Ｄａｎ，喜欢吗？喜欢这种淫荡的感觉吗？”炅葆伦摇摆着Ｄａｎ的翘臀，
为最后的喷射作准备。

　　“唔……亲爱的，你棒极了……哦……喜……欢……啊哈……来……再来…

　　…“Ｄａｎｉｓｈ晃动着他那妖冶的长发，抬起身头向炅葆伦凑去，这一动
使两人结合得更加紧密，他们同时闷哼了一声，一起到达了高潮。

　　释放后，Ｄａｎｉｓｈ翻起身将炅葆伦推倒，然后跨坐上去，用自己的鼠蹊
部与他的相互磨擦。

　　“Ｃａｒｙ，怎么样，我的技巧不错吧？”Ｄａｎｉｓｈ一边磨擦着，一边
抚摸着炅葆伦那健壮的胸膛。虽然已经作了四次，但他的气息仍比较平稳，可见
他平时是做足了功课的。

　　“嗯”炅葆伦一手枕于头下，一手揽着Ｄａｎｉｓｈ的细腰，闭目享受着他
的抚摸。

　　感到两人的又渐渐大了起来，他睁开眼，示意他动手。

　　Ｄａｎｉｓｈ撇撇嘴，假装不乐意的样子。炅葆伦没有理他，只是一个挺身
又进入了湿暖的小穴中，里边的精液顺着缝隙留了出来。

　　“啊……讨厌啦……”Ｄａｎｉｓｈ一边抱怨着，一边又将自己的身体向下
压了压，使自己被探得更深。

　　炅葆伦将手伸向了Ｄａｎｉｓｈ后穴，将还在流出的精液裹入手中，然后伸
到自己的嘴前轻轻的舔着。Ｄａｎｉｓｈ受到诱惑，也缓缓地下身与他一起舔舐
着精液。

　　在如此刺激下，Ｄａｎｉｓｈ没有多久便先泄了出来。

　　“啊……”感到自己做了很丢脸的事，他满脸绯红地趴在了炅葆伦的身上。

　　而炅葆伦似乎完全不在意的样子，伸出舌舔着喷到自己面部的精液，并不时
发出“啧啧”声。而双眼也诱惑着Ｄａｎｉｓｈ，邀请他一起。

　　Ｄａｎｉｓｈ一边感受着身下的阵阵冲击，一边舔舐着自己射出的精液，然
后带着满口精液与炅葆伦拥吻，使两人口中都充满相同的腥涩气味。

　　夜还很长，而以床上那两个仍然精力充沛的人来看，他们也许整晚都不会休
息下了。

　　经过痛快的放纵之后，炅葆伦以饱满的精神迎来了新的一星期。

　　“早，炅医生。”

　　“炅医生，早上好！”

　　“早啊！炅老师！”

　　进科室的途中，不断有护士，实习医生，医生跟炅葆伦打招呼。

　　作为院内公认的十大黄金单身汉之首，他接受这样的待遇不是偶然，任谁都
希望能有一个如此优秀的伴侣。只可惜，我们的炅大医师十个纯粹的ｇａｙ。曾
经就有一个女实习生不明就里的跑到他跟前脱衣解带，最后弄了个自取其辱，再
也没有在这个医院出现过。

　　生活就在这样的忙碌中过去了。又一个周末快到了，炅葆伦一边查视着个个
病房中的病人，一边想着晚上找谁做爱。突然一个身影停在了自己前方，他仔细
一瞧，原来是血液科的过炜。

　　“过医生有事？”他们两人仅是点头之交，没有过深的接触，但以自己对人
的观察能力也能将对方看得差不多。

　　身着白袍，双手插于兜中的过炜没有说话，盯着炅葆伦看了一会儿，然后伸
出舌舔舔略微干涩的唇，对于其他人也许认为这是一个再正常不过的动作，但对
于炅葆伦来讲，对方的意思已完全传到了。

　　“停车场。”丢下三个字，他便离开了。而留在原地的过炜脸上闪过一丝魅
惑的笑容，其实自从进到这所医院以来他便一只注意着炅葆伦，比炅葆伦低十公
分，小一岁的他，因为身材纤细而显得更加斯文，与炅葆伦那种充满野性的美是
相对的。他早就想尝尝他的味道，但由于自己一直总是不愿意承认炅葆伦比自己
强，而错失了很多机会。但就在上个周末，那间圈内有名的ｐｕｂ中，他被炅葆
伦煞到了，当时他只是看着他便已硬了起来，最后还是抓住一边的男孩解决了突
如而来的欲望。机会失去一次，他是不会让第二次也溜走的。

　　炅葆伦一进停车场便看到过炜斜倚在自己的车旁抽着烟，他打开电子锁。过
炜非常自觉地拉开车门坐到副驾上，等着他上车，嘴里的烟略略颤动。

　　炅葆伦没多说，优雅地坐进驾驶室，一手将过炜手中的烟夺了过来，含入自
己口中，发动车后便离开了停车场。

　　炅葆伦一直秉持着“兔子不吃窝边草”的原则，因此，在职场上他是不会与
同事搞暧昧关系。唯一的一次失误就是一年多前的一次意外还附带了一个，虽然
当时的那个实习医生后来调走了，但他也发觉窝边草不是好吃的，总会或多或少
会有意外，除非你完全不在意。而过炜，以自己对他的认识，他是不会作出损人
不利己的事的。

　　一阵沉默之后，炅葆伦先开口：“你那还是我那？”

　　在以前他一定毫不迟疑地将车开到宾馆或某个男孩家，但对于同事便不是那
么受用了。去宾馆的话如果被别人看到总是不好。

　　“我那儿吧。”过炜说，他开始有些动摇，但如果在自己家的话，也许会安
心些。他暗暗笑着想，自己现在这个样子还真像个纯情小处男呢。突然一只手伸
过来附在了他位于腹部的手上，他抬头看像炅葆伦，他并没有看自己，不过嘴角
却有一丝可疑的微笑。他为自己刚才那有着的想法感到厌恶，竟然到了让对方安
慰自己的地步。他将身子微微依向了炅葆伦，左手伸到了炅葆伦的鼠蹊处时及时
缓地揉搓着，右手握住他放在自己腹部的手领着他向下探去。

　　在一个十字路口等红灯时，炅葆伦将过炜的裤子褪至膝上，弯下身含住他的
阴茎，一手都弄着阴茎下囊中的两个小丸，另一只手伸到他的后边在肛周划着圈。

　　而过炜也毫不示弱地探过身吸吮着那渐渐翘起的硕大。

　　当两人仍沉醉于对方带来的快感时，后边的鸣笛将两人的神志拉回来。炅葆
伦立刻坐起身驾车前行，嘴中还回味着刚才的味道。而过炜则一直爬在他的身上
吸着，并且一直手不断地抚慰着自己。

　　两人的欲望已经很大了，从过炜那娴熟的口交技术中便可知他也不是一个省
油的灯。一个刹车，炅葆伦将车停在了一条僻静的小路上，他息了火，便弯身含
住了过炜那早已红肿的欲望，而自己的也好不到哪儿去。为了不弄脏自己的车，
他才决定先在车上解决问题，再去床上。

　　两人疯狂为对方作着口交，将副驾的背椅放平后，炅葆伦趴在了过炜得身上，
他们呈６９式做着。在第二次发泄过后，炅葆伦让过炜骑在了自己身上，由下向
上冲击着他的身体，两人的身体紧紧地结合在一起。在快要喷射时，他们立刻分
开，然后含住对方的阴茎，将精液尽悉纳入口中，最后两人相吻交换着口中的精
液。车内充满了淫縻的气息。

　　炅葆伦继续开着车，而过炜的嘴及双手一直没有离开他的身体。在这种欲望
摧残的情况下竟然将车平稳地开到了过炜的家，炅葆伦不禁开始暗暗佩服自己。

　　两人整理好衣服，离开充满檀腥味的车厢，直奔过炜的家。

　　在电梯中及楼道里他们一直保持不远不近的距离，但当过炜一打开门，他们
在门关上的同时便激烈地拥吻起来。

　　“唔……嗯……”不大的浴室由于两个１８０以上的男人同时存在而更显拥
挤。过炜背靠着墙，双腿绞缠于炅葆伦的腰上，双臂攀着他的肩，头埋在他的颈
部舔舐着从耳缘滑落的水珠。嘴中不时溢出甜腻的呻吟。

　　炅葆伦用双手掰开过炜的臀瓣，一阵胜过一阵地冲刺着。

　　他们从浴室做到客厅，从客厅滚到卧室，最终从卧室的地板移师到大床上。

　　两人性欲之旺盛不相上下，在他们休战时已是东方破晓。

　　过炜是被一阵接一阵的电话声惊醒的，他毫不犹豫地拔了电话线，看了看表，
已经是下午四点了。转身看向另一边，炅葆伦正盯着他看，似乎也是被刚才的铃
声弄醒的。他们都从对方的眼中看到了对于昨天性事的满足，相视而笑后，两人
又翻滚在一起。

　　从那以后，他们只要有空就来回翻滚于两人的家中，有时也会将对方的一些
床伴一起分享。开头的那个男孩就是其中的一个，那男孩是个大学生，大学毕业
后便要出国到他父母那边去。当炅葆伦与过炜一起出现在他家时，他十分爽快地
将两人请进了卧室。

　　炅葆伦为自己倒了一杯香槟，给过炜做一个请的姿势。过炜也不客气，便先
开始脱起了衣服，而那男孩早在进卧室前已将身上的睡袍脱去了，赤裸地站在两
个男人之间。他为这种游戏兴奋着。

　　男孩不高，直比过炜的肩膀超过不到五公分，因此过炜轻而易举地将他扛了
起来，扔到床上，然后压了上去。男孩起先有几分抵抗，他知道这种抵抗更能引
起男人的征服欲。果不其然，没多久过炜便兴奋起来，毫不怜惜地进入了男孩的
身体，疼痛与兴奋并存。

　　过炜啃噬着男孩洁白的身体，在白瓷般的皮肤上留下鲜红的印子。他恶劣地
捏着男孩的阴茎头，另一手连同唇一起点燃男孩全身的欲火。“啊……不……”

　　男孩猛烈地摇晃着头，双眼渐渐湿润起来。过炜又一个深顶后将他的手移开，
两人一同达到了高潮。

　　“你这个小家伙不错嘛！”站起身，看了仍在极力平复下来的男孩，拿过炅
葆伦递来的酒。

　　炅葆伦笑了笑，然后宠着男孩招招手，指指自己。

　　男孩忍着不适从床上爬下来，然后一步一步地爬到他的脚前。

　　妖媚的双眼，红润的朱唇，以及从后边小穴中涌出的白色混着血丝的精液，
无不散发着引诱的气息。他缓缓直起身，用小舌轻巧地解开炅葆伦的裤链，将他
的裤子连同内裤轻轻褪下，然后他站起来，仍然用他那灵巧的小舌一颗一颗将衬
衣上的纽扣解开，双手一直抚弄着那渐渐抬头的硕大。

　　整个为炅葆伦脱衣的过程中他一直没用手，并且速度不快不慢，完全满足了
对方。

　　过炜一直在旁边看着，刚冷下的欲望又泛了起来。

　　炅葆伦坐到床边，双腿分开。男孩跪在他的面前将他那搏起的阴茎纳入口中，
并用小舌轻舔着阴囊。那小嘴勾舔挑吸，十分卖力地伺候着上方的男人。自己的
阴茎也立了起来，一抖一抖地渴望着满足，身后的小穴也是一张一合地挑逗着，
希望有什么东西能满足他。

　　过炜盯着那小穴感到自己的根部胀的发疼。炅葆伦给了他一个默示，他立刻
上前插入了男孩那早已迫不及待的小穴中。“唔……”身后毫无准备地受到冲击，
男孩向前将嘴边的阴囊也含入了口中，阴茎头直顶着他的咽部，引起阵阵呕吐感，
但他仍是极力压了下去。在前后的夹击下，男孩那早已勃发的欲望释放了。但两
个男人仍然用他们那巨大捅着自己上下的两个小口，就在男孩以为自己会被捅死
时，两股热流奔涌而出。

　　炅葆伦离开了男孩的身体，走到仍然埋在男孩身体中的过炜身后。过炜等男
孩将口中的精液咽下后，压低了他的身体，然后翘起了自己的臀，等着炅葆伦闯
入。

　　炅葆伦又向上抬了抬过炜的腰，然后一个穿刺，引得他一阵轻颤，也使得位
于男孩体内的欲望又醒了过来，三人同时发出刺激的呻吟。

　　“啊……好爽”过炜前后摇摆着自己的臀，使自己的前后都结合的更为紧密。

　　最下方的男孩已经完全迷失，不停向后顶着臀，甩着头，撕嚷着：“快快…

　　…啊……好棒……你们真棒……给我，狠狠地给我……啊啊哈……再深，啊，
我还要……唔哇……呃嗯嗯……“

　　炅葆伦看着身下两人那淫荡放浪的表情，他自己也兴奋到了顶点，狠狠地撞
击着过炜的身体。最终在一声吼叫后，三人同时达到了高潮。

　　他们谁都没有移开，保持着原来的样子。三个人都为刚才那激烈的高潮而颤
动着，一阵休息之后他们又投入了另一场战斗中。

　　炅葆伦与过炜的关系日益密切，在医院中的同事看来，他们只不过是关系比
较好的朋友而以，而谁都不会想到那层朋友的表面下是如此的疯狂。但是……

　　这天，炅葆伦与过炜恰巧同时值夜班，虽然科室不同，但由于只是相隔一层
楼。在午夜，过炜来到了炅葆伦的休息室中。

　　此时，炅葆伦正在研究着病历。因为没有关门，所以，过炜进来时他一点也
没有觉察到。

　　一阵暧昧的热风吹来，接着一抹湿意染上了耳垂。炅葆伦没有回头，只是闭
上眼享受着。

　　过炜见他一副满意的样子，更加大胆地将舌伸向了他的脸庞，从惑人眼到英
挺的眉，到挺直的鼻梁，最后在厚实的双唇上流连不已。一阵舔舐之后，伸出舌
轻轻敲开他的唇齿，一抹薄荷香充满口腔。那香味如同催情剂似的，引得过炜更
加投入，他的手渐渐攀上了炅葆伦的肩，一手他的衣领内探去，挑逗着那两个凸
起的小点，另一手已伸向了他的下腹。他的鼠蹊部在他的后背磨擦着，急欲希望
得到回应。

　　炅葆伦睁开眼，看着面前这个投入的人儿，突地，他伸手将过炜搂至身上，
按住他的头加深了这个吻。

　　“唔……伦！”受到惊吓的过炜慌忙抱住炅葆伦，感到那充满欲望的吻后，
他轻轻移动双腿，调整好姿势，跨坐在他的身上，并前后磨擦着两人紧贴的阴茎。

　　两人的衣服前端已是大敞，身上布满了点点吻痕。

　　“啊……伦……给我……啊哈……哦……天哪……”过炜紧紧地搂着吸吮着
正努力吸吮自己阴茎的炅葆伦，虽然前面感到很充实，但身后的空虚感越来越浓
重。“唔……伦……我受不了了，进来……快上我……啊……”

　　炅葆伦吐出已被自己逗弄着紫红的阴茎，抬头吻住过炜的嘴。

　　“可怜的炜，该怎么做呢？”他推开过炜的身子，看着他充满欲望的双眸。

　　过炜颤抖着站起身，然后从后边撩起白袍，双手掰开臀瓣，露出正在一开一
阖的肛门，趴在桌子上，并不断地摇摆着。

　　“来啊……伦……进来吧……唔……人家好想要啊……啊！”过炜还没说完，
炅葆伦就将自己灼热的巨大顶进了还比较干涩的小穴中，并不顾两人的不适，狠
狠地前后抽插着。

　　“嗯……炜的小口咬得我好紧哦，炜的小穴好紧好热哦……”又一个顶身，
炅葆伦将过炜的身体用力拉向自己，“炜，你真的好淫荡哦，我都快被你夹断了，
唔……”

　　过炜一边听着炅葆伦那煽情的话语，一边承受着身后猛烈的冲击，他觉得自
己的身体就要爆炸了。

　　“……啊……伦……用力……再深点儿……哦……你最棒了，快点儿……啊，
对……就是这样……”

　　“……啊……炜……”

　　“唔……啊哈……伦……伦……我不行了……”

　　“哦……炜……等一下……马上……马上就到了……唔……”

　　又一个顶身，炅葆伦将他那灼热的精液注满了过炜的肠腔，而过炜则把精液
喷在了桌面上。

　　过炜仍趴在桌子上，炅葆伦离开他的身体，看着他那赤红的小穴用力地一吸
一吸着努力想将自己的精液留在体内。突然他凑上前，用嘴吸着刚被解放的小穴，
然后把舌头伸了进去，猛然间，那小穴一阵痉挛后松开，精液便顺着流进了他的
口中。他还用舌舔着四周的肠壁，刺激着更多的精液涌来。

　　而此时的过炜已慢慢恢复过来，感到身后人的动作，他也不受控制地神社舔
着桌子上自己的精液。

　　“呜！”正投入地舔着自己精液的过炜被炅葆伦强迫地扳过头，两人开始了
激烈的拥吻，两人口中未来得及吞下的精液顺着口角流了下来。

　　“噢！伦，你真疯狂！”休息中，过炜一边舔着炅葆伦那坚实的胸膛，一边
说。

　　“彼此彼此！你的精液好吃吗？”炅葆伦拨弄着过炜还有些湿润的阴茎。

　　“好吃不好吃，你还不知道吗？”过炜拉着炅葆伦的手向自己的后穴探去。

　　看穿过炜的意图，炅葆伦笑着用力咬了他的耳垂一口，骂道：“小骚货！”

　　然后毫不客气地抬起他的身子捅了进去。因的过炜一阵又一阵的呻吟。

　　经过一个小时的释放之后，炅葆伦与过炜都感到了满足，于是收拾好东西后，
过炜就下了楼。两人还约好了，第二天晚上过炜要给炅葆伦一个惊喜。

　　下夜班后是两天的休息时间。早晨八点，炅葆伦办好了交接班后，驱车回家。

　　经过一的白天的修整，傍晚他又开着车到了过炜家楼下。刚准备下车便看到
过炜正朝自己走来，此时的他身着黑色丝织衬衫，深蓝色紧身裤，与平时的样子
完全不同。

　　“很准时嘛！”过炜上车，给了炅葆伦一个热吻，然后系上了安全带。

　　“你穿这样是要去哪儿啊？”炅葆伦问道，并将车开出了小区。

　　“去了就知道，介绍一个朋友给你认识。”

　　“哦？朋友？”炅葆伦挑挑眉，故意将朋友两个字念得很用力。在他们两人
之间，如果要介绍朋友给对方认识，最后都是认识到了床上。

　　“呵呵……去了就知道，在××海滨公寓区。”

　　经过半个多小时的车程，此时他们已远离了市中心。

　　有过了一段时间，他们到了一幢倚海而建公寓楼前。整幢公寓灯火通明，但
每个窗口都被窗帘遮挡。

　　过炜掏出一枚精致的钥匙，旋开门锁。门内的两侧是两个房间，他带领着炅
葆伦进了左边的一间。这是一间更衣间，二十多平米的空间内，一边是一排衣柜，
另一边是一排沙发（违规词）。

　　过炜将衣服一件一件地多了下来，最后连内裤也没有留，一起放入了其中的
一个衣柜中。转过头，他看到炅葆伦以一幅莫名所以的样子看着自己，他笑着走
上前，边为炅葆伦脱着衣服，边说：“这是这儿的规矩，要进去先得脱衣服。”

　　“还是不说吗？”炅葆伦顺着过炜将衣服脱掉，一把搂着他的腰，轻咬着他
的耳垂。

　　过炜推开炅葆伦，走出更衣室，“来吧，马上就可以看到了。”

　　他们全身赤裸地向里面走，绕过正对大门的屏风，里面是一个开阔的大厅。

　　厅中的情景让炅葆伦呆了一下，只见大厅正中的长沙发（违规词）上，一个
男人前后两个口都承受着另外两个男人的冲撞，下面的阴茎还含在一个男孩的口
中，而那个男孩的身后还站着一个男人将自己的巨大送入他的小穴。大厅另一边
的吧台上还趴着一个男孩，他的后穴插着一根硕大的假阳具，激烈的震动使得他
跪在椅子上的腿不停地颤动，男孩的头高高扬起，与吧台内的一个男人激烈地拥
吻着。

　　看到炅葆伦和过炜后，他离开那个男人，将自己的臀高高地翘起，引诱着他
们两人。

　　过炜只是笑着摇摇头，然后带着炅葆伦上了楼。

　　二楼是一排独立的房间。过炜停在了楼梯口的第一个房间门前，在准备敲门
时，门已经从里面打开，一个比过炜高一些的男人微笑着站在门口，说道：“我
就知道你一定会来。”他冲着过炜说，然后抬头看像过炜身后的炅葆伦，他的眼
中闪过一丝亮光，问道：“这位是……”

　　“炅葆伦，我的同事。”过炜早就料到隗轲然会对炅葆伦很有兴趣

　　“啊！欢迎欢迎，先进来吧！”隗轲然将两人让进房间。

　　此时，过炜二人才发现这里还有另一个人在场。那是一个阳光味十足的男孩
子，虽然也是全身赤裸，但他的眼中充满了纯真，而他的身体上却布满了吻痕，
如此鲜明的对比无不惹得人欲火重生。

　　“你这家伙，半年没见，都不知道你开始喜欢小孩子了。”过炜一拳打在隗
轲然得肩上。那个男孩与在场的另三人相比却是矮小瘦弱了一些。

　　“什么小孩子，这是翟邈，我的高中同学，知道我回来了就来看看。”

　　“看得还真够仔细呢！”过炜意有所指地扫视着男孩胸前的吻痕。

　　“哪里哪里……我重新介绍一下吧，这是过炜，我的大学室友，现在是Ｆ医
科大医院的医师，炅葆伦，过炜的同事，翟邈，也是你们那所医院的，不过他是
护士，我呢，Ｌａｍｏ服设就是我的，我是个服装设计师。”

　　介绍完毕后，隗轲然一把拉着过炜进了里面的房间，临关门时还嘱咐沙发
（违规词）上坐着的翟邈浩浩招待炅葆伦。

　　炅葆伦为自己到了一杯热茶，坐到了翟邈得身边，翟邈立刻依偎了上来。然
后搂着炅葆伦的脖子，侧身坐在了他的腿上。

　　“想不想四处看看，还是先……”翟邈一手抚着炅葆伦的背，一手在前方揉
搓着一边的小突起，在他的耳边轻轻吹气道。

　　“有什么可看的？”炅葆伦端着茶杯，另一只手绕过翟邈的腰际，玩弄着他
的前端。

　　“嗯……”翟邈放在炅葆伦胸前的那只手慢慢下移，附在了位于自己下身的
那只手上，来回缠绕。“当然……啊……嗯……是其他房间里的景色啊，唔……”

　　“我对别人怎么做可是不感兴趣，如果你想去的话……”炅葆伦收回手，喝
了一口茶，恶质地看着欲求不满的翟邈。

　　“啊……”突来的空虚令翟邈不自觉地晃动着身子，“……嗯……不看就不
看嘛……给我啦……”

　　“趴着。”

　　翟邈听话地背对着炅葆伦趴在沙发（违规词）上，有意地叉开双腿露出中间
还有些红肿的小穴。

　　“啧啧……”炅葆伦伸出食指在红肿处划动着，然后渐渐向里边伸去。由于
刚刚经过洗礼，他的皱襞都挂满了隗轲然的精液，，湿润顺滑的甬道在受到手指
的刺激后更是一开一合的。因此炅葆伦毫不费力地就将手指捅了进去，然后再一
根，又一根，三根手指在翟邈的肠壁内搅动着。他不自觉地更加压低了腰，臀部
向后跟随着三根手指起伏着。他的前端以高高翘起并不断地分泌出透明的液体，
他用一只肩和头抵着沙发（违规词）垫，空出两只手移到自己的根部，用力不停
地揉搓。

　　没有坚持多久，翟邈便一泻千里，浊白浓稠的液体沾满了他的双手和身下的
沙发（违规词）。炅葆伦抽出埋在他后挺的手指，霎时，里边原来的精液顺着管
壁涌了出来，沾湿了他的双腿。

　　经过一个高潮，翟邈匍匐在沙发（违规词）上不住地喘息。休息了一阵后，
他转过身跨坐到了炅葆伦的身上，亲吻着他的唇。炅葆伦双手揽着他的腰，闭着
眼享受着他的服务。

　　翟邈的唇渐渐向下移，然后含住了他的乳首，双手将两人略微抬头的欲望握
在一起，时而轻缓时而剧烈地揉搓着。不一会儿，炅葆伦将翟邈的腰略微抬起后，
一个挺身进入了他的后挺中。

　　“啊！”突如其来的刺激令翟邈呻吟出声，随后他便攀着炅葆伦的肩左右摇
摆着自己的臀，“……再来……哦，你好棒……嗯……啊……”炅葆伦的动作幅
度越来越大，上边的翟邈也更加剧烈地摇摆，不断地抬起自己然后又狠狠的坐下，
两人都被这疯狂的动作弄着不断地尖叫喘息着。随着又一个紧密地结合后，两人
一起射出了浓浊的精液 .

　　没有给翟邈休息的机会，炅葆伦一个翻身将他压在了身下，将他的双腿向两
边大大地打开，然后便是一个紧接着一个的挺进，毫不怜惜地侵犯着不断求饶的
翟邈。

　　“……哦……痛……不行了……求你……在捅，就……就要坏了……啊……

　　救命啊……“

　　“……不……不……要了……啊哈……嗯……不了……呜呜……”

　　“……嗯嗯嗯……再来……呃……啊……”从起初的求饶到后来的求欢，翟
邈已经完全丧失了心智，只是顺着本能摆动着，以求得到更多。

　　经过几个回合之后，翟邈已经是连抬起手臂的力气都没有了，他摊在地板上，
不断地喘着粗气：“呼呼……我以为我的性欲就够旺盛的了，没……呼……没想
到，你那么强……”瞥了一眼炅葆伦那一点没有消退之势的欲望，“你呢……怎
么办？我可是不行了……”

　　炅葆伦站起身走到翟邈面前，然后骑在他的头上，将他的巨大塞入了翟邈的
口中。对于欲望他是从来不会勉强自己的。

　　“唔……”对于强硬的炅葆伦，翟邈想拒绝可是他也知道现在的自己什么也
干不了，于是也就顺从地吞吐着那只紫红的粗棒。一次挺身，炅葆伦将仍然很浓
稠的精液喷在了他的嘴中。然后他探下头堵上他的嘴，与他共同翻搅着口中的精
液。

　　“啪啪啪”一阵掌声，将沉醉中的两人惊醒。

　　原来过炜与隗轲然从内室出来了，两人的身上也都布满了刚欢爱过后的痕迹。

　　隗轲然看着已是意识不清的翟邈惊讶地说道：“哎呀！翟，你倒不行了？阿
伦这么强啊！”

　　过炜早已尝试过炅葆伦的强悍，因此毫不以外，他走到炅葆伦身旁，低头含
住了他的坚挺。隗轲然看着自己的老相好刚上完自己竟然又去服侍炅葆伦，虽有
些不甘，但看着炅葆伦那健壮的身体，他的下腹也一身浮动，走上前潘在了炅葆
伦的肩头，与他激烈地拥吻着。

　　炅葆伦半靠在沙发（违规词）上，一手压着正趴在自己身上吸吮着自己的过
炜的头。然后一边啃咬着隗轲然的阴茎，另一手伸入他的后挺内。不一会他也将
他的那只手伸进了过炜的后穴。他的双手在两人的菊穴中搅动着，因这两人一阵
又一阵的轻颤，然后他推开两人。让隗轲然双腿打开仰躺在地上，过炜趴在隗轲
然得身上进入，然后他掰开过炜的臀瓣一举闯了进去。处于中间的过炜由于深厚
炅葆伦猛烈的撞击，使得自己的前端一次又一次地更深入隗轲然的身体，前后的
夹击引得他高声尖叫，这样的感觉比刚才与隗轲然做的简直是爽极了。

　　一阵宣泄过后，隗轲然在沙发（违规词）上，让过炜坐趴在地上为自己做着
口交，炅葆伦跪在过炜的身后，将自己还有些兴奋的巨大塞入他的小穴中。

　　“呜……嗯……”隗轲然舒服的呻吟出声。

　　略微恢复过来的翟邈看着眼前的激烈场景，他本应低迷的欲望又渐渐抬起头
来。他爬到过炜身下，示意他进入自己。过炜看着他那不断收缩并吐着白色浓稠
的小穴，不禁心浮意乱，前后两人见状稍稍移动身体，让他能够顺利进入翟邈得
后挺。

　　四人在如此激烈的性爱中共同达到了高潮。

　　由于工作的关系，隗轲然的时间是最为随便的，因此他游走于三人的家中，
或者在他们都有空时来一次ＳｅｘＰａｒｔｙ。

　　好不容易轮到炅葆伦，过炜和翟邈同时轮休，在通知了隗轲然后，一起来到
了炅葆伦的家。

　　刚进门，四人便迫不及待地将衣服全部剥去。翟邈进了厨房准备晚餐，他是
四人中唯一一个会下厨的人。过炜与隗轲然坐在电视柜前翻找着影碟，而炅葆伦
着进了浴室，他一向习惯从医院回来后就洗个澡。

　　没多久翟邈便将简单的五菜一汤准备好了，四人用过晚餐，一同在厨房内整
理餐具。

　　“喂，然，你的手规矩点儿，没看我拿着盘子呢。”正擦拭着翟邈洗净后的
盘子的过炜一手拍开隗轲然置于自己腹下的手。

　　“有什么关系，我看着呢。”隗轲然仍然故我地一手握紧了过炜的阴茎，惹
得他一阵轻颤。另一手与翟邈得双手在洗碗池中嬉戏。

　　“嗯……”翟邈的身下是蹲着的炅葆伦，他正含着他的性器都弄着，“啊…

　　…伦，我快站不住了。我们……哈……我们洗完再来……嗯……好吗？啊…
…“

　　炅葆伦吐出已经红肿的肉棒，站起身然后从身后搂住他，一手在那根肉棒上
不住地摩擦着，另一手地在了隗轲然的菊穴外，不停地拨弄。

　　“噢……伦……”身体敏感的隗轲然微微分开双腿，将臀部翘起。“进来吧！”

　　如此邀请，炅葆伦当然毫不客气，一个用劲使得翟邈射出了精液，然后那将
精液涂抹在手指上，轻轻一桶两根手指便滑进了隗轲然的小穴中。

　　“啊！”隗轲然与过炜同时叫出声，隗轲然是由于后部突来的疼痛，而过炜
则是由于射精的快感。

　　翟邈趁着这个空当将所有的易碎品收拾完毕，此时隗轲然已经是趴在了琉璃
台上，享受着身后炅葆伦对他的占有。

　　过炜移到翟邈的身前，将他抬起放在水池边缘，双腿撑开，露出吐着汁液的
阴茎和一开一合的小穴。他一口将阴茎含在了口中，舌尖挑逗着龟头，双手则抚
摸着大腿内侧细嫩的肌肤。翟邈兴奋地身体后仰，双臂支撑在后边的窗棱上。

　　“……唔……炜……你好棒……啊……”一个激灵，翟邈将浓浊的精液射在
了过炜的口中。

　　过炜抬起头，嘴角溢出还未来得及吞下的一些液体。翟邈探过头，伸出小舌
一点一点地舔着，然后又深入他的口腔中，品尝着自己的精液。他翻过身，同一
旁正处于高潮的隗轲然一样爬在琉璃台上，过炜抓着自己的硕大对准那个小口一
个用力捅了进去。

　　“啊……呃……再深些……嗯……对，就是那儿……嗯……用力……啊……”

　　翟邈狂乱地摇着头，向后摇摆着臀。

　　“……哦……邈……你这儿真他妈的紧啊……嗯……”过炜扳着翟邈的腿，
一次又一次地猛烈地穿刺着那个小穴。

　　他们四人不久就转移阵地到了客厅。

　　炅葆伦靠着沙发（违规词）坐在地上，看着电视中的整点新闻。前方是翟邈
跨坐在他的腹部，身下的小穴紧紧地抱绕着他的男性，上身趴在他的胸前舔噬着
那两个红点。过炜与隗轲然分别趴在他的两侧，两人那紧缩的甬道不断地承受着
他的双手又下而上的冲刺。过炜攀着他的肩轻咬着他的颈项，而隗轲然则是吞吐
着他的耳珠。

　　突然，炅葆伦一个用力，过炜与隗轲然两人双腿一软，一同摊在了他的身上，
他们一起泄了出来。此时的炅葆伦下腹一紧将自己的灼热灌入了还未回过神的翟
邈体中，翟邈“啊”了一声，也将自己的体液射了出来……

　　“我的天，真是太爽了！”隗轲然一手抚摸着翟邈的身体，一手在炅葆伦健
壮的胸膛上划着圈。

　　“就是啊，我们有半个多月没一起做了呢，每天光想着你们我都腿软。”翟
邈一半的身体趴在隗轲然上，另一半则是趴在过炜的上边。

　　过炜将手指刺入他还在不断地流出混合着三人精液的菊穴中，笑道：“就你
最淫荡了，我们三个人轮流喂你的两张嘴还喂不饱你吗？嗯？”一个深入，引得
翟邈又是一阵淫叫。

　　“我们小邈的高音真动听呐，是不，伦？”过炜摇摇搭在自己肩上的炅葆伦
的手。

　　“呵……看来我们太不尽责了，让小邈还有力气叫着这么大声。”炅葆伦说
罢就准备扑到翟邈得身上，下的翟邈连胜求饶。

　　“啊……不行了啦……让我再休息休息麽……我很累了……求你们……”

　　“呵呵……伦别把我们的小可爱吓坏了，我可是还没够呢。”过炜将手指从
翟邈的小穴中抽出，舔食着上边的精液。“还是热着呢，要不要尝尝，我们三个
人的哦！”

　　“当然要。”说着，炅葆伦与隗轲然一起舔着仍残留有一些精液的手指，他
们两人的舌还不断地相互纠缠着。

　　翟邈在他们三人还在纠缠不清时，从酒柜中取出三支高脚杯及一瓶香槟，放
到一旁的桌子上，为他们三人及自己各倒了一杯。

　　“呐！酒来了。”他将酒递给气喘吁吁好不容易分开的三人，然后窝进了炅
葆伦与隗轲然之间。

　　四个人一边看着电视中的肥皂剧，一边聊着天。

　　“我有两天轮休，你们呢？”过炜靠在炅葆伦的身上问。

　　“三天。”翟邈说。

　　“我也是两天。”炅葆伦换了一个台。

　　“我随便。”隗轲然耸耸肩。

　　“那我们明天找个地方玩儿吧。”过炜又为自己添了一些酒。

　　“有什么好建议。”

　　“打网球去，怎么样？”

　　“不错啊，我很久没运动了。”翟邈点点头，表示赞同。

　　“会很累的，又要出一身汗。”隗轲然有些微词。

　　“你现在就没有出汗？”翟邈一把抚过他还有些汗湿的胸膛。

　　“唔……那不一样了啦。”隗轲然还在作最后的挣扎。

　　“除了打球还有呢？”炅葆伦问。

　　“中午吃完饭，下午去游泳，晚上就去‘夜昧’，然后呢……去宾馆，怎么
说？”过炜望向一旁的三人。

　　“很累的感觉说。”翟邈也有些动摇了。

　　“嗯，你们还有什么建议？”炅葆伦抬起过炜的手放在嘴边轻舔着。

　　“听说新城那边开了一家日式温泉馆，似乎还不错，下午去那儿怎么样？”

　　隗轲然想了想说。

　　“好好好……我举双手赞成。”翟邈上臂挂在隗轲然的脖子上，下边摩擦着
他的下体。隗轲然紧紧地将其按在自己的腰际，酝酿着下一波的觉醒。

　　“不错啊，嗯……伦……好舒服，再来……啊……”此时过炜已坐在了沙发
（违规词）上，享受着炅葆伦的嘴为他的搏起服务。

　　炅葆伦吐出嘴中的阴茎，说：“那就这么定了。炜，去舔小猫的肛门。”

　　“啊？不要吧，我们都……”过炜看着两人都已肿大的男根。

　　“去。”炅葆伦将他推到翟邈身旁。

　　正与隗轲然吻得不可开交的翟邈听到炅葆伦这么说，连忙兴奋地高高翘起自
己的臀部，而他这举动又引来了隗轲然的不满。

　　“不，我可是箭在弦上啊。”隗轲然欲将翟邈拉到自己身上，而炅葆伦则是
先他一步，将他拽到自己身前箍紧。并在他的耳边小声说：“好好看着。”

　　听到炅葆伦如次一说，隗轲然也就气定神闲地靠在他的身上，看着面前的两
人。

　　瞥了一眼正欲看好戏的两人，过炜当下便兴奋了起来，看看翘着臀部背对着
自己还什么都不清楚的翟邈，他邪邪地一笑。然后从一旁的桌子上拿来一段细绳，
趁着翟邈没有反应过来时将身子绑在了他微微搏起的前端。

　　“啊！你干什么！”翟邈转过身怒瞪着过炜，伸手想将绳子解开，但过炜阻
止了他。

　　“别啊，只是增加点儿情趣，一会儿就放开了，乖……，趴着。”说着还在
他那泛着粉红的嫩臀上轻拍了一下，翟邈也就哼了哼转过了身。

　　翟邈的上半身紧贴在地上，双腿分开露出还有些红肿并且粘着一些精液的小
穴。过炜爬到他的身后，伏下身伸出舌头一圈一圈地贴着肛门口周围，然后慢慢
地向里边探去，感觉着自己的舌摩擦着肛内的皱襞。

　　低头看着刘峰舔着唇，嘴边还残留着些许精液，翟邈低头吻住了他。然后猛
地向下一坐，将对方竖起的棒子纳入了体内。

　　野性的交合还在继续着，空气中充满了淫糜的味道，交合处不时传来“呲呲
……”声更加助长了两人的性欲。

　　这时翟邈已经是趴在了地上，双手支撑着地面，双脚张开承受着刘峰由后而
来的冲击。虽然还穿着内裤，但阴茎与阴囊已从裤中拉出被他身后的刘峰揉搓着。

　　“嗯……再来……啊啊啊……”两人同时到达了高潮，这已经是他们到这间
房里以来的第四次。此时的他们身上布满了汗水与精液，浑身泛着媚人的红色。

　　刘峰仍趴在翟邈得身上，释放过的男性还留他的体内，两人都大口大口地喘
着气，如此的激情使得他们都笑好了大量的气力。

　　一阵休息过后，翟邈推开刘峰，看向挂在墙上的钟表，十二点十五分，也就
是说，他们已经在这里呆了一个多小时。

　　他颤抖着腿扶着刘峰站起身，“去洗一下，他们也许已经等着呢。”

　　“嗯。”刘峰搂着他进了浴室。

　　收拾妥当之后他们出了旅社与另外四人会合。

　　这厢，打完球的四人坐在一起聊着。

　　“原来你和刘峰是表兄弟啊。”过炜凑在刘隽的跟前笑着说。

　　“是啊，看不出来吧。”感受到扑面而来的热气，刘隽的心中小鹿扑扑扑地
跳。哎呀！面前的三个男人不相上下，自己都难以取舍呢。不过，嗬嗬！这种被
帅男围绕的感觉真不错呢。

　　刘隽翘起的薄唇纳入三人的眼中，三人相视而笑。

　　“是啊，完全就是两种不同类型的人啊。你们是干哪行的啊？”隗轲然环上
了他的肩，手指若有似无地挑逗着他的脸颊。

　　“嗯，我还在上大学，Ｆ大，学的是心理，峰他已经上班了，在一家律师事
务所工作。”刘隽可以去忽略隗轲然与过炜对自己的挑逗，抬眼看向正对着自己
的炅葆伦。“你们呢？”

　　“除了然，我们都在Ｍ医科大附属医院，我，炜是医生，邈是护师。”炅葆
伦介绍道。

　　“噢，原来如此。中午一起用餐吧？”

　　“我们准备去新城的温泉那儿，你们呢？”过炜将手伸进了他的衣服中，摩
挲着他那细腻的肌肤，引得他微微地呻吟。

　　“嗯……我们还没计划呢，得看峰他怎么说。”就算刘隽再开放，他也没想
过自己会同时承受两人的撩拨，噢，不，是三个人，对面的炅葆伦在用眼睛剥自
己的衣服。

　　“是这样啊，正好，他们来了。”炅葆伦冲着翟邈二人走来的方向努努嘴。

　　“嗨！你们谈论什么呢？”刘峰搂着翟邈，两人间暧昧的气氛引得炅葆伦他
们三人一阵轻笑。

　　“正说你们呢，怎么不在床上多呆会儿，这么快就完了，我们才等了半个多
小时啊。”过炜恶意地眨眨眼笑着问。

　　“你怎么知道我们去床上了呢？人家碰都没有碰呢！”说着，翟邈离开刘峰
倚在了炅葆伦的身上。

　　“噢噢……”隗轲然怪叫道：“不愧是我们的小猫啊，永远都是那么急！就
地解决呢！哈哈哈……怎么样，刘峰，见识到他的厉害了吧！”

　　“嗯，非常美味呐！呵呵……”刘峰也毫不客气地冲着翟邈笑道。

　　“讨厌啦你们，什么时候去吃饭啊？”翟邈讨厌自己成为谈论的话题，打岔
问道。

　　“哦？刘峰，这可是你的不该啊，怎么还没有把我们的小猫喂饱啊？啧啧！”

　　过炜向着刘峰的下腹投了一个怀疑的目光。

　　“喂！我说正经的啦，你们的思想不要那么邪恶好不好。”翟邈狠狠地瞪向
过炜他们。

　　“我们就在说正经的啊，你说是不是呢？隽！”

　　“啊？”一直处于旁观地位的刘隽不知如何回答。

　　“行了，你们，别逗他了。我们准备去新城温泉，你们呢？”炅葆伦打断他
们，抬眼问着笑嘻嘻的刘峰。

　　“好啊！一起去吧，反正我们也没什么计划，而且我们也是开车来的。”刘
峰点点头，并用暧昧不明的眼神看向炅葆伦。

　　“好吧，我们收拾东西吧，待会儿停车场见。”

　　在炅葆伦他们到了停车场时，只见刘氏兄弟二人已经先到了。最后刘隽和过
炜坐上了炅葆伦的车，而隗轲然和翟邈则进入了刘峰的车中。

　　两辆车驶出停车场向目的地进发。

　　炅葆伦的车中。

　　坐在后坐的过炜已经迫不及待地脱去了刘隽的衣裤。

　　“啧啧……伦，小隽这家伙比小猫还强呢，竟然穿的是这种‘宝贝兜’啊！”

　　过炜看着眼前的大餐。只见刘隽全身已被剥光，只在他的男性处有一块白色
条状织物，从跨下向上包住男性后箍在了左腿上，整个臀部基本上是完全裸露在
外。

　　炅葆伦从后视镜中看到他那媚人的身姿，笑了笑，然后专心驾着车。

　　过炜已经毫不客气地将手指探入了他的股缝中，慢慢拨开紧闭的肌肉，另一
手也不断地在他的身上寻找着敏感带。

　　“啊……嗯……别……啊啊啊……”

　　一开始便是如此的刺激，刘隽有些受不了。

　　“乖！会很舒服的。”用手指感受着那里的紧窒，嘴也不甘寂寞地咬上了他
的乳头，这又引得他一阵颤栗。

　　“……啊……轻点儿……嗯……”这使得刘隽是一腿跪在后坐上，一腿架在
过炜的腿上，而过炜的手就在他的下方，在由于路坑洼而颤抖的车身作用下，过
炜的手指也时轻时重地又下而上捅着他的脆弱。

　　“伦，要不要换，你先来？”过炜看到刘隽的前端已渐渐挺起，于是开口问
道。

　　“好啊。”这时炅葆伦一个转向将车停在了路边，由于后面的两人都没反应
过来，于是只听“啊”的一声惨叫，过炜的手指已经捅进了刘隽那未经润滑的小
穴中。

　　“呜……好痛啊……”刘隽皱着一张脸看向慢慢将手抽出的过炜。

　　过炜舔舔手指上的血渍，拍拍他的头说：“乖，忍忍吧，伦马上就来安慰你
了。”说着就下了车进了驾驶座，然后炅葆伦坐了进来。

　　刘隽泪眼迷蒙地看向炅葆伦，炅葆伦将他抱在了怀中轻轻抚摸着他的背，然
后按着他的“宝贝兜”慢慢地揉搓着。快感随即而上，没多久他那里已经十分的
肿胀。他拉拉炅葆伦的袖子，祈求道：“要……要出来了！”

　　炅葆伦将他的阴茎掏出含入口中，吞吐了没几下，他便泄了出来。

　　“啊……伦……抱歉……嗯……”刘隽看着炅葆伦吐出一部分精液，他自觉
地转过身，将臀部翘起冲着他，感到一股热流淋在了自己的背上。然后就是一只
手在上边涂抹着，涂抹着下移到了菊穴处，沾有热液的手指在肛周绕了几圈然后
轻轻挤了进去。就在他感到不是开始闪躲时，那手指却离开了，空虚的感觉使得
他欲回头望。就在这时，一个湿滑软润的东西覆到了小穴上，他知道那是舌头，
炅葆伦正在舔着自己的肛门。

　　“啊……伦……不要……脏的……啊……”想伸出手拒绝的刘隽，被炅葆伦
束缚住了双手。他抬头从窗玻璃的反光中看到他埋首在自己的身下专心地舔着，
刚释放过的欲望又升了起来。这时得他已经被炅葆伦撩拨的欲火焚身，全身的皮
肤泛着妩媚的粉色。他感到了他的舌进入了自己的甬道中，唾液混合着精液将甬
道的内外都完全的润湿，他完全准备好了接纳他的巨大。

　　就在刘隽要开口做出邀请时，炅葆伦已经趴在了他的背上，一个挺身将自己
顶入了他的体内。

　　“啊……”刘隽呻吟出声，除了进入时的一些胀痛，他再也没有感到其他的
痛苦。“……啊哈……啊啊啊啊啊……好棒啊……伦……”

　　炅葆伦在他的身后缓缓地律动着，不慌不忙的速度，挑战着他的耐性。

　　“伦……嗯……快点儿……求你……啊……”就在他乞求着更大的激情时，
炅葆伦却离开了他的身体。“伦？”他用迷蒙的双眸望着他。

　　“哦！伦，求你，我不要那个东西！不！啊……”看到炅葆伦不从一个包中
拿出一串七彩跳蛋，他的眼中充满了恐惧。

　　炅葆伦那里有的他去反抗，他抵住他的身子，硬是将七个硅胶制成的排列起
来有十五厘米左右的跳蛋一个一个地塞入他的肛门中，引得他唉声连连。

　　“不要！求你绕了我，把他们取出来，啊……”连声的讨饶并没有打动炅葆
伦，看着那个小穴将连线上的七颗圆珠都吞了进去，满意地粉嫩的臀部印下一吻。

　　然后笑着打开了连线另一端所连接的调控钮。

　　“哦不……啊……啊啊……救命啊……”刘隽被这突如其来的剧烈快感刺激
地支持不住，趴在了炅葆伦的腿上，并不断地抖动着身体。

　　在前面开车的过炜看到后边的盛况，掀起了嘴角。伦这家伙总是随心随意的，
温柔起来可以让你觉得到了天堂，但他要玩儿起来，也可以让你置身地狱。

　　“伦，别把他玩儿坏了，我还没上呢，我可不想去奸尸。”这小家伙还是他
过炜先看上的说。

　　“呵呵……会给你剩下的，你以为他那么弱吗？”

　　两人看了看已经适应了体内的异物，并用双手开始满足自我的刘隽一眼，相
视而笑。恐怕这刘隽玩儿的也不比他们疯。

　　体内跳蛋已经调到了最高档，刘隽摇摆着臀跪在炅葆伦身前，头埋在他的胸
前啃咬着健壮的胸肌以及其上的两个小圆珠，一只手塞在他的口中搅动着，另一
只手则摸索着他的坚挺。

　　炅葆伦的双手也没闲着，一手捏着刘隽那早已搏起的欲望，一手划弄着他腰
间的敏感带。

　　“哦……伦……你真棒啊……嗯嗯嗯……”

　　然后他离开了炅葆伦的身体，背对着他爬了下去，然后用双手撑开自己的臀
瓣，将在自己体内跳动的东西展现在他的面前。

　　“伦……怎么样啊……哈呼呼……人家还可以吞的下哦，来吧，不想要我吗？

　　……嗯……呃呃呃……“

　　接近洞口的是一颗紫色的珠子，只见它在小穴内活蹦乱跳，穴口还在有规律
地移开一合着。

　　炅葆伦一手捏住刘隽前端的铃口，另一手提着露在后穴外的一段绳子，一下
便将七颗珠子全拉了出来。

　“啊啊啊啊啊啊……天哪……唔唔唔……你……你要要了我的命啊……哦…

　　…嗯嗯……“

　　炅葆伦才不理刘隽的抱怨，他将跳蛋扔到一旁，用空着的那只手抬起他的腰
一个挺身，便闯了进去。剧烈的撞击时的车都要摆了起来。

　　“啊啊……伦……好棒……我还要啊……嗯哈……”ｈｉｇｈ到极点的刘隽
已被如此剧烈的性爱刺激的不知今夕是何夕，只是机械的叫喊着“我要，我要”。

　　看着车后坐的激情，过炜赶到了口干舌燥胸口悸动，他一边颤颤巍巍地驾着
车，一边听着后边的呻吟呐喊将手伸入自己的内裤中进行着自慰。他的口中还不
时地渗出低低的呻吟声。

　　“啊啊……”就在后边的吼叫声一浪高过一浪时，炅葆伦已经将副驾驶的座
位放平，让刘隽前半身爬过去含住过炜的硬挺，而他仍趴在刘隽的后方做着活塞
运动。他的手一直没有放开刘隽那已变得紫红的肿胀。

　　过炜立刻将车停在了一边，然后按住刘隽的头向上挺了几下，将热液全喷洒
了出来，此时的炅葆伦也猛地抽插了两下，一个痉挛后将种子撒在了温暖湿润的
甬道中。

　　刘隽爬起身子，将口中的精液全吞了下去，低头看着自己下浮的肿胀。

　　“……啊……伦……让我射出去……我快爆了啦……嗯……”

　　已得到满足的炅葆伦也没有再难为他，让他平躺下，然后为他做起了口交，
舌头还没翻搅几下，便感到那根棒子颤动了几下，一股热流喷涌而出，充满了他
的口腔。

　　炅葆伦含着满口的精液扭过过炜的头，将其哺入他的口中。三人气喘吁吁地
休息一阵后才上了路。

　　这厢虽如此，刘峰那厢则是简单了许多。

　　刘峰在上车时就表明对隗轲然比较感兴趣，翟邈也就不甚在意地接过车钥匙
在这后坐的隗轲然和刘峰两人上了路。

　　当然他们在车中也不可能纯聊天。

　　刘峰将隗轲然搂在怀中，紧密地拥吻着，两人的舌头在双方的口中来回嬉戏。

　　“嗯嗯……唔……”

　　“嗯……嗯嗯……呃嗯……”

　　两人口中的唾液顺着他们相交处流了下来，但他们仍不以为意。

　　不知不觉间，刘峰已经将隗轲然的上衣褪去，露出乳白色的胸膛，他轻咬着
他的喉结，双手仍旧向下移动着。

　　“嗯嗯……”隗轲然感觉到自己的裤子已经被解开，以致冰凉的手伸了进来，
在自己的臀部游弋着。

　　他双腿分开跪在刘峰大腿的两侧，坐在他的大腿上，然后拉开他上衣的拉链
满意地看到小麦色的肌肤。他们飞快地将衣服完全脱去，赤裸裸地相拥在一起，
用身体来回地摩擦着。

　　“啊……嗯……好舒服啊……呵……呃嗯……”隗轲然兴奋地叫道。但他仍
不感到满足，他站起身，臀部顶着前座靠背，双脚踩在刘峰的两侧支起身，让他
为自己做着口交。

　　“嗯嗯嗯……啊哈……啊啊啊……好棒啊……再来……用力的吸……”他的
双手死死地按着刘峰的头，而刘峰则将手直伸入了他的后穴用力地向上顶着。

　　受到前后夹击的隗轲然终于受不住刺激而将他的灼热喷到了刘峰的口中。

　　“啊哈……呼呼……好棒啊你……再深点儿……嗯……”后边的手仍旧没有
停下来。看刘峰那肿胀的欲望，他背对着转过身，“来吧……上啊……”

　　刘峰提起他的腰用力顶了进去，虽刚与翟邈做过不久，但此时的他已基本休
息过来，因此在隗轲然的身上他也很是卖力。

　　“啊……你可真紧啊！真他妈的带劲……嗯……哼嗯……”刘峰在隗轲然身
上运动的幅度一次比一次大，最后在一个激荡后将隗轲然的体腔填满。

　　然后两人又抱在了一起拥吻着。片刻修整过后，他们两人又摆成６９的姿势
为对方进行着口交。

　　“啧啧”声充斥着车厢内。

　　处于下面的隗轲然瞟了眼自己上方暗红色的股缝，慢慢地将手伸了过去，并
在肛周摩挲着。在刚碰触时，他感到身下的刘峰停顿了一下，然后又若无其事地
吸吮了起来。于是他也就放心地将手指缓缓地探入，这是刘峰也很自觉地将自己
的双腿向外分开了一些，以适应他的挤入。

　　隗轲然吐出了口中的阴茎，转移阵地到了后方。他卖力地舔着刘峰的肛门及
甬道口内，直到湿得差不多时。他让刘峰趴着背对着他，将自己的坚挺挤了进去。

　　“啊！你这里好热好紧啊！”感到管壁紧紧地夹着自己的肉棒，那炽热紧密
地感觉使得隗轲然爽出了声，然后一声吼叫将自己深深地捅了进去。

　“啊啊……你他妈要捅死我啊……啊啊啊……慢点儿……啊啊啊啊啊啊啊…

　　…“兴奋到极点的两人已经忘却了一切，只是做着，用力地做着。

　　这也就是明明刘峰他们先出发，但却是与炅葆伦他们同时下车。他们还在停
车场内休息了一阵才缓了过来。

　　新城的这家温泉名为“日之汤”，它可不仅仅是一家温泉，其中还包含了餐
饮、住宿、休闲娱乐等杂七杂八的项目。当然还有一点就是这里也提供各式性服
务，不过这个内容也只有熟客才知道。

　　一行六人要了一个带有单独温泉室的房间。他们换上了侍者拿来的浴袍，然
后叫人将点的食物送到房间来。

　　他们坐在榻榻米上，围着餐桌，把酒言欢。

　　几杯酒下肚，刘隽站了起来，走到一旁的空地中央开始扭动着身子。双手高
举着轻柔地摇摆，然后他的手缓缓落下放在了腰带间，摸索了几下后，便将系带
解开，衣摆向两边分开，显露出他诱人的身体。

　　隗轲然与过炜二人在一旁拍着手起哄着“脱脱……”。

　　刘隽媚眼如丝地看向在座的所有人，将手移到了自己的胸前，抚摸着自己的
胸膛。

　　“吼吼吼……再来啊……向下向下……”

　　刘隽听话地将一只手向下方移动，慢慢握住了自己的前端，冲着他们揉搓着。

　　面色已泛起了红晕，微张的双唇缓缓地发出呻吟声。

　　“嗯嗯嗯……”他将肩膀一抖，本就在他身上挂着不是很牢靠的浴袍退了下
来，吊在了两只手臂肘上，最后脱了下来，扔到了一边。赤身裸体地尽情挑逗着
面前男人们的神经。

　　“小猫上啊！让他们也瞧瞧你的技巧。”隗轲然推了推身边的翟邈。

　　“不要。”虽然翟邈自己也是看得口干舌燥，但他可没那个自信能在这么多
人面前跳脱衣舞。

　　“乖，给哥哥点儿面子，哥哥会好好疼你的哈！”隗轲然一把将他拉了起来，
推到了刘隽身前。

　　“哈哈哈……是呀，小猫，好好努力，我们会好好慰劳你的，跳吧跳吧……

　　哈哈……“过炜搂着隗轲然看向他，那两人已经笑得直不起腰来了。

　　一旁的炅葆伦和刘峰则是搭在了一起，两人也是笑眯眯地看着他。

　　切！就知道欺负我！看我今天不把你们都榨干的说。翟邈咬着牙站了起来，
狠狠地瞪向在座的四人。

　　就在这时，刘隽站到了他的身后，从后边环抱着他，双手接着他的腰带，而
舌却舔着他的耳后。

　　“哦哦……０对０耶，还是说我们的小隽兄不是纯０呢？”过炜目不转睛地
看着前边舞动的两人，不经意地问着刘峰。

　　“他啊……只要看的顺眼，一概通吃，前后受用呢。”刘峰津津有味地看着
表弟将翟邈的浴袍脱了下来，在他的身上撩拨着与火。而翟邈也不是省油的灯，
他熟练地将刘隽的欲望纳入手中按摩着，感受着它渐渐的抬头。

　　他们两人紧紧地拥抱在一起晃动着身子，与此同时还不停地挑起对方的欲望。

　　后来，翟邈将刘隽推倒在地，将他的双腿向上分开到最大限度，把头埋入了
他的股缝中，舔着阴茎阴囊以及渐渐觉醒的菊穴。呈６９式下方的刘隽也抱着翟
邈的腰，将自己的头探入他的双腿中，用力地吸吮着。

　　这时的房间内充满了他们相互舔舐吸吮时发出的“咝咝……”声以及一旁四
个男人变得浓浊的喘气声。

　　还是隗轲然先叫了一声：“不行，我受不了了。”说着便起身走到那两人跟
前就着下方已被湿润的刘隽的肛门顶了进去。

　　“唔……”下边的两人闷哼了一声后继续着口内的动作。

　　接着是过炜，他站到了翟邈的身后，挺了进去，并用手指撩拨着下边吞吐着
翟邈坚挺的刘隽的面颊。

　　炅葆伦与刘峰相视而笑，也站起身，分别走到了隗轲然与过炜的身后，一起
在他们身上抽插着。

　　六个人堆在一起，不停地摇摆、抽插、吞吐、吼叫，在能够着的范围内激烈
的吻着。一直持续着，持续着，直到他们将精华发泄出来后，才离开对方的身体。

　　“啊……好舒服……呼呼……”过炜仰躺在地，享受着隗轲然与刘隽舔食着
自己身上的精液。

　　“是啊……还没有这么刺激过呢……嗯……”刘隽趴在炅葆伦的身上爱抚着
身下的健美。

　　刘峰从里边的温泉室出来，对瘫在地上的五个人说：“进去泡会儿吧，水温
还不错。”

　　大家响应着站起来，将凌乱的浴袍都丢在一边，赤裸裸的六个人相拥相偎着
走了进去。

　　温泉池不是很小，但是对于六个高大的男人来说还是略显拥挤了一些。但他
们也毫不在意，紧紧相依偎在一起，互相交换着吻、抚摸以及拥抱。

　　“啊啊啊……嗯呃……”刘峰背靠着炅葆伦的胸膛，下边的小口紧咬着炅葆
伦的坚挺，翟邈趴在他的面前，双手搂着两人，啃咬着他的颈项。他的喉咙中不
断泛起“咕咕”的声音。“啊啊……伦……再深点儿……呃……邈……轻些……

　　嗯……“

　　翟邈离开了他的颈子，歪过头与他背后的炅葆伦浓浓地亲吻着，双手仍然放
在他的身上摩挲着。他则含住了脸侧翟邈的耳垂，细细地舔吻。

　　“嗯嗯……”另一边隗轲然站起身，刘隽趴在他的身前为他做着口交，刘隽
还坐在池中过炜的身上配合着他在自己体内的律动。

　　“啊啊……好棒……用力的吸啊……嗯……”隗轲然仰着脖子叫道。

　　池中早已洒遍了他们的精液，无论是喷在空中的，还是射在某人身体内的，
最终都回落到流入池中。当然也有一部分进入了某人的口中。

　　在刘峰的体内宣泄了两次后，炅葆伦推开了上边的两具身体，离开了池子。

　　从高潮中回过神的翟邈和刘峰站起身跟随他走了出去。

　　“伦？怎么了？”翟邈偎倚在他的身旁，问道。

　　“没什么，太热了。”他端起桌上不知是谁残留的半杯清酒一口喝了下去。

　　“哦？”翟邈与刘峰互视了一下，笑着趴在了他的肩上，“是水热呢，还是
我们的那儿热呢？嗯？”

　　刘峰为炅葆伦和自己将酒杯填满，做到了他的另一边，把酒杯递给他。“我
伺候的你不好吗？”

　　“不是。你们都很棒啊，就是单纯的热而已，没什么的，不用顾虑我。”炅
葆伦接过酒点头示谢。

　　“喂喂，怎么不通知我们一声就出来啊，一睁眼就剩我们三个，下了一跳。”

　　过炜叫嚷着，搂着隗轲然和刘隽从里间出来。

　　“啧啧……我们是看你们那么投入不好意思打扰啦，怎么这么快就泄了？我
们还没聊了两句呢，哎呀呀……不会是你那儿不行了吧！呵呵呵……”翟邈斜着
眼盯着过炜正低着头的分身。

　　“行不行，你亲身体验一下不就行了？”说着过炜推开身边的两人，一把拽
过还在幸灾乐祸的翟邈将其压在了地上撩拨着。

　　“啊啊……你这个混蛋……嗯……你们别……啊……别光看着啊，……啊啊

　　嗯……把这个老男人给我丢开啦……啊啊……你这么用力……他妈的……捅死我

　　了……啊……“翟邈抵抗了半天只得到一旁几个男人的笑脸，然后最终在过
炜的强势攻势下乖乖地投降，娇媚呻吟着与兴奋起来的过炜交欢。

　　“ｇｏｄ！炜可真行啊，我和然一起都没有把他榨干呢……啧啧……”刘隽
代替了翟邈的位子，倚在了炅葆伦的一边。刘峰则是将隗轲然拉到自己身边坐下，
一手换上了他的腰，将杯中的酒一口一口的亲口哺给他。

　　“呵呵……你可别小看了他呢，又一次我们四个人做了一晚上，最后我和小
猫都不行了，就只有伦和炜在干，天哪！做了将近十个多小时呢！不是盖的吧？”

　　隗轲然枕在刘峰的肩笑着看向炅葆伦。

　　“哇啊！天哪！要是我，早死到床上了！”刘隽满眼崇拜地抬头望着炅葆伦。

　　炅葆伦只是笑了笑，将刘隽薄如自己的怀中摸娑着。

　　“伦，你真是我的偶像呢！”刘隽搂住他的头就是一阵热吻。

　　房间内的温度急剧攀升，没多久，这六个人就又绞缠在了一起。

　　宣泄过一次后，他们都聚集在了炅葆伦身旁。

　　炅葆伦靠坐着，他的挺起插在过炜的穴中，两只手的手指分别转入了两旁爬
着的翟邈和刘峰的股缝中，他的口中吞吐着刘隽的分身。摇摆着臀的过炜则舔着
面前刘隽的肛门，刘峰的口中充满了隗轲然的说大。

　　“唔唔……呃嗯……”刘隽兴奋地摇着臀和头，口中不断发出甜腻的呻吟。

　　“啊啊啊……嗯嗯……啊啊……”

　　“嘶嘶嘶……”

　　“噗呲噗呲噗呲……”

　　呻吟声，性器磨擦声，精液滋润着菊穴的淫糜声交织在一起。六个人身上都
湿粘粘的，所有人的汗水，唾液，精液都混浊在一起。

　　一会儿交欢，一会儿饮酒，一会儿拥吻，一会儿又是交欢，一直到了夜幕低
垂，他们才气喘吁吁地进了浴池，清洗掉身上残留的液体。

　　最后，还有节目的炅葆伦四人驱车离开了温泉旅社，而刘氏兄弟二人则留了
下来，他们休息一会儿便要投入到这里即将到来的温泉性狂欢。

　　“真看不出来，这么一个小小的旅社竟然还会有那么刺激的东西，下次一定
还要来。”翟邈从刘隽那里要来了一份该旅社会员才会有的娱乐资讯。脱衣舞，
人兽交，杂交，ｓｍ，还为客人提供各种意想不到的惊喜性服务。

　　“怎么？感兴趣？”过炜拿过来细细研究，“嗯，确实不错，不过，不觉得
恶心了一些？”

　　“是啊，还不知道他们干不干净呢！再说，我们这样不也不错嘛！”翟邈依
偎在隗轲然的怀中，在他裸露着胸膛上划着圈圈。

　　“嗯哼！知道就好，你可别让我们逮住你到这种地方，否则……哼哼！”过
炜转过身趴在椅背上掐了翟邈的大腿一把，“你看我们怎么收拾你。”

　　“啊！痛死了，我才不会去呢。那如果你们去呢？哼！就会说我！”翟邈揉
揉被掐红的地方，狠狠地瞪着一脸坏笑的过炜。插句话，此时的翟邈仍然是全身
赤裸，只除了身下的一件小得可怜的情趣内裤。

　　“放心，我们才不会去那么恶心的地方，医院里的小宝贝们还不够我们玩儿
么！”

　　“呜呜……伦，你看他啦，就会欺负人家。让他开车啦，我要你的安慰！呜
呜……”翟邈钻入了隗轲然的怀中透过后视镜可怜兮兮地瞅着嘴唇微翘的炅葆伦。

　　“好啊，炜，你来，正好我也有些累。”炅葆伦将车停在一边，把车交给了
过炜，打开后车门坐了进去。

　　“嗯……好棒啊……还是伦对我最好了！嘻嘻……”翟邈见炅葆伦进来，立
刻爬了过去，搂着他的脖子亲了亲脸。

　　“我们为什么这么喜欢做爱呢？”隗轲然抚摸着翟邈的裸背突然蹦出这么一
句话。

　　车厢中一片宁静，每个人的脸都沉了下来，一点也看不出来刚才那淫媚的感
觉，翟邈也绷着脸离开了炅葆伦的身体，安安稳稳地坐在炅葆伦与隗轲然的中间。

　　“寂寞啊……”驾着车的过炜叹了口气，向隗轲然抛了个媚眼。

　　忽然，翟邈伸出双臂将身边的两人紧紧地抱住，疯狂地吻着他们，一会儿过
后他才抬头从两人说：“做！我要做！我要疯狂的做，你们用力的干我吧！”说
完便扑在了炅葆伦的身上啃咬着，揉捏着。

　　炅葆伦看看隗轲然，后者的脸上一有一丝的后悔，后悔不应该问着中对他们
来说都是敏感话题的问题。两人最后相视而笑，那是一种淡淡的苦笑，然后就投
入在了与翟邈一同的疯狂性爱中。

　　不会提了，这个问题，他们都不会再提了。

　　进了“夜昧”，他们又恢复了原来的风流不羁，一点也看不出在车上是出现
的那种紧张气氛。

　　他们要了一张远离舞池的单桌，点了一瓶酒，边品酒，边挑选着今天的猎物。

　　在这里，任何人都有可能成为别人眼里的猎物。

　　如此闪光的四人，当然不会受到冷落，没多久便有不少或美型或壮硕的男人
来搭讪。很快他们每个人的身边都有了一个伴儿。

　　炅葆伦搂着一个男孩子，那男孩还是一个学生样子，穿着一身的休闲服，在
这里显得很突兀，打他趴在炅葆伦身上不挺摩挲挑逗的样子，便知他也不是个省
油的灯，他的那身装扮只是为了吸引别人。

　　“Ｃａｒｙ，不下去跳舞吗？”男孩解开了炅葆伦上衣的几个扣子，将手伸
了进去，双眼含媚，瞅着他。

　　“你要跳？”炅葆伦的手在男孩的臀部轻拍着。

　　“Ｒｏｙ想去啦，我们走吧，好不好。”男孩伸手搂住他的脖子，然后又伏
在他的耳边悄声说，“这里的洗手间很干净欧！”

　　炅葆伦笑着拥着他站起身，跟一旁的几人打过招呼后进入了舞池。

　　看着那两人的离开，隗轲然对身边的Ｍａｒｔｉｎ说：“我们也下去吧。把
这儿让给他们啦。”他旁边的那两对已经急不可耐的拥吻在了一起，坐在最里边
的过炜甚至已经脱掉了裤子，他身边的Ｌａｎｃｅ等不及他脱掉内裤便将自己的
坚挺从裤缝边桶了进去，两人投入地律动着。

　　Ｍａｒｔｉｎ面颊潮红地舔舔唇，抬头看着隗轲然说：“Ｒａｎｄｙ，要不，
我们也…

　　…“说着，他还开始动手解着裤头。

　　隗轲然耸耸肩，然后一把将他推到一旁的墙壁上，揪下他的裤子，一鼓作气
地将自己早已灼热的硕大挺了进去。

　　“哦……啊啊啊啊啊……嗯……”甜腻的呻吟此起彼伏，不仅仅是他们这个
角落，在“夜昧”里，你随时可以看到以各种姿势毫无顾忌的在公众前做爱。

　　舞池中的炅葆伦他们更不用说。那个叫Ｒｏｙ的男孩早就攀在了炅葆伦的身
上，双腿紧紧地箍着他的腰，他的小穴透过裤子下端露开的裆口紧紧地含着他的
巨大，两人一边交合着一边摆动着身子跟着音乐起舞。

　　一曲结束，炅葆伦他们仍然保持着那种姿势进入了洗手间，然后挑了一个没
人的隔间进去。

　　炅葆伦叉开腿坐在马桶盖上，Ｒｏｙ跪在他的双腿中间，双手捧着他渐渐抬
头的分身，用嘴虔诚地舔着，空气中充满了“啧啧”声。不时还能听到从隔壁传
来的无法抑制的呻吟声。

　　不一会儿就在Ｒｏｙ还没准备好时，炅葆伦一把按住了他的头，用力的拉向
自己，然后几个用力的挺身，一阵痉挛后将自己的精华全部宣泄在了他的口中。

　　“嗯……”Ｒｏｙ将手中自己早已射出的精液也放入了口中，看着炅葆伦，
他的脸上充满了精液与汗水。然后他又靠在背后的门上，用双手抚摸着自己赤裸
的全身，双眼挑逗地看着一脸旁观的炅葆伦。

　　“啊啊……嗯……”没多久，他便将自己挑上了高潮，然后举起自己的阴茎，
对着炅葆伦的脸射了出去。炅葆伦也没有闪躲，而是笑着伸出舌将口周的精液舔
食着。

　　Ｒｏｙ也凑上身，趴在他的脸上一同舔着。

　　“嗯嗯……唔……”Ｒｏｙ将他脸上的精液舔干净后，还不知足地用手拨弄
着他身下的两个小球。

　　“还要？”炅葆伦将一只手捅进了他的身体内，满意地看到他浑身战抖，
“自己动啊！”

　　“唔唔唔……啊啊……”Ｒｏｙ紧搂着他的头，用力地摇摆着腰，使他的手
更深地进入自己的身体内。“啊啊啊……好棒……还要……啊啊……”

　　当炅葆伦拥着双颊潮红，媚眼如丝的Ｒｏｙ出来，发现另外六人现在只剩下
了过炜，翟邈和Ｌａｎｃｅ。他们三人坐在一起，喝着酒聊着天。

　　“那三个呢？”炅葆伦将Ｒｏｙ扔在小沙发（违规词）上，坐到过炜的身边。

　　“开房去了，怎么这么久？那小子没把你榨干呐！”过炜笑着握住即使低着
头也很粗壮的根部。

　　“人家才没有呢。Ｃａｒｙ好棒啊，捅得人家这里好舒服呢……”Ｒｏｙ说
着站起身跪坐在了炅葆伦的身上，在上边来回扭动着。

　　看着一旁相互调情的两人，Ｌａｎｃｅ那刚刚宣泄掉的欲火有翻腾了起来。
他搂着翟邈，手已经伸到了他的股缝中按压着。翟邈攀着他的肩，呼吸逐渐急促。

　　“我们要不要也去开间房？”过炜看两边都是一副急不可耐的样子不禁有些
好笑。

　　“好啊。”Ｌａｎｃｅ附和道，这是他最需要的，他将另一只手搂住过炜狂
吻着他。

　　在其他人的同意下，他们在一路之隔的对面的宾馆中订了一个房间。

　　乳白色氛围包绕着的房间内，居中的大床上交叠着三具男性壮硕的身躯，中
间的Ｒｏｙ前后分别承受着来自Ｌａｎｃｅ和过炜的剧烈撞击，三人的幅度越来
越大，那床似乎都有些招架不住地吱呀直响。但上边的三人还是我行我素，充分
感受着性爱带来的无限快感。

　　另一边的沙发上，翟邈斜靠在上边，一条腿被炅葆伦高高的抬起，另一条腿
环在他的腰上，享受着体内充实酥麻的感觉。

　　一天一夜的激情过后，他们又迎来了新的一日。
