有一位体格修长的美女在马路旁的人行道上行走着,她皎好的外貌引起了无数行人回头张望。不过，知道在30分钟前她还是个被叫做「隆弘」的男人的这个事实的人在那些回头张望的行人里却一个都没有。

「嘿嘿…」

成为周围男性的视线焦点的隆弘，脸上浮现出轻薄的笑容。

（啊啊…被一群人盯着看的感觉真好…这种和至今为止的感觉完全相反的情况还真是让人不适应呢…）

修长美丽的脚，端庄皎好的脸，还有那发育得刚刚好的乳房。无论怎么看都是个特别完美的女人，变身成「史惠」的隆弘，一边坦然地接受着男性投过来的色色的目光，一边向着自己的目的地走去。

「喵～呜」

突然间隆弘感觉到自己的脚旁边有什么东西。于是他低头一看发现有只可爱的猫贴上了他的脚。

「什么啊，我还以为…原来是猫呢。嗯…等等哟？说不定这只猫也有些利用价值…」

看到娴静地蹲在那里的猫，隆弘虽然有一点灵感，但还是得不出什么完整的想法来。于是他拿出照相机给猫拍了一张，然后继续向前走去。



目的地到了，是位于郊外著名的女子高中。在那庄严的建筑物面前，隆弘觉得一股压力油然而生。

「那么…该怎么潜入才好呢…」

校舍被高高的墙壁所包围着。按这种建筑用途来说，除了那扇被关闭着的校门外，很难从其它的地方进去。

「喔？有了！」

首先，隆弘开始观察自己附近有没有其它人。在确认了附近就只有自己一个人之后，隆弘拿出刚才的猫的皮，开始往自己身上穿。从修长的美少女变身为流浪猫的隆弘，爬上附近的树木。之后，在树枝间跳跃了数次，就那样翻进了校舍里。

成功地潜入了的隆弘，在树林中解除猫的变身后再次成为了史惠的样子。这时候似乎是休息时间吧？因为有相当多的女孩子从校舍里走到外边来。在这个情况下，隆弘对着在附近的走廊上散步的2个女孩子打招呼，使他们停下了。

「那个…打搅一下。」

「哎，有什么事吗？」

2个少女带着笑容走到隆弘身边。

「其实我，希望到校舍里参观一下…」

「是这样啊，先去教师办公室说明一下比较好哟。」

「真的吗。真是对不起呢，可以麻烦带我去教师办公室吗？」

「可以哟。」

出于好意，这2个女孩子带着隆弘向教师办公室走去。



和2个少女一起走进建筑物里面的隆宏，特意留心周围的状况。和隆弘之前估计的状况差不多，能就读这种有名的女子高中的学生，全都是那种看上去秀丽而又文静的类型。

「嘿嘿……」

用下流的目光扫视着周围少女的隆弘，不经意间露出了猥亵的笑容。

（看起来这样文静老实的女孩子，要是突然变得淫乱起来的话…嘿嘿…）

「怎么了？」

注意到隆弘的这副表情的少女，惊奇地看着他。

「没…没事，什么事情都没有。」

拼命地掩饰过去。

（真是危险，必须尽快找个地方开始干正事…）

那么觉得的隆弘，立刻开始了行动。放慢脚步落到少女们的后面的他,开始寻找其它人注意不到的场所。于是，走到没有其它人在的某个走廊的时候，隆弘从口袋里取出了高压电流枪。

然后，突然从背后捂住前面的女孩子的嘴巴，用高压电流枪袭击了这个女学生。

「呜！！」

完全没有想到突然会发生这种事情的这个学生，还没来得及做出什么反应就倒下了。隆弘立刻向前快走了几步，在走在前面的女孩子还没有反应过来是出了什么事情之前也用高压电流枪猛然地电了下去。再之后，他尽快地把这2个人的身体挪到附近的视听教室里。



「那么，你们从现在开始，就是我的仆人啦！」

在一片漆黑的教室里，隆弘露出猥亵的笑容。于是他首先把趴在自己脚下的学生照进了照相机里，并且开始在记忆上进行操纵。在记忆的操纵完成后，再把皮蒙在这个女孩子身上，于是一个顺从的仆人就完成了。

然后，隆弘用同样的方式给另一个女孩子用照相机拍了照，不过这次是穿在自己身上。

「那么这个女的，就这么丢这里不管的话多少有点碍事呢…」

对没有采取什么措施，就这么把这个少女丢在这里而觉得有危险感的隆弘，拿出了之前潜入时使用过的猫的皮，套在这个女学生身上。在人被完全套进去后本来被撑得紧紧地膨大到不成样子的猫的皮，慢慢地开始缩小，开始转化成一只猫。

「喵～！」

清醒过来的猫，和以前一样飞快地跑了出去。

并且，之前被蒙上了皮的少女也在差不多同一时间恢复了意识。

「隆弘先生…」

变成顺从的仆人的少女『美纪』站在隆弘面前。

「喂，美纪。增加我们的同伴的数量是非常有必要的。带我去教室。」

立刻下达了命令。

「如您所愿…」


「哎呀，美纪同学。离上课已经没多少时间了哟。」

在到达教室之前，被一个看上去像是教师的年轻女性叫住了。

「…该怎么做？隆弘先生。」

为了不让对方听见，美纪特意把声音压得很小。

「…随便怎么干都行。要把这个女的也变成我的奴隶哟。」

「…明白了。」

美纪这么回答后，向着教师的方向走去。

「老师，那个…有点一定要和老师你商量的事…能听一下吗？」

「可以哟。不过在这里说不太好，去教师办公室吧。」

「那边的会议室就行呢。要不了多少时间的…」

美纪和教师这么说着，进入了会议室。



「那么想商量什么？」

坐在椅子上的教师笑着问。

「其实呢…人，人家从以前开始就喜欢老师了…」

「呼呼…有趣的笑话呢。你应该知道我是百合党哟。」

「和女孩子一起百合也不可以吗？人家想要和老师你一起，玩H的…」

美纪那么说着，在坐着的老师的腿上坐了下来，吻了上去。

「滋咕…等…等一下哟！开玩笑么？我，虽然喜欢做为学生的美纪同学，但是还没有到想要发生关系的地步哟。」

「呼-唔，所以？这样就不能一起H咯，这样的话就只好作为奴隶咯，调教到连人格也消失掉…抱歉呐。老师的人生到现在就要结束咯。」

突然间美纪的表情变化了。

「…？奴隶…？」

教师一脸惊愕。但是美纪连一点时间都不给地袭击了过来。

「给我倒下。」

嘿嘿地笑着的美纪，在教师的脖子旁边，按下了之前隆弘给她的高压电流枪的开关。

「呀--！！」

教师立刻全身痉挛，向后一仰倒在了地板上。

「哼，愚蠢的女人。这样就老实了…」

美纪轻视地瞥了一眼倒在地板上的教师。然后使用照相机拍照，就和隆弘当时对美纪所做的那样进行了人格操纵，然后再蒙在教师身上。

「嗨，这下老师也变成和我们一样的同伴了。请多关照呐。」

对着恢复了知觉的教师，美纪说出了这样的话。接下来的突然间，教师抱住美纪，重重地吻了下去。

「滋咕…滋咕,滋…」

「哈啊…哈啊…啊啊美纪同学…请…让我更…」

兴奋得眼睛发亮的教师,对着美纪这么拼命地恳求了。

「不行哟老师。我们的主人大人隆弘先生不在这里。得早点回到隆弘先生那里。」

「是…明白了。」

脸上一片绯红的教师，和暂时代理了主人身份的美纪就这么一起从会议室里出来了。



「成功了？」

等在会议室外面的隆弘，对出来的美纪这么询问。

「是的，关于这点毫无疑问。隆弘先生。」

「是那样吗？那么我确认一下。」

隆弘那么说着，把手从教师的下摆下面伸进了裙子里，隔着内裤开始摩擦阴部。

「啊呀！…呜！」

教师满脸通红，腰部因为刺激而激烈地扭动着，同时为了压低声音，声调也变得苦闷起来。

「啊啊…隆弘先生…这样的地方的话…很让人羞耻…人来人往都看得到…」

一边注意周围有没有其它的人，一边拼命地忍耐着。

「嘿嘿…好象真的成功了呐。」

隆弘那么说着，从裙子里抽回自己的手。他的手指间，因为被爱液湿透，从而拉出一道道的细丝。

「啊呀！！」

教师仿佛是突然间脱力了似的一屁股坐在地上。

「喂，美纪。这个女的教导的课程是什么？」

「是体育呢，大人。」

「体育？那样嘛…正好可以…」

「但是隆弘先生？接下来是要一点点地增加更多的同伴吗…」

「是啊。这件事情就交给美纪你了。然后让她们在今天上体育课时集中。」

隆弘打算继续增加奴隶的数目。这个学校的命运又会变得如何呢？

「喂，各位！都到这边来集合――！」

教师聚集了原本散开在操场上各处的学生，开始了体育课的教学。

「喂，美纪。增加了多少？」

「非常抱歉。隆弘先生。才只是全班的一半左右。」

「也行。达到这样的程度也够用了。」



「那么今天呢，大家就以2人为1组进行跳马运动吧。」

「了-解。」

全部学生一起回答。

「那么啊，就各自散开开始充分地享受吧！！」





「今天的老师怪怪的哟。说什么享受跳马的快乐什么的…」

「不该是那样的吗？跳马是比平时更有乐趣的哟。」

亲密地走在一起的2个人----绫和泉美是从小学开始就是朋友，是连到哪里去也要一起去的至交的关系。

「要说到有什么不对的话，是不是觉得今天的大家，有什么变化？和以前有明显不同…泉美没发现？时而自言自语，时而傻傻地笑或者…不知为什么让人觉得可怕哟…」

「唔-嗯？…那样的情况没感觉到啊…与平时一样哟。」

「是那样吗…」

绫困惑不解地歪着头。

「哎呀，泉美？再往这边走下去的话老师会生气的哟。」

走在前面的泉美，往更远离操场的树林里走去，这让绫觉得奇怪。

「……」

泉美低着头沉默着。

「呼呼……来到了一个没人的地方呢，要是不玩上一把就太不应该了。」

微笑着的泉美，卷起绫的T恤，从胸罩外面开始揉捏乳房。

「停…停下来…这是做什么？泉美。」

「泉美？呼呼-遗憾呐。可爱的泉美现在啊，不是在垃圾箱里找食吃吗？」

「……？」

这种和平时完全不同的口吻，让绫不知所措。

「真的给我住手，泉美！要生气了哟！」

开始甩开贴在自己乳房上的手，绫的抵抗相当强烈。就在这个时候，之前的教师出现了。

「发生什么事了？泉美同学，绫同学。」

这时候，泉美的手离开了绫的乳房。

「请老师也帮我说说她哟…泉美在人家身体上摸来摸去！」

愤怒的绫，对教师告状。

「哎呀是那样？绫同学难道没有感到兴奋吗？如果有那样欢乐的事情，老师也要加进来哟。」

这个教师一边说着，一边隔着绫的内裤触摸她的私处。

「咿呀-！老…老师！这是在做什么！？」

这种突发事件让绫惊呆了。于是突然中，泉美从背后抓住她的2只手并且扭成了交叉状。

「老实点！！少给我咿呀-咿呀-地叫！」

泉美在绫的耳边这么狠狠地威胁了，使她停止了一连串的叫骂声。

「那么绫同学。总算可以一起玩让人舒服的事情了…或许绫同学是第1次玩？没关系老师会一点点教你的…」

细长的眼睛里散发出妖艳的光芒。

「您觉得该怎么做？隆弘先生。」

「那么，为了不让这个女的碍事先把他的手脚用绳子捆起来吧！」

「明白了…」

教师用绫的T恤和自己穿着的针织衫，把绫的手脚捆了个结实。于是，看到这个情况后的泉美抬头仰望。泉美周围喷出大量的水蒸气，背后裂开了口子。从那个裂口里，隆弘出现了。他是在进了校舍后变身为泉美的。

「哎…哎…」

这种突然的变化理所当然地会让绫不知所措。

「那么绫同学。是愿意被最好的朋友侵犯呢，还是愿意被一个素未谋面的男性强奸呢？」

下体硬得直挺挺的隆弘，一边给绫展示泉美的皮一边这么问。

「你…你是谁？泉美在哪里…讨…讨厌…停止―！！」

绫在隆弘的脚边哭喊着。突然绫的附近

「讨厌――！！！」

「咿呀――――！！」

这样的，相当多的悲鸣声传出来。听到了这个声音的绫，向四周看去。竟然，在茂密的草丛里有许多的朋友被同学侵犯着，发出悲惨的鸣叫声。

「哎…」

看到了那番景色的绫，拼命地扭动身体挣扎着。

「隆弘先生？再变回泉美是不是更好些。想来也可以让这个孩子安心一些…」

教师提出建议。

「…也成，那样也让我很兴奋。」

隆弘这么说着，再度披上了泉美的皮。

「那么绫。一起来做让人舒服的事情吧。」

变身成泉美的隆弘，连腔调也变成了泉美的，用撒娇的声音对绫这么说着。于是教师从口袋里取出了什么东西。

「呐，绫同学，觉得这个是什么？虽然是这么轻飘飘的东西，不过是男性的性器官哟。绫同学的那里要是贴上这样大的东西会变得怎么样呢？」

那样说着，教师褪去了绫的内裤，贴上了这张皮。被安置在绫双腿之间的这个性器官慢慢开始鼓起，一转眼间直直地挺立着的男性的性器官就诞生了。

「啊啊…什…什么？人家为什么…？」

自己双腿之间直直地挺立着的男性的性器官，让绫再次呆掉。这时候看到变化已完成的隆弘，附下身来开始吸吮。

「滋咕…咕…滋咕…滋啪…」

隆弘的头有节奏地上下摇晃着。

「呜…噢…请停…下来…」

从阴茎得到的快感使得声音都颤抖起来的绫，含着眼泪拼命地恳求着。

「唔唔！」

绫的身体开始激烈地痉挛。似乎达到了高潮。

「呼呼…绫。怎样？第1次射精的感想如何啊？」

浮现出陶醉的笑容的隆弘，任凭绫的精液射到脸上。看到那张被射了一脸精液的面容，绫满脸通红，把视线偏了开来。

「厉-害啊绫！如果不来第2发就太浪费了！」

沾满了精液和唾液的绫的阴部，显示出之前的变化依然存在。

「呐…插进俺的…人家的小穴里来…」

这么说着，跨在绫的腰上，自行坐了下去。

「呜啊…！」

刚一插进去，绫就发出了类似喘息的呼吸声。

「啊啊啊啊！！舒服死了！绫的小弟弟真大，在身体里来回搔动得…」

隆弘抖乱头发在绫的身上激烈地抽动着。

「唔…呜！」

绫拼命地忍受着快感。

「呼呼…绫这种拼命忍耐的表情好可爱…呜…啊…舒服死了！！」

「呼啊…泉美…人家…人家…」

绫也得到了同样的快感，脸红得象火一样。这时候，注意到这点的教师骑到了绫的头上。

「绫同学，也请让我舒服一下。」

实际上，是强行地要求口交。

「够了…给我停止…」

绫把头偏到一边，拒绝了老师的命令。

「很坚强哟。不过，除了做爱之外你再怎么坚持也没有什么意义了。就像那些孩子们一样…」

教师指了指后面，之前那些悲鸣着的女孩子们，都开始慢慢地集合到绫旁边来。

「大…难道全部都…？」

聚集起来的少女们，有的穿著被撕破的体操服，也有什么都没穿的，一派不自然的样子。

「绫同学也一起成为同伴吧？」

「我们很快乐哟…绫同学。」

浮现出轻微的笑容的数量众多的女孩子们，在绫的身旁围成一圈。

「来吧…绫同学…」

「来吧……」

慢慢地迫近绫。

「不…不要…」

「咿呀――！！」




「哎！！不得了了！有女孩子倒在这里了！」

在河边有个男的喊了起来。向那个声音传来的地方有几个男的聚集了过去。

「……哎呀是不是为时已晚了。这么年轻的…」

看到女孩子的状况后有一个人把视线挪开。

「咕嘿嘿嘿………」

赤身裸体的女孩子开始傻笑起来，不过她的双眼依然没有焦点。

「是在哪里被强奸后，丢到这里来的吧…可怜的小家伙…」

自我崩溃了的她，之前还是和平时一样去学校，到现在却是连呼唤她「绫同学」也没有任何反应…这种表情，简直像是已经到达了安宁的天国似的。

