
北宋年间，山东，济南府。  

济南府有一大户，姓姚，世代行医，且世代单传，这一代的家主姓姚名长富，医术精湛，乐善好施，家有万亩良田，牛羊不计其数，房屋成片，庄园占地数百公顷，坐落在千佛山脚下，千佛山的一部分属于姚家的后花园，每年捐给寺庙的银子数以万计 。  

姚长富被济南人称为姚大善人，接连几次大旱，加上战乱，瘟疫数次爆发，姚公赈灾放粮，煎汤熬药，活人无数，深受世人敬重。虽如此，仍有很多人对其恨之入骨，皆因为其爷爷姚有财为人吝啬，见死不救，在乱世投机倒把，敛下了百万家财，济南府周围上万亩良田都成了姚有财的私人产业。害得很多人流离失所，无家可归，甚至冻死路边。到了姚长富这一代，虽广施善缘，仍受到了那些人子孙后代的诅咒。  

姚长富十六岁结婚，二十岁时仍无子嗣，不由暗暗心焦，这一日，独自上山采药，无意中发现山顶悬崖上一株牡丹花，株上缠着一条大蛇，曾经娇艳的花瓣，如今残红似血，零落四周，枝叶残折，奄奄一息，长富不忍，赶走大蛇，将牡丹花移植回家，每日以药渣覆其根，精心照料，一晃三十年，这株牡丹花却从未再开花一次，但姚长富却从未灰心，每日浇水施肥，不曾稍有疏忽，今年终于孕蕾。  

已经五十岁的姚长富每天在药房坐诊济世救人，晚间与妻子烧香拜佛，但求一子，结婚三十四年，总共八房妻妾，生了三个女儿，大女儿二女儿已经嫁人，小女儿姚丽秀才刚刚三岁，其间生的女儿皆能健康成长，唯独男孩，生了六个，却没有一个能活过一岁，空自世代行医，救得了别人却救不了自己的儿子，这一日，八太太的肚子，又一次的大了起来，姚长富心中坎忑不安，希望是个儿子却又怕是个儿子，心中矛盾不已，独自在街上游逛，街上人来人往，叫卖声此起彼伏，车水马龙，一片繁华，姚长富的心情却是沉重无比。  

“测字，算命，求财，做官……找我刘半仙。”耳中听到算命的在吆喝，不由心中一动。  

“何不找算命的算一下？白白担心与事无补，早就听说大观园的刘半仙算命有一套。”主意已定，快步走到刘半仙卦摊前，  

“刘先生，请给老夫算一卦。”  

“原来是姚老爷，今日能给姚老爷算卦，老夫不胜荣幸，姚老爷家财万贯，中年已过，想必一不求财二不问官，是要求子吧！”刘半仙言道。  

“不错，先生请继续”言毕，将生辰八字告诉刘半仙。  

“从姚老爷面相及生辰八字来看，您命中无子。”  

姚长富心中一惊。  

“不过”  

“不过怎样？”姚长富急问。  

刘半仙不紧不慢的喝了口水。姚长富赶紧掏出十两银子放在桌上，  

“请先生指点迷津”.  

“姚老爷，请恕老夫直言，您耳阔面方，若求财，必能财源广进，做官，也能青云直上，但若求子”  

“怎样？”  

“您眉头高展却有一横纹如山，祖上无德，您虽广积善缘，却不能偿还之万一”  

姚长富无言。  

“不过您早年机缘巧合曾救贵人，注定您今日得报，若不得法，必无子嗣，但是”  

“请先生教我”  

“天机不可泄漏阿”刘半仙摇头。  

姚长富赶紧掏出一张百两银票，“请先生教我，日后必有重谢！”  

“也罢，为了姚老爷，我就干冒大险折损几年寿命，今日泄漏天机给您：您曾经救过大仙一命，将会投胎转世，报答与您，不过，却不能以常规抚养”  

“如何做？”  

“您最近必将得子，如以常规抚养，必不得活，女子命硬，襁褓中即须当作女子来养，且不可让外人得知此子是男孩，否则必定命不长久， 穿耳带环，三寸金莲，钗裙簪环，样样不可少 ，百日不戴环，子命必回还；四岁无莲脚，儿命定折夭。此子婚后三年方可弃裙钗改换男装恢复本来面目，此后家丁兴旺，子孙成群，姚老爷切记切记，好自为知，姚老爷请便吧。”说罢，刘半仙闭上眼睛不再言语。  

姚长富心中疑惑，却又无他法可想，听说过有人将儿子做女孩儿来养，可以健康成长，裙钗簪环都可以做到，家中这些东西应有尽有，可以随便让这孩子穿戴，但这三寸金莲，一个男孩儿，缠了这三寸金莲，改换男装后该如何见人？这诺大家业尚需他抛头露面来接管，总不能时刻让丫环搀扶着呀，成什么样子？
  
姚长富道了一声谢，叹了口气，顾自离开。  

姚长富的正房玉琴和快要生产的八房红绫此刻正在千佛山烧香拜佛，求菩萨保佑姚家能够得一子传宗接代。  

“阿弥陀佛”方丈一声佛号，迈步而进。  

“两位施主功德无量，所求必能如愿，不过”  

“不过怎样？大师请指教”玉琴和红绫急问。  

“姚家乐善好施，与我佛重塑金身，夫人定能得子，不过，此子逆天命而生，生下后即须入我佛门，在佛祖的保佑下方能长大成人，否则必定命不长久，施主请三思。”方丈道。  

“这…….. 此子一入佛门，如何还能为我姚家传宗接代？”玉琴和红绫犹豫不决，道：“大师请容妾身与我家老爷商量再予答复。”  

“请施主早作决定，切记天命不可违，去吧！阿弥陀佛！”  

玉琴和红绫无奈下山。  

天渐转暖，一年一度的牡丹花节又要开始了。街上一些大户人家在温室培育的牡丹花已经迎春绽放，赏牡丹的人，人来人往，车水马龙，煞是热闹。这一年，姚长富辛勤培育的牡丹花终于孕育了一双大大的并蒂花蕾，含苞待放……..  

“夫人，您回来了，老爷正在书房等您呢，您快去吧”管家姚忠说到。  

“夫人，你们又去烧香拜佛了吧，快快歇息一下，小玉，赶紧给你大奶奶和八奶奶把参汤端来”姚长富看到大夫人玉琴和八夫人红绫回来赶紧迎接。  

“是，老爷，奴婢马上就去”，丫环小玉清脆的答应道。  

八夫人红凌今年才十六岁，原是姚长富原配玉琴身边的丫环，模样儿长得极是俊俏，手脚勤快，深受姚长富和夫人玉琴的喜爱，于去年由玉琴作主嫁给了姚长富，由玉琴的奴婢成为了姐妹，成为了姚家的八奶奶，结婚一年就怀上了姚长富的孩子，如今生产在即，全家人都紧张不已，希望是个男孩却又怕是男孩，家里人都知道男孩子养不大。其他几位夫人都眼红不已，恨自己不争气，不能多生几个，姚家的家产不能全部落在自己名下。尤其是艺妓出身的二夫人，看着红凌的大肚子恨恨不已，害自己失宠，却又不敢说什么。  

“夫人，今天…….”姚长富道。  

“老爷，今天…….”玉琴道。  

“老爷，您先说吧。”  

“不，夫人，还是您先说吧。”  

“好吧，老爷。今天我和红绫去千佛上烧香拜菩萨，遇见方丈，说我们红绫此次必能生个儿子，不过却让我们的儿子生下来就出家当和尚，否则……”玉琴流泪道。  

“否则怎样？夫人别激动，慢慢说”  

“否则必定命不久已”玉琴和红绫掩面而泣。  

“这可如何是好啊?天要绝我姚家啊！”姚长富仰天长叹！  

其他几位太太有的暗自偷笑有的皱眉有的潸然泪下……  

“不，夫人，尚有一法，只是……”  

“老爷，只要有法子，您还犹豫什么，快讲啊，”红绫一听还有办法，急忙催促道。  

于是姚长富便把今日碰上刘半仙的事诉说一遍。  

几位夫人窃窃私语，议论不休。  

玉琴和红绫也是犹豫不已，万一这刘半仙说的不准岂不送了这孩子的命呀。  

这是二夫人红玉接口说道：“老爷夫人，你们想想，如果让这孩子出家当了和尚，那还是等于我们姚家绝了后，如果这刘半仙说的是真的，那我们姚家日后人丁兴旺，老爷您也不用愧对祖先了，就算这刘半仙说的是假的，我们也可以看情况再把孩子送上山出家不晚啊！而且红绫还年轻，还可以再生嘛！”红玉暗想：鬼才相信那刘半仙的话，就算是真的，到时候男不男女不女的谁还会嫁给他，哼！老不死的，红绫那贱人年轻，你可不行了，我都满足不了。  

“是啊，老爷，红玉说的有理，现在我们只能孤注一掷了，死马当活马医。”玉琴说道。  

“好吧，那我们就按那刘半仙说的做，我只是奇怪，我何时救过大仙？”姚长富做出了决定。  

“老爷，您救过那么多人，我们只是凡人，当然识不得仙人了！”  

欲知后事如何，且看下回分解。  

 


[发表时间：2008-11-27 10:09:46]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 
 
 


   0 0 [2楼]  
 
 
2  

且说姚长富决定按照刘半仙的指教去做。  

姚长富去安排各项事宜，嘱接生时值得信任的丫环可以在身边，并且以后要照顾小“小姐”，并准备了五百两银子的封口费给接生婆，如果生的是儿子嘱其对外声称是女儿，家里知道实情的不得泄漏半句否则必定严惩不贷，家法伺候。其实，府丁丫环平日没少受姚老爷和大奶奶的恩惠，不必姚长富吩咐，自会严 守机密. 
  
姚长富得妻妾各自散去，回房休息。话说红绫回房后，自觉劳累，合身而卧，沉沉睡去，梦中来到一山谷，谷中遍地花海，花丛中一女子翩然而来，身着粉红长裙，裙边露出一对尖尖小脚，如新月弯弯，足穿绣花弓鞋，发髻上插着一朵金黄的牡丹花，面容如花，似是不食人间烟火，开口对红绫说道：“我本是百花仙子，下凡巡视百花，路过泉城，被趵突清泉所吸引，沐浴后于千佛山顶小憩，不想被蛇妖所乘，险些送命，幸被姚公所救，精心照料，如今恢复元气，为报姚公大恩，今日逆天命投胎，尚需夫人费心照顾，我本是女人，今日投胎为男子，实非所愿，亦天命难违，请夫人切记，万万不可当作男孩来扶养，否则必有大祸，好自为之。”话毕又飘然而去。  
  红绫伸手想留住百花仙子，却险些从床上落下，发觉却是南柯一梦，觉得奇怪，忙叫丫环话梅请来大夫人玉琴和老爷。将刚才的梦境诉说一遍。姚长富这才明白，以为刘半仙说的仙人就是庭院中的牡丹花。三十年了，这株牡丹花终于恢复勃勃生机，含苞待放。  

“看来刘半仙果然有点门道，我们就按他说得做了”姚长富这才觉得心中好像有块石头落了地。  

“哎吆，老爷，我肚子疼得厉害，是不是要生了阿？”红绫抚着肚子喊道。  

“快，请王婆婆来，夫人要生了。”翠玉赶紧出去喊王婆，话梅去端热水。  

房中，红绫一阵阵的喊叫，房外，姚长富坐立不安。  

“生了，生了，八奶奶生了。”翠玉再房内喊道。姚长富赶紧站到门前。  

王婆婆开门笑道：“恭喜老爷，如您所愿，是位“小姐”。六斤六两”  

姚长富赶紧抱过孩子细看，果然是位带把的“小姐”。姚长富大喜。  

“恭喜老爷，喜的贵女。”管家姚忠道。  

“哈哈，好、好、好”姚长富连说三个好字，捋着胡子道，“通知全府，全府欢庆三天，人人有红包,呵呵。”  

“老爷，有人找您，说是大奶奶的亲戚。”看门的小顺子跑来说道。  

“哦？我和夫人去看看，把他请到客厅见我。”说罢和夫人玉琴一起往客厅走去。  

“老爷，大小姐呀”  

却听道门外一个女子哭喊。玉琴听得有些耳熟，急忙察看，却大吃一惊。原来是未过门时的奶妈，当年跟了妹妹嫁到了王府，移居长安后联系减少。如今却抱着个孩子一路风尘赶来。  

“大小姐，小姐她……呜呜”一手抱着孩子一手掩面而泣。  

“妹妹她怎么了，你好好说，这是谁的孩子？”玉琴急道。  

“这是小姐玉兰的女儿，生下来还不到半月，孩子她爹因病而亡，小姐产前欲投奔与你，不想路上难产去了。可怜的小姐呀。”  

“我可怜的妹妹呀”玉琴悲伤过度，一口气没上来，昏死过去。  

“夫人”姚长富赶紧扶住夫人。“翠玉，快帮忙，把夫人扶到床上去，姚忠，你去拿我得药箱。”  

一番忙乱。姚家大奶奶抱过孩子，伤心欲绝。  

“夫人，请节哀，为了这个孩子你也得挺住呀，夫人，我们把她好好抚养成人！”姚长富安慰玉琴道。  

“所幸玉兰还留下一个孩子，我们把她当作亲生的好好照顾好了。对了，不妨对外声称是红绫一胞双胎，名字我都起好了，这个就叫做姚丽文，字平安。不过要当作男孩子来抚养，丽，美丽动人，女人之意；文，文采过人也。字平安，意为平平安安长大成人。另外一个就叫做姚小仙，仙，花仙子之意；小名牡丹，乃此子因牡丹而来。当然是女孩了，长大了再说明真相，让他们两个成婚，接管家业。一个女做男，一个男做女，天仙之配呀！夫人，而且，亲上加亲，相信玉兰在天之灵，也可以瞑目了！呵呵”  

“好吧，就按老爷说的办吧。”玉琴道。  

“老爷，大小姐，你们说的什么呀，女做男，男做女的？”奶妈问道。  

“呵呵，您就别操心了，我们会好好抚养这个孩子长大成人的，我们已经把这个孩子当作自己的儿媳妇了，呵呵。”姚长富说道。  

“好，好，玉兰，你可以放心走了。”奶妈含泪对天说道。  

“姚忠，孩子的事情低调庆祝，不必宴请众乡绅亲邻了，尽快办理玉兰的丧事。先让奶妈去好好休息。  
  
“是，老爷，奴才这就去办。”  



[发表时间：2008-11-27 10:10:45]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [3楼]  
 
 
3  

且说姚府上下欢天喜地，都知道八奶奶生了对龙凤双胞胎，一对孩子粉雕玉琢，着实惹人怜爱，男孩叫做姚丽文，女孩叫做姚小仙。两个孩子都生龙活虎，姚家众夫人虽有的心中嫉恨，但依然也送上礼物庆贺，毕竟是老爷的命根子，她们还不敢惹姚老爷生气。大夫人玉琴送了套珍珠耳环项链给小仙，送了丽文长命锁。二夫人才艺双绝，刺绣更是济南府一绝，遂绣了两双绣花弓鞋送给两个孩子。三夫人的鸳鸯玉镯子。四夫人送给小仙的金步摇，送给丽文的玉佩。五夫人送了两件肚兜，一件绣着如意，一件绣着平安。六夫人送了小仙胭脂水粉，送了丽文笔墨纸砚。七夫人慧兰绣了两套鸳鸯衣裙送给两个孩子。姚长富奇道：“红玉，你怎么只送给一个孩子东西呀？”  

“老爷呀，一个孩子一双呀，少的话以后再做好了，丽文虽做男孩子抚养，毕竟以后是我们姚家的媳妇，终还是要改回女装的，如果不缠小脚，到时拖着一对大脚丫子成何体统？”二夫人红玉说到。  

“说的有理，可是，如果缠了金莲，再做男子养，日后如何抛头露面，接管家业？”姚长富问道。  

“哎呀，老爷，当年妾身乔装男子游大明湖和老爷相识，还结拜成兄弟，老爷可曾识破？后来在花满楼还是在妾身提示下你才明白你的结拜“兄弟”是花满楼的头牌三美之一呢，妾身的小脚可是顶顶有名的呢。后来你因为看上妾身的莲足才为红玉姐赎身娶回家呢。”红玉解释，“丽文也是要女扮男装，我们也得为以后做好准备呀。所以，和小仙一样，小脚一定要缠，耳朵一定要穿！小心掩饰就是了，您说呢，老爷？”  

“嗯，夫人言之有理，总不能让小仙以后娶个大脚女人，只是苦了丽文了。”姚长富叹道。  

“只有这样了，老爷。”红绫劝道。  

“老爷，快来看呢”管理花园的巧儿跑来喊道。  

“喊什么喊，掉了魂了”姚长富怒道。  

巧儿伸了伸舌头，说道：“老爷，牡丹花开了，牡丹花开了呀，是金**的，好像是少爷小姐出生那会开的！老爷夫人快去看看吧。”  

“牡丹花开了？好好，夫人们，快去看看”，一家人急急忙忙走向庭院，却见一株牡丹花已经迎春绽放，并蒂双开，颜色金黄，外层文瓣，排列整齐，中心武瓣重楼，娇艳多姿，雍容华贵。  

“好一株姚黄，富贵吉祥，文武瓣齐全，想必我一双儿女定能文武全才！”姚长富拍手称赞。  

“姚黄？好名字，老爷，恭喜老爷，牡丹花开，喜得贵子，此后我姚家必定风调雨顺，平平安安！”二夫人红玉贺喜道。  

“好，就叫她姚黄了，姚忠，摆上桌椅，酒菜，今晚我要彻夜饮酒赏花，老爷我今儿高兴，全府上下每人两个红包，二十两银子。”姚长富大喜。  

“好咧，老爷”  

听到姚老爷的吩咐，全府上下一片喜气洋洋。  

第二日，姚府帖出告示，姚黄并蒂花开，欲观从速，每人五钱银子。告示一出，全济南府轰动，来赏花的人差点挤烂姚家府门，姚府高挂灯笼，人潮涌动，彻夜不息。持续半月，门槛磨去三寸，收入逾十万两。尚有从远方赶来赏花的文人墨客。

 


[发表时间：2008-11-27 10:13:33]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [4楼]  
 
 
4  

且说牡丹花开花谢，转瞬已过百日。  

小仙当作女孩儿抚养，丽文充作男孩儿抚养，两个人每日被丫环门打扮的花枝招展。小仙一点也不像从前的那六个已经夭折的哥哥，依然平平安安，健健康康，长的胖乎乎，粉嘟嘟，像极了红绫梦中的花仙子。美丽动人。两个小家伙能吃能睡，见人就笑。人见人爱。姚老爷子整日乐得合不拢嘴。过百日得的时候，特意让夫人玉琴给两个小家伙都扎了耳朵眼，戴上了小巧玲珑的金耳环，在穿耳环的时候哭了两声后，很快又露出了笑脸。姚长富和夫人玉琴看在眼里，喜在心里。心疼的是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。看着小仙平安健康，愈发相信刘半仙的话了。姚长富特意请人给小仙做了许多衫裙，打造了许多金银首饰。以备以后穿戴。  

姚府丫环，知情的知道小仙是男孩子，不知情的都以为丽文是男孩子，看到男孩子也和她们一样穿耳带环，个个都觉得很好玩，偏偏又觉得他们戴上耳环是那么合适，一点都不觉得别扭。不但不好笑，反而增添了妩媚之色。显得十分的俊俏。人人都喜欢逗弄两个孩子玩。两个小家伙的姐姐，三岁得姚丽秀反倒受到了冷落，挤到了两个小家伙跟前喊着弟弟妹妹。以引起大家的注意。惹得大家哈哈大笑。  
  
春去春来，牡丹花开花谢，年年夺得花魁。  

两个小家伙已经能四处跑了，一时半刻也安静不下来，这不正和丽秀姐姐，丫环翠玉，话梅，若兰，金菊她们一起玩着捉迷藏。  

小仙长的越发俊俏，整个一美人胎子，隐隐超过了丽秀和丽文。丽秀今年已经七岁了，三年前丽秀四岁的时候被二娘裹了小脚，穿了三寸绣花鞋，虽说已经三年了，仍觉得有些脚疼，一不三摇，跑的不快，常常被弟弟丽文、妹妹小仙捉住，气呼呼的却又无可奈何。  

丽文和小仙取笑道：“姐姐你好笨哦！”  

“等你们也被二娘缠了金莲，穿上绣花鞋，你们就追不上我了。”丽秀不服道。  

“我们才不缠小脚呢？又疼又跑不快?你抓不住我们哦，好笨哦！”小仙和丽文一点也不怕丽秀的威胁。  

“今天早上爹爹还和二娘商量要给你们缠脚的事情呢？女孩子到了四岁都要缠小脚，缠成三寸金莲才好看，可以穿漂亮的绣花鞋。你看三娘一双大脚多难看。二娘的小脚最好看了，爹爹说二娘的小脚是全济南府最好看得，我的绣花鞋二娘都能穿得上。二娘说要给你们缠一双她那样的小脚，不，比她的还要好看的小脚。”丽秀说道。  

“可是，好看是好看，”小仙伸出脚和丽秀得比了下，“你的脚比我的脚还小，绣花鞋我一定穿不下，缠成二娘那样的一定很痛哦。我怕疼，爹爹最疼我了，一定舍不得。”  

“对啊，一定很痛的”丽文接口说，“我是男孩子，就不用缠小脚了，哦，我不用受罪喽！”  

“不是的，我听见二娘说你们两个都要缠，二娘给我缠小脚前爹爹给说过不缠好小脚就嫁不出去了。所以一定要缠的。你们看翠玉、若兰、话梅、金菊姐姐她们都缠成金莲了！”丽秀继续说。  

“可是人家是男孩子，又不用嫁人，为什么二娘也要给人家缠小脚呢？”丽文奇怪的说道。“我看见爹爹忠叔他们都没有穿绣花鞋啊，而且脚也不小啊，比三娘的还大好多呢。他们为什么不缠脚呢？”  

丫环翠玉，话梅，若兰，金菊他们看到三个小家伙在讨论缠不缠小脚的问题，她们可是过来人，知道缠脚的痛苦，可是看到三个小家伙一本正经的样子，觉得特别好玩，躲在一边偷偷笑。她们也想知道小仙和丽文最后会不会都被缠金莲足，因为其中一个可是男孩啊。男人也缠成三寸金莲，一定很好玩，可是她们几个都知道小仙才是真正的男孩子，可看看小仙一脸的俊俏，却又觉得如果小仙真的缠成三寸金莲一定婀娜多姿，袅袅婷婷，要比丽文丽秀甚至她们几个都要好看。翠玉她们几个想法都大体相同，心中非常渴望小仙能缠成三寸金莲，自己好在旁边服伺，对于丽文公子缠金莲都不是特别的在意，毕竟她才是真正的女孩，女孩子缠小脚穿绣花鞋是天经地义的。不过丽文公子在仙儿小姐恢复男装之前，是不能恢复女儿身的，那么他如果缠了小脚该如何扮演男人这个脚色呢？还有耳朵上的耳环？好期待哦！二奶奶又如何说服她们两个听话缠足呢？  

         
我要去找娘说去，人家不想缠小脚，”姚小仙说罢转身便跑。  

“等等我，牡丹妹妹，我也去”我也和娘说去，随后紧跟着跑去。  

丽秀一看，也追着跑去了。丫环翠玉、若兰她们相视一笑，亦紧随其后，向八奶奶院中走去。  

“娘，娘，你给仙儿做主呀，丽秀姐姐说爹爹要让二娘给仙儿缠金莲穿小鞋，可是仙儿怕疼，不想缠小脚，你去给爹爹说去，人家不要缠嘛，娘！”小仙扑到红绫怀里撒娇道。  

“是啊，娘，丽文也不要缠，很痛的。”丽文也扑了过来。  

“羞不羞，这么大了还怕疼！”姚丽秀在门口取笑。  

“你不怕疼干嘛要哭，还向爹爹喊着脚疼！”小仙抬头反驳。  

“你……不管怎么说，你们也会像我一样，二娘一定会给你们缠小的，绣花弓鞋二娘早就给你们做好了。”丽秀气呼呼的说道。  
  
  


[发表时间：2008-11-27 10:14:56]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [5楼]  
 
 
“呵呵，傻丫头，别闹了，女孩儿哪有不缠小脚的？将来长一双大脚多难看啊，娘向你这么小的时候啊，你外婆也给娘缠了莲足，娘开始也是闹着不缠，可是等娘长大了，要嫁人了，才明白你外婆的苦心，娘懂事的时候就已经为拥有一双小巧玲珑的莲足而自豪了。你还小，还不明白莲足对一个女人的重要性。所以，莲足你们是一定要缠的。”洪绫夫人已经从心里把小仙当作了一个女孩子了。  

“可是，娘，人家不是女孩子是男孩子呀，为什么还要给人家缠小脚呢？”丽文奇怪的问道。  

“这……”，洪绫一时语塞。虽然都说把丽文当作男孩儿来养，可是丽文长的实在是太俊美了，而且耳朵上还戴着耳环，总是不由自主把她当作了女孩子。  

“等会你爹爹来了让你爹爹给你解释好了，明天就是你们两个的四岁生日了，谁也不能任性，明天莲足时一定要缠的，绣花弓鞋在你们出生后你们六娘就已经给你们准备好了。”说着，从柜子里拿出两双小小的绣花鞋，递给两小观看。  

姚小仙和姚丽文接过绣花弓鞋，却见绣花鞋鞋头尖尖，如新荷出水，足背弓起，木底如弓，纤细瘦小，姚小仙的如一弯新月，姚丽文的似一瓣玉莲。一个绣着金**的并蒂牡丹花，一个绣着并蒂红莲。  

小仙和丽文一看到各自的莲鞋都爱不释手。都喊着：“娘，我得莲鞋好漂亮哦！我真的能穿吗？”  

不待红绫回答，小仙和丽文就坐在了地上，脱下各自的鞋子就把绣花鞋往自己的脚上套。可是弓鞋又瘦又小，无论小仙和丽文怎么使劲都穿不上。  

“娘，鞋子太小了，仙儿（文儿）穿不上，你快来帮帮人家，好好看的鞋子，穿在脚上一定很漂亮。”小仙和丽文喊道。  

“要缠了足才能穿的下呢，羞不羞，刚才还喊着不要缠足，这会又急着穿莲鞋了。”丽秀在旁边取笑。  

“要你管，我们想穿就穿，我们的绣花鞋比你的好看，不给你！”两小气道。  

“丽秀，不许取笑你的弟弟妹妹，她们还小，你是姐姐嘛，所以要让这她们。明白吗？”  

“是，八娘，秀儿知道了，秀儿去找二娘给秀儿做更好看的绣花鞋去。”说着丽秀跑走了。  

洪绫继续说道，“仙儿、文儿，别闹了，等你们的二娘给你们缠好了莲足就能穿上了，到时候穿在你们脚上一定很漂亮。这可是你们二娘特意给你们两个做的哦，到时候羡慕死丽秀姐姐和那些丫鬟姐姐们。”  

“是，娘，我们也去找二娘。”丽文说道。  

“只要你们愿意缠脚，今天就不用去了，去和丫鬟们玩吧，明天二娘自会找你们的，话梅，领你们小姐和少爷出去玩吧。”红绫招呼丫鬟话梅她们。  

傍晚时分，一家人吃过晚饭，姚小仙和丽文丽秀几个孩子和八位夫人玩闹的正欢。小仙和丽文分别趴在红玉和玉琴怀里撒娇。姚长富是看在眼里喜在心里。心中却仍是为给不给小仙缠脚犹豫不决，今早和二夫人红玉商议时还未决定，小仙毕竟是男孩，缠了小脚，长大了如何是好？ 可如果不按照刘半仙吩咐的去做的话惹来大祸不说，万一小仙也送了性命，岂不是让我姚家断子绝孙，爹爹去得早，临终前因为没有看到孙子万般遗憾，再三嘱咐一定要为他生个孙子传宗接代，“百行孝为先，无后为大。”罢了，为了这诺大的基业，为了百年之后有颜见姚家的列祖列宗，就让仙儿委屈一世吧。只是裹足，少不得要让这两个孩子受一番罪了，想我姚家世代行医，调理小脚的方子倒是还有几个，能减少不少的痛苦，俗话说，小脚一双，眼泪一缸。呵呵，有了老爷子留下的妙方，眼泪一缸道不至于，痛苦个三五个月，也就成了。二夫人红玉娴熟的手法，姚家的几个女儿及从小买来的丫鬟，哪个不是红玉亲手裹缠，皆极为周正，小巧玲珑，让人望就忍俊不住，欲要细细把玩心痒难耐，尤其是红玉那双小脚，真个是步步生莲花。  

“老爷，早作准备吧，明天就该给仙儿和文儿俩兄妹缠足了，不能再拖了，您没忘记刘先生交代的吧，四岁可是仙儿的一个坎，万万不能疏忽呀！”二夫人红玉向姚老爷说道。  

“放心吧，我已经想好了，从今天晚上开始就为仙儿和文儿用药水泡脚，明晨你亲自为她们缠脚，千万不能手软，有我们姚家妙方相助，要比别家的孩子少受许多罪，早日缠成，省得我们整日担惊受怕。”姚长富说道，“今晚仙儿和文儿都在你们大娘这里歇息，让你们大娘照顾你们，好准备明日缠  
  
“爹爹，能不能不缠了，仙儿好怕哦。”姚小仙问爹爹。  

“傻孩子，缠了脚就成大人了，就变得更漂亮了，小仙不是喜欢做个漂亮的女孩子吗？红玉说道，“你看看你的几个娘亲，你的丫鬟姐姐们，哪个不是裹缠了小脚的，不然的话，长大了可是没有人要得哦。”  

小仙和丽文向众娘亲和丫鬟姐姐们裙下望去，果然个个裙下春风现，尖尖瘦瘦，半遮半掩，似雀儿在探头探脑，五彩缤纷，煞是美丽，让小仙和丽文心动不已。  

“爹爹，文儿还是不想缠小脚，很痛的，而且，人家是男孩子，都说男孩子不缠脚的阿。况且，三娘也没有缠过嘛！”丽文说。  

“哎吆，丽文大少爷，三娘真想和你换换哦，整天拖着一双大脚丫子，走到哪里哪里有人笑话三娘，三娘整日都不敢出门，三娘心里那个难受吆，你还小，当然不明白小脚的好处啊，三娘巴不得也缠一双你二娘那样的三寸金莲呢，可惜呀，三娘错过了好时机，你看看你，哪里像个男孩子啊，穿着花衣服，戴着耳环子，像极了女孩子，缠了小脚，要羡煞三娘了。”  

“爹！人家”  

“好了，不要说了，脚是一定要缠的，既然给你穿了耳朵戴了环子，就得裹脚，这才像个样子，省得你们到处乱跑。”不等丽文说完，姚长富就呵斥道。  

却见二人都撅着嘴，一张苦瓜脸，知道躲不过这一劫了。  



[发表时间：2008-11-27 10:16:35]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [6楼]  
 
 
是夜，姚府杂役也跟着忙忙活活，杀活羊，取温热的羊血，让姚小仙和姚丽文两兄妹泡脚，姚长富亲自称取药物：  

穿筋龙三两，续断三两， 乌鞘蛇一两，鸡血藤三两，  

当归二两， 伸筋草三辆，乳香二两， 没药二两，  

冰片三钱， 川穹二两， 公英一两， 苦参二两，  

骨碎补三两，猴骨一斤， 玄明粉一两，威灵仙三两  

地龙三钱。  

煎汤熬药，与羊血交替为二人浸泡双足，如此一夜，药力浸入骨髓，使得骨软筋绵，兼有良好的活血化瘀止痛之效，如此浸泡之后再缠双足，可收到事半功倍之效，且少受许多痛苦。 第二日一早，两个小家伙虽被人折腾了一夜，仍在沉沉睡梦中，便被二娘红玉叫醒。  

“丽文，小仙，别睡了，该起来缠足了。”  

二人听说要缠脚了，再无半点睡意。  

“二娘，能不能不缠阿，丽文怕疼。”  

“好孩子，听话，不是昨晚说得好好的吗？二娘缠的一点也不疼，不信你来试试，你是哥哥，你妹妹都还没有喊疼呢，男孩子应该坚强才对，来，二娘今天先给你缠，缠好了让你爹爹领你们到街上去吃饭，现在可是牡丹花节呢，你们不是早就想出去看看吗？一会让你们的爹爹代你们好好玩，好不好？”红玉诱惑道。  

二人一听可以出去玩了，顿时兴奋起来，早就想出了，只是爹爹一直不许。今天终于得偿所愿，赶紧催促：“那二娘赶紧给我们缠脚好了，我们早点出去好不好？”  

“好，放心吧，一会就好，真乖。”红玉哄好两个孩子趁着药力，赶紧动手。  

丽文得小脚握在手里，四岁的孩子，脚长不过刚刚四寸多点而已，经过羊血和药物浸泡，已经变得骨软筋绵，丈许布绫，一头轻轻放在脚底固定，绕过脚背，右手轻轻把大拇指外的四个脚趾轻轻一压，三指宽许的白布顺势裹过去，折向脚心压住布头，返回脚背，轻轻一拉，四个小趾已被折向脚心，然后在脚根转一圈再返回脚背，拉紧后再次缠向脚趾，返回时顺势裹住大脚趾轻轻一拉，便已翘起，如此周而复始，密密裹缠，最后用线紧紧缝住，以免松散，如法炮制好另一只脚。然后给丽文穿上绫袜，套上硬帮软底鞋，此鞋却是比缠好的脚小一号，须借助鞋拓才能穿上，鞋面上有系带，用力系好了，如此便紧紧将缠好的脚束缚住，以便成形。红玉的手法却另有奥妙，初缠时不甚紧，亦不觉得疼，一旦走路时，就会逐渐收紧，渐渐将将四个足趾紧紧拉向脚心，足根紧紧拉向足趾。使得双足逐渐短小。  

“来，丽文，站起来试试看，二娘已经给你缠好了。”红玉说道。  

却见姚丽文被丫鬟扶起来，刚一站好身子却是一晃，只觉得双足被紧紧的缚住，有点不适应，双足木木的，有点发热，并不疼痛，便安心不少，放心站好，只见双足被裹缠的又瘦又小，穿着硬帮绣花软底鞋，越看越好看，张口便说：“二娘，你给人家缠得小脚真好看，谢谢二娘。”  
  
  

  
8   
  
“疼不？文哥哥？”姚小仙看着羡慕赶紧问道。  

“放心吧，一点都不疼。”  

“二娘，快点给人家缠阿，仙儿还等着和爹爹出去玩呢。”小仙赶紧催促道。  

“呵呵，好，二娘这就给你缠脚，马上就好。”  

说着拿起小仙的一只小脚，发觉小仙的一双幼足本就小巧，尚不及四寸，握在手里，柔弱无骨。不由的心中羡慕，好一双天足！定能裹缠成一双极品金莲！心中想着，手下却一点也不含糊，却见双手如穿花蝴蝶一般来回飞舞，不一会，两根丈余白绫已经紧紧的缠缚在小仙的双足之上，一双天足变得尖尖瘦瘦，脚掌骨微弯尚未折断双足已短小不少，比那些丫鬟得不遑多让，比起丽文的却是秀气许多。随后套上绫袜，也穿上硬帮软底鞋，系紧鞋带，随后再穿上双绿色缎面软底绣花鞋，系上膝裤，配合一身水红衫裙，裙下一双莲足，便灵动起来，周围众人却看得呆了，忍不住啧啧赞叹：“牡丹小姐好美的莲足！”  

姚小仙听了心中甚是高兴，雀跃不已，连忙说道：“谢谢二娘！”  

说着便下地走路，却和丽文感觉一样，差点跌倒，惹的众人哈哈大笑。  

“仙儿，慢点儿，你们两个可要记住了，缠脚后要多走动，才能让脚儿变得更小更好看，不然会让别人笑话，过会会有一点痛，仙儿和文儿怕吗？”红玉说道。  

“二娘，我们不怕，还是小脚好看，爹爹，快点带我们出去玩玩吧！”丽文和小仙说。  

“等等”，玉琴喊道，“丽文不能这么出去，你没有膝裤长裙，只有短衣长裤，所以不能这么出去。”  

说着拉过丽文，拿起丽文平常穿得鞋子，穿在丽文的硬帮绣花软底鞋外面，却发觉肥大了好多，于是便塞进许多棉花，重新穿好。原本好看的小脚却看不到了，丽温心中甚是不情愿。  

“为什么小仙妹妹能穿着绣花鞋出去，文儿却不能？”丽文说着，眼中却已泪珠滚滚。  

“傻孩子，你是姚家的大少爷，当然不能和你仙儿妹妹一样，小脚儿只能让家里人看，万万不能让外人见到。回头让娘给你多做及双漂亮的绣花鞋，仙儿的衫裙也送你几件穿穿，在家里随便你怎么穿都好，好不好？”玉琴连哄带劝，丽文这才转啼为笑。  

“好了，准备就绪，现在我们大伙一起出去赏牡丹。”姚长富发话。  

众人轰然应好。  

“不过，仙儿和文儿却要答应一个条件：一路上只需自己走着，否则不能出去。”红玉插话道。  

原来，刚缠裹得小脚，需得及时走路，不然，形状就会发生变化，而且，脚带逐渐收紧，把四个脚趾缠向足底，走路一久，自然就会踩断，易于定型。使金莲早日缠成，如果不用药物，只靠手法慢慢缠小，最少也得两年才能缠成。如今最多一年就能完成。还可以少受许多痛苦。  

小仙和丽文不知其中缘由，赶忙答应，好不容易有此机会出去逛逛，怎能不答应，再加上初缠金莲，觉得好玩又兴奋，自然不会拒绝。  

于是，一家人浩浩荡荡，出门赏牡丹。街上人来人往，一片花的海洋，各种牡丹路边比比皆是，除外，各种叫卖声此起彼伏，卖各种小玩艺的、卖艺的、卖胭脂水粉的、耍猴的等等让人目不暇接，小仙和丽文只觉得两只眼睛都不够用了。从未出过大门的二人只觉的样样都新奇，种种皆诱人，只顾玩耍，裹脚布越缠越紧，足上的隐隐传来的疼痛也顾不上了。行至趵突泉，却见泉水叮咚，清澈透明，各种牡丹争奇斗艳，周围许多迎春、海棠、连翘也纷纷绽蕾吐艳，一片姹紫嫣红，在雍容华贵的牡丹的辉映下，却黯然失色。姚长富一家人此时只觉神清气爽，兴致正高。姚小仙和姚丽文缠足之后，因为红玉的手法特殊，一开始只觉得紧紧束缚之外，并不疼痛，，初始尚可忍受，如今从千佛山脚下行至趵突泉，约有五六里路，一路行来，加上裹脚布越收越紧，紧紧的将大拇趾之外的四个脚趾束向脚心，只觉的又累又饿，此时足上隐隐传来的疼痛，也让二人故意放大。坐在一块大石上双手握着小脚歇息。  

“爹、娘，仙儿，实在走不动了，人家得脚好疼啊。”小仙揉着尖尖瘦瘦的小脚不肯再走。  

“文儿也是。”丽文也喊。  

众人皆是会心的一笑，小孩儿缠了脚，不疼才怪。  

“仙儿和文儿是好孩子，最坚强了，前面还有更好玩的，不走可就看不到了。”姚长富说。  

“不嘛，爹爹，仙儿好饿。”说着，两眼望着旁边的狗不理包子怎么也不肯走了。  

“那好吧，我们吃点东西再走”姚长富妥协道。  

“好耶！”二人一阵欢呼，“爹爹最疼我们了！”说着，姚小仙一下子从石头上蹦下了来。却听到从小仙得脚上传来几声轻微的喀嚓声，双足八个足趾已尽数踩断。  

“啊吆！我得脚断了！”小仙喊了一声，一屁股坐在了地上，失声痛哭。  

虽然药物为小仙减轻了大部分的痛苦，但是骨断筋折仍是她难以忍受的。但是，这也是每一个缠足的孩子所必须经过的一环，只有缠断足趾，才能将足趾紧紧的裹在脚心，才能进行下一步的缠脚计划，缠出得脚才能又瘦又小。踩断之后还要接着走路，不然形状欠佳。这对年幼的孩子来说真的是一种摧残，可是当时的社会风气，却让她们的父母不得不这么做。  

“不许哭，你看看好多人在笑你呢，快点起来，我们去买好吃的。”姚长富道。  

周围许多游玩的人纷纷看过来，懂行的看到人看到小孩子的脚，顿时明白所以，付之一笑，不明白的人却议论纷纷。  

“仙儿快来”二娘红玉喊道，“仙儿最听话了，来，到二娘这儿来，一会就不疼了，我们去买吃的。”  

却见丽文跑过去扶起小仙道：“妹妹别哭了，他们都笑你呢，我们快点去吃东西吧。”  

小仙看到这么多人看着她，不好意思在哭，抹了抹眼泪，强忍着脚痛站起来，一瘸一拐的走向二娘。然后又慢慢的走到旁边狗不理包子旁边，坐在了二娘的怀里，仍有些抽啼。二娘红玉一边轻轻的为小仙按摩着小脚，一边耐心的劝说着。随着二娘的按摩，小仙脚上传来的疼痛逐渐的有些减轻，唯有断骨处仍是疼痛难忍，等吃饱了东西，加上昨晚浸泡的药力作用，疼痛处已变得麻木，发热，已不像方才那么难以忍受了，众人继续走路，不久，姚丽文得脚儿也如同小仙一般，除大拇趾外的八个脚趾也已踩断，在众人的连哄带劝下，众人走走停停，姚小仙和姚丽文的缠脚之后得到了最大锻炼，取得了满意的效果。回到家的时候，夕阳已经映红了半边天 。 
　        


[发表时间：2008-11-27 10:18:14]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [7楼]  
 
 
牡丹花（7） 


吃过晚饭之后，小仙和丽文已经困乏的不行，红玉和玉琴却又忙着为两人解去缠脚布，用软骨止痛散煎药浸泡双脚，泡洗两个小时之后重新为两人裹缠了小脚，套上绫袜，穿上五彩锦缎软底睡鞋，禁锢小脚，以免变形，随着药力发挥作用，疼痛减轻，两人终于沉沉睡去。姚长富看着两个健健康康的孩子，不由得露出了笑意。 

第二日，两人在众人的威逼利诱之下，又在哭哭啼啼中开始了痛苦的行动，甚至还给丽文穿上了小仙的衫裙，梳了发髻，和小仙一样戴了钗环，哄着劝着练习走路。如花似玉的丽文，因为众人的夸奖忘却了疼痛，不停地走来走去，虽然姚长富希望把丽文充作男孩子，奈何拗不过众夫人，但是丽文是女孩子的事情只有极少数人知根知底，所以虽然丽文此时作女孩子打扮，众仆人偶尔瞧见也不以为杵，仅仅只是以为老爷太太把她扮作女孩儿而已，何况她们多在内园活动，少有人见。而且，大夫人玉琴说缠好了脚再让丽文还回男装。小仙怕疼不肯走路，二娘故意让众人在牡丹小姐面前多多露出穿着绚烂绣花弓鞋得纤足，每日谈论小脚有多好多好，并且私下偷偷议论牡丹小姐长得多么多么漂亮，却长了一双大脚是多么多么丑，且故意让小仙听到，小仙听后，果见奇效，每天裹缠，很少再喊疼，每日走路不肯停歇，一心想把脚缠小，让众人不再笑话，令大家很是惊奇，人都说：“小脚一双，眼泪一缸。”两人脚骨折断，双足化脓，眼泪却连一盆都不到，众丫鬟都是过来人，深为两人的表现感到佩服。如此日复一日，两人双脚日渐短小尖瘦，一年后，两人的脚掌骨半年前也业已折断，，四个足趾紧紧的趴在足底，如蚕豆般小巧扁平整齐，趾甲薄如蝉翼，足跟也折向前，足心各有一道深缝，铜钱可以没入，小趾挨近此缝靠着足跟，足背微弓甚是平整，大趾尖尖微微向上翘起，如菱角尖尖。丽文小脚前后长短刚好三寸，小仙双足更是纤小瘦弱，长短正好二寸九分，柔弱无骨，盈不能握。至此尚不能竞全功，只因两人年级尚幼，仍在发育之中，每日双足仍是密密紧缠，紧罩罗袜，内里仍穿硬帮软底绣鞋，外套锦缎绣花软鞋，听着众人夸奖，都是心头暗喜。如此又是两年，两人已经八岁。 

这一日，又至牡丹花开时节，艳阳高照，二夫人红玉为两人细细缠好双足套上罗袜之后，却没有再穿硬帮鞋，而是穿了双缎面软底绣鞋，说道：“你二人如今莲足也已缠成，此后也要学者自己裹缠，女人的脚比脸面还重要，要好生护理，轻易不要让外人瞧见。” 

二人连忙答应。 

说着吩咐八夫人红绫拿出当年那两双弓鞋，递给两人，两人看着这两双美丽的绣花鞋，心中非常兴奋，好漂亮的小鞋子！当年就是因为喜欢二娘做的这两双绣花弓鞋才答应缠小脚，不知道吃了多少苦头，而今苦尽甘来，看着裙下一双金莲，当年穿得鞋子现在穿起来已甚是宽大，而当时那双弓鞋自己怎么也穿不上，现在看着仍是比自己的脚小些，不知道能否穿得上，心中渴望，又担心穿不上，白高兴一场。 

红玉看着两人兴奋的眼神，笑着说道：“傻孩子，还犹豫什么，这是属于你们的鞋子，是二娘当时专门为你们做的。穿在你们的脚上才是最漂亮的，光看有什么用，还不快点穿上它让我们看看！” 

“二娘，鞋子看起来好小哦，多大啊二娘？人家能穿得上吗？”两人问道。 

“呵呵，仙儿的那双尚不及二寸八，文儿的这双刚好二寸九分，穿穿看就知道了”红玉回答。 

两人心怀忐忑，有点怀疑二娘的话，小心的把弓鞋往莲足上套去，轻轻一拉，脚上原本穿着顺滑的缎面绣鞋，就那么的滑进了那看起来小小的，瘦瘦的，弯弯的，有着华丽刺绣的檀木底弓鞋当中，只觉得足背被紧紧的弓起，足根及前脚背和大趾紧紧的被压向下，大拇趾尖刚好放在了弓鞋鞋尖处，被轻轻的翘起，不大不小，刚好合适，两只莲足看上去顿时又小了一分有余。 

“呵呵，当然了，现在相信二娘的话了吧！”红玉笑着说，“看把你们二人美的！” 

此时的丽文仍然穿着小仙的衫裙，两人都是珠翠满头，环佩叮当，红玉笑着向前为两人整了整膝裤及罗裙，说道；“来，起来走走看，试试如何？” 

丫鬟翠玉和话梅赶紧过来搀扶起仙儿小姐和丽文少爷。两人轻轻的站到地上，却都是身子一晃，只觉得双足好象踩在了高跷上，身子猛地向前一倾，在丫鬟的扶持下终于站稳，众人都是轻轻一笑，软底鞋换成木底弓鞋差不多都会有这样的感觉。两人慢慢的迈出了第一步、第二步……终于适应了木底弓鞋，抬头挺胸，莲步轻移，款款而动，裙下得莲足时隐时现，小巧玲珑，娇美动人，仪态万千。 

“牡丹妹妹，丽文弟弟，你们好美啊！”丽秀小姐在一边忍不住赞美道。 

“果真是‘凌波步小弓三寸，倾国梦娇花一团’啊！”姚老爷感叹道。 

众人都啧啧赞叹不已，二人内心的虚荣感升到了最高处，为自己的双足万分自豪。 

“是啊，老爷，你看二人的裙下双足，一人似新月弯弓，一人如莲瓣细细弯弯，均如细笋尖尖、长不及三寸、瘦而不硬、小巧玲珑、软而不肥、正而不偏、香而无臭、秀丽无边，深得‘尖、瘦、短、小、软、正、香、秀’八字之妙！她二人不但有其形，更得其神！实为莲足上上之神品啊！这两人任何一人之莲足都足以名动天下了！老爷，连夫人我都好声羡慕哦！”二夫人红玉笑曰。 

“哈哈，老夫有此一女，也不枉此生了，夫人呐，她们二人能有今日可全亏了你的一双手啊！”姚长富手捋胡须笑道，“你二人还不快快拜谢你二娘！” 

小仙和丽文两人被众人夸的脸红红的，急忙莲步轻移，来到二娘身旁，深深道了个万福，齐声说道：“谢谢二娘缠脚之恩！” 

“呵呵，傻孩子，二娘当年给你们紧缠双足，受了许多痛苦，不恨二娘就行了！哪里用谢啊！”红玉说，“过两天，我给你们二人多做几双弓鞋，以便换穿！” 

“谢谢二娘了！要不是二娘，我们兄妹二人哪里能有今日之美，当年年纪小不懂事，今日方才明白二娘之苦心！”两人又说。 

“好了，以后好好孝顺你们二娘就行了，天高气爽的，我们都出去走走吧！”姚长富道。 

姚小仙和姚丽文二人刚穿上弓鞋，心里头正兴奋，听爹爹一说，雀跃不已，正好试试脚下感觉，在丫鬟的搀扶下，率先走去，大家一看，均觉得好笑，毕竟两人还是小孩子心性。丫鬟翠玉、话梅、若兰、金菊她们三年前就非常希望牡丹小姐和丽文少爷早日缠成莲足，今日心愿达成，也是十分高兴，看到牡丹小姐和丽文少爷今日‘足蹑红丝履，纤纤作细头’，裙摆随风飘扬，环佩不时作响，感到万分羡慕，她们几个都知道牡丹小姐实为姚家大少爷，丽文少爷才是小姐，可却觉得牡丹小姐比真正的女人还要美丽百倍，尤其是那一双小小莲足，其小巧灵秀的程度连她们都咂舌不已，自己虽也缠了金莲，可相差何止万里！转念又一想，她们可是千金小姐少爷，远非自己所能比较，若非在姚家当丫环，也必无今日，看着牡丹小姐窈窕动人的样子，如非自己知道他是个男孩子，否则，打死自己也不肯相信眼前的佳人不是女孩儿！ 

小仙和丽文两人都是头插步摇，耳坠金环，一个身穿浅绿绣花丝绸半臂衫，下着红色丝绸百褶长裙，宽腿长裤，膝盖上系着红色华丽刺绣膝裤，脚穿绿色木底绣花弓鞋，上绣红色并蒂莲花；一个身穿水红绣花套头臂衫，下着绿色丝绸凤尾裙，宽腿长裤，膝盖上系着绿色精美膝裤，腰束长丝带，脚穿红色木底绣花弓鞋，上绣金**牡丹花。由丫环搀扶着，轻摇莲步，正是： 

裙底斗春风 

钿尺量来三寸小 

袅袅依依路上行 

款步试双红 

 


[发表时间：2008-11-27 10:19:45]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [8楼]  
 
 
路上行人纷纷侧目，好生羡慕这一对如花女儿。姚小仙和姚丽文好似小鸟出笼，只觉的天也高了，路也宽了，街上红男绿女，从不轻易走出家门，今日有此机会当然不会放过，穿着刚刚换上的木底弓鞋，心里的兴奋还没有消除，挺胸抬头，初时还让丫环们扶着，一会的功夫就已经走的平平稳稳，眼光直往别的小姑娘媳妇裙底下扫，扫来扫去，却没发现一双小脚能和自己的媲美，心中更加欣喜，穿着弓鞋，觉得脚下更加舒服，走得也更加自然了，两人一会瞧瞧耍猴的，一会看看卖艺的，一会又动动别人卖的胭脂水粉，玩的不亦乐乎，丫环们紧紧的跟在她们身后，小姐少爷不小心跌倒。姚长富和夫人们跟在后面看在眼里，乐在心头。 
“吆，这不是姚家老爷吗？今儿也有兴趣出来赏牡丹呢，这是姚家小姐吧？长的好俊呐！”有人像姚长富作揖道。 
“呵呵，原来金老爷”姚长富也拱起双手答道，“是啊，正是小女，今儿个天气好，正赶上牡丹花节，携夫人和孩子出来逛逛。” 
“我听说姚兄一对龙凤双胎，怎么今儿个？”来人露出一对镶金大牙问道。此人却是绸缎庄的大老板金大牙。 
“小儿玩烈，被罚在家读书，今日出来的一为小女儿和三女儿，一为妻妹之女。”姚长富不紧不慢的回答。 
“呵呵，恭喜姚兄，好俊的女儿，不知可曾婚配？”金大牙瞥见几人裙下小脚，不由为之心动，想为儿子定下婚事。 
“不满金兄，妻妹之女已许配劣子，小女年幼，实为姚某掌上明珠，暂时不想下聘。”姚长富有些不悦。 
“呵呵，那打搅姚兄了，姚兄请继续，我庄上最近新进来一批极品绸缎，欢迎姚兄光临为家人选购，呵呵，改日再去姚兄府上拜会，姚兄请” 
“好说，金兄请” 
两人各自一让，继续互相游玩，丽文在一边听到他们的谈话，看着金大牙走远了，问道：“爹爹，为什么骗那个镶大牙的？孩儿哪有在家受罚，不正和您在一起玩吗？” 
“呵呵，你小孩子知道什么，大人的说话，你们不的插嘴”姚长富徉怒。 
“噢，知道了”说着赶紧跑开去玩了。 
笑话，你想让人知道男扮女装啊，姚长富暗想。 
今儿个一家人快快乐乐的玩了一天，小仙和丽文再不象上次初缠小脚时那样，走了一天，因为兴奋和大家的夸奖，也没觉得脚有多疼，累是一定的，何况穿着木底弓鞋，小脚不及三寸，在人群中挤来挤去，早就累了。一回到家，匆匆吃了点东西，就让丫鬟帮着卸装，洗过脚重新过缠之后就早早进入梦乡。 
姚家女儿的美名却由今天迅速的传遍了济南府，声名远播，求婚者日盈于门，姚长富夫妇岂肯答应。小仙可是男孩儿，当然不能许配人家。 
每次看到来求婚的，那几个知情的丫鬟就偷偷捂着嘴笑，然后瞧瞧转告牡丹小姐，谁谁来求婚了，仙儿觉得很好玩，她自己并不知道自己原是男子，听到丫环说，就羞红了脸说：“仙儿才不想嫁人呢。” 
众丫鬟就吱吱笑。 
此后不久，这一日，丫鬟若兰来喊丽文少爷：“少爷，老爷和夫人叫您呢，说是有事情相商。” 
丽文赶紧朝爹爹书房走去。 
“爹，大娘，您叫文儿有什么事？”丽文问道。 
“孩子，你坐下，让你大娘给你说。”姚长富说道。 
“文儿，你自己也知道，你是文家的大少爷，可是，你看你现在，一身裙钗，涂脂抹粉，都是女孩子才用的东西，一点没有大少爷的样子，以后，就不许你再作这样的打扮了，你穿戴的都是你牡丹妹妹的衣饰，以前你还小，现在长大了，就不能这个样子了，要是让外人知到了会笑话你的。” 
“可是，娘，文儿喜欢这样。”丽文撅起了小嘴。 
“娘知道你喜欢和你牡丹妹妹丽秀姐姐一样打扮的漂漂亮亮的，娘也喜欢把你打扮得漂亮些，你看，你小时候娘就为你穿了耳朵眼戴了耳环，你二娘还给你缠好了金莲，大家都喜欢你和小仙一样打扮，丫鬟们也夸你这样好看，爹和娘只是让你在外人面前别露出破绽，要做少爷打扮，给别人看看样子，毕竟大家都知道你是男孩子嘛，赶明儿，你要和仙儿分开住，让你爹专门在后花园里给你准备一所别院，让若兰和金菊过去和你做伴，负责给你梳洗打扮，在你的院子里，你喜欢穿什么就穿什么，喜欢戴什么就戴什么，不过，出来见人的时候就不能佩戴首饰，不能穿女孩儿装了，尤其是这一双小脚，弓鞋外面套上鹿皮快靴，决不能让人看到，跟你爹爹好好学学待人接物，以后姚家的家业还有你们来管呢。”玉琴耐心劝说。 
姚丽文无奈，她也知道男孩子是不能这样打扮的，管家姚忠的两个儿子，门口顺子叔的三个孩子，都是男孩子，他们可没有像自己一样穿耳缠脚。 
“好吧，大娘，那文儿只在属于自己的院子里偷偷穿。”姚丽文很不情愿。 
“来，这是大娘送给你的一些金银首饰，过两天我再帮你做几身衣裙，你二娘也正给你们做绣花弓鞋，这些东西你都要在没人的时候穿戴才行。”玉琴拿出首饰盒递给给

丽文打开一看，里面好些金银珠玉耳环，簪钗头饰，项链手镯戒指之类。 
“好漂亮，大娘，这些文儿都可以戴吗？”丽文兴奋得道。 
“娘送给你了，你当然就可以随便用了，不过说好不能在人前，你的丫鬟面前除外。”玉琴笑着说。 
“是啊，丽文少爷，没人的时候若兰帮你梳妆打扮好了。”若兰也插嘴道。 
“来，让娘亲自为你卸装” 
姚丽文有些不快的趴在大娘玉琴的怀里。不过，大娘允许她偷偷穿戴让她仍有些兴奋，反正不是不可以，在自己的院子里还是可以的。这可是爹爹和大娘亲口答应的。那以后就在没人的地方自己在穿戴起来。 
玉琴摘下丽文的头饰珠花、耳环、项链、手镯，都放在了丽文手中的盒子里。丽文的两个粉嫩小耳垂上耳环戴的久了，环洞两面透着光，玉琴看了轻轻一笑，从桌上拿起两个细细的小东西，轻轻的塞进丽文的耳朵眼中，透光的耳环洞不仔细观察就看不到了。 
“大娘，方才你塞在我耳朵眼里的是什么呀？”丽文奇怪的问。 
“呵呵，那是玉石耳针，娘可是专门找玉石匠人为你做的，颜色和皮肤差不多，插在耳环洞中，耳朵眼就没有痕迹了，外人不仔细去看，便很难发觉你穿了耳朵。而且，戴着玉石耳针，你的耳朵眼不戴耳环日子久了也不会长死，如果你想穿女装的时候，让丫鬟若兰或金菊帮你取下，便又可以佩戴你喜欢的耳环了，好不好啊？”玉琴解释道。 
“嘻嘻，谢谢大娘，大娘对文儿真好。”丽文笑着说。 
“来，把衣服也换了吧。”玉琴拿过早已经准备好的男孩子衣裤。 
玉琴不得不换上，还有软底快靴，里面塞了棉花，穿着绣花弓鞋套在了外面。“爹、娘，这身衣服和鞋子好难看哦。哪有文儿的裙子和绣花鞋好看啊 ！” 
“呵呵，别忘了，你是姚家的少爷，姚丽文少爷！要是以后还穿裙子弓鞋就会让人笑话了！男人是不能穿裙子和绣鞋的。你以后在外人面前只能穿成这样，而且从此以后，你和仙儿都要好好读书识字。”姚长富说道。 
“赶明儿娘让若兰丫鬟给你把首饰盒和私下穿的衣裙给你送到别院去，这几套男孩子衣服自己带回换穿吧。”玉琴递给丽文几套衣服，嘱咐日常穿用。 
“啊呀，立文少爷今天怎么打扮成这样子了？穿裙子多好看！”翠玉丫鬟看到惊讶道。 
丽文没说话，眼泪在框中逛荡。 
“翠玉，少说两句行不，丽文少爷现在长大了，当然不能再穿裙子了，这样子也很好看啊，这才象个男孩子嘛！”说着向翠玉眨了眨眼睛。 
两人会心一笑。 
“是呀，丽文少爷长大了，自然不能和女孩子一样了，还是这个样子好看！”翠玉忙说。 
听到翠玉如此说，姚丽文心里面才好受些。 
自此以后，姚小仙和姚丽文两人每日读书识字，两人天资聪慧，过目成诵，六岁时就已经能够吟诗，八岁时能够作文，至十二岁时，他把文章给父亲批阅，姚长富竟然不能改动一字，当然，这是后话。 
丽文改回男装后不久，姚府来了一位云游四海的道士，青衣长发，头发花白，胡须垂到胸前，一柄拂尘时刻拿在手中，姚长富和夫人因为认为小仙乃花仙子转世，与道家有缘，所以当老道来到姚家门前讨水喝时，长富凑巧碰上，赶紧恭敬的迎进家中，好生招待。说来也巧，小仙和丽文刚好从大娘玉琴那里离开，和道士打了个照面。 
酒足饭饱之后，姚长富听取道士一番长篇阔论，论养生修行之道，心中甚是敬佩，挽留道长在姚府多逗留几日，道士也不客气。问道：“刚才进门时碰到的可是贵府少爷小姐？” 
“正是犬子和小女，今年刚刚九岁。”姚长府连忙作答。 
“不瞒姚先生，我来自终南山，自小学道，今日路过贵府，见贵府两个孩子根骨奇佳，遂动了收徒之念，不知姚先生可否应允？”道长捋着 

“这……”姚长富面有难色。 
“姚先生放心，我只是想收她们两个做记名弟子，在贵府传她们点东西，如今世道不安，盗匪四起，强身健体以自保，有益无害啊！”道长言道。 
姚长富一听大喜：“道长能看上她们是她们的福分，长富这里先谢过了,我这就让丫鬟去叫两个孩子给道长见礼。” 
小仙和丽文就这样拜了个道士**。 
姚家后院。 
“师傅，您要教我们什么本事呀？”两个孩子觉的好玩。 
“呵呵，你看你们两个，脚缠金莲，一步三摇，要是碰上强盗，还不被人捉了去。”道士笑道。 
自从小仙和丽文被裹了双足，再不能像以前一样随意跑跑跳跳，常常被丫鬟们搀扶着，此时师傅一说，顿时觉得灰心。丽文却觉得奇怪，自己穿了绣鞋外面套了软底快靴，这道士是怎么看出来的？ 
“呵呵，什么能瞒过师傅的眼睛，你还扎了耳朵眼穿了女孩子衣服师傅也知道。”道士还是和蔼的笑。 
姚丽文得脸马上变得通红，回复男装后懂事了很多，自从听大娘说自己是男孩子之后，在外人面前他再也不好意思穿戴女孩子的服饰，但他仍然那么喜欢女孩子的打扮，忍不住贴身穿了女孩儿的抹胸、短裤、裙裤，还带了项链，缠臂金，耳朵眼里还插着玉石耳针，生怕耳朵眼会长死，私下里常偷偷戴着耳环，这些只有贴身服侍的丫环才知道啊，不成想让这道士也看出来了。姚小仙奇怪的看了看哥哥，什么也没看到，心想，丽文哥哥干吗穿在里面，他以前可是整天穿这裙子呢，小脚儿绣花鞋很是漂亮，后来听大娘说缠好的脚放开了，又成了难看的大脚丫子了，现在的鞋子可是相当于他以前小脚的两倍呢，自己还替他惋惜了好一阵子！ 
“呵呵，别不好意思，师傅不是取笑你，师傅见过好多你这样的呢。小仙也有秘密，以后你就知道了。”却是不说小仙有什么秘密。小仙听得却是一头雾水。 
“好了，师傅道号逍遥子，记住了，以后行走江湖用得着。让你们看看师傅的本事。”说着逍遥子动了起来。突然远去，缩丈成寸，又突然出现在两人面前，轻轻一跃，已经飘到树顶，又从树顶到了房顶，然后轻轻落在两人眼前。小仙和丽文早已经惊讶的张大了嘴。 
“师傅好厉害，我们也要学，师傅快点教我们，这工夫用来逃跑最好了！”两人喊道。 
“胡闹，这可不是用来逃跑的功夫，这是轻功，须苦练才能有所成，这只是师傅的雕虫小技，厉害的还有的是。”逍遥子教训道。 
“徒儿知错了，师傅快点教我们。”两人忙道歉。 
逍遥子看到两人聪明伶俐可人，心下甚慰。说道：“我们要先练内功，这是基础，没有基础难以学成高深的武功，方才的轻功就是以内功为基础的，你们要不怕吃苦，方能和师傅一样来去纵跃自如。” 
两人齐声说：“放心好了，我们都会努力的。” 
于是，逍遥子吩咐两人盘腿而坐，分别把双掌放在两人后心，输入一团内力，进入两人丹田，说道：“眼观鼻，鼻观心，以意识引导丹田之气顺着我行走的路线前进。”说着引导输入的那一团气，带动二人的先天之气，向上进入手太阴肺经，循手臂至手指转入手阳明大肠经，然后经手臂道头面部，进入足阳明胃经，下循至双足转到足太阴脾经向上至胸部进入檀中，由此气团行入手少阴心经，然后复至手指进入手太阳小肠经，然后再由小肠经循入足太阳膀胱经，再至足少阴肾经，然后连接手少阴心包经，再到手少阳三焦经，再转入足少阳胆经，最后进入足撅阴肝经，然后气团回到丹田，如此形成一个循环。 



[发表时间：2008-11-27 10:21:09]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [9楼]  
 
 
引导完之后，逍遥子撤出了自己的掌力，让他们二人顺着先前的循环路线独自行功，两人微弱的内力缓缓的运行着，随着分散于奇经八脉的先天内力逐渐的参与到循环之中，运行于静脉中的热流渐渐强大，不断的压缩到丹田之中，以后成就的大小很大程度上就取决于第一次行功所能完成的循环数，逍遥子默默地看着两人头顶光圈的变化，细数着两人完成的循环，姚丽文进行的要慢一些，小仙却要快了很多，感觉到小仙体内先天真气的强大，已经完成了六六三十六个循环，心中震惊不已，当年自己第一次行功不过完成了六六三十六个循环而已，师傅已惊为天下奇才，如今小仙却还没有休止的迹象，头顶的光圈已经变成了靛蓝色，红橙黄绿靛篮紫无八色，每色成就不一，无色最高，自古以来也就道家祖师老子到达过无之境界，化羽仙去，难不成小仙的成就？逍遥子不敢再想下去。只能静观其变，姚丽文也五五二十五个循环，紧随其后，三十六个循环之后，再经过引导之後就能打通任督两脉，功成不可限量，此时小仙体内的先天之气越来越强大，所到之处郁闭的经脉皆被打通，未经逍遥子引导已经向任督两脉发起了冲击，真气受到了阻止自动的旋转起来，形成了螺旋气团，带动周围的落叶碎石绕身而转，连逍遥子几乎受到波及，赶紧把姚丽文移到远处，心中焦急却帮不上忙，没想到出现这种以外，无奈之下，丽文也已到了六十四循环，只好引导姚丽文打通任督两脉。 
却说姚小仙，气团受到阻止不肯罢休，形成螺旋劲直钻任督两脉，小仙只觉得全身痛苦欲裂，死死的忍受着，螺旋气团所过之处，经脉拓宽数倍，痛苦欲昏之时，真气终于顺利进入任督，变的愈发强大，旋转不休，头顶已然变成墨紫色，进入了第八八六十四循环，循环不止，此时，逍遥子已经帮姚丽文打通了任督两脉，真气循环停留在了七七四十九上，丽文满身臭汗如黑泥，从入定中醒来，受不了浑身的臭气自去冲洗不提。 
逍遥子震惊的看着行功中的姚小仙，头顶光环再变颜色，确是异变，本该进入无色境界的光环却成为了明亮的紫**，真气穿过任督两脉进入阴跷脉阴维脉，一路冲进冲脉。 
“九阴绝脉！”逍遥子爆喝！“不对，九阴绝脉只有女子才有，且百万中无一，小仙明明是男孩，怎么会出现九阴绝脉之象，冲脉连胞宫，是为血海，只有女子才有！”逍遥子怎么也想不明白。心内翻腾，小仙要是冲过九九八十一个循环直接就能成仙了！ 
小仙此时的螺旋真气 冲过冲脉后，重归入最初的循环之中，稳定下来，经脉中的真气被压缩到丹田之中，重归于无，经脉被真气改造后的小仙也是浑身污浊，臭气熏天，身体内的杂质尽被排出体外，以后的修行之路，绝对是一派宗师，成就不会低于老子和广成子！逍遥子忍住心中的羡慕，吩咐小仙的丫环抱着小仙去清洗。心中的困惑却是不能解除:九阴绝脉！怎么会这样呢？还有行功时头顶的紫**，全都违反了常规！ 
姚丽文和姚小仙两个怪胎清洗之后，大睡了两天两夜，全都象变了个人，肌肤晶莹剔透，粉雕玉琢一般，人见人爱，两人觉得浑身舒爽，身轻如燕，走路再不受小脚的羁绊，随意自如，心中欣喜异常，此时两人的先天真气被压缩与丹田之中，却不能运用自如，只有少许的能在经脉中运行，每一周天都让自己觉得舒适无比，每一周天真气便壮大一分，能够自如运用全部真气恐怕得十数年之后，此时对逍遥子师傅佩服的五体投地，此后用心的跟着师傅学艺：五行掌、逍遥步、两仪剑法。闲暇时练着轻功满园子乱跑，幸好姚家后花园够大，随便两人折腾，偶尔还偷偷跳到隔壁林家，和林家千金林如月嘻闹一番，玩闹中三人建立了良好的友谊！ 
如是四年已过，两人日常习文练武，闲暇听师傅说说江湖经验和趣事，抽空还到二娘那里学习琴棋书画、丝竹歌舞，二娘红玉原本出身官妓，才艺双绝，琴棋书画、裁剪刺绣，样样拿手，两人青出于蓝而胜于蓝，不同的是，姚丽文虽认为自己是男孩，却偏爱于裁剪刺绣，绣的鸟儿好似活过来一般；小仙不喜针线，只好花鸟虫鱼，弄得满庭院花开四季，鸟鸣虫叫，丽文文静，小仙好动最喜玩乐。 
且说红玉昔年同为官妓的至交好友红袖，在当年红玉结婚不久，掌控了花满楼，经营的有声有色。宋朝时期，官妓是很受欢迎的职业，不同于现代的妓女，她们个个才貌双全，卖艺不卖身，普通人想见他们一面还真不容易，很受世人尊重的职业，结交的都是达官贵人才子佳人，需要从小培养才能有所成。红袖和红玉是从小一起长大的，当年姚长富上下打点花了许多银子才将红玉脱籍从良，喜结良缘，成为当时的一段佳话。10年前，红玉受红袖所请，接任花满楼教师一职，为花满楼培养新的官妓和有前途的姑娘，如今有些已经开始抛投露面了，许多还在学习之中。培养出一个好的官妓，通常花费是很大的，要从小培养，能够做到接人待物善解人意，还要模样儿俊俏，文采出众，样样拿的起放得下，才能受人的喜欢。有些大户人家甚至还培养家妓，用来接待或贿赂官员。红玉培养的官妓之中，有个叫严蕾的小姑娘开始展露头角，二八年华，天资聪慧，丝竹歌舞，诗词散文，吹拉弹唱，书法画艺样样精通，济南府的达官贵人皆以能见其一面为荣。 
回头说小仙和丽文，跟着逍遥子学艺已是四年，隐隐有青出于蓝而胜于蓝之势，教无可教之时，嘱二人勤练不懈日后行走江湖万事小心，随后飘然远去，如同他飘然而来，不带走一片云彩，姚长富千恩万谢，再三挽留，小仙和丽文泪湿衣巾，依然不能阻止逍遥子的远游。 


两人虽然已经十二岁了，逐渐开始懂得男女之别，男大当婚女大当嫁之事，小仙的丫环翠玉已经嫁人了，换成的是三娘的小丫头如玉；丽文的丫环也换了一个似玉，和两人的年纪差不多 整日陪着两人西文练武。因为是富家子女，两人只是从相貌衣着打扮声音上来区分男女，具体的依然模糊。更开始懂得美丑，注重穿着打扮，作为大户人家的千金少爷，自然是穿不尽的绫罗绸缎，戴不完的金银首饰，小仙变得更加楚楚动人，丽文也是俊俏潇洒。两个人的身体都在悄然发育。 
小仙开始注意到自己和身边诸女的不同，虽然同样都是罗裙袭身，珠翠满头，绣花弓鞋儿，自己最多比她们打扮的华贵漂亮而已，然而却总觉得有些不同，她们个个纤腰丰臀，胸前高耸，将绚丽的抹胸儿顶的高高的，行动间颤颤巍巍，好不动人！甚至比自己小的丫环如玉都可以看到胸前明显的两团突起，而自己，齐胸的长裙，却不能系在胸背部，不然老是滑脱，拥有高高的胸部，就不会这样，不得已只好将丝带系在肩上，让肩膀吊着裙子才不会滑落，心中好生羡慕她们，自己的胸前仍是一片平坦，曾经问过亲娘，却说自己还小，日后自会长大，可自己如今都十二岁了，仍然没有一点迹象，心中好生焦急。 
丽文也是万般不解，最近几个月来，自己的胸前总是涨涨的，很是敏感，一碰到就疼得厉害，尤其是每此行功时涨得更加明显，用手摸摸里面还有个硬核，好像胸部还在逐渐的长大，如今已经有快有鸡蛋那么大了，明显突出于胸前，自己贴身穿的抹胸都有了突起，看样子还会继续长大，心中又是兴奋又是担心，兴奋的是自己也象娘亲、姐姐、丫环等人一样有了乳房了，担心的是怕人发现，自己一个男孩子，怎么会长女孩子的胸部呢？自从大娘不让穿女装后，自己的心里一直对女孩子的装扮是那么渴望，随着年龄的增长，这种渴望不但没有减少，反而日益增加，心中向往女孩子用的每一样东西，金银首饰如金钗玉簪，项链耳环，衣服鞋袜如抹胸衫裙，膝裤绣鞋，每一样每一件，都让自己爱不释手，穿戴在自己身上才能满足，如今看看早就穿好的耳朵眼儿，已经缠好的不到三寸的小脚儿，都是自己的最爱，平日里不敢让人看见，私下里盘起发髻儿，插上簪钗儿，戴上耳环儿，穿上衫裙儿，露出弓鞋儿，悄悄的欣赏，这秘密只能和贴身的丫环若兰和似玉分享，想当初似玉丫头刚来那回，第一次看到自己穿女装的样子，眼珠子都要瞪出来了，说自己穿女装的样子比牡丹小姐都要漂亮，心里很是满足和自豪。摸着胸前的突起，小小的乳头也日渐增大，柔滑的锦缎抹胸轻轻的蹭着乳头，一阵阵的兴奋，有心想问问那个老道是不是那鬼工夫的缘故，可他早已离去，同样练功的小仙却还是胸前平平，应该不是功夫的缘故，男人都不会贴身穿女孩子的衣物的，是不是因为自己每日贴身穿了女孩子的衣服才引起乳房增大的？心中胡思乱想，找不到答案，便不再去想，反正自己喜欢，想长大就长大吧，越大越好，自己拥有了，就不用羡慕别人了，以后穿起女装才更像个女人阿，嘻嘻，似玉那小丫头的胸部还不如自己的大呢。姚丽文心中浮想联翩，听到似玉的喊声才醒过来，心道，自己这是怎么了，明明自己是个男人，姚家的大少爷，为什么总是希望自己是个女人呢，平日看到穿着漂亮的女人，总是让自己羡慕不已，自从跟二娘红玉学会裁剪刺绣之后，自己和身边的丫环的女装弓鞋都是自己亲手所制，见过的样子看一眼就能做出来，绣的花鸟虫鱼都栩栩如生，连二娘都自叹不如，没事还设计一些衫裙的样式，自己偷偷的穿戴，让两个丫环好不羡慕，有次不小心被姐姐看到没有收好的几件，不得已说是自己做的，小时候自己穿耳缠脚的事她可是知道到清清楚楚，从中猜测肯定是做了自己穿的，虽然自己没有承认担她还是认定了，从那以后隔段时间就来要挟自己给她做衣服， 穿出去漂亮极了，让小仙羡慕的不得了，好在她答应为自己保密，不然有好些秘密就要泄漏了。今日没事，让丫环们帮自己梳妆打扮，梳起三环髻，以金簪固定，饰以珠玉，插上步摇，额头垂吊着几串珍珠，以金链固定在头上，额头中间一颗最圆最大，颈项间一串珍珠项链，绿色的抹胸儿，绣着鸳鸯戏水，肩披大袖薄纱，长长的耳环儿垂到双肩上，右臂八圈灿灿绾臂金环儿，腕戴金质镶玉手镯儿，纤指玉戒儿，粉红的百褶裙，刚及脚踝，下穿细腿绸裤，外系绿色华丽刺绣膝裤儿，脚蹬粉红木底绣花弓鞋儿，薄施脂粉，细描黛眉，轻点朱唇，对镜自赏，若兰和似玉都啧啧赞叹！举步轻摇，环佩叮当，心中喜悦万分，有心出去走走，又怕被人撞见，正在孤芳自赏，突然响起了敲门声，丽文顿时惊慌不已，自己正全身女装打扮，被人瞧见就羞煞人了，要是仙儿或者丽秀姐姐就麻烦了，以后要经常受她们的取笑了，怎么办才好呢？一付手足无措的样子。上次小仙施展轻功越门而入，好在那次自己在练功，自己拉下脸来，装作大发雷霆的样子，以后来都是乖乖的敲门，想起来都好笑。 
“小姐，让奴婢赶紧帮您卸装吧！”若兰跟着丽文时间久了，连忙说道。 
“来不及了，卸完装再换回男装一时半会根本不行阿，似玉，你赶紧去看看是谁敲门，就说我不舒服今日不想见人。”丽文说着，赶紧跑进卧室，和衣躺在床上，拉下帐子。 
院外隐隐约约传来说话声，好像是大娘身边的丫头，心中稍稍松了口气，不是小仙和丽秀就好。胸口仍是怦怦直 跳
   


[发表时间：2008-11-27 10:25:08]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [10楼]  
 
 
说话声越来越近。 
“似玉这丫头，怎么办事的，说了我不舒服不见人，怎么还是把人领进来了”心中暗自生气，忙拉过被子盖上，生怕被发现。听着脚步声进了屋。 
“小姐，是大奶奶听说您不舒服，一定要进来看看才放心。奴婢…..” 
“文儿，不管她的事，似玉说你身体不舒服，不是生病了吧，快让娘看看，到底是怎么了，不行赶紧找大夫。”玉琴说道。 
原来是大娘玉琴，姚丽文一颗心终于放下了，大娘知道自己喜欢女装，早就默许自己私下里随便穿戴，以前好多首饰衣裙还都是大娘给的呢。 
“嘻嘻，原来是大娘阿，我没有生病，好好的呢，我还以为是姐姐或者小仙等人呢。”丽文松了口气说到。 
“你这孩子，搞什么鬼呢，吓娘一跳，还以为你真的生病了呢，大热天的，既然没病，就别在床上躲着了，起来陪娘说说话。”玉琴说着掀起了帐子。 
“啊”只听玉琴一声轻讶，入眼的是一位俊俏的女子，满头的珠翠，眉目如画，哪里是姚丽文。“你是……..” 
“娘，孩儿就是文儿啊”说着掀开被子起来。 
跟随玉琴来的丫鬟也是瞪大了眼，长大了嘴。眼前的姚公子一身女装，大袖长裙，环佩满身，分明一个俏佳人，哪里是什么公子。 
看着丫鬟的表现，姚丽文一付娇羞动人的样子，心里怦怦直跳，很是兴奋，平常都是偷偷的穿着欣赏，今日故意让她们看到，心中又是害怕又是兴奋，只觉得的到了某种满足。 
“呵呵，你这孩子，怪不得听见敲门声要躲起来，都这么大了，怎么还做女孩子打扮，那有一点少爷的样子，岂不让人笑话！”玉琴佯怒。 
“娘！”丽文摇着玉琴的手臂撒娇道，“文儿喜欢这个样子嘛，你不是答应过吗？让文儿没人的时候随意穿戴，你看看，文儿的耳朵眼还都是您亲手给扎的呢，要不人家也没法戴耳环啊！” 
“呵呵，好好好，娘不说了还不行吗，其实娘心里也很喜欢你这个样子，穿上女装美丽动人，窈窕多姿，不知道底细的，谁会知道你是男孩子？和仙儿比也毫不逊色。这么多年呢，我还以为你早就不喜欢女装了呢，哪想到你真格经常偷偷打扮，呵呵，耳朵眼没有长死啊？小脚儿还每天缠吗？看你的样子，比小时候可是俊俏多了，啧啧，看上去小脚儿比以前还要小巧呢，来，让娘好好看看。”说着俯身抬起丽文的小脚儿观看。 
丽文顿时羞红了脸。 
“娘，人家平常都戴着您给的玉石耳针呢，晚上都是戴着耳环睡觉，耳朵眼怎么会长死呢，还有，文儿的这双小脚，每日都按照二娘教的法子自己细心裹缠，不曾有一日疏忽，现在文儿的双足比八岁那年换回男装之时还要小了一分呢，现在差不多和牡丹妹妹的差不多小了哦。”说着，脸上一付自豪感。 
“看把你美的，羞不羞，一个大男人，偏偏喜欢女人的东西。”玉琴取笑。 
“娘！”丽文羞的低下了头。 
玉琴把丽文的金莲握在手里，果然比以前小巧纤秀了许多。 
“好一双莲足！好精美尖俏的绣鞋！比大娘见过的小脚儿都要小巧动人，似乎比仙儿的还要秀丽动人呢。看看这双鞋子，一定是你二娘给你做的吧，多么精美的刺绣，这花，这蝴蝶，都栩栩如生。”玉琴忍不住赞叹！旁边的丫鬟都羡慕不已。 
“不是了，娘，是文儿自己做的哦，裁剪刺绣的功夫可是文儿从二娘那里学来的，连文儿身上的衣裙都是自己做的呢，好看吗？娘！”丽文自豪说道。 
“呵呵，文儿果然是心灵手巧阿，青出于蓝儿胜于蓝了。这抹胸儿多精致，看看这裙子，比绸缎庄最有名的冯裁缝手艺好多了。”玉琴心中惊喜：丽文和她亲娘一样心灵手巧，可惜啊，妹妹命薄，地下有知，看到文儿今日也该满足了。 
说着，脱下丽文的绣花弓鞋，小脚儿盈不及握，轻轻的捏在手里把玩，柔弱无骨，香艳动人，心想，便宜了小仙这孩子，呵呵，仅凭这一双小脚儿，丽文也能嫁个名门望族，达官贵人，何况文儿才貌双全！这孩子这么喜欢女装，肯定是女人的天性，他一直还不知道自己其实是女孩呢，不得已，为了仙儿为了姚家，只好先瞒着文儿了。 
丽文的莲足被玉琴握在手里把玩，只觉的全身酥软，心中兴奋，小脚上传来一阵阵快感，希望大娘一直这么捏着。 
玉琴看到丽文一付享受的样子，使劲捏了下手里的莲足，只听“啊”的一声，丽文清醒过来，满脸的娇羞之色。 
“你看看你美的，一会和我出去走走？”玉琴打趣道。 
“娘，文儿可不敢，走出去还不被人笑死啊。”丽文拧了拧身子。 
“呵呵，你还知道害羞呀，这不挺好的吗，你们说丽文少爷漂亮吗？”玉琴故意问身边的丫鬟。 
“大奶奶，丽文少爷此时好似天女下凡啊，雍容华贵，美丽动人！奴婢可是羡慕死了！”玉琴的丫鬟称赞道。 
丽文听了乐在心里脸却更红了。 

 


[发表时间：2008-11-27 10:26:46]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [11楼]  
 
 
牡丹花（14--18）  
却说姚小仙，整日里除了玩花弄草，斗鱼遛鸟，就是穿着打扮，越大变的越爱美，整天花枝招展的，犹如枝头的鲜花一般妖娆艳丽。自从跟老道士学了功夫，再不象以前一般，出行需要丫鬟搀扶，二寸八的小脚儿再不觉得累赘，一付天下我最美的样子，和姐姐、丫鬟们赛赛脚儿，比比衣服首饰发型，没有一刻着闲，虽然表现出自我良好的样子。但是耳朵里依然听到了很多风言风语，原来姚家丫鬟仆人众多，除了几位夫人的丫鬟和姚丽文姚小仙的丫鬟们等少数几个人知根知底外，其她的人并不知道小仙乃是男扮女装，自小她就以为自己是女孩子，除了行为少点女孩子的样子，样貌确实美丽动人，谁也看不出半点男孩的样子，加之自小就双耳穿孔，脚缠金莲，作女孩子打扮，连她自己都不清楚，不知情的谁也没有产生过怀疑，正因为如此，古时候，到了小仙这个时候，绝大多数女孩子都已经发育，有些甚至都发育的很完美了，13岁嫁人的女孩子多如牛毛。而小仙，虽然模样儿楚楚动人，声音婉转动听，然而美中不足的是，小仙缺少女孩子应该有的，胸前高耸的双峰，依然是宋代女人体现身材的重要组成部分，宋代的服饰，延续唐朝的服装变化，依靠流畅的剪裁，充分体现出女孩子丰乳纤腰肥臀的玲珑曲线。比如收腰齐胸露肩贴身的长裙，就是依靠丝带系在胸前或胸后，凸显出完美的体态，然而小仙胸部平平，穿这种长裙，自然不能如意，没有高耸的双乳，肯定容易滑脱，所以，小仙穿这种样式的衣服的时候，只能把丝带系在项间或双肩之上，才不致脱落。因为此，快要13岁的姚小仙，拥有美丽动人的容貌，却缺乏与之相配的身材，不能不说是一种遗憾。所以，有些不知底细的丫鬟婆子就在私下里悄悄议论，时间久了，自然就会有些闲言碎语传进小仙的耳朵里，让小仙只想躲起来不敢见人。平日练功的时候，真气行至胸部时，双乳总觉得热热的，很喜欢这种感觉，心里想，是不是这该死的鬼功夫让自己的乳房停止了长大？但是自己的乳头儿已经有了明显的变化，原先绿豆粒大小的乳头现在快有花生大了，周围一圈红晕，摸摸里面还有硬核，涨涨的有点疼，胸脯微微的有些隆起，不仔细看不甚明显，小仙为此烦恼无比，恨自己的胸部不争气，羞于见人。其实，小仙本是男孩，本来不会长出乳房，但天道无常，此子身怀女人也难的一见的九阴绝脉，体质属阴，气走阴脉，无形中刺激了乳房的缓慢发育，随着他真气得壮大，双乳也会日渐增大，但速度会很慢，也不会象女孩子一样，在这个年龄就发育，但也有些苗头了。爱美的小仙并不知道这些，看子自己的胸部迟迟没有动静，只有自寻烦恼。  
姚丽文和大娘玉琴在闺房里谈心。  
“大娘，你今儿来文儿这里有什么事啊，有事的话让丫鬟说一声我就过去了，还劳驾您跑一趟。”丽文问到。  
“呵呵，也没什么事，就是闲着无聊，想找你说说话儿，今日不来这一趟，也发现不了你这么漂亮的打扮啊。”玉琴笑曰。  
“娘，别笑人家了，文儿喜欢这样子，有时候人家也觉得不对，可人家又忍不住，为什么文儿不是女孩子？那样子想穿什么漂亮的衣服就穿什么衣服，想怎么打扮就怎么打扮，多好啊！”姚丽文向往的道。  
“傻孩子”玉琴把丽文搂在怀里，心里想道：其实你就是货真价实的女人啊，女人天性爱美，你没有错，要不怎会为你穿耳缠脚，怎么会答应让你私下涂脂抹粉，穿裙戴环。错的是娘，真不该把你当作男孩子来养，以至弄成现在这样。  
“艾吆！不好。”姚丽文突然呼痛。  
“怎么了？”玉琴吓了一跳，忙问。  
“文儿肚子不舒服，想要更衣。”要丽文捂着肚子。  
“快去准备马桶。”玉琴吩咐丫鬟。  
“啊，娘，您快来，不好了，文儿流血了。”丽文惊呼。  
玉琴紧张的快步跨进内房。看到姚丽文下体一片殷红，仔细一看，顿时放下心来。  
“呵呵，文儿，不必惊慌，不是什么大事，我算计着也该快了，没想到今儿个刚好碰上，今天来也是想给你说说这种情况的。出了血以后，你就是大人了，到了你这个年龄，大多熟人都会有的，以后基本上每个月都会有那么一次，开始可能会不很正常，以后就规律了。”玉琴解释道，“如意，快去我房间把我准备好的月经带拿来，注意别让人看到。”  
“是，大奶奶。”丫鬟如意赶紧跑出去。  
“娘，怎么会这样啊？每个月都会有吗”？那文儿岂不是惨了，姚丽文哭丧着脸问。  
“没事的，不用担心，每个月也就那么四五天左右，很快就过去了，不是每次都疼的，你这只是初次。”玉琴耐心的说道。  
正说着话，丫鬟如意手中拿着一条扁圆形的带子跑进来，气喘吁吁道：“大奶奶，您要得东西拿来了。”  
玉琴伸手接过，“来，文儿，让娘帮你围上月经带，这是用棉布所做，里面装上草木灰，带在私处，上面以丝带系在腰间，这样，流血的时候就不会把衣裙弄脏了。”说着，帮丽文擦干净下体，轻轻的她月经带围好，穿好孰衣，系好绸裤，拉下裙子。  
“好了，这下就不用担心了。”玉琴笑着说道。  
“娘，带着这东西好舒服啊。”姚丽文轻轻的抚摸着道，“谢谢娘”  
“跟娘客气什么呀，比着样子自己多做几条，以便更换，这可是女人专用的东西。”玉琴道。  
“女人专用的东西？娘，您这话事什么意思？”丽文奇怪。  
玉琴心中一惊，知道说露了嘴。“呵呵，娘不是这个意思，你现在身上穿戴的哪一件哪一样不是女孩子专用的呀，你看看，头上戴的簪钗珠环，身上穿的罗衫衣裙，脚下三寸金莲，哪有一点男人的东西？”玉琴掩饰道。  
“娘，人家喜欢这些嘛。”丽文撅着嘴。  
“娘也没说不让你穿戴呀，呵呵，要不娘也不会给你穿耳孔，更不会让你二娘给你缠脚了，你能有这样美丽，这些东西都是必不可少的，你见过那个女人光着耳朵，不戴首饰的，这些可都是女人的专利，而今，你都有了，比你那些男式的长袍大褂好看多了，还不知足呀。”玉琴笑道。  
“知道了，娘，文儿已经很知足了，呵呵，要不是娘，文儿哪能有今日。”丽文说着，觉得小腹的疼痛已经减轻，但胸前双乳却又传来阵阵的涨痛，“娘，您看看文儿这里，涨的好厉害，文儿不是病了吧，这里好像在不断的长大。会不会是文儿练功练出了毛病？还是？”  
“哦？来，让娘看看。”玉琴说着，拉过姚丽文坐在自己怀里，入眼处姚丽文的绿色的抹胸微微的突起，把手探进丽文的怀里，轻轻的抚摸丽文的双乳，只觉得入手滑软，极富弹性，显然已经开始发育，抚摸之下，小巧的乳头儿很快挺立起来，乳下可扪及一硬核如枣，轻轻的一捏。只听姚丽文发出“嘤”的一声，“娘，你摸得人家心里好慌，而且一碰就疼”丽文把头垂在玉琴的双乳间，“人家这里会不会长得象娘的一样大啊。”说着，自个儿就羞红了脸。   

   
     


[发表时间：2008-11-27 10:28:21]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [12楼]  
 
 
“呵呵，不要紧的，记得好好保护它，还会继续长大，相信过不了多久就会长的象娘的一样大了，甚至比娘的还要大哦，那样子才好看，你看看你若兰姐姐、如意姐姐，她们高高胸脯，多么漂亮，你穿上女装的时候，才更加动人。”玉琴轻轻的说道。  
“可是，人家是男孩子啊，也会长胸脯吗？被人发现了怎么办啊？”丽文抬头问/  
“男孩子也有很少的一部分胸部会发育长大，不常见，也不算是不正常，看来你是其中的一个，可能和你喜欢穿女装有关系吧。”玉琴还不想告诉丽文其实她是个女孩子，“别担心了，随它去吧，等她发育成熟了，你要出去的时候，就用布帛缠住不就行了。”  
“嗯，那文儿就放心了，人家还以为是练功走火入魔了呢。”丽文回答。  
“走吧。响午了，该去吃饭了，我们一起去吧。”玉琴说。  
“等会，人家要卸了装才能去。似玉，若兰姐姐，快帮人家卸装。”要丽文催道。  
“小姐，这个样子多好看啊，还卸什么装呀！”丫鬟打趣道。  
“臭丫头，你们也敢取笑本少爷，这个样子出去还不被小仙和丽秀姐姐笑死，你们找打。”丽文说着，举势要打。  
“少爷，饶了奴婢吧，奴婢不敢，这就帮您卸装。”两人赶紧走上前了帮姚丽文卸去女装，洗尽脸上铅华。  
几人准备去吃饭。  

却说小仙因为胸部平平躲在房里不愿见人，看着身边丫鬟话梅和如玉玲珑浮凸的身材，心里羡慕不已。  
“小姐，发什么呆呢？有心事了？”丫鬟话梅从小看着小仙长大，看着她一付忧心忡忡的样子，心中不忍，问道，“谁惹你生气了？”  
“我自己生自己气，我是小姐，谁敢惹我生气呀！”小仙没好气地道。  
“小姐，你一生气就变丑了哦，别听那些人胡说八道。”话梅劝道，“她们都瞎了眼，吃饱了撑的没事干就知道胡说八道。”话梅早就听见别人议论了，只是没敢告诉小姐，“你还小，等你到了奴婢这么大，你就完美无缺了。”  
“别骗人了，我记得小时候还吃你的奶呢，虽然没有奶水，但我依然记得你年龄那时比我现在小多了，人家现在都已经快13岁了，你这么大的时候胸前都和娘一样大了。人家却还什么也没有。”小仙嘟着嘴，“连如玉这丫头这里都那么大了。”  
话梅红了脸，牡丹小姐五岁的时候晚上闹着吃奶，自己陪着他没办法只好让她吃自己的，那时自己却实才12岁而已，比现在的小仙小点，好象从那时自己的双乳已经足够大了，没想到牡丹小姐还记得五岁的事情，自己真的不知道该怎么劝他了，其实牡丹小姐是男子，怎么会长双乳呢，虽然她做女子打扮看不出丝毫破绽，除了胸部，看他难过的样子，真让人心疼。对了，想起来了。  
“小姐，奴婢可以帮你。  
“真的吗，话梅姐姐，快说。”小仙一听有办法急忙催促。  
“别着急，我也不知道真假，听说二奶奶那里有一个秘方，而奶奶出身官妓，青楼的女子个个都有美艳动人的身材，为了勾引男人，胸部全都比一般**，听说就是因为服用了秘方，那个方子，连男人吃了都会长出女人的双乳呢！你不如去求求二奶奶，肯定能如愿。”话梅悄声说。  
“真的吗？那太好了，二娘一定会帮仙儿的。”小仙想起话梅说的可能是真的，因为二娘胸前双峰确实比家里所有人的都要大哦。配合小脚儿，二娘走起路来真好看，袅袅婷婷，胸前跌宕起伏，颤颤悠悠，煞是诱人。  
两人正说这话，突然听到喊声：“小姐，大小姐回来了，还带着两位小小姐一起回来的，老爷让您和少爷过去呢。”  
小仙和话梅一看，原来二娘的丫鬟香草奉爹爹之命来请小仙。  

   
   
“原来是那两个家伙来了，我才不喜欢她们呢。”小仙心里暗想。原来她们几个年龄差不多每次来都会和小仙和丽文兄妹俩吵架，所以她们几个不是很合得来，小仙从心里不欢迎她们，但又无可奈何，毕竟那两个丫头是爹爹的外孙女，虽然爹爹更疼爱自己，但对她们俩也是很喜欢的，自从练了功夫之后，明明能够轻轻松松的痛打她们两个一顿出气，师傅和爹爹总是不许。只有打嘴架，互不相让，好在有丽文哥哥帮着，不然自己双拳难敌四手，不对，是自己一张嘴说不过她们俩张嘴，这次，哼哼，师傅已经走了，她们要是再惹毛了自己，非的好好教训她们不可。  
想归想，虽然不想看到她们，可还是要去的，毕竟是大姐姐回来了，好久不见了，大姐每次来都给自己带好多好东西来，看在大姐的面子上，只要她们不惹事生非，自己就放她们一马。  
“香草，你回去吧，我去叫着丽文哥哥一起过去就是了。”姚小仙打发走了香草。  
于是，让丫鬟帮自己重新梳妆打扮之后，蹦蹦跳跳的去找姚丽文，好一起过去。  
来到丽文的别院前，小仙小心的敲着门，上次自己翻墙而入，让丽文哥哥很是生气，自己可不能再象上次那样，不然，万一和大姐家那两个小霸王打起来，就没有人帮自己了，不知道为什么，最近每次看到风度翩翩，俊俏潇洒的哥哥，总是心里慌慌的，喜欢和他在一起，他身上有一种特有的香气，但却又不是香囊的那种香气，清淡而又迷人，总是让自己迷醉，不想离开半步，有点像娘亲身上的味道，又有些不同，说不清楚是什么，一刻不见，丽文哥哥的身影就在自己的眼前晃来晃去，瘦削的身材，让自己怜爱不已，明亮的双眼，像一汪谭水，清澈透明却又看不到底，带着淡淡的忧伤，好像内心深处隐藏着什么秘密，挺俏的鼻梁，薄薄的双唇，如雪的肌肤，衬着黑亮的长发，美丽动人，缺乏点阳刚之气，好像正是自己喜欢的那种类型，温柔似水，总想把他搂在怀里不让他受到半点伤害，依稀记得小时候，丽文哥哥特别喜欢穿自己的裙子，那时候打扮成女孩子，那美丽的模样儿自己似乎还清清楚楚的记得，和自己一起缠小脚，那梨花带雨的样子至今让人心痛，当时骨断筋折的痛苦，仍让人不寒而栗，苦尽甘来而成的三寸金莲，却是自己如今骄傲的资本，但丽文哥哥，后来却被迫放开了小脚，如今的鞋子能装的下自己两只脚，真是可惜，如果和自己一样仍是小脚儿，换上女装，一定更加动人吧，好想再看看丽文哥哥穿上裙子的样子。  



[发表时间：2008-11-27 10:30:24]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [13楼]  
 
 
“来了，是谁在敲门？”院里传来姚丽文丫鬟似玉的喊声。  
“似玉，你这个小丫头，别磨磨蹭蹭的，快点开门，当心本小姐罚你。”小仙迫切的想见到姚丽文。  
“来了来了，原来是牡丹小姐来了，奴婢不敢怠慢。”似玉小跑过来开门。  
只听“吱”一声，门还未大开，小仙就已经挤了进来，提着裙子迈着小脚快步向里走去。  
“文哥哥，文哥哥，快出来啊。”小仙大声喊道。  
里面姚丽文已经换好装了，正准备和大娘去客厅吃饭呢，听到喊声，轻轻的迈步走出。  
“原来是牡丹妹子，你看你，都成大姑娘了，还是没有一点文静的样子，疯疯癫癫的，让二娘看到了，你又该挨训了。”丽文不悦道。  
“哥哥，仙儿知错了，人家有事情急着找你，听说大姐家的那两个丫头又来了，你可要帮着仙儿好好教训她们。”姚小仙解释道。  
“你呀，唯恐天下不乱啊，可不许你们吵架，毕竟她们是客人，你爹爹的外孙女，就有不是的地方，你们也该让着才是。”玉琴跟在姚丽文身后走出。  
“啊，原来大娘也在这里呀。”小仙吐了吐舌头道，“仙儿不敢，大娘，每次都是她们先挑起事端的。”  
“娘知道，不管怎样，虽然她们比你们两个大一岁，在家里娇宠惯了，但你们两个却时她们的长辈，她们还要喊你们一声舅舅小姨呢，所以，你们大人不计小人过，不要和她们两个一般见识，处处让着她们就是了，回头让你们爹爹再好好补偿你们，今年新流行的布料和衣裙样式已经从汴京传过来了，正好借此让你们爹爹给你们多做几件。”玉琴笑道。  
“大娘，人家还要新打几件好看的首饰呢。”小仙开始讨价还价。  
“你这孩子，你的珠宝首饰还少啊，满满两大盒子了，还不知足啊。”玉琴摇摇头无奈道。小仙这孩子什么都好，就是喜欢新样式的衣裙和金银首饰，每年光为她置办这些就要花掉上千两银子。  
“娘，人家喜欢嘛。”小仙撒娇道。  
“好好，娘替你爹爹答应你还不行吗。”玉琴妥协道，“快走吧，别让客人等着急了。”  
几个人加上丫鬟浩浩荡荡的向姚家正房走去。  


还未到，就听到屋里传来欢声笑语。大姐一家人和爹爹及几位娘亲正有说有笑。  

“大姐，仙儿好想你哦！”人还没有进房间，小仙就喊上了  

“呵呵，原来是我们的牡丹仙子来了，还有丽文，一年多没见了，姐姐想死你们了，来，让姐姐好好看看,”来的是姚长富的大女儿姚丽颖，笑道：“唉吆，看看我们的牡丹小姐，越来越漂亮了，都长成大姑娘了，瞧这身段，这双俊俏的小脚儿，羡慕死姐姐了，还有丽文弟弟，也长高了好多哦，风流潇洒的样子，真招人爱哦！”  
姚丽瑛几句话夸的小仙和丽文美滋滋的。  
“来，文英、文凤见过你们的小姨和小舅舅。”姚丽颖向自己的两个女儿说到。她们两个比小仙和丽文要大一岁，在家里也是说一不二，众人都是夸着捧着，今日一见小仙漂亮的容貌体态，来人都把她们夸上了天，顿时妒火中烧。  
却见两个人一撇嘴，明明一幅嫉妒的样子，却又摆出不屑一顾的样子，张口说道：“才不要呢，一个疯丫头，哪有小姨的样子，您还夸她身段漂亮，我们怎么看不出来，胸部平平，都能跑马车了，要多难看有多难看；还有那个，一副女人像，那象什么小舅阿，才不要叫呢！”两人被文英和文凤说的一无是处。  
姚小仙和姚丽文顿时变了脸色，两人被戳着了痛楚，让她们毫不留情的揭了短出来，当着众人的面，自觉难看万分，小仙立马发作，“你们两个丑八怪，仗着爹爹给你们撑腰处处让着你们，今天你们还蹬着鼻子上脸了，老虎不发威你们还当是病猫了。看小姐我怎么教训你们！”小仙是真的生气了，把大袖一捋，腕上翠玉镯子叮当乱响，头上金簪花枝乱颤，一手提起裙子，小脚儿轻轻一跃，就到了两人跟前，攥紧拳头就要动手。吓得两人一声尖叫，一屁股就蹲在地上，哇哇大哭。  
“住手！”只听姚长富一声怒喝，“平日里爹爹怎么教你的，全抛在耳后了，亏你还是她们小姨呢，一点样子都没有，你看看你哥哥一点都不计较。”  
“爹，不关仙儿的事，是文英和文凤不对，您就别生气了，是孩儿管教不严。”姚丽颖连忙劝阻。  
小仙受了这么大委屈，眼泪顿时夺眶而出，转头扑在旁边二娘红玉的怀里大哭起来。  
“好了，老爷，您少说两句吧，都是小孩子闹着玩，一会就没事了。”红玉也劝解。  
姚长富重重的哼了一声，没再说话，其实他也觉得外孙女说得有点过火了，但毕竟很少来一趟，怎么也不能她们受委屈阿。  
“来，都别哭了，开饭了，看看今天这么多好吃的，晚了可就没有了。”玉琴也出来给众人台阶下。说这一手一个文凤一个文英，拉着走向餐桌，两人虽仍在哭哭啼啼，但眼睛已经飘向那些香美的菜式点心了。  
小孩子打闹，并不会当真，饭还没吃完就有说有笑了，丽文却有些闷闷不乐，偷偷藏在心里，他虽然喜欢女装打扮，却最恨别人说他不男不女。文凤文英的话让他很生气，但他却懂得不表现出来。小仙今日被比自己稍打的外甥女取笑一番，心里也很不是滋味，有心教训她们，却又因为爹爹的威严不敢动手，只恨自己的胸部不争气，赖在二娘的怀里对满桌的饭菜浅尝辄止，食之无味。  
“仙儿，还在生气呢？不吃东西怎么行啊？她们两个是故意气你的，不要当真，好了好了，仙儿最乖了，听二娘的话，好好吃饭。”红玉悄悄的在小仙的耳畔说道。  
小仙扭了扭身子，背部贴在二娘的怀里，感受到两个温暖柔软的肉团轻轻的颤动着，低头看了看自己平坦的胸部，想起问凤文英两个丫头的笑语，又是委屈又是难过，眼泪再次涌出，滴在红玉的手上。  
红玉心知肚明，不想小仙受到任何委屈，虽然小仙刚出生时很是怨恨，怕自己失宠独守空房，但姚长富从未冷落过自己，自己早就从心里喜欢上小仙了，而小仙也确实招人喜爱，聪明伶俐，美丽可人，比自己在花满楼教的学生强太多了，就算是现在花满楼的魁首严蕾再仙儿面前也是黯然失色，唯一的一点缺憾就是小仙的胸部平平，顿时失色很多，少了些许娇媚，高高的胸部是每一个女人骄傲的资本，是每一个漂亮的女人必不可少的一部分，三寸小脚、容貌、才艺等等小仙都有了，所缺的就是动人的体态。为了姚家能够传宗接代，想想小仙从小就被当作女孩儿来抚养，如今已经快13年了，女人外在的一切：三日就被穿耳戴环，四岁被自己亲手裹缠了三寸金莲，受尽筋断骨折的痛楚，历时近一年乃成，时至今日，看小仙眉目如画，耳坠金环，珠翠满头，环佩叮当，身穿五彩衣裙，脚蹬木底绣花弓鞋，窈窕动人，哪里有一点点男人的模样儿，直教府中的丫环小姐都羡慕不已，唯有胸部一点点的遗憾，若是能高一点点就更完美了。  
红玉心中想着，感觉到小仙心中的难过，不想让客人们看到，偷偷拉着小仙撤席俏俏走出，两人漫步在花园里。  
“仙儿，还想不开呢？”红玉轻轻的道。  
“二娘，她们都取笑人家，仙儿好难过，”小仙抽泣着道，“人家都要一十三岁了，为什么人家的胸部还这么小？那些比仙儿小的丫环们都长的好大了呀，仙儿好想和二娘一样，二娘的胸部最大最好看了，二娘帮帮人家嘛，仙儿知道二娘一定有办法。”  
“傻孩子，你才多大呀，这就想要了阿，有的呢可能会发育的早一点，有的呢可能会发育的晚一点，在等两年自然就有了，别心急啊，仙儿。”红玉劝道。  
“不嘛，二娘，人家想早点拥有，那才像个女人嘛，也省得老是让她们取笑，你就帮帮仙儿，好不好啊，二娘。”小仙摇着红玉的手臂道。  
红玉心中轻轻的一叹，暗想，小仙已经这样子了，也不在乎让他胸前多两块肉，就满足他的要求好了，反正也不是不能做到的事情，想必老爷不会生气吧。  
“你这丫头，受不了你，你怎么就知道二娘一定有办法的？”红玉问。  
“嘻嘻，二娘什么都能办到，你看人家的小脚儿都是二娘给缠出来的，这么小巧动人，让仙儿好自豪哦，把她们都羡慕的要死，丽秀姐姐只喊二娘偏心，缠的没有仙儿的好，还有二娘你的这里好大哦！”小仙说着轻轻摸了摸红玉高耸的双乳，“仙儿也想要和二娘一样大的，走起路来，颤颤巍巍的好不动人，仙儿都羡慕死了！想必儿娘一定有办法让仙儿这里也这么大。”小仙一付羡慕不已的神色。  
“呵呵，你这孩子，把二娘当神仙了，无所不能似的，恐怕这次你会失望了。”红玉故意道。  
“啊，丫鬟们都说二娘有法子让胸部变的好大，难道是假的吗，二娘？”小仙一脸失望之色。  
“呵呵，二娘骗你的，要不你怎么会说实话，原来是那些碎嘴的丫鬟，看我不扯烂她们的嘴，越来越放肆了，看来该好好管管了。”红玉有点生气，她最恨别人乱嚼舌头。  
“不要啊，二娘，要怪就怪仙儿吧，她们也不想仙儿难过才说二娘您可能有办法，其它的什么都没说啊。”小仙赶忙阻拦。  
“呵呵，好，二娘就放过她们一次，你的乳房想要和二娘这么大，可不是那么容易哦，你先做好思想准备，长大了很辛苦的，不要怕累哦，还要每天喝药，也不要怕苦哦，真的长大了也别怪二娘哦。”红玉先打预防针。  

   
 “二娘，仙儿感激还来不及呢，怎么会怪你呢，不怕药苦，也不怕辛苦，越大越好，嘻嘻。”小仙目的达到，挽嘴偷笑。  
“那好，给我来，二娘先教你一套按摩胸部的手法，每天晚上做半个小时到一个小时，配合着喝药，相信很快就会有效果。”红玉两人来到小仙的住处。  
“来，做到床上，把衣裙脱了，露出胸部，二娘教你按摩手法..”红玉吩咐。  
小仙扭扭捏捏的很不好意思，轻轻的褪下衣裙，解下抹胸儿，露出了如雪的肌肤，两颗粉红的蓓蕾点缀在胸前，娇艳欲滴，大似花生，胸脯已经微微的突起，分明是在悄悄发育。  
“啊！”红玉一声轻呼。  
“二娘，怎么了嘛？”小仙红着脸问到。  
“哦，没什么，只是有点奇怪而已，你的胸部已经在发育了，假以时日，肯定会长大的。”红玉惊奇不已，小仙明明是男孩子，居然胸部也在悄悄发育，尤其是那对乳头，已经接近成年女人的大小了。  
“人家等不及了嘛！所以才求二娘帮忙啊。”小仙道。  
“好，二娘这就教你。”红玉说着，将按摩手法尽数交给了小仙。  
红玉想起了从前，那时还年轻，已经薄有艳名，有一点点遗憾就是身材稍稍有点缺憾，胸部略小，腰不够纤细，臀部不翘。偶然之中结识了一位红颜知己，当年那位红颜知己曾经五代中医，因遭人陷害流落风尘，将祖传的丰乳纤腰肥臀的秘方及一系列手法传给了自己，据她说即使男人用了一样会有玲珑浮突的诱人身材。从那以后，自己的缺憾不再，，从那以后自己更是艳名远播。想不到今日这套手法和方药居然真的要用在一个男孩子身上。  
“好好记住如何做，以后自己每天坚持，我会让丫鬟每天把汤药给你送过来，相信用不了多久，你就臭美吧，呵呵。”红玉笑道。  
“是 ，二娘，人家记住了。”小仙的声音象蚊子在哼哼。  
红玉双手翻飞，从上到下，旋转推拉提捏到不甚麻烦，只是几个重点的穴位需要认准。  
“好了，看清楚了吧，又不明白的地方再问二娘好了，做错了二娘可不管哦，把衣服穿上吧。”红玉取笑道。  
“二娘，您就别笑人家了，仙儿一定会好好做的。”小仙红红的脸象熟透的苹果。  



[发表时间：2008-11-27 10:32:34]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [14楼]  
 
 
此后，小仙每天用心的做着二娘的按摩术，双乳象气球一样开始很快的鼓涨起来，小仙每日沉醉在胸部涨涨的麻麻的感觉之中，他知道那是自己的乳房在悄悄的长大，胸前的抹胸儿也渐渐高耸起来，走起路来已经一颤一颤的，每一步，都让小仙幸福不已，曾经的烦恼不再，庭院之中自由的玩耍，在那些说闲话的人面前高高挺起自己的胸膛，已经用事实让她们闭上了嘴。  

与此同时，姚丽文的双乳也在迅速的发育着，经历过最初月事的惊慌，已经逐渐的习惯于每月那么几天的不适，一如既往的白天男装露面和小仙嬉戏玩闹或者一起读书练功，夜间悄悄的换上全套的女装，夜深人静时，还会拉着丫鬟出来走走。随着胸部越来越高，走路时颤动的感觉总是让自己感到兴奋，自己已经尽量不走出庭院，因为胸部越来越显眼，越来越难掩饰，稍不小心就会被人发现自己的秘密，到现在为止，还只有大娘二娘和自己身边的丫鬟知道这个秘密。为了避免别人发现说三道四，自己尽量少出门，有心想缠起来，大娘二娘说会影响身体发育，总是不许，只有挑选有弹性的面料把抹胸儿做的稍稍紧一些，以掩饰日渐增大的双乳，虽然自己想自由的放开昂头挺胸的走在街上，但他一直认为自己是男孩子，他也知道男孩子是不应该有高耸的双乳的，还有那不属于男孩子的三寸小脚儿，要是被人发现了一定会取笑自己，有时候心里也是很苦恼，不明白为什么会这样，自己是男孩子，却被从小缠了小脚，穿了耳孔，戴了耳环，如今又长出了高高的双乳，这一切的一切都让人感到不可思议，但自己却又偏偏喜欢这样子，这才是自己梦寐以求的样子，花枝招展的，那动人的体态，那光华柔顺的丝质绸质布料做的漂亮衣裙滑过肌肤感觉，各种造型的金银首饰在身上丁当作响，盈不足握的双足上穿的小巧玲珑的绣花弓鞋儿，都让自己兴奋不已。更多的时候都是在庆幸，现在这个样子的自己穿上女装才更漂亮有魅力，即使是走出去也不会有人认为自己是男人。至于应不应该的问题也只是偶尔想想，很羡慕小仙和丽文姐姐，能够穿着女装自由自在的玩耍，随意的进进出出，而自己只能偷偷摸摸的，在自己的随身丫环或者大娘二娘面前才敢正大光明的随意穿戴，打扮成自己最喜欢的样子，那个时候才觉得自己是最幸福最漂亮的时候，才是真正的自己，总觉得自己就是笼中的鸟儿，想出去自由的翱翔，爹爹却从不许自己走出家门，不过听二娘说过两年爹爹准备让自己出去历练历练，京城有些生意需要料理，想来凭自己的功夫，行走江湖应该足够了，如果那个老道师傅说的是真的话。不由心中暗喜，终于快熬到自由的翱翔了，到那时，再没有那么多顾虑，胸脯高不用担心了，脚儿小也不用担心了，那恼人的紧身胸衣和不合脚的靴子终于快扔掉了，还不是想怎么穿戴就怎么穿戴，想怎么打扮就怎么打扮，，耳饰项饰头饰各种首饰随心所欲，长裙短裙丝裙绸裙各种款式各种花色，想怎么穿就怎么穿，还有那三寸绣花弓鞋儿，也可以出来见见光了，整日藏在靴子里都要发霉了，不用怕被熟人看到取笑或者被爹爹责骂了，想着想着…………  

   
“公子、公子，想什么呢？”耳边传来丫鬟的声音，“看您，都流口水了，嘻嘻。”  
“原来是你这死丫头，胡说什么呢，找打”,丽文做势要打。  
“公子，奴婢不敢了，奴婢只是刚才看您出神，仔细打量了一下，发觉您越来越漂亮了，奴婢身为女子，都羡慕的不得了呢，您看您：乌亮的发髻，细细弯弯的眉毛，明亮的双眼，小巧的鼻子，樱桃小嘴儿，如雪的肌肤，高耸的双乳，纤腰丰臀，合体的衫裙，尖尖的小脚，体态婀娜，好一个风流动人的美人哦，哪里还看得出一点男子的痕迹，奴婢都要羡慕死了。”  
“死丫头，你这是夸我还是笑我呢，我真有你说得那么好看吗？”丽文心中窃喜，忍不住问道。  
“是真的，公子，奴婢真的怀疑您是不是仙女转世，男人哪有这么漂亮的阿！”  
姚丽文兴奋的起身转了几圈，裙子随风而起，露出了尖尖俏俏的小脚儿，更显体态婀娜，飘飘欲仙，只让两个丫环看直了眼。  
“好美…….”两个丫环眼冒金星…….  
花开花落几度春秋，又是两年时光转眼而过。  
都说女大十八变，果不其然，姚小仙和姚丽文就在这几年里变得越来越美丽俊俏，体态更加的动人。小仙一如既往的弄得满院子里鸡飞狗跳，仗着轻功到处跑跑跳跳，银玲般的笑声不断，自从去了胸前的遗憾，越发的迷人了，如今丰满的双乳，随着跑动晃来晃去，穿着小巧的木底弓鞋，愈发显得胸部高耸，勾勒出一副完美女人的样子。  
姚丽文在这两年里开始接触家族的生意，帮着处理一些事务，购买药材，联系业务，出售丹药等等，在姚长富的耳提面命之下，知晓了很多道理，待人接物愈发的熟练，商人的唯利是图，生意场上的尔虞我诈，人家的冷暖，都深有感触，流离失所的人群，背井离乡的乞丐，无钱看病的乡邻，很多的时候，姚丽文都感到深深的无奈。藏在男装下的女人的身体中，包含的是一颗温柔善良的心，整日的忙碌，少了很多变装的机会，也少了很多变装的乐趣，那完美的女人身体，深深的藏在宽大长袍之下，紧缠的双乳，纤细的腰身，肥硕的双臀，罩在男式对襟长衫之下，显得弱不禁风，温文尔雅，风流潇洒，眉清目秀，更富有才子之名，当真是才貌双全，让许多富家千斤想入非非。  
“娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。春风十里扬州路，卷上珠帘总不如”。不知不觉间两人度过了豆蔻年华，迎来了15岁的牡丹花开时节，同时也迎来了姚小仙的成年礼。  
及笄礼是女子的成年礼，通常在女子十五岁的时候举行，不过由于重男轻女的观念，所以不一定在女子十五岁时举行，而会改至女子成亲前举行，象征女子已成年，可以享受成年的权利、义务，如结婚等。通常女子有「字」，也是在「及笄礼」的时候由宾客所取的。  
男孩子长到20岁，父母便请亲朋好友到家来做客，意味着男子成年，将头发束起，加一顶“ 冠”，又因年纪尚轻，称为“弱冠”，这个聚会也就成为这个男孩子的“弱冠礼” “弱冠礼”上 父母与亲朋好友会商量一下给孩子取什么字最好，然后选定一个，这个字将伴随这个男子。  

唐人有诗曰“爱好由来落笔难，一诗千改心始安。阿婆还是初笈女，头未梳成不许看”，就提及了笈礼，也称及笈礼，是古代女子的成年礼仪。  
我国传统文化的成年仪式，男子称为“冠礼”女子称为“笈礼”，成语中所谓弱冠之年就是由来于此。《礼记・曲礼》上说:“男子二十冠而字”，“女子十五笄而 字”，男子行冠礼，女子行笈礼，总称冠笈之礼，行了笈礼，女子就不再是黄毛丫头了，而是大姑娘了，要独立生活，可以出嫁了。  
“文哥哥，爹爹就要给我举行成年礼了，到时候我就是大人了，好高兴哦，仙儿真羡慕你可以进进出出，到处游玩，爹爹却不许我走出院门半步，真是偏心，等举行完成年礼，我也可以出去玩玩了。”小仙高兴地说。  
“看把你美的，你以为我整日出去玩儿啊，哪有一点时间，生意场上的事情烦死人了，在家里多好，风吹不到，雨林不着，闲暇时抚琴读书，清茶一盏，横笛一只，多么惬意，还有丫环伺候着，别身在福中不知福了，我情愿和你换换呆在家里清闲。”丽文笑道。  
“哼，你明明知道人家坐不住吗，还来说风凉话，不理你了。”小仙一噘嘴，佯怒。  
“呵呵，好了，仙儿妹妹，是哥哥不对，别生气了，告诉你一个秘密，爹爹为了你的及笄礼，准备了好漂亮的裙子呢。”  
“啊，真的吗，文哥哥，你看到了吗，真的很漂亮吗？”  
“是啊，我亲眼所见，可惜我不是女子，不然我真的忍不住也要穿上了，简直太美了，无法用语言形容，真的很适合你，等你穿上一定比仙子还美。”姚丽文忍不住透漏秘密，他实在太喜欢这个妹妹了，总是遗憾，要不是亲兄妹就好了，那样就可以长守一生了。  
“嘻嘻，真的太好了，文哥哥，你要是喜欢到时候我就借你穿几天，你瘦弱的样子，像一个姑娘家，穿上一定也很漂亮，小时候你穿裙子的样子我可是还记得呢，好想再看看你穿裙子的样子哦，一定很美。”姚小仙忽闪着大眼睛，一脸期待的说。  
“臭丫头，又来取笑哥哥了，小时候的事情你还记得呀，那时候小嘛，现在不成了，都成大人了，怎么还能胡闹。”姚丽文感觉被人发觉了秘密，羞红了脸。  
“嘻嘻，别害羞嘛，文哥哥，你偷偷的穿给我看就好了，小时候娘不让你穿裙子，你还哭闹不止呢，可惜当时你的小脚儿，要是不放开就好了，不然一定和仙儿的一样漂亮！”小仙看着姚丽文的双足道。  
姚丽文不由自主的缩了缩脚，“小丫头，别乱说话，让秀儿姐姐听到又该笑话哥哥了。”“怎么会呢，秀儿姐姐昨儿个还夸你呢，说你刺绣做的好极了，不是一个女孩子真的可惜了，真的吗？文哥哥，小时候你就喜欢跟着二娘学刺绣，什么时候也送我点东西呀，可不能偏心哦，你送给秀儿姐姐的衫裙好漂亮呢，仙儿也好喜欢哦。”小仙道。  
  “哼，丽秀这个臭丫头，这就把我给卖了，讹诈了我好几件衣服了，不就上次没给她做裙子嘛，这就把秘密透漏给小仙了，真可恶，回头再找她算账。”丽文心中暗想。  
   “文哥哥，你倒是说话呀，行不行啊。”小仙急不可耐。  
  “啊，哦”丽文回过神来，“好啊，哥哥一定给你做件最最漂亮的。”丽文许诺。  
  “太好了，我就知道文哥哥最疼仙儿了。”小仙一脸幸福。  
  平日里小仙活蹦乱跳，一刻不停闲，可一到了姚丽文跟前，就变得老老实实，安分无比，府中的丫环仆人都啧啧称奇，道是一物降一物，果然不假。  
  终于到了小仙期待已久的及笄之日。  
  姚长富广邀亲朋好友，为小仙行及笄之礼。  

 
 
 
