世界上有S多不槿酥的事，一旦知道@些事。在你身上，就l生不可思h的事。
一天晚上，我在公@s女仔。等啊等，她是]有到。看砦矣直环棚wC。真是失望。I了影票，准浜退一起看恐怖影。最後只能一人，真是的，F在的女孩怎N@Ny追。心e不嘞槭颤N被w。不知不X淼搅穗影院。@g影院宣鬟真利害。一Me面就有S多人的道具。看磉@g是放恐怖影的吧。我的票可以看吧。於是我把票fo票的人。可被拒^入龋f我的票是假的。真是馊耍都被女仔w了。淼诫影院要受狻ｌ妒Q定行入取保安出r我。_玩笑，我可是空手道七段。扇下散手，就把他搞定。大u大[的Me面。到了e面，啊！@e是什N地方。@些人在干什N。在我吃@的r候，我被人尼嵬簟Ｎ揖了^去。醒磲幔我lF我躺在床上。四肢都o力。一女人走了^碚f，你醒了。看看你F上的幼印Ｋ就把R子χ我的。在R上出F的是一有著金S色短l，大大的棕色的眼睛，的眉毛，尖尖的鼻子，小巧的嘴巴，配合爪子形的蛋。一看就知道是一女生才碛械哪蛋。啊！@是我幔槭颤N我成@樱磕闶钦l？我怎N在@？}一接一的χ我眼前的女人。@位女人有c不耐┝耍芍皇职醋∥业男∽臁Ｗ我一句也f不出怼Ｈ会嵯蛭医忉道。你是l，我不知道；但你看到不的|西，淼讲辉淼牡胤剑荒阒道多少，我也不知道。榱瞬蛔人露@e的秘密。δ愕纳眢w做了一特e的手g。@手g很特殊哦。以後你就知道的。F在你是一g高中的女生。好好用@身份生存下去吧。不然你被……呵呵。f@句r她的眼神不像是f笑。我全身都打了一下冷震。接著，她fo我一。@是你F在身份的Y料，等下好好看吧。你再^小r就恢腕w力的。f完她就x_了@g房g。剩下我一人躺在床上oo的等侍rg流失。@^程e，我想了S多事。我被性了幔课不死？我以後怎N^？等等。K於，我全身有力饬恕８杏X胸前有一N奈从羞^的沉重感。自然的向胸前望去。出F的是乳房。被\{色吊睡衣包著的乳房。下面呢！我so用手向下摸。我的自豪不了。再也不能……，我]有做^呢！就@咏Y束我男性的人生幔≡谖遗赃有一全身R。我要_定一下。s忙跑^去照R。我前面出F的是，一由於跑得很急聿患巴５呐生。他的幼臃浅＞o，非常迷茫。不知所措的幼樱人有一N想保o的_印Ｎ业男奶了一下，有一N|的感X散遍全身。全身l帷Ｎ冶荤R子e穿著\{吊睡衣，中gP著粉t蝴蝶白色妊；通t的很害的自己所迷住。@就是我，w的p手，修L的p腿；的腰，NN的臀部；高挺的胸，迷人的幼印，F在的我根本就是漂亮的高中女生。我的下w怎N有N，熟悉的感X。一看，我的傲在。槭颤N，明明不了。@r我的眼ψ剂舜睬暗募。才那女人留下的。一P於我F在身份的。我一看，K於知道l生在我身上的事。我]有被性。只是被氐椎母淖了外形。幼樱身材，性特征等。都被改了。但我是原淼奈摇ＶR，能力。技g，男人的力馀c都留在F在的身we。F在的我叫代z，混血骸Ｊl六q。在女子俑咧凶x。父H叫……喜g吃的生果是……等。xc@些Y料花了我小r多。我冷o了下怼Ｏ麦w不再l岬淖院酪搽[藏了。我再看一看下面，出F的是少女的花瓣。平平的，妊突出的||不了。一完美的少女身材又凫段业牧恕Ｎ揖用@完美的身w去女生高中_始新的人生。K於到我w人吧，@迷人的幼右欢男女通。我一定要用@幼臃棚wCo女生LL。有c小家子饬讼衽生，怎N@印Ｃ髅魑疫是男的。只是外表了幔@不ξ倚睦碛杏绊吧。不管了，反正也不回原淼幼印Ｕ准浣兴放我出去，Q定用高中女生身份生活。他就放我走。@是那的。那女人就M砹耍仔看@女人。是位大美女。我的自豪又_出砹恕：茫我就F在是不是有男人的力狻Ｅ苓^去一手刀，把她制服了。然後用缺煌怀龅摹…。在房g用微型CO我的人露出M意的笑容。（完）