今年24了，女朋友处了很多也都被在床上征服了，在所有人眼力是一
个性取向正常的男人。可是却有着不为人知的一面。

　　在16岁的时候第一次看A 片，那时候正是初中毕业的假期，有一天父母
不在家，在父母床下胡乱翻出的一本带子，本来没想看但出于无聊还是放进
了录象机中。电视屏幕上出现了令咋舌的一幕，昏黄的屏幕中一个金发女人，
正在大口大口的吮吸着一个硕大的阴茎，表情十分淫荡。因为当时比较幼稚，
还以为这个女人在吃什么东西呢，但慢慢的才看清，这个女人没有穿衣服，胸前
两个巨大的乳房随着身体的起伏而摆动着，而女人“吃”的东西显然来自一个男
人的身体，虽然跟的东西比起来差了好多，但还是坚定的认为那确实是一个
男人的阴茎，而这个女人正在含着男人的阴茎。这是以前从来不知道的事情，
足足盯着屏幕楞了5 分钟。害怕的把录象带退了出来，放回了原来的位置，
此时才发现的下体已经涨的很大很大了，而且还有水渗出裤子。

　　晚上的时候睡不着觉，想象着那短短的几分钟给带来的莫大的刺激。
的手不知不觉的握住了下体，边想着那个裸体女人的乳房，淫荡的表情，上下套
弄着阴茎。我感觉非常的舒服，让我停不了手，不一会阵阵的快感由下体传到大
脑中，我的身体僵硬了，大脑被快感冲击的一片空白，我从此便学会并迷恋上了
手淫。以后每天我都期盼着父母上班的时候，我就可以光明正大的看着外国的大
片打着手枪。带子时间很长，有很多组打炮的片段，而我最喜欢的却是一个光头
的黑人跟一个金发的白人大妞。光头黑人的阴茎实在是太大了，大到我都无
法想象，我拿出尺来衡量，勃起时大概能有30公分长，十分的粗大。我很爱看白
人大妞摇动她的大奶子吮吸着黑人的阳具，她双手都握不住着黑人那乌黑的大家
伙。她伸长了舌头把阳具舔个净净，还把他的两个大睾丸也包在嘴里。接着
再吞黑人的大鸡吧，费了全力也就含住了不到三分之一的地方，然后含着他的大
龟头不挺的摇着脑袋，就这个镜头非常吸引我，每次我都回放很多遍。不知道为
什么，当我看到这里的时候，我并没有把自己定位到黑人的位置上，而是很想充
当这个女人，用我舌头来舔黑人的特大号的鸡吧。当网络走进我的生活以后，色
情的电影图片更加的多了，我一直着迷的还是黑人魁梧的身体跟他们的大鸡吧。
在梦里我经常梦到自己欣然的给一个黑人吮吸他鸡吧，可每次我都是在这个时候
惊醒，我警告自己我是个男人，不应该有这样的想法。

　　因为学习的原因高中没有处女朋友，直到了我上大学我才找女朋友，并享受
了性爱的乐趣。由于我的长相还不错，手上又有点闲钱，所以我换了好几个女朋
友，让她们在床上给我用嘴服务，我认为我是个再正常不过的男人了，可是事情
并不这样结束。毕业以后我来到一个大城市工作，大城市里有来自不同国家的人
种，起初我也只是认为这就是大城市而已。一次我在晚上11点去一个洗浴中心洗
澡，我以为没有人了，在我刚找到位置准备洗澡的时候，我的余光告诉我，离我
不远处有一个黑黑的物体在动，我转过头原来是个黑人。魁梧的身体，短短的头
发，不算太大的眼睛，下巴留着胡子，带着一个黄金的项链，我一下就联想到A
片的男主角。他也在洗澡，什么都没穿，我下意识的看了一下他的下体，一个保
持在未勃起状态下的阳具，大约有14、5 公分长，也很粗大。当我的视线又回到
他的脸上，我看到他也在看我，我知道他看到我刚才在看什么，可能他也习惯中
国人看他的下体，对我微微的笑下，露出了两排洁白的牙齿，倒也明显。我转过
头，心想，操，有什么了不起，不就是大点嘛，便开始洗澡了。我的皮肤很白，
也很光滑，所有女朋友都羡慕我，可我并不怎么喜欢，男人就应该粗旷点好。我
边洗边用余光看着这个“国际友人”，我发现他没有洗澡，正在看着我。我没有
理会，洗完头就进了桑拿房蒸。没想到这个黑鬼居然跟进来了，他坐在我的旁边，
叉开腿把他的家伙暴露着。他用英语跟我打着招呼：“你好”。我楞了一下，没
想到他要我跟说话，虽然我的英语不怎么流利，但是还是能比划一阵的。我也很
礼貌的回了他一句你好。他接着说：“今天人很少，就我们两个。”我说：“是
，可能由于太晚的原因。”“我们可以交个朋友吗？”我说：“当然可以，你
是我第一个外国朋友，很高兴认识你。”我们闲谈了几句他居然靠近我，手搭在
我的肩膀上。我认为外国人都以很亲热的方式表示友好，我也没有什么想法。他
说：“刚才你在看我？”并指了指他的下面。我有点不爽，不太友好的对他说：
“是，你很大。”他笑了笑说：“你可以触摸它”我有点不解，疑惑的看着他。
他又笑了笑，直接用他的另一只手抓住我的手放在他的大黑家伙上，我摸到了他
的东西，马上把手抽了回来。脑子里迅速的回想起我以前曾经对黑人硕大阳具的
热爱，头脑一下子就混乱了，他是同性恋吗？我当时甚至有点想要再摸他的渴望，
而我只是看着他的下面。他又笑了笑，再次抓了我的手放在他的下面。我真的有
点崩溃了，再次摸到它的时候，我像过电一样，心开始“抨抨”的跳了，我看了
看外面，并没有人。这次我就没有拒绝，慢慢的抚摩他的鸡吧。那真的是一个很
粗大的鸡吧，即使在软的情况下都比我的还要大。我就像在套弄自己的弟弟一样
套弄着它。我发现它在我手中的变化，它不断的涨大了，最后一个粗大的阳具出
现在我面前，巨大的龟头放着亮光，青筋在阴茎上暴出，应该有25公分左右吧。
我此时好喜欢这个大黑家伙，真的想把它含在嘴里，像我以前一直想的那样。但
我还是没有那么做，我感觉太羞耻了。我看了他一眼，他正仰着头闭着眼，可能
是在享受吧。我又看了一下自己，发现自己的小弟弟也早就硬的不行了，我突然
清醒了，我在什么？我不是一个男人吗？这样还算是正常吗？我放下了手，站
了起了，准备往出走。他问我：“怎么了？”我说太热了，受不了。他赞同的点
了点头：“那我们走吧，去喝点酒，希望你不要拒绝，如果明天没有什么事情。”
我不知道怎么了，又同意了，我想喝酒应该没什么吧，头一个跟外国人喝酒，虽
然他有点不正常。

　　出来后，跟他找了个酒吧，他要了半打啤酒。我们什么都没有说，就是碰了
下瓶就喝了下去，什么都没有吃。我看着身边来来往往的妖艳女人，她们不时的
看过来。我在考虑，我没有对这些穿着暴露的女人失去兴趣，为什么还会对身
边这个黑鬼有特殊的感觉呢，混乱中……不知不觉半打啤酒喝进去了，他又要了
半打，我示意喝不下了。他并没有理会我，只是递给我一瓶啤酒，我只好继续喝
了下去。我看着来往的人，昏惑的灯光，慢慢的分不清楚方向了，我喝醉了。他
贴到我耳边说：“我就在附近住，我们走吧。”我已经失去了判断能力了，还是
没有拒绝。他带我走进一个住宅区，左转由转终于进了一个大门里，夜深了，没
有人。他把手从我的后腰伸进裤子，摸我的屁股。以前只有我这样对女孩子做过
这样的事，没想到今天我也有次待遇，我感觉他的手很热，身体有种异样的感觉。
我把他的手拽了出来，抬头看了下这个比我高一头的黑人，说：你家在哪？

　　他摊开双手耸了下肩，对我说：我们走吧。我忘记了跟他上了几层，他停了
下来开了门，请我进去。他指引我到他的客厅的沙发上躺着，然后他取了一罐可
乐给我。我想用可乐来让我清醒点，喝了一大口。然后看着他在摆弄电视，过了
一会电视画面上开始播放影片了，让我一眼就看出来的A 片。他关了灯，坐到我
身旁，还是用手搭我的肩膀上。我看着屏幕上直接了当的镜头，回想着今天的事
情，我笑了，现在居然让一个黑鬼请我到他家看A 片，荒唐。他用遥控器快进
了一下，是两个白人的妖艳女人在跟一个黑人调情，他们伸着长舌一起亲吻，然
后两个女人用手套弄着他的大黑叼，一上一下分工明确的舔拭着，很卖力气。镜
头给他的大黑叼一个特写，更加突出展现了男主角的雄伟。大黑鸡吧，大黑鸡吧，
我满脑子都是大黑鸡吧，我控制不住了。这时他把短裤退到大腿，拉着我的手向
他的大黑鸡吧探去，我没有一点反抗的握住了它，然后套弄起来。然后他靠近我
的脸，伸出他的舌头伸进我的耳眼中舔弄，不时的吐着潮气，就像我对女朋友那
样。我身上一阵的颤抖，虽然以前也让女朋友这样刺激过我，但是根本没有这么
强烈的刺激，我的身体开始发软了。他用手推着我的下巴，我看到两片宽厚的嘴
唇靠近我，我脆就当自己是女人一样吧，闭上眼睛去迎接。他的舌头真的很长，
在我的嘴里搅动着，我的舌头也过去跟他纠缠在一起。他的胡子不时的碰到我的
下吧，终于知道女朋友跟我接吻时被扎的感觉了。耳边传来电视里淫荡的呻吟声，
我的脑子一片空白。他用手把我的裤子往下扯扯，我知道他要把我的裤子脱下来，
我现在感觉没有了不起的了，都已经这样了，不如投入了尽情的玩吧。我顺从的
把裤子跟短裤一起脱了下来，他开始用手抚摩我的小弟弟。我们就这样给对方打
着手枪，亲吻着对方。毕竟这个姿势比较费劲，所以他提议让我上他的屋子里，
说那里比较舒服。我抱着他的腰，依偎着他跟他去了。屋子不太大，比较凌乱，
可是他的床真的很顺服，松松软软的，我躺下就不想起来。他把窗帘拉上，问我
要开灯还是关灯，我看着他正在跳动的大黑鸡吧，我选择开着灯。他笑着把衣服
都脱了，这回我才真正的看清他的身体，不只是魁梧，而且身上的肌肉还很发达，
很有型。他脱完后就过来帮我脱，我也学着女人的样子把头一歪，让他脱了。我
们终于赤裸相对了，我做梦都没想过还有这么一天。他压在我身上，不停的抚摩
着我的胸口跟屁股，他对我说：“你很白，皮肤很光滑，我很喜欢你。”我双手
抚摩着他坚实的背部，感受着同是雄性带来的刺激。我的酒醒了一些，我吻到他
的身体隐约有一种腥臊的味道，可是就是这种味道让我受到前所未有的刺激，我
真的是神魂颠倒了。我推开他，并让他躺下，换我压在他的身上。我主动的去亲
吻他，用我的口腔跟他的长舌碰撞，让他的长舌伸到我嘴的深处，我吮吸着它，
像吮吸阴茎一样的含着。我不断用我的身体与他摩擦，刚洗完澡的感觉跟加敏感。
热吻过后我的嘴唇粘到他的胸口，用舌头在他健硕的胸肌上舔着，用我对待女人
的技巧来挑逗他乳头，同时一只手握住他的大黑鸡吧套弄起来。我的舌头舔过他
的胸膛，舔过他每一块坚硬的腹肌，终于来到了他的大黑鸡吧面前。我一边看着
它，一边回忆着梦里的场面，现在我可以把它含在口中了，终于梦境成真了。我
看了他一眼，他赞同的点了点头，我居然向他送了一个媚笑。我开始了，我先用
舌尖在他的龟头上打了几个转，然后小心翼翼的收起了牙齿，用嘴唇包住他的紫
黑的龟头，慢慢的含了进去，他尿道口的腥臊味很浓，但这样让我更加迷恋。他
的龟头真的很大，我的嘴稍有些不适应，我尽量含的很深，有几次碰到我的喉咙，
恶心的感觉让我把龟头吐了出来，眼泪也流了出来。我看到他闭着眼睛享受着我
的口技服务，我很欣慰的继续我的工作。他的家伙真的很粗，我用手勉强握住。
我把扶着他的大家伙，把他阴茎下端从上到下舔了好几遍。也许男人最了解男人，
我看到他的脸上露出满意的笑容。我更加卖力了，把他的乌黑的睾丸轻轻的含在
嘴里用舌头舔弄着，舔着他睾丸上的褶皱，甚至连他的会阴部也舔到了，我的口
水流的到处都是。他反映非常强烈，他把着我的头，不停的发着喔，喔声音，我
知道他一定很爽，因为我也喜欢这样。我握着他的大黑鸡吧在脸上来回摩擦着，
这种感觉感觉真好。又回到他的龟头，把它含进去，用舌头不停的在下面扫着冠
状沟，然后一点一点让它更深入我的口腔。他似乎还想要更深，把着我的后用腰
一下一下挺着。大龟头又插进我的喉咙，真的很难受，眼泪不停的流出。我用力
抬起头，外加上酒劲，我必须要吐了。我拿起床边的垃圾桶，几乎把胃里的东西
都倒出来了。他看我这么难受忙轻敲着我的背，跟我道歉。我表示没有什么，我
喜欢这样。然后把他退倒在床上，继续工作。他提出疑义，但我坚定的告诉他，
没什么，我喜欢这样。再次从上到下舔弄他的大黑鸡吧，然后吞了进去。虽然我
第一次给男人做这种服务，但是出于男人间的了解，我的服务让他发狂。他又控
制不住，按着我的头把大黑鸡吧向我的喉咙深处刺着，这次我一定要挺住，我告
诉自己。大鸡吧深深的插进我的嗓子里，勉强保证呼吸，口水顺着鸡吧向下流着。
他冲刺的速度越来越快，按着头的手越来越有力，我知道他快要射精了。我当时
真的是头脑空白，只知道胃里翻江倒海但是吐不出来，头不停的被上下晃动着。
他最后进入了冲刺阶段，用力的挺了几下腰，精液一半直接射了食道里，一半射
到我的嘴里，我再次猛烈的咳嗽，把肚子跟嘴里的东西全吐了出来，舒服多了。
我们躺了一会，他过来跟我接吻，不过更像是清理我嘴里残留的精液。然后抱歉
的看着我，我很没有精神看着他，笑了一下，我需要休息一会。大约一个小时过
去了，我隐约看到他出去找什么东西，等他回来，我看到他拿了一个箱子，一卷
厚实的塑料布跟一桶花生油。他让我下床，然后把塑料布扑在床上，再让我躺下。
他躺我的身边，用花生油向我们的身上浇，接着涂满我的身体，我也同时涂满他
的身体，尤其是他软软的大黑鸡吧。我们拥抱着对方，摩擦着身体，这种滑腻腻
的体验还真的不错。我问他箱子里面是什么，不会是按摩棒吧。他确定的点了点
头，然后拿过来让我看。有大小不一的型号，大的比他的大鸡吧小了没有多少，
小的也就只有中指那么大。我看这肯定是给我用的，我摇头拒绝。他按着我的头
向他的大鸡吧方向，我抓起他的鸡吧贪婪的吮吸着。他对我说：“不会难受，适
应了会感觉很刺激。”既然都这样了，也不差别的了。他问我什么时候排泄过，
我说就在洗澡前，他点点头，来到我的身下，架起我的双腿，开始舔我的屁眼，
弄的我的括约肌频繁的收缩着。我很不习惯，因为以前没有人对我这么做过，我
感觉很新奇的刺激，他一边用舌尖往我的屁眼里钻，一边给我打着手枪，这感觉
真的好爽，我的双手把着他的头，用屁股向他挺着，希望他能舔的再深一点。

　　他抬头看了我一眼，问我：很舒服吗？我点头赞同。然后他把涂满油的中指
一点点扣了进去，我的心理很没有底，不知道会怎么样。我的心随着他手指的一
点点插入而更加紧张，当全伸去的时候，我感觉到非常另类的爽，当他的手指在
里搅动的时候，我会感觉他手指正在搅动的我的心一样，让我受不了。当他把手
指拿出来的时候，我又感觉非常空虚。他换上小号的按摩棒插了进去，因为涂了
油所以很容易就进去了，他打开了震动模式，我感觉我的身体都变的酥酥麻麻的，
他拿着另一端在我的屁眼里慢慢的抽插着。很舒服，难道女人被插入的时候也是
这种感觉吗？。就这样，他一点点的换着更粗的按摩棒塞进我的屁眼里，而且插
入的更深，让我受到的刺激更加强烈，当他每次插入的时候，我都会哼的一声，
并且身体抖动着，我甚至都开始呻吟了。当换到最粗大那根按摩棒的时候，我感
觉很涨，虽然也很爽，但是开始有些痛了，我让他慢点抽插，好让我适应。慢慢
的，这个最粗的按摩棒也算是让我接受了，在按摩棒齐根没入我的屁眼的时候，
他把震动开到了最大。他开始用嘴为我的小弟弟服务了，他的口交技术很熟练，
就算屁眼里受着按摩棒的强烈刺激也能感受到口交带来的愉悦感受。他含的很深，
我的阴茎有14公分长度，他都没有任何的不适应，最后把我的鸡吧全都吞了进去，
他的喉咙夹着我的龟头真是太舒服了，再加上屁眼里的攻击，我终于挺不住了，
我加速了我的挺进，他看到我的表现，也加速吞吐我的鸡吧，而且用按摩棒在我
的屁眼里不停的搅动着。我的手没有地方可放了，只能不停的揉按自己的胸，我
呻吟着，颤抖着，高潮马上就要袭来。，，，我在他的嘴里疯狂怒射了，射精
的快感被肛门里的按摩棒提高了十倍？百倍？千倍？我不知道了，我的眼前开满
着五颜六色的花，我好象漂浮在云朵里，我是在飞行吗？速度太快了，我承受不
住了，思考终止了。

　　当我醒来的时候，天已经开始亮了，我感觉身体稍有无力的感觉。我摸了一
下屁股，按摩棒不在里面，肛门稍有些疼痛，而且还有些松。他躺在我的身边睡
着了，他的大黑鸡吧半软不硬的耷拉着。我用手摆弄着这个晚上在我嘴里射精的
大黑鸡吧，突然又想把他放进嘴里。我并不管他是否在休息，扒开他的包皮就把
露出的龟头含在嘴里，我真的上瘾了，就是想吮吸它，感受它在我的嘴里慢慢膨
胀。我含进了大约十公分，手在下面套弄，不一会就恢复了精神，硬绑绑的。我
一会含着，一会舔着，一会放到脸上摩擦。他醒了，或许已经看我玩了半天了。
他问我：“我想跟你。”我本身已经没有什么异议了，但是不知道屁眼能不
能受的了，我没有说话。他笑着说：“怕我有爱滋病吗？你放心，我以前都是带
套的，今天不带，可以吗？”我没有听明白让他又说了一遍，从单词上理解就是
这样了。我相信他，让他试试看。他兴奋的来到我的下面，架起我的双腿，在他
的大黑鸡吧上涂了些油，又用手指在我的肛门里涂了很多。我很想看清楚一个男
人是如何进入我的身体的，但是由于姿势的关系，只能放弃了。只感觉他的大龟
头一点点挤进我的屁眼，虽然晚上已经做过适应的准备了，但是现在还是很疼，
我对他说：“亲爱的，轻点好吗？我很疼。”听到我这么称呼他，他好象很感动，
点头说：“放心，我会小心的。”我不知道为什么，现在很信任他。龟头挤进来
了，但是后面还有20多公分的长度呢，我很害怕，不会伤害到身体吧，但是看到
他很高兴这样做，我就没有说什么。慢慢又进来5 ，6 公分，他缓缓的抽插着，
意图再进入些。其实这个时候我已经很疼了，因为他的大鸡吧实在是很粗。冷汗
从脑门流了下来，我开始咬着牙了。又过了一会已经进入差不多20公分了，达到
我的忍耐极限了。我推着他的大腿，直摇头，他也不再挺进了，前后的小幅度的
磨蹭着。过了10分钟左右，我好象不那么疼了，让他动一动。他开始抽插了起来，
还不时的在阴茎上滴些油润滑。又过了一会他可以正常的抽插了，我也不怎么疼
了，而换来的确是一些快感。快感慢慢盖过了痛苦，我很享受着种复杂的体会，
我的声音开始颤抖，呻吟着。他的大黑鸡吧在我的屁眼里加速着进出，我的快感
也正在递增。他闭着眼睛享受这种愉悦，而我一边摆弄着自己勃起的小弟弟一边
看着他的阴茎在我体内进出，这跟我女人的时候完全不是一种感觉。我不知道
现在是不是应该叫床，可我真的想叫了，身体有种压抑不住的欲望。我突然学起
A 片中的叫法“Oh，fuck.Oh ，so good ……”

　　虽然事后我都感觉好笑，但是当时说出这些话让我爽的得了。他听到我在叫
床，便更加卖力了，大幅度的进出我的身体，用力的抽插着，这让我丢了魂一样
狂叫着。来自肛门里的灼热感觉烫的我无法呼吸，我加快了打手枪的速度，我知
道火山马上要爆发了，我飞速的撸着我的鸡吧，好象阴茎的皮都有些发亮了。终
于在他的快速抽插中来到了高潮，我射了，射的很高很高，落到他的脸上。在我
射精的时候，肛门与直肠会剧烈的收缩跟蠕动，这也给他带来强烈的快感，在他
猛烈的抽插后，也射了，热滚滚的精液射在我的屁眼里，又一次强烈的冲击。这
次高潮并没有上次刺激，但被他抽插的快感确实无法比拟的。这会我真的累了，
我终于知道为什么女人会喊累，因为我今天的体验，我这辈子都忘不了。我
们收拾了一下，我才发现我的肛门里有血流了出来，并不多，希望没什么害处。
他留我再陪他几天，但因为种种原因，我还是拒绝了。

　　最后，他给留了他的电话，告诉我他的姓名，而我并没有留下任何东西。他
并不强留，只是说如果想他就跟他联系，他会想我。我当时认为这种体验一辈子
有一次就太足够了，可是有些东西得到后就永远不想失去……