特殊酆
他抬^看了我一眼，我：很舒服幔课尹c^同。然後他把TM油的中指
一cc扣了M去，我的心理很]有底，不知道怎N印Ｎ业男碾S著他手指的一
cc插入而更加o，全伸去的r候，我感X到非常另的爽，他的手指在
e拥r候，我感X他手指正在拥奈业男囊樱我受不了。他把手
指拿出淼r候，我又感X非常空。他Q上小的按摩棒插了M去，因T了
油所以很容易就M去了，他打_了震幽Ｊ剑我感X我的身w都的酥酥麻麻的，
他拿著另一端在我的屁眼e慢慢的抽插著。很舒服，y道女人被插入的r候也是
@N感X幔 。就@樱他一cc的Q著更粗的按摩棒塞M我的屁眼e，而且插
入的更深，我受到的刺激更加烈，他每次插入的r候，我都哼的一，
K且身w抖又，我甚至都_始呻吟了。Q到最粗大那根按摩棒的r候，我感
X很q，m然也很爽，但是_始有些痛了，我他慢c抽插，好我m。慢慢
的，@最粗的按摩棒也算是我接受了，在按摩棒R根]入我的屁眼的r候，
他把震娱_到了最大。他_始用嘴槲业男〉艿芊樟耍他的口交技g很熟，
就算屁眼e受著按摩棒的烈刺激也能感受到口交淼挠感受。他含的很深，
我的o有14公分L度，他都]有任何的不m，最後把我的u吧全都吞了M去，
他的喉A著我的^真是太舒服了，再加上屁眼e的攻簦我K於挺不住了，
我加速了我的挺M，他看到我的表F，也加速吞吐我的u吧，而且用按摩棒在我
的屁眼e不停的又。我的手]有地方可放了，只能不停的揉按自己的胸，我
呻吟著，抖著，高潮R上就要u怼０。，，我在他的嘴e狂怒射了，射精
的快感被肛Te的按摩棒提高了十倍？百倍？千倍？我不知道了，我的眼前_M
著五六色的花，我好像漂浮在朵e，我是在w行幔克俣忍快了，我承受不
住了，思考K止了。

我醒淼r候，天已_始亮了，我感X身w稍有o力的感X。我摸了一
下屁股，按摩棒不在e面，肛T稍有些疼痛，而且有些松。他躺在我的身睡
著了，他的大黑u吧半不硬的耷拉著。我用手[弄著@晚上在我嘴e射精的
大黑u吧，突然又想把他放M嘴e。我K不管他是否在休息，扒_他的包皮就把
露出的^含在嘴e，我真的上a了，就是想吮吸它，感受它在我的嘴e慢慢膨
。我含M了大s十公分，手在下面套弄，不一就恢土司神，硬的。我
一含著，一舔著，一放到上摩擦。他醒了，或S已看我玩了半天了。
他我：“我想跟你做邸！蔽冶旧硪呀]有什Nh了，但是不知道屁眼能不
能受的了，我]有f。他笑著f：“怕我有圩滩幔磕惴判模我以前都是
套的，今天不В可以幔 ”我]有明白他又f了一遍，卧~上理解就是
@恿恕Ｎ蚁嘈潘，他看。他d^的淼轿业南旅妫架起我的p腿，在他
的大黑u吧上T了些油，又用手指在我的肛TeT了很多。我很想看清楚一男
人是如何M入我的身w的，但是由於姿莸年PS，只能放了。只感X他的大
^一ccDM我的屁眼，m然晚上已做^m的淞耍但是F在是很疼，
我λf：“H鄣模pc好幔课液芴邸！甭到我@NQ呼他，他好像很感樱
c^f：“放心，我小心的。”我不知道槭颤N，F在很信任他。^DM
了，但是後面有20多公分的L度呢，我很害怕，不害到身w吧，但是看到
他很高d@幼觯我就]有f什N。慢慢又M5 ，6 公分，他的抽插著，
意D再M入些。其@r候我已很疼了，因樗的大u吧在是很粗。冷汗
哪XT流了下恚我_始咬著牙了。又^了一已M入差不多20公分了，_到
我的忍耐O限了。我推著他的大腿，直u^，他也不再挺M了，前後的小幅度的
磨蹭著。^了10分左右，我好像不那N疼了，他右印Ｋ_始抽插了起恚
不r的在o上滴些油滑。又^了一他可以正常的抽插了，我也不怎N疼
了，而Q淼拇_是一些快感。快感慢慢w^了痛苦，我很享受著N}s的w，
我的音_始抖，呻吟著。他的大黑u吧在我的屁眼e加速著M出，我的快感
也正在f增。他]著眼睛享受@N愉，而我一[弄著自己勃起的小弟弟一
看著他的o在我w冗M出，@跟我峙人的r候完全不是一N感X。我不知道
F在是不是叫床，可我真的想叫了，身w有N阂植蛔〉j望。我突然W起
A 片中的叫法“Oh，fuck.Oh ，so good ……”

m然事後我都感X好笑，但是rf出@些我爽的得了。他到我在叫
床，便更加u力了，大幅度的M出我的身w，用力的抽插著，@我G了魂一
狂叫著。碜愿亻Te的灼岣杏XC的我o法呼吸，我加快了打手的速度，我知
道火山R上要爆l了，我w速的]著我的u吧，好像o的皮都有些l亮了。K
於在他的快速抽插中淼搅烁叱保我射了，射的很高很高，落到他的上。在我
射精的r候，肛Tc直c×业氖湛s跟蠕樱@也o他烈的快感，在他
猛烈的抽插後，也射了，LL的精液射在我的屁眼e，又一次烈的n簟＿@
次高潮K]有上次刺激，但被他抽插的快感_o法比M的。@我真的累了，
我K於知道槭颤N女人做喊累，因槲医裉斓捏w，我@子都忘不了。我
收拾了一下，我才lF我的肛Te有血流了出恚K不多，希望]什N害。
他留我再陪他滋欤但因榉NN原因，我是拒^了。

最後，他o留了他的，告V我他的姓名，而我K]有留下任何|西。他
K不留，只是f如果想他就跟他M，他想我。我rJ檫@Nw一子
有一次就太足蛄耍可是有些|西得到後就永h不想失去……