

  
 
  
 
:: 中国美丽在线 ? 社区论坛 ? 变装文学      

[转帖]玉燕传说《全》 [收藏本文]  
    0 0 [楼主]  
 
 
 
 【第一回】

    南阳周家寨的寨主是北五省的绿林领袖周文选，实际上他是双石马戏班的第二任班主。

    双石马戏班在天启初年就已誉满中州，到了崇祯年间更是扬名四海。它的创始人周双石，已于崇祯年间病故。此人原是一个独脚大盗，混迹江湖二十余年，以后以双石马戏班为幌子，名为卖艺，实为“踩盘子”，得手之后就将“踩”到的“盘子”或暗盗，或明抢，生前积下了巨大的家业。在南阳寨子中，豢养着护院教师，实际是他的死党，还有庄丁、家丁数百人。他在地方上买通官府，在江湖上结交盗匪，成为江湖上的一霸。

    周文选是周双石的爱子，表字是中举。

    童年时期他老子除了教他学武，也延师为他启蒙，望他一举成名，从此改换门庭。此人文武兼备，又继承了万贯家业。因为马戏班受过皇封，隶属乐籍，难以进入仕途，只好率马戏班操着他老子的旧业，只是比他老子干得更隐蔽、更巧妙、更凶残。

    周文选的首徒张天乐和双石马戏班的“两朵牡丹”之一的绿牡丹凌云燕，是一对恋人。他们为了脱离周文选的魔爪，乘腊月二十三，周文选辞灶之际逃出周家寨的。

    周文选派出府上的八个打手围攻张天乐和绿牡丹凌云燕时，被一位手使银鞭的少女救下逃生，从此不知去向。

    周文选听了以后十分震惊，无论如何也想不起来武林中有这样一位紫色玄裳少女，他派出的人虽不是寨内一流好手，但也绝非等闲之辈，竟然在三招两式内死了七人，他虽然传了“绿林箭”，料定人是抓不回来了。就是把逃走的绿牡丹抓回来，也只能废了她的武功，把她卖了。

    眼下燃眉之急的倒是如何应付来年端阳汴梁周王府的献艺。可是全班子数十名十三岁以下的女孩子中，没有一个合适的人能顶替逃走的绿牡丹。不是她们不俊俏，凡是从人贩子手中买来的幼女，都经过他和三姨太的筛选，那些容貌稍有瑕疵的，都做了寨内的粗使丫鬟，或在他们能劳作时，为周家织布、纺线、养蚕。

    而是现有这数十名女孩手中，没有一个人的轻功，能练他周家独门的二十余种绳技。有一个练“飞毛毽子”的女孩子倒还可以将就练绳技，但她的“飞毛毽子”也是周王府大管家亲自点的。何况练“飞毛毽子”也非一日之功。

    周文选一直为找不到合适的人顶替绿牡丹而心急如焚。眼看就要到年三十了，往年这个时候的周家寨，尤其是周府大宅早巳张灯结彩，准备过新年了。 

    这日他正自长嘘短叹，三姨太笑着说道：“有一个上好的人选，难道你就没有发现？”

    周文选并不好色。可是正室夫人只给他生了一个女儿，二房夫人也只给他生了一个儿子，生下来就是个残废。这位三姨太艺名也叫绿牡丹，练的也是绳技，周文选的老子初创双石马戏班时，就是靠：“两朵牡丹”的绝技起的家。红牡丹，绿牡丹。这两个艺名就延续下来。

    传说，三姨太已是第九代绿牡丹了。这个女人工于心计。她见任何人也逃不出周家父子的魔掌，周文选为了避免单传，急于纳妾生子，就把她自己劫掠富户时匿下来的珠宝，全部贿赂了大管家周义。

    周义也解透了这个绿牡丹的心意，在周文选纳妾时，乘机说道：“外买的不如自家的。”向他推荐了绿牡丹。周文选囿于班规，还有些犹豫。 

    周义笑道：“绿牡丹不过名义上是班主的徒弟，况且这类师徒名份，和武林中的师徒不同。”周文选也很喜欢这个如花似玉的绿牡丹，又从班子里选了一个少女，顶替了这个绿牡丹，将这个绿牡丹收房纳妾，成了周文选的三姨太。她的肚子也真给她做脸，当年就给周文选生了一个儿子，后七八年又连着生了一个儿子两个女儿，她成了周家寨实际的主妇。

    “我的好太太，”周文选急着说道，“我急得如同热锅上的蚂蚁，你还跟我卖关子，快说，是谁?” “咱们的兰儿呀”三姨太笑道。 

    “放屁!”周文选吼道。 他的小女儿周兰十二岁，生得十分俊俏，武功，轻功是周文选和三姨太把手教的，练他家的独门绳技，确是绰绰有余。但他周文选虽说隶属乐籍，却家资巨万，在中州就有上万亩良田，还有几万亩山林，江南的几处山庄，也有数千亩肥田，近万亩茶园，汴梁、西安、洛阳、北京、南京甚至广州都有他的商号，虽不能说富贾王侯，也是中州首富，怎会让自己的三小姐练绳技。 

    三姨太撒娇道：“看你那猴急的样儿，枉称北五省黑道盟主!”

     她虽已是年过三旬，但经过修饰，仍如二十许的佳丽。又娇声娇气地说道：“我出身艺妓已够贱的了，难道我会让兰儿练那贱玩艺？” 

     她用手指戳了周文选的额角，又说道：“难道你真没有发现那上好的人选?” 

     周文选急忙作揖，陪笑道：“我的好夫人，你别再急人了，快告诉我是谁？”

      三姨太微微一笑说道：“柱儿!” 

      “柱儿?哪个柱儿?” 周文选略一思索，说道:“就是跟王教师练‘飞索摘宝’的那个柱儿？你又白日里说梦话，他是个男孩，怎练绳技?”

      “我问你，”三姨太问道，“这孩子美不美?”。

    “你早就说过，可惜柱儿不是个女孩子，如果是个女孩子。调理好了，及笄之年就能值五千银子。”

      “他的轻功如何?” 

      “虽说只有九岁，他的轻功也有你的七成。”周文选似有所悟，问道：
    “你想把他男扮女装；顶替绿牡丹，可是我问你，他那两只脚丫子怎么办?”

      “缠！”三姨太果断地说。

    “缠?”周文选头摇得似拔浪鼓，“咱们那些女孩子满四岁就缠足，你知道，咱们‘两朵牡丹’的三绝，就有‘金莲’一绝。”他问道，“就算你给他缠了足，今年又闰二月，距端午只有五个月零几天了，能练会走路就不错了，还能练功吗?再说他虚岁已有九岁了！”

      他想了想说道，那孩子生日虽小，也满七岁了。骨头业已硬了，你怎能把他的脚缠成一绝？”

      “当然，如把那孩子的两只脚。缠成我这样的两只脚，是不太可能了。不过我有办法，将他的双足缠得不亚于大家闺秀的‘三寸金莲’。” 

      周文选一向佩服这位贤内助工于心计，也知道她读过《香艳五种》等有关“金莲”的书。还是问道：“就算你有办法将那孩子的双足缠成‘三寸金莲’，也需三个月。他的轻功虽说能有你的七成，缠了足还不得象我们那些女孩子，得从头练，两个月又练功，又练绳技，能练出什么来?” 

      “逼！”三姨太斩钉截铁地说道。 

     周文选知道他这位贤内助，没有把握的话，向来是不出口。说道：
    “也只好如此了。我让周义把那孩子叫来。”

      “你急什么?再急也不在这两三日。”她微笑着说道，“不过这件事开始时你得充当‘白脸’。” 

      崇祯八年元旦，周文选夫妇说的那个柱儿，和十几名与他年岁相仿的小伙伴；由王教师率领给班主夫妇，少爷小姐，三姨太和寨子里的头面人物拜过了年；准备痛痛快快地玩几天。

    初六以前虽然要练早功，日练却停了。柱儿正和几个小伙伴，在庭院中用铜钱玩扔坑儿。大管家周义突然来到庭院，平时周义很少到这些孩子们住的庭院来的，柱儿先看见了周义，急忙请安。 

    周义说道：“柱儿，跟我走。” 

      柱儿心中一颤，他一向畏惧大管家，因为在孩子们的印象中，大管家不是用鞭子抽人，就是卖人。

    柱儿战战兢兢地跟着大管家来到后宅，刚一进入三姨太的庭院门，两个会武功的劲装丫鬟突然将他按倒，倒剪了他的双臂，提小鸡似的，把他拖到上房小客厅。 

    他见三姨太坐在太师椅上，噗咚一下跪倒，浑身战抖，话也说不出来了。

    周文选来到三姨太小客厅，看了跪在地上颤抖着的柱儿，说道：“太太，你让这孩子做什么，对他说好了，何苦吓他。”和颜悦色地对柱儿说道，“我也是没有办法，你听说了，张天乐那个小畜牲拐走了小贱人凌云燕，踩绳子的就缺了一个，汴梁周王已点了‘两条牡丹’的绳技，我也收了四千包银，如果退了银子，一是周王不答应，二是口自们双石马戏班如何在江湖上立足。” 他说了一些什么，柱儿根本没听见。

    周文选对三姨太说道：“看你把这孩子吓成这样。”顺手拉起柱儿，给他松了绑，对他说道，“你从四岁开始练轻功，模样又秀美，只好让你顶替凌云燕那小贱人，待你长大成人改回男装，我在寨内给你娶一房妻子，再把卖身契退还给你，让你自己成家立业。你是好孩子，会听**的话。” 

     柱儿根本不懂男扮女装意味着什么，他以为犯了班规才被绑起来。只要不挨打，不被扔进狗圈喂狗，做什么都可以，乖乖地点头答应。


[发表时间：2008-12-19 19:27:09]   

 
 
  
 
 
 
zx9zisun 
 
 
  
 
 
 


   0 0 [2楼]  
 
 
【第二回】

    三姨太作了一个手势，教师婆王妈进来，用手捻柱儿的耳垂，一针穿过。 

    柱儿“哎呀”一声，王妈又将他穿的耳眼揉上铅粉，不待他回味穿耳孔到底是个什么滋味，又麻利地给他穿了另一只耳孔。并给他戴上一付绿玉石耳坠子。走起路来，一摇一摇的，很是好看。

    三姨太吩咐丫鬟去取水，拉起了柱儿进了卧室，让他坐在梳妆台前。这时周文选、教师婆、丫鬟们都跟进来，看三姨太为柱儿“上妆”。

    这时，两个丫鬟抬着一个大木盆，另几个丫鬟提着铜壶，抬着水桶，把冷热水倾倒到大盆里，三姨太试了水温，亲自为柱儿脱光衣服，他还有些害羞。三姨太柔声说：“你是好孩子，听话，快到盆里去，师母给你洗澡。”

     柱儿进到盆里，三姨太为他洗了澡。虽说生着炭火盆，室内仍然很冷。柱儿上牙磕打着下牙，三姨太把他抱到床上，用被包起来。又命丫鬟把炭火盆抬到床前，柔声问道：“还冷吗?”柱儿腼腆地答道：“师母，不冷了。”
     “好，师母给你穿衣服。”

     三姨太从床上拿起三小姐周兰穿过的衣服，给柱儿穿上。让他坐在梳妆台前，给他篦了头，梳了一个垂髫的少女发式，在鬓上插上珠花，淡施了胭脂，把他拉到周文选面前，问道：“象不象绿牡丹?” 

     周文选右掌拍着左掌心，一副文士的姿态，说道：“妙，妙之哉也！”

     丫鬟，仆妇们也喷喷称奇，说柱儿比任何一位小姑娘都好看。

    三姨太又把柱儿拉到梳妆台前。他禁不住向镜中一瞥，对面出现了一位十分俊俏的小姑娘，笑靥在绯红的双颊上跳动着，真是又美又媚又娇，―时之间似虚似幻、如烟如梦、如痴如醉。 

    不待柱儿回味过来，三姨太把他抱到床上，专司为幼女缠足的教师婆过来。丫鬟们已为柱儿脱去鞋袜，教师婆用剪刀将半卷白绫从中间豁开，将柱儿的一只脚放在她的腿上，把四个足趾缝撒上矾，然后把他的四个足趾折向足掌心，柱儿身子一颤，往回收足。

   “听话！要挨打吗?” 教师婆威胁着。十分麻利地把白绫顺着足趾扣向足掌的方向，使劲地缠起来。只见白绫如同一只大大的白蝴蝶，在她手中飞舞着，柱儿痛得鼻尖上渗出汗珠，眼里噙着泪水，他不敢哭，练功时流泪就要挨鞭子。 

    一只足终于缠毕，柱儿痛得挥身战抖，挣扎着再不让缠第二只足了； 教师婆事前已被告知，不要象给幼女缠足，。一开始就要狠“刹”白绫。见柱儿挣扎不让缠另一只足，无可奈何地看着三姨太。 

    三姨太本可点了柱儿的软麻穴，使他暂时免受痛苦。但是三姨太是过来人，知道练走路时更痛；这一关是非过不可，绝不能象给幼女缠足，可以由缓到紧。她跃到床上，从背后把住柱儿，说道：“好好忍着！”。

    柱儿再不敢挣扎了，咬紧牙关，忍着痛疼让教师婆缠了第二只足。

   “记住，从今日起你就是我的绿牡丹凌云燕。”周文选厉声说道，
   “记住了?” 

     “记住了。”柱儿顶替了凌云燕。

    三姨太搀扶着凌云燕下了床。他双足刚沾地就象针扎似的痛，未待站稳便坐到地上。 

    周文选一声怒吼：“站起来！”凌云燕刚要爬起来，臀部挨了一鞭子。 

    周文选是把内力贯到鞭稍上抽这一鞭子的。凌云燕穿的罗裙，中衣被鞭稍撕开一条口子，臀部也被撕开一道血口，他咬牙站起采，摇摇晃晃地走着。

    周文选又举起了鞭子，三姨太夺下鞭子说道：“云燕是个好姑娘，很快就能练会走路。”说着，把凌云燕抱到床沿上，问道，“痛吗?” ．

    凌云燕不敢说痛。他两岁被卖到周家寨，周家班规一向森严，艺班子的男孩；女孩一向分居，他尚不知缠足为何物？以为也是练功。练功叫痛就要挨鞭子。可是又不敢说“痛”，痛就得练。

    三姨太柔声说道：“怎会不痛呢？”为他揉搓双足，但没用武学惯用的按摩术，凌云燕觉得疼痛稍减。三姨太又问道，“还痛吗?” 

      凌云燕见三姨太目光中充满了关切，是他自四岁练功始从没见到的，说道：“好一些了.”

      三姨太从床边拿起一双绣花弓鞋，教师婆已经给凌云燕穿了绫袜，三姨太把弓鞋给他穿上。柔声说道：
    “你下床试着走，看看还痛不?”

      凌云燕轻轻把双足沾地，仍是刺骨钻心地痛，但确比没穿弓鞋轻了一些。 

    其实这是调教少年艺人的一种方法，如果练功时越练越痛，小孩子耍起赖来，你打死他，他也不练，终是成不了艺才。所以在教师婆给凌云燕缠好足之后，三姨太袜子也没给他穿，就让他走路，自然刺骨钻心地痛，经过“按摩”；又穿上了木底高跟弓鞋，虽说是鞋后跟有二寸高，前尖很低，仍是被扣在足掌的四个足趾受力多，但整个足掌却被一面坡的木底托着，双足自然不似只缠着白绫那样痛了。痛苦减轻了一些，自然增加了练功的信心。

    凌云燕终于迈开了脚步。他穿的这种木底高跟弓鞋，是专为少年女艺人穿用的，和民间少女或少妇穿的那种高底弓鞋区别很大，走路时必须直腰挺胸。不象普通人家的女孩，缠了足之后用足跟走路。那般走法形成习惯，就是能练武功，技艺，也不会练成顶尖儿绝技。 

    三姨太见凌云燕迈开了脚步，温言鼓励道士“好，就这样走，燕儿真是好样的。”

     凌云燕受到鼓励，咬牙忍痛在卧房走了几个来回。对于那些缠过足的丫鬟，仆妇，这是不可思议的。他们都是过来人，缠足之后，十余日后才能扶着床沿学走路。

    三姨太又柔声说道:“好姑娘，咱们到庭院去。”拉着凌云燕的手，缓步来到庭院。围着花池子转圈子，右转一圈之后，又左转一圈,一边走，三姨太一边温言鼓励。一是他从未受过如此地爱抚和鼓励，二是由三姨太拉着，一走就是两个时辰。“好了，叮三姨太说道，“该吃饭了。” 

     三姨太拉着凌云燕回到小客厅，小客厅已摆上了丰盛的饭菜。凌云燕哪敢坐下，三姨太把他抱到座席上，微笑道：“燕子，你没给师母丢脸，师母陪着你吃。”她看了周文选一眼，说道，“你也来吧，咱们陪燕子一起吃。”

     班主、三姨太陪着吃饭，全寨任何人也没遇到过这殊荣。三姨太还不断给凌云燕夹他爱吃的莱，以示奖励，周文选笑道：“你别把孩子宠坏了。”

     三姨太用筷子蘸着菜汤，在桌子上写了：“恩威并施”。

    刚放下筷碗，三姨太拉起凌云燕说道：“咱们娘儿俩再走走。” 

     周文选问道：“太太，你不累吗?”
     “现在停下来，前半日的功就白费了。”三姨太嫣然一笑。

    周文选突然省悟，凌云燕缠足后・走了两个时辰，双足已麻木，接着练走路就不那么痛了。 

    其实他并没全明白。自从李后主在他的宠妃面前说了一句：“爱妃的双足若似莲池里的菱角，就更美了。”他的后宫嫔妃为了争宠，争相缠足以来，到崇祯年间，已有八百年。许多无聊的文人，在“三寸金莲”上大作文章。甚至著书立说，什么《香艳五种》、《金莲功》等等，有的把玩女人的‘金莲”看成是一种“风雅”，成了“莲癖”。

    三姨太深通此道，且有切身经历。她想把已满七岁的凌云燕的双足缠成“三寸金莲”，必须在走路时迅速把四个足趾踏断。再把和小趾相连的脚巴骨折断，然后把足背弓成弓背形状，让拇趾稍稍跷起，才能把凌云燕的双足，缠成一对真正的“三寸金莲”。由初缠足，到弓足背，跷大拇趾，也得七、八个月的时间。她的丈夫急着等凌云燕练绳技。距端午只有五个月零四天了，这还多亏闰二月。凌云燕再苦练，那二十多套绳技也需一年。她还没有把握凌云燕缠了足之后，原有的轻功究竟要损多少。

    此刻，凌云燕的幼小心灵中，既感激三姨太的关怀和爱抚，又想红牡丹和那个凌云燕，大约都是这么练出来的，乖乖地走到庭院，自己围着花池子转圈子。

   “好，就是这么走，”三姨太鼓励道，“走的好墓再快一点。”

     凌云燕的双足已经麻木，在三姨太的鼓励声中，加快了脚步，双足毕竟还是很痛，他发现足跟多受力迈八字步能稍减轻一些痛苦，刚走了十几步，三姨太说道：“燕子，不能这么走，要把足掌直着伸出去。”说着走了十几步，足尖都是直着伸出去的，绝不象丫鬟、仆妇们，走路都是迈八字步。

    凌云燕忍痛向前走，又走了两个酵辰，晚饭后，又走了两个时辰。

    三姨太微笑着对周文选说道：“燕子得住到我这里。夜里我还得给他调理双足，请你住到外书房去吧?” 


[发表时间：2008-12-19 19:28:38]   

 
 
  
 
 
 
zx9zisun 
 
 
  
 

   0 0 [3楼]  
 
 
【第三回】

    周文选是见过幼女缠足的。见凌云燕第一天就走了：那么多路，信心倍增，笑道：“夫人就多辛苦了。”转身出了三姨太卧房。

    凌云燕走了六个多时辰，已累得骨软筋酥，一挨上枕头，就沉沉睡去，大丫鬟问三姨太：“燕子不缠夜足吗?”“这孩子太累了，”三姨太说道，“先让他睡个把时辰。”

     没到一个时辰，凌云燕已被双足刺骨钻心的疼痛痛醒了。恰好三姨太已熬好二锅草药汤。 

    她为凌云燕打开渗着血迹的白绫时，说道：“燕子，忍着点。” 

     缠尽白绫解下去之后，八个足趾仍自流着血水，三姨太用药汤为他濯了双足，自己动手给凌云燕缠夜足，她把内力运到双手上，手劲比教师婆的不知大了多少倍，白绫子刚绕了两圈，凌云燕“呀”的一声，身子一阵颤抖昏厥了。大丫鬟惊叫：“咋办?”三姨太说道：“不要管他，缝上。” 

     大丫鬟用密密的针脚缝了缠在凌云燕足上的白绫。三姨太一面狠缠，大丫鬟一面密缝，很快又缠完了另一只足。

    这时丫鬟又端采一盆熬好的草药汤，三姨太把凌云燕抱起来把他的双足拖到盆里，大丫鬟急忙用枕头被褥倚在他的后背。

    三姨太这才为他推血过宫，他悠悠醒来，双足虽然有些涨乎乎的，却不那么钻心刺骨地痛了。

    这才发现，自己双足浸在汤盆里，便用感激的目光瞥了三姨太。

    其实凌云燕并不知道用草药汤给他浸泡双足，不止为他减轻痛苦，草药汤是用血竭、续断、没药、乳香、断肠草等几十味草药熬的。诚然，也可以止血、止痛，消肿，草药经过配伍，能使骨头变软，收缩。这个方子在《香艳五种》上有记载，却没有人敢用，都担心把人弄残废了，良家少女虽也希望有一双人人羡慕的“三寸金莲”，也无须象艺妓，非得把一双足缠得又小、又尖又瘦，何况那些农家少女还要帮父母到田间劳作。只是在五六岁时，把八个足趾缠断，也就过了这一关。

    用了这个方子之后凌云燕会不会残废，三姨太也无十分把握。她已横下一条心，凌云燕真的残废了，她就顶替绿牡丹到周王府献艺。她也相信经过自己以内力缠到凌云燕双足的白绫，遇水之后还要收缩，这又是力上加力。这是《香艳五种》所不载的，是她的独创厶她对凌云燕说道：“燕子，困了你就睡吧！”

     经过热汤浸泡，凌云燕觉得双足麻酥酥的。又沉沉睡去，三姨太吩咐坐更的丫鬟们，要不断地更换浸泡凌云燕双足的汤药，以免凉了药力不能发挥。

    翌日清晨，趁着药力，三姨太又给凌云燕缠了足，抚摩着他的头说道：
   “我很累，你自己去庭院走吧！”。

    凌云燕顺驯地去了庭院，四个持鞭的教习早已等在庭院，其中那个姓单的教习，是出了名的“单一鞭”，以打人凶狠使孩子们谈虎色变。

    凌云燕心也在哆嗦。单教习叫道：“快走！”凌云燕急忙围着花池子转，药力渐渐地消失了，八个足趾的骨头已被踩断，每一起步落地，骨缝都要交错摩擦一次，比刚缠足时，不知又痛了多少倍，刚一放慢脚步，一声清脆的鞭子响，抽在他的脖颈上，鲜血顺着颈子流到衣服里，象一条小虫在背上爬。

    单教习吼道：“快跑！”一鞭又抽到凌云燕的手臂上，颈子和手背痛疼，似乎分散了双足的痛疼，他在单教习的吼叫声中跑出了第一步。

    围着花池子跑了三圈之后，双足竟然不那么痛了，他又加快了速度，双足的疼痛更减轻了。实际是麻木了。在室内临窗观看的周文选和三姨太相视一笑，周文选赞道：“好一个恩威并施。” 

     三姨太冲丈夫一笑，来到庭院，挥手命教习们退下，说道：“燕子，你施展一下学过的轻功给师母看看。”

     凌云燕在三姨太的鼓励声中，展示了学过的轻功。 

    三姨太见他的轻功施展得中规中矩，说道：“好了，重继续走吧。”心已放下一半。

    五日后，凌云燕的足趾已扣在足掌里，握在三姨太手掌中的双足更柔了。三姨太知道那个方子不能致残，又加大了药量。

    十余日后，三姨太将凌云燕带到周家寨校场，说道：“燕子，你尽力施展轻功吧！”

     凌云燕虽能自如地施展轻功了，却比原有的功力减了四五成。按轻功心法和要诀拼命地施展，仍不能加快。他急得流着沮水，其实是怕挨打。
    三姨太却想：“这孩子真要强，可惜不是个女孩子。”

     她也想适可而止，周文选却不满意。她也约略比量了凌云燕的双足，确是比一个艺妓的“双足”大了许多，也肥了许多，她比周文选更通此中之道，心想既然药也用了，足也缠了，绝不能功亏一篑。否则就会败了周家“绳技三绝”的名声，包银不减一半，也要减三成。

    她深知客主们对“两朵牡丹”的“三寸金莲”是如何的挑剔，那些有势力的客主，也许以绿牡丹缺“三寸金莲”这一绝，赖掉包银。 

    她已经摸透了凌云燕的体性，这次只施“恩”，不施以“威”。她没有急着动手折断凌云燕的脚巴骨，她授意丫鬟，仆妇们赞扬他比任何小姑娘还要美，还要俊俏。她和周文选也一唱一和加入于赞扬声中。

    凌云燕根本不懂“男扮女装”对他意味着什么，在不断地受到赞扬之后，在三姨太为他化过妆，他偷偷地照镜子时，惬意地笑了。这一切自然瞒不过三姨太的眼睛。 

    这日，周家寨尚未及笄的，也就是尚未满十三岁的艺妓，还有管家、武师、大小头目、有地位的教师婆、大丫鬟，都聚到周家寨演武厅。

    一场“寨脚会”在鼓声中开始了。

    周文选夫妇端坐在太师椅上，三姨太把凌云燕揽在怀里。

    女孩子们表演了她们“三寸金莲”的绝技，这些技艺表演的都是双石戏班的绝活，普通的有“蹬技”，大的有一百余斤的大缸，小巧的有折扇，团扇。

    拔尖的有凌霄燕在扯成三角形的细绳上跳舞。

    最好看的是一个叫翠燕的十岁小姑娘的“飞毛毽子”。这小姑娘瘦不盈握的双足上，穿着一双大红高底弓鞋，翠鸟羽毛毽子时而如同抹了胶，一下粘在她的弓鞋上，时而如同翠鸟在她头上，身前身后身左身有盘旋飞舞。 

    小姑娘穿着拽地的翠绿百褐罗裙，毽子被她踢得盘旋飞舞时，．她的一双小脚如同碧波上的燕子，时而如同掠波，时而如同点水。突然，“搭”的一声，毽子被踢得几乎碰到大厅棚顶，小姑娘一个“鹞子翻身”，接着一个“飞燕剪水式”，形如燕尾的右足刚刚伸向身后，毽子恰好落在她的弓鞋底上。

    谁都知道，她穿的弓鞋是木底的，毽子从那么高的棚顶落下，如果没有几年的苦功，毽子是不能稳稳当当地落在木底上。

    这还不奇，只见她左脚为轴，身子慢慢转动，渐渐挺起的右腿，形成了一个“朝天凳”，在身子转动中，弓鞋底始终朝天，身子纹丝不动，只见她身子往后一仰，随即一个“旋子”，毽子又被旋飞，只见她右足平伸，毽子又稳稳落在足尖上，然后足尖一弹。就在毽子被她足尖的弹力蹦上棚顶的霎那间，她双臂一振，平空拔起两丈余高，恰好叼住毽子的羽毛，稳稳落在．地上。 

    众人无不称赞，就是周文选也为她喝了彩。

    三姨太问揽在怀里的凌云燕：“好看吗?” 凌云燕腼腆地点了点头。

    周文选赏了翠燕们，还宣布，受赏的人还可以自由地在寨内游玩三天。

    在回三姨太住的小院路上，凌云燕听到了丫鬟们悄悄议论，燕姑娘比谁都美，就是两只大脚不怎么样，让翠燕一比，要多难看，有多难看。

    其实这一切都是三姨太设的“局”，凌云燕自然入彀。

    在凌云燕看来，自己既然已经改了女装，一切自然就得按女儿家的章法从事。而如今却因一双脚不尴不尬，在众人面前不争气，所以决心把脚裹得更小些，这样才能把面子争回来。

    回到卧室后，凌云燕坐在床沿上，羞答答地叫了一声师母。三姨太微笑答应着过来：“燕子有事?” 

     凌云燕说道：“我要翠燕姐那样的一双小脚.”声音不高，十分坚决。

    三姨太微微一笑说道：“要缠成翠燕那一双好看的小脚，还要折断脚巴骨，弓脚背，跷大脚趾，还得狠劲把脚往瘦里缠，比初缠足要痛上数倍，你挺得住吗?”

     “我挺得住。”凌云燕已脱下弓鞋，上了床，把双足伸出来。

    三姨太把凌云燕’的绫袜脱下来，把早就准备好的白绫用剪刀豁开。把脚巴骨折断要慢慢缠足，绝非一日之功，三姨太为了早见功效，手掌一叫力，凌云燕连着小趾的脚巴骨虽没被折断，骨头已被攥得格格响。 

    凌云燕牙关也咬得咯咯响，三姨太以为他定然昏厥，看见的却是扭曲的小脸，坚毅的目光，于是一时愣在那里。凌云燕问道：“师母咋不给我缠足?”声音颤抖，令人心悸。 



[发表时间：2008-12-19 19:29:17]   

 
 
  
 
 
 
zx9zisun 
 
 
  
 

   0 0 [4楼]  
 
 
【第四回】

    三姨太方从惊愕中醒过腔来，迅速给凌云燕缠好双足。

    他痛得额角渗着汗珠，咬着牙关，蹬了弓鞋，飞跑出庭院，来到校场，一口气跑了四个时辰，直到昏倒在地上被三姨太抱回来。 

    凌云燕在被折断脚巴骨，弓脚背，跷大足趾的半个多月里，他日里飞跑在校场里，晚饭后还要跑两个多时辰。

    三姨太对他那形似癫狂地飞奔，亦有些怵惧，心想：“这孩子别疯了。” 

     几日后凌云燕的脚巴骨折断了，双足开始肿胀，接着又溃烂流浓血，他不但没怵惧，反而加快了奔跑的速度。

    三姨太觉得不可理解，但她也看出，凌云燕绝不会因折断脚巴骨而致残，而且用不了预计的一个月的时间，就能过这最后一关。

    每夜临睡前，三姨太都要用草药汤给凌云燕濯洗双足?然后为他缠夜足，他时常被双足的剧痛疼醒。

    转眼早近阳春三月，凌云燕已练得健步如飞，轻功也达到了原有功力的八成。 

    他被折断脚巴骨，弓起的脚背，跷起拇趾的“三寸金莲”，不穿弓鞋还看不出小了多少，只要穿了弓鞋和麂皮薄底快靴，就显得小多了,也瘦不盈握了。如不细看或和霄燕、翠燕站在一起，已是一双地地道道的“三寸金莲”。

    周文选满意了。就在练绳技的头一天，凌云燕夜练轻功时，回到三姨太的庭院，听到班主和三姨太在小客厅争论。他不敢在这时，进入室内。停在了廊里。

   “我担心燕子在端午前练不出来。”周文选说道。

   “练咱周家那二十多套绳技是得一年的苦功，”三姨太说道：“不过，燕子的轻功底子好，人又聪明，又肯吃苦，我包他两个月就能练出来。” 

     “我说你要把那姑娘宠坏了！”

     “我怎么宠他了?” 

    “你处处护着他，”周文选说道：“这次他练不出来，看你还夸不夸他。” 

     “我不和你争，咱们练着看。”三姨太问大丫鬟，该吃宵夜了，燕子咋还没回来，你去看看。” 

     大丫鬟应声出了客厅，其实她早就看见凌云燕回来了，见她在廊下，大声说道：“太太，燕姑娘刚回来。” ．

    凌云燕脸一红，进了小客厅，给周文选施了一礼，站在三姨太身旁。

    三姨太笑着说道：“燕子，有人说你在两个月内练不出咱们那二十多套绳技。” 

      凌云燕垂着头，捻弄着裙带。 

    周文选微笑问道：“燕子，你怎么不说话?我也担心去汴梁之前你练不出来。” “师母说能，就一定能。”凌云燕斩钉截铁。 

    “好！燕子能练出来，我有重赏。” 

     周文选站起来，走到桌前，桌子上摆着各种小吃。说道，“燕子，**陪你吃宵夜。也希望如你师母所说，练会咱们那些绝活，把霄燕、翠燕比下去。”

     三姨太亲自将周家独有的“天女散花”、“麻姑献寿”、“荷仙渡海”、“织女穿梭”、“红线盗盒”、“贵妃醉酒”、“虞姬舞剑”、“妲妃献媚”、“龙女牧羊”、“红玉击鼓”、“红拂夜奔”、“绿珠坠楼”、“木兰弯弓”、“嫦娥窃药”、“班姬赋诗”、“蛮腰纤纤”、“步步生莲”等二十余套绳技传给了凌云燕。

    这凌云燕聪明过人，心有灵犀一点通，出人意料的是四月中旬凌云燕就练会了这些别具一格的周家绳技。这些绳技是周家父子积两代，经历几十年和无数少女的鲜血和生命积累而成的，它集武功绳技于一体，熔轻功舞姿于一炉。

    每一出绳技，含着古代美女，或知名女子，神话中仙子的一个故事。如“弯腰纤纤”，就是模仿唐代诗人白乐天的小妾谢小蛮的舞姿，在细如小指的绳索上跳舞。

    凌云燕不但从容地和凌霄燕在汴梁周王府，一出一出地演了这些绳技，而且得到了周王的重赏。 

   “两朵牡丹”更加名扬四海。 




 
 

