我有一个天赋，与不同的天赋。
正游荡在古玩街里的我，时不时停下来，凝视路边摊上的古器。
卖玉器的阿伯把目光从手中的杂I拿开，对著我说：“少年郎，看上哪个了？阿伯给你打折。”
咦，这个阿伯的话蛮吸引人的，我蹲下来多看一会好了。
阿伯的摊上有些玉器跟瓷器，看起来都跟新的一样，令我失望透顶。
我随手拨弄著玉器，心e没抱著多大希望，直到我a生那种感觉。
我从玉器堆里把那对玉耳坠挑了出来，仔细观看著。
这个令我a生异样感觉的玉耳坠，看起来呈水滴型，青黄色，大概就跟指甲那N大，不过令人惊奇的是，这N小的玉器上面，竟然有刻东西，像是……山水？
我暗自告诉自己，今天终於弄到一个珍品了，我的天赋不会弄错的。
是的，我的与不同的天赋就是，会对古董a生异样的感觉。
这种感觉是天生的，没有任何原因。
记得我小时候，我爸爸喜欢收集古董。有一次碰到我爸爸买的一件玉C，那种异样的感觉立刻让我不适应，吓得大哭了起来。
不过我爸爸这N多年来一直说我是神经质，对此妈妈也表示了对我的担忧。
爸爸总是说，这孩子只是不喜欢这个玉C罢了，想要打烂它，要不然，他怎N对其他的古董都没反应呢？我得把这件玉C放到安全的地放去。
我本来也认同了我爸爸的观点，可是长大后我无论如何都找不到讨厌那个漂亮玉C的理由，而我碰到爸爸买的其他古玩又没有感觉。
於是，我认椤…我爸爸买的那些古玩，都是假货。
我盯著耳坠看了又看，似乎是我看的太久，当我抬起注视著耳坠的目光，打算问阿伯买下这件古物，看到的却是也盯了我好久，把眼睛[成一条缝的阿伯。
“少年郎，你眼光真高！这件坠是我这些里最好的一件。古董中的古董。”
“咦……可是，古董中的古董不是应该特别挑出来卖吗……槭颤N我在那‘堆’玉器中翻出来呢？旁边还有个牌子，写著5元一件……”
“哎呀……那是我故意藏起来的，怕……怕别人买去嘛。”
“啊……是，是这样吗？”我停下送出5元钱的手，问：“那，那要多少钱？”
阿伯大手一张：“五十。少一点我都不卖。”
“这……”
我没办法，只好花了全部家当买下这个耳坠。（这……你也太菜了吧，这样你也花了五十元？）
回到家，面对的却是父亲无情的嘲笑。
“哈哈，你五十元买的就是这个玩意？”
“这是名副其实的古董！”我反驳道。
“哪e是古董了，不就是副耳坠嘛！”
“可是，我确实有感觉啊……”
“唉，这孩子，还是那N想……来，我给你演示这个‘古玉’。”
爸爸拉住我的手指，拿出小刀在上面嚓的一下，划出一道口子，一滴血滴了下来，滴到玉耳坠上面。
“啊！好痛。”
“恩，多亏我没用自己的指头。”
“你……”
“少废话，这可是你买的玉坠。快看玉坠！”
我低头看去，血完全被玉坠吸乾了，玉坠变成了微红色，里面竟然显现了纹路。
爸爸拿起了玉坠，用手指给我看：“看到那些纹路了吗？血被很快吸乾，又显现了纹路，是‘人造玉’的证明，那块玉，使用碎玉拿胶拼成的。”
我拿起玉坠，事实就像我爸爸说的那样，让我无话可说。
看著父亲嘲笑我的脸，我只觉得……我怎N看父亲似乎在邪恶的笑？是错觉吗……
坐在我自己的房间里，趴在书桌上，悲哀的凝视著那件玉坠。
“砰砰。”敲门声。
“请进。”
妈妈推开门，走了进来。
“妈，我弄错了。”
“没事，孩子，这还是个很好看的耳坠啊！”
“可是，这个不是古董，就一点用也没有了啊。”
“哪能呢，傻孩子，这是件首饰啊，你可以送给你喜欢的女孩子。”
咦……好主意……
妈妈看到我的表情，就知道我没事了，笑著走了出去。
看著妈妈的笑脸，我觉得……我怎N觉得妈妈也在邪恶的笑？是错觉吗……
送给我喜欢的女孩子……倒是个非常好的主意，不过，其实，我有个喜欢的女孩子，另外还有个喜欢的性幻想对象……一个是班e最漂亮的女孩子，一个是隔壁性感的大姐姐。
啊，当然我妈妈既年轻又漂亮，而且也不是我亲……还是排除在外吧。
大姐姐跟我们家全家都很熟，对待我像对待弟弟一样，班e的王美彤我却连话都没跟她说过，两个人都非常漂亮，大姐姐成熟又性感，王美彤却是女神一样的纯洁……还是送王美彤吧，我怕送大姐姐会变成弟弟送姐姐的礼物。
想著想著，我早已忘记买到假古董的不快。晚上也睡了个好觉。
第二天一早，把玉坠拿去店e包装好，来到学校班级里，教室空荡荡的。我把包好的礼物，直接放到王美彤桌上，就又离开了，在外面打了个转，估计教室里人已经很多了，才又回到教室。（什N？送礼不是这N送的啊，拜，太内向了啊。）
礼物盒早已不见了，估计是被她收起来了。
我回到自己的座位，摆好文具，就一直盯著王美彤。
王美彤果然是漂亮的女生，面貌清秀，身材苗条，体育跟课业样样都好，待人还和善，是班e的班花。女式校服穿在她身上，就跟那个……咳，我就不提制服诱惑了。
我看啊看，王美彤一直也没有看回来。
咦，奇怪，她难道没看那个礼物吗，看了的话，就是到是我送……该死，我没写名字……
……
……
……（太那个了……）
就这样，我迷迷糊糊的过了一整天。
晚上，带著萎靡的心情回到了家，一头倒在床上。
现在，恐怕只有美女敲响我家的门，才能让我高兴起来了吧？
“砰砰。”
咦？真的有人敲门。
我走过去，打开门。
一名穿著高跟鞋，黑色丝袜，ol套装的美女站在我面前。
“海，阿宝！你今天晚上又归我了！”
隔壁性感的大姐姐，总是这N跟我打招呼。我也乐得这样。
“啊，玲姐，今晚又是你来给我做晚饭啊？我爸妈呢？”
“你妈妈陪你爸爸出门取材了，明天也回不来的。你妈妈说东西都在冰箱里，热一热就好。”
隔壁的玲姐正是ol，而且身材好到爆。今天她把长盘到脑后，还带了个黑框眼镜，像极了……咳，我又在提制服诱惑了。
看著玲姐走向厨房的翘臀，我逐渐把下半身缩到沙发后面去了。
玲姐跟我很快就吃完了饭菜，回家换了身衣服，我们两个做到电视旁一起打电动，一直打到9点左右。
玲姐扔掉手柄，道：“好啦，我玩够啦，今天你又输给我了。”
恩，时间真短，跟这N一个尤物在一起打电动，想赢都难。
我跟著站起来，正想说些笑话，一股奇怪的感觉突然袭击了我。
我站立不稳，又跌回了沙发上。
玲姐看了我一会，似乎以槲一挂玩电动，邪恶的笑了笑：“好啊，你还要玩，看我回头不跟你爸妈说！”没再停留，就出去了，走时还传来门砰的一响。
我跟玲姐说，别走，但是，我似乎没发出声音。
我又说：“别走！”但是，传入我耳中的，却是另外一个声音。
一个……女声？
我眼前的视线也开始混乱，我明明是仰著头，看著天花板，却又同时看到腿好好的坐在那，穿著……睡衣的腿。
我试著抬起头，看到了一双女孩的手，就好像我是一个女孩一样，我把手放到前面的柜子上，真奇怪，我又同时在看著天花板。
幻觉吗？
前面的柜子如此真实，我摸得到，可是我的手明明在我身体两侧，摸著沙发，我也感觉到我摸著沙发。
我突然发现面前的这个柜子是梳，连著一面镜子，我急忙抬头，看著镜子里面，里面的人影应该就是我‘幻觉’的形象了。
镜子里面的人是……
王美彤？
我动了动左手，镜子里面的她也动了动。
这好奇怪啊，我变成了王美彤？
可是我感觉我好像还有另外一b左手，我把另外一b左手升高，我在另外一个视线里，看到左手挡住了天花板。
我用这b手，扶住沙发，站了起来，视线从天花板，变成了我的家，我走到镜子前，镜子里的人还是我本人。
看来……我既是我自己，又是王美彤。
这……是怎N一回事？
我逐渐适应了这种感觉，就好像……我有四只手，两对眼睛一样。
两个人我都能控制，於是两个人都在屋子里走了走，一开始动作还很僵硬，后来动作变得流畅了起来。
不过，我脑子还是一片混乱，很多的疑问等著答案呢。
刚刚究竟发生了什么？槭颤N我会变成这个样子？
为了理清思路，“王美彤”坐回了梳前，我坐回了沙发上。
我拿起了游戏手柄，我记得我刚刚是在打电动。那N，王美彤呢？在化妆吗？
“王美彤”的目光在_面上g览，一个醒目的东西映入“她”的眼帘，那是我包装玉耳坠的包装盒。
那N说……
“王美彤”有看向镜子里“自己”的倒影，左右耳朵上都带著那对玉耳坠。
玉耳坠是有魔力的！
而且，这种魔力……太不可思议了……
心中的疑团被解开了，我大大的喘了口气，身体摊倒到沙发上，“王美彤”也向后倒去。
“痛痛痛！”
王美彤结结实实的摔在的地上，她身上的痛觉清晰的向我传过来，我在没有心理时傅那榭鱿拢痛的撕心裂肺。
“啊呀，看来，感觉的传导……”
感觉？
那岂不是……
你们懂的……
……
……
王美彤站了起来，手指指向镜中的自己。
“我要以科学研究的名义，试探你的身体究竟有什N感觉！”
镜子中的王美彤这个姿势，实在是严肃，不过她的脸上马上就浮起了邪恶的笑，左右手则开始解开胸前的纽扣。
“啊，这个就是我的胸部了！”
打开了睡衣的前襟，一对圆润的玉兔在“王美彤”的眼前打转。这个天天伴著她的东西，看得她目不转睛，因槲以蚴堑谝淮慰吹秸婊跄亍
“不知道摸起来是什N感觉呢，我，我纯粹是以科学研究的名义做的哦。”
“王美彤”放弃那个蝙蝠侠一样的姿势，开手里的衣襟，一点点的，把手放在胸脯上。
胸脯被触摸的感觉传来，有点……痒痒的？
“王美彤”的手开始加大力度蹂k那b杯罩的胸部，她的身体也开始变得燥热起来。
“我明明触摸的是胸部，槭颤N下面……好像要失禁了一样。”
“王美彤”暂停对上面的攻势，褪下裤子，看到可爱的红色内裤上，已经湿了一片了。
“恩，看来这个身体已经不满足于上面的科学研究了，强烈要求我也研究下面，那我就勉槠淠蚜税伞！
嘴e虽然这N说，其实下面那个宝地，我是早就想一探究竟的了。
用手把内裤拨开到一遍，女孩的神秘地带露在……女孩本人面前。
“这个就是……我自己的小妹妹N……”
“王美彤”的手轻轻的摸了上去，生怕摸坏了什么，却让阴唇更感刺激，她不禁浑身抖了起来。
“这……这个好……”
她的手没有停，继续在上面肆虐，带给她更强烈的快感。
可惜女孩自己无法一窥全貌，只好用手来代替眼，向深处探究。
里面更是惊人。
“王美彤”的手不断在里面扣挖，想要把所有的快乐都挖出来一样。
“王美彤”被这种快感n击的快要飞了起来，快感一波接一波，最后的一波更是让她的身体僵直，大脑似乎要完全停滞了。
由於感觉的链接，我的身体也随之射精了。
高潮后的王美彤，一点力气也没有了，这导致我两个身体都昏昏欲睡。
不过可能是因橛幸桓錾硖寤褂辛ζ的原因，两个身体都没有睡著。
於是，我试著分开控制两个人。
“王美彤”去洗澡，我自己去擦沙发。
当然沙发只是草草的擦了一下，随后我本人跑回自己的床上躺好，让王美彤在浴室里再来一发。
……
……
理所应当，这次洗澡用了很久，洗好后，“王美彤”精疲力竭的倒在了她的床上，进入了梦乡。
……
……
第二天，“王美彤”在她妈妈的衣柜里偷拿出来一套性感内衣，穿在了身上，又穿好校服，看起来跟平常没什N两样，来到了学校。
我想，我已经很掌握这种情况了。
“王美彤”对同学们应答如流，认真回答老师的问题，还是那个大家心目中的王美彤。
而我，就窝在角落里，还是大家心目中的那个……等一下，大家对我有印象吗？
不过，当放学后……那个校花王美彤，就乖乖的跟著这个没人注意的高二少年，往他家走去。
今天我爸妈还不能回来，我又跟大姐姐说我在外面吃晚餐，所以，我家e应该是没人的。
是一个最好的时机，我得好好研究一下耳坠的秘密，顺便研究一下男女间的秘密。（你更想研究哪个？）
打开门，我绅士的请王美彤进屋，“请进”，然后“王美彤”淑女的对我点了点头，走进了我家。
我真佩服我自己的演技，让谁也瞧不出来。
“恩~我说怎N今天不让我来呢，原来佳人有约啊~”
我惊异的回过头去，大姐姐从我家厨房走了出来，嘴e吃著昨天没吃完的烤鸡。
“还这N绅士的请人家进来。恩，蛮漂亮的嘛！你好，漂亮的姑娘，我是他的大姐姐！”
大姐姐向王美彤打著招呼。
“你好，大姐姐！”“王美彤”友善的笑了笑。
“大姐姐，可否让一让。”我看起来一点也不客气的说道。其实背后暗暗捏了一把冷汗，要是我没在门口处演戏，那岂不是要出问题？
“好好，我这就走！”大姐姐拿起装鸡的盘子，临走时看了我一眼，向我笑了笑。只是……那笑容怎N这N邪恶？是错觉吗……
我在那边长喘了一口气，却没工夫喘第二口，就被“王美彤”拉著进了我的房间。原来，她刚刚被一吓，惊恐转榱丝旄校迫不及待的需要“来一发”了。
我在房间里坐定，让王美彤解开上衣，路出穿著黑丝性感胸罩的胸部，这回我终於从正面看见了这对宝贝。
我伸手摸了上去，两人同时打颤。被“别人”摸，跟“自己”摸，原来是两个完全不同的感觉啊。
我自己的手不停的揉搓“王美彤”的胸部，感受著从胸部带来的快感。另一方面，“王美彤”也把手伸向了自己的裙内，让我感受双重快感。
终於，两人不断的抚摸将我的身体变得n动起来。
王美彤躺到床上，而我时赋で直入。
我脱下自己的裤子，“王美彤”也脱下了自己的裙子，恐怕没有比我们俩更合拍的了。
我将早已饱满的分身对剩长时间的刺激让我不能再等，直接插入了进去。
一丝处女的血从两人接合处流了出来。
“啊！”奇怪的是我喊了出来，“王美彤”却声音全无。
……
原因是由於强烈的疼痛，让我喊错了人……
“n动是魔鬼啊……”我控制王美彤，脸上带著坏笑，以嘲弄的口吻说出了这话。
“哎呦，哎呦，自己讥讽自己，还蛮有意思的，咦？痛的应该是你吧？”
“哎呦，哎呦……”王美彤脸上带著痛苦的表情。
“恩，这才对劲。”
速度也合适，轻重也合适，毕竟没有人比自己更t解哪e的需要了吧？
随著两个人的配合无间，疼痛感逐渐变成了快感，“王美彤”跟我的脸上都带著享受的表情。
“唔，这感觉……啊，这……”
我们俩一句完整的话都说不出来，就那N一起到了天堂。
两个人的身体分了开来，同时喘著粗气。
“你想不想再来一回？”我说。
“是你想再来一回吧？”王美彤说。
“那还不一样！”我说，笑著起身又翻了过去。
“砰砰。”敲门突然声响了起来。
妈妈：“里面的两位，结束了吧？阿孝，出来吧，你爸是时候跟你说些事情了。”
我浑身一惊，怎N爸妈都回来了？
我跟王美彤加速给我穿上衣服，推开门，走去了客厅，留下她自己穿她的衣服。
爸爸妈妈都坐在客厅e的沙发上，旁边还露出我昨天没擦乾净的污E，我不禁有些脸红。
“坐。”爸爸说。
我依言坐下。
“耳坠还好用吧？”爸爸说。
我盯著爸爸，说不出话来。
“你一定脑内有很多谜团，让我一一给你解释。你用的那个耳坠，其实是一种特殊的魂器，功能你已经知道了――共享思维。用你的血，作槊浇椋滴到玉坠上，就触发了共享的效果，没有血，就是一块普通的玉坠罢了。戴上那耳坠，触发了连接，你和她就共享思维了。”
爸爸滔滔不绝的讲著。
“我知道你有一种能力，你一直以槟侵帜芰κ羌别古董，其实不是，那种能力是鉴别魂器。你跟我，都可以识别魂器。”
我瞠目结舌的说：“魂，魂器？而且我的能力是鉴别魂器……等，等等，你说你也有这种能力？”
妈妈伸出了她的右手，让我看她的结婚戒指。
“这个就是魂器，你摸摸看。”妈妈说。
我说：“你、她，妈妈她……跟你是。”
妈妈说道：“你早知道她不是你亲生母亲了吧，你亲生母亲在生檬蹦旬a，我又自己照顾你不来，就‘娶‘了你后妈。”
爸爸凑过来说：“被共享思维者就像她本人一样，除了跟我共享思维，其他没任何区别。”
是的，我早就知道她是后妈，因樗非常年轻漂亮，根本不像其他同学的母亲，但是她一直对我很好，我就当她是我亲妈一样，只是没想到……她是我亲爸，或者跟我爸是同一个人。
妈妈的手又伸了上来，让我摸那个魂器。
果然是那个奇怪的感觉，跟玉坠一模一样。
我看向爸爸，爸爸说：“让你屋e的女孩出来走走，在摘下耳坠前，多多训练一下你自己的同步率吧！”
从昨天开始，我不是我自己，我妈妈其实是我爸爸，而我又有鉴别魂器的能力。一切都变了，我应该怎N做呢……？
还是拉著王美彤回房间，什N也别说了，睡吧。

