第一章 

沃_德和阿_耶的血腥鹨垡呀Y束3天了，阿_耶的完全被，沃_德冷酷地追最後的抵抗者。 

最後他F了自己的目耍鹤プ×税⒘_耶的I袖阿坦王子。 

在自己的指]室e，沃_德命令把王子У矫媲啊 

阿坦王子有六英崭撸身材健眩以公正的Iд吆的鹗慷名於世。 

就是在他的I下，阿_耶多年硪恢钡挚怪沃_德的攻荨 

沃_德心情舒车乜粗被他抓@的橙恕 

「做槟敢反抗我的意，起兵叛y的代r， 我要⒐饽的人，阿_耶⒊樗劳鲋，所有的人都要死，而你是最後一去死的人，以便你H眼目睹同胞的下觯以及你叛y的Y局！」 

沃_德汉莺莸卣f。 

阿坦知道沃_德是一冷酷的人，做起氖砗敛皇周。 

他^望地想找到拯救自己人民和部下的方法。 

「你的目耸俏遥」 

他喊到，「{著鹗康su起誓，如果你我的人民活下去，我意槟阕鋈魏问虑椋　 

「我想要的任何事情？自的？」 

沃_德道，他q豫了一下，突然一邪旱哪铑^浮F在他的X海中。 

「我已想到一m合你的刑P，不^我警告你，如果你中途反悔的，我仍然F我的Z言」 

「如果你我的人民活下去，K善待他，我⒔邮苣愕娜魏涡塘P，不管那有多可怕，我以鹗康su起誓！」 

阿坦王子回答，他意R到他可能被迫做鹗槲至_德痿Y（他的勇猛是e世公J的），但是@右硭的人民就得救了，而@λ碚f永h是最重要的。 

「那好，就@影伞 

沃_德笑著f，「如果你`背了自己的誓言，我⒐饽愕娜耍住！」 

出乎阿坦的A料，沃_德ι磉的大巫吩咐了一下，大巫_始念起神秘的咒Z。他可]有A料到@N情r。 

他想沃_德@巫在做什N，可是突然g他lF自己一句也f不出砹耍他有些困惑，但是o接著他就感X到自己的身w正在l生某N神秘的化。 

他Df，可是他唯一能做的事情就是大嘴o的喊叫！ 

他c在地上，全身的力夂孟褚稽cc纳眢w中流出。 

他e起一b手，@奇地看到自己那棕色健的大手慢慢地白皙，w而美；他可以感X到自己的在化，M的EP好像正在向皮w中收s！ 

原淼囊活^短s在奇般慢慢L，成了瀑布一般的金色L，披在身後。 

他感X一股大的力量⑺的肋骨旱搅艘黄穑他得腰的很，甚至有些喘不^怼 

而同r就在他眼前，胸前的衣服慢慢隆起，他可以感X到自己的血肉在胸前慢慢膨成一ωSM的乳房，略微有c下垂，沉沉地在胸前。 

w纫魂猛烈的疼痛他差c昏^去，男人的器官正在一cc萎s，融入w龋取而代之的是一N奇特的空白感，接著他到自己尖的音@叫。 

恐怖而奇的感Xn糁他，他精神恍惚起怼 

在他恢蜕裰侵前，沃_德粗地一把⑺拉到自己_下。 

他的子於他的腰碚f，已太大了。 

由於被沃_德粗的拖樱子理所然滑落到屁股以下。 

他D昙，可是他的身w在柔弱，根本o法和沃_德抗衡，被沃_德p而易e地制伏，後者正在仔查看他的身w！ 

「不e」 

沃_德不押靡獾卣f，一⑹志陌⑻挂路的下o伸上去，揉搓著他的乳房，享受著用力控制一苦苦昙的「女孩」的快感。 

「你ξ易隽耸颤N？」 

阿坦獯吁吁的，他的新的女性的音透露出他的恐帧 

沃_德笑，「住」，他在阿坦耳pf，「你同意任何刑P，你是自的」 

「不」，他喘息道，「我不郑不能@樱我不」 

「噢，你可以，而且你意，」沃_德平o地f，「是你同意自接收任何刑P的，不是幔慨然，你可以改主意，然後接下怼！！！ 

他]有f出自己得威{，因樗知道阿坦服淖约海否t他⑹棺约旱娜嗣裨馐芡。 

阿坦看著沃_德，他明白@汗魇抢淇o情的，如果自己敢反抗，他真的下屠⒘睢 

一定有其他的k法，他是一鹗浚而不是一D人！ 

他^望地想著各N方法，可是他看到沃_德的眼睛r，他知道@些方法ρ矍斑@邪旱娜碚f是毫o用的，他^望地慢慢]上了美的G眼睛。 

[ 本帖最後由 菲那 於 2008-1-26 07:04 PM  ] 

作者: 菲那    rg: 2008-1-26 01:02 PM 

第二章 

「我想你喜g成榕人的感X」 

沃_德嘲弄地f，「想想看，漂亮的衣裙和胸衣，C花的r裙可以包裹你身|，然，你要端f模向你的主人展F你最美尤说囊幻妗！ 

沃_德笑了，ι磉的女W示意：「Ч主下去梳y打扮，⒓倮c典，」 

他嘲S地笑著，用手抬起她的，「K且，我要她看到自己每寸身w」 

已迷迷糊糊的她，被女WУ揭房g，去了身上剩N的盔甲，然後在撒了香水的浴池中洗浴。 

他本硪樽约被迫成槲至_德麾下的一名鹗浚樗榉亲鞔酰@本硎撬想到的最牡慕Y果，但是F在，在不自X的情r下他自成榱艘女人，一仨服 
牡呐人，命\的安排超出了他最牡拇蛩悖 

有一瞬g恐质顾甚至想`背自己的Z言，可是他的人民的命\和做鹗康那f莱兄Z使他JR到他只有^m遵拿\的安排。 

那]有任何一鹗窟`背^自己的誓言，他也一樱必遵守自己的承Z，他的刃母械奈从羞^的恐帧 

女W他躺倒一K厚石板上，樗的皮wT上芬芳的油脂K且pp按摩，她p柔地⒂椭抹到他漂亮SM的乳房上r，他]上眼睛，O力忘@N快感。 

洗完澡後，女W⑺У搅硗庖房g，e面放著很多漂亮的衣服，和一大大的梳y台。 

他q豫著，悲的意R到她要他穿上女人的衣服。 

「F在我不想有什N麻，你是一的女孩子」 

其中一@然有c地位得女Wf。 

他本磉想反抗，但是一就放了。 

「重}我才f的」，那女Wf。 

「我的。」阿坦只有屈服。 

「按我f的f」她命令道。 

「我是的好女孩。」 

阿坦低f，因樾咔雍颓辱，慢慢t了起怼 

「那好，你是好女孩，F在我⒛愫煤么虬缙怼梗那位女WM意的f。 

在十分羞愧的情r下，他仨地呐W得命令，慢慢⒁l褶花的粉t色真z妊著他修Lw的腿穿上怼 

zI的布料很光滑，@是他⑦@件布料HH只蛘谛叩男妊提到屁股r的感X。 

有一瞬g他又感到赏戎g那N空的感X，蕾z妊毫o阻K得遮住了他新的私，zI|料o意g肌w的擦幼他有一N意想不到的快感。 

然後他拿起胸罩慢慢穿上，胸罩是半杯罩的，托起了他敏感的乳房，使乳房酝Γ肩^蕾z肩У母杏X令他不安，但是他⑷榉糠旁诮zI的罩杯中的r候，也有一N 
解感，因樗那SM的乳房有了一舒m的支危@是他那奈大w^的完全女性化的衣物，他可以感到真z的罩杯舒m地包裹住SM的乳房，胸罩的蕾z滑^ 
他敏感的皮w，在他心中泛起i漪。 

接著女Wfo他一l蕾z吊mВ他⑺穿上。 

他拿起薄薄的zm，穿上他修L白的p腿，和吊m系在一起。 

Lm的感X真是奇妙，他原奈大w^的美妙。 

穿好@些後，他全身上下好像被精美的蕾zЮ著，募珙^到腰到屁股到腿拘束著他。 

最後，女W他戴上一p到肘部的粉t色真z手套，穿著女人纫碌南敕ㄊO度屈辱的，他那笆且幻鹗浚T的是皮革和盔甲，而F在，他已被p柔的女纫掳 
裹了。 

穿著性感的女纫拢他被命令在梳y台前坐好，女W_始o他化y，女Wo他使用各N化y品的r候，他感到很擂巍 

他垂下眼，看到自己甜美的新乳房被胸罩厝岬馗采w著，他可以感X到罩杯中沉沉的感。女W已完成了基本的粉底，正在樗薄薄A的嘴唇上唇膏。 

他被迫按照女W的指示抿嘴唇，一小刷子正在p柔地擦拭他的嘴唇，女W@地修著，忙完@些工作之後，她用睫毛油和眼影修他的p眼。 

他坐在那eo]p眼的r候，可以感X到吊mШ徒zm勒在腿上的p柔快感。K於，在o他的a擦上淡淡的腮t之後，化yY束了。 

享受著支配眼前@美人的快感，女W他站在一落地的LR子前，退穿上一件曲必露的粉白色真zY服，而且她樗穿衣的r候，他被迫看著她的每 
幼鳌 

@件Y服⑺的整上半身oo裹住，而难部以下突然成大的L裙拖到地上。一l大的粉t色Ьoo系在他w的腰g，在身後打了一。 

Y服的上部_口很低，他露出深深的乳希由於下面衣料和胸衣o托的原因，本硪呀SM的胸部更加性感，衣袖的上半段oo包裹他的手臂，到了肘部一下成十 
分大的喇叭袖。 

在下身F的裙子e面，有一lLL的子r裙oos束他的p腿，迫使他只能一小步一小步以女人的步伐和姿B走路，他可以感到r裙和Lm的每微小的摩擦， 
zmm口的蕾z和吊mЬoo束`大腿，直到_踝的oo的r裙和遍讶身的各N花zЯ钏o助，甚至有一N被捆的感X。 

妊和胸衣在太o了，甚至他感到o法呼吸而昏倒，他的上有著淡淡的腮t，@他看上去柔弱o助。 

他感X的到胸衣oo捆住他的身w，S著他的每一幼髂Σ了的皮w，他那巴耆想像不到@N羞辱，可是F在他知道@是o法避免的，他o倪x瘢只要在沃_ 
德手中，他的一生都要穿著@N性感的纫拢去好他的主人。 

最後女W樗戴上LL的耳h，戒指，手C，⒁l美的戴在他脖子上。樗梳起LL的金，用粉t的㈩^在一起。 

榱思λ的羞辱，女W迫他W女人的e止，W女人的走路方式和行屈膝Y，於那些女W碚f，撤阶钣旅偷鹗客媾於股掌之g，迫他穿上女人的 
衣服，是一件非常芤獾氖虑椤 

她M意地站在哪e，看著阿坦羞t著，W女人的屈膝Y，直到他W橹梗喊⑻褂盟еL手套的手，pp提起zIL裙，蹲下身子，眼睛端f地看著_ 

下。R子中出F的是一美的帝公主的形象。 

作者: 菲那    rg: 2008-1-26 01:11 PM 

第三章 

最後的羞辱碜砸K真z的面，@K⒁遮住他的p薄面使他意R到做榕人必服慕y治她的男人，他必羞怯，仨，L度雅，他必按照男人的 
去做。 

他l施令的日子已^去了，F在他必W一言不l，Wb扮自己，文o漂亮是他的本分。 

做槟腥说r候他是J榕人弱，仨，服模知道她所的位置，而在他慢慢樽约捍魃厦婕的同r，他感到自己正在慢慢放抵抗的意旨。 

女W阿坦W的速度Υ烁械M意，她⑺У轿至_德面前。 

他被逮捕的r候，曾想到^被i五花大押到沃_德面前，但是就算是在糁兴也奈戳系穿著帝公主的束手束_的zI衣裙出F在他面前 

他被ьIで肮淖Y的士兵的人前穿^的r候，他O力想表F冷漠，不想暴露自己的羞u和屈辱，可是他很清楚他漂亮的蛋已出u了他。 

衣裙S著他的_步而l出沙沙的音，摩擦著他腿上薄薄的zm，在他心中掀起性感的波，阿坦]有想像^@N羞辱。 

甚至有士兵D去摸他的屁股。 

最後他K於出F在沃_德面前，在女W的暗示下他行了一深深的屈膝Y表示他的被征服，@屈膝Y很深以至於他大半身|陷入了自己那大的粉t衣裙中。他羞 
t著漂亮的蛋，按照女W教的方式垂著眼等待著。 

沃_德他在@N屈辱的r刻多等待了一以加深他的印象，沃_德邪旱叵胫，在阿坦平身之前，要他知道自己是一o助的女人！ 

最後沃_德阿坦v扶起恚λ的女性形象表示M意，不^在拉住他的手腕的r候，沃_德樗戴上了一美的金手C。 

阿坦可以感X到手C是有魔力的，他猜y一旦自己企D害沃_德的r候，@手C就及r阻止他。 

沃_德拉起他的手，pp吻了一下，迫使他[出一女人的姿荩欣p著被衣裙b扮的橙丝z巴巴的憎恨的目光。 

他示意阿坦D一圈，向他的部下展示女性的身w和衣服，有一阿坦希望自己可以⑺牢至_德，@死的|西自己做@NG的事情，但是他知道自己只有 
服模他牡陌凑罩魅说姆愿劳瓿闪诉@件事情。 

他可以感到S著他身|的旋D，衣裙被p柔地S著他地身子被展_後，然後又ppw住他的p腿。 

沃_德⑺砣阎校在部下的g呼中，深深吻了阿坦柔的嘴唇。 

本能的阿坦立刻M行昙，可是她太柔弱了，抵抗迅速的被屈辱征服。她那柔的抹了唇膏的嘴唇以及zI衣裙下的身|被oo得N在沃_德得身上，她的^被迫象女 
人一酉蜥嵫銎鹨杂合沃_德的H吻。 

士兵g呼著，欣p著他的橙怂遭受的羞辱。 

最後沃_德放_了他，命令他向人x一份明，大家知道他是自成一女人，K且希望成槲至_德的侍妾。 

他知道@右环萋明摧他的人民的抵抗意旨，他鄞鞯念I袖竟然自成槟秦婪B的橙说男℃和情D。 

不^他也知道如果他拒^@明，他的人民⒃馐艽笸⒌耐{，他eox瘛 

x完明後，沃_德向g呼的士兵宣眩他⒃谧约旱呐P室招待公主陛下，在哪e她可以I出自己完全的服摹 

阿坦很清楚@男人想要什N，他迫自己和他做郏以此碜C明自己成樗的情D和小妾。 

一瞬g粹的恐质顾考]到拒^，但是她知道如果不能好沃_德，沃_德J樽约哼`背了誓言，成千上f的人⒁虼怂廊ァ 

除了按照主人的吩咐，氐滓耘性的形象服罩魅送猓她已eox瘛 

他被У搅硗庖房g。本硪榕W他穿上一些衣服，但是他感到害羞的是，女W在掉外面穿的衣裙和胸罩後，只是o他Q上一件性感的黑色蕾z的 
真zo身胸衣，戴上一p到肘部的黑色L手套，她的腿上仍然穿著原淼男妊，zm以及吊mА 

她o他重新化y的r候，他O力不去想自己⒁做什N。 

女W在做@一切的r候，是意味深L地看著他，她嘲笑他，她一勇敢地鹗渴鞘颤N感X。 

乃穿上性感纫碌倪^程中她找到了很大地啡ぃK且故意肆意F他的美和女人味，以及沃_德⑷绾委狂地征服她。 

女人用了很Lrg樗梳^和化y，她充分w一女人的感X。她很清楚沃_德希望她看上去漂亮，芬芳，穿著最奢A的zI纫拢而所有@些眼前@女 
人肯定是o法拒^的。 

她完成工作之後，她溺R子e仔看看自己。 

阿坦看到R子e出F的是一年p美的女孩，完美的身w穿著性感的纫隆 

@情景在是太羞辱了。 

女W⑺o送到沃_德的房g，她鹁ぞさ剡M入房g的r候，lF沃_德已在床上等她了。 

在那薄薄的黑色蕾z胸衣的束`下，她感到缀跏浅嗌砺扼w，真想找什N|西遮w一下，哪怕一cc也好。 

沃_德示意她走近一些，於是她慢慢穿^房g，那些束`身w的ё雍屠俳z吊mЬoo捆住她光滑的腿部，她可以感受到胸衣龅慕zI在她的身w上云痍i漪， 
zI罩杯⑺跳拥娜榉糠托起，她行走的r候，透明的真zzm在腿上泛起性感的微光，m口的蕾z摩擦著大腿的根部，她樽约涸谖至_德面前穿著女性纫 
而t了。 

深深吸了一口猓慢慢爬到床上那斜躺的鹗康纳磉，zILm在她的腿上摩擦，身上穿著T人的女人纫拢勉支危等待著那鹗⒆龅囊磺校因樗清楚她的 
人民的命\⑷Q於她了。 

沃_德泛起倮的微笑，向後躺了躺，向他那o助的奚品示意自己的o。 

深深知道一旦q豫一下，自己⒃僖]有勇饫^m下去的阿坦王子。 

（也Sf是公主更合m一些？） 

伸出她那еL真z手套的小手，_始解_沃_德的子。 

在那下面一大大的隆起正在形成。 

一深深憎恨自己的行樱阿坦一v出一b手伸近男人的子中，p柔地昂首怒立地取出恚羞t著，她_始慢慢崴，е真z手套的修L手指在上面 
p柔地上下游走，K不r在^部pp崤。 

o得原碓酱螅而男人的身w也_始不安分起怼 

F在的u辱是o法抵抗的，@不公平，她是男人，怎N能蛳胂褡约捍┲女人的纫拢像一女一樱 

她在那男人身跪下，身w包裹在蕾zo身胸衣e面，崴的o的r候，巨大的恐忠呀刃纳斐龃Я怂。 

阿坦知道K且深深害怕沃_德想要她做的事情，慢慢的她低下^q豫了一瞬g，知道如果做了@件事情，也就意味著她氐椎氖　 

@一瞬g她u了，但是接著理智琢松巷L，她慢慢H吻男人的o，伸出可鄣男∩囝^pp地舔著^，同r刃纳钐她不敢相信自己在做的事情。 

她在自己的橙嗣媲巴耆屈服了，象女人一有樱用舌^崴的o。 

慢慢地她把沃_德地o含M了嘴e，她LL地金淖约旱募珙^垂下，搭在了男人的腰上。 

她感到男人的oM入她柔地嘴唇，唇膏的感X和味道很快被男人味道取代了。 

她的舌^_始慢慢@鹗筷o的尖端樱她可以品到它的味道，可以感受到正在向嘴e伸M去。 

那鹗⑹稚爝M她X後饷艿拈L中，他的手穿^L和她美的耳h，⑴孩的^稍稍抬起K且向下挺了挺，控制著他的一切，@令阿坦羞得lC。 

阿坦知道自己被迫做著女人δ腥俗O端的屈服姿B。 

穿著真z纫鹿蛟谖至_德面前，崇拜著他的o，再]有比@更屈辱的事情了。]有任何其他的男人曾受^@N羞辱，然而他又毫ox瘛 

他可以感X到S著他的舌^慢地上下舔弄or，oo束`在自己女性身w上的性感的真z纫乱苍诮o自己一N奇怪而美妙的感X。 

S著o慢慢大，已o法用嘴了，阿坦抬起身w跪著跨在鹗康纳砩希鹗康年o直接在阿坦l穿著Lm的腿中g。 

他^m用еL手套的手pp崦沃_德，O力想猜y他喜g怎N樱一_始放v地摩擦著A在自己赏戎虚g的o，偶用屁股在上面pp磨蹭，b出崆邢Ｍ 
那男人子兴的幼印 

他知道自己必表F得像女人，而又希望那男人到此橹埂 

那人的大手_始在阿坦穿著的o身胸衣的身w上上下崦，揉搓著被性感的zI衣料和蕾z吊mчLm包裹的曲必露的身w，阿坦咬o了牙X默默承受@N幔@ 
N玩弄使他住了他穿著什N|西。 

鹗磕谴延辛Φ拇笫衷谒柔的身w上的感X太可怕了，使他感到O端的o助，那p手在他身上探索的同r，也在提醒他，F在他碛械氖且完全女人的身w。 

鹗康氖指糁胸衣崴q大的乳房，阿坦迫自己挑逗地微笑。她不想沃_德看出自己刃纳钐地恐帧 

男人慢地揉尤榉可闲匾碌囊铝希著乳房的四周揉搓，向他那o助的奚品勾勒出乳房那粹女人化的外形。 

那p大手探入纫律钐的r候，o人的感X使那N延辛Γ阿坦新r完美的大乳房落入了男人的手中，被那p大手p柔地支稳嗄螅男人握住她的一p豪乳，欣p 
著那完美地曲。 

碛幸ε人的豪乳使一N奇怪的感X，它非常敏感,很容易就可以酒鹑说男j，比她想像的要×业囟唷 

男人在她性感的纫卵e面慢慢按摩著她的乳房。 

被另外一男人握住自己的乳房Π⑻碚f是十分陌生和刺激的感X，她感到自己迷失在那男人的嗬中，完全的孤立o援。 

她是一男人的r候]有w^@N感X，而F在她在ザ淼呐人的j望面前手足o措。 

她^望的想阻止男人的M一步幼鳎可是她知道如果惹懒宋至_德，她的人民⒏冻龀林氐拇r。 

在那p大手慢而有力的揉搓下，她的乳^慢慢的lq，最後立了起恚女性的身w在`背她意志的情r下迎合著@N刺激，做出了身w本能的反，而她只能像女 
人一o力地承受@一切。 

阿坦]上了眼睛，^mpp崤男人的器官，沃_德而_始隔著zI的衣料，ppD喝嗄笏直立的乳^。 

看到她]上眼睛，男人笑了，他拿起阿坦美的小手，迫她崦她自己被zI和蕾z覆w的乳房，迫她t解她自己女性的形象和精美的女人纫隆 

她新的女性的乳房柔而，被光滑的zI面料遮w著。 

еO大的屈辱，她的手指慢慢在乳房上部蕾z上滑^。 

在她嶙约喝榉康r候，男人的手已伸了下去。 

一b手伸M阿坦的真z妊中，p柔地玩弄那e柔地^。 

然後男人挑逗的伸出一手指去|摸她的部，一注意著阿坦的反映，而阿坦用M全力才]有尖叫出怼 

男人的另外一b手慢慢崦阿坦大腿鹊墓饣皮w，嘲弄的揉捏p@他大腿的吊mУ睦俳zMА 

阿坦的身w在^望地抖，她努力不知羞u厍槊}}地H吻男人，D分散他的注意力，但是S著男人的那手指分_她的屁股，M入她的身w的r候，她的努力失 
了。 

她可鄣男∽熘辛⒊霈F了女人阂值拇息。 

粹女性的那N被人M入身w的感X阿坦抖著。 

她可以感受到在她赏戎虚g的那b粗糙的大手。 

男人的手指在她w嚷慢移樱心地探索嶂女孩鹊孛恳峰n和褶，探著最敏感的地方。 

做槟腥说r候@N情r是^Σl生的，但是F在她是女人，必接收@N羞辱。 

她在心e默默告V自己她必@N做，@涌梢哉救成千上f人的生命，但是在男人的崦下l出的女性的呻吟和喘息令她o地自容。 

她可以看到沃_德邪旱男θ荩他正在看著她的反映。 

她知道自己l出的每一呻吟都那汗髋d^。 

阿坦再次]上眼睛假b@一切都不存在，可是她o法忽略男人在她w厝s又o情的|摸，那令她意R到女性性器的|摸。 

沃_德@然是玩弄女人身w的老手，他知道什Nr候蚀_的刺激女人的每敏感的部位，慢慢地他地手指_始刺激她的部，阿坦立刻就被巨大的刺激弄昏了^X，她 
]有@Nw。 

男人^m崴，直到阿坦在他手指的崦下再也o法保持Ψ磁训呐性身w的控制，_始o助的扭由碥|，一l出沉重的喘息和呻吟。 


她憎耗男人λ的侵犯，迫她v可怕的女性的快感。 
@N感X越碓烈，她又]上了眼睛，㈩^向後甩了甩。 

LL的精美的耳pp打著她白皙T人的脖子上，金瀑布般募珙^垂下，披散在背後，遮住了她那蕾z胸衣的小扣子。 

男人的另外一b手又_始崴的胸部，在她耳p嘲弄著，而w鹊拿恳环N感X都是女人的感X，象洪水一友]了她。 

男人享受地看著他昔日橙说纳眢w在柔的zI下被他的手玩弄的情不自禁的抖扭曲，o法抗拒的w著女性的幸福。 

突然阿坦lF男人在著她的腿下她那蕾z的小妊，那l的黑色真z妊，⑺的三角形的毛露了出怼 

她pp柩手，即o助又o法抗拒那最Kr刻的砼R。 

男人托著她的SM的屁股，⑺稍微向上了托，然後pp⑺放到那巨大的昂首挺立的o上。 

那巨大的器官碰到她身wr，她感到自己的w日在|渴的等待著那男人的M攻。 

男人㈥o厝岬仨住她潮竦仃部，她可以感到那巨大的^。 

唇出人意料的敏感，陌生的性感令她忍不住抖。 

有一沃_德托住她的身w，]有M一步深入，而是{整o的位置，用^pp嶂她的唇，充分享受著@KO的倮淼目旄小 

然後他慢慢的阿坦降低下身w，厝岬仨_她的唇。 

在阿坦的呻吟中，她地唇被巨大的^一cc分_，她感到自己正在被@巨大地器官分_，S著男人o的M入，道不自禁的印 

阿坦感到那器官正在她的w炔嗌钊耄正在刺穿她的身w。 

肉棒向e移樱穿^了她敏感的唇。 

深入的^程好像]有M^，不噙M入她的道中，⑺完全填充起怼 

男人的肉棒刺M女孩o助的身weK且穿透她，@N被男人完全子械母杏X在是太恐怖了。 

「噢。。啊。。。」 

阿坦呻吟著，S著男人的推M，他根本o法抑止自己的感受。 

男人的那部分真的非常巨大，⑺的身w完完全全打_。 

他可以感受到肉棒深深M入了他的身w，通^敏感的唇，M入他最敏感的}地。 

他可以感受到那|西深深的在他w龋充他，摩擦著e面敏感的地方，令他l出迷人的喘息，他X得自己被那男人巨大的o像肉串一哟┝似怼 

在沃_德子兴，狠狠的M入她的身w，使炙的r候，阿坦的一部分意R_始分裂_怼 

@是一粹的征服和羞辱的r刻，她被一N]有其他男人曾v^的方式×恕 

她被沃_德α耍像一女人一颖α恕 

她感到O端的o助，因樵谒以後的日子e@N事情⑹撬生活的一部分。 

沃_德_始抽樱_始比^慢，但是S後速度不嗉涌欤每一次抽插都在迫使阿坦接受她做榕人的命\。 

她可以w到那男人不可思h地深入她，充M她，Ыo她奈从羞^地v。 

她可以感到o穿^唇，在她w认蛏虾莺莶迦耄而她自己只能像女人一哟息和柩省 

她T在男人地身上，理智已被巨大地性感O端麻木了，她可以感X到的是男人的手扶著她的屁股，引她的幼鳎充M力地使湃嗄笾她地屁股。 

可以感X到男人地大手透^o身胸衣揉搓著她地乳房，扶著她地身w，她被迫接收@一切。 

她是一女人，正在被一男人Γ做榕人她是凫段至_德的，心甘情做他吩咐的任何事情。 

「感X怎N樱俊 

她到沃_德在她耳道，「我可以在任何r候帜悖你是凫段业摹Ｄ氵@婊子，如果你我高d，我p你的。」 

阿坦想躲_，但是她被牢牢抓住了，沃_德毫不困y地吻了她，那男人是那N讯o法抗拒，她不得不接收那男人地H吻。 

男人的舌^趁CM入她的嘴，c此同r那巨大的肉棒仍然在她的w龋而他的手在岷屯媾她的身w。 

她喘息著接收@N全面的侵犯。 

她可以感X到男人的手在她光滑的zm上崦著，揉搓著她大腿的取 

猛地男人使⑺的身w按在肉棒上，再次令她o助的尖叫起恚同r那N被巨大的o打_和刺穿砹司薮蟮目旄校她著pp[由眢w，感X著oλ赡坳 
部的D汉湍Σ粒她被@N完全的女性的感X征服了。 

橙四上的d^和苦交的表情沃_德笑了。 

@是最K的征服！ 

阿坦完全被蹂k了，他要迫阿坦，@ゴ蟮鹗孔橐女人活下去，等待著他的每一次子小 

阿坦要被迫打扮自己，自己可能性感T人，她知道她的整家都指望她了。 

多N可怕啊，她今後的日子e每天都要穿著W性感的zI衣裙，T人的奢A纫氯ビ好她的主人，承受她主人的每次子械男n樱 

沃_德lFΠ⑻梗令她l出女性的呻吟非常色情和令人d^。他}拥年o深深插入了女孩的身w，她尖叫。 

他在她的w嚷慢抽樱探索著，清楚地知道必怎舆M行羞辱。 

他慢慢地阿坦肩^的o身胸衣的窄窄的ё永下恚她露出酝Τ墒斓娜榉俊 

沉溺於他的倮之中，清楚地知道阿坦不得不M足他地任何要求，他抓住阿坦地p手，她用手去崤她自己那饷艿亻L，而他自己的p手分e抓住一b乳房，^m 
在阿坦l被zm包裹的L腿g抽印 

o助的阿坦的完全子氐状碳ち怂，阿坦做樗的女性性奴`的命\完全激起了他的j火。 

阿坦的p手在自己光的金中梳樱完全不O防的，她的乳房槟男人而立[樱她的道被完全穿透，乃身w炔勘虐l出淼木薮罂旄型耆粉碎了她的意 
志。 

那男人激l了她全部的女性j望和快感，氐渍鞣了她。 

男人在她w瘸樗偷r候，她呻吟著完全不能控制自己。 

巨大的o在她w壬钋榈孛}樱在pp的搔弄，在粗暴的n刺。 

她抬起身w_始上下起伏，w著o在w软利地抽樱地穿^唇，o她硪徊ㄐ碌匦n簦@Nn粝缶蘩艘友]了她。 

那男人仍然抓著她地乳房，他慢有力地幼髦，熟地操作她的身w。 

可是uu地她也意R到，她o法掩自己，她仍然是男人。 

她正T在橙说厣砩希穿著蕾zo身胸衣，像一|房中的女奴`一优d^，她以後只能像妓女一樱崆械叵ＭM足主人地每一性要求。 

她知道@是只有女人才遭受地最屈辱的v，她的身w被侵犯和子小 

她⒆榕人和那男人地性奴`度^她地後半生，被迫穿著主人喜g的性感衣服。她知道她⒈黄仁芫K言校樗的主人和丈夫嵊孩子。 

她知道她的橙⑾硎苓@λ的羞辱，令她一生都在女人的身份中度^。 

她⑸活的很舒m，^衣砩焓诛口的生活，但是⒃]定永h成榕人，穿著真z纫潞捅┞兜囊氯梗M足主人每淫的j望。 

想到@些，她再也o力支持自己的身w，向前倒下去。 

她成熟的乳房一下就出F在沃_德眼前，後者立刻_始吮吸@，玩弄阿坦挺立而敏感的乳^。@o阿坦硇碌男愿行n簟 

猛然沃_德一下子把阿坦翻身放到床上，命令她_p腿。 

еO度的屈辱，阿坦被迫服牧耍_了她的p腿，那男人M入，那男人可以再次自由地暴她。 

仰面躺在床上_p腿是可怕地，她感到自己完全]有抵抗的能力。 

@是一粹女性的姿荩完全屈撵赌腥说闹配。 

男人往前了一下，㈥o放到阿坦的腿中g，⑺的l腿分_，迅速插入她的w龋阿坦喘息著，肉棒一下子深深M入了e面，她不敢阻止沃_德的深入，o穿^唇，向e推M，像要把她射穿一印 

榱宿D移自己的注意，她的lL腿不自禁得p倒男人得腰上，但是她那被透明的zm呵o起淼碾p腿o了她更加y以承受的性快感，她所做的一切好像都在加她做 
榕性的性的刺激。 

她可以感X倒沃_德的沉重的身w涸谒的身上，在她赏鹊睦p@下抽插著，她可以w到女性在承受著男人w重，一健训能|w在她赏戎虚g，揉搓著她的吊m 
В全力{S她r的心情。 

阿坦看著天花板上的R子，她可以看到自己仰面躺在床上，手放在上方，穿著T人的黑色蕾zo身胸衣和真zLm，她的p腿p在男人的腰上，而那男人正在有奏 
得在她赏戎虚g^力抽插，他的手正在玩弄阿坦SM的乳房。 

她看到R子中得那女孩在男人得抽插下l出痛苦而快返蒙胍鳎她的胳膊在不知不X中_，下意R地使啪局床危男人不r吻著女孩地嘴唇，享受著@淫而O 
返r刻。 

被最可憎恨的橙Φ那辱令她]上了自己的眼睛。她那w的脖子和柔的嘴唇被H吻的r候，阿坦可以感受到男人灼岫沉重的呼吸。 

肉棒^m在她w刃n刺，探索她的身w，摩擦她的唇，迫使她的唇中不自X地l出女性地呻吟。巨大的快感她在男人的身w下不停蠕优で，她知道沃_德在今後 
的日子e一直@λ，她害怕自己不猿久，最K成橐Z服的奴`，崆械叵Ｍ樗的男人服铡 

她感到奈从羞^地恐郑她D昙，想n她地p腿。 

她知道她必阻止M一步地刺激，否t她有可能永h迷失在e面。她不能再忍受@些，甚至榱怂的人民也不行。 

可是她o法撼幽再她lz滑地大腿中g地男人。 

男人伸出一b手就抓住了阿坦柔弱地手腕，p而易e地⑺柔弱地胳膊牢牢按在床上，阿坦努力想昙，可是一c用也]有。 

沃_德^m狠狠得在阿坦赏戎虚g抽插，使拍笾她z滑的p腿，女孩的柩屎昙λ碚fr一NO度的享受，他的沉重的身|牢牢阿坦涸诖采稀 

他挑逗得吻著她A得嘴唇和脖子上柔嫩得肌w，pp咬著她的耳垂。他剩下的一b手嶂阿坦SM的乳房，一揉捏一享受著完全子羞@年p女人的快罚享 
受著@女人的身wo自己淼涨啡ぃ身w下的女性|w的反抗和扭哟蟠蠹了哪N嗟啡ぁ 

慢慢的阿坦停止了反抗，她躺在男人的身下，穿著曲必露的真z纫拢任由o在她的p隙中M出，她被完全蹂k了，o的^不rn撞著道，分_那柔g的p 
隙，起快感的波淹]了她，那是她完全o法抵抗的一N武器。 

「嗯，」沃_德在耳f，「你喜g@樱不是幔俊 

羞辱是可怕的，可是更加糟糕的是意R到那男人是正_的，她真的喜g@N感X。^去她是被教如何承受痛苦，可是F在@N乃女性|w中迸l的oM的快 
×怂。 

她的抵抗失×耍羞愧和新的|w中的哪N感X氐渍鞣了她。 

她lF自己o助地迎合著那男人，回吻他，接受男人地舌^到自己嘴e，男人地嘴唇印在她柔地嘴唇，而上的y扮更加令她羞愧。 

情不自禁地，她地屁股_始迎合肉棒n簦更加增了男人抽插淼乜旄小 

她可以感到附著在她身w上的纫拢香水，珠，b扮，氐酌允Я怂的心`。 

男人牢牢地抓住阿坦的屁股，令她喘息著，更加凸F出男人所地支配低位。 

沃_德_始加快了抽插地速度，他阿坦地腰稍稍抬高了一c，以便更加深地插入女孩地w取４息著，阿坦盯著屋地R子。 


她看那男人正在肆意享用她的身w。 

跪在女孩_地穿著zm地L腿中g，托著女孩地屁股，狠狠地种那女孩，而女孩那裹在zI和蕾z下地身w在男人的猛烈抽插下忘情地扭由胍鳌 

阿坦地手不自禁的崦著覆w她乳房的蕾zo身胸衣，S著男人一波接一波的n簦她喘息，o身w，尖叫著，她的新的身w已_到了高潮。 

她的整世界似乎已饪s在了那在她腿中g急速抽插的巨大器官上，那巨大的肉棒在她的p隙中摩擦，不可抗拒的快酚泄奏的n羲的身w。 

她完全失控了，她女性的身w迎合著男人，她⒆约旱碾p腿_，@著抽插的o蠕又，迎合著他的奏，想著身上的男人，他可以更加深入自己的w龋因 

她知道只有一y治她的男人的o可以真正M足她的需要。 

她O端需要那男人子兴，暴她，M足她。 

「快啊，快啊」 

她呻吟著，自己也不知道是在哀求男人快停下磉是要他^m。 

他整的女性的身w正在迎合著男人，删咦岢竦纳眢w在一起\又。 

突然g男人呻吟著在她w冗_到了高潮，她可以感X到男人的N子射到了她肥沃的土地上，她完全向@N最K的愉的屈辱妥f了。 

有一他躺在一起喘息著，男人仍然涸诎⑻沟纳眢w上，他那仍然在}又但是正在逐u萎s的性器官仍然留在她的w取Ｂ慢的男人㈥o抽了出恚然阿坦w 
到一NM足後略微的空感。 

他翻身睡下，⒑敛豢咕艿陌⑻г阎小０⑻沟念^枕在男人M是胸毛的身上，]著眼睛。沃_德的大手仍然抓著她的乳房，pp地玩弄著，K且用一手指逗弄著她 
地乳^。 

作者: 菲那    rg: 2008-1-26 01:14 PM 

第四章 

阿坦的神智o比的女性的g愉中稍稍清醒了一c之後，她想假b什N也]有l生一樱好像她一c也不喜g才的事情，可是性感高峰的N，以及她光滑的p腿 
中g拥呐性的春潮告V她另外一些事情。 

她知道她已被氐渍鞣了，不但她的被。而且她本人已遭受到完全的失　ＫF在除了是D人之外什N也不是，她的身wF在是凫段至_德的，任何r 
候只要想要，那男人就可以S便子兴，如果她敢反抗的就λ。^@一切以後，她不知道自己是否能反抗。 

她不得不承J，F在她碛信性的j望，她痛恨@c，可是她感X到身w希望那男人碛凶约海ψ约涸僮鐾拥氖虑椤 


她稍稍移恿艘幌律眢w，享受著zI再身w上滑拥母杏X。她正躺在她最大的橙说阎校穿著T人的黑色真zo身胸衣和zm，氐紫蛎\屈服，心中充M了屈 
辱和g返拿盾。 

男人的手仍然在玩弄她的乳房，隔著胸衣的zI摸索著，睡著乳房的形钊啻曛，迫使她那美的小嘴中不情的l出迷人的呻吟。 


阿坦意R到不久她就喜g上穿著女人的衣服，被胸罩，o身衣和妊拘束著。她是男人的r候她聿恢道@些衣服的美妙之，她的胸衣oo地勾勒她美妙 
地身w曲，而zm和吊m⑺地赏氐装裹起恚她o意中摩擦l腿地r候，美妙地她o法呼吸。 

也S成橐女人缀跏侵档玫摹Ｋ有的女性的衣服都是不用的，木o身胸衣，束腹，蕾z，到真z的L裙。 


它都是用肀憩F女人的o助和脆弱，它束`著女人的身w，於是女人的行幼得雅而p心目，同r也意味著需要男人的椭。 

@就是她的命\，她想，威武的鹗⒋┲女人的纫拢粉t的L裙，仔打扮著度^N生。她不得不樗的主人而心b扮，穿著T人的纫碌却幸的降R。 


她回想起她^的所有的女人的衣服，想像著自己穿上@些衣服的情形。 

o身衣和短裙@F曲暴露的身|，T人的乳希 


柔奢A的Y服加上流拥慕zL裙，搭配@p腿的蕾zr裙可以迫使她高F地行樱她行走地r候必雅的提起她的裙子。 

o身衣和L裙的搭配⑹顾按照特定的女人的方式行事，可以她每天w到光滑的zI覆w赡鄣募∧w的感X。 


她自己不意承J，但是刃纳斐雒靼姿希望o助，希望自己被迫穿上女人的衣服。想到自己的身w被粉t的zI以及蕾z纫掳裹令她O度d^，她想在衣裙中度^ 
自己的後半生。她忍不住伸出舌^舔了舔嘴唇上的唇膏。 


她想起自己穿的胸衣，哪N覆w她乳房的感X在是太美妙了，她那T大的乳房在完全真z|地的漂亮罩杯愉快的立著，胸衣的肩Ш偷踔透明Lzm的吊mб黄 
捆著她的身w，令她充M了o比的女人的魅力。 


她不自X地在男人地阎信又身|，w味著新衣服o她地啡ぃ⑺z光地p腿在一起摩擦，引е男人地大手在她身上崦著。 

uu地她意R到她已接受了自己是女人@右事，而且正在v另外一次高潮。她知道自己已]有指望了，她的^X中除了穿上精美地纫拢期望男人的子 
之外已]有e地|西了，她喜g做郏渴望著再硪淮巍 


她lF甚至想到她曾是一男人都是十分困y地。 

她地身w已是女人地身w了，而她的感X已被女人的感X所征服。 


突然男人拇采吓榔恚_始穿衣服，阿坦一人留在床上。 

「穿上哪些衣服，」他指著屋e一些女人的衣服命令到，「我⑴扇矸侍你。」 


他一把阿坦拇采侠起恚在她K非完全不意的情r下吻了吻她，然後出去了。 

沃_德x_之後，女W走M房g，看到纫虏徽的阿坦她心I神地笑了。想到自己做地一切，哪些女人崦恋难凵褚约白约禾孤兜纳眢w，阿坦感到十分 
尬。她命令阿坦穿上沃_德f的那件zI的衣服，阿坦一c也不敢`背@命令，立刻穿上了衣服。 


那衣服竟然是一件女奴穿的衣服。他仔看了看真z的衣料，lF衣料居然是完全透明的！ 

穿上@件衣服使她赤身暴露在人面前，她女性的身w在透明的衣料下一[oN，SM[的乳房傲地挺立著，乳^透^衣料清晰可。 


衣服的後背是暴露的，LL的透明真z衣料尼嵫_始垂到地上，美地包裹著她的p腿。 

穿好衣服後她_始o她化y，她o她T上t色的口t，她可以感到t色的胭脂慢慢侵入她S的嘴唇中，本硪呀粉t的a又被上了c腮t，睫毛膏和眼影使她 
G色的眼睛更加趁尤恕 


接著她⑺LL的指甲T上了rt的指甲油，通常女奴的指甲都是T成t色的。最後她樽约捍魃狭艘环玫瑰t的真z面，柔w的面遮住了她的整， 
只有她趁牡木G色眼睛在面上方露出恚令她看上去既端f又充MT惑。她她戴上了很多珠首，一走起路砭晚起好的的叮。 


化完y後，照例女W她在落地LR前好好一下自己。 

她看到一漂亮的金碧眼的女孩，LL的^，美的|w，珠首在身上WWl光，伪〉囊铝舷侣立著SM的乳房，那是一美，女人味十足同r又弱， 
容易受到害的身w。她隔著衣服摸了摸自己的乳房，不由想起沃_德崦揉搓自己r的情形。她lFF在她很喜g走r真z衣料沙沙的摩擦，而身w也地好 
像更加性感和敏J。 


女人⑺I到大de，在那e她o他戴上一S金的圈，圈上B著一l的S金i，放在沃_德的手中，{著他ξ羧橙说慕^y治。 

阿坦被迫在沃_德身的子枕|上躺下，做一些女奴必橹魅俗龅亩λ碚f十分屈辱的事情。她仔小心地修主人的指甲，橹魅俗煅e奉I{果和葡萄，主 
人在她身w上@示嗤。 


阿坦知道沃_德很缝对谒@昔日橙说纳眢w上@示^Φ嗤。@昔日的橙瞬坏被他在錾洗。而且F在被迫穿上女人的衣裙，盛b打扮，成樗後m 
中一名被他S意支配的侍妾。 


如果@就是反抗者的命\，l敢於反抗他？ 

她知道她不能有z毫反抗的E象出F，否t沃_德⒄J樗`背了自己的誓言。所有的人都在看她，欣p著昔日橙说牟话玻以及她那性感的身w。 


以女人的形象展示在人面前本硪呀很屈辱了，而她F在穿的一身衣服令她直就不堪忍受，她藏在粉t色面後面的a岬模只有努力去想想她拯救的人民才 
能稍微她X得好受一c。 


χd高采烈的部下，沃_德吹u自己的後m在不久之後⒂泻芏那暗橙耍不^她全部成女人，M足他的每要求。 

沃_德在迫使阿坦成一λ俯首N耳的女人的^程中w到了巨大的啡ぃ她被迫仨地等待他哪怕最微小地指令。她被要求承J自己r一女性，他Q她勰 
公主，s又她穿上後m女奴地衣服，因檫@可以向阿坦{出她最大地任就是o她的主人砜罚向她的主人I上最迷人和趁牡奈⑿Γλ惟命是模眼下@ 
穿著女奴衣服的公主正在用她的小手樗按摩。 


她的柔而美的乳房被不停地嵬媾，她主人的大手r伪〉慕zI衣裙的上面深M去的，主人的另外一b受是在她大腿上，不停地挑逗著她女性地|w。 

沃_德F在非常喜g在大庭V之下玩弄他那o助的橙耍@涌梢猿浞终故舅的啵K且可以羞辱阿坦。 


阿坦@位ゴ蟮鹗浚被迫穿著他後m女奴的衣服，@件事情同哟碳ぶ他的神，他的手在被光滑的zI拘束的身w上崦玩弄著，捏著乳房，欣p著女性T人而o 
助的身w。而阿坦也M力表F地象女人一印 


而令她害怕的是她lF自己的身w正在又一次背叛她，沃_德λ身w的注意使她的s心得到M足，她躺在沃_德身做著女人的事情的r候，她lF自己真的喜 
g被崦，H吻和揉捏，特e是她那zI的衣料肌w的摩擦更加增添了@N快感。 


她F在正在不自X地迎合著男人的崦，就像普通的女人一印 

她反抗，可是沃_德的崦激起了她的j望，摧Я怂所有的反抗意志，她只好樽约赫尹c不沾的理由安慰自己。 


S後，阿坦害怕的是，她居然被命令要槭勘跳舞。@群粗的士兵正在等待著昔日的橙苏宫F女人的L采砣贰 

她又羞又怕得_始慢慢合著音返墓奏跳起舞恚zI的裙oS著她的舞蹈而沙沙h印ＫO力回著那八自己的女奴是如何跳的，模仿著她的幼鳎做出趁恼T 
惑的幼鳎配合音放友肢。 

她跳舞的r候，士兵忍不住去摸她，起初她害怕地躲避著，可是她看到沃_德的上出F一z不快的r候，她只好慢慢挨近人群，心@地和大兵{ 
情，他地手在她身上摸砻去。 


沃_德也很喜g她地舞姿，她回到他身的r候，吻了他，做樗牡莫睿他崴的乳房。士兵樗性感的舞姿而g呼，而她自己扔忠淮卫Ь降匦呒t了 
。 


晚上，她又被女WУ剿的房g更衣，槲至_德侍。女W⑺的衣服光，樗穿上一件美的白色zI睡衣，@件睡衣很L，有著漂亮的蕾z。她 
衣服套在^上，然後感X冷冷的zI著她赤裸的身w滑了下去。 


l的肩雅地煸诩珙^，胸部b著漂亮的刺C和花，而後面很低，整後背除了l的Ы辉谝黄鸬慕zе外完全裸露出怼 

e手投足g龅慕zI在身上摩擦，在p腿g[樱她不得不承J她F在非常喜g@N感X。 

她坐了下恚女W_始退梳理LL的金。R子e，她LL的金S著梳子的心梳理柔地著肩^披落在身後，一直垂到腰上，象金色地z一庸饣W亮，胸 
前地闪＜t色地瑙在真z睡衣下清晰可。如果她是男人地立刻毫不q豫地凵献约海因樗的身w是十全十美的。 


沃_德λ做的一切都是要摧她的意志，但是她知道自己的身w已o法抵抗@NT惑。她除了梳洗打扮外]有其他x瘢她的一生本矶际窃谥铝於∥至_德 
的，可是F在她⒃陴N下的日子eM力o他最大的g愉。 


做完@些事情後，他被送到主人的室T前，女W⑺推了M去。房geo悄悄的，很暗，但是她是可以分辨出床上一熟睡的身|。她o地穿^房g，睡衣N 
在她身上又象流水一与S著她翻卷。 


她o地掀起Qz被，慢慢爬到被子e。 

她o地躺著，oo挨著床的蜷s著，默默祈\沃_德已睡熟了。 


突然像|一樱她感到一b手隔著她的真z睡衣碰到了她的屁股，接著一手指著她的脊背滑向她的脖子，向一流乃的脊椎上鬟^怼Ｋ抖著，感X 
到那男人正在接近她，然後她感X到身後住^的A被一b手解_了，男人_始厝岬赜H吻她地脖子，D酒鹚女性的j望。 


她O力想忽略@N感X，可是她的身w已_始o法抑止地抖。手睦w的睡衣肩上滑落，停到了她那被蕾z保o起淼娜榉可稀Ｓ幸那b手隔著睡衣zI的面 
料按摩著乳房，然後著她年p的身w滑向她的p腿。 


男人移近了身w，⑺Y的身w旱搅伺孩的身上。那件睡衣伪〉囊铝献阿坦感X到非常的o助和d^。哪些zI可以接|到她身w的每部分，促使她JR她女 
性的事。透^zI的衣料她可以感X到那男人训纳眢w正在浩戎她，渴望她。 


阿坦的呼吸_始得急促，她D逃避，ψ约赫f她是男人，可是所有得感X都是女人的感X。那b手在她的大腿上崦，挑逗她女人的j望。 

她在男人熟的崦下著，K於那b手M入了她的腿中g，隔著睡衣厝岬崦最敏感地皮w。 

被zI摩擦著，她得更加弱o力。 

「不，求求你不要@印 


她低哀求著，@是她最後地希望，哀求沃_德不要再λ@樱可是男人的手是o情地滑入她赏戎虚g，崦著她女性最私密的地方，她在@本能的刺激下抖呻 
吟著，再也控制不住自己。 

「噢，你喜g@樱不是幔俊刮至_德低f，「承J吧」 

沃_德的手指再次M入她的身w的r候，阿坦pp柩手，她知道她再也不能抗拒了，接著她就再手指的挑逗下_始蠕幼约旱纳眢w。最後她再也o法猿至耍w 
被激l的j望和T惑似乎要⑺劈成o邓槠一用土遥她D^^黹_始深情地H吻她的主人。 


她的手臂勾住男人的脖子，完全屈服於最原始的j望。沃_德的吻像雨c一勇湓谒的上和脖子上，他的手在女孩的身w上肆意M行，崦著哪些他十分熟悉的阿坦 
最敏感的地方，而阿坦的小手在沃_德充M肌肉的身w上摸索的r候，令她自己都情不自禁，她女性的|w完全向沃_德打_了。 


她感到沃_德的手纫碌南旅嫔钊炔浚⑺衣拉到了她SM的屁股上面，一c抵抗的念^都]有，阿坦稍稍抬起身w，男人利地⒄娼z睡衣乃身上掉， 
她全身赤裸。 


阿坦躺下身w，沃_德又毫松恚她自己分_了p腿，渴望著沃_德的M入。她的手摸索著o，厝岬亟邮芰宋至_德λ完全地子小 

男人一下就M入了她的身w，她被M入的一瞬g，阿坦l出女人的尖叫，她的思想已失控了，有一她oo地躺在哪e，接著她的身w向男人迎合^去，加了那 
o比的快感。沃_德⑹忠频桨⑻沟娜榉可崦著它。完全赤裸的身w在沃_德的身w下，阿坦被@N挑逗T惑著，一训哪腥嗽谒赏戎虚g^力抽插，在她w 
^勇穿刺著，激l著她的身w。 


她的嘴唇|渴得搜ぶ男人，然後深深吻到了一起，她自地接收了他的舌^。她的小手在他LM胸毛的身w上摸索著，而男人的粗汛笫终莆罩她苗l的身w，氐 
感受著她的每一寸肌w。 


她被女人的感X淹]了，w鹊哪腥耍以及w住她人的真z被褥@一切都在燃@她的j望。她的整身w都因檫@N淫的j望而抖，o穿^敏感的 
唇，充了她整道，男人突然{整身w，用o刺激@她，巨大的刺激使她c在床上，l出尖叫。 


她躺在男人的身w下面o法，手e^^，S著男人的n舳尖叫著，沃_德的手子兄她的乳房，o在她w壬钊M行，她的身w的所有秘密都袒露在男人眼 
前。男人跪在她赏戎虚g，每b手抓住一b乳房，又猛又狠地种她，令她在快返仡峰跌宕起伏，沃_德深深地吻著她，而她也同崆榈鼗匚侵，完全融化在自己 
的D女特|e。 


突然沃_德阿坦翻^身w，她背χ男人像小狗一铀闹著地跪在床上，男人杂驳仄鞴夙到了她的屁股上，感X巨大而有力。男人的手著她的背慢慢向上滑， 
z地崦著她的身w。S著迅速的一下突刺，男人的器官尼崦孢M入了她的道，阿坦的嘴e又l出一情不自禁的女性的尖叫。 


男人的手穿^阿坦的胳膊，牢牢的托住阿坦的身w，地控制著她，尼崦骈_始向上狠狠插入她的w龋]一次n刺都阿坦的身w向上Z印０⑻箍梢月到沃_ 
德一用力，一在她耳p取笑著她的女人味，阿坦一c也o法反g，因槟男人oo抓住她的乳房就已完全支配了她的行印 


她O度屈辱地跪在哪e，男人尼崦子兴的身w，而她自己的喘息和呻吟似乎都在O力迎合@一切。 

她可以清楚地到那巨大地o分_她的唇r她的垡汉完o摩擦l出的WW，她可以感受到o向上深深M入她的w龋乃分_的p腿中gD褐的快感，令 
她再次w到哪N令人c的狂快感。於男人嗟捏w，以及他正在做的事情，她l出o助的柩省 


男人慢慢抽又，品著橙碎割的快感。他可以感X到自己的器官可以深深M入她的身w，耳她那SM的乳房就在他的掌握之中。 

他感受著阿坦在o助的蠕樱s根本o法改成榕人@屈辱淫的事。他伸手抓住阿坦LL的金，粗地阿坦的^拉起恚一狂地暴她一她看著 
自己地眼睛。 


阿坦可以感X到男人已十分急促地呼吸打在她白皙的脖子上，他的身w快到了高潮了。 

果然她到男人的尖叫，他K於高潮了，男人的器官又一次深深刺M她的w龋她再次w到那熟悉的男性的N子入她的身w，滋著她的花心。 


有一段rg沃_德^m种阿坦，不^他的幼uu慢了下恚最後已的器官K於哪谴息的女性身w中抽了出怼０⑻垢械缴钌畹那辱，她可以感到赏戎虚g 
皲蹁醯母杏X，以及男人在她身w上厝岬崦。她已耗M了最後的一z力猓c在床上。 


男人命令她穿上睡衣。阿坦根本就不敢反抗男人的意志，但是已筋疲力M的她在沃_德面前穿上那件精美的真吊睡衣是一件痛苦屈辱的事情。白的睡衣滑^ 
她的身w，遮住了她秀美的乳房。 


沃_德看著她穿上那件精美的睡衣，取笑著阿坦的羞怯，然後他阿坦重新躺到了床上。 

Π⑻苟言@是O度羞辱的，那男人不但子辛怂的身w，而且她不得不穿著最性感的睡衣和他睡在一床上。甚至是F在，她都想反抗，可是整天的失∫约 
l生的氐椎纳眢w上的征服打倒了她，她怯生生地入光滑的Qz被中。 

作者: 菲那    rg: 2008-1-26 01:15 PM 

第五章 

她挨著健训哪腥松眢w躺著，她覆w在真z睡衣e的身|ooN著他，被他ooе，@一整天l生的事情太多了，在精疲力M中她K於M入了羿l。等到她醒淼r 
候lF房ge只剩下自己一人，而沃_德已不知道什Nr候出去了，看看天色自己睡了]有多Lrg。控制著她的那N狂已消退了，和那耙忧逍堰^淼乃 
再次樽约核做的一切感到屈辱和羞u。 

她悄悄溜下床，想找些衣服穿上。因橐呀比^t解沃_德的品味，所以她自己重新穿上那件被沃_德掉的粉t色Y服（然要先穿上被撕掉的纫铝耍，她穿上 
衣服，一感到羞辱同r又感到了穿著漂亮的女服o自己淼目旄校樽约貉a好了y，梳好了^，戴上了一粉t色的卡。 

做完@些事情她站起硐胫接下砜梢宰鍪颤N事情，那拔至_德或者那些女W她做@做那的。提起zI裙子，她走到T口向外望，令她吃@的是，外面竟然]有 
l兵。q豫了一下，她鼓起一c勇馇那姆块ge溜出恚仔得注意著自己的裙子，免得⒆约航O一跤或者斓绞颤N地方就很麻┝恕 

她著走廊往前走，周很安o，只能到zI裙子沙沙的音，r裙摩擦著她穿好zm的L腿，不^F在不上@些了，D^一角，她目瞪口呆地lF了一通 
向外面的]有l兵的T。 

他的心猛烈地跳著，阿坦王子w快地向外望了一下，他可以看到m殿的庭院，好像]有任何守l。直不像是真的。 

他小心照自己的裙子不要把自己O倒，p手p_地穿^了那道T。他可以看到通向市^的大T，完全]有守l！ 

他什N也]有想，就用他那笨拙的裙子可以允S地速度向那大T跑去。等他跑出大T之後他才有rg想一下他做了些什N。如果他逃跑了，等於他`背了自己的誓言。 
沃_德⒐獬茄e所有的人做汀 

他q豫了，他知道如果他留下恚他不可能反抗沃_德在性上面的M攻，而他做槟行缘哪且徊糠⒅u消掉，他⒃谖至_德的P室中做橐幻女奴度^後半生， 
他q豫著，M退呻y。突然後面硪宦喊叫，一名l兵正在跑^院子，一]手一叫喊。 

@一切一下他做了Q定，他D身用M全力著街道跑起怼 

他在撒M月光的o寂街道上奔跑著，他可以到後面l兵沉重的_步。他量往偏僻的小街道拐，可是哪些l兵始K[不掉。他知道他的速度他o法[l兵的 
追逐，他甚至可以感X到l兵正在後面蚺他，而不是抓住他。他那被o身衣和裙子拘束的女性的身whh不能逃l兵的追捕。 

他^望地四望，想找什N地方可以躲避一下，他D^一路口，到左的一屋子e鞒鲆返穆音，知道唯一的C就是混在人群中，他一^JM了那建B 
中，S後他被嘈s的音泛驮胍舭了。他lF自己好像M入了一像酒吧的地方，有跳舞的舞女。 

他t疑了一下，不^R上後面起了奔跑的_步，他立刻DM人群，想混在e面。突然一粗训母觳⑺一把ё。在他反^碇前，他被一身酒獾淖h 
ooё。深深H吻著。 

就在他因榍辱和羞u而要^力反抗的r候，他看到沃_德的l兵走了M恚在酒吧中四搜ぶ。 

知道自己不能有一cc引人注目的地方，阿坦被迫接受著男人的H吻，K且看上去很享受的幼印l兵_始在屋子e慢慢搜ぶ，ふ抑逃跑的公主殿下。男人的 
舌^_始深入阿坦嘴e，而那醉h的的手已滑到了他赏戎虚g，崦拉扯著他的吊mШ徒zm。 

他]上眼睛，因樾l兵越碓浇了。醉h的手崦著他可鄣妊，而那b手K於伸M他的小小艋\崦他的部r，他K於不自X地l出pp地尖叫。他_ 
眼睛，看到l兵被美的女孩子r住了，她和他接吻肀В然後很快I著他M入一g相的房g。阿坦_始暝著x那醉h，只用了紫拢他就 
他那醉醺醺的追求者阎暝出怼 

既然l兵都]在觯他Q心w快地n出酒吧，然後跑掉。然而他走了撞剑就突然被那跳舞地女孩子抓住了。榱瞬灰人注意，他]有暝反抗，她抓住 
他穿^房g上的一小T，穿^小T後她就⑺的p手反剪到身後，K且用一l子i住了。 

那熬退闶 20女人也休想⑺的反剪到身後的！ 

她推著他走^一lLL的走廊，後M入了一房g。房ge，一老女人坐在一桌子後面，她的身後站著男人一哟训呐人。 

「槭颤N⑽У竭@e？槭颤N要椭我？@是犯法的，快⑽曳砰_！」阿坦f著，O力想哪壳暗睦Ь持薪饷出怼 

那老女人站起碜叩桨⑻姑媲埃停了一，然後oo抓住了i住阿坦的i，仔看著他美的女性的。 

「你就是那⑿l兵У轿疫@e淼呐人....榱诉@你必r我！」 

那女人的手陌⑻沟哪a滑下恚落到他的乳房上。 

「我不要浪M彼此的rg了，我知道你是l，我在王me有很多朋友，我知道你在逃亡，l兵如果可以抓到你的很高d的。」 

那女人走回自己的座位坐下。 

「我是梅德林夫人，我要VT那些到@e的l兵，他不要⑦@e的秘密f出去，」她f，「我可不想白白蒙受p失，所以你必要r我。」 

她回^^σ高大的女人c了c^，那胖女人走到阿坦身⑺解_。阿坦知道他是逃不掉的，於是Q定究竟。 

「你想奈疫@e得到什N？」阿坦著她的}。 

「噢」， 老女人f，「我要付o每l兵一千金牛而且l兵走我的一些客，我的p失很乐兀所以我想一公平的底是....至少一f金拧Ｈ绻你不能R 
上付o我@些X，我就要用自己的方式取回怼！ 

「你的方式？」阿坦有一N很不好的A感。 

「你是一可鄣男|西」，老女人f，「而且如果⒛愕恼身份向一些特定的客f明的，我可以旰芏噱X。我_定M足一客人可以暌话俳诺脑，你大 
概用一年的rg就可以清@些X了。」 

「你不是J真的吧？」阿坦喊道。 

「@由你Q定，」老女人f，「但是在你Q定之前你必要弄清楚一些事情，我H鄣摹！ 

「我Q不同意，」阿坦f，「我^Σ做一妓女！」 

「我欣p你的意志，」老女人f，「但是我想我也S可以@碚f服你.....」她停下想了一下，後向她的一胖女人c了c^，那巨大的女人x_了房g，一 
功夫就е一舞女走了M怼 

「@是珍尼，」梅德林f，「是我的一女孩，不幸的是，她已老了，不能像那耙游引客人了，所以？」 

]有任何先兆，一胖女人一把抓^那女孩，w快地一下子扭嗔四可z女孩地脖子。阿坦被@冷酷忍的e得尖叫起恚那女孩被拖了出去，一功夫， 
那胖胖地女屠夫е另外一鹁ぞさ奈枧走了M怼 

「@是沙娜，我的另外一姑娘」梅德林停D了一下，向她的女屠夫c了c^。阿坦意R到她在命令⒌裟可z的女孩。他不能容忍e人因樗的原因被⑺溃那 
胖女人已抓住了女孩的脖子。 

“等一下！”他喊道。 

梅德林e起她的手，制止了那女⑷朔傅男印 

「我H鄣模你同意了我的l件幔俊 

阿坦直不敢相信@一切，才出狼穴又入虎口，奈至_德那e逃出]有追昼，又被抓住了！自某鸱以恚他好像已失去了ψ约好\的控制了。 

但是他必Z回ψ约旱目刂啵Z回他的生活。 

然而，他知道那女人不永h等待他做一Q定的，他看著她的眼睛，知道如果他拒^的，她毫不q豫⒛可z的女孩⒌簟＞拖窈臀至_德的誓言一樱他不 
能允So辜的人樗而奚，他只能祈\自己稍後可以找到x困境 的方法了。他c^同意了。 

「明智的Q定」老女人f，「但是我警告你，你要念客的要求，如果我乃任何一人那e得到抱怨，我⒉坏貌袢∫恍┍匾的措施」。 

不用f阿坦也知道，@些「必要」的措施意味著更多的死亡。 

梅德林女士站起身，著阿坦D了一下，她的手慢慢崦著阿坦裸露的肩^，以及他SM的乳房。 

「@件衣服非常漂亮，」她f，「可是我J槟穿些更m的衣服」。 

她ζ渲幸女屠夫f，「她去海那e，海o她湟幌拢告V海^了今晚，我希望@女人可以槲一些特e的客提供服眨至於今晚，她槠胀 
的大服眨今晚可以她_始她的樟恕！ 

阿坦被那胖女人е，穿^了l走廊，到了一大的房ge，房ge放著大量的衣服，以及很多梳y台和裸的女孩。他男性的思想在q豫著，不^很快另外 
一女孩_始他的衣服的r候，他回到了F中怼１灸艿乃想反抗，可是胖女人只用一下就他明白了自己的境。 

「我今天湍阕鲞@些，」那女孩f，他猜想她就是海，「不^^了今晚，你就要自己榻哟客人做淞恕！ 

海去了他的衣服和纫拢他HH穿著吊mШ徒zm站在那e。阿坦在@N多女人面前感到有些不自然。管他碛幸美的女人的身w，可是他的思想是男 
性的。那女裁pе一件t色的z衣服回砹耍但是]有拿纫隆．阿坦qq豫豫提出@}的r候，她笑著f@件衣服纫嘛@F出恚而阿坦很快就明白 
了。 

@件衣服非常o，⑺身w的每l曲都展F了出恚oo的胸衣令他o法呼吸，前面_口很低，他大部分的乳房都露在外面，衣服的下半身是o的到_踝的L 
裙。海他坐下恚T上tt的指甲油，化上y，T上猩t的嘴唇。完成工作之後她О⑻淼椒纸o他的房ge。 

@是一大大的女性化的房g，放了很多衣服和化y品。他⒃谶@e休息睡X，但是也要在@e「招待」他的客人。他今後每天要自己打扮，而且要保C客人M意。 
海最後警告了他如果不能客人M意的後果，客人o的X要全部交到她手e，如果阿坦D[m一些X的，收到的土P。 

S著@些花Z，阿坦完全^望了，他找不到任何逃x@o意中踏入的陷阱的方法。海⑺I回酒吧的大d，向他指明了著一大桌子正在喝酒和大喧的男人 
。阿坦和另外三女孩子一起，被吩咐去「招待」他。 

他跟在其他女孩後面穿^大d，O力想不引起其他客的注意力。他走路的r候，非常清楚地w到牢牢的z衣服摩擦著他柔的女性的身w。管他已穿著全部 
的衣服，可是在大de男人婪的目光下他是感到缀跏浅嗌砺扼w一印Ｋ可以感X到那些目光的主人已X海中他的衣服。 

男人的目光掠^他的身w，捕捉著每一l曲，他F在不是一勇士，而是一奚品了。他K於到了男人的桌子前，其他三女孩已坐了下恚他向另外一 
男人走^去，伴S刃牡耐纯啵他慢慢坐到了那男人的腿上，他的o的衣服@示出了曼妙身材的每一l曲，而身w下男人的器官也有了很大的反映。他的裙子很 
窄，⑺的l腿牢牢地束`在一起。 

那男人⑺拉近身w，迫使@K不情地女孩和他接吻。阿坦迫使自己放身w，她知道如果自己不能@男人M意，後果是恐怖的。她可以感X到男人的手在 
她身w上[，最後摸到了她的乳房。 

男人_始一H吻她的脖子，一崦她秀美的乳房。 

男人阿坦的身w慢慢向後拉，最後阿坦缀跏翘稍诹怂的蜒e，o助地承受著Io@男人地屈辱。 

「不！」，她想，「直比原砀糟糕，我不是在I出我自己，而是在出u我自己。」她美的眼睛痛苦地]上了，d^和g刃纳钐悄悄コ怼 

她可以到桌上其他人l出地低Z和笑，知道自己eox瘛Ｋ抬起自己的手臂，肀е那男人，同r{整著自己的姿荩她到那男人舒服的呻吟，明白^ 
黼S著自己的移樱她不自X地用屁股摩擦了那男人的器官。她可以感受到男人已被挑逗起恚男人的身w_始在她下面蠕悠恚用他的器官摩擦o助的公主的 
下部。 

阿坦的t了，男人不嗟啬Σ了。oo的z衣服就像她的第二悠つw，感受到男人λ的每一刺激。S著男人的H吻，崦，摩擦，她感X自己一步步~入了陷 
阱中，她的嘴已被男人的舌^打_，化解了她所有可以做的反抗。 

突然她感到自己的身w被男人训母觳脖Я似怼 

男人站起恚毫不困y地抱著阿坦向P房走去。阿坦o力地躺在他地蜒e，她注意到房ge其他男人l出地充M嫉妒和欣p地目光，其中一向她w吻。阿坦恐 
地意R到，她的美樗泶罅康淖非笳摺 

就在她被С龃d之前，她注意到梅德林女士站在大de正在看著她，上е笑容。 

阿坦倚在那男人的蜒e，她感X到男人的手在她的下面，那N刺激的方式λ碚f是很少有的，她可以感X到自己的呼吸越碓匠林亍Ｋ被很快地抱到一房ge， 
房ge有一著真z床蔚拇病Ｄ腥⑺放到床上，然後_始慢慢自己的子。他看著o助的女人，毫不掩自己的婪j望。 

阿坦接|到男人|渴的眼神的r候，她心中的一些|西破碎了。她知道於男人碚f，她不再是一人，而HH是一件用於取返墓ぞ摺Ｔ诳种兴爬到床的另一 
端，蜷曲著身w，恐值乜粗那男人的一e一印 

男人光了衣服，命令阿坦靠近一c。阿坦]有樱他就伸手抓住阿坦的_，一把⑺墓饣的床紊贤线^怼０⑻乖D暝，她想用_去踢他，可是她身上的oo的 
裙子她什N也做不了。男人按住阿坦的身w，⑺翻^砟朝下爬在那e，⑺的墒峙さ奖翅帷 

男人地手_始在她身上慢慢崦，阿坦痛苦地呻吟著，感X到男人⑺的衣服慢慢往上拉，她的腿缀跬耆露出砹恕？趾团性的o助再次子辛怂，男人已⑺ 
的衣服褪到了她的腿的上方，然後用膝w迫使o助的女孩分_赏龋他用手去崦玩弄著阿坦的部，她女性的本能又一次背叛了她的意志，她的部因榕d^而 
了。 

「不，不要啊！」她哀求著。 

她知道@邮]有用的，可是她只能如此┣螅因檫@是她唯一的方法。 

「]嘴，」男人命令道，「我付了一大PX！」 

感X到男人⑺的身wpp往上提了一下，阿坦痛苦地]上了眼睛。然後她感到男人的器官出F在她赏戎虚g，器官的部慢慢纳磲嵬七M了她的身w。男人慢而熟 
地向她w韧七M著，激l出屈辱和羞u地呻吟。 

整器官最後完全M入了她的w龋氐资〉馗杏X重新最I了她。她停止了暝，男人放_了她的手，抓住了她饷艿慕鹕L。男人拉著她的^，像恐一匹美 
的母R一樱迫使阿坦痛苦地拇采贤ζ鹆松眢w。 

然後他向前爬在她身上，抓住阿坦zI衣服的上，⒁路纳厦胬下恚她的上半身氐妆┞冻怼 

阿坦可以感X到男人在她w壬钌畲┐讨，因橐恍┧不知道地原因，男人一旦己如她地w染氐Z她反抗地意志。她可以感受到自己正在被挑逗起恚那巨 
大地器官在她w妊u造著g返牟。 

男人_始加快了速度，迫使阿坦l出不自X地尖叫和呻吟。她_始S著男人地奏迎合他，他深深M入她的|w。 

S著最後一下猛烈的n刺，男人⑺的N子射入了o助的女孩的身w中。阿坦大尖叫著，同r_到了高潮。男人^m抽插了一，然後呻吟著乃w瘸怼０⑻菇 
疲力M地爬在床上，但是她的暨]有Y束，男人D身躺在阿坦身，命令她用嘴樗清乾Q。 

完全麻木的阿坦，衣服煸谘g，慢慢爬到男人身上，用嘴仔舔著那器官，她的羞u是完全氐椎摹Ｔ谒厝岬姆侍下男人的器官再次慢慢大了。男人伸手托起 
她的下巴，深深看著她的眼睛。 

「，今晚是一y忘的夜晚的。」他在失〉耐踝拥亩ppf。 

第二天早上阿坦醒淼r候，那男人已x_了，床的小桌子上放著厚厚的一BX。^天夜e的又一次向他恚他充M了羞u。 

那男人希望自己花的X物有所值，他迫阿坦整晚都在痛苦中度^，]有任何休息。阿坦被迫像女人一幼那男人在他身上做他想做的任何事情。 

一次又一次，阿坦以槟侨艘呀M意了，可是他要更多！ 

桌上的X肯定了λ的羞辱：他，阿_耶的王子，像一妓女一映鲑u了自己的身w！他F在就是一下v的婊子！ 

作者: 菲那    rg: 2008-1-26 01:17 PM 

第六章 

接下淼滋焓前⑻挂簧中最黑暗的日子。他成了一下v的妓女，被迫服侍著所有出得起X的男人。^了最初的状沃後，他的心B降到如此低的程度以至於他 
乎_始接受@事了。梅德林女士和海告V他越取男人，那些人o的X越多，他就可以越早@得自由。所以管很反感，他是_始主拥赜米烊ト和服侍男 
人。他lF如果自己用c心，穿上性感地纫氯トΨ剑男人一般加倍oX的。 

其他的女孩都很同情阿坦，管她常取笑他成了女人和一妓女，她是椭他m@e的h境。他拿返铝帜茄e救下淼哪女孩沙娜，格外P照他，是 
退穿衣，梳y打扮。 

女孩子似乎J檫@是一男性樽约ε性的欺焊冻龃r的C。她很高d地榘⑻勾┮路，看著他害羞和屈辱的幼印Ｋ喜g有一男性像她一o助 
屈辱的生活，穿上性感的纫氯シ掌渌的男人。 

就在第二天，她_信阿坦t^的幼好看一些，於是⑺的^染t。阿坦lFS著rg的推移，女性的T已慢慢融入了他的身|和心`了。 

落入梅德林手e後的第三天，那女人找到他，命令他橐非常特e的客做洹Ｈ会岷就按照客的特殊要求打扮他。她先樗全身擦上一N特殊的油脂， 
他的皮w象zI一庸饣。然後他穿上一件昂F的粉t色真z小背心和一l同拥男妊，背心和妊的衣料非常薄，е漂亮的蕾z，接著是配套的吊mШ徒z 
m。 

y化得非常仔，嘴唇被T成柔的粉t色，人有一N想狠狠H吻的n印Ｗ钺崴被У揭房g，被命令躺倒一床上，海拿出一些粉t色的zВ不阿坦的 
反抗，⑺的手腕牢牢在了床拄上。然後在他一c也不能反抗的情r下，用一粉t色的真z眼罩遮住了他美的眼睛。阿坦一c也看不了。 

然後他到海ppP上房T出去了。阿坦躺在那e，她可以感X到自己SM的乳房在真z背心下挺立著，她神|地添了舔自己地嘴唇，品味到女性唇膏的味道。阿 
坦感X非常o助，被著，而且看不|西，等待著她的新客。 

她不知道⑹钦l，可是毫o疑⑹且很重要的人，因樗Π⑻沟囊求已被完全绦辛恕 

忽然她到T再次被打_，她努力想清音，可是她只能到自己砰砰的心跳和沉重的呼吸。她不安地扭由眢w，真z小背心在她身上摩擦著。那人走^了房 
g，淼酱睬啊 

「是l？」 

她低著，她美的音因楹ε露l抖。 

砣]有回答，而是厝岬赜靡手指放在阿坦地唇上，恐值嘏孩稍稍安o下怼Ｄ手指著她的下巴，脖子，胸部，一直向下，直到阿坦的蕾z妊前，_始 
玩弄她的Lm。@b激起性j的手的|摸令阿坦不禁全身抖。 

男爵坐在床的尾端，_始玩弄他那o助的品。他很高d的看著自己的|摸在那女性的身w上造成的烈反。他直不敢相信那o助的躺在自己面前的女人真的就是 
自己的老「朋友」阿坦王子。 

他和阿坦男∫黄痖L大，而且他一直都被迫生活在阿坦的影e，所有的人都J榘⑻贡人更秀。多年以刃纳钐他早就藏M了怒：就因榘⑻故前⒘_耶王的 
王位^承人，所以大家都J樗是最好的。多年以硭一直在阿坦的I下，闹他的命令。 

F在他统鸬C到了。他和沃_德做了一P交易，秘密出u了阿坦的作鹩，沃_德可以最I阿_耶。沃_德知道如果所有的人都反Φ脑，他始K是o法完全 
控制阿_耶王的。@家在是太大了，他需要自己的士兵不停地征服新的土地，而不是坐下缬啦煌Ｏ⒌胤纯狗榛稹 

沃_德需要阿_耶大的人口和Y源碇С炙的，而不是反λ。他本泶蛩闳阿坦，然後通^她A得家的控制。但是男爵最後K於他相信人民不乃 
的IУ模甚至是他娶了阿坦也不行。 

男爵建h他找一傀儡王斫y治@家，乃的命令，而人民也倪@傀儡的IА．然@傀儡必有皇家血y，但@是不可能的。皇室的唯一存者是 
阿坦，他Q不替沃_德y治阿_耶。於是男爵提出了一折中的建h：他自己就是阿_耶V槿酥的F族，如果他娶了皇室成T的，人民乃的IА 

沃_德最K同意了@建h，而男爵也保C佑冒⒘_耶所有的Y源支持沃_德的。 

@有主要的}。阿坦成女人的咒Z需要他自己的同意。@是很容易的事情。男爵清楚阿坦的「英雄」本性，鹗康氖难⑵仁顾樽约旱娜嗣窈妥 
奚身w。男爵在刃某靶χ王子，他是昂首步，捍l他T士的su，可是F在他躺在@床上，女人的身w上穿著性感的粉t纫拢手被捆著，等待著e人的 
有。 

Y婚的那一部分⒈容^麻。鹘y上，榱俗人民能蚪邮苓@婚姻，阿坦必在元老院的x式上l誓自和他Y合，否t阿_耶的人民和元老院都不承J一 
迫的婚姻。 

榱诉_到@目的，男爵施了一。阿坦奈至_德那e「逃」出恚而一旦自由，他⒈荒芯粲眠m的方式I救。男爵⑾虬⑻固嶙hf人民不允S一女人 
斫y治他，但是如果阿坦可以e行一象徵意x的婚姻，那N就可以通^他黹g接I家。 

男爵知道阿坦相信他的老朋友落入他的圈套中。而Y婚之後，一切嗬就在男爵手中，阿坦只能成樗的妻子，樗生河女。 

他的手在zI覆w的身w上崦，揉搓著覆w著SM乳房的真z小背心。他增加妓院@段v是榱送耆突破阿坦的精神世界。他本涿魈臁妇取拱⑻钩恚但是 
他o法抗拒今晚和昔日κ止捕攘枷的T惑。 

他已命令阿坦樗浜茫他想⑺那暗橙瞬仍谀_下，她穿上粉t色的真z纫拢蒙著p眼在床上。 

他看著M在面前的女人的美身w。美的粉t色真z纫峦怀隽怂那女性的形象，他的手^m在毫o反抗的身w上探索著，最後移到了女孩子的赏戎虚g。他厝 
地分_女孩子光滑地p腿，知道她根本就o法反抗。 

他的手S意地著大腿向上摸索，崦著她精@地zI妊，用真z地面料摩擦著她的部，而女孩子地呼吸沉重起怼０⑻拱l出一g返纳胍髀，身w_始下意R 
迎合著他的崦，他笑了。 

他慢慢的用手指沿著毫o防涞呐孩的吊mШ妊[又，向上崦著她那T人的小背心的肩АＫ想勾出阿坦穿著真z纫碌男蜗蟆 

身w向前A斜，他吻著女孩子SM的嘴唇，_始很厝幔但是接著越碓剿魅。最後⑺的舌^穿^了略微有些不意的嘴唇。他欣p著他老朋友的p微反抗，甚至到 
F在，阿坦都]有完全接受自己的角色。 

他的手著女孩的身w滑到了她的穿著真z背心的胸部，_始厝岬崦著她的乳房。乳房是那N的柔和舒m，K且很快就有了一些反。 

阿坦仰面朝天被在床上，看不到那厝崴的男人。不^不管他是l，他@然是一{情的高手，阿坦lF自己的身w很y不迎合他的挑逗，那直太舒服了。 
男人的手在他穿著纫碌纳眢w上[拥r候，她感到非常放和芤狻Ｋ呻吟著，因槟腥说氖钟幸淮纬霈F在她赏戎虚g，隔著真z妊崴的部。男人的手K 
於探M了她的妊中，阿坦忍不住pp哭喊起怼 

她已情不自禁了，_始主优浜夏腥说墓荩因檫@涌梢愿好地M足她那不喔q的j望。 

男爵想_汛笮Γ因樗看到阿坦已被她那湫碌纳眢wa生的j望淹]了。@比他原硐胂竦匾容易得多。他_定阿坦F在已在女性d^的高峰，是r候袢∠ 
一步行恿恕Ｋ慢慢⒄娼z小妊陌⑻骨起伏的屁股上拉下恚著她那修L的光腿下。阿坦完全被她女性的j望子辛耍男人乃赏戎虚g慢慢爬上r， 
她一c抵抗都]有。 

阿坦可以感X到男人在她赏戎虚g，性感地摩擦@她穿著zm地赏取Ｄ欠N感X著要她l，只有男人低^甜蜜地H吻她忍住了催促她那奈匆^的主人快c行 
拥j望。 

她的p腿_始摩擦著男人的身w，她D赏壤p到男人的身w上。最後她K於感X到男人的器官_始接|她的身w，令她oo拉住住她的K索，有一男爵^m挑 
逗她，欣p著那澳撬^的「ゴ鹗俊骨服在@N插入前的快感之下。 

阿坦大尖叫著，男人K於M入了她的身w。 

她的身w因榫薮蟮M足而哭泣，立刻迎合著男人的幼鳌Ｄ腥说氖峙浜现下身的推M，揉搓著她小背心下的乳房。她漂亮的眼罩m然Z走了她的X，但是s大大增 
加了纳眢w淼母惺堋Ｋ的整注意力都集中在男人崴乳房的大手，以及插入她身w的巨大器官上。那巨大的器官充M了她的身w，打_了她的部，⑺所 
有女性的j望都l掘出怼 

她吻著男人，接受著男人的支配和子小Ｄ腥嗽谒身w嚷慢而用力地\又，o助地女奴推上了性感地高峰。阿坦已T於@N做鄯绞剑F在已自拥亟邮 
了她的角色。一男人的器官M入自己身w的感X真的是美妙O了，她可以以一女人的身份v高潮的巨大快贰 

F在接受她女性的身份真的是一件很容易的事情。那巨大的器官^m在她身w中抽插著，不一她就在男人的身w下面呻吟扭又身|，_到了第一次高潮！男爵看 
著昔日的κ衷谧约荷眢w下面婉D承g，而且@然已_到了高潮，@他d^不已。他_始放_身心，用力地种身w下面地美肉w，很快巨大的刺激令他也_到 
了峰。 

男爵突然⑺的N子射入阿坦的身wr，她o助的尖叫起怼 

阿坦已被@N×业纳硇拇碳づ得筋疲力M，一硬拥靥稍谀茄e，男人乃身w上下砹恕Ｋ想著@男人是否在x_前解_她的束`，但是接著她就到男人 
拇采险酒恚穿上衣服x_了。她赤裸的身wM是汗水，高潮的N仍然在身w中漾著。追昼之後她到T又被打_了。 

她D^^想分辨出是不是男人又回砹恕４草pp恿艘幌拢然後她到砣松砩碇的pp碰撞。那人在她身躺下身w，柔的手指厝岬囟伦∷地嘴唇， 
然後⑺的眼罩解_。 

她眨又眼睛m突然出F的光，然後J出了沙娜美的。 

「你感X好幔俊顾厝岬阿坦。 

阿坦有c羞愧，因樗注意到自己地身w裸地被在床上。 

「好，你可以⑽拇采辖忾_幔俊顾道。 

「，e著急。」她回答道，她的手_始在阿坦赤裸的身w上慢慢崦著。 

阿坦在他自己的房g橥砩系墓ぷ髯鲋洹ＫlF在其他女孩子的椭下，他已可以比^熟地M行化y，梳理他那美的LL的t色秀了。梳子在他那z 
I般光滑的L中梳理r，他想起了^天晚上的事情。他仍然ψ约旱母杏X感到有些困惑：他的一部分思想依然r男性的，所以很容易被沙娜@拥钠亮女孩所吸引， 
但是同r他的思想e也有女孩的成分在e面。 

沙娜什N也]有f，而是和阿坦一起享受了一小r。阿坦o法否J，他F在更多的r作橐女性的角度硐硎苄缘目罚他喜g女性的那N高潮的刺激，而不像男 
性一淼每欤去得也快，女性的那NBd不啵一浪高^一浪的刺激深深吸引著他。而男人的器官深入他身w的感Xλ碚f是他所v的最性感最刺激的事情。 

F在困_他的是，那八是想方O法想倪@e逃出去，他甚至榇硕作了一的，但是F在他在@eX得很舒m（他痛恨@c），他已_始享受一女人 
的生活了。 

他停止了@白日簦接著橥砩献鲋洌e人告V他今天晚上要格外小心，他的客可能是一大人物。 

他很快Y束了化y，然後穿上了一件N身的G色裙。其他女孩子告V他@件G色的子裙很配他的新的t色L，他不得不承J穿上@件衣服後他得非常性感。@ 
件衣服]有肩В_的很低，在一扔幸很高的_衩，男人可以看他穿著zm的L腿，在@件衣服下面他oo穿了一件o肩У囊r裙。阿坦不知道r裙和@件衣 
服怎N才不著身w滑落，他去其他的女孩子，e人只是告V他不用心。 

穿好衣服後，他穿上了一p高跟鞋，m然他仍然感X有些站不，但是他的技巧已有了很大的改善了。 

他已有ct到了，所以他匆匆姆块g出恚向大ds去。他到了那er，他看夫人已在等他了，他匆匆上前，深深行了屈膝Y。夫人λ笑了笑，他D^身 
w，樗的^了一G色的真z手帕。 

「你今晚看上去真漂亮，H鄣摹！顾f。 

「xx，夫人」阿坦回答，自然而然M入了他那服牡呐奴角色。 

「你今天晚上的客人非常重要，你一定要取他。」夫人命令道。 

「我M力的。」阿坦Z服的回答。 

夫人⑹峙良到了他的^上，然後I著他穿^房g，淼揭背χ他的高_男人跟前，她向前拍了拍男人的肩膀。 

「男爵，允S我娜小姐介Bo你」 

男人D^身微笑著看著阿坦，阿坦@呆了。男爵是她的老朋友，他男【鸵黄痖L大。 

她的第一念^就是非常地羞u，她的老朋友看了她女性的形象。不^她很快就意R到男爵F在^ΣJ出她，然後她再次被接下淼南敕ㄕ恿恕 

第一，男爵可能可以⑺默F在的形葜薪饷出恚坏诙，男爵正在期望眼前@美的女孩用身w硎谭钏。 

她感X到夫人正在暗示她，因樗正站在那e傻呆呆看著男爵，她迅速了心神，在她_定如何行又前，她最好^m表演下去。 

男爵上前厝岬匚橇怂的手。 

阿坦lF她童年夥伴的H吻令她向小姑娘一幽t。 

男爵_她的手向“肥摇笔疽狻 

「我^去，好幔俊顾道。 

阿坦同意了，她挽住男爵的胳膊，他I著她向P室走去。 

在路上，她Q定告V她的朋友事情的真相。她_信高F的男爵椭她。她知道告V男爵事情的真相非常擂魏托u，但是她必抓住眼前的@C。 

他身後的T一P上，她立刻滔滔不^地向男爵v起她的遭遇。 

@那暗耐踝AV她屈辱的遭遇的r候，男爵O力表F地非常@。他王子⑹虑榉锤仓v述了妆椋了重要的}泶_定王子的身份，最後他假b被女孩 
子f服了。 

男爵最後好像K於接受了事的真相，@阿坦了一口狻 

多日以恚她第一次感X事情有了DC。 

男爵_定F在是阿坦x_妓院的rC了。阿坦如果知道可以倪@ex_的，答任何事情。 

「好吧，H鄣.....阿坦，我想第一件事情就是把你倪@e救出去。去收拾一下你的|西，而同r我⑻婺铡！鼓芯粽f。 

「我]有什N要收拾的。」阿坦神|得f。 

「我明白，我要槟湟恍┮路，我到了我得城堡之後，我槟阏乙裁p怼！鼓芯艋氐馈' 

阿坦反gf她F在就想穿上子，可是男爵已向T口走去。她_信她稍後可以f服男爵。男爵x_了一，他回淼r候，樗砹艘患LL的G色袍子，披在 
她的肩膀上。 

「恚」他f，「我的R就在外面。」 

旅程是漫L的，阿坦lF得救之後的p感令她感到身o力，不知不X中她睡著了，只是到了目的地之後，男爵⑺抱起磉M入城堡r，她才被@醒。 

她有c擂魏秃π撸但是在她反χ前，男爵已⑺У搅艘婚gP室，⑺放到了床上，阿坦Df，可是男爵f她先好好休息，睡一下，他明天早上再 
。 

男爵x_之後，穿著LL的真z睡衣的女WM怼０⑻共幌氪┲真z睡衣，可是她又不想告V女W她是l。最後她Q定是先穿上睡衣，然後第二天早上再和男爵 
。她女W樗Q上睡衣，然後爬上床_始睡X。 

第二天早上阿坦醒了^恚她深深呼吸了一下，LL的艚K於Y束了，她是那N幸\，男爵lF了她，她Q定一定要好好蟠鹉芯簦因楝F在她欠他的人情在是 
太大了。 

她_始h四周，lF@是女孩的房g。她猜y著槭颤N男爵⑺安排在@房ge。不^她R上想到男爵一定是不想漏她的真身份才@N作的。 

她拇采舷恚立刻感X到真z睡衣的魔力。在老朋友的家e穿著女人的衣服令她感到格外羞u。她起硐胫中┦颤N，她Q定第一件事情就是掉@件睡衣，穿上 
一些正常c的衣服，最好是子而不是裙子。 

她打_衣，可是e面只有女人的衣服。真是，她知道男爵是善意的，可是他想到樗湟恍┖线m的衣服啊！ 

她四搜さr候，T被敲了一下，然後一女W走M了房g) 

“早上好，小姐”女孩子彬彬有Y地f。 

阿坦小嘟著，不知道如何回答。男爵@然]有告V她她是l。 

女W樗浜檬嵯吹乃，挑x出衣服。阿坦^望地看到女W挑x出了一套粉t色地L裙，蕾z的衣袖，裙上Y著小的花。 

「我不能在更衣前到男爵幔俊顾道。 

女W@然被@提h了一跳：一女孩子穿著睡衣去男爵？ 

「恐怕不行，男爵今天早上一早就出去了，他f他有些事情要和阿_耶元老院的hT商h。他我服侍您，他o您留了l。」女Wfo她一l。 

阿坦急忙打_l,上面著： 

「我的老朋友： 

我x_@e，去阿_耶元老院存的hT，希望他可以相信你是l，K且召_一次h。c此同r，保持你身份的秘密至P重要，你必留在我的城堡e，不 
能引起其他人的岩伞Ｎ乙呀_其他人f你是我的未婚妻，@泳]有人f三道四了。 

我⒃蛇L然怼 

你忠的W人 

男爵字」 

作者: 菲那    rg: 2008-1-26 01:19 PM 

Y局 

阿坦有c失望了。她想男爵的是正_的，她必躲避沃_德的追捕，但是@就意味著在接下淼星期e她必b扮成男爵的廴耍她必b成一未婚的少女。 

她又看了看床上的粉t裙子。星期也SK不太模熬^@星期後阿_耶元老院也S就可以找到m的方法她回原淼纳眢w。 

她接受了@事，_始衣服洗澡。 

接下淼囊星期^得O其慢，^大部分rg是令人┑谩ＥW以樗很喜gD女的休f方式，她可以在r裙上C花！ 

她也L^TR，幻想著那也S可以，至少穿上c男人味的衣服，可是她很快就lF她要穿上一套女人TR的服b，被人扶著上R，是女人一戎坐在R上，被W 
人恐！ 

每天女W都拿砻利的L袍，@些L袍於一即⒑透辉５哪芯艚Y婚的女孩子碚f是很又力的，但是Π⑻苟言只是一N害。女W猿樗量身材尺 
寸，樗湫碌囊路，於是她lF自己一天^大部分rg都是只穿著纫拢而女W都在仔看著她的身w。 

]有任何男性的d趣，她很快就沉迷到了她的角色中，常常自然而然流露出女性的e止。她男性的生活似乎已hhx_了她，缀蹙拖褡隽艘粢印Ｋ已那N 
T於穿著真z的衣裙以及蕾z纫拢以至於她已很y起穿著z甲和鹋鄣母杏X是什N幼拥摹 

和所有女人一樱女W喜g聚在一起小h，@些小h有r鞯剿的耳朵e，都是P於她和男爵的崦陵PS的f言碎Z。榱窝b，阿坦不得不樗造 
故事，描L她很男爵之g的浪漫PS，表F的似乎很期望男爵的w怼Ｄ芯粼觞N深情德肀她，而她又是如何鬯的。 

等到第二星期，她已深深陷入了自己的艟持校她甚至σ路的款式提出自己的意。穿各N漂亮的衣服真是一件有趣的事情，她女W樽约鹤龈鞣N 
型，L各N新的化y方式，K於有一天晚上她吃@的lF自己整整一天]有想到^男性的身份了。 

第二星期很快就^去了，女WM矸A告她男爵回砹说r候，她缀跤行┏泽@。她R上女W樗Q上一件漂亮的{色I裙子，然後用最快的速度n下牵ㄓ靡r 
裙允S的最快速度！） 

她M入男爵房g的r候，男爵立刻站起身恚肀Я怂。 

「H鄣模」 男爵f，「你不知道我又多N想念你」 

然後他深情地H吻了她。阿坦非常震@，不^她R上意R到於一即⑴e行婚Y的偾槿碚f，@些e佣际峭耆正常的，她必接受。等到男爵_她的r候， 
她已有些o法呼吸了，而且腿l。 

男爵微笑著看著阿坦美的泛起t，他在刃纳钐Q定要λ的羞辱加倍。 

「我H鄣模」他f，「你比我中的形象更漂亮。」 

阿坦K於哪芯舻驯е昝出怼 

「你和元老院的hM行得怎N樱俊顾ZщpP地道。 

男爵W人c^示意，W人都x_了房g，樗P上了T。 

「很抱歉才那δ悖可是我必表F得正常一c」男爵f。 

阿坦c^同意，可是她仍然感X有些害羞。 

「不^，我有些南息。」男爵接著f「我和阿_耶一些最著名得牧^，可是他都J榧釉谀闵眢w上的咒Z永久的，恐怕你永h也o法恢偷皆淼纳眢w 
了。」 

阿坦的心沉了下恚感到有些天旋地D，她努力想深呼吸，可是她那牢固的o身胸衣阻止了她。慢慢地所有地|西都得昏暗起恚她倒在了男爵的臂逞e。 

男爵缀跻忍不住放大笑，@eゴ蟮陌⑻雇踝樱穿著女人的衣服，因橐突然的打艟谷幌衽人一踊璧沽耍 

多N像一正常的女人啊！ 

然，他已VT了一些牧作出@Y，而元老院於λ的信任也]有M行{查，他本人不就是王子的朋友幔 

他怎N撒e呢？ 

抱起阎羞@女人穿^屋子，⑺放到沙l上。 

阿坦醒^淼r候，她lF自己躺在沙l上，男爵就坐在她身，她感X有c眩和弱。 

「l生了什N事情？」她弱地。 

「我想你恐怕是昏倒了」 

男爵回答，「@_是不幸地消息，不^你不用感到羞u。」 

阿坦]上了眼睛，@男爵的音。 

「.....你也S永h也o法恢驮淼厣眢w了。」 

「我怎N做？」她o助地。 

男爵等的就是@C，阿坦F在是最弱的r候，她肯定抓住任何可以恢筒糠那吧活的C。 

「你仍然是皇家唯一的存者，你仍然可以I我的家，我⒅С帜愕囊求。」男爵f。 

阿坦u了u^。 

「老朋友，xx你，可是元老院^Σ同意一女人I家，即使那女人曾是男人！」她n地f。 

男爵假b想了一。 

「那N我可以有另外一k法，可是我不好意思f出怼！顾小心地f道。 

「告V我，」阿坦命令道「事情已不可能比F在更糟糕了。」 

男爵不情地c了c^。 

「好吧」他_始f出他的。 

「你是Φ模元老院不允S一女人y治家，那⑦`反我家的鹘y，所以我需要的是，在你的前面提供一男人，那⑹且你信任的人，哪愕拿令， 
你y治@家。」 

阿坦考]著@想法，注意倒是不e，可是那需要一自己完全信任的人才可以。她知道有人⑺的作鹩偷偷出uo了耻，那人也S就在元老院e面，所以她 
不相信元老院的任何人。 

另一方面，男爵曾救^她，而且樗做了力所能及的事情，也S男爵可以在她的前面？ 

「元老院槭颤N哪我x竦娜说拿令呢？」阿坦。 

「那你x定的人必有一些道x上的嗬M行IАＨ绻]有一碛谢适已y的人眍I我，人民永h分裂下去，所以出面IУ哪人必和皇家有著某N 
M。」男爵f。 

「但是我是皇室唯一的存者，再也]有任何和皇室有M的人存在了。」阿坦困惑地f。 

「@是真的，所以，唯一的方法就是你造一NM，王子殿下，你需要Y婚。」 

「Y婚！！你_玩笑？我不想成槿魏稳说钠拮樱　拱⑻购暗馈府然不！」 

男爵f：「@是可以理解的，但是@b是一N名x上的婚姻，哪前_的人@得道x上的嗬，而你⒃俅伍g接@得家的y治。」 

阿坦u著^。 

「我需要rg考]一下。」她慢慢f。 

「然，」男爵回答，「您可以留在@e，想多久都可以，可是，您要明白，您耽`的rg越L，我的人民越分裂，重新M行y治的困y救越大。槿嗣竦睦益 
考]是您的任。」 

阿坦u著^，所有@些淼锰快了。她]有完全弄明白l生了什N事情。她必按照人民的利益行事，可是事情是想不明白，她不得不求助於男爵。 

「告V我怎N做。」她┣蟮馈 

「男爵深深看著阿坦美得G色眼睛。 

「嫁o我，」他f「我槟憬y治家，⒛惴旁谀阏_的位置上。」 

阿坦有些q豫，仍然不知道如何是好。 

「@是你θ嗣竦呢任。，住你的誓言！」男爵猿种自己的立觥 

任@字眼打破了阿坦的迷茫。所有@一切都是因樗有一任。如果她F在退s了，那N她所承受的一切就毫o意x，缀跸褡粢樱她自己f： 

「好吧，我⒓藿o你！」 

阿坦站在Y堂外面，伴娘@著她（阿_耶的俗，公主的婚Y需要多伴娘），退整理著LL的真z拖裙。 

她穿著那令人炫目的美Y婚Y服，即⒓藿o男爵。 

她回著上星期l生的事情，再次想著自己是否做著正_的事情。在她接受了男爵的求婚後，整城堡都忙碌起砘I溥@盛大的婚Y。 

然而她lF自慕邮芰四芯舻那蠡獒幔她κ虑榈目刂普在慢慢适В男爵巧妙地⑺有事情至於掌握之下，她只要看著所有的事情l生就可以了。 

她求男爵她穿上男人的衣服，可是男爵拒^了，f她仍然需要躲避沃_德的耳目，他猿种挥兴Y婚後，反抗的起xe行之後，她才可以穿上男人的衣服。她 
想分q，可是似乎她已刃纳钐向@男人屈服了一樱她最K是步了，穿上了漂亮的zI衣裙，o身衣和纫隆 

很多元老院的hT在男爵的城堡中集，但是阿坦]有⒓h。男爵解f元老院不允S女人出F在hF觯但是他在榘⑻沟睦硐胱鲋最大的努力。於是阿坦 
被迫在h室外面等待著，穿著女人的衣服，等著男爵的出F。 

因榧⒑桶⒘_耶皇室姻，男爵很快就@得了元老院的控制唷 

控制@些笨蛋直就是太容易了，他⒃老院和阿坦利地分割_恚一旦婚姻成立，他⒊檫@合法的y治者，然後他就可以在阿坦面前撕掉自己的窝b，他 
是多N渴望著自己的新婚之夜啊，那r候他就可以再次好好享受阿坦o助的女人的身w了！ 

P於婚Y的x式他M行了一次，阿坦希望e行一小的x式，只有碣e，但是男爵猿秩绻需要人民乃的IВ那N盛大的婚Y是必的。他猿职 
坦必穿上鹘y的婚YY服，那NY服有著LL的^和拖裙。 

阿坦D反g，但是男爵猿终f在@NDy的r候他的婚Y必遵守家的古老鹘y。阿坦希望HHl誓忠於婚姻，可是男爵猿职凑展爬系氖难裕阿坦l誓 
「⒁磺蝎Io他」，「鬯，尊敬他，服乃」。最後的Y果是阿坦同意穿上Y服，但是不用按照古老的俗l誓。 

她另外一小小的倮是她可以自由挑x自己的伴娘，但是甚至@c也不能完全M足她的要求，她只可以挑x一，因橐恍┢婀值脑因她挑x了沙娜。 

婚Y的I涔ぷ魅匀辉诶^m。她花了大量rg去量身定做Y服。 

Y服真的是很漂亮。整套Y服是由完全白色的zIu成的，肩^b著奢A的蕾z花。上身的o身衣非常牢固，b著W亮的珍珠。她的腰非常w，因樗的女 
W⒕o身衣捆得非常牢固。 

她o法分辨出她的o力呼吸究竟是因榻在眼前的婚姻是胸衣的故。胸衣⑺的乳房托起，形成了一很深的性感的乳稀６Y服有一托的的L裙和子r裙，外 
面的裙子雅得向四周_，b著美的珍珠，石和漂亮的花，她的L上戴著美的白色真z^。 

她佩戴著男爵家鞯闹首：般配的珍珠，耳h和腰А 

她真的像是一位含苞待放的美新娘。女W樗稍稍化了cy，她知道自己F在一定W光四射。 

她不敢_信@一切。她那翱是期待著婚姻，但是她]有想像^她⒆樾履铮穿著婚⒓踊槎Y。然而F在正是@幼樱碛兴有男人糁星槿说男蜗螅穿著 
公主的Y婚Y服渥呱仙衤}的殿堂。 

她到e面起了音仿，她知道TR上就要打_而她⒈话槟镆е走M去。沙娜站在她身，穿著漂亮的粉t色伴娘Y服，她微笑著安慰著她。 

「H鄣模不要o，」她f「m然是新婚之夜，可是你又不是不t解他。」 

「你f什N？」阿坦p。 

「在梅德琳夫人那e」沙娜低回答的r候，T_了。 

阿坦]淼眉八伎迹就被I著向牧和即⒊樗的丈夫的那人走去。沙娜的是什N意思呢？ 

她在梅德琳夫人那eHH碰到男爵一次，那次他⑺救了出怼 

在她想到一答案之前，已走到了}之前。男爵走近她，樗撩起了面。 

「你真漂亮。」他真\地U到。 

阿坦感到了自己的羞怯，男爵的目光似乎已穿透了她的zI外衣。在她想起回答之前，年老的牧已_始了x式。 

x式的大部分Π⑻碚f都]有什N意x。她所想到的是她穿著女人的婚出F在所有人面前，l誓要嫁o男爵，沙娜最後的在她心^反覆出F，但是她不明白@些 
的意思。最後最重要的A段K於到了，她到男爵l出了他的誓言。 

「你， 阿_耶男爵沃德，l誓你⑷阿_耶公主娜殿下，鬯，保o她，尊重她？如果你`反自己的誓言，所有的神`⒆l你。」牧f。 

「我意。」男爵大回答。 

阿坦@得抬起^，她希望自己真的名字出F在婚Y上，可是牧才叫她娜公主殿下。如果她l了@誓言，那N⒁馕吨她接受了自己新的女性的名字。然 
而，在她反之前，牧已D向了她。 

「阿_耶的娜公主殿下，你能l誓嫁o沃德男爵，鬯，尊敬他，服乃，⒆约旱囊磺卸极Io他幔咳绻你`背自己的誓言，所有的神`都⒆l你。」牧 
f。 

阿坦q豫了，不知道如何是好。 

@不是她和男爵商量好的，@是鹘y的妻子φ煞虻氖难浴 

她困惑得看著男爵，但是男爵了肩膀暗示牧fe了誓言，但是他示意x式M行下去。 

阿坦更加q豫了，@不是她希望M行的。^望中她看著沙娜，可是沙娜K不明白哪e出了}，所以想她c^鼓钏。 

她到碣e因樗得t疑而有些}恿耍她必做Q定。 

她明白如果她l誓，У裟芯粼谠老院取得得倮，而元老院本身甚至都a生分裂，她的y一阿_耶的力量反抗沃_德的氐资　 

她再次看著男爵，男爵向她c^鼓钏。 

最後，管仍然M是疑，她作出了Q定。 

「我意。」她用小的女性的音回答。 

「F在我宣涯成楹戏ǚ蚱蓿你F在可以吻新娘了。」牧f。 

那暗陌⑻梗F在的娜，]有期望x式中出F@N雒妫但是她忽然lF自己在男爵的臂逞e，被深情地砦牵她D昙，可是男爵牢牢ё×怂。她不想在碣e面前太明@，所以最後只好屈服於他地肀А 

最後男爵_了她，他拉著娜地手走下}。 

娜到碣e大地祝福和美。最後他走到大d地M^，穿^了大d地T，为呆在了一起。娜怒地面δ芯簟 

「那不是我中的x式！」她怒吼到。 

「F在，F在，娜，不要那No。」他定地f。 

「不要那咏形遥我的名字是阿坦」昔日的王子q道。 

「不，」男爵生硬地f，「你在}上宣誓後，你就叫娜了。我希望你注意自己地e止，公主殿下。」 

「你是什N意思？」娜突然感到一恐帧 

男爵上前抓住美而@惶地公主。 

「在神和人民面前，你自宣誓畚遥尊敬我，服奈摇Ｎ椰F在碛心愕拿x和王。今晚你可以F自己鄣氖难粤恕Ｎ以诿返铝辗蛉四难e曾享受^你的身w， 
但F在你是我一人的，你是王子的r候，你看不起我，但是F在你已l誓要服奈伊恕Ｋ以……我的第一命令就是叫你自己娜。你是我的妻子，要履 
行一妻子φ煞虻牧x铡慕裉煲恢钡侥闼溃我命令你只能穿著女人的衣服和裙子，做一女人做的事情。我要Sr享受你的服眨作槲业钠拮幽阋仔我的 
g心。不用心，我⒈Ｗo你，竟，你⑹俏孩子的母H。」 

他猛的娜拉到蜒e，狂H吻她，他的手肆意崦著她zI覆w的身w。受到身w和心`煞矫娴慕d，娜的方抗K於消失了，她他H吻她。在她的心` 
e，最後的反抗已消失了，她K於接受了自己的新的身份。 

阿坦王子已]有了，自由娜公主留在@e。 

I水乃美的滑落，男爵⑺抱起硐蛑她新的生活－她和他的P室走去。