王平今年刚满二十岁，有著高挑的身材，细细的腰，圆滑上翘的屁股，不仔细看还以为他是一个女生，身上每个男性的器官表示他已经发育的很好了，鸡巴虽不是特别大，可是却很直，很诱人，这一切都让他很骄傲。
　　他的BF比他大14岁，性经验丰富，他第一次看见王平就想狠狠干他，可王平最多只让他在自己的手心中发射自欲望，终于有一天机会来了。
　　这天，王平到他家来玩，天气很热，包玉婷只穿了件薄薄的紧身短袖上衣，一条松垮垮的大裤头。薄薄的衣服显得他的鸡巴的轮廓是那么的性感，特别是像女人那样挺挺的屁股总让人有无限的遐想。
　　他把王平按在床上，撕掉了上衣和裤头，王平只剩三角裤保护著他。王平已经给他弄得浑身发软，软绵绵的躺在床上。他把王平压在身下，包玉婷白皙的身体在黄色的灯光下发出迷人的光，两块健美的胸大肌随著呼吸一上一下的剧烈起伏著。
　　他伸出两只大手，紧紧握住了王平的两块胸大肌，像揉女人乳房一样的搓、捏---王平还是第一次被一个男人用手这样肆意的玩弄自己的胸部，虽然不想女人那样敏感，可一股酥麻的感觉还是传遍全身，他差一点就忍不住呻吟起来。
　　他看著王平俊美的脸上紧皱的眉头，就知道王平快忍不住了，他一把抱住了王平，两块健美的胸肌展现在他的面前，乳头如米粒一样，呈出一种性感的红色。在王平的粗吼声里，他的魔爪一手隔著三角裤紧紧抓住了王平最敏感的阴部，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏著王平的鸡巴，睾丸从三角裤中露出来。
　　在他熟练的玩弄下，王平紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻吟：“好哥哥----轻一点---嗯----不要了------不要------” 
　　王平迷人的娇哼更加刺激了他的性欲，他淫亵的用粗糙的手掌摩擦著王平红嫩的龟头，这可是王平对性刺激最敏感的部分，王平被他玩的鸡巴立刻变得硬硬的。王平用力的扭动著身体，想摆脱他的手掌，可王平扭动著的身体让他更加的兴奋，他又将嘴靠向了王平的胸部，低头把王平的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。 
　　“啊------不要这样！！-----嗯-----好难受------不要！----求你了！”王平尖叫著。可他的鸡巴却开始越变越粗，他恨不得把王平的鸡巴给揉断。王平这对迷人的身子被他整整玩弄了半个钟头，王平已经没有一点反抗的力气了，这时他的另一只手慢慢绕过王平的屁股，慢慢伸到了王平的菊花上，隔著小三角裤，摸著他最神秘的下体。 
　　他突然发现王平的内裤前已经湿了一小片，王平这时也发现了他的企图，连忙叫著：“哥哥―不可以---”他淫笑著：“小浪货，水都流出来了，还说不想要！” 
　　他按住王平的大腿，就要脱王平的内裤，王平紧紧的并拢大腿，希望能摆脱他的蹂躏，可这样的动作只能激起他更强的兽欲。他用力撕烂了王平的内裤，这时王平已经是全裸的躺在床上，被他揉搓了30分钟的鸡巴高高的耸著，两条玉腿紧紧的并拢，可中间那片黑黑的阴毛却暴露在他面前。他兴奋的喘著气，用力拉开王平的大腿，把头伸进去，细细的看著这个少年的纯洁的鸡巴。他想不到王平这样一个纯情的男孩会有这么浓密的阴毛，那迷人的森林从小腹延伸到后面的两边，后面紧紧的闭著，没有一丝的缝隙，而王平的鸡巴的马眼上有著晶莹的一滴液体，那是他刚才玩弄王平的杰作。 
　　王平还是头一次被人这样看自己的阴部，王平都能感觉到他喘的热乎乎的气喷在鸡巴上。他把自己的一只手握住王平的鸡巴，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面鸡巴一跳一跳的，松手一看，从马眼里面流出越来越多的晶莹粘液，王平叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊-----不要！----嗯------轻轻----轻一点！----好舒服-------嗯！-----好难过！-----” 
　　他淫恶的笑著，听著王平话都说不清的呻吟，他还发现王平另一个生理上的细微变化―原本紧紧关闭著的后面，也开始向微微张开，好象等待著这个大色狼前来蹂躏！   
　　他看的血脉喷张，这一点点的小孔显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住王平的鸡巴，用力上下搓动著，王平最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和欣赏，。他贪婪的看著王平红红的后面，他猛地低下头，把他的嘴紧紧包住了王平的龟头---王平被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的两腿，可没想到他竟然用嘴吃自己的那里----“嗯-----好痒---！-----好哥哥！----别这样！--------啊！-----不要！------痒痒---痒死了！----” 
　　“啊----别这样！----求你了！---求-求--求求你！！--------啊！-----要射了！” 
　　王平无力的尖叫著、呻吟著、喘息著-----用尽最后一点力气扭动著屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可王平扭动的裸体让他愈加的兴奋和粗暴，他把王平的两条腿大开，嘴用力上下动作著，含的王平不停的淫叫：“别！---不要！---不-不要！----好难受！----啊！----救命！----” 
　　只见床上一个性感的青春少年大张著白玉般的双腿，两腿间被一个中年男人死命的玩弄，整个房间里充斥著少年娇媚的哼叫，床被王平扭动的裸体弄到轻响，王平无力的抓著床单，忍受著来自鸡巴上面的性攻击。
　　随著王平的叫声越来越大，他吃王平鸡巴的同时，唾液从他的嘴里渗出的也越来越多，顺著睾丸流到肛门上---大腿----屁股-------一直流到床单上。 
　　他灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从龟头到鸡巴根部，最后他用嘴把王平的一个睾丸吸进嘴中玩弄，开始一进一退的弄。王平只觉得一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开王平的两条大腿，看著王平原本青纯的鸡巴被他玩的淫糜不堪，前列腺液一股股的从王平马眼涌出来-----他终于忍不住了，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　王平终于感到他的嘴离开了自己的鸡巴，这才悄悄松了口气，他红著脸想低头看看自己的下面被他玩成了什么样子，却一眼看见了他青茎暴露的粗大鸡巴。王平突然看到这么粗大的一根，顿时吓的尖叫起来！   
　　“哥哥----你的---你的---怎么这么大！---不要！-----我会死的！----求你了！----请你别！-----”
　　“小骚货！今天就是要你死！---看我不干死你！！-”他淫邪的怪笑著，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了王平的后面上，王平本能的一边尖叫，一边扭动屁股，想摆脱他大鸡巴的蹂躏，想不到扭动的身体正好让王平湿漉漉的下体和他粗大的鸡巴充分的摩擦，他以逸待劳，用右手握著大鸡巴顶在王平的后面上，淫笑著低头看著王平扭动著的身体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，王平就累的气喘吁吁，大汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。王平本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而让自己柔嫩的菊花和他铁硬的龟头充分的摩擦，给他带来了一阵阵的快感。 
　　他用右手扶著自己20米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了王平的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5米。 
　　王平只觉得后面好像被胀裂的疼，“不要！-----请你！---请---别------不要！！--啊！-----好疼----不----不要呀！----” 
　　他邪笑著，看著自己的龟头把王平豆粒大小的后面胀的大开，王平痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得王平温暖湿润的菊花紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，他屁股向后一退，趁王平松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进王平的后面深处，王平被他戳的差点昏过去，后面里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。 原本高挺的鸡巴也因为疼痛变软了。
　　“不要！----嗯！-----不要嘛！-----疼！---疼死---疼死了！----啊！----别！-----停---下--” 
　　他色咪咪的看著自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，王平的后面就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股说不上是什么的液体正从鸡巴和菊花的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个青春少年的死活，他再一用力，在王平的惨叫声里把20米长的大鸡巴整个的插了进去！ 
　　他这才把眼光从王平淫糜的下体移到王平的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了2个钟头，床边是王平被撕烂的内衣裤，床上是一个后面里插著他大鸡巴的英俊少年。 
　　王平的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，王平也发现自己越叫，他就干的越狠，可来自后面深处里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！
　　他从王平的脸上读出了这些隐秘的资讯，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦著王平娇嫩的肠道壁，一阵阵摩擦的快感从王平的后面里传遍全身，王平紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好哥哥-----别！----别这样！----好舒服！---嗯！-嗯------嗯！-------不要！----不要了！-----”而原本因为疼痛而萎缩的鸡巴此时又慢慢的肿胀起来。 
　　他趴在王平的身上，抱著王平大汗淋漓的身体，他一边吻著王平，腰部不停的前后耸动，继续著三浅一深的干法，床轻轻的摇，一直摇了15分钟。王平也从中感到了从没有过的美妙感觉，可王平发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！---戳！” 
　　他越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开王平的大腿，搭在自己肩上，低头看著鸡巴对王平的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20米的鸡巴一戳到底，顶到王平的后面尽头，在他的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂著王平声嘶力竭的惨叫声。在他这根大淫棍的攻击下，王平的龟头上分泌出更多的淫水，在他的猛戳之下，后面还发出“扑哧---扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶著王平的腰，不知疲倦的抽插。王平无力的躺著，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只睾丸也跟著前后的摇，一甩一甩的扯的好难受。王平很快发现他的眼光也集中到了自己的两个睾丸上，王平惊恐的看著他把手伸了过来，抓住了自己的两个睾丸，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓著，好像想把它揉烂似的，王平的睾丸很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了.　　他的鸡巴也没有闲著，他一边用手玩弄王平的睾丸，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮著王平肠道壁上的嫩肉，每一次他抽出鸡巴就带著后面一起向外翻开，还带出王平流出的黄色液体……时间一分一秒的过去了，王平已经被他干的半死不活，床上是他一头零乱的头发，他则像一只发情的野牛，把王平这样一个清纯的处男按在床上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟他的鸡巴不是铁做的，王平又是一个这样的处男，在他细细的肛门里干了2个钟头，他的鸡巴终于忍不住了，他像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住王平的腰，从他的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。王平只觉得好像是有开水淋进了自己的后面里，王平最后扭动了几下腰，自己的鸡巴上有股白浆又如泉水般射出，王平也射了------他这才真正仔细欣赏著王平的迷人裸体，王平的后面被他干的充血胀大，向两边完全分开，菊花口还微微张开著，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来--------随著他精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，少年淫荡的呻吟都停了下来，只有王平轻轻的喘息声。 
　　他将鸡巴从王平的后面里抽出来，他射出的精液还在从里面不停的流出来，他色咪咪的对王平说：“小贱货，里面流出来的是什么呀？”




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#2
l表於 2008-4-24 03:05  Y料 文集 短消息 
　　王平顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的----你的-----脏--脏东西” .　　“什么脏东西呀？说啊！” 
　　“是---是--精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。王平羞的这副可爱模样，和他刚才被戳的尖叫时完全判若两人。 
　　他火辣辣的眼神又开始在王平的裸体上扫描，王平连忙想用床单遮住自己裸露的身体，可太晚了，他的鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了王平第一次的滋润，它更是粗大坚挺。 
　　他像一头恶狼似的，猛的扑在王平的裸体上，王平的后面里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有他原始兽欲的发泄。他和刚才一样，把王平两腿拉得大开，把他胀的紫黑的粗大肉棍顶在王平的菊花口上，再一用力，一整根阳具尽根没入王平的小肉洞里。
　　王平有了刚才的经验，后面不再像第一次那么紧，他能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让他的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿王平似的。 
　　他一边按住王平，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫著：“老子戳！----戳烂你的骚逼！---小婊子！---老子干死你！-----你叫啊！----戳烂你个小贱货！
　　“嗯------不要！----别！----好疼----求求你！----不要了！----啊！-----不不---不--不要！”王平觉得一根热乎乎的铁棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端好像有一个瓶塞大小的东西不停的撞击著自己的前列腺，一阵酸痒的感觉从那里不停的传出来。 
　　“不要了！----求你！----你的鸡--鸡巴太大了！----嗯！
　　在他狂暴的动作下，王平很快又达到了一次性高潮，浓浓的精液从王平鸡巴里涌出（不是射出），烫著王平的龟头，后面本能的收缩，把他的鸡巴紧紧包住，好像王平的小嘴含住他的龟头不停吮吸一样。 
　　他已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，他紧紧抱住王平，把他的精液全都射进王平小小的后面里。 
　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，他的体力渐渐恢复，而王平早累得大汗淋漓，王平这一次怕他看见自己正面的裸体又兴奋了，于是翻了个身，把背对著他。王平还有点得意的想：“这样都看不见，总不会那么快又兴奋了吧！”殊不知，一个少年宛如女人一般细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股对GAY视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在王平娇柔的身体上！ 
　　他很快又不满足了，他把王平翻了个身，强奸就要开始了
　　王平手臂撑在床上，屁股对著他，王平已经无力反抗，任由他把自己摆成最让男人兴奋的姿势，他把手放在王平浑圆的屁股上，用力抓著王平结实有弹性的屁股，“小骚货！---屁股长这么翘！老子早就想从屁股后面操你了！” 
　　说著，他把龟头对准了王平的后面，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进王平的后面里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像王平这样英俊的少年。他发了疯似的在王平屁股后面狂戳，猛吼著：“噢！----爽！---小婊子！----老子戳死你！------噢！----妈的好爽！-----小骚货！----老子戳！--戳！----” 
　　“不要！---啊！------救命！-----快停！----不要啊！------啊！---------”王平痛苦的仰起头，像一匹驴子似的嘶喊著。他在王平屁股后面喘著粗气，两手掐著王平屁股上的肉，低头看著自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个少年。他的肉茎好像是铁做的似的，在王平后面里不停的前后抽动，一进一退，一进一退------王平一边哭叫，一边哀求：“不要了！---啊！---求求你！----不要了！----啊！"
　　他一边喘气，一边淫笑：“小骚货！---老子今天让你的屁股爽翻天！---爽不爽！
　　他的肚子一次次撞击著王平翘起的屁股，每当王平浑圆的屁股和他的小腹撞击时，王平都忍不住发出一声“噢----”的呻吟，王平的这种叫声让他更加的兴奋，他抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！ 
　　“啊……啊…不要！-----啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！--饶了我…请不要！
　　王平的尖叫声中夹杂著他的淫笑，王平像一匹裸体的小公马般跪在床上，手撑著床，珠圆玉润的白臀，正对著他，他正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从王平的后面里抽出来，每一次都带著后面口红嫩的肉跟著外翻，接下来就是一次狠插，外翻的后面又被他的鸡巴猛的塞进去，王平被他干的鸡巴又硬了起来，龟头上的淫水，顺著王平的鸡巴流到地上。
　　在他粗暴的冲击下，王平只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击著自己，后面里火辣辣的疼，全身酸软，两条手臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在床上，可他正在兴头上，他才不管身前这个少年的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！王平上半身软了，屁股显得翘的更高了，给他的视觉刺激更大了，他只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和王平肠道壁上的嫩肉的刮擦，都带给他的鸡巴一阵酥麻感，他舒服的吼叫著：“小婊子！---你的后面好滑啊！----戳的老子爽死了！---老子操死你！-----噢！----爽！”一边叫，一边不停的狂戳，他每向前顶一次，王平全身都被他撞的向前一冲，圆滑的屁股被他的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　时间过去了半个小时，床上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有王平的后面被戳的“扑哧--扑哧---”的水响声一直不绝。他的鸡巴毕竟不是铁的，他终于快要忍不住了，王平娇嫩的肠道壁上的肉和他铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从他的鸡巴传遍全身，还有身前趴著的这个少年嘴里发出的“嗯！--不要！---啊--”的呻吟声刺激著他，他的鸡巴突然一阵抽搐，他紧紧抱住王平丰满的臀部，把鸡巴深深戳进王平的肠道深处，一股滚烫的液体深深射进王平的后面里，很快一股混浊的白浆从王平和他性器的结合处流出，也分不清是王平流出的以前的精液，还是他刚刚射出的脏物。而王平也尖叫一声，流出了他第三次的精液。他紧紧抱住王平的屁股，让自己的鸡巴在王平的后面里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。 
　　他在王平青春性感的胴体上发泄完了兽欲，王平已经被他干的奄奄一息，瘫软在床上，他白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上糊满了他射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺著大腿流到床单上，有的正在从王平红肿的后面缝里向外冒....