又是一个明媚的早晨，一个可爱的长发高中女生从一栋别致的小楼中走了出来，“那么再见了，妈妈。”“恩，一路小心啊，晴晴。”一个身高一米七左右少妇在门口挥着手送别者将要前往学校路上的女儿，叫晴晴的少女也挥挥手向母亲告别，一同在门口的几个女同学马上便聚在了一起上学的路上，“你妈妈真是越来越漂亮了啊，真是的，”“这可是当然的了，晴晴的妈妈可是大公司里的人事部部长，每天肯定都会好好的保养啊，呵呵”，堆女生嘻嘻闹闹的踏上了上学的路上。“恩，我也差不多该走了”，少妇整了整头发，那飘逸的头发顺风划过，更是让人为之惊叹，少妇提起挂在门上的制服对了对肩上的标牌，一个浅蓝色的身份牌，上面清秀的印着王慧珍三个字，慧珍将头发挽起，轻轻的化了点妆便提起手提袋便向门外走去，当慧珍刚走出门口时，却发现门口外放着一个布偶小熊，慧珍拾起那只小熊放在手中细细观看，正是市面上流行的那种可爱小熊，慧珍心想道会是谁将这个玩偶放在自己家门口的呢？或许是晴晴的那个同学吧，呵呵等晴晴回来时候在交给他吧，慧珍顺手将小熊放回到门边的鞋柜上，殊不知在这放下的一瞬间，小熊眼中竟划过一丝得意。

“啊，又是该死的加班，要是这样晴晴会不会厌烦我啊，他父亲去世的早，我一定要给他一个完美的生活。”慧珍完成一天的工作从公司回家，自言自语疲惫的讲到。慧珍推开们，房间内灯火明亮，只见晴晴抱着玩偶熊睡在沙发上，“恩？妈妈”，晴晴从梦中醒来，“抱歉把你嘈醒，晴晴，妈妈今天又加班了回来完了我不好意识”，妈妈，晴晴举起手中的小熊对着慧珍，“是你送给我的吗？妈妈，我好喜欢他”，慧珍刚想说是门口捡来的，但被晴晴这么一问，边点头说道，“你喜欢就好”，慧珍拍了拍晴晴的头，开始准备晚饭，母女两人高兴的吃着晚饭，慧珍顿时感觉有很长时间没有这么高兴过了。吃完饭后很快的两人便回到自己的睡房开始休息。

“诶，这段时间总是东奔西跑，吃饭没有规律，害的时不时的拉肚子”，慧珍嘀咕着从房间走了出来朝着洗手间走去，当经过晴晴的房间时，慧珍隐约听到里面传来阵阵呻吟声，慧珍心里很奇怪，都这个时间了，晴晴不睡觉还在干什么了？他将耳朵贴在门前细细的听着里面传来的声音，“啊，好敏感啊，这个身体，都已经高潮了好几次了，还是这么的欲求难满。”到底是怎么回事，晴晴在干什么，慧珍敲了一下晴晴的们，睡了吗，晴晴，里面无人应答，再来也再也听不到什么声音了，慧珍抓了抓头，或许是同错了？

“晴晴，你怎么还在睡啊，快要迟到了哦。”“哎，知道了妈妈”，慧珍催着晴晴上学的时间，这段时间晴晴总是无法再像以往那样早起了，而且连上学也带着那个玩偶熊，不管谁说总是坚持着将小熊不离身，就连洗澡也带进浴室。慧珍无法忍受晴晴一而再再而三的苦求，也就同意了，看着晴晴的在母亲同意后的笑脸，慧珍也就接受了，晴晴一到晚上便见自己和小熊关在睡房里，性格仿佛变了很多。慧珍这天晚上等在晴晴的房间门外，静静的听着，希望从中能发现些什么，晴晴的房间中竟然传出两个人的对话，“那个该死的女人似乎有点怀疑我了”，“被担心，马上他也会成为我们的玩偶的，呵呵。”铛铛，慧珍猛的扣着晴晴的房门，“干什么了晴晴，快开们，里面怎么又两个人的声音？”房间里的两个声音马上安静了下来，“没有妈妈，房间就我一个人。”慧珍拿出了备用钥匙拧开了房门，晴晴眼中略显惶恐，身上的衣服略显凌乱，眼睛盯着慧珍，慧珍在房间中左顾右看，似乎并没有发现什么其他人，“你看是吧，妈妈，你一定是听错了吧”，听错了？慧珍缓过神来，或许是吧，慧珍扭过头走出了房间，但他却没有发现，晴晴的书桌上现在有着两只小熊，其中一直还一直盯着他看。

又是忙碌的一天，慧珍同样是疲惫的回到家中，当拧开房门时，房间中只有几盏浅色的灯光亮着，房间的餐桌上似乎放着省么，走近一看原来是一块生日蛋糕，慧珍看见桌上的生日蛋糕，满脸的疑惑，心里想到难道今天是谁的生日吗，“妈妈”，突然晴晴从一旁跳出来说道，晴晴今天穿着一件粉红色的小T-shirt，显得比以往更加的可爱，“看起来很高兴啊晴晴”，慧珍问道，“是啊，妈妈，今天可是个重要的大日子”。“什么日子，生日吗？我可不记得是谁的生日”。“别急，别急，妈妈”，晴晴欢快的跳到慧珍的身边，热情的帮慧珍取下手提袋，眼神羡慕的看着慧珍，“妈妈的这件工作制服太有棒了，黑色的挺拔套服配上令人着迷的性感黑丝，真是让每个见过你的人都神魂颠倒”。“呵呵，慧珍笑了笑，你这段时间讲话还真是奇怪啊，你这段时间好像对这类装扮很感兴趣，你以前不是对这些东西很反感吗？”“不会啊，凹显身材的online制服加上美腿上的黑丝，这不正是标准的芭比娃娃的的装扮吗，一个人人都想要的玩偶。”母女两人呵呵的笑了起来，在淡淡的灯光下，晴晴切下一块蛋糕递给慧珍，“尝尝吧妈妈”。慧珍拿起手中的叉子切下一小块含进嘴里，“恩，真不错，”而在慧珍一脸笑意时晴晴眼中却闪过一丝阴影，“当然了妈妈这可是为你做准备的”，晴晴高兴的笑道，这时晴晴从桌子下面取出一个包装精美的礼品盒，“礼物哦妈妈，打开看看吧”。慧珍拿起了礼品盒，慢慢的拆开，里面竟然是一个和前几天在门口发现的小熊相似的布偶，“呵呵，妈妈可不是小孩子了，不喜欢这种玩具哦”。“可不是妈妈喜不喜欢他，是他喜欢妈妈哦”。“什么”，慧珍惊讶的说道。晴晴突然如同一块木头板砰地一声倒在餐桌上，慧珍吓的大吃一惊急忙准备站起来看看晴晴到底怎么会是，但一起身却又立刻重重的跌回到椅子上，“怎么回事”，慧珍大叫到，但这时发生了让慧珍更加无法理解的是晴晴手中抱着的那个玩具熊却从没有知觉的晴晴怀中挣脱了出来，走向慧珍，“啊，怪物”，“什么啊，妈妈，人家可是你的好女儿啊”，“你才不是，你到底把晴晴怎么了”，“我把我的洋娃娃打扮的好看吗，妈妈”。“洋娃娃？你到底在说什么”，“一会也会把你打扮的更加好看的妈妈”，“什么？”这时礼品盒中的布偶熊也站了起来，慢慢的走向慧珍。一边贪婪的看着慧珍，仿佛在挑选般的开口讲到，“这个熟女的身体真是很辣啊，我一定会很爱惜你的”。“你们到底是什么”。慧珍尖叫道。“呵呵，是时候告诉你了，我的洋娃娃，我们是距地球几万光年的小熊星人，小熊星咋一次彗星撞击中北摧毁了，我们便来到地球，但我们无法改变自己的形态，因而无法融入你们的世界，但我们天生有两个大脑，一个主脑一个副脑，我们发现可以将我们的副脑植入人脑中，控制住被植入的人，这样我们便可以有一个代理人来完成在地球的生活，你和晴晴都将成为我们中意的代理人”。“不，这不可能”，慧珍用双手支持者自己拼命的向后退，这时晴晴的小熊猛的倒下，晴晴瞬间两眼猛的泛白浑身如同触电般的颤抖，紧接着嘴角带着一丝邪笑的站了起来，她一把按住正在后退的慧珍，口中安慰道被担心，“妈妈，植入的时候可是很爽的哦。”刚刚讲话的那只小熊身体突然开始膨胀，原来细软的手脚变得如同猛兽般的峥嵘，可爱的脸也变得如同恶魔般的恐怖，他猛的从餐桌上跳到被压住的慧珍身上，后脑处长出一个巨大的触手，前段一个锐利尖刺滴着不知道是什么的液体，“开始了”，嘶哑的声音从满口獠牙的嘴中讲出。猛的一下，尖刺从慧珍的后脑处扎入，随着便是咕咕的液体声从触手中注入到慧珍的脑中。此刻的慧珍满脸表情扭曲，浑身颤抖口中含糊不清的发出奇怪的声音，双目翻白，就这样持续了几分钟，慧珍浑身汗渍林林的虚脱过去，怪物抽出插在慧珍脑后的触手，身体渐渐缩回了原来的玩偶熊的样子，晴晴却带着微笑抱起玩偶放回到桌子上，接着便猛地倒在地上，地上两具美丽的肉体，眼神空洞的盯着天花板，“接着庆祝生日吧妈妈”，晴晴的玩偶熊说道，“好啊”，另一只回答道，餐桌上继续了刚刚的生日晚宴，两只玩具熊在餐桌上品尝着剩下的美味，欢喜声在房间中此起彼伏，原来的主人却如同空壳般被留在地板上。
