在今年最后的45分，田中家4个人围着桌子坐着。

「晚饭也吃完了，那么准备好了么？妈妈！？」

「是，准好了，爸爸~」

说话的是坐在一家之主右边的妻子昌江(47)，她一边说一边递给了自己的丈夫正敏(50)四张纸，上面写着家族里4个人的名字，并且折叠好了。之后正敏把那些纸放在桌上，由女儿雪画儿(23)第一个抽。

雪画儿通白细嫩的手指拿起了一张纸条。

那上面的名字是长子真吾(19)

「姐姐的运气不错啊」

「真吾是很好的选择哦」

下面轮到真吾从写了家族全体人员名字的纸堆中抽取一张，距今年结束还有最后的20分钟。

「老天保佑」

真吾一边祈祷一边抽取了，结果是正敏。

正敏抽到了雪画儿

下面昌江抽到的也是写有正敏名字的纸

真吾和昌江重新抽

结果真吾重新抽中昌江

这时候新年的钟声响了起来，时间到了~

「那么，就这样通过了，新的一年就这样决定咯。已经没有时间了，大家抓紧吧」

正敏说完，全体家庭人员起立，直接开始开始脱去衣服。昌江，作为47岁的女人来说，身体的线条还没有变得很糟糕，有着松弛但是挺拔的身材。而雪画儿的皮肤白嫩细腻，脱下衣服反显得瘦弱。当这两位脱下一件件衣服，正敏、真吾的视线也好象不知不觉看向女士了~。正敏，由于经常做锻炼，身上没有丝毫没用的赘肉。真吾则是瘦长而柔软的身躯。

连内衣也一起脱了的他们，彼此微笑了一下，背对对方并且，从脑后的头发下开始，轻捏住一个小零件然后向下拉，直到屁股附近。背打开了，从中有什么出来了。

「呵呵，这次，是姐姐吗？真好~」

从父亲正敏里面出来的是儿子真吾

「乱说什么呀~你哟。今年4月要与昭道先生结婚的，别忘记了哟。」

从昌江中出来的雪画儿，对真吾说道。

「是唷，,不过，昭道可是一个很和善的好人。真吾。」

从雪画儿出来的昌江，一边说一边还有点脸红了。

「真是无聊。不要因为是新婚，就做一些奇怪的事情。」

从真吾出来的正敏，象告诫一样地对真吾说道。

他们开始穿上各自脱下来的身体套装。

「这东西的真很方便啊。」

由正敏变成了雪画儿的真吾嘟哝。

「是啊。如果5年前没有这个，我们家庭到底会变成怎样呢？」

由昌江变成了正敏的雪画儿平静的说。

「真不知道会怎么样呢？」

从真吾变到了昌江的正敏也回答了。

「但是，好吧。其实这个想法还是不错的......」

从雪画儿变到了真吾的昌江，看起来准备解释一下了。

事情是这样的：5年前
这个田中家开始出现危机。正敏，由于公司调整，面临下岗；真吾，由于上学老是被欺负，所以开始厌学；雪画儿，与她交往了2年的男朋友和她分手，于是得了贪食症；昌江，由于孩子们的事情，而被正敏责备。那时候，昌江看到了自闭症的真吾所借一盘租借的录像上的内容，想出这样的方法。关于那个录像内容，讲的是当两个恋人相互不能理解对方，结果被互换身体，通过这种方式加深了对彼此的爱这样一个故事。

某个夜晚，昌江在全家人面前，说了自己有关互相替换的想法。但是，那个想法只是让正敏恼怒，受到了雪画儿的嘲笑。然而，真吾在互联网上发现了这款名为「维纳斯套装」的内容。那个套装，因为能够忠实地复制对方的体形，记忆一类的也能完美支持，能够真正成为对方。于是决定使用那个套装，在田中家内部互相试着彼此交换。

在一个月的时间内大家交换生活，以前互相之间没能看见的其它人的辛苦和问题都开始显现。于是，这种交换体验的方式不知不觉开始变得很自然了，大家形成了在除夕这一天互相交换的习惯。在新的一年里，成为家庭中的某一员。于是，这个方法成为了家庭和睦的秘诀。

「对了，雪画儿。昭道先生他不要紧吧。」

成为了昌江的正敏，向雪画儿（真吾）发问。

「那个没关系的。即使同居了，雪画儿姐姐应该也会处理的很好的。」

直到刚才还是雪画儿的昌江，不负责任的以真吾的身姿说道。

「对了，妈妈。听说由希要来是不是？」

雪画儿（真吾）向昌江询问道。

说道由希，她是昌江弟弟的独生女，因为她们夫妇到海外出差，委托田中家代为照看，今年将入学成为新蓝女子高中的一名学生。

「大概是3月中旬的时候。至少要和我们一起生活3年哦。」

正敏（雪画儿）回答说。

「明年...对哦，已经是今年了，将变得更加有趣了。」

4个人一起笑了起来，想起了去年的除夕，今年的除夕田中家一定会过得很开心的。

田中家终于迎来了新的一年.
-------------------------------
