（一）

　　我是Ｘ体育学院的新生，这所是全台湾体育学院的最高学府，但这所学校青
一色只收男生，且规定一律住校，每班睡一间大通铺，各个年级有不同的房间等
级。

　　因为体育学院，所以自然将体育类细分成了很多系所，有跆拳系。柔道。游
泳。角力。拳击。剑道。搏击。等……太多太多，每一个系的学生都接受非常专
业的训练，而我则是体操系的新生……

　　「哇操！我们都不用读学科阿？每天一直练体操就可以了吗？」

　　「你现在才知道阿？所以其他人都说我们学校都是头脑简单四肢发达阿，不
过不这样我们学校那么多奥运金牌哪来的阿？」

　　他是我的一个同学，叫阿刚，今年跟我一样是１８岁.

　　我们学校非常难考，每年每个系都有上千个人来报考，所以考得上的都一定
有两把刷子，身材就更不用说啦，这次我们班上共有１０个人，每个身材都让人
看了是血脉喷张。

　　今天是开学的第一天，从早上８点起床后我们就没有停下来休息过，教练发
给我们每个人几件运动式的保护内裤，和几条像女生保险裤的小短裤，我们一整
天都只有穿着一条小短裤在接受魔鬼训练，上午是地板体操练习，翻了一整个早
上，中午吃完午餐后，马上就接着一连串的单。双。双环. 鞍马.

　　不过大家都还是很专业的在练习，接下来的是今天最后的一个节目，重量训
练，在重量训练时健身房里１０个几近全裸的肌肉猛男的肌肉都浮出血管，涨了
起来，整间房间都充斥者年轻男孩的汗臭味，因为肌肉用力的关系，所以下体有
时会跟着勃起。

　　「嘿！你们看阿伟的好大喔！！」

　　「哈哈！对耶！！好大根！我们把他抓起来看看到底有多大！」

　　「ㄟ！！不要啦！！」

　　我挣扎的被两个人用粗壮的手臂穿过腋下从蝴蝶机上架下来，一群人全部都
围了过来，经过刚刚的重量训练，虽然我全身的肌肉都涨红了起来，但早就没有
力气了，很快的我就大字型的被一群人押在一张有软垫的桌子上。

　　「我要脱了喔！！嘿嘿嘿！」

　　「ㄟ！！不要这样啦」

　　「没关系~ 没关系啦！~ 反正都是男生，只是研究研究而已嘛~ 」

　　阿刚话才讲完我那薄薄的小短裤马上就连着运动内裤全部被脱掉，全裸的被
押在桌上。

　　「哇~ 还没完全勃起就这么大喔，我们让他全部硬起来量量看吧！！」

　　接着大家的手就开始挑逗着我的性感带，我感觉得到有长茧的手指头正搓捏
着我的乳头，粗糙的手掌摸过我身上每一块肌肉，他们的挑逗加上我已很久没发
泄了，我的老二很快的就成终极亢奋状态，随时准备发射。

　　「哇赛！！有１７公分耶！」

　　「拜！！快停！！！！快停！！！！！！！！不要闹了啦！！」

　　「脸好红喔！！他快爆了，快爆！！！！！哈哈！！！！！！」

　　我感觉的到全身的肌肉都涨红，血管快爆开，他们越玩越起劲，用汗水来当
润滑剂不停的玩着我的睾丸，一双长满茧的大手夹着我已上膛了的老二不停的搓
弄，用粗糙的手指玩着我涨红、已流满前列腺液的龟头.

　　「哇！！！！射了！！射了！！！！！好高！好多喔！！！」

　　我全身肌肉瞬间紧绷，眼前一片空白，我终于把持不住，射了……

　　「你们在干嘛？」

　　「阿……学. 学……！学长好！」

　　两三个学长原来早就站在门边好久了，刚刚那一切他们全都看到了……真够
他妈丢脸……

　　「唷……射这么多……压抑很久喔……」

　　「没有啦……学长……」

　　我低着头，看着身上。桌上和地上的精液。

　　「你们赶快回去梳洗！吃饭！今天晚上９：００到宿舍特别室来，我们特别
帮你们准备迎新！！」

　　９：００，为什么要这么晚办迎新？

　　因为我们学校学长制非常的重，没有人敢违抗学长，全班１０个人准时九点
敲了特别室的门.

　　「进来！！」

　　我们开了门，看到的是一间满大的房间，开着黄黄有点昏暗的灯，地上铺着
米，整间房间漫着酒臭和腥臭味，而２和３年级约２０个学长们则赤裸上
身，只穿着那件小短裤，排排坐在房间的另一头.

　　「怎么能穿得比学长还多？？全部把上衣脱了！！！只能剩一件内裤！！！」

　　大家马上被学长那种压迫感吓到，赶紧将身上的衣服都脱光，不到１０秒，
１０个人只穿着内裤乖乖站在学长面前。

　　「这是我们体操系特有的传统，你们也要一直传下去。不要说学长待你们不
好！！」

　　接着学长叫我们坐在一个大萤幕前，灯关的更暗了。

　　萤幕里放的是最让我们青春期男孩受不了的Ａ片，声音开的特大声，很快的
吞口水声此起彼落，每个人的内裤早就被高高撑起。

　　大家的脸越来越红，呼吸越来越急促，房间的温度越来越高，很快大家就汗
流浃背了。

　　就这样我们安静地看了约１个小时的Ａ片，学长还不准我们偷去厕所打手枪。

　　「好了！！迎新仪式正式开始！！！」

　　突然学长们泼了好几桶夹着冰块的冰水冲了过来，把我们一个个抓住，用绳
子将双手反缚在后，我们挣扎了一下马上就被制服绑住。

　　我们被堆躺在一起，冰水会让年轻的男孩性欲更高涨，大家的乳头都是勃起
硬挺的，下体还是搭着帐棚。

　　「嘿嘿……你们要撑着点喔！！接来就好玩！！！」

　　一个最大的学长拿出了一个酒杯，我就被架起来跨坐在一张经特别设计的椅
子上，它让我的双腿无法合起，下体全部暴露任人宰割，上身被有力的学长牢牢
的架住，毫无防备，接下来又有两个学长，一个拿着大只的电动按摩棒，一个拿
着一个箱子，里面放了很多各式各样的性虐道具。

　　「你就是今天刚射过的学弟嘛……刚看你满猛的……看还猛不猛得起来~ 加
油啦！！」

　　拿着杯子的学长用刀子将我的内裤剪掉，我又再度一丝不挂的暴露在大家的
面前。接着学长拿了一瓶婴儿油，狠狠的往我胸前喷，婴儿油顺着流到了我的老
二，滴在地上，学长开始粗暴的将它抹匀在我身上，接着滑溜溜的玩弄着我硬挺
的老二。

　　学长一手抓住我的阴茎，一手滑滑快速的搓磨我的龟头.

　　那种刺激我实在受不了，很快的就叫了出来。

　　「嘿嘿……很爽吧？等一下你就会更爽了」

　　接着学长拿了一根男性自慰器，因有婴儿油的润滑，我很轻易的就插入了那
根透明的男性自慰器中，另外两个学长开始用嘴吸允我的乳头，好舒服。接着学
长拿起了男性自慰器的遥控器。

　　「先从一段慢慢来，好好享受喔！！」

　　学长转动了男性自慰器的开关，我感觉到男性自慰器的蠕动，老二被团团的
包住，泼浪型的蠕动和震动，好爽。

　　我开始发出了享受的淫叫声。

　　「很爽吧！越来越快了喔！！」

　　学长再度转动开关，震动和蠕动快了很多，我感觉到老二好痒，快受不了了，
吸乳的学长换用晒衣夹夹我的乳头，我感觉到痛楚，学长又从那张椅子下用手把
玩着我两颗睾丸，我越来越受不了了，但当我快射出来时学长就会用力掐我的睾
丸，就是让我无法射出来。

　　「学长~~拜……让我出来……我受不了了……」

　　「好好！！马上让你出来！！！！！等一下就有你好受的了」

　　学长将男性自慰器拔掉，改以一根大根的电动按摩棒玩弄我的老二，用最快
速的震动来刺激我的龟头，我老二已经上膛，随时发射，前列腺液早就已经流了
满地。

　　学长突然拿起另一根按摩棒上下的将我的老二夹在中间，再一根顶住我的睾
丸，这样三面夹攻我马上就激射而出。

　　另一个学长早就准备好了酒杯，将我的精液一滴不剩的装起来，其他学长也
用力的将我的精液从老二里一滴不剩的榨出来。

　　全身肌肉紧绷后，我马上就瘫软下来。

　　「喔！！！！好小子！！！！早上射一次了现在还这么多！等一下看你还有
多少」

　　学长将我丢在一边，接着其他的同学也跟我一样享受了一次那种冲破云霄的
感觉. 精液也都被装载那个杯子里，但那杯子实在太大了，只装了快半满而已。

　　「嘿！！你们班还不错喔！！我们那时候比你们多两个人，第一炮也才跟你
们多一点而已，你们少了两个人，原本想对你们手下留情的，这下可要来真的了
喔！！」

　　「来真的？还有阿？不会吧？」

　　「现在分两组，五个一组，两队各有一个杯子，计时１个小时看哪队射得多！！」

　　天阿！！学长马上把我抓起来，这次可没有第一次那么享受了，可不管前戏
挑逗，马上一个人把我架起来，另外一个拿按摩棒抓着老二猛电，一只不够拿两
只，我的第二炮马上就被硬挤出来，也不知道哪来那么多按摩棒，我和同学就这
样一直被架着，学长完全不让我们休息，射了以后休息约两分钟马上又用手让我
硬起来，接着用按摩棒将精子挤出来，１个小时内我被硬挤出来了７次，约１０
分钟就射一次，第三次之后的我老二早没感觉了，一直被按摩棒硬挤，硬挤也要
挤出来，结果是我们这队赢了。

　　逞罚是那队的学长每个人要被强制取精射３次射在自己那队的学弟身上。

　　就这样被玩到半夜三点，" 精" 疲力尽的堆躺在特别室里.

　　整间房间都是精液和汗水的味道。

　　早上起来后，精液都凝固在米和身上，我现在终于知道，为什么特别室
里有种说不出的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「嘿！！小成！这礼拜要不要去" 那里" 挑几个来玩玩阿？我上次跟你讲的
" 那里" 阿！！，" 那里" 虽然真的有点贵，不过真的太值回票价了！！」

　　「好阿！我们选两个来玩玩吧！！」

　　……

　　「欢迎光临，本店只招待ＶＩＰ，请出示ＶＩＰ证. 」

　　「谢谢您，政先生，请问您和您的朋友今天要" 哪个系种" ，" Ａ。Ｂ。Ｃ
" 哪种消费服务呢？」

　　「今天我们要" 体操系Ｂ消费".」

　　「好的！！请跟我来。」

　　zㄟ！！阿政，这里不是学校吗？而且正在上课耶！！还有什么是" 系种" ，
" ＡＢＣ" 阿？{

　　「这是一个非法集团经营的俱乐部，这间体育学院当时要创立时没有经费，
一半以上的经费都是这个集团出资的。

　　这集团当然有些条件才肯出资，学校也只好答应这他们的条件。

　　这集团将全校各个角落安装了摄影机，可以让我们看到一切我们想要看的画
面。

　　而最精采的就是身材健美的体操系，他们将健身房。厕所。浴室的墙上全都
装上了镜子，而这镜子是经过特殊设计的，镜子背后看得见镜前的人，镜前的人
却毫不知情。

　　所以只要有镜子的地方，镜后都有一间供观赏的房间.

　　ＡＢＣ的意义是，Ａ- 纯观赏、Ｂ- 预约欲ＳＭ的男孩、Ｃ- 虐玩已预约的
男孩。

　　而我们现在要到健身房去预约我们想要的男孩了。」

　　「请进，这是您选择的体育系包厢，这里分为" 健身房、浴室、厕所、体操
系男寝室、体育系男寝室厕所等观赏点，您可以自由进出各个观赏点观赏. 提醒
您今晚有一年一度的体操系迎新仪式，需另外计费，若有需要，请洽服务台，希
望您玩的愉快。」

　　映入我眼帘的是１０个几近全裸，全身上下只穿着一条小短裤的健壮男体，
而他们却毫不知情的在我的面前汗流浃背的挤弄着他们结实的肌肉。

　　「ㄟ！！阿政！！你看那个在蝴蝶机上的那个男的肌肉超棒的，ＦＡＣＥ也
很，要不要就他阿？」

　　「不错耶！！不知道他老二大不大，我们来看看好了」

　　「怎么看阿？」

　　阿政拨了通电话到服务台，安排了其中一个人来帮我们做我们想做的事。

　　那个蝴蝶机上的男孩，就这样被一个人起\，大家将他架在我们的面前，把
他的裤子扒掉。

　　「挖操！！他的好大喔！！！就他了！！」

　　「等等！好戏在后头咧！！」

　　那男孩就在我们面前，被大家压在桌上强制打枪，十几只手在他身上游移，
他发出了呻吟，很快的精液就从他那雄伟的老二射出来了，好多，有些还射在镜
子上。我几乎趴在镜子上看这精采的片段。

　　而一切是多么的真实，因完全是真的，不做作的表演，是真正男孩的表现.

　　接着他们就被赶到浴室去洗澡了，我就隔着一块薄薄的玻璃，站在他们的面
前看他们洗澡，但这些年轻的男孩们却毫不知情的做着一些私密的动作。

　　因刚刚发生了强制射精事件，年轻的身体早就按耐不住，有好多的男孩就在
洗澡时，用肥皂当润滑剂握住自己的老二开始上下搓动，水喷在他们状硕的肌肉
上，真的是很诱人的画面。

　　为了怕自己在打手枪时会发出一些淫秽的声音，所以男孩们不约而同的开着
莲篷头，这天浴室水声特别大。

　　身材壮硕的男孩们排排站在我的面前用着各种不同的姿势手淫，一只手抓着
他们的大派仙洗昱，另一只手抚摸着他们刚才健身后涨红的肌肉，用长满茧的
手指搓弄着硬挺的乳头. 很快的，他们一个个的射精了，有的喷在我们这一面的
镜子上，有的喷在自己结实的胸口，有的直接射在排水孔里，看得真是过瘾.

　　「就选刚刚那个被迫射精的男孩跟这一个好不好？」

　　「随便你阿，每一个都很优的」

　　阿政就在这时跟柜台的小弟预定了那两个男孩，下个礼拜五我们要在约定的
时间到Ｃ包厢去。

　　礼拜五马上就到了，我们照预定时间到了Ｃ包厢，Ｃ包厢的地板铺着米，
有着各种各样ＳＭ固定ＳＬＡＶＥ的架子，天花板上还有数不清的挂勾t环，墙
壁上挂满了各种ＳＭ刑具，很多是我连看都没看过的。

　　「为了证明您预定的两个男孩是在毫不知情之下被客人您虐玩，请两位跟我
来。」

　　柜台小弟带我们到了上次健身房的包厢，镜子的另一边只有我们预约的那两
个男孩，正在汗流浃背的锻炼自己的肌肉。

　　「请问确定是这两个男孩吗？」

　　我们点了头，柜台小弟向对讲机下了指令，突然健身房的门口冲进了四个上
身赤裸，壮硕的蒙面军人，二话不说将他们压在地上，双手用童军绳反缚在后，
男孩们不停的呼救，军人用胶带将他们的嘴封住，拿黑色头罩将他们的头套起来。

　　柜台小弟按了一个按钮，旁边的一面镜子打开了，我们穿过了镜子到了健身
房，我兴奋的看着被押在地上不停扭动的男孩，我用手去掐了他两颗诱黑的乳头，
他不停的挣扎。

　　为了怕被其他人发现，军人们马上将他们两个从镜子的密道拖到Ｃ包厢。

　　我们换上了迷彩服，赤裸着上身，套上了飞虎队用的黑色头套。

　　军人将男孩的头上的布袋拿掉，男孩紧张的眼神更是让我兴奋.

　　我将一个男孩固定在蝴蝶机上，强壮的双臂固定在蝴蝶机的两侧，把磅数调
至男孩可以负荷的重量。

　　「听我的口令！１！。２！。１！。２！。１！」

　　男孩不听，我用力的朝男孩的下体一抓，男孩痛苦的挣扎，想挣脱，但全身
被牢牢固定在蝴蝶机上，只能任我宰割。

　　「听口令！１！。２！。１！。２！。１！……２……１……」

　　男孩忍着疼痛乖乖的在我的面前照着我的口令做着锻炼胸肌的动作，我将双
手贴在男孩两片结实的胸肌上，感受胸肌纠结、放松、纠结、放松，男孩的体温
越来越高了，皮肤上结着一颗颗的汗珠。

　　　　　　　　　　　　　我将磅数调高了一点

　　「双臂夹紧，不可以动！」

　　因刚刚已经被迫做了快３０下的胸肌训练，男孩已快没有力气，这一个停止
动作还加重了重量，男孩的胸肌和手臂已经血管爆满，腹肌紧绷，脸已经涨红.

　　我摸着他八块腹肌，以手抚摸着他结实的手臂，手指滑过二头肌凸起的血管，
发烫的肩头肌，顺着滑到了腋下，由腋下用手抓住他两片厚实坚硬的胸肌，两手
用食指和大拇指捏住他硬挺的乳头，他紧张的看着我，我慢慢的搓着在手指间的
乳头，他跆起了头，发出了一点闷哼，身体微微的扭动，呼吸急促了起来。

　　我再加重了磅数，这次是他无法负荷的重量，他只能两臂大大的张开，毫无
防备的挺出已看得见肌肉条纹的胸口，我拿了一个较松的夹子开始轻轻的夹着他
的乳头，要将乳头的中心夹得更凸出，乳头在男孩的性感带来讲，刺激度仅次于
龟头而已，对男孩来说，乳头也是性器官之一，所以光是这样用夹子不停反覆的
拉夹乳珠，就已经把这个男孩弄得血脉喷张。老二早就快把小短裤给撑爆了。

　　另一个男孩被吊在这个男孩的面前，阿政只是轻轻的抚摸他的肌肉，等一下
才轮到他，男孩面红耳赤的看着另一个男孩被虐的所有过程。

　　我拿起了剪刀，将蝴蝶机上男孩的短裤给剪开，男孩年轻的阴茎马上就弹了
出来，涨红的龟头不停的跳动，马眼还不时流出摄护线液。

　　我叫阿政用手指不停的轻搓着他两颗已经被我用夹子夹的' 硬挺' 的乳头.
我则拿一个小跳蛋来玩弄他１７公分的老二，我把跳蛋放在龟头沟下方的一个小
肉块上，那里会让男孩感到非常舒服，男孩完全的浸淫在性的享受中，突然我用
一只手抓住男孩的阴茎，一手抹满润滑液用手掌包住龟头不停的旋转摩擦，这一
招会让男孩感觉像一股电流从腹部传遍全身一般，毫无招架之力，男孩像筋峦一
般疯狂的扭动他的身体，我将他嘴上的胶带撕掉，他仰着头发出了D厉的吼叫声，
听得我更是兴奋，我加快速度和压力来磨搓他的龟头，他不停的吼叫，我和阿政
两人一人一边用嘴来吸着他的乳头，男性的三点性器官被强烈的刺激。

　　他突然全身肌肉紧绷，发出男性低沉的嘶吼声，大量的精液不停的喷向我的
手心，经由精液的润滑，我更容易来搓弄他的龟头，他以为我会停下来但我更加
快速的搓着他的龟头，男孩的龟头在射精之后，会变得更加敏感，加上射精之后
掉入谷底的低潮期，这样的刺激对男孩来讲根本就是酷刑。

　　「厄！啊！！！！……拜。……请。你……停……下……啊！！！！…
…！」

　　男孩痛苦的求饶，但我还是不停，继续用力刺激着他的龟头，男孩痛苦的扭
动着身体，全身都在发抖着，汗水不停的滴下。

　　就这样被我刺激约５分钟后，男孩的老二马上又硬挺了起来。

　　但男孩早已精疲力尽的低下了头，不停的喘气。

　　「嘿嘿！好样的，年轻小夥子就是要这样嘛。」

　　我将另一个男孩从上面放下来，他的小短裤已快被撑破了，我同样用剪刀让
他的老二解放，叫他全裸稍息站在我和阿政的面前，阿政拿了一支笔在男孩的脚
掌旁做了记号。

　　「不管怎么样，双脚都不准移动，懂了吗？」

　　接着就开始摸着男孩结实的身体，拿起了夹子夹住男孩结实胸肌上的两颗乳
头，突然用力拉掉夹子，男孩因乳头疼痛而移动了脚步。

　　「我刚不是说不准你动的吗？」

　　男孩被推倒在地，因双手反缚无法站起，只能任由阿政和我不停的击打他结
实的身体，阿政叫我架住男孩的上身，他扒开男孩的大腿，突然含住男孩因围殴
而软掉的老二，男孩一脸错愕的看着阿政，但很快的，仰头倒在我的身上享受口
交的快感，我撕掉了他嘴上的胶带，男孩发出了舒服的呻吟，我用双手搓玩着他
两颗黑色的乳头，很快的，这个处男就要爆发了，当他快射精时，阿政用力的在
他的腹肌上打了一拳，男孩发出了哀嚎，老二马上就软下去。

　　阿政又开始帮男孩口交，就这样重}了５次之多

　　「拜……让我出来……我受不了了……」

　　男孩苦苦哀求阿政让他已囤积已久的欲望能发泄出来，阿政加快了他口交的
速度，我用力的搓弄他两颗乳头，男孩的精子激射在阿政的嘴中，发出了解放的
吼声。

　　阿政将男孩的精子吐在蝴蝶肌男孩的胸口，用手抹满蝴蝶机男孩的全身。我
拿起了一个特制的男性自慰器套再蝴蝶机男孩的老二上，按下了５，男孩激动的
扭动自己的身体，不到２０秒，一道精子从男孩的龟头激射而出，射在另一个男
孩的身上，我命令另一个男孩稍息站在蝴蝶机前，也套上特制男性自慰器，两个
男孩一直不停的射精在对方的身上。但稍息的男孩因自慰器刺激过强，站都站不
住，只好拿了一根柱子将他绑在上面。

　　这台男性自慰器实在太强了，一次射精后，不到３分钟就能将第二次给硬挤
出来，地板上都是两个男孩的精液。

　　最后两个男孩已没有任何力量，被解下来堆放在地上，下体仍套着男性自慰
器，精液还是不停的由龟头流出。

　　男孩最后会吃下一颗药丸，将今天发生的事都忘掉，一如往常的回到学校上
课.

　　而虐待的整个过程都被４个军人用录影机给拍摄下来，做为录影带在市场拍
卖，学校只要有男孩，经费就会像男孩们的精液般源源不绝.

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这次体院进来了一批ＳＭ老手，他们先向俱乐部预约好了要先以特殊身分实
地勘察，亲自挑选自己想要的男孩，而将被挑选的是最热门的体操系男孩。

　　「今天，会有贵宾来访，来看你们练习，大家要使出浑身解数。他们是很重
要的贵宾. 」

　　「是！」

　　十几个结实的男孩们开始在练习场练习翻滚单、双环、鞍马等……

　　一整个练习场充满了年轻男孩的气息，而男孩们也一一的将上衣脱掉，赤膊
练习。

　　练习场的大门突然打开，走进了十几个中年男子，而教官不停的为他们介绍
我们的训练课程、不停的向他们献殷勤，很清楚的大家都知道他们就是』贵宾』
啦。

　　而大家本能的更努力的练习，每个都汗流浃背，全身的筋肉闪闪发亮。

　　而贵宾们则走进了练习场，在我们四周不停的来回走来走去，上下打量着我
们。

　　「教练！」

　　教练被贵宾们叫了过去，贵宾们好像有什么要求。

　　「各位同学！现在要为贵宾们讲解一些身体肌肉力学的原理，你们几个来当
示范。」

　　贵宾们排排坐在离我们不到两步的距离，两只眼睁得大大的认真的不停看着
我们，那种眼神让人觉得很不舒服。

　　「现在为各位讲解上身肌肉，先从胸肌开始，现在我请三位同学来示范」

　　三个男孩打着赤膊坐在蝴蝶机上，双手张开，往前施力一合，两片厚实的胸
肌马上爆出，加上汗水闪闪发光，而贵宾们则好像没看过肌肉一般不停的互相窃
窃私语，不停的讨论。

　　「为了让各位亲身体验肌肉的运作，大家可以向前用手贴在这几位示范同学
的肌肉上，感受肌肉的运作」

　　贵宾们高兴的挤到示范同学的身旁，用手贴在两片大大的胸肌上，而示范的
同学则很尽责的做着胸肌运动，而贵宾们的手则是从头到尾都没有停下来过，不
停的游移在男孩们结实的手臂肌、胸肌、腹肌上，而男孩汗流浃背的不停的做着
胸肌压缩.

　　「接下来为贵宾展现，各种肌力运动，各位可以随时体验同学们的肌肉运作。」

　　「倒立预备」

　　五个男孩同时做出倒立动作，稳稳的倒立成一排，而贵宾们则是兴奋的徘徊
在男孩的身旁，不停的用手掌去感受倒立男孩因支撑身体而紧实的手臂肌肉，触
摸发烫涨起的胸肌，和明显的腹肌，结实的大腿、小腿肌肉，男孩们的汗珠不停
的从皮肤上冒出来，倒着向上流到脸上，滴在地上，在地板上行成一摊摊小水j
.

　　「双环预备」

　　一个男孩吊上双环，开始做着各式样的双环运动，紧绷结实的肌肉线条让贵
宾们不停的窃窃私语.

　　接着又一堆肌肉示范动作之后，贵宾们终于离开了。

　　「好了！大夥可以去洗澡了！」

　　一群浑身汗臭味的肌肉男孩们就到了冲淋浴间去洗澡了。

　　「各位会员们，大家可以在本间包厢中清楚看见刚刚那些男孩们的全身，并
请指定欲虐玩之对象，请各位尽情欣赏. 」

　　每间洗澡间都是完全的落地镜，男孩们完完全全不知道镜子的另一面竟然坐
满了一群对自己虎视眈眈的人，还不停自恋的挤弄着自己的肌肉，有的还看着镜
子中结实的自己大打手枪。

　　「哇赛，全都是极品，每个都筋肉结实，下面又大，怎么选阿？」

　　「我们这次要玩公开调教，至少要选５个男孩，而且每个都要能够被多人调
教的。」

　　「那就那边两个今天蝴蝶机的好了，把他们绑在蝴蝶机上，那一个绑在双环
上。这边两只任我们玩。」

　　「ｏｋ！」

　　其中一个他们领头的一个男子吩咐了一下俱乐部的服务员.

　　「请问男孩们的穿着？」

　　「嗯~~蝴蝶机上的一个男孩穿着白色体操紧身上衣，下身穿小短裤。另一个
蝴蝶机男孩穿着３号ＳＭ皮条上衣，一条皮革由将胸肌撑开的那一种，下身穿着
５号皮丁字裤，中间有暗扣可将阴茎和阴囊拉出的那种，这个最结实的男孩身穿
整套体操服，用特殊固定在双环上。而这两个男孩不规定服装让他们穿他们平常
的服装. 但是在另外一间教室里努力做着肌力运动，我们要玩他们的时候是要已
经全身都是汗的。」

　　「对了！还要你们的一个特殊功能」精液增值」服务」

　　「」精液增值」服务需要一周的时间与价值加成，请问要此服务吗？」

　　「是的。对了！忘记他们都要戴上７号眼罩，以及５号口罩。」

　　「谢谢您的预约，请在下一周此指定时间至柜台等候，我们会为您准备好您
所指定的男孩。」

　　」精液增值」是一项新的服务，是为了让会员们玩得更为尽兴，可以选择此
服务，此服务会以饮食控制的方式调整被虐男体精液的数量。实行时间可依会员
需要增减. 最少一周。时间越长精液量越多。但所需费用也更高。

　　控制方法：被指定男体每日三餐供给高蛋白食品。另外在附加饮食中增加其
蛋白质含量。以及以特殊理由喂食高蛋白药片。平均两天之内，男孩的性欲望会
高涨，过程中会严密监控不让被指定男体有手淫的机会。几乎一周后，未手淫过
之男体之性欲达到最高点，且阴囊会因充满精液而涨大为原来之２倍，平均一周
之」精液增值」可让虐玩者连续强制取精最低８次以上。

　　被选中之男孩们，被实施」精液增值」服务，被点名因』特殊训练』之名义，
每天三餐最少都要喝掉一大罐鲜乳，三餐都吃大量肉类食物，并大量服用羊乳片，
还要吃高蛋白食品。很快的男孩们早就因为体内蛋白质过高，性欲高涨，想要找
机会解放，但这个时候都有专人监控，每当男孩有机会独处时，派人去打扰，使
男孩完全没有机会手淫得逞。

　　预约时间已到，虽然是深夜，但ＳＭ俱乐部的十个会员早就已经在柜台等候
多时.

　　「ＸＸ俱乐部之预约请进，现在将为您实施您的行程，希望您们能满意。」

　　俱乐部的服务员趁深夜中，将所指定的２个蝴蝶机男孩和１个双环男孩，
住嘴巴强制带到了指定的特殊虐玩体操包厢，将极力反抗的男孩们扒光，换上会
员所指定的服装，将他们固定在会员所要求的位置上。而这一切过程，都在会员
们面前完成。

　　「这３个男孩是第一阶段之对象。请依本会规定，尽情享受。」

　　说完后，服务员离开，留下了三个极力挣扎，满身大汗的男孩。

　　「嘿嘿，我们要先玩哪一个呢？这一个穿体操服的蝴蝶机男孩先好了。」

　　十个中年男子围上了那个穿着整齐体操服的男孩，开始用手不停的触摸他结
实的肌肉。

　　其中一个男子将蝴蝶机磅数条到这个男孩所能承受的重量。

　　「来，听我口令做动作阿，一、二、……」

　　男孩不听这变态的要求，男子马上将手往他的下体一掐，男孩痛苦的挣扎，
马上照着口令做着蝴蝶机的运动。

　　「对麻，这样才对，一！」

　　男孩将蝴蝶机合起，两片胸肌及腹肌纠结一块，会员们隔着一层尼龙体操服
抚摸着男孩的肌肉，用指甲抠画着紧绷胸肌上的两颗乳头，男孩很快的起了生理
反应。呼吸急促，白色的长体操裤档早就隆起了硬挺老二的形状。几个会员不停
的用手抚摸着男孩的大腿内侧，以及轻轻的隔着裤子抚摸着男孩发热的生殖器，
白长裤上浮现了一块摄护腺液留下的痕迹.

　　男孩不停的挣扎，脸早就已经通红，不停的喘着气，很明显的已经性欲高涨，
快爆炸了。

　　这时会员拿起了剪刀，剪破了男孩的紧身上衣，上衣很快的被男孩结实的肌
肉给撑开，露出了精实的上身，此时男孩已经是满身大汗，会员们更兴奋的用手
去触摸男孩结实的肌肉，挑弄着两颗硬挺的乳头.

　　这次会员将蝴蝶机调至男孩无法负荷的磅数，男孩只能裸着上身双臂摊开任
凭宰割，会员们用嘴去舔着男孩的乳头和肌肉，男孩已经受不了这样强烈的性刺
激，浸淫在会员们的性挑逗下，会员拿起了剪刀，将男孩扒光，男孩一丝不挂的
固定在蝴蝶机上，硬挺的老二不停的跳动着。

　　「哇，」精液增值」真的有效，你们看这壮观的睾丸。」

　　一个会员将男孩已经屯了一整个礼拜量精子的阴囊O在手中，比平时大了至
少两倍。

　　接着会员们不停的用舌头挑逗着男孩的乳头，腋下，腹肌，二头肌、大腿内
侧，就是不碰他的老二，男孩已经受不了十根淫舌的挑逗，加上已经有一个礼拜
量的精液屯在阴囊中，男孩呼吸越来越急促，没多久全身肌肉紧绷，老二就在没
靠任何外力的帮忙之下射出了男孩的第一炮。

　　「喔！射了射了！好多阿！果然还是年轻男孩，顶不住这样的刺激，老二连
碰都没碰就出来了，哈哈！年轻真好！」

　　男孩射精之后全身放松，感觉如释重负的样子，但这些老练的ＳＭ高手可是
不会放过他的，马上接着就一张嘴含住了他的老二，不停的吸，老练的舌技让男
孩在射精后完全没软下，再度到达性亢奋状态，其他的会员再度吸允着男孩所有
的性感带，男孩仰起了头，享受着十根淫舌的挑逗，没过一分钟，第二炮就射出
来了。

　　「又射了又射了！老三！你的舌功真不是盖的！，这只看起来还满猛的，看
你今天可以让他出来几次。」

　　射了之后会员仍不停下他的口交，仍含着男孩的阴茎，将男孩特制椅子中间
拆下，男孩的阴囊整个悬空，会员用双手捧着男孩肿胀的阴囊，开始有技术的搓
揉着，男孩的老二在这样的挑逗之下，还是没有软下，仍然是硬挺壮态，男孩的
第三炮已经上膛，再度失守，就这样男孩被这口技超厉害的会员连续口交７次后，
已经受不了的瘫软下来了。

　　「怎么？不行啦？不行也得给我射！给我拿砘锢矗　

　　一个会员开起了电动按摩棒，压在男孩的龟头上，男孩起先不停的挣扎，最
后突然全身肌肉紧缩，老二再度射出了第８次。但会员不放过他，再加了另一根
按在阴囊上，男孩射完后再度痛苦的挣扎，老二一度软下，但很快的又被按摩棒
的震动给刺激起来，达到硬挺状态，射出第９第１０发. 最后终于全身无力瘫软
在蝴蝶机上。

　　「好了，换你了。」

　　另一个蝴蝶机男孩穿着特殊皮条衣，一条条黑色的细皮带，框住男孩的结实
的胸膛，将两块厚实的胸肌沿着肌肉纹理实的撑了出来，男孩健美的臂肌、背
肌、胸肌、腹肌全都被这件皮衣给撑了出来，而下半身则是被一条黑色皮丁字裤
紧紧包裹着，看得出来涨大的老二与肿胀的阴囊将那件皮裤紧紧的撑起，加上先
前的挣扎，男孩的肌肉闪闪发光，看起来秀色可餐，ＳＭ老手们早想动手了。

　　ＳＭ老手将蝴蝶机的磅数条到男孩平时训练的重量。

　　「一样，你应该知道要听我口另了吧？先做三十个！一、二、一………」

　　男孩乖乖的做着胸肌运动，因穿着那件皮衣，所以男孩感觉非常特别，因皮
衣的设计将男孩的每块肌肉，尤其是胸肌实的撑出，所以在用力时会有特殊兴
奋的感受，男孩就已经起了生理反应，而胸肌也因这件特殊皮衣的关系，特别的
涨大，男孩全身肌肉充血，整个涨红.

　　「一！停住！」

　　男孩乖乖的夹住双臂，而在一旁早就案耐不住的男子们，两个马上冲上前去
吸允男孩两颗乳头，男孩被这种特殊的感受刺激的面红耳赤，早就快受不了了，
仰起头享受这种特别的经验，而另外一个会员从男孩紧绷的丁字裤中，将硬挺的
阴茎从暗孔拉出，阴囊从另外两个阴囊孔拉出，这件特殊的皮裤又让男孩感觉老
二有种说不出的紧绷快感，整根阴茎的皮被紧绷的撑开，再加上胸腹肌的用力，
兴奋不已。

　　「果然汉操比较壮的男孩都比较敏感，肌肉运动会让他们兴奋. 再让你多感
受一点！」

　　会员拿了两支晒衣夹夹住了男孩两颗被吸允过，红肿硬挺的乳头.

　　「在来３０个！一、二、一………」

　　男孩兴奋的开始用力的做着胸肌运动，男孩感觉自己两片胸肌非常的紧绷，
而紧绷肿胀的胸肌上，两支夹子正夹着自己硬挺的乳头，而下体被紧紧的束住，
而现在穿着这么变态的服装，竟是坐在自己熟悉的蝴蝶机上，做着肌力运动，那
种兴奋感是很难言谕的，而男孩只要每做一下合起张开的运动，他的老二就会因
过度充血而抖动一下，整个老二都是充血突出的血管，而最上面的龟头早就通红
肿胀，不停的流出前列腺液。

　　会员们兴奋的看着这男孩性兴奋的样子，他们知道男孩很享受这样的感受，
便要好好款待这个性|渴的男孩。

　　「你想不想要射出来啊？」

　　男孩喘着猛点头.

　　「好！就让你出来。」

　　会员们将男孩乳头上的夹子换上另一种，而老二加上了润滑液，套上了一个
特殊的透明取精器。

　　「好，开始不停的做肌力运动，不准停喔！」

　　男孩开始兴奋的做着肌力运动，而会员开启了取精器的开关，调至１，男孩
感受到取精器不停的震动，像口交一般吸允着他肿胀的阴茎，而胸口两点乳头也
被特殊的夹子放松、夹紧、放松、夹紧的动作不停刺激着，再加上自己不停的做
着胸肌运动，那件皮上衣的刺激功能，男孩浸淫在这种前所未有的特殊感受中，
老二早已蓄势待发.

　　「呵呵，直接把他送上云霄吧！」

　　会员马上将机器调至１０，男孩的动作加速了，持续做了五下后，第六下，
男孩双臂合起，全身肌肉紧缩会员知道男孩就要射精了，顺势将男孩乳头上的夹
子用力扯掉，这样强烈的刺激下男孩发出一阵闷哼，浓稠的精液充满了整根取精
器，取精器不停用力的榨着男孩的老二，男孩就这样维持着合起的动作有１０秒
之久，才抖动了几下，全身无力的张开摊在蝴蝶机上。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


