【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 

　男人之间那点事

　　作者：粘在月圆夜

　　“光明与黑暗”？

　　今天是林乔宇大学开学第一天，终于告别了战火连天的家，心里有种说不出的放松感。寝室号617，听说是四人寝，希望不要有什么很怪的室友。
　　进门看到三个人第一印象还算正常的人，心里踏实了不少。“林乔宇吧，我叫姜志鑫，我是老师安排的寝室长，年龄最大，呵呵。以后有什么问题尽管找我啊。”一个皮肤黝黑，笑容灿烂的人自我介绍道。“来的还真晚啊，我跟你本家，林威。”本什么家本家，林乔宇心想，这家伙虽然浓眉大眼，一副公子相，想来女人缘不错吧，但是一看就一副高傲的脸，不好相处，以后得保持距离。“嗯……我叫李肃，那个，我睡你下铺，以后多关照……”哎呦……林乔宇觉得遇到麻烦了，他最怕的就是天然呆的四眼，不知道怎么交流啊，额……这个也离远的好了。“你们好，我是林乔宇。”露个迷人的微笑，其他不用介绍了，麻烦。
　　不知道是不是人类就有着抱团的习惯，小姜和小四（四眼）很自然的天天粘在一起，一起上自习，一起吃饭，一起回寝室。而威威（班级女生对林威的爱称）天天跟一群簇拥他的女生经历着非常充实的一天。而林乔宇因为他天生的觉得别人有“问题”的讨厌麻烦性格，天天孤家寡人一个，不过，孤家寡人只能算梦想――“喂！林乔宇！”“擦！被女生围得水泄不通还能看到我……无视无视……”林乔宇心里咒骂着。“呀！林乔宇！呢眼睛长到屁股后面了吗？在这里呢！喂！”继续无视着往前走的林乔宇加快了脚步，竟突然被人从后面拉住。“林乔宇你出门没带耳朵吗？叫你还走？”“哦，林威啊，我在想事情，太专注了，没听到，怎么了？”“今天我生日，收到太多东西了，但是我要去约会不能拿走，你给我拿到寝室吧。”“但是我……”没等林乔宇反驳东西已经丢到他手里，林威大步流星的向校门外走去。“擦！这辈子没见过女人啊！竟然用鼻孔让我干这干那，我又不是下人，扔到水沟里吧，我是不想管了，还要去图书馆呢！……算了，就这一次，下不为例。”拿着那么多东西来到图书馆，可真丢人啊。不管了，来到我的老座位，整个图书馆，这个位置最好，在一个小小的角落里，光线充足又没人打扰，只是有一件事让他困扰――从第一天开始，总有一个人看向他，林乔宇尽量无视，反正他习惯了旁若无人的在自己的世界里，但是今天不知道为什么，就是安不下心来。“这都怪该死的林威，”林乔宇心里的火呼的一下烧了起来，“不管你是谁了，今天算你倒霉！”“同学，从开学第一天开始，你就在看我，你是跟踪狂吗？有问题吧你！事先声明我对男人没兴趣，你最好立刻转移目标，我就不会把你变态的事宣扬出去！”还没看清人脸的情况下，林乔宇就放出一连串响炮。只见那人起身，离林乔宇近了些“你想干嘛？”林乔宇下意识的将手交叉，放在胸前。“同学，这是图书馆，请小声一点，别人都在看……”只听那人轻声一句话，林乔宇腾地一下脸红到了脖子根。“那……我们出去说。”林乔宇感到史无前例的丢脸，拉起那人的手，疯跑了出去。“走廊里不能跑步”又是短小精悍的一句，林乔宇已经顾不了那么多了，像泡沫剧的桥段一样，把那人拉进走廊，推到墙上，一拳打到那人脸旁的墙上，才发现姿势有点别扭“靠！他怎么长这么高，手有点……够不到。不管啦！”“好了，现在出来可以说了，为什么一直偷看我？”林乔宇下意识的把手慢慢缩了回来。“那是我的位置。”“什么？真搞笑，桌子写你名字了吗？”“写了，高贤俊。”“……哈！图书馆你家开的啊，写名字就是你的，那我还在你身上写名字呢。知不知道什么是公共财产？”“我自己搬来的桌子，有老师的许可签字。”“……”林乔宇此刻简直要吐血了，该说什么？怎么往下接？当时看到那个位置还觉得奇怪，为什么偏偏整个图书馆就这里有个奇怪的位置。那个人默默看着别人用着自己的东西，没有反抗，反倒被自己教训……“那个，不知者不怪，你没那么小气吧！”林乔宇露出训练好的微笑，希望对方是个没那么小气的人。“恩。”言简意赅的一个字。林乔宇又陷入了该怎么接的尴尬境地。“请你吃饭吧。算是赔罪……”“恩”
　　走到外面的小餐馆，随便点了些东西，林乔宇发现这个世界上竟然有比自己还要不喜欢说话的人。沉默的吃着，已经半个小时了，除了点菜，竟然一句话没说，点菜的时候说的也是“随便”。“怎么也要说两句吧”林乔宇发现了这个惊人的秘密，自己竟然也会怕冷场。“我叫林乔宇，园林10级3班。”“高贤俊，金融09级1班”“为什么自己搬桌子到那边？”“安静”“……得到老师的手续难吗？我也想搬一个过去。”“不行，图书馆管理员才可以。”“……那我可以一起坐吗，你桌子还挺大的。”林乔宇绝不是头脑发热，他认为高贤俊这种人，在与不在是一样的，因此他不想放弃这块宝地。“可以”“……”结果虽然很好，但是还是有点出乎意料的简单。林乔宇此时才仔细打量眼前的男人。个头高挑，体型适中，五官极其精致，如果说是平面杂志上的模特，也不会有人质疑的，只是那张脸有些别扭，似乎像扑克牌上骑士的表情一样……
　　也算因祸得福，心情还不错，林乔宇打算不跟林威一般见识了，回到寝室就把东西放到了林威的床上。“别把垃圾放我床上！”“这是你从女生那里收的礼物。”“我说了，别把垃圾放我床上，以为你很聪明才交给你的，谁知道还真给我拿回来了。不知道直接丢掉吗？”林乔宇心里一阵恶寒，“他还真知道我有把这些东西丢到臭水沟的想法啊，真后悔没这么做。”“你自己扔吧，我不习惯处理别人的东西。”说完林乔宇就转身去了水房。“擦！真以为他是谁！”洗漱完回寝，发现林威在阳台上抽烟，转头叫过去。林乔宇无视打开，直接上床蒙上被子装睡，不到30秒，耳边吹过一阵暖风，林乔宇惊恐的睁开眼睛，竟然发现一张巨脸马上要贴在自己的脸上，刚想喊就被人捂住了嘴。“他们睡了，你小声点，给我出来。”林乔宇披了件外套就跟着林威到阳台。“抽烟吗？”林威问。“不了，有什么事快说，很冷。”“今天我生日。”“恩。”跟高贤俊学的新招此刻用上了。“从我的家人那里一个生日祝福都没收到。”“……”“从小我就过着没有父母的日子，无论我取得多高的分数，都没有父母给我开家长会，长大后我开始抽烟、惹事、逃学，依旧没有人管我。”林威吐了口烟，闭上了眼睛。“所以他喜欢被女生簇拥，需求满足感，不让自己空虚？”林乔宇有些心虚，“原来他是孤儿，我还以为他是玩世不恭的花花公子。”林威扔了烟头转过来望着林乔宇，淡淡的月光打在林威脸上，显得有些凄凉。“如果你有什么困难可以告诉我，我会帮你的。”林乔宇自己都惊呆了，怎么会脱口而出这句话。“况且你今天生日，我都没送生日礼物”天啊，竟然还补上一句，真是脑子进水了。“如果我真的有事找你，你不会很烦吗？”“不会的。”林乔宇一边讪笑，一边很想抽自己的嘴巴，自己虽然怕麻烦，但是对弱势一方的请求真的是没有办法（所以天然呆是天敌啊！）。“真的？呵呵，那谢谢啦，很晚啦，天气又冷，早点睡吧！”说完，林威就一溜烟钻到床了上，速度之快让人怀疑他是不是练过轻功。林乔宇有种不祥的预感，但具体是什么，他也说不清楚，转身回房间，也睡下了。
　　第二天下课，被一群女生包围，“林威说你是他表弟林乔宇，以后给他的礼物你代收就可以。”没等林乔宇反应过来，自己已经被礼物堆满了。“林威！！！！！！”林乔宇在心中狂吼！！反正是不要的，林乔宇找了个最近的垃圾桶，直接丢到里面去。接着怒气冲冲的来到了图书馆。看到角落里那张被日光晃得发光的俊美的脸庞，心里平静了很多。点头示意，坐了下来。就这样过了半个月，每天都是在这种状态下度过的，每天应付林威的女粉丝，跟高贤俊也没什么话。突然一天，到了图书馆闭馆的时间。“吃冰淇淋吗？”高贤俊意外的开口说话，“哎？哦，好啊。”林乔宇心里嘀咕，这高贤俊跟冰淇淋也太不搭了。“你吃什么味道的？”高贤俊问道，“抹茶，你呢。”“草莓牛奶。”一组黑线爬上林乔宇的额头。边吃冰淇淋边走，一路上依旧没有什么话。突然，林乔宇的电话声响起，“威威的表弟吗？威威喝多了，我们抬不动他，麻烦你接一下好吗？”黑线变密了……“对不起，我……”“先去吧。”恩，谢谢哦。
　　奔到林威所在的地方，看到他在哭，林乔宇二话不说把他扛起来就走。背上逐渐湿润起来，“为什么，为什么……”当说到第70遍“为什么”的时候，林乔宇终于忍受不了，喊了出来，“喂草！喂草！喂草！喂草！喂草！”感觉后背上的人支撑了起来，在低头看自己，林乔宇扬起了头，看到映在月光下那深色的眼浔晃砥笼罩着，一滴晶莹的液体，滴了下来，“他还在哭，我不应该这么喊他”林乔宇有些自责。“喂草？喂毛啊喂……呕……”林威正所谓不鸣则已，一鸣惊人。宛如晴天霹雳一般，林乔宇经历了这辈子忘不掉的噩梦。“我擦……我的脸！你个……呕……”地上的液体已经分不清究竟是吐出来的了，就见深夜里两个叠在一起的身影不断抽搐着。已经不记得怎么爬回寝室的，林乔宇挣扎着把自己从头到脚洗个干净，回头看到林威死在床上，半边身子快要掉到地上，嘴唇微张。“该死的同情心！”林乔宇骂了一句，扶起林威去了水房。“该死！这小子怎么这么重，睡那么死，可恶！皮肤还挺滑。额……怎么裤子上也吐到了，别动，脱下来……”林乔宇突然感觉到一股力量把他推倒，林威重重的压在林乔宇身上，而且睁开了眼睛，“为什么脱我裤子？”林威定定的看着林乔宇。“该死……难道你不洗就睡觉吗？”林威突然露出了笑脸，“嘿嘿……你好香啊！”说完林威就倒了下去。“原来他还是可以露出太阳般的笑容的。切！”匆忙洗完，把林威丢到床上盖好被子，自己也疲劳的躺在床上。好像忘了什么，忘了什么呢？林乔宇不知不觉的睡着了。

　　“正太与大叔”？

　　第二天早上起来就已经不见林威的踪影了，林乔宇皱了皱眉，向图书馆走去。等到快闭馆了也不见高贤俊的影子，林乔宇突然有种不好的预感，他突然想起了高贤俊昨晚说的最后一句话――先去吧。“那么冷的天他不会在那等我了吧！”林乔宇后悔自己之前那半个月竟然没有要高贤俊的电话，他是图书管理员，老师那里应该有他联系方式。“老师，请问高贤俊今天为什么没有来？”“小俊啊，他今天请假，说是发烧了。我就说那孩子又当学生会副主席，又来图书馆帮忙，每年还考年级第一，太辛苦了，终于挺不住了吧，哎……”一个胖胖的老师碎碎念着。“学生会主席？还是年级第一？我竟然不知道！”林乔宇心里有些难受，从老师那里要到了高贤俊的联系方式，就打了过去。电话里嘟嘟的声音引起林乔宇内心一阵狂躁，“怎么还不接？是不是病的很严重？”“喂”“高贤俊吗？我是林乔宇。”“恩”“昨晚等的很久吧？”“没有”“那个，听说你病了？”“恩”“不严重吧？要不要去看你？”“恩”林乔宇懵了，这最后一个“恩”字代表什么？是让他去探病吗？去就去吧，林乔宇问了地址，向高贤俊家走去。
　　按响了门铃，林乔宇酝酿着第一句说些什么，但是当门打开的那一瞬间，他词穷了，迎接他的是一只毛绒兔子！还是一人高的规格……林乔宇怀疑是不是自己的眼睛花了，那个扑克脸非要跟兔子扯到一起的话，顶多拉个流氓兔，现在这是什么情况？这白白的毛，软软的触感，长长的耳朵、短短的尾巴、可爱的小脸……林乔宇坚信自己一定是在做梦……“这是仙贝。”名字！那个可爱的毛绒兔竟然还有名字，这仿佛少女漫画中女主角的名字，怎么会满是粉红泡泡的出现在这里？林乔宇简直不相信自己的耳朵。转向穆言想说点什么，但是那个眼神……难道他在期待着我跟“仙贝”打招呼？额……“你……”在林乔宇吐出第一个字的那一霎那，果然看到了穆言的瞳孔闪出异样的光芒了，啊……林乔宇简直要吐血了，这可怎么张口啊……就当被狗咬了！“你好，我是林乔宇。”伸手握了一下兔爪。“恩，他不认生的，进来吧。”呼……长舒一口气，终于可以告别这尴尬的进门礼了。但是……林乔宇真的想在心中大喊“人死了不是进天堂吗？上帝是不是把我的品种搞错了，进入兔子的天堂啦！！！！”接着就是穆言对他家每个兔子的介绍，整整两个小时，我勒个神啊，头一次知道高贤俊可以说这么多句话，而且似乎是个起名的天才……
　　终于，“酷刑”结束了，回到人间。“晚上想吃什么？”林乔宇问道。“都行”“都行？擦……看那一脸漠然的表情，看来是早打算好让我做苦力来的。”林乔宇心中默骂。“没办法，谁叫我嘴贱非要来呢。”打开冰箱，发现里面满满的，什么食材都有，真是个阔少爷，呼呼……一道锅皮蛋瘦肉粥，一个清炒莴笋丝，再一个紫菜蛋花汤，两个人够吃了，而且清汤淡水，对身体好。转身进卧室，去叫穆言吃饭，看到穆言把一个名叫“胡萝卜”的长形兔子抱枕夹在两腿中间，侧卧在沙发上睡觉。“幼稚……”林乔宇心中默念，上前要叫醒他。“哦，他的衬衫怎么开了两个扣子？那白皙的皮肤在他一呼一吸的震动下隐约浮现。他的脸也这么白，眉毛微拧，有什么烦心事眼毛怎么这么长，鼻子很高啊，嘴唇……”突然感觉心跳加快的林乔宇不知道自己怎么了，眼睛始终不能离开那性感的嘴唇，手不自觉的向那两颗解开扣子的位置伸去……“穆言，起来了……”深吸了一口气，拍拍穆言的肩膀。
　　从刚进屋，林乔宇就打量了一下这个家的构造，每层100多平的大复式，简介现代的装修，似乎没有什么人气，但是屋子很干净。“父母不常回家，但是有保姆照顾的大少爷吗？”林乔宇暗自摇了摇头，本来用来交流的餐桌竟然这样异常的安静，两人很快结束了战斗，林乔宇很庆幸某人没有让兔子陪着吃饭的习惯。由于从小就要照顾长不大的老妈和大姐，林乔宇很轻车熟路的处理好饭后残局。“你好多了吧。我要走了……”林乔宇抬头看着高贤俊。“恩。”得到的是他意料之中的答案。在他转身的一瞬间就听到“嘭！咔嚓！镗啷啷啷……”的声音。林乔宇转身回头，心想着怎么这么多声音，就看到倒在沙发上的高贤俊以及打碎的茶杯和滚到远处去的杯垫盘。林乔宇皱了皱眉，上前摸了摸高贤俊的头，“还可以，没有那么烫，看他家好像没有药，估计是硬生生挺过去的，体力透支了吧。”林乔宇把高贤俊摆了个舒服的姿势，从卧室拿了枕头和被子给他。转身打算收拾地上的残局时，耳边悠悠的传来“没有樱花我睡不着……”林乔宇真想一脚把他踹下沙发，但想着他生病似乎拜自己所赐，只好咽下这口气，走进刚才的“兔子博物馆”找什么樱花。
　　待到“樱花”也“陪睡”了，地上的狼藉也收拾好了，林乔宇想到这回可以走了吧。穿上鞋，握着把手，总感觉后背凉飕飕的，回头瞥见那个大家伙还是很安稳的在沙发上睡着，耸了耸肩除了门。“总觉的还有什么事要回去，哎……不管了，回家!”刚关上门，高贤俊就起身走到窗前，望着外面匆匆的黑影，“樱花，对不起晚餐没跟你吃。”

　　哪坨牛粪没花插？

　　一周一次的寝聊开始了，这次的话题是竞选学生会的话题，虽然林乔宇没有什么兴趣，但是由于是全寝人参与，他也不好独自睡觉。“我对学生会没什么兴趣，倒是想进篮球队。呵呵。”姜志鑫首先发话道，“小肃，你呢？”“我 ……还没想好，可能不参加什么吧……”林乔宇仿佛遇到了知音一般，立刻接上李肃的话“我……”“小宇跟我进文艺部。”林威的一声响雷打断了林乔宇的叙述。“文艺部质量高的女孩子多，我对你那么好，肯定想着你咯，是吧？”说着林威搂过林乔宇的肩膀，眨了眨眼。“我拒绝。”已经忍了很久的林乔宇终于忍不住了，反倒是林威一愣，他没有想到这只温顺的小狗也有汪汪叫的时候。“我什么都不想加入，安安静静的度过大学就行。”周围一阵尴尬的气氛，大家都没说什么，各自洗漱睡去了。
　　“请问是林乔宇同学吗？”准备上课的林乔宇抬头，看到了一个不认识的女孩子。因为是公共课，所以见到不是自己学院的人，很正常。“是的，请问你是……”“我是中文系一班的郝媚儿，高中跟你一个学校的，可能你不记得了，呵呵。”林乔宇这才仔细看了一眼这个陌生的女孩，长长的头发梳成两个辫子，清秀的脸上戴了一副厚厚的眼镜，微微低着头，让人看不清眼睛的样子，但是微红的脸蛋让林乔宇顿时觉得是个可爱的女生，于是微笑道，“原来我有个这么可爱的老同学啊，真是荣幸，叫我小宇就行了。呵呵……”媚儿更加羞红了脸，低着头说道“其实，我是想邀请你加入我们校园报社的。我高中的时候读过你的文章，真的是非常有才华，知道你跟我读同一个大学，我真的很……很高兴……”看着声音越来越小的媚儿，林乔宇不由的嘴角微扬，“可以啊。”媚儿受宠若惊的捂着嘴，激动地说着“太好了，谢谢……谢谢……”就跑开了。“害羞的女孩子还是挺可爱的……”与他两个如同猛兽般的妈妈和姐姐一对比，媚儿的确是个很讨他喜欢的姑娘。“我还以为你眼光多高呢，原来一个四眼妹就能搞定你啊。”背后传来一个阴冷的声音，不用猜也知道是林威。“早知道我就请文艺部的女孩子们找你了，绝对比这个四眼妹撩人！”林乔宇真的懒得理林威，冷冷的说道，“上课了。”谁知道林威愤愤的坐到林乔宇旁边，低声说，“要不我也去那个什么校园报社？给你带点美女的人气？”林乔宇没有说话，认真的听着课，做着笔记。林乔宇自讨没趣的摇了摇头，不再说什么。
　　这之后的几天里，林乔宇颇有责任心的天天去社团报道，跟媚儿的关系更近了很多，而本来就以八卦著称的报社自然对社内成员更加的不能放过，不到一个星期，他们就被奉为报社的金童玉女，供这些姐姐、哥哥们茶余饭后消遣。面对每次调侃，媚儿总是红着脸、低着头，小声的貌似反抗的说着“哪有……哪有……”但是声音简直比文字声还要小。而我们的小宇则是笑笑，什么都不说，他觉得反正是假的，别人说就说吧，这是无关痛痒的。“哎……好帅的人啊，听说是文艺部的，哎？他来我们这干什么啊？好帅啊……”背后的一阵骚乱，让林乔宇眉头一紧。“小宇，我们文艺部组织迎新晚会，让你们报社跟踪报道，跟你们社长说好了，来吧。”果然是林威那个衰人，“为什么我去？”“嘿嘿……我点名要的你，你们社长已经同意了，你逃不了了！”一组黑线爬上了林乔宇的头。“小宇，林威已经跟你说了吧，我跟你组队去跟踪报道迎新晚会的事。”后面传来媚儿的声音。“怎么还有你？”林威明显的不悦。“啊？那个，社长安排的……我……我也是服从安排。”“你个四眼妹能干什么？让你们社长换个男人来。”林威心里燃起了莫名的火焰。“我们一只搭档的，跟别人不习惯。”林乔宇冷冷的说道。林威斜眼看了下林乔宇，生气的转身走了出去。“该死！那四眼妹有什么好？”
　　来到了会场，林乔宇看到了一个熟悉的身影，是高贤俊，自那次发烧事件以来，林乔宇就很忙，如今加入了校报社就更没有时间去图书馆，因此跟高贤俊还见上面，之间想过发短信，但是又不知道说什么，就拖到了现在没有联系。“身体好了？”“恩。”“你都没告诉我你是学生会副会长呢，呵呵……在组织迎新晚会吗？”“恩。”“……”其实高贤俊没有多说，他不过是因为学生会长和文艺部长的忙着搞暧昧关系而被牺牲的过来善后的人。“这位是？”高贤俊出乎意料的说出了疑问句。“哦，我加入了校报社，来跟踪采访这次迎新晚会的。这是我的搭档，郝媚儿。媚儿，这是学生会副会长高贤俊前辈。”“前辈好。”媚儿怯怯的说。“恩。”说完，高贤俊转身忙他的事去了。望着高贤俊有条不紊安排工作，看管进程的背影，林乔宇感慨的自言自语道：“原来他工作的时候可以说这么多话啊。”
　　为了不给迎新工作添乱，林乔宇他们只是简短的问了几个人，接着就在旁边看着工作情况。“那个……林威和高贤俊前辈……好像不喜欢我……”媚儿幽幽的说道，那语气好像快要哭出来了一样。“不要乱想了，高贤俊前辈本身就很惜字如金的，你看我跟他的对话就知道啦。至于林威嘛，他就那臭脾气，别往心里去。”话虽这样说，但是林乔宇也觉得奇怪，林威对女孩子温柔是出了名的，他甚至有过“所有的女生存在都是为了让男生疼爱的”这样一句名言，从没听说他对哪个女生发过脾气。“谢谢小宇，你总是这么温柔。高中的时候也是，你还记得吗，你……”媚儿一边说，一边把头轻轻地靠在了林乔宇的肩膀上，“小宇！”就在林乔宇还没反应过来什么情况的时候一声大吼打断了媚儿的叙述――不是一声，是两声，几乎同时发出的两声。媚儿更是大惊失色赶忙把头撤离了小宇的肩头，脸红到了脖子根。循声望去，声音的来源是林威和高贤俊。这两个也为彼此的同步惊讶了一下，互相对望。

　　迎新晚会的风波

　　“副会长找我们小宇有什么事啊？”林威挑挑眉毛，不悦的问。“我们小宇”这个词在高贤俊看来有些刺耳，他二话没说，拉住林乔宇的手就要走。看到自己被忽视了，林威更加愤怒，抓起了林乔宇的另一只手。高贤俊感觉自己的行动被阻，皱了皱眉，用力的拉扯着，另一方，林威也不甘示弱的用力。就这样，在众目睽睽之下，高贤俊和林威上演着拔河战，而林乔宇则经历着人间车裂的痛苦……“你们给我适可而止点！！！！”只见媚儿紧握双拳，红着脸大声的喊了出来。可能是想都没想过这个柔弱的四眼妹会发火，两人都下意识的松开了手。而媚儿也在意识到自己不冷静的一瞬间羞红了脸――啊的一声跑了出去，扔下了尴尬的三个男人。
　　“咳咳……有什么事，现在赶快说。”林乔宇打破了平静。“啊……到吃饭时间了……我是想问你要不要一起吃晚饭回寝。”林威挠说完瞥了一眼高贤俊，露出一副“我跟林乔宇一个寝的，怎么样啊！”的高傲表情。“你呢？什么事？”林乔宇丝毫没有注意到林威那微妙的表情，转向高贤俊。“玛利亚想你了……”高贤俊带着平静的脸，说出了这句平静的话，引得林威一阵恶寒。林乔宇有种想要打人的冲动，别说林威从来只跟女孩子吃饭，这“玛利亚”是高贤俊的绒毛玩兔子，怎么可能会想自己，他们究竟想干什么，这也太扯了吧！林乔宇长舒了一口气，抑制住自己内心的冲动。“你们是工作太闲了所以来调侃我吗？还有那么多事没做，今天吃盒饭！”说完林乔宇转身走了出去。
　　乖乖的定了盒饭的两个人，端着盒饭，在墙角坐了下来。“我叫林威，是跟小宇同吃同住，有时还一起洗澡的很亲很亲――的室友。”林威故意拉长了那个“亲”的音。“恩。”高贤俊平静的发了一个音，没有丝毫情绪表达。“那个，你跟我们家小宇是什么关系啊，那个什么玛利亚又是谁啊？”林威丝毫没有被高贤俊的冷漠打击到，穷追猛打的问道。再一次听到“我们家小宇”这不爽的修饰，高贤俊停止了将饭送入口中的动作，转头说道，“我们是都可以抱着玛利亚，在同一张桌子上挥洒汗水的关系。”林威的下巴快要拖到地上了，他不自觉的YY到了一些两男一女可以做的不和谐的小事。茫然的起身，飘回了文艺部。“让他抱我平时都舍不得让人看的兔子，共用一张书桌学习这种事，果然不算亲密的事啊……”
　　接下来，由于林乔宇不在，两人基本处于魂游天际的状态，所谓工作，早就抛到脑后了。而林乔宇此刻正在手忙脚乱的安抚失控的郝媚儿。“媚儿，不用管他们拉，他们就是比较独断专行，事实上都是好人啦。媚……”没等林乔宇把话说完，媚儿就扑进了他的怀里，“小宇，还记得高一的时候有一次我被人笑话成四眼田鸡没吗？几个不良少年拽着我的辫子，让我把钱给他们，你救了我。”林乔宇用力的想了想，似乎是跟老妈吵完架，一气之下去了学校，正好有气没处发泄，就找了倒霉的小混混出气。至于手段呢，就是唐僧攻击，那一次，他把一年的话都说了。林乔宇，摇了摇头，收回了回忆，深刻感受到冲动是魔鬼这句话的重要性。“从那一刻起，我就……我就……”媚儿抬起了头，那眼神仿佛下定决心一样。“我就喜欢上你了！”“哎？”林乔宇好像大脑被抽空了一样，“请跟我交往！”又一记重拳。“我……那个，媚儿……我……”林乔宇不知道该说些什么，语无伦次起来。“我不会勉强你的，呵呵……说出来我心里好受多了，我会等你的。”对很多人来说，“我回等你的”这句话要比你不答应我就怎样怎样更来得恐怖。看着已经平静下来的媚儿，林乔宇稍微安心的说了句“我会认真考虑的。”
　　送完媚儿已经很晚了，想着室友们可能睡着了，林乔宇轻轻地推开寝室的门，“舍得回来啦？”没想到林威还醒着，林乔宇的不满的拉着他走到阳台，“今天你是怎么了？你不是对女孩子百般温柔的吗？怎么对媚儿……”“你喜欢那个四眼妹吗？”林威试探性的问了一句，眼睛却飘向别的地方。“媚儿只不过是我的高中同学，而且我对她都没什么印象。”林乔宇注意到林威的目光移了回来，还带着微笑？“呵呵！我就说你眼光不能那么差嘛，喜欢那种女生不是给咱们寝室丢人嘛。等我给你介绍个好的。哈哈哈……”伴随着林威的笑声而去的是他回寝室的背影。林乔宇一头雾水，也赶快洗漱完睡觉了。那个晚上，林乔宇做了个很奇怪的梦。梦到自己变成一棵木棉树，虽然一身刺，但是还是有两条巨蟒，一条花色一条金色，狠狠地纠缠在自己身上，弄得他喘不上气来，挣扎了一个晚上。
　　第二天疲惫的爬起来已经是10点以后的事了。林巧宇小心翼翼的进到迎新晚会布置现场，却正好跟郝媚儿撞个满怀。“媚儿……你……”林巧宇想说点什么，但是却又不知道该怎么开口。“小宇今天怎么这么晚，不想你风格啊，呵呵……快过来吧！”媚儿笑着打完招呼就转身跑进去了。林巧宇摸了摸后脑，昨天的事像做梦一样。算了，不去想了，跟媚儿也没什么尴尬的气氛，就当作什么都没发生过吧。
　　接下来的几天都在忙碌中相安无事的度过了，终于到了演出当天。会场四周的黑暗掩盖不了学生们激动的心情，尖叫声、欢呼声掩盖了一切。舞台上闪耀的灯光和舞动的身体牵动了所有人的心。只有一个人不为所动――那就是林巧宇。“好吵……好想回去！”“下面有请园林10级3班的林威带领的街舞队为我们带来精彩的街舞表演！”主持人的报幕引起了林巧宇的注意。不自觉的向舞台望去。舞台突然变暗，只有追光中的一个人影随着音乐律动，那完美的WAVE,那帅气的POPING引来的全场女生的尖叫。林巧宇有中迈不动步子的感觉，视线仿佛被固定在了舞台上。灯光逐渐变强，人影也逐渐多了起来，但是最醒目的还是中间的领舞――林威。只见林威潇洒的一转头，目光与林巧宇重合，带着温柔和暧昧，接着用双臂做出了一个大大的LOVE！林巧宇感觉自己的心脏停止了，用力的挪动钉在地上的脚，慌乱的跑开了。跑到设备室，关上门，才靠着门蹲下来，开始捂着胸口大口的喘气，“妈的！我这是怎么了……”林巧宇摸着自己的脸，从那烫手的感觉可以知道此刻自己的脸有多红。究竟是怎么了，这种心情从来没有过。就在林巧宇头脑发蒙的时候突然感到有个人从正面将他拥入怀里。林巧宇慌乱的想要挣脱开，却听到一个熟悉的声音，“不要动，就一会儿。”林巧宇认出这个声音的主人是高贤俊，他便没有再挣扎，虽然高贤俊有时候很脱线，又不苟言笑，但是此刻却给了自己一种安心的感觉。就在他奢侈的想要停留在这一刻的时候，感觉到身后的大门向自己砸来，接着听到一声震耳欲聋的吼叫。“林巧宇你个小犊子！”
　　林威在舞台上眼睁睁的看着林巧宇的逃跑，一阵慌乱涌上心头。不知道接下来的舞步他错了多少，他一心想着赶快结束这无意义的舞蹈，去追林巧宇。终于挺到最后，林威不顾主持上前来的采访，迅速的冲到台下，问了N个人才得知林巧宇的下落――设备间。林巧宇扳动了设备间的把手，却发现们虽然没锁，但是好像被什么挡着，他一怒之下伸腿踹了过去，门开了，他看到林巧宇以十分暧昧的姿态趴在一个男人的身上，顿时火冒三丈。一把拉起林巧宇，拽入自己怀里，瞪了一眼躺在地上的男人，没说一句话就转身要走，结果被高贤俊一脚绊倒，重重摔在地上，可怜的林巧宇被狠狠的压在的下面。“我擦……我招谁惹谁了！！”林巧宇心里暗骂。紧接着林威和高贤俊都迅速起身，怒视对方，正要继续进行下去什么的时候，传来一句弱弱的幽怨。“哎哟……我说……哎……我的后背已经不行了……送我去医院！”

　　“遛鸟”事件

　　“这肩胛骨都出现裂纹了，第四块脊椎骨有些错位，皮肤也有划伤，有发炎的可能，晚上会出现低烧的症状。现在的孩子打起架来没轻没重的！需要住院一个星期！”听着医生的话，林、乔两人学会了一个词――自责。与此同时，他们意外默契的一起走到了楼梯间。“我是小宇的室友，我有照顾他的义务。”林威斜了一眼高贤俊，不容分说的安排了自己的任务。“小宇的伤我们都有责任，我们一天白天一天晚上的轮班。”高贤俊说完就转身出了楼梯间，没留给还想说些什么的林威一丝机会。林巧宇迷迷糊糊的张开了眼睛，“卧擦！还在做梦吗？这两张大脸！”林巧宇逼自己闭上眼睛，逃避着现实。刚想翻个身，却被一阵剧痛拉回了现实。“小宇……那个……你醒了就好，我去寝室给你拿换洗的衣服……”林威心里打着小九九，算着今天晚上剩的时间不多，再加上要做一些陪小宇在医院的准备，便宜那个扑克脸了，这次让着他了。转身走向病房门口，在开门的那一瞬间，他顿了顿，蹦出了一句“虽然人不在陪着你，但我的心一直会陪着你的！”就开门走回去了。林巧宇觉得后背发凉……“那个神经病抽什么疯！”
　　“宇，你饿吗？”“本来不觉得，你这么一说还真有一点。”林巧宇看着高贤俊，心里莫名的温暖，露出了一个甜甜的微笑。“医生说你只能吃点清淡的，我去找医生那里看看有没有外卖单，别动，我马上回来。”“等等……”“怎么了？”“我……”“什么？”“……”“你怎么不说话？脸这么红，是不是发烧了？”高贤俊紧张的从门口走向病床。“我要上厕所……”林巧宇用蚊子声表达了自己的想法，也没管高贤俊听没听到就迅速的将头埋进了被里。“擦……真他NIA的丢人……”高贤俊当然没有听力好到能听清蚊子声。三步并成两步的走到床前，掀开被子，摸着林巧宇的额头。“真的有点热，你等一下，我去叫医生！”林巧宇一把抓住高贤俊的衣角，“不是……我是……想上厕所……”一抹红晕爬上那张表情没有任何改变的脸上，“我扶你去吧。”
　　由于轻微的震动都会引来背部的疼痛，高贤俊搀着林巧宇，以慢的不能在慢的“龟步”向厕所踱去。林巧宇怀揣着自己的膀胱什么时候会爆炸，以及自己会不会是史上第一个被尿憋死的人这样让人想死的问题终于来到了厕所的，他立刻忘记了自己是个病人，迅速的将裤子前面往下一拽，麻利的讲自己的小弟弟掏了出来，“啊……还活着真好……”突然，林巧宇想起了自己忘了一个人。他保持着原有的姿势，头仿佛没上油的齿轮一样缓慢的转过去，映入他眼帘的是一个有着粉红色扑克脸的男人，张着嘴，仿佛灵魂出窍了似的盯着自己的某处。“高贤俊！！”林巧宇的一声高呼似乎有招魂的功效，高贤俊慌乱的抬起头，但是就在那一刻，林巧宇产生了想死的念头，因为就在那一刻，他抖了一下……“啊……我怎么会这么失策，应该让他把脸转过去在尿的，我怎么可以尿的这么享受，竟然忘了他还在……啊……我还在他面前最后一抖……天啊……杀了我吧……”林巧宇定格在那里不知道该怎么办，郁闷的眼泪在眼眶里打转。“宇，怎么哭了，后背太痛了动不了吗？要不要……”高贤俊咬了咬嘴唇，接着说“……要不要我帮你把裤子拉上？”林巧宇还在慌神，根本听不到高贤俊在说什么，随口“嗯”了一声。高贤俊在得到“许可”之后深吸了一口气，走到林巧宇面前，扶起林巧宇的小弟弟放回裤裤里摆好位置，接着把外裤拉回原来的位置。林巧宇目瞪口呆的看着发生的这一切，大脑一片空白，脸由粉红变大红有有些憋的变紫了。“宇，你脸色有些不好，赶快回去吧，别着凉了。”“嗯？嗯……”
　　回到病房，林巧宇就用被子蒙住了头，他长这么大，第一次被别人握住小弟弟，当时没什么感觉，想在回想一下，一阵酥麻的感觉从大腿根飘上来。“高贤俊……我想睡了，你回去吧。”林巧宇幽幽的说。“今天我在这陪你，还有……”高贤俊一边说话，一边向病床前移动，将林巧宇的小脸从被子里面拿出来，“……蒙头睡觉会难受的。”林巧宇赶紧闭上了眼睛。“总之，我要睡了，你想怎样就怎样吧……”林巧宇想这样就睡过去，但是精神上的紧张让林巧宇的意识越来越清醒。几次他都想睁开眼睛，偷偷看看高贤俊，但是他明显能感觉到有某处传来的炙热的目光。就这样挣扎的过了一个晚上，林巧宇睁开了充满血丝的眼睛。“起来了？扶你去洗漱。”林巧宇浪费了一个晚上的睡眠时间也是有收获的，他给自己做了相当多的催眠，基本内容是反正都是男人怕什么啊，我受伤也有他的责任啊，他应该对我服务从头到脚啊等等等等。可是面对着自己每天早上必然雄赳赳气昂昂的小弟弟，林巧宇又脸红的如同苹果一样。这一路上被遇到的医生、护士挨个要求量体温。这次林巧宇学聪明了，让高贤俊在门口等着，自己扶着墙走进了厕所。
　　再次回到病房，发现林威抱着一堆东西在屋子里转圈，看到林巧宇被高贤俊搀着回来，皱了皱眉，赶紧接过林巧宇的手，用眼神告诉高贤俊今天该归他了。高贤俊看着空荡荡的手，愣了几秒，“宇……我明天再来。”就转身走了出去。

　　接吻不过肉碰肉嘛！

　　看着高贤俊关上门，林巧宇深深的舒了一口气。一夜没睡是什么感觉他终于深刻的体会到了，此刻他最想的就是闭上眼睛，美美的补一觉。“小宇，看小说吗？”“不看。”“那漫画看吗？”“不看……”“我带了IPAD，玩不？”“……不玩……”“那NDS玩吗？”“……不玩……”“我还带了PSP。”“不玩不玩不玩……”林巧宇挣扎着撑起身体，狠狠的瞪着林威。林威被眼前这个满脸憔悴，眼圈烟熏的像吸了毒一样的男人揪住了心脏。冲到床前扶起林巧宇的脸，“昨天晚上你……很痛吧？”林巧宇惊讶的看着林威，心想这小魔头怎么了。“当然疼了啊，你试试。”想起自己的后背就郁闷，他这是招谁惹谁了。当林巧宇想挣脱开林威的手，重新回到被窝的时候被林威猛的抱了过去。“对不起……我应该第一天就在这的，我不知道会有这种事情发生，我……”“我擦……我的背，你给我轻点……跟你是不是第一天有什么关系，后背就是疼啊，动都不能动，你还不放……”林巧宇忽然感觉林威松开了手，猛地一抬头，看到了林威那小狗一样的眼神，眼里还噙着泪花。林巧宇硬生生的把接下来五分钟骂人的话咽进了肚子里。“原来你是后背疼，呵呵……”林巧宇差点喷出来，这货脑子是不是有病啊，一会儿哭一会儿笑的。
　　重新钻进被里，林巧宇美美的睡了一觉，意识从睡梦中清醒过来的时候，感觉脸前有人影在晃，。微微睁了睁眼，就看到林威像中邪了一样一人分饰两角的自己在那表演。“你的背还疼吗？都是我的错。”“不，都怪我没认真看完你的演出。”“是我表现的不好，就算你去见别的男人，我也不应该。”“别说了，你还不明白我的心吗？”“你的心？难道你……”林巧宇正竖着耳朵听林威在那抽什么风，突然瞥见林威向病床前走来，他赶忙闭上眼睛。耳边响起林威的声音“难道你……跟我一样……”声音戛然而止，林巧宇又等了两秒钟，确定没有声音再响起，就偷偷转了下头，打算继续观察林威奇怪的举动。谁知不转不要紧，这一转，嘴上碰到了个软软的东西。林巧宇猛的睁开眼睛，果然，自己的嘴唇碰到了林威的嘴唇上。林威嘭的一下弹起，捂着自己的嘴，吱吱唔唔的说道，“你为什么转头……我没想的……不关我的事……我……天啊……就当什么也没发生过……怎么会……哦……”林巧宇本来想爆发的，那明明是自己的初吻，怎么能被林威这个拈花惹草、到处留情、没心没肺、不负责任的混蛋夺去。但是看到林威的反应，分明是个无意中被人占了便宜，惊慌失措的小猫。“靠……你到来劲了，吃亏的分明是我，你真是得了便宜还卖乖！”林巧宇心里暗骂，伸手拽住了正在发狂的林威。“林威……听我说……”林威终于停止了碎碎念，一脸通红的望着林巧宇，等待着下面的话。在这暧昧的气氛中，林巧宇不知道说什么合适，就从牙缝中硬生生地挤出几个字，“刚才的事……我就当被狗咬了……”
　　一瞬间，林巧宇感觉到林威石化了，在他面前晃了晃手，发现也没有反应，就叹了口气，钻回了被窝。把被子蒙到头上，林巧宇感觉到了自己体温急剧升高，下意识的用手摸了摸嘴。“不就是肉碰肉吗，跟牵手一样，有什么的！”转念又一想，他们连牵手都没有过，摇了摇头，准备继续沉睡，忘了这段不堪的记忆。
　　其实在林巧宇第一次入睡的时候，林威为了排解无聊的情绪，就自己在脑内幻想和练习着与林巧宇的完美对话，想着想着就激动的做起了角色扮演，一人分饰两角。立刻，那温柔、可爱、百般顺从、从未见过的林巧宇，就这么激动人心的出现在了自己的眼前。随着故事的深入进行，林威了解到了，该将故事推向□，那就是每个浪漫爱情故事的经典片段――接吻。林威的初吻早在12岁的时候就没有过了，所以他十分了解只是亲吻自己手掌的虎口位置是满足不了自己的内心，所以他将目光转向躺在病床上的睡美人，“起码要看着他的脸才行。”于是他走到病床边，注视着林巧宇。看着看着，他就不自觉的心跳加速，越来越想继续靠近，就在他意识到自己靠太近的时候，林巧宇的转头让他瞬间失去意识。等他意识到发生什么的时候，喜悦、羞涩、慌乱、恐惧，一股脑的用上心头，同时窜上来的是他的血压，以至于他精神错乱，胡言乱语。但是当他听到林巧宇的那句“被狗咬了”，他的心情就瞬间跌落至谷底。
　　当林威从石化中还原的时候，他无力的坐到旁边的病床上，“被小宇讨厌了吗？虽然还没展现我的吻技，但是我的嘴唇还是很柔软、很舒服的。怎么能说是狗咬呢……”想到嘴唇，林威轻抚了下嘴，约用两秒钟的时间忘了刚才的郁闷，呆呆地捂脸傻笑，“小宇的嘴唇还蛮柔软呢，嘿嘿……不错……哈哈……看他也没挣扎，应该感觉也还不错吧……嘿嘿……他的小脸还真可爱……眼睫毛真长……哈哈……”林威的自我陶醉持续到护士进屋换药。小护士一进屋就被满屋的粉红泡泡吓的延迟了5秒，但是由于自己的职业操守，她还是果断的走到林巧宇的病床前，给林巧宇换药。林威此刻才缓过神，来到床边帮林巧宇翻身，褪掉身上的衣服，拆下绷带。虽然看到林巧宇的肌肤，让林威心动不已，但是此刻他最关心的还是林巧宇的伤势。“小宇，疼不疼。”“你他妈试试！”能还嘴应该情况还不错，林威稍稍放了下心，转向护士，“请问，他伤势怎么样？还有多久能好。”高贤俊在的时候小护士们就已经窃窃私语的讨论着怎么有这么帅的人陪护，并且争先恐后的主动来病房换药。如今换了这个举止投足间习惯性放电的情场老手林威，更是控制不了心中的激动，紧张的说出一句“恢复情况很好，但是还需要再住院观察几天。”就转身跑了出去，们还没关严就听到尖叫、嬉笑和叽叽喳喳的讨论声。“什么？跟他说话了，你好幸福啊……”“下次我去！”“哎呀……护士长，你太狡猾了！”

　　三人同居开始了

　　就这样跟两个人尴尬的维持了几天，终于挺不过去了，跟医生强烈要求出院。看着林巧宇的身体已经恢复差不多，就再三嘱托完同意他出院了。为了公平起见，林威和高贤俊一起护送林巧宇出院。等出院手续都办好，东西都收拾完，走到楼下，发现竟然下起了雨。谁都没有带伞……林威很艰难的利用美色从护士那里借了一把小伞，高贤俊很绅士的选择继续等待，而让他们两个先走。
　　一路上，林威都紧紧的搂着林巧宇，弄的林巧宇脸红彤彤的十分不自在，他用力挤到旁边。“小宇，你过来点，伞太小，该淋到你了。”“不要，我喜欢这样。”“进来吧，我都心疼了。”“我呸！你要心疼，伞给我，你出去！”林威刚想伸手把伞递过去，突然闹钟灵光一现。“小宇，我最后问你一次，你进来吗？”“不进！”随着林巧宇的拒绝，林威把伞微微压低，挡住自己的脸，然后开始做发声联系“啊哦……啊哦诶……啊嘶N啊嘶N……啊嘶N咯N咯N……啊嘶N啊嘶N咯省…”林威浑身发毛，这就是传说中的神曲忐忑啊，他感觉到大家都用异样的目光看向他们，确切的说，由于林威用伞挡住了脸，大家的目光都集中到了林巧宇的身上。“不要唱了，我进去。”终于受不了的林巧宇，举起了白旗。林威美滋滋的一把搂过林巧宇，大步向寝室走去。
　　来到了寝室门口，林威正准备开门，突然愣在那里。林巧宇发现了林威的异状，埋怨着“门都不会开”就走上前去开门，却被里面的声音打消了开门的念头。“啊……在寝室不要这样吧。”“没事的，他们在医院不会回来的，过来我亲亲。”“啊……手不要……”“我爱你……”“唔……嗯……”
　　十分清楚不应该现在进去的林威和林巧宇郁闷的走出了寝室楼，林乔宇想说点什么，但是又不知道怎么开口，转头看看林威，一副若有所思的样子。“我们晚上住哪？”林威发问，林巧宇心里默默称赞林威，遇到这种被震撼到的事竟然还临危不乱，想着这么细节的问题，一定是这种经验太多了，司空见惯了吧，于是，这种称赞的感情又立刻转为了鄙视。“我们去开间房吧，你刚出院，不能休息不好的。”林威很正直的说。林巧宇白了林威一眼，“你跟女孩儿开房开惯啦，不会说的文雅点。”虽然林威跟他有过那么一个意外的唇唇之亲，但是毕竟是一个寝室的室友，说道换个地方继续一起住，并不会给林巧宇带来多大的精神压力。当林巧宇正准备同意的时候，他的手机非常不合时宜的响了起来。
　　“宇，到寝室了吗。”“啊，我们寝人不知道我出院，带了家里人回来，今天就不回寝室住了。”想想刚才在寝室门口听到的内容，林巧宇的脸又瞬间通红。“那你今天住哪啊？”“去宾馆住呗。”“你刚出院，还是后背的伤，就你自己的话有什么状况怎么办啊。”“不是自己啊，林威陪着我。”高贤俊电话边沉默了两秒钟，“你在寝室门口别动，我现在马上过来。”说完，不等林巧宇反应，高贤俊就挂了电话。林巧宇一头雾水的回头跟林威说高贤俊要过来，却看到林威脸色铁青的蹲在一旁画圈。
　　不到五分钟，看着一辆写着“别摸我”字样的黑色汽车开到寝室楼前，一个面相英俊的男子从车里优雅的走了出来，来到林巧宇面前。“宇，去我家住吧，反正我家房间很多，很安静又方便我照顾你。我怕你路上颠簸，就叫司机接你，但是因为着急实在是没有时间等车了，你就将就坐这个吧。”接着高贤俊转头对林威说道，“宇今天就去我那住了，你自己……”没等高贤俊说完让林威自己去住酒店，林威就很自觉的上了那辆“别摸我”，转头对林巧宇说道，“上来吧小宇，别辜负了人家一片好心，我们也当陪陪他咯。”林巧宇自从与高贤俊有过“肌肤之亲”以后，其实很害怕跟他单独相处，所以看到林威有陪他一起住的意思，他想抓住了一根救命稻草一样，屁颠屁颠的应声坐到了车上。高贤俊，皱了皱眉，没再说什么，也上了车。
　　一路上没有人说话，每个人都各怀心事的看着窗外，到了目的地，下了车，林威便打开了话匣子，絮絮叨叨的说着一连串的参观感言。“原来只是复式小高层啊，我以为是个大别墅呢，那还这么热情的招待我们，不怕我们失望吗。这小区绿化做的比我家真是差远咯，真是……”林巧宇狠狠的用眼睛杀了林威一次，但是林威仿佛没看到一样，继续着评论。房门打开，三人进到屋子里，林巧宇以为林威会继续炮轰高贤俊家的“兔子朋友们”，早就做好了心理准备，但是他傻眼了，屋子里没有一丝兔子的痕迹。“哎呦……这个装修太没品位了，这个……”接下来林威的长篇大论林巧宇一句也没听进脑子里，他推开每个房间的门，寻找着他熟悉的痕迹，但是一无所获。
　　林巧宇有种被骗了的感觉，“他当我白痴吗？什么仙贝、樱花，我擦……我他妈真是个傻子，竟然信他这种人会喜欢兔子，让他看我笑话！！！”正在他胡思乱想的时候，高贤俊进了房间，“给你准备的房间，你看一下？”林巧宇用最后一点理智说了几个字，“把门关上……”高贤俊疑惑的关上了门，“怎么了？”“骗我很好玩对吗？”林巧宇低着头，压低着声音说道。“我骗你？我不懂。”林巧宇抬起了头，眼睛通红，“上次你说那些兔子是你的朋友，现在怎么一个朋友都没有了？看我相信你那样特傻特过瘾是吧。晚会的时候还莫名其妙抱住我，我没躲开就觉得我好欺负是吧，还有这次，让我来你们家干什么？继续看我出丑，逗着我玩是吧！”高贤俊扑哧一声笑了出来，林巧宇愣了一下，他从来没看到过高贤俊这样笑，在他眼里，这个扑克脸的家伙只能用面瘫来形容。林巧宇被笑声搞的心里发毛，急红了脸，喊道，“笑什么！欺负我就这么好笑吗？”高贤俊伸手环住了林巧宇，在他耳边轻声的说道，“虽然是朋友，但是我还是知道他们是绒毛玩具的，送出去干洗了。明天就会回来，他们也很想你呢。”就这样短短一句话，没有任何修饰，林巧宇惊讶的发现，他竟然相信了，任由高贤俊将他拥在怀里。“你家这门看来不怎么牢固啊，我要是在你家练练拳脚，打碎了你不会心疼吧！”林威的喊声让林巧宇回过神来，急忙推开高贤俊，开门出了房间。

　　入住的第一餐

　　“你倒是很熟悉这个地方啊，以前经常来？”林威蔑视的看着林巧宇，挑衅的问着。“之前来过一次。”林巧宇闪过林威的目光，低声说。“这俨然一副男主人的样子，真不像第一次来的样子啊。”林巧宇没有理他，转头向沙发走去，林威见状更是燃起一把怒火，“你看你进来就先轻车熟路的转遍每个屋子，是不是在看他藏没藏情人啊。”林巧宇心理很乱，没有搭理林威，这让林威更加生气，猛然转身，压到林巧宇身上，用手抬起他的脸蛋，盯着他的眼睛。
　　林巧宇被林威的举动吓到了，刚想张口骂人，突然感觉到脸上的力量一轻。林威被高贤俊双手一抓，几乎从沙发上悬空。他踉跄的挣脱开，下了沙发。“领你们去房间。”高贤俊没有多说一句话，扶起了林巧宇，走向楼上。林威揉着手腕，一脸怨气的跟着上了楼。
　　楼上有四间房，两间两间对着，很明显的里面相对的两间是主卧与次卧，装修精致细腻，面积也相对较大。而外面则是客房，装修简洁清爽，面积相对较小。高贤俊自然是住在主卧，他指了指对面的门，示意林巧宇住次卧，然后转身看着林威，说道，“这两间随便挑。”林威气的牙痒，他知道自己每天早上打开房门，抬头看到同样刚打开房门，满头萌毛的林巧宇这种愿望是不可能实现的，无奈的选择了林巧宇隔壁的房间，打算实施“敲墙传情”的策略。
　　林巧宇进到卧室，关上门，长舒一口气。“这两个家伙最近是怎么了，太不正常了。”然后，扶着自己的胸口，低低的说了句，“不会我是最不正常的那个吧……”收拾完带来的东西，高贤俊敲开两人的房门，打算一起出去吃个晚餐。林巧宇突然想到搬出来这件事应该跟同寝的另外两个人说一下，但是一想到下午那尴尬的场景，他的脸就红了起来。林威似乎看出来林巧宇的心思，解围似的开口说道，“小宇，毕竟是我打扰了高贤俊的安静生活，这晚饭还是我请吧，顺便把老大和小肃叫出来一起吃吧，我们搬出来，怎么也得跟他们交代一下。”说完，林威拨通了老大电话，简单明了的说了一下，就挂了电话。高贤俊的确也很想见一下林巧宇同寝的另外两个人，就没有多说什么，三人一起出门。
　　林威领他们来到了自己很喜欢的一家川菜馆，熟练的点了几道自己觉得不错的招牌菜，就将菜单还给服务员，转头跟林巧宇介绍着这家什么什么好吃，他点的菜都有什么什么特色。林威说的眉飞色舞，丝毫没有看到林巧宇微皱的眉头。高贤俊轻轻唤住服务生，“加一个蟹黄豆腐、白灼芥兰，其余的……”高贤俊回头看看林巧宇，“我只知道你喜欢吃豆腐和芥兰，其他你自己点吧。”接着回头对上林威刀子般的目光，“他受伤本来就得吃些清淡的，你还来带他吃川菜不说，还不问他到底喜欢吃什么。”短短一句话，林威就像泄了气的皮球，低下头，偷偷的用余光撇向林巧宇。此刻的林巧宇正在极度的震惊中刚刚缓过神，像自言自语的一样幽幽的说，“我们只在外面吃过一次饭，而且，我也没说过我喜欢吃豆腐，你怎么知道……”高贤俊微微的笑道，“你那时点的4个菜，有三个是豆腐，一个是芥兰。”“……”林巧宇顿时红了脸，胡乱点了几道菜，就低头不做声。高贤俊只是继续盯着他微微的笑着，而林威则是像火烧屁股一样难受。
　　没有等太长时间，老大和小肃就一前一后的进了饭店，林巧宇觉得仿佛很久没有见到他们了，激动的站了起来迎接。“小宇什么时候出院的啊，怎么不回寝室住，住到高学长那里的啊？太麻烦学长了吧，你回来住吧，我们会很好的照顾你的。”老大一边先给小肃推椅子做下，一边问道。“是我主动邀请宇过来住的，一来我可以很方便的照顾他，二来我房子就我自己住他过来也算陪陪我。”高贤俊微笑着答道。“哦，既然学长都这么说了，我们同寝的朋友就谢谢你了。但是小威你怎么也跑去打扰学长啊？”老大看出高贤俊微笑中的坚决，就转头问向林威。“还不是为了方便你……咳咳……他一个人我怕照顾不好小宇，而且高大哥不是怕寂寞嘛，剩那么多间房也浪费，我就去陪陪他咯。”林威真是打死也不想住到高贤俊他的狼窝里的，他本来想借着回寝室继续跟林巧宇培养感情，谁知道半路出现这么段插曲，而且放任林巧宇这个小绵羊在狼窝里游走的话，他怕是会被吃的连骨头都不会剩的。
　　老大见那两个小子搬出寝室已经成定局，就没再继续说这个话题，回头看看身旁的小肃，低低的说了句：“看来，这段时间就只剩我们两个看寝了。”然后饱含深意的笑了笑，小肃也脸色发红的低着头傻笑。看到这个场面的林巧宇飞速的给自己洗脑，反复的重复着“这是幻觉，这是幻觉……”很快的，饭菜就上齐了，五个人天南地北的聊着天，看似不着边际的闲聊，却引起了姜志鑫的注意，他发现林威总是无缘无故的挑高贤俊的毛病，并把目光时不时的偷偷瞟向林巧宇。而高贤俊丝毫不理林威的无理取闹，只是面无表情的给林巧宇夹着菜。而林巧宇脸上失去了他平时作为标志的冷漠，脸蛋微红，默默的吃饭。看出端倪的姜志鑫轻声一笑，“我刚想起来我和小肃晚上还有点事，先走了，小宇交给你们，我们很放心。”说完拉起李肃的手，起身要走。李肃皱皱眉毛，嘴里塞满了东西含糊不清的说：“可是……我还没吃完……”姜志鑫坏笑一声，“回去给你吃更好的。”李肃这才红了脸，屁颠屁颠的跟了出去。

　　协议达成

　　吃完饭他们就各自回房间洗澡睡觉。林巧宇累了一天，很快就睡了过去。林威在床上辗转反侧，对自己十分的怨恨。明明自己跟林巧宇一个寝室，对他的了解却没有高贤俊这个外人了解的多。从小到大林威都是被别人包围，被别人照顾，从来不会去注意谁，现在他想注意林巧宇，但是一直以来的生活习惯，让他觉得自己输给了高贤俊。此刻他急切的想去跟林巧宇说点什么，正当他要翻身起床的时候，传来了轻轻的敲门声。“是小宇！”林威激动万分，跳下床去开门。
　　门开的一瞬间，一张扑克脸跳入了林威的视线里。林威撇撇嘴，翻了个白眼，“你来干什么？”“进去说。”不等林威同意，高贤俊自行推门进了屋。“我们谈谈吧。”高贤俊淡淡的说。如果是平时张扬跋扈的林威，肯定用一句“跟你没什么好说的”回绝掉林威，但是如今的林威觉得自己可以跟高贤俊炫耀的本钱少得可怜，所以心虚的点点头，静静的等着高贤俊接下来要说的话。
　　“我们不要在他面前吵架，会给他压力的。”高贤俊看着林威，“尽自己的力量，然后让他选择吧。”短短两句话，林威竟然没找出任何反驳他的理由，他以为高贤俊会先质问他是不是喜欢林巧宇，然后说出种种自己的优势，并且向他宣战。跟想象的差太远，林威一时间不知道该说些什么，愣在那里。“答应我……”高贤俊盯着林威的脸，语调有些急切。“我答应你，但是等小宇病好，我要带他回寝室住。”高贤俊沉默了两秒，“这个也要他来选……”林威挑了挑眉毛，“一个月后，小宇的身体就能恢复，到时候让他决定吧。”“好的，就这么定了。”
　　就这样，林威和高贤俊的协议达成了。高贤俊起身走出了林威房间，们关上的一瞬间，林威猛的倒到床上，“那个臭小子，想赢他看来需要费费心了。”林威摸起桌边的纸和笔，仔细回忆着一直以来他讨好女孩子成功的各种手段。回到卧室的高贤俊在床上辗转反侧，“没有胡萝卜在，还真是睡不着啊……”
　　第二天林巧宇醒的很早，似乎前一天晚上睡的不错，林巧宇觉得精神很好，洗漱完毕后就敲响另外两个人的房门，叫他们起床，得到回应之后就起身出去买早餐。他觉得自己食欲大好，油条、鸡蛋、包子、粥，买了一堆。回来的时候却发现有两个类似于熊猫的物体坐在餐桌前等他。“怎么这么重的黑眼圈，你们晚上怎么了？”“我有点认床，没事的，很快就习惯了。”林威哪敢承认自己是想了一个晚上如何讨好林巧宇。本来林威以为以自己那么丰富的感情经验，他会很快的列出上百种招数，但是很不幸的是，他似乎只要勾勾手指、给个微笑，女孩子就蜂拥而来。所以他很痛苦的运用了网络这个便利的工具，哪知一查就查了一个晚上。“胡萝卜不在，我睡不着。”高贤俊说的倒是实话，他看着太阳的升起，反倒觉得自己解脱了，不用逼着自己入睡了。
　　“林威，吃快一点，咱们早上有高数课。俊俊，你有课吗？要一起走吗？”“没课，你们吃完走把，今天樱花他们回来，我要在家等着。”“哦，好的。林威吃完了吗？要迟到了……”林巧宇几乎是连拖带拽的把林威弄去穿鞋，林威也不甘示弱的顺手又拿了两个包子，才满意的穿了鞋出门。“我说你怎么那么能吃啊，都快赶上我的一倍了。”林巧宇边走边抱怨着。“没办法，我长这么高就得吃这么多啊。”林威变嬉笑着调侃林巧宇，边大口的咬着包子。林巧宇从来没对自己的身高不满意过，他堂堂178的身高，怎么也算是个标准的身高。但是面对着184的林威，林巧宇也只能用“娇小”来形容自己了。“可是俊俊还比你高1公分呢，怎么不见他吃那么多啊。”林巧宇挑衅的说道。林威准备咬肉包子的动作突然停了下来，站在路边定定的看着林巧宇。“怎么了？我说的是事实啊，你不会这样就生气吧。”林巧宇被林威看的有点发毛，皱着眉嘟囔着。“小宇，为什么你叫我就是叫全名，叫他就叫昵称？”“啊？你说什么？”被林威不是所云的一问，林巧宇思维有些跟不上。“我说，我想你也叫我昵称。”“你脑子进水啦？”“我就是想让你叫我叫的亲切些。”“一直不都这么叫的吗，突然改口多别扭啊，我不要。赶紧走吧，要迟到了。”“不走，你叫了我再走。”“不走你就站着吧，我自己走了。”说完，林巧宇甩下林威继续赶路。“我跟你先认识的，还跟你是同一个寝室的朋友，难道我们还没有你跟那小子关系亲吗？”林威冲着林巧宇的背影大声的喊了出来。林巧宇真的停住了脚步，倒不是被林威的话打动而是林威具备林巧宇最害怕的必杀绝技――独特的思维、敢于实践的勇气、非常人所能的耐性，以及他唯我独尊、旁若无人的性格……最终可以归结为一个词――臭不要脸。林巧宇暗自感慨自己上辈子是不是孙悟空，没有保护唐僧取西经，而把它吃了，所以这辈子老天爷派林威来惩罚他。“林威这货大清早就开始亮嗓子，他奶奶的，太他妈丢人了！”林巧宇心里暗骂。“好吧，我答应你，边走边说吧，要迟到了。”看到终于妥协了的林巧宇，林威像捡到了糖丸的小孩儿一样，喜滋滋的叼起包子，屁颠屁颠的跟了上去。“你想叫我什么呢？”林威眯着眼问道。“随便，什么都行。”林巧宇心里念着，管他阿猫阿狗呢，这个话题赶快过去。“嘿嘿……林林、威威、小威、威子、阿威，还是……我的威？”“就叫威吧，简洁明了。”抵挡不住林威的恶心，林巧宇逼着自己选了一个不那么恶心的称呼。“好啊，我名字怎么叫都好听。叫一声我听听……”“……”“叫啊，反正以后也要叫的。”“威……”“真好听，再叫一声。”“威……”“啊……再叫再叫！”“不叫了……”“啊？为什么啊，再叫一声嘛，就一声！”“……”他们就这样一路说着奇怪的话题，走到了学校，勉强赶上了第一节高数课。

　　被忽略的劲敌（一）

　　“终于上完课啦！哎哟……累死我了！小宇，下午没课，想去哪儿啊？”林威伸了个大懒腰，哈欠连天的问道。“我想运动一下，一直不是坐着就是躺着，身体都快生锈了。”“哦？正好我下午跟八班有友谊赛，你过来看吧。”“过去看？又不能上场打，我不心痒死了！”“没关系，等比完赛，我陪你练。”“嗯，那好吧。”
　　确定完下午的行程，两人就起身去饭堂吃饭，却被一声娇滴滴的呼唤拉了回来。“小宇……听说你受伤了，好几天没见到你，我……好担心啊！”一张熟悉的红苹果脸出现在两人的面前。“媚儿！你怎么在这？”林巧宇有些吃惊。“我在隔壁教室上课，知道你们今天在这个教师有课，就来碰碰运气，看能不能遇到你……”话说到一半，郝媚儿的脸由惊喜加羞涩的粉色变成了有点愠怒的红色，接着说道，“社团活动也不来，电话也关机，还以为你在刻意避着我。有一天无意中听到社长跟老师汇报社团情况，才知道原来你受伤住院了。你……伤好点儿了吗？”看着郝媚儿气鼓鼓的笑脸，林巧宇感到了一丝温暖，原来他也有人关心、有人想念。“媚儿，对不起，让你担心了。我好的差不多了，不要担心。”得到了林巧宇的回应，郝媚儿仿佛不顾被河水淋湿的猫终于抓到了一条大鱼一样，委屈和甜蜜一齐涌上了心头。“迎新晚会结束后多想跟你一起分享喜悦，结果一转眼你就不见了！住院也不说，出院也不说，给你发了无数条短信也不回，你真的就不知道有个人在担心你……我就那么不重要吗？”
　　看着眼睛越来越湿润的郝媚儿，林巧宇有些不知所措，他想起了在家里偶然间瞥见姐姐和妈妈在看的某个不知名的电视剧――一个男孩儿用手掌轻轻抚摸另一个正在哭泣的小女孩，说着一些安慰的话，那个小女孩神奇的停止了哭泣，然后女孩好像说了些什么，林巧宇没有听清，以为电视的声音被姐姐和妈妈的尖叫、感慨声淹没了。从他家那两个女王型的女人身上，林巧宇丝毫没有体会过“温柔、脆弱、像水一样”等一系列在形容女性上曝光率很高的词。自然而然的没见过女人哭，还是被自己惹哭的，所以慌了手脚的他立刻照着电视里的内容现学现卖。
　　“媚儿……”林巧宇把手轻轻放到郝媚儿的头上，“傻瓜，我又不会离开你，哭什么！”仿佛咒语一般，郝媚儿果然停止了肩膀的微颤，有些惊愕又有些期待的抬起头，“小宇……你说什么？”林巧宇被问的有些发懵，他又仔细阅读了下自己的记忆，“没说错啊！跟电视里一字不差，但是不知道后面的情节啊，怎么办啊……”
　　“喂！你们在我面前演什么俗套的烂泡沫剧！当我是空气啊！”林威的一声狼吼拯救了林巧宇濒临短路的大脑，“再不走，饭堂可没饭了！”说完，拉着林巧宇的胳膊就往外走。“那个……我请你们在外面吃吧。”郝媚儿还想跟林巧宇多交流一下，怎么可能会认同林威的破坏。“不用，我们就喜欢吃饭堂的饭。”林威白了郝媚儿一眼，继续向门外走去。林巧宇看到呆在原地的郝媚儿，有点于心不忍，于是脱口而出，“媚儿你也没吃吧，一起去饭堂吧。”媚儿立刻恢复了精神，屁颠屁颠的跟了上来。而林威只能把眼泪吞进肚子，狠狠的踹了下墙壁，来表示自己的强烈不满。
　　“你昨天才出院啊，到底是怎么受的伤啊？”郝媚儿一边吃饭一边抓紧时间询问林巧宇的情况。“呵呵，没什么，被两个不长眼的人不小心撞到，刚好伤在同一个地方。”林巧宇轻描淡写的说着。而此刻，其中一个“不长眼”的人，林威多想极力戳破这两个之间冒出的越来越多的粉红泡泡。但是前一段时间，由于林巧宇的住院，林威也很少出现在校园，以至于他的那些后援团的女孩子们见到他就像苍蝇见到某样东西一样，一拥而至。“威威……人家好想你啊！晚上一起去哪玩啊？”“威威，晚上还是跟我去之前我们常去的酒吧吧。”“不要啦，威威晚上要跟我出去……”听着“苍蝇”的嗡嗡作响，林巧宇感到一阵烦躁，“媚儿，我们换个地方聊天吧，这里太吵了！”
　　林威对待女孩子十分的温柔，不管这个女孩子长的美若天仙还丑若鬼怪，也不管他想不想跟这个女孩子发展下去，他都能很绅士的对待，从小到达，他都没有对任何一个女孩子发过脾气，面对女孩子他也很有耐心。由于他的这种性格，身边从来都是女人成群，但是从来没有过一个女孩子因此讨厌他。这次，他想往常一样微笑着应对着每一个女生，突然听到林威呼唤郝媚儿走的声音，他也连忙起身要跟上去，却被女孩子们拉住，动弹不得。他见自己一时间脱不了身，赶紧冲林巧宇喊了一声：“篮球赛是下午3点开始！别忘了去！”林威脚步停了一下，没有转过脸，说了一句，“看情况吧。”就拉着郝媚儿大步流星的离开了。
　　“威威，你看看我新做的美容护理，怎么样，有效果没？……”“威威，你上次讲的那个笑话还差一半呢……”“威威……”“威威……”女孩子丝毫没有注意到林威现在的气场，还在不停的说着。而林威因为林巧宇的一句“看情况”，大脑处于死机状态，什么话都没有听进去。就这样持续了10分钟，林威一直对任何话毫无反应，女孩子们这才发现了林威的不对劲，都有些遗憾的陆续离开了。可能是周围突然安静下来的关系，林威的大脑终于开通了一条回路。“怎么忘了还得防着她……”五秒过后，林威的大脑又恢复死机状态。

　　被忽略的劲敌（二）

　　“我们去哪里呢？”郝媚儿由于要跟上林巧宇的步子而走的太快，呼吸有点不匀了。但是此时的林巧宇脑内一阵烦躁，什么都没听进去，就是不停的走啊走，他根本听不到别人说什么，甚至忘了自己正拉着郝媚儿的手，最致命的是，他们现在正在操场上绕圈。操场上的同学们十分惊讶，都在窃窃私语这种省钱又省脑的新型约会形式。郝媚儿却十分郁闷，心想着这饭后活动未免太单调也时间太久了。就在这时，林巧宇的电话响了，郝媚儿仿佛听到了天使吹响了美妙的圣乐，心想这下得救了。但是很遗憾的是，林巧宇没有听到。郝媚儿终于沉不住气了，用力一拉林巧宇，“小宇，你电话响了。”林巧宇被突如其来的怪力拽的失去重心，脚下一滑，坐在了地上。周围的同学随即又开始窃窃私语，“哦……小两口吵架，那男的一定是受到家庭暴力了，你看那女的那力气！哎哟……怪不得出来绕圈呢，原来是要冷静一下啊……真可怜……”郝媚儿的脸腾的一下就红了，赶紧拉起坐在地上的林巧宇，轻声又说了一遍，“小宇，你电话响了。”
　　林巧宇这才缓过神，接起电话。“宇，吃完饭了吗？”“嗯。”“下午有课吗？”“没有。”“那我们下午去极地吧。”“嗯。”“那……我现在去校门口接你。拜拜。”“拜拜……”刚挂了电话，一转头，发现郝媚儿正检讨状，低着头，狂拽自己的衣角。“糟糕了……”林巧宇心想，“我忘了媚儿还在，下次再约她吧。”打定了主意的林巧宇微笑着对郝媚儿说，“媚儿下午还有课吧，我下午有些事，就不打扰你了，我们下次再约？”“我下午没课的！”郝媚儿撒了谎，她也不知道为什么这样，就脱口而出，“我可以陪你去办事的。你……不会觉得我烦就行了。”“怎么会觉得你烦呢……呵呵……”林巧宇觉得头挨了一棒子，“没什么重要事，下午一起去极地馆玩吧，还有高贤俊前辈。”希望高贤俊不会生气，林巧宇心中默念。
　　当两个人来到校门口的时候，高贤俊已经等在那里，看到林巧宇身旁多了个的女孩，又牵着他手，眉毛不由得皱了一下，但是他还是很礼貌的迎了上去，优雅的从郝媚儿手里拉过了林巧宇的手。郝媚儿愣了一下，尴尬的将手背了过去。“我报社的朋友郝媚儿，你们见过的。”高贤俊迅速脑内搜索了一下，终于记起了这个不起眼的女人。“她跟我们一起去……你不介意吧……”林巧宇试探的问了一下。“上车吧。”高贤俊面无表情，但是示意郝媚儿上车，林巧宇这才松了口气，跟着郝媚儿准备坐到车的后座。“当我是司机吗？坐到前面来。”林巧宇愣了一下，对于话很少、表情很少，并且这很少的话和表情中又从来没有感□彩的高贤俊来说，刚才的那句，很明显是在抱怨。因此，林巧宇很顺从的坐到了副驾驶的位置，乖乖的让高贤俊帮忙系上安全带，然后偷偷的看着高贤俊的侧脸，不敢说话。
　　一路上三人都各怀心事的保持着沉默，也就这么风平浪静的到了极地馆。林巧宇一路在想，到底什么事情惹到高贤俊了，果然是因为事先没打招呼，就多了一个他不熟悉的人吧。之前林威住在他家也是，没有经过他的允许，林威就大摇大摆的入住了。其实高贤俊已经是个很大度的人了，就算没那么大度，就算心里并不高兴，他也是个很有修养的人，并没有给自己下不来台过。想到这，林巧宇回头看了看高贤俊。此刻高贤俊的目光，正被两只企鹅吸引，虽然依旧面无表情，但是眼中绽放出无法掩饰的喜悦的光芒。“果然不只是兔子，只要是可爱的东西他都很喜欢啊。”林巧宇微微i的笑了笑，觉得情况没有那么糟糕，应该会很平静的过去。
　　但是少女毕竟跟男孩子不一样，当遇到某种可以称之为“可爱”、“萌”的东西时，感性就会超越理性颇多。“啊！小宇，你看是白眉企鹅……”正当林巧宇感受着祥和的气氛是，郝媚儿伸出她的鹰爪，抓起林巧宇飞奔出去，停在了某处玻璃前。由于惯性，林巧宇差点没跟玻璃来个亲密接触。“太可爱了……听说还有世界第二大企鹅王企鹅，我要去看……”郝媚儿无法抑制的甩动着林巧宇的手臂。“好……好……”林巧宇一边努力的抽着胳膊，一边勉强的笑着，心里闪过两个经常让他噩梦连连的脸，“果然，女人都是疯狂的动物。”林巧宇总结出一句话。
　　突然，林巧宇听到了牙齿咬碎的声音，猛地一回头，发现高贤俊已经扳住她的肩头，用力将他从郝媚儿的身边剥离。“‘企鹅曼波的一家’表演要开始了，走。”说完，就拉着林巧宇，飞速走了出去。郝媚儿舍不得的看看后面的展示窗，艰难的跟企鹅们挥挥手，也小跑着跟了过去。
　　在之后的这一下午的时间里，这种“林巧宇拔河战”在不停的上演。林巧宇觉得自己似乎犯了了很严重的罪，在被处以车裂之刑。就在他心灰意冷，决定黯然接受现实的时候，他听到了圣母玛利亚解救世人的声音――他的手机响了。他激动的甩开两个人的手，拿起电话，用温柔不能再温柔的声音说了一句：“喂……”
　　打电话过来的是林威，篮球赛结束了，林巧宇没有来看他打球，他正十分郁闷的打电话过去要埋怨一下，谁知道电话接通后传来了一声让人骨头都酸掉的“喂……”林威一手软，电话差点掉到地上。“咳咳……小宇，你下午怎么没来看我打球啊。”林巧宇这才反应过来打电话过来的是林威，瞬间声音恢复了正常。“哦，有点事。那个，我在极地馆呢。”“极地馆？你和那个四眼妹？”林威把刚擦完汗的毛巾狠狠的扔到地上。“别那么称呼别人……俊俊，我们三个人。”“什么？他也在……把电话给他！”林巧宇疑惑的回过头，看到呆愣在原地的两人，他咳嗽了一声，把电话递给高贤俊，“林威说让你接。”
　　“高贤俊你个猪脑！你不知道那个四眼妹居心不良吗！别玩了你们，回学校接我，咱们回家。”说完，林威就挂断了电话。“他跟你说什么了？”接过电话，林巧宇好奇的问道。“让咱们回去接他。走吧，我们也差不多都逛完了。”

　　被忽略的劲敌（三）

　　车行驶到校门口，他们见到了依旧穿着篮球服的林威。汗水顺着林威白皙的皮肤滑下，微湿的刘海粘在他的前额。“还真他娘的好看！”林巧宇心里咒骂一声。林威迅速打开车门，窜上了车。“啊……好冷啊！身上鸡皮疙瘩都起来了。”“谁叫你不换衣服，站在那里耍帅。”“这你可冤枉我了！我要是换衣服，女孩子就会趁这个时间把我围上，所以我就直接跑路了。嘿嘿！”林威一边说一边要脱衣服，突然发现郝媚儿坐在他旁边。“我说四眼妹，你怎么不回寝，要看我换衣服吗？”林威对每个女孩都很温柔，除了眼前这个有可能成为竞争对手的四眼妹。“小宇，你们这是要去哪，不回寝吗？”郝媚儿隔着眼镜片斜了一眼林威，转头问向林巧宇。“哦，我们应该是回家吃饭吧……”林巧宇想了想，走了一下午很累了，特别是今天被拉扯的后背有些疼，还是早点回家为妙。“家？”郝媚儿突然有种不好的预感。“哦，准确的说是高贤俊的家。我和林威只是借住。”“听到了没，大小姐。我们三个大男人住的地方，你不会也要去吧！”林威挑衅的看着郝媚儿，他觉得这丫头看上去那么害羞，应该不会这么大胆的只身前往三个男人的“狼穴”。“我去！”三个人都愣住了，全都回过头，直直的看着郝媚儿。
　　不论是林巧宇的劝阻，还是林威的威胁利诱，郝媚儿还是坚定不移的就是不下车。最后以林巧宇肚子的轰鸣声结束了这场争论，郝媚儿美滋滋的跟着回了家。“啊！我要去买菜！”好美而激动地说，“你们三个男人肯定平时不是吃快餐就是速食面，今天我好好露一手，给你们改善伙食！前面停下！”看着屁颠屁颠跑下去的郝媚儿，林威突然冒出一个想法：“我们……把她扔这儿，赶紧走吧！”林巧宇和高贤俊两人齐刷刷的给他飞了个白眼，然后下车，向郝媚儿走去。“还主动当苦力去了？切！我给你们看车，你们受罪去吧！”
　　郝媚儿在人头攒动的菜市场里像极了一只敏捷的小鹿，左窜右跳，很是灵活。本来熟悉市场环境的林巧宇可以赶上郝媚儿速度，但是他身边的“大累赘”高贤俊同学，像一只受了惊吓的小鸟，虽然依旧面无表情，但是拉着林巧宇的手越握越紧。于是林巧宇在感慨学生会副主席也有不敢去的地方之余，一边放慢脚步，一边眼神紧跟郝媚儿。实际上，高贤俊并不是对菜市场这种他不熟悉的地方感到恐惧，而是看到这么多来来往往的人，生怕把林巧宇弄丢了，而本能的握紧林巧宇的手。
　　“大妈！这个不能便宜吗？”郝媚儿讨价还价道。“小姐！你不买就走吧！我还要做别人生意呢！”卖菜的阿姨有些不耐烦。“怎么了媚儿？”闻声赶来的林巧宇问道。“这个大妈卖地瓜卖的这么贵我都不计较，她还耍脾气不卖给我！”郝媚儿抱怨道。“都说不是地瓜是粉葛了！你都不知道这是什么，我怎么可能卖给你啊！”卖菜阿姨郁闷的摇摇头。林巧宇揉了揉揉太阳穴，“媚儿，你要买什么，我来吧！”林巧宇深刻的体会到了什么叫祸从口出、什么叫后悔，因为郝媚儿在接下来的两分钟里念出了不下二十种菜名。原来，早有打算的郝媚儿在车上手机上网查了很多菜谱，这才酿成了这次林巧宇的悲剧。“媚儿……你究竟要做什么？这些全要吗？”“嗯，全要！”听着郝媚儿丝毫没有迟疑的回答，林巧宇长舒了一口气，微笑着转向卖菜的阿姨，“大姐，你刚才也听到了，这些您有的就都称给我吧。”
　　由于这个菜市场规模比较大，因此分区管理也比较系统，叶菜、菌类、肉类、鱼类等等的分类十分细致。因此，他们三人几乎跑遍了整个菜场，才把郝媚儿要的东西买全。郝媚儿依旧像小鹿一样蹦蹦跳跳的回到了车里，而可怜的苦力林巧宇，不但要提着菜，最重要的是还要拽着高贤俊。“哼！自作自受！”看着蹒跚归来的这两个人，林威虽然满嘴数落，但是手却迅速的伸了出去，接过林巧拿的东西。
　　回到家，郝媚儿就在厨房里占山为王，把三个男人都撵了出去，自己在厨房乒乒乓乓的做了起来。听到厨房里络绎不绝的利器掉地的声音、瓷器打碎的声音、容器打翻的声音，以及刺耳的惨叫声，林巧宇终于忍耐不住，举着帮忙打下手的旗号，硬生生的挤进了厨房。看着一地的狼藉，林巧宇觉得自己的血压好像瞬间升高了。这是林巧宇这辈子做的最艰难的一次饭，他要一边收拾郝媚儿打翻的东西，还要一边赶在前面做出郝媚儿将要祸害的菜，更要不留痕迹的处理掉由于来不及而已经被郝媚儿制造出的不明物体。
　　在林威的脑子里，厨房是个孕育□的“风月场所”，他脑中不断闪现出林巧宇和郝媚儿两人互相喂对方尝菜的画面。林威哪知道事实是多么的惨烈，他只想冲进去把林巧宇拉出来。但是此刻他有更重要的事，就是跟高贤俊达成统一战线。“高贤俊，那个四眼妹下午没轻折腾小宇吧！”林威先挑起高贤俊的怒火，“敌人的敌人是战友你听说过吧！”高贤俊面无表情的坐着。“我们想个对策对付那个女人吧！”林威试探着问向高贤俊。很长时间的沉默过后，高贤俊终于开口：“还是那样，不干涉任何人，尽自己最大努力，最后让宇自己决定。”林威惊讶的看着高贤俊，嘴巴张大的快掉到地上了。“似乎他只是固执的原则派，并不是有什么制胜的筹码啊！”林威在心里鄙视了一下高贤俊，把嘴巴闭上。“那算了，对女孩子，我也做不出什么。”
　　饭桌上，郝媚儿兴高采烈的给林巧宇夹菜，仿佛这些都是她自己的功劳，林巧宇疲惫的扒着饭，林威指指点点到处挑刺，高贤俊则微笑着看着林巧宇说了句“很好吃”。四人很快的吃饱喝足，收拾完碗筷，看看天色已晚，林巧宇就准备送郝媚儿回家，可是郝媚儿还想再留一会儿，接着就又上演了林巧宇的好言相劝以及林威的威胁利诱。最终理亏的郝媚儿像个泄了气的皮球，穿好鞋走了出去。来到小区外的路边，郝媚儿停下了脚步，“小宇，我打车回去就行了。”“没关系的，反正刚吃完饭，当消化一下了，送你吧。”郝媚儿回头看看哈巴狗一样跟下来的林威和高贤俊，“我说不用就不用。”说完拦下一辆出租车，钻了上去。看到郝媚儿态度那么强硬，林巧宇也就没再继续要求送她，只是再次嘱咐了要注意安全。高贤俊和林威则在心里暗暗松了口气，感叹这个小姑奶奶可算要走了。就在这是，郝媚儿摇下车窗，大喊一声：“我还会再来的！”就飞一般的消失在远处……

　　史上最累的一天过去了

　　“啊……好累啊！”一进家门，林巧宇就如释重负的失声喊了出来，接着扑倒在沙发上。“哎？这是……”感觉到身下有个软软的物体，林巧宇慢慢伸手下去摸了摸。“胡萝卜！”林巧宇惊呼一声，接着把这个长长的兔子抱枕拥进怀里，用脸狂蹭。“想他了吗？樱花他们也都回来了，他们也很想你呢。”林巧宇刚想说些什么，被一阵狂笑声打断了。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你们……你们……笑死我了！对不起……我……我乡下来的……没见过……世面……哈哈哈哈哈哈……不行了……哈哈哈……”两分钟后，林威的笑声戛然而止。不是因为他笑够了，也不是因为他被林巧宇和高贤俊的杀人目光吓到了，更不是因为他肺活量不够，笑到缺氧，而是，他闪到腰了。
　　“哎哟……小宇……啊！”伴随着撕心裂肺的喊叫声，林威一个后仰，倒在了地上。林巧宇不得不收回他的杀人目光，赶紧上前扶起林威。“叫你笑，有什么好笑的。再说了，笑就笑呗，还后仰，就你那钢筋水桶腰，以为可以傲视天下呢啊！（参one piece 女帝。汉库克）”林巧宇抱怨道。“哎哟……这还不都怪你！今天下午球赛，我一直满场找你，生怕你来了我却没发现。结果一不留神，就被人撞了上来。你倒好，没心没肺的跟某四眼妹和某面瘫男潇洒快活去了！这我要落下毛病了，你得照顾我一辈子！”林巧宇一巴掌拍在林威的头上，“你怎么受伤的是腰不是嘴！”然后转向高贤俊，“俊俊，我把这小子扶回屋，你去睡吧，都累一天了。”说完，就扶起“哎呦、哎呦”叫的林威向楼梯走去。
　　“你能不能别叫唤了！话说，受伤后来这养伤的不是我吗？你们两个不会是联合起来耍我玩的吧！”林巧宇身子一倾，将林威狠狠摔在床上。“对不起小宇，我忘了。”林威突然正经起来，反倒让林巧宇浑身不自在。“咳咳……那你快点洗洗睡吧，我回屋了。”刚想转身离开的林巧宇，看到林威像只青虫一样在床上吃力的蠕动，心里一软又扶起他向浴室走去。
　　“小宇！你……你要干什么？”林威双手交叉放在胸前，做出动感光波的造型。“太突然了，我还没准备好！”林威努力做出娇弱状。“废什么话！快脱！你要不方便，我帮你！”一排黑线占据了林巧宇一半的额头。“小宇，你什么时候这么狂野了！你要温柔点对我啊！”伴随着一声闷吼，林巧宇愤怒的扒光了林威的衣服，“又不是没给你洗过，装什么AV□！”林威突然不再恶搞，认真的看着林巧宇，搞的林巧宇一愣，“干嘛？就是你醉酒吐我一身那次，别告诉我你不记得了！”“我不是要说这个。”林威深沉的说道，“我是要说……不是AV□，而是GV男优！雅蠛蝶哟！――”“……”此时林巧宇的脸已经看不清楚了，因为被一头的黑线盖满了。
　　从林威的房间出来，林巧宇本想直接回房间睡觉的，今天实在太累了，各种抽事赶在一起，一般人还真挺不住。但是想想刚才林威的失态，应该让高贤俊很受伤吧。林威犹豫了一下，还是敲响了高贤俊的房门。三声过后没有反应，林巧宇又敲了三声，还是没反应。“俊俊我进来啦！”林巧宇轻轻的拧开门把手，缓缓的推开了门。“啊！――”
　　洗完白白的林威趴在床上，脸深深的陷进枕头里。其实林威的伤并不严重，刚才只不过笑的太卖力而闪了一下，那个劲儿过去了就好了。林威本来想带着林巧宇手心的温度赶紧入睡，但是脑中偏偏不断浮现出刚才洗澡时，林巧宇揉搓自己身体的画面，这使得他的胸口燥热。于是林威决定下楼喝点冰水去火。
　　关上房门，突然听到高贤俊的房间里传来两个人的声音，于是他偷偷的将耳朵贴到了门上。“俊俊……不要扶着那里……使不上劲啊！呼呼……”“宇，要不算了吧。你今天太累了。”“你也不可能一直在里面啊，在加把劲……快了！快了！”“要不，叫林威过来吧，他应该能很快搞定的！”“不行！我好不容易给他收拾完，让他睡觉！都说别扶那里了！啊……”站在门外的林威感觉自己的脑袋都快冒烟了，“这两个人竟然背着我……高贤俊那个伪君子居然还想叫上我一起……不行！不能让小宇就这么被骗了！”林威越想越气，一脚踢开高贤俊的房门。“高贤俊你个伪君子！你竟然……哎？……”只见某个粉红兔子头的不明物体扶着桌子，他的两只耳朵被林巧宇一手一个的抓着猛力拉扯。“什么情况？”林威一头雾水。“俊俊的头卡在兔子头里了，既然来了就快来帮忙！”林巧宇一边喘着粗气一边说道，一秒钟也没停的继续拽着。“卡住了……啊哈哈哈哈哈哈哈……那个面……面瘫男……哈哈哈哈哈哈哈……！啊！……”林威再次被自己的“笑姿”KO，应声倒地。
　　其实在林巧宇缓缓打开高贤俊房门的时候，他就看到昏暗的屋子里一个硕大的兔子头出现在他面前，眼睛还冒着红光。林巧宇着实下了一跳，还发出了丢人的一声呐喊。“宇，这是今天新来的朋友，我还没起名字。”“呼……”林巧宇长舒一口气，“是特意戴给我看的吗？大晚上的，还真有点慎得慌，呵呵……快摘下来吧。”“你说取什么名字呢？”“什么都可以啊，你先摘下来吧。”“叫瞳瞳怎么样，因为有双红眼睛。”“可以啊。来，先摘下来。”“要不叫面面，因为脸比较大！”“……”林巧宇不再说话，直直的盯着这个兔子头。“好吧……其实……我摘不下来了！”于是林巧宇幽怨的开始帮高贤俊摘兔子头。“我说俊俊，你没看到桌子被你推的到处跑吗？你换个地方扶！”“嗯……”“这头这么紧，你是怎么怎么挤进去的啊！呼呼……你怎么又扶那了！哎哟……”接着，我们的林威同学，就跑来偷听了。
　　当林威的小蛮腰恢复了，跑过来帮助林巧宇一起把兔子头从高贤俊身上拔下来的时候，已经是午夜十二点了。“好了！我真的受不了了！你们不要再搞任何事了，赶紧回屋睡觉！”林巧宇扔下了这句话，就转身回自己房间了。匆忙的洗漱完，林巧宇就一头栽倒在床上，迅速的入睡了。

　　变态攻略（一）

　　“啊哟……小宇啊，真是好久没见啊！”看到许久不见的林乔宇，报社成员们都兴奋不已，燃起了他们心中的八卦之火。“听说你受伤了？仇家追杀、自残还是为情人挡刀……”林乔宇怀疑当时答应入社的自己脑袋被门挤了，跟这帮乌合之众在一起，搞不好自己什么时候也变神经了。“仇家？你躲债躲傻了还是被人揍的痴呆了！小爷我是有目共睹的人缘一级棒，你调查下历史背景再来混社会吧！自残？你是眼睛哑了还是嘴瞎了，我这前途光明、未来一片大好的阳光少年不残别人不错了！为情人挡刀？你少女漫画看太多、把帅哥想象的太美好了吧！我要有情人肯定是拉来给我挡刀的！……”当然，这些都是林乔宇的内心独白。“好了你们，虽说八卦从身边揪起使我们社的信条，但是怎么也得先问问小宇的身体情况，以示我们的关心啊！小宇，你恢复的怎么样啦？”我们的社长大人白天讪笑着打断了其他人的话。林乔宇在心里狠狠的翻了个白眼，然后微笑道，“谢谢大家关心，我只是笑得太用力，后背撞到门框了！”喧闹声戛然而止，林乔宇似乎还听到了轻轻的几声叹息。
　　“咳咳……大家散了吧散了吧！该干什么干什么去。小宇，正好你来了，有个棘手的报道需要你去完成。”白天轻咳两声，恢复了一脸正经样。“材料学院09级环艺1班的史超，是个行为艺术家。平时不是把自己套满塑料袋打滚，就是涂满铜油裸奔。学校领导想过要处分他，但是他又是年级第一，专业水平相当好，老师们都舍不得。后来找了各种老师轮番跟他谈话，结果老师都被洗脑，竟然跟他一起进行艺术献身。最后，校方终于放弃，只要不太过分，就由他艺术创作去了。”林乔宇突然觉得冷汗从他后背的伤患处冒了出来，试探的问道：“我有别的选择吗？”“哦，还有一个就是校长的猫丢了，你可以一边帮忙找，一边写跟踪报道。”“……好吧……把史超的资料给我。”很显然，在变态和校长两者之间，林乔宇宁可跟变态打交道。“不知道你今天过来，媚儿被我派到别的报道上去了，你得自己跑了哦。还有就是，史超喜欢别人叫他――史泰龙！”“……”
　　教学楼南侧的宽阔草坪是林乔宇最喜欢的地方，军训的那段时间，他经常躺在草地上什么都不想，幸福的沐浴着阳光。可是如今已是入秋时节，草木都略微泛黄、干燥，空旷的草地上偶尔吹起的风也会令人不禁打个寒战。于是，林乔宇做到了草地边的坐凳上，望着这片曾经有着幸福回忆的地方发呆。
　　“小宇！去过社团啦？这么冷，坐这儿干嘛呢？”这么聒噪的声音，林乔宇用脚趾甲想都知道是谁。“去完了，还接了个BT任务。”他甩了甩手上拿着的史超的资料，示意林威看一下。“哦？又打哪个怪啊？能不能开挂？”林威嬉皮笑脸的接过这叠纸，翻了起来。“擦！这不是环艺的那个神经病吗？太恶心了，不能申请换个任务吗？”林乔宇向林威用力的眨了两下眼睛，“一个是帮校长找猫，一个是这个，如果你是我，你选哪个？”林威抓了抓头、看了看天，又啧了两下舌头，“还是这个吧……”由此可见，在变态和校长两者之间，林威也选择了跟变态打交道。
　　“怎么不见那个四眼妹呢？”林威左顾右盼了一下，“他被社长派到别的任务上去了。”“啊哈……那你岂不是没搭档了！正好我没什么事，我帮你打下手吧！”林威自信满满的说道。“可以倒是可以……那你给点建议，跟我说说，我该怎么跟他接近呢？听说企图劝导他的老师都被他反劝导了……”“有我在，你就放一百二十个心吧！走！”“你有计划了？”林乔宇有些怀疑的问道。“嘿嘿……”林威没有说话，诡异的笑了笑，拉起林乔宇的手向宿舍楼走去。
　　“315、315这号怎么这么熟？哈，在这……呵呵……”来到史超所在的寝室门口，林威立刻抬起手用力拍门。“史超在吗？史超有人找！史超开门！史……”林威越喊越大声，在他似乎还没喊够的时候，门开了。一个头戴天线、满脸油漆、浑身破布、脚踩水瓶的疑似外星生物出现在两人的面前。“我擦！什么JB玩意！”林威没有控制住自己的嗓子，失声喊了出来。“你们要干啥？”不明生物体说的是一口标准的东北话。“我们是校报社的，听说有个搞人体艺术的史超住这个寝，想采访一下他。”林威抢在刚想开口的林乔宇前开腔，三言两语表明了来历。“没有这个人！”不明生物体冷冷的说完就啪的一声把门关上了。
　　“那个非人类说史超不住这个寝哦！难道他是走读生？学校床位只是挂个名？这可怎么办啊？”林威一边说着，一边慢慢回过身，赫然发现林乔宇的头顶似乎冒着青烟。“首先，很明显这个不明物体就是传说中的史超；其次，这个人喜欢别人叫他史泰龙；再其次，我们不应该暴漏自己身份，而是要装作朋友一样取得他信任后慢慢套出新闻；最后，这就是他妈的你的计划？”林乔宇攥紧了拳头，声音颤抖的说道。“啊？他他妈就是史超？我擦，就那个造型还史泰龙呢，整个一个屎壳郎！”“算了……我看我还是去给校长一边找猫，一边写跟踪报道吧。”林乔宇垂头丧气的转身要走，心里已经开始盘算怎么跟校长那个老家伙交流。突然，一股难闻的味道从315的房门里传了出来。接着，一个头上戴着类似树枝编的环，手里拿着不知道什么牌子的方便面面饼，脖子上缠着一条貌似窗帘布的“火焰围巾”，上身□着，□围了一圈树叶造型的剪纸，脚下踩着“风火轮”的怪兽呼啸着冲了出来，向着张着大嘴愣在原地的林威和林乔宇大声的嘶吼：“啊！啊！还看什么看啊！赶快拿水灭火啊！”

　　变态攻略（二）

　　林威刚想转身往水房跑，却被林乔宇一把抓住。“不好意思，在我还没确定你是不是混入学校宿舍的不良分子之前，恕我不能帮你。”林乔宇挑衅的看着这个怪兽。“啊！你们要找的人就是我！我就是史超！”怪兽着急的大喊。“你说你是史超我就信啊？得拿出什么证据才行吧！”“好！好！你们问什么我都说！快灭火！……”林乔宇这才松开手，让林威去水房取水。
　　史超左窜右蹦，给灭火工作带来了不少阻力，林威最后使出杀手锏，倒了整整一桶水，把史超从头到脚淋了个彻底，才勉强把火熄灭。只见史超头上的“橄榄枝”已经歪向一边，脸上多了五彩斑斓的一条条水纹，手上的面饼大有膨胀松软的趋势，脖子上的“火焰围巾”烧掉了一半，□的树叶剪纸由于被水打湿而很有造型的箍在他身上，而他的脚已经跟“风火轮”不分彼此的变成了黑乎乎的一团焦炭状物体。“哈哈哈哈哈……搞人体艺术的就是不一样！哈哈哈哈哈……”林威实在忍不住，放声笑了出来。“我是行为艺术……不是人体艺术……”史超恶狠狠的说。
　　“你们可以走了。”说完史超就转身要回屋，却被林乔宇一把拦住。“我说，刚才说好接受我们采访的！怎么着，想反悔啊！”林乔宇不满意的说。“我什么时候答应的，我怎么不记得了。”“是你说我们问什么你说什么，我们才帮你灭火的！”“是吗？看看我的造型！随便抓个人来问问，他们也不信这是灭火成功了啊！”“我已经用手机把整个过程拍下来了，你不怕我传到网上？”“我一搞行为艺术的，你觉得这能威胁到我？”林乔宇恨得牙痒痒，但是又不知道该怎么办。就在这时，林威趴在林乔宇的肩膀上，轻轻的冲着他的耳朵说道，“对待变态是不能讲道理的，让我来。”
　　只见林威走到史超面前，双手环住史超的腰，露出一个狡黠的微笑，说道，“你再想想？”“哎呀……放手！放手！那里烧伤了！”史超拼命挣扎，但是他越挣扎林威的手抱得越紧。“你身上看来不下十处烧伤，我觉得我们可以给你包扎一下，要不你再想想？”林乔宇说完，又将手伸向了史超的手臂。“好好好……什么都听你们的……你们进来吧！”看到自命不凡的史超那么怕疼，被林威这个猪头耍的团团转，林乔宇开始相信，这个世界上没有最二，只有更二。
　　看过资料知道，由于史超的“放荡不羁”，他的室友都离他远去了，现在的315是他的VIP私人寝室。虽然早有心理准备，但是屋子里的场景让林威和林乔宇想到了垃圾回收站和案发现场的综合体。他们步履艰难的走到了床边，推了推上面的东西，勉强的坐了下来。“好了，说说你得变态……啊不！行为艺术的经典事件吧。”林乔宇拿出笔和本，准备记录。“就先从刚才的事请说起吧。说说为什么开始看到你是一身乞丐装，后来变成人体模特装，最后又变成红烧狮子头的原因和经过吧。”“今天早上我刚做完‘珍爱生命，平等对待孤寡老人’的游行巡演，回到寝室睡回笼觉，可是刚睡着不到两分钟就被你们敲醒。打发完你们，发现有点饿了，所以决定吃个泡面再睡觉。于是我换了一身迎合吃煮面这个主题的套装――重回伊甸园。”听到这里的林乔宇在心里疯狂地吐槽：“我去，就为了吃个泡面还换了套衣服，还‘重回伊甸园’，有个毛关系啊！还是在这么短的时间里！不过也对，基本上就是把衣服全脱了，倒是很快……”林巧宇偷偷将目光移向林威，希望在他眼中找到相同的独白，可是林威这时正在研究寝室里的各种“破烂”，玩的不亦乐乎，于是林巧宇失望的收回目光，继续听史超叙述。“接着我拿热得快烧了水，烧完水就把热得快拿出来放在地上。当我拿起面饼准备泡面的时候，突然发现地上不知道什么东西烧着了。出于常识，我立刻伸脚把火踩灭，谁知道，火是灭了，我的‘波光琉璃鞋’遭殃了……”“去你的常识！常识是穿着塑料瓶踩火苗？还‘波光琉璃鞋’！现在简直就是‘烟熏火燎鞋’！”虽然只是内心独白，但是林巧宇意识到自己可能有点反应过激，轻咳了两声继续问道：“听说来跟你谈心的老师都被你感化了，主动加入帮你的行列，你是怎么打动他们的？”“没什么啊？就是一起吃了个饭，喝了点酒。也没干什么啊！说到这，我饿了！咱们吃点什么去吧！”林巧宇刚想开口离开，却被一直没出声的林威抢先说道。“正好我饿了！去哪吃饭啊？”“泡面吃不上了，正好饭点，去食堂吧！”史超提议到。“一起去食堂？就他这造型，我们会一起被当成变态的！”林巧宇心里那个不愿意，刚想开口回绝，又被林威抢了话。“好啊！走吧！”
　　让林巧宇比较欣慰的是，史超竟然洗干净了脸，换了正常的衣服跟他们去食堂。压抑了一路好奇心的林巧宇终于在打完饭，坐下以后忍不住了。“你不是吃饭要穿什么‘重回伊甸园’套装吗？”“那是在寝室吃泡面的时候，现在公共场合，我又不是变态！”史超的一句话把林巧宇的嘴堵上了，林巧宇郁闷的吃着饭。“天哪……饭里怎么有锅刷的铁丝！太他妈恶心了……”一直不作声的林威，突然说道。“在学校食堂，这种事情太正常了吧！我之前还专门做了一次主题活动，把食堂饭菜里的吃到的东西都粘在宣传板上。好家伙，我自己都开眼界了！什么蟑螂、头发、老鼠屎、钢刷铁丝都是最常见的小儿科，我还捞起过假指甲、隐形眼镜和假睫毛。最扯的是什么你们知道吗？我竟然在里面发现了樟脑丸！哈哈……你说他们一个做饭的，带着樟脑丸上班是为什么呢！哈哈……”林威和林巧宇同时放下手里的筷子，面面相觑，“一会儿买个面包吧……”“嗯，好的。”他们惊喜的发现，此刻，不用出声，他们的心灵就可以沟通。

　　我爱小天使

　　“都一起吃过饭了，我们也算是朋友。”史超咧嘴一笑，露出一口与脸极不相称的洁白的牙。“吃过饭就算朋友，那我真是朋友满天下了。”林乔宇不屑的点了点头，回了个微笑。“好吧，这样我就把我下一个创作计划告诉给你们。”林乔宇这才提起兴致，这应该算独家爆料吧。“呵呵……但是你们得帮我收集下材料，我自己恐怕完成不了。”“说吧，什么事？”林乔宇心想，又不是陪他一起COSPLAY，买个材料还是可以的。“嘿嘿……其实我下一个主题是‘关爱女性――挣脱束缚的绳索’！”听到名字的那一瞬间，林乔宇有种不好的预感。“你们的任务就是，帮我去各大超市收集各种品牌、各种型号的――卫生巾！”“……”林乔宇有种被雷劈了的感觉，终于控制不住的大喊出来：“什么？让我一个大老爷们去买那种东西？你脑子进水了吧！”“刚才被淋透了，搞不好真进了！”林威也过来帮腔。“不想帮忙就算了，我从来不强求的，呵呵。那帮我偷偷运点啤酒上楼吧，你们知道寝室阿姨管的严，只能一次少拿点，还要藏起来，所以要拿很多次才行！这个忙总能帮一下吧！”
　　经过连续三趟的的进进出出，他们三人在阿姨火热的目光下完美的偷渡进来20瓶哈啤小麦王。然后史超又买了猪蹄、花生米、鸡爪子做下酒菜。“啊……好久没有人陪我喝酒了。今天要把这些全喝完！”“我们好像没说过要陪你喝酒吧？”林乔宇最讨厌酒了，这都归功于他那不懂事的老妈和身旁这位林威给他留下不可磨灭的阴影。“没事的，我们两个人还不能灌醉他一个？”林威用眼神鼓励着林乔宇。“要喝你喝！我才不要呢！”林乔宇用眼神回答。“那我负责灌他，等我实在不行了你在上！把他灌醉了也好套话啊！”林威自信的挑了挑眉。林威眨了下眼，表示默许。
　　感觉到冷的林乔宇从床上爬起来，头痛欲裂。他揉了揉太阳穴，吃力的把眼睛睁开，发现自己躺在垃圾堆里，旁边还有两具趴着的尸体。吃惊的林乔宇用力的甩了甩头，环顾了一下四周，发现原来自己躺在史超的床上，而那两具趴在地上尸体，估计就是林威和史超了。
　　“擦！头怎么这么疼！”林乔宇努力回想了一下，昨天晚上到底发生了什么。“先是史超说自己好久没喝了，自己连喝三杯。然后林威开始夸他豪爽，不断给他倒酒。大概林威喝一杯，史超喝两杯。十瓶过后……林威开始胡言乱语了！”林乔宇一边慢慢回忆，一边自言自语。“然后……然后史超格外的正经，说话还相当有调理，一个劲说林威酒品不行不跟他喝，就开始给我敬酒。然后我不喝……结果……结果林威不服，把我当作史超，夹住我的脖子，愣是给我灌了一杯！”想到这，林乔宇抬脚踹了一下林威，林威却像死猪一样毫无反应。“接着……接着怎么样了？怎么一点都不记得了？”林乔宇想到头都疼了也没想起来，于是他开始四处查看，有没有什么线索。
　　“那是……”林乔宇发现地上有一个大的黑色塑料袋，他爬下床打开塑料袋。“天啊！”林乔宇不禁失声喊了出来，一袋子的卫生巾，各种牌子、各种型号。林乔宇用力的狂踢史超，“起来，别睡了，快起来！”“怎么了……让我再睡会儿……干什么啊……”史超嘴里嘟囔着，姿势还是没有任何改变。“快起来给我解释，卫生巾是怎么回事！快起来！快起来啊！”林乔宇由踢改成踹，心里越来越急切。“啊呀……我录了像，在桌子上，你自己看吧！”
　　林乔宇迅速拿起桌子上的DV，开始寻找答案。只见一个走路歪歪扭扭的人的背影，跌跌撞撞进了一家超市。镜头也左晃右晃的跟踪拍摄，绕了好几排货品柜，那个被拍摄的人突然回过了头，猥琐的笑了一下，“找到了……”听着那恶心的大舌头音，林乔宇简直无法呼吸。虽然镜头里的人戴着口罩和墨镜，前面的刘海还用橡皮筋揪成个小辫，但是林乔宇还是认得出来，这是便装后的自己。之间自己一样一样的拿着女性卫生用品，嘴里还念念有词道：“苏菲日用、夜用、420MM、360MM、七度空间……”最后，这个口罩怪蜀黍捧着一大堆的卫生巾走到柜台结账。收银小姐用看怪物的眼神看着他，小声的说了句：“这是女性用品，你确定要买这么多？”怪蜀黍回了头，问详镜头：：“你确……定……要这么……多？”镜头上下晃了晃表示确定，于是他们提着这一大堆东西，奔向下一个超市……
　　接下来的发生的就是在不同的超市上演相同的戏码。林乔宇冷汗直流，赶紧把录像删掉。这是突然发现有双眼睛直勾勾的盯着他，“你在干什么？”林乔宇吓了一跳，慌乱的摆了摆手，“没……没干什么啊！”史超一把抢过DV机，检查了里面的东西。“你为什么要删了我的东西！”“没有啊！那里面录的是我！我为什么不能删！”林乔宇有些心虚，但是还是据理力争着。“你趁我喝醉酒骗我去给你买东西我还没找你呢，你还录下来。而且你要买的东西已经买回来啦，干嘛非得要留这些东西！”“你懂个屁，结果很重要，但是没有了过程就是个空壳！我每次都会把我的艺术制作过程拍成记录的，你懂不懂啊！再说了，哪是我骗你去的！你一杯酒下肚就开始嚷着什么去他娘的好学生啊！真他妈累，不想掩饰真实的自己啊！超超你带我做点刺激的事，发泄一下，找回真实的自己吧！接着就抱着我的大腿，苦苦哀求我……我真他妈应该把这段也录下来！”史超郁闷的狠拍了下自己的大腿。
　　“那……你换个主题不行吗？我……帮你补救……”林乔宇知道这些所谓艺术家十分的敏感，稍微有点差错就会影响他们整个创作，所以他难免有些自责。“主题不能换，但是可以补救，你真的能帮我？”“只要不再去买那个东西，什么都行啊！”“不用买了，材料已经够了，还缺少意境……”

　　雪染的天使

　　“想到这个创意的开始我就觉得缺点什么，但是就是找不出来缺了什么。被你这么一闹我才发现缺的是什么，是――雪！”史超眼睛放光的看着林乔宇。“什么？血？”林乔宇心想，史超你也他妈太恶心了吧，要不要搞的这么到位啊！“你要鸡血还是猪血？”林乔宇虽然觉得恶心，但是对于昨天晚上的经历，这都算小事。“什么？”史超满脸疑惑，“你要干什么啊？”林乔宇心想史超这贱人看来为了逼真想用人血啦！虽然满心不快，但是还是咬了咬牙，一副誓死如归的样子说道，“你拿刀来吧！”史超双手交叉挡在胸前：“我叫你给我弄个雪景，不至于要杀了我吧！”“你说……什么？”
　　发现自己理解错误的林乔宇虚弱的瘫坐在床上，“还以为他又要出什么变态的招数，还好……还好……”“你说什么？”“没事，你说你的！”林乔宇赶紧摆了摆手示意史超继续说下去。“我是想啊，这么纯洁的‘小天使’才能代表纯洁又坚强的女性。但是任何美好的事物都需要梦幻般的场景来衬托，因此我需要最纯白无暇的雪来衬托我主题。”史超闭上眼睛，非常陶醉的叙述着。“可是，现在才十月末，运气好的话，还有至少一个半月才能看到你期待的雪，你要等到那个时候？”林乔宇非常不想把史超从他自己沉浸的世界捞出来，但是事实摆在眼前，不得不正视。“所以我找你帮忙啊！帮我降一场雪！”“……”林乔宇不知道该怎么往下接，这件事不算变态的事，但是也不算正常的事吧。可是自己当初那么信誓旦旦的答应了，现在反悔会不会很过分。
　　几经挣扎后，林乔宇决定还是拒绝他，反正他以后也不想再跟这个变态有什么瓜葛，“我觉得我还是……”当他刚张口没说完整一句话的时候，史超却像自言自语一般说道，“我想起来了，昨天晚上的录像我回来以后存了一版，但是如果有雪的话，不要那个也可以。哎？你刚才要说什么？”“……没什么，我说我先回去研究一下……”说完，林乔宇起身用力踹了几脚林威，企图把怒气全撒在林威身上。林威揉了揉眼睛，从地上爬了起来。“恩？我肿么在这？腰酸背疼的！头也好疼啊……”林威摸了摸裤子兜，拿出他的手机，“我说做梦怎么被电到了麻麻的，原来来电话了！”“林威电话调的震动？”林乔宇突然有种不好的预感，开始伸手摸着自己全身的袋子。“喂……谁……啊……高贤俊？……在啊？……我们回不回去干你什么事？……哦，对哈，我们现在住你家……恩……好的……拜拜……”林威挂断了电话，拍了拍脸颊，试图让自己清醒一点。
　　“他……说什么了？”看着林威挂断了电话，林乔宇停止了翻找。“哦，他说他来接我们……”“别的呢？”“别的？没什么吧……呵呵……我不记得了……”“……”林乔宇叹了口气，放弃了追问。“给我打个电话，我手机不见了。”“关机哦……”“啊？那估计是丢了！算了，我们走吧。”林乔宇经历了这一个月来的种种不幸，对一些小的倒霉事已经产生了免疫。“那个……”史超犹豫的插话道，“你的手机……在这……”顺着史超手指的方向看去，林乔宇看到在房间的角落里放着一杯黄褐色的液体，被那种液体包围的，正是他摸遍全身没找到的手机。“为什么……会这样？”林乔宇身体僵硬的转过脸去，向史超问道。“其实，我怕你受不了，所以你醉酒后的一些细节我就没告诉你……”史超一脸为难的样子。“现在说……”“好吧，其实你刚开始眼神涣散的时候，你的电话就响了，你拿起电话喊着‘今天谁他妈也别打扰我’就咚的一声把电话丢进了酒杯里，接着还让我把它拿远一点，说什么看到就烦……”林乔宇的脸抽搐了一下，“还有别的什么事吗？”“啊……其实，口罩和墨镜是你硬逼我借你的，说什么虽然要放纵，还是要注意形象，所以不能要脸了……再有就是，你开始骂人，你骂了很多人，但是因为那时刚巧你这同伴吐了，我忙着收拾他，就没听到你具体骂的谁，就是隐约听到一些我熟悉的三字经，而且知道你骂了很长时间……”“还有别的吗？”林乔宇故作镇定的继续问道，“没有了……早知道你这么好奇，我就把在寝室这段也录下来了。虽然没什么艺术价值！”“那可太遗憾了……哈哈……”林乔宇干笑两声，拿出杯子里的电话，拽着林威就走了出去。
　　看到两个人脸色都不好，高贤俊的心情又愤怒变成了怜惜。“你们怎么了？”林乔宇别过脸，没有说话。“小宇报道那个什么人体艺术家屎壳郎……那哥们真他妈能喝……啊……头好疼！”虽然林威说话很没有逻辑性，但是高贤俊已经猜出来是怎么回事。“回家睡一觉吧，我给你熬解酒汤。”高贤俊冲着林乔宇说道。“擦……我也要……啊……我的头……”“俊俊……你能让天空下雪吗？”没有理会林威的插话，林乔宇没有感情的问道，姿势依然是别过脸，呆呆的望着车窗外。“如果是你要看的话，可以……”听到高贤俊的回答，林乔宇没有再继续说什么。
　　“哎呀……纠结什么啊！我老爸认识滑雪场的老板，向他借个小型造雪器就可以啦！”车猛地刹住，林乔宇和高贤俊同时回头，吃惊的盯着林威，弄得林威那叫一诧异。“怎么？不信吗？哎呀……不就一个造雪器嘛！一会儿证明给你们看！先让我回去洗个澡，都臭死了！”林乔宇和高贤俊，默默回头，车子重新启动了。

　　裸奔的天使

　　“你们这么着急叫我来干什么？我还有课呢！”史超一边被林乔宇拉着跑，一边不高兴的念叨着。“你还上课？”看着平时吊儿郎当、行事怪异的史超，林乔宇没想到他还会上课。“废话！你以为年级第一的称号是蒙人的啊！”他们一行人来到了校园深处的小树林里。这里平时就鲜有人来，现在是上课时间，更是不可能有人打扰。“你们可真慢！高虚伪的辅导员找他有事，先走了。”自从兔子头事件以来，林威始终想冠以高贤俊“虚伪”、“伪君子”的称号，默默在心中练习了数遍，终于非常自然的说了出来。“史泰龙，你不是要雪吗？我们给你弄来了。”林乔宇没有理会林威的幼稚，急切的想结束跟史超的这段孽缘。
　　“哦？准备好了？这么快啊！哈哈……果然找你们没问题！那……我预演一下可以吗？”“可以啊，你来吧。”“不是我，是你们……”“什么？为什么？不是说准备材料就可以的吗？你可没说要我们参加演出啊！”林乔宇有种自己被骗了的感觉。“正式演出肯定会我自己上啦，但是我的预演是让别人代替我表演，我在旁边观察，找出问题，到时候自己正式演出的时候就可以改进啦。就跟导演一个性质啦，以前都是这样做的。”“以前？你是说那些被你洗脑的老师？”“不是洗脑啦……是他们真的赞同我的艺术了！放心啦，每次我们都会找上课时间和没有人的地方，不会有人知道的，而且我这次也不会录像，真的只是为了给我参考而已，对我来说很重要的！拜托了！”史超很难得的诚恳，做了一个标准的90度鞠躬，并停留了20秒才起身。
　　林乔宇有些被动摇了，就在这时，他听到了十分熟悉，但是依旧很怪异的声音，“你都这么说了，我就成全你吧！你这小子还挺和我胃口的，哈哈哈……”林威做了一个标准的仰天长“笑”来回应史超，林乔宇也就稍微放了下心，既然林威主动出手，也就给他省去了不必要的犹豫。“我就知道哥们是爽快人！”史超相当高兴，露出的牙齿白的刺眼，“那你们赶快把衣服脱了吧，然后边下雪边跑。恩……尽量多想几种跑法哈！比如小跳着跑啊，跑两步回头望，然后后退着跑啊之类的……”史超张牙舞爪的比划着，兴奋地口水喷了林乔宇一脸。“为什么脱衣服？”林威虽然疑惑的问着，但是还是乖乖的开始脱衣服。“废话！你见过穿衣服的天使吗？”史超义正言辞的说。“我们不是预演嘛，到时候你正式的时候再脱呗！”林威一边嘟囔着，一边解牛仔裤的扣子。“预演要和正式演出一样严肃，而且这样我才能看清楚身体的流线。”当史超说完时，林威也已经把衣服脱到只剩底裤，史超颇有人性的没有让林威把最后放线也取消，但是几乎□的他在凉风中有些发抖。“小宇，你也赶紧脱啊！”史超的口水准确的喷到了林乔宇的眉毛上，“他不是脱了吗？我为什么还要脱？”林乔宇下意识的抓紧了自己的领口，一副坚守贞操到底的样子。“我刚才说的是‘你们’你没听到吗？快点吧，你看林威冷的鸡皮疙瘩都出来了，会影响艺术效果的！对了，你们降雪的材料呢？我给你们降雪！”林乔宇看了看发抖的林威，不情愿的开始脱衣服，指了指旁边的造雪机，示意史超区那里。
　　“这个是……”史超顺着林乔宇手指的方向望去，看到一个一人来高，外形类似大炮的东西，旁边连着自动发电的装置。“我说的不是……咳咳……我的意思是这个东西怎么用啊？”林乔宇一边想着“至于这么激动吗，都语无伦次了”，一边把最后一件衣服脱了下来。“呃……还真他娘的冷！”
　　林威教完史超操作方法，就开始跟林乔宇在树林小范围内“裸奔”。史超启动了造雪机，白色的雪花轻盈盈的飘落，那个场景着实很梦幻。但是仔细看看这梦幻的场景中似乎有两个不规则移动的东西散发着暗黑物质，这两个人就是正在“裸奔”的林乔宇和林威。“我说你们表情开心点啊！笑！微笑、大笑都可以啊！”史超大声喊着，表达着自己的不满！林乔宇用力的挤出一个比哭还难看的笑容，在心里痛骂史超：“你个屎变态！你他妈来试试，等你正式公演的时候尝试一把这个，保证你这辈子放弃弃暗投明、不做变态了！”正在林乔宇内心严重诅咒“屎变态”的时候，我们史大人又发话了：“又不是短跑比赛，林威你跑那么快干什么！我说你们有点交流好不好，林威你回个头！你俩跑的优美点啊！逃难呢啊……”
　　林乔宇也不知道多长时间过去了，只觉得跑的身体已经出汗，感觉不到冷，反而觉得热了。看出来林乔宇的疲劳，林威关切的问道：“小宇？要不要紧？我拉着你跑吧！”说完，林威就变放慢脚步，边伸出了手。林乔宇确实是有些累了，很自然的伸出了自己的手，放在了林威的手上。看着脸颊泛着红晕，将手交给自己的林乔宇，林威开心的露出了微笑。
　　“非常好！我收到效果了，你们可以结束了！”史超不解风情的一声喊叫打破了现场的浪漫气氛。林乔宇终于长长的舒了一口气，迅速的跑回来穿起衣服。林威有些郁闷的晃着头，有些打蔫的穿着衣服。“好了！我们已经帮完你了！你可以告诉我你这次创意的□，让我爆独家了吧！”林乔宇想着终于要结束，语气也变得轻松了很多。“当然！当然！就像我当初讲的一样，这次活动的主题是‘关爱女性――挣脱束缚的绳索’。到时候我会分饰两角，充分表现出小天使无微不至的照顾，以及女性对小天使由排斥到接受最后完全信赖的整个内心挣扎过程……”史超滔滔不绝的讲了二十分钟，林乔宇很想打断他，却没有合适的理由，就在他郁闷的时候，高贤俊的电话拯救了他。“啊！史泰龙，我们还有点事，要先走了。你的演出，我们一定会去给你捧场的！”林乔宇挂了电话，转头对史超说道。“什么捧场啊！到时候得帮我降雪啊！”“啊！对对对！这是一定的！放心！放心！”林乔宇笑着回答，心里却在咬牙切齿的想着：“这么好的报仇机会，当然要去！让你也尝尝在雪里裸奔的滋味！”“那你要提前通知我时间和地点哦，我得把这个大家伙搬过去。”林乔宇笑的虎牙都快翻上来了。“肯定会提前通知的，还有就是你们抓紧找废弃的泡沫板揉碎哈，多弄一些，别到时候不够用。”“你要泡沫板干什么？”林乔宇有些疑惑的问。“做人造雪啊！你不是有我资料吗？我以前都是用这个代替啊，又省钱又浪漫！”林乔宇心想谁会注意你这些内容，却还是不死心的问道：“可是我们这不是有真雪了嘛，就用真雪吧！这样更真实！更出效果啊！”史超用看精神病人的眼神盯了林乔宇20秒，说道，“那多冷啊！”“……”

　　虚惊一场

　　“高虚伪，你先把小宇带到吃饭的地方，我把这个破玩意送回去就找你们去。”挥别史超，等到高贤俊来了，林威开口指挥着。“啊秋！……”林乔宇打了一个喷嚏，一抬头发现两个人都惊讶的看着他。“你怎么了？身上怎么是湿的？”高贤俊伸手摸林乔宇的额头，发现了他的异状。“小宇，你不会淋雪感冒了吧！”林威也着急的上来左摸摸右摸摸的。“淋雪？什么意思？”高贤俊冷峻的脸上放射出一道寒光，林乔宇赶紧抢在林威前面解释道：“我不是要早点结束这段报道嘛，就自愿帮史超做了次预演，没事的，回家喝点热水，睡一觉就好了！”高贤俊二话没说转身一拳，在林乔宇还没反应过来发生了什么的时候，林威已经重重的摔在地上。“擦！你他妈干什么？”林威抚着脸，迅速的从地上爬起来准备还手，却被高贤俊狠狠抓住衣领，“你不知道小宇伤刚好，现在的体质容易发烧吗？让他淋雪已经很可以了，你他妈竟然连淋完雪给他擦干身体都不会，我他妈把你留在他身边有什么用！”高贤俊的一阵咆哮瞬间让林威由发疯的狮子变成了淋湿的病猫。高贤俊接着又是更重的一拳，林威再次倒地。这次林威没有起来，默默地坐在地上，低着头：“对不起……”“我放任你在他身边不是为了说对不起的！”高贤俊再次抓住林威的衣领，把他从地上拽了起来。
　　“住手！”林乔宇的喊声打断了这两个人的争执。“高贤俊你够了吧！这件事是我自愿的，跟林威没有任何关系！如果要怪，也得要怪我把毫无关系的他牵扯进来！还有什么叫把他留在我身边？只要你看不顺眼的人，难道都要从我身边赶走吗？”林乔宇攥紧拳头，激动地继续说道：“向林威道歉！立刻！”“宇……我……”高贤俊松开了拽着林威的手，哀怨的转向林乔宇。“在你道歉之前，不要跟我说话！而且我也会回寝室住，不会回你那里去！”“不是的小宇，是我该打！”林威低着头，幽幽的说道，“我只想着跟你一起做特别的事是那么的快乐，竟然还忘了你身上还有伤！是我太自私了，高贤俊打醒了我，是我没照顾好你！”林乔宇生气的看着他们俩，简直无法相信他听到的话，“你们……你们算是我什么人？凭什么我要由你们来照顾？你们觉得这样是对我好吗？你们又凭什么对我好？老子TMD不需要！老子TMD也是男人！”林乔宇怒吼着说着自己的不满。
　　看到这么决绝的林乔宇，高贤俊一咬牙转向林威说道，“对……不起！”林威愣了一下，随即也还了一句：“没关系！”林乔宇简直肺都气炸了，“你们根本不知道我说的是什么！”说完转身要跑，却突然腿一软、眼前一黑，“哎？这是……”伴随着身体的滑落，林乔宇发现耳边呼唤自己的声音逐渐变小，最后失去了知觉。
　　高贤俊和林威合力把林乔宇泡在暖暖的浴缸里，洗干净全身，又擦干包好，塞进暖暖的被窝里，这才稍微放心的转身离开。“林威……对不起……”两人默契的来到客厅，在沙发上坐好以后，高贤俊首先开腔。林威已经做好了再次被高贤俊修理的准备，却没有想到迎头而来的却是高贤俊的第二次道歉。“我能问为什么吗？”林威没头没脑的问了一句。“其实我也有责任，根本没资格打你。我明知道你的性格就是大大咧咧，却还是因为自己的事情把你们扔在那里。是我错了，你打回来吧！”林威本来陷在深深的自责中，但是高贤俊突然一口气说这么多话，让他不自觉的在心里反复嘀咕：“他是在道歉？是吧。可是我怎么听的这么别扭？他还让我打他？他有病吧！”看着高贤俊一脸认真的样子，林威不得不相信高贤俊说想要挨打的话是认真的。可是林威自己也很理亏，所以他瞻前顾后，想到了一个好办法。
　　林乔宇缓缓的睁开眼睛，身上暖暖的，十分干爽舒服，头上也凉凉的，这令自己清醒了不少。他起身下床，把冰袋放到床头的托盘里，缓缓的向门口走去。打开门，林乔宇听到客厅方向有很吵的声音，“这两个混蛋难道又吵起来了？”林乔宇还有些无力，扶着墙慢慢的移动。当他走到客厅的时候他惊呆了，只见两个英俊的少年，一个冷峻沉默，一个阳光活泼。他们不论气质还是样貌完全不同，但是他们却在一起做同一件事――揉碎泡沫板。“高虚伪你是猪啊！这都做不好，我教你多少遍了都学不会。我再教一遍，你看着哈，要这样……”林乔宇仔细的打量着这两个人，一个人满腹牢骚却不厌其烦的一遍一遍演示，另一个人则满脸冷漠却仔仔细细的边看边做。看着满头泡沫的两个人，林乔宇忍不住笑出声来。“小宇？你怎么起来了？是我声音太大了吗？对不起哦！”林威变得十分敏感，生怕自己又粗心做错了什么。“没有……哈哈哈……没有……”林乔宇笑得太大声，无力的蹲了下来。“宇，要不你再睡一会儿，你还有点烧。”高贤俊赶忙上前扶起林乔宇坐到沙发上，将手放在他的头上测试他的体温。
　　“宇……我错了……对不起……”高贤俊低下头，不敢直视林乔宇的眼睛。林乔宇抬手拿掉了高贤俊头上的泡沫，笑着说道，“俊俊……我饿了，要吃东西！”高贤俊猛地抬起头，“我现在就去买！马上！稍微等一下！”说完高贤俊就迅速的跑出门去。“小宇，你好点了吗？我太疏忽了，竟然忘了……”“你又来了！”林乔宇撅起了嘴，打断了林威娇羞的道歉。“我突然好想吃提子……”没等林乔宇说完，林威就像离铉的箭一样冲出了门外。
　　吃着高贤俊和林威买回来的东西，林乔宇得意的用鼻子哼哼。偷偷瞄见高贤俊和林威用眼神推来推去，鬼鬼祟祟。“你们干什么呢？”林乔宇装作不经意的问道。“高虚伪你说……”林威低低的说了一句。“哦，宇，我们……”高贤俊顺从的准备往下说，却又被林威抢过了话：“算了，你嘴笨！还是我说！那个……小宇！虽然你会生气，但是我们还是决定不让你去参加屎壳螂的演出，由我和高虚伪代替你去！”林威说完，和高贤俊一起小心翼翼的观察着林乔宇的脸色。“好啊！正好我还为怎么能找到借口不去那个变态的演出而发愁呢！啊……吃饱了好困啊……我要去睡觉了，这里你们收拾吧！谢谢啦……”说完，林乔宇奸笑着离开了，留下了在惊吓中没有回过神来的林威和高贤俊。

　　两个人的舞会

　　“咱们寝室四个人好久没聚在一起吃饭了，好开心啊！”李肃嘴里塞满了吃的，脸蛋红扑扑的甚是好看。“肃肃最近保养得不错嘛！”林威伸手捏了捏李肃的脸，调侃地说到。“嘿嘿……鑫鑫他照顾的好啦……嘿嘿……”李肃害羞的低下头，猛地扒着碗里的饭。“你别逗他了，我们这也算很长时间不见了，那个……你们怎么样啦？”姜志鑫打下林威的手，心疼的揉了揉李肃的脸蛋。“什么很长时间不见啊！今天体育课你不还跟我一起打篮球来着，你失意啊？”林威夹了一块最大的鸡腿给林乔宇，被林乔宇用筷子打掉。“我不喜欢吃鸡腿……”林乔宇用眼神告诉了林威。看到林威和林乔宇对他问话的反映，再想想他们两个人的性格，姜志鑫很确定的了解到了他们什么都没有发生。
　　“是啊，老大！我们天天一起上课，怎么这么生疏了呢？今天到底什么事啊，还请我们吃饭，这么见外。”林乔宇边问边吞下林威夹给他的豆腐，林威终于露出了欣慰的笑容，说道，“他当然得请客啦！我们走了给他带来多大的便宜你不知道啊！”“咳咳……就是寝室聚餐、寝室聚餐。然后就是……”姜志鑫赶紧打断了林威的调侃，有些不好意思的挠挠头，继续说道，“呵呵！林威你不是学生会的吗？能不能找找关系帮肃肃调一□育课？”“我是文艺部的，选课的事你得找考评中心问问。话说体育课开学没多久就选完啦！现在恐怕改不了了吧？当时你怎么没好好选啊？”“肃肃不是没赶上选课嘛，就被随便分配了一个。不只他啊，小宇也没选上，是被分配的啊！我学生会的就只认识你一个，你帮忙问一下吧！”
　　林威认真的回想了一下选课的时候，发现原来那时他还没关注林乔宇，所以一点印象都没有。“我帮你问问把。肃肃现在上的是什么啊，怎么那么不愿意去啊？”林威拿起汤碗，吹了吹便喝了起来。“武术！”“噗……”一口浓汤喷到了姜志鑫的脸上。“哈哈哈哈哈哈……对不起啊老大！肃肃这小四眼我怎么也跟武术联系不上啊！哈哈哈哈哈……”李肃弱弱的瞪了一眼林威，乖巧的拿起纸巾给姜志鑫擦水。“威威！你要是听到小宇选什么课，估计你不但笑不出来，而且连哭的心都会有了，搞不好以后每逢体育课都要跷课去监视他咯！”林威被姜志鑫的话唬住了，回头看看林乔宇，发现林乔宇停止了夹菜，脸色有些发青。
　　“小宇，你选的……什么课？”林威试探性的问道，“不是选是被分配。”这次换姜志鑫笑着望向林威。“体育舞蹈……”林乔宇冷冷的说。“哦，体育舞蹈啊……”林威根本不知道什么是体育舞蹈，但是他觉得舞蹈应该是相通的，并且林乔宇也只是因为害羞而显得有些紧张，所以他觉得自己有这个实力以身说法，让林乔宇从郁闷中走出来。“我当初学街舞的时候开始也很害羞，身体也有点僵硬，但是多练习以后就熟练了，所以小宇你别担心啊，慢慢你就会发现跳舞其实是一件很美好的事情。”“哈哈哈哈……我说林威，你也太无知了吧！知道什么是体育舞蹈吗？是国际标准舞！男人和女人一起跳的那种！哈哈哈哈哈……选这个课的男生真的是凤毛麟角，估计小宇是被揩油揩怕了吧！这就是所谓的狼多肉少啊！哈哈哈哈哈哈……”
　　“我吃饱了，回去了！”林乔宇站起身，跟李肃和姜志鑫挥了挥手，就一个甩头示意林威闪人。林威一收到指示就迅速的说了句“拜拜”，然后屁颠屁颠的跟在林乔宇后面走了出去。“肃肃，我是不是说的有点过分了？”刚刚反应过来桌上少了两个人的姜志鑫转过头，呆呆的问着李肃。“嗯，确实、挺、过、分、的！”李肃一字一句清楚的说着道。
　　林乔宇一路走的飞快，什么都没有说。林威也小心翼翼的跟着，看着林乔宇的脸色不敢出声。回到家，林乔宇也是二话不说，直奔二楼自己的房间，“砰”的一声把门关上。高贤俊拿着报纸坐在客厅的沙发上，默默地目睹了这一切的发生。“哎……我是不知道该怎么办了，你想想办法吧！”林威像失去重心一样倒在高贤俊身边的沙发上，哀怨的说道。高贤俊放下报纸，回头问道，“你们不是寝室聚餐了吗？发生了什么？”林威一边叹着气，一边简单叙述了怎么怎么吃饭，怎么怎么提到体育课，又怎么怎么惹得林乔宇不高兴的全过程。“高虚伪，你去劝劝他吧，虽然很不服气，但是我不希望小宇不开心。”“嗯。”
　　高贤俊轻轻敲了敲林乔宇的房门，没有任何反应；他又轻轻唤了几声林乔宇的名字，还是没有任何反应；于是他又拧了拧门把手，门是被锁上的。“宇，我进去了！”高贤俊说完，就抬起一脚把门踹开。屋里的林乔宇和楼下的林威都结结实实的吓了一跳。虽然高贤俊一直像个冰山黑桃K一样，但是没想到行事作风这么火爆。只见高贤俊没让林乔宇说一句话就拽着他下楼，穿上外套走了出去。
　　“这是……”当林乔宇反应过来，他发现自己在一个一面窗户、两面玻璃，木质地板的舞蹈教室里。“这是我代课的舞蹈教室，换上舞鞋和运动服，快！”林乔宇虽然心有不甘，但是高贤俊给他一种不能忤逆的压迫感，他不得不没有骨气的照着他的话做了。
　　“你课上学的什么？”“Tango！”高贤俊缓缓的放出Tango舞曲，走上前来，将林乔宇拉入怀里。“什么都不用想，我会带着你。”说完，林乔宇就随着高贤俊“飘”了出去。说“飘”还不能充分表达林乔宇此刻的感觉，这种感觉就像他把自己的一切交到了高贤俊的手上，由高贤俊带着他披荆斩棘、毫无负担的前行。“tango据说是情人之间的秘密舞蹈，所以男士原来跳舞时都佩带短刀，要一边跟情人柔情蜜意，一边东张西望，提防情敌的出现……”跟着高贤俊的舞步，听着他轻柔的讲解，林乔宇仿佛进入了一个梦幻的世界。一支舞曲下来，两人都流了汗，调整着气息。“现在了解了tango的基本知识，你可以用平常心上课了吧？”高贤俊温柔的问道。“啊？”林乔宇捂着自己因为运动而跳动速度加快的心脏回答道，“嗯，可以……”

　　配角的命运（一）

　　时间回到开学最初林乔宇寝室四人第一次相遇的时候……
　　“肃肃，记得吃这些核桃。衣服我都放到柜子里了，你要是不喜欢洗，就拿到外面干洗店去洗，但是一定要经常换啊。你这么迷糊，千万别丢三落四的，东西都放好了。不要到处丢哈！哎呀……你第一自己在外面住我真不放心啊……”李肃的妈妈一边帮他收拾屋子一边不停地嘱咐着。“还好屋子里没人，要不丢脸死了……”李肃推推自己的眼镜，有点不高兴的说。
　　“哟？有人比我来的还早啊！我叫姜志鑫，呵呵……”一个皮肤黝黑，阳光帅气的男孩出现在李肃的面前，一边介绍自己一边伸出了手。“你好，我叫李肃，这是我妈妈。”李肃有点害羞的伸出了自己的手。“哦，阿姨好！”“你好！你好！呵呵……你怎么自己啊，家里没来人送你吗？”李肃的妈妈终于忙完了手里的活，坐在李肃的床上擦汗。“哦……我家本市的，那么近，不用送的。听你们口音，南方人吧？”姜志鑫一边收拾行李，一边跟李肃妈妈攀谈着。“哎呀……我们江苏过来的，你说这么远的地方我不放心啊！以肃肃的成绩本来可以去复旦的，家又近、学校又好！谁知道这孩子是着了什么魔了，非要来这大北方的受罪！这要到了冬天可怎么过啊……明明平时很乖巧的……”李肃妈妈一边说着一边眼睛有些湿润的看着李肃。“阿姨您放心，我会照顾李肃的！”李肃妈妈立刻笑开了花一样，“一看这孩子就懂事得很，肃肃交给你，阿姨就放心啦……”李肃妈妈似乎还想说什么，被李肃连推带拽的弄出了门外。
　　“这孩子，怎么这么着急让我走啊？你们寝室人我还没见全呢，我能放心吗！”李肃妈妈从李肃手里接过自己的包，埋怨道。“妈！我都长这么大了，你就让我自己生活，自己交朋友呗！而且这是在学校，有什么能让你不放心的啊？”李肃一边说着，一边继续拉着妈妈往校门的方向走去。“哎……就是因为你太单纯了才不知道什么是人心隔肚皮！还拉我！好啦好啦，我这走了！银行卡你要放好了，一次不要取太多钱。记得买水果吃，不要挑食！平时要经常往家里打电话，不要只是缺钱的时候才跟家里联系哈！……”李肃妈妈站在校门口继续唠叨了半个小时后，才不情愿的转身离开。
　　“呼……终于走了！”李肃一路小跑的奔回寝室，打开门，发现里面多了个人。“哎？哦，你好，我叫李肃，也住这个寝。”李肃隔着眼镜片偷偷打量了一下那个男孩，发现那个男孩身材高挑、一脸的阳光帅气，十分的俊美。“哦，刚才老大介绍过你了。我叫林威，也是本地的，跟老大是高中同学。”就在这时，门开了，走进来一个表情冷漠，但是颇有气质的少年。“林乔宇吧，我叫姜志鑫，我是老师安排的寝室长，年龄最大，呵呵。以后有什么问题尽管找我啊。”姜志鑫首先开口，笑容灿烂的介绍了自己。“来的还真晚啊，我跟你本家，林威。”林威也接着说道。“嗯……我叫李肃，那个，我睡你下铺，以后多关照……”李肃推了推眼镜，羞涩的介绍着自己。“你们好，我是林乔宇。”虽然面带微笑，但是从言简意赅的话语中可以听得到“离我远点”的潜台词，于是李肃怯怯的没敢再上前搭话。
　　军训开始了，李肃像每个大学生一样都穿着厚厚的迷彩服，在烈日骄阳下磨练着自己的意志和身体。“好渴啊……”李肃舔了舔嘴唇，心里有些焦虑。“大家都没动，都不渴吗？那我也不能动。我好不容易为了她第一次违背了爸爸妈妈意愿，我一定要学着独立生活，不能在第一关就被打倒！还有多长时间啊……有点晕啊……”李肃的意识逐渐的模糊起来，身体也不自主的前后摇晃起来。最后，他终于在教官的一声“原地休息”响起之后，英勇地倒下。
　　“这是……在哪？”李肃睁开眼睛，感到有些冷，他环视了下四周，发现自己躺在一张白色的床上，四周被白色的帘子围着。突然，一个绿色的人掀开帘子走了进来。“你是来带我走的吗？”李肃声音有些沙哑的说道。“什么？”来人似乎有些疑惑。“我求求你先别带我走好吗？我还没有见到她，我没听父母的话，费了这么大劲来到这里，我不能还没见到她就死啊……求求你……”李肃强忍着自己的眼泪，尽量让自己表达的清楚一点。“你在说什么啊？是我啊，姜志鑫！你就是中暑晕倒了，什么死不死的啊？”李肃这时才发现自己没戴眼镜，看不清进来的人，他用力的眨了眨眼，终于开心的咧开嘴笑了起来，“真的是你啊，我还以为……呵呵！吓死我了……呵呵……”
　　“你以为什么啊？”姜志鑫颇有兴趣的问道。“我以为……我以为我在停尸房……”“什么？”姜志鑫猛的捂住自己的嘴，强忍着不笑出声来，“那你是怎么得出这个结论的呢？”“就是……周围都是白色的，而且还用帘子围上，最可疑的就是……就是明明是夏天，但是这里却很冷！”李肃很不情愿的说完，就慌忙用被子盖住自己羞红的脸，只露了他的两个大眼睛在外面。“哈哈哈哈哈哈……”姜志鑫终于控制不住笑了出来，“你没去过现场还没看过电视剧啊！哪有这么亮的停尸房啊？全是白色是因为这是校医室，用帘子围着是怕别人打扰你，至于你说的冷嘛……呵呵……我去把空调调高点温度！”“讨厌！不许笑话我！”李肃郁闷的把整个头都蒙进了被子里。“你不能这么没良心啊！虽然你看上去很瘦，但是你知不知道你好重啊！我辛辛苦苦把你背到这里，你还这么说我，我好难过啊！”姜志鑫一边说着，一边坐到床边胡乱的拨弄着李肃的头发。李肃把被子掀开，把脸露了出来，有些歉疚的看着姜志鑫，“那个……对不起啦……还有……谢谢你！”也不知道是不是因为刚才蒙着被子缺氧的关系，李肃的脸憋成了可爱的粉红色，姜志鑫忍不住上手捏了一下，像在呓语一样喃喃道，“有没有人告诉过你，其实，你不戴眼镜很好看……”

　　配角的命运（二）

　　由于李肃本身就有一些的低血糖，这次又经历了晕倒事件，所以老师十分有人情味的把他移驾到“伤兵连”。李肃天天的事情就是站在树荫底下坐着，坐累了就伸伸胳膊抬抬腿，时不时的还要应付经常在休息时间跑过来的姜志鑫。难熬的军训时间就这样在无聊的反复中过去了，当大家重新换回自己的衣服时，才赫然的发现，连天天擦各种防晒女生都晒黑了，而李肃还是白白净净，水嫩水嫩的。
　　因为林威和林乔宇总是很忙，经常很晚才回来，所以李肃跟姜志鑫相对而言的比较亲近一些。“老大……我想问一下。那个，我要是想找一个人，我要怎么去找啊？”一天，寝室里只剩下李肃和姜志鑫的时候，李肃开口问道。“你要找的是什么人啊？”“呵呵……一个笔友。名字叫作安可仁，我是在一个广播上听到了他的信，信内容跟我当时的心情一模一样，我就一激动，给他写了一封信。本来以为这信也就是我一时冲动扔出去的东西，不会有什么回应，谁知道一个星期后我收到回信了。”李肃说着说着激动地攥紧了拳头，在胸前晃动着。“原来她是个哈尔滨的女孩，她的字体很娟秀，跟我也很投缘，我们互相聊着彼此的生活，发现我们的兴趣爱好真的很像。我们一起谈论着文学、谈论着音乐，互相鼓励着彼此的学习和生活，并且约定好一起考清华。于是我开始想象着她的样子，开始期待她的下一封来信。结果就在高考前的一个星期，我收到了她的最后一封信。她在信里只写了一简短的一行字――‘对不起，我不能跟你一起去清华了，我要陪着我的父母，我要去东北JQ大。对不起……不要联系我了！’”
　　认真的听完李肃的叙述，看着李肃的表情由羞涩到眉飞色舞再到失魂落魄，姜志鑫心里有着说不出来的味道。“我帮你！”姜志鑫希望眼前这个小家伙高兴起来，于是决定用自己的力量帮帮他。“真的？谢谢你！”李肃激动地握住了姜志鑫的手。“你把你知道的她的资料都告诉我吧。”姜志鑫一边说着一边拿起本子准备记录。“恩……名字是安可仁，哈尔滨人，也在这里读书，跟我们是一届的。”“恩恩。这些都知道了，然后呢？”“没有了啊！”“呃……没关系！把地址给我，明天放假，我帮你去找找吧。”“我也要去！”“恩！好啊……”看到恢复生气的李肃，姜志鑫心情好了很多，伸手弄乱了李肃的头发。
　　“你为什么没告诉我这是学校的地址啊？”姜志鑫和李肃早早的起了床，收拾完行装准备出发，“还好我提前看了地址，才没白跑一趟。”“怎么会白跑呢？学校肯定也有线索啊！”李肃不服气的反驳着。“你不也说她考到咱们学校来了吗，难道她又回去复读了不成？”“是啊……我都忘了？那岂不是又没有线索了……”“你这小迷糊，怎么也不想脑袋好使的样啊，当初跟她说什么一起考清华是不是也是一时迷糊忘了自己的成绩才说的啊？”“才不是呢！”“好啊好啊……不逗你了。也不是一点线索都没有，不过，你得等一下。”
　　两个小时过去了，李肃看着姜志鑫打了无数个电话，又接了无数个电话，终于等到了他们想要的答案。“嘿嘿……我通过我朋友的妹妹的同学的表哥的弟弟的邻居的姨妈的外甥的远方表姐，终于找到了线索。”“你朋友的妹妹的什么？”“我朋友的妹妹的同学的表哥的弟弟的邻居的姨妈的外甥的远方表姐！”“你朋友的……还是没听懂。”“啊……算了！我直接说重点。就是找到她了！她是生命学院的，我还要到了他们的课表，现在正在逸夫楼上课呢。现在我们就去找她吧！”
　　两个人兴高采烈的出了门，边走边讨论着一会儿见面要说的话。“你一会儿见面第一句话说什么？”姜志鑫问道。“哎呀……我没想过啊！你觉得我应该说什么呢？嘿嘿……他会是什么表情呢？她的声音一定很好听，长的也很漂亮吧！嘿嘿……”李肃一边说着一边傻笑，“咳咳……所以说，一会儿见面的话，你想好了吗？”“哎呀……还没想好！你说我说什么啊？哎呀……好紧张啊！你说她长头发还是短头发啊？……”“……”
　　东北JQ大的逸夫楼在林场那边，途中要经过马家沟河，由于这是哈尔滨的特色河流，同学们都亲切的称之为――臭水沟。“看到马家沟了，我们马上到了，我先看看在哪间教室哈……”姜志鑫翻出他的便条，“哎呀……这条沟怎么那么臭啊！”李肃用力的挥了挥手，打算把怪味道挥走，但是却不小心的打到了姜志鑫的手，“哎……便条！”李肃很清楚的知道上面记着安可仁的教室号，所以他二话不说，顺着驳岸滑了下去。“哎！你干什么去啊？小心啊！”姜志鑫惊呆了，马家沟的驳岸，近乎九十度，李肃这么下去，几乎跟跳河没什么区别。
　　只见这小四眼狠狠的扒住驳岸壁，以相对较慢的速度滑了下去。接着走到到水边，捂住了鼻子试了试水深，就毅然决然的跳了进去。当他拿到那张便条，重新爬上岸的时候，第一件事就是兴奋的冲姜志鑫挥手，接着就开始苦恼如何爬上那么高的驳岸。“往那边走，那边有台阶！”姜志鑫边往楼梯方向跑边喊道，心里不停的咒骂着这个小笨蛋。
　　“嘿嘿！我拿回来了，要不然就白跑一趟了！”看着满身灰土、一身臭气、裤子湿透、手臂和脸颊还有多处擦伤的李肃，姜志鑫一股无名火立刻燃烧了起来。“你小子白痴啊！”“怎……怎么了……”看到平时一脸温柔的姜志鑫突然这么愤怒，李肃吓了一跳。“不就是一个丫头的教室号吗？我再打个电话就有了，你至于像傻逼寻死一样往河里跳吗？还他妈的是条臭水沟！看你现在人不像人鬼不像鬼的造型，你出现的时候不把她吓死也把她吓晕了！”姜志鑫心里的潜台词其实只有一句，那就是“她有这么重要吗，至于你这么拼命？”但是，不知道为什么，话到嘴里就变味了。“我只是觉得，你为了我辛辛苦苦要来的地址，却被我弄掉了……我……”看着李肃低着头，眼神黯淡的样子，姜志鑫立刻又开始后悔自己说的太重了，他轻轻摸了下李肃脸颊的伤：“疼吗？”李肃摇摇头：“不疼！今天……恐怕是见不到她了……”看着李肃消沉的脸，姜志鑫赶忙打气说：“今天是不行，但是我可以等他们下课出来的时候帮你去约下一次的见面啊，这样至少你能在远处看到她长什么样子。”“嗯。谢谢你！”看到李肃的小脸上又扬起了笑容，姜志鑫又不自觉的摸摸他的头，弄乱他的头发。
　　终于等到下课铃声响起，一群男男女女嬉笑着从楼里走了出来。“请问，哪位是安可仁？”姜志鑫向出来的女生询问着。“我就是啊！有什么事吗？”两分钟过后，一个身材高挑、眼睛大且有神、皮肤白皙、一身运动装、声音爽朗的短发女孩做出了回应。“你好，你好。我想问一下，你高中是不是有个笔友，叫李肃？”安可仁楞了一下，上下打量着姜志鑫：“不会就是你吧？”“不是不是，我是他朋友。他考到这个学校来了，但是不知道你是不是想见他，怕你有负担，就先派我来问问。如果想见呢，就约个时间，不相见呢，他就不会来打扰你了。”“哦！我就说嘛，不可能跟我想象的差这么远嘛！呵呵……当然要见啦！当时我突然搬了家，弄丢了他的地址。还以为再也联系不到他了，这下太好了！就明天下午吧，明天他有时间吧？”“有！那就这么定了！明天下午在学校的冰峰（冰点屋）见吧。”
　　定好时间和地点，姜志鑫就立刻跑到李肃的藏身处去报告这个好消息。“看清楚了吗？”“嗯……呵呵……跟我想象的有点不一样，但是还是很漂亮！嘿嘿……”“约好时间了，明天下午两点，学校冰峰见面。”“啊？哦……嘿嘿……”看着一个劲傻笑的李肃，姜志鑫上手捏了一下他的小脸，“别傻笑了，我们又很多行程没做呢！”“要做什么啊？”“你现在要马上回去洗个澡，换身衣服，然后我们去剪个头发、买件衣服，换个造型。明天上午还要去买隐形眼镜。”“啊？我没戴过隐形眼镜啊……我衣服还有很多呢，不用买吧……头发也不长啊……”“就你这土掉渣的造型不怕把人吓跑啊！我观察了一下，她应该是喜欢阳光、运动型的，别说废话了，听我的没错的！”“哦……”

　　配角的命运（三）

　　“帅哥不烫个卷，做点颜色吗？您皮肤这么白，带点颜色会很时尚的！”美发店的美眉拿着宣传册子跟李肃不停地介绍，李肃无辜的转过头看向姜志鑫。“不用那么麻烦，我们这位帅哥是走青春阳光路线的，你们不要让我再看到他那个西瓜太郎的造型就行。”虽然美发师有些失望，但是他并没有让姜志鑫失望。李肃的新发型让李肃看上去像某个泡沫剧里被炮灰的杯具男二号――在不戴眼镜的前提下。“咳咳，行啊！还不错，没那么难看。走吧，我们买衣服去！”姜志鑫一把搂过李肃向旁边的百盛购物广场走去，心里默念：“明天就让你那碍事的眼镜消失！”
　　“这个还是大啊！”李肃甩了甩已经盖过一半手掌的袖子，无辜的看着姜志鑫。“你不是身高有173嘛，怎么穿170的衣服还这么大啊？竟然这么瘦、肩还这么窄。算啦！不带你买运动了，我们去看看韩版的衣服吧。给你打扮成个忧郁公子哥儿应该没什么问题。”“可是……我觉得我自己的衣服挺好的啊……我觉得……”还没等李肃“觉得”完，姜志鑫就拽着他冲往下一个阵地。
　　“终于买完了，我们去吃点东西吧！”“嗯！”累的发蔫的李肃一听到要去吃东西，立刻恢复了精神。“哎？这里还有电影院啊？”去吃饭的途中，他们经过了万达影院那一层，李肃立刻高兴的跑了过去，看着各种海报。“最近上映的有‘唐吉可德’、‘金钱不眠夜’、‘西风烈’……”“很喜欢看电影吗？”看到李肃兴奋的念着各种电影的名字，姜志鑫好奇的问道。“不，我只是喜欢吃电影院卖的爆米花！那么多地方都卖爆米花，就电影院卖的最好吃！”“……”听到李肃的回答，姜志鑫虽然有些无语，但是还是心甘情愿的在电影院消费了一把，不是看电影，而只是买了爆米花。
　　晚上回到寝室，洗漱完毕，两人躺倒各自的床上看书。姜志鑫突然接到了林威的电话，说是林乔宇受伤要住院，这段时间他们不回寝室住。虽然平时这两个人不常在寝，在的时候也不怎么说话，但是两个人的寝室总没有四个人的寝室有人气。“肃肃，你为什么那么喜欢那个女孩啊，因为投缘？”姜志鑫决定说说话，证明617还是有人在守寝的。“嗯。”李肃简短的回了一个字。“怎么不想以前一样絮絮叨叨的说一堆了啊？呵呵！那个女孩长的还算挺漂亮的，但是总觉得像酷爱运动的那种，跟你真有共同语言？我很好奇你们共同爱好到底什么啊？”姜志鑫说完，从床上探出头，想看看李肃的反应。“爆米花！”李肃这句话几乎是喊出来的，姜志鑫差点没从床上掉下来。“嘿嘿……好吃……唔……嘿嘿……”原来李肃已经睡着了，姜志鑫无奈的摇了摇头，关灯睡觉。
　　第二天一早，李肃和姜志鑫就跑去买隐形眼镜，但是我们的李肃小朋友由于从来没有戴过隐形眼镜，所以怕的要死，传出来的阵阵的哀号吓走了店里不少客人。“不戴不行吗？我好怕！啊……”“对不起，先生，这都是第十八次给您戴了，您要是再不配合一点话，我们真的是没有办法了！”柜台小姐十分无奈的看着李肃，她感觉自己顷刻间苍老了十岁。“肃肃，你就不能当她不存在吗？”姜志鑫开口问道，虽然这句话让柜台小姐有些不快。“啊？要怎么做啊？”“你不是经常发呆嘛，想想你发呆的时候都想些什么。”“我没有发过呆啊……”“呃……就是你头脑一片空白的时候，我们怎么叫你你都听不到。”姜志鑫一边说着，一边上前用手撑开李肃的眼睛。“哦，那好像有吧。但是我开始是在想事情啊……”“那你都想些什么事情啊？”“啊……我忘了，让我想想，好像是……”看到时机已经成熟，姜志鑫立刻给了柜台小姐一个眼神，柜台小姐以她的专业素质，迅速的结束了战斗。
　　“肃肃、肃肃！”姜志鑫用力摇晃着李肃的肩膀，李肃这才晃过神来。“怎么了？”“我们走吧！”“走？我们不是配隐形眼睛吗？”姜志鑫刚想伸手摸李肃的头，但是想想早上费了九牛二虎之力才给他梳好的头发，就打消了这个念头。“呵呵！你现在看我看的清楚吗？看街上的人呢？”“哎？好清楚啊！怎么回事？”姜志鑫笑了笑，拽着李肃大步流星的往学校的冰峰冰点走去。
　　“你陪我去吗？”李肃紧张的看着姜志鑫，有些乞求的问道。“约会肯定是只有两个人才浪漫啊，人多了就叫茶话会了！”姜志鑫最后给李肃整理了一遍衣服和头发，拍拍他肩膀说道。“那你可不可以别走远，就在附近啊？”“我还有点别的事，可能晚上才能办完呢。呵呵，别紧张，你们聊完再顺便请她吃个饭什么的。那个，你快点进去吧，第一次约会要等女孩子，不能让女孩子等的。”李肃点了点头，转身向门口走去。“肃肃！”就在李肃将要消失在门口的一瞬间，姜志鑫忍不住唤了他一声。“什么？”李肃转过头，望向姜志鑫。“啊……有事给我发短信，还有就是……加油！呵呵！加油！”姜志鑫握紧拳，做了一个加油的手势，李肃点点头，转身消失在门口。
　　姜志鑫说是有事，其实什么事都没有，看着李肃进去的一瞬间，他的心像被抽空了一般呆呆的站在那里发愣，视线还是不能从门口移开。直到安可仁出现并同样消失在那个门口，姜志鑫这才回过神来，转身离开，在校园里漫无目的的走着。“我这是怎么了？怎么有点心神不宁的。呵呵……一定是饿了，血糖低，所以心里才发慌，我要去吃点东西！”想到这，姜志鑫调整了方向，奔向食堂。可是没走两步，姜志鑫就又停下，转过身去，“冰峰就在食堂楼下啊，我还是再转转吧！”又浑浑噩噩的走了一会儿，姜志鑫再次对自己说：“我是去食堂吃饭，又不是去冰峰，一个方向怎么了！”然后，姜志鑫再次改变方向，向食堂奔去。没走两步，却又再次转身，继续幽灵般的游荡。
　　就这样反反复复几个回合，姜志鑫忽然发现自己已经在距离食堂门口不到200米的位置。“我就是来吃饭的，对！呵呵！吃饭吃饭！”给自己做了足够的心理暗示之后，姜志鑫迈开步子向前走去。“哎？那是，肃肃！”他忽然看到一个瘦小的身影从冰峰的门口晃晃悠悠的飘了出来，听到他的呼唤，把头抬了起来。“老大？你怎么在这，你不是有事吗？”李肃有些惊讶的看着他。“啊……我的事……取消了，你就别管了！倒是你……怎么了？安可仁呢？”姜志鑫前后左右的搜索了一遍，只看到了李肃自己。“哎……老大，能陪我去个安静的地方转转吗？”李肃耷拉着头，无力的说道。“那……去林场吧……”
　　“开始的时候本来一切都很美好的！我们聊着以前常聊的话题，说着将来的梦想。结果说道空白的这段时间和现在状况时，她告诉我她有了个男朋友。接下来的两个小时里，她在不停的讲她和她男朋友之间的故事，然后……”李肃突然停住了，姜志鑫紧张的看着他的脸。“然后故事的男主角出现了，带着女主角走了……我又坐在那里半个小时才反应过来。”说完，李肃就郁闷的抬脚狂踢旁边的小树枝。“肃肃，别郁闷了！我们才刚上大学，以后的机会有的事！肃肃！”姜志鑫安慰着李肃，却发现对方根本什么都没听进去，一直在跟树枝较着劲。
　　“肃肃！别郁闷了！肃肃！”姜志鑫又唤了两声，发现还是毫无作用，就一个转身来到李肃面前，双手抓住李肃的肩膀，大喊一声：“李肃！”“啊？”李肃这才缓过神来，抬起头，呆呆的望着姜志鑫。夕阳的光把李肃的脸映的分外好看，眼睛清澈到让人一看就知道这是一个简单又单纯的人，粉嫩的小嘴一张一合，让人忍不住想品尝他的味道。姜志鑫看的有些入神，忘记了自己要说什么，只是生生的咽了一口口水进去。“老……大……你？唔……”李肃的声音仿佛点燃了姜志鑫这桶炸药的引线，姜志鑫无法控制的将李肃的唇含入口中。轻吸慢吻过后，又贪婪的将舌头伸入了对方的口中，在里面探索纠缠。
　　不知道过了多久，姜志鑫感觉到了李肃身体的颤抖，他猛然恢复了神志，不舍的离开了李肃的嫩唇。“对不起，肃肃……我也不知道我怎么了……”看着李肃的眼泪像珍珠一样大滴大滴的落下，懊恼与忏悔一股脑的涌上了姜志鑫的心头。“老大，我男……”“我知道，我们都是男的，这种事是违背常理的，是我不对，我刚才脑子进水了！”没等李肃说完，姜志鑫就着急的解释道。“老大，我男……”“是我不好，我不能在你最软弱的时候趁人之危！如果你不想见到我了，我会立刻消失，以后都不出现在你的视线里！”姜志鑫好怕从李肃的嘴里听到这些话，所以他一口气的自己说完，这种自欺欺人也算对自己的安慰。“你……”李肃最终只说了一个字，就气呼呼的跑开了。
　　“寝室是回不了啦！明天正好有课，趁肃肃上课，我跷课回去收拾东西搬走吧！哎……”姜志鑫找了个网吧包宿，什么都没做，只是傻傻的坐在椅子发呆。他怕自己忍不住会给李肃打电话，所以连手机电池都卸了出来。就这样浑浑噩噩了一个晚上，姜志鑫竟然一点睡意都没有。他抬头看看表，已经九点半了，想着李肃应该已经去上课，就从椅子上站起来，向寝室走去。
　　打开寝室门的一瞬间，姜志鑫惊呆了，在他面前的不是那个让他濒临崩溃的小四眼还是谁。“你个笨蛋！为什么手机关机！”寝室门关上的一瞬间，李肃用尽自己的力气发出一声“小狗怒吼”。“我……我以为你……你怎么没去上课？”姜志鑫不敢抬头看着李肃，低着头小声的问道。“如果不在寝室等你，你是不是就要偷偷的消失了？”李肃哽咽的问道。“嗯……”听到了姜志鑫的回答，李肃冲到姜志鑫的面前，使出“天狗流星拳”，边打还边喊着口号：“笨蛋、笨蛋、笨蛋！连喜欢我都不知道说！笨蛋！”姜志鑫忽的捉住了李肃的两只小手，惊喜的抬起头，问道：“你说什么？你……不是一直要强调你是男人，不喜欢男人的吗？”被制住双手的李肃，害羞的别过脸去，喃喃道，“我其实是想说我难受……因为我隐形眼镜移位了嘛！谁知道你这白痴！唔……”一阵激情的热吻封住了李肃的嘴。“我喜欢你肃肃！”姜志鑫在李肃耳边轻轻的说道。“嗯，我也是……我喜欢你，鑫鑫……”被吻到缺氧的李肃，像小绵羊一样弱弱的回应着。“我想要你……”“嗯。嗯？……”李肃还没反应过来刚才姜志鑫在说什么，就被一把扔在床上，接下来，就少儿不宜咯……
　　门外，哀怨的走开了两个人……
　　“肃肃，明天我们去电影院吃爆米花！”“哎？只是吃爆米花吗？”“你不是最喜欢吃电影院的爆米花了吗？”“还不是因为自己去看电影丢人，却又不甘心，才只买了爆米花啊！傻瓜……”“我可不想被你这小呆毛说我傻，等你屁屁好了，能长时间坐着了，我们就去边看电影边吃爆米花！”“……”

　　学期末，我们都崩溃了

　　文绉绉的一句，真是时光如梭啊！大一新生经历了军训以后，就正式进入了大学生活。大一第一学期的生活主要是各项社团活动以及学校、学院组织的诸如迎新生晚会、大合唱、英语短剧大赛、小品大赛等等此类的文艺活动。一转眼，学期末到了。还沉浸在文体拓展中的学生们成了学校的主流群体，当他们得到各科老师通知的考试时间时，才恍然大悟的发现自己根本什么都没看。当然，任何事情都力求做到的林乔宇同学是与大环境格格不入的“非主流”，而我们的林威同学则是个不折不扣的主流人士。
　　“啊……同一个星期考三科！哪有时间看书啊！这些老师是不是商量好的要玩我们的啊？要玩死我们啊！”林威像着魔了一样一边哭诉一边用头砸自己的书。“要疯去别处疯！跟我们来图书馆干什么！”林乔宇不耐烦的抽出桌子上的书，林威没来及刹车，砰的一声撞在桌子上。“对了？高虚伪，你不大二了吗？那你给我们压压题啊！你年轻那会儿考什么啦？”林威猛的抬起头，一个红色的圆形印子赫然出现在额头上。“忘了。”高贤俊没有丝毫感情，甚至连头都没抬的答道。
　　“哎……就算我再聪明，也不能这么短时间看这么多书啊……”林威郁闷的往桌子上一趴，一副挺尸状。“本来这么小的桌子挤三个人已经很难受了，你就不要再不要FACE的肆意扩张了！”林乔宇狠狠将书砸到林威的头上，用力将他往旁边挤了挤。“任何社团成员如果挂科，下学期不允许代表学校参加秋季联赛了。”高贤俊一句话让林威的抱怨停止，乖乖的拿起书，低下头。
　　晚饭过后，大家又各自回屋学习。这时，林乔宇的房门被敲响了，林威的脑袋从门缝里探了进来。“干嘛？”林乔宇回头看了一眼就又立刻转回去继续看书。“嘿嘿……小宇，我想跟你商量点事。”林威一边缓慢的挪动步子进屋，一边讪笑着说道，“其实我脑子很好的，你也给我画了每科的重点，所以这个星期的前两科没问题。只是……”“只是什么？”林乔宇闭上眼，揉了揉太阳穴。“只是我这个星期有一场球赛，这场球关系到两个学校之间的荣辱问题，我是必须要去的。所以……所以没有时间看高数了……”林威靠近林乔宇，把脸放在书桌上，做出了小狗的眼神。“你想我帮你作弊？”“别说作弊，那么难听，呵呵……反正不是专业课，你这算助人为乐！”林乔宇对着林威的眼镜，冷笑一下，说道，“对不起！我没有那份爱心，我只会把弱者踩在脚下来证明我的强大！”林威倒吸一口冷气，立刻想到了另外一件事：“他想通过这件事来确定他on top的地位？不行，看来我要每件事都压制他才行！”林威暗暗下了决心后，就起身丢下一句“我会让你知道，在任何事上我都是主导”就扬长而去。“学习需要循序渐进看来是真的，一次性看这么多书是会抽风的啊！”林乔宇抓了抓头，转身继续学习。
　　接下来的几天里，林乔宇发现了林威的反常。每天都是早起叫其他两人起床的林乔宇发现这几天林威在他还在睡梦中的时候就已经起床出门了，将要入睡的时候却不见林威回来的踪影，就连一起上完课，林威也是第一时间跑出教室，招呼也不打一声。就这样前两门的考试结束了，林乔宇也没有发现林威在考场上有什么异常。
　　这一天考前最后一堂高数课下课，林威又是第一个冲出了教室。“抽什么疯？”这几天林乔宇多次拿出手机想给林威打个电话或者发个短信，但是每次都被自己莫名其妙的自尊心劝说着放弃。今天又是这样，林乔宇正在握着手机犹豫，突然听到有人喊他。“小宇！一起吃饭！”抬头发现是姜志鑫和李肃，林乔宇赶紧把手机揣进兜里，笑着跟他们一起走向食堂。
　　“我说小宇啊！威威他受什么刺激啦？”姜志鑫问道。“啊？不知道啊？我最近看到他都少，也没怎么说话啊。”林乔宇心想着是不是因为那天自己说的太过分让林威做了什么不正常的事，不免心虚的不敢抬头。“你也不知道啊……啊……”见姜志鑫欲言又止，林乔宇急的像热窝上的蚂蚁，终于控制不住问了起来：“他怎么了？这几天似乎都没有回我们那里去住，难道他回寝住的？”“是啊……上个星期突然莫名其妙的跑回寝室，说什么住寝室节约路上的时间，他要住到所有考试结束。还说老子我在什么事上都不会给你反攻的机会……”林乔宇听的一头雾水，问道：“节约时间我能猜到，但是什么反攻？是什么意思啊？这跟他回寝室住有什么必然的联系吗？”“别着急，听我说完。”老大喝了口水，继续说道，“然后他说他的每科成绩都要在你上面，可惜时间不够，还有场球赛，所以就占用了自己睡觉和吃饭的时间。这两天我都快吓死了，我闭眼睛睡觉的时候他在看书，睁眼睛起床的时候他还是同一个姿势在看书。饭也没好好吃，就是啃两口面包，他一向不跟你较劲的啊，这次是怎么了？”姜志鑫眯着眼睛看了一下林乔宇，继续说道，“他刚才去参加和黑X大的篮赛了，就他现在的体力，坚持全场恐怕就得虚脱。就算不虚脱，晚上回来继续照他那个学法，也马上要去见佛祖了。还好球赛在咱们体育馆，今天下午一点开始……”没等姜志鑫说完，林乔宇就站起身来，向外走去。
　　“鑫鑫，你觉得这样有用吗？”望着林乔宇离开的方向，李肃幽幽的问道。“有没有用也得试试啊，好不容易得来的二人世界不能就这么让林威破坏了！”姜志鑫摸了摸李肃的头，温柔的拨弄着他的头发。
　　林乔宇来到球场上，看到了正在做热身的林威。“天啊！这还是以前那个桀骜不驯、英姿飒爽的林威吗？”林乔宇被林威的样子吓坏了，只见林威脸色蜡黄，眼窝深的像眼珠马上要掉出来一样，眼袋大的可以装个玻璃球进去，眼圈黑的跟刚吸过毒一样，走路的时候驼着背，一副没力气的病态。“威！”林乔宇咬了咬嘴唇，还是喊了出来。林威回了一下头，有些惊讶：“小宇？你怎么来了？”“才一个星期，你怎么变的像鬼一样？”看着本应周围都是女生的林威，如今周围却全是莫名的黑色气。“哦……可能睡太少了，没事！考完试就好了。”林威勉强挤出个微笑。看到林威对自己笑了，林乔宇稍微放了放心，继续关切的问道：“睡太少是睡了多久啊？听说你只吃面包，这样不行的。那个你上次说的事……”没等林乔宇说完，林威摆了摆手：“一天一个小时，没事！这个星期就结束这种生活了。而且，我不会允许自己落在你后面的！”说完，转身晃晃悠悠的上场了。
　　哨声响起，林威一改刚才的颓废，敏捷的在场上奔跑、传球，像以往一样跟队友配合默契，丝毫看不出来一丝迟疑。“不就说了你几句，自尊心至于这么强嘛！”林乔宇不悦的抱怨着，转身离开了球场。林乔宇回到了空无一人的寝室，看到桌子上十分狼藉，被褥却相当的平整。“这个白痴！只睡一个小时恐怕也是在桌子上吧，这么冷的天真是不要命了！”林乔宇收拾好桌子上的东西，打扫干净寝室，下楼买了保温杯，打了饭，去药店买了保健饮料和感冒药，又去日用品店买了贴身毛毯。这一切都布置好后，林乔宇轻轻的关上寝室门，离开了。
　　高数考试当天，林乔宇特意跟林威的后桌换了个位置。虽然林威那么拼命学习，但是人的精力毕竟是有限的，他希望为林威的拼命做个保障。考试过程中，林威保持着一个固定的姿势，丝毫没有要向林乔宇寻求帮助的样子。林乔宇却沉不住气了，写好了纸条，悄悄的踢了踢林威的凳子。发现林威没有反应，心里骂道“傲娇个屁”，接着用力的踢了两下。“啊……”林威打了一个大大的哈欠，抬起胳膊，伸了个懒腰。包括林乔宇在内的整个教室的人都被林威惊呆了。“同学！这里是考场，不是你的宿舍！时间马上到了，要睡觉你答完回寝室再睡！”监考老师不高兴的示意其他同学继续答题。“老师，我交卷！”当林乔宇打算给醒了的林威再次传纸条的时候，林威突然站了起来，把考卷交到了监考老师的手里，接着走出了考场。“老师！我也交卷！”林乔宇慌忙收拾好桌子上的东西，交了卷子，留下了头上冒着青烟的监考老师，飞快的跑出去追林威。
　　“威！你答没答完啊就交了！”追上了林威，林乔宇气还没喘顺就开始发问。林威冲着林乔宇微微的笑了一下，轻轻的把下巴搭在了林乔宇的肩膀上，闭上了眼睛：“终于完了！带我回家……”一股暖流涌上了林乔宇的心，林乔宇不自觉的笑出了声，又感觉到这股暖流似乎窜到了脖子，并且变凉了。“林威你个死猪！他妈的口水淌出来了！快醒醒，我可搬不动你！林威！！！！！！……”

　　血泪的白色圣诞夜

　　由于前三科考试而虚脱的林威整整睡了一天才缓过精神，第二天起来之后，看到高贤俊在布置屋子。“我说高虚伪，你怎么总喜欢搞小女孩的东西啊？门上那破树叶子是干什么的？还有这些剪纸和气球？最夸张的就是这棵树！你搞个松树当盆栽干什么？……”刚想继续挖苦高贤俊的林威，突然反应过来这棵松树如果挂满了礼物、彩灯和挂件，似乎就是圣诞树。于是，林威赶紧改口说道，“哈！跟你开玩笑呢！没挂东西的圣诞树我也认识！”这时，林乔宇搬着箱子从林威身边经过，说道，“冰箱里有饭菜，你去热一下吃，我们要忙了，没时间跟你臭贫。”林威乖乖的走到厨房，拿出饭菜热好，坐下开始吃。
　　以前的林威是不会忘了这个日子的，这个日子来临的标志就是女孩子们疯狂的送礼物以及邀请他一起度过这个浪漫的日子。可是如今因为考试把他折磨的人不像人鬼不像鬼，女孩子都害怕的躲得他远远地，因此他忘记了很正常。“我说，咱们这种花样的年纪，圣诞夜不应该出去潇洒的吗？你们把家打扮成这样，难道打算那天窝在家里斗地主吗？”林威边吃边问道。林乔宇回头看了一眼高贤俊，接着转过头狠狠瞪了一眼林威，说道，“俊俊爸妈那天回来，所以我们打算把家里装饰的温馨一点。”“对不起，宇。我很想陪你过圣诞，但是只有这一天，我爸妈会回来。所以……”“没关系的！本来我也是不怎么在乎节日的人，以前我都没过过什么所谓的圣诞节的。”高贤俊没说话，回头看向了林威，给了林威一个饱含深意的眼神。高贤俊的台词是：“不要妄图通过这一天的努力而想要改变你们之间的关系！”而林威收到的话却是：“好吧！我承认这次我输了！你们一定要幸福啊！”
　　林乔宇按照林威的要求来到了江边，却找不到林威的踪迹。正在给孩子们派发气球的圣诞老人来到林威的身边，递给了林威一个气球。林威失手没有抓住，气球向江边飘去。林威抬头跟着气球向江边望去，看到一艘用灯拼成“林乔宇我爱你”字样的船缓缓驶过。林乔宇又惊又喜，回头寻找刚才的圣诞老人，但是却发现圣诞老人已经不见了踪影。他有些失望的低下头，却发现地上有张精美的卡片。卡片上只有几个字：“亲爱的，这是我送你的圣诞礼物！”读完卡片，林乔宇赫然发现前方突然出现了一条两边用漂亮的灯带围合成的小路。他紧张又期待的顺着小路走了过去，看到一个身着黑色燕尾服，手拿白色小提琴正在演奏的人，在这个人的旁边有一张白色的桌子、两张相对而放的白色椅子。桌子上摆有玫瑰花、蜡烛和两支反着烛光的高脚杯。“威？”林乔宇有些吃惊的唤着那人的名字。一曲奏完，林威把手中的提亲给了旁边的侍从，优雅的走了过来，牵着林乔宇的手入座。吃着牛排、喝着红酒，林乔宇脸上略带红晕，情意绵绵的说道，“这是我度过的最浪漫的圣诞夜，我很喜欢，谢谢！”接着林乔宇撅起来小嘴，慢慢凑近林威……
　　“你个猪头想什么呢？一边傻笑一边喷饭，喷了一桌子！”林乔宇一巴掌拍到林威撅起来的猪嘴上。“啊？呵呵……没想啥！呵呵……对了，我突然想起来我还有事。那个，你们先忙！”“你搞这么脏不收拾别想……”林乔宇话还没喊完，林威就拿起衣服跑出了门外。林乔宇愤恨的走进厨房，开始收拾。
　　“先生你确定要把烛光晚餐办在室外？现在是12月底了。”“是啊！有什么问题吗？”“嗯……没有，我们会满足顾客的任何要求。”跑遍了各种地方，除了因为江面结冰无法雇船而改雇车，林威终于把所有的准备都做好了。“嘿嘿……就等着明天晚上了……”
　　在这一天余下的时间里，林乔宇总能感觉到一束炙热的视线盯着自己，回头看去，就迎上了林威恶心的奸笑。林乔宇浑身打了个激灵，“这白痴又抽什么疯！”气氛就这样持续到夜幕降临，林威为了时间过的快一点，早早的就洗漱完上床睡觉去了。林乔宇松了一口气，庆幸着这胆战心惊的一天终于要过去了。
　　“宇……我很希望跟你一起过圣诞节！但是很抱歉，我没有办法。”看着也准备回屋休息的林乔宇，高贤俊拉住了他的手，诚恳的说道。“我都说了没关系啦！以前我的圣诞节都是跟平常一样过的，真的不用计较这个的。”没等林乔宇说完，林威将一个小盒子放到了他的手中。“圣诞礼物，明天见不到你，我只能提前送了。希望你喜欢。”“呵呵！你送的肯定喜欢啦！早点休息吧，明天你还要起早去接叔叔阿姨呢！”两人相视一笑，就转身回到了自己的屋子。
　　林乔宇洗净擦干后倚靠在床上，一边擦头一边拿起高贤俊送的小盒子：“肯定是只可爱的小兔子。呵呵！会是什么呢……”林乔宇轻轻的打开了盒子，立刻目瞪口呆。这是一块精美的男士手表，深蓝的颜色透着高贵与深沉，表盘的装饰十分简洁、高雅，它只有外围一圈闪耀却不张扬的钻石，以及同样用钻勾画出的位于中间的兔子头像。林乔宇开始后悔自己早上偷偷塞进高贤俊床头袜子里的东西，那是准备的圣诞礼物，是个很普通的手机挂坠，高贤俊的是熊，林威的是狗。“哎……早知道这么贵重我就不收了！放在抽屉里，找个合适的时机还给他吧。”林乔宇小心的将盒子盖上收好，吹干了头发就翻身睡觉了，丝毫没有去想高贤俊送手表的含义。
　　第二天一早，林乔宇洗漱完走出屋子，发现林威早已收拾好东西，摇着尾巴等他。“今天这么早啊？俊俊呢？”林乔宇一边穿上林威递过来的外套一边问道。“他早出发去机场了，我们也快点吧，别耽误他接父母回来。”看到林威难得的好心，林乔宇也加快了穿鞋的速度。
　　“我们今天去逛街吧！难得的节日，不要浪费在图书馆了，好不？”在肯德基吃完早饭，林威提议到。林乔宇倒是没什么所谓，他本来也不是考前抱佛脚的人，于是两人肩并着肩来到了哈尔滨有名的中央大街。
　　林乔宇是第一次逛中央大街，看着到处散发着欧洲气息的建筑十分的好奇。林威也兴致勃勃的当了一次导游：“这可是目前亚洲最长最大的步行街哦！这地面上的长得像俄式小面包的石头叫作方石，在过去一块方石的价格可以让一个穷人吃一个月呢！还有周围的这些楼啊，全都是俄罗斯建筑，真的是俄罗斯人设计的哦，历史相当悠久呢！啊！请你吃这个！”正在兴致勃勃做导游介绍的林威突然停止了说话，跑到路边的一个店里买了两根冰淇淋回来。“你尝尝这个！叫做马迭尔雪糕！只有这里有哦，相当的好吃！”林乔宇咬了一口雪糕，又敲了一下林威的头，说道，“你个猪！我好歹也是黑龙江省的，虽然没来过，但是这些特色的东西肯定是知道的啊！”他们就这样说说笑笑、吃吃闹闹，一直逛到了天黑。
　　“啊！小宇，我有个朋友有点事情让我帮忙，我得过去一下！”林威看到时机差不多成熟，立刻找了个理由，打算先离开。“我跟你一起去吧。”“不用不用！我很快的，你先去江边看看夜景，我结束后马上去找你。”“哦，好。”林威顺利的将林乔宇支到了江边，自己迅速的跑到了定好的酒店开始准备。
　　换好圣诞老人衣服的林威，一边装作给孩子们发气球，一边慢慢的向林乔宇靠近。“啊！圣诞老人在发气球！我要我要！”就在离林乔宇还有半米远的位置，林威被蜂拥而至的孩子们团团围住。孩子们一边拉扯林威的衣服，一边大声喊叫着，很快的，林威手里的气球只剩下了一个，他挣扎的拖动着被孩子抱住的大腿，艰难的挪到林乔宇的身边，拍了拍他，递出了最后一个气球，与此同时，他偷偷的拨通了车主的电话，铃声响起示意他们可以开始行动了。林乔宇感觉到有人拍他，转过身，看到一个身上爬满孩子的圣诞老人，手里拿着一个气球，伸向他，说着：“圣诞快乐！”林乔宇觉得他又遇到怪人了，犹豫了一下，还是伸出了手去接气球。就在这时，圣诞老人手一松，气球飞了起来，林威正要得意第一步计划成功的时候，林威手向上一抬，把刚刚飞起的气球拽了回来。“擦！绳子留太长了！”林威暗骂道，但是他又十分不甘心，就捏着嗓子，变声说道：“啊！气球先给我，我给你变个魔术！”也不等林乔宇同意，就一把抢回气球，用力的将绳子扯断到很短，接着又伸过去递给林乔宇。林乔宇看着这个发疯的圣诞老人，感觉十分诡异，但是还是很配合的伸手过去接，结果圣诞老人的手一滑，气球再一次升起来了，这一次，林乔宇没有来得及伸手抓住它。林威刚想高兴，却发现气球被风吹向了与松花江相反的方向。林威发现挂着告白灯板的车已经行驶了出来，林乔宇再不转过去就会错过自己精心准备的告白。“回头回头！有人在叫你！”林威捏着嗓子指向林乔宇的身后。“今天疯人院休息吗？把你放出来了！”林乔宇冷冷的说，丝毫没有要转身的意思。“不是，你先回头！先回头嘛！真的有人叫你！……”任凭林威如何叫唤，林乔宇始终冷冷的看着他，根本没有回头的意思。
　　眼睁睁看着写着爱意的车消失在视线里，林威郁闷到想哭，但是计划还是得继续进行的。所以林威故作不经意的把准备好的卡片扔在了事先放置好灯带的位置，转身迅速的跑开。林乔宇看着慢慢变小的身影摇了摇头，叹息道，“真可怜，还乱丢垃圾！”俯下身捡起卡片，丢到不远处的垃圾桶里。
　　林乔宇跑开的时候就按下了灯带的控制按钮，可是由于灯带比较软，放置时间也比较长，而且还是在地上，导致了多个位置被行人踩坏，以至于本应浪漫唯美的灯光小路，变成了堆满乱线的斑驳小道。“今天怎么碰到这么多没素质的人啊！扔这么费线灯在这，没有人管的吗？”林乔宇只是微微斜了一眼，就转身继续等着林威回来。
　　跑回酒店的林威迅速换上了燕尾服，走到布置好的桌椅前，等待林乔宇的到来。五分钟过去了……十分钟过去了……二十分钟过去了，林乔宇还是没有来。衣衫单薄的林威不得不颤巍巍的拿出电话，拨通了林乔宇的电话。“办完事了吗？什么时候过来？”电话那边，林乔宇轻松的问道。“啊，办完了。你过来我这边吧，顺着你后面的灯带小路过来。”林威感觉自己的脸已经被冻上了，说话的时候很难把嘴张开。“这里是广场哎！哪有什么灯带小路？没看到啊？”“就你身后用LDE灯带隔出来的小路。”“难道……就是这堆破线灯？哦，好吧，我马上过去。”
　　两分钟后，林威看到了林乔宇的身影，他便抬起僵硬的手臂，开始故作优雅的拉小提琴。说是拉小提琴，实际上是有专业人士躲在角落里拉琴，他摆摆样子而已。“你穿这么少，那个琴比划什么呢？不冷吗？零下二度玩COSPLAY？”眼尖的林乔宇立刻看出来林威只是做做样子。“呵呵……我是要逗你开心嘛！”林威故作镇定的拉着林乔宇坐到了布置好的椅子上，努力的将嘴角上扬，“这是给你准备的烛光晚餐，喜欢吗？”林乔宇看看面目狰狞的林威，又看了看桌上烧了一半的蜡烛和满的快溢出来了的烛台，以及冻得蔫掉了的玫瑰，困惑的说道：“你是说我们要在外面吃我们的晚饭？”“我要给你一个难忘的圣诞夜，这样不是很有情调吗？”林威还是继续维持着绅士的口吻。“好吧，我随便。但是你不用添一件衣服吗，我觉得你都冻僵了啊！”林威举起四根手指，左右晃动了一下，示意林乔宇不必在乎这些细节，林乔宇就无奈的再也没有做声。
　　吃着端上来就迅速冷掉的牛排，林威和林乔宇都不知道说什么，直到天上飘起了雪花，林乔宇终于忍不住开口：“我们还是回去吧。”换好衣服的林威和林乔宇沿着中央大街最短的路线向外走出去打车。“哇！下雪了哦！是白色圣诞节！好浪漫啊！”两人一路上听到各种情侣幸福的喊声，到处都是甜蜜的气氛。
　　坐到出租车上，两人各怀心事的一句话没说。就这样一路安静的回到寝室，发现姜志鑫和李肃没在寝室，心想这两人肯定出去过节了。就各自收拾东西、洗漱，然后爬回各自的床。但是没到两分钟，两人又都默契的一起下了床，各自拿出了一个小盒子。“圣诞快乐！”两人异口同声的说了出来，接着互换了礼物，又各自爬回床上。
　　林乔宇打开盒子，是一块SWATCH的新款运动手表，颜色鲜艳充满活力。“今年流行送表吗？”林乔宇疑惑着将盒子改好，放在了枕头边上，翻身睡觉。另一边的林威在看到小狗挂坠的时候笑的舌头都快伸了出来，赶紧系到了手机上，看了一遍又一遍，才迷迷糊糊的睡了过去……

　　生命中最重要的两个女人（一）

　　学期结束后的第一个清晨，林乔宇、高贤俊、林威三人边吃饭边说着假期计划。“小宇你什么时候回家？”林威问道。“今天收拾完东西，明天就走。”“什么？走那么早啊……那我们要一个假期不见呢，你多留几天呗！好吗小宇……”林威开始用小狗的眼神撒娇。“我像你啊，家就是本地的。再说了，我家那两个女人……我今天都是费了很大劲才说服她们的，要是再留，她们肯定直接杀过来了！”林乔宇开始麻利的收拾碗筷，林威哀怨的低下头喃喃道，“可是我一会儿就要回家陪亲戚，我因为考试，他们来了很久我都没陪。这两天走，我肯定要陪他们的。如果你明天走我连送你的时间可能都没有。而且我过年要去沈阳的爷爷家，搞不好都不能提前回来的啊……”林乔宇擦干净手，做了个没有办法的笑容，转头问道，“俊俊过年也要去爷爷奶奶家吗？”“我哪都不去。”“哦，只跟父母过年啊。跟我差不多。”“不是，我自己……”林乔宇和林威都愣住了，想问什么，但是又不知道怎么开口。高贤俊明白他们的意思，主动地开口说道，“爸妈移民美国了，他们那里不过中国的新年，而且前一段时间的圣诞节，他们已经回来过了。”
　　接到了老爹的电话，林威恋恋不舍的跟林乔宇又拥抱、又握手，最后几乎是被林乔宇连替代踹的撵出了门，才三步两回首的离开了。林乔宇送走了林威，就开始收拾回家的东西。这时，电话声响了起来，画面显示“乔姐”字样。“小宇宇……你什么时候回来啊？伦家想屎你了！你不会是跟谁私奔不要我了吧……呜……你个小没良心的……”林乔宇捂住耳朵，将电话拿离耳朵五分钟后，再次将电话拿回耳旁说了起来：“乔姐！我都说了明天回去，今天要收拾东西啊！还要给你们带礼物不是！”“说了不要叫乔姐要叫我小乔！”电话那边的女人表达了自己对这个称呼的不满，继续说道，“好啦好啦！你给我带什么礼物啦？你可别说哈尔滨红肠啊！我要浪漫可爱的东西，还有就是……哎！你别抢啊！我还没说完呢……”电话那边一阵嘈杂的声音过后，一个沉稳成熟的女性声音传了出来：“小宇，别听她的！我要十斤哈尔滨红肠、一个水晶索菲亚教堂雕塑、一把俄罗斯军刀……”林乔宇顶着三条黑线听了接下来三分钟的礼物清单，突然发现他最先买的应该是个超大旅行箱。“好了，注意安全，早点回来。我挂了……”伴随着“娇娇你是坏人”的哭闹背景音，电话果断的被对方挂断了。
　　林乔宇本来有事情跟她们商量的，但是他很庆幸自己没有说出口。“还是先找俊俊谈谈吧。”林乔宇来到客厅，坐到沙发上，将一个盒子举到了高贤俊的面前，“俊俊，我不知道你送的是这么贵重的东西，我不应该收的，现在把它物归原主。”高贤俊盯着林乔宇的眼睛，冷冷的说道，“它的主人不是我，你要是不想要，就扔了吧！”林乔宇张了张嘴，不知道这么做竟然让高贤俊这么生气，就有些怯懦的收回了盒子。“那……我先收着吧，你什么时候想要就再收回去。”“这就是回答吗？”高贤俊含混的嘀咕着，林乔宇没听清楚他说什么，但是他觉得他不方便问，于是自己开了新的话题，说道，“对了！可不可以邀请你去我家，跟我们家人一起过年？”高贤俊简直不相信自己的耳朵，疑惑的问道，“你刚才拒绝我，现在又邀请我去你家过年？”“拒绝？你是说我拒绝接受手表吗？那个真的太贵重了，我带着像暴发户啊！你就别难为我了好吗？”林乔宇觉得十分的为难，生怕哪句话说错了又打击到高贤俊。“你知道送手表的含义吗？”高贤俊突然问道。“我知道送钟……呃……这个不太吉利，送手表应该不是这种意思吧。”高贤俊突然眼角露出了微笑，将头轻轻靠在林乔宇的肩上，“那，手表先放在我这里。我跟你回家过年，过完了年，我就告诉你是什么含义。”
　　接下来的一天里，高贤俊成了林乔宇的免费劳动力，跟着林乔宇穿大街走小巷，跑遍了各种特产店和工艺品店，直到路灯亮起，才疲惫的回到了家。一天的忙碌，让两人都睡得很香，一觉醒来就到了第二天早上。两人在外面吃了点早餐就路奔向火车站。
　　两个小时后，两人到达了大庆站，他们刚从出站口出来的时候，林乔宇就被一个呼啸而来的绒毛团袭击了。“小宇宇！你终于到了，想死我了！快让我看看你是瘦了还是胖了！”说着这堆毛竟伸出了手，用力的揉林乔宇的脸。“好了乔姐！我同学在呢！”听到林乔宇的话，乔姐停止了手上的动作，将头转向了林乔宇的旁边。“乔姐，这是我上一届的学长高贤俊。俊俊，这是我妈乔乔，你叫她乔姐就行了。”“什么乔姐，都说了叫小乔！”乔姐生气的嘟起了嘴，但是林乔宇丝毫没有理会，指着后面走过来的女生继续介绍道，“这是我姐林子萱，跟你同龄，你叫她名字就行。那么，我家全部人就在这里了，介绍完毕。”
　　高贤俊本以为下火车以后至少还有一段路程让他来做好见林乔宇家里人心理准备，谁知道她们竟然来了个突然袭击。看着眼前这两个人，一个一身貂绒大衣十分惹眼，但是性格却活泼幼稚的和她的年龄十分不符，脸上的妆容也是清纯俏丽，不知道□的人，还以为是刚过三十岁的美丽女青年呢。与之相反的，另一个人则是身着质感皮衣，一头短发干净利落，不能说长的像男孩子，但是眉宇间透露着强势与干练。“小乔好！萱姐好！我是宇的学长高贤俊，今年过年打扰了！”高贤俊礼貌的鞠了个躬，打了个招呼。听到眼前这个年轻英俊的帅小伙称呼自己为“小乔”，乔姐的眼睛立刻笑成了月牙形，对高贤俊十分满意的又揉又捏。子萱也站在旁边，用眼神表示出了对高贤俊的满意。
　　一行人有说有笑、十分吵闹的来到了林乔宇的住处。林乔宇住在一个很平常的高层小区里，由于天气比较冷，小区里没有多少人。刚一进屋，乔姐就把脚上的高跟鞋踢飞，拖着笨重的箱子到客厅，急切的打了开来。“啊！俄罗斯梳妆镜！狐狸围巾！俄罗斯娃娃！套娃！……”乔姐不知道从哪里拽来一只画满小花的大盒子，将皮箱里看的上眼的礼物一件一件放了进去。“我说你在屋里穿个貂？不热吗？”林子萱从容的脱了鞋子、挂好外套，又换了拖鞋，才故作轻松的一边调侃乔姐，一边凑了过去。“打火机！”两人同时出声，并同时伸出魔爪扯住火机的两端。“我说萱萱！妈妈很喜欢这个火机，让给我可以吗？”乔姐看似商量着，但是手上却加紧了力道。“哎哟……你不自称少女吗？怎么现在想起来自己已经为人母了啊！这个你又用不到，还是给你这个宝贝女儿我吧！”林子萱不甘示弱的把火机向自己拽了拽。“你说你这么大了一点女人味没有，我这是当妈妈的不让自己女儿再堕落下去！”“说的这么好听！谁不知道你新交了个男朋友，想讨好他吧！那个男的油头粉面的，一看就不是个好东西，我这是以防你投资失败！”……
　　高贤俊听着这母女俩的对话，看着她们之间的电闪雷鸣，有些担心的望向林乔宇。 林乔宇却司空见惯的在旁边整理出自己的东西，起身给了高贤俊一个跟着我走的眼神，转身向里面的一间屋子走去。“把东西放好，我们要出去买点菜，这两个女人估计平时只会吃泡面和快餐。”收拾好东西的高贤俊和林乔宇走出房门，发现乔姐拿着火机在那里高兴的左看看右瞧瞧，子萱则闷闷不乐的继续往外挑着东西。
　　市场很近，从小区次入口出去，过一条马路200米就到了。虽然天气很冷，但是丝毫没有降低人们在市场买卖、交流的热情。“哟！这不是小宇嘛！放寒假啦！刚回来就帮妈妈和姐姐做饭，真乖。来香菜多给一把！”高贤俊发现，市场的叔叔、阿姨都对林乔宇很亲切，林乔宇也是一反常态的一路微笑着跟每个人打招呼。
　　买完菜回到家，一开门，就又听到了两个人抢东西的声音：“火机都让给你了，这把刀得给我了吧！”“这你就更不能用了！就你这爆脾气，说不上哪口气不顺，就把人捅了呢！”“要捅我也是先捅你新交的那个小白脸！”……高贤俊这次有经验了，波澜不惊的跟着林乔宇进了厨房，忙活起饭菜来。

　　生命中最重要的两个女人（二）

　　“啊！好久没吃到小宇宇做的饭了，想死我了！好吃……恩，蒸好吃……”乔姐狼吞虎咽的吃着饭，夹菜的速度仿佛失传已久的佛山无影手。“嘴塞满了就不要说话！不知道对面坐的我啊，喷到我碗里我怎么吃啊？”虽然满嘴不情愿，但是林乔宇还是温柔的伸出手拿掉了粘在乔姐脸上的饭粒。“刚才听你们说，你新交了男朋友？什么样的人啊？”林乔宇一边低头吃饭，一边装作漫不经心的问道。“唔？是个好人哦！英俊潇洒，对我还很好！”“好个屁！那个小白脸就是他妈一混蛋，你想想他比你小十岁，三个半代沟，我才不信他真心爱你！”子萱轻蔑的看了一眼乔姐，十分不屑的说道。“年龄不是问题！他说他会给我幸福的！”乔姐睁圆了眼睛，转过头去跟子萱争辩。“说这话你特妈自己都不信！你就说前两天的伤是怎么回事！”乔姐被问得哑口无言，半天才心虚的说：“他不是故意的，而且那件事也的确是我不对！……”
　　突然，“砰”的一声打断了两人的对话，所有人都吓了一跳，静静地看向声音的来源。只见林乔宇将拍在桌子上的手掌拿了起来，手底下是断成四段的一双筷子。“看来筷子要换了啊，轻轻碰就断了啊。”林乔宇皮笑肉不笑的说着，接着又笑眯眯的冲着乔姐问道，“大过年的，把人家请到家里来坐坐嘛，总要介绍给我这个做儿子的啊。”乔姐冷汗都要被吓出来了，隔了几秒才鼓足勇气说：“不要，每次你见完他们，他们都会跟我提出分手！”说完，乔姐就跑进了屋子。
　　林乔宇叹了口气，慢慢转向子萱，微笑……“不要！你别想！NO！……”子萱看到林乔宇的不详微笑，立刻拉响红色警报，做出一级守备状态。只见林乔宇转向高贤俊，假装正经的说：“我姐有个哥们叫薛凯，是一直被我姐当小弟使唤的特义气的人，有一次来我家看到了某些人被乔姐恶搞的女装照，还以为我家还有个妹妹，一直嚷着让我介绍给他呢！你帮我出出主意，我是介绍还是不介绍呢？”说完，林乔宇似有似无的斜眼盯了一下子萱，这一眼直接起到秒杀的效果。“每次都用这招！你不能换一招吗？”子萱不高兴的说道。“可是我还是觉得不管招老不老，有效最好！”林乔宇也不再微笑，严肃的看着林子萱。“哎……好吧！谁叫我有个不省心的妈啊！”
　　第二天下午，高贤俊和林乔宇两人来到名叫“COCO”的酒吧，由于白天人很少，两人一眼就看到了独自坐在一个很显眼位置玩手机的男人。这个男人看上去三十左右，白皮鞋、白西服、粉衬衣，没有系领带，领口解开了两个扣子，白皙的皮肤若隐若现。好看的瓜子脸上有着高挺的鼻子，和含笑的嘴。左右耳均有耳钉，头发酒红色但是造型并不夸张，这些看下来，他的确像是个优雅的公子。但是一双桃花眼出卖了他的本性。就在他们俩细细观察这个人的时候，一位长发美女从这个人的身边经过。这女人身材高挑匀称，超短的皮裙和过膝的长靴更衬托出她腿的修长。略高于腰际的貂绒马甲，不但时尚和高贵，更恰到好处的给纤细的腰间那鲜红的腰带蒙上若隐若现的美感。华丽的大卷衬托出脸蛋的小巧，眼睛大却散发着冷漠的气质。
　　那个男的有些看呆了，不自觉的伸出手拉住了这位美女，女生也毫不认生的直接坐到了男人身边。他们交谈了一会儿，男人突然开始打电话，电话讲完，女生便起身留下一张纸条转身离开，看得出男人已经开心的冒出各种粉红色的心，恋恋不舍的望着女生的背影很久。
　　“走！”林乔宇示意一了声，就拉着高贤俊出了酒吧。出来后又连续过了两条街，终于进了一家咖啡厅。“哎？这不是刚刚那个女人？”高贤俊跟着林乔宇入座后，才发现对面坐着的竟然是刚才的那个冷艳女子。“那个男人一听我会留电话和家庭住址，就立刻打了电话。你们赶快买一大桶哈根达斯去安慰她吧，我找个地方先把状卸了！”女人边说边不自在的拽着衣领。“我就说你这样挺好的，你看周围的男人，那个不想多瞄你几眼！”林乔宇颇有兴致的调侃道。那女人什么都没说，只做了一个攥拳欲挥出的姿势就起身走出门外。“这就是你不惜威胁子萱找来的帮手？这么暴躁的性格能听子萱的话，是不是子萱也跟你一样有她的把柄？”高贤俊一反常态的推理起来。“没看出来？她就是子萱！快走吧，没有哈根达斯，乔姐肯定在家边哭边砸东西呢！”
　　两人买好了东西回到家，一开门就迎面飞来一只拖鞋，相当具有实战经验的林乔宇条件反射的一闪身就轻轻松松的躲过了袭击，而跟在后面的高贤俊由于新兵经验尚浅，结结实实的挨上了这一下。“好啦，好啦！你最爱的草莓味！”林乔宇走向刚要搬起台灯的乔姐，提起了手中的袋子。“每次男人们刚跟我分手，转头你买的冰淇淋就送到我嘴边了！怎么可能这么巧，我就知道是你搞的鬼！”乔姐一把抢过袋子拿出勺子大块大块的挖下来送进嘴里。
　　“唔……头！头好痛！”乔姐难受的闭上眼睛，一只手不停的揉太阳穴，另一只手还是舍不得的抱着冰淇淋筒。“说过多少次了，别吃那么急！又凉到了吧！”林乔宇一边埋怨着，一边温柔的拿下乔姐的手，亲自双手给她做头部按摩。乔姐乖乖的原地撅着嘴，泪眼汪汪的看着林乔宇。“不就是个年轻男人嘛，我们小乔这么漂亮、条件这么好，还不得好好挑挑啊！看我旁边这个怎么样，身体结实、能干重体力活！要是他你看不上眼，就再瞧这个！”林乔宇用手掌轻轻扶住脸颊，大大的抛了个媚眼，继续说道，“这个可是上得了厅堂下得了厨房、讲得了笑话做得了推拿。夏天是节能型人工电风扇，冬天是环保型生态热源。就这样一个英俊潇洒、风度翩翩的贵公子整个假期都白借给你，就算出去逛街的时候给你拎包也羡煞旁人啊！”
　　乔姐扑哧一声笑了出来，将冰淇淋放到了桌子上，伸手抱住了林乔宇，在他的怀里蹭了蹭，说道，“我这辈子唯一没看错的，就是我这个宝贝儿子！妈妈知道从小到大没照顾好你，你却很早就懂事反过来照顾我，我……”“停！”林乔宇打断了乔姐的忏悔，用一根手指顶住了她的额头，用力的向前戳，企图用一个指头把他身上粘着的这只无尾熊弄下去。“我说你八点档的家庭伦理剧看多了吧！台词还没背熟，在这苦情什么啊？”面对着林乔宇精神以及肉体上的抨击，乔姐不甘示弱的用头回顶，痛的把眼睛眯成了一条缝：“怎么那么不解风情啊！人家刚想深刻检讨、重拾慈爱母亲的角色，你就算不感动也不能这么泼我冷水啊！”
　　就在两人暗暗较劲的时候，大门打开了，林子萱疲惫的走了进来。看到这娘俩仿佛暧昧却又充满杀气的场面，丝毫没有任何反应，挥了挥手，向卧室走去。乔姐突然松开抱紧林乔宇的手，跑过去拉住了林子萱。“你又打架？”“没有！”“还撒谎！要是以前我这样抓你，你早一抬胳膊挣脱了！”乔姐说完，就掀起了子萱的衣服，手腕上的一大片淤青立刻映入了三人的眼帘。“没事啊！不知道那□的货叫的人那么快到，一不留神就被打了。轻伤而已啦，那货比我伤的重多了，不在医院住个十天半拉月的别想出来！”说完，投给了林乔宇一个颇有深意的眼神，就被乔姐拉近屋里，强制包扎上药去了。
　　“看着你俩那表情，你肯定知道她干什么去了吧！”高贤俊问道。“肯定是换完装备以后去她在纸条上写的地址教训那个男人去了！每次都这样的！”林乔宇轻描淡写的说道。“也每次都受伤？而你在每次都知情的前提下，就这么让她自己面临危险？”“开玩笑！她可是跆拳道黑带三段、剑道三段的危险人物！除了乔姐，我都不敢惹她！”林乔宇撇撇嘴，做了一个抹脖子的动作。高贤俊笑了笑，温柔的说道：“在我印象里，你是一个冷漠、低调，虽然个性温和，却惜字如金、不善言表的人。但是，这两天你让我认识了一个截然不同的林乔宇！这个林乔宇会热情的跟每一个相识的人打打招呼、唠唠家常，也会耐心的为家人处理掉棘手的麻烦事，更会微笑着毫不紧张说出很长的肉麻的话来安慰人。这样的林乔宇不禁让我想了解更多、想深入更多！”高贤俊步步靠近，近到林乔宇能明显感觉到高贤俊的呼吸轻轻拍在自己的鼻梁上。“很好理解啊！因为她们是我生命中最重要的两个女人，我的温柔和关心只会留给他们！”

　　新年大事件

　　“好！我负责客厅和厨房，子萱负责主卧、乔姐和高贤俊负责两个次卧……”“说了要叫小乔！”“……你记得你负责哪里吗？”“呃……不记得了！”“跟着这位扑克脸小帅哥就行了，知道了吧！”“哦……”“好！新年大扫除现在开始！”林家的客厅里，四个人穿着同样的扫除服和扫除帽聚在一起分配着打扫房间的任务。从林乔宇懂事的时候起，林家就有所谓的新年必做的五件大事，而新年大扫除就是每年除夕前一天必做的第一件大事。按照顺序说，其余几件分别是：全家一起包饺子、全家一起看春晚、春晚结束边回顾过去展望未来边守岁，最后以一次家庭旅游来结束。
　　林乔宇从擦玻璃到拖地板、从整理物品到更换电器外罩，每个地方都细致入微，每个环节都一丝不苟。但是他的细心并没影响他的速度，没有多久，林乔宇就收拾好了自己负责的地方。他径直走向主卧，推开门，发现林子萱整个人在玻璃窗外，正一手抓着窗框一手向上努力地伸着，似乎由于用力过大，一只脚抬了起来，只有脚尖轻轻的碰着地面。
　　“我就知道……”林乔宇皱了皱眉，走到窗边，有点埋怨的说道：“这里是8楼，你以为你是蜘蛛侠啊，爬墙不用带蜘蛛网的吗？”“知道！我去年就他妈没够到郁闷了一年，今年一定不能饶了它！”看着林子萱怎么用力也碰不到的窗顶五公分，林乔宇无奈的叹了口气：“好吧，如果你不建议你后背上的可爱猫脸再被楼下的人看上一天的话。”“那是老虎！你没看到头上有个‘王’字吗？”“哈？别开玩笑了！下面还有一点呢，明明人家是‘小玉’啦！”听到这里，林子萱终于忍不住侧身从窗外进到窗内，并从窗台上跳下来直杀到林乔宇面前，抬腿就是一记回旋踢。林乔宇为了这一刻从刚进屋就集中了120倍的注意力，终于多年来的磨练出了效果，他闪过了林子萱引以为傲的必杀技。可是“高效闪避”这招一次已经费了他全管蓝，如果他吃了第二招，那么他的全管红也将费掉。“这儿这么脏，你没扫光玩了啊？”林乔宇立刻改变战术，进行言语刺激。果然，林子萱有些不好意思的收回了腿：“我只想着把上面弄干净，就一时忘了时间。”林乔宇一见这招效果显著，立刻乘胜追击的说道，“今天还有好多事呢！春联要买、零食要买、青菜也要买，还要赶在春晚之前把饺子馅拌好。这样吧，我帮你把上面的玻璃搞定，你赶快收拾其他地方。”
　　就这样，姐弟俩达成共识后立刻展开工作，很快的就搞定了清扫主卧的任务。接着，林乔宇又打开了第一间次卧的门，看到里面除了少了点东西外，十分的整洁。于是他关上门，又来到了第二间次卧。刚到门口，就听到里面传来“啪”的一声巨响，林乔宇皱了皱眉，分辨出是多年前邻居叔叔送他的水晶相框落地的声音。于是他推开门，走了进去。
　　一进房间，就看到高贤俊两腿前后迈开，扎实而又方便移动；两臂抬起，成自然打开状；头微抬，眼神是百年难求、万年难遇的专注。在高贤俊身前，乔姐正站在凳子上拿着便携式吸尘器用力的往墙角里戳，那个单腿向上做伸展运动的姿势真是似曾相识。“果然女儿还是跟妈像啊……”林乔宇暗暗的流了一身的汗。“啪！”柜子最顶上的蜡笔盒掉了下来，高贤俊灵巧的动了动脚，闪开了自由落体，重新回到初始状态。林乔宇觉得很好笑，突然不想去打扰这对组合，但是看到乔姐那惨无人道的破坏，还是忍不住开了腔：“你蹂躏了我的童年就不要再蹂躏我童年的回忆了好吧！”听到林乔宇的声音，乔姐停止了伸展运动，关了吸尘器，默不作声。林乔宇指指地下的一片狼藉，说道：“七岁那年，我最喜欢的邻居叔叔懂得水晶相框；八岁那年，我朗诵比赛的录音带；九岁那年，小学生作文比赛一等奖的奖状；十岁那年，我用自己攒了三年的零花钱买的不舍得用的蜡笔……”看到默默低着头，毫无反应的乔姐，林乔宇终于不再拐弯抹角，直接的发号施令：“还不下来？真要等到我把所有东西都数一遍你才痛快啊？”乔姐这才慢悠悠的下来，高贤俊也立刻轻松的放下了手臂。
　　乔姐被林乔宇撵出了房间，和高贤俊两个人收拾烂摊子，“我妈有时候挺倔的，还很自以为是，不好意思啊！”高贤俊笑了笑，说了句“由其母必有其子”，就转身干自己的活去了。没有了闲杂人等的干扰，两人很快就完成了扫除，来到客厅，跟另外两个人汇合。
　　“好啦！扫除完事了！虽然年货已经买了，但是我们要做年前最后一次采购，现在出发去超市，看看家里是不是还有什么需要买的！”林乔宇说完，四个人就一起兴高采烈的出发了。这一天的超市格外的冷清，售货员也是不是看看手表，等待着下班和家里人团圆。“呀呼！……”林子萱推着坐在车里的乔姐从林乔宇身边呼啸而过，却被前面刚才还在打哈欠的壮硕的大叔拦住，强制让乔姐下了车。乔姐不情愿的瞥了瞥嘴，又笑呵呵的拉着林子萱到处跑过去试吃。等到林乔宇把所有东西选齐了，两人也吃饱喝足满意的回来了。
　　回到家已经很晚了，但是忙了一天的大家一点都不觉得累。由于厨房太小了，林乔宇不得不分成两组――乔姐和林子萱在厨房和面，林乔宇和高贤俊在客厅拌馅。开始的时候一派和谐，过了不到十分钟，就听到厨房里传来开战的声音。林乔宇郁闷的走到厨房，冲了两个满脸面粉的家伙摆了摆手，说道，“材料我已经准备好了，你们把桌子上能吃的都放进去搅匀就好了。赶紧洗干净脸出去，我不想再做一遍扫除了！”两人灰溜溜的跑到洗手间洗干净脸，回到客厅开始乖乖的拌馅。
　　林乔宇不愧是老手，很快面就和的筋道又柔软。他把面板和擀面杖拿到了客厅，“我擀饺子皮，你们三个包。”说完，林乔宇就熟练的干了起来。高贤俊举起双手，有些无措的看着一张张飞出来的饺子皮，乔姐拍了拍高贤俊，给了他一个跟我学的眼神，就做起了亲身示范。“乔姐，你这个形状好像是包子！子萱，你这个怎么这么大？还有这是谁包的，怎么头上还有头璇？”高贤俊虽说没包过饺子，但是吃总是吃过的，他实在是觉得这些形状跟饺子考不上边。“这是我们家的特色！形状不重要，能表达我们的心情、能让我们开心就行了！”林乔宇一边继续擀饺子皮一边说道。高贤俊听了林乔宇的话豁然开朗，于是蒸帘上又多了长方、椭圆、柱体等多种几何图形，惹得乔姐和子萱连连称赞高贤俊有慧根。
　　拌好的馅全部包完，还剩下几张饺子皮，乔姐和子萱兴高采烈的拿去厨房，说是要包她们喜欢的馅来代替包钱。林乔宇放好饺子，洗干净手，坐在沙发上打算休息一下，突然感觉到一双手扶上他的肩膀。是高贤俊，他在跟林乔宇按摩肩膀，林乔宇想躲，但是挣脱不过高贤俊的手，最后还是放弃挣扎，乖乖的享用着这意外的待遇。
　　“宇！宇！起来了！”林乔宇揉了揉眼睛，从沙发上坐了起来，“唔？我怎么睡着了？现在几点了？”“还有十分钟春晚就开始了，乔姐和子萱去拿零食了，你先精神精神！”林乔宇拍了拍脸，开始吃乔姐拿过来的冰淇淋。春节晚会开始了，伴随着欢快的开场舞，四个人都兴高采烈的边吃着零食边对演员们品头论足。“那女的笑那么丑还站第一排？被潜规则了吧！”乔姐塞了一口薯片，挑了挑刺。“你怎么想的啊？就那样的给你你潜啊？”林子萱把剥好的一把瓜子，一次性放到嘴里。接着，在众人齐刷刷的点头动作和前鼻音的共同作用下，这个问题圆满结束了。“真神了！你说刘谦是怎么坐到的？他长得好像黑执事里的塞巴斯酱啊！正好是我喜欢的款！”乔姐兴奋的一边砸着核桃一边花痴着。“你看男人的眼光也就那样了，看他那短腿……”接着是持续了两个节目的激烈争论。
　　终于等到赵本山的小品了，大家都不再说话，聚精会神的看着，用尽全力的笑着。小品结束后，林乔宇迅速的点起活，让水加热。“快过来！快过来！倒数了！”听到了乔姐的呼唤，林乔宇飞奔了回来，跟着大家一起倒数，在钟声敲响的那一刻，四个人一起闭上了眼睛，心中默念新年的愿望。“我要找个又有钱、又帅、又爱我的男朋友！我要找个又有钱、又帅、又爱我的男朋友！我要找个又有钱、又帅、又爱我的男朋友！……”“乔姐……你的默念声太大了！……”许愿结束后，水也少开了，饺子也很快的下过又很快的熟了。高贤俊看着林乔宇吃下自己包成异形的饺子，心中又说不出的甜蜜。突然，他感觉这股甜蜜从心口涌到了嘴里，味道也由甜味突变成了一种咸臭味。高贤俊皱着眉，费劲的把这一口吞了下去。林乔宇看到了高贤俊的异样，立刻知道发生了什么，转头问向两个女人：“这次你们放了什么？”“哦！是我喜欢吃的臭豆腐，和子萱的蒙古同学带给她的奶豆腐二者合一！怎么样？味道不错吧！小俊你吃了，今年会万事顺利的！”

　　融入了你的家庭，我就拥有了你的一半

　　“我可爱的小宇！新年快乐！想没想我啊？”电话那边传来了林威爽朗的声音，林乔宇刚巧也想在新年伊始给林威打个祝福电话，“好吧，谁叫今天过年呢！新年快乐！我也想你啦！”“真的？啊！我就知道，我就知道小宇肯定不会不想我的！嘿嘿！你新年许什么愿望啦？”“你有没有常识啊！说出来就不灵了！”“哦！有这样一说啊！嘿嘿！我给你准备了一份新年礼物，不知道你会不会喜欢。”“礼物？是什么啊？”“不能说！说了就没有惊喜了！嘿嘿……过几天你就知道了！”“额……好吧。那回学校再说吧。”“不用那么久的！嘿嘿……”“什么？”“没有没有……我先挂啦！拜拜！”“哦，拜拜！”林乔宇刚想挂电话，突然又听到电话里传来林威的声音：“小宇……”“啊？怎么了？”“我一直都在想你……”“……”
　　挂掉了林威莫名其妙的电话，林乔宇回到客厅。大家都一人拿了一个垫子盘腿坐在地上，围成了一个圈，圈的中央放着三本相册，按厚度一字排列。“咳咳！去年是从宇宇开始的，今年就从我开始吧”说完乔姐拿起最厚的一本相册翻开放在中间的地上。高贤俊看到相册里面全都是乔姐的照片，每张照片的旁边还贴了张纸，纸上全是各种奇怪的图案以及各种颜色的花。“咳咳！2010年2月，我许下了我的新年愿望――找个又有钱、又帅、有爱我的男朋友。这个月剩下的十几天没做什么大事。3月分我们一家三口去了日本看樱花，但是发现去太早了，樱花下个月才开，于是就改变了行程，变成了日本全岛游。直到15号左右，才在上野恩赐公园赶上了第一批绽放的的樱花，在那片烂漫的樱花树下我遇到了一个对我一见钟情的、一直缠着我很久的浪漫的日本男人，但是因为我不懂日语所以很无奈的分了手。看到在日本这么受欢迎的我自己，为了避免再次错过好的日本男人，我在回来以后的4月份，开始拼命的自学日语。但是自学还是存在很大的难度，因此我报了个日语班，但是由于我没有语言天赋，只能认命的放弃了开拓海外市场的念头。5月份，常去的健身房来了个新的教练，长的很英俊还总跟我抛媚眼，但是我不喜欢肌肉男。6月份，我家宝贝宇宇高考，虽然他还没成年，但是考完当天我第一次领他去了酒吧，并喝了一杯啤酒，他变得十分奇怪。7月份，子萱放假了，全家一起去大连度假，我完美的把皮肤晒成了健康的小麦色，和岸边的救生员发生了一段催人泪下的爱情故事。8月份，由于是没有结果的异地恋，果断的结束恋情，回家后开始在旁边的咖啡屋边学煮咖啡边打工。”
　　乔姐喝了口果汁，继续说道：“9月份，宇宇开学了，本来要去送他，结果我大学的好姐妹跟她那个不怎么样的老公离婚了，为了安慰她，我不但没送成宇宇，接下来的一整个月我都没出去玩过。10月份，还是那个女人，竟然又跟她老公复婚了！还离奇的给我安排了一个月的相亲，我那么好的条件不至于去相亲吧！11月份，这个月牙总疼，经常去医院。12月，在酒吧碰到一个新来的调酒师，年轻帅气又非常幽默，圣诞节的那天竟然跟我告白了，好开心。1月份，宇宇回来了，还没打招呼的领了一个帅气的小伙子回来，全家人等待一起过新年。”
　　乔姐刚合上相册，子萱就立刻拿起自己的说了起来：“就应该把你放后面，又臭又长，催眠特别好用！2月份，许下新年愿望――一年内学会击剑。剩下的时间被乔姐强拉着减肥。3月份，全家去日本旅游，乔姐跟一个日本人互相拿错了的电话，但是由于听不懂日语，让那人白跑了一个星期，最后我实在看不过去，偷偷拿出来换了回来。4月份，因为在日本的耽误，我回到学校拼命的跟老师沟通，并把专业课不上。而乔姐迷上了小栗旭，找各种他主演的日剧看，并且一厢情愿的认为，日语班里的日本人多，那么多日本人肯定有条件好的，于是又报了日语班。结果去了两天就放弃了，因为日语班里没几个日本人，有的也是身高不到1米6，梳着地中海的老头。5月份，我们学校的跆拳道社第一次比赛，那么懒得动的乔姐为了跟一个健身教练认识竟然办了月卡，结果那个教练是个GAY。6月份，小宇宇高考结束，乔姐拉这我俩去喝酒，结果我一个人把两个人抬回来的。7月份，全家一起到大连的舅舅加玩，经常去海边跟小宇比赛游泳，乔姐不断的缠着一个长得还可以看的救生员，那人表示很无奈。8月份，乔姐喜欢上韩剧《咖啡屋》，结果跑出去打工想艳遇，结果觉得太累就放弃了，我和宇宇在家大战X-BOX。9月份，开学了，本来走读的我因为家里来了个不认识的阿姨而被迫去学校寝室住，结果错过了送小宇的时机。10月份，终于可以回家住了，乔姐开始相亲，每次都高高兴兴的去，失魂落魄的回。11月份，我们学校拿了跆拳道全市总冠军。乔姐喜欢上一个牙医，总借口牙疼去看他，最后实在是所有牙都修过了那人还没反应，才放弃了。12月份，准备各科考试，乔姐开始每天很晚醉醺醺的回家。1月份，考试结束，小宇回家，发现那个男人对乔姐并不好。”
　　林子萱说完，看了看表，失望的说道，“才三点，今年比去年还早……”“宇宇还没说呢啊！”乔姐吃了口冰淇淋精神了一下，林子萱看到也凑过来抢了一口，继续说道，“你还不知道他？给他十分钟算多的了。”说完又吃了一口，抬手示意林乔宇可以读了。
　　“我今年已经很努力的写了，长了很多，你们都听着吧！2月份，许下新年愿望――上了大学可以住单人宿舍。复习。3月份，全家去日本，似乎去了很多地方，但是我一直在看书，不记得了，只记得一个不高的中年人总是气急败坏的跑过来骚扰我们。4月份，由于回学校报到晚了将近一个月，被班主任狠批，无所谓，继续复习。5月份，继续复习，子萱中途打过电话说乔姐看上一个健身教练，她那么懒，肯定成不了的。6月份，高考结束被乔姐拉去喝酒，什么东西，一股猫尿味。7月份，去舅舅家玩，去海边的时候发现救生员大叔们不管身心都很强壮。8月份，乔姐天天不在，我和子萱玩游戏机。9月份，乔姐嚷着要趁着送我的机会去哈尔滨玩，却被一位阿姨缠住了，庆幸。10月份、11月份参加学校组织的没完没了的活动，交了一些朋友。12月份、1月份各科考试，结束后回家。”
　　林乔宇合上相册后，几人陷入了沉默。“啊！对啦！小俊你既然来我们家过年了，那今年就是一家人了，你也来说说在过去的一年里发生了什么对你很重要的大事件。”听到乔姐的话，大家也一致认同的开始边点头边鼓掌，这也包括还不清楚状况的高贤俊。“你鼓什么章啊？让你发言呢！”林乔宇捅了捅高贤俊，说道。“哦，我啊……2月份，因为不过新年，所以没有新年愿望。3、4、5、6、7、8月份看看书、跳跳舞，没什么特别的事。9、10、11月份遇到了喜欢的人，天天在一起很开心。12月份，父母回来陪我过圣诞节。1月份跟宇来到这里。”高贤俊在大家还没有反应过来的时候，迅速的结束了讲话。乔姐内心读白：“不是吧……比宇宇还短……” 林乔宇内心读白：“擦！……”林子萱内心读白：“……”
　　虽然第一时间大家都有点无语，但是毕竟有女人的地方就有八卦，因此乔姐充分发挥了她“八”的特长，穷追猛打的问着高贤俊喜欢的人是谁，可是高贤俊哪是省油的灯，他除了微笑什么都闭口不答。乔姐终于败下阵来，把所有人的谈话内容又从头到尾的八卦了一遍，总算熬到了六点。四个人这才像完成了一项艰巨的任务一样疲惫的洗洗睡下。
　　就这样，高贤俊和林乔宇一家人一起热热闹闹的又度过了一个多星期。“啊！天啊！今天十四号了！”正在准备早餐的林乔宇被一头杂毛冲出来的乔姐吓了一跳。“14号怎么啦？今天叫管理费？”林乔宇没有理会乔姐，继续做着饭。“情人节啊！你这个没情调的孩子！我的ㄠ膏刚好用完了，快帮我去门口屈臣氏买！”“我才不去呢，正好你今天就别出门了。在家老实一天。”“你个没良心的！要不是你撵走了那个男的，我也不至于今天去情人节单身派对啊！你还不快去！”林乔宇无奈的把饭菜端到桌子上放好，拿下围裙、穿上外套，走了出去。
　　买完东西的林乔宇，进了小区，走到他住的那栋楼门口，看到高贤俊正在等他。“怎么下来了？有什么事吗？”高贤俊慢慢的走过来，靠近林乔宇，将自己的围巾解下一半搭到林乔宇的脖子上。“还记得守夜那天晚上我说过我喜欢过一个人吗？”“啊？嗯。”林乔宇觉得两人系一条围巾很奇怪，轻轻的往后面躲着。“那你又记不记得，我来你家之前说过我会告诉你我送你手表的含义！”高贤俊又向前靠了靠。“是啊，那到底是什么含义呢？”“含义就是，你是我心爱的人，我要和你一起走过分分秒秒，相依相伴到永远。”林乔宇突然觉得这个世界太不可思议了，只不过前一天晚上吃罐头吃多了，怎么今天就出现幻听了。“呵呵！我没明白你什么意思！”林乔宇企图逃避现实。“那这样，你就明白了。”高贤俊说完，就一首环住林乔宇的腰，一首扶上他的后脑，嘴唇猛烈的贴上，给了林乔宇一个充满激情的法式热吻。

　　几人欢喜几人愁

　　林乔宇用力的推开林威，双腿由于缺氧而有些站不稳。“你没睡醒吧！这里不是国外，不用大清早的来个morning kiss！”高贤俊露出了有些失望的表情，无奈的笑了笑：“算啦，慢慢你就会知道了。”说完，拿出了他送给林乔宇的盒子，将里面的手表拿出来，带到了林乔宇的手腕上，同时又举起了自己的左手：“你一只我一只，我们是情侣的。你已经戴过了就不能摘下来了，已经是你的了。走吧，乔姐还在等着呢！”林乔宇还没反应过来就被高贤俊握住右手，拉着进了楼道。
　　回到家，林乔宇看到乔姐呆呆的坐在沙发上，还是那一头的炸毛。“怎么了，乔姐？”林乔宇把东西放到茶几上，坐到了乔姐旁边。“宇宇……哇……”乔姐转过头，扑进了林乔宇的怀里痛哭：“他们说什么单身派对有年龄限制，否则会对他们Party高质量的形象造成影响！你说从外表上看，我哪里能看出来年龄大了啊，我看起来连三十岁都不到对不对！”乔姐把头从林乔宇的怀里抬了出来，认真的盯着他的眼睛问道。面对乔姐的质问，林乔宇认真的斟酌了一下语言，说道，“你顶多二十九！”“就是嘛！”乔姐满意的把头再次塞进林乔宇的怀里，继续折腾了一会儿，就被林乔宇拉起来吃早餐。
　　“今年旅行去哪啊？”林子萱斜了一眼眼睛红肿的乔姐，淡淡的问道。“我早都相好了！嘿嘿……每年我们都舍近求远，觉得那样才叫旅行，今年不一样了，我们要去个能一举两得的地方！”“什么地方？”大家异口同声的问道。“嘿嘿！那就是――哈！尔！滨！”正在喝水的林乔宇狠狠的呛了一口，不停的咳嗽着。“你们想啊！第一，哈尔滨咱们都没去过，这么近的旅游资源我们不去享用这多浪费啊；第二，宇宇在哈上学，我们也算送他回学校了；第三，如果在哈尔滨碰上了我的真命天子，我就不会再因为距离的问题而不得不选择分手了！这一去三得的地方怎么样，很好吧！很好吧！”众人皆没有理她，继续边吃饭边讨论着去哪里旅游。“你们怎么回事啊，一点响应都没有！我这一家之主就这么无端端的被你们忽视，太过分了吧！喂！哎？宇宇，你手上什么时候多了一块表，还挺高档的，拿下来我戴戴！”说着，乔姐就上手要摘。林乔宇还没来得及躲，就看到一双手迅速的伸了出来，握住了侨界的手：“我也赞同去哈尔滨，我家就住那，房间都空着，你们去了正好可以住下。”高贤俊微笑着说道。包括乔姐在内的众人都愣住了，5秒钟之后大家才反应过来，有高兴的也有不情愿的都点点头，同意了这次的旅游地点。
　　“什么？回哈尔滨？这么早啊？”电话里传来了姜志鑫的声音。“是啊，我妈和我姐想去哈尔滨旅游，顺便请咱们寝人吃个饭。”“哦，阿姨要来？没问题，肃肃在我家呢，我俩到时候一块儿去。”“那……你能联系上林威吗？”“威威不是回老家过年去了吗？你给他打电话吧！”“我打了，电话一直关机。那没事了，我们到了再联系你们吧。嗯，再见！”挂了电话，林乔宇叹了口气，喃喃道：“还说什么天天想我，现在却给我玩失踪！……白痴！”
　　“哇！小俊啊，你家这么大就你自己住啊！你父母不跟你住？”刚进屋乔姐就像刘姥姥逛大观园一样看什么都新鲜。“呵呵……他们长期在国外，圣诞节才回来。我先领你们到你们的房间。”高贤俊帮乔姐和林子萱把东西搬到了二楼林威的房间。“本来是有个室友的，但是过年回家了，你们就先住在这里吧。”乔姐高兴的拽着林子萱到处参观：“哎？这个屋子怎么锁着？里面是什么？”林乔宇看到乔姐试图打开高贤俊的兔子博物馆，连忙跑过去阻止了她，并威胁说如果打开这个房间就把他们都撵回去。
　　等东西都安置好了，林乔宇给姜志鑫他们都打了电话，说是先领着乔姐去他们寝室参观一下，在寝室等他们回来。因为是假期，所以宿舍阿姨硬是留了乔姐的身份证才让我们上楼。“你们学校还真是严格啊！”乔姐不高兴的说。“呵呵！没听说过吗，我们学校是哈尔滨唯一一所可以免费参观的监狱。看到那一圈围墙没？再拉上铁丝网就完美了！”林乔宇一边嬉笑着介绍，一边用钥匙打开了寝室的门。“威！你回来了？”打开寝室的门，林乔宇第一眼就看到了坐在床头发呆的林威。
　　林威在新年十二点的钟声敲响之后，做出了一个重要的决定，就是在情人节那天向林巧宇告白。于是他激动的拨通了林乔宇的手机，打算把他提前回去的事情告诉他，但是电话讲到一半突然又觉得打好招呼就不够刺激了，所以丝毫没有吸取上次圣诞节的教训，什么都没说的匆匆挂了电话，暗自盘算着。接下来的几天，林威使出浑身解数把爷爷伺候得舒舒服服、乐乐呵呵。最后，林威不仅得到了厚度客观的压岁钱，并且获得了可以独自提前回去的特赦令。就这样，他提前一天到达大庆，住了一晚，第二天情人节当天，他起了个大早，美滋滋的拿着他最珍爱的戒指，来到了林乔宇的小区。在距小区门口200米的转弯处，他看到了独自一人提着东西进小区的林乔宇，他高兴的跑了过去，却被门卫大叔拦在了外面，他好说歹说才取得了门卫的信任，急忙跟了进去，却被眼前的一幕震得失去了思考的能力。他看到高贤俊和林乔宇激烈的深吻，然后高贤俊温柔的给林乔宇带上和他左手一样的手表，接着两人牵着手，甜蜜的进了楼道。
　　林威从出发到现在一直都没有怎么休息好，满心的激动和紧张不断的刺激他的神经，让他时刻处于亢奋状态，感觉不到疲劳。但是，经历了这场刺激，他的大脑做了几分钟罢工，恢复运作之后，所有的神经系统恢复了正常运作，这段时间的疲惫和忧伤一起冲击着林威的心灵和身体。林威精神恍惚的慢慢移动着步子，走出了小区，打了车，直奔火车站。火车上，林威盯着自己不受控制输入的那熟悉的号码发呆。突然，一个人踉跄着撞到了他的身上，正在挣扎着起身要走。但是此刻，他积攒的愤怒与悲伤就像充满了气的皮球被针扎了一下，瞬间爆炸了！他感觉到周围的人在喊叫，但是丝毫都听不清在喊什么，条件反射的抓住了那个已经跑过他的人的后脖领，用力的把他摔在地上。举起拿着手机的那只手机械式的一拳又一拳的落下，知道乘务警赶到现场，把他们两个人拉开，他才又恢复了神志。
　　“谢谢你啊，小伙子！这个人啊，偷东西被发现了，就慌张的拿把小刀出来吓唬人，看来也是个新手。但是一般人看到他拿着凶器，还真都不敢拦着他。你果然是见义勇为的好青年啊，身手也很不错，但是出手有点过重了，不过没关系，年轻人没有经验，这很正常！呵呵……”林威听着乘务警的叙述感到莫名其妙，低低的说道，“我就是想找点事。”“啊？呵呵，小伙子你还挺幽默！对了，你手上的伤应该不是被匪徒的划伤的吧，手机似乎也是搏斗的时候弄坏的，失主非常感激的想给你买新手机的钱作为报答呢。”林威看着自己满是对对方血污的手，和手上那个已经砸碎关机了的手机摇摇头，说道，“到站了，我要下车！”说完转身走到车门那里等着火车进站。
　　下了火车，林威觉得胸中的闷火没有发泄，很是想找茬打架，于是他来到了经常是非不断、战火连连的酒吧。“擦！风华场所还他妈有年假！”看着铁门紧锁的酒吧，林威郁闷的转战常去的游戏厅，但是发现游戏厅内除了几个未满16岁的小正太，没见一个可以跟他伸手的大人，而且今天服务台上站着的还是个女人。于是林威决定降低自己的身份，去吃一次霸王餐，可是走进一家餐厅，还没坐稳，服务员就激动的上前祝贺，说他是新年的第100位顾客，可以免费吃任何菜肴吃到饱，林威只能无语的抬屁股走人。无奈之下，林威只能继续边走变想其他方法，突然他脑中灵光一现，出现了一个画面|――一个人走在街上，不小心撞了另一个人，“我擦！你TM走路没长眼睛啊？”“说TM谁呢？”“说TM你呢，你瞎啊？”“哎NMB，就TM撞你咋了？”“CNM，撞我不行！”于是，左勾拳、右钩拳、庐山升龙霸……
　　想起了在哈尔滨最容易起争端的、最经典的找茬方式，林威慨叹自己真TM有才，就跑到了人最多的中央大街来实现自己的计划。很快的，一个人高马大、一脸横肉、左脸有疤、脖子上纹了条很丑的龙的类似社会人士进入了林威的狩猎范围。林乔宇快步上前，按计划撞了他一下，只见那人愣了一下，狠狠地瞪着林威。“骂我啊！骂我啊！”林威内心呼喊着。那人却收回目光继续往前走，林威一见他要走，急忙又退回去几步再次撞了那人一下。那人再次睁圆了眼睛，但是这次的眼神是充满了疑惑。林威生怕错过了这次大好机会，不管三七二十一的先发制人：“你TM看谁呢？”心想这次一定成功，谁知那人连忙把脸转过去，说道，“不好意思，我认错人了！”林威有种被雷劈到了的感觉，不甘心的说道：“我撞了你两次，还骂你！你不生气吗？”“没事，没事！大哥你要愿意，多撞我几次也没关系！”“我擦！你比我壮这么多，却被我欺负，一点气都没有？”“呵呵！了解我的朋友都知道，虽然长的凶点，但是我的心跟菩萨一样温和、善良。”“你……你脸上的疤不是打架留的？”“我小时候，爹妈没看住，被碎玻璃划的！”“那……你还纹身？”“哦！我养了个宠物叫多多，是条蜥蜴，我太喜欢他了，就纹在这了。可爱吧！”林威觉得自己浑身的血都冻上了，费劲的挥了挥手，示意那个人走开。林威像幽灵一样在街上游荡，发现周围的人都开始绕着他走，他失望的坐上了回学校的公交车。
　　“不行！我要再试一次！”下了车，林威不甘心的来到了学校旁边的家乐福，胡乱的拿了一些东西，打算结账的时候不给钱，然后打闹一场。可是不知道为什么今天家乐福的人特别多，林威突然立刻改变战术，决定先插队再不给钱。于是他找了一个最长的队，用力的往前一挤，却被一股力量推了出来，林威刚想抬头开骂，只见一个肥硕的大妈拿着购物筐，叉着腰说道：“后面排队去！”林威吓出了一身冷汗，打算换一排再插，结果发现排队的几乎全是一些年长的大叔大妈。“我擦！今天是居委会组织老人半价抢购吗？”林威无奈的选了条短点的队，乖乖的在后面排着。这是，他看到旁边有一个牌子，上面写着“前面四人排队请按钮，我们会为您节省时间”。林威按了一下下面的红扭，没有任何反应，于是林威不停的按、用力的按、各种得按，最后由按变成了砸，就这样持续到了轮到他买单。林威没有理收银员，拿着东西，大摇大摆的走了过去。不出所料，一阵刺耳的警报声过后，他被警卫请到了经理办公室。只见一个身着西装，长□诈的人领着两个警卫和刚才的那个收银员进来，林威心想，这次总算要成功了吧。“真是不好意思，我们这个收银员是新来的！浪费了你的宝贵时间真的是我们的失职，我们是很有诚意的道歉，你您原谅。”一行人在这个西装男的带领下给林威深深的鞠了三躬，让林威汗毛都竖起来了。“可是，我砸坏了你们的那个按钮！”“我们的确忽略了警示牌的耐用程度，下次我们会加强这方面的技术，会做的更耐用一点。”“啊？……我还打算不买单！”“先生！您的钱我来付，请您千万要原谅我，要不然，经理会炒了我的。”那位收银员带着哭腔的说道。林威突然觉得自己可能来到了平行的另一个异世界，他头痛欲裂，没再说什么，踉跄的回到寝室，看着自己莫名其妙拿回来的纸尿裤、口咬棒和其他各种婴儿物品发呆。就在这时，寝室门被打开了，一个让他期待却又害怕的声音传进了他的耳朵。“威！你回来了？”

　　可爱宝宝一线牵

　　“小宇，你……你怎么回来了？”林威像惊弓之鸟一样从床上弹了起来，因为动作太快，撞到了上铺的床板，发出了“砰”的一声巨响。“宇宇，这是你室友？欢迎方式还真特别啊！”乔姐从林乔宇的身后冒了出来，笑呵呵的说道。“这是我妈乔乔，叫她乔姐就好了。那个是我姐林子萱。”“阿姨好！姐姐好！”林威一边揉着逐渐变高的头顶，一边不断的点着头。“叫什么阿姨？叫我小乔就行了！”乔姐笑眯眯的说道，接着凑到林乔宇的耳边小声的说：“你这室友长的可真标致！可惜就是有点呆头呆脑的!”林乔宇刚想奇怪为什么乔姐被人喊阿姨没有发飙，原来是被林威的外貌迷惑住了。
　　林威见到他朝思暮想的林乔宇本来十分的激动和高兴，但是他无法忽略站在几人身后的那个高大的身影，以及那个身影给他带来的噩梦。很快的，姜志鑫和李肃也到达了寝室，他们在互相介绍并嘘寒问暖之后一起走出了学校，来到了深受JQ大好评的“好望角”酒店。“乔姐要在哈尔滨旅游？哎……年前来的话还可以陪你们去冰雪大世界或者亚布力滑雪场。不过没关系，还有很多好玩的地方。只是我和肃肃还回家有点事情，不能陪你们去了，不好意思啊！”姜志鑫双手合十，做出了一个抱歉的姿势。随机，又拍了拍身旁发愣的林威，说：“但是我们寝肯定要派个代表跟着啦！乔姐，你看他怎么样？”乔姐笑得跟花一样，连连点头表示认可。
　　就这样，吃完饭后，姜志鑫和李肃就跟林乔宇一行人挥别，跑出去二人世界了。林威和高贤俊初步定好了一个旅游计划，先是浏览各大景区，最后再去逛街、买特产。于是，第一站，他们来到了太阳岛。岛上风景秀丽，空气新鲜，他们一行人兴致勃勃的租了一辆双人车，一辆三人车。一路骑车观光，骑累了，下来歇一会儿，攒足力气，继续前行。
　　“阿姨，你的四个儿子都好帅啊！你这么漂亮，一定是遗传你吧！”一群学生摸样的女孩子被他们一行人吸引，主动围过来跟乔姐搭话。林乔宇心里咯噔一下，心想：“完了！乔姐要爆发了！”林乔宇在心中默默倒数，但是数了5遍0都没有听到那熟悉的野兽嘶吼的声音。林乔宇微微转头，看到乔姐面色红润，美滋滋的跟这帮小女生打成一片。身旁的林子萱却从头到脚的散发着疑似“我是女生”字样的哀怨属的暗黑独白。林乔宇暗自感慨，乔姐终究是他妈妈，哪有妈妈面对着别人对自己孩子的赞美不高兴的，只是可怜了子萱，被爱慕虚荣的妈妈把性别忽略了。他回过头想看看林威和高贤俊什么反应，但是却发现两人不知道在什么时候骑着那辆双人车失踪了。
　　“哟！这不是小宇嘛！过年没回家还是提前回来了？”林乔宇循声望去，“社长？我家里人想来哈尔滨玩玩，我就提前领他们来了。你呢，为什么在这？”“哦！我也是领我亲戚家的小孩来这玩的。我还有点事，那我们先走了！拜拜！”说完，转身要走，却正遇见怒气冲冲走过来的林子萱。“小宇！你说乔姐中了什么妖术了！那几个小丫头一口一个阿姨她竟然还笑得跟什么似的！不会是失恋太多、打击太大，脑子坏掉了吧？”林乔宇刚想开口安慰，却被一个箭步窜到面前来的社长吓了一跳。“小宇，这是你说的家里人？”“啊？恩……社长你不是走了吗？怎么又回来了？”“哦，我寻思怎么也得跟你家里人打个招呼，要不然多不礼貌啊！”社长说着，眼睛却直勾勾的看着林子萱。“可是，你不是有事吗？”“啊……就是我家的狗和猫打架，我要去拉架，不过不拉也行，他们经常这样，没什么大事！”“哈？哦……”
　　面对着明显是出于应付的理由，林乔宇实在是不想再继续接话下去，将视线向下，看着社长手里牵着的小女孩，眼睛大大、脸蛋圆圆，两个扎着粉红色蝴蝶结的小辫也甚是可爱。“这是你妹妹？好可爱啊！”“哦，可爱！那给你抱会儿……”社长还是没有改变他的注视方向，随手一推，就把小女孩推到了林乔宇手里。林乔宇郁闷的刚想把小女孩推回去，社长却一下窜到林子萱面前，做起了自我介绍：“我叫吕飞，小宇报社的社长。你是小宇的哥哥吧，幸会幸会！”林子萱立刻青筋暴起，握紧拳头准备出手。林乔宇一看情况不对，连忙抱起小女孩跑到林子萱的耳边，小声说道：“我把孩子抱走再说，别吓到小孩子！”林乔宇早就对社长总让他去跑一些变态新闻怀恨在心了，正想让老姐教训他一下，但是转念一想，如果社长在被教训完之后对自己的恶劣变本加厉了怎么办，于是又没种的加了一句：“你弟弟我可是在他手下干活啊！”说完，抱着小女孩，向旁边的小卖店走去。
　　“小妹妹你叫什么啊？”来到小卖店门口，林乔宇把小女孩放到地上，温柔的问道。“我叫文文……”小女孩用稚嫩的声音说道。“哥哥请你吃冰，你要吃什么味道的啊？”“草迷的……”林乔宇笑了笑，一边想着小孩子的发音真是可爱一边站了起来选冰淇淋。“老板，来个小点的草莓冰淇淋，哪个牌子都行……”林乔宇边拿钱包边说，却发现卖店老板的眼神有点奇怪。“虽然说冬天吃雪糕是黑龙江人的特色生活习惯，但是这么小的孩子，你不怕她生病啊？话说，这小孩是你的吗？”老板的问话让林乔宇脑袋一阵眩晕，想想这要细究起来，他还真说不清楚，于是赶忙换买了草莓酸奶，付了钱，抱着文文匆匆离开，直到走了大概500米，才觉得逃出了老板那犀利的目光。
　　林乔宇由于紧张过度，穿着粗气，摸着旁边的石凳，坐了下来。“文文，凳子上凉，坐在哥哥腿上吃吧。”文文乖巧的点了点头，抿住了嘴唇，等着酸奶的到来。林乔宇左手绕过文文的腰，让她靠在自己大臂上，接着又把酸奶撕开，拿在左手，右手拿起小勺，一口一口的喂着文文。开始的时候林乔宇还觉得很新鲜有趣，可是没过多久，林乔宇的胳膊就开始颤抖。他开始佩服那些天天带孩子的母亲们，甚至开始相信如果举重选手带过孩子的话，那拿世界冠军就是轻而易举的事情。他看了看喂酸奶的小勺，又看了看文文的小嘴，最后看了看杯里剩余的酸奶量，哀怨的说道，“文文已经吃这么多了，剩下的一会儿再吃哈！”说完就放下酸奶杯，用力的甩了甩胳膊。
　　正在活动胳膊的时候，发现文文虽然没有出声，但是眼睛丝毫没有离开酸奶杯的意思。林乔宇觉得自己很没用，怎么能因为自己的懒惰而让孩子失望呢。于是他再次拿起酸奶杯打算继续，但是自己的胳膊却像灌了铅一样不自觉的抖动。“文文，呵呵……你要练习一下自己拿着吃吗？”文文眼睛闪出了光芒，开心的点了点头。于是，林乔宇如释重负的把酸奶递给了文文，开始闭目养神。“啊！没有任何负担的呼吸新鲜空气真是舒服啊！嗯？下雨了吗？”林乔宇觉得自己的裤子有点湿，睁眼一看，文文正伤心的看着自己的要害部位，而自己的要害上正扣着一个打翻的酸奶盒！
　　“你做什么事也得分场合吧，还带着这么小的孩子！3块！”回到刚才的卖店，老板十分不高兴的扔了包纸巾给林乔宇。林乔宇赶紧给了钱，灰溜溜的逃走了。擦了好半天，恶心的乳白色液体终于没了，但是裤子依旧黏糊糊的，并且沾满了卫生纸的碎屑。就在林乔宇郁闷的时候，文文拽了拽他的裤脚，娇声娇气的说：“要嘘嘘……”林乔宇一想，去厕所用水洗一下也好。于是，领着文文找到了最近的一个公共厕所。“文文能自己上厕所吗？”小女孩摇摇头，期待的看着林乔宇。“那只能跟哥哥去男厕所咯！”林乔宇拉起文文的小手就要往男厕所走，谁知这小家伙一下哭了出来，边哭边说道：“哇……妈妈说男厕所里有大灰狼！专吃小女孩的大灰狼！呜……”“从某种意义上讲，你妈妈说的到也是对的……”林乔宇不知道该怎么办，焦急的来回踱步。这是，从女厕所里出来一个女人，林乔宇赶紧上前问道，“请问女厕所里还有人吗？”那个女人狠狠的瞪了他一眼，甩下一句“变态”就飞一般的跑掉了。林乔宇又等了一会儿，看到文文实在是忍不住了，就抱着文文硬着头皮闯进了女厕所。
　　刚进女厕所就撞到了一个女人，那女的大喊了一声，林乔宇慌得不知道该怎么办，不敢抬头又挪不动步子，只能语无伦次的解释着：“对不起，我不是变态！这孩子要上厕所！这也不是我孩子！可是她不上男厕所！她不是我拐骗来的……”“小宇？”林乔宇的碎碎念被一个熟悉的声音打断了，他小心的抬起了头：“媚儿？你怎么在这？”“这我应该问你啊，而且文文怎么在你这啊？”突然想起来文文忍了好久，林乔宇赶紧把文文交给了郝媚儿，自己到男厕所又弄了弄裤子。

　　各有收获，感慨良多

　　“是这样的，吕飞是我姐夫的弟弟，文文是我姐家的孩子，所以我勉强叫他一声表哥。今天呢，是我姐姐姐夫他们要去二人世界，所以照顾文文的任务就落到了我和表哥们的身上。表哥也太过分了，我不过是上个洗手间，怎么就把文文丢给你了啊。”郝媚儿抱怨道。“没事的，文文这么可爱，换做谁都会喜欢和她相处的。”林乔宇微笑着说道，心里想着这得是不喂酸奶的前提下。“那小宇怎么来这了？那两个小子呢？”说完，郝媚儿左看右看，似乎是在寻找某位林同志和高同志。“他们倒是也来了……但是我这次主要是陪我妈妈和姐姐来哈尔滨玩的。”“什么？伯母来了？那我一定要去拜访一下！”说完，就跟着林乔宇屁颠屁颠的往回走。
　　“就在这吧！”两人骑到一个幽静的小花园内，林威示意高贤俊停车，把双人车靠在一旁的树上。“我本来打算就这样当什么事都没发生过，但是试了很久我还是做不到。所以就趁今天把事情说开了吧！”林威首先开口，说明了自己的想法。高贤俊面无表情的看着他，等着他接下来的发言。“我看到了！我看到……你们接吻，然后……然后你给他戴上情侣表了！”虽然不愿意回忆，但是林威还是强忍心痛的说了出来。“所以呢？”高贤俊淡淡的说出三个字。“所以……我也不知道!虽然我想过，只要小宇幸福，我会接受在他身边的那个不是我，但是……但是我就是不甘心！我连告白都没有！如果我早告白的话，说不定赢的人就是我！”林威用手抓着自己的头发，看上去十分痛苦。“那你告白吧！”高贤俊还是淡淡的说道，让人听不出任何情绪起伏：“我的确告白了，但是他还没有做好接受我的心理准备。”“也就是说，我告白的话我们还是同一起跑线？”林威高兴地握紧拳头，随即又一抬头，冲着高贤俊说：“这么说，你们接吻不是小宇自愿的了！”说完用力挥出一拳，重重的打在高贤俊的左脸上。高贤俊向后退了一步，稳了稳重心，就二话没说的也冲了上来。两个人扭打在一起，还不时的发出“啊”“嘿”“啊哟”的语气词。
　　由于持续时间比较长，他们的战斗由最初的拳击变成了摔跤，规则也由谁先倒下变成了谁先全身着地。“怎么样？别以为你腿长我压不住你哈？看我把你的膝盖压下去你就输了！”林威全身压在高贤俊身上，双手制住高贤俊的双手，额头顶在高贤俊的额头上，背部拱起，左腿从里向外勾住高贤俊的右腿，右腿以着地的脚做轴，用自己小腿狠命的压着高贤俊左腿的膝盖。“喂！你们干什么呢？”一个男人的声音打乱了林威的计划，他一个分神就被高贤俊一个翻身，反压在地上，并且是丢人的脸着地。林威不服气的弓起屁股，打算用力挣脱，眼疾手快的高贤俊立刻跨国林威狠狠的压在了他的身上。由于过度疲劳，高贤俊伏在林威的身上，喘着粗气。“我说你们也太不像话了！光天化日的干什么呢？”两人一愣，发现一个五十多岁的保安挥舞着警棍，怒气冲冲的跑了过来。“喊你们一遍也不听，太不拿保安当回事了！全跟我回保安室去！”
　　“说说你们干什么呢？”来到保安室，老保安十分善良的先给两人倒了杯水。激烈的肉搏战以后，两人都处于脱水状态，于是两人一仰头，就喝了个精光。“我们就是年轻人冲动一下！大爷您不也年轻过嘛，也应该见怪不怪了！”林威擦着沾在脸上的水，说道。“见到是见过！那也不能大白天这么明目张胆啊！”老保安有些激动，拿着水杯的手抖了又抖。“大爷您别生气，我们知道是我们不对，这么山清水秀、风景宜人的保护区真不应该被我们搞的乌烟瘴气。您放心，我们下次会在隐蔽的地方解决的，绝对不影响其他人！”林威说完，还附送了一个完美的微笑。“你……你们……也太没有廉耻了！”老大爷气的从椅子上站了起来，颤抖的举起食指指着林威说：“你们、你们……哎……我知道你们年轻人寻求刺激，但是也不能太离谱吧！这种事情你们回家去做不行吗？家里不方便的话，哪怕开个房呢？你们现在这也太放肆了！”“家里哪有那么大地方施展啊！等等！你说什么？开房？我说大爷，你误会了吧！我们俩可是情敌，怎么可能！不是大爷！你可千万别乱想……”终于，在林威的语无伦次，以及高贤俊的偶尔插话下，保安大爷终于相信他们单纯是在打架，只不过由于脑残而导致了体瘫。两人在获得释放后，疲惫的坐上双人车，向回骑去。
　　“你很闲啊？不怕我弟把你家那个小丫头拐走啊？”林子萱心烦的在一个花坛下绕圈。“小宇那人我了解，不是那种人。呵呵……我一般不会这么热情主动的，不知道为什么，一看到你就控制不住了。看你还有点害羞，是不是被我的气质吓到啦？你放心，我很平易近人的。”吕飞一边跟着绕圈，一边嬉皮笑脸的说道。“你有病吧！没看出来我不愿意理你吗？我也是受高等教育的人，别逼我骂你啊！”林子萱停了下来，攥紧了拳头狠狠的说道。谁知道吕飞一个微笑，继续说：“你想骂我，那是你不了解我，等你了解我了，你就……”“我就会打你！”林子萱打断了吕飞的话，举起了拳头在他面前挥了挥。接着，大踏步的向前走去。“可是我还是觉得你应该先了解下我再下结论的。我叫吕飞，男，22岁，父母均为我们JQ大的博士，因此我从小就在正统的教育环境下成长，各方面的素质都相当不错。我还有个哥哥，是人民医院心内科的主任，刚才那个小丫头就是我哥哥家的，所以你千万不要误会她是我的私生女哦，我还是纯情的处男呢！嘿嘿，我再给你讲讲我的成长经历哈！我上幼儿园的时候呢……”看着吕飞不死心的又跟过来，喋喋不休的叙述着自己根本不感兴趣的成长经历，林子萱郁闷的围着另一个花坛开始绕圈。
　　“你说我们聊这么长时间了，我连你名字都不知道，你怎么也得把名字告诉我吧。”吕飞心满意足的说完他那引以为豪的自传，觉得是时候打探一下这位冷峻的美人。“我说，不要脸也得有个限度吧！什么叫我们聊这么长时间啊，是你自己絮絮叨叨的没完没了在那爆料好吧！”林子萱再次停了下来，深吸一口气，尽量心平气和的说道。“哦，这都不重要！重要的是我都让你这么了解我了，你至少应该把名字告诉我吧！”吕飞低下头，装作对手指的样子，引起了林子萱一阵恶寒。“好！那我把名字告诉你，你不要再缠着我了！听好了，我名字叫――林子萱！”林子萱说完，吕飞就笑得前仰后合的，捂着肚子说道，“哈哈哈哈……我说你怎么那么不愿意跟我说你的名字，原来这么女性化啊！不过不要紧，我不会笑话你的！哈哈……我也经常被别人叫作吕飞飞的！哈哈哈哈……”林子萱长吐一口气，默念：“倒数十秒，算是给小宇面子。”吕飞擦了擦眼角笑出来的眼泪，问了句“啥？”就被林子萱伴随着一声“十”的侧踢踢飞了出去。倒下后，还不死心的说了句：“你只数了个十，为什么就开踢？”林子萱上前又是一脚，虽然没有用力，但是却准确的踩在了吕飞的脸上，“因为我不想听你十秒内还能说出来的废话。”
　　林子萱出完气，就把脚从吕飞的脸上拿了下来，看到吕飞还闭着眼睛，有些担心的轻踢了两下，没有反应。于是，林子萱蹲了下来，放了一根手指在吕飞的鼻子下。“还有气，我又没使劲，怎么这么不禁打啊！”林子萱俯下身子，趴在吕飞的胸口听着心跳。“跳这么快，难道……啊！”林子萱刚要确认吕飞是在装死，就被吕飞一把抱住，转身反压在地。“我知道我不够英俊潇洒，也知道我说话很墨迹很不招人喜欢，但是我是真的喜欢你！”吕飞闭着眼睛，大声的喊道，“我不是同性恋，我没喜欢过男人，但是我第一眼见到你就控制不住的心跳不已。所以我告诉我自己就算你是男人也不要紧，我就是喜欢你，喜欢的就是你！”一顿不符合形象的告白过后，吕飞迎来的的是一阵沉默，他偷偷地睁开眼睛，看到一脸怒火的林子萱，下意识的又紧了紧抓着她胳膊的手。“还用力？胆子不小啊！下来！”林子萱命令道。吕飞用力的摇了摇头，又如即将上战场的英雄一样壮烈。只见林子萱冷哼一声，抬脚就是人称“绝杀”的致命一击。吕飞顿时眼冒金星，痛的说不出话来，泪如泉涌的捂着伤处。林子萱轻松地站起，拍拍身上的灰，慢慢的向回走去。就在吕飞哀怨的瞅着林子萱的背影时，林子萱突然回头，莞尔一笑：“我要回去了，不跟着了？啊！还有，谁告诉你我是男生了！”说完又轻轻转回头，继续前行。吕飞欣喜若狂的忍痛爬起，一瘸一拐的跟了上去。
　　挥别了那些小姑娘，乔姐回头招呼林乔宇他们，却被吓了一跳。“你们……什么情况？”看着他们三个一群两个一组的从不同的方向回来，乔姐怀疑自己是不是老人痴呆提前了。他先指了指林乔宇那组：“你……给我领回来一个？连孩子的问题都解决了？”然后转向鼻青脸肿的高贤俊那组：“你俩……勇者斗恶龙去了？”接着转向林子萱，看了看脸上鞋印犹存的吕飞：“你……收小弟的门槛真是越来越低了！”

　　林威的决心

　　经历了太阳岛的巧遇，在之后的哈尔滨之旅中，新加入的郝媚儿、吕飞和文文三人充当了非常重要的导游以及开心果的作用。郝媚儿和吕飞分别以“准媳妇”和“准女婿”自居，跟乔姐亲密的不能再亲密，乔姐也暗暗的认可了他们，经常拉着两人在墙角窃窃私语，时不时的还发出恐怖又惊悚的奸笑声。就这样，林乔宇迎来了大一第二学期的开学，乔姐和林子萱也圆满的结束了这次的哈尔滨之旅。当然，一部分人会有些不舍，也有一部分人偷偷的松了口气。
　　文文：“拜拜！”挥手，继续吃东西。
　　吕飞：“回去以后至少一天三个电话、三个短信啊！……要是觉得多的话就一个电话一个短信？”双手合十，哀求状。
　　林子萱：“看心情！”转身，偷笑。
　　郝媚儿：“乔姐！呜……舍不得你走啊！你就不能多留几日吗？”飞扑，哽咽。
　　乔乔：“呜……我也想……可是……”抱紧，痛哭。
　　高贤俊：“一路顺风！”挥手，面无表情。
　　林威：“一路顺风！”挥手，表情呆滞。
　　文文：“拜拜！”挥手，继续吃东西。
　　林乔宇：“快走吧！火车要走了！”推进入站口，挥手。
　　送走了乔姐和林子萱，吕飞一行人也跟林乔宇三人挥手告别。林乔宇发现，突然从吵闹的生活中安静下来还真有点不适应，于是伸了个大大的懒腰，一手一个，拉着还在发呆的高贤俊和林威向家走去。三人似乎事先约好一般，没有多说话，回到家就进入各自的房间洗漱干净，倒在床上。
　　林乔宇靠在床头，一手拿着这两天一直戴在手上的高贤俊送的手表，另一只手拿着林威送的运动手表，呆呆的看着。“俊俊这两天一直在躲着我，难道他那天的吻和这个手表，真的是在告诉我他喜欢我吗？”想到这里，林乔宇的脸有些发烫。“那威送的手表也是这个意思吗？应该不是，他那个白痴怎么可能去考虑那么多。”于是，林乔宇将那块运动手表又小心翼翼的装回盒子，放回了床头柜。接着，他改成侧卧的姿势，继续看着这块精美的男士手表自言自语：“为什么要说这种话呢？我很喜欢现在的感觉啊！你让我怎么办呢？……”
　　高贤俊侧躺在床上，怀里抱着一个有着狐狸尾巴的兔子，他温柔的摸着兔子的头，幽幽的说道，“宇……你到底对我是什么感觉？你那时是故意找借口还是真的不懂？我不想给你压力，但是我越来越控制不了我自己。原来只是好奇和喜欢，但是现在我似乎真的爱上你了！宇……我该怎么办？宇……”
　　林威趴在床上，用力的咬着笔头，他身下的纸上布满了写了什么却又被划掉的痕迹。“啊！怎么办啊！要是圣诞节那次告白成功的话，也不会让高虚伪那个货跟我耀武扬威了！哎呀……这次不能再失败了，但是该怎么办啊？上次都绞尽脑汁了！啊……”
　　第二天，东北JQ大的校园里出现了三只国宝样的学生。“小宇你没睡好？怎么黑眼圈这么严重啊？”“哦！突然不吵了不适应，反倒睡不着觉，你怎么也这样啊？”“我那是非主流烟熏妆！你应该问问高虚伪，晚上不睡觉想什么不和谐的事了，不知黑眼圈，下眼袋都出来了！”“昨天写新学期学生会计划，晚了点。”拌嘴过后，高贤俊和林乔宇他们俩挥手告别，去自己课的教室。林乔宇和林威也转身向自己的教室走去。
　　“肃肃！你分这么高啊？真厉害！要是拿了奖学金要请我吃好的啊！哈哈哈哈……”刚进教室门，就听到姜志鑫爽朗的笑声。只见李肃一边仰头笑着，一边享受着姜志鑫的“乱发爱抚”。“你们俩能不能别一大早就这么腻味？不是一整个假期都在一块儿呢吗？”林威不满意的将书丢到他们两人旁边的桌子上。“哎？你们这造型难不成是熬夜苦读，应付补考弄得？威威能理解，小宇难道这么好心的在陪读？”姜志鑫调侃的说道，“你个乌鸦嘴说什么呢？我不拿奖学金都见鬼了，更何况是挂科！”林威不屑的说道。“如果没有高数成绩的话，或许我会相信，但是……呵呵……我刚才去导员办公室的时候不小心看到了咱们班部分人的各科成绩……”
　　林威着实的体会了一把度日如年的感觉，课堂上老师在讲什么他完全没有听进去，下课铃声一响，他就飞一般的跑出了教室。林乔宇看着这个熟悉的画面，担心的跟了上去。来到了二教一楼的成绩查询机上，林威颤抖的输入了自己的信息。经过几次选择进入，屏幕上立刻出现了林威第一学期的各科成绩――园林制图92分、体育96分、英语90分、线性代数91分、无机及分析化学86分、美术90分……从上往下看，科科都是傲人的高分，但是接下来这个科目的分数，可以用触目惊心来形容――高数59分。林威一屁股坐到了地上，失神的喃喃自语道，“不可能的！那些题我现在还记得起来，绝对不可能这么点分的！不可能……不可能……”林乔宇轻轻拍了下林威的肩膀，冷静的说：“没关系，我陪你去找高数老师。”林威看着林乔宇，感动的点了点头。
　　林乔宇和林威的高数老师是个身高、体形、长相甚至发型都十分酷似刘欢的女老师，由于同学们都喜欢用课程名称呼她，所以很多人都不记得她的真实姓名。“老师好，我们想查一下卷子。”看到大脑基本上处于报废状态的林威，林乔宇主动上前跟老师说明来意。“你们这些学生怎么回事啊？上课的时候不知道认真听讲，考完试了都来查卷子！你哪个专业，叫什么名，哪个考场啊？”“园林10级三班，林威，214考场。谢谢老师，真是麻烦你了！”“你们这帮学生啊，不是逃课就是睡觉！你说你们每年那么多钱的学费都白交了……”高数老师一边抱怨着，一边从柜子里拿出一摞厚厚的试卷。
　　林乔宇连忙道谢，拉着有些慌张的林威就开始找他的试卷。“找到了！”林乔宇兴高采烈的说道，林威和高数老师同时探出头看向卷子。“怎么……没有第二页！”林乔宇不敢相信的把试卷从头到尾的又翻了很多遍。“哎……这试卷原来是你的啊！”高数老师起身走了过来。“不是的，老师，是他的试卷。”林乔宇指了指眼神绝望的林威。高数老师又走到林威的身旁拍了拍他的肩膀，说：“小伙子，你倒是挺聪明，这里有的两张题基本上没怎么扣分，但是你偏偏没的是分最多的第二张……我们几个老师还特意为了你，花了整整一个上午的时间找你的第二页，但是还是没找到。如果你平时来上课的话，加上平时成绩我也会给你及格，但是偏偏每次点名你都不到，我只能秉公办事了。”“可是我还是提前交的卷啊！怎么可能会少……等等……晕！我可能那时不小心睡着了，结果把那张卷子当草纸扔了……”林威懊恼的拍着自己的头。林乔宇和高数老师同时一口闷气涌上心头，不知道是同情林威多一点，还是想抽他多一点。
　　告别了高数老师，林乔宇拽着林威走到了主楼后面的小广场上坐了下来。“别郁闷了！不是说没挂过科的大学生活是不完整的大学生活嘛！”林乔宇一边拍着林威的头，一边笑着安慰道。“我知道我给人的感觉是轻浮又没有安全感，但是我希望至少不会给你留下这种印象！我希望你可以信赖我、依靠我！所以我才想努力做好每一件事，就算不是最好，起码会让你抬头或者向前看的时候看到我，而不是向后或者向下……”“哈哈哈哈……”林乔宇的笑声打断了林威的话，林威吃惊的看着林乔宇。“对不起，对不起！我没想到你是这个原因！哈哈哈哈……太单纯了！”等了一会儿，林乔宇终于笑完了，擦着眼角的泪说道，“威！谢谢你！其实，你没有发现，我已经很依赖你了，恐怕已经到了离不开的地步了！”看着林乔宇微笑的脸庞，听着他暧昧的话语。林威突然感觉最佳的告白时机似乎已经到了，虽然想了一个晚上没有结果，但是，最简单的有可能就是最有效、最能避免节外生枝的办法。
　　下定决心的林威刚要开口，却再次被林乔宇的话打断。“其实，我这几天一直十分的烦恼。俊俊他……他说他喜欢我。我不歧视同性恋，但是我也不是。我好喜欢咱们三个人在一起的感觉，轻松又欢乐！可是现在，他想打破这种平衡，我不知道该怎么办……”说完，林乔宇无奈的笑了笑。看到如此烦恼的林乔宇，林威感到自己的心被狠狠的揪住了，他从来不知道林乔宇这么重视他们之间的友情，高贤俊已经抛给林乔宇一个难题，他不可以在让林乔宇难受。于是，林威要紧牙，做了一个让他的心滴血，但是却不会后悔的决定。“小宇！你放心！我向你保证，不管你最后做什么决定，我们三个的感情都不会变！”看着林威坚定的眼神，林乔宇有种想哭的冲动，第一次失去冷静的紧紧抱住了林威。林威轻扶着林乔宇的背，默默的下着决心：“既然注定我不能成为陪着你的人，那么我要成为一直守护着你的人！”

　　这是啥状况？

　　“喂！赶紧起来，休息够没有啊？这点血就晕了！”林乔宇感觉脸颊发热，挣扎的张开了眼睛，看到一个没长眉毛的男人不停地打着自己的脸。“终于醒了！只不过用刀割点血出来，你跟要死似的拼命挣扎，还好我技术高才没割断手指骨！感谢我吧！”秃眉毛起身，点燃一支烟放进嘴里。“社长，拜托！我天生血小板偏少，不容易止血的！”看着自己左手食指被缠成一个皮搋子状，林乔宇皱了皱眉毛，从地上爬了起来。“小飞飞！准备好了吗？什么时候可以走？”林子萱打开地下室的门，一路小跑过后扑到了吕飞的怀里。“着什么急！不是说我要先把工作交代了嘛！”吕飞一把推开林子萱，一脸厌烦的表情。“小宇！跟你签约的三个恶魔应该足够你用了，在我不在这期间，千万不要毁了我们事务所的名声！”说完，吕飞转身，一把将林子萱拉入怀里，大步向外走去。
　　“靠！一句我要去蜜月，就把我自己留在这，这算理由吗？”从地下室出来，林乔宇一边拆着绷带，一边咒骂着。“请问……是恶魔事务所吗？”一个长发飘飘，笑容甜美的女人出现在事务所门口。“是的，快请进！请问怎么称呼，有什么问题需要解决？”林乔宇赶忙起身，把这位女生让了进来。“你好，我叫乔乔。这是我男朋友，我们原来非常的相爱，甚至到了要结婚的地步。但是他不知道什么时候身边多了另一个女人，我怎么问也不跟我坦白，陪我的时间也越来越少。我希望你能帮我让他回到我身边，再也不跟那个女人联系。”女子拿出一张照片和一个信封，继续说道，“照片上的两个人就是他们两个，信封里的钱是定金。”林乔宇收起了照片和信封，笑着说：“我接受这个委托，但是事先声明，我收到的委托内容只是让他离开那个女人，回到你的身边。这以外发生的任何其他事情我们都概不负责。那么此刻，合约生效……”
　　送走了乔小姐，林乔宇来到地下室，在地上慢慢绘制出一个巨大的红色魔法阵。完成绘制以后，他拿出了一本魔法书，高声念着咒语。在一长串占地方的咒语磨叽完以后，魔法阵亮出了耀眼的光芒，一个巨大的黑影慢慢从地下钻了上了。光环散去，只见一个上半身人身，下半身动物的不到半米的恶魔出现在面前。这个恶魔正尴尬的坐在马桶上：“下次记得不要这个点找我，这是私人时间！祭品准备好了吗？”恶魔狠狠瞪了林乔宇一眼，迅速的提起裤子，按下冲水按钮。林乔宇知道差遣恶魔做事就要拿出相应的祭品，他看看这恶魔的狗耳朵、狗嘴巴、狗尾巴以及狗腿，果断的扔出了“360度震动摇摆大炮”（下文简称X炮）。只见恶魔迅速的跳起，准确的用嘴叼住了飞出的X炮，又一个空翻，完美的着地。“呸！你TMD这是什么玩意？”感觉到口中的东西在扭动，恶魔吓了一跳，一口就吐在地上。“祭品啊！又可以当骨头，又可以当【哔……】，功能这么多，口碑很好的！”林乔宇边说边走过来拾起地上的X炮，甩手又扔了出去。“嗷……”又一记完美的抛接过程。“恶魔林威，本体是狗，雄性，特技是迁怒！看来……是个白痴！”
　　其实这么个简单的任务只需要一个恶魔就可以了，但是由于是刚签的契约，林乔宇本身也想看看这些家伙有什么本事，于是，他画了新的魔法阵，拿了新的契约书，开始呼唤第二个恶魔。“呀！讨厌！”光环虽然散去，但是里面依旧是雾气一片，正在林乔宇眯起眼睛往里看的时候，从里面飞出一只带着尖叫声的香皂盒，精准的打在了林乔宇的额头上。“魔王难道没教过你们，偷看别人洗澡是变态！”随着雾气散去，一只人头、人身，却长着熊掌和熊耳的同样不到半米的恶魔按着裹在胸前的浴巾，出现在林乔宇面前。“恶魔高贤俊，本体是熊，雄性，特技是消除。”林乔宇默念着拿出一个罐子递了上去。“蜂蜜！我可以加上蛋清做面膜去了！呵呵呵呵……”“又一个白痴……”林乔宇摇摇头，开始绘制下一个魔法阵。
　　于是乎，同样的过程再次出现，同样的白光再次亮起，同样是不到半米的恶魔再次从地下钻了出来。“人身、猪鼻、猪尾……恶魔郝媚儿，本体是猪，雌性，特技是退化……”没有理会林乔宇的话，郝媚儿正坐在地上，用最古老的方式聚精会神的碾着草药，一下前一下后，均匀而有力道。林乔宇也没打扰她，默默地在旁边观察着，结果郝媚儿突然开始高速碾压，由于用力过大、速度过快还流出了大量的汗水并发出了难听的哼唧声。终于再最后几下近乎光速的碾压运动下，郝媚儿停止了动作，脸上露出了满意的微笑。林乔宇看着郝媚儿把已经被搅成浆糊状的粘白色物体一口气吞进了肚子里，突然有种想要孕吐的感觉。“你让我舒服，就是最好的祭品！这次你做的不错，我……”没等郝媚儿说完，林乔宇捡起不知道什么时候滚到他脚边的X炮，就是往她脸上一扔。“嗷……”
　　由于一般的人是看不到恶魔的，所以林乔宇给他们三个交代完任务后，就一脚把他们踹出门外，任由他们发挥。“你们怎么做事的？他现在根本就不认识我了！”两个小时候，林乔宇接到了乔女士的电话。“不好意思，可能出了点什么差错，我们会不就回来了。”林乔宇挂掉电话，缓缓的回头怒视着这三个小恶魔。林威和郝媚儿迅速的摇了摇头，同时指向了高贤俊。“我只是对那个男的消除了小三的记忆，谁知道 ，那个小三原来就是我们的雇主啊。”林乔宇愣了一下，随即说道，“那我就再给你们一次机会！如果再失败，我就让你们洗个痛痛快快的火锅浴！”说完，再次将三人踹出门外。
　　三个小时后，林乔宇又接到了乔女士的电话。“为什么？他不只什么钱都没有，变成了穷光蛋一个，竟然智商都降低到连自己穿衣服都不上！你们……你们怎么可以这样？”乔女士在那边喊叫着，没有了第一次见到她时的温柔贤淑。“可以把经过讲一下吗？”林乔宇回头看看刚回来的三个恶魔，淡淡的对着电话说道。“我也不知道……就是接到了一个电话，让我去乔十字街5号，结果我赶到那的时候就看到我男朋友躺在地上，我摇醒了他，就发现他变成这样了！呜……”林乔宇嘴角一仰，恶狠狠的说：“我们可是约定好了，我收到的委托内容只是让他离开那个女人，回到你的身边。这以外发生的任何其他事情我们都概不负责……现在委托的任务完成了，我好心提醒你尽快把后续款项汇过来，否则……呵呵……我们可是恶魔事务所啊……哈哈哈哈哈！”
　　一阵狂笑过后，林乔宇挂断了电话，收敛了笑容，转向三个恶魔。这次换高贤俊双手齐上，一手指着林威，一手指着郝媚儿，并有些紧张的上下晃动着。“我只是让他正牌老婆和家里人对他的各种行为不满，最后提出离婚。谁知道真正有钱的是他老婆，他只是贪图富贵入赘的上门女婿。但是智商那事可不是我干的……”林威变后退变慌乱的解释完，然后用力推了推旁边的郝媚儿。“我也只是把他退化成刚出生的雏鸟啊，所以他才第一眼见到乔小姐，就把她当成妈，只缠着她不放啦！”郝媚儿也跟着林威后退，但是后面已经是冰凉的墙壁，再也没有退路了。只见林乔宇大手一挥，三个怪物同时害怕的闭上眼睛。
　　郝媚儿和林威等了一会儿，发现并没有想象中的一顿暴打。他们偷偷的睁开眼睛，发现林乔宇正冲着他们微笑。“第一个活干的还算不错！让恶魔办出来的事本来就不可能会有好事，对别人实施惩罚的同时，自己也要付出惨痛的代价的！”说完，林乔宇把旁边的高贤俊也拽了过来，一口气，熊抱了三个恶魔，勒的他们脸色又青变紫才罢了手。
　　就在三人还沉浸在第一次任务胜利的喜悦中时，天花板上出现了一个巨大的黑色漩涡，一缕又黑又直的头发漩涡中心垂了下来，越来越长、越来越低。慢慢的，一个人的眉毛、眼睛以及整个轮廓都露了出来，就在脖子露到一半的时候，她停止了下降，慢慢的把这个倒垂着的头转了过来。“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”一阵刺耳的笑声从这个恐怖的娃娃嘴里发了出来。“我是文文……500年前被封印的恶魔，今天刚好封印解除！嘻嘻嘻嘻嘻……我好寂寞！来陪我玩！”说完，黑洞里伸出一双枯树枝一般的手，紧紧的抓住了林乔宇的两只手臂，用力向黑洞里拉着。三个小恶魔拼命的抓住林乔宇的脚，可是实力上的差距实在太大了，文文吹了一口气，就轻松的掀翻了这三个小东西。看着倒在地上爬不起来的他们，还拼命的像着自己这边伸着手，林乔宇声嘶力竭的喊了出来：“救我啊！XXXXXX……”
　　“嘭！”从椅子摔下来的这下，让林乔宇从梦里醒了过来。他揉着腰，从地上爬了起来，关掉了正在播放的《恶魔阿萨谢尔在召唤你》。“竟然做这么奇怪的梦，最后还演变成恶俗的勇者营救公主的剧情！我果然就算再无聊也不能看这种恶搞的动漫啊！话说，我最后喊了什么？好像是个人名……什么来着？……算了，不想了！洗洗睡了……”

　　自己的生活

　　“俊俊，我想搬回寝室住。”开学后的一个晚上，林乔宇在餐桌上说出了自己的想法。高贤俊拿着汤匙的手停在了嘴边，林威也若有所思的放下了筷子。“当时我也是脑子一热就搬过来了，其实伤早就好了，不应该打扰你这么久的！我看，这两天我就收拾一下搬走吧！”林乔宇没有抬头，似乎是在冲着碗里的豆汤说话。“宇……你是不是……这个问题再说吧，我突然想起来学校还有点事，先走了……”说完，高贤俊就起身走了。
　　“哎……威你说，我是不是个胆小鬼啊？遇到解决不了的事，就选择逃避！”林乔宇用手指一圈一圈的摸着杯口，低声的问。“你在怕什么？”“我不知道！”“怕他这个同性恋会对你做什么？还是怕你也喜欢上他？”“不是的！我……我不知道该怎么和他相处下去！”林威轻轻的扳过林乔宇的头，放在了自己的肩膀上：“如果你知道自己的心，就不要违背它，要勇敢地面对高贤俊并且把想法明明白白的告诉他。但是，如果你不知道你自己的心……那就不要轻易做出选择，以免将来后悔莫及。”“可是，我怕！我真的好怕我不管做出什么决定都影响到我们三个人的关系！如果失去你们任何一个人，我真的会……会死啊！”林乔宇犹豫着，说出了这个词。“不会的……不会的……”林威不知道该怎么回答这个同样困扰着自己的话题，只能默默地重复着这一句话。
　　午夜十二点，高贤俊刚刚打开房门，就看到林威正坐在沙发上等着他。两人非常有默契的什么都没说，向高贤俊的房间走去。“有什么事吗？”刚把房门关紧，高贤俊就有些着急的问道。“你放心，小宇已经睡了。我找你是想说，还记得我们之前约定过的吗？我们让小宇做出选择，选你我就走，选我他就跟我回寝室。我记得那时定的日期限制是到小宇的伤完全康复，现在已经过去很久了啊……”林威一脸平静的看着高贤俊，高贤俊却一反常态的有些焦虑：“你是想说你告白成功了，所以要带走宇？”林威笑着摇了摇头，说道，“我根本就没有告白！你和我都自私的只考虑了自己的感受，忽略了小宇的感觉和承受能力。还好我及时的醒悟了，所以……我放弃了！”听了林威的话，本来就十分疑惑的高贤俊更加摸不着头脑了，思考了很久，才呆呆的问道，“那，你的意思是……”“我没什么别的意思，不管小宇最后跟谁在一起，我都尊重他的选择。而我，只会是他一辈子的好朋友、好兄弟、好哥们！”高贤俊怀疑眼前这个人还是不是平时那个吊儿郎当、做事没有大脑的那个林威。“你……放得下？”“就是放不下才要一辈子守在他身边啊！呵呵……不说这些虚话了，我找你是有一件重要的事跟你商量。”林微顿了顿，继续说道，“由于小宇的出现，我们改变了自己以前的生活方式，每天都是以他为重心生活。同样道理，由于我们的出现，小宇的生活很大程度上的被我们影响了，这让他看不清自己的内心是被感情驱使还是习惯所致。所以，我们要回到以前的生活，让他有足够的时间认清自己。这对我们三个都很重要。”高贤俊听完林威的话，认同的点了点头，林威也回以微笑，转身回到自己的房间。
　　“威！今天中午下课我们去家乐福买点日用品吧，家里的牙膏、卫生纸都没有了。”清晨的餐桌上，林乔宇想起了早上用完洗手间，勉强用最后的两格卫生纸善后的尴尬事件。“要不你让高虚伪跟你去吧，晚上我有约！嘿嘿……去年因为那破期末考试，我都把我的那群妹妹们冷淡了，今天实在推不掉了！”林威迅速的喝干净碗里的粥，放下了碗筷。“我篮球队晨练，我先走了，学校见！”说完，林威就跑了出去。林乔宇有些惊讶的回头看了看高贤俊。“我中午要帮图书馆老师干活……要不晚上去吧！”高贤俊本来想晚上也找点理由避开林乔宇，但是看着林乔宇失望的表情，他还是不忍心的打了退堂鼓。“嗯，那晚上下课找你吧。我看了课表，知道你今天上午没课，那我先走了。”
　　林乔宇来到教室，一抬头就看到了教室后面的角落里挤了一大群人。林乔宇装作不经意的瞄了一眼，看到一大群女生正叽叽喳喳的围在林威身边，林威也一点不觉得聒噪，跟每个女孩都有说有笑的应付自如。林乔宇曾一度以为林威改邪归正了，但是眼前的画面让他知道了什么叫做江山易改本性难移。他在心里狠狠地鄙视了一下林威，坐在了教室的第一排，讲台的正前方。虽然林乔宇觉得这种事很早以前他就习惯了，但是这堂课他还是心不在焉的什么都没听进去，总感觉在教室后面的某个角落总时不时的传来刺耳的嬉笑声。
　　“林乔宇！林乔宇！……”林乔宇感到头被人砸了一下，猛地一抬头，一张酷似刘欢的脸出现在他面前。“刘……老师好！”“刘欢”两字差点脱口而出，林乔宇着急的站了了起来，与此同时，底下的同学全都心有灵犀的笑出声来。高数老师眯起了眼睛，说道，“上个星期还跟一个叫林威的小子来找过我，怎么这么快把我姓都忘了。正好我这学期想换个课代表，你以后当我课代表，多熟悉熟悉我吧！”林乔宇不知道该说些什么，无奈的笑了笑。“对了，林威呢？不会又逃课了吧！”高数老师抬起头，四下张望着。“到！嘿嘿……我这学期保证不逃课！”林威嗖的一下站了起来，生怕老师看不到他似的，还挥了挥手。“还扎女人堆里啦？以后上我课你就坐第一排，林乔宇旁边，方便下课帮我擦黑板。”林威用手指着自己，愣了两秒钟，有点恍惚的问道，“为什么啊？”“因为我喜欢你！”简短的六个字让整个教室响起了热烈的掌声。林威挠了挠头，不情愿的走到第一排坐了下来，毕竟让一个长的像刘欢的人喜欢，不是谁都能碰到的。
　　下课铃声响起，高数老师满意的下了讲台，走出教室，林威和林乔宇也同时长叹了一口气。感觉到相同波长的林乔宇转过头去，本以为能对上林威同样郁闷的眼神，谁知看到的却是林威高速收拾完背包后，一把将包塞给了自己。“跟以前一样，帮我拿回去，谢啦小宇！”说完，林威就被一群女生前呼后拥的走出了教室。又被当成跑腿的林乔宇有些不高兴，慢悠悠的走向食堂。但是由于每次都在食堂吃饭都是林威打饭，所以林乔宇习惯性的忘记了食堂就是战场，当他以龟速行驶到食堂的时候，只剩下些烂菜叶和豆腐渣。林乔宇立刻没了胃口，转到食杂店买了袋面包和一瓶奶，边吃边向家走去。
　　“果然没有人在啊！”看到空荡荡的屋子，林乔宇感到有些失落，拿出手机拨通了高贤俊的电话。“宇？我在我们辅导员这里，有什么急事吗？”高贤俊的声音很小，周围的环境也很安静。“哦！对不起我不知道！我就是想问问你什么时候回来。”林乔宇小心翼翼的问道。“对不起啊！今天我们学院组织学生会的成员聚餐，恐怕要很晚才能结束，改天去可以吗？”“呵呵……你忙你的，没关系的。”林乔宇说完，没有等到高贤俊那边的任何回应，电话就被对方挂断了。“对……我忘了你们都有自己的生活了……呵呵……没关系！我自己去……”林乔宇努力让自己的脸保持微笑的表情，穿好鞋向家乐福出发。
　　“牙膏、牙刷、洗发水、卫生纸、洗衣粉、香皂、洁厕灵……应该全了！”林乔宇一样一样数着自己购物栏里的东西，确定要买的东西都拿了以后看了看手机上的时间：“才两点，这么早……再转转！”于是林乔宇又向里面的走了走，来到了放置宠物用品的货架处。“狗咬胶？做的跟真骨头一样，总觉得林威那个白痴叼着正合适！现在这会儿，那个白痴不知道跟那群女人在哪哈皮呢……我晕……想他干嘛……”林乔宇甩了甩头，放回了狗咬胶继续往前走。“这狗狗穿的衣服还挺精致的，还COSPLAY其他小动物！小猪、小蜜蜂还有小兔子！这个俊俊一定喜欢，问问他家里有没有兔子适合这个尺寸的！……他在忙啊……还是不打扰他了！”林乔宇围着这个宠物专柜转了好几个圈，发现售货员正紧握对讲机，紧张兮兮的盯着他。他知道自己被误认为是小偷，就随手向购物筐里扔了两个最小号的项圈，迅速的离开了那里。
　　意识到这里的售货员不仅都认识了自己，并且全部做好了随时抓他的准备，林乔宇乖乖的站到了结账的排队大军里。在无聊的等待中，林乔宇发现身旁的促销货柜上摆着一打打的听装啤酒。林乔宇不喜欢喝酒，甚至有点讨厌，但是不知道怎么了，自己的手就是不听使唤的拎了一箱放进购物筐里，这让林乔宇紧张极了。他感觉那些一直盯着他的售货员终于抓到了他的把柄，他们仿佛在说：“看吧！装什么不会借酒消愁的英雄，伪君子的外皮被我们撕破了吧！”他头皮发麻，想赶快结完帐就走，但是队伍却慢的超乎常理。他拼命的按着写有“前面四人排队请按钮，我们会为您节省时间”的按钮，直到手指感受到了明显的按钮碎裂，他才意识到已经排到了自己。“先生不好意思，应该没有让您等太久吧。我们前一段时间刚来的时候因为动作太慢，让一个急着回家照顾孩子的年轻爸爸着急到把按钮都按碎了！不过我以后不会在犯同样的错误了，按钮我们也换了跟耐用的，绝对不会再坏了。谢谢您！一共是146元。”林乔宇匆匆付了钱，逃离了现场。

　　我们试着在一起吧

　　烦人的聚餐终于结束了，对于不喜欢吵闹的高贤俊来说，学生会的聚餐就是一群平日里在老师面前道貌岸然的乖乖牌，找到了正当理由用公费拼酒的地方。红酒他还凑合，瓶酒也能勉强应付，但是不论男女偏偏喝的还是清一色的白酒。开始大家还很矜持，一口一口的自己小酌，附带着婉转的劝酒，说的什么“我干杯，你随意。”后来就演变成了半杯半杯的跟自己玩命，附带着找帮手一起给人按住强灌，口号变成了“你TM不喝完，TNND不是老爷们！”一些本来就不是爷们的同志们却也一起跟着起哄，场面十分混乱。高贤俊无奈的看看老师们，希望他们能控制一下这种局面，谁知道老师们不是有的提前离席，就是笑盈盈的撂倒了一个个过去给他们敬酒的学生。高贤俊觉得自己就是一个孤傲的战士，虽然贴满了“不要招惹我”的告示，还是不断的被人挑战，他也只能硬着头皮撑到了最后。
　　聚餐结束后，高贤俊作为为数不多的几个算是清醒的男生，协助老师把其他人平安送回了寝室。当他疲惫的打开房门，打算跟林乔宇和林威打个招呼就赶紧洗洗睡觉的时候，一个熟悉的身影唰的一下扑到了他的怀里。“亲爱的！欢迎回来！”林乔宇双手勾住高贤俊的脖子，抬起红扑扑的脸蛋，眯缝着眼睛说道。高贤俊镇静的捏了捏自己的脸，又摸了摸林乔宇的额头，这才相信自己不是在做梦，林乔宇也没有发烧。
　　高贤俊企图把勾住自己的这只小长臂猿手拿下来，却遭到林乔宇强烈的反抗，其反抗的结果是林乔宇的姿势又悬垂式变成了四肢环抱式。高贤俊无奈的“戴”着这个由长臂猿变成考拉的林乔宇吃力的移动到沙发上坐了下来。“宇，你喝酒了？”看到茶几上没了半罐的啤酒以及另外11听完整的啤酒，高贤俊有点怀疑林乔宇现在的清醒程度。“嘿嘿……”林乔宇终于松开了紧抱着高贤俊的手，但是腿还保持着缠绕的姿势坐在高贤俊身上。“这么……一丢丢酒……漱口都不够！”林乔宇伸出一根手指，左右晃了晃。“好，你厉害。很晚了，睡吧哈！”高贤俊说完，就企图从沙发上站起来，抱着林乔宇回房间。可是林乔宇突然双脚松开高贤俊，□沙发缝里，双手也同时用力抓住沙发靠背，用头狠狠的撞了一下高贤俊，大喊一声：“呔！你这这妖精！休想从我这五指山下救出大师兄！”“……”
　　“小叮当！我要时光机！我要时光机！……”一番对峙过后，林乔宇似乎累了，趴在高贤俊身上撒娇。“你要时光机干什么？”“我要……回到过去！回到没有遇到他们的时候……”企图再次尝试把林乔宇弄回房间的高贤俊听到这句话愣住了，反应了几秒钟后问道，“你……讨厌他们？后悔认识他们？”“我是讨厌我自己！我讨厌这么依赖他们的自己……明明都习惯孤独的却还有奢望……”林乔宇突然变得很乖，声音也低低的没有生气。“宇！我……”高贤俊刚想说些什么，林乔宇却从又开始乱动，还挣扎着下了地。指着高贤俊的鼻子说道，“小倌你是山上的头牌，小爷我给你舞一个！”说完，自己数起了拍子：“一二三四、二二三四、三二三四……”当数到八二三四的时候，林乔宇的动作由开始的广播体操之伸展运动变成了眼保健操之按太阳穴轮刮眼眶。“不对，反了！”林乔宇突然反应了过来，再次指着高贤俊的鼻子说：“应该是你给爷唱个小曲儿……伴奏！”“……”于是，多伴奏版广播体操加眼保健操再次上演。
　　高贤俊数拍子数的有点口渴，林乔宇乱蹦的也想喝水。两人同时盯上了桌子上的啤酒，一人一瓶，一饮而尽。“沙师弟……为湿我的心你怎么就不明白！”不知道是不是之前喝的酒和现在喝的酒产生了混合作用，高贤俊的酒后波长开始与林乔宇同步。“我明白，我明白！大雄想跟小叮当永远在一起！可是小叮当是大雄自己虚构出来的，是假的！”“你怎么知道我是夜礼服假面？难道你是水兵月？”“嘿嘿……嘘……等我穿上黄金圣衣，就可以拯救雅典娜啦！哈哈哈……”“哈哈哈……”两人颇有默契的相视一笑，又干了一听啤酒。
　　“别以为披个马甲我就不认识你了！你是维尼熊！哈哈哈……跟我加定春配在一起就是……狗熊……哈哈哈……”林乔宇边嚷边穿鞋，“我家小熊特奇怪，不喜欢蜂蜜喜欢胡萝卜！我要去买胡萝卜去！”高贤俊也踉跄着走过来一起穿鞋，说道，“我也要保护师傅过河去，一起走，一起走……”两人晃晃悠悠的从马路一侧漂移到另一侧，又从另一侧拐了回来，终于到了一家24小时营业的便利店。“嘿嘿……这家店我知道！我还来买过小天使！嘘……”林乔宇坏坏的笑道。“天使？”高贤俊左瞧右瞧，看到了一个写着“天使的微笑”的拍摄大头贴的机器。“我也要！”说完他扔了张红色毛主席给柜台的收银员，拉着林乔宇钻了进去。
　　“一……”“不是一是七！是七！没吃过猪肉还没见过鸵鸟跑吗？”林乔宇纠正着高贤俊的发音，“拳头要攥紧，然后揍自己的脸，眼睛要睁很大，嘴要撅起来！要很疼的样子！”林乔宇一边说，一边亲自示范。“还要打疼自己？到什么程度啊？要流血？”“笨熊！装样子的！演戏、演戏你懂不懂！”“七……”“嗯嗯，下一个！伸出两个手指，戳眼睛懂不……”“……”看着两人恶心的恐怖动作几十连拍，店员后悔自己为什么没听妈妈的教诲，随身带着速效救心丸、沙丁胺醇喷雾剂之类的应急药品。“妖精！……帮我们挑两版出来，俺老林就放过你！”店员不情愿的筛选着那一张张狰狞的照片，终于勉强排出两版，每版打了两张。接着又擅作主张的拿了解酒保健饮料和一桶纯净水，并火速的找出零钱一并塞给了他们后，闭门歇业。“师傅！我们回盘丝洞吧！” “好，出宫！”
　　两人幸运的找到了自己的家门，但是喝完酒的疲惫立刻涌了上来，在关上门的一瞬间，两人几乎同时趴在了玄关处的地上。“你们回到了过去的生活我很不开心啊！我也想回到我自己坚强的那个时候啊！可是……可是……我怕自己太自私，最后两个人都失去了……唔……”林乔宇趴在地上，一边喃喃自语，一边小声的哭泣。“笨蛋！平时像狐狸一样精的跟什么似的！怎么现在比林威还笨！我们就是重视你才这样……为什么你不明白我们的心呢！”高贤俊也仿佛在回答一样小声说着。林乔宇挣扎着从衣服兜里拿出昨天顺手买的两个项圈，摸索到高贤俊的手，开始一圈一圈凭感觉缠在他的手上，边缠边振振有词的说道，“长这么大我怎么也要自私一把！我要把你们都绑起来，拴在我身边！……”“……”
　　林威说是跟美眉们出去狂欢，人到了，心却还在林乔宇那边，所以虽然林威在PARTY上待到了很晚，却没怎么喝酒，也没怎么聊天。12点的钟声一响，他就像完成了任务一样，起身回家。一进家门，林威就被地上的两具尸体吓了一跳。他脱了鞋，蹲下身子观察了一下，发现了四张诡异的灵异大头贴。“竟然同时给我玩醉酒！不弄死我不甘心是吧！”林威郁闷的把两人逐一的背回各自的房间，又贴心的给他们清洗干净、塞进被窝，最后又盖上被子，才回到客厅收拾着残局。当林威收拾完一切，自己也洗完澡倒在床上的时候，已经是凌晨三点了。“这两个家伙还真是典型的闷骚男啊！该做的我都做了，你们自求多福吧！”
　　第二天清晨，林乔宇揉着发胀的太阳穴，起床洗漱。在他出了自己屋门，准备到厨房准备早餐的时候，他看到林威的门微开，他好奇的走了进去。屋子里被收拾的干干净净，林威的行李全都不见了，桌子上放着一张字条和三张大头贴。林乔宇有些惊讶的拿起字条，只见上面写着：“小宇！对于你的迷茫，我和高贤俊一起使出了这招，希望你不要生气！而且我相信，你已经知道自己的真心是什么。放心，我说的话一定算数，我们三个的感情永远不会变！你也要相信我们，相信你自己，想做什么就放心大胆的去做吧！还有就是，你们的大头贴我拿走一张，反正你们那么多！――威”看完字条，林乔宇又拿起旁边的大头贴，呆呆的看着。“林威……走了吗？”高贤俊起床后，看到林威房间的门开着，好奇的走了进去，发现竟然是一副人去楼空的景象，就冲着还在发呆的林乔宇问了出来。
　　听到声音的林乔宇转过身，看着面前的高贤俊那张略带疲态的面孔，手腕上还戴着他昨天买回来的宠物项圈，呆呆的说：“我们试着在一起吧……”“什么？”高贤俊不是没听清，而是不敢相信自己的耳朵。“我说……”林乔宇抬起头，认真的看着高贤俊的眼睛，一字一句、清晰有力的说道，“高贤俊，我们试着在一起吧！”……

　　白色的情人节

　　“小宇，你这是干什么？”看着在寝室忙前忙后打扫卫生的林乔宇，姜志鑫皱了皱眉头，问道。“想你们了呗，所以搬回来一起住啊！你们不想我啊，好伤心啊……”林乔宇一脸无辜和失落状。“完蛋去！什么时候学的这么油腔滑调的！林威回来就够打扰我们的了，你竟然也杀回来了！我可听说你才刚跟那什么高嘘嘘在一起，不应该趁热打铁吗？再说了，之前朋友身份都住了，现在情人关系还住不了了？”“是高虚伪……不是，是高贤俊！”林乔宇转身继续收拾东西，故作轻松地说：“就因为现在是情人关系了，才要由远及近的慢慢发展！”“果然歪理一大堆！还好威威放手的早，要不可有的受了……”“你说什么？”“没，我是说白□人节快到了，我要送什么回礼给肃肃呢……”说完，姜志鑫低头开始摆弄手机。
　　“你说白□人节？那是什么？”姜志鑫本来只是随口说说用来敷衍的，没有想到林乔宇真的会接话，所以姜志鑫觉得正好跟他讨论下选礼物的问题。“实际上呢，2月14号情人节不是女生送男生巧克力的日子嘛！所以有这么个说法，就是在那天收到巧克力的男生要在3月14号这天给女生回礼的。放假的时候我不是一直都跟肃肃在我家嘛，就没记得情人节的事，所以忘了买礼物。可是肃肃那小家伙却记得清清楚楚，买了个斯伯丁的篮球给我。你知道嘛，我当时真的感动坏了！所以这次白□人节，我一定要弥补我的过失，送给肃肃一个这辈子不能忘的白□人节礼物！”姜志鑫说完，又冲着林乔宇坏笑道，“你情人节应该收到了两份大礼吧！”“嗯……这个算是那天收的吗？应该算，也应该不算吧……”林乔宇摸了摸手上的手表，喃喃自语道。“啊？威威不是去……”姜志鑫想说什么，但是话到嘴边突然又咽了进去。“怎么了老大，威他怎么了？”“啊！没什么，林威说你和那个高嘘嘘一起过的情人节嘛，呵呵……”“是高虚伪……不是！高贤俊！”“高什么都行啦！主要是明天就14号了，得赶紧把礼物选好啊！”林乔宇斜眼睛瞟了一下姜志鑫，应付加调侃的说：“我觉得你要是想让他终身难忘啊，最好的大礼就是你买条新内裤，然后洗干净自己让他反攻一次！传说中的送菊花，知道吧！”姜志鑫的表情僵硬了5秒，突然恍然大悟的说道，“小宇！真有你的，我怎么就没想到呢！你说要是我每年都送菊花，肃肃肯定也不会不高兴是吧！”林乔宇狠狠的翻了个白眼，转身出了寝室。
　　“喂……乔姐？”林乔宇拨通了求助电话1线：“你一般都送男孩子什么礼物啊？不是……没有女朋友！也没有收到奇怪的礼物！我以前没问过现在问有什么奇怪的了！男同学过生日啦！……什么……不抽烟……身上也没香水味……不去酒吧，还是学生！什么，那你就不知道了？你以前交往的都什么人啊？不问你了……”挂了乔姐的电话，林乔宇拨通了求助电话2线：“是我……嗯，你一般送你那群小弟什么礼物啊？不送？不是，他们过生日也不送么？近身搏击的亲身授课？物质上的没有过？你用过的蒙古刀？不是……你就没有柔和一点的礼物？棒球棍……那这样吧，我们社长生日你送什么？是，我知道是年底，现在就开始准备嘛……哦，那算了，拜拜……”林乔宇拨通了求助电话3线：“社长，我姐生日你准备送什么礼物？他不喜欢洋娃娃，你送点男人点的……当我没打过电话……”
　　林乔宇十分的郁闷，自己身边要找一个正常人怎么就这么困难。他决定拨通最后一个求助电话，如果这个还不行，他就放弃参考别人意见，自己去做决定。“你打完球了？”“嗯，刚结束，怎么啦？”“那个……女孩子一般送你什么你比较喜欢啊？”“……”“威，你在听吗？”“呵呵……刚才喝水来着！你是要14号那天送高虚伪回礼吧！正好我也要给女孩子们回礼，我一开学回来，她们就都给我补上了，呵呵！你在咱们校门口等我一下，我马上过去！”
　　20分钟后，两人在校门口汇合。“我先陪你去给女孩子们买礼物吧，然后我好边走边看边想想什么的。”于是两人先去了工艺品店，买了一些水晶苹果、铁艺小人、陶艺相框等等漂亮的手工艺品。接着两人又去了小饰品店，买了耳钉、梳妆镜、发卡之类的小首饰。最后，两人又陆陆续续的去了动漫店、玩具店、情趣植物店等等一系列地方才结束了战斗。
　　好不容易结束了战斗的林威，在肯德基写起了赠送卡片。“你每个人都要写啊？你都记得叫什么名？”林乔宇累坏了，大口的吸着可乐。“当然记得啊，他们那么用心的为我挑选礼物，我肯定也要诚心实意的给他们挑选礼物啊。”林威边说边写，丝毫没有耽误。“你可真厉害！话说，你收到的礼物里面最喜欢的是什么？”林威拿出手机晃了晃，一个表情□的小狗挂坠在林乔宇眼前做着钟摆运动。林乔宇美滋滋的，却装作不屑的给了林威一个白眼，接着问道，“那你最想收到的礼物是什么啊？”林威突然放下笔、抬起了头，表情严肃的说：“我最想要的是我喜欢的人对我说他爱我……”看着林威正经的表情，林乔宇的心脏猛烈的跳动着，呆呆的盯着林威的眼睛。“然后深情的给我一个吻，接着说亲爱的，房间我都订好啦，让我们来个激情四射的夜晚吧！咩哈哈哈哈哈哈……”林威又突然恢复不正经的样子，一人分饰两角，玩的不亦乐乎。“一个没正经的！”林乔宇稍稍松了口气，回了一嘴。“现在不奢求那么多吧，只要两个人在一起吃顿浪漫的烛光晚餐，我就会心满意足了！”林威故作轻松的说着，继续低头写他的卡片。林乔宇咬着空可乐杯的吸管，胸口有种闷闷的感觉。
　　“你真的决定好送什么了？”回到寝室，林威看着什么都没买的林乔宇，有点怀疑的问道。“嗯，我觉得能传达我的心意就够了。这还得谢谢你，呵呵……”“也对，你这种不懂浪漫的人，估计高虚伪压根儿就没抱什么希望，就随便跟他笑笑，说句肉麻的话，他就得连续几个月美的睡不着觉了！”没有理会林威的调侃，林乔宇疲惫的进入了梦乡。
　　“俊俊！我今天去你那住！”电话这边正在喝可乐的林威，一口喷在了林乔宇的脸上，电话那边，正在喝红茶的高贤俊也一口喷到了报纸上。“你……你说什么？”高贤俊有点结巴，显然不敢相信自己的耳朵。“我说我今天去你那住啊！有什么问题吗？”林乔宇一边擦脸，一边压抑着自己被喷的怒火。“没……没问题！要我去接你吗？”“不用了，我还要出去买点东西，你在家等我就行了！”挂了电话，转过头，看到林威和姜志鑫的眼睛上翻、舌头外伸、下巴也呈现脱臼状。无语的撇了撇嘴，转身走出寝室。
　　“小宇这是怎么了？你昨天跟他出去一天干什么、说什么了？”先缓过神的姜志鑫抓了抓头，问道。“就是帮女孩子们买礼物，没干什么，也说什么啊……你是不是跟他说什么啦？”林威也觉得奇怪，反问着姜志鑫。“我更不可能啦！我就早上的时候跟他聊过天……等等……他给了我白□人节送李肃回礼的建议……我还添油加醋的拓展了下思维……”林威吞了口口水，问：“说……什么了？”姜志鑫也咽了口吐沫，说：“就是我让李肃反攻一次，当作白□人节礼物……”两人沉默了两分钟。“啊！我给女孩子们买的礼物要赶紧送啊，那么多人一个一个的，不抓紧点天就黑啦！哈哈……哈哈……”“啊……肃肃做家教应该结束啦，我也要去接他啦！哈哈……哈哈……”“……”“……”
　　“你怎么拿这么多东西啊？”看着林乔宇大包小裹的拿着一堆东西再次出现在自己家门口，高贤俊又高兴又摸不着头脑。“嘿嘿……你管那么多，都是我用得到的。你快回屋里看书，不叫你不许出来哈！”林乔宇用有点害羞又有点命令的口气说着，把高贤俊推进了屋里。“呼……好！开始行动！”林乔宇默默喊了句口号，就一阵风似的开始忙活了起来。
　　高贤俊回到屋子里，根本没有心思看书，他就坐在书桌前发着呆。一个小时、两个小时、三个小时过去了，天已经黑了，门外还是没有任何反应。高贤俊虽然好奇，但是他还是十分听话的没有出门偷看，就这样又过了一个小时，他的手机响了起来，是林乔宇发来的一条短信，内容只有两个字：“出来”。高贤俊起身，打开房门，发现外面的灯都被关掉了，只有楼梯那里能隐隐约约的看到一点点不稳的光。当他走到楼梯口，向中空大堂看去，只见林乔宇手里拿着一支玫瑰，抬着头向他微笑。
　　“等很久了吧！我也没想到会这么长时间，但是我以前只做中餐，没做过西餐，所以弄了很多遍才勉强像那么回事。你尝尝吧，希望没那么难吃。”看着桌上的香薰蜡烛和从林乔宇手中接过的玫瑰花，高贤俊不禁笑了出来。“笑什么？”林乔宇有些愠怒。“没……我就在想，你就是你！明明已经做的这么完美了，却还说出那么坏气氛的话。”林乔宇嘟了嘟嘴，用手势示意高贤俊赶快吃东西，别说废话。高贤俊实相的乖乖坐下，优雅的拿起刀叉，开始品尝美食。
　　“怎么样？”林乔宇小心翼翼的问道。“实话吗？”林乔宇点点头。“那好……”高贤俊咽下了嘴里的食物，开始一个一个点评。“首先，西餐的种类分法式、英式、意式、美式、俄式和德式。你今天的菜色应该属于中国式西餐，也就是说菜系搭配比较乱。然后一道菜一道菜来说，你的鸡丁沙拉沙拉酱太多、通心粉素材汤太咸、美式牛扒比较硬、红酒也……”没等高贤俊说完，一道寒光闪过，在高贤俊只吃了四分之一的牛扒上面赫然出现了一把明晃晃的西餐刀。“啊……手滑……”林乔宇微笑着说道，心里咒骂着高贤俊这个死人才是说话坏气氛的高手。
　　吃完饭，两人坐在沙发上看电视，正在放的一个浪漫的爱情故事。林乔宇一看气氛和情绪都恰到好处，暗暗给自己鼓了鼓劲，就转过头，深情款款的对着高贤俊说道，“俊俊，我喜欢你。”高贤俊的灵魂瞬间出窍，一路向上直冲，超过火箭的速度穿出云霄、冲出地球，在宇宙中大声的喊了100遍“OH YEAH！”才心满意足的空降回自己的躯体里。只见林乔宇越做越近，脸蛋也越来越红，气息也越来越不均匀。高贤俊心里默念着来了来了，下意识的抿了抿有些干涩的嘴唇。“闭上眼睛……”林乔宇魅惑的说着，高贤俊立刻乖乖的顺从，等待着幸福的降临。
　　“哎？这什么感觉？怎么这么多毛？”感觉到贴在脸上的不是柔软的嘴唇而是毛茸茸的高温物体，高贤俊仿佛火山爆发的心，立刻被扔到了南极的冰窟里，不情愿的睁开了眼睛。“他叫小白，我不在的时候会代替我陪着你的！十二点了，白□人节过了！我明天还有课，先去睡了，晚安！”看到毫不留情转身回屋的林乔宇，和自己手上这个一脸不知道什么情况的小兔子，高贤俊深刻的鄙视了一下思想不纯洁的自己。

　　福尔摩斯宇

　　“兔子？”姜志鑫和林威失声喊了出来，瞬间被英语老师用眼睛秒杀。林乔宇真后悔今天竟然坐到教室最后面跟两个白痴一起，早知道这样，他就跟李肃一起坐到第一排去了。姜志鑫跟英语老师做了一个抱歉的手势，把头慢慢低了下来，用气声说道，“如果真像你说的那么好的气氛，怎么可能连接吻都没有！你是不是把饭做砸了？”林乔宇仔细回想了一下高贤俊当时的对他饭菜的评价，有些心虚的说：“怎么可能，我做的那么完美，他简直就是赞不绝口啊！盘子差点没一起吃掉。”“那就是他不喜欢你的礼物！你想想啊，一般大男人会喜欢兔子吗？”没等林乔宇反驳，林威拍了拍姜志鑫的肩膀，低声说道，“他不是一班的，是二――班的……”听着林威故意把那个“二”字拉的很长，林乔宇狠狠的掐了一下林威的大腿。“那只有两种可能了！”姜志鑫突然严肃起来，看了看左右，说：“要么，他其实不喜欢你！要么，他无能……”林乔宇狠狠的拍了一下姜志鑫的头，结果响声太大，又引来英语老师愤怒的目光。“不过啊，小宇！跟他住了这么长时间，我还真没看到过他有什么好看的画册或者电影什么的，该不会他真的……”林威若有所思的说道。“哎……别说他了！你们分析的一点都不靠谱！说说你们俩昨天怎么样吧！”林乔宇赶紧打断二人的推测，反问了回去。“没什么特别的，就是给女孩子们一件一件送回礼，然后晚上小聚了一下。你呢，老大？”姜志鑫的脸突然阴沉下来，哀怨的说道，“你们听说过一种人，叫纯零号吗？”林威不解的问：“一辈子不怕被反攻了，你应该高兴才对啊，怎么这副死人脸？”“肃肃以为我对他已经没有新鲜感了，所以要改变自己的号码，他又是个纯零号，所以担心我移情别恋！昨天什么都没干，他哭的死去活来的，一直安慰他来着。”三人都沉默了，心里想着：“真是家家有本难念的经啊！”
　　下课铃声响起，林乔宇说要去接高贤俊下课，就没有跟林威他们一起走。他在去图书馆的路上，边走边回想着林威的话：“跟他住了这么长时间，我还真没看到过他有什么好看的画册或者电影什么的，该不会他真的……”林乔宇有些担心的喃喃自语道，“除了情人节那天他亲了我，他似乎真的从来没做过什么亲密的事情……”林乔宇浑身打了个激灵，用力的拍了两下自己的脸告诉自己不要乱想，就大踏步的走向高贤俊上课所在的主楼。
　　“老师，我是高贤俊的朋友。他落了东西在他的储物柜里，我来帮他拿一下。”没有控制住内心的不安和好奇，林乔宇还是来到了图书馆，想从高贤俊停留时间最长的地方入手调查。“我知道你，跟小俊公用一个书桌的。你俩好的跟亲兄弟似的，呵呵……跟我来吧。”图书馆老师笑呵呵的领着林乔宇来到了一间很小的储物间，打开了其中一个柜子，说：“小俊这孩子平时不怎么用柜子，他是落了什么在里面啊？”“一本很好看的书。”林乔宇心不在焉的随口应付道。柜子里只有两件衣服和几本专业书籍，林乔宇翻了好几个来回，也没有找到任何好看的迹象。只好失望的跟老师告别，走出了图书馆。
　　“想什么呢，心不在焉的？”高贤俊奇怪的看着林乔宇，问道。“没什么事！我想今天给你做什么好吃的呢！呵呵……走吧！”看着走在前面的高贤俊双手插兜，丝毫没有要拉自己手的意思，林乔宇更坚定了要找出高贤俊私藏的决心。回到家，林乔宇做好了饭菜，边吃边研究着高贤俊会把那些东西藏到哪里。“宇……宇？”“啊？”由于太专注，林乔宇没有听到高贤俊的呼唤。“你怎么了？有心事还是身体不舒服？”高贤俊关心的问道。林乔宇笑着摇了摇头：“昨天晚上蚊子闹得太凶，我可能没睡好吧！”“现在是三月份……算了，既然没休息好，一会儿补一觉吧！我下午还有课，不能陪你了，你乖乖在家休息吧！”高贤俊没有纠结林乔宇话里的小毛病，关心的说道。林乔宇欣喜的点点头，盘算着下午的调查计划。
　　“我是后半节的课，不用去那么早的！”“早点去早点跟老师交流一下！而且你在家我也睡不着啊！”“啊？哦……”高贤俊几乎是被林乔宇连推带拽、连哄带骗的“赶”出家门的，摸不清头脑的走向学校。从窗上看到已经走远的高贤俊，林乔宇正式进入调查工作。
　　林乔宇根据自己的收藏习惯，调查了高贤俊的卧室、书房兔子博物馆以及卫生间和公共休息的地方，均无所获。林乔宇郁闷的打通了林威的电话：“那个……你一般都把你的私人珍藏保存在哪啊？”“啊？小宇，你不会在搜集高贤俊不是无能的证据吧！老大在那瞎说的，你还当真啦！”“什么证据不证据的啊？我就是自己在家没什么意思想看看，直接问他怕他有想法，所以才问问经验丰富的你的！”“行啊，我也不戳穿你了！你都找了哪儿啊？”“床下，书柜的最顶层，整理箱的最底层，衣柜的暗格以及沙发的夹层和键盘底下都找过了。电脑里的隐藏文件夹我也都打开搜索过了！”“我去……这些地方都没有那就有可能被伪装过了！书和杂志有可能换过封面，光盘有可能写的很正经的名字。你在看看吧，我要上场了，不说了哈！”林威挂断了电话，林乔宇郁闷的再次冲进每个房间，重新调查。
　　他把找到的光盘逐一放入电脑里查看，为了避免前半段是无聊内容，后半段才是正题的这种情况发生，林乔宇都跳跃式的点击了每张光碟。检查完所有光碟以后，想要的东西没找到，不想要的知识却会了很多。于是林乔宇又开始一本一本翻阅书柜上的书籍，突然门开了，高贤俊走了进来。高贤俊打开门，看到他所有的光碟都被散乱的放在桌子上，而林乔宇则站在凳子上，发神经似的拿出一本书，翻几下放回去，再拿下一本。“你在干吗？”听到了高贤俊的声音，林乔宇吓了一跳，脚下一晃重重的摔在地上。高贤俊吓坏了，赶紧跑过来看看林乔宇有没有受伤。
　　“疼不疼？”高贤俊一边扶起林乔宇坐到旁边的沙发上，一边关心的问道。“你怎么这么早回来啦？”“早？我下课啦！路上又去办了点别的事才回来，现在都快七点了。你今天到底怎么了？中午着急赶我走，晚上又不想我回来，怎么回事？”“啊……我……没什么啊！”林乔宇不敢看高贤俊的眼睛，随意的打着哈哈。“哎……”高贤俊深深的叹了口气，说道，“我做错了什么吗？还是说你根本不喜欢我，跟我在一起是为了可怜我……”“不是的！”林乔宇不希望他好不容易认可的感情因为这种事情而动摇，于是他决定说出实话。“因为你……在我们确定关系以后就没有再亲过我，连手都没牵过！而且我们都没有发现你有那方面的收藏，所以觉得你可能是……”林乔宇越说声音越小，说道最后连声音都没有了。高贤俊听着听着忍不住笑出声来。“呵呵……满足我欲望的东西当然随身带着啦！”说完，高贤俊拿出自己的钱包，递给林乔宇。林乔宇打开钱包，发现上次大头贴里唯一的一张自己撅着嘴的单人照被高贤俊放在了里面，脸顿时腾的一下就红了，慌张的把钱包合上，扔了回去。
　　“少开玩笑！我说的是印刷制品和影像制品！”林乔宇别过脸，不好意思的说道。“那些东西啊，在你床底下！”“什么？为什么是我床底下？”“反正我有这张照片就够了，所以就把其他的放到你床底下，寻思你要是想看又不好意思开口的话，正好方便你了嘛！谁知道你这小家伙竟然好奇心这么强……”高贤俊一边说着，一边将林乔宇的小红脸轻轻扶过来冲着自己，继续说道，“你这么调皮，当然要惩罚一下你了！”说完，高贤俊火热的嘴唇猛烈的贴到了林乔宇的唇上。林乔宇感觉到高贤俊的舌头就像是一条火龙，在自己的口腔里嚣张的占据着每一处。在林乔宇马上要神志不清的时候，高贤俊突然停了下来，淡淡的说道，“上次接吻的时候我就想说了，宇……你舌头还真短！”“你！你！高贤俊你个白痴！你给我去死！……”林乔宇愤怒的推开高贤俊，气鼓鼓的摔门出去。高贤俊坐在沙发上有些苦涩的笑了笑，自嘲道，“我还没有君子到可以控制住自己不想要你，再不停下来，我会伤害什么都不知道、什么都没准备的你啊……”

　　你炮灰了我，还是我被你炮灰

　　“小宇！我明天生日，订好了地方开PARTY，你有没有时间过来啊？”郝媚儿脸蛋红扑扑的，害羞的邀请着林乔宇。“可以啊，你能邀请我我很高兴呢！”“嘿嘿……别忘了带着林威和高贤俊学长一起过来，我请了好多漂亮的美眉，打算到时候介绍给他们呢！就这么定啦，拜拜！”说完，郝媚儿就蹦蹦跳跳的跑开了。
　　“什么？我为什么要参加那猪一样笨的短腿四眼疯丫头的生日PARTY？”林威不情愿的边吃面包边发牢骚，面包渣喷了林乔宇一脸。“你怎么就唯独对她态度这么差啊？还给人家加那么多形容词……”林乔宇擦掉脸上的面包屑，抢走了林威的水开始狂喝，大有不噎死你誓不罢休的架势。林威用力捶胸，并使出绝招“小狗的眼神”，才赢得林乔宇一丝丝的同情，给他留了半口水。“不要生气，我又没说不去！高虚伪也去吗？”“还没跟他说，怎么了？”“额……没事，就问问。”林乔宇奇怪的看了一眼林威，没再追问下去。
　　“一定要去吗？”高贤俊有些为难的问道。“你怎么也这样啊？怎么说以前一起住的时候，媚儿总来看我们，跟我们也算很熟啦！虽然每次来都会带奇怪的食材，也会把厨房弄得一团糟，还会把碗打碎，然后声音有点吵，吃完她做的饭会拉肚子……但是，我们还是朋友啊，至少要去送上祝福吧！”林乔宇发现说着说着自己都不想去了，赶紧选择先抹去这段记忆，只强调了目的。“哎……好吧！”高贤俊不想让林乔宇不高兴，只能勉强答应。
　　于是到了郝媚儿生日那天，三人一起来到了PARTY现场。这是一个KTY的豪华包箱，到场的不是郝媚儿的同班同学，就是报社的兄弟，大家都比较熟悉，立刻就聊得很开心。“大家都来了，谢谢大家！”一阵清脆悦耳的道谢声吸引了所有人的目光，只见一个面庞可爱，一身白裙，宛如天使一般的女生出现在大家面前。“擦！那四眼摘了眼镜还真挺好看！”林乔宇三人在心中同时默念，又心有灵犀的互相对视了一眼，以表赞同。“这是我们送你的生日礼物，希望你喜欢。生日快乐！”林乔宇微笑着说道。“谢谢！都是什么？”郝媚儿笑得像花一样，心急的立刻开始拆礼物。“这两本书是小宇和高虚伪送的，那个跟你很像的超大绒毛玩具是我送的。”林威一边喝着饮料，一边介绍着。郝媚儿看了看两本书的名字――《科学饮食与身体健康的重要联系》、《如何让自己保持冷静》，又转头看了看猪头很大的那个绒毛玩具，感觉自己的鼻子似乎已经被气得歪掉了。但是郝媚儿想到自己今天生日要开开心心，就深吸两口气，长出两口气，再次微笑着迎了上来。
　　“呵呵……小宇，你真把他们带来了，果然是惦记朋友啊！你放心，我说的话不会食言的！彤彤、莉莉，还有小美、小丹，你们快过来啊！”一时间，三人都有一种错觉，仿佛他们来到了传说中的“飘香院”。而现在的情况正是老鸨挥动着手绢，喊着“姑娘们出来接客了！”的场景。很快的，三人的身边多出来很多漂亮的美眉。“姑娘们的质量还挺高啊……啊！”还沉浸在角色扮演中的林威，将自己的想法脱口而出，被林乔宇用肘击及时的阻止。“你这是？……”林乔宇有些疑惑又有些尴尬的问道。“我们不是说好给林威和高贤俊学长介绍女孩子嘛！怎么样，不错吧，她们可是我最好的姐妹！”“啊？我……”林乔宇刚想解释什么，突然感到一股强烈的视线，像利刃一样扎入自己的后背。他迟疑着转过头，看到林威强挤着微笑的嘴角时不时的抽搐两下，而本来就是张扑克脸的高贤俊，此刻的脸更是黑的慎人。
　　林威和高贤俊丝毫没有抵抗的被涌过来的美眉们拉到了旁边，看都没有看林乔宇一眼。林乔宇心里很不是滋味，想上前解释一下，但是被郝媚儿一把就拽了过去。“咱们以前同学来了好多，在另外一个包厢，你跟我一起去看看！”郝媚儿边说边拉着林乔宇出门，在门关上的一瞬间，林乔宇仿佛看到高贤俊正失望的盯着他。另一间包厢里，基本上都是他们小时候的同学，但是由于林乔宇性格比较冷漠，以前就很少与人交往，所以他连有的人名字都叫不上来。林乔宇只能躲在郝媚儿的后面，尽量避免和别人的正面接触，但是偏偏就有人特别喜欢跟人乱认亲。“臭小子，你也在这？咱们得有十来年没见了吧！哈哈哈哈……还记得咱们以前一起打篮球的时候跟别的班干起来了吗？我那时候都惊呆了，你TM平时那么闷骚一人，身手一点也不含糊！那时候，你还有个外号来着，叫什么……什么来着？……”看着并不认识的眼前这个人，这么的热情，林乔宇只能用微笑来回应，心里莫名的郁闷念叨着：“我擦！这TM谁啊？我还一起打过架？竟然干过这么蠢的事，我怎么不记得了？难道我受不了这打击，自动给自己的记忆删除了？”“叫暴走的小狗！对！就是暴走的小狗！哈哈哈哈……”眼前这人爽朗的笑着，林乔宇却连死的心都有了，“狗不是林威嘛！我要真用过这么挫的名，那就让我永远失忆吧！”就在林乔宇努力的进行着心理斗争的时候，一个戴眼镜的胖子拍了拍正在狂笑的那个男生的肩膀，说道，“我就是当年那个暴走的小狗，你叫我？”那个男生的笑声戛然而止，沉默了两秒钟之后，深深的鞠了个九十度的躬，说：“对不起，认错人了。”说完，搂着胖子像没事人一样，继续谈笑风生：“还记得咱们以前一起打篮球的时候跟别的班干起来了吗？我那时候都惊呆了……”
　　郝媚儿又趁此机会拉着林乔宇跟另外的几个的老同学叙了叙旧，结果只是郝媚儿在跟他们攀谈，林乔宇发现就算自己记得那些人的名字，似乎也跟他们没什么共同的回忆，无奈之下只能笑笑便作罢。跟这个包厢的人打完招呼之后，两人又再次回到了刚才的那个包厢。一进包厢，林乔宇就注意到高贤俊独自端着酒杯，望着窗外，而林威则不知所踪。林乔宇，跟郝媚儿示意了一下要暂时走开，却被郝媚儿紧紧的握住了左手，说道，“我爸妈来了。”
　　顺着郝媚儿的视线望去，两个衣着华丽却不张扬，面容温柔却不失威严的人走了过来。“小宇，这是我爸爸妈妈。爸妈，这就是林乔宇，我之前说的，一直很照顾我的那个。”郝媚儿害羞的低下头，拽了拽林乔宇的衣角，轻声的介绍着。“伯父伯母好！”林乔宇赶紧上前握手。“真是个彬彬有礼、面容俊俏的孩子啊！我们媚儿的眼光不错！”郝妈妈微笑着说道，边说边细细的打量着林乔宇，握着的手也迟迟不肯松开。
　　“郝先生、郝女士，不好意思，突然发生了一点急事，林乔宇要立刻跟我走。”就在气氛一片祥和的时候，高贤俊突然伸出一只手，将林乔宇的手从郝妈妈的手里抽了出来，快速的离开了现场。郝妈妈和郝爸爸刚想上前追过去，却被不知道从哪里钻出来的林威拦了下来。“伯父伯母好！我是林威，林氏集团的小儿子。我父亲经常跟我提起过你们，真是闻名不如一见啊！……”在林威伶俐的唇齿之间，郝媚儿的父母瞬间沦陷，早就把林乔宇的事情抛诸脑后。但是郝媚儿却深知林威的真面目，当然不吃这套，她一路小跑的追了上去。
　　“松手！松手俊俊！疼！”林乔宇用力的甩开高贤俊的手，有些生气的看着他。“为什么答应她介绍女孩子给我们？”高贤俊直接切入主题。“啊……她过生日嘛！一年只有一次，所以我觉得没关系嘛，又不是很重要的事……”林乔宇有些心虚，说话的语调也降了八度。“你觉得不重要？你是觉得这件事不重要，还是根本就是我这个人不重要？”高贤俊真的生气了，抓着林乔宇的胳膊猛烈的摇晃着。“你们这是……在干嘛？”穿着高跟鞋，好不容易赶过来的郝媚儿听到了他们的谈话，震惊的不敢相信自己的耳朵。对于本来就处于发狂状态的高贤俊，此刻郝媚儿的出现就好像摇的过猛的香槟，终于顶破软木塞，喷了出来。“你不清楚状况是吧！现在就让你看个明白！”说完，高贤俊就猛地将林乔宇拉入自己的怀抱，贪婪的吻了起来。郝媚儿一下被吓到了，呆呆的看了整整两分钟才回过神来，“哇”的一声哭了出来。看到郝媚儿瘫坐在地上，高贤俊才作罢，放开已经因为缺氧晕乎乎的林乔宇，走了过去。“我知道我失恋了！但是你少来安慰我，我才不需要你的同情！”郝媚儿心想至少在气势上不能输给这个人。“不是……我只是怕以你的猪头智商看不清楚状况，特意来强调一下，宇是我的！”学着林威的口气与修辞，高贤俊满意的扶起还在喘气的林乔宇，大步的离开。
　　“高贤俊！你给我记住了！我不会善罢甘休的！”悲愤过度的郝媚儿在心中暗暗的许下了这个生日的诅咒……不，是愿望……

　　小打小闹小感冒

　　“你干什么啊？吓死我了！”离开了郝媚儿的生日会，林乔宇开始不满意的抱怨高贤俊的鲁莽，但是手却还紧紧地被高贤俊握在手里，连一点挣扎都没有。“下雨了？我去跟工作人员借伞。”高贤俊没有理会林乔宇的抱怨，转身要去借伞，却被林乔宇一把拽了回来。“我们淋雨吧，多浪漫啊！”林乔宇在牙缝中挤出个微笑，假惺惺的说着，心里却不高兴的耍着小别扭：“这个混蛋，竟然忽视我说的话，我就要跟你对着干！哼！”
　　初春的雨不是很大，但是却细的仿佛能从毛孔钻进皮肤里，又顺着血液在全身游走，凉入心脾。“冷吗？要不我们打车吧！”高贤俊有些担心的问道。“我不冷，就这么走着。”林乔宇固执的说道，但是身体却控制不住的有些发抖。看着嘴硬的林乔宇，高贤俊把握着的手紧了紧，加快了走路的速度。林乔宇有过淋雨的经验，就是刚出院跟林威回寝室的那次。想到林威为了让自己进到伞里，扯着破锣嗓子唱忐忑的情景，林乔宇本来就不怎么样的心情更加糟糕了。“我要吃冰淇淋！”林乔宇带着怨气的说道。高贤俊惊讶的看了看林乔宇，没有说话，默默地走到旁边的便利店，买了一杯小小的冰淇淋，塞到林乔宇手里。林乔宇更加火大了，撕开包装，三口并作两口的迅速结束战斗。就这样，回家的这一路上，林乔宇不断的提出各种花样的无理要求，比如要喝加冰的鲜榨果汁啦、要买碳酸饮料用来摇晃喷气啦、赤脚在雨里跑步啦等等。
　　宛如唐僧取经一般，两人经历了九九八十一难的磨炼，终于回到了高贤俊的家。“我洗个澡就走！”林乔宇气还没消，扔下这么一句话就跑进去洗澡。本以为高贤俊会趁此机会说点或者做点什么，但是知道林乔宇花了平时两倍的时间洗完澡，也不见那木头有什么反应。林乔宇气呼呼的从浴室走出来，看到摆在那里的干净衣物，更是气得肺都快炸了。“我……走……啦……”不死心的林乔宇，故意拉着长音。只见高贤俊一脸担心的拉住他，默默地拿出一杯热牛奶。林乔宇这才乌云散去，又见晴天的扬了一下嘴角。谁知，还没等林乔宇嘴角上扬到一度，高贤俊就从身后拿出一把雨伞，关心的说道，“把牛奶喝了再走吧！”一声霹雳在某乔的脑子里响起，林乔宇愤怒的一把抢过雨伞，摔门而出。“这该死的高贤俊！怎么那么不会看人眉眼高低！……”
　　回来的路上，林乔宇突然开始咳嗽，越咳越重，只能买了止咳药才回寝室。“哎？小宇，你怎么回来了？看你俩那好像要私奔的架势，我以为你今晚住他家了呢！”林威打趣的问道，但是很快就发现了林乔宇的不对劲。“怎么一脸□相？”林威盘算着先刺激一下林乔宇，然后再根据情况深入询问。“你TM才□了呢！你就是一长着狗头的绿豆蝇，不只□，还嗡嗡嗡的到处扰民！咳咳咳咳……”林乔宇仿佛忍了很久似的，不满的情绪伴着咳嗽一口气爆发了出来。如同能用钱解决的问题都不算问题一样，能发泄出来的郁闷就不算郁闷，于是林威稍稍的安了点心。“没经验了吧？告诉你，学着点。□并不可怕！重要的是别嚼就行！”林威学着某郭大爷的语气自我践踏着，企图能排解林乔宇心中的郁闷。“别这么重口行不？我这还吃土豆泥呢！”林乔宇没有什么反应，反倒是李肃有点听不下去了。
　　林威冲李肃不好意思的摆摆手，就转过头轻轻的问林乔宇发生了什么。林乔宇经过刚才的粗口发泄，心情的确好了不少，便开始絮絮叨叨的抱怨起来。“我说淋雨他就淋雨啊？咳咳……他也不想想现在是三月底啊！我说不冷就不打车了啊？他没看到我冻得浑身发抖，嘴唇都紫了吗！咳咳……还有什么冰淇淋、冰汽水、冰果汁，我说吃就买啊？直接给我塞冰柜了得了！……”林乔宇接着又列举了高贤俊的其他数项可耻行径，最后做了结案陈词：“你说的没错，他就是个高虚伪！咳咳……你说他怎么就那么二啊？”说完，他用右手扶着左手的手背向前伸展，左手伸出了食指和中指两根手指。“推（忒）二！……”寝室里其他人异口同声的说道。
　　“高虚伪……啊不！贤俊那个人就这样，你又不是不知道。要不然，我跟他沟通沟通？”林威试探性的问了问。“不要！”林乔宇想都没想的说道。“真的不要？那我可睡觉了哈，明天可就不管今天的事了！”林威转身上床，用余光瞟了一眼林乔宇。“哎……我是说不用沟通，又没说不用教育……”林威偷笑着拿出电话，输入了高贤俊的号码。“喂，高虚伪！叫你虚伪还真TM合适！你这货手机能收短信吧？会看短信吧？也会发短信吧？那你等着我给你发信息哈！”说完，林威挂断了电话，手指开始麻利的行动了起来。林乔宇竖着耳朵听完了林威和高贤俊的电话，却没发现任何令自己满意的内容，于是偷偷把头凑过来，企图偷看林威的短信内容，谁知道林威竟然练就了“光速盲发”的技术，林乔宇只能不情愿的回自己床睡觉去了。
　　林乔宇几乎咳嗽了一宿，全寝的人都没怎么睡好。第二天一早，大家还都在被窝里的时候，寝室门就被高贤俊敲醒了。“你来干什么？咳咳……”林乔宇不情愿的从被窝里钻出来，忍不住咳嗽了两声。高贤俊见状连忙把手里提的还在冒着热气的早餐放到桌子上，二话不说的走到了床边就是一个激情之吻。“呀！”李肃害羞的迅速用被子蒙住了头，林威也有些不自在的把眼睛瞟向了旁边，而姜志鑫则是饶有兴致的笑着看戏。“你干什么？大清早的，这么多人呢！我还……咳咳……我还没刷牙呢……”林乔宇一把推开了高贤俊，娇嗔的说道。“怎么还咳嗽，林威说接吻之后传染给我，你就会好了。”林乔宇顿时满头黑线，飞起一脚踢在高贤俊的脸上，接着转头瞪向高贤俊。“呀！早餐好丰盛啊！我得赶快洗漱去喽！”林威一见情况不妙，一溜烟逃到水房去了。
　　“跟我去医院吧！”高贤俊试探着说。“不去！咳咳……我讨厌消毒水的味道！”林乔宇边吃包子边咳嗽，喷了对面的林威一脸。“小宇！你都折磨我们一宿啦！要不你去医院把病治好，要不今天晚上上外面住去！我们肃肃还得做家教去呢，看他这黑眼圈大的。”姜志鑫边说，边心疼的揉了揉李肃的脸蛋。“是啊！小宇，你要是咳嗽个一个星期折腾我们，再等我们适应了又不咳了，我们不得集体去精神病院啊？”林威没有理会林乔宇喷到自己脸上的东西，继续大口大口的吃着包子。看着室友们全都站在高贤俊那边，林乔宇真是有气也没处发泄，只能用力的啃着包子，再默默的接受现实。
　　“伸出舌头，说啊……让我看看你嗓子发炎没有。”一个梳着三七分头，带着黑框眼镜，脸上蒙着口罩、穿着白大褂的男医生温柔的说道。“啊……”林乔宇配合的伸出了舌头，准确的发声。“舌头伸出来点儿。”医生又一次温柔的说道。“啊……”林乔宇再次配合的用力伸了伸舌头。只见医生摘下口罩，推了推眼镜，有些气急败坏的说道，“我让你把舌头伸出来！”林乔宇顿时保持着伸舌头的姿势愣在那里，心里默默的念叨：“我擦！我这不伸着呢嘛，舌头下面那根筋都抻疼了！你个三七分还特意摘了口罩跟我说。是你以为我聋啊，还是我认为你眼镜该重配了！”就在林乔宇和医生僵持的时候，高贤俊突然开腔，说道，“医生，真不好意思……他舌头就那么长，这是真的！”林乔宇立刻翻了个白眼，差点昏过去。
　　“我都说不想来医院了！不就一个小感冒嘛，非逼着我打吊瓶！”林乔宇不怕打针，但是他发现高贤俊竟然比他自己还紧张，在针扎下去的一瞬间，林乔宇的手几乎都要被高贤俊捏碎了，那可比针戳进去疼百倍。“对不起！”高贤俊突然说道，“我知道我迟钝，分不清你哪句是真话，哪句是气话，但是我是真的想惯着你，让你开心、让你满足！所以……我会尽力的！你一定要相信我！而且，要给我时间！”看着高贤俊认真的表情，林乔宇不由得笑了出来，抬起手向高贤俊的头上拍去。按照以往的经验，高贤俊肯定是幸福的中招了，可是这次，他却不自然的躲到了一边，害怕的看着林乔宇的手。林乔宇有些吃惊，也慢慢的看向自己的手，原来他举起的是他打着吊瓶的手。“俊俊，你……不会是晕针吧？”“……嗯……”

　　搞点小阴谋

　　“一定不能让小宇知道哦，特别是你，高贤俊！别小宇一装生气你就啥实话都往外说……”林乔宇迷迷糊糊的从睡梦中醒来，听到了屋子里其他人背着自己在讨论什么，索性闭上眼睛继续装睡。“那我们就每人三小时，一个一个的走吧，早去早回，别让他看出马脚。”是李肃的声音，林乔宇心想这小东西竟然还有这种小心眼，真是不容小看。“行，就这么定了，顺序抽签决定。出去说吧，别把他吵醒了。”听到关门的声音后，林乔宇又静静等了两分钟，确定屋子里没有人了，才慢慢睁开眼睛。“这帮家伙，背着我一起谋划什么呢？竟然连俊俊都在，真是反常。不过算了，反正他们也不可能做什么对不起我的事。”林乔宇不想刚睡醒就把脑细胞浪费在想这么无聊的事情上，于是选择了下床洗漱。
　　“鑫鑫，设计图出来了！”李肃兴高采烈的拿着一张照片跑进教室里。林乔宇刚刚抬头，连那张照片的底是什么色的都没看清楚，就见姜志鑫迅速抢下照片夹进书里，然后偷偷的回过头。当他的目光碰上林乔宇的目光时，有些尴尬的笑了笑。“我去！藏毛线啊？我还不想看呢！”林乔宇不屑的低头翻书，但是从不跷课的李肃却在之后的两节课里没有再出现过，这一点让林乔宇控制不住的好奇了起来。
　　“俊俊，你竟然也来食堂吃饭！难道你是顶替老大来的？”午饭时，林乔宇好奇的看着这一桌子的人，少了天天黏在李肃身边的姜志鑫，却多了一个在食堂从来没见过的高贤俊。“啊！鑫鑫他家里人找他！说是很急很急……所以没来……贤俊他，他……嗯……他……”“啊……肃肃是想说，高虚伪他本来也在食堂吃啊，只不过经常在三楼，而咱们在一楼，所以碰不到……呵呵……”“嗯嗯……就是这样……嘿嘿……”看着李肃和林威手忙脚乱的解释着，林乔宇强忍心中的好奇，没带着一点菜叶的干吞了一大口米饭进去。
　　下午的马哲课上，林威焦急的一遍一遍看着手表，扰的同桌的林乔宇心神不宁起来。“你干什么抓耳挠腮的？尿憋到啦？”林乔宇咬着牙，小声说道。“啊？呵呵……是有点急。”林威尴尬的笑了笑。林乔宇鄙视了林威一眼，算是安慰的说了句：“再忍忍，马上下课了！”就这样，下课铃声终于响起了，但是林威却开始左顾右盼，并没有要第一时间冲出去上厕所的样子。林乔宇刚想开口问他到底怎么回事，林威却突然起身说道，“我要去了，可能时间比较长，帮我把书包拿回寝室哈！”说完，就以光速消失在教室门口。林乔宇呆呆的愣在那里，发现姜志鑫不知道在什么时候鬼鬼祟祟的进了教室。“太诡异了！他们这样做严重影响了我的心情！我一定要调查清楚到底怎么回事。”林乔宇暗暗下定了决心。
　　“俊俊！呵呵……晚上我们一起吃饭吧！就我们俩，好不好？”林乔宇选择了自认为最好逼供的对象，先实行诱惑战。“额……对不起小宇，今天晚上不行。”“为什么？”“我有事……”“什么事？”“这个……”“什么这个那个的！快说……”“额……我大姨夫来了。”“哈？”“每年他总要来那么几天……”林乔宇被高贤俊的话深深的宓搅耍但是毫不气馁的继续说：“这样啊？哈哈……那你可不能喝凉的哈！还有，我今天住你那，反正我有你家钥匙，我先回家等你？”“其实……我本来想跟你商量下，想让你今晚住我家，让我住你们寝的……行吗？”“行！你真行！我倒要看看你们究竟耍什么花样！”说完，林乔宇生气的挂断了电话。
　　“喂？威威吗？”“额……你别这么叫，我浑身起鸡皮疙瘩！”林乔宇难得的温柔一次，林威却特别的不给面子。“咳咳……你今天跷课干什么去啦？”“啊？哦……不是说了上厕所嘛！”“上了整整一下午？”“啊？我冰镇汽水喝多了！”“没听说汽水喝多了能拉肚拉一下午的啊？”“啊……不是拉肚……是……是我大姨夫来了！”林乔宇顿时语塞，心想，从来不会说谎的高贤俊编出这种理由还可以理解，满嘴抹油的林威这么说就纯是放弃挣扎，耍赖到底了。“好……好好照顾你大姨夫哈！别再喝冰镇汽水了！”林乔宇咬牙说完，又生气的挂断了电话。
　　已经给两个当事人打过电话了，但是林乔宇还没有得到想要的答案，他很是觉得不甘心，于是决定晚上偷偷回寝，看看他们到底在谋划什么。于是临寝室锁门前10分钟，林乔宇偷偷跑回寝室，结果发现寝室里一个人都没有。感到奇怪的他，又继续等，等到晚上11点，仍旧没有一个人回来。郁闷的林威拨通了李肃的电话，“肃肃啊……睡觉了吗？”林乔宇试探着问道。“啊？我……我睡了……”李肃结结巴巴的说道。“这么早？你平时不是都看书到2点才睡的吗？”“啊？我……我今天身体不太舒服……”“不舒服？你不会也是大姨夫来了吧？”“啊？……嗯……我要睡了……拜拜！”听到李肃那边匆匆挂断了电话，林乔宇愤愤的推开窗户，大吼一声：“去他NIA的大姨夫！……”“我擦！这TM谁啊……”“大晚上，让不让人睡啦？”“嗷……汪汪……”“狗都TM给吵醒了！”“XXXXX”林乔宇迅速关上窗户，拉上窗帘，关上灯，钻进被窝里……
　　“小宇！小宇！”第二天一早，林乔宇迷迷糊糊的听到有人叫他，一睁眼吓了一跳，三个面色惨白、眼窝深陷、表情呆滞，“画”着烟熏妆的人在他面前晃着身体。“你怎么回寝了？还穿着衣服就睡了。”林威有气无力的说道。“还不是因为你们！”林乔宇不高兴的从床上爬了下来，“你们晚上跑哪去了？怎么还少了一个？老大呢？”林威和李肃头看向高贤俊，高贤俊从身后拎出一个袋子，递给了林乔宇。林乔宇疑惑的打开袋子，拿出袋子里的东西。是五个可爱的陶瓷娃娃，其中有三个表情邪恶的将另外两个推在一起，而这两个面容羞涩却一人伸出一只手，紧紧相握着。五只娃娃表情生动可爱、个性鲜明，一看便能立马对号入座的知道谁是谁。“昨天不是愚人节嘛，本来应该互相搞恶作剧整对方的，但是这么多人互相戒备我们觉得太麻烦了，刚巧你还不在寝室，所以我们商量了一下，决定合起伙来，一起整你……”林威叙述到一半，发现林乔宇举起拳头，做出要揍他的样子，赶紧后退了两步，继续说道，“我们本来只是想装作集体不理你的样子，所以就把高虚伪也拉下了水。但是我们都知道你那臭脾气……呵呵……我们也怕真的惹毛你，所以干脆假戏真做的背着你一起做了咱寝四个人，外加高虚伪这个女婿！你都不知道，去的都是女孩子，我们这四个大老爷们不知道多丢人！都怪老大，偏偏随手接什么坑爹的破传单！”林威说完，还不忘抱怨一下。“可是那个姐姐还挺好的，竟然允许我们在他的工坊里熬夜做娃娃。”李肃揉了揉眼睛，笑着说道。“我不像你们学艺术的！上色真的很痛苦……”高贤俊举起沾满颜料的双手，像是在撒娇一样的说。林乔宇看着三人，又气又笑，想教训他们的话全吞进了肚子里，没说出来。
　　“你们都在啊？东西给小宇了吧！”气氛刚刚缓和，姜志鑫突然推门进来。“老大，你昨天晚上跑到哪里去了？就因为你没来，害的我们今天全都要带妆上课！”林威不满的指指自己的熊猫眼。“哦，不好意思啊！嘿嘿……我忘了通知你们，我大姨夫来了，晚上去了了。”姜志鑫后脑的头发，不好意思的解释道。众人皆将眼睛眯成一条缝，借此表达自己的藐视之心。“你们那什么眼神啊？真的是我大姨夫来了！小时候最疼我的就是我大姨夫了，他来了我肯定要陪他啊！但是忘了告诉你们是我不对，真是不好意思啊！作为补偿，晚上我请你们喝酒吃肉！但是我最近有点胃寒，不能喝凉的，我就喝常温的了哈！”“……”
　　现今十大最不靠谱谎言你说过或者听说过么？餐厅：菜马上就来；同事：改天请你吃饭；领导：我只说两句；服装店：这衣裳就是为你设计的；老公：在开会呢；三陪：昨天才来，刚上班；医院：我们尽力了；教育部：再穷不能穷教育；基金经理：总体趋势没变中长线继续看好；售票员后面紧跟着一辆等下一辆吧。于是，现在多了第十一大不靠谱谎言――男性朋友：我大姨夫来了……不能喝凉的。

　　“倒霉贱法”

　　“小宇，你干什么呢？大清早起来就开始在寝室里走来走去，这都下午了，走的我头都晕了！”林威揉了揉太阳穴，不满的抗议着。“别捣乱，我等人呢！”“等人？那老老实实坐着等啊，晃悠什么啊？”“哎……本来不到中午就能到的，现在都下午了，我能不着急吗！”“你等谁呢啊？小孩儿吗？”“我堂弟，就比我小一岁！”“那么大了还着什么急啊？有什么事了呗，打电话联系了吗？”“打了，每次都说在路上，马上到！你是不知道，我这个堂弟叫林子峰，但是别人都叫他林疯子！他啊，比你还贱，比我还倒霉！”“我擦！我哪儿贱了？再说你也不倒霉啊！”“我还不倒霉？我天天跟你混在一起还叫不倒霉？”“小宇……你伤了我的心……”“我呸！别TM跟我耍贱了！那孩子玩杀人夜，只当过平民，而且从来没说过话，就第一轮被杀了；他买方便面，十次有八次没有调味包，剩下那两次还是桶面，竟然没有叉子；去银行取钱，在哪台ATM排队哪台ATM吞卡；等公交从来都是，他到了，车走了；好不容易参加绘画比赛拿了奖，证书上名字却错写成‘林子凤’！人倒霉不说吧，他嘴还贱！人家不愿意听什么他说什么，所以从小到大祸事不断，连我都遭受过牵连。”“我擦！你堂弟还真TM是个极品！”林威竖起大拇指，一脸正经的说道。“哎……他的这种经历，足够出一本汉语词典了。所以说他这么晚还没到，我才担心啊！要是他这一路上再出什么岔子，我怎么跟我叔叔交代啊！”就在两人感慨林子峰究竟度过了怎样的人生时，寝室门被敲响了。
　　“林乔宇住这里吗？我是他堂弟林子峰！”林乔宇赶忙开门，惊讶的看着林子峰，“你怎么找到这儿的？我不是跟你说你快到的时候给我电话，我去接你嘛！”“哦，呵呵！警察叔叔送我来的……”“啊？到底怎么回事啊？”“嘿嘿！有点长，先给我拿点吃的弄口水。”林乔宇找了半天，找出一包前一天晚上吃剩的半袋火腿肠，和一瓶矿泉水。林子峰一边吃着，一边开始讲述他一天的经历。
　　“我早上本来起的很早的，但是路上堵车，到火车站的时候马上就要到开车时间了，我就寻思着反正我有票，先上车再说，不能浪费时间在检票上。于是我没管检票员的阻拦，拼命地往里冲。等我冲到了火车前面一看，好家伙，一帮民工打扮的人拿着大包小包正往火车上挤呢。我这一合计，怎么说我也算有个健康身心的年轻身体，不能输给他们。于是我大喊一声‘闪开’，就冲进了人群。你说那帮人还真不是盖的！我擦！都不用使劲，我还啥都没反应过来呢，就被挤上了车，真TM的牛×，就是挤没了一只鞋搞的我挺郁闷的。我还在纳闷呢，也不是春运啊，怎么那么多人啊？一上车才发现，车厢里空的要死，连耍猴的地方都够，真不知道那帮傻×挤来挤去的干什么。哎？这什么玩意？”林子峰突然停止了叙述，从嘴里拿出一片指甲，看形状和大小，似乎来自一个成年人的右脚大脚趾。林乔宇和林威胃里一顿翻江倒海，林子峰却不以为然的把指甲扔了继续狂啃剩下的火腿肠。林乔宇冲着林威挑了下眉，仿佛在说：“你看我说什么了？”林威心领神会的拱了拱手，表现出了无比的佩服。林子峰没有注意到这两个人的小动作，吃完火腿肠又喝了一大口水，接着往下说。
　　“然后我找了个舒服的地方，躺着睡着了。一直睡到乘务员过来查票，我才起身拿出车票。你猜怎么着？我TM竟然上错车了！擦！亏老子还TM赤手空拳的跟那帮职业的练家子挤，最重要的是还损失了一只鞋！我正郁闷的没处发泄呢，那个乘务员竟然让我补票！我看看窗外是个荒山野岭，就打消了跳窗的念头；再一看他们人多势众的，也打消了反抗到底的念头。于是，我乖乖的打开钱包，准备补票。结果我钱包里只有两张1块钱纸币和一个5毛钱钢G！我这才想起来，本来我就有钱包里不愿意放超过100块钱的习惯，这前一天晚上还跟我哥们吃烧烤吃HIGH了，把那点零钱全都给花了。我就不好意思的跟乘务员解释，真的不是我不想给钱，真的是坐错车没准备。要不就刷卡，招行、农行、建设银行都可以，邮政里面没钱了，就不考虑了。结果你们猜怎么着？”“怎么着？快说快说！”林威兴致勃勃的问道，林乔宇无奈的看了一眼他，心想果然贱人之间是有共同语言的。
　　“结果那几位大哥在一个不知道什么小地方的破站里停站的时候，把我带下车，去了一个站里的警卫室。我好说歹说他们才让我把身份证和东西压在那，出去取钱。我就这么一只脚穿鞋一只脚穿袜子的跑来跑去，终于把这事解决了。火车是不坐了，我TM都有阴影了，于是我改坐客车。买完车票，我寻思在附近地摊上买双鞋得了，但是我一想我脚上还有一只啊，我就问卖鞋的能不能我给一半钱，然后只买一只。那B竟然说我神经病，擦！我一个不乐意，拿起一只鞋，扔下钱就跑！等我跑到安全的地方把鞋换上，才发现我拿的那只跟我穿的那只竟然是顺撇！勉强凑合着穿上，就向车站走去。吸取了坐火车的经验，我跟司机反复核对了数十遍才安心的上了车。心想着这次不会出岔子了吧，结果却碰上了劫道的！好歹我也是身强力壮、见过世面的年轻人，于是我特懂规矩的偷偷问了问他们是不是拍《人在逋2》，结果那个B竟然抬手就给了我一拳。我擦！所以说穷乡僻壤出刁民啊！你TM劫财还是劫色说出来我不就给你了，动什么手啊！”“哈哈……你这货真TM有意思！嘴这么贱，不挨揍才怪呢！哈哈哈……”林威捂着肚子笑了起来。
　　林乔宇斜了一眼林威，心想你这货也没好到哪去，转头安慰林子峰道，“反正你有钱包里不放超过100块钱的习惯，刚才花了那么多，应该也快没了，其他的也就一破烂不堪的蓝屏手机，你包里也全是衣服，没什么值钱货，这样算来损失也不大啊。”“额，手机他们倒是没要，只是……只是我怕再发生什么需要钱，但是刷不了卡的突发事件，所以特意取了1000块钱在身上……”众人都无语了，劫车这种事，的确算得上突发事件，而且是需要钱，还刷不了卡的……
　　“最可气的还是那个司机，竟然把车又开回去了！最后逼的我实在没办法，只能再次选择坐火车过来，没想到坐的还是早上那趟火车的返程车。我就问乘务员火车也有通勤车呀，两小时一趟？聊着聊着很快就到哈站了，下了火车就发现我一天没吃东西，肚子饿得慌。看到旁边有个肯德基，就冲进去买了个汉堡。买完才发现中国人口真TM的多啊，肯德基里连站的地方都没有。于是我就在门口一个旮旯蹲着吃，结果听它那个破广告放了TM20多遍，搞的我汉堡还没吃到一半就吃不下去了。郁闷之际，抬头看到了店里写的标语‘WE DO CHICKEN RIGHT’。你们说，这什么意思啊？是说我们做鸡是对的？还是我们就是做鸡的！或者是我们只做正确的鸡？又或者是向右看，有鸡？还是……”林乔宇郁闷的忍受着林子峰接下来的二十多种解释，转头看向林威，果然兴高采烈的跟着一起瞎扯。
　　“哈哈！小峰，你太和我胃口了！走，哥请你吃饭去！”林威乐呵呵的一手搂过林子峰的肩膀，一手拽着林乔宇走出了寝室。“小姐！先上杯水！”林子峰大咧咧的向服务员叫唤着，林乔宇狠狠的踹了他一脚，不好意思的跟服务员笑了笑。“你这有什么特色菜啊？”林威一边翻着菜单一边问道。“有……”“不用问啦她肯定推荐最贵的！我们选个常见的，差不多的就行！”没等服务员开口，林子峰就自顾自的跟林威说着。“行啊！那就要个排骨炖豆角土豆，一个铁板鱿鱼，再要一个水煮牛肉、一个竖椒土豆丝，你家汤哪个好喝啊？”林威抬头看向服务员。“哦，有……”“他肯定说哪个都好喝啦！我不爱喝汤，这几个菜已经够了。”服务员再次被林子峰把话顶了回去，翻了个白眼。“哦，那就这样吧。你家啤酒都有什么牌子啊？”林威合上菜单，递给服务员。服务员结果菜单，没有说话。“问你呢！你家啤酒都有什么牌子？”“啊？”服务员看向林子峰，林子峰正无聊的看着屋内的装修，并没有理会他们。“哦，有小……”“算了！不喝了！菜赶快上来吧！”林威摆了摆手，没有再让服务员说下去。
　　看着服务员满脸通红的走下去，林乔宇真想装作跟这两个白痴不认识的样子，但是现实是残酷的，他只能选择暂时逃避，去了趟洗手间。当他从洗手间出来的时候，恰巧看到刚才的服务员在向一盘土豆丝喷口水，又眼睁睁的看着这盘菜被端到了自己所在的餐桌上。当林乔宇反应过来跑回座位的时候，林威和林子峰这两兄弟正吃的不亦乐乎。吃完饭，服务员用无比热情的笑容送走了他们，弄得林乔宇出了一身的虚汗。“今天运气不错啊！菜里没吃出什么怪东西！”林子峰满足的拍拍肚子。“那是，跟着哥哥我混！肯定是鸿运当头啊！”林威尾巴翘得老高，林子峰也连连点头表示认同。“哎？哥！你怎么什么都没吃啊？”“嗯……我不饿……”

　　我和动物有个约会

　　“你不是一般都在家里宅着的吗？这次怎么那么有出息，自己跑到哈尔滨来！”吃完饭，林乔宇和林威带着林子峰逛校园。“哥！跟你说，你可别告诉我爸妈和我姑姑哦！我是离家出走的！”林子峰神神秘秘的说着，还做了一个小声的手势。“啊？离家出走？叔和婶那么疼你，想要什么给你买什么、想吃什么给你做什么、想学什么让你学什么，你这是脑子被门挤啦？”林乔宇戳了戳林子峰的脑袋，略带教育的口气说道。“哥你根本不知道情况！他们不让我学艺术！”“我怎么可能不知道！你学书法，结果墨汁过敏，起了一手的红点；学街舞，教室的地板腐化了，你一脚踩下去打了一个月石膏；学雕塑，石膏粉吹进眼睛里，一个星期才消肿；学吉他，琴弦断了，把手指划了超深的一个口子；学戏剧……”“哥！你别说了！我这次是来哈尔滨学美术的！已经在网上报过名，交过钱了！”林子峰打断了林乔宇的回忆，说明了自己的真实意图。“美术？你还真能自作主张啊！要是你削铅笔的时候不小心割到动脉我怎么把人交还给你爸妈啊！我不管，你要学死回家学去，不许在我这！”林乔宇毫不留情的一口回绝了林子峰。“哥……好哥哥……乔宇哥……小宇哥哥……宇哥……”看着带着一双跟自己一点都不像的老鼠眼的林子峰跟自恶心的撒着娇，林乔宇狠狠的打了林子峰的头。
　　这时候，林乔宇的电话响了起来。“喂？是……哈？哦！哎？嗯！好的，拜拜！”看着林乔宇一会儿惊讶一会儿无奈的打完电话，林威好奇的问：“怎么了？是谁啊？”林乔宇看了看林威，又转头看着林子峰，说道，“是你爸。他在他的书桌上发现了一张疑似你笔记的字条，上面写着‘我离家出走到小宇哥的学校去了！’他还说，一个星期前你以去游乐场蹦极作为威胁，让他帮你联系了哈尔滨SF大学的美术老师教你美术。不过他说他现在想开了，反正以你那点分如果不走特长生就上不了什么好大学，所以他让我不用管你，一个月后培训就结束了，到时候把你的尸体带回去给他就行……”听完林乔宇的叙述，林子峰突然一个踉跄，面朝下摔在地上。“哎哟……铺地面的这块石头怎么翘起来了！疼死我了！”“……”
　　“小宇，你说你弟住哪啊？住咱寝跟你挤挤，还是……”林威扶起林子峰，拿出纸巾给他擦脸上的灰。“嗯，我跟他一起住高贤俊那吧。”然后递给林威一个眼神，示意他别多嘴说没用的，林威也实相的做了个OK的手势。三人又绕着校园走了几圈，终于等到了高贤俊下课。“俊俊！这是我堂弟林子峰。我跟他这个月要住在你家，方便吧！”林子峰有些奇怪，他心里默默的嘀咕着：“堂哥虽然说的是疑问句，但是却是肯定的语气，难道哈尔滨人说话就是这样吗？就像赵本山说锦州话的时候最后一个音声调一样？那我要不要入乡随俗？”研究完，林子峰伸出手冲着高贤俊说道，“你好！这一个月我要打扰了。”林乔宇听着觉得很别扭，具体哪里别扭也说不上来。高贤俊倒是毫不犹豫的也伸出了手跟林子峰握在一起，说：“你好！我是高贤俊，你哥的男……”“啊！小峰你饿了吧，咱们去吃饭！”话说到一半林乔宇冲到两人中间，拍散了两人的手，打断了高贤俊的话。“哥……叫你刚才一口不吃！我就说你肯定得饿吧！幸好我这还剩了一根刚才在寝室你给我的火腿肠，给你。”看着林子峰手里的火腿肠，林乔宇突然有种反胃的感觉，强忍住的摆了摆手：“突然又不饿了，呵呵……走吧，先跟我把行李搬到俊俊家，明天开始是清明三天假，咱们先玩三天再送你去学习。”于是林乔宇成功的转移了林子峰的注意力，林子峰一路欢呼着来到了高贤俊的住所。
　　“我勒个去！高哥你家真阔气啊！原来是禽兽公子哥啊！”林子峰一边拽着行李，一边撇着嘴吹着口哨感慨着。“那是他！不是我！”高贤俊放好东西，指了指来凑热闹的林威。“喂！我最讨厌别人指着我了，特别是你高虚伪！”林威不满意的拍掉高贤俊的手，晃着身子，一脸的无赖相。虽然吵闹着，但是林子峰却看得出来他们三个关系都相当的好，也不由自主的跟着欢笑和起哄。等东西都收拾完，已经是晚上12点了，林乔宇拍了拍林子峰的肩膀，一根一根手指举起数着说道，“第一天哈尔滨北方森林动物园，第二天东北虎林园，第三天哈尔滨极地馆。前两天要坐很久车，快去睡吧！”只见林子峰两眼放光，乖乖的点完头，咻的一下钻回了房间。“小宇！动物园那可是凶险重重的地方啊！他去，没问题吗？”林威有些担心的问道。“他啊！去游乐场容易出危险，去旅游景点看风景又特容易迷路，还真就是去动物园什么事都没出过。”林乔宇也一脸不可思议的解释道。“这么神奇？那也不用三天都去看动物吧！而且前两天还那么远！”“哎……他就喜欢动物，而且特别有动物缘！我家那有个小动物园，他办的年卡。所有动物的习性、爱好、甚至名字和怪癖他都知道。不只是管理员跟他混熟了，那些动物跟他更熟！我第一跟他去动物园的时候，他简直就跟职业导游一样，嘴都不停、水都不喝的给我各种讲解，那时他还只是个十一二岁的孩子。这还不算什么，你们去动物园都是把吃的递给猴子吧！我亲眼见到过一次，猴子们争先恐后的把还没剥开的香蕉递给我堂弟！后来看多了我也就习惯了，不过就是孔雀见着他就开屏，鸵鸟见着他就把头埋到土里，老虎见着他就作揖，黑熊见着他就用爪子把脸遮上之类的……”林威和高贤俊听完林乔宇的话，都不知道该说些什么，将嘴里含了很久的一口水咽了下去，发出了一声意味深长的“咕噜……”。早知道会有这种反应的林乔宇摆了摆手，转向林威问道，“我说！这个点了，寝室早锁门了，你住哪啊？”“我擦！都TM这个点啦！”林威猛的站起身，却又想了一下，冲着林乔宇和高贤俊猥琐的笑了笑，“你看……都这么晚了！你们也舍不得我去外面挨冻吧！这样吧！我就勉为其难的跟你们两个中的一个挤一挤吧！”高贤俊和林乔宇毫不迟疑的同时抬腿，一脚把林威踹到沙发上，又同时收招，说道，“睡沙发！”然后转身向自己的屋里走去。
　　“爷啊！早起做运动啊！啊……哦……！爷啊！早起做运动啊！啊……哦……！爷啊！……”一阵不和谐的闹铃声过后，林子峰敲响了每个人的房门。比平时早一个小时的起床加上三个小时的车程，林乔宇一行人终于来到了位于黄金旅线的阿城鸽子洞地区的哈尔滨北方森林动物园。不出林乔宇所料的，林子峰凭借他从小积累的专业知识和实践经验，很快的与动物们打成一片，并成功的“抢”走了导游们的大批游客。林乔宇早有准备的给高贤俊和林威每人发了瓶水，三人开始跟导游们挨个道歉，并投入了百分之一百二十八的诚恳，才平安的结束了这一天的旅行。在返程的车上，林子峰带着满足的笑容睡着了，林乔宇三人则疲惫的发呆发了一道。
　　第二天，由于林子峰催魂一样的闹铃声，加上摄魂一样的喊叫声，几个人比前一天又早起了半个小时。今天的目的地是东北虎林园，这是独具特色的国家3A级旅游景区，座落在松北区，与太阳岛毗邻。林子峰的态度明显跟昨天不同，他一直压抑着激动的心情安静的听着导游的解说。由于身边跟着钱大气粗的“禽兽二公子”，所以林子峰很有幸的看到老虎捕食活牛、活鸡的全过程。林子峰最后总结了一下，唯一美中不足的是没有跟老虎们近距离接触的机会。
　　第三天，当所有人听到林子峰的夺命闹铃曲时，全都诈尸般迅速从床上弹起，不出所料的又比前一天早了半个小时。今天的目的地是哈尔滨极地馆，这是世界首座极地演绎游乐园。这一天比前两天都要轻松愉快，由于高贤俊和林乔宇之前来过一次，所以导游介绍之余，林乔宇也颇有雅兴的偶尔补充一下，看着林子峰时不时投来的崇拜的目光，林乔宇心里不由得升起一种满足感。就这样，假期的最后一天结束了，大家都带着疲惫和满足的心爬上了床，舒服的睡着了。

　　炮灰！战友？

　　三天假期过去了，林子峰乖乖的开始在哈尔滨SF大学学习美术，林乔宇一行人也重新开始了平静的校园生活。但是人生的道路终究不是一帆风顺的，它是由几座高山和无数个小土包组成的。这一天，林乔宇人生中的一个快被踏平的小土包再次出现了，但是这次的目标不是林乔宇，而是天天在他左右的“压路天使”林威。“郝大小姐，今天怎么这么有雅兴啊！不缠着小宇，你找我干什么？”林威毫不掩饰的表达着自己的敌意。“你这人还真是伪装的好，不只那些没脑的小姑娘，我爸妈都被你哄的一愣一愣的！”郝媚儿虽然不愿意，但是也不得不承认林威的个人魅力。“过奖了！呵呵……你找我不会只是为了练嘴吧，有什么事你直接说吧！要是一会儿不小心被那些女孩子们看到了，恐怕……”林威说着，用手做了个“抹脖子”的动作，郝媚儿白了一脸林威，一脸不悦的说：“小宇和高贤俊的事你知道了吧？”“啊？呵呵……我知不知道关你什么事？”“我想知道你怎么想的！”林威斜了一眼郝媚儿，没有回答她的问话，转身就要离开。郝媚儿一下着了急，大声说道，“你不觉得男人和男人很恶心吗？这是变态！变态你知不知道！”听着这刺耳的叫声，林威转身，走到郝媚儿面前，一拳打在郝媚儿脸颊边的墙上，一字一顿的说：“小宇是我的好朋友，我不喜欢别人这么说他！如果我在听到有人这么说他，我一定会让那人后悔一辈子，即使是女人！”郝媚儿吓的浑身发抖，但是还是保持着她大家闺秀的风范，微笑着说道，“一个人的嘴你可以堵，十个人的嘴你也可以堵，如果是全校师生的嘴，你要怎么堵？”“你敢……”“你看我敢不敢！”
　　两人用眼神对峙了十秒之后，郝媚儿突然笑出声来，伸手拍了拍脸颊旁林威的拳头，说道，“呵呵！我之所以找你，是我看得出来你跟小宇关系非常好，但是你并不喜欢高贤俊！你也不想小宇因为这个讨厌的人名声一败涂地吧！所以，你来帮我，这是个稳赚不赔的买卖！怎么样？”林威终于知道，女人真的是不容小看的一种动物，她们纤细、敏感，却又坚强、冷漠。“你先告诉我你想怎么做，然后我要考虑一下。”林威收回拳头，依旧冷淡的说道。“我要你做的很简单，就是帮我支开高贤俊，给我创造跟小宇单独在一起的机会。这并不违背你任何原则吧！”“这很难，小宇的堂弟来哈尔滨了，现在就跟小宇一起住在高贤俊家里。”“那你就也搬进去干扰他们！”“我考虑考虑吧……”“给你三天时间，三天后如果你给不了我想要的答案，那我由着我自己的性子做事了。”郝媚儿说完，跟林威挥了挥手，就转身离开了。自从生日会以后，郝媚儿就再也没扎过麻花辫，也没戴过眼镜片。就像完全变了一个人一样，外貌和内心都冰冷的跟雪女王一样。林威甩了甩手，叹了口气：“我擦！光顾着装B了，没控制好力度，真TM的疼！”
　　林威想来想去，应该先跟林乔宇说一下这种情况，于是来到了高贤俊的家。门打开的一瞬间，林威愣住了，坐在沙发上跟林子峰聊的甚欢的女人不是郝媚儿还会是谁。他招呼都没打，拉着林乔宇进了厨房，将门关紧，小声的问道，“她怎么来了？高虚伪不是跟她宣战了吗？”林乔宇顿时脸颊蒙上一片嫣红：“什么宣战啊，那是误会啦！媚儿说她已经想开了，之前的不愉快都结束啦！她刚巧跟小峰在同一个老师那里学美术，所以就一起过来玩了。你紧张兮兮的干什么啊？”“我……呵呵……没事！有些神经过敏罢了！出去吧！”说完两人走出了厨房。看着郝媚儿颇有深意的冲着自己微笑，林威不自在的将视线移开。
　　时钟走到晚上9点，郝媚儿起身告辞，林乔宇也同时起身，打算送郝媚儿出门，郝媚儿却意外的摆摆手，笑着说：“让林威送我吧，他不也要回寝嘛！”林威愣了一下，但是又很快的做出了反应，拿起外套，示意小宇交给他就可以了，转身和郝媚儿一起出了门。“你说过给我三天时间的！现在这是什么意思？”一出小区门，林威就着急的追问郝媚儿。“我是给了你时间，我这次让你送我呢，也只是要告诉你，时间我会给你，我只是答应你这三天不把他们的事宣扬出去。但是不论你对我的要求答应与否，我都会按我自己的意志行动的。”接下来的一路上，两个人都各怀心事的沉默着，谁没有再多说一句话。
　　第二天一早，林威就跑到了高贤俊家，敲响了高贤俊的家门。“威？你这么早跑过来干什么啊？我和小峰正要出门上课去呢！”“我找高虚伪有点事，啊……关于篮球队拉赞助的！你快去吧，不用管我！”“可是我们第一节是最喜欢你的高数老师的课，你现在不走可要迟到了哦！你不怕？”“开玩笑！谁怕他啊！额……帮我请个假，随便说个理由，我第二节课就去！快走吧！快走吧！”林威手忙脚乱的推走林乔宇和林子峰，关上门，进了屋子。高贤俊此刻正在餐桌前悠闲的吃着早餐、看着报纸。今天的是简单的西式早点，看着桌子上的面包和煎蛋，林威还真感觉到肚子有点饿，伸手刚想抓，却被高贤俊冷冷的声音制止住了。“洗手！”林威瞪了一眼头都没抬就出声的高贤俊，愤愤的起身洗手。“我说，高虚伪！你是怎么想的，竟然让郝媚儿就那么进了家门！那丫头还没对小宇死心，你这叫引狼入室知不知道？”林威甩了甩手上的水，抢过高贤俊刚涂好果酱的一片面包就开始啃起来。“我知道！”高贤俊丝毫没有在意的拿起另一片面包重新开始涂起果酱。“知道你还不一脚把她踹出门？装什么绅士精神啊？”林威把剩下的面包迅速全塞进嘴里，再次抢过高贤俊涂好果酱的面包。“我不希望小宇不开心，所以打算找别的办法。”高贤俊似乎放弃了面包，开始用刀戳着盘子里的鸡蛋。“就是你这么懦弱才让我这么累！你知道吗？郝媚儿来找我，让我破坏你们！”林威似乎噎到了，开始不停的打嗝，他慌乱的喝了一大口牛奶。“你不会的！”“你怎么那么确定？别忘了，我也喜欢小宇！说不准哪天我就后悔把他让给你了！”“我很确定！因为比起你自己，你更在乎宇！你不会看着他伤心难过的！”也不知道是牛奶起了作用，还是林威被高贤俊的话震到了，他停止了打嗝。“我走了！小宇说的对，看来我还是怕高数老师的！我估摸着要跑步前进了，或许能赶上第一节课！拜拜！”
　　从高贤俊的小区出来，林威并没有像他说的那样着急忙慌的跑向学校，而是缓缓的拨通了一个电话号码：“喂？老爸！……什么缺钱？我节省着呢！……医院？我很洁身自好的好吧！……没打架！我一般直接用钱解决了！……不是，老爸！你听我说，这次真的是正经事！嗯！……就是……”等林威赶到学校的时候，已经是第二节课上课10分钟后了，他本以为高数老师会很严厉的责骂他，谁知道高数老师只是点了下头示意他赶紧入座，之后的讲课过程中还有意无意的投来怜爱的目光，吓得林威出了一身冷汗。终于挺到下课，林威惊魂未定向林乔宇的问道，“她这是怎么了？没听说更年期还能让人脾气变好的啊？不都是变坏吗？”“不知道啊！开始没看到你还怒气冲冲的，我帮你请完假她就这样了。”林乔宇轻描淡写的说道。“你怎么请的假？”林威有种不详的预感。“我就说，你痔疮犯了！”“……咳咳……无所谓了！小宇，我有件事要先告诉你一下！”“什么事？”“我……和郝媚儿订婚了！”“什么？”“我爸跟郝家提亲了，双方的父母都已经答应了。”“……”
　　第二天，在林乔宇还来不及反应的情况下，林威和郝媚儿订婚的新闻已经铺天盖地的传到了校园的每一个角落。当然，狗仔队的力量是强大的，相关的一些其他信息也被一并挖掘了出来。比如“富家千金的四眼钢牙史”，再比如“风流富家子的痔疮病史”，还比如“富家子女的儿时□”等等。当然，林威所担心的事情并没有被曝光。
　　“我擦！我连挖鼻屎的动作都这么优雅啊！不对！这谁TM拍的？太没素质了！……这个还不错，显得我腿很直！……这个嘛，就有点……”“林威！”一声女高音咆哮打断了林威欣赏自己照片的节奏，他抬了抬头，冲着郝媚儿笑了笑，又迅速拉下脸，低头继续自恋的看着照片。“林威！是不是你故意让你把提亲的？你什么意思？”郝媚儿气的头发几乎要竖起来了，往日大家闺秀的温柔贤淑全部抛到了九霄云外。“订婚又不是结婚，你着什么急啊？”林威懒洋洋的回答着，看都没看郝媚儿一眼。“你……你不怕我把……”“倒是你……不怕我拿着你这泼辣样的视频给我爸妈看，让他们生气以至于终止跟你们家公司的合作吗？”林威打断了郝媚儿的话，用手机播放着刚才郝媚儿跑过来指责自己的录像。“原来两家没扯上关系的时候我的确不能把你怎么样，但是现在不一样了。我的要求不高，毕业之前你不要乱说话，乖乖的扮演好未婚妻的角色。一毕业，我就会取消婚约，而且不会中断两家的生意往来。给你三天时间好好考虑一下……你挺上相的，但是我还是觉得你戴眼镜扎麻花辫好看。”林威说完，把手上的报纸递给了郝媚儿，扬长而去。
　　背对着站在那里发呆的郝媚儿，林威暗暗的长舒了一口气。好在郝媚儿虽然泼辣，但是内心并不坏，如果她真是那种心机算尽、不择手段的女人，他还真担心自己没办法应对。这件事总算告一段落了，林乔宇在他的感情道路上还有很多路障要清楚，也有很多土包和山坡要翻越，林威有一点担心，究竟他能帮林乔宇的会有多少，又能到什么时候呢！

　　温柔克星

　　“什么！五一你要带女孩子来家里玩？”一大清早，高贤俊家就被林子峰没头没脑的一句话炸开了锅。“你们怎么这么大反应？又不是带个怪兽回来，至于那么惊讶吗？”林子峰有点不太高兴，将盘子里最后一根香肠放到了自己的口中。“小峰，违法的事咱可不能做！虽然你个子不高，体型偏胖，眼睛像老鼠，鼻孔像河马，嘴巴像猩猩，脑袋还有点三角形，但是咱也不是丑到没有女孩子喜欢啊！退小半步来讲，就算你这辈子没有女孩子喜欢，可是拐骗妇女这种事你平时想想就得了，可别真付诸行动啊！”“哥……我小时候弄坏你娃娃的仇不用记到现在吧……”林子峰眼睛半眯，极度怨念的看着林乔宇。“额……我是那么小心眼的人吗？哈哈……我只是觉得，你那么倒霉，别把好不容易交的朋友连累了。”林乔宇有些心虚的将眼睛瞟向高贤俊，打出了“请求支援”的暗号。“好不容易又个假期，我也希望和哥哥一起度过啊！可是她是我们老师的女儿，非要来这里玩，我能有什么办法啊！再说了……我躲她还来不及呢，怎么可能主动招惹她！”“她长得很丑？”林乔宇好奇的问了问。“不丑，很像童话里的公主！”“那她性格不好？”“性格也还不错啊！总是笑盈盈的，没见过她发脾气。”“靠！那你J个屁啊！还是说，你根本就是在撒谎？”林乔宇严重怀疑林子峰话的可信度。抛开外表不说，他这么个倒霉弟弟有女孩子主动接近他已经是个奇迹了，怎么可能还是个那么好的女孩子。
　　“小宇哥，你不了解情况！从我这里来讲，这个世界上的人是分为三种的：第一种，被我连累倒霉的人；第二种，产生抗体没有影响的人；第三种，让我更倒霉的人能。遇到第二种人的话已经是难能可贵了，可偏偏她是第三种人！你说我能愿意靠近她吗？”看着林子峰哀怨的眼神，林乔宇有点相信他说的话了，但是这世界上竟然存在可以让林子峰更倒霉的人，还真的是一件很离奇的事情。“我说，你分得清什么是倒霉，什么是更倒霉？”“好吧！本来我不想回忆的，既然你问了，我就稍微说一点吧！第一天去培训的时候，我就像平常一样进门摔了一跤，本来我很自然的站起来就可以了，结果刚支起上半身，就被人一脚又踩爬了下去，还TM是高跟鞋！毕竟我我也是经历过大风大浪的人，没在意的要再次起身，结果那个女人一边说着对不起，一边又连续踩了五脚才从我身上下去……”林子峰不自觉的擦了一下额头上的汗，继续说道，“一开始，我只觉得是个意外，可是后来这种意外越来越多，我就不得不相信他们之间存在必然性。总之，明天放假她就过来，你们看了就会相信我的话了！”林乔宇和高贤俊面面相觑，都为林子峰捏了一把汗。
　　“什么？又去动物园？那你们明年清明的时候就来我坟前过节吧！”林威不情愿的念叨着。“你可以不来，我们又没求你！”“小宇，你不带这样的！说好了一起过节的，你怎么也得问问我的想法啊！”“哎……没办法，我家小峰明天会带回来个小克星，我只有领他去动物园，才有可能给他转运哦！”“连小峰那么可怜的娃都要欺负，干脆我们直接教训他一顿，让他离小峰远点得了！”“真要是那么简单就好啦！总之，你不去就不去吧，去了你就知道原因了！哎……”林乔宇意味深长的叹了口气，搞的林威不敢再别扭下去。
　　放假的第一天，林子峰在屋子里焦急的走来走去，门铃响起的一瞬间，他像踩了电门一样窜到林乔宇身后，紧紧地拽着林乔宇的胳膊。林乔宇就这样拖着林子峰，艰难的走到门口，打开了大门。“小宇？这是高学长的家啊！”迎面看见的是姜志鑫和李肃，李肃身旁还站着一个长得很像洋娃娃的女孩子。“你们这是……”林乔宇有点摸不清头脑，忘记了请他们进屋，站在门口呆呆的问着。“我表妹说的男朋友原来就是小宇你堂弟啊！这我就放心了！笑笑，快来自我介绍一下！”李肃说着拉了拉旁边的小女孩，小女孩有些害羞，脸唰的一下红了起来，一边用力的做了一个九十度姿势的标准鞠躬。“我叫叶笑，是……是小峰培训班的同学，请多指教！”林乔宇觉得这个女孩十分的可爱，就眯着眼睛笑起来，却候突然被什么东西猛撞了下肚子。林乔宇猛的睁开眼睛，发现原来是由于两人站的太近，而叶笑又用力过猛，导致了叶笑鞠躬时的头直接顶到了林乔宇的肚子上。这突如其来的一下，让林乔宇失去了平衡，仰面倒在了地上。“奇怪？怎么不疼？”林乔宇正在疑惑为什么摔在地上却一点都不疼的时候，一阵幽幽的哀鸣声从他的下面传了出来：“哥……快起来！我……挺不住了！”
　　一行人按照跟清明节休假一样的顺序，第一天先出发去动物园。在车上，林乔宇偷偷地问林子峰：“果然是李肃的妹妹啊，跟他一样天然呆！不过，李肃为什么说你是笑笑男朋友啊？”“那女人有幻想症！不要理他！”“不是你这小子对她做什么了吧？要不她幻想谁不好能幻想你！”林乔宇不相信的撇撇嘴。“哥！你真觉得我这么差吗？”林子峰突然严肃起来，盯得林乔宇直发毛。“你哥我了解你当然觉得你好啦！可是别人就不一定会花时间去了解你啦！”听了林乔宇的话，林子峰的目光变得十分温柔，像只小猫一样靠在林乔宇的胸前，喃喃的说道，“我只要有哥哥就行了，其他人都无所谓……”
　　再次来到了熟悉的北方森林动物园，林乔宇、林威和高贤俊都默契的先喝了口水，准备迎接接下来的硬仗。可是，林子峰却出乎意料的低调。除了偷偷趁人不注意，摸摸小动物的头以外，竟然乖乖的一言不发。参观过程中，叶笑虽然一直在林子峰左右蹦来蹦去，却也没发生什么意外，眼看还剩几个动物没有参观了，大家都不自觉的松了一口气。“小峰，渴了吧！这是我亲手榨的营养果汁，希望你喜欢喝！”叶笑，害羞的低下头，递过一个运动水壶。“不要，我不喝来历不明的东西！”林子峰丝毫没有给叶笑面子，站在一旁的李肃有些不高兴，脸色阴沉了下去。林乔宇尴尬的拽了拽林子峰，但是很明显没起任何作用。姜志鑫看看李肃，又看了看林乔宇，左右为难，堆着笑脸的跟叶笑说道，“给鑫哥我喝行吗？我渴了很久了！”叶笑感激的点了点头，把瓶子递了过去。姜志鑫一口气喝干了果汁，打了个饱嗝，刚想微笑着夸奖叶笑的果汁好喝，却突然脸色发青，胃部抽搐。“笑笑……你都加了什么？”“苹果、葡萄、胡萝卜、菠萝，还有芒果！”“芒……”“果”字还没有说出口，姜志鑫就一个转头喷出了不明粘稠液体。很巧的是，姜志鑫“喷射”的那个角度、那个弧线，精确的击中了林子峰的四方大脸。
　　林子峰一个踉跄，向后退了两步，两只手在空中挥动着，想要抓住什么保持平衡。终于，他抓住了一撮杂草，在他还没有来得及反应为什么杂草会长在这么高的地方的时候，一股强大的力量把他带了起来。他顺势将另一只手也伸过来抓着这撮草，结果却发现，自己已经是双手、双腿环抱着某一样东西的姿势，而且，后背还朝着下面。林子峰将脖子伸长，把眼睛在他自己抱着的物体上蹭了蹭，这才勉强睁得开眼睛。“这是……动物的脖子吧！”林子峰发现自己原来抱着某种动物的脖子，他刚想把腿放到地上，这只动物突然开始疯狂的高速移动起来！“小峰！小峰你快松手啊！”听着林乔宇的声音越来越小，林子峰心里暗骂：“松手！松手我被踩死怎么办！我还不知道这是啥呢！”想着想着，他把头扬了起来，心想就算死了，也要看清楚是被什么东西踩死的。映入他眼帘的是一张写着“濉弊值拿嘌蛄常满嘴的白色沫子仿佛中毒了一般，长长的嘴舌头耷拉在嘴外面，一串串半透明的液体顺着舌头打在林子峰的脸上。“我擦！我现在是‘上’了传说中的神兽‘草泥马’吗？”林子峰猛地闭上眼睛，心里祈祷着这可爱的神兽赶快跑累了停下来休息，但是还没祈祷多久就突然觉得天旋地转，然后，林子峰感到自己的后背和前胸传来了一阵闷痛，接着就失去了知觉。
　　“小峰、小峰！你没事吧？”林子峰微微睁开眼睛，看到叶笑哭的跟个小泪人一样，皱了皱眉，说道，“哭什么哭，那么丧气！我还没死呢！”“对不起！我不知道鑫哥芒果过敏！我……呜……”林子峰刚想继续教训叶笑，却被林乔宇一个大手按住了头。“我说……你骑够了没有？这只羊驼要被你勒死了！”林子峰猛地抬头看了看在他怀里的羊驼，正在伸着舌头、喘着粗气，并且眼神暧昧的看着他。林子峰吓得赶紧松了手，迅速从地上爬起，逃离了案发现场。“小峰……我……”叶笑跟在林子峰后面，不敢靠近，却又不舍离去。林子峰叹了口气，走了过去，摸了摸叶笑的头，说道，“傻瓜！吓坏了吧……”

　　暴风雨前夜

　　东北JQ大学图书馆的一个小角落里，两位英俊的少年，正在安静的低头看书。突然，其中一个少年的电话震了起来，他连忙按下了接听键，将电话放到了耳边。“小宇宇！周末几点的车到家啊？”听着电话里甜的发腻的撒娇声，林乔宇一头雾水，“乔姐，你失忆啦？我在哈尔滨上学呢，周末怎么可能回家！”“哼！”乔姐果断的挂了电话，把还在愣神的林乔宇晾在了电话的另一边。“怎么了？”高贤俊小声的问道。“没事！乔姐可能午觉睡毛愣了！继续看书吧！”
　　两位少年调整了一下姿势，继续安静的看书。突然，刚才那位少年的电话，再次震了起来。“小宇宇！你周末想吃什么啊？我亲自下厨给你做！”“哈？乔姐你说梦话呢吧！你做的菜能吃吗？而且我都说了周末回不去啦！”“哼！”乔姐再次果断的挂了电话。林乔宇抓了抓头，放下电话继续看书。可是，不到五分钟，同样的事情又再次发生。“小宇宇！隔壁的天天说他周末不住校了，要回家住哦！”“他就在本市上学，本来就不用住校啊！”“……”“……”就这样反反复复来了二十几通电话，搞的林乔宇学习热情全无，目不转睛的盯着手里握着的电话，做好每五分钟接听一次的准备。
　　“宇……你好吵！”高贤俊终于忍受不了，开口抱怨了一句。“啊……对不起啊，俊俊！乔姐她不知道怎么回事，不停地跟我说什么周末怎样怎样的！明知道我在哈尔滨上学啊，还总说什么我回家什么的，怎么回事啊？”“宇……我觉得乔姐她……”高贤俊刚想说些什么，却被林乔宇的电话打断了。“不好意思啊，俊俊！等一下，电话又来了！子萱？你怎么也给我打电话啊？不会也像乔姐一样神经，说什么周末让我回去的话吧！”林乔宇很奇怪为什么林子萱会给他打电话。“不好意思，我的确是要发神经的说让你周末回家的事！你到底记不记得周末是什么日子？”林子萱在电话那边的态度极其恶劣，把林乔宇吓出了一身冷汗。“周末？不是乔姐生日啊！他生日是年末啊！”“你个白痴！周末是母亲节！你知道吗？乔姐给我打了无数个电话，跟我说你以前从来不会忘了这个日子的，是不是你在学校交了女朋友，心思就不在她身上了什么的！她还问了我各种能提醒你的方法，结果一个都没奏效！我实在是不想浪费我的宝贵时间在你们这对母子的苦情戏上了，所以我给你打了这个电话。要是你有喜欢的人了，就趁这个机会领回家看看。不多说了，你自己看着办，不要再打扰到我了！”林子萱没给林乔宇任何解释的机会，甚至连句再见都没有说，就果断的挂了电话。“你猜，子萱跟我说什么？”“周末是母亲节……”高贤俊平静的说。“……”
　　林乔宇拨通了乔姐的电话，电话那边传来重重的鼻音：“小……小宇宇？你……你干嘛？”林乔宇，心里一阵慌乱和自责，尽量保持冷静的说：“我……刚才逗你玩呢！我周末能不回去吗？菜就不用你做了，等我回去做吧！”挂断了电话，林乔宇全身瘫软的趴在了桌子上，拽了拽高贤俊的袖口，郁闷的说：“我最近好像真的只顾着自己的事，忽略了乔姐和子萱。”“那你最近开心吗？”高贤俊低下头，看着正在玩他袖扣的林乔宇，问道。“就是开心才自责啊！我怎么可以那么自私，只顾着自己的幸福！唔……”林乔宇刚说完，高贤俊就扶住他的头，轻轻的吻了上去。虽然不舍，但是高贤俊还是很知道轻重的很快松开了嘴。林乔宇微红着脸看了看左右，确定没有人看到，才又安心的地下头，继续摆弄着高贤俊的袖口。
　　“俊俊……”林乔宇低头呼唤着高贤俊的名字，却什么话都没有说。“怎么了？”高贤俊温柔的把手放到林乔宇的脸上，轻轻的抚摸。“俊俊……我想把我们的事告诉乔姐……”听到林乔宇的话，高贤俊突然停止了手上的动作。林乔宇感觉到了高贤俊的异样，双手握住高贤俊停留在脸上的手，抬起脸，看着高贤俊的眼睛，认真的说道，“不要担心！乔姐很通情理的！她会明白我们的！”看着一脸期待的林乔宇，高贤俊也回过了手指，握住林乔宇，微笑着点了点头。
　　“母亲节礼物？我都送完啦！”林威把脚搭在寝室桌子上，悠闲的翻阅着篮球杂志。“周末不才是母亲节呢嘛！你怎么那么早就送了啊？”林乔宇拉过一个椅子，反坐在上面，趴在椅子背上。“我老爸每年母亲节都会好好犒劳我老妈，陪她去欧洲旅游和购物。所以我就提前送了！你问这个干什么？”林威放下手中的杂志，好奇的仰过头看着林乔宇。“啊……其实…… 是我今年忘了周末是母亲节了，今天才记起来，没来得及准备礼物，所以想问问你送了什么，做个参考。”“哦……我送的是在阿玛尼定做的晚礼服。你要送的话，现在恐怕来不及了！”林乔宇心中暗骂着“这个纨绔子弟”，抬手轻轻一压林威的椅子，林威“嘭”的一声坐到了地上。“小宇……哎哟……能不能商量个事！”林威挣扎着从地上爬起来，颤巍巍的扶着旁边的床，“哎哟……下次你要收拾我，能不能换个地方？虽说我这里用不太上，但是肛裂也算大伤，也是很折磨人的！哎哟……”
　　林乔宇白了林威一眼，重新坐到椅子上，趴在靠背上，有些郁闷的说：“威！我其实，想带俊俊回去跟乔姐说清楚！”林威猛的停止了“哎哟”声，吃惊的看着林乔宇，半天说不出话来。“虽然我跟俊俊说没关系，乔姐是个很开明的人！可是，实际上我的心里也没有底……”听着林乔宇的话，林威的心顿时就像被人插入了伞柄，又在里面撑开了伞，再高速旋转。简单的说，就是林威有种要吐血的感觉。“额……那就回去啊！有什么郁闷的！”林威捶了捶胸口，勉强挤出几个字。“我知道啊，但还是很担心才想跟你说说……”林乔宇慢慢把脸塞进手臂里，声音越来越小。“既然都做完决定了，还在这里磨磨唧唧像个娘们似的干什么？我还有事，没空听你在这浪费时间。”林威无缘无故的发完脾气，起身摔门出了寝室。林乔宇不明白林威为什么突然脾气那么大，如果是因为被自己摔在地上，以前也有过的，并没有发过脾气啊。郁闷的事情又多了一件，林乔宇索性直接倒在床上，两只脚来回的蹬上铺的床板。
　　林威一口气在操场上跑了5圈，接着一个转身，倒在跑道上喘着粗气。他看着蓝色的天，心情慢慢恢复了平静。就在这个时候，他的电话声响起。他拿出电话，看了看来电显示――高贤俊，嘴里骂了一句：“小夫妻轮着来哈！我真TM的欠你们的！”按下了接听键，林威开口便不饶人：“高虚伪！怎么想起给我打电话啦？别告诉我你TM的一听说要见家长就打退堂鼓啦？当时你信誓旦旦的跟我说你会给小宇幸福的时候，我可看不出来你像个软豆包啊！”说完，林威等着高贤俊的回答，但是电话那边却没有声音。林威郁闷的叹了一口气，语气缓和了点，继续说道，“我知道你害怕！之前我也见过乔姐，她应该是个很开明的母亲，而且我看她对你也很好，应该是很喜欢你的。所以你要带着信心去见他，知道吗？呵呵……我真想不到竟然还有鼓励你这个昔日情敌的时候！对了，给乔姐的母亲节礼物选好了吗？”“嗯……选好了！”终于听到高贤俊出声，林威稍稍放了点心，继续说道，“刚才……我对小宇态度有点不好，帮我跟他道个歉……”“是你的话……他不会介意的……”“切！不是我安慰你吗？可别搞错了主谓关系哈！行了，小宇也挺紧张的！你们两个在一起互相安慰一下吧！别TM在这浪费老子的时间！再见！”说完，林威挂断了电话，自言自语道，“这TM真是我吗？他NIA的这么洒脱，真是帅毙了！”接着，林威从地上爬起来，拍了拍屁股向寝室走去。
　　林乔宇在寝室对床板发泄完之后，心情好了不少，合计着林威应该有不开心的事才对自己发脾气，于是决定不去打扰他，这两天住到高贤俊家去。“俊俊！我这两天住你家了，周六我们就一起出发去我家了哈！”一边拖鞋，林巧宇一边说着。高贤俊看了看林乔宇并没有什么异样，就没有提林威让他带话道歉的事。“俊俊！明天一起去给乔姐选个礼物吧！你说送什么好呢？”“我已经挑好了。”“哈？是什么？”“呵呵……不能说！”“哎？这么小气！我就要看！”高贤俊用食指敲了一下林乔宇撅起的小嘴，然后紧紧的抱住了他。“宇，我爱你！”在高贤俊怀里挣扎的林乔宇突然听到这句话，不好意思的停止了动作，羞涩的说：“笨……笨蛋！我当然知道啊！”接着，林乔宇轻轻环住高贤俊的身体，甜甜的笑了。

　　丈母娘和小姨子

　　“小宇宇！你终于回来啦！”林乔宇刚下火车，乔姐就以百米冲刺的速度直接狂奔过来，挂在了林乔宇的脖子上。“乔姐！一看你最近就没有所谓的爱情滋润……都胖了！”林乔宇捏了捏乔姐腰上的肉，觉得脖子快要断掉了。“乔姐！你快下来吧，你想让小宇颈椎错位啊？话说，小俊你……你好！”林子萱走上前来，看到高贤俊的出现，感到有些惊讶。“哎？真的哦，小俊你也来了！”乔姐从林乔宇的身上下来，歪着头，看了看高贤俊。“乔姐、子萱好！我妈妈在国外回不来，我就寻思陪小宇回来看看你们！”高贤俊有些尴尬，有点紧张的解释着。“呵呵……谢谢小俊，走吧！咱们回家！”乔姐一个微笑，转身向车走去。林乔宇偷偷捏了下高贤俊的手心，用微笑安慰了他。
　　“周六菜场好多新鲜菜打折，今天我就给你们露一手！嘿嘿！特意学的西餐，你们试试？”林乔宇身子一震，勾起了他不是很好的回忆，他回头看了看高贤俊，紧张的吞了口口水。经历厨房的一阵混乱、尖叫以及各种物品打碎的声音，乔姐兴高采烈的端出了几盘黑乎乎的东西。“这是……”林乔宇一串汗珠落下，欲言又止。“这是牛排、这个是煎蛋、这个是烤博饼，这个是水果沙拉！”乔姐兴奋的介绍着，眼睛放光的看着另外三个人。林乔宇看着根本区分不出来的这几盘东西咽了口吐沫，心想：“其他几个也就算了，为什么水果沙拉也是黑的！”林乔宇又转过头看了看林子萱，发现林子萱也处于灵魂出窍状态。于是林乔宇在心中为她默哀了一下，接着他又喝了口水压惊，并转头看向高贤俊。“噗……咳咳咳……”林乔宇被眼前的景象吓的被水呛到了，只见高贤俊面色平静的吃着桌子上那一盘盘的黑色不明物体。“天啊！他竟然不只塞进去了，还……还嚼？”林乔宇心情复杂，手慢慢摸向电话，输入“120”三个字符，并把手指停留在拨出键，做好第一时间按下的准备。乔姐丝毫没有注意到林乔宇和林子萱的不同，激动的看着高贤俊吃下那一盘盘出自自己手的“杰作”。“怎么样？好吃吗？”乔姐期待的问着高贤俊。“天啊……乔姐，你还问他受刑后的感受？你这也太残忍了吧！没看到俊俊嘴都被染黑了吗？眼睛也明显瞳孔放大了吗？俊俊，你挺住啊！但是千万别乱说话啊……”林乔宇在心中默念，替高贤俊捏了一把冷汗。“额……不错！”高贤俊艰难的说出了几个字。
　　“我说乔姐，你自己吃过这些东西吗？”林子萱终于忍不住了，将盘子推到乔姐面前，不高兴的问道。“哎？我倒是没吃过，怎么了？”林子萱挑了挑眉毛，用眼神跟乔姐示意让她自己试试看。乔姐不解的拿起叉子轻轻的戳了一小块下来，刚准备放入口中，却被高贤俊猛地抢下，塞进了嘴里。“小俊？你吃‘焦炭’吃多了吧？脑子抽了还是爪子抽了？”林子萱显然被高贤俊的行为吓了一跳，不高兴的立刻凶了起来。高贤俊没有说话，露出了一个微笑，继续“吃”着桌子上的东西。那场面，几乎可以用“风卷残云”来形容。当最后一个盘子被他清理的几乎反光的时候，包括乔姐在内的所有人都呆呆的望着高贤俊。“我……吃完了，有点累……先回房睡觉了……”没有等待其他人的反应，高贤俊就有些焦急的回到了房间。“额……我看！我们还是点外卖吧……”林子萱最先回过神，转身拿出电话开始订餐。
　　林乔宇有些不放心的推开了房间的门，听到了撕心裂肺的呕吐声。林乔宇安静的等到了声音停止，小心的说道，“你这吐的还真有渲染力啊！搞的我的胃也有些痉挛了！”林乔宇调侃似的捂住了嘴，眼睛却不自主的散发出担忧的眼神。高贤俊没说话，漱了个口笑了笑就从洗手间走了出来。看着高贤俊踉跄的挪动着步子，林乔宇担心的上前扶住他走到床前。“你逞什么强啊？不用那样子讨好乔姐的！不过，真没想到你能这么委屈自己，还真有点感动。”林乔宇算是安慰的说了几句，就从床上站起准备出门，却被高贤俊用力一拉，扯进怀里。接着，高贤俊身体一倾，将林乔宇压倒在床上。“俊……俊……”“别动……就这样待一会儿。”林乔宇闭上了嘴，静静的感受着高贤俊的体温和重量。一阵淡淡的洗发水清香幽幽的飘进林乔宇的鼻子里，均匀的呼吸、有力的心跳，也全从紧贴的胸口处感受到了。两人保持着这个姿势将近五分钟了，林乔宇一阵燥热，有些紧张的用手指戳了戳高贤俊，这才发现高贤俊已经安静的睡着了。林乔宇轻轻的帮高贤俊翻身躺在床上，盖上薄被，起身出屋，又轻轻的关上了房门。
　　“喂！去了这么久，难道他吐的很严重？这份是你的，快过来吃吧！”林子萱一边吃着刚送来的外卖，一边招手向林乔宇示意。“还好吧！我进去的时候他已经解决的。乔姐呢？”“谁知道呢，突然接了个电话就出去了。小宇……你……”看着林子萱欲言又止的样子，林乔宇意识到了女人的感觉神经是如此的可怕，但是还是故作镇定的暂时敷衍了一下：“你帮我点的地三鲜啊？果然还是中餐好吃啊，虽然不如我做的好！呵呵……”林乔宇边说边大口的往嘴里塞饭。“小宇……你……不是不吃姜吗？”听到了林子萱的话，林乔宇才反应过来嘴里的那股怪味道，恶心的吐了出来，又漱了五次口才勉强觉得味道已经散去。林子萱看着林乔宇的这一系列的反应，把想说的话咽进了肚子里，收拾了吃剩的饭盒，钻进了自己的房间。林子萱一走，林乔宇瞬间没了胃口，不停的戳着剩下的饭菜。
　　“俊俊！俊俊！起来了，给你买了点面包和牛奶，吃完洗洗再睡吧。”时钟走到晚上9点，林乔宇洗漱完毕，换好睡衣，轻轻推醒还在睡着的高贤俊。“唔……我竟然睡着了！”高贤俊从床上坐了起来，扶着头虚弱地说着。“胃难受吗？要不要给你买点药啊？”林乔宇一边擦着头发一边温柔的问道。“你真香……”高贤俊拿过林乔宇的一只手，轻轻的吻了上去。“你……快去洗澡！”林乔宇羞红了脸，连推带挤的把高贤俊推到了浴室里。林乔宇虚脱的倒在床上，把羞红的脸塞进了两个枕头中间。“上次过年他来的时候也是住在一张床上，可是那个时候我们还没有确定关系……这次，怎么这么紧张……糟了！刚才光顾着害羞，忘了让高贤俊吃完东西再洗澡了，他不会晕在里面吧！”想到这，林乔宇起身向浴室走去。刚到门口，就看到高贤俊“唰”的一下打开浴室门。看到雾气中出现的高贤俊穿着天蓝色的睡衣，白皙的胸口和肩膀的皮肤半遮半露，水珠从蓬松湿润的头发花落，顺着脸颊流过脖子，再划过胸口，进入睡衣深处。林乔宇吞了口口水，慌乱的拿起旁边的盒装牛奶，递给了高贤俊。
　　看着脸蛋通红林乔宇，高贤俊把牛奶放到了旁边的桌子上，猛地将林乔宇一个公主抱离开了地面。“哎？俊俊，你干嘛？”林乔宇吓了一跳，但是并没有挣扎，乖乖的任凭高贤俊把他压在床上。高贤俊的脸越靠越近，呼出的热气拍打在林乔宇滚烫的脸上：“俊俊！唔……”高贤俊用唇堵上了林乔宇的嘴，手开始由林乔宇的脸向胸口抚摸过去，玩弄着林乔宇胸前的两颗红樱桃。高贤俊的吻几乎让林乔宇窒息，他刚松口，林乔宇就大口的呼吸着新鲜空气。可是高贤俊丝毫没有要停止的意思，用舌头轻轻的舔了舔已经被手揉捏的有些粉红的樱桃。林乔宇被这突如其来的刺激吓了一跳，轻轻的哼出声来！
　　“小宇、小俊！我进来咯！”一阵敲门声和问话声打断了两人的行动，虽然高贤俊迅速的从林乔宇身上翻身下来，但是进来的人还是看到了满屋的粉红泡泡以及衣衫不整的两个人。“我就知道……”林子萱进了房间，随手把们关上，示意两人把衣服穿好，就拉了把椅子坐了下来。“跟过年那时候不一样，这次从小俊一出现，我就觉得十分奇怪。今天有好几次我都想问你，但是又怕是我自己多想，就忍了下去。现在被我知道了也没什么，我对这种事情没什么感觉，也不会跟别人说的。对了，我来找你们是要告诉你们乔姐回来了。她失恋了，正在吃我给她买的冰淇淋。”林子萱边说边起身走出了屋子，“对了！忘了告诉你们，这次甩了乔姐的男人，也是同性恋！”随着“砰”的一声房门被关上，高贤俊和林乔宇的心受到了重重的一击。
　　两人穿好衣服，出去安慰完乔姐，已经是午夜12点了。两人再次疲惫的回到屋子里，躺在床上，背靠着背。“宇……其实，我不急的！我希望她能认同我，可以慢慢来……”林乔宇虽然没有转身，但是安静的握住了高贤俊的手，当作回答。
　　第二天母亲节，乔姐又是一脸笑容，没事人一样坐在沙发上看着韩剧傻笑。林乔宇拿出一个表的很精致画框递给乔姐。“是十字绣的康乃馨！是小宇宇你绣的？”乔姐高兴的来回抚摸着。“不是我绣的，但是是转了很久才买到的。”林乔宇微笑着说道。这时，高贤俊从身后拿出了一束康乃馨送给了乔姐，林乔宇有些吃惊，之前那么神秘，结果只是一束花吗！接下来的一天，乔姐过的很开心，到了晚上，才依依不舍的送两人上了火车。车上，林乔宇按捺不住心中的疑惑，向高贤俊问道，“你之前说送乔姐的礼物，真的只是一束康乃馨？”“不是的……我本来是要跟她摊牌，让她把你交给我，我会给你幸福，照顾你一辈子的！”高贤俊淡淡的说着，语气中透露出一点点哀伤。“你确定，这算礼物？”林乔宇红着脸低下了头。“现在看来，的确是不算，所以我没有开口。但是，你放心，我一定会说到做到的！”看着高贤俊坚定的表情，林乔宇微笑着轻轻靠在了高贤俊的肩膀。

　　第十二章 别扭情侣

　　在龙塔的186米空中飞碟旋转餐厅里，一对热恋中的情侣正面对面坐着，有说有笑的聊着天，他们的浓情蜜意感染了整个餐厅，所有人都被他们感染，向他们投去了羡慕的目光。“我勒个去，你个林哈巴狗！我真是上辈子欠你的，怎么会这么倒霉跟你吃饭？害得我食欲不振，胃病都快犯了！”“我的豪（郝）猪妹妹，你胃难受是因为你吃太多了吧！你看看这两斤螃蟹三斤虾的，还有这不计其数的鸡腿、牛扒、点心什么的，真怀疑你是饿死鬼投胎啊！”“林威！这一切都是你造成的，要不是你上你爸那里乱说话，我们估计连话都会说超过半句！你说你到底安得什么心？”郝媚儿怒发冲冠，拍着桌子站了起来。“我知道我这是自找的，所以这不毫无怨言的陪你在这丢人呢吗！要不是你老妈亲自给我打电话，你以为我愿意在这听你鬼叫啊！”林威皱了皱眉，将一块八分熟的牛扒切好放进嘴里。“我丢人？你是不是小学语文没学好，搞不清楚主谓宾啊？”“小姐！麻烦您小点声，不要影响其他人用餐。”服务生一脸为难的走过来，小声的打断了郝媚儿的话。郝媚儿的脸顿时一片嫣红，迅速坐回了座位，一边拿起刀叉切着什么都没有的盘子，一边偷偷地四处打量，看看是不是真的有人看着这边。“你看，我说什么了？哎……你的头近点……”林威向郝媚儿招了招手，示意她靠近点，“我跟你说，刚才我不小心看到那几个服务员在工作时间猜拳了！”郝媚儿奇怪的看着林威，不知道他想表达什么，就呆呆的问：“然后呢？”“然后？然后那个输的人就很不情愿的过来叫你小声点咯！”林威说完，耸了耸肩，露出一个胜利的表情。“林……”郝媚儿再次愤怒的起身，但是刚喊出一个字，就下意识的回头看看周围，发现别人都在表情不善的看她，就又艰难的坐下，改换小声的说道，“……威，你别有把柄落在我手里！”接着，一阵恐怖的槌子砸碎蟹壳的声音，萦绕在餐厅里，久久不能散去。
　　“接下来还去哪？”吃完饭，郝媚儿有些不耐烦的问道。“去190米室外观光平台那里敲钟、放鸽子，然后去租个古代的婚嫁服什么的照照相。”林威看着票，一项一项说道。“你有病吧？敲钟、放鸽子也就算了，我干嘛要跟你穿那种东西照相啊？”“你是真傻假傻啊？不照点证据出来，他们下次再张咯个什么狗屁约会的，你愿意去啊？”“就知道你鬼心眼多！那快走吧，烦死了！”来到了室外平台，发现钟和蹦极全都被锁上了，无奈之下，两人只能一人买一只鸽子，打算边放鸽子边许愿。“我希望这一切不靠谱的事情都赶快过去，让小宇回到我身边，我们永远在一起！”郝媚儿说完，把鸽子向平台外面抛去，谁知那鸽子在出了平台以后，竟然开始做自由落体运动。“哈哈哈哈……”林威笑的蹲在了地上，“鸽子……鸽子都受不了你的愿望，选择自杀了！哈哈哈哈哈……”“我是不是忘了解开它脚上的绳子？”郝媚儿有些担心的向鸽子消失的方向看去。“怎么可能！卖鸽子的人是把绳子拆好了才交到我们手里的，你忘啦？”林威从地上站起来，平稳了一下呼吸。“我希望我爱的人幸福，不需要在我身边，只要不离开我的视线就行！”吸取了郝媚儿的经验教训，林威深情的说完愿望，就把鸽子垂直的抛向空中。这一次，鸽子没有飞出平台做自由落体，而是稳稳地落回了平台，定定的看着林威。“噗！”郝媚儿没有控制住笑声，赶紧用手捂住了嘴。“今天……风有点大……”林威和鸽子大眼瞪小眼，对视了五秒。“那我许愿的时候也是因为风太大？”郝媚儿试探着问道。“嗯……风大！把鸽子直接拍下去了！”虽然不情愿，但林威还是勉强的满足了郝媚儿的虚荣心。
　　“我去，头上这什么东西这么沉，衣服还这么红！有没有不这么屯的打扮啊？这什么烂龙椅啊，都发黑了，你确定要坐？”林威无视郝媚儿的唠叨，一把将她拽到龙椅上，做了哥胜利的手势。“我说你！哭丧着脸跟死了老公似的，浪费我那么多表情！就不能配合一点，一张搞定啊？”郝媚儿一听，觉得也挺有道理，就整理了下头发，美美的笑了一下，完成了这场表演。“这回应该结束了吧，我还约了朋友聚会呢！”郝媚儿看了看手表，撅起嘴问道。“嗯，证据有了，你可以先回去了！”林威分给郝媚儿一张照片，又自己收好一张。“先回去？那你呢？”“好不容易来龙塔一趟，我要去试一下4D影院。”“什么？领我去那么无聊的地方，自己却要去玩好玩的！你也真会耍心眼啊！”“我的豪（郝）猪大小姐！真是不知道谁吃螃蟹爪吃的那么忘我，谁放鸽子放的那么恋恋不舍，又是谁照相照的那么甜！”“不要再叫我猪了！哼！我……我是寻思既然伪装情侣就装的像点嘛，要让别人看出来多不好啊！”“哈！行，那现在戏演完了，你回去吧！”“有没有搞错，你让我来就来，让我走就走，那我多没面子啊！我还就不走了，我也要去看4D电影！”林威看了看郝媚儿，无奈的摇了摇头，转身进了4D影院。看着林威不再说话，郝媚儿也屁颠屁颠的跟了进去。
　　入座没多久，屋内的灯就关了，两人戴上了专门的眼镜，静静等着开场。电影只有10多分钟左右，讲的是一群凶残愚蠢的海盗发现了货船凯瑟琳号，但在追击的过程中，由于舵手的低级失误，海盗船不仅没有追上货船，反倒驶进了一片诡异的海域。天空中酝酿着黑风暴，阴森冷寂的海面上漂浮着上百艘沉船的残骸，它们在浓雾中若隐若现，相互勾连隐隐形成了一座海上浮岛。浮岛的深入传来美人鱼凄美的歌声，海底也仿佛传来巨兽苏醒的沉重喘息，而失去控制的海盗船正不可遏制的向浮岛深处冲去。影片不仅画面立体、真实，而且座椅还具有喷水、喷气、振动、摇动、俯冲、仰起、扫腿等功能，加深了影片的感染力。时间很快过去，临危意犹未尽的从座椅上起来，回头看了看郝媚儿，竟然还瘫坐在座椅上。“喂！这么激烈你也能睡着，果然是猪啊！”林威踢了踢郝媚儿的椅子，试探着调侃了一下，发现郝媚儿竟然没有任何反应，就一巴掌拍到了郝媚儿的脑门上，竟然还是没有反应。“我晕！就知道这丫头刚才一顿狼嚎没啥好事，竟然TM的吓傻了！”在影院管理员的催促下，林威不得不艰难的扶着灵魂出窍状态的郝媚儿，一步一步走出影院。
　　扇了两下风，灌了一口水，郝媚儿终于缓过神来的“哼”了一声。“大姐！你那么重，怎么胆那么小啊！”林威终于松了口气，抱怨道。“呼……死哈巴狗，你丫闭嘴……”“得！北京味都出来了，看来是好了！走吧，回家啦！”“不行，走不动！”“你还赖上我了，是吧……”“这一切还不都是你一手造成的，让你负点责任怎么啦？”这一声，郝媚儿几乎是使出全力喊出来的，立刻就引来各种人的围观和窃窃私语。A说：“哎……看到没，那个男的搞出人命来了不想负责！”B说：“呀……你看那个男的长的仪表堂堂的，竟然跟除了他女朋友以外的女人搞出孩子来了！”C说：“真是人不可貌相啊，长那么白白净净的，竟然当【哔……】还没做好措施，跟顾客搞出人命来了！”D：“……”E：“……”听着议论声越来越大，越来越不靠谱，林威终于深刻的体会到什么叫“舆论可以塑造一个人，也可以杀死一个人”。于是，他慌忙扶起郝媚儿，离开了这个是非之地。
　　林威陪着郝媚儿又陆续逛了龙塔的其他地方，比如炎黄子孙圣坛、龙的传人蜡像馆、孔子学堂、动手乐园等等。郝媚儿这才缓过神来，又开始张牙舞爪、耀武扬威。“白痴林威，把爪子从我身上拿开！”林威斜眼一看，一把将郝媚儿推离了自己。由于没有预料到林威会这么快松手，郝媚儿失去重心，摔在了地上。“你……你……”郝媚儿坐在地上指着林威，气的话都说不出来了。林威“扑哧”一笑，伸手把郝媚儿拽了起来。“好啦！是我不好，跟你一个小丫头较什么劲啊！我平时对女孩子不这样的，你喜欢谁也并没有错，是我太极端了！”突然看到这么正经和温柔的林威，郝媚儿极其的不适应，下意识的捏了一下自己，“不疼？果然是在做梦……”郝媚儿喃喃的说道。“你捏的是我……”林威脸色发青，拽下了郝媚儿还在自己腿上发力的手。
　　“林威！如果抛开你的不正经、自以为是、吊儿郎当、还有贱，其实也不算坏！”在两人一起回去的路上，郝媚儿突然开口说道。“那我应该谢谢你呗！”林威苦笑着说道，“你要是丢掉任性、刁蛮、泼辣、表里不一，也是个不错的丫头。”两人停下脚步，转头互相怒视了五秒，又挤出个微笑，转回去继续前进。“你今天许愿的时候说你有喜欢的人了，但是感觉他好像已经有恋人了是吧！”郝媚儿好奇心发作，小心的询问道。“不是喜欢，我觉得我对他的感情是爱！他现在过的很好、很幸福，我只要默默在旁边看着他幸福就可以了！”“你可真窝囊！你应该像我一样，喜欢的就去争取！谁知道他跟着那个人会比跟着你幸福啊！”林威看着郝媚儿认真的表情，有些开心的笑了笑，接着望向远方，不明含义的说了句：“也许吧……”

　　我的公主

　　“小宇，还记得文文吗？上次在植物园见过的，那个很可爱的大眼睛小女孩！文文说很想你，明天就六一了，我们一起带她去游乐场玩好吗？”郝媚儿眼巴巴的瞅着林乔宇，双手合十，呈哀求状。林乔宇为难的偷偷瞟了一眼身边的林威，不知道该怎么回答。“你这丫头怎么越来越大胆了？竟然当着你未婚夫的面私约别的男人！就算内心轻浮也要稍微装含蓄一下吧！”看出林乔宇的为难，林威上前挡住了郝媚儿的哀求电波。“你！呵呵……威威，你别这样嘛，怎么说小宇也是你的好兄弟、我的好朋友嘛……一起出去玩，没什么有伤大雅的吧！”虽然面带微笑，但是最后几个字是郝媚儿勉强从牙缝里挤出来的。看着郝媚儿忍得有点变形的小脸，又想着她劝自己时的真挚表情，“扑哧”一声笑了出来。“要不然我们一起去吧，再叫上高虚伪！你说呢，小宇？”林威伸手揉了揉郝媚儿的头，转身笑着跟小宇说道。“额……我等下见到他问问再说。”林乔宇看着林威和郝媚儿的反应，心里有种说不出来的异样。
　　由于高贤俊请了家政服务，所以他和林乔宇每天中午都是回家吃饭的。“俊俊……明天儿童节要不要去游乐场玩？”这天中午吃饭的时候，林乔宇装作随口一问的样子跟高贤俊提了提上午的计划。“好啊。”高贤俊平静的回答着。“那……跟别人一起的话你介不介意？”林乔宇抿了抿嘴，进一步问道。“可以啊。”高贤俊依旧没什么情绪起伏的回答着。“你就不问问都有谁吗？不是我们两个人约会哎，你连点抱怨都没有吗？”林乔宇把碗放回桌子，不高兴的嘟起了嘴。“那……都有谁？”高贤俊牵过林乔宇的手，迟疑的问了问。“哼！不告诉你，你自己猜去！”林乔宇甩开高贤俊的手，继续吃饭。“哦。有林威、姜志鑫、李肃……”“呀！高贤俊，你真是长了个熊脑袋和兔子嘴吗？”林乔宇拍着桌子站了起来，开始生气的大喊：“让你问你就问，让你猜你就猜，一点情调都不懂的吗？”高贤俊委屈的看着林乔宇，不知道该说什么。“算了！谁让我这么倒霉，偏偏摊上个你这样的！有林威、郝媚儿和文文啦！”林乔宇终于认输了，一副恨铁不成钢的样子。“哦。”“你就不问问为什么是他们吗？”“啊，为什……我还是不问了……”林乔宇揉了揉酸痛的太阳穴，转身出了饭厅，走向客厅，一屁股坐在了沙发里。本来等着高贤俊追出来，谁知道却迟迟看不到他的影子。林乔宇有些不耐烦了，伸出脖子往饭厅看去，发现高贤俊正在乖乖的收拾碗筷，无语的翻了个白眼，低声咒骂道，“这只带着兔子耳朵的笨熊！什么时候能开窍啊？”
　　收拾完毕，高贤俊端着切好的水果来到了客厅，坐到了还在生着闷气的林乔宇身边。高贤俊看了看林乔宇的脸色，有些紧张的拿了一个切好的橙子送到他的嘴边。“坏蛋！”林乔宇骂了一句，一把抢过橙子，十分“不斯文”的啃了起来。“你说！林威和郝媚儿怎么那么奇怪啊？刚开始我听林威说他们订婚的时候吓了一大跳，还以为他跟我开玩笑呢！结果整个学校都开始宣传和报道，我才真的相信了。”听着林乔宇的叙述，高贤俊没有说话，默默地将一个带皮的橙子瓣放进嘴里。“傻瓜！这个皮还没剥呢！”林乔宇赶紧出手，将橙子皮剥下来后，才塞到高贤俊的嘴里，接着说：“他们以前一见面就吵得人仰马翻的，有时候还波及到无辜的围观群众。那时候我真以为他们是打心眼里讨厌对方的，所以才见一次吵一次，一次比一次厉害，一次比一次猛烈。但是现在……感觉他们……不太一样了……”林乔宇考虑了半天，却还是想不出用什么词来形容现在的感觉。高贤俊突然猛的伸出手臂，将林乔宇抱进怀里，轻轻的在他耳边说道，“你不喜欢他们现在的关系吗？”“不是！开始的时候我还怕他们关系不好呢！我只是……只是……不太习惯吧！”林乔宇乖乖的在高贤俊的胸口蹭了蹭，找了个舒服的姿势靠着睡着了。
　　“小宇哥哥……”来到了文化公园门口，林乔宇被一个小小的萝莉音唤住，缓缓地回过头。“文文！想哥哥了吗，过来抱抱！”只见一个眼睛圆圆大大、梳着双马尾、穿着公主裙的小女孩，一颠一颠的小跑着，冲到了林乔宇怀里。林乔宇开心的把文文举得很高，又“咻”的一下塞回怀里，看着她那既害怕又兴奋的小脸，林乔宇喜欢的使劲用自己的脸蹭了蹭文文的脸。“哥哥！扎……扎……”文文用小手拼命推着林乔宇的脸，撅着嘴的小脸蛋躲来躲去。“这小丫头，从那次太阳岛之后就一直念叨着要见你，这下她可高兴的晚上睡不着了呢！”郝媚儿笑盈盈的从远处走了过来。林乔宇本来想笑着跟她打招呼的，但是看到她身边一起出现的林威，顿时什么都说不出来，笑容也僵在了脸上。高贤俊看了看林乔宇，上前摸了摸文文的脸，说：“小美人，我抱抱你可以吗？”文文好像被吓到了一样，呆呆的点了点头，就被高贤俊伸出的手抱了过去。
　　一行人开开心心的照照相、玩玩游戏。但是文文年纪很小，绝大多数的娱乐设施都要其他人陪同才能游玩，还有一些甚至都不能参与。文文抓紧高贤俊的衣服，眼泪汪汪的看着过山车和疯狂老鼠。“文文，别那么恋恋不舍了，哥哥给你买好吃的。”林乔宇轻轻摸了摸文文的头，问道，“你想吃什么啊？”“草莓酸奶！”文文轻轻从鼻子哼出这四个字，眼睛又变的有神了起来。“酸……奶……啊……”林乔宇想起了一些不是很愉快的往事，不情愿的买来了酸奶，又顺便给其他人带了冰淇淋。看着有些纠结的林乔宇，高贤俊主动担负了给文文喂酸奶的重任。“小宇，你怎么多买了一个？正好给豪猪大小姐，她胃口大，一个不够吃！”林威拿出多的那一支冰淇淋，戳在了郝媚儿的脸上，戳出了一个很大的酒窝。“你个死哈巴狗！我才不吃呢！小宇，你别听他的，我胃口不大的！”郝媚儿拍下林威的手，连忙向林乔宇解释道。这时，传来了高贤俊的声音：“怎么不吃了，文文？”“我吃饱了。”文文用很稚嫩的声音说着。“可是你才刚刚吃了不几口啊！”“我不像媚儿姐姐吃那么多……”“文文……”郝媚儿哀怨的看着文文，再次被林威用冰淇淋在脸上戳了个酒窝。
　　“高虚伪，你跟小宇去坐过山车吧，这小丫头先交给我和媚儿。”林威一把拉过企图上前阻止的郝媚儿，笑着跟高贤俊提议到。高贤俊分非常配合的把挂在身上的文文递给了林威，抓起林乔宇的手就去买票。“喂，林威你诚心的吧！好不容易让高贤俊有事做不能打扰我和小宇，你倒在这给我添乱！”郝媚儿不高兴的咬着刚才死活不要的冰淇淋。“好啦！你可别抱怨了，先过来阻止一下这个小家伙，她快打死我了！”郝媚儿没再为难林威，叼着冰淇淋把文文抱到了自己的腿上。另一处，已经上了过山车、扣好安全带的林乔宇和高贤俊二人，正紧握着一只手，共同面对着前所未有的挑战。“俊……俊俊！你……你以前坐过吗？”“没……”“那你NIA的疯了一样抓着我就跑过来了？”“我不知道会这么高……”“你NIA的把眼睛给我睁……啊！……”“唔！……”还没等林乔宇说完，过山车就呼啸而下，丝毫没有迟疑。
　　当林乔宇和高贤俊拖着已经软掉的腿回来的时候，文文还在郝媚儿的怀里一下一下的跟林威做着拳击练习。一看到他们俩回来了，郝媚儿赶快把文文塞到高贤俊手里，自己却向林乔宇贴了过去。“要当小公主！”文文在高贤俊的怀里安静了下来，指着旁边玩具商店里的公主服细声细气的说道。“哟！要当娇蛮公主啊？那我勉强来当你的白马王子吧！”林威甩了甩头发，冲文文露出了一个标准的美男子微笑。“不要！”文文把头甩向一边，看都不看林威一眼。“哎哟……小公主的眼光不错嘛，还挺会选的！来，哥哥抱抱!”林乔宇笑话着林威，向文文伸出了手。文文有些为难的看了看林乔宇，紧紧抓着高贤俊的衣服，害羞的说：“我是俊俊哥哥的公主，我长大了要嫁给俊俊哥哥！”林乔宇瞬间石化，某样物体从他长大的嘴里轻飘飘的飞了出去。“不行哦文文，哥哥的公主是小宇哥哥！将来小宇哥哥要嫁给我的！”高贤俊抬起文文的小脸，严肃的说着。所有人都陪着林乔宇石化，长大着嘴魂游天际。五秒钟后所有人的灵魂又被文文的哭声唤回了回来，大家手忙脚乱的哄着这位大小姐，直到文文哭累了睡了过去，才松了口气。
　　从文化公园出来郝媚儿有些不高兴的看了看高贤俊，什么都没说的抱着文文转身走了。林威做了再见的收拾，也转身追着郝媚儿一起消失在林乔宇和高贤俊的视线里。“宇，对不起……”高贤俊把头搭在林乔宇的肩膀，轻声的说道。“笨熊！就知道你这一根筋从来不会哄别人！”林乔宇皱了皱眉抱怨道，随即又双手环住高贤俊的腰，说道：“不过，我就喜欢你这点！”

　　最熟悉的陌生人

　　一个没有课的上午，林乔宇在寝室一边上网一边叹气：“哎……唔？哎……”同样是在寝室里看体育杂志的姜志鑫被林乔宇的叹气声吵的没有了兴趣，无奈的问道，“你叹什么气啊？年纪轻轻的就叹气，把福气都叹没了！”“哎哟！老大……19号就是俊俊的生日了，我不知道送什么礼物啊……”姜志鑫一听到“礼物”两个字，赶紧把头塞进了杂志里，并企图一个翻身上床，钻进被里玩消失。“哎？对呀，老大！我都忘记问了，上次白□人节你给肃肃准备了什么礼物啊？”林乔宇回头问向姜志鑫，及时的阻止了姜志鑫的逃亡行动。“啊！嘿嘿……就是……就是那个……嘿嘿……”姜志鑫无奈的笑了笑，什么都没说出口。“不会是……你真的送菊花了吧！”林乔宇瞪大了眼睛，不敢相信的看着姜志鑫。“嘿嘿……我的确是打算这样的，但是……”姜志鑫的表情突然阴霾了起来，叹了口气，继续说道，“肃肃他哭的死去活来，说什么满足不了我什么的，哄到很晚才累的睡过去……”“额……那他生日的时候你送什么了？一定是让他难忘的礼物吧！”看着伤心的姜志鑫，林乔宇赶快转到另一件事情上，企图转移姜志鑫的注意力，谁知道姜志鑫的表情竟然越来越难看。“他生日是情人节那天，我一直都不知道的，直到白□人节那天他边哭边数落我的不是我才知道。晕死，他生日那天竟然是我收到了礼物，现在想想才反应过来他那时表情是那么的尴尬……”听着姜志鑫的苦水，林乔宇不知道该说什么，索性没有出声，但是姜志鑫却不依不饶的继续嘟囔下去：“现在仔细想想，我去年生日的时候，肃肃他就是买了件新睡衣，然后【哔……】了一个晚上……我竟然，竟然故技重施的想用在他身上，真是太可耻了……”随着一声清脆的关门声，林乔宇站在寝室门外，长长的出了一口气，迅速的离开了这个是非之地。
　　“哎……去问谁呢？”林乔宇回想着白□人节的经历，几乎排除了身边的所有人。“我去！仔细想想我的人生原来这么失败！身边竟然都是些什么人啊，竟然连一个靠谱的都没有！这个时候最靠谱的竟然是那个抽人――林威？”林乔宇无奈的摇摇头，不情愿的向篮球场走去。刚来到球场，就看到林威一个漂亮的三分远射投篮得分，惊起了全场女生的尖叫。“切！这抽人还真有能耐啊，全校都知道他订婚了，还有这么多女生不管不顾的追随着他！”林乔宇不屑的自己嘀咕着，心里有着说不清楚的滋味。“小宇，你来啦！嘿嘿，还有五分钟，等我！”林威立刻察觉到了林乔宇的到来，送上一个大大的微笑就转身继续投入到激战中。林乔宇按耐不住的扬了扬嘴角，拿出了毛巾，站在角落里等着比赛的结束。
　　比赛一结束，林威就向着林乔宇所在的位置直线跑了过来。“你还真行啊！看到你跟我打招呼，几乎在场的所有女生都过来问我要你的联系方式。”林乔宇递过毛巾和水，带刺的说道。“你没说我订婚了吗？”林威擦了擦汗，毫不在意的仰头喝了一大口水。“说啦！真是的，不就订个婚嘛，真是不够你显摆的！”林乔宇翻了个白眼，带刺的说着。“呵呵……没有没有！别说我了，你找我什么事啊？”“啊……高贤俊下个星期过生日，我要给他选个礼物，想找个人给点建议什么的，想来想去竟然你最靠谱，所以就杀过来了。”“嗯……”林威的表情一瞬间有些失落，但是突然又恢复了平日的阳光，笑着说道，“你看，还是我最值得信赖吧！呵呵……等下我去洗个澡、换个衣服咱们再继续谈哈！”
　　林威结结实实的洗了个冷水澡，清醒了下头脑，面带微笑的换好衣服走了出来。“话说小宇，上次你白□人节送了高贤俊什么？我听……老大说了一点，一直没好意思问你……”“哎……别提了！我受了你的启发，打算给他弄个浪漫的烛光晚餐！但是那头笨熊给我详细的介绍了一边西餐的分类，并且对我的食谱品头论足的！一点情调都没有！”林乔宇郁闷的闭上了眼睛，做起了眼保健操。“只是这样？那天晚上你可是一夜未归啊！”林威控制着自己升高的音调，好奇的问道。“可是晚上12点那天才过去啊，那么晚我也回不了寝室，只能住在那啦！你想什么呢啊？”“啊！没有，我只是觉得，你们也交往这么长时间了，不住在一起挺奇怪的！呵呵……”林威抓了抓后脑，勉强挤出一个微笑。这本来是林威一句敷衍的话，但是林乔宇本来就觉得自己和高贤俊之间有些忽远忽近、奇奇怪怪的，被林威这么一说，林乔宇总觉得他找到了问题所在。“威……你觉得我应该搬过去住？”“啊？我不是这个意思，我只是……”林威被林乔宇认真的眼神吓到了，心里悔的想狠抽自己的嘴巴。“我突然想起来件事，等下再过来找你！”林乔宇没有留意到林威伸出来的手，转身跑开了。
　　就在林威再次陷入郁闷的时候，手机电话铃声响了起来。“喂……主楼后面，嗯……”林威有气无力的挂断了电话。“林……威！你怎么一副要死样？”十分钟后，郝媚儿出现在林威的面前，看着林威的表情，郝媚儿善心大发的没有习惯性的讽刺他。“呵呵！我真傻……明明已经下定决心，要在旁边守护着他！为什么！心还是这么痛？”林威捂着胸口，眉毛纠结在一起，声音有种说不出的哀怨。“你……”郝媚儿从来没看到过这样的林威，在她印象里，林威是只张扬跋扈，肆意散发光芒的狮子，但是现在的他，却像一只受了伤却还在被最害怕的雨淋湿的小猫。所以说母性是伟大的，就算郝媚儿这样的女孩，在这一刻也激发出了内心深处的母爱情怀，她扶住林威的身体，将林威的头放在自己的肩膀，轻轻的拍打着林威的后背。林威终于压抑不住胸口的难受，失声哭了出来。
　　“还好赶在关门之前了，嘿嘿！虽然我还是说服不了自己搬过去跟俊俊一起住，但是送这个礼物的话，俊俊应该能明白我的心意吧，嘿嘿……”林乔宇兴高采烈的小跑着来到主楼后面的休息区，打算让林威评价一下自己挑的礼物，但是却被眼前的画面惊呆了。他看到一男一女两个背影，男生靠在女生的肩膀，女生的头面向男生一侧，轻轻的低着。林乔宇此刻的大脑一片混乱，根本意识不到“女在上，男在下”这种姿势的古怪，他此刻只有一种想法：“是林威和郝媚儿！他们在……接吻！”呆立了二十秒，林乔宇终于反应了过来，转身跑开了。跑到他熟悉的那片草地，林乔宇才浑身无力的瘫倒在地上。“为什么？这种心被掏空的感觉？我是……我真的是疯了！”林乔宇双手攥拳，用力的边捶地边大声喊叫，周围经过的人都吓的连忙绕行。
　　接下来的几天里，林乔宇没有告诉任何人，偷偷的跑回了家。任凭乔姐和林子萱怎么追问，他也只是笑笑没有说出半个字。手机关机、网络不上、足不出户，断绝了跟外界的一切联系。若不是乔姐和林子萱偷偷的给高贤俊和林威打电话，估计学校那边已经天下打乱了。就这样一直到了19号早上，姜志鑫、李肃和林威三人还躺在被窝里，惊奇的发现林乔宇一脸轻松的再次出现在了寝室屋里。“我回来收拾东西，今天开始要搬到俊俊那里去住了！”林乔宇第一句话就换来了全寝的沉默。“怎么都不说话？呵呵！别那么舍不得我啊，又不是见不到了，上课还是会一起上啊！我们还是最好的兄弟嘛！”林乔宇边笑边收拾东西，完毕之后，没有特别的跟谁道别，而是跟所有人挥了挥手，就丝毫没有迟疑的离开了寝室。姜志鑫和李肃偷偷的看了看林威，林威却苦涩笑了笑，说：“干嘛那么看我？‘儿’大不中留，我们应该替他高兴才是！啊……我还没睡够，好困啊！继续……”说完，一个翻身，将被蒙到了头上。姜志鑫和李肃面面相觑，无奈的轻手轻脚洗漱、整理，一起离开了寝室，给林威留下了一个可以发泄的私人空间。
　　“宇……你这是？”看着拿着大包小裹一大清早就出现在自己家门口的林乔宇，高贤俊有些惊讶的问道。“嘿嘿！生日快乐！”林乔宇微笑着举起一个袋子。高贤俊打开袋子，里面是一条白色蓝边的三角内裤，内裤的正中间，有一只刚刚破壳而出的黄色小鸡，破开的蛋壳乖乖的倒在两边。高贤俊“扑哧”一声捂着嘴笑了出来。“喜欢吗？”林乔宇把行李放到客厅的一侧，换下鞋子走了进来。“很可爱的礼物，我非常喜欢，谢谢！”“还有别的礼物。”“还有什么？唔……”高贤俊的嘴被林威扑过来的吻封住了，身体一倾，倒在了沙发上。“我从今天起，搬过来住……”林乔宇轻轻的在高贤俊的耳边说道。“宇……你怎么了吗？”“笨熊！就知道你不解风情！我能怎么，我就是想跟你做一直我们都想做却没做成的事！”……
　　林乔宇已经搬入高贤俊家四天了，生活还和往常一样继续着，只是林乔宇突然和林威之间有着说不出来的尴尬，两人见面只是打个招呼笑一下，再没有过多的语言。这天下课，林乔宇突然被出现在门口的郝媚儿叫住。“林威已经走了，找他的话你打手机吧。”林威笑着说道。“我是来找你的！”郝媚儿皱了皱眉继续说道，“这段时间一直找不到你，所以就直接过来了！今天是林威生日嘛，我们给他办了个惊喜PARTY，而且集体给林威买了个礼物，你要不要也算上一份？还是你自己已经选好了要送的礼物？”“他也是这个月生日？”林乔宇有些惊讶。“是啊，就是今天啊！怎么了？”“哦……礼物算我一份吧，但是我晚上有事去不了了！不好意思，我有点事，先走了……”林乔宇没有理会郝媚儿的呼唤，慌乱的逃开了。“他竟然也是这几天生日……哈！我真是太TM混蛋了！……”

　　拨开云雾见彩虹

　　“运动会十大特色运动员采访吗？社长这次不会又搞了些变态给我吧？”林乔宇一脸怀疑的看着吕飞，还还是乖乖的从他手里接过资料。“要叫姐夫，叫社长多见外啊！哈哈哈哈……”吕飞自顾自的抓着后脑，仰天长笑着。“额……那你忙着，我先走了！”林乔宇一看吕飞自我陶醉的这情景还要持续很久，就迅速的撤离开去。
　　“十个人太多了吧，你这个不是运动会开始之前就要出版的吗？只有三天了啊！”高贤俊走到沙发边，贴心的给趴在那里的林乔宇做着按摩。“没办法啊，我要是不去做采访，就要被导员发配去走队列了，那么没有技术和水平的事我才不要去做呢！”林乔宇乖乖的趴在那里享受着这种顶级待遇，偶尔还会舒服的哼哼几声。“要不然我跟团委老师说说，把你要到学生会来帮我忙？”“那可不需要！我要凭我自己的能力来解决这件事情！再说我也是报社的一员，不就是个采访嘛，难不倒我的！好啦，享受完了，我也要去履行使命了！给你小费……”林乔宇起身，轻轻在高贤俊的嘴上盖了个戳，就一脸坏笑的出了门。
　　“我先一个一个采访完，然后再搞个排行榜什么的吧！第一个，何XX，大一学年唯一个报了女子5000米长跑的运动员……”林乔宇来到了何XX所在的教室，把她约了出来。“你好！我是咱们校报社的，我想采访下你。我看了你的资料，你不是应招的运动员，只是普通的同学。那请问，是什么让你有这么大的毅力去跑完足足5000米？”“因为这样就可以让全校的帅哥认识我并好好看清楚我啦！”“额……”
　　“第二个，张XX，女子跳高……”“笨蛋！不知道这项运动能让腿变得修长吗？”“额……”
　　“第三个，王XX，男子铅球……”“就这个不控制饮食，所以考学的时候就报这个特长了！刚才你说采访完请我吃肯德基的，我要吃两个全家桶，别忘了！”“额……”
　　“第四个，李XX，男子三级跳……”“我靠！你以为我想像蚂蚱一样这么蹦啊？还不是我妈逼的！”“额……”
　　“第五个，赵XX，男子4X100接力……”“嘘！我是女的，男子短跑人数不够，被老师抓来凑数的！”“额……”
　　……
　　就这样，三天过去了，林乔宇终于完成了九个人的采访，还差最后一个就圆满的完成了任务。“哎呀……都这个时间了，希望最后一个人还在训练，没有走吧！”林乔宇疲惫的翻开了最后一个人的资料，一个再熟悉不过的名字，明晃晃的出现在了他的眼前。“林……威……人气最高的大一学年百米跨栏运动员……”林乔宇默默的念着，停下了脚步。“他竟然是运动员……呵！有什么的，我又不是害怕见到他！”林乔宇暗自点了点头，快速往前走了两步。“见面该说什么呢……我连他生日都忘了，他应该很讨厌我吧……” 想着想着，林乔宇又底气不足的放慢了脚步。“我是为了采访，不是叙旧，我要专业一点，不能夹杂死人感情！”林乔宇拍了拍脸，再次加快了步伐。“他会不会不理我……毕竟是我无缘无故的……”就这样，林乔宇一会儿快走、一会儿慢走，终于来到了体育场。他做贼一样偷偷巡视了一圈跑道，没有发现林威的人影，终于放心的松了一口气，自言自语道，“果然是太晚了，已经结束训练了。我尽力了，不能怪我了！”
　　“小宇？”刚刚放松的林乔宇突然被一个熟悉的声音叫住，心脏顿时又开始狂跳不止。“威……威……好久不见啊！”林乔宇缓慢的转过身，艰难的挤出一个笑脸，打着招呼。“说什么呢？今天高数课还坐同桌了呢！”林威丝毫不自在都没有的说道。“呵呵……是啊……”由于高数老师的指定，林乔宇不得不每堂高数课跟林威坐在一起。没到这种时候，林乔宇就处于灵魂出窍的状态，基本上不知道周围发生了什么事情，直到下课铃声响起。“我的训练结束了，正在把器材搬回仓库呢，你有什么事吗？”“啊！我来做采访的，呵呵……不急的，我先帮你把东西搬回去再说吧！”林乔宇低着头抢过林威手里的跨栏，迅速朝仓库走去。
　　“呼！多亏了你，今天这么快就收拾好了！谢谢你啊，小宇！”林威笑着跟林乔宇说道，那单纯又熟悉的笑容灼烧着林乔宇的眼睛。“没……没什么！我们原来一个寝室的，怎么那么见外啊！呵呵……”林乔宇也想尽量自然的跟林威一边打趣一边闲聊，但是很显然的，他的定力不够。就在两人陷入无限尴尬的时候，仓库的大门“砰”的一声被风关上了，两人都吓了一跳，随即又不约而同的笑了起来。“呵呵……不是要采访嘛，我们边吃饭边进行吧，都好久没在一起吃饭了。”林威一边笑着说道，一边走过去开门。“嗯！好啊！”林威的亲切也让林乔宇稍稍放松了一点。“小宇……”“嗯？”“门……门锁上，打不开了！”“啊？怎么会！”听到了林威的话，林乔宇着急的跑过来试了试，发现真的打不开。“打电话吧！”林威提议到。“可是，我电话没电了，你的呢？”“我训练，怎么可能带电话在身上！那我们还是边敲门、边试着能不能把门撬开吧！”两人达成了共识，林乔宇在门口敲门呼喊，林威去里面找一下有没有可以开锁的东西。
　　“小宇、小宇！你看这个行不行！”不到两分钟，林威就跑了过来。“勺子？你玩我呢吧！”林乔宇白了林威一眼，继续拍着大门。“我们可以挖个洞出去！”“你是不是跨栏的时候用脑袋撞地了？你用一破勺子怎么挖得动混凝土？话说这哪来的勺子啊，都生锈了，快扔掉！”两分钟后……“小宇、小宇！这有个小短锯，我们把锁锯下来怎么样？”“拜托！这个还没有我给我妈修鞋的时候锯鞋跟的那个大呢，估计你锯毛线都不好用！”五分钟后……“小宇、小宇！你要铅球还是铁饼？”“我觉得你的头会更好用……”十分钟后…… “小宇、小宇！竟然有春哥的专辑！”“我们这是要出去，不是要死！用不着永生……”十五分钟后…… “小宇！我决定奉献出我的肉体！”“你想干嘛？”“啊嗷……”“……疼吗……”“我还是找东西去了……”二十分钟后…… “小宇！有……有铁丝！”“太好了！快来试试能不能撬开！”半个小时后……“我放弃了！看来我是天生的好人命，连把破锁都撬不开！”“我嗓子也要冒烟了！”林乔宇和林威两个人，靠着门坐了下来，擦了擦满头的汗水。
　　“给！因为训练，水和巧克力我还是有的……”林威从身边拿出了一瓶水和几块巧克力递给林乔宇。林乔宇看了看林威，什么都没有说，默默的接了过来。“其实，我知道我们这段时间关系变的很奇怪。我也不知道为什么，也不知道做错了什么。所以一直很苦恼……”林威突然自顾自的说了起来，让林乔宇吓了一跳。“不是你做错了什么，是我……变得奇怪了！”林乔宇垂下了眼睑，低声说道。“这段时间，我一直在检讨着自己。我一直在想，是不是我缠的你太紧，你终于受不了了。于是我尽量的在避开你，但是……似乎还是给你负担了啊！”“不是的！我是……我是看到你和郝媚儿刚刚订婚……不想打扰你们！”林乔宇紧张的说出了憋在心里很久的话。“她？呵呵……我们勉强能算是战友吧！我们都各自有着别的喜欢的人，但是因为没有办法和那个人在一起，所以不得不在一起做戏。呵呵……很像豪门故事哈！”“可是我看到你们接……接……”“什么？”“不，没什么……”林乔宇咽下了嘴里的话，把脸埋进两膝之间，继续说道，“我最近就一直在想，你当时对我的承诺，可能只是安慰那时情绪低落的我吧！我却贪心的认真了起来，还那么任性的对你提出各种无理的要求，丝毫没有考虑你还有自己的生活，我真是太自私了！”“我是认真的！不管是那个时候还是现在、将来，我都是真心实意的要守在你身旁的！除非……除非你觉得我是个累赘……”林威转过头，饱含深情的看着林乔宇。林乔宇也同时转过头，红着脸，慢慢靠近林威。“威……”“嗯。”“威……我……”“嗯，你想说什么就说吧！”“我……我好像一口气喝太多水，现在好像上厕所……”“……”
　　林威手忙脚乱的一边安慰着林乔宇要挺住，一边用力敲着门，企图让经过的人听到他的声音。就在这时，门突然打开了。林威一个飞身，被门撞出了一个漂亮的三百六十度转身，结结实实的摔在了地上。“俊俊！你怎么找到这的？”扶起泪眼婆娑的林威，林乔宇惊讶的看着开门的人。“我看你这么晚没回，电话又关机，就出来找你了。问了所有你采访的人，才知道最后一个是林威，又看到外面落下的一个跨栏，才想到你可能被锁在里面了。”“你……没听到我们在里面又拍门又大喊的吗？”林威揉着鼻子，愤愤的说道。“一点都没有！”“你们线聊，我不行了！去趟洗手间哈！”林乔宇急匆匆的跑了出去，扔下了林威和高贤俊两个人。“和好了？”高贤俊难得的向林威提出了问题。“啊？呵呵……本来也没怎样啊？怎么！失望啦？”“和好就好……我不希望他不开心！”“切！”两人相视一笑，心有灵犀的用力握了握手。

　　小恶魔归来

　　“什么！你家那个小倒霉蛋又要回来了？之前来的那一个月都把高虚伪憋坏了吧！我现在就能想象的到他那个时候的哭丧脸啦！”林威一边陪着林乔宇和高贤俊在火车站等林子峰，一边坏笑着跟林乔宇打趣道。“你可别乱说话，小峰还不知道我和俊俊的事呢！他高考考得还不错，这次来主要就是跟他报考的学校老师套套近乎。”林乔宇做了个禁声的手势，示意林威不要乱说话。“啊？你打算瞒着他？你不是说，子萱都知道了嘛，他你还防着干嘛！”“子萱他不会跟别人说，但是这小子是逮到谁跟谁说，搞不好哪下传到乔姐耳朵里，我不放心啊！”“嘿嘿！真有情调，还搞地下情！哪天我也试一下！”林威搓了搓手心，跃跃欲试的样子。“你不是跟媚儿正打得火热呢嘛，连火星人都知道了！再发展个第二春，那么多眼线一准被逮到！”林乔宇做了个抹脖子的动作，强调了一下这件事情的危险性。“小宇！我都已经强调好几次了！我跟媚儿真的没什么，我们只是……只是有一些不能说的原因在里面，你相信我好吗？”林威抓着林乔宇的肩膀，情绪激动的晃动着。“……”林乔宇被晃得说不出话来，郁闷的把求助视线向旁边投去。不到两秒钟，高贤俊上前就是一个手刀下去，直劈林威头顶。林威一声惨叫，迅速跳到一旁，一边揉头一边咒骂着这对心狠手辣的情侣。
　　“哥！想死我了！”刚下火车，林子峰就飞扑到林乔宇身上，在林乔宇胸口蹭来蹭去。“你在离开不到半个月，不至于的吧！今天怎么这么准时啊？难道你转运，不倒霉了？”林威用力掰下林乔宇身上的这只考拉，开始揉搓他的脸，似乎想把林子峰的方脸揉成圆脸。“威威哥！你快别揉了！我买车票的时候买错了6张，最后实在来不及，就上车补的票。可能……买车票的时候倒霉，后面就没事了吧！”林子峰奋力躲开林威的魔爪，轻轻的揉着发红的脸。
　　他们一行人回家的路上也十分的顺畅，除了公交车爆胎换了四辆、堵车晚了3个小时，以及突然晴天下太阳雨，几个人被淋湿外，没有任何的倒霉事件发生。林威由于学校还有些事情，帮林子峰把行李送到家就扔下句：“我林威还会回来的！”转身回了学校。到家后，三人先洗了个热水澡，林乔宇刚从自己房间的浴室出来，就看到高贤俊穿着睡衣坐在床上看着他。“你干嘛？不回自己屋子歇着去，跑这来得瑟什么？”林乔宇将擦完身子的毛巾搭到高贤俊的头上，自己一屁股坐在了他的腿上。“林威说的有一点我不得不承认……”高贤俊没有拿下头上的毛巾，脸却慢慢向林乔宇靠近。“哪一点？”林乔宇偷偷的后仰，躲避着高贤俊那炙热的气息。“就是‘憋坏了’那句……”“天啊……你跟林威学的都这么不正经了！”林乔宇虽然抱怨着，但是还是将嘴唇贴到了高贤俊的嘴唇上。
　　“你们……在干什么？”林乔宇猛的回过神，推开了高贤俊，尴尬的回过头，看着下巴快掉到地上的林子峰。“小峰……我……”“小宇哥！我讨厌你！呜……”林子峰竟然扔下这么句话，哭着往门口跑去。一开门，正好撞到从学校返回来，刚刚到达门口的林威身上。很不巧的是，林威手里正捧着一个包着报纸的整只榴莲。“啊！呜……你们……你们……哼……”林子峰不顾还在流血的手臂，绕过林威，跑了出去。“小峰！哎呀！林威你怎么不拦住他，那个小傻瓜连鞋都没穿！”林乔宇焦急的边穿鞋边喊着。“我去！你等着！”林威麻利的将手中的榴莲递给林乔宇，拎起林子峰的鞋转身跑了出去。
　　“喂！停一下、停一下！”林威边跑边喊。“不停！就不停！呜……”林子峰边跑边哭，结果感觉有人在拍他肩膀，一回头吓了一跳，“我去！威威哥，你怎么这么快？”“我是我们学校百米栏冠军的，你给我悠着点跑哈！”林威一直保持着肩并肩的位置，丝毫没有落后于逐渐加速的林子峰。“最后一次机会哈！你停不停？”“不停！”“不停是吧？好，我停！”说完，林威一个急刹车，停在那里看着逐渐远去的林子峰。林子峰奇怪的回过头，却没有放慢脚下的速度。“哎呀！……”一声凄厉的惨叫传来，林威不忍的眯了下眼，自言自语道，“叫你停你不停！前面正修路呢，你头不抬眼不睁的跑，不摔才怪呢！”当林威慢悠悠的走上前去，准备扶一把这倒霉孩子时，自己也吓了一跳。只见林子峰保持着跑步的姿势，硬挺挺的“陷进”了道路里面。“你这……有这么沉？路都压塌陷了？”林威抱着手臂、搓着下巴，一本正经的研究着眼前的状况。“威威哥！别闹了，水泥没干，快！快拉我上去……”
　　把林子峰拉上来以后，林威还是意犹未尽的盯着那个人形大坑看个不停，最后实在是林子峰“哎呦”起来没完没了，吵得林威烦死了，才依依不舍的拿出手机拍照留念后，转身扶起林子峰走向附近的药店。“哎哟……威威哥你轻点，好疼啊！”林子峰伸出被榴莲扎的满是血洞的手臂，可怜巴巴的让林威上着药。“疼才能让你长记性！说说为什么那么不听话，跟你哥那样耍性子！”林威挤了一大片药膏出来，像涂护手霜一样用棉签涂了林子峰整个手臂。“威威哥……你知不知道，我哥他……”林子峰左右看了看，咬着嘴唇小声说道，“我哥跟……跟俊俊哥是那种关系！”林威楞了一下，用力涂了涂林子峰的伤口，故作镇定的说：“哪种关系啊？他可是你哥，别听别人乱说。”“哎呀……疼！不是谁说的，我亲眼看到的！他们……他们亲亲了！”林威手一颤，又引来林子峰一顿嚎叫。“小峰……虽然你哥他……他喜欢同性，但是他还是你哥，你不可以因为这个对他存在偏见！你是他的亲人，你这样会很伤害他的！”“不是的！我不是对他偏见，是因为……因为……”林子峰突然满脸通红，说话也开始结结巴巴。“小峰……你不会……”林威突然嗅到了相似的问道，也开始紧张的吞了口口水，继续问道，“你不会……喜欢你小宇哥吧？”林子峰没说话，脸越来越红，头也越来越低。林威默默的叹了一口气，心想：“林乔宇啊，林乔宇！你还真是一祸水！”
　　“威威哥……”“啊？怎么了小峰？”“我……我觉得……我觉得这个药有点太凉了……好难受啊！”“怎么可能，我看看！”林威慌忙的拿出刚才的药膏看了看。“额……小峰啊！咱们去洗个手，我重新给你上药，这个……这个药力太猛了，你可能有点受不了！”“真的？”“嗯，你等着，我再去买哈！”林威把之前的药膏扔进垃圾桶，匆忙又去选药。林子峰垂下眼，瞥了一眼垃圾桶，只见在林威扔了的药膏上面，赫然写着三个大字――痔疮膏。
　　“跟我回去吧！你小宇哥肯定急坏了！”重新上好药，贴好创可贴，林威跟林子峰商量道。“不要！我不要回去看他们卿卿我我的！”“哎……我是不知道怎么说动你，还是让你小宇哥亲自来接你吧！”“你说什么？”“我刚才就已经偷偷给他发过短信了，他马上……”还没等林威说完，就看到林乔宇喘着粗气，推开药店的大门。“小峰！”林乔宇生气的走过来，一个巴掌拍在林子峰的脑门上，接着又用力抱住了林子峰，声音颤抖的说道，“就算你讨厌我、不理我，我也不会松手的！我这辈子都是你哥，所以会一直管着你，你是甩不掉的！因为……因为你是我可爱的弟弟啊……”这酸到牙都快掉了的“”台词过后，林子峰终于缓过神来，呆呆的看着林乔宇说：“小宇哥！你不会因为有了喜欢的人而忽略我吧！”“废话！情人可以换，弟弟就一个！”站在旁边喝水的林威差点没被林乔宇的话呛死，赶紧咳嗽了两声，整理下洒在衣服上的水。这一动作引起了林子峰的注意，林子峰看着林威，皱了皱眉毛说：“那你对我肯定是要比对威威哥好咯！”“额……那肯定咯！”林威转过头，不好意思的跟林威眨了下眼，心虚的说道。“哈哈！威威哥，你听到啦！”林子峰得意的冲林威吐了吐舌头，林威也笑盈盈的咬着牙说道，“别叫我哥，叫我大爷！我是你大爷！……”

　　你们是别墅，我们是别野

　　“小宇哥！你们去多久啊？不能带家属吗？”林子峰依依不舍的拽着林乔宇的行李，不肯撒手。“我们是去实习，又不是度假，你乖乖跟你俊俊哥在家哈，我们一个星期后就回来了哈。”林乔宇摸了摸林子峰的脑袋，暗暗发力，把箱子拽了出来。“哈哈，高虚伪！是不是很舍不得我啊？放心吧，我会好好照顾小宇，让他想不起来你的！”林威边说边挑衅的捶了捶高贤俊的胸口，立刻引来了高贤俊的一顿暴打。就这样，在感人的道别过后，林乔宇和林威上了火车，前往学校组织的实习地点――X儿山实习基地。
　　“哇……这地方就是传说中的神隐村吧？传说中的那些世外高人是不是武功废了就来这隐居啊？小宇，你看看手机有信号没！”刚下车，林威就开始抱怨。“这坏境也不至于恶劣到那个地步，你看，这不有信号嘛！”林威拿出手机，在林乔宇面前晃了晃。“擦！我怎么就没有！X通果然信号弱，回去换个X动的去。”一行人嬉笑着进了一个很大的别墅式建筑内，刚要改口说这条件其实还可以，就被眼前的情景吓到了。“小宇……我……我没眼花吧！”林威表情呆滞的推了推身边同样呆滞的林乔宇。“我也不知道啊……好像……好像我眼睛也重影了，还重了好几次！”林乔宇不敢相信的用力眨了眨眼睛。“你们没看错，是有十张上下铺！”姜志鑫拍了两人肩膀一下，果断的说出了他们不愿意承认的事实。“我擦！也太TM奇景了吧！虽然这房子土得掉渣，那也好歹是个别墅吧！这一个屋子十张上下铺……这也TM怎么说的出口啊！”学生们开始炸锅，哀怨声瞬间大到可以掀开房顶。
　　“好了好了！才这么点小意外就承受不了了？瞧你们那点出息！告诉你们，惊喜还在后面呢！各班的班长支书来我寝室开会，其他人赶紧收拾收拾搬进去！”辅导员老师见怪不怪的撇撇嘴，转身走向她自己的寝室。听了辅导员的“恐吓”，同学们就像第一次“进城”一样，虽然满心好奇与失望，但是还是不敢多嘴问些什么。“威威！你人缘那么广，就没从学长学姐那里听到过有关这里的什么吗？”姜志鑫一边帮李肃铺着床铺，一边问道。“我还真问了，但是跟没问一样。学长们就只会说什么是个充满机会的地方，而学姐们则是一脸失忆状的压根就不想提这段经历。”林威一脸茫然的叙述着，听的其他人冒了一身冷汗。
　　很快的，班长冯潇从导员那里开完会回来布置工作了。“导员说的惊喜还真TM不是忽悠我们！现在有三个好消息三个坏消息，你们要先听哪个？”“少TM吊胃口了，当然先听好消息了！”男生们都着急的说道。“好好好！第一个好消息就是，大家只需要每人每天交15块钱，就可以在这里的餐厅吃个够。”冯潇刚说完，就激起了所有男生的抱怨。“班长，你脑子进水啦？这他NIA的算好消息？这就是学校恶意收费嘛！”“大家冷静！咳咳，第二个好消息就是从这里坐十几分钟的小蹦蹦车，就可以到小镇里，小镇里有很多特色小吃，还相当便宜。”冯潇这次确确实实的让他家雀跃了一下，大家都开心的猜测着有什么特色小吃。“大家再冷静一下哈！重点在第三个好消息上！咳咳！第三个好消息就是，女生寝室就在大堂的另一侧，晚上没有门禁也没有值班老头的监视！我们可以……嘿嘿嘿嘿……”男生们都跟冯潇一起发出了诡异的笑声，不明所以的李肃却一句话打破了男生们的美妙幻想。“那坏消息是什么呢？”冯潇推了推眼镜，强迫自己镇定了一下，严肃的说道，“第一个坏消息是，实习安排为早上9点至晚上5点，不仅每天都有内容，而且中间老师还会对实习内容进行考核。”“什么？来这种破地方已经很摧残身心了！竟然还要考试？太没人性了！……”男生们立刻愤愤不平的再次抱怨起来。“都说让你们冷静了！咳咳，第二个坏消息是，去镇里的小蹦蹦需要打电话预约才会来这里，据我所知，只有咱们班的某位女生在下车的时候留了那个电话，如果我们不能从女生那里要到电话，那么要想去镇里，就得步行40分钟才能到。”“晕！咱班那些女生才难搞呢！你说咱是□还是怎么滴呢？……”男生再次展开了激烈的讨论，情绪越来越高涨。“行了你们，最后一个坏消息才值得你们这样激动！据可靠消息，女生内部已经达成一致，不会私自跟男生出去，所以我们只能集体行动，各自深入发展的机会基本上……为零！”冯潇说完，男生们就炸开了锅。A同学说：“TNND！老子跑这么远连个牵小手的机会都不给！”B同学说：“天啊……这是逼着我们出家啊！老子明天就剃光头！”C同学说：“老子不管！我非要搞定一个不可！”姜志鑫同学说：“肃肃！我们快逃离这个是非之地，这帮人疯了！”林乔宇说：“威！咱们出去吧！听说白痴会传染！”D同学说：“……”
　　与此同时，女生寝室那边也召开了紧急会议。“三个好消息三个坏消息，你们要先听哪个？”团支书肖文说道。“先听坏消息吧，还能有个希望什么的。”女生们想法一致，于是肖文开始叙述。“第一个坏消息是，实习安排为早上9点至晚上5点，不仅每天都有内容，而且中间老师还会对实习内容进行考核；第二个坏消息是，学校安排食堂，每人每天交15块钱，可以不在这吃，但是最近的小卖店在脚程40分钟的小镇里；第三个坏消息是，男生寝室就在大堂的另一侧，晚上没有门禁也没有值班老头的监视，男生们都已经蠢蠢欲动了。怎么样，有什么问题没有？”肖文一口气说完，看了看女生们。“那群死男人能搞出什么花样来，我们不单独行动就得了呗。就是吃食堂那个挺恶心的！那好消息是什么啊？”女生们稍微抱怨了一下，就开始询问好消息的事。“第一个好消息是，咱们门前就有一大片草莓园，现在是盛产草莓的季节，一块钱一斤，可以亲手去摘；第二个好消息是，不走路的话，从这里坐十几分钟的小蹦蹦车，就可以到小镇里，小镇里有很多特色小吃，还相当便宜。第三个好消息是，去镇里的小蹦蹦需要打电话预约才会来这里，我们这里就有小蹦蹦车的电话，而最重要的是男生那边没有，我们正好可以以此为理由来要求他们为我们做事！”肖文一说完，就引来了女生们的一片掌声。
　　打算来体察民情的辅导员老师不小心听到了屋内的谈话，直接惊吓过度，僵直在门口，直到被从男寝出来无意间看到她的林乔宇一行人叫了几声，才缓过神来，匆匆跑回了自己的寝室。几人面面相觑，都不清楚状况，无奈的走出了这栋“别墅”的大门。“你们去哪？”姜志鑫看了看林乔宇和林威，递过一个“识相点”的眼神。“哦！听说前面有片草莓园，我们去看看！”林乔宇心领神会的拉着林威头也不回的走出了院子的大门。
　　“终于没人打扰我们了！快让我捏捏！”用眼神注视着林乔宇他们离开以后，姜志鑫迫不及待的捏了捏李肃的小脸。“别闹了鑫鑫！现在真的是群居生活，你得注意你的言行举止，不可以再这么放肆了！”李肃分离的逃离了姜志鑫的魔爪，义正言辞的教育着他一番。“我倒是能忍耐住，主要是怕憋坏了我这个小宝贝肃肃你啊！”姜志鑫一边说着，一边又扑了上来。“不许胡闹了！实习完回去就考英语了，我要去复习！我警告你，这几天不许动手动脚的打扰我！”说完，李肃示威似的伸了伸小拳头，转身又回了屋子。姜志鑫尴尬的抓了抓后脑，郁闷的也随后回了屋子。
　　“我擦！这么多蚊子！咱们回去吧！”林威一边摘着草莓，一边跳着驱蚊舞，嘴里还不停的咒骂着。“你再忍一会儿吧！现在咱寝不是四个人，而是二十个人，不多摘点不够分啊！”“麻烦死了！要不然让那个卖草莓的给咱们摘，咱们直接拿钱买得了！”“你不觉得自己摘才有情调吗？”“情调？小宇，你怎么跟个娘们似的？跟我这个大老爷们大晚上的一起在田野里和蚊子亲密接触就叫情调？你少女漫画看多了吧！”“上一边去！摘的差不多了，走吧、走吧！”终于脱离这片苦海，林威满意的纵身一跃，摔到在地。“我擦！怎么这里这么滑？”林威用手支撑，想站起来，却摸到了一坨湿答答、黏糊糊的东西。就听见卖草莓的大爷忍着笑说道，“刚施的肥，你真是……呵呵……”“……”

　　友谊之锁

　　“你这是……什么玩意？”美术老师点上一根烟，耷拉着眼睛看着林威手中的水彩。“您难道看不出来吗？我画的是艳阳高照、青山碧水中，一位牵着小孩、背着柴火回家的老人啊！”林威兴高采烈的在画纸前面一边比划一边口吐白沫的讲解着。“你看哈！我又三个疑问你解答一下。”美术老师用拿着烟的手，指了指画，慢慢的说道，“第一点，你说是艳阳高照，我怎么找不出任何阳光的影子，反倒是觉得更像漫天乌云呢？第二点，你这山又没头又没尾的，而且连条路都没有，这两个妖怪从哪里飞出来的啊？第三点，你这手……是什么味儿？”美术老师说完，猛吸了一口烟，悠然自得的吐出了个烟圈。“老师！这不是刚才晴天，现在又阴天了嘛！我这是写实的手法！”林乔宇看了看天，不服气的说着，接着又指了指他画上的那个被称作“人”的物体继续反驳。这个物体脸上写着“丁”，脑袋上还有一堆杂线，身子三角形，手和腿都是一根线，手上还牵着一个长了4根“毛”的球体。“这两个可是我这幅画的主人公，你怎么能说是妖怪呢？我都告诉你这是一个小孩和一个背柴火的老头啊！”“敢情你这还是幅‘动画’！这么说来，你手上那若隐若现的味道……不会是你新换的特色香水吧？”美术老师想把抽完的烟头直接捻在画纸上，但是考虑到可能会伤害林威那幼小的心灵，几经斟酌过后，还是谨慎的扔到了地上，并用穿着拖鞋的脚踩过。“嘿嘿……老师，我昨天不小心……跟农家肥亲密接触了！你说咱这也没个浴池什么的，难免会有些余韵抹不去的！”美术老师立刻干呕了起来，摆了摆手，说：“TNND！放你半天假，赶紧去镇里好好洗个澡！”其实林威每天晚上都有拿着盆啊、桶啊的去厕所冲凉，但是味道那个东西，不是光用水就能解决的。“老师，我能不能跟林乔宇同学一起去啊？”林威看了看旁边认真画着画的林乔宇突然手一抖，惊讶的看着他。“可以啊！林乔宇同学画的很不错，也差不多完成了，可以提前走的。但是，林威啊，你要记得把今天的作业补回来啊，你这实在……太恶心了！”美术老师特意加重了“恶心”两字的语气，转身向其他同学走去。
　　林乔宇和林威两人把画具送回寝室，走到了大门外。“咱们老师还真是活的很随性啊！说放咱俩走就放咱俩走啊！”林乔宇甩着因为画画有些酸痛的右手，评价着他们的美术老师。“搞艺术的都这样！你看到他那光头了没？我可听高年级的说了，他这人一年就去一次理发店！他一到夏天开始觉得热了，就把头发剃光，然后就不管了。到了头发长到可以扎起来了，就梳个辫子，直到第二年再热才再剪！牛X吧！”林威边说边竖起了大拇指，连连称奇着。“还真是林子大了什么鸟都有啊！”林乔宇摇了摇头，觉得很不可思议。“你别看他那样，好多个女学生觉得他有个性、对他示好呢！所以啊，你那句话应该反过来说成‘鸟大了什么林子都有’才对!”林威得意的做着腰部运动，引来林乔宇无数白眼。“你可别做广播体操了，再闪到腰！话说，你给小蹦蹦的司机打电话了吗？”林威突然停止了动作，仿佛真的闪到了腰一般。“我……忘了向女生要了！”“……”
　　四十分钟后，林威和林乔宇大汗淋淋的到达了小镇。欣喜若狂的他们，在转了六个胡同之后找到了一个公共浴池。林乔宇说要去趟洗手间，林威就独自一人先进了浴室。浴室很小，只有六个喷头，但巧的是，这个时间根本就没有人来，林威孤伶伶的独自淋浴，反倒显得浴室很大。半个多小时后，林威有些等烦了，在看见林乔宇慢悠悠的走进来。“怎么那么慢啊？”林威难得的抱怨着林乔宇。“额……我四天没上大号，所以久一点啦！哎哟……真是蹲太久了，还真有点疼！”看着林乔宇光着身子揉搓着全身，林威紧张的吞了口口水。“我先出去了，你慢慢洗吧！”“哎！先帮我搓个背再走啊！喂！……”林威落不顾后面大喊的林乔宇，围上毛巾落荒而逃。穿好衣服的林威坐在外面喝了一听冰镇可乐，平复了下心情，静静的等着林乔宇出浴。
　　“你也太不够意思了，也不说给我搓个背再走！”收拾完毕的林乔宇不高兴的抱怨着，顺手接过了林威递过来的冰镇可乐，一口气喝了一大半。“下次、下次！我刚才冲太久有点晕堂了！”“啊？现在好点了吗，还晕不晕？”林乔宇伸手摸了摸林威的额头，微湿的肌肤又引得林威一阵心跳。“没事了，没事了！话说威威，你怎么那么久没上厕所啊？干燥？”林威赶紧转移话题，半开玩笑的问道。“你才干燥呢！我是……我是害怕飞蛾！”林乔宇他们所在的“别墅”由于建在山里，晚上就会引来很多超大型的飞蛾、蚊子、毛虫等叫得上和叫不上名字的昆虫。这些虫子，甚至在白天都不会离去，一直潜伏在厕所里。“小宇怕飞蛾啊！那你还真挺有毅力的，明明后面被高虚伪利用的……”话说到一般，林威赶紧用手捂住自己的嘴，惊恐的看向林乔宇，幸好林乔宇似乎是什么都没有听到。
　　休息完毕，两人来到的一家火锅店，点了这个店里的特色辣锅。两人在锅端上来的一瞬间就后悔了。这家店虽然不大，但是店里除了两个头好悬要甩掉的壁式电风扇以外没有任何纳凉措施。于是乎，两人一边汗流浃背的吃着麻辣锅，一边哀悼着白白浪费的三块钱洗澡费。吃饱喝足，两人叫了辆小蹦蹦回到了宿舍，这次林威聪明的留了司机的联系方式，得意的回寝炫耀。
　　就这样，实习生活很快就到了最后一天，大家都决定花这最后一天时间去爬那巍峨的X儿山。林乔宇由于被辅导员抓去搬东西，而没有赶上爬山的大部队，郁闷的他打算放弃爬山回寝的时候，却发现林威正很有义气的在寝室等他。“走吧！我跟他们说了，在山顶上汇合！”林乔宇点了点头，立刻跟林威一起出发。
　　来到山脚下，林威跟林乔宇看到一个背着很大包袱的年轻人正打算上山。林威立刻热络的上去打招呼：“喂，帅哥！你这是哪个登山协会的活动啊？看你背这么大个包，是不是打算在山顶安营扎寨、住上几天啊？”年轻人没有理会林威的念叨，非常熟练的向山上走去。林威没有气馁，立刻拽着林乔宇追了上去，还不停的继续追问：“怎么就看到你一个人啊，其他队员呢？啊！我知道了，你肯定也像我们一样，被队友们抛弃了！不是，是跟他们约定好山顶上相见了是不是？哈哈！我跟你说啊，这队友啊……”一个多小时候，在林威连续不断、孜孜不倦的纠缠下，那位负重的青年终于受不了折磨，缓缓的开口说道。“大哥，你饶了我吧！我就一卖水的！”“啥？那我TM跟你费这么长时间话！算了，正好我说的口渴了，给我来瓶水。”“五块一瓶。”林威开始翻兜，却发现自己似乎没带钱，于是向林乔宇投去求助的目光。“五块！你还不如去抢！”林乔宇不高兴的说道。“到了山顶我卖八块一瓶呢！要不是我对这位大哥实在没辙了，我才不做这亏本生意呢，你看我背这水多沉啊！”林乔宇拿了五块钱给他，还是有点不情愿的接过水。“有没有搞错啊，这水是开过的！”林乔宇再次咆哮，却看到林威露出小狗的眼神，慢慢的将爪子移过来。“爱喝不喝，我只有这个。”卖水的年轻人重新背起包，向山顶走去。林乔宇无奈的把水递给林威，快步跟上那个青年。
　　卖水的年轻人走的路虽然有些陡峭，但是似乎是上山的捷径。托他的福，林乔宇他们竟然比先出发的大部队早十几分钟到达。大部队一到，卖水年轻人的生意就好了起来。他竟然不只卖水，还卖些纪念品之类的小玩意。其中，最受欢迎的要数同心锁了。说是同心锁，实际上就是普通的锁起了个好听的名字。但是看着周围铁链上大大小小的红绳和锁，不免让人有想要留念的冲动。“这锁干什么用的啊？”林乔宇拿起一个把玩着。“两人买一把，所在那边铁链上，再把钥匙丢下悬崖，就能保佑一直在一起了。”“要是朋友一起锁的话，就能做一辈子朋友咯？”“啊？嗯！哎，那位同学别乱动哈！那个要八十呢！”卖水的年轻人着急的顾着自己的买卖，漫不经心的回答着林乔宇。林乔宇爽快的拿了钱，买了一个超大的锁，拽着林威就来到了铁链旁。“威！你都说过两次要一直陪在我身边了，我却一次表示都没有。这次我们一起系这个锁，当做我的承诺吧！”看着纯真笑脸的林乔宇，林威藏住了自己的私心，没有告诉他这同心锁也叫情人锁，是庇佑情人的。于是两人系好了锁，把钥匙丢下悬崖，并在锁旁照了他们第一张合影。
　　大家休息过后，都学聪明的和林威一起跟着卖水的年轻人下山。第二天，大家都兴奋的回到了阔别已久的学校。可能是在山里待久了，大家一下车就发出了原始的呼喊：“还是TMD城里好啊！”

　　节外生枝

　　时间回到X儿山实习的第一天晚上，姜志鑫被李肃训斥了以后十分的郁闷。回到闹哄哄的寝室，躺在床上翻来覆去的边想边碎碎念：“青春期？也不会推迟这么久吧！他的话也不一定！……避Y药吃太多了？传说吃避Y药会影响心情！但是他没事吃那玩意干什么？……要不就是他大姨夫来了？上次是什么时候的事来着……啊！烦死了……他到底是怎么了！”姜志鑫郁闷的起身摇着床，乌烟瘴气的寝室瞬间安静了下来，只听得到床架被摇晃的吱呀吱呀的声音。“姜志鑫，不就是不能女孩子单独约会嘛！也不用愁的神经错乱啊！你放心，如果有机会，哥几个都会让着你，让你先上的！”大家都一致点头，并向姜志鑫投来惋惜的目光。姜志鑫还没有明白怎么回事，林乔宇和林威就提着两大袋子草莓，踹门而入。
　　“哎哟！草莓！你们两个小子可真够义气的啊！”大家都一下涌了上来，伸手抓了起来。“班长！咱们要不要送给女孩子们一些当人情，好去要那个小蹦蹦司机的电话啊？”一位男生提议道。“嘿嘿！我正有此意！你小子脑子够灵活，以后看来有大发展啊！可惜长得丑了点，就不能派你去做代表了，还是咱们班的女生杀手林威同学去吧！”班长冲林威挑了挑眉，颇有深意的笑了笑。“我也想好好地完成组织上交给我的这个光荣的任务……只是……”林威抬起了他的右手，不好意思的继续说：“只是我这位兄弟进入了不该进入的禁区……洗了五遍了，还是没清理干净当时的痕迹。”班长连忙捏住鼻子，强忍住呕吐感，跟林威摆了摆手，示意他离远点。“那姜志鑫就派你去吧！刚才刚说完给你机会，你看！机会来了，哥几个不是白跟你吹水的吧！”班长向坐在床上、一脸茫然的姜志鑫勾了勾手指，露出了一个狡黠的微笑，丝毫没有注意到一旁双手端书、头冒青烟的李肃。
　　姜志鑫提着一袋子草莓出现在女寝门口，根本弄不清楚现在是个什么情况。“就派你一个过来？看来我们被小看了啊！”肖文检查了下姜志鑫身后，确定没有人，就靠在门框上，挑衅的说道。“啊？不是，我也不清楚状况，是班长让我来送草莓的！呵呵……你们吃吧，是威威和小宇今晚刚摘的，很新鲜的！”姜志鑫笑了笑，将手里的袋子塞给肖文，接着转身就要走，却被肖文拉住了。“班长这次吃错药了吧！竟然派你这么个没心机的来！算了，跟我进来吧。”“啊？不用了吧，我进去干什么？”“让你进你就进来！多少人想进还没机会呢！”肖文连拖带拽的把姜志鑫拉进女寝，引起了里面一阵尖叫。这一切全被躲在楼梯口的李肃看在眼里，李肃咬了咬嘴唇，转身进了男寝。
　　“怎么样怎么样？传说中的后宫长什么样？”姜志鑫刚回来，就被男生团团围住，七嘴八舌的问了起来。“什么后宫啊？你们干嘛笑的这么□，说什么呢？”“别装傻了！全楼都知道你进女生宿舍了！快说，你小子干什么了？有没有见什么世面？”几个男生相视一笑，用手肘戳了姜志鑫两下。“女寝？跟咱们这一样啊！大小也差不多，也是上下铺，就是比咱们这干净点。”“你就没看到什么违禁物品，比如……”一个男生双手在胸前画圈，脸上露出猥琐的笑容。“我真没注意到啊！你们要是好奇自己去看看不就得了，别折磨我了好不好！”姜志鑫无奈的原地打转。“行了、行了！你们别难为姜志鑫了！”班长及时的阻止了男生们的纠缠，姜志鑫投去了感激的目光。“他这不是兴奋过度引起短暂失忆了嘛！咱们等他想起来再问哈！嘿嘿嘿嘿……”姜志鑫立刻白眼一翻，倒在床上。
　　那之后的几天，李肃都没有理姜志鑫，姜志鑫还是锲而不舍的一次又一次向李肃献媚，但是均以失败告终。这天下午写生实习结束后，姜志鑫屁颠屁颠的跑过来给李肃收拾画具，李肃并没有阻止，而是扔下画具和他，自己一身轻松的回了寝室。姜志鑫回到寝室，并没有看到李肃的踪影，郁闷的坐在床上叹气。刚从小镇回来的林威没有发现姜志鑫的不对劲，跑过来跟他闲扯。“老大！你能想象嘛？小宇他竟然怕飞蛾！主要的是，他竟然怕到不敢上厕所！笑死我了！哈哈哈……”笑了一会儿的林威发现姜志鑫没有任何反应，没趣的收敛的笑声，问道，“怎么了，老大！跟肃肃吵架了？”“哎……我也不知道哪做的不对了，肃肃从来这开始就没怎么理过我！”“嘿嘿！谁叫你给女生献殷勤去了，肃肃他肯定吃错了！”“可是那是班长交代的啊！我其实根本就不想去的！”“你跟我说没用啊，我又不是他！不过你别担心，咱们实习最后一天要集体爬X儿山，你到时候好好表现你的忠犬气质，不愁他不原谅你！”
　　姜志鑫牢记那天林威对他的谆谆教诲，在登山这天好好的表现了一把。他不仅在爬山的过程中对李肃连背带抱，就算是到了山顶也为他遮风挡雨，端茶倒水的。终于，姜志鑫的忠犬精神融化了李肃这座冰山，李肃主动买了一个最大的同心锁，跟姜志鑫一起锁在了山顶。晚上回宿舍的时候，姜志鑫明显能感觉到李肃的温柔，于是他鼓足勇气把李肃约了出来。“怎么了鑫鑫？”李肃奇怪的看着姜志鑫。“肃肃！对不起！我不是故意去跟女生们套近乎的，你知道的，我只喜欢你一个的！”姜志鑫委屈的解释着。“我知道啦，已经不生气了！”李肃微笑着吐了吐舌头，盯着姜志鑫的眼睛。“肃肃……我……我好想你……”姜志鑫话还没说完，就饿虎扑食样冲了上来吻住李肃的嘴，手不老实的在李肃身上游走。“啪”的一声响，李肃打掉了姜志鑫的手，并迅速的推开了姜志鑫的身体。姜志鑫尴尬的看着李肃，李肃满脸通红的不知道说什么，转身跑了回去。
　　就这样，接下来的几天李肃依旧很温柔，没有任何反常的举动，这让姜志鑫更加恐慌，没敢对李肃做一点过分的举动。终于结束了实习生活，回到了异常亲切的寝室。林乔宇一回来就小别胜新婚的扑回到他的小情人高贤俊家里去了，林威也以回家补补为理由，告假很多天，寝室又只剩下了姜志鑫和李肃两个人。姜志鑫为了避免自己的狼性爆发，有意无意的会拖延回寝的时间。这一天又是一样，直到图书馆关门，姜志鑫才收拾好书本，向寝室走去。
　　回到寝室的姜志鑫看到李肃只穿了件自己的衬衫坐在床上，听到开门声转过头来的他，头发微湿、脸色红润，显然是刚洗完澡的样子。衬衫很大，只系了两个扣子，左边的肩膀肩膀已经完全露在了衣服外面，雪白滑嫩，充满了诱惑感。“鑫鑫，好晚啊！你终于回来了，我等了你好久！”李肃娇嗔着跑了过来，从宽大的袖子里露出一半手指，拉着姜志鑫的胳膊就往床边拽。姜志鑫仔细的打量了一下李肃，竟然没有传裤子，两条修长的大腿在自己的衬衫里若隐若现，让人充满了无限的遐想和欲望。姜志鑫吞了口口水，乖乖坐在床上，接过李肃递过来的东西就喝了一大口。“咳咳咳……肃肃，这是啤酒！你自己在寝室喝酒？”意识到味道不对，姜志鑫才看了看罐子上的字。“嘿嘿……鑫鑫……你刚才喝的那瓶我喝过的！我们间接……啵啵了……”李肃眼神迷离的看着姜志鑫，吐了吐舌头。“你不会喝多了吧？吃东西了吗，胃难不难受？”姜志鑫放下啤酒，摸了摸李肃的头，关切的问道。“没喝多、没喝多！嘿嘿……”李肃躲开姜志鑫的手，使劲的往他怀里蹭。“别闹了，你乖乖躺着，我去给你倒点热水，你没怎么喝过酒，别再伤到胃！”姜志鑫说完，就不顾李肃的招唤，自顾自的拿起暖水壶，下楼打水。
　　等姜志鑫再次回到寝室，看到李肃已经脱了衬衫平躺在床上。只见李肃闭着眼睛，一手放在额头上，一手轻握被角，被子只盖住了他的关键部位。姜志鑫调整了下呼吸，来到床边，轻声呼唤着李肃。“嗯……？”李肃轻声哼了一下，这一哼简直可以让人酥到骨头里。姜志鑫又呼唤了几声，李肃终于缓慢的睁开了眼睛，与此同时，伸手环住了姜志鑫的脖子。“鑫鑫……你叫我？”李肃轻声问着，热气从嘴里呼出来，拍打在姜志鑫的脸上。“就算是夏天也有风啊，你开这么大窗，还不盖好被睡觉，很容易伤风的！给你打了热水，快喝点！”姜志鑫将李肃扶起，靠着墙摆放端正，就转身拿起水杯递了过来。李肃满头黑线的半睁着眼睛，一声不出的连喝了四杯热水，终于忍受不了的喊了出来：“鑫鑫！你个笨蛋！笨蛋！大笨蛋！”“怎……怎么了，肃肃？”姜志鑫接过李肃大力塞过来的水杯，一头雾水的问道。“笨蛋……我……我这是在□你呢！你就……你就一点也感觉吗？”李肃喊完，满脸通红的钻进被子里。姜志鑫这才恍然大悟，把杯子放到了桌子上，掀开被子，露出李肃的小脑袋。“对不起，是我太迟钝了！你上次的态度那么强硬，我以为你……不喜欢跟我亲热呢！”“那不是因为人家一个星期没便便嘛！”“啊？为什么啊？该不会……你跟小宇一样，怕飞蛾吧！”李肃害羞的点了点头，示威似的轻轻给了姜志鑫一拳，姜志鑫立刻装疼的倒在李肃身上，随即手口并用的“欺负”起李肃来。
　　“嗯……鑫鑫……唔……等等……”李肃想说话，用手轻轻的推了推姜志鑫，但是姜志鑫的吻太猛烈，让李肃的声音变得相当性感。“怎么了……亲爱的……”姜志鑫在李肃耳边魅惑的低语。“刚才热水喝多了……我想……上厕所……”“……”

　　抢戏的变态

　　考试周的某一个早晨，刚刚考完马哲的孩子们准备美美的睡一个懒觉，却被一阵聒噪的敲门声吵醒。林威、李肃三人都用被子蒙住了头，准备先在内部打个耐力站，姜志鑫则压根就没受干扰的呼呼大睡。但是敲门声并没有因为他们的内战停止，五分钟后便转换了乱敲的方式，改为有节奏的敲击。“我受不了了！他都开始敲三只熊了，我去开门！”李肃终于率先败下阵来，穿了件睡裤就去开门。林威一边心里感叹李肃的音乐细胞如此之高，连“三只熊”这种难度系数这么高的“世界名曲”都听得出来，一边把头从被子里露了出来。
　　平时的李肃是个温柔的小兔子，杀伤力为零，但是没睡醒的李肃则是头蟒蛇，张大嘴可以吞下整头象。李肃揉着眼睛开了门，看到一个蓬头垢面、衣衫褴褛的人出现在寝室门口。李肃十分淡定的迅速关上门，回到自己的被窝里，盖好被子，继续睡觉。敲门声再次响起，五分钟后，李肃再次起身，翻了翻挂在床头的衣服，再次下地开门，将两个一块钱硬币塞到那个人的手里。接着再次关门，上床睡觉。敲门声又一次的响起，比刚才还急、还响。李肃猛的从床上弹起来，打开门就是一顿抱怨：“有完没完啊！不是给了你两块钱了吗？刚才敲‘三只熊’，现在还敲上‘忐忑’了！你当我们这是你演奏会专场啊？你在敲，再敲那两块钱都补给你了，还我！”李肃生气的伸出手，企图要回刚才给的两块钱。“同学！你TM也是专业的吧！那两首歌我敲的这么隐晦都被你听出来了！看来这次得找你做我搭档，不用林乔宇和林威了！”“少跟我这套近乎……等等！你说谁？林乔宇和林威！你等会儿……”李肃不顾企图往屋子里进的那个人，回手重重的把门摔上，接着走到林威床边，用手掌大力的拍打着林威的头：“起来！起来！你家亲戚来看你了！”“亲戚？谁啊？”林威被打得生疼，揉着脑袋不情愿的从床上支起身体。“不知道，但是看他那NIA逼样就知道肯定跟你沾亲戚，快去看看吧！”李肃说完再次倒回自己的床，换了五种姿势才停止了扭动。
　　林威穿上睡裤，晃晃荡荡的走到门口。打开房门的一瞬间，他看到一个满脸油漆，鼻头微红，却露着两颗闪光大板牙的“变态”出现在他面前。林威也淡定的停了两秒，迅速将门关上，回到床边翻了翻裤子，拿了两个两毛钱硬币，重新开门，塞进那人手里。当林威转身关门的时候那人的手突然伸了进来，接着就传来一声惨叫。别说林威他们寝了，整个男生宿舍的人都被这声惨叫惊醒了。恢复意识的林威赶紧把门开大，看着那身手臂上的红印，大骂一声：“我擦！乞讨不成你要入室抢劫吗？寝室大妈不可能那么轻易把你放进来的！说，你把大妈怎么了？是先X后杀，还是先杀后X？”“你可别说了，我快吐了！林威你小子不认识我啦？史泰龙啊！”史超揉着受伤不轻的胳膊，不高兴的说道。听他这么一说，林威仔细的回想了一下，恍然大悟的惊呼：“啊！屎壳螂！是你！啊……”“砰”的一声，林威再次把寝室门大力关上。
　　由于忍受不了史超“奏乐”以及其他寝室的舆论压力，林威说服了姜志鑫和李肃，把史超让进了寝室。“哎！这位小哥的艺术底子不错啊，我跟你十分心有灵犀啊！我这次的创作你来给我当助手吧！”
　　史超把魔爪伸向李肃，脸上露出了不怀好意的笑容。完全清醒状态下的李肃重新披上了兔子皮，害怕的躲在姜志鑫的后面，不敢出声。姜志鑫则凶巴巴的看着史超，气场强的都快喷出火来了，史超只好作罢，遗憾加不舍多次瞟向李肃。
　　“你怎么又找上我们啊？上次为了采访，这次跟你没有瓜葛了！别想着再折磨我们了！” 林威语气不善的说着，“再说了，这个时间段，各种考试，我们就算想帮你也没时间啊！你自己不用考试的吗？”
　　“哎……我这不就是为了考试嘛！你也知道，我平时都不上课的，这种放荡不羁的形象怎么可能因为一个小小的考试就改变呢！所以我考试前根本上就是不复习的！”史超露出了不好意思的表情，林威感慨自己的视力越来越好了，涂成难民一样的脸怎么他就能看出来表情。
　　“别扯了你！你不专业第一的吗？不复习，真TM以为自己是天才啊？退一万步讲，你要真是天才，也用不着我们帮忙了对不对？”“哎！都说是专业第一啦！我专业没问题的，但是架不住文化课啊！我文化课每年都是靠及格卡过的！”“你说什么东西？及格卡？那是什么？”
　　“林威！你不是校队的吗？怎么不可能知道及格卡的事？你们运动员不是没有比赛的时候成绩每科加2分嘛！有比赛的话就根据在省、市、全国的比赛成绩加分，不及格的科目也会变成及格，你应该知道啊！”史超的话让林威有些蒙，他思考了一下，说：“我是校队的没错！可是我上学期高数就挂了啊！”
　　“那你肯定是上学期比赛没拿到成绩咯！你知道吗，省市比赛第一每科加8分，全国比赛第一加10分呢！我每次全国比赛都是第一呢！”
　　“啥？”林威激动的站了起来，扶着史超的肩膀说道，“你的意思是，如果我帮你，我也能每科加10分，而且不会有挂科？”
　　“是啊！你和林乔宇上次帮了我大忙，但是上学期我很早就参加过比赛了，所以没找你们。这学期的比赛就在这几天，所以我才来找你们的啊！要不要考虑一下？”史超边说边又把眼睛瞄向李肃，姜志鑫又把身子往李肃前面挡了挡，不高兴的说道，“我家肃肃拿一等奖学金的，根本不用你那下三滥的招数！”史超再次郁闷的回过头，撇了撇嘴。“好！我跟着你干！现在就跟我找小宇去！”林威用力拍了下桌子，迅速的起身拉着史超就往外走。

　　三人帮成立

　　“不行！”林乔宇毫不犹豫的回绝了史超的请求。“林威你怎么也跟着凑热闹，上次还没吃够苦啊？”“不是的，小宇！跟史超一起参加比赛，拿全国一等奖的话，可以每科加十分呢！十分啊！”林威激动地攥紧拳头，拼了命的强调那个十。“我可不希望别人看到我全是满分的成绩单，谁信啊！反正我不想参与，你要想跟着史超一起疯，我也不会拦你！”林乔宇丝毫不给林威和史超商量的余地，站起身来，大有招呼仆人“送客”的女主人架势。就在这时，玄关的门打开了，林子峰晃荡着脑袋一脸疲惫的抬手打了个招呼，就扑向客厅的沙发，装起尸体来。“小峰怎么了，垂头丧气的？”林乔宇轻轻拍着林子峰的后背，温柔的说道。“哎……那个NIA逼老师，他都吃了我六顿饭、抽了我五条烟了！还跟我说什么‘你这事我一直在努力办啊！但是你没什么很牛掰的奖或者亲戚可以让我拿来说的啊！这事确实不好办啊！’卧擦！我特么要是有人又有奖，还用得着去找你？”林子峰愤怒一条腿搭在沙发背上，一只手用力的捶着沙发，大有要给沙发开个洞的架势。“你不是跟那个老师的女儿很要好吗？让她帮你求求情？”林威试探着问道。“我去！威威哥，你太小看我了吧！我一大男人让女人帮着求情，说出去我脸往哪儿搁啊？再说了……那个女人，离她五十米我就开始遭殃，躲她都来不及呢。让我主动找她，除非哪天我活够了，想早点去见佛祖。”说完，林子峰又重重的给了沙发靠背一拳。突然沙发向后一倒，林子峰的姿势由原来的“骑位”，变成“被骑位”。
　　“不就是个奖吗？跟我参加这次比赛就行了！”一直沉默着在旁边梳假发的史超突然开口道。“对啊！小峰也是个艺术生，过来当个帮手的话属于一举两得啊！”林威拍了下大腿，豁然开朗的说道。“不行！”林乔宇依旧冷冷的说道，“我家小峰已经很倒霉了，让他跟史超在一起见不到佛祖就要去见上帝了！”“哥……你们在说什么啊，我听不懂。”林子峰对他们之间的对话感到莫名其妙。“小子！你不就是缺个奖吗？旁边这位史哥哥每年参加艺术类全国大赛都是拿冠军的！这次又有一个比赛需要帮手，怎么样，想来长长见识吗？”林威搂过林子峰的肩膀，挤了挤眼睛。林子峰高兴极了，转头刚想说他同意，结果看到满脸渍泥、衣着破烂、简直可以称作济公转世的史超同学，就脱口而出了另一句话：“怪不得让我叫他‘屎’哥哥，太贴切了！”“啊？姓氏你也能看出来？你这小子还真是神人啊！哈哈哈哈！不要那么客气，叫什么哥，叫我史泰龙就行了！”“屎太浓？”林子峰做了一个想吐的表情，笑着说：“还是叫你‘屎’哥哥吧！呵呵……那我的命运就交付在你手上了！”“好说好说……”看着气氛越来越融洽的林乔宇，生气的丢下一句：“你们随便吧！”就转身上楼，进了房间。
　　“屎哥哥，咱们这次比赛的内容是什么啊？”林子峰好奇的问道。“你史哥哥可是著名的人体艺术家！这次当然继续搞他的人体艺术啦！”林威边笑边说，拿着茶杯的手，由于笑声震动太大，像癫痫一样不停地抖着。“咳咳……我都说了八百六十遍了，是行为艺术不是人体艺术！而且行为艺术只是我个人的兴趣爱好，参赛的内容比较陈词滥调，就是表达爱，题材和形式不限。我初步的计划，是准备……”“人体艺术！”没等史超说完，林子峰高举手臂，现学现卖从林威那里得知的词。“都说了是行为艺术，不是人体艺术！而且我这次要做的不是这个！是雕塑！雕塑！雕塑！……”史超瞪着林威，显然把林子峰的口误算到了林威的头上。林子峰偷偷拽了拽林威的衣角，小声问：“他一直这么暴躁吗？”“没有……之前都是他把我和你小宇哥耍的团团转，这次就为了这么一个叫法大动肝火，我也觉得很奇怪啊！”
　　“因为时间比较赶，咱们要一起通几个宵哈！你们就住我这吧！”史超打开了寝室门，林威非常熟练的踢开前方的障碍，径直走到史超的床上，一屁股坐了下去。由于林子峰没见过这阵势，只是稍微愣了一下就没跟上林威的步子，被有倒下来的垃圾挡住了去路。“快进来啊！客气什么？”史超冲林子峰喊了一下，就扑进角落里的一个大垃圾堆开始翻箱倒柜。“我倒是不想客气，可是……我进不去啊！”林子峰一边喃喃自语，一边小心的绕过各种障碍，终于来到了林威所在的床边，也坐了下来。
　　“来来来！给你们看看我的计划书！”史超从垃圾堆里爬了出来，拿出一个上面写着“雏”的红色资料夹，放到林威和林子峰的面前开始解说：“为了迎合评委以及社会的喜好，我这次定的主题是关爱儿童的成长，题目暂定为‘雏鸟振翅’。表达形式我主要是通过……”听着史超滔滔不绝的叙述着自己的构思，看着条理分明的打印版计划书，林子峰简直不敢相信这一切是出自眼前这个连皮肤本色都看不出来的脏鬼。“喂！小峰童鞋！喂！你想什么呢，我这正给你们做讲解呢，怎么还溜上号了呢？”史超伸出右手在林子峰眼前晃一晃，他手掌一片鲜红，把林子峰吓了一跳。“啊！你手怎么回事？”史超看了看自己的手，无所谓的说：“别大惊小怪的了，不过是涂在资料夹上的颜料又掉色了而已！”林子峰看了看那本红资料夹上颜色有些淡了的红色掌印，无语的鄙视了一下刚才还在感慨的自己。
　　“主要的工作还是由我来做，你们打下手就行了。因为现在体现环保和爱的话题特别讨巧，所以我们这次的材料主要是用我一直以来收集到的材料。”“收集？”林子峰不解的看了看林威，林威用口型做出“捡破烂”三个字，被史超发现了。“咳咳……不要说捡的，我那叫收集。”史超说完就从床底下翻出一个大袋子，并打了开来。“我擦！全TM是钢筋！你捡破烂捡工地去啦？偷钢筋可是犯法的啊！”林威斜眼看了一下史超，有些惊讶。“好吧……我承认这是我上废品收购站买的……”“果然是捡破烂的……”史超一说完，林子峰就见缝插针的数落了一下。
　　“咳咳……说正经事！我来分下工，威威你负责把这些废钢筋打磨光滑，小峰你这么胖肯定有力气，负责把打磨好的钢筋按我的设计图造型。”史超比划着，颇有领导风范。“那你干什么？”林威看着地上的烂钢筋头都快大了，有些后悔当初利益熏心，那么草率的答应史超帮他的忙。“我负责的可多咯！设计图的绘制、文字梳理、艺术品造型的调整与焊接、以及跟评委老师的应酬工作！”

　　当变态遇见倒霉蛋

　　“谁让你喷漆的！干嘛做多余的事，不是说造型就可以了吗？”史超一把抢过林子峰手里的钢筋生气的说道。“我又没病，怎么可能喷漆啊！”林子峰斜了一眼史超，擦了下鼻子。“没喷？没喷这红色怎么来……手！你的手流血了！”看着林子峰鼻子上鲜红的痕迹，史超着急忙慌的翻出了医药箱。“你在呢么会笨到不知道戴手套呢？把手伸过来上药！”史超大力的拽过林子峰的手，疼得林子峰“哎呦”一声叫唤。“你也没给我发手套啊！看你那么着急的样子，我又不好意思打扰你。”史超甩了句“白痴”丢给林子峰，接着就一边认真的用棉签擦拭林子峰手心的血泡和伤口，一边观察着他的手。林子峰的手指纤细白净，形状非常漂亮，但是皮肤上却有着大大小小多处疤痕，这让史超感到很奇怪。“你……以前做什么的？”史超装作不经意的提问，受伤没有停止擦拭的动作。“我？读书啊！还能做什么！”“那……都打过什么工？”“打工？没有过哦，我爸妈都不让我乱出门的，更何况打工了。”
　　拐弯抹角暗示了几次，史超终于耐不住性子，直接开口问道，“那你手上这么多的伤，难道是自残？”“是啊，你有意见？”林子峰把头偏向一侧，用余光看着史超说道。“你……原来你才是搞人体艺术的那个！”史超突然举起面前，指着林子峰的鼻子喊道。“反应那么大干什么？你跟我也没太大区别吧！”“我是行为艺术，不是人体艺术！这两个一点都不一样！”史超双手交叉，放在胸前认真的强调着。“哈哈哈哈哈哈……”林子峰突然大笑起来，史超莫名其妙的看着他，慢慢将手从胸前拿下来。“呵呵……对……对不起啊，你表情实在……实在是很澹我就忍不住……噗！哈哈哈哈哈……”林子峰继续大笑着，直到史超再次用棉签按住他的伤口，并暗暗加大了力度，他才因为疼，被迫止住了笑声。
　　清理好伤口，史超又用绷带把林子峰的手缠好，并在手背上系了个漂亮的蝴蝶结。林子峰满脸黑线的看着那个蝴蝶结，听到史超跟他说道，“算了，你还是回去吧。放心，发表的时候我会写上你的名字。”林子峰的表情瞬间凝固了，但是只用了两秒就再次满脸笑容的说：“什么都不用做就能有成绩，这么好的事，我竟然也能碰上。哈哈！看来我要转运了！”看着反应很怪的林子峰，史超突然觉得自己好像说错了什么。就听到林子峰继续说道，“呵呵！刚才跟你开玩笑啦，其实我是个倒霉蛋，做什么事都不但做不好，还弄得自己遍体鳞伤。只是我自己倒霉也就算了，我还经常拖累身边的人，真的是个灾星呢，呵呵……谢谢帮我包扎，没什么事，我就先走了。”还没等史超反应过来，林子峰就已经出了寝室门，大踏步的离开了。
　　看着林子峰两手缠着绷带，脸色发青的回到家，林乔宇给他端了杯果汁，询问到底出了什么事。“没事！呵呵，屎哥说不用我干活就把我名字写上。小宇哥，这种好事能找到我，应该是开始转运了吧！”林子峰冲林乔宇勉强挤出了个笑脸，故作轻松的说道。“你……哎！快回去休息吧。”林乔宇咽下了到嘴边的话，把林子峰推到卧室休息。林子峰洗漱完毕，在床上翻来覆去的睡不着觉，起身决定去楼下喝点水。走到楼梯口，听到楼下客厅开门的声音。“威，你怎么来了？”“小宇！饿死我了！你家有什么吃的没有，快给我找点填填肚子！”听到是林威的声音，林子峰急忙跑下楼，来到客厅。“威威哥，你不是在屎哥寝室通宵的吗？怎么跑这儿来了？”“哇！你也看到了，那是人住的地方吗？而且那货不吃不喝，跟魔障了似的就在那摆愣那堆破铜烂铁，我实在是耗不起了就跑出来了！”林威边说边往嘴里塞林乔宇递过来的面包。林子峰听完连忙跑回房间，换好衣服再次跑了下来。“你干什么去？”林乔宇喊道。“哦！小宇哥，我今晚不回来了！”说完，林子峰就“砰”的一声把大门关上，向着史超的寝室跑了出去。
　　为了赶上寝室锁门的时间，林子峰果断的出门就打了车，并用百米的速度跑了400米，终于到了史超的寝室。林子峰调整了下呼吸，敲了敲史超的寝室门。等了一下没有反应，林子峰就试探的推了推门，发现寝室门没有关，就自己推门进了屋子。“屎哥……”看着处于入定状态的史超，林子峰试探着叫了一声，发现对方没有任何反应，就乖乖的坐到一旁看着。工作中的史超虽然疯狂、固执，但是并不让人讨厌。林子峰第一眼就注意到了史超头上用来固定刘海的花花绿绿的卡子，刚想说怎么那么不搭的林子峰却突然发现脸上没有油彩的史超，竟然皮肤白皙，而且还有一点小帅。史超的手虽然并不光滑和纤细，但是给人感觉结实有力。“要是握上去，应该很有安全感吧……”林子峰为自己的突发奇想感到烦躁，敲了敲自己的脑袋。
　　林子峰觉得自己就算帮不上什么忙，也应该做些什么，不能傻呆呆的在这坐着。于是，他就开始收拾房间。林子峰从房间的一个角向周围收拾开去，每样东西分类摆放，并且清扫擦洗。不知道过了多久，林子峰竟然把整个屋子都收拾干净了，他自己也惊奇的发现，做了这么大个工程，竟然一点意外都没有出。看着还在奋战的史超，林子峰不忍心打扰，他把从家里拿来的面包和牛奶放到一个很显眼的位置，就爬上床躺在那里看着史超。看着看着，就不知不觉的睡了过去。
　　感觉到了阳光的照耀，林子峰缓缓的睁开了眼睛，发现史超趴在床边看着他，他吓得立刻从床上弹了起来，由于动作太大，不小心撞到了上铺的床板。“哈哈……你还真是个倒霉蛋！”史超笑着，伸手揉了揉林子峰的头。“我这个人，最不信命，我倒要看看你会不会把你的倒霉传染给我，所以这次偏要你来帮忙！还有，谢谢你帮我收拾屋子……”听到史超的话，林子峰心里暖洋洋的。就在气氛相当美好的时刻，林威大煞风景的踹门进来，唧唧歪歪的说道，“小峰你也太任性了！什么都没说就跑出来了！还好我拦着你小宇哥，要不他非得把你绑起来不可！”“……”
　　事情进展的非常顺利，除了林子峰和史超一起去室外焊接的时候不小心把树点燃，基本上没什么意外发生。终于，一个由钢筋焊接而成的，金色出壳小鸟荣获了此次比赛的冠军。史超把证书交给林子峰的那天穿着一身很精神的西装，无论谁一看都知道是相当高档的牌子货。但是在林子峰眼里，却显得那么怪异，他强忍着笑，接过了证书，说了句“谢谢”就要转身走，却被史超叫住。“等等！”“什么事？”“嗯……”“说啊……”“小峰！我喜欢你，我要想你求婚，你能答应我吗？愿意一辈子给我洗衣、煮饭、收拾屋子吗？”“……”面对史超突如其来，内容却又十分令人发指的告白，林子峰几乎要昏死过去，咬着牙说道，“你还说你不是搞人体艺术的？”史超没有明白什么意思，怯生生的说道，“真的只是……行为艺术……”

　　受惊的厨子

　　“俊俊，要不你暑假跟我回家把，上次不是都一起回去了嘛！”林乔宇依依不舍的搂着高贤俊的脖子，两脚几乎要离地了。“小宇，你块松手吧！酸不酸啊！”林威一脸呕吐状的撇了撇嘴。“要是让乔姐知道了，非宰了他不可！”林子峰也不高兴的拽下林乔宇的手，恐吓道。“小峰，你要是不敢先带我回去，你就先跟我回去吧！我爸妈特开放，肯定没问题的！”史超突然插话进来，依旧是梳的油光锃亮的头发，加上一身不合体的西装。“我什么时候说过要带你回去啊？而且你也休想带我去哪！谁知道是不是个更大的垃圾场，你当我是勤劳的清洁工人啊！”林子峰瞪了一眼史超，就拽着林乔宇的袖子打算进站。“去吧，别误了火车。”听到高贤俊那温柔的一句话，林乔宇不得不郁闷的拿起行李，一步三回头的向火车站走去。高贤俊一直挥着手，直到林乔宇的身影消失在远处。这是，高贤俊的电话突然响了起来，他拿出电话，按下接听键：“HELLO！……OK，I WILL GO NOW！”挂断了电话，高贤俊没有来得及跟身边的两个人打招呼，就迅速的打了辆的士，向家里奔去。
　　林乔宇和林子峰刚到家，就被乔姐逼着品尝她的新菜式。“乔姐，你新男朋友是个厨子？”林乔宇戳了戳盘子里比石头还硬的东西，害怕的咽了口吐沫。“我觉得应该不是厨子，而是生！化！武！器！的科研员吧！”林子峰把碗里的黑色浆状液体搅了搅，捏着鼻子说道。“嘿嘿！小峰最近遇到什么好事了吧？难道是……恋爱了？”乔姐像狐狸一般鬼笑着看着林子峰。“怎么可能！就是被一个变态缠着，这怎么能算恋爱呢！乔姐乱说什么啊！在说你呢，怎么扯到我身上？”林子峰的脸瞬间红了，慌乱的挥着手。“嘿嘿！就是你以前猜什么肯定事实就是反的，但是这次真是猜的太准了。所以我就猜你是因为谈了恋爱而又变聪明、又转运了！”“谈恋爱会变聪明和转运？”林子峰看着乔姐煞有介事的说着，被虎得一愣一愣的。实在看不下去的林乔宇偷偷倒掉碗里的东西之后，终于开口反驳乔姐道，“小峰你别信她！你看我还不是一直都这么倒霉！”乔姐慢慢转过头，有些震惊的看着林乔宇说：“小宇……你难道恋爱了？”意识到自己说漏嘴的林乔宇赶紧解释道，“我是说就算他谈恋爱转运了，跟在我身边也会倒霉的！你们想哪去了？乔姐，赶紧说说你那个研究生化武器的新男朋友吧！”
　　“哦！对对对，我得先介绍他，都怪你们打岔。咳咳！他不是研究生化武器的，但是也是个搞科研的。他是食品质监站的，专门针对食物中的毒害物质进行检测和研究的。”乔姐自豪的鼻子冲天，哼着小调。“那跟你做这些毒料理有什么关系？哦，我知道了！你是要锻炼他的耐毒性，好让他在事业上突飞猛进！”林子峰不要命的说着，丝毫没有注意到乔姐头上的黑烟都升起来了。但是乔姐并没有发作，相反的重重叹了口气，说：“哎……就是因为他的职业病，他对食物特别挑剔。不只要求跟他在一起的女人会做饭，还要会做各种菜系，而且一定要好吃！”“切！你让他去找个女厨子不就得了！”林乔宇不屑的说道。“他眼光很高的，没有学历的人根本就看不在眼里的。开始的时候为了博得他的好感，我各种吹嘘。结果他就要求来咱们家吃我亲手做的饭菜，我都推脱很多次了，这次真的不能再推了，再推脱他该起疑心了！”乔姐可怜巴巴的说道，眼神时不时的扫向林乔宇，这让林乔宇起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“不行！”林乔宇丝毫不给乔姐商量的余地。“小宇，只有你能救我了！难道你要眼睁睁的看着妈妈的幸福就这么夭折了吗？”乔姐不知道从哪里拿出的手绢，开始林黛玉状的抹着根本没湿的眼角。“这个时候想起来我是你儿子，你是我妈了哈？少在那卖萌，没用的！”林乔宇丝毫没有买乔姐的帐，起身端了杯果汁回来喝。“你……我那么含辛茹苦的把你生出来，给你洗衣煮饭，拉扯你长大的，你就这么恩将仇报？”乔姐手绢一甩，指着林乔宇说道。“你……我懒得反驳你！总之，就是不能让我帮你做饭瞒他。你躲过了这次，下次我不在了你怎么躲？以后要是相处好了结婚了呢？我这是为你好，你还是开诚布公的跟他说明白吧，他要是真喜欢你，不会在乎你这一点瑕疵的。”“小宇，笨蛋！”乔姐突然向林乔宇的脸上扔过去一个靠垫，转身跑回了房间。在那一瞬间，林乔宇似乎看到有什么东西在乔姐脸上闪光。
　　“小宇哥，乔姐好像……哭了……”林子峰小心翼翼的说道。“她就这样，感情用事，一会儿就好了，不用管他。”林乔宇说完，故作镇定的喝了口果汁，却被呛到气管，咳嗽起来。“该死！小峰你先坐着，我去拿毛巾！”林乔宇起身走开，去的不是洗手间，而是乔姐的卧室。“乔姐，开门……”林乔宇敲了敲乔姐的房门，轻声说道。“我睡着了！”乔姐在里面喊道。林乔宇皱了皱眉毛，推开房门走了进去。“别装睡了！房门都没锁，就这么相信我会妥协啊？”林乔宇走到床边，拍了拍用毯子只蒙住了头的乔姐。“我睡着了，我会梦游打人的！”乔姐不顾床边的林乔宇，依旧蒙头发着脾气。“怕了你了！估计这么任性的妈妈除了我家，没有别人家有了。好吧，我答应你！”乔姐一听林乔宇答应了她的无理要求，高兴的把毯子一扔，纵身跃进林乔宇怀里，高兴的手舞足蹈着。
　　到了晚上，林乔宇送走了林子峰，迎回了林子萱，姐弟俩在林乔宇的房间商量着。“乔姐新交的男朋友名字叫韩翔，跟乔姐同龄，去年前妻过世，没有子女。这个人年轻的时候事业心很强，但是自从前妻过世以后就转变了观念，希望有个温馨的家庭，可以把重心转移到亲人身上。收入很好，为人善良温柔，也没有不良嗜好。说实话，是个当后爸的不错人选。”林子萱汇报完，看了看林乔宇，准备听听他的想法。“好吧！既然你都说他不错的话，我这次还真得帮一下乔姐了。”
　　第二天中午，韩翔准时的来到了林乔宇家，打过招呼之后，林乔宇就趁他不注意，偷偷事先溜到厨房，等着乔姐的出现。眼看差不多要到饭点，乔姐给了韩翔一个微笑，就急匆匆跑进厨房，反锁了厨房门。“怎么样，怎么样？”刚关好门乔姐就迫不及待的询问林乔宇对韩翔的第一印象。“还不错，总算是个靠谱点的人。”虽然这句话不能算是表扬，但是由于这是出自林乔宇的口中，所以乔姐像是听到了至高无上的赞扬一般美的合不拢嘴。林乔宇业务相当熟练的做了一桌东北菜，然后偷偷跑回房间，装作刚睡醒的样子从房间里出来。这一顿饭吃的非常欢快，韩翔不停的夸奖乔姐的手艺好。林乔宇非常满意的看着乔姐，却发现乔姐的脸色越来越难看。
　　时间过的很快，韩翔在跟家里人都熟络了之后，又到了晚饭时间。林乔宇再次偷偷潜入厨房。晚上做的是法式大餐，由于林乔宇在高贤俊那里碰过钉子，所以在西餐方面下了不少功夫。这顿晚餐，又引来了韩翔的疯狂赞美。终于，在吃饱喝足、夜色渐晚、众多见证人在场的情况下，韩翔握住乔姐的手，深情的告白：“乔乔！终于找到了你了，你就是那个能带给我温暖和幸福的人。”看着乔姐的心愿终于达成，林乔宇和林子萱在心里暗暗的鼓起了掌。“对不起！”乔姐突然打破了浪漫的气氛，慢慢的收回了手，说：“对不起，我骗了你。这些菜都不是我做的，恐怕，我不是你要找的那个人。”“什么？”韩翔有些惊讶，接着问道，“那这是谁做的？不像是饭店的味道，是子萱？”“不是我，是小宇，你问这个干什么？”林子萱被韩翔投来的目光吓了一跳，指了指身边的林乔宇。“是男人我也不在乎，这个味道比我过世的老婆做的还好。你就跟了我吧！”韩翔转身握住林乔宇的手，在场的所有人都惊呆了。
　　“你给我滚！”随着一声震耳欲聋的耳光声，乔姐把韩翔赶出了门。关上门后，乔姐余怒未消的大声说道，“以后再碰到同性恋，见一个我打一个！”说完，乔姐就气呼呼的跑回房间。林子萱同情的看了看林乔宇，拍了拍他的肩膀，也转身回了房间。林乔宇从来没看到乔姐发这么大的火，惊魂未定的抓了抓头发，输入了一串电话号码。“您拨的电话已关机。”电话里传来悦耳的女声。“都一天了，怎么一直关机呢……”

　　幸与不幸

　　假期已经过去了一个月，林乔宇始终没有收到高贤俊的消息。他每天浑浑噩噩的度日，不出门也不上网，只是握着手机，呆呆的看着窗外。每次手机有电话进来，他都惊喜的连忙放到眼前，随即又失望的按下接听键。“小宇，你不能总这样闷在家里啊！他肯定是有什么急事才没联系你的，你别瞎担心啊！”电话里传来林威关切的声音。“我知道的，没事，我就是不想出门，这样呆在家里休息休息，挺好的！”林乔宇兴致不高的回答着。“哎……那你歇一会儿吧，我明天再给你打电话吧。”挂断了电话，林乔宇再次回到发呆的状态。“看你天天魂不守舍的，回去看看吧。”林子萱倚着门口，冲着林乔宇说道。“可是……”“乔姐那边我去说，一副要死的样子，根本就不像我弟！”林乔宇立刻恢复了精神，冲到门口抱了林子萱一下，就回屋开始收拾东西。“这个白痴，看来是没救了！”
　　回到哈尔滨，林乔宇一下火车就直奔高贤俊的家。打开房门进了屋，还记得脱鞋，但是却没有穿上拖鞋，光着脚就跑到了楼上。刚上楼，他就听到高贤俊的卧室里传出来细小的动静。他又惊又喜，跑过去打开房门，大声喊：“高贤俊你个白痴为什么不给我打电话！”喊完才发现，屋子里除了两个受到惊吓的家政服务人员，没有其他人。“宇少爷，您回来啦。俊少爷他不在家。”其中一个年龄稍微大点的女生说道。“你们知道他去哪了吗？他有没有说过什么时候回来？”林乔宇虽然失望，但是并不像放弃希望。“对不起宇少爷，我们只是来定期打扫的，不知道俊少爷的行程。”林乔宇郁闷的挥了挥手，示意她们继续工作。
　　下午5点，家政人员收拾完离开了屋子。这时，林乔宇的手机又一次响起，还是林威。“没什么事，我刚吃完饭，吃的糖醋排骨！嘿嘿，你吃饭了吗？”“我回哈尔滨了。”林乔宇淡淡的说道。“什……什么？你现在在哪呢？我TM白问，你肯定在高虚伪家呢！等着，我马上过来！”二十分钟后，林威敲响高贤俊家的大门，门一开，他便看到了脸色蜡黄，表情哀怨的林乔宇。“卧擦！你这是被谁从地底下挖出来的吧？怎么一点活人气儿都没有？吃饭了吗？”林威拽着林乔宇坐到沙发上，摸了摸林威的额头。“不想吃……”林乔宇有气无力的说着，声音哀怨可怜。“你们不是相爱吗？相爱就要信任对方啊！你现在这么折腾你自己，高虚伪知道了也不会心疼你的！你在这坐着，我去看看冰箱里有没有什么可以吃的给你。”“不用了……冰箱里只有我走之前买的东西，已经坏了，刚才家政的人全给收拾掉了。”林乔宇走到窗边，坐在窗台上，望着外面。
　　“哎……你真要当望夫石啊？天天这么看能把他看回来的话，我早就把我家阿花看回来了。咳咳，阿花是我小时候过世的狗。”看着没有反应的林乔宇，林威也失去开玩笑的兴致，无奈的说道，“嗯……我去买点吃的，你在家睡一会儿吧，把钥匙给我。”林乔宇慢悠悠的拿出钥匙，递给了林威。林威很迅速的买了些速食面和香肠，就焦急的跑了回来。打开门，跑上楼，看到林乔宇卷曲着身体倒在床上睡着了，枕头上有着一丝湿湿的痕迹。林威谈了口气，轻轻给林乔宇盖上被，退出门外。
　　时间飞逝，林乔宇的每天就在等电话和望着窗外的病态中度过，而林威的每天则在看着林乔宇和联系各种人，打听高贤俊的下落中度过。就这样，开学的日子到来了，林乔宇利用自己报社的身份去采访高贤俊的辅导员老师，希望能得到高贤俊的一点信息。却发现高贤俊只留下了在哈尔滨的住址和电话。林乔宇企图通过联系高贤俊家里人而找到他的希望再次破灭。就这样浑浑噩噩的混着开学的日子，林乔宇开启了视觉、听觉屏障，不仅自己不理会其他人，其他人跟他说话、打招呼他也照单全数不理。林威由于担心林乔宇就这样不吃不喝不睡，自觉的搬进了高贤俊的家，天天守着这个失落的人。直到有一天……
　　“起床了！不知道人文院的老师惹不起啊！”林威迷迷糊糊的睁开眼了眼睛，看到林威生气的冲着自己大喊，还把自己身上的毯子拽掉。“原来是做梦啊！还TM的挺真实的！”林威双腿夹回毯子，翻身继续睡。“我让你知道知道是不是做梦！”林乔宇一声吼，大脚一开，把林威踹下床去。随着疼痛感传到大脑，林威这才反应过来眼前这个生龙活虎、还会早起踹人的家伙真的是林乔宇。“小宇……我马上起！”想起昨天还一副要死样的林乔宇，今天却这么有精神，林威知道一定是发生了什么。他想问，却有不敢，话到嘴边咽了下去。
　　洗漱完毕，两人坐在餐厅里吃早餐。林威边吃边偷偷的瞄向林乔宇。当他鼓足勇气，打算开口询问的时候，林乔宇却先开了口：“我今天打了最后一通电话，里面终于不再说‘您拨的电话已关机’了！”林乔宇笑着跟林威说道，“她说，‘您拨的号码是空号’……”看着林乔宇外表微笑着内心却在流泪的样子，林威憎恨自己的没用。“我今天起要搬回寝室住，中午下课帮我回来收拾东西。”林乔宇依旧平淡的说着，丝毫没有耽误自己吃早餐。“小宇，你不要紧吧！”思量了好久，林威还是没种的只说出了这一句废话。“没事啊，我能有什么事。不就一个男人嘛，我没傻成那样！呵呵……”“可是……你粥碗空了，你在吃空气？”林威没经大脑的脱口而出，引来林乔宇的白眼。
　　“小宇，我问了篮球队里高虚伪他们班的学长。他们说……高……贤俊已经办了退学手续……不会再回来了……”林威陪着林乔宇收拾行李的时候，犹豫再三，还是说了出来。林乔宇整个人顿了三秒后，又装作不在意的继续收拾东西。“小宇……”林威轻声唤了一声林乔宇，林乔宇没有任何反应。“小宇！”林威加大了音量，同时一把拽过林乔宇，用双手固定住林乔宇的肩膀。“威……疼！”林乔宇还是一脸淡定的表情，幽幽的说道。“小宇！我知道你脾气拗，我根本劝不了你什么。但是，你不要压在心里好吗？发泄出来吧！想怎么样都行，真的！”林威并没有减轻自己手上的力道，认真的说道。“想打你也行？”林乔宇的表情突然凝固了下来，冷冷的说道。“啊？……嗯！”虽然愣了一下，但是林威还是在反应过来的那一瞬间毫不迟疑的点了点头。立刻就是一记重拳狠狠的打在林威的左脸上，林威一个踉跄，竟然有些头晕。“这样也行？”林乔宇依旧冷冷的说道。“行！”林威晃了晃脑袋，坚定的回答。随即，又是一记重拳，落在了林威的另一侧脸颊上……
　　就这样一问一答和出拳挨打，二十分钟过去了，林乔宇的脸上不再是冰冷的表情，林威的脸上也没有了一块完好的皮肤。“林威！你……为我这样值得吗？”林乔宇终于忍不下心，手轻轻扶上林威的脸，带着哭腔的问道。“说什么呢！不就揍一顿嘛，兄弟之间算多大点事儿啊！”林威眼睛有点睁不开，但是还是扬了扬嘴角。林乔宇再次用力抓起林威的衣领，林威闭上眼睛等待着暴风雨袭来，感觉到胸口被林乔宇用头撞了一下，并不疼。五秒钟后，林威感觉到了一股热流透过衣服，到达了自己胸口的皮肤上。林威僵住了，慢慢的才反应过来，伸出右手，轻轻扶住林乔宇的后脑……

　　林威威童鞋小番外

　　时间回到大一第一学期，这个像小强一样有着顽强适应能力的林威同学，对寝室里的其中一位室友十分好奇。这个人对周围的事物总是故作冷漠的样子，实际上却十分容易因为一些细微的小事烦恼，这让林威忍不住逗他。自从那天说谎是自己生日，并且编造了一个可怜的身世之后，林乔宇就无怨无悔的帮着他达成每一个无理要求，这让林威更加乐在其中的变本加厉欺负林乔宇了。
　　“小宇，看！这是我刚认的妹妹，可爱吧！第一时间我就介绍给你了，对你好吧！”林威搂过林乔宇的肩膀，笑嘻嘻的说道。林乔宇看着眼前这个一头乱发、满脸雀斑、眼镜片厚到看不清眼睛的“女生”时，都快哭出来了。“林威……你的好意我心领了，但是我现在没有心思交女朋友。”林乔宇说完，风一样的迅速跑开了。林威在后面喊了两声，发现林乔宇已经离远了，才仰天大笑，自言自语着：“哈哈哈哈……林乔宇啊林乔宇，天天披着假皮，你当自己是演舞台剧的男猪脚啊！哈哈哈哈……”
　　新生第一年是很忙的，既要参加学校组织的各种麻烦的活动，又要冒着被老师点名的危险逃课。于是，好学生林乔宇和坏学生林威见面的机会慢慢变少，搞的林威真有点不自在。这一天，他知道了林乔宇进了校报社，不由得生气起来：“当初让他跟我进文艺部，还那么信誓旦旦的说不参加任何社团。切！”林威立刻扔下了所有事，跑到了校报社。“哎呀……新来的那个大一新生很可爱呢！”“是啊是啊！就是有些冷漠哦！就媚儿跟她能亲近，真羡慕啊……”“你说那小男孩不会喜欢媚儿那种眼镜女吧？难道我要自毁容颜才能博得小宇宇的爱慕？……”本来只是女孩子们茶余饭后的闲聊，但是最后那个称呼让本没在意的林威突然觉得有些刺耳。“因为女人吗？”林威暗自嘀咕着，“我倒要看看是什么样的女人能让你这么感兴趣！”于是，林威使了点小手段让报社长安排林乔宇全程追踪新生晚会。
　　“就这么个四眼妹，土得掉渣啊！从某种程度上，还真是可以说般配啊！呸！配个屁！……”几天的相处下来，林威发现天天缠着林乔宇的是一个叫郝媚儿的四眼妹。这个郝媚儿就是介绍林乔宇进报社的女人，林威从这个女人的身上发现了跟林乔宇相同的特质，那就是他们都是喜欢披着不合身外衣的同一类人，只不过一个披的是冷漠，一个披的是温顺。“林威同学，你这次新生晚会有节目吧，给你做个专访行吗？”郝媚儿低着头娇滴滴的说道。“可以啊，但是为什么来采访我的是你不是林乔宇啊？按理说他跟我一个寝室，不是更好下手挖掘我的隐私吗？还是说，你故意请命来接近我……你，喜欢我？”林威慢慢贴近郝媚儿的脸，邪恶的笑了起来。“滚开，臭男人！”虽然知道郝媚儿的温顺一直是伪装出来的，但是这么迅速而又彻底的性格转变，还是让林威吓了一跳。“说你呢！手，拿开！你那一身的臭汗味熏到我了！”郝媚儿抬手打掉了林威扶着墙的手，慢慢的摘下了眼睛，一张美丽漂亮的脸蛋出现在了林威的面前。“林大少爷，你应该还记得我吧！”
　　“你……”林威被郝媚儿眼镜下的样子吓坏了，伸出一根手指，拉着长音说：“……谁啊？”郝媚儿气的差点摔倒，大声吼道，“郝运集团的大小姐！上星期的酒会上我们才刚打过招呼！”“是吗？我还去过那种地方？啊，对！我说我怎么记得吃过一种酒味的面包特别不错，就是忘了在哪吃的，原来是在那啊！”林威恍然大悟的拍了下手掌。“少装蒜了！你当时不住的夸我漂亮，我就在想怎么会有这么轻浮的人，缠了我那么久，你怎么可能会忘了我！”“你竟然比我还自恋，我甘拜下风了！谁不知道8岁到80岁的，只要是女性，我都会温柔的对待。夸奖人漂亮只是基本的礼仪吧，你竟然还当真了？你是多少年没被人夸过了啊？”林威一脸鄙视的说着，气的郝媚儿满脸通红，但是随即又冷笑了起来：“两天前，我从小宇那里听说，林氏集团的大少爷竟然说自己是父母双亡的孤儿。你说这是不是个有意思的事情啊？”林威耸了耸肩，不屑的说：“小宇是我一个寝室的兄弟，这么个小玩笑是不会跟我动怒的！”“好吧！我真不知道到底惹到你哪了，这几天处处跟我作对。我可从来没有先惹过你，既然你非要挑战我，那咱们就走着瞧……”说完，郝媚儿戴上眼镜，转身离开。“切！那个假惺惺的小子，谁在乎他生不生气！”林威不屑的自言自语道，大摇大摆的向会场走去。
　　刚到会场，林威就看到林乔宇在跟一个高大英俊，但是面瘫十分严重的男人有说有笑。“卧擦！笑的跟朵SB花一样！没见过方片勾啊！”林威吐了吐舌头，径直走过去，搂住林乔宇的肩膀，仰起头，笑着说：“高学长，小宇是我的好兄弟，你可不要找他麻烦啊！”“林威你误会了，我正在采访俊俊……啊，高贤俊学长呢！”林乔宇不自在的躲开林威的手臂，解释道。听着林乔宇那脱口而出的称呼，林威起了一身鸡皮疙瘩，伸手就想把林乔宇拽过来，却被另一只手抓住了。“宇他不喜欢别人碰他，你有什么事就说事。”高贤俊松开抓着林威的手，声音低沉而有磁性。林威突然心里燃起了一股怒火，刚想张口说些什么，却被远处传来的召唤声打断。“林威，我还没采访你呢！被你打岔我都忘了。”只见郝媚儿抱着一堆东西从礼堂门口跑了进来，快要到他们面前的时候，被落在地上的装饰球绊倒，手里的纸张散了一地。“媚儿，没事吧？”林乔宇赶紧上前扶起郝媚儿，轻轻拍了拍她身上的灰，开始帮忙捡地上的纸张，高贤俊也几乎在同一时间蹲下身子，帮其忙来。“这眼镜女还真能装，明明强壮的跟头母猩猩似的！”林威撇了撇嘴，也不情愿的捡了起来。
　　“哎？这不是林威的资料嘛！媚儿你要是来不及，就让我采访他吧，反正一个寝室的，方便。”林乔宇边说边看着手上的资料，突然站了起来，一脸惊讶的看向林威。“怎……怎么了？”林威捡起地上的最后一张纸，塞给郝媚儿，感觉到了林乔宇的不快。“你不是说你是孤儿吗？”林乔宇指着纸上的资料，不敢相信的问道。“我……我没说我是孤儿，我只是说没人给我开家长会！因为……因为我爸妈生意太忙了，没时间去……”林威有些心虚的解释道。“可是……可是你生日是五月份，为什么骗我说是那天？”“那个……是那些女生私自给我办了个粉丝会，那天是粉丝会的诞辰日，所以说是我生日……”林乔宇不再说话，把手里已经捏皱了的资料递给郝媚儿，转身走出了会场。
　　当天晚上，林威回寝室的时候，林乔宇早就钻进被窝睡觉了。林威也丧气的洗漱完躺在床上。“生气了吗？我又不是故意的，是他自己理解错误的！”林威自我解释着，翻了个身。“可是……也是因为我给了错误的暗示……我也有一定的责任……”林威又翻了个身。“郝媚儿那个死女人肯定是故意跌倒让小宇看这些东西的！小宇……其实挺好的！我并不是想故意找他茬……但是……”林威就这样翻来覆去寻思着，快天亮的时候才昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天，睡眠严重不足的林威，果断的选择了跷课。睡到快中午的时候，才起床洗漱，之后又泡了袋面，坐在床上边吃边上网看视频。“嗯？这是什么？”林威看到一个名叫《表白》的视频，点击率很高，他果断的点了进去。只见一个男人独自一人站在树林里，一身白衣在阳光的照射下很像天使下凡。那个男人闭着眼睛说：“每次见到你，我都会忍不住欺负你。不是因为我讨厌你，而是希望你注意我！每次看到你跟别人有说有笑，对我却那么冷淡我就十分失落，就会做一些很白痴的事情逗你笑。虽然我知道，那有可能是在嘲笑我的笨！不过我承认我的确是很笨！因为我现在才知道我对你的真心……我不会再逃避，我知道你在，如果你接受我的心，在我转身的那一刻，你就出现在我面前。如果不接受，我也不会后悔我今天的举动。云！我爱你！”那个男人喊出最后一句的同时，转身睁开了眼睛。画面开始卡碟一样的出现了多次转身的慢镜头，林乔宇开始无聊的喝起了面汤。突然，画面变了，林外一个男生从树林里走了出来，面带微笑的扑进了那个男生的怀里。林威顿时将一口的面汤喷到了显示器上。
　　“咳咳咳咳……卧擦！TMD是同性恋啊！早知道不看了！”林威厌恶的关掉视频，擦拭着显示器。林威一边擦着显示器，一边回想着刚才那个男生的独白，越想越浑身发毛，最后他瘫坐在床上，心脏狂跳不止。“糟了……我……不正常……”林威捂住心脏，大口的喘着气。就在这时，寝室门打开了，林乔宇拎着从食堂打回来的饭菜进了屋子。“刚起来吧？总吃方便面对胃不好，给你打了饭，快吃吧！”林乔宇表情虽然冷漠，但是话语之间透着淡淡的关心。林威眼泪都快出来了，扑上去用力抱住了林乔宇，心里默默的为自己哀悼着：“林威啊林威！你这次看来不能临危不乱了！”林乔宇谈了口气，也轻轻抱住林威，说道，“我明白，谁都有那个幻想着自己有个悲惨命运和家境的青春叛逆期，我不会怪你的！只是，你的青春期是不是来的太晚了点？”“……”

　　改变只在一夜之间

　　“小宇……我这里不懂哦，可不可以教教我？”一个面貌清秀，声音可爱的女孩子坐到林乔宇身边，娇滴滴的说道。“秀秀你好狡猾啊！小宇，人家也想让你指导一下嘛……”另外一个五官妖媚、身材火辣的女生向林乔宇的肩膀靠去。“哎呀……这可难办了，我一会儿还有一个采访要去呢。这样吧，你们乖乖的不要出声，我把你们的问题统一讲一遍哦……”林乔宇露出了一个迷人的微笑，将右手的食指放到嘴唇上，做了一个“静声”的手势，接着挑逗似的眨了眨眼，引来女生们的一阵尖叫。一旁的林威如坐针毡的在凳子上蹭来蹭去，好不容易找到一个空隙，伸出手一把抓住林乔宇，将他拽出门外，走进男生厕所。
　　“小宇……你……你这也太扯了吧？一下应付十好几个女生，你不从来都是怕麻烦的吗？”检查厕所里没有人以后，林威喘了口气，点起一根烟，却被林乔宇一把抢过来，丢在地上用脚碾碎。“别TM在我面前抽烟！老子拒吸二手烟！”林乔宇洗了个手，继续说道，“少在那说话带酸味的哈！谁叫你跟媚儿订婚的事搞的满城风雨，女孩子们是学聪明了，才弃暗投明，到我身边来啊！”“可是，你又不喜欢女孩子，招惹那么多不是很烦……”没等林威说完，林乔宇大声的打断了他的话：“谁说我不喜欢女孩子？就算以前不喜欢，现在我也会喜欢，以后喜欢的也肯定是个女人！”说完，林乔宇转身扬长而去。
　　林威无奈的又拿出一支烟，点燃，放入嘴里。这时，林威的电话响了起来，一看来电显示，是郝媚儿。林威按下接听键，还没等开口，就被刺耳的尖叫声震得闭上一只眼睛。“林威！你是怎么看的小宇啊？竟然让他身边围了那么多烂女人！”林威用手指挖了挖耳朵，重新把耳朵靠近听筒，说：“大小姐！小宇他是人又不是物，我怎么可能看得住啊！不过你也别抱怨我了，我今天晚上就跟我爸说取消婚约的事情，你以后可以任意的展开攻势了！”“什么？你等等……你脑子被驴踢了？”“你脑子才被驴踢了呢！你脑袋还被门挤了呢！”“那你脑袋就是被大象坐了！”“你脑袋被蟑螂撞了！”“你被乌贼扇了！”“你被狗咬了！”“你被猫挠了！”“……”“……”就这样，十分钟过去了，林威率先终止了这场无休止的争斗。“好了好了……我就是受不了你天天在我耳边高分贝大喊才做的决定！如果耳朵能像眼睛一样可以配眼镜的话，估计我的耳朵都被你喊一万度了！”“真的！哈哈哈哈！林威，你总算干了件人事！那我坐等你的好消息！”郝媚儿高兴地挂断了电话，林威郁闷的发现，新点的这根烟，根本自己都没怎么抽就燃烧殆尽了。
　　这一晚，林威回家跟老爸和老妈谈判，第二天一早，他就兴高采烈的跟林乔宇汇报战况。“什么？你和郝媚儿取消婚约了？你可真是想一出是一出，要不要这么任性啊！不过你爸还真舍得……”林乔宇看着林威脸上的淤青，埋怨道。“嘿嘿……我就跟他说，不取消婚约我就离家出走，结果他一生气，就挥手打了过来。好歹我也跟你练过，所以这一下，根本算不了什么。”“咳咳……那结果呢，他同没同意啊？”林乔宇翻了个白眼，狠狠的按着林威受伤的地方，疼的林威唉唉直叫。“哎呦……你下手轻点！结果啊，我妈一看我老爸出手了，就立刻不高兴了，上来就说带着我一起离家出走，搞的我爸实在没辙，就亲自去了趟郝家，把事情解决鸟！嘿嘿嘿嘿……”林威得意的笑着，两颗大板牙格外的显眼。
　　“好吧！你这算给我的独家吧，我现在就写稿子交上去。”林乔宇立刻拿出了本子和笔，飞速的在上面写着什么。“哎哎……小宇！你不会这么狠吧？我也好歹是你患难与共的哥们，媚儿她也是你们报社的同门，你要出卖也多忍一段时间啊！”“不是有句老话说的好吗？兄弟如手足，女人如衣服！”林乔宇停下手上的动作，满脸笑容的看着林威。“是啊！意思不就是兄弟像自己手脚一样不能割舍，女人就跟衣服一样可以换的吗？可是你兄弟和女人两个都出卖啊！”林威摸不着头脑的说道。“呵呵……不好意思，我所谓的手足――是假肢！”说完林乔宇继续低头奋笔疾书，林威只能默默地在旁边郁闷的咬着嘴唇，找不出可以反驳的话来。 “周末没课，陪我去逛街吧！”整理完材料，林乔宇跟林威提议到。“好啊！但是你不用帮女孩子们补课的吗？”“刚开学哪有那么多课补，放她们几次鸽子才会更粘着我，这叫欲拒还迎，懂不懂！”听了林乔宇的话，林威“噗嗤”一声笑了出来，上前勒住林乔宇的脖子，就是一顿乱揉他的头发。
　　到了周末，两人来到了金太阳百货卖小饰品的那层。“你……来给女孩子选礼物？”林威疑惑的问道。“不是啊，给我自己买。”“哦，这层女孩子的小饰品比较多，男生的很少哦，你要买什么，我帮你找！”“耳钉！”“什么？”“耳钉啊！”“你说什么？”“我说我要买耳――钉――”林乔宇拉长了声音说着，林威吃惊的张大了嘴。“你干嘛？一脸吃了SHI的表情？”林乔宇伸手捏了捏林威的脸，并且帮助林威把下巴恢复到远处。“啊，不是！你有耳洞嘛，就买耳钉？”“嘿嘿……现在是没有。不过马上就会有了！”说完，林乔宇转身就奔着一个隔间径直走去。
　　林威一看情况马上超出控制了，立刻伸手把林乔宇抓住，又老戏重演的把他拽到旁边的楼道里。“你干嘛啊？动不动就把我拽走廊里，你当自己是课间十分钟，在走廊里欺负三年级学弟的五年级小学生啊？”林乔宇鼓了鼓腮帮子，不满意的说道。“不是，小宇！你能告诉我为什么吗？”“什么为什么啊？就是想打就打了啊！”“那个……如果是因为高……”“好了好了，服了你了！对，我承认！我就是因为他才想打耳洞。我就是想通过痛和耳朵上的标记，让我记住这个教训。这说明我敢于面对这件事！我已经放下了，有什么问题吗？”看着林乔宇一脸坦然的样子，林威也弄不明白自己的担心是不是多余，只是林乔宇的变化实在太大了，这真的说明他想开了、不在意了吗？“好！既然你要打，那我陪你！”“哈？真的？我是为了记住这个教训，忘掉不可靠的回忆。你难道也有什么很严重的事要忘记？”“额……不是教训也不是难过的事。是我要记住并藏在心底的一份心意。”“这么浪漫，你都成文艺青年了！走吧，别浪费时间。”
　　“小……小宇！疼吗？”看着林乔宇瞬间打好了两个耳洞，马上轮到自己的林威有一些紧张。“不疼，蚊子咬一样。对了，你打哪个耳朵？”“男左女右……左……左边！”林威抿了抿嘴唇，感觉到给他打耳洞的女孩儿，正在用凉凉的酒精给他的耳垂消毒。“停！”林威突然出声，把那个女孩儿吓了一跳。“我这两天中耳炎……呵呵……还是打右边吧！”女孩儿换了个地方，又开始擦林威右边的耳垂。“再等等！”女孩儿又被吓了一跳。“还是……左边吧，一旦有个什么意外问题……我右耳朵还比较好使一点。”凉意又回到了左耳，这次，林威感觉到了有一个金属制品的东西，贴在了耳朵上。“等等！……”林威又声嘶力竭的喊了出来。这一次，女孩没等林威往下说什么，就果断的走到了林威的另一侧，“砰”的一声，把耳钉打入了林威的右耳。林乔宇看着木在那里的林威，捂着嘴大笑起来。“请问你们是一对吗？”女孩儿的问话把林威从灵魂游离的状态拽了回来。“什……什么？”“哦！因为你打在了右耳，所以我以为你是GAY。但是那位帅哥又打了两边，我就有些迷糊。”女生说着林威和林乔宇听不懂的外星语，但是林威认识一个单词，那就是“GAY”，这是同性恋的意思。“小妹妹！你的意思是，打在右边是同性恋？”“呵呵……一般情况下会让人这么想的……”“那……左边也帮我打了吧……”“哈哈哈哈……”眼睁睁看着林威那快哭的表情，林乔宇仰头笑的快翻倒在地上了。
　　“疼吗？”“不……”“噗……原来你怕疼啊！挨揍的时候可没见你吭一声啊！”“不是，我只是恐尖……”“恐尖？那……你是不是也晕针？”“嗯……你也晕针？”“白痴才晕针！”林乔宇立刻语气不善的骂起林威，林威只能装作可怜状，才让林乔宇勉强闭口。“威！我想学街舞……”“啊？你不是喜欢国标的吗？”“我突然不喜欢那种伪高雅的东西不行吗？我想学点前卫的东西不行吗？”“额……行……”两人重新恢复了沉默，林威看着林乔宇那熟悉又陌生的脸庞，陷入了沉思之中。

　　又到了学长勾搭学弟的季节

　　“林学长，我叫孟楠，我一直很仰慕你！请你……请你跟我握个手！”一个面貌清秀，声音柔弱的男孩子低着头，伸出了手。“你好！”“你好！”林乔宇和林威同时伸出了手，两人一愣，手停在了中途，看了看对方。“威啊……这么斯文的学弟怎么可能喜欢你这种粗人！”“小宇，是你应该自觉一点哈！你一向只招体格硕大的人欢迎吧……这么可爱的学弟，怎么可能是你的粉。”“你才招体格硕大的人喜欢呢！喜欢你的全是身高一米九的肌肉男和相扑胖子！”“非要跟我较真是不是，学弟，你说你到底是仰慕的谁啊？”孟楠颤巍巍的收回了举了半天的手，红着脸抬起头，胆怯的说：“我……我其实很喜欢林乔宇学长的文章，每次读校报的时候也都是先把林乔宇学长的文章看完再看别的……”林乔宇骄傲的扬起了脖子，用下巴告诉林威：“你看看！你看看！”“可是……我觉得球场上的林威学长十分的帅气，我希望像林威学长你一样充满男子气概，不再让别人叫娘娘腔！所以……所以……林威学长，请教我打篮球吧！”孟楠立刻一个九十度标准姿势鞠躬，把林威和林乔宇都吓了一跳。二十秒后，回过神来的林威拍了拍林乔宇的肩膀，眼睛笑得跟个月牙一样。
　　“孟楠、猛男……名字倒是很爷们儿啊，怎么外表和性格……”林威咂了咂嘴，捏了捏孟楠的小身板。“报告学长，我从小体弱多病，所以一直在家里呆着，没怎么锻炼过身体，报告完毕！”林威用小手指挖了挖耳朵，皱了皱眉毛。“人小嗓门倒很大。你们军训都完了，别整的跟向教官报告一样。以后叫我威威哥就行了，叫他小宇哥。这样叫着方便，也不能弄混。对了，你哪年的啊？”“91年，属羊！”“额……那你怎么才上大一？”“小时候生病，休学了两年，怎么了吗？”“啊……没事没事，我就问问！呵呵……咳咳……”林威心虚的把目光从孟楠脸上移开，却被林乔宇逮个正着。“噗！让你装大哥！装备碎了吧？人家可比你大！”林乔宇挑了挑眉毛，用眼目光凌迟着林威。林威也挤了挤鼻子，用眼神回嘴道，“你别得意！我也让他喊你哥了！”反击完，林威连忙转回头，继续装模作样的跟孟楠说道，“咳咳……小楠我教你打篮球是没问题，但是你身体有些弱小，估计是进不了校队的。”“我就是想学篮球，增加点男子气概，进不进校队没所谓的！我们寝室倒是有一个男生篮球打得很好，就是人有点凶巴巴的，改天我把他拽来介绍给学长你们吧。”“好啊好啊……”林威笑着摸了摸孟楠的头，想了想又觉得有些别扭，就把手移了下来，捏了孟楠的肩膀就作罢，引得旁边围观的林乔宇一阵狂笑。
　　“哎……吕飞那个死人大四要毕业了，在忙着工作和往子萱身边凑的事，根本没时间管校报社了。现在大三的那些人也都说什么课业忙什么的，纷纷离开了。就剩一个什么都不懂、三个月出现一次的家伙来接手！哎……他上任安排我们的第一件事就是去拉新生入社，愁死我了！”跟孟楠分开后，林乔宇和林威两个人在回寝的路上闲聊。“你们也缺人啊？我们篮球队缺人都缺疯啦！我还在想要不要把老大拽进来呢！去年要拉他进来的时候，他就以‘篮球队训练太忙，没时间陪肃肃’为理由，拒绝了我。今年估计也搞不定他啊……”两人正走着，突然看到前面有一伙人在打群架。“好像是一群人在欺负一个人哦，这还得了！”林威立刻挽起了袖子，准备上前拔刀相助，却被林乔宇一把拽回来，差点坐到地上。“着什么急，还不知道怎么回事呢，看看情况再说，别再帮错人！”林威点了点头，跟林乔宇一起轻轻的躲到了离他们比较近的一棵树后。
　　“你是单挑还是群殴啊？”一个痞子音的人问道，但是没有人回答，这个声音的主人只好没趣的继续说：“单挑就是你挑我们！群殴就是我们一起殴你！选哪个啊？”“别TM废话！要打赶紧上，小爷我很忙的！”一个很精神的声音说道。“卧擦！你小子还TM挺J啊！兄弟们，给我上！……你们TM干什么呢？上啊！”似乎是没有人有所行动，那个痞子音的人开始发火，这时，另外一个声音怯怯的说道，“大……大哥……上次他一个人打我们十个弟兄，有八个重伤住院了……我……我们……”“卧擦！咱今天不来了十二个嘛！你怕他干屁啊？……”就在这些人打嘴仗的时候，林威突然打了个喷嚏，四周立刻安静了下来。“谁TM在后面呢？出来！”痞子音大声冲林乔宇和林威这边喊道。林乔宇狠狠瞪了一眼林威，两人郁闷的从树后走了出来。
　　林乔宇和林威刚从树后面走出来，就被一个比林威高半头的大胖子堵住了前面。林威一看自己身高、体重都不占优势，立刻双手搓掌，嬉皮笑脸的说道，“嘿嘿……大哥！我们只是来打酱油的，放过我们吧！”“什么？这儿哪有酱油打，你糊弄鬼哪？”那个痞子音的人走过来，把胖子推到一边，仰着脖子说道。林威心想着：“还真是个痞子！打酱油都不知道，没文化真可怕！”但是表情依旧无限献媚的说道，“大哥你这么英明神武的，一看就知道我们是去旁边空地上个小号啦！呵呵……大哥你还真幽默！是不是，小宇？”林威边说边用手肘碰了碰林乔宇，希望林乔宇能实相的跟他一起拍这个痞子的马屁。但是他碰了半天，也不见林乔宇有反应，于是偷偷的用眼睛瞄了过去，发现林乔宇正看着前方发呆。林威顺着林乔宇的视线望去，看到一个学生模样的男孩子站在一群痞子的中间。这个男孩子大概比林威矮个两三公分，身材偏瘦，但是看上去就很结实，一头精神的短发充分体现了他桀骜不驯的性格。但是这些特点并不足以引起林乔宇这么大的兴趣，林威好奇的换了个角度继续观察，当林威看清这个男生脸的时候，他惊呆了。这个男生竟然跟高贤俊长的一模一样！
　　“你们TM废什么话呢啊？还JB打不打了？”男生看了看手表，不耐烦的挑衅道。林威立刻回过神来，看到痞子眼睛喷火，正准备要出手，意识到了这个忙是不帮不行了，就从兜里拿出刚才新取的钱丢在那个痞子的脚边。“哎呀，大哥！你钱掉了！”林威在确定痞子看到地上的钱以后，乖巧的从地上把钱捡了起来，塞进痞子的手里，笑着说道，“大哥！兄弟们站了这么久，都挺累了！一起去喝点茶吧，我买单……”痞子掂了掂手里的钱，张大嘴笑了出来，露出一口大黄牙：“哥哥我有钱，还用得着你请？”接着拍了拍林威的肩膀，说道，“小子不错啊，有发展！以后有什么事用得着兄弟的，只要你开口，兄弟我不带说个‘不’字儿的！兄弟们，今天先回去歇着，放了那臭小子一马！走！”
　　看着痞子大军远去的身影，林威深深的吐了一口气，转过头去看林乔宇和那小子的情况。只见林乔宇已经面色难看的走到那小子面前，双拳紧攥，这让林威想到了跟自己脸颊亲密接触过的“宇式拳击”，突然脸颊发烫，连忙跑上前抓住了林乔宇的胳膊。“你是谁？”虽然身体被林威制止了，但是林乔宇的视线还是在这个男生的脸上，咬着牙说出了三个字。“这应该我问你们吧！好好一场架被你们两个NIA逼搅和了……”男生斜眼瞟了一下林乔宇和林威，不屑的弯身捡起地上的包，拍了拍上面的灰，转身就要离开。这个男生转头的一瞬间，突然一个光点晃到了林威的眼睛。“你……”林威看着这个男生右耳唯一的一颗圆形紫水晶，结结巴巴的说道，“你是……同性恋？！”本来打算离开的男生，突然停住了脚步，转身看着两人，恶狠狠的说道，“对！我是GAY！别TM靠近我，小心得艾滋！”说完再次转身，大步离开。
　　“小宇！小宇！”看着那个男生的背影消失在视线里，林威晃了晃还在发呆的林乔宇。“啊？嗯……”林乔宇随口应和了一声，眼神很空洞。“他不是高贤俊。”林威想了想，还是说出了这句话。“呵呵……我当然知道！”林乔宇勉强挤出一个微笑。“你……没事吧？”“废话，我哪有那么脆弱！快回寝吧，再买点吃的，我都饿了！”林乔宇拽着林威小跑着向寝室奔去。晚上熄灯后，大家都爬上自己的床。林威因为担心林乔宇几乎一夜没睡，他知道林乔宇也一夜没睡，因为他一整晚都听到了林乔宇每隔十分钟一次翻身的声音……

　　长相决定命运

　　“你们社新生找人情况怎么样了啊？”中午吃饭的时候，林威问道。
　　“真被你这张破乌鸦嘴说中了！全是TMD一帮肌肉男……是不是外宣的人错把‘校园报社’写成‘健美协会’了？我回去得查一下！”
　　“算了吧你！四个字没有一个长得像的，想弄错都错不了！你就承认现实能怎么的，不就是招一些壮汉的喜爱嘛！”林威忍不住偷笑，一口饭喷到了林乔宇的脸上，林乔宇狠的差点把后面的大牙咬碎。
　　“不闹了，下午没课，我答应孟楠教他打篮球，你也一起来运动运动呗。”看着眼睛射出绿光，马上要转变成生化武器的林乔宇，林威识相的收敛了笑容，转移了话题。
　　“我下午社里还有点事，晚点再过去吧。”林乔宇也没继续纠结，收回了杀人目光，继续低头吃饭。
　　“威威学长！”一声好听的呼唤在体育馆里响起，林威十分不要脸答应了一声，笑着看孟楠跑过来。孟楠身上穿着一件火箭队篮球服，号数似乎大了一点，松松垮垮搭在身上，肩膀多露出一大块。露出来的皮肤想雪一样白嫩，简直比女孩子的皮肤还要好。
　　“你可真瘦，快赶上肃肃了……”打量完孟楠今天的装扮，林威有感而发的冒出这么一句。
　　“学长……我会长胖的，也会变得很结实！”孟楠把背包放在旁边的坐凳上，攥紧拳头跟林威保证着。看着孟楠嘟起小嘴，一脸认真的样子，林威有些理解姜志鑫那个老古董为什么对李肃那个小呆毛那么痴迷。
　　“学长……我之前跟你说过的那个男生……就是篮球打得很好的那个！他一会儿就过来，学长看看他能不能进校队。”孟楠把衣服塞进裤子里，觉得难受，又拽了出来。
　　“好啊好啊！篮球队正是青黄不接的时候，如果你那个同学真能进来，你真是帮了我的大忙呢！我一定请你吃饭！”听到林威的夸奖，孟楠摸了摸鼻子，害羞的咧嘴笑了出来。林威没再多说什么，领着孟楠开始做热身运动，随后又开始指导他做一些基本的运球、传球练习。
　　“卧擦！老篮球馆环境这么差，地板都鼓起来了！”一个男生的抱怨声打断了林威和孟楠两人的课外授业。
　　“陆续！”孟楠抱着球，屁颠屁颠的跑了过去。林威的视线随着孟楠也跟了过去，当他看清那个人的脸的时候，他惊得大脑短路了二十秒。
　　“学长，这就是我们寝的那个篮球打得很好的男生，他叫陆续。”孟楠拉着陆续走了过来，笑着介绍道。
　　“啊？啊！你好，我叫林威！”林威回过神来，心想着当时的偶遇是在已经有些黑天的时候，而且只有一面之缘，对方应该不记得自己。所以故作镇定的伸出了手，保持风度的介绍了自己。
　　“楠楠……被你吹的不行了的学长就是他？”陆续直接无视掉林威伸出来的手，转头问向身边的孟楠，言语中带着强烈的不屑。
　　“你眼光也太差了吧！这家伙是个胆小如鼠、只会用钱使诈的窝囊废啊！你告诉我你崇拜的学长是他？你的小脑袋瓜进水了吧？”陆续说完，伸出一个手指戳了戳孟楠的脑袋。林威听着这些毫不避讳、完全攻击性的语言，愤怒的将伸出去的手掌握紧变成拳，又慢慢的拿了回来，长吐一口气，继续保持微笑的说道，“介（这）位童鞋（同学），我想理（你）系（是）有点捂肺（误会）！”林威虽然强忍着怒火，但是由于火气过大，还是影响他舌头的灵活性，脸上也间歇性的抽搐。
　　“我走了！这种人都能在篮球队里混，估计也没什么意思！”陆续说完，拽起孟楠的手臂就要往馆外走，却感觉到了孟楠执拗的抵抗。
　　“我不走！你也不许走！”陆续吃惊的看着孟楠，松开了手，指着林威说：“我那天的经历不是跟你讲过吗？那个往地上扔钱，请小流氓喝茶的就是这货啊！不信你自己问他！”
　　“都说了是个误会！开始的时候我是想帮你一起对付那些痞子的，但是因为你……因为中间有一点事情，必须要立刻让这群人离开，我才使出这招的！”林威在嘴里把舌头卷曲、侧立、来回翻转，终于又可以正常的说话。
　　“陆续你不要再说了！学长不是你想的那个样子，他只不过是因为低调和善良，才用了一些你不喜欢的手段。但是暴力并不能解决所有问题，我并不觉得你打架就是对的！”
　　听着孟楠大声跟自己唱反调，陆续有些吃惊，把手掌放到了孟楠的额头上，说：“你个臭丫头发烧了吧？敢这么跟我顶嘴！”
　　“不许叫我丫头！我是男生！”孟楠虽然嘴上不饶人，但是身体却悄悄地躲到了林威的身后。
　　“行了，别吵了你们！陆续，我们1V1比一场！以其中一人进十个球为结束点，结束后算分，分数高的获胜。你赢了我就不再缠着你进校队，我赢了你就得乖乖听我的进球队！”林威觉得讲道理是没有用的，于是提出了最直接的办法。
　　“加一条！如果我赢了，不只是我，孟楠你也不许再缠着了！”
　　“我自己的事不用你管！”孟楠生气的冲着陆续喊道，却被林威制止。
　　林威温柔的看着孟楠，微笑着说：“别担心，相信我就可以了！”孟楠立刻不再做声，乖乖的点了点头，让到了一旁。
　　球赛进行的很激烈，但是很明显的，林威控制了整个局势。陆续带着球几乎寸步难行，每个方向和角度都被林威防的死死的，别说进球得分了，只要稍不留神，就会被林威断球。而林威只要断到球，就会瞬间击溃陆续的防守，投篮得分。很快的，林威以三个带球上篮、两个篮下跳投、四个三分远投、再加一个灌篮收尾，以二十四比零的绝对优势完胜。
　　“怎么样？没话说了吧！”林威微笑着看向陆续，心里大喊：“真他NIA的爽儿！老子可算报仇了！”
　　“球是打得不错，不像人品那么差！你放心，我说话算数，明天就来训练。”陆续说完，拿起包，转身就要往外面走。
　　“等等！”林威叫住陆续。陆续回过头，一脸“你还要干嘛”的样子。“呵呵……你小子虽然嘴坏，但是还挺诚实的。”
　　“就这事？”
　　“没……就是告诉你，以后运动不要带耳钉！”
　　陆续看了眼孟楠，轻声问了句：“走吗？”孟楠回头看了看林威，林威笑着点了点头，孟楠就拎起包跟了上去。
　　“威！我来了！你们结束了吗？”林乔宇从门外进来，正好撞见出门的孟楠和陆续。
　　“啊！小……小宇……你来啦！”林威忘了约了林乔宇过来，看到他走进来，立刻慌了手脚。
　　“啊……这是孟楠，你们见过的。那个是……是陆续，孟楠的同学。”林威胆怯的介绍着，生怕林乔宇会有什么突发的反应。
　　“你……你们好……我是林乔宇。”林乔宇有些不自然的打着招呼。
　　“嗯，你好！”陆续难得的应和了一声，转身走了出去。“小宇……？”看着盯着陆续的背影久久不能回神的林乔宇，林威有些心疼，轻轻晃了晃他的肩膀。
　　“啊？哦！不是打球吗？来吧！”林乔宇什么都没有问，笑了笑就开始做热身。林威也不敢多问，也跑到篮下做投篮练习。
　　“你又打架了？”回去的路上，孟楠有些害怕的问道。
　　“你怎么知道？”陆续没有回头理几乎要小跑才能跟上他的孟楠，依旧大步流星的全速前进。
　　“因为你脸上……伤……”孟楠断断续续的说着，有些上气不接下气。
　　“刚才一直只关注帅哥学长来着，现在才留意我啊？用不着，你少管闲事！”陆续终于回了下头，做了一个咬牙的表情。他又看看喘着粗气的孟楠，不情愿的放慢了步子。“那个什么林威学长，你到底觉得他哪里好啊？”
　　“啊？嘿嘿……刚入学的时候，我在林场里迷路了。是他把我带出去，送到报道的地方。”孟楠害羞的低下头，偷偷的笑着。
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样啊……”
　　“……”陆续觉得相当无语，摇了摇头，继续向前走去。
　　林乔宇和林威打完球，收拾好东西就向寝室走去。“威！我不想承认，但是他们……真的很像！我……”林乔宇一边走，一边喃喃的说道。
　　“我知道，你是还是爱着高贤俊，根本忘不掉他，所以怕自己把陆续当他的替身是吗？”林威听到林乔宇跟自己说出心事，反倒放心了不少。
　　“哎……一半是一半不是吧。”林乔宇叹了口气，喃喃的说道。
　　“什么意思？”
　　“我的确是忘不掉俊俊，虽然性格和行为完全不同，但是我总能在陆续的身上看到他的影子。但是，我忘不掉俊俊的原因不是我还爱着他，而是……”
　　“什么？”林威停下了脚步，不相信的看着林乔宇。
　　“而是，我好想揍他！我忍的好辛苦，我怕哪天忍不住了错把陆续当成俊俊暴打一顿，你说要真那样该怎么办啊！”
　　“……”

　　两朵小火花

　　体育馆里，林威和陆续在球场上挥汗如雨的进行着练习赛，孟楠和林乔宇则在场外一个做着运球练习，一个攥紧拳头看着场上发呆。
　　“小宇学长，你……今天又来看林威学长啊？”可能是自己觉得无聊，也可能是怕林乔宇无聊，孟楠鼓足了勇气，细声细语的问道。
　　“啊？恩，对！是来看林威！”林乔宇随口应和了一下，没有注意到孟楠的手一滑，球就滚到了球场上。
　　“哎呀！我去！”伴随着一声哀嚎，陆续踩到了滚上来的篮球，一下失去重心，摔倒在地上。孟楠立刻惊慌失措的跑了上来，林乔宇也不动声色的跟了过来。
　　“对不起！对不起！陆续你没事吧？”孟楠想伸手揉一揉陆续肿起来的脚踝，引来孟楠的一阵大骂：“卧擦！你TM还碰个屁啊！真JB是个衰鬼，还不快去拿冰袋！”
　　“可是……我……我不知道在哪……”陆续还想开口继续骂孟楠，却突然出现在林威手里的云南白药和垫着毛巾的冰冻纯净水堵住了嘴。
　　药是一直站在旁边的林乔宇拿出来的，林乔宇一边帮陆续上药，一边仿佛自言自语的说道，“林威之前打球总受伤，我就逐渐养成了包里放两瓶云南白药的习惯。”林乔宇动作熟练，手也很轻，几乎没有弄疼陆续，但是说话的语气却冷的要死，让陆续觉得即使不需要冰袋也能达到冷敷的效果。
　　陆续斟酌了很久，最后只说了两个字：“谢谢……”林乔宇上完药，让孟楠拿着冰毛巾给陆续按着，站起身来，以俯视的角度看着陆续，嘴角露出了一抹诡异的笑容，更加冰冷的说道，“不用谢！你以后还会欠我人情的！”说完，林乔宇转身回到场外，继续保持原来的姿势看着场上的情况。
　　“额……陆续你不要介意啊！小宇他……他喜欢开玩笑，呵呵……”林威也十分尴尬，不知道该怎么去打圆场。
　　“开玩笑？呵呵！好笑吗？”陆续支撑着地面，想靠自己的力量起身，脚上的剧痛却让他放弃了这个想法，转头又向正在专心给他敷着冰毛巾的孟楠喊道，“你TM就那么没眼力价，赶紧扶我起来，不知道因为谁我才搞成这种NIA逼样！”
　　孟楠一听，立刻乖乖把毛巾和冻水递给比人，自己用他那瘦小的身躯吃力的支撑起陆续。周围的人看到这一情景，都害怕孟楠的小腰被压断了，连忙七手八脚的合力把陆续抬到旁边的座椅上休息。
　　“要不，我扶你去医院吧。”孟楠担心的说道。
　　“你是嫌我伤的太轻了是吧？我还没说你呢！你TM拍皮球不会上远点的地方拍啊？真是个灾星！”
　　看着满嘴唠叨，不停骂着孟楠的陆续，坐在一旁的林乔宇突然“噗嗤”一声笑了出来，摆了摆手说道，“明明长着相同的脸，脾气、性格怎么会差这么多！你别再骂孟楠了，这孩子现在估计比你还难受呢！你看，他都快哭了！”
　　听了林乔宇的话，陆续闭上了嘴巴，皱着眉看这孟楠。半天，才蹦出一句：“就TM会哭，跟个娘们儿似的！”接着扭过头，看着球场，不再说话。
　　接下来的时间，孟楠根本没有心思看球，眼睛都不愿意眨一下的盯着陆续臃肿的脚，企图用视线帮陆续消肿。
　　“怎么样啊？脚好点了吧，不用去医院吧！”球赛结束，林威就直接奔陆续过来，边喝水边询问着陆续的情况。
　　“切！死不了！”
　　“哟！那你自己走回去吧！咱们谁都不理他哈……”林威像小孩子耍脾气一样一把把孟楠拽过来，开始收拾东西。收拾好东西，又理都不理陆续的大步向门口走去。
　　“喂！你们……”看着林威他们真的把自己一个人扔在馆里不管，陆续真的有点心里发毛，不自觉的脱口而出喊了一句。
　　“干嘛？”林威紧紧抓住想要跑过去扶林威的孟楠，忍着笑问道。
　　“没……没事！”陆续看着林威那张欠抽的脸，把想说的话咽进了肚子里。
　　“哦，那我们走了！”林威耸了耸肩，转身离开，但是之前拉着孟楠的手悄悄的送了开来。
　　失去束缚的孟楠像只小兔子一样，飞奔着跑到了陆续面前，自觉自愿的把陆续的手臂搭到了自己的肩膀上，让陆续吓了一跳。
　　“你干嘛？”
　　“我……我扶你回去！”
　　“用不着！我又不是老弱病残！”
　　“你不就是残……不是！你是因为我受伤的，我有义务送你回去！再说咱俩一个寝室，也算顺便嘛……”
　　看着孟楠给自己找了个台阶下，陆续默许了的没有再说话，一个手臂背着包，一个手臂架在孟楠的肩膀上。
　　“你TM怎么这么矮？我使不上劲啊！怎么浑身全是骨头？浪费国家粮食的就是你这种人，干吃饭不TM长肉！哎哎哎！前面是个坑，你低着头带路想害死小爷我啊！我说你……”
　　听着陆续骂骂咧咧的声音逐渐消失在远处，林威和林乔宇才从旁边的屋后走了出来。
　　“我怎么感觉咱俩偷听和偷看都养成习惯了？”林威皱了皱眉，十分郁闷的说道。
　　“啊！呵呵……那臭小子脾气挺爆的哈！”
　　“是啊，真是个麻烦的家伙。”林乔宇不带感□彩的描述着。
　　“麻烦？小宇……你今天挺关心他的哈！”林威想起今天林乔宇给陆续上药的情景，有些好奇的问道。
　　“怎么这么说？我说的都是实话啊，那药真是给你准备的！你觉得我会无聊到去关心一个见面时间总和不超过一个小时的小孩吗？还是那种麻烦的货色！”
　　“可是……他长得……”
　　“不要跟我说他长得像高贤俊我就要对他过份关注和投入热情！就算长得再像，他也不是高贤俊！拜他的烂性格所赐，我现在分得相当清楚！”林乔宇抢过林威手里的谁，一饮而尽，摇了摇空瓶子，一个远投，正中斜前方的垃圾桶里。
　　“那个叫什么林乔宇的……你熟吗？”陆续在一瘸一拐被孟楠搀扶着往寝室走的路上，突然像孟楠问起林乔宇的事情。
　　“啊？是跟林威学长一个班，并且一个寝室的室友。怎么了吗？”孟楠吃力的向前挪动着步子，因为用力过久，脸憋的通红。
　　“跟那个衰人一个寝？那估计也不是什么好货！他看我的眼神我总感觉怪怪的，说的话也让人相当摸不到头脑。你说，他什么意思啊？”
　　“啊？我怎么知道……你干嘛问我啊，你直接去问他嘛！”
　　“你个白痴！我刚才看到你们两个离那么近聊天，以为你跟他混熟了，知道点什么呢！原来也特么是个坑爹的货！”陆续说完，用拳头狠狠的砸了下孟楠的头，孟楠疼的闭上了一只眼睛。
　　“我觉得……他应该是看上我了！言语上和行为上那么引诱我，呵呵……你看到他右耳的耳钉了没？绝对是圈里人！你觉得呢？哎！问你话呢！你个白痴怎么想的啊？”看着对自己的问话没有反应的孟楠，陆续有停了下来，戳了戳他的头。
　　“有！有想法……”孟楠被戳的生疼，大声的回答着陆续的问话，说道，“我觉得……我觉得你说这么多话肯定渴了！我去给你买水！”
　　“……”
　　“哎？小宇！你左耳的耳钉呢？”林威注意到林乔宇只戴了一侧的耳钉，好奇的问道。
　　“啊！左耳有点发炎，就先没戴。”
　　“可是，不是说只戴右耳的话会被人误会成……”
　　“误会什么啊？虽然没戴耳钉，但是洞不还在嘛！这么大的洞，只有瞎子才看不到吧！”
　　“啊啾！”“怎么了陆续？晚上有点凉，你把外套穿上吧，别感冒了！”孟楠关切的说道。
　　“什么感冒！我是被你气的！”“……”

　　欠人情会成习惯

　　“小宇！林威！这边！这边！”在火车站的出站口，林乔宇和林威被一个熟悉的声音叫住，回头一看，原来是吕飞。“社长……你怎么也来了？不是实习很忙吗？”林乔宇有些不太愿意理吕飞，不住的用眼睛表示自己的愤怒。“嘿嘿……毕竟那么久没见子萱了嘛！虽然天天晚上通电话，但是还很想啊！”“天天？跟那个残暴的林子萱？太不可思议了，你们都说什么啊能天天说？”林乔宇终于睁眼看了吕飞，吃惊的张大了嘴。“我们俩的甜蜜对话，怎么能告诉你？”吕飞一边卖着关子，一边露出一脸幸福的表情。
　　“你们上这开例会啊？我出站找了半天才看到你们！你们真是来接我的吗？”林子萱突然出现在他们旁边，不高兴的抱怨道。“子萱你总算出啦了！还真是开‘立会’，站的我脚都麻了，快走吧，先去吃饭！”林威叫了辆的士，连忙把几个人都推到了车上。“你们到底说什么啦？那么忘我？”出租车上，林子萱问向林乔宇和吕飞，吕飞急忙想转移话题，却被林乔宇嘴快的回答道，“就是社长说你们两个天天打电话！子萱，这是真的假的啊？”“真倒是真的……”林子萱突然闭上眼睛，用手轻轻扶住额头，一脸苦闷的表情，继续说道，“每天的对话内容就是，从早上起床上大号开始汇报到晚上睡前刷牙……”林乔宇看了一眼旁边故作害羞状的吕飞，对林子萱产生了无限的同情感。
　　“子萱，你这次来哈尔滨怎么这么突然啊？是来干什么的？”在学校旁边的烤肉店，几人边吃饭边聊天。“学校跆拳道社来哈尔滨比赛啊，学校已经安排好住的地方了，我只是先过来看看你……们……”看着旁边几乎变成星星眼的吕飞，林子萱咽了口口水，不得已的加了个本没想说的“们”字。
　　“对了，高贤俊呢？一直没看到他，就这么忙吗？”林乔宇刚要夹肉，却不小心被溅出来的油烫到了手臂，郁闷的把手缩了回来，沉默不语。“哈哈……高虚伪他实习去了，这段时间都不在！哈哈哈……”看着尴尬的林乔宇，林威赶紧上来打圆场。“是吗？那真是不巧啊！乔姐这两天还跟我磨叽过，很长时间没有高贤俊的消息，还真有点想他呢。” 林子萱看了一眼林乔宇，若有所指的说道。“没事提他干什么？这么多肉堵不住你的嘴？”林乔宇有些不高兴，把一块五花肉包好生菜叶，放了N片大蒜和辣椒，狠狠塞进嘴里咬了下去。
　　“萱萱你使劲吃哈，这顿我请，你别客气！”吕飞不停的给林子萱闲着殷勤，往她的盘子里夹烤好的肉。“社长，不是我吓唬你哈！林子萱同学可是个多项身体对抗性运动的全能运动人才！你要养她得拼了老命赚钱哦！”林乔宇敲了敲桌子旁边的一摞空盘子，继续说道，“看到没？五盘肉有三盘是她搞定的，绝对的肉食动物！而且……这还不够她塞牙缝的呢！……”看着脸色有些发绿的吕飞，林乔宇本想继续说下去，但是他听到了类似筷子折断的声音，就实相的把要说的话又咽了回去，继续拿肉撒气。
　　吃饱喝足，吕飞因为负责实习老师找他有事，就挥别了林乔宇他们，林威也因为队里有事，跑去了体育馆。于是林乔宇和林子萱姐弟两人一边压马路，一边向林子萱的宾馆走去。“你怎么打耳洞了？刚才看到林威也打了，你们搞什么名堂”两个人边走边聊天，林子萱颇有兴趣的拽着林乔宇的耳朵看了又看。“最近跟林威学街舞啊！舞台需要，你懂吗？”林乔宇打开林子萱的手，应付的说道。“切！花里胡哨的，你要当女人啊！……哎？前面那个不是高贤俊吗？”聊着聊着，林子萱指着前面，有些吃惊的跟林乔宇说道。
　　林乔宇顺着林子萱手指的方向望去，看到了一群流氓围着一个青年，那个青年有着他熟悉的脸庞。“那是我一个学弟，叫陆续。只是跟高贤俊长得像而已，走吧走吧！”“你学弟？既然你认识，那不用帮他吗？看他应付的很吃力啊！”不用林子萱说，林乔宇也看得出来，这次的流氓个个人高马大，跟上次那伙根本不是一个级别的。从陆续的表情和喘气的频率上也可以看出来，他处在下风，只是十分勉强的在躲避攻击。“管那么多闲事干嘛？真麻烦！”虽然林乔宇嘴上抱怨着，但是步子已经向那群人的方向迈去。林子萱轻笑一声，将手里的包一下就扔到林乔宇怀里，三步并成两步的几下就飞入人群中，瞬间展开了战斗。
　　不只陆续，林乔宇都惊呆了。虽然知道林子萱是“女王级”人物，但是没想到像那样比她高将近两个头的彪形大汉，林子萱一个回旋踢就搞定了，其他的流氓也几乎是被林子萱一击秒杀。林乔宇只看到过一次林子萱打架，那还是在他刚上初中的时候，因为吓坏了，林乔宇几乎已经忘了，但是现在林乔宇记忆的大门又再次打开。当时有几个混混围着他们要钱，林子萱还没等混混把开场白念完就一跃而起，一脚踹在领头那个混混的脸上。接着，林子萱又以这个混混的脸为踏板，顺势连踢了另外几个人。林乔宇看着这一切就像在电影院看3D动作大片一样，场面、效果、音效，个个震撼人心，让人不禁把拇指上扬。
　　“还不快滚！”林子萱擦了擦手掌的汗，再次踹了一脚躺在地上的那个领头的流氓。流氓赶紧大喊一声“走！快走！”就连滚带爬的落荒而逃。陆续的身体已经支撑到了极限，看到流氓们逃走，就再也控制不住的膝盖一软，身体向下倒去，林乔宇连忙上前扶住了他：“你是被子萱吓到了，还是脚伤没痊愈，站不稳了？”“啊？怎么又是你？”陆续一看是林乔宇，就皱了皱眉，挣扎着推开林乔宇的手，自己费力的站着。“我说过，你以后还会欠我人情的！怎么，这么快就忘了？”“我根本不用你帮忙的，谁叫你多管闲事！”“好！下次我会长记性不管你的。”林乔宇笑了笑，跟林子萱点了头，转身就要离开。
　　“喂！那什么……谢谢啦！”陆续在身后把林乔宇叫住，下了很大决心似的憋出了“谢谢”两个字。“我不叫喂，以后叫我小宇……学长！”林乔宇头也没回的摆了摆手，脸上挂着胜利的笑容。

　　小白的爱情（一）

　　“孟楠！咱俩合作吧！”课堂上，陆续突然凑向孟楠，低声说道。
　　“合……合作？什么意思啊？”
　　“看你那德行！你不是看上林威了嘛……我……”
　　“没有没有！我怎么敢对学长有非分之想呢！不是的，不是的！”
　　没等陆续说完，孟楠就满脸通红的打断陆续的话，紧张的手舞足蹈，引来老师和全班同学的目光。
　　“咳咳！那两位同学要是不喜欢我的课可以睡觉，不要搞出来那么大声音哈！”孟楠羞愧的连忙用书挡住了脸，陆续也郁闷的在桌子下面狠狠地踹了一脚他。
　　“别在那装蒜了哈！你每次盯着林威看的时候，眼珠子都快瞪出来了。我是说，你觉得林威和林乔宇他们俩有没有什么问题啊？”陆续再次调整音量，低声说道。
　　“啊……威威学长和小宇学长是一个寝室的室友……平时也一直一起行动……关系一定很好吧！”孟楠本来由于兴奋而发红的小脸，逐渐黯淡无光了起来。
　　“所以啊，他们这种情况很容易发展成为‘基情’！因此，我们要在这种可能变为现实之前，拆散、疏远他们！”
　　“啊……？为……为什么啊？”
　　“白痴！你不是喜欢林威嘛！全世界人都看出来了！”
　　“真……真那么明显吗？可是！可是你为什么帮我啊？”孟楠再次涨红了脸，把书紧紧贴在自己的脸上，他感觉自己的体温几乎可以把手中的书页点燃。
　　“帮你？呵呵……对，帮你！谁叫我是跟你一个寝室的好哥们儿呢！”
　　“可是……可是林威学长之前有过未婚妻，而且身边的女孩子那么多……我……我又是个男孩子……”
　　“谁管你能不能成功！”陆续对于孟楠的磨叽终于受不了了，把书狠狠摔在桌子上，大喊了出来，成功的再次引来同学们和老师的目光。
　　“咳咳！那位同学你做噩梦了吗？要不要给你搬张床？”老师把手中的粉笔捏成了粉末状，表情却还是波澜不惊的样子。陆续连忙跟老师道歉，这才避过了异常腥风血雨。
　　“你别搞错了，我可没兴趣撮合你和林威！我只是想把林威和林乔宇他们两个分开，至于你成不成功可跟我一点关系都没有！”
　　看着孟楠半梦半醒的表情，陆续皱了皱眉头，不情愿的补充道，“好吧，我承认！我要追林乔宇！”
　　“啊？什么？”
　　由于太惊讶，孟楠失声喊了出来，讲台前正在写板书的老师按断了手中的粉笔，再也顾及不了自己的脸面，冲他们俩大吼一声：“你们俩给我滚出去！”
　　郁闷万分的陆续用力拽着孟楠的胳膊，来到了主楼后面的休息区，松开手的一瞬间，五个鲜红的指印赫然出现在孟楠的手臂上。
　　“我TM真是瞎了狗眼会想到找你合作！反正不管使什么招，下三滥的也好，也要给我缠住林威！听到没有？”陆续说完，又狠狠踹了一脚孟楠，孟楠委屈的哼了一声，被迫答应了下来。
　　“威……威学长……”
　　“怎么了？”林威看着满脸通红的孟楠，以为他生了什么病，伸手摸了摸孟楠的额头，这让孟楠更加的紧张。
　　“我……我我……我有话要跟学长说，下……下午能不能抽点时间给我？”
　　“可以啊，有什么事？”
　　“下……下午见！”孟楠说完就慌乱的逃走，扔下了尴尬的林威在身后。
　　“哎……？他还没说下午几点在哪见面呢。看来我要一直在这体育馆里泡着了……”
　　“成功啦？”
　　“恩……恩……”看着飞奔过来的孟楠，陆续连喘口气的功夫都没给他就开始盘问起来。“你们几点在哪见面啊？”
　　“啊？忘……忘了定了！”
　　“你个白痴！那你下午早点去体育馆吧，要不然他那傻子得在那等死……”
　　“哦……”说完孟楠和林威的事，陆续又开始问起自己感兴趣的事情：“那个……林乔宇在旁边吗？”
　　“没有。”
　　“知道他在哪呢吗？”
　　“我没问。”
　　“就知道不能指望你！林威电话给我，我自己问！”陆续难得好脾气的伸出手，等着孟楠的回答。
　　“那个……我没有林威学长的电话……”听到孟楠的回答，陆续白了孟楠一眼，飞起一脚就踹到了孟楠的屁股上。
　　“终于找到你了！”在图书馆角落里那个熟悉的位置，林乔宇被陆续的声音打断了看书的思路。
　　“干嘛？”林乔宇不喜欢自己看书的时候被人打扰，语气有些不善。
　　“嘿嘿……我先去了你的寝室，你们寝室的那个小四眼说你在图书馆，我找了好大一圈才找到你哦，你竟然躲在这么偏僻的一个角落。”
　　“这是我想说的，这么偏僻的一个角落你竟然还能找到……”
　　“哎呀……电话给我，省的下次我又找不到你！”陆续说着，拿出了手机，推到了林乔宇面前。
　　“为什么要给你，我为什么要让你找到？”林乔宇把手机推了回去，不屑的说道。
　　“我……我这不是要报恩嘛，呵呵……你帮了我那么多回，我也是想找机会还你人情嘛！”
　　陆续这么一说，林乔宇提起了兴趣，抬头看着他，认真的说道，“手机号而已，给你其实没什么。只要你专心陪我看两个小时书，不能说话和东张西望就行。”
　　“好！就这么定了！”
　　陆续匆匆挑了一本书，坐下就开始翻。开始的时候还是精力十足，但是翻着翻着上下眼皮就开始亲热，最后整个粘在了一起，脸也倒在了树上，留下了一道浅浅的小溪流。林乔宇看着陆续的侧脸，轻轻的伸出手抚了上去。
　　“真的很像呢……”林乔宇就这样呆呆的看着陆续的睡脸，一看就是一个小时。
　　下午三点的时候，林乔宇发现自己没有心思再看书了，就收拾收拾东西，准备回寝。就在他前脚离开的那一刻，陆续从桌子上弹了起来，揉了揉已经麻掉的侧脸，自言自语道，“他说像……像谁呢？”
　　陆续也收拾了桌子上的书准备向林乔宇追过去，突然发现林乔宇给他留了个纸条，上面醒目的写着一串电话号码。
　　“嘿嘿……我就知道他对我有意思……”
　　“孟楠，你找我什么事啊？”林威和孟楠两个人在林场里绕着圈走来走去，看着把自己约出来却一言不发的孟楠，林威终于忍不住问了起来。
　　“啊？没……没什么，就是学长还挺照顾我的，但是我却不太了解学长，所以……”
　　“呵呵……你想问什么就问吧！我的人生经历肯定能给你起到正面的指导意义！哈哈哈哈……”林威翘着鼻子，自信满满的吹嘘道。
　　孟楠顺着林威的虚荣心一口气问了很多林威的兴趣爱好，比如喜欢吃什么、讨厌吃什么，又比如喜欢看什么类型的电影，讨厌什么什么类型的电影之类的事情。最后，孟楠终于觉得时机已经成熟到可以问他最想知道的问题了，于是他便平静了下心态，组织下语言。
　　“威威学长，你看你这么受女孩子欢迎，一定谈过很多次恋爱吧？”
　　“那当然啊！我对自己的魅力相当有自信啊！”
　　“那……现在也有……女朋友吗？”
　　“现在？现在可没有！前段时间跟郝媚儿的事还没平息，我哪敢这么坏自己的名声啊！”
　　“哦……”
　　孟楠一听林威现在没有女朋友，美滋滋的笑了笑，继续问道，“那……威威学长喜欢什么样的女孩子啊？像媚儿前辈那样吗？”
　　“她？你饶了我吧！我虽然喜欢腹黑的，但是不喜欢那么火爆的啊！”
　　“腹黑？……”孟楠一头雾水，呆呆的重复着这个词。
　　“我喜欢的人啊，总是一脸冷漠的讽刺着我，但是如果我真遇到什么事，却又第一时间站出来，陪我一起度过难关。他总是一直说我贱，说跟我在一起他就没完没了的倒霉，但是每次我有事没事去烦他的时候，他又默默地陪着我胡闹。呵呵……”
　　“喜欢……的人？”
　　孟楠本来微笑着的脸僵硬了下来，喃喃的重复着这句话：“原来学长有喜欢的人了……”
　　“哈哈……单恋啦单恋啦！他有喜欢的人，他的心里我是进不去的！楠楠，我就这么一次失败的感情经历，不许告诉别人哦！呵呵……还有什么事吗？”
　　“最后一个问题！……”
　　孟楠咬了咬嘴唇，鼓足勇气问了出来：“如果出现一个有点呆头呆脑，但是很喜欢你，愿意陪你一起度过难关、愿意陪你胡闹的人。你会不会接受他，忘了你单恋的那个人呢？”
　　“嗯……也许会接受吧，我不是那种能拒绝人的性格。但是，我不会忘了那个我深爱的人的。”听着林威的回答，孟楠心中喜忧参半。喜的是林威给别人留了机会，忧的是林威心里爱的那个人，他始终不会放弃。
　　“威威学长，我们回去吧，今天了解你很多事情，我好开心。”孟楠鼓起勇气扑了上来，环住林威的胳膊就红着脸，低头往寝室的方向走。
　　“呵呵……那你以后也要多说说自己的事情给我听哦。”林威笑着说道，放任着孟楠蹂躏自己的右手臂。

　　小白的爱情（二）

　　早晨六点，林乔宇的手机铃声响起，全寝人发出了惆怅的闷哼声，步调一致的翻了个身。
　　“喂……哪位？”林乔宇摸索着拿起手机，眼睛都没睁的呻吟出来。
　　“我去！大清早就用这么性感的声音勾引我啊！”电话那边陆续兴致高昂的打趣道。
　　“你也知道是大清早啊！”
　　林乔宇一句话说完，就挂断了电话，继续爬着睡觉。还不倒五秒钟，电话铃声再次响起。全寝人再次闷哼着翻了个身，林乔宇苦闷的再次闭着眼按下接听键。
　　“怎么就这么挂了啊？大周末的，出来呼吸一下清晨的的新鲜空气嘛！”
　　“大周末的，我只有口气，你要不要闻……”林乔宇从林威那里学到很多很贱、很无赖的招数，万不得已的情况下，他就会用出来，以求自保。
　　“要闻！哈哈……你在寝室等着我！”林乔宇挂断电话，没有当回事的翻身继续睡觉。
　　五分钟后，寝室门被敲响。被折磨到极限的李肃终于忍受不住，起身去开门。
　　“哎，你好！是林乔宇……学长的室友吧？我是他学弟陆续，请问他起床了没”陆续格外的有礼貌，微笑着跟面前这位满脸怒气却满头萌毛的学长打着招呼。
　　“等着！”
　　李肃说完，“砰”的一声把门关上，走到林乔宇的床边，一把将林乔宇的被子拽到地上。接着李肃转身回到自己的床上，钻进被窝，翻了两个身，继续睡觉。被折腾起来的林乔宇知道这美妙的周末懒觉是睡不成了，郁闷的拿着洗漱用品去水房洗漱。被李肃粗暴对待的陆续本想发飙砸门的，却看到林乔宇拿着牙缸、洗面奶晃晃悠悠的去水房洗漱，心情立刻大好，屁颠屁颠的跟着去了水房。
　　洗漱完毕，林乔宇穿好运动服跟陆续出门，心想既然出来了，就舒展下筋骨。
　　“嘿嘿……我们晚上去酒吧怎么样？”陆续倒着跑步，保持着跟林乔宇面对面的位置。
　　“这才早上你就跟我说晚上的事，腿长也不带这么有跳跃□。”林乔宇半睁着眼睛，打着哈欠。
　　“你的意思是这一天你都陪我咯？”陆续一个兴奋，踩到了地上的石头，立刻就失去了平衡，坐到地上。
　　“呵呵……顶着这张脸，却做这么白痴的事，还挺好玩！”看着地上的陆续，林乔宇笑着伸出了手拉他起来。
　　“反正今天我也没什么计划，你让我陪你干什么，你说吧！”
　　“真的！哈哈！我还真没想过呢，你有没有想去的地方啊？”“我现在饿了，想吃老头包子！……”
　　“喂！林威你个哈巴狗，都说豆角的没有了，你还偷吃我的！”
　　“哎呀！谁注意这是什么馅的啦？不行你吃干肠的嘛！要不这个我就咬了一口，你要吗？”林乔宇一进门，就看到为了一个包子大吵大闹的林威和郝媚儿。
　　“我说……你们不是离婚了吗？怎么还黏在一起？”没等林乔宇开口，陆续就抢在前面皱着眉问道。
　　“什么离婚，压根就没结好吧！哎？高贤俊？你不玩失踪去了吗？怎么又回来缠着小……唔……”没等郝媚儿说完，林威就及时的将手里咬了一半的包子塞进她的嘴里。
　　“我和媚儿正好要商量点事，呵呵……你们呢？小宇你不是最讨厌晨跑了吗？”林威笑着递过一杯水给旁边用力捶胸口的郝媚儿。
　　陆续没有理会林威的问话，迅速拨了一串电话号码，放到耳边就开始咆哮：“干什么呢？睡觉！都几点了你还睡个屁啊！……赶紧出来，老头包子这！……废话！……来了就知道了！”
　　陆续挂断了电话，眼神不善的盯着郝媚儿问道，“我叫陆续，跟林威一个篮球队的。你不是她前妻嘛，这都不知道？”
　　“不是前妻，是前未婚妻！而且我们已经没什么关系了，我有名字的，我叫郝媚儿，不要非得用挂上他名号的称呼叫我好不好！”郝媚儿生气的捏扁了手里握着的包子。
　　“没关系了你们还大清早出来约会，真不检点……”陆续不屑的把脸偏到一旁，轻松地说出了比较重的话。
　　“我说……你一个新来的不用这么嚣张吧！怎么长这种脸的都跟我过不去呢！”郝媚儿生气的边嘀咕边又塞了个包子进嘴。
　　“第六个了……你悠着点哈……”林威偷偷地说了一句，差点把郝媚儿噎到。
　　“什么脸一样？之前你们也说过类似这种的奇怪的话，那个高什么的是谁？”陆续想起之前在图书馆林乔宇的奇怪举动和话语，立刻产生了好奇心。
　　“陆续！我来了……林威学长……你……你也在啊……”喘着粗气的孟楠一看就知道是跑着步过来的，他在瞄到林威的那一刻起，就自动忽视了周围的其他人。
　　“你真TM会挑时候出现。”陆续上前一脚把孟楠踹醒，孟楠立刻注意到除了林威，旁边还有很多人，急忙挨个打完招呼，才坐了下来。
　　“我们晚上去唱K吧！”吃着吃着，陆续脑筋一转提议道。
　　“学校查寝啊！”郝媚儿喝了口小米粥，摇了摇头，加了一大勺糖进去。
　　“大小姐，你不走读吗？”林威疑惑的看着郝媚儿，随手把糖罐抢了回来。
　　“啊？我是替你们担心啊！”
　　“我和孟楠没事的，我认识纪检部的，总一起抽烟，关系相当不错。”陆续说完，看了看林威和林乔宇。
　　“那我们就更没问题啦！是吧，小宇！”
　　林威用手肘撞了一下林乔宇，林乔宇不耐烦的揉了揉刚才被碰到的地方，面无表情的说：“我们会在寝室关门之前回去。”
　　一阵高亢的歌唱大赛过后，几个人都把啤酒当作水的安抚自己冒烟的嗓子。酒过三巡，大家都喝的有些茫，各种各样的酒后仪态就显露了出来。
　　“哈哈哈……高贤俊！你个大虚伪家！谁想你！小爷我才不想你呢！……你回来……你要敢回来……你……”林乔宇脚在地上画着圈，歪歪斜斜的指着灯泡大骂道。
　　“嗯……好晕……睡觉……呼……”孟楠靠在角落的沙发上，闭着眼睛说着梦话，靠在他旁边是一直重复着“你告诉我啊！他谁啊？”的陆续同学。
　　“看你们一个个的那个熊样！喝点酒就没正形了！”郝媚儿突然双手抱肩，起身怒喝起来，接着又转向林威，大声命令道，“林哈巴狗，你把小宇送回寝室，我打电话给我的司机！”
　　林威算是目前最清醒的人了，他看着如此镇定的郝媚儿，稍微放下了心，说：“还是我给你司机打电话吧，要不不放心。”
　　林威立刻拿起电话叫了郝媚儿的司机过来，接着又转头说道，“可以了，你等一会儿吧，司机马上到。我送小宇回去了，他们两个大男人在一起应该也回得去。”林威说完架起林乔宇，就向门外走去。
　　林威扶着林乔宇向门口走去，没有注意到身后的郝媚儿站到了桌子上，学着交警的样子冲着他们行了个礼。在包房门被打开又关上的那一刻，郝媚儿“呕……”的一声，天女散花般的吐了一桌子。
　　“TMD又下雨，小爷我没有伞啊！”陆续擦了擦溅到脸上的“花瓣”，郁闷的四下张望。
　　“你过来，一起打！”郝媚儿晃晃荡荡的从桌子上下来，大方的向陆续招了招手，指指右手举起的麦克风，示意他过来。
　　陆续眯着眼睛看了看，不屑的说道，“那么小……顶多挡个头！”但是，陆续还是一拐一拐的凑了过来，坐到了郝媚儿的身边。
　　“小丫头，我问你啊！你说的跟我想的那个高什么玩意是个啥？”陆续把麦克风往自己头上拽了拽，眯起眼睛问道。
　　“你怎么这么没礼貌，什么小丫头小丫头的！我都听说了，你是个新生，叫学姐！”郝媚儿把麦克风拿到胸前，用手臂挡上，碰都不让陆续碰一下。
　　“好好好……我的好学姐……那家伙是谁啊？”陆续边点头边说着软话。
　　“这还差不多！嘿嘿嘿……那个长得跟你很像的人叫高贤俊，是我最讨厌的人！比林哈巴狗还讨厌！……但是，不得不承认，他不只皮相好，其他方面也真的好优秀啊！我根本……根本斗不过他……呜……”郝媚儿开始捂着脸大哭，陆续趁机抢过郝媚儿的麦克风，偷偷藏到身后，问道，“什么斗不过啊？”
　　“爱人……爱人啊！呜……我根本没办法把我喜欢的人从他手里抢回来！”
　　“什么？……你的爱人，你是说林……”
　　没等陆续问完，两个一身西装、身材高大魁梧的男人走了进来，向陆续鞠了一躬，递上了自己的名片。“陆先生是吧，我们郝小姐的保镖和司机，现在要接小姐回家。”
　　说完，不等陆续做出任何反应，就把郝媚儿一个公主抱，抬离了地面。陆续眼睁睁看着郝媚儿回头冲着自己手里的麦克风大喊：“伞！我的伞！”消失在包厢门口。
　　“话都不让人说完，真是大小姐的行事作风啊！”陆续撇了撇嘴，想着包厢里唯一的人靠去。
　　“走了走了！回去再睡！”孟楠被陆续吵醒，两人一起搀扶着走出了KTV。
　　“头……好疼啊，我走不动了……”孟楠揉着头，直接坐到地上耍赖。
　　“啊？那……旁边就是旅店，我们将就一晚吧。”
　　“恩……”于是，两人又跌跌撞撞的进了旁边的宾馆。
　　由于双人标间已经没有了，两人只能住有张大床的双人房。但是两人迷迷糊糊的并没有在意，进屋以后也几乎是闭着眼睛完成了整个洗漱过程。陆续洗完澡，就一下扑倒在床上，昏昏欲睡。突然，他一个翻身，压到了旁边的孟楠，孟楠已经进入梦乡，轻轻的“哼”了一声。
　　陆续微微张开眼睛，看着眼前的孟楠，自言自语道，“林乔宇？你好香啊……不能这么勾引我啊……”说完，陆续就将脸凑到孟楠的脸上，深深的吻了下去。
　　睡梦中的孟楠由于被陆续吻的缺氧而恍恍惚惚睁开了眼睛，误把眼前的陆续当成了林威。
　　“这是梦吗？学长在吻我！如果是梦，那我不要醒过来！”
　　孟楠重新闭上了眼睛，开始对陆续的吻做出了回应。陆续的动作越来越狂热，孟楠的回应也就越来越强烈。就这样，两人度过了梦一般的夜晚。

　　告白

　　清晨的阳光透过窗帘，打到陆续的脸上。陆续用手轻轻挡了挡，慢慢睁开眼睛。他模模糊糊的想起前一天晚上的翻云覆雨，高兴地转过头，却看到卷着被子坐在床头，脸色铁青看着他的孟楠。
　　“你……你怎么在这？”陆续吓了一跳，下意识的钻进被里，盖的只剩个头在外面。
　　“陆续……我们……为什么在这里？”孟楠呆呆的看着他，话语间带着恐惧。
　　“当然是喝多了回不去，就上这里过夜了啊！你……你怎么了，犯什么傻啊？”
　　“呵呵……没有！我不记得昨天的事了，还以为咱俩被拐卖了呢！呵呵……我先洗漱去了……”
　　孟楠说完，晃晃悠悠的向洗漱间走去。陆续看着孟楠两腿之间清晰可见的痕迹，心里被狠狠的揪了一下。陆续怎么可能不知道昨晚发生了什么，孟楠身体的余温还在自己的手臂上，但是他不敢说，他宁愿让孟楠相信这是一场梦。
　　“别吃这么干的东西，喝点粥吧！”两个人在早餐铺吃饭，陆续抢过孟楠拿起的馒头，语气温柔的说道。
　　“啊？为什么啊？我只喝粥会饿的……”孟楠委屈的看着被抢馒头，不太高兴的说道。
　　“你……你屁股不痛吗？”
　　“啊？你怎么知道我屁股痛……”
　　“额……你昨天不是说你便秘嘛！喝了酒以后说的！……”
　　“啊？真的啊！怪不得呢……”孟楠只好罢手，乖乖继续喝粥。
　　“不知道学长他们怎么样了？是不是也像我们一样找了个宾馆休息。”
　　“那可不行！”
　　听到孟楠的话，陆续突然喊了出来，吓了孟楠一跳。接着，陆续迅速拿起电话，拨了一串电话号码。
　　“喂！林乔宇？你在哪呢？”
　　“在寝室，还能在哪？昨天被你灌酒灌到头疼，今天这一大早你又想出什么新花招折磨我啊？”
　　“哦哦！在寝室就好，你好好休息，挂了！”陆续松了一口气，匆匆挂断了电话。电话那头的林乔宇一头雾水，但是也没多想的翻个身，继续睡觉。
　　陆续和孟楠两人吃完早饭回到寝室休息。孟楠因为疲劳过度，一沾枕头就沉沉的睡去了。陆续则在床上辗转反侧，大脑不断的回想前一天晚上的事，不能入睡。
　　“郝媚儿好像跟我说了跟我长得像的那个人是她的情敌……而她的未婚夫是林威，也就是说……林威，他喜欢男人！”陆续不自主的打了个寒噤，把被子裹的紧了点。
　　“怪不得非要让我进篮球队，原来是对我有非分之想啊……哎……我这魅力真是想隐藏也隐藏不住啊！哈哈……”
　　陆续美滋滋的翘起了嘴角，却突然意识到了什么，眼神瞟向孟楠，喃喃地说：“但是，这个傻乎乎小白可怎么办啊……”
　　“陆续你干嘛？畏首畏尾的，不好好防我，不像你风格啊！”林威喘着粗气，一脸疑惑的质问陆续。
　　“啊？没有啊，我本来也防不住你啊！”陆续心虚的瞟了两眼在场外“拍皮球”的孟楠。
　　“少说漂亮话，你再不认真点，就一辈子坐冷板凳吧！”林威把球丢给陆续，继续回到防守状态。
　　“MD！不管那么多了！”陆续咬了咬牙，迅速发球展开猛攻。
　　“长进很大啊！下次比赛我考虑让你上场！”练习赛打完，林威边喝水边跟陆续说道。
　　“说话算话？”陆续十分激动，刚喝进嘴里的水也被他喷了出来。
　　“我去，你别激动！”
　　林威笑着擦掉溅到脸上的水，丝毫都没有发脾气，这让陆续心里一顿胡思乱想，脱口而出的说：“你不要喜欢我，我有喜欢的人了。”
　　“什么？你是高兴傻了还是自恋过头了啊？”
　　“我是说真的！你不能喜欢我的，我不可能跟你在一起的。”
　　看着陆续哀怨又自恋的表情，林威剪纸哭笑不得，非常配合的说：“好！我尽量、我尽量！”接着摇了摇头，笑着躲到了林乔宇旁边。
　　“他果然是喜欢我的，看他那遮遮掩掩、欲盖弥彰的样子……”陆续郁闷的坐到了孟楠的身边，斟酌着应该怎么跟孟楠说才能比较容易让人接受。
　　“你今天怎么了？是脚脖子又疼了吗？”
　　孟楠突然开口关心起陆续，陆续这才缓过神来，小心地说道，“那个，如果哈……我是说如果……你的林威学长……要是……要是喜欢上你的好兄弟，你该怎么办？”
　　孟楠瞪大了眼睛，什么都没说，只是呆呆的看着陆续。陆续看到孟楠一脸要哭的样子，厌恶的踢了他屁股一下，大骂道，“你TM是娘们吗？要是林威那个死人真的看上我了，你可怎么办？”
　　孟楠听到这句话竟然出人意料的笑了出来：“呵呵……原来陆续你怕林威学长喜欢你啊！你放心，我问过学长的，他喜欢外冷内暖的。不可能喜欢你的……”
　　看着孟楠的笑脸，陆续不知道该怎么说，没趣的转过身，低骂了一句：“白痴！”
　　“陆续……我想跟林威学长表白……”
　　孟楠突然冒出的一句话，让正在喝水的陆续狠狠的呛了一口。“咳咳咳咳……你早上吃什么了？你不是向来胆子小的吗，怎么今天这么能耐？”
　　“我最近有些不在状态，经常看看书就恍惚了起来，自己都不知道自己在想什么。前两天还做了奇怪的梦……我……我觉得不能这样下去了……”
　　陆续听着孟楠的叙述，紧张的咽了口涂抹，说道，“那……你不怕被拒绝吗？”
　　“呵呵……我想了很久，已经在脑中反复练习，做好被拒绝的准备了。”
　　“练习？是模拟告白的场景吗？”
　　“不是，是模拟被拒绝的场景。呵呵……我想到了各种被拒绝的方式，很傻吧……”
　　“何止傻……简直蠢到家了！你先别冲动，等我的消息再行动。”
　　陆续说完，大步走到林威面前，说：“跟我出去一下！”
　　林威不清楚陆续想要干什么，但是他还是什么都没问，跟陆续来到了体育馆旁边的广场上。
　　“开门见山的说吧，你是不是喜欢一个不可能喜欢你的人！”陆续直接单刀直入的问道，把林威问的一愣，半天没做出反应。
　　“是……是啊！干嘛？”
　　“既然那个人不喜欢你，你就不要继续傻乎乎的等着了！也不要企图从别人身上找那个人的影子！放手吧，从新接受爱你的人不是对谁都好吗？”
　　林威被陆续这没头没脑的一长串话吓了一跳，半天才回过神来，没底气的回了一句：“你……你放弃吧！我不喜欢你这种的……”
　　陆续看着林威摆出要主动防卫的架势，蛋疼的抽动了下脸部肌肉。“行，有你这句话就行！你记住了哈，你说过不喜欢我的！今天晚上八点半，逸夫楼生命学院门口，有个人有事找你。你有事没事都得去，千万别迟到！”陆续说完，自顾自的转身回了体育馆。
　　“抽什么疯？”林威抓了抓头，也转身回去。
　　“你们鬼鬼祟祟的在干嘛？”看着林威神情恍惚的回来，林乔宇奇怪的问道。
　　“啊？没什么事……谁知道陆续那小子抽什么风！”林威摆了摆手，勉强挤出一个笑容。
　　“帮你约好了，今天晚上八点半，逸夫楼生命学院门口。”陆续刚坐下，就迫不及待的跟孟楠说道。
　　“啊？这么快！”
　　“不是你说你都准备好吗？我正好找林威有事，说完就直接帮你约了！你还不感恩戴德的！”
　　“可是……我……我想自己约……”
　　陆续一个巴掌拍到孟楠的头上，恶狠狠的说：“少TM装蛋！小爷我大发慈悲的帮你开口，你要不去就是不想活了！”
　　“去……去……”迫于陆续的淫威，孟楠不得不违心的答应下来。
　　“孟楠，是你啊！我还以为是谁呢，陆续说的好像我跟杀父仇人一样。呵呵……有事就直接找我嘛，怎么还让陆续约我，什么事啊？”孟楠迟疑着走到了约定的地点，一抬头就迎上了林威灿烂的笑脸。
　　“林威前辈……我喜欢你！”孟楠心一横，低下头大声的喊了出来。
　　“孟……孟楠啊……其实……其实我比你小的！”这突如其来的告白让林威不知所措，他私下查看，好像在找一个可以躲进去的洞穴。
　　“这个我知道的！你不用现在就回答我的……我不是强迫你一定接受我，只是，我希望你能给我个机会，认真考虑考虑……而且，就算你不答应跟我在一起，能让我一直陪在你身边，我也很开心的……”孟楠低头摆弄着手指，说话的声音越来越小，但是这些话在林威心里的敲击声却越来越大。
　　“陪在我身边？你……竟然跟某人一样傻啊……”林威想起了自己对林乔宇的承诺，伸手抱住了孟楠。
　　“我答应你会认真考虑的，所以……请不要着急……”孟楠简直幸福的快要窒息了，林威接下来说的话，他一句都没听进去，只是不住的点头和傻笑。
　　“你回来了？怎么样？”看到脸色红红润、眼角微湿、目光呆滞的孟楠回来，陆续连忙从床上下来，问问事情的进展。
　　“他……学长他……他说他会认真考虑！而且，而且让我不要着急！你说啊陆续……这是不是算同意了？”孟楠满脸喜悦的看着陆续，双手激动地握住陆续的肩膀，不住的颤抖。
　　“不是说考虑嘛！同不同意还说不准呢，你别在那犯傻自己安慰自己了！”听到了孟楠的话，陆续终于安下心来，但是一种莫名其妙的烦闷感又瞬间侵入到他的内心。
　　“呵呵！学长的确还没答复我，是我想得太美了！嘿嘿……”孟楠抓了抓头，一边傻笑一边拿起洗漱用品，走向水房。

　　腐女来袭

　　“请问你是林乔宇吗？”一个眼睛大大、皮肤白白，扎个双马尾辫的可爱女孩儿在林乔宇教室的门口挡住了他下课回寝室的路。
　　“是啊……我不是通知你们今天不做课业辅导的吗？你明天再跟他们一起找我吧！”林乔宇以为是那些以课业为由，缠上来的女孩中的一个，像机器人一样微笑着说着官方的正式回答。
　　“我跟你不是一个专业的，不是让你辅导功课的！”女孩眨巴着眼睛，晃动着小手说道。
　　“那你是……”林乔宇皱了皱眉，心想着总有这种出其他招数的不合群的女孩，郁闷的开始开动脑筋想办法找理由开溜。
　　“我是‘梦命’的成员，你可以叫我梦晓粘，我今天来是有事要问你的！”
　　林乔宇仔细琢磨着“梦命”是什么东西，但是想破脑袋也没有印象，于是问道，“那我叫你小孟吧，请问你要问我什么啊？”
　　“不能叫我小梦，‘梦’是我们社团的名字，你叫我晓粘吧！”晓粘拿出一个胸章，上面刻着三个大字“梦～晓粘”。
　　“这个……呵呵！我还真没听过。你们社团都是干什么的啊？”林乔宇从来没听过还有这样一个社团，一种不好的感觉从脚底板上升到头顶。
　　“嘿嘿……我们是腐女社团，我们都是孟楠的亲！”
　　“妇女团？那跟孟楠有什么关系？”
　　“不是妇女是腐女啦！我们是支持孟楠的亲卫团！”女生抬高了音调，却还是没让林乔宇弄明白这是什么情况。
　　“学长你真是凹凸曼啊！简单的说，腐女就是热爱BOYS’ LOVE的女生群体。我们社团是自发组织起来支持孟楠的！”晓粘的眼睛放射出奇异的光芒，林乔宇似乎看到了她的眼睛正在逐渐变成星星形。
　　“你是说，孟楠是个GAY，然后你们自发组织成团体在支持他？那么……学校怎么通过你们社团成立的？”
　　“嘿嘿……我们提交的活动内容是自然环保研究，所以很顺利的就被批准了！”
　　“好吧，你们找我干什么呢？”林乔宇总算明白了活得久一点，什么事情都能够见识到。
　　“我们社团啊，是有专门的人YY孟楠的感情生活的，但是他一直很害羞，不怎么配合。所以想来问问你，他最近跟谁走得比较近。”晓粘说着，从身后拿出了啦圆珠笔和本，开始准备记录。
　　“不知道……”林乔宇面无表情的说道。
　　“啊？怎么可能！我们明明看到你们在篮球场的时候呆在一起，一个拍球，一个坐着。总会说点什么吧？还是说，实际上，你们两个才是恋人？”林乔宇满脸无奈的看着晓粘，摇了摇头，打算实施沉默战术。
　　“孟楠是陆续的，你们死了这条心吧！”另外一个个子高高、英气十足的女生从旁边冒了出来。
　　“你们‘嘘嘘党’滚到一边去，我们才不承认陆续那个渣攻是我们家女婿！”
　　“不承认也没办法，你家那小白受就是注定被虐的命！”
　　“你……”两个女生莫名其妙的吵了起来，而且不知道什么时候，女生的人数多了起来，看着这场吵嘴马上演变成一场大仗，林乔宇偷偷地一个闪身，逃离了这个是非之地。
　　回到寝室，林乔宇还是心有余悸的一边摸着胸口一边和林威说了今天遇到的怪人怪事：“你说！她们脑子烧了吧？没事闲的参与别人的感情干什么？还是跟他们根本没有交集的GAY！”
　　“腐女啊，我倒是听说过。传说他们的大脑只有百分之零点一的理智。”林威一边做着单手俯卧撑，一边回应着林乔宇的问话。
　　“那么少？那剩下的呢？该不会……”“恩！全是BL……”林乔宇头痛欲裂，不停地按着太阳穴。
　　“没事啦，她们也不是坏人，就是三八一点，你看到她们绕行就行了。不过，话说‘十女七腐’，我觉得你适应他们比躲避他们会更容易。”
　　还在惆怅中的林乔宇突然手机短信音响了起来，他打开一看，几乎要吐血，内容是：“我们有人看到林威和楠楠单独在逸夫楼前私会，他们是不是CP啊？是不是有什么JQ啊？我们楠楠是很容易受伤的，林威那个人靠不靠谱啊？不会跟陆续一样是个渣攻吧？”
　　林乔宇无奈的回复了一条：“丫头们，你们都是新来的吧！林威不久前还有个未婚妻呢，他不是GAY！”
　　回完短信林乔宇苦笑着跟林威说：“这帮丫头怎么会有我的手机号？她们竟然跟我说你和孟楠单独去逸夫楼私会，他们也太有想象力了吧！”林威听到这，突然手臂一软，“砰”的一声趴在地上。
　　“小宇……其实，我们昨天是在逸夫楼见面了……”
　　听到了林威的话，林乔宇吃惊的张大了嘴，要不是舌头短，都可以装白无常了。
　　“那个……孟楠那天跟我表白了。”又一记重拳打中了林乔宇的大脑，他扶着床缓缓地坐下，幽幽的说了句，“腐女……太强大了，连一个寝的我都不知道，她们竟然知道！”
　　“哎……小宇，那个……不是重点吧！”
　　“你TM不知道去见林威的时候低调点啊？搞的那帮丫头一直问我你是不是被人抢了！”陆续一脚踹到孟楠的屁股上，不高兴的说道。
　　“我又不是去特务接头，怎么可能会注意这些……本来我们也不是一对，他们问你就直说呗！”
　　“有靠山就敢顶嘴了？别忘了林威还没答应要你呢！到时候你别娘们唧唧的跑回来跟我哭！”
　　说完，陆续又向孟楠的脑袋上拍了一巴掌，拍完之后又有些后悔的揉了揉刚才拍过的位置低声说道，“看来不能再打头了，你越来越傻，以后该出现交流障碍了。”
　　“……”
　　“陆续！你又欺负我们家楠楠！”一阵刺耳的女生吵闹声传进陆续的耳朵里，陆续顿时青筋暴起，眉毛中间冒出把火。
　　“什么你们家楠楠！你们这些小丫头不好好生活，总在异次元转悠什么？”陆续转过头，冲着一群小丫头做了个抬手打人的动作。
　　“你们又找嘘嘘闹事！不长教训吗？”另一批女生一窝蜂似的不知道从哪冒了出来。
　　“嘘嘘党，你们少臭美了！告诉你们，我们的眼线看到了，楠楠跟林威在逸夫楼私会，还在林场里手牵手散步呢！”带头的晓粘美滋滋的说着，不屑一顾的瞥了一眼嘘嘘党的人。
　　孟楠感觉到了陆续正用杀人目光看着自己，慌忙摇了摇手，示意自己并没有跟林威手牵手约会。
　　“你说谎！我们的人说他们只是在逸夫楼前见面而已……”嘘嘘党的人有些慌了，但是还是不示弱的反驳着。
　　“看来你们根本不了解状况啊……我已经跟林威同寝的林乔宇通过短信了，搞不好楠楠和林威两个人已经啵啵了，甚至更深的交流搞不好都……哈哈哈哈哈……”晓粘叉着腰仰天大笑，把嘘嘘党的人气的说不出话来。
　　“你们这群小丫头都不要吵了！”陆续突然大喊了一声，一把拽过孟楠，邪邪的冲着他微笑。
　　“陆……陆续……你……唔……”没等孟楠反应过来，陆续的唇就用力的贴了过来，直到孟楠缺氧到腿软，陆续在乐滋滋的一松手，让孟楠重重的摔在地上。
　　“看到了？你们可以走了！”陆续冲着两边的腐女挑了挑眉，语气平和的说道。
　　“啊！……”场面立刻一片混乱，一边是嘘嘘党开心的欢呼，一边是梦团郁闷的咒骂。
　　吵吵嚷嚷十几分钟后，腐女们都知趣的四下散去。陆续这才回过头，轻轻踢了踢还在地上晃神的孟楠，说道，“被我的技巧震惊了吧，还在回味？”
　　“那……是我的初吻……”孟楠泪眼朦胧的说道。
　　“什么初吻……那天晚上连……咳咳……好啦好啦！请你吃冰淇淋，别一脸怨妇相，快起来！”
　　孟楠不情愿的从地上爬起来，小声的说道，“那我要吃冰淇淋火锅！”“……”

　　猪，你生日快乐

　　“林乔宇，生日礼物想要什么？”陆续特意跑到林乔宇上课的教室门口，把林乔宇堵在墙角，姿势暧昧的问道。
　　“生日？啊！是明天！糟了，我都给忘了！”林乔宇自顾自的说着，拿起了手机打电话。
　　“喂……小宇宇，我正要给你打电话呢！”电话那边一个妩媚的女声音引起了陆续的注意。
　　“乔姐，你……干什么呢你？”
　　“我？正往火车站走呢啊！子萱说她会接我，你就忙你的吧，我们记得小俊家的地址。”
　　“果然……咳咳……乔姐啊！我还是去接你吧，你把车次和时间告诉我。高贤俊他……他有点事出国了，这次不能住他那里了。”
　　“哦，这样啊！那好吧，车次是……”
　　挂断了电话，林乔宇深深的叹了口气，好像经历了一场恶仗一样。
　　“那个女人是谁啊？”
　　“我妈……她正从家里赶过来呢。”
　　“哦……呵呵！你到底想要什么啊？篮球？运动服？还是跳绳？”
　　“金属质地的棒球球棒……”林乔宇盯着陆续的眼睛，眼神中冒出了丝丝的电光。
　　“原来你喜欢棒球啊！但是咱们学校没有棒球场哦，你要上哪里打啊？”
　　陆续认真的回想着附近哪里有棒球场，就在他拿出电话打算问一下朋友的时候，林乔宇终于忍不住抢过陆续的手机，无奈的说：“不是用来打球的呀，是打你啊！我算服了，你什么时候变成我们寝老大那种运动白痴了？除了运动用品，你想不出来别的？”
　　“不是……我的品味可能有些怪，怕你接受不了……”
　　“只要是你用心选的，我是肯定会接受的，你放心吧！”
　　陆续一听，坏笑一下，说道，“林乔宇……我想亲你！”
　　陆续说完，不等林乔宇回答，就把嘴撅了起来，慢慢向林乔宇靠近。林乔宇灵巧的向下一蹲，一个勾腿准确的飞向陆续的脚踝。陆续因为没有料到林乔宇会使出这手，立刻失去平衡向前倒去，整张脸顺势砸在墙上，并由上而下的滑落，跟墙面来了一次“面对面”的亲密接触。
　　“哈哈哈哈！上课铃响了，我要进去了，拜拜！”林乔宇为自己的身手感到相当认可，春风得意的转身回了教室。
　　“卧擦，这么TM狠！这要真在一起，不得玩死我啊！”陆续揉了揉通红的鼻子，拿出手机给孟楠打电话。
　　“跟我上街，我在主楼门口等你！”陆续没有等着孟楠的回答，自顾自的说完就挂断了电话。
　　“干什么去了？”林威一边偷偷画着速写作业，一边瞄着老师，小声的问林乔宇。
　　“陆续问我要什么生日礼物！你给他灌输什么思想啦？昔日爱打架的小混混如今变成了热爱运动的大好青年！”
　　“啊？说什么呢，我一句听不懂！哎！那你跟他说你喜欢什么？”
　　“没有啊，我说只要他认真挑选的我就喜欢啊！结果他……”话说到一半，林乔宇突然捂住嘴笑了起来：“他整个脸飞出去撞到墙上，挂下去一层墙灰！哈哈哈哈……”林乔宇没有控制好音量，讲台上的老师皱着眉咳嗽了两声。
　　“你怎么前言不搭后语的！他怎么就飞出去啦？”林威干着急的攥紧手里的笔，不住的敲着桌子。
　　“啊……他……他把嘴凑过来，我就闪到旁边把他绊倒了……”林乔宇终于冷静下来，有些犹豫的说了出来。
　　“小宇你……喜欢上他了？”
　　“没有！”
　　“那……如果他喜欢你呢？”林威顿了一下，还是说了出来。
　　“他……好像真的喜欢我！”林乔宇睁大了眼睛，表情严肃的说道。
　　林乔宇这么正经的说话，让林威不知道怎么往下接，只能呆呆的看着林乔宇，一言不发。
　　“我知道你想问什么，就是问我动没动心，会不会跟他在一起嘛！我只能说，如果我寂寞了，或者他做什么让我感觉好的事，也许我就会同意。但是……我不会再爱上任何人了！”林威看着林乔宇，挤出了个笑容。
　　“我先说好了，只陪你走，不给你提建议……”孟楠一见到陆续，就率先提出了自己的要求。
　　“你知道我要干什么去啊你就先给我踢要求！”陆续习惯性的踢了孟楠屁股一下，挑了挑眉毛。
　　“不就是给林乔宇买生日礼物嘛！”孟楠鼓着脸拍了拍屁股，有点生气的说道。
　　“哟！你这消息够灵通的啦，你怎么知道的？”
　　“我买了两张电影票，好不容易鼓足勇气要请林威学长看电影的，结果……结果他说要去给林乔宇买生日礼物！”
　　陆续伸手狠捏了孟楠的脸一下，手掌张开伸到孟楠面前，说：“别生气了，本来就丑，一生气就更变形了！票拿来吧，浪费了不如便宜我！”
　　“不要！我买的是招待券，有效期到年底呢，总有机会的。”
　　陆续一听，立刻火冒三丈的抬手拍了孟楠脑袋一下，说：“最近生活好了？吃雄心豹子胆了啦！还TM犟嘴加反抗了！走吧走吧走吧！谁稀罕跟你看电影！”
　　“护身符怎么样？可以时时刻刻挂在身边！或者耳钉，你们不是都有嘛，可以戴对儿情侣的！要不就腕带……”原本还在说不提建议的孟楠，一看到各式各样的小玩意就控制不住的眼睛冒出光来。
　　“净选些丫头喜欢的东西！”陆续一边撇了撇嘴，彻底驳回了孟楠的建议。
　　“这个怎么样？”陆续拿起一条红色内裤，前面是个卡通小狗的头像，后面是个尾巴。
　　“低级……”孟楠对刚才陆续的评价耿耿于怀，吐了吐舌头。 陆续恶作剧的把内裤扔到了孟楠脸上，转过头继续向别家看去。
　　“小白，这个怎么样？小白？”陆续看上了一个黑底蓝玫瑰花的领带，正要给孟楠看看，却发现孟楠正对着一个柜台发呆。
　　“在看什么？眼珠子都要冒出来了！”
　　陆续走过来用手压住孟楠的头，自己又压在手上往前看去。顺着孟楠的目光，陆续看到一对蓝色的玫瑰型耳钉，颜色深邃不张扬，做工细致精美。
　　“看这么久干嘛？喜欢就买啊！”
　　“啊？呵呵……不了，我戴耳钉像个小姑娘。”孟楠摸摸自己的耳垂，有些遗憾的说道。
　　陆续想起开学第一天的时候孟楠的确戴过耳钉，当时他还真的以为是个女孩子走错了寝室，于是耸了耸肩，拉着孟楠来到了他刚才看领带的柜台。
　　“嗯，不错！包装也完美，我赶紧打个电话！”陆续兴奋的拿出电话，拨通了林乔宇的电话号码。
　　“晚上给你过生日啊！什么……林威？……切！……我没说不去啊！哦，好……晚上见……”挂断了电话，陆续转过头不悦的跟猛男说道，“你的林威学长给林乔宇办了个生日会，让咱们都一起去，走吧！”
　　陆续边说边从口袋里拿出一个小盒子丢给孟楠。孟楠奇怪的打开盒子，发现他刚才看了很久的耳钉静静的躺在里面。
　　“陆续……”
　　“反正是便宜货，就随手买了！”陆续竟然觉得有一点不好意思，抓了抓鼻子说：“我反正从来不在乎别人怎么说，自己喜欢就行呗！”
　　“嘿嘿……陆续你对我也有温柔的一面啊！”
　　孟楠握着礼物，傻呵呵的冲陆续笑着，笑的陆续心里一顿发毛，退到孟楠身后就是一脚：“爱TM戴不戴！小宇等着呢，赶紧走！”
　　“终于不是手表了……我很喜欢，谢谢！”林乔宇笑着拿出陆续送的领带，直接挂到脖子上，随意的打了个松散的结。
　　“这算不算套住你了？”陆续凑到林乔宇的身边，轻轻的帮林乔宇调整领带的松紧与位置。
　　“想套住我的人可多呢，你就这么有信心？”
　　“你已经把脚伸进来了不是吗？”陆续轻轻拽了下林乔宇的领带，将林乔宇的脸像自己拉近。
　　“小宇生日快乐！”林威拉响了一个生日纸炮，吓了林乔宇和陆续一跳。
　　“快来唱生日歌，然后切蛋糕许愿！”乔姐在一旁兴奋的大叫。
　　“唔……你不素（是）说，小俊俊气（去）国外了咩？”乔姐塞了满嘴的蛋糕，指着陆续问道。
　　“哦，还没介绍，这个人不是高贤俊，是我下一届的学弟，叫陆续。陆续，这是我妈妈，叫她乔姐就行。”
　　“我还以为是谁家的小姐呢！乔姐你好啊……”
　　“哟！这孩子嘴真甜，叫我小乔就行了！哈哈哈哈……”陆续和乔姐立刻熟络了起来，在一边聊的不亦乐乎。
　　“领带很丑啊，像个鸭子戴的！”林威毫不留情的说出了自己的想法。
　　“嘿嘿……人家的一片心意嘛！而且比你有创意多了，无论什么节日都送手表，你不知道手表有特殊意义不能乱送吗？”
　　“当然知道……”
　　“什么？”
　　“没有，我就是说你不喜欢吗？”
　　“不是不喜欢，实在是太多人送了，我都戴不过来了！呵呵……”林乔宇故作无奈的摇了摇头，坏坏的笑了笑。
　　“切！只戴我的不就好了！”
　　“啊？呵呵……”

　　巴黎之旅

　　“国庆我们去巴黎吧！”课间休息的时候，林威突然冒出来一句没头没尾的话。
　　“巴黎？国庆我要陪乔姐，你自己去吧！”林乔宇低头整理着笔记，没有太理会林威的话。
　　“带乔姐一起去不就得了，她之前不是交过法国的男朋友吗？应该很喜欢那种地方吧！”
　　“那个……只不过是个法国的华侨，还是在华人聚集区混的！连基本的法语都不怎么会说。”
　　“哎呀！那又怎么样嘛！法国不是所有女人都向往的浪漫都市吗？就一起去，嗯？费用我出还不行吗？”
　　林乔宇被吵的“啪”的一声合上笔记，直勾勾的盯着林威，说道，“说吧！到底怎么回事……”
　　“啊！其实……是我的老妈要去买秋季新品，老爸不陪她去，就……拉着我了！”
　　“然后她拉你，你就拉我了？”林乔宇虽然嘴角微笑着，但是很明显能看出来他的眼睛在喷火。
　　“小宇……你说我去了那种人话都不会说的地方已经够惨了，还要天天可怜兮兮的陪着老妈逛各种时装展！出于同情心你也要拯救一下我啊！”林威双手合十，露出了小狗的眼神。
　　“是拯救你还是陪你一起受苦啊！好啦好啦，我打电话问下乔姐。”林乔宇被林威看的一身汗毛都竖起来了，只能勉强的拿出手机拨通了乔姐的电话。
　　“巴黎！去！去！我的宝贝小宇宇啊！还是你最好了！哈哈哈哈……”
　　“乔姐你先冷静一下，咱们两个都走了，你让子萱怎么自己过国庆啊？”
　　“不用担心我！”电话那边传来林子萱的声音，“我们十一集训，你快点把乔姐带走吧，这几天又失恋了，天天在腻歪着，烦死我了！”
　　“……”
　　林乔宇挂断了电话，刚好上课铃声也响了起来。林乔宇轻咳了两声，打开了课本说道，“好吧，你赢了！……”接下来的整堂课，林威都在咧着嘴时不时的发出傻笑声，几次打断了老师的课，差点被轰出课堂。
　　“我也要去！那个……小白也要去！”本来打算约林乔宇十一出去玩的陆续，一听说林乔宇和林威两个人一起去巴黎，就立刻生气的反对，还拉着孟楠一起叫嚣。
　　“可以啊！”林威笑着说：“但是你们办护照了吗？”
　　“那个……今天就去办……”
　　“下个星期就十一了，恐怕来不及了，下次再一起去吧。”林乔宇接过话，笑着跟陆续点了点头。
　　“那……电话总得打给我吧！”
　　“国际长途很贵的，发短信吧！”
　　“哦……嗯……多拍点照片回来吧，独照哈！”
　　“林威学长也是……照……照片和短信！”孟楠连忙插话，接着害羞的低下了头。
　　“要去法国了，好激动啊！怎么办！啊！啊！我要去法国了！法国！”乔姐激动的在机场不住的跟每一个路过的陌生人打招呼。
　　“乔姐，收！”林乔宇真想找个地洞钻进去，过来送行的林子萱也一脸的不自在。
　　“呵呵！乔姐、小宇，把身份证给我吧，我先去换登机牌。”
　　“哦，好！嘿嘿……登机牌、登机牌！登机……”乔姐的脸突然一沉，开始慌乱的翻遍全身上下所有的口袋，以及包里的所有地方。“小……宇……我……我好像忘带身份证了！”
　　“……”
　　机场大厅里传来一声撕心裂肺哭号，所有人都捂着心脏向鬼叫声传来的地方看去。“我的巴黎啊！唔……我怎么会忘带身份证！我该怎么办？哇……咳咳咳咳……”
　　“跟我回去吧，别在这里丢人！”林子萱抬手就要拉乔姐走，却被乔姐躲开，抱着林乔宇的手摇晃着说：“不嘛！不嘛！我要去巴黎！要去巴黎！哇……”
　　“要不……帮你把机票改签，我们先去，你再去吧！”林威看着时间快到了，连忙上来劝道。
　　“对啊！我怎么没想到？你们快去吧，记得我去的时候接我哈！嘿嘿……”
　　看着乔姐的脸瞬间暴雨转晴，林乔宇和林威连伞都没来得及收就迅速换好登机牌，排队过了安检。
　　“呼……看着乔姐的样子，真的很好奇你是怎么被她养大的！”在登上飞机，整理好坐下后，林威才放下紧绷的心，轻松地说道。
　　“我也很好奇！”林乔宇晃了晃脑袋，表达了自己的无奈。
　　“啊！一紧张就好渴，美女！来点喝的。”林威擦了擦头上的汗，向空姐挥了挥手。
　　“先生你好，现在不能给您提供饮料、酒水。先拿一瓶纯净水可以吗？等飞机起飞平稳后，您有什么需要再叫我们好吗？”
　　“行啊行啊！水赶紧给我！”
　　五分钟后……
　　“美女！美女！我要去洗手间！”
　　“先生对不起，飞机马上起飞了，您能稍作忍耐，等飞机平稳后再去吗？”
　　“不行！忍不住了，现在就要去！”
　　“就……稍微忍耐一下行吗？飞机起飞的时候是很危险的。”
　　“不行不行……求求您了，美女大人……”林威用一双泪眼看着空姐，把空姐看的浑身发毛。
　　“那……请您在洗手间扶好扶手，注意安全。”林威满意的进了洗手间。
　　林威速战速决的在飞机滑行的时候解决的个人问题，正悠然自得的洗着手，突然，飞机倾斜，林威一个不稳身体向一侧倒去。他慌乱的想抓住什么来保持身体的平衡，但是扶手离手过远，林威只能条件反射的抓住眼前某个“带把儿”的东西――水龙头。但是由于用力过猛，林威竟然把水龙头拔了下来。于是乎，我们的林威威童鞋不仅让自己的屁股与机舱地面来了个高空亲密接触，而且被裂了的水管喷了一身的水。
　　“你没说你要洗澡啊！”看着浑身湿漉漉的林威，空姐由于太惊讶而语无伦次起来。
　　“那个……水管被我……哎！水管爆了……”林威有些不好意思的形容着自己的所作所为。
　　“你说什么？水管被你……爆了？”空姐向林威背后的洗手间望去，看见了还在“浇花”的水龙头，惊讶的长大了嘴巴。
　　“总之……你先去坐下，把安全带系好。这里我们会处理的。”空姐果然是经过专业训练的，瞬间就调整好心态，做出了专业的判断。
　　“怎么了去那么久？你参加泼水节了？”看着林威一脸窘态的出现在自己旁边的座位上，林乔宇忍不住的挖苦了他一下。
　　“一言难尽啊……”
　　林威一边绑好安全带一边叙述了自己的经历。林乔宇听完，捂着肚子、长着大嘴，笑的前仰后合，这让脸皮比城墙还厚的林威也有些白转变红砖了。
　　“先生这是餐牌，请问你们需要点什么呢？”飞机飞行平稳后，空姐依旧温柔甜美的询问者每一位乘客的需要。
　　“我要一份七分熟牛排配意粉，浇黑胡椒汁！在给我来两碟花生米！不，三碟！”林威好了伤疤忘了疼，没过几分钟就没事人一样再次满面春风的跟空姐嬉笑起来，说完话，还用手肘碰了碰林乔宇，自以为很小声，实际上音量让所有人都能听到的说：“飞机上我就觉得花生米好吃，每次我都吃五六盘呢！你先吃，一会儿不够再跟她要！”
　　空姐尽量控制着自己不出现苦逼脸的表情，焦急的走到了下一个旅客的身边。
　　“你真的是有钱人家的大少爷？”林乔宇觉得有些好笑的问着林威，林威做了一个很无奈的表情。
　　“美女！美女！洗手间怎么封了！我要上厕所！”林威再次唤回空姐，表情有些难受。
　　“先生，对不起！现在我们遇到了气流，洗手间停止使用。请您忍耐一下，好吗？”空姐挤出一个微笑，有些无奈的解释道。
　　“不行！不行！不知道为什么，我肚子突然好疼……”
　　“你一口气吃了八盘花生米，不难受才怪呢……”空姐虽然面带微笑，但是语气怨恨的低声念叨着。
　　“你说什么？”
　　“啊！没有！那请您注意安全，把好扶手，出来我们会给您发湿巾的。”
　　林威在任何公共场合上大号都有个习惯，就是绝对不会坐在马桶上。他的固有姿势分两种：一种是屁股距马桶一公分处采取“马步半蹲”的姿势，如果是在飞机上，会根据飞机的起伏运动而进行动态调整，但是很容易将水花溅到屁屁上；另一种是两脚踩在马桶边上，这种只适合在大马桶上，否则屁屁容易顶到后方马桶盖上。根据目前的情况，林威没有多想，就选择了第二种方案，迅速上脚踩了上去。刚巧就在林威站上马桶的一瞬间，飞机遇到了一个气流，林威发出“嗷”的一声嚎叫，就身子一倾，一脚踏进了马桶里。
　　“卧擦！”林威大骂一声，连忙从马桶上下来，来到洗手池准备抬脚洗一下，却发现洗手池的水龙头被封了起来。
　　“先生，给您湿巾！”从洗手间出来，空姐体贴的递过一张纸巾。
　　“那个……能多给我几张吗？”林威不好意思的结果之间，想了想，又开口多要了几张。
　　“一脸的□样，你又怎么了？”看着灰头土脸回来的林威，林乔宇就知道这小子又惹事了。
　　“我……”林威考虑了一下，还是把刚才的经历说了一遍。
　　“你祈祷上一个去洗手间的家伙把马桶冲干净点吧！哈哈哈哈……”林乔宇好像临终遗言一样憋出了一句话，就笑的背过气去。
　　“先生，请问您喝点什么？”二十分钟后，空姐再次体贴的询问旅客们的需求。
　　“什么都不要……”林威低声说道，让林乔宇和空姐都吓了一跳。“你刚才还一会儿喝这个一会儿喝那个的，现在怎么什么都不要了？”林乔宇好奇的问道。
　　“我刚才不是厕所没上成嘛……所以……尽量不要刺激我的大肠和菊花！”林威艰难的说道，好像每说一个字，就会牵动他全身的每一个细胞。
　　“哈哈！你菊花还真紧！哈哈哈哈……”
　　“因为我菊花没被利用过！不像你……”
　　“你说什么？”
　　“没什么！真的，小宇，没什么！……我错了！我错了！啊……”

　　广场的艺人

　　受尽折磨的空中旅行终于结束了，林威在途中还是没有控制住的上了多次厕所。
　　“啊！巴黎的空气好浑浊啊！真是来一次折寿一次！”从机场出来，林威就伸了个懒腰，大声感慨道。
　　“好啦！别叫了，我突然想到一个问题，你会说法语吗？”林乔宇不知道从哪里变出来一个巴黎地图，边看边问着林威。
　　“废话！当然会，你看着！”只见林威拉着林乔宇上了辆的士，说了一大串鸟语，司机点了点头，就踩下油门出发了。
　　“你还真行啊！以前误会你了，你还真是禽兽公子哥啊！”
　　“咳咳……请把‘禽兽’俩字去掉！你这是夸我呢还是损我呢，听的我这么别扭！”
　　“夸你呢！夸你呢！嘿嘿……你刚才跟司机说什么了？”
　　“哦，没什么！就是说我和我的爱人要到XXX酒店，让他在保证安全的情况下，速度快一点。”林威美滋滋的说着，脸上露出了“怎么样！我很棒吧！快表扬我啊！”的急切表情。
　　林乔宇听到这样的答案，怎么可能会表扬林威，直接一记直拳打在了林威的左肩上。在确认了林威的惨叫声是真实的之后，又将林威扑倒趴在座位上，从后面勒住林威的脖子。一顿发泄过后，林乔宇拍了拍手掌，重新绅士的坐回了原来的位置，可是却从后视镜里看到了司机在抿着嘴偷偷地坏笑。
　　到了酒店一下车，就看到两个模特身材的女人姿态高雅的从里面走了出来，看都没看林乔宇的走到林威面前，用脸颊轻轻碰了碰林乔宇的脸颊。
　　“妈咪啊！既然姐姐也来了，就不要拉着我嘛！”林威一边拥抱着两个女人，一边抱怨道。林乔宇听到林威大发嗲音的“妈咪”二字时，简直要笑喷出来，但是还是运用了全身的肌肉和坚强的意志力控制了下来。
　　“哦！你姐姐她也是临时从英国过来的，没关系的！既然你来了，就好好玩一玩吧！房间已经给你开好了，哪天回去，你自己定吧。”林威的妈咪用下巴示意了一下，旁边立刻有个服务人员打扮的人走上前来，递过一把钥匙给林威。
　　看着钥匙递到了林威手里，林威的妈妈和姐姐就没再说话，走出大堂，进了一辆标致是“带翅膀的人”的豪华轿车，一阵风样的离去。
　　“你妈妈和姐姐还真是‘高贵’啊！”看着林威的妈妈和姐姐坐着车离去，林乔宇不由自主的发了一下感慨。
　　“呵呵……她跟乔姐比是稍微冷漠了点！哎呀！我们解放了，研究一下上哪玩吧！”
　　林乔宇点了点头，到酒店的前台给乔姐打了个电话。
　　“乔姐！机票改签了没？”电话一接通，林乔宇就迫不及待的问了起来。
　　“不是乔姐是子萱，乔姐在角落里哭呢……”电话里传来子萱无奈的声音，背景音嘈杂，好像有个女鬼在哀嚎。
　　“怎么了？乔姐为什么不接电话，在那嚎什么呢？”
　　“还记得那个离了两次婚的阿姨吗？她又离婚了，缠着乔姐不放。所以，乔姐去不了巴黎了。”林子萱的话还没说完，乔姐那边的哀嚎声就立刻涨了八个分贝，使得林乔宇足足听了两分钟的国际长途噪音，才重新听到了林子萱的声音：“小宇，不跟你说了！你在那边好好玩，别着急回来，反正你房间被那个阿姨占了，你回来也没地方住。”
　　“啊？哦……”
　　林乔宇挂断了电话，揉了揉刚才被高分贝刺激过的头，无奈的对林威说道，“乔姐来不了了！看来只能咱们两个人玩了，行程你安排吧！”
　　林威和林乔宇两个人回房间放置好东西就准备出门。林乔宇一身轻松地只带了钱包在身上，而林威则拿了一个男士手提包，看上去很瘪，似乎没装什么东西。
　　“怎么还拿个包，不麻烦吗？里面装什么了？”
　　“哦，就钱包、手机和一个眼镜。别看现在是空的，到时候就满了，不是要给乔姐他们带礼物呢嘛！”林威边笑边推着林乔宇出了门。
　　接下来的几天，林威和林乔宇按照每个来到巴黎旅游的人所走过的路线游玩了一番。在恢弘雄伟的凯旋门前照过相，也在卢浮宫内寻找过幽灵，还在巴黎圣母院那对着那个钟傻笑，更在艾菲尔铁塔上体会过恐高的感觉。当然，最令他们兴奋的还是无数次课本上提起的欧洲规则式园林的经典之作――凡尔赛宫。
　　就这样，时间一晃就到了最后一天，两个人稍微感到一些疲劳，打算这一天就四处找找特色小吃，然后在协和广场拍拍照来度过。
　　两人躺在座椅上仰望着天空，林乔宇突然说：“想吃冰淇淋吗？我请你！”说完，林乔宇支起身子，从座椅上坐了起来。
　　“还是我请吧！”林威也从躺姿变成坐姿，跟林乔宇推来推去的抢着买冰淇淋。
　　“都说了我来！一个冰淇淋我还是请的起的！”一路走一路推，直到来到冰淇淋摊，要完了冰淇淋，两人还在不住的用身体撞来撞去的抢着付钱。最后还是林乔宇取得了胜利，一屁股把林威挤到了一边，开始把手伸进衣服口袋，摸索着钱包。但是他很快发现，口袋是空的。林乔宇开始从上到下的摸遍了全身的口袋，还是没有发现类似于钱包的物体，只能缓慢的回过头，一脸无奈的冲着林威说道，“坏了！我的钱包好像是丢了！”
　　“什么？钱包没了？哈哈哈哈……心思细腻的林乔宇同学，你也会犯这种错误啊！”林威从摊主手里接过一个冰淇淋，美滋滋的添了一口，又肆无忌惮的嘲笑着林乔宇：“我就说我请你吧！你还非得跟我挣什么啊！……唔……我的包呢……？”林威惊讶的发现，原来挂在他手臂上的包消失不见了，后知后觉的说道，“怪不得我觉得轻松了好多……”林威回想着最后一次跟他手提包相聚的场景，因为太专心，手中的冰淇淋球掉在了地上他都浑然不知。
　　“我的钱包可能是被偷了，你那么大个手提包都能消失不见，你也太搞笑了吧！”林乔宇捏紧了拳头想打人，可是想想自己也是半斤八两就强忍住没有发作。
　　“没事的没事的！我们只要解决了回酒店的问题，其他问题就不用考虑了。”林威还是比较乐观，微笑着跟林乔宇说道。
　　“现在，你还是解决一下这个吧！”林乔宇面色惨白的指了指林威的身后，头发很明显的有些炸了起来。
　　林威奇怪的慢慢转过头，看到卖冰淇淋的大叔从摊位后面走了出来，脸色通红、鼻孔撑大，胡子被鼻子里出来的粗气吹的上下摇摆。一身棱角分明的肌肉烘托出了一种恐怖的气氛，最可怕的是他胸口那两块方形的肌肉，还在一跳一跳的跟他们两个人示威。
　　“小……小……小宇！他……他要干嘛？”林威哆哆嗦嗦的一步一步向后倒退，摊主也一边伸出手向他靠近一边说着一串含义不明的鸟语。
　　“我……我怎么知道！你……你不是会法语嘛！”林乔宇强作镇定，但是还是没办法战胜心里的恐惧。
　　“我那是唬你的！每次听老妈打车那么说，其实就会那么两句！你说……他……他是不是因为咱们冰淇淋没给钱，生气要揍咱俩啊？”
　　“那……那还不快跑！”林乔宇一声大喊，两人便拼了命似的向前跑去。
　　林乔宇和林威不知道跑了多久，直到确认那个摊主没追上来，两人才腿一软，不顾行人的目光，直接一屁股坐在广场上。
　　“我去！那大叔也太吓人了吧，是健身教练转行的吧！”林威喘着粗气，心有余悸的说道。
　　“谁管他！咳咳……你现在可以考虑一下怎么回去的问题了！”林乔宇一脚踹到林威身上，抬了抬脸，示意他起来。
　　“没办法！看来只能卖身！啊不，卖身不卖艺！啊不，卖艺不卖身了！”林威大义凛然的起身说道，一副誓死如归的架势
　　“你为什么非要把卖身两个字加上，只说卖艺不行吗？”林乔宇投来一个鄙视的目光，指了指旁边几个一身铜油的“雕塑”，继续说道，“你要跟史超一样搞行为艺术啦？”
　　“谁搞那个！我不是会跳街舞嘛，你看着！”林威说完，立刻自己用嘴打着拍子跳了起来。
　　开始的时候人们只是路过的时候瞟几眼，后来在林威不服输的加上各种难度动作之后，引来了大批年轻人围观。人们非常给面子的呐喊欢呼，并且献上了他们最需要的法郎。林威被虚荣心刺激的越跳越兴奋，回酒店的的士费都凑齐了还在不停地狂舞。直到林乔宇实在看不下去，猛的用双手握住林威的手。林威才惊讶了一下，随即停止了身上的律动。谁知这一握引起了更大的波澜，所有的人一起欢呼鼓掌、吹着口哨高声尖叫。这让林乔宇红了脸，连忙拉着林威一起鞠躬，拿好收到的钱又是一阵小跑逃离了人群。
　　“小宇！小宇！我挺不住了……你慢着点！”林威已经没了力气，脚下开始磕磕绊绊，索性坐在地上耍起赖来。
　　“好啦好啦！这最后一天也真是够刺激的了，赶快打车回酒店休息吧。”
　　回到酒店的房间，发现林威的妈妈正在等着她们，脸色有些难看。看到他们回来了，脸色稍微有些缓和的说道，“这么慢，在过五分钟我就要找私家侦探找你了！给！”林威的妈妈给旁边一身西装的男子递了个眼色，西装男从身后拿出一个手提包和一个钱包，恭恭敬敬的递给了林威。
　　“我的手提包和小宇的钱包？我还没跟你说，你怎么就知道了？派人跟踪我？”林威有些不高兴的皱了皱眉毛。
　　“我怎么可能会做这种无聊的事情！因为你的不成熟，给我丢了多少人知道吗？我第一次接到警察局的电话，说你把皮包丢在了广场的座椅上，被一位好心的冰淇淋摊主捡到送到警察局。本来你自己丢人也就算了，结果你竟然还留了我的名片在包里！仅此一次，下次不允许再出现这种情况了！”林威妈妈自顾自的说完，就起身走了出去。
　　“没事的，小宇！呵呵……反正明天回去了！”林威有些尴尬的冲林乔宇笑了笑。林乔宇也回以微笑，不知道该说些什么。
　　“威……你……”洗漱完毕，两人都躺在床上盯着天花板睡不着觉。林乔宇终于抑制不住内心的好奇，把头转向林威问道。
　　“我妈妈就是那样盛气凌人，不允许我们出现一点失误。你看我的言行不像个富家公子哥吧！因为从小我爹地、妈咪就不管我，他们觉得林家的子女能把各种事情都处理的十分完美。这就是她刚才看到我第一句话说‘这么慢’的原因了，她认为我靠自己的能力回来的速度太慢了。还有我那个沉默寡言的姐姐了，她以前是很活泼开朗的。有一次她失恋，自己都没觉得什么，却被妈咪教训了整整一下午！什么难听话都讲了，就因为自己的女儿输给了别人家的女儿。从此，我就再也没见姐姐笑过，连说话都很少了。”
　　听着林威的描述，林乔宇不知道该说些什么，只能默默地翻过身，侧卧着抱住林威。静静地……静静地……

　　关系太乱了，我头疼……

　　“法国是不是基佬特别多？有没有白毛猪勾搭你？你说你和林威睡一个屋，那老家伙有没有对你动手动脚、胡作非为？”国庆节过后的第一天，陆续迫不及待的询问林乔宇和林威两人在巴黎的情况。
　　“你大脑长得可真奇怪！不问问我都去哪玩了，玩的好不好，反倒问这些奇怪的问题！好！我一切都好，没有任何人骚扰我，可以了吧！”林乔宇又好气又好笑的一边回答着陆续的问话，一边给他们派发着带回来的纪念品。
　　“楠楠你出来一下，我有话对你说。”林威把东西递给孟楠的同时，把孟楠叫了出来。
　　“学长！谢谢你的礼物，我很喜欢！呵呵……”孟楠红着脸摆弄着手里的东西。
　　“关于你的问题，我想过了……我还是忘不掉自己喜欢的人，所以……”
　　“你在考虑考虑吧！我不着急的……呵呵……”没等林威说完，孟楠就紧张的打断了他的话，生怕听到自己不想听到的话。
　　“我已经考虑清楚了，还是……”
　　“不！你在考虑考虑……你再……求你了……”孟楠上前用颤抖的手拽住了林威的衣服，声音哽咽的抗拒着，手里的礼物“啪”的一声掉到了地上。
　　“对……对不起……”看着孟楠楚楚可怜的样子，林威也狠不下心说出伤人的话，只能轻轻将孟楠拥入怀里，安抚的拍了拍他的后背。
　　“搞什么飞机啊！开始训练了！”陆续的一声吼将林威和孟楠带回了现实。林威匆忙跑进体育馆，孟楠也擦了擦眼角的湿润，捡起了地上的东西。看到这一幕的陆续心里十分不是滋味，语气冷漠的说道，“真不能小看你这小白啊！这么快就使苦肉计，引林威上钩啦！”
　　“你别误会！是学长他……他想拒绝我……”孟楠的一句话让陆续愣在那里，五秒钟后，陆续才不知所措的摸了摸鼻子，转身回到体育馆内。
　　练习结束后，孟楠和陆续一起来到了外面的小餐馆吃饭。陆续惊讶的看着眼前这个“小白”一口气干了一杯啤酒。
　　“你怎么了？不是说拒绝你的话，你没让他说出口吗！”陆续抢过酒瓶，每次只是轻轻的给孟楠倒半杯酒。
　　“这次是逃过了，下次可怎么办啊！他说……他说他还是忘不掉他喜欢的那个人……到底是谁……竟然这么让他……呜……”五杯啤酒下肚，孟楠有些微醉，开始边哭边抱怨。
　　“我可能知道他喜欢的是谁……”陆续拿起杯喝了一大口，放下杯的瞬间与孟楠灼热的眼神对上了。
　　“谁……”盯了半天，孟楠才缓缓地吐出一个字，目光依旧急切而哀怨。
　　“那个……你听说过一个叫高贤俊的人吗？”陆续摸了摸鼻子，有些尴尬的说道，“你有没有发现，林威会故意找我麻烦，借机接近我。其实……我觉得是因为那个人跟我长得很像，所以……”
　　“高贤俊……”孟楠低声念叨着，拿出了手机，开始翻电话本。
　　“你在干嘛？”陆续有些担心的问道。
　　“给威威学长打电话！”
　　“你不是没有他电话吗？”
　　孟楠停止了动作，有些生气的说：“我不会要啊！你真当我是小白啊！”说完又微微眨了眨眼，嘴里不知道嘀咕着什么就拨通了电话，开始大喊大叫：“喂！林威学长！天天叫你学长学长的你还不动心！你不知道我还比你大呢嘛！呼呼……不就是个不喜欢你的人嘛，有什么了不起！你不懂得珍惜我，你后悔去吧！我还是处……处……唔……”
　　孟楠话没说完就开始扶着桌子大吐起来，陆续连忙一边接过电话，一边轻拍孟楠的后背，尽量让孟楠舒服一点。
　　“陆续？你们在喝酒？”电话那边的林威语气有些担忧。
　　“恩！上次醉酒还乖乖的，这次不知道为什么就开始大闹！”
　　“你们在哪？我现在马上过去！”挂断了电话，林威穿上外套直奔陆续跟他说明的地点。
　　林威一到饭店就匆匆付了钱，和陆续一起把孟楠架起来。孟楠意识里还知道又来了一个人，但是却看不清来的是谁，十分不配合的一边挣扎一边大喊：“怎么又两个陆续？哦！我知道了，你就是那个什么高贤俊是吧！哈哈哈哈……长得倒是人模狗样的，跟陆续那死人一个德行！……我不就是……就是比你矮点、比你瘦点、比你晚认识林威的嘛！我……呜……”
　　根本没有力气多问，林威和陆续挣扎着把孟楠押回了寝室。
　　“他的盆在哪？我帮他擦擦身子、洗洗脸。”林威缓了缓力气，开始向床下看去。
　　“不用你在这假慈悲了，我一会儿会帮他洗的！”陆续用身子挡住了林威的视线，不客气的组织了林威的下一个打算。
　　“哦，这样啊……”林威有些尴尬的看了看他们寝室其他的几个人，不好意思的笑了笑。“陆续，你先出来一下，我有话要说。”
　　两人来到了阳台，林威长舒了一口气，问道，“孟楠他……他这是怎么了？”
　　“他怎么了你应该比我清楚吧！”陆续给了林威一个白眼，没好气的说道。
　　林威顿时语塞，很无奈的把手搭在陆续的肩膀上，有些疲惫的说道，“兄弟啊……我真的是心里有别人，装不下他的！我不想伤害他，可是我又能怎么办呢？”
　　陆续感受到林威手臂的触感时，浑身打了个激灵，一把就把林威推到了一边。回过神来看着一脸茫然的林威，陆续终于忍不住的大喊了起来：“我之前就暗示过你！虽然长得像，但是我不是高贤俊！你别拿我当代替品，也不要爱上我！”
　　陆续一口气说完，发现林威的表情更加茫然了，林威迷迷糊糊的问：“这话你应该跟小宇去说啊！你跟我说是想怎样啊？我那么有病啊会看上你！”
　　“啊？不是……不是郝媚儿喜欢你，跟你订婚，结果你喜欢高贤俊，高贤俊还无故失踪吗？”
　　“谁跟你说的？”
　　“呃……我自己……猜的……”
　　“哥们！你想象力也太TM丰富了点吧！那个道貌岸然又不负责任的东西，谁会喜欢他啊！再说了，郝媚儿喜欢的是小宇又不是我！我们只是阴差阳错的订过一次婚而已！”
　　“你们这关系也太复杂了，说的我头都晕了！但是有一点我明白了，你说郝媚儿喜欢小宇！也就是说……跟我长的像的那个什么高贤俊，原来是小宇的恋人？”陆续一字一句清晰的说着，眼睛里绽放着异样的光芒。
　　“啊！恩……”林威这才意识到最不应该知道这件事的人知道了，而且这个人对林乔宇有着爱恋，顿时心里结了一层冰霜。但是，他还是不甘心的说道，“虽然你跟高贤俊长得很像，但是脾气秉性完全不同，小宇他是分得清楚你们的。不会……不会把你跟他弄混的！”
　　“嘿嘿！但是，这算我的一个优势吧！我会让他爱上我的！”陆续说完，拍了拍林威的肩膀示意他回去，就兴高采烈的跑回了寝室。
　　回到了寝室，林威多次欲言又止，看的林乔宇十分烦躁，终于耐不住性子，先开口问了出来：“你是不是有什么事要跟我说啊！说吧，看的我萌发了一种想打你的冲动！”
　　林威知道林乔宇在对自己动手这方面是言出必行的人，只能咬了咬牙，说：“陆续他……知道你喜欢高贤俊的事了！”
　　“就这事？”林乔宇皱了皱眉，继续说，“你搞得像天要塌了一样，我还以为是什么事呢！知道就知道呗，不过就是早晚的问题，有什么关系！”
　　“啊？哦……”看着表现的如此无所谓的林乔宇，林威稍微安了点心，没再说什么。

　　第二次

　　“晚上出去玩吧，带你去个好地方！”第二天课间，陆续兴高采烈的跑过来找林乔宇。
　　“去哪里，都谁啊？”
　　“嘿嘿……就我们俩，去了就知道了，别问了！”说完，陆续就轻飘飘的走开了。
　　夜幕降临，林乔宇和陆续肩并肩的出现在XX酒吧的门口，林乔宇皱了皱眉毛，有些不太高兴地说：“酒吧？你不知道我最讨厌喝酒吗？我还以为什么地方，搞的那么神秘！”
　　“嘿嘿！这可不是普通的酒吧哦！你不知道哈尔滨GAY的数量是能进全国排名前十的吗！而哈尔滨百分之七十的GAY都会来这里喝酒哦！这里是货真价实的GAY BAR！”
　　听陆续这么一说，林乔宇便不再抱怨，带着满心的好奇跟陆续走了进去。跟其他酒吧一样，这里的灯光昏暗，声音嘈杂。陆续看来是这里的常客，一路进来碰到的每一个人，几乎都会跟他打招呼。
　　“你人脉还真广啊！老的少的、高的矮的、胖的瘦的……你真的是刚成年吗？”两人在靠近舞池的地方坐下，林乔宇打量一下周围的人，幽幽的说道。
　　“嘿嘿！之前偷偷来玩过！人都很好，是不错的朋友！”
　　陆续正说着，一个身着白色西装粉色衬衫，样貌英俊的男人挽着另一个穿着蓝色衬衫白色马甲的花样男人坐了过来：“小续，真是好久不见啊！我可想你了呢！”西装男说着就要伸手摸陆续的脸，被马甲男一个巴掌狠狠的打在了手上。
　　“小续，你真是艳福不浅啊！旁边有这么一个极品的美人陪着，你可就不要勾引别人老公了哈！”马甲男瞪了两眼西装男，咬牙切齿的说道。
　　“哈哈！笑笑你还是一如既往的醋坛子！我介绍一下，这是我朋友林乔宇！小宇，这是我朋友韩笑和安鹏。”陆续笑吟吟的介绍着，林乔宇也笑着跟两个人握了握手。
　　“小续可是个风流成性的人啊，之前交过的男朋友最长才持续了三个月，小朋友你可小心了，别陷得太深啊！”韩笑似乎还在为刚才的事情不高兴，挑衅似的跟林乔宇说道。
　　“我不是他男朋友。”林乔宇微笑着，淡淡的说道。
　　韩笑和安鹏吃惊的张着嘴对看了二十秒，随即放声大笑了出来。指着陆续边笑边说：“陆续你这自称情场小王子的家伙竟然失手了！哈哈哈哈……这传出去可是大新闻啊！哈哈哈哈……”
　　“哎呀！不是你们想的那样，他就是我一学长，第一次来，别把人吓到了！”陆续慌忙的把啤酒瓶拿了起来，示意韩笑不要再继续说下去了。
　　“这次又要试试年下攻的滋味？装什么正经啊，还学长……看你那眉眼乱飞的样子，估计从里到外都脑内模拟过了吧！哈哈哈哈……”安鹏也凑过来接着话。
　　“赶紧过来喝酒，废TM什么话！”陆续尴尬的看了看林乔宇，连忙给韩笑和安鹏手里一人塞了一个酒瓶，碰了碰就开始仰头大喝起来。
　　安鹏喝了一口酒，突然看到门口走进来一个人，就抬手打起招呼来：“哎？那不是孟楠吗！没跟你一起来，我以为不来了呢。孟楠！这里……”
　　“你怎么来了？”孟楠坐到了陆续这一桌，二话没说就拿起酒瓶开始喝，看的陆续皱了皱眉头，有些不高兴的问道。
　　孟楠面无表情的看了一眼林乔宇，继续拿起一瓶酒猛喝。“不用管我，我今天就是来蹭酒的，什么都不想说。你们继续……”
　　陆续拍了拍林乔宇的肩旁，示意他不用在意，继续有说有笑的狂欢。酒吧里的陆续笑容爽朗而充满了魅力，他几乎跟每个人都谈得来，大家也都非常喜欢他，时不时就有不同的人过来跟他喝酒。喝到兴奋的时候，陆续还会跑到舞池里乱跳一气，一点都看不出来这是平时那个脾气暴躁的家伙。
　　林乔宇正在感慨着眼前这个笑容飞溅，眉眼乱抛的人竟然这么陌生，他的手机就震动了起来。
　　“小宇，在哪呢这么吵，怎么还不回来？”电话那边传来了林威的声音，语气中透露着担心。
　　“我？跟陆续在GAY BAR长见识呢！今晚不一定回去了，你先睡吧，别等我了！”
　　“什么？GAY BAR？什么名，在哪条街上，我马上过去！”挂断了电话，林威匆匆出门打了个的士就直奔XX酒吧。
　　“林威？你怎么来了！”刚从舞池下来的陆续，突然间看到林威，惊讶的说不出话来。
　　“你喝了什么，这种话都问的出来！来干什么，当然是来玩的啊！”林威解开衬衫顶的两个扣子，笑着坐到了林乔宇的身边。
　　“哟！陆续你小子命真好啊！这么多帅哥围着你转啊！但是这位帅哥看上去属性也是攻，号码也是1啊！你们不会撞号了吧！哈哈哈哈…… ”安鹏一下就倒在韩笑的身上，冲着林威笑眯眯的说道。
　　“你喝多了工业酒精，眼睛失明了吧！这种没有魅力的人我怎么可能会出手！”陆续不屑一顾的拿起一瓶酒就往嘴里猛灌。
　　林威听陆续这么一说，微微的扬了扬嘴角，拿起一瓶刚开的啤酒一饮而尽，接着大步的走进舞池。灯光、旋律、气氛等等一切的一切都好像是专门为林威准备的，林威潇洒的舞动着身体，诱惑着每个人的视线。
　　“怎么样？还觉得我没有魅力吗？”林威潇洒的走出舞池，在还在发呆的几个人面前轻轻打了个指向。陆续郁闷的一言不发，抬手一口气干了一瓶啤酒，不甘心的咬着牙。
　　“卧擦！你TM是不是哪个还么火就被包养了的明星啊！赶快把电话号码留给我！”安鹏拿出手机，示意林威输入电话号码，被旁边的韩笑狠狠掐了一下大腿。
　　“哈哈哈……等我火了再留给你吧！小宇，咱们走了！”林威笑着摆了摆手，拉起林乔宇就要起身离开。
　　“别这么无趣嘛，才刚来没多久啊，就走！”安鹏揉着自己的大腿，有些不舍的说道。
　　“以后有的是机会，呵呵……我们走了，拜拜！陆续，谢谢你的款待，我今天玩的很开心！”林乔宇笑了笑，跟陆续搞完别就跟林威一起走出了酒吧。
　　看着林威得意的表情，再看看陆续窝囊的脸，安鹏打了个口哨，幸灾乐祸的说：“哟哟哟……看来我们的情场浪子遇到对手了啊！陆续，不是我打击你！你这个对手可有点……”
　　“你们别在那废话了！楠楠都喝的不省人事了，陆续你也赶快扶他回去休息吧！”一旁的韩笑吃力的扶起孟楠，不高兴的冲陆续喊道。陆续一看，干了最后一口酒就起身扶起孟楠，走出酒吧。
　　“你这臭小子怎么这么轻？吃那么多东西真是浪费，一点也没吸收！”觉的扶着不方便走，陆续干脆背起孟楠，边走边像对话一样自言自语，“今天你心仪的林威学长可把我挫的不行了啊！呵呵……怪不得你会对他那么痴迷……呵呵……”
　　走到上次住过一晚的酒店门口，陆续犹豫了一下，还是自嘲的说了句：“上次两个人都不清醒，这次我清醒呢！”就走了进去。
　　“小白！醒醒！小白……”到了房间，陆续把孟楠放到床上，上前拍了拍孟楠的脸蛋，试图叫醒他，但是孟楠醉的太严重了，一点反应都没有。陆续只好放弃，开始帮孟楠脱好衣服，扶到浴室帮他洗漱。
　　“瘦的皮包骨了！但是皮肤很白啊，呵呵……叫小白嘛，肯定不知脑袋，身体也是，哈哈！”陆续有种莫名其妙的尴尬感，只能一边自言自语的替自己解闷，一边小心的帮孟楠擦拭着身体。
　　“学长……唔……”当洗到敏感不分的时候，孟楠突然往陆续身上一靠，接着转身两手环住陆续的脖子，把脸凑了上来，吻了过去。肌肤冰凉的触感和满身泡沫的香气顿时让陆续头脑发热，心脏狂跳。
　　“小……小白？你……你醒了？”看着眼睛还是闭着的孟楠，陆续小心翼翼的问道。
　　“唔……呼……”孟楠似乎什么都听不到，沉醉的吮吸着陆续的嘴唇，并用自己的小舌头在陆续的口腔里探险。
　　“小……小白！对不起了！”陆续终于被理智击溃，控制不住自己的欲望，在浴室和孟楠一顿翻云覆雨。
　　美事结束后，孟楠无力的趴在陆续的肩膀上熟睡。陆续懊恼的咬着嘴唇，心里想：“天啊……上次两个人都喝醉了，我可以当作失误！这次……”陆续抓乱了自己的头发，决定不去想，小心翼翼的帮孟楠洗干净身上的每一个地方，包括自己刚才令自己无限疯狂的位置。
　　“陆续……陆续……”
　　第二天一早，陆续就被孟楠唤醒，整了整眼睛，看清楚孟楠脸庞的时候，心中还是一阵狂跳。陆续连忙把脸转开，敷衍的说：“哦……嗯，你起来啦……”
　　“嗯……陆续，我觉得我没救了……我竟然梦到跟学长……我……上次也是……你说我是不是……”
　　“不就是个梦嘛！真TM磨叽，我先洗澡去了！”陆续慌忙跑进浴室，用冷水冲着自己的头，希望自己冷静一点。“擦！我这TM的是怎么了……”

　　告白X2

　　一个阳光明媚的周日，李肃和姜志鑫双宿双飞的出去哈皮了，寝室里只剩下了看篮球杂志林威和来回试衣服的林乔宇。
　　“威！你看这个怎么样？”林乔宇拿起一套蓝色衬衫配白色马甲和白色休闲裤，冲着林威问道。
　　“挺好的！”林威看了一眼林乔宇回答道，接着回过头继续翻他的杂志。
　　“那这件呢？”林乔宇又拿出一套粉衬衫配白色领结和蓝色修身裤，再次问道。
　　“也不错……”林威有些奇怪，不再翻手里的杂志，继续盯着继续在衣柜里找衣服的林乔宇，并在林乔宇再次开口的前一秒问道，“你在干嘛？以前没见你对衣服这么挑剔啊！你有什么事？”
　　“嘿嘿，还是你了解我！”林乔宇微微一笑，把手里的衣服丢到床上，对比了一下，选了最开始拿出来的那一套衣服穿了起来。边换衣服边说：“陆续约我去吃饭，看他这段时间的表现，我觉得他今天应该是要向我表白。”
　　“什……什么？你……你知道他的目的还要去？”林威紧张了捏紧了拳头，手里的杂志被捏出了褶皱。
　　“呵呵……我只是猜测啊，也不一定是嘛！”
　　“那……一旦是呢？”林威咽了口吐沫，紧张的问道。林乔宇却不紧不慢的系好最后一颗扣子，笑眯眯的说道，“是……是的话，我就答应他！呵呵……陆续那个人看上去也不坏，而且感情生活那么丰富，不管我们将来有没有结果，应该都不会伤害到他。”
　　“你的意思是……你并不喜欢他，只是……”
　　“只是我们彼此需要吧！我寂寞，他爱玩……所以凑到一起很合适不是嘛！”
　　“小宇！不……你……”
　　“啊！陆续给我打电话了，先走了！拜拜！”没等林威把话说完，林乔宇就一溜烟的跑出寝室，只留下个背影对着林威。
　　陆续把林乔宇带到了一个西餐厅，这个餐厅环境高雅优美，菜肴也美味可口，气氛简直好的如同电视里的脑残偶像剧一样。但是，此刻的陆续却在不住的晃神。他感受不到周围的环境以及林乔宇奇怪的目光，只觉得孟楠的脸从四面八方钻进了自己的脑袋。孟楠的高兴时腼腆的笑脸、生气时嘟嘴的样子、伤心事惹人怜爱的眼泪以及开怀大笑时散发着阳光的表情，简直就要把陆续的脑袋挤到要爆炸。
　　“陆续，这个牛仔骨不错，你要不要尝尝？”终于忍受不住这种尴尬气氛的林乔宇试探着说道，却发现陆续没有任何反应，于是提高音量大声叫道：“陆续！陆续！……”
　　“啊？哦……不好意思，你说什么，我没听清。”陆续终于回过神来，抱歉的冲林乔宇笑了笑。
　　“哎……我是看你快把手里的牛排戳烂了，所以问问你要不要尝尝我的牛仔骨……”林乔宇皱了皱眉毛，装作生气的样子问道。
　　“哦，嘿嘿……那你要喂我啊……”说完，陆续闭上眼睛，张大了嘴。
　　林乔宇忍住笑，把一个已经剃光了肉的骨头放进了陆续嘴里。陆续满足的把嘴闭上，用力的咬了一口，结果疼得立刻睁开眼睛，并捂住了自己的脸颊。看着陆续的逖，林乔宇终于忍不住笑出了声。笑够了，林乔宇又淘气的问道，“对不起……疼吗？”
　　“你他……你试试？”陆续想了想今天的目的，勉强忍住了粗口。
　　“对不起，对不起！”林乔宇坏坏的笑了笑，说：“作为补偿，我可以答应你一件事。什么事都可以！什么事都是哦……”林乔宇特意加重了“什么”这两个字的字音，并且有些魅惑的看着陆续的双眼。
　　陆续仿佛得到了马哲面试卡一样高兴，立刻就要张口表白，但是就在这时，手机却不合时宜的震动了起来。陆续郁闷的拿出手机一看，是一条短信。打开短信，发现是孟楠发过来的，内容是“对不起，打扰你约会了。但是我实在找不到别人了，我在校医院，没有带够钱，你约会完了帮忙过来一下好吗？”
　　“什么？！”陆续大喊了一声就从座位上站了起来，吓了对面的林乔宇一跳。回过神来的陆续不好意思的道着歉：“对不起啊小宇！我有点急事……下次！下次我们接着这个话题哈！”说完，陆续就匆匆结了帐，跑出了餐厅。
　　被单独留在餐厅的林乔宇无奈的苦笑了一下，拿出了手机，打给林威。电话刚一接通，就传来了林威焦急的声音：“小……小宇？你……你这么快？”由于紧张，林威有点语无伦次，却让原本有些郁闷的林乔宇笑了出来。
　　“呵呵……我被放鸽子了！不对，是放了一半的鸽子！呵呵！我觉得他开始是要表白的，但是……他似乎有更重要的人要守护……算啦！君子成人之美！我又不是非他不可！”
　　“那……你没事吧？”林威稍稍安了点心，却又担心起林乔宇的情绪。
　　“你怎么只会这一句啊？我都不喜欢他，能有什么事！只是……原本有人陪的周末又要自己过了……”
　　“你在哪？我去找你！”
　　“啊？你要陪我？你不是姐姐妹妹一大群，约会很多的吗？”
　　“别说我，你不也一样！”
　　“哈哈哈……嗯，我在XX西餐厅，等你过来……”
　　不到二十分钟，林威就气喘吁吁的出现在林乔宇的面前。林乔宇惊讶的递过一杯水，打趣的问道，“你坐火箭来的啊，怎么会这么快？”林威一口气喝干了杯里的水，盯着林乔宇奸诈的笑脸说：“是啊！我倒是想大幽浮来啊，结果人家说我长太帅了，拒载！”
　　“哈哈哈……这你都能说出来，太贱了！”林乔宇捏了捏林威的脸，大笑着说道，“恋人什么的有个屁用，最后陪在我身边的还不是朋友！呵呵……我就知道，威最好了！我最喜欢威了！”
　　听着林乔宇的话，感受着林乔宇手掌的温度，林威突然头脑发热，脱口而出的说道，“小宇，我喜欢你！”
　　“嗯，我知道！我也是啊！”林乔宇用力捏了捏，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“你不知道……我的喜欢跟高贤俊和陆续对你一样……是正常的男人对女人的那种喜欢！”林威突然握住了林乔宇伸出来的那只手，严肃的说道。
　　林乔宇突然表情僵硬了，不敢相信的睁大眼睛看着林威。林威也不管后果的一股脑把压抑很久的话说了出来：“我很早就喜欢你了！确切的说，我应该是对你一见钟情！可是高贤俊那个家伙竟然比我出手快！虽然不甘心，但是我还是不希望你在选择中痛苦，所以决定默默守护你。但是现在高贤俊不在了，与其你随便找个人在一起，不如跟我在一起吧！”
　　林乔宇不敢相信的摇了摇头，眼神里充满了惊恐，他微微皱起了眉毛，用力把手从林威的手中抽了出来，起身走出了餐厅。林乔宇懊恼的捶了下大腿，紧跟了出去。
　　陆续从餐厅出来后，就直接打的来到学校，下了车，一路小跑着来到医院。一进医院大门，就看到垂头丧气坐在门口等待座椅上的孟楠。陆续连忙跑过去握着孟楠的手臂一边来回打量一边问道，“你这个小白痴哪受伤啦？还是难受感冒啦？严不严重啊？”说完，又把手放到了孟楠的头上，看看他有没有发烧。
　　“你这么快就约会结束啦？我以为要等到下午呢，给好多人发了短信、打了电话都没反应。”孟楠似乎被陆续蹂躏惯了，被陆续这么一顿乱折腾一点反抗都没有。
　　“完了完了！你他NIA的管我那么多干什么？我问你话呢！哪有毛病了，要来医院？”
　　“哦，不是我！我去图书馆的时候，看到一个女生晕倒了，就急忙把她送到医院，结果却发现没带钱……”
　　“你……”陆续气的握紧了拳头，但是想着孟楠自己没事，稍微放了放心，伸出两只手捏孟楠的两侧脸颊。“好啊，你个小犊子！爱管闲事是吧，那么爱管闲事哈！叫你坏小爷我的好事，看我怎么惩罚你！跟我走！”说完，陆续就拽着孟楠的手臂往外走。
　　“陆……陆续！能先把药费交了吗？”听到孟楠的话，陆续恨得咬了咬牙，交了药费，再次拉着孟楠出了校医院。
　　陆续赌气的把孟楠一路拽到了他们欢好了两次的酒店，开了同一间房，进屋关上门就把孟楠推到在床上。
　　“陆续……来……来着干什么？”孟楠感觉到有些不对劲，害怕的问道。
　　“你说来开放能干什么！”陆续气鼓鼓的说了一句就开始脱孟楠的衣服，边脱还边说：“别TMD跟我玩矜持了！我们住的那两次都TM是在这个房间做的！”
　　本来还在挣扎的孟楠突然不动了，惊恐的看着陆续，幽幽的问：“你是说……那两次，我不是在做梦……是跟你……”
　　“废话！”陆续把孟楠的上衣完全扯开，开始从孟楠的嘴唇吻到耳垂，又一路向下吻向胸口。突然，他感觉到孟楠的身体在微微的颤抖，抬头一看，发现孟楠正用两只手盖住双眼，两道晶莹剔透的液体从脸颊流了下来。
　　陆续顿时恢复了冷静，轻轻的将孟楠从床上扶起来，拥入怀里，懊恼的说：“对……对不起……我也不知道我怎么了！从我们有了第一开始，我就时不时的会想起你。开始并不严重，直到……直到有了第二次，我真的没有办法控制了！我几乎无时无刻不在想你，满脑子都是你，赶都赶不走！我想……我爱上你了……”
　　陆续感觉自己怀里的人停止了颤抖，过了一会儿，一个声音传入了陆续的耳朵：“让我回去，我想回去……”

　　终成眷属

　　林乔宇面无表情的走在街上，一言不发。林威焦急的上前解释着：“小宇，我吓到你了吧！对不起啊……我应该忍住不说的……”看了看林乔宇依旧没有表情，林威叹了口气，撒娇似的说道，“小宇……小宇……小宇你跟我说句话呗！我错了小宇！我真的错了！小宇……”
　　林乔宇猛的站住，没有看到的林威撞到了林乔宇的后背，由于太突然，鼻子被撞红了。
　　“我想去游乐场。”林乔宇转过身，淡淡的说道。
　　“哦！好！出租车！”林威一听林乔宇开口说话了，乐的跟邓论拿了满分一样，连忙伸手拦下一个出租车，笑着把林乔宇请上了车。
　　来到了文化公园，林乔宇头也不抬的直奔疯狂老鼠走去，林威不敢说话，也顺从的跟了过去。游玩过程中，林乔宇依旧保持着冰山状，除了风把脸吹的有些变形，其他的任何心里感情林乔宇都没有体现在脸上。林威看着林乔宇镇定自若的样子，开始还忍着不喊，但是直到倒退着加速下落开始，他终于控制不住的发出了杀猪的声音。
　　“没意思，去蹦极！”游戏结束，林乔宇轻松地从设备上走了下来。
　　说是“蹦极”，实际上并不是像电视上一样的那种做好安全措施后，从高处跳下，体验自由落体的项目。而是把人固定在一个两边系有类似“大号橡皮筋”一样的东西上，靠人的惯性和“橡皮筋”的弹性，将人弹上又弹下。这就有一个问题，那就是如果自己控制不好方向，或者说很衰的情况下，人就会大头冲下，倒不会撞到地面，但是会有脑充血的那种眩晕感。我们的林威同学就遇到了这种情况！
　　“啊！我要撞了，要撞了！啊……吓死我了！头……头好晕啊！啊……又要撞了，要撞了！”所有人都捂着嘴偷笑的看着这个高个子帅哥不和形象的哀嚎，只有林乔宇，默默地走到旁边的商店，买了一包纸巾，走到了下来以后瘫软在地上的林威身旁，说：“擦擦，你流鼻血了。”
　　林威的确觉得鼻子痒痒的，就接过纸巾擦了一下，发现果然有鲜红的液体流了出来，顿时气得大骂：“这TM什么项目啊！都把人搞受伤了，应该封了它！”旁边的工作人员一听，都以为林威撞到了头才流了这么多血，害怕的上前来看看林威的情况。
　　“这跟设备没关系好吧！别人都是弹到一半才有可能头向下，你倒好，刚上去就把头转了下来！控了那么长时间血不说，你还张牙舞爪、大喊大叫的加速血液循环！这都是你自找的！”林乔宇难得的说了段很长的话，顿时让林威感动的什么都可以不去计较。
　　“那个，小宇……你看我也挂彩了，是不是今天就到这了？咱们该回去了吧！”看着林乔宇的面色稍微好了一些，林威试探着问道。
　　“那你歇着吧，我要去坐过山车。”林乔宇边说边向过山车那里走去，林威无奈的一瘸一拐跟了上去。
　　“你脸色不太好，要不然下去吧！”林乔宇竟然从刚才的冷漠变成了现在的关心，林威觉得自己的苦肉计十分有成效，就没考虑自己的情况，固执的继续留在林乔宇的旁边。
　　伴随着设备启动的警铃声响起，林威感觉到自己在缓缓的向下倾斜，还没等他充分做好心理准备，速度就由缓变急，瞬间做了一个急速俯冲。林威的心脏堵在了嗓子眼那里，想喊却发不出声音。直到他们的位置变成头朝下旋转，林威才发现，堵在嗓子眼的不只是心脏，还有某种叫作“胃”的器官。
　　“妈妈……彩虹……”一个小男孩指着林威和林乔宇在过山车上刚刚经过的位置，嫩声嫩气的说道。
　　“快离远点，脏死了。”小男孩的母亲抓紧他的小手，急匆匆的躲得很远。
　　“先生！我们都贴注意事项了！心脏病、高血压、贫血、身体不适、饮酒后都是禁止乘坐过山车的！您都这种身体和精神状态了，为什么还要逞强乘坐呢，这给自己和他人造成了多大的不便啊！”林乔宇扶着林威蹒跚的下来，立刻被工作人员拦住教育了一番。
　　“是啊！幸亏当时是倒着的……”旁边游客也小声的埋怨着。林乔宇不好意思的道完歉，赶紧扶着甚至还处于迷离状态的林威逃离了现场。
　　“接下来去哪？”喝了口水，缓过神来的林威，轻声问道。
　　“还去？你行吗？”林乔宇有些怀疑，也压惊似的喝了口水。
　　“行！我刚才是失误！我喝口水，歇一会儿就好了！”
　　“哎……反正也是最后一个地方了，不坐设施了，去鬼屋吧！这你应该没事。”
　　林威也稍稍放下了心，休息了一下就跟林乔宇进了鬼屋。鬼屋里的气氛很好，不论是音响效果还是灯光效果，或者场景布置的都十分骇人。但是林乔宇和林威都只是被前面女生突然的尖叫吓了一跳而已，并没有觉得有多刺激。
　　就在这时，一只毛茸茸的手抓住了林威的手腕，林威条件反射的用力把手拽了出来，又回手用纯净水瓶给了那个“怪物”一下。整个动作完成的如此流畅、迅速，让那个“怪物”和林威自己都吓了一跳。“怪物”愣愣的看了林威一会儿，慢慢的摘下头套，用力砸到林威身上，大骂道，“我TM一天天在这阳光都见不着的地方都快发霉了，还TM受着气！老子不干了！”说完，那个工作人员把还在发呆的林威和林乔宇留在原地，转身走出了鬼屋。
　　“哈哈哈哈哈哈……”出了鬼屋，林乔宇终于有了笑脸，而且是没完没了的大笑。直到林乔宇已经笑到岔气，扶着旁边的座椅休息的时候，才停止了笑声。
　　“小……宇？你……不生气了吧！”看着林乔宇心情似乎好了很多，林威终于鼓起勇气小声的问道。
　　“谁说我不生气！我小心眼的很，怎么可能那么容易消气！”
　　“那……那你怎么才能消气啊？”
　　“再陪我坐次过山车！”
　　“啊……？哦……好……”
　　“哈哈哈哈……”林乔宇又是一阵狂笑，弄得林威一头雾水，不敢多问的看着他笑。
　　“笨蛋！我不是生你的气！我是气我自己怎么那么迟钝，竟然没有发现你的心意。”林乔宇收敛了笑容，可能因为笑的太卖力，脸色有些发红。“我一直都是该迟钝的地方不迟钝，该聪明的时候不聪明，可能以后也是这样！你……能忍耐并接受吗？”
　　听到林乔宇的话，林威感动的说不出话来，他拍了两下脸颊，又抓了抓头发，还是不知道应该说些什么，索性上前一把将林乔宇拽进怀里，用力的抱紧。林乔宇玩了一天惊险游戏，现在又被林威“熊抱”，觉得自己的骨头都要散架了。但是想到此刻林威的表情肯定十分诡异加幸福，就轻轻一笑，放过林威一马。
　　就这样一分钟、五分钟、十分钟、二十分钟过去了，林威还是力道好不缩减的用力抱着林乔宇，林乔宇终于按耐不住心中的怨念，大吼一声：“你个缺心眼的林威！再不放手我就高抬腿正当防卫啦！”
　　“好啊好啊！”
　　“晚上回寝室不让你睡觉！”
　　“嗯！不睡了……”
　　“我……我把你云霄飞车上孕吐的事写在报道里！”
　　“嗯！顺便写上我是你老公的事实！”
　　“你……你……”林乔宇终于深刻体会到什么叫作“人不要脸天下无敌”了。于是，林乔宇跟林威两人，就保持着这种“熊抱”的站姿，站到了黄昏才缓缓松开，打车回学校。

　　渣攻总是幸福的

　　“孟楠，你个小畜生！给我站住！”陆续大步走到孟楠身前，两只手像蟹钳一样狠狠控制住孟楠想要挣脱的身体，大声喊道，“我跟你解释一路了，你TM不只连个屁都没放，一点反应都没有！你到底什么意思？”
　　“我能有什么意思！我哪敢有什么意思！从我认识你以来，什么事情不是顺着你的！你打我、骂我、欺负我，我都可以当做朋友之间的玩笑。但是……但是唯有这件事……你太过分了！”发现自己没有力气逃出陆续的魔爪，孟楠干脆彻底性情大变的冲陆续喊了起来。
　　陆续看着眼前这只从来都很乖顺的小猫突然炸了毛，一时间手足无措。但是，陆续还是不服输的用手背给了孟楠额头一下，强词夺理道，“你TM少来！又不是未成年的小丫头，至于吗？你这货比我还大一岁呢！”
　　被陆续打疼了的孟楠，终于控制不住刚才一直强忍着的泪水，虽然没有出声，但是眼泪却像小溪一样流了下来。陆续被孟楠的倔强吓到了，不知道怎么办，最后脑袋一热，脸凑了上去，就是一个法式深吻。
　　“你……你无耻！我都这么说了你还……而且在校园里……你……”陆续的嘴唇刚离开孟楠，孟楠就给了陆续重重的一耳光，偷偷地打量了一下周围人的目光，就语无伦次的发泄完，飞也的逃离开去。
　　“我怎么就对这只炸了毛小猫……我真是疯了！”陆续摸了摸被打的脸颊，也迅速的追了上去。
　　“我求求你饶了我吧！要不你打我一顿？只要结束了让我四肢还能动，你就动手吧！”孟楠被陆续拽着，一路小跑着来到了情侣的圣地――校园小树林里。
　　“孟楠……我是真心的，我着魔了！只有你能救我，你摸……”陆续抓着孟楠的手放到了自己腹部的下方，孟楠感觉到一个硬硬的东西像要跑出来一样，吓得赶快缩回了手。
　　“你……你不能！别欺负我了，求你了！之前的那些事我都当没发生过，求求你了！不要……不要再欺负我了！”孟楠哭着瘫坐在地上，痛苦的抓着自己的头发。
　　“我不是在欺负你！我说过了，我是因为爱你，才……”
　　陆续的话刚说到一半，就被孟楠的哭吼打断：“够了！我跟你一起去酒吧玩的，我知道你是什么手段的！你要是只是玩玩，我求你换别人吧，我玩不起的！如果……如果你真爱我，那……我请求你放过我，不要再折磨我了！”
　　陆续半张着嘴，惊讶的看着孟楠，半晌，终于松开了手，独自转身，走出了林场。
　　孟楠失魂落魄的回到寝室，并没有发现陆续的踪迹，心中不免松了一口气，匆匆洗漱完就上床休息了。这一夜，孟楠没有睡好，梦里全是他跟陆续缠绵的画面。他几次被惊醒，回头看看陆续床，依旧是叠好放平的被褥。这一夜，陆续没有回来……
　　“楠楠！陆续呢？怎么一个星期没见他来训练？威都快气疯了，每天要骂他十遍才能安心训练呢！还说要把他开了，我知道威他就是一时气话，但是你要告诉他不来也要给林威打个电话，说下情况嘛！”林乔宇有些担心的跟孟楠说道。
　　“啊？哦……”孟楠心里一颤，手里的球滚了出去，他急忙跑过去把球拾了回来。
　　“陆续他……是不是又真心喜欢的人了？上个星期末，明明说好陪我一天的，结果一个小时不到，接了一个电话，就莫名其妙的把我一个人丢在餐厅，自己跑了！看他的样子，着急的要死！应该是很重要的人吧？”
　　“啊？我……不知道啊……”孟楠紧张的抱着球，眼神到处乱瞟。
　　“哎？我以为你们一个寝会看出点什么端倪呢！”林乔宇有些惊讶又有些失望的说着。
　　晚上训练结束后，孟楠自己一个人缓慢的向寝室走去，手中紧紧地握着电话，自言自语道，“我……我是替林乔宇问的！不……不是我……不是我自己想打的……对！”
　　终于找了各种借口和理由说服自己的孟楠拨通的陆续的电话。
　　“对不起，您拨的电话已关机！”电话那边传来了好听的机器回复音。孟楠失望的挂断了电话，但是还紧紧攥着手机，打算回到寝室前的这一路上，多试几次。
　　就这样，孟楠几乎不到一分钟就打一次，每次都是相同的声音、相同的回答。寝室楼已经近在眼前了，孟楠的心开始焦躁起来，不停地挂断又打，打完再打。
　　就在孟楠近乎绝望的时候，他一抬头，看到了前方一个酷似陆续的身影。陆续紧张的屏住呼吸，犹豫着要不要打招呼。结果刚帮自己找了各种借口，鼓起勇气准备喊住陆续的时候，却看到一个长相十分俊美的少年钻进陆续的怀里，笑吟吟的被陆续搂着向远处走去。
　　孟楠呆呆的站在原地，失聪了似的听不到任何声音，又仿佛失明了一样看不到任何景象，就这样头脑一片空白的站着、站着……
　　突然，孟楠像被附体了一样，一边笑还一边自言自语：“哈！终于不再缠着我了！我终于可以松一口气了！哈哈……”话虽这么说，但是脚却不听使唤的偷偷跟了上去。
　　陆续跟那个美少年没走多远就挥手告别了，这让孟楠的心情轻松了不少。陆续看了看手表，一脸无聊的表情，双手插兜，开始围着一栋大楼转圈。孟楠疑惑的在远处偷偷看着，结果看到一群流氓样的人把陆续围了起来。
　　“这又不管我的是，我才不会去管他呢！而且这么点人，他肯定一根手指头就能瞬间搞定了！”孟楠对自己说着，但是眼睛还是担心的紧紧盯着陆续。
　　事情不想孟楠想的那么简单，流氓的数量越来越多，体格越来越健硕。孟楠终于忍不住，害怕的拨通了林乔宇的号码。
　　“小……小宇……学长……”
　　“楠楠？你声音怎么了？出了什么事？”
　　“陆续他……陆续他被一群混混围攻了！好……好多人！”
　　“什么！在哪？我马上过去！”
　　挂断了电话，孟楠的心里还是不安的很。于是慢慢向人群靠近，心里有种冲进去拉着陆续的手就跑的冲动。
　　“上次你TM把我们老大的肋骨打断了这仗怎么算啊！”一个领头的混混冲陆续喊道。
　　“你们是黑XX大的学生吧！小爷我出来混的时候你们TM还在家吃奶呢！装什么社会人啊，你问问他们出来混的谁我不认识！”陆续不屑一顾的挑衅着。
　　“擦！上！”
　　那个领头的混混一声令下，所有人都开始向陆续蜂拥。孟楠一看情况不好，什么都没想的就挤到了陆续身后，当场替陆续挨下一记重拳，“啊”的一声倒在陆续身上。
　　“楠……楠楠？！”陆续吃惊的看着孟楠，眼睛快要喷出火来了。他用身体护着孟楠，发了疯一样一味的只攻击那个打了孟楠的人。旁边的人都看的傻了眼，一时间全都不敢靠近。
　　“你敢碰他！我TM让你知道碰了我最重要的人又什么下场！”孟楠脑海里一直回响着这句话，慢慢的失去了意识。
　　孟楠再次醒来的时候是在医院白白的床上，他刚睁开眼睛，就感觉到头疼得要炸开一样。于是他条件反射的眯了下眼。
　　“很疼吗？”陆续的脸出现孟楠的面前，孟楠这才发现，自己的手原来正在被陆续紧紧地握着。
　　“有……有点……”孟楠的脸瞬间红了，用力的抽着手，企图逃离陆续的体温。
　　“楠楠……我好开心又好生气！”陆续露出了温柔的表情，手里的力道却丝毫没减。“高兴的是我发现你竟然是喜欢我的！生气的是我竟然这么笨，没有发现。”
　　“谁……谁……谁喜欢你了！你……你不要胡说！”孟楠脸上的红晕又加深了一层，低下头不敢看陆续的眼睛。
　　“我知道的！你喜欢我！你真的喜欢我！不要逃了，楠楠！我们在一起吧！”
　　“不要！你不是……不是已经有个美少年陪着了吗！跟我果然是玩玩的吧！不要再让我混乱了！”
　　“楠……楠……”听到了孟楠的话，陆续渐渐减轻了手心的力度。在陆续的手掌离开孟楠手的一瞬间，孟楠心里突然产生了一种想回抓陆续手的冲动。但是他忍住了，只是惊讶的抬头看着陆续……看着陆续……陆续……陆续在捂着嘴大笑……
　　“哈哈哈哈……楠楠！你是在吃醋吗？太可爱了！”陆续控制不住的大笑出声来，羞得孟楠一言不发，狠狠的抓着被子。“小傻瓜，那是我亲表哥。来咱们学校见朋友顺便跟我聊了会儿的！你想哪去了！”
　　“骗人！他明明是个跟你长得一点都不像的少年，怎么可能是你表哥！”
　　“真的是我表哥！他都29，明年30了！就是长了张娃娃脸而已！看你那吃醋的小样！”陆续微笑着用手勾了下孟楠的鼻子，孟楠也不做声的表示着认可。
　　“楠楠……”
　　“嗯？”
　　“我想亲你……”
　　“啊？恩……”
　　“楠楠……”
　　“唔？”
　　“我想抱你……”
　　“啊？这是在医院啊……”
　　“没事……我轻点……”
　　“床会不会塌啊……”
　　“卧擦！小爷我就TM要在这上你，乖乖给我闭嘴！”
　　就在两人研究着专业问题的时候，护士小姐不解风情的敲门进来，帮孟楠换输液。陆续吓得一个跟头摔在地上，急忙整理凌乱的衣物，孟楠也害羞的用被子拼命的蒙住脸。护士小姐却颇有见识的说：“床很结实，但是不要影响到其他房间的病人。”
　　“……”

　　他，回来了……

　　“小宇、小宇！晚上咱们看电影去啊！”陆续无视孟楠的杀人目光，使劲往林乔宇身边凑了凑。
　　“听好了，小宇是我哒！我哒……”林威一个巴掌按住陆续的头，用力推到了一边。
　　“哎呀……我就是说晚上咱们四个一起去嘛，看你那小气样！”陆续撇了撇嘴，回头摸了摸孟楠的脑袋，笑了笑。
　　“不用了陆续，你和楠楠去吧，我们晚上要去上党课，真是不能去啊。”林乔宇抱歉的笑了笑。
　　“陆续你个臭小子，少TM废话！半个月没来训练，给我绕馆跑二十圈！”林威上前挡在了林乔宇和陆续的中间，趾高气昂的说道。陆续无奈的嘀咕着“哪有那么久”，还是乖乖的开始绕着体育馆跑圈。
　　“宇，你先去课堂吧，我先去趟校党委送点资料，不要太想我 ，我马上就会去找你的哈！”晚上，林威肉麻麻兮兮的挥别林乔宇，前往校党委办公室。当他敲开办公室的门，看到一个气质高贵的中年女人一脸哀伤的坐在里面。
　　“老师，不好意思打扰了。我来帮我们学院送党员材料。”
　　“你是哪个学院的啊？”党委书记和蔼的问道。
　　“园林学院。”
　　“园林？”坐在一旁的女人突然脸色变了一下，默默地重复了一下这两个字。
　　“啊……是园林学院。那个……老师，要是没什么事，我就不打扰了，再见！”林威对那个女人的反应感到很好奇，但是也没有多想的腰转身离开。
　　就在这时，那个女人站了起来，冲着林威说道，“同学，一起走好吗？我有点事要问一下你。”接着又转过头，冲着党委书记说：“学长，那我先告辞了，谢谢你的帮忙了。”
　　一路上，那个女人几次欲言又止，林威看的十分心急，终于忍不住先开了口：“阿姨，请问你有什么事啊？我这是要去老干部活动中心，你……也是去那个方向？”
　　“啊……同学，不好意思。我想打听一下，你们园林学院是不是有个叫林乔宇的男孩子啊？”女人咬了咬嘴唇，最终还是问了出来。
　　“小宇？请问你是哪位？找他有什么事吗？”林威有些惊讶，警惕的反问了一嘴。
　　“啊？同学，我不是坏人！其实，是我的儿子出了点事故，失去了记忆。他谁都不记得了，只会每天在梦里喊着这个名字。所以，我想如果我找到这个人，会不会能帮他恢复记忆。”女人说着说着，留下了眼泪。
　　“你儿子……叫什么名字？”林威咽了口吐沫，预感到有什么震惊的消息要出现。
　　“高贤俊……”女人说出名字的一瞬间，无法控制的泪如泉涌。
　　“高贤俊！？他……回来了吗？”
　　“恩，他回来了。医生说在他以前熟悉的环境里，会对病情的恢复有利。你……认识我家小俊？你是他的朋友吗？那你告诉我，林乔宇在哪？我要见他！”
　　“我不是他的朋友！也不会告诉你小宇的消息！他为什么要回来！他不是不回来了吗？不是连退学手续都办好了吗？为什么……为什么！为什么他可以不顾别人死活，掀起波澜、拂袖而去！却在一切都已经平静过去之后，还回来！”林威终于压抑不住心里的愤怒，冲着高贤俊的妈妈喊了出来。
　　“你们不要怪他，这都是我的错！他也是受害者……”高妈妈开始哭泣起来。
　　“这事我不能帮小宇决定，但是我会告诉他，见不见你是他的事。把联系方式留给我，今天，你就先回去吧……”
　　“谢谢……谢谢……”
　　林威心情复杂的来到了党课现场，目光涣散的找了很久，才看到林乔宇高高举起的手。
　　“干嘛去了，这么慢？”
　　“啊……遇到个熟人……”
　　“哦……你脸色不太好，发生了什么事吗？”
　　“啊……我跑过来的，可能跑太急了吧。”
　　“傻样……”林乔宇边笑边帮林威擦着额头的汗，林威咬了咬牙，没有告诉林乔宇高妈妈的事。
　　党课结束，林威事先约了教练商量比赛的事，就先离开了。林乔宇自己慢悠悠的向寝室走去，在经过红楼超市的时候，看到了一个熟悉的身影。他上前冲着那人肩膀就是一拍。
　　“陆续！你不是跟楠楠看电影去了吗？怎么自己在这？”
　　那人缓缓地转身过来，当林乔宇看清那人的脸庞时，惊讶的浑身失去知觉，一屁股就坐到了地上。半天，才无力的说：“俊……高贤俊？！……”
　　“你认识我？”高贤俊扶起呆坐在地上的林乔宇，目光呆滞的问道。
　　“哈？我曾经以为我认识你，但是现在看来，我宁愿从来没认识过你！”甩开高贤俊的手，林乔宇一阵酸楚的滋味涌上了心头。
　　“对不起，我不懂你在说什么。但是，你既然认识我，能不能帮我找一个人？他叫林乔宇，应该是对我很重要的人……”
　　“应该？重要？哈！你装的还真像！告诉你，他死了！你这辈子都不要找他了！”林乔宇看着高贤俊，恶狠狠的说。
　　“死……了吗？”高贤俊顿时觉得胸口被钝器狠狠砸了一下，扶着旁边的树，缓缓地坐在了路牙上。看着高贤俊仿佛逖剧里死了爱人的男猪脚一样，林乔宇心里的气就不打一处来。气愤的转身跑回寝室，没有继续理睬高贤俊。
　　回到寝室，林乔宇直接脱了鞋钻进被里，气鼓鼓的谁都不理。姜志鑫和李肃互相看了看对方，谁都没敢再说什么。
　　“我回来啦！小宇床上那一坨屎什么东西？”林威回到寝室就看到姜志鑫和李肃表情诡异的盯着林乔宇的床，冲着林威使劲的使眼色，眼珠子都快冒出来了。
　　“小宇？你怎么了？”林威掀开被子，疑惑的问着林乔宇。
　　“他回来了！”林乔宇抱着被，气呼呼的说。
　　“啊？谁……”林威意识到林乔宇说的是高贤俊，但是还是违心的问了一嘴。
　　“俊俊……他回来了！他竟然装作不认识我的样子，我真是……真是！……”
　　“小宇……”林威停顿了一下，还是决定说出来，“其实高贤俊他……真的失忆了！”
　　“什么？”林乔宇不敢相信的看着林威。
　　“其实，我今天遇到高贤俊的妈妈了。是她告诉我的这件事……我本来没想瞒着你的！是还没做好心理准备告诉你……”
　　“为什么？他为什么失忆？”
　　“我也不知道，我没有多问。只是听他妈妈说，高贤俊什么都忘了，只记得‘林乔宇’这个名字。他妈妈想要找你，我没有带她来，我认为应该先告诉你，由你自己决定要不要见她再说。谁知道……你竟然见到他了……”
　　就在大家一片寂静的时候，林乔宇的电话声响了起来，他接起了电话，没有感情的应了一声，里面传来了孟楠惊讶的声音。
　　“小宇学长！你知道吗？我在等陆续的时候，把一个跟他长得一模一样的人认错成他了！那个人比陆续高哦，而且……”
　　“给我吧，我说！”没等孟楠说完，陆续就一把抢过了电话，接着说：“是他吧……是那个姓高的混蛋吧！用不用我找人教训他一下！”
　　“不用……我亲自来……”
　　“额……那好吧！”
　　挂断了电话，林乔宇深吸了一口气，眼神坚定的看着林威说：“我要去见她，俊俊的妈妈。不管怎样，我要问清楚到底是怎么一回事。”
　　“恩……好吧……”林威迟疑着拿出了高妈妈的名片，递了过去。
　　林乔宇看出了林威的心事，伸手摸了摸林威的脸颊，温柔的说：“放心，我和他的事已经过去了，我只是想知道原因，其他任何事都不会改变，包括我们的感情。”
　　林威伸手握紧林乔宇放在自己脸上的手，艰难的点了点头。

　　真相与决心

　　一个周末的清晨，装修高档的西餐厅里飘扬着优美的音乐旋律。一位气质高雅，面带忧伤的中年女生正在和对面表情不悦、不停喝着水的男生交谈着。
　　“你……你就是林乔宇吧？”
　　“是的。”
　　“小俊之前提起你的时候满脸幸福的样子，今天看到你，我才真正理解了他。”
　　“阿姨！我们直接说重点吧，我今天来，只是想知道他为什么突然离开，又是为什么失忆，失忆之后又干嘛回来……”林乔宇尽量用平和的语气说着。
　　“这一切，都是我的错……”高妈妈喝了一口水，顿了顿：“我们一直都希望小俊他过来跟我们一起住，他也答应我们大二一结束就过来。但是，突然有一天，他跟我们说他想留在中国！在我们再三的询问下，才知道他有了喜欢的人，而且……是个男人！我们在美国也见过很多GAY，并没有偏见，但是……发生在自己儿子身上，我们怎么也难以承受啊！”
　　高妈妈稳定了下情绪，继续说：“我们跟他僵持了将近三个月，他依旧一意孤行的不肯放弃你。最后，我们只能骗他，说他爸爸心脏病突发，让他赶紧来美国。谁知道……谁知道……”高妈妈的眼泪突然流了下来，哽咽的说：“谁知道他下了飞机，赶往医院的途中出了车祸，一直昏迷到上个星期才醒过来……”
　　“你是说，他一直……昏迷？！”
　　“恩，是的。开始昏迷的时候会不时地喊出你的名字，后来慢慢的，竟然一点声音都不出了。我担心他就这么一睡不起，就帮他办了休学手续。”
　　“休学？不是退学吗？”
　　“是休学。就在一个星期前，小俊他终于睁开了眼睛，我们高兴地都快疯掉了，以为这一切都过去了。但是，他却失去了记忆，想不起任何人。虽然他表情很镇定，但是我能从他的眼神中看出他对这个陌生世界的恐惧。医生说，让他回到他熟悉的环境，对他的记忆恢复有很大的帮助，所以我们第一时间赶了回来。”
　　“你可以让他直接忘了我，忘了以前的记忆，重新开始不就好了吗？难道你不怕他想起我，再变成GAY？！”
　　“老实说，我们的确这么想过。但是，医生说，如果他持续处在丧失一部分记忆的状态下，他就会产生恐惧感，时间久了就会增加更严重的心理疾病。所以，我们想了很久，决定妥协了。只要他能恢复，我们什么都能接受。”
　　“所以，你们来找我，希望我能帮你？哈！走也是你，回来也是你！你们怎么可以这么自私，不说俊俊他想不想回来，你们只考虑自己，有没有考虑我的感受！对不起，阿姨！这件事我帮不了你！”林乔宇说完，起身就要走，但是却被高妈妈唤住了。
　　“小宇！对不起，可以这么叫你吗？”
　　“随你……”
　　“呵呵，小宇。其实，小俊马上就到了，我希望你们能先见一下面。”
　　“不必了，我们已经见过面了。”
　　正说着，餐厅里就进来一个人，正是高贤俊本人。 林乔宇一时无力，扶着座椅，又再次坐了下来。
　　“小俊！快来，这就是林乔宇，你天天在嘴里念叨的林乔宇啊！想起来了吗？”高妈妈拉着高贤俊坐到了林乔宇对面，激动地说着。
　　“林……乔……宇？”高贤俊看着林乔宇，一字一句的念着。随即抓住头，露出了痛苦的表情。高妈妈连忙拿出头痛药给高贤俊服下，担心的看着他。
　　看着这对母子俩的动作，林乔宇心里涌上一股莫名的愤怒，用力拍了一下桌子，再次站了起来，说：“你们继续上演母子情深吧！我不奉陪了！”
　　“等等……”高贤俊条件反射似的也站起身，一把抓住了高贤俊的手，有些迟疑的说：“你就是……跟我走！”说完，高贤俊就不顾林乔宇的反抗和高妈妈惊讶的目光，拽着林乔宇走出了餐厅。
　　“高贤俊，你给我放手！放手！”林乔宇用力甩着手，却丝毫挣脱不了高贤俊的控制。
　　“俊俊……放手好吗？我很痛……”林乔宇突然转变了态度，温柔又委屈的呼唤了一声。高贤俊立刻停止了脚步，眼神温柔的看着林乔宇说：“可以……再叫我一声吗？”
　　“俊俊……”林乔宇一边顺从的叫着高贤俊的名字，一边偷偷把胳膊从高贤俊的手里挪了出来。当他完全逃离高贤俊魔爪的一瞬间，挥手就是一拳，打中了高贤俊的腹部，转身就要跑。
　　“啊！……”林乔宇一声惨叫，本来要用作逃跑的腿，被高贤俊用力的一拽，林乔宇整个人都重重的摔在地上。
　　从地上拉起林乔宇，高贤俊再也没有说话，也没有回头，只是一味的向前走去。林乔宇由抱怨变成哀求、从诱惑变成威胁，使出了全身解数也没有让高贤俊再次上钩。终于，高贤俊停下了脚步，林乔宇抬头一看，发现是自己已经熟悉的都不能再熟悉的地方――他跟高贤俊那温馨的、曾经的家。
　　“高贤俊！你带我来这干什么？”林乔宇心有余悸的问道。
　　“上去……”高贤俊没有多说什么话，拽着林乔宇直接进了家门。
　　高贤俊轻车熟路的拉着林乔宇跑到楼上，直奔自己的卧室。一进屋就把林乔宇推倒在床上，重重的压了上去。
　　“高贤俊？高贤俊，你干什么！快住手！高……”林乔宇努力挣扎着想要逃脱，但是高贤俊一点都不受影响，反倒将脸凑到林乔宇的耳边。
　　“从醒来我就没有睡好过，总是半夜喊着你的名字惊醒。虽然我认不出你的脸，但是我知道你身上有我熟悉的味道。我只是想好好睡一觉，拜托……”高贤俊说完，就闭上眼，安静的睡去。
　　听到高贤俊的话，林乔宇脑中一片混乱。他不再挣扎，静静地等着高贤俊睡着，才轻轻将高贤俊扶到一个舒适的姿势，缓缓的起身下床。林乔宇本来想就这样离开的，但是回头看了看高贤俊的睡脸，还是不忍心的把“胡萝卜”塞进他的怀里，才慢慢的离开。
　　回到寝室，林乔宇坐在床上发呆，丝毫没有注意到林威焦躁的目光，以及姜志鑫关心的视线。
　　“小宇……小宇！”林威终于按耐不住，率先呼唤起他。
　　“啊！啊？你说什么？”
　　“你没事吧？你们……都说什么了？”
　　“就说了他离开的原因，说是被他妈妈骗到美国去，结果出车祸了，上星期才醒过来……”
　　“然……然后呢……”
　　“然后……然后我就回来了……”林乔宇有些心虚，起身去倒水，躲开了林威的目光。
　　“小宇……跟我回家吧……”林威咬了咬牙，做了一个艰难的决定。
　　“啊？”林乔宇愣了一下，手里的杯子差点掉在地上。
　　“刚才你出去的时候，我就跟我妈妈和姐姐说了我们的事情，她们让我这几天就带你回去。”
　　“你……为什么不先跟我商量一下？”
　　“因为……因为早晚都要见，所以……”
　　“你考虑没考虑过我啊！我想不想见你的家人啊！”
　　“小宇，你……”
　　看着林威和林乔宇越吵越凶，姜志鑫坐不住凳子，插话进来：“好了好了！好歹我还在这，你们小两口吵架，别让我这个外人难堪啊！”
　　“我不管！他没有顾忌我的感受就是他不对！给我出去！我暂时不想见到你！”
　　林威看出来林乔宇真的是气急败坏了，无奈的什么都没说，转身出了寝室。门关上的一瞬间，林乔宇无力的坐在床上，大脑放空、眼神呆滞。
　　“小宇你啊……哎……”姜志鑫无奈的叹了口气，说：“你们刚在一起不久高贤俊就回来了，威威他能不担心嘛。虽然没通知你就做决定是他不对，但是他也只是尽自己的能力留住你，他的心也很忐忑啊，你要体谅一下……”
　　“我……我脑袋有些乱，过会儿我会跟他好好说的……”林乔宇揉了揉太阳穴。
　　“你果然在这……”林乔宇来到主楼后面的小广场上，从身后抱住了正在边叹气边抽烟的林威，说道，“我就是对你不跟我说这件事不爽嘛！又没说不跟你去！”
　　“真的？你……不用勉强的……”
　　“笨蛋……害怕是有一点，但是也不算是勉强啦！”
　　“小宇……我……只有这次，我不想放手！”
　　“知道！知道！傻瓜……”

　　重回旧居

　　“原来就是你啊，上次跟我家小威去法国的那个！”在林威本家豪华的餐桌上，林妈妈散发着极强的气场跟林乔宇说话。
　　“恩……阿姨好……”林乔宇反复戳着盘子里的小牛排，紧张的一句话说不出来。
　　“你放心，我不会反对你们在一起的。年轻人嘛，谁都有颗爱玩的心，别太过分就行！”林妈妈轻描淡写的说着，语气中没有一丝感情。
　　“妈咪！你怎么能这么说话，我们是真心的，毕业以后是要结婚的！”林威把刀叉重重的摔在桌子上，不满的冲林妈妈说道。
　　“别太过分就行，我不会再重复一遍。我吃饱了，先上去了。小威，你带他转转吧。”林妈妈跟林威的姐姐使了个眼色，两人就起身走出了餐厅。
　　“小宇……对不起哦！我妈咪她……说话从来都是自以为是的很……但是人还是很善良的。”林威不好意思的跟林乔宇解释道。
　　“呼……我刚才大气都不敢喘，你妈妈真是典型的女王式人物啊！威……我们出去吧，我想吃麻辣烫……”
　　“哦，好！走吧！”
　　林乔宇和林威在路边摊买了麻辣烫回寝，却看到高贤俊呆呆的站在他们的寝室门口。
　　“宇……”本来还在犹豫要不要敲门的高贤俊，一看到林乔宇，立刻就缩回了手，恭恭敬敬的打了个招呼。
　　“你怎么来了？”林威有些不高兴的拿出钥匙开门。
　　“问了楼下的阿姨，我可以进去吗？”
　　“进来吧……”本来满脸笑容的林乔宇，看到高贤俊，又不知不觉的眼神黯淡了起来。
　　“麻辣烫我们就买了两份，你就在旁边看着吧！”林威吸着红薯粉，由于用力过猛，差点呛到气管里，用力的咳嗽了几声。
　　“我找小宇单独有话说，你……能回避一下吗？”
　　“他也是相关的人，没有必要回避的，你就在这说吧。”林乔宇拍了拍林威的背，递给他一杯水，担心的看林威喝完。
　　“相关？他是……”
　　“他叫林威，是我现在的男朋友！”林乔宇没有犹豫的说了出来，眼神坚定的看着高贤俊，这让高贤俊心里一颤，让林威咳得更厉害了。
　　“为什么？”高贤俊惊讶的问道，眉毛紧紧地皱在了一起。
　　“什么为什么！你想说什么！”林乔宇也皱起了眉，不高兴的说。
　　“我们原来不是很相爱的吗？我们之间只是因为误会几个月没见，为什么这么快你就有别人了？你之前是在骗我吗？”高贤俊有些着急，从来没有见过他说过这么多话。
　　“小宇他没有骗你，你知道他这段时间是怎么过的吗？你以为他过的开心吗？算了，我还是出去吧，你们好好谈吧！”林威拍了拍林乔宇的肩膀，笑了笑走出了寝室。
　　“你爱他吗？”林威走后，高贤俊有些失望的问道。
　　“不知道，但是他对我很好，很爱我。”
　　“那我之前对你好吗？你爱我吗？”
　　“对我很好，之前的我……我是爱你的！”
　　“那我们和好吧！我们之间都是误会！我没有抛弃你，你也不可能那么容易忘记我！”
　　“但是你的确是离开了！在你不在的这段空白的时间，我还要继续过我的生活。我们不是在拍电视剧，男女主角经历了重重磨难最后还在一起。我只能说我变了，有了别的羁绊……对不起……”林乔宇一字一句的说着，心里仿佛在被刀割一样的痛。
　　“我没有犯错……为什么？……”
　　“要怪，就怪你没有照顾好自己；要恨，就恨我变心了吧……”
　　“我……一点可能都没有了吗？”
　　“对不起……”
　　“那……我也不逼你了。但是，希望你能帮我恢复记忆。我想，至少我还能留着回忆在身上，可以吗？”高贤俊语气里透露着哀伤，这让林乔宇不得不像被控制住了一样的点头答应下来。
　　“帮你恢复记忆只靠我还不行……”林乔宇说着，打开了寝室门。靠着寝室门抽烟的林威，一个踉跄，摔倒在屋里。
　　“我去！小宇，你开门也温柔点，摔得我这个疼！”林乔宇从地上爬起来，拍了拍屁股。
　　“只靠我是不能帮到你的，我们三个一直都是在一起的，要威也加入才可以。”
　　“什么？帮他？有没有搞错啊！你直接忘了，重新开始吧！没听说过一直纠结过去的人是没有出息、不会进步的人吗！？”林威相当不情愿的翻了个白眼。
　　“拜托了……”这三个字高贤俊说的如此流畅，让没有预料到的林威突然哽住了。无助的回头看了看林乔宇，林乔宇也向他投去了无奈的眼神。
　　“那……说好了，这次我跟小宇住一个房间。”
　　“威你别闹了，要帮他恢复记忆就得跟以前一样！我们还是住在各自的房间里吧。”
　　“住……什么意思？”听着林威和林乔宇的对话，高贤俊一头雾水。
　　“你个高虚伪！咱们仨以前都住在你那个破房子里的！别废话了，晚上收拾好屋子乖乖在家等我们！”林威面色稍微和善了点，搂过林乔宇的肩膀笑着说道。
　　夜幕很快的降临了，林乔宇和林威拿着自己的行李来到已经熟悉到不能再熟悉的高贤俊的房子。林乔宇还买了菜和米，进屋后直奔厨房开始忙活。
　　“他……还会做饭？要不要去帮忙？”高贤俊看了看林乔宇的背景，回头问向林威。
　　“我家小宇那饭菜做得比五星级酒店还好！话说，你都忘了什么？还记得什么？”林威一屁股坐在沙发上，并示意高贤俊也坐过来，大有要长谈的架势。
　　“我……我只记得‘林乔宇’这个名字。其他的，只要一想，头就会疼。”
　　“那你……还爱着他吗？”林威试探着问道。
　　“爱？我不知道……我回到这里，看到了很多有关他的东西。我想，我以前应该很爱他吧。所以，我要找回记忆，我不想连自己喜欢的人都不记得！”
　　“也就是说……你现在根本对他没感觉？”
　　“啊？感觉的话，是朋友之间的那种感觉吧！跟他在一起我会很安心……虽然妈妈说林乔宇是我最喜欢的人，但是说的应该是朋友那种喜欢，我不会是GAY的……”
　　“哈！你这样认为的啊！？为了你自己的那个破记忆，你要重新勾起小宇心中的伤痛啊！高虚伪啊，高虚伪！你果然够自私！”林威拍着大腿感慨着，继续说道，“我既然答应帮你，就不会插手小宇的任何行动。但是话说在前面，只要你记忆恢复了，我们就马上离开。而且，虽然你口口声声说对他只是朋友的感觉，你自己不是GAY，但是你也要明确，现在在他身边的是我！就算你记忆没有恢复，如果你爱上他，我们也会离开。知道了吗？”
　　听着林乔宇的威胁，高贤俊没有丝毫回嘴的余地，他生怕林威一个不高兴就带着林乔宇离开。于是，高贤俊乖乖的点头，表示答应林威的要求。
　　“哎呀！你这臭小子，失忆后比失忆前可爱多了！”林威笑着搂过高贤俊的脖子，有些示威、又有些同盟的意味。
　　林乔宇做好饭菜，招呼林乔宇和高贤俊过来吃饭，却看到高贤俊抱着“樱花”，放到了自己旁边的椅子上。林乔宇和林威都惊讶的看着高贤俊，过了好一会儿，林乔宇才缓缓开口问：“你什么时候有带着‘樱花’吃饭的习惯了？”
　　“樱花？”高贤俊疑惑的回头看了看椅子上的“樱花”，幽幽的说道，“原来它叫‘樱花’啊！很合适的名字呢。我不是说过，之前一直睡不好觉嘛，自从那天我睡着后，你塞了个兔子给我，我就发现抱着兔子睡觉会改善很多。后来，我在其中的一个房间发现了很多兔子，就不知不觉的拿他们陪我吃饭、看书、看电视什么的。很……奇怪吗？”
　　“不奇怪！你以前就这样！别说别的了，赶紧尝尝小宇做的饭，看看能不能想起什么！”林威格外大方的把菜都推到高贤俊的面前，用期待的眼光看着高贤俊夹菜。
　　“怎……怎么样？”林乔宇也有些紧张的咬着筷子，盯着高贤俊。
　　“很好吃！”高贤俊很诚恳的回答。
　　“只是……好吃？”林乔宇有些失望，却又不想承认。
　　“还……还挺特别……”
　　“特别？哪里特别？”林乔宇的眼睛中又绽放出了光芒。
　　“就是……我不吃香菜的，这个汤香菜味太重……”
　　听到高贤俊的回答，一股莫名无力感爬满了林乔宇全身，他转过头冲着林威说道，“我都不知道他不吃香菜……”
　　林威拍了拍林乔宇的背，安慰道，“我爱吃就行了呗！呵呵……这种事情本来就急不得的！再想想其他的办法，慢慢来吧！”
　　“我……说错什么话了吗？”高贤俊试探着问道，把碗里的香菜全都挑了出去。
　　“没有……你以后也想到什么说什么吧！我发现，其实我也没那么了解你。呵呵……”林乔宇有些酸涩的说着，高贤俊也似懂非懂的点了点头。

　　寻找遗失的记忆

　　在陆续的强烈要求下，林乔宇和林威终于无奈的答应了陆续跟高贤俊的见面活动。一到约定的小饭店，屁股还没坐稳，陆续就张牙舞爪的叫嚣了起来：“就他？我们哪里像了！我比他帅很多倍好吧！”陆续眼神不善的看着高贤俊，不服的上前对视，却发现对方比自己高了很多，最终撇了撇嘴，坐了下来。
　　“高学长好，我叫孟楠，这个不懂事的家伙叫陆续，请多关照。”孟楠眼睛放光的看着高贤俊，缓缓地伸出了手。
　　“哦！你好。”高贤俊也伸出手，他跟孟楠的手别说握在一起，连靠近都没等靠近的时候，孟楠的手就被陆续拽回来，紧紧攥在手里。
　　“看什么看！你那一双桃花眼都快掉出来了！不是说像吗，看我就行了！”陆续硬生生的将孟楠的头拧向了自己，不高兴的捏了捏孟楠的脸。
　　“像是像啊！但是，他比你更有魅力、更绅士、更英俊、更高大、更……”孟楠一边说着，一边又把头转向高贤俊，痴痴的看了起来。陆续又迅速把孟楠的头掰了回来，两人就这样来来回回，玩的不亦乐乎。
　　林乔宇没有那对幼稚的情侣，拿出菜单递给高贤俊：“记得这里吗？是我们第一次一起吃饭的地方。你来点菜吧，看看能不能想起来什么。”高贤俊接过菜单，认真的看了看，把所有的豆腐都点了一遍。林乔宇激动地用颤抖的右手捂住了嘴，冷静下来后，轻轻的问道，“你……想起来了？”
　　“想起什么？”
　　“啊……你点这么多豆腐是因为……”林乔宇说着，下意识的用手指了指自己。
　　“我喜欢豆腐……”高贤俊果断的把林乔宇的幻想打破。林乔宇慢慢的将指向自己的手指放入口中，狠狠的咬了下去。
　　“小宇你馋肉啦？服务员，肉！肉！赶紧上肉！”林威紧张的把林乔宇红肿的小手拉了出来，鸡鸭鱼肉的点了一桌子。
　　“高虚伪，你是不是之前喜欢的东西都忘了啊？”林威诡异的笑着说道。
　　“不知道。可是……为什么你要叫我高虚伪？”
　　“你看你看！你之前就是喜欢我这么叫你！你忘了吧！”
　　“哦……”
　　“还有，你忘了你自己喜欢吃大蒜的事了吧！”
　　“大蒜？……”
　　“可不就是！因为你吃大蒜的事，我们吵了好几架呢！你要是不记得了，你就吃一下，吃一下就想起来了！服务员，拿一头蒜过来！”林威兴奋地叫服务员拿来一头蒜，亲自剥了两瓣放进高贤俊的碗里，笑眯眯的说：“你咬一口尝尝，说不定就想起来了。”
　　高贤俊迟疑了一下，还是夹起一瓣，整个的扔进嘴里嚼了嚼，吞了下去。
　　“好吃吗？”林威抿住嘴，轻声用鼻音问道。
　　“不好……”高贤俊本来闭着嘴独自忍耐着大蒜呛人的辣味，这一张口，外面的气体冲进嘴里，直接弄得高贤俊眼泪流了下来。
　　“哈哈哈哈哈……哎呀！”看到高贤俊的逄，林威忍不住拍着桌子大笑，林乔宇气的狠狠拧了一下林威的大腿，林威由笑变嚎，脸都疼绿了。
　　“傻瓜，林威这张贱嘴说的这种不靠边的话你也信！快吃饭，然后带你回忆下校园。”
　　吃饱喝足，陆续和孟楠跟林乔宇他们挥手告别，剩下的三个人决定一起从学校大门逛起，从林场方向转一个圈，最终在寝室群楼处结束。
　　经过每栋楼的时候，高贤俊只是站在外面看了看，直到走到图书馆的时候，高贤俊揉了揉发酸的太阳穴，说：“这个……我有印象。”
　　“这是图书馆，你最常来的地方。你是这里的图书管理员，没事的时候你也会来到这里看书。既然你有印象，那我们进去看一下吧，图书馆的老师也十分想你呢。”于是三人上了楼梯，进到图书馆里面。
　　“小俊，你回来啦！听说你前一段时间生病休学了，现在怎么样了啊？你不在的时候可忙死我啦！我们呀……”图书馆老师一看到高贤俊，就开心的滔滔不绝说东说西。高贤俊虽然想不起来老师的样子，但是心里有着莫名的亲切感。
　　告别了老师，三人又来到高贤俊颇有纪念意义的桌子前。虽然长时间没有人使用，但是桌面依旧干净整洁，似乎有人定期的过来收拾。高贤俊用手轻轻拂过桌面，找了个喜欢的位置，坐了下来。
　　“你们……为什么也挤在这里？”高贤俊看了看坐得端正、悠然自得翻书的林乔宇，又看了看整个趴在桌子上，翻来覆去找舒服入睡姿势的林威，郁闷的用手指点着桌子。
　　“之前就是这样坐的，你都像个世外高人一样从来不受干扰的！”林威终于找到一个舒服的姿势，躺在手臂上，看着高贤俊。
　　“是……吗？”高贤俊想起了自己被骗吃蒜的事，下意识的捂住了嘴巴，瞟了一眼林乔宇。林乔宇心领神会的点了点头，确认了林威这次说的话是真的。高贤俊这才将信将疑的拿了一本书，坐下来翻阅。
　　但是，高贤俊发现自己根本静不下心来，头也越来越疼。随着林威呼噜声的加大，高贤俊终于忍受不住，“啪”的一声合上书，起身说道，“我们走吧！”林威从睡梦中醒了过来，擦了擦嘴角的口水，迷迷糊糊的起身，跟着林乔宇和高贤俊走向了图书馆出口。
　　还没到出口的时候，林乔宇突然想起一件事，拉起高贤俊的手就向旁边的消防通道走去，林威好奇的跟在后面。到了走廊，林乔宇把高贤俊推到墙上，又把他往下拽了拽，让高贤俊保持一个屈膝半蹲的姿势，接着一拳打到高贤俊脸旁的墙上，趾高气昂的说：“为什么偷看我？”
　　“哈？”高贤俊被弄得一头雾水，不知道该回答些什么，就跟林乔宇大眼瞪小眼的对视。由于持续着半蹲的姿势，高贤俊的腿开始发抖。
　　在一旁看热闹的林威终于忍不住打了个哈欠，说：“我以为能看场电影，结果你俩只给了我一张宣传海报！你们倒是动一下啊！还有我说小宇，你这是给高虚伪用什么刑呢？你看他那腿抖的跟癫痫一样，要不你把坐便（姿势）改成蹲便（姿势）？”
　　听到了林威嘲讽的话，林乔宇无奈的缩回了手，高贤俊也直起身，甩了两下退。
　　“一点印象都没有吗？”林乔宇看着高贤俊，失望的说。
　　“对不起……”
　　林乔宇摇了摇头，再次向图书馆出口走去。
　　来到林场，林乔宇介绍道，“记得这里吗？我和林威穿着超人裤在人工降雪里像二傻子一样边跑边笑，你就狠狠的给了他一拳。”
　　“不记得了……”
　　“那后面把小宇气跑了，我们回家搓泡沫的事呢？”林威补充道。
　　“都……不记得了！”
　　林乔宇的眼神又黯淡了下来，继续在校园里游荡。
　　“对了，舞蹈室！”林乔宇突然想起了高贤俊跳国标的样子，心中又燃起一层希望，迅速的赶到舞蹈室。拿出了舞鞋和训练服，放起了激昂的探戈。
　　“来，握着我的手。”林乔宇伸出手，把高贤俊请了过来。
　　高贤俊的脑中的记忆虽然消失了，但是身体的记忆还保留着，他随着音乐流畅的舞动着，让林乔宇的心脏跳得越来越快。跳着跳着，林乔宇觉得他应该把高贤俊教他跳舞时说的话复述一遍，于是清了清嗓子，边跳边说道，“tango据说是情人之间的秘密舞蹈，所以男士原来跳舞是都佩戴菜刀……啊不，西瓜刀……恩，水果刀？或者拆骨刀？……哎呀，反正就是带把刀在身上。然后……然后边亲吻情人，边……边挥舞军刀？还是挥舞红斗篷？插牛？踢腿？……”
　　在一旁听着的林威都受不了了，插嘴道，“你要说边打啵儿边甩头我都忍了，你这又甩斗篷又插牛的，编个故事也得符合人体工程学啊！”
　　林乔宇郁闷的松开了手，转过身背对着他们，低声说：“今天就到这吧，我有些累了。”说完，就自顾自的进更衣室换衣服去了。
　　高贤俊想唤住林乔宇，却被林威用手臂狠狠的夹住脖子，他惊讶的扭过头看着林威，林威伸起拳头用力钻林威的头，边钻边说：“好哇！你小子当时明明跟我约定好不单独出手的，竟然出这种阴招！我真是小看你了啊！”
　　高贤俊挣脱出林威的魔爪，整了整衣领，苦闷的说：“我真的想不起来，真的一点印象都没有！而且……我真的很难想象我能做这些事。我是……我是人格变了吗？”
　　“你……哎……看来你为了小宇也真是改变了不少！算了，别想了，今天先回去吧！”
　　三个人失望的向住处走去，一路上林乔宇一言未发，回到住处就立刻钻进厨房做起了晚饭。
　　“小宇……这是……”林威夹起盘子里黑糊糊的一团东西，害怕的问道。
　　“乔姐真传的乔家菜！”林乔宇给每个人盛了饭，才把两盘菜正常的菜端了上来。林威一看，迅速的伸长筷子，一顿风卷残云。
　　“这个味道，我有印象……”高贤俊尝了一口黑糊糊的菜，幽幽的说了一句。
　　“啥？”林乔宇和林威全都惊呆了，林威更是夸张的将嘴里的汤喷了出来。
　　“你……有什么印象……”林乔宇攥紧筷子，紧张的问道。
　　“我……好像吐过……”
　　“……”

　　柔弱的兄弟们

　　林乔宇和林威就这样帮着高贤俊追寻着记忆，转眼就过了一个星期。记忆恢复的事，丝毫没有进展。林乔宇和林威也改变了战略，打算不再急功近利，而是在生活中慢慢渗透，等待时机的成熟。
　　“小宇，今天去逛街吧！我们很久没逛街了！”林威躺在沙发上翻阅着篮球杂志，一条腿搭在沙发背上不停地抖。抖得高贤俊心烦气躁，抢过杂志狠狠打了林威腿一下。
　　“走吧，正好我想吃马迭儿冰棍儿了。”林乔宇笑盈盈的拿起外套，认可了林威的提议。
　　12月的天气很凉，林威看着林乔宇红红的脸蛋，总是想上去捏两下，但是好几次都是手还没伸出去，脚就被林乔宇狠狠的踩了又踩。
　　“街上怎么摆了这么多桌子，什么新产品的展销会吗？还有东西发，但是怎么都没人过去啊，林威你去看看。”林乔宇缩回脚，若无其事的吩咐着林威。林威扭了扭脚，苦笑着走了过去。
　　“美女，你们这是什么产品？”林威冲着一个女孩儿微笑，那个女孩顿时羞红了脸，说不出话来。僵持了一会儿，旁边的男生终于忍不住上前大声的说：“先生，今天是世界艾滋病日，我们免费派发避X套，请您支持！”说完，拿了一个印有“杜O斯”标致的密缝小袋子，递给林威。
　　林威心想：“我说怎么没人过来呢！原来是这样……”尴尬的回头看了看林乔宇和高贤俊，没有接过男生手里的东西。
　　“您是要帮朋友带过去吗，那我多给你拿几个！”男生很有“眼力价”的又拿出两个。
　　“不用了，谢谢……”林威摆了摆手，往后退了一步。
　　男生再次做出“我明白了”的表情，从桌子下面拿出一个箱子，接着说道，“不够用的话我们这还有很多，你要多少拿多少！今年政府宣传力量加大了，投入了不少。你要是不喜欢‘杜O斯’的，我们还有‘杰O邦’的！”
　　“他们在说什么呢，这么长时间没回来？”林乔宇盯着颤抖着后退的林威和步步逼近的男生，自言自语道。
　　“林威说‘我真的不需要’，那个男生说‘请支持我们工作，为国家的幸福出一点力’。”一直没有出声的高贤俊盯着远方淡淡的说。
　　“那么远你都听的到？”林乔宇惊讶的看着高贤俊。
　　“不是，我只是看得到。”
　　“唇语？你还有这耍赖的能力呢！那你看看他们到底是干什么的，还说什么了？”
　　“他们是……”
　　“快走！快走！快走！”没等高贤俊说完，林威就跑过来打断了高贤俊的说明。
　　“怎么了？你偷东西了？”林乔宇疑惑的问道。
　　“别问了，走就是了！”林威说着，又偷偷回头看了一眼，发现刚才那个害羞的女孩被那个男生训斥了一顿之后，拿着一个小篮子，以风速跑了过来，吓的林威腿都软了。
　　“那个……我们组长说了，就算是……是男生之间，这个东西也是必要的！”女生娇滴滴的说完，把手里的篮子递了过去。
　　林乔宇不明情况的随手接过篮子，看着女生高兴的跑回去。林威倒吸一口冷气，惊恐的看着林乔宇。林乔宇纳闷的低头一看，一篮子的避X套跳入他的眼里。林乔宇提着篮子的手开始颤抖，僵硬的回头看了看高贤俊。
　　“他们是‘远离艾滋病宣传协会’的，今天是世界艾滋病日。”高贤俊解答了林威心中的疑问。林威又机械的转过头看着林威，半晌，迅速把篮子推给林威，转头跑掉了。
　　林威提着篮子不知道该怎么处理，无助的看着林乔宇和高贤俊。但是这两人却像陌生人一样，距离林威两米远，看都不看他一眼。林威只能无奈的叹气又叹气。
　　走着走着，三人看到前面围了一小堆人，挤进去一看，发现原来是一个长的白白净净的男生□着上身蹲在“阿M尼”的门前，手里举个牌子，写道：“请好心人捐助买喜欢的衣服。”林乔宇皱了皱眉，不高兴的自言自语道，“以为冬天脱光衣服就能博取别人同情？长得人模人样的竟然这么可耻！”说完，林乔宇就要转生离开，却发现林威一脸奸笑的挤了进去，走到那个男生面前，将手里的篮子放在了地上，又轻巧的走了出来。
　　“你贱的无敌了！”林乔宇憋着笑，终于肯站在林威身边了。
　　“嘿嘿……你这算是夸我吗？”林威美滋滋的挤出人群，向马迭尔冰棍儿进发。收到“礼物”的男生低头看了看篮子里的东西，气的脸都绿了，连忙收拾好东西，起身逃跑了。
　　“啊！吃过那么多牌子的冰淇淋，发现还是马迪尔大冰棍儿最好吃！这么经典的东西，你应该记得吧！”林威将手里的冰棍儿往高贤俊嘴里塞，高贤俊一个闪身，躲了开来。
　　“我不喜欢吃冰的。”高贤俊抱歉的说道。
　　“冬天不吃冰点，你是不是东北人啊？怎么啦，大姨夫来啦？”林威还是不依不饶的在高贤俊面前张牙舞爪。一不小心冰棍儿脱手，飞到一个彪形大汉身上。林乔宇一看那人的体格和长相，连忙紧张的要上前道歉，却被林威抢了先。
　　“哟！这不养蜥蜴那胖子嘛！怎么一年了，你头发还没长出来啊？”林威拍了拍那人的肩膀，仿佛很熟的样子打着招呼。林乔宇和高贤俊心想这下糟了，都握紧了拳头准备迎战。
　　“啊！是去年那个大哥啊！你好、你好！今天心情好了吧！”
　　“嘿嘿……还行、还行！你那只蜥蜴也越看越可爱啊！哈哈哈哈……”
　　听着林威跟这个人的对话，林乔宇和高贤俊大脑罢工了二十秒才重新运转起来。
　　“他……以前就有这种生存能力？”高贤俊难得的说出了疑问句。
　　“是……吧……”林乔宇自己也不确定的蹦出了两个字。
　　逛了一天街，三人都打算洗个热水澡舒服一下，于是拿了洗澡的东西来到了浴池。柜台前没有人，三人没管没顾的自己拿了钥匙冲了进去，发现浴池里一个人都没有。
　　“好啊！今天哥几个包场啦！”林威兴奋地打开水龙头。水“哗”的一下把林乔宇从头到脚淋了个透彻。顿时，林威发现了事情的不对劲。
　　“卧擦！怎么是TMD凉水！”林乔宇和高贤俊闻声又去开了其他的水龙头，发现全都是凉水。
　　“怪不得没人，全是凉水，我们走吧！”林乔宇关了水龙头，冲着其他两人说道。
　　“什么？就我自己淋一身水，我也太亏了吧！而且……冬天洗冷水澡有利于磨炼意志！”说完，林威就偷偷钻到高贤俊和林乔宇的身后，一下打开了附近的水龙头。
　　于是，三人就怒吼着上演了一场“冷水战”。算是洗漱完毕，三人哆哆嗦嗦的来到前台还钥匙、付款。管理员惊愕的看着他们，疑惑的接过钥匙和钱，不敢多问。
　　“哈啾……哈啾……哈啾……”一出门，三人的头发就结上了冰柱，喷嚏声此起彼伏。
　　“该死的林威！哈啾……你给我等着！哈啾……”林乔宇想大骂一顿林威，却总被自己的喷嚏声打断。
　　“我也……哈啾……”高贤俊抬起手，示意收拾林威的时候，也算他一份。
　　“哎呀！不就是个小……哈啾……小感冒嘛！喝点酒发发汗就好了！走！买酒去！”林威还是死皮赖脸的推脱着责任。
　　三人回到家，一边互相吵着嘴一边喝酒，不知不觉，两打啤酒已经被消灭了。高贤俊眯着眼睛又开了一瓶，颤巍巍的给林乔宇和林威倒着酒。边倒酒还边絮絮叨叨的说：“你们感情可真好！看着你们天天那么开心，我……我真怀疑自己回来是多余的！”
　　“高虚伪你个孬种！少TM在这假惺惺！觉得多余……觉得多余还TM回来！真是……”林威看着高贤俊的脸，不屑的说道。
　　“俊俊……你个坏蛋！你是这个世界上最大的坏蛋！为什么回来……为什么忘记了还要重新寻找……”林乔宇挣扎着站了起来，又没站稳的往高贤俊身上一倒，高贤俊温柔的扶起林乔宇，盯着他的脸看了很久。
　　“少占便宜，小宇现在是我的！你错过了就要知道放手！”林威一把从高贤俊怀里抢过林乔宇，又转头冲着林乔宇说道，“我有一件事耿耿于怀！你一定要满足我！”
　　“什么啊？”林乔宇有些睁不开眼睛，迷迷糊糊的问道。
　　“大头贴！我也要照！我也要跟小宇你照甜甜蜜蜜的大头贴！”林威仿佛是在撒娇，林乔宇也没怎么听清他说什么，就盲目的点了点头。林威立刻高兴的开始穿衣服和鞋，准备出门照相。高贤俊和林乔宇也被林威搞的迷迷糊糊，也开始穿外套一起出门。
　　来到便利店，林威“啪”的将一张红纸放到柜台小姐那里，柜台小姐一愣，看了看来的三个人，无奈的轻声说：“怎么这次又多了一个人！”
　　林乔宇一行人没有理会，自顾自的进了名为“天使的微笑”的大头贴拍摄机。
　　“七……”三人默契的喊着口号来了个“□五十连拍”，最后拍到脸部抽筋才肯罢休。营业员惆怅的看着这台小机器里挤着这三个彪形大汉，她在考虑要不要跟店长申请直接撤销这个找来不幸的机器。
　　三个人都不知道自己怎么回的家，第二天早上醒来的时候，发现三个人都趴在玄关的地上动弹不了。
　　“威……扶我一把，我动不了了！”林乔宇使出吃奶的力气说了一句。
　　“我也不行了，脑袋轻飘飘的没有力气啊！高虚伪你呢？”林威也勉勉强强的回答着。
　　“我想……我们全都发高烧了！”
　　“……”
　　“……”

　　又到白色圣诞节

　　寝室里，姜志鑫和林威在不约而同的叹气，整个寝室笼罩了诡异的气氛。
　　“老大？你这阳光美少年在叹什么气啊？”林威感觉到了跟自己相似的气味，试探着问了问。
　　“你这情场浪子不也是在这长吁短叹的！你又是怎么了？”姜志鑫也产生了同样的想法。、
　　“圣诞节！”两人相视一看，停了五秒后，异口同声的说出了这三个字。两人愣了一下，摇了摇头，继续叹气。
　　“你也不知道怎么过，送什么礼物吧？”林威用手拄着脸，看向姜志鑫。
　　“唉……你也知道我这个人属于反应迟钝那种！每次我都让肃肃失望，搞的节日跟忌日一样！所以一到节日我就有种上绞架的感觉。唉……但是，你不应该愁吧？你这属于新婚，应该是对视都有激情的阶段啊！”
　　“激情？我们虽然刚确定关系，但是已经在一起生活这么长时间了，你觉得还有什么激情吗？倒是你们老夫老妻的，的确应该创造点激情出来，要不然很容易感情破裂，被人插足的！”
　　“我去！我和我家肃肃感情很好的！哪个想死的敢来插足啊！林威你个乌鸦嘴，先处理好自己的事得了！”
　　“卧擦！我这不就给你提个醒嘛，至于吗？”
　　“别说那些没用的！你有好主意吗？”
　　“咳咳……没有……去年圣诞节简直悲剧透了！我像个二傻子一样从头丢人到尾！我今年再失败就要挖个坑跳进去！你来帮我填土……”
　　“靠！我顶多帮你挖坑，最后成佛的那步还请你劳驾别人吧！啊！不想了，我就领他看场电影、吃顿大餐，再订个豪华夫妻房得了！想不出来了！啊……”姜志鑫郁闷的狠抓自己的头发，转身出了寝室。
　　“卧擦！老大也太TM不负责任了！就这么自己跑了！我可怎么办啊……”寝室里就剩下林威，林威一下扑到床上，来回翻滚。就在这时，林威的电话响了起来，林威一看来电的人，立刻从床上弹了起来，差点撞到了床板。”
　　“宇！呵呵……我正好有事跟你说，你周……啊！没事，你先说……没事，没事。啊？哦……好啊。我？我没事……没什么要说的，呵呵……嗯，那你先忙……拜拜……”挂断了电话，林威重新倒回床上，愤怒的砸着床板。
　　“什么？你脑子进水了吧！圣诞节那么重要的日子你让小宇跟高贤俊那个蠢货一起过？还TM是跟他一家子人？”陆续一口把嘴里的吸管吐到了林威的脸上，不高兴的大喊大叫。
　　“没办法……小宇是用商量的语气说的，我也不想他不开心啊！小宇说圣诞节对高虚伪他们家来说就相当于过年，叔叔阿姨也是拜托了小宇好久，小宇也实在是没办法。”林威擦了擦脸上的果汁，无奈的说道。
　　“这不是你们在一起以后的第一个圣诞节吗？这么好的机会你就这么放弃了？真TM给咱们爷们儿丢人！话说高贤俊TMD不是中国人嘛！过TM什么圣诞节啊！擦！”陆续抢过孟楠的吸管，继续喝着果汁。
　　“我们圣诞节去龙塔吃自助餐，学长要不就跟我们一起去吧？”孟楠纯真的把话说完，却没等到林威的回答就吃了陆续在头上的狠狠一拳。
　　“你个水性杨花的东西，是不是还没对林威死心啊！不是说好了咱们二人世界吗？你还当我面勾引他！你真长能耐了哈！”说完，陆续就上手狠狠捏了捏孟楠的脸。
　　“你还不是偷偷给林乔宇发短信，要不是人家不理你，你早‘三人行’了！”孟楠不服软的挥手反抗着，但是效果一般，反被陆续抓住了双手。
　　“好了你们！”林威终于忍受不住，敲了敲桌子说道，“你们当我空气啊？在我面前打情骂俏，不知道我会发飙的吗？陆续……你想绕体育馆跑50圈耐力吗？孟楠……你想我跟你的腐女后援队曝光你已经跟陆续妥协了吗？”面对着林威的威胁，陆续和孟楠两人终于不再做声，乖乖的低头喝果汁。
　　终于，圣诞节降临。姜志鑫跟李肃按照计划甜甜蜜蜜的二人世界去了，陆续和孟楠也在饿了三天肚子的情况下，去龙塔吃豪华自助晚餐去了。林威在林乔宇的要求下，给女生们送了两份圣诞礼物，一份自己的，一份林乔宇的。林威送完礼物就无聊的回到了寝室，看着空荡荡的寝室，林威的心中有一种悲凉感升起。
　　另一处，在一个挂满红色装饰物的西餐厅里，林乔宇正在和高贤俊一家三口共进晚餐。
　　“你就是林乔宇啊！真是个俊美的男孩子啊！”高爸爸发着感慨，眼神中充满着忧郁。
　　“小宇，东西不合胃口吗？”看着林乔宇心不在焉的戳着手里的西兰花，高贤俊忍不住问了出来。但是林乔宇没有反应，高贤俊又轻轻拍了拍林乔宇，林乔宇这才回过神来。
　　“啊？哦……不好意思啊，叔叔阿姨，我昨天晚上没睡好，有些晃神了。”林乔宇知道自己的失态，连忙道歉。
　　“没事，没事！你能来我们已经很高兴了！”高妈妈十分温柔的拿起酒杯，微笑着跟林乔宇碰杯。
　　林乔宇喝了一口高脚杯中的红酒，苦涩中带着酸甜，就像他现在对高贤俊的感觉一样。如果说高贤俊是瓶百年陈酿的好酒，那么林威就是一瓶最最广泛流行的碳酸饮料，不仅被大多数人喜欢，而且每次打开时都有着让人惊喜的冲力。
　　想着想着，林乔宇突然意识到自己在跟高贤俊的家人聚餐，不可以这么过分。于是甩了甩头，打算不再想林威的事情。可是，他不能控制的再次猜测着，“威现在在干嘛？是不是跟某一个或者某几个女孩子在狂欢？还是一个人可怜巴巴的在寝室喝着闷酒，想着想着，他发现自己越来越担心和焦虑，以至于屁股都坐不住椅子了。
　　“叔叔、阿姨、俊俊……不好意思，我有事先走了。今天谢谢你们招待我，我很开心。”简单的道完歉，林乔宇就着急忙慌的穿上外套，离开了餐厅。
　　“擦！真TM憋屈！买酒去！”林威拍了拍大腿，跑出寝室，下楼买了一打啤酒上来。一口气干了三听后才发现，原来自己没买下酒菜。他又郁闷的跑下楼去买下酒菜。
　　“不说鸡手，怎么连花生米都没有？”来到小卖店，发现这里像刚被抢过一样，除了残余的一带猪蹄儿，几乎什么下酒菜都没有。林威郁闷的几乎要发飙，刚才喝的那点朦胧的醉意也一瞬间消失的无影无踪。
　　“不好意思啊，最近店里清货，就没上……还有一根香肠和两个茶叶蛋，你要吗？”店员不好意思的看着林威，拿出了两个十分不像下酒菜的下酒菜。
　　林威挑挑眉毛，无奈的付了钱，匆匆回了寝室。
　　“卧擦！这TM是猪蹄吗，这么硬！简直是手雷！”看着猪蹄上自己的各种牙印，林威郁闷的一把将猪蹄扔进垃圾桶里。回手仰头喝酒，发现最后一听酒就在刚才被自己消灭了。
　　“卧擦！听装的这么不经喝！这次买瓶的！”林威想了想，又跑到楼下小卖店。
　　“那个……你这是第三趟下来了！”店员依旧还羞答答的跟林威说着话。
　　“怎么……你有意见啊！我花钱你还不愿意？”
　　“不是，我就是想说……有一种东西，叫电话订购……”
　　“……”
　　回到寝室，林威把凉了的鸡蛋和香肠摆成了一个不和谐的造型，开了一瓶酒，像喝自来水一样咕噜咕噜喝了一大口。
　　“林乔宇啊林乔宇！你怎么对谁都好，就对我这么狠心呢？我也很脆弱！我也需要你疼爱啊！小宇……我好想你啊！你回来好不好，回来好不好！”林威拿着手机自言自语着，最后还是郁闷的将手机塞进了枕头底下。
　　又不知道喝了多久，林威迷迷糊糊的趴在桌子上，盯着门口。盯着盯着，门突然开了，林乔宇顶着湿漉漉的头发，脸色红润的走了进来。
　　“嘿嘿！今天这酒喝的真美！都产生幻觉，看到小宇了！圣诞老公公看我太可怜，送的圣诞礼物吧？哈哈……近点！走近点嘛！”林威嘀咕着，晃晃悠悠的冲着林乔宇的影子招手。结果他惊奇的发现，林乔宇的身影越来越近、越来越清晰。
　　“啊？不是做梦吧？怎么看的这么清楚？”林威用力眨了眨眼睛，只见眼前这个林乔宇微笑着说：“让我告诉你是不是做梦吧！”说完，林乔宇伸手狠狠的掐了林威大腿一下，林威顿时酒醒了一半，大喊一声从桌子上弹了起来。
　　“小……小宇？你怎么回来了？”林威惊讶的揉着腿问。
　　“因为我担心哪个白痴自己胡思乱想喝闷酒啊！话说，你为什么不接我电话？”
　　一听林乔宇这么一说，林威赶紧从枕头底下拿出手机，发现有三十多条未接来电，紧张的跟林乔宇连说了五十多个“对不起”，林乔宇这才消气。
　　“你头发怎么湿了？”见林乔宇消了气，林威才问出心里的疑问，并贴心的帮林乔宇脱下外套和鞋，换上了拖鞋，并拿了条毛巾。
　　“下雪了！今年又是白色圣诞节！可惜，我不习惯红酒的味道，不懂得浪漫和情调……所以，我回来陪你喝啤酒了！还有我的份吗？”
　　“有！有！这些全给你喝！”
　　“全给我？你想灌死我啊！你个白痴！”
　　“嘿嘿……小宇……我爱你……”
　　“白痴……我也是……”
　　两人同时伸出了双臂，紧紧地拥抱在了一起。

　　责任

　　“威！有两件事想跟你说……”林乔宇很意外的还羞答答的叫着林威。
　　“啊？什么事啊小宇？”一听到林乔宇大人的呼唤，林威像一只哈巴狗一样，屁颠屁颠的奔了过来。
　　“你看哦……你妈妈和姐姐我也见过了，虽然我老妈乔姐你也见过，但是还没正式介绍过，我想过年带你回家，你看怎么样？”
　　“啊！小宇……”林威的脸瞬间由白变红，又由红变白。这样反复来回变色，可以知道林威的心情是多么复杂。“我……我还没准备好……”
　　“那算了！”还没等林威扭捏完，林乔宇已经耐不住性子的直接帮林威拒绝了。
　　林威连忙上前晃着脑袋、摆着手，说：“不是！我的意思是，虽然我没准备好，但是我还是有足够的勇气和自信跟你回去的！呵呵……小宇你打算什么时候领我回去啊？”
　　“学期结束就回去，想让你在我们家过年。”
　　“过年？我只能学期结束就跟你去，但是年前就要回来了，我每年都要回老家过年的。”
　　“哎……我就知道。没事，没事……你跟我回去就行。”林乔宇叹了口气，继续说道，“第二件事就是……今年我还是打算领高贤俊回家。”
　　“什么？！”本来心花怒放的林威，一听这第二件事，立刻脸都气绿了。“我说你怎么心血来潮要带我回家，原来主要是为了带高虚伪回去啊！得！你不用那么为难，你带他回去我没意见，咱俩的事可以推后，不用非得带我回去。”
　　“我就是怕你会这么想！就知道你嘴上大方，心里却别扭的跟个女人似的。”林乔宇也不高兴的把脸转了过去。
　　“没有，小宇！我就是……哎……好吧，我承认心里是有那么一小点不满意！但是经过我深刻的反省和思想觉悟的提高，深刻的认识到宇少爷的行为是助人为乐、舍己为人的崇高精神的重要表现。因此我愿意献上我的绵薄之力，帮宇少爷披荆斩棘。我亲爱的宇少爷！带我回家吧！”林威极不要脸的说完这段肉麻话后，还冲林乔宇抛了个媚眼，眨了眨眼睛。
　　“少恶心了你！今年你要是期末再没我考得好，明年可要当我一年的奴隶！”
　　“本来我也是宇少爷你的奴隶！你让我遁地我哪敢去浮水啊！不过，要是我这次比你考得好，你可得答应我一个条件！”
　　“好好好！用不用我放你20分的水啊？”
　　“你小看我智商啊！我放你还差不多！”
　　“白痴！呵呵呵呵……”
　　终于考完最后一科，三人回家收拾行李准备去林乔宇家。
　　“宇……我看我还是不要去了。我感觉有点奇怪啊。”高贤俊一边收拾着行李，一边有点别扭的说道。
　　“你别生在福中不知福了！我还没进过小宇的闺房呢！想想就来气！”林威气呼呼的往行李箱乱塞一气，林乔宇适时的给了他一拳。
　　“我就是觉得有点不太合适。兄弟间感情好很正常，但是回家过年的话……”
　　“上次你们过圣诞节不也叫小宇了吗？”
　　“那次也是……我很不自在。”
　　“高贤俊……”一直不做声的林乔宇终于发出了声音。他缓缓地起身，戴上了高贤俊去年情人节送他的手表，看着高贤俊的双目，问：“记得这个吗？”
　　“这是……”
　　“可以这么说，这算是你送我的定情信物！”林乔宇冷漠的看着高贤俊，抬起手腕上的表跟高贤俊说着。
　　“定……之前我就想问……你们也是，我妈咪也是。我总觉得你们把我和宇的关系说的很暧昧，这样是不是有点不妥？”高贤俊眉头紧锁，说出了一直困扰在心里的问题。
　　“什么暧昧！你个高虚伪原来就是跟小宇一对的！”林威不高兴的喊出来，但是目光并没有看向高向军，反倒看着林乔宇，生怕林乔宇会有什么过激的反应。
　　看着高贤俊咬着嘴唇，一言不发的样子，林乔宇知道高贤俊他这是根本无法接受自己是GAY的事实。但是为了帮他找回记忆，林乔宇还是残忍的说了出来：“俊俊！你要找回记忆，就要接受现实。你是GAY，我也是……我们之前是一对十分相爱的情侣！”
　　“住口！”高贤俊控制不住的喊了出来，随即将整理箱一脚踢到一边起身走到玄关换鞋。“我不会去你家的！”说完，高贤俊就打开大门，扬长而去。
　　林乔宇叹了口气，拨通了乔姐的电话，告诉她们会晚回两天。在电话那边，乔姐的一番喧闹过后，林乔宇疲惫的倒在了林威身上。喃喃的说：“我都不知道他会对这件事这么抗拒！把他变成同性恋是我的错吗？”
　　“爱一个人没有错！他的基因就是这样的，就算没有遇到你，也改变不了他喜欢同性的事实。别想那么多了，让那家伙自己去想想吧！如果还想恢复记忆，他就会想通，如果他放弃恢复记忆了，我们就不要逼他了吧。”
　　林乔宇微微的点了点头，起身继续收拾东西。
　　高贤俊从家门跑出来，一路低着头，也不知道要去哪，就是烦躁的走着。
　　“哎？高学长？”一个声音叫住了高贤俊，高贤俊停下一看，原来是前一段时间林乔宇刚介绍他认识的孟楠。孟楠一看高贤俊停了下来，高兴地跑了过来。“高学长，你怎么自己一个人，林学长他们呢？”
　　“啊！我出来买点东西。你呢？”高贤俊正好胸口发闷，就意外的想找人说说话。
　　“哦。我在等陆续呢。呵呵……”孟楠说着，美滋滋的笑了笑。
　　看着孟楠红着脸傻笑，高贤俊意识到有些不对劲，于是他试探着问道，“你和那个陆续……是……是情侣？”
　　“啊？恩……”孟楠害羞的点了点头，引来高贤俊的一顿恶寒。
　　“真TMD鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八！同性恋全聚到我身边了！恶心！”高贤俊心里难受的想着，忍耐着尽量不表现出厌恶感来。
　　“我听威威学长说过，你当时有多疼小宇学长。仔细到连荔枝壳都不舍得让他剥的地步。要是陆续也想你一样该多好……”孟楠嘟起小嘴，小小的发着牢骚。
　　“我以前……真的这样？”高贤俊觉得很不可思议，自己怎么可能对别人这么体贴入微，还是一个同性。
　　“我也不知道，是从微微学长和陆续那听到的。我还听说高学长你消失的那段时间，小宇学长精神恍惚的。经常不吃不喝，像望夫石一样天天坐在窗前望着外面。”孟楠刚说完，就看到陆续远远地跟他招手，孟楠连忙停止了聊天，举起手挥舞了起来。
　　“你怎么在这啊？抢了小宇的身心不说，还想抢我们楠楠的？就算勉强承认脸一样，喜好什么的敢不敢换一下！”陆续一过来，就将孟楠搂进怀里，充满敌意的跟高贤俊说着。
　　“什么身心……你不要……我怎么可能做这种事？”高贤俊简直不敢相信自己的耳朵。
　　“卧擦！上过了就是上过了，又不是让你负责任，装什么无辜！当初你对小宇死缠烂打的，现在提上裤子就不认账，小宇把你甩了真是明智的选择！喂！高虚伪！”没等陆续说完，高贤俊就飞快的向家跑去。
　　“哟！这么快回来啦，比我预计的早很多啊！”高贤俊一进家门，就被坐在沙发上看电视的林威数落了一番。
　　“林威，我……我是不是……抱过小宇了？”高贤俊喘着粗气的问道。林威“啪”的一下，关掉了电视电源，狠狠的盯着高贤俊，问道，“你想怎样？”
　　“回答我，是不是真的？”高贤俊看着林威，咬着牙的问了出来。
　　林威上前抓住了高贤俊的衣领，咬牙切齿的问：“你到底想怎么样？你TMD是不是记忆恢复了？你到底想干什么？”
　　“如果这是事实，我就不能兑现跟你的承诺。我会对宇负责到底，不管性别，我都要跟他在一起。”
　　“你说什么？”林威挥拳就要打高贤俊，高贤俊也不躲不闪的等着这一拳。
　　“我又不是扭捏的小丫头，用得着你负责？”林乔宇及时的出现，阻止了林威和高贤俊的一场恶斗。
　　“宇，我……”
　　“少废话！快去收拾东西！”
　　看着林乔宇冷淡的面孔，高贤俊咽下了口中的话，乖乖的回房间收拾东西。

　　逗逗豆豆

　　“乔姐今天太反常了，竟然没来接我们！”看到林子萱自己一个人来接他们的林乔宇，有些不高兴的抱怨着。
　　“家里添了新成员，乔姐忙着联络感情呢。”林子萱说着，也掩饰不住焦急的情绪。
　　“新成员？不会是乔姐又有男朋友了吧！你们竟然背着我就接受了？！”林乔宇有些烦躁的问着，不知不觉的抓住林威的腿，就是一下。林威看着林乔宇的状态，只能含泪咬着嘴唇，没有喊出声来。
　　林子萱默不作声，没给林乔宇任何正面的回应。
　　回到家，林子萱钥匙都没找，直接按响了门铃。不到五秒，门就打了开来，吕飞把头伸了出来：“亲爱的，回来啦？还有小舅子……们！”
　　“新成员……就是他？子萱……你也太好搞定了吧！”林乔宇不敢相信的指着吕飞，转头张大嘴看着林子萱。
　　“怎么可能是他！”林子萱不高兴的看了一眼林乔宇，转身一巴掌拍到吕飞头上，用力一推，挺身进了屋。“说了再这么叫我，你会死的很惨！”
　　林乔宇跟着进屋，一下就看到了乔姐抱着一团黑黑的东西，在跟自己招手。
　　“小宇宇，快过来！这是咱们家新添的成员，叫豆豆！”乔姐笑盈盈的冲着林乔宇说道，伸手把那团黑乎乎的东西塞到了林乔宇手里。“小威威和小俊俊也来啦！欢迎欢迎！”
　　林乔宇还没明白状况，低头看着手里的小东西。这小东西也抬脸看着林乔宇，眼睛倒是挺大，但是似乎是个懒洋洋的三白眼，嘴角微微翘起，喉咙里发出“呼噜呼噜”的恐吓人的声音。
　　“乔姐！你平时连自己都照顾不好，怎么突然想起来残害小动物啦！”
　　“不是我买的，是小飞送给子萱的！很可爱吧！”
　　“可爱？送也不说送个好的！送这么个杂毛狗算怎么回事啊？”
　　“不是杂毛，小飞说这是吉娃娃。”
　　“吉娃娃？就是长得像驴的、凶的不行了的小狗？”林乔宇又换了个角度观察了下，还是不肯相信这是吉娃娃。
　　“哎哟……小狗嘛，可爱就行！来，我看看！”林威从旁边插话，伸手抓住豆豆的脖子，一下就拎了起来，塞进自己怀里。豆豆也不像在林乔宇怀里那样凶，乖乖的蹭着林威的胸口。
　　“就是，就是！可爱的很嘛！”乔姐过来摸着豆豆的头，随即跟林威和高贤俊说道，“威威和俊俊帮我去遛狗吧，小宇宇留下来做饭！”
　　“乔姐！我是不是你亲生儿子啊！回来歇都不让歇就开始干活？再说，你使唤我就行了，怎么还使唤上他们了，好歹人家是客人啊。你那么喜欢豆豆，你怎么不去遛？”林乔宇不满意的抱怨道。
　　“咱家豆豆长得太丑，领出去丢人啊！”乔姐倒是一点不避讳的说出了自己的心声。
　　“还说不是杂毛狗……”林乔宇嘀咕着，转身进了厨房。
　　林威和高贤俊尴尬的两个人抱着豆豆下楼，在小区的一块空地上放下了豆豆。豆豆躺在林威怀里的时候本来乖乖的，一落到地上就像疯狂老鼠一样满地乱窜。
　　“没有项圈？”高贤俊看着林威，幽幽的问道。
　　“也没人给我啊……”两人对视了十秒，开始左拦右堵的玩起了猫捉老鼠的游戏。
　　两个人费了好大的劲才易逮到这小家伙，高贤俊伸手在兜里翻了翻，拿出了一条项圈，戴在了豆豆的脖子上。
　　“你怎么还随身携带项圈？先知？”林威奇怪的看着高贤俊。
　　“我也不知道，在医院醒来的时候，手里就紧紧攥着的。”重新回到林威怀抱的豆豆再次冷静了下来，高贤俊小心翼翼的给它戴上了项圈。
　　“可是，除了项圈，你有牵绳吗？”就在两人因为牵绳的问题再次愣在原地的时候，豆豆感觉到身上的异样，纵身一跃，跳到了地上，再次开始狂奔。
　　等林威和高贤俊两人再次把豆豆抓住的时候，两人已经精疲力尽了。于是两人果断的决定向回走去。
　　“高虚伪，你……不会说真的吧？”林威平静了下心跳，边走边小心翼翼的问道。
　　“什么？”
　　“就是你对小宇负责的那些话……”
　　“我是说真的。虽然现在我还不知道自己的真心，但是既然我们曾经彼此接受过，我们肯定是真心相爱过的。所以，我不能履行跟你的协议了。”
　　“哎……”林威叹了口气，不知道该继续说什么。
　　“你们这是上哪撒欢去了？”看着豆豆爪子上全是土，身上全是杂草，林乔宇郁闷的抓过豆豆奔向洗手间。在给豆豆洗澡的时候，他发现了豆豆脖子上的项圈，立刻胸口一堵，难受了起来。
　　“你们洗手吃饭吧。”给豆豆洗完澡、吹干，林乔宇招呼两个人吃饭，并把摘下来的项圈塞进了高贤俊的手里，说：“既然你一直带在身边，为什么不好好保管，要戴在豆豆的脖子上？”
　　“啊？这是……”
　　“留好，等你恢复记忆，就知道了。”林乔宇没有多说什么，转身回到厨房开始上菜。
　　跑了那么久的豆豆似乎很累，靠在林威的腿旁边就睡着了。当大家觉得一切都恢复了平静，可以开始吃饭的时候，听到咀嚼声的豆豆突然竖起了耳朵，扒着林威的腿，哼唧了起来。林威经过剧烈运动十分的饿，并没有注意到豆豆的哀求，自顾自的吃的很欢。豆豆见势转向其他人求助，却没有一个人理他。实在急的不行了的豆豆突然冲着餐桌大声叫了起来。所有人听到豆豆的叫声都停止了动作，看了过去。
　　“乔姐，你没给他喂食吗？”林乔宇嘴里塞的鼓鼓的，嚼都不敢嚼的说道。
　　“你看它的餐碗，堆的跟小山似的，怎么可能没吃的。”乔姐也塞了一嘴东西，模糊不清的说道。
　　“可能是卖狗的狗贩子天天不给他喂饱饭才这么馋的吧？”吕飞由于嘴里塞的太满，实在控制不住的嚼了一下，豆豆立刻狂扑过去，扒着吕飞的腿开始哼唧。
　　“果然是杂毛狗，30块钱买的吧？”林乔宇这才敢继续吃饭，不屑的说着吕飞。
　　“怎么可能那么便宜！明明就是……50嘛！”吕飞没有办法，挑了些碎肉沫跟饭拌在一起喂给豆豆。结果这小家伙舌头相当刁蛮，把肉沫全都挑出来吃掉，饭全剩了下来。
　　“50！”林乔宇和林威、高贤俊都呛了一口水，差点喷了出来。本来是想讽刺下吕飞，没想到竟然真的这么便宜。
　　“狗是花了50，打针花了500！”林子萱无奈的补了一句，再次让那三个人噎了一口。
　　就在吕飞不停地“照顾”豆豆，没时间自己吃饭的时候，其他人已经吃饱喝足，开始收拾桌子。吕飞欲哭无泪的往嘴里吃着白饭，林子萱把一个碗推到吕飞面前，说：“快吃！”吕飞激动地就着眼泪吃完了这一餐。
　　厨房里，林威和高贤俊在帮林乔宇清洗餐具。本来应该是很温馨的画面，却传来诡异的声音。“咔嚓！”“噼里啪啦！”“哎呀！”“卧擦！”……
　　“我求你们出去吧！你们两位没干过活的大少爷，比豆豆还不省心！”林乔宇郁闷的收拾着餐具的碎片，用扫把把两个人赶出了厨房。
　　刚被赶出来就看到林子萱坐在沙发上看着他们，似乎是在特意等着他们的样子。
　　“吕飞学长呢？”被看的发毛的林威陪着笑脸问道。
　　“走了。你们坐下，我有些事想问问你们。”林子萱一副女王的架势指了指面对着自己的沙发，示意他们两人坐下。两人也出了一身虚汗，乖乖的坐了过去。
　　林威和高贤俊似乎听到了皮鞭和电椅的声音。于是，审问开始了。

　　内部混战

　　“先说你，高贤俊，听说你失忆了？忘了多少，你叫什么记得吗？你妈叫什么你记得吗？我家小宇叫什么你都记得吗？”林子萱问着，浑身散发着在战场杀敌的气场。
　　“嗯。都不记得了，全是醒来后别人告诉我的。我只记得宇的名字。”
　　“名字？你失忆还真恰到好处啊！我不多说些没用的，既然失忆了，你还回来缠着我们家小宇有什么目的？”
　　“开始，我只是想找回记忆。因为什么都不记得就像什么都不拥有一样，很可怕！但是，现在我决定了。我要重新跟小宇在一起，无论我恢没恢复记忆！”
　　“你当你是爱上灰姑娘的王子？告诉你，我们家小宇是睡公主，不是什么王子都配得上的！还有就是，你想都想不起来小宇，凭什么跟他在一起？你重新爱上他了？”
　　“我还……还没有……”
　　“还没有的话就趁早离开！我们的妈妈不想你看到的那样温顺、通情达理。而且，我希望你再给小宇带来什么伤害了！”
　　“我在尽力……请再给……”
　　“林威，你呢？这次过来肯定有什么事情吧！”没有理会高贤俊那慢半拍的辩白，林子萱直接转向林威审问了过去，让没准备好的林威吓了一跳。
　　“子萱，你别搞得跟审犯人一样，我们心理承受能力有限的。呵呵……”林威陪着笑脸，掩饰着内心的焦躁。
　　“嗯，然后呢？说重点。”林子萱根本不想跟林威周旋，单刀直入的问道。
　　“额……我跟小宇在一起了！”本来还想仔细斟酌下词句，找一个合适的机会坦白，但是目前迫于林子萱施加的压力，林威不知不觉间就溜出了实话。
　　“果然！”林子萱捏了捏眉毛中间，长长的叹了一口气。
　　“你们干什么呢？玩国王游戏呢，表情怎么都这么严肃！”收拾完餐具的林乔宇从厨房走了出来，被他们三人的气氛吓了一跳。
　　“小宇，你跟我进来！”林子萱从沙发上起身，走进了自己的房间。林乔宇疑惑的看了看林威和高贤俊，也跟了进去。
　　“呼……怎么感觉子萱倒像小宇的妈呢！”林威松了口气，倒在沙发上念叨着。高贤俊也揉了揉太阳穴，放松了下紧张的心情。
　　“小宇！你怎么回事？先是高贤俊，然后是林威，过两天是不是就改吕飞了？”屋子里，林子萱近乎咆哮的跟林乔宇喊道。
　　“你放心，吕飞那种货色也就你能看上，我可没兴趣！”林乔宇一听林子萱的语气不善，就知道暴风雨马上到来了。
　　“我不是担心！我是说这事！晕……谁担心那个混蛋了！虽然他原来以为我是男生！”林子萱马上羞红了脸，语无伦次起来。但是，她又很快的组织好语言，继续对林乔宇进行炮轰：“少打岔！你这跟高贤俊才分开多长时间，你就又搭上了林威，你到底有没有真心啊！”
　　“都是真心！”
　　“真心？切！那你还把他们两个都拉回家，你当家里是娱乐中心，很好玩吗？”
　　“我不是玩，我是有原因的！俊俊他失忆了，我想帮他恢复记忆！威是因为我怕他多想，所以也带回家来了。”
　　“既然你怕林威多心，你就应该彻底斩断跟高贤俊的联系，见都不应该见他。现在你却因为失忆这个借口左右逢源的，你这样做不觉得很……很……”
　　“很贱是吧！不管你觉得我贱还是不要脸，我都无所谓。而且威他答应过我会一直陪在我身边，所以我只能委屈他一段时间。”
　　“为什么？你为什么两边都不放手？”
　　“不是的！让我放不了手的，只有林威！俊俊他……俊俊，是我欠他的！”
　　“他出车祸又不是你害的！如果因为你变心而补偿的话，更不应该用这种让人误会的方式！”
　　“不是变心，我是……我是从来没爱过他……”林乔宇咬了咬嘴唇，低声说道。
　　林子萱惊讶的长大了嘴，半晌才慢慢的蹦出几句话：“你之前……一直在骗他？”
　　“不是骗，是我不知道我的真心。俊俊失踪的这段时间，我想了很多，直到威他跟我告白，我才明白过来，我爱的是威，我只爱过威！是我对不起俊俊，我只能这么偿还他。”
　　“你个傻瓜！如果林威哪天受不了，离开你了，你该怎么办？”
　　“我会去追他，不管他走到哪里我都会去追他。”
　　“傻瓜……”看着平时很冷静，现在却如此疯狂的林乔宇，林子萱不知道该怎么形容自己现在的心情。
　　林乔宇和林子萱一前一后的从屋子出来，高贤俊和林威立刻从沙发上起身，屏住呼吸观察着两人的表情。只见林子萱三步并成两步的来到林威面前就是一拳，将林威打倒在沙发上。接着怒视着高贤俊，一秒、五秒、十秒，叹了口气，转身进了乔姐的房间。
　　看着子萱走了，林乔宇连忙上前揉了揉林威的脸，有些愧疚的说：“疼吗？”
　　“哎哟！你说呢？子萱的手比熊掌还要狠，我差点就破相了！哎哟……她这是怎么了？怎么把气全撒我身上了？”林威装可怜的嗷嗷直叫，偷偷地把脸凑到了林乔宇的肩膀上。高贤俊轻轻的拽过林乔宇的手臂，让林威的奸计没有得逞。
　　接下来的几天，一家人过的十分和睦，除了林威和高贤俊的明争暗斗，以及豆豆的馋嘴、疯跑，尽是一片安详的气氛。就这样到了二十七，林威不得不在老爸淫威的逼迫下回老家，他依依不舍的赖在林乔宇家大门口哭号。
　　“小宇！我舍不得你！”林威撒娇的搂着林乔宇蹭来蹭去，林乔宇奋力的推着林威的胸口，以示抵抗。
　　“你早点回来就行咯！帮我跟你家人问好哈！乖……”由于用力过猛，林乔宇的声音有些变形，终于逃脱了林威的魔爪。
　　林威转身跟看着高贤俊，做了一个“杀”的手势，说：“你给我老实点哈！”接着怯生生的看着林子萱鞠了个躬，又冲到乔姐身边给了乔姐一个拥抱，就转身视死如归的走了。
　　之后的几天，林威几乎两个小时一通电话，林乔宇嘴里不停地说着烦啊烦的，心里却像吃了蜜一样甜。而林乔宇家也像每年一样，进行年终大扫除、包饺子、看春晚。春晚结束，大家聚在客厅开始了座谈会。
　　“俊俊今年准备好了吧？要不你先来？”乔姐笑着跟高贤俊说道。
　　“乔姐，跟你说了八百六十遍了，高贤俊失忆了！还是像去年一样，我们自己先来吧，最后让他说。”林子萱拿起了自己的相册，率先说了起来。
　　高贤俊迷迷糊糊的听着林乔宇一家的叙述，不知不觉间，就轮到了自己。
　　“不要紧，什么有意义说什么。记得什么说什么。”林乔宇对高贤俊温柔的说道。
　　“我记得我去年的愿望。”高贤俊看着林乔宇的眼睛，认真的说道。
　　“我说过，除了林乔宇这个名字，其他什么都不记得。实际上，是因为我昏迷的那段时间，一直在梦里重复着一句话――‘我要跟小宇，永远在一起’！”
　　高贤俊说完，所有人都愣住了。特别是乔姐，拿着相册的手开始不停地颤抖。林子萱似乎早就预感到会有这样的结果，冷静的看着林乔宇，一句话没说。
　　“乔姐！”高贤俊继续说道，“相信我，我会让小宇幸福的！我会对他负责到底的！你就答应我们吧。”
　　“呵呵……林乔宇，你进来一下。林子萱，你也给我进来！”乔姐晃晃悠悠的站了起来，像幽灵一样飘进了卧室。林乔宇和林子萱也跟着进了屋，留下高贤俊自己在客厅里独自郁闷。
　　“林乔宇！你给我跪下！还有你，林子萱！知情不报，你也给我跪下！”乔姐一改平时嘻哈的样子，怒气冲冲的瞪着林乔宇和林子萱。
　　林乔宇和林子萱乖乖的跪了下来，乔姐这么生气，他们还是第二次见。第一次就是小时候林子萱踢飞一群小流氓的那次，乔姐是从别人口中听到的，她都快吓傻了。等到林乔宇和林子萱装作没事人一样偷偷溜回家的时候，乔姐已经拿着鸡毛掸子，叉着腰等着他们。之后的事情，就是“棒下出孝子”之类的励志故事。
　　“林乔宇！你还反了天了？竟然跟男人……我……我上辈子是造了什么孽，生出了你们两个男女不分的东西！子萱还好，虽然彪悍，但毕竟喜欢的是男人。小宇你……我把你生的这么英俊潇洒、迷死小姑娘不要钱的，你竟然……你竟然给我跟男人鬼混？”乔姐说着说着，眼泪都要流下来了。手里拿着鸡毛掸子狠狠的抽了林乔宇的后背几下。
　　“乔姐……对不起！”林乔宇咬着牙忍耐着，心里像刀割一样痛。
　　“说吧！什么时候开始的，你们到什么程度了？”
　　“大一第一年的时候，我们……乔姐，有机会我再跟你细说，现在可不可以跟我一起帮俊俊恢复记忆？我真的只能说对不起……”林乔宇把头低了下去，两滴液体落到了地面。
　　“哎……傻孩子，这条路有多难走你知道吗？”乔姐突然语气软了起来，满脸流泪的抱住了林乔宇。
　　“对不起……乔姐，对不起……”林乔宇也放声大哭了起来，像个孩子一样在母亲的怀抱里发泄着。
　　“傻孩子，自己的妈妈不支持你，谁还会支持你！我是气你什么都没有告诉我！如果以后遇到什么想不开的事情，一定要告诉我啊！”乔姐大哭过后，又扬起了大家熟悉的笑脸，打趣的问道，“那咱家媳妇的记忆恢复多少啦？”
　　“乔姐，应该是女婿！而且，高贤俊只是他的前任恋人，他现在的恋人是林威……”在旁边一直不说话的林子萱终于出了个声，这一出声，让乔姐眼前一黑，直接跌倒在林乔宇怀里。
　　“儿子！我真小看你了！等你整理好了，慢慢说给我听哈！”乔姐拍了拍林乔宇的肩膀，言语中充满了惊讶与无奈。

　　你来，你走

　　高贤俊这已经是到林乔宇家来之后的第二次等待了。看到林乔宇和乔姐红肿着眼睛走出来的时候，高贤俊的心狠狠的抽搐了一下。他紧张的看着走到他面前的乔姐，结结巴巴的唤了一声乔姐的名字。
　　“哎……天亮了，快去睡觉吧！”乔姐拍拍高贤俊的肩膀，莫名其妙的说了这么句话，就回自己的房间睡觉去了。
　　高贤俊看了看林乔宇，想询问一下情况到底怎么样了。林乔宇微笑着说了句“放心”，就催促他回房间休息了。
　　新的一年就这么喧闹着过去了，乔姐因为林乔宇的事情没有心思去旅游，初十的时候，就把林乔宇和高贤俊匆匆撵回了学校。林威也一收到消息，就向家里的权威人士递交了回来的申请。
　　“小宇，我有话要跟你说。”刚回去的第一个周末，高贤俊突然要跟林乔宇说些什么。
　　“恩，说吧。”林乔宇坐到高贤俊的旁边，平静的看着高贤俊。
　　“我想知道你是怎么想的？”
　　“啊？你这样问很奇怪啊，什么事情怎么想的？”
　　“我的事……”
　　“你？哎……你放心，我说过要一直陪在你身边，直到你记忆恢复，我不会违约的。”
　　“我不是说这个！我想问一下，你真的爱我吗？”
　　“我……对不起，我不……”
　　“那我说我要对你负责，是在给你压力和束缚吗？”
　　“你不要想那么多，先恢复记忆再说。”
　　“我可以不恢复的！”
　　“什么？”
　　“自从跟你和林威住在一起，我就在想，我是不是多余的。去了你家之后，这种感觉更强烈了！你们就像河水与卵石，相互包容，没有波澜。而我却像一个礁石，总是在阻挡你们前进的方向。”
　　“你怎么会这么想？是我做了什么让你误会的事了吗？”
　　“就是你这种谨慎小心的态度，让我真的很难受！特别是这次跟你回家，我更加怀疑我们之前是否相爱！是我之前没完没了的缠着你吧？如果你不爱我，你可以不帮我恢复记忆的。包括我说对你负责，也是在困扰你吧？是的话，你就直接的跟我说。我真的不想对你造成什么负担，不想因为除了爱以外的别的东西，束缚住你。”
　　“俊俊……”林乔宇轻轻抱住高贤俊，将头贴在了高贤俊的胸口，听着高贤俊铿锵有力的心跳。“俊俊，对不起！也许你不善于表达和表现，但是你对我付出的爱远超过我给你的！是我欠你的，你不用这样。但是我……对不起，除了爱你，什么都可以给你！”
　　听到林乔宇的话，高贤俊也紧紧抱住了林乔宇。就在这时，门突然打开了，林威拿着大包小裹的从门外笑着进来，大喊道：“小宇！这是我爷爷让我给孙媳妇带的，哈哈哈哈！啊？”看到抱在一起的林乔宇和高贤俊，林威突然愣住了。接着默不作声的把东西拿回房间，“砰”的一声关上了房门。
　　“威！你开门！”林乔宇意识到事情严重了，第一时间跑过去敲门。“威！事情不是你想的那样，你快开门，我给你解释！”林乔宇足足敲了二十分钟，林威才“呼”的一下把门拉开，看到没看门口的林乔宇，直接冲到高贤俊面前，甩下一句：“你给我出来！”就转身向门口走去。高贤俊拍拍林乔宇的肩膀，微笑着说：“没关系，交给我！”也跟了过去。
　　球场上，两个矫健的身影在半场上飞舞。
　　“高虚伪！你行啊！趁我不在，你TM玩阴的哈！我太TM小看你了！”林威起身投篮，被高贤俊一个盖帽拍了下来。
　　“林威，不是这样的，我根本没爱上小宇！”高贤俊带着球跑了出来，又慢慢的向篮下突进。
　　“没爱！没爱你还抱他？你当是抱树啊，说抱就抱！就算是⑹鳎TMD国家保护树种还要罚你款呢！”林威冲上去直接断球，又跑了出来。
　　“我不是GAY！我不爱小宇，恢复记忆后，我会离开他的！”
　　“好啊你！用完甩、吃完扔！你TM真是个人渣！”
　　“不是的，我不是这个意思！而且，刚才我们……”
　　“刚才！……”一听到这，林威立刻火冒三丈，话都没有让高贤俊说完，就大喊一声，使出全身的力气，挥球向高贤俊扔去。高贤俊毫无准备，飞过来的篮球正中高贤俊的头。高贤俊只觉得眼前一黑，“砰”的一声摔在地上。
　　“卧擦！这么弱？”知道闯祸了的林威，连忙跑过来看高贤俊的情况。他拍了拍高贤俊的脸，轻声呼唤着：“高虚伪！高虚伪你别装了！你那么大个儿怎么可能就这么被个球砸晕了，说出去让人笑话！高虚伪？高……”林威突然惊呆了，他看到一团红红的液体从高贤俊的鼻子里流了出来。……
　　“怎么回事？”赶到医院的林乔宇紧张的问着林威。
　　“啊……我也不知道。我也不是故意的，就是……”林威吱吱呜呜的不敢说话。
　　“你快说啊！急死我了！”
　　“我不小心拿球砸中了高贤俊的头，他……他就昏过去了。”
　　林乔宇一听，二话没说的推开林威就要进病房，林威却拦住不让他进。“小宇，小宇你冷静点。他爸爸妈妈在里面陪着呢，他不会有事的！医生说他现在需要安静，我们明天再去看他吧！小宇！小宇！”
　　林乔宇几经挣扎都没有扭过林威的力气，最终放弃了，一甩手，坐在走廊的长椅上就开始捂着脸哭，边哭还边反复的说：“都怪我！都怪我！都怪我……”
　　这天晚上，林乔宇不吃不睡，呆呆的坐在走廊的长椅上盯着病房的门口。林威在旁边不敢靠近，几次劝林乔宇会休息，都没有收到任何反应。终于，到了第二天清晨，高妈妈和高爸爸从病房走了出来，林乔宇焦急的从座椅上站起来，迎了上去。
　　“小宇，你这孩子怎么这么憔悴，昨天晚上没睡？傻孩子，俊俊只是受到了脑震荡，没事的！快进去看看他，然后早点回去休息吧！”
　　林乔宇点了点头，连忙进了病房。病房里，高贤俊表情平静的睡着，没有被想象中的各种机器和电线缠绕。只有一瓶输液挂在左手上。
　　“俊俊……对不起……”林乔宇轻轻将高贤俊的右手握在自己的左手手心里，眼睛又朦胧了起来。
　　“宇……别走……别走……”高贤俊好像心有灵犀一样威威攥紧了被林乔宇握着的手，迷迷糊糊的呢喃着。
　　“恩，我不走！哪都不去，一直陪在你身边！”林乔宇看到高贤俊有了反应，又轻轻将自己的右手拿了上来，双手紧紧的握住了高贤俊的右手。
　　在病房门口看着这一切的林威捂着自己的胸口，似乎有什么东西破碎的感觉。
　　下午四、五点钟的时候，高贤俊终于睁开了双眼，看着焦急的林乔宇轻轻的唤出了他的名字：“宇……”
　　“太好了，你终于醒过来了！躺了这么久，后背痛不痛，我扶你坐起来。”林乔宇高兴的声音都颤抖了，连忙起身要扶高贤俊从床上坐起来。但是高贤俊却伸手用力一搂，将林乔宇拽趴到自己怀里，接着低下头深深的吻了下去。
　　“宇……我回来了！”足有一分钟长的接吻结束后，高贤俊深情款款的说道。
　　林乔宇由于受惊过度没有反应过来发生了什么，任凭高贤俊将自己拥在怀里。但是刚刚买了水果回来的林威却将发生的这一切看的清清楚楚。林威没有做声，轻轻的把水果放在门口，转身离开了医院。
　　高贤俊由于这次的头部撞击，压抑脑神经的淤血排了出来。于是，高贤俊的记忆恢复了，所有人都沉浸在喜悦的气氛中，只有林乔宇闷闷不乐。因为，林威失踪了。
　　“宇，我们不能回到以前吗？”出院当天，高贤俊抓着林乔宇的胳膊问道。
　　“俊俊！你还记得你失忆后发生的事吧？”林乔宇微笑着说道。
　　“恩，记得。”
　　“那你就应该知道，你根本不是同性恋，你对我 ，只是一时的动情。但是你的责任心却逼着你相信你自己爱我。”
　　“不是的，我……”
　　“是这样的！要不然，为什么你失忆后没有再次爱上我。”
　　“……”
　　“其实，仔细想想我们以前在一起的日子。我们没有经历什么大风浪、轰轰烈烈，也没有什么值得我们反复回味的纪念。我们只是平淡的、没有波澜的凑在了一起而已。我们喜欢上的不是彼此，而是这种平淡的感觉而已。”
　　“那我们还是……”
　　“不要说废话哈！你上刚好，小心我再给你一拳！呵呵！我要离开一段时间，我那个傻瓜恋人不知道跑到哪里扎小人去了！我得去把他找回来。”
　　“我真羡慕那小子！”
　　“呵呵！这话，我会帮您带到的！走了，好好保重！”
　　挥别了高贤俊，林乔宇一身轻松的跟太阳公公打了招呼，就踏上了“寻夫”的道路。

　　幸福生活刚刚开始

　　“威威，你小男朋友呢？”林妈妈意外的在餐桌上聊起了家常。
　　“咳咳……我吃饱了，先上楼了！”林威擦了擦嘴，起身要走。
　　“你给我坐下！”林妈妈放下了餐具，像颁布圣旨一样命令林威。林威不情愿的坐了下来，拿起高脚杯，大口的喝着柠檬水。
　　“留学手续办下来了，后天就出发。你现在想后悔已经不可能了。”
　　“恩。”
　　“哎……看你这段时间魂不守舍的，家门也不出，我给你叫了心理医生。”
　　“啊？不至于吧！……”
　　没等林威开始抱怨，门铃声就响了起来。
　　“阿姨好！”
　　林威突然从座椅上弹了起来，顺着声音向门口望去，果然，他看到了那个日日夜夜在心里折磨他的人――林乔宇。
　　“你们回威威的房间看病吧，楼下没地方。”林妈妈一扬手，示意他们上楼。
　　两个人来到林威的房间，把门关上，林威立刻坐到了房间的沙发里，背对着林乔宇说：“你来干什么？”
　　“找你！”林乔宇没有靠近，站在门口说道。
　　“我要走了，去法国留学。后天就出发！”
　　“知道！”
　　“那……那你还来干什么？”
　　“给你送成绩单。”
　　“放桌子上就行了！”听到林乔宇来他家的目的，林威气的在他的高级沙发上留下了深深的抓痕。
　　林乔宇没有听林威的话放在桌子上，而是走到林威面前，把成绩单塞进了林威的手里。林威惊讶的看了看林乔宇，又低头看着自己的成绩单。
　　“查银行卡了吗？”林乔宇问道。
　　“我从来不查银行卡的！”
　　“白痴，我就知道！你的卡里多了一千五百块钱！”
　　“什么意思？”林威被说的莫名其妙。
　　“你拿了一等奖学金。”林乔宇顿了一下，继续说道，“你是年组第一！”
　　林威简直不相信自己的耳朵，睁圆了双眼，呆呆的问道，“也就是说，你是来……”
　　“对！我打赌输了，是来接受惩罚的！”林乔宇轻轻绕过林威，走到床边，坐了下来，看着林威，用充满诱惑的声音说道，“我说过，你赢了的话，我什么都答应你！”
　　“你……”林威吞了口口水，继续说：“你不是跟高虚……高贤俊和好了吗？在医院你们啵……咳咳……我都看到了！”
　　“有一种吻叫GOOD BYE KISS，知道吗？”
　　“啊？”
　　“俊俊他记忆恢复了，我们也都说清楚了！有什么问题吗？”
　　“我……我……我不要出国了！”林威撒腿跑到楼下，由于太着急还踢倒了很多装饰品。
　　林妈妈生气的攥紧了拳头，咬着牙问：“你这是干什么？”
　　“我不出国了，我要留下来！”
　　“你当出国跟出浴一样啊？没洗干净倒点热水继续泡？老老实实给我出去呆两年，回来后，我再考虑你们两个的问题！否则……”林妈妈徒手捏碎了个鸡蛋，刚好撒在她的面膜碗里。林威一看林妈妈的态度，垂头丧气的重新回到了楼上。
　　“碰壁了吧？我就知道会这样！”林乔宇像看笑话一样坐在床上等着林威回来。“你妈妈虽然像女王一样强势，但是她真的很关心你。这几天，他看到你足不出户，唉声叹气，就以为是上次他说的话影响了我们的感情，主动给我打了电话。”
　　“她……真的……”
　　“恩。虽然不能接受，但是她毕竟是你的妈妈，肯定是最心疼儿子的人啊！说到这，我想起来了！乔姐知道了我们的事，她这段时间一直发飙，让你负荆请罪去呢！”
　　“啊？那……那我现在去！”
　　“你马上就走了，怎么来得及！以后记得讨好她就是了！”
　　“哦……”
　　“傻瓜！忘了正事了？我是打赌输了来受惩罚的，你到底想没想好让我做什么啊？还是，你要对我做什么……”林乔宇凑到林威的耳边，鬼魅一样的说道。
　　“我……我……我真的可以要求吗？”
　　“恩！”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“什么都可以？”
　　“什么都可以。”
　　“那……”
　　“你TM还说不说？”
　　“说说说！”
　　林威深吸了一口气，平静了下心跳，牵着林乔宇的手，深情款款的说：“我的要求是……以后我叫你老婆，你要叫我老公！”
　　“……”林乔宇愣了一下，不敢相信的问：“然后呢？”
　　“没了？”
　　林威被林乔宇一问，仔细的思索了一下。“恩……没了。”
　　“白痴！”林乔宇生气的骂了一句，甩开林威的手开门就要出去。但是在他开门的一瞬间，趴在门上偷听的林妈妈和林妹妹一个踉跄，跌进屋里。林威和林乔宇全都愣在原地，说不出话来。
　　“咳咳！我上来叫你们下楼吃点心！快点下来，别让我叫第二次！”只有一秒钟的慌乱，林妈妈立刻恢复了平时的正常状态，高雅的走下楼去。但是由于心里发虚，几次险些崴脚。
　　终于到了要分别的那一天，林威像个孩子一样抱住林乔宇不肯撒手。林乔宇不好意思的把林威推了又推，最后实在没办法就放任林威在怀里撒娇。
　　“别这样了，你不是还有假期呢吗？”林乔宇拍了拍林威的头，貌似安慰的说道。
　　“可是，那也要很久啊！我现在就开始想你了！”
　　“没关系，每天晚上我叫你起来上厕所。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“每天？”
　　“额……每天。”
　　“那就这么说定了啊！”
　　“你们有完没完啊？”站在一边的林妈妈终于受不了这身临其境的“逖剧”了，揉着太阳穴开口道，“有了媳妇忘了娘，你还真表现的淋漓尽致啊！我就站在旁边你还这么忽略我！”
　　“妈咪！”林威一听，立刻又向林妈妈扑去，被林妈妈一巴掌推到了一边。
　　“进去吧，飞机要起飞了！”林乔宇看了看手表，催促道。
　　春夏秋冬、四季交替，林乔宇和林威每年只有两次短暂的相聚，就在一次又一次的小别胜新婚过后，林乔宇以优异的成绩从大学毕业，并且进入了全国一流的房地产公司上班。
　　这一天，林乔宇像往常一样上班，走到办公大楼门口的时候，被一辆停在面前的亮黄色跑车拦住了去路。林乔宇正郁闷的想要绕过车进楼的时候，一个熟悉的声音在耳边响起。
　　“老婆！以后我做你的专车司机，你就不用这么辛苦挤公交了！”
　　“你……你回来了？什么时候，为什么不告诉我？”林乔宇惊讶的捂住了自己的嘴。
　　“因为太想你，所以刚下飞机，就赶过来了！”
　　“你毕业了？”
　　“恩，我都说了！以后我就是你的专职司机了！”说着，林威就要上前抱住林乔宇。
　　“别闹！同事都看着呢！你快点回去休息吧，我上班要迟到了。”
　　“今天陪我吧，不上班了！”
　　“你傻啦！不上班会被老板骂的！”
　　“不会的！”
　　“你怎么知道？虽然我没见过老板，但是我听说过，老板是个很苛刻的人！”
　　“是吗？还说什么了？”
　　“还说他是个不懂事的小孩儿！只不过读了两年洋墨水，仗着自己老爸的权势就……”
　　“哈哈哈哈！”没等林乔宇说完，林威就仰头大笑了起来。
　　“笑什么！你累糊涂啦？……不是……难道你……”
　　“恩，我就是你那个苛刻、不懂事又仗着老爸权势的老板！”
　　“晕！我原来在给你打工！你个死人！”
　　“哈哈！这回安心的走吧！还有，不能叫我死人，应该叫我什么？”
　　“老……老公……”
　　“什么？没听到！”
　　“老公……”
　　“哈？大声点，还是没听到！”
　　“老板！我叫你老板！老板大人！你满意啦？”林乔宇一甩头，不高兴的向大楼走去。
　　“老婆！老婆我错了！我不该这么玩！你原谅我吧！我挺清楚了，听的真真的！老婆！好老婆！老婆大人……”
　　林威和林乔宇的路，看来还长着啊……


作者有话要说：啊~~~粘粘我终于攻德圆满啦！！谢谢大家一直以来的支持！想看续集的朋友们，把自己喜欢的角色回复给我，将成为我新书主角的参考~~爱你们！MUA~~~~