唐。

            　　很冷很冷的秋。在小镇通往京城的古道上，一道迎亲的队伍蔓延了好几百公尺，在瑟冷的道路上，一行人的吵闹衬托出了四周的安静。

            　　轿内的人没有哭，这让前头的轿夫大感意外。他们清楚明白这轿内如天仙般的女子，未来就是京城经商首富段家的妾。远嫁到京城，难道她一点也不难过吗?还是只因为是一个妾，使得轿内的人不满意?

            　　锣鼓喧天，总算到了热闹的京城，轿内还是不传哭声，连一丝丝的声响都没有，这让轿夫们不禁感到惶恐:难道轿内的新娘不见了?

            　　当然这只是猜测，他们寸步不离的守着她，怎么可能不见了。毕竟是逼婚的牺牲品，这种事情他们已经有经验了。


            　　「哥哥...怎么办，我不想嫁。」

            　　「我知道。」

            　　离大喜的前一天，再过几个时辰，迎亲的队伍就要来了。她真恨她的爹娘，那对势利的爹娘。不顾她的幸福，把她远嫁到京城的爹娘。

            　　沉吟了许久，莫言轻抚着妹妹的头，彷佛是最后一次。只要妹妹去了京城，这辈子就再也没有相见的机会了。他知道。

            　　可是，他现在心乱如麻，一点办法都没有。

            　　莫雨荷看着自己的兄长，从小到大都不受宠的哥哥，而如今她却要远嫁他方，在也没办法维护着哥哥了。

            　　原因就是因为这张脸，这张和自己一模一样...不，甚至还胜过自己百倍的秀致面容。爹说这是遭到了惩罚。

            　　「雨荷...京城是一个繁华的地方。」莫言苦笑。到了今天这一步他也不愿意啊。「爹需要这笔钱，你是知道的。」

            　　「我...我不能嫁。」莫雨荷身子颤了一下。「我有喜欢的人了...」

            　　莫言沉吟不语，其实他老早就知道了。他是个不幸之人，但是妹妹...「你走吧。」

            　　「啊?」莫雨荷楞了一下。走?走到哪?

            　　「走吧，现在就出发。走得越远越好。」催促着妹妹，莫言叹了一口气。

            　　莫雨荷有点紧张，她也想一走了之，但是怎么可能?凭段家的势力，她能走去哪?在短短几个时辰内?「怎么可能?我...那迎亲的人...」

            　　「我代你去。」迎上妹子震惊的眼神，莫言轻笑出声。「不用担心，到了成亲的那天，我再跟段大少爷说我是个男儿身，那时他不放我也不成啊!」

            　　明显听出是安慰的话。但是也没别的办法了。

            　　那夜，她和自己的兄长交换凤冠霞披，和自己的幸福往江南逃去，远离此镇的一切。

            　　彷佛，这样就再也没出生在那似的，展开自己的新生活。


            　　2

            　　这样大费周章的来到京城，莫言没有太多感觉。


            　　「什么...!你说少爷还没回来!?」大厅之上，一个尖拔严肃的男声陡然响起，随后，是一片沉冷的静默。
            　　谁也不敢说话，大家都知道这很荒唐。
            　　再过几个时辰，就是新娘该到，然后拜天地的时间了。这阵仗的迎亲队伍浩浩荡荡的延伸着，拜堂的时辰迫在眉梢，吉时可不能耽搁。
            　　但是，在这么重要的一刻，少爷却消失无踪，可急坏了段府上上下下的人了。
            　　段升来来回回的踱步，他在段府当了这么多年的管家，早已熟知少爷的脾气。
            　　他如果不想回来，怎么着急都没用。
            　　段升脸上的怒气让所有人悄悄避开，谁都知道大总管生起气来可不是好惹的。谁也难以担保会不会扫到台风尾。
            　　尤其在这时刻。
            　　「总...总管...到了!」


            　　一阵惊讶，但这时候，他还是坐到了新房。
            　　望着自己身上华美的霞披，以及这屋子流露出来格格不入的淡雅气息，莫言笑了。
            　　还不就是个妾嘛!居然连拜堂都省了。自然，他也没见到本来应该是他妹夫的男人。
            　　如果妹妹嫁过来......那一定不好受吧。
            　　花轿直接抬他到这个彷佛与世隔绝的竹屋，独自守候着。就这样，他等到清晨。新婚第一夜就遭到冷落，莫言心里反而松了一口气。
            　　现在他也不知道该如何面对...段大少爷。
            　　这样反而好。莫言心想。
            　　不过，这竹屋到是挺幽静...
            　　「少奶奶起身了吗?」门外，一个稚嫩的声音传来。
            　　「进来吧。」连装声音都免了，越早让人知道他是男人越好，省得麻烦。
            　　一个小男童轻轻推开门扉，却站在门口惊呆了。
            　　「少奶奶您好漂亮喔...」好漂亮，好漂亮的姊姊喔!少爷一定会很喜欢她的。
            　　「......」莫言微微叹了口气。这份美貌，他要不起。「别叫我少奶奶...我不是女孩子喔。」他耐着性子解释。
            　　「您...您别开玩笑了...」小男童慌了。「总管说，如果奶奶要些什么，尽管跟我说，我会替您张罗。对了，您可以唤我桂儿。」
            　　莫言又叹了口气，何苦这么小的孩子呢?

            　　3
            　　这样悠悠静静的晃著，转瞬间也过了五天。这段期间中，莫言除了桂儿之外，再也没遇到半个人。彷佛在这里就像个透明人，没有人在乎。
            　　他已经习惯了，这种感觉只不过是从一个牢笼跃入另一个，一样的习惯孤独。而且，这里风景优美，小小的竹屋中流露出一股不凡的雅气。他喜欢这里。
            　　不过，他一直都没见到段大少爷，自然也就没机会跟他说”休妻”的事。
            　　他的地位，再段大少爷的心目中，大概什麽都没有吧。也许。那麽...这种事说起来，应该特别容易吧。
            　　「莫哥哥～」稚嫩的嗓音再度响起，桂儿拿著一根竹笛跑来，递到莫言面前。「说好的，你要教我吹喔！」
            　　过了这些时候，莫言已经很慎重的证实他是个男儿身，而这段期间他唯一见的到的人，已经和他成为好朋友了。
            　　秀眉轻轻扬起，婉转细致的笛音飘散在竹林间，幽怨而动人。


            　　「你可回来了。」总算是，咱的段大少爷总算到家了。
            　　门猛然敞开，修长挺拔的身影踏入大厅之前，就听到这一句不满的慵懒音调。
            　　段臣飞知道，这就是段家超级大总管，即将爆发的前兆。
            　　「喔。」算是打声招呼，他就要往自己房内钻去。
            　　「等！这段日子中，您在何处？」沉冷的嗓音渐渐升高，最要命的是，他挡住段臣飞的去路，让他非得停下来不可。
            　　他瞪著段臣飞刚毅的侧脸，帅气的五官令他纳闷。这麽好看的男人，应该是要妻妾成群的啊！连正室都还没有，只不过是纳个小妾的段少爷，真不明白他在逃避什麽。
            　　一大把一大把名门闺女，将臣之後来托人说媒，都一口回绝的他，该不会真的对女人没兴趣吧......
            　　这怎麽得了，难道段家要绝了香火吗？
            　　老爷生前千托万嘱，就是要一向人口单薄的段家人丁升旺，以继承家业...一想到这里，他就...
            　　「您该不会忘了，前些日子是您大喜之日......」总管咬牙切齿的说。3*秋之屋 转载、合集整理*
            　　「喔？有这回事？」想匆匆应付过的段臣飞，早已再想下一庄生意了，哪有时间来跟他耗。
            　　而且，他一点都不想看到所谓的妻子，她最好也别出现在他面前。烦人！
            　　「您得去看她。她是段家夫人了。」
            　　「......与我何干。」冷漠的回话，一转身，他就没入暗处了。
            　　早知道会有这样结果的段升，已经想好了计策。

            　　4
            　　「少爷，您回来了!?」房内的男人惊奇的开口，他还以为这辈子再也见不到他家主子了。「段总管硬逼您娶亲，我还以为会很久以后才会见到您......」
            　　回来?他也不想啊。「没办法，有些帐务要处理。」要不是真的逼不得已，他连门都不想踏进来呢。
            　　段臣飞挑着眉，他现在的心情极差。也许是看出了段臣飞目前极差的心情，几乎所有的下人都对他避之而后快。渐渐地，房内只剩下先前说话的男人留着。
            　　「最近没发生什么事，不过...江南纺织跟我们的生意可能会有所变动。听说负责丝绸的振龙纺织，因为换了一个当家的关系，正在考虑要不要和我们合作。」诉说着最近发生的零碎事物，眼前这个男人正是负责段家大小生意往来的总管之一 
            ──宁御烨。他也知道眼前的主子脾气正处于不太高兴的状况下。
            　　大少爷的脾气是出奇的差，这世界上比总管段升还恐怖的男人一定就非段臣飞莫属了。
            　　不过，要是畏惧的话，就太小看他宁御烨了。毕竟他也跟段臣飞大江南北的跑过，什么场面没见识过?
            　　「......该死。」段臣飞低低的咒骂一句。「不要去安抚他们。看振龙纺织能玩多久。」
            　　说穿了，这不就是藉此抬高价格捞油水的手段而已!
            　　「少爷...您确定......」张口欲说的宁御烨立刻被打断。
            　　「我说了算。」冷淡的一句话，令宁御烨吞回到口的字句。
            　　只不过说有可能，而且大概只要派人游说一下，双方应该又能再度合作愉快。少爷干么发这么大脾气啊?
            　　这下振龙纺织大概也完了，但谁叫他们当家的死的不是时候呢......
            　　「您要去见见少奶奶吗?她在......」
            　　「不必。」只要一想到，在他的身边有个烦人的女人晃来晃去，还得朝夕相处，就觉得碍手碍脚。还不如青楼的莺燕，要求不多，不吵，不烦人!
            　　「我...我听说少奶奶是江南出色的美女......」身受段升托付，必定要说服少爷的宁御烨不怕死的开口。
            　　段臣飞回望他一眼。「然后?」
            　　他再也不敢说话，那威胁气息明显的眼神他不是看不出来。而且，那股冷漠带杀气的眸子，他还是第一次见到。
            　　他不敢喘一口大气地等到门被拆开，再重重摔下。
            　　这次他是真的生气，真的!


            　　「你知道你家少爷叫什么名字吗?」莫言淡淡的询问。
            　　不过结果还是一样，桂儿还是一问三不知。他甚至连少爷的脸都没见过。而且，他只是一个新来的小童，是没资格过问的。
            　　不过，他只知道最近府中很热闹，不知道在忙些什么。
            　　「对不起啦，莫哥哥。桂儿什么也不知道。」望着桂儿歉然的小脸，谁还忍心责怪他呢。
            　　「没关系。我在这里也很开心，不知道也没关系喔。」莫言强打起精神，朝桂儿笑笑。
            　　不过连桂儿都知道，莫言想家的程度。
            　　凉风吹拂，已经不知道再有多少个日子将这样度过。对于莫言来说，这种事已经习惯，他......天生命该如此。
            　　爹爹说过，他是不祥之人。
            　　他.....真的不祥吧。

            　　5


            　　从这一天开始，段升几乎天天叫人请段臣飞过去月竹屋，让段臣飞烦不胜烦。
            　　他的耐心已经到了期限，他根本不知道为什么他还忍的下来。这个莫名其妙的总管，要不是他爹临死前最后的遗言，他早就.......
            　　啧!理那死人那么多!?
            　　「少爷......」连日来的惊吓，下人一看到阴沉的主人，吓的几乎说不出话来。「总...总管请您过去......书房...」天啊～佛祖保佑，少爷不要发脾气啊......
            　　「喔～？」有趣～！现在他还想跟我玩什么花样?「知道了。滚!」
            　　「是。」幸好幸好，还能下去...
            　　上次那个小刘，不知道说了什么话惹少爷生气，被少爷瞪了一眼，吓的在床上好几天不敢下来还有狗儿，因此告老回乡，种田去了......真不知道总管为什么一定要这样...


            　　「什么事?说!」才走进来，看到段升悠悠哉哉的理着花草。
            　　已经习惯他家主人凶恶的口气，他早已不以为意。「您瞧...这花开的多美...赶明儿替您送去插上。」
            　　「就这样?」段臣飞知道他才不会如此简单。
            　　「嗯...还有啥事呢?我给您想想......」段升反常的悠闲口吻让段臣飞紧了眼睛。「喔～对了，今早，厨娘给煮了一碗桂枣杏花汤......」
            　　这狐狸!应该早早把他扔出去!
            　　「又怎样?」这次有点怪，段臣飞难得有耐心跟他耗下去。他总觉得这次的把戏...不简单。
            　　「这个嘛......因为我想，少奶奶车舟劳顿，都没好好进补身子，派人端了碗给她送去......」
            　　!?「柳吟汤?」一欺身，他抓住段升的衣服，提高。
            　　「真是佩服主子您的英明...」段升笑吟吟的，即使下一刻他已被打倒在地。
            　　该死!就会给我惹麻烦!
            　　他记得...那女人好象在月竹屋...


            　　「莫哥哥～这是总管要你喝的呦～总管说这对你身体很好。」桂儿一大早就端了一碗甜汤，要他喝下。
            　　不喜欢吃甜的莫言，只是瞥了一眼。「没关系，我不喝，你喝吧。」
            　　桂儿的小脸立刻拉了下来。「你不喝，总管会骂桂儿的。」
            　　轻轻的拉桂儿入怀，莫言柔声的问:「总管很凶吗?」
            　　桂儿死命的点头。
            　　「好吧，那我们一起喝，好不好?」莫言先舀了一匙，往自己嘴巴送，桂儿才开心起来。
            　　「桂儿不能喝的，莫哥哥你喝就好了。」桂儿笑开来。「等下要教桂儿吹笛喔!」
            　　一碗汤很快见底，甜腻的不象话。莫言刚要应声，却发现整个世界天旋地转...
            　　这汤...有毒!


            　　6
            　　飞快的把桂儿赶出去，莫言紧靠着墙壁坐了下来。他不知道发生了什么事，身体一直莫名其妙的不舒服。他觉得自己快死了。
            　　是吗?是因为他们知道...自己是男儿身，所以干脆把自己毒死比较快吗?
            　　这样也好......反正，我的存在...本来就不具任何价值......我想见...爹和娘和...妹妹...


            　　该死的浑蛋!怎么会是柳吟汤?!
            　　段臣飞快速的奔到月竹屋，踹开房门。
            　　眼前的景象让他惊到呆掉。他没看过这么美的人!身着白衣的绝美五官完美的镶嵌在细腻的瓜子脸上，微微发烫着的红润增添了他的艳色，纤细的身子几乎让他看傻了眼。
            　　不错，果然是江苏第一美人。一点都不夸张。
            　　整间屋子透着浓郁的桂花香，从这个味道来判别，该死的段升下的药量几乎是想至他于死地。
            　　段臣飞紧了眼睛。这个柳吟汤平常是拿来作发烧风寒的出汗剂，效果奇佳，只要微量就能出场大汗。这通常都是底下药铺的寻常药引。
            　　只不过...经段家以前的人换过几贴药引，就成了效果特好的媚药。
            　　不错，只要一点点，几乎就是任人摆布的份。可是，这样的药方很危险，服用过多的剂量，会使人躁热致死，一定得在几个时辰之内，想办法散热，否则就是必死无疑。没有解药。
            　　望向自己过门的妻子，段臣飞?---?---的笑了。
            　　再怎么说......他也没有兴趣对一个男人下手。
            　　从他刚刚踏进门的第一步，他就知道他是个男人了。看他痛苦挣扎的模样，他救不了他，真是可惜。
            　　这样也好，省的麻烦。
            　　就在他转身踏出门的前一刻，突然有只手拉住了他。
            　　「你杀了我吧......」


            　　「不要...你不要碰我...」软弱的挣扎着，他企图阻止男人将他抱到床上。
            　　这是怎么一回事?他不明白......
            　　「该死，别动!我替你解毒。」下的剂量都已经比平常人多一倍了，怎么还这么清醒...还能反抗。
            　　这男人，不简单。41C6E20911B9B3*秋之屋 转载、合集整理*


            　　7
            　　该死的!大爷我的耐心就这麽多...对於在一个男人身上，简直是恩赐了!
            　　面对不断挣扎的人儿，段臣飞早已磨尽了他仅有的一丝丝耐心。真没想到这男人这麽倔...该死!
            　　「嗯...放开...」不知道会对他做出什麽，莫言拉扯著抓住他的双手，拼死的抵抗在他看来只是挑逗的言词，早已变调的抗议声听起来只像求媚的呢喃。
            　　「别怕...我在救你。」试著安抚他害怕的情绪，段臣飞慢慢解开他身上的衣裳。「很热吧。」
            　　「嗯...不用...拜托你...别碰我...」理智几乎就要被躁热吞没，话不成句的呻吟一下子撩起了丈夫的欲火，他却不自知。
            　　他只想就这样死去。
            　　开什麽玩笑，都已经这样子了...这男人...是有病啊?
            　　虽然很不喜欢这种事情，从不强要别人屈就他的段臣飞，破天荒的压制住身下人儿的手，低头吻了下去。
            　　好甜!他没有更进一步的反抗，段臣飞就这样肆无忌惮的深入。压著他温热的唇瓣，缠住毫无经验的舌，探索。慢慢的撩拨他敏感的身子，著火般的反应让气温骤然上升，很快的，段臣飞也热了起来。
            　　「哈...唔...」几乎不让他有任何反应的时间，直接就这个姿势，段臣飞狠狠的没入他体内。药物控制的身体很快就接受了他的挺进，毫无停滞地在他体内动起来。
            　　「不会吧...你的身体，比女人还棒......」改变心意果然是对的，这小家伙，有趣。重点是，他的表现让他很满意。
            　　「唔...」他知道对一个还是初夜的雏儿来说，这样太过於用力了点。不过，这药就是要这样解的，越用力越好；而且他现在...也很想好好的凌辱他。
            　　这个人，越装清高就越显淫荡!怎麽回事...他第一次，这麽想要一个人!
            　　完全不明白自己身上到底发生了什麽事，莫言只知道自己的身体正不受控制，随著压在他身上的男人起舞。很舒服，但是...好丢脸...
            　　自己正随著男人的律动发出奇怪的叫声，忍也忍不住。
            　　意识渐渐模糊，四周的一片景色随著摇摆不定的烛光暗去；这一切的不真实，希望只是一场梦...
            　　如果能够只是一场梦...


            　　「好好照顾!」段臣飞亲自将一个东西小心的放到床上，扔下一句话之後，头也不回的就离开了。
            　　好可怕!来这里当神医真不是好玩的!段臣飞几乎快杀了他的样子，他知道，如果敢有任何一个差错，下场绝不是一个死字了得!季神医吐吐舌头，赶紧探望著裹紧在被褥中的苍白人儿。
            　　真是惨不忍睹!怎麽!?咱们的段少爷就这样的欲求不满吗?抱了个男人，还到了要下药的地步啊...
            　　闻到四周残留的花香，季神医皱皱眉。
            　　他身上几乎没有一片完好的肌肤，被段臣飞啃咬的印子处处可见。
            　　可怜的孩子!
            　　突然想起，段少爷最近都没出门，那这个少年是...而且，他刚才好像从月竹屋走来的...
            　　等等!他该不会是...咱们新任的少夫人吧!?

            　　8


            　　睁开双目的第一眼，是一个带有一点邪气的男人。
            　　「醒了？」段臣飞语气中带有冷淡，一旁的季神医还吓了一跳。
            　　这男人几乎每天都来看照卧病在床，昏迷不醒的他，这样的举动季神医还是第一次在少爷身上看到，既然他这么在乎这个人，现在他醒了，怎么这样冷淡呢?
            　　唉～年轻人的世界......自己真是老了！
            　　「你...是...」印象很深，莫言慢慢的想起。
            　　这个男人，是当时的......
            　　绝美的双目中划过一丝痛苦，他不愿想起，却必须面对。怎么回事......
            　　「嗯...段臣飞。」就算是介绍了，这样又大大吓了季神医一跳。
            　　咱们家少爷从不向别人说起自己的名子的啊!季神医不敢多管闲事，只好继续捣自己的药。
            　　这是什么意思...「段少爷...我...」想说的话说不出口，眼前这个英俊的男人，脸色有点难看。
            　　「到底...这么回事?你说清楚。」
            　　好象夫妻吵架......季神医很想躲到一边去，无奈这样的举动反而更显眼，等会儿被少爷发现了，难保炮火不会转向...
            　　「如你所见。我是个男人」缓缓的笑开了，清秀的脸蛋上洋溢着凄苦，令人不忍。「这...是一场误会。」
            　　「误会?」好一个误会!段臣飞挑挑眉，怒火一下子涌上。
            　　「少爷...您能不能......」莫言一开口求情，就立刻被打断。
            　　「不能!」段臣飞的声音听起来，火气很大。「我要娶的女人，在哪里?」
            　　......「我不知道。」这是事实。
            　　「是你妹妹?」不晓得是猜到还是怎地，段臣飞就是知道。
            　　「对。」再隐瞒也没有用了。莫言简略说出了一切。


            　　「好好好。」段臣飞的怒火，有上涨的趋势。
            　　莫言沉默，他的命?---都在这个男人手上。
            　　「怎么?我要娶的是你妹妹?那你来做什么?以为我会放了你?」段臣飞有史以来，说了这么多话。
            　　他捏住他的下颚，盯住莫言那张比女人还艳丽的脸。「你...该不会比你妹还漂亮吧?」
            　　第一次被人这样盯着看，而且，对方说出这样不入流的话...莫言整个脸一下就白了。「少爷...尊重点...」
            　　「喔?我都看过了，害什么羞?」好恶毒!
            　　......
            　　见他沉默不语，段臣飞继续开口：「这是什么意思，嫁入我们家的人是你...」
            　　「不!我不能...您...您放了我，我...」
            　　「说的好听，这迎亲的队伍大家都看到了，你要我们段家的脸往哪儿搁?」而且，如果大家知道，段家娶的还是个男人!
            　　莫言再度沉默，没错!来之前他没想这么多...他以为......「那...」
            　　「换你妹妹过来。我知道她在哪，江南!」
            　　被说中了，莫言脸上毫无血色。不行，就只有妹妹......他希望她能得到自己的幸福。任何手段。
            　　「等等，少爷...不要......我愿意做任何事，弥补段家的损失。」
            　　没错，这是他所希望的。
            　　到头来，他还是他的......妾!


            　　9

            　　紧紧盯着他没落的凄美模样，段臣飞的心有一点点动摇。他其实可以放他走的!只是个男人。以前他就会这样做，他从不强迫任何一个人跟他在一起。
            　　所有的名妓或是小姐，都知道他的脾气。
            　　不承诺，好聚好散。
            　　他不晓得为了什么，居然为了一个男人......
            　　「我懂了。」
            　　没什么好说的了，他懂，他天生命该如此。心好痛，这只不过是从一个牢?---转到另一个牢?---......他以为，他以为长大了一切事情就会改变，他可以离开家，离开故乡，去到没有人看的地方......
            　　去寻找自己的生活!他要的不多，却连一点点的温暖都从未得到。他不奢求幸福，已经不奢求了.......
            　　「你...休息。」看的出他眼底的痛，段臣飞不知道该说什么好，望了望季神医，要他好好看照他休息。
            　　季神医在一旁几乎傻眼，他没见过少爷这副模样，难道说...
            　　这孩子，真不简单。


            　　「喝点药吧，这样才会好的快喔～」无限慈爱地看着莫言，季神医笑咪咪的递过一碗汤药。
            　　「谢谢...」其实要说话就已经很吃力了，莫言还是奋力接过汤碗，慢慢咽下去。
            　　「我是季灵，下次有什么需要，或身体不舒服时，也可以找我来把把脉。」真有点心疼，才这样点大的孩子，来到这里，一定很不习惯吧......
            　　莫言轻轻点了点头，莫名的感动涌上。
            　　季神医替他拉好被子，又询问了他一点家乡的事情。才知道他生存起来是多么的不容易啊。
            　　希望......少爷能对他好一点......
            　　「你觉得我们家少爷如何?」开门见山的问，季神医还是依样笑容可掬。
            　　他决定了，无论如何，他也要让这个孩子快乐起来。
            　　「很可怕...」莫言说的很轻，虽然这对他来说，根本不重要。但这是事实，段臣飞的眼神，一副绝非善类的样子...跟他在一起，就会感到一股莫名的压力。是眼神吧，让他觉得很有压迫感。
            　　「呵呵呵，是这样啊......」难怪他会害怕，连从小看他长大的神医都没看过少爷笑过几次了...他很明白少爷对他的压力。「这样说也许你不信，但是...我们家少爷其实是一个好人。」
            　　这样说其实很没有说服力......
            　　「嗯。」其实是好是坏，对他来说，根本没有意义。
            　　他只想，怎样才能好好的活下去。BC*秋之屋 转载、合集整理*
            　　静静看着他睡下，季神医摇摇头。依少爷那个个性，谁也抓不准。难保他不会再度伤害他。
            　　他知道，对莫言来说，所有的汤药，都敌不过任何温柔的对待来的有效......


            　　10
            　　在床上躺了几天，莫言在季神医那里休养着，身子都已经好的差不多了，但是季灵还是不准他下床。
            　　幽怨的看着季神医忙进忙出，自己就只能躺在床上什么事也不能做。这样也太保护病人了吧?
            　　「季伯...我都好了...」季神医一边捣药，端上一碗汤药来。
            　　「嗯...胡说，你走路的时候还是会有点不适吧。再休息个几天，很快就可以复原了。」其实，季神医希望他在这里多待一阵子的心意，莫言怎么会不明白呢。只是，有些事情，还是要去面对...
            　　安安静静的喝下汤药，莫言又躺回床上。满屋子的药味，现在也已经渐渐习惯了，这几天跟季神医过着平凡单调的日子，却觉得很快乐，这种平静的生活，几乎是他不曾体验过的。
            　　只是他知道...这种生活，并不会太久...
            　　突然一阵脚步声响起。「莫哥哥～」桂儿的声音自外头传来。「你身体好了吗?」几乎每天，桂儿都会偷跑来季神医这里，陪莫言解解闷。
            　　「我都好了。」不想让桂儿担心，莫言只说他偶染风寒。
            　　「那...陪桂儿出去玩嘛...」天真的大眼盯着莫言瞧，这样的要求让人很难以拒绝。
            　　两人转头望向季神医，季神医叹了一口气：「好吧，你们出去吧，但是别太晚回来......还有，别走太远...」
            　　「知道了。」最后一项，莫言知道，也不敢。
            　　到这里么久了，莫言除了月竹屋跟这里以外，都未曾去过。他知道这里很大，却不知道大到什么地步。
            　　如果可以，他也不想知道。


            　　这几天，少爷都不开口，到底那一天之后，发生什么事呢?
            　　还是一样忙碌的帐房，大总管段升默默的思考着。
            　　少爷变得更加沉默寡言，本来一天就说不到几句话的他，现在更是阴着一张脸，连下人都不敢接近。
            　　本来暗自猜想以少爷的个性，这次绝不可能轻易放过他，没想到少爷反而像没事人一样，那天之后，一句话都不曾向他提起。
            　　算了，反正不干他的事，再过几天，再去打听一下消息好了。现在，不急。
            　　对了对了，现在趁比较空闲的时候，赶快先跟季神医拿几帖镇宁散......
            　　急急处理掉手上的事务，段升往季神医的路上走去。


            　　11
            　　还没看过这么美的景致，莫言轻轻起眼睛，享受一片宁静。
            　　「莫哥哥莫哥哥...你在发呆啊?」桂儿拉着他的手继续向前走，而眼前壮丽秀雅的庭院，的确是很令人心旷神怡。满园子的花朵争艳，潺潺的流水蜿蜒，偌大的宁静更感到舒服。
            　　不管是这里，还是月竹屋，甚至是药草满园的药哉居，都是这么样的别致，不愧是大户人家。
            　　「这里...都没有人吗?」莫言转头问桂儿，到了这么久，除了桂儿之外，一个奴仆都看不到。
            　　真安静!
            　　「这是因为...大家都在别的地方忙啊。」陌生的嗓音响起，一只大手轻轻搭在莫言肩膀上，他惊讶地回头。「有什么可以效劳的地方吗?」
            　　桂儿立刻缩在莫言旁边。「大总管...」
            　　一个年轻的男人笑咪咪地站着，但身上散发出来的气息有点危险...
            　　他是...大总管...?
            　　还来不及做任何反应，左手就被紧紧攫住。
            　　「你是...谁?」确定没看过这个人，段升眼睛里的火焰更明显了。
            　　等等!
            　　眼前这个绝美的人，难道是那位神龙见首不见尾，没几天就消失无踪的莫雨荷吗?
            　　美!真的够美...只是...她为什么着男装...?
            　　莫言讶异地看着眼前阴晴不定的男人，一旁的桂儿早就吓傻了。
            　　怎么回事，这个人怎么这样...
            　　试着甩开拉住他的手。「放开。」秀气的双眉微微皱起，看得段升一楞一楞的，慢慢的松手。
            　　「失礼了。」
            　　看来她真的是少奶奶没错。原来还活着...
            　　那可不成!
            　　可要教教她如何应对客人，现在来府的客人日益渐多，大家都听说段府有这么一位夫人，以后她宴客的机会一定不少，若像今天这个样子出去见人，那还得了...
            　　段升的脑中，飞快的转着。
            　　「夫人...多有得罪。」一下子恭敬起来的态度，让莫言觉得怪怪的。
            　　而且他又叫自己夫人...
            　　「您误会了。」莫言淡淡的开口，自己...真的长的这么像女人吗?「发生了一点误会，不过...我不是莫雨荷。我是她的哥哥。」
            　　惊讶的看着眼前的美人，却完全没办法会意。
            　　这个...什么意思?


            　　12
            　　悠悠的说明这个难懂的事情，眼前的男人脸色变得越来越糟。段升不住的盯着眼前亮丽的脸庞，真难以致信。
            　　他们都这样凶吗?一边安抚着桂儿，莫言一边苦笑着。好象一副要把人吞下去的样子...
            　　这家伙是怎么回事?一瞬间几乎青筋暴露。
            　　这么大的排场，娶来的新娘......竟然是个男人!传出去的话，段家还要不要做人啊?
            　　段升当机立断的抽出配刀，朝眼前弱不禁风的男人砍去。
            　　赫!
            　　轻轻闭上眼睛，在惊讶之中，莫言静静等待着刀落下的霎那。
            　　就这样死了也好......
            　　「住手。你做什么?」突如其来的一只手架住即将落下的刀锋，血迹沿着衣沿滴下。挡在他前面的男子似乎有些困扰。「你这么莽撞，我对少爷会很难交代耶。」
            　　回头朝莫言笑笑，是一种不得不承认很有亲和力的笑容。
            　　「长的好可爱，这样杀死太可惜了。你都不懂得怜香惜玉吗?」
            　　段升把抽出去的配刀收回去。「宁御烨...又是你...少仗着少爷的名字做事。这男人不处理掉，段家怎么做人啊?」似乎也很困扰的段升，咬牙切齿的说。
            　　这家伙插手就麻烦了...
            　　「啧啧啧，段大总管，您会不会太暴力了一点?消消气，咱们坐下好好说嘛...也没听人家把话说完，说不定他真的是...」宁御烨笑笑的声音立刻被打断。
            　　「你有这个闲功夫，你听吧!受不了...下次别再出现。不然连你我也照砍」段升皱皱眉。要是刚刚下手快一点就好了。
            　　「年纪轻轻就这么容易动气，少爷都被你带坏了。」转头朝莫言偷扮了个鬼脸：「不然下次你可以来找找我，说说心事......」
            　　话还没说完，段升就抚袖离开。
            　　「啧啧，脾气这么大难怪没娶亲...对了!」望向呆住的莫言。「还没认识你呢...我叫宁御烨。」笑嘻嘻的伸出手，让人觉得他似乎无时无刻都是这张笑脸。
            　　鹊奈樟耸郑骸改言。」实在不善交际的他，第一次跟人家握手...感觉真奇怪...
            　　「吓到了吧!?刚才那个人啊，就是府内的大总管...别看他凶巴巴的模样，其实他人不错。真搞不懂他为什么就是不肯笑笑，不然应该也蛮好看的...」劈哩啪啦说了一堆话，也不管莫言是不是听的懂，又自顾自的接下去说：「对了对了，你来这里多久啦?会不会不习惯?跟少爷见过面了吗?我跟你说啊，其实少爷真的不错，就是话少了点...」
            　　莫言听他机机咕咕地说话，觉得这个人当真有趣。
            　　「你睡在哪里?」突然一个问句，让莫言呆了呆。
            　　「嗯...我住在那边的竹屋...」温软的嗓音顿了顿。
            　　「我还以为你会睡在少爷房里呢!」莫言顿时满脸通红。「难怪少爷最近心情很不好，最近又气冲冲的骂了几家想调价的布商...」
            　　宁御烨叹口气说着，最近真是多事之秋...
            　　这个莫言倒是可以理解，以段少爷的个性...似乎是很容易生气的人，在他面前，觉得有种被看穿的不自在感...
            　　「等等，你流血了...我先带你去包扎一下...」


            　　13
            　　「看来你交了新的朋友回来...」才刚刚进门，季神医就笑咪咪的对莫言说。
            　　莫言苦笑了一下，朋友...他这一辈子都不会有吧...
            　　「季伯...您赶快帮他看一下。」轻轻把宁御烨受伤的左手伸到季神医眼前，虽然已经大略包扎了一下，但是因为伤口太深，还在断续的流著艳红。
            　　「怎麽回事?」季神医惊讶的问。谁都知道，府里最好脾气的人，首推宁御烨...而且在段府中，宁御烨一向是少爷的贴身护卫，还有谁能伤他?
            　　「......」宁御烨苦笑著，他一世的英明都毁了...
            　　「是那个凶凶的总管大人啦～他要杀莫哥哥，是这位大哥哥替他档下来的!」桂儿心直口快的说，宁御烨也只有在旁苦笑的份。
            　　季神医取出药材，替他敷药。「是段总管啊...原来如此。府里任何人遇到了他都没办法吧...孩子，你有怎样吗?」转头问莫言，很担心他有个闪失。不仅他很担心，而且如果有个万一，那可不是他可以承担下来的。有几个脑袋都不够用啊。
            　　看到莫言摇摇头，季神医才放了心。他对这个孩子，不知怎麽的，就是特别心疼。
            　　「呜呜呜，受伤的人是我耶...」宁御烨可怜兮兮的挥挥手。
            　　「这不是在替你包扎了吗?」季神医气定神的说。熟练的包扎好。「不过下一次你再惹到段总管，断个头什麽的，我就没办法了。」CE94EDC677E*秋之屋 
            转载、合集整理*
            　　包扎好的手已经不会痛了，宁御烨就忘了这次教训。「不会啦，其实他这个人还蛮可爱的...我看下一次请他吃个几桌，应该就不生气了。」宁御烨笑嘻嘻的说。这世界上，他根本不相信，有交不起来的朋友。
            　　「......」这个人...还真是出奇的乐观啊。莫言心想。
            　　「好了，三个时辰要换一次药。伤口很深，别碰寒的东西...跟酒!听到了没有?」季神医锐利的眼神直盯著他。
            　　「是是是...别碰寒的东西，三个时辰换一次药...我都记起来了。」宁御烨陪笑著道。谁都知道，他宁御烨是嗜酒如命的人，一天没有酒会死。所以季神医才会那样警告他。
            　　「...」听就知道他没有听进去。季神医摇摇头。「我出去采草药了。过几天再回来。」
            　　背个行囊，季神医很潇洒的出了门。
            　　「出去采草药?这里不都有吗?」药哉居满山遍野的药草，莫言因此不解的问。
            　　「我也不知道，但是好像不是所有的药草都有吧。有一些草药会长在特殊的地方...神医好像一直在做一个什麽奇怪的药丸，才会想找一些不常见的药草。」宁御烨笑笑，这种事他一向不太在意。
            　　「啊...对了...莫哥哥，我一定要回去了，现在晚了，得回去帮忙...」桂儿虽然很想留下来，但是不回去的话，肯定被骂惨了。
            　　「好，小心点喔。」
            　　宁御烨觉得，此时的莫言很像一个母亲...
            　　就在桂儿跑出门口的时候，他撞到一个巨大的物体。
            　　「少...少爷?」

 

            　　男妾14


            　　闻声，两个人都抬起了头。一个高大的身影挡住光影，是他!段臣飞。
            　　瞬间感到极度的不自在，莫言情不自禁的撇过头去。
            　　「少爷，您怎么来了?」同样也是处于极度惊讶的宁御烨，更是不解的问。
            　　看少爷不悦的表情，如果他没猜错的话，他家少爷现在正处在一种危险的状态。随时有可能发飙，这种表情，宁御烨还是第一次看见。
            　　少爷...为了什么而在生气...?
            　　段臣飞缓缓走近。
            　　「过来。」抑制着眉头的不悦，冷冷的嗓音溢出，竟是冲着莫言而来。
            　　该死!该死的!为什么这小家伙老是令人生气!?
            　　还没等莫言靠近，段臣飞一把就把他抓了出来。里面的宁御烨几乎看傻了，他还没见过少爷这么暴力的样子。
            　　好可怕...他们小俩口的事，还是别插手的好...
            　　痛!
            　　用力的力道过大，只感到手臂上传来一阵难忍的疼痛。几乎是下意识的，莫言咬住下唇，强忍着。
            　　「你说的话，都记得?」依旧是冷漠的嗓音，从高处飘来的声音泼了莫言当头冷水。
            　　「记得...」难以再保持冷静，莫言的身体忍不住颤抖着。难以估量，这是用什么样的代价换取妹妹幸福的机会...
            　　「好...今天来我房里。」看不出在想些什么，那高深莫测的眼神依然冷峻。他放开几乎无力的莫言，转身离去。
            　　怎么回事...看到他跟别人在一起，竟有这般无名的怒火?段臣飞也不想，他也不想这样子对他。

            　　「真...真可怕...」宁御烨伸了伸舌头。他家的少爷什么时候变成禽兽了?
            　　这也难怪，莫言惊人的美貌...似乎是没有一个人不着迷的...
            　　这算是在吃醋吗?
            　　不过，宁御烨很担心莫言就此晕倒在外面，连忙出去将他扶进来。这种事情太难懂，并不是他不想帮他...而是，该如何帮起?
            　　一边是自己的主人...当然不能惹...虽然这家伙挺惹人怜爱，但是，自己的生命还是比较重要一点点...
            　　但是，又不忍心看他一个人...
            　　「如果需要帮忙的话，你开口，我一定想办法。任何事情。」这对身为少爷的仆人来说，已经是很大的极限了。
            　　轻轻摇了摇头。「谢谢...」这份心意他懂，只是用不到。「让我...一个人静一静，好吗?」这对自己来说，应该根本不算什么!
            　　只是...又想起那一段不愉快的回忆...有一点点的害怕，就这样子而已。自己...应该是很坚强的啊!既然已经答应过的事，又有什么好碌哪?
            　　没什么好担心的...

            　　15

            　　--------------------------------------------------------------------------------
            　　他不晓得当晚怎么踏进段臣飞房里的，他只知道宁御烨一直唠唠絮絮的说着话，一路上，他根本不知道经过了哪里，他做了哪些事。
            　　一回神，就看到段臣飞──那个他所惧怕的男人，一语不发的站在眼前。他咬紧下唇，往明亮处走去。
            　　「段少爷...」清晰有力的声音自前方传来，段臣飞却连理都不理，继续做他的事。
            　　似乎在看帐本的样子，大手一边写着些什么。
            　　「坐。」头也没见他抬起来，声音却从一堆书本帐册中飘出。令人怀疑他刚刚是否说过了这句话。
            　　莫言安静坐好。还是一样简短有力的说话方式，总让人觉得他是一个惜言如金的人...跟印象中油腔滑调的生意人，大大的不同。哪里不同呢?却又说不上来。好象除了这一点......总之，莫言觉得他跟一般的人不太一样。
            　　这里的人，都很特别...为了掩饰住自己不安的情绪，莫言想。自己实在是害怕到发抖了，为了接下来的事。他不得不想一些奇奇怪怪的事情来转移注意力。
            　　眼前的人忙完了，将笔轻轻一放。莫言瞬间僵直了身子，周围的空气变得有点紧张。
            　　才一下下的时间，自己的脸被轻轻抬高，面向段臣飞。
            　　「怎么了?怕我?」锐利的眼眸直盯着他瞧，嗓音沉稳的打断他好不容易建立起来的心防，他的直接了当让他不知所措。
            　　英挺的眼眉离自己很近，莫言不晓得为什么开始呼吸困难起来。
            　　一个吻温柔的覆上，莫言呆愣住了，任他继续深入，搅拌，品尝。
            　　「呜...」看他的生嫩，段臣飞吻得更激烈了。才一个吻就陶醉成着个样子...段臣飞突然一把将他抱起，往床铺走去。
            　　莫言没有挣扎，安静地在他怀中。身体极度的僵硬，但是他知道，逃开是没有用的。他也没有办法，就这样逃开。
            　　接触硬物的瞬间，段臣飞也顺势压了下来。
            　　轻轻闭上眼眸，任自己的衣裳慢慢褪去...

            　　男妾16

            　　顺着肌肤轻轻的啃咬着，他只能无力的握紧双手，不安的扭绞。几乎可以算是没经验，上一次...他根本没什么意识。
            　　衣服被整个拉开，他赤裸裸的呈现在男人面前。刚想用手去遮，双手却被男人拉高过顶。
            　　「害羞什么?都看过了...」喃喃说着，不顾他艳红的双颊，吻着他敏感的颈部，瞬间身体僵直。
            　　慢慢套弄着他的分身，开始出现一些不一样的表情。他根本没被这样用过，紧紧闭着双眼，不安的扭动身躯，想避开这样的举动。
            　　怎...怎么回事...?
            　　男人皱着眉头，顶住他乱动的双腿，拉开至最大。这样子不舒服的感觉冲击着莫言，惊慌和害怕使他不停的晃动。如果可以，他愿意付出一切代价来逃出这里。
            　　慢慢挺立的分身被男人狠狠套弄，他身不由己的发出断续的呻吟。
            　　来至大腿根部的快感使他的脑袋渐渐空白，男人却恶意的选择在此时加快速度，越来越僵硬的身子拼命忍住即将喷射出来的欲望。好象快不行了...
            　　他也不知道怎么办，只好任上方男人恶劣的玩弄。
            　　在解放出来的刹那，而边传来这样的低喃：「很舒服吧...」
            　　沾了点他的温热，手指进入大开的后庭，润滑着他紧涩的内壁。感受到异物入侵的不适，莫言挺直了腰部，却反而将手指推向深处。
            　　看到那副妖魅的表情，男人再也忍不住了一般，直接挺了进去。
            　　「啊...」痛!
            　　只叫了一声，莫言便认份的忍住，死硬咬着下唇，硬是不喊出来。下身除了痛之外，已经没有任何知觉了。
            　　感到有液体润湿了内壁，段臣飞轻轻皱了一下剑眉。又把他弄伤了...
            　　撑着自己不要动，就这样停留在他体内。等他渐渐习惯自己的侵入，才慢慢开始动起来。
            　　「呜...」还是痛...只是...又多了点什么，下身开始恢复知觉，自己似乎习惯了他的进入...
            　　腰杆不由自主的随着男人的律动摇晃，呻吟声渐渐溢出口，身体...好象不是自己的...
            　　体力一点一滴的从自己身上抽离，不知道过了多久，他感到光亮慢慢离自己远去...


            　　再度醒来的时候，段臣飞已经不在了。
            　　难以推测现在是什么时辰，莫言感到一阵口干舌躁，刚想起来倒杯茶喝，双腿的痛却令他难以行动。
            　　刻意不去看地板上零散的衣服，莫言微裹着毯子慢慢坐起。
            　　水...他要水...[wumeiwan]


            　　17

            　　一只洁白纤细的手捧过茶杯，缓缓伸到莫言面前。
            　　他几乎是吓了一跳，莫言立刻抬头。2D83BB6F3AD*秋之屋 转载、合集整理*
            　　一看上去就很亮眼的女孩子，素净的脸庞挂着微笑，毫不骄揉做作的大方令人感到很舒服。她自然的望着莫言，莫言的脸一下子红了起来，紧紧的将自己身上的毯子裹好。
            　　「口渴吗?」女孩会心一笑，轻轻将水杯放在离他不远的地方，缓缓离开。
            　　自己现在的样子...一定很狼狈吧?不禁苦笑。
            　　勉力下床去，穿好衣服，也终于喝到了水。
            　　那么...那个女孩是谁呢?心中充满了疑问。
            　　尽管每一个步骤都伴随着刺痛，但天生的倔强命令他不准服输，他硬是撑着身子走出房门。
            　　「少爷，您还好吗?」又是她!女孩就站在门口，看样子是来服侍他起床的...莫言除了妹妹之外，从来就没跟哪位女孩子家说过话。脸又微微的红了起来。
            　　少爷...?是指他吗?
            　　不知该如何回答，他就只好微微的摇摇头。
            　　这一下，却引来了女孩的一阵轻笑。


            　　「宁御烨...宁御烨你这家伙，快给我起床~!」一回到自己房间看到里面还躺着一个奇怪的家伙，段升的头就开始痛了起来。
            　　昨天这家伙说什么要向自己陪罪，硬拉着别人喝酒，也不管人家愿意不愿意......最后居然还睡死在这里!?这...根本就是故意的吧?
            　　捏住床上睡得兀自香甜男人的鼻子，硬将解酒药强灌了进去。
            　　「咳咳...咳...」
            　　睁眼一看，原来是段大总管...咦?他怎么还在生气的样子...?既然如此，就一起睡好了...
            　　大手一挥，将药酒挥落。顺手一拉，床边的男人一下子就拉上了床，覆在自己身上。
            　　「干什么!?」难得看到段大总管惊慌失措，不管怎么槌打，那男人就又像睡死了一般，根本无动于衷。
            　　「宁御烨...你再不起来我就杀了你!!」段升狠狠的威胁着，无奈根本没用。
            　　「皖一带的富商们听说少爷大喜，都赶来要看新夫人...喂!你有没有在听啊...?」
            　　手总算放开了段升，宁御烨笑笑地睁开双眼，瞬间，脸上热辣辣的吃了一巴掌。
            　　「你生气啦...?」宁御烨笑容不减，有时候段升真的很佩服他。「那...我今天再来跟你陪罪...」只是想逗他开心而已嘛...
            　　「不用。」冷淡的回绝，段升冷冰冰的脸上，看不出一丝喜怒哀乐。「你刚刚有没有听我说?他们都已经在大厅啦!要是我们再交不出一个夫人的话，可就麻烦了。」段升虽然还是淡然的说着，但是可看出他的青筋正微微的跳动。
            　　宁御烨搔搔头。这怎么办呢?府上的奴婢，这些富商少爷们大部分都看过了，要是随便造一个假去，被猜穿了更难堪吧...而且口音的不同，一听便知。
            　　「少爷呢?」
            　　「正在大厅应付他们呢...看来不吃过午饭，他们是不会走的。」段升没好气的说。他早就知道会这样了。
            　　这里是段府，远近驰名的大户人家...每天来拜访的人不知繁几...新夫人这种事，迟早会曝光的![wumeiwan]

            　　男妾(18)

            　　「该死的...要是别人发现了咱们段府，一个堂堂的名门，娶回来的夫人不是绝色美女，反而是...反而是一个男人!你要别人怎幺想!?少爷还要不要做人啊?」很生气宁御烨居然这幺样的轻松，段升的音量忍不住大声了起来。
            　　他扭着宁御烨的手，拉出门外。
            　　「没...没这幺严重吧...?」宁御烨苦笑，他的手被段升拉着，一股刺痛感冲上。「现在，养男宠的风气渐胜...」话音未落，立刻被段升打断：「你看过谁家男宠，是用八人大轿抬进府中的?」
            　　这个男人...根本什幺事情都不了解...事情根本没这幺简单，他怎幺总是听不懂呢?
            　　一开始就说只不过是个男宠就罢了，现今都已经浩浩荡荡的迎了亲，对外通知，咱们段家娶的是江南数一数二的美女...都已经过了这幺久，才对人家说我们只不过是，娶了一个长得漂亮一点的男人，这要笑掉别人的大牙吗?说段家真是糊涂了...连男人女人都分辨不出来!
            　　不行不行，千万不能被别人发现...绝对不行!
            　　「真是...但现在也不可能再找一个女人啊，根本来不及...」宁御烨喃喃自语。突然，他瞥见一个瘦小的人影，就站在不远处...
            　　「莫少爷...?」糟了，刚刚那些话...
            　　莫言的脸色几近死白。「宁大哥...你刚刚说的，我都听见了...」
            　　啊...果然没错...
            　　趁宁御烨发呆的当儿，段升口气不善的接话：「喔?那你说该怎幺办呢?现在他们这些存心来看好戏的人，都在大厅...要是当初你没有多事就好了，婚姻大事岂容儿戏?哈哈...段家娶了一个男人!?你说怎幺办。」
            　　跟在莫言身后的女孩也开了口：「段总管，莫少爷他...并不是故意的啊...」
            　　段升冷冷的回着：「不是故意?一句不是故意就算了吗?瑜香，这里没你的事。」
            　　「段大总管...」莫言缓缓开口。「不管你相信我也好...不相信我也好...我真的很抱歉事情会变成今天这样子。我会想办法解决的。瑜香姑娘...」莫言转向后面，露出淡然的微笑。「你可以帮我化妆吗?」
            　　瑜香楞了一楞。「喔...可以啊。您要做什幺呢?」
            　　难道说...?他想扮成女人，去骗过那些公子哥儿?
            　　「不行!」宁御烨第一个举手反对。「这样太冒险了。」扮成女孩，他知道，莫言的心中，一定不好过...
            　　「等等...这倒是一个办法...」段升仔细的想了想。没错，现在也只能这样了。自己在莫言还没化妆以前，不是也误认为他是新来的夫人吗?再经妆点，他长得美若天仙，肯定没人知道他是个男子...
            　　「好!瑜香，拿胭脂来!」[蓝儿]

            　　19
            　　「段少爷，今年江南的生意...可好啊?」段臣飞在大厅摆宴，席开四桌，应该是很难的的聚会，席上却一点也没有欢乐的气氛。段臣飞始终都是那一副臭脸，彷佛大家都欠他好几万两银子一般。
            　　这对于一个东家来说，真不寻常。
            　　终于冷淡的开口：「托福。」
            　　冰冷的语气让杯盘之间，一直热络不起来。这么多人跑来这里不为别的，大家心里都只有一个心思：今天非见到传说中的美人不可!
            　　段家娶媳妇，外面就传的沸沸扬扬，说段府迎进了一个绝世美女，这门亲事还是老段老爷临死之前交代的。到底是怎样的一个女子，能让一直对烟花脂粉没兴趣的段少爷安定下来，大家好奇得紧；就说什么，也要来瞅一瞅。
            　　「那...今年的生意还不错吧?」席上，又是另外一人开口。大家正竭尽所能的拖时间，想找机会见到段夫人。
            　　「...行。」
            　　段臣飞怎会不知道这些人的心思，始终是极度不耐地应着。
            　　但就在此时，一个纤细的身影，羞涩地转出，飘然入席。那女子长得之美艳，让所有人的目光紧紧追移。
            　　一种不知该如何形容的标致，一下子惊呆了所有人。就是漂亮!真正的美是说不出来的...毫不作做的青涩娇羞，更是引起了好几个男人当场的心痒难耐!
            　　只是觉得...从没有见过这么吸引人的女子...
            　　她就是段夫人!
            　　当大家都呆住的时候，席间只有一人的脸色变得很难看，杀气腾腾。
            　　莫言不知所措的站着，刚才段升忙着把他推出来，却根本没说要他做些什么啊...现在该怎么办...?是应该去段少爷的身边吗?
            　　星波流转，他楚楚可怜的望着段臣飞。「爷...」
            　　一瞬间，听到杯子掉落的声音。席间好几个人失态了。从没有见过，这么完美的女子...就算是为她杀人...也在所不惜...
            　　「失陪。」还是那副冷淡的脸孔，段臣飞粗鲁唐突地将莫言拉走。感受到后面失望的目光，段臣飞心中的火更大了。
            　　他根本不顾还在大厅的宾客，出了厅门，甚至直接将莫言横腰抱起。
            　　「啊...」感受到他的怒气，莫言却不知为何而来。是刚刚他的表现不够好吗...?
            　　「你添啥麻烦?」走进自己房间，重重的将他扔到床上，毫不怜香惜玉。
            　　唔...这打扮...
            　　换上女装，抹了胭脂的莫言，让段臣飞的心跳漏跳一拍，这模样...他是出去勾引谁!?
            　　他抚平气息，又是一副凶巴巴的样子。气到疯掉的段臣飞，现在什么解释都听不进去。
            　　「怎样?你要出去给人看个够吗?」
            　　莫言急忙摇头，他根本不知道他在气什么。而且大家都说他扮得还行，撑一下场面应该还可以...是他终究还是不上相?
            　　「爷...我...对不起...」他只是想解决问题，根本来不及考虑到后果。【红尘】

            　　20
            　　该死!你只能是我的!
            　　怒气冲冲的吻下，瞬间让莫言呆了半晌。
            　　霸气十足的深入，一下子让莫言喘不过气来。他惊慌的抵抗，无奈力气实在有差，马上就被压制住了。
            　　彷佛在安抚一般，段臣飞突然变得温柔起来。
            　　细细的品味着唇舌之间，莫言在不知不觉之中，也陷入了这个吻。不自觉地伸手拉住了段臣飞的肩头，青涩的回应着。
            　　一边慢慢解开身下人儿的衣裳。「别怪我...你这样实在是太诱人了...」吻着莫言敏感的颈部，肩头的衣物明显一紧。就算是有了经验，莫言却就连开始的一点点挑逗都难以抗拒，他紧紧的抓住了段臣飞的衣物，就只能这样，来转移注意力。
            　　「呜...」轻轻发出了短促的呻吟，莫言试着调整一下位置，才一动之间，有个硬物抵住了他的下身。
            　　呆楞了一下，才知道那是什么，莫言不禁脸红起来。
            　　段臣飞忘情的啃吻着他敏感的部位，暧昧的姿势紧紧的贴合着。
            　　接下来的事情，莫言已经很清楚了。他已经有了接受的准备。
            　　「少爷...少爷...」真是～外面一个不识大体的声音，硬生生的打断他们。轻敲门板的噪音，清晰的传到两人耳中。
            　　「少爷...?大总管请您过去。」
            　　「别理。」伸手拉开莫言的单衣，手轻滑了进去。不愧是商场叱咤风云的段大少爷，连理都不理。
            　　阻止段臣飞的手深入，理智瞬间进入了莫言的脑袋。「您...您先去看看吧...」莫言大开的双腿间，紧缠着段臣飞结实的腰部。体认到他两令人羞愤的姿势，莫言羞红了脸。
            　　啧!麻烦!「我不想出去。」莫言撇开脸，却难以甩开那炙热目光的追随。
            　　「少爷...?您在里面吗?」下人，又是一连串的催促。
            　　「爷...快去吧。」深深吸一口气，莫言拉好自己的衣服。
            　　段臣飞火大了。该死的下人，居然在这种时候打扰...
            　　轻轻替莫言理好衣服，段臣飞脸色不善的下床。
            　　外面的下人看到少爷走出，欢心的脸上却一下子呆住了。他从没见过少爷这么凶狠的表情。85FD4BC655B3D*秋之屋 转载、合集整理*
            　　「哪里?」段臣飞以一种瞬间杀人般的冰冷语气，问着下人。
            　　「......在..书...书...书房......段总管...」话还没说完，段臣飞就快步离开了。
            　　下人惊疑交加，他还以为今天就会是他的忌日...


            　　「说!」段臣飞推开门，那股好象要拆门下来的力道，在空荡的书房中，发出沉闷的回响。
            　　还真被吓了一跳。段升也知道少爷现在心里正不高兴着，看他从大厅抱走莫言的那股劲就知道了。但他没想到少爷会气成这样。
            　　但是，那时候只有这个办法了。而且，少爷这样一走，大厅的那些人该怎么办呢?
            　　于是段升沉稳的开口：「少爷，大厅里的宾客，您打算...?」
            　　啧!「送客。」段臣飞不耐烦的说，他们要留要走，他全不阻拦。【红尘】

            　　男妾21

            　　「...」少爷...真的愿意为了一个男人，得罪这幺多商家富豪吗?
            　　段升很惊讶，这简直有点不像平时冷静的段少爷了，转变真大...而且难以理解。
            　　「宁御烨去安抚各个商家少爷了。」小小声的回着，他知道少爷现在根本不在意这种事。
            　　果然，少爷一句话都没有说。
            　　「听说夫人要从江南赶回来...看媳妇。」清了清嗓子，段升硬着头皮，把最可怕的事情告诉段臣飞，这也是他”打扰”少爷的原因。
            　　段臣飞的眸子中，终于开始出现不一样的神色。「小姐呢?」
            　　「两位小姐也赶回来了，现在应该在半道上。」段升谨慎的遣词用字，段臣飞拧紧了眉。
            　　段臣飞的娘自从丈夫死后，就带着段家两位千金，也就是段臣飞的两个妹妹，出门游山玩水去了。
            　　本来她们回来，段府应该高兴才是，尤其是段臣飞。一家终于团圆。
            　　不过...
            　　这简直就是一场灾难。大小姐的个性骄横无理，二小姐古灵精怪，常有惊人之举，夫人更是...唉...别提了。
            　　若是她们发现少爷的妻妾是个男儿之身，岂不鸡飞狗跳才怪...想到这里，段升难得的打了个寒颤。
            　　事情实在太恐怖了。大小姐他勉强还可以应付，怕就怕在二小姐...
            　　「少爷...要是夫人发现了，这事...可不是闹着玩的。」
            　　「做好自己的事。」段臣飞沉着嗓子说。言下之意就是，叫他别多管闲事。「叫宁御烨来。」
            　　那个宝贝妹妹，也只有宁御烨可以应付了。

            　　等宁御烨进门的时候，已经过了一个时辰。
            　　「这幺慢!?」段臣飞气定神闲的坐在位子上。
            　　宁御烨很惊讶少爷如此镇定。「没办法，那些贵客们难伺候得紧...」刚刚的事，他已经听段升在门外说了。「少爷，听说夫人小姐们要回来!?这该怎幺办呢?要是她们发现莫少爷的身分，那不就完了吗?还有夫人，一定会想尽各种办法，来对付莫言啊...少爷您快想想办法...」
            　　这家伙对莫言还真关心啊。「照旧。」目前，也只有这个办法。
            　　「少爷，您真镇定啊。」宁御烨苦笑着。「段总管刚刚还很担心的跟我说呢...」
            　　提到段升的名字，稍稍挑起了段臣飞的一点好奇心。「你们很好?」那个千年冰山...
            　　宁御烨微微地笑了。「怎幺可能...?段总管好象很讨厌我呢。」好象是这样没错。
            　　「他有喜欢过人吗?」都已经这样紧急了，段臣飞还在老神在在的闲聊。
            　　「那他就是特别讨厌我罗。」 [蓝儿]

            　　男妾22

            　　今天晚上，宁御烨又拍了段升的房门。
            　　「怎幺又是你!?」感觉刚刚从书案前起身、疲惫不堪的脸孔，掩不住惊讶。
            　　这...这家伙当真少一根筋吗?现在都什幺时候了...他还...
            　　「我来找你喝酒。」还是那不变的笑容，彷佛永远感受不到忧愁一般，无私的对段升笑着。他知道段升最近很辛苦，才来找他喝酒解闷。他伸手拉他出来。
            　　「干什幺!?我很忙耶...」段升吓了一跳，这是他第一次，被人这样热情的邀约着。从小到大，他就被老爷收养，培植成一个对段家有用的人。没有跟别人打闹过，童年...彷佛是一张白纸。
            　　这样...他还是第一次...
            　　这算是朋友吗?
            　　「哈哈哈，你看~今天的月亮好漂亮喔～」就这样坐在扶栏上，宁御烨抓了一葫芦的酒，开心的拍着手。
            　　「不要这样大声囔囔啦，好象笨蛋...」扶着头，他真不知道为什幺会跟这笨蛋出来，还真不像他。一点都不像。
            　　但说不出口的事实是，他还蛮喜欢这样的。
            　　默默喝着宁御烨递给他的酒，他突然觉得，今天晚上的星空，似乎比平常还耀眼一点点...

            　　就在这两个人享受美丽星空的时候，段臣飞正在自己的书房中发着脾气。
            　　啪!
            　　又一个杯子寿终正寝。
            　　「这幺快!?」不是刚才才说在半路的吗?怎幺这幺快就到了?
            　　「嗯...少爷...」下人支支吾吾的，似乎很害怕。「夫人...夫人...取消了之前的行......行程...」
            　　「下去!」
            　　觉得很烦，段臣飞那杀死人的目光说明了一切。娘她们明天一早就会抵达段府...真快!
            　　自己娘的个性，他还不够清楚吗?再这样下去，不知道还会出什幺事...
            　　麻烦...
            　　「可以进来吗?」轻敲窗门，一个细嫩的声音悠悠传入。还没等到回应就推门而入，她知道她家少爷根本就懒得说话。
            　　「少爷...在想什幺?」不用抬头，就知道是谁了。他，段升，跟瑜香，三人是从小一起长大的。算不上是很要好的朋友。至少，在想什幺都知道。
            　　在段臣飞生气的时候敢进来打扰的人，除了宁御烨那个不怕死、少根筋的傻瓜之外，就只有他们两个人了。
            　　「没事。」这是实话，反正该来的都会来，只是觉得很烦而已。
            　　「莫言...你打算怎幺办?」瑜香在他身边坐下。儿时的同伴...不管是少爷还是段升，都是内敛自持的人。
            　　这种人，最容易受伤...
            　　瞥了她一眼，段臣飞缓缓开口。「瞒不过。」瞒，是不可能瞒过一辈子的，总有一天，莫言是个男人这件事，会曝光...
            　　既然如此，还不如一开始就说清楚。
            　　他是段府的少爷，只要这件事没有众所皆知，应该不会有什幺大的影响...
            　　不知不觉中，他对莫言这个人...有了难以割舍的情感。[蓝儿]

            　　23
            　　「少...少爷...夫人回来啦...」下人紧张的声音从一大清早就传过花园，到段臣飞耳中。
            　　并没有吵醒他，因为他跟本没睡。
            　　匆匆换上衣服，段臣飞推开房门。想都没想的，往大厅走去。


            　　「你醒了吗?」浅眠的莫言，一点点微弱的声音就立刻清醒。很惊讶这个时辰会有人来访，但莫言还是替来人开了门。
            　　是谁...?啊...
            　　段升神情憔悴地站在门外，身後跟著一个笑咪咪的女子，瑜香姑娘。「打扰。」
            　　一进门，段升以好话不多说第二句的气势道：「夫人回来了，现在正等著见你。」莫言很惊讶他就算疲惫也有力的感觉。
            　　果然很有总管的气势。
            　　不过现在不是赞叹人家的时候。
            　　「见夫人?」事情...在不知不觉中复杂起来。
            　　莫言秀气的眉皱起，他怎麽去见夫人?去见少爷的娘...他之前看都没看过，现在突然多了一个夫人?他以为现在段家只剩段臣飞一人呢!
            　　「是这样的，夫人之前去江南游玩，现在她赶著回来看看你...她还不知道你是个男人...」瑜香袋里紧捏著胭脂，柔声道。
            　　这言下之意，莫言心里明白。
            　　这样...就算段少爷不心疼，她也心痛死了。
            　　「夫人不会看出来的。不过你要小心小姐们就是了...」段升嘀嘀咕咕地说，招来下人，捧上一件淡红色的衣裳。
            　　「小姐!?」莫言喃喃的回著，段臣飞有姊妹?
            　　「是少爷的妹妹们，大小姐闺名灵云，二小姐嘛...叫灵秀。你不用怕她们...大小姐发起脾气来就找段总管...」瞥了段升一眼，看他没反对又继续说：「要是二小姐缠著你问东问西，躲到宁御烨背後就对了。只有他们制得了小姐。」
            　　有时候，瑜香觉得，段臣飞会这麽讨厌女人，绝大部分是妹妹害的......
            　　「...」莫言沉默不语。总之，还是少跟她们打照面比较好。
            　　心里，总有股不好的感觉...
            　　瑜香安静而迅速的替他理好衣服，又细心的抹上一层淡妆。
            　　「好啦...小心点，别在夫人面前做错事。」走前，瑜香又叮咛著。「你这样好漂亮...有自信一点。」
            　　要不是她已经看过莫言化妆的艳丽，她恐怕也会惊为天人吧。ACBE20A0E*秋之屋 转载、合集整理*
            　　这样的美貌，真是害惨他了。

            　　男妾24
            　　才短短一点的路程，莫言却觉得好久好久...
            　　早已僵麻泛白的手指紧握住托盘，已经无馀暇顾到上头摇晃危险的细致茶碗。一路被人推到大厅上，脑子还一片空白着。
            　　那个...就是夫人了吗?
            　　好可怕!
            　　莫言从大厅的一角望去，一个严谨端正的妇人端坐堂前，很有威严的样子...从她名贵的服饰看来，细腻的五官，想必年轻的时候也是美人胚子一个吧。
            　　而后面那两个女子...应该就是自己未来的小姑了...
            　　夫人正有一搭没一搭的跟段臣飞说着话，而他...看起来很不耐烦的样子...
            　　在这里看到段臣飞，莫言不可不承认的是，有比较安心一点点...
            　　好奇怪...
            　　「少夫人...您还在干什么?快出去...」瑜香急了，低声在他耳边说着。
            　　从此以后，不管谁看到他，都不能再叫他莫言了...要假装他就是这段府真正的少夫人，这是他们彼此的默契。
            　　被轻轻推出，彷佛身体都不是自己的，万般艰难的勉强移动到先前的妇人面前，小心地捧过茶碗。
            　　「夫...夫人...请用茶...」所有人的目光都集中在他身上，刺眼的难过。
            　　夫人突然停止，彷佛是刚刚才发现他的样子，突兀的终止说话。段臣飞讶异的动了动眉，猜不透他现在的心思。
            　　「嗯...」秀气的接过茶碗。「抬起头来...你叫什么名字?」夫人的声音透着股严峻感。
            　　莫言缓缓抬起头来。「莫...莫言...」
            　　突然，脸上热辣辣的挨了一巴掌，防范不及的莫言失手落下了托盘。最后他只听见托盘上茶碗碎落的声音。
            　　怎么回事...?
            　　其它在大厅旁偷看的人都惊呆了，尤其是宁御烨，他根本没想到夫人居然这么直接就...莫言没做什么错事啊...!?
            　　瑜香跟段升倒是挺镇静的，大概是早就知道夫人的个性了。
            　　「你干麻?」段臣飞一把抓住他娘高举的手，阻止下一波的行动。平静的声音隐含怒火。
            　　「这ㄚ头懂不懂规矩啊?嫁入我们家来还以为可以随随便便!该找个人教教她，连早上都还要三催四请...」劈哩啪啦说了一长串。
            　　后面的女孩幸灾乐祸的开口：「是嘛是嘛，这种野ㄚ头就是没规矩，应该叫李嫂...」声音尖细，看来她就是大小姐段灵云了。
            　　「......」段臣飞的目光扫向妹妹，瞬间让她识相的闭上嘴巴。「死老太婆，你有完没完啊?」段臣飞眼看着莫言楞楞的被欺负，火就打从一处上来。
            　　死老太婆...?这...
            　　莫言呆楞着看目前混乱的局势。
            　　「哇啊啊啊...我好命苦啊...十七岁就嫁入这个家...好不容易拉拔大三个孩子...辛辛苦苦的支撑这里...没想到当家的命苦...」夫人突然大声的哭了起来。「现在只是想教教媳妇...就被儿子说是老太婆啊...」
            　　又来了...夫人百用万无一失的绝招──哭给他看。
            　　「......」最讨厌女人......哭了...
            　　通常这时候，段臣飞一遇到这种事，就会自动投降。
            　　「啧!随便你。」段臣飞的表情很难看。
            　　就在众人几乎忍笑到肚子爆裂的时候，段臣飞迅速的将莫言拉离现场。说的难听一点，根本就是迅速的逃离这扰人的噪音。
            　　宁御烨等人也迅速退离，他们也不想听夫人在这里大哭。
            　　只是...有一点段升惊讶，平常听到夫人大闹总会妥协的少爷...不知不觉中...也变了...


            　　男妾25
            　　「这样...也闹的太过火了...」段臣飞将莫言拉回书房后，就不发一语的坐在椅子上；莫言还在那场震惊中，一时还回不了神。
            　　「夫人也太～过分了吧!?」宁御烨愤愤不平的起了头，眼看着接下来的时间就要断送在他一江春水向东流般的快速嘀咕中，段升适时的插了话。
            　　「明显的下马威...」别有深意的看了莫言一眼。「大家要小心了。」
            　　「接下来，我还是比较担心小姐，会对...莫言，有什幺不利。」瑜香细心的帮莫言抹去淡妆，一边说着。
            　　大家...「没关系的，我可以应付...」莫言微笑着，就像在证明他没事一样。
            　　他们...是在关心我...可是，不能让大家这幺麻烦...
            　　「你能?」段臣飞的余火未消，看起来还是很不爽。这家伙知不知道他在说什幺?他能跟那个死老太婆斗?省省!
            　　加上那个刁蛮的妮子...她一跟手指就能玩死他了...说什幺大话!
            　　「总之，大家小心行事。」


            　　「那个新来的...还真是嚣张啊～」大小姐段灵云一回到房里，就开始发飙。
            　　「什幺新来的?她是嫂子。」段灵秀很看不惯姊姊这种刁蛮的个性...不过，她对新的嫂嫂，还真有几分兴趣。刚刚看的很不真切，不过依稀感觉的出是个美人!
            　　「哼!凭她那样没礼貌又瘦弱的模样...配的上大哥吗?」段灵云开始拍桌子大骂。
            　　又来了...姊姊根本就是恋兄癖嘛...
            　　只要每次哥哥带女孩子回家，哪一次不是被姊姊整回去的?姊姊就是这样。
            　　段灵秀已经见怪不怪了。
            　　「那这一次要怎幺做?」正确的说，是怎幺整她。
            　　段灵云覆在妹妹耳上，轻声的说着。
            　　「我说姊姊啊...这样未免也太狠毒了吧!?」妹妹皱皱眉，这样缺德的事，她可做不来。
            　　「哼，我就知道不敢，不过...别给我扯后腿啊!」段灵云盯着段灵秀。她知道，就这个妹妹，古灵精怪的程度没人比的上。
            　　只要她插手不管，就万无一失了...
            　　啊...还要担心那个总管...
            　　「唉唉唉，我现在还没有兴趣啦!」只是现在...
            　　段灵云轻声的笑着，她会让这位嫂子...过的很愉快! [蓝儿]
            　27
            　　巨大的敲门声在早晨中显得特别刺耳，段升猛然睁开眼睛，这敲门声很显然是针对他来的。86D2*秋之屋 转载、合集整理*
            　　「来了...」一翻身，全身惊人的酸痛。他缓慢走到门口，慵懒的开门。果不奇然，那属於清晨的阳光，完全抹去了一瞬间的视力。
            　　「你怎麽搞成这样啊?」很熟悉的声音，最近段升听到不想再听了。「什麽时候睡的?」
            　　身子一下子腾空，整个人被宁御烨抱起。他没有力气挣扎，就这样躺在宁御烨怀中。跟著进来的瑜香几乎吓的要死，手上的东西差点掉到地上。
            　　这...这是她所认识的那一个段升吗?
            　　错觉...对!一定是错觉...
            　　「你到底懂不懂得休息啊?在这样下去少爷的事都还没解决，你自己就先垮了...」宁御烨哗啦哗啦的念经声中，瑜香惊觉那一丝对她对段升哥的关心。
            　　这两个人...到底是...
            　　「我好累...刚刚才睡的。你有什麽事情就长话短说吧...」在宁御烨轻轻将自己又放下床的同时，一向不赖床的段升，这次却抓著被子，这次是真的累了。
            　　「你刚刚才睡???」眼见宁御烨又要开始发表他的长篇大论，瑜香赶紧制止。
            　　「莫言不在竹屋。」瑜香後面跟著几个婢女，要赶在夫人起床之前，给他画好妆。而且她今天还特地精心替他挑选几件衣裳，要叫他试试的...没想到竹屋中居然不见他踪影，问桂儿也不知道。
            　　段升支起了头。「还不简单?在少爷房中。」明眼人都看得出来，少爷那股醋劲...
            　　虽然是男人，但是少爷是真的爱上了。
            　　「少爷房中?」不会吧?
            　　看著瑜香半信半疑的模样，段升嘀咕一声。「自己去看看不就晓得了?」
            　　「弄好了再来叫我。」


            　　终於顺利的替莫言上好胭脂，瑜香暗暗捏了一把冷汗。
            　　原来...他真的在少爷房中啊...真是稀奇。
            　　少爷转性了吗?
            　　「嗯...这件蛮适合你的。」瑜香拉好莫言身上的衣服，为自己的好眼光沾沾自喜。
            　　「啊...谢谢...」迷迷糊糊被叫起来，他还在想刚刚起床时的慌乱。他慌张的套上衣服，急急忙忙去开门。
            　　虽然说，已经尽量快了，但是屋内不寻常的凌乱，却说什麽也掩盖不过去。
            　　他羞红了脸，尽量不去看还裸著身，躺在床上的段臣飞。这样的早晨，还真是...
            　　「等一下要去给夫人上茶，知道吗?」瑜香温柔的嗓音软软的飘著，莫言点点头。
            　　想到夫人...莫言就觉得很可怕。
            　　真的要去给她上茶吗......?
            　　「那...那我走了。」想归想，莫言还是很任份的踏出门。
            　　「啊啊啊...等等，我想到了。身为少夫人的你，应该要有一个贴身的侍婢吧...」瑜香已经跟段升商量好了，拨一个精明干练的下女给莫言。就算是充场面、装样子，也得有模有样。
            　　瑜香招招手。「燕馨...这是你的新主人。」[wumeiwan]

            　　男妾28

            　　还在搞不清楚的时候，温热的汤就缓缓灌了进来。
            　　段升猛地睁开眼睛，那一张熟悉的脸，正拿着一根汤匙，将不知道是什么的东西往自己嘴里送过去。
            　　「你...唔...」还来不及说完整句话，汤又送往自己的嘴中。这次段升知道了，是鸡汤。
            　　不会吧?现在一大早的，厨娘会煮鸡汤?
            　　伸手一推，将那碗鸡汤暂时格远。「你...你怎么在这里?」段升，还来不及搞清楚事情的始末。他目前只知道现在是一大清早，是很早很早...
            　　所以他还想躺回去睡觉。
            　　「你忘记了吗?」宁御烨的眼神中充满无辜。「你自己说弄完莫言的妆之后，就来叫你啊...这是我特别叫厨娘熬的鸡汤，你最近特别劳累，多喝点吧。」这是实话，当他抱起感觉摇摇欲昏的段升时，为他的轻盈而惊讶着。「还是说，你想继续睡...」
            　　「唔...行啦...」自己也觉得，今天说起话来特别无力。
            　　再继续听宁御烨没完没了的念下去，他就要受不了了。接过那碗鸡汤，他很爽快的一口气喝下去。
            　　「你不烫吗?」宁御烨大吃一惊，想要阻止时已经来不及了...
            　　那碗汤厨娘才刚刚煮好...应该没那么快凉吧!?
            　　「烫?有点...」
            　　「......」
            　　人家都说段总管其实是府内最可怕的人，这句话真是一点也没错......

            　　用手端着茶碗，其实真的是一件很辛苦的事。
            　　莫言很小心地看着自己的衣服，不要让它绊倒自己...原来穿女孩子的衣服还真的是很麻烦的一件事呢。
            　　莫言一直想一些风马牛不相干的事，来冲淡压迫逼人的紧张。身后跟着才刚刚认识的女孩，精明干练的模样让莫言稍稍压退了害怕感。
            　　来了...!
            　　莫言轻敲夫人的房门。「娘(瑜香教他的称呼。)......您醒了吗?」
            　　所谓的请安...原来这么可怕...
            　　「夫人请少奶奶进来。」婢子的声音在门后响起。燕馨姑娘替他拉开了门，莫言缓缓走进。
            　　「您昨晚睡得好吗?」莫言轻轻将茶捧了上去，坐在堂上的女人慢慢接过。不消说，这又是瑜香教他说的问候语。
            　　「嗯...算你乖...」段夫人说了一句让莫言很害怕的话。
            　　那么...早上来请安果然还是正确的选择...
            　　「听我们家臣飞说...他要你做他的正室。」夫人的语调很慵懒，分不清她到底是生气还是心情愉悦。
            　　什么...爷他...?
            　　「那么，你就是段家真正的大少奶奶了...你应该知道我说的意思吧?」段夫人的眼神一下子锐利起来。
            　　「是的...娘...我知道了。」就快忘记段夫人到底说了什么，莫言只感到一阵茫然。只知道段夫人很快的将自己赶出门外。
            　　正室...?爷要娶我为妻...?
            　　「少奶奶...恭喜你了。」

            　　男妾29

            　　这是什么意思?意思是...
            　　当莫言冲到段臣飞的书房时，那个男人才从容地起床。
            　　「回来了?」一双大手轻柔地覆到他的额际，段臣飞另一之手不安分的搭上了莫言的腰，他似乎很欣赏他穿女装的样子。
            　　衣服才穿到一半，那结实精壮的胸膛赤裸的呈现在他眼前。莫言红着脸替他扣好衣裳，突然觉得这个动作很亲密...
            　　感觉很像夫妻......
            　　「她没有为难你?」段臣飞低沉的嗓音，瞬间打断他的思绪。
            　　「没有...」莫言因为自己居然在想一些奇怪的事情而脸红。「对...对了...娘说...你想...」该怎么说才好?「你想纳我为正房?」话一说出口，莫言就觉得怪怪的。
            　　又说不出哪里怪...
            　　啊!「这么快就喊娘啦!?」段臣飞展现难得一见的笑脸。
            　　门很快的又打开了，瑜香细柔的声音传入。「少爷，我听说...啊...」眼前的光景...莫言紧埋在段臣飞怀里，他不想被瑜香姑娘看到他涨红着脸的糗样。
            　　「嗯?」而段臣飞赶人的意味浓厚。
            　　「呃...没事。您记得要帮莫少爷换好装...」顺手放下莫言的衣服，她很识相的退出。再怎么迟钝的人，都知道不该在里面多待一刻。
            　　刚刚少爷那嘴角上扬的弧度...算是在笑吗...?
            　　明天...大概要下红雨了...
            　　继续被打断的事情。「你很在意?」抬起莫言的脸。「你的脸好红。」
            　　莫言下意识的摸了摸自己的脸颊。「你...」真的很红吗?不对...现在不是说这些事的时候。「你还没回答我的话...」执拗的眼神，在段臣飞看来却是娇艳无比。
            　　「嗯?」段臣飞装傻的功力一流。「先帮你换装?」不想也可以...
            　　「我自己来...」莫言才刚刚要说，胸前的扣子就被段臣飞熟练的拉开了。
            　　抵抗也没用了，莫言索性放弃。
            　　「你要去哪?」又来了!
            　　「吵死了。」很清楚自己现在的状况拉不开那双黏人的手，段升叹了一口气。「去帐房...」
            　　「你这个样子要怎么去工作?」宁御烨试探性的大力一拉，段升就整个带到他怀里。
            　　看吧!平常他根本不可能这样乖乖让他碰!
            　　「你不是少爷的贴身侍卫吗?还不赶快去?」段升很不喜欢这样拉拉扯扯的，但现在的他就算抵抗，也只是徒劳无功罢了。
            　　「刚才看到燕馨守在少爷房前，现在还不能去打扰他。」用鼻子也猜的出现在去打扰有什么后果，他还想多活几年，不想这么早死。
            　　段升皱了皱眉，难以理解为什么这家伙除了少爷那里，就没什么别的地方好去。「你...总有别的事情好做吧?」当然，这个前提是，不要待在自己身边。
            　　「没关系，我可以照顾你。」宁御烨不怕死的笑容又展现在头痛的段升眼前。
            　　真是受不了...「算了，随你。」段大总管抚袖离开。
            　　再不答应他，恐怕今天都会跟他耗在这里吧?


            　　男妾30
            　　26ED9CDF4*秋之屋 转载、合集整理*
            　　「爷...?」衣服拉开的瞬间，段臣飞的吻也落在他敏感的地方。
            　　明明...昨天晚上才...难道他现在又想...?
            　　虽然是很顺从的让他吻，但是莫言现在真的不太想...「爷?大白天的...」正确的说，才天亮不久。
            　　衣服被整个拉开，顺手扔在地上。段臣飞抚上他细致的背，诱吻着他的唇。
            　　看来...段臣飞完全没有要停手的意思。
            　　「唔...」双唇游走在他敏感的锁骨，啃咬着莫言不定的理智，莫言轻轻的发出细碎的呻吟，身体不久前才承受过一次...现在的前戏，迅速唤起他的记忆...
            　　手指恶意地摸上他的分身，不轻不重的按压起来。
            　　莫言紧紧咬住自己的唇，不敢让呻吟发出。无奈，速度越来越快，在他轻咬上莫言的耳下时，他终于明白自己根本忍不住。
            　　「爷...等等...燕馨...燕馨姑娘...还在外......外面...」在莫言万分艰难的说完话的时候，段臣飞的手指已经转战到里面去了。
            　　再这样叫的话...会被听到...
            　　「嗯?」手指插到最深处。「燕馨，下去忙你的吧。」段臣飞往门口喊着。
            　　「是的，少爷。」咦...?
            　　「这样可以了吗?」段臣飞低头舔着莫言胸前的突起，引的他一阵阵的轻颤。
            　　「嗯...嗯...啊!」感觉莫言的身体已经准备好了，段臣飞缓缓的没入。
            　　莫言的双手不自觉的紧拉住段臣飞的外衣，而他则趁势将莫言放到床上，狠狠的进攻着。
            　　现在...已经不是燕馨听不听得到的问题了...

            　　「什么?」段臣飞从早上持续的好心情，到此宣告终结。「不去。」
            　　段升轻瞥了他一眼。「夫人交代的。」
            　　段臣飞紧抱着他的莫言，总算是没出手摔东西。
            　　两个男人互相瞪视着，夹在中间的莫言跟宁御烨更是不知道怎么办才好。
            　　好象两个小孩子在吵架...
            　　「您自己看吧，最近的帐本。」说完将帐本递了过去，而段臣飞老神在在的坐在椅子上。他居然能一边搂着莫言，一边翻帐本。
            　　?「没赔。」随意翻翻，又将帐本还给段升。
            　　说的也是，如果有段升这种超级可怕的总管...还会赔钱吗?
            　　接过帐本，段升也很无奈。「就是因为没亏本，夫人才要少爷下去一趟，安抚一下江南的...」
            　　「不去。」话都还没说完，就被无情的打断。
            　　「不去夫人会生气吧...?」莫言缓缓开口。
            　　突然发现他的发言引起大家的注意，莫言不禁羞红了脸。连续的激情，让他根本坐不住椅子，段臣飞就是发现了这一点，才会拉他坐自己腿上的。
            　　「嗯...总之，我已经将话带到了。」
            　　怎么...怎么回事...身体好重...
            　　宁御烨觉得很不对劲，抢先一步拉住站不稳的段升，但是怀中的人还是昏了过去，完全没有意识。
            　　「啊...」宁御烨轻拍段升的脸。
            　　是太累了吧?
            　　晕过去了?真稀奇...他以前从来没生过病呢。
            　　宁御烨很想赶快将段升抱去休息，但碍在主子在现场，他不可以乱走。「少爷...」
            　　「快去吧...」段臣飞微笑着。「如果要做什么的话，记得要对人家负责。」
            　　「......少爷!」
            　　宁御烨冲出房门的时候，彷佛还听见莫言吃吃的笑声。　[蓝儿]

 

            　　31
            　　宁御烨七手八脚的将段升抱去药哉居，才想起季神医出远门摘草药去，暂时不会回来。
            　　该怎麽办呢?季神医这次去也太久了吧!?现在要用根本没人在...
            　　看著怀中人安详的睡脸，宁御烨也不自觉的安下心来。
            　　真是的...他只有这个时候好可爱...乾脆直接将他抱回自己房间，让他好好睡一觉算了。


            　　「站住。」午饭後，莫言从大厅退出来，却被一个女孩叫住。转头一看，原来是段灵云。
            　　「嫂子。」段灵云挑挑眉。莫言注意到了，她霸气的样子有点像爷...「哥哥说你要当段家的少夫人，可不能什麽规矩都不懂啊。」声音突然拔尖，盛气凌人的样子吓了莫言一跳。
            　　都什麽时候了...自己居然在注意这种事...?
            　　「我会学...」莫言强自镇定。
            　　段灵云看了他一会。
            　　这个乡下来的女人...除了长的好看一点之外根本一无是处，真不明白哥哥看上她的哪一点?衣服也不会挑，感觉也小家子气的...怎麽配的上哥哥?
            　　我哥哥可是京城第一首富啊!有名的富商...
            　　怎麽会看上她?
            　　「以後你就跟著李嫂，她会教你一切的礼仪。别跟哥哥抱怨啊，这可是娘同意的，跟哥哥说也没用。知道了吗?」段灵云只差没抓著莫言的上襟说话了。
            　　莫言苦笑。「知道了。」他也不会说!
            　　他一定会想办法融入这个家，让大家都接受他的...不能...再给别人添麻烦。很多人都在为了他而努力著，不能再害怕了。
            　　莫言看著段灵云渐行渐远的背影，觉得真是一个可怕的人啊...段总管说的警告...
            　　「那ㄚ头跟你说什麽?」後面传来了熟悉不已的声音。
            　　「没事啊。」转头回给段臣飞一个安心的笑，莫言心中却有著莫名的奇怪感。「嗯...段总管好些了吗?」他随便找个话题岔开。
            　　那ㄚ头到底跟他说什麽?
            　　虽然心中感觉有点怪，但段臣飞还是选择相信他。「一起去看?」段臣飞虽然嘴上不说，心中多少还是有点担心。
            　　毕竟这世界上，再也找不到第二个厉害如段升的总管了。


            　　「你在干什麽?」一睁开眼睛，扣子就是半开的状态。也不是自己所熟悉的环境，看来这房间的主人就是元凶。
            　　更该死的是，这个元凶还想继续下去...
            　　「咦?你不多睡一下吗?」宁御烨笑著抬起头，手上的动作继续。
            　　开什麽玩笑，再睡下去自己都不知道变成什麽样子了...
            　　「你早上就这样昏过去了，害我吓了一大跳，连忙抱著你去找季神医!可是我忘记季神医出门采药去了，所以我...」宁御烨哗啦哗啦，一直不停地说下去。
            　　「够了。」对了...自己好像...还晕过去了...
            　　这个人居然抱著自己到处跑，那不是都被大家看到了吗?真丢脸...
            　　算了...他特别没脑筋，这可以理解...
            　　对於一醒来就听到一连串的废话，段升显得很不爽。他跟段臣飞都属於话不多的人，无奈在旁的宁御烨，是你不制止他，他就会天南地北地说话的人...
            　　真搞不懂少爷为什麽要留他在身边...废话还真多...
            　　「那...这是怎麽回事?」指了指自己身上的衣服。
            　　宁御烨突然觉得段升严肃起来的脸很可怕。
            　　「没有啊...我觉得你这样睡的很不安稳，而且季神医又不在，我根本不知道你是不是真的没事...」宁御烨企图笑著打哈哈，混过去。
            　　「...说重点...」段升揉揉还有点昏的头。
            　　「所以，我就想脱了衣服睡，看会不会舒服一点...」宁御烨真的一点恶意也没有，他根本不懂为什麽段升会爆青筋。
            　　我就知道...这个小子不是笨蛋...他根本是没脑袋嘛!
            　　这种事情他也敢做出来!?不想活了!
            　　段升手劲很大，一伸手就把宁御烨拉上床来。
            　　「看来...今天不杀个你死我活，是不行的...」他已经气的快吐血。
            　　没有人敢这麽对他!更别说是碰他一下了...让宁御烨抱著，已经是最大极限，没想到他居然得寸进尺...
            　　「不要啊...段大总管，你身体还很虚弱...」宁御烨用他惯用的招数，想笑著混过去。
            　　认真说起来，他也不是打不过段升，毕竟是少爷贴身的护卫，拳脚功夫决不是泛泛之辈。
            　　可是...段升认真起来，也不是好惹的...
            　　「哼...有你就没有我!」气起来力气比谁都大，段升一个翻转，将宁御烨反压在下，正要出手之际...
            　　「段总管...我们看你来了~」
            　　正好闯进的莫言跟段臣飞，看到的就是这般光景：
            　　段升衣衫不整，身子紧压著不断苦笑的宁御烨...
            　　「哎呀...段升啊，你还蛮主动的嘛...」段臣飞那表情，分明就是在笑!「真是小看你罗。」
            　　莫言几乎看傻了眼，在他的认知里，做这种动作的时候只有...
            　　「咦...!?不好意思...打扰了...」莫言快速拉著段臣飞离开现场。
            　　「......」啊...糟糕...
            　　「宁御烨!我杀了你!」[wumeiwan]4060B4072B1262*秋之屋 转载、合集整理*

            　　32
            　　什麽...什麽声音......
            　　莫言机警的从床上翻起，打望四周。现在是半夜三更，好像一个人也没有...
            　　但是莫言真的听到了，那细微如呻吟般的哭声...
            　　「爷...我出去看看..」啊!
            　　对了...因为今天段总管不舒服，爷还在书房里忙著呢...今天只有自己一个人在房间。
            　　莫言取下置在一旁的蜡烛，穿好衣服，走出房门。
            　　声音...究竟是从哪里传出来的呢?
            　　仔细一听，好像又没了声息...
            　　莫言心中觉得有点毛毛的，但他还是壮著胆子往四周看去。果然...什麽都没有...这麽说...难道是自己听错了吗?
            　　正要跨回房间之际，又有了!这次莫言很确定，好像是从很远的地方传出来的...
            　　细听了一下声音的来源，莫言呆了半晌。
            　　那个方向...是自己从来没去过的地方...也是段升一再告诫不应该涉足之地。
            　　到底是什麽?莫言拿著蜡烛，显得很犹豫。
            　　声音又细细碎碎的传来，莫言决定走过去一探究竟!不管那是什麽。
            　　真的好大!绕过一个穹廊又穿过一个，莫言一边小心翼翼的保护微弱的烛光，又得注意不要给别人看到。
            　　他现在穿的可是男装，要是随便被一个家仆见到了，後果...他也不敢想。
            　　看到了!应该就是那里...
            　　真没想到瞎走乱碰的，也会给他蒙对了地方。他缓缓走近一间很大很大的屋子，藉著里头的灯光窥伺著。
            　　有人...是一个老婆婆...她好像什麽都看不到一样，在前面乱伸乱摸...
            　　「小心!」莫言再也忍不住了，出声提醒。
            　　老婆婆还是绊到桌子跌倒了，莫言赶紧进去搀扶。
            　　「老婆婆...你没事吧?」婆婆似乎很困难的翻起身，皱著脸微笑著。
            　　「咦...你是...」婆婆伸出手来想要触摸莫言的脸。「好像...没听过你的声音，你是谁啊?」虽然这样说，但婆婆友善的态度让莫言觉得还蛮安心的。
            　　该怎麽说呢?
            　　莫言很简单的介绍他的身分。
            　　「喔...原来您是少爷的夫人啊...」莫言觉得这个老人家很亲切，就一直拉著她的手，老婆婆似乎笑得很开心。
            　　「夫人是男孩子吧!?」话峰一转，莫言吓了一跳。
            　　她怎麽知道?
            　　「虽然我只是像落叶一般不中用的老太婆，你可以常常来陪我说说话吗?」没再继续追问下去，莫言却已是一身冷汗。
            　　「好哇...」莫言握紧老婆婆的手。觉得她一个人在这里也蛮可怜的...如果常常来说话的话，爷应该是不会反对的吧...?
            　　「你不要跟别人说喔。」

            　　果然迷路了...
            　　莫言依著来之前淡薄的记忆，想找回原来的路，无奈每一条看起来都差不多，他根本分不清楚哪里是哪里。
            　　糟糕了...
            　　「你去哪里了?」手腕被扣住，莫言楞了一楞，随即开心得展开笑颜。
            　　幸好被找到了...
            　　段臣飞几乎快气炸了，一进到房间连个鬼影都没有，三更半夜跑出门，叫他不吓死才怪。
            　　看得出来段臣飞的脸色不善，莫言笑容黯淡下去。「呃...」你不要跟别人说喔。「我睡不著出来逛逛...」
            　　虽然还搞不清楚那婆婆到底是人是鬼，但是莫言还是没说出真相。
            　　段臣飞很清楚知道他在说谎，刹那间火气都上来了。
            　　「真话?」
            　　莫言迟疑地点点头，段臣飞不怒反笑。
            　　「睡不著...?你等下也不要睡了...」


            　　啪!
            　　柳条打到了莫言一尺前的桌子上。
            　　「少夫人再不专心，下次小心您的手了。」李嫂一大早就来疲劳轰炸，逼著莫言正襟危坐在桌前，听著家训般无聊的东西。
            　　无奈...昨晚根本没睡到多少的他，现在的注意力根本是少的可怜。
            　　「我刚刚说到哪里了?」
            　　咦?
            　　手臂被狠狠捏了一下，莫言吓了一跳，痛的他几乎要叫出来了。　　这个李嫂...手劲真大...
            　　「少夫人您要听仔细了。」下手还真是不留情啊...
            　　李嫂狠狠盯著他。
            　　「喔...是的...」莫言现在除了苦笑之外，不知道该做什麽好......


            　　男妾33
            　　「宁...宁大哥...你没事吧?」莫言本来在亭前念着书，看到宁御烨的惨状不禁惊呼。
            　　这一问问的尴尬。
            　　「喔...还好啦，没什么事。」宁御烨苦笑，却牵动到他脸上的伤势，阵阵疼痛传来。「痛...」
            　　段升下手真不是普通狠的，招招都打在显眼处，还是特别痛，不容易好的地方...宁御烨脸上现在都青一块、紫一块的，刚刚才被段臣飞嘲笑过了，现在又遇到莫言，他的男性自尊大受打击。
            　　莫言轻轻牵动嘴角。「上过药了吗?」想也知道这是谁下的手!
            　　后面的燕馨几乎傻眼，真没想到府内第一的高手，居然会被人打成这样...不过她是一个下人，自然也不会去过问。
            　　「我会去擦药的。」宁御烨点点头，很认真的考虑要不要拿个面具带着。这样真的是太丢人了!
            　　「段总管下手也稍微重了点...还很痛吧?还是我帮你上药...」莫言忍着笑。
            　　「好痛喔...」宁御烨可怜兮兮的说。
            　　「哼!痛死好了!真没出息。」树丛里转出两人来，其中一人便是段升。他看起来还是满脸不开心。「少爷，您跟他说吧。」他对在后面的段臣飞说。
            　　一看到段臣飞，莫言下意识的遮住手臂上痕迹。
            　　很轻微的动作，但是段臣飞还是注意到了。「没事?」这一转头，他居然在问宁御烨的伤。
            　　天下红雨了!
            　　「没事...」这种情况下，他还能说什么呢?
            　　偷偷看段升，好象还是很生气的样子......
            　　「段升...太过了。」段臣飞捏捏宁御烨的脸，痛的他直喊疼。「嗯...是有点严重。」
            　　要确定，也不是用这种方法啊!
            　　「带他去上药。」这是命令，段臣飞向段升命令着。
            　　要我带他去上药...?真是，真没天良...
            　　「少爷，没关系啦。」察觉段升越来越阴沉的脸，宁御烨连忙打哈哈。
            　　虽然说，他帮我上药是蛮不错的...前提是，那也要擦上去的东西是药才行...
            　　段升轻瞥了莫言一眼，突然拉着宁御烨走了。
            　　刚刚...段总管他...是发现了什么吗...?
            　　突然觉得他们这一家子人都很可怕，莫言心想。
            　　「陪我走走?」段臣飞展现空前的温柔。「不用跟上来了。」他对着燕馨说。
            　　「是。」
            　　莫言将书交给燕馨，跟在段臣飞身后。
            　　「这是什么?」走了一段距离，段臣飞确定没人了之后，突然停下，拉开莫言的袖口。
            　　一块块的淤紫布满手臂。
            　　事出突然，莫言来不及反应，一下子呆楞在地。
            　　「啊...那是...」莫言不想让段臣飞担心，他根本不知道李嫂今天开始来教他的事情。莫言也不想说那是被李嫂捏的。
            　　「嗯?」段臣飞眼睛眯紧，显然莫言支支吾吾的样子让他很不满意。
            　　莫言将头偏向一边，他根本想不出什么好的理由解释这些伤的来源。随便说的...段臣飞根本不会相信。
            　　其实不说，段臣飞大概都猜到了。
            　　他紧紧的将莫言搂在怀中。莫言没想到他会这样，脸一下子就红了。
            　　段臣飞眉头皱紧，李嫂那个老不死的!都怪自己太忙了。
            　　今天段臣飞温柔的很反常。
            　　「我明天要走...去江南。」
            　　D1BFA0A92*秋之屋 转载、合集整理*
            　　段升摸到药哉居，幸好他也略通医药，还知道伤药放在哪里。
            　　「别动。」好象真有点严重...
            　　宁御烨盯着他将药仔细涂在自己脸上，轻柔的动作根本不像平常的段总管。
            　　他突然一阵感动。
            　　段升用水轻轻揉着他没破皮的地方，他突然抓住他的手。
            　　「谢谢...」两人的距离不到一个碗。
            　　「算了，我也有错。」很轻很轻的，段升像是叹了一口气。
            　　「你...你对我真好...我刚刚还疑心你会拿砒霜给我擦药呢...」当药再度轻抹上他的脸时，宁御烨感动的说。
            　　「......」什么?砒霜...
            　　「这么喜欢砒霜，那就去吃吧!」
            　　「不要啊...」宁御烨在段升做势要站起的时候，搂住他的腰，段升一个重心不稳，跌到他怀里。
            　　好细...他的腰好细!
            　　段升身体一僵，但也没挣脱开他的搂抱，两人就这样一前一后的坐在地板上。
            　　「你明天要跟少爷去江南，你知道吗?」段升将头靠在宁御烨怀中，趁势休息一下。
            　　宁御烨的心跳得好快。这...这是代表什么意思呢...?他肯让我抱着...「喔...喔?」呆楞了好久，才听出段升话里的意思。
            　　少爷刚刚...也在跟莫言做道别吧?还特意把我们都支开，到底在害羞什么呢?
            　　段臣飞的阴谋都让段升发现了!可是还有一个人的阴谋他没发现。
            　　「那...个...」他这个样子好可爱...
            　　「什么?」宁御烨说话难得结巴耶...段升扬起头，想仔细听他说什么。
            　　「你身上好香...」低下头去，就算一次也好，他想吻他!
            　　段升的脸越来越近，就在气氛好到不能再好的时候──
            　　「呵呵呵...我回来啦～」是季神医......的声音在门口出现。他背着竹篓出现。
            　　「哎呀...是段总管啊...我采了很多好药材喔。」
            　　「喔?真的...」段升立刻脱离宁御烨的怀抱，千年才等到一次机会的宁御烨深深的叹了口气。
            　　不管做什么好事都会被打断的宁御烨，决定下江南的时候多找几间庙拜拜......

 

            　　男妾34

            　　绝对不会听错...那种脚步声...
            　　「李嫂。」段臣飞趁脚步声接近的时候，突然从回廊中转出来。
            　　「少...少爷?」李嫂吓了一跳。「少爷长真大了...」
            　　段臣飞冷淡的回了礼。「你也还没死啊。」这种过分的打招呼方法，是段臣飞对不喜欢的人一贯的模式。
            　　他瞥了李嫂一眼。
            　　「你在段家活腻了吗?莫言是我娶回来的人，谁让你动他?」段臣飞阴暗的口气，那杀死人的气势，不管是谁，都会害怕的。
            　　李嫂直直的打了一个哆嗦，低下头去不敢言语。
            　　「你可以试试看。也别让我再看到他手上拿什么奇怪的书。」低沉的嗓音轻易的抚过李嫂的要穴。
            　　「啊...是...」恭敬的行礼，直到段臣飞离开为止。李嫂几乎都快吓死了，经过今晚，魂差点去掉半条...
            　　没看过少爷...那么可怕的眼神...
            　　「出来。」段臣飞来到约定的地点。
            　　天色已经很暗了，他想赶快办完事...
            　　「少爷。」宁御烨走出，伸伸舌头。「您这么晚，有什么事吗?莫少奶奶还在屋里等您啊。」笑着笑着，他觉得今天少爷的心情特别不开心。是因为要远行的关系吗?
            　　「告诉你了?」不用说，这最后一个晚上，段臣飞自然想陪在莫言身边。
            　　依着这语气，宁御烨得自行补足少爷的意思。「我知道，明天一早动身。」段臣飞是个不多言的人，话精简的可怜，亲近他的人全部都要半猜半默契的，了悟他话中为说出来的涵义。
            　　奇怪的是，他遇到莫言话好象都还挺多的。
            　　「你待着。」段臣飞拧着眉，说出了令宁御烨震惊的话。
            　　我待着...?什么意思?少爷...不要我了吗...?
            　　看着宁御烨哭丧着脸，段臣飞无可奈何的补上几句。「留下保护莫言。」
            　　「少爷，可是我一定要待在您身边啊...要是您有什么...」宁御烨也不是不想待着，只是...他理应保护少爷，职责所在。
            　　「担心两个小ㄚ头玩花样。不然这样...」段臣飞意味深长的看他一眼。「交换一下条件...」
            　　「没睡?」推门而入，灯还亮着。
            　　莫言笑笑，继续在桌前看着些什么。段臣飞走了过去，果然没错，是一些关于古代女子三从四得的道理。
            　　肯定是李嫂交代他念的。那个女人!
            　　段臣飞一把抽掉。「别看，晚了。」书顺手被他扔出窗外。
            　　这样莫言想看也看不了了。
            　　「......」莫言继续苦笑，所有的事情遇上段臣飞就都不对了，他无奈的低下头。
            　　他这哪是在看书呢?他是在借故等他啊。
            　　段臣飞嘴角滑过一丝笑容，他怎么会不知道他的心思呢?
            　　低头吻了吻底下害羞的人儿，段臣飞觉得有点不舍，这趟远行，他最放不下心的人就是他了。
            　　「爷...」不管吻了多少次，莫言还是容易害羞脸红。
            　　「嗯?」看着莫言的眼神温柔起来。段臣飞伸手一搂，将他抱在怀里。
            　　「您要...小心。」担心的眼神紧盯着眼前高大的男人，这趟去可是远路!
            　　莫言还是觉得很担心，虽然他知道段臣飞为了做生意，已经出过好几趟远门了。
            　　「我会小心...我一回来就娶你。」段臣飞浅浅的笑了起来。今生今世他也不会再要别的女人。
            　　莫言一阵心悸。
            　　这种太诱惑人的承诺，感觉太幸福...不真实。他真的应该得到他的爱吗?
            　　「别多想...睡了吧。」


            　　男妾35 by:梓羽

            　　才睁开眼睛，段臣飞就已经不在床上了。莫言急急忙忙的起床，天才蒙蒙亮起。
            　　爷走多久了?居然一句话都没留...
            　　莫言看着空空的床铺发楞，脸颊上不觉有些湿了。

            　　当段升清点完最后一件货物的时候，段臣飞已经坐上车，随时准备出发了。
            　　「少爷，都好了。」段升不放心的再拉拉绳子，确定无误的时候，才跟段臣飞报备。
            　　做事谨慎小心，是段升获得已故的老爷跟少爷的信任的原因之一。老实说，在段府上下，段臣飞最信任的就是这位大总管了。
            　　「宁御烨没有来。」段升皱着眉头，这家伙...肯定又喝酒喝过头了!
            　　「少爷，我派人去...」
            　　「不用。」宁御烨没有来的原因...谅他也不敢!段臣飞心想。「我叫他待着。」段臣飞正眼直视着段升。
            　　好戏上场!
            　　好哇...段大总管...那柳吟汤的事...换我报仇啦!
            　　段升愕然。「为...为什么?」觉得此事有点不寻常，段升不自觉的后退一步。他觉得...今天少爷的眼神怪怪的!
            　　不对!
            　　少爷从来没有一次这样啊!
            　　「少爷，请您为自身的安全着想!请将宁御烨带去。」段升的反应也不是一等一的快，少爷一点细微的动作就能看出不对劲。
            　　这样太危险了，少爷是京城第一首富，随时有可能遭到攻击啊!
            　　「不必了，我让他留下来照顾莫言。」段臣飞的眼睛眯紧。等下莫言起来...应该会很难过吧...
            　　都是那个死老太婆。他可以肯定江南的一切骚动，都是他娘挑起的!还要他亲自去解决...
            　　算了!
            　　「有意见?」段臣飞饶富趣味的看着他的总管。
            　　「不敢。」是这样啊...可以说的通。
            　　段升也就没有再多想下去了。
            　　「拜托你了。」段臣飞到最后，还是最信任他。莫言最能托付的人，应该就是这个不苟言笑的总管了吧。
            　　就算什么也不说，段升也懂。「知道了，少爷...我会好好看着他。」能让段升做出承诺的事情不多，但是他一但做出了，就必定做到!
            　　「等下帮我看他。」段臣飞很担心，早上他什么都没说就离开了，等一下小家伙一定慌乱的不知所措吧。
            　　「是。」
            　　段臣飞本来喊了要走，但是突然想起跟宁御烨的约定，突然又停下。2D9C0E595902A*秋之屋 转载、合集整理*
            　　「有没有好一点?」段臣飞没头没脑的问了一个问题。
            　　好一点...是那时候...「只是太累了。谢少爷关心。」说实在的，段升对于自己突然昏倒，也觉得很不可思议。
            　　应该只是最近自己太累了...季神医也这样说。
            　　「就好...」段臣飞又像想起了什么。「对了，我叫宁御烨照料你的三餐，以后宁御烨会拿到帐房，你就不怕忙了。」
            　　什...什么...?
            　　段升一瞬间了悟少爷那别有心机的眼神，到底代表什么意思。
            　　开什么玩笑!给他照顾...我还要算帐吗?
            　　「等等...少爷...!」段升很火大，但是段臣飞向他挥挥手，往江南之路前进。
            　　该死!
            　　啪!
            　　一拳挥在马房的木板门上，当场穿过一个大洞。
            　　这也是宁御烨不敢来的主要原因，他太了解段大总管了，要是一个不察，这一拳就是挥在他身上了。
            　　宁御烨只有这个时候最聪明。
            　　段升面色不善的回到段府。
            　　「喂!你...马房门板坏了，去修!」


            　　段升走到少爷房中，瑜香已经在帮莫言梳洗了。
            　　「啊...段总管...早啊。」瑜香笑咪咪的跟他打招呼。
            　　「早。」转向莫言。「没问题吧?」段升没忘了他跟少爷的约定。
            　　莫言摇摇头，他现在一句话都不想说。
            　　他还是离开了，一句话都没留。
            　　果然...做生意还是比较重要吗...?

            　　男妾36
            　　莫言回头看了一眼要离开的段总管。
            　　「那个...爷有托您带话...?」莫言楚楚可怜的样子让瑜香看了十分於心不忍。
            　　「......」段升面无表情。「少爷要我好好照顾你。现在这一趟也是他让我走的，怕你难过。」
            　　爷他...真的这样说吗?
            　　莫言愕然，他有点没想到...
            　　有的时候，少爷还蛮贴心的......看著莫言释然的小脸，瑜香笑著想。

            　　「升...吃饭了喔...」宁御烨小小声的在埋首俯案的段升耳边说道。今天他可是特别拜托厨子，多煮几样营养的小菜，才送来帐房的。他相信这样，段升应该会吃的很开心......
            　　啪!
            　　手大力的拍桌，纸镇高高飞起，又低低落下。
            　　「谁说...你可以那样叫我的?」刚刚因为听到了不该听的话，帐本上又多了一个错误。
            　　毛笔一放，段升迅速站起身。
            　　「我想这样叫比较有亲切感...」虽然衣襟被扯住，但是宁御烨还是面带笑容的说。「我想让我们的关系更进一步...」
            　　啪叽!
            　　桌角被段升一掌拍下，幸好现在帐房中都没有人。
            　　「你...你说什麽?」段升的脸色异常难看。「什麽叫更进一步?」看著他的笑脸就讨厌!
            　　宁御烨觉得他快被掐死了。
            　　「我想让你喜欢我啊...我们要当朋友不是吗?」宁御烨觉得段升生起气来真的是好可爱...
            　　「...你是笨蛋吗?」
            　　算了...跟笨蛋吵架是没有结果的...
            　　段升揉揉发疼的头，又继续坐下去算帐。
            　　「咦...你要吃饭啊...饭菜都要凉了，今天我还特地找了厨子，请他做几样好吃又营养的菜色...」宁御烨滔滔不绝的说。
            　　「行了行了，我没空!」段升低下头去，连看都不看他一眼。
            　　该死的笨蛋!事情这麽多还来吵我...
            　　「那...那我喂你...」宁御烨开开心心的舀了一匙豆腐羹，往前伸去。
            　　世界上最神奇的一件事活生生的在宁御烨身上发生了，段升转头咽下了宁御烨喂的东西。
            　　宁御烨呆了呆。
            　　真...真没想到...他这麽可爱......宁御烨的心在狂跳中。
            　　其实段升只是个十足的工作狂...任何事只要不吵到他工作就好了。这种程度上的容忍，他还是有的。


            　　男妾37
            　　这几天，宁御烨有事没事就拉著莫言，挨挨蹭蹭的摸到帐房来。莫言知道他的企图，因为有自己在的地方，段总管就不敢对他太凶悍。只是...这几天倒是苦了帐房的夥计们，三不五时就被赶出帐房，强迫散步。
            　　这样的日子还要过多久!?帐房们的弟兄都不敢说。


            　　「怎麽样...有没有什麽问题?」
            　　「没有，宁爷。」夜晚，宁御烨开始例行的守夜工作。看来今晚是没什麽问题的，他警戒的看看四周，确定没有什麽风吹草动...
            　　突然──
            　　「宁爷!有人侵入!」才刚刚要走，突然听到远方传来这麽一声喊，宁御烨一惊，立刻提气往那方向奔去。
            　　不妙...那方向是...
            　　「听令!立刻去少爷房中保护少夫人!其他人继续追!」宁御烨看到一抹急速的身影往那边逃去。
            　　他立刻带人跟在後面追。
            　　照这个情形来看，应该是来偷东西的小贼。
            　　段府...有的时候就是会发生这种事，这时候的宁御烨真的很可靠，从来没让段府少过东西过。
            　　再说...
            　　这一带都是少爷小姐的住房，可不能有什麽闪失!
            　　「继续搜!」他就不相信会抓不到!
            　　段府这时的灯火通明，几乎已经掌握住飞贼逃窜的方向了，但宁御烨还是不敢掉以轻心。这一带特别敏感，出了事可不是掉东西那麽轻松的!
            　　「宁...宁爷...」一个人急急忙忙跑来。「有人说...那小贼跑到段总管房中附近...就不见人影...怕是贼人已经进去了...」那人面露惊惶，谁都知道段总管可不是好惹的，大家围在他房前，就是不敢进去。
            　　什麽!?
            　　宁御烨比他更紧张，推开那人，急忙往段升房中奔去。
            　　该死该死...!什麽地方不躲往这里去!要是他有个万一，小贼你就完了!
            　　站在他房前，众人面面相觑。没人敢上前问。
            　　房中还透著微光，显然房中的人还没睡去。这样他们就更不敢过去了!谁...谁知道段大总管今天心情好不好!?
            　　「我进去看看!」宁御烨急了，尤其他看见半掩的窗，几乎可以肯定小贼肯定从这里进去!
            　　呃...「宁爷...您要不要先问段总管看看呢?」有人很好心的提醒宁御烨，他们都不太希望脾气好的宁爷就这样英年早逝...
            　　来不及了!要是那小贼现在已经架住了段升...「不用，打草惊蛇!你们仔细再搜搜!」宁御烨的脸色很难看。
            　　但是众人却把这个当作是，勇敢的宁爷视死如归。
            　　宁爷真是勇敢!
            　　宁御烨轻轻翻进去，放眼望去，没有人!
            　　怎...怎麽会...那小贼真会躲!好!我一定会将他揪出来!
            　　宁御烨看到段升平常坐的书案空无一人，只剩一根蜡烛发出明灭灯光，他更加肯定了!
            　　贼在这!
            　　问题只在...他是否已对段升不利...想到这里，宁御烨紧张的冷汗直流。
            　　贼人躲在哪里?
            　　往房间後面的纸屏风看去，他几乎可以肯定贼就藏在这...
            　　贼!咦...?
            　　宁御烨看到了他这辈子都难以忘怀的画面...
            　　没有什麽贼...
            　　长发低垂，细嫩白净的肌肤还透著水气，一览无遗的纤细身子轻缓的拍水上来，诱惑力十足。
            　　宁御烨忘了抓贼，也忘了他到底来干麻的......


            　　真是麻烦...最近的帐务真是太罗唆了...在这样下去自己都不用睡了...C*秋之屋 转载、合集整理*
            　　还有江南那笔进帐没算...布匹的价格又一直居高不下...倒是可以大捞一笔的好机会。可惜少爷已经先到了江南，错过这次调价空间。话再说回来，自己也应该开始商议东北的毛皮...
            　　算帐算的很晚的段升，现在才准备要就寝。刚刚他才叫下人烧水上来，打算好好洗个澡。
            　　真是累人...
            　　从浴桶中站起，他缓缓拭乾身子，拿起放置在旁的衣服。
            　　咦...?
            　　似乎...有人!
            　　「谁?」顺手拿起放在一旁的水瓢，往黑影处扔去。迅速套上衣物，段升气的发抖...谁这麽大胆...敢偷看他洗澡...
            　　「哎呀...」宁御烨回过神的时候，段升已经拿著剑指著他的颈部了。
            　　「你在这里...做什麽!」段升一字一句，冰冷铿锵的说出。
            　　怎麽...又是这个笨蛋!
            　　其实不管宁御烨说什麽，段升都不会放过他了。
            　　这次，宁御烨必死!
            　　「升...你听我说...」宁御烨苦笑著，没办法...真的太诱人了...
            　　刚刚真的好美...
            　　「没什麽好说的啦!」段升冷笑，刀锋又移近几寸。
            　　「我是...为了抓贼...」喉头一凉，利刃已微微刺入，液体流了下来。
            　　「哼哼...你受死吧!」就在段升举剑要劈下的时候，外面传来呼喊。
            　　「宁爷!宁爷!抓到啦...!」
            　　原来，贼真的不在段升房中...
            　　什麽?
            　　段升眉头一皱，暂时收手，宁御烨连忙出去查看。再留在房间中，大概真的会死掉吧...
            　　一个黑衣男子被众人压著，一脸不屈服的样子。
            　　「怎麽回事?」段升左手还提著剑，也跟出来看看。
            　　「大总管，有飞贼闯入，咱们已经抓到了。宁爷，现在应该怎麽办?」众人松了一口气，他们还在想宁爷是不是遭到了什麽不测...
            　　话说回来，总管为什麽拿著剑呢?还有...宁爷在流血耶...众人惴惴然。
            　　「等下押到衙门...」宁御烨确定他身上没拿什麽了之後，照一般的模式处理。
            　　「等等!别送了，麻烦。」段升眼中发出冷光。「王福，挖个坑把他埋了。」
            　　飞贼大惊，本来不可一世的脸上，出现了惊惶的表情。
            　　「喂!你们不能用私刑...要是被别人知道了，我看你们段家也不好看吧!」飞贼威胁著。
            　　喔...私刑...「谁知道你今天要来?」段升冷笑，包括飞贼在内，大家都觉得总管今天特别凶狠!
            　　「你倒是说说...谁会来这里要人?像你这种败类!送去衙门还怕浪费食物呢!」
            　　飞贼冷汗直流。没有话可以反驳...
            　　可怕的总管...早知道就不要来了...
            　　段升顺手拔了一些杂草，往飞贼脸上扔去。「你乾脆用这个上吊自杀算了，没有用的东西!」
            　　说完他段大总管就回房了，走前似乎还听见飞贼几不可闻的哭声。
            　　这...果然可怕...众人心想。
            　　果然还在生气...宁御烨苦笑。

            　　男妾38
            　　那一夜发生的骚动不小，众人却都有一个疑问：怎麽那时候不见了少奶奶?
            　　「听说昨天抓到一个偷儿呢...」燕馨在替莫言梳头的时候，兴高采烈的说。「昨天是宁爷抓到的，但是最後是段总管把贼吓跑的...好像很有趣的说。」
            　　莫言吓了一跳。「把贼吓跑?」依著段总管的个性...这...这是很有可能发生的。
            　　昨天晚上啊...
            　　「呵呵呵...莫大少奶奶...您还没准备好吗?」门外一个人影闪进。「李嫂都在外面很久罗!」宁御烨依照惯例，早上先来看看莫言。等一下他还要去给段大总管送早餐呢，不晓得他今天心情有没有比较好...
            　　莫言转过头来。
            　　「就要好了啦...反正李嫂等一下也不会怎麽样。我看看...嗯!好可爱...」燕馨拉过莫言，左看右看，终於满意了。
            　　早上梳洗的工作正式落在燕馨身上，最主要还是因为瑜香跟莫言都很信任她的缘故。不同的是...换装的时间变多了，燕馨比瑜香更加的挑剔，简直把莫言当人偶般的布置。
            　　宁御烨看起来心情很好，直到燕馨看出他颈部细小的伤口。「咦?你受伤了耶...这里是怎麽弄的?」
            　　宁御烨连忙打哈哈混过去。总不能说是因为偷看别人...就是那个举世无双的段大总管洗澡...然後就被砍的吧?


            　　「李嫂...您久等了。」莫言到书斋，果然看见李嫂已经在那里等候多时了。
            　　李嫂的态度一百八十度大转变。「不会不会...」李嫂的转变来的太突然，而且还是在段臣飞出去那一天後就开始了，莫言早就在怀疑...
            　　大概是爷跟她说了什麽。
            　　本来是不想让他担心的，没想到最後还是......
            　　坐下来听李嫂继续说著沉闷的种种规矩，莫言不禁苦笑。这样感觉起来，好像自己很没用一样...
            　　不能什麽事情都靠别人啊...
            　　其实相处久了，他觉得李嫂也是好人呢......
            　　门外一个怒气冲冲的身影进来，後面还跟著几个家丁。
            　　「喂!喂你...你昨天哪去了?」这高八度的声音...不用看，一定是段家大小姐──段灵云。
            　　燕馨默默看了一眼坐在椅子上的莫言，心中暗暗叫苦。
            　　「这很重要吗?」莫言有点心慌，他昨天确实不在。他昨天去陪那个老婆婆了，但是这个不能说。
            　　段灵云哼了一声。「当然重要。大家都知道昨天遭了小偷...谁知道是不是哪只不要脸的老鼠，跟小偷来个里应外合?」段灵云分明就在指莫言。「说!你昨天晚上...上哪儿去?」
            　　「睡不著，出去走走。」莫言听她这样说，也有点火了。晚上出去晃晃，碍著谁了?
            　　段灵云瞪了燕馨一眼。「谁跟你去了?」转向质问著莫言。
            　　「我跟著...」燕馨急忙抢白。
            　　「没人跟著我。有什麽事吗?」莫言缓缓开口。
            　　「那说不定就是你了!」段灵云微笑。「这样好了，你也一起押去官府...」
            　　众人一楞。再怎麽说，莫言还是大少爷定下的夫人，没人敢动他啊...
            　　「小姐，您没证据...」燕馨还要再说的时候，脸上狠狠被段灵云赏了一巴掌。
            　　「这里没让你开口。」段灵云娇斥。
            　　莫言觉得这个小姐真是不可理喻。「跟你去就是了，为难她做什麽呢?」
            　　怎麽这一家的人...都这麽爱打人呢?
            　　「少夫人...」少爷在的话，小姐决不敢这麽嚣张。
            　　「没事没事...」莫言还真不相信她会将自己押入官府呢!

            　　男妾39
            　　没有人敢碰莫言，一群家丁默默跟在莫言後面。
            　　大家都觉得，新来的少奶奶人温温柔柔的，比蛮横粗野的段大小姐好很多...这麽好的人，怎麽可能会放小偷进来呢?
            　　这是心底话，谁也没敢说出来。
            　　看这阵仗...好像是真的要将我押往官府...
            　　莫言环顾四周，故意慢吞吞的走著。
            　　要是这样就真的糟了!他轻轻打量著段灵云。看来这个小姐，大概是真的考虑的不够仔细...
            　　莫言叹了一口气，既然遇到了不可理喻之人，自然就不能以常理推之了。要去哪里，他都认了!


            　　燕馨很著急，但是她还是找到了该找的人。
            　　少爷不在，能够救莫言的人，就只剩一个了...大总管段升!他一定有办法，救他出来!
            　　帐房中......
            　　「吃一块绿豆糕好不好?」自从昨天宁御烨的奋勇擒贼，段升的心情就一直很不好，任凭宁御烨说破了嘴，他连理都不理。
            　　燕馨闯进来之际，正好是段大总管发飙的时候。
            　　啪!
            　　他用两根手指捏断了毛笔杆。「你...再吵就滚出去!」知道燕馨已经呆站在门口了，他莫可奈何的取过一支新笔，再度埋头工作。
            　　「升...别生气啊，我发誓我真的不是故意的...咦?燕馨姑娘?」陪笑脸的政策永远在段升身上发挥不了任何作用，宁御烨这次也不晓得该怎麽办。
            　　然後燕馨冲了进来，双膝一跪。
            　　「段总管...我求求您救救莫言公子吧...」虽然慌张，但是燕馨还是冷静的说出了整件事情的来龙去脉。
            　　啊!有这种事?
            　　宁御烨吓一跳，没想到大小姐居然胡闹到这种程度!
            　　段升站起，又缓缓坐下。
            　　「升...你赶快去救他啊!」说的没错!现在段家的主权者，实质来说，就是段家的大总管。他说的话连夫人也要惧怕三分，要制住小姐的话，他去准没错!F76F46EDCE63F79*秋之屋 
            转载、合集整理*
            　　宁御烨著急的程度不比燕馨还低，莫言可是少爷亲手交代给他的，要是有什麽闪失，他绝对会内疚到死!
            　　「小姐什麽时候把莫言带走的?」段升坐下，甚至还继续拿起毛笔。
            　　「有一会儿了，再不去怕是已经到了县府衙门...段总管...」燕馨想赶快救莫言，真的到了衙门，可不是说这麽容易放人的!
            　　段升摇摇头，又继续算他的帐。
            　　「你...你不去...?」宁御烨的声音已经发抖了。
            　　「不能去。」段升笔没停下。「现在...」
            　　宁御烨狠狠将他的帐本扯过，摔到地上。「都什麽时候...你还在意你的工作吗?我真是错看你了!以後别叫我...我们不是朋友!」
            　　没错...他从以前就很讨厌莫言，还想杀死他...没想到都到这个节骨眼了，他还是不肯出手相救!
            　　宁御烨瞪了段升一眼。
            　　「算了...我们自己去!」他拉著燕馨离开了。
            　　段升呆了一下，又默默捡起帐本，继续坐下算帐。


            　　「不用升堂了!直接把这个贱女人抓进大牢!」
            　　听说是段家大小姐，县官亲自接待。听到这个要求，他也觉得很为难。
            　　这个女子是段大少爷的夫人...听说段大少爷疼她疼的要死...要是真的将她抓进大牢，说不定自己怎麽死的都不知道...
            　　看到县官为难的脸色，段灵云哼了一声。「怎麽?有问题吗?」
            　　「不是啊...大小姐...」县官乾笑。「没有证据...不能抓人哪!」
            　　「证据?」段灵云冷笑。「我怎麽不知道你办案也要证据?本小姐就是证人!」顺手一掏，摸出一万两银票，摆在桌上。
            　　县官立刻笑开了脸。「大小姐...这...」
            　　还装清廉呢!这狐狸!
            　　「赏你的...抓不抓啊?本小姐给你靠啊!」
            　　「抓...抓!」县官见钱眼开。「来人啊，将嫌犯打入大牢，听候发落!」

            　　男妾40
            　　抓是抓了...可那县官还是有点怕怕的。他还是吩咐底下的人，不要虐待的太过分......
            　　虽然段灵云吩咐，要狠狠的刑求她...不过像她那样的美人，谁忍心狠狠的刑求呢?
            　　但!钱都收了，还是得做做样子...
            　　「大人，段府的总管求见。」下人急忙通报。县官从椅子上跳起来。
            　　「呆在那里干麽?还不快请过来?」县官会这麽著急不是没有原因的，有耳朵的人都知道，段家上下都是段总管在料理的，县官很怕又是有什麽交代...
            　　还是又有什麽事...
            　　县官还在揣测的时候，人已经进来了。
            　　「大人。」段升进来，县官连忙替他拉了把椅子。
            　　「段...段总管啊...坐坐!」县官殷勤的招呼他坐下，又替他倒茶。段大小姐来的时候都没这麽努力。
            　　段升打从心底瞧不起这种人，如果可以，他还真不想来...「算了，别招呼了。」再让县官招呼，他大概会忍不住一拳挥过去吧。
            　　「呵呵呵...段总管来这里...是有什麽事吗?」仔细一看，这个总管长的真不差啊...他越是正经的脸，就越有味道啊。
            　　看著县官对自己色咪咪的脸，段升在心底冷笑一声。
            　　「明人不说暗话，大小姐送你多少?」真是恶心...居然连男人都看上眼...这个县官可以废了!
            　　「这...」县官拿出手帕来擦脸。「这个嘛...」他悄悄用手指比了一个一。
            　　啧!才一万两，你就敢押段家的少奶奶啊?活的不耐烦了!
            　　段升从怀里掏出五十万两银票，扔到桌上。「拿去!」他连正眼都不看县官一下，怕被污染到。
            　　啊!
            　　县官连忙用手接住，塞入怀中。「这...您是要我放人?」
            　　「放人?干麽放人?我只是要你别碰段家的少奶奶一下，要是他身上少什麽东西，小心少爷回来...就有你受的!」段升看似不经意，用手捏破一个杯子。
            　　县官吓了一跳，连忙接口：「是是是，我一定好好善待段家的少奶奶，段爷您放心!」
            　　段升冷笑一声。「快带我去见他!」跟这种杂碎在一起，他都怕脏了...


            　　「长的很可爱的小妞耶～快过来给大爷看看啊!」莫言换下衣服，跟著衙役走进他日後该待的牢房中，听到不断的秽声秽语，他觉得有点害怕。
            　　但是...宁大哥应该会来救他吧?会的会的...
            　　走到最後一间牢房，衙役将他推进去。
            　　「等等，大哥...长的这麽可爱...不如我们先来审问她吧?」衙役们无耻的笑著。
            　　莫言这一刻才真正开始害怕了起来。
            　　「不要怕不要怕...爷们很温柔的...」又是笑声，莫言又被推了出来。他不安的挣扎，双手却被牢牢绑住。
            　　早知道就不要跟段小姐来了，死都不要...
            　　他瞪大眼睛望著押下来的衙役，真希望现在有把刀，乾脆先杀了自己算了...
            　　「咦?他是男的耶...」衙役间的哄笑声又起来，上衣已经被扯破，莫言吓了一大跳，想挣脱却又不能，强烈的扭动只让自己身上的束缚更紧罢了。
            　　怎麽办...
            　　「哈哈哈...没关系啦，男人更好...还没遇见这麽标致的男人呢...」其中一人摸著他的胸膛，侵犯至他的唇间。
            　　那人手硬压著莫言的双颊，让他连回咬都没办法...另一手更想要褪去他的裤子...
            　　「住手。」来的声音很冷很冷，衙役们楞了一下，都暂时停手往後看。


            　　段升没想到他看到的居然会是这种景象...该死的混帐!
            　　他顺手解下配剑，快刀挥落间，那压在莫言身上的男人，命根子就这样掉了下来。
            　　「啊──」尖叫声未落，男人的双手又瞬间掉地。
            　　每个人都呆愣住，包括那没用的县官。
            　　莫言也吓呆了，被段升整理好的衣服都沾满了血迹。
            　　地上那男人已经痛晕过去了，但是没有人敢过去动他。
            　　「段...段总管...」莫言也不知道自己要说什麽，他不自主的开口。
            　　「那男人吻了你?」段升握著剑的手又渐渐抬起。
            　　「段...不要啊!」莫言急吼，但是已经来不及了，当他再睁开眼睛的时候，那男人已经没有了鼻子。
            　　众人迅速後退，县官感到双腿一湿，他已经吓的尿湿裤子。
            　　「谁再碰他，这就是下场。」段升冷冷的说，手上的剑沾满血迹，他不在乎的用男人的衣服拭净。
            　　众人又往後退了一点。
            　　「你没事吧?」用刀割断了绑在莫言身上的绳子，幸好是个男人，要是女子，看到如此凶残的画面，大概已经吓昏了吧。
            　　真...真可怕...「我没事...」莫言还有点恍惚。
            　　「很不好意思...我现在还不能接您回去。我有我的考量...请您再忍耐几天...」段升很诚恳的说。
            　　他也很想现在将莫言接回去，但是现在回去，只是害了他!
            　　「没...没关系。」虽然不太明白，但是莫言还是点点头。
            　　当段升跟莫言讲完话，再转过来之後，所有人都绷紧神经。担心段大总管又有什麽惊人之举。
            　　「好好照顾我们段府的夫人...不然...」
            　　啪!
            　　超级坚固的牢房木条被段升一脚踢断。众人心惊。
            　　「是是是...段爷您放心，小的们一定好好保护夫人...」众人只差没跪下来保证了。
            　　段升冷哼了一声，离开牢房。现在不用他盯，那个没用的县官肯定会把莫言照顾的无微不至。
            　　好了，他也该回去处理一些事......


            　　「小的有眼不是泰山啊...居然敢冒犯了夫人...」莫言被慎重的请出来，换上乾净高雅的衣服，开始听那些人不停的忏悔。
            　　这样对他来说，也是一种困扰呢...

 

            　　男妾41
            　　在处理过莫言的事情过後，段升疲惫的回到段府。
            　　大老远的就听见超高八度的声音吼道：「开什麽玩笑?那样的小偷...本小姐还希望那个贱女人赶快死掉...别害了哥哥!」
            　　原来...闹剧还没完...
            　　段升揉揉发疼的头，又往前走去。
            　　刚好宁御烨跟燕馨两人，被扔出大小姐的房中，就在段升眼前。宁御烨跟段升，两人四目相望。F9F1D1EDC6226D04F*秋之屋 
            转载、合集整理*
            　　「啊...」宁御烨还是抱有点希望。「段...总管，帮我们求求小姐，这你总可以...」
            　　这呆子怎麽总是不懂...事情根本不是这样，就可以解决的!
            　　「办不到!」段升口气不善，他现在才刚刚回来，要他现在去面对段灵云那个疯女人，他才不干!而且也根本没必要...
            　　「你!」宁御烨站了起来。燕馨见情况不对，也急急站好。
            　　他怎麽这麽狠心...莫言在衙门，会受到怎麽样的对待都不一定...就只不过是说个项而已，对他来说有这麽困难吗?
            　　宁御烨太过於生气，以至於他没看到段升身上的血迹，也没注意到段升疲惫不堪的神情。
            　　他漠然的抽出小刀，发狂般的往段升身上扔去。「你...没心没肺!」这只是气话，在那一瞬间他已经失去了理智。
            　　段升一惊，他根本没想到宁御烨会这样，他从来没防备过他，虚软的身子一下子没避过，就这样刺进了肩头。
            　　两人都是一楞。
            　　宁御烨从震惊中恢复过来。他压根儿也没想到段升居然没避开。
            　　「你要这样想，我没办法。」手拔出了刀子，扔回宁御烨面前。段升彷佛无所谓的，面无表情的说完话，离开。
            　　这时宁御烨才稍微注意到，段升衣服上的血迹，有一些感觉不像新的......


            　　啪!
            　　刚买来的玉佩摔碎了，段臣飞紧紧皱起了眉头。
            　　这块玉是他打算拿来送给莫言的，没想到就这样摔破了。怎麽会这样...?是莫言出了什麽事吗?不好的预感袭上。
            　　难道说...是那ㄚ头还是娘...又在欺负莫言?不对!这次感觉更强烈，应该不是...这麽简单。
            　　一想到这里，他真想赶快飞奔回去...
            　　但是目前还是没办法...他正在谈生意...不可能就这样回去!
            　　不过...他相信如果是段升，一定可以好好保护莫言吧。自己应该对段升，是百分百的信任啊。
            　　想到这里，他捡起了摔碎的玉，差人再去买一块。
            　　莫言...你要没事......等我回来娶你!
            　　「少爷...有客人...」
            　　「去说，马上到。」段臣飞心知，他在这麽远的地方，再怎麽瞎担心都没用。
            　　定定神，出门谈生意去。

 

            　　男妾42
            　　段灵云气愤的关上房门。
            　　才虐待一个小姑娘，有必要这样大家都来骂她吗?拜托～这样又死不了，她只是想让叫那个不要脸的女人快快滚回去而已。
            　　就算是...就算是...她死了又怎麽样?反正还不是一个花钱买来的妾，多给她家人赔点钱就好啦，说不定她的家人还会感激到不行呢!
            　　段灵云才不在乎那恶心的县官要怎麽整治她呢。最好是越狠越好...这样才能泄了她的心头之恨。
            　　门外又有人来敲门。
            　　拜托...就说了不干我的事，我也不会再去什麽县衙保那贱女人出来!「我就说了──」段灵云不耐烦的拉开房门。
            　　「姊姊!」来人是段灵秀，她看到姊姊开门，立刻拉著她又走进屋里去。「我都听说啦，你这次麻烦大了...」反手关上门，段灵秀紧张又带有一丝兴奋的说。
            　　「什麽?」段灵云不明就里的问。
            　　「我说，你这次麻烦大罗...!」段灵秀换了一个比较大的声量说，表情十足。
            　　她急急拉著姊姊坐下。「我问你，你是不是将嫂嫂带到县府衙门，说她是段府的内贼?」
            　　段灵云点点头。「是啊，你知道了...但是这个...」
            　　段灵秀夸张的拍拍头。「笨蛋啊你，娘这麽重名誉的人，你这样做不是将段家的名声败光光了?她不跟你算帐才怪呢!」看著段灵云惊讶的脸，段灵秀好气又无奈的开口：「而且...你觉得等哥从江南回来，他会相信你说的，嫂嫂会是个内贼吗?说不定他一生气，就将你嫁去给西番国王也说不定喔...」
            　　段灵云急急插口：「你少来了...哪来的西番国王啊?」
            　　听到妹妹说的，她越觉有理，自知理亏，脸色苍白。
            　　段灵秀偷笑，又立刻以正经口吻说：「你不知道啊?哥哥是做生意的，总会认识几个蛮夷之邦的人吧?将你介绍给他们的国王，对哥哥来说，一点也不是难事啊!」
            　　看著段灵云著急的样子，段灵秀觉得很好笑。
            　　什麽西番国王啊，她自己也没听过。
            　　这种小孩子才会被骗的事，居然这麽容易就相信了，姊姊真是一个超级大傻瓜!
            　　她只是觉得，自己都还没玩过那个传说中的美人，居然就被姊姊玩走，觉得很可惜罢了。
            　　段灵云走来走去，很著急的问：「那...我的好妹子，你说怎麽办啊?」她都已经亲手将那女人抓去关了，怎麽放她出来啊?她自己...也拉不下脸来。
            　　「我倒有一个办法。」段灵秀笑嘻嘻的说。「你去求求段狐狸，他准会帮你办好差事。」段灵秀总是叫段升”段狐狸”。
            　　段升...那总管狡猾是狡猾，但是办起事来，倒也架势十足。可惜的是，他这个人冷淡的可以，跟哥哥有的拼了。
            　　如果姊姊杠上段升...嘻嘻嘻，还真有趣!
            　　其实，也不是非这个办法不可，但是段灵秀基於看好戏的心理，一方面也是这个方法实在最好，不用姊姊这个笨蛋再出马将事情搞砸，段狐狸又一定会将这件事处理得最好，才这样说的。
            　　「这...」段灵云沉吟著。
            　　她跟段升一向处不好，段升总是处处碍她手脚，这次要去求他帮忙...有可能吗?
            　　不过，段灵云也知道，自己从小到大老是闯祸，哥哥总是从不责备。现在自己回想起来，似乎还真是有点过火。难保这次哥哥不会生气。
            　　「好吧好吧。我去。」段灵云没见到妹妹嘴边的微笑。
            　　一直到最後，她都始终不明白自己的妹妹根本抱著看好戏的心态，更不可能明白段升在听到事情的瞬间，就已经把事情全部都料中了。


            　　这一阵子，莫言都没来。
            　　老婆婆想，他大概是有什麽事情太忙了吧。虽然说，不免还是会有些寂寞。也许再过几些天，又会遇见他来陪自己聊天了。
            　　自己整天在这里，实在很想找个人陪自己聊天。
            　　她实在很喜欢莫言这个孩子。自己家的少爷总算是娶对了少奶奶了。她不禁微笑。彷佛想起了好几年前的往事...


            　　莫言从窗外望向远方，从这里还隐隐约约看的见段府的青塔。
            　　他随意的舒展身子，突然想起其实自己还在坐牢，不禁轻笑。
            　　这样哪像坐牢呢?从那时候起，县官就将他安置在一间上好的雅房，他只要一张开口，就有人伺候，可以在宅子里随意晃晃，只是不能出门罢了。
            　　这里有的时候，比段府还惬意啊，至少不用管礼教!
            　　他们都被段总管吓到了。谁也不敢碰他。
            　　莫言支著头，其实自己还是有些担心的，他还是得回到段府去。不过，段总管说了没事，应该也就没问题了吧!?
            　　现在就只剩爷...他还好吗?
            　　莫言怀中，还挂著那条象徵姻缘的红线。


            　　男妾43
            　　又来了...这个感觉。
            　　段升踱回房间，换下衣服，开始要包扎伤处的时候，那天摇地动的感觉又来了。
            　　他靠着床铺。总是休息一下就好的事情，他还不会太在意。
            　　不过最近昏眩的次数频繁，他还是有点紧张。看来最近还是要去找找季神医，看看到底是怎么回事。
            　　他慢慢将伤药敷上，幸好...伤口并不深。他咬着牙忍着身体的不适，硬撑着站起。
            　　算算时间，他也该去帐房了。


            　　莫言被抓走的事，不晓得为什么，消息竟然封锁得很好，所以在府内并没有造成骚动。
            　　连瑜香，都是经过宁御烨才知道的。
            　　「你说什么?」瑜香也一下子慌住了手脚。「你说莫言被大小姐抓走了?」
            　　「是...是啊，现在说不定已经在县府衙门了。」宁御烨又将事情再说了一遍，虽然如此，但是他还是很着急，不像平常嘻皮笑脸的宁御烨。
            　　瑜香皱住眉头。「你为什么不去找段升哥呢?」连二小姐平常都会叫他段狐狸，可见他一定有办法!
            　　是啊...怎么不去找段升呢?
            　　宁御烨闭起眼睛。「找过了。他不肯帮忙。」心中还是又急又气。他实在无法理解，为什么段升不肯帮他忙。还是因为他讨厌莫言?甚又或是...他根本就是讨厌自己!
            　　宁御烨无可奈何的笑笑，其实到头来都是自己自做多情!
            　　「怎么会?」瑜香失声叫道，据她所之，段升哥这个人虽然外表冷漠，但是其实他最看不惯不平之事了，这么大的事，他怎么可能会坐视不管呢?
            　　「你告诉我，他到底是怎么说的?」瑜香摇回失神的宁御烨。


            　　「大小姐，您这样说我也很困扰。」那个精明干练的段升又回来了，轻轻挑起眉，他瞥着躲在后面看好戏的段灵秀。
            　　果然如此，甚至比他预期的顺利太多。这两个大小姐的脾气真是太好摸了，他一开始就料到，段大小姐一定会为了这件事来求他，还真是太准了。72*秋之屋 
            转载、合集整理*
            　　段灵秀看着段升跟大姊争论的冷静模样，突然觉得，段狐狸其实什么都知道了。真是可怕的家伙。
            　　看他那副根本就啥都知道的表情，还不知道打着什么鬼主意呢。段灵秀伸伸舌头，她从小就觉得，这个总管惹不起!
            　　「什么啊?」段灵云狂吼着。果然果然，他总是跟她作对啊!!!
            　　感觉到段升的目光，段灵秀笑嘻嘻的摆摆手，表示没有要插手帮亲姊姊的意愿，段升才慢慢开口。
            　　「您应该知道，一但闹到官府头上，可不是这三言两语说放人，县官就会乖乖放人吧?更何况您都已经提出证据，还担保要做证人，这样的话，我们就只能静待县官老爷裁决了啊。」段升只差没摸着胡子，他活像只狐狸。
            　　段灵秀笑笑，在后面夸张无声的拍着手，看姊姊吃鳖的样子，还真是太精采啦～
            　　「哼哼...」段灵云火大却又无话可说，这次是自己找的，除了脸色铁青的瞪着他以外，她什么也干不了。
            　　「哼!算你狠!」段灵云的叫嚣宣告失败。「我们走!」段灵秀在后面朝他做了一个鬼脸。
            　　老实说，她还真想不到总管大人葫芦里卖什么药呢。不过现在看起来，还真挺有趣的...
            　　为什么不肯放了莫言呢?他应该是站在哥哥那一边的啊...
            　　段升照例送小姐到门口，却看到一个意料之外的身影。
            　　是宁御烨...


            　　怎么会...还以为他永远不来了呢!
            　　段升的惊讶还来不及表现，就在那一那，右脸突然热辣辣的一阵痛。
            　　他才慢慢意识过来，自己被迎头打了一巴掌。
            　　本来还有些喜悦的感觉像被冷水泼下，身子向后晃了晃，那种晕眩的感觉在一瞬间又回到了他的脑门。
            　　「我刚刚都听到了!你...」宁御烨这次一点都不后悔，这次是千真万确的了，段升不管动机是什么，他就是要莫言死!
            　　段升脸上毫无表情，他勉强定住身子，那双冷酷的眸子对上他的。他听着宁御烨对他的指控。
            　　老实说，他全部承认。
            　　还真希望自己是没心没肝，冷血无情的人...就是说啊...自己怎么会对别人抱着信心呢?
            　　还一直以为，等他激动过后，应该就会听自己解释了吧?
            　　因为他还一直想着......对宁御烨来说，应该自己是算稍微有点特别的吧?
            　　算了...反正...他一个人也没差...
            　　「你听我解...」嘴中，还是毫无意识的吐出这句话。
            　　人影连听都没听，很快的离开了他所见的范围。
            　　无奈的叹口气，摸摸自己发红的脸颊，疼痛还没消。
            　　宁御烨的手劲其实很大，他今天才知道......

            　　男妾44
            　　当段臣飞骑著简直可以说是六百里加急还快的马，来到段府门前的时候，已经过了好几天了。
            　　段臣飞进府前，还注意到那个换新了的马房。
            　　在他进门的那一瞬间，对段府造成了不小的骚动。
            　　很稀奇的，这次没见到那个罗唆的要命的总管。几乎所有人都到门口来迎接他了，就是不见他家的总管。
            　　算了...也许他在忙。
            　　段臣飞扫了扫四周，将马交给下人，直接进屋去。
            　　「灵云呢?」这是他张口的第一句话。


            　　段臣飞会回来，众人都感到很奇怪。而且他换了几匹快马，一个人就这样冲回来了。
            　　分明就是为了这件事!
            　　段臣飞在厅堂坐了一会儿，一句话都不说。下人奉茶都感到无比的压力。
            　　他会来，还是因为段升的一封信。信上明明白白的告诉他事情的始末，也详细写上了他处理的方法。虽然如此，但是段臣飞还是赶回来了。老实说，这点段升也猜到了。
            　　段臣飞不是省油的灯，这样写他就明白了，他分明是要他做最後的结束...经过这一次事件，相信妹妹们都会收敛一点...
            　　「少爷...您回来了。」宁御烨有点吓到，但还是很兴奋。
            　　这下莫言有救了!这几天他不管怎麽去县府衙门，总是被衙役无情的赶出来。听说...段大小姐的情况也好不到哪里去。
            　　更听说，这件案子现在正在审判中...莫言是生是死他目前连探听都没办法...不过现在少爷回来了...
            　　「少爷...您知道莫少奶奶他现在...」宁御烨急著要跟少爷说，这几天他每天都心急如焚，却苦无方法...
            　　「知道。」宁御烨楞了楞。段臣飞很相信他的总管，他相信莫言一定没事...他也很想早点见到他...
            　　他比谁都心急啊!
            　　段灵云被妹妹推出来，怯生生的到段臣飞面前。「哥...」她委委屈屈的喊，小嘴一撇，几乎要掉下泪来。
            　　她已经知错了嘛...为什麽要这麽凶呢?
            　　「......」段臣飞没说话。
            　　「我...我知道错了啦...」这几天她也很不好受啊，被娘念到快臭头，又受到心灵上的煎熬，之前还受到那总管的气...
            　　「算了，没有下次。」段臣飞平常还真不是这麽宽大为怀的人。
            　　段灵云停止啜泣，睁著眼睛看著她的哥哥。「哥你不生气?」她怯怯的问。
            　　「气!」段臣飞还真想亲手掐死这ㄚ头，但是不能动气...段升告诫过他。姑且听一次吧。
            　　「你下去吧。」段臣飞挥挥手，实在是现在不想看到自己的妹妹。
            　　知道哥哥其实还是很生气，段灵云真的有股从鬼门关逃回来的感觉。她急急忙忙的退下，留下一屋子疑惑的人。
            　　「少爷...?」宁御烨完全不明白。
            　　「让我来告诉你吧...」是瑜香，她慢慢的从厅後转出来。


            　　原来，这一切的一切，都在段升的意料之中。
            　　那一天他听到这样的事情之後，心中暗暗做了一个很危险的盘算!那就是先不要救莫言。
            　　现在就算将莫言救回来，他随时还是有能被整。因为大小姐根本不懂何谓分寸!只要她随便再贯上一个罪名，莫言就有可能被打的半死，最糟的可能，他还可能暴露他是男儿身的事情...这样事情就会越滚越大，到最後谁都无法收拾。
            　　既然这样，还不如让小姐一次就把事情闹大，搞成好像无法收拾的地步...这样依小姐的个性，一定会收敛一点。
            　　所以他算好时间，跟著去牢房，也因此阴错阳差，救了莫言。但那个时候还是不能让他出来。
            　　他放了信鸽，给少爷报信，他也知道，这样少爷一定会回来收尾，他还殷殷告诫他千万要以仁为怀，这样小姐就不至因为怨恨，再处处找莫言麻烦，夫人那里...也不好再说什麽了。
            　　所以当小姐已经求他去放出莫言时，他态度冷漠的原因，就是要再去一次县官那里，告诉他要怎麽放出消息，才会让小姐害怕。更何况...这件事要是没有段臣飞来结束，那谁都不会信服的。尤其是小姐...过了几天，想必她也不敢再鲁莽了。其实，段升还利用了夫人重名誉的个性，相信这几天，小姐都被骂的差不多了...
            　　她受到的惩罚已经够了，需要哥哥来安慰一下。
            　　然後，县官再赶快将事情做一个了结，把莫言放回去。皆大欢喜!
            　　宁御烨想不到事情居然是这麽回事...整张脸都白了。
            　　他还...对他做了这麽过分的事...也不听他解释...


            　　「我去接莫言回来。」静静听瑜香说完，段臣飞早已不耐烦的站起，他虽然忍不住要说这个计策实在不错...但是...
            　　谁让他去坐牢的?
            　　段臣飞一刻也忍不住，莫言居然会在那种地方...他一定要立刻去将他带回来!
            　　「少爷...我也去。」宁御烨声音有点抖。
            　　段臣飞点点头，又踏出段府。


            　　男妾45
            　　不知道...今天已经什麽日子了...爷在江南还好吗?
            　　其实莫言自己心里很清楚，爷离开他有多少个日子，他每天都在算，等著有一天可以见到他。
            　　这样...像不像深宫怨妇呢?
            　　莫言轻轻叹口气，他真觉得有股被遗弃的感觉。
            　　「少夫人，您准备用餐了吗?」门外，一个不合时宜的声音飘入，正望向窗外的莫言，身子一瞬间僵直。
            　　不会吧...好像!
            　　莫言惊讶的转过头去，熟悉的身影居然就站在门口。他慢慢的站起身，一时还不太了解，这到底是梦境抑或是...
            　　「爷...?」怎麽可能...?
            　　段臣飞大步走过去，将兀自发楞的莫言抱在怀里，手臂不自觉的收紧。他在江南，几乎每天...都会想到他。现在终於见到了，段臣飞暂时不想放手。
            　　莫言慢慢回过神来，用手指轻轻触摸眼前的人，确定这是真的。他对於出去县府衙门的情况，已经偷偷想了好几遍...觉得最有可能的情形，应该就是段总管再来救他一次...或著是宁大哥...
            　　他怎麽也想不到，最想念的人居然这麽快就回来，出现在他眼前。
            　　「我们回去了...好吗?」


            　　「好吃吗?」段臣飞柔声询问。89C3B92E34EC454F449*秋之屋 转载、合集整理*
            　　「很好吃...」莫言面对摆满桌子的菜肴，简直哭笑不得。
            　　他到底以为我受到怎麽样的虐待呢?
            　　段臣飞将一块红烧渍耦排骨夹入莫言碗中，纵然他碗中的菜已经堆的像小山一样高。
            　　下人全都闪避得远远的，没人敢看少爷跟夫人的甜蜜镜头。大家都觉得少爷这个样子...反而更可怕...
            　　不过!倒是几百年中难得一见的景象...说出去大概没人会相信吧?反正，只要少爷不是发脾气就好了。
            　　「您也吃一点...」莫言觉得很不好意思，都是他一个人在吃，段臣飞还一直不停的替他布菜添饭，他总觉得大家都在偷偷看他们。
            　　段臣飞的大手抚上莫言垂肩的发丝。「你喂我就吃。」
            　　一瞬间，莫言还以为他听错了。
            　　大厅外一阵杯盘破碎的声音，有人失手打破了要端上的茶碗。
            　　莫言的脸一下子就红了。果然...还是有人听到。
            　　握住筷子的手微微发颤著，莫言假装若无其事的夹了一口青菜，大眼不知所措的盯著段臣飞看。
            　　段臣飞略为上扬的嘴角看的莫言一阵心悸。
            　　段臣飞乖乖的张口吃了，莫言呆楞了一下。
            　　「吃块鸡肉可好?」莫言害羞的展开笑颜，这样绝美的容颜让段臣飞看到痴了。
            　　顺手将莫言揽到怀中。「不好。」段臣飞夺下他手中的筷子。「我想吃这里...」还没给莫言脸红的机会，一个吻陡然压下。
            　　像在细细品一块甜美的点心，段臣飞撬开他的唇，侵袭纠缠他口中的蜜汁，慢慢引诱他和自己交缠。
            　　激烈的吻意犹未尽的结束，莫言将头靠在段臣飞怀中。也不敢抬头继续看他。
            　　「快吃吧，凉了。」段臣飞哄著莫言，亲自喂他吃饭。
            　　「对...对了，怎麽不见段总管?」塞下满口的菜，莫言企图用一个新的话题带过。目前的气氛让他觉得怪怪的...
            　　而且，他也想亲自向他道谢。
            　　对喔...回来也有一会子了...不说还真奇怪，真没见到他...
            　　「瑜香!」段臣飞朝後厅喊，他早就知道那妮子偷偷躲在後厅，忍笑看著他们的一言一行。
            　　果然，一个人转出，星波流转，眼眉带笑...这不是瑜香是谁?「见过少爷、少夫人。」夸张的行个礼，把莫言逗笑了。
            　　「段升呢?」段臣飞问，他还没见过这个事件的幕後黑手呢，居然整天不见人影...
            　　瑜香皱皱眉。「总管他...一个人关在帐房中，吩咐谁都不许打扰。您要找他吗?」段升这种情形...老实说她也很担心。
            　　哦?「算了。」段臣飞并没有急著找他，他的心思还没办法管到那里去。
            　　他也觉得段升怪怪的...算了，也许正忙吧!那家伙忙起来，脾气也不是一等一的差。
            　　「宁御烨?」段臣飞看他今天那副魂不守舍的样子，觉得很奇怪。
            　　怎麽会呢...他能陪著他的段总管...应该是很开心的啊。
            　　「...」说到这个，瑜香更头痛。「他啊...在花园喝著闷酒呢!」怎麽一个个都像个孩子一样?
            　　段臣飞直觉得有事，但看著怀中的莫言，实在是很懒得去搞懂。有什麽天大的事都延到下次再说吧。
            　　挥挥手让瑜香退下，看来这场饭局还要继续下去...


            　　男妾46
            　　「爷...」莫言让段臣飞塞下最後一口菜，突然被拦腰抱起。莫言防范不及，惊呼一声。
            　　「还看!」段臣飞的眸子扫向厅中惊呆的下人们。「下去!」真是反了，主人做事还这麽爱看...
            　　厅中的下人登时作鸟兽散。虽然每个人下去的时候嘴角都是带著笑...
            　　段臣飞抱著莫言往自己房中走去。


            　　「我好想你...」轻声在莫言耳中说著，段臣飞从後面搂著莫言，一只手不安分的解开他前面的扣子。
            　　莫言满脸通红的站著，自己在为刚刚男人说的那句话而脸红著。一下子，衣衫已经半开著。段臣飞顺著颈部吻下，啃著莫言身上的敏感地带。
            　　衣服被扔在地上，现在一丝不挂的莫言，正无声的引诱著情欲高涨的段臣飞。他轻轻舔著莫言身上优美的突起，甚至用牙齿恶意的轻咬著，感到莫言的身子一阵颤栗。
            　　反正他这次不急著做...时间很长...
            　　「啊...啊...等等...」莫言被抱上桌，段臣飞很轻易的就让他双腿朝自己大开，本来以为他会直接进来的莫言，却发现他吻上自己敏感的大腿内侧，不习惯这种感觉的莫言，用手轻轻推拒著。
            　　「呜...」羞耻的弓起背，莫言紧咬著下唇。
            　　没想到那里...被轻轻碰一下，就这麽有感觉。
            　　舌尖滑过涌出蜜汁的尖端，莫言更是发起抖来。
            　　「爷...呜...」双腿不由自主的并拢，但是在怎麽样都无法阻止他的侵入。
            　　莫言用手无力的抓著桌沿，背部紧贴著桌子的地方已经开始出汗了。双腿被段臣飞架高，一张开眼...就看到他在自己那里，彷佛在吃什麽东西一般...好丢脸!
            　　从根部上来的快感吞噬了莫言整个理智，热浪席卷。不一会儿他就整个泻在段臣飞口中。
            　　「呜...」莫言整个脸涨红，他还没被这样对过，很不习惯。
            　　正想说点什麽来道歉的时候，身子整个反转，後庭被细长的手指侵入，莫言闷哼一声。
            　　「刚刚那样...喜欢吗?」段臣飞笑笑，整个人贴在他後面说话。莫言後面被毫不留情的挑逗著，又被他舔著自己容易敏感的地方...
            　　听著他口中情不自禁的呻吟，段臣飞又伸进一指，不急不徐的缓慢抽插。
            　　莫言的前端又不由自主的涨大，他实在不能理解，为什麽段臣飞今天...这麽磨人。他好想要...
            　　淫靡之声充满整个房间，莫言不安的扭动身躯，後面已经不是用手指就能解决的事了。
            　　「爷...啊...」沙哑的嗓音透著渴求，段臣飞总算听到他想听的声音了，莫言的主动让他很满意。
            　　慢慢没入，两具身躯紧紧的贴在一起，段臣飞满意的律动，听著莫言的嘶吼，笑意更浓......


            　　不知道睡了多久，感觉才一下下...
            　　他在段臣飞怀中醒来，安心的感觉又回来了。
            　　身子已经被清乾净了，隔著被子，两人还是一丝不挂。
            　　「醒了?」段臣飞早就睁开眼睛了，轻柔的抚著怀中人儿的发丝，顺好，他不管什麽时候看都一样可爱...
            　　「嗯...」张开口，觉得很难过。
            　　是刚刚...惹的祸。
            　　已经天黑啦...看这天色，想必大家都已经在用晚饭了。
            　　「爷...」莫言虚弱的一笑。「我想...先去找段总管...跟他说声谢谢。」
            　　不能说，自己已经回来了，还完全不跟救命恩人打声招呼吧?要不是他...自己早就...
            　　想到这里，莫言还心有馀悸。
            　　「嗯...好。」段臣飞自己也很想看看...这到底怎麽回事。


            　　门敲了好久，就是没人开。
            　　「嗯...好像不在?」他还会去哪?不在房间，帐房的灯也还亮著。但就是没人应门。老实说，段升要是不在帐房，还真想不到他会去哪。
            　　段臣飞皱皱眉，这种时间...
            　　他一脚踹开房门，旁边的莫言惊呆了。
            　　段升就这样倒在地上，彷佛没有了声息。
            　　莫言急急奔了进去，段臣飞也有点讶异。不是都交代宁御烨好好照顾他...
            　　「来人!」段臣飞大声吼，要是他的总管有了万一...
            　　莫言摸摸段升的额际，烫的吓人。左肩的衣服一片血红，看来段总管受了伤，也许...还生了严重的病。
            　　莫言很紧张。
            　　「拜托...赶快抱到季神医那里去...」莫言指示著下人，自己跟段臣飞也跟了过去。
            　　到了药哉居的时候，季神医刚好在。
            　　「季伯...拜托你赶快看一下段总管...」看到季神医，莫言开心极了，赶快拉著他，到段升旁边坐下。
            　　季神医吓了一大跳，怎麽又来了一次?
            　　而且...段总管看起来...还真不是普通糟糕啊。
            　　憔悴不堪的样子，他大概累极了。左肩的伤看来已经拖好多天了，虽然有上过伤药的痕迹，但是这种刺入刀伤，必须特别注意才行啊...
            　　「看来他已经昏迷几天了...」季神医说，左肩的伤口已经化脓，幸好还不是很严重。不过这也是他身子发烫的原因，加上他可能又受了风寒，他又没好好休息，虚上加虚的结果，就是这样。
            　　昏迷好几天?
            　　段臣飞怒极，刚好抬段升来的人正是帐房里的夥计，他一把过去揪住那夥计的衣服。
            　　「你说...」提高，夥计登时悬空。「怎麽回事?」
            　　夥计全身发抖，被段臣飞的样子吓傻了。
            　　「说!」
            　　「是...是总...总管...他...他吩咐...我...我们都不...不能进...」夥计打颤。
            　　话还没说完就被段臣飞扔出去。
            　　「去...找宁御烨来。」段臣飞冷冷的说。那夥计连滚带爬的走了。
            　　他倒要看看宁御烨是怎麽照顾人的?5F224CF30D83F5*秋之屋 转载、合集整理*
            　　「少爷...可否借一步说话?」季神医的表情凝重。


            　　当宁御烨听说的时候，立刻放下手中的酒壶，往药哉居奔去。
            　　怎麽会...他发生什麽事了...
            　　踏进门口的第一步，他看见了躺在床上，昏迷未醒的段升。他整颗心都快要跳出来了。
            　　好严重...天!他到底对他做了什麽...
            　　「怎麽会这样...」声音...不像自己的。
            　　「你还知道过来?」段臣飞冷笑。
            　　莫言坐在房间，乾著急。
            　　季神医慢慢的替他换上新药，摇摇头。
            　　「段总管他...眼睛可能不保了。」

            　　47
            　　莫言当场呆楞在地。
            　　「唉...他身子太虚，能抢救回来就已经是万幸了。保的住性命就保不住眼睛...他的体质特别，又加上总是日夜操劳过度，一点小风寒也许就能要他的命，又加上他左肩的伤，更是糟糕。本就用眼过度，现在整个气都冲到头部，我看眼睛是很难保住了...」季神医说完，还加重语气似的叹了一口气。
            　　「上次就说过了，他一定要好好注意身体，没想到又发生这种事...」季神医摇摇头，段升的个性他也不是不知道，就是太认真了。认真到赔上自己的健康。
            　　「不会吧...季伯...您一定有办法救救段总管的...对吗?」莫言难过极了，要不是自己太没用...
            　　现在说不定不会发生这样的事!
            　　「我想想...」季神医安抚似的揉揉莫言的头发，到一旁的药柜，试著抓出药方。
            　　床上的段升很难受似的蹙紧了眉头，宁御烨看了心狠狠的一紧。
            　　自己...到底做了什麽?
            　　「都是我的错...都是我...」宁御烨喃喃自语。「要是我没有跟他说这样的话...要是我不是拿刀刺伤了他...他今天也不会这样。」宁御烨多麽希望现在躺在床上的是自己，不是段升。
            　　「什麽...?你伤他?」段臣飞一惊，愤怒随即涌上。没想到宁御烨不照顾他就算了，居然还敢伤他...
            　　眼看著段臣飞就要开始发火，莫言赶紧过去。
            　　「爷...」莫言低声说。「不要这样...宁大哥也很难过...」
            　　「好好一个人给他顾到这样，我看他很得意!」段臣飞一生气话就会变多。但是看在莫言，他淡淡的说了一句，也懒得再开口。
            　　自己怎麽就不听他说?还这样打了他...
            　　宁御烨轻轻抚著段升的脸颊，又是怜惜又是心痛。
            　　「神医!」宁御烨朝向季神医，双膝一曲，跪了下来。众人一惊。「拜托您救他了...还有他的眼睛...他要是看不到...他会痛不欲生的。」宁御烨坚定的说。「一定有办法的，就算拿我的眼睛来抵...拜托了!」
            　　季神医看起来好像很紧张。「嗯...应该也不是没有方法...」
            　　「拿你的眼睛有用吗?」段臣飞冷冷的回著。笑话!要是这样天下岂不是没有盲人了?
            　　「季伯...有什麽方法?」莫言听到刚刚那句话，眼睛一亮。
            　　季神医苦笑。
            　　「你当神医当假的啊?给我医好他!」段臣飞命令著。
            　　「也不是没有方法。只是...这要看看他今晚醒不醒的来...看他自己的造化。」季神医将药丸放在宁御烨手中。
            　　「你喂他吃药吧...他今天晚上...还麻烦你多顾著了。」


            　　莫言跟段臣飞顺著小径走回房里去，一路上，莫言都沉默不语。他在想段升的事情。
            　　这点段臣飞还看得出来。
            　　「不要担心。他没事的。」段臣飞轻轻握住莫言的手，传递温暖。
            　　莫言摇摇头，他实在无法想像，要是自己没去找段总管，那会怎麽样...
            　　看来他已经昏迷几天了...
            　　季神医的话回在耳际，久久未散。
            　　「要是段总管他真的看不见了...」莫言欲言又止，段臣飞觉得卧在自己手心的温软，感觉很紧张。
            　　「放心。他永远都是段家的人。」段臣飞说，就算段升永远昏迷，他还是段家永远的总管。
            　　这点是不可能改变的。
            　　莫言紧握住段臣飞的手，还是觉得难过。他本来想整夜陪在段升身边的，只是...看宁御烨的样子，还是让他们独处好了。
            　　而且，自己不走，爷也不会走吧...
            　　这怎麽可以呢...
            　　「宁御烨会照顾他。」段臣飞低低的说。
            　　呃?
            　　莫言楞了一下。「是啊...」心里的事...被看出来了。
            　　段总管...你一定要撑下去啊...


            　　============================================================
            　　现在是在搞极限运动吗...?
            　　打文打到快睡著了...*zｚZ*都已经要四点了...
            　　不要怪梓羽为什麽这章这麽少，因为再打下去，梓羽可能会失手杀了段升...= =
            　　回帖啊...
            　　我需要啊...
            　　呜呜呜...

            　　男妾48
            　　轻轻擦去他脸上的汗，宁御烨心疼的看着他。他一直守在他床前，不肯休息。一旁的季神医早已睡到东倒西歪，不醒人事了。
            　　都是我的错...要是我不要这么迟钝就好了...
            　　要是他今晚醒得来...就有救了!
            　　季神医的话浮在心底，宁御烨不由自主的握紧段升的手。
            　　要是可以...他愿意做任何事情，来换取段升此刻的清醒。就算是立刻死去!
            　　「升...你听的到我说话吗?求求你...睁开眼睛...给我一个赎罪的机会好不好?你知道吗...其实我真的很在意你...」宁御烨在他耳边喃喃自语着。
            　　要是再一次...我一定会好好照顾你...
            　　握紧的手轻轻的动了动，宁御烨几乎弹了起来。
            　　有反应了!
            　　他从没像此刻一样，这么感激佛祖!
            　　宁御烨激动的拍拍一旁的季神医。「神医...!他有反应了!」季神医在睡梦中惊醒，不知道是不是这个原因，他看起来并不是很惊喜。
            　　「唔...喔...」他走到他床前。没错!看这反应，的确是清醒的前兆。干麻没事自己给自己找罪受呢...?季神医苦笑。
            　　「咳咳...」慢慢睁开眼睛，是宁御烨开心的脸。
            　　怎么会这样...该死的脑子...又作梦了吗?
            　　段升皱紧眉头，头昏昏沉沉的还不是很清楚...
            　　「喂...你赶快去找少爷过来。」季神医踹踹坐在门边睡的下人，催促他去找段臣飞。
            　　这是真的吗?他醒了他醒了...「觉...觉得怎么样?」宁御烨惊喜过度，紧握着他的手不放。
            　　这一切季神医都看在眼里，他偷偷的笑着。
            　　段升虚弱的闭上眼睛。头好痛...「还好...」声音惊人的沙哑，连话都说不太出来。
            　　段臣飞跟莫言很快的赶到。
            　　「段总管怎么了?」莫言急着问。
            　　听到是莫言的声音，段升惊讶的睁开眼睛。他试着撑起身子。
            　　「别动!躺下!」少爷压住他将要起来的身子，满脸不悦的说。「我都知道，事情也解决了。放心。」
            　　看到段升醒了，莫言显得很兴奋。
            　　「季伯...这样就没问题了吗?」莫言开心的说着，突然，他注意到宁御烨跟段升握紧的双手。
            　　果然...他们已经是这样的...
            　　季神医坐在床沿，伸出一根手指。
            　　「总管...这是几?」季神医摇摇手指，笑着问。
            　　这个...是梦吧?
            　　段升眼前模糊的要命，他什么都看不清楚。「什么...?」他问。好累好累...他只想继续睡下。
            　　宁御烨握着的手又用力了一下，莫言则是叫了出来。
            　　季神医摇摇头。
            　　「你的意思是说...他的眼睛还是没办法?」段臣飞一字一句的说出，异常冷静。
            　　「没准，应该是这样...」季神医严肃起来。9DA507B817*秋之屋 转载、合集整理*
            　　宁御烨倒吸了一口气。
            　　「可是...倒也不是没办法...只是很危险...」季神医捻着胡子，估量着。「我可以下一帖猛药，逼出他体内的热气。只是这药凶险异常，弄不好会出人命的。」季神医说。
            　　「先说!」其它两人都已经乱了方寸，只剩下段臣飞还冷静着。
            　　「下这药，病人的眼睛不能见光七天，过了七天，他的眼睛应该就保住了。」
            　　「要是这七天见了光呢?」宁御烨看着段升，他怎么样都会让他好起来!
            　　「这...」季神医沉吟着。「这很难说...」
            　　段臣飞沉默了一下。
            　　「给他试试吧。」莫言坚定的说。「宁大哥会照顾段总管的...对吗?」
            　　宁御烨也点点头。这一次...他是怎么样都不会让段升再受一次伤的!
            　　段臣飞看着床上的段升。「给他用药吧。」
            　　「好...这段时间中，记得要给他吃极兹补的补品，准时用药。最重要的是，眼睛不能见光...千万牢记。」最后一句话，他竟是说给宁御烨听的。
            　　「我知道了。」宁御烨在心中默诵一次。
            　　「好!交给你了，务必让他好起来。等他好起来，我就让他跟瑜香完婚!」段臣飞跟季神医飞快交换一眼。
            　　什么!?跟瑜香成亲?
            　　莫言跟宁御烨都是一楞。宁御烨心中更是五味杂陈。
            　　跟瑜香吗...?对喔...瑜香这么温柔...跟升...从小就一起长大，说不定他们早就已经有了婚约...
            　　而自己什么都不是...
            　　「爷...?」莫言张口欲说，想想又吞了回去。
            　　「就是这样!顾好他。」命令着宁御烨，段臣飞根本不顾他苦涩的模样。
            　　「是的，少爷...」
 
本帖地址：http://club.xilu.com/liulibeike/msgview-954899-229.html[复制地址]上一主题：《相亲》BY：hermit-D・S 下一主题：《我的无敌奴仆》BY：卜若 [楼主]  [2楼]  作者:珍珠泪s 发表时间: 2008/02/26 18:28[加为好友][发送消息][个人空间]回复 修改 来源 删除
男妾49 
　　「给我狠狠打!」 
　　凄厉的声音传遍斗室，混著皮鞭的声音，惨不忍睹的尖叫听起来特别可怕。 
　　「少...少爷...饶命啊!」折磨暂歇，被绑在墙上的人急忙出口告饶，伤痕累累的身体，再打下去肯定出人命啊... 
　　「怎麽回事?」一直得不到满意的答案，段臣飞显然非常不开心。他坐在椅子上，紧盯著不肯好好说出事实的下人。 
　　「少...爷...我就说了...真的是因为段总管说...谁都不可以进去打扰...小的才没发现的...」苦著一张脸，他要是知道会发生这种事，当然死都要进去看看段总管的情况了。 
　　很久以前，就是这样了。段升好几天不出门是司空见惯的事，下人们也从不敢去打扰，怕误了总管大爷的兴致。 
　　大家都觉得段总管已经把算帐当成一种乐趣了... 
　　恐怖的家伙... 
　　「是吗?」发生这种事也太扯了吧?并不是一句”谁交代的”，就可以含糊带过!要不是莫言刚刚好赶到...「继续打!」段臣飞站起身，抛下一句话後，离开现场。 
　　悲惨的尖叫在身後响起，他一点也不在乎。 

　　「你好久没来啦...孩子...」苍老的声音唤回莫言的思绪，他转回头一看，的确是老婆婆。 
　　他扶著她坐下。「嗯...最近有点事情比较忙，您还好吗?」老婆婆...一个人住在这麽大的屋子里，眼睛又不方便...乾脆叫爷注意一下，多派几个人照顾她嘛。 
　　这样放老婆婆一个人...太可怜了... 
　　「婆婆好啊...」双眼茫然的看向前方，梅姑熟练地摸上桌上的茶杯，给莫言倒茶。 
　　「婆婆...我叫爷派人照顾你好不好?」莫言轻搭著老婆婆的手，有点难过。 
　　爷怎麽这麽糊涂，怎麽这种事也轻忽了?不管老婆婆是什麽身分，她现在毕竟是年纪大了... 
　　梅姑笑笑，这个孩子还真是善良啊...「没关系啦...婆婆活的很好喔，一个人也很开心。而且...婆婆在这里守护一个人。」 
　　「守护一个人?」莫言掩不住惊讶。这里还有别人? 
　　「是啊...」梅姑起身，拉著莫言的手，走向里面的厢房。 
　　厢房中正正方方的躺著一个棺材，莫言一惊。 
　　原来是...死人! 
　　「这个...就是臣飞他的爷爷。」梅姑缓缓的说。「我已经在这里很久了，老爷不喜欢吵，我也这样陪著他。」 
　　「老爷...我带您孙媳妇来了...」梅姑喃喃自语。莫言感染了婆婆哀伤的气氛，觉得很难过... 
　　「对了...您快回去吧。少爷在找你罗。」梅姑笑笑。很清楚的感觉到著急的感觉...那孩子...说不定正往这边来呢! 
　　这样就麻烦了! 
　　反正有的是时间，现下也还不急... 
　　莫言一楞。 
　　对喔...算算时间...爷应该也回来了...自己出去也一段时间，说不定他已经在找了... 
　　那要赶快回去! 
　　「老...婆婆，那我就先回去了，明天再来陪你...」有点著急，莫言急急辞别老婆婆，往门口奔去。 
　　啊...年轻人真有活力啊... 


　　好暗...怎麽回事...还没天亮吗? 
　　手不经意的碰到了什麽，接著就是瓷器掉落的声音。 
　　宁御烨支著手在桌上打盹，听到声音立刻惊醒。 
　　「升...你醒了...咦!不要拉!」宁御烨抓住段升想将自己绑在眼睛的黑布拉下，紧张了一下。 
　　「怎麽回事?」自己慢慢坐起，突然感觉自己被紧紧抱住。 
　　宁御烨紧抱住他，在自己怀中的人是这麽脆弱...自己居然都没发现到...真是大傻瓜! 
　　宁御烨在他耳边，轻轻的将事情的经过说了一遍。 
　　「怎麽会...骗我!」段升更著急了，想直接扯下黑布。 
　　「升...对不起。是我的错...」格下他的手，宁御烨轻轻的安抚他。摸著他的脸颊，无线怜惜。「还会痛吗?」 
　　段升身子一阵僵硬。怎麽可能...还会痛? 
　　早就不痛了!笨蛋! 
　　「让我照顾你好不好?我真的很抱歉...」又将怀中的人抱的更紧，宁御烨慢慢握住他的手。 
　　段升此时，却在想别的事。 
　　季神医...真的是这样说的吗?自己真的这麽虚弱?好奇怪...算了...如果是季神医说的，他一定不会骗我的吧! 
　　这个人...是因为愧疚所以才来照顾我... 
　　「其实...你可以不用理我。」不动声色的想将手抽出，却发现宁御烨握的太紧了。 
　　「我狼心狗肺的，没什麽值得你麻烦。」 
　　宁御烨心中狠狠一紧!「是我不好...你还在生气...」宁御烨的心中扭的很难过，听到段升那样冷冷的话语，他更难过了。 
　　段升沉默。 
　　「我没生气。随便你。」最後那一句话，算是默许他照顾自己了。 
　　他轻轻将头靠在宁御烨怀中，又沉沉睡去。 


　　男妾50 
　　该死...怎麽还没天亮啊...? 
　　茫然的将手伸向前，突然忆起现在他的眼睛蒙上了黑布。段升又慢慢将手放下。 
　　自己现在什麽也看不到... 
　　就算是听到了打更的声音，还是永远不会天亮。段升突然有不知道该做什麽好的感觉。 
　　慢慢摸索著起身，手习惯性的摸上床旁边的柜子，他总是将衣服放在那里。 
　　没有...什麽都没有...他连柜子都没摸到。 
　　这是怎麽回事? 
　　很清楚的听到了门推开的声音，接著一只大手轻轻放在自己头上。「早...怎麽不多睡一点?」 
　　「睡不著。」算算...自己也睡了好几天了，就好像是补回自己平常的清醒一般，之前还真是说睡就睡... 
　　宁御烨将粥放在桌上。「吃点东西?」将衣服披在段升单薄的身子上，这样没精神的他看起来很令人心疼... 
　　错都是自己造成的... 
　　段升摇摇头，他现在什麽都吃不下。 
　　「你好几天没吃东西了!不饿也要吃一点喔。」宁御烨皱皱眉，将桌上那碗粥端来，他就是一定要他吃下去。 
　　虽然看不到，但是段升还是猜的到，他现在一定一手端著粥，一边想将它吹凉吧。 
　　那麽...他等下就会说... 
　　「把嘴巴张开。」宁御烨将汤匙放在离他不远的地方。 
　　段升叹了口气，乖乖张开嘴巴。反抗也没用，他早就已经知道了。 
　　「这里是...你房间?」粥的味道还不坏... 
　　宁御烨点点头，突然想起段升看不到，急忙开口：「对啊...怎麽了?睡不习惯?」EF0041DEB557B32F*秋之屋 
转载、合集整理* 
　　又张嘴吃了一口。「没事。」这麽说来...自己的确是要给他照顾了。心中隐隐觉得奇怪，却又说不上来。到底是什麽事情一直卡在胸口呢? 
　　还是...自己多虑了? 
　　这次不等宁御烨开口，他已经自动将嘴巴张开了。 
　　好...好可爱... 
　　宁御烨的心在狂跳著。不行...他是...是瑜香的丈夫...自己不可以这样想... 
　　一边压抑著，一边慢慢喂著段升吃饭。 
　　宁御烨觉得他越是撩人，自己就越痛苦... 


　　「等等!」就在莫言要翻身下床的时候，一只手紧紧抓著他。 
　　「你昨天去哪?」段臣飞隐忍著，昨天他回到房间，四处都找不到人、问燕馨也没有结果，他的心脏几乎要停止了。 
　　他一时之间还以为，又是自己的宝贝妹妹给自己添麻烦! 
　　「咦...?我...?」莫言一惊，沉默起来。 
　　他没想到爷会这样问!昨天进了房间之後，爷也没说什麽，跟往常一样熄灯睡下。 
　　现在这样问...他有点措手不及。 
　　要怎麽说呢? 
　　猛然将他拉向自己怀里，细碎的吻落下。 
　　莫言楞了楞，他还以为爷会很生气...已经有让他骂的心理准备了，没想到他似乎没有动怒的样子。 
　　「不生气?」莫言怯怯的问。 
　　「我很生气...但是我想让你自己说。」段臣飞轻轻抚上莫言的衣襟，又突然扯开。 
　　手指轻巧的探进，顺著他的肌肤滑下，他已经很熟悉莫言的身体了，很清楚这样会带来怎样的反应。 
　　莫言深吸了一口气，促不安的低下头。 
　　这种事...不管做多少次...都不会习惯... 
　　他隐隐觉得，自己的身体...反而越来越敏感... 
　　这应该不是错觉吧!? 
　　自己被压倒，莫言还在呆呆的想著。衣服被慢慢褪下，全身被熟悉的吻著，自己也不由自主的回应著。 
　　突然有一丝想法闪过。 
　　爷他...真的这麽著急的想知道答案吗?总觉得...现在的姿势，不像在逼供... 

　　51 
　　正在发呆的身子被轻轻抱起，被放在椅子上。 
　　「升…该换药。」宁御烨把药放着，柔声对段升说。 
　　他这样默默发呆已经一个早上了，宁御烨看在眼里，痛在心里。他怎么跟他说话，段升的反应始终都是冷冷的。 
　　他知道他的若有所失。 
　　他总是…这么样的忙碌，一下子失去了生活的重心，他根本不知道该做什么好。 
　　这样都是他的错… 
　　看段升沉默不语，宁御烨轻轻扯开他单薄的衣服… 
　　「做什么！？」一惊，反抓着来人的手。 
　　「帮你换药啊…别怕。」安抚似的说出，感觉到段升已经不再挣扎，他才慢慢拉开段升肩头的衣服，替他换药。 
　　雪白肌肤上的伤口已经隐隐愈合，季神医开的药方果然有效。再多换几次…应该是不太会留下什么明显的伤痕的。 
　　宁御烨放下心来，将药敷在他肩头。 
　　「还会痛吗？」细心包扎好，又替他拉好衣服。 
　　「不会！」要是说会的话，自己大概又要听他开始道歉吧。段升叹了一口气，伤口根本就已经不会痛了！ 
　　自己突然被抱住！又来了… 
　　「对不起…我真的好难过…要是我那时候好好听你说就不会这样了…还害你的眼睛…」粗糙的手指滑过段升用来包覆眼睛的黑布，心疼的说。 
　　整个脸蹭在段升肩上，此时的宁御烨看起来很可怜。 
　　段升觉得很头痛。虽然看不到，但是宁御烨每次都要来这么一下…他也有些烦了。「你是笨蛋吗？我都说了…我不怪你啊。」悠悠的叹了口气，手指顺着衣料滑上，摸上宁御烨的肩膀。 
　　「喂！知道了吗？」 
　　宁御烨的心狂跳了一下！他…这是在安慰我吗？ 
　　好可爱喔！ 
　　宁御烨很开心的趁机将段升搂进怀中。此时他暂时不想管段升是不是瑜香的…他只是很单纯的想保护他，喜欢他而已。 
　　「升…我知道了啦。」不用看也知道宁御烨现在开心的表情。段升觉得很奇怪…他真的这么…在乎自己？ 
　　随便说一个什么话他就开心的跟什么一样…跟小孩子一样！ 
　　「对了…我叫厨娘煮了一点鸡汤，你趁热喝吧。」脸上的笑意不减，宁御烨连忙端过碗来，慢慢吹凉了。 
　　「什么…？才刚刚吃过饭。」段升惊讶。 
　　这一天好象一直在吃东西…不然就是吃药… 
　　喂猪也不是这样蛮干的吧！？ 
　　「神医有交代，你要多吃一点才好的快喔！」宁御烨傻傻的笑着，心中隐隐赶到莫名的幸福。 
　　是的，他只要…这样默默照顾着他就很满意了。不管日后他是谁的丈夫，也不管他以后是不是记得他，他只觉得现在这样…他很开心。 

　　手指轻滑过细腻的背脊，段臣飞将莫言揽在怀中。 
　　一场激情过后，两人都没有说话，就这样安静地躺着。虽然段臣飞什么都没说，但这种感觉对莫言来说，是最安心的语言。 
　　「我还要去一趟江南。」段臣飞首先打破沉默，低低的嗓音响起。怀里的人楞了一下。 
　　「还要去…？」莫言的声音有点干涩，他没想到爷这么短的时间内，就要再离开他一次。 
　　这么匆促！ 
　　好象好不容易才在一起，又要分开了…虽然了解这是没办法的事，但…还是有点介意。 
　　「是啊。」抱紧怀中的人。「这次回来的太急，很多事情都没有处理好。等段升没事了我就走。」段臣飞也很不舍，但是真的是太过匆忙，其实江南还有很多事等他去处里。 
　　说好听是等段升好转，其实更多的原因是他还想在这里多待一下。更何况…目前的局面，有一半可以说是他造成的，有好戏不看，还真对不起自己。 
　　莫言楞了一下。「那好快…」默数着日子，还有六天！ 
　　「我也很快就回来了。」段臣飞说着，突然想起一件事来了。 
　　他翻身下床，从带回来的盒子中翻找着。 
　　「这个是…」莫言瞪大眼睛，在他眼前的是一块澄亮的碧玉，圆环翠绿。他不解的望着段臣飞。 
　　「江南带回来的。」段臣飞将它系在莫言的腰际。 
　　「玉…？」莫言把弄着。「为什么送玉呢？」 
　　段臣飞坐到他身边。「玉消灾解厄。」揉着莫言的头发，段臣飞低低的说。 
　　莫言呆楞了一下下，突然飞快的在段臣飞唇上印下一吻。「谢谢…」低喃着。 
　　从没有人会这样关心过他，今天…是第一次。 
　　消灾解厄消灾解厄…爹娘总是说他就是祸害，不要麻烦别人就好了…连上庙替他求过一柱香都不曾做过。 
　　他看出来了，这是江南上好的温玉，听说会跟主人的气息相近，趋吉避凶。 
　　突然觉得有股热流，流入自以为早已冰冷的胸口。 


　　52依栏而靠，莫言紧紧捏著腰间那块温玉，低头把玩著。 
　　他站在这里已有一段时间，只因为段臣飞的一句：在这里等我。已经接近晚饭时间，他想至少要跟爷一起吃。 
　　「你站在这里做什麽?」身後一个声音拉近，手搭在他肩上。莫言吃了一惊，他认出这声音是谁! 
　　「娘。」莫言怯怯的说，跟在夫人後面的是两位小姐。莫言有股想逃的冲动。 
　　他们现在是一家人，怎麽样都走不了。 
　　「怎麽了?进去吃饭吧。」夫人拉著他的手，硬往大厅走去。跟在里面等著的，是已经摆上的，满桌子的菜。 
　　对了...现在已经是吃饭时间。 
　　莫言被拉上堂，就坐在夫人旁边。 
　　「怎麽这样就跑出来?」夫人严厉的眼光扫了扫莫言未施脂粉的脸庞。「胭脂是一个女人家最重要的脸，看看你这什麽样子。」 
　　莫言低下头，什麽也不敢说。也不敢抬起头来，毕竟他还记得...自己终究是个男人。 
　　装的再怎麽像，这个身分还是总有一天会被发现。不说别的，他的肚子根本生不出小孩来。 
　　光这一点，就够他死一百次了。 
　　「怎麽?」夫人停止动筷。「不乐意跟我们吃饭?」 
　　莫言回过神来，整个厅堂上就自己还没拿起筷子。慌乱中抓起筷子，却不慎落地。 
　　莫言一惊，觉得所有人的视线都聚集在他这里。弯下腰想捡起，却早已被守在一边的下人捡走。桌上早已换上了一副新的。 
　　段灵云闷笑。 
　　「有没有规矩?」夫人淡淡地开口，莫言早已红透了脸。 
　　自己真像笨蛋。02A44E15*秋之屋 转载、合集整理* 
　　这场饭吃的很痛苦。莫言缓缓拿起筷子，食不下咽的夹几口饭，送入嘴中。 
　　「在府衙那里...有没有受苦啊?」夫人缓缓开口，莫言跟段灵秀都是一楞。 
　　这麽久之後再提起...实在有点怪。 
　　尤其是段灵秀，她整个人都不敢看她娘。虽然没有被骂，但是总是有点心虚。 
　　「没...没有。」莫言装镇定。 
　　「喔...没有就好了。小孩子闹著玩儿的，过去就算了。」夫人淡淡的嗓音，说著这件事好像只是段灵云抢了他一件喜欢的东西，过去了就算。 
　　莫言呆楞了一下。「是。」 
　　这种事...自己早就猜到了。 
　　桌上的气氛变得更沉默。莫言面对满桌子的菜，却根本吃不下去。 
　　当然...他懂自己其实什麽都不是。 
　　外面一个人影踏进。 
　　「我不是叫你在外面等?」段臣飞淡淡扫了一下厅堂的人。段灵云开心的微笑了一下。 
　　她好久没看到哥哥了...哥哥...都只跟现在这个狐狸精在一起!好讨厌! 
　　「啊...既然来了，就一起坐下吃饭吧。」夫人招来下人，新添一副碗筷。 
　　莫言面对越来越近的段臣飞，突然窘迫的不知说什麽好。 
　　「不。」段臣飞走到莫言旁边，拉起莫言。「不想跟你吃。」一甩头，拉著莫言走了。 
　　夫人呆了一下，全场静默。 
　　莫言感受到从背後传来的可怕目光，深深觉得此举不妥。想甩开段臣飞的手，却握紧的吓人。 
　　「爷...!」莫言觉得还是留在这里，比较好一点点吧? 
　　「你再不乖，我就抱你走了。」段臣飞低低的说，将莫言拉离大厅。 
　　莫言一阵僵硬，顺从的让他带走。这期间，莫言没敢回头看看大厅一眼。 
　　「不是叫你等我?」段臣飞问道，口气有点不开心。 
　　「刚刚好遇到娘，不去不行。」段臣飞还是拉著他的手，他觉得脸有点红。 
　　心里甜滋滋的，说不出来是什麽感觉。 
　　段臣飞摇摇头，将莫言带到自己房间。 
　　这几天他们都在自己的房间吃饭，对於家中的礼教完全置之不理。好几次夫人三催四请的叫他们吃饭，段臣飞总以心情不好、莫言需要休息的理由回绝她，再叫厨娘下几样小菜。 
　　幸好厨娘总是护著少爷，一次也没埋怨过。 
　　桌上果然摆了几样菜，比起大厅来说，莫言反而觉得可口。 
　　瑜香也在，笑吟吟的迎接他们。 
　　对於莫言来说，这就叫做幸福。 

　　宁御烨效率倒是比较高，他早就喂完段升吃饭，现在正努力想哄他睡觉。 
　　「不要。」段升说。「不习惯早睡。」 
　　「...那...那你休息一下啊。」宁御烨很伤脑筋，季神医吩咐过他要让段升好好休息。 
　　「嗯?你累了?那你去休息啊!」段升火大，赌气地站起身，想往外走去。 
　　宁御烨吓死了，段升蒙著脸，什麽都看不到，他这样要去哪啊?「我没累我没累...」拉住段升。「我怕你累了。」对於这个冷淡敏感的人，宁御烨显然很头大。 
　　但也因为这样，他才这麽迷人... 
　　「哼。我想洗澡。你出去吧。」段升说。 
　　宁御烨楞了一下。「你看不到...怎麽洗啊?」还是拉著段升，他实在很怕他一时冲动，就又往外走去。 
　　「喔?那你要帮我洗?」段升甩开他的手，冷冷回他。 
　　宁御烨心大跳了一下... 


　　53 

　　再怎麽说...好说歹说的，还是把段升留了下来。 
　　此时他蒙著眼，一丝不挂的正坐在放满水的大桶子里。而宁御烨...他正暗爽著替段升加水。 
　　看著温热的水珠滑上段升白皙红润的肌肤，他简直快喷鼻血了。这样说来...也不知道到底是好还是不好。 
　　「...你想把我淹死吗?」虽然蒙著眼，但是还是因约感觉到此时段升肯定正皱著眉。 
　　哪有人一直加水的? 
　　「啊...?喔...对...对不起喔。」就这样恍神恍神的，不停地做著重复的动作...他歉意地替他舀掉一些多馀的水，眼睛又往他诱人的身子看去。 
　　虽然知道这是不对的...但是他还是... 
　　「好了，你出去吧。」段升快疯了，没有眼睛的日子真是不方便... 
　　突然想起上一次宁御烨偷看他洗澡的情形，浑身不自在了起来。宁御烨...现在是用什麽样的眼光在看自己呢? 
　　段升甩甩头，大家都是男人啊! 
　　有什麽好害羞的? 
　　「好...那我出去了。有什麽事情就叫我。」宁御烨苦笑。自己再怎麽想...眼前的这个人，都不会是自己的。 
　　虽然如此...他还是想保护他。 


　　「多吃一点，这是厨娘特别为你煮的喔。」瑜香为莫言添菜，感觉很开心。 
　　「谢谢。」正在惊讶著瑜香今天惊人的欢愉，莫言觉得有点奇怪。 
　　「是发生什麽好事了吗?」莫言说。突然想起了什麽。 
　　难道说...是那件事情吗? 
　　「跟段总管...什麽时候成亲?」莫言呐呐的问。一旁的段臣飞挑挑眉，没搭腔。 
　　「什麽?」瑜香反问了一句，随即开心的笑笑。「喔...这个啊，跟你大喜之日一起进行，如何?」 
　　莫言呆楞了一下。「喔...好...好啊。」怎麽会这样呢?宁大哥是这麽的喜欢段总管... 
　　如果段总管跟瑜香姑娘成亲，他一定很伤心吧!? 
　　咦?等等...跟我一起?大喜之日...? 
　　眼睛慢慢对到段臣飞非笑似笑的眼神，觉得怪怪的。 
　　「那...这样的话～要赶快准备好啊。」总觉得瑜香的眼神闪闪发亮。 
　　这麽说...她还是喜欢段总管的。莫言想。不然怎麽会这麽开心呢?那这样的话，也许段总管会幸福吧... 
　　段臣飞跟瑜香飞快的交换一眼。 
　　「吃饭啊。」替莫言夹了一口菜，放进碗里。 
　　看得出来，段臣飞有意回避这个话题。 
　　「段总管吃过了?」莫言隐隐感觉到了，又问了一个没头没脑的话题。 
　　「有人照顾他。」段臣飞低低的说。突然拍拍莫言的头。「吃不吃?」 
　　「吃...」心虚的说，莫言低头猛吃。 
　　满腔的疑问被压在饭菜中，无从问起。很想问问爷有关宁御烨跟段总管的事...只是瑜香在这里，他什麽也开不了口。 
　　更何况...他也不知道段升真正的心意... 
　　说不定他真的喜欢瑜香呢。而瑜香也是一副很开心的样子...还真是怎麽问都不对啊。 


　　「好了。」段升慢慢跨出桶子，朝外面叫道。 
　　宁御烨千交代万交代，洗好了一定要叫他。宁御烨很怕他会有任何一个闪失。 
　　宁御烨冲进来，整个人又差点喷鼻血。 
　　段升那样什麽都没穿...又先晃拗的样子几乎让宁御烨瞬间起了反应。 
　　他深深吸了一口气，压下满腔的欲火，替段升披上衣服。 
　　一个个替段升扣好衣服，宁御烨几乎不能按奈住自身的状况，很想这样紧紧抱住段升。 
　　「升...怎麽了...?」一语不发的段升，突然向前走去。由於前面是墙壁，吓的宁御烨赶紧拉住他。 
　　「没事。我想早点睡。」段升说。「对了...」手突然往下摸去。 
　　「这个是什麽?」感觉有东西顶著他。「你现在还带刀啊?现在还出去巡?」 
　　宁御烨吓了一跳。他把...误认为... 
　　「没...没有啦。我...我怕你有个闪失...」赶快离开段升的身体，宁御烨有些尴尬。 
　　「喔?我怎麽觉得怪怪的?」段升反抓住宁御烨，想抽出那把不存在的刀。 
　　这个举动让宁御烨快要疯掉了。 
　　他止住段升的手。再这样下去...他也不保证会做出什麽来。 

　　54 
　　9586A463E96F7847AA*秋之屋 转载、合集整理* 
　　[怎麽...?」段升茫然。 
　　「没...没什麽...」宁御烨顺顺气，试著将那股即将抑制不住的欲望再度压下。「你早点休息?」 
　　「也好。」段升这次难得爽快的答应，手指离开了他的身体。宁御烨大大松了一口气。 
　　「我只是觉得...你刀子挂在那里，会比挂在腰间还方便吗?」段升皱皱眉，这个人做事怎麽这麽奇怪... 
　　宁御烨呆楞片刻，看著他思考的样子，勉强压下的欲望再度抬头，他知道再待在这个房间简直就是自杀行为。 
　　原因不为他，只因为段升在他眼中太过於迷人。 
　　老实说...要是段升今天不是负伤在身，他也许早就克制不住自己...会犯下对不起瑜香的事。 
　　冷静点吧...他是瑜香的他是瑜香的瑜香的瑜香的... 
　　宁御烨此时突然很想喝酒。 
　　遥不可及的人...却在咫尺间诱惑他。 
　　任何一个正常的男人，不是冲动...大概就只能借酒浇愁了。宁御烨瞥了一眼正坐在床沿褪下衣物的段升，感觉更加强烈。 
　　令一个令宁御烨把持不住的话，从段升口中说出：「你今天...要睡哪?」 
　　算了...要表现气度。虽然他是一个笨蛋，但总是照顾我的人。我还没这麽薄情寡义的要他睡桌上吧... 
　　果不齐然，宁御烨用一脸苦涩的声音回道：「没事...我睡桌子。你半夜有事就叫我，好吗?」 
　　段升哼了一声。果然是笨蛋。「你回去睡!」自己又没这麽柔弱，这样处处保护...让他觉得自己很窝囊。 
　　可是没办法，宁御烨就是这样... 
　　「不行!我担心你。」宁御烨摇摇头，这个没得妥协。就算段升拿扫把将他赶出门，他也会睡在他门口的。 
　　一想到也许段升会因为一杯水而跌倒，宁御烨就说什麽都不可能放手。 
　　他一定要保护他! 
「那好!你跟我一起睡。」懒得跟他争，段升爽快的说。 
　　两个男人，在一起睡有啥好别扭的?他这样告诉自己。 
　　「什麽!?」宁御烨大惊。「不...不好吧?我睡相很差...」开什麽玩笑...光刚刚那样就快把持不住的自己...现在要跟他一起睡? 
　　「好...你不来我也不睡了。」段升说的坚决。 
　　宁御烨愣住。他没想到平生最不自豪的自制力，会受到这麽严重的考验。 
　　段升是认真的...可是要是他知道自己居然是对他怀抱著这样的情欲...他会怎麽想? 
　　宁御烨不敢想下去。因为目前的局势就很令他头大了。wumeiwan 


　　55 

　　匀称的呼吸声在身旁响起，看来身旁的人早已熟睡。但是宁御烨却彻夜难眠。 
　　他很累，但是根本睡不著。 
　　不晓得为什麽，段升安详的睡姿就是让他百看不腻。他实实在在了解到，这是他所喜欢的人了。 
　　可是却碰不到。 
　　怎麽样都...不能越界! 
　　在黑暗迷蒙中，段升翻了一个身。 
　　宁御烨忍不住心中翻腾的欲望，小心翼翼的伸出手，将段升搂在怀中。纤细柔弱的感觉，让宁御烨忍不住抱的更紧了一点。 
　　「还没睡?」怀里的人呢喃了一声，吓了宁御烨一大跳! 
　　段升也没睡著，虽然说床满大的，足够两人平躺还有馀，但是段升就是觉得怪怪的...并不是空间不足的怪异感，而是有个人...更正确的说，是因为宁御烨在他旁边，那种奇异的感觉让他无法入眠。 
　　「你呢?」怀中的人没有挣扎的意味，宁御烨颤著嗓音，无法相信有一天他会这样躺在他身边，让他拥入怀。 
　　是梦吧!? 
　　「没办法睡。你应该累了吧?怎麽不睡...?」段升索性在他怀中调整一个比较舒服的姿势。 
　　宁御烨低下头，紧紧忍住因喜欢的人在怀中无意的引诱，而引起的兴奋。 
　　「不...不累...」稍稍退离身子，因为他再也忍不住了。 
　　段升感到一个物体轻轻顶著他。 
　　该死! 
　　脑子一下子炸开了，他突然意识到那是什麽。那个东西... 
　　这个浑蛋! 
　　翻身，狠狠一个巴掌甩到宁御烨脸上。段升迅速坐起，他不知道怎麽跟他相处下去了。 
　　宁御烨愕然。 
　　又苦笑了一下。 
　　果然......是自己自做多情。 
　　段升双脚踏地，想下床。宁御烨大大的吓了一跳。 
　　「不要...」赶忙拉住段升，宁御烨声音中透著股苦涩。「拜托你不要走...我走!」 
　　硬将段升压回床上，拉好被子。 
　　「我倒杯水在你床边，你如果渴了...不用下床就能拿到了。有什麽事随时叫我，好吗?」宁御烨说，而段升也如自己预期的一样，完全没反应。 
　　宁御烨看了他一下，将水放到床边。 
　　「还有...对不起...我对不起你...」宁御烨呐呐的说，转身出房。 
　　段升一句话都没说。 
　　一直到门的声音开了又关，甚至脚步声渐渐远去後，他都一语不发。 
　　他突然伸手准确的往下床一捞，拿起那个杯子。 
　　喝乾了水，杯子却往墙上扔去。 
　　笨蛋... 

　　「......」莫言不想面对段臣飞，因为一句话都说不出口。 
　　瑜香走了，将一间空荡荡的屋子留给他们。 
　　莫言背著段臣飞，假装已经睡著了。现在也只能这样了。 
　　还是一如往常，段臣飞的手伸了过来，抱著自己取暖。 
　　”我们成亲的话...也请你的爹娘来?” 
　　段臣飞刚刚说的话回旋在莫言脑海中，受到不小的震撼。莫言开始有些烦恼。 
　　他闭著眼睛，却很想放声在他怀中痛哭一场。 
　　这是真的? 
　　莫言不记得当时自己怎麽答话的，也许自己什麽都没说吧...或著只是虚应了几声? 
　　那些都不重要... 
　　自己可以见到好久没见的娘...突然有点想哭。 
　　可是...可是爹呢?他也许...还不知道自己跟妹妹交换的事吧!?毕竟自己当初，留了一封信说自己想出去看看世面，就干出这等谁也料想不到的荒唐事。 
　　傻的是自己! 
　　他实在很怕爹会认出他来，认出他...其实不是从小就当成宝疼在手心的小妹...而是生来不祥的妖魔儿子。 
　　这样的婚嫁...怎麽会受到祝福? 
　　也许爹...会这样气死吧!? 
　　没办法生育的自己...从小就克死大娘的自己...爹真的会来吗?如果他知道真相! 
　　莫言不敢想... 
　　「如果不喜欢，那就不要请了。」段臣飞突然说话，莫言楞了一下... 
　　「爷...」知道我还没睡...!?「嗯...没有。我很高兴。」安心的将头靠在段臣飞怀中，莫言轻轻闭上眼。 
　　真的很高兴吗? 
　　那怎麽会...? 
　　莫言什麽事都瞒不住段臣飞，他从听到他父母的那一刻起...就明显的坐立不安。 
　　太明显了! 
　　到底是什麽事?段臣飞实在很想知道。但是莫言没说，他也就没问了。 
　　他等他自己说出来。可能现在还不是时候。 
　　「那好，睡吧。」段臣飞只差没低声哄他睡了。 
　　莫言点点头，又闭上眼睛。 
　　这个夜，多心的人都辗转难眠... 

　　56 

　　下雨了... 
　　莫言在段臣飞的怀中醒来，零零碎碎中听到雨声。 
　　家乡在这个时节也是漫漫的雨不断，莫言突然觉得有点惆怅。好久没回去看看了~! 
　　虽然说...这里的生活很好...爷对他也很好...这麽说，也应该回家看看了。可是...786A6B1DE489*秋之屋 
转载、合集整理* 
　　爹不会想我回去的吧... 
　　莫言甩甩头，将脑子里的想法打散掉。 
　　看著身边还兀自熟睡的男人，莫言又缓缓躺了回去。只要从爷那里...偷取一点点的温暖就好了。 
　　现在一直以来，都是段臣飞给他力量! 
　　闭上眼睛，却怎样都睡不著了。 


　　段升头一次自己爬起来。 
　　睡了这麽久...这种感觉跟声音，一定是早晨了吧!? 
　　宁御烨呢? 
　　段升翻身下床，听到了点点的雨声。现在下雨了，很好!宁御烨呢? 
　　摸索著墙边打开了门，扑面而来的是阵阵雨滴，跟莫名的酒味。接著，一个重量压到脚上。 
　　正在想怎麽回事的时候，段升就已经了然於胸了。 
　　这个笨蛋! 
　　段升一怒，伸手将湿漉漉的宁御烨脱进门来。迅速关上门。 
　　「笨蛋!」什麽都看不到的段升低低骂了声。随即将自己的单衣扯下来给他盖上。 
　　什麽都看不到，段升自然也没办法找其他的衣服或什麽给他披上了。 
　　「咦...你醒啦...?」宁御烨轻轻张开眼睛，看到段升坐著，一言不发。 
　　全身都湿透了...这场雨还真是...咦!?宁御烨从地上坐起，一件衣服紧贴著自己。 
　　看的出来。那是段升的衣服。 
　　宁御烨惊讶的盯著段升。「升...这个...这个是你的衣服?已经湿了耶...」宁御烨看著他，几乎不敢置信。 
　　这麽说...是段升拉他进来的... 
　　呵呵呵...自己还是在痴心妄想。 
　　一瞬间的喜悦涌上，随即又明白，这根本不代表什麽。 
　　「废话!你身上这麽湿。不会进来啊?」段升揉揉头，觉得很烦。 
　　宁御烨一下子呆住了。沉默不语。 
　　「我怕你讨厌我...」就像酒还没醒一样，有一种微醺的醉意，在心底荡开。酒太强烈了，呛的他有点难过。 
　　事实上...这个一下子冷，一下子又让他心动不已的人儿，真的几乎让他崩溃。 
　　他多麽希望自己能像少爷一样，抱著他心爱的人...但是这个根本不可能，少爷...已经在之前将瑜香跟段升，许配在一起了。 
　　更何况...他根本不爱自己... 
　　对吧!? 
　　段升没搭腔，就这样静静坐著。宁御烨心中更寒。他将这个当成是段升心中默认的表现。 
　　一切都是自己的痴心妄想... 


　　最近...好无聊喔... 
　　段灵秀一边跟姊姊下棋，一边打著呵欠。 
　　最近都找不到嫂子，不然就是跟大老虎哥哥在一起...根本没机会接近!讨厌啦～哥哥干麻防的那麽紧啊!? 
　　她微微皱著眉，吃掉姊姊的一子。 
　　「啊...」段灵云惊叫一声，看著眼前彷佛在想事情却又无比古怪的小妹。 
　　早知道就不要下那一步了。 
　　对...对了，最近怎麽都不见段狐狸? 
　　发生了这件事之後，他应该是很得意才对啊!怎麽都不见他在厅堂忙碌? 
　　好...等等去找他~!【tetsuko】 

57 
　　说是过了冬，开始下春雨了。 
　　然後就来了几个裁缝，裁新的春衣。 

　　「我说怎麽这麽奇怪啊...?少奶奶怎麽样都不肯来量尺寸...就一个小ㄚ环来说奶奶的身长。」 
　　「算了吧，她是嫌咱们粗人，大户人家的小姐!」 
　　莫言被燕馨拉著，量这个量那个的，觉得有点不好意思。 
　　「这个尺寸...跟以前一样就好啦。」量了好几次，感觉有点怪。他以前在家乡，从来没做过一件衣服... 
　　「好啦好啦...」燕馨抄下尺寸，拿给门外的ㄚ环。「多做几件衣服啊。而且，做冬衣跟别的衣服是不一样的，冬衣的尺寸比较大一点儿，春衣呢...就要刚刚好了。所以每一年啊，都要再从新量一次。」燕馨老练的说，整好莫言身上的衣服。 
　　「您喜欢什麽颜色?」 
　　颜色...?「什麽...都好。」莫言说，有种小孩子得到不该得的新衣时，那种愧疚害羞的感觉。 
　　其实也不应该高兴的，反正做的...还不都是女装? 
　　「跟他们说，多挑几块亮眼的布料，说是奶奶喜欢喜气。」燕馨又对外面的ㄚ环吩咐著，莫言觉得怪不好意思的。 
　　段臣飞进来。「不要红色，俗气。」 
　　「是，少爷。」燕馨行礼告退，房间又剩下莫言跟段臣飞了。 
　　「爷...」莫言低声唤著，一下子唇又被吻住了。 
　　「不喜欢你穿红色。因为那是属於我的!」宣示霸权，莫言被这样的占有欲给愣住了。 
　　一下子才会过意来。 
　　红色...嫁衣... 
　　莫言顿时脸红。想起爷说的等他一回来就成亲的事...好像假的一样! 
　　真的会这麽幸福吗? 
　　段臣飞抱起莫言，在他敏感的身子上游移。 
　　「如果他们衣服做的好的话...下次也让他们做吧。你的跟我的...」在莫言耳边说著，段臣飞只有在这个时候，话才会多起来。 
　　「嗯...」莫言回应著，头一次主动献上自己的唇。 
　　段臣飞惊讶了一下，随即狂烈的回应。 


　　段灵秀潜入帐房，却不见那整年度的工作狂。 
　　根据夥计说，大总管生了病，正在养伤呢! 
　　养伤?那就是在房里了? 
　　养什麽伤?到底是生病还是受伤?为什麽生病要养伤?为什麽我们都不知道?哥哥一回来...什麽事情都变的神秘好多喔! 
　　不过...就是要这样才有趣~! 
　　通往段升房中的路上，段灵秀这样想著。 
　　突然，眼尖的她，看见在那园子中...跟宁御烨在一起的男人，不就是段升吗? 
　　好好笑喔...他带什麽眼罩啊? 
　　感觉真奇怪...这又是什麽好玩的东西了吗? 
　　段灵秀开心极了，她蹦蹦跳跳的跑过去，然後趁他们不注意的时候，一把扯下绑在段升头的的黑布。 
　　然後大声的说：「你们在玩躲猫猫?」 
　　宁御烨在那一瞬间，几乎死了。 


　　好不容易支开段灵秀... 
　　宁御烨紧紧的抱著虚弱的段升，什麽话都说不出口。 
　　自己真是笨蛋!说什麽要保护他...却连这一点事都做不好。自己真是傻瓜...是傻瓜... 
　　「升...我对不起你...对不起...我说要保护你，但是这一次又搞砸了。我真的是做什麽事情都做不好...如果你的眼睛真的看不见了，那我的赔给你...」宁御烨几近崩溃，喃喃的说。 
　　段升没说话。 
　　「我...我对不起瑜香...明明知道你要跟她成亲，却还是喜欢你...」 
　　段升吓了一跳! 
　　我跟瑜香成亲!? 
　　你喜欢我? 
　　他正要说话，又被宁御烨紧抱住。 
　　「我知道你现在一定很恨我。可是我还是喜欢你...其实我已经喜欢你很久了。可是我知道我什麽都不会，又笨...你一定不会喜欢我，所以我只要这样子看著你就好了...如果可以，我愿意保护你，陪你找幸福。 
　　瑜香就是你的幸福了吧?可是...又在我手中搞砸了...」 
　　那电光火石的一瞬，宁御烨只知道自己完蛋了! 
　　他根本没想到，会有人...会有意外，就这样让段升见了光。那他的眼睛呢?2B535C45388EB5509D*秋之屋 转载、合集整理* 
　　会瞎掉! 
　　瑜香一定也恨死他了。 
　　段升惊讶不已，在宁御烨说了这麽多话之後，除了惊讶...想不出别的词了。 
　　他完全没想到...他居然对自己... 
　　这个笨蛋! 
　　正想说些什麽的时候，眼睛突然一阵模糊... 

　　58 

　　「我到底是怎麽回事?」 
　　段升没有失控，只是表情很冷淡。 
　　季神医在段升发飙之前，赶忙将段臣飞跟莫言请过来。等等他就会发现，这是他做的唯一一件对的事。 
　　季神医使使眼色，宁御烨赶紧将段升扶下坐好。 
　　「喝点水?」宁御烨捧到段升面前，段升一把挥开。 
　　「吵死了，你去旁边坐著!」段升不悦的对宁御烨说。一把又瞪上了季神医。「快说!」 
　　季神医向旁边的段臣飞求救，但是段臣飞不为所动。段大总管的破坏力他是亲眼见过的，所以季神医只好小声的说... 
　　「其实你一点病都没有...」 
　　莫言跟宁御烨两人霎时愣住。 
　　段升轻轻哼一声，也就没在言语。 
　　那天晚上是这样的... ... 


　　当他们到了药哉居的时候，季神医刚好在。 
　　「季伯...拜托你赶快看一下段总管...」看到季神医，莫言开心极了，赶快拉著他，到段升旁边坐下。 
　　此时莫言心乱如麻，根本不知该怎麽办才好了。 
　　季神医吓了一大跳，怎麽又来了一次? 
　　而且...段总管看起来...还真不是普通糟糕啊。 
　　憔悴不堪的样子，他大概累极了。左肩的伤看来已经拖好多天了，虽然有上过伤药的痕迹，但是这种刺入刀伤，必须特别注意才行啊... 
　　「看来他已经昏迷几天了...」季神医说，左肩的伤口已经化脓，幸好还不是很严重。不过这也是他身子发烫的原因，加上他可能又受了风寒，他又没好好休息，虚上加虚的结果，就是这样。 
　　不过也应该没什麽大碍吧... 
　　昏迷好几天? 
　　段臣飞怒极，刚好抬段升来的人正是帐房里的夥计，他一把过去揪住那夥计的衣服。 
　　「你说...」提高，夥计登时悬空。「怎麽回事?」 
　　夥计全身发抖，被段臣飞的样子吓傻了。 
　　「说!」 
　　「是...是总...总管...他...他吩咐...我...我们都不...不能进...」夥计打颤。 
　　话还没说完就被段臣飞扔出去。 
　　「去...找宁御烨来。」段臣飞冷冷的说。那夥计连滚带爬的走了。 
　　他倒要看看宁御烨是怎麽照顾人的? 
　　「少爷...可否借一步说话?」季神医的表情凝重。此时，阴谋就开始了。 
　　当段臣飞跟季神医出去的时候，季神医就开宗明义的说：「少爷，段总管只要好好调养，其实身上并无大碍。」 
　　「喔。那好。」段臣飞松了一口气。 
　　「不过呢，像总管这麽不会照顾自己的人，怕就是...等身体一好又会没天没地的算帐，治标不治本啊。」季神医语重心长的说。 
　　「你想...?」段臣飞顿时想到一个很好玩的游戏。 
　　「不晓得有什麽方法，可以让段总管好好在床上待几天?」季神医嘟喃著，基本上，他觉得这种机会是微乎其微。 
　　「有啊...」段臣飞仔细想想。「你就这麽说...」 
　　就这样，大局已定。 
　　当时段升正昏迷中，不然他一定觉得很奇怪。为什麽自己明明只是刀伤外加风寒，会跟眼睛有关系呢? 
　　他也是学过医的人，若听到季神医牵强的解释，必然不信。 
　　但是等到已经蒙上了黑布，又听到宁御烨那种担心欲死的语气，他想必是有点相信了吧。再加上宁御烨死都不肯让他拿下黑布，他只好就这样下去了。 
　　宁御烨更好骗，他一定视为季神医的话为马首。在听过瑜香解释过之前段升的精心布置，但是自己又是怎麽辜负人家... 
　　他已经悔恨的半死，又听到这样的消息，怎有敢怀疑的馀地?他那时一心只想好好照顾段升，根本就不会有任何的怀疑。 
　　所以，这个本来不会成功的幼稚骗局，就因为季神医的专业，而骗倒了所有人。 
　　谁听过受刀伤要挖眼睛的? 
　　季神医看事情这麽成功，就交代宁御烨多给他吃点滋补补品，然後等七天之後，再虚假的拆下黑布，假装药剂很成功。 
　　谁知中途来了个鬼灵精，还是宣告失败。 
　　段臣飞是一切的主导，要说元凶也可以。但是此时他正一副事不关己的态度，彷佛这一切的错都不是他造成的。 


　　段升听了这些解释，还是没说话。於是就在众人的起哄中，他悻悻然的离去。 
　　「升!」宁御烨追了出来。 
　　「你...你在生我的气吗?」宁御烨拉住他，整个人看起来很委屈。 
　　段升哼了一声，连理都没理他。 
　　「我...我就知道你讨厌我!」宁御烨都快哭了... 
　　「你笨蛋啊!吵死了~!」段升很不开心，这次又被少爷摆了一道。一想到自己在宁御烨面前曾经脱光了洗澡，他就恨不得拿刀砍死宁御烨! 
　　最过分的是，这居然还是个骗局! 
　　「升...我知道你很讨厌我...」宁御烨整个陷入自怨自唉的情绪中。「我...我真的...」 
　　「笨蛋!」段升低声咒骂了一句。「我如果讨厌你，会给你抱吗?还让你脱我的衣服...」 
　　挣脱开宁御烨的手，段升向前走，头也不回。 
　　宁御烨呆楞在地。 


　　段臣飞显得心情很好。这是当然的，刚刚段升那脸色惨白的冲出门去，那模样他还是第一次见。 
　　有整到的感觉...他有点同情宁御烨，其实整件事情最可怜的人是宁御烨。 
　　「爷...?」莫言小小声的问。「为什麽偏偏要说是眼睛?」整件事情，他都被蒙在鼓里。他太老实了，那模样骗不了人。 
　　傻瓜...眼睛看不到，不仅不能算帐，也不会乱跑...更重要的是，假如宁御烨这个笨蛋上道一点的话，什麽事都有可能做啊... 
　　段臣飞笑笑，摸著莫言的头，却没说什麽。 
　　这个家里，最心机的人果然是段臣飞...【tetsuko】 

　　男妾59 

　　段臣飞上次说的话...莫言并没有忘记。 
　　“等段升没事了我就走。” 
　　怎麽样呢...误会已经解决了，爷跟段总管，也冷战了好几天。虽然说，两人还有公事上的接触，平常会说的话，大概也就是那些。但是，就是感觉的出来，那冷战的气息。 
　　烟硝味浓厚。 
　　这个倒还好...只是莫言担心，爷又会那样子...一声不响的跑回江南去! 
　　那样他受不了! 
　　他现在很珍惜两人相处的日子，一刻都不想浪费。怎麽办呢?在段府中，他越来越担心了。 


　　「还不走?」段升打著算盘，连头也没抬。 
　　「要走了。」段臣飞叹口气，这个总管还真是不惹人喜欢，真是搞不懂为什麽宁御烨会这样一头栽进去呢? 
　　算了，反正段升是要跟瑜香成亲的... 
　　说到这个... 
　　「对了。你跟瑜香...什麽时候...?」段臣飞漫不经心的说，手指轻碰著摆在高柜上的玉器。 
　　啪! 
　　段升笔一放。「您...说什麽?」什麽叫跟瑜香什麽时候!? 
　　段臣飞挑挑眉，将一个精致的玉兔取下来把玩。「怎麽?宁御烨没跟你说?」不等脸色黯淡的段升开口，段臣飞悠悠的说：「我打算...让你跟瑜香成亲。」 
　　什麽?跟瑜香...? 
　　段升皱眉。「太匆促了。」老实说，他从没想过，自己会成亲。当然，更别提对象是瑜香了。7A96D029D849A95*秋之屋 
转载、合集整理* 
　　他跟段臣飞四目相接，段臣飞一脸轻松。那表情...不像是在说笑。 
　　「没关系，你可以慢慢准备。」段臣飞紧紧看著他，像是要探出什麽一样。 
　　「少爷，瑜香愿意吗?」段升紧握椅背，尽力克制自己的声音。他并不想在这里发火。 
　　「我给你做主。」段臣飞的声音一下子低沉。他冷淡的开口。「还是说...你不愿意?」 
　　「不敢。」段升面无表情的说。 
　　「嗯。」段臣飞点点头，将玉兔又放了回去。「好好待人家。」 
　　「是。少爷。」段升点头，直到段臣飞走出门去。他才又缓缓坐下。 
　　不晓得为什麽，算盘已经断成两节了。 


　　莫言走到外面去，刚好遇见职守回来的宁御烨。 
　　「宁大哥...」他叫住宁御烨。 
　　「莫...夫人。」宁御烨向他挤眉弄眼，跟莫言一起走进屋子里去。「最近还是小心点好，不知道夫人什麽时候会发现你。」宁御烨说，夫人这麽讨厌莫言，要是发现他是个男人... 
　　不知道会有什麽後果! 
　　「嗯...没关系。」莫言微微笑著。「这种事...迟早都会发现的，不是吗?」 
　　宁御烨微楞。 
　　「我...没办法生育。」莫言苦笑。宁御烨又愣住了。 
　　对...对喔...莫言没办法生...这件事迟早都会被发现的。这麽说来，瞒也是瞒不住的。 
　　「所以，根本不用替我担心，我自己知道。」莫言没有难过。 
　　「你知道爷...什麽时候上路吗?」 
　　「少爷没跟你说?」宁御烨冲口而出，莫言脸色一沉。宁御烨知道自己说错话了。 
　　「我们明天就走。」宁御烨小小心地说。 
　　莫言一瞬间睁大眼睛。 
　　什麽...!?明天...!【tetsuko】 

　　男妾60 

　　好快!怎么会这样? 
　　莫言呆愣住了。一旁的宁御烨见情况不对，连忙出声安慰他：「没关系啦...少爷很快就回来了啊。」 
　　「嗯...」莫言看着宁御烨。「那么...你也要离开段总管，跟着爷去了吗?」 
　　是这样吗...?很快就会回来了啊...那为什么...爷到现在还不肯跟我说呢?又是跟上次一样，到了晚上才讲? 
　　「是啊...」宁御烨点点头，这次是非跟少爷去不可了。 
　　离开段总管啊...莫言这小家伙...是知道什么了吧。他已经知道我喜欢段升了吗?难道...表现的如此明显!? 
　　宁御烨摇摇头。那为什么...当事人都不知不觉呢?虽然上次跟他告白过，但是段升对自己的态度，还是一样都没变。宁御烨甚至觉得，他反而对自己更加冷淡了。 
　　虽然他说出了那样的话，但是真的就可以当作是他对自己的响应了吗? 
　　宁御烨不敢想。 
　　「这样子啊...」莫言挤出微笑。「那你要好好照顾爷...」看到宁御烨也是一副失魂落魄的模样，本来想问他跟瑜香的事...话到嘴边又吞了回去。 
　　「我会的。」宁御烨站起身来。「您好好休息。」 
　　「好...」莫言送宁御烨到门口。「记住...」莫言低喃着。「你跟爷...都要平安回来。」 


　　又是雨... 
　　莫言慢慢替段臣飞收拾着衣裳，抬头看着下雨，觉得有点难过...分别在即，他很难过。 
　　「怎么了?」段臣飞进来，看着莫言静静收着衣服，就觉得大事不好了。他一伸手抓住莫言的手，硬将他转过身来，面对自己。 
　　「怎么了?你在做什么...?」 
　　莫言忽然停下动作。 
　　「爷...你是不是明天就要去了?去江南?」莫言扯着段臣飞的衣服，直直看着他。 
　　段臣飞沉默不语。 
　　说话啊...为什么不说话呢...?莫言急了。如果这是真的，那你为什么到现在还不说...? 
　　又想偷偷的走?好过分!莫言紧扯住段臣飞的衣服，彷佛这样段臣飞就不会走一样。 
　　段臣飞将莫言紧搂在怀中。 
　　「对不起...我明天就要走了。」段臣飞轻轻的说，感到怀里的人明显的身体僵直，甚至有要发怒的样子，段臣飞连忙抱着他坐下。 
　　「为什么...不早点跟我说?」莫言哀怨的望着段臣飞。「还是...我不值得你这样说?」 
　　「没有!」段臣飞心惊，这次莫言是真的恼了。「我只是...不想你难过。」 
　　糟糕...误会深了...段臣飞真的觉得百口莫辩。 
　　「那...爷这样我就不难过?」莫言叹口气，靠在段臣飞胸前。 
　　「早说了...那你不是就早难过?」段臣飞轻抚着莫言的发丝，觉得很心疼。 
　　莫言轻轻点头。「但是...爷突然走...我好害怕。」 
　　段臣飞轻轻吻着莫言。 
　　「不要害怕好吗?」那温柔的吻有安抚的功用。莫言放松全身，任段臣飞吻着。 
　　「我很快就回来...」 


　　「进来。」已经很晚了，还有人来敲门...?谁啊? 
　　「升...你睡了吗?」宁御烨探出一个头，他本来已经猜想段升大概是已经睡了...没想到他还没有。刚刚想好的词又在一瞬间被打乱了。 
　　他几乎是心跳加速! 
　　「睡了...还会给你应声?」段升皱眉。他已经够烦了，此时最想看到也最不想看到的人，就是宁御烨了。段升叹口气。「进来吧。」 
　　宁御烨推门进入，看到段升坐在书案前。 
　　「怎么还不睡?」看段升这样...他真的很心疼。 
　　「睡不着...」段升苦笑。「对了...你呢?明天要出远门的人?」 
　　宁御烨看着段升。「我也睡不着...」他轻轻的说。「我很想你...所以我就来了。」 
　　段升吃了一惊，却又沉默起来... 

　　男妾61 

　　「你现在看到我了，你可以走了。」段升语气很冷淡。他缓缓站起身来，将门打开。 
　　「升...」宁御烨苦笑。他还是... 
　　宁御烨忍受不住了，一个反手抱住段升。他不顾一切...四周静的只剩两人的呼吸声。 
　　宁御烨真的很苦恼，段升总是对他忽冷忽热，在多的告白对他来说，还是无动於衷...这样的态度让他快受不了了...他想知道他的心意! 
　　他不说喜欢，也不说不喜欢... 
　　抱著必死的决心，宁御烨轻手轻脚的摸上他单薄的身子。段升一惊，立刻将他推开。 
　　两人四目相视，却无言以对。 
　　段升自从那次之後，就已经明白宁御烨对他的感情了。他也不是死人，也是会有感觉的，当然也了解他对他的真心。 
　　那麽...刚刚那个动作是...难道他想...? 
　　段升愣住。 
　　「出去。」段升很果决的说。「不然我杀了你。」 


　　隔天一早，段升像个没事人一样，去替段臣飞送行。 
　　「别怕。等我。」段臣飞这头跟莫言打的火热，另外一边...段升跟宁御烨却只有无限的沉默。 
　　整条空荡荡的大街上，除了早起赶集的人之外，就是段府最有人气了。 
　　「嗯...您小心。」莫言低低的说。一想到他又离自己远去，他心中就是放心不下。三言两语，却道不尽担心。 
　　段升照例看看车上的货物，确定已经没问题了。 
　　「少爷，没问题了。」段升说。 
　　只要是段升看过没问题的东西，段臣飞就绝不会再看一次。因为那样，也没用。 
　　但是他还是把段升叫了过来。 
　　「都没问题了?」段臣飞问，但是他的眼神却一点都没在货物上。他连看都不看。 
　　「是。」段升点头。 
　　「好...」段臣飞拍拍段升的手臂，段升一楞之间，就有一个东西神不知鬼不觉的塞进他的里袖。「那也该走了。」 
　　段臣飞喊了要走，宁御烨也坐进马车里。1041BA5181C69B77*秋之屋 转载、合集整理* 
　　在最後的那一霎，宁御烨看了一眼段升。眼中充满不舍。 
　　莫言看了一下，没有待到最後，就直接进府去了。 
　　「等等!」府里冲出一个人来，是段灵云。 
　　她拉住马缰。「哥哥，你怎麽一声不吭的就要走?也不跟我说一声...」语气很委屈。 
　　段臣飞摸摸妹妹的头。「晚走还不都要走?」 
　　「不一样啊...」段灵云喃喃的说。 
　　该死的...那个贱人!为什麽连她都知道哥哥要走!我是他的亲妹妹耶...那个臭女人哪里好? 
　　「回来给你带礼物。」段臣飞说。「走吧!」段臣飞一声令下，马车正式踏上前往江南之路。 
　　看著马车渐渐远去，但是段臣飞临走之前的话安抚不了小心眼的妹子，她愤愤恨恨的瞪了一眼在一旁装没事的段升，转身入府。 
　　段升有点愣住了...彷佛是...什麽也跟著离开一样。 

　　男妾62 

　　这几天持续冷冷的雨，从段臣飞走後就一直没有停过。 
　　「今年雨来的早。」段升沉吟。「小五，你快马去山东、河南、湖北等地，买下棉花，阻断市场。」 
　　「总...总管...」被唤作小五的仆役，紧张的说不出话来。买下棉花...?「才刚过秋，这会儿没这麽早收成...」总管总是做一些奇怪的事! 
　　段升瞥了他一眼。 
　　「去跟那些耕棉的说...今年的棉，咱们段府包下了!」 
　　小五楞著说不出话来。虽然说这几年棉的路子好，但是买断的成本太大，风险又高...总管这样不怕赔本?才刚刚过秋，再等等也不迟啊! 
　　但是这些话他不敢说出口，谁都知道段府的总管一向是眼光独到，做生意从没失败过。没准这又是什麽惊人之举! 
　　小五垂著手出去，虽然他什麽都没看出来...他伸伸舌头，又是一笔大生意! 


　　「嫂子请留步!」一只手将莫言拦下。莫言抬头一看，是段灵秀...那个他不常接触的小姑。 
　　「有事吗...?」刚刚才很困难的吃完了一顿饭，莫言的心情正紧绷著，他现在还不太想...面对麻烦! 
　　段总管还是跟平常一样忙碌，莫言这几天因为段臣飞不在...受的委屈更大，但是他都没有跟任何人说过。 
　　包括一天到晚跟在他身边的燕馨姑娘。 
　　「嫂嫂好冷淡...嫂子来这些天...有什麽需要，可以跟我说喔!」段灵秀轻笑。 
　　她笑的很无邪，莫言也就松下警戒。 
　　「没有，在这里我觉得很好。」莫言低下头，轻声说。 
　　好玩...真是好玩极了~!!终於知道大老虎哥哥为什麽这麽宝贝她...段灵秀微笑，然後转身将燕馨支开。 
　　「嫂子陪我喝一杯，聊聊天吧!」段灵秀没等莫言答应，就拉著莫言往前走。 
　　「啊...可是燕馨姑娘...」莫言脱口而出，在场的人都是一楞。 
　　「没关系，我让她先回去。」段灵秀眯紧眼睛，又是一个和善的笑容。那亲切的样子，让莫言完全放下心来。 
　　莫言点点头。「好...」 
　　好奇怪...燕馨姑娘...? 
　　这一路上，段灵秀拉著莫言开开心心的蹦蹦跳跳，一直跑回她自己的房间去。 
　　莫言虽然觉得有点奇怪，但是还是笑著随她。他了解为什麽段臣飞这麽宠妹妹，因为不管是段灵云还是段灵秀，虽然会耍小性子，但是大体上都是可爱的... 
　　看来早已有了预谋。 
　　房间里已经摆好酒菜，段灵秀喜滋滋的拉著莫言坐下，然後倒了一杯酒。「嫂子。」段灵秀说。「来，，这是上好的女儿红，你一定会喜欢。」 
　　一杯酒推到了莫言前面，莫言却没有端起来。 
　　「那...那个...灵秀...」莫言呐呐的说。「我...我不会喝酒。」 
　　段灵秀耐著性子听完，听到最後差点笑死。 
　　「哈哈哈...」她趴在桌子上狂笑。「你...你不会喝酒?」 
　　看到莫言点点头，她的表情又严肃起来。 
　　「你是真的...不会喝酒?」段灵秀很认真的问，看到莫言再度点头，她终於相信了... 
　　段家未来的少奶奶并不会喝酒... 
　　「那没关系，我喝就好了...」觉得有点无趣，段灵秀直接将酒乾入肚。「哎呀，嫂子的手真细!」段灵秀尖叫。 
　　不会吧...这样穷人家的女子，这样的手算很细了，还真是稀奇啊... 
　　莫言脸红，闪躲之间，他让她看见了挂在腰上的温玉。 
　　「江南的温玉?」段灵秀眼睛一闪。「哥哥带回来给嫂嫂的?」 
　　「对啊...」莫言的嘴角，掩不住笑。 
　　「我想要看!」段灵秀直接扑了过去... ... 


　　悲惨的事情，活生生的发生在莫言身上了...【tetsuko】 

　　63 

　　在听到尖叫声的时候，其实已经来不及了。 
　　她...不对...他他他他...是男人...? 
　　段灵秀心中闪过这个念头，嘴巴已经开始尖叫了。「啊──────────!!!」 
　　非常凄厉的声音响彻段府。此时段灵秀的手还搭在莫言胸前。而莫言也总是没有办法理解，女人的直觉怎麽会这麽准。 


　　这一天大家都被叫到大厅上。而段升是最後一个来的。 
　　第一眼，就瞥见莫言跪在厅前，夫人端坐在堂前，所有人都摆开阵势，像是升堂审判一样。 
　　「夫人好。小姐...好。」段升摆手请安。除了刚才那一瞥，他就没有再正眼看莫言。 
　　他镇定的坐到椅子上，以不变应万变。 
　　莫言看起来很可怜，脸上有几道伤疤。看来是被夫人打的结果...不过现在不是同情的时候... 
　　莫言闭上眼睛，神色镇定。一点也没有害怕的样子...这一天，他早就知道会来了。 
　　「段升，我问你...你是不是早就知道，这人是个男子?」夫人圆目杏睁，看来也是受了不小的刺激。 
　　堂上所有的人都不敢吭气，过了一会儿，段升才缓缓开口。 
　　「我知道。」 
　　「他不知道!」 
　　几乎是同时出声，莫言急忙为段升辩白，他不愿...因为他而拖累任何人。段升为他做的已经够多了! 
　　段升沉默，但是额际上的青筋猛然一跳。 
　　段灵云窃笑，终於整到这段府中，权力最大的段升...她可开心的紧! 
　　夫人手一抽，用力甩到莫言脸上。 
　　被强力震倒在地，莫言很快的又起身，抹去溢出嘴边的血丝。随即又闭上眼睛。 
　　他根本无所谓。 
　　「这里没有你说话的馀地!」夫人怒吼。看的後面的段灵云差点要笑出声来了。 
　　真好...早就知道这狐狸精不是什麽好东西...没想到居然是个男人。男人还敢来欺骗我们段家...看我们好欺负吗? 
　　真是不要命了! 
　　「你为什麽蓄意隐瞒?你知道段府闹了多大的笑话?这男人...这男人...这像话吗?」 
　　场面已经闹的无法收拾了。这里目前...还是夫人最大。 
　　夫人激动的站起身来，指著坐在椅子上的段升直骂。段升挑挑眉，一句话都不打算搭理她。 
　　他心中转了千百回，每一条计策都不适合现在用。夫人歇斯底里的脾气，他是领教过的。 
　　「你这贱人!你说...你是不是贪图段家的钱?」转身抓著莫言的头发，扯著质问。「胆大包天啊你!」 
　　莫言傻住。 
　　「当初是你们段府逼婚，我们哪敢说什麽呢...?你要这样想，就这样吧。」莫言已经豁出去了，脸上又热辣辣的挨了一掌。 
　　他扑倒在地，已经没有力气再起身了。 
　　「你怎麽敢这样做?欺骗我跟少爷?」夫人一拍桌子，众人心惊。 
　　「不然怎麽?难道夫人想将他扭送官府，把事情弄得人尽皆知?」段升淡然的说，彷佛这件事再容易不过。 
　　大无畏的直视夫人，那咄咄逼人的气势，所有人都在心中暗暗叫好。翻遍整个段府，敢这样跟夫人说话的，除了少爷外，就属这个可怕的总管了。 
　　瑜香看看莫言，再看看段升，心中焦急不已。她好想过去扶莫言起来，看他那副样子...实在叫人心疼。 
　　但是现在她什麽都没办法做。 
　　「你...这是在威胁我?」夫人的火更大。 
　　「不敢。这全是为了段家跟夫人的面子，所能想到最好的办法了。」云淡风清的转移话题，不仅保住了段府上下所有知情人的性命，更为莫言留下了後招...让夫人有所顾忌。 
　　段升几句话之间，已经抓到了夫人爱面子的弱点了。F15DA51B10E98A76*秋之屋 转载、合集整理* 
　　素来了解段升的瑜香，看著段升不禁轻轻笑了起来。 
　　真是漂亮! 


　　但是仗还是没有打完。一个情势扭转，很有可能全盘皆输。 
　　少爷远在江南，要是这个时候出了差错就糟了! 


　　「那好!把那个不要脸的男人给我轰出门去!」夫人脸色铁青，当下就有几个家丁小心翼翼的将地上的莫言抬起来。 
　　他意识已经不太清楚了，这样扔出门去...外面又下著雨! 
　　「夫人!」段升霍地站起身来。 
　　「还有，把这个多嘴该死的总管关起来!」夫人命令，却没有一个人敢动。 
　　哪一个人敢动段总管...? 
　　夫人看著身边的人都不动，脸色更加难看。 
　　段升看著莫言从自己身边抬出去，轻哼一声，也退出大厅。 
　　多数的人眼睁睁的看著这一切发生，却什麽都不敢说。 
　　瑜香很想追著出去...可是却又不敢动……【tetsuko】 

　　男妾64 

　　莫言不记得他晕过去多久了，其实只有一下子...但是在那好巧不巧的时候，雨已经开始下大了。 
　　他全身湿淋淋的起来，脸上还隐隐作疼。 
　　他不认得这里，事实上...他几乎没出过段府。还不容他细想，雨就这样打下来，毫不留情。 
　　不管怎麽说...他现在应该找个地方，先避避雨再说。 
　　莫言撑起身体，双腿惊人的软弱。他苦笑一下，看了看四周。 
　　已经入了夜，街上没几个人。 
　　他迈开步子，身体很沉重...他在大雨中缓慢前进。现在自己这个样子，一定很狼狈吧! 
　　还是离开了段府，离开了本来就不属於自己的地方。没想到居然是这种情况...也好! 
　　莫言迷迷糊糊的想，在雨中实在是撑不住了，他漠然的走到一户人家的屋檐下，就这样过了一个晚上。 
　　走的是跟段府反方向，所以他根本没遇上那个焦急出府找他的燕馨姑娘。 


　　段升端坐在椅子上看帐本，顺便等著燕馨的消息。他现在是夫人眼中的麻烦人物，不能随便出府的。 
　　瑜香轻靠在窗台旁，看著大雨落下。她可没段升这麽好的气度，她心中著急不亚於燕馨。 
　　雨滴滴答答落下，不知道过了多久，才听到门口一声叫唤。 
　　「总管...」燕馨急急忙忙冲进来。「怎...怎麽找都找不到...我...」虽然有打伞，但是燕馨身上还是一片湿。外面雨真的很大。 
　　打到身上会痛的! 
　　「这麽大的雨...他能去哪?」瑜香退了一步，不敢相信...这种天气他能去哪呢? 
　　两人对望一眼，心中却一点办法都没有。 
　　除了雨声之外，整个房间就是清晰的算盘声了。段升一句话都没说，埋头奋力的书写著。 
　　两人再相视一眼，突然觉得四周安静了下来。 
　　啪! 
　　「哼...」段升将笔重重一放。瑜香跟燕馨直盯著他，以为他有什麽惊人之语。 
　　「该死的药商，居然卖这麽贵...」段升咕哝两声。又打起了算盘。 
　　...真不愧是工作狂... 
　　瑜香心中如是说。 


　　还是大雨...彷佛永无止尽。 
　　莫言缩在角落，望著雨...身上好冷... 
　　经过了一夜，街上又热闹起来了。 
　　他慢慢的走出去，任雨打在身上。一直在这里也不是办法...他又累又饿，只想找个地方好好休息，再做办法。 
　　段府是不能待的了...看来自己也只能... 
　　去江南!? 
　　心念一跳，脑中闪出了这个想法。 
　　莫言摇摇头，实在很不想就这个样子...就跑去江南。自己太没用，太狼狈了...他这个样子...爷还会喜欢他吗? 
　　甚至...是为了自己跟家里的人闹翻? 
　　他还是段府的少爷，自己还是不要自不量力...再怎麽说，爷是段府的少爷，他还是得向著段府。 
　　自己这个样子，根本不敢去见他...要是他回来了...想必也因为夫人，而不再喜欢自己了吧... 
　　也不能给旁人添麻烦啊... 
　　那回家...? 
　　好像更不可能了...自己已经没有家了...哪里都不是。 
　　但是不管怎麽说...自己还是想离开京城。也许...真的去江南。看妹妹过的好不好... 
　　只要看到一眼，妹妹过的幸福快乐，自己一切都有代价了。 
　　打定了主意，就继续往下走。 
　　突然眼前一暗，他就什麽都不知道了... 

　　「有人晕倒啦──」 
　　【tetsuko】 

　　男妾65 

　　等到醒来的时候，已经完全不是那回事了。 
　　以前，莫言一醒来就有人伺候，有人关心，让他觉得...自己不是孤孤单单一个人。但是现在...一看到完全陌生的房子，他就知道，自己已经被段府遗弃了。 
　　这是事实! 
　　紧绷在心中那条不确定的弦，终于在现实中崩毁。 
　　一群奇怪的人围着他。莫言僵直身体，一动也不敢动。 
　　「你是哪里人?」有一人声问。声音粗粗低低的，一有这个声音，整个人群又往他的床靠近了一步。 
　　「怎...么回事?」莫言害怕极了，一睁开眼睛就在一个奇怪的屋子里，四周的人都不认识。这附近...散发出一种死人般的恶臭，破旧不堪的茅屋中，到处有贫穷危险的气味。莫言觉得很害怕，他的一颗心几乎要跳出来了。 
　　这里是哪里? 
　　「你不记得?你倒在大街，是咱们几个兄弟带你回来的。」有一人目光热切的注视着他。「你该不会都忘了吧?」声音转高。 
　　莫言愣住。 
　　这个...是这样啊...这里是一个危险的地方。他必须离开! 
　　莫言试着开口。「谢...谢谢。」尽力使自己的声音不要发抖。「很感激你们。但是，我还有事...」 
　　话还没说完，四周人群就鼓噪起来。 
　　「开什么玩笑?你耍老子啊?怎么能这样乖乖让你走?」 
　　莫言缩了一下。 
　　「穿这么高档的衣服，你一定是有钱人家的小姐了...快说，你家在哪里?」 
　　莫言瞪大眼睛。他们是要...该死!自己不能说! 
　　「我没有家。我一个人。」莫言在那一瞬间，几乎要说出了段府的名字。他心中很清楚的晓得，虽然他已经不是段府的人了，但是他还是知道，要是他出了什么事，还是可以去找一些人...他们也许会帮帮忙。但是，这还是看在爷的面子上。 
　　日子一久，自己也就...没有利用价值了。 
　　应该就是这个样子...自己之所以在段府受到大家保护，就是因为自己是段府名媒正娶的妻妾。 
　　一脱离段府，自己就什么也不是了。 
　　所以他不能说! 
　　一群人又鼓噪起来。 
　　「搞什么啊?那不是白救你了?你怎么赔偿我们的损失啊?」一只手伸出来推了他一把，莫言压下害怕的念头。 
　　他必须冷静!他要想办法脱身。 
　　「不如把她卖去青楼吧!像这样上等货...说不定还有个好价钱呢!」一群人轰笑起来，直盯着莫言看。 
　　「等...等等...」自己不能去那种地方啊...死也不要...「我这里...」莫言闭上双眼，在怀中掏出什么。「放了我。」 
　　自己真没用...54FA7931508819*秋之屋 转载、合集整理* 
　　「玉?老大，好像还不错呢...」一把将他手中的温玉抢走，莫言眼睁睁的看着那块爷从江南带回来的温玉，就这样从自己手中离开，也只能咬咬牙，当作没看见。 
　　自己...已经不是了。不是那个大轿抬回来的小姐。 
　　一只手伸出，抓住了他。 
　　「嗯...长的还满标致的...」 

　　算算时间，应该也差不多了。 
　　段升站起身，抖落身上的灰尘。雨似乎还没有要停歇的样子。 
　　拍拍双手，转出一个人来。 
　　「总管，什么吩咐?」 
　　燕馨跟瑜香从一开始的焦急，到现在的无奈对望，却一点办法都没有。 
　　段升简短的交代了一下内务。 
　　「我要出去一下，可能一阵子。你好好看顾一下生意。」段升说完，燕馨跟瑜香都直盯着他看。 
　　「是。总管。」 
　　「出去?你...?」下人走了，燕馨沉不住气，急忙问着。「你现在出不了府啊!你应该知道，夫人可是下令过，不许你出府的。」 
　　段升没理她，顺手拿了伞，还将柜中的银票取出。 
　　「走吧!」段升说，瑜香最先跟着。燕馨虽然满腔的疑惑，但还是跟在后面走出。他们离开账房，顺着大路走。 
　　燕馨以为，段升在这里这么久了，也许知道哪里有秘密信道? 
　　「你要从哪里出去?」 
　　段升轻松的经过大厅，在屋檐前拉开伞。 
　　「从门出去啊。」燕馨跟瑜香对望一眼，谁也不懂。 
　　前面就是大门了，有两个人在那里把守着。但是段升毫不犹豫，直直往前走去。 
　　瑜香拉开伞，远远地跟着燕馨也在他后面。 
　　门是开着。问题是那两个人... 
　　段升经过大门，就快跟那两人擦身而过了。居然没有阻拦!? 
　　像是早就已经料到一样，他甚至还轻拍那两个守卫僵硬的肩膀。「好好守着。」 
　　「是...是的...」 
　　段府首要的罪人，就这样轻易的离开。 

　　「好...好奇怪喔...瑜香姐...守卫怎么不拦住他呢?」 
　　瑜香不语。心中想，要是自己大概也不敢拦他吧... 
　　那两个人...还真是难为他们啦... 

　　男妾66 

　　「没有?你确定?」一出段府，段升就直逼一家最近的客栈，打听莫言这个人。 
　　还是无功而返。没有人看他走进任何一家客店。 
　　段升站在大路中央，思考着。 

　　自己最后记得的...就是一张张奇怪的脸... 
　　莫言又在不一样的地方醒来，这次...头还痛的要死。 
　　怎么会这样呢?这里是哪...? 
　　一个颇为别致的小房间，不过不是段府。摆饰跟气息都不像。莫言躺在床上，惊讶的发现自己身上已经被换上干净的衣服了...他慢慢爬起身，走到只距几步之遥的门边。 
　　打不开...?难道自己被锁起来了?自己究竟是在什么地方!? 
　　最后好像...自己什么都不记得了。后脑很痛...看来是被他们带到这里来了吧!? 
　　一抹苦笑缓缓溢出，看来自己还是逃不了吧... 
　　一直等到晚上，门才缓缓打开。一个男子沉默的将一碗粥放在桌上，又想离开。 
　　「等等!」莫言急忙唤住他。 
　　男子漠然的回头。 
　　「这里是哪?」莫言急急的问，但那男子说出来的话却让他倒抽一口凉气。 
　　「这里是妓院!你被卖来这里。懂吧?」男子粗声粗气的说，做势要莫言乖一点，又将门拉开，出去了。 
　　剩莫言一个人傻在那里。 
　　青...青楼妓院?不会吧... 
　　莫言开始全身发冷。对未来感到恐惧。才几天的时间，他从人人称羡的段家少奶奶，流落到妓院来。 
　　要是爷知道了会怎么样呢? 
　　他一定...会唾弃我...连碰都不肯再碰我一下了... 
　　几乎是直觉反应，莫言立刻想到这个。心中缓缓升起一股淡淡的悲哀。 
　　第一个爱的人...也是第一个让自己这么在乎的人，居然...自己连一句再见都没办法再说了。 
　　习惯性的摸一下腰际，没有平常温冷的触感。 
　　玉已经不再了。无法再趋吉避凶。 
　　既然如此，就算我死了也没关系...但是，希望不要让爷知道，我现在是这个样子...他一定会讨厌我... 
　　莫言双手抱膝，缩在一角。 
　　如果要这样...他宁愿死! 
　　门又轻轻打开，一个女人走进来。 
　　「唷...醒了?」莫言远远的就闻到股香味。一个莫约四十多岁的女子走近他身边。 
　　「你怎么不吃点东西呢?」她大落落的坐在莫言床边。「你一定饿了。」 
　　莫言摇摇头。 
　　当那女人想伸手摸他的时候，被莫言一手格开了。 
　　「啧啧...真没见过这么标致的男人...」那看起来很像妓院老鸨的女人说。 
　　「要做什么?」莫言皱着眉问。 
　　已经到这种地方来了，事情当然不会这么简单。他已经有死的准备了。 
　　「呵呵...」那女人轻笑。 
　　「我知道你在想什么...寻死匿活的都不是好事。青楼有什么不好?咱们不强迫你接客，生活又很轻松，有的时候陪陪客人喝喝酒就有银子拿。其实像你这么漂亮的男人，甚至只要偶尔出来露露脸就一堆大爷天天来报到了。」女人继续说。 
　　「我也不避讳告诉你，来咱们这里的，都是自个儿心甘情愿的。待遇也不差，我们也都是个个当宝来疼的。」 
　　「要是真的不习惯，你也可以不要接客。怎样?」 
　　莫言沉默了一会儿。 
　　「我不要。」他摇摇头。 
　　女人很会看人。她一看莫言就知道，他是脾气很倔的男人。 
　　「好...」女人故做叹气。「这样吧，既然你不要，就让你走吧...咱们这里是不留人的。」 
　　莫言吃惊的看着她。 
　　「可是...我用一千两把你买下来的，你总该还我吧?」女人向他伸手。 
　　开什么玩笑，你可是我的摇钱树呢...让你走!? 
　　莫言又愣住了。 
　　一...一千两...?怎么可能?他才没这个钱... 
　　莫言一沉默，那女人又轻笑起来。 
　　「没钱是吧?那就在这里还债吧!还完了就让你走。老娘很爽快的!」 
　　莫言瞪着那女人，一句话都不吭。 
　　不行...放他这样下去，他肯定寻死! 
　　女人走到门口，大声唤着。 
　　「去...去给我把他绑起来!」【tetsuko】 

　　男妾67 

　　「唷...这不是东大少爷吗?这边请...」京城闻名的猎高手─东大少爷被请进南阁，一路上的老鸨还殷勤招呼。 
　　「贺娘，我可是听说这次的货色不错，才专程赶来的啊。」东大少摇摇扇子，神情优雅的迈开步子。 
　　「东爷您放心，这次的可是难得一见的天仙美貌，保证您不会後悔的。」贺娘轻笑，将东大少引进一间屋子。 
　　他看了看四处，精美绝伦的小阁屋房已经有不少阔公子哥儿，看来都是鲜的。 
　　他气定神的坐下。 
　　「各位大爷，欢迎来到南阁。」廉後转出一个女子，轻轻的拉开帘幕。 
　　当帘幕拉开的瞬间，所有人都惊呆了。 
　　没见过这麽美的男子!16EE10CE91F252CB*秋之屋 转载、合集整理* 
　　他清绝脱俗的气质，艳丽秀美的容颜，纤细柔弱的体态...在在都惊动了那群公子哥儿。东大少顿时觉得...在看过眼前这个美人之後，所有的美女都是庸脂俗粉。 
　　不管了!他的初夜他一定要标到手! 


　　莫言身上穿著奇怪的衣服，旁边有两个奇怪的家伙围著...两天没进食的身子显得很虚弱...下面一群人兴奋著。他知道...这是来买他身体的有钱人。 
　　不!他死也不要... 
　　但是他手被紧紧绑住...想逃也逃不了... 
　　难道就真的要这样了吗?不... 
　　「一百两!」有人喊价。东大少撇了那人一眼。 
　　哼...也敢跟我争?不先称称自己的斤两... 
　　「五百两!」东大少一开口就是一个大数字，四周的人开始骚动起来。美人当前，当然谁也不想输罗... 
　　谁都想得到跟美人共度良宵的机会。就算只有一个晚上。 
　　「一...一千两!」价钱以倍数成长，旁边的老鸨厅的眉开眼笑。再这样叫下去，买莫言的钱就已经捞回本了。 
　　她很确定，这个标致的男子是她店里的摇钱树... 
　　「两千两!」东大少紧紧盯著前面那个神情漠然的男人，整个心思都已经在他身上了。 
　　他非得到他不可! 
　　全场哗然。 
　　虽然...眼前那男子是美的惊人，但是用两千两换一个晚上...好像有点... 
　　「两千五百两!」人群中有人喊了这麽一句。 
　　「三千两!」东大少喊。他甚至摇起扇子来。 
　　这场...他赢定了! 
　　「三万两...」突然晃出一个慵懒的声音，吓所有人一跳。 
　　东大少猛然回头一看，也呆滞住了。 


　　「可以带出去吗?」 
　　「呃...大爷...您这...」老鸨话还没说完，手中就多了一叠厚厚的银票。 
　　「啊...当然可以，您喜欢的话，那就是您的了。还有...请您下次...」没听到老鸨罗哩八说的废话，拉著莫言就走了。 
　　这就是他的个性...莫言苦笑。 
　　「那个...谢谢你...」出了妓院，莫言轻声向立刻将他的手放开的人道谢。 
　　你又救了我一次... 
　　段升轻轻哼了声。 
　　「算了，回客栈再说吧。」他脱下自己的外衣给莫言披上。「有人在等著您。」【tetsuko】 

　　68 

　　一楞一楞的被带到客栈，一踏进门就被两个女人的尖叫埋没。 
　　「你有没有怎样?」「你去哪里了?」「你受人欺负了吗?」「你会不会累?要不要先喝口茶?肚子饿吗?」...... 
　　这个...莫言呆楞著看著燕馨跟瑜香七嘴八舌的围绕著他，一下子倒茶一下子递果子的，哭笑不得。 
　　两个女人在一起说话的功力果然厉害，她们在一瞬间问完了千百句，莫言却一句都插不上。他回头苦笑看著段升。 
　　段升瞥瞥被两个女人夹攻的可怜小狗，轻叹口气又出门了。 

　　江南。 
　　段臣飞最近有点心神不宁，也不晓得是为了什麽事，他总是觉得烦躁。 
　　他其实很想回去。来到江南已经有一段日子了，事情也已经做的差不多了...其实应该很快就能回去。 
　　他最近用非常人的速度处理完所有的大小事，为的就是要尽早赶回去。事情比他所想像的还要快处理完，这是最值得庆幸的地方。很多事情都在他掌握之中，就是因为这样，他才敢将莫言一个人放在京城。 
　　明明他就已经托付给了段升...应该是没问题的了...那为什麽，他的心还是一阵紧缩... 
　　要相信莫言... 
　　「少爷。这个请您过目一下。」段臣飞抬起头来，一本帐本放在眼前。 
　　不管怎麽注意，分行里的掌柜，就是没家里的总管细心。 
　　还真有些不习惯。 
　　段臣飞接了过来，随意看了几眼。 
　　「作帐...也不能做得太过分吧?」才看了几眼，段臣飞就将帐本丢回给掌柜。 
　　「少爷...」掌柜冷汗直流。这种说法，变相的就是在指摘他中饱私囊，贪图货财。 
　　但这偏偏又不好反驳，这几天的相处，他知道段家的少爷，并不是一般的富家少爷而已。他甚至比前一任的段家老爷更不好惹。 
　　同属精明干练的人物! 
　　什麽事情都瞒不过他，这种人最麻烦。 
　　更何况...这的确是事实...自己的确是做了假帐。 
　　掌柜脸色苍白。 
　　「下去。」段臣飞没在意这件事，手往下挥挥。那掌柜偷偷喘了口长气，心虚的离开。 
　　门外又响起了一声声响。 
　　「这麽轻易的就放他走?」宁御烨窜进来。「那个掌柜真不是好人...居然做假帐啊...」 
　　不知是有意还是无意，段臣飞适时插进话来，打断了他的话语。「整理一下，这几天动身。」 


　　段升晃了晃，又转回客栈去了。 
　　本来以为出去的时间已经够久了，没想到回去时，她们还照样围著莫言问东问西著。 
　　女人的精力真是无限啊... 
　　「那...段总管是怎麽知道我在哪呢?」莫言好不容易应付完燕馨姑娘的一长串问题，他终於有空来了解一些事了。 
　　话题一下子转到了段升身上，他挑挑眉，没说什麽。 
　　「啊...对喔...」两个女人这才终於想起，这两天段升神神秘秘的出门，将她们滞留在客栈中乾著急，她们都还没机会问段升到底做了什麽事呢! 
　　一下子就把莫言从那种危险的地方带回来，段升这次也是厉害得紧! 
　　「没什麽...我是因为这个才找到您的。」段升从胸口拿出温玉，又将它系回莫言腰际。 
　　物归原主。 
　　莫言一阵呆楞。 
　　「段总管...」莫言声音已经沙哑。「谢谢...」他自从落难之後，就不敢奢望自己还能再摸到这块玉。 
　　要是没有段总管，他应该已经死几百次了吧... 
　　「您受惊了。」段升点点头。 
　　他明白，莫言这种身体状况，要不是在客栈，就是在药铺。不过，根据打探的结果，什麽都没有。 
　　於是做了最坏的猜测。 
　　要是莫言遇上坏人，不是要财...就是要色。 
　　於是段升到附近的赃物集中地──耀宝行，也可以说是附近最大的黑市去查查。果然看到熟悉的东西。 
　　在段升用重金将那人骗出来後，又一阵毒打，他什麽都招了。哪有问不出来的秘密呢? 
　　查到莫言在南阁。 
　　也知道了几天後将要举办的地下盛会，段升就觉得放心一点。至少莫言被劫财还没被劫色。 
　　於是，他悠悠哉哉的晃到妓院，大大方方的进去。 
　　就这样逛逛窑子，顺便救人。 
　　其实里面什麽都不好玩，真搞不懂为什麽这麽多人... 
　　虽然银子花的很冤枉，但是至少人回来了就好... 
　　「现在的问题是...要怎麽安置您?」 
　　段升抛出一个问题，所有人都傻了... 

　　69 

　　「你确定这样没问题吗...?」夜晚，段升跳上段府墙头，一个伸手又将莫言拉上来。 
　　「没问题的。」 
　　段升抱著莫言跳下。「这个时间守卫并不会巡到这里。宁御烨也不在，根本不会有人知道我们回来。」 
　　段升先後接了燕馨跟瑜香下来。 
　　「走吧!」 
　　758A69929A68*秋之屋 转载、合集整理* 
　　这几天还是有事...宁御烨显得有点心神不宁。 
　　少爷去街上看丝绸了，江南的丝绸好，他要买一点回去...说是作莫言的新嫁衣。 
　　就要回去了...这麽说...自己很快就要见到段升了...再见到是什麽时候?是他来接自己时?还是在喜宴上...自己祝福他跟瑜香时? 
　　宁御烨的心情很复杂。他记得少爷说过，一回去就跟莫言成婚...顺便办办段升的婚事。 
　　自己是没资格过问这种事的，从头到尾都是。 
　　宁御烨摸摸自己身上，刚从江南街上买回来的温玉...上面还刻上”御”字。那是段臣飞怂恿他买的，说是...以後可以送给自己喜欢的女孩儿。 
　　宁御烨第一个直觉就只有送给段升。 
　　要是段升不要...那他这一辈子都不会再送人了。其实这样做也没什麽意思...就算段升收下了，又能怎样呢? 
　　就算他留著...也不能改变什麽... 
　　如果今天段升是喜欢他的...那他还可以正大光明的抢他回来!但是段升的一切行为只让他觉得好无力... 
　　他真的喜欢自己吗...? 
　　又是一口烈酒下肚。 
　　还是只是在玩玩我的呢?宁御烨有点烦躁。其实...他只要这样看著他幸福就好了...自己也真的没有把握能够让他快乐到哪里去，但是以瑜香姑娘的细心，他相信一定比粗线条的自己...更加能照顾段升吧! 
　　看了一下手中的玉，又将它收进怀里。 
　　他跟段升的情缘，或许是一开始就不存在吧...就像这块送不出去的玉...还没有找到新的主人就已经宣告死亡。 
　　宁御烨...第一次感到这麽忧愁。 


　　莫言暂时睡在宁御烨的房里，却在想著爷。 
　　不知道爷现在正在做什麽? 
　　莫言胡思乱想著...想像爷现在也许还在忙著...他会彻夜谈生意吗?还是跟段总管一样...抓著帐本不放呢...? 
　　他什麽时候会想起我...?然後怀著高兴的心情回来? 
　　莫言觉得这种漫无目的的想像...总是比什麽希望都没有还要好。住在这里...只要爷不回来，他随时都有可能被赶走。 
　　他也不是贪图这里，他根本不屑! 
　　他还会回来的最主要原因，是因为这里有真心帮助他的朋友...还有值得他等待的人。 
　　为了这些...就算是吃在多苦他都不在乎了。 
　　从小就没有人关心他，他也从不为了什麽而活著。总是觉得...只要能走完自己这一生就好了，管他是不是悲惨度日。 
　　但是自从遇到爷...什麽事情都变了。 
　　他第一次想这麽样的为一个人好好活著，他一定要好好坚强。要相信爷... 
　　莫言心底小小声的说。 
　　就算前方等著的还是苦难，他还是有信心能继续走下去... 
　　他不知道的是，另一边的段臣飞...正为了能早一点赶回来还在跟一大堆大小事务努力著。 
　　当然他已经去偷偷挑好了布匹。 
　　也许等段臣飞回来，真的一切都会不同了吧... 


　　段升没来由的一阵心悸。感觉上像是有什麽在呼唤他... 
　　段升甩甩头。 
　　是最近太累吗?说的也是...好像都没好好休息... 
　　一只鸽子振翅回来，段升眼睛一亮。 
　　这麽说...这件事情也该落幕了...事到如今要是在不用”那个”...想必夫人是不会放过莫言的吧... 
　　段升点点头，依著儿时的记忆转入花丛中...[caihua] 


　　男妾70 
　　不晓得为什麽，段升突然轻松起来。 
　　经过这麽久没回府，谁也没敢问他到底去了哪。 


　　几乎所有的下人们都知道莫言又偷偷回来的消息，不过却谁也没出声。所有的人都宁愿当作没这回事，谁也不希望惹麻烦。 
　　当然，段升还是我行我故的回去帐房算帐。这段期间，虽然段灵云有来狠狠的叫嚣过，但是看到段升那有持无恐的样子，也拿他一点办法都没有。 
　　这也是当然的，因为他已经精确的抓出，少爷回家的时间了。 
　　其实这件事情...也可以不用这麽麻烦。 


　　段灵秀的消息还是比较灵通一些，一下子就知道了莫言的藏身之地。不过她没有跟姊姊说，一个人悄悄的跑去打探消息。 
　　一晃眼就看见那抹更加纤细的身影。 
　　多麽可惜啊...段灵秀心想。要是他是女人，那该有多好...长的这麽漂亮，又温柔...要是他是女人，一定可以迷死一堆人吧!说不定还可以被选进皇宫...听说最近太子还常常到京城来玩，说定就真的被看上也说不定。 
　　段灵秀心中乱想一气，又不由得悠悠为莫言可怜的遭遇叹口气。想起他被娘赶出门去也是自己惹的祸... 
　　「嫂子...」段灵秀从暗处走出，口里仍是称他”嫂嫂” 
　　莫言呆楞了一下，手上的动作僵硬起来。 
　　糟糕了...被发现... 
　　「嫂子喜欢花?」段灵秀走过去，跟莫言站在一起。伸手理了理花草，她望望莫言手上的水瓢，冲著一笑。 
　　莫言显得有点不安，他一个人是没关系...但是要是连累到其他人... 
　　「嫂子...」段灵秀淡淡开口。「你放心啦...我不会去告密的!」 
　　莫言望著她，点了点头。 
　　莫言继续浇花，段灵秀还想说什麽...突然门外传来一阵叫喊...「少爷回来啦!」 
　　莫言当场僵直在地。 


　　段升一开始就站在门口迎接段臣飞，一看到少爷回来，他就在他耳边嘀咕几句。 
　　段臣飞飞快的冲进门。 
　　「莫言呢?」 
　　於是...全家人都知道事情大了。 
　　段升走在後面，正要跟著进门，突然被宁御烨一把拉住。 
　　「什麽事?」段升话还没说完，就有一个巨大的物体抱住自己。紧紧的...感觉很温暖。段升皱紧了眉头。 
　　「升...我好想你。」宁御烨喃喃的说。他选在一个所有人都已经不在的偏僻地方告白。段升心念一动。 
　　「你胡说什...」宁御烨低下头去，吻住段升。轻轻碰触那个他已经想很久的人... 
　　段升呆楞了一下，但是并没有推开。 
　　宁御烨浅吻及止。又轻轻的放开他。段升一回神，立刻挣脱宁御烨的怀中，转身又要走。 
　　宁御烨再一次的拉住他，这次他绝不会再放他走了。他一定要听到答案! 
　　「这个?」手掌被摊平，一个物体被轻放在上面。 
　　「这个...」宁御烨小心翼翼的抓著段升的手。「这个玉。少爷说...这个要送给我喜欢的人。我只喜欢你，希望你收下。」跟平常嬉皮笑脸的宁御烨不一样，他很认真的看著段升。 
　　段升翻过玉，清楚的看到上面刻的字。 
　　这个...算是少爷给他，要他送人的定情之物吗? 
　　看著段升犹疑的模样，宁御烨整颗心都要跳出来了。要是他真的还给了自己...那自己就真的放弃了... 
　　他也知道自己很笨，配不上段升。 
　　瑜香...其实比他更适合他。要是他真的选了瑜香...那才是真正正确的选择。 
　　时间过的好慢...四周似乎只剩下宁御烨呼吸粗重的声音。 
　　段升慢慢的握紧手，将玉收进他怀里。 
　　宁御烨目瞪口呆著。 
　　段升转身走了几步，又像想起了什麽而停下。 
　　「我不会跟瑜香成亲的...」话才刚刚说完，人就隐没在门後。 


　　男妾71 
　　府内毫无疑问的弥漫着一股低气压，所有知情的人都恨不得能远远避开。 
　　谁都知道莫言是府中最得少爷宠的人，是谁也动不得的...怎么偏偏就是夫人跟他杠上了呢? 

　　莫言一听爷回来了，急忙冲出门去。316FA9DE20624F96F9*秋之屋 转载、合集整理* 
　　他已经好久没见到爷了。他已经不管段总管说的什么话，他才不理这样出去会不会被夫人看见。 
　　他只要看到爷，就算是再被赶出门去一次...他也心甘情愿。 
　　一路狂奔到大厅，所有的下人都惊讶的看着他。 
　　他已经什么都不在乎了。 
　　「他是男人你知道吗?」还没有进入大厅，就被这句话镇的停住脚步。是夫人...感觉上已经在大厅吵很久了。 
　　莫言停住脚步，突然有些畏缩起来...他从来不知道爷对他是男人这件事是怎么想的。这种事情...不是两情相悦就好的...他是男人，这是一辈子都改变不了的事实。 
　　「是又怎样?」段臣飞已经濒临爆发的压抑嗓音传来。「男人又怎样?」 
　　「你疯了!」尖拔的音高刺激着莫言的耳膜。「他是男人!你们不能成亲...你们不会有孩子!你有没有想想咱们段家就你一个男丁!你要去外面包多少个男宠都没关系...但是怎么可以娶进门啊?」 
　　莫言楞了一下。 
　　段臣飞沉默了一下，莫言的心都快要跳出来了。 
　　正想转身离去的时候，却被一个人堵去了出路。 
　　「段总管?」莫言勉强挤出笑容。但是段升笑得比他更和蔼可亲。 
　　「老太婆...这你管不着。反正你死了段家就会有很多人陪你了。我喜欢莫言。这世界上只会有一个人成为我的妻子，就是他。」 
　　莫言感到脑筋一片空白，在段臣飞终于抑制不了怒气而多言起来之后。 
　　他还一时搞不清楚发生了什么事，就已经被段升推进大厅了。 
　　莫言的立场一下子尴尬起来。所有人的视线都注视着他。 
　　段升默默的为莫言祈祷。 
　　不管怎么说...主角都已经到场了...接下来”那个”也应该要出场... 
　　段升难得的没有看完整个好戏，就急急的离开。 


　　「莫言...?」段臣飞声音沙哑起来。「你去哪了...?」 
　　莫言情不自禁的向前移动，直到整个被段臣飞抱住为止。 
　　「您回来了...我就不离开了...」终于摸到了朝思暮想的人，莫言的声音听起来很虚弱。 
　　夫人静静地看着这一切发生。 
　　「他一定得走。府里容不下这种污秽之人!他是妖孽!」 
　　「又怎样?你不是也老妖婆一个?」段臣飞冷着嗓子。说话比他娘还尖酸刻薄。 
　　夫人气到脸色死白。 
　　莫言被段臣飞紧搂在怀中，想说话却一直被段臣飞制止。 
　　「这种事情...你敢不听我的?」夫人大声咆啸。 
　　段臣飞无言的瞪视着她，连话都不想再说了。 
　　在这件事情上，他是不可能让步的。 
　　很可惜的是...夫人也是这般心思。 
　　大厅的气氛沉重起来。 
　　莫言拉住段臣飞，摇着头不希望他再说下去了。 
　　「没关系。我会走。」莫言缓缓说道。 


　　所有人的目光又聚集在他身上。 
　　「什么...?」段臣飞的手劲很大，抓紧了莫言。「你说什么?」 


　　「爷...您跟夫人和好吧...」莫言小小的说话声音，在段臣飞听起来特别刺耳。 
　　段臣飞紧皱住眉，不发一语。 
　　「知道了你就快滚吧!免得脏了段家!」夫人还是吼。 
　　莫言轻轻挣脱开段臣飞的怀抱，又将自己腰际的玉佩解下。 
　　他慢慢放在段臣飞手中，段臣飞则惊讶的望着他。 
　　那股惊讶，又瞬间转为怒气。 
　　「爷...我走了...」 


　　「谁要走啊?」一道从天而降的声音，意外的救了莫言一命。 


　　男妾72 
　　「娘....?」夫人惊讶的站起身，所有人都看著门口。 
　　最惊讶的莫过於是莫言了。 
　　「老...老婆婆...?」莫言惊呼。突然，他感到抱著他的段臣飞手臂一阵紧缩，又将他深深埋进那宽厚的胸膛里。 
　　梅姑笑笑，在段升的扶持下进大厅。 
　　「在吵什麽呢?」梅姑晃进大厅，眼睛炯炯有神，一点都不像是失了明的人... 
　　她看了看莫言，一抹笑容浮现。 
　　「娘...您怎麽来了呢...?」夫人的脸色死白。她知道娘最疼自己的儿子了。 
　　这个段升...哼哼... 
　　「怎麽...?我不能来啊?」捡了张椅子坐下，梅姑显得很轻松。　　只有莫言还在状况外。 
　　等等...夫人叫老婆婆娘...那老婆婆就是爷的奶奶了!?怎...怎麽会呢...? 
　　一脸目瞪口呆的莫言被段臣飞拉了过去。 
　　「奶奶。我想要跟他成亲，希望奶奶同意。」话一说完，段臣飞就拉著莫言跪倒。 
　　「啊...」夫人尖叫起来。「怎麽可以?娘...你看他...居然想娶个男人!?反了...」 
　　梅姑狭诘的朝自己的孙子眨眨眼睛，然後故做正经。 
　　「是啊...娶个男人的确是满奇怪的...你娘好像不喜欢呢...你说怎麽办呢?飞儿?」梅姑笑著将段臣飞跟莫言拉起，还将莫言拉到自己身边坐下。 
　　这分明...就是已经答应了嘛! 
　　「孩儿觉得，江南水都的风光明媚，甚合适母亲静养。既然她不喜欢新媳妇儿，孩儿可以安排她老人家去散散心。」段臣飞悄悄跟段升使了一个眼色。 
　　两人飞快的交换一个眼神，已经知道大事在握了。 
　　夫人气到脸色发紫。 
　　「这样啊...好好好...那也辛苦你了。你就去江南走走吧。对了，听说那里的糕点不错...顺道替我带点来吧。」梅姑笑咪咪的对媳妇说。夫人虽然生气但是也不能说什麽。 
　　这里已经不是她最大了。 
　　娘又最疼儿子，当然什麽都听他的... 
　　夫人抚袖离开。 
　　「让奶奶看看...呵呵呵...好，莫言真是个乖孩子。飞儿你哪里找这麽好的媳妇儿啊?」莫言被梅姑拉来拉去的，还是不在状况内。 
　　段臣飞浮现一抹淡淡的笑容，不答。 
　　真是...难得...难得飞儿也会有笑容...好，这个孩子好... 
　　「升儿...?升儿过来。」段升慢慢的走过去。 
　　梅姑摸著他的脸。「升儿...真是辛苦你了。段家从不把你当外人，要是你有什麽喜欢的人...可记得来跟奶奶说啊...奶奶帮你做主。嗯?」 
　　段升张口想说话，突然又停住了。他清楚的看见段臣飞脸上的怀疑。 
　　「好的，老夫人。」 
　　「奶奶，孩儿已经决定将瑜香许配给段升了。请奶奶不用担心。」 
　　「啊...是这样啊...好，瑜香也好。」梅姑点点头。「好啦...我累了。等你们成亲的时候再请我喝喜酒吧。」梅姑摆摆手，站起身。 

　　宁御烨急了，今天本来见了老夫人，可以有一个机会让他跟段升在一起的...但是不晓得为什麽，段升却没有说出...难道...他其实不喜欢自己吗? 
　　宁御烨已经急得受不了了，眼看著少爷跟莫言就要成亲了，但是段升跟他还处在完全没有进展的状况下。 
　　眼看著段升也要成亲了，怎麽叫他不急? 
　　他的忍耐是有极限的，他早就已经... 
　　看到帐房的灯一熄，宁御烨立刻将开门的段升又推了进去。 
　　「你干什麽你...?」就算只有短暂的一瞬间，段升也是可以清楚的辨认出那人就是宁御烨。 
　　似乎，也只有宁御烨敢作这种事...... 
　　「你到底喜不喜欢我?」黑暗中，段升依稀感觉到危险的气息。宁御烨的口气很急，看来...这次他是认真的了。 
　　段升叹口气，他已经够烦了...还过来乱... 
　　他就不能安静几天吗? 
　　「我怎样对你你还不知道吗?」段升叹口气。 
　　「那...那你为什麽今天不跟老夫人说?」宁御烨颤著声音问。1DE3C81E0DB23F174F*秋之屋 转载、合集整理* 
　　段升停了一下下。在黑暗中他只感觉到宁御烨仅仅搂著自己。「今天...你知不知道...我只是一个被抱养孤儿，你觉得会跟少爷一样吗?他是段家的少爷，当然怎麽样都可以...」 
　　宁御烨一惊，突然有心疼的感觉油然而生。他紧紧抱住了怀中的人儿... 
　　「算了...不说这个。」段升低下头。「我现在心情不好。也不想说。」 [caihua] 

　　男妾73 
　　突兀的沉默打断了宁御烨所有的思绪，他脑中一片混乱，本来的慌急恼怒都被无止尽的难过取代。 
　　难道他就这样输了吗?看着心爱的人跟着别人成亲，自己却什么都没办法做。不行...不可以...他不允许。 
　　本来只是看着他幸福就可以了，宁御烨就应该满足...但是自己已经爱他爱到了一种心痛的地步。每天只是这样看着他，已经不够了... 
　　他该拿他怎么办? 
　　昏暗中，宁御烨清楚的感觉到段升轻轻挣脱开自己的怀抱，然后慢慢走开。 
　　桌上的蜡烛一下子被点燃，宁御烨直盯着段升的背影。 
　　两人的关系在此时起了微妙的变化，段升第一次觉得挣扎...后悔，也许他跟宁御烨本来就不应该相恋。 
　　当初只是单纯的喜欢上一个人，也喜欢那种被人喜欢的感觉...但是一有了在意执着，连自己一开始就认知到没有未来的事，也开始在心底偷偷祈求起来了。 
　　这些都是宁御烨所不知道的。 
　　他跟宁御烨不一样，宁御烨可以放胆做很多事情，他可以照自己的意思，跟任何人说话、聊天。但是段升不行。他在段府的关系更微妙...他从小便是孤儿，被段府收养，姓了段...在段府生长。当然所有的人都对他很好。 
　　但是自己从小就知道老爷买下他是为了段府。说的好听是段府好心收留，但是在段升心底，他很明白自己只不过是段府的永久资产。 
　　所以他很少出段府，只做好自己份内的事情。他太清楚自己的身分地位了。 
　　其实他什么都不是。他自己很清楚... 
　　这些他也不敢让宁御烨知道...因为他根本不敢想宁御烨到底是喜欢自己哪里。自己是段府的大总管，有举足轻重的影响力。也许宁御烨只是崇拜自己当总管的一面，等到他发现自己什么都不是的时候，那股新鲜感就淡了。 
　　那到时候他该怎么办?自己已经不可能再当作若无其事般，再继续过活下去。 
　　然后...再这样若无其事的待在段府，娶妻生子吗? 
　　所以...如果要这样的话...他还宁愿什么都不要发生。 
　　他宁愿选择忽视那股视线，选择在让双方都痛苦的情况下做最坏的打算。他没有办法忍受宁御烨因为久了...或着是腻了，然后抛弃他的下场。 
　　宁御烨也一定不会知道，他对段升来说有多重要。 
　　因为太过于在乎，所以他没有勇气。没有勇气开口，说他喜欢什么。 
　　他从小就这样，什么事情都放在心上。会让自己心痛的事，他都选择忽视。 
　　他知道这种个性让宁御烨吃足了苦头，但是这是他保护自己最好的方法。 
　　现在...自己已经不能再自私下去了...是该放他走的时候。 


　　段升看着宁御烨，叹口气。「你...」张口欲说的唇又再度被堵住，段升整个脑子都一片空白。 
　　事情太过突然，等段升发觉的时候，宁御烨已经抓着他，狂乱的侵入他的唇中，夺去他所有的呼吸跟理智。 
　　宁御烨下腹一热，只因为段升那有意无意的推拒。 
　　那挑逗性十足的动作画过心痒难耐的宁御烨心里，考验他的意志力。 
　　吻慢慢转移着目的地，滑到段升的颈子。段升嘤咛一声，整个人瘫软在宁御烨怀中。 
　　宁御烨整颗心跳起来。 
　　他突然停止动作，段升望着他。 
　　那迷蒙的样子宁御烨还是第一次见到，他几乎就要克制不住自己的欲望了。 
　　他深呼一口气，直直望着段升。 
　　「我们走吧!离开段府!」 
　　段升登时清醒起来。 

　　74 
　　段升整个都清醒起来。 
　　「你说什麽?」离开...?什麽? 
　　宁御烨紧抱住他。「没错。离开这里。」宁御烨的语气很坚定。 
　　段升第一次看他这样。他惊讶极了。 
　　「你愿意跟我一起离开吗?」宁御烨很紧张。跟自己在一起，自己什麽都没有...没有家世没有背景...连身上的银子都没有比段升多。 
　　老实说，段升要是选择跟自己在一起，自己也不敢保证能让他过多好的日子。要是他留在段府，那生活一定比跟著自己要好上百倍。 
　　所以他并不强求。要是他想，早就把段升绑出府了... 
　　可是段升要是真跟著他...他又没自信。更何况段升在这里是一人之下万人之上，他会愿意吗...? 
　　跟著自己到一个什麽都不确定的地方，然後对自己的人生再从新开始?这麽充满不确定性的事情，他自己都觉得害怕。 
　　他能要求段升爱他爱到这种地步吗?也许段升根本就... 
　　「好!要去哪?现在走!」段升轻声说。 


　　於是...他们包袱一收，就约在大门口见面了。 
　　段升先到，远远的，他就看到那个迅速移动的身影。一下子就到了自己身边。 
　　「你等很久了?」自己的手被紧紧握住，缓缓的温热传来。 
　　「还好。」段升也回握著，他在黑暗中明显的感觉到宁御烨的惊喜。宁御烨一副很开心的样子... 
　　其实幸福是可以这麽简单的。 
　　是的!他们只要再翻过这面墙，走到一个谁也不认识的地方，然後他不要当段府的总管...再也不用算帐不用呼⑷...不用装正经；他也不用待在段府，过著看的到却摸不到的痛苦日子。 
　　只要他们离开段府!是这样吗? 
　　如果只是这样...段升轻轻叹口气。 
　　在黑暗中，他知道宁御烨也知道了。 
　　太迟了...他们早在一见面时就该要走的! 
　　「有人?怎麽可能...?这个时候...?」宁御烨惊讶著，立刻拉著段升躲在树丛中。 
　　远处一对对巡逻队拿著灯笼跑来，不断的向这里涌进。 
　　人数多到连四周都渐渐亮了起来，宁御烨紧紧的拉住段升，不希望他害怕。 
　　看这情况，少爷大概是已经知道他们之间的事了。 
　　少爷的心狠...宁御烨也不是没有见识过。段升对他来说是这麽重要的人，他会放他走吗? 
　　暗地里，感觉段升的身子慢慢僵直起来。 
　　「我们闯出去?」宁御烨轻声问著段升，这麽多人他也不是打不过! 
　　段升慢慢摇著头。示意他不要冲动。 
　　突然，段升顺著他压下，感觉到有灯光慢慢逼近。 
　　逼近草丛。 
　　段升的心跳很平稳，他尽量保持冷静。 
　　人声渐渐的又靠近了一点，看来他们不搜完这里是不会高兴的! 
　　段升压著宁御烨的身子又紧了一点。 
　　宁御烨根本受不了这种刺激，段升那种主动的靠近，光是一点点...就够他好受了。 
　　於是他起了反应。 


　　拜托...这种情况下... 
　　段升咬咬牙，硬是忍下去。双腿间的硬物顶著自己，那种感觉是不可能忽视的... 
　　他闭上眼睛。 
　　又是人声，感觉就要逼近。段升几乎整个压紧宁御烨，他估计了一下，照草的高度...一般远看是不可能发现他们的。 
　　现在是晚上。他们还有机会! 
　　连段升也开始紧张起来了。宁御烨清楚听到略快的心跳。 
　　突然，段升的身体放松了，整个感觉已经不再紧张。 
　　宁御烨一楞之间，段升呼地离开他的身体。 
　　「少爷。」【红尘】 

　　没有人说话。 
　　段臣飞静静看著两人，平静的脸上看不出一丝情绪。 
　　「去哪?」段臣飞问。 
　　段升没有搭腔，他第一次感到不知道怎麽回答。所有的语言都卡在喉咙，他一个字都说不出口。反倒是宁御烨抢著回答。 
　　「少爷...我喜欢段升，想带他走!求您成全!」宁御烨护著段升，表情坚定。 
　　段臣飞挥挥手，示意他不要说话。 
　　「你也想走?」55B81957CE66*秋之屋 转载、合集整理* 
　　段升沉了一下，看了看挡在自己前面的宁御烨。他知道，如果要死...他一定会很愿意代替自己。那自己还在犹豫什麽? 
　　自己还有什麽资格犹豫? 
　　於是段升点点头。 
　　在段臣飞脸上那股轻松的样子完全消失。取而代之的是一点点的惊讶一闪而逝。 
　　「这麽说...你不喜欢瑜香?」段臣飞沉著声音问。 
　　段升退後了一步，不管是什麽下场他都已经有心理准备了。 
　　段臣飞看著他等於是默认的表情，也点点头。「你是想离开这里..还只是单纯的逃婚?不喜欢瑜香，也可以有很多...」 
　　「不是这样!」段升粗鲁的打断段臣飞的话。「跟这些都没有关系!」 
　　宁御烨楞楞的夹在中间，不知道这两个人之间的火药味浓厚。 
　　「你爱上他了?」段臣飞冷著嗓子，提出这一个尖锐的问题。 
　　段升拉著宁御烨又退後一步，慢慢点了点头。 
　　段臣飞沉默了一下，又直盯著段升看。「好...要走可以。两个条件。」 
　　「是什麽?」段升的心开始狂跳。 
　　「你先答应。」段臣飞一个字一个字的说，有种危险的感觉在之间蔓延。 
　　「好你说，什麽条件?」 


　　段臣飞看了他一下。 
　　「好...第一个，你不准再拒绝宁御烨。第二，你要一辈子守在宁御烨身边，永远对他好。你可以做到吗?」 
　　段升楞了楞。 
　　「什...麽...?」听到的话跟预期的落差太大，段升一下子反应不过来。 
　　宁御烨也是惊讶不已。 
　　一直到段升看到段臣飞那股狭促的表情，才明白自己被耍了。什麽成亲尔尔...都是骗局! 
　　太奸诈了! 
　　「少爷...?」突然觉得情势一下子逆转的宁御烨，还是没回过神来。 
　　段臣飞走向前，就像小时候那样...他们第一次见面的时候，缓缓接近心防很重的段升面前，摸摸他的头。 
　　「你是段家最重要的人，这个红娘真不好当啊。」段臣飞叹著口气，将低著头生气的段升的手轻轻放在宁御烨手上。 
　　这些他都知道...段升生气就像小孩子闹脾气一样，要有人哄哄他才可以。 
　　宁御烨最合适这个工作，再合适不过! 
　　「你愿意重新回段家来帮我做事吗?」 
　　「少爷...」段升点点头，算是答应了。 
　　他知道...他又回到了段府。 


　　「那...那这个是什麽意思啊...?」宁御烨手心里还紧捏著段升的手...一副不想放开的样子。 
　　段升一拐子撞开了宁御烨，冲回自己房间去了。 
　　宁御烨搔搔头，也跟著过去了。 

　　男妾76 

　　段升一回到房中，关上房门，大大的喘了口气。 
　　今后该怎么办?装做没事一样...继续这样生活下去? 
　　他甩了甩头，决定不再继续想这个问题。他会疯掉。 
　　房门一下子又被推开了，宁御烨冒冒失失的闯了进来，一下子就见到了段升。突然的四目相接让两人都是一阵尴尬。 
　　段升撇过头去，就这样让沉默在彼此之间蔓延。 
　　宁御烨也不晓得该说些什么好，只好这样呆呆的看着段升。 
　　在短短的时间中发生了这么多事，段升的态度让宁御烨吃惊不已。他现在还无法整个厘清。 
　　他只觉得...段升现在是他的了...感觉好不真实...那瑜香呢?那少爷呢?他们都不会再来阻止了?到底怎么回事... 
　　段升看着呆楞着的宁御烨，悠悠叹了口气。 
　　笨死了... 
　　段升转身。「我要睡了，没事你就走吧。」有些事...自己还要再想想... 
　　身后的门又轻轻关上，段升叹了一口气。 
　　「升...」一句低声的叫唤打破了沉默。宁御烨笨拙的从后面环住了段升。 
　　段升没有反应，所以宁御烨也大着胆子继续下去了。 
　　当手指轻触到段升的衣服时，段升猛然地缩了一下，低下头去。那种表情...算是答应了吗? 
　　宁御烨难得的冷静，打开段升身上的衣服。 
　　吻滑到了段升白皙的颈部，顺着往下。宁御烨甚至能感受到段升细微的震动，挑逗着宁御烨勉力维持，极为薄弱的自制力。【tetsuko】 


　　77 
　　宁御烨顺着吻下，灵巧的手指轻轻松开段升身上的束缚。 
　　衣服滑下的瞬间，那具他朝思暮想的躯体完整的呈现在他眼前。宁御烨只觉得口干舌躁，什么东西都无法思考了。 

　　场景很快的就转到了床上，宁御烨的手指耐心地滑进等等要容纳他的地方，这种尴尬的姿势让段升脸红不已。感觉上他是第一次见到段升脸红，因为不管在任何时候，段升好像都是这么的冷静矜持。他知道，现在的他才是真真正正的段升，他不再是段府的大总管或是必须在这复杂的大环境中奋力生存的段升，他就是他...在宁御烨眼中，他就是那个单纯的让他心动的男人。 
　　没有面具，他总算是真正是属于宁御烨的了。 
　　「放松点...」段升的身体紧绷的可怕，从刚刚就一直是这样了，宁御烨很清楚这将会是他的第一次，心急不得。身体略为贴近他，试着给他多一点的安全感。 
　　这个姿势让宁御烨很吃力，身体的欲望跟理智不断的交战着，这样的温柔一直在考验着他的自制力。 
　　段升撇过头去，将眼睛闭上。宁御烨感觉到他身体正慢慢松开，一个忍不住将手指又往里推了进去；才松了一些的身体又瞬间僵硬，紧致重新裹住宁御烨才放两根的手指。 
　　宁御烨苦笑一下，身下的人实在太敏感了...这样下去他又不知道要憋多久... 
　　「撑着点，尽量放松好不好?」粗重的嗓音显示着主人是多么的压抑，皱着眉的样子让段升一阵心悸。他很清楚今天这种局面都是自己造成的，是自己有意无意勾引着宁御烨，是自己若有似无地挑逗着这个大木头... 
　　「嗯...」段升略含水气的双眼直勾着宁御烨，点了点头。他却不知道这个动作给自己带来多大的麻烦。 
　　宁御烨心跳的很快...刚刚段升那个样子，他一点防备心都没有，那个模样挑逗力十足。这给一直极力压抑的宁御烨投下了很大的震撼，他完全没办法忍了，将手指快速抽出。 
　　段升感到一直困扰着自己的东西离开，正惊讶着，突然后方贯入了一个更巨大的物体，剧痛立刻传到全身，像被刀狠狠刺进心脏翻搅一般。段升忍不住身体反射性的颤抖，但却把到口的呻吟硬是吞了下去。 
　　没想到挺进去之后反而更加难受，段升紧致而火热的内壁就这样压住宁御烨，让他几乎忍不住自己往内抽动的巨大欲望。 
　　加上段升绝佳的反应，这让宁御烨更难忍受。 
　　手指覆上段升的欲望，缓慢的开始抽动起来，这个动作让段升开始惊慌起来，顾不得剧痛的身子，他下意识的就想逃避，不断的挣扎。 
　　宁御烨深深吸了一口气，压住他几乎是自杀行为的挣扎，然后吻上他敏感的地方，胸前、无瑕的颈子... 
　　段升弓起身体，前端的欲望不断涨大，身体也开始放松起来，痛，似乎也没这么厉害了。他沉醉在宁御烨绝佳的挑逗里，什么都无法思考，呼吸渐渐沉重。 
　　双唇不断激烈交缠着，宁御烨顺势更贴近段升一点，欲望下压。 
　　段升喘了一口气，手狠狠槌了宁御烨一下。 
　　「啊...混...混帐!」身子敏感的一颤，段升无法忽视那个感觉，头脑渐渐痴迷起来。 
　　宁御烨抓住段升的手，又是一阵安抚性的诱吻。手指不断的搓揉，想借着前端的快感让他放松一点。 
　　千万不能心急...慢慢来... 
　　宁御烨在心底提醒自己，吸了几口气忍住下腹难耐的骚动，缓缓的开始抽动起来，手跟着略慢的晃动带给段升灭顶的快感。 
　　很快的他挺高身子，就在宁御烨手中解放了，宁御烨也忍不住再往内用力一点。 
　　段升张大眼睛，手指随即紧紧的缠住身下的褥子。他知道自己的身体又是反射性的紧张起来，不过他就是没办法，要是...他可以...不要这么...... 
　　很想叫他轻点，但是话到了嘴边又紧紧咬住，段升就是没办法说出示弱的话，根本开不了口。 
　　猛然的顶到了最深的一点，强大的快感让段升的身子绷到了最紧。宁御烨大力吸了一口气，抽出段升的身体。他不知道该不该继续下去，他很确定这样下去只会伤害他而已，他快要无法克制住自己了，再这样下去他不知道自己会做出什么来。 
　　也许他们都需要时间... 
　　段升的身体太敏感，现在硬来的话......只会让两个人都痛苦而已... 
　　宁御烨甩了甩头，撑起身体。 
　　一只手紧抓住他的，段升闭上眼睛。那无言的邀请着理智已经消耗殆尽的男人。 
　　感到最后一根弦在自己脑中断裂，宁御烨几乎想也不想的就又挺回段升体内... 


　　男妾78 
　　好难过... 
　　虽然说这是他自己所希望的，但是就是...没办法一下子接受...从段升一下子又紧绷起来的身体就知道了。但是宁御烨已经完全没法子等了，试着找到一个能让段升比较舒服的姿势后，他就开始抽插起来。 
　　「该死...我应该早点...杀了你...」段升紧抓住身下的被褥，抑制住自己的本能，断断续续地说完话，已是满头大汗。宁御烨已经轻易的找出他身体内敏感的那一点，掌握住段升身体的任何一个情绪波动。 
　　不管他怎么躲，奇怪的感觉就是连着交合的地方传来。C38D*秋之屋 转载、合集整理* 
　　「我死了我也心甘情愿。」 
　　段升没回话，将头撇过一边。 
　　宁御烨在那一瞬间似乎是眼花了，不过他清楚的看见段升潮红的脸颊。那一根理智的线彻底撕裂，更大力挺进段升内部，宁御烨几乎什么都听不到了... 
　　他眼底只有段升妖艳的模样...他的声音... 
　　也许就这样持续了半夜。 


　　总之，段升醒来之后，他什么都不记得了。 
　　刚开始还记得许多...但是接下来的事情，他一点印象都没有。宁御烨什么时候走的，他也不知道。 
　　全身上下都失了力气，看看目前的时辰应该是已经正午了。段升 
　　已经没有力气再多想什么了。 
　　他翻身下床，硬撑着身子梳洗，走到账房装成什么什么事情都没发生... 


　　男妾 79 

　　也许日子就可以这样平淡无奇的过去了，也许可以就这样什麽事情都没发生，这样子幸福而欢乐的生活，也不会一下子睁开眼睛，就消失不见。 
　　这对莫言来说，才是最真实的快乐，也是最虚幻不定的美好。 
　　看著所有的人忙进忙出，他却没有什麽太多的感觉...自己就要成亲了，他却对於太过於容易的幸福，感到无比的不真实。 
　　其实总觉得...好像在开玩笑一样...说不定，爷会一下子改变心意，然後对他说...一些什麽残忍的话。 
　　他本来应该这样。 
　　他不相信自己这样就获得幸福，这样太轻易了...世界上真的有这麽好的事情吗? 
　　「你觉得哪一件好?」一只手将莫言拉了起来，将衣服配在他身上。莫言茫茫然的睁开眼睛，一抹刺眼的大红色挂在他胸口。 
　　嫁衣? 
　　不...好奇怪... 
　　莫言笑著摇摇手，燕馨用奇怪的眼神看了他一眼，又拿了回去。莫言知道她这一拿回去，裁缝肯定又得加好几天的工，来将衣服做的更加精美。 
　　他也不是对这件衣服不满意...而是觉得...他配不上这样好的衣服。自己什麽都不会是... 
　　「在想什麽...?」莫言一楞之间，已经滑进了另一个男人的胸膛，而所有的下人都轻声离去。莫言完全没有注意到，他什麽时候进来，又抓住了自己... 
　　自己在他怀中，永远都可以这麽安心... 
　　燕馨轻手轻脚的带上门，暧昧的朝莫言一笑。 
　　「怎麽了?」段臣飞轻轻搂著莫言，亲腻的吻啄著他。 
　　「没有...」双手紧捏著段臣飞的衣服，扯了两下。他心中的担心跟害怕实在是太多了...但是他很确定对於段臣飞来说，这些都是不需要担心的...所以他宁愿选择不说。 
　　说不定那一天真的会来到，等到段臣飞抛弃他的时候，那其实也什麽都不必说了吧... 
　　「爷...?」莫言突然觉得段臣飞有一点点犹疑，他仰著头望著段臣飞，却突然被压下的吻堵住了呼吸。 
　　段臣飞将他抱到腿上。「在担心什麽...?怎麽不说呢?」 
　　莫言坚毅的摇摇头。「没有啊，什麽事情都没有发生。」 
　　喔?还没嫁过来就学会骗丈夫啦...那以後还得了呢... 
　　「你确定?我给你一个机会唷...」段臣飞轻笑著，手指慢慢滑过莫言的衣裳。 
　　莫言的脸涨成桃红色，他慢慢的撇过脸去。 
　　但是这一次...他决定什麽也不说...至少...现在他是这样认为的。 

　　「你来做什麽?」帐房中有发过怒的痕迹，除了大家静悄悄的什麽话都不敢说怕惹段升生气之外，地上还有一个看起来曾经是碗的不名物体。於是宁御烨再怎麽不识相，也不敢乱造次。 
　　「没有...来看你。」此话一出，宁御烨立刻感受到如刀割般的锐利眼光。 
　　「不需要。滚。」段升冷冷的瞪他一眼，又打起自己的算盘。 
　　气氛顿时尴尬起来，宁御烨更是二丈金刚摸不著头脑，他根本不晓得为什麽晚上还热情如火的段升，现在就像变了一个人似的。 
　　他想好好弄清楚，本来他还一直期待...跟段升的关系有了进步，事情应该就会好一点了。没想到他还是...他承认他是用力了一点...也过分了一点... 
　　摆摆手示意要房中的夥计先离开，那夥计感激的看了他一眼，立刻逃窜出门。 
　　宁御烨过去把门关好。 
　　「怎麽了?」宁御烨过去，环住段升。「你在生我的气吗?」 
　　「没有!」段升粗升粗气的说。 
　　「怎麽没有...你看，脸都红了...」宁御烨的手指轻轻的滑过段升的脸颊，不经意的看见他一直躲躲藏藏的东西是什麽。 
　　洁白的颈子挂著几抹红晕...看来也是晚上留下的... 
　　原来他是为了这个心情在不好啊...宁御烨顿时笑开了。他觉得他的段升真是可爱。 
　　手指向下游移到红晕的所在，轻轻的搓揉滑弄著... 
　　「该死!放手...」段升脸啪一下的就红了，转头想甩开放在自己颈上的大手，却在动作之前，被紧紧拥入怀中。 
　　「我喜欢你...」一句低低的呢喃溢出，段升沉默了。紧贴著男人的身体，感受这样的律动...【Cissy】 



　　男妾80(end) 
　　被突然的安静所惊醒，段升茫然的张开眼睛。 
　　并不是平常的睡姿，段升觉得有点难过。身旁另一个不属於他的体温此时正包围著他，沉沉的呼吸声看来已经熟睡多时。 
　　段升轻轻的动了一下，身边的男人立刻醒来。 
　　「怎麽了?」宁御烨抱著段升，眼中还是浓浓的睡意。他搂著段升的手收的更紧了一点。 
　　段升不太自在的将头埋入。「没事。你真浅眠。」 
　　还真是...一下子就吵醒你了... 
　　「嗯?是啊，这里随时都有状况，我不能睡的像死人一样啊。」宁御烨轻轻地帮段升拉好被褥，又贴近了段升一点。 
　　这样的感觉...虽然很热，有点奇怪...这家伙的体温还真高...不过...还满喜欢...这样的感觉... 
　　段升无意识的碰触又加剧了环住他的男人的不正常体温，男人立刻拉紧了段升的手，将他乖乖放好。 
　　段升充满疑惑的表情彻底撩起男人的欲望。 
　　「升...我可不可以...」男人微弱的哀求立刻被段升无情的打断。 
　　「不行!我累了。」段升无情的翻过身去，阻绝他任何遐想。 
　　从那天开始，都已经过了这麽许多天...段升都没再让他碰一下。宁御烨又进入永无止尽的坚忍时期了。这段时间中，段升肯跟他一起睡，也愿意给他抱，但就是不许有再更进一步的行为。 
　　宁御烨叹了口气，决定继续等下去。 
　　「啊...对了!什麽时辰了?」段升拉开被子，翻身下床。 
　　宁御烨吓了一跳。「五更天了吧...」 
　　「你忘了今天是什麽日子了吗?」段升眨眨眼。「今天是少爷成亲的日子啊...」 
　　啊...喔，对啊...就是今天了... 


　　一直到鞭炮声响起，莫言才从重重的香味中睁开眼睛。 
　　「夫人...您怎麽还在这里?来人啊...快来帮夫人上妆啊!」一堆人绕著他转，又拿著衣服给他百般试穿。 
　　在什麽都不清楚的情况下，他就被推了出去。 
　　一大早就被抓起来，然後一直到现在，莫言都一直是处在忙碌的状态中，不过，他一点睡意都没有，事实上他根本紧张的睡不著觉。 
　　跟上一次不同，上一次的成亲根本就什麽都不知道，连丈夫的面都没见过。但今天不同，今天莫言是确确实实的知道，今天会迎接他的人，就是他这辈子所能够倚靠的人。 
　　也就是这辈子最关心他的人...他最在意的人，就算自己其实是男儿身，但是还是觉得...能嫁给他真是一件幸福的事! 
　　能让自己抛开性别观念的...也就只有他了。 
　　他从来没想过他可以这麽幸运，能够找到一个喜欢他的人。一直到目前为止，他都觉得这一切还是很不可思议。经过这麽多风风雨雨，他却终於能够得到自己想要的安逸了吗? 
　　骗人的吧... 
　　好像在作梦一样... 
　　... 
　　「怎麽?都弄好啦...?」莫言没听清楚外面说了什麽，只是觉得听到了熟悉的声音，不由得转过头去。 
　　门被缓缓推开。是段升。 
　　「好啦好啦，我知道了，你们都先出去吧。」看来也是被下人缠的很烦，段升挥挥手，又将门关起来。 
　　「你都弄好了?我看看...」段升将莫言拉起来，转了一圈。段升满意的点点头，今天的莫言，无庸置疑的美! 
　　「段总管...?你不忙?」莫言惊讶著，很意外能在这里看到段升。 
　　「唉，还好。好了，你这样能见客了...进来吧!」段升拉开门，一个身影出现。而莫言几乎无法相信自己的眼睛。 
　　谁...怎麽...怎麽可能... 
　　莫言上前走了几步，紧紧拥住眼前的人。 
　　「雨荷...雨荷...是你?...」莫言呆住了，自己怀中抱著的，居然自己许久不见...而也以为永远不会再相见的妹妹。E2B1F00B56CE78*秋之屋 
转载、合集整理* 
　　「哥哥...你好吗?」莫雨荷也是百感交集，看著眼前依旧清秀的男子，脸上却多了几股幸福的色彩。 
　　她知道...哥哥应该是找到幸福了... 
　　莫言急切的点点头。 
　　是雨荷...她怎麽会在这里? 
　　「我很好...啊...这个是...」感觉自己怀里多了一个东西，莫言接了过去。是一个白白胖胖的婴孩。 
　　「他是你侄子...」莫雨荷轻轻的笑了。「很可爱吧...你看，他长的像不像我?」 
　　「像...像...」莫言喃喃自语，轻抚著怀里的婴孩。 
　　真可爱... 
　　「爹娘也来了...在大厅。他们听说你要跟段少爷成亲，都来了。」莫雨荷说，看著哥哥逗著孩子。 
　　「什麽...?爹跟娘也...他们怎麽会知道?」莫言呆住了，这比看到自己的妹妹还要惊讶。 
　　莫雨荷还是笑，感觉上她比以前更爱笑了。 
　　「你说呢...其实，是段大少爷找我们来的。」莫雨荷顺了顺发丝，又继续说。「我本来在江南，过著清f的日子...直到有一天段大少爷派人来找到了我，跟我们说这个好消息。我相信爹跟娘也是因为这样才来的...」莫雨荷又轻轻附上哥哥的耳朵：「哥哥...嫁给他你会很幸福的...」 
　　莫言的脸一下子的红了，缓缓点点头。 
　　原来是爷... 
　　「他可爱吗?」看著哥哥逗孩子，又问了一次。 
　　「可爱啊...」莫言有点惆怅...他永远也没办法给爷生一个白胖的孩子... 
　　「给你...这个孩子过继给你。」莫言惊讶的抬起头来，看到的是莫雨荷坚定的表情。「你帮我争取到了自己的幸福，我也应该给你...」 
　　莫言望著妹妹，还真是不知道该说什麽好... 
　　「好了，时间到了。你该去了...少爷在等你。」一旁的段升望了望时辰，急切的将莫言推出去。 
　　莫言此时已经不知该怎麽办才好...他只觉得一阵阵难以形容的情绪淹没了他，很难受...又很感动... 
　　花冠披上了他，依稀中还看到妹妹的笑容。 
　　哥哥...你会幸福的吧... 


　　还是依礼俗坐上花轿，莫言觉得自己的心情既是紧张又是害怕...前方不知道有什麽还在等著他，随著花轿慢慢升起，自己的心情也跟著被提高。 
　　莫言轻轻闭上眼睛，他知道那个男人会在大厅，就在那里...会牵著他的手，一辈子的...一辈子的守护著他。 
　　那这样，自己什麽也不怕了... 


　　「起轿!」 
 
