「可以吗？」阳光的光束穿过占了整面墙的玻璃帷幕投射于整个办公室内照
亮了整个空间，而坐在可以俯视整个城市面貌的整面玻璃墙前，巨大厚重的胡桃
实木办公桌前的男子低沉浑厚又略带严肃的嗓音询问着站在他眼前的人。

　　「是，没问题，我可以的。」静静站立在桌前回答的人，有着一张令人炫目
的细致脸庞，完美的五官组合和细薄修长的身躯体型。

　　「那从这一秒开始，你将正式成为这个俱乐部里的一员，服侍客人、忠实的
履行客人的需求将是未来你最重要的工作。」

　　「是，总经理。」微微一含首，以表示自己对对方话语的认知。

　　「那去吧！」。

　　「是。」微微欠身，毫不迟疑地转身离开这位于市中心内的超高层建筑的最
顶楼的办公室。

　　待门一叩上，那个被唤作总经理的人便站起身往房内的侧边走去，按下墙上
一个被隐藏的开关。

　　唰！原本无凹凸的墙面瞬间打开出一扇门。

　　印入眼帘的是――占满整面墙的监视萤幕。

　　监视的萤幕里的正是一对对肢体疯狂交缠的人，而这些肢体相互交缠的两人
无独有偶的都是拥有相同性别器官的――男性。

　　夜里寻欢，寻欢夜里。

　　酒醉金迷，金迷酒醉。

　　交缠的肢体、恣意的摆动着疯狂的强力节奏，盯着着一幕幕的影像，轻扯细
薄有型的双唇，他低语着：「欢迎加入，乔。」

　　叩！叩！叩！

　　乔弯曲他那细长洁白、节骨分明的手指轻敲２１０７的房门，静静地等待屋
内的人前来开门。

　　从加入这个俱乐部以来，他自己都不知道这次是他第几位客人了。只因为早
已不在乎，所以次数的多寡对他而言根本就不具任何的意义。

　　不过，比起坊间那些廉价的卖春集团，对于加入这俱乐部的会员都是必须经
过俱乐部严格审核筛选过的，所以对于自身的安全到也不需要有太多的挂心。

　　因为，令乔印象十分深刻的就是这些会员们不乏国家的政要、经济的企业钜
子、甚至是传波媒体界的演艺人员。

　　这些拥有显赫名声的人来这里只有一个目的――寻欢。

　　社会上有这样的需求，当然也就会有人想尽办法的提供这样的服务，其它的
需与求不就是如此的这般。

　　既然他们需要俱乐部提供这样的服务，当然乔所提供的服务当然也是他唯一
所能贩卖的。

　　就在乔沉浸在自己的思绪之时，原本静悄悄的２１０７号房门终于被开启了。

　　迅速的挂上受过训练的笑容，乔迈着脚步优雅的踏进他这次的工作地点――
２１０７号房。２１楼层，２１０７号房，持有俱乐部的金卡会员才能使用的楼
层。

　　未来这一整个礼拜，他将会彻底的成为这２１０７房内主人的最佳――性爱
伴侣、床上伴侣，天色虽以深沉，但是独属于他们的夜晚却正要开始。

　　乔所专属的这家俱乐部正是这圈内少数拥有高品质口碑中最富盛名的“男宠”
专属俱乐部。

　　所以为了能在这竞争激烈的圈子内持续保有良好的声誉，俱乐部内的所有‘
男宠’在正式被安排能服务客人之前，都是必须接受许多严苛的训练，比如走路
的姿态、说话的方式、吃饭的举止、微笑的角度及学习如何的勾引和如何的挑逗，
不过尽管俱乐部是抱持着顾客致上的服务宗旨，但是这些课程里最被关注的却是
学习宾主皆欢的性爱欢愉。

　　根据乔所获得的背景资料上得知，这次他所服务的客人职业是―医生。而且
任职的机关还是大都会地区内的一家超大型国立医院的急诊部主任。

　　急诊部主任！！光听这项工作的头衔就可以得知这项工作的压力应该是很庞
大！呵！呵！呵！那这个礼拜我就让你彻彻底底的纾解、纾解压力吧！乔在心里
对自己期许着。

　　俱乐部的宗旨除了是顾客至上外，另一个宗旨就是――让自己和客人一起享
受这一段的性爱关系。

　　没错！就让我们尽情的享受性爱关系、体验被肉体欲望主宰的顶极快感吧！
我的情人，虽然只有这短短的七天。

　　弯上他那漂亮厚薄适中的双唇，乔微微欠身轻声的对站在他眼前的人说道：
「先生，你好！我是乔，希望我们这一周能相处愉快！」

　　「不用这么客气，该怎么做你应该很清楚吧！」客人边说边脱着衣服往浴室
走去，像是不想多花这些宝贵的时间在寒喧的客套上，毕竟彼此来这的“目的”
是这么的清楚、简单和明了。

　　「是，先生」并不会对方无理的举止所影响，回答的语调依旧是轻声柔软。

　　「别一直叫先生、先生。」浴室里传出啪啦、啪啦的水声。「你可以叫我―
―修铭。」

　　修铭！嗯！挺好听的。乔一边在心里想着，一边动手脱掉自己身上的衣物。
往后的这七天应该都不会有机会再穿上这套服饰吧！裸着身乔往浴室走去开始他
这一个礼拜的――工作。

　　刚踏入浴室映入眼帘的就是一个经过训练的厚实黝黑的背脊。嗯！看来这位
医生主任平常有在保养身材，只是不晓得摸起来的触感会是如何？

　　「修铭，我帮你抹肥皂好吗？」乔问道。

　　闻声，他回头看着乔，锐利的眼神上上下下的审视着乔裸露的身体后，便笑
着说：「随你」。

　　「谢谢！」乔在心里想，自己的身体应该已经通过第一关的审查，接下来的
就看自己的服务会不会也让他满意。

　　伸手拿了放在架上的俱乐部特制香料沐浴乳，挤了一些在手掌上后，乔利用
以前曾经受过的训练，力道适中的按摩眼前这动人的身躯。

　　张开手掌，紧密的贴着掌下肌肤顺着宽阔的胸膛，隆起的肌肉纹理，乔一圈
圈的涂抹着沐浴乳，慢慢地、细细地不让一丝的地方被自己给遗漏。

　　修铭闭起眼帘，放松四肢弯身坐在经过特殊处理的原木椅上享受乔所给予的
按摩服务。

　　「嗯！」已经好久没有享受这般恬静的时间，再加上浓淡适中的轻度让他忍
不住的发出赞叹的声音。

　　修铭的反应让乔露出了一个愉快的笑容，然后一抹神采从他双眼闪过。

　　只重复在厚实的胸膛、宽大的肩膀上律动的双手开始往下徘徊到修铭的胸部
上，不同于黝黑皮肤的细白手指开始不安分地左右逗弄着胸部上那成现暗红色的
小圆突起。

　　时而轻抚、时而轻压、时而柔捏。

　　被乔不停的逗弄轻抚下，原本平坦的突起瞬时挺立成两颗浑圆饱满的小球般。

　　修铭原本因为按摩而放松的身体似乎因为这按摩律动的改变而逐渐呈现紧绷，
而涂抹于肌肤上的沐浴乳也因重复的磨擦而挥发出一股媚惑的膻香。

　　俱乐部为了使会员能尽情的享受极佳的欢愉，曾投下大量的金钱做了许多的
研究，如沐浴乳、洗发精、肥皂…等，甚至连交欢时所使用的润滑液都是有经过
特别研发，以期能发挥更令人难忘的惊人效果。所以水蒸气弥漫的浴室也因这独
特膻香而更显暧昧迷蒙。

　　蹲下身，乔让自己能更贴近眼前这性感充满生命力的躯体。

　　手掌下坚实的突起让乔身体深处也渐渐地升起欲望的火花，不知道这滑顺的
皮肤尝起来的滋味会如何呢？不禁地，他伸出舌头轻舔略显干燥的双唇。

　　「喜欢你所看道的吗？」沙哑浑厚的声音从他的顶端冒出。

　　乔让自己从下仰望他，他很清楚自己的这种姿势是最能挑动客人的官能神经，
长长的睫毛在水蒸气的滋润下会更显娇媚，而黑白分明的双眸也会在这迷蒙水气
的衬托下更显水色动人。

　　轻轻勾唇一笑，低喃着「喜欢！非常喜欢！」

　　「是吗？」锐利的眼神因为欲望的升起而深。起轻松垂放在椅背上的右手
往乔洁白的背脊滑去一路抚摸至脊椎的末端。

　　「那你还想怎么做呢！」

　　直盯着修铭的股间，股间分身的挺立坚硬让乔原本停在胸膛上的双手不由自
主的往下游移，似乎想藉由肌肤相触来感受那份火热坚实。

　　「啊！」柔软、坚硬的触感让乔发出了赞叹。

　　弯曲手指，他上下移动手中的灼热。

　　食指和拇指戳弄着昂扬挺直的性器官前端，持续地逗弄爱抚。

　　「………啊………！」彷佛所有的血液都直往下半身欲望的中心窜去，一阵
阵地汇集在两股间的敏感地带，沉浸在情欲快感的修铭闭起双眼仰起上半身，难
以自抑地发出短促的喘息声。

　　被乔握在手里的男性象征也更益发的肿胀，老老实实反应他的主人―修铭对
乔目前为止所服务的满意度。

　　乔伸出一小截粉色嫩舌，先予以细心的舔弄再以湿热的嘴唇含住手里那饱涨
得股股的分身。

　　瞬时，粗大的男性象征便把乔湿热的小嘴填充地满满。

　　「喔……」宛如人体内温润的丝质触感让修铭不禁地又发出欢愉的呻吟声。

　　看到修铭的反应，乔在心理想着。嗯！看来这七天应该会和这位客人相处的
不错，从事这行业至今乔最喜欢那种毫无保留、不矫饰的客人。

　　根据以往服务的经验，对这类型客人的“服务”既不需要花太多的“功夫”
及“力气”，又可以获得宾主尽欢的性爱。

　　之前刚拿到这位“修铭”的资料时，还为对方是“超大型国立医院的急诊部
主任”而有些许的担忧呢。

　　呵！这次真幸运，实在应该要好好的感谢老板。

　　乔所服务的客人阶层都算是社会上所谓的上流社会阶层，而这些上流社会阶
层的人为了维护他们在社会上的公众形象，通常都是人前一个模样而人后一个模
样，尤其是那些顶着专业知识的高学历高学府的高知识分子更是有许多不为外人
所道的特殊性癖好或是…………

　　痛！微微的刺痛打断了冥想中的乔。

　　修铭轻抓埋在他股间乔的头发并略施压力，虽然乔的双手依然捧着、嘴里依
旧是含着他的性器官卖力的在挑逗着，但是凭荡着本能与丰富的经验他就是知晓
乔已神游在太极的世界去。

　　微皱他冷骏浓密的剑眉，轻扯嘴角。

　　原本停留在洁白背脊脊椎末端的手，往乔两臀间的沟缝探寻移动。

　　「啊………」透过肌肤官能所传递至大脑的神经触感，乔知道修铭的手指正
扳开他的臀部，往他的后庭移动。

　　体会过情欲欢愉的身体，不需花多少力气便很快的就会被性爱的前奏给挑动，
一鼓噪热往下直窜，乔的身体开始不安定的移动。

　　习惯于手术刀冰冷的厚硬手指继续的往沟缝的顶端探索，但就是不肯碰处乔
欲望的中心点，只是恶意的持续着抚摸轻压的探寻动作。

　　「可恶！只是稍微的失神，就这样的折磨人。哼！真没耐性。不愧是很急很
急的“急诊室”。」乔察觉到修铭的意图后，不断的在心里咬牙切齿地咒骂着。

　　「呵！不过既然你是要我全心全意的“服务”，那我就给你我全心全意的
“服务”，毕竟正这本来就是我该做的工作。」随着修铭的手指律动，乔高臀部
缓缓摆动他的下半身。

　　低垂的眼睫毛颤动着，下巴略微吐滑湿的红润舌尖，往上看着修铭，十足充
满挑逗的动作。

　　乔这样煽情举止的画面，更是刺激修铭的欲望火石，但是他也不是初尝性爱
的青涩小毛头，这样程度的渴望，他还挺的住。

　　尤其，他的工作性质更是让他对压力的承受有过益于常人。毕竟在和死神作
生命的拔河争夺战时，抗压性的承受程度更是不同于一般人。

　　「看来这次俱乐部所介绍的人，倒也挺合我的胃口。」虽然身体早已经为了
欲望而持续的升温中，但是修铭依然冷眼的从上昵视着乔。

　　「继续呀！怎么不再继续下去。」修铭轻瞄着他硬如红色铁棒的分身暗示着
乔那被打断的服务。

　　乔弯起他那形状美丽的薄唇，伸出嫩舌重新舔上眼前修铭性器官前端初粗大
的部分。

　　修铭离开游本游移在乔后庭的修长手指，拿起放在浴缸旁边俱乐部所特制的
润滑液。俱乐部所提供给客户的润滑液都是有经过特殊的研究及多方的测试，虽
然同样是具有润滑的效果，但是擦拭在身体里所引发的感受却有极大的不同。

　　他所选择的是里面最受俱乐部里男宠欢迎的――刚擦拭时虽然是冰冷的触感，
而且其香气也并不算是浓厚。但是和人体接触过后，却会因人体的温度而产生出
另一种不同于原先的浓至香气，尤其在经过磨擦的效果，润滑液所产生的热度、
滑度及香气都更会刺激对方进而使两人获得更愉快的性爱情欲，不过通常俱乐部
这些作受的男宠们都不喜欢让客人对自己使用这瓶润滑液，根据他们的说辞是，
怎么可以让自己比客人更享受呢！

　　挤拭些许，修长的手指探入乔紧绷的窄穴，先是一指，接着是两指。

　　深入身体内部的手指，探索着柔软的内壁，时而刺戳，时而骚动。

　　「……呜……」乔因为情欲而起一阵阵细细的颤栗。

　　当润滑液一接触的身体时，他就知道这七天他绝不能再小看他的这“七天爱
人”――修铭。会选择这种润滑液的客人，除了是经验非常的丰富外，就是他对
这七天他所得到的服务品质是不允许有任何的瑕疵及虚假。

　　除了自己本身能获得最佳的“服务”与快感外，他也要他的性爱伴侣一起沉
溺于性爱的极至快感里。

　　「呵！呵！呵！我再一次知道为什么我伟大的老板会选择我来服侍这位俱乐
部里持有少数金牌贵宾卡的客人。」乔卖力的上下移动他鼓鼓的小嘴，双手也随
着身体摆动的频率而上下移动搓揉。

　　在理智要飞离脑中前，乔在心理想着：「因为，同样的我也是一个对性爱品
质极为挑剔的人，虽然我只是俱乐部里的一名男宠。」

　　密闭的四方空间里，水气弥漫的浴室飘荡着情欲的气息，黏至浓郁的化不开
的喘息声，一声声回在雾气充满的空气中。

　　「嗯………！啊……啊……啊~~~ ！」乔在修铭的挑逗下，张嘴放开鼓涨的
男性分身，娇淫的呻欧着。

　　鲜润湿红的双唇不断地溢出喘息声。

　　虽然自己的分身，已充满欲念肿胀到蓄势待发的边缘，但是修铭依旧带着饶
富趣味的眼光直盯着同样是欲火高涨的乔，心想着：「矫饰的性爱、廉价的欢愉
仿间比比皆是，你――会带给我怎样的服务呢？」

　　轻勾嘴角，拔出乔身体深处捣弄得指头，高洁白的身躯，让他趴伏在浴缸的
边缘上，撑开洁白浑润的双臀举起硬如铁棒的分身，对准欲望中心的窄穴，奋力
一挺，进入那和女人完全不同紧窒的灼热中。

　　「呜！」进入时瞬间的剧烈刺痛，让乔抓紧了浴缸的边缘以抵抗这般痛楚的
侵袭。

　　不同于手指的硬度与宽度进入了原本就不能执行此项功能的部位时，所产生
的不适感让乔发出了短暂的急促声。

　　虽然对于这种违反生理官能行为，早已有许多的经验，但是每每感受那雄性
硬挺刺进身体时的撕扯扩张时，仍会因为肌肉的过度扩张而感受到不可免的疼痛
及不适。

　　这时乔万分的感谢他伟大的老板，原因为何？当然是俱乐部愿意投注于大量
的研究金费在润滑油的研发上。

　　润滑油的催情效果不仅能能让强化欢愉的性爱程度，还能淡化被撕扯的剧烈
痛楚。

　　乔深深的呼吸后在慢慢的吐出，藉此放松紧绷的身体。他知道为了接下来所
享受的灭顶快感，这点不适是可以承受的。

　　修铭静待在乔的身体内，等他适应他的存在。他并不是一位自私的性伴侣，
修铭他很清楚，两方面都能投入的性爱才是最棒的享受，为了这份享受，区区的
几分钟等待他可是很愿意给予的。

　　只是，甬道内的灼热与包覆他的那份柔软肉璧，快要让他把持不住。

　　「可以了吗？！」修铭粗嗄、低沉的问道。

　　看来这次他真的是得到了上上签，他有一位体贴的性爱主人。放松身体，乔
用全身去感受深入身体内部的那份坚挺，闭起眼帘，沙哑的低语：「可以。」

　　话语刚毕，猛烈撞击便一次次的往身体深处冲撞。

　　「嗯………！啊……啊……啊~~~ ！呜！」不同于刚刚娇喘的欢吟声再次回
在充满水气的浴室，急促的喘息声一声声从乔来不及阖起的嘴里溢出。

　　身体深处的硬挺不断的侵占他所攻略的领地，毫不迟疑。巨浪般的律动像是
不断涨高的大浪般，一波波的像乔席卷覆盖。

　　彷佛全身都能感受到那状硕侵入身体的深处及形状，乔忘形的呼喊低吟着。
已经好久没有像这样般，官能神经全都处于敏感的边缘上，细腻的记忆着掠夺者
的形状与热度。

　　虽然他已有过很多次的性爱经验，而且也很忠实的履行俱乐部的另一项宗旨
――宾主皆欢的性爱欢愉。但是随着经验的累积及性伴侣技巧的优寡，乔发现自
己越难完全沉溺馀性爱的过程中。

　　无法尽情的享受灭顶的性爱让他厌恶。

　　因为，他是一位男宠，并不是一位男娼。就乔的观念而言，两者之间的差异
在于男娼无论是愿意或是不愿意都是在贩卖自己的身体，而男宠却是在贩卖性爱
欢愉的两情相悦过程。

　　所以，性爱的品质是服务的过程中他所唯一在乎的。不过，无论是否有得到
满足，自认为很有职业道德的乔都会让他所服务的对象得到最佳的性爱服务。

　　沉重粗厚的呼吸声在耳边交叠地低回，温热的喘息触感残绕着官能神经，不
断的挑逗刺激着乔的性欲。

　　「喔！好久没有这样了。好棒！」乔闭上眼帘感受着奔向顶点的前奏快感，
并不由自主的随着修铭抽刺的律动摇摆着。

　　修铭低头看着身下摇摆的身躯，很清楚的知道，乔逐渐高涨性欲的反应完完
全全老实的反映在身体上。

　　「不错！够诚实，这样的服务的确直得我花这巨额的金额。」修铭一边强烈
的冲刺着，一边在心理低语着。

　　当初藉由朋友的介绍，他才知道有这个俱乐部的存在。而且也因为他朋友的
牵引与保证，他很快地便成为这家俱乐部少数的金卡会员。

　　一加入后，修铭才知道原来喜好于这方面的人竟然是如此的众多。而且，令
人咋舌的这家俱乐部的会员竟然大多数都是**上赫赫有名的名人。

　　对于自己在这方面的接受度，修铭很清楚的知道，他只是单纯的要找一个可
以排解的对象，既不用担心怀孕的问题，也不会有摊在**下的危险。

　　因为，彼此都拥有彼此的秘密。

　　上至显赫高官，下至传拨媒体，绵绵相叠。

　　甩开脑中的理智，修铭心想：「既然你给我绝对的服务，那我也应该给你最
棒的享受。」伸手往下游移，找寻乔欲望的中心点。

　　力道适中的握住乔欲望高涨的分身，并随着身体的律动上下磨擦。时而重，
时而轻。

　　「嗯！啊……。！」无法抑制的甜蜜，乔让自己尽情的追逐着性爱的快感。
充斥在彼此耳边的是断断续续的呻吟声及沉重如野兽般的呼吸声。

　　「喜欢吗？」修铭喘息着问道。

　　「…喜…欢！喜……欢！」这种排山倒海般的顶级感官享受，可是没有任何
的一种海上、陆上运动可以比拟的，乔在心中对自己低语着。

　　润滑液因为人体的温度，及磨擦的律动而挥发出淫邪、浓郁的香味，混合着
汗水后让沉溺于性爱欢愉的两人更是激烈的摇摆彼此的身躯。

　　然后，在一阵猛烈的几次冲入后，毫物预警的……。

　　原本成趴伏状态的乔，右脚被高高起，以连接身体的方式被硬生生的旋转成
两人对望的姿势。

　　「啊！」乔微皱了一下眉头，虽然有润滑液的润滑，但是被以这种“粗暴”
的方式改变体位元，着实也让他的下半身窜起一阵疼痛。

　　不过，客人至上是他们服务的最高宗旨，所以修铭这样的举动并没有让乔有
太大的不快。

　　虽然很淡、很不容易察觉，但是细如针般细密的修铭依然眼尖的发现乔微皱
的双眉。

　　「呵！看来外传这家俱乐部的“服务”人员是这行业中最好、最ＴＯＰ的，
嗯！看来是这样没错！」根据他以往的经验，不论是男人或女人，都不喜欢这样
被粗鲁的对待。

　　女人会认为，男人不爱惜她。

　　男人会认为，他的男性自严被严重受辱。

　　基本上修明是属于那种会在乎性伴侣感觉的体贴情人，这也是他以往自豪的。

　　但是，为什么今天他会有如此的行为，可能就连他自己也不清楚。

　　或许，他想看看眼前这位一直保持笑容的人，在什么样的情况下，那双漂亮
的眼眸里才会有**不一样神采的出现。

　　或许，这也是突然一时的好胜心作祟，无聊的自尊罢了。

　　「怎么？看不到我会寂寞吗？」乔一边调适的身体深处的痛楚，一边用挑透
的口吻问着修铭。

　　「哼！你们这些有钱人就是想看我们这些人痛苦、出糗，我偏不给看。再怎
么说我也是排行榜里的常客，这样一点痛楚怎么可能就会让我讨饶。」乔在心中
对自己诉说着。「这次我记得，下次我一定会让你跟我讨饶的，呵！呵！呵！真
让人期待。」

　　似乎是知晓乔笑容下的真实想法，修铭轻扯嘴角，然后双手紧抓乔的双脚，
高后大大的作左右张开状。

　　下半身成浮空的状态，乔将双手扶在浴缸的边缘以稳住自己的上半身，修铭
像是王者般的姿态君临在乔的身上。

　　两人相接的接合处赤裸的摊在修铭的眼前。

　　修铭饶富趣味的眼光紧盯着被自己性器官填满的窄穴，一动也不动，只是以
充满欲望的眼神直盯着。

　　在如此的姿势下被注视着，说不难堪都是假的。

　　尤其，他们俩都还是属于兴奋的阶段，乔发觉原本因为疼痛而显稍微萎靡的
分身，

　　因为修铭的注视又开始往上挺直肿胀，两人结合的地方也愈发的灼热刺烫。

　　「想要我讨饶，哼！山不转，路转。路不转，人转。既然你不动，那我动总
可以吧！」乔在心中愤愤地说着。

　　然后，以不稳的姿势开始缓缓的摇摆着他被高的下半身。

　　「呵！够志气。看来我会有一个起鼓相当的对手。」乔的举动得到了修铭一
个大大的笑容。

　　拜健身房之赐，修铭他有一付可以挺住两人体重的身体。弯下身，一把抱起
乔，让他可以挂在自己雄伟的身上。

　　「保留点体力，我们还有六天要过。」修铭对乔说道。

　　「嗯！」乔让自己像无尾熊般用四肢圈绕着修铭。

　　「抓紧！」修铭抱住乔洁白的双臀，重新摆动着刚刚被打断的律动。

　　乔知道这一回合他赢得了他的第一个胜利了。

　　体内的生理时钟，唤醒了沉睡中的乔。

　　睡觉成趴睡姿势已经是他持续很久的习惯，从小时候到现在都依然保持着，
即使是从事了这个特殊的行业的现在，也始终没有任何的改变。

　　更甚者，像乔这种趴睡的姿势反而更能助长他在“服务”客人上的方便性。

　　对同性别交欢的男人而言，跪背姿势可谓是最标准的性交姿势，不论是采取
这种姿势可以减低疼痛的感觉外，更重要的是这种背对客人的跪背姿势可以让那
些客人更能享受如主控一切的快感。

　　毕竟，由上俯视的感觉宛如君王般，说实话应该没有人不喜欢那种掌握一切
的感觉吧！尤其来寻求“服务”的男性客人又大多是习惯于掌控一切，威权、威
望即使是在床第间也不得有任何的损减与污蔑。

　　通常，乔为了更能刺激客人的性欲，都会刻意的诱导客人采用这种跪背姿势，
高高的起下半身，让臀部能裸露于客人的眼前，这样即使客人在进入自己后也能
一边做着冲刺的律动，一边注视着彼此结合的部位。

　　当客人注视着自己雄性状硕的硬挺在股沟缝的插入、抽出确实很能挑动性欲
的情绪。

　　插入、抽出、插入、抽出，强力有力的律动不仅是宣告着占有性也是征服的
一种象征。

　　对此不需要再多做任何的研究，同身为男性的乔就很清楚的知道，对于这些
寻欢的客人，除了给予他们最顶级的性爱服务外，让他们有主宰的感觉也是很重
要的，尤其是这些位居上阶的绅士名流们。

　　稍稍移动下半身，一阵酸痛让乔皱起他那漂亮的眉毛。

　　无论是多么高潮的性爱欢愉，多么尽情的宾主尽欢，隔天一早还是得面对腰
部的软弱无力，股沟间的刺痛难耐。

　　毕竟，如此的交欢行为是违背人最初的性别本能。

　　「唉！如果是身为女人应该就不会有“这样”的情况了吧！」乔在心底低咕
着。

　　痛楚一波波的由两腿间的顶端传来，直直窜入全身的肌肉细胞以抗议那部位
的“超时”使用。

　　昨晚，他应该有把那位新客人―修铭给伺候得很好吧！乔在心中悻悻然地想
着，肌肉的酸动程度是和欢愉的满意度是成正比成长的。

　　不过细想昨晚的情景，乔不禁的还是要感谢他那伟大的老板，今早的肌肉虽
然是真的很酸痛，但不可否认的是……。修铭高超的性爱技巧着实还是有带给乔
同样的欢愉。

　　身体深处的内部里，他彷佛还存在的感觉依然还持续记忆在身体里，无法抹
灭也无法遗忘。

　　深深的宛如掠食者般地进入、然后占有，期间的时而旋转、时而抽插、时而
猛烈、时而缓摆………

　　呜！光是回想怎么身体就像是有了感觉般，就像是那雄性硬棒还徘徊在自己
的体内般，电击般的欲望直往酸痛的下半身窜去。

　　对于自己的这原始反应，乔只能无奈地自我安慰着「自己不愧是用下半身在
思考的雄性动物。」缓缓叹了一口气，重新阵作起精神努力地想再一次地把自己
疲劳的身体给往上。

　　乔知道俱乐部为了能让他们这员工能快速的恢复疲劳，有专门的部门在专司
于开发快速恢复疲劳的浸泡精油。

　　以往乔所服务的客人都很少有机会让乔累的浑身酸痛，即使是有这类型的客
人，但，就属他这次的客人――修铭最厉害。

　　一边努力的从床上爬起，一边保持安静以免吵醒熟睡在旁的客人。

　　呼！才这简简单单的起床动作就让乔微喘着气息。乔重重皱起眉头想道「嗯！
得快点趁客人还在睡觉的时间去浸泡这些可以舒缓肌肉酸痛的精油，不然以自己
身体目前的状况可能没办法再应付接下来的这一天。」

　　缓慢地，好不容易才把虚弱无力的双脚放在厚长的地毯上，便一股作气想站
直身体「痛！」尖锐、强烈的痛楚窜得他猛汗直流。

　　乔深深地呼吸想藉此抚平身体深处那唑人的刺痛，丝毫都不敢再移动他的双
脚一步。

　　经过好一阵子，体内的痛楚似乎稍稍得到舒缓。

　　「真是的，好险有这润滑剂的辅助，不然碰到像这样的客人他可能光痛就会
痛死了。」莫不出声，乔在心中默默地再一次感谢着他那伟大的老板。

　　起脚，试着往前迈进一步。

　　两腿间的股缝处似乎也因为身体的移动连带的使充塞在身体内的液体，顺着
乔修长的双脚缓缓地滑落。

　　黏稠滑腻的液体，是欢愉后的产物，也是性爱极至后所释放的产物。

　　看着白色浓稠的液体顺着自己的大腿，一路往小腿下滑落，乔再一次微皱着
眉，身体的黏稠与疲惫让他想尽快的清理自己的身体。

　　深呼吸后再度尝试要举脚往前迈进时，乔发现自己的腰正被一只强壮的手臂
给环抱住，然后再强劲的往后一带、毫不温柔。

　　不用去细想也知道自己又重新的躺回床上，而且映入眼帘的正是让乔全身肌
肉酸痛的元凶- 修铭，广阔厚实的胸膛。

　　「早安！」低哑的嗓音里还残留有刚睡醒的馀温，修铭低着头由上俯视着乔。

　　「早安！」乔一边弯起他那浓薄适中的双唇，微笑着回应着修铭的问候，一
边在心里为自己的“运气”长长地哀叹了一口重气。

　　唉！真是天不予我，今天运气真是不佳，还没“整理”好自己的身体就被客
人给逮回床上了。不过说真的，经过昨夜的几度狂欢，眼前这位“医师”还能在
这个时间内醒来也算是不容易的一件事。

　　但是，一想到基于同是同性别的雄性动物，早上会有什么样的生理反映，乔
可以说是非常的清楚，而这也是他坚持自己每次都要在接待客人时比客人早起的
原因，如果不好好保养身体，如此违反生理机能的行为怎能持续一个礼拜之久呢！

　　接下来修铭会对他要求什么样的“服务”，乔不用去猜测也知晓的一清二楚。

　　「一大早，你要去哪里呢？」修铭低下头，像是猫咪般地用他的鼻子轻轻的
摩蹭乔光滑的肌肤。

　　「才刚想去洗洗澡泡泡身体，就一把被你压回床上了。」乔往后仰起他洁白
修长的膊颈低声地回答着。

　　「洗澡？」似乎光只是摩蹭的感觉无法满足他一样，修铭开始轻啮着那早已
遗留许多红斑的白皙肌肤，先是轻舔，然后再用力地吮吸、啃啮，一寸寸地像是
不遗忘任何一处般。

　　「………呜…。！对！洗澡！修铭要不要一起去呢？」随着每一轻微刺痛的
触感，一窜窜的直往乔欲望的下半身汇集去，他娇吟地回答着。

　　「呵！待会吧！我现在只想在重温我昨夜在你身上所体验到的欢愉。」修铭
的声音因充满欲望而粗嗄，修长的手指也顺着乔身体的曲线一路往下探寻那欲望
的中心点。

　　「可是你不觉得洗个澡身体会比较舒服吗？」虽然客人的需要是他们服务的
最高宗旨，但一想到现在自己身体酸痛的状况，乔更是下定决心要把修铭拐到浴
室冲澡泡浴。

　　「不！我现在只想尽快进到你温热的体内去，呵！你有没有感觉到虽然我才
从你身体内退出没多久，但现在我却是迫不及待的想再一次冲进去，重温被包裹
的触感。」挺起下半身，让乔知道他的下半身早已硬挺的充血。

　　「…呜……！」就如修铭所说的，他们纵情性爱至清晨天快明亮之时，所以
他的身体也依然记得被强烈占有的快感。

　　即使是修铭这样轻轻的一碰，还是会刺激着乔身体内残存的欲望。但是，全
身的肌肉酸痛，下体的刺痛难耐也是不争的事实啊！

　　难道要他向修铭说老实话吗？说他现在并不方便做爱做的事？

　　不！有辱他身为专业形象的事，怎么可以说出来让客人知道呢！不！碍于自
己的面子，他不能说也不出口。

　　他不允许自己丢脸，也不能让俱乐部的丢脸，万一这事传了出去，可是会大
大的影响俱乐部的声誉的。

　　服从客人的需求，让客人享受顶级的欢愉是他们服务的最高宗旨，不论是在
何种情况下，皆是。

　　「啊！」乔可以感觉修铭那和体内欲火高涨的身体相反的冰冷手指正沿着他
股沟两缝处上下撩拨移动。

　　「呵！这里还湿润得很呢！」昨晚交欢的残留物，因为乔的移动而从紧密的
缝穴而往外溢出，沾湿了乔的两股间及大腿上。

　　修铭节骨分明的手指先在大腿上游移徘徊，体验着皮肤上滑嫩的细致触感。
尤其习惯于手术刀的坚硬冰冷，人体的温润滑嫩更让修铭不由自主的沉浸其中、
流连不已。

　　一下回旋、一下轻压、渐渐地往两腿交接处探寻迈进，毫不迟疑。

　　「呜…。！啊！」随着这挑动十足的抚摸动作，乔残存的**情欲更是被这挑
弄的举动给点燃高涨。

　　修铭继续的探入那早已润湿的柔软内部，他觉得自己越来越兴奋，下半身的
性器官也益发难耐地膨胀肿大，但是…………

　　「……啊…！」乔倒抽了一口气，僵硬着身体，雨珠般的汗水从他光洁的额
头冒出。

　　原本就因为“超时”的使用，而使那个违反生理部位而进行生理行为的地方
阵阵刺痛，现在不同于性器柔软的坚硬手指又强行的进入身体内部重复地捣弄、
刮搔，更是刺激着那原本就已受伤的地方。

　　瞬时，修铭停顿住他所有挑动的行为，等待乔解除身体的僵硬并调整呼吸。

　　如果他正好不是从事医生的工作，一定会无法谅解乔此时的身体反应，但…。
他正好是一名医师，身体各器官的生理功能运作都知晓非常一清二楚，而会让乔
苍白了脸色并僵硬了身体的原因，当然只有一个………。

　　抽出乔身体内的手指，用挑衅的口吻问道「怎么？昨晚这样身体就受不了了
吗？」

　　喔！可恶！忘了对方是医生，而且还是那种很“专业”的，不禁地乔在心中
哀嚎着，原本还不想让他知道的。

　　轻咬他那略为红肿的下唇，乔在脑中迅速地绕转几回后，还是很不愿意向修
铭表达自己的身体的状况，毕竟………以他的职业来说，这真的是一件很不名誉
的事。

　　别说他现在的身体状况，竟然连掩饰的技巧也都没做好，被客户给当场取笑。

　　唉！不管了，谁叫自己“穴”不如人呢！

　　轻叹口气，乔把头依在修铭的肩头上，以撒娇的口吻说「嗯！修铭你实在太
厉害了，害我今天都累得得休息一下。」乔心里想着，男人很喜欢被人家夸说自
己的行能力、性技巧很高超，尤其是那些高阶层、高知识分子就更喜欢被人家吹
捧着。或许，修铭被自己给这样的夸奖，能稍稍的抚平一下他心中的不满，毕竟
此时他想要的，我却是无法给予的。

　　「呵！呵！呵！谢谢你的夸奖，但是我现在这种情况，该如何解决呢？」修
铭把视线往自己硬挺的分身上瞄，暗示着乔。

　　随着修铭的视线往下望，蓄势待发的昂扬正高高的向上举直，叙述着主人迫
切获得纾解的欲望。

　　「呵！这有什么难的，看我待会怎么把你服侍的舒舒服服的。」乔在心里愉
快地想着。

　　露出小巧湿润的舌尖状似诱惑般地轻舔下唇，暗示着修铭他将会如何的解决
那“硬挺”的火热需要。

　　「喔！不！现在我并不想要这样的服务，这……。并没有办法满足我。」修
铭挑高着眉毛，笑着对乔说道。

　　他非常清楚那小袋瓜里所想的事情，呵！经过昨夜的相处，乔的个性倒也挺
和他的胃口的，区区的“口交”已经没办法满足他，在高潮中体验征服的极至快
感才是他所想追求的。

　　服务客人虽然是他们这行业的最崇高的服务宗旨，但是从乔的身上所观察出
来的结果，修铭发觉……。怀里所拥抱的他和以往用金钱买卖的性交对象似乎有
其大的差异。

　　在过去的经验里，同样是性爱的服务，同样是欲望的舒发，但是唯独乔更能
激起他除了的本能欲望外的“征服”欲望。

　　征服，男性的雄性本能。

　　昨晚乔让他见识了，他不同于一般男宠的地方――好胜心，而这的确也更能
挑修铭内心深处那份“征服”本能。

　　现在，乔会如何的解决他所丢给他的难题呢！？

　　这次他是否征服得了那位“倔强”的床上情人呢？！呵！真令人期待接下来
的发展，修铭饶富趣意的眼光直盯着乔那漂亮的脸庞。

　　微绉了一下双眉，乔迅速地换了另一种笑容，「既然这样，我的手上功夫也
不错，让我再试看看，好吗？」起头对修铭娇腻的说道。

　　「论床上技巧，俱乐部在这方面早就已经做过许多的“职前”训练，哼！我
就不信不能把你服侍的舒舒服服的。」乔在心理做了一个大大的鬼脸。

　　「喔！独乐乐不如众乐乐，我可是一个大方的情人，单方面的廉价性爱我可
不要，两人的全心投入才是最棒的性爱欢愉…。呢！。」呵！看你如何接招，修
铭期待乔接下来的反应。

　　单方面？两人？乔再一次绉着他那漂亮的眉毛，以询问的眼光等待修铭接下
的话语。

　　「我们彼此互相替对方处理身体需要，你觉得如何呢？」修铭握住乔因为疼
痛而略为萎靡的分身，愉快的对乔说道。

　　什么？什么？互相替对方？他是不是听错？！乔的脑中一瞬间似乎整个都呈
空白状态。

　　没错！从事他们这一行，常常会接触各式各样的客人，各种行业、各种年龄
层、各种社会阶层，但是从以往“服务”的经验得知，在社会上从事的行业越专
业，他们在社会上所赋予的阶层也就越高，相对的他们对一个人的价值观也反映
在他们在对人、事、物的接待上。

　　看一个人时，是以职业的贵贱。

　　看一见事务时，是以价值的高低。

　　看一件物品时，是以利益的多寡。

　　自私自利，是乔对他们的最深刻的凭断。

　　从来，只有他们这些――男宠去在乎客人的喜怒哀乐，因为这原本就是客人
们来寻欢的目的。

　　为了能在这行业长久立足，男宠们着实也花费了许多的精神与时间去加强这
方面的知识与技巧，只因为服从客人的需求，让客人享受顶级的欢愉是他们服务
的最重要宗旨。

　　但是！现在乔瞪大着他那双白分明的瞳孔，直直地看这修铭他那挂着一张
“无邪”的笑容。

　　不懂，也搞不懂这位客人的想法。

　　他――修铭到底想要作什么呢？替对方处理生理需要？对方？是指我和他吗？
突然间，乔觉得他不只是肌肉酸痛而已，他的头也开始翁翁作响。

　　「怎么？没有人帮你“这样”做过吗？还是，你习惯“这样”的自己服务自
己的呢？」一边压低声音，让声音因为低沉而显得沙哑媚惑，轻握住乔的身分的
手也若有似无的触碰、轻压，脸上依然是那张看似“无邪”的无辜笑容。

　　从脊椎下方窜起一阵颤栗，很熟悉性爱欢愉的分身，被这轻轻的一碰之下，
逐渐地又重新昂阳硬挺。

　　「哼！虽然我并不知道你到底是想要做什么？不过既然是你主动提起的游戏
规则，那…。我也来好好的陪你玩一玩，反正最坏的结果也只不过是加重肌肉酸
痛的程度罢了。」乔对于性爱的各种姿势都可以算是经验非常丰富，而且俱乐部
在客人的挑选上都有花了许多的时间去过滤筛选，特别是那些喜好性变态的客人，
俱乐部更是会严格把关，根据俱乐部的说法是――生意固然很重要，但是职员却
是维持生意持续发展的最佳商品。

　　轻扯嘴角，乔扎了扎他那浓密的眼睫毛，低声地回答「呵！既然你愿意帮我
的话，我就大方地欣然接受罗。」

　　放松身体，往后平躺至柔软的床垫上等待修铭接下来的“处理”。

　　修铭面带微笑看着乔所做的动作，「呵！呵！呵！不错，有这样的“个性”，
才值得引起我的注意。」

　　起原本趴伏在乔身上的身体，将自己跪坐在乔的身体中间，并拉开他的双腿
放置在肩头上，成开放状态的“大”字形。

　　如君王般，由上俯下着乔，所有的一切、一切，无论是多细微的动作皆会毫
无隐藏地印入他的眼中。

　　从一踏入这间房间时，修铭所要的就是“毫无保留”的性爱欢愉，乔非常的
清楚。

　　看着自己这样赤裸的身体如此无遮、如此无防的展现在修铭的眼前，他用肚
子想就知道，修铭是想看看他是否会对这样的姿势感到羞愧，就像是昨晚在浴室
里的狂欢。

　　「哼！昨晚那样不堪的姿势，我都没有求饶。接下来你想怎么玩，我全都会
奉陪到底。」修铭的“挑”着实的把乔内心深处的“好胜”因数成功的引发出来。

　　从事这种“服务”性质的服务工作，乔早就把“好胜”的个性加以隐藏包装
起来，毕竟每个客人来这里寻欢时，都会希望自己的性爱伴侣是属于“柔顺乖巧”、
“细心可人”的人。

　　但是除了这些“乖巧”的特点外，要在这竞争激烈的狭窄环境中生存，还是
必需要为自己添加些与他人不同的技术与特质。

　　技术，可以透过外在的训练与适当的工具加以辅佐。但是，特质却是需要自
己花时间去包装与揣摩。

　　一路走来，乔都把自己当作一件商品般的包装自己，所以他才会拥有今天在
俱乐部里的成绩。

　　似乎，很久、很久以前，连自己都快要遗忘的某样的“东西”，又因为修铭
的挑弄而自内心的深处萌芽探头起来。

　　伸手，乔握住了修铭那高涨的硬挺。

　　「啊！」感觉自己手掌下那火热的硬挺，乔和修铭不禁同时的发出赞叹的泥
浓声。

　　早已熟悉情欲的滋润，无意识地，乔伸出舌头轻舔自己充血的嘴唇。

　　修铭看着乔粉嫩的舌尖轻滑过那湿润微肿的粉嫩双唇，迫切的欲望更是从下
半身猛烈的窜出，明亮的双眼也因为情欲的波动而迷蒙深。

　　轻笑两声，反手握住乔欲摆动的双手，然后高举至头顶上方并贴近他耳朵边，
刻意压低声音粗哑低沉地说道「呵！呵！乖乖躺着，让我为你服务、服务吧！」

　　什么？什么为我服务？乔不知是今天第几次脑袋成空白状态，这次他所接待
的客人真的是…。很特别，特别到搞不懂他到底是在想什么。

　　唉！算了，他既然想玩，就让他玩吧！谁叫他是我这七天的情人，一周的客
人呢！

　　再次放松稍微紧绷的身体，乔再次地把自己完全的交由修铭。

　　「乖！把自己交给我吧！」修铭一只手持续地把乔的双手固定在头顶上，而
另一只手则滑向乔敏感的下腹部，缓缓滑下、若有似无的碰触。

　　「呵！来看看我，虽然才刚从你体内退出没多久，但…。还是迫不及待呀！」
修铭口里一边述说着赤裸的话语，一边微微摇摆着他细瘦的腰部。

　　火热硬挺随着摇晃的腰部，摩擦着乔也欲望高涨的下半身。

　　由于下半身高高的被起挂在修铭厚实广阔的肩膀上，所以以乔目前的观望姿
势来说，彼此欲望的摩擦摆动全都入镜在他们俩的眼中。

　　吞了一口唾液，乔看着修铭的雄性分身不断的摩擦自己昂阳的分身，缓缓地、
重复地。

　　彼此都在浓密的毛丛中以自豪的角度，高高的挺立，充满了生命力

　　「呜！」不禁地，他发出轻微地喘息声。

　　听到如叹息般的声音，彷佛受到鼓舞般，原本在腹部游移的手立刻握住乔的
硬挺，并且用指腹轻压那溢出透明液体的铃口处。

　　铃口一被挑逗，便迅速溢出更多的液体，乔的身体深陷于这样的爱抚中。

　　宾主尽欢的欢愉，是他们俱乐部服务的最高宗旨之一，所以他完全地开放自
己，让自己毫无隐藏地去享受情爱的滋润，毫不羞愧。

　　弓起身体，配合着欲望的挑动摇摆着下半身。

　　看着身下扭腰摆臀的乔，一股难予言欲的征服欲望更是充斥在修铭的心中。
「呵！游戏正式开始，你会如何玩呢？！。」轻舔自己干涩的嘴唇。

　　低下头，他尽情地吸吮那柔薄有形的唇线，先是轻舔，而后再将那扰人的艳
红下唇整个含进他温热的嘴里，轻舔、咬啮。

　　接着，灵活的舌尖探入乔烧灼的口腔内戏弄并吞饮他的唾液，最后沿着他的
下颚一路舔吻，方才罢手。

　　乔陶醉地把头枕在枕头上，调整着因长吻而引起的急促呼吸，瞳孔因欲望而
迷蒙湿润。

　　放置在下腹部的手指依然是持续着缓慢的节奏挤压、轻碰着他的铃口，只是
逗弄却不进行更深层的欲望挑弄。

　　昨夜的情欲波动还残留在身体里面，怎能耐得住修铭这样的拨弄。起下腹，
尝试让自己的节奏来主导这场情欲交欢。

　　「呜！」微启双唇，从喉咙的深处溢出类似女人哭泣的娇吟声。同样是男人，
乔非常的清楚自己这样的呻吟声会带给男人怎样的生理欲望。

　　通常，被他这样轻轻的呻吟了几下，欲望当头的男性客人都会更加勇猛的往
他身体内冲刺，不断地、更卖力地去满足乔内心理炙热的欲火。

　　不过以目前的情况来看，这样的手段好像并不适用于正在逗弄他下体的男人
―修铭。

　　恶意地一笑，修铭将铃口处溢出的透明液体涂抹至乔的昂阳上并滑弄至两臀
间粉嫩幽暗的股沟处。

　　「呵！呵！呵！你的液体正和着昨晚我在你身体内撒下的液体，两者搅和后
的味道不知是属于什么样的味道！」修铭猥亵的话语并没有如他所预期的让乔觉
得不适，相反的，却是更助长乔内心的那把欲火。

　　似乎，像是感受到修明的挑弄，乔觉得被大大打开高举的双脚，让原本滞留
在身体内的残留物更是不断地、不断地往外流泄，敏感的皮肤官能似乎像是记忆
者般，仔仔细细地品藏着淌留过的痕迹。

　　和着两人液体的手指，伸向乔微张的的嘴边，修铭不发一语，只是挑眉等待。

　　「哼！又不是没尝过男人的味道。昨夜我还把你那话儿安抚的舒舒服服的呢！
不愧是贵人多忘事。」伸出鲜红湿润的舌尖，一寸寸地、丝毫不漏地像是舔尝着
高级美食料理般，全舔进温湿的嘴里。

　　「呵！乖！味道如何呢？！」露骨猥亵的低沉话语依然充刺在乔的耳边，热
呼呼的气息，残绕着乔敏感的肌肤。

　　「你自己尝尝看就知道罗！」哼！才这样的程度，就想让我害羞，还差得远
呢！双手环抱修铭的颈膊，一举拉下他，让彼此唇碰唇。

　　「呜！」灵巧的舌头滑进修铭湿滑的口腔内，让他直接分享属于彼此的男色
味觉。

　　吞饮彼此的唾液，让彼此的味蕾分享属于自己与对方的雄性气味。

　　放开紧密结合的双唇，乔娇喘着因热吻而引起的紊乱呼吸，说道「男人的味
道，雄性的味道，对不？」说完，还刻意地伸舌在嘴边舔弄一番。

　　呵！这小子还真懂得如何挑弄我，火热的拥吻更是刺激着下身那昂阳的欲望
象征，高耸挺直、坚硬的难受，修铭不禁在心中作了鬼脸，但是这也更加深他想
征服乔的念头。

　　「没错！是和女人完全不一样的味道，对不？」一边回应着乔，一边放下原
本架置在肩头上的双脚，起他瘦小洁白浑圆的臀部，并将摆至在旁的大型枕头对
半则叠放到臀部的下方。

　　「呵！比起女人，我更喜好品尝你的。」乔看着自己的下半身已不同于刚刚
的姿势被高着，虽然很好奇修铭接下来的举动，但是他依旧还是保持正定的脸色，
以无事的口吻回应道。

　　「喔！为什么？」修铭起眼眸对乔笑着问道，并拉开他的双脚将自己坐蹲在
两脚中间。

　　「因为你是我的情人呀！」笨！因为你是我的客人呀！有你的存在，才会有
我的钱进账呀！乔笑脸如花的回答道。

　　「呵！没错！现在的情况的确是这样。」嘴角往上扯，狡狯的眼神透露出一
抹光芒，修铭笑着回答。

　　他们的“情人”的身分是只属于在这房间里，只有这七天一周的时间，一踏
出这块空间，他……乔，对他而言将是陌生如路上的众多路人一般，不值一顾。
不过，乔这个“情人”的身分，目前为止倒也做挺称职的。

　　修铭左右手各握住乔双脚的脚踝，不同于女人的纤弱却有如女人一般滑腻肌
肤，洁白如雪，骨感适中，圈握在修铭的手掌里，却又显得如此合适。

　　身为医师，尤其又是服务于医院里的急诊部门，所接触的病患更是比平常医
师多得更多，身体的接触对他来可以说是轻松平常，但…。奇怪的是，明明昨天
已经碰过乔的脚踝，今天所带给修铭的感触却又是完全的不同感觉，或许是压抑
太久，急于抒发肉体的饥渴，才没有注意到握在手里的肌肤触感。

　　轻笑一声，修铭顺势起乔的右脚脚踝，贴近自己的嘴边，闭起眼帘，像是要
用证明那份滑嫩般，灵活的舌头在洁白的肌肤上，时而旋转，时而轻舔，时而吮
吸，所经过的地方，一片湿漉漉的红斑痕迹。

　　「………呜！啊！」可恶！他怎么会知道自己全身最敏感的敏感处，除了雄
性器官外就是那里了。啊！湿润的舌尖所经过的地方，如同触电般阵阵的引发乔
身体的热源，将早已燃烧的欲望更是灼烧的炽热。

　　「啊！」情不自禁地，乔又再一次从喉咙的深处发出沙哑的呻吟声。

　　不同于之前的娇饰，纯粹是欢愉的呻吟，充满情味。

　　很久以前刚进俱乐部时，在学习性爱技巧的课堂时，因为前辈的抚摸，才得
知自己的敏感点在双脚的脚踝上，还记得那时因为前辈刻意以高超的舌尖技巧不
断地舔弄、咬吮那两个敏感地方，而让自己浑然忘我的直冲欲望的天堂。

　　从此以后，在服务客人时，他都会很有技巧避开这类型的肌肤接触。

　　「呜！」又一强烈的快感，透过肌肤敏感的官能，传递至乔的两腿间。无意
识地，他本能的想躲避这般绵绵不绝的挑逗，起腰身，企图移开被禁箍的躯体。

　　修铭加重力道，紧握手里的脚踝，舌尖也更是卖力的逗弄。

　　呵！呵！呵！看来自己无意中发现的他的敏感处，他知道现在他的脸上一定
挂着自大的笑容。

　　「喔！可恶！真想把他脸上的笑脸给踢掉，那个笑脸真是惹人厌。」乔一边
弓起他的身体，企图淡化从脚底窜起的欲火，一边在心底狠狠的幻想各种踹人的
姿势。

　　「啊！」似乎是察觉到乔脑袋瓜里不单纯的想法，修铭灵活湿润的舌头更往
下游移至脚指头间。

　　舌尖在脚指头细嫩的肌肤上轻压、舔弄着，每一个动作都像是怕有所遗漏般，
细细地、慢慢地眷顾着，而后又像是不满足般，修明将小而巧的洁白指头含进他
炙热的口腔里，再用舌头的湿润包裹住那颤抖的脚指头。

　　「……呜…。」天啊！我快受不了。乔的脑中因欲望的冲击而不断嗡嗡的作
响，他……快无法思考了。

　　「啊！」裹住他的那份湿润与灼热就像是人体内的那份温度，因欲望而迷蒙
的双眼，不由自主的溢满着情欲的泪水。

　　被挑逗的身体因欲望的持续加温而成弓字型，原本因“超时”使用的身体，
此刻已完全的忘记肌肉的疼痛。

　　「呜！」乔仰起头持续的从喉头发出娇淫的呻吟声，修长的手指像是在汪洋
中攀伏木筏般的紧紧地抓住床单。

　　欲望之火不断的从脊椎的末端窜起，快把他的理智给焚烧殆尽。呜！好热！
好热！

　　喔！不行了！「请你……」激昂的欲望让乔难以言欲。

　　「喔！请我怎样？说呀！快说！你不说，我怎知道。」呵！从不知道被人哀
求是如此愉悦的事，只是…。迷蒙的双眼、扭动的身躯、泛着红潮肌肤、娇吟的
喘息声也是不断的冲击着他的意志力。

　　舔舐的动作，进入、抽出的频率也让他好想进入记忆中的炙热甬道内。

　　「请你…饶了我。」啪嚓一声，他似乎可以听到理智被擢断的声音，乔的眼
角淌下情欲的泪水。

　　可恶！最不想屈服的，就是那些位居权位的人。

　　「饶？我不懂你的意思，可以再说清楚吗？」恶意地，修明刻意地忽略乔所
说的意思，他现在除了肉体上的欲望急待舒发外，在心理上，征服乔的欲望也是
极为强大。

　　说是个性使然，亦或是可以说是想看看乔讨饶的表情。

　　彼此接触的时间，虽然也才这短短的一个夜晚和这一个白天，但是修明很清
楚的知道，他怀里所抱的―“男宠”是有最良好的服务品质和最佳的性爱技巧。

　　他由衷的相信曾经被乔所服务过的客人，也都应该对他有极高度的评价。不
过，自负的他想要的是和别人不一样的东西。

　　从小至今，他要的是要最好，所得到的东西也是要最好的，他的自尊心无法
忍受他和别人是一样的，这也是当他探就到乔内心深处的那份“好胜心”时，会
强烈地想要去‘征服“那被层层外衣所包裹下的内心。

　　呵！已经很久没有碰到一位和他在床上旗鼓相当的床第伴侣，不论是异性的
女性或是同性的男性，乔都可以说得上是最棒的。

　　所以罗！征服的过程中也应该会是最棒的人生经验罗！

　　灵巧湿润的舌尖依旧恶意地在乔颤抖的脚指头间上执意的咬啮、轻压，丝毫
不让他有任何的喘息空间。

　　「啊！」修明的咬啮让乔再一次的弓起他的身体，迷蒙的双眼淌下更多情欲
的泪水，澎湃的欲望冲着他的肉体与神经官能，而神经的末端也猛烈地在传递着
情欲的熊熊欲火，直奔狂流地汇集在他两腿的中间，雄性的欲望分身上。

　　浓密的毛丛内是高耸喷直的硬挺，乔和修明皆是，他们早都已傲人的姿势挺
立着。

　　「说呀！你要我怎么饶你。」轻咬脚指头的指腹，修明再一次恶意地问着。

　　「呜！」这微微的一个咬啮，让乔原本就已及待发泄的昂阳更加的兴奋，分
身的顶端――铃口处溢出更多情欲的湿滑液体。

　　啊！饶？我要他饶我什么呢？乔沉重地调节着因**而心跳急促的紊乱呼吸，
流窜的血液嗡嗡的在他的耳边回，现在的他只想尽快的纾解喷昂的火热欲望，什
么屈服？什么自尊？都已被他抛置在遥远的脑后。

　　「快！快说！你要我怎么做？」修铭再一次的轻咬，他的下半身也快要压抑
不住了。喔！好想冲进那紧窒的肉壁里，去感受那温热包裹自己的那份灭顶快感。

　　和乔泛着汗珠的身体一样，修铭的身体也不断地冒着汗水。汗珠沿着他厚实
状硕的肌肉，顺着隆起的肌肉纹理一路的滑至到凌乱的床单上。

　　「我…要…」乔张开他迷蒙的双眼，努力的从混乱的脑中里出一些头绪，但
是…好热，好热！身体的深处，两腿间的硬挺一直在燃烧着他的理智。

　　修铭把手移至乔的两股勾缝间，轻压那个昨夜让他销魂无数次的幽暗洞口并
用指腹挤压着洞口周围的肌肉皱折，他很清楚的知道，熟于欢愉的身体肯定经不
起这般的挑逗，尤其是像乔这样的人，情欲欢愉的窥蚀对他们这类型的人来说更
是如家常便饭般。

　　他是可以直接顶入那紧至的甬道内，但是他就是要亲耳听到乔的开口求饶，
他――修铭是和乔所服务的一般的客人是不一样的，他想要…。掀掉乔的那层外
皮，他…。一定要。

　　「我…要…你进入我！」充满欲望的身体禁不起修铭的一再挑逗，乔嘶吼着
他内心深处的最原始欲望。

　　理智被丢弃的那瞬间，遗留下来的只剩下最深沉的欲望，就如同他的工作般，
单纯的如肉体交易般。

　　淌下的泪水是情欲的象征，亦或是懊恼着自己的这种行为。

　　「呵！乖孩子！」终于等到了！起下半身，修铭用力地、毫不温柔地冲进那
灼热的甬道内。

　　浴室里哗啦、哗啦的水声唤醒极度沉睡中的乔。

　　房间内天花板上的主灯光源烧刺了刚睡醒的双眸，赶紧闭起眼帘乔把刺眼的
光线隔绝在薄薄的眼皮下，静待好一会，才缓缓张开他的双眼。

　　翻转头部，枕边人已不见踪影，剩下的只有凹陷的枕头痕迹。

　　凝神倾听浴室内的声响「应该是修铭吧！不晓得他是什么时候起床的？」乔
一边在心中自言自语地想着，一边企图起他的身体打算去尽他该尽的责任与服务，
毕竟“修铭”是他这一周的情人，他的重要客人。

　　「呜！」才刚稍微移动他的下半身，尖锐的刺痛感就阵痛到他全身的官能神
经，刺痛得让乔发出悲鸣的呜呼声。

　　不同于以往的那般肌肉疼痛，袭击他全身的那波尖锐刺痛像是从身体的内部
里向外蔓延出来，然后扩散至他的五官官能、四肢的神经末般。

　　不敢再任意的移动，乔让自己慢慢地躺回柔软的床垫上。

　　「呼！呼！呼！」深深地呼吸，再缓缓地吐出，似乎藉着这样的行为能缓和
这般的锥心刺痛，然后…。昏迷前的种种渐渐在他的脑袋里成形。

　　记得…「请你…饶了我。」最后，当他被内心的饥渴冲昏头时，他曾嘶吼出
「我…要…你进入我！」。

　　乔惊得坐起身来，顾不得现在的身体状况。

　　颤抖地，他举起双手遮住自己的双眼，懊恼是他现在唯一的想法「笨蛋乔，
你怎么可以让自己像是男娼一样的去摇摆着身体，你不是最痛恨像男娼一样，不
管愿不愿意都会自己去张开身体。笨蛋！笨蛋！」宾主尽欢的交欢不仅是俱乐部
宗旨，也是他安慰高傲自尊心的理由。

　　现今，他竟然让理智被欲望给屈服，甚至还在客人的面前忘我的狂喊着欲望
的纾解。

　　「喔！」自从进入了这个行业以来，第一次乔感到深深的懊悔与…羞耻。

　　懊悔自己的忘形的行为与羞耻于对自身的无法掌控。

　　虽然欣喜于肉体的欢愉，甚至也可以说得上是很沉浸于这样的工作性质，但
是，这也都是因为他能掌控于自己的想法与理智。

　　对自身的行为能力有绝佳的控制权是他仅有的自傲，也一向是他自持的骄傲。

　　在客户面前的如此忘我纵情，是乔的第一次。

　　慢慢地，他弯曲双脚把自己卷曲成一团，似乎可以藉由这样的举动，可以将
所有的伤痛都阻挡在这躯体外面，不受任何的干扰。

　　身体深处依然是不间断的传递出刺痛的触感，但是，这次乔反而欣喜于这样
的身体疼痛，疼痛越加剧就越让乔记取着这次的经验。

　　一再地、又一再地、他反覆地咀嚼感受体内的刺痛，像是自虐般地欢迎疼痛
的到来。

　　高傲的自尊心无法再一次忍受这样的对待，即使是至高无上的客人。

　　然后，原本哗啦、哗啦作响的浴室不再传出水流的声音，看来是修铭冲洗好
身体。

　　起卷曲的上半身，乔深深地呼吸着，再慢慢地吐出气息已平息纷乱内心及身
体深处的痛楚，而浓浊污秽的血液似乎也能一并随着被吐出的气息被排挤出来。

　　他很清楚现在不是他自怜自哀的时间，一位受过专业训练的“男宠”，绝不
会因为这一点点的“挫折”而受挫，而乔可以说得上是一位非常专业的男宠，职
业上的骄傲并不能容许他在客人面前表现出柔弱的一面。

　　乔才刚好武装好自己的内心时，修铭就正好从浴室里踏出来。

　　随意地，他裸露着健壮厚实的上半身，而下半身则用浴巾缠绕着，一副和乔
苍白的神色完全相反的神清气爽模样。

　　如果，乔不是如此地疲惫，眼前的这样一副美男子出浴图肯定会让乔被刺激
的欲望高涨，不是有人说过，刚出浴的女人最美丽，可是刚出浴的男子，他们的
雄性气息也是颇为让人心动。

　　只是，身心俱疲的他已经没有馀力为眼前的一切而有所反应，唯一能为自己
做的就是――堤起精神，让自己能在剩下的日子里把自己应尽的工作给顺利完成，
无论如何俱乐部的名声可不能因为他有任何的污名，毕竟这是众多的“男宠”所
辛苦经营出来的。

　　笑，而且要笑得漂亮，客人可不是要来看个苦脸的。这是他的前辈在入门的
课程里，第一个教给他们的。

　　笑容的课程里有如何的笑、摆什么样的角度会最美，最能打动男人的性欲与
欲望。为了这看似简单，做起来却很困难的简单官能动作，乔花了很多的时间在
镜子面前挤弄他的五官，只为了能找出――怎样“笑”最漂亮。

　　挺起胸膛，他让自己摆出一个最漂亮、最甜的笑容。

　　微下颚，轻扯４５度的嘴角。

　　十分清楚自己的脸色，肯定是挂着吓死人的苍白无血色，虽然给客人看到这
样的外貌实在是一件很失礼的事，不过这也没办法，毕竟始作庸者就是眼前的这
位――刚出浴的神清气爽男子。

　　现在，他的身体状况就像是刚踏进这行，第一次进行“服务”后的全身肌肉
严重酸痛般，不过那时是因为他性爱的技巧不足而客人又是笨拙猴急的令人倒足
胃口，不像今日是因为太过于纵欲而导致现在这般窘境的情况。

　　「早！」乔把自己后躺至床柜边缘，刻意的以娇柔的语气向修铭问安。

　　既然脸色不好，又无法加以掩饰，那就加以利用罗，反正如果修铭又要硬来，
他也无力再去承担欢愉过后的酸痛。

　　修铭一边歪着头擦拭着湿润的头发，一边含着笑容走向乔。

　　清爽的气息、清爽的身体、清爽的笑容让乔微皱他那双漂亮的眉毛，忍不住
地在心里低咒着「可恶！为什么不是你浑身酸痛，而我精神饱满呢？」

　　随手把毛巾丢放在床边的沙发上，他坐在床沿伸手用手指的指腹轻抚乔苍白
的脸颊，微扯着嘴角，带着笑意低沉地说道「身体很不舒服吧！看来是我让你太
过超劳了。」话里自信十足，带着侵略过后的征服满足感。

　　哼！男人！既自大用倡狂。乔厌恶地想道，同身为男人，他深知男人对于这
方面是多么贪婪与自我。

　　「对呀！我现在连移动一下身体都倍感困难呢！呵！你真的把我超得快累死。」
乔把脸倾向修铭的手指，像是猫咪一般需要主人的抚慰。

　　快速地，他让自己重新的投入他的工作中。

　　「呵！呵！呵！嘴巴还真甜，你挺能满足男人的自尊心的。」浑厚的笑声从
修铭宽阔的胸膛内溢出。

　　哼！男人不就是靠像山一样高的自尊心在支撑的，如果我不了解这点又怎能
在这竞争激烈行业里生存呢！乔在心里笑着说道。

　　因为刚从浴室出来，所以修铭的全身都还泛着温热的温度，然后缓缓地他用
自己的脸颊摩擦修铭温软的手掌，压低声音喃喃地说道「那…。我满足修铭了吗？」
刻意地拉长语调，微掩眼帘让自己从浓密的眼睫毛下凝视着眼前的“情人”。

　　修铭用拇指的指腹顺着乔漂亮的唇形描绘着，像是要重新的用肌肤的感官触
感去记忆着之前的欢愉，柔嫩丝润。

　　抿唇一笑，沙哑的说道「没错！你的确满足了我。」

　　「喔！那你……觉得我是否可以为我身的表现提出一个请求呢？」微启红润
的双唇，乔将移动的拇指轻含入嘴里，并略施重力用上下的牙齿咬啮着，像这样
小小刺激并不会让被咬的人感到不适，甚至还会助长情欲的欢愉。

　　修铭双眼直叮着乔的举动，然后，嘴里的灼热湿润让他不由自己顺势将整只
拇指探入那宛如温泉里丝绸般的炙热里，重温捣弄着那份感觉。

　　呵！这么禁不起挑逗。不过，这次我可绝不会这么轻易地让你得逞，即使你
是至高无上的――客人。

　　乔把硬节的拇指卷曲在灵活的舌头里，一下舔弄、一下吸吮，像是在对手指
做爱般的逗弄着。

　　前后后的抽插着，暗示着他曾经对乔所做过的事，也间接的宣示着他俩的关
系与身分。

　　虽然，眼前这位有着动人的身体及不输给他的高超性爱技巧，但是最吸引他
的还是那颗被暗藏在这层层外衣下的好胜心，回想这两天的种种，除了享有最棒
的性爱欢愉外，征服这人儿的快感不可讳言地也着实让修铭获得许多的成就感。

　　经过这两天在床上的相处，他很清楚乔绝对不会轻而易举的就宣布放弃。

　　好胜心的强度是和自尊心成正比的。

　　直视着乔，修铭问道「呵！那你想要请求什么？」游戏再次丢出，就看你怎
么玩罗！

　　哼！来吧！来吧！今天绝对让你看得到吃不到。乔在心里对着修铭做了一个
大大的鬼脸。

　　让修铭离开自己的双唇间，起洁白细嫩的双臂，环绕到修铭结实的膊颈，倾
身在修铭的耳边用呼气般的语调低语着「我要你帮我洗澡。」

　　温热的气息喷着在修铭的肌肤上，引起一阵细微的战栗，湿滑的感触，魅惑
诱人。

　　微微一笑，修铭顺势将乔拥入他宽厚的胸膛里，低头轻问着「喔？这么简单？」

　　呵！的确很“简单”，“简单”到会让你无处可“泄”！乔在心底想像着接
下来的游戏，就忍不住的在心底狂笑着。

　　微伸粉嫩的舌尖轻舔着修铭那漂亮的耳垂，依旧是用那种沙哑柔软的语调继
续的说道「对！我只要你帮我洗澡。」，说完还刻意用牙齿以不伤害皮肤的重力，
咬啮修铭那大大的耳垂，以示意他话里的肯定度。

　　呵！游戏的地点既然是浴室，那我就拭目以待罗！

　　修铭一只手伸在乔的膝盖下，另一只枕在乔的背后一把抱起，直往浴室走去
「好！那我们去洗澡吧！」

　　从房间中央的特大双人床到浴室的距离只有短短的几步路程，但乔身体深处
内的刺痛还是让乔惨白了脸，冷汗也不间断的一颗颗冒出。

　　眼尖的修铭当然也有注意到乔那苍白的脸色，即使不想承认，但是他的心中
还真的是有稍稍的涌出一丝丝的愧疚。

　　「昨晚看来真的是太需所无度了。」对于自己的这种忘我行为，连修铭本人
都觉得很不可思议，明明对方都以表达出身体的不适，他却还硬要了对方，更何
况他的职业还是医生，没给予伤口上的治御，竟然还加重伤口的严重度。

　　那时征服乔的欲念，强过于理智的思考。

　　征服感驾驭了肉体，欲望驱使了理智。

　　看来玩归玩，还是得要有个限度。修铭在心中叮咛着自己。

　　情不自禁地，他缩紧臂湾，让乔能更舒适的躺卧在他的怀抱里，虽然他和乔
只有利益的输送，但是在这一刻里、在这一小小的空间里，温柔的情愫却悄悄地
在修铭的深处里滋长。

　　接触过许多的男女，这是第一次。

　　「忍一下，待会泡了泡澡，身体就会比较舒服。」不同于刚刚捉挟的口吻，
修铭温柔的说道。

　　不间断的尖锐的刺痛，痛楚让乔迷蒙了双眼，深深的几次呼吸、吐气后，乔
用微弱的语气说道「都是你害我如此凄惨，待会你可要好好帮我洗澡！」

　　一听完乔所说的话，修铭微微一笑，他做出连他自己都无法相信的事，他竟
然像是对待情人般那样的轻吻乔的发际，喃喃地说道「嗯！我会好好的帮你洗澡
的。」出自于真心，毫无任何淫欲的意念。

　　这般毫不矫饰的温柔让乔微微楞了一下，然后轻扯嘴角把头倚在那硬实的臂
膀上柔柔地说道「嗯！我会很期待的。」在这一刻中，修铭对他的真心，从温柔
的话语及贴心的动作中乔都体会的到，身体内的痛处彷佛因为这样的举动而稍稍
地淡化。

　　呵！客人替我洗澡？传出去还真的是我们俱乐部里的奇闻呢！不过，乔很清
楚他绝不会告诉任何人的，这几天的种种对他而言，有太多不足以外人所道。

　　修铭对乔而言，实在是………太与众不同。毕竟，只有他撕扯掉乔最最脆弱
的一面，从刚踏入这行至今，唯独他……修铭。

　　而后，就将要踏进浴室前，乔顺手按下浴室旁的呼叫铃。瞥见乔的举动，修
铭挑眉表示着疑问。

　　乔解释着「我们在床上躺了好几天，也该请人好好的帮我们整理、整理。」
忍着痛楚低语着。

　　回头凝望一下杂乱的床部，修铭知道他的脸上又挂出一个大大的笑脸，自傲
的说道「呵！没错，我们不只是把你累摊，就连床都被我们彻底使用过。」

　　乔从修铭的话里听出浓浓的自大，不自觉地又挑起他心里的那份好胜心。哼！
别以为被你给安慰了几句话，我就会如女人一般的任你摆布。今天我绝对会让你
看得到，吃不到。想到昨日的种种，尤其是他现在肌肉酸痛的程度更是加深乔的
决心，抿着嘴他在心底发誓着。

　　修铭由上俯视着乔，乔所有的表情都映入他的眼帘。「呵！呵！呵！看来我
怀中的猫儿还是猫儿，跟他在一起还真不会感到无聊呢！」修铭在心中喃喃自语
着，不过期待归期待，他还是没有忘记乔现在的身体状况，苍白的脸色，着实令
他感到一股……揪心的情绪。

　　揪心？对他？怎么可能！修铭低头再次望着怀里的乔。

　　不！他们这种人怎么可能引起他的这种反应，肯定是因为职业的作祟，医生
做久，就习惯性的把任何身体不适的人都当成自己的病人了。

　　摇了摇头，他把心中猛然拥起的异常情绪给甩到脑后。

　　感觉枕在自己头发上的头正左右摇晃着，乔充满疑问的起头，以询问的口气
问道「修铭，是我太“重”了吗？」明知道修铭这种身材是经过特别的锻链的，
尤其他还曾经在浴室里像是无尾熊般的吊挂在修铭的身上疯狂的摇摆着性爱交欢
的节奏，剧烈的上下移动都能让修铭如此屹立不摇，像今天这样小小程度的“举
重”，他怎么可能会受不了，只是……不趁此机会亏亏他，乔就觉得很对不起自
己。

　　被修铭占尽了许多的先机，不捞点本回来多不划算呀！微皱着他那漂亮的鼻
子，乔在心底恶恶地想着。

　　修铭怎么可能会听不出乔那话里的意思，不过他并没有马上的做出任何的回
应，依旧是微扯嘴角的带着笑容并保持着沉默。

　　奇怪！真奇怪！他怎么可能如此安静地让他嘲笑呢！虽然和他相处的时间也
只有这短短的三天，乔的心里却非常的清楚，他的客人――修铭并不是一个可以
让人轻忽的对手。

　　走进浴室，修铭腾出一只手在大理石的洗脸面上铺上好几层的毛巾后，再把
乔轻轻的放置在上面，以免大理石的坚硬会在加深乔身体的不适。

　　修铭这温柔细心的举动，瞬时让乔觉得自己是被怜惜、被珍惜的。已经好久、
好久没有被人如此对待过。

　　被怜惜、被珍惜是女人独有的权利，他――一个人男怎可如此奢望。感动充
刺在他的心中，霎时他完全都忘了自己一位“男宠”，也完全忘却他和修铭之间
的关系。

　　「谢谢！」乔低语着他的感谢。

　　但是，修铭接下来的一句话语，却打破了这一刻的祥和假像。

　　「不要跟我道谢，我也只是为了确保我往后的这些日子能过的更舒适、愉悦
罢了，你身体不适我也不好做什么，而且…。」修铭低头，恶意地在乔的耳际边
用呼气般的压低语调，捉挟的继续说道「我还想再重温一次让你挂在我身上，让
我能在你体内尽情冲刺的灭顶欢愉，我保证这次也绝对不会嫌你重的。」间接的，
修铭回答了乔之间对他的“质疑”。

　　心被紧紧的抓住，像是快窒息般，乔此刻的心情就是如此。

　　笨蛋！笨蛋！男宠就是男宠，男宠本来就该做男宠应该做的事，什么被怜惜、
被珍惜都不应该是属于你的，什么样的身分做什么样的事，你应该比任何都清楚
才对，笨蛋乔。双手紧握面的边缘，紧握的程度让手指关节都成了苍白的颜色，
唯一能做的就是紧紧握住，乔的身分让他只能有如此宣泄情绪的反应。

　　心里的剧痛再次的凌越身体深处传递出的伤痛，流血的不在是只有身体肉躯。

　　在心底默默的深呼吸，然后在吐气，乔重新将自己定位于―“男宠”。他―
一个“男宠”并没有贪求的权利，有的也只是执行的义务。

　　乔的嘴角起一个娇淫的笑容，并起洁白滑嫩的双臂环绕至修铭的膊颈，压低
他并在耳际边刻意地说「呵！我也很期待呢！那…。修铭可要好好的帮我洗澡，
你答应过我的。」停顿一下，对着敏感的耳垂呵了一口气，再娇媚地继续说道「
灭顶欢愉？呵！修铭的勇猛可是令人印象十分深刻。」交握的手指，若有似无的
留连在粗大的膊颈边，挑逗着。根据俱乐部里的研究，很多的人都喜欢被触碰那
个部位，尤其是以若有似无的碰触方式更能挑起官能上的身体欲望。

　　垂眼看着乔，修铭隐约的知道刚刚那些话语伤害到了他，即使乔的双颊依然
惨白，嘴边依然挂着娇媚的盈盈笑容，但是他的直觉告诉了他，他在不知不觉间
严重的伤害到乔的自尊心，不同于在床上他对乔所做的任何事。

　　即使是肉体的寻欢交缠，但是至少从乔的眼中，他看到是的全心的投入尽情
的享受，所以无意间他才会在心底涌起征服他的强烈欲望，可是现在印在乔眼里、
表现在脸上的却彷佛是带了更厚的一层面具般，让他无法探究。

　　修铭不喜欢这样的乔，他很清楚在往后的这几个日子，他依然会得到最好的
服务，但是修铭就是不喜欢如此。

　　不知为何，他不要乔以如此的姿态躺在他的身下。

　　极致的欢愉是需要两方面的全心投入才会尽兴，修铭如此的安慰自己。毕竟，
乔的存在也只是因为这方面的需要，对他而言绝不可能有**用途的存在。

　　只是，心中似乎又因为乔所表现在眼里的一切而感到一丝丝的……不舍。就
像是之前他心疼于乔身体的不适般。

　　唉！不想了，来这里是因为要放松心情、纾解压力，可不是来增加烦恼的。
反正等他一踏出这个房门，他们俩人就毫无关系毫无纠葛，修铭在心中对自己说
道。

　　低下头，轻啄乔既挺又有形却又不失优雅的鼻尖后，以额头靠着额头的姿势
笑着回答「为了我往后的幸福日子，我绝对会把我的看家本领全部发挥出来。」

　　俩人之间贴近的距离，连彼此呼吸的声音都听得到，这是属于情人间的距离，
但是对于乔而言却是他展现“男宠”手腕的最佳表现时机。

　　依旧维持贴近的距离下，微微起下颚让自己的红唇能更贴近修铭，然后伸出
一截粉色嫩舌顺着自己的唇形描绘着，娇媚地低哑着「嗯！为了往后的幸福日子，
就有劳修铭的费心罗！」哼！今天如果又让你吃到，就枉费我号称俱乐部里的首
席。

　　俱乐部里前几名的“男宠”除了有丰富的性知识与性经验外，对于和客人之
间的互动也都有其独断的交际手腕，所以往往这些“男宠”的熟客人为了讨好这
些“男宠”，都会尽其所能以求得他们对自己的“特别”关注，而乔又是他们之
中交际手腕及性爱技巧都被号称最好的。

　　“俱乐部首席”这简简单单的几个字，在乔的心中又燃起了无限的自信心与
战斗力。

　　拉开他和修铭之间彼此贴近的距离，耳斯磨是属于情人间特有的，并不属
于他。

　　乔往后倾让双臂支撑他的上半身，并将右腿翘在左腿上，用最佳的角度微微
倾侧，带着情欲的迷蒙眼光及略带鼻音的泥浓语气，煽情的说道「你不是要帮我
洗澡吗？没有水怎么……洗呢？」尾音刻意拉长，眼眸也往浴缸流动暗示着修铭。

　　两股间一阵温热触感，从体内延伸而出的剧痛麻痹着整个身躯的肌肉，尤其
是两腿间被撕裂的伤口处。

　　他可以敏感的感触到血液的湿热混合着白浊腥味的精液，正顺着他的肌肤一
路滑置身下的毛巾处。

　　不动声色，乔保持着他的姿势及笑容。

　　不想再一的次在修铭的面前表现出脆弱，结果会如何他以无力再去承受一次。

　　接收到乔的暗示，修铭轻轻的点了个头后便离开乔的身边往按摩浴缸走去，
心想「泡泡热水应该能缓和他身体的酸痛。」记得这个俱乐部里有特别经过研发
过的浸泡精油，能纾解肌肉的酸痛及调和身体的机能状态，转开铜制水龙头后，
修铭环视着放在浴缸旁边的瓶瓶罐罐后，拿出几瓶所需要的洒至流动的热水里。

　　试了试水温，回过身打算先将乔抱至水龙头下清洗他的身体，印入眼帘的却
着着实实的让他………

　　是水声的催化亦或是精油的芬芳，如此煽情的举止，让修铭微楞了一下

　　手臂依旧放置在大理石面上，乔让身体成弓字型的优美曲线，头往后仰露出
动人的洁白颈膊，微启双唇、微闭灿如星光的眼眸。

　　如此的姿态在这闭塞的空间里更显媚惑妖异，浓浓的情欲黏滞的残绕在两人
之间。

　　若大的密闭空间里，只剩下水流的声音和沉重的喘息声在相互辉映。

　　微微侧头，乔用慵懒的眼神直视着修铭，然后微勾嘴角，低语着「怎么？我
脸上有什么吗？」雾茫茫的水气环绕在他的四周，使他的姿态更显淫糜。

　　简单的一句问话，却让听的一方听得有些血脉喷张，若说是矫饰，却又显得
自然天生，悉松平常。

　　慢慢的走回乔的身边，修铭低下头并伸手抚摸他漂亮白皙的薄颈，缓缓地、
若有似无地触碰着，然后他突然低下头咬啮那布满红斑的细嫩皮肤，一抹抹咬啮
的痕迹是他昨晚的杰作，为此一股骄傲的情绪在他的体内滋长着。

　　这不仅仅是一个亲腻的举动，也是一个充满宣示的意味。

　　宣告着两人的关系，暗示着……他与他之间的差异。

　　修铭先是尽情轻啮、吸吮一番，然后再用灵活的舌尖细心的舔弄呈润红状态
的痕迹后，起头粗嗄地说「你知道吗？你有一付非常漂亮的颈膊。」修长骨感的
手指还恋恋不舍地在上面游移，流连不返。

　　乔仰起头让他能更顺畅的移动，压低声音浓浓地说道「你喜欢吗？」

　　布满欲望的瞳孔因欲望而深沉，修铭直视着乔慢慢地说道「喜欢，很喜欢！」
看在这动人的身体曾经带给他的欢愉上，修铭老实回答着。

　　即使彼此现在都是在如此裸裎的状态上，但是他很清楚，眼前的人而绝不会
这么简单的就屈服于他，这几晚的种种瞬时间在脑中翻转着。

　　他，是一个充满骄傲的人，即使是从事这个行业，他高傲的自尊心及好胜心
也是不输给任何人的。

　　现在的他，至少已不像是方才般那般的深不可测，修铭必须承认，他喜欢面
目下的他。

　　有点期待，他会如何的玩这场游戏，呵！真期待。

　　歪着头，乔继续微笑的说道「那……修铭是想继续的在这里看着我，还是要
帮我洗澡了呢？你曾经答应我，要帮我洗澡呢！」哼！今天我绝不会在呈服于你。

　　「呵，没错！我曾答应你要帮你洗澡。」放下流连忘返的手，修铭将一只手
放在乔的膝盖下，一只手放在背脊上，轻轻地一施力让乔又重回到他坚硬的怀抱
里。

　　一抱起来，触目心惊的画面瞬间印入他的眼帘。

　　之前为了怕大理石的洗脸面会伤害到乔而体贴的在上面铺上好几层的毛巾，
现在已经被混着浓白色液体的血液给沾染。

　　斑斑的深红色，阵阵的刺痛着修铭那颗毫无防备的心，尖锐的撞击着。

　　身为一位医师，还是服务于医院里伤患最多的地方――急诊室，对于流血的
场面早已是见怪不怪，尤其是酒醉驾车的重大伤患亦或是**的交通事故。

　　但是……不知为何？自己那颗早已呈现麻痹状态的那颗心，竟然还会因为他
的“流血”而显得疼痛不已。

　　早就知道他的身体不适，但是没想到会是这般的严重。看来……。自己强硬
的需求是真的让他受伤，修铭微皱着眉头在心底喃喃自语着。

　　一股情愫又悄悄的涌上心头，是身为医师却又不顾病人的身体状况强制对方
接受自己的寻欢而引起的自责，还是……。心疼对方所承受的身体苦痛？就如同
之前般。

　　不过，从他刚刚神态自若的表情，却丝毫感觉不出任何身体上的不适，看来
他高傲的自尊心不只表现在床第之间。

　　他有一身傲骨，即使他的职业只是一名供男人寻欢的男宠。

　　修铭不得不承认，在这金钱挂帅的圈子里，乔还能拥有这值得称赞的傲气，
实属不易。

　　不过，他的心里也如水般清楚透彻，钦佩归钦佩，他们俩的关系还是主从的
买卖关系。

　　他是来寻欢的买方，而乔却只是服务的卖方。

　　他高傲的自尊心也只是为这几天的相处，增加些许的刺激与消遣罢了。而…
刚刚心中那股说不上来的情绪，他依旧不想花任何的精神去探考，毕竟，来这里
的目的是放松心情、纾解压力。

　　收起自己的情绪，修铭重新把自己投入他怀里的人儿所设下的游戏里。

　　拢紧双臂，将乔带至浴室的另一侧铜制造型莲篷头的下方后，不发一语只轻
轻将他放下，而为了怕无力的双腿无法支撑他整个身体重量，修铭还体贴的让乔
扶靠在肩膀上，温柔的动作透露着他知晓乔目前的身体状况。

　　没错！此时的乔是真的很感谢修铭这体贴的小动作，不可否认他全身的肌肉
正向他发出强烈的抗议，尤**的下半部更是像是快被拆解掉一般，剧烈刺痛的震
幅更是不断的在瓦解他的意志。

　　要不是顾及对方的身分和自己的职业道德，他一定会咬牙切齿的大声咒骂着。

　　深深的几次呼吸吐气，乔静静地等待体内痛楚的平息。

　　「忍一下。」修铭低下头对苍白无血色的乔说道。

　　原本白皙的皮肤这时更显得苍白，而黑白分明的瞳孔更显得清晰动人。虽然
很不想承认，但是修铭此时的内心再一次的涌上名为“心痛”的情绪。

　　即使是不断的告诉自己，今天他是客人，所以不论对方愿不愿意，他都有义
务满足他的身体需求，但是……。心痛的情绪依然还是会浮出他的脑中，激在他
的心底。

　　唉！当医生的人的确都是心肠软的人，再一次的，修铭为莫名的心痛下了另
一番的注解。

　　一手扶着乔细瘦的腰部，另一手扭开水龙头调和适当的水温后，修铭开始执
行刚刚他对乔的允诺。

　　「喔！」温度适中的水流让乔发出了欢愉的声音，闭起眼帘他放纵自己去享
受这阔别已久的洗涤。

　　乔的反应让修铭的嘴角不知不觉的弯起一个温柔的笑容。

　　拿起放在墙壁上篮子里的沐浴乳，挤了一搓涂抹在乔的身上，慢慢地帮乔洗
澡。

　　和着沐浴乳的手掌滑顺的在细白的肌肤上游移着，力道适中的施力让乔在一
次的发出欢愉的低鸣。

　　「呜！」乔向后仰起脖子，享受着这一切的一切。

　　「舒服吗？」修铭微翘着嘴角，浴室里水流声营造出一份恬静的安逸，像是
不想破坏这份宁静，他刻意压低声音问着乔。

　　「嗯！」乔张开眼帘，长长的眼睫毛上还布满着来不及滑落的水珠。

　　水色动人应该就是形容此刻的画面吧！修铭忍不住在心底称赞着。

　　（未完）
