那一天几乎没有雪也没有风，许久不见的温暖太阳从云层夹缝中露出脸来
我如同往常般按着隔壁的门铃，站在留有积雪的街道上等着那家伙
对讲机里立刻传出女性的声音

「请进！门没有锁！」
「是喔」

虽然说我事先通知过会来，但是这户人家对于居家安全还真是不够用心
要是小偷闯进来的话怎么办呢。我边苦笑边走进这家的内院
打开没有上锁的门进入玄关
伴随着啪哒啪哒的脚步声，有个女的跑了过来
「来，上来吧」
「喔」

她的身材苗条，一头黑色长发绑成马尾束在身后
身上穿的是没有装饰的白色长袖运动服与Polo风的牛仔裤
明明是放下头发的可爱风格比较好看，可惜的是我的意见并没有被采纳
虽然希望她穿个一两件外出用的时髦衣物也好，但她在我面前从不这么打扮
就算她以前穿过的短上衣搭配喇叭裙的组合是那么地好看
我心中一面嘀咕着一面脱下鞋子走进客厅
她对用非常自然的动作坐在椅子上的我问着：

「啊，喝速溶咖啡好吗？虽然也有红茶」
「我喝什么都好，要是有甜的东西的话我会更开心」
「知道啦知道啦。呵呵，隼人明明是男生却那么喜欢吃甜的」
「……真抱歉喔」

我扳起脸来噘着嘴。男人就不能喜欢蛋糕跟泡芙吗
这家伙讲这什么无聊的话
客厅里被一种干净柔软的气氛包围着
由于她母亲的兴趣，厨房里与桌子上都有放着布娃娃与儿童卡通的角色商品
待在这里会让人有种变成来自绘本的童话世界居民的感觉
不久后，她居然端着盛有两杯装有咖啡与馒头的盘子回来

「为什么是馒头？那跟咖啡又不搭」
「因为我喜欢啊」

虽然不知道这家伙的喜好为什么可以这么不正常，不过我倒也不讨厌和子就是了
因此我不多做抱怨地收下
我和她就这么隔着一张桌子，面对面地坐着

她的名字是桥本真由美，住在我家隔壁的女孩子，和我一样是十七岁
住得近又同年，再加上彼此父母的感情也不错的关系，我和真由美从小就常常一起玩
虽然哭的大多是我就是了。由于我们从小学到国中都编在同一班，也曾被周遭的人们取笑过我们
因为学区与成绩的关系，我们高中也读同一间。但现在却已不能像以前一样地相处
就算现在还是能和她东聊西聊，像这样地造访彼此家
到了这种年纪后自然而然地会和异性的青梅竹马形成一定的距离
这是很正常的事。更何况我和真由美也没有在交往
她对我来说就只是单纯的朋友、儿时玩伴。不会超出这个范围
我和真由美都有默契地接受这个事实，至少我是这么认为的

在杯口轻触着嘴唇的同时，真由美对我说着
既不兴奋也不紧张，她的表情如往常般地平稳

「隼人，谢谢你特地过来」
「干嘛这么客气，不就跟平常一样吗」

啊啊，比起马尾还是直发好。绝对比较适合你
明明不是我的女朋友，却让我不自觉地感到焦虑
真由美应该也不可能听见我的心声地继续说着

「不过今天我有重要的事要跟你说」
「重要的事？是什么」

她的声音与态度好像隐含了什么玄机。真是稀奇，这一点都不像她
我暂且不把馒头放入嘴里，安静地等她说话

「就是啊，我们明年不是也要大考了吗？我有事想问问隼人」
我用看着真由美的方式代替回答，面向着我的是女孩那早已熟悉的脸
那十多年来一直在一起、青梅竹马的脸

她小时候的形象在我脑海里浮现，与现在的模样重迭着
我和真由美都长大了，至少身体已经不是小孩子了
她穿的运动服在胸口两处膨起的部份有着适当的尺寸
细长的手脚所描绘出的曲线有着让我看到着迷的魅力
明年到了高三就是十八岁，有大学考试在等着我们
我自己还没有什么确实的感觉，她却已经在认真看待这件事了
我拿起杯子喝了一口再放回盘子后说道

「虽然你说有事想问我。我还没有决定要考哪间
成绩的话也是你比较好。我记得你想读国立的理科吧」
「嗯」

真由美是个很努力的优等生。她的实力再加点油应该就能考上国立大学
工科、理科、药学…由于就读理工系的女生很少的样子，要是进去就读的话会很辛苦吧

相对的，我是成绩落后的一方，虽说离联合试验只剩一年的时间，却没有半点干劲
甚至也没有对将来的展望、想抓住的梦想或希望这些东西
对喔。我是从什么时候开始被真由美整个甩在后头了呢
所以我的声音里也无可奈何地混进了点自嘲与羡慕

「加油喔，真由美的话应该没问题吧，你比我厉害多了嘛」
「才没这种事。我知道隼人只要有心的话也可以的」
「是喔是喔，这样啊」

这家伙应该知道被女人安慰是多么丢脸的事吧
由于心情变差的关系，我不自觉地提高音量

「所以呢，你想问我的是？」
「嗯，那个啊。我调查过很多大学的事还有将来的发展
才知道理科的研究单位就算到了现在也还有很多不利于女性的地方」
「就算说不利，现在又不是那样的时代了。你应该可以克服的」
「嗯，不过还是会觉得不安…」

真是的，这家伙到底想说什么啊。明明是我情况比较糟，为什么还跑来找我商量呢
心中的恼怒不断地变大

真由美小声地对摆着一张臭脸的我说
「所以啊，才会想问问隼人…你、喜欢我吗？」
「啥？」

我不知道该怎么回答这唐突的问题，只能像笨蛋似地发出声音
但真由美这家伙却再一次地问了一样的问题

「你喜欢我吗？愿意一辈子跟我在一起吗？会想要跟我两个人一起生活吗？」
「这算什么啊……怎么问得这么突然……」

我拿着杯子的手摇晃了一会儿
这是告白吧？这家伙对我告白了？而且这不是跟求婚差不多了吗
那个真由美向我求婚，说要一辈子在一起？莫名其妙，完全搞不清楚
还是说我被整了。在确认过我慌乱的反应后
她会贼笑地说 ”开玩笑的啦，吓到了吗？” 这样地对我开玩笑吗
但真由美的表情是认真的，她的表情会让人联想到冰冷的感觉

(但是，要说喜欢的话……明明一直以来都是朋友的说)
脸长得不错。身材也不差。比我聪明性格又开朗
的确会是交往的优良选择也不一定，但她却是青梅竹马
仔细看着真由美的脸，就能回想起还是孩童时期沾了身泥土就哭得哇哇叫的样子
要是这样的对象变成了自己的女朋友……嗯姆，会变得如何呢。我无法理解那种感觉
但如果什么都不回答的话，对话也不会有进展。该答应还是拒绝呢，开玩笑呢还是说谎。
客厅静得剩下一种声音。只有自己的心脏还在噗通噗通地大幅跳动着
经过大约三十秒的沉默，最后我选了半调子的答案

「DD真拿没办法。我喜欢你喔」
一半玩笑，一半认真却没有足够觉悟的笑容

但真由美在听到我的回答后像是安心了一样用手轻抚着胸口，说着
「我明白了。那么隼人，把你交给我。相对的我会把自己给你」
「什么意思？难不成马上就要上床了吧？」

就算面对我那低俗的问题，真由美还是微笑着

「嗯，隼人想做的话也可以唷，今天我爸妈都会很晚才回来。
不过我是第一次，所以要温柔点喔？」
「这样啊。我懂了」

这么说来，这家伙还真是没什么男人缘
我自己是有跟女孩子交往过，也有那方面的经验，现在是没有女友的自由之身。没有任何问题
虽然说事情发展地这么快速让我有些疑虑，既然这家伙都说要做了，放到嘴边的肉不吃可是男人的耻辱
在走向站在坐垫上的真由美时，我听见了她安静的声音

「对了，隼人。我还有一个问题想问你」
「什么问题？」
「差不多也该发挥效果了吧？ 药」
「ㄧㄠADD？」

接着我视野大幅度地倾斜，眼皮突然变得很沉重，快要无法站稳
怎么了，我的身体到底是……真由美，药是DD
接下来我的意识被黑所包覆着，失去了所有感觉

◇ ◇　◇　◇　◇　

……在醒来后已经过了多久的时间呢
首先注意到的是将后背温柔包覆的柔软感觉
看来我正仰躺在垫子或什么东西上面的样子
重点是我居然在别人家里熟睡着。幸好是在熟人的真由美家里

「嗯……」
轻哼一声睁开了眼。映入眼里的是白色的天花板与荧光灯
转头巡视四周，白色墙壁上挂着的依然是日历与衣架
围绕着我的是整理得很整齐的书桌与塞满参考书的书架
刚开始时还没有注意到，这里是我早已熟悉的、真由美的房间
而我正失礼地睡在真由美床上的样子
我的脑海里还有睡意残留着，影响了平常就不算可靠的思考
我刚刚睡着了吧……但刚才还在一楼客厅的说。是有人把我搬过来的吗？

是谁把我在男性中也绝不算轻的身体给搬上来的
真由美在哪？记得是在谈重要的事途中睡着的，真是对她不住

我在移动头部时，不经意地察觉有些异样的感觉

「…………？」
披在肩头的黑色长发。内侧有几根搔到脸颊感觉痒痒的
但我为什么会有这样的头发？我当然没有留长，头发也已染成茶色的
接着看到的是我那正摸着闷重长发的小手。手指细长颜色白，指甲修得看起来很整洁
如同白鱼一般，这样的形容让我总算对这样奢华的双手是自己的所有物有了实际的体会
然后，在往下看的视线前端，白长袖运动服在所包覆的胸口确实地膨胀着
上半身移动时就会摇摇晃晃地。这份明显的重量超级有存在感

「这是什么……？」
声音由于害怕的关系变得有点抖，高得有点不像是自己的声音
不对，我记得这声音曾经在哪听过。不是由自己发出的，而是曾听别人说过的
头由于困惑的关系而无法转动。为什么手会变成这样，为什么头发会变黑变长？这对大胸部又是？
心中有股想跳起来叫喊的冲动，但也有股成熟男子对惨叫的抗拒
惶恐颤抖地摸着头发揉着胸部，确定了这些都不是假的。这不是假发也不是胸垫
毫无疑问地是我身体的一部份
但这是为什么。这样我不就跟女人没两样了嘛

「我、我到底怎么了……？」

此时房间的门突然打开，走进一个男的。一个不瘦不胖，留着茶色短发的男子
穿着明亮的橘色毛线衣与丹宁裤这种常见的打扮
但是一看到他的脸，我就惊讶得快连呼吸也停住

「啊，隼人你醒来啦？身体还好吗？」
「什什什……你是……！你是什么人啊！？」

这个男的从头顶到脚底都跟我丝毫不差，完全是井上隼人的模样
我用来指着他而平抬着的手腕正不停地颤抖着
男子带着笑脸走近一脸惨绿的我，非常亲昵地坐在我旁边

「感觉怎么样？有没有不对劲的地方？」
「你、你说的不对劲……是指变成怎样啊！？为什么我会变成这样！？
你又是谁，为什么我会在这里！？」

男子用冷静的态度看着脸色从青转红发出连珠炮般疑问的我
可恶，一脸平静的样子。快点回答我的问题啊，你这冒充者
男子轻叹了口气后，斜眼看着我
那是混合了有如大人面对孩童时的优越感与同情，还有一点点轻蔑的视线

「……」
男子什么也没有回答地站起来，径自从真由美的书桌抽屉里拿出一面圆形的镜子
那是面直径约二十公分并附有把手的黄框手镜
接着他沉默地让我看着那面镜子。我大声呼叫着映照在镜子里的女性的名字

「DD真由美！？」
是的。镜子映照出的不是我，而是儿时玩伴的女孩的脸
平常绑的马尾被解开垂在身后，轻轻地披散在后背与肩膀上
嗯，果然这样比较适合真由美。整齐清爽的感觉很棒
虽然现在是太过异常的情况，我心中的某个小角落仍悠闲地思考这种事
把镜子交给我的男子站到我的正面开口说着

「这样明白了吗？你变成了我。而我变成了你」
「诶……？」

虽然难以置信，但镜子映照出的真由美已让我没有否定的空间
无论我怎么挤眉弄眼，镜子里的家伙也都做出一样的动作
也就是说，我现在变成真由美了
话说回来在我面前的男子，跟我一样打扮的男子就是DD
「那，你是……真由美？你是真由美吗？」
「没错唷。终于明白了吗？」

他对我的回答感到满意，往我这儿俯瞰地眨了眨眼。感觉真是糟糕透了
看着刚才还是自己的脸有如他人般地动着，有种不谐和的感觉
因为明明是自己的脸啊，平常不照镜子可是看不到的
而那正与我的意识无关地活动着，真的很奇妙
男子再次在我旁边坐下

「如何？还无法相信交换身体的事吗？」
「怎、怎么可能会信啊DD这是怎么回事！？你是真由美吧，给我解释明白！！」
「嗯D姆，明明原本是个男的，却不怎么能保持平常心呢……」

平常心什么的我当然知道。但为什么我会变成你，你会变成我呢
不要擅自用我的脸笑着。不要用我的声音说话。不要使用我的身体啦
不知他是否知道我的混乱，男子将他的双手放在我的肩膀上，表情迅速变得认真起来

「听好？仔细听着。我用了某种药物让你跟我交换身体。
所以现在你变成了真由美。而我是隼人。到这边为止都OK吗？」
「啊、嗯嗯……」

连回答的声音也都成了女人的声音。真由美的声音我应该是听得很熟悉了的
但自己的声音由自己听来却有些不一样。果然还是有点差别
但是说到药物，是怎样的药可以做到这种事啊。这种情况太诡异了吧
男子的双手太过用力，痛得让身体纤弱的我皱起眉头

「为什么要这么做的原因，刚刚也说过了。
以我将来想发展的领域来说还是男性比较吃香。所以我换走了你的身体」
「…………」

我哑口无言地看着男子

「没错。从今以后我会以你井上隼人的身份活着。我收下了你的人生。
做为交换的是，我给你我的、桥本真由美的一切」
「耶……？你，在说些什么啊DD」

喂，这算什么啊……这是怎么一回事
真由美会以我的身份就读大学然后上班，代替我活下去吗？
而我变成真由美后，就这么渡过女人的一生吗？
这样的，要是就这样下去的话，将来会变得如何呢。过度的冲击让我的思考不停空转着

「……我很明白。我做了多么过份的事，这点我很清楚。
很抱歉擅自夺走了你的身体与人生。真的很抱歉」
「干、干嘛跟我道歉……复、复原吧。快把我的身体还DD」
「那个药的效果只能使用一次。只要交换身体后就会产生抗性，所以没办法复原了。
你到死为止都会是这样，只能以我的姿态生活下去了……」
「DDDD呜？！」

这次我终于因为彷佛血液被从身体抽走般而变得恍神。支撑着失神的我的是变成我的真由美的手腕
那是我本人没有自觉的，粗壮有力的男性手腕
回过神后才发现我被自己的身体紧抱着，就这么呆坐在那边

「对不起隼人。我会好好负起责任。我会永远陪着你……」

喂喂，为什么要用我的脸摆出快哭出来的表情啊。很恶心耶
心在q痹的状况下什么都不明白了。啊啊，这家伙好温暖啊。不过被抱得有点难受
原来我的身体这么有力啊……
身体被放开的瞬间，我被真由美压倒在床上

「隼人……我要教你好多好多女孩子的事唷……」
「真、真由美……」

男子的身体压在我身上。这原应该是感到恐怖的场面
但现在的我感到恍恍惚惚，就这样躺在床上连思考也放弃了
真由美张大手掌往我胸前的膨起处用力抓着
仿佛小心谨慎一点就不会让我感到疼痛，不过会痛的还是会痛
由于柔软又有弹力的关系，揉起来一定感觉很舒服吧。曾有过这种经验的我非常清楚

「怎么样？舒服吗？」
「嗯，啊……好像有点奇怪……」

感觉不算很舒服。甚至还有点会痛。总觉得痒痒的
这家伙平常不会自慰的吧？难怪身体的敏感度很差的样子
还是说女人的身体都是这样子
尽管如此她还是有节奏地隔着运动服揉搓着乳房，我终于还是叫了出来

「啊，啊啊……嗯，真、真由美啊……」
「颉…隼人真可爱……」

真由美用我的脸微笑着，在我维持坐姿时从我上方像是没有受到体重影响般地拉着我的运动服，缓慢地将它脱下。
里面所穿的衬衣也被以双手高举的姿势给脱掉，上半身所穿的只剩下粉红色的胸罩
我也不打算反抗，乖乖地当着真由美的玩具

留到最后的胸罩也被真由美用粗粗的手指一勾，就把罩杯间的扣子给解开了

「今天穿的是前扣式的，所以可以用这种姿势就解开。晚点再教你穿胸罩的方法」
「…………」

啊啊也对呢。由于我成为了真由美的关系，以后也不得不穿着女性的衣服与内衣了呢
我那曝露出来的乳房对于纤细的体型来说份量十足，形状也很漂亮端正
在那前端的是，两颗已变硬的蓓蕾正昂然站立着
这就是我的胸部DD

「姆嗯……！」

被男人粗糙的手直接抓着乳房，让我的声音高了起来
真由美应该兴奋起来了，她的脸上泛红着
那是张男性发情的脸。而我正以女性的身份仰望着那表情
「都站得这么挺了……颍该说隼人好色吗……」

她的两手动了起来，用姆指与食指挟着已经勃起的乳头
强烈的刺激让我的身体弹跳起来，那是因为疼痛的关系吗，还是什么不一样的事物
变成我的真由美继续用那笨拙的手法揉着我的乳房

「啊，嗯啊……啊颍啊姆，啊啊啊……！」

未知的刺激，未知的快乐。无法抵抗的我能做的只有大声叫着
也由于太过舒服的缘故，让我的双眼如丝并吐着舌头喘息着
明明是自己的声音，明明是真由美那已听惯的声音，却能感觉到令人无法置信的煽情感

真由美变了个姿势，在持续揉着我乳房的状态下移动到我的正上方
我的视线被原是自己所有物的脸庞挡住，毫无防备地被夺走双唇

「嗯嗯DD嗯，嗯嗯……！」

虽然对我来说曾有过亲吻的经验，但以男性为对象可是从来没有过
重点还是自己的脸，总有种奇妙又不可思议的感觉
我被她向我求欢的双唇弄得很不舒服，只能发出抗议的呻吟声
但她却用力将我压倒不放。还不知从哪边学来的将舌头粗暴地伸进来
我都快呼吸不过来了，她却毫不在乎地舔着我的牙齿与舌头
令人火大。我变成了被动的立场后，却对于反抗她的念头一点也不在意。可恶
或许是我的愤怒传达给她了，真由美终于将她的舌头与脸庞离开
两张嘴里有条细长的丝线连结着，声音也都停了下来
由于逆光的关系让我看得不是很清楚，真由美的脸变得很红的样子
虽然不太想承认，不过我一定也是一样的状况吧

「哈啊，哈啊……哈，呜……！」
「真可爱……我的脸，原来可以做出这样的表情啊……」

彷佛呼吸困难般地俯瞰着我，男子很开心地笑了
明明是自己的，那应该到刚刚为止都还是我的那张脸、看起来很恐怖

真由美看起来烦躁又无法冷静下来的样子。应该是被男性的本能把理性给溶解了吧
她的双颊染红吐着热息，用发现猎物的猛兽般的视线看着我

「隼人，我变得好奇怪……明明对象是自己的身体，明明知道里面的是隼人。
我……好想跟你做……！」

啊啊，我有点明白女人的感觉了。用这样的眼神看着女人的男人。就像是头野兽
我并没有因为是自己的身体而语带保留，这是很贴切的形容
男子把手向下伸去触碰着我的下半身。拆开皮带扣时发出了很大的声音
接着把牛仔裤给脱下，我身上只剩下一件内裤
已经兴奋起来的真由美用不怀好意的表情看着那件与胸罩同样是粉红色系的内裤

「隼人，已经湿了喔？你看……」
「湿、了……？」

如今已是我所有物的真由美的身体，内裤上有手指正蠢动着
在不情愿的情况下，我被强迫了解那里已经湿透了的事实
DD我……明明真由美的身体被人这样任意摆弄，却会感到很舒服吗……？
比起惊讶与厌恶，感叹的心情还是比较强烈。
还是说这具真由美的身体也因为被我的身体玩弄而感到欢喜吗？
男子的手指看似愉快地轻轻点着内裤，这种爱抚让我更加兴奋
最后要将内裤脱下时，我没有反抗，而是自己将腰挺起帮她更顺利地脱下

我身上只剩下黑色短袜。膝盖以上则是全裸的
我起身爬起在床上坐好，从屈膝并腿坐的姿势将两脚打开
这段期间真由美将脸靠了过来，我凝视着她那空虚的瞳孔

「啊……真、真由……」
我敏感的部份被舌头轻触着，背筋因此兴奋地颤抖着
本来应该是雄性象征矗立在那个地方的，现在则变成了雌性证明的裂缝
我无法看清楚真由美的头，被舔着的感觉正毫不留情地侵蚀我的理性

「呜啊啊、啊啊……啊啊……」
舌头在小穴的四周缓慢地舔着，重复地覆上唾液
用来小便的地方应该是很肮脏的，但真由美毫不在意地进攻着我的秘密花园
有种痒痒的感觉，男子的舌尖像是嘲弄着我似地来回动着
它的魔掌渐渐向上，移动到裂缝之上
在那里的是，我曾见过两三次的、小小的性感带DD

「……啊啊啊啊啊！！！」
被舌头粗糙地爱抚让我发出令人害羞的淫声
那里跟乳头一样已经勃起了，无法再藏起来
这是我做为女性、真由美的身体有了感觉的证据

「嗯、噗……噗呸……」
「呜啊啊啊！！停、快停啊……！」

真由美不怕羞地蹲在床单上，恍惚似地一直舔着我的小豆
一种乳头也无法相比的冲击在脑海里弹跳着，让我什么也无法思考
DD这、这是什么……这是这么回事、完全无法理解……！
我的腰不停抖动着，口水从闭不起来的嘴里流出，视线像是被层薄纱覆盖着
包皮已经翻开的阴蒂被黏膜反复地磨擦着，我像个婴儿似地两手抱着真由美的头大声哭叫着
那是种彷佛脑海里被尖锐的刀器刺中，怎样都无法抵抗的无上快感
但这家伙丝毫不打算放松她的攻势，更进一步地用嘴唇含住我的阴核

「啊啊啊啊啊啊！？」
接下来从我的头顶到股间被一道雷击贯穿
不论是手或脚，全身像是痉挛似地绷紧后又放松
之后残留下的只有从我口中呼出的热气与包覆着全身的绝顶余韵。我注意到四肢的末端都q痹了
DD这样啊。我、高潮了啊……
不经意流露出来的笑容是因为自嘲的原因呢，还是娱悦的关系呢
总之我就这么挂着微笑、嘴边垂着口水地瘫软在真由美面前
润滑阴部的爱液以尿床形容也不为过的量在被单上留下大片痕迹
转头一看，这家伙的样子也挺夸张的
她被我的爱液沾得满脸都是，丹宁裤胯下的部份像要爆裂开来似的恐怖地膨胀着
完全看不出在里面的是位处女。十足的男高中生，这就是真由美现在的模样

「哈、呼……哈……」
在全裸且持续呼吸急促的我面前，真由美脱下裤子，掏出坚挺的肉棒
那是膨胀到血管都浮出表面、高耸的男性器官
那原应是我的所有物，现在看来却是非常怪诞又恐怖的存在
况且前端的包皮已经翻开，还流出液体。已经快要爆发出来的样子

「哈、哈、哈……隼、隼人……」
「真、真由美……？」

真由美露出发情的公狗般的表情一边喘气着。这会让人怀疑起如此被性欲给扭曲的雄性的脸真的曾是自己的东西吗
为了让我感到舒服的缘故，她一直拚命忍耐着不断逼迫而来的男性本能吧
我的脑袋里响起迟来的警报声。危险了，不妙了。这家伙快到极限了

「隼人啊啊啊……！！」
真由美不给我逃走的机会地向我飞扑而来，粗暴地压住我的身体
由于那夸张的气势，让被扑倒的我差点忘了自我
两手被确实地固定住，两腿之间被真由美的身体塞入
接着已经勃起的雄性所狙击的、正是我那湿透了的那里
强暴
真没想到这个字眼会在思考自己的状态时浮现出来，这是从未想象过的事
我拚命地摆动头部，想要唤回真由美的理性

「喂、你、冷、冷静点……！这身体、是第一次DD」
下个瞬间，我这毫无经验的女性器官被真由美的肉棒给贯穿了
由于体内被硬塞入异物的痛苦让我大声叫痛

「咕、咕呜呜呜……！痛、好痛啊……！！」
身体传来被撕裂的痛楚。破处什么的一点也不浪漫嘛
如同伤口被用盐去磨擦般的剧痛，让我不争气的从眼里流出大颗大颗的泪水
况且真由美这家伙，明明是毫不从容的初体验，却不在乎我的心情而自顾自地动着
现在看来毫无经验的反而是我了，这个身体小偷
就算如此，抽插我似乎让这家伙很舒服的样子，她一边低吼着一边摆动着腰
本来的情况应该是由我来夺走真由美的处女，接着搂着她的肩膀温柔地安慰她才对
原先在心中沸腾的愤怒与耻辱感在满溢着血的阴道所感到被抽插的痛苦面前都被消去了
DD好痛。住手，不是这样、动的。好痛喔、拔开、快给我拔出去啊……！
当我不顾羞耻与形象地哭叫时，在我体内活动着的真由美仰起背
她一边吼出令人心生厌恶的男性叫声一边抖动身体。看来是高潮了
但我还处于腹中仍有异物且被抱住的情况下，光是被袭来的痛楚惹得号啕大哭就已让我精疲力尽
已经没有余力再去思考被中出而怀孕的风险了

不知道是谁曾说过，初体验都会很顺利的。畜生，这种痛楚，一辈子也忘不了吧
真由美的肉棒终于从我感到剧痛的阴道抽出，我横躺在床上
双颊被眼泪淋湿，微湿的头发黏着在肌肤上的状态
只能用两手住下体并低声哭泣着的我，真的是一副女性的模样

「隼人……你还好吗？」
让人如此痛苦后又在里面中出，现在才想到要关心人的真由美真的很令人讨厌
对于既是处男又早泄的真由美，可能到射精为止的时间是以秒做为单位吧
但对我来说那地狱感觉有如数小时般。至今眼泪与哽咽还无法停下来。话也无法清楚地说出
男性的身体与人生，甚至连尊严都被夺走的我能做的，只剩下背对着她用断断续续的单字去回话

「你、你啊……怎、怎么可能DD呜呜、会还好、嘛……」
「对不起……让你这么痛，真的对不起……」

身体缩成一团哽咽哭着的我与带着满足表情道歉的真由美
我们已无法恢复原状。这一辈子都得这样过着
就这样的，我的一切全被夺走，从这天起改以桥本真由美的身份生活下去

◇ ◇　◇　◇　◇　

摆放在桌上的料理，以三人份来说稍微多了点
应该是量贩店傍晚时的大特价，不小心就买超过的关系吧
幸好今天他会准时回家用餐，虽然丈夫他也有交际应酬的时候
也不能每天都只让他吃我亲手煮的料理，以后要多注意着点

「啊、薯条薯条！`」
「喂，不准用手抓来吃！」
我骂着将手伸向炸薯条盘子的儿子。真是的，这孩子不知道是像谁了，这么贪吃
在电视的嘈杂声中，玄关的门被打开而他走了进来

「我回来了`！啊、今天辛苦」
「就是啊，我可是拿出本事来的说」
「你回来啦爸爸`！那我要吃！」
「你在急什么啊！还没开动耶！」

我从冰箱拿出啤酒，倒进已经冰好的杯子里
由于丈夫在这儿的事务比较繁忙，在家时我并不常这么做
一同笑容满面的丈夫与儿子果然是父子，表情非常相似

接着今天一天也将结束，哄儿子睡着后，我也和丈夫一起上了床
今晚看来想要的样子。我已经察觉到自己的身体燥热了起来
连让我脱睡衣的时间也不给，丈夫粗暴地抱着并亲吻着我

「真由美……！」
「嗯……！」

无法止住身体的疼痛感。已经年过三十的我俩，今晚也是一样热情
由于最近丈夫工作的关系所以没有太多机会，
像现在这般互相寻求彼此的感觉可是比学生时代与新婚时期还要更激烈旺盛着
被正值状年的爱人翻弄着身体，让我好几次地叫了出来
丈夫彻底爱抚了一番后，在我耳边低语着

「……日嬗擅馈Ｏ氩幌胍再多生一个了？」
这句话让我肚子里收缩了一下，并让我脸像少女般地红了起来
这样的我，给丈夫的回答当然是赞成

「好啊。不过不会影响到工作吧？」
「没问题的。我还很年轻啊」

他窃笑的脸真的好耀眼。我那以优秀成绩毕业于一流大学令人引以为傲的丈夫，现在在大型电机制造商的开发部上班
不只头脑，体力也在一般人水平之上，除此还有良好的人望
顺道一提，和我是从小就认识、青梅竹马的关系
虽然是在彼此都大学毕业并且就职后才被他求婚，实际上在更早之前就立下了要在一起的约定

那是在什么时候的事呢。对了，那是我高二冬天，还身为井上隼人的时候
被当时还是真由美的丈夫给约出来，突然之间就被交换了身体
他半强迫地侵犯了因无法相信事态发展而困惑的我，那时候的他真的很乱来
但是，对身体与名字与人生都全被夺走而哭泣的我，丈夫他笑着说他会负起责任来
自从那件事后也过了十五年。我也已习惯当真由美

虽然无法取回身为隼人的自己，但却在入籍之后取回了井上这个姓氏
也在生下孩子后获得了新的喜悦，我想这就如同约定一样地将原先的人生和这个人一同共有
如果我还是隼人的话，一定不会和真由美结婚的吧
正因为交换身体才将我们绑在一起，过着现在这种还蛮满足的生活
虽然发生过许多事，但我很满意自己现在的样子。这样就够了

「嗯，隼……隼人，ㄓㄨㄣˇㄖㄣ@……！」
「真由美，冷静点。太激烈了」

丈夫吸吮着我那向外滑开在睡衣上而有弹性的乳房。我深爱着的丈夫，井上隼人
我一边在心中呼喊着那过去曾属于自己的名字，一边沉溺于与丈夫的共同作业


完


