
[转帖]秘 书 生 涯 [收藏本文]  
    0 0 [楼主]  
 
 
 
秘  书  生  涯
一、应 聘
现在毕业的大学生越来越多了，工作也非常地难找了。为了不回到我家乡那个穷地方去工作，毕业以后，我就一直在这个城市里找工作，可是，我从学校毕业出来已大半年了，到现在还没有找到工作。由于工作没有着落，也就一直这样耗着，为了生活，我已经向家里要了好多次钱了，每次打电话要钱时，爸爸都说：“在大城市里实在不行的话，你就回家来吧。其实，你妈也挺想你的。”后来经过多方打听，终于知道了我的一位学姐安芸的情况，她在KM集团公司里给老板当秘书，于是，我想请她帮帮忙，看看能不能有一点点希望。我和师姐安芸约好以后，那天清早，我带着自己的简历，在一条繁华的大街上终于找到了KM集团公司。走到公司大楼前一看，哇，KM 集团公司好大呀，办公大楼有十多层。由于忘了问清安芸学姐的办公室所在位置，我在办公楼里找了好久，也没有找到她，正在徘徊时，一不小心把后面的一个人给撞着了，我连声道歉：“对不起！对不起！”抬头一看，是一位看上去三十岁不到的很帅气的男士。他看了我几眼，只是微微一笑，没有说话，就走开了。
我好不容易找到了安芸，可是，她一看到我就调侃我，她说：“小师弟，你怎么找到这里来了呀？才两年没见，你长的可是越来越秀气了嘛。”她的话令我有点不好意思起来。为了我的工作着想，我就没有回应她，只是低下头来看着地板。她看了我的简历资料以后，答应为我想想办法，让我回去等她的电话。
当天下午我就接到了安芸的电话，她说我的工作有着落了，让我明天上午去上班。我一听说工作有着落了，好兴奋的，我问她是什么工作，她沉默了一下，然后就神秘的说：“保密，你来就知道了。”
第二天，我怀着十分激动的心情，早早地来到公司的办公楼前等安芸。有好多来上班的人都进去了，还是没有见到她的身影，我的心里更是着急，可是，我又不能走开，只好一直焦急地在大门前走来走去。 
她终于出现了，手里拎着一个大包包。我快步走了过去：“安姐，我等你好久了。”
“是吗？”她一点也不着急的样子，只是仔细地上下看了看我。
“是什么工作呀？”我很想知道自己的这份工作是什么。
“到我办公室里再说吧。”她说着就朝大门里面走去，我只好跟在她的后面。
刚一走进她的办公室，她就关上办公室的门，然后轻声地对我说：“你的工作和我的一样。”
 “秘书？”我吃了一惊。
“是呀。”
“可是……可是我是男的呢，公司里的秘书不都是女的吗？”
“我们公司正想要聘一位‘女秘书’，总裁他看中你了。”安姐看着我，轻声地说。
“可是……可是我是男的呀。”我心里一下子着急起来。
 “你放心，我早为你安排好了。”她把我拉到房内的镜子面前，指着镜子里面的我说：“你不觉得你很清秀苗条的吗？如果让你穿上女装的话，你不就是一个很漂亮的‘女秘书’了吗？”
我不用看镜子里面，我知道自己是一个比较清秀的小男生，我也知道自己穿上女装以后的形象还不错的。我心里只是想到：为了这一份来之不易的工作，难道我真的要穿上女装吗？要是让其他的同学知道了，会不会笑话我呀？还有，我以后如何面对自己的双亲呢？
 安姐似乎看出了我脑子里所想的，她微笑着从办公桌旁拿出刚才她来上班时带的那一个大包包，取出里面的东西来，我看到那是一件紫色的吊带衫和白色的胸罩及内裤，还有一条黑色的超短裙。她拿出衣服在我的身上比画着，我不由得心里砰砰的跳了起来。
“你不知道，总裁昨天撞见了你，他对你赞不绝口呢。”她这样子一说，我才知道昨天在公司走廊里遇见的那位年青人就是KM公司的总经理！一想到这里，我感觉到自己的脸红了起来。想到我这么长时间都没有找到工作，想到我家里的经济困难，我一狠心，对她说道：“好吧，我答应了。”
一阵掌声传进来，安芸办公室的门被打开了，一个男人走了进来，从镜子里我清楚的看到那是我昨天撞到的那个人。
“好！你能答应这份工作，我很高兴。我还给你取好了名字，以后你就叫诗诗吧。”他说着说着，他的手就搂上了我的细腰。
 “嗯。” 我低声的应了一声，算是答复了他。
总裁转过头来对安芸说：“小安，诗诗的事就交给你了，你要尽快地让他适应新的工作。给你们十天的时间，差不多了吧？”
安芸看了看我，肯定地回答说：“请总栽放心，我一定完成任务。”
当天下午，安芸就把我带到了她的家中，说是对我进行全方位的培训。这是一套两室一厅一厨一卫的房子，布置得还很浪漫的，女性味十分浓厚，非常符合她的性格。她是个事业心很强的女性，至今还是单身一人。不过，这正好，因为我怕碰到别人。我在她的客厅里随意浏览了一下，我看到有一本她的影集，于是就翻看起来。
“诗诗。”我专心地看着她的照片，没有理会到是在叫我的新名
“诗诗！你怎么心不在焉的？”她生气似的责问我。
“啊？你是在叫我吗？”我一下子清醒过来。
“废话，房子里面就咱俩个人，不是叫你叫谁呀？”
“对不起！我对这个新名字还不习惯。”
“你必须习惯。如果任老板叫你你不答应，不是等着炒鱿鱼吗？”
“谁是任老板？”
“就是咱们的总裁嘛。”
“他姓任？叫什么名字？”
“他叫任强，任是任务的‘任’，强是强壮的‘强’。”
“我还以为他是‘人墙’呢”
“就你会说俏皮话。跟你说，我这里有两个房间，在培训期间，你睡那间客房，你正式上班以后，公司另外给你安排住的地方。另外，在培训期间，你要听从我的安排，并保证完成培训任务，如期上岗，听到没有？”
“听见了，一切听你的，行了吧？”
“今天先学公司的规章制度吧。明天早上，我们再去给你买一些生活用品。你穿多长的鞋子？”
“38码。”
“哦！你先去洗澡，把你身上的衣服换了。”
“好嘛。可是，我没有带衣服过来呀。”
“从现在起，你就得穿女装了。你以为还要穿你那些男装的呀？”
“我没有女装呀。”
“我不是给你带得有了吗？鞋子就穿我的拖鞋得了，我的是37码，你可以穿的。”
我准备去洗澡了，可是，我又想起一件事来，就问她道：“唉，我说，他人长的倒是挺帅气的，他是同性恋吗？”
“据我了解，他不是的。噫，你为什么要这样子问？”
“我总觉得他有点儿怪怪的。为什么他有这样奇怪的念头，要我男扮女装去当他的秘书？安姐，他以前的秘书都是这样子的吗？”
“这我倒不十分清楚，我也是刚当秘书不久的。虽然我毕业以后就进了这间公司，前两年一直是在业务部门工作。前一个秘书好象是一个真女人，不过，也可能是一个男人装扮的，谁知道呀。”
“安姐，我有些害怕，这里面会不会有什么阴谋呀？或者是一个圈套，让我去钻啊？”
“你怕什么嘛？你又不是真女人，一个大男人有什么亏可吃的！”
“我要真是一个女人就好了，可惜，我不是哟。”
“这次就让你过足女人的瘾。不过，你可得千万小心，不要像那一次那样，把乳房给掉了下来呀。” 

[发表时间：2008-9-10 9:52:48]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 
 
 


   0 0 [2楼]  
 
 
二、演 戏
她指的是在学校演戏的那件事。那时我才上大一，我们系里准备排一个话剧，在校联欢会上演出，话剧的名字叫《漂亮的小寡妇》，是一出外国喜剧。讲的是一个年轻的小寡妇安娜冲破家族的阻碍，最终与心爱的人结成连理的故事。话剧里面有很多误会和巧合，非常富于戏剧性。由于戏中女主角需要穿比较暴露的服装和有许多接吻的场面，所以，没有一个女同学愿意来演。还有一个原因，那就是一个姑娘家还没谈情说爱，就去演寡妇，她们的心里都有忌讳。负责文体工作的同学做了她们很多工作，最终还是没有一个女生愿意来演。
面对这种情况，我自告奋勇，说是为了我们系集体的荣誉，我情愿牺牲色像，去扮演那个风骚的小寡妇。
我之所以这样决定，是有原因的，我在初中时就有扮女装的经历。当然那是在家里偷偷背着大人干的。这次见女同学不愿意演，就心里痒痒的，希望把这个角色接下来，正好名正顺地过一过穿女装的瘾，同时，也是为她们做了一件好事，这是一箭双雕的事啊。但我表面上还是装得若无其事的，直到最后，我才说出了我的意思。这下子我成了系里的“英雄”（不，应该说是“英雌”），女同学们都欢呼雀跃起来，因为我救了她们的驾。她们把我围了起来，唧唧喳喳地说个不停，有的要帮我化妆，有的要借给我衣服和鞋子。还有一个女生叫小芹的，说是要把她当演员的姑妈的戏服拿到学校里来，作为表演服装呢。
正当大家闹得一团糟时，一位身材苗条的女生过来说：“大家别乱！别乱！慢慢地来，缺什么东西到时候会向你们要的，现在王晓娣由我来负责。”
王晓娣是我的真名，有点女里女气的，是吧？这是我们家乡的风俗，男孩子取女孩子的名字，说是容易养活。
“咦？你怎么知道我的名字？你是谁呀？”我一看她，原来是一个很标致的女孩子。
“你不认识我？我可认识你。记住了，我叫安芸。”
“你姓安？这个姓真是少见嘛。”
“你真是少见多怪！”
“哎呀呀，小生不知，还望小姐恕罪！小生这厢有礼了。”我学着戏台上的小生拿腔做调的道白，并向她作了一个揖。
“错了！你应该这样子说：‘哎呦！奴家不知，还望官人恕罪！奴家在这里给你道万福了！’你别忘了，你现在是风流的小寡妇了，你应该尽快进入你的角色。”
“是，奴家遵命！”我与安姐的第一次对话，就是这样开始的。
 “你先把剧本拿去，先熟悉熟悉剧情，然后再背台词。”原来这出戏的导演就是安姐。
“什么时候彩排呢？”我盼望能早日穿上女装。
“你急什么？还早着呢。你先把台词记住再说。”
我只好把穿女装的愿望往下压一压。
“王晓娣，不，这太罗嗦了，我干脆叫你晓娣吧？”
“行！那我怎么称呼您呀？”
“别您、您的，这多生分呀。我比你大，你就叫我安姐吧。对了，我想还是管你叫‘小弟’吧。”
“我本来就叫‘晓娣’嘛！”
“不是你那个‘晓娣’，是‘小弟弟’的‘小弟’，怎么样？”
“安姐，随便你怎么叫都行。”
“好，就这样子说定了。”
过了几天，我们在学校的大会堂里对台词。对好台词以后，安姐把我拉到一边对我轻轻地说，要我等其他同学走了以后，她和我还有事要去办，不要离开。
一会儿，其他的同学都走了，她对我说：“好，咱们去做衣服。”
“做衣服？做什么衣服？”
“你在戏里穿的衣服呀。”
“不是有好多女同学把衣服送到你那里来了吗？”
“我看了，有些可以，有些不合适。”
“凑合一下不行吗？”
“那怎么行？在阳台上谈情说爱的那场戏，衣服的胸口要开得很低，要把双肩露出来，学生哪有这样的衣服？必须另外做。”
“好吧！可是，做衣服……做衣服……需要我亲自去吗？”
“那当然。”
“安姐，你替我去做吧。”
“那怎么行？要比你的身材做，要量你的尺寸的呀。”
“不行，不行。让我一个男人去做女人的衣服，还要当人当面的量尺寸，多不好意思的嘛。”
“那怕什么呀？你不是还要上台表演的吗？”
“安姐，你替我去量吧。”
“我问你，是我演小寡妇，还是你演小寡妇？”
“是……是……是我。”
“这不就结了嘛。要照我的身材做衣服，你穿着不合适，那戏不就演砸了么？”她这样子说，我没词了。我只好乖乖地跟着安姐去裁缝店做服装。
我们一起来到一个小巷子里，找到了一间裁缝店，裁缝店里有一个男师傅正在忙着做活。
“请问，你们哪一位要做衣服？要什么式样的？”裁缝师傅倒是很热情。
“请照这个款式给这位先生做一套。”安姐拿出一张照片，指点着对他说。
“对不起，请你再说一遍，你说是给这位先生做吗？”
“对，对，没错儿。”
“怎么，男人做女人服装？难道这位不是先生是小姐不成？”裁缝师傅睁大了眼睛瞪着我，看得我的脸羞得飞红，恨不得找一个地缝钻进去。
“他现在是先生，不过，快要成小姐了。哎，我说，你照要求做就是了，罗嗦什么嘛！”安姐有些不耐烦了。
“是，是，我做，我做。嘿嘿！现在男女都一样，都一样。小李，帮我记尺寸。”
“是。张师傅，您说吧。”
于是张师傅用皮尺在我身上量来量去，一边口中报着数字：“领口……，袖口……，胸围……，腰围……，臀围……。”
“师傅，胸围和臀围的尺寸要改一下。”安姐对裁缝师傅说。
“没错呀，我量的就是这个尺寸嘛。”
“我知道你量的没错，可是，他的胸部和臀部还要发育的，所以要改大一些。”
“要加多少？”
“臀围加10公分，胸围加15公分。”
“请问，这衣服什么时候穿？”
“过两个月吧。” 
“小姐，您开玩笑吧？两个……两个月内，一个男人的胸围怎么可能增大15公分呢？那不成了人妖了？啊，对不起！对不起！先生，我不是说您。”
“没关系，我又不是人妖。”
“对，对，您不是人妖，您哪能是人妖呢？男人穿女人衣服才是人妖呢，您现在不是没穿女人衣服吗？再说，人妖都在泰国的，中国哪有人妖的，您说是不是？”他左一个人妖，右一个人妖，还问我是不是，也不知是有意的还是无意的，真是讨厌到了极点，弄得我走也不是，站也不是，我只好转过头去不予理睬，装作没听见。
“什么人妖狗妖的，你管那么多闲事干什么？你只管加大做就是了。”安姐可不答应了，她在一旁说了他几句。
“是，是……胸围加大15公分，我记下了。”
“安姐，臀围和胸围是不是太大了呀？”我在安姐耳边悄悄地说。
“你懂什么？这大小是根据你腰围的尺寸确定的，我是按性感模特的标准三围比例算出来的。”安姐白了我一眼。
“衣服有那么大的臀围和胸围，那我穿不是框框当当的吗？”
“你不会去隆乳和肥臀吗？”
“嘘！小声点，别让人家听见。”我瞥了张师傅一眼。
“管他呢。他愿意听就听，他这种人，就爱打听别人的隐私。”
“安姐，我只是去演戏，又不是去变性，还要隆什么乳，肥什么臀的，我可不干的。”
“傻瓜！我那是比方，哪能真让你去隆乳呢？ 

[发表时间：2008-9-10 9:54:45]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [3楼]  
 
 
三、试 装
过了一个礼拜，安姐告诉我说，衣服已经做好了，让我到她那里去一趟。我说到女生宿舍去不合适，她说是到她家里去。原来，她的家就在这个城市里，我就和她一起去了她的家。我进屋一看，她的床上堆了一大堆的女装。
“嗬！有这么多呀。安姐，咱们不是才做一套吗？”
“这都是那些女同学送来的，等会你都试一试，合适的就留下来，不合适的给她们退回去。咱们定做的那套衣服，在衣柜里挂着呢。”
我大致看了一下，各种式样、各种颜色和各种尺码的都有。我又仔细地把衣服翻了一遍，安姐问我在找什么。
“我找那件戏装。”
“哪件戏装？”
“就是小芹她姑妈那件，小芹不是答应去借的么。”
“啊呀，我忘记告诉你了，小芹来电话了，说她姑妈到外地演出去了，所以借不到了。你先看这些吧。”
我心中不免有些莫明的遗憾，只好拿了一件红色的连衣裙，站在镜子前比了比，长短还行。
我正要拿其他衣服时，安姐说话了：“小弟，你光比不行的，这样不知道肥瘦的，看不到穿着合不合适，你必须把衣服穿在身上试，才能知道合不合你的身。”
“安姐，我……我就在这试吗？”
“对，就在这里试。”
“这……这里不太方便，我……我还是到洗手间去试吧。”
“那怎么得行？洗手间里没有落地镜。再说，你穿上以后，还要经过我的验收呢。”
“那……我……我在洗手间换衣服，然后再出来让你看，行吗？”
“你不嫌麻烦？那你就来回折腾吧，你真是个封建脑袋瓜子。”
于是，我不停地去洗手间里换衣服，再出来让她评判。她对每套衣服的款式、颜色以及是否适合我穿，都发表了看法。有时还围着我转一圈，甚至在一些部位提一提、按一按，看得非常仔细。这些衣服各有特色，有的颜色鲜艳，有的质地滑腻。有的很宽松，穿起来象个乡下姑娘。有的较窄小，紧紧地箍在身上，让我有一种特殊的感觉。我一遍一遍地穿着这些带有**体香的衣服，脑子里也不断地在胡思乱想，浑身也渐渐燥热起来。当我换好第七套或者是第八套衣服（就是那件红色的连衣裙）时，下体传来一阵阵莫名其妙的冲动。我低头一看，两腿之间的连衣裙已经鼓起了一个大包，原来是“小弟弟”不安分了。我急忙到洗手池边把冷水开关打开，给身体降了降温。
“小弟，你在里面干什么呢？这么长时间不出来？”安姐见我半天没出去，有点着急了。
   “就来，就来。我……我肚子有点不舒服。”
“要不要看医生？”
“不要，不要。我马上就出来了。”我又冷静了一会，待连衣裙的下面平复了以后才走出去。
安姐用怪异的眼光看着我，问道：“你怎么脸红红的？连衣服都打湿了，你怎么了？”
“没……没什么，就是肚子有点疼。安姐，咱们接着来吧。”
试完衣服以后，安姐把落选的衣服集中在一起。
“安姐，这些衣服怎么处理？”
“没挑中的要洗干净后，再给人家送回去。这些女孩子都很爱干净的，人家黄花闺女的衣服，让你这个臭小子穿来穿去，已经是很不容易了。如果再弄脏了，留下污点什么的，那就对不起人家啦。”
我知道安姐所说的“污点”是指什么，幸亏刚才我用意志力控制了自己，不然，才糟糕了呢。我恨自己没出息，刚穿了几件女孩子的衣服就这么“心猿意马”了，如果真化起女妆来，不是要“心花怒放”了么？看来，到了那时，我一定要把“小弟弟”处理好才行的。
眼看时间不早了，晚上还要自修的，我要赶回学校去，安姐见我要走了，特意地叮嘱我道：“小弟，今天就到这里吧，明天上午九点前来试定做的那套衣服。” 
我为了要去试那套衣服，第二天早上早早地就起床了，我还特意去洗了个澡。为了不再出现昨天那样的事，我在走以前就先把“小弟弟”固定好。我用的是一个特制的卫生巾，是由普通卫生巾改制的。形状象一个英文Y字，不过Y字上面有一横，而Y字的两个分叉上又各有两条带子。使用时先将“小弟弟”与Y字的下面一竖用弹性胶带缠住，当然要松紧适度。松了，“小弟弟”容易滑脱；紧了，小弟弟受不了。缠好后，将一竖尽力向后拉，再与上面的一横固定，这样“小弟弟”就老老实实地隐蔽在下面啦。既不影响小解也不会无缘无故地挺起来捣乱，下腹部看起来和摸起来都是平平的。只有一个缺点，要想方便时，只能蹲下或者坐着了。
话休烦絮，书归正传。九点整，我准时到达安姐家那里，她看起来兴致很好，正笑眯眯的站在那里迎接我。
我进门以后，就迫不及待地直奔大衣柜，谁知打开以后，里面什么也没有，我疑惑地看了看安姐，她笑着说：“看把你急的。我知道你的心情，你恨不得马上就穿在身上。我早就拿出来摊在里屋的床上了哟。”
我急忙跑到里屋去，果然在席梦思床上摊着一套崭新的女装，是一件玫瑰色的露肩晚礼服。我抚摩着这件为我量身定做的华丽女服，心里痒痒的，恨不得马上穿在身上。
我看看安姐，她站在那里微笑着没有说话，我只好说：“安姐，什么事让你这么高兴？”
“小弟，咱们今天来点新花样，好不好？”
“什么新花样？”
“今天咱们不光试衣服，我还给你上妆。”
“怎么上妆？”
“我给你化好女妆，然后再穿上定做的衣服，看看般配不般配。”
“那敢情太好了，你真是我的好姐姐，亲姐姐，亲亲好姐姐！”
“看你这小油嘴！真会奉承人。”
“你本来就是我的亲亲好姐姐嘛！”
“我知道你这样说，是想让我把你打扮得更漂亮一些，是不是？”
我轻轻地点了点头，心里充满着期待。
“那你先去洗个澡。”
我说我来之前已经洗了澡了，可是安姐她不答应，说要洗浴后才有利于化装。我只好去洗手间，我先解开“小弟弟”又洗了一遍，然后，再重新把“小弟弟”包扎处理好。我心想以后要用防水材料做卫生巾，这样，即使去游泳也不怕了。
安姐让我坐在椅子上，不让我面对镜子，说要给我一个惊喜。她在我脸上涂粉底，抹腮红，画眼线，敷唇膏，折腾了近一个小时，才说：“好了。”
我要去照镜子，她不让去，一定要我先把衣服换上。她先让我把腰部缠小，然后递给我一个红色的乳罩，让我戴上，并亲自帮我系好背扣。当我穿上那件晚礼服时，感到胸前空荡荡的。我看了安姐一眼，不知该怎么办，突然发现她手里拿着两个白色的“馒头”，原来是用白色聚氨脂泡沫塑料制作成的假乳房。她示意我把它们塞进我把它塞进乳罩里面去，我做好以后一看，我的双峰顿时变得坚挺起来。
“现在你把眼睛闭上，不许偷看。牵着我的手，跟我来。”
我闭着眼睛，被安姐拉着走了十几步，估计是走到了大衣柜跟前。
“现在，你把眼睁开。”安姐命令我说。
我慢慢地睁开了眼睛，顿时被镜子里的形象惊呆了。只见眼前的落地镜里面，有一个风骚的妖艳女人在死死地盯着我看：她的脸是瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴。唇上浓浓地涂抹着口红，鲜如玫瑰、娇艳欲滴。嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。脸的当中是高而挺直的鼻梁，犹如白玉雕成。蛾眉淡扫、斜长入鬓，宛若古装仕女画中人。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的丹凤俏眼衬托得极赋魅力。一泓秋水望之深不见底，却又泛起点点涟漪，正所谓顾盼多姿、秋波流慧。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在跳动，显得十分妖娆动人。一头金色长发在头顶盘成维纳斯式的发髻，两鬓下垂着螺旋发卷，把亮丽、典雅的大红珊瑚耳饰凸现了出来。延颈秀项上的三排珍珠项链熠熠生辉，显得特别雍容华贵。体态丰腴饱满，深玫瑰色的露肩晚礼服紧紧地裹住了身躯，前胸开得很低，露出了雪白的酥胸，透过红色的蕾丝乳罩，隐隐约约可以看到一对高耸的乳峰（可惜不是真货）。小蛮腰儿左右扭一扭，艳丽华服立刻勾勒出道道诱人的曲线。 
“她”是谁？谁是“她”？ “她”是我么？我摆摆身子，
“她“也跟着风摆荷花似地摇了起来；我眨了眨眼，”她“也向我飞了一个媚眼；我走近一点，想看看清楚，“她”随即迎了过来。我们互相注视着，目不转睛地死盯住对方。啊！这美丽的面庞，这钩魂的媚眼，这性感的朱唇，这坚挺的双峰，这迷人的身段，无不使人陶醉欲仙，看也看不够呦！这样，坚持了两分钟以后，在面对面的眼神交锋中，我终于败下阵来，我被镜子里的“她”瞧得有些不好意思了。我感到下体内部的压力越来越大，火山内的岩浆大有喷薄欲出之势。急忙转过身来，想定一定神，却按捺不住自己的心情，仍想多看几眼这妖艳的形象，所以又回眸一瞥，却发现“她”也在偷偷地回头看我。
“嘿！嘿！小弟，你在干什么呢？”
“安姐，我好想多看看自己的女装形象，可看的时间长了，又有些不好意思。”
“得，我看你是有些自恋情绪了。要大大方方的，别不好意思嘛。要是象你这样忸扭捏捏的，还怎么上台演戏？”
“那我该怎么办？”
“要做到‘忘我’，在舞台上你要把王晓娣三个字忘掉，那时，你就是风流的小寡妇安娜了，你所说的，你所想的，就代表安娜所说的、所想的。”
“安姐，你看我的舞台形象如何？”
“够娇艳的呢。真是我见犹怜。来，咱姐弟俩，不，应该说咱姐妹俩拍一张照片，留作纪念。”
她支好了三脚架，我俩依偎在一起，齐声喊“茄子”。
“小弟，你要真是个女孩子的话，不知有多少男儿要拜倒在你的石榴裙下啊。”安姐仔细地上下打量着我说道。
“你这么说我呀？我真高兴。安姐，你给我说说要怎样才能演好戏吧。”
“演戏要凭天分，也要凭感觉。”
“与丹尼在阳台上谈情说爱的那场戏，我就总是找不到感觉。”
“那是你没谈过恋爱，尤其是没有以女人的身份谈过恋爱。”
“安姐，你不是也没谈过恋爱吗？”
“我与你不同，最起码我是个真的女人，而你是一个假女人，这就要胜你一筹了。”
“那不是要等到我变成女人以后，才能演好安娜了吗？”
“不是。我可以谈谈作为女人的理解，这可能对你有些帮助。”
安姐详细地分析了汉娜的处境和心理活动，要我设身处地的想一想。她讲得头头是道，不由得我连连点头称是。
“以前我让你尽快进入角色和我刚才讲的‘忘我’，都是这个意思。为什么过去有些唱旦角的男演员演起小姑娘来，比女人还要女人？因为他要扮演异性有很大的难度，所以必须从生活中多揣摩和学习。所以，你也要尽量多观察女人的姿态和动作，包括坐、卧、行、走、吃饭和睡觉等等。”
“我又没有女朋友，我到哪里去看女人睡觉呀？”
“别跟我耍贫嘴！我忘记跟你说了，你刚才照镜子时完了转身的那个动作就非常女性化的，可以移植到剧情中去。”
“是吗？我再转一遍。”我又在镜子前面转了一个身。
“不行，不行，这次太生硬了，而且有点做作。你想想，安娜发现丹尼在看她的时候是什么心情呢？要做到娇俏和妩媚，在心爱的男人面前，动作要饱含柔情蜜意。你记住：要娇、柔、媚。”
彩排那天，我出尽了风头，也出尽了洋相。我刚一出场，就获得个满堂喝采。第一幕休息时人们在互相打听，想知道演女主角的是哪个系的女生，我听了以后心里得意极了。以后表演得更加畅快、自如。演男主角丹尼的是一个英俊的小伙子，比我高一个年级。他演得很自然，与我配合得也很默契。本来彩排会是圆满结束的，不料最后出了岔子。原来在第三场剧终时，有一个丹尼向我求婚的情节：我害羞地转过身，丹尼单腿跪在我面前，吻着我的手，喃喃地说着情话，我被感动了，扶起了他，大幕要在两人的热烈拥抱和接吻中徐徐落下。谁知这位丹尼是个高度近视，没有注意到我的拖地长裙，在站起身时差点被拌倒在地，一个踉跄向我扑过来，一下子把我胸前泡沫塑料做成的假乳房给抓掉了，顿时引起哄堂大笑。他倒好，丢掉假乳房，抱住我吻个不停，弄得我差点背过气去。这就是我那的乳房掉地的故事。咳！不说它了，现在想起来都还气人的 

[发表时间：2008-9-10 9:56:42]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [4楼]  
 
 
六、合 同
我们回到任总的办公室，向他要了那份合同，就离开了大厦。
当我们走出公司的大楼时，我对她说：“安姐，现在还得到你那里去，你要帮我好好参谋参谋。”
我们打了个出租车直接去了她的住处。才一进屋坐下，我就问安姐：“安姐，你说说，那个秘密究竟是什么呢？他为什么要找男扮女装的‘女秘书’呢？哎呀，我的头都疼死了，不解开这个秘密我总是不放心。安姐，你知道么？”
“我不知道的呀，我要是知道，你说，我能不告诉你吗？”
“是的，是的，你不会骗我的。问题是我现在该怎么办呀？去？还是不去？”这次跟上次可不一样了，上次掷硬币卜卦是决定去不去见任总，这次是要决定当不当“女秘书”的事，难道还要靠掷硬币来决定吗？这可不是开玩笑的事，不能再撞大运了。我一直犹豫不决，真的是好烦的。
“小弟，我有一个想法，不知道行不行？”
“什么想法？”
“刚才在任总那里谈事时，他不是提到一个什么刘秘书吗？”
“对，对，刚才他说那个前任刘秘书，也是住在大厦里的。”
“我们为何不找到这位刘秘书，详细询问询问一下情况呀？”
“好主意！……可是，我们到哪里去找这位刘秘书呢？”我兴奋地跳了起来，又颓然坐下。
“找人问一问呗！”
“安姐，这事还得求你帮忙呢。你从侧面向公司的‘老人’们打听打听，看他们知不知道刘秘书在哪里，起码得问问她（可能是他）在公司里的一些情况。”
“好吧，我去打听。我也是挨累的命，谁让你是我的小弟呢？！”
“好姐姐，我先谢谢你了！你送佛送到西天，好事嘛就要做到头的啦。你打听清楚了，我还有重谢呢。”
“我不要你的重谢，只要你少缠着我一点就行了。”
过了两天，安姐告诉我：“公司原先是有个刘秘书，是个女的，至少表面上是个女的。她多才多艺，人也长得很漂亮，与大家关系都不错。但干了不到六个月就不见了，谁也不知道她的去向。有的人说她自动辞职了，有的说是被开除了，也有的说到了国外，是泰国还是马来西亚就不清楚了。我就问到了这么多情况，可能对你没有什么帮助的。”
“不，还是有一定收获的。第一，她至少干了几个月，说明工作的难度不是十分大，不然，她早就干不下去了；第二，她还活着，不管她是辞职或是开除，不管是在国内或是在国外，都没有提到‘死’字，说明工作不危险。你看我分析得有没有道理？”
“嗬！还第一、第二的，有点道理。那你打算怎么办？”
“安姐，我跟你说老实话，我的确不愿意放弃这份工作。当然，优厚的报酬是一方面，但主要吸引我的还是着女装的生活方式，这是我向往已久的，这次好象突然从天上掉下来，不由我不动心。这几天我翻来覆去地考虑，现在你又帮我了解了刘秘书的情况，虽然不太确切，但也说明不是十分危险，所以，我决定还是去上班。你看怎么样？”
“你不看那份合同了吗？”
“看还是要看的，但我认为已经无关紧要了。他们既然给你准备了那份合同，你要想去就得遵守它，否则他们也不会要你的。反正就是那么回事，该活死不了，该死活不了，我豁出去了。”
我翻了翻那份合同，就是一份普通的劳动合同，只不过条款非常细化，对我的衣着打扮和活动空间都有严格的规定，当然权益也有保证。其实，当初我说要详细研究合同，那只不过是一种策略和姿态，也是讨价还价的一个筹码。
我和安姐又一次到了任总的办公室。
   “任总，我经过慎重考虑，决定到贵公司来工作。不过，我对合同中的某些条款持有不同的意见。”
“啊！你终于同意来加盟了？太好了！太好了！”他高兴地来回走动，一边不停地搓动着两手，一边兴奋地说着。他走到我的面前，握住我的手，上下地摇动了好几下。
“任总，我说那条款……。”
“没关系的，好商量，好商量。你说哪里？”
我当然不会一下子都说出来，大头要留在后面。于是，我先指出几个无关紧要之处，要求修改，他爽快地同意了。我知道这些鸡毛蒜皮的小事，他会让步的，重大的改动要求，他一定会讲价钱的。
“你还有什么要求？”
“报酬方面最少要增加五成，另外一个要求是：签定合同以后，你必须告诉我那个秘密，否则，我不会与你们签约。”
“报酬增加的事，我想问题不大。至于后一件事情嘛，恐怕还得再商量商量。我跟你说老实话，我没有这个权利，因为决定权不在我这里。”
“那就让能决定这件事的人来做决定。”
“这样吧，我请示一下董事长，好么？”
“需要很长时间吗？”
“不，不，我马上就请示，请你稍候。”他走到里间去打电话了，还小心翼翼地把门关好。
我心想，这件事难道就这么重要吗？值得他去惊动董事长？过了大约一刻钟，他才走出来，他的面色有些不愉，可能是受到了董事长的训导。
“这样吧，我们双方都做出一点让步，合同里加上一条，过六个月后，你可以了解全部内情。你看，这样行吗？”
我考虑了一下，看来也只能是如此了，于是就同意与他签定合同。我们双方郑重其事地在合同上签了名，签完后，他把合同给了我一份，把另外一份锁进了保险柜。随着保险柜大铁门“哐”的一声关闭，我好象看到喜儿被关进了黄世仁的深宅大院，也突然产生了一种良家妇女被拐卖到妓院时的那种感觉。
“诗诗小姐，从现在起，你就是KM公司的正式员工了，祝贺你！你在行政关系上直接隶属于我，你的一切工作都由我来负责安排。我给你十天的时间做准备，包括美容、购衣物、购化妆品和形体训练的时间。在这段时间内，我授权安小姐对你进行帮助和监督。安小姐，你明白我的意思吗？”
“明白！任总，我尽量保证做好。”
“不是‘尽量’做好，是‘必须’做好！否则，公司的纪律你是知道的，我就不多说了。”
“是，必须做好！”
“诗诗小姐，我现在可以名正言顺的叫你诗诗小姐了！其实，我觉得这个名字很好听的，不知道你当初为什么那么反感。”他好象在这一点上取得了某种胜利，所以，他有些洋洋得意的样子。
“因为当时的我还不是‘诗诗小姐’嘛。”
“现在你不反对我这样称呼你了吧？”
“随你的便，现在我已经是你的雇员了。”
“诗诗小姐，那好，我现在很高兴地正式通知你，我希望你在10天后以崭新的面貌来见我。这是你的信用卡，请保管好。记住，除了你私人的开销以外，其他的每一笔支出都要有税务发票才行的。”他又看了我一眼，皱了皱眉头，对我说：“另外，我也希望这是我最后一次看到你身着男装的样子，好吗？”
任总让安芸来监督我，我听了心里很不舒服的。不过，我现在是他的的雇员了，还是得听他的安排。我见差不多了，就和任总告了别，拉上安姐走出了任总的办公室。
“安姐，未来的这十天里，你怎么来监督我呀？”我们走出任总的办公室以后，我半开玩笑、半认真地问安芸。
“小弟，啊，对了，从今以后，我不能再叫你‘小弟’了，要改口叫你‘诗诗’啦。你别听姓任的胡说，我怎么会监督你呀？过去，我把你当作亲弟弟看，今后你改了装，我要把你当做我的‘亲妹妹’，咱俩谁跟谁呀？你说是不是？”
“安姐，我是跟你开玩笑的，你别放在心里嘛。”由于自己对安姐有所怀疑，我感到有些愧疚，忙安慰她。
“我们现在是自家姐妹了，没的说哟。诗诗，十天的时间很短，一下子就过去了，而我们要办的事情很多，你看怎么办呀？”
 “安姐，我是一点经验也没有，还得靠你哟。刚才任总除了让你监督我，不是还有要你帮助我的要求吗？”
“我心中有个初步想法，说出来给你参考参考。”
 “你快说呀。”
 “首先，你要从家里搬出来才行。”
“我的家不在这里的，我现在还是住在学校的公寓楼里呢。”
“是吗？那就好办得多了嘛。”
“那我搬出来以后住在哪里呀？总不能现在就住进大厦里吧？”
“要不，你搬到我那里去住吧？”
“那样行吗？你不方便呢。”
“算了吧，我还不晓得你吗？你巴不得住在我那里呢。不过，这样也好，我们可以多学习学习一些东西的。”
“那我就先谢谢你啦？不过，我要给家里打个电话，就说我的工作现在安排好了，要让我的双亲放心才行呢。”
“你就和他们说你现在被一家大公司录用了，为了工作的需要，先要到外地学习一年，没有特别的情况不要给你打电话。你要明确实地和他们说清楚，还有就是，你要定期打电话回去，行吗？这是为了防止你工作之中出现万一的情况，你明白吗？另外，你早点去学校收拾一下，尽快搬到我那里去。”
“好吧。”
当晚，我和安姐吃过饭后，我就去学校收拾自己的东西，准备第二天搬到安姐那里去。收拾好东西以后，我才到学校的公用电话亭去给远在一千多公里之外的双亲打电话。在电话里我把找到工作的事跟爸妈说了，当然，我没有对他们说实话，怕他们多心嘛。我也和他们说了为了尽快地上岗工作，公司要安排我去国外学习一段时间，要他们不要给我打电话，让他们不要为我担心，公司还预支了工资给我，明天先给他们寄一点回去，并说以后每个月都要寄钱给他们的。父母自然为我找到工作而高兴，他们希望我在工作部门好好地干，农村孩子出去工作不容易，还说要我为家里、为家乡争光等等。我只好应付他们两老几句，口里连连说：知道，知道。由于工作有了着落，加上对这个特殊性质工作的新奇，还有家中两个老人的好多话语，我一直很兴奋，也不知是哪个时候才睡着的。
  

[发表时间：2008-9-10 10:02:55]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [5楼]  
 
 
七、化 妆
第二天早上我睡过了头，起来时都近十点钟了，我急急忙忙地往安姐的住处赶去。安姐见我那么晚了才过去，她就埋怨我为什么耽搁了大半天的时间？我因为情绪有点儿低落，又遭到她的埋怨，就不痛快了，索性赌气地坐在一旁，她叫了我好几声，我也没有理睬她。
“哎呦！都快当女秘书了，已经是大姑娘啦，怎么耍小孩子脾气了呢？”
“你理解我的心情么？”
“理解，理解。但是，我们的时间很宝贵呢，十天里要做那么多事，我怎么能不着急啊。现在实际上只有九天半了。好了，好了，快过来，听我跟你说。”安姐在耐心地哄着我。
“我什么时候换女装呢？”听着安姐的规劝，我感觉有点对不住她，于是主动向她表示和解。
“你别这么着急换女装。首先得把你这张脸规划一下，你今后要过女人的生活，不能单靠化装和衣着来维持女人的形象。你必须要有一张女人的脸，要做到即使没有涂脂抹粉，别人看了也会觉得你是一个女人才行。“安姐非常仔细地看着我的脸。
“那比较困难，我的脸是天生的，再规划也变不了样子，除非去整容，可是我并不想那样做。”
“现在还不需要，整容只是进一步美化你的容貌，那是以后的事，现在谁也预见不到。你现在是不想整容，但今后某一天，说不定你走的比整容还要远。”
“比整容还要远？难道我要去变性不成？”
“我不知道，不过诗诗，什么事都是有可能发生的。”
“安姐，你真逗！这决不可能。”
“咱们不说这个了。诗诗，你其实长的挺标致的，乍一见面，给人的印象就是一个女扮男装的小伙子。可是，究竟什么地方使你的脸留有一点点男性的痕迹呢？让我仔细看看……啊！我知道了！眉毛，是你的眉毛。我看只要把眉毛修整一下就行了，再梳一个女性的发型，到时候别人准会以为你是一个很漂亮的公关小姐呢。”
“我的眉毛怎么啦，太难看了吗？”
“你的眉毛并不难看，只是不太象女性的眉毛，比较粗，没有那么纤细。这好办，美容院会帮你处理好的。”
“到哪里去弄？”
“我经常去的‘西施丽’美容中心就不错，设备齐全，卫生条件也很好，过一会我带你去，我顺便也去h一h油。对了，你还没去过美容院吧？你的头发也应该经常h油，这对保护你的发质有很大好处。”
“我哪里做过美容呀！这都是你们女人们干的事。”
“以后呀，你这个小娘们儿少不了也要经常去了。”
“我可是刘姥姥进大观园，什么都不摸门的哟。今天我去做什么项目呀？”
“你得先修整眉毛，然后再去脱毛。”
“还要脱毛？脱什么毛？”
“脸上的，腋下的，还有大腿上的，胸前面的。”
“我的胡子不重呀。”
“那也得去脱毛，你看你鼻子底下的汗毛浓浓的，不能每天去刮，脱毛后就一劳永逸了。”
“脱毛疼不疼呀？”
“一点都不疼，你一试就知道了的。现在美容院使用的‘绝毛液’里面含有生物酶，可以溶解角质和破坏毛囊，使汗毛自然脱落。好多汗毛重的女孩子都用这种方法脱毛，既快捷又安全，方便得很。”
“安姐，我……。”
“什么呀？”
“我……。”
“你想问什么呀？说嘛。”
“下面……下面脱吗？”
“什么‘下面’？”
“我是问……下面的毛脱吗？”
“啊，不用，不用。嘿，你问的真有意思。”
“咱们现在去美容院吗？”
“别忙，从现在起你要进入女人角色，美容、购物、形体训练都要以女性的身份去做。你先穿上我这件连衣裙让我看看，行不行。”
她说着，就去衣柜里取出一条白色的连衣裙给我，那条裙子是麻纱料的，好轻好薄的，还是半透明的，但是，有一定的下垂感。我正要试一试时，她又取来一件浅红色的乳罩和同色的内裤，还有一条肉色的连裤袜。她要穿好以后再叫她，说着，她就到客厅里去了。
我关好门，马上拿起她的内衣来，先闻了闻那上面淡淡的清香味，这可是我学姐的内衣呢！有好久没穿过她的内衣了，真的好留恋她的内衣哟。时间不允许我多想了，我只好迅速地脱下自己的衣裤，先穿上她的内裤，并把我下面的那个东西向后压好，然后穿上她的连裤袜，再穿戴好她的乳罩。此时，我好想看看自己现在的模样的，我走到穿衣镜前，朝里面看了看，只见里面那个穿着内衣裤的女孩子怪怪的，不漂亮，只是身材还苗条秀气。我又拿起她的连衣裙来，慢慢的穿好，裙子还很合我的身呢。穿好以后，我过去打开了房门。
安姐见我开了门，就走了进来，她看着我穿的裙子说：“长短肥瘦还可以的嘛。”
我发现胸部有点平，就用手指了指我的前面。
她说：“你说什么？胸部有点平？没关系，等装上义乳就好啦。”
她又理了理我穿的连衣裙后，围着我转了几圈。看了看没有大的问题了，她才让我坐下来，为我戴好长长的假发。可是，她看了看，不行，她又取下了假发，帮我梳头。我的头发比较长，大约到达颈部，平常是向后梳的，类似那种大背头的样式。安姐在梳子上沾了一些发胶，把我的头发梳向脸的两侧。我感到两侧头发弯弯的，把双耳遮住，发梢轻轻触及下巴部位。她又在我额头上梳了一个“刘海”，并用剪刀修饰，使“刘海”蓬松的覆盖在眉毛上面。
安姐把我拉到镜子面前，问我：“你现在的样子象什么？”
我难为情地说：“好象一个纯真的女学生。”
“我想这应该是你的‘本色’面目。在这个基础上，以后可以幻化出各式各样的面容。什么清纯的天鹅啦，妖艳的荡妇啦，就要看你怎么打扮了。”
到了美容院以后，我不知道怎样同美容师小姐说，还是安姐替我解的围。
“小姐，请给这位小妹妹修整一下眉毛，然后再h一h油，最后化一个生活装。”
“好的。可是，这位小姐上唇的汗毛比较重，要不要先脱毛？”
“啊！我倒忘了，你们这里是激光脱毛还是药物脱毛？”
“两样都有。”
“那就抹药吧，今天先除脸上的，其他部位的以后再说。”
脱毛液果然神奇，不到一刻钟，我的脸部变得十分光滑。
“小姐，您希望把眉毛修成什么样？”
我一脸茫然，看着美容师小姐，一句话也说不出来。
“小姐，我们这里有‘卧龙眉’、‘蚯蚓眉’、‘蚕蛾眉’、‘湮色眉’等等，不知道小姐喜欢哪种式样？”
“什么呀？眉毛式样还有这么多呀？我……，你们这里有没有照片，让我看看？”
美容师小姐拿来一本相册，我挑了半天，都挑花了眼，安姐也来帮我挑。最后，我选定了斜插入鬓的的那一种。
“就要这种吧。”我指着相册说。
“这是‘蚕蛾眉’，小姐，您真有鉴赏力！这种眉型最适合您这种脸型。”她忘不了要奉承我一句。
美容师小姐对我的眉毛进行仔细修整，她用眉夹顺着眉毛的生长方向将多余的眉毛一根根拔除，使眉毛的最高点“眉峰”保持在眉长的三分之二处，成自然弯曲状。修完后，果真象一根蚕蛾的触须，十分好看。
“小姐，您有没有染发的打算？”
“干什么？”
“因为如果您需要染发的话，我就给您染完了再h油。”
“我还没有白头发，用不着染。”
“小姐，您误会了，我指的是彩染。”
“什么彩染？”
“就是把头发染成各种颜色。”
“都有什么颜色？”
“我们有红、紫色系列，棕、黑色系列，以及金、淡金色系列。”
“我看有的女孩头上五颜六色的，那是怎么回事？”
“啊，那是近来流行的一种新潮染发术，把过去的单色染发法，变为多彩染发。就是把头发染成一绺蓝、一绺绿、一绺红、一绺金黄的，使头发色彩纷呈、绚丽夺目。我们中心也可以染，您想试一试吗？”
“那不成了妖精了吗！”
“很多前卫的女孩子都是这么染的。”
“以后再说吧，现在我想朴素一点，不想太前卫，还是给我h油吧。”
于是，她开始给我h油。我因为是头一回，所以向她询问h油的效果。
“小姐，您过去没h过油么？h油膏里含有羊毛脂养护成分，经常h油可以恢复油脂平衡、改善头皮、头发的现状和修护毛发鳞片以及补充头发水分，也可以预防头皮搔痒和产生头皮屑。小姐的发质真不错，然而再好的发质也要养护。如果小姐能够经常来我们这里做头发，我保证您的头发会长久保持润滑柔顺、乌黑亮丽。”
“h一次油要多少钱？”
“象您这样的，要200元钱。”
“价格不分头发长短么？”
“长的要贵些，披肩发要280元。不过，小姐要是经常来，或者长期包月，我们会给您打折优惠的。”
她一边向我宣传h油的好处，一边帮我做头发。先把头发分成一绺一绺的，再把h油膏抹在每绺头发上，然后用一种特殊的手法卷曲和拉动每一绺头发，以使h油膏均匀地涂敷在每一根发丝上。白色的乳液与头发混在一起，使得头发变的花白起来。她做得很仔细，动作也很轻柔，每当她拉动头发时，头皮都会受到一个刺激，我的心里就不由得发一下痒。那种感觉真是非常奇妙，可惜她很快的就涂完了。接着，她把我的头发盘在头顶，夹了一个夹子，让我把头钻进一个大“鸡蛋壳”里加温。
我小时候到理发馆理发时，常看到一些时髦女郎把头发用塑料夹子卷成许多花卷，外面用塑料薄膜密封，然后把头伸进这种“鸡蛋壳”，一坐就是二十多分钟。等到出来后，拆掉塑料夹子，头发就变成波浪形或者是很多小碎花，显得非常美丽。当时非常羡慕这些漂亮的女郎，幻想有一天自己也能把脑袋钻进“鸡蛋壳”，享受享受那种特殊的滋味儿，没想到儿时的愿望竟在今天得到了实现。我回想美容师小姐刚才说的话，很受启发，我现在已经是女人了，就要享受女人的乐趣才是。我以后要常来美容院做头发，我要把自己打扮得漂漂亮亮的，我要公司里所有的女职员都嫉妒我的美丽，不管是已婚的还是未婚的。我要按摩……我要护肤……我要化妆……我要……。 
“小姐，小姐，醒一醒，你怎么睡着了？时间已经到了，请你坐过来。”
原来我不知不觉地睡着了，听到叫我后，忙从“鸡蛋壳”里出来，又坐到了镜子跟前。我的头发变得更加乌黑亮泽，看来药液已经渗透到头发里面去了。美容师小姐给我梳理头发时，感到特别爽滑和柔顺。我左右晃了晃头，由于离心力的缘故，秀发向四面八方飘扬，但随即驯服地垂落下来，紧紧地贴靠在两边的脸颊上。
“小姐，你看h油的效果怎么样？”
“挺好，蛮舒服的。”
“欢迎你经常来我们这里做头发，定期养护头发很重要的呢。”
“谢谢你的提醒。”
“小姐，根据你的脸型，你最好留长发，长直发最能表现出东方女性的特殊魅力。不信？你可以试试，保证你比电视广告中的女郎还要迷人。另外，直发不损伤发质，又容易护理，最适合白领女性的。”
“是吗？听了你的忠告，我倒真想试试了呢。”
“我说的绝对没错。下次你来时还是我帮你做，好不好？”
“谢谢！好的，好的。”
“小姐，你怎么没穿耳洞呢？”
“我还不习惯。”
“这有什么不习惯的？现在有几个女孩子不穿耳洞的？有的时髦女孩子在耳朵上穿三、四个洞呢。有的男孩子为了玩酷，也戴耳环呐！”
“我……我……。”
“我知道了，你可能是怕疼。其实，你这是多余的担心，我们这里有最先进的激光穿孔，只要一眨眼的功夫就行了，忒省事。而且，我们每做一次都要对设备进行消毒的，既卫生、又安全，你绝对放心嘛！传染不了不该得的病的。”
“病还有该得不该得的吗？”
“哎，小姐，我不是那个意思，我是说……。”
“我还要考虑考虑，穿耳洞毕竟是在耳朵上打一个洞，比不得修眉，拔几根眉毛那么简单。”
接着，她开始给我化妆。我要求她尽量化淡妆，越淡越好。她说让我放心好了，她会根据我的脸型、五官和肤色来适度掌握的。
她先将少许蜜粉倒在面巾纸上，再将蜜粉刷在面巾纸内轻轻滚动，使刷子均匀地沾附上蜜粉，然后轻轻刷在脸上。先由鼻子开始，向两边刷开。在眼窝、鼻翼等凹处刷得很仔细，有的地方用刷尖一点一点的刷。上完蜜粉后，用大刷子扫去多余的粉。她顺着脸部的弧线，由额头横向刷起，再沿着鼻翼滑过面颊，最后轻轻转回到下巴。这样精心的操作以后，脸上均匀地敷上一层薄薄的粉，看上去似有若无一般，显得十分自然白皙。
“小姐，我给你涂蓝紫系列的眼影，你看行吗？”
“不，不，千万别涂紫色的，那显得有点脏兮兮的，弄不好成个大花眼，看起来跟熊猫似的。”
   “哪能呢？我会非常仔细的。其实，深色眼影的阴影效果很好，能使眼窝部分显得更加洼陷，这样鼻子就突出了，显得更高更挺，增加了五官的立体感。”
“不，我不喜欢深蓝色的。”
“那你可以试试绿紫系列的，您看看这张照片的效果。”
“好，可以，不过要比这个淡一些。”
“是。”


[发表时间：2008-9-10 10:10:51]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [6楼]  
 
 
她先用扁平的眼影刷沾一点浅色的眼影粉，在我的整个眼窝上打底，又换用小刷子沾上深色的眼影粉做重点强调，刷在近眼睫毛和双眼皮的眼褶内，又为我倒勾好眼尾。然后，她用眼线刷在贴近我的上眼睫毛根部由眼头向眼尾画上眼线，又在我的下眼线由睫尾轻轻向前画了约三分之一。她画完后，才用眉刷将眼线稍稍晕开，使我的眼线看起来略显朦胧，也显得更自然了。
她让我眼睛向下看，轻轻刷上睫毛膏，在睫毛根部稍顿一下，然后迅速向上提起，让我的睫毛显得浓浓的、密密的，又长又翘。
她又给我描眉。她一边描一边絮絮地与我交谈：“大部分人习惯使用眉笔单描，这是最简单的方法，但是问题不少，不是画歪了，就是描粗了，还有就是左右眉不对称，只好洗面重来，弄得前功尽弃。用眉刷来刷眉粉就不同了，不但效果非常自然，而且可以避免我刚才说的种种问题。你的眉毛刚修整完，现在再描深一些，效果就更加突出了。”说着，用眉刷沾取眉粉，先在自己手背上画一下，将颜色调匀，再由眉头开始一根根刷起，慢慢地带至眉峰，最后，再轻轻画到眉尾。描完了眉，她让我起身照照镜子，我仔细一看，果然弯如新月，清新自然。
她又叫我坐好，要为我化脸面了，她先用腮红刷沾上腮红后，在桌上轻敲了一下，去掉多余的腮红，再由我的脸颊开始斜斜刷向太阳穴。她边做边说道：“你别看上腮红的操作挺简单，其实，是最容易出问题的。搞不好就会两个颧骨通红，非常不自然，看起来又老气又土气，想补救都来不及啦。”
我仔细看了看，她化的眼影和腮红深浅都恰到好处，看起来若有若无。尤其是紫绿色眼影过渡得非常自然和协调。她真的化得不错的，我好喜欢。
“我给你涂略带暖调的亚光唇膏吧，是浅桃红色的。配上你白皙、细嫩的皮肤，可以展现出迷人的风采。如果给你涂大红、大紫的唇膏，就显得有些过于粗俗了。”她在给我上唇膏时又说起话来。
她在给我化妆的时候，我一直在注意她的操作过程、操作手法和操作技巧，尤其是一些小细节，更是不放过。对她的絮絮叨叨的话语，实际是她的美容经验总结或者说是她的美容理论，我也都铭记在心。我过去偷着变装时的所谓化妆，只是把化妆品涂抹在脸上而已，是非常业余的，化的效果和她化的比起来，是很差的。认识安姐以后，她帮我化过妆，自然我的技术又进了一步。不过，安姐她虽然比我高明了不知多少倍，但仍只是一个业余高手。只有在今天，我才第一次享受到了专业的美容师为我化妆。以后，我正式上班了，我就不能住在安姐那里了，安姐又不可能老跟着我，我也不能每天都到美容院来化妆的，日常的化妆只有依靠我自己了。所以，我才要这么认真的把她在化妆时的操作过程观察得那么仔细的缘故。
安姐h完油后拉着我去照镜子，镜子里绽放出了一对姊妹花。安姐新做的头发显得分外的有精神，她高兴得合不拢嘴。而我发现那个女扮男装的‘小男生’已经彻底地消失了，在安姐身旁偎靠着的是一位清丽脱俗的少女，‘她的’脸上也笑靥如花呢。
“小姐，您感觉怎么样？”美容师小姐站在一旁，脸上露着微笑，好象在欣赏自己的一件得意的作品。
“太好了，我非常满意。”
“谢谢！客人的满意就是对我们的最大的酬劳。”
“谢谢你！小姐，请问你贵姓？”
“不敢当！你就叫我小张好了，我是27号，愿意继续为你服务。”
“好！我下次来一定还找你。”
“好！好！随时欢迎你的光临。”
我现在已经是女孩子的打扮了！我现在是女性的衣着，女性的身材，女性的发式，女性的化妆。啊呀，这么多女性的东西，真好！
今天是值得纪念的日子。安姐提议我们去**照几张相，我们又去“皇家**”照了几张相，有我个人的，也有我与安姐合影的。在照相时，我看到**里那些漂亮精致的婚纱，多想试一试呀，可是，我实在没有那个勇气说出口。
八、形 体
从“皇家**”出来后，我发现路边有好多人在偷偷地看我，尤其是年轻的小伙子，当然也不乏中年男子。我心中好不得意，走起路来不由得连走带跳的。
“诗诗，诗诗，注意形象！”安姐轻轻地拉了下我的手，提醒我。
我吐了吐舌头，一下子收敛了不少，然后我说“安姐，咱们下一步做什么呢？”
“下一步？下一步送你去‘劳改’。”
“不会吧？！安姐，为什么送我去‘劳改’？”
“看你那个疯样子！走起路来疯疯癫癫的，怎么一跳一跳的？根本就不象一个淑女嘛。你这个臭小子，刚当了半天的女人，就不知道东南西北了，要是成天当女人，还不把自己姓什么都忘了？”
“是！是！安姐，我实在是太高兴了，就忍不住……，我以后注点意就是了。安姐，能不去‘劳改’么？”
“你以为真去‘劳改’吗？我是说去健身中心进行形体训练。”
“嗷！原来是……我以为真去‘劳改’呢。形体训练？那不是很容易的吗？”
“容易？你以为就是走走路，做做操什么的吗？”
“本来就只是走走路，做做操的嘛，不去我也会的。”
“原来我也以为你用不着去的，开始我还认为任总安排这一项是多余的，现在看来呢，不是这样子了，你真的很有必要接受女性形体训练。”
“我走路把步子迈小一点，不就行了吗？”
“不止是步子的问题，现在，无论你的腰部的扭动、胯部的摆动以及臀部的摇动，你的动作都不象一个白领女人。你还需要苦练基本功才行。”
“还要苦练？“
“当然啦，你刚才说得多轻巧嘛。什么‘走走路’、‘做做操’，哪有那么简单的？一个动作要练成千上万次才能成为你自觉的习惯。”
“哎呦，这样说来，那我真的成了‘劳改’了呢。”
等我们走进了“丽美”健身中心的大厅里后我才知道，原来安姐早就在健美班里给我报了名。
由于我的时间紧迫，她要我上的是强化班，用7天的时间学完别人两个月的课程。接下来的一个礼拜里，我可受够了罪了，除了吃饭的时间以外，每天足足要上七个小时的健身课。我天天穿着五寸高的高跟鞋，不停地在大厅里来回走动，还要象服装模特一样，练习走“猫步”。我当了二十多年的男人，所有的举手投足动作都是男性化的，想要在很短的时间内让我向女性化转变，其难度之大可想而知。健美班为了速成班，专门给我配了一位健美教练，给我“开小灶”。在我做动作时，健美教练在旁边不停地在提醒我，看到我的动作不对，就及时纠正我，并要求我多次重复做同一个动作，直到符合要求为止。头两天训练下来，我累得差不多已经瘫痪了，有好几次我都想放弃了，可是‘女秘书’的诱惑力实在太大了，再加上有安姐的鼓励，我咬紧牙关终于坚持下来，并以优异成绩结了业。可以毫不夸张地说，我现在的各种动作都是非常柔和、圆润，走起路来袅袅婷婷、婀娜多姿的，安姐说我现在看起来比女人还要女人，真是功夫不负有心人哟。 

[发表时间：2008-9-10 10:13:23]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [7楼]  
 
 
这期间，我白天去健美训练班进行形体训练，晚上由安姐陪着去买服装、化妆品和各类其他女性生活用品，东西就暂时放在她那里。 
依照安姐的意思，是要我一次买个够，她说：“反正不是花你的钱，何必给他们省着呢？”
我说：“每样东西先少买一点，一来是以后往我那儿搬起来方便一些，二来还不知任总的喜爱和好恶。如果不合适，反而白买了。”
安姐考虑了一下，也就同意了。不过，我也不会忘了她的好，在给我买东西时，也为她买了两套高档内衣，一条银白色丝质的睡裙，一条国外名牌“艾斯丽”的连衣裙。
有一天下课以后，她对我说：“诗诗，今天晚上我们去买一样特别的东西。”
“咦，安姐，还要买什么呀？该买的不都已经买齐了吗？”
“不，还缺一样重要的物品。”
“什么重要的物品嘛？”
“你猜猜看呀。”
“不嘛，要你说嘛，到底是哪方面的呀？”
“对于一个女人来说，那是最重要的。”
对于女人来说是最重要的，是什么呢？高跟鞋？我已经有六双了，其中有一双是坡根的，还有两双高跟皮靴，有一双高跟皮靴的靴面还缀有金色的蝴蝶，可漂亮了。服装？也不少了呀，中式、西式的都有，单、夹、皮、棉，品种齐全。婚纱？可没说到要披婚纱的呀！而且安姐也说过，服装已经差不多够了，暂时先不要买那么多。化妆品？化妆品是少了一点，不，不是指化妆品，化妆品虽然不可少，但不是最重要的。那么是首饰？戒指、手链、项链、头花我都有了呀。眼镜？我虽然有点近视，平时是要戴眼镜的，可是，我也买了“博士伦”的，再说，不是有很多女人都戴眼镜的，不是也蛮漂亮的吗？我再想想，脚上的、腿上的，哦，是连裤袜，我忘了买连裤袜了，我这些天一直是穿安姐的。不过，连裤袜也不是最重要的呀！再往上，衣服有了，脖子上的项链有了，耳朵上的耳环……对，没有耳环，这才是最重要的呀！一个女人的耳垂上光秃秃的，还象什么女人呢？
“安姐，我猜到了。我还没有买耳环。对一个女人来说，耳环的确是很重要。可是，我没有穿耳洞，买了耳环怎么戴呀？”
“诗诗哟，亏你想了半天，只是想到了耳环。你没有耳洞，可以去打嘛！美容师不是说了么，现在很多男孩子都打耳洞，你怕什么？”
“我怕以后不当‘女秘书’了，恢复男人的打扮后，如果耳朵上有耳环洞，怕人看见了笑话。”
“那你暂时就不打耳洞吧。你可以先戴那种带弹簧夹的耳环，或者是用螺丝钉旋紧固定的那种耳环。”
“好，等一会咱俩一块去买。”
“慢，慢，你还没有猜对我说的重要的物品呢。”
“不是耳环呀？我还以为我猜对了呢，那究竟是什么东西嘛？”
“继续猜。对女人来说是最重要的，而又是你没有的东西。”
“女人用的……，女人用的……，最重要的……，最重要的……，我没有的……，我没有的……，哎呀，头都昏了，我猜不出来。好姐姐，告诉我吧，别再折磨我啦，你行行好吧，我求求你了。”我拉住她的背包带子，不由得撒起娇来了。
“咳，诗诗，你这个女孩子真笨！你怎么就猜不出呢？告诉你吧，是高耸的乳房呀。你说，对女人是不是最重要的？你现在有吗？”
哎呀！我怎么就没想到这一点呢。不过，也难怪，我光往穿的、戴的和用的方面去想了，不承想安姐指的是这个。
“好姐姐，你替我买吧，今天我太累了，实在不想动弹啦。”我真是不好意思去买这东西，于是找了一个借口。
   “什么？刚才你还要跟我去买耳环呢，怎么就突然累了？再说，这东西哪有替买的？尺寸大小不说，还要根据你的皮肤挑颜色呢。”
“安姐，我一个大男人去买这个，我……我实在不好开口。”
“什么大男人？你自己去照照镜子，有哪一点象男人？有你这样擦胭脂、抹口红的男人吗？我不是早就跟你说过了嘛，你老是没记性。你必须时时刻刻把自己当成女人，连睡觉做梦时，也要做女人的梦。你去买义乳，是以女人的形象和身份去买，而不是作为男人去买的，这有什么不好意思的呀？”
我被安姐训斥了一顿，只好乖乖地跟着她走。
“告诉你说，我是看在咱俩是老学友的这个份儿上，才帮你的忙的，要是别人，我才不管呢。再跟你说，我不能老是陪着你，任总只给了10天时间，过了这段时间，我还有自己的事要干呢，到时候你想找我都找不着啦。现在你还不抓紧时间锻炼？！你记住，以后在工作上和生活上的事，全靠你自己去张罗了。”路上安姐语重心长地跟我说，听的我连连点头称是。心里想到不久将与亲爱的安姐分开生活了，我不觉有些难过。
我们去的是一家叫做“雅安”的成人性用品商店，店子是开在一条小胡同里的，店面不大。我还是第一次进这样的地方，所以不免有些好奇和害羞。我看到有两个小流氓似的男人站在柜台旁边，就不肯过去。
安姐到是挺大方的，她径直地朝柜台走去。
“请问小姐，您要买点什么？”一个女店员过来问她。
“你们这里有义乳卖吗？”
“有，有。请问，是您自己戴吗？”
“不，是这位小姐要买。”安姐指了指我。
“请问，您要什么式样、颜色和型号的？”
“我……我……，你们都有些什么样的？”
“有泪滴形、不对称形和锥形的。”
“都……都是什么材料的？”  
“啊，都是用医用硅胶做的。这是一种高分子量的硅氧烷聚合物，它无嗅、无味、无毒副作用，是美容整形的理想材料。这种材料做成的义乳在柔软度、弹性、比重和色泽上更接近人体的乳腺组织。”
“戴……戴这个有什么好处吗？”
“好处可多啦。首先，能使胸部造型更为丰满。其次，可以维持身体的平衡，防止斜肩和脊柱侧弯。您看这质地多柔软，弹性多好，色泽好逼真的，用手触摸时的感觉和自身乳房一样。另外，硅胶义乳的温度可随体温变化而变化，同您的体温保持一致，不会有冰冷的异物感，与您融为一体。硅胶的弹性也起到保护胸部的作用，可以缓冲外力，防止外力对胸部的伤害。 

[发表时间：2008-9-10 10:14:47]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [8楼]  
 
 
“怎么卖呢？”
“买单只是460元，买一对是800元。”
“我……我……可以试试吗？”
“当然可以，而且您必须要试才行的。因为每个人的情况都不一样，颜色、大小，都得比着胸部，合适了才行。”
“我先试试那种泪滴形的吧。”
“好，请您到那边屏风后面的试用间去试吧。” 
安姐拉着我走进屏风后面的试用间去，我脱掉了短袖上衣和乳罩，拿起义乳在胸前比试，安姐在旁边观察。她正想说话时，门突然被拉开，两个小流氓闯了进来。
“嘿，羊子，你快看，这俩妞真不赖。呵，小妞光着哪，真嫩。”
“我瞧瞧，我瞧瞧，条儿还真的可以啊，就是奶子太小啦！”
我急忙用衣服捂在胸前，转过了身子。安姐气坏了，随手抄起扫把向两个流氓劈头盖脸地打过去，打得他们抱头鼠窜而去。
“你们这里是怎么搞的？怎么能让这种人进来？没想到这么大的商店居然会出现性骚扰事件，让你们老板出来说话。”
“对不起！对不起！真的是实在对不起！让你们受惊了。老板他……他出去了。”
“好，他不出来！诗诗，我们走，不在这里买了。不过我早晚要找他算帐。”
“小姐，小姐，请您留步，您千万不要告诉我们老板，否则我的饭碗就砸了呀。”
我看服务员挺可怜的，再说主要应该怪那两个流氓，所以就劝安姐放过她。
安姐瞪了我一眼，说：“你倒挺好心肠的，你要是老这样，有你吃亏的时候。”
   最后我们还是在这家商店买了一对义乳，安姐还给我买了一
副臀垫，以增大我的臀围。
九、上 任
到了约见任总的那天，我起了一个大早，精心地把自己打扮一番，想要以惊人的面目出现在他的面前。我对着镜子左看右看，自己觉得与“西施丽”美容中心化的妆没有什么两样了。可是，我还不放心，又让安姐看了看，安姐帮我补了一点粉，才说行了。我穿的是一套白领女性上班族的裙装，里面的上衣是雪白的大翻领衬衫，外面的是一套灰白色的西服裙装。我又照了照镜子，想了想，又去找出一副眼镜戴上。
上午九时整，我和安姐准时到达任总的办公室门前。 
想到自己第一次以这种形象出现在任总的面前，不知他评价如何。我的心情越来越紧张，手心里出了不少的汉。我从坤包里取出纸巾擦了擦，按捺住自己激动的心情，抬手轻轻地敲了一下门。
“请进。”
任总正伏在写字台上写东西，我和安姐悄悄地走了进去，站在离写字台两米远的地方。
他抬头看了看说，“你们先请坐。”又俯下身去在纸上算些什么。我们不好打乱他的思路，只好在一旁静静地等待。
又过了许久，他终于再次抬起了头。
“啊，安小姐，你有什么事么？”他两眼望着天花板，心不在焉地问。
“任总，我今天来是……。”
“啊，对了，今天是……，咦，小王怎么没有来，他反悔了吗？”
他说完瞥了我一眼，又说：“另外，我和你多次说过的，不要带陌
生的女人进我的办公室，你们就是把我的话当成耳边风。”
“任总，她不是陌生的女人，她是您熟悉的一个女人。”
“我熟悉的女人？我怎么过去没有见过她？”
“您见过的嘛。哦，不，您是没见过她的。” 

[发表时间：2008-9-10 10:16:28]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [9楼]  
 
 
“怎么卖呢？”
“买单只是460元，买一对是800元。”
“我……我……可以试试吗？”
“当然可以，而且您必须要试才行的。因为每个人的情况都不一样，颜色、大小，都得比着胸部，合适了才行。”
“我先试试那种泪滴形的吧。”
“好，请您到那边屏风后面的试用间去试吧。” 
安姐拉着我走进屏风后面的试用间去，我脱掉了短袖上衣和乳罩，拿起义乳在胸前比试，安姐在旁边观察。她正想说话时，门突然被拉开，两个小流氓闯了进来。
“嘿，羊子，你快看，这俩妞真不赖。呵，小妞光着哪，真嫩。”
“我瞧瞧，我瞧瞧，条儿还真的可以啊，就是奶子太小啦！”
我急忙用衣服捂在胸前，转过了身子。安姐气坏了，随手抄起扫把向两个流氓劈头盖脸地打过去，打得他们抱头鼠窜而去。
“你们这里是怎么搞的？怎么能让这种人进来？没想到这么大的商店居然会出现性骚扰事件，让你们老板出来说话。”
“对不起！对不起！真的是实在对不起！让你们受惊了。老板他……他出去了。”
“好，他不出来！诗诗，我们走，不在这里买了。不过我早晚要找他算帐。”
“小姐，小姐，请您留步，您千万不要告诉我们老板，否则我的饭碗就砸了呀。”
我看服务员挺可怜的，再说主要应该怪那两个流氓，所以就劝安姐放过她。
安姐瞪了我一眼，说：“你倒挺好心肠的，你要是老这样，有你吃亏的时候。”
   最后我们还是在这家商店买了一对义乳，安姐还给我买了一
副臀垫，以增大我的臀围。
九、上 任
到了约见任总的那天，我起了一个大早，精心地把自己打扮一番，想要以惊人的面目出现在他的面前。我对着镜子左看右看，自己觉得与“西施丽”美容中心化的妆没有什么两样了。可是，我还不放心，又让安姐看了看，安姐帮我补了一点粉，才说行了。我穿的是一套白领女性上班族的裙装，里面的上衣是雪白的大翻领衬衫，外面的是一套灰白色的西服裙装。我又照了照镜子，想了想，又去找出一副眼镜戴上。
上午九时整，我和安姐准时到达任总的办公室门前。 
想到自己第一次以这种形象出现在任总的面前，不知他评价如何。我的心情越来越紧张，手心里出了不少的汉。我从坤包里取出纸巾擦了擦，按捺住自己激动的心情，抬手轻轻地敲了一下门。
“请进。”
任总正伏在写字台上写东西，我和安姐悄悄地走了进去，站在离写字台两米远的地方。
他抬头看了看说，“你们先请坐。”又俯下身去在纸上算些什么。我们不好打乱他的思路，只好在一旁静静地等待。
又过了许久，他终于再次抬起了头。
“啊，安小姐，你有什么事么？”他两眼望着天花板，心不在焉地问。
“任总，我今天来是……。”
“啊，对了，今天是……，咦，小王怎么没有来，他反悔了吗？”
他说完瞥了我一眼，又说：“另外，我和你多次说过的，不要带陌
生的女人进我的办公室，你们就是把我的话当成耳边风。”
“任总，她不是陌生的女人，她是您熟悉的一个女人。”
“我熟悉的女人？我怎么过去没有见过她？”
“您见过的嘛。哦，不，您是没见过她的。” 

[发表时间：2008-9-10 10:17:53]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [10楼]  
 
 
“您见过的嘛。哦，不，您是没见过她的。”
他显得十分急噪起来，声音有点近乎咆哮，不觉吓了我一大跳。啊，原来毛病是出在他这里。他是不愿意我同公司的其他人交的，
不管是男人，还是女人，他都不愿意的。我不禁有些暗笑，不过，他不愿意我同男人交往，可能是出于嫉妒心，可是，他为什么还反对我跟女人亲密呢？天哪！他……他不会暗恋我了吧？这可有点不妙呢。
“任总，您刚才说还有事找我？”
“啊，对，我要跟你说的是：我很欣赏你现在的这身打扮。老实说，我最讨厌一个女人把自己打扮得花里胡哨的。尤其是在我们这种公司，你代表的是公司的形象，要处处给人以端庄朴实的感觉才行。当然，在某些场合可以变通一下，活泼活泼气氛，但也不可过分妖媚。”
“是，我会遵照任总的指示去做。”
“这也不是什么指示，只不过是个人的一点看法，仅供你参考。当然啦，象你这样天生丽质的，怎么打扮都漂亮，正所谓‘淡妆浓抹总相宜’，关键是要掌握一个‘度’。”
“想不到任总对美学的见解也非常透彻的呢，令小女子好不佩服哟。”我又套了一句京戏里的台词。
“老生常谈而已，哪里是什么真知灼见。哎，我是俗务缠身，没有那么多时间，不然咱俩倒是可以经常讨论切磋的。”
“那倒不敢！我觉得这是学习和提高自己的好机会。”
“诗诗，你不要跟我客气，我跟你虽然认识不久，但感觉就象多年的知己一样。真的，我同你在一起精神上特别地舒畅。”他这时的态度跟刚才发脾气时迥然不同，显得十分温柔、多情。
他递给我一张纸条，要我快去人事部报到。我拿着任总的手谕到人事部去报到，人事部的工作人员对我非常客气，忙不迭的帮我登记，办理胸卡、饭卡。人事部长还特地接待了我。
他对我说：“王小姐，由于您是总裁的特聘人员，所以您的工资和福利待遇我们也不清楚，请你原谅！不过，任总已经交代过了，不能低于副部长的，这一点请您尽管放心。以后您有什么要求，可以向我们提出，我们一定尽量予以满足。现在我领您到其他部门去看看。”
我们从一楼的接待处开始，到各部门都走了走。我们去的时候，众人都用特异的眼光注视着我，也不知是惊讶还是嫉妒。
转完了以后，我又回到了任总的办公室那里。我一看时间，十点只差七分钟了。十时整，部长联席会议正式开始，我坐在罗总旁边作记录。有几个人不知道我是谁，不时偷偷地瞄我几眼，弄得我很不自在。偏偏所议论的几个问题又都非常棘手，大家反复讨论，花费了两个多小时，才得出定论。等会议结束了之后，都过吃中午饭的时间了，这时任总才把我介绍给大家。
他说：“现在，我向大家介绍一下，这位是王诗诗小姐。她是新来的秘书，是我的助手，协助我对外谈判。以后，大家有关业务方面的事，可以直接找她联系。另外说一句，王小姐的旧学根底很深，她是中文系毕业的高材生。你们今后不要再送那些文理不通的报告上来，否则，被打回去重写，可别怪我事先没跟你们打过招呼。”
我站起来向大家鞠了一躬，对大家说：“我很高兴认识大家。我是新来乍到，对公司的业务还要有个熟悉的过程，在这个期间里，希望能够得到各位的热心帮助，谢谢大家！请多多关照！”我再次向大家鞠躬致意。
各位部长倒是挺客气，异口同声地说：“没问题，没问题，我们非常高兴与王小姐共事，以后还得请王小姐多照应啦！文字方面也请王小姐多加指教啦！”这些话不知是真心，还是客套，不过，他们总算给了任总的面子。任总听了后笑容满面，所以会议也就在一片笑声中圆满结束了。
“诗诗，你刚来，对这里的情况还不是太熟悉，现在我带你去餐厅，中午就同我一块吃吧。”
“我跟您一块吃饭？这不太合适吧。”
“没关系，所有的员工都在那里吃，反正都是自助餐，也没什么特殊的。不过，虽然是自助餐，品种还是满多的，质量也还可以，有热有凉，随你自己挑。”任总很热情地邀请我。
餐厅在公司大楼的地下二层，真是上至总裁，下至清洁工，都在这里进餐，我认真地看了看着，卫生条件还可以的。里面进餐的人非常多，我和任总进入餐厅后，顿时成为众矢之的，所有的目光都射向我们两人的身上。如果这些目光能够转化为热量，足足可以把我燃烧起来。我打了菜以后，赶紧找一个角落躲起来，任总也端着盘子跟了过来。
“诗诗，你怎么跑到这旮旯来了，我找你半天，才看见你在这里。”
“任总，小声点，不要嚷嚷，别人都在看着咱们呢。”
“你怕什么嘛！”
“这些人真讨厌，吃饭有什么看头。”
“这有两个原因。第一，你是新来的，人们难免有好奇心。‘好奇之心，人皆有之。’没关系，时间长了，大家就习惯了。第二，你长的这么漂亮，‘好美之心，人皆有之。’这些人都是你的追星族。哈，哈，你还害羞呀。”
“我又不是歌星、明星。”
“你是公司新来的星星嘛，‘新星’，对吧？”
我不再答他的话，低下头来慢慢吃饭。我本来想找一找安姐的，用餐的人实在太多了，也不知道她在哪儿，我觉得自己好孤独无助的。
十、新 家
下午，任总放了我半天假，让我搬东西和收拾房间。我用皮箱和大旅行袋搬了三次才搬完。幸亏我有先见之名，事先没买那么多东西，不然，我就惨啦。不过，虽然东西搬起来嫌多，可真正把衣服往衣柜里一挂，又显得有些空荡荡的。原来这里一排四个壁柜，装的还不到五分之一，看来还得添置一大批服装，才能适应各种场合的需要。我买的服装都是比较正规、严肃的，但我想也得准备几套‘薄’、‘透’、‘露’的衣裳。哦，对了，还得有两套‘比基尼’装才行，哈哈，三点式，太美妙了。任总看了会怎么想？不管他，也可能他表面上反对，心里却巴不得能看到我穿‘比基尼’时的形象啦。我发现好多男人都喜欢看脱衣舞的，当然，我是例外。内衣也显得少了一些，前天我看中的那款带丝边的婷美塑身内衣就不错。六双皮鞋太寒酸了，以后衣服多了，也得有更多的颜色和式样的鞋子来搭配才行。我看了看任总给我的置装费，还有一些钱没用，我决定从今天开始，利用晚上的时间去采购，反正我现在是一个人，晚上有的是时间。安姐叫我晚上不要到处乱跑，我早点回来就是了。
我在房间里走来走去地看了看，心里想到，从此这里就是我的小窝了，是我的新家。一个单身女孩子的窝应该是什么样子的基调呢？应该是粉红色的，还是蔚蓝色的呢？我想了许久也没有想出来，看来，我还不能算一个真正的女孩子，以后，除了外表的模仿以外，还得加强女性思维方面的训练。可是又一想，还是算了，只要脂粉气浓一些就行了。但不要大红、大绿，那样显得有些粗俗。我要把她布置得雅致一点，温馨一点，还有就是要多少浪漫一点，同时，也要富有时代的气息。我要不要象许多女孩子一样挂些歌星的照片，比如郭富城或者是黎明的？不好，不好，万一任总看见了，我又有同性恋的嫌疑了。最后，我决定挂一幅河莉秀的照片，她是由男变女的韩国艺人，别人不会有什么说道的。
我背上双肩带的小背包，立即出发。出了公司大楼以后，我迈着轻盈的步伐，沿着林荫道走着，边走边看看附近的环境。路边靠墙的阴影里站着许多浓妆艳抹的时髦女郎，见我走过去，她们马上围了上来，发现我是女的，才又散开去。我很奇怪，这里怎么有这么多“鸡”？再往前走一点，看见有一家涉外饭店，我才恍然大悟，原来那些女人的目标是饭店里的旅客。我只好打的直接到了商业步行街。我想，今天就不要去太多的地方，我因为搬家有点累了。
不到十点钟，我就返回来了。今晚上出去，我买了两双高跟皮凉鞋，两套内衣，两套比基尼，两条连衣裙，一套睡衣，当然，我还买了河莉秀的一张大幅照片。
放好东西以后，我去卫生间洗脸卸妆，然后换上一条黑色的有蕾丝花边的睡裙，上床睡觉了。可是，我躺在床上翻来覆去的睡不着。这是我第一次在我自己的‘女性’小窝里入睡，心情真是异常兴奋，有一种说不出来的味道，好象是飘飘欲仙的感觉。另外，我本来就有“择席”的毛病，每换一个新环境，起码要折腾好几天，刚搬到安姐处时也是这样。过了几天，好不容易适应了，今晚又换了地方，只得重新遭罪。
我睁着两只大大的眼睛，丝毫没有睡意，后来索性起床下地。我到衣柜里翻看我今晚的收获。啊，应该是昨晚了，因为现在已经是半夜一点过钟了，我还没有一点睡意。
昨晚我出去的时候，由于对周围的环境还不是十分熟悉，只是沿着附近的林荫道溜达溜达。回来时，我发现在那家涉外饭店旁边有一家门面不算大的服装店。里面品种不是太多，但式样很新颖。我顺边走进去看了看，售货员很热情地向我介绍着商品，并说附近有很多“小姐”都经常光顾这里，看来她也把我看成是那种“小姐”了。这也难怪，因为除了“神女”之类的人以外，很少有人这么晚出来买衣服。我并不在意她对我身份的揣测，只是对她的介绍感兴趣，我挺喜欢那些衣服的颜色和做工，可是，我带的钱不多了，只好买了两套比基尼，就是现在衣柜里挂着的这两套。
我用手轻轻地抚摩着那窄窄的、薄如蝉翼的文胸和同样质地的只有一指宽的内裤，不由得内心激荡不已，按捺不住自己，有一种要马上穿上试试的冲动。我本来在临睡前是已经卸了妆的，如果就这样穿上，好象有点不过瘾，也不够刺激。于是，我准备重新化妆。我决定，今天夜里不但要化妆，而且要化浓妆，化非常妖、非常艳的浓妆，以加强感官上的刺激。
我先把内外衣全部脱掉，舒舒服服的冲了一个热水澡。然后，照以前的办法把小弟弟处理好，让它夹在下面，大方向朝后，不过，这次我套上一个安全套。然后，我把那件又紧又窄的小内裤穿上，那是很紧的，虽然裤衩弹力很大，穿起来也很费劲。穿好以后，感到下身箍得非常紧，把小弟弟压在沟里边，一动也不能动，然而，我非常喜欢这种紧箍的束缚感。我对着穿衣镜看，腹下有一个黑色的大写英文字母Y，宽度只有一指,垂直的一道两旁滋生着乱蓬蓬的黑色杂草。
接着我在乳头四周涂上胶水，小心地把义乳粘上。这种义乳是半中空的，贴近胸部的部分有一个小洞，刚好容纳两个乳头。义乳与胸部非常贴切，用手揉搓时，自己的乳房也跟着被拉动，感觉非常舒适，也非常奇妙。当初购买时，我选了一副大号的，安姐说不够大，非要特大号的不可，结果就是现在粘上的这个。我转过身子，从镜子里看我的侧面形象，两只巨大的乳房骄傲地挺立在胸前，真是一个超级“波霸”。戴上那窄窄的乳罩后，背部和两侧就被勒出深深的一道沟，有点勒得疼，心想明天再买一个带子要稍微宽一点的才好。这个所谓的乳罩，实际上就是一条窄窄的带子连着两个小三角。透过两片半透明的小三角，隐隐约约地可以看见粉红色的乳头。我远离镜子来看，跟全裸差不多，仅仅是在乳头和阴部有三片小小的遮羞布而已。我现在才深深地理解为什么“比基尼”又叫“三点式”的道理了。 

[发表时间：2008-9-10 10:22:40]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [11楼]  
 
 
我就这样穿着“三点式”，坐在梳妆台前进行面部的化妆。可什么样的妆才算是妖艳的呢？经过反复考虑，我也想不出来，大概就是所谓的怪异的吧。或者，就是那种让你看上去怦然心动，忍不住抱着要啃几口，甚或使你心头发痒，迫不及待的扑上去要与之做爱的样子才是吧。
金色和银色算是怪异的，但好象是金属膜，我最后选用了紫红与翠绿的眼影，色彩非常浓艳，对比度也很强。晚间化妆，为了加强效果，眼部要尽量化得夸张一点。我的眼睛比较大又是内双眼皮，使用假睫毛效果最好。我将假睫毛翘卷以后，涂上睫毛油，选用的是深蓝和湖蓝色的眼睫毛膏，这种颜色最适合夜间用。化完眼部后，又在眼皮上竖着画了几条细细的白线，在眼角装饰了两滴紫色的“泪滴”，看起来颇有电视上“桃利丝”陪酒女郎的味道。描眼线时上下眼起笔很轻，中间处重一点，收笔又要轻，眼睛看起来大而有神。眉毛沿着眉骨的圆拱形画，眉头由淡入浓，眉尾由浓入淡，起止得非常自然，没有人工雕琢的痕迹。晚上用深色腮红较适合，比较了深红、深米色和深黄，我选择了大红，当然涂得只是比白天略浓一些。深桃红色口红，使我的肤色有光泽感，且大大增加了明艳度。为要显示长发的美丽，我将两侧耳边的头发用丝带及发夹系上头顶，丝带的光洁和发夹的缤纷色彩，把秀发映衬得更加平滑、顺畅。最后，我在腋下、耳后和脖子上，洒了少许东方香型香水，这种香水香气浓烈、刺激，象印度香水一样，富有东方神秘色彩。
化完妆以后，我走到穿衣镜前检验总体效果。一个披肩长发的“比基尼”女郎展现在我的面前：她明眸皓齿，黝黑发亮的头发，含情脉脉的双眼，略显肥厚、十分性感的猩唇，苗条秀气的身材，皮肤白皙、细嫩、光滑，似白玉、似丝绸、似象牙。全身玲珑剔透、曲线毕露、凹凸有致。上下几乎一丝不挂，仅有的附属品就是头上的丝带、发卡和身上的“三点”了。三点中，上两点高耸凸起，隐现两粒红红的樱桃；下一点低洼平滑，周围辐射着弯曲、蓬松的黑色杂草。红黑两种颜色的鲜明对比，视觉上给人一种强烈的震撼，心灵上则给人以有力的冲击，进一步使人产生无限的遐想。看着这婀娜多姿的身影，处处无不撩人心弦、钩人魂魄。看着看着，看得我血液循环加快，心里头有一头小鹿乱撞起来，于是，我慢慢地伸出双手扶摸起来……我浑身瘫软无力，恰如水浒传里描写西门庆见到潘金莲时的那种情景：真好象是雪狮子向火，不觉全身都化了也。 
我搬了一张椅子放在镜前，坐在椅子上，一边抚摩着身上的敏感部位，一边欣赏着镜内的倩影。我把自己分裂为两部分，男人的我和女人的我。我外形上是女人，而内心仍残留有男人的痕迹。现在照镜子，就是男人的我来欣赏女人的我。那女人向我媚笑着，并对我飞媚眼，她的眼中放射出诱人的光彩。
   为了缓解内部的压力，尽可能地延长这美妙的享受，我站起身来，围着椅子来回走动，想充分把自己放松一下。每当我经过镜子跟前时，都忍不住要向里面瞥上一眼，我多想好好地看看那镜子里的美貌娇娘呀！那真是一幅奇特的画面哟：正当三更半夜、几乎所有的人都酣入梦乡的时候，却有一个妖艳的、男扮女装的假女人，穿着高跟皮凉鞋鞋，光着上身和屁股，在房间里扭来扭去，洋洋自得地展示着自家的乳波和臀浪，还不时地向着镜子里抛着媚眼。
不了解内情的人还以为这是一个精神病人呢。然而，我知道“她”不是精神病，她只是一个CD而已。说到CD，我不知道在我们国家，到底有多少CD人还生活在十分尴尬的环境里哟。至从有了英特网以后，人们交往的渠道多了，我在上网时也知道了CD这个群体，也看到有的同仁大胆地创建了CD社区，给大家一个自由交流的平台。可是，在我们这样一个有着几千年封建文明历史的古老国度，虽然现在改革开放了二十多年了，人们的思想还是比较封建的，不象西方社会那样开放和大度，对于异装行为是很难被人们所理解和接受的。生活在这样氛围里的CD人，真的是太难了呀，他们的处境好让人同情的！ 
我一点也不想动弹了，于是，我懒洋洋地靠在枕头上沉沉地睡去……。
十一、女 侠
我睁开眼睛，天还很黑。我躺在床上，心里在想，我还有一件什么事情要做呢？嗷，想起来了，昨天晚上戴乳罩时，嫌带子太窄了，把后背勒的很痛，今天要去买一只宽点的。我起了床，还要到那家商店去。我出门的时候，保安帮我把门打开。我说了声：“谢谢！”，他没有说话，却盯着我看，真是怪事呢。
快到商店时，看见路旁那些“鸡”还站在阴影里，在向路过的男人兜揽生意。我心想，这些人也真可怜的，现在还不得休息。
她们却都瞪着眼看我。我不理她们，径直地走了过去。我进了那家商店以后，售货员小姐马上认出了我。
“小姐，您好！昨天买的乳罩还合适吗？”
“大小还可以，就是带子有点窄，现在还勒得好疼的啊。因此，我想买宽一点的，不知有没有货？”
“有，有，早知道您要来的，都给您准备好了。您看，这些都是，各种花色、品种的都有，请您随意挑选。”
我一看，别的服装都不见了。商店里的玻璃柜台里摆的、墙上挂的和货架上堆的全都是乳罩。品种还真多，有哺乳型的胸罩，有机能型的胸罩，有魔术胸罩，还水波动的胸罩。有国产名牌的胸罩，也国外好多不知名目的品牌的乳罩。花色和面料也是多种多样的，真是看的我眼花缭乱，都不知选哪样好了。
“小姐，您看，这一款是杜邦面料，再混合蕾丝、棉等不同材质，对乳房不会有刺激。罩杯采用三片式立体剪裁，U型软钢圈和两边的支撑棒可以使乳头更集中。您再看这倒V弧型设计，保证您心窝的地方不会憋的慌。”售货员小姐看我有些迷惑，就主动向我介绍产品。
我买了好几件以后，才走出了商店。可是，刚走了没几步，那些“鸡”就围了上来。
“嘿，姐妹儿，你是新来的吗？”一个穿黑皮短裙的“鸡”问我。
我没有理她，只顾走自己的路。
“哼，还挺傲气的！” 
“假正经。”
“喂！跟你说话啦，怎么不理我们？”一个高个子、梳着爆炸头的“鸡”横在我的面前，挡住了我的去路。
“走开呀！我跟你们有什么可说的？快让路。”我朝她瞪了一眼。
“好啊，敢跟老娘发脾气，你给我过来！”她说着就伸手拉我的胳臂，我忙用手去挡。
“臭婊子，竟敢动手打人，看老娘不收拾你！”爆炸头竟贼喊捉贼，明明是她先动手的，现在却反咬我一口。
“你们这些‘鸡’才是臭婊子！谁打你了？明明是你先动的手嘛。”
“对，对，你说得不错。我们是‘鸡’，我们是婊子。可你也不是高贵的公主。你跟我们一样，也是‘鸡’，也是婊子。”
“你胡说！我是公司职员。”我看不起她，为了显示与她不同，于是又补充一句：“我是白领阶层。”
“哈哈！白领阶层！白领阶层我见得多啦，没见过你这样打扮的。”
“我的打扮怎么啦？怎么啦？”我气坏了，就冲她大声地嚷嚷。
“你自己瞧瞧！大家好好瞧瞧！她挂两块遮羞布就敢上街，比我们还胆大。你干脆光屁股得了，不比这还凉快呀？”
我赶紧低头看了看。天哪！我竟然穿着“比基尼”就出来了。怪不得出大楼门口时，那个保安用异样的眼光看着我，也怪不得这些妓女把我看成是她们的同类，原来我穿得比她们还要少得多，简直就是**呀！我居然敢上街，居然敢到商店里去买乳罩，我真是昏了头。我羞愧难言，把两臂抱在胸前，不安地蹲了下去。
那些妓女都围了过来，唧唧喳喳地乱嚷嚷着。
“还知道害羞哪，一定是个‘雏儿’。”
“脸蛋儿挺漂亮的，身条儿也不错嘛。”
“这身打扮怪招人喜欢的，以后我也试试。喂，你这身行头是在哪儿买的？”
“你？就你那身肥膘，要打扮成这样，人家不以为是老母猪跑出来了呀。”
“讨厌！别人不就是胖点儿吗？胖是富态嘛。” 

[发表时间：2008-9-10 10:23:59]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [12楼]  
 
 
黑皮短裙过来拉我：“小妹，起来，起来。你是新来的吧？不是我们欺负你，是气不过你那副骄傲的样子。大家都是干这一行的，彼此要有个照应，我这包里还有一套衣裳，你过来把它穿上。以后可别这样上街啦，小心‘扫黄’的把你扫进收容所。”
我也没有法子了，只好先穿上她的衣服再说。那同样是一套黑皮短裙和黑皮坎肩，结果，我的打扮真的跟她一模一样了。想不到妓女堆中也有好多好心人哟。我向她道了谢，并说先回家取衣服，然后就把她这套还给她，她爽快地答应了。
我慢慢地往回走，心想，刚才真是好险呀，幸亏没有碰到“扫黄”的，否则，我赤身露体的，说什么也说不清楚呢。我想尽快地走回到住处去，去换好自己的衣服。谁知我怎么走都走不快，两条腿就是迈不开步子。越是着急越走不动，一步挪不了三寸，只好一点一点的往回蹭。
正当我已经看到公司的大厦时，从对面的阴影里走来一个男人，他在离我三米远的地方站住，用眼睛死死地盯着我。我有点害怕，但又走不快，等我走到他面前时，他突然对我说：“小姐，陪我玩一会儿，好吗？”
“你胡说什么？你把我当成什么人啦！”我只光顾愤怒了，把害怕都忘了。
“咦，看你这副打扮，不就是出来吃青春饭的吗？”他反而奇怪起来。
“你瞎说。”
   “别假装啦，干脆说，你一晚上要多少张吧。”
“我不是……。”
“我不会占你便宜的，一晚上两张，怎么样？公平交易。”
“你给我滚开！”
“你不要给你脸不要脸，来横的你就知道咱爷们的厉害了。”
“你再不滚，我可要喊人啦！”
“你喊吧，现在街上没人。”
“救命！来人哪！来……呜……呜。”他用毛巾堵住了我的嘴，把我胳臂往后一扭，推着我踉踉跄跄地走进了小树林。
他把我仰面丢在地上，动手往下扒我的裙子。我拼命地挣扎，但无济于事，因为这坏蛋人高马大的，我根本不是他的对手。正当他要对我施行**时，奇迹出现了，一位蒙面女侠突然从天而降，三拳两脚就制服了这个坏蛋。
我对她真是感激不尽，诚心诚意地对她说：“谢谢姐姐！不然，小妹我今晚可要遭殃啦。”
“诗诗，不用谢我，你看看，我是谁？”
我一看，她是一个身材高大的女人，下身也穿着黑皮短裙，上身穿的也是黑皮坎肩，与我的装束一模一样，只是脸上蒙着黑布，仅露出两只眼睛，所以，我看不出来她是谁。
“啊？你怎么知道我的名字？你是……？”
她把面巾拉掉，原来是任总装扮的“她”。
“哎呀，原来是任总！怎么会是你呢？你怎么这样打扮啊？”
“诗诗，我跟踪这个坏蛋已经好久了。我怕他认出我来，我不得不男扮女装。今晚我一直盯着他，不想把你给救了。”
“任总，以后我该管你叫‘任姐’了呀。”
“哈哈！哈哈！哈……。”
“唉，任姐，你是怎么啦？你发疯了吗？”
“哈哈！我要你陪我……我……要……要你……。” 
“任姐”突然又变成了那个坏蛋，他向我猛扑过来。吓得我赶快逃跑，可是，我跑又跑不动，只有苦苦地挣扎……。
“救命呀!救……啊！啊！”我突然醒了，原来是做了一个噩梦，吓得我出了一身的冷汗，连身下的褥子都湿透了，我感到后背发冷。
我怀疑自己是不是醒了，用指甲掐了掐耳朵，感觉很疼，这回是真醒了。我怎么梦到自己混到妓女堆里了呢？又怎么梦见任总扮成女人了呢？为什么不是安姐来救我？难道我现在的脑子里只有任总了，而把安姐给忘了吗？真怪。我想翻过身，可是不行，只好坐起来。我一看，原来我的两条腿被毛巾被给缠绕在了一起，怪不得梦里跑不动。我一宿没有盖被子，所以梦见自己是赤身露体地走在大街上。
我有点好笑，怎么第一晚在这里睡觉，就做了一个这样的怪梦，真是不可思议。
我一看枕下的手机，原来才早上五点过一点，我还想睡一会儿，可是我再也睡不着了。我只好起了床，先打开电脑，再去卫生间洗掉昨晚的浓妆，然后坐到电脑前平静了一下，准备上上网。想了想，我又去照了照镜子，因为一夜没有睡好，看到我的眼圈有点发黑，我只好去化化妆，同时我多扑了一点点粉，好用来掩饰。
我进办公室时，时间是差十分九点钟，可是，任总已经坐在写字台后面了。
“任姐，早上好！”
“你说什么？”
我刚说出口，就发现错了，赶紧道歉：“啊呀，任总，实在对不起，我一直惦记着安姐，所以……。”
“你不用解释了，这里只有咱们两个人，还没什么。要是当着外人的面叫错了，那造成多坏的影响啊，你想过没有？”
“是！是！任总，我以后一定注意，一定。”
他让我把昨天的会议内容整理一下，这对我来说是小菜一碟，我马上整理成纪要，送给他看。看来他还比较满意，只改了一个字，把“其他”改成“其它”。其实，依我来看，他是有点吹毛求疵，因为在这里，两个词的意思是一样的。我想，他这样改无非是显示他的领导地位，谁让他是总裁呢。
他又对我说：“因为我昨天下午让你收拾东西，所以没按规定要求时间叫你拿出纪要，以后就得按规定了。上午开会，下午要拿出东西；下午开会，第二天早晨要拿出纪要。”这规定好嘛，我也不喜欢办事拖拉的。
“另外，我看你有点萎靡不振，是不是昨晚没有睡好？”
“任总，我有‘择席’的毛病，昨晚夜里两点多才睡着。”我当然不敢把穿“比基尼”在屋里转圈的故事告诉他啦，还有那个怪梦。
“你以后要多注意休息。现在你把这些资料看一遍，熟悉熟悉本公司的概况，便于今后开展工作。”
我坐在我的写字台处翻阅着公司的有关资料，原来这是一家跨国集团公司，总部设在国外，在很多国家都有分公司，中国的公司只不过是其中的一个。我一头扎进资料里面去，恨不得一天内就掌握这些内容。我是个好强的人，我要让任总知道，我这个“女秘书”在他的眼里不应仅仅是个美丽的“花瓶”，而应该是个有真才实学的“女强人”。谈判的会议纪要、各类条款、枯燥的数据不断地在我眼前溜过。
我有点疲倦了，不由得打起了哈欠。
“诗诗，看累了就休息一下，站起来活动活动。我只是让你熟悉公司的过去，并没有要求你两个钟头内把这些东西全部记住。”
“任总，谢谢你的关照。不过，我认为对一个优秀的‘女秘书’来说，是应该在最短的时间里熟悉并掌握这些内容的，否则，就会很快地被她的老板炒鱿鱼的。”
“看你说的。我是那种无情无义的人么？”
“不。我说的是一般的老板，你当然不同啦。你是……你是……你是什么样的人呢？对了，你是怜香惜玉的老板嘛。”
“我也没有那么风流吧。况且，我在原则问题上还是铁面无私的。”
“但愿我不要犯原则性的错误。”
“我倒挺喜欢你这种个性的，看来我没选错人。刚才我看了一下表，你一口气闷头看了两个多小时，精力还是满充沛的嘛。”
“当然啦，我不是那种弱不禁风的林黛玉式的‘美人’。”
“你过去经常健身么？”
“在学校时当然是经常锻炼身体的。毕业以后，也是一直在坚持着。不过，我没有去过健身房健身。到这以后，遵照您的指示，参加了一个女子健美班。”
“对，对，你还得坚持去，要保持优美的体型。你要记住，在这里工作，体型和面容与才干相比，一样的重要，甚至还要排在前面。”
我想，他是在瞎说，这里又不是歌厅和妓院，凭歌喉和脸蛋儿排高低。再说，我又不是真的‘女秘书’我就是要凭真才实干吃饭！我正要发表不同看法时，他桌上的电话铃响了。
“喂，是我。你说吧，……哎……不，不行。我不是早就跟你们说过吗，不能那样办。对，对，……还有，明天上午把东西带来，好，好，再见。”看来，他也是一个很有个性的人，他一旦决定的事，是不愿意轻易改变的。 

[发表时间：2008-9-10 10:25:09]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [13楼]  
 
 
 我抬头偷偷地看了看任总，他又聚精会神地看起文件来，我也不好把刚才的话题继续谈下去。看他的这个架势，这个人还是蛮有敬业精神的嘛。那他怎么会说出这样的话来呢？以后有机会我还要找他辩论辩论。
过了不一会儿，他又接了一个电话，接完就出去了。
我又看了一会资料，想要休息一下，就起身朝走廊外走去。走着走着，我隐隐感觉到下腹有些涨痛，便向洗手间走去。我下意识的走到标有“MEN”的门前，刚要推门进去，突然任总从里面走了出来，差点同我撞在一起。
“诗诗，你到哪里去？”
我一看，眼前是男厕所，慌忙说：“对不起，对不起。”赶紧退回来，进了另外一扇门。进门前我看了看四周，除了任总以外没有别人，心想好险。说老实话，我活这么大，在外面进公共卫生间，这是第一次进女洗手间。因为，在安姐家和在这里住的都是单元房，所以，用不着进公共卫生间的。现在难免有些紧张与好奇，其中紧张的成分更要多一些。幸亏里面没有其他人，我赶紧钻进了一个阁子，小心把门从里边插好，激烈跳动的心才稍微的平静了些。我变装这十多天以来，一直是戴着特制的卫生巾，把小弟弟拉向后面的，已经习惯于坐着和蹲着方便了。所以，现在不但没有任何的不适，还产生了一种奇妙的新鲜感觉。我走出阁子时，正好有一位女士进来，她冲我笑了笑，我也向她礼貌地点了点头。我们并排站在镜子面前，我洗手，她补妆。看来挺正常的，我没有露出任何破绽，她也没有产生任何的怀疑。我的又一个“第一次”就这样顺利的通过了。
回到办公室以后，自然免不了又被任总数落了好几句：“诗诗，你是怎么搞的嘛？怎么这样没记性啊？我不是跟你说过多次了么，你要时刻把自己当成真的‘女人’。刚才你要是进了男厕所，万一被别人看见了，将会产生什么后果，你想过没有？”
 我也只得耐心地听着，谁叫我不注意自己的行为呢？也难怪他要罗嗦的。
上午不知不觉就这样过去了，到吃饭时他仍然邀请我共进午餐。这次我没有选择角落，而是坐在餐厅的中央。进餐时我发现四周的桌子上坐了许多小伙子，他们都把目光射向我这里，我不由有些暗暗发笑，他们哪里知道啊，他们看到的其实是假凤虚凰呢。
中午的菜有清蒸蔓鱼，这是我最喜欢吃的菜，在家里妈妈经常做给我吃。可是我一尝，这里的味道差多了，不由得怀念起妈妈来。任总看我有些发呆的样子，就问我有什么心事。我说离开家里有一段时间了，有些想念父母亲了。
“你都这么大了，怎么还想家？这才刚刚离家几天呀？”
“我从小就没离开过家，上大学时每个月都要回家一次的。”
“好吧，有机会我安排你回一趟家。”
“什么时候？”
“再过一两个月吧。”
“还要那么久呀！”
“以后，你要有思想准备呢，譬如让你一年、甚至三五年都不回家一次，你该怎么办呢？”
“干什么要这么长时间不准回家呀？”
“要是派你到国外去工作，你去不去？”
“那我得考虑考虑才行。”
“好吧，你就考虑考虑吧。不过，我跟你说，我可是认真的，可不是乱开玩笑的啊。”
以后还能有什么事吗？他这样子讲，可是我并没有放在心上。 
一个礼拜过去了，日子过得很平淡，无非是熟悉资料、开会、记录、整理纪要等等，天天都是些普通得不能再普通的杂事，我的才华根本得不到展示的机会。不过，我已经熟悉了公司的各项规定和整个运作过程，我想这对我今后顺利开展工作，无疑是打下了一个良好的基础。
十二、情 侣
有一天，杂事特别的多，忙了一整天还没干完，任总破例地留下来吃晚饭，他说在晚上还要加班的，因为第二天早上要拿出合同文本来，我只好陪他一块加班。一直干到晚上十一点过钟，才把合同文本做好，我俩已是疲惫不堪了。
“诗诗，今晚成绩不错，有你参加，速度快得多了。我得犒劳犒劳你，今天我请客，说，你想吃点什么？”
“这么晚了，底下餐厅都下班了。”
“干吗要到餐厅去？我领你到外面去吃。”
“那太麻烦了嘛。”
“咱们吃点简单的，肯德基？麦当劳？”
“我不喜欢吃洋快餐。”
“那好办，我知道有一家小面馆，东西很精致，他们做的蟹黄馄饨特别鲜，再就着鹅油酥卷，你简直要把舌头都吞进去呢。”
“哎呀，什么鹅油卷，油腻腻的。”
“你们女孩子为了减肥，沾一点油性的东西都不敢吃，其实没那么严重。”他一直拿我当真的“女孩子”。
“我不是怕身体发胖，而是嫌它太油腻。”本来，我吃东西就喜欢清淡一些的，更何况我现在的特殊身份。
“这你就外行了，鹅油卷又酥又甜，一点都不腻，放进嘴里就化啦。你信不信？保证你吃了一块还想吃第二块。”
“听你说得这么好吃，把我的谗虫都钩上来啦。”
“快把东西收拾好，我们赶紧走。”
“任总，你说了半天，那到底在什么地方嘛？”
“就在中华路的华侨大厦附近。”
“都这么晚了，还跑那么远？我不想去了。”
“咱们是开车去，又不是叫你走路，你怕什么！”
“我……”我摇了摇头，也不知想说点什么。
“诗诗，你怎么啦？是不是哪儿不舒服？”
“没有，我有点儿累，不大想动弹了。”
“好了，好了，我的诗诗大小姐，别太娇惯自己了啦。走，就算给我一个面子，行不行？哎……你要是再不走，我可就抱你出去啦！”
他连哄带拽的，拉着我的胳臂就往外走。
“慢点嘛，人家总得换一件衣服嘛！”我娇嗔地瞪了他一眼，不知道是为什么，我和他在一起时，总是不自觉地女性味很浓的样子。
“好了，好了，快去，我在电梯门口等你。‘
我回到房间，翻箱倒柜地找了半天，最后挑了一件白色的泡泡纱连衣裙，配了一条白丝绸发带，刚要出门，想了想，又换了一双乳白色的绑带式的高跟皮凉鞋。当我一身雪白的走到任总面前时，他说我真象一个白衣天使，就差两个翅膀啦。
到了大门口，保安把门打开，并向任总问好。任总点了点头，他说他去开车过来，让我先在大厅里等候。
“诗诗小姐，都这么晚了，还要跟任总出去啊？”保安没话找话地献殷勤。
“哦……出去办点事，任总说要去见一个重要的客户。”我含混地答应着。我自然不会和他说是同任总出去吃宵夜，不然，第二天公司里的人准会传出好多闲话，说任总半夜三更带着‘小蜜’出去如何如何了。
深夜的马路上车稀人少，任总的车开得飞快，不到15分钟就到了。我下车一看，原来是一间门面儿不大的小饭馆，门上有块招牌，上面闪耀着“蓝玫瑰情侣面馆”七个霓虹灯大字。我推门进去一看，靠墙都是车厢式的布置。时候虽然很晚了，上座率却有七八成，全是青年男女，都是成双成对的，有的勾肩搭背，有的耳鬓厮磨。
看到这种情景，我的脸有些发烧，心里犹豫起来，想回身退出去。不想任总正大步往里走，一个退、一个进，弄得我整个身子都撞在他的怀里，尖尖的高跟鞋后跟也踩在他的脚上，疼得他不由得叫出声来。这一下，屋里的人都把目光投向了我们俩，臊得我忙把头低下。我挣扎着要从他怀里脱身出来，谁知他全然不顾这些，紧紧地搂着我，大步地走向座位。
“放开，放开！你这人，真是的。”我小声地冲他嚷嚷。
“嘘，不要说话。”他却把食指竖在唇上对我悄声说，一边把我拉到了坐位上。
“二位要点什么？”服务员过来问。
“两碗馄饨，一碟鹅酥。”任总答道。
“请问，你们这里为什么叫‘蓝玫瑰’？”我接着问服务员。
“哦，我们老板娘姓兰，就取名蓝玫瑰，音同字不同啦。”
“那叫‘情侣面馆’也有些问题嘛，进来的要不是情侣，那怎么办呢？难道不能进来吃了吗？”我瞥了任总一眼，继续问。
“不是这样讲的，小姐。进来时不是情侣，在这里一起吃过饭，出去时就是情侣的啦！”这服务员是个广东人。
“你讲话很有艺术性的嘛。”我说。  
“谢谢小姐！如果您没其他的事了，我还要招待其他客人的啦！”
东西端上来以后，我先不吃馄饨，轻轻地呷了一口汤，细细品味，果然鲜美异常。尝尝馄饨，有一股浓郁的蟹黄香味。再看那鹅酥，造型别致，就象四只雪白的小天鹅，简直就是精美的艺术品。任总见我光看不吃，就催我赶紧趁热吃掉。我一尝，是豆蓉的，皮薄馅大，入口即化。任总问我如何，我轻轻地点了点头，他显得很得意。
我细细地品位鹅酥卷，突然回忆起给安姐讲的典故：好多人把一些既陪男人又陪女人的男扮女装的男妓称之为“鹅”。心想如果我真的是“鹅”，那我现在吃小点心的样子，不是变成“鹅”吃“鹅”了吗？一想到这里，我不由得羞赧地轻笑了起来。
“诗诗，你笑什么？”
“啊，没什么呀。”
“你不会无缘无故地笑起来的，告诉我，你为什么发笑？”
“这是女人的秘密。”我巧妙地把他挡了回去。
“呵，你对我还保密吗？小心我炒你的鱿鱼。”他说着用手轻轻地
点了一下我的头。 

[发表时间：2008-9-10 10:26:22]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [14楼]  
 
 
“那你就炒吧！哼，我才不在乎哪。”
“到时候你可不要哭鼻子呦。”
“我才不会呢。我有那么脆弱吗？我又不是西厢记里的崔莺莺。”
“对，你不是西厢记里的崔莺莺，你是穆珂寨里的穆桂英。”
“你瞎说，我哪有她那么凶？再说，这都是过去的事了。”我打了他一下手背。
“好，那比做洪湖赤卫队里的韩英怎么样？这可是现代人哟。”
“嗳，任总，别管他这个‘莺’、那个‘英’啦，你看看我象不象‘鹅’？”我突发奇想，调皮地问他。
“鹅？什么‘鹅’？”他被这突如其来的问题给弄蒙了。
““你不知道什么是‘鹅’吗？”
“你这又是‘鹰’、又是‘鹅’的，把我都搞糊涂了呀。”
““哎呀，真是的！‘鹅’，‘鹅’，就是那种街上的‘鹅’嘛。你说说，我象不象？”
“街上的‘鹅’？你说的是水里的吧？啊……啊，象，象。”他一副恍然大悟的样子。”
“是吗？什么地方象？”我急坏了，难道我的打扮真象“鹅”？
 “神态、气质都象。你这身雪白的装束，真象一只纯洁、美丽的白天鹅。”
他原来指的是这个“鹅”，我舒了一口气。他没往坏处想，我很开心。当然，这个“鹅”比那个“鹅”鹅可高贵得多啦。
““诗诗，赶紧吃吧，不然都凉了”
“任总，这小店地点挺偏僻的，您是怎么发现的”
“哈，你不知道我是美食家吗？其实嘛，我也是听人介绍才来的。”
“任总，谢谢你让我大饱口福，我真是……。”
“别客气，诗诗，我……我有一句话，不知能不能对你说”
“什么话？”
“诗诗，以后在私下场合，你不要再叫我任总了，好吗？”
“为什么？”
“我感觉太正式了点儿，而且，显得有些生分。”
“你本来就是任总嘛。”
“我的意思是说，在私下的场合别这样叫。”
“那怎么叫？”
“直接叫我的名字，任强，或者干脆就叫我阿强，不是很好吗？”
“你是我的老板呢，岁数又比我大，这样叫，不太合适。”
“那有什么关系？上班时我是老板，你可以叫我任总。下了班，就不分彼此了，大家都是朋友，也不用再分什么上下级了。再说，我也大不了你几岁。”
“任总……。”
“叫我阿强！”
“任……啊，阿……强……。”我不好意思，声音小得象蚂蚁。
“大点声，连贯一点。”
“任强。”我鼓足了勇气，又叫了一声。
“啊，这就对了。”
“真不好意思。”
“没什么，习惯了就好了。”
“阿强。”
“什么事？”
“你比我大，私下我能叫你任哥吗？”
“当然也可以，这样显得更近乎。”
“那我叫你任姐，行不行？”
“瞎胡闹！我又不是女的。”
“你不知道，昨晚在大楼里住的晚上，我被坏人**……。”
“什么？你被坏人**？…。”他急得一下子站了起来。
“看把你慌的。我说的是做梦，再说那家伙也没有得逞。”
“啊。你说是做梦……那后来呢？”
“后来嘛，你就出现了，把坏蛋打跑了”
“是吗？你梦见过我？而且还是英雄救美？”
“不是英‘雄’救美，是英‘雌’救美。”
“这怎么说呢？”
“因为你是一身女侠打扮，还让我管你叫任姐。”
“是吗？那到挺有意思的。不过，这都无关紧要，最主要的是，你梦见了我，而我又救了你。”
“这很重要吗？”
“当然啦，这说明我在你的心中占有重要位置，连做梦时都梦见我。”
“看把你美的。你不知道，当那个坏蛋扑上来的时候，人家都快急死了。”
“是吗？我倒真希望我有这样的机会。”
“什么？什么？你真坏，你怎么会希望有这种机会？”
“你误会了，我是说，当你被**的时候，我希望有救你的机会呀！”
“哎哟，你……你难道真的希望人家被**吗？”
“不，不，当然不是。我只不过愿意帮助你，想过一过‘英雄救美女’的瘾。”
“你当时也不是英雄啦，打扮得妖里妖气的，就跟妓女似的。”
“真的吗？”
“我不骗你。你穿着皮短裙和皮坎肩，那样子给我的印象忒深。不然的话，今天早晨见面时，我怎么敢管你叫任姐嘛？”
“你梦得太离谱啦。”
“任……嗳，阿强，什么时候你也打扮成女的，咱俩一块儿出去玩，那该多有意思？你说行不行？”我摇着他的胳臂对他说。
“那怎么行？要让熟人碰见了，不说我变态才怪。”
“不会的，你要是扮成女人，挺好看的，绝对没有人会认出来。”我望着他英俊的面容说。
“不行，不行。”
“不行就算了。” 
“诗诗，这事以后再说，你说好么？”他拉住我的手说。
“人家就求你这么一点小事，你都不答应，以后不理你了。”我把手一摔，赌气地转过身来，装做要流泪的样子。
“嗳，诗诗，诗诗，别哭，别哭。咳，你真是小孩子脾气。这事真的是要以后再说，难道你马上就叫我装成女的不成？”他说着递过来一方手帕。
我一想也是，就抢过手帕，不由得“扑哧”一声笑了。
“嘿，笑了，笑了，没事儿了。”
“你老把人家看成小孩子。”
“诗诗，其实你挺有进步的。”
“什么进步？”
“你忘了我过去跟你说的话吗？上次我对你说：‘你要时时刻刻把自己当成女人，不仅要有女人的形象、动作，还要有女人的思维，只有这样，才不会出漏子。’现在，你连做梦都以女人自居，所以，我说你进步很大嘛。”
他一夸我，我又高兴起来。
“诗诗，你……你经常梦见我吗？”
“美的你，就这一次。”
“那，你可有危险了。”
“我有什么危险？”
“下次再梦见有人要**你的话，谁来救你呀？”
“讨厌！又占人家便宜。”
回大厦的时候，阿强把车开得飞快。啊，看来，他的心情挺好，我的自我感觉也不错。这是我与他第一次进行的无拘无束的谈话，我发现他不象我原来想象的那样古板正经，除了严肃认真以外，也有温馨柔情的一面。
月光如水，撒向大地，夜色真美丽，我度过了一个美妙的夜晚。
快到大厦时，我喊亦强把车停下，让他自己开车回去。他非要送我回卧室，我怕门卫看见不合适，就没有同意，他只好站在远处，目送我进门。
“诗诗小姐，晚上好，怎么任总没有送您回来？”还是刚才的那个保安，他又殷勤地问我。
“啊，办完事他就回家了，我又到商场去逛了逛，回来就晚了。”我心想，这保安真是多事，没完没了的打听。
我又回头看了看，透过大门玻璃，依稀见到阿强还站在那里。 
十三、公 关
又是忙碌的一天。上午整理资料，下午陪任总到天河大酒店去与客户谈判。对方是个老手，在原则问题寸步不让，很伤脑筋。最后，双方都做了妥协，总算达成了初步的意向。
“诗诗，这个刘总真是够难缠的，给你来个软泡硬磨。要不是你来那一招，还不知要谈到什么时候呢？”
“明天正式签约，该不会有什么变故吧”我问任总。
“很难说。这个人诡计多端，我跟他打过一次交道了，对他多少有点点了解。”
“怎么？那一次你吃亏了吗？”
“那到没有，就算打了一个平手吧。”
“这次怎么办呢？”
“让我好好想想。不如这么办，今天晚上咱们宴请他一次。在酒席上跟他敲定，然后趁热打铁，双方在协议上签字”
“这倒是个好主意。”
“好。现在是四点半，我马上给他打电话。诗诗，你赶快准备一下。”
“不用准备了，协议的文本我早就按谈判的结果修改好了。”
“我不是指的这个。”
“那你是指的什么嘛？”
“我是让你好好打扮打扮。”
“我干吗要打扮呀？”
“好在宴席上施展一下你的魅力呀。”
“好啊，你原来想让我使美人计呀。我不干！” 

[发表时间：2008-9-10 10:27:57]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [15楼]  
 
 
“别说得那么难听好不好？这叫联络感情的‘公关活动’。”
“你要‘公关’？你自己去‘公关’好了。”
“我要是有你那个本钱，早就自己去了，哪敢劳动你的大驾呀？”他的一句话就把我给说乐了，我的心里不免有些暗暗得意。
“诗诗，还有两个小时，你快回去！司机在下面，让他送你过去。”
“咱们在哪儿集中呢？”
“六点半我在这门口接你。”
我回到住房换好衣服以后，看了一下表，时间还来得急，于是急忙赶到了“西施丽”美容中心。因为我是这里的常客，所以美容师小姐们都认识我了。还是27号小张接待的我，我跟她说今晚要宴请一个客人，所以必须在六点钟以前化好装。她笑着说没有问题，让我放心好了，并请我坐好。
我洗好脸后，她先给我搽上止汗化妆水，以防止出汗。然后用彩粉露打底，搽得很均匀，颜色与我的肤色很调和，接着又擦一次无色的水粉饼。
小张给我边化妆边和我聊她的化妆经验，她说：“夏天的晚妆和日妆一样，都要以凉快为主，可不能像白天那样化简朴的淡妆，应该采用华丽的浓妆。这种华丽妆与普通化妆不同，夏天的夜里，虽然有点小凉风，仍免不了出汗，所以化浓妆时的第一步是要‘止汗’。晚上宴会灯光明亮柔和，我给您用灰色眼影膏，搽在眼睑上边和鼻子的两旁，眼睑中间往眼头这边薄薄的抹一点绿色珍珠眼影，这样显得面部有立体感，看起来也丰满些。”
“眉毛用深咖啡色眉笔来画，眉尾画到鼻翼与眼尾相连的延长斜线内，然后用眉刷顺着眉毛刷齐。睫毛用睫毛膏向上搽，又用睫毛夹卷一卷。最后涂唇膏，涂的是茶红色口红，唇角曲线明晰，山字型的唇形很突出。”
“晚上唇膏的色彩选择非常重要，一定要与肤色和服装调和，才显得美丽柔和。”
小张的美学理论是一套一套的。她说话时，我从来不插她的话，只听她说就是了。
乱蓬蓬的披肩发会使面部看起来不干净，我喜欢梳发髻或高盘头，这样看上去神采奕奕。我要是短发，可以利用摩丝、发胶、发夹等把头发梳一个朝上的鸡冠式发型，既新潮、前卫，又使整个人显得高挑。可我一定要显示长发的美丽，所以舍不得剪短，于是将两侧耳边的头发用丝带系上头顶，把秀发映衬得更加平滑。有一点我非常注意，那就是摩丝不可用得太多，否则会侵夺了面部化妆的明艳动人感。
“王小姐，您怎么没戴耳环呢？”
“我那几副珍珠和钻石的都是耳钉，可我又没有耳洞。另外几副弹簧夹的耳环又都是假货，所以我就没戴。”
“您说的太对了，我也是这个观点：宁愿不戴首饰，也不能戴着低档的劣质首饰赴晚宴。可您这耳朵上光着，总好象缺点什么。”
“那有什么办法？”
“依我说，不如今晚就把耳洞穿了。”
“不行，不行。那多疼啊！”
“我上次不是跟您说了嘛，是激光穿孔，一点都不疼的。”
“就算马上穿了洞，今晚也不能戴耳环的呀，总得等到伤口愈合了吧。”
“不用。我们这里有进口的SQY药膏，抹上后就可以戴耳环了。”
“真有那么神奇吗？不会感染吗？”
“您放心好了。这种事情能开玩笑吗？您要不要试一试？”
我考虑了半天，后来一狠心，决定了，穿！其实，挺简单的，不到几分钟，两个耳洞都穿好了，抹上那种药膏，两耳凉丝丝的。啊，现在我可以戴真钻石的耳环啦。
“您洒什么牌子的香水？”
“有什么好的？你推荐推荐嘛。”
“晚宴场合与人相距太近，因此，太浓的香水不宜用，清新雅致的香型较适合，如醛香型、花香型、素心兰香型、古龙水型等等。今晚嘛，我建议您用素心兰香型的，它有淡雅的柑桔与柠檬香味，比如‘迪奥’牌的就不错。”
“好，就听你的。”
喷完以后，果然有一股淡淡的柠檬香味，味道不是十分浓郁，但是很诱人，就是那种让你神魂颠倒的香味。
我对着镜子仔细看了看，紫色的连身一步裙，非常合体，勾勒出我苗条的身材。从侧面看，乳锋高挺，臀部上翘，恰似一个S形。再往下看，短裙的长度在膝盖上方10D15公分处，显得随意洒脱。腿上那透明的黑色丝袜，微微透出皮肤的质感。脚下是尖头细跟的黑色高跟鞋。这真是最完美的公司高级主管的职业装形象呀，显得雍容华贵，明艳照人，是一个不折不扣的“黑玛莉”，只是缺一副耳坠，未免有点差强人意。
想知道我的臀部为什么上翘了吗？原来我一直戴着裙垫哪。我喜欢臀部上翘的形象，别人看见了可能会说：“看！那个性感的女人，胸脯高高的，屁股大大的，准是个骚货！”然而，我不在乎，随他们怎么想去好了。
我要司机送我回到公司大楼，当车子开到公司大楼门前时，已经超过六点半了。任总正在门口东张西望，他看见我回来了，让我赶快上车。我冲他摆了摆手，冲进大门，直奔我向的卧室。 
我打开首饰盒，选了半天，终于相中了一款钻石耳坠。我马上戴起来，可是，这个钻石耳坠的钉好象比我刚才打的耳洞要粗，戴起来有点费事，耳洞处也有些涨痛，然而我已经顾不了这许多了，我只顾欣赏那钻石的美丽了。作为头部的装饰物，耳坠更兼具一份动感。我晃了晃脑袋，随着头部的移动，耳坠像秋千般前后欢快摇荡，加之钻石光芒的晃动，活泼泼一个美娇娘的形象，真是招得人见人爱。
我又戴上了一副钻石项链。这也是扮靓的最重要的配饰，颈部的视觉效果能覆盖到整体。我的裙子刚好是露肩的晚礼服，有了钻石耳坠和钻石项链的陪衬，我娇嫩的肌肤显得更为美艳无比。我颈部的一条闪烁的钻石项链和吊坠时不时闪耀透亮的光芒，令我全身闪亮。我对着镜子左看右看，沉醉在钻石的耀眼光芒之中。
“滴……滴……滴滴。”啊，手机响起了铃声，是阿强在下面催我了，他可能等得不耐烦了。
我赶紧抓了一个小小的晚装手袋，里面装了拭油纸、粉饼、唇膏和一小瓶香水。我考虑了一下，又装了几包卫生巾和一双备用丝袜，就匆匆忙忙的下楼了。 
我才走出公司的大门，阿强的车子已经发动了，等我钻进汽车，还没等坐稳，车子已经箭一般的开出去了。我看他有点生气的样子，就没再说话。他却不停地侧过头来看我，脸色也渐渐地平和起来。
“阿强，车开得这么快，要注意安全，别东张西望的。”我提醒他。
“诗诗，你干吗在屋里耽误那么长时间啊？你知道我心里有多么着急吗？”
“咦，你怎么忘啦？不是你让我好好的打扮打扮的吗？不打扮好了，我怎么向刘胖子施‘美人计’呀？”
“咳，别说了，要不是那份合同，我说什么也不能让你干这种事。我原只想让你稍微打扮一下就行啦，没想到你倒打扮得这么漂亮。诗诗，我跟你说，不许跟他太近乎，要适可而止，小心刘胖子吃你的豆腐。”
“怎么啦？你吃醋啦？我偏要跟他近乎呢。”我故意气气他。
“诗诗，你……你……。”
“哎，哎嘿，注意安全嘛。你真是的，我逗你玩的啦。你不想想，我有那么傻吗？我能让他占便宜？哼！”我看他气得够戗，怕出交通事故，忙又安慰他。  
 
“我是为你担心嘛！……诗诗，今天晚上你打扮的真漂亮，一身黑，就象……就象芭蕾舞里的那只黑天鹅。”
他怎么又是“鹅”了？真讨厌！
我们要去的饭店门脸也不大，外面却停了好多小轿车，看来生意满红火的。我们刚一进门，领班小姐就满面春风地迎了上来。
“任总，您好久没有到我们这里来了。今天真是有幸，能接待您。您定的雅间已经布置好了，就在‘红杏阁’。小李，快领任总他们去。”真是生意人，她一边寒暄着，一边指挥着，显得很有条理。
“先生、夫人，请跟我来。”
“什么！你瞎说什么？人家不是……。”我一听她管我叫“夫人”，就着急起来，我的脸也羞红了。
“啊，小姐，对不起！对不起！小李是刚来的，不懂规矩，您别见怪。……小李，还不赶快向客人赔礼道歉。”领班小姐赶紧过来打圆场。
“小姐，实在对不起！请您多多原谅！”小李一脸恐慌，忙不迭地连连向我鞠躬赔礼。
我一看她那怯生生的样子，也不好再说什么，只得说：“没什么，以后注点意就是了。”小李却是十分的感激，她在前面带路，领我们向包厢走去。
我们一路走去，看见许多“牡丹阁”、“秋菊阁”之类的单间。最后来到了“红杏阁”。这个单间里布置得非常的雅致，墙上挂得有几幅字画，我不由得走近欣赏起来。
阿强对小李说：“我们约了一位刘经理，请你跟前台知会一下。”
小李刚走出去，他就走到我的面前，给我作了一个揖，用京剧道白念道：“啊，夫人，请到这边厢落座，下官这里有礼了。” 
我看他那怪模怪样的样子，忍不住扑哧一笑，用手轻轻地打了他一下肩膀，说：“你出什么洋相嘛。还不站好，让别人看见了，成什么样子啊？”
“是！夫人教晦得是，下官遵命。”他站直了身体。
“不知官人有何话语要向为妻交代？” 我看他兴趣很浓，就索性接着他的话茬儿玩耍一番。
“夫人呐，下官有几句不中听的话，不知当讲不当讲？”
“官人说哪里话来？为妻虽然少读诗书，也曾晓得，‘三从四德’乃是妇人的本分。官人但讲不妨。”
“如此下官大胆了。夫人可知，今日之事非同小可，不可等闲视之。夫人现身居‘红杏阁’，必须‘心如明镜’哟，不可‘心猿意马’的，更不可‘红杏出墙’啊。”
“嘿！你还是不放心，我不跟你玩了。”我一听，就有点来气。
“夫人息怒！夫人息怒！适才言语，下官多有得罪。下官出此下策，实实是因为放心不下。诺，诺，下官这里给夫人赔罪了。”他说着说着就“扑通”一声，跪倒在我的面前。
“哎呀！官人呀，休得行此大礼，奴家担待不起，奴家这里万福了。”我一看他这样诚意，只好继续把戏演下去，于是一边说，一边把两手放在左边，双膝往下蹲，笑容满面地向他福了福。
“夫人请起！夫人请起！你折杀下官了。”他人还跪在那里，却伸手要扶我起来。
正在这时，突然听到门外一声喊：“哎哟，任总跟王秘书这是唱的那一出戏呀。是不是‘奇缘记’里的‘合卺’一折呀？我可得好好欣赏欣赏。”原来刘经理走进来了。
我赶紧站直身子，很不好意思的招呼他落座：“刘总，您请坐！请坐！刘总，你什么时候来的？这地方还好找吧？”
“刚到，刚到。这地方虽然偏僻一点，可是，名声到挺大的，出租汽车司机都知道的呢。”
“是的，这路家菜与谭家菜齐名，做菜不放味精，讲究原汁原味。他们的‘黄焖鱼翅’、‘红烧紫鲍’味道特别鲜美，‘罗汉大虾’做得也不错，所以我特地请刘总来这里来，好好地品尝品尝一下。”
“多谢！多谢！看来，今晚我有口福了。”
“刘总，还是喝点白的吧？‘茅台’或是‘五粮液’？”
“都行，都行。客随主便。”
我对小李说：“先上一瓶‘茅台’吧。”
菜上来以后，阿强拿起杯来祝酒：“为了庆贺我们合作成功，特意请刘总吃个便餐，地方小了，不成敬意。我先敬您一杯。”他说着先干了酒。
我端起可乐正要喝，被刘总拦住了，他说：“不行，不行，王小姐不能喝饮料，也得喝白的。”
“女士就免了吧，我陪刘总喝。”阿强替我说话。
“那不行！她也算半个主人，也得干一杯。”
“刘总，我不会喝白酒的。”
“当秘书的哪有不会喝酒的？这第一杯酒你一定要喝。”
“我喝半杯怎么样？”
“半杯？也行，也行。”
我真的没喝过白酒，尤其是高度白酒。这时只好勉强喝了半杯，感觉血一下子涌到了脸上，赶忙挟了一个虾仁放在嘴里。
“看，王小姐还是能喝酒的。”
再次敬酒时，他还要我喝半杯，被我坚决地拒绝了。阿强的酒量倒很大，和他一杯一杯的干着，等到第二瓶见底时，两个人才微有醉意。我们边吃边喝，一面山南海北地神侃胡扯，几次想把刘总的话茬引到合同上时，都被他滑开了，弄的阿强非常着急，但也没有什么好的办法。
十四、三 陪
酒宴快要结束时，阿强的手机响了。原来公司里出了意外事故，急需他回去处理，只好暂时退席。眼看原来的设想不能实现，他实在是不甘心，可能是想孤注一掷，他把希望寄托在了我的身上，仓促间重新做出了新的决定。
“刘总，实在对不起，公司里有点急事，我必须马上回去，这里先让王小姐陪着你。我顶多一个小时就办完事，到时候再陪你喝个痛快，你看这样行不行？”
“任总，咱们是朋友嘛，不用客气，你有急事就先办你的事，我没什么事，在这里再陪王小姐多喝几杯。”刘经理色迷迷地望着我说。
“诗诗，替我好好招待刘总。刘总是好朋友，以后合作的机会很多。记住：热情一点呦。我十一点以前一定回来接你。”他向我眨了眨眼睛。
“没关系，你去办事吧。不行，到时候我送王小姐回家。”刘胖子有点喜出望外，忙不迭地说。
阿强不放心的又回头看了我一眼，才无可奈何地走出了门。
“红杏阁”里就剩下我和刘胖子两个人了。 刘总说：“王小姐，任总办事去了，咱俩接着喝。”
“刘总，我真的不能喝白的。”
“刚才任总不是交代了嘛，他让你替他好好招待我，陪我喝酒。”
“什么？陪你喝酒？你以为我是‘三陪女’呀？”我刚想发脾气，后来一想不对，任总交代的事还没办呢，于是又和颜悦色的对他说：“刘总，你看，我这个样子象‘三陪女’么？”
“不，不，王小姐是色艺双全，三陪女哪比得上你嘛。”
我心里说，色艺双全？你指的是风尘女子吧，这个死胖子。 
“王小姐，刚才任总在时，他是主人，你是半个主人；现在他走了，你就是整个主人了。所以你要负起主人的责任来呦。”
“是，是！刘总，请多吃菜，多喝酒。”
“你这个女主人也得陪着喝呀！”
“我没有那么大的酒量，怎么办？”
“看王小姐刚才喝酒的样子，还是能喝一点的。这么办吧，你少喝点，咱们十比一，我喝十杯，你喝一杯。”
我原以为能拼一拼的，谁料两轮下来，我就不行了，只好另想办法。
“刘经理贵处是哪里呀？”我没话找话地问。
“小地方，不值一提。”
“家里都有什么人呀？”
“孩子老婆一大堆。”
“刘经理真厉害，连老婆都是成堆的。”
“不敢啦，老婆只有一个，孩子倒是一大堆。”
“尊夫人一定很漂亮吧？”
“哪里，哪里，比诗诗小姐差多啦。诗诗小姐才叫真正漂亮呢。”
“谢谢你的夸奖。”
“刚才罗总叫出来我才知道，原来王小姐的芳名叫诗诗。好
名字，好名字，高雅得很，高雅得很哪！王小姐一定喜欢作诗喽。”
“喜欢写一点东西，但写不好。”
“王小姐太客气了，什么时候拿来让我来拜读拜读。”
“哎哟，我那些涂鸦之作是拿不出手的。刘经理也喜欢作诗么？”
“我哪里会作诗，酒囊饭袋一个，我只会喝酒。”
“刚才我就看出来了，刘经理是很海量的。”
“诗诗小姐，不瞒你说，这点酒不算什么。我刘胖子不吹牛，一口气能喝两瓶‘剑南春’，中间不带停的。”一谈起酒，他就来劲了。
“我不信。”我故意摇摇头。
“不信？我现在就喝给你看。”
我马上要了两瓶“剑南春”来，打开后，摆在他面前。
“哈哈，王小姐，我知道了，你要灌醉我，不过我不怕。”
“你有那么大的量，怎么能醉呢？”
“那当然，这点酒算什么。你给我倒酒，我先喝5杯。”
我在桌子上摆了五个酒杯，每个倒进三分之二。
“不行，满上，满上。”
我又把每一个酒杯加满，他真的一口气全都喝干了，一点菜都不吃。
“没劲，没劲，这样干喝酒没意思。”
“那你吃点菜吧，来，我给你夹一个虾段。”
“不吃虾段，诗诗小姐，咱们玩有奖喝酒吧。”
“怎么个奖法？”
“我喝一杯酒，你就唱一个歌来鼓励我，行不行？还有，如果你不唱歌，就罚你喝一杯。”
“不，这样不公平。你的酒量那么大，得两杯换一只歌。”
“好，两杯就两杯。”
“刘经理，我不会唱歌，你喝两杯，我喝一口，行不行？”
“那哪行，我还想听你的歌喉呢。”
“刘经理，咱们那合同……。”
“喝酒，喝酒，现在不谈合同。” 

[发表时间：2008-9-10 10:30:47]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [17楼]  
 
 
他的酒量大得惊人，我只得又更改交换条件，最后增加到5杯酒换一只歌，看样子他已经有七成酒，我也有点醉意了。
“王小姐，我们再玩点新鲜玩意。”
“什么新鲜玩意？”
“我们那里喝酒比赛，输了的人要给赢的人喂酒，咱们玩这个好不好？”
“好呀。”我想你赢了再喂你酒，不是喝得更多吗！于是一口答应。
他又喝了两个5杯，每次我都倒满一杯酒去喂他，看来他已经有九成酒意了。
“不对，不对，不是……这样喂法的啦。”他说话开始有点不清楚了。
“那应该怎么喂？”
“我们……那里的规矩是：输了的人要把酒……酒……酒含在口里，嘴……嘴对嘴……的去喂啦。”
我听了以后，不由得心里大怒。这家伙果然不怀好意，怪不得亦强对他不放心。哼！想吃老娘的豆腐，没那么容易。非教训教训这色鬼不可。可是我表面上还是装的心平气和的样子。
“哎呦，那你不嫌别人的……脏吗？”
“不嫌，不嫌，你……你的……香……的很呀。”他两眼死死地盯住我的红唇，一副下流的样子。
“哎哟，我的刘经理，咱们正事还没办哪，哪能光顾喝酒呢？”
“除了喝酒……喝酒，没有别……别的正事啦。”
“刘经理，你忘啦，咱们的合同还没签呢。”
“啊，小事一件，王……王小姐，只要，你……你喂我酒，啊，好香，我……我就……签就签，反正……反正我们资金……资金没……没到位。”
“什么？你……你说什么？”我听了大吃一惊。
“我们……我……们……没，没……那么多……多钱。”
“你不是说你们可以投入五千万的吗？”
“都是假……假的，不……不管它，先……先喂……喂我酒……。”
这坏蛋！原来他是一个骗子，不但骗财，还要骗色。幸亏没跟他签合同，差点上当了，这事得赶快通知任总，不过也得惩治一下这个骗子。
“王……小姐，喝……喝完酒……咱们……一块……一块……上……上……。”
看见他那恶心的样子，我突然心生一计：对他说：“刘总，对不起，我去一趟洗手间。”
在洗手间里，我把情况简单的向任总做了汇报。他说，刚才他接到的电话也与此事有关，让我敷衍一下就算了，并说马上来接我。我向服务员要了一碗辣椒酱，就回到了红杏阁。
“诗……诗……小姐，你到……那里去……了，我……我……好想……。”
“刘总，你精神一点嘛，我要喂你酒了呀。”
“好……好……。”
“我有两个条件，你要答应了，我才能喂你酒。”
“什……什么条……条件？”
“人家第一次干这种嘴对嘴喂酒的事，挺不好意思的，所以你必须蒙上眼睛，不能偷看我。另外，我怕你用手来抱我，我把你的两只胳臂绑住，你同意不同意？”
“绑……绑上……，不过……完……完了以……以后……要……要帮我……我解……解开。”
“那当然，你就等着享受吧。不过，这烈性酒，可有点辣。”
“不……不怕，什……什么样……酒……酒……我……我没喝……喝过？”
我先用餐巾纸做成两个纸卷把他的鼻孔堵住，又用餐巾蒙住他的眼睛，再用我手提袋里的丝袜把他的双手紧紧地捆在椅子背后，我用力的打了几个死结。真没有想到，我的备用丝袜竟然派上这个用场了。
我绑完后对他说：“刘总，张开嘴，我用嘴含酒了啦，马上就喂给你。” 
 他张大了臭嘴，在那里傻等着。我把一大碗辣椒酱全都倒进去他的嘴里，然后转身就走，全然不顾背后传来的剧烈呕吐声和咳嗽声。
我走到门口时，阿强的车也刚刚在门口停稳。阿强见我喝醉酒的样子，下车来扶我上了车。上车后，我感觉头脑晕晕沉沉的，不想和他说话了，就靠在位子的垫背上，不一会儿就晕睡过去了。
十五、二 奶
当我清醒来以后，已经是第二天了，天早就亮了。可是，我感到头象针扎的一样，嘴里也苦得很，我知道这是昨晚酒喝多了的缘故。我是怎么从红杏阁回来的？我一点也想不起来了。掀开被子一看，是合衣而卧的，衣服上压了很多褶子。我只好起来换衣服，我选了一件浅粉色的旗袍，穿上后倒是挺合身的，把我的曲线都衬托出来了。
我没有吃早饭，就直接上班了。
任总来得比我还早。他看见我穿了一件新旗袍，眼睛有点发亮。
“怎么？没见过人家穿旗袍是不是？”
“没什么，没什么。”
“没什么？没什么干吗两眼死盯着人家看，跟小贼似的。”
“看你形容的，我怎么成贼了？”
“你没看过‘聊斋志异’吗？婴宁是怎么形容王子服的？”
“啊，是说‘个儿郎目灼灼似贼’，我说得对吧？”
“好，你承认你自己是贼了嘛。”
“那我不看就是了嘛。”说着故意用手将眼睛蒙上。
“你忍得住吗？”
“当然忍得住。”
他仍然用手挡住眼睛，可是我发现他偷偷地从手缝中往外看。
“不玩了啦，你竟骗人！你是一个大骗子。你知道你刚才的行为叫什么吗？”
“请指教。”
“在后花园里，婴宁的丫鬟是怎么说的？”
“别说啦！我投降，我是‘目灼灼贼腔未改’，行了吧？”
“哼，算你有自知之明。，不过，说来说去你还是一个小贼。”
“好啦，别开玩笑了。诗诗，说老实话，你穿这身衣裳特别合身，特别漂亮，真是让我看得怎么也看不够。”
我好得意的。接着，我才把昨晚的插曲讲给阿强，他听了以后哈哈大笑，眼泪都快流出来了。
他说：“他这是罪有应得！谁让他竟敢打我们诗诗小姐的主意啦？真是色胆包天！”
“你还说呢。当时把我给气坏了，恨不得揍这个坏蛋一顿。哼，让他吃辣椒酱，算是便宜了这小子了。”
“诗诗，幸亏你后来发现了问题，不然，咱们可就损失惨重了。你这次给公司立了一大功，我得好好奖励奖励你。”
“阿强，先别说奖励的事。昨天你走了后，那小子猛灌我酒，我一辈子都没喝过那么多白酒，现在肚子还不舒服呢。”
“我说昨晚送你回来的时候，你怎么晕晕忽忽的，走路都东倒西歪的。要不是我搀扶着你，恐怕你早就瘫在电梯门口了。”
“是吗？我怎么一点印象都没有呢？”
“你当时满嘴酒气，靠在我的肩膀上，还嘟嘟囔囔的，门卫直往我这儿看，弄得我也怪不好意思的。”
“呦，真对不起啦！你后来什么时候走的？”
“大概两点多钟吧。我不放心呀，我扶你上床后，又呆了半个多钟头，看你睡安稳了，我才离开。”
“你……你看见我睡觉的样子了？啊，你真坏！”
“别误会，我就是扶你上床，帮你脱了鞋子，又盖了一床被子。其他……其他我可什么都没干呀。”
“谁怪你了？！人家的意思是……。”是什么？一时我自己也说不出来，就是感觉有点怪怪的，好象怕他看见我睡觉的样子，又希望他看见。
“诗诗，我可是把你当‘亲妹妹’看待的呢，我说的是真的。”
“算了，咱们不谈这个了。”
然而，我们两个人都感觉有些不好意思。
“阿强，对不起，昨晚连累你了，你也没有睡好觉吧。”
“没什么。就是……你肚子还难受吗？”
“还有点涨涨的。”
“要不要上医院看看去？”
“不，不，过一会儿就好了。”
然而过了一会，我的肚子又难受起来了。任总看我愁眉不展的样子，就过来问我怎么样？我说还是有点疼。他说热敷一下可能好一些，于是他进到里间去拿了一个小型电热器出来。我一看有田径赛投掷的铁饼那样大小，但略厚一些，两边系有带子。
他把插销插上，大约过了20多分钟，电热器热了。他让我把电热器放在肚子上，果然舒服多了。于是，我回到我的卧室，把电热器放在旗袍下面，用带子把它固定住，才回到办公室来。任总瞥了我一眼，神情有点怪怪的。我却不管那些，肚子舒服就行。也可能是没吃早饭的原因，或者是电热器的作用，我的肚子开始“咕……咕”地叫了起来。
“怎么？是不是还有点不合适？”
“不是，今天没吃早点，可能肚子闹革命啦。”
“你就是自己不注意，今天咱们稍微早点去餐厅。”
在餐厅他给我到小炒部要了一碗红菜汤，说是给我暖暖肚子，他这么细心地体贴我，真是难得。
就在我们等汤时，肚子又痛得很，我刚站起来转过身子，不想服务员正过来上汤，于是我们俩撞在一起。幸亏我闪了一下，不然一盆红菜汤就全部倒在我的身上了。尽管这样，我的旗袍上也溅了许多星星点点的菜汤，由于我的旗袍是浅粉色的，溅上了红点子特别的显眼。 
女服务员吓得脸都白了，急忙用手给我擦，口中连说道：“对不起！哎哟，诗诗小姐，真的对不起！实在对不起！我真该死，把您衣服给弄脏了。”
   “你是怎么搞的？这么不注意！叫你们领班过来。”任总发火了。 

[发表时间：2008-9-10 10:31:47]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [18楼]  
 
 
“任总，我下次一定注意。您千万别叫领班，她要一来，我就完啦。”
“诗诗，怎么样？没烫着你吧？”
“没事儿，没事儿，已经这样了，你说她也没用的，也怪我刚才起身猛了一点。……唉，唉，只是我这肚子越来越痛了，怎么办？”
“赶快去医院吧。”
“好，我回去换一件衣服。哎哟，哎哟。”
“还换什么衣服？要是阑尾炎怎么办？赶快走，我开车送你去。”他说着就搀我就往外走，女服务员在后面千恩万谢地说着感激的话。
经过吧台时，还惊动了里面的服务员，赶忙出来为我们开门。
“哎哟，这是怎么了？诗诗小姐，哪里受伤了？流了这么多血！真够吓人的。”她大惊小怪地说。
我们没有理她，阿强开车把我直接送到医院。我怕医生看出破绽，就没到妇科，而是去了内科。医生一问，才虚惊一场，诊断结果是急性肠炎。任总还是不放心，又留院观察了两个小时，没见什么异常，才送我回来。
“诗诗小姐回来了，你没事了吧？”门口的保安员关切地问道。
“谢谢你的关心！没什么，就是肠胃有点毛病。”
阿强扶我回到了房间，让我卧床休息。然后给我倒了开水，服侍我吃了药，真是让我很感动。他默默无言地坐了一会，就悄悄的走了。
生点小病也是一种享受，可以休息，还有人体贴你，照顾你，真是很惬意。不过，我躺了两天就有点不耐烦了，整天下雨，哪里都不能去，挺无聊的。
吃过晚饭后，换衣服时感觉到裙子被剐了一下，仔细一看，原来是指甲劈了一点叉，所以把裙子剐跳丝了。心想该去修整指甲了，我前段时间都是到“西施丽”美容中心做的，可今晚下这么大的雨，怎么去呢？我们大厦的一楼也有个美容部，不过我从来没去过。因为都是一个单位的，熟人多，我怕有些不合适。可今晚没办法，只好到那里去了，我想了想，戴了一副墨镜，这样别人就不会认出我来了。
因为下大雨，美容部里没有几个顾客，小姐们都在那里扎堆聊天。看见我进去了，忙起身招呼：“小姐，请这边坐。您做头发吗？”。
“不，我的指甲劈了，你帮我修一修。”
“好的。”
她用指甲锉慢慢地帮我修整，边搭话说：“小姐，您的手真好看，可以去当‘手模特’了。”
我笑了笑，没有答话，闭上眼享受这难得的静谧。令人讨厌的是那些小姐唧唧喳喳的在谈论家常，不时有几句话飘到我的耳朵里，想不听都不行。她们说：
“小李，你这次产假休得可不短嘛，快两个月了吧？”
“哪有那么长时间，一共才五十多天。你上次不也歇了小一个月吗？”
“人家是小产，总得补补身子嘛。”
“哎，张姐，我这么长时间没来，有什么新鲜事儿没有？”
“没什么呀。啊，对了，有一个新闻，刚才说到小产，我才突然想起来。告诉你：新二奶出事啦。”
“新二奶？谁是‘新二奶’？”
“啊，你回家快两个月了，所以什么都不知道的。我说的是任总的小蜜，新来的女秘书王诗诗呀！”
咦，她们怎么说到我的头上来了？我不由得抖动一下，我居然是任总的小蜜“新二奶”，那还不成了红楼梦里的“尤二姐”了吗？
“小姐别动，小心碰伤了手。”
我又侧耳仔细的听她们聊天。
“噢，是她呀，我知道了。昨天我第一天上班吃中午饭时，在餐厅看见任总陪着一个小美人。我心里说：这是谁呀？长得这么水灵的。她怎么有点病恹恹的？一问小黄，才知道这女的是任总新来的小蜜。”
“是不是个子不太高，身穿淡**的连衣裙，走路时屁股一扭一扭的那个呀？”
“我想想，黄裙子？没注意下面，她和任总紧靠在一起，没站起来，也不知道走路什么样子。”
“别的地方，比如脸上，你注意了没有？”
“戴了一副钻石耳环，挺漂亮的。”
“手哪？”
“手上？好象指甲有点特别。”
“是不是涂着银白色的指甲油？”
当听到她们说我的手时，我的手不觉抖了一下。
“对！对对。”
“没错！是她，全公司没有第二个了，她就是任总新包的二奶。”
“她出什么事啦？”
“她有了啦！”
“有什么了？“
“怀孕啦！”
“怀孕？跟谁？”
“咳，你真笨，还能跟谁？肯定是怀上了任总的呗。”
“不会吧？”
“餐厅小杨亲眼看见的，肚子都有这么大了，快三个月了。”
“没有这么快吧？她不是刚来一个多月吗？”
“听人家说，没来以前就同任总勾搭上了的。”
“喔，原来是个骚货呀。”
“前天她挺着个大肚子到餐厅吃饭，小杨不小心撞了她一下，就流产了。”
“谁？小杨流产了？”
“你是猪耳朵呀，怎么没听明白？我说的是王诗诗小产了。”
“小杨怎么知道的？”
“不是小杨说的，是吧台的刘姨告诉我的。”
“刘姨怎么说的嘛？”
“当时王诗诗下半身都是血，可把刘姨吓坏了。”
“那后来呢？”
“任总亲自送王诗诗到医院去了。”
“再后来呢。”
“可能是刮掉了吧。听门卫说，回来时是任总掺着下车的，当时，他看见王诗诗的小脸儿煞白煞白的，她靠在任总的肩膀上，不过她的肚子倒是不鼓了。你想想，要是不刮宫，哪能那样子虚弱呀？”
“看来，他们俩人还挺黏糊的嘛。”
“可不是嘛。要不是人多，任总没准要把她抱上楼去呢。”
“嘻嘻，真够亲密的。”
“听财务部的人说，任总在外面还给她买了一套别墅呢。”
“她不是住在大厦里的吗？”
“那还不是为了掩人耳目的呀，另外，她住这里也可以乘机同任总在休息时那个的……。”
“是你们自己猜测的吧？”
“什么猜测的？是门卫亲眼看见的。前天晚上，王诗诗喝得醉醺醺的，是任总亲自送她上楼的，他上楼去过了好久以后才下来走的。你说，孤男寡女两个人，在屋里呆那么长的时间，能干出什么好事来呀？不那个那个才怪事了呢。”
“真没想有到，挺清秀漂亮的一个小姑娘呀！”
“还不止一次啦。王诗诗经常在外面鬼混，都是很晚才回来。这都是老吴告诉我的，据他说，光他当班时就碰到过三次。”
“这丫头真胆大，她不怕别人知道吗？”
“她怕什么？有任总给她撑腰嘛！任总处处宠着她，小杨说：撞她那次，她不依不饶的，非要任总把领班叫来，差点把她给开了。”
“王诗诗被小杨撞了，干吗要被开除？”
“咳，你这个人，没法跟你说话，老是弄不明白。我是说小杨差点被任总开了，你听成什么啦？算了，我不跟你说话了，真费劲。”
这些乱嚼舌头的长舌妇！她们谈的有些是扑风捉影的，有的是牵强附会的，更多的是无中生有、造谣生事的。她们都是些乱七八糟的东西，居然还敢在背后这样来编排我！还有那个小杨，她撞了我，任总要找她们领班来，是被我拦住了，她本应当感激我才是，不料她却“猪八戒过河”，倒打我一耙，怪我瞎了眼，她真是没有天理良心。我有心站起来跟她们理论一番，后来一想，还是算了，何必与这些人一般见识呢，反正我身正不怕影斜。于是，我对美容师小姐说：“请你把我的指甲洗干净，我要换一种颜色。”
“小姐，您要选什么颜色的蔻丹？”
“带金星的紫红色吧。”哼！我偏要色彩鲜艳的，让那些长舌妇们嫉妒去吧，我才不在乎呢。 
虽然我不在乎那些人编排我，但我的心情总是有些不愉快，特别想找一个知心人倾诉一番。我盘算了一下，任总算是比较谈得来的，但不能找他，一是有些心思不好对他讲，二是万一他发起了火，真把那些人都开了，岂不是我的罪过？
十六、姐 妹
我想起了安姐。自从我进公司正式担当女秘书开始，就很少与安姐见面了。有时在餐厅碰见了，也只是点点头，打个招呼就过去了，没能够深谈，所以现在有点想她。另外，有些事困扰我很久了，也想向她讨个主意，我选择了一个休息日到了她家。
她看见我以后，不由得发出了一声欢呼：“诗诗小姐，今天怎么有功夫到我这里来了啊？！你好久不来找我，是不是已经把我给忘了呀？”安姐很客气地对我说着，可是，她的话里又有责备我的意思。
“安姐，你怎么这样叫我了呀？”
“大家不都是这样叫你的吗？有什么不对吗？”
“你这样叫多生分嘛。还象象从前一样叫我‘小诗’吧。”
“小诗，我跟你开玩笑呢！欢迎你，快进来，快进来。”
于是我们俩紧紧地拥抱在一起，就差点没亲吻了，然后她仔细地打量着我。
“来，快让我仔细看看你。啊，小诗，你终于下决心把耳眼穿了，瞧，戴这副耳环多好看嘛，真漂亮！”
还是女人心细。任总对我那么体贴、照顾，好几天来光称赞我戴的耳环好看，却没看出我已经把弹簧式换成耳钉式的，可安姐第一眼就发现了。
“我也没跟你商量，就打了耳洞，真不好意思。”
“干吗要跟我商量呀，现在男孩子穿耳洞的多着呢，这叫时尚。”
“你毕竟是我的好姐姐，上学时就照顾我，现在有要紧事还得找你替我拿主意呢。”
“对于你的事我是义不容辞的。谁让你是我的好‘妹妹’呢？”
“安姐，说真格的，我好想你的。我有好多话要跟你说说。”
“小诗，我也是。”
我到安姐这里来，就好象是回到了我的家里一样，感到轻松多了。
“小诗，你已经当了一个多月的‘女秘书’啦，过得还习惯么？”
“一开始有点不习惯，现在嘛，我已经是一个基本上称职的‘女秘书’啦。”
“是吗？任总对你怎么样啊？”
“他对我还挺关心的，也很体贴我的。” 

[发表时间：2008-9-10 10:32:53]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [19楼]  
 
 
“那就好。他跟你说了那个‘秘密’了没有？”
“你指的是公司为什么要找男扮女装的秘书的事吗？”
“是呀，我也一直为这事纳闷呢！”
“我没有直接问，只是侧面的打听了一下。”
“他怎么说？”
“他也没有正式答复，只很隐晦的暗示我还不到时候。”
“嗬，还挺神秘的嘛。”
“安姐，你近来怎么样？”
“我？我还是老样子，心情愉快，无牵无挂。”
“安姐，我是说……。”
“小诗，什么事？你别吞吞吐吐的嘛，照直说呀。”
“你……你该交个朋友了。”
“哈哈，你是来给我说媒的吗？”
“安姐，我是真心劝你呀，不是开玩笑的。”
她沉默了一会，叹口气说：“我是花落有枉漂零，流水无情东逝也哟。奈何！奈何！”
我听得懂得她话里的意思。我也不是没有考虑过，但权衡再三，还是感到我和她不合适，主要是我太自卑了，怕配不上人家嘛，所以一直就没有表示过什么。现在我也不便说别的，只好劝她别太伤感了。
“好，小诗，咱们不谈这个了，你来了，我应该高兴才是。”
“是啊，咱们都应该高兴的嘛。”
“可我看你好象有点心事，你说出来，姐姐我好帮帮你。”
我就把前几天在美容部里的事讲给她听，并说我心里非常别扭。
“啊，原来是为这个呀，你也太不值得了嘛。你要知道，每一个成功女人的背后，总是有人在说三道四的，尤其是漂亮的女人，别人对她的议论就会更多。”
“我是成功的‘漂亮女人’吗？”
“是的，是的。”
“可我又没有得罪过她们，为什么要造我的谣呀？”
“她们那是出于嫉妒。小诗，那是嫉妒心在作怪呢。”
“安姐，你老实告诉我，那些女人在背后是怎么说我的？”
“你别瞎猜疑，公司里的绝大部分人对你的印象挺好的，说你漂亮、大方，待人热情，有礼貌，特别是职务比你低的员工，他们都对你有好感的。”
“安姐，我不要听这些。我想要知道那些小女人们是怎么编排我的。”
“小诗，她们是出于嫉妒和好奇，你不要搭理她们就是。再说，她们又不是公司的正式员工，她们那儿是对外承包经营了的，那都是些社会上的流动人员嘛。”
“不，不嘛，安姐，你告诉我嘛。”
“咳，也没有什么的。我听的也不多，不过，说你好打扮啦，首饰多啦，与任总经常出双入对啦，还说你一天换几套衣服的啦。”
“瞎说！我出去应酬时才换衣裳呢。什么出双入对的？不就是和任总在一块吃了几次饭吗？我再也不理亦强了。”
“你管别人怎么说呢。你别放在心上就是了。”
   “我以后自己一个人上餐厅去吃。”
“你怎么耍小孩子脾气了呢？小诗，我告诉你，以后该怎么着还怎么着，千万不能得罪任总的。”
“大不了我不干就是了，没什么了不起的。”
“你要真不干也就算了，可我知道你心里不是那样想的。”
安姐说的对，我现在还真有点喜欢这个“女秘书”的工作了，我舍不得放弃它。咳，一切都忍着点，委曲求全吧。
“小诗，我再跟你说，那些小女人背后造你的谣，是有损于你的形象，这不错。可从另一个角度来看，又未必不是一件好事。”
“她们造我的谣还是什么好事嘛？”我嘟囔着说。
“她们为你在大伙儿的心目中，树立了一个真正女人的形象啊！”
“是吗？”
“你想啊，说你‘小产’啦，说你‘刮宫’啦，这些都是在女人身上才可能发生的事情。这不是说明她们把你当成了一个真正的女人了吗？”
一开始，我觉得安姐是在讲歪理，也可能是她安慰我吧。后来，我又仔细地琢磨了一下她的意思，发现是有那么一点点道理的。我现在除了生理上与女人不同以外，比如，我没有也不可能来“例假”，但在其他方面，象言谈举止与行走坐卧等，都与女人没什么两样的。我不是在演女人，而觉得我就是女人，女人的形象与思维已经融入我的躯体里了，我想：那些小女人们也是这样看我的。
我以后该怎么办呢？难道我要一辈子当“女秘书”吗？当然，要是下决心不干了，退出了，我还做我的男儿汉，也就没什么可考虑的了，但如果准备比较长期的当下去，要不要在生理上作一些改变？甚或终生做“女秘书”？那样子的话，干脆去变性好啦！可是，我又不想去变性，我还想要过我的男人生活，我还要去爱我的爱人，还想要为自己留下孩子，还要为家中的双亲尽孝道。这就是我想一直想要说的，也是想要找安姐请教的具体问题。
安姐听了我的倾诉，考虑了一会儿，然后对我说：“你提出的这些问题，我看还是要慎重考虑考虑，不要匆忙做出决定。我过去曾劝你去做隆乳手术，你有点反感，我当时还不以为然，现在看来是急噪了点。你要让我给你出主意？我的意思嘛，还是要看你自己以后想要过哪一种生活了。如果想要继续现在的生活，就要循序渐进的来，不可操之过急的。”
“安姐，你说的大原则没错，可是，我想知道具体问题该怎么办。”
“什么具体问题？”
“就拿你刚才说的隆乳吧，我就不知道怎么做。”
“你不是戴着义乳的吗？怎么又想隆乳了？”
“整天粘来粘去太麻烦了。再说颜色终究与皮肤有差异，而最主要的……最主要的……是摸起来不够刺激。刚戴上时还有点感觉，时间长了，就平淡了。所以，我……我想要有自己的乳房。”
“现在想刺激了？其实当初我就跟你说过的呀。”
“安姐，我怎样才能有拥有我自己的？”我说时双手在胸前比划了一个弧线。
“你对目前的隆乳方法有多少了解呀？”
“这个我已经做了调研。动手术植入硅胶塑料或注射生理盐水是很多医院采用的方法，据说手感不错，可我想，那硅胶终究是外来的东西，而盐水又容易被吸收，所以我不想用这种办法。吃雌性激素丰胸倒是一劳永逸的方法，但是太慢。至于宣传的按摩点穴方法可能只适用于真正的女人，对我大概是不起作用的。所以我想寻求一种更安全、简便和快速的方法，不知道有没有？”
“嗬哟，你倒是知道的很多的嘛。据我了解，也就是这些了呀，啊……等等，好象还有……。我有一个朋友，也是一个CD，他在法国时曾用过一种什么仪来着，据说效果很好的。”
“什么仪？”
“哎，我一下子想不起来了。对了，他还写了一篇记实报道文学，介绍了这件事，就登在‘夏世莲小姐客栈’的文学园地里，你可以查查看。”
“叫什么名字？”
“好象叫什么‘安娜的故事’。”
我打开计算机一查，原来是“安娜和我的故事”续集。里面介绍了一种“快速隆乳仪”和它的使用过程。
“安姐，你这位CD朋友还在国内吗？”
“当然在，你要干嘛？”
“安姐，麻烦你，给他打个电话，询问一下，国内哪里有这种东西。”
安姐拿起了话筒：“好，我这就给你问问。”
她给她的那位朋友打电话：“喂，是小云吗？我是你安姐呀，……对，对，……你好！你好！……哎，我问你一件事……就是你在法国用的那个‘快速隆乳仪’……啊，对，对，快速隆乳仪……我问你，咱国内哪儿有卖的？……什么？听不清？我问你国内有没有这种东西卖？……啊，什么？……没有卖的。”
听她说在国内没有卖的，我感到好失望的。
“喂，喂，你说什么？……不，不是，不是我用。……啊，也是个CD，对，是，是……好，好，……记着，把说明书找出来……好，好，多谢，多谢，……好，好，有时间到我这来玩……好，我去，……再见，再见，……拜。……”她把电话挂了。
我刚才听见好象还有戏，就赶快问安姐：“好姐姐，他怎么说呀？”
安姐故意不理我。
“好姐姐，亲姐姐，你快告诉我嘛，我求求你了。”
“算你小丫头有福气，他答应把仪器借给你用，让我明天去取。”
“安姐，何必要等到明天呢？远不远？现在去行不行？”
“我累了，明天再去吧。”安姐板着脸说。
“哎呀，姐姐，好姐姐，今天就去吧。小妹给你磕头了。”我摇着她的手，真的给她跪下了。
“看你这死丫头，急成这样，还不给我爬起来。”
“是，妹子多谢，妹子多谢。”我连连点头致谢。
“人家可说了，看你是CD的份儿上，才借给你的。”
 “那当然了，天下CD是一家么！安姐，你要替我好好谢谢这位姐姐。”我非常感动。
“好，我换件衣服，马上给你拿去。”
“安姐，又添置什么好衣裳啦？”
“我哪象你，有任总宠着你，大把的钱供你花，要买什么就买什么。我可没什么好衣服。”
“我不信。”
“不信你自己来看。”
我跑过去翻起她的衣服。“看，这是什么？还说没有？”我翻出一套新的超短裙露脐装，是印度绸的，花色非常艳丽。
“傻瓜，那是给你买的，这种颜色我能穿出去吗？”
“是吗？我先试一试。”我到卫生间把衣服换上，出来给安姐看，她说很合身的。
“妹子多谢啦。东西我收下，货款还是要付给你的。”
“我哪能要你的钱呢？”
“安姐，你要不收钱，我就不要你的衣服。”
“好吧，先放在我这里，以后再给你买别的东西。”  
“咦，这是什么玩意儿？”我看见衣服后面挂着一串东西，是两个带眼的金属片，用铰链连在一起，旁边还有腰带和一些链条。
“猜猜看！”安姐故意卖关子。
我左看右看，看了半天也没看出名堂来。
十七、贞 操
 “不知道吧？这是贞操带。知道什么叫贞操带吗？”
啊，贞操带！光听说过，可没看见过实物，这回可开了眼了。
“知道，不就是十字军东征时，丈夫怕自己的老婆不守闺房之道，就给她戴上这个东西，以防红杏出墙吗？”
“不错。”
“你从哪里弄来的？”
“一个朋友出国，在威尼斯买的。”
“嘻嘻，真好玩。安姐，让我戴两天行不行？”
“瞎胡闹！你戴它干什么？”
“我就是好奇，想体验一下是什么滋味。”
“过去的女人戴这个是**的，你倒好，自觉自愿的受压迫。”
“被动的当然不好受，主动的才有意思哩。”
“好！好！拿去，拿去。别跟我捣乱，我还要给你取东西去呢。”
我趁安姐出去的时候，拿着贞操带走进卫生间。先把裙子脱下，可我不知道这东西应该穿在内裤的里面还是外面。我考虑了半天，心想要是放在里面帖着肉，可能不太舒服，于是就把它套在了内裤的外面。这东西的尺码对我来说可能有点小，套在屁股上感觉很紧。我用力收紧两边的带子，然后把一边带子端部的金属钩插进锁板的孔眼，只听“咔”的一声，金属钩就被自动锁紧了，我把另一边的钩子锁紧后，贞操带就牢牢地箍紧了我的下体。现在，只有用钥匙开锁以外，用别的办法都不能把贞操带脱掉，除非你拿锯子把它锯断。
我把电视机打开，斜靠在沙发上看节目。我一边看，一边享受着贞操带给我带来的压迫感和束缚感，那感觉是非常奇妙的，下体好象被绳索紧紧地捆绑，又好象被很重的物体压在身上，总之是一种说不出来的快感，我感觉下体又有了一阵阵的冲动。为了减少外界的刺激，我关掉电视机，顺手拿起了晚报。一排加粗的黑体字展现在我的眼前：“变态色魔瞄准街头神女，劫色又劫财！” 
我一看这耸人听闻的标题，就知道又是新闻炒作，也就没放在心上。我现在就是盼着安姐快点回家，赶快把隆乳仪带回来。等人是最心烦的事，久等她不来，渐渐瞌睡上来，不知不觉竟靠在沙发上睡着了。
“小诗，快醒醒，你怎么这样就睡着了？”
原来是安姐回来了，正在摇我的胳臂。我睁开眼睛一看，原来刚才太兴奋了，系完贞操带以后，竟忘记穿裙子了。羞得我赶快跑回卫生间，把超短裙穿好。
“安姐，那东西拿来了吗？”
“拿来啦，我的小姑奶奶，我要是不拿来，你能饶得了我吗？”
“谢谢你啦！”我抱住她亲了一口。
“这东西怎么使呀？”我拿着隆乳仪问。
“你看说明书呀。上面说是你得先吃药。”
“吃多少？”
“说是每吃一粒药可使乳房突起一公分，你想要吃多少？”
“一粒才增大一公分？我吃10粒。”
“一点点来吧，别一口吃成个胖子，先来6粒吧。”
“不，8粒。”
安姐拗不过我，只好给我8粒。然后把S极贴在我的后背上，再把N极放在我的乳头上。原来是两个塑料圆圈，然后接通电源。
她边做边说道：“这种药丸里放的是超细药粉，带有磁性。吃下去以后，在磁场的作用下，会集中在N极附近，这时你就会有麻痒的感觉。你现在有什么感觉？”
“没什么感觉。”
“等乳头有痒麻的感觉，才能开动震荡器。看来还要等一段时间，药劲才能上来。有感觉时就告诉我。”
“哎！啊！有了。哎呀！痒死了。”
“现在打开震荡器，在2000赫兹频率的震荡下，药粉就会膨化涨大，把乳房抬高。你不觉得麻痒，只会有酸涨的感觉。”
“对！对！又酸又涨。” 

[发表时间：2008-9-10 10:34:22]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [20楼]  
 
 
眼看着我的乳房不断地隆起、变大，心里感到很惬意。抬高、膨胀还在继续，过了一会才停下来。安姐把震荡器开关关掉，乳房停止涨大，跟预计的尺寸差不多。
“安姐，还有什么功能？”
“我看看说明书，………这上面说，震荡器的震荡频率提高到4000赫兹频率时，就可以使磁性药粉向相反方向转化。”
“这是什么意思？”
“可能就是把乳房的大小恢复原状吧！”
“真是太好了，我以后不当女秘书了，还可以恢复男儿身的呀。”
“你站起来，让我看一看。啊，效果真是挺不错！很性感的。你没有什么不舒服的感觉吧？”
“没有，不过就是涨得难受。”
“慢慢就会好的，现在你拥有了自己的女人乳房，比义乳强多了，你来回走动走动，体会一下感受。”
我来回走了几步，又上下跳了几下，感到了乳房的微微颤动，那的确是跟戴义乳的感受完全不一样的。
我又与安姐议论了我今后的打算，她还是劝我要安于现状，即使想要动手术，也要循序渐进才好，她的意见我非常同意。
吃完晚饭后，我就离开了她那里。
我今晚的心情特别舒畅，与安姐倾诉了心事，隆了乳，朝女人的方向又走近了一大步。我又换了安姐给我买的超短裙新装，还……真不好意思，还系了贞操带。要是每天都这么刺激，那多好。
下了公共汽车后，我沿着树荫慢慢溜达，看见那些“鸡”还靠墙站着等人。我突发奇想，何不看看她们是怎样“工作”的？我于是向她们靠近了一些，但还保持一定距离，能听见她们说话。等了一会，一辆汽车停在她们面前，下来两个男人，请她们去跳舞，接着又谈到了钱，具体多少没听清楚。后来可能是谈妥了，两个“鸡”就上车走了。当有步行的男人经过，有些“鸡”就主动走上前去搭话，谈成就一起走，谈不成就仍然站在原地等客。我看了几起交易，大致过程就是如此，心想这倒是挺简单的，于是就不想再看下去了。正当我要离开时，突然有人拍了我一下肩膀，吓了我一大跳。
“小姐，可以交个朋友吗？”
交朋友？把我也当成“鸡”啦！我扭头一看，原来是个三十来岁的男人，正笑眯眯的看着我。我刚想说你看错人了，又突然灵机一动，正好今晚没事，我就客串一回“鸡”，检验一下我这个“女人”的魅力到底怎么样，反正我也不怕他能拿我怎么样。于是故做媚态地问：
“大哥，你要干什么？”
“陪我到歌厅唱歌好吗？”
“唱歌？没劲，不够刺激，我还以为要那个呢。”
“光唱歌多没意思呀！”
“行，行，有意思。那小姐说怎么办？”
“你起码得请我吃点东西什么的。嘿……你要不要开个房间？”
“嘿！你等不及啦！好，跟我来，保证让你过瘾。”
“远吗？”
“不远，就在前面。”
于是他搂着我往前走，一面不老实的在我身上摸来摸去。我只好扭动着身躯躲着，心想如果他再有进一步的动作，我就马上跑开。他见我躲他，也就不再摸，但仍然紧紧的拉住我的手。又走了很长一段路，拐进一个小胡同。
“怎么还不到哇？”
“快了，快了。”
“我不去了。”我看见胡同有点黑，心里很害怕，觉得不能再跟他玩下去了，就提出要分手。
“就在前面。”
“不，你另外找人吧。”说着我要挣开他，这次可不是做梦，真碰见流氓啦。
“别走。”
“放开我！我要喊人啦……救命……。”
“住嘴！臭婊子，你想把警察喊来呀？你再叫，老子就放你的血。”
他突然亮出一把刀子，顶在了我的腰上，吓得我不敢再叫，只好乖乖地跟他走。又走了一段，挟持我进了一个小门。到屋里以后，他把灯打开，我才看清他的狰狞面目：贼眉鼠眼、满脸横肉。
“把裙子扒下来，快！”
“你……你要干什么？”
“干什么？你不是要开房上床吗？今晚老子就陪你玩个够，快脱！”
“人家……人家来例假了……今天……今天不行。”我仓促之间想出了一个“理由”来骗他。
“臭婊子，还那么多花样。哼，前边进不去，老子走后门。”
“什……么？大哥，你就饶了我吧，我把身上的钱都给你。”
“老子钱也要，人也要。”
“啊！你就是……。”
“不错，你猜对了。晚报上说的‘变态色魔’就是我。”
天哪！我怎么碰到这个恶魔了，看来今夜真是凶多吉少。我吓得要哭起来了，我只好求求他了：“我……我……大哥……。”
“少废话，你脱不脱？你不脱，我自己动手啦。”他说着说着，就走过来，他一把扯下我的裙子，那件贞操带就暴露在灯光底下了。
“啊，这是什么东西？臭婊子，还有防范，穿着铁裤衩？”
他竟管贞操带叫铁裤衩，真是无知！咳，在这紧要关头，我还想这些，太可笑了。
“快解下来，老子憋不住了。”
“锁……锁住了，拿……拿不掉。”
“他妈的，真倒霉，那就过来给老子吹萧。”说着把刀子放下，坐在椅子上，脱了裤子，把那活儿露了出来。
“什么……吹萧？我……我不会……。”
“真是笨‘鸡’，连吹萧都不会。你过来，老子教你。”
“我不是‘鸡’，我是个男人。”在这种情况下我只好说实话了。
“哈！原来你是人妖，那更好了，老子这辈子还没有玩过人妖呢，正好尝尝鲜。来，来，先吹萧，再走后门。” 
我不肯过去，他一把抓住我的头发就往那活儿上按。我拼命挣扎，不肯低头。无奈长发被他抓住，非常疼痛，只得慢慢低下头去。
这时我突然看见了那把刀，也不知哪里来的勇气，我一只手握住他的那活儿，另一只手慢慢地向那把刀子摸了过去。当我的手摸到了刀子以后，慢慢地抽了过来，再一下子猛推开他的身子，站了起来，同时用刀子指着他的胸部说：“你给我滚开，要不，我也放你的血！”
他一下子被我的举动惊呆了，连连说：“好说，好说，你不要杀我呀。”
“把你的裤子脱下去一点。”我想，他的裤子再往下脱一点，就可以暂时束缚住他的双腿，他行动起来就不大利索了。
“你蹲到那边墙角去。”
“行，行。”
在他做这些事时，我慢慢地移向了门口。我打开房门以后，就快速向门外跑了出去，同时，也把他的刀子一起带走了。
当我走到安全的地方以后，才把那把刀子丢进了一个垃圾筒里，然后拿出手机来向110报了案。当然，我没有说是我自己被怎么样了，只是说在某某街看见了那个“变态色魔”，他正拖着一个女孩子向一条小巷子走去，要110快过来。
报了案以后，我没有走，仍然躲藏在安全的角落里，看那个“变态色魔”是不是走出来了。不一会儿就传来了警车的声音，我看见警车向那条巷子开去了。
本来好好的心情被这一搅和，我的心情一下子降到了最低点，“变态色魔”爱真的是太烦人了。回家吧，还是回到家里安全得多呢。我向公司大楼走去，不一会儿就走到了大楼的门前。
走进自己的房间以后，我一下子放松了。先躺在床上静静地休息了一下，回想了想刚才所发生的一切，真的是好危险啊，要不是自己头脑清醒，事情就闹大了。
这时，我对那些“鸡”们真正的同情起来，她们身为女人，真的是太不容易了。在夜深人静时，别人都在看电视，或者上网，或者在歌厅里疯狂歌舞，或者和爱人幸福地在态一起，而她们不光要在那些阴暗的角落里站街等“客人”，要与“客人”讨价钱，还要面对象“变态色魔”这样的坏人的恶意虐待和抢劫，有的“鸡”还要为此搭上自己的小命，她们才是生活在这个社会里的真正的受苦人啊。要是她们的亲人知道了她们所从事的工作是这样子的，那她们的亲人还会好意思用她们辛苦挣来的血汗钱吗？要是让社会上更多的人知道了她们所从事的工作是这样子的，那些站在台面上的所谓学者，还会为“贞节”大发议论吗？在这个社会里，到底谁更应该为女人的“贞节”来负责呢？
由此，我也为自己的前途更加担心起来。我现在虽然是任总面前的“女秘书”，是公司大众面前非常风光的“美人儿”，可是，我真的不想长此这样生活下去的。我想，我还是要回到“男人”的世界里去的，那才是我最终的归属。作为CD，穿穿女装，体验体验女孩子的生活方式，只要不对社会和家庭造成一定的伤害，最终都是能够被社会和家庭成员所理解的。一个真正的CD，不论是穿哪一种服装，不论作怎样的打扮，都只是一种心情的释放而已，这与同性恋是有着根本的区别的，和泰国那样的人妖也是有着根本的区别的，和那些易性人同治样是有着根本的区别的。
我也想到了与任总的关系。从目前来看，他对我的确还是可以的，我们也谈得来。有时，我也想过自己干碎变了性以后，找一个象他那样的人一起生活，过一种全新的生活，当然，要是能和他一起生活，那是最好不过的了。可是，一想到公司的那个一直没有人告诉我的“秘密”，我又不得不为自己的以后担心。
我以后到底怎么办呢？
十八、秘 密
   时间过得真快，不觉间我来KM公司工作已经两个月了。女秘书的工作的确好累的，不是为老总整理文案，就是参与公司没完没了的生意上的谈判事项，特别烦人的就是总有许多生意场上的
应酬，总是要陪同形形色色的老板和业务人员喝酒。
这不，这次又是陪RZ公司的李总到艾莎大酒店吃饭。酒已经喝了一个多小时了，李总还没有尽兴，他总想把我给灌醉，好看我出丑似的，一直在劝我多喝酒。在外人看来，这好象不是我们公司在陪他，而是他们公司陪我一样。
   “李总，一言为定。”我又喝了半杯“五粮液”，酒辣得我的喉咙象是火烤一样。
“王小姐刚才是客气了。你这么漂亮的小姐，又是当秘书的，什么样的酒席没吃过？那能不会喝酒呀？来，来，你把你杯中的酒干了，你喝完了，我连干三杯。”
“不，刚才已经说好了的，就喝半杯的嘛。”
“半杯？那不行。你只喝半杯，那半杯给谁？是不是想给我喝？”
“李总，哪能让你喝我的残酒呀？那我不就成了‘潘金莲’了吗？”我只好憋着气，一口把剩下的酒喝了下去。
李总他倒不食言，马上连喝了三杯。
“好，好，看来王小姐还是有量的。再来一杯。”他又给我斟了一杯。
“不行，不行。已经过量了。”
“好事成双嘛！”
“一开始就定好半杯的。李总，你说话不算数。”
“王小姐，你看得起我，也就是你们公司看得起我。我愿为你这样漂亮的小姐上刀山，下火海。你喝不喝？不喝？那我给你下跪了！”他说着说着，就真的跪在了我的面前。
在世界上哪有这么劝酒的人？他的举动真让我左右为难。
这时服务员在包房外面敲门，我怕有人看见不雅观，于是赶紧说：“李总，你快起来，我喝就是了。”
我的酒量本来就不行，两杯酒下肚，已经是微有醉意了。谁知他又倒了第三杯：“王小姐，我也不多说了，这是我敬你的最后一杯酒。你喝完后，我要是再劝你，我就是个王八蛋！怎么样？你要是不喝，就是瞧不起我，咱们以后的买卖就算是掰了。”
他话已经说到这个份儿上了，我只好答应喝了。不过，在喝以前我将了他一军：“李总，你要是再连喝五杯，我就一口喝了这一杯。”
“五杯？五杯不过瘾，再加五杯。”他让服务员斟好十一杯酒，在他的面前摆了十杯，他自己动手给我递了一杯过来。
看来他也是一个酒坛子，眼看他十杯酒下了肚，仍面不改色。我可惨了，这第三杯酒一下去，只觉得“腾”的一下，血都冲到脸上来了。
“王小姐，我也敬您几杯吧。”李总的财务部长又过来劝我了。
“什么？刚才李总……可……说了……的，再劝……酒就……是王……蛋。”咳，我又上当了。
“王小姐，那是李总说的，我可没说呀。”
“你们不……讲信……用。”我说话都不清楚了,真的喝醉了酒
“我不敢跟李总比，就敬王小姐两杯吧，我自己喝五杯，行不行？”
“邢会计，你就别难为人家王小姐了，只敬一杯吧。不过，你自己得连喝五杯。”李总在旁边假充好人，其实，他还是在劝我喝酒。
“那当然，那当然。我先喝，王小姐，怎么样？”
我心想，这酒不喝可不行的，出丑就出丑吧。我一赌气把他手里的那杯酒拿了过来，一口气就干了下去。喝完后，我觉得登时天旋地转起来，但还没有当场趴下去。
“好！好！王小姐，咱们就不喝了吧，咱们到歌厅唱几只歌怎么样？”
我这时急着想离开这里，就随着他们进了酒店歌厅的包间。他们叫了两个坐台小姐过来陪唱。我的身上没有一点劲了，只觉得头脑昏昏沉沉的，我只好靠在沙发上，我好想睡觉呀。
不知道时间过去了多久，他们唱了多少曲子。突然，包间的门被打开，进来了几个民警。
“都不要动！你们是干什么的？”有两个民警一进来，就用枪指着我们，另外一个民警大声地问道。
“我们是RZ公司的。”邢会计马上回答说。
“把身份证拿出来。”
问话的那个民警看完李总他们的证件以后，又对我说；“喂，你们几个女的的身份证呢？”
“我是KM公司的，我……我没带身份证。”我哪有王诗诗的身份证呀！
“我也没带。”
“对不起，你，你，还有你，跟我们走一趟吧。”
我和两个坐台小姐被带进了收容所。我坐在冰凉的水泥地上，渐渐地有些清醒了。我这是在哪里呀？我怎么到这里来了？不是同李总他们几个人一起吃饭的么？啊，想起来了，我被收容了。不行，我得想法子出去。任总为什么不来接我呢？他不是说好的，过一会儿就来酒店接我的吗？他怎么这样无情无义的呀？啊，对了，他还不知道我进了这里呢，对了，我得赶快告诉他。
“喂，喂，同志！同志！”
“你嚷什么嚷？”
“同志，我忘记带身份证了，我真的是KM公司的。”
“这我们知道。”
“我想找我们领导，他可以证明我的身份的。”
“现在到哪里去找人？等天亮以后再说！”
正说话时，外面有个人在问：“小张，你那里有一个叫王诗诗的吗？”
“有！有！我就是王诗诗。”我赶忙答话。
“小张，让她到办公室来一下。”
小张打开了门，让我和他一起来到办分室，原来是任总在那里。他办好了必要的手续后，我们离开了收容所。
“诗诗，对不起！我让司机到那家饭店接你时，他看到你们不在吃饭的那个包房里了，他就回去睡觉了。我在公司等你等到十一点半钟，还不见你回来。一问司机，才知道你们早就离开了饭店，他也不跟我说一声，你说可气不可气？我狠狠地刮了他一顿。”
我没有搭理他。
“后来，我打电话找到李总，才知道你进了收容所。这老李也可恨，他也不告诉我，你说，还是朋友吗？！”
“看你交的这些酒肉朋友！你还说他规矩呢，简直是个老油子。在喝酒时，他晓得拼命地灌我酒，而出了屁大点的事，自己先溜之大吉了，他什么人嘛！还有你，这时候才来找我，根本不把人家放在心上。”我一肚子的怨气终于爆发了。
“诗诗，都是我的错！你狠狠地骂我吧。”
“都进了那种地方了，骂你有什么用？反正你没进去过。我以后……以后……再也不理你了。”我气得哭了起来。
他一个劲地向我陪不是。
“任强，我算对得起你了！这段时间来，我吃了多大的苦，做出了多大的牺牲，你知道吗？”
“是，是，我理解。”
“你理解？你才不理解呢！为了当这个女秘书，我离别了亲人，我与父母住在同一个城市，却有家不能回。为了当这个女秘书，我脱了毛，穿了耳孔，我甚至还隆了乳，我在生理上做了这么大的改变，现在已是不男不女之身，却连个‘女人’的身份证都没有，这就是你们干的好事！”我越说越生气。
“诗诗……”
“别叫我！还有……还有那个为什么让我男扮女装当秘书的秘密，你始终不肯说。算了，我不干了，我不当这个‘女秘书’了，这样总可以了吧？！”
“诗诗，是我考虑不周。我……我……好，我把情况都告诉你。咳，本来我不该说的，不过现在也顾不得了。这样吧，我先给你讲个故事。”
“现在谁有心情听你讲故事？”
“诗诗，请你耐心地听我讲完再说，好不好？”
“你说。”  
“在很久很久以前，在遥远的南方，有一个小小的岛国，国家内部发生了内战，分裂成了好多派别。后来，大多数派别又重新结合在了一起，成立了王国政府，但其中一个叫拉喀土邦的小国却保留了下来。到了二十世纪中叶，拉喀土邦才归顺了中央政府，但还保持着相对的独立性。这拉喀土邦盛产名贵的玉石，尤其是上好的翡翠，所以他们非常富有。在二十世纪七十年代，土邦的王室出了几个开明人物，他们把眼光投向了外界，开始向房地产和食品加工业投资，组建了几个跨国集团公司。不过，这个王室虽然有的是钱，男丁却不兴旺。九十年代中期，年老的土王去世了以后，没有男性继承人，大家只好推出大公主出来当女王。这位大公主很有魄力，也很有才干，她把几个公司整理得井井有条，财源滚滚而来。而这位女王的性情又是十分的豪爽，她喜欢骑马、开车、打高尔夫球等剧烈的运动，她的性格非常男性化，总爱剪男子式样的板寸头发型，爱穿牛仔裤，从来没有人见到她穿过裙子，外面的人乍一看，她就是一个酷极了的帅哥……。”
“你跟我说这些干什么？我管她酷不酷呢，跟我有什么关系嘛？”
“当然与你有关。你听我说，这位女王今年芳龄28岁，还没有完婚。虽然她母后给她物色了几个‘王妃’，有本国的，也有日本的和泰国的，但都只是订婚，还没有迎娶。女王曾经透露过心思，她总想找一个有中国血统的‘王妃’。”
“为什么？”
“她的母亲是中国人，她有半个中国血统。”
“她……？”
“她就是我们的董事长丹娜，中国名字叫李若男。”
“那又怎么样？”
“你就是她在中国物色的‘王妃’候选人。”
“什么？你们找我来，就是为了让我去当她的‘小老婆’？”
“是‘王妃’，确切点说，是‘男王妃’。”
“为什么要找我？”
“本来第一人选项是你的前任刘秘书的，可是他来了六个月多以后，受不了外界的诱惑，自己变了性，嫁给新加坡的一个老华侨了。后来，你来找安小姐帮忙安排工作，碰见了我，我第一眼就相中了你，认为你是适当的人选。可是，我当时不知道你是不是愿意男扮女装长期过‘女人的生活’，还有就是你是否能通得过女王的那一关。之所以一直没有告诉你真象，是因为董事长要观察你至少六个月以上。”
“观察六个月？那她……？” 

[发表时间：2008-9-10 10:35:31]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [21楼]  
 
 
“是呀，你所有的录象带她都看过了。目前，她对你的表现很满意。”
“什么录象带？”
“你的每间屋子里都有一台摄象机，你的一举一动都被自动录了下来，然后由我取出来，再定期送到女王那里。”
天啦！我的一切行动都被录了相的！包括我入住大厦的第一晚上，我穿三点式的泳装在屋内走动的镜头，还有戴那贞操带的场面？哎呀，被那么多人看见了，我真是羞死人了！
“你们……你们怎么能让那么多人看……？”
“没有，没有。录象带完全是密封的，只有女王一个人才能够打开看的，连我都不能看一下的。”
“我怎么没发现摄象机？”
“哪能让你发现呀。现在告诉你也没关系的，梳妆台上方那个凤凰的眼睛就是一个摄相镜头，还有床边床头灯上的那个金**的装饰镙冒也是一个。”
“啊！原来是这样子。你就是女王选美的代理人。”
“诗诗，情况我都告诉你了，再没有什么秘密了。下一步怎么办，要你自己拿主意。女王希望与你早日共同生活，因为她很喜欢你。”
女王会喜欢我？我的下一步怎么办？我一时也拿不定主意。我当这三个多月的“女秘书”，麻烦已经够多的了，难道还要去当女王的“男王妃”不成？另外还有什么“日本王妃”、“泰国王妃”，以后说不定还有“美国王妃”、“意大利王妃”的，不夜夜争风吃醋才怪！想起来就让人有些头疼。当然，我这个“诗贵妃”自信不会比那些“男王妃”差，我有把握能迷住那女王的，达到“后宫专宠”的目的。说不定王后的位子我也能坐上呢，到那时候，那些外国的“小蹄子”都要给我站到一边去。可是，万一要是失宠了，那打入冷宫的滋味也不大好受呀。还有，那位女王的性格不知道如何？如果她也是跟慈禧太后一样，我这位“诗贵妃”的遭遇是不是就同光绪的珍妃一样，被塞入井内？要是那样子的话，那以后到喀拉土邦去旅游的中国人，就只能凭吊“诗妃井”了，那该有多么可怕呀。
就算是现在年青时受到女王的宠爱吧，可以后呢？人老珠黄了怎么办？对了，我的父母怎么办？难道我一辈子扮成“女人”去当那女王的“小老婆”，永远回不了家吗？在我的头脑里，一个在说：“不行，不行，不能去的。”可是，另一个我又在说：“去吧，去吧，去当‘王妃’，这可是千载难逢的好机会，别人想求都求不到呢。想想那荣华富贵吧，那神秘的后宫生活，那幽雅的异国情调，那华丽的宫廷服装，不正是你一直所向往的吗？去吧，别错过好姻缘。”
去？还是不去？我踟躇了，我迷惘了，我又一次站在抉择人生的十字路口。
十九、回 家
至从任总那天晚上告诉了我那个秘密以后，我对自己以后的生活迷茫了。我不知道自己当初进这家公司是不是真的是天意？是不是我选择错了？我一个人想了好几天，实在是想不出个头绪来。想去找安姐聊一聊，可是，她被公司安排到新加坡出差去了，要五天以后才回来，我只好再等几天了。
任总这几天和我交流不多，也不安排我去陪酒了。我在工作之余，除了上街疯狂地购物以外，就是一个人静静地呆在“西施丽”美容中心的护理床上，我怕回到公司大楼的那个房间里去。
现在，我好想念我的爸爸和妈妈。我有好长时间没有见到他们了，虽然我让他们在家里安了电话，可是，一直只是在电话里听听他们的声音，不知道他们是不是又老了一些了？任总曾说过，在适当的时候让我回家一次的，我想，现在应当是时候了。
这天，我陪同任总和一家公司谈判以后，生意做成功了，他的心情也很好。在我们返回公司的路上，我给任总说了想回家看看的想法。
我说：“任总，我好久没有回家了，想要回去看看,行不行啊？”
他说：“行呀，现在工作也不忙了，你回去休息几天吧。”
“我还有一个请求，你可一定要答应我。”
“你先说吧，要不，我怎么知道你要什么呢？”
“我想要安姐陪我玩几天，你答不答应嘛？”
“她可是公司的业务骨干，现在又是部门的负责人呢，可能不得空吧？”
“我就知道你不会答应的嘛。唉，算了，就当我没有说吧。”
“你看，你看，你又撒小孩子脾气了不是。好，好，我来安排就是了。”
安姐终于从新加坡出差回来了。那天早上才九点过钟，她就走进了任总的办公室，她来向任总汇报在新加坡工作的情况。
等她汇报结束以后，我悄悄地拉了拉她的手，对她轻轻地说：“安姐，任总放我们假了，他让我们休息几天，你可要好好地陪陪我呀。”
“你说的是真的吗？”
“当然是真的啦。”
我们正说着，任总在那边叫我们了：“你们俩人一见面，就又黏糊上了？过来，过来，我有话对你们说。”
我和安姐走了过去，站在任总的老板桌前。
他抬头看了看我们俩，嘴巴角露出一丝丝的笑意：“告诉你们俩一个好消息，公司同意你们带薪休假十天。具体时间由你们自己定，你们说，好不好啊？”
“谢谢任总对我的关心！”我急忙开口道谢。
“唉，我说任总，你这是玩的哪一出戏呀？我到公司来都两年多了，这可是第一次听你说可以带薪休假呢。”安姐可不大理会他的好意。
“你们俩人为公司作出了很大的贡献，这是公司对你们工作出色的奖励嘛。不过，我让诗诗考虑的事，这几天可不要给玩得忘到了‘爪哇国’去了。”
“任总，你放心！我一定会给你一个满意的答案的。”我对他表了个态，其实，我的心里一点底也没有，只是出于礼节性的回答而已。
安姐还要急着回业务部去开业务会议。她不比我，说走就可以走了的，她还要把工作上的事给安排好了才行。我和她约好，我们俩人在下班以后，在公司的大门前见面，我对她说，晚上还有好多事要和她商量呢。
当我来到公司的大门前时，安姐还没有来，我只好站在门外的花台边等她。公司里下班的人走出来了不少，认识我的和我认识的人，都打着招呼，有的是点了点头，有的是笑了笑，都没有开口说话。
不一会儿，任总也走出来了，他见我一个人站在门外面，就走了过来：“诗诗，你还在等小安吗？你们要去哪儿？我送送你们吧。”
“谢谢任总！不用的。你有事，你先走吧。”
“那好吧。不过，你们明天给我具体的出行时间，行吗？”
“行！”
这时，安姐和她的一个女同事一起走了出来。任总没有和我们道别，就自己向地下停车场走去。我和安姐，还有她的那个女同事，我们三人一起也向地下停车场走去。因为安姐现在是业务部的副部长了，她也有了公司给配备的轿车了。
安姐的那个同事在路上下了车，她去见她的男朋友了。我和安姐在小吃街随便吃了一点东西，就往她家驶去。
她的爸爸妈妈都在家里，当我们走进去以后，她的妈妈马上站起身来，“你个疯丫头！这几天也不打个电话来，又疯到哪儿去了呀？”
“妈妈呀，我昨天才从新加坡出差回来。这不，今天一下班，就给你们两老送礼物来了。”
“那感情好！算我没有白养你一场。这位是你的同事吧？”
至从在学校那次试装到过她的家以后，一直没有再来过她的这个家里，工作以后都是到安姐的小家那边，所以，她的爸爸和妈妈都不认识我。我急忙向他们俩位老人问好：“伯父，伯母，你们好！”
“她是我的同事，叫诗诗。她是我最好的姐妹。”
“欢迎诗诗来玩。你们吃了没有？”她的爸爸也十分高兴地说。
“早吃了。”安姐嘴里说着话，她的手里也没有闲着，她从带来的大包里取出了好多礼物。
她取出一套男式西服送到她的爸爸面前：“老爸，这是你的，你可要好好地打扮打扮哟。”
她又取出来两条外烟送到她的爸爸面前：“这也是你的。不过，你以后还是要少抽点烟才好。”
她取出一条裙子来送到她妈妈的手里：“妈妈呀，这是给你的，这可是真正的法国名牌女装呢。”
她指着放在沙发上的那些东西说：“老妈呀，哥他们一家子人呢？”
“你哥他们去看他丈母娘去了，听说他丈母娘生病了。”
“这些都是给他们的。我晚上还有事，不在家里住了。哦，还有一件事，我要和我的这个同事外出几天，回来后再来看你们。”
“你们又要出国吗？”
“不是，我们要去她的老家，她也要看看她家的老人家嘛。” 
从安姐家出来以后，我们直接去了她的小家。进了屋后，她先去卫生间洗澡。我只好来到她的卧室里，打开她的电脑上上网。
不一会儿，她走进了她的卧室里来，她穿了一条白色的有蕾丝花边的吊带睡裙。她的身材真的好性感的，皮肤细腻嫩白，浴后的身上散发出一阵阵淡淡的清香，长长的秀发自然下垂在她的身后，比起我这个假女孩子来，她要强得多了。可是，我过了这么长时间的女性生活了，对她的性感好象不大敏感了。
   “诗诗，你要洗洗吗？”
   “不啦！”
   “你不是说，你还有事要和我商量的吗？”她走到床边，然后坐在床上对我说。
   “嗯。安姐，要出大事了呀！你得给我出出主意，我一切都听你的。”我转过身子对她说。
   “你可不要吓我呢。你说，要出什么大事了？”
   “任总告诉了我公司的那个秘密了。”
   “真的吗？那你好好说道说道。”
于是，我把任总告诉我的关于女王选“男王妃”的事给她说了。她听得惊呆了，一双大大的眼睛死死地盯着我看，仿佛我是一个她不认识的人似的。
“安姐，这就是公司的秘密。我现在面临着人生的最艰难的选择，在这里我没有一个亲人，你是我唯一可以依靠的‘亲人’了。你一定要为我作好这个参谋呀。”
“奇闻，真的是天大的奇闻！”她好象没有听到我后面的话，还沉浸在那个故事里一样。
“安姐，我的好姐姐！你听到我的话了没有嘛？”
“你说什么了？”
“我是说，让你参谋参谋的事嘛。”
“这个事，这个事？难，太难了。”
“人家就是觉得太难选择了，所以，才等到你回来的嘛。现在，你说说，我要怎么办才好？你快说说你的意见啊。”
“你让我好好想想！明天？不，我没有考虑好，暂时我不说自己的意见。等去你家里以后再说吧。”
见她这个样子，我知道这一时半会儿也不可能有好的意见了，只好不再说这个事了。她慢慢地站起身子来向卧室外走去，我只好又转过身子去上网。
我看了看搜狐网站上的新闻网页，那上面没有什么感兴趣的事情。又输入《姐妹资讯》网名打开了网页，我在《****》社区输入自己的注册名，又进到我最感兴趣的CD网站里面，查看起网站里面那些漂亮的CD图片来。
不知何时，我的后面传来一阵阵清香，还有一双手轻轻地扶在我的肩上。我知道那是安姐，我也没有动身子，只是继续看着网页上的《文学园地》里的一篇才发上来的小说。
“诗诗，你上的这是什么网站？”
“CD的专门网站。”
“是吗？我以前从来没有看到过呢，真的是不错的。真的没有想到，在这个世界上，你们这个群体那么宠大。而且，那些CD的相片照得多漂亮的啊。”
“我不是也很漂亮的吗？！”
“你过来，让我好好看看。”
我站起身来，让她查看网页。我没有走开，我站在她的身后，边和她看那些资料，边给她讲网站上的那些人和事。她先看了一会儿图片，然后就转到了《风雨历程》栏目里面。不一会儿，她就被那上面的一个个动人的故事给打动了。
我看过那些故事了的，不想再看了，就把心思转移到她的身上来了。我看了看她穿的那条睡裙的后背，好象少了一样东西，下细一看，原来她里面没有戴胸罩。
她看着看着，轻声地笑了起来，也不知她看到了哪一篇文章。
我站直了身子，看了一眼电脑屏幕，不经意间看到了她的前胸，由于她是微微朝前倾的，吊带睡裙的前胸部分本来就开得有点大的，她里面那傲人的双锋呈现在我的眼前。我有一种想要去扶摸一下的冲动，可是，只是一瞬间的念头而已。我虽然还是男儿身，面对美女，应当有最原始的性的蒙动。可是，在我的眼里，她是我的好姐姐，是我的亲姐姐，我是她的小弟弟，我怎么会对她动那种男女之情呢？更何况，我现在也是一身青春女孩的打扮。
随着担任“女秘书”的时间越来越长，天天都是生活在这种十分女性化的氛围里，天天面对那些美丽性感的女性服装，我的女性心里也越来越严重了，再也没有当初着女装时的性的冲动了，有时还蒙生过想要变性的念头。可是，每当我一想起家中的老人，想起安姐姐对我的关心，我还是十分清醒地认识到自己目前的处境，我只是一个为了想要在这个城市里安身，才不得不找了这个“女秘书”的工作的。
一想到家中的老人，我就想马上回到他们的身边。好了，现在终于可以成行了，明天就可以坐飞机回到我老家的那个地级市，然后坐两个小时的汽车就到了家门口了。为了在毕业以后早日找到工作，我已有大半年的时间没有回家了，就连春节也没有回去。明天回去时我该穿哪样服装呢？总不能穿成现在这个样子的吧。哦，还有一件事，明天安姐要和我一起去的，我肯定要着男装，那别人要是问我她是谁时，我该怎么回答呀？为了在家乡人面前给我撑面子，我想要她当我暂时的女朋友，不知她会不会答应？
我又想起了任总给我说的话，他要我假期结束以后就回答他，我到底该怎么办呢？在这几天里，我一定要和安姐商量好。
我回来了！当我看到村边那条小河时，好想对家乡的山山水水大声地喊一声。
当汽车在村旁的那棵大柏树边停下时，安姐还没有醒过来，我对她说：“安姐，安姐，到了，我们下车吧。”
当我们走下汽车时，我看到了站在那棵大柏树后面的一个身影。是她，是她，是我的妈妈！我放下手里的东西，马上跑了过去，并大声地喊着：“妈，妈，我回来了！”
妈妈一把抱住我的的身子，她一下子激动得说不出话来，眼里慢慢地流下了泪水。
我说：“妈，你和爸辛苦了！是我不孝，让你们为我担心了。”
妈妈说：“别说了，别说了。只要你好，我们就好。咱回家吧，你爸还在家里等着呢。”
“我姐呢？”
“她和你姐夫到县城里做泥工活去了。我早打电话过去了的，他们说是要明天早上才赶回来看你。”
当我们来到安姐面前时，我先为妈妈介绍：“妈，这是小安。是我的朋友。”我没有说是女朋友，因为安姐只是答应作我暂时的女朋友，我们还不是正式的男与女的朋友关系。
“伯母，你好！”
“好！好！我们回家吧。”
来到了家门前一看，四周修好了水泥砖砌的围墙，还在进出的大门口修了一个围墙顶，安上了大红色的木大门，进到坝子里一看，房子还是那间老木房。不过，房子前面的院坝已是水泥地面了，原来的木房猪圈撤了，现在修了沼气池，修了平顶的砖房猪圈，有楼梯步上到猪圈的平顶上去，那上面是用来晒农作物和衣服的。主房的几根木柱头上面还贴有春联，那红纸都还没有多大的变色。
我看到了家中的变化，也为他们生活水平的不断改善而高兴。我知道，这都是姐姐和姐夫在外面打工挣钱来修的。姐夫家没有亲人了，他为了让我安心读书，大前年就把他自家的房子卖了，搬来我家和我的爸爸妈妈一起生活，并把卖房子的钱送给我交了学费。我能顺利地读完大学，也有他们的无私奉献呢。
爸爸坐在院坝里的的一把木椅子上，见我们进来了，他才站起来：“娃娃，回来了？！”
我急忙走过去，扶他重新坐好，我说：“爸，我回来了。你身体还好吧？”
“还行。你们坐吧。”
安姐也走上前来叫他：“伯伯，你好！”
“好！好！”
妈妈进屋拿来了炒好的花生和板栗，让我们吃。我打开带回来的一个箱包，我给两个老人一人买了一套衣服，取出来交给了妈妈，我还给爸爸买了一个玉石嘴的小烟斗。安姐帮着打开另外两个包装袋子，那里面装的是城里的时兴水果和特产。当然，我也给姐姐和姐夫准备得有礼物的。
吃晚饭了。妈妈在饭桌上摆了好多的菜，有腊猪肉，腊香肠，腊羊肉，有鱼，还杀了自家养的一只鸡。安姐吃得津津有味，她说，有好多菜是她从来没有吃过的，很好吃。妈妈就一个劲地给她挟菜，当然，她有时也给我挟一点。我看得出，妈妈很喜欢安姐的，妈妈把安姐当成我的女朋友来对待了。
第二天早上十点过钟，姐姐和姐夫也回家来了，自然少不了一番热闹。
姐姐说：“晓娣，你在大城市里生活得好快活的嘛，人也长白了，皮肤也细嫩细嫩的了。”
“姐姐，姐夫，我让你们操心了！等以后我发财了，也让你们去亨受亨受。”
“你姐姐我可没有那么好的命哟，算了吧。有了钱，你自己留着，你还要找老婆的嘛。”
在家乡的日子过得真快，不觉间过去了五天了，在这段时间里，我和安姐一起拜访了我家的那些亲戚。在家乡的这几天里，我感觉到了安姐对我的感情好象与以往不一样了。由于我们这儿离贵州不是很远的，安姐还想去贵州那边看看我国的第一大瀑布――黄果树大瀑布和世界独生子――黔金丝猴，她要我陪她一起去，我只好依依不舍地告别了我的家人，陪她一起到贵州那边去看一看。
二十、意 外
   当我们置身于贵州那真山真水的天然氧吧里时，才真正感受到了大自然的神奇壮观和鬼斧神工。那边的天多蓝啊！那边的山多绿啊！那边的水多清啊！我们仿佛经受了一次纯洁和平静的人生心灵的洗礼。安姐说：要是有来生的话，我好想生活在那些山山水水之间啊！是的，那边的自然环境确实要比我的家乡好得多，冬无严寒，夏无酷暑，只是工业不大发达，经济上还不大富有。
   时间过得真快，转眼就要结束了十天的假期。在离开安顺黄果树大瀑布的宾馆前，我换回了女装，我穿的是一套很普通的白底小黑花的无袖连衣裙，腿上穿的自然是肉色的连裤袜，脚上穿了一双白色的高跟凉皮鞋。
当我们经过贵黄高速公路，来到贵阳国际机场，购好返程机票以后，就在机场附近的小市场逛了一下街。夜幕降临了，天空却显得不同寻常的黑，气候也十分的闷热，看样子可能要下大雨了，我们急忙返回机场候机大厅。
临近上机前，机场通知，由于遭遇特大雷阵雨，飞机航班延期。机场方面安排我们住进了机场宾馆，由于工作人员不知我的内情，加上我持有的也是“王诗诗”的身份证，就把我当成了真正的女孩子，把我和安姐安排到了一个房间。我偷偷地朝安姐伸了一下舌头，她到好，一幅若无其事的样子。
   进了房间，我把我们的东西放进柜子里。安姐打开了电视机，然后坐在床上看电视。安姐今天的穿着很特别，穿的是她在机场路的小市场里买的那一套布衣族的姑娘装。当她在试装时，老板娘一直夸她，说她穿上那套服装真的好象一个漂亮的布衣族小姑娘，我也说的确很漂亮的，她就高兴地穿上了，没有换回她的裙装。我们看了一会儿电视，没有多少看头，我想和安姐再讨论一下我的选择问题，因为，明天就要回到KM公司了，一回去就要给任总一个明确的答复。
我坐到安姐的床上去，用手拉了拉她的衣服，对她说：“安姐，明天就要回去上班了，我的问题还没有具体的答案呢，怎么办嘛？”
她看了我一眼，想说什么，可是又没有说出来。她站了起来，朝卫生间走去。我只好无聊地看着电视，我好想出去走一走呀，太烦人了。
见安姐走了出来，我也上了卫生间。我出来以后，就对安姐说：“安姐，我想出去走一走，你要去吗？”
“好，我也正想去走一走。”
我们结伴走出了宾馆，又朝机场路的小市场走去。小市场里的人不多，显得比白天清静多了。瞎逛了一会儿，也没有意思，我又想回到宾馆里去。看看安姐，她的样子也是显得心思重重的，她不说，我也不好问她。 

[发表时间：2008-9-10 10:36:56]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [22楼]  
 
 
当我们快要走出小市场时，安姐对我说：“哦，诗诗，你在这儿等等我，我还要去买一个小东西，马上就回来。”说完后，她马上小跑着返回小市场里去
我只好站在原地等她。大约过了十来分钟，她跑了回来，显得有些莫明其妙的样子。我仔细看了看她，她并没有买什么东西的，因为，在我们俩人出来时，都没有带包的，都是两手空空的出来，她现在依然还是两手空空的。她看了我好几眼，也不说话，只顾自个儿往前面走，我只好跟在她的后面朝宾馆走去。
走进房间以后，她还是不和我说话，我就想休息了。我先去卫生间冲了个澡，换了一条丝质红色的睡裙。来到床前，抬起我凉好的一杯水，一口喝了下去，然后就上床躺下，眼睛看着电视，等待睡意上来。安姐也去卫生间冲澡，可是，她进去了好久才出来。她出来时穿的是一套十分性感的黑色的情感内衣，情感内衣是透明的，连里面的双锋都看得清清楚楚的。特别是那双腿上，居然还穿了一双同色的吊带袜，吊带袜的袜口是镂空的蕾丝花边，下面确是半透明的。
看着她的这一身穿着，我觉得好性感的，可惜，我没有买这样的衣服。我想了一下，她应当是第一次当着我的面穿得这样露骨的，这可是我们第一次真正的同室而居呢，不知她今天晚上为何要这样？我看了她几眼以后，又看电视去了。
她还是不和我说话，只是在房间里不停地晃悠着，一会儿喝口水，一会儿又去卫生间，一会儿又过来拿电视摇控器。时间在慢慢地流逝着，我们俩谁都没有开口说话，房间里只有电视机里的声音。
我虽然看着电视，确总想着要去瞟她几眼。慢慢地，我的内心升起了一种冲动，感觉到身子在慢慢地变得有些发热，我的下面也慢慢地有些反映了。我想，我这是怎么了？至从到KM公司担任“女秘书”工作以来，自己天天都是年青女白领的打扮，有时为了应酬，也穿过比较性感一点的服装，除了在最初的个把月里，时时有一点儿性的冲动以外，后来就变得平静多了。在特别想那个的时候，也只是在晚上一个人在房间里时，才特意地玩一玩性感，主要的目的还是为了释放自己。最近一段时间以来，这种意识变得几没有了，心里好象都忘了自己。可是，今天好反常的，我怎么会对我的安姐姐动了那种最原始的念头呢？她可是象我的亲姐姐一样的啊。
安姐在她的床上躺了一会儿后，又慢慢地起来了。我偷偷地看了她一眼，却发现她正看着我，我只好开口说话了，我说：“安姐，你怎么还不睡呢？”
她不回答我，却慢慢地朝我的床边坐了过来，并慢慢地把她的双脚抬起来，伸进了我盖的毛巾被里。她的身上有一种让人觉得十分舒心的清香，也不知她用的是什么香水。
她躺好以后，才开口说话：“诗诗，我想和你躺一会儿，行吗？”
我说：“安姐,可是，可是我……我是……”
“我都不怕， 你怕啥呀?”
“安姐，你今晚上的打扮好性感的呢。”
“是吗？”
“嗯。”
“你喜欢吗？”
“我好喜欢你的服装。”
“是吗？那下次给你也买一套，好不好？”
“好啊。”
看着安姐躺在自己的身边，看着她那一身性感的穿着，我的那种原始冲动越来越强烈了。可是，面对近在咫尺的她，我不敢乱动一丁点儿，我怕她骂我，更怕她以后不再对我好。再说，她就象自己的亲人一样，我怎能那样对她呢？
安姐慢慢地翻过身子来，朝我这边躺着。我还是不敢动。她慢慢地用脚压到我的身上，我却连大气也不敢出，我不明白她为什么要这样做。
她的双手也慢慢地伸了过来，一只手轻轻地摸着我的脸，另一只手慢慢地向下面伸去，先是我的前胸，再慢慢地向下……。
“啊！”她的那只手终于摸到我的那里了，我一下子惊得轻叫了一声。
我看了她一下，她却闭着双眼，嘴唇微微地张开着。我的那里早就变得意志昂扬了，高高地耸立着。她伸向下面的那一只手仍然没有停下来的意思，依然在轻轻地扶摸着我的那里。我觉得自己好幸福的，那里好舒服呀。
在她不断的扶摸下，我的冲动更加强烈了。我也向她伸出了自己的手，我先是试探似的用手摸了摸她的头发，再慢慢地摸向她的脸和脖颈，又摸了一下她的肩膀。
她摸着我脸的手，慢慢地伸向我的脖子下面，然后用力向她那边搂抱着。她的嘴也朝我的嘴伸了过来，慢慢地吻上了我的嘴。我一下子再也控制不住自己了，我用双手紧紧地拥抱着她……
不知时间过去了多久,当一切都平静下来以后,我的意识也慢慢地清醒了过来。当看到我们俩人都光着身子时，我才发现自己犯了十分严重的错误。我一下子坐了起来，面对安姐说：“安姐，对不起！我错了！”
安姐看了看我，她又慢慢地把头躺在我的大腿上，才说：“晓娣，你说实话，你真的喜欢姐姐吗？”
“喜欢！”
“你爱姐姐吗？”
“想过多次，好想爱你，可是，我怕我不配。”
“可是，姐姐早就爱上你了，你相信吗？”
“真的吗？”
“当然是真的！”
“可是，姐姐，我是一个农家孩子，家里好穷的，我又才毕业不久，我怕以后……”
“你看姐姐象一个爱财的人吗?”
“姐姐，说句实在话，我真的好喜欢你！你现在......我以后怎么还得起你的情？”
“我不要你还。都是我自愿的。”
“姐姐，你那次不是和我说，你有男朋友了吗？”
“没有，我那是哄你的。你真笨！”
我用手轻轻地扶摸着安姐的后背，我们不再说话，都沉浸在幸福甜美的氛围里。
休息了一会儿，安姐坐了起来，她说：“我要去洗洗。”
我说：“好吧。”
她起身朝卫生间走去。
我随手理了一下床上的毛巾被，忽然，我看见床上怎么不对？毛巾被刚才盖住的地方，好象有血污。我低下头认真的看了看，是血污。我用手拭了一下，还是新鲜的血呀！原来是......安姐，她......她把她的......给了我！我马上查看了一下垃圾桶，我在里面找到了一个药物包装袋，原来是这样子呀。明天，我就要回到那个让我向往的城市，就要面对任总给我的人生之路的明确选择。而安姐她一直都在深深地爱着我，她怕我们这一回去，就会永远地失去了我......我真晕呀！我用手狠狠地拉了一下我的头发。唉呀，我怎么能为了自己的幸福，而不去想一想别人呢？我真的是一个十分幸运的人，有这么爱我的人，我还想啬求什么呢？
我快步走进了卫生间，一下子把安姐抱了起来。
她说：“你干什么嘛？快放我下来，我还没有洗好呢。”
我说：“安姐，你对我恩重如山，这一辈子我跟定你了！”
“晓娣，你不要说那些意气话。你年青，你也十分爱好CD生活。明天我们就要回去上班了，你还是答应任总的安排吧。说实话，我是爱你的，我希望和你永远生活在一起，但是，我希望你生活得更好。我不在乎与你天长地久，真的，我不在乎的，只要有你的第一次就够了。”
 “不！安姐，我不去当那个‘男王妃’，我一定要和你永远在一起！”
“晓娣，你听我说，我真的一点儿也不后悔。你不要因为我这样，你就一定要为我负责到底，你真的用不着那样子做。”
“我不管！你说，你真的爱我吗？”
“真的。”
“我也真的爱你，你信吗？”
“我信！”
“好了，其他的什么也不用说了，只要有你这句话就行了。”
我紧紧地捅抱着她，久久没有分开……。
回到公司上班以后，才知道任总去了公司总部。我暂时没有多大的事情，就整理任总放乱了的那些文件和资料，仍然努力地工作。安姐由于业务上的事情太多，我和她见面的机会也不多。可是，我们每天晚上都要上网聊天，聊我们的工作，聊我们的未来，聊我们的人生，聊我们的感情。当然，一有见面的时间，我们就去她的住处，一起做饭，一起讨论时尚，晚上也一起上街瞎逛，我们的感情在急剧升腾。
为了我的爱，为了安姐，我已作好了思想准备，等任总回来以后，找一个恰当的时机和他说清楚，我不想去当那个“男王妃”了。他要我继续当这个“女秘书”的话，我就干下去，不要我当了，我就只好辞职，另谋职业。要是真的到了那个时候，我一定要离开这个城市。至于其中的理由嘛，我决不会和他说我与安姐的事，我要和他说清楚我家中的情况，就说是为了我家中的两老，为了还要传宗接代。
一天早上，当我迈着轻快的步伐走进任总的办公室时，看见任总早就坐在他的老板桌前了。我立即走了过去：“任总，你好！”
“诗诗，你也好嘛。”
“你去出差了吗？”
“是呀，我去总部了。哦，我让你考虑的事情怎么样了？这次去总部开会，女王在会后亲自对我说了好多话，她希望你早日作出决定。”
“哦。对不起，任总，我还没有考虑成熟呢。我和我妈妈说了一下现在的工作情况，她还是比较理解我的，但是她也说了她的担忧，她还说要我早一点找个对象呢。我现在还不敢对我爸爸说我的情况，我一天也愁死了的。”
“哦，是这样子啊。那你可要抓紧哟。”
“嗯。”
时间过得真快，转眼间，我来KM公司已经五个多月了。明天就是国庆大休日了，又有七天的假期，我和安姐早就商量好了，这个假期我们要去深圳那边看看。其实，去深圳玩只是一个方面，我还有另一个想法，就是我想过去看看那边的就业情况，要是任总不要我了，我想去那边工作。因为，在网上我看到那边的CD姐妹们生活得很活跃的，而且那边是多年的开放特区了，就业的机会也多。
我和安姐在深圳玩真是疯了。我们不光逛了所有的公园，晚上还去OK厅唱歌，去迪厅蹦迪，我都玩得忘了还要找工作的事了。那天，我拉着安姐去逛街，说是去看汽车展览，当看到深圳市劳动就业中心的办公大楼时，我才想起了这一件最重要的事来。当公共汽车一停站，我就拉着安姐下了车，朝深圳市劳动就业中心走去。
安姐不知道我为什么要途中下车，她问我：“我们不是要去看汽车展览的吗？”
我说：“这是一个秘密，暂不告诉你。”
当我们来到深圳市劳动就业中心的大楼前，她终天明白了我的用意，她用一双手轻轻地捶了我的后背几下，娇嗔道：“你呀，你真的好鬼呢。”
当我们就要返回那天，我从深圳市电视台上看到了一条新闻，有一个从深圳起飞到北京的航班，在深圳机场起飞时出了意外，飞机冲出了跑道，还死了几个人，特别巧合的是，其中有一个女孩子叫王诗诗。我查看了一下，那个航班刚好要经过我们现在工作的那个城市，一个大胆的想法迅速在我的大脑中形成。
安姐一个人回去了。可是，她回去不到一个月的时间，也来到了深圳市。
我们来深圳以后的第一个春节到了，我们俩人工作的公司都放假了，而我们都没有回家去。在除夕之夜，在没有第三人参加的情况下，我们在才租好的出租屋里点燃了两支红色的大蜡烛……。
(全文完)

 
 
 
