魂咒（啦啦队篇）

“啊兴，一起翘课怎么样？”

“不是吧，在不上英语课的话我们这学期的英语又要重修了，难道你不怕麻烦吗？”

“上这堂课好无聊的，一上课我又要打磕睡，到时候考试还不是一样不通过，不如一起到体育馆看看，听说下午有校系的篮球宝贝在那里练习彩排呢。”

“要去你自己去好了，反正我不去！外面又天寒地冻的。”

“靠~~~还说是什么死党，算了我不勉强你了，我走了。”

我气冲冲的走出阶梯教室，果然外面的空气比里面好多了，可一阵寒风吹过身体马上发起抖来，牙齿也不自觉的磕出声音，可一想到马上可以看到那热情似火的校系啦啦队的美女们我马上热血澎湃，一鼓暖哄哄的感觉又心里而发。

还没自我介绍呢？我叫李启（听起来有点像李奇）属牛的，是这所X大学的四年级学生，马上就要投入社会生产中去了，可自己这四年的大学生活过得糊里糊涂，一事无成。可是听说上帝是公平的他拿走你一样东西，便会留给你另一样东西，如成绩不好的学生不是长得俊，就是长的俏，可我一直否认这句话，这个观点，因为我就是一个活生生的例子（其实我长得也不丑啦，只是有点胖，168公分的高度加上同数的体重而已嘛）

  不说了，体育馆里的表演要开始了，我一溜烟的跑到了体育馆的大门口，刚要进去就被几个恐龙给叫住：“喂，这位同学，现在体育馆还没对外开放，你不能进去。”说完指了指旁边的几个大字，排练期间、闲杂人等不得入内。

  我倒~~~~~如果在跟她们争辩更显得自己更加自讨没趣，算了走吧！可当我一转身几个篮球系的帅哥却前一步后一步的进入场内，刚才那几个恐龙瞬间却变得柔情似水。

“可恶，上天为什么对我如此不公。”我对着天空发起了唠叨，可它却翩翩跟我作对，没等我说完冷风夹杂着大雨向我席卷而来，我头也不回的跑起来，却听见身后那几个恐龙的嘲笑声。

  附近又没什么避雨的地方，雨一个劲而的往身上打，我只有一直跑，跑着跑着来到体育馆的后面，那里有一间杂物间，本来是被一把大锁给牢牢的锁住，可当我经过时它却奇迹般地的敞开着，我立刻串了进去。

  “还好，天无绝人之路，让我找到这个地方。”

  我抖掉身上的雨水，撮了撮手掌呵了一口热气，身体马上舒适了起来。这时候我才注意到屋里的环境，这杂物间里只有张高凳子，在凳子的上方有一口小窗户，我走了过去发现这口窗户后面竟然能看到体育馆的内部，此时我听到阔大的管内响起了劲爆的音乐，

  那些着装暴露、长发飞扬的宝贝们随着音乐在舞蹈老师的指引下，舞动着火辣的身体，瞬间我的寒意被驱散得无影无踪，取而代之的是一股热血澎湃的心境。

  只见她们一会而踢腿，一会儿空翻更是让我看得好不过隐，没想到今年的啦啦队竟然变得如此专业，在人才的选拔上更是百般挑剔，能上场的基本都是一等一的美女。

  看着看着我觉得十分遗憾，因为这里能看到的角度十分有限，而且距离又太远，不过能在这里看袄这些已经足够了，于是我拿出库档里的手机想给拍几张照片回去给啊兴看看。

  “咦，有信息，可能是那小子的短信吧，嗯？不是，这是什么乱七八糟的东西。”

  我接受到一条莫名其妙的短信，信息的署名是：中国符咒协会，内容是：

  “亲爱的朋友，当你收到这条信息时说明你是我们协会的有缘人，中国符咒协会是一个研究中国古代符咒的组织，您的手机是在从亿万手机用户中选中的，我们将送给你一句最近刚刚破解的咒语，你只需竖起中指对着目标人物跟着念@#$##!#$#$#@,便可将自己的灵魂转移到对方的身体上,而此咒语每天只能使用一次。”

  “我倒~~~~~~~这都有，肯定是哪个混蛋小子拿我开心。”可奇怪的是我竟然看不到对方的手机号码，而且这信息看完时就被自动删除得无影无踪。

  
  对于信息的事我半信半疑，一时觉得好玩便想试试，毕竟这里有没别人，如果不成功也不会有人来取笑我的，于是我竖起中指对着坐在前台的那个高个子男生念了刚才记住的咒语。

  “混蛋，果然是骗人的。”我都快磨破嘴皮，可自己还是自己，我依然停留在小房间里。

  可能是意识不集中吧，再试试，我这次加了几个动作，当咒语念完时我手指一挥，那个男生的前方刚好有一个人影闪过，可当我想重来一次时，奇迹发生了。

  我的面前景色一闪而过，视觉好像被拉到了场内，耳边响起了震撼的音乐声，空气显得又温暖有湿润，身体的每个关节都有一股疲乏的气息，紧接着各种奇怪的感激如电流般传入大脑中。慢慢的我的身体可以自行控制了，可我却马上发现刚才那个男生就坐在一边，而我好像是站着。

  此刻我的身体已经不在僵硬，可以自由移动身体，当我俯视着身体时发现自己那肥胖的肉体忽然间变得凹凸有至、曲线玲珑。更让我吃惊的是我竟然穿着啦合身的啦啦队服装，紫白相间的半截小背心紧紧的裹住胸前凸起的山峰并在中间挤出一道迷人的山谷，紫色的紧身长库如皮肤般紧贴着大腿，并且在那半截小蛮腰间别了一条彩色的丝巾，上面却露出一大片雪白的皮肤， 无论怎么看都不像自己的身体。

忽然间我恍然大悟，自己竟然跑到场上去，而且我好像变成她们其中的一员。“啊美，你在干什么，发什么呆。”身旁一个身穿啦啦队服的长发女孩对着我说话。

“你叫我吗？”这是我的声音吗？我简直不感相信我的口中竟然发出这么悦耳的女声。

  “啊美，你怎么了，刚刚不是好好的，怎么现在说起话前不搭后的。”那女孩一脸愁容。

我的中央处理器已经开始工作了，目前的状况明确的告诉我现在我很可能的将自己的灵魂转移到这个叫啊美的女孩子身上，而且成功的控制了她的身体。

我知道自己的处境后马上装出一脸无辜的样子对着那个女孩说：“对，对不起，可能训练得有点累，我可不可休息一下。”

那女孩子显然被我骗了，连忙摇了摇手招来女教练，帮我说明白情况，好让我离开。

本来想试一下咒语，没想到竟然阴差阳错上了女孩子的身体，这副女体让我好不适应，一走一边细心的调节好这副新肉体的步伐，一头干爽的长发飘荡在我的脑后，脸上淡发出化妆品的香味、紧身裤，紧身小背心和身体的接触让我倍感新鲜，还有跟随我的脚步而摆动的胸部.

我捏手捏脚的来到更衣室里，更衣室的大镜子马上照出我这副身体的庐山面目，这个女孩果然很漂亮，而且她显得比刚才那个女孩更加成熟，染成暗红色的披肩长发、膚色白皙，臉形瘦長，画得细长的眉毛下涂着闪亮的荧光眼影，紫色睫毛膏，棕色的眼线把眼部修饰得更具有动感，丰润的双唇上涂着紫色的亮彩唇膏,由于吃惊半开的双唇露出一副洁白的牙齿。看得我是目瞪口呆，里面的她也跟着表现出一副呆模样，一种說不出地令人情迷意亂，我笑她笑，我怒她怒，无论我做什么表情她都一一对应，我使劲的对着那光滑的脸蛋一捏，想把自己从梦里拉醒，可取而代之的是一股巨痛她的脸暇马浮现出红晕。

“没错，现在她的身体是我的，看来这一切都是真的。”

  的确我面对自己这副赏心悦目的肉体时总是不知所措，不管了，现在面前不就是有一个我一直梦寐以求的美女吗？现在的我可以轻易看到这副身体的所有一切，因为她是我的了。

  “嘿嘿~~~”镜中的美女对着我妖治一笑，我用她那柔弱无骨的纤纤玉手轻轻的抚摸着胸前丰乳，虽然隔着背心可依然能感觉到一阵美妙的触感，又柔软又有弹性，我用手掌轻轻感受它带给我异样的重量。

  “好奇怪的感觉，不知道衣服里面是怎么样的？”我对着镜子邪笑着。

  一阵手忙脚乱之后我好不容易脱下那紧逼的小背心，和胸罩，一对丰乳应声弹出，失去胸衣的拘束我马上感到胸前多了一份重量。

  “哇~~好~~~好大~！最少也有D罩杯！”一对比同龄少女丰满许多的雪白乳房倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。   我对这对可爱的小妹妹又惊又喜，此时我瞄了一下镜子，里面的只见里面站着一个裸着上半身的美女正痴痴的看着我，瞬间我慌了，她那闪着泪花的眼睛好像在怒斥我偷规她的身体，不管了，这次上天给我的机会，我不能错过。

  深吸了一口气之后我用这个女孩的双手脱下那紧身长裤，一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，现在我清楚的看大下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，可能是刚才运动过的关系，大腿内侧湿黏黏的都是汗水。我毫不犹豫的把那若隐若现的小内裤也扒了下来。此时女孩的身体已经完全暴露在我面前，女孩全身上下一丝不挂，两条雪白光洁的大腿很自然的夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。   瞬间我看呆了，我不敢再向镜子张望，深怕看到女孩那责诉的眼神。尽管身体目前是我的,可心理却有一股偷窥女体羞涩之感，在欲望的催促下我终于借用这女孩的纤手对她那若火的身躯做出更进一步的亲密接触--自慰

  我一只手扶着喘着粗气，看着镜子里自己的模样，头发凌乱的垂到胸前，面带疲惫的娇喘着，好象被人强暴过似的.

外面的音乐声停了下来，我知道排练快结束了，我慌忙的穿上仍在地上的啦啦队服，然后随手在衣架上拿了件长外套披身上离更衣室。

  体育馆外面的雨已经停了，我迈着沉重的脚步控制着被性高潮暴虐过的疲惫的身躯，没想到女孩子自慰居然也能感受到这么强烈的快感，此时我依然能清楚的感受到被紧身裤紧紧包围的下体仍然渗透着大量的粘液。

  杂物间里，我看到自己肥胖的身躯正呆呆的站在一边，不知道还能不能回去，我真的有点害怕，尽管现在的身体比原来的好上一百倍，可是我仍然希望能做回自己，毕竟我还有自己的家庭有自己的理想。

我按照刚才转移灵魂的手法口中念着咒语，刚开始由于紧张来是念错，后来念对了可灵魂还是回不了肉身，时间拖得越久我就越害怕。

天色暗了下来，我知到在拖下去也没办法，不如先把自己的肉身带回公寓再说。

“啊，好重，根本就挪不动嘛！”我太高估女孩子的体能，以我现在这副娇样根本就帮不动他，要是能回去一定要好好减减肥。

  最后我干脆做在一边发起呆，要是我回不去的话不知道自己能不能扮演好一个女生，能不能做好她的工作学习，一个个矛盾的念头在我脑海里翻腾着。   “对啊，早应该这样试试。”一个念头在我脑海里一闪而过，我走出房间，把小屋的门关好，将刚才的咒语反过来念，果然奏效了，我感觉的体重增加了，还有股间熟悉的感觉，我又回来了。

  “咦，我怎么会在这里。”屋子外面是那个女孩子惊讶的叫声，看样子她好像醒了过来。

  当我回到公寓时，啊兴已经呆在电脑前正津津有味的观赏着他刚从网上下载的A片。

  而我倒在床上蒙头就睡，现在的我已经不同凡响了，因为我的人生将要发生惊天动地的变化。
我叫李启，是这所X大学的四年级学生，马上就要投入社会生产中去了，可自己这四年的大学生活过得糊里糊涂，一事无成。可是听说上帝是公平的他拿走你一样东西，便会留给你另一样东西，如成绩不好的学生不是长得俊，就是长的俏，可我一直否认这句话，这个观点，直到昨天我的手机收到一条意外的信息，而这条信息竟然是一句可以转移灵魂的咒语。“感谢上天的恩赐，我会好好利用它的。”

  
这两天是入春以来最冷的天气了，北方的寒流一个劲而的南下引发了“倒春寒”作为一个南方人来说我的确不能忍受这样的天气，直到今天空气中的寒潮已经渐渐退去。

  “呼！！！呼！好累”

  “李胖子，你这样的水桶形身材可吃不消啊！”

  “连续绕操场跑个五圈你试试。”

  “这种惩罚是你应得的，如果你不老是旷课的话，也不会被罚啊。”

  “去，你可真不够朋友的，好朋友应该有难同当嘛~”

  “有啊，要不是每次点名是我帮你回应，不知道你还要多受几样惩罚。”

  “去去去，快上课。”

  从早上开始我就接到学校的通知书，由于上课缺勤率及高，为了避免英语课的重修我写了报告书，检讨书，递交给英语科导主任，结果还是落得最轻的惩罚跑操场和洗厕所，为了学分能及格我不得不接受这样低级的处罚。

  “可恶的赵金丽，要不是她在主任面前添油加醋我哪会受这般的处罚。”赵金丽是我们班老师，教英语，三十出头，未婚，长得虽然很娇小但却是出了名的“恶毒”，她的课我的出勤率不到30%，就这样被她告上“法庭”，原本以为写写检讨就可以过关，没想到她居然要求学校给我小学生般无耻的处罚，这对于我将进入社会的大好青年来说简直就是侮辱。她对我无礼，我也要报复。

  下课后，我悄悄的来到办公室里，此时里面只有她一个人，只见她很懒散地靠着椅背，搭着腿，一只手熟练地栽栽在资料本上勾画，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散栽鬃在纤瘦的肩膀上，前额凌乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧，鼻子不是很高，但很小巧，上面有细微的雀斑，红润的双唇紧紧地抿着，脸上化着淡，微黑皮肤散发出健康的光泽。我以前从没有注意班老师的脸，她平时不是高高地站在讲台前，就是在自己面前严厉档抖地训话。

  老师对于学生，特别是表现不良的学生而言，是绝对危险的动物，平日对她的感觉并不是那么深刻只是很讨厌她，所以也不曾关心老师的长相，如此近地观察，我还是第一次。老实怂说，抛开心里的厌恶感，赵金丽长得也并不算难看，虽然也不是那种惹人注目的美女，但至少也算是中等的姿色，因为平日里被她打小报告的学生太多了，所以才被人称呼成恶女恐龙老处女等。   
        　 由于她太过于专著并没有觉察我已经悄然的站到她身后，这时候我下定了决心对她小惩一下。

  “哼！你的身体我不可气了！”眼前的景物发生快速的转换，当我回过神时我已经占据了赵金丽那娇小的身躯,身体的感觉也变的轻巧了许多。（移魂咒我不敢乱用，因为用一次使用后身体一直都很疲惫，而且花费很多营养补品才能补回来，也就是我上次不小心附在啦啦队女孩的身上后接而体验的都是一些男性角色，偶然当当老师也不错，这是我第二次的女性体验。）

  我现是坐在木制教师椅上，看着眼前是灰色的不锈钢制的桌子，我感受到口腔中一阵浓浓的绿茶香味，（这跟老师平常爱喝绿茶的关系吧）窗外微风吹过一屡长长的发丝挡住了我的视野，并泛出淡淡的发精水味。我用她那纤洗的手指泼开发丝，把视线转向自己的下身窥视，金丽今天穿著一套桃色的旗袍连衣裙，我透过拉开旗袍的高领，从领口处看到丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩里，而且清楚地看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。由于领子太高脖子活动起来很不舒服,而且女性衣服一般都是又紧又热。

  而下半身则的裙子两侧的开叉的那种，而且开叉口很高，为了方便观察我翘起了双腿，裙摆便完全敞开了裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在我的目光下，而且能清晰的看到那小号的女内裤，但大腿移动时我可以清楚的感觉到又滑又嫩的皮肤在互相摩擦着，大腿的根部两腿之间则传来一股温潮,而且大腿可以轻易的并拢在一起中间没有任何阻隔，再下面是一双高根凉鞋，它轻轻地将老师那小巧的脚丫向上推与小腿形成一道迷人的曲线，这就是女性的感觉。

啦啦队的女孩的身体是青涩的，而老师的身体是成熟的，我做梦也想不到今天自己竟然可以轻易的占据一个高高在上的女老师的身体，并且控制了她所有的思维行动。

  我突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，给她什么样的惩罚呢？

  “对了我原来的身体！”我用赵金丽那娇小身体有点吃力的移动着躺倒在地上的胖躯体，将他挪到更衣室里，用衣服盖住，保证不被发现后就离开时我看到更衣镜里面:紧身的连衣裙包裹着娇小却有凹凸有致的身体，高耸档栽的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏，上面就是一张我以前有点厌恶的脸，正死死的盯着我看，我试着露出微笑，果然和以前的赵金丽高傲的神情决然不同，如今的她却显得有点孩子气和多了一份温柔。

“啊启，你真是个好学生，来老师给你个奖励。”我用赵金丽声音对自己进行一番表演，而这时候镜中的她更显得迷人，这样的身体有点让我意乱情迷，竟管我已经有过一次女性经验可看到另一具拥有诱惑力的女体不自然而然的冲动起来，我借用老师的双手轻揉抚摸着胸前那对丰满的乳房，赵金丽的丰乳在我的手中任意摆弄着，虽然中间是衣服，可它的柔软性不亚于少女，接着我的双手跨过曲线玲珑的细腰摆到背部，试着接触那看起来荤圆饱满的臀部，同样的感觉接踵而至，用自己的双手抚摸自己女性的身躯跟摸别的女人有着本质性的不同。


“没想到都这么岁数的女人身体依旧那么年青，想逼这老处女应该还没有什么性经验吧。”因为刚刚一碰肉体的肌肉特别紧张而起有种渴望被抚摸的期待。 

  正当我想摆开包裹在衣服里面那轿小的肉体时，门声响了。

“赵老师在吗？”来访的是那英语系的主任叫何书籍，我们叫他何老头40出头至今还没结婚，他也是公众罪人之一，常常想出各种无耻的办法来惩罚学生而且对女同学经常毛手毛脚的，对于他我也深痛恶及。见到他的来访我马上坐回椅上，扮起赵金丽来。

  他开始只是询问了一些工作上的事情，我只是含糊地回答，不过一会儿他的真正意图出现了。

  “赵老师，请问你今晚有空吗？”

  “吓？”他忽然说出这样的问题让我有点疑惑。

“我是说赵老师，今晚我想请你一起去吃顿饭好吗？”他看见我那表情急忙又说了一遍。

  “嗯，我，看看吧。”

  “那你就是答应了，今晚6点我到你宿舍楼下接你，说完他兴奋的走出办公室。
　
  这样的邀请，难道他和赵金丽有关系，既然如此何不来个顺水推舟给他们一个小惩大戒，这不就一举两得。
    我以不习惯的步伐踩着高跟鞋，舞动着裙摆很不协调地控制着赵金丽的女体，离开了办公室，一路上只听见自己高跟鞋撞击着地板的声音，以前作为男性的时候那吨位十足的躯体有着比较沉稳的步伐，而赵金丽的身体过分娇小轻盈，同时又是女性那S形的身才再加上高根鞋走起路来重心很难掌握。

走廊的地板比较滑，我几次都差点踩空，不过大腿紧贴着皮肤的丝袜就感觉特别舒适，丝袜就是女性第二肌肤这一点都没错，外界的寒潮根本就不能影响被包裹得紧紧的大腿肌肉，反而觉得更温暖，我爱这样的感觉，下次附身时一定要有穿丝袜的女性。

再经过洗手间的时候我突发奇想去女厕所看一下，因为以前在网络上可许多女厕所偷规照片和文章一直想偷偷溜进去而又没有胆量，现在作为一个女老师我应该可以光明正大的走进去吧。

  果然女厕所比男生的要宽敞许多，而且没有小便用的沟沟，所以女厕所的空间和蹲位也比男生多。此时厕所里面几个刚刚方便完的女学生于我擦肩而过，并没有去留意我。

  “嘻嘻，没人理我。”我开始大胆起来，不过女生方便的时候基本上都各自处理，就算我现是个女老师，也不能看着她们方便。

  “有了。”我借用女厕所的蹲位是进门后左右两侧分两列排开的，基本对称式，我进的是*左边的一列，中间一个。也就是说，我这一列的蹲位进来女生，我只能从木板下面看见她们的侧面，而另一列的女生，我则能看见正面----这种排列就好比一张
谈判桌，两边各坐四五个人，分为两个阵营一样。

这样一来我不就可以任意偷规女生了吗，我刚藏进蹲位不到半分钟，这下体有种感觉，是老师的身体想小便吧，我也就顺从它意脱下那温暖柔顺的丝袜和小内裤将它拉至小腿，这样一来老师的神秘三角就露出来，然后转过身把裙摆提高，垮开双脚蹲下来，此时感觉下体一收缩，一股浓浓的液体一涌而出，我发现女性小便比男生更加轻松不用用力，渐渐地水声变小了，***上都沾了尿，尿水还有一些流到了屁股上，等身体尿完了，就从小包里拿出一张面巾纸擦沾满尿的湿逼和屁股，（不知道老师是不是平日里尿尿总会流到屁上？不过从此我多了项女性尿尿的经验。）

刚刚方便完就听到有脚步声，我继续静静蹲着假装在方便，同时掏出小包里面的手机调到拍照功能上，一处《色老师偷规女厕所》的变态***开始了。

    我刚藏进蹲位不到半分钟，就有了脚步声，我静静蹲着，不敢发出一点声响。就有一个女生选择了我右对面的一个门，进去，插门，解裤子，蹲下。这个时候我才用力低下头，从我的门板下向外看，看到了她的门板下面露出两只脚，但是并没有看见她***，因为她蹲的不够低，B没有露在门板下沿以下。随着一阵尿尿的声音，我看见她两脚中间一股水流射了出来，还断断续续的射到便池里。说实话，看第一个时我并不兴奋，只是紧张。当然我马上把这样的画面拍了下来，说真的老师的这部手机像素很高，拍出来的画面很清晰，这时候我才后悔刚才没帮自己拍，可惜。

  还没等第一个女生尿完，紧接着，又进来一个女生，她选择了紧*我左边的蹲位。我从下面望过去，看见她是穿了一双粉色凉鞋。
从侧面偷窥虽然没有可能看见女生的小逼，但是却可以很近距离的看见她们的半边屁股。这个女生就成了第一个被我看见屁股的女生。我看见她两腿中间和便池之间连着一条水线，屁股由于下蹲而绷的紧紧的。相信打死她也想不到此刻就有一双色迷迷的眼睛正定着她看，而这双眼睛就是一向高高在上的女老师的。


之后不到五分钟，来来回回有六七个女生上厕所。听着她们各式各样的尿尿声音，虽然没有看见她们***洞，但仍然让我很兴
奋。女生们的鞋子各种各样，塑料凉鞋，皮凉鞋，高根皮鞋，还有运动鞋，松高鞋等等。看着她们的鞋子，我猜测着她们的模样
---------虽然看不到脸蛋，但是起码根据脚的大小和屁股的样子能推测出来她们的身高

直到手机提示内存不足时我才打算离开这里。

移魂咒 (教師VS學生) 前篇


我叫李啟，是這所X大學的四年級學生，馬上就要投入社會生產中去了，可自己這四年的大學生活過得糊里糊涂，一事無成。可是听說上帝是公平的他拿走你一樣東西，便會留給你另一樣東西，如成績不好的學生不是長得俊，就是長的俏，可我一直否認這句話，這個觀點，直到昨天我的手机收到一條意外的信息，而這條信息竟然是一句可以轉移靈魂的咒語,最初由于不熟悉錯上了女啦啦隊員的身体，接著又為自己的面子問題了報复女教師趙金麗，卻被男主任弄上床，至今那种女性身体才擁有的超級快感依然深深的印在我的腦海中令我有點迷戀，現在我的目標是.........

春雨過后天气漸漸會溫，這真是一個讓人昏昏欲睡的日子，好不容易傲到周末。

“啊啟，其實趙老師的也不錯啊。”

“不錯是不錯就是性格太高傲了點，而且很小心眼，那种類型的女人我不喜歡。”

“可能你還沒見到她溫柔的一面吧！我可就.....”說完啊興特意揚耀已經拿回來的MP3。

“小子，你可真是有所不知啊，不過算了不知者無罪，就不跟你計較了。”我懶洋洋的躺在床上看起書來。

“什么知跟不知，我了解，你討厭她，因為你跟她有私人恩怨嘛。”

“哎，我說啊興，你今天倒底怎么了，盡是幫那女人說話，你以為她真的把MP3和考試題送給你啊。”

“呵呵~~~~~~~我知道你那是吃不到葡萄說葡萄酸，說白了你就是嫉妒我。”啊興越說越得意。

“笨蛋！！！”

“什么，你還罵我！”

“不罵你罵誰！！！！”

死胖子，別以為我善良好欺負！”

“欺負你又怎么樣！！”

“你別說了，你再說我跟你急！！！”啊興气得滿臉通紅一副很不服气的樣子。

“懦夫，膽小鬼！！”我也是當仁不讓，因為他根本不清楚那天趙金麗對他好其實都是我的功勞。

“混蛋！！！！！”啊興鼓起他那高大的身軀向我扑來，我頓時被他撞得眼冒金星昏昏沉沉的。

“你，你當真對我動手，好啊！竟然為了一個小女人向兄弟動手，你太對不起我了。要不是我用移魂咒...”我知道他發起怒來就如同一頭牛，想制止他都難,但是由于我一緊張居然連這個天大的秘密給吐了出來。

“你說什么？移魂咒？”啊興這個人我很了解，一旦他想知道的問題，就一定會尋根問底。

“沒，你听錯了。”我馬上轉變話題。

“不可能，我剛剛明明就听到你說出這三個字來，難道是什么催眠術？是不是你小子對趙老師做了什么不可告人的秘密。”那小子一碰到問題有時還會胡思亂想。

“好好好，我告訴你就是，不過你一定要答應我不可外泄，否則我們都有麻煩，好嗎？”

“好，如果真的是秘密的話，打死我也不說。”有時侯這個人也很講義气。

接下來我一五一十的將整個過程告訴了他，甚至變成趙金麗后偷規女廁所的經過都告訴了他。此時他的表情從緊張變得沮喪，接著又發起火來，說我以為他是弱智竟然用這么低級的故事來騙他。

“你不信就看看這些。”我把手机里面的照片都翻給他看，的确這是個有利的証据，如果他在不信我只好親自表演。

“天啊！！！太不可思議，簡直就像那些TS网站上的小說一樣嘛！！！”他真是一個善變的男人，難怪做不了大事。

這時候他帶著歉意的目光看著我緩緩地道了一句：“啊啟老大，可不可以表演給小弟看看或者教教我也行”

事到如今也沒辦法了：“既然你都這么說，我也只好演示給你看，至于咒語是不是任何人都能使用就看你的了。”

你跟著我的動作和口令，當然這么容易的咒語誰都能一下就學會，接下來就是實驗。 

“啊興剛開始可能不是那么容易的，還有你有沒有特定的對象？”

“嗯，其實我也想体驗一下做女人的感覺。”

“好，你跟我過來。”我帶著他來到陽台上，我們宿舍對面正好面對著女生宿舍，從這里雖然有一段距离但依然可以清楚看得見對方樓上的女孩。

“這么遠能行嗎？”啊興有點怀疑。

“你不行的話我就親自出馬。”

“好，不過我覺得要是能上一次趙老師的身体也不錯。”

“好啊，你小子終于說出來了吧，你告訴我是不是有點喜歡她了。”

“呵呵~~~~沒有，只是有點好奇，每天看著她站在高高的講台上而且經常穿著一些很有誘惑力的衣服事我就經常幻想著里面是什么樣子，老師的裸体是什么樣的。”

“說倒底還不是你有戀師情節，走我知道她現在在哪里。”我們兩一前一后的离開了宿舍。

由于現在是周末，學校內比較安靜，年輕的學弟學妹有的約會逛街或者參加各种社團活動，高年級的有的忙于找工作，有的忙于學習考研，只剩下一些混日子的大學生就無所事事回蕩在校園、宿舍、网吧，而我們倆就是其中一員。

“喂，啊興趙老師倒底在哪里，學校都差不多走了一圈了。”

“到了，你看那不就是了。”我其實也不大清楚她在那里，只是運气碰上了，這時候只見身材嬌小的趙金麗穿著一身黑色衣裝正在學校的人工湖邊看書。

“等等，別太正面要是被她發現少不了麻煩的。”我拉著啊興走到里她身邊最近的一個樹后面。

這時候我清楚的看到她的身体，無袖的黑色薄紗襯衫緊緊貼住突出的胸脯，勾出玲瓏的曲線，肩部的黑色薄紗可以隱約看到里面胸罩細細的帶子，是黑色的。絲織的超短裙，只遮住了一部分大腿。沒有穿絲襪，光著雪白的腿，黑色的高跟涼鞋，很新潮的款式，后跟沒有鞋帶，只能像拖鞋一樣搭在腳上。有點濕潤的頭發，只用一條黑色的絲巾凌亂地系著。

“這臭女人還真會打扮。”我輕聲地罵了一聲，啊興按照我教他的手法開始運用移魂咒，果然和我剛開始時一樣。

“倒底是不是真的。”啊興有點不耐煩了。

“你再試試。”

啊興試了又試前前后后試了几十次，眼看趙金麗就要离開時，那咒語真的奏效了，果然它可以多人運用，站在一旁的啊興的身体軟綿綿的倒了下來，我馬上把他扶住。
而站在不遠處的趙金麗頓時神情大變，雙手不自覺的摸索著肉体，她先是摸摸胸口，然后就是頭發，反正現在她樣子看起來十分滑稽，并且不知所措。

我慢慢的向她走到她面前，這時候她才發現我，此時她用一种异樣的表情看著我，接著用趙金麗那生澀的聲音開始對我說話：“啊，啊啟，我，我不是在做夢吧，我真真的變成了趙老師!!!!!變成一個女人。”

“你沒做夢，這一切都是真的。”

“太了不起了，你看這是趙老師的手，這是她的腳，還有她的所有甚至我說出來的聲音都是她的，”啊興太興奮了，可在我面前看到了只是一個得意忘形的討厭女人的外表。

“怎么樣，新鮮嗎？趙金麗的身体！”

“嗯，不過這樣的身体很難控制。你看這胸，這腰，還有腳下這雙鞋都不是我所熟悉的。”啊興用生硬的步伐移動著，而他每走一步好像隨時都可能摔個人仰馬翻，的确，原來男人身体是那么沉穩高大，變成女人后，特別是像趙金麗這樣嬌小而又曲線玲瓏的身体對于我們來說都是一重新的挑戰，我們剛開始都必須像嬰儿般學習走路。

我拖著趙金麗（啊興）的雙手好讓他保持平衡，走了好一陣子他才勉強控制得住。

“現在我們還有一個問題就是你那巨人似的身体。”我指了指躺在一邊的啊興那男性的身体。

“啊對啊，可我剛剛才習慣老師的身体，這么回去后要等到明天才可以再用咒語，你還是幫我把他抬走吧。”趙金麗（啊興）竟然裝出一副楚楚可怜的樣子。

“別，別用這种表情看著我，很惡心啊！”再跟他鬧下去有點自討沒趣，我只好用盡自己那九牛二虎之力才把他那健壯的身軀移到附近的洗手間里。

“啊，你別進來。” 啊興竟然以趙金麗那女性的外表想進入男廁所。

“哦，對了，我忘記自己現在是趙老師。”

“先這樣吧，接下來去哪里呢？”

“啊啟，為了感謝你走請你去吃一頓。”說著他像往常一樣哥們兩挂著肩想邀請我出去吃飯，我頓時看到學校里一些學生對我投向异樣的目光時我立刻把趙金麗（啊興）推開。

“注意點，現在你可是趙金麗，我們現在是師生關系，如果我們走得太近可能會有所影響。”我用沉重的口气對他說。

“呵呵~~~看來我還是沒能适應自己的新身份，反正這么有趣，你不如也找個女性的身体我們一起用另外一個身份到處走走，也好体驗一下另一种生活。”

“是啊，說得很對。”我有點認同趙金麗（啊興）的話，而且現在他還不習慣這副身体万一出現不必要的麻煩可就傷腦筋了。

“好，那我先去辦事，你去找找看，學校門口見。”說完趙金麗（啊興）邁著輕盈的步伐离開（其實他想去留攬一下他的新身体）。
移魂咒 (教師VS學生) 中篇


我叫李啟，李尋興（啊興）是我的鐵膽哥們，別看他長得五大身粗奇貌不揚的樣子，其實是個毫無主見的膽小鬼，唯一的优點就是夠朋友，夠義气。自從我上次用趙金麗的身体和他接触后發現他一直都迷戀于她，并且為了此事竟然和我發怒，就在他怒火沖昏神智的時候我一緊張把移魂咒 的秘密透露給了他，也因此他得到夢寐以求的女老師的身体.......

于是啊興想用趙金麗身份和我一起度過這個溫暖的周末。


我為了尋找滿意的目標來到女生宿舍樓下觀摩，不一會而三三兩兩的女學生走出了樓道，一看果然是恐龍級別，說實在的我對這個學校的美女并沒要抱多大的期待，因為我們是一個理工學院，所謂X大無美女，恐龍卻是人滿為患，要是想拍中國版的《朱羅記》不用什么電腦特技直接到我們學隨便招几只就可以，不過在万叢綠中選一點紅那到容易，只要隨便過得去的女生往她們人群中一站，一個美若天仙的超級美女就出現了。


這時候你肯定會問我啦啦隊里不就是有很多一流的美女嗎，有倒有可惜很不湊巧，今天正好是學校籃球隊到另一個學校比賽的日子，她們當然去加油助威了。

就在我找不到合适對象而煩惱的時候，剎那間，眼前一亮，因為從宿舍門口出來的是一個有名的法律系美女，好像叫做陳蓓蓓，出了名的長腿美女，身材大概1米70,胸脯很挺，腰很細，髖部很寬，因此屁股也就异常肥沃丰滿。燙一頭小波浪披肩長發有點像模特林志玲（喜歡林志玲的FANS不要打我哦），雖然平時看上去總是顯得冷漠端庄，但仍是很多男生性幻想時的對象。

今天她穿著的是一件吊帶白色背心，外披一件粉色的線質短袖襯衣，下半身則是穿著一條白色的窄身的迷你裙，將她臀部的圓潤線條顯弄無遺！白徹但仍未顯弄女性線條美的均勻雙腿踏著一雙封趾的涼鞋。 

當然面對這樣一個性感优物我肯定不會放過，我快速的轉到她身后念起移魂咒。

“手提包，柔軟的胸部，短裙下的長腿，長發。”我細心的打量著剛剛獲得的新肉体，首先是那深深的乳溝就在那個圓領下展現在我的眼前，我一手盈握，感受著那美妙的触感和乳房的形狀，果然是我最愛的筍形，不知道有多大呢？按照經驗我用纖指拉開圓領口，一副淺藍色的前扣胸衣出現了，半個乳波全映入我的眼簾內，我用另一只手拉開胸衣的邊緣，里面赫然寫著32C.

“不是很大，不過卻相當陪襯這副肉体。”我用她那銳耳的聲音連連稱贊。當我向前瞻望時發現視線變的更高，可能我原來的身高只有1米68現在的身高加上腳下的高根鞋，視線就明顯的增高了許多，而下半身的窄身裙卻跟趙金麗的高開叉裙不一樣，上寬下窄走起路來雙腿不能跨得太大步，也就因為如此那雙美腿看起來線條更加流暢而且步伐更加輕盈。

“不知道里面穿的是什么內褲”我打看了一下四周正好沒什么人于是我抓住裙擺往上一拉，因為裙子差不多只有30公分長，很快就看到整條雪白修長的大腿完全暴露在我眼前，一條雪白的小內褲包住了神秘的丘阜，隱約有些黑色,外界一股被溫暖的气流馬上鑽入里面，弄得我全身痒痒的，好不自在，要是這時候有人經過看到一個美女當街拉裙露体不知道會怎么想，我也只看了一眼就快速地把裙擺拉好。



過足癮后我轉過身体看到躺在一旁的男性肉体，把他移到哪里？每次使用移魂咒后最讓我擔憂的還是那副陪伴我度過22個年頭的肉身，這里是女生宿舍离男生宿舍還有一定距离，如果把他隨便安放不知道會不會被人發現。

對了可以利用這副美体的自身資源嘛！

“前面的同學！！”我用女孩甜甜的嗓音招來剛剛路過的一個學弟。

“學姐，你叫我嗎？”看到美女他連跑帶奔的靠了過來。

“嗯，請問你有空嗎？可不可以幫個忙？”

“幫，學姐有什么忙盡管說。”果然這身体的誘惑力夠高。

“嗯既然你這么說我就先謝過，旁邊躺在地上的是我的一個朋友，你能不能幫我把他抬到宿舍里。”

“什么？那個胖子？”一听到胖子我有點反感的白了他一眼。

“啊，對，對不起，我一時口快，那么他是學姐的什么人？”

“他呀，是我的知心好友，只是有點喝醉，不知道這個理由充分嗎？”

“嗯，既然這樣，我幫。”他有點失落感。

看著身体被安全的送回宿舍我也就安心的离開了，不過像我們那樣的男生宿舍很少有這么漂亮的女生進去，果然引起不小的騷動，有的男生為了多看一眼竟然從樓梯道滑了下來，幸好只是輕微的骨折，以至以后男生宿舍也貼上了禁止女生入內的規定，真是罪過。

來到學院門口，我等了好一會儿，啊興用趙金麗那副嬌小的身軀搖臀擺腰的出現了。這時候的他看起來有點疲憊，而且頭發衣物有點零亂的感覺，當我主動向他打招呼時他才認出面前這個長腿美女是我。

“哇~！！不錯啊，連系花都搞到手。”他惊訝得把趙金麗那涂滿口紅的小嘴爭得大大的。

“移魂咒什么人的身体都可以轉移，如果想當明星，模特，甚至政治家都可以。”

“是啊，不過我還是喜歡平民性的生活，能用有趙老師的美体我已經很滿足了。”

“真是沒出息的家伙，哎，你剛才去哪了？”

“我~~~~。”被我這么一問趙金麗(啊興）那精致的小臉出現一到紅暈，剎是誘人。 
“是不是，用老師的身体做什么奇怪的事把？”我眨了眨那雙擁有長長睫毛的大眼睛接著問。

這時候他用趙金麗那柔軟的身軀輕輕的靠到我身邊，有點小鳥依人的感覺在耳邊輕聲道：“沒想到老師的身体反映那么強烈，剛剛只是稍微碰了一下，心情就變得很奇怪，好像有种渴望的感覺，而又說不出是什么？”

“嘿嘿，是不是想被男人摸啊！”我特意加重口气。

“你，你怎么可以這么說老師呢？她不可能是這樣的女人，可能是我還不習慣吧。”趙金麗(啊興）舞動著小手向我辯解。

“沒想到你竟然那么袒護她，算了，早知道不告訴你移魂咒的事。”我有點生气的說。

這時候在別人眼中看到的只是一個女老師和女學生正在交流問題，可沒有人想得到這兩個人軀体已經被兩個男性思維給支配了。

“好了，都是你的功勞，別生气了，哥們，請你吃飯去。”啊興提起趙金麗的小手掌在我那消瘦的肩膀上拍了一下，如果這動作在他原來的身体上可以顯示出他的大方，可現在用的是趙金麗的身体，看起來卻有點不協調。

离開學校，我們打了一輛出租車，由于离午飯還有一段時間，我們先來到本市最繁華的步行街，正是周末所以顯得特別擁擠，這里也主要是提供給學生和女性購物的產所，以前是窮學生所以很少來這里，面對琳琅滿目的商品我們無從下手，而這里大部分是賣女性衣物的。


這時候啊興在女性內衣專柜停了下來，只見他目不轉睛盯著那又華麗又性感的內衣，口中輕聲念道：“不知道老師的身体穿上這些內衣會怎么樣？”

“那就進去試啊！”我拉起他的纖臂向轉柜里走去。

“啊，別，這些都是女人的東西，我們進去會被當成變態的。”

“笨，笨蛋，你看你自己還有我，這樣的外表誰會當我們是變態，女人買內衣很正常的。”

“呵呵，我差點忘了。”

這一家裝修挺雅致的內衣專賣店，貨架上整齊地挂著各种色彩和款式的女性內衣，令人目不暇接。

要是以前經過這种店都不會太刻意張望，最多斜眼看看就算，否則被人覺得心理變態就麻煩了。但現在以女性的身份走進來，則是另外一回事，不但可以盡情看，還可以隨意挑選試穿，沒人會覺得我們有問題。

進門一個穿制服的女售貨員馬上微笑著向我們走來，并為我推介一些新到的款式。我們當然什么都不懂了，可在這女售貨員的眼里看到的只是兩個身材妙曼的女子正在選購自己心誼的內衣，并把她們最美麗的一面展示給自己的男人看。

她介紹了好一會見我無動于衷，而在一邊啊興則是變得呆呆著，看到眼前如此尷尬的場面戰略自然是順應她的介紹，讓她來為我挑選好了，于是，她給我推荐了三個新款式，質感舒适的肉色花邊衣，無肩帶白色內衣以及我覺得穿上去，估計會露出大半個肉球，還配有性感T字小內褲的黑色雕花內衣。

“小姐這几件都很适合您的身才，不知道怎么樣？”我馬上推開，用手指了指正在發呆的啊興，是她想買不是我。

“啊，那請問這位小姐的胸圍是？”售貨員不好意思地轉向另一邊很客气的詢問起來。

被她這么一問啊興更是呆住了，而且顯得特別緊張，我馬上替他回答：“哦，我這個朋友剛從海外回來的，不太懂國內的尺寸編碼，你就幫她量一下。”

她馬上取出軟尺，熟練地在啊興身上比划，此時的啊興臉龐紅得向個西紅柿一樣，幸好那女售貨員并沒有發覺任何异像。

過了一會而她說道：“這位小姐的身材也不錯，胸圍35D，腰圍是23，下面是36。”
沒想到趙金麗那嬌小的身軀竟然有如此標准的三圍，我馬上叫那女售貨員也幫我量（好像有點不服气的樣子，不知道是不是女性心理作用。）

“這位小姐的三圍也不錯，胸圍32C，腰圍是22，下面是34。”胸圍我已經知道，不過就是小了點，難怪變成陳蓓蓓后感覺負擔不是很重，腰圍沒想到這么纖細比我想象中還要小。

“請問這位小姐喜歡哪一套？”女銷售員對著趙金麗（啊興）微笑地問。

我馬上用手捅了捅已經石化中的啊興：“啊，就這件。”啊興選擇了那套質感舒适的肉色花邊內衣，我在他耳邊輕聲道：“怎么不選那套性感T字小內褲的黑色雕花內衣呢？估計趙金麗穿上后可能會色死你的。”

“去，老師在我眼中最純洁的，她才不是你想象中那么淫檔。”說完他拿起和自己尺碼相當的肉色內衣走進更衣室。

“小姐給我那套黑色雕花內衣，他不穿我穿。”我拿起那件超性感內衣走進另一個更衣室，試衣室里光線明亮，窄小的空間里四面都是鏡子，讓顧客可以從任何一個角度看到自己穿著的效果。

這時候鏡子里面出現的是陳蓓蓓的身影，她正用男人一樣色色的眼光看著和她原來的气質完全不同，眼睛果然就是人類的心靈之窗，從眼睛中完全可以規視一個人的內心，從她現在的眼神里完全可以感受到這副身軀里面住的是另外一個人，而那個人就是我。

不管了，自己偷著樂吧，我面對這副美体開始脫衣，我先脫了短袖襯衣接著少女背心裝，里面是一件淺藍色的前扣胸衣，然後我手把扣子解開，上身就裸露出來了。

一對小巧可愛的白乳就如同兩只小白兔般挂在胸前，雙乳是硬硬地聳起一個小圓錐，底部鼓鼓的，而乳暈還不平，乳頭不是很大，粉紅色的，瘦瘦的腰枝，肋骨都看得到。而肩膀上還留下兩倒白色的印子襯托出周圍的皮膚有點黑，可猜想這個女人經常穿游衣到海邊游泳。

我很快脫了窄裙和小內褲，就全裸了。黑色的絨毛剛剛蓋在陰部，不是很長，也不是很密，就這樣又一女体毫無保留暴露在我的眼中. 我伸出我的右腿，非常的光滑修長，果然是學校里有名的美腿，如果穿上絲襪可能會更惊艷，先穿這套內衣再說。

拿出那件雕花乳罩套上胸部，好不容易才把肩帶調整到一個還算舒适的位置固定好，再換性感T字小內褲，頓時跨下被勒得緊緊的而且非常敏感，鏡子里映出的誘人曲線，我惊訝得差點出聲來，美女系花固然不同凡響。

我頓時有了感覺，好想把面前這性感憂物給吃了，改天叫啊興附在她身上給我干也不錯，心里有了盤算之后我便想到:不知啊興現在怎么樣，于是在沒有更換內衣的情況下走出更衣室，頓時把店里的男顧客色得目瞪口呆，此時我才知道女性內衣店里還從沒有女人穿著內衣就走出來，而且還穿著這套無比性感的內衣。

“啊，小姐，請再里面更換。”女售貨員連忙把我推回去。

回到更衣室后我沒換下內衣只是穿上窄裙，小背心和外套就出來，暗示那女售貨員我買下那套衣服，心里想著當她醒過時發現內衣被換不知道心里會怎么想的。

此時啊興走了出來，手中拿著另一套老式白色內衣，心想他里面肯定也穿著新買的內衣，他一看到我就走了過來，我發現他手中拿著一團紙巾在擦鼻子。

“死啊興這么沒出息，是不是被那女人的身体弄出血來。”

“去去，肯定是這身体上火了才這樣。”啊興很不好意思地說。

“小姐請問內衣呢？”

“都穿到里面了，我們買了。”說完我叫啊興把趙金麗的信用卡拿出來付了款。

“好貴啊，才兩套內衣就要2000RMB。”啊興竟然為趙金麗的錢心疼。

“又不是你的錢，管她呢？走我們去下一站。”于是我拉著有點不服气趙金麗（啊興）离開了內衣店。
移魂咒 (教師VS學生) 下篇


接下來我們兩連續逛了許多專賣店，也試了很多衣服，啊興那嬌小妙曼的身軀一會儿穿上端庄的辦公室套裝,一下子又變成時尚女郎，當然還有那最能体現女性曲線的旗袍裝，不知道他是不是在跟我顯耀，气得我也換了許多服裝有青春亮麗的運動裝、泳裝，比基尼裝，學生服，還有最能顯示這雙美腿的各种顏色樣式的絲襪和褲襪，還有高跟鞋和過膝的長筒靴，頓時店里成了兩個衣裝模特的比拼。因為啊興心疼老師的錢，所以我們沒買下那些東西，只是過過變裝癮就离開了。

當然也借用女性的軀体毫無避晦的觀光了各個超市的女廁所，我的手机同時也多了許多妙齡女朗的照片。

快到午飯時我這副美麗的身体開始提出抗議：“啊興可以去吃飯了吧。”

我們兩很快就走到附近一加地方風味的菜館，這時候啊興飛快的點了許多他喜歡吃的菜芝麻白米飯、酸菜豬肉炖粉條，藕餅、咸魚餅子，香辣魚，基本上都是他喜歡吃的口味，同時還叫了几瓶啤酒和兩包大中華。只見那服務員看得目瞪口呆，沒想到身材這么矮小的一個女人竟然叫這么多菜。

只見啊興剛剛興致勃勃的拿起一塊咸魚餅子，不由分說，張開小嘴嘴，不顧上面還涂滿了鮮艷口紅，就“吭哧吭哧”地吃了起來。“呸，呸，呸。”只見餅還沒來得及咽下去就吐了出來。

“好，好咸啊，這這是什么餅子，怎么這么難吃。”啊興吐了吐舌頭很難受的說。

“你，再試試別的。”此時他又夾了一片香辣魚絲，同樣也沒吃下去。

“這魚怎么這么辣，快快給我水喝。”他連續喝了好几口白開水才舒服下來。

這時候服務員被啊興怒气沖沖的叫了過來：“你這是什么味道啊，這些菜這么難吃，這不擺明欺騙我們消費者嘛！！！！”

“啊，這位小姐，我們這里是地地道道的風味菜館，基本上包攬的全國各地的菜式，東西南北各個菜系不同，而你點的几道都屬于北方菜系，都是以濃香咸辣為住。”服務員很客气的說。

“北方，俺們就是北方人，你這樣的菜根本就難吃得要死。”啊興很不高興的說。

此時服務員用很奇怪的眼光看著這個自稱來自東北的嬌小女子。

突然我發覺一個非常重要的問題，于是我馬上叫住：“好了，我知道原因了，不好意思服務員先生，你把這几盤沒吃的菜換一下。”

接著我又點了几道比較清淡的南方菜系，有蝦餃，桂花魚和清蒸牛肉。

這時候啊興又發話了：“怎么了，那么難吃的菜你不試一試就換，這下証据就沒有了。”

我微笑著對他說：“看來你還不清楚自己目前的狀況。”

“什么狀況，不就是這家店的菜難吃嘛，還有什么問題？”

我接著說：“你說你是北方人，吃北方風味，好那你告訴我，趙金麗是哪里人呢？”

“她，听說是來自海南，至于具体哪里不大清楚，那她是哪里人跟我有什么關系？”

“有，當然有了，難道你還不明白嗎？”我神秘的指了指嘴巴。

“嗯？我的嘴巴有什么問題？”

“苯啊，這都不明白，你現在不是李尋興而是趙金麗，你的嘴巴也是她的，你的所有感覺包括味覺都是屬于這個女人。”

此時他才恍然大悟：“哦，我明白了，我點的這些菜趙老師的身体不習慣，也就是說就算思想是屬于我自己，而身体是老師的，腦子里想的東西和身体感触的東西是完全不同的。”


“你明白了吧，來試試這几道擁有南方特色的菜。”我夾了一塊清蒸牛肉，蝦餃放到他碗里，試了一口。

“哇，沒想到感覺這么爽口，牛肉很清香。”接著他又一一試了几道菜都連連稱好。看了他吃得那么香我也吃了几口，果然我這身体也感覺“水土不服”，于是試了那道很辣的香辣魚，竟然感覺又香又脆跟以前感覺完全不同，看樣子陳蓓蓓應該是屬于湘川妹子。

女孩的胃口就是小，菜很好吃，也喝了几口啤酒，可一下子就吃飽了，啊興打開一包大中華仍了一支給我：“俗話說得好，飯后一支煙快樂似神仙。”

飯后那种吞云吐霧的感覺就是爽，我沒沒來得及點火就被啊興的咳嗽聲嚇著了。只見他被嗆得直流淚說：“沒沒想到，這身体也不吸煙。”

看到他那難受樣我也就沒吸他給的煙，一頓飯讓我們收益良多，更是進一步了解做為另一人另一個肉体的感受，當然這只有我們知道別人是難以理解的。


我看了看時間已經是下午兩點，去哪里好呢？

“小李，不如去看看電影吧！”

“好啊，听說最近正在熱播的《金剛》票房十分了得，是一部難得的好電影。”

我們找了一家電影院，剛好電影剛剛開始，我買了票子進入了電影院。借著院內昏暗的燈光我找到了票上的號碼，這是兩張比較靠近左邊的座位，由于角度不是很好所以人比較少，我們按照座位坐了下來。

電影開始了，我們被那高科技渲染過的鏡頭深深的吸引著，剛看到金剛大戰恐龍那一幕我由於剛才喝了一點酒，頭有點暈沉沉的，所以想打個盹，眼睛剛合上沒多久，迷迷糊糊中感覺旁邊有一人坐下， 睜眼一看是個粗壯的中年男人 ，而啊興的另一旁也坐下了一個身形差不多的男子，當然我并不太注意目前自己的情況也沒去理他。

不到一分鐘，他 一巴掌放在我大腿上，我馬上一手撥開，想起身跟他辯論。 沒想到他不動聲色 地從口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下隨即又立刻收起來。這時候我知道我們碰上麻煩了，而在一旁的啊興也同樣的情形，如果我們現在念咒离開，那兩個女人肯定也逃脫不了，我又不能自私，啊興更是想保護老師的肉体。

于是我只能靜觀其變，他見以為我嚇住 ，又把右手放到我大腿上，開始肆無忌憚的撫摸。我假裝嚇呆了盡量不理會他，但被撫摸的感覺仍不斷觸動我的神經。他的手掌很粗糙，摸的感覺和很舒服。


但這種色狼行徑又使我十分厭惡，又很好奇而且佩服他們的膽量，整個感覺很複雜。摸著摸著已經摸到雙腿間，我盡量夾緊大腿讓他不容易活動，沒想到大膽色狼居然一把將我左腿拉開，放在他右大腿上，右手又繼續隔著內庫撫摸我的私處。我還記得那把 
美工刀，所以仍舊不敢動，5分鐘後我竟然感覺到下體已經開始流出淫水。雖然我心裡極端厭惡，但身體卻做出不同反應。這時的心理十分矛盾，居然有點希望他不要停。（女人的身体就是這么不可理遇）

他見我沒有抗拒，動作更大膽，伸手伸進我的小內褲里面去摸我的下體。當他發現我已經濕了，變的更興 奮，粗糙的手指在我陰唇上來回磨擦，並不時去觸摸陰核。這感覺比剛才 隔著內褲撫摸要強上數倍，頓時一股電流直通腦門，不禁全身酸軟，只能 
閉著眼睛靠在椅背上輕喘。 


過一會兒他右手繞過我背後，一巴掌蓋在我右乳上，左手則繼續撫摸我私處，將我整個人摟在他懷裡蹂躪。他一定是個老手，下手不輕不重，弄得我淫水不斷流出。說實在我生理上是很享受的，雖然心裡仍然厭惡，但在我不斷為自己找理由，其實我的思想反而被這副敏感的女体給支配了（以后的日子里每次換身都想享受這种特殊的待遇）。

不知什　時候我的胸罩已被解開，他的右手已伸進衣服內直接搓揉我的乳房，並輕捏我已變硬的乳頭在他粗糙的手掌搓揉下又癢又舒服。 

“啊~~~~~~嗯~~~~~~~啊~~~~~~”

我一定是發出了一些聲音，從半睜半閉的眼睛中看到啊興一張俏麗的臉充滿詫異，但我已經無力關心她了，在這中年人的挑逗下，陣陣快感接踵而來，淫水不斷從陰道滲出，沾滿屁股溝及大腿內 側。這還不夠，這中年人隨後將中指插入陰道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定會大聲呻吟，但這時我只能發出「唔...唔...」虛弱的淫 
聲。在他上下夾攻下，我的身体居然達到第一次高潮。 


高潮後我只覺得全身虛脫，但他還不放過我，迅速脫下褲子坐在椅子上， 
並將我壓倒跪在他兩腿間，壓著我的頭將已勃起的陰莖塞入我的小口。電影情節高潮迭起，所有人都集中于里面的故事，并沒有人去注意我們。

這種情況下我 已完全放棄抵抗，努力地吸吮他的陽具，舔他的陰囊，左手握著他的雞巴 上下套弄，希望能盡快完事。在一旁的啊興裙杉已被完全解開，肉色胸罩也被從前面打開，小內褲也被脫下吊在右腿上。 

那人把頭埋在他雙腿，用舌頭去舔她的下體，還不時將舌頭插 入陰道，整個陰道口濕淋淋的，不知是口水還是淫水。那中年男子則努力親吻她的乳房，和我一樣，她的左手被中年男子抓著，正握著他的大雞巴，那根雞巴真的很大，少說20公分，又粗，啊興用趙老師的小手還無法整個握住。 

兩位美女同時被玩，真是便宜了兩色狼，要不是我們為了保護好這借來的身体，早就跟他們打干一場，但是話說回來，女人上街不知道會不會經常碰到這樣的事情，做女人也難啊。

顯然啊興已無招架之力，雖然還在抗拒，卻已忍不住開 始呻吟，「喔...啊啊...嗯...喔...嗯...啊...」，被她淫媚的聲音感染，我又濕了，那中年人也忍不住了，抓住我的頭在我嘴裡一陣猛插，雖 然他的雞巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又 麻，接著他便在我嘴裡洩精了。洩了後還不抽出陰莖，逼我將精液全部吞 下。我從未曾感覺到男人在女人口內發射，而且第一次感受到精液是如此味道，据說男人的精液中含有百份之80是葡萄糖，奇怪吃起來卻感覺不是甜的而是又腥又濃，害得我想吐。


他們就又摸又舔的撩起我們性慾，接著自然又是一陣狂抽猛送，干的我們都在「大雞 巴…」「親哥哥…」「爽死了…」不停亂叫。再也支持不住而暈了過去，醒來時電影已經結束了衣服已經穿好，但全身又髒又亂，下體又紅又腫，我倆互相攙扶的離開。

啊興從心疼老師的身体，几次想找那兩個家伙討還公道，都被我拒絕了，因為目前我兩就算找到他們也只能挨打的份，嚴重的可能還會再次被侵犯，就算逃脫了，那這兩具無辜的肉体可就麻煩了，本來就是我們自己惹出的禍帶著有點內疚和無奈只好忍著，其實內心卻是另一种想法（要不是他們，我哪能這么清楚的進一步体驗到作為女性
的快樂。）此時天色以晚，借用的兩副還有點姿色的女体我們不敢貿然在街道中閑逛，立刻打了一輛出租車赶回學校。 


到學校后我們分別把身上的淫穢物清洗干淨后才离開這兩副有點意淫的身軀，宿舍里，開始啊興有點沉默不語，過了好一會儿由怒轉為喜：“說真的，小李，你被他們搞的時候是不是感覺很舒服。”

“身体的感覺我說句實話的确很棒，不過內心卻無比討厭，可能這就是女性身体內在的潛意識吧！”

“或許吧，不過我真的好想再体驗一回，不過我不想再次傷害趙老師的身体。”

“呵呵~~~~~~看來你比我想象中還要好色，不過趙老師的身体和那個系花始終都覺得有點過意不去，畢竟借用身体的是我們，受傷的是別人。”

“不知道她們發現身体剛剛被侵犯后內心是怎么想的，真是罪過啊。”

“不管了她們了，擁有這么神气的咒語后我們已經不是凡人了，也不知道什么時候這咒語會失效，不如就稱現在好好的体驗各种生活也不錯。”


“明天，明天要做什么呢？”

“明天再說吧，已經很累了休息吧！”

“嗯，好的！”

.............
