我叫小全，今年二十四歲，剛大學畢業，在一間會計師行做兼職。今天就好像平常一樣，下了班在街上逛逛。這時我突然我想起來，我從家裡搬到租來的房子時，因為太匆忙，很多日用品都忘了準備。所以我就到商品街去。買的差不多時，我看到街角有個奇怪的老人，擺著一個小地攤。我在好奇心驅使下就前去看看。老人道：「少年耶，你要買東西某？」我看了看說：「老伯，您賣的東西看起來都好舊，像是二手的」。(那個地攤上擺著一堆舊舊的雜物~有鬧鐘.童玩等還有一堆日用品)那個老人露出奇怪的笑容回答：「少年郎，我擺了很久，都沒人來看我的攤子。你是第一個來參觀我的攤子的人。既然我們有緣，我就送妳一個東西。老人從後面拿出一本說明書和一條電話繩，繩子上掛著一個小小的按鈕，說道：「這掛上這條電話繩吧，會給你好運，還會發生意想不到的事啊！」我拿著繩子，我半信半疑的說：「會發生什麼事啊？大爆炸嘛？」老人笑著說：「你拿回去試試便知。」說完，老人便打包他的地攤，轉身離去。只下我剩下和繩子…
回到家中我把電話繩掛上我的手機，發覺也不是太差，很特別。電話突然響起。「喂？」電話傳來一個女孩子的聲音。「喂，凱哥！是燕燕，有問題要請教你。」原來是燕燕。燕燕是以前大學裡的舊同事，她細我兩年，我當她妹妹一般！「什麼事？咦…等等。」我看見電話繩的按鈕不斷的閃光，我好奇地按下去。忽然之間整個人好象被麻醉了，意識越來越模糊。知覺漸漸的恢復了，但是四週的境像原全不同，變了我上大學時的舊辦公室。我坐在電腦前，手中拿著電話聽筒。更可怕的是當我底頭一看，我看見了自己下半身的穿著，竟是黑色小背心、白色布裙子，還有黑色長襪跟褐色的長靴。再望向自己的胸部，竟然也有女人的乳房。我急忙起身跑進學校的廁所，這時候我從鏡子裡看到一個熟悉的人，燕燕？「喂，燕，我怎麼會在這裡？我的怎麼會…」鏡子裡的燕燕也同樣臉色青白，好象在對我說話，我轉過身後沒有發覺廁所裡有別人，難到鏡子裡的燕燕就是我，不應該說我變成了燕燕。這時候我的心慢慢的平靜了下來，仔細地看著鏡中的燕燕。燕燕有一對清純的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，細碎的長髮。她雖然長的不十分的漂亮，身材也很瘦小，但她很可愛。「看來是這個電話繩作怪。真不敢相信，我變成了燕燕。但我要如何離開燕燕的身體？」我不斷的思考著。我決定先回家吧。

我家就在學校附近，步行十分鐘就可以到達。我從窗子爬進屋內，看見自己拿著電話動也不動。原來自己的身體睡著了。我拿起電話繩的說明書，原來這個電話繩能轉移靈魂的，那個紅色的按鈕就是啟動靈魂轉換的功能。如果半途想回到自己的身體就撥通這個手機的號碼。我現在也不急著要回到自己的身體，因為我有一個更有趣的主意。我走到衣櫃的大鏡子前，對著鏡中的燕燕說：「燕燕，讓凱哥哥看看你的身體吧！」我看著鏡中的燕燕慢慢地把衣服脫去。慢慢的，燕燕那嬌小可愛的身軀完全裸露，只剩下長襪跟長靴在我的眼前。雖然燕燕沒有像網路上的那些女人有大大的胸部和修長的美腿，但是燕燕卻是麻雀雖小，五臟俱全，全身上下沒有一點脂肪，嬌小的身軀，一切都是那的嬌小玲瓏，精巧可愛。那雪白的乳球上乳暈淡淡，就在那淡淡的乳暈上各自聳立著一個淺紅色的，幾近透明的小乳頭，顯得較小，婀娜纖細，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地襯托著她那隆起的陰阜，陰阜一團模糊，恥毛很少，惺惺然地捲曲著，往外伸延著。慢慢的！我覺得下面濕了！這是種從來都沒有過的感覺。「這是愛液吧？黏黏的有點像鼻涕！」我趕緊沾一點放進嘴裡，哇！居然嚐得到愛液！不曾踫過，竟然還是自己的！真好喫！我慢慢的把手指伸到陰道外面，發現自己真的好濕好濕，愛液都流到小腿上了。喔！陰道裡面好空虛喔！好想找東西來填滿它。原來女人有需要時就是這樣子！但是我手邊又沒東西能充實它的！噢！不！！！！對了！我有雙手嘛！我也看過AV的女生自慰。我伸出中指慢慢的插進陰道裡。「痛痛痛」麻痛的感覺走遍全身，但是偏偏陰道緊緊的吸住我的手指，不肯讓它出去。我也捨不得讓它出去。裡面好暖和啊！可能因為燕燕是處女，感覺好緊喔！我繼續往裡插，疼痛越來越強烈，差一點我就受不了，想要將手指撥出。大概放半根中指時受到阻礙。「這不會是燕燕處女膜吧！」我想。不知為甚，我不想搓破燕燕的處女膜，我就把中指退出來了就在手指退出了後，原本受中指阻礙沒流出來的淫水奪門而出！濕了我的地。好多啊！我驕傲的看著自己的傑作。接著又把手指移往陰核，拼命的刺激它！噢！！這是甚感覺？？噢！噢！ 噢！漸漸我的陰戶開始抽搐痙攣！終於達到第一次高潮了！恍如置身仙境，周圍亮亮的，我什麼都看不見，這就是女孩子高潮的感覺嗎？發覺跟男人自慰的射精根本不能比！休息一會，我把燕燕的衣服整理好，之後到公共電話亭打了一個電話，眼前一度閃光，我就回到自己的身體裡。我馬上打電話給燕燕。看來她什麼也不知道，還問我為什麼自己會突然在學校變了在街上。
[hide]大好了，有了這條電話繩，我可以為所慾為了。我的第一個目標，一早就已經決定！她叫妙娟， Fiona，是公司裡有一位美女。妙娟她今年二十五歲，在公司裡工作有三年了。她在我同一所大學畢業，所以是我的師姐和上司。她做事很認真，勤力，無疑是同事們的大家姐，老闆的乖乖女。妙娟外表甜美，瓜子形的俏臉加上小小的無框眼鏡，有深黑得像絲一樣的直長髮，顯得她十分斯文。她五尺五吋高，中等身材，但是胸前總是圓圓漲漲，應該是一對36D的巨乳。雖然她身才很好，但是衣著就很保守：裙子永遠也不會短過膝蓋，也不會穿底胸衫。不過偶然我也能從她白色裇衫中隱約地看到她穿粉紅色的蕾絲胸罩。她是一個很純潔的女孩，她不會像別的女同事一般，常常和其他男生撒嬌聊天。偶爾一班同事在說色情笑話，她也會表現得不太自然，臉子還會紅起來，很可愛！聽說她有過一個男朋友，好像拍拖不久就分手了，之後她一直地沒有男友。我喜歡她已經有一段時間了，可是她一直也只是把我當成弟弟一般。所以我能夠做的，只是看著她的照片打手槍來發洩心中對她的欲望……現在，我開始計劃我的「妙娟行動」。

今天是星期六，我知妙娟在做兼職要到六時才下班，我等她下班後才用她的身體吧。時間還早，我先到附近的色情商店買了一些「東西」，之後我便把我所有準備好的物品一同收藏在妙娟家附近的後巷，我便回家等待黃昏的來臨。六時半，我用移魂電話打電話給妙娟。「喂，妙娟，小全呀，你好嘛？」我有點緊張。「小全？你好嘛？有什麼時嘛？」她回答。「沒什麼，我想借……」我按下移魂按鈕，眼前一度閃光，我的意識再之被吸進這個手提電話裡。過了不久身體好象有回了感覺。「借你的身體玩一晚。」我聽到妙娟甜美的聲音從我嘴裡發出來。我正置身於妙娟公寓外面，一手拿著電話，正準備回公寓裡。太好了，我變了妙娟！我不自覺得伸出細長的手掌隔著衣服輕輕地撫摸胸前那對柔軟的肉球，經過我的挑斗,隱隱約約感到乳頭慢慢地硬了起來,一股興奮的感覺從心裡油燃而升。身體的感官觸覺都完全不一樣，柔軟的酥胸，富有彈性的臀部，輕柔的繡發，纖細的手指，大腿上的皮膚與絲襪的觸感是那麼柔和,好像被人撫摸一般.還有身上那股清新而典雅；高貴而古典的香水味，都深深地讓我陶醉在其中，多麼完美的身體。我馬上走到後巷把我先前放下的東西一同帶回妙娟的公寓內。

妙娟住的地方是公寓的七樓，內部的設備都不錯，該有的都有，十分整齊骨子。我馬上走到房中的一面連身大鏡子變前(想不到她有這樣大的鏡子，她一定也有一點自戀狂吧)。我看到我的女神正看著我，我用了一個性感姿勢照了照鏡子，太美了！妙娟穿著上班的衣服：淺藍色中袖裇衫，灰色西裙，一雙純白色絲襪和黑色高跟鞋，十分專業的OL打扮。「妙娟，你知道你真的很漂亮嘛？我一直地很喜歡你，但是你對我卻只是弟弟一般。」我對著鏡子一面說一面隔著裇衫和胸罩輕輕地撫摸這雙酥胸。真大，應該有３６D 吧！這感覺好舒服啊！手感很好，豐滿，柔軟又有彈性。我看見鏡中的自己臉紅紅的表情好陶醉，我想是我從沒有看過妙娟這種表情，何況是在我控制之下展現出來的內。我急不及待想看看妙娟裙內的秘密，我把整條裙子揭起來。太美了！粉紅色的蕾絲底腰小內褲，還有和白色花邊四骨絲襪。雪白的肌膚跟完美的線條，臀陪和兩腿的比例剛好，性感之極！真想不到妙娟給我想像得還要性感！好，讓我開始我的「妙娟計劃」吧！

我拿出帶來的DV機架好在床邊，把衣穿和頭髮整理一下。接下來就是要開拍妙娟的第一齣電影：淫蕩的妙娟！我把DV開動，輕輕地走到床前子坐下，雙手平放在大腿上，模彷著平常的妙娟，一臉正經地說：「你好，我叫妙娟。我今年二十五歲。我喜歡看書和寫日記。這是我第一次自拍。請多多指教。」因為我想把妙娟拍得可愛一點，所以我害羞地說：「我外表雖然斯文，衣著保守，不懂得和男生相處，大家都覺得我很純情，但是其實我也很渴望和男人做愛。我最愛是獨個兒在家中自慰…」接著，鏡子中的我(妙娟)靦腆的咬著下唇，泛著羞澀的紅韻，誘人到極點。我把雙手放到胸前，然後慢慢地把裇衫鈕子解開…讓我看看妙娟穿的是什麼內衣吧…太美麗了！妙娟一雙豐滿的胸脯，陪襯著粉紅色的蕾絲胸罩。我那深深的乳溝，尖挺的乳頭隱隱可見。我再把灰色西裙拉鍊拉開，裙子應聲掉在下地上…粉紅色的蕾絲胸罩加粉紅色的蕾絲底腰小內褲，還有和白色花邊四骨絲襪，這就是鏡中我看到的自己(妙娟)。心動不如行動，我要把欲望化為實際行動！雙手把揪著乳罩往外就扯，肥肥白白的一對乳房便應聲彈出。一對又堅挺又大的乳房，完全沒有下垂的感覺，乳房間一條深深解明顯的乳溝，乳頭的乳暈顏色是淡淡的粉紅色。我把手伸到我的乳頭上一捏！一種電流般莫明的快感慢慢從乳頭傳到全身。哇！不一會兒，我(妙娟)的乳頭馬上充了血起來，有種無力的感覺，讓我雙腳險些站不穩。我兩手各握著一只，天啊，好大，不知道是不是妙娟的手掌比較小，竟然連一個乳房都握不了。用白細的手指在乳房上不停揉動，搓圓按扁，摸捏了好一會，兩粒小葡萄般的乳尖在我掌中變得更硬了，我動作也跟著越來快，根本就停不下來，我用那纖細的手掌輕輕地捧起一顆碩乳俯低頭張口把其中一顆含進嘴裡。我先用嘴唇包裹著整粒乳頭，將口裡的熱力輸送給它，然後再輕輕用牙齒咬著，舌尖在乳頭尖端上面舔。不一下，我就感到臉紅耳熱，汗冒心跳，氣喘如麻，身體像蛇一樣扭來扭去。我的下體好像包著一團火，熱力往心裡慢慢燒去，烘得全身熱辣辣的，隱隱感到下陰有一股液體流出，跟著空虛感接踵而來，手掌摸捏著嫩滑的乳房，舌尖舔著勃得硬硬的奶頭，鼻子嗅著胸前散發出來的陣陣乳香，宮能的刺激令我再也把持不住，整個人跪倒了下來。太美了，這妙娟的身體總是一碰就有感覺，妙娟你這淫女，你太美了！接著，我把內褲集中，且拉了起來，「啊！！！」內褲陷到肉縫裡去了。快速的上下提拉褲褲，陰蒂不停的與內褲摩擦。「啊！」感覺更強烈了，淫水已經流到了我的大腿上。我把內褲褪去，掛在左大腿，我馬上把中指伸進陰道裡，並且用大拇指和食指夾住我因為充血而漲大的陰核。我的腰部配合捏揉的速度不停扭動，時而抬起屁股時而放下，並把雙腳張的更開以方便手的動作。就在我抬起臀部的時候，淫液更經過右手滴到床上。我對著鏡頭淫踐地叫著：「妙娟是多麼的淫踐，多麼的下流！啊！啊！啊！啊！大爽了！」我的手越揉越快，叫的也越來越大聲。最後陰戶一陣抽搐，射出一道液體，我的第一次女性高潮！ 
