首页
成人电影
精彩大片
电视剧场
情色图片
淫荡文学
成人文学： 都市激情 古典武侠 另类玄幻 变态乱伦 成人幽默 生活情感 性爱技巧
3分钟迷奸 高潮性用品 增大增粗阴茎 A片下载 根治阳痿早泄 偷拍手表 免费延时药 一夜情街区 换妻俱乐部站长推荐:3分钟迷奸水冠希征服阿娇(图)...
当前所在位置： 首页 -> 另类玄幻 -> 【移魂术之异变】作者：不详
【移魂术之异变】作者：不详
  发布时间：2011-09-29
　　　　　　　　　　　　　　移魂术之异变
字数：1.9万
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　啪！「以后不要再让我遇到你！」
　　「靠！我居然又被甩了！」
　　大家好，我是本篇故事的主人翁，伍德正，今年二十岁，一百八十公分，七十四公斤。就读于某公立大学（也不知道是怎么考上的）。
　　刚刚甩我一耳光的是我女友……更正一下……
　　前女友，居然为了一个比我还小一届的学弟把我甩了。不过]　许也是本人太花了，两年的大学下来就已经交了七个女友了，不过也很不好意思……本人到现在还是在室的！每一次快到警要关头时总是会软脚，也许也是她们都离开我的原因吧。
　　「阿正！」从我背后听到了我死党阿华的声音，阿华是本校的最「杰出」人才﹝最快结束出去的人才﹞.　「你又被甩啦？哇靠！今年第几个啦？」我没想理他，本想装作没听见快步走人，不过还是被他追上。「有屁快放，没屁闪人啦」我有气没气得回答他。
　　「都是哥们，不要那么冷淡吗，我可有好康的报给你。刚刚才从小李那得到消息说他碰到了一位异人，听说可以传授千穴不倒之术给我们。」阿华滔滔不绝的继续着直到被我打断。「那和我有何关系？」我没好气的问他了一句。
　　「怎么没关系？你不是每次都临阵脱逃吗？
　　这可是一个大好机会阿！「阿华顿了一顿接着说，」只要五千就可以克服这个你唯一的弱点也太值得了吧！「」先说，是我们两个人一人五千，还是加在一起五千？「我太瞭解阿华这人爱贪小便宜的毛病了。
　　没想到阿华没答腔就接着把我硬拉去了那位异人的地方，我也没想到这一去竟然改变了我的一生！到了那里一看……
　　破破烂烂屋一间，看了我都没兴趣了，转身就想走人结果还是被阿华拉住了。
　　一进去就闻到一股很奇怪的香味，里面的摆设就像漫画里黑暗魔法阵一样，有一个老人坐在阵中。他抬了抬头，看了我和阿华一眼就指着阿华说：「我与你无缘，请离开吧。」
　　阿华本来看起来正想搭词，不知道为什么听到了那老人讲的话就很乖的离转身离开了。后来去问才知道他也是莫名其妙也不知道怎么搞的就回家了，不过那也是另外的事了。
　　「小伙子，过来坐到我前面」老人像指使我一般的叫我到他跟前。没了阿华我心里也毛毛的，不过还是照着他的话去做了。老人突然的站了起来，绕着我走了两圈然后停在我背后看了一看说道：「你的确是可造之才，钱带了吗？」也没等我掏钱，这个老人自己把钱拿了出来﹝也不知道他是怎么知道我把钱放哪的﹞
　　「看到桌上有一本书和一个盒子吗？把它拿过来」老人命令我。
　　我勉为其难的拿了，那老人居然说：「好了，我和你也户不相欠了。那盒里有一颗丹药，其中聚集了我百年的功力，就在等你来。那书里有你需要的东西，可要好好读阿。」
　　老人说完就只听到几声狂笑就消失的无影无踪了。
　　「靠！」我是见鬼了吗？看了看时间，下午五点半，想起晚上说好要去小文那的，我就先回家了。到家里突然那个盒子开始剧烈摇晃，自己打开飞出了一颗丹药就往我嘴里进。我一阵晕眩就倒在地上了，在我的梦境里那老人又出现了。
　　「小子，你现在可有了任谁都会想要的魔力了。要好好用功阿」接着又是一阵狂笑。醒来一看，九点了！要迟到了，刚刚也许只是作梦吧，不管了先出门在说。
　　到小文家楼下都快十点了，看到小文的女友倩玉在那正准备进去，我就叫出她的名字了：「倩玉！」
　　她回了头看到我就说：「原来还有人比我晚阿，刚刚小文说他ｃａｌｌ你了五六遍了，你怎么都没回呢？」我走近一看，倩玉今天穿的超辣的露背装和短到不能再短的迷你裙，把她３５Ｄ、２２。５、３４的身材完全的凸显出来害的我都看的入神了。
　　突然又是一阵晕眩，等到我回过神来的时候看到小文在我前面。
　　「倩玉你怎么突然在我家前面昏倒了？
　　要不是阿正在你岂不是露宿街头了？「小文关心的问。我看了一看自己，我居然变成了倩玉？！我和小文说我不太舒服就进了他家的洗手间了。
　　「怎样？我给你的力量不错吧！」突然那老人的声音在我脑海里传来。「我知道你有很多疑问，不过那也是为什么我留了一本天书给你。」老人接着说。我猛然一回想，那书不是还在我家吗？一看居然就在我手上。老人又说了：「这书可是有灵力的，会跟着主人走，也不需要带在身上。」接着又一阵狂笑，老人的声音又消失了。
　　我和小文说我不是很舒服所以要先回家了，小文送了我到了倩玉的家，我头也没回就上楼了。留下了小文觉得怪怪的。幸好倩玉是自己北上来念书的所以家里没别人除了她的一个好室友─茹芸，不过最近茹芸请假回家所以目前公寓中只有倩玉在住。
　　到了倩玉的家里，我赶快的把书拿了出来。翻开第一页，灵魂互换术，只要冥想想要交换的对象并且全心注视对方就可以互换形体。被换的对象的灵魂会以为自己是对方并且不会记得其他的事。那也就是说现在我是倩玉了，想了就开始高兴起来了，刚刚太混乱都还没好好的欣赏这个火辣辣的躯体呢。
　　我进了厕所，倩玉家的厕所是有三面可以照到全身的大镜子。我把自己身上的衣服脱下，只留下了一条内裤。倩玉今天本来大概是不打算回家的吧，因为穿是性感内裤，也没有穿胸罩。我把两只手放到了倩玉那３５Ｄ的两颗大蜜桃上慢慢的搓弄，把两粒乳头给弄得十分坚挺。
　　女人的身体真的是比男人的敏感许多，没多久倩玉阿不！我的小穴已经开始湿润了。我开始把手往下移，刚开始只是慢慢的玩弄阴核，后来所幸把中指插了进去。没多久我就感觉到一阵快感，全身像通了电一般发抖着。
　　后来等我恢复后又来了几次才累到睡着，醒来已经是第二天的事了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　第二天早上我被一阵铃声吵醒了，不耐烦的说：「ＨＥＬＬＯ？」
　　「玉，你还好吧？。今天要不要我带你去看医生？」小文问到。
　　老子的清梦被你搅了哪还会好，不过一想看来昨天的事是真的，我还是倩玉。花了十几分锺打发了小文后我打开了倩玉的衣柜，挑了一件白色细肩带的上衣和一条牛仔短裙（当然里面可是什么都没穿喔，因为不习惯穿女性内衣。并且也觉得比较性感）就上街钓凯子去了。
　　走了几条街发现男人都是有色无胆，只敢看看却没几个敢搭讪。不过凉凉的风还是让我有几滴淫水留下来，就在打算回去在经过一条小巷时，突然被两个男的一把拉进一道门中还被喷了一些不知道什么的东西就失去知觉了。隐隐约约好像听到两个男的对话：「这妞还真浪阿已经湿了，而且居然内衣裤都没穿。大概是很想被强奸吧！」
　　另一个说：「这样反正我们哥儿两也省事不用多脱两件衣服。」接着感觉到衣服被脱下来了，一阵凉意。感觉到好几支手在我的身上乱摸搓弄我的美乳，还有一条湿润的舌头在我的下体舔的我发痒。「这妞还真浪，没一下就已经氾滥成灾了」其中一人说。接着我被抬了起来，然后就被他们两个连着干着我的小穴。我的嘴也没停过，为着他们俩轮流服务。
　　「靠，居然还有人在被迷奸时还可以配合的，真爽阿」就这样也不知道在过了几次高潮后又过了多久我才完全恢复了意识，那两个人找也找不到了。在地上倒是看的里用喷漆写的字还有两千块钱说：「有机会还要在上你，真是他妈的浪！」
　　我勉强忍着下体的痛回到了倩玉的公寓，突然被一个人从后面拍了一下。我回头一看是茹芸，「你怎么了？脸色那么难看。」茹芸问道。「我没事……」我回答的说。
　　茹芸扶着我回到房里后说：「还说没事，看你一副就是虚脱的样子。一定是和阿文又做了太多遍了吧。算了不理你了，我还要睡一下，你也先好好休息吧。」
　　在洗澡时我又好好的欣赏了倩玉的身体。洗完后看到了茹芸带回来还没洗的内衣裤，我又拿了起来闻了一闻她那诱人的体香。接着就回到自己的房里，躺到了床上。
　　茹芸也是本校的校花之一，３４Ｃ、２２、３３，１６２公分，４０公斤，二十二岁。想着茹芸清纯的脸，我翻开了书的第二章……邪心术……被施法者将会把自己心理面最渴望做爱的一面引导出来，并且会变成施法者最忠实的仆人。我微笑的开始准备我的下一步了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　仔细读完了邪心术的使用法后，我马上开始佈阵和运功。没想到才运了了一阵子功，我自己就已经累昏了，一直到了隔天的中午才醒来。我懒洋洋的走出了自己的房间，当我经过茹芸的房间时，听到了我最想听的声音～～茹芸正在娇喘。
　　我马上一个箭步开了茹芸的房门，就看到她已经神智不清，一丝不挂的正在自慰！当她看到我时也没有任何的羞耻反而还说道：「主人，赶快来帮你的芸奴发泄吧～」她淫荡的声音配合着她清纯的脸孔实在不是很搭配，不过放着一个美人在前，我心里面也不会多舒服所以马上就上前帮她解脱了。
　　我细细的品嚐着茹芸的肉体，从她的尖挺的乳房一直舔到她的小穴。茹芸也不干示弱的搓弄我的巨乳，我们就这样着互相舔对方的神秘地带，后来又用假阳具进进出出，没多久我们两个一起到了高潮。
　　但是光这样还不能让我过瘾，我可是花了一整晚的发功才好不容易使她变成一个荡妇的。
　　想着想着，我找出了倩玉的ＤＶ，开始拍下茹芸和我自己淫荡的样子。我们摆出了各种诱人的姿态，和大玩禁忌的游戏的样子，当然也把三点都完全的表露无遗。
　　当茹芸累倒时（一整晚都在自慰，不累也难吧），我打开了电脑把刚刚录好的影片加了马赛克并且上传到各大网站，标题是「淫荡女大学生」。不只这样，还留下了我新註册的一个ｅｍａｉｌ地址来看有谁想和我还有茹芸玩３Ｐ的游戏。
　　忙完了以后想到说在两个礼拜就要开学了，功课都还没做……其他教授都还好，不过有一门课的教授平常就很严厉，要不是她长的好看我还懒得去上她的课呢。不过以我目前的功力还不能够控制超过一个人，所以我必须先提昇自己的法力，而唯一的办法就是找一处男和一处女并喝下用处男的精液和处女之血调制的药水。
　　帮茹芸清理完后，我指示她忘了刚才发生的全部事情并且解了我对她施的法。
　　我自己却准备找我下一个目标来控制并且获得我所需的材料……而这个目标正是我本来就已经幻想多时的老妹……
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　为了控制自己的老妹，那就得先回去自己的身体才能方便接近她。想着想着就来到了自己的家门口，先用了手提把「自己」叫了出来，接着用灵魂互换术把自己的灵魂换回了自己的身体里。和倩玉哈拉了几句把她打发了后，我转身回到了自己的房间准备运功所需的东西。
　　先介绍一下我老妹吧，她叫伍婷枫，比我小四岁，从小就是一个美人胚子有着１６４ｃｍ，４０公斤，３３Ｃ、２１、３２的好身材。除了光外表，她更是高材生，不过她是一个书呆子有多少男的向她表达后都被她回拒了。
　　虽然她是个书呆子，不过她对于性方面还是蛮有需求的。为什么我会知道？因为我在家里有装针孔摄影机偷拍她入浴的的画面，也看过她如何用两根指头来取悦自己。想到快要可以用自己的阳具狂插自己的老妹的处女穴，我的分身已经趾高气昂了！！
　　正当我打算佈阵时，突然那个老人的声音又在我脑海里传起了。「笨徒弟，用这本书的法术对付处女可是行不通的。想要得到一个处女的血之前，先做做功课吧！」老人的一阵狂笑又渐渐的淡去了。
　　看来这下子我可不是那么容易可以把我老妹搞手了，正在想的时候听到了老妹房里的电话响起。听到是她的好友静香打来的，静香和我老妹有着完全相反的个性，早就已经换过不知道多少男友了，甚至还引诱过我！
　　听着老妹和静香的电话，使我心生一计……
　　隔天，我打了通电话给静香并约了她出来吃饭，由于她正在空窗期，加上对我本来也就有好感就很爽快的答应了。说实在的，静香除了身材还可以外，脸的部分实在不够吸引人，要不是她常穿的很露，我还懒得看她一眼。
　　不过这一次……她对我的计画可是非常的重要……
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　处男的精液，那可就好办了，我到现在都还没性经验，用我的就可以了，而静香念的是护校，靠她可以取得一些道具，就这样办了，先去找静香吧！我来到了跟静香约的地方，她今天穿了黑色露肩背心和淡咖啡色的短裙衬托出她的好身材，我们俩一边聊天一边吃饭。
　　等吃饱了后，我望着静香心里想着成为她，在我俩恍惚了一阵子后，我已经成为了静香，我跟变成德正的静香随便哈啦了一下，离开了吃饭的地方，路上有许多老头看着我的身体，这样穿当然会引人注目喽！就是脸蛋差了些，先去拿了一些要用的道具吧！拿好了后，回了自己家，但现在的身份是静香。
　　到了自己的家，婷枫很高兴的出来接我，而德正在家里做着我平常会做的事，一切都还算蛮顺利的，我和婷枫在房间里聊天，聊着聊着婷枫拿了几件好看的衣服换给我看，也借了我几件衣服试穿，两个女人都只有穿着内衣裤，在换穿衣服的时候。
　　我也好好的检视了一下现在的身体，还不时触摸自己的敏感带，婷枫：「静香你怎么今天看起来对性的需要特别强烈阿！要不要我帮你阿！」我从平常的偷拍知道婷枫和静香偶尔会互相取悦对方。
　　「被你发现了，今天不知怎么的需求特别强烈，你要帮我吗？」她二话不说的就脱去了我的胸罩，自己的乳房在胸前摇晃着的感觉还真奇特，她巧妙的捏挤我的乳房，还低下头来用舌头吸吮着我的乳头，这感觉真的是美好的无法形容。
　　我退去了自己的内裤，也解开了她的胸罩，她那对美丽且丰满的乳房展露在我眼前，婷枫的身材真好，是不是该帮她拍些自拍，我心里这样想着，她将我抱紧然后磨蹭着双方的乳房，清纯的婷枫脸色也开始红润了起来，看起来更讨人喜欢，慢慢的我也脱下了她的内裤。
　　我们互亲着嘴巴且用舌头挑逗着对方，两个人都忘我的沈醉着，婷枫可真是细皮嫩肉，皮肤白晰且光滑，真想多摸几下，接着我们用六九式互相的舔着对方的私处，不时的用舌尖挑逗着对方的阴蒂，婷枫后来还用指头抠着我的阴道壁，两根手指合起来抽插我的阴道。
　　哇！那里很快的就湿透了，整个人三两下就被她给攻陷了，不停发出淫荡的叫声无法自我，而婷枫也享受着我舌头的服务，过了一阵子婷枫的好技巧让我高潮了，她还不罢手，想让我的小穴不停的流出更多淫水，过了一会才停下来。
　　我躺在床上喘息着，小穴不停的收缩，身体轻飘飘好舒服，脑袋空空的没办法思考了，婷枫很快的换好了衣服，从外面拿了饮料回来。等身体的反应不在那么明显时，我穿回了自己的衣物，我：「你那么坏，每次都用这招来攻陷我，我却不行还手。」
　　婷枫调皮的说：「好嘛！我的好姊妹，你也人家对男人的兴趣不是那么的大！所以到现在还是处女阿！你太粗鲁的话，我会痛耶！」
　　「好吧！我会尽量让你喜欢上男人的，其实跟男人做爱是很快乐的！你不要那么那么讨厌男人，好不好。」话没讲完多久，婷枫的手机响了起来，是机会了，在背对着她的情况下，在她的饮料偷偷下了安眠药，然后拿起了自己那杯，看着电视慢慢的喝。
　　她讲完手机后，口渴了拿了饮料就喝，过了一会婷枫对我说：「静香，我可能昨天太晚睡了，现在好累喔！我先睡一下喔！等会再叫我喔！」没多久她就睡着了，从包包拿出了针筒，抽取了一些婷枫的血液，到了冰箱前拿了之前自己出门前打出的子子孙孙。
　　收集到了处女之血还有处男的精液，将其搅拌后，我闻了闻，味道不是挺好的，只好勉为其难的喝了下去，哇赛！真是噁心的味道阿！突然间觉得好痛苦，在地上翻滚了好久，就昏了过去，等我醒来后，发现自己已经变回了自己，而静香还倒在客厅，婷枫也还没醒来，这倒是是怎么回事呢？
　　「小子阿！你已经成功了，快点去享受吧！」那老人的声音又出现了。
　　对了！我的功力应该又提升了，这下子妹妹婷枫的身体可不是囊中物了吗？我可以变成婷枫，好好去玩弄一下其他人，想到这里我的心就好兴奋，但是妹妹还是处女，趁她药效未退去，先下手为强，肥水不落外人田，要利用婷枫的身体前，得先帮她登大人吧！
　　我将静香抬进了婷枫的房间，然后摆好了阵法，对她使用了邪心术，将她变成了我的性奴隶，然后将她摇醒了，她很快的脱去了自己衣物，自慰了起来，「静香，别顾着帮自己，快来帮我服务！」静香果然想都不想的，跑过来就脱去了我的裤子，然后用舌头开始舔起了我的蛋蛋。
　　心里想着这一次不可以在临阵脱逃了，静香的功夫果然很棒，没三两下子，我的阳具已经挺着直直的，她不时的用手套弄或用嘴巴吸吮，我被她弄的十分的爽快，她那哀怨的眼神不时透露出要我插入她的身体，但我现在的目标不是她。
　　「静香，快去帮婷枫脱去衣服，然后挑逗她的性感带。」静香乖乖的照办了，我靠近了已经脱光衣服但还没有意识的婷枫，在她的处女穴涂了些口水，然后对准了就慢慢的推了进去。
　　不知道是我第一次还是妹妹的未开苞，有阻碍似的让我只能慢慢的推进，我狠下心来，用力的顶了一下，婷枫突然醒了过来大叫：「好痛阿！哥，你在干什么，快拔出来阿！你这禽兽。」
　　我早就佈好了阵法，急忙之中发功，婷枫突然抖了一下，不再狂叫稍微平静下来，我知道已经控制住了她，看着婷枫娇滴滴的脸还带着一丝丝的怒意，我捧着她的嫩脸对她说：「别生气，哥在帮你对性爱有一些更深的体会！」
　　婷枫彷彿还有一点意识，羞愧的说：「哥！你怎么可以这样！而且好痛喔！你太粗鲁了啦！但这感觉好奇怪喔！有点痛但却有点舒服。」看来我并没有让她完全失去自主的意识，要她像自发性的说出自己的心中渴望，我稍微放慢了一点速度。
　　看着一点点的血渍伴随着我的阳具而出，我的兽性变的更狂，静香也很称职的挑逗着婷枫的上半身，举凡她的耳朵与乳房，无一遗漏，渐渐我感到婷枫已经自己会用挺腰来迎合我的抽送，可能已经不再那么痛了，我想在这样紧凑的蜜穴里奔驰抽插，实在是人生的一大乐事。
　　婷枫开始恣意的淫声浪语，并且主动的要求更换体位，她的蜜穴也不停的留着暖暖的淫水，让我的抽送更加的愉悦，静香这时就不重要了，我要她去一旁解决，我抱紧了婷枫，然后双手不停的抚摸她的身体，婷枫也尽其本能的挑逗我的触感。
　　我们换了男下女上的体位，婷枫的双手紧抓我的双手，然后主动的摆着她纤维的腰枝，那一对巨乳晃的我心花荡漾，煞是美景，而她的表情更让我如痴如醉，她也微闭眼睛，咬着双唇，似在享受着那快感。
　　没多久我忍不住的射精了，起码我撑了算久了，得回一些自己的自信心，以后应该不会在阵前退缩了！我撑开了阴唇观察着婷枫小穴的收缩，血渍和精液混成了暗暗的粉红色液体，从她的小穴留出，婷枫好像也达了高潮，整个瘫软在床上。
　　静香则是倒在一旁的巧拼上，看似刚高潮完，我解除对她们的控制，并让她们以为她们是自愿的。
　　隔天早上婷枫微笑对我说：「哥，昨天的事我不会跟妈讲的！但是人家现在走路还怪怪的，有一些疼痛说。」我：「过几天就会好了，你好好休息吧！」本来还想今天就用婷枫的身体去上健身聚乐部的，我知道有个教练一直对我妹妹很有兴趣，好几次我跟婷枫去都发现那个教练在那边偷看她，只是我没跟婷枫讲罢了！
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　那今天要干点什么事呢？先来看几部Ａ片吧！于是我打开了电脑，随便的点选其中几部，其中一部有位可Ｒ的甜美女优，好熟悉的感觉，我仔细的想了想，她长的好像隔壁姊姊慧倩阿！不知道慧倩姊出门了没有？于是我打了通电话到了隔壁，接电话的是她的妈妈，「喂！伯母吗？请问慧倩姊在吗？」「德正喔！有什么事吗？她现在在弄头发，等下叫她打给你好了。」
　　在就好了，于是我到隔壁敲了敲门，很快的慧倩姊来开了门，「有什么事吗？德正，听说你刚才找我！」「没什么事啦！只是过来问你一些事。」望着她，心里不断的想着成为慧倩姊，过了一会，我看到了自己站在我的面前，又成功了，然后将他打发走了。
　　我走进慧倩姊的房间，关上了房门，从小我就对慧倩姊十分的喜欢，她不过大我两岁而已，一直都对我很好，看着镜子中穿着轻便服装的自己，仍然掩不住那衣服底下的美好的身材，迫不及待的脱去了长裙与上衣，镜子里的我好漂亮阿！我拨动了自己那刚离子烫完乌黑亮丽的直发，对着镜子中的自己摆了几个诱人的姿态，心里不知道为什么的觉得好兴奋喔！
　　我慢慢的脱去了胸罩，用手捧着自己的乳房，好软阿！这触感真好，好玩的我，学起了ＡＶ女优将自己的双乳往中间挤，让那像肉弹的东西挤在一起，原来慧倩姊的？不？现在是我的了，这么有料喔！不知道慧倩姊平常会不会这样的玩弄呢？
　　镜子里的我表情很诡异的笑着，我用手轻轻的往返滑过乳房的下缘，可以感觉那一丝丝的酥麻感觉！慢慢的我玩弄着那两颗小葡萄，好舒服阿！
　　在脱去内裤的同时，我还欣赏了自己美丽的长腿，在脱去了内裤后，发现了私处的阴毛好像比起其他看过的女生还稀疏了点，我坐了下来静静观察自己的私处，阴唇看起来好粉嫩，对了！应该是这里吧！
　　我开始挑逗起了自己的阴核，慢慢的玩弄着身体最敏感的地方，享受着缓缓的电流阵阵袭来，小穴不自主的湿了起来，好空虚阿！于是将手指放进了阴道里抽插，快感渐渐的越来越强烈了，而我左手也不停的抓着自己的乳房，整个人不断的受到刺激，真的是太舒服了。
　　身为女人感觉真的太好了，很快的我达到了高潮，整个人瘫软在床上，享受着那种轻飘飘的感觉。过了一阵子，我才回过神来，嗯！这身体还挺不错的，是没有妹妹的那样年轻啦！却多了一分成熟女人的韵味，我穿回了衣物，到浴室将自己冲洗干净后，回到了房间里。
　　突然间手机响了起来，原来是慧倩姊排的行程提醒功能，原来等下要去跟客户见面！我真贪玩，差点就误了慧倩姊的事，于是我换上了比较正式的套装，稍微的化妆了一下，前往了客户的公司。
　　在那边我拿出了我的文件，并说明了公司的事务，这客户已经不是第一次看到了，他长的十分的高大英俊，每次跟我讨论公事时，常会尝试的问一些关于我的事，也常送一些小礼物给我，其实我跟他已经很熟悉了，我从慧倩的记事本里看见了对他的爱慕，我想这样的男人也不好找。
　　今天他﹝阿雄﹞终于开口了：「我想进一步的认识你，你愿意与我交往吗？」我笑了，这男人明明就挺色的，讲话却这样的老实，我拉他到了他们公司大楼的楼梯间，我：「如果你敢在这里跟我做爱，我会给你机会，你觉得怎么样？」
　　阿雄的表情好像是吓到了，他笑着说：「别开玩笑了，你怎么可能会要求在这里跟我做那档事，要你在这里脱下内裤，你可能都不敢了。」
　　「竟然会这样问我！你以为我真的不敢吗？」我马上将裙子拉了起来，我：「脱给你看！不然你不相信。」在我要脱掉内裤的同时，阿雄抱着我说：「好啦！我相信了，还是再上去几楼比较安全啦！」她心里一定开始犹豫着，但还是跟我往上走了几楼。
　　在楼梯间，我脱去了我的内裤，看我这样子的大胆，她也将自己的拉炼拉开了，将他的阳具露了出来，我走靠近她帮他口交了起来，过了一会他终于有点动作了，开始来挑逗我的身体，并将手伸进去我的衣物里玩弄我的乳房。
　　被他这么一摸，身体的渴望被挑了起来，他将我的裙子拉起，然后轻轻的抚摸我的私处，我的阴蒂受到他手指的刺激已经涨了起来，他：「你的身体反应真灵敏阿！一下子就已经湿成这样了，我再帮帮你好了。」
　　在他的爱抚与手指抽插下，我嘴里不停的嗯嗯阿阿的叫着，我：「嗯？？快点？放进？来吧！？喔？」我想是时候了，将我俩转换吧！很快的我变成了阿雄，眼前的慧倩姊还在淫声浪语，我将已经挺的直直的阳具慢慢的推进了慧倩姊的身体，她：「喔？？深一？点？？我？？好？想要？喔！」眼前的她已经情欲高涨了。
　　我慢慢的推进自己的阳具然后开始抽插着她，她也很配合我的推进，就这样我们两个一直不停着这样的动作，直到我射了出来。停了下来后，慧倩好像在思考些什么，快换回来吧！
　　我又变成了慧倩姊，而阿雄则是觉得自己好像失去了些什么，已经结束了吗？我看着自己小穴里的精液不断的流出，拿起了一些面纸擦拭自己的小穴，将内裤送给了阿雄，然后撒娇的打发了阿雄。
　　离开了他的公司后，我才发现走在路没有穿内裤的感觉真奇怪，我赶紧的回到了慧倩姊的家，将记忆在慧倩姊的脑里，让她以为是自己做的，并将德正叫了过来，回到了自己的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　我回到了家，已经晚上了，很快的回到了房里，我打开了电脑，无聊的穿梭在性爱聊天室，没想到竟然发现了一个杂交的家族，聊了很久以后，我决定参加他们隔天会举办的派对。
　　在睡之前我在书中发现了对别人使用灵魂互换但保留记忆的方法，这阵子来功力提升不少，所以我很快的就学会了如何使用。
　　于是我打给了阿华，那个上次没有福份的傢伙，跟他解释了我所得到的能力，希望他明天能跟我一起去玩，然后我打给了慧倩姊，跟她说明了今天的荒唐事是我干的。
　　但慧倩姊并没有因此而对我生气，邪心术已经使她在不知不觉中成为了我的一颗棋子，慧倩姊将与我一同参加明天的派对。
　　隔天早上，慧倩姊已经来到我家，为了让阿华爽一下，于是我给了慧倩姊一些服侍阿华的指令，而我则是去找了婷枫，为了不再让健身房的教练失望，虽然婷枫还在熟睡，迫不及待的我，再一次的使用了灵魂互换术，在一阵晕眩后，我发现自己已经躺在床上了，躲在被窝里的感觉好温暖，真不想起床，德正在门口呆了一下就离开了。
　　我起身拉开棉被才发现自己除了一件薄薄的睡衣之外什么都没有穿，下了床走到连身镜前，看着自己３３Ｃ、２１吋、３２吋的好身材，腰细之下，胸部看起来好雄伟喔！隔着薄薄的睡衣，那种诱人遐想的膧体真是美丽，看的我都差点失了魂，妹妹年轻俏丽的脸蛋，看起来好天真无邪。
　　换上了韵律服套上了牛仔裤与Ｔ恤，年轻小女孩轻便的打扮就该如此，之后前往了健身聚乐部，进入了健身聚乐部后，我脱掉了牛仔裤与Ｔ恤，然后跑着跑步机，韵律服下紧紧包住的身材，曲线整个都一览无遗，看了自己都有点冲动，难怪平常一堆色狼盯着我妹看。
　　果然没多久健身房的色老头教练就来了，在一旁啰唆的他，我不太理会，只是不断的做着一些诱人的姿势与发出一些轻微的呼吸声，现在是早上，整个健身聚乐部都没有人，平常我也叫妹妹下午才来，今天是特地来的。
　　没想到那色老头，竟然忍不住了的偷偷摸了我的屁股，我装作很讶异的表情，然后尖叫着，他一紧张的就往我头上鎚了下来，我没两下就晕了过去，迷迷糊糊中我被喂食了些什么东西，等我在恢复知觉时，我的韵律服已经被撕的稀烂，身体发热，那老头的阴茎穿梭在我的阴道里，整个人松软无力，但私处的反应让我感到惊讶，好喜欢这种感觉阿！
　　「没想到你这么小就已经给别人上过了，我还以为你是处女咧！怎么样，舒服吧！」他奸奸的笑着，自己的小穴被他的肉棒不停着撑开，龟头摩擦着阴道壁真是舒服！「你这变态，怎么可以这样做呢！」我意思意思的骂骂他，其实我享受着身体给我的快感，「你已经吃了我的药，现在离不开我了，还会求我干我你呢！哈哈哈！」
　　果然如他所说的，我现在好渴望抽插的感觉，真舍不得他离开我的身体，我紧紧的握着自己的乳房搓弄，然后不停的摆动着腰枝，这每一分一秒都过的好快，其实我想一直拥有着这种感觉，但没多久他就不行了。
　　他离开我后，我的身体不停的颤抖着，奇怪的身体反应，他给了我几千块钱，然后带我去拿了件新的韵律服，逼我不停的冲洗着下体与吃下避孕药，然后把我带到市中心丢下，我的身体慢慢的恢复了正常，不在那么的需要了。
　　回到了家，修改了婷枫的记忆，让她对那家健身聚乐部有着极差的印象，然后回到了自己的身体，阿华与慧倩姊躺在床上睡着午觉，看着他们衣衫不整的样子，想必今天已经好几回大战了。
　　我摇醒了阿华，然后问他们做了什么，「你不知道阿！慧倩姊今天好热情阿！我们总共来了四次，现在我的腿都还在软呢！」阿华看起来很累的说，「没关系啦！晚上我们会遇到两个女生和一个男的，会让你有机会尝试一些不同的角色。」
　　阿华抓抓头的说：「我不懂耶！」我不耐烦的跟他说：「反正晚上我要用邪心术时，你不要注视着我的手就对了，你今天玩的够爽了吧！快回去洗澡，等下六点到我家集合。」
　　阿华走了后，我摇醒了慧倩姊，慧倩姊好像内心想抵抗我的控制，「你想跟我说什么呢？」我对着她说，「德正，我昨天和今天都好怪喔！我好像做了一些我不想做的事情，但我却不知道为什么？」她无辜的看着我说。
　　「慧倩姊，放轻松点！你要好好的欣赏自己的美丽，顺从自己的身体需求，先回家洗个澡换个好看点衣服吧！」慧倩姊看起来脸上的疑惑表情渐渐的减少了，照着我的指示回家了。
　　到了快六点时，慧倩姊和阿华都来了，慧倩姊换上了一套中国风两面摺迭织绵绣花的肚兜小可爱和一件波希米亚风蕾丝长裙，看起来相当的美丽动人，我对她说「慧倩姊，我希望你能更散发你的自信出来，就像自己天生就是个讨人喜欢的女人，自然点。」，她：「嗯！我知道了，我会尽量的。对了！晚上的活动是什么呢？」
　　我：「一个非常特殊的性爱派对，你可以尝试到不同的身体感触的。」，「什么？性爱派对，我？？」慧倩姊陷入了思考的迷思一会后，她：「我想我会喜欢的。」她的思考已经渐渐的进入状况了，不再觉得这些很奇怪。
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　我们前往了约定好的旅馆，在那边我遇到了昨天约好的网友，男的叫阿草，看起来十分的壮的，身高快一百八十公分，是属于猛男型的，真不知道那里像草了，另外两个女孩却是相当的不同。
　　惠茹，才十八岁，一副娇滴滴的模样，眼睛大大的，长的十分的可爱，身材３２Ｂ、２３、３３，身高约一百五十公分，现在才大一，担任某学校外文系的公关，说起话来嗲嗲的。
　　梦璇，二十二岁，十分的丰满艳丽，大学刚毕业半年，漂亮的单凤眼，十分的有古典味，身材３５Ｅ、２７、３６，十足的巨乳型辣妹，穿了一件绑在脖子的小可爱，整个乳房呼之欲出，背部几乎是全裸的。
　　惠茹是因为班上几个爱玩的同学而认识这个杂交家族，当初也是懵懵懂懂的跟着来了，因为遇到了几个很会带的兄弟，所以爱上了这个家族，而梦璇则是因为跟男朋友来玩而加入了这个家族，现在男朋友已经跟她分手了，无聊的她就常常来参加这里的活动。
　　个人是比较喜欢梦璇的，该开始了我的邪心术了，我将手高举然后发功，然后跟他们说我要玩个小游戏，要他们跟我一起做，慢慢的他们三个就被我的邪心术给控制了，我只对梦璇做了一些指示，其他人就顺着平常的样子吧！阿华早就知道了，所以没有仔细看个我的手势。
　　「阿华，我们是不是好朋友？」我问阿华，「是阿！你要怎么样？」，「你今年跟慧倩姊也玩的够久了吧！该吃点苦头了。」我摸着梦璇的额头，然后靠近阿华，「你想做什么！」阿华觉得诡异的对我说，我：「等下你就知道了」，我的法力一施，阿华与梦璇两人都昏了过去
　　「阿草你先睡闭上眼睛！」阿草乖乖的闭上了眼睛，然后我也在惠茹与慧倩之间施法，让她俩互换了身体，慧倩﹝惠茹﹞醒了过来后，看见了自己的模样变了，感觉很新奇！「这是我的身体吗？好大的胸部喔！若能一直这样就好了！」
　　一会儿后，惠茹﹝慧倩﹞也醒了过来，好奇的望着自己的身体，「你们去感受一下不一样的身体感受吧！阿华醒过来后，就可以开始了。」
　　我抱着昏了过去的梦璇，然后解开了她的小可爱，这胸罩根本就罩不住她的胸部，我慢慢的脱光了她，这脸蛋还真吸引人，忍不住也将自己脱的只剩一条内裤，抱着昏迷的她舔起了胸前巨乳，慢慢的吸吮着乳头，然后挤捏她的乳房。
　　没多久后，梦璇醒了过来，第一件事就是尖叫：「德正你在干什么？怎么搞的阿！我胸部怎么变的那么大呢？」，我：「呵！还不只呢！你连老二都没了，你现在变成了梦璇。」，她环视自己的身体，然后一脸惊讶的样子，真是让我觉得好笑极了，她：「一定是你搞的鬼！竟然把我变成梦璇，快把我身体还来啦！」她生气的样子好可爱！
　　「别这样嘛！你今天跟慧倩姊玩那么久了，身体也累了吧！你看你自己原来的身体，现在被别人这样玩弄还软趴趴的，不如你好好享受现在的身体阿！」我一边讲一边舔她的乳头，另一只手则摸着她的阴蒂搓揉，「喔？好舒服喔！身体使不上力说！阿正你别这样折磨我了吧！」她不自觉的声音嗲了起来。
　　「好好的让我舒服一下，以后我会给你更多甜头的阿！」我加大了力量，她身体抖动的更厉害了，「怎么会这样的，我感觉自己好想有东西插入我的下体喔！我不要这样的感觉阿！」阿华好像已经已经被身体的反应给影响了，她的身体该是进入状况了。
　　一旁的几位也已经开始了，我迫不及待脱去了内裤，也不管眼前的梦璇﹝阿华﹞还在恍惚，我握着自己雄纠纠的老二，慢慢的推进了梦璇的小穴里。
　　「喔？？你？」她眼神彷彿有哀怨似的，对于自己有着百分之百男人的思想，却在一个女人身体里面被搞，觉得有些羞耻，但这身体并不会因此而停止对我插入的反应，我很顺利的来回抽插着梦璇，而她只是微微的哼着。
　　梦璇的小穴没有婷枫那样的紧凑，相对的减缓了对我龟头的刺激，不过她分泌的淫水相当的多，小穴还不时的突然收缩，夹的我很舒服，渐渐的她也开始自己迎合我的抽送了。
　　「对嘛！身体都反应成这样了，你还在那边忍。」，她：「好嘛！这不就配合你了嘛！」听起来真肉麻，但却挑起我更强大的力量来抽送。
　　就这样换了几个姿势后，我感到自己不行了而紧急的拔了出来，射在她那一对巨乳前，觉得自己真像Ａ片的男优，做完后紧急的射在女优身上，一种成就感拥上心头，我留她一个人静静的躺在那里，但她还止不住的喘息着。
　　另外几个人也还在做，拥有着阿华身体的梦璇好像力不从心似的，惠茹﹝慧倩﹞傻傻的一直为他在口交着，我努力的让自己再硬了起来，拍打着惠茹的屁股要她抬起来给我从后面插入，这小妮子的全身都还真娇小可爱，连臀部都那么样的小巧迷人，我慢慢对准了她的小穴，然后放了进去，也许是没有帮她做一些前戏吧！我感到十分的不顺利，而她好像也不太好受似的，只好帮她弄一下喽！
　　我们三个男生就这样轮流的抽插着惠茹与慧倩姊，时而惠茹坐在阿草身上摆动自己身躯并为我口交，有时则是我躺在床上，而慧倩姊在我的身体上摇动她的腰枝，其他两位玩弄着惠茹。
　　就这样到最后我们一一的轮流的全射在惠茹的小穴里，满满的精液从她私处留出，阿草为她拍些照片，她还害羞的脸都红了，不过看起来挺惹人惜，我想慧倩姊在自己身体里也会有这样的表情吧！
　　在要回家时，我将他们身体换了回来，一路上阿华却没有跟我讲什么，看起来有点失落似的，默默不语不知道在想什么，行人穿越灯一亮，他就很急的往前冲，我看到一台车快撞上了阿华，紧急往前的推了阿华，想说没事了，后面突然有台车撞上了我，来不及思考就晕了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　等我起来时，发现自己躺在某家医院的床上了，一看已经过了一星期多了，阿华告诉了我说那台车为了闪他而转了一些角度，但我的出现却让他措手不及，于是就？？我发现自己的身体大部份地方是不能动的，我变成了一个废人吗？阿华不停的安慰着我，我是还没有感觉失落啦！他好像已经忘掉了那天我对他的玩弄。
　　阿华跟我聊了没多久后，就去上课了，因为学校已经开课了，我躺在床上不知道要干什么，于是就观察着附近的人们，我现在连上厕所都是护士来弄的，我开始觉得自己好像真的变成了废人了说，大家知道我醒了过来后，就陆续的一直有人来看我，我每天起来就是要跟大家不停哈啦，有点无趣。
　　一直这样子的过了几天后，我发现自己的复原状况不是很理想，可能要办休学一年了，一直待在医院也不是办法，但我也不知道该怎么办，在我万念俱灰的时候才想起了曾经拥有的力量，自从出事以来都忘了自己曾经的奇遇，我可以离开这里阿！
　　这天傍晚，终于等到了来探视我的人，就是倩玉和茹芸，她们果然是好姊妹阿！倩玉和茹芸之间，我必须挑一个来灵魂互换，我看着眼前的两位美女，一时也不知道该如何抉择。
　　结果小文打了手机给倩玉，使得她走出了病房到走廊讲手机，我也没有得选择了，于是我望着茹芸，没多久我就成为了茹芸，这身体好香阿！茹芸好像擦了些香水，好舒服阿！全身都可以动的感觉真棒，茹芸你就帮我在这边待上几天吧！
　　离开了医院，我已经很久没有感受那种在外面的感觉了，我大口的呼吸着空气，感受自由无拘束的感觉。找了些理由跟倩玉道别后，喝了一些酒后就前往了阿华的家，阿华以前曾经追过茹芸，没有成功，但他们算是不错的朋友，阿华看见了我：「茹芸你怎么来了，晚上太无聊吗？你好像醉了喔！」
　　我亲吻了阿华的脸颊说：「我想你阿！怎么了，不欢迎我吗？」阿华看着我，表情怪怪的，我用手抚摸着阿华的胸膛，「你不是一直都想得到我吗？」我深情的对阿华说。
　　阿华犹豫了一下：「我知道了，你是德正！对不对？」我：「你怎么这样快就猜出来了，不好玩啦！我应该要装像点的。」阿华：「人家茹芸才不可能这样对我的！她很正经的。而且我早料到你不会乖乖的待在医院。」我嘟着嘴说嗲声嗲气的说：「人家第一个就想到你，你还这样子，我不理你了。」我转身想要离开。
　　阿华：「好啦！不要走嘛！你原来真是个好兄弟，还以为你只会欺负我呢！」我：「那啰唆个什么劲似的！快点来上我吧！这身体很棒的喔！」我脱下了身上的衣物，指着自己的乳晕给阿华看，我：「你看看，多粉嫩的乳晕阿！快来尝尝吧！」
　　其实看自己现在的身体，我也是兴奋的要命，虽然曾经用倩玉的身体与茹芸有过接触，但用这身体来挑逗阿华还是让我感到刺激万分。
　　抓着我的胸前那两颗肉弹，阿华还不停的吸吮着我的乳头，这样的动作带给我极大的快感，我搂着阿华的腰，然后要阿华舔我的耳朵，阿华照着我的意思一边舔我的耳垂一边闻我的身上的香味，他的呼吸让我十分的痒但也舒服。
　　没多久，他到床边推倒了我，然后捏的着我的阴核并扳开了我的阴唇舔弄，「阿！你真讨厌，直接的就刺激我的敏感带，坏死了你！」禁不起阿华的玩弄，小穴很快的就有些液体在流动着，身体发烫且不停淫荡的叫着，当了女人这么多次了，却是茹芸的身体最敏感了。
　　阿华竟然还学ＡＶ要让我潮吹，随着阿华的手指进出，我的意识渐渐的模糊了，身体的给大脑的反应依然那样的强烈，让我无法自拔。
　　过了一阵子，感觉有不少液体用类似喷射般的冲出了私处，把阿华的床单都弄湿了，身体一下子完全放松了，这感觉实在是太美妙了！阿华见了这种情形，肉棒已经挺的相当的直了。
　　在我的阴核与阴唇来回磨蹭了一会后，就放进了我的阴道，没想到他这肉棒用力的一挺竟使的我全身抖动，实在是太胀了，真不知道是阿华的肉棒大还是我的穴紧。
　　随着阿华每一次的抽动，我禁不住的呻吟着来表示自己的愉悦感受，伴随我的淫欲高涨，不少夸讚阿华的话都不自禁的说了出来，他听了我对他的讚扬后，更是起劲的抽送着，再过了不知道多少次的抽送后，我已经来回的经历数次魂不附体的感觉，完全不能控制自己的思考，脑子一片空白。
　　自己只知道随着阿华的指示而变换姿势，完全的投入这翻云覆雨的性爱，最后阿华也不行了，他抱紧着我然后一而再的喷射在我的小穴里，热腾腾的精液在我的阴道里流动着，他还温柔的拥抱我，好贴心喔！
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章
　　办完事一阵子，我清洁了自己的身体，整理了一下仪容，留下了内衣裤给阿华收藏，一路上彆扭怕别人发现自己现在激突的模样，终于回到了与倩玉租的公寓，一回去就看到穿着睡衣在看电视，薄薄的睡衣下，三点隐约可见，那傲人的上围还真是养眼！我想倩玉平常跟茹芸都这样熟了，当然会穿的比较随性点。
　　跟倩玉打声招呼后，我就进了自己的房间，脱下了身上的衣物，对着连身镜看着自己的样子，眼前的我可真是美丽阿！纤细的腰围，丰满的上围，白晢粉嫩的身子，纤细的大腿，这张脸更是漂亮中又带点清纯的稚气。
　　看见自己长发披肩，无聊就学了曾经看过的三级片造型，将头发拉到胸前盖住那胸前的两颗小肉弹，脸部装了淫荡的表情，这种自娱的表情真令我销魂阿！不过今天真的好累了，还是洗个澡睡觉吧！
　　在浴室里，我再一次的玩弄了自己的身体，最近几次的经历下来，我好像已经是个当女生也可以过的很好的人了，在浴缸里我泡了许久，享受着美好的身体触感。
　　洗完了澡，我换上轻便的睡衣，然后打开了房间的抒情音乐，坐在书桌前整理今天的笔记，才整理没多久就累的不行了，于是我就去睡了。
　　隔天早上起来，听说倩玉约了一个挺帅的男生，准备要出门去玩，我也挺想跟去的，不过还是要去上课，于是我换了一套低胸的细肩带和一件短到只能遮住小部份大腿的短裙，心不甘情不愿的出门帮茹芸去上了几堂课，不过因为穿的太性感了，整天都被不少男生盯着看我的身体，害我觉得挺不自在的。
　　好不容易下了课，我走在路上却遇到了柳慧琳，那个长的还不错的女教授，目前三十岁，还是单身，皮肤保养的很好，身材更是丰满姣好，出国拿到博士学位回来任教已经三年了，可能是资优跳级过吧！才会这样年轻就当了上副教授。
　　突然的阿华从后面拍了拍我肩膀说：「你在想什么阿！」，「阿华是你阿！我在想如何玩弄一下柳教授阿！你对她有兴趣吗？」，「别闹了啦！不如你再给我上一次好吗？昨天干的还真爽耶！」
　　我瞪了阿华一眼，阿华就闭嘴了，「对你好，你就这样子对同学喔！」，「你比较幸运阿！可以拥有这些奇怪的能力，我却不行，就当是给朋友一些福利喽！」
　　「那天不是让你跟慧倩姊快乐了很久，还有昨天也给你爽到啦！今天该换我了吧！」，阿华一时也没有啥藉口了，唉呀！尿急了我，我要阿华先去晃晃，我急忙了到了厕所，将短裙往上拉，然后蹲下拉下了丁字裤，让尿液一瞬间的快速流出，这感觉真是棒啊！当女生连尿尿都挺舒服的。
　　出了厕所后，我竟然开始觉得饿了！中午吃一碗麵吃了老半天解决不了，吃的太快还差点吐了，现在竟然觉得饿了，真拿自己没办法，去买块鸡排啃吧！等我走到校门口卖鸡排的摊子附近时，才发现自己对那种东西没有啥兴趣，脑里浮现的是巧克力慕思的影像。
　　我竟然被这身体的口味影响了，去找麵包店吧！等进了学校里的麵包店后，幸福温馨的感觉油然而生，自己不知不觉的像个小女孩似的，在店里徘徊想着该买什么而心情雀跃着。
　　好不容易挑了几个小巧的麵包后，在学校的椅子上高兴的啃了起来，以前从来不觉得好吃的东西竟然让我吃的津津有味，随着微风阵阵吹来，自己陷入了幸福的旋涡。
　　可惜好景不常，没有多久，阿华的出现刹那间破坏了这一切的美感，「原来你在这里啃麵包喔！害我找了好久说。」，「猪头！你是不会打手机给我喔！你这样突然出现，真煞风景！」我没好气的对着阿华叫骂着，「好啦！我错了啦！你不是要打那女教授的主意吗？现在要怎么样阿！」
　　「你先去买一些凌虐用的工具，然后回家等我。」，阿华听了我的话后就走了，我则走向了柳教授的办公室，敲了敲她办公室的门后，只听到她说了声请进，于是我进入了办公室，并将门关上，她看着我说：「同学你有什么事吗？」，我望着她的眼睛，然后发出强烈的脑波光束，这是邪心术的最高境界了，她的眼神渐渐的呆滞了。
　　看着已经呆掉了她，我拍了拍的她的脸颊说：「你是谁？」，她徬徨了一会然后说：「我不知道，我只知道你是我的主人。」，「很好，现在开始你就叫小琳，是个不折不扣的奴隶，跟我来吧！」于是小琳跟我到了阿华的住处。
　　「小琳，脱下你的衣服，然后开始自慰。」，她乖乖的脱下了长裙与衬衫，完全不知道自己在干什么的柳慧琳教授，只有傻傻的脱下了胸罩，小琳的胸型还不错，三十岁的女人了，竟然胸部还相当的挺，阿华则是在一旁傻傻的观看着，小琳眼神里没有任何犹豫，继续的脱掉了内裤，然后用手指挑逗着自己的阴核，一手抓着自己的乳房。
　　平常相当尊严的教授，现在却在我眼前自慰了起来，看着她陶醉的面孔，我想她真的是乐在其中，但是没有这么好，「阿华，快点将她绑起来。」阿华将她的双手绑上了绳子，双脚也绑了起来，这时候的她，还是继续用那被绑住的双手磨蹭着自己的私处，并且表情相当的愉悦，我拿起了眼罩帮她戴上，并且将她的头发散乱的放了下来。
　　「好，小琳，像条狗般将自己的屁股挺起来。」她停下了刚才的自慰，然后像条狗般的，将被绑住的手摆在前面，然后很努力的将屁股挺了起来，被绑着当然不好行动。她的私处现在已氾滥成灾了，我穿起了女用的电动毒龙钻﹝就是前面的阴茎头是会旋转的﹞，慢慢的挺入小琳的阴道。
　　「喔？好舒服？？喔？」她竟然情不自禁的发出了淫秽的叫声，「好了，小琳，等我数到三，你就会完全的清醒过来，不过你确不能控制自己的身体。」，「一？？二？三」我数着，当我数到三，小琳突然停了刚才的淫叫，然后手不停的想挣脱，「这是那里，我怎么会这样的，快放开我！」，我不停着继续的抽动着毒龙钻，「阿！不要阿！？？快？停？下来？？」，看不到眼前一切事物的小琳，心里慌了，身体却不听使唤。
　　我拿着皮鞭大力的抽打眼前的尤物，「阿？痛？痛阿？？快？停？下？来？」，小琳哭泣了起来，任她如何的嘶哑的喊着，我还是没有停下我的皮鞭，心里感到相当的痛快，「阿？？快？停？」一连串哀怨且高声调的叫声，彷彿诉说着她内心里与身体的痛。
　　看着她身上被鞭出的一条条的痕迹，我觉得我真像个狠心的ＳＭ女王，玩着我的奴隶。小琳感觉自己从身陷地狱当中，痛的泣不成声，恐惧的感觉不停的压迫着她，自己看不见，手脚又被绑住，更奇怪的是身体不听使唤，精神快崩溃了，她叫的快要嘶哑了。
　　我停了下来，然后推倒了她，叫阿华帮我抓住她，让她的阴户朝着天花板，然后拿了瓶香槟摇了摇，「你们是谁，我跟你们有什么仇，为什么要这样对我呢？」，
我：「教授阿！人家只是跟你玩玩阿！你可别动火气喔！」
　　她：「什么！你是女的！你到底是谁阿？我跟你有仇吗？」，我开了香槟，然后直接的将还在喷的瓶口插入了小琳的小穴。「，」阿？这？又？是？什？么？阿？好？？冰？喔！「，看着满满的香槟气泡不断着从那穴中流出，又是一阵莫名的得意。
　　「阿华，快替她注入浣肠液，剂量多一点。」，阿华替她注入了不少浣肠液在肛门里，这时候的小琳已经没有力气再发出更多声音了，她感觉到自己的粪便好像随时会流出来似的，然后我解除了对她的控制，她感到自己的手脚可以动了，不过还是被绑着。
　　她用尽了方法推掉了面罩，想要看清楚我们，令她惊讶的是，自己的粪便第一次完全无法控制了，尽管她努力的缩紧缸门，但它们还是一股脑儿的冲了出来，弄的整个地板都是，整间的气味也变的很差。
　　看的我跟阿华都笑了出来，眼睛哭肿的她无助的望着我们，她：「你们到底是谁阿！我为什么会在这里，快告诉我！」看她狼狈且困惑的模样，好像是崩溃到了极点，她无助的倒在地板上，眼泪不停的流着，不知道怎么了，我竟然心情变的沈重起来，还是快点收拾吧！
　　穿回了自己衣服后，再一次的使用了邪心术，让她停止了哭泣，乖乖的走进了浴室洗澡，詏不过阿华的要求，我要小琳在浴室跟阿华来了一场大战，便宜了阿华这小子，我决定继续控制她，直到她的疤痕不见，我和小琳一起离开了阿华的家。
　　隔天，小琳正常的回到学校，身体上的伤痛已经被我用催眠给压了下来，我则是翘了三节柳慧琳教授的课，不过笔记我叫她自己抄给了我，讽刺吧！教授写笔记给学生，哈！
　　今天就那三堂课，那就不要去上了吧！于是我去找了倩玉，倩玉竟然十点多了还在睡，看着她一副惹人怜的脸，还真想上她一次，不过我现在也是女生又不能对她怎么样，我看了她调的闹锺，竟然是下午两点锺，她昨天该是很晚才回来，不吵她了吧！
　　无聊的我，在房间里又脱个了精光，继续的赏玩着自己的身体，不停的摸着像自己两颗水密桃般的胸部和平坦的小腹，嗯！这身体的触感真是好，光滑的皮肤摸起来真舒服，这一不小心，又挑起了自己的欲火，我用指尖掐着阴蒂，哇！身体麻了，真敏感阿！这时巴不得有个猛男将他那又大又粗的阳具，狠狠的塞进我的阴道，直奔高潮的美好境界。
　　禁不住的将两根手指插进了小穴，满佈皱折的穴肉紧密的夹着手指，好销魂阿！于是我继续了让手指在我的阴道来回的抽插，身体又热又爽的，呼吸声也越来越急促，我再一次的陷入了不可自拔的淫欲里了，脑里不断着幻想着被男人抽插的感觉，我快不行了！
　　终于在过了一阵挑逗后，私处的淫水沾的我手都湿了，躺在床上的我想着平常的茹芸也是这样的吗？
　　对了，不知道自己的身体怎么样了，好奇的我换了套洋装后来到了医院，询问了自己身体的状况，没想到情况更恶化了，身体还受到了细菌的感染，听说今天要再动一次手术，我整个人慌了，不是那天还好好的吗？怎会这样的。
　　这时候那老人又出现了，「年轻人，我看过你的身体，已经没有恢复的可能了，唯一的方法就是用身上的全部功力来修复，或是选择永远的变成一个游魂。」，「怎么会这样的，真的没救了吗？」我不敢相信，但老人点了点头，看起来也没有办法了，我想了想后，做了最后的决定。
学生妹性开放交友 良家少女少妇做爱全面开放-点击进入【推荐】
上一篇： 【销魂魔女传奇（魔欲世界）】
下一篇： 【探访Ｘ俱乐部】
郑重声明:未满18岁者严禁浏览本站！本站建立于美利坚合众国，对美利坚合众国华裔人员服务，受北美地区法律保护！
中国大陆地区人士请勿进入，否则后果自负，本站不承担任何法律责任！
本站影视资源由 AV3030资源发布站 提供