移魂（完结篇）
我陪着咏霞到医院探望家文可是我并没有进入病房里去，每一次见到自己躺在病床上喽H团图，瞅YJ瞍便会胡思乱想起来，我控制不了内心那种不安的感觉。

  
我在病房门外等待咏霞z端竭，嘎嘉却在远处看见陈医生正和一个护士在交谈着，他的神情看来很紧张似的。其实我无意偷听他们的说话搜蒗蓖蒸，屡屣嶂乜墒俏易芫醯谜饣岷亡雯有关，便静悄悄的走近他们身边。

  「你不会不知她最近和甚么人来往吧？你们这么朋友。」陈医生低声说。

  「怎么了？你不是经常夸口说你们是打风也打不掉的吗？」那个护士讥笑着他m，误诮志说续说U「是不是有甚么问题呢？」

  「不、不！我们一点问题也没有……只是……近来她……要怎样说，好像很高兴似的。」陈医生欲言又止，看来是察觉到和雯雯在性生活上的转变吧。

  「你怎么这样奇怪？她很高兴不是很好吗？难不成要我们经常悲伤难过？」

  陈医生还想说些甚么，但他腰间的ＢＢ机又响起来，也就没再追问下去了。

  
我倚着窗旁远看外面的风景，自己不停的思索着，为甚么自己会做出这些事情？为甚么自己会引诱其它女孩跟自己发生关系？以前的我不是从一而终的只对着咏霞吗？虽然咏霞是背着我跟子轩发生关系，但这绝不是一个借口去跟其它女人胡混。

  「我真的还是我吗？」我喃喃道。

  「你不是你，难道会是我吗？」背后传来熟悉的声音。

  穿着护士制服的雯雯站在我的身后，向我绽露漂亮的微笑。

  「有甚么不开心的事吗？」雯雯问道。

  
我看着她，眼前这个关怀体贴的小姑娘，绝对是一个好女孩，加上她一身圣洁的护士服，更可以跟天使比美，可是我这只魔鬼却将我的欲念一点点的传泄给她，心底里不奇然的浮起一阵懊悔。

  「今天有时间吗？」她见我没回答，自个儿接着说U「下午我到你那里。」她的脸上又是浮起了点点红霞。

  心底的魔鬼像突然的膨胀起来，看着她说U「现在不行吗？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  雯雯带我到一间空置了的病房，病房看来是给打扫过，每一样东西都整整齐齐的。

  雯雯锁上房门，我转身好奇地问道U「怎会有这么一间病房？」

  
雯雯咭咭的笑着，走过来跟我亲吻着，我抱着她的腰肢，享受着嘴唇给我的温暖。雯雯轻轻的用牙咬磨着我的下唇，我也用同样方法咬着她的上唇，雯雯很喜欢这样子的接吻，而且这更是她一种很兴奋的身体讯号。

  
我的手抚摸着她的双腿，慢慢摸上到她护士服内的臀部，搓压着她浑圆的线条。我的嘴也移到她的耳旁，轻轻咬着她的耳珠，这时她也在我耳边轻轻的对我说U「住这病房的病人今早去了。」

  「啊！」我在她耳边发出低声的惊呼，不过我对这种事并没甚么禁忌。我的手指隔着她的内裤勾划着她阴户的轮廓，轻快的勾捏着，雯雯口中也吐出一阵阵喘气的声音。

  「这病人很喜欢吃人家的豆腐，还喜欢偷看护士服里面的内裤呢。」雯雯一边急喘着气，一边闹着玩的扮着恐怖的声音对我说U「你怕不怕呢？」

  「啊！」我也陪着她的笑着说U「那么……我们好好招渡他吧！」抚弄着阴户的手指说着，便从内裤的边缘一点点的探进她的阴穴内挖掘着。

  「唔……唔……」雯雯伏在我的肩膀上发出低沉的叹气声，她的手解开护士服的几颗扣子，私自的伸进去搞弄着自己的乳房。

  不消一阵子，雯雯的阴穴便流出诱人的淫水，我看一看挂着墙上的钟，心想时间并不是太多，便把埋在裤子里的淫兽跑出来，示意雯雯好好安抚这个家伙。

  
雯雯半跪下来，手握着暴怒的肉棒，伸出舌头一点一点的舐弄，我的双手这时也摸弄着雯雯露出的乳头，拉捏着的给她阵阵刺痛的快感。雯雯慢慢的把肉棒吞噬，整根像要没有她的小嘴之中，舌头却未因充塞在口中的肉棒而停顿，还不住的卷动着肉棒的四周转动着。我尤其感到兴奋的是，雯雯的舌头好几次在龟头的顶端出口处，用舌头挤压着，舌尖像要从那缺口中挤进去，麻痒舒服的感觉差一点叫我在她小口中发射出来。

  感觉高涨的我也耐不住性子，拉起雯雯让她俯伏在床边，拉起她的护士裙，也不脱下她的内裤，只稍稍的移开露出淫穴的入口，便握着肉棒抵在湿滑的肉穴处去。

  
完全湿润的肉穴让我放心的马上做两次深入强劲的插入到底，雯雯被突如其来的「袭击」发出与别不同的低吟，这种环境任谁也不能恣意的淫叫起来。两次强劲抽插后又是一轮疯狂的急剧活塞运动，我抱着雯雯的腰毫不留情的恣虐她的淫肉穴，偶然间又施与深入的攻击，直教雯雯按不住的发出更凄美的呻吟低呼。

  我两手抓着胸前浪荡着的乳房，也享受着这一具娇嫩的淫欲肉体。

  
我一直留意着雯雯肉穴内的反应，只知道她要高潮的时候，便让她平躺在床上，拉开她的双腿，做更猛烈的腰部活动，看着肉棒在淫肉穴进出，阴唇像呼叫似的一张一合，雯雯那天使面孔出现的醉人神情，直教我心头荡漾，久散不去。

  
淫肉穴的蠕动激烈起来，跟我的肉棒互相挤磨着，虽然这时我还未有射精的冲动，但也鼓起拼劲，用力插她好几十下，雯雯仰头张着小嘴却又发不出半点声线，完全的迷失于高潮的快感乐章之中，看着这种美景，感觉比射出精液还要爽上几百倍。

  
「你还未……吗？」享受着残留快感的雯雯问着，这时我的肉棒还是有劲的充塞着她的肉穴，我只是点了点头说U「不要紧。我也很舒服呢。」吻了她的额头，慢慢的退出她的身体。

  雯雯这时反过来揽着我，轻轻的拉我躺在床上，半带着羞歉地说U「我帮你吸出来。」说着便把头埋在我的股间，肉棒又是被一阵湿暖的感觉包围着。

  
雯雯没半点介意的吸吮着沾满她淫液的肉棒，吸吮发出的声音就像迷魂曲一样叫人不知身在何处，我一边抚摸着雯雯的嫩滑身体，一边放松享受着她口舌带给我的服务，待舌尖再次顶着出口的同时，我也在雯雯的口中射出浓郁的精液，灌满她的小嘴喉头。

  
雯雯像要吸掉肉棒上每一滴的精华，舌头还不住的舐弄着肉棒，然后她才不舍的将肉棒释放。雯雯也很清楚男人的品性，她刻意的让我看着她嘴角流溢出来精液的痕迹，然后看着她骨碌的吞下射进口里的精液，完全捉紧了大男人征服女人的心理，事实却是让我们永远摆脱不了她们的诱惑。

  我们整理一番，雯雯也稍稍执拾好房间，然后待外面没人的时候悄悄的流窜出去，偷情般的心情却教人兴奋难明，可是这种感觉却被雯雯的一句说话给完全破坏了。

  「你朋友的病情转好了，他对于外界的事情开始有感觉了，医生说他可能会醒过来呢！」

  「甚么？」我带点震惊的看着她说U「你肯定吗？」

  雯雯点头说U「唔。很自然的，而且他的状况也回复过来，对于你们来说不是一件好事吗？」

  我没有答话，更没有将雯雯说的话告诉咏霞，因为我有很多很多的疑惑不知要如何对她说。

  我和咏霞离开医院的时候，突然又发生了一场很小的骚动，有个护士慌慌张张的跟其它护士说U「那病人回来捣乱呢！早上才打包离开，便又回来搞乱病房了！」

  护士们都露出惊恐的表情，有些更哭诉要当夜班呢，我倒要拜托她们不要找出甚么乱子好了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  
家文站在我的跟前看着我，我也看着他，我想说话，但却不知该对他说些甚么。家文还是眼睁睁的看着我，但嘴角却挂着笑意，是嘲讽的耻笑，他的身后慢慢渗出人影，不是谁人，而是凯仪、咏霞和雯雯。她们揽抱着家文，眼睛像看不到我一样，家文这时笑得疯狂起来，震耳欲聋的笑声让我感到很不舒服，脑涨得快要爆开似的……

  我睁开眼睛坐直身子，冷汗在身边直冒，口里不断呼出沉重的喘气声。

  
床边的灯亮起来，我的举动惊醒了枕边人，半裸的凯仪也坐起来，双手按在我的肩膊上说U「怎样了？」她看见我身上的冷汗，马上在床边拿来毛巾给我擦，怕我会害上感冒，「造恶梦了吗？」凯仪问着。

  「唔。」我点了点头，对她说U「梦见我失去了你。」

  凯仪捏了我的手臂一下，娇媚地说U「油嘴。」然后给我一个温馨的吻。

  我的手又不安份的在凯仪的身体游移，搓揉着她那对丰满的乳房，玩弄着她那诱人的乳首。

  「刚刚才来了两次，还不够吗？」凯仪说着，她的双手也在我的胸膛上轻摸着。

  「我想看……看你的一切。」我边吻边说着。

  
「不都是给你全看透了吗？」凯仪揶揄道，她离开我的身边，站在床上，灯光虽然不强，但还是看到她玲珑的身段，鼓涨丰满的胸部，诱人的臀部曲线，纤幼的小手，幼长的腿部，每一处都是让人扑然心动的尤物。

  
她的手慢慢放到腹部，缓缓的穿过黑色森林，向着女人最私处进发。她分开双腿，双手慢慢掰开躲藏的花蕾，我却还是看到刚被揉弄过的痕迹。我看着她的当儿，肉棒又已经肿红得有如硬铁一样，要凯仪再一次好好的安抚它。

  「不要，我那里有点儿痛起来了。」凯仪看出我的欲求，她又爬到我的身上说U「用口还是从后面来？」

  「甚么后面来？」这次又是我跟她耍宝。

  凯仪明知我在装傻要她说脏话，却又没半点面红的跟我闹起来，说U「就是我的小屁屁穴嘛！」

  凯仪俯躺在床上，臀部微微突起，让跪在后面的我找寻另一个洞穴的入口。

  
我握着肉棒，顶在那菊花蕾上，一点一点的向上推去。我没有粗暴的挺进，反而是跟着凯仪放松收紧的步伐慢慢的刺进去。龟头渐渐消失于洞穴之中，那不一样的紧窄度已经挤压着龟头，我再点点的推进，让整根肉棒被凯仪的肛门淫穴吞噬过去。

  
我双手抓着凯仪的腰部，慢慢地抽插起来，直至抽插的运动变得轻易起来，而我也耐不住那缓慢的节奏，像干穴一样的，开始激烈的抽动起来。凯仪只是低声地发出咽呜的吟荡声音，像夹杂着痛楚及快感的模糊感觉一样，不自主的凯仪也挺动着臀部配合着我的抽插。

  
这样子抽插了一段时间，我抽出肉棒，让凯仪平躺在床上，然后将她的双腿一勾，勾挂在我双膊之下，下半身稍稍的升起，用平常的姿势，再一次插进她的肛门淫穴里去。这次的进入更是畅顺，我也放心的进行更大幅度的动作，紧窄的肉穴一再紧来着滑动着的肉棒，纵然射过两次，也受不了那种不尽相同的触感，在深入的一插之中，精液又再次射进凯仪的身体里去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  凯仪静静的在我身边沉睡着，激烈的欢愉让她疲累，也令我疲累，但心底里还是满载着很多不能解决的结。

  如果那身体真的醒过来，那么会是谁在里面呢？

  
这个问题不住徘徊在脑海里，其实我也有点儿察觉到，自己有时也像受到子轩的操控，很多时更展露着子轩的性格，也不知是否自己在做事了。现在那边有醒过来的迹像，这种被操控的感觉又更是强烈，难不成我会回到自己的身体里去吗？但，这不是我一直都希望发生的事吗？我不是一直都希望回到自己的身体去吗？

  可是现在我却更舍不得身边围绕着的女人，凯仪、咏霞和雯雯，我已经不想回到自己的生活里去，我想的是继续和她们每个荒淫下去。

  念头的转动是可怕的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  「雯雯，有些事要你帮忙。」我在咖啡厅向雯雯低声请求着。

  「甚么？！」雯雯听了我的请求，反应是我料之内U「为……为甚么要这样做？」

  
我握着她的手，向她微微摇头，要她不要追问下去。她无助地向着我，但对于我的请求，她象是着了魔似的是不能拒绝的了，这个也是我渐渐发现的特性，是子轩身上遗下来的特性。

  这件事就只有雯雯才可以办到。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  仅仅就我而言，这天是最漫长的一天。

  咏霞和凯仪应约上来，一如以往般，我们在一起倾谈，一起听音乐，一起吃饭，一起看电视……直到那种感觉再次出现。

  我悄悄的拨了一通电话，一通会改变一切的电话。

  放下电话，我走向她们二人，从后面轻轻的将她们揽着，嗅着她们身上的体香，轻抚着她们柔顺的秀发，感受着她们二人的体温。

  我拉着她们俩走近床缘，带着她们走进情欲世界，享受那最后的欢愉……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  我独个儿坐在梳化上，过激的性交让凯仪和咏霞深沉的睡倒过去，看着她们那诱人火热的漂亮肉体，脑海心灵却是静如止水一样，等待着，静悄悄地等待着那一刻的来临。

  
胸口突然传来一阵酸痛，像有千条万条的幼虫在噬咬着，我在想，这一刻终于到了。阵阵酸痛只是一个开始，痛楚开始蔓延全身，亦越来越强烈，身体的剧痛让我蜷曲着身子，双手无力的抓着梳化，颈项不由自主的抽搐着，但我还是勉力的忍受着不发出任何声音。

  
眼睛开始模糊的我，望着床上二人的身影，还是撑不住的倒在地上，疼痛让我身体激烈的抽搐起来，口里吐出白沫，在我昏倒前的一刻，脑海里开始飞快地卷动着过去我和她们段段荒淫的性事。

  
意识消失的一瞬间，我又回到那黑暗的世界，痛楚还是围绕着我身体每一个地方，我睁开双眼，看到的还是被锁着的子轩。他跟我没两样，双手不停的抖震着，双腿无力的半跪着，像倚靠着锁炼撑着他的身体，口吐白沫双眼血红的让人感到害怕。

  
我们的感觉一脉相连，他感觉到的我也感觉得到，这点我早就很清楚，只是在这一刻我才惊觉，我的感觉还是会传到他的身上，这样说，我跟凯仪咏霞和雯雯的好事，甚至是我要让他永远消失的念头，他也是十分十分的清楚！

  「我要撑下去。」我心里想着，用尽所有气力慢慢地爬起来。

  
当我站直身子的时候，一切疼痛的感觉却突然消失得无影无踪，可是在这一杀那，绑着子轩的锁炼却松开来。获得自由的子轩看来跟我一样已经不再感觉到痛楚，他在松开那一刻，便猛然的向着我跑过来，在我身前不远的距离，右手便向我的脸庞打来。我举起左手格开他的突击，右手同时向他的脸还他一拳，但子轩很快用另一只拳头打在我的手腕上，登时化解了我的攻击，打开我攻击的手却没停下来，我的脸结结实实的吃了他手肘的一击。没有痛的感觉，我只是给弹开了一步，就这一步，我的脖子便给子轩紧抓着。

  
我并没有窒息的感觉，但却感到他的手指像要插进我的脖子里去，要让我的头跟身体分家似的。我马上按着他的手，可是并没有甚么效果，就在这一x，我听到他的呼叫U「我要取回自己的一切！我要夺去你身边所有！」

  字字铿锵的打进我的脑海里，我又是感到他那种怨恨仇视的可怕，但是咏霞的身影在这时却在恐惧之中浮现出来。

  「不！绝不能让他得逞！」我坚决地想着，双手恨恨的抓着子轩的头颅，但与其说抓，倒不如说插进去还是妥当。

  
我两手的手指很轻易的便插进子轩的头颅入面，子轩像发出凄惨的叫声，张开着口，双眼反白的，可是我却没听到任何声音，因为我的脑海里又出现变化，一段段画面飞快地掠过，像录像带不停的前进一样U很多很多的人，很多很多的事，有很多是我陌生的，有些却是我认识的，我看到自己，看到凯仪、咏霞，看到很多陌生的女子，看到她们淫荡放浪的影像，凯仪和咏霞被淫辱的情况，我一直在看着看着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  雨下得很大，倒配合这里的一片愁云惨雾。

  家文静静的躺在棺木里，家文的父母哭肿了眼，咏霞也哭得很伤心，凯仪在我身边紧紧抓着我的手臂。

  「突发性的并发症，我们也做不到甚么，对不起。」陈医生这样解释。

  「他或者在另一处生活得更好。」我安慰他们说，然后对着家文的弟弟说U「好好照顾爸妈。」他坚决地向我点头。

  我走近木棺看着家文，静俏俏的问他道U「我是谁？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  「真奇怪呢！」张主任对我说，张主任是隶属交通部的警察，跟我和家文还有点交情，他续说U「汽车的x动系统根本上没有问题，只是有一颗丝帽出现  蚀现像，另外  
L转动有点偏左了，可能是出事的原因。另外安全气囊没弹出来是另一个致命原因，这个厂家已经跟我们谈过，可以说是个不幸。你倒幸运呢，那气袋救了你一命。」

  「可是却没救到家文。」我淡然地说。

  我离开主任的办公室，对他的分析不以为然，因为我早就知道x动系统、 盘和安全气囊问题的源头。

  凯仪和咏霞早在车内等我回来，我上车后她们就问起来，我简单的答了她们
的问题，便开车离去。

  「去哪里？」坐在后座的咏霞问。

  「上次我和家文应该到的地方。」我答道，她们也没接话静了下来。

  出事前，我们应该是驾车到子轩的别墅，那里等待着我们的是一对热辣辣的女子，一对任何人也想独占的女子。

               （全文完）完。