移魂手C 1-2
移魂手C 1-2

[size=16px]第一章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
我是一大W生，是半工半x的那N。由於我很小的r候就失去父母一直寄B在舅舅家Y，舅]有就]有o^我好色，一直^著灰暗的童年。舅舅有一女阂簿褪俏业谋斫闶且酒店公P服招〗悖170CM高挑的身才，她一直自以楹赖氖悄ECUP的巨乳，然女人嘛波大就]X，她常男人回家^夜，x初中的我身wl育ε性也有了d趣，常偷看表姐跟她的男友做郏自己偷偷的躲在一"打wC"使我男【ε人的身w有著一N神秘的感X。 
F在的我已O成熟的男人，性j方面又比^，]X玩女人只有一回砭投阍诠寓Y看AV，夏季的天饩褪幔老躲在公寓看A片ι眢w也不好，勉出硗竿猓大街上人潮ィ硗往的人群中有可鄣W生妹，成熟的上班女朗，穿著性感的OL。@些ξ碚f只是壁花小姐望m莫及。看著街上琳琅M目的手CV告，其中之一深深吸引著我，手C平r大拍u，太好了於我@FW生碚f碛幸徊渴C直就是粝搿＿@是一家中古的手C店，走M店T心理就有一股奇怪的感X，前的老用一N奇怪的目光看著我。 

「兄弟是不是碣I手C的？」到他那怪獾恼f心理直l毛，管他呢我是碣I|西的。「是，我看到你T前的V告......」「哦，那算你有。@支手CI你一百K。」 

f著老乃腰包Y掏出一支中古的手C，C身w形也不是很大，成交了。「不^年p人你是先看看f明再使用的好,有它不用加什NSIM卡，本身就有a是666」。回到公寓我把手C充了，先o我表姐通一吧！以前在家Y她最照我了，我提起手C通了表姐家的a。「喂，你找l啊？」的是一е磁性的男音，不用f那肯定是表姐的新男朋友，@啄肀斫悴嗟慕Y婚又x婚，因樗的男人在太多了，然而他都有一共同的目的就是看中表姐的身材。「我是美萱的表弟，我表姐在幔俊埂概叮你等一下。」 

「小P是你啊，好久]看到你了，有什N事幔俊碾Y砹吮斫愕穆音，不^音б稽c撕。看聿至瞬痪谩！覆唬不]什N。。。。」@r候上的一按o不停的W光，是不是]了，我按了那按o，忽然之g整人好像被麻醉了，意R越碓侥：。不知道^了多久到耳有人在叫我。知Xuu的恢土耍首先看到的是一ME子的中年男子，更可怕的是他身上]有穿衣服竟然涸谖疑砩希我得叫了出怼！改隳悖是l？怎N在@Y？」奈易煅Yl出竟然是一股尖J的女性的音。「美萱，你怎N了，才好好的，怎N了就？」 

，α宋乙彩才了後就........我急忙推_那男人，坐了起恚胸部怎N沉甸甸的，我地^一看「@是，@是什N。」我看著胸前那巨乳心理陷入恐慌之中，y到，我跑M浴室Y，@r候我溺R子Y看到一熟悉的人，表姐--美宣。「表姐，我怎N在@Y？我的怎N？」R子Y的表姐也同幽色青白，好像在ξ艺f，我D^身後K]有lX房gY有e人，y到R子Y的表姐就是我，不按f我成了表姐。@r候我的心慢慢的平o了下恚仔的看著表姐身w，表姐身上K]有穿任何衣服，大卷L掠^肩^，^p肩的弧@姣好；秀獾氖滞笱由於下，微妙地接合白皙L的手指，一副凹凸有致成熟的女w展F在眼前，胸前是一36F大的豪乳，深t色的乳，t色的乳^在空庵形⑽⑼ζ穑下w那黑色的森林乏著白色的液w，那是表姐跟那男人做凼橇粝碌摹！肝梗美萱怎N了，要我M幔俊 

「不，不我自己出怼！孤到那男人的音我的身w就直l毛。 

我打_房T只那男人站在我面前，下w已得鼓鼓的。我B忙避_他那淫x的目光，D向床那起一件衣服想x_。]想到他反得快些，快步_上戆盐彝频皆诖采希我r被牧耍?著想x_，但他s把我oo抱住，K且抓住我的一b手 

放到他勃起的o上，「臭婊子，把我搞火了就想x_。」一把嘴巴到我的嘴唇上，舌^在我的嘴Y拚命的抽又！忽然一p粗糙的大手⑽胰榉恐兜住，而且很粗暴的地搓捏我的乳^。 

「啊！求你不要@樱我不是~~~~~啊！，啊！啊」 

f硪财婀治业男睦砭谷灰哺著d^了起恚天啊！我可是男人！ 

uu的我的下w窳耍他的舌^⑿￡唇挑_，伸入肉洞去樱一河猪住蒂旋磨不一何揖陀蟹N烈的空感，很想他把那l粗硬的大o深深地插入我的道，也S是身w的PS我uu的χ男人高超的手所屈服了，身w也不由的恿似怼 

我缀跞滩蛔〉r候，他向我合恚一支又嵊钟驳娜獍粢簿晚莶暹M我的道Y。S即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，ξ碚f都入心入肺。肉棍插在我的道，爽在我的心C。他狂野地抽插了一. 

第二天起砦野lX又回到自己的公寓Y，「y道，昨晚是做簟！刮疫B忙z查自己的身w，是原淼淖约骸！膏.......嘟」了。「小P，@a是你的幔俊 

「啊表姐，是的，我昨天I的本碜蛲硐敫嬖V你接著就.....」「f硪财婀郑我昨晚好像接到你的之後就什N事情也不知道好像睡X了。」天啊~y道昨晚的一切都是真的。「啊~表姐，以後再聊.....」我B忙炝穗想C一下，我拿起f明翻略了一番。「原磉@手C能D移`魂的C器，那t色的按o就是屿`魂DQ的功能，手C上有一G色的按o可以{整`魂D移的rg，由於昨晚]有{整默J1小r。如果半途想回到自己的身w就芡ㄟ@手C的a」我又z查了其他地方竟然]有lF@手C的出S商，太奇怪。不^昨晚的w告V了我一件事，就是女人被人直犬男人峙人要爽上资倍...... 

第二章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
不管昨晚是真是假，我Q定再找一人。@r候房T被打_了，走M淼氖俏业乃傈h胡菲，有?CM的身高，健训捏w魄，是W校出了名的花花公子，然他只_那些年o^小中W生妹，於那些成熟的女人他一ck法也]有。看他那哭实哪就知道肯定又被哪妹妹了。「啊，老胡怎N了，是不是又被~~~」「e提了，他的就攀，利忘x的女人。」「哈，哈，要不要小弟湍恪！埂溉绻可以的我真想那婊子在大街上跳衣舞。」「你太毒了，不^也是好c子。」 

「嗯？你有什N好k法？」 

我拿起手C在他面前晃了晃，看@可不是一把普通的手C。接著我把昨晚的事情告V了他。 

「你小子是不是想女人想了，是]睡醒。」「好那我就C明o你看。」 

我把手C的rgO定橐小r，走跟我一起出去。「去哪e？」「去o你看啊！」 

「你看在公共汽站那有在等公的女孩子幔俊埂看到了，怎N你χW生有d趣了幔俊埂覆唬你走到她旁等一下我芡你的手C，然後你拿到o她。」 

「只是@幔亢冒桑　刮易屑的端著那女孩子，一η寮的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，碎的短，在加上那件白色的上衣，深{色的百褶群，修L而w的美腿。可郏太可邸５认履闵眢w的秘密就要被我知道。胡菲走到她身o了我一手荩我R上芡ㄋ的手Ca，但他把手C放在那女生的耳r我按下那t色的按o，果然身w昨晚一樱接著我看到胡菲在我身。我D^身看著他，想告V他r。「小姐Σ黄穑是我那朋友想做才......」我看著他那F青的色真是有庥趾眯Α！甘俏野。小P，F在我附身在@女孩子的身wY了！」我lX音得甜美勇。他是不相信，我抓起他的手放在我的胸部看，怎N舆@女孩子的乳房很柔吧。「天啊~我好像鬼了！」 

「el呆了，那我的肉身搬回公寓再f。」到了公寓，他_始相信眼前的一切。我拿起那女孩子的包z查了她的身份。 

北一中 
姓名：Ⅺ娜 
年g：16 
「怎N樱F在我有小r的rg，要不要跟我@可鄣呐生做郯。　 

我[出一副擅牡幼鳎Dr{起胡菲的性j。我慢慢的走到他跟前，用那白的手隔著子pp的崦他的肉棒，我胸前F肉抵在他心口上，引得他心劝lW，荼е我涸谏嘲l上，p手伸M我衣衫龋一把揪著乳罩往外就扯，肥肥白白的一θ榉勘出，「哇，@女孩子的乳房不小嘛！」S著欲拒迎的扭佣在他面前晃砘稳ァＫ墒指魑罩一b，不停揉樱搓A按扁，撩得我微z眼，挺高著胸口，好乳房更形突出，等他玩得越加得心手。摸捏了好一，闪Ｐ∑咸寻愕娜榧庠谒掌中uul硬了，他用手指挑芤幌拢俯低^口把其中一w含M嘴Y。他先用嘴唇包裹著整粒乳^，⒖谘Y的崃送o它，然後再pp用牙X咬著，舌尖在乳^尖端上面舔。不紫挛揖湍t耳幔「啊。。。。我受不了........」我很自然的淖煅Yl出山小Ｉ眢w像蛇一优砼とィ磨擦著他的下身，令他不期然地就起了生理反。 

我相碓谝黄鹬北贾黝}，才煞昼我就一z不炝恕Ｋ的手指p易地就滑入了我的道Y了，引起我一的快感。他H吻著我的乳^，我躺在床上任他[选Ｊ终泼捏著我嫩滑的乳房，舌尖舔著我勃得硬硬的乳^，鼻子嗅著我胸前。他撕_我的p腿欣p著我的小穴 。 

「好漂亮，你也看看。」他拿起小R子我好好^p。粉t色的唇，一粒磨得t[的，下面全窳肆髁撕芏嘁水。他@r候忍不住拿起那青o暴q的肉棒想插M去。「等等，@副身w是女，我不想糟蹋她！」「天啊，你到底在想什N，你挑起我的性j。」 

「她只是C我f的，你想志驼夷你的女人。」 

「Π。∥也铧c....呵呵~~」我把那女孩的衣服整理好，之後到公共亭打了一，又回到自己的身wY。接著我z_始邪旱陀。[/size]