我…只是一个平凡的学生，但是却发生那一件事情之後全部变了。

喂！走路小心点，撞到我了，原来是撞到学校里的班花，谁不知道他後面有一个黑道男友在靠，这下子我完蛋了，或许会被黑道男友打死

在放学的路上却看到一家没看过的店，进去看看却发现这家店几乎都卖外面买不到的东西，像是离魂药丸、凭依药丸、相机等等…┬但是我却只挑了里面一盒糖果， 里面有红蓝两种颜色的糖果，当我拿去结帐的时候老板这时给我一本小册子，叫我回去看看。

当我回到家的时候东西都放桌上，转向房间看老板给的小册子，却发现这盒糖果并不是普通的糖果，红色是可以把人变成人皮的效果、蓝色则是可以把人恢复的效果，当我发现到这件事情得时候往客厅一看，果然妹妹吃ㄌ红色的糖果了，
这下该怎麽办我冷静了一下回想刚刚在小册子里面看到的，蓝色可以把人恢复我半信半疑把蓝色药丸放入妹妹口中，却发现妹妹的身体象灌了气开始恢复了，

妹妹醒来之後说『哥我怎麽了』。我回答说 妹 你晕倒了，这下子我就相信那盒糖果的能力了，想要取代他或许不久了。

这一天我把糖果包好拿去给他说是给他说是跟他道歉，他确实收下了但是呢，放学後我跟踪他到他家里，见到他在洗澡我就躲在草丛旁，忽然听到一声玻璃破碎的声音，靠近一看原来他已经把糖果给吃了下去，只剩下一张皮。

我走进去拿起他的皮，看起来光滑光滑的看起来他保养的很好，这时我把身上所有的衣服都脱掉，往他背後的裂缝穿去，像穿丝袜般的穿起他的腿，穿到了腰部
却发现弟弟不知道要放哪所以我就塞近他的小穴，但现在却是我的小穴了等全部都穿好之後只剩下头部了，这时他的眼睛动了一下感觉好像快醒了一样 ，我就赶紧把头部戴上之後，眼前一片漆黑最後睁开了眼睛，到镜子面前看了看 ，说
这是我吗？真不敢相信。

最後我再以赤裸的身体拍了几张照片，来恐吓他，看他以後还敢不敢欺负我。
拍照完了之後，当要脱下这件人皮衣却发现，不知道该怎麽脱下的时候开始着急
但是想了一想，看了书包里面的小册子翻了翻，看到了里面有说如何脱掉人皮衣，
里面写说在心中想脱掉人皮衣，自然就可以脱下来了。

这时我在心中默念，脱掉人皮衣，脱掉之後，一切都恢复原状再给他吃一柯蓝色糖果，当自己看着自己刚拍下来的相片，’想着 这样他就不会叫他她男友对我怎样了，这时却看的一个女生走了过来，近看居然是自己的女友，心想这麽晚了他出来做神麽呢？於是靠了过去，他一看见我却让我感觉有种挫折的感觉。

他说『小建，我们分手好不好。』我问 未神麽我们不是在一起好好的吗，未神麽突然要分手。 我已经不喜欢你了我在外面已经有了新男友了。

说完他就走了，只剩下我呆呆的站在那里，这时我只有一个想法就是取代他。

我知道他有一个妹妹决定就先重他妹妹开始，说完 刚好他妹妹要出门了，这时
我上前跟他说话，他还不知道我跟他姐姐分手了，这时我跟他说我这边有个糖果
给你吃，拿起来红色的糖果给了他，他想都不想的就直接吃了。

他问说怎麽了怎麽感觉头晕晕的，这时他就在我眼前消下去了，我把他的皮衣
带回家去，全身都脱光，有了上次的经验这次就可以穿的比较快了，穿带好了之後回他家去。

家里只剩姐姐一个人，这时他却不知道他的妹妹已经不是他妹妹了，我回到家噜
看到姐姐在家里，就扑了上去，姐姐看到有点奇怪，原来他们姊妹本来不是住在一起的，姐姐好久没有看到你了，恩 姐姐也是阿，对噜姐姐我买了一个糖果想拿来给姐姐吃，於是拿出了红色糖果，姐姐就没怀疑就吃了下去。

这时我笑了一下，他看到我这样笑感觉很奇怪但是却发现自己头晕晕的，
於是我就跟他说，我并不是他妹而是他前男友，当然他吓到了，想说未神麽他可以变成妹妹，我说 我要永远取代你，至於要不要恢复就要看我搂。

他就在我面前消瘦下去，於是我脱下他妹妹的皮衣，穿上他了之後，再把一切都恢复原状。
这时再给他妹妹吃了一颗蓝色糖果，妹妹醒来之後发现未神麽会在姐姐家，
我说，你在路上昏倒了姐姐把你带回来的，他也就没想这麽多，就出去上课了。

几个月後…当我想要离开这个身体，却找不到蓝色糖果，着急了起来却想一想会在哪里，结果发现到上次给他妹妹吃蓝色糖果的时候有一颗很像掉了。
心想这下完了却赶快跑出去，寻找上次那一家店，找了上次那个位子却发现，
那家店已经不再了，这样却永远不能把他恢复了，於是永远的变成他了。