  
 
紫裙飞扬
紫裙飞扬（1）穿裙子的感觉 
仲夏，我躲在屋中，试穿着那条紫色的裙子，全身觉得有些火热，又有一种清凉。门前有人，我知道，是住在对门的中年妇女。她和她的媳妇关系不好，整天吵架。终于下了决心，打开门，我的紫色的裙子在微风中轻轻摆动。一会儿，她看见了我，目光停止在我的裙子上，我被看的有些不好意思，感觉风在我的腿部轻轻的流过，原来裙子是这么的凉爽。她还在打量着我，我微笑着，脸上有些发热。终于，她扭头离开了，我轻轻的关上门。
两天以后，以就是炎热的夏日，又是她，在我门前洗着衣服。我穿着紫色的裙子，大胆的走了出去。她居然没有注意到我？让我失望。我不甘心，径直走到她面前。紫色的裙子飘到她的脸旁。我走回屋中，看到她的视线随着我的裙子移动。我站在门口，微微的笑着说：“阿姨，进来坐坐吧！”“等会，”她停下手中的活，洗了洗手，进了我的小屋。
我坐在床沿，指指身边，让她坐下。她坐在边上。我说：“阿姨，我是女孩，”“你穿裙子，是像女孩，但是我看你的脸，是男孩的脸，”“不，我是女孩，男孩怎么会穿裙子？”我拉起她的手，拍了拍我的阴部。当时我没有穿内裤，而且将男根藏在身体后面。她的脸微微有些变色，“不过我看你是像男孩，难道你真的是女孩？我还以为你穿裙子是因为凉快呢！”“我当然是女孩了。谢谢你，阿姨。”“噢，我还要忙，再见，小女孩。”“再见。”  
这是我高中时代印象最为深刻的一次穿裙子经历。那时的感觉，那是的言语，时时给我甜美的回忆。
仿佛我一直对裙子就有一些特别的感觉，我一直像穿着裙子，大大方方的走来走去，但一直没有。这次穿裙子的经历是我第一次再别人面前穿上裙子，那种激动，浪漫，凉爽，快乐，铭记在心。
紫裙飞扬（2）进缝纫工厂 
高中毕业了，我高考实在太差，心灰意冷，独自一人来到杭州谋生。为什么招人的工厂总是对我说不？在招聘市场徘徊了几天，遇见了峰，一个也刚刚高中毕业的几次面试失败的难兄难弟。这天下午，又来到招聘市场，看到门口有两个女子，好像在招人。很多人看了她们招人广告都摇头离开了。我过去，她们是要招缝纫工人，要求女性，试用期包吃住外工资200元，我问：“我可以试试这个工作吗？”年龄大一些女子指指广告上要求女性一栏，“不行。”“为什么，我也可以缝纫啊？又不是女的才行？”“对啊，为什么不行试试？”原来是峰在边上帮我说话。这时年轻点对另一个说：“晶姐，我看让他们试试也好，”晶姐想了一会，“好吧，那你们就试用看。
过了一阵，年轻些的女子带我们上了车。一车一共是10来个人，除了我们俩都是女孩。车上，她介绍一下情况，她是芳，工厂目前大约有20人。另一个年级大些的是晶姐，是老板娘。想到以后能够生活在女孩中间，心里还是比较激动的。峰说，“我没说要去，她们也叫我过去，我看看吧？”“我觉得应该还好。”
到了周浦，厂房是一栋5层楼房。二三楼是缝纫车间。一楼是仓库和食堂。五楼是大家的宿舍。看得出老板是很规划了一番的。
芳姐给我们安排好了宿舍。我和峰一间。晚上，我们新来的开了一个会，介绍了一下工厂的主要产品，女装，包括内衣，文胸，外套，裙装。要我们第二天开始上班。目前除了我和峰以外都是女孩。 
我发现，好像五楼只有一个洗手间，为了避免难堪，芳姐让我们用四楼的洗手间。
开始上班了，教我的是康，比我小，我和康都是芳姐组的。峰分到华姐组，还有澄姐组，一共三组。
学得很快，一个月过去了，新的缝纫机到了，工作服和布鞋也准备好了。老板娘说，大家以后到工作场地一律要穿工作服，和布鞋。我也领了工作服和布鞋。一看，是女孩的有带子的布鞋，看看工作服，是女式的夹克和踏脚裤。我脸色微微一变，芳姐说，你先放放，呆会我问过后再说。
晚上，芳姐和华姐来到我们屋，说，“工厂不同意为你们两个另外准备工作服，您们明天就将就穿了吧？其实大家都是姐妹，也没有什么关系。”“芳姐，我？”“华姐，这个”我和峰非常犹豫。我心里还是有些暗暗高兴的。
紫裙飞扬（3）女工作服 
晚上，峰问我，“明天我们真的要穿这些女装上班？”“我看好像是的，不过我们穿上有些不伦不类，怪怪的。”“这好像不仅仅是不伦不类的问题吧？我觉得这儿有点不适合，”“我觉得还好啊，别人想和这些女孩整天在一起都没有机会呢？”“说的也是。”“我想我明天也许真的要穿女装上班了，想想晶姐也不好为我们两个改用别的工作服，”“那也只有这样了，我还是挺想留在这儿工作的。”
而后，我说，“我们试穿一下看？”“好啊！”我们各自穿上了女式夹克和踏脚裤，觉得挺合身的。好像是为我们做的尺码。好像就是我们上周生产的。再穿上女式布鞋，我低头一看，啊，自己好像就是女孩了。峰也穿上了，低头看着自己。这时，突然有人敲门，“志飞，快开门啊，我是康啊！”我想都没想，随手打开了门。峰想拦住也来不及了。康冲了进来，突然看到我们在试衣，愣了一会，回过神来，说，“哈，你们原来在试新衣服啊，怎样，是不是很合身。”我这下反应过来，羞红了，低下了头，峰也不好意思的低下了头。“哈，还害羞呢？真的和大姑娘一样。芳姐让我来劝劝你，明天穿工作服上班，我看也不用劝了，是吧？”我点点头。“不要跟芳姐说好不好啊？”“啊呀，还不好意思呢，都是好姐妹嘛，好了好了，我回去了，你们继续试新衣。”说完就一阵风走了。
峰赶紧将门关上，“看来大家马上就知道了，明天只有这样了。”“我想明天就这样上班了，好了。”- 
第二天一早，我就直接穿上了工作女装。峰问“现在就穿上啊？不是要先吃饭吗？”“反正迟早要穿的，就这样了。”我于是去敲康和芳姐的门（她们住同一间的），“康妹，吃饭去。”康打开门，上下打量了我几下，“哈，你的身材不错啊，”芳姐过来了，“啊，挺好，挺合身。你们先去，我呆会就来。”到了食堂，其它的姐妹们都打量了我一会，而后就微微笑着点点头。
上班了，芳姐召集我们组开会，分配了一下生产任务，而后说，“在这儿，大家都是好姐妹，志飞，你也不例外哦，”我红着脸点点头。散会后，芳姐对我说，“以后，我们就当你是我们的姐妹了，什么事情也不用那么回避了。”“不会吧？难道连上厕所都不用回避？”“噢，我看厂里的厕所分隔都挺高，我觉得你直接使用女厕所就行了，不过就不要再站着小便了。”“啊，那我不真的成了女孩了啊？”“对，你就当自己和我们一样是女孩。”这时，华姐过来问我，“峰怎么啦？怎么还没来？“啊，不会吧，今天早上还好好的，”于是华姐和我回到房间，峰蒙头躺在被窝里，好像在哭。我上前拍拍峰说，“峰，别哭了，上班去吧，？”“不，别烦，让我静静，”我吐了吐舌头，华姐示意我先离开，我退出门去。华姐好像轻轻的向峰说些什么，峰好像在说，“不，让我再想想，”“好吧，那我们等你，”华姐也退了出来，我问她，说，“怎样了，”“呆会儿他就会去上班，我们先走。  
我们刚到车间门口，峰就从后面追了上来，“华姐，我来了。”其实，峰的脸比较白皙，穿上女装以后，真的很像女孩。
 果然，在缝纫机上，穿着踏脚裤好像灵活多了，我这天的速度特别快。甚至比康还快一些。以前我的速度只有她的2/3的。芳姐高兴地对我说，“是不是，穿上踏脚裤脚就灵活多了，没有裤脚在拖拖拉拉，速度自然就上去了。” 
我知道，从今天开始，我应该算是工厂的女工了。想到我以后在这儿可以成为大家的好姐妹，和姐妹们一起打闹，心里有些紧张，更有一些快乐。
 紫裙飞扬（4）改名紫菲 
 晚上，回到房间。峰马上将衣服换回男装。我懒懒得躺在床上，想想穿着女装和姐妹们打闹的感觉。“峰，马上就睡觉了，还换什么换，？”“我总觉得还是有些不对劲。”“算了吧，我想我已经差不多适应了。”“那你以后就这样了？”“我想没什么不好啊？”“我有些象辞职不干了。”“算了吧，峰，我觉得挺好的，不就是穿穿女装吗，又没有什么影响。而且，晶姐说了，下个月转正后就签约，加工资到600元。还是可以的。”“好吧，这儿和女孩一起工作，的确挺不错，但是，就是要我扮女孩，让人受不了。其实，别的也都还可以。”
第二天一早，康过来敲门，我问她什么事，它将我拉到她们房间，芳姐说，“志飞，今天给你化点妆，不要再像昨天那样，有些不伦不类。”“啊，哦，那麻烦您门了。”康于是帮我打了点粉底，用了点腮红，好像脸庞马上温柔起来了。再用定型水给我梳了一个女孩的发型。芳姐在一旁说，“啊，多可爱的一个小女孩”我有点害羞。脸上有点发烫。
这天，其他姐妹们也都说，今天我真可爱。峰今天也稍微用了些淡妆。上午上班的时候，我第一次对康说：“康妹，你是不是应该叫我姐啊？”“好啊，我就叫你志飞姐。”这是我第一次和别人用姐妹相称，心里又紧张又激动又快乐。我永远记得当时的情形，我脸红红轻轻的问康妹，而康妹开心的爽快的答应。
当晚，我对峰说，“峰姐，”“什么，你叫我什么？”“我们以后不是应该以姐妹相称了吗？其实我们大多数时候都是女装，适应一些女孩的生活也是必要的。”“那，由你了。”“我想换个女孩的名字。”“哇，你换我不也好换了？”“那，我觉得在这儿还是用女孩的名字方便一些。志飞，，志飞，紫飞，哈，我就叫紫飞。”“这么骚的女人。”“去你的。”我跑到康妹的房间，芳姐和康妹都在，“芳姐，康妹，我给名紫飞，怎么样？”“不错，不错，”康妹和芳姐点头同意。“飞还是我原来的飞，或者改称芳菲的菲？”“都不错，芳菲的菲温柔一些了。”“嘻嘻，我是不是应该叫你紫菲姐了。”“好吧，我一般就叫紫菲，用芳菲的菲好了。但是紫飞我也挺喜欢的。算了，反正同音，无所谓的。”
第二天早上，我的考勤表和员工表都改成了紫菲。从此，在这儿我就是一个名叫紫菲的女孩了。想想儿时的梦想就是和姐妹们一起，并且成为一个女孩。现在终于实现了。心里异常开心。这天中午，峰也改名为凤。
"就这样，我渐渐的和大家都以姐妹相称了。凤姐和芳姐称呼我菲妹，或者是紫菲妹。康妹叫我紫菲姐。
紫裙飞扬（5）女孩的周日 
周日到了，凤姐穿上男装，我觉得很别扭，“凤姐，怎么穿男装了？”“今天又不上班，菲妹，你今天是不是继续穿女装啊？”“我？还是男装好了。”而后从箱底翻出我的男装，找来找去，总觉得式样太土太难看。“算了算了，我看你还是继续穿女装了好了，菲妹，看你也没有什么像样的男装。还是穿女装好看。”这时，芳妹进来了说，“紫菲姐，你看，这条紫色的裙子一定很适合你，”“不好吧？我想，天气已经有点凉了，我穿你的裙子，不合适吧？”“啊呀，都是好姐妹了，还那么见外。还有啊，这条裙子是芳姐要我给你的，她让你试试看。”“菲妹，试试看嘛！”凤姐在一旁说。“凤姐，你怎么当花木兰了？该穿男装了？”康妹这才注意到她。凤姐被说得有些不好意思，“小姑娘家，不要乱说。”康妹吐吐舌头。对我说，“紫菲姐，快点试啊？”“好好好，我试，但我不穿出去！”“好，先试再说啊？”我穿上了紫色的裙子，这应该算是我第二次穿上紫色的裙子。全身有种飘飘然的感觉。“紫菲，紫飞，紫裙飞扬！”康妹说道，“好美啊！”我被她们看得有些不好意思。赶快脱了下来。“怎么不穿了，？”我急忙穿上踏脚裤和女上装，说，“天太冷了，会感冒的。”“算了算了，白费我和芳姐一片好心。哦，走，出去玩？”“出去玩？”“怎么，紫菲姐，不愿意陪我出去玩？”“愿意，愿意。”
“那先到我那儿，给你化点妆。”
到了康妹的房间，芳姐已经走了，康妹给我化点淡妆。打量了一下，说，“好像还是有些不对劲。”“怎么回？”“噢，对了，胸部有些不对。现在穿的衣服比较少，没有胸部就比较明显。试试我的胸罩？”“不会吧？戴胸罩？我，我可没有**啊？”“但是被别人发现你没有**不是更糟糕吗？紫菲姐，不要害羞了，试试嘛。”“好，我试我试。”其实我的身材都和康妹差不多，她的胸罩肯定适合。戴上胸罩，中间瘪瘪的，芳妹用丝袜将它填好。呵呵呵，我心里开心极了，这下我就完完全全是女孩了。和芳妹手拉着手在街上走着，心里特别高兴。到了服装市场，老板们总是说，“两位小姐，进来看看？”康妹总是拿起裙子在我身上比试一下，说“这个试样不错，挺适合你的。”而后，离开对我说，“其实，在厂里自己不会做吗？我只是看看试样。”
中午，我一定要回厂里吃饭，康妹拗不过我，只好回来。凤姐还没有回来，好像她是去市区的招聘市场了。芳姐看到我们说，“啊，小妹们不玩了？”“就是紫菲姐，她死活要回来。”“噢，啊，今天紫菲妹好像特别漂亮嘛，化的妆也没有什么不同，？”芳妹指指我的胸部，“嘻嘻嘻，我给紫菲姐弄的，”“噢，对，这样曲线出来了，自然就漂亮了。紫菲妹，以后你可要每天都这样。”“不好吧？这么麻烦，”“什么麻烦，好了，好了，别找借口了。吃饭去吧。”
下午我借口有很多衣服要洗，不肯和康出去。
傍晚，凤姐回来了，说，“工作还是很难找，算了，我就陪我的菲妹在这儿安心当女工好了。”“啊，真是我的好凤姐。”“今天好像你特别漂亮，和平时不一样？”我指指胸部，“嘻嘻嘻，今天已经有五六个姐妹这么说了，是这儿不一样了。”“噢，看来我以后也要这样了。”
晚上，芳姐让康妹送了几个胸罩和丝袜过来，要我以后好好干，漂亮一点。
第二天，凤姐也开始戴胸罩了。我们已经和别的女孩没有什么区别了。其实我们厂本身就是做女装，女内衣，和胸罩的，这些东西厂里的正式员工都会发的。
紫裙飞扬（6）正式女工
每天和姐妹们打闹的日子非常快乐。我已经渐渐没有了开始穿女装的激动的感觉了。而感觉戴胸罩穿女装化淡妆已经成为一个习惯。快乐的时间总是流失的飞快。转眼到了月底，我们要和工厂正式签订工作合同了。
芳姐看着我填写，姓名，章紫菲，性别，女，年龄18...很快就填完了。芳姐说，“菲妹，现在你是我们的正式女工了，祝贺你。”说着，发给我两个包裹，“这是厂里给正式女工的福利，一包为衣服，其实也就是我们自己生产的，我们为你设计的，肯定合身。另一包为洗发水，香皂，和一些简单的化妆品。”我接了过来，“啊，工厂发这么多东西啊？”“其实这些化妆品是晶姐的丈夫工厂生产的，成本又不高，厂里能帮帮大家都尽可能会帮帮的。”
晚上，回到房间，我打开包裹，里面有几件女式内衣内裤，两件文胸，还有两条淡紫色的睡裙。化妆品有腮红，粉底，口红简单的几样。我洗了个澡，换上女式的内裤，戴上胸罩，披上睡裙就坐下来。这应该是我第一次穿上女式的内衣裤，和睡裙。凤姐回来了，看到我，“啊，今天一个美女在啊？”“凤姐，别拿人家开心了。”这时，康妹也进来了，“呵呵，菲姐，我知道你马上就会换上睡裙的，哈，真的是美女啊！”“康妹，你！？”我被说得有些不好意思。“菲姐，你这么漂亮，迷死人了可不好。”“康妹，就是要迷死你！”我的脸被她们说的红红的。“啊呀，还害羞呢，脸红的菲姐，更加迷人了。”“你，...”我越说好像越理亏。
第二天早上，康妹过来看我化妆，说，“菲姐，你的头发也不短了，再梳一前那个发型好像不好了，来我给你找个发箍，将就用用看，周末在陪你去买好看的。”头发的确不短了，是要用发夹和发箍了。
于是我戴着发箍上了班，芳姐看见了，说，“今天菲妹很清新嘛！”“芳姐，你就不要老是取笑我了。”我脸红了。“噢，害羞的小姑娘，这样打扮不错，挺合适的。啊，内衣也换成新的了嘛？不错不错，挺合适的。”我脸更红了，低着头，不敢看她。* A) P/ U8 W- l: y' e( v! T2 c
到了周末，康妹陪我上街买头饰。这好像是我第三次以女性的身份上街。到了卖头饰的店里，康妹帮我一个个挑选。我说，“康妹，就这个行了，不要那么麻烦了。”“菲姐，多选两个漂亮些的。”其实我的举动和外貌在姐妹们的培养下和女孩应该是完全一样了。声音还是略微粗了些，但还是有些像女孩的。这是我第一次在公共场合说话，心里还是有些忐忑。好容易选好了，康妹帮我砍价。老板指着我们的厂房说，“你们是阿晶厂里的吧？”“对啊，”我说。“好吧，大家都是好邻居，就便宜点吧，下次两位小姐再来啊？”“好啊。”3 B! N- Y1 q4 e. T
紫裙飞扬（7）和康妹‘同居’ ' `2 q3 t1 P( r! I9 t2 r
时间在姐妹们的欢笑中流走了。一个月过去了。这天傍晚，晶姐开了全厂员工会议。她说，工厂改制为公司。下设四个部门，生产一、二、三部，和办公室。我和康妹在一部，部门经理是芳姐。二部是澄姐负责。三部是华姐负责，凤姐在三部。以后要按部门管理。几个部门经理要住到四楼的新装修好的单间去。其他房间也按部门调整。
回到宿舍，康妹要我去她们屋去坐。芳姐还没有搬走。芳姐见到我来了，说，“菲妹，以后你和康妹住这儿，你可不许欺负康美啊。”“这个，康妹同意吗？”“康妹说只和你住，我看也最合适。是不是康妹。”“芳姐，说好你安排的，不说我的，”康妹不好意思的红了脸。“好了好了，就这么定了。菲妹，记住，你是我们的好姐妹，不许欺负康妹啊。”“噢。”
一阵忙碌之后，我搬到了康妹房间。凤姐和洁妹一间。
晚上，“康妹，睡觉了，我换衣服了。”于是我换上了睡裙。康妹想了一阵，要我转过头去，她也换上了睡裙。她的睡裙是粉红色的，我第一次看到她穿睡裙。我看着她说，“康妹这么美丽，迷死人了。”“别胡说，早点睡觉。” 
熄灯很久了，我迟迟不能入睡。今天又不是我第一次穿睡裙睡觉，怎么了？好像康妹也没有睡着。如果我是男的，我一定要娶康妹为妻。我是不是爱上康妹了？可我是女孩啊。昏昏沉沉中，我好像向康妹求婚。康妹说，“你是女孩，怎么能向我求婚呢？”“不，我是男的，”我撩起裙子。咦我的男人的东西怎么没了？我真的变成女孩了。我兴奋极了。我真的是女孩，我越来越兴奋，好像气喘不过来了。一下醒来了。原来是个梦。康妹正捏着我的鼻子玩。难怪我喘不过气来。“菲姐，要上班了，快些起来。”
于是开始了和康妹的“同居”生活。康妹教了我一些化妆方法和女式内衣胸罩的用法。并为我设计制作了垫满海绵的胸罩。这样我就不再需要向胸罩里填丝袜了。我们渐渐也不避讳对方就换内衣了。我时时记得我是女孩，是康妹的好姐姐。
  
紫裙飞扬（8）涨涨的感觉 
日子一天天的过去。天气渐渐变冷。冬天就要来了。
这天洗澡的时候，我觉得胸前有些涨涨的感觉，好像很特别，还有些兴奋。隐隐觉得好象是**要发育了。可是我没有用过什么女性激素啊？仔细看看自己的身体，好像身上的汗毛少了很多，皮肤也白皙了许多。胡子好像两个多月没刮了，啊好像还没有长出来。怎么回事啊？奇怪了。难道我每天在姐妹们中间以姐妹相称，心中以为自己是女孩，就真的变成女孩了？
洗完澡，我出来问康妹，“康妹，我的胸脯涨涨的，好像不对啊？”“怎么了？我看看？”“就是涨涨的，我也不清楚。”“菲姐，别不好意思了，让我看看，”说着，她解开了我的睡裙，再解开了我的胸罩。这好像是第一次由别人解开我的胸罩。我觉得有些酸酸软软。她轻轻的压了压我的胸脯，我觉得更加酸软了。“是不是有些酸酸的？”我轻轻点点头。”“那就对了，菲姐，恭喜你，你的**开始发育了。”“可是，可是我？”“可是什么？这下，你就真的是我们的好姐妹了。”“可是我没有用过什么激素啊？好像我的胡子也没有了。”“对啊，哦，菲姐，你是不是都用公司发的香皂洗澡的？”“当然是了。”“好像公司发的香皂是丰胸用的，我也不清楚，上次芳姐和我说过，我去问问看。”说着，就一阵风跑了。哦，难怪，原来我一直在用丰胸香皂，也许里面有激素，难怪我好像全身都越来越像女孩了。
芳姐和康妹一起过来了。芳姐说，“啊，菲妹，恭喜你。哦，公司发的香皂是丰胸用的。胸部涨涨是很自然的反应。”“啊，芳姐。但是，我觉得有些不习惯啊？”“噢，我想，你没有服用什么激素，胸部发育应该是比较慢，但这样你的身材就会慢慢自然出来的，你是我们的好姐妹，应该和我们姐妹们一样。”我脸红红的，心里有些激动，我可以和姐妹们一样了，嘴上什么也没有说，低下了头。“好了，康妹，你多帮帮她，我先下去了。”
“康妹，我觉得有些不合适啊？”“怎么，难道你不想当我们的浩劫妹？”“当然想，”“那为什么？”“我只是觉得有些不合适，我也说不清。”“菲姐，别乱想了。顺其自然不是挺好吗？我想最好不要服用女性激素，我担心激素作用太大。”“不，不是激素，我是觉得我的**有下不合适。我担心。”“好了好了，菲姐，我们好姐妹都有的，你也不应例外。我觉得挺好的。这样明年夏天，你的身材就很不错了。”想到夏天我就有一个迷人的胸部，我自己也陶醉了。
第二天晚上，我将凤姐拉到房间里，说，“凤姐，我的**好像发育了啊？”“啊，你才发现，我上个月就发现了？”“啊，？华姐知不知道？”“我前两天才和她说的。她今天给我丰韵霜，要我每天使用。快些发育。”“啊，可我觉得有些不妥啊？”“有什么不妥的。当初还是你打应当女孩的，当女孩的确有很多快乐。我想既然当女孩了，那只有当一个好女孩了。丰胸，我觉得是必需的。”这是芳姐进来了，递给我一个瓶子，“这时你的，丰韵霜。啊，你们俩姐妹是不是在讨论丰胸的问题啊？”我们被说的红了脸。“好了，我先走了，”凤姐说着就走了。芳姐说，“这时公司给你发的，你要好好使用。丰胸也不能太急，我想明年夏天你的胸部应该很丰满了。”康妹进来了，看到丰韵霜，“芳姐，你就给菲姐特殊，我也要，？”“别胡闹，我在说正事呢。哦，以后你还是要多帮帮菲妹。”“那当然了，是不是，菲姐。我会每天睡觉前督促菲姐搽丰韵霜，是不是？”我脸红红的，一句话也说不出。“看，菲姐又脸红了。菲姐，你脸红的样子真的很可爱。”我的脸更红了。“康妹，别胡闹，好好帮菲姐，我先走了。”
紫裙飞扬（9）紫裙在初冬的阳光中飞扬 
要不要使用丰韵霜？我犹豫着。康妹说：“菲姐，要睡觉了，来试试丰韵霜？”“等一会，”“别犹犹豫豫了，我们都希望你成为我们的好姐妹，你自己不也这么希望吗？”“那，好吧。”我脱下睡裙，解开胸罩。康妹用丰韵霜在我**上一圈圈地抹。有点凉凉的感觉，好像**更加酸软了。一会儿，好像丰韵霜就被吸收了，胸部表面就看不到了。我又戴上胸罩，康妹突然想到些什么，将我的胸罩取下，换了一个空心的。（以前我戴的胸罩都是里面已经填好了的。）说，“菲姐，我想你以后应该戴这个胸罩了，以前那些会压迫你的**发育了。”我吐了一下舌头，还是依言戴上了。
这几天我的**涨涨的感觉越来越强，康妹说，“菲姐，你越来越媚了，有时候你的媚眼真的让人受不了。”我就柔柔的抛一个媚眼作回答。
周末了，天气挺好，气温也不错。康妹说，“菲姐，我们出去买东西吧？”“当然好了，康妹，我今天想穿裙子出去。”“对啊，菲姐还没有穿裙子出去过，好啊好啊。”“天这么冷，穿裙子不会冻坏吧？”“嘻嘻嘻，多穿两双袜子不就行了吗？”我穿上了一双薄丝袜外面再穿上一双厚丝袜。果然觉得两腿暖暖的。康妹找了一条紫色的绒裙给我穿上。她自己穿着黑色的绒裙。“紫菲，紫飞，紫裙飞扬，菲姐，你穿紫裙最合适了。”这应该算是我第一次正式穿上裙子。快乐，兴奋，还有些酸软。康妹给了我一双坡跟皮鞋。其实我中学都是穿女鞋为主的，就是没有根，颜色也大多是黑色而已。
其时，我化着淡妆，扎了一个小辫子，（好像是第一次扎辫子）粉红色的薄毛衣上胸部的起伏清晰可见，一条紫色的裙子随风轻摆。
我和康妹下楼去，碰到芳姐，“呀，菲妹今天特别漂亮嘛？”康妹对她扮了个怪脸就和我一起下楼了。
初冬的风吹动着我们的裙子。我享受着紫裙飞扬的奇妙感觉。全身觉得有些热热的。我和康妹买了几双鞋，我的是一双红色中跟皮鞋，和黑色无跟皮鞋，还有一双粉红色中跟运动鞋。康妹也卖了双中跟皮鞋。我们还买了几双长袜。阳光明媚，黑裙和紫裙飞扬在大街上，引来不少行人侧目。“康妹，长裙飘飘的感觉挺好啊。”“那当然了，”中午我们就在街上分吃了一笼小笼。继续逛街。东游游，西看看。不知不觉中太阳就要下山了。康妹说，“菲姐，我们快些赶回去，太阳一下山，穿裙子就会马上觉得冷了很多。”“好啊。”在背阳的一侧，明显觉得有些寒意。
紫裙第一次正式的飞扬，冬日的阳光下飞扬。我越想越激动，越想越浪漫。我喜欢紫裙飞扬的感觉。我越来越期待自己成为女孩。成为和康妹一样快快乐乐的好女孩。
  
紫裙飞扬（10）离不开康妹的感觉 
  天气还在变冷。冬天到了。
我还是每天坚持使用丰乳霜。胸前的肿胀已经渐渐消失，**已经明显隆起。这天，康妹又帮我使用丰乳霜，她的手摸着我的**，轻轻的晃动，全身有一种酸麻的感觉。康妹说，“菲姐，你的胸部发育的真快啊！过几天都要超过我了？”“康妹，别乱说。”“真的嘛。”
每天和康妹共同起居，我已经渐渐发现我离不开她了。每天晚上，我使用丰乳霜时，总是让康妹帮我抹上。我好像非常喜欢康妹摸着我的**的感觉。除了胸罩以外，我和康妹的衣物都是混穿的。我好像特别喜欢穿原来是康妹的衣服。我的胸罩还是我们自己专门做的，康妹的尺码对我来说实在是大了些。我的说话举止已经看不出任何男性的痕迹了。但是在女厕所里，我蹲着小便的时候，我的下体还是会有一些反应。有几次，我晚上睡觉的时候和康妹多打闹了一会，我的眼前总是浮现出康妹的可爱的样子。而我想我是康妹的好姐妹，想想康妹也没什么的时候，我的下体总是不争气的有反应。我知道我没有服用过什么雌性激素，我的男性的下体不会有什么影响。难道是我爱上美丽的康妹了？可是我是她的好姐妹啊？这，怎么办啊？为了康妹，难道要我告别快乐的女孩生活，还是为了康妹，我永远的当一位女孩？每次想到这儿，我的心总是扑通扑通的乱跳。弄得我更加难以入睡。
这天晚上，康妹帮我搽丰乳霜的时候，我陶醉于酸软的感觉了，情不自禁的说，“康妹，你真美，真迷人。”“真的吗？不会是把菲姐都迷到了吧？”“好像是的。我发现我已经越来越离不开你了。”“嘻嘻，菲姐，别胡说了。”“是真的。”“菲姐，我的好姐姐，我们是好姐妹，你今天是怎么了？”“康妹，是真的，有时候见了这么美丽的康妹，我都想变成男的，好娶我的好康妹。”“别，菲姐，我希望你是我的好姐妹。你是我的好姐妹，不要，我不要男的，我不要你变成男的。”看这康妹焦急的样子，我暗暗坚定了当女孩的决心。“好，菲姐答应你，安安心心当一个好女孩，好不好，康妹。”“我就知道菲姐会答应的，有时候我也觉得离不开好菲姐，我才不喜欢那些男人呢，”“其实我也不喜欢男人。好，我们好姐妹快快乐乐的过日子有什么不好？”“就是嘛。”
紫裙飞扬（11）平淡快乐的生活 
冬天越来越冷，衣服也穿得越来越厚重了。虽然我还是坚持使用丰韵霜，但在厚厚的冬装下，胸部的曲线显得不是那么突出。也许是心理因素吧，每天早上起来的时候觉得**又长大了一些。用A罩杯的胸罩已经有些紧，“菲姐啊，你的胸部大的这么快，现在都要用B罩杯的胸罩了，才两个来月就发育了这么一个丰满的胸部。”康妹一边说一边为我换上B罩杯的胸罩。挺合身的，看来我成了一个丰满的女孩了。
秀发在不知不觉中也长长了不少。已经可以披到肩膀了。我喜欢扎起一个小马尾，在后脑勺晃啊晃。早晨我梳理好小马尾的时候，康妹总是拉着我的辫子说，“这么可爱的小辫子”“咦，哪有您的大马尾迷人。”“菲姐，你的小马尾一摇头就晃来晃去，真可爱。”我就不好意思的红了红脸。
渐渐的我感觉自己的身体也有些轻盈的感觉。这天晚上我对康妹说：“康妹啊，我觉得自己的身体也轻盈起来了，”“是吗，那你转个圈看看，”我穿着睡裙轻跳着转了一圈。“的确比较轻盈，菲姐，你的手臂和腿都比以前细了，腰部也更细了，这样就有你说的轻盈的感觉了吧？”
仔细看看，我的丰满的**，柔美的脸蛋，淡淡的眉毛，早就消失的胡须，可爱的小马尾，纤细的腰肢，光滑粉白的手臂和腿脚，嫩嫩的小手。想到玉臂琼肢一词，觉得挺适合自己的。越看越觉得自己美丽，这么一个小美女，我是不是爱上自己了？想到下体，好像很多天没有反映了。轻轻挑逗下体，怎么还没有反应。看来我真的不是男孩了，真的告别了男性。快乐极了。

紫裙飞扬（12）亲亲好康妹 
这天，北方的冷空气来了，气温骤降。晚上回到房间，康妹说，“菲姐，这几天晚上都太冷了，我们能不能挤一挤，暖和一些？”和康妹睡一起，我心里一阵高兴，但还是有些担心，“不合适吧？康妹，”“我去年冬天都是和芳姐一起睡的，前几天我都没有睡暖和，今天气温又降了这么多，”“但我觉得有些担心啊。”“好菲姐，求求你了，总不至于我又到芳姐那儿去吧？”“其实这些天我也没有睡暖和，那我们试试看吧？”“好啊，我先去铺床了。”
搽好丰韵霜，换上睡裙，康妹先躺下了，我的心在扑通扑通的乱跳。虽然我现在已经是个女孩了，我真的能够做到坐怀不乱吗？而且我还是非常喜欢这个美丽的康妹的。终于我也躺下了。第一次和康妹一起全身的接触，心里跳得更加厉害了。
康妹也感觉到一些什么，拍拍我的**说，“好菲姐，睡觉吧？”我也拍拍康妹的胸部，“可是，我有些害怕，”“菲姐，怕什么啊？”“怕你太迷人了，我会，”“菲姐，别乱说，”“那好吧，睡吧。”“好的，”康妹轻轻的摸着我的**玩，“康妹，别动我的**了，我会兴奋起来的，睡不着的。”“嘻，真的吗？”说着，摸了一下我的下体，我的下体好像还没有任何反应。我的心跳的更厉害了。终于，我的嘴唇紧紧的贴到了康妹的双唇上。时间仿佛凝滞了。我清楚的感觉到我的两个**受到了另外两个**的挤压。渐渐的气喘不过来了。我发现我和康妹紧紧的抱在一起，但我的下体还是软软的。
康妹挣脱开了。娇嗔道：“菲姐，你真坏。”“怎么坏了？”“居然乘我不注意亲我一下。”“谁叫康妹这么迷人啊。”“你坏你坏。”“好了好了，康妹，睡觉吧。”“是困了，睡吧。”

紫裙飞扬（12）酒后吐真言 
转眼到了年底，由于这年公司业绩不错，12月29日，公司举行全体员工庆功酒会。我们部门的几个在一桌。
晶姐简要介绍了一下这年的成就，说明年底给大家发1500元奖金。大家高兴极了。
和大家干了几杯葡萄酒之后，我的话渐渐多了，主要都是围绕康妹的。说，康妹真美丽，又温柔，又可爱，能够娶她就好了。康妹见我样子不对，对芳姐说，“芳姐，我看菲姐是有些喝多了，我先送她回房休息吧。”于是扶着我，我发现刚才是说的多了些，于是和康妹一起回到房里。
康妹说：“菲姐啊，你刚才怎么乱说啊，什么爱啊，娶啊的，是不是喝多了？”“没有，我真的发现自己爱上你了。”“真的吗？菲姐，不要乱说了。”“真的。我是真的爱上你了。”“还乱说。”“哦，康妹，我是说真的。有时候我希望能够和亲爱的康妹在一起，娶心爱的康妹为妻，有时候我又想安安静静的当一个好女孩，当康妹的好姐妹。”“好菲姐，不要胡思乱想了。”
“好康妹，你真的知道我以前怎样吗？我的成绩一向很好，我一直都没有对你说，真的。我高考很差，可是你知道吗？我高考的时候正在发烧，挂吊针，我参加了高考，可总共七门功课我只考了5门，第一门考语文的时候我一直都在挂吊针，没有参加考试。下午化学，我只考了1个多小时就昏过去了，但是我的化学还是一样考了97分，是我们县最高分，全省也差不多是最高分了。第二天上午，我迟到半个小时去考数学，结果也只考了一个小时就顶不住了，我数学成绩是112分，我们县也只有十来个人上了110分。下午考物理，我也只考了一个小时就顶不住了，我物理成绩是91分我们县只有我一个人上了90分。最后一天上午英语我知道自己只能考一个小时，结果我的英语是67分，我当时没有时间写作文了，题目也没有做完。下午的由于病情加重，一直躺在医院里，最后一门生物开考时勉强起来赶到考场，最后生物是得了61分，70分满分的，好象也是我们县的很高的分数了。最后我考了5门，总分428，离分数线460分差了一大截，但是我想我明年考上还是很有把握的。康妹，我爱你，康妹，你怎么不说话啊？”
“菲姐，你这么厉害，我...”说着，康妹哭了起来，“我觉得我有些对不起你。”“怎么对不起了，好康妹，别哭了。”康妹哭的更厉害了。这时，芳姐进来了，“菲妹，怎么又欺负康妹了，”“没有，我......”“康妹，是不是紫菲欺负你了，来和芳姐说。”“芳姐，菲姐没有欺负我，我只是...”“到底怎么了，菲妹，你说。”“我也不知道。” 
“康妹，别哭了，菲妹，你先到我房间休息一下，我来问问康妹。”
“那，好吧。好康妹，别哭了。”我轻轻离开了房间。

紫裙飞扬（13）再次抉择 
 过了好一会儿，芳姐和康妹来到我这儿。康妹还是有些抽噎。芳姐也有些神伤。“好康妹，没事了吗？”“没什么，我只是有些怕。”芳姐说，“康妹，没什么好怕的，菲妹，你怎么不早说你的高考经历？”“我觉得没有什么好说的啊？”“这么一个天才，到我们这儿实在太委屈你了，”“可是我喜欢这样的快乐的生活啊。”“菲妹，别胡闹了，我希望以后你能够考重点大学，找份好工作。”“芳姐，我觉得这儿的生活快快乐乐的，而且高考要明年七月，我现在没有必要想那么远。”“菲姐，我也希望你能够去考大学，不要在这儿做了。这儿不适合你。”“康妹，我...”“好了，菲妹，好好考虑一下，这些丰胸产品，你就不要再用了，这儿的生活真的不适合你。”“芳姐，我还是很喜欢这儿的生活。”“菲妹，不要这样，这样吧，你和康妹先回去休息，我希望明天你能够给我一个满意的答复。”“芳姐，千万不要和别人说，任何人。包括晶姐和凤姐。”“这个放心吧，就我，你，康妹三个人的秘密，我不会和别人说的。”
回到房里。“康妹，你刚才都说给芳姐了？”“恩。”“啊，那我怎么办？”“芳姐说，过完年，就不要做了，让你回去好好准备考试。”“那倒不用，只是这样我一定要离开大家了，离开这个快乐的生活了。”“可是你还是要上大学的，我也希望你能够上大学。”“康妹，算了，我想现在就这样吧，我想用女孩的身份上大学。”“菲姐，别，别胡闹了。”“真的，但是我还想娶康妹为妻。”“那，你总不能作为女孩来娶我吧？”“哈，康妹答应当我的好妻子了。”“你真坏，又上你的当了。”“好康妹，真可爱。”“别胡闹了，我看你还是早做决定吧？”
“康妹，其实我想，在这儿做到我上大学前。高考前两三天我集中复习应考，其实我真的也没有什么好复习的。但是要我不当女孩，真的有些难过，”“菲姐，我希望你能够快快乐乐的，还是为将来多准备的好。”“可是我...”“好了菲姐，我想现在你还就这样生活，不过丰胸产品和带激素的东西就不要再用了。”“那，我想...”“不行，你要答应我，”“那，好吧。”
第二天早上，我和康妹来到芳姐的房间。“芳姐，我想现在先这样，丰胸产品也不好再用了，就先在这儿当女工，上大学以后，那也只有离开这儿了。”“菲妹，我还是希望你早点离开。现在就离开也没有必要，春节后我想最好就不要来了。”“那我做什么呢？我没有什么好复习的了。”“那，到时候再说吧，不过那些丰胸的产品千万不要再用了，现在你的胸部已经很大了，我担心到时候影响你的录取。”“这个，好的。”
“那，先这样吧。”.
紫裙飞扬（14）就要回家过春节了 
 ?元旦过了之后，春节也就不远了。我开始担心如何回家的事情了。难道我真的变成一个女孩回家？那父母的压力该有多大！还是怎样？我从小都是一个好学生，现在难道要？到底怎么办？剪掉我留了这么久的辫子？换回男装？还是？
“康妹，春节就要到了，我想我怎样回家好呢？”“菲姐，你现在的样子很漂亮啊，回家，我看还是变回男装好了。”“可是我不想剪掉这个辫子啊？”“是啊，菲姐这个辫子留起来也不容易，剪掉太可惜了。”“我想，反正现在男的留长发的也挺多，算了，我就不管了，不过就是不能象现在这样扎了。嘻。你看，我不用这些发夹会不会好一些？”“那，好象也可以。不过还是象女孩。”“那，没有办法，衣服也只好不穿女孩的了。否则家里人压力太大。”“其实我还是觉得你当回男孩好了。”“当男孩有什么好，可以和好康妹每天在一起吗？”“那个，”“好康妹，其实我也不知道怎么回事，总是很想你，虽然我们基本上任何时候都在一起，我还是很想你。我想我是不是爱上你了。”“菲姐，你又胡说了。”“没有胡说，是真的，我希望能够和你永远在一起。”“别，别乱说。”“康妹，真的，我真的爱上你了。”“还乱说，不理你了。”“就是喜欢好康妹嘛。”“菲姐，你...”2 
“好了好了，你看我这样，是不是可以让人接受了？”“可，我怎么看，你都象女扮男装。”“算了，我看也没有什么办法了，我不想剪掉头发，就这样吧，好象没有什么女装的痕迹了。”“哈，菲姐，那就这样吧。”
又过了几天，终于到了要回家的时候了。今天傍晚的火车。我取下了全部的发夹和发箍，用橡皮筋随意的扎了一个辫子。当然，为了保护我的**（还是挺大的），胸罩还是戴了的。内衣也没有换，不过颜色就不是粉红色的或紫色的，而是绿色的，这样，我觉得不显得太女性化就行了。毛衣穿了比较宽松的，这样我的胸部就不会显得很突出了。外面再是一件夹克，这样我的胸部就基本看不出了。好象是有一种女扮男装的感觉。康妹也说，“菲姐，怎么看怎么象女扮男装。”“算了，不管它，就这样吧。”“好了，康妹，我要回家了，春节后再见，最后让我抱一下你。”“别胡来，”康妹口中说着，一下把我抱住了。“哈，想欺负我，看我不先欺负你。”“啊？”我一下没有反应过来，觉得胸前两个**和康妹的两个**挤在了一起，很酸很软的感觉，某种很快乐的滋味。我也乘康妹没注意亲了康妹一下。“你，菲姐，你...”“康妹，我爱你，真的爱你。”“菲姐，你...”
好了，康妹，不早了，我要赶火车去了，再见，我真的爱你。我会时时想你的。”“那，菲姐，再见。”
于是我告别了康妹，赶往火车站。
紫裙飞扬（15）回家旅途
背上行李，乘上中巴车来到火车站。一路上，陌生人都是叫我小姐，看来我的男装真的只是自欺欺人的。想到火车上厕所不方便，犹豫了一下，还是进了女厕所。正坐在候车室里等火车，边上一个男子问我：“小姐，请问现在几点了?”原来我的打扮没有作用啊。这些讨厌的人，又是这一套骗女孩的把戏。想想他也没有恶意，我从行李包的口袋拿出小闹钟看了一下，“六点半了。”“那我那趟火车只剩下一个小时了，怎么还不开始检票，人这么多。”“哦。”“小姐，你是乘371次吗？”“是的。”“啊，我们刚好乘同一趟火车。”“哦，这样。”“小姐，你一个人吗？”“恩。哦，开始剪票了，这么多人早点过去排队吧。”我于是拎起行李，走到队伍中间。他有些不好意思，还是跟在我后面一起排队。
小姐，能告诉我是第几车厢的吗？”“4”“不巧，我是第八车厢的，”“那，算了吧，火车很挤的。”他无言。好容易进了站，到了火车上。找到了我的座位，靠窗口的，边上靠走道座位是一个20来岁的大学生。他见到我，很殷勤的帮我放行李。我也只好微微一笑。
列车开动了。他的问话也多了起来。我们都是到东乡下的。我不是很想告诉他我的身份，于是说我是在杭州师范学校学习的学生。他说他是浙江工业大学二年级的学生。“小姐，我总觉得你这身衣服不太合身，好象太大了些。刚开始你上来的时候我还以为怎么这个男的扎了一个辫子呢。走过来才发现是个漂亮女孩。”“男的扎辫子不是很流行吗？”“也没有那么夸张吧？对啊，你这身衣服好象真的是男式的。”“那有什么不好吗？”“象你这样的漂亮女孩穿男式的衣服，有一种飒爽风姿，挺好的。”“真的吗？”“当然了，不过好象女的穿男装大家觉得挺好，男的穿女装就会说成**了。”“这，也没有那么严重吧？”“说说的，我自己也觉得男的还是穿男装好，”“那倒是的。”
我于是问他了一些大学的情况。还问，他怎么会到浙江工业大学去的。他说，当时高考的时候发挥不好，重点没有取上，只好到这儿来了。然后，我问他，高考是不是压力很大啊，会不会平时成绩不错的经常发挥不好啊？他说，一般来说，真正成绩不错的发挥再差也有本科可以上。不过他好象听说过下一级他表妹班上有一个人，成绩非常好，结果高考的时候重病，只考了4-5门，每门也只考了一个多小时，结果考过的几门基本上都是全县最高分，可惜总分太低。啊，他也知道我的事情，我有些害怕被他认出身份（当然是杞人忧天的害怕了）。我心虚了，于是转移话题。他问我怎么到东乡去，我说我爷爷奶奶要我今年过去过年就过来了。他很热情的问我爷爷奶奶家在哪里，我随便说了一个镇。他是县城的，也没有多问了。
明显感到他有意识的靠近我。没有办法，只能这样了。晚上也就趴在桌上睡了。他好象几次有意无意的碰了我几下，我知道他是捎带占点便宜。算了，我也没有办法。就这样吧。
天快亮了，就要下火车了，我睁开了眼睛。他说，“小姐睡的还好吗？”“还好啦。”我梳理了一下头发，用带来的毛巾抹抹脸，收拾好东西。他想让我留下地址，我说算了吧，下次有缘还可以遇到的。
到站了，我们一起下了火车。还好，他说他行李太多，要先回家，不能送我了，我一个人来到了汽车站。
天色还很早，车站里也没有很多人。路过我们村庄的车子有了。啊，车子前面是我们边上村庄的人，我中学的时候太有名了，他应该认得我。怕被他认出。我躲到最后一排。千万不要有熟人喜欢坐到我身边。一坐到我身边，肯定就认出我了。.
车子开动了。就要到家了。爸妈会怎么看，姐姐应该还好说。村里人会怎么看？我紧张极了。天已经亮了，我门村庄到了。好象路上的人还有几个。我下车了。紧张极了。
紫裙飞扬（16）成为家中小女 
终于敲响了家门。姐姐志红开了门，愣了一下，“哈，志飞变成女孩啦。”“哪里啊，”我脸热热的。“进来吧，小妹。”“你，”其实姐姐以前也喜欢用女孩来称呼我，也经常说，我扎个小辫子一定很漂亮。我总是支支吾吾的塞唐过去的。'
低着头进了门，妈妈看到了我吃了一惊，“志飞，你，你变成女孩了？”“妈，没有吧？”“那，我怎么看也是一个女孩啊？”“妈，”“好了好了，先吃饭吧，”姐姐插进来说。这时爸爸回来了。他吃惊的看着我，“志飞，这是怎么了？”“我，没什么啊？”“那，怎么现在变成女孩了？”“我，...”“好好好，先吃饭吧。”妈妈发话了。“那， 先吃饭吧。”
吃过饭，妈妈把我拉到房间里，问：“志飞啊，到底怎么样啊？”“没什么啊？”“你跟妈说，是不是想当女孩啊？”“我，...”“说啊？”“我，...”我哇的一下哭了起来。“志飞啊，不要哭了，想当女孩就说啊，我也不是那个意思。”我还在哭。“志飞，妈妈在问你呢，是不是想当女儿啊？”我哭着点了点头。“那，”妈妈好象想到些什么，这时姐姐进来了，“志飞，别哭了啊，”爸爸站到门口给妈妈打了个手势，妈妈出去了。“志飞啊，乖妹妹，别哭了。”我还在那儿哭着。
过了一阵，妈妈进来了，我也渐渐止住了哭泣。妈妈说，“志红啊，你先带志飞换一下衣服，那一套你的衣服给他，这套衣服看起来像女扮男装，很别扭。”“好啊。”姐姐拉我到她的房间。“小妹啊，你喜欢哪套呢？”我随便指了最外面那套红色的。姐姐帮我脱下外套，触摸到了我的胸部，吃了一惊，“志飞，你的**也有了？”我红着脸点点头。换上衣服后，姐姐拉我走出了房间，“妈，你看志飞很漂亮啊。”, 
妈妈还在和爸爸讨论些什么。爸爸说，“是啊，志飞这样是很漂亮，那，志飞，随你穿什么衣服了，就是出去的时候要考虑一下啊。”妈妈说“志飞这样是很漂亮啊。”姐姐悄悄的和妈妈说，“志飞已经有了胸部了。”妈妈轻轻的摇摇头，叹了口气。“志飞啊，以后你在家里就是小女儿吧。”

紫裙飞扬（17）家中第一晚 :
夜幕降临。我躺在床上。隔壁爸爸妈妈还在那争论些什么。我知道他们是在讨论我的事情。事已至此，我也没有什么好后悔的了。我知道爸爸妈妈也没有什么办法，只好走一步算一步了。
回想儿时，大约五六岁前，我夏天也赖着妈妈给我穿裙子。那时就迷恋上那种清凉。迷恋上了裙子的美丽。当时周围的邻居还说，我穿裙子真漂亮。我那时的夏天好象都是在裙子的快乐中度过的。那时的夏天是我记忆中最快乐最美丽的日子。
上学前几天，妈妈不准我穿裙子了。我还在赖裙子穿。妈妈严肃的说，“现在穿裙子，那你以后就留辫子，当女孩，不要再想成为男的了。”当时，我从来没有见过妈妈那么严厉的说话。心里虽然在想当女孩就当女孩好了，还是非常害怕妈妈生气。也不敢再赖裙子了。
上学以后，我再也没有机会穿裙子出去了。但我总是在没有人的时候穿上裙子在房间里走来走去。穿着裙子的我被姐姐撞见过多次。所以姐姐也时常称我小妹妹。每次她叫我小妹我总是羞红了脸不敢抬头。妈妈也撞见过我穿裙子两三次。每次都装做没看见。遇到妈妈我也不敢造次，急急的脱下裙子，装做什么都没有发生。
我还记得小时侯我经常穿姐姐的布鞋和凉鞋去上学。尤其是白凉鞋，经常让别的同学起哄。我通常也只是当作没有听见。
高中以后，我渐渐发现自己越来越喜欢女装了。于是每次我自己买裤子的时候，总是说要适合我的身材，买来女式裤子。虽然不是很花哨，但明眼人一看都知道是女式的。第一次穿女式裤子上课，大家也没有注意。穿女裤回家了，妈妈好象看出了是女式的，但也没有说什么，还说我穿上挺合适的。我也只是停留在穿黑色或白色的女式长裤上，也不敢穿紧身裤和踏脚裤，大家也接受了，没有太多的起哄。穿上女裤后不久，我到鞋店，径直走到女鞋柜台，挑了有些中性化的女鞋。在这之后，我好象就再也没有买过男式的鞋裤了。但还是不敢太女性化，女鞋女裤都有些中性化。
爸爸妈妈当然感觉到了我的女性化倾向，也没有什么好办法，而且我自己挑的女鞋女裤比较合身，看起来也还好。
这次，我可是直接变成女孩回来了。隔壁爸爸和***声音渐渐小了下去。我还是很害怕去见同学和邻居，我害怕给家庭太大的压力。虽然爸爸妈妈反应比较平静，但，我还是有些担心。也许我真的要和过去永远告别，不仅是男孩的身份，甚至我要化名一个新人。我还是很害怕。到底怎么办啊？想着想着，不知不觉中睡着了。