第一：偶遇佳人 
作者：kaller2000 
第一：偶遇佳人我是一美院W生，第二W年r，n程布置了一些生作I，其中包括了一些人w生，W校往往一些I的女模特作人w生素材，不^需要W生自己付X，r格是很F的，得只有少党煽秀的或有X的同W才有Y格去生教室上人w生n，另外的W生只能去那啾鄣木S{斯石膏像。而我既]有多N的X，成也不秀自然c女模特o，m然@樱但也eΥs很不以槿唬X得不人w石膏也一印 
於人w生我一直@酉氯ィ而其他的同W或多或少要下Q心去或是牟唾M中省c，所以有一次C去^人w，但我s一次也]，我休格高大健T，有r也玩玩搏糁g，每每大吃大喝，不多的X老是很快就]了，]X的r候逼著人去想法子去搞X，由於我像技巧提高很快，我想能不能去街上[槿水像，f乾就乾，在天饩好的每天傍晚去[市^O，由於]竟κ郑ǜ卟纳是不屑橹的，到我@e像的人很多，於是也每天多多少少的炅诵X蚧ㄒ商炝恕５结硪彩堑鹊]X了，才去像。 
日子很快，K於等到W臃偶倭耍留在W校的人很少，不^我不想回家，就在W校^暑假，淙フ乙打工的公司。 
一天傍晚，如往常一樱我到了我常O的地方，拿出了一些好的明星人像，架起素描架等待客上T。 
生意出奇的差，^了二小r，已到了晚上九c多了，γ娴纳鲆碴PT了，是]有人要，我低著看著^往人的_步，人行已越碓缴伲我考]著是不是如果再出五分再]人砭褪了。 
就在考]之中，一p白色露趾高跟鲂出F在我的眼前，的ё釉谛跟上出美的曲，高跟鲂上踏著一p精@的美_，白嫩的_指^、w的_掌、粉t色的_後跟，高高隆起的_弓和w的_踝形成了一美的弧，那p_上穿著趾尖透明的肉色zm，p薄o比，巧的_趾上涂著t色的趾甲油，透^zm看起碓桨l迷人。 
我猜想@p_的主人多只有二十五六q，不禁抬起^慢慢地一路著@p美的_踝看了上去，那滑如z的小腿曲o法掩地柔美，那修L的大腿上被肉色zmoo包住，我看到了一l白色的超短B衣裙，那女子似乎穿著m，但大腿根部s未m的分界，以我蹲坐的姿萏а弁去，在昏暗的路粝拢到了meoN在大腿根的膳杂泻蝶Y的白色三角，三角很透且有中空，黑色mY的草睬宄的印在透明的薄底中。我不禁多看了一裙下L光，正著迷r，突然，那女子用酥酥的音l道：“可以素描N？” 
我忙⒁x_她的裙底，低下^道：“然可以，小的十元一，大的三十元。”一指著γ娴囊巫邮疽馑坐下。 
她锪讼氯棺幼下，p腿K_斜斜地放著，p手[在膝^上，美的幼骷白B迷人o比，我抬起^望向她，而她正好也看向我。 
“老，怎N是你？！”，我突然lF她原硎谴W老，很@道。 
“王，原硎悄悖。俊保她也同芋@地站起怼！罢媸呛镁貌灰，你怎N在@e呀？” 
“哦，我最近在@涸O挈c零花X。” 第二：雨中春色 
作者：kaller2000 
第二：雨中春色老是我大一r形wn的教，但娜ツ昃W校停菥留自已_了家服bO公司，老年s三十四五，已Y婚生子，但是因楸ｐB的PS，看起聿贿^像二十七八q，如的眉毛，小巧的鼻子，性感的t，擅赖哪蛋骸Ｈ身肌w白嫩如滑，身段蚍Q修L，的腰肢，A的屁股，胸前挺著一Υ竽套樱可以f女人的美她全有了。在教形wn的^程中她穿著w操服，wBp盈，性感迷人，那雪白嫩的大腿恚不知勾去了多少男生的`魂。 
正在交淡中，天空出F一道W，霹Z一，突然砸下了S豆大小的雨c，初r稀疏，不一瞬g如瀑布A下，我急急地B也不及收起，胡y地捆在一起和老奔到了附近商龅拈T口出避雨。@段路有二三百米L，跑到避雨地，我s已淋成了落u。 
待我站定之後，低R著@大雨，回^一看，老也同癯梢黄，而且由於她的穿著很p薄，致使她的裙子妊被水沾褡成半透明睿N在玲的屁股上，那|地良好的包蕊zm也癯闪艘黄。 
商鲩T口躲雨的人有好，不少男人以那N拥难酃饷橹她的屁股，老很羞急，低著^，色有些善Gt潮，p臂o抱在胸前。 
我忙走上前，踉谒身前，“老把T恤著吧！”，f著下了T恤o她，她稍稍擦了擦裙子。 
我赤著上身抬起^看雨越下越大，看硪r不停了，我的工具都好，除了三四，其他一些都窳耍我把窦都G了。^了一刻，老已把裙子擦乾了一些，不再oN在屁股上，但妊已浸窳舜蟀耄可能老感到癫淮蠓奖悖她微微地撅起了屁股，把T恤在腰g。 
她掠了下^，微笑著f：“王xx你了，你@映嘀身子冷N？” 
“不冷，我常年都洗冷水澡，你看一cu皮疙瘩都不起。”我挺起胸伸^手臂她看。 
“嗯，果然很选！老笑著。 
“不^，老，你看@雨越碓酱螅今晚好像不停了，@可怎k？” 
我想走，但想想不可以，她一女人，在@拥囊寡e，可是不大安全。 
老也想到了@e，有些l愁地f：“是啊，你看e人都冒雨走了，只有我二人了，但我@哟┲在雨中可不大好。”，f完老看了看周正冒雨奔走最後x_的人。 
“是啊，再待一下，雨小些就可以走了”我不再踉谒身前，走到了一。 
等待…，雨夜有些冷，老身子微微l抖，她把p臂交叉抱在胸前。^了二小r後，雨更大了，地上全是水流，WW不^，一l繁A的商I街上除了W耀的艄夂孟窬褪Ｏ挛了。 
H上我也不知要陪她到何r，我的住地mh，但也不^三十分，我想冒雨去我也不怕。 
“要不，我也逃一下算了！我公司就在附近，大s十分。先到我公司去吧！” 
老K於下了Q心，f著她伸手n起我的手臂，身子o靠我，鼻子e逐u呼出的猓在我的上。 
我第一次c性如此接近，身子不禁有些僵硬，老倒是很大方，一拉我，陕笑著，“硌剑n吧？”，先身n向了那攫不嗟挠旰，我不禁被她感染，也大叫著n出去，我z拼命逃著……第三：L情女子 
作者：kaller2000 
第三：L情女子很快我就跑到了老公司所在大BT口，停下後z人oo地握著Ψ降氖郑一望之下不禁都有些擂危大雨把老的型全弄]了，一^R肩的短l被水N在後，我的T恤]在她的腰g，不知何r被她弄]了。 
她那件很薄的裙子，被水淋襻嶙得缀跏峭该鳎胸前那一φT人的尖挺乳房高著，在白色的薄衣的掩w下，朦V的只看到Kw色且捉透明的胸罩oo的包住她那SM的奶子，乳在衣上出尚c。 
w色半罩式胸罩似乎不能完全掩wS乳。淡t色的乳睦俳z刺C的高乳罩罩杯微露，露出一l很深的乳稀Ｉ砸慌友肢，白嫩的乳房即半露出怼 
zmoo包住老AN的臀部和修L@的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸o，那全透明的z|性感妊下[[透露出的胯下深禁忌[虻纳Y，鼓出的部是完全熟透了的蜜桃，可鄣姆奂t，黑色的毛舒坦的附M在她的女性}域，清晰可。 
我目不D睛的看著老美妙的下w。看到了@e，下w不禁有些l，o不由自主的硬了起恚很明@的挺立著，雨水淋竦难子被出了一大包凸F著。 
而老s也低著^看我的下w，lF我的反之後，赡不由`_了笑，她偷笑著f：“你质颤N呀，@N@樱　 
“我也不知道，Σ黄稹保我t著忙用手o著我的n部。 
“]事，我先上去吧，@诱局不大好，先擦乾了。”她一按梯。 
在梯e我也]_口f，夥沼行├觥 
“你的身材很不e，最近我公司想拍一M纫碌V告，我想你作男模，你看好不好？”老打破沉寂，“好啊，能老是我的福狻！ 
“不^，@MV告需要和我一起合作，要全裸出R，不知你不介意？” 
老有些{虻奈兜馈 
“@影。可是我]看到和接|^女人，我怕那r我出h。”我有些t。 
她有些疑，“你W人w生的r候]^女人N？” 
“我…，我真的]^，今天和老@酉嗵就有些受不了。”我f了。 
“啊！@Nf你是男？”老突然用拥哪抗饪粗我赤著的上身，表F地有些d^。 
“我…”我o言以Α 
“Γ@是}…”老沉呤著，“@影桑已那N晚了，我看你今晚就睡@汉昧恕！ 
我著窗外的雨，看斫裉焓腔夭蝗チ恕｜c了c^。 
她微笑著，突然有些妖频乜拷我，在我的耳f道：“你看老身材行N？” 
她把胸脯著我的身w。 
我]^@N厝彡式，不由^D向，“好…，好的…” 
“老也是女人，要不先你R老的身w？”她的奶子又又香，我不禁使劈c^。 
“待一下就你R一下，@涌梢湍氵m一下ε人的敏感度，那在拍片r候就好些了。”，她用手打了我一下。 
我有些不知所措，含糊其o的嘟了茁，胡y的cc^。第四：^花v情 
作者：kaller2000 
第四：^花v情^了一，到了十牵她的公司，@是一}式公寓字牵既k公室也是住室，也就是老Rr的住所，老的P室在最e面。 
一M入P室T，老就坐在椅子上，她笑著叫道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把未淼哪心＝o送砹恕！ 
“哪有呢，我不知道行不行”，我做了一POSE。“F在一下吧，主要是看你的身w和其他一些情w控制力。哦，我得把鞋o了”她把呻b_提了起砉戳斯茨_尖。 
老鞋的幼鞴然是o比美妙。 
那p的高跟碰在地板上l出一p，漂亮的_後跟便牡母吒鞋e爬了出恚接著l小腿p巧地向後略略一收，呻b美_的後半截便母吒鞋e了出怼 
_弓的弧更是妙不可言。把右腿往左膝上一E，伸出左手接下右_那buu欲的高跟鞋放到了椅子下面，提起趿拉著高跟鞋的左_，_脖子甩了紫拢高跟鞋“啪嗒”一踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把h的地板上，老伸腿把高跟鞋蚧孛媲埃穿著zm的玉_一芾，把@b鞋也艿搅俗位下面。 
“王，你可看好了，老F在想看看你的反。所以你得把子全，要光了。”她妖媚的f道。 
@r我^神恚我在她面前一ck法使用不上，m然w格眩血流加速，呼吸有些y度，λ的提只能c了c^。 
一下把竦拈L了下恚用毛巾擦乾了身上的雨水，但妊s不好意思下，m然是竦牡只好⒕痛┲了。 
“真是的，你是很瘢要擦乾身子，不然要著龅模把妊也下吧。”她嫣然一笑o我了l乾毛巾，“可我不大T面老@庸庵下身。我]有@用χ女人。”我o著我的下w道。 
“我就是要y你的生殖器反，不然到r候拍片的r候怎k？真的，不要有其他想法，]什N的，快c了，我不介意的，真的。”老笑著。 
我只好一咬牙下了妊，露出了那竦南律恚快速地三上戮筒燎了。罕郯愦旨的o早已得l麻，如同一座小炮般Q著，^tt的，有如蛋般。 
老目光不x我下w的左右咭著，露出@的眼神，伸出舌^舔了舔衙，咽了咽口水。 
“身材挺好的，好，F在你看著我的幼鳎注意控制情w。”S後，老就_始了她的y。 
她地地拉下了裙子，露出良好的身段，一x那，如同S{斯的白玉般o可挑剔的身w呈F在我眼前，高的乳房戴著胸罩，不^除了更@善G外已不起多大的掩o作用了，她解_透明的胸罩，S手G在床上，摸了摸奶^，束`良久的柔雪峰p一下。 
在皓白如雪的肌wr托之下，p峰@得Go比；S著她身子的D樱]有乳罩束`的柔乳房在跳又，闪＜馔φT人的粉t色乳^一抖一的又，r活、Z目O了。蓬^一看老下半身穿著透明肉色的m，A臀丘和很深的股厦利o比，L的美腿，令人a生o限的暇想，那粉t的部，黑色的毛……大好L光一[oz。 
那颖”〉募@光滑的肉色zm，把老原本白皙SM的玉腿，r托得更性感更迷人，老了_尖，zm之中的迷人_趾勾恿紫拢接下恚她又出人意料地把左_高高e了起恚端f趁牡哪_底板舒展地展F在我眼前，真是人大眼福，“老，你的m真好看！”我低叫著身w有了很大的反。 
她看著我，微微地、款款地[又身|，擅牡嘏ALL的二片玉臀，那pl美的白嫩玉腿K在一起挪又，_p手探到腰H，找到m口，慢慢的⒀m卷下到膝w。 
老抬起一l腿，p快地把竦舻难m的一_拇笸认ドw下到_趾，然後pp地用手指拉住m的透明_尖褪下，那b白e透t的_完完全全地暴露在空庵辛恕Ｋ又抬起另外一b_，去了zm，完後把m揉成一F放倒床^的子上。 
我不禁一呻呤，L@N大，^一次看到女人的身w，而且@N美G，@N近。心中咚咚y，那下w一s一股饩射而出，直射老的_上，我p腿一，缀醯在地上，忙]了眼睛。 
老到吃了一@，立刻D^身，走到我面前，扳住我的手臂，P切地道，“你怎N了？看砟愕哪土是不颍要多加才可以。” 
由於太近了，她那好大的奶子缀醵伦×宋业淖臁 
“我…我…你…你…”，我吃吃地更f不出了，缀醯瓜铝恕Ｖ缓锰起手[又。“y道老的身材不好N？”看到我的反，她好像很高d。抖了抖乳房，然後又手托了一下。 
“好…你…我…”，我通t著，]上了眼。 
她微笑著拉起了我道：“你真少多怪了，我美院O系的人，β泱w不太敏感的。” 
拍拍我的手用妖媚的音f道，“]有什NPS，我都是成年人，放一c，我你成熟起淼摹！ 
我在她面前一ck法使用不上，m然w格眩血流加速，呼吸有些y度，λ的提只好又c了c^。 
她注意著我的部，突然f：“你好像ξ掖┑难m很感d趣，我看你的下面才很大，F在我把m子了反而有些小了。” 
我被她看穿，不由cc^，她倒挺高d的，f：“你要是喜g我就再穿上mo你看，@涌梢愿有利於y”。 
她嫣然一笑o我了l乾毛巾，S後她也用毛巾擦了她的身w去了洗手g。一洪T_了。 
老如仙女般难e面出恚原淼妊也下了，Q上了一l白色的雕花m，mn部有K巴掌大小的z布C了一朵花，我知道@是一l免穿妊的m子，老@N_放！竟]有穿妊。 
白色的zm包裹著修L的玉腿，在小腹部位半透明zmr托下[s可以看到黑色的u毛，透^m看到老的下如同一b蜜桃般形睿我@次看得心神激硬灰选 
她那修L的大腿和玲的肉足上透明的天ZqBzm，令人a生o限的暇想，那柔w合度的美腿r著透明zm，在艄獾恼丈湎率沟眯愿械拇笸忍於一股神奇的光傻幕\罩下。光滑背脊和SM的臀部、蜂腰一般U腰扭又更加性感迷人，r托出玲浮凸的曲。美的小腹光滑白，下腹中心可鄣亩D，如炎煲用匀恕 
老套著半透明的薄睡衣，由於]穿胸罩，胸前一ωSM尖挺的乳房半露出怼Ｋ向我走恚每幼o不r托出她玲浮凸的曲。 
我的下w不由地又大了妆丁 
“你先坐下砺铮　崩指了指身旁的席羲即病 
我依言坐了下怼 
老走到我身前，按住了我，一屁股坐到我的大腿上，ё∥业念if：“了解女人的身w，可以p你的n印４一下老要和你做y你的性能力。” 
“我…我…”，我]f出口，她早已把舌^伸M我的