内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

[原创]终于来了变装的机会(全)[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：水仙玉立

在线：182小时22分经验：7413财富：$11476人气：6069发贴：504 精华：2 百合金币：0IP：222.136.*.*来自：其他年龄：54性别角色：未知从哪里知道本站：未知
版主：我现在发的这篇文章的第一章，我虽然进行了修改，但仍然与我前几天发的“我最兴奋的两天”有点重复，我主要想将这篇文章写成长篇的，特此说明。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
一、4月3日   星期五内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我的妻子昨天下午出门了,走时给我说大约要一个多星期才回来，我听了后特别高兴，终于有穿女装变装的机会了。昨天下午我将妻子送上火车后，我回家的第一件事就是换装，因我的内衣一直穿的是女式的，我就将外衣脱了，换上我的中式软缎花上衣，我找了半天老婆的那条黑色的裙子，没有找到，只好又找出了我的套装裙子穿上，虽然有点颜色不配套，总比没有裤子强。我又带上假发就坐在电脑桌开始上网了，上了一会网，同一个姐妹视频聊了一会天，我就取出相机开始自己给自己照像了，一直照到晚上11点钟，相机没有电了，只好结束了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时，我又将相机资料下载到电脑上，由于我的化妆水平欠佳，我只好又将相片修了修，这时已经到晚上12点多了，我也没有脱女装就睡觉了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
今天早上起床，我才发现还穿着整套女装睡了一个晚上，做了一夜的好梦，总是梦见自己是一个女孩子，干着女孩子的工作，早上起床后一直在想着晚上的梦。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我自己随便做了点早饭吃了后，又上了一会网，就想穿上女装上街去，由于今年春天太冷，我就将裙子脱了，换上一条女裤，裤子前面还有两朵花，我又穿上半高跟女皮鞋，带上假发，化了一个谈妆，走到楼门口了，又没有勇气出门了，因小区的熟人太多了，这样出去会让熟人笑话的。我又回到家，将假发取了，在我的花上衣上面又穿了一件男式外衣，将扣子扣上后，仍然能看见花衣服的领子，我没有换裤子，就在裙子上面穿上女裤上街了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我今天上街主要是想在买几件女装衣服，我就到了我经常去买衣服的商店，因买过好多次，有一个服务员也同我熟了。我一进到商店女式内衣柜台，这个熟悉服务员看见我来了，就说：“大哥，我们刚进了内衣都是最新款式的，你看看，给嫂子买上几件”。因我每次去买时都说是给老婆买的。我就让服务员绘我拿了几件新款的胸罩和裤头，有一个套装的大红色的胸罩特别好看，还带着花色，我就给服务员说：“有没有我能穿的”，服务想都没有想就说，“你穿36D的就可以了”，我说“给我拿一套”，服务员马上就给我取了一套，我一看特别漂亮。我给服务员说，我是给你嫂子买的，你给我包了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    这时服务员说，“我嫂子那能穿这么大的，是给你自己买的吗”。我没有在答复就取钱了，因我的钱是在上衣里面的口袋装着，只有将上衣拉链拉开才能取出来，我当时也没有多想，就将外衣的拉链拉开了，一下子就将自己的花上衣暴露在服务面前了，服务员马上就说，“大哥，你里面还穿着这么漂亮的衣服，我都没有穿过这么漂亮的衣服”，又一看我的裤子也是女式的，就说，“大哥，你还不如在带一个假发，直接穿上你的花衣服，打扮成女人多好，我看你打扮成女人也漂亮着呢，你进商店买女式衣服也就方便了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我说，“大妹子，我喜欢穿女装，而且喜欢漂亮的女装，只在家里没有家人时穿，但让我扮成女人出来，我还没有那个胆子，今天是我对你已经熟悉了，我也没有在意，我是无意让你发现了，我从来还没有让人发现过我穿女式衣服，包括你嫂子，你千万不要对外人讲，否则我不在到你这里买衣服了”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
服务员怕我不来买衣服，又担心她挣钱了，她们最喜欢男人买衣服，因男人不太讲价钱，女人就不同了，往往买一件衣服光价钱要讲好半天。接着就说：“大哥，你放心，我不会对外人讲的，以后你需要女式衣服，就上我这里来买，我一定为大哥服好务”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
她又说：“我们还进了紧身、收腰的女式秋衣，你要不要买一套”，我说“你拿出来我看看”，我一看又是大红色的，还带的暗花，很好看，我就喜欢大红色的。我就说，“能不能让我试一下”，服务员说，“可以”，就让我到更衣室去换上。我穿上后让服务员看看，她说你穿上真好看，将你的腰也收细了。实际上我里面还穿着停美牌的收腰紧身衣，否则穿上女式上衣不好看，但我没有给服务员说，我又将秋衣脱了让服务员给我包好付完钱就回家了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    因我的家距商店不太远，我没有打的，就往家走着，我走时已经是中午了，天气也热了起来。我早上出门时还有点冷，这时我穿着紧身衣服，加上我穿着女式衣服也有点紧，走了一会路就热的不行了，我真想将男式外衣脱了，但我没有敢脱，我就将拉链拉开，我也不管有没有人看我了，我就这样走回家了，我想肯定有人说，这个男人怎么里面穿着花衣服。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我回到家后，脱掉外衣和裤子后，我又是一身女装了，我又带上假发，这时我又成了一名少妇了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
昨天晚上是清明节的前夜，我们小区好多外地人都在马路十字口，为死去的亲人烧纸。我今天往家走时也买了香和纸，准备晚上去给我爷爷、奶奶去烧点纸钱。我晚上上网到了十点钟了，我想该去烧纸了，我正准备换男装，我又想，现在小区路上的人也不会多了，我不换女装了，我就穿上女装去烧纸，让爷爷、奶奶看看我这个孙女吧。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我就没有换男装，直接穿着女装、带着假发、穿着高跟鞋就出去了，从外表看我就是一名少妇，谁知道我刚出了搂门口，就碰上我们一个单元的住户张大哥，他也是从外面烧完纸才回来了，因我穿的是女装，现在就是一个女人，我不敢让他让认出我，我没有对他打招呼，我只好硬着头皮走了，我也没有看他，我想他肯定又在想这是谁，我也不去管他了。我穿着高跟鞋还是第一次在小区走路，鞋底走在路上声音还真大，还真有一种女人走路的感觉。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我到了小区大门外的路口将纸点着，我边对我爷爷、奶奶说，你孙子在外地工作，不能回老家给你们去扫墓，只好在这里给你们送点钱，你们收好。我说完后，一看我现在是一个女人打扮，我只好又说，我既是你们的孙子，也是你们的孙女，你们不要愿我，你孙子喜欢穿女装。我说完自己觉得有点好笑，只有这样了，我就回家了，一路上我就小心翼翼的，不要在碰上熟人。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我终于度过了一个女人快乐的第一天，我要在这一星期里，好好的穿女装、做女人了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
        我在易装风采栏目上传了一张前天晚上我自己照的相片，我就是穿的这件衣服去的商店。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
“待续”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-4-8 10:49:03] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：水仙玉立

在线：182小时22分经验：7413财富：$11476人气：6069发贴：504 精华：2 百合金币：0IP：222.136.*.*来自：其他年龄：54性别角色：未知从哪里知道本站：未知
二、4月4日    星期六内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
今天是清明节，昨天晚上我穿着女装去给爷爷、奶奶烧了一些纸钱，回家就洗梳睡觉了，一觉睡醒已经是早上七点钟了，我就起床穿衣服了，我先将胸罩穿上，将我的大乳房调整好，又穿上停美牌的收腹、收腰内衣，在穿上连裤袜，红色女式紧身秋衣，中式红上衣，黑色女式裤子，总算将衣服穿完了。我就去洗脸、梳头、带假发，又化了一个简单的妆，我就开始做了点早饭了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
做好早餐我用了20分钟吃完，平时早餐最多也就十分钟，今天早餐我就象女孩子那样慢慢吃，吃完后我又将家里的卫生打扫了一下，我要让家里保持干净，一个早上我真的就象一名家庭主妇一样，但虽然干了好多平时我从不干的活，但我心里还是很高兴、很乐意的去做，因我要做一名合格的女人。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
一切工作结束后，我一看时间才8点半，出门有点早，我又打开电脑上网，在QQ中同两个姐妹聊了一会天，就到了9点多了，这时我想，还是出门去玩吧。我在镜子中看自己现在的装束是出不了门的，我只好将假发摘了，将脸上的妆用卫生纸擦了擦，虽然还保留一些我也不洗了，我没有脱其余的女装，我就找了一件上衣穿在红衣服上，将衣服拉链拉上，虽然还能看见红上衣的领子，我也不管它了。我没有换裤子，还黑色的女裤，裤都上还有两朵花。我又将头发梳了梳，既不男性的，也不象女性的，基本上为中性的吧。我想出门这身行头就行了，但我想将车开远一点后，再改换成女装，我又找了一个纸袋将裙子，假发，女鞋，化妆品带上，等到了目的地我在从新改装。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我又带上相机就这样出门了，虽然有小区的熟人也问我，但并没有说其他的，我就到了车场打开车门，发动了汽车，系上安全带就出发了。我开车离开小区后，找了一个人少的地方将车停下，我就脱掉男式衣服，戴上假发，换上高跟鞋，又拿出化妆品给脸上补了补妆，我以女人的面目又开车走了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
现在城里女孩开车特别多了，我开上车在城市里面走，就非常正常了，也没有任何人问我，就连交警也不看我一眼，我走了约有四十分钟就到了一处游完的地方，这里人很少，我将车停下，顺便换上裙子，我就在车里面先将裙子穿上，在将裤子脱了，将车锁好，手里提上女式小包和相机，我的女声讲不好，因此我不敢到人多的地方去，我就到人少的地方去玩，因我是一个人，照像只能用三角架，我找了一处平一点的地将三角架放好，将相机装上找好目标，我用自拍方式给自己照相了，我照了十几张后，总感觉不太好，这时有一个我不认识的男人过来了，我就用很粗的女声对他说，能否帮我照几张，那位男士一看是一个不算漂亮的女人叫他，他也乐于帮忙，看来女人找男人帮忙还是很容易的，那位男士拿上我的相机就让我摆姿势为我照相了，他一会儿让我站着，一会儿让我H着，看来他还是一个业余摄影家，总是让我摆出各种姿势为我照相，我一看今天还有人为我服务，照的差不多了，我就对他说，就照这么多吧，谢谢大哥了。他说，能为小姐服务是我的荣幸，不用谢，说完就走了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时我一个人又在景区走了走，也没有什么意思了，我就打算回家了，今天出门已经不错了，还有一位男士为我照相，这是我一个人第一次女装让不认识的人为我照相，已经是够胆大的了。我就到了停车场打开车门，我也不打算换衣服了，就这样开车回家吧，我一路很顺利的就回到我们小区，我将车停下后想，换不换衣服，如果不换，现在不但全身是女将，下装还是一件花裙子，万一被熟人发现了，等我老婆回来在给她说了怎么办，我决定还是将衣服换了，我就在车内又从新穿上女裤，脱下裙子，穿上男式上衣，将假发摘了，将鞋也换了都装在纸袋中，脸上的妆我在镜子中看了看不太要紧，我这时才下车提上袋子、相机就回家了，一路没有碰到熟人，回到家我又有点后悔了，我想，还不如我当时就全身女装回来多好。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
回到家后我又脱了男式上衣，穿上裙子，戴上假发，恢复了女人的面目，我打开电脑，从相机中取出SD卡插入电脑下载今天的相片。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我下载完后，看了看相片，大部分照的不错，只有个别的不太好，我又用软件开始修复相片了，一直修复到下午六点钟才修复完，因中午在外面随便吃了一点，晚上要做点好的吃，本来想出去吃点，但我不想换女装，因此也就不出去了，自己动手做吧，我找出围裙穿上，这时一看自己就完全是一个家庭主妇了，我高高兴兴的做好饭，我一个人坐在餐桌上慢慢的吃，要象一个女孩子吃饭的样子，不能在男人那样狼吞虎咽往肚子吃了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吃完饭我又坐在电脑桌上准备上网了，因今天一天在外又点累了，我也不打算出去转了，我在电脑上一边看今天照的相片，一边同姐妹们聊天，晚上十点钟我又洗了洗，换上女式睡衣睡觉了，一晚上做的全是好梦，在睡梦中又做了一晚上女人。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-4-8 10:56:04] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：水仙玉立

在线：182小时22分经验：7413财富：$11476人气：6069发贴：504 精华：2 百合金币：0IP：222.136.*.*来自：其他年龄：54性别角色：未知从哪里知道本站：未知
三、4月5日    星期日内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
由于昨天出门有点累，加上又做了一晚上的女人梦，早上醒来时已经是九点多了，我起床后，洗梳、化妆完毕已经是十点半了，现在我才想起，我老婆经常在早上洗梳用的时间，比我用的时间要多好几倍，看来女人为了漂亮，化妆占用的时间是最多的，在说我又是一个男人，为了化的更象一个女孩子，在化妆时，用的时间就更多了，但为了做好一名合格的女孩子，用的在多的时间我也愿意。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
待我化妆完毕后，我又穿上昨天穿的全套女装，打开电视，我今天不准备在出门了，就打算在家待上一天，看电视、上网打发时间。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
上午11点钟，我的一个同事来了电话，让我出去吃饭，我这时为难了，不去吧，又不好推辞，去吧，今天早上是白忙活了，我又得从新洗脸，换衣服，否则我不敢全身女装去赴宴，我只好答应去赴宴。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我这时我的第一件事，就是去卫生间先将脸上的妆，用卫生纸擦了擦，将口红擦掉，将眼影也擦掉，这时虽然还能看出是化过妆的，但基本上就可以了，我也不打算全洗了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
第二件事是换衣服，我不打算将所有的女装都脱了，我的内衣不用换了，我脱下裙子换上女式黑裤子，在红色女式上衣外在穿上一件薄一点的男式上衣，将拉链全拉上，基本上就看不出里面的女装了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
女式裤子是不系裤带的，也没有口袋，我平时将钥匙是挂在裤带上的，今天钥匙没有地方装，我只好又拿了一个包，将钥匙放在包中拿上，因我平时没有拿包的习惯，手里提个包还不太适应。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
中午12点钟，我开车准时到了酒店，将车停下锁好我就进酒店了，酒店门口迎宾小姐看我进来了，就热情的上来说：“小姐，你的房间订好了吗”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我突然一愣，我上衣是男装啊，怎么还叫我小姐，我不好解释我是男人，我只好用捎为低一点的中音说：“在XXX房间”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
迎宾小姐这时才发现我是男人，她不好意思的说：“先生，刚才你一进店门时，我以为你是一个女孩子，不好意思，对不起”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我一边走，一边问迎宾小姐，“我象女孩子吗”。她说，“猛一看你就是一个女孩子，因你化着谈妆，你的头发也梳的是女孩子的样子，你腿上穿的裤子一看就是女式的，你穿的鞋也是女式的。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时我一看我的脚上的确穿的是一双女式鞋子，只是鞋跟低一点，我有点不好意思了。我就对迎宾小姐说，“你忙去吧，房间我知道”，小姐就说，“那我就不送你进房间了，先生你走好，说完她就走了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我急忙先到卫生间去，在镜子上看看我到底是什么样子，我到卫生间的镜子上一看，吓了我一调，出了一身冷汉。由于我换衣服时急了点，只顾换衣服，脸上化的妆只是简单的擦了擦，头发式样确实有点象女孩子留的短发型一样，因我平时在家穿惯了这双低跟女鞋，今天穿时，也没有注意就穿上了，这怎么办，再回家是来不及了，这时我的手机又向了，是我的同事问我快到了没有，我只好说快到了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我只好用纸将脸上的妆又擦了擦，大体上看不出为止，我又将头发用手从新梳理一下，这时看我基本上就是男孩子了。裤子和女鞋我也不换了，就这样吧，反正我进门就快快的坐在坐位上，他们也不一定看见。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我一进房间的门一看，坐着七、八个人，都是我的同事和朋友，只有我一人迟到了，我就说，“各位兄弟，对不起了，由于xxx原因我赐砹恕薄Ｕ馐蔽夷俏煌事，老张说，“我还以为你不来了呢”。我说，“你叫我吃饭，我还能不来吗，我再忙也要来的，不过等一会我要早点走，因我还有一个饭局”。这时老张就说，“你喝上二两酒就走吧”?o:p>内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时我的另一位朋友，小李说：“丽芳哥（我在小说中将我名字用网名吧），昨天我家一位邻居说，‘在xxx景区，他为一个漂亮的女人照相，他说那位小姐有点象你，但那位小姐说话不象你，他不敢问你，因人象人的太多了，咱们市里还有象你的女孩子吗，是不是你妹妹或姐姐”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我说，“现在这个世界上，人象人的特别多，有的男人象别的女人，有的女人象别的男人这很多，我有一个姐姐在老家，本市我没有别的兄妹。你不用多想了，说不定是我呢”。我故意这样说，好让他不要在说了，否则他们在细看一下我穿的裤子和鞋子就坏事了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时我那位同事老张说，“大家不要说话了，今天是星期日，平时大家都很忙，今天休息我请大家吃个饭，谢谢各位了”。他说完就端起酒杯让大家喝酒，我喝完酒也出了一身汉，因我今天这身装束太有点特别了，以后一定要注意，千万不能再出这样的差错了。我又想，我今天少说话，千万不要在出其他事了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
喝了一会酒大家就热了，有人开始脱外衣了，这时的我早已经热了，因里面还穿着紧身内衣，又加上我的大红上衣的腰也紧，我的内衣早就是汗水流了，但我没有办法脱外衣，因我一脱掉外衣，我就成了一名女人了，就会被大家当成今天的新闻了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我坚持了一会，我就对我的同事说，“我今天还有一场饭局，我先走一步，下次我请客”。同事说：“我看你今天也有点不对，你走吧”。他说完我就起身向大家告辞，我就出来了，我的同事也跟出来了。他对我说，“丽芳，你今天是不是穿着女装来的”，我说不是。他又说，“你一进房间我就看见你穿的衣服有点不对，你的裤子是女式的，你的鞋也是女式的，我从你的衣领看见你里面还穿着一件红衣服，我知道你喜欢女装，但在这种场合你怎么也不换换衣服呢，下次可不敢在这样了，今天要不是我，小李会让你下不来台的，小李的邻居昨天在景区看见的那位女人肯定是你，对不对，好了，你快回家换衣服去吧”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
看来我今天的穿着被同事发现了，看样子他已经知道我的爱好了，怎么办呢，明天在说吧，现在快回家换衣服吧，不然要热死我了。我就到车场开车去了，刚出门又碰上那位迎宾小姐了，她说，“先生，你如果将你的男式外套脱了，你还是很漂亮的，谢谢你的光临，欢迎下次在来”。我就快快的开车回家了，回到家我也没有换衣服，在家睡了一下午，那里也没有去，一天就过去了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 待续内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-4-8 11:20:39] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 女女 
等级：杜鹃轻啼

在线：2932小时52分经验：73397财富：$125914人气：4046发贴：2497 精华：3 百合金币：0IP：222.81.*.*来自：新疆年龄：52性别角色：未知从哪里知道本站：未知
一个开心快乐漂亮的女人

[发表时间：2009-4-8 11:24:57] 






女女





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 靓女 
等级：水仙玉立

在线：246小时25分经验：6119财富：$9983人气：1246发贴：125 精华：0 百合金币：0IP：218.6.*.*来自：台湾省年龄：27性别角色：未知从哪里知道本站：未知
嘿嘿!!!!!!!!!!!!!!!!

[发表时间：2009-4-8 12:21:10] 






靓女





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 qm 
等级：普通会员

在线：12小时54分经验：840财富：$1453人气：110发贴：9 精华：0 百合金币：0IP：222.86.*.*来自：未知年龄：未知性别角色：未知从哪里知道本站：未知
期待…………………………！

[发表时间：2009-4-8 12:37:04] 






qm





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 甲乙 
等级：普通会员

在线：205小时27分经验：19245财富：$12321人气：8336发贴：1959 精华：3 百合金币：0IP：123.13.*.*来自：河南省年龄：45性别角色：未知从哪里知道本站：未知
惊心动魄的变装经历！

[发表时间：2009-4-8 13:58:39] 






甲乙





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 马尾辫子 
 
等级：月季映霞

头衔：版主在线：2315小时25分经验：84922财富：$454522人气：15891发贴：6228 精华：20 百合金币：0IP：121.230.*.*来自：其他年龄：30性别角色：未知从哪里知道本站：未知
还不错

[发表时间：2009-4-8 16:43:26] 






马尾辫子
版主
 



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 月牙泉 
等级：普通会员

在线：21小时29分经验：1339财富：$2253人气：108发贴：10 精华：0 百合金币：0IP：115.60.*.*来自：河南省年龄：42性别角色：未知从哪里知道本站：未知
好文章，**的饭局

[发表时间：2009-4-8 20:04:50] 






月牙泉





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 丽芳 
等级：水仙玉立

在线：182小时22分经验：7413财富：$11476人气：6069发贴：504 精华：2 百合金币：0IP：222.136.*.*来自：其他年龄：54性别角色：未知从哪里知道本站：未知
四、4月6日    星期一内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
今天继续休清明假期，由于老婆不在家，我想在家好好做一下女人，因此我也没有出门，早上起床后，我又将昨天穿的女装穿上，洗脸、梳头，化了一个谈妆，万一要出门也不影响，待一切准备好后，我就随便吃了点早饭，就打开电脑上网了，同几个姐妹聊了一会天，觉得没有意思，还是想穿女装出门。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
从前天我穿女装买了衣服，又穿女装去逛了旅游景区后，我的胆子也就大了起来，我天天里面穿着女装、裙子，外面套上男装我就出门了，今天我也不想在家，去那昵。最后我决定要象女人一样，再去逛商场，逛商场这是女人的专利，我也要去逛商场看能否在买几样衣服。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我今天上身仍然穿的是大红色的大襟中式上衣，裙子是黑色百折裙，我在红上衣外加了一件男式衬衣，在裙子上面穿了一条黑色女裤，又穿了一件外套就出门了，我到车场去开车，我发动好车后，我就将外套、衬衣脱了，戴上假发，穿上高跟鞋，这时我就成为一个女人了，我就起动车走了，我开车走到车场门口时，保安还特意多看了我几眼。我想，这名女保安我也认识，她在想，这台车平时都是小区的丽芳开着，他是男的啊，今天怎么是一个女人开走了。我这时不能停车，也不能打招呼，因小区车场熟人太多了，我就快快的开走了。出了大门后，我想今天要走远一点的商场，近处熟人太多，远一点的商场不一定就碰到熟人，只要不碰到熟人，我就不怕了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我家住在城东，我将车开了大约有十五公里到了城北一个较大一点的商场将车停在车场，我提着小包下车将车锁好，我就进商场了，我专到女装部去转，我先到内衣柜台，看了一款内裤，用较粗的女声向服务员询问价格，服务员一看又来买主了，就热情的介绍款式，我又讨价还价的买了一条粉红色的内裤，一个胸罩，付完款就走了，服务员还说，欢迎下次再来。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我又到服装柜台，马上就有一个女服务员来了，对我说，“大姐想买衣服吗，我们这里刚进了一批新衣裙，你看看能否选上几套”。接着她又说：“大姐，你的衣服真漂亮，你穿上就象一个新娘子一样”。她是为了让我买他的衣服，故意多说一点好听的话，不过，我今天穿的衣服，现在的女孩子平时是不穿了，太陈旧了，女孩子只是在结婚或者过节才穿，我想，今天这身衣服又穿错了，只好这样了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我看上了一条裙子和上装，我就问服务员有没有大号的，服务员一看我的身体就说，“你来的正好，昨天才进回来大号的，我还怕卖不出去呢”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
说着就给我找去了，一会时间就找出了好几件大号上衣，又找了二条裤腰大一点的裙子让我试去，我就各挑了一件我喜欢的就去试衣室了。我到试衣室脱掉我的衣服，换上新衣裙，出来让服务看看怎么样，服务员说：“大姐，这套衣裙好象是给你定做的一样，你穿上正合适，如你要，我给你便宜一点”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我说，“我在试一试其他衣裙”，服务员又让我挑了一套去试，我穿上后也很合身，服务又说：“大姐，你的的身体穿什么衣服都好看，这几套衣服你都能穿，要不都买上，我给你算便宜一点”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我也在镜子前看了看，我穿上的确不错，但我已经有五六套女装了，平时很少穿，如在买就太多了。但我又想，我买的其他衣服都是我着男装去买的，都是以给妻子的名义买的，从来没有在商店试过，都是拿回家在试，如不合适在去换。今天我是在商店连试了三套，而且都合身，三套比起来其中有一件花上衣和一条花裙子，我最喜欢，而且比较配套，我决定买下这两件衣裙。我又同服务员讨价还价，真是的，过去买衣服从来没有还过价，今天我是女人了，也会讨价还价了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
最后服务员就给我打了六折，我付完款，服务员将衣裙已经给我包好了，这时她又说，“我们店里的衣服最便宜，希望大姐多来，你下次再来买衣服，我给你再便宜一点”。我说“谢谢你了，以后我买衣服就上你们店里来”，我说完就走了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
出来后我想，今天收获不错，既当女人进了商店，还在商店当着服务员试了衣服，又买了一套我喜欢的衣裙，心里美及了，我也不想在转了，回家穿新衣服去，我就到车场开车准备回家了，今天总算没有碰见熟人，真是万幸。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
人有时说什么就来什么，我正在想着今天没有碰见熟人，就在我快到车场时，就碰上了我的同事老张，他刚将车停下也去商店，偏巧又让我碰上了，他一眼就认出了我。老张说：“丽芳，我刚才停车时发现你的车也在这里停着，我在想，是你开来的，还是你家里其他人开来的，没有想到这就碰上你了，你今天打扮的还真漂亮，如果不是看见你的车，我决不敢认你，怎么样，又买新衣服了，是给你妻子买的，还是给你自己买的”。这时我也只好实话实说了，我说，“是给我自己买的，你给参谋一下怎么样”。老张也就打开衣服袋子口看了看说，“不错，挺漂亮的，怎么样，你不要走，你现在穿的是女装，你也进去给我买上一套女装怎么样，我也喜欢穿，只是没有你的胆子大，既然我已经知道你的爱好了，以后我们二人就是朋友了”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我这时才感到，昨天我去吃饭时，别人都没有看出我穿着女装，为什么就老张看出来了，这就是同喜好者的眼光，我也是一样，对同喜好者也能看出来，就是没有看出老张也同我一样，这样也好，我们两人是一个单位的，以后我们也算有了伙伴了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我只好说“既然你也要买一套，我就陪你进去买”，一边走我就问，“你怎么跑这么远的来买”。他说，“就是为了不让熟人看见，你不是也跑这么远的来买”。我就领着老张到了刚才我买的柜台，那位服务员看我又回来了，就说：“大姐，是不是又想再买一套衣服”。我说“是，但不是给我买，是我这位大哥要给他妻子买一套，正好碰见我，让我参谋一下，我就领他到你的柜台来了”。服务员说，“谢谢大姐了”，又说，“你要什么样的衣服，我现在就去拿”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我对老张说，“我刚才试了好几套，我只买了一套，你看看行不行，要不我在给你试一下”。老张的体型、个头同我差不多，我能穿的衣裙，他保证能穿，他就让服务员拿来我试过的衣裙，挑选了一套比较花的，问我“这套你试过没有”。我说“已经试过了，要不我在穿上你看看”。服务员一看有生意了，也就对我说，“大姐，你就替他试试吧”。我又到更衣室脱了我身上的衣服，换上这套新衣裙出来，老张一看挺好就说，就这套了。我给服务员说，你就按给我的价格买给我这位大哥吧，服务只好就按卖给我的价格算帐了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
老张付完钱后我问，“你还买不买内衣，我领你去”，他说，“我正好想买”。我就领他到内衣柜台又给他挑选了几套内衣，我们一快儿就上车场了，老张说，“丽芳，今天多亏碰见你，否则我还不知道敢不也去买女装”。我说，“以后你买女装时，先进商店去看，等看好了你再去问号码、价格，你就说是给妻子买的，商家是不会问的，她们只要将衣服卖了就行，那里还管你买的衣服给谁穿”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我们一边说着就到了车场，各自开上车就回家了，我回到家我第一件事就是换新衣服，我穿上新买的衣服后在镜子前看了又看，心里真是高兴，决定中午不做饭了，吃点方便面算了，下午在做新饭吧，我吃完饭就上网了，又同网上的姐妹们聊天了，今天又度过了一个快乐的最后一天假期，明天就要上班了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 待续内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-4-8 23:03:15] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 李梅 
 
等级：雨荷凝露

头衔：管理员在线：938小时33分经验：32267财富：$510318人气：6670发贴：1226 精华：16 百合金币：50IP：122.156.*.*来自：未知年龄：未知性别角色：未知从哪里知道本站：未知
有了相同乐趣的同事，以后可以互相切磋变装技艺了。

[发表时间：2009-4-9 8:00:18] 






李梅
管理员
 



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [12楼] 






 跃岭 
 
等级：月季映霞

头衔：版主在线：3353小时10分经验：97375财富：$274316人气：18461发贴：4415 精华：22 百合金币：49IP：59.174.*.*来自：湖北省年龄：55性别角色：未知从哪里知道本站：未知
写得还可以！

[发表时间：2009-4-9 12:16:14] 






跃岭
版主
 



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [13楼] 


 


 小茵妹 
等级：普通会员

在线：87小时23分经验：3206财富：$5742人气：10发贴：139 精华：0 百合金币：0IP：60.217.*.*来自：湖南省年龄：34性别角色：未知从哪里知道本站：未知
我服了你，不错呀！！！！！！

[发表时间：2009-4-9 16:42:56] 






小茵妹





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [14楼] 


 


 丽芳 
等级：水仙玉立

在线：182小时22分经验：7413财富：$11476人气：6069发贴：504 精华：2 百合金币：0IP：222.136.*.*来自：其他年龄：54性别角色：未知从哪里知道本站：未知
五、4月7日    星期二内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
上内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
今天是清明节后上班的第一天，早上我不到八点就到办公室了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
今天早上起床后我在想，今天穿什么衣服呢，最后我决定大部分穿女装，只穿男式外套。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我洗梳完后，给脸上谈谈的擦了一点粉，将眉毛捎为化了一点，将头发梳成中年妇女那种短发型。我在内衣外,穿的仍然是女装，上身穿了一件白色的、胸前还有花的体恤彬，外面套上一件男式衬衫，下装还是先穿上肉色的连裤被，又将我的百折裙穿上，又在裙子外穿了一条长裤，脚上穿了一双尖头皮鞋。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我到办公室后第一件事，就是将电脑打开让慢慢起动，我就先用电热水器烧了一壶开水，我不愿喝纯净水。这时电脑已经起动好了，我就先将社区的主页打开，看看我发的文章和图片有没有人看。我发现还有不少人看了我的文章和相片，并留了美言，我心里挺高兴。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
在我正思考时，电话就来了，第一个人打来电话的是老张，问我有没有时间，我说，现在才上班，等十点多让他来。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我在交待一下老张，他是我们单位基层的一个领导，身高1.73米，比我高一公分；体重76公斤，比我重5公斤。我在机关部门。他经常找我办事，我都给他办了，因此我们两在工作上比较协调，我有时有事找他，他也能积极的给办，那天他请我吃饭就是答谢我的。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我就抓紧时间处理工作，我在部门还是一个小头头，我就将领导安排给我们部门的工作，又安排给我们部门的工作人员，并询问了一下节前安排的工作落实情况，我又给主管领导汇报了一下有关工作后，上午就没有其他事了，这时也快十点钟了，我就打电话让老张来我办公室。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
不到十分钟，老张就来了。进门第一句话就说，“谢谢你”。我说“谢什么”。他说，“多亏你昨天帮忙给我买衣服，我将衣服拿回家穿上正合适。昨天老婆没有回家，我就穿了一晚上女装”。我说，“那以后你要利用时间抓紧时间穿，体会一下穿女装的快乐”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我又问老张，“你什么时间喜欢上女装的”。他说，“我早就喜欢上了，总想穿上女人的衣服，将自己打扮的漂漂亮亮的，但我不敢去买女装，只能在家偷穿老婆的衣服，他的衣服太小，我又穿不上干着急，现在好了，我有了我自己的衣服了”。他接着又说，“丽芳，你今天穿的是什么衣服”。我说，“你不是看见了，我现在穿的就是男装啊”。他说，“你外边穿的是男装，那你里面穿的是什么”。我说，“也是男装”。他说，“我不信，你里面肯定穿的是女装”。我说，“你凭啥说我里面穿的是女装”。他又说，“我从昨天买回女式内衣后，我就不想再穿男式的了，我今天就是穿的女式内衣”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时，我说“让我看看，老张就将上衣扒开让我看，我一看，的确是昨天才买的女式内衣，他还穿着胸罩。我就对他说，凡是喜欢女装的男人，他会利用一切机会去穿女装的。我就让老张将我办公室门锁上，我脱去衬衫，解开裤带让老张看我里面的衣服，老张一看就说，丽芳，你里面穿的真好，你还穿着裙子，你现在脱去外衣就是一个女人了，我看你脸上还化着谈妆，你不怕你们办公室其他人说吗。我说，我一来上班就进了我的办公室，很少有人来，有事都是先打电话联系，如果我让他们来，我会将脸上的妆擦去的。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时，我的手机响了，我一看是本市另外一个‘姐姐’叫秀秀打来的，问我下午有没有时间。我问有什么事。他说，如果你下午有时间就不要去上班了，到我家里来，我老婆去娘家了，要到明天下午才回来，家里就我一个人，咱们两人变装玩。我说，我在叫一个行吗，他说，不要叫外人，就我们两人。我只好说行，因我也想到他家里去，我们换上女装，在一块照相，说说话，两个人在一块儿方便。我就对老张没有说实话，就说是市里一个领导让我去有点事，老张说，那你快走吧，我不担误你的时间了，说完老张就走了。我想老张以后会不少找我的麻烦的，因他现在正在兴头上，不象我已经穿了多年的女装了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-4-11 7:52:29] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [15楼] 


 


 丽芳 
等级：水仙玉立

在线：182小时22分经验：7413财富：$11476人气：6069发贴：504 精华：2 百合金币：0IP：222.136.*.*来自：其他年龄：54性别角色：未知从哪里知道本站：未知
4月7日    星期二内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
下内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我打发老张走了后，我就对我的副手说，“我去市里办点事，下午不来了，如果有重要的事你给我打电话，一般的事，你处理了就行了”，我不想让工作打扰我，让副手处理去，他也乐意处理。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我下楼直接开车就到秀秀姐家里去了，我们在圈子里都是称呼姐妹，虽然我们都是男人，但相互见面后都是以大姐、小妹的叫着，这样显得亲热。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我快到秀秀姐家时，我打了一个电话说“到你们小区了，现在已经中午了，在那里吃饭”。秀秀姐说，“你将车停好后，直接上楼到我家里来，咱们两人换上女装后自己做饭吃，体会一下穿上女装当家庭主妇的感觉。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我将车停好后，我打开后备箱，提上我的专用提包，我就上楼去了，我进室后看见秀秀姐已经是全身女装了，已经化好了妆，戴着假发，穿着高跟鞋给我开的门。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我进门后，秀秀姐说：“你先去换上女装，在去化妆，我先去做饭。我说，我里面穿已经穿好了，就是去补补妆就行了。他说，你已经知道我叫你来，是有准备吗。我说不是的，我老婆出门了，我在家天天穿的是女装，只是出门时在外面加上一套男装外衣就行了，回家后，我将外套一脱就一个女人了，这样方便。他说是吗，我看看你穿的什么衣服上班去了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我就放下包，取出假发和高跟鞋，我脱掉外套和裤子，戴上假发，穿上高跟鞋，我就是一个少妇了。他一看就说，还是你有办法，你这套衣裙挺漂亮的，什么时间买的，我说才买的，怎么样，合身吗。他说挺好的，你穿上挺女人的，你这身打扮看起来比你实际年龄要小十五六岁。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我们两人就开始做饭了，他已经将菜切好了，一会时间就炒了三个菜，我们两人就开始吃饭了，用了十分钟就吃完了，将碗筷端到伙房一放，我们也不洗了，我要化妆了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我又用了近40分钟才将妆化好，因要照相，就得化漂亮一点，男人的脸化妆成女人的脸还是较难的，但化妆后的我，同没有化妆前是大不样了，没有化妆前一看就是一个男人，现在一看就是一个少妇了。我们就开始照相，我先给秀秀姐照，在由秀秀姐给我照，我们又架起三角架给我们二个照合影。我们每人换了三套衣服，最后是穿着旗袍照的合影。下载到电脑后一看，还挺漂亮的。我们照完像就坐下说话了，主要说的是圈子内的事。直说到下午六点钟了，我说又该吃饭了，怎么样，我们到外面去吃，他说，去外面吃饭又得换装，不如在家算了，我说，我们二人就这样出去吃饭还不行吗。他说，万一比熟人发现了不好办。我说那就在家吃吧，反正中午还有没有吃完的菜，在下点面条就行了，我主动的去做饭，一会时间就做好了，我们二个又开始吃晚饭了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吃完饭我就回家了，秀秀姐说，你不要回去了，就在我家住吧，我说：我家里晚上不能没有人，万一老婆打电话回家没有人，她会找我的麻烦的。他只好说，那只好让你走了，下次有时间我们再玩。我说，只要一有时间，我们就在一块儿玩。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时候天已经黑了，我没有在换男装，我就穿着女装开车回家了，我喜欢女装开车，女装开上车心里舒服。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我到家刚上完厕所就听见电话响了，我看来电号码是老婆打来的，我拿起电话问她在外玩的可好，她说，玩的挺好的，她要提前回来，说后天就到家，我一听心里就凉了半天，看来想做一个星期女人是办不到了，明天是最后一天了，后天老婆要回来了，我还得将这几天穿过的女装衣服洗一下放起来，否则就臭了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我想，今天晚上我不脱衣服、不洗脸了，就穿着女装睡吧，晚上我又是穿着女装睡了一晚上。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

六、4月8日    星期三内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
早上起床后，我在镜子上看了看我的脸，睡了一个晚上，脸上的妆已经不行了，我只好洗了脸，不化妆了，因今天单位还要开会，我不能在带妆上班了。我没有换昨天身上的衣服，还是我昨天穿上的女装，我没有脱，还是继续穿着，在外面套上男装我就上班去了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我想今天是我穿女装的最后一天了，我就要抓紧时间在穿上一天，明天妻子回来后我就穿不成了。我曾经侧面给妻子提示过想穿上女装看看是什么样子，但妻子一口就拒绝了。说：“你是一个男人，你穿什么女装，你想当人妖吗”。我说：“我给你打开一个网页，你看看这些女孩子是真的女孩子，还是男人扮的”。她一看就说：“这些女孩子我看都是真的女孩子”。我说：“她们都是男人装扮的，我也想装扮成女人照点相片”。妻子说：“你就算了吧，你看看你长的是什么样子，装扮成女人会将人吓跑的”。总的来看，她不想让我变装，因此我只好不让她知道我的爱好了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
从此，我在也不敢在妻子面前提穿女装的事了，只好在她不在家的时候，偷偷的穿。我在02年、03年去外地同姐妹们聚会时，都是对妻子说去开会；05年我去苏州、南京照相时，也是对妻子说去学习，从来没有敢对妻子说实话。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我早上七点半就离开家，开车到单位后，先去办公室拿上水杯和笔记本就到公司会议室去了，今天是总经理主持的会议，我不敢迟到。我进了会议室后一看我来的还是较早的，我没有在前排坐，因我身上的衣服比较特殊，因我穿着胸罩，胸部较高，我就坐在后面的一排座位。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
八点半准时开会，由公司书记主持，先由一名副书记和一名副总传达上级文件，然后由老总讲话，最后由书记总结，会议前后开了一个半小时。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
现在上级要求开短会，提高工作效率，因此我们公司的会议也短了，不想过去，往往一点小事开上一天会，有时还解决不了问题。现在全党、全国都在落实科学发展观，我们单位也得有点新气象。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
会议结束后我快速的出门回办公室了，因我身上穿的女装衣服都是贴身穿的有点紧，再加上我还穿着束身内衣，热得我不行了，赶快到办公室去凉快一下，看能不能脱上一点衣服，否则上午怎么办。现在我有点后悔了，今天不该在里面在穿上紧身的女装，万一在有活动就要命了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时桌子上的电话响了，我一看号码是老总来的，我敢赶快接了电话，老总让我陪他到基层单位去调研，看样子中午要在基层吃饭了，怎么办呢。我现在就是脱衣服也来不及了，只好就这样去吧，走一步说一步，到时在想办法。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我本来想在开完找个理由早点回家去，将我穿过的女装洗一下收拾好，因明天妻子就回来了，看样子今天白天是没有时间了，晚上回家再洗吧，实在干不了，我在想办法。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我拿上笔记本到了老总办公室，老总的秘书对老总说，陈部长来了，人到齐了，咱们走吧，看来我是最后一个来的。我一看陪老总到基层去的部室领导共有六个，我们没有坐小车，而是共坐了一辆丰田面包车。现在从中央到地方，各级领导到基层去都是坐着面包车，我们了不例外。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我本来身上穿的衣服就有点多，加上最近天气突然又热了，加上车上的人多，我显得更热了。我想解开衣服扣子凉快一下都不敢，衣服扣子一解开就看见我的花上衣了，我只好仍受着。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
到了我们公司一个基层单位后，厂长、书记就在大门口等着迎接我们，我们一行下车后就先到会议室坐了一会，老总对基层的厂长、书记说：“今天上午我们开完会，我就带着几个部门的头头到你们这里来了，想看看你们的生产情况，帮你们解决目前因金融危机影响产品出口问题，目前公司的出口办正在想办法，集团公司也正在同商务部协商解决，我想用不了多长时间就会好转的”。我们先到你们厂车间去看看，下午在细谈。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我们一行在厂长、书记带领下去了车间，我们看了约半个小时就到了吃中午饭的时间，我们又到厂职工餐厅去吃中午饭。我们公司到基层去，一般都在本企业自己的餐厅吃饭，除非接待外部来宾，一般不得在酒店吃饭。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
厂长特意为我们准备了中午饭，菜炒的不错，也不比外面酒店的差，但没有酒，因上级对中午喝酒抓的很紧，我们都是领导，要带头执行。厂长特意准备了一点饮料，我们每人喝了点，因此中午饭吃的很快就结束了。因今天来调研的工作与我们部门关系不是太大，我想让我们部的副部长来，我得回家去，不然下午再待下去我就不好办了。吃完饭我就对老总说：“我有点急事，我让王副部长来陪你调研行不行”。老总说：“你如果有急事，你去吧，让小王来就行了，但明天你要参加调研”。我说，明天我一定来。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我终于说了个谎，打电话让小王来替我，我就打的回到公司开车回家了。回到家的第一件事就是换衣服，我快快的脱掉身上的女装，放入洗衣机抓紧时间洗，不然到明天就干不了。这时我身上只穿着胸罩和裤衩，我又取出一件连衣裙临时穿上，我一个人在家不想穿男装。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
一个上午已经搞的我累极了，我就穿着连衣裙睡在床上了，我要休息一下。睡了约一个小时，洗衣机报警，证明衣服已经洗完了，我又起床将衣服凉在阳台上，我又开始打扫家里的卫生，将这几天我变装所留下的所有痕迹打扫干净，不要留下一点痕迹，免得妻子回来怀疑我。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
我这时又给妻子打电话，问了一下明天什么时间到，要不要我去接等等。妻子说，她坐的火车，明天早上六点钟到站，要我去接她，我愉快的答应去火车站接。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
一个星期的变装生活结束了，虽然时间短了一点，但我从心里上还是很高兴的，只好等下次再有机会吧…………..。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
完内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
