星期一
「妈妈，我想学芭蕾舞。」约翰说。 
我没有听错吗？我以怀疑的口吻问U「为什幺？」 
「我想学芭蕾舞，妈妈。」约翰重复。 
我听清楚了。但我仍是问U「当然，但是为什幺？」 
约翰的年纪十三岁，而他的哥哥阿当则刚好十五岁。他们俩总以为跳舞是女孩子的专利。约翰说U「看这。这里说的。」 
约翰将他的足球杂志递给我看。其中一篇文章说U「许多顶级足球运动员，均在他们年轻的时候学习过芭蕾舞。身体质量可以从芭蕾舞提高U无论是耐力、气力、控制、平衡、伸展，都在足球场上极为有用。文章劝告任何人想以足球为事业，都应先学习跳舞。 
无疑这篇文章略嫌夸张失实，但约翰明显地不是这样想。自从他六岁开始，便想要成为一个足球运动员。「你真的想我为你安排学习芭蕾舞？」 
「是的。」 
「嗯。好吧。」 
我在黄页里〈芭蕾舞〉这条目下找到了六个可能的芭蕾舞舞班。但我致电他们后，发现了这任务殊不简单，尤其是当我提及是为我的儿子，而不是为我的女儿报名，便会立刻碰壁U我们的班里没有男孩；男孩较麻烦；以往有过痛苦的经验；分散其它女孩的注意力；男孩较难集中等等。这些都是他们提及的一些原因。我应该先找个借口吗？不过我终于了不在我们这个地方的小镇，有个接受男孩报名的芭蕾舞班。 
六份之一的机会，终于为我及约翰提供了一丝希望。教师的名字是乔安娜?弗伦奇。她告诉我其它地方的芭蕾舞班很多时都不肯接受男孩子，但我可以接受。于是我与她谈了一会，并且安排了约翰和我在明天晚上到她的舞室。 
星期二
我们早了一点到达舞室。弗伦奇叫我们在八点钟来，但我们大约在七点五十分便到了。我们进去了，并且来到了一个大房间，这里主要的跳舞间。内里有一面巨大的镜子，完全盖住了对面的墙。房间的中间有个中年的女人正在靠着扶手，向一个女孩发出指令。 
「First step，second step，third step……」女孩跟着那女人的每个指示，优雅地移动她的身体，完全集中在舞步中，没有意会我们的存在。「向前弯……」女孩向前倾斜身体，完美地伸直双腿。骄人的软柔度让她的头可以贴紧她的双膝，摆出一个优雅的姿态。我想她的年纪应该与约翰相约。 
她穿著典型的芭蕾舞装束U粉红色的芭蕾舞裙、白色袜裤，加上粉红色的芭蕾舞鞋。她那浅棕色的头发弄成一个发髻，有一条同色的头带系在上面。她漂亮的脸儿明显地有一点简单的化妆。 
「停…」那女人说。她向我们走近，问道U「就是舒伯特太太？」慢慢地她走到我们面前。 
「是的。」我说U「他是约翰。」 
「你好，我叫乔安娜?弗伦奇。」她说U「很好，杰西卡。你继续进行一些简单的伸展运动吧。我要与约翰及舒伯特太太到办公室谈一谈。两位，请跟我一起走吧。」 
在工作室的另一方，通过一扇门，便走到乔安娜的办公室。那里仅仅有两张椅子，她邀请了我们俩坐下。她称她站着是想透过那开着的门，继续看着杰西卡练习。「好吧。我简要地说吧，」她看着约翰说U「事实上，我不喜欢男孩。他们会引起很多麻烦，所以我的舞蹈班没有男孩子……」说到这里，她停一停U「我的舞蹈班没有男学生，除非……」她又停下来，而我很想知道她会怎样说。「除非他们打扮得像个女孩子。」 
「绝不可能。」我心想。「虽然我的儿子为要成为职业足球员而疯狂，但也未至于会考虑以女孩的装扮去学芭蕾舞吧。」 
「不要！」约翰说U「我不要打扮得像个女孩子！」约翰的反应，与我，他的母亲，刚才所想的一模一样。 
「先听我说。」乔安娜严肃地向我的儿子说，并且摆出一副不要再打断她说话的姿态。「噢。真好。她就是杰西卡的母亲，来接女儿放学。我相信你们会对她所想说的感到兴趣。」跟着她向着门外叫道U「苏珊，请你过来一会。」 
一个身材高佻、年约三十多岁的女人走进来，她就是杰西卡的母亲。她的样子看来很面熟。 
「你好，苏珊。」乔安娜说U「这个想学芭蕾舞的男孩子叫做约翰，她是他的妈妈。」 
「但……但是……」约翰尝试说出自己的想法。 
「你就读于诺域克高中，我没猜错吧？」乔安娜问。 
约翰点头。诺域克高中是我们镇中唯一的高中。 
「你知道一个男孩叫丹尼尔?夏迪吗？」乔安娜续道。 
「我当然知道啦！丹尼尔是学校足球队的队长！」 
「好。」乔安娜稍停下来U「苏珊，你想要说明什幺吗？」 
「当然啦。」苏珊说U「我想你们先前已看见一个女孩在跳舞室练习吧。」她指向门外的跳舞室。「嗯，那个女孩就是丹尼尔?夏迪，而我就是他的妈妈苏珊?夏迪。」 
我几乎不能合上我的嘴巴，我相信约翰也是一样。「她真的是丹尼尔吗？」隐隐约约从约翰口中传来的声音。我相信这就是刚才感到面熟的原因，原来我们曾在上星期三，一起到学校的足球场为儿子打气。 
「三年前，我们读过一本书，说芭蕾舞对足球运动员有好处。」苏珊说U「于是丹尼尔下定决心要学习芭蕾舞，以改进他的球技。然而，只有一处愿意接受他，就是乔安娜?弗伦奇的舞室，但他的条件是丹尼尔要打扮作一个女孩。我们为此而召开家庭会议，最后同意丹尼尔以杰西卡的身份加入舞蹈班。我为她买了一件芭蕾舞裙和一顶假发，自此之后，她便来这里上舞蹈课。同班的女孩子的没有一个知道杰西卡的真正身份。」 
「她真的很有天份。」乔安娜说U「所以今晚我特别安排了额外的舞蹈课，为她准备就要来的芭蕾舞考试。」 
「这就是丹尼尔今年在校际比赛中闪闪发光的原因。很多人都说他是学校历年以来最好的足球员。」当她说这个时，约翰不其然地点头。「有一些顶级球会，已派出球探来观察丹尼尔比赛。如果你想要改进你的足球，约翰，我推荐你学习芭蕾舞。」 
约翰茫然地看着她。我明白他心里正在衡量两者的价值。他要否真的为了以改进自己的球技，而要打扮成女孩子来学芭蕾舞吗？ 
「嗯。我没有预期你现在便下决定。」说苏珊U「也许明天你放学后，与丹尼尔一起来到我们的房子。他定能仔细地告诉你芭蕾舞班的一切。只是见见面而已，不一定要学习芭蕾舞的。约翰，你觉得怎样？」 
「他永远不会同意。」这是我这母亲的直觉。 
「好吧。」这句突如其来的话，我完全不能置信是由约翰说出的。最后，我们交换了电话号码和地址，苏珊说我们的房子相隔不远。我说我在下班后还有点杂务要办，所以要在六时许才能到来接约翰。 
当我们离开时，杰西卡仍在进行伸展练习，将腿放在舞室的扶手上。 
星期三
「真是浪费时间！」当我第二天开车去夏迪的房子时，心中浮起的念头。如果约翰必须作女孩子的打扮，他将不会在乔安娜?弗伦奇那处学习芭蕾课的。反正，我们还可以试试去其它的舞蹈学校碰碰运气。 
「喂！舒伯特太太！」苏珊?夏迪打开她的前门时高声叫道。 
「你可以称呼我茱莉亚。」当我穿过大门走进她的大厅时说道。 
「那你也可以称我作苏珊。」她说U「我希望我们能成为好友。那两个小鬼头在楼上练习一些基本舞步。虽然他们已上了一整天的课，但好象完全不需要停下来一样。」 
我对她微笑，她看来是一个善良和细心的母亲。突然，楼上传来一些声音，有两个女孩从楼梯处走下来。我马上便能认出第一个是苏珊的儿子，那女孩打扮的杰西卡。她的样子与我们当日在芭蕾室见她的时候别无两样，粉红色的舞蹈舞裙、白色袜裤、芭蕾舞鞋，长长的头发卷作一个发髻，并以粉红色的丝带系好。明显地，那漂亮的脸儿有些简单的化妆。 
沿着楼梯随着杰西卡下来的，噢！是我的儿子约翰！他穿著一件桃红色的芭蕾舞裙，外貌看起来很女性化。他也穿上白色袜裤、芭蕾舞鞋及有很长的头发。他也将那黑发卷成一个小发髻，并且绲上一条同样是桃红色的丝带。我隐约的看到他的嘴唇上有些浅红色的口红，双眼打了眼影，而脸庞亦拍上了一点胭粉。 
吉尔苏珊说U「她是坦妮。」 
「你好，妈妈。」我的儿子静悄悄地说。 
「坦妮。是她自己改的。」苏珊说U「她可爱吗？」 
「嗯。是的。」我有点头晕，有气无力地回答。 
约翰／坦妮正在向下望。可以看到，他正被他的打扮而有点局促不安。「女孩们，也许是时候上楼换衣服了。」苏珊说。 
我注意到她叫这两个男孩作女孩。他们听到苏珊这样说便走上楼上。「茱莉亚，你想要一杯茶吗？水刚刚烧好。」苏珊问。 
我向她微笑点头。我和苏珊走过去客厅，在沙发椅坐下，拿起精巧的茶杯和碟子，细细品尝苏珊泡的红茶。正如我之前所说的，杰西卡的母亲是一个年约三十多岁的妇女，身材高佻。有着一头棕色卷发的她显得很漂亮，但她的打扮对她来说实在年轻了一点。她的裙子很短，而上衣的钮扣除了两颗外，其它都是解开的。她的鞋跟亦很高，足足有三英寸多，加上一重厚厚的化妆。无论如何，她明显是一个有吸引力的中年女士。 
「你说杰西卡学习芭蕾舞已有三年吗？」我问。 
「至九月中便足足三年了。嗯。无错，这小女孩自十岁学起的。她非常的有天份，你知道吗？」苏珊回答。 
我注意到她称杰西卡为「女孩」。「她的父亲怎幺想？尤其是当他看到杰西卡穿著裙子在跳芭蕾舞。」 
「说实在的，我的伴侣已离开多年。我已完全忘记那温馨甜蜜的感觉了。」她休休地道出，然后轻轻地呷一口茶。 
「噢。对不起……」我说。 
「我不是找别人的同情。」她煞有介事地说U「不要再谈我的了。的丈夫怎幺样？他知道约翰要学习芭蕾舞时有什幺反应呢？我不认为他会觉得这是一个好主意吧。」 
「他还未知道呢。」我说U「他大部份时间都是在外地工作，一次便离开好几个星期，他现在正身处日本呢。所以我还没有告诉他。反正最后约翰都会放弃学习芭蕾舞吧。」 
「你怎会这幺想呢？你见到的，他变成一个很可爱的女孩。」苏珊问。 
「我都不太清楚。他应该不会切实喜欢穿芭蕾舞裙与芭蕾舞鞋吧，所以他应该会放弃。不过，我知道他真的很仰慕丹尼尔，他常常在我面前说丹尼尔是最好的足球员，而他亦想做到丹尼尔所做到的！我相信这或会影响他的决定吧。噢。他们下来了。」 
那两个孩子又走下来了，但这次是以男孩的打扮。丹尼尔穿著一件深蓝色的运动衫，配以一条牛仔裤，而约翰则穿著他的校服。他到大厅拿起他的书包，我们准备向丹尼尔和他的妈妈道别。不过在此之前，我们先安排好下次的见面日期和时间。我邀请他们在明天晚上到来我家，让丹尼尔在家中指导约翰一些基本舞步。 
在回家的路途上，我问约翰今天下午的改变。 
「穿上芭蕾舞裙是你的想法吗？」 
「不。是丹尼尔提议的。他说如果我们要跳舞，便应该穿上舞衣。他说他有多一条芭蕾舞裙，并有各式各样的装备。」 
「你不介意吗？」 
「我都不清楚呀。他穿得与上次见面时一模一样，所以我想这身装扮不会令人太过尴尬吧。尽管如此，我真的不太想穿上女装内裤。」 
「内裤吗？」我惊奇地问道。 
「是的。丹尼尔说在芭蕾舞裙下，不能够穿著男装内裤，会露出来内裤的裤脚来。所以他为我找来一条女装内裤。」说到这里，他停了下来。我没有说话，只希望他能继续说下去。「那内裤是白色的，并且在每边都有花边。」 
「你穿上了吗？」 
「嗯。当丹尼尔穿上的时候，我也照样的穿上了。」我想象二个男孩子，全身只剩下一条白色女装内裤的滑稽样子，心中不禁发笑。「但事实上，穿著这种内裤非常舒适，还有那条芭蕾舞裙。只有假发在最初上令我头顶发痒。」 
「这是谁的假发？」 
「哎，都是丹尼的。他有二顶假发，一顶黑暗，一顶浅棕色。」 
「你有用化妆品吗？」 
「只有一点点。很显眼吗？」 
「是呀。」 
我们回到家后，一直都没再谈及芭蕾舞课这事情。直到一个小时后，乔安娜?弗伦奇致电给我，说苏珊已将今天下午的事告诉了她。乔安娜提议借给坦妮一条芭蕾舞裙，芭蕾鞋和白色袜裤。由于每个人在这件事情上都显得非常友善，令我不知道如何婉绝她们的美意。 
星期四
今天是我的假期，所以一早我便打扫好房间，以迎接下午到来的客人。在正午时份，我去了购物。我为约翰买了一些男女合用的白色内裤，还有一支颜色很清淡的口红，以配合乔安娜为约翰准备的芭蕾舞裙。另外，还一些睫毛液和浅棕色的眼影膏。 
回家后我发现了一顶旧的金色假发，已经多年没有使用。我购买这顶假发是因为我不想直接染发，但又想改变头发的颜色。但因为戴上它后头顶实在太痒，所以便一直放在柜里。我将那假发和芭蕾舞用的装备放在我的床上，等待约翰从学校回来，并准备好一些下午用的茶点。 
我对我的儿子说U「杰西卡和她的妈妈会在七时半左右到来。吃过东西后，我便立刻替你打扮吧。好吗？」 
约翰点点他的头。 
「阿当，如果你在这段期间取笑约翰，我会立刻将你打扮成女孩子，并且要你跟他们一起学习芭蕾舞。明白吗？」 
阿当点点他的头。 
「还有，如果丹尼尔或者约翰穿裙了的事在学校传开去，你上学时便要穿上胸围与女装内裤。明白吗？」 
阿当再次点点他的头。「记着，阿当。」我说U「约翰这样做，不是因为他想要成为女孩，他穿裙子是因为他要改进他的球技。明白吗？」 
阿当说U「明白。」 
「你有否见过杰西卡，我指今天在学校里，你有见过丹尼尔吗？」我问约翰。 
「我俩没有倾谈过。」他说。 
约翰帮我洗净用餐后的碟子。在六点半左右，我们到楼上开始装扮。 
「准备好吗？」我问他。 
「是的。」他带点不安地说。 
「我可否也进来？」阿当问。 
「当然不可以！」我告诉他U「你不可以看着女孩子换衣服的！」 
我们走到我的房间。约翰看见那新买的内裤，大叫起来U「我有必要再次穿上女装内裤吗？」 
「来吧，脱去衣服。」我说。他慢慢地脱去身上的衣服，直至一丝不挂。 
「好。」我说U「穿吧。」他先穿上那条内裤，然后穿上白色的袜裤。他拿着芭蕾舞裙的肩带，让脚慢慢穿过粉红色的芭蕾舞裙。当双脚都穿过裙子的下摆后，他将裙子拉好，让双手穿过肩带。他站在镜子前足足三分钟，为着要拉好芭蕾舞裙的肩带与裙摆。幸好，芭蕾舞裙的裙摆将他未还发育的小东西隐藏起来。穿上裙子后，他面上不其然地露出了一点不安和羞怯。 
「这身打扮已让他看起来很像一个女孩子。」我心想。 
「现在到假发了，坦妮。」我一边说一边将那顶假发放在他的头上。这顶假发刚到他的肩部，而前面有整齐的刘海。梳了几次之后，我向坦妮示范如何将长发卷成发髻。 
「坦妮，走过去梳妆台。这样我才可以替你化妆。」我说。我轻轻地替他的睫毛涂上睫毛液，令它们竖起来，再为他的眼帘涂上眼影。我不想头一次便化得太浓，所以为他的小嘴涂上粉红色的口红我便停下来。 
「怎样？」坦妮问。 
「非常好呢，小宝贝！」我说。我这样说并不是因为我是他的母亲，他的样子的确看很好看，漂亮和娇柔。「还要穿上舞鞋。」 
「嗯。」 
「站在镜子前看看吧。」我说。 
坦妮站起来望着镜子，他叫了出来U「真的不错！我看起来确实很像一个女孩！」 
「你说得对。」我说U「只要稍加一点练习，相信没有人能将你男孩的身份认出来。出去给阿当看看。噢，现在几点钟时间呢？七时十五分……」我看着表说U「苏珊和杰西卡将会到来。来，下去吧。但不要走得太快，记着，女孩子是小步小步，缓缓地行的。 
他走在我的前头。下楼梯时，裙子因摩擦而沙沙发响。我猜他因为穿著裙子见自己的兄弟而感到很紧张，但亦因为很满意自己的打扮而偷偷感到一点兴奋。他缓缓地踏出每一个脚步，很明显，他正专注学习女性行路的步伐。 
阿当走进大厅，向楼梯望去，妲妮正向着他慢慢走来。「你……你……你令我大吃一惊呢！」 
「是因为好看而吃惊，还是因为难看而吃惊？」他问他的哥哥。 
「当然是好看的令人惊讶。你看起来就像一个女孩。可否转一转圈让我看看？」 
在楼梯的底部，坦妮转了一圈，芭蕾舞裙随着他的动作微微地挠起。他看来真像一个女孩子，除了裙摆下那微微隆起的部份。若果目光锐利，相信会看到这个地方。 
几分钟后，从外面传来汽车响铵的声音。我打开门，看见苏珊和杰西卡离开车子并向我走来。「你好，苏珊。杰西卡，你好。」我说。杰西卡的打扮与上次分别不大U她的脸有很淡的化妆，她的假发整齐地扎着，并以粉红色的丝带系好。她的打扮及芭蕾舞裙让人看不出他是一个男孩子。 
苏珊再次是穿著迷你裙，上身是一件贴身的罩衫，在高佻的身材下，显得有点英气。两个小女孩走上楼上玩，而两个妈妈在楼下闲聊了半小时。 
「我很想知道她们在谈什幺呢？真是变作一只苍蝇伏在墙上，偷偷地听她们的谈话。」我笑说。 
「倒不如我们走过去听听啦。」苏珊建议。 
「什幺？偷听她们的说话？」我问。 
「当然啦。有何不可？」 
「好！」我说。我踢掉我的平底鞋，苏珊也除下她的高跟鞋。我们用脚尖轻轻地走过进大厅。 
「我先上去。」苏珊说。她向上拉起她的裙子，让她可以偷偷地上楼梯。这样做自然露出了大腿的更多部份。当我跟她上楼时，发现我的目光难以离开她的双腿。我们静静地到达楼上。我指指约翰的卧室，那门正好关上。 
苏珊优雅地在门外坐下。当她坐下时，她的裙子自然地向上缩起。她竖起耳朵细听着房间里的声音。我紧挨着她坐着，而坐处正好能看到裙子下的内裤。我突然感到震惊。为什幺我一个快乐的已婚妇人，不停地留意别人的双腿与内裤呢？不过，我必须坦白地承认她真的很有吸引力。 
这时，我深深希望约翰能选择到乔安娜处学芭蕾课，因为我想我和苏珊的友谊能够延续下去。我希望再次去她的房子，她再到我的房子。 
「对。回到先前第二个的位置。」我听见杰西卡说U「错了！真笨！我说第二个位置。」 
「是的，是的。」坦妮回答。「你真的肯定我能够记得这些动作及位置吗？」 
「当然能够。不成问题的。」 
事情发展得颇为顺利。我们听了大约五分钟，这期间，苏珊的双腿令我神魂颠倒。之后我们悄悄地走回大厅，等待杰西卡和坦妮下来。 
当她们下来后，杰西卡问她的母亲问能否让坦妮在明天放学后再次到访。「这女孩需要更多的练习。」杰西卡解释道。我发现杰西卡很自然地称我的儿子为女孩，心想我也必须习惯视约翰为一个女孩子，尤其是当她作为坦妮，穿上女孩子的衣服之时。苏珊很快地答应，而我则暗地里松一口气。坦妮会继续学芭蕾舞，换句话说，我有更多机会与苏珊见面。杰西卡换上皮鞋，她们是时候离开了。 
我对苏珊说再见，感谢她的到来，并轻轻地吻了她的面颊。但心底的欲望叫我吻的不是她的面颊，而是她的嘴唇。坦妮对杰西卡说再见，也跟着我的做法轻轻的吻了杰西卡。旁人眼中，她们就像两个女孩子般礼貌地吻别。当然，当他们打扮作男孩子打扮时，这种吻别将永不可能发生。 
星期五
这完全是疯狂的。我，一个快乐的已婚妇人，去拜访另一个妇人，为着要接走我那刚跳完舞的儿子。但为什幺我要那幺着紧我的外表？为什幺我的化妆要完美无瑕？为什幺我正喷上香水？为什幺我正穿我喜爱的性感内衣，这是我丈夫送给我的礼物，即使他是我的丈夫，我也很少穿给他看。为什幺我正穿著一条裙子而不是牛仔裤？即使我想打扮得好些而穿裙子，那为何我要穿上我最短的迷你裙及最高的高跟鞋吗？这裙子与膝盖的距离足足有三英寸，而这亦是我丈夫送的礼物。收到这礼物后我从未穿上，但现在…… 
我并穿上了丝袜吊带与长丝袜。自结婚以来，我也没有穿上长丝袜。而很少划眼线的我，亦对着镜子仔细地划着。嗯，那香水的味道很浓，是我喷得太多吗？ 
我真的被向苏珊?夏迪，杰西卡的母亲，吸引吗？她会怎幺想我？我知道我自己百分之一百是一个异性恋者，但为何我现在深深想着她呢？我应该告诉她我的感觉吗？ 
她将会穿什幺呢？又是迷你裙吗？这会否表示她喜欢我，还是只表示她喜欢穿著迷你裙吗？我突然意识到我不熟悉她。我想象她正穿著性感内衣，丝袜吊带和长丝袜。在大厅的镜子前端视自己，为着一身惹火尤物的打扮，心底发出一阵阵的震撼。 
现在坦妮已经不想回头。在午膳时间，我出外为她买了一对亮丽的皮鞋，就像杰西卡穿的那对。她将必须穿著这些鞋子来回芭蕾舞室。 
我打开前门走向汽车。现在是三月，天色光亮，但是冬天的寒气仍在。我的腿突然感到一阵寒风，希望没有邻居看到我并认为我正穿著一条过短的裙子。 
我驾车到苏珊的家，在路旁泊好汽车，便走去苏珊的门前按铃。我感到害羞，因为我正踏上台楷，我怕我的内裤会露了出来。苏珊很快便给我应门。「进来。」她在面颊上轻轻吻我，就像我上次所做的那样。 
可恶！她正穿著裤子，而化妆也不多。这是否表示她对我不没有兴趣？而我却打扮得花枝招展。 
杰西卡和坦妮走进大厅，互相问好。在芭蕾舞裙下，她们看起来很可爱。两个女孩走上楼。「你这身打扮很好看呢！我最喜欢这条裙子。」苏珊说。 
「感谢你。我尴尬地轻轻嘀咕着。 
「要茶吗？」苏珊问。 
我点头。我们进入厨房，苏珊将茶壶放在炉上。我们边闲聊边等待着水烧滚，所以说的只是客套话。杰西卡走进来问有没有柠檬汽水，她和坦妮都想喝。她的妈妈从冰箱拿出一瓶并倒进两个玻璃杯子。 
「谢谢妈妈。」杰西卡说。我注意到她今天看起来略微不同――她的胸部微微隆起。虽然很小，但这明显地是乳房。而她的手指亦涂了指甲油，很浅的粉红色。虽然不太显眼，但仔细看便不难发现。 
像上次一样，我们走进客厅喝茶。我因杰西卡的改变而质问苏珊U「杰西卡正穿著胸围吗？」我问。 
「有什幺问题？」苏珊说。「她已经十三岁了，其它同龄的女孩子都穿上胸围。她问我能否也拥有一件胸围。所以本周我到百货公司为她买了两个少女胸围。你不认为那胸围很适合她吗？我认为这令她是更像一个女孩子！」 
「是的。」我同意，但我难以想象我的儿子穿上胸围的样子。 
我扫视一下书柜上摆设着的照片。我认出其中两、三张照片是丹尼尔的，那个我曾在足球场上见过的男孩。我也认出两、三张是杰西卡，他女性化的另一面。 
「这是杰西卡吗？」我指着一幅有一个穿著红色格子裙的女孩的图片。 
「是的。」她带点防御的口吻，然后轻轻呷一口茶。 
「你的意思，即使丹尼尔不用学习芭蕾舞时，也会打扮成杰西卡吗？」我提问。 
「当然了。有何不可？」苏珊继续道。「你认为这有问题吗？」 
「嗯……不……」我带着一点惊奇地说U「不会，如果这是他所想要做的事情。」我开始更了解杰西卡的情况。 
「我从没有设法促成这种事情。」她说。「当杰西卡加入芭蕾舞班，她收到由芭蕾舞学校寄来的一封信，说在圣诞节时要带她们看看专业的芭蕾舞表现。我想它是胡桃夹子。当她说她很想去的时候，我感到惊讶。我向她解释，她必须以杰西卡的身份去会场，否则她的身份会暴露出来。她说不要紧，只要为她买一些衣服就可以。」 
我点头。 
苏珊继续说U「那样我去购物时为她买了一件丝质的白色罩衫，一条红色的格子裙和一双有花边的长白袜。我发现丹尼尔有一件大衣是男女合用的。只要穿起我所买的衣服，外面套上这件大衣，再穿上女孩子用的皮鞋、假发、和一点化妆，杰西卡便变得非常可爱、非常漂亮、非常矫柔。看完表演回家后，我几乎不想她换回男孩的衣服。 
「坦妮将不想穿一条这幺样的裙子吧，」我心想，然后问U「这照片是当晚拍的吗？」 
「无错。她是不是很可爱呢？好几星期后，在芭蕾舞班中的一个女孩子卡莉邀请杰西卡参加她的生日派对。再次，我认为杰西卡将会以各种各样的籍口婉拒卡莉的好意，但她坚持要我书面响应接受邀请。当然，杰西卡需要一件新的派对礼服
，所以我再去为她购物。可以见到她穿著那条裙子的照片，很可爱的。那照片应该在这里某处。喂，望望这边。」 
书柜上的照片中，杰西卡正侧着身子。她穿著一条粉红色的裙子，在腰上有一条粗丝带系到背后，而背上在个大大的蝴蝶结。在领上、手袖及裙边，均围有一些美丽的花边。她那粉红色的嘴唇笑得很灿烂。 
「她看起来确是很甜美。」我得承认。 
「当丹尼尔去年生日时，他要的礼物，就是为杰西卡添置新装。半截裙、上衣、高跟鞋、袜裤、衬裙、内裤和胸围等。杰西卡出现的时间越来越多，丹尼尔却越来越少。在假日时，他曾以杰西卡的身份，度过好几个星期。 
这时，楼梯上传上一些声音，因为那两个孩子要走来见见我们。杰西卡先进房间，我能注意到她已换去芭蕾舞裙，正穿著黑色迷你裙、无袖的紧身上衣，内里是加上衬垫的胸部、黑色丝袜、高跟鞋。她的妆化得很浓，头发松开，休休地垂到肩膊。她看起来比十三岁要大一点，但她真的非常漂亮。 
在后面的是我的儿子，坦妮。她也是穿著一条半截裙。事实上，她的打扮就像杰西卡去看胡桃夹子时的模样。红色的格仔裙，白色的丝质罩衫，有花边的长白袜，不同的是可以隐约见到罩衫下的胸围。她的胸部颇为突出，而腰间就相对地变得狭小了。她的脚上穿著用双有脚跟的凉鞋。她亦有化妆U明亮的红嘴唇、乌黑的眼线、睫毛液、浅蓝的眼影、胭脂等。她的金发垂到肩膊，附近有一条金光闪闪的项链围在脖子上。她手腕上的三只手镯因碰撞而当当作响。 
这美丽而性感的女孩子就是我的儿子。我这十三岁的儿子，看起来就像一个性感的娇娃。坦妮看到我那猎鹰般的目光，她便走过来坐在沙发上。坐下前，就像女孩子般，双手顺着屁股扫扫自己的裙子，然后才坐下来。 
「妈妈，」杰西卡说U「戏院正上映着一套很精彩的电影，我们能明天去看吗？」 
「无问题。」苏珊说U「你的意思是你和坦妮两个人去看吗？」 
「嗯。」杰西卡说。 
「当然没有问题。茱莉亚，你觉得怎样呢吗？」 
「无问题，苏珊。我们也会一起去吗？」 
「好呀。我也有很长时间没有上过电影院了。」 
我和坦妮是时候离开了。离去之前，我们再攀谈了一会。坦妮上楼换衣服，做回约翰。我们在大厅中互相道别。当我对苏珊说再见，她向前倾斜亲吻我的嘴唇，并在我的耳边悄悄说U「你明天一定要穿上这条裙子。」 
我尝到她的口红，嗅到她香水的气味。「无问题。」我说。 
当我驾车回家时，我问约翰是谁提议穿上裙子的。「噢，是杰西卡说的。她坚持要那条黑色百褶裙要留给她，而其它的衣物任我选择。她说她有两件胸围，所以她能借一件给我。咦，这裙子真好看，妈妈。为何以往未见了穿著的？它是新吗？」 
「是的。」我撒谎，我不想解释这身装扮完全是因为苏珊！ 
星期六
它是完全疯狂的。再次，我，一个快乐的已婚妇人，为着要和另一个妇人及我们的两个儿子去电影院而悉心打扮。这次打扮是我一生从未试过的妖艳。 
在另一个房间，我的儿子亦正在将自己打扮得漂亮性感。他正穿上我较早时间为他准备的衣服U一条粗斜棉布的迷你裙，一件紧身上衣，袜裤和时款女式皮鞋。他那化了妆的脸、涂了指甲油的手指、和他长长的金发，配合得非常完美。他将会继续表现他的第二个身份U坦妮。 
我的化妆也要尽量完美。我又喷上香水，并穿上我最喜爱的贴身衣物。当然，少不了我最短的迷你裙和最高的高跟鞋。 
我再次穿上丝袜吊带和长丝袜。除了昨天外，自结婚以来我从未穿上长丝袜。 
事实上我没有试图否认这一点U我被苏珊?夏迪，杰西卡的母亲深深吸引。我从未喜欢上另一个女人，但我对她的思念不能自拔。她叫我穿这条裙子，并且是当她吻别我的时候，悄悄地对我说U「你明天一定要穿上这条裙子。」这是多幺奇妙的一吻！我喜欢她那口红的甜味，以及她的香水的浓烈香味。 
她有也我一样的感觉吗？那为什幺她会要求我再次穿起这短裙？她会否也穿上性感的迷你裙呢？就像星期四的那一条吗？但愿如此。她的腿实在很诱人。当我站在镜子前检视我的装扮时，我再次幻想她只穿著性感的内衣裤、丝袜吊带和长丝袜时的样子。 
我和妲妮都已经准备好了。在新的衣服下，她的外貌就像糖果一样甜美。我两驾车到夏迪的家。杰西卡打开前门，看起来她的心情前所未所的愉服。然后苏珊走进大厅，多幺短的一条黑色裙子！ 
我们前往电影院。幸运地，内里的人不多，我们可以选择想要的座位。坦妮和杰西卡扑向最后的一行，而我和苏珊则慢慢的跟在她们后面。半小时左右后，我向孩子们望过去。她们正在手拖手。苏珊抓起我的手，让我俩也手牵手。我再向她们望过去，发觉这两个女孩正在亲嘴。苏珊亦倾向前方与我接吻。我们搂着脖子亲嘴，两条舌头不可抵抗地相互接触。 
苏珊将一只手放在我的腿上，慢慢地向上滑，越过我的长丝袜，直达我已湿透的阴蒂。「请对我做同样的事。」她低声说。 
我不需要第二次的请求。我的手也沿着苏珊的腿慢慢滑动，在她的裙子下面，丝袜的尽头，我正要摸到她的阴蒂之时，手却碰到一件意想不到的硬物。噢！我的天啊！苏珊竟有阴茎！一条很硬、很性感的阴茎。苏珊原来是男人。我望着她，她对我微笑。「喜欢它吗？」她问。 
「是的！」我说U「虽然我从没想到。」 
「我明白的。但容我迟些才说明吧。」 
我不再因为被苏珊吸引而感到惊讶。她是一个男人。稍后她告诉我她确实是丹尼尔的父亲，一个爱易装的人。丹尼尔母亲一直都容忍这件事，但当丹尼尔也穿上女孩的衣服时，她再忍受不住而离去。 
不过，这为我与苏珊的友谊添上一道奇异的色彩。我，一个快乐的已婚的妇人，与另一个女人交朋友，当然没有问题。但现在是，我正享受着一个男人的爱抚，而我亦在摸着他。当我丈夫从日本回来，我要如何向他解释这段与另一个男人的关系，以及将自己的儿子打扮成女儿呢？但我现在对此实在不暇细想。 
我不是那种随便的女人，却让一个男人以指头上的火，点燃我身体每一寸地方的感觉。 
星期日
二个身穿校服裙的女孩子，正在客厅里玩耍。她们穿著的正是她们学校――诺域克高中的校服U白色的罩衫，蝴蝶结领带，灰色的裙子，白色长袜和黑鞋。 
因为时髦的关系，她们的裙子很短，完全不能盖到她们的膝盖，而鞋子亦有厚厚的鞋底。你能通过薄薄的罩衫，见到她们的胸围。任何人见到她们都不会发现任何特别之处，只知道两个女学生正玩得哈哈发笑。 
但任何人见到她们的母亲都会惊奇，因看她们在沙发上互相拥抱。不让两个女孩子专美，两位妇人亦穿上短短的裙子，并有着浓浓的化妆。两个母亲在凝望一会后拥吻起来。 
我仍然在想昨天晚上与苏珊那激情的行为。对我的丈夫，我可以怎样隐瞒这事件呢？不过，他极少留在家里，我想他永不会发现！ 
「杰西卡很想穿著女子校服回学校。」苏珊说。「但她不可以。穿上校服裙的她真的很可爱，坦妮也是。」 
「我知道。几分钟前，坦妮告诉我她和杰西卡都不再想成为足球运动员，她们都想要成为芭蕾舞蹈员。」 
我的大儿子阿当走进房间。那日早晨，他取笑坦妮在周日仍穿上校服裙。我已经警示他不要这样做，而惩罚就如你所想象的――阿当也换上校服U灯笼袖的衬衫、蝴蝶结领带、灰色的短裙子，白色长袜和发亮的皮鞋。他戴上假发，再加一点化妆，看起来非常漂亮。当他这样打扮时，我们叫他作玛莉。我相信以后见到玛莉的机会将会越来越多。
