我叫做啊男,从小读书都是名列前矛,可是没什么人跟交朋友。「唉,明天
就是情人节,我连朋友都没有,那有女朋友啊,天就喜欢玩弄我!」啊男十分咀丧。
      就在情人节那天,啊男如常起床,却发现有一个小小的盒子在桌子上,啊男心
急的把它打开(因为啊男十分好奇) ,
发现有一个像电视操控器的东西,有5个按钮,可是只有2个的按钮有介绍。
啊男十分高兴,因为那2个按钮分别是附身/取消 !!!啊男在情人节当天可以有这转
换器,高兴到不得了,他心裹早已存了恶意!
陈振奋,他上班上成绩排第2,常常因为我排第1来杯葛我,今天我就要哄他一刀两断
!!我拿着转换器,行一步就邪恶的笑一次,因为我知到陈振兴有一个很美的女朋友,
正是我们校里校花榜上排第五,可是她总是不可一世。今天就由我来一石两鸟!!
     就在学校我看见她了,陈振奋的女朋友!李芷怡!!我立即拿出转换器,按上附
身。「呀,很好的感觉。」一把女人声就在我的口里发出,而且她的记忆也给我读
取了。「现在就要等陈振奋来了,呵呵呵。」美丽的芷怡口中发出了邪恶的笑
声。
     过了几分钟,陈振奋来了,他看见他的好朋友在等他,立即上前抱住她,
我转身向他的脸上一把掌,傍边的同学都前来围观。没错,我就是要他当众出丑!
接着我转身走进课室,他果然是跟着来,还在耳边说「我犯了什么事把你弄嬲了?」
我约了他放学后在我家等,他一口就答应了,可是他没想到我是有阴谋的。
在堂上我常常做一些很挑衅的动作,又把双腿打开坐,很多人都在注意着我,我心里 
满心欢喜。
   放学后,我买好材料,凭着记忆回家去,在门口看到正在等我的陈振奋,我叫他在
门外等我,好让我去装备一下!我先叫他进来,让他到我的房里。我换了一件性感的衣服,
还在隐蔽的地方放了一个录像机和套取指纹的工具,准备用来招呼他。
「其实我是怪你好久都没根我做啊。」我用温柔的声音跟他说「我好想根你做???」
陈振奋一听到,立即把我推到床上,手不安份的在摸我32D的双峰,他一手就把我的衣服和
内裤扯破。「很想要我的大捧吧,来!」他的肉捧已经进入了我的小穴,那一次又一次的快
感,令我好快就到高潮,他还把他的精液全都射进来,「呀~呀~呀~呀」又一次的高潮,他的技巧
真的不错,可是快要到我报仇的时刻了!

转换器(二)
经过了这么激烈的运动,我把刚放在隐蔽处的录像机拿出,经过一番剪辑,
每个人看都会觉的是陈振奋到我家强奸我,我还套取了他的指纹,放在录像
机上,好样警察以为是他拿进来偷拍的,接着我把这些都放在他的包包里,
然后我就假装还睡着。
  「啊,好累,想不到芷怡这么好干」陈振奋刚刚睡醒,「芷怡还没起床,
不要嘈醒她了,快点收拾回家,已经下午5点了。」
我听到他的出门口声后,就去报警说陈振奋强奸我,我哭着来说,做得七情上面
,警察说会来搜查证据。不过一小时,警察就来到,查到很多精液,且证明了是陈
振奋的,1小时后,我出廷指是他强奸我的,最后他被判坐1年牢,心里的不甘已经
解放了。
     「呀,我敏感的身体,我要自己来啦。」我把衣服脱掉,一只手摸着32D的
胸部,一手在戏弄着小穴。「呀~呀,又高潮了,呀~」那乳头早就立起,小穴也
出了很多淫水,我把淫水放在口中「呀,多么清酣啊」我跟自己拍了几张照片
后,就用手机打给学校排第2美丽的周雅诗,叫他在XX公园等我,有重要的事
跟他说,可是她不知到她一步一步的进了我的计划里。
      「诗诗,这里啊。」凭着记忆,我知到我平时是叫她诗诗,她急忙跑过来,
问我什么事,我双手快速的摸着她的胸部,她把我推开,「你是不是傻了?你在干什么?」
我正在脱衣服,用手正在戏弄着自己的小穴,还叫她来帮我。她想转身走人,我立即拿出
转换器,按下附身?????

转换器(三) 
「就是因为你!!我才会连朋友都没有!就是因为你!!」从诗诗口中发出的声音,是何等的痛恨啊。
「我对你再没有感情,我只是喜欢你的钱,我一直是当你傻子,分手吧。」诗诗说完后一把就打过来,然后转身走了。我和诗诗在2年前是男女朋友的关系,她本来对我很好,但是在我老爸因贪污而被控诉,所有的金钱都给冻结了,她就跟我反面,我恨她!我要向她报复!!我要令她没面目做人!!
我(现附身在诗诗身上)把芷怡送回她家,然后回诗诗家计划一下报复行动。
     回家的途中,我发现是日本最出名的SOD集团,我心中不自觉地想出一个想头------令诗诗身败名裂!我进去报名做AV女优(SOD是日本出名的AV出版社)当我一进去,就有几个男生来招待我,不过一阵子,他们就邀请我去拍一个强奸戏,我当然一口就答应,他们都十分好奇,因为不竟我是班上排第2的美女喔。一开始,有一个没头发的囝人走进我的房间,之后他就用一个手扣,把我的手扣紧。「你是在干什么?为什么乱进别人的房子。」我当然要配合他啦,因为是在拍戏中。我还没说完,他就一手把我的衣服脱掉,一手就弄着我的小穴,「不要,呀~不要.呀~」
「你这淫荡的女人.下面都湿透了,
还说不要?」他每次令我快高潮的时间就把肉捧拿走,令我十分不安。「说!要不要?」
「要???要??」我不好意思的说出我不想说的话。
「说!要什么!!」
「我要你的大肉捧!快来令我高潮,不要再玩弄我啦!」
他加速了速度,啪啪啪啪的声音愈来愈快,我的高潮也一次一次的来,而他最后把所有的精液都射进我的口里,这重复又重复的动作直到导演说停,经过一番激烈的行动,这个身躯已经不行了,他们跟我说片在明天就会出版,还会送我一套。
明天,就是明天,你就会身败名裂!!
果然到了明天他们就送来片子,我在诗诗家的大电影播放着,然后按上取消,等她醒来的时候,她就会????
   已经是下午3点了,我回到自己的身体,感觉不好受,因为是做了久女生,一时三刻适应不来吧。
「陈银?你在这干什么?发生了什魔事?」竟然看到我为一的朋友在街上哭着。
「啊男..我刚跟泳恩分手了,他说我又没钱,又没风度,跟我分手啦。」他哭着跟我说。「容恩?是班里排名第一的美女耶,你何时把到她的?」我问道。原来是陈银苦苦的追求,她因为想戏弄陈银才答应做他的女朋友。没想到每个女生都是这样的!好,我决定要帮他。
「陈银,没事的,她一会就会找你跟你道歉。」
没错,正是他了,是他使用着我们的测试转换器。」一把神秘的声音。
       「很好啊,现在的功能似乎很稳定,还差3个按钮的功能没有测试。」又是一把神秘的声音。

     泳恩,全名容泳恩,19岁,身材简直是捧到不用说,每年考试都是第一名,还要是学生会会长,老师跟同学都很爱护她,可是那只是表面,她对陈银就知道她有多恶毒!!现在我就要拿掉他的一切!!

           现在她应该是在会长室里,要怎么才可以进去会长室呢?!现在应该有很多人在她门口保护她。
「杨啊男(啊男),你有做好功课吗?还在这干什么?」原来是班主任,来得好,就要你的身体!「林老师,看看后面!」为了分开她的注意力,按下附身。「先把自己拖去保健室吧。」声音已是林老师的,虽然林老师是32岁,可是保养得很好,身材也不差,现在不是想这些的时候,快点去会长室吧!

           用林老师的身体走到了门口,果然是有很多人自愿在门口保护她。「林老师你好??」很多在门口的人都跟我打招呼,我都以微笑对待了事。「李老师你好喔~你有什么事找我吗?」是她了,人脸兽心的会长---容泳恩!!
「喔~没事,只是想要你的身体!」我说。
「什???」她话还没说完,我已按下了附身按钮。「林老师晕到啊,快来把她带到保健室。」现在我已经是容泳恩,果然身材好的感觉很捧,我要快点打给男朋友啦(陈银)。
「喂?是陈银吗?你..呜..呜..可不可以来学校门口接我?我有事要跟你说」我用哭泣的声音跟陈银说。「好,一会见」听到陈银声音像是很开心。好吧,我的好朋友,就给你点益处。

   「泳恩,你找我有什么要跟我说?」他开心的说。
    「陈银...我们边走边说吧???」
   「陈银,对不起,你可以原谅我吗,刚才我乱说你没风度,其实我是心情不好才这样说,你原谅我好吗?」
我哭泣的说完后就抱住陈银,我特意大力的抱,让我的胸部贴住了他的胸膛。
他也抱住了我,我感觉到他的小弟弟微微举起了,我想时候到了。
我带着陈银来到容泳恩的家,可是现在是我的。
我叫陈银先在客厅等待我,我当然是去换性感的衣服啦,我只穿一件白色的连身内衣,连内裤都没有穿,好让一会的运动,自己小巧的手已经不安份的在自己的小穴乱摸。「啊~原来这女还是处女,那就好办啦。」

   「陈银,我只喜欢你一个人,你喜欢我吗?我什么都可以给你??包括我的第一次喔...」说完话我已经用修长的小手在他的小弟弟乱摸,他的小弟弟已经立正了,我坐上他的小弟弟,双手模自己的胸部。「想于到你这样能干,好,成全你!」陈银竟然说出这话,不过也好,可以爽一爽我。他一手把我弄翻身,对准我的小穴一插,「呀,好痛,你可不可以轻一点啊!」我痛着说。「好,我会轻一点的。」他看来很爽。随着他的速度,我跟着他的节奏呻吟,淫水也愈来愈多,高潮也随之而来,那无上的快感简直令我此生难忘,不过我要继续挑逗他。「怎么慢了动作?快一点,我下面好空虚啊,快点啊,呀~呀~」他听到我的话后加剧了行动,呀~呀~呀~呀~大力点!啊~啊!直到陈银把所有的精液射进来他才停下。可以我一直在挑逗他,他的小弟弟又再次站起来,又再做一次,「呀~呀~陈银,我爱你,以后我就是你的人,呀~」


         「看来要开放第三个按钮给他测试了。」

          「好。」

在黑暗中两个神秘人在对话???

