人们常说「照片的价值远胜过千言万语」，看了我的故事，你将会惊奇地发现这句话有多么中肯。

大约 2年前，我买到了一台非常古怪的照相机，它拥有几乎所有相机均拥有的基本功能----1300万像素的摄像头、面部识别能力、8GB的记忆卡，和非常基本的录像功能。

但是以上还不是它全部的能力！它还有一个包装上没提到的特点---直到在公园一次偶然的玩弄中，才发现它居然真能办到这样的事……..



我名叫达伦，是个就读于罗文大学的学生；由于自己还算是个新鲜人，所以我发现最近得做点努力好让履历能看起来漂亮点。我决定拍些照片来为自己的大学论文增色，为此我需要一台相机来应付这些作业。

我在学校附近的公园一面散步，一面拍摄公园里的游客们，公园里有个宣传「为癌症病友健走」的巨型横幅广告牌。感谢上帝，有几位长相不错的女孩们正在那儿跑步健身，如果少了这些亮点，我恐怕会觉得搞这作业是件穷极无聊的差事。我忍不住拿起相机，捕捉了几张穿着慢跑紧身衣的女孩身姿。当然，我也拍了一些论文用的照片，但……人总是得偶尔放纵自己一下，所以也没什么好大惊小怪的XD



过了大约两小时，我开始感到有些厌烦。就在此时，在今天当中看到长得最为性感的女孩正朝着这个方向跑过来。她有一对双 C罩杯的美丽乳房，以及非常匀称的丰臀与美腿。女孩拥有一身完美的棕褐色皮肤，我无法确定她的确切血统，但我推测她是个拉丁美洲裔的少女；她在慢跑的过程中，姣好的身材可谓一览无遗。

今天就这样平安无事地过去了，我迫不及待地想带着一堆关于她的、令人脸红心跳的照片好好回家欣赏；当然，今天也有碰到一些长相甜美的女孩，但与之相比简直完全不值一提啊。



我收拾好装备，并开始朝我的公寓走去。天气似乎变得有点怪怪的，但这段距离只须约莫走个2英里，所以我当然不介意。回家的路上，我开始回味白天拍摄的照片，每当切换到她的照片时，我的目光总是舍不得离开。

我丝毫没有关于她是谁的头绪，但造物主无疑给了她一副绝美的躯体。我试着把图片拉大好仔细欣赏特写，拇指却不小心滑了一下……与此同时，一个新的选单出现在屏幕上。

它要求设定好一段时间(并已自动预设为 20分钟)r一个选择对象与性别的接口，奇怪的是除此之外就没别的选项了。我不知道这是怎么回事，但我想，如果我按下ENTER键，也许就能离开这画面吧。事实证明我错了……当我按下按钮后，眼前的世界立刻陷入一片漆黑。



我逐渐恢复意识，感觉自己正在步行-----当然，我并没打算移动自己，但我的身体却不由自主地自行活动着。我试图环顾四周，但我的眼睛却完全不听使唤，无法转动。

我开始感觉到恐慌，我感觉到我的腿正在让我努力保持快步前进；胸前传来阵阵怪异的违和感，但我想这也许只是从我的今天过于劳累所致。直到一缕黑色长发从我眼前掠过，我才真正开始焦虑不安。一方面我的头发是绝对不会那么长，另一方面，我的指甲也不可能涂上粉红色指甲油-----当我的手拨开我眼前的头发时，我发现到了这一点……



我登时大惊失色，当我听到一个陌生女性的声音在我脑子里说：“加油，加油，我可以办得到！只要再跑四分之一英里就能跑完目标了！“我不知道这声音究竟从何而来，我试着与我脑海中的声音沟通，但却得不到任何响应。

我犹如一名困在我自己身体里的乘客，但我也无法确定这是否真是「我的身体」.....至少那双手肯定不是我的，头发也不是！

我真的不知道发生了什么事......我能感觉到我的肌肉因加快步伐而渐趋紧绷。胸口的怪异感觉越来越明显，------并且，我能感觉到我的头往下看了一眼，仅仅一秒钟…



这堪称是压垮骆驼的最后一根稻草。当我往下一看，充斥于眼中的只有巨乳...一对跳动着的、美丽的波霸大奶。现在我完全不知道自己身上发生了什么事，但有一点我是可以肯定的-----我以前根本没有乳房啊...我简直不敢相信这究竟是怎么搞的，我天杀的不知道这到底是怎么回事啦！

统合以上状况，我推断自己应该被困在一个小妞的体内，而我却不能用这身体做任何事！



「我」开始关注我的周围，当我抵达终点线时，我看到了刚刚曾路过的横幅广告牌，这让我确信自己现在仍然位于早先那座公园里。

但这是不可能的，因为当我要离开时，我明明亲眼看到工作人员把那块横幅给拆了呀……。

这时，脑海中的声音又响起了，「哦，感谢上帝，我做到了。其它姑娘们的体能都太差，实在令人受不了啊(笑)......，我还真迫不及待地能洗个舒服的热水淋浴来好好放松一下。」

在我的身体慢慢在终点线停下来之后，脑海中传来了这样的声音。我把我的小手放在我的（或是她的？）双膝上，微微弯下腰，轻轻地深吸几口气。我能感觉到我的乳房悬在胸前的份量，这样的处境还真是奇怪。她平常到底是如何与这对丰乳相处呢？



几分钟后，她的呼吸逐渐恢复顺畅，我走向了饮水机，大口畅饮了四杯水。

这时，我看到了我人生中最具冲击性的一幕。在前面不远处收拾摄影器材的老兄，正是「我自己」!

此时，脑海中的声音再次插话说道：「真令人讨厌…..有这么一个色[[的摄影师从刚刚一直待到现在r简直就像是他以为我没发现，他一直猛朝着我的屁股偷拍似的... 」

我对她这番话感到有些感冒，但细细想来好像也没资格反驳…...



此时我心中千头万绪，各种念头一口气拥上来……也许我已经弄清楚现在的状况……我确定自己能了解自己是什么人……我(的意识)似乎在稍早时进入了这女孩的体内……更重要的是我刚刚近距离地把她的丰乳看个透彻！(喂!)……..

这时候我想起了相机上那奇怪的选单，和它所有的按钮；看来就是它不知用何妖术让我进入她的躯体了，但我问题在于……我究竟该怎么脱身？



当我想完以上那些琐事之后，「我的」身体又再次走动了起来，这感觉彷佛是我的腿热切于地想把我带往公园里的更衣室。我猜想她真的想要马上来个淋浴-----毫不讳言的，这真是正合我意啊！

我为可能马上就能看到她那精致的裸体感到极之兴奋，即使只是惊鸿一瞥也未尝不可！
我顿时抛下任何关于照相机的思绪，甚至连到底该怎么回到我自己的身体也不去想啦！更别说这对我而言简直就像是时空旅行般的神奇经历呢。我感觉我的手推开了门，室内的空调设备将阵阵空气轻抚过肌肤，乳头受到刺激，也随之挺立起来……



我想我一定是走进了她的更衣室，透过面向一面镜子，它证实了我的猜测，我的确是在那名神秘而美丽的跑步女孩体内。「我」把门锁带上以确保安全，并开始拿出一条毛巾跟一些想必是她的沐浴用品的东西。

我的心头小鹿乱撞，因为我知道------以逻辑论，她马上就会将她的衣服脱个精光~啊嘶！

首先她扭动着身躯，缓缓脱下了她那过于贴身的小短裤，但不幸的是，她的目光自始至终都没有往下瞧，毕竟她一定做了千百万次这样的动作了吧……

接着她脱下她的鞋袜。，开始真正的焦躁不安了，因为我知道他下一件会脱的衣物只能是她的上衣…….因为她并没有穿内裤……不过无妨! 等她脱完衣服之后，我迟早能够好好大饱眼福的。

她将小手搭上衣服下摆，然后将上衣往上一脱，我甚至能够清楚地感觉她的乳房因为衬衫的拉扯而颤晃着的鲜明感受。

就在这关键时刻，眼前的一切突然又归于一片漆黑了......



我再度恢复了知觉。

与之前不同的是，这次我感觉自己能够实际控制自己的身体活动。



意识恢复的瞬间，一股强烈的冲击感迎面袭来，我x那间摔得人仰马翻。

幸运的是，我栽到了客厅的沙发上，一只手正拿着啤酒，而另一手则是拿着那台相机……。


起初我很震惊，为何我现在会在自家公寓里?!

我看向时钟，好像是20分钟后------从我玩弄那台相机的功能，导致进入那个女孩的身体后开始算起。

我的天，这到底是怎么回事...彷佛我的身体在我进入那女孩的身躯时，仍然可以自律行动似的。


我(的身体)现在人在家里，下身昂然勃起，显然刚刚是在看色情影片，并一面喝着啤酒好放松心情。

我完全没头绪我(的意识)是如何回到这里，然后回来之后我接下来要做什么……因为此时此刻，吾心唯有雄雄怒火------我他妈的离极品巨波只有一步之遥啊啊啊啊!!!!!!!!!



或许我真该早点对此断念龋但强烈的恼火驱使我忍不住想再度用相机捣蛋了，嘿嘿嘿。

我开始检阅相机中储存的照片，有一部份是我在前晚于学校举办的派对所拍摄的，我现在正在寻找一个「特别」的人物……

在那派对上，火辣…..当然也骚到骨子里的淫娃可不少，我可不会白白放过这猎艳良机。



当晚，我与其中一位绝品正妹---雅诗莉相谈许久，我对她可说是一见倾心，我相信我们必是天生一对。

可惜她就在去了趟洗手间后不告而别，就这样消失在我眼前。总之，在接下来的夜晚，我再也没能看到她了。

而现在，我正是在找她离开之前，自己捕捉到的唯一一张雅诗莉倩影。



如果这相机拥有我推测的功能，我想看看她在接下来的夜晚到底做了什么事。

我再次探索了一下选单，将持续时间拉长到 120分钟，我试图改变诸如性别等选项，但并没有其它可供选择的项目。

左思右想，反正这应该也是我最后一次使用这功能，心一横便决定豁出去了，否则我永远不会知道她去卫生间后为何就此拂袖而去的理由。

我闭上了眼睛，按下ENTER键，瞬间失去了所有身上的知觉。



一阵哆嗦后，我感觉自己猛地站了起来，用力睁开眼睛，如石像般直挺挺地立着。

现在，我的知觉渐感清晰------很显然我喝醉了，身上衣衫极少，近乎衣不蔽体，曼妙的身姿显得极之清凉火辣，我那纤长的幼嫩裸腿传来阵阵与空气接触的迷人触感。

我浅啜了一口迈克牌柠檬水(译按:号称「给成人喝的柠檬汁，威力跟孩子喝的不一样，不一样啊!!」)醒酒，纤瘦的躯体被饮料酸到微微颤抖。

老实说我以前从来没有把这玩意当一回事，但如今对雅诗莉来说，它活像是一瓶劲道十足的纯威士忌!

老天爷，她真是幼瘦(诱受)得太可爱了，嘿嘿嘿。

我再度试图活动这副尤物身躯的四肢，但却全然无济于事，身上并无一丝肌腱肯乖乖听话。

我再度被迫困在属于别人的躯体里凝视着「自己」(那个时间点的达伦)，然后身体不由自主地为自己(雅诗莉体内的达伦意识)曾说过的笑话咯咯发笑。这样的感觉实在有够奇怪……听到她跟我自己的身体对话，然后听到我熟悉的自己声音作出响应。



我俩坐在那里度过了一段长达15分钟的美好时光，直到她说出关键的那句话: 「我马上就回来，亲爱的达伦，我想我必须马上去趟洗手间……」那纤细的玉手轻柔地撩起短裙，我感觉她用她的嫩腿摇摇晃晃地站了起来。

我走进了洗手间，低下身来解放她那饱胀的膀胱。

坐着小解真是种非常奇怪的体验，感觉尿液是自她的阴部缓缓滴出，遗憾的是那部位的美景我什么也看不见……

但这也是我得以一窥雅诗莉美乳的绝佳良机-----她已因醉酒而失去平衡感，冲水时不得不俯身往下按手把，与此同时，饱满的美胸登时映入眼帘……



当她如厕完毕后，将私处仔细擦拭干净，并细细洗涤她那双美玉般的美手后，步出了洗手间。

但雅诗莉并没有马上回到原来与我交谈的地方，反而步向了另一位男子的桌位---他正是派对的赞助者；家中多金不说，高达六找(185cm)的高窕身材令人称羡，还练就了一身健美的肌肉线条。

真奇怪，我记得回我座位的路上并不会经过这家伙的位子啊。


但另一个奇怪的感觉随之袭来……我瞬间感觉她的胯间传来一阵燥热，内裤开始被下体分泌的液体给溽湿。

男子随即迎了上来，搀扶着尚未完全酒醒的雅诗莉，然后……开始对她展开追求与调情。

才过没几分钟，他们已经亲昵到有如一对男女朋友了……「我」开始饥渴地舔弄着自己的嘴唇，说道：「不嫌弃等会儿到我家一宿吧？」

我陪着男孩走到派对出口，刻意有意无意地对他露出自己性感的香肩，我甚至能觉得这具身体还故意扭动着迷人的俏臀，试图挑逗着对方。



「这女人真他妈是个贱货!」我在心里暗自骂道，看来今晚她不可能再回去「我自己」身边了，她完全把我抛诸脑后，然后信步往她的车那儿走去。

她和那名男子一起径自驶往自宅，打心里根本没把与我的交往当一回事。

我真高兴我能提早看透真相，接下来的晚上不必再面对这个虚与委蛇的婊子……但更强烈的感觉则是懊恼与愤怒------我还得继续困在她的身体54分钟，特别是推断出她接下来计划想干嘛之后……



在坐车回家的路途中，我不得不忍受这对狗男女之间交谈的淫言秽语……

这婊子对于如何挑逗男性的情欲早已驾轻就熟，路途中，她竟递给那名男子一个保险套，柔声说道：「这趟路程还真是漫长呢~不如让我来为你”暖机”一下吧~☆」

雅诗莉很主动地帮他把保险套戴上(她的理由是「你就安心开车吧，这种小事我来帮你办就好」)，并开始用她的葱葱玉指玩弄着男人的阴茎。

对我来说，这真是我人生中最漫长的一段车程，「我的手」背叛着自己的意识，在别的男人高高挺立的大肉棒上搓揉、把玩着，我真搞不懂为什么这婊子会觉得这样做很有趣啊？！ 



感谢这段该死的路途消磨了大概32分钟的时间，但在接下来的二十几分钟里，我仍得继续困在她的身体牢笼之中。

随着我感觉她的纤腿正逐步迈向卧室，我感觉自己就像是个无助的、即将被凌迟处决的死刑犯……我很清楚她下一步要做什么，她俐索地把身上的衣服全部脱下，洁白的玉体一览无遗。

我感到有阵阵兴奋与欲望交织的情感涌了上来，雅诗莉开始揉捏着自己的乳房，我猜她肯定是准备要来段过程相当……糟糕的性行为。

她看了一眼从派对带回来的男人，猛地将男子推倒到她的床上。

我能感受得到「我的手」往他的胯下伸去，快速地解开拉炼，并将男子的裤子、四角裤、以及其它零零总总的服饰扒个精光。

她如狼似虎地凝视着男子的大m数分钟，直到我觉得「我的舌头」开始不安份地舔向我的嘴唇……



我彻彻底底、全然没有心理准备去迎接接下来发生的惨剧…
「我的嘴唇」凑向了男子的大棒，她试图为他进行口交！我被迫去体验这他妈的痛苦时光的任何一秒！

我能尝到男人阳具上的汗水咸味猛烈地传入我的嘴里。我完全无法阻止她一面呛咳着，一面不停地用她的香舌去逗弄、浸润那完全勃起的巨根。

我心中悲愤到只想放声大哭，她却继续贪婪地舔啜着男人的阳具。



这真是我人生中最糟糕的几分钟，但它还会更糟------因为我听到男子开始兴奋地呻吟着。

我当然知道这是什么意思，但现阶段我根本不敢去想它……

可是…雅诗莉的意识告诉我「我可完完全全不介意把那些东西给吞下去唷~」，这……这…….

我并没有打算，也压根不愿打算了解那玩意……也就是精液，尝起来到底是什么滋味，更无法接受得被迫用这骚货的身体来感受这痛苦的体验！


雅诗莉不停地上下活动自己可爱的小脑袋，努力刺激着男子的阳具r与此同时，她开始把手指探入自己的阴部。

我暗自庆幸，至少自己是用她湿透的阴唇来体验男人射精的感受，而不是用味蕾品尝那恶心的精液。

正当我这么想时，男子突然大叫道：「噢……天啊，我……我要爆发了！！」

x那间，一股冲击从他的阳具前端J射而出，而我感觉到巨大的肉棒在我口中拼命上下抽搐，与我的小舌发生剧烈碰撞。

就在那恶心的分泌物重重击发进喉咙深处的瞬间，我眼前一黑，再度失去意识。






当我苏醒过来时，我发现自己人正坐在沙发上，手中正握着PS3游戏杆，正在玩着<龙纪元>。

我立即连滚带爬地跑到厨房水槽边，现在只想用力狂呕！
我把午餐给吐了个见底，我甚至整整一天对食物完全没有任何胃口。
我简直不敢相信自己刚刚的经历，但那感觉却又如此真切……接下来的几个星期，那台相机我恐怕连摸都不敢摸。

我发了封电子邮件向教授取消了论文企划，因为我不想在拍摄的过程中，又一不小心让自己被吸进别人体内了……

现在想想，有的时候无知反而是种福气，而过度好奇，想追根究底反而不尽然是对的。

对于自己附着在雅诗莉体内的那段经历，我至今仍然还有些难以置信，而更重要的是------我现在只想彻底忘记那糟糕的一切……

自从我获得那台天杀的鬼相机、然后发生那些怪事后，不知不觉也过了一年半。

我从罗文大学毕业，并获得了艺术史学士学位后，感到踌躇满志。

随即便步入社会，想开创出属于我的一番新事业。



目前我在巴恩斯与诺伯书局(BN书局，美国著名连锁优质书店)工作，同时在新泽西州雕塑公园担任解说志工；这些也许算是一个长于艺术史的工作者，在新泽西州南部最能发挥所长的工作了。

然而，我更希望本地的博物馆能够有多余的工作机会，我对自己相当有自信，日后必能争取到博物馆的工作机会，然后在那里一展长才！

为了这个理想，我必须更加努力工作，并积极吸收工作经验。

老实说吧，这段岁月对我而言真是既艰辛，又繁琐，而且令人产生不少挫折感……



大学毕业后，我与高中时期就认识的老朋友杰森一同在外租了间公寓，他和我从前一同在波登镇长大，在后来的成长过程中，我们也不断地彼此互相扶持砥砺。

他在高中毕业后并没有继续升学，而是在邮局中寻了件正当差事来做。你可以说他是个对学习缺乏兴趣的低学历者，但他毫无遗问地，是个值得让人推心置腹的好人。


我刚踏入家门，迎面而来的就是杰森的亲切问候:「唷~老兄！今天过得如何呀？」

「不怎么好啊，兄弟，实在是忙到筋疲力竭，今天这样的工作状况真让我受不了。」我应答道，并从冰箱取出一罐山缪亚当斯牌啤酒。

「放宽心吧，老兄，有我可以陪你排解苦闷呢。噢对了，我想有些事我应该知会你一下，不过前阵子我和露因为一些业务上的急需，得拍些档案照，结果就不告而借拿走了你的相机，相信你应该不会介意吧？」当我把啤酒摆到杰森面前时，他如斯问道。

「喔，兄弟，那倒是没什么，不过你后来把相机放哪去了呢？老实说我几乎忘记自己曾买过相机呢。」我对他撒了一个谎，我怎么可能忘了那个鬼玩意……虽然我一向不怎么会说谎啦。

老实说我还挺好奇杰森到底用那台相机拍了哪些东西呢！


当下我完全无法抑制好奇心，现在我只想瞧瞧杰森和他的女友到底拍摄了哪些照片。

我随即离开杰森所在的客厅，想看看相机里储存了怎么样的照片，把相机从床头柜上拿起来，迫不及待地想检视相片内容。

刚点开第一张就吓了我一大跳------第一张照片赫然就是杰森与他女朋友的全裸亲热照…



我简直无法相信自己所看到的景象，当我滑动滚轮一一检视照片内容，里面记录了杰森和劳作爱过程的各个片段，两人亲昵地互相拥抱、摩蹭着，还秀了各种自己前所未见的体位……


毫无疑问的，劳真是一个漂亮的女孩，虽然平时深居简出，个性甚是内向文静，但这不掩盖她姿容唯美秀丽的事实。

她拥有有一对精致玲珑的B罩杯美乳，胴体线条温和圆润 ，又不会令人感到过于肉感。

一头微微蓬软的棕色长发曳洒而下，搭配上黑边眼镜后更添书卷气息，一眼就能让人看出她肯定是个文艺少女。


我从来没想过，自己竟有机会在自家相机目睹到杰森与他女友的春宫照……暂且不论这个，总之第一时间我吓到立刻将相机电源关掉。

刚刚看到的景象令我难以置信，原来他拿我的相机去做这种事！

但我还是忍不住继续看下去……一张张杰森与劳如何互相把对方逗弄至高潮的照片，一一从我眼前晃过。

我为此感到大为光火，恨不得马上逼问杰森这到底怎么回事；我随手将照相机塞入口袋里，马上朝客厅杀将而去。

但才走没几步，口袋里的相机按钮似乎不小心被碰了一下------而且我似乎忘了关电源了，紧接着眼前的世界再渡陷入一片漆黑，更惨的是，我深切明白等等会有什么样的惨剧面对着我……


========================欢乐的分隔线=======================


我眼前一亮，映入眼帘的是面镜子，在镜子里，我看到的是劳的倒影。从臀部传来的拉扯感，让我知道自己正穿着一条绷紧的丁字裤；劳正在镜子前画着妆。

我可以感觉到她正为了接下来要与杰森办的事感到心跳加速，「噢！上帝，噢！我的老天爷，想不到我们马上就要做那档事......亲爱的已经多次缠着我要求尝试做爱，想不到，我们真的就能体验到那是什么滋味了......」这是我所听到的劳心声。

她为接下来要面对的性事既兴奋，又紧张，未经人事的她脑中正拼命胡思乱想着。

坐在镜子前看着她慢慢梳妆打扮实在是件痛苦而乏味的差事，慢条斯理地整理头发、化着妆，还有除毛------天杀的除毛，我一直认为没事把自己的毛除个精光是件离经叛道的事，上帝啊，我现在做着难以挽回的错事啊！

她慢慢将她那美腿与阴部的毛发，巨细靡遗地仔细刮除，连一丝一毫死角都不放过，我由衷希望能不要藉由我的手来做这样的羞耻事......



「我」走出化妆室，开始到床前为今晚他们要搞的「活动」作准备。

她换上了一条短褶裙，以及一条贴身而性感的扣领衬衫；然后将自己的头发扎成一束马尾，这对于衬托她学院风女孩形象而言，可说是再适合不过了，这完全是能让人理解的巧妙搭配。

接下来，她站在镜子前将那对小巧可爱的乳房调整到最佳位置；绵柔而富有弹性的感觉从手上传来，这样的触感对我来说还真是新奇……她来回细心地调整着它们，以求胸型外观趋于完美。

她回头望向镜子，柔声说道: 「我的天，这样搭看起来似乎还不赖呢…」，我赞同这种说法，因为她的确美得无庸置疑。


她大概了约一小时的时间在做上述准备。

「噢，真他妈的…」我能感受到一阵阵从她那双性感而紧缚的黑色网袜传来的鲜明感觉。「到底这次时间是被设定了多久啊? 他妈的! 杀千刀的! 王八蛋!」

我开始惶恐到近乎自暴自弃，我根本不知道还得困在劳体内多久；天杀的，一想到等等得跟杰森做爱，我恨不得直接自我了断。

尽管我心里拼命挣扎着，但该来的还是来了……劳准备好了所有事前作业，对着门外喊道:「亲爱的杰森宝贝，我已经准备好了，你那边准备得如何呀？」

========================================





「喔喔，我已经准备好要陪办正事了，我的性感小野猫~ 

不过在那之前，先让我把这台相机架起来吧。」杰森一面说着，一面从房门外走了进来。


他旋即架好了三角架，将相机安上去后，接着仔细把镜头对准床铺。 

「OK，首先来帮你拍个几张照片吧，宝贝。

我已经计划了一系列性感的姿势，方便配合一下吗？」


我感觉自己的嘴唇不受控制地动了起来，然后说道：「哇喔~这听起来挺有趣的，来说说看你希望我怎么做吧。」

虽然她嘴巴上是这么说，不过心里同时对此感到既期待，又十分难为情。

我还可以听到她心里对自己的所有自我怀疑：我的胸部是不是不够丰满、我的腹部实在太过肉感了啦、我的臀部真的不够挺翘，叭啦叭啦叭啦等等等等等……

不过这不是重点，糟糕之处在于劳正刻意让自己尽可能显得性感地走向杰森，然后往他脸上深情一吻。

之后，她便依杰森指示，听话地走回床上。



当她开始配合杰森做出各种性感的、风骚的、或是故作清纯的动作时，强烈的违和感盘踞在自己心中；我觉得自己只能无助地任人摆布，但与此同时，又有一股美好而愉悦的意识涌入自己内心深处，一时之间竟有些迷醉。

不过事情似乎开始急转直下，劳身体越来越燥热，使她不由自主地将自己的上衣缓缓脱下，她的小手不安份地在自己全身游动抚摸着，然后缓缓搭上了自己那对美乳。

胸部被轻轻揉捏着，产生了些许微温与搔痒，从那儿传来的感觉是如此地真实而美好，现在我心里唯一的念头就是希望这样的感觉能持续得久些。



当杰森开始将他的衣物脱下时，我的内裤内侧传来了一阵轻轻的悸动。

我看见他开始为相机输入指令，想必是在设定自动摄影功能吧。当他开始步向这具我所借宿的身体时，胃部不禁因紧张而感到一阵搅动，我完全无法做些什么有效措施好阻止他向我逼近。

但说也奇怪，我心中竟然想不到任何为什么要抗拒他的理由，更有甚者，我的身体已经准备好要迎接他的到来。

他将我搂抱在怀里的触感令我既兴奋又充满安全感，而这与上次困在雅诗莉身体里的状况截然不同。

当杰森步上床铺后，我缓缓凑向了他，感觉自己就好比是一头正要与雄狮亲昵地分享猎物的雌狮。

我觉得我在靠向杰森的过程中，挺弹的小屁股开始微微颤动着；我甚至能清楚地听到自己喉咙里发出的细柔呻吟声。

我从没想过自己会发出这样诱人的呻吟声，但刚刚确实是那么情不自禁地哼了出来……



我与他搂抱在一起，然后在他怀中彼此给对方一记深深地热吻，我从未期望过这竟然会是如此……如此地…….令人觉得美好而温暖，我想这也许是最适合用来形容这种感觉的词语了。

这样的幸福滋味深深沁入我心，让我感觉只要与他在一起就能更加具有安全感……我不知道自己怎么会产生这样的想法，这真是吓了我一小跳。

我们继续着将彼此身心彻底释放的深吻，与此同时杰森也帮我把小内裤轻轻地脱了下来，我的脸上马上浮起一片嫣红。

这时我才发现自己的阴部早已泛滥成灾了，杰森黠然地拿着那湿透的内裤，到我面前晃晃，要我闻闻看是何滋味；不只是我，连劳没想到杰森竟会这样寻她开心，她轻轻敲了杰森几下，又给了他一个吻；杰森对女友的热情感到有些讶异，但马上就心领神会地与她激吻了好几次，而且一次比一次激烈。

在他接着摘下我的胸罩后，我觉得自己已不可自拔地陷入情欲的世界中了。



他稍微起个身，再度确认照相机镜头角度依然准确无误，便靠在我耳边低声说道：「好宝贝，你准备好了吗？如果觉得有何不妥，我们随时可以停止的。」 



「哦，当然不，我们既然都走到了这步……而且还被你玩弄得无法自拔……请你征服我的身体，以证明你对我的爱吧，宝贝……」劳气若游丝地答道，并把手放到他那已经充血了的阳具轻轻套弄着。

说实话，我现在反倒颇期待「被男人上」的滋味究竟如何……会有这样奇特的想法还真是吓了自己一跳，只能说自己的思维可能已经被劳的荷尔蒙给冲昏了头吧……



经过了劳的首肯，杰森立刻将他坚挺的阳具对准我那湿淋淋的阴部，然后慢慢地将之挺入我的体内。

我忍不住娇喘了一声，有一股惊人的电流彷佛狠狠贯透了我的身体！

这真是我前所未有的惊奇快感，而我现在唯一能确定的事就是────我正在竭尽所能地迎合着它！

随着每一次的抽插，带来的快感是一波更胜一波。

我简直无法相信，我竟会被自己的室友杰森给操到脑筋一片空白……更令人惊讶的是，我正在享受着每一瞬间的绝顶……



劳拉嘶声竭力地叫着: 「哦!! 老天…..杰森……更加用力地操我吧……!!」，她抓扯着床单，诱人的喘息声更挑动着杰森更加卖力进攻。

杰森抽送的速度越来越快，传来的快感也更趋增强，过没几分钟，我觉得自己已经彻底陷入意乱情迷的境界了……

阴道里的愉悦感受不断滋生，我的手也自动伸向燥热感达到极点的小玉乳，开始尽情地爱抚它们。

那青葱般的纤指沿着乳头和浅色的乳晕紊乱地绕着圈子，不断地对着充血坚硬的小乳头重复着揉捏与轻扯的周期性动作……而这样作更使我步步朝绝顶迈进。

我激烈地扭动着身躯，因为巨大的高潮急遽冲上，就在此刻，我听到杰森大喊着: 「啊啊……天啊宝贝………我要喷发了…..哦！！…..啊！…….喔………」



我也跟着尖叫起来:「噢，上帝……噢，天啊……噢，我的老天……」

伴随着一股强袭而来的高潮，胸口上的小手忍不住用力乱抓一通，一波又一波高潮的余韵淹没了我的意识。

我的阴户被他温热的精液给充满，这真是既陌生又新奇的感觉，而且有越注越多的趋势，以致于阴道口甚至溢出了一些精液。


几秒钟后，杰森的动作开始缓和下来，我能感觉体内充血的阳具慢慢缩小，然后缓缓退了出来。

他稍事清理了一下自己的胯间，然后躺到了我的身边。

我与他紧紧地搂在一块儿，并且开始轻轻芤ё潘的脖子。



「噢……宝贝，这感觉实在太销魂了，我好爱好爱... 」这是我在失去意识前所说的最后一句话，因为我的眼前顿时再度被黑色的世界所包围……



=========================================


当我回过神来，发现自己坐在客厅里，正在与杰森玩着<疯狂美式足球>，我想他应该为我整个人瞬间失神不动感到奇怪吧……

一时之间，我忽然觉得……自己已经无法用平常「哥俩好」一般的态度来面对杰森了。

取而代之的是，这肿感觉就好像……好像……

我不敢想下去，现在的我……被自己对杰森油然而生的「情愫」给吓坏了。



这次的凭依感受，跟寄宿在雅诗莉身体时的那次惨烈经验非常不一样。

我对刚刚发生的一切毫不排斥，相反地……我感觉自己居然对杰森产生一股揪心般的情欲，虽然这样的感觉很快就压抑下来，但仍丝丝在心头萦绕不去……



「对了兄弟，我得先出个门……去…...呃，去商店里买些东西.....过一下子就回来…... 」我赶忙编了一个借口。

要是继续与他同处一室，我怕待会儿事情会变得很糟糕……

感觉现在自己对所有事都心乱如麻啊……我拿起我的钥匙，跑出了公寓。

当我步上街道时，随手将手插入口袋，发现相机仍然安放在口袋里。



我得承认，自己现在不再害怕这台相机了。

如果硬要说为什么的话，只能说自己的好奇心已经压倒了一切。

我开始觉得……如果可以体验自己周遭人们的生活，也许是一项有趣的娱乐。

只不过，如果我要使用这个东西的话，对象一定要设定为陌生人；毕竟，跟自己认识的人发生「意料之外的关系」实在是太让人觉得古怪了……

我不认为自己日后还能用自然的态度来面对杰森与劳，特别是用了自己死党的女友身体跟他做了那档事以后……

虽说这一切过程并不是凭我自己意志所能控制，但那对我而言……那依旧是如此的具真实感。

话说回来，如果日后能仔细控制好下手目标的一切不良变因，三不五时凭依别人的身体来体验一下，似乎也不坏呢 ......




全文完。
