
一般小说都是男变女，今天转一篇女变男穿越攻的故事 

追随（穿越时空+女变男）――――正派

[第一部]  
文案 
一个雇佣兵的故事 
女变男穿越攻 

本文为一实验文学，打算用最正常朴实的语言，将正派所有喜欢的东西掺和进去，力求故事真实可信，情节合情合理. 
正派喜欢的东西：女攻男受，人妖，穿越，年下，父子年下，生子（亲爹哺育考虑中，本人被炸过），一攻N受以及各种恩爱姿势等等…… 
只能保证第一男主总攻，别的已经不能保证了。 
本人对爱情态度：爱是一场斗争，遇到喜欢的，先下手为强。 

欢迎捧场~~ 应该不是虐文。 觉得被这个文雷到的人，只能抱歉说摸摸了...... 

地球人都知道：常在雷区走，被炸是不可避免的...... 

前传 
移魂前1 
一． 
“第二小队注意！第二小队注意，今天晚8点集合，请大家准备。”听到基地的广播里传来的通知，蝴蝶抬手看看腕上的军表P6506，时间显示现在7：50，利落的起身，套上背心，军裤，穿上靴子，扎上腰带，顺手插上M9，耙耙头发，5分钟整装完毕，一个美丽危险豹子一样的女人，出现在穿衣镜中。表F.军表=G? 

o蝴蝶拍拍床上还在昏睡的重非说：“虫子，我要出去了。” 
重飞若有若无的哼哼了一声，算是回答知道了，转个身继续睡。 
蝴蝶微微一笑，看样子刚才把他折腾的够呛。 
坏心的把手伸进被里，掐住他大腿跟处狠狠一拧，在重飞的惊叫声里，窜出了宿舍。 
天色还没完全黑下，海风带来淡淡咸味，海的尽头最后几绺霞光也正在隐去。 
基地四周里已经亮起了警戒灯，蝴蝶看到三三两两的队友， 
彼此愉快的打着招呼，一边闲话基地供应的晚餐简直是垃圾，一边往会议室去。 
作为一个血匕雇佣军团的一员，蝴蝶是这个集体少的可怜的女性，还是个唯一出外勤任务的女性，别提多显眼了。 
不过，这里敢小看她的人，估计还没出生。 
蝴蝶这个名字是形容她的漂亮，更是形容她的手段，一把匕首，能把敌人片成蝴蝶一样大小的碎块…不是每个人都能做到的。 
蝴蝶对此不以为然：“我是为杀虐而存在的。” 

第二小队一共有８个人，此时全到了。 
大队长轻松的和大家打过招呼后，大家就随意找地方坐了下来。 
在基地，大家习惯的叫大队长为老板。 
毕竟，所有的大任务都是大老板一手承接来的。 
“老大这次有大行动了！”老板神秘看着大家，结果换来的是大家的几个大哈欠，蝴蝶幽雅的笑着说：“老板，请收起你那八卦的嘴脸，有任务就快说！我家虫子还在等我。” 
大家一阵善意的嘲笑，和虫子关系不错的恶鬼大声对蝴蝶说：“臭婆娘，你要是把我们的武器专家弄死了，看我们怎么收拾你！” 
蝴蝶的Ｍ９不知道怎么就抵在了恶鬼的大腿根：“恶鬼，你不放心他，你可以来陪我玩啊。” 
恶鬼嘿嘿笑着推开蝴蝶的刀：“我只是提醒你，咱们大家还要他干活呢。” 
蝴蝶哼了一声不置可否的收回刀，不介意这些玩笑的，也算是战前放松调剂吧。 
老大拍拍桌子，等众人安静下来，继续说：“星条布要对油老鼠有行动了，我们的任务就是前去打先锋，制造证据。你们二队目前主要进行先期侦察活动后期与后续人员一起进行确证行动。”大家都明白，这个制造证据，说白了就是去栽赃。 
队里的毒蛇没兴趣的问：“头，这么脏的活，星条布出多少钱？” 
老大比了一个指头：“金三角一年的农特产品。” 
立刻大家来了劲头，热烈讨论起来今年毒品价格，预测明年后年的行情。 
果然利益可观啊！可观！
 
掀开被子，露出重飞赤裸的身体，白天被肆虐的痕迹还没完全消失，一道道鞭打的痕迹清晰可见。 
蝴蝶正要从床头拿出那身紧身皮衣，重飞开口到：“蝴蝶，我喜欢你这身迷彩。”眼光迷离的盯着一身紧身的迷彩背心，下面是肥大的迷彩军裤的高傲危险如一把出鞘利剑一样的女王。 
由于是在基地休假，没穿那种作战材料的衣服，总的来说已经很普通了。 

蝴蝶放肆的笑着，一个的巴掌不偏不斜的落在重飞脸颊上：“虫子，你想我怎么疼你？” 
重飞轻轻的扭动：“你喜欢怎样都可以。” 

蝴蝶小小的欢呼一声，拖出了自己的宝贝箱子…….

二． 
折腾到天亮，蝴蝶才放过重飞，半扶半拥着腿软的重飞一起泡到浴池里，蝴蝶和重飞慢慢接吻着，，听着重飞喃喃的说：“蝴蝶，下午去我实验室，我给你点好东西带着……我等你回来。”蝴蝶看着累的都睁不开眼的重飞，怜惜的揉着重飞疲劳过度的关节肌肉，漫声答应着。 
蝴蝶觉得自己自从１年前和重飞在一起后，性情变了很多，有时候会非常幼稚的想到攒钱养老和重飞一起养老。 
以前，战争对他来说是一场刺激的游戏，败了的，就是死。 
不死只是证明自己聪明强大。 
但终会被另外一个更聪明狡猾的对手干掉。 
现在，她开始留恋活着了，就这样和虫子一起滚床单泡热水，也是很惬意的一件事。 

全副武装队友开始的登上猎鹰直升机，重飞在一边静静陪蝴蝶，螺旋浆带起的列风，吹的衣服鼓鼓的，重飞看着兴奋的蝴蝶，暗暗叹气，蝴蝶就是为战争而生的那种人。 
嗜血的蝴蝶是最美丽的，早上的儿女情长已经不见。 

“真想和你一起战斗。”重飞崇拜的握住蝴蝶的戴着作战手套的手。 
蝴蝶伸手抬起飞行镜，抓过重飞的下巴，吻了过去。 
在队友善意的嘲笑嚎叫声中，不发一声的转身上了猎鹰。 
轰鸣的战机，全副武装的战友紧张刺激的冒险行动，果然，还是这些更让人热血沸腾。 
舱门关上的刹那，蝴蝶飞快的抓住重飞扔进来的一个闪光物件， 看着门外重飞大喊的口型，蝴蝶笑了。 
食指中指比了一个V字，等我回来。 
手心，是个普通的银色十字架，蝴蝶见过这个，她知道这是重飞母亲的唯一遗物。 
又不是生死离别，蝴蝶暗暗嘲笑，却还是挂到了自己身上。 
“蝴蝶，你老婆真缠人啊.”队友们打趣蝴蝶，谁都知道，蝴蝶才是老公。 

在条件恶劣的伊拉克，血匕首他们和其他的雇佣军互相配合出色的完成了任务，在可以连接接收到任何一个国家的电视节目广播电台的电脑中，他们看到了星条布信誓凿凿的指着各种各样的证据，发动的铺天盖地的侵略动员。 
蝴蝶他们明白，这就是肮脏的政治。 

忽然蝴蝶觉得自己很久没联络虫子了， 
很久不曾做梦的蝴蝶在昨天破天荒的梦到了重飞！ 
重飞对她笑着，指指他自己左肩膀，张嘴说着什么，蝴蝶似醒非醒想努力听却听不到，连唇语也看的模糊。 
忽然非常的想虫子，这个念头一出来心里就像猫抓一样慌。血匕首出任务的时候不允许私自对外联络。 
蝴蝶烦躁的在恶鬼兜里摸出一只香烟，放在鼻端闻着，却不点。 
抽烟喝酒这在伊拉克都是很难随便享受到的，虽然他们有自己的秘密补给站，但大家都明白烟味酒味这些小细节在这种场合还是危险的会要人命的。 

还好，任务完成的差不多了，已经到收尾阶段，马上就可以回基地，回家了。 
蝴蝶微微翘起嘴角。放下军刺，拽过卫星电脑，开始整理自己的作战计划。 

忽然电脑提示灯闪了俩下，提示基地来信。 
屋内其他队员也发现了，聚拢过来。 
破译完来信。r 
蝴蝶觉得身上非常冷。 
队员们也震惊的说不出话了。 
密信只有短短的一句话：重飞在车臣的任务中阵亡。 

”蝴蝶，你没事吧？”对友们担心的问她。 
蝴蝶木然的摇摇头，作为一名血匕的武器专家，重飞是没必要上前线的，他也没有战斗技能，他只是对枪械有特殊的热爱，他只要呆在基地，给大家捣鼓出称心的武器就可以啊！ 
“查出是谁！”蝴蝶攥紧了拳头． 
在这行里摸打滚爬这么多年，被杀杀人，那是家常便饭。 
蝴蝶知道自己和所有的雇佣军一样早晚要死在别人的枪下或带着伤残自己退出，但她没想过虫子会死，会比自己死的早！ 
蝴蝶漠然地看着远方大片大片的黄沙， 
暗暗发誓：虫子，我会给你报仇的！ 

结束伊拉克任务回国，队员们在世界最豪华的伊丽夫人会所纵情的寻欢作乐，而蝴蝶却抱着手提坐在角落的沙发里查阅资料。 
重飞是在俄罗斯对车臣的军事行动中，牺牲的。 
俄罗斯与车臣的关系恶化那么多年，两家明面上顾忌国际舆论，不能明干，其实暗地里都在使用雇佣军，进行激烈的局部战争。 
重飞是血匕首派往俄罗斯方面进行技术支持的，面对俄罗斯忽然变的强悍的特制武器，车臣方面的雇佣军团地狱当然也不是吃 素的，很快就调查清楚是谁在捣鼓的。 
于是黑枪就出现了。 
一枪毕命，ＭＫ２６２子弹，狙击手，１５００Ｍ远，佣军团地狱，这写证据已经显示了，杀害重飞的就是佣军团地狱的王牌狙击手野狼。 
野狼也算个传奇人物他在雇佣军界混了快３０年，据说他和白宫关系密切。 
重飞死在这个人手上，不丢人。 
不过….. 
蝴蝶阴冷一笑， 
野狼，惹了我，你灰飞烟灭那天也就算指日可待了！ 
队长拍掉身上挂着的俩美女，摆了过来：“美女，不要伤感了，我们着一行，死在战场是光荣的归宿。” 
说完大力的拍拍蝴蝶肩膀。 
“恩，我知道了队长。.” 
“蝴蝶，你是个聪明的女人，你该知道自己在干什么！你真的爱重飞吗？他只是你的玩具吧？”队长温和又严厉的说“你不过是个别人弄坏了玩具而心疼的小孩！” 

蝴蝶茫然了，为什么这么生气？为什么这么迫切的要去报仇？难道仅仅是因为玩具坏了吗？？

移魂前3 
一年后。 
无力的掩藏在破烂工事里，狱军团的野狼的右半边已经残缺不全，一个致命的小疏忽送掉了自己的命！野狼知道自己这次完蛋了，可看到这个从暗处走出来的对手，他和地狱军团的残余分子还是呆住了。 
眼前那高挑的身型修长的双腿，玲珑的曲线处处显示出这是个人间尤物，但现在他们知道这是复仇女神，蝴蝶喋血的冲他们笑着，端起M249机枪……一梭子过去，被溅起的硬土打到脸上，野狼以为自己已经死了。 
半晌却发现只有自己还活着。 

血匕的人四散在树林空地的周围休整，他们知道蝴蝶是不会希望他们一起来处理这个的。 
……被吊在高高大树上的野狼，伤口被草草包扎止血，吊着的双手还滴着点滴和血液，显然人家不希望他死的太快。 
可当看到那恐怖的女人在他300码外，端起了Ｍ２４９的时候，野狼真希望自己刚才就死掉。 
树林的一角，蝴蝶的M249正在点射，目标３００码外大树上吊着的一样东西。 
从最下面开始瞄准射击，一团团血雾炸开，哀号和漫骂随着目标的越来越短，声音也越来越低。直到只剩下M249子弹出镗划破空气的尖锐声。 
2米来长的目标一点点被炸飞。 
直到树上只剩下一端绳子为止。 
战友们过来拍拍蝴蝶：“蝴蝶，过去了。” 
蝴蝶定定道：“嗯，还有一个。” 
做为一个整天和死神打交道的雇佣军，谁的手上没有上百上千的人命？ 
死亡是每个战士必然面对的。 
地狱他们也知道，所以不用问为什么一年内针对他们的报复从何而来。 
蝴蝶唯一接受不下去的是：为什么偏偏是最少上战场的虫子先走了？ 
再强悍也有没办法的事。 

二年后 
蝴蝶担任二分队队长，现在他们主要负责亚洲区任务。 
结束一段任务，蝴蝶带领着有假没处回的几个队员一起飞到泰国的芭堤雅度假。 

芭堤雅未於暹罗湾的东海岸，面对着广阔的海湾，是一个国际知名的乐园，集大城市与海滨渡假胜地於一身，被誉为「亚洲渡假之后」. 

芭堤雅的白天阳光普照，是个条件不错的海滨渡假胜地，可到了夜晚，全然是另一个纸醉金迷的天堂。 
白天休息够的血匕队员们轻装出发，开始了芭堤雅的艳夜之旅。 

色情业是整个泰国的支柱产业。放眼望去灯红酒绿，霓虹迷朦。真可谓五光十色，令人眼花缭乱。步行街夜市，街道两旁的酒吧一个挨一个，里边都是欧洲模样的人和皮肤黝黑的泰国小姐在喝酒聊天。蝴蝶的队员们的一副欧洲面孔在这里倒是一点也不显的特别了。 
不看人妖表演那不算倒过泰国，蝴蝶坐在仿古希腊式建筑大剧场的贵宾包厢内， 
看着被无数鲜花和灯光映衬的豪华奢糜的舞台上的人妖的表演。 
过 
蝶漫不经心的对在一边点头哈腰的夜总会老板说道：“叫那个过来。” 
，他在众多身形高挑，华丽夸张的舞台化妆和服装表演者里不是最出众的，惟一和别人不同的地方的只能说他有些漫不经心。不像别人那么急于讨好客人。 
拖着一身拽地长裙，款款的走上贵宾包厢，李海对眼前的客人绽放出一抹职业的化的笑容：“您好，有什么吩咐吗？”一般来这里的客人以观光客居多，有男有女，都是要求合影照相，当然那些有特殊癖好的，会有别的要求，当然，这些都是要收费的，而这才是他们这种人的总要生活来源。不过李海没这个担心，他不是这里的签约人员。 
蝴蝶打量着他，纤细的脖子上只有若有若无的一个喉结。173左右的身高，和自己差不多。 
她确信这浓妆艳抹的脸下面该是以张清秀的面孔。 
蝴蝶把手里一直把玩的一串栀子花递给李海，随同花一起挂脖子上的还有一卷绿色的美元，塞进了他低胸的长礼服力。 
李海卑谦的笑笑，说：“谢谢您，不过有些多了。” 
蝴蝶轻浮的抬起李海纤瘦的下巴，一字一句说道：“你值得的。” 
李海偷偷抬眼看看老板，老板打哈哈道：“下个节目就要开始了，您看先让他回去？” 
蝴蝶抬手挥了挥。 
李海快步走了下去。 
老板看李海走了后，稍微的迟疑了下，又堆起满脸笑容对蝴蝶说：“您再看看别的？李海 
只是我们这里的临时演员。”临时的，意思就是这里老板没权利叫他接客。 

蝴蝶微微一笑，签出一张支票，：“￥￥￥饭店，9569房间。” 
老板看清上面数字后面的零后，抹了把头发稀疏的脑门，还是接了过来。 
队员们开始对蝴蝶挤眉弄眼。 

五六个人座在悍马车里嚣张的在市中心横行，连警察看到，也只是马上背过身装没看到，一帮人又冲到饭店，酒足饭饱才准备打道回府。 
快到%￥%￥饭店时，恶鬼和尖刀对蝴蝶说：“老大，玩的开心。”还特意猛拍老大后背。 
蝴蝶笑骂：“你们自己管好自己就可以，别被曼谷的妖精吸了魂。” 

用磁卡打开房间门，门口的感应灯立刻亮了，在有着异域风情的房间的大床上，此刻正躺着个赤身裸体的人。 
白净的近乎玉色的肌肤，几乎看不到血管。披散的乌黑长发漫慢的拖延到床下，精心修饰过得眉弯弯的，长长的卷翘的睫毛像两把黑色的小刷子，嫣红的小嘴此刻正紧紧的闭着。 
本该平坦的胸前，却多多了两块形状优美挺翘的小馒头，上面的两颗淡淡樱红色的小豆豆悄然挺立。修长双腿间的物件已经小的几乎和十二三岁左右孩童的一样大小。 
这些都是是长期大量服用雌激素类的必然结果，当然也会有手术的成果在里头。 
看着这样的尤物，蝴蝶几乎笑出来，如果把他下身盖住，谁会注意到这是个男人呢？ 
蝴蝶站在床边，不否认自己看到这样的身体还是来了精神。e 
慢慢摩挲着李海细长的手指，手腕下各有一块与周围细致的皮肤不相称的淡化硬皮，以前这个部位一定有一层茧。 
看到床头柜上的一个箱子，伸手打开来看了看，蝴蝶笑了笑，五十万美金的服务还是很到位的。 
取出针剂，用一次性注射管，打进李海静脉。蝴蝶就去浴室了。 
虫子已经死了二年多了，她奇特的性爱好好像也消失了一样， 
她不否认， 
她现在有兴趣了！ 
虽然对象是个……人妖。 

李海痛苦的蜷缩在宽大的床力，费力的呻吟着，身后施虐的人并没有因此而停下来。 
昨晚上见到的那个美丽女人此时就是魔鬼的化身！ 
左手揪住长发拽他抬起身来，扭过他的脸，一道阳光穿过的窗帘的缝隙，照在了他被泪水打湿的俏脸上。红肿的眼睛很久都没睁开过了。 
蝴蝶靠近他的耳朵低哑的道：“没想到你是第一次，对不起了。”一个冰冷的吻落在他的脸颊。 
与温柔的口气毫不相干的是握拳探进他的后庭的右手正慢慢张开。 
虽然用了足够多的润滑剂，但蝴蝶也知道着对一个初次经历的人，还是太猛了点。 
裂开了。 
听着李海已经哀嚎不出了，苍白的头上冷汗大颗大颗落下，他又昏厥过去了。 
蝴蝶终于还是收手了。 
批上件衣服，蝴蝶叫人进来收拾善后。 
看着进来的人有麻利的撤换床单，有的利落的给李海止血。正当他们要抬李海出去的时候，蝴蝶开口说：“他在这里就可以。” 
那医生模样的人，面有难色低声说：“小姐，可他最近不能在为您服务了。” 
“你每天来给他上药就可以。” 
医生想交待几条要注意的事，也被蝴蝶不耐烦的打发了：“我比你明白。” 
蝴蝶看着床上人事不醒的李海，掀开被子。 
看着那可以称的上凄惨的身体 
蝴蝶知道李海作为一个男人已经废了。 
这么长时间的撩拨和大量使用摧情药他那里也一直是了无生气。 
他只能是这样不男不女的活着，即使他有大量的金钱买雌性激素维持，寿命也就40岁左右。 

三天，李海才从昏迷中清醒过来。 
蝴蝶递给他一个支票本：“以后，你就做我的女人。” 
清楚的看清他紧握支票的手微微发颤，半响他抬头：“我不是女人，我也不是谁的！” 
蝴蝶毫不在意的抚摸着他柔顺的长发：“难道你是男人？或许你觉得我一个人满足不了你？” 
李海明显打个寒颤：“我，我不是最漂亮的！你为什么就看上了我？”豆大的泪水不甘的落下，打湿了睡衣的前襟。 
“中国有句古话：有缘千里来相会……”吻吻李海的鬓角，转身离开了。

李海干脆站住了：“我实在走不动了。”  
蝴蝶回过头，确对上了一把乌黑的枪管。 
正是她给李海的那把。 
蝴蝶一声不响的看着李海。 

“你是血匕蝴蝶.”李海平静的陈诉道。 
“对”蝴蝶平静的承认。 
李海持枪的手颤抖着。 
“把枪放下吧，小海，你还是不适合玩枪。” 
黑发被汗水打湿凌乱的贴在脸颊，平静得眼神渐渐慌乱起来。李海咬牙说道：“你为什么不问我为什么？！” 
“我知道你是地狱的迩海。”蝴蝶的说：“这次行动是你一手策划。放下枪吧，那里的子弹都是空弹。” 

“，你不会以为我们去芭堤雅那家夜总会找上你是个意外？”蝴蝶看着李海。“确实很少有人知道你的长相，因为你也是从来不直接参加行动。不过，只要用心找，总会找到的。我意外的是昔日地狱军团的智囊竟然是个人妖。” 
迩海脸色苍白的说：“你为什么当时不直接杀了我？难道是为了羞辱我？”想到蝴蝶知道他的底细，却与他日日厮磨，玩弄的意味不言而喻…… “地狱的兄弟全叫血匕蝴蝶灭了，剩我自己又能怎么办？只要有命在，就有希望。所以我躲起来了”顿了一下，接着说：“那个夜总会老板是我一个堂哥，他不知道我的真实身份。我没想到他为了50万就把我卖了。” 

蝴蝶静静的看着迩海：“看到地狱只剩下的你，我已经不是那么想赶尽杀绝了，但我知道你想报仇，所以我给了你这次机会。而你果然不负我望。” 
迩海惨然一笑：“我们这一行死在亲爹手里都不奇怪，我不明白地狱到底什么地方得罪你了？” 
蝴蝶默然几秒，开口道：“告诉你也无妨，你们在一次行动中杀了血匕的虫子。” 
迩海迟疑到：“你们那个器械专家？他是你爱人？” 
蝴蝶粲然道：“对” 
重飞……蝴蝶的心脏还是痛了一下，果然是不一样的存在。 
迩海看着蝴蝶从来没流露出的伤心的表情，一阵昏眩。 

他咬牙说道：“你死了的人是爱人，可那些被你杀掉的地狱军团也是我的兄弟，我也没有办法不报仇。”扔掉没用的手枪 
“是，我们都有一定要报的仇。” 
迩海看看手里惟一的武器，无力的靠着树滑到了地上。 
“出去，我们还是敌人。”迩海抬头看着蝴蝶这个美丽又邪恶的魔鬼。心一直很痛。 
“起来，走到国界，就有人接应了，”蝴蝶不知道自己为什么要这样说，带这样的迩海出去又能做什么？她已经不想去想了。 
“我这样的人了，出去又能做什么？继续做你的玩具？” 迩海凄惨一笑。 
“活着比死了强吧？” 
迩海看着蝴蝶：“来不及了。” 
蝴蝶吃了一惊，上前抬起迩海的脸，微弱的星光下，这才发现他脸色不正常的苍白。 
“你走吧，希望我们下辈子见面换个方式。” 迩海试着推着开蝴蝶。 
“你服药了！？”蝴蝶忽然觉得非常非常生气，她迅速的在装备里找出解毒剂，握起迩海的手臂，就推了进去“你服药多长时间了！？你怎么这么傻！？” 
“没用的，强心甙类。” 迩海眼神已经开始涣散“和你在一起以后，我报仇的念头越来越淡，可我不能让兄弟们就那样死了…….” 迩海颤颤的伸出手迟疑的握住蝴蝶“下辈子，不要遇到我。” 
“过完这辈子再说！”蝴蝶恶狠狠的说着，迅速把装备就地处理，掩埋了起来，只留下一柄匕首和药品多功能指南针及一天的食品，看好方向就背起已经昏迷的迩海在密林里飞快的向汇合地点移动。 
感到身后有湿湿的凉意，滑到衣领里低低的声音在耳边说：“对不起……” 
蝴蝶停了下来，看着无力垂落在身边的手，很奇怪的一样东西从眼里落了下来。 
我错了吗？不该给你这个机会吗？ 
就地掩埋了迩海，离开。

黄泉小孩 
蝴蝶奇怪的打量起四周，只记得自己急着走出森林和部队汇合，没注意一脚踩空，滚落在什么地洞里了，应该是受伤昏迷了，可这里是什么地方？？四周雾蒙蒙的，脚边的草地上开着诡异艳红的花朵，连她这个有丰富野外生活经验的人都不认得这些植物。 
远处还有潺潺的流水声。 
，仿佛有人在小声争吵。蝴蝶蹲下身，摸起一把石子。 
对着一个空中方向一把投出，立刻听到连声的哎唷哎唷叫唤。空中滚落俩个小孩。 
俩人抱着脑袋猛揉。 
“哎呀，大姐姐你下手真重啊～.”一个穿黄衣服的粉雕玉琢的小孩对着蝴蝶哀号。 
蝴蝶惦惦手里剩下的石子，说：“我还有呢。” 
“大姐姐你不要打了～”穿粉衣服的小孩连连说。 
“这里是什么地方？为什么把我弄这里来？”蝴蝶问。 
俩小孩互相看看了，还是黄衣服的先说：“这里是黄泉的入口。” 
“黄泉？”蝴蝶摇头，没听说过：“谁的基地？”…蝴蝶的名字虽然中国化，不过她很久以前就和中国一点关系也没有，这俩小鬼冷不丁的弄出个学名，蝴蝶还真没反映过来。 
俩小鬼一愣，眨眨眼指指身后：“那里是人死后必经的地方” 
蝴蝶迷迷一笑：“你们说我已经死了？” 
“这个。。。。这个”俩小孩吞吞吐吐的互相看看“你是死了，是我俩觉得太可惜就救了你。” 
“你不用报答我俩…….”俩小鬼贼头贼脑的添了一句。 
“是吗？那我现在可以离开吗？”蝴蝶不在意的问。 
“这个…这个有点难度……”俩小鬼为难的说。 
“？” 
“你的身体被我们姐姐给抢走了，你现在回去也没地方去了！”俩小鬼一口气说完，抱住了脑袋…….其实是他俩想用她的身体去玩，结果猜拳决定谁先用这个身体的时候，被他们的姐姐不客气的附身进去，一句拜拜，就走了！留下蝴蝶给他俩了。 
“那我怎么办？在这里一直陪你俩玩？”蝴蝶有惦惦手里的石头。 
不用不用！俩小孩急忙摆手，讨好的说：“我们姐姐说了，你可以去任何你想去的地方。只要不在你原来的空间就可以。” 
蝴蝶心里还是惊奇了，听说过UFO，听过借尸还魂，没想到自己也能遇到这个情况。 
俩小孩见蝴蝶不语，以为她不乐意，连忙说：“你可以设定自己的身份，我们可以让你 像现在这样有钱有力量的。”说完，星星眼的看着蝴蝶，希望快快送走她。 
“所有死掉的人，都是转世了吗？”蝴蝶问。 
“这个不一定，普通人必须是有很大意念的才能保证魂魄不灭的来到这里，过了前面的忘忧谷就会忘掉生前的所有，分配到各空间里。”黄衣小孩解释。 
“看看我以前的队友重飞在什么地方。”蝴蝶说道，慢慢又加了句：“还有和我一起的哪个迩海在什么地方。”如果真有转世，我希望再次看到你们。 
红衣小孩飞快的算出：“重飞前两天刚转世，现在在第8空间的456年，迩海刚过了忘忧谷正排队等转世。” 
蝴蝶笑道：“好吧，我去重飞所在的空间，但你们要先把那里的情况告诉我，迩海我也要带去。” 
粉衣小孩刚要开口，黄衣连忙满口答应：“没问题，不过那迩海已经过了忘忧谷，只能排队等转世了，他回比你晚去几天而已。” 
“那没关系”蝴蝶点点头，几天而已。虽然觉得好像还有什么不妥，确不知道什么地方有问题。 
一道白光打入蝴蝶的额头，立刻第8空间的456年的情况如同电影一样展现在脑海里，那里好像中国古代……文字想到看看最厉害的都是什么人，立刻威严的皇宫，皇帝，能工巧匠，智者，还有…战场厮杀的将军，忽然跳入脑海的是几个表演特技一样的人物…李小龙！？中国功夫？这些词才出现在蝴蝶脑海里。差点被这俩毛头糊弄了！ 
蝴蝶睁开眼，顿了顿开口说到：“我不要卷入国际斗争，也不要关系复杂的身份，我要有举世无双天下第一的武功，最重要的是我要男儿身！还有我要没玩够就让我回来，你俩就等着吃石子吧。” 
俩小鬼暗暗吐舌头，着条件是难了点，但不不是办不到。 
粉衣小孩手里凭空出现个碧丹，送到蝴蝶眼前：“大姐姐把这个吃了吧，给你增加一甲功力。” 

蝴蝶将信将疑的放到嘴里，立刻一股清香溢满口腔，直达胃部，进而辐射周身。 
粉衣小孩说：你过去后，这个碧清丹的功效会随着你的修炼10年内慢慢发挥出来的。让你练功事半功倍。 
在地中贴好咒符，蝴蝶正要踏进去，黄衣拉住了她：“大姐姐，把 你的瑞士银行密码告诉我们吧？” 
蝴蝶大方道：“可以，拿笔来。” 
片刻一个289位的密码写了出来。 
“解锁的时候小心点，错误3次可就自动充入我们血匕的账户，那时候就要你们自己凭本事去我们老板那里要钱了。”蝴蝶不怀好意的踏入了阵符中央。 

“哥哥这个密码她不会耍我们呢吧？”粉衣嘟囔着。 
“汗…不知道，不过我觉得咱没告诉她这里一天地上一年，这就算扯平了。”黄衣擦汗. 
美人爸爸？妈妈？ 
进入阵里，立刻四周一片黑暗，须臾来自四周的巨大压力不断的像他挤来，蝴蝶只觉得呼吸困难，四处寻找出口。 
忽然觉得全面有一线光明，立刻奋力向哪里移动。 
当他终于挤出来的时候，只觉得两耳轰鸣，四周安静。 
蝴蝶看看四周昏暗，这屋里好冷清，身下有些凉，冷了点！身边到是有个温暖的物体，本能的靠过去，可他觉得好不对劲，手脚笨拙不听使唤，浑身没有一点力量！俩手费力合在一起，这感觉… 
呆了一下，明白过来！愤怒的大喊：“死小孩！”出口的却是：哇哇哇……他成了个小婴儿…. 
嚎了一阵，身边的东西动了动，一双温暖的大手伸过来把他抱住，接着一件柔软的布把他包了起来。 
“不哭，不哭，小渊不哭”轻柔低沉的声音在耳边响起，蝴蝶抬眼看，费力的转转脑袋，确定跟前就这一人。 
原来…妈妈是个男人，是个英俊的男人，还是她喜欢的那类型！ 
蝴蝶在心里掰手指头，以后再遇到那俩小孩，一定先揍他们一顿再说别的！ 

那男人把他放床上，虚弱的走了出去。 
蝴蝶再次打量起这个地方，贫民窟！这是他目前唯一想到的。 
虽然能力所限，转头太费力了！但就他能看到的地方，可都是空空荡荡. 
再说，这美人爸爸自己一个人在生孩子……蝴蝶觉得这个也太可怜了点。 
一会，外间传来倒水声，美人进来抱起他，打开包裹，觉得好冷，抗议的声音又变成哇哇哇……“渊儿乖，洗澡洗澡”下一刻，他被轻轻托着放入了温水里，是洗澡啊。 
蝴蝶知道了，自己现在就是小渊了。 
被收拾停当，美人搂着他，疲惫的睡了过去。 
趴在温暖的怀抱，呼吸着夹杂着美人味道的空气，蝴蝶紧紧纂住这个美人的手，他决定喜欢他了，这也是他在这个世界上最亲最亲的人了吧？ 

蝴蝶是被饿醒的，美人可能由于太疲惫，还在静静的睡。 
蝴蝶看着眼前单薄的胸膛，恶作剧般的伸出小小的手，抓开松垮的衣服……对着眼前的淡淡的红樱吸了上去…… 
半晌，一声细细的呻吟响起后，妈妈醒了。 
那憔悴俊美的人见孩子使劲的吸允着不可能有奶的乳头，竟然没有制止，只是紧紧搂住弱弱的孩子，慢慢红了眼睛，无声的哭了出来……

蝴蝶呆了，美人落泪……他奋力的想说话，出口的也不过是：牙牙牙牙吖…… 
以后一定要弄明白，今天是怎么回事！ 
美人放下他，出门了，外面传来几声咩咩的羊叫声，过了不一会美人就端个小碗进来。 
抱起蝴蝶轻声说：“渊儿乖，来吃奶。”一边说一边用小调羹盛起小碗里的东西吹吹，送到蝴蝶嘴边，一股淡淡的膻味，蝴蝶知道这是羊奶，美人养儿知识不错，知道羊奶是仅次于母乳。 
蝴蝶啊啊叫了两声，想说：不错，可听到自己的声音后，郁闷的闭上了嘴，乖乖喝起奶来。 

半小碗，就足够蝴蝶小肚皮鼓鼓的了，打着微微的饱嗝，正想钻美人怀里，休息了。 
忽然觉得不对劲，他鳖红脸大叫……美人不知道他啥意思，连忙抱起他拍拍… 
忍着继续叫……美人又抱起他走走拍. 
忍不住了…美人，你不能怪我！蝴蝶心里哀号。 

换上干净的小衣服，再度被包在暖和的小被子里，蝴蝶眯着眼睛装睡，偷偷看着美人爹爹端着刚才他俩的脏衣服出去了。 
这会蝴蝶已经决定叫他爹爹。 
蝴蝶忽然就心疼起这个爹爹了，今天他一定很累了吧？就休息那么一会。 
我要快快长大，不让美人爹爹这么劳累了。 

蝴蝶迷迷糊糊醒来，发现自己竟然泡在冒着热气的药桶里！爹爹的手，正轻柔的揉搓着他浑身上下。  
按摩是很舒服，可…可现在自己也太小了点吧？ 
蝴蝶不满意的哼哼哼……克制自己别声一大，又成了啊啊啊。（其实差不多。） 
爹爹亲亲他额头轻声说：“渊儿乖乖泡，身体强壮，长大才不会被人欺负。” 
虽然不明白什么意思，但蝴蝶还是不再闹腾，估计这辈子的像李小龙那样的武功自由靠自己努力练了。 
可怜蝴蝶上辈子白长了一副东方面孔，对中国古代的了解少的可怜！唯一的了解还靠穿来前的那点恶补！先天不足后天补！蝴蝶相信，那俩小孩一定不敢坑他…… 
于是小小的蝴蝶开始了每天除了吃喝拉撒睡外加泡药桶一个时辰的固定生活。 
蝴蝶自己发觉，泡过这些药后，最明显的地方是：饿的感觉很弱。 
不过这里晚上真冷！还好美人爹爹都是搂着自己睡，蝴蝶暗暗咬牙一定占住这个地方。 
于是出现了半岁打碎美人想和他分被睡的计划：自己一个被窝就死活哭闹，直到被美人爹爹楼回怀里罢休。 
一岁时半夜自己爬回美人爹爹被窝！ 
一岁半大喊冷~被美人爹爹自动搂回被窝… 
二岁抱着枕头，可怜兮兮的说：你不要我了？？ 
反正一直霸占美人的怀抱！

番外1 
午后温暖的阳光从支开的窗楞上斜射进来，正好暖暖的照在炕上的小被窝上。 
恒渊舒服的张大嘴打个哈欠出来，眯着眼，左右扭扭脖子，没见到美人爹爹，刚想喊，又改了主意。 
来到这个世界已经5天了，就是说他已经不能自由活动5天了！ 
而这样的日子据他所知，起码还要半年才能有所改变！ 
虽然心智没变，可这身体真的太娇嫩了，小小的手掌刚刚能撰住美人爹爹的一跟手指，短短的胳膊短短的腿……就和池塘里嫩嫩的莲藕一样。 
恒渊自己在炕上伸伸胳膊蹬蹬腿，揣开了身上的小被子，做起了活动，熟悉起这副新身体。 
远远看去，整个一翻了壳的乌龟！只能四脚朝天的晃！ 
恒渊郁闷极了。真想喊美人爹爹过来抱抱，再这样躺着，就要长毛了！ 
可……真有点舍不得喊爹爹过来 
还是自己玩吧，美人一天到晚的太累了，拣柴烧火做饭种地熬药汤收拾卫生洗洗涮涮抱孩子能不累吗？  
自己手舞足蹈的玩了一会，恒渊忽然停了下来。努力看着门外，呜哇啊呜哇啊的张嘴叫了起来，美人爹爹快来啊！再不过来你会后悔的！ 
恒渊已经实在忍不住了……没办法，小孩子控制肌肉的能力还是很弱的…… 
美人爹爹跌跌撞撞的跑进来的时候，正好看到恒渊趔开俩小肥腿，中间的小尿壶正喷壶一样 
一道水线（尿线……＞＿＜）准确无误的投射在了坑边上…… 
而罪魁祸首正咧着嘴哭闹了。 

吃饭 
恒渊看着又是羊奶…实在没胃口啊没胃口，美人爹爹，我想吃肉！（小正：你有牙么！ 拍） 
美人爹爹一手持调羹一手搂着他，还细声哄：“渊儿乖乖吃饭，凉了就不好喝了。乖乖乖” 
调羹盛着羊奶喂进恒渊小嘴。 
恒渊实在咽不下去（小正：我看你是不饿！ 美人爹爹：边去！我儿子吃饭呢，别招惹他..） 
一口奶在嘴里含来含去，恶作居念头一起。撅起小嘴：噗噗噗….. 
噗美人爹爹一脸奶！ 
看爹爹恼怒，恒渊确咧嘴兴奋啊啊直叫。 
伸手抓过爹爹的耳朵和一把头发，凑到爹爹脸上，伸舌头乱舔一通…… 
“松手！”美人爹爹俩手都有工作，腾不出手管渊这个小坏蛋 
疼的眼泪都快掉下来了。 
以后爹爹平时头发全整齐的束在头顶，轻易不敢随便垂下一缕。 

做衣服 
青布铺在炕上，支解开的旧衣服铺在布上，美人爹爹仔细的用画笔画出衣服各部分轮廓， 
不忘都放大一圈，做大点，能多穿两年，再说小孩子长的快。 
恒渊趴在炕上，看美人做衣服，心里郁闷，做什么衣服啊，美人陪我玩！ 
努力爬爬爬，趁美人不注意，爬到布料衣服上打个滚…… 
揪住捣乱的小坏蛋，抱起。 
看看乱七八糟的一堆，摇摇头，美人只好收拾东西，等渊儿睡觉后再做吧。 
左襟子好象长了点？那绞掉点…. 
怎么右襟子裁的不平齐？修平点…坏了，修多了！ 
左边还的铰点…… 
最后终于做好…穿上正合适，完了太合适了，明年还要重新做。

山中岁月1 
四年后 
“师傅！”看着一个穿着青色布衫的清瘦身影走进院子，恒渊立刻放下手里的一尺多长的小铁剑跑到门口，帮师傅接过背上的东西。 
蝴蝶也就是现在的恒渊已经四岁了，在他拼命练习发音说话后，他第一声的“妈妈”就惹的爹爹泪水涟涟，然后美人爹爹教他喊：师傅！ 
看到美人爹爹的泪水，恒渊暗暗发誓以后绝不让他在流泪了！ 
现在他已经知道师傅的名字叫易月，带着他住的这个地方，据说是易月的师傅青衫客隐居的地方。 
恒渊一听青衫客这名字就觉得好穷啊，怪不得住在这里！生活条件也太苦了点！日用能少则少，连吃的食物都需要去很远很远的一个镇子上买。易月每次出去补充一次粮食，就要来回走4天！ 
后来他才明白了，师傅的师傅当年早就闭谷不需要食物，而且这里有下山的捷径，可是易月爹爹武功全废，已经走不了那条路了。 
“我今天乖乖练功了，青城派的伏霞剑法我已经会使了~”给易月拖来一把椅子，恒渊拾起短剑，连连比画起伏霞剑法。 
易月端着杯茶坐在门口，看小小的孩子在院子拿把短剑四下里扑腾的有摸有样，即欣慰又心酸，虽然给渊儿配的剑和匕首都很短，却也师傅青衫客千里挑一的收藏品，精钢铸就，锋利无比。 
恒渊小小的，可心智却成熟的很，练功背书不用监督，体贴起人来也是很有一套。 
看着恒渊一招一势的认真演示，虽然现在看来他还小，由于从出生就开始泡药，现在的恒渊筋骨奇佳，加上自己刻苦练功，但一把铁剑已经使的得心应手，踢腾跳跃间如同一条小龙就要腾空而起！架势已经是十成的大家风范！假以时日必定又是个哧嚓风云的人物……就象……就象…… 
“咳！”一声清脆的喝嚓声，拉回了易月的思绪，看到场中的恒渊手中的铁剑已经脱手而出，，一条3尺余长两指宽的长蛇，蛇头正被钉在围栏上，身子还在痛苦的四处甩打。 
“师傅~今天可以加餐了！”恒渊笑嘻嘻的拉着他去看那蛇。 
早就知道恒渊什么都敢吃（本世纪的雇佣军们出没最多的地方就是丛林和沙漠，装备虽然最好，但环境条件有时候恶劣的常人难以想象，对于食物…恒渊的理解就是：怎么把不能吃的弄成能吃的。），对于吃蛇，易月还是皱皱眉…. 
算了，就当小孩子爱吃肉吧。 
没等他动手，恒渊已经用小匕首开始剥皮了…… 
说实在的，易月做的饭都很简单，小米稀饭，大馒头！菜也是种在院落附近的常见的白菜豆角一类，山里拣的野蘑菇菌子和每次下山采购带回的腊肉就算的上是最好吃的。 
就这样，带点油荤的菜也都是专门做给恒渊吃的。 
易月几乎不吃带油的东西，青菜热水焯一下，洒点盐喝一小碗稀饭就是最常吃的。 
这在恒渊这个讲究营养搭配的现代人来看，简直不能容忍。不过，在看到易月在他软磨硬泡下吃了口腊肉后，吐的脸色苍白，他也不敢继续坚持营养搭配论了。还好，恒渊注意到了易月不排斥山里口味好的野果子，不过易月也舍不得吃，都留给他了。 
后来学的一句话叫：不食人间烟火。恒渊觉得太适合易月了。 
易月习惯这样的饭菜，可对于恒渊来说就有点难以忍受了，恒渊当然就要自己找乐趣了，以他现在的身手！再加上前世的经历，恒渊在森林里身手灵活就像个猴子，逮个兔子捉个山鸡雀子给自己换口味的事已经干的很顺手了。 

易月看着恒渊利索的收拾蛇，微微一呆，觉得恒渊什么都好，就是…就是对杀生特别感兴趣！易月把这看成自己教育不当，可能该让他先学佛家的洗髓心经？？ 
看着围栏上晾晒的采药，易月心里想到给恒渊泡澡的草药有一味杜必须要当年采的，现在再有半月就到采摘的季节了。今年就留恒渊在家，自己进山采药，这样还可以多采点。恒渊4岁了，也该启用石室里的药池了，恒渊快不适合在药桶里泡了。 
看恒渊三下五除二的就把蛇收拾了，。蛇胆凉到了院子的围栏上，蛇肉在水管下冲洗干净。 
院子里的水是用竹管把山泉水引过来的。 
易月习惯的掏出手巾，给他搽搽汗，其实只是很薄的一点虚汗。 
顺口问：“渊儿的书背的怎么样？” 

恒渊微微笑道：“九阴真经和凌波步法都背下了，可有的地方不大明白。” 
“哪里不明白？”易月拉着恒渊一边说话一边进到了屋里。 
背书这种事是难不到恒渊的，当初认穴，恒渊到是费了一把劲，毕竟那是太中国的东西，尤其易月穿着短衫，在自己身上指穴教他，恒渊现在虽然小，可心智绝对不小，算起来比易月还大（易月现在才22…想起易月的年龄，恒渊就恨，不知道是谁让易月吃了这么多苦！以后一定要为易月出这口气！） 
所以易月要是知道这个小鬼是因为想到了限制极节目，才分心记不住穴位的话，早一巴掌扇过去了。 
呆了几日，易月每天监督恒渊练功学习泡药浴也没什么事干，看着小恒渊长大，有时候觉得带小孩原来也不那么累（汗，恒渊可不是平常的小孩啊！如果不是身体条件限制，只怕早就拎把刀就窜出去祸害人间了。）  
晚上易月收拾完回到屋里，就看恒渊乖乖的端正坐在床上打坐，表情严肃认真，那里有4岁孩子的样子？ 
静看片刻，惊讶的发现竟然有丝丝白烟从恒渊百汇穴逸出！这分明是任督二脉以开的迹象啊！ 
易月非常吃惊，师傅的任督二脉也是年近40才开，他不知道恒渊出生就有一甲功力垫底，再加上这4年修炼这一甲功力已经发挥出一半，小孩经脉本就纯净，配和易月的药浴，内力冲开这两路穴道，实在是不足为奇。现在只是恒渊他人太小不会运用。这些对已经武功全失的易月来说，当然没有察觉了。 
看着小大人般的渊儿，易月胸口堵堵的，起身推门走出屋子。 
屋外风吹树林的沙沙声一阵一阵，就像连绵不绝的海涛，上方天空，群星闪耀，一片平静中确暗含汹涌，北天中央，中宫明亮，而位居于紫微垣之下的东北方的太微垣却正星光色黯淡。 
天朝中又快更新换代了。 
回头看着安静的室内。 
我希望能与你在山中终老，可是雄鹰终会翱翔天下，这里留不下你的。 
人世间险恶，入了世，纵使你有惊天纬地的才华，也难免有跌拓起伏。 
渊儿，我唯一能做的就是把自己的所有顷囊而授。 
只希望你平安快乐， 
其余…随你喜欢！山中岁月2 
因为知道恒渊任督二脉已通，易月第二天一早就开始抓紧时间准备进更深的山里采药。 
恒渊看到易月师傅又在收拾筐子雨衣一类的东西，就知道易月要做什么了，他对易月说：“师傅，这次进山也带我去！” 
易月摸摸恒渊毛忽忽的小脑袋说：“渊儿在家用功，师傅一会就把这几天的饼给你做出来。” 
恒渊自从明白易月武功全失后，早就不放心他自己活动了！ 
那时恒渊也就二岁，一天易月心情很好，抱着他沿屋后一条荒废以久的小路游玩，无意间到了一处断崖边。 
恒渊嫩声嫩气的问易月知道这下面是什么吗？ 
易月笑说：当然知道了，那下面附近就是一个叫李镇的地方，他们吃的白面秫米就是从那里买的。 
恒渊说：“离咱家这么近？那你每次怎么都出去那么久？” 
易月顿了顿，大概以为恒渊也不会听懂：“师傅以前武功很高，从这里跃下去就可以，但现在我没武功，已经不能走这条路了。” 
“师傅的武功呢？”恒渊最关心这个问题了！最好知道谁害易月躲到山里受苦，等我出去好剁了他！ 
谁知易月看着恒渊柔声说：“师傅的武功都给了你啊~呵呵，师傅用所有武功换回来了个你。” 
说完笑着亲亲恒渊，完全没有失去武功的遗憾和后悔。 
面对易月春风化雨一样的慈爱笑容， 
可怜的恒渊却几乎石化了，脑中只有一句：易月为了生我，废掉了武功？ 
刚来到这个世界的那个阴冷又温暖的黄昏再次回到记忆里。恒渊伸开小胳膊，紧紧搂住易月。 

他可是比谁都了解深林的危险，让手无搏鸡之力的易月自己进山一月半月？开玩笑！ 
现在的恒渊虽然还小，但已经绝对不是易月的累赘了！ 

恒渊揪着易月的衣角不依不饶的说：“师傅带我一起去，现在我可以保护你了。” 
易月有点愕然，没想到恒渊这个小小的孩子竟然已经想保护他了…还有，自己真那么没用到连4岁小孩也想保护自己了？ 
恒渊还继续游说易月：“师傅，练武也是要靠实践的，我每天在院子里自己比划进步多慢啊？带我去吧！”……（易月你家这只根本就不是常人，离他远点。∧＿∧ 恒渊：PAI了你。） 

总之现在的恒渊已经象个猴子一样在密林里窜来窜去了。 
沿途采的蘑菇木耳山菜什么的都被易月用随身带的针线穿起来，被恒渊挂到高高的树枝上晾晒，等回来的途中再摘下来带回家。 
一路上虽然要费心看着恒渊，不过，易月也承认有恒渊在，方便很多，那孩子首先眼尖手够快，这么一路走来，拣拾的灵芝猴头就已经比原来多了一倍不止，还有恒渊摘的野果子，都捧来了。 
害他只好告诫恒渊不要什么都拣回来。到时候背不动。 
因为有恒渊，所以易月每天夜晚都要做点热饭（他自己的话，就啃干粮而已。） 
其实就是烤野味，恒渊不爱吃没味道的干粮，一路走来总是顺手掏个鸟窝，逮个野兔什么的。 
恒渊又把收拾好的野兔架在易月生起的火堆上，就往易月身上靠去。 
易月摸摸恒渊的小脸问到：“渊儿这几天累不累？” 
恒渊翻身搂住易月：“师傅我不累。”恒渊在易月身上拱来拱去揩油＞-＜ 
明暗不定的火光下，恒渊眼睛明亮的看着易月：“师傅你好漂亮啊，我长大了一定要娶你做老婆。”先把美人定下来！ 
易月轻笑拍拍恒渊：“渊儿懂什么叫老婆啊？” 
恒渊心想：再没有别我更知道老婆是干吗用的了。 
可他还是天真的说：“就是像咱俩这样一起抱着，就是老婆。” 
易月说：“渊儿的老婆该是个漂亮的女孩子，再说了，等你长大，我就是老头子了。” 
恒渊到是没想过易月成老头子后是什么样，不过，这几年易月清心寡欲容貌倒时看不出有什么变化。恒渊摸摸易月英俊又不失柔和的脸庞：“师傅，我不要什么漂亮女孩，你要等我长大啊。”飞快的亲了易月一口：“你老了也没关系。”就一翻身离开易月的怀抱，笑哈哈的连翻几个跟头，好象已经娶到易月似的。 
易月心里酸酸的又暖暖的，翻翻火上的烤肉，轻声招呼恒渊：“别闹了，吃过饭早点休息” 

正派：易月，你这是头胎吧？你难道看不出来恒渊这孩子不正常？ 
易月：有吗？渊儿就是太聪明了点，教什么一遍就会，比我那时候强多了…… 
正派：＞-＜，你当我啥也没说过吧 

其实易月很郁闷的，为什么渊儿一点也不怕我？我这个师傅做的太没威严了？反省反省… 
走了3天，终于到了长有杜的那处深山沟，俩人稍微休息一下，就开始采摘。，恒渊小心避开杜茎上的毛刺，只要长成的叶子。 
不一会就采了半筐。 
恒渊抬头看看两边爬满藤类植物高耸入云的崖壁，对不远处的易月说：“师傅，我去看看这上头有什么。” 
易月仰头看看，他知道恒渊的本事，于是嘱咐道：“注意安全，别贪玩。” 
恒渊人小体轻随便抓住个藤条借力都没问题，易月说话间，他已经窜上去老高了。 
崖壁陡峭，凉风习习，缝隙里藤萝杂草从生，不知名的野花点缀其间，恒渊开始还悠闲上爬，不过他越往上越觉得不对劲，这里已经是快接近峰顶，按理说这么偏僻的地方了，应该毒虫肆虐，可这却安静的连个蛐蛐都没有！不自觉的放慢了上攀的速度，仔细观察起四周。 
恒渊超强的第六感使他察觉有危险，他抓着根结实的藤条静静观察四周，同时心里也渐渐兴奋起来，早就听易月说过深山中长有奇珍异草的地方都会有很毒的毒物看守！ 
不知道今天能发现什么？

山中岁月3 
正想着，有股淡淡的腥味随风飘来，恒渊顺着腥风仔细看去，头上不由的泌出一层冷汗。 
一条巨蛇，盘在侧方一块突出的岩石上，头大如斗正丝丝的吐着有他手臂那么粗的鲜红信子，对着崖壁吞吐一个拳头大的红丹，估计此时巨蛇也闻到了人味，吞下红丹，转过头来，扭身朝他所在方向慢慢逼来。 
恒渊心里暗自叫苦：完了，自己不小心闯入它的地盘了，后退也是不可能了。这么大的蛇…一击不中的话，杀起来会很费劲，可自己身上只有绑在腿上的那把小匕首。 
看着那巨蛇的大脑袋，恒渊想到以前在非洲看到的鳄鱼大战巨蟒的情景，他打算冒险一搏。 
左手紧握藤条，右手慢慢抽出匕首，握在手里，脚下点在山崖上，冷静的注视着巨蛇的活动。 
巨蛇的嗅觉非常敏感，早就闻到了恒渊的位置，稍微一顿，张嘴窜了上来。 
而恒渊脚一点山崖，就迎了上去！锋利的匕首对准大蛇那盅口大的眼睛恨恨扎上！ 
巨蛇疼的一个猛一扭脖子，尾巴甩了过来，连着藤条带恒渊一起卷了起来！ 
翻滚着缩回洞内，恒渊抽回匕首，甩开藤条，在巨蛇又一次张开带着血的大嘴，朝恒渊扑来的一瞬，恒渊双足点地，穿入蛇口里！ 
强忍着刺鼻的酸腐味，恒渊手持利刃在蛇腹内狠命乱剐，时间就是生命！不快把它挖个洞，那可真就成了巨蛇的美食了！划破的血管喷的恒渊一身一脸，酸腐味也被冲淡不少。 
那巨蛇疼的四下翻滚，拍打的四周石壁簌簌的落下碎块。 
蛇腹内也是地动山摇一般，恒渊却只管冲一个方向连划带扯。 
终于探到蛇腹处，恒渊憋住气，运气于掌恨恨划下，立刻四周压力减少，血液喷溅而出。 
恒渊手扒着剥开的蛇腹，叹出头，大大吸口气，反而不急出去，此时巨蛇疼的猛烈翻滚，出去也会被蛇甩到，还不如这里皮坚肉厚的安全！ 
终于大蛇没力气翻滚了，恒渊也扒开蛇腹爬了出来，坐到了地上。 
整个一个小血人了！ 
举手抹把脸，恒渊打量这条大家伙，同时也发现了被他给开了膛而滚落出的那颗红丹。 
伸臂够到手里，光滑圆润，闻着没什么味。 
恒渊放入怀里，等会下去给易月看看。 
冷静下来，想起以前易月说过，大凡百年以上成精成怪的东西附近都有一些奇珍异草，恒渊四处打量这个山洞，洞口这除了一些小动物残骸（估计大蛇吃剩的）一股腐败的味道，实在不像有什么好东西的样子，洞里到是有条裂缝，恒渊起身走去，一股腥臭的黑雾就扑了出来！恒渊知道那味道绝对是剧毒，迅速一退，却见那团黑雾快近他身的一刻 顿了一下，接着后褪的速度比他还快！ 
恒渊略一思索，拿出怀里的那颗蛇丹走近前去。 
果然，黑雾顺着石缝就消散了。哈，这东西可以驱毒啊！恒渊把蛇丹握在了手里。 
黑雾散尽，这个裂缝也清楚的显现了出来，前面还光线透了出来。 
原来这只是个很窄的缝隙，宽度也就仅容他这么个身材的小孩刚挤过去！  
曲折的走了几步，眼前豁然开朗！ 
这里竟然好象一个小型的热带园林！可惜所有植物恒渊都不认得！ 
最让他诧异的是这里竟然有两个赤裸的男人搂抱在一起，那俩人也惊诧的看着他。 
恒渊面上一涩：“打扰你俩了？你们继续……我自己逛逛。”心里大叹：长的真正点…好可爱啊。 
“你…你竟然修成了人型!?…”其中一人褐色头发的看着恒渊颤抖的说。 
另外一个也是睁着大眼睛恐惧的看着恒渊。 
“啥？”恒渊不明白：“我一直这个样子啊。” 
“你不是外面那只大蛇？！你怎么有蛇的内丹？”那人奇怪的看着他问。 
恒渊明白了，原来他俩把他当成那大蛇精了，没想到这世界真有妖怪？？ 
“我叫恒渊，和师傅上山采药，那大蛇要吃我，已经被我杀死了，这是我拣的。”恒渊举起手里的蛇丹，惊讶的咦了一声，原来那本来他拳头大的丹，现在已经小了一圈，如同核桃大小，同时还有一股淡淡的清香味散发出来。 
“这是怎么回事？”恒渊奇怪的问。 
知道他杀死了外面那大蛇，那俩正点裸男也就不那么害怕了。 
褐发裸男说：“奇怪！这蛇丹竟然被你吸收了！怪不的你进来的时候，我以为你是大蛇变来的。” 

“啊？！”恒渊吓了一跳：“我不会变成那蛇样吧？！这什么世界啊 ！” 
一直没说话的另外一人笑了：“不会变成那样的，你是普通人，那你吸收了这个应该就是百毒不侵了，还有就是……呵呵”那男子面色微红，住口不语了，只是更往那褐发美人身上贴去。 
褐发美人同样也是面色潮红…… 
这俩人怎么和吃了春药一样！没等他问，褐发美人就急忙说：“小朋友，你离我俩远点！你身上的味我们受不了。” 

恒渊有点明白了，绕开几步，那俩人才稍微好点。 
“小朋友，你可一定要控制住你的气味，不然会很麻烦。” 褐发美人告诉他 
原来，蛇乃万淫之首，它的内丹也带有很强的催青作用，恒渊由于是吸收了它，反而不受影响 ，但蛇丹也促进他的一些内部发育。他现在小啊，显现不出来而已。 
不过恒渊又不真的是4岁小孩，他已经明白了他们的意思，却没太当回事（受身体条件限制，他现在没感觉…） 
不过恒渊也看出这俩人的不同寻常了。 
不着寸缕不说，俩人从他进来到现在，下身一直纠缠一起。只有上身分开一点，即便恒渊现在是个4岁的小孩，他俩也太…不知廉耻了吧？ 
那俩人知道外面的大蛇已经死了，心情仿佛轻松很多，原来褐发那个叫何然，黑发的叫何灵。 
何然笑着对恒渊说：“我俩被那大蛇困在这里很多年了，你杀了他，也算救了我们俩。你既然已经吸收了那蛇丹，那这里也没什么对你有用的东西了，我们送你些果子果腹吧。” 
话刚说完，一枝长满小朱果的枝子就伸到恒渊眼前。 
这会恒渊发现了，那枝子竟然是长在何然身上的！ 
何灵温和的对恒渊说：“常人吃了这个果子益寿驻颜，你多吃点无妨的。” 
恒渊看着满枝十来个朱果，涩然的说：“我师傅身体不好，我可以给他带点下去吗？” 
那俩人点头：“没想到你小小年纪，这么体贴师傅，朱果离开这里就会萎缩，不过放在这个黑木盒里就没问题了。”一个树枝送来一个精巧的黑色木盒，长着小朱果的枝条轻抖，果子悉数落入盒中。 
恒渊高兴的收下盒子，想起易月还在下面等他，一定着急了，就要辞别。 
俩人也没有挽留，只提醒他下崖小心些。 
出了那山缝，眼看那黑色毒烟又溢出来把缝隙封住了，想到何然说的既然大蛇已经死了，那么这毒烟对他们也没有危害，反而可以保护这里不被外人进入。又把大蛇拖到洞口，吊挂起来又撤些藤蔓掩住，天色以暗，忙攀住藤萝飞鸟一样迅速离开。 

恒渊下来后，满身的血污可把易月吓了一跳，连忙上前蹲下查看他伤到什么地方了。 
恒渊怕易月担心，把和大蛇搏斗那段轻描淡写的带过，就说被溅一身血而已，到是把遇到何然何灵的过程详细说了一遍。 
易月看着小朱果听着恒渊的描述，已经断定那何然何灵是千年何首乌幻话的人型，看恒渊贼兮兮的说那俩人下身一直纠缠，不由的面色一红，一指头点到恒渊脑门上：“你个小孩子知道什么！他俩那是还未分化完全，下身连在一起！以前就听师傅说过有成人型的首乌，没想到还是真的。” 
他挑出颗朱果看看：“这个一定就是首乌果了，滋补良药啊。” 
恒渊更是欢喜的让易月多吃几棵，易月含笑吃了颗，又掂起一颗放入恒渊口中。 
那小朱果，放入口中立刻化为一股暖流散布全身，真气被催的自动流转起来，浑身暖暖的，丹田内好象剩余的碧丹又自动开始炼化。 
没想到真气竟然催动了蛇丹！身上的香味又开始散发出来。

山中岁月5 
比去的时候多花了一倍的时间俩人终于回到了家，也就休息一夜，第二天易月带着熬好的罐药汁，领着恒渊开启了当年师祖练功的秘密石室，恒渊被整整一排的书籍和石壁上应为易月的药水显现的武功心法吸引住了，那些书随便抽出一本，就都是别人的看家秘籍！而墙上的武功套路了心法更是精妙无比，才扫过一眼，就觉得头混脑涨！石室的后面更是个天然的热泉，蒙蒙蒸汽悬浮在水的表面。 
易月在这个石室里又一次淡淡的谈到他的师傅青衫客。 
原来，当年的青衫客是个让武林闻声色变的武痴，他毕生就是收集各派武术典籍，而当时的小易月就是在这个隐秘的地方帮他整理这些东西，刁钻古怪的师傅却带出易月这么个不谙世事的徒弟。 
易月对恒渊说：师祖传下的工夫，就是博采众家之长，研究他们的弱点。石壁上的武功就是青衫客毕生精华，但必须要先对百家工夫有所涉猎，才能真真领悟青衫客的武功心法和图谱。 
恒渊翻看眼花缭乱的武林秘籍，忽然问：“师傅，咱们是什么门派啊？” 
易月一楞：“我师傅只是个武痴，终日只知道去寻来秘籍研究，没有立过什么门派。” 
恒渊想了想道：“恩，无门无派也好，逍遥自在。”易月刚想笑他那小大人样，忽然想起前夜的事，脸色发红闭嘴不语了。 
稍后他对恒渊说：“渊儿，你现在开始你就要在这里专心用功，什么时候弄明白石壁上的武功，什么时候才可以出来！” 
恒渊眨巴眨巴眨巴眨巴眼睛……看书不成问题，想想他超群的记忆力；练功也不怕苦，没有本事出门哪不是挨揍去么？可这起码的几年吧？易月不会是想把我封在这石室里吧？ 
易月恨恨心：“不练成，真的不许你出来！”见恒渊憋着嘴，又放软了声音说：“师傅也陪你 
住在这里，不懂的地方可以教你。” 

清晨阳光透过枝叶撒满曲折的小路，一个白衣少年轻巧的跃下百丈断崖。 
也就两个时辰左右，那少年背袋东西又自断崖跃上来。 
几个起跃就消失在了路的尽头。 
“师傅，我回来了”放下背上的粮食，少年窜入室内。 
易月正好修习完洗髓经，从塌上站起来，迎了出去。 
看着少年轮廓明朗的脸和那双依旧有些调皮和天真的眼睛，易月心里没由来的轻颤一下。 
这白衣少年正是恒渊！ 

时光流水，恒渊已经是在石室里呆了10年！说是呆了十年有点夸张，只不过是易月对他练功要求严厉了些，十天半月的才准许他出去撒欢一阵。随着他武功修为的提高出门买粮食的事也是恒渊在做，他已经可以走那条下山的捷径了，每次上镇里就算他故意磨蹭也是一上午就回来了。 
十年，恒渊真就把石室里的书全看了遍，石壁上青衣客的武功也已经练的如火纯青，他自己没什么感觉，可他的武功已经是出神入化，加上他完全炼化了碧丹的功力，现在的他内功深厚，已经几乎无人匹敌了。 
恒渊也帮易月修复了沉闭的经脉，现在易月修习的洗髓经已经二年了，身体比以前好多了。 
恒渊走到易月跟前，捏起易月的手腕，搭住脉搏，一丝真气探了进去，须臾游遍易月全身，满意的对易月说：“易月，你经脉已经恢复好了，继续练下去，早晚可以重新练武的。” 
现在已经是十四岁了，由于小时候吃过朱果，又修习百家精华，他的身高和易月相差无几了。 
只不过恒渊还是一副少年身型，比易月稍微细窄些。 
易月听了恒渊的话，并没有喜形于色，武功对他来说好像已经不重要了。 
居于山中，所需的也就是修身养性，别无所求。 
易月想到恒渊就面色微红，渊而已经很久没叫过他师傅了，不知道从什么时候开始就一直易月易月的叫…最让他心颤的是恒渊瞅他的眼光…… 

好男儿志在四方，怎么可以让他在这山里陪自己到死呢？ 
易月下决心般握紧拳头，该让渊儿下山了！ 

-------------- 
恒渊早就想出去了，他还惦记着生活在这里的虫子和迩海，想出去找找他们，看他们生活的好不好。还有就是想知道师傅当年前为什么自己跑回来生下他。 
可他想带易月一起走。b 
他虽然知道自己是 易月生的，可带着前世记忆的他，压根就没有把易月当成个前辈看，小时候就想快点长大，吃了易月。可随着这几年下山次数的增多，茶楼酒肆所见所闻已经明白了这里的人都有个什么奇妙的廉耻啊，讲究个什么狗屁父子君臣夫妻纲，男男相恋是下九流，更别说父子年下了。 

所以他一直都是不动神色的慢慢改造易月，调养易月身体。 
不过他觉得自己快没耐心了，该说的还是早点让他明白！十四岁，发育的都发育了，平常百姓家的孩子都已经娶妻生子了。 

吃过晚饭，易月叫住正收拾的恒渊说到：“渊儿，你该下山了。” 
恒渊没有意外的说；“好啊，。” 
易月反而愣了一下，没想到恒渊竟然这么想出去。 
“月和我一起出去”恒渊看着易月加上一句。 
易月摇摇头：“我老了，不想出去了。而你的武功如果还想有进益，只有上江湖实际磨练” 
恒渊走过去，和小时候常做的那样伸手环住易月。 
“和我一起出去吧，易月，我现在可以保护你了。”少年特有的清朗声音在他耳边响起。呼吸清晰的传入耳中。 
十年前的那夜情景忽然出现在易月脑海里。 
“渊儿！离为师远点！”易月低声喝到，明明恒渊紧紧贴着他，可他却觉得手脚发冷了 
“不！”恒渊干脆坐在了易月的腿上，一手隔着衣服在易月胸前画圈，恒渊底声笑到：“易月，我还记得你这里的样子呢。” 
看着熟悉的恒渊，易月忽然怕了起来，今天的恒渊很不一样，很…陌生。 
“易月，我很早就说过，长大我要娶你，你没忘吧？”恒渊平稳的说着，手拨开易月的衣襟。 
易月慌乱的紧紧握住恒渊作乱的手：“渊儿！你在干什么！” 
恒渊没有回答，反握住他的手，盯着他的眼睛说：“易月不管你心里还有谁，不管你怎么看我，今天把你都给我！”说完，吻上易月的红唇，等待这刻等的太久了！ 
易月不敢置信的看着恒渊，不相信自己听到的看到的， 
他颤抖的扭着身体想摆脱恒渊的双手，可是徒劳。 
“渊儿！你清醒点！我是你师傅！难道师傅这么多年来白养你了！你竟然这样对我？” 
恒渊对他的回答就是抱起他，走到床前放下，按住想跑的他，撕开衣裳。 
“你！你个小畜生！”易月口不择言的大骂恒渊，虽然恒渊一直就很腻他，但他总觉得恒渊是小孩，不去多想！没想到恒渊竟然真对他一直抱有这样的念头！ 
易月和恒渊一起撕扯着衣服，不过一个是往下拽，一个是往上拽！没有恒渊劲大，没有恒渊那么沉着，易月急的眼泪都要掉出来了，紧紧拽着自最后的裤子，易月气的哭了起来！ 
“恒渊！恒渊！你不能这样对我！我……我是….呜呜”易月实在不敢说出口，那样的事和这样的事都是叫他不如直接死了的干净。 
.恒渊却明白易月想说什么，他想告诉易月自己不在乎，毕竟他一直是自己的灵魂，对易月是由依赖之情转化为想独占他想爱他疼他的，在一起14年了！他还真没和谁一起生活14年！ 
他一直是顾虑易月的感受才没那么早的表露出来。 
可想到易月不会和他一起下山，心情莫名的烦燥，想到早晚都要有这一天，以其等待，不如发生。

第一部 大沙漠 

初露锋芒 
恒渊压抑着心中的一股怨气，飞身跃下断崖，几个起落间如同一只巨大的青鸟稳稳的落在了地上。 
初秋的凉风迎面吹来，没缚住的几屡头发飞扬起来。 
恒渊抬头看看高耸的山崖，咬牙扭头大步离开，向着人烟密集的城镇走去。 
此时的他，一身轻装。只有那把用布包着的黑剑，和易月给他备的小包裹背负在身后。 
古代人是如何闯荡江湖的，他还真不明白，换到以前，让他腰里别枪，靴里插刀，他到明白怎么混的逍遥自在。现在，总不能这样明抢吧？那就找个最老土的办法，找工作去…… 
李镇只是个小镇，他知道里这里较远的地方，叫始平，比较热闹繁华，去了那里，看看有什么合适的工作。 
慢慢悠悠的走在官道上，一面注意身边各色的路人，有推车进城的农民，有背包扯孩子的串门子的农妇，也有一俩盏蓝呢小轿急驰而过的。每个人都行色匆匆，不过当看到这个悠哉走在路上的少年，让人都不约而同的会多看两眼。清朗俊秀的脸盘上，一双明亮的眼睛里混合着矛盾的稚气与成熟。 
行了半日，恒渊看到路边道口有一简陋农舍，凉棚高挑一“茶”字，外搭灶煮茶，供路人解渴。 
恒渊一路边看边走，走的口渴，不觉就进了凉棚坐下。 
烧茶的老人连忙招呼自己的孙女过去倒茶。 
女孩提着茶壶出来，也就十二三岁的样子，皮肤白净， 
一双玉色的手掌，纤细的十指捧着瓦壶粗茶，面色微涩的出来。 
瓦壶粗茶最是解渴，此话一点不假，半碗茶下去，到也立刻生津润喉。 
看那小女孩扎俩牛角辫，羞涩笑的看他，恒渊不由的微微一笑。 
那个少女不怀春？那个少年不多情？ 
来一时日必定是个大美人，恒渊暗想。 
伸手摸身上…只有易月给收拾的背包里到是有几块碎银。 
递了茶钱出去，不由的暗想，难道自己真被养傻了？没这点银子，自己连水都喝不上了？ 
决定决不再花钱买东西了！ 
（汗…….蝴蝶的强盗的血液沸腾了，强盗守则：只进不出。） 
正要喝下剩下的半碗茶，就见来时的路上一阵尘土飞扬， 回头看到4骑人马飞快的由远而近。 
几人风尘仆仆，见到这个茶棚，立刻落马前来。恒渊本来已经打算离开，可一扫这几人相貌，目光落在了走在中间的那少年身上。 
“大爷，给我们来壶茶，你这里有什么吃的吗？”为首的一个彪型大汉，茶棚另一头，抹了把凳子，递给那少年，自己却大咧咧拽过个凳子就坐下了。另外几人也放下自己的背包，坐了下来。 
小老头颠颠的过来，抹抹桌子，连声说：“只有粗茶和茶鸡蛋饼子，客官如要，我这就端来。” 
“端来端来”大汉连声说，好象几天没吃过东西了似的。 
在小姑娘吃吃的笑声里，那大汉豪爽的说：“小丫头你笑啥？大爷天天吃肉吃的想吐，现在只想吃大饼咸菜！” 
恒渊又要了碗茶，慢慢的喝起来。 
几人拿出一些自带的吃食和着茶水和老头提供的饮食，吃喝了起来。 
从头到尾，那少年没说一句话。恒渊喝完茶，给那小女孩留下茶钱正想走了出去。 
就听那卖茶的老头在一旁嘿嘿冷笑。 
“不好！”那为首大汉怪叫一声推桌抽刀而起。那剩余三人也持刃严阵以待，不过却立刻变了颜色。 
“哼，没想到名震大江南北的威震镖局的大师傅不过如此！”刚才还老眼昏花的卖茶老头已经双眼精光，手持一条九节鞭的拉开了阵式，那个一直见人就笑的小女孩，也依然是笑盈盈的，可那原本晶莹可爱的十指上，却套上了十把闪着寒光的指刃。 
“你们是哪条道上的朋友？为何要暗害我们兄弟！？”那一直没说话的少年，站了出来。 
“匹夫无罪,怀璧其罪”那老头冷笑道：“你们已经中了"消软"，劝你们还是乖乖交出东西，保条性命！” 
“原来你们是漠北的法伦宫邪教！”另外一人狠狠的说。 

恒渊坐在那里，竟然一直被当透明人。 
估计是这法伦宫的人，觉得他已经被搞定了。 
恒渊在青衫客留下的武林逸事里，看到过这个法伦宫邪教。 
这帮人武功在武林里排不上号，但他们善于制毒，尤其是用毒物控制人的心神，使一些武林人士不得不受他们摆布。 
当时恒渊看到这些，就估计他们是些抑制人的神经药物，再配合一些心理暗示。这样的事他们血刃经常在审讯的时候使用，比用暴力审讯省力气还可靠。当然，对于喜欢享受别人惨叫声的人来说，还是喜欢用原始方法审讯。 
今天他们喝的“消软”是一种带有茶香味的散功药剂，此药非常歹毒，气味不易察觉，江湖中是无解药的。它可以使人快速失去真气。它虽不致人命，却使练武者从此和常人一样，再也使不出半分真气。 
恒渊刚坐在这里的时候就已经察觉这祖孙俩不对劲。不过艺高人胆大，他知道自己百毒不侵，所以照常喝下那茶。 

那几人都或多或少的喝了掺了料的茶，此刻全提不起真气，与普通人无异。 
已经形同鱼肉，等人宰割了。 
那俩法伦宫邪教人员丫头原地不动，老头上前长鞭挥动间，卷走4人武器后就要上前搜身。 
恒渊抱剑站了起来：“没想到大白天在官道上就公开抢劫啊。” 
那老头和小女孩同时一惊，按道理说恒渊喝了带有“消软”的茶，是绝对没有力气管闲事的。 
没看出此人年纪轻轻，竟然很不简单！ 
那小丫头断喝道：“你什么门派的！？竟然敢妨碍我们法伦宫人员护法！？” 
刚说完，银光一闪，一蓬血雾炸开，众人一楞，那女孩尖锐的叫声响起，原本温润如玉的双手，此刻已经掉在了地上！ 
恒渊冷冷一笑：“小小年纪就会拦路抢劫，对无冤无仇之人就使用如此歹毒的毒药，留下也是祸害！” 
逼人的剑气一闪，唉叫的少女和正在挥鞭的老头立刻身首异处！呆楞片刻，断颈间才汩汩出血！ 
剑，快！不刃血。

失而复得 
四人面上都不同程度的变了色，没想到这个看着俊朗温和的少年竟然如此毒辣，出手间就两条人命！连个说话机会也不给。 
那少年原本英气逼人的俊颜此刻也有一丝不满。 
恒渊看看他们说道：“本人初入江湖，实在不想惹事上身，杀他们灭口，也是为避免徒增事端。” 
那几人虽然不满恒渊出手恨辣，但自己四人性命确实是人家救的，再说他的杀人理由也无可辩驳。 
少年拱手对恒渊一指身后三人说道：“在下是关外威震镖局的少当家萧名悦，这三位是我们威震镖局的刘师傅，马师傅和张师傅。今天多谢少侠出手相救！请问少侠大名？师承何处？来日必当报答。” 
恒渊看着他，嘴角露着一丝若有若无的微笑,道：“在下恒渊。举手之劳，何足挂齿？他们二人武功一般，是你们太大意才着了他们的道。”避口不谈自己师门，提议道：“这里人多言杂，我们还是收拾一下，快点离开这里吧” 
于是几人快速的处理了那俩人尸体，那萧名悦与那三人互看一眼，对恒渊说：“恒少侠这是要去哪里？我们要去前方的始平，可否与我们同行？”  
恒渊眼光其实一直没离开过他，早就明白他们的用意，当下说到：“我出来游玩，没有什么目标，萧兄既然相邀，那就恭谨不如从命了。各位中的‘消软’也要想办法解了才是。” 
萧名悦面色一红，牵马过来。他们都知道‘消软’无药可解，本是心灰意冷，但见恒渊喝了茶水却没事，难免想到或许还有救。 
原本萧名悦要把自己的马让给恒渊骑，恒渊大方的说：“我没骑过马。” 
于是现在，恒渊双臂伸出揽在萧名悦腰间，与他一骑。五人四骑快速离开。 
不过完全没有刚来的气势了。 
环在萧名悦腰间的手，随着骏马奔起伏，不动声色的紧紧环住了名悦的腰。 
一丝笑意荡漾在眼角眉梢。 
重非，好久不见！ 

行了半天,一轮红日终于西落，才赶到了始平。 
一路上秋老虎一样的太阳直照头顶,一行人额头与背上都出了汗。大道上尘土飞扬,粘得脸上腻腻的甚是难受，都想赶快到地方洗漱一番。 
始平果然繁华，虽然日落就要到城门的时候，但大道上依然人流熙攘。 
萧名悦一行人直接就奔威震镖局在始平的分局而去。 
进了镖局，萧名悦立刻吩咐下属带恒渊去洗涮，恒渊却拉住萧名悦说：不急，我开个药方，你先叫人去抓药。 
萧名悦心中大喜。他现在半分内力也使不上，心中惧怕，却不能当下属的面表露出来，强挺 
着平静。正不好意思直接开口相求，现在既然恒渊主动开口，当然别的也顾不上了。 

立刻找来笔墨纸砚。恒渊给他们四个把了下脉。  
药方是恒渊在路上就细细琢磨好的，摸摸脉像，改了下剂量，提笔一挥而就。 
伙计立刻出去抓药，众人这才松口气千恩万谢的散开了。 

等恒渊简单把自己收拾干净，喝了杯茶，买药的伙计也都回来了。 
恒渊不禁为他们办事效率叫高。 
检查了一下药，对萧名悦：“我一会亲自为你们煎药。” 
萧名悦自然高兴万分，对恒渊说：“原来恒兄弟还精通歧黄之术，连消散这种无药可解的毒，恒兄弟都有办法，看样子我们是遇到贵人了。” 
恒渊微笑的看着欢喜的萧名悦说道：“略通而已.先看看这幅效果如何。” 
说话间，就把药全部泡到了伙计拿来煮药的沙锅里，只等浸透了，再煮。 
外面天色已经全黑， 
萧名悦一双清亮宁熙的凤目眼角含笑，拉着恒渊就先去前厅用膳，此时那三个师傅也已经落座，就等他俩过来开宴。 
吃饭间，萧名悦他们已经不把恒渊当外人了。说起今天遭到暗算的事，气愤不已。原来他们从总部出来这一路几经经历了大大小小不下十次的围堵，都好在他们四个武功过硬都闯了过来。遇到恒渊的时候，他们已经在马上连赶了两天的路了，又累又乏，又觉得这快到始平有自己的势力了，也就放松了警惕，没想到还真被人在家门口放了。 
四人唏嘘一番，今天要不是遇到恒渊，那可真就完了。 
又不由的大骂法伦宫的人狡猾手段下流，想到自己武功可能就此全废，还是一身冷汗。 
自然也就没人再去想恒渊杀人手段残忍的事了。 
恒渊对他们说：“等我熬好了药，就叫人你们送过去。”那三位师傅自然又是一番感谢。 
吃完饭，回到客房，熬药的小炉等都已经在外厅备好，恒渊翻翻泡着的药，端起来放到了炉子上。 
叫来伙计，烧来桶水，泡上了澡，习惯泡澡的恒渊，舒舒服服的沉到了水里，蒸汽氤氲 
间，想到自己从小到大一直天天泡的药澡，想念起易月了，不知道他自己在山上怎么样了…. 

闭上眼全是易月修长赤裸的的身体蜷在他身下，泪眼婆娑，婉转承欢的样子……下腹一阵发热，易月的脸忽然变成了萧名悦！ 
恒渊猛的从水里站起来，火热硬挺的阳物已经怒张的在空气力跳动。 
KAO!怎么这么不听话了！？ 
恒渊刚伸手扯过衣服披上，门外就传来敲门声。 
KAO!恒渊又暗骂一句，围上腰带，看了眼文火煨煮着的药，把门打开了。 

萧名悦一袭新换过的月白色锦袍，站在门外，头发半干的用支玉簪别住，估计也是洗了澡后过来的。 
见恒渊开了门，萧名悦有些赧然：“我来看看有没有需要帮忙的地方。” 
恒渊笑了笑，侧开身：“火候还不够呢，不过你既然来了就进来吧” 
萧名悦一低头就进了来。 
此时满屋子弥漫着苦苦的中药味，名悦挑亮了烛火，就随手拾起桌子上的蒲扇，要给药炉扇风。 
关门过来的恒渊看到，把扇子接了过来说：“还是我来吧，你现在哪里有什么力气啊？” 
名悦确实很累，他们中了毒，本就虚弱，又连骑了半天的马，几乎都要散架了。 
可不来看看药，怎么能安心？他已经把这边的情况用飞鸽，详细汇报给了总镖局。 
再者，恒渊的底细他们也不知道，怎么说还是有些不放心。 
轻摇着蒲扇，恒渊打量着名悦，而名悦则低头打量咕咕冒气的药罐。 
明亮的烛光下，萧名悦肌肤宛如半透明的白瓷, 脸上的轮廓更加清秀动人，的白色锦袍掩盖下的腰身，已经用双臂量过一下午了。

昨夜的一切如走马灯一样，浮现在脑海里。 
他全都记起来了。 
名悦浑身发抖的，跳下床来。屋里清冷，没人。 
脸色铁青的推门出去。 

大厅里，恒渊端着杯热茶，皱眉不语。 
昨天半夜，给名悦把脉，觉得他体内真气已经流动起来，没有问题了。可今早看这三个师傅却没半份起色，内力还是聚不起来。 
刘师傅等三人坐在那里同样的面色难看，练了一辈子武艺，这已经是他们保命看家的本钱了，废了武功，其实比死都让他们难受。 
可他们谁也不敢对他出口不敬，毕竟他的手段他们都看到过了。再说医他们，也全凭人家愿意。 

气氛正当凝重，一个影子夹带一刃剑光对着恒渊劈面砍来。 
此剑来的快如闪电，抖动的剑头罩向恒渊胸前六大穴位。 
惊呼声四起 
剑快，恒渊更快。 
当那剑劈来的时候，原本坐在位上的恒渊已经不见了。 
名悦震怒之余，竟然找不到了目标！连恒渊喝水的茶碗都不见了！ 
那小子竟然端茶跑！太可恨了！压根没把他放在眼里！ 
在傍边几人目瞪口呆中，名悦一剑劈了恒渊刚坐的红木椅子…….道力十足。 
“恒渊！你个小淫贼，你给我滚出来！”名悦环视一圈，除了吓呆的两个下属，就是那不知道发生了什么事的刘师傅三人。 
“恭喜啊恭喜啊萧公子你的‘消散’解了”头上忽然传来恒渊不愠不恼的声音。 
抬头一看，恒渊竟然悠哉的坐在大堂横梁上，手里还执着那杯茶！ 

名悦一呆，这才发现自己确实内力平稳有力，浑身真气循环流畅。 
杨师傅三人看到少当家的毒既然已经解了，那他们就肯定还有希望。都不禁喜形于色，真的为少当家高兴起来。连忙上前恭喜。 
恒渊微笑着自梁上跃了下来，伸手要拉名悦的手腕，想查看一下。 
名悦自然不想再让他碰触，迅速翻手躲避开。 
俩人就在这大厅广众目瞪口呆之下，玩起了小擒拿。 

神奇药引 
恒渊也不使出真工夫，就那么和人家一个捉一个躲，耗半晌。 
逼的名悦头上有了虚汗，才跃后一步罢手。 
“萧公子手脚活动灵便，内力连绵相续，看来是没什么问题了。”恒渊邪气的一笑：“那在下就先告辞了。” 
没等名悦说话，那三个镖局师傅一听着了急，虽然看到少当家从一进来就不对劲，可……可他们还没好啊！ 
名悦怎么知道他们的情况，只当都和自己一样，已经恢复了。 
他脸色难看的恨恨用眼剐着恒渊，咬牙到：“那就不送了，今日你我互不相欠，来日见面就当不识！”声音沙哑，火气又蹭的窜高一丈 
恒渊自然知道他在生什么气，那催眠暗示他只是用了很少的2层功力，对人不伤神志，醒来依然能记起发生过什么。恒渊知道名悦醒来会是这个样子，本来还打算好好哄哄，不过现在看来，暂时不用哄他了~~ 
恒渊对名悦展颜一笑拱手，转身离开，去了后院。应该是收拾行李走人去了。 
见恒渊离开，那三位师傅立刻围上名悦，问到底发生了什么事？为何忽然就翻脸了？ 
名悦怎么能告诉他们实情？只是恨恨的咬牙不说话。 
不过当他知道杨师傅他们三人并没恢复内力时，还是大吃一惊。 
这次他们出来送镖由他这个威震镖局的少主亲自出马，就是因为任务极重，走的是暗镖 
别看他们一行才4个人，杨师傅三人也不是等闲之备。他们4个人出来，已经抽调出威震镖局1/3的力量了！其余的主要力量也是为这次的任务分散在沿途补给站点，做协助工作。……. 
他们4人真折损了，那对威震来说，绝对是个不小的打击！ 
还有，如果不是出了这些问题，他们在这里本该歇息一晚，今早就直接上路的！ 
时间耽误不起！人员也折损不起！ 
他看着后院咬咬牙，走了过去。 

那人正笑殷殷的等他。 
名悦气不打一处来，执剑于手，沉声问： 
“你到底是什么人？为什么救了我们又…又要那样对我！？” 
恒渊微笑道：“因为你是我前世的爱人，情不自禁，对不起了。” 
萧名悦没想到这种理由也能被说的那么有理！ 
“你耍我！”剑尖直指恒渊。y 
恒渊面不改色，他心里有数。就凭名悦的武功，想伤他几乎是不可能的。 
“我说的是真话，就这个理由，你如果不信，那我也没办法。” 

有些失控 

屋里人终于都走光了。 
恒渊看着名悦：“你还真是好心，放那老头回家养老算了。” 
“你知道个屁！”名悦恨恨的骂一句，转身进了内室。他当然不愿意告诉恒渊这三个师傅是他们威震的骨干。 
那样，岂不是自己把短处送人家手里？其实名悦他是气糊涂了，就凭他要救这三个师傅，恒渊就已经明白他们的分量了。 
恒渊也跟了进去。 
“为什么只熬一份药？”名悦气哼哼的问。 
恒渊却笑了：“你有把握一天做出三份药引？” 
语气故意加重“三份药引”四个字。 
名悦恼的随口到：“我看是你没那能耐吧？” 
恒渊上前身型一晃，就把一直堤防他的名悦揽在了怀里。一手按着他腰间的穴位，名悦就酸软的半身发麻了。 
看着又惊又怒的名悦，恒渊皱眉道：“你怀疑我的能耐？” 
名悦怒喝：“小淫贼！你松开我！” 
“你脾气怎么这么不好啊？以前你可不这样。” 
名悦几乎要吐血，不管不顾的挣扎起来。 “去你的见鬼前世！我是萧名悦！我可没义务对你怎样！你给我放手！” 
那人竟然还拿他和前世比？谁知道自己前世是个什么东西？难道杀人放火随便一句：这是前世你欠我的。那不乱了套了！ 
恒渊一听，楞了…….他确实一直也没觉得现在和前世没有关系了，他还是他，只是换了个名字又过了一个不一样的童年而已。 

（正派狂汗……提醒你：恒渊，你性别也变了。 
恒渊：有什么不同吗？ 
正派：……没有不同，当我没说……爬走。） 

好象..….好象……和他是进展快了点，不觉间恒渊松开了手。 
名悦连连退离他四，五步远才说：“你不要再说什么前世！你糊弄小孩呢！” 
见恒渊没反应，正了正色接着说：“你帮我救三个人，我定重重酬谢你！” 
恒渊头也不抬的转身，说：“你走吧。”就躺床上去了。 
名悦立刻转身就要离开，听那身后的恒渊懒懒声音：“叫那三个师傅不要等了，今天没药引。” 
名悦蹭的回头，窜到床前对着闭眼的恒渊问到：“你什么意思？” 
“没什么意思啊，被你说的没性致了，怎么弄？” 
“你！….你到底想怎样？” 
恒渊一指下身：“你看，真没性致了。你说的对，你又不是我爱人，我对你发什么情?” 
“不对我发情，难道就不行？” 名悦真想一拳揍过去。 
恒渊不理他，闭眼。 
心里确实不舒服，重飞一点都记不起自己，那自己又何必拿热脸贴他的凉屁股？ 
正暗暗生气，忽然间一只手爬上了他的胸口。 
恒渊猛的睁开眼睛：“你要干什么？” 
名悦咬着嘴不说话，只拿一双大眼睛恨恨的看着恒渊。 
看这这样的名悦，恒渊懊恼的一闭眼，MD这小子太欠做了。 
果然不是重飞！重飞家伙绝对不敢这样看他，要知道这样看蝴蝶的后果就是至少在床上躺三天。 
” 
手指颤抖的解开恒渊的衣服，迟疑的伸进裤子里，慢慢往下探。 
名悦只觉得自己的脸热的要着火了一般，当颤抖的手触到那散着热量的巨物时，几乎惊的蹦起来！ 
张口骂道：“你个小淫贼！这就是你说的没兴趣？……”后面的话被一跃而起的恒渊封在了嘴里。 
手也被按在了那火热上。 

名悦啊名悦你行啊！恒渊心里极为不平衡，为了那三个老头子，他这都干的出来！ 

悉悉索索夹杂着喘息从床上传来。 
“不要！我…我用手！”名悦打着颤的声音。 
“你确定弄的出来？”恒渊忍火的声音。 
半晌，床吱呀吱呀晃动，然后是“不要！你个……呜呜呜……” 
然后听恒渊长长出了口气：“忍你半天了！还是老实点吧。” 
“呜呜呜……”

恒渊猛的把涨的发疼的粗大 从名悦小嘴里提出来，自己一手握着一手堵着，喊名悦：“快拿杯接着！” 
原本已经被弄的五迷三道的名悦呆愣了一下，反应过来，抬手迅速的拿起放在枕边的杯子， 
难以置信的看着恒渊喷完一次的阳物竟然还是精神抖擞，茁壮挺立。 
“你！”名悦一说话才觉得喉咙又是火辣辣的疼，伸手捂住脖子。恒渊见了，连忙下床放下瓷杯，拿起桌子上的茶壶倒了杯水，给名悦端了过去， 
名悦二话不说，端起杯子仰头呼噜噜就漱口。一歪头，一口水吐到了地上。 
恒渊挑挑眉，看名悦喝下第二口，凉凉的说：“昨天吃了那么多，今天才嫌脏？” 
看名悦喷了一床的茶水，才稍微觉得解恨了。 
把披散的衣服系好，拢拢头发。 
恒渊潇潇洒洒的走到外间看药去了。 
过了一会就听到疾步走来的脚步声连同刘师傅上气不接下气的声音：“恒少侠，这么快就好了？真是太谢谢你了。” 
“刘师傅，不用谢我，要谢就谢你家少当家吧。“ 
“那是那是，都要谢，都要谢！这就是药引？” 
“对，这药引必须要新鲜的。刘师傅你先喝药引，一口气全咽下去，然后立刻喝药，才可以。”  
名悦在里间听的羞愧欲死，真想提剑杀了这个不要脸的人。 

一会，恒渊施施然的进了内室，见名悦还没起身，就坐了过去。 
“怎么了？”恒渊捅捅名悦，才一次怎么就这样？亏他还练武呢，体力也太差了吧！ 
（汗，恒渊你不懂，人家作受的心理压力更大！） 
不过名悦这么一幅被人蹂躏过的样子，菱嘴红嘟嘟的真是性感啊 ！ 
名悦张张嘴，疼的一邹眉头，干脆闭嘴不说了。 
他想问恒渊怎么能这么不要脸？可想到自己的所作所为岂不是更不要脸？就啥也说不出来了。 
“时间还早，还要继续么？”恒渊笑眯眯的问他，他现在可是很有兴致了。 
那样子简直就像一只欠贬的猫。

名悦挫败的想，恒渊这个小淫贼是不会轻易放过自己了，与其明天后天继续受辱不如今天一次做完！以后就当自己被狗咬了，再也不搭理了他了！ 
遂咬牙说道：“继续！”坐了起来。 
恒渊自然二话不说的同意。 
处理了药，就冲名悦晃了过去。 
这个说和做，完全是两回事，虽然名悦想就当自己咬狗了，可那么大的家伙就那么杀气腾腾的摆在眼前的时候，还真是很难开口。 
脸色红了白，白了红，结结巴巴的说：“歇一会？时间还早……” 
恒渊一下摁倒他：“累？那你继续躺着。”可怜的名悦连反抗都来不及就被人压在了身下。 
恒渊坐在他胸口，催促道：“快啊。” 
名悦气的眼睛发花挣扎挣扎的才挣出被恒渊压住的双臂，解放了双手：“你……你完全可以自己弄！？” 
“我可不想强迫你！”恒渊不屑。 
吐血！b 
“我是说你难道不能自慰吗？！”名悦也顾不得学堂学的那些礼仪廉耻了，“为什么非的要我！” 
（汗，你才想起来…有用么？？） 
恒渊点着名悦的红红的小嘴：“一，有老婆的人自慰会被人看不起。二，我还没要你呢。” 
名悦捅他成马蜂窝的念头已经定了。 
看到名悦气的那副摸样，恒渊扑哧的笑了，伏下身，吻住了那诱人的小红嘴。 
名悦自然是咬紧牙关死命挣扎，结果让人不耐烦的扣住下巴，威胁了：“你再乱动试试？别说我没提醒你！” 
眼看那火热气势汹汹的对着他，气势就软了下来，确实，还有更糟的呢。 
见名悦老实了，恒渊也不继续迫他，在他耳边轻声到：“时间来得及，我们这次慢慢来吧。” 
明明温柔无比的话，名悦硬是绝望的要命，那一直被忽略的地方竟然有了感觉。 
清晰的感觉着热气呼在脸上，轻柔的吻落在眼睑，灵活的舌尖添弄着睫毛。 
名悦动也不敢动，别在惹的他兽性大发了……这样温柔（啊，呸呸呸个温柔！）反而更让他发颤。 
悉索的吻渐渐下移，脸颊，鼻梁，连两个鼻孔都没放过的检查了一遍。 
终于在添弄他鼻端，弄的名悦因为呼吸不畅而张嘴喘气的当，被人牢牢的全部攻占。 
舌间游走在齿间舌后和敏感的内壁黏膜上， 
“嗯嗯”情不自禁的声音自名悦鼻中逸出，这一声仿佛给恒渊上足了发条，炙热的舌深深的进名悦的口腔中搅拌着，推拒的舌尖被咬住，心颤的如同有鼓在擂。 
来不及吞咽的唾液顺这嘴角流了出来。 
恒渊的双手早就陈仓暗渡的摸进了名悦散乱的衣襟里，摸索着他的腋下，俩个大拇指则一边一个的磨蹭着红豆大小挺立的小点点。 
感觉着身下人的颤抖，恒渊更是全贴了上去。 
“不…”身下人颤抖着抗拒着。 
原来温柔比野蛮更可怕，自身的变化更让人羞耻。 
终于在恒渊移阵到了他的小乳头的时候，他一声压抑的喘息身子弹跳了一下。 
恒渊惊异的看着名悦，一只手压制他的扭动，另一只手探进名悦裤子，摸到下面，果然一片黏液。

霸道少年 
虽然接二连三的打击让恒渊情绪很低落了，不过当他知道这始平离长安竟然不远了，还是决定去见识见识这个古老国家的传奇之地。 
他以前虽然没到过长安，但中国的丝绸之路还是听说过的，长安就是着丝绸之路的起点。本着尊重文化观光旅游的心态恒渊上路了。 
看着离的越来越远的始平，恒渊的心沉沉的。 
虽然舍不得就这样离开名悦，但现在这个情况名悦也不会想见到他吧？ 
既然如此，那就先离开吧，毕竟名悦不是重飞……自己也需要重新思考现在的生活。 
重生一世，还是该面对现实。他现在才14岁，还有很多很多时间可以做很多的事。 
恒渊最后回头看一眼。g 
易月，是今世抚养他长大的亲人，名悦是前世的爱人，这是舍弃不掉的，来日方长！ 

站在长安脚下，恒渊这个在21世纪生活过的人也不得不感叹古人的文明与智慧。 
巍峨肃穆的城墙，琳琅满目的奇珍异宝，每一件放到21世纪，那都是价值连城。 
恒渊走在最热闹的街道，正左右顾盼看热闹，忽然前面人群嘈杂，连带惊呼漫骂，刚待抬头，就已经听到马蹄声骤响，伴着一声轻喝：让开！ 
恒渊反应及快的跳到一边，一匹黑色骏马，上面一个少年。 
一袭黑色披风迎风翻飞，漏出里面大红的内衬。说话间，人马急驰而过。 
“好竣的马！”恒渊虽然对马不太精通，但还是看出这是万里挑一的骏马。少年人刚过，就听周围的人纷纷说：“看样子，今天该仁济堂倒霉了。” 
“？为什么这么说啊？仁济堂那不是悬壶济世的地方吗？怎么会惹到这么个小煞星？”路人甲问。 
“谁知道呢，这小煞星最近在咱长安城里洗劫各大药房，去了就让人拿出看家的家底，不给就一条神鞭打烂人家柜台！”…… 
听着周围人的议论，恒渊真是大开眼界，竟然真有这样横行的强盗啊！比那个什么法伦宫的人还拽，人家也就找个人少的地方用点下流手段干点见不的人的坏事，这黑衣少年可是厉害多了，直接算的上明抢了。 
不过更让他吃惊的话却在后面！ 
“你们可知道他在找什么吗？听说是一颗千年何首乌！据说那何首乌长的有鼻子有眼，人吃了去百病，长生不老呢！” 
“骗人的吧？哪有那玩意啊！” 
那 人说得有鼻子有眼，恒渊却真的吃惊了。 
千年何首乌他是见过，算来已经是十年前的事了，也不知道那兄弟俩现在怎么样了。 
于是恒渊随着一些看热闹的人，往仁济堂而去 
一过去，果然，那黑马傲立在仁济堂门口，不停的尥蹶子喷气，也不用栓，马身周围也没一个人敢靠近，这到是使得仁济堂门内的情况让人一目了然了。 
见那店里的伙计都一个个胆战心惊的靠墙而立。 
那黑衣小子却大刺刺的，背对着门，坐在摆在地中间的太师椅上，二郎腿翘老高。 
“唐掌柜的，我看你还是快点拿出来的好！我已经在长安城呆了不是一天二天了！东西就在你这里！” 
“少侠，我实在不知道您说的那个东西啊！我这小店怎么养的起那样的神物？”那胖胖的掌柜在一边一把鼻涕一把泪的，叫爷爷的心情都有了。只求赶快把这个煞星请出去。 
那黑衣少年二话不说，手腕一动，只听“啪”的一声，一边的红木八仙桌竟然被一鞭子抽成俩半！ 
那少年冷冷的说：“掌柜的，你 觉得是你的头硬还是这桌子硬？要不要试试？” 
唐掌柜的一家都开始嚎上了，周围也 开始有人打抱不平的指责那少年太不讲道理，这不是抢劫么。 
那少年自然听到外面的动静了，一个鹞子翻身自那太师椅上一跃而起，一道黑色闪电一样跃了出来，有是两下啪啪声，那说话的人已经捂着脑袋在地上打滚哀号了。那 少年海一样深沉的目光冰冷的一扫四周，立刻周围全部安静下来，没人敢再多说话了。 
恒渊愕然，没想到这少年嚣张到如此地步。一时间强盗血液沸腾，大大欣赏起这个黑衣少年了！ 
再说他也想看看这个千年何首乌到底是什么样的，所以继续看热闹。 
那少年转身回到店里，抬起一脚 踩椅子上：“唐掌柜，你考虑好没？” 
“大少爷，我这里真的没有你要的东西啊 ！百年人参你要不要？”唐掌柜割肉一样的对黑衣少年现宝。 
“拿来我看看！” 
“是是”那唐掌柜一个眼色，立刻就有伙计连滚带爬的跑到后面，片刻端来一个包装精美的盒子。 
唐掌柜颤颤魏魏的接过来，交到那少年手里。 
少年捧在手里，漫不经心的打开盒子，拿出一个小孩胳膊一般粗的白白人参，看了看，扔了盒子，只把那人参放到了怀里。 
没等那掌柜的松口气，那黑衣少年脸色一沉：“这个我收了，不过那何首乌你还是赶快给我的好！” 
那掌柜脸色一白，这百年老人参也是价值白银万两，据那几家被劫的药堂说给他些好东西也能打发走，可为什么自己舍出了这好东西，他收了竟然还要？！ 
那黑衣少年慢悠悠道：“唐掌柜今年年初在青云观可是捡大便宜，可那么大的便宜，你一个小小的仁济堂是没福气享受的，你着一大把年纪的人，怎么这个道理都不懂？” 
那唐掌柜脸色一变，“那也是小老儿拼了命弄来的东西！怎么可能说给就给你？” 
那少年也不再说话，轮起手里的鞭子就冲四周猛一顿抽，只见桌椅乱飞，伙计和那家眷都 抱头四窜。 
那少年的鞭法显然是名家章法鞭梢犹如长了眼睛一样，一个个卷住想跑的伙计脚腕处，拽回了屋里，大有没完事一个也别想跑的意思。 
你你！那掌柜没想到这少年真的如此蛮不讲理，手脚哆嗦的坐在了地上。 
黑衣少年眼尖的看个少妇抱个孩子，原本站在最后边，此时正偷偷的想往外挪。 
长鞭一甩过去，竟直接卷过了那襁褓里的婴儿过来！ 

少年抱过襁褓，看了看，邪笑着对那胖掌柜道：“唐掌柜，这就是你老牛吃嫩草得的宝贝儿子吧？已经百日了吧？恭喜啊。” 
此时，那唐掌柜简直就要背死过去，而那被抢了孩子的妇人，呆傻片刻，立即哭嚎着冲着唐掌柜撞过去：“你个死人，他要啥你快给他啊！把我儿要回来！把那煞星快弄走啊！”连拉带拽的撕扯那唐老板的衣服，乱的不可开交。 
那唐掌柜老来得子，这孩子简直就是他心尖肉，没想到今天被这么个人用鞭子卷了走！ 
罢了罢了！果然意外之材只会招灾。那仁济堂唐老板彻底没了想继续装傻的心思。 
面色灰白的亲自捧出了一件黑布包裹的二尺来长的物件。 
看那少年挟药大笑而去，恒渊也立刻跟随上前。脚一点地，穿起一丈来高，跃至马前。 
马受惊的长嘶一声扬起前蹄，在那黑衣少年控马的一瞬间，恒渊伸手抄出他怀中的黑布包，迅速窜开。 
黑衣少年只觉一个影子在自己面前一晃，随即怀里一松，人就没影了。一连串的变故，让少年一楞，立刻反应过来自己竟然被人明抢了！暴怒的立在马上，四下张望，那里还有影子！

不打不相识 
恒渊抢得了那黑布包，心情愉快的找了个无人的地方，看看这千年何首乌到底什么样子。 
刚才那黑衣小子的呆样简直笑死他了，估计那嚣张的小子做梦都没想到强盗也有被人抢的时候。 
待打开那布包，看到那何首乌，恒渊暗暗吃惊。 
这分明是个缩小版的裸男根雕嘛！通体乌黑，被一张画的希奇古怪的道符裹着头部，用红绳扎着。整根长短不足二尺，躯干其实只有一尺左右，其余都是根须。 
结开那红绳，撕下道符，那细看那何首乌的眉眼…… 
怎么看怎么觉得眼熟！总觉得很像小时候见过的何然何灵，可惜这个太小太黑，看不真切。 
闻闻……一股清爽的味道，果然是高级补品。 
扔了包装，把那黑不溜求的何首乌放入怀中。正要起身，忽然感觉到四周一股杀气。 
慢慢环视安静的四周，真气遍布全身，不断向四周扩张。 
果然没一会，有人受不了，从藏身的地方滚了出来。 
恒渊一看那人，就明白了，是那黑衣小子找来了。 
刚才在看热闹的时候，恒渊就已经注意到，那嚣张的小强盗不是单身一人的，周围起码有5，6个一看就训练有素的人，混在人群里不动声色的在暗处警戒。 
没一会，那黑衣小子也自暗处走了出来，看了眼受不住恒渊内力挤压而暴露的手下，骂道：“没用的东西！” 
此时，恒渊才仔细看到那小子的面貌。 
只见他剑眉入鬓,一双凤目清亮有神。呵呵，虽然干的是强盗勾当，浑身上下竟然散发出一股王者之气。 
那黑衣小子骂罢，鞭子就又指着恒渊道：“你是何人？竟敢抢我的东西！？” 
恒渊微微一笑：“你抢别人，别人抢你有什么不对？大家凭的都是本事。” 
那黑衣小子气鼓鼓的样子，真好玩，就像一个被摸了屁股的小老虎。 

“那东西是我先找到的！你还是乖乖给我的好。” 
恒渊笑笑，指指自己的胸口：“就在这里，你来抢啊。” 
那黑小子紧紧握着手里的鞭子，恼恨的盯着恒渊，他自然知道自己武功不如他，这样明抢是决计不能得手的。 
可就这样叫他认输回头，他也是绝对不会答应的。 
他咬咬牙说道：“我们来比赛！你输了就要把东西还给我。” 
恒渊反问：“那你输了呢？” 
“哼，我输了，我就不要这个东西了！” 
恒渊笑了：“东西本来就在我这里，给不给你我说了才算啊。” 
被恒渊听出话里的便宜，黑衣小子一张俊脸张红了。 
说实在的他长这么大，还没经历过想要的东西到不了手，被人家讨价还价的呢。 
少年气恼的冲口而出：“本王才不会输！那你说怎么办？” 
…恒渊也被问住了，想了想说道：“你只要告诉我你为什么到处收集这些宝贝药材就可以了。” 
少年立刻答应了！他才不相信自己会输！ 
“我们比赛射箭！”少年一指百步以外的并排两棵大树。 
他见恒渊点头同意，立刻说道：“我先来！十箭定胜负！” 
说话间，已经有他的手下拿来一柄沉甸甸的强弓和一壶长箭。 
说罢，走到一边，45度侧身――抽箭、上箭、搭弓、瞄准、击发一串动作下来只听的到弓弦“嘭嘭”的击发声... 那小子全神贯注的样子倒真是高贵无比。 
一支支箭接连不断的射出，仿佛一羽羽的飞鸟，落点全在方圆不过李子大小的一处，扎成一捆般。 
看完黑衣小子的这套如行云流水如的动作，恒渊也不由的暗暗赞叹：看来不是个吃干饭的小王爷。 
“喂，该你了！”那黑衣小子得意的把弓递给恒渊。他觉得恒渊就算再厉害，也不可能比他的成绩更好了。 
恒渊接过弓箭，跨前一步，抽出十支长箭在手，微笑的对那小子说：“看好了！” 
说罢，拉弓放箭，一支箭刚到，另一支也到。箭箭相接，后一箭去势更快，夹带内力劈开前一箭，落在相同位置，如此十箭下来，整棵树上竟然只有一个落点！，树下是被劈散的箭杆。 
一时间俩人谁也没有说话。 
片刻， 
那黑衣少年一剁脚，叫道：你们都滚！ 
他的那些手下刹那走的一个不剩。 
恒渊愕然的摸摸鼻子…竟然有人要强到如此，竟然不愿意被别人看到自己服输的样子 
直到周围真的一个人也没有了，那少年才恨恨的说：“家父这一年身体不好，我是出来为他找药的！” 

“什么病需要这么多灵药啊？”恒渊不由的问，刚才在街上听别人那意思，这黑小子绝对没少弄像这千年何首乌和那百年老参这类极补的猛药，可这些东西同时给人补下去……估计死的更快。 
“就是查不出病因！所以我才到处找好药啊！” 
恒渊一听，笑了出来。暗道这小子果然BH！治病，可不是光吃贵药就能好啊！只有对症下药才有效啊！ 
就他这样盲目的到处打劫，到是看出这小子真孝顺了。 
“你笑什么！”黑衣小子怒道。 
“好好，我不笑了，你父亲的病什么症状？”看在他这么霸道可爱又孝顺的份上，恒渊问他。 
“我为什么要告诉你？”黑小子反问 
“在下略通歧黄，说来听听，说不定能帮上你呢。” 
黑衣小子不信任的看看恒渊，和自己差不多的年纪，一幅欠抽的样子，不过想到他从自己身上抢走东西和刚才用真气逼他们现身所展现的功夫看，倒是绝对不能小瞧他。 
于是说到：“家父半年前偶感身体不合,手偶尔有发颤的症状，医生也没看出什么毛病，吃了药也没见好，情绪激动的时候颤的笔都握不住。” 
恒渊听了，接口说：“后来是不是感觉行动迟缓？” 
黑衣小子惊异的看看恒渊：“对！我出来找药的时候，家父就有迟缓的症状，前几天家里传来消息，说我父亲现在起坐翻身都已经需要人帮忙才可。” 
说到这里，恒渊心里已经有数了：这明明是帕金森病的症状。 
以他的认识，虽然这里的中药内功经脉什么的很神奇，但有些病在他看来，对古人来说绝对还是不治之病。 
帕金森病通常发病在老年人身上，属于中枢神经系统变性疾病。这病在21世纪也算疑难杂症，只有通过脑部手术才可以减轻症状。 
而这在古代是不能的。 
那黑衣小子见恒渊竟然说出了那病的症状，态度不由的变好了：“你可知道这是什么病？还是家父中了什么毒？” 
恒渊笑笑：“我现在只知道这是病，不是中毒，但具体怎么治我也没有什么十成的把握。” 
黑衣少年幽幽的说：“家父得病至今，看过的名医没一百也有五十，可谁也没敢说有5成把握。” 
他眼睛亮亮的看着恒渊道：“在下楼兰王子那日苏，请问少侠大名？” 
恒渊苦笑：“我叫恒渊。”这小子怪不得那么嚣张，果然来头不小！ 
从这长安城出发的商队他们的物品大多都是在楼兰境内进行交易的，楼兰国可以说财富通天啊！ 
那日苏接着一抱拳：“恒少侠已经是我那日苏的朋友了！请随我去楼兰做客吧，领略一下我们楼兰的异域风情，你将是我们楼兰最尊贵的客人。” 
恒渊真没想到那日苏这个处处霸道的家伙，竟然为了自己父王的病，能谦虚到如此地步！ 
看着那日苏，恒渊不由的想到了远在山中的易月。 
毕竟自己是他的亲儿子，血脉相连，帮完那日苏就回山吧！给他这么久的时间，应该够了。 
还有名悦…… 
同为人子，恒渊有些被那日苏的孝心感动，不由的点点头。

又见故人 
恒渊以为大家会轻装上阵，可当他看到面前长长的商队，一车车装载着油布皮革遮盖的货物，马儿轻轻的摇头晃脑间，清脆的马铃接连起伏声声响起，这分明是个规模很大的商队！ 
恒渊吃一惊的问：“那日苏，这些不会都是你抢来的东西吧？” 
那日苏俊脸一红：“怎么可能！我也就是四处弄了点药而已！你以为从这里到楼兰就凭咱们几个快马就能到么？在大沙漠里，如果没有大家齐心努力，就是神仙也走不出去！” 
那日苏骄傲的一指眼前的商队，轻声说：“这里面一半是我们楼兰的皇家商队，其余是各个零散的小商队加入进来的，进沙漠，还是人越多越安全。” 
那日苏带恒渊认识了几个小头领后，又让恒渊换了身衣服，头和脖子都用一块长长的白布包裹起来，只露出一双眼睛。这样的装束的商人们已经没多少区别了。用那日苏的话说就是：“除非你想长的和骆驼一样，否则最好还是把自己遮严点。” 
已经准备停当，可以立即上路了。 

德高望重的领队正要吆喝起程，忽然后面一个小头领气喘吁吁的跑过来：“头，又有1个人想加入咱们商队和咱们一起上路。” 
那领队皱皱眉头说：“不行，来不及了，我们没时间了解他们底细。” 
不加没熟人担保的商人，这是商队的规矩，毕竟只有互相信任的人在一起，遇到危险才会团结。 
可说话见，那个人已经骑马来到他们跟前了。 
恒渊一看到来人，楞住了。 
那人一身白色劲装，眉凤目丰，微带黯色的人竟然是萧名悦！ 
他显然没认出裹的严严实实的恒渊，上前一抱拳对带队的领队说：“在下是威镇镖局的萧名悦，想加入你们商队，一起到楼兰。这是我们的信物。”说完递上一块乌黑的木拍，恒渊眼尖的看到那上面刻着“威镇”两个大字。 
萧名悦又诚恳的说道“在下由于在路上耽搁了，所以没能提前招呼，请你们通融一下吧。”他们这个商队已经是今年出长安最后一个大的商队了，和大股的商队一起走，费用虽然不小，但危险要底的多，速度还能快些，所以名悦是非常希望能加入到这个商队一起上路的。 
恒渊看那领队还想拒绝，不由的小声对那日苏说：“那日苏，这个人是我的旧识，让他跟咱们一起走吧。” 
那日苏虽然奇怪恒渊既然认识他，为什么不打招呼，但还是开口说：“在下那日苏，这位少侠既然是威镇镖局的，那一路上就请多多帮忙了。”言下之意就是已经同意了他们的入队。 
萧名悦连忙道谢，随一边的小头目上后面去了。也看出这个遮的严严的黑衣人才是这个商队的头，可能就是他身边那个人那悄悄话，才如此轻易的同意了。不免多看那人俩眼，可那人只有俩眼露在外头，此时还瞅着别的地方。 
心底纳闷，不过想以后相处时间长着呢，总能看到这人的长相，到也不急。 

于是，恒渊和那日苏策马走在商队的前半部，萧名悦随在后半部 
整个队伍还是在领头人的一声长号声中，正式上路了。 
商队一直西行，午饭都是在路上吃点干粮，只有到了晚上，队伍才会找地方停下来修整。 
其实恒渊以前也会骑马，但必经十多年没，生疏了。 
可这一天下来，加上那日苏的指点，恒渊已经能熟练的驾驭胯下那匹骏马了。 

恒渊心里还是很惦记萧名悦的，他不是和那几个师傅有任务吗？为什么现在他自己一个人要去楼兰？ 
所以当天色快黑，商队停下休整的时候，恒渊和那日苏打了招呼，就策马到后面寻找萧名悦。 
商队休息的时候，是围成一个大圈，一些贵重货物放在中间，其余的围在外围，晚上大家就靠着自己的马车。此时各小队都在安顿自己的马匹和货物，升火做饭，整个营地到是热闹非凡。 
在这二三百号人里找一个人还真是不容易！ 
还好恒渊记得那个带名悦来的小领队叫呼其图，于是慢慢打听，终于看到了一个角落里正靠在马身上闭目休息的名悦。 
名悦的脸隐在背光的暗处，仿佛睡着了似的双目微闭。 
恒渊俏悄走了过去。 
看着名悦睡的这么香，不忍心叫醒他，就静静的坐到了他旁边，安静的看着名悦。 
不过这静宜没一会就被人打断，一个小伙子鲁莽的跑过来喊：“萧大哥，过来吃饭。” 
名悦猛的睁开了眼睛，适应了一下光线，就被眼前蹲着的人吓了一跳！ 
竟然是分开三日的恒渊！ 
名悦吃惊的问：“你怎么在这里？”说完，看到恒渊那身衣服和围在脖子上的白巾时，明白原来恒渊就是早上在那黑衣头领身边的人！ 
恒渊见名悦竟然没装不认识自己，有点意外，不过更多的还是一丝喜意。 
他说：“我随商队一个朋友去楼兰给人看病，你去那里干吗？” 
名悦站起来，拍拍衣服，说：“我去楼兰出任务。” 
名悦一听恒渊去给人看病，俊脸不由的一热！自然是想到恒渊怎么给自己等人解毒的了。 
他看看恒渊说：“没想到你还真有点本事。”  
恒渊没明白名悦为什么忽然脸红，但听到名悦竟然夸他，心里还是乐开了花。 

名悦对恒渊说：“你没吃饭吧？” 
恒渊点点头：“商队一停下来，我就过来到处找你了，还没来得及吃。” 
名悦转过脸指指前面：“那一块过来吃点吧，这帮人都是关里的，他们的东西我吃的还习惯。”一丝浅浅的笑意隐在了嘴边，可惜恒渊没看到。 
恒渊完全被名悦的态度搞糊涂了，虽然满心欢喜却也不敢主动问名悦。 
一大锅肉丸子青菜汤，以及一些熏肉香肠，主食就是在长安备下的大饼，那饼大如磨盘 厚有一寸，吃的时候用刀切开。 
恒渊在山上吃的东西也没比这强那里去，所以也没觉得饭菜简陋，和名悦挨坐着一人捧一碗菜汤，喝的心满意足。 
周围的嘈杂声仿佛在另外一个世界。 
吃完饭，恒渊还想和名悦说几句话，那日苏就派人来找他了。 
恒渊本想说晚点再到那日苏那里，可名悦抢先说：“你先过去吧，反正我就在这里。” 
这话说白了就是名悦等他回来嘛！恒渊倒也不好意思赖这一会不走了。只好趁乱摸了名悦小手一把，和那人离开了。

失而复得(补全这章了) 
回去才看到原来那日苏已经准备了酒菜，等他回来吃饭。 
听恒渊说吃过了，那日苏淡淡的问了句：“和你那旧识一起吃的？” 
恒渊说：“恩，我在他那边已经一起吃过了。” 
那日苏听了，低垂的双眼闪过一丝阴影，随即又抬起头：“恒少侠，既然他是你的朋友，我们一会过去再会会他吧，你帮我引见引见。” 
恒渊听了点头答应了。 
他觉得那日苏有些奇怪，可又想不出哪里有问题。 

等那日苏慢慢吃完饭，他俩就一起绕过那些装货的大车，去见名悦。 
名悦正和关里商队那帮人一起围坐在篝火边听人侃大山，他见恒渊还带了个人来，也有些奇怪。 
待那俩人走近，才看出来就是白天答应留下他的那黑衣人。 
此时那日苏也没再遮着脸，篝火下，端庄不凡的麦色肌肤，纤细修长的身型处处显出高贵不凡。 
名悦看看恒渊又看看那日苏。 
恒渊上前介绍：“你们俩今天早上不是都见过了吗？这个是萧名悦，这个是那日苏。” 
那日苏微微一笑：“是啊，没想到大家都是朋友。”就自然的拉着他俩坐了下来。 
周围的人自然给他们腾了块地方。 
那日苏一会问名悦关里的风土人情一会问他镖局的行情，名悦道也一五一十的慢慢道来。 
四周渐渐安静，各个小商队都开始打铺睡觉了，那日苏才意犹未尽的说：“这么晚了，我和恒渊回去了，萧少侠也早点休息吧，明天还要赶路。” 
半天，恒渊反而没插话的地方！被晾了大半个晚上。 
现在一听那日苏要他一块走，一句话也不说的咬着唇，只看着名悦。 
名悦瞟了他一眼，仿佛没看到，只是对那日苏拱拱手说：“再会。” 
恒渊终于忍不住了：“那日苏，你回去吧，我晚上在名悦这里睡就可以。” 
此话一出，那俩人都楞住了。 
“你的睡袋行李在前面呢。”那日苏提醒恒渊，他给恒渊准备了行李。 
名悦说到：“我带的行李到是够大。” 
看着恒渊的呆样，那日苏说：“那好，我先走了，你俩早点睡吧” 
说罢，快步离开。 
见那日苏离开，恒渊立刻过去拉名悦的手，却被名悦转身甩开。 
恒渊自然立刻跟上，却见名悦扔过来的一个包裹，连忙接住。 
“铺上。”名悦脸隐在阴影里，冷冷的说。 
原来是铺行李。f 
恒渊几乎要喊万岁了！快乐的在背光处铺上行李，天知道名悦这是怎么回事？难道难道……他猛的回头窜到名悦跟前：“名悦！你是想起什么了吗？” 
名悦裹好脱下的外袍，对恒渊啐道：“想起什么？你铺好没有？今天累死我了。”就要摆脱恒渊去看铺盖弄好没。 
这回，恒渊可没漏看到名悦一张小脸微微发红了。 
按奈不住的悸动一把拽过名悦压到背光的地方，就吻了上去。 
名悦挣扎一下，却被恒渊紧紧抱住，他也不敢弄出动静只好任恒渊乱啃一通。 
待到发觉恒渊下身的变化和他越来越不老实的双手后，已经是双腿软的打颤了。 
咬牙说了句：“不要在这里！”就面色绯红的猛然推开恒渊：“你还是去那个那日苏那里吧！” 
说罢，头也不抬的朝铺好的睡袋走去。 
恒渊听他的话，那才傻了呢，说了声：“你当着人家面留下的我，怎么能赶我走！” 也立即跟了过去。 
名悦直接钻到打开的睡袋里，脑袋也不出来了，不理恒渊。 
恒渊自然也脱掉外罩，掀开睡袋，钻了进去。 
就见他俩的睡袋一阵轻微的翻腾，一会就平静了下来。 
外人看来不过是俩人找个姿势折腾一会，就睡着了而已。 
而实际呢？ 
袋里自有一番风景。 
恒渊钻进去就立刻遭到名悦的袭击，恒渊硬忍着挨打，一路摸了上去。 
一手搂着名悦的腰，一手固定住名悦躲闪的头。 
咬着名悦的耳朵低声：“你别乱动了！想要我命啊？”说完，下身涨的难受的部位轻轻撞击名悦相同的部位。这才惊讶的发现名悦那里竟然也是蓄势待发！ 
黑暗里，虽然不能看清名悦的脸色，可名悦一脸又羞又急的样子可看的一清二楚。 
这样的名悦几乎叫恒渊呆住了，眼前的人是重飞还是名悦？喜悦与疼痛一起袭来，轻喊一声：“重飞！”低头吻住了眼前的人。 
灵活的舌仿佛有自己的意识一样，在名悦敏感的口腔里深刺浅掠，追逐着里面那条企图躲闪的小舌。与之纠缠在一起，狠狠吸裹，慢慢轻咬，直到色情的唾液自名悦无法合拢的嘴角滑落出来。 
名悦被吻的浑身燥热，下身一阵阵酥麻涨痛，不由难过的轻哼。腰部不自觉的抬起摩擦着恒渊的腹部。 
恒渊倒吸一口气，按住不安份的名悦，沙哑的说：“你不要命了 ！” 
被扯回一丝理智的名悦，眼角通红的看着恒渊，似有无限委屈：“我……我….”的说不下去。 

开过荤的恒渊，其实见到名悦就想到上床的，尤其现在名悦对他态度如此暧昧的情况下，实在不想轻易放过名悦。 
实在是顾虑到现在是在路上，真把名悦做的好歹，那可就麻烦了，这可没条件让名悦躺着休息。所以他即使憋的难过，也没想真的在这里吃掉名悦。 
“别动了。”恒渊无奈的紧紧的抱着名悦，把头埋在名悦的劲边。克制着自己 。 
名悦平静了好一会才开口问：“你……你那天为什么做完就跑了？” 
恒渊轻声说：“我还以为你再也不想见我了呢。” 
一听恒渊这样说，恨恨的咬了恒渊一口：“我当然不想见你！做了那样的事，你竟然不说话的走了，我还什么要见你？” 
恒渊抬起头，定定的看着名悦，问道：“你 ..你是不是想起什么了？” 
名悦沉默了一会，不知道该怎么说。 
那天最意乱情迷那刻，心里忽然就对恒渊这个陌生人升出了一种非常熟悉的感觉。 
觉得他俩这样在一起是天经地义的一样！ 
他仿佛一直孤单一个人，在这里等他，等了很久。 
清醒以后，知道恒渊离开的那刻，心抽痛的几乎让他昏厥！ 
想到那得而又失的锥心之痛，让名悦不由的紧紧搂住了恒渊，无声的哭了出来：“我不知道，我只觉得如果失去你，那我还不如直接死掉算了。” 
恒渊同样的吃惊感动。 
他是在重飞死后才发觉自己竟然是爱着重飞的，他没想到重飞竟然把对她的爱带到了这一世！ 
这是我失而复得的爱人啊 ！恒渊叹息着安抚着名悦，一面苦笑的琢磨这个晚上可怎么过啊！ 
俩人紧搂在一起，名悦自然明白恒渊的状况，他蚊子一样哼了声：“你忍的住吗？我帮你。” 
说完，小手就摸了下去。却被恒渊一把抓住，苦笑说：“你别招惹我了。” 
和名悦的几次都没尽兴，这样做的半吊子，还不如让他去泡个凉水澡算了。 
他调笑名悦：“我帮你倒是没问题。” 
睡袋一阵轻微的起伏，半晌一切归于平静。 
诡异的俩人 
天还没亮，商队里早起的伙计就起来，要收拾做饭了。 
早上还是很冷的，恒渊把头钻进睡袋里，搂搂面前柔软暖和的腰肢，不想起来。 
名悦也醒了，想起来，被恒渊搂住不放。轻轻挣了下，也就随他了。

一个轻轻的脚步声朝他们这边过来，站在了不远处。 
恒渊虽然人在睡袋里，可耳朵灵着呢，他当然听出这是那个小王爷那日苏的脚步声。 
等那脚步声又响起，那日苏已经走开了。 
恒渊把脑袋伸出来，见名悦还在睡觉。 
他扭头四处正看，就听悦闭着眼睛懒洋洋的说：“你看什么？他早走了。” 
恒渊觉得名悦这话说的好奇怪啊！ 
“我在看谁？”恒渊问他。r 
名悦抿嘴一笑，睁开眼睛说：“谁走了 ，你就在看谁。” 
此时周围的人已经陆续起来了，名悦不待恒渊开口接着说：“起来吧，大家都要起来了。”说完就钻出了睡袋，取出外衣穿上 
恒渊也起来了，摸来外衣穿上，他心里还在想：那日苏和名悦怎么都有点不对劲的地方啊 ？ 
正在洗漱，就看到个小头目走了过来：“恒少侠，我们那日苏少爷请你和萧少侠一起过去吃早饭。” 
名悦转过脸，斜看着恒渊说：“你这个朋友对你真不错啊。” 
恒渊终于听出他话里的酸味了，有点愕然。 
连忙说：“你可别瞎说， 我到是觉得他和你到是挺谈的来。” 
名悦瞥嘴道：“我可比你看的明白！” 
看名悦这个样子，恒渊猛的想起自己还有个易月呢！不知道…… 
他小心的问：“名悦，这样的事你很在意吗？” 
名悦没回答他，转身收拾行李去了。 
恒渊看着名悦的背影，心里也不好受了。 
毕竟谁都希望自己是爱人的唯一吧。 
恒渊觉得自己已经理亏了，也一句不敢多说了。 

俩人一前一后的来到商队前面，才发现原来那日苏休息的地方竟然搭了个帐子。 
正在，见他俩过来了，就笑着说：“两位快过来，吃好饭，咱就要赶路了。” 
侍从打开门帘，俩人走了进去。 
那日苏已经在帐里等他俩了，面前的小几上竟然摆满了各式精致的早点！ 
以及灌汤包，油酥卷，烧麦！还有一锅热气腾腾的咸肉粥。 
恒渊咋舌：“那日苏，你太会享受了。”真不知道这些食物他是怎么弄到的，附近虽然也有集镇，但也绝对做不出这样的精致来。 
那日苏只笑不答，又有使者给他们每人盛了碗粥，退了出去后，那日苏才说：“点心是早就买好的。别的是他们早上做的。” 
名悦吃了口粥，赞到：“味道挺地道。” 
恒渊也捏起个包子咬了一口：“有钱人。” 
那日苏道：“挣来的钱，当然要好好享受。” 

三个人吃完了饭，立刻就有人来收拾，没一刻就连帐子都收了起来，卷好放到了马背上。 
此时，天色微明，整个商队都已经准备停当，就等起程了。 
名悦正要和那日苏告辞，上后面去，就已经有人牵来了他的马匹和行李。 
那日苏解释道：“萧少侠走南闯北去过那么多地方，小弟还想听你说说各地见闻，咱们就一起在前面走吧。” 
名悦微微一笑：“那我就恭敬不如从命了。” 

一日下来，那名悦和那日苏并肩而骑，有说有笑。 
再次被晾的恒渊不由的觉得前面那俩人，一个白一个黑，却同样的俊俏英挺 如同希腊神话里的双子星。 
名悦和那日苏看起来蛮配的！ 
郁闷！该吃醋的原来是自己！恒渊气鼓鼓的看着前面的俩人。 

晚上，恒渊还是掀开名悦的睡袋，溜了进去，不由分说的把名悦摁在底下恨恨蹂躏一番。 
恒渊抬起一腿插入名悦两腿间，抓过名悦的手，摁在了自己胯下那早已昂扬勃发的分身上，同样的呼吸不稳的说：“该你了。” 
名悦撰着手里粗大的火热，红着眼发颤的说：“你又发什么疯了？” 
恒渊气呼呼的说：“你自己知道！” 
嗯，怎么能告诉他，自己觉得他在爬墙呢？ 
名悦被作弄的面红耳赤，不敢动作太大，更不敢开口。 
只有紧紧抓着恒渊作乱的手，直到下身被恒渊弄的喷了，才忍不住的低喘。 
没等缓国一口气来，就发觉恒渊沾着自己精液的的手竟然伸到了他后面！ 
“不要！”名悦吓的闭上了眼睛惊叫一声，就动也不敢动了。那手分明在后面那个不能对外人言道的地方揉捏，被黏液润泽的湿滑柔软的入口轻松的就背他探入一根手指。 
羞耻怪异的感觉让名悦浑身发抖。 
“名悦名悦”恒渊一边亲吻着名悦一边喃喃的安慰着他。手也没停止的往里探。 
野猫难驯 
那日苏明明是醉了…… 
“我那里不如他？”那日苏说完，吻上了还在消化这句话的恒渊。 
-------- 
恒渊狼狈的跑出帐篷，只想找个有凉水的地方跳进去！ 
NND，不知道自己现在什么状况么！竟然被人轻薄了！ 
不承认自己被黑暗中媚气十足的那日苏吸引，只勉强承认那小子吻技不错。 
可一想到那带着丝丝魅惑的丹凤眼，恒渊又觉得小腹一热。 
如果不是果断的点了那小子黑田穴，今天他可能真就在名悦眼皮底下失身了！ 
家里还有个易月没对名悦坦白，现在要是再招惹上那日苏这个小煞星，那自己着一路的日子就好看了！看看这次恒渊是真的庆幸管住了自家小二。 
拍拍下身，暗倒：“等到了地方，咱就放开了吃一次。现在要克制克制……” 
回到名悦那里，看到名悦已经睡着了。 

第二天，那日苏仿佛一点也不记得晚上的事了，一行人吃过饭收拾一番，天刚辆就又开始起程了。 
名悦也围上了恒渊给找来的一块蒙头的长布，把脸全遮了起来。 
越往西走风沙越大。一路上都是厚厚的浮土，风一刮漫天黄土。 
三人正在商队前面走着，后面的一个小队长催马赶了上来对领队说，后面一个伙计忽然晕倒了，让他过去看看。 
那日苏对恒渊他俩说了一声也跟过去看看。e 
恒渊也想过去，那日苏摆摆手：“我跟过去看看就好，你俩在前面看着点吧。”就催马向后而去了。 

名悦扭头看着那日苏的背影，对恒渊说：“那日苏人还不错啊。” 
恒渊听名悦这样说那日苏，他不禁笑了起来…：“我刚见到这小子的时候，你可不知道他那个样子，简直就是个冷血的强盗！” 
名悦听了，不相信的说：“我可没看出来，他脾气不错啊。” 
“真的！我可没骗你。”恒渊一勒缰绳放慢行马速度，把在长安第一次见那日苏的情景告诉了名悦。想着那日苏的醉态，最后加了句：“那日苏现在乖的和个小猫一样，你可不能移情别恋！” 
这话恒渊本来说的是半认真半开玩笑的，名悦听了不置可否的说：“那日苏着只猫还不定喜欢谁呢！你小心点，别被咬到。”一句话直说得恒渊愣住了。 
恒渊上辈子强势贯了，做事都是按自己的心意来，尤其是对喜欢的人。 
遇到看的顺眼的，立刻就主动去追求，很直接的告诉对方自己的感情，而对方只管说接受或不接受即可。结果，他现在反而不太明白被人喜欢被人追求是什么样的。 
所以当发现重飞竟然那么深的爱过他，才会吃惊感动。 
如今听到名悦说那日苏可能喜欢的是他自己的时候，实在是看不出来那日苏哪里像喜欢上自己的样子？ 
不过……那日苏倒真是个会咬人的小野猫…… 

行了几日，商队终于早早的在一处有水有草的地方停下休息了，大家都忙忙碌碌的卸货物，松鞍套，都牵着一连走了几天的马匹去水边饮马，连带洗净多日来一路蒙的尘土。 
名悦也牵了三人的马，到河边去了。 
恒渊在河边洗了脸，和名悦说了一声，就回去在看那日苏指挥手下人搭帐篷。 
虽然那天被名悦的一句话说得心思半天，几日下来，那日苏依然是粘着名悦多，所以恒渊他还是觉得那日苏是喜欢和名悦在一起才对！不过，看那日苏举手投足间时常不经意间流露出的飞扬跋扈，和那天黑暗里销魂一吻，恒渊不得不承认，那日苏这个小强盗还是很有让他注意的本钱。 

几根光滑结实的南竹做成的骨架，插入地下做支架，厚实的毛毡一围，周围用绳索系牢靠，里面地上也铺了油布地毯，看地上还一卷油布，估计是下雨的话，才用上的。 
没一会工夫，一个能容三四个人的舒适的帐篷就算完成了。 

兴致勃勃的看完，抬头发现那日苏睁着一双细长明亮的眼睛正看他。 
恒渊心头一跳，问他：“那日苏，你有事？” 
那日苏转开眼睛，指着远处说道：“前面不远的地方有一处地热温泉，泉边花大如碗，芳香扑鼻，此季正是花儿盛开季节。恒兄弟可愿意随我去看看？” 
恒渊听他说的如此，不禁想去看看，可……他看看河边方向，名悦还在饮马没过来。 
“你和他到底什么关系！？为什么非的和他腻在一起？”那日苏忽然生气的冲恒渊喊了一声，手中的鞭子就已经冲他甩了过去。 
恒渊自然反应及快的反手抓住了甩来的鞭梢。 
那日苏怒瞪着恒渊，气鼓鼓的往回拽鞭子，可那里拽的动啊！一怒之下，甩开手，一声尖锐口哨招来他的黑风，飞身越马而去。 
当恒渊看到旁边名悦为了洗马而卸下的鞍具的时候，不由大怒！想也没想的纵身追了过去。 
那小子在找死么！没有鞍具还那么疯跑！e 
河边的名悦在听到那日苏的口哨声，就已经回头看他俩了，直到他俩跑远，才继续一遍遍给马刷洗。该发生的自然要发生，防也没有用不是么？那小子终于装不下去了。 

几个起落，就要追上黑风，恒渊喊：“那日苏！停下来！” 
那日苏哪里听他的话，反而更是催动黑风快速奔驰，速度快的看不清两边的景物！ 
恒渊见状，深提一口真气，追了几步，脚尖点地飞快的跃出几丈远，纵身落在了黑风背上，一把揽住那日苏，生气的大喊：“那日苏！你不要命了？没有鞍具还这样骑马？” 
那日苏怒道：“要你管！？你追来干什么？”说完更是发狠的拍打黑风，催它快跑。 
恒渊气恼那日苏的忽然发疯，又不能对黑风下手，只好紧紧揽住那日苏的腰，随他一起。

那日苏低低的喊声，和放浪的动作刺激着恒渊，引得他淫性大发，毕竟把老婆搞的舒服是每个男人最大的荣誉。 
一下一下又狠狠干了起来。 
直到发现那日苏又晕了过去，才匆匆了事。 
又给那日苏清理一番后，反省着爬出温泉，把俩人的衣服找来，都穿戴好. 
招呼过来一直在附近的黑风，尽量小心的托着那日苏饱受疼爱的小屁股，看了一下方向，向营地奔了回去。 
离营地越来越近，已经可以看到篝火了，恒渊正思索着怎么和名悦解释，那日苏忽然有些坐立不安般的扭动身体。一会挠脸一会挠脖子的。 
“苏苏，你怎么了？”恒渊奇怪的问他，不要在没吃饱的老公面前怎么扭好不好？ 
“我觉得身上好痒”那日苏扭过头，难受的看着恒渊。 
！精液过敏？这个词腾的跳到恒渊脑海里，不会吧！？恒渊心底哀嚎。 

“忍一忍，到营地我给你看看怎么回事。”恒渊搂紧那日苏，快马加鞭的往营地驰去。 
此时营地里大部分人已经睡下了，恒渊带那日苏回来的马蹄声虽然惊动了大家，但没听到护卫的吆喝声，都直到是自己人，也就没什么人再起来察看。 
到了那日苏的帐篷前，名悦竟然在哪里等他。 
名悦见他回来，立刻上前帮他牵住了黑风。 
恒渊见到名悦愣了一下，又说不出的放心。他抱那日苏下了马，一把拉住要走的名悦只说了句：“名悦，你也进来。”就掀开帐篷，进了去。名悦迟疑一下也跟了进来，把手里的油灯挂到了帐篷的钩子上。 
那日苏一挨到地铺，就咬牙痛苦的蜷成一团，手不敢使劲挠身子，只好狠狠的掐着。 
恒渊怕他弄坏自己，连忙上前按住那日苏双手，防止他乱抓伤了自己。 
只听到那日苏难过的喘息：“身上好痒！” 
“都痒？不是后面特别痒？”恒渊直白的问 
俩人都白了他一眼。恒渊委屈……有什么不对？病人不要忌医好不好？

名悦每搭理恒渊，急忙蹲下摸摸那日苏，同时掀开那日苏的衣袖，发现他胳膊上竟然起了一层小红点！他担心的问：“那日苏你怎么了！？” 
抬头又问恒渊：“怎么回事？出去的时候不是好好的吗？” 
恒渊也是才看到那日苏胳膊上的小红点，立刻解开那日苏的衣服，恒渊汗颜的看着，那日苏身上遍是吻痕的同时，布满了小红点，尤其是腋下和胸口。 
恒渊干脆一不做二不休的不顾那日苏的抗议，扒掉他的裤子…… 
两条修长健美的长腿，此刻也是布满了小红点。 
名悦也是看的又惊又怒：“恒渊！你干的好事！”说完抢过那日苏抱在自己怀里。 

恒渊心虚的同时，也心疼那日苏，纳纳开口：“怎么会这样？这也不像精液过敏症状。” 
名悦怒瞪：“你俩去什么地方了？” 
“就在一个温泉里洗个澡。”恒渊摸摸自己脖子，咦的叫了一声，撸起自己的袖子……竟然也是有小红点。 
“我也有！？” 刚才光顾的着急那日苏，没发现自己的症状！ 
这一发现，恒渊才觉出痒来，不过没那日苏那么严重啊。 
“是羊不吃！”那日苏咬牙切齿的说。 
“啥？”那俩人都愣了，洋布持？ 
原来羊不吃是这里特有的一种草，矮矮的长在地上，那些几乎什么草都啃的羊是绝对不吃这个草的。 
这草的汁液有毒性，叶枝上的小绒毛落在人的皮肤上，就立刻让人发痒，洗搓都不管用！ 
也算植物性过敏，虽然痒的很厉害，但只要找没被羊不吃草沾过的人，用舌头舔舔发痒的皮肤，一会也就好了。 
恒渊一定是把衣服不小心沾到了羊不吃草上！结果俩人才现在这个状况！ 
恒渊名悦这回是真的呆掉了。 
名悦半信半疑的抬起那日苏的胳膊，在上面舔了一下，果然红点消褪不少。 
恒渊已经明白那日苏的状况了，立刻伸手脱光他的衣裤，也脱了自己的卷起扔到一边。 
那日苏脸色通红，看都不敢看名悦。 

恒渊一把揽过同样面红耳赤的名悦，亲他一口低声说：“那日苏就拜托你了！” 
说完放开他俩，径直走到一边，盘腿打坐，运气自己治疗去了。 
他明白自己没那日苏那么严重，这和自己打小就泡的药浴或吃过蛇丹有很大关系，毕竟他百毒不侵，估计运气排毒一会就好了。 

片刻，待他觉得自己没问题的松了口气后，回头看到那俩人时候，忍不住抽了口气。 

啊！只是想让这两只洗个澡后穿衣服！怎么就这样了！！！ 
十三手抓一把草发疯中..........

出塞 
第二日天亮，各路人马都已经起来了，可帐篷里一点动静也没有。 
名悦还好，微微不适。那日苏根本就不能起身，恒渊本想叫他休息一天，可那日苏恨恨瞪他一眼，就叫手下去准备了个小马车，躺在车里，继续赶路了。 
一路上恒渊自然也无心留意沿途，心疼名悦，就非要和他一骑，名悦死活不干说没那么厉害，只示意恒渊去看看那日苏怎么样了。可到马车跟前几被那日苏的几个侍卫拦住，说队长有令，休息不见任何人。 
可怜的恒渊只好在两个人之间来回送汤进药倒水，也不知道给那日苏的他吃了没有。 
名悦因为后面一直被恒渊那些天天晚上用手指开发，所以这第一次除了累的浑身酸软，到没受什么伤，吃了一天的汤水，也就试试着吃干粮了 
而那日苏确实是受伤不轻，躺在车里，既没力气动也不想动，更是看也不看恒渊送来的东西，药被扔到一边，汤也放着没动。 
好几顿没吃饭的那日苏再倔强，也被不适与病痛讥饿折腾的不行了。 
第二天中午的时候，恒渊提着好不容易从附近镇上买的用坛子和好几层布包着的鸡汤快马加鞭的赶回来，拿给名悦和那日苏吃。 
抱这那日苏那份朝马车走去，才发现队里的大夫竟然也在那边。 
那大夫也知道那日苏平时和他关系不错，见他到来立刻上前说：“恒少侠你去劝劝我们小主子，他病的厉害却不肯让人看看！” 
恒渊连忙进去，就见那日苏趴在马车一边，脸色红红的，眼圈更是红红的，见他进来就把头扭一边去了。 
恒渊没心情和他闹别扭，上前揽起他，摸到他身上，竟然热的下人。 
又看到扔在一边的药膏，他心里已经知道什么原因了。不由的非常生气！ 
“那日苏！你是不是一直没上药？让我看看你后面怎么样了。” 
那日苏自然不让他看，恒渊看他一动就疼的脸白，也舍不得用强了，可当看到裤子后面有洇出的湿点，还是不由的急了：“我叫名悦进来帮你弄？” 
那日苏一听，大颗大颗的泪水划落，低底的一声：“那你管我干什么？！” 
“我管你干什么？”恒渊生气的反问：“我管我老婆有什么不对？” 
那日苏一呆，泪水又掉了下来：“……那你，那你为什么让名悦对我那么做！？” 
恒渊有些明白了，他不动声色的一边解开那日苏的衣带，一边说：“名悦也是我老婆啊，他想做的事，我不会拦着的。”见那日苏要怒，连忙说：“他也很喜欢你，才会对你那样啊！” 
那日苏简直不理解恒渊了：“你到底是不在乎我，还是不在乎他呢？你难道不生气？” 
恒渊到楞了：“我为什么要生气？” 
那日苏咬咬嘴说：“你难道不希望自己的爱人忠诚吗？” 
恒渊总算明白那日苏的意思了，有点懊恼自己的粗心。 
这里毕竟和自己生活过的地方不一样，而自己所处的环境也不一样了。 
在以前哪个生活里，一直以为武器才是自己最重要的伙伴。生命随时可能消失，所以即使和重飞在一起的时候，俩人都奉行及时行乐原则。 
他们对对方的要求只有：玩完要回家！知道谁才是自己重要的人就可以。 
直到失去重飞，恒渊才发现自己对别人的兴致竟然降到了最低，除了发泄，再也没有开心的感觉。最后遇到迩海，才又放柔了心。失去又得到的宝贝，仿佛更加的纵容了，就像名悦对自己又收了苏苏同样很快接受一样，自己当时没有理由阻止他……现在想，真是粗心竟然忘了苏苏的感受。 

“苏苏，对不起”恒渊真心的道歉，却让那日苏会错了意，一张脸刹时就白了 
恒渊这会倒不笨了，连解释带保证，绝对没有别的意思…… 
最后恒渊放软了口气商量：“咱先把药上了，完事在继续讨论？” 
那日苏扭捏了几下，被恒渊一句：“舔都舔过了，看看上药你还怕啥？” 
一个无力的锅贴过后，就任由恒渊动手了。 
搽净里面的脓血，里外上了药，把那日苏的衣服给他拉上，看那日苏身上已经疼一层薄汗。 
恒渊心疼抱住他自责，这大白天的看到苏苏浑身上下青的红的一块块的痕迹，可以想象到自己折腾的多猛，再加上那场痒痒草，普通人可能真就被折腾没命了。 
伸出手掌，掌心贴在他脐下的气海穴，慢慢的一股真气，沿着他的经脉，向他四肢肺腑扩散，疏导他郁结的不平之处，半盏茶的时辰才完事。 
那日苏估计是舒服了，不知不觉中平静的睡着了。

天色黑了，队伍停下后嘈杂的声音响起来，那日苏才被吵醒过来。 
感觉一觉过后，身体舒服了不少，又看到一直陪在身边的恒渊，心情好了很多。 
恒渊看他醒了，才动了动快僵硬的身体，问他：“还难受吗？” 
那日苏摇摇头，迟疑的问：“你一直这样抱着我？” 
“是啊。”恒渊不在意的伸伸伸…….：“看你睡的安稳，怕动了你就醒过来，所以就抱着你了。” 
那日苏张嘴刚要说话，就听肚子咕咕叫了起来。 
他已经2天没吃什么东西了！ 
恒渊笑了：“名悦已经去给你热汤了，估计也该回来了。” 
说话间，名悦的声音在外面响了起来：“那日苏，你醒了？” 
那日苏不知道该怎么看名悦，扭头靠在恒渊身上也不答话。 
可恒渊已经明白那日苏的别扭了，他说：“苏苏醒了，汤热好了吗？” 
名悦在外面告诉他俩.：快好了，他还叫师傅煮了些粥。又告诉他俩，那日苏的帐篷已经搭好了。 
叫恒渊带苏苏过去，那里宽敞。就去看看饭做的怎么样离开了。 
恒渊摇摇那日苏：“别不好意思了，都是一家人。” 
那日苏心里一暖，可还是白了恒渊一眼：“谁和你一家人啊？” 
恒渊笑了：“那好，我这次和你去就算给老丈人治病，诊金就是要娶他的儿子那日苏！” 
哈哈笑着， 
抱起那日苏到了帐篷里，热粥和热汤都已经放在那里，却没看到名悦的人。 
那日苏吃着恒渊一勺勺喂的饭，也察觉出了他的微微不安。 
停下了喝了一半的汤，那日苏说：“恒渊，你去叫名悦过来一起吃吧。” 
恒渊笑了笑：“你吃完再说。” 
那日苏看看恒渊叹气：“如果我父王的妃子们出去和别的男人在一起了，那只有一个下场就是被扔到沙漠里！” 
恒渊苦笑：“你觉得你父王那是爱她们才那么做吗？” 
那日苏摇摇头：“少了她们那一个，我父王都不会心疼。”抬眼看恒渊问：“你呢？” 
“我？”恒渊苦笑：“我只有你们，少了那一个都是要我的命。” 

“那你还不去把名悦找来？”那日苏眼皮一抬反问他。 

明白了那日苏的意思，恒渊几乎跳起来，搂过他的小脸狠狠亲了一口，说：“你先吃完饭，我再去叫他。” 

就这样那日苏虽然还是有些别扭，但总算放下心结。身体稍好，就立刻指挥商队加快速度，终于比预计时间才晚了1天就到达了玉门。 
玉门这里，除了城镇周围有良田绿树，其余地方都是一眼望不到头的草原，再继续往西走，就进入了沙漠西域诸国，而那才是最艰辛的路途从这里开始。 
这也算丝绸之路上的一个大型中转站，所有要出关的商队，在这里都会把马匹换成适合在沙漠里长途跋涉的骆驼。 
看的出那日苏他们在这里已经经营多年，到达玉门，也是直接就到了自己的一片马场里。在带队的指挥下忙碌的更换车辆，挑选骆驼。 

准备更多的水袋粮草。虽然一路有经验丰富的向导带路，一路上有不少绿洲居民区可以补给，但沙漠里情况变化多端，谁也不能保证不会出现意外，并且还要提防沙漠里还有神出鬼没的强盗的抢劫！大家都是尽量做足了准备工作，护卫人，更是搽亮了武器。 
大家休息了一夜，就在启明星升起的时候，在清脆的驼铃声中出发了。

狼袭1 
商队踏进沙漠，恒渊就感觉出了沙漠的威力！ 
热气扑天盖地而来，太阳又毒又狠，像把整个沙漠全点了火一样。 
即使这样，每个人也不敢脱了衣服拿掉围巾，那样的话，才真是把自己放到太阳底下晒干呢！ 
衣服头巾现在是遮阳不是保暖了。 
恒渊以前在伊拉克呆了半年，不过那时候是全副现代化武装侵略沙漠，而到进到了这里，才知道这里与伊拉克那完全是俩回事。伊拉克那是热带沙漠气侯，冬季最冷也就0℃左右。而这里应该是温带大陆气候，据那日苏说白天和黑天的温差能达到30多度！ 
恒渊看看旁边一进沙漠起就变沉默的那日苏和名悦，说话也是浪费体力一种。 
整个商队，只有驼铃单调的丁零声，给空旷寂寞的空间带来了一丝的活力。 
走了一天，恒渊已经在十来年后的今天开始怀念空调和飞机了…… 
那日苏看出恒渊的郁闷，不由的开口安慰他：“明天晚上就可以到第一个绿洲了。” 
边上的名悦也是鼓励的看看恒渊，递过一个水壶。 
他俩都比恒渊大不少，自然觉得恒渊很受苦，照顾他也是应该的。完全忘了恒渊晚上怎么照顾他俩了。 
接过水壶，恒渊含在嘴里，很久才完全咽下。这是最佳补充水分的喝法，比一口气干掉一大壶水还要解渴。 
已经将近黄昏，依旧很热中恒渊看到大家已经开始拿出厚衣服了。 
那日苏也给名悦和恒渊一人一件厚厚的大披风：“马上就要冷了！” 
在恒渊接过衣服将信将疑的时候，天色黑了下来，寒意越来越重！一身的汗仿佛还没干，忽然就这么的冷了！沙漠里的热气也仿佛忽然件被抽走了一样！寒风刀一样刮在脸上！ 
所有的人都尽量躲在驼峰后面 
虽然这样，商队依旧没有停下来，那日苏的解释是：没到适合的露营的地方。 
终于，夜色越来越深，寒风越来越大！走在队伍前方的向导才一声号角，队伍在一处避风的地方停了下来。 
大家把骆驼都围成几个圈，在中间搭起了帐篷升起了火分头忙活起来。厚厚的几片帐篷，在这冰冷的夜里，更是沉的抬不动一般。他们三个人也动手帮着搭起自己的帐篷。 
忙活完，营地里也飘起了饭菜的香味。今天的菜色：羊汤泡馕！ 
几口大锅里面翻滚着热忽忽的牛羊肉，辛辣的胡椒味刺激着大家的食欲。金黄色的烤馕就是主食。吃肉不算奢侈，毕竟一天下来消耗太大。 
进了沙漠，那日苏也不那么讲究了，没有自己的厨师，和大家一样围在火边，大锅吃饭。 
三个人吃饱了饭，身上暖和和的，觉得没那么冷了。 
那日苏说了句：“早点休息，明天要早起赶路。”就率先回到了帐篷。 

恒渊对名悦说了声：等我一会。也跟那日苏过去了。 
这些日子，恒渊为了照顾那日苏一直是和他住在一起，而名悦因为发觉最近一直有可疑的马帮和旅人在跟踪他们，所以夜晚一直都是和商队的护卫们一起轮流巡夜，也就一直在护卫那里休息了。 
没一会，恒渊又钻出了帐篷。回到名月跟前，他知道名悦今天是第一班岗，对名悦说：“今天我替你巡夜，你去休息吧。” 
名悦摇摇头：“你第一次进沙漠，也够累的吧？我来就好，才1个时辰就换班了。”又对着那日苏的帐篷 笑笑说：“人家等你呢。” 
恒渊也看看帐篷，笑了：“苏苏伤好的差不多了，我和他说过替你巡夜的。” 
名悦还是摇头：“你没巡过，不知道规矩，你还是休息去吧，我没事。” 
恒渊看看帐篷又看看名悦：“那我陪你吧。” 

寒风已经停了，可刺骨的寒气还在继续，俩人围着商队周围，巡视一圈没发现什么异常，就来到了他们避风的大沙丘上面。 
恒渊跳着脚说：“名悦，坐下休息一会。”就把自己的披风解下，叠了叠，拉名悦坐下，自己跳到名悦的披风里，伸手搂住了他。 
这里可以俯瞰到整个沉睡的商队，一只只骆驼围成的黑黝黝的一团团。 
寂静中，只有偶尔的一两下驼玲响。 
远处无边的黄沙，此刻竟然白晃晃的。看看脚底下，才知道竟然是因为天气骤冷而结了霜！ 
恒渊咋舌：“太厉害了！” 
名悦说：“在胡杨林的话，你就可以见到沙漠雾凇了，那才美呢。” 
恒渊把脑袋缩到披风里：“还有个地方没巡视……。” 
虽然知道这是在附近的最高点上，四周都是无际的黄沙，有情况也能及时发现，但名悦还是真怕恒渊在这里发疯，他连忙摁恒渊捣乱的手：“别闹，我现在值夜呢！” 
恒渊在披风里吃吃的笑：“我可什么也没做啊，暖暖手而已。”另一只手，要往名悦衣领里摸去。 
名悦涨红了脸双手抵抗，不经意的摸到恒渊身上一个东西，拿了出来。 
“什么东西？”名悦看着手里一条黑忽忽的尺把长的东西问，和恒渊身上的味一样，淡淡的清香。 
恒渊已经知道名悦把那个他一直贴身放的何首乌摸了去，窃消道：“没什么，是棵何首乌，那日苏给我的定情物。”见名悦不明白，就把当时他遇到那日苏的情况告诉他了。 
“你真能惹事”名悦点点恒渊。 
恒渊从名悦手里拿回何首乌，看着那何首乌的眉眼，不由的叹口气，安静了下来。 
半晌，名悦发现恒渊的安静，问他：“你怎么了？累了吗？” 
恒渊摇摇头，揽住名悦低声说：“我想我师傅了。我们以前住的地方，就有这么两棵千年何首乌，我想以后要是还能回去，就带给他们看看。” 
名悦好象第一次听恒渊说起师傅，不由的问：“你师傅是谁啊？” 
恒渊说：“我师傅可能不出名，他没怎么出过山，不过他师傅叫青衫客。” 
“啊？青衫客”名悦低叫，“我听我父亲说过！那人简直20年前是武林传奇啊！” 
就把自己走江湖听闻的青杉客的传奇故事说给恒渊，最后还加了句：“这些年，也有人传闻见过他的踪迹！” 
名悦知道了恒渊是青杉客的徒孙，自然要缠着恒渊讲讲他师傅。 
不过听恒渊简短的说完他和易月的事后， 
名悦下巴都要掉下来了：“你……你真把养大你的师傅也给…….”“做了”俩字他实在说不出口，不过想想恒渊的霸道自私的性子，倒也不是不可能。 
他拍拍头：“你你吃完就离开了？” 
恒渊闷闷的说：“是啊，他一直都不理我，我看他身体好了，就离开了。”恒渊缠上名悦：“我好可怜啊，喜欢了那么久的人，都不喜欢我。” 
“你……你是猪头么！你怎么知道他不喜欢你了？！”名悦真怀疑这家伙脑袋里都装了什么！？不会全是精虫吧？黑线！！

狼袭2 
你个猪头，他不喜欢你怎么会让你做？ 
不喜欢你怎么会在发生了那样的事，还给你准备了行李？ 
你就那样自己离开，放他一个没了武功的人在山上？ 
我看你就是个自私的混蛋！ 
名悦的话，仿佛还在耳边缭绕， 
而恒渊仿佛石化了。 
易月……易月是喜欢他的？ 
那他在那天后，就没再亲近过易月，然后就下山了…… 
易月易月现在怎么样了？虽然知道易月经脉全通，继续修习洗髓经武功有恢复的可能，但 
恒渊第一次觉得后悔了。 

挣脱名悦的怀抱，回头看着来时的路……茫茫大漠，只有清冷的月光照着大地。 
此时，与易月已经是千里之遥了！ 
寒气依旧刺骨，可恒渊什么也感觉不到了，泪水涔然而下。仿佛一颗颗水晶落在了沙地上。 
原本在生气的名悦看到恒渊这个模样，也不好在说他，反而心疼的站起来，抖开披风，揽住了他体贴的说：“渊，别伤心了，等回去，我陪你一起去找他。” 
恒渊看着名悦，泪水还是停不下来，头一次发现原来自己竟然是个这么差劲的人。不由的问： 
“名悦，我原来真的很差劲，你还喜欢我吗？” 
名悦拥住他，轻声的说：“当然喜欢你啊，看你做什么坏事都是一副理所当然的样子，让我熟悉的心疼…仿佛你以前就是这样美丽霸道又任性……反正我……已经认了。” 
“名悦……”恒渊感动的吻住那吐出贴心话的小嘴，找到名悦是他最大幸福。 
俩人等到护卫来换了班，就回到那日苏的帐篷里。 
那日苏已经睡熟了，俩人悄悄的在他旁边盖上棉披风躺下了。 
外面满地白霜，帐篷里却很温暖，一个小小的碳火盆放在角落里，幽暗的光，让帐篷里的一切朦朦胧胧的。 
那日苏睡的并不安稳，白日里总是倔强的小脸上，现在时而现出难受的表情,恒渊知道这是他又做梦了，伸手抱过他，那日苏挣动了两下，就象小猫般在他怀里静静地呼吸安稳了下来。 
身后的名悦也渐渐发出了平稳的呼吸声，睡着了。 
如此静逸的夜晚，恒渊怎么也睡不着了。满心都是易月孤单的身影，真想立刻就转身回去！ 
可看看怀里的那日苏，想想身后的名悦，就这样离开他们，同样让他不放心！ 
懊恼的躺着，把耳朵贴进地面，明知道是妄想，但还是希望这样就可以听到千里以外易月的声音。 
沙沙的声，是沙鼠在很远的地方乱穿……方圆百里内…….等等！恒渊面色凝重了起来，什么声音？凌乱的疾驰的声音……不是马匹……是……是狼群！ 
恒渊呼的坐了起来。那日苏和名悦也被惊醒了。“怎么了？”那日苏迷糊糊的问。 
“有狼群朝我们这里疾驰过来！”听恒渊这么说，那俩人毫不怀疑的爬了起来，迅速整理衣服。 
侍卫听到他们的动静，也连忙来询问怎么了。 
那日苏把情况简单的说明，恒渊接口说：“通知大家赶快起来准备离开！”他已经披上披风走了出去。“我过去看看！” 
“我和你一起去！”名悦那日苏一起冲口说道。 
恒渊回头一笑：“听它们的声音，离我们还很远。名悦，你协助苏苏带大家立刻离开，我去阻挡一阵，然后就去追你们。” 
那日苏和名悦听了，只得递给恒渊一桶长箭一把弯弓，留了下来。 
号角声响起，大家全部都动了起来紧张忙碌的收拾东西。 
恒渊提口气，施展轻功，几个起落间已经只看到一个淡淡的背影了。
 
明月与沙地上的白霜相辉映，天地间竟隐隐亮的发白！恒渊落在一处四五米高突出的岩石上，远处的狼群驰来而扬起的沙尘已经可以看到，低下竟然是黑压压的一片！估算一下，少说也有六七百头恶狼！ 
虽然知道沙漠中有狼群，但这样大规模的还真是邪门！一般来说，一个狼群也就几十只而已！ 
解下披风，恒渊端起了那日苏给的强弓，瞄准了进入射程的狼群。 
利箭如同一颗颗流星道力强劲的射入狼群，立刻那些向跑在最前面的强壮的头狼一个个打着滚倒了下去！ 
本来井然有序的饥饿狼群，突然被血腥味刺激到，立刻乱成了一团。 
撕扯中也发现了恒渊所在的位置，立刻都嗷嗷叫着冲了过来。 
恒渊沉着的拉弓射箭，一只只狼嗷叫着打滚被后面的狼踏到低下，被同类撕咬掉。 
眼看箭壶里百余只箭已经见低了，狼群依旧没有见少的感觉。 
恒渊已经扔掉了没用的弓箭，拔出了墨剑。 
很久没有大开杀戒了，今天就用着狼群开胃了！恒渊的双眼射出阴冷嗜血的光芒。 
转眼间一只只青皮饿狼，已经来到了恒渊站立的岩石底下，嗥叫着跃起的那刻，乌黑的剑光闪电般划过，腥臭的狼血喷溅到身上。几只拦腰两半的青狼掉落到低下。 
浓重的血味更加刺激了这些四脚野兽，它们丝毫没有退缩的继续跃起，尖锐惨白的狼牙在月光的反射下显出森冷的寒光。恒渊一把墨剑，使的虎虎生风，碰上的恶狼绝对没有活命的机会。 
群狼见恒渊如此凶悍，更加发狂一样的飞扑过来，恒渊就在这方丈只地左右挥杀，片刻间，岩石低下就是数十头血肉模糊的狼尸。 
狼嚎的声音更是凄厉，恒渊杀的起劲，力量自丹田源源不绝的涌到全身。仿佛那里有个马力强大的发动机！ 
恒渊一直也不清楚自己到底有多强的力量，如今索性的施展开来！看看这个发动机能维持多久！ 
打定了主意的恒渊竟然就那么和群狼开始硬拼了起来。 
同样被杀红眼的狼群也顾不得抢食同伴的尸，一个个张着一嘴锋利的牙齿带着黑风扑向恒渊。 
四五米高的岩石周围竟然被狼尸体添平，原本的高地已经没有丝毫的优势，反而由于狼血的湿滑，增加了危险！ 
恒渊长啸一声，飞身跃起，身形还在半空的时候，猛的拧身挥出贯注了内力墨剑，剑气扫过之处，群狼四下飞起，地上竟然就清出了块场地！ 
身形落下，一手挥剑披开一只后面偷袭上来的恶狼，另一手竟然就抓住了一只扑上来的青狼前肢！ 
胳膊一轮，那半米长的大狼就麻袋一样飞出老远，落在后面的狼群里。 
不过一柱香的时辰，群狼已经损失过半，恒渊也没太好！他虽然力气没竭，但两手架不住狼多，左肩不知道什么时候竟然被狼爪撕了个三四寸长的口子！自己的血和狼血已经染红了他的衣服！ 
遍地狼尸中恒渊如同地狱来的恶鬼一般，浴血而立。狼群已经是只围不攻了，只有在他周围低喘咆哮。 
恒渊野兽般冰冷凶残的眼神扫过，一些体形较小的狼，已经有退缩。 
恒渊知道狼群已经被他震慑的不敢轻举妄动了。 
此时天际发白，竟已接近天亮。 
恒渊知道，天亮后温度升高，自己体力肯定消耗过快，怕经不起这些野兽的车轮战术了，还是要想办法速战速决！ 
听这远处的狼嚎声，恒渊也同样仰天一声长啸！ 
啸声过后，群狼竟然摇摇晃晃，一些体型弱小的，直接就倒地不起了！ 
原来，恒渊的啸声里，夹杂了4层内力，用了狮子吼！ 
恒渊正在暗喜，没想到这样也可以！就听到狼群里发出一声凄冽的狼嗥，那些狼竟然摇晃着又开始围扑了上来！ 
现在恒渊已经确定这些狼有问题了！可明知道危险，还要继续扑，这就不是普通的狼了！ 
绝对是有人驯养的！可只听到狼嗥，并没有看到有人在其中，不明白这些狼是怎么被驱使的。 
恒渊持剑在胸冷冷一笑，不管你是什么鬼怪妖魔，只要撞在我手里，定叫你有来无回。 
这一战，直杀的天昏地暗！遍地狼尸！看这最后的几条狼夹着尾巴仓皇逃命远去的样子，恒渊哈哈大笑中，只觉得一阵天旋地转。 
看着旋转的蓝天，恒渊慢慢的倒下，明白自己这是失血过多，体力透支的现象……虽然适量的昏厥是身体自我保护的一种手段，但NND的这是在沙漠里啊！看着脚下已经干了的暗红色的沙子，恒渊唯一的想法就是：这下倒霉了！

狼袭3 
热！恒渊感觉自己意识混混碌碌的，嗓子里干的仿佛都能喷火了。 
浑身更好象被放到火里烤了一般的躁热！ 

忽然一个柔软的物体，带着一股水，小心的流入他干渴的嘴里。 
这对于恒渊来说，不异于清凉甘甜的泉水！察觉到那水泽的柔软要离开，恒渊紧紧吸允住，手脚也不知道什么时候搂住了身前那个温凉柔腻。 

身上的人微微挣扎了一下，却不小心碰到恒渊肩头的伤口。 
刺骨的疼痛一下拉回了恒渊的理智！猛的睁开了眼睛！ 
明晃晃的阳光刺的眼睛发花，可眼前的人，竟然还是让人眼前一亮！ 
好一个细瓷器样的美人！ 
美人正微皱着一双黛色的眉毛，看着他。 
水盈盈的眼睛里竟然能清楚的看到自己的影子！ 
乌黑的长发一直施然垂落到地上，遮盖住赤裸的身体…… 

等等！赤裸的身体！？ 
恒渊一下清明了起来！连忙松开手。“你…”一开口，立刻觉得嗓子干的发疼。 
那美人连忙一脸担忧的说：“别急着说话，对嗓子不好！” 
恒渊看着他……心头疑云越来越大，熟悉的眉眼，熟悉的声音…… 

“何灵！”恒渊不顾嗓子疼喊了出来。 
看两朵红晕飞上他脸颊，水水的大眼睛似羞似恼的看着他，恒渊俩眼一闭……果然是何灵！ 
何灵以为恒渊是又晕过去了，连忙低下头，一口水又渡了过去。 
这回，恒渊知道刚才自己那口水是怎么喝的了。 
装晕是逃避不掉的。 
所以恒渊还是睁开了眼睛，轻轻擦过的舌尖让俩人都是一震。 
何灵移开，红着脸问：“好些了吗？这里太热水太难找了。” 
恒渊挺感动，要是没有何灵照顾自己，自己就在这么毒辣的太阳低下晕一天，估计也别想那么容易的醒过来了。“好多了。你怎么在这里？”恒渊问他。 
何灵依旧红着脸，却不答话。见恒渊要起来，连忙伸手扶了他一把。 
活动活动手，恒渊坐了起来，打量四周，原来是何灵把他移到了他站立过的那块岩石下，在那里清理出的一块空地，  
岩石是这里惟一背阳的地方，即使有狼血污垢也是没办法了。 
肩上的伤口已经用他的内衫撕的布条包扎过了，当时看着挺深的伤，现在竟然也没觉得多疼了。眼光于是又回到何灵身上。 
乌黑的长发，竟然把他遮挡的七七八八，只有雪白的肩头和一截膝盖露在外面。柔顺的低着头的何灵让恒渊越看越是心虚：“何灵，多谢你救了我”…… 
何灵低低开口了：“其实算起来是你救了我……。” 

原来他和哥哥何然俩人本是一棵何首乌，不知道怎么分化成了俩棵。自从恒渊十年前，杀死了那只妨碍他们修行的大蛇怪后，他和哥哥的修行突飞猛进，在前年的时候，俩人终于可以分体。 
何灵想出山看看外面的世界，就独自下山游历，一般他们植物都是土系的，只要有土地的地方都能遣走，一点也不怕被人为难什么的。本来一直好好的， 
谁知道在回山前他跑到长安游玩，竟然被青云观的臭道士看出了他不是凡人，设下圈套把他捉住了！又用道符封住了他命门，使得他不能吸收天地精华，一直奄奄一息。只等他彻底没了精魄就可以用来炼药制膏！后来又被人夺来夺去，如果不是落入恒渊手里，最后还是免不了被人吃掉的命运！ 
恒渊早就对这些事情见怪不怪了，可他还是奇怪：“我在那日苏那里把你抢来的时候，你怎么不变？等到现在才变？” 
听到恒渊说到那日苏，何灵委屈万分，用手捂脸不吭声。 
恒渊暗暗叫糟糕……看何灵这个样子，分明是什么都知道，天啊…… 

看到何灵身上空无一物，只有长发遮身，恒渊连忙转过头。 
恒渊扒扒自己的衣服……全是污血，没法给何灵穿。 
想到他一开始就解下的披风，可能会干净点，于是对何灵说了句：“你等我一下。” 
就上到那岩石上寻找，果然，比身上的强点。 
递给何灵的时候，才意识到：厚，还是没法穿。 
何灵还是红这脸接了过去，小声说：“谢谢。” 
看他披上东西，恒渊才觉得好了点。 

“我不是那时候不变！当时我几乎已经精魄全无，根本没能力变身。被你一直贴身放着，才让我好了一些。” 何灵还是给恒渊解释了，“你小时侯吃过哥哥给你的朱果，气血对我的恢复都很有助益。” 
恒渊算是明白点何灵的意思了，原来去了道符后，他才可以吸收精气慢慢恢复，而他一直把何首乌放在怀里，何灵平时自然受益匪浅。 
今天他大战群狼受了伤，鲜血浸到了何灵身上，使的他精气血全满，终于又可以变化成人了！ 
“那你现在可以想到哪里就去哪里了？”恒渊心头一跳的连忙问他。 
“我现在还不行，体力不够。”何灵摇摇头。。 
恒渊心头稍微有些失望，不过立刻又高兴了起来，等何灵身体完全好了，不就可以和易月联系上了吗？ 
恒渊已经站起来，四下看了一圈，炎热的高温已经使得周围的狼尸开始散发出了难闻的气味，引来了不少秃鹫在盘旋啄食。 
虽然太阳很辣，但这里已经不能呆了。 
看看来时的方向，又用太阳校对了一下方向，恒渊对何灵伸出手：“来，我们先离开这里。” 
一只雪白的小手放到他的手心，恒渊暗想妖精果然是妖精…… 
正使劲拉起他来，没想到起了一半的何灵忽然软的坐了回去，连带刚才披着的衣服也掉了下去…. 
恒渊想转过头，闭上眼，可头不听话，眼也大吃冰淇淋不听话。 
“我……我没力气了。”何灵惊慌的看了恒渊一眼就连忙拉起披风，垂下了头。他毕竟是才恢复过来，刚才又施展灵力给恒渊在着沙漠深处找水，现在其实腿软的都站不起来了 
恒渊盯着何灵露出的一截白玉样细致纤细的脖子，声音暗哑的说：“我抱你。”

绿洲1 
此时正是一天了最热的时候，太阳仿佛在下火一样灼烤着俩人。 
虽然恒渊抱着何灵施展秒绝天下的轻功，但没一会也是热的汗流浃背，混合着一身的污垢，简直就没法看了。 
恒渊放眼看去，四周只有一些干枯的树木横躺在荒凉的黄沙，那有一点绿意！沙哑着嗓子说“有地方洗澡就好了！” 
何灵也是不好受，虽然厚厚的披风现在可以挡阳光，但也闷的他一张俏脸通红。听恒渊这么说了，立刻就施展灵力，开始大范围搜寻，直到感觉偏北方有一股很大的水意，是绿洲！ 
“偏北有一片绿洲，大约半个时辰的路，我们要过去吗？”何灵问恒渊。 
一听有绿洲，恒渊现在简直恨不得立刻飞过去了！ 
“好！我们先去绿洲！如果有人家，正好给你要身衣服。”恒渊也注意到了何灵在大披风里也不好受。 
让这么个柔弱的美人受罪，可真不是恒渊的作风。 
“我可以自己走了”何灵又小声说。 
被抱着跑了大半天，恒渊身上污血的味道让他难受，但恒渊的血气，又让他渐渐恢复了力气。 
可敏感的他也察觉到恒渊的另外一股气息…… 
恒渊看看何灵露在外面一双白玉样的脚…… 
“算了吧，你再忍一忍吧”恒渊直接拒绝了。 
被晒着太阳就够心疼了，怎么还能叫他下地踩沙子呢？ 

按照何灵感受的水脉方向，恒渊带着他继续飞驰。终于在翻过一个大沙丘后，俩人被眼前的景色镇呆了！沙丘下，是片洼地，竟然长有一大片的树林！“不回是海市蜃楼吧？”恒渊揉揉眼睛， 
简直不敢相信!这就好比从地狱直接进到天堂啊！ 
俩人都一幅饥渴的样子，却没贸然进去。 
恒渊静静的观察了一会，确定附近没有什么可疑的地方，才抱着何灵纵身跃进了树林。 
青葱的树木间，凉风阵阵，走了几步，扒开前面的树叶，一个镜子一样明亮平静的湖出现在俩人面前！湖水清澈一望到底，优哉的小鱼在湖底畅游，身影在洁白的鹅卵石上投下一个个淡淡的黑影。 
恒渊真想就这样跳下去！不过当兵的警觉心让他决定先四周观察一下。 
他对何灵说：“你先洗洗，我到四周看看。” 
何灵点点头。 
恒渊注意隐蔽的沿湖边观察，四周安静没发觉什么特别的地方，也没看到时候人，倒是惊动了几只在喝水的小动物。 
直到沿这湖边拐了个弯，眼前的一切让恒渊吃了一惊。 
几个大大的帐篷搭在远处，一些女人孩子在帐篷周围玩耍。 
乍一看，这里好像一个小定居点，但这里有不少穿着精练的男人，使得他们又不像普通人！ 
直到恒渊在一个帐篷门上发现了一个大大的e！他早就听名悦那日苏说过，这个符号是法伦宫的标志！这里是他们的一个小基地？ 
应为看到那里有狗，为了不惊动他们，恒渊偷偷摸了件衣服，就悄悄的溜了回去。 

回到何灵那里眼前的景色，又刺激了恒渊一把。 
何灵此时泡在水里，乌黑的长发不再贴在身上，而是漂浮在水面，如同一块闪光的黑色缎子。通透的湖水把他白玉一样的身体一览无余的展现了出来。 
只见何灵从水里爬出来，拖过岸边扔着的脏披风，摁到了水里，把一头黑发甩到一边，竟然就厥着雪白的小屁屁，洗起披风来！一颗颗晶莹的水珠随着他的动作，一部分四溅开，一部分顺着洁白光滑的后背一直滑落到那俩片挺翘的小屁股缝里，直至不见。 
虽然此刻，恒渊没有欣赏美人的心情，但何灵这么个美人在这里，让他无法不欣赏，无法不心动。 

披风浸透了水，好沉！费劲的用一块大点的鹅卵石敲打。 
何灵想洗干净上面的血污，一会晾在沙上，应该很快就会干。洗干净了自己，他可受不了再披这东西了。 
“帮我洗洗衣服。”声音响起的时候，几件衣服已经飘落在他跟前。 
四周静逸，只有沙沙的树叶声，何灵头也不敢回的，拽起眼前的脏衣服，一步步往水里蹭去。 
听着身后穿来恒渊洗澡溅起的水声，何灵面色通红的揉着手里的衣服。 
衣服上散发出的血腥味让他手脚又开始酸软了。 
“揉的这么使劲啊？”忽然在耳边响起的声音，让何灵惊的掉了手里的衣服。 
一只修长的手臂自他旁边伸出，够住了飘着的衣服，递到了他眼前。 
何灵不觉的接过衣服，却猛的自后面被人环住了身体：“洗的够干净了！” 
披风和衣服如同一片云彩展开飞上了树梢。f 
眼前一阵天旋地转，对上了一双饱含危险欲望的眼睛。 
恒渊盯着眼前仿佛水中精灵一样的何灵，火辣的眼光代替了一双手，在何灵脸上身上巡视抚摸。 
最终，眼光又回到他嫣红的的脸上。手抚上那两条仿佛画上的黛色的眉毛！滑过挺翘的小鼻子，落到了嘴唇上。 
此刻，他那两片饱满又不是很厚的柔媚正被一排细白的牙齿紧咬着。 

恒渊心底一个声音在呐喊：采了这朵娇艳欲滴的花吧！ 

眼看恒渊放大的脸越来越近呼吸喷洒在脸庞，灼烧的何灵神智慌乱。 
刚要开口制止，未出的声音就被堵在了嘴里，没机会再说了。 
霸道的唇舌不顾他的意愿强行在他口中肆略，在他口舌推拒他的时候，又狠狠吮咬住与之纠缠，明明急于索求却又小心奕奕的探索他的甜蜜和羞涩。 
怀中人由开始的挣扎推拒到慢慢的无力柔顺，反而让恒渊慢慢的怜惜了起来。 
捧着眼前娇俏迷懵的小脸仔细的看着，恒渊泛起一个诱人犯罪一样的笑脸。 
清凉的湖水，也渐渐平熄了心底蹿出的火焰。 
纯洁的亲亲那红的发热的脸庞：“今天不吃你了。” 

半天何灵迷茫的眼才清明起来，躲闪恒渊的视线，却看到了恒渊左肩那条三四寸长的口子。心抽动一下，仿佛自己的肩膀在疼。虽然已经不再流血，他之前也给处理过，但还是挺骇人。 
何灵微微抬眼看了恒渊一下：“这里灵气充足，我给你治治吧。” 
抬起柔软的小手，一道淡光环绕在手心，抚摩着那伤口…… 
伤口几乎是以肉眼看的到的速度在愈合！ 
“好神奇！”恒渊不得不感叹。 
“因为朱果，我的气息对你很适用，所以效果才这么好。”何灵暗暗感叹：谁也不会想到，那时候给这个小孩当野果解谗吃的东西，如今也算救了他自己的东西呢？ 
“远处有人？”何灵皱眉说道，刚才吸收树木灵气的时候，他就感觉到了远处有人活动的气息。 
想到了湖那边的那些人，恒渊点点头：“我们一会过去。”

恒渊愕然间，前面一个一直紧闭着门的帐篷里已经窜出个人来！ 
对这地上的焦肉大叫：“大黄！大黄！” 
“谁！？谁干的！？我劈了他！！！” 
众人默不作声，恒渊自然也不会先开口。总的来说他还在愕然中。 
这个气的直蹦的难道是个人吗？怎么看怎么是大黄它哥哥嘛！ 
垂落的乱发完全遮住了脸，几根杂草夹杂中间，一身灰色……衣服？抹布？样的东西挂在身上。 
抹布浑身散发着煞气，一步步走到管事面前。 
“伟哥！这是怎么回事？”r 
…………（喷一个，大家发现了吧？十三真的不会起名字，都是拣现成的用，掩面退下…） 
“真护法！大黄它是自焚升天了。”那个叫伟哥的管事确信凿凿的说。 
原来这个抹布是真护法？地位不底啊！看样子大黄是他的宠物啊…… 
“放屁！”抹布大喝一声，打断他的话，垛脚间身上掉下快碎布……拣起来，又掖回去。 
直接走到恒渊面前：“你是谁？刚才是怎么回事？” 
声音说实在的有股磁金属的味道，应该挺年轻，不过着穿着品位也太让人不敢恭维了。 
恒渊还是老老实实的说：“在下是中原教徒易恒，后面这个是我老婆。我夫妻二人自幼修炼火轮 
，目前小有所成，所以特前去朝拜总宫主。” 
恒渊随口就用易月的姓，加上自己的一个字，编了个名字说出来。反正何灵的样子看上去雌雄未辨，说他是自己老婆，反而方便。 

（方便什么？表想歪了！是方便保护！不CJ的都排队出去去唱国歌！） 

“真护法，这位大黄是谁啊？” 恒渊问他。“难道是您的宠物？” 
“大黄是从小和我长大的兄弟！”真护法咬牙切齿的说“我俩正在休息，他就突然跑了出来！刚才到底怎么回事？” 
恒渊立刻羡慕的说：“那可真要恭喜真护法了！你兄弟已经脚踏四个火轮穿梭宇宙去了。” 
那真护法明显的摇晃了一下，双手紧紧的握成拳。 
这时，一边的众人也都跟着说：“真的真的，大黄站在那里，叫了一声就立刻全身发光，顷刻间火光从它身上四处冒出，四个火轮冲出他头顶……”没等众人说完， 
“咚”，那真护法栽了过去。 
大家七手八脚的把真护法抬到帐篷里，伟哥管事把恒渊和何灵拉到一边，；连连摇头：“易兄弟！你可差点闯了祸！着真护法是咱们宫主的干儿子，脾气暴躁，就疼他养的那群狼！” 
“狼？”恒渊惊讶的问：“那大黄不是狗？” 

伟哥怜悯的看着恒渊想：这小子练了六级法伦果然把眼睛练坏了。 
“兄弟，千万别当着真护法说大黄像狗！以前这里的一个兄弟就是说了这么个话，被真护法当场给点了，连我们也被迫给大黄下跪认错！”想到就恨啊！ 
“要是真护法知道大黄怎么着的火，我们今天可只有练功自焚以谢罪了！” 
恒渊明白了，怪不得大家全都一口咬定大黄是自焚。 
“啊？”恒渊故意一副吃惊的样子：“那可真是太不讲人情了！有违我们宫主教诲啊！” 
“是啊！可那有什么办法？”伟管事连连摇头。 
经过刚才恒渊的徒手火轮送大黄升天的现场表演，已经让伟管事对恒渊佩服的五体投地了。 
邀请恒渊何灵进到他的帐篷里。 
恒渊拉着何灵就进去了。 
帐篷的墙上正中，挂着副画……一个白胖子笑咪咪的脚踩火轮。 
估计这就是火轮宫主了。 
恒渊多看几眼……看不出被火烧过的样子啊。 
一人一个干草团，坐在了地毯上。没一会，各色瓜果也端了进来。 
伟管事继续开始八卦：“真护法今天早上才来的。他是出去执行任务了，不过看样子这次栽大了，以前他来这里都是百十条狼前拥后呼的，那看不起人的样子就别提了！就好象看我们是神经病一样！简直太气人了！” 
管事强压着幸灾乐祸的笑容继续压底声音对恒渊说：“不过这里，嘿嘿，你看到他那身布片没？他来的时候就那样！连狼竟然也只有大黄一个！那大黄还好象拐了腿，别提他俩多凄惨了！” 
恒渊已经可以确定！昨天的狼群就是真护法的兄弟们了！ 
看来，到这里还真是来对了！ 
恒渊拍拍伟哥说：“伟老哥，咱这些在外面的兄弟就是不受重视！像我们那里也是，上面来个什么人，我们都要好吃好喝侍弄，临走却一点火轮心得也不透露！简直太没有阶级感情了。” 
“就是啊！NND，我修炼十多年，一次也没自焚过！简直让人笑话，他们都是自焚过四次五次的人，可来到这里就是吃喝玩乐，一点心得也不告诉我！” 恒渊的这些话真是说出了伟哥一直就不敢说的话了！“易兄弟，一看你就是实在人，你可一定要点拨点拨我啊。”

绿洲3 

恒渊的一句：四海皆兄弟，自焚大家来。 
说的伟管事感激涕零。 
恒渊立刻教了他一套热火焚心法，叫他练习。 
那伟管事如获至宝，说了声：“你俩先自便。”就立刻盘腿练习上了。 
何灵看着面色渐渐发红的伟管事，担心的看向恒渊。 
却见恒渊对他贼笑，摆手让他放心。 
这个功夫不需要太多功力，这是他以前针对体寒身虚的易月特意研究出来的。  
运功一周天，就会身体暖和尤其是丹田部位还会发热…….嘿嘿，估计在沙漠里练，会很有火轮感。 
果然每一会那伟管事就汗如雨下！ 
片刻伟管事跳了起来，哈哈大笑：“可算有火轮在腹的感觉了！”一高兴，水袖甩开了。露出一双缠慢绑带的手。 
见恒渊已经看到，不得不解释说：“惭愧啊，前几天自焚来着……先试试了手。” 
默…… 
不过他立刻对恒渊感激的说：“小兄弟，实在太谢谢你的赐教了！来来来，今天我一定要好好感谢兄弟和弟妹二人！” 

夜色降临，绿洲即使四面环沙，阻挡了一些冷气，围坐在帐篷里烧着火盆，就温暖多了。 
伟管事已经喝的半醉，说话舌头都大了。 
恒渊也和他勾肩搭背：“伟哥！你看我大老远的从中原跑去见宫主，人家能见我吗？” 
“别人见不到，可你小老弟有我在，绝对是没问题！” 伟管事低低的笑道“我给你指个明路，只要兄弟你有本事办到，那宫主绝对对你另眼相看！” 
恒渊立刻又给伟哥慢上：“那小弟就靠大哥了！” 
“嘿嘿，老哥哥告诉你吧！最近宫力的动静很大，你知道真护法这次出来是干什么吗？”神秘的对恒渊说：“他是出去拦截一个商队！那可不是普通商队，是楼兰王最宠爱的小儿子的商队！” 
恒渊故意惊讶的问：“那一定是有很多值钱的东西了！” 
“切！咱们缺钱吗？你可知道每年自焚死掉肉身的弟兄们给宫里留下多少钱财？！这就够咱们用的！”伟哥咬着恒渊耳朵说：“拦截那商队其实是有更大的任务在里面！” 

原来他们在找一个文件，是中原皇帝写给现任楼兰王的一封委任诏书，正式承认楼兰王的合法地位。这个东西中原皇帝是委托给了武林人士送到楼兰，据说这人也要随这个商队进入楼兰！ 
名悦！恒渊第一反应就是这个人是名悦！虽然没见名悦有什么特别贵重的东西带在身上，但名悦是威震镖局的人，他出来肯定就是在送镖！可惜从来也没打听过他送的是什么东西。 
现在联系起来看，他们在茶棚遇的埋伏，到狼群来袭，这些事件可以解释为全是冲着名悦护送的东西来的！ 
恒渊不明白火轮宫的人，找这个东西干什么？难道他们想以一个江湖门派的势力来吞占楼兰国？ 
虽然他不是爱管闲事的人，不过这火轮宫先是招惹了名悦，现在又和那日苏的楼兰扯上了关系，看样子不把这事弄明白 ，还真是对不起自己那俩老婆。 

知道了这些事，恒渊又担心那日苏他们一路还会遇到什么危险？想立刻回到商队，可又想弄明白火轮宫的意图，这样离开等于没有收获！ 
正在暗暗盘算的时候，有人进来对伟哥报告说：真护法要他们准备东西，天亮他要起程回宫里了！ 
伟哥对恒渊说了声：“易兄弟，我去看看。你早点休息，咱明天在继续聊。”拱手就出去了。 
看到伟哥出去了，恒渊低头沉默不语。 
半晌，一个小手伸过来握住了他的手，是何灵，一脸担心的看着他。 
恒渊抬头，对他笑笑：“没事，不过大概不能很快陪你回山了。” 
何灵摇摇头：“我已经联系上哥哥了。” 
“！”恒渊又惊又喜的看着他：“真的？怎么联系？” 
“这里草木繁茂，使我灵气充沛，我刚才就已经和哥哥联系上了，他已经知道我没危险和你在一起了。” 
恒渊为他高兴之余，不禁满心希望的问他：“那你有办法联系上那日苏和名悦吗？” 
何灵微微想了说：“我和哥哥本是同根，只要灵力够，我们的心意就是相通的。和别人我没办法用灵力联系，但可以换个方法试试。”说完，仿佛闭目沉思，须臾睁开眼睛说：“来了。” 
就听帐篷外有轻轻的翅膀扑拉扑拉声。 
恒渊走到门口，拉开门，竟然飞进来一只鹰。 

看着鹰悄无声息的飞走，恒渊看着微微有些乏力的何灵叹气，轻轻抬起何灵精致的面孔，恒渊轻声说：“你不必为我做那么多。”  
何灵仰脸看着恒渊柔柔的说：“能给你帮上忙，我很高兴。” 
摇曳的篝火下更显他精制的面孔上一双美目更是朦胧。一室寂静，只有火盆里粗木在燃烧时发出啪啪爆裂声。 
这样的气氛，让恒渊也不由的柔软起来，这么柔弱的美人是应该养在芙蓉帐里的，既然他已经打算插手这些事了，那么以后的日子必定不会太平了。 
挑起他一屡柔顺的长发缠绕在指间：“何灵，如果可以，你就回山上吧！以后一路可能很危险和艰苦。” 
何灵小脸白了一下：“不会成为你的累赘，我想和你在一起。” 
恒渊不忍他伤心，想想以后的危险，却还是坚持的说：“你在这里休息好，就离开回山上，等我办完事再回去找你。” 
何灵难过的低头不语。 
见何灵这个样子，恒渊情不自禁的把他拉到怀里，无视他轻微的挣扎，把他环在了自己怀里。 
在他小小的耳朵上轻吹一口气：“是我老婆，就要听话！” 
何灵闷闷的说：“我才不是你老婆呢！” 
恒渊低笑着捏住他尖尖的下巴，沉声笑道：“是啊，就差洞房而已。” 
霎时，两朵红晕飞上何灵的脸。 
看着如此娇羞的何灵，恒渊却想起了易月。 
心不由的一阵揪疼。 
敏感的何灵立刻就发现了恒渊的异样，担心的握住他的手，连声问：“渊，怎么了？” 
恒渊摸着他的眉眼，勉强一笑：“没什么，你和易月的感觉好像。”都是那么温柔。 
易月？何灵听着这个熟悉的名字，很快反应过来了易月是谁。他还是棵何首乌的时候，就听恒渊说过他和易月的事 
何灵眨眨眼睛：“你…很想他？” 
恒渊叹气搂住何灵不说话。 
“想的你都心疼了？”何灵依旧问他。 
虽然没有说话，但没有否认就是承认。 
由于气息有相近的地方，如此近的距离让何灵可以敏感的体会到恒渊的心情。 
有担心有后悔有深沉无处述说的爱意，混在一起冲击着他。 
忽然就体谅起了恒渊，何灵也搂住恒渊，轻声说：“好吧，那我回山上……”在恒渊宽心正要开口之际，何灵看着他定定的说：“我回去帮你照看易月师傅。” 

用片刻的愕然消化何灵的话。然后紧紧拥住这个娇小体贴的小人：“何灵何灵……” 
我该怎么感谢你？易月是我的牵挂，名悦那日苏也都是我不能松手的责任啊。灵儿灵儿…… 
轻轻的呼唤着，亲吻着珍惜着分别前的时刻。 
很久了，这气息对他来说就是生命的源泉，这热切的怀抱就是他安全的港湾。 
在被他放入怀里闻到他身上朱果的味道那刻起，就知道了恒渊就是当年哪个无意间闯入洞中，救了他和哥哥的那个小孩。 
被熟悉的气息笼罩着，使他一直疲惫仓皇的心，就好像回到了亲人的怀抱里一样，松懈了下来。甚至觉得即使被他吃，也没关系。 
一路上常看着他与名悦做着羞人的事情，让没动过情的他面红耳赤。直到在温泉，他与那日苏欢爱竟然…竟然……可正是那次精气源源不断的进入他体内，让他大大缩短了被困的时间。 
即使如此，羞愤的他开始拼命的吸收精气，只想快快变成人，离开……这个人。 
在他终于被鲜血浸然，直接吸收到朱果混合了各种草药精华的鲜血，冲破最后的阻碍，又变化成人的那一刻，他简直就是喜极而泣。 
可当看着被血染红倒地不起的他，自己的心竟然比被人捉住那刻还要慌乱！ 
想到这个自己一直暂居的温暖怀抱会变冷，那双偶尔抚摸自己的手会变硬，他再也忍不住的哭了起来。 
颤抖的给他包扎上伤口，又用没完全恢复的身体施展没有多少的灵气，在干旱的沙漠深处收集水分，虔诚的渡到他干渴的嘴里的时候，何灵就直到自己是不会离开他了。 
即使直到自己已经不会是他的惟一了，可心已经认定他是自己的惟一了。 
冥冥中，原来老天十年前就已经安排好了今日。

绿洲5 
恒渊不理会众人不解的目光，无声的用唇型对疲惫的何灵说了句：“睡吧。”把他往怀里一带，用厚衣服一遮。 
何灵在他怀里，扭动了几下，找了个舒服位置，真的也睡过去了。 
黑压压的，只有四周低沉的喃喃背大法的声音。在这寂静的黑暗里，就和催眠曲一样。 
恒渊也确实被催的昏昏欲睡，强打精神跟着一起哼哼。 

“你怎么在这里坐着？”一个熟悉的声音在身边响起，恒渊抬头一看，只见名悦一脸笑意的在他眼前！傍边还站着板着一张臭脸的那日苏。 
“你俩怎么在这里？”恒渊吃惊的发现周围的人竟然都不在了，连何灵也不在了！ 
“傻子，你找的人在这里呢！”那日苏回身拉出一个人来，竟然是易月！ 
“易月！”恒渊心猛的提跳……醒了……. 
天依旧黑，催眠曲依旧在唱！原来刚才竟然做了一梦！ 
恒渊暗骂：都是些疯子…… 
可惜没来的及看清易月的样子就醒了……、 
正当恒渊懊恼的时候，一声细细的呼噜声忽然传了过来！ 
何灵的？不是…… 
……..扑，恒渊差点笑出来，竟然是坐在他左后的真护法传来的声音！ 
大师的干儿子，三大护法之一的真护法竟然在练功的时候忽忽大睡？ 
是这个火轮教太狗屁了呢，了还是真护法胆子太大了呢？ 
恒渊静下心，每个声音听去…… 
里面竟然有一半人在忽忽大睡！ 
厉害！睡觉也不耽误嘴念出声来！ 
不过伟管事到是真的在练他教的那套《热火焚心法》。 
恒渊是万万没想到他这一个玩笑般的《热火焚心法》竟使得伟护法日后脱离火轮教，自立门户 
开创了一个几百年后风靡全球的新教，这是后话这里就不多说了。 
真护法可能是睡的累了（坐着睡很累的，有上课睡觉的同学，一定知道的。） 
往后靠了靠，继续忽忽…… 
恒渊皱眉，你又不是我老婆，别靠我身上好不好？是我老婆的话，我搂着你睡都没问题。于是挪开点…… 
没想到那人歪了歪继续靠上！睡的还真香！ 
恒渊正坏心眼的琢磨如果他忽然站起来，是不是比较好的时候，忽然感觉怀里的何灵伸手拧了他一下。 
拉开点大衣，就看到何灵眨着亮晶晶的眼睛看他。 
恒渊伸指点了点他温润的红唇，示意他继续睡。 
何灵摇摇头，拉住他的手，伸指在他手心划道：“我休息好了，现在天色将明，草木灵气最重，我打算离开了。” 
恒渊心头一颤，反手握住何灵的小手。看向何灵的眼光，满是不舍和不放心。 
何灵柔柔一笑，用唇语说：放心。 
拉开恒渊的手，继续写到：“我回去后，会和你联系的。与那日苏他们联系用那个小鹰就可以。” 
写罢，何灵伸出雪白的双臂缠上恒渊的脖子。 
，恒渊一百个不舍，也没办法。 
搂住他，借夜色掩护，吻住这个小精灵。 
何灵一双脚探入地下，在恒渊耳边低声说了句：“不要上错了床……” 
一双如幻如梦的眼睛不舍的看着恒渊，没等恒渊说话，他整个人就忽然如烟一样，化入了地下。 
只剩下一身还带着余温的衣服在恒渊怀里。 
呆呆的搂着衣服，想着刚才还暖香温玉萦怀，现在就人去衣空！正难过呢，身后的人忽然动了动。 
恒渊回头，不由大怒！真护法靠在他和伟管事中间，睡的正香。 
把老子当你的靠垫了么！？ 
看着怀里的衣服，再看昏昏欲睡的众人，搞怪的念头不由的窜出来！ 
给你们提提神！ 
提手暗暗运起火焰掌，点着了刚才一直盖着何灵的大衣，和三人坐的草垫…… 
那些草垫本就是干草易燃，再加上那厚大衣，火势转眼间就窜了起来。 
恒渊猛的跳起来声泪俱下的大叫：“灵儿！灵儿！你怎么自己先升天了！55~！” 
众人都被惊的一的瑟，看到眼前竟然火光一片，伟管事可能对火很敏感，早在恒渊跳起来哪会就蹦一边了，而真护法一时不查，就倒在火里….. 
他条件反射般的蹦起来，扑打着火的头发…… 
众人呆呆的看着眼前突如其来的大火团，何灵留下的树叶衣服着了火比较慢， 
仿佛是个人型蜷缩在那里，慢慢的着了火，奇异的是没有焦臭味，反而是草叶的清香味。 
伟护法反映比较快，他已经在一边安慰悲痛欲绝的恒渊不要伤心了，暗暗咋舌：没想到这个一老弟不说话的媳妇火轮***功力更高，竟然是自燃的！ 
也不知道自己啥时候才能炼到这一步！ 

恒渊悲痛的跪卧在地上，双手捶地…… 
其实是笑的……那真护法的头发焦了一块，眉毛跟更是秃了…...
 
2007-2-24 00:52 回复  
 
小熊冰山 
20位粉丝 
 73楼

夜袭 
真护法扫了眼火堆，觉得这火来的蹊跷。 
他刚才摔火里的时候，就没发觉那火里有人！可这样的话，对眼前这些疯子说，那无疑是自掘死地。 
不知道这个家伙到底是什么来路，有什么目的，不过既然你不离开，那早晚要叫你露出狐狸尾巴！他恶恨恨的看着悲痛的恒渊，恨不得上去踹他几脚。 

“真护法，宫里来消息”伟管事递给他一张密函。 
真护法接过看了看，又递给伟管事：“大师叫我们尽快找到东西，并且将楼兰小王子带回去。” 
说完他阴沉沉的看着恒渊：“听说易教友是火轮六级了，那么正好借此机会立功，到时我定在大师面前举荐。” 
此话正中恒渊下怀，可他还是装摸做样谦虚推脱一番，说自己功力尚浅，难当重任。 
见真护法又一脸鄙夷外加不耐烦了，才顺势无奈同意了。 
此时天色已经大亮，大家摆了张羊皮地图一起研究了研究，先派了一个小队探明商队方向，随后就带几个人马连同恒渊一起出发了。 
恒渊心里盘算这里距离楼兰原来已经很近了，看样子这个火轮宫就在楼兰附近。 
一个江湖门派竟然和楼兰王室有染，看样子，那日苏家里也不是那么简单了。 

虽然那日苏和名悦他们这两天时刻防备并加快了前进速度，但他们毕竟是一个商队，怎么也没 
真护法一行轻骑简装来的快。 
在第二天的日暮时分，就已经可以看到商队走过留下的车辙印记。 
恒渊举目四望，此刻四周皆是延绵缓缓起伏的沙丘，直接追过去很容易被发现。 
而真护法也停下了马。 
“真护法，我看我们还是派几个人等天黑再过去吧。”恒渊提议，毕竟天黑好做手脚嘛。 
真护法也是这么想，对方虽然只是个商队，但毕竟有几百好人，其中不少还是那日苏的护卫，真要明着动手，自己就带这么几个人手，估计也占不到什么便宜。 
于是几个人下马休息，升火做饭，只等到天黑透了再潜上前去。 
恒渊和他们不熟悉，吃过饭，早就靠在自己的马前，运气吐纳没一会，就精神百倍了。 
此时，恒渊眼睛扫扫四周，看到大家也是早就乏累，草草吃过饭，就俩三的靠在一起，正闭目休息。 
惟有那个真护法站在众人之外，看着前方。

番外 空谷幽兰一 何灵篇 
小心的抱着怀里粉雕玉琢的小儿，这眉眼真的像那冤家吗？我抬头看看坐在那边正握着易月低声说话的人。 
仔细想，那时他也就六七吧？可和这样子还是相差甚远啊，不过既然易月说他像，那大概就是像吧。 
呵呵，真好玩，这么个软软小小的人。 
我伸指头轻轻点点他那红艳艳的小嘴， 
“啊！”我轻声叫了一声，慌忙把手拿开，结果刚才还好好睡觉的孩子就那么的大哭了起来。 
我连忙又拍又哄的，可他还是哭个不停。我为难的看了眼那边的几个人， 
“何灵，把小鱼给我，可能是饿了。”床上的易月对我伸出了手。 
我连忙把孩子抱给了他。 
奇怪，小鱼到了他手，立刻就不哭了，只顾扭动着往他怀里钻。 
“你个小色狼！往那钻呢！” 一边的恒渊也伸过去手要去抓他。 
“渊儿！”易月轻声斥责他，啪掉他伸过的手，又接过名悦递过来的奶瓶。 
我站在一边，轻轻的捏动着刚才点上他小嘴的食指。 
刚才，我的手才点过去，小鱼羽他却忽然张开了嘴，卖力吮住我的指头。 
电流一样的微麻，就像…就像每次被他吮住的时候。 
所以，我才不小心叫了出来。 
“何灵儿，你怎么那么一副谗样啊。”刚进屋的那日苏用胳膊拐拐我。 
“啊？”我回过神，没注意他说了什么，疑惑的望着他。 
“嘿嘿，灵儿是不是也谗奶了？让名悦也给你准备一个奶瓶吧。”恒渊那个死人还在笑话我！ 
“你才谗呢！”我气鼓鼓的瞪着他，都是他！还笑话我！ 
名悦过来拍拍我：“别气了。走，咱俩去看看今天晚上吃什么。” 
“怪不得你们都爱欺负小灵，果然他脸红的样子最好看。” 
吐血！这是那个最不爱说话的阿吉说的话吗？ 
如果不是名悦急忙的拉走我，我……我一定要他们好看！ 

晚上，刚解了衣服准备睡觉，门就被人摸开了。 
是恒渊，只披了件外衣。看样子是洗漱完了过来的。 
系衣服的手被握住：“系上做什么？” 
我脸一热，恒渊已经好几天没来我这里了，自从小鱼出生后，他晚上大部分时间好象都陪着易月。 
低声问：“你怎么不去陪着易月？” 
“今天名悦过去陪他，让我休息休息。”说话间，已经拉着我坐到了床上。 
手指被把玩在他手里，我没由来的一阵心慌，下午，被小鱼吮住的感觉又顺着指间传遍全身。 
“灵儿，你今天怎么了？”恒渊大概觉得我不对劲，抬起我的脸凑过来问。 
“没什么”我慌乱的抽出手，“你不是累吗？早点休息吧。” 
“呵呵，灵儿你急了？”眼前一黑，灯被挥灭了。 
“呜……你…你不是累了吗？”其实，其实，我好想你抱我…… 
“适当的运动，休息起来更舒服，难道你不想？”

“啊，渊慢点…慢…”感觉着他在体内冲撞的坚挺在那敏感的上点无情的碾压，使得我觉得自己在破碎的边缘。只有尽力抓住什么，才可以不会消散一样。我一手死命抓住恒渊紧紧揽住我腹部的手上，呻吟叫喊出来。 
身体仿佛不是自己的了，我控制不的抽搐着带不知道达到了今夜第几次的高潮。而身后的他也喘息着快速狠狠顶着，在我的哭泣声里把那火热喷到了我的身体深处…… 

瘫软的身体被他温柔的抱住：“别睡，带你去洗洗。” 
“不要了，好累。”我揪着被子不想起来。 
“不弄干净，难受的可是你。” 身后的人轻笑着抱起了我。 
我暗暗叹息一声伸臂缠上他的脖子，闭上了眼睛，随他便了。 

睁开眼睛，我一动不动的看着青色的帐子，一丝晨曦自窗棱里钻进了没有完全拉拢的帐子里。 
原本暗暗的床帐，因为这一丝的光亮，反而一切比黑暗更是暧昧。 
拉起掉到胸口的被子，我微微扭头，看看身边的人，恒渊还在沉睡。 
他好象第一次比我醒的晚，大概这段时间真是太累了。 

这个人！既然这么累，昨夜还那么闹。 
我微微一笑，仔细的看着他，忽然发现原来睡着的他真的真的就…就像小鱼呢。 
大概是感觉到我的动作，他霸道的手无意缠了上来，揽过我的腰，拽到他怀里。 
被他这么一拽，我才感觉出浑身的酸软。 
这个样子，让我今天怎么出门啊！我恼怒的暗暗埋怨，又要被他们笑话了。 
没等我在多恼一刻，腰间的手就不老实的动了起来，摊开的手掌慢慢揉着我的腹部。 
“会不会也有了呢？”身后低低的喃喃声响起。 

“会不会有了呢？会不会有了呢？会不会有了呢？”…… 

“灵儿！小心”随着一声惊喊，我被人大力拉开。 
那日苏惊魂未定的看着我：“你差点掉井里去。” 
“啊？”我低头看看手里拿的水桶，我竟然在提水的时候走神了！ 
“以后这种事，你叫仆人做就可以了。”那日苏接过我手里的桶。“那个色狼昨天是不是欺负你一夜啊？怎么连水都提不动了？你也太纵容他了。” 
“啊！？”我脸腾的红了：“那日苏，你说什么呢！” 
“嘿嘿，我们都听到了。” 
“啊！”我想都没想的一拳对着那日苏打了过去，被他轻巧的躲过：“喂，你打错人了。” 
我狠恨的跺跺脚，转身跑开了。 
“会不会有了呢？”这句话像魔咒一样在我耳边响了半天， 我忽然好想哭。 
我，我也想有一个那样的小恒渊…… 
为什么我这里不会有呢？ 
要是我像哥哥一样就好了。

空谷幽兰一 何灵篇2 

借着山脉的灵气，没一刻我就又回到了和哥哥住的山谷。 
第一次没有以前回来的那样快乐心情。 
进了屋子，哥哥有些吃惊我为什么忽然回来，不过他大概看出我的心情不好，也没多问，在 
问过我吃没吃饭后，就淡淡的说了声：“既然吃过了，就早点睡吧，明天就回去。”就回自己屋了。 
什么态度啊！也不问问我为什么忽然跑回娘家，立刻就赶我回去！ 
我才不干呢！ 
抱着被子，我站在哥哥的卧室里，奇怪的是竟然没人？！ 
放下被子，我正要出去找哥哥，哥哥就进来了。 
“灵儿，你怎么不好好睡觉跑这里来？”哥哥关上门，回过头问我。 

我撇撇嘴，想到在这里被冷落，在家里还受气 一股委屈忽然涌了上来。 
眼泪都要掉下来了：“哥，你也不问我为什么回来，就赶我回去！” 
“灵儿怎么了忽然回来了？”哥哥拥着我坐了下来。 
我撅着嘴看着哥哥，他还是那么美丽，其实在外人看来除了我们的发色稍有不同，我们长的是一模一样的，可我还是觉得哥哥要比我好看。 
我轻轻摇摇头不知道话该从何说起嘟囔着：“我就是想你了嘛。”靠在哥哥的怀抱里，我把玩着他的衣带。 
“孩子还好吧？”哥哥轻声问“闹不闹啊？……” 
“嗯，可爱的了不得。”我低低的说着，想到那个和恒渊一样的小鱼，我再也忍不住的抱住哥哥呜呜的哭了起来。 
我这一哭，平静的哥哥慌乱的扶住我，焦急的问：“灵儿，倒底发生什么事了？是他们欺负你了？” 
我哭的喘不过气来的胡乱点头，又摇头。 
“你再不说话，我就去问他们到底怎么回事！”哥哥说完就要推开我。 
“别去！呜呜～呜呜～哥啊，我也想要个孩子……” 
僵硬？明显感到自己怀里抱的人僵硬了起来。 
“哥哥？”我迟疑的抬起头。 
哥哥抬起手，轻轻抹去我的眼泪。 
“那个小鱼也是你的孩子啊。”哥哥轻声劝慰着我。 
“嗯”我含糊着点头，其实跑回来对着哥哥哭一场，我已经觉得心情好些了。 
我，也太小孩子气了。见到了和恒渊一样的小鱼就忽然非常非常想自己也有一个了。 
“哥哥，恒渊好喜欢小孩子啊。”我搂着哥哥，闷闷的说。 
“是吗？”哥哥轻声的应着。有一下没一下的顺着我的头发。 
“小鱼长的好像恒渊啊。哥哥你还记得恒渊小时候的样子吧？那孩子比那时候的恒渊还可爱呢。” 
哥哥听我说到这个，扑哧一声笑了出来：“那时候恒渊一点也不好看吧?浑身都是血,身上还有蛇丹味，我记得你开始吓的发抖呢。” 
“哥哥！”我掐掐哥哥的腰：“你不也是吓了一跳。” 
和哥哥闹了一阵，心情好了很多，我乘机说：“哥，我今天要和你一起睡！” 
“好吧好吧，我看你是越长越小了，用不用哄你啊？”哥哥捏捏我的脸颊，起身脱了外衣，吹熄了蜡烛。 
“哥哥身上还是那么香。”我靠近哥哥用力的嗅嗅，好熟悉温馨的闻道。 
“你个小色鬼，你身上和我不是一个味嘛。”哥哥推推我。 
“小气。”我转过身，大概是哥哥的身边太舒服，很快就睡过去了。 
睡熟的我完全没有发现哥哥，悄悄的起身，借着月光静静的看着我。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第二天一早，我舒服的睁开了眼睛，身边已经没有了哥哥。 
可能出去遛达了，我心里想着就起床了。 
出了卧室就看到桌上的字条：灵，我出去几天，你先在这里等我回来，帮我照顾谷里的花草，不许偷懒。 
看着眼前的字条，我苦笑不已。 
有什么事非的走那么早，也不和我说一声？ 
我环视一圈清冷的屋子，哥哥不在家，我自己呆那么多天没没意思啊！ 
不过……不过哥哥一直都是自己住在山上，他不寂寞吗？还有，哥他为什么不愿意和我们住在一起啊？ 
唉，幸好这次出来是留了字条，要不然，还真麻烦了。 
花草花草……我认命的去拎水了，那些可是哥哥的宝贝。 
第三天一大早，我就起来了，跑到谷里去摘花了。 
昨天发现那里的兰花非常好看，我去采回来插在哥哥的屋子里。 
带这几支兰花回到家，就直接跑到哥哥的房间。 
才惊讶的发现哥哥竟然躺在床上睡觉！ 

“灵儿，你在干什么？”哥哥听到了我的动静，没有起来，反而翻了个身，背对着我。 
原来哥哥没有睡觉。 
“哥哥，你什么时候回来的？”我走近哥哥，想看他。 
他却伸手把被子盖的更严了，含糊的说：“灵儿，我刚回来，我好累先让我休息一会。” 
“恩，那哥哥一会想吃点什么？我去准备。” 
“不急，等我睡起来再说吧。” 
虽然满腹疑问，我还是没继续问下去，因为哥哥确实好象很累。 
什么事匆忙的离开又这么快的回来？不是说要走几天的吗？ 
哥哥一觉睡到下午才起来。 
“哥哥……”看哥哥慢慢的走出卧室，我忽然感觉呼吸一窒，说不出话来。 
“怎么了？”哥哥抬头问我 
“没什么。我做了些粥，哥哥饿不哦？我去给你端来。” 
“恩。”哥哥点点头，站在了兰花前：“你摘来的啊？好香” 
我慌乱的走去厨房。 
哥哥好象哪里不一样了。 
我知道他一直就像这谷里的幽兰一样淡雅，可我现在分明觉得哥哥身上多了股…娇媚。 
有什么东西呼之欲出，可我却又不想去知道。 
哥哥身体果然不太好，我就多照顾了他几天，最后才在他一再表示没事了，我才回去了。 

回到家，恒渊上前看着我，又捏捏我：“山上好吗？怎么都瘦了？” 
易月也抱着小鱼出来：“留个条子就跑了，小鱼都想你了，走那么多天。” 
小鱼扑腾扑腾的对我伸手，我接过孩子，小鱼咧着没牙的嘴一个劲的噌我 
大家也都微笑着看着我。 
看着大家关心的笑脸，可我忽然好想哭。 
我低低的说：“我哥哥病了，照顾了他几天。” 
“你哥哥好了吗？” 低头的我没注意到恒渊眼底一闪而过的东西。 
“他已经没事了”我吸着鼻子，抬起头：“哥哥让我带回来不少山上的果子，味道都很不错的。” 
易月随那日苏他们一起去洗果子了，屋里忽然就安静下来，只有我抱着小鱼和恒渊了。 
恒渊接过孩子：“累了吧？歇一会去吧。” 
“不累。”我轻声说。 
“你哥哥真没事了？” 
“哥哥可能受了点寒气，歇歇就没事了” 

“有时间，咱们一起去看看你哥哥吧。他一个人住在山上也怪没意思的。” 
“恩。” 
“你啊，小糊涂，被他们笑几句就跑回家，下次你笑话他们就可以了嘛。”恒渊一手抱着孩子一手拉着羞红脸的我走了出去。 
他这个人怎么这么不要脸啊！我被他们笑话还不是因为你。

番外 空谷幽兰一 
何然篇 
看着弟弟哭丧着脸回来，我暗暗叹气。会气的跑回来，大概他又被那个人作弄了吧？ 
看看快黑的天色，再次叹气：一定是偷偷跑回来的，也不知道留没留条子，净让人担心的家伙。 
明知道他大概有一肚子话想和我说，可我…一点也不想听。不想听关于他的事。 
再说，弟弟睡一觉后明天又会伸长脖子的想回去了。 
所以故意无视他一脸委屈的样子对他说了句：“早点睡吧，明天就回去。”狠心关上了门。 
像平时一样，踩着夜色，漫步走进花谷里。 
与平时安静的心情不同，今天似乎异常的烦躁，拒绝去想为什么。 
可那树叶沙沙的声音就像情人的低低的絮语一波一波不缓不急的漫过来，堵的胸口闷闷的， 
竟然让我觉得窒息。 
没了继续走下去的兴趣，就往回走了。 
没想到何灵抱着被子站在我的屋里发呆。 
“灵儿，你怎么不好好睡觉跑这里来？”我问他。 
可他只是眨着水汪汪的大眼睛看着我，好象随时都要哭出来的样子看着我。 
唉….好吧，算我今天对他太冷淡了。弟弟从来都藏不住心事的，他不和我吐吐口水，他是不能安心睡觉了。 
可灵儿就是把玩我的衣角低头不吭声，我只好慢慢问他了。 
想到他家的易月刚生孩子没多久，全家人都忙活那一大一小，恒渊大概是冷落了灵儿吧，所以我问他：“孩子好不好？闹不闹人？” 
没想到那家伙嘀咕一句，就抱着我哭了起来。 
我还没见过弟弟哭的如此伤心过，顿时慌了手脚，问他到底发生了什么事他也哽咽的说不出来。急的我就想去问问他，到底怎么欺负灵儿了！ 
“别去！呜呜～呜呜～哥啊，我也想要个孩子……”灵儿拉住我，哭着说了这么一句。 
！难道…难道他嫌弃灵儿不会生孩子了？这个想法让我浑身发冷。 
“哥哥？”灵儿大概感到我的异样。 
我强忍冷意 细声劝慰他说：“那孩子也是你的孩子啊。”  
可能因为哭了一场，心里的郁闷也发泄了出来，灵儿平静了不少后闷闷的说：“恒源好喜欢小孩子啊，我要和哥哥一样该多好。” 
我摸着弟弟乌黑的长发，心里酸酸的。 
小灵，你已经有他了啊，你已经很幸福了。 
听着弟弟说着可爱的小鱼，我的手慢慢的抚上腹部……一个像恒渊一样的孩子？…… 
那个小小的却非常勇敢的孩子？我冰凉的手心在发热。 

看着弟弟沉睡的脸庞，微微起伏的身躯，散发着一丝丝属于那个人的味道。 
敞开的衣领下，尚有几抹淡淡的痕迹。 
我悄悄低头，深深吸了一口那记忆深处的味道。 
原来越是刻意去忘掉的东西，反而越清晰的记着。我竟然从来就没有忘掉过你。 
或许我可以不用这样辛苦的去忘他。 

轻轻给灵儿盖好，乘着漆黑的夜色我驾御着树木的灵气，放纵自己向那个魂牵梦饶的方向奔去。过往的一幕幕飞一样的脑海中盘旋，我不知道什么时候已经泪流满面。 
毅然推开那朱红的大门， 
我只在此刻承认：我非常想念你，哪怕被你当成别人，我只想要一个你的孩子。 

夜袭2 
仿佛感到自身后射来得目光，真护法缓缓的回过头来。 
恒渊自然的对上真护法的视线。 

一个玩味一个探索，最终，真护法挑挑眉毛，别开了眼。 
看看时辰差不多了，真护法招呼了两个手下，看了看恒渊：“你也一起来，其余人留下接应。”低底商议好行动计划，真护法和一个人去找东西，恒渊和另外一人去带人，递给恒渊一个霹雳弹，为约定得手撤退暗号后，几人施展轻功迅速向商队的方向驰去。 
午夜过半，正是疲劳一天的人们警惕性最低，睡的最沉的一刻。恒渊他们已经潜伏到了商队外围，已经可以清楚的看到负责巡夜的护卫走动的身影。 
恒渊观察了一下，商队里已经看不到那日苏的那个帐篷了，恩，估计是知道那东西太显眼，所以不用了。不错，这样他们就没有明确目标了。 
此时，恒渊已经隐约认出，在最北角巡夜的好象正是名悦。 
真护法用手势分配几人潜进的路线，恒渊指指北角，就先行一步了，其余三人也各自一个方向散了开。 

恒渊借着驮马的暗影悄悄靠近，发觉正是名悦。 
恒渊故意踩动一棵柴火，弄出一点声响。 
果然名悦警觉的往他隐身的地方看来，轻叱一声：“谁？”随后走了过来。 
“我。”恒渊压底了声音说到，探出了躲在车阴影里的脸，冲名悦裂嘴一笑。 
名悦明显的一楞，站住了。随即又快速靠上前来。 
“渊……”名悦刚吐出一个字，就被恒渊一把捂住了嘴，搂住滚到了暗处。 
“别说话，先听我说。”恒渊用极细的声音轻轻在名悦耳边低语：“我给你的消息收到了？” 
名悦点点头，一双眼睛急切的看着恒渊，双手已经反抱住了恒渊。 
恒渊笑了笑，送松开了手。 
“我们担心死了！你都好吧？”名悦上下打量着恒渊。 
“我已经混到他们里面了，不过他们对我还不是很放心。”恒渊简单的把他们的情况说了一下。 
名悦皱眉说：“没想到这个火轮宫野心不小！，我也给楼兰的分部去了消息。” 

恒渊担心那日苏，问道：“那日苏在哪里？有危险吗？负责找他去了。” 
“没事，那日苏已经不在队里了。他在接到你的消息后就已经暗地里带着几个亲卫火速回去部署了。” 
“啊？”恒渊点点头，放下心来。这个那日苏，动作还真快！捏捏名悦的脸颊：“我才离开两天吧，你怎么好象瘦了？” 
名悦微微扭扭一下：“怎么会！” 
恒渊笑着蹭蹭名悦：“别老为我担心，你把自己照顾好我才放心。” 
名悦叹哭气：“这话该我说才是。”现在回想他看到的那一片狼尸，还是心有余悸，如果不是有那日苏拦着，他只怕还在沙漠里找他呢。 

恒渊看着名悦问：“名悦，他们要找的那个委任诏书你知道吗？” 
名悦看看恒渊，咬咬牙：“这个东西在我这里。” 
恒渊认真的看着名悦：“名悦，你可以把东西借我用用吗？” 
名悦的一双手不由的捏紧了恒渊：“渊，你要知道，我父母身家性命和全部镖局都押在这个东西上了。” 
“放心，我会一丝不差的带给你。” 
名悦没有说话，看看外面：“渊，我和你一起去火轮宫吧。” 
“不行，太危险了，他们可都是宗教分子。”恒渊直摇头，他可不放心名悦也去。 
“我看楼兰会有大变动，你带着商队尽快赶到楼兰去和那日苏回合，你俩小心点。我会和你们联系。”恒渊坚定的轻声说道。 
“你就挂记别人，却不知道别人也为你担心的要命。”名悦无奈的看着恒渊，自靴子里摸出一个小竹筒递给恒渊一个“这就是他们在找的委任诏书，不过里面的字要用楼兰国的特制药水浸泡才能显示出来。” 
恒渊小心的收好竹筒，看看天色，对名悦说：“我过去了，你小心些。” 
说罢揽过名悦狠狠亲一口才不舍的离开。 

回到约定好的集合地，恒渊对着空中发出一个极细的联络弹，这是他们约定得手的暗号。 
没一会商队那边传来打斗声，恒渊望去，估计是真护法他们暴露了行踪。 
果然，没一刻，就见一个人影向他这边疾驰而来，恒渊迎上去，是真护法。 
“你得手了？”真护法一见他，立刻问到。 
恒渊点点头：“找到了东西了，你呢？” 
“好像已经离开商队了。我们就快离开，已经被发现了，他们几个断后。” 
“我带你直接回总部。” 于是恒渊跟随真护法骑马立刻离开。 

两人连夜疾驰，待到天亮大亮，已经是人马俱疲了，  
“休息一下，我们中午就可以到个淡水点了。”真护法简短的说完就找了个岩石后面背风的地方，恒渊个跟了过去。 
真护法四下查看了一下有无毒虫，就坐下休息。恒渊取了水壶，对着喝了几口，开口问：“真护法，咱们什么时候能到宫里？” 
却见那真护法握着水壶低头不语，见此恒渊估计他是任务没完成心情不好，也就没指望他能回答。 
没想到他却说：“明日下午就可到达了。”说完看看恒渊，似乎欲言又止。 
恒渊本就想自他嘴里套套火轮宫的情况，可惜这个真护法却时刻绷着一张俊脸惜言如金，这会难得他想说话，恒渊当然不会放过这个机会。 
当下就问：“真护法似乎有话要说？” 
真护法转过头去，看着前面的一望无际的黄沙慢慢道：“易兄弟小小年纪就武功高强中原也是顶尖高手了，何必来这个寸草不生的沙漠里？” 
恒渊微微一笑：“大法师的名声如雷关耳，我早就想来瞻仰。” 
真护法看看恒渊，不屑一笑：“说来说去，你也不过是个沽名钓誉之徒。”

火轮宫 
恒渊拿出那个装着委任诏书的小竹筒对真护法说：“这是大师要找的东西吧？ 
真护法看了看：“我也没见过这个东西，你自己拿好吧，说不定你还能靠这个升官发财呢。” 
恒渊听了但笑不语，只在心里琢磨这个真护法对火轮宫的态度到真是值得推敲。 
回想那天调戏他时，他一脸羞愤的情景，不由笑出声来。 
真护法听到笑声，抬头盯着他看了一眼，当看到他那坏笑时，不由一楞：“你笑什么？” 
恒渊抿了嘴脸上颜色一正：“看到真护法，我就想起我那升天的老婆。” 
“哼，人活一世，早晚一死，你有什么难过的？”真护法本能的开导他两句。 
可恒渊只是嘴角含笑痞痞的看着真护法不语 
于是真护法这才后知后觉的被他耍了！  

瞪了恒渊一眼，便一手撑地，想要站起身来，手还没沾到地，恒渊忽然身型一弹，骤然出手上前扯住他那只胳膊，往后一拽。 
真护法吃惊之余另外一掌反射的拍向恒渊胸口。光电之间两人已经跌出刚才休息的位置六，七步远倒在一处。 
“你干什么！”真护法扭身甩开恒渊，蹦起身来，退后一步警戒的看着恒渊。 
刚才他那一掌结实的拍在恒渊胸口，此时恒渊两臂滩开的躺在地上，裂裂嘴：“你看你身后是什么！” 
“你又打什么主意？你……”真护法说着还是将信将疑的半转过头，他语气忽然顿住，脸色也是微微一变。 
刚才他坐了休息的地方，赫然一直土褐色的蝎子盘恒在那里！ 
沙漠气候干燥，蝎子也是又大又毒。 
那会他要是伸手按下去，只怕正巧就要摁到这毒物身上了！ 
以他俩目前身边无药少水的情况看来，要是被这东西咬上一口只怕不死也去了半条命！ 
原来刚才恒渊忽然对他出手竟是为了救他！ 
真护法呆了半晌：“我对你一直冷眼相看，你何必救我？” 
恒渊揉着胸口，慢慢坐了起来：“你冷眼看我，我又不会死。” 
真护法看看恒渊又看看自己的手，低声说：“今日我欠你一命，来日终会还你。” 
说话间恒渊已经站了起来，他看着真护法，挑挑眉毛，调笑到：“那你可要看住我的命了。” 
话语间不幡另有一层意思。 
真护法只当什么也没听见，看他一眼：“你没事吧？”他指的是刚才打在恒渊胸口的一掌。其实他也知道刚才出手仓促，一掌下去，没聚起几份力道，否则也够恒渊难受一阵了。 
恒渊他已经知道这个真护法说话办事认真之极，也就打消了继续调笑他几句的意思。 
老老实实说了句：“没事。” 
“那我们继续赶路吧。”说完，真护法率先骑马离开。 
恒渊紧随而上。 
由于一路上都有火轮宫的补给点，俩人也没糟什么罪。恒渊觉得比较郁闷的就是一路上真护法看也不看他了。 
待到了第三天天色将黑，前面已经可以隐约见到绿洲了。 
真护法拉住缰绳，停了下来。远远的已经有一小队人马迎了出来。 
真护法看着越来越进的人马，瞟了一眼恒渊说：“前面就是火轮宫了，你进去后跟着我，不要随意说话走动。” 
说话间从绿洲出来的几人已经驰马来到他们面前。为首的一个嬉笑着上前一步抱拳对真护法说：“真护法回来了！这位小兄弟是？”恒渊在一般旁看这个人长的的一张焦黄的三角脸，鹰钩鼻子三角眼，几跟稀稀拉拉的胡子挂在颚下，整个人说不出的让人厌恶。 
真护法看他一眼，淡淡微微点头：“善护法，着是中原来瞻仰大法师的教徒。法师大人在吗？” 
那个善护法见恒渊小小年纪，也就没放把他在眼里，对真护法说：“法师大人出去了，明天就回来。” 
真护法听了，对恒渊说：“那就先休息一晚，明天我带你去见法师大人。” 
于是一行人行进了绿洲。 
到了绿洲跟前，恒渊才发现这个地方不同与以往见过的任何一个绿洲。这里外围四面有树有草，进去后才知道里面竟然是怪石嶙峋，只有一条小道蜿蜒通向前方。恒渊学过一些五行八卦，知道这里暗藏机巧。 
真护法和善护法在小路前站定，真护法嘴角冷冷一笑，回头对恒渊说：“跟着我的脚步走。”就率先走了进去。 
一脚踏入，才知道这路果然是凶险，每走一步前后左右生克变化，暗藏杀机，只怕是走错一步就要在这乱石山里走到不知何年何月了。 

恒渊紧随着真护法渐渐走进了石林深处。 
没走多大一会，前面隐隐约约飘来一阵花香，似甜似蜜，让人闻了还想再闻。真护法似乎也不知道着花香是怎么回事，停了下来。 
一直走在后面的善护法慢慢的走了上来，对真护法笑着说：“这花香是法师大人自天竺移植来的，真护法你一年多没回这里了，所以不知道了，请吧。”说完，他自在前面带路。 
真护法虽然还有疑惑，但还是跟了上去。 
片刻前面峰回路转，果然露出一大片花海！此时正是花儿盛开的时节，碗口大的花竟然布满了整个石谷，这里的香味更是浓郁！ 
几人走在这里，几乎就是陷身于花海。 
恒渊暗自心惊的看着这片开的妖艳的花，这个东西他前世可是没少见！在越南和金三角几乎天天见！但这个品种似乎还有不同。 
“大师竟然喜欢如此妖艳的花。”真护法目光迷离的看着前方，喃喃的说。 
“想不到沙漠上也能养出这么美丽的花。”恒渊也摸摸鼻子，自言自语的说道。 
俩个人似乎没发现自己已经越走越慢了，终于走在前面的真护法慢慢软倒了下去，似乎还面带微笑。 
“越是美丽的东西就越是凶险……”恒渊说完，也软倒在了真护法身上。

第 45 章 
仿佛回到了前世，与虫子甜蜜的缠绵；又好象是在山上在易月身边斯混，甜蜜的让人不肯醒来。 
“你再不醒过来，只怕脑袋掉了都不知道。”一个冷冷的声音在旁边响起。 
“你难道连我做美梦也非要打扰？”恒渊睁开了眼睛。 
昏暗的光线下，靠着桌子坐着的正是那真护法。 
“真护法，法师大人待客真是大手笔啊！”原来恒渊坐起来才发现自己正躺在一张华丽的大床上，左右看看，竟然也是装饰的极其奢华。 
“哼，法师对他的后宫一向大方的很。”真护法依旧声音冷冷的，不带一丝感情。 
“后宫？”恒渊奇怪的问。 
这时，两个小厮抬着食盒自门外进来了，俩人也就默契的闭嘴不语。 
恒渊打量这俩小厮忙碌的摆碗放筷子，发现个有趣的问题：来这里后见到的人都是长相让人实在不敢恭维的。 
当然了，与易月名悦他们比，真护法也不见得高，可在这里真护法的相貌简直就是……宋玉？潘安之流了。 
（他还忘了算自己――） 

“真护法，你抬的起手吧？”待摆完了四个小菜，盛出了米饭，其中一个小厮低声的问道。 
真护法没有理他，慢慢拿起了筷子，吃了起来。 
恒渊看的出，真护法一双手举起来已经是很勉强了。 
好象是知道真护法的脾气，那小厮也没再多问，转过了头又问恒渊：“这位公子感觉怎么样？” 
恒渊早就已经暗暗运气过了，他苦着脸说：“我手脚怎么都不听指挥了？” 
那小厮听了，端了碗就过来，竟是要喂他吃饭。 

“啊，有劳这位小哥了”恒渊对他展颜一笑，乖乖张开了嘴…… 
“青叶，帮我把凳子转转，我要冲着门。”真护法忽然开口。 
于是真护法旁边的那个小厮连忙扶他站起来，又调换了位置，安置他坐好。 
恒渊只当没看到真护法做呕的样子，依旧笑咪咪的边看那小厮边张嘴吃饭。 
那小厮却两朵红晕慢慢飞上了脸颊。 
恒渊慢慢的吃着饭，叹了口气：“可惜我现在一点力气也使不出来，否则……” 
“公子，你只要乖乖的听话，我们大法师会给你解药的。”一边的青叶忽然冲他说道。 
那青叶接着吩咐青芝收拾东西离开。 
看他俩出去，门也被关上了。 
恒渊才摸摸肚子：“吃的太多了。” 
“哼，你还真是生冷不忌呢。”真护法冷冷的说。 
恒渊慢慢下了床，不在意的问：“他们不相信我，给我下药也是应该的，可你怎么也中招了？”  
真护法没有说话，只是狠狠的一砸桌子。 
恒渊估计疼的是他的手。 

“手很疼吧？”恒渊鸡婆的问 
“你还是多操心自己吧！”真护法抬头看着他。 
恒渊不在意的摇摇头：“既来则安。” 
恒渊话音刚落，就听见门外一个优雅动人的声音响起：“呵呵，好一个即来则安。” 
随后，门被打开，进来一人。 
恒渊这两辈子也算见了不少人，不过见到来人还是免不了楞住了。 
进来的竟然是个国色天香的美丽……男人？ 
没错，是个男人，虽然穿着高领宫装，但喉结却还是隐约可见。 
真护法听到这个声音，就看着门不作声了。直到门开，也没说一句话。 
那美丽男人却对着真护法微微一笑：“小吉，你受惊了。” 
真护法恭身抱拳道：“拜见大法师。” 
…… 
果然，这就是火轮宫的大法师！ 
“你带回的这个小朋友可比你稳重多了呢。”大法师转过脸，看着恒渊。 
“多谢大法师夸奖。”恒渊苦笑一下：“没想到大法师竟然是如此倾城倾国的美人。” 
大法师微微一笑：“没想到竟然还是个嘴甜的孩子。” 
恒渊面不改色的说：“不是我嘴甜，是大法师国色天香。” 
大法师听到这，已经是笑意盈盈了：“呵呵，本来还想等到明天呢。”说完一指恒渊：“你随我来。”就率先出了屋子。 
恒渊慢慢跟了过去，一眼正鄙视的看着他的真护法，说到：“原来你叫阿吉。”就笑着出去了。 
跟在大法师后面，恒渊不由的暗自叹息。 
“你叹什么气？”大法师在前面走，自然听的到，他回头问到。 
恒渊接口说道：“以前只听人说过用风摆杨柳凌波微步来形容走路姿态，如今看来，又怎能形容的法师姿态的十分之一二呢？” 
那大法师听了恒渊的话，微微一顿，仰头哈哈一笑：“我已经很久没见过像你这么有趣的人了。” 
恒渊也回以一笑：“大法师要带我去哪里呢？” 
“呵呵，带你去见个人。” 
说话间已经来到了一个有人把守的门前。 
大法师示意看守把门就打开后，就率先走了进去。 
才走进去，一股混合着霉味和血腥的味道就扑了出来。 
一条石阶伸到黑暗的下面，只有两边石壁上点着燃烧的油灯。 
恒渊已经明白这里竟然是个由整块大石凿成的地牢。 
下了石阶，一拐弯就宽敞了不少。昏暗的室内墙角蜷缩着一个人。 
恒渊一看到这个身影，就不由的悄悄握紧了手。 
大法师站在一边，对里面的人轻笑着说道：“小王子，你看我带谁来了。” 
那里面的人却动也不动。 
大法师对恒渊一笑：“你过去看看他吧，听说你们很熟，他应该有不少话告诉你吧，呵呵。” 
说完，竟自走了。 
直到上面传来锁门的声音，那蜷缩着的人，才动了动。 
恒渊慢慢走到他的跟前，蹲了下去，伸手抚上那人血污的脸轻声说到：“苏苏，你还好吧？”

剑不轻出 
才一挪动，那日苏就发出一声压抑的痛苦呻吟，恒渊连忙放轻了动作，摸索着检视那日苏浑身。 
“不碍事！”那日苏抓着恒渊的手低声说。 
恒渊自然不会听信他的话，用另一只手顺着他四肢摸去。 
待检查完一边，恒渊是又心疼又生气，大部分都是一些皮外伤，看样子是鞭子抽的，最严重的就算是左小腿的骨折。 
“名悦说你提前回楼兰了，这又是怎么回事？！”恒渊一边摸索着苏苏断骨的位置，一边问他。 
“有内奸！啊！”苏苏刚说完，小腿处就传来一阵钻心的疼，原来恒渊趁他说话注意里分散的时候，用快手法接上了他的腿。 
“妈的，这里连个床板都没有！苏苏你忍着点！”恒渊低声骂着，撕开自己的衣摆，紧紧缠在接骨处。 
忙活完，那日苏已经疼的一头汗了。 
看着他苍白的脸上豆大的汗滴，  
恒渊让他靠在自己怀里心疼的擦去他头上的汗，理理他的乱发，低声道：“这么说来，我也是被人认了出来啊。” 
那日苏虚弱的一笑：“没想到我身边的侍卫里，竟然有火轮宫的暗探！” 
恒渊没有做声，抬起那日苏一条胳膊， 

只见原本麦色的皮肤上面触目惊心的布着几道深红的鞭痕。 
就像一个残破了的碎布。恒渊凑上前去，吻了吻。 
“别！好脏。”那日苏挣扎着要缩回胳膊。恒渊没有松开，反而舔舐起来。 
咸咸的血腥味传到了嘴里，一股久违的嗜血感涌了上来。 
“很久没人敢动我的东西了。”恒渊低沉的说。 
恒渊浑身散发出骇人的气息，连那日苏都明显感觉到了。让他不由的发颤：“恒渊，你怎么了？” 
恒渊抬起头，轻轻抚摩着那日苏的脸颊：“苏苏，谁动你一下，我就会还他一百下的。”话虽然说的温柔，和那日苏却觉得仿佛第一次认识这个人一样，阴冷的打颤。 
大概是感觉到了那日苏的颤抖，恒渊回过了神。 
收敛了气势，顺手握住那日苏脉搏，给他把脉。皱着眉问：“你怎么也一点内力也使不出来了？是不是也中了那花海的迷毒？” 
“迷毒？”那日苏不明白的问。原来他在路上就被奸细迷倒，醒俩的时候，就已经在这里了，这两天每天被严刑拷打只是逼问他楼兰王的宝藏在什么地方。 
恒渊听了，又仔细为那日苏诊脉，叹了口气：“是消散。”因为给名悦看过，所以这次很容易就确定了那日苏也中了消散。 
那日苏一听，刹白了脸。他想起确实喝过那侍卫煮的放了茶叶的水。江湖人都知道那消散是无解的歹毒之药，自己这辈子估计就是废人一个了。 
看出那日苏的想法，恒渊搂紧他，在他耳边轻声说：“没关系，出去我给你治。” 
吻住那日苏惊讶的出声的嘴，那日苏心里一慌，挣动了两下，就不再动了，反手搂住了恒渊。 
那日苏这两天太疲倦，精神绷的太紧，如今见到恒渊，虽然他也是阶下求，但那日苏心底就是安心了不少。他觉得只要恒渊在，就没什么好担心的了。 
“苏苏，休息吧，有我在呢。”温柔的亲吻伴随着催眠一样的声音，让那日苏一直压抑的疲倦慢漫泛了上来。 
竟不知不觉睡了过去。 
这里本就是沙漠腹地，这个石室又是在地下，两个人依偎在一起，使得夜晚也不是那么寒冷了。 
直到听到上面传来开门的声音，看到环佩叮当的大法师走了下来，恒渊也没松开搂着苏苏的手。 
“还真是情深意重呢。”大法师看到他俩握在一起的手，满是嘲讽的说。 
“我对自己的东西一直都很在意。”恒渊指指那日苏身上的伤 
大法师冲恒渊微微一笑：“太倔的人，总是要比别人多吃些苦头的。” 
转眼说到：“只要他把知道的说出来，他立刻就可以离开这里。” 
恒渊微微笑道：“大法师既然问不出来，恐怕是方法用错了吧。” 
大法师挑挑眉毛，展颜一笑：“那就请小兄弟提示一下，我该怎么问呢？” 
恒渊慢悠悠道：“他浑身内力尽失，混身是伤，呆在这不见天日的地牢里，只怕也活不了多久。到时候，大师只怕要到阴间去问话了。” 
“呵呵，我们一开始也是好言相劝过啊。”大法师不在意的笑着。 
俩人在这血腥阴暗的地方迎来笑往，眉来眼去，不知道的人还以为这俩人是多年的好朋友一般。 
恒渊轻轻摸着那日苏脸上的一道鞭痕道：“钱财乃身外之物，或许我也该好好劝劝他。” 
“哦，那最好不过了。” 
恒渊看着大法师，露齿一笑：“可大法师的待客之道让人心寒啊，枉我大老远慕名而来。” 
大法师回以一笑，轻轻拍了拍手，立刻进来两个彪型大汉。 
“把小王子带去好好招待。”清描淡写的只当是换个客房一般。 
那日苏看恒渊帮自己处理好了伤口，又给他换过衣服，想到一会那个人妖大法师就要叫他过去问话，不由担心的拉住恒渊：“一会那老人妖就要问你话，你也不着急！” 
恒渊无所谓的说：“知道什么就告诉他什么，有什么怕的。” 
“你知道什么！？”那日苏楞住了。 
“那你知道什么？”恒渊反问。 
那日苏看看恒渊，拽过他的手，在他手心写道：不知道。 
恒渊也抓起他的手，慢慢写道：“我更不知道。”说完笑嘻嘻的看着那日苏。 
那日苏瞪着他，为之气结。 
恒渊也不理会他，只是四下打量，最后把中堂的一副画轴抽了出来，比画了一下对那日苏说：“勉强当个拐杖。” 
那日苏气忽忽的接过拐杖，不理他。 
不过，这半日下来见恒渊身陷如此险境，还谈笑自如，那日苏原本紧张焦急的心情也好了不少。 
仿佛知道有恒渊在，就会有办法出去一样。  
不过想到这些人连自己都敢动，也知道父王是什么情况了。想到这些，不由的担心起来：“也不知道父王怎么样了。” 
恒渊上前，搂住他，低声安慰道：“别担心，他们没找到东西，就不会轻举妄动的。” 
那日苏叹口气，放任自己倚靠在恒渊身上说：“父王身体本就不好，要是知道我出事了，我只怕他受不住。” 
恒渊正要安慰他几句，就听门外传来一阵脚步声，随后门被打开。 
原来是大法师派人来请他过去。 
看着那日苏担心的眼神，恒渊心里一暖，只对他说到：“等我回来。”就随那人走了出去。 
看着恒渊潇洒而去的背影，那日苏心里百般复杂。连日来的变故，让这个骄横的小王子已经目不暇接了，当那两日被他们严刑拷打逼问下，自己都觉得已经撑不下去的时候忽然见到恒渊。当看到他为自己而生气发怒的时候，心里竟有一丝奇异的安心。 
原来自己在他心里也是很重要。 
此刻他真希望自己知道那个什么宝藏，就此告诉了他们，也不希望恒渊前去受苦。

48 阴谋败露 

水车从王府后门直接进到了厨房那边。 
赶车的水夫们一起将几个大水桶抬下来，把空桶抬上车，只等明天一早出城运水了。 
等水桶周围的人散开的时候，一个小丫鬟端了盆过来，嘟囔说到：“都是死人啊！不会把盖打开。” 
等她刚触到桶盖，忽然僵住不动了。那桶盖竟自己掀开了。 
然后，恒渊和那日苏两人竟里面跳了出来。 

恒渊迅速把桶盖好，微一用力，盖子镶到里面，轻易就打不开了。 
回手轻轻一挥，那小丫鬟就软软的倒在了地上。 
“死了？”那日苏轻声问道。 
“没，顶多躺两天。”为了争取时间，恒渊当然不能让王府的人太早发现混进人来了，恒渊的手法让外人看来，这小丫鬟也就是突发疾病而已。 
“你到底要救谁？我只要出面向大哥要人，就一定会要出来” 
那日苏小声抱怨着，他实在不明白恒渊为什么非要这样偷偷摸摸的进来。 
恒渊飞快的看了一圈周围环境，才回头对那日苏说：“你平时看到的，都是人家想让你看的东西；难道你不想看看你大哥到底是什么人吗？” 
那日苏咬着唇，没有说话。r 
从刚才那些人的口中已经知道大王子快回来了，所以厨房也开始忙活做饭了。 
那日苏以前来过大哥的府邸，对这里还算熟悉，带着恒渊很快就悄无声息的避过下人耳目，转到了内院。 
俩人躲过巡逻的护卫，溜进了大王子的书房。 
书房里和一般人家的书房也没什么区别，就是大些考究些。恒渊小心的翻了翻阁上堆着一些书信拜折，又四下打量这个里外两间的书房。他来回用脚丈量了几步，回头对那日苏说：“你知道你大哥书房的密室吗？” 
那日苏摇摇头：“这府邸是父王赐给大哥的，怎么会有密室？” 
恒渊也转过头，眼光扫过书房的各个角落，眼光落在了靠墙的那个大书架上，他走过去，伸手仔细的摸索着每道边缝。 
那日苏皱着眉轻声说到：“我父王一直很喜欢大哥的。” 
“喜欢不能代表一切。”恒渊伸手拿出一册厚厚的《名贤集》，书柜竟然悄无声息的滑向一边。 
那日苏目瞪口呆的看着眼前的东西--龙袍金冕。  
恒渊拿起里面的一叠书信，翻了翻，揣到了怀里。 
回头看到那日苏气的浑身发颤的样子，不由的一阵心疼。 
搂住那日苏安慰道：“人为财死，鸟为食亡，你也不必如此难过。” 
其实，自从听恒渊说要来自己大哥的府邸救人，他心底就隐隐约约的察觉了什么，但他一直拒绝去往那方面想。他与大哥一向亲善，并且据他所知，大哥是父亲意属的下任楼兰王。 
他实在想不明白大哥为什么会做出这样的事来。 

这密室做的确实机巧，一般密室都是做在夹墙里，那样通过测量房间面积，就很容易被人发现。而这个密室做的却是通在地下，书柜这里只是个小门。 
恒渊发现这个密室里还有个门，走过去，小心的推开，原来是一个暗道，里面黑幽幽静悄悄的也不知道通到什么地方。 
那日苏也过来，看到了密道，问恒渊：“要去看看吗？” 
恒渊摇摇头：“你大哥如果和火轮宫有关系，那我们从那里跑出来消息很快也会传过来的。我们要抓紧时间了，我先去找那个人，你功力没有恢复，就在这里等我吧。” 
那日苏想想也对，大哥府里巡逻护卫甚多，自己跟恒渊也是累赘。不如先看看这地道到底通到什么地方。 
于是那日苏给恒渊大概讲了下大哥府里布局，恒渊在心里记下了，就离开那日苏，回到书房把暗室的门原样关好，小心的把所有动过的东西清理掉痕迹，才悄无声息的溜了出去。 
此时，天色以暗了下来，恒渊看着王府地牢方向正思量如何避过守卫进去看看的时候，就见一个佝偻着背的老提个食盒往这边走，恒渊暗道：天助！ 
出手如风，一个勾手，不费吹灰之力一手就将那杂役制住，一脚轻轻托住落地的食盒，另一手提起放到一边。 
一手按在那杂役颈椎上，恒渊底声喝问道：“地牢里关的什么人？” 
那杂役早吓的浑身发软，连连双手合十，面色恐慌，却说不出话来。 
恒渊心里疑惑，一嗑他下巴，这才发现，这个人竟然被人割去了舌头，是个哑巴。 
恒渊气恼，一掌劈晕了他，把他拽到一隐蔽地方，看着地上的食盒，又有了办法。 
不一刻，守地牢的几个护卫就见老杂役提着食盒过来了，他们等不及的上前一把抢过东西，看了看饭菜就骂了起来：“娘的！还是这烂菜！”说完，从里面掏出两个馒头扔给那老头：“你去给里面的人送去！来的越来越来晚！妈的，都饿死了。” 
老头默默的捡起馒头，走下了地牢。 
底下只有一间牢房，出忽意料的竟只有俩老人。一个面壁而躺，一个正等着老头来送饭。 
他俩衣服已经脏的看不出原来的颜色，，但依然能看出原本是非常华丽高贵的。 
那等饭的老人一见老头过来，连忙说道：“老人家！求你让你家主人过来一趟！我们老爷已经病的不行了！不能在这里待下去了啊！” 
老头的话刚说完，上面的守卫就骂道：“喊什么喊？在喊毒哑你的嘴！老实待着，死了正好。” 
老杂役把馒头塞给那人，慢慢上去收拾了前次留下的碗筷就离开了。 
走到无人地方，那老杂役忽然直了腰背，摸掉脸上化装的东西，竟是恒渊。 
不过，此刻他一点也轻松不起来了，要找的人还没找到，这地牢里的俩人更是身份不明。想那巴音贵为大皇子，他怎么会随便囚两个老人在自家地牢？ 
那躺着的老人虽然没看到面貌，但恒渊早就发现他手似乎在轻轻发颤。 
恒渊虽然杂思考，可脚下丝毫也没停留的向下个目标移去。 
书房，地牢已经去过，剩下的地方就是卧室了。 
恒渊躲在屋檐下，再次确定眼前的屋子确实就是巴音的卧室，从窗户缝隙里看去，清楚的看到床上躺着一个人，看那身型，如果没错的话，就正是他要找的人！ 
可奇怪的是这里附近竟无人看守！ 
难道是他自己愿意来的？愿意来为什么还会给他那字条？ 
恒渊轻轻掀开了窗户，灵巧的跳了进去，一套动作下来。一点声音也没有。 
轻轻的走到床边，心猛的一跳。 
那人一袭青衣，无力的趴在床上，双眼缠着白带，苍白的脸颊竟一点血色也没有。 
仿佛感觉到有人进来，那人猛的坐了起来：“谁？不要过来！” 
“真护法，我来晚了么？你的眼睛怎么了？”恒渊轻声问道。

49 钟情 

“是你！”真护法仿佛一下放松下来：“你果然逃出来了。” 
恒渊拉起他的手，才发现真护法双臂被人点了穴道，动弹不的。 
恒渊伸手上下点了几下，顿时解了他穴道。 
“多谢” 
真护法挣了一下，被恒渊按住脉搏，知道恒渊在给他把脉，淡淡的说：“你就没中毒吧？” 
恒渊皱眉说：“那点花花草草算什么？你体内怎么多了一种毒？”真护法体内。除了已经知道的花毒，真护法体内似乎还有别的，不过似毒非毒。 
恒渊看着真护法的手自手里离开， 
开口道：“你先把花毒解了吧。”说完，取出小瓶里的药丸，捏起放到他嘴边。 
真护法没有张嘴，抬起手，接给了药，自己放到嘴里：“多谢了。” 
恒渊抬手去解他的绷带：“我看看。” 
真护法迅速别开头去，咬咬牙说道：“我昨天到这里后，他们给我吃了钟情。” 
“钟情？” 

忆妾东边采白苹，郎骑白马渡江津。 
回颦一笑，钟情种。 
生生世世永相随。 

恒渊停住了手：“原来是钟情” 
传说以前有个药师，爱上了一个女人，可那女人对他并无男女之情。那药师伤心之余，竟研制出了一种药，骗那女人吃下。等那女人再次睁开眼，看到他后，竟对他一见钟情，生死相伴永世无解。 
真护法站了起来：“我已经没事了，钟情不算毒药。我自此与火轮教毫无瓜葛，你就不要再喊我真护法了。我原本叫阿吉。”说罢起身，“这大王子与法师关系密切，你发现什么了吗？” 
“不明白的地方很多，不过我们先离开这里吧。”恒渊原本打算找到他，让他带那日苏先离开，他再去探探地牢里的两人身份，没想到真护法现在这个样子，只能先带他离开。 
真护法摇摇头说到：“你是楼兰王的人吧？估计你逃出来的消息已经该传到这里了，你还是抓紧时间忙你的事吧。我眼睛不看东西，可耳朵还是能用的。” 
正说话间，恒渊听到一阵细微的脚步声，正往这屋子来。 
“我先躲起来。有我在，你放心。”恒渊轻声说完，纵身一跃跳至房梁上。很多事没弄明白，恒渊确实不想打草惊蛇。 
有我在，你放心……一丝苦笑在阿吉嘴边浮起。 
恒渊在上面暗暗握紧了路上拣的几个石子，只等来人如果对阿吉不利，就立刻让他尝尝子弹的味道。门被推开，一个身材高挑的人迈进了门。 
“真护法怎么起来了？”来人似乎有一丝的惊讶。 
“大王子。”阿吉已经听出，面无表情的说：“躺够了自然就起来了。” 
“真护法难得来我王府，真是怠慢贵客了。”来人打着哈哈假惺惺的说道。 
恒渊自上而下，虽然看不清此人面貌，但看他两边太阳穴微微鼓起。不由的吃惊，这大王子显然是个武林高手！于是他更是小心的屏住气息。 
阿吉毫不客气的说到：“先是制住武功，再下迷药。大王子请客的方式也很特别。” 
大王子显然心情不错，并没在意阿吉的话只是笑着说：“本王对真护法爱慕以久，可真护法似乎对我有些误会。” 
“误会？难道把我送来是**师自己的意思？” 
大王子依旧笑道：“他也不过是知道我对你的意思，不过事办的稍微欠妥而已。”说着一步步走近阿吉：“再说我们很快就是一家人了，你又何必生气？” 
“大王子难道没听说过：落花有意流水无情么？”阿吉淡声说到。 
巴音道：“真护法说笑了，自你到我这里，我可对你用强了吗？” 
阿吉冷冷一笑：“是啊，你只不过想用药将我变成一个行尸走肉而已。” 
“回颦一笑，钟情种。生生世世永想随。真护法何出此言，我对你也是钟情许久了，不得以才出此下策。”巴音一步步走上前。 
阿吉微微错步，抬起一手，指住眼睛，手里赫然是亮晶晶一截钢针，他淡然笑道：“不知道是大王子的脚步快？还是这钎子刺入眼睛的速度快？” 
此话说的大王子顿时止住了步，脸色难看之及，终于狠狠说道：“我就不信你一辈子不睁开眼睛。” 
阿吉说到：“我平生最恨道貌岸然的伪君子和装神弄鬼之辈，没想到法师平日待我如父子，竟也会和你一起下药害我！钟情无药可解，不过我宁可自此瞎了眼睛，却也不愿意看到你们。” 

巴音眼角精光一闪：“真护法何必如此，你及不愿意看我，我先离开就是。”说话间，身型暴射，手指微抬竟是要恰制阿吉那握针的手。 
“真不要脸！”随着一声清叱，巴音只觉得一团黑影自梁上扑面而来，身法快如鬼魅。 
巴音一惊，挥手改像黑影劈去，那人竟也不躲几点暗器带着破空的细碎风声，罩向了他胸前几大穴位。巴音不得已硬撤回招试，往后一翻，躲开暗器。 
就这么个空，那人已经脚一点地，一把拽起阿吉，蓬的一声撞开屋顶，飞一般的逃去。 
巴音气极的看着深入地面的小石头，也冲了出去。只听四周响起护卫们抓刺客的呼叫声 ，却哪里还看的到刺客人影？ 
跺脚骂道：“一群废物！”e 
恒渊拉着阿吉连窜带跳，不时回身赏那些小喽罗几个石子，乘着夜色掩护很快就摆脱了后面的追兵。 
出了王府，窜到街边小巷里。 
躲到一堵矮墙后面，恒渊回头对“你在这里等我，我去……”他忽然就说不出话了。 
淡淡的月光下，阿吉消瘦的脸孔上，那一贯淡漠的细长双眼正眼着他…… 
看到恒渊忽然张嘴说不出话的样子，阿吉嘴角线条微扬：“钟情也不过如此。” 
恒渊呆呆的说：“什么时候掉的啊？”他指的自然就是缠在阿吉眼上的布带. 
“你和巴音打架的时候就松了。”阿吉看着恒渊；“他那钟情大概是假药。” 
听到阿吉说那是假药，恒渊心里一顿，不明白自己是怎么了。 
他只好摸摸鼻子转移话题：“我一个朋友还在里面，我要去带他出来。” 
阿吉皱皱眉头：“我们刚出来，里面一定加强戒备了。” 
恒渊笑：“再危险我也要去带他出来。” 
阿吉奇怪的看看恒渊：“我体内的花毒已经解了，我陪你一起去好了。” 
恒渊摇头：“我自己去就可以，你可以去帮我联络威震镖局的少当家萧名悦，就说我已经到了。” 
“你认识萧名悦？
"阿吉点点头，他知道威震镖局在楼兰的地点，怪不的恒渊当时那么快就找到了委任书。“告辞！”说完，阿吉就转身离开。 
“阿吉！”恒渊忽然喊住他。 
“还有什么事？”阿吉停下身，回头看他。 
恒渊张张嘴，他也不知道为什么要喊住他，可最终还是说道：“你自己小心点。” 
阿吉点点头，他只想尽快给恒渊找来帮手，就迅速离开了， 
看着阿吉消失的背影，恒渊也转身往又王府而去。其实他心里已经很着急了，那日苏中了消散，武功尽失，把他自己留在那里果然还是欠妥啊！ 
王府内各个屋檐长廊下皆亮起了灯笼，不时有侍卫来回巡逻走动。 
恒渊路过地牢，不由暗暗叫苦，显然刚才被他打晕藏起的那个送饭的老头被他们发现了，这里已经加强了戒备。 
恒渊留心数了下护卫人数和岗位，就悄无声息的往书房而去。 
却见书房里亮着灯!正打算上房揭瓦,见书房门忽然打开，出来两人。一个正是刚才见过的巴音王爷！只见另外一个人对他拱手拜别，巴音挥挥手，那人就迅速离开了。 
眼看巴音又要回到书房，恒渊正暗自着急，就看到一个宫装美妇人，带着几个丫鬟快步走来。

情有所钟 

恒渊微翘着嘴角看着僵立在那里的一击不中的某人，背后的那日苏也跳了下来，站在一边，看着他俩。 
“我没说错吧？他的武功高不可测。”一人自暗处走了出来，正是名悦。刚才突袭恒渊的黑衣人却是阿吉。 
阿吉微微挣脱被恒渊钳制住的手腕，翻手一个剑花，归剑入鞘。 
恒渊转过头对名悦笑着说：“你带人来的很及时。” 
名悦也笑笑，指着阿吉说：“这位大哥说你需要帮手。” 
恒渊对那日苏说：“你刚才真看到你父皇了？” 
那日苏点点头，又迟疑的说：“但我觉得父王很奇怪。”自从父亲身体不好以后，已经很久不再亲近那些后宫妃子了，而他看到的那妃子，完全是个陌生面孔。 
恒渊点点头，他已经心里有数了：“或许你看的确实不是你父王。” 
这话无疑一道霹雳，打的那日苏顿时就怒极攻心，双目赤红：“你是说我父王已经不测？！” 
名悦连忙担心的上前扶住他，抬眼看着恒渊。 
恒渊拉住那日苏：“你先别急，我也只是怀疑。只要我们控制住局势，他们也就不敢轻举妄动了。” 
那日苏面色忽晴忽暗，稳定了情绪说道：“我要先回府上。”他说的自然是他的小王府。 
他已经看出来恒渊接下去还要有行动，他自己武功全失，跟着他们只是累赘。而他在密室里翻看了那些大哥的往来信函，已经知道自己该去做什么了。 
恒渊看着那日苏，笑了。他确实一直忘了那日苏也有自己的军队！那日苏一个常年带兵在外面横行，他可不是那种只会吃喝玩乐的王爷！ 
“你能调集多少人？” 
“在城里也就一千人，不过，我是楼兰的护国将军，可以调动城外驻军。” 
恒渊眼睛一亮，却沉声问：“城外驻军有多少人？” 
“大概五万人吧。”楼兰虽然是个小国，但他经济发达国富民强，依仗的就是强大的军事实力，才避免了四周外族的窥伺，在国都周围就有长驻军队。由于楼兰王对那日苏的溺爱，使的他小小年纪就已经挂名护国将军一职，有权利调动这些虎威亲兵。 
恒渊已经发现大王子那音不光与火轮宫勾结，同样牵扯进了一些军事大臣！大王子要做的并不是一场不动声色的逼宫，所以他们必须要制住军队！才能完全控制住形势。 
恒渊想了想，：“擒贼先擒王，那日苏你自己要小心行事，该下手就下手！我们还是要先制住那音，别人才不敢随便有所动作。” 
于是名悦派了几个得力助手陪那日苏去纠集自己的部队，进行部署。看着那日苏他们快速离开，恒渊回头对名悦和阿吉说道：“我们就再闯一次那音王府吧。” 

短短一天一夜，楼兰的形式已经发生了翻天覆地的变化。 
那日苏派人带了自己的帅印，直接调动起城外部队，命令他们皇城有变连夜进城围困各王府重地。而自己亲自带着亲卫队闯入与大王子勾结的两个将军府邸，直接把他们拿下斩杀。 
当那日苏率领部队重重包围了那音王爷府，与那音对恃的时候，那音早以得知火轮宫覆灭，那日苏失踪的消息。 
“巴音！劝你立刻束手就擒，和父皇解释这一切。”那日苏一身戎装，身后是披甲带铠持刀带箭的铁甲卫队。 
巴音镇定道：“那日苏，你想造反？” 
那日苏摇摇，遗憾的看着自己的哥哥：“巴音，我本想让你知难而退，没想到你这个时候还在狡辩！” 
巴音瞪着他：“你常年在外招兵买马预谋不轨，这次回来即不进宫拜见皇帝也没进折请安，就带军队杀进城来！我要面见皇帝，拿下你这逆臣贼子！” 
“你要面见皇帝？”那日苏气极反笑，：“这有何难？” 
说话间，那日苏身后队伍忽然就闪出一条路来，自头上缓缓走来几个人。 
本来正继续强词夺理的巴音一见到来人，顿时一楞！ 
那为首的正是楼兰国王。 
楼兰王看着那音，威严凝重的沉声说道：“逆子。” 
那日苏对楼兰王一辑首： “一切皆有父王做主！”转身退到一边，与恒渊等人站在一处。 
原来当日他们分开后，恒渊就带名悦和阿吉又溜进那音王府地牢，救出那俩人。 
果然他就是真正的楼兰王另一个是他的贴身内侍。 

巴音一看眼前形势咬牙强自镇定：“鹿死谁手还不一定，你这几个人怎么可能力挽狂澜？我劝你们还是看清形势，来日还有安身之地！” 

那日苏冷冷一笑，一挥手，身后的副将提过一个布包。 
“你不是指望他们来解围吧？”说罢，将布包扔到了那音脚下。 
布包滚了几下，散开了，赫然露出两颗人头。 
巴音定睛一看，竟然是他的两个得力助手，老丈人库仑将军和李将军！ 
这俩人与火轮宫本是他行动的左膀右臂，没想到顷刻间蓄谋以久的大业就这么结束了。 
不甘心就此失败的他，大喊一声突然发难，整个人拔地而起，直冲过来。 
目标竟然是中了消散的那日苏。 
巴音的突然袭击，让在场的人都大吃一惊，恒渊与名悦迅速扑上前去，确终究远了点。恒渊心揪的一疼，却见那日苏身后一人飞快跃出，扑倒了那日苏，反手迎向巴音。 
巴音本已攻到跟前，却见眼前一花，那日苏倒地，另一人迎向了他。 
看清竟是真护法的时候，他一惊，想要收势已经来不及了。伴随着巨大的内力，只听“喀嚓”一声，真护法一只右臂被生生折断。 
随后，恒渊与名悦双双攻到，一拳一脚将巴音打飞出去。待落地时候，已经身受重伤，被那日苏的侍卫们一起围上，牛皮筋绑住了手脚。 

名月扶起那日苏，上下检查没什么大碍，而阿吉左手捏着右膀，面色苍白的倒在恒渊怀里，只提气说了一句：“我没事。”就晕了过去。 
看着昨日还如日中天的巴音此刻已经被抄的七零八落，一片惨淡。 
那日苏心头也难受起来。e 
楼兰王拍拍自己的小儿子：“你大哥咎由自取，你也没必要如此难过。” 
那日苏此时虽然已经知道很多事都是巴音策划的，但他还是不太明白当时他们问的宝藏到底是怎么回事。 
楼兰王得意的看这自己的小儿子：“朕早就看出巴音心怀不轨，为了防止他加害于你，我只得让人放出消息，说楼兰的一半宝藏都是由你负责隐藏的。” 
话说到这，那日苏已经明白了。如果没有这宝藏，估计巴音直接就下了必杀命。 
楼兰王慈爱的看着那日苏：“那音的母亲是外族人，朕对他再好，也不会把这江山交给他。” 
说罢站起身，指着繁华的楼兰回头看着那日苏：“朕的楼兰，只有你能继承。” 

回到自己王府，那日苏直接往后院而去。 
才一进院，就看恒渊正站在廊下，看着他，脸上有一丝难掩的疲惫。 
那日苏心微微一疼快步上前拉住他，咬咬唇开口问：“你怎么不休息一下？他的伤势怎么样？” 
恒渊笑笑，摇摇头，拉他一起做在阑干上：“他已经没什么大碍了，断骨也接上了。”说着摸摸那日苏的那只腿：“自己还有伤，走那么快干什么？” 
“没什么了，不是说只要静养就可以了么。”那日苏伸手握住了那只在自己腿上摸索的手。 
恒渊抬头看着他，嘴角微微一翘：“陪我去休息一会吧。” 
那日苏抬眼看他，知道恒渊这是刚给阿吉运宫疗过内伤正疲惫着。 
他慢慢点点头，于是俩人站了起来，恒渊扶着他，往那日苏的卧室走去。 

名悦自阿吉的房里出来，看着俩人消失的背影，喊来管事，递给他一张方子：“去照这个抓药来。” 
管事拿了方子，立刻离开了，名悦抬眼看天。

下午的阳光透过窗子斜斜照进室内，屋内的器皿上都笼罩在一层金色的光里。 
那日苏慢慢的睁开了眼睛，不知不觉就睡了快一下午。身后人轻轻的呼吸一下下拂在脖颈上，痒痒的。 
挪动了一下睡的发麻的胳膊，模糊的声音自后面响起：“醒了？”身后的人紧了紧环在他腰间的手。 
那日苏没有答话，把手放到了恒渊手上。 
“还累吗？”恒渊动了动，凑上前看着他轻声问。 
无声的摇摇头，那日苏眨着眼睛看着恒渊轻声说：“我觉得这次如果没有你，还不知道是什么样子呢。” 
恒渊笑着刮刮他的鼻子：“应该说是护国将军救驾有功才对。” 
那日苏面色一红，他知道如果没有恒渊他只怕还在火轮宫的地牢里呢。 
“我就是不太明白，你怎么一进书房就　照到了密室？” 
恒渊笑笑：“也不是一进去就找到的，我只不过在观察有什么值得怀疑的地方。” 
摸摸那日苏光滑的脸，恒渊凑上前亲了亲，明白的告诉他：“那本《名贤集》是个幼教读物，以大王子这个年纪来说，书房里早就不该有这么一本书了。可这本书非但有，还磨损的厉害，我自然就也要看看了，没想到果然看到了好东西。” 
那书是中空的，里面正好放了一把钥匙。暗室的锁眼就在书后面。 
那日苏叹口气：“我大哥遇你这个对手，不败也难。” 
恒渊看着一脸轻愁的那日苏，不由想起刚见面那个飞扬跋的黑衣少年。满心的爱意一点点溢开： 
“我还是喜欢你蛮横一点无理一点。” 
无声一笑，反手搂住恒渊：“我不是已经把你抢回家了吗？” 
一股淡淡的草药味随着微风飘进了屋内。恒渊微微嗅了一下，心里就明白了名悦真是贤惠啊。 
迎上难得诚实的那日苏，：“咱们把消散解了吧。” 
被俩人亲密的气氛熏染的双颦微薰的那日苏看着恒渊：“消散据说无解，遇到你，是我的幸运吗？” 
恒渊细笑着咬着他的耳朵：“名悦已经把药煮上了，不过药引就要靠你自己来弄了。” 
那日苏不解的看着一脸坏笑的恒渊，虽不知道怎么回事，却也料定不是什么好事：“什么药引？” 
拉住他的手，往自己身下探去。 
摸到那鼓胀的火热，那日苏羞恼的看着恒渊，待听明白恒渊的意思，更是一张俊脸红的好像搽了胭脂，他一把捏住恒渊的脸颊：“你耍我呢？” 
轻松的将那日苏压在身下，小心的避开他受伤的腿：“我没骗你，你老公我全身是宝。” 
那日苏笑骂：“全身是宝？那是猪……”后面的话，消失在俩人没了缝隙的口中。 
细细的吻不知道什么时候开始变的情欲蒸腾，伸入衣内的手，每划过一寸肌肤，都能感受到身下的人的紧张和纵容。  
那日苏搂紧了他，沉醉在与他的深吻里，默许了他的掠夺。 
抬起他，恒渊扯下俩人衣服，俯首吻上那一抹嫣红，引来一串压抑的低喘。 
看着恒渊自衣服里摸索了个瓷瓶出来，倒了出来，温柔的送入他体内。 
那日苏呻吟一声，眯着眼看着眼前温柔体贴的人，心底有一丝放纵有一丝绝望，就着一回吧，随他去，什么都不要去想！伸手抱住恒渊，为他打开了身体。 

当寂静的室内传来动静时，名悦就已经把药煮上了。 
等过了很久，声音渐渐平息，名悦让人端了热水，命人把水放在外间后，自己又端了药走了进去。 
“名悦？”里面的人低声问。 
“嗯。”名悦对着里间说：“药也熬好了，给他喝了吧？” 
“嗯。”说话间，恒渊已经披件衣服走了出来。 
接过名悦递来的药，恒渊难得有丝不好意思。一句：“辛苦你了。”竟满是讨好的味道。 
名悦淡然一笑：“我的事已经办完了，等你的事办完，我们就可以起程回中原了。” 

坐在床边，轻轻搽去那日苏嘴角的一丝药痕，恒渊对着他沉静的睡颜，静静看了一刻，起身出去了。 
直到传来关门声，床上原本熟睡的人，抖动了一下卷翘的睫毛，一滴泪水慢慢凝聚划落。 
离开那日苏的房间，恒渊不由迈步去看阿吉。 
一进去，就看到名月坐在床边的桌旁，以手支额似乎在打盹。 
床上的阿吉依旧还在昏睡，不过脸色已经好了很多。 
大概听到了动静，名悦抬起了头，对恒渊扯出一抹微笑：“他情况稳定多了，没关系了，你怎么不再休息一会？” 
想到名悦这些天也同样的疲累，恒渊眼一热，轻轻揽住他，低声说：“名悦。” 
名悦靠在他身上若有若无的轻哼一声。 
抬起那有些消瘦的下巴，恒渊深情的看着眼前的人，穿越时光来到这里，没有迷失自己，是因为知道有他在这里啊！ 
“对不起。” 
名悦抬头看着他，轻声说：“你没什么对不起我的。” 
恒渊咬咬唇，看着他：“先是那日苏，还有易月……” 
剩下的话被名悦伸手堵在了嘴里：“说这些干什么”名悦看着恒渊：“人活一辈子也不一定就能找到自己最想要的东西。而我这么快就遇到你，我已经觉得很幸运了。” 
“不管你以后还会有谁，你只要知道我不会变就可以。” 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
接下的几天，恒渊过的也很忙。 
那日苏第二天起来就已经恢复了，恒渊就随他一起进宫见他父皇，为皇帝诊断病情。 
一进宫，楼兰王已经在等他俩了。 
见他俩来到，不由的点头微笑。 
恒渊见过楼兰王今天一身龙袍，精神抖擞的站在那里正等他俩。 
楼兰王满意的看着恒渊，为自己小儿子能结交大这么个小英雄高兴不已，言谈间竟似乎想把恒渊留在楼兰委以重任。 
恒渊笑着推辞：“我是出来游历，再说家父还在中原，怎么能在别处落地生根？” 
那日苏也对父亲说：“父皇，孩儿知道父皇身体欠佳，而恒渊略通医术，他是体谅孩儿的一片孝心，才随孩儿一起回来的。” 
话题自然也就转到了楼兰王的病情上。 
其实在刚救出楼兰王那天，恒渊就已经为他检查了一便，今天仔细的一番望闻问切下来，恒渊已经确定就是帕金森病。这个病在现代一般初期是药物，中期就是手术治疗了。 
根据楼兰王的病情，他决定采用气功治疗！这个其实和手术治疗的意思差不多，找出脑部病变部位，发功轻微刺激。几天下来，老皇帝果然好了七七八八。恒渊就给他配了些药，让他慢慢调理。 
另一边的阿吉在恒渊和名悦一起治疗下，内伤也好的差不多。

心动 

那日苏一直见不到人。偶尔在皇宫才碰上一面，没说几句话，就又匆匆走了。 
反而是听名悦说：那日苏常去见阿吉。 
恒渊想了想也就明白了，火轮宫与楼兰王室勾结串乱不是一朝一夕之事，他找阿吉帮他铲除火轮宫余党也没什么不对。 
名悦还有瘭疽分号料理，联络这里的商号，准备一些返回的事宜，时间也是安排的满满。 
如此一来，最闲的反而是恒渊了。 
他每天只要给这俩病号治疗完就没什么事了。每天没事的时候，恒渊只好自己出去四处逛逛楼兰。几天下来，也都逛了个遍。 
一日，正巧名悦和阿吉都没出门，恒渊就拉他俩一起去楼兰最大的交易市场， 
名悦和阿吉看恒渊一幅非常想去的样子，不由的好笑：“想去咱们就去逛逛吧。” 
名悦和阿吉对这里的东西都不陌生，名悦走南闯北见的东西多了，阿吉也算本地人，自然更不希奇，不过俩人也不愿意扫了恒渊的兴致，陪他一起挤进了人声嘈杂的大市场。 
在充满异国语言的大集市，他们每个人都买了不少满是异国风味的小东西，就和一般的游客一样。 
直到散了市三人才提着东西，回到了家。 
吃过了饭，名悦说了声他要洗澡，就歪着脑袋看了眼门又看着他。 
看着名悦一副送客出门的架势，恒渊低笑一下，摸摸鼻子，出去回避了。 
看到东厢房的窗纸透出晕黄的光，知道阿吉还没睡下。 
想到今天阿吉陪着走了一天，一定也很累，该过去看看他身体情况，于是就转悠着来到阿吉门口。 
站在门口问： “阿吉，睡下了吗？” 
片刻。里面传来阿吉的声音：“恒渊吗？进来吧，我没睡。” 
恒渊就推门走了进去。 
见阿吉正要下床，原来他刚才在打坐运功。 
恒渊连忙走了几步来到床前，按住他：“别下来了，我也正好想看看你伤势恢复的怎么样了。” 
听了这话，阿吉微微一笑抬头说：“没什么大碍了，就是今天逛的累了点。” 
恒渊也不听他的，直接坐到了他后面：“闭守元神。” 
运气一周天下来，帮阿吉又疏通了一下经脉，觉得他已经没事了，恒渊才慢慢的收了功，睁开了眼睛。 
阿吉依旧闭目盘坐，额头鬓角已经有了一丝微汗，还在运功做化恒渊留在他体内的内力。 
恒渊正无声的打量他。 
当时在火轮宫，恒渊就已经发现阿吉的处境不妙，才把那委任书偷偷给了他，不过是在赌一把！没想到他知道自身难保，画上了出逃路线，又塞还了回来！恒渊在赌阿吉带他出宫，阿吉反过来何尝不是在赌恒渊能出来救他呢？ 
不能不说阿吉聪明！ 
让恒渊无法解释的是阿吉为什么会舍身救下那日苏？ 
一个在危机的时刻依然能不露声色的等待机会逃跑的人，怎么会在那种时刻救一个不相干的人？ 
还有……那个“钟情”到底是什么药性？真的是大王子弄错了药？ 
恒渊真是有些恨自己读书少了。 
正当他微皱着眉看着阿吉，想的出神的时候，阿吉毫无预兆的张开了眼睛，恒渊觉得呼吸一顿，自己好象扎进了那双晶莹剔透的黝黑里。 
阿吉没想到恒渊正如此无忌的打量着他，楞了一下转开了脸。 
可那原本有些苍白的脸颊飞上的俩抹微红，自然没逃过恒渊的眼睛。 
一刹时，原本冷冷淡淡的人，竟有了一股说不出的风情。 
恒渊心里一窘，下了地：“今天走的累了，你也早些休息吧。” 
阿吉在后面淡淡说了声：“谢谢，不送了。” 

恒渊几乎是落慌而逃，心里暗骂：你已经有那么多了！竟然还会动心！ 
转而一想，会不会是这些天忙的一直没做？？才这样欲求不满，有点姿色的就想扑？像个色狼？？ 
懊恼的想着这些，恒渊一把推开了门，走到了内室。 
“啊！”就听名悦低低惊叫一声，原来他才洗完了澡，正在擦拭身体。 
恒渊也楞住了，他没想到名悦才洗完。 
大概忽然觉得自己这一声太矫情，名悦赦然的转过脸，捞起一边的衣服披上去。 
见名悦这副模样，恒渊心里胃口大开。 
却不动声色的退了出去，喊了王府的下人过来把水提走门关上，才又走进内室。 
名悦坐在床前，正擦拭头发。恒渊笑着走过去，自名悦手里拽过了布巾。 
“怎么才洗完？”恒渊一边为擦拭湿发，一边问。 
名悦微微转个身，方便他擦拭，顿了一下才说：“睡着了。” 
原来也是今天逛街累了，恒渊哑然失笑。这些个人在外面驰聘一天也不见得喊累，没想到陪他逛市场就累的洗澡也能睡着。 
笑着鞠起眼前一把柔顺的黑发在手里，弯下身深深吸着名悦因为刚沐浴完而特有的清爽味道，伸臂抱住了他。 
名悦乖顺的没有动弹，这些天大家都忙的照个面的时间都没有，更别说能像现在这样安静静的坐在一起。 
大概觉得不好意思，名悦微微往后，靠在了恒渊身上，刚开口：“今天商会来人……”就羞恼的一把摁住恒渊要下滑的手，满面赦然的抬头看着他。 
恒渊看着他笑笑，抬手摸摸他如画的眉眼，目光柔柔的看着他。 
看着这样的恒渊，名悦心忽然就软了，原本到嘴边的话也说不出来了。 
“我想抱你。”耳边带着热气的话，让名悦一直痒到了心低。 
名悦还没回过神，人就已经被压在了床上。 
恒渊的手已经探到衣内，揉捏上了那两颗乳尖，一阵酥麻自胸口扩散到全身。 
在名悦的缨咛里，柔软的乳尖渐渐变硬，浑身更是没有一丝抗拒的力气了。如此顺从的名悦更是激的恒渊欲火上窜，抬身脱去俩人的衣服压了上去。 
“灯……”名悦含含糊糊的喊了声，虽然知道恒渊在黑暗里也一样看的清楚，这也不是第一次了，但今天他却出奇的羞涩。 
好在恒渊没有二话的回掌一扇，灭了油灯，还放下了帐子。 
细琐辗转的吻从嘴角开始，蔓延耳后颈下，又在锁骨上留下了记号，带含上他粉红的小珠。轻轻的咬，柔柔的吮，没一会就敢到身下人的颤抖和上头传来压抑的呻吟。 
双手不闲的四处撩拨，直到底下的人呼吸越来越急的按奈不住的伸手抓住他做乱的手，他才略带懊恼的说：“没带药膏。”察觉到名悦的羞恼，恒渊连忙陪笑着又压住了他：“就用你自己的东西吧。”说完，撸动名悦已经挺翘到濒临爆发的火热，果然没几下，就随着微带的哭意的一声低喊，名悦射了出来。
 
原来名悦已经把楼兰王送恒渊的礼物都打好了包。 
见名悦这么利索，恒渊只有摸鼻子的份。名悦又指着一边的马匹说：“你俩去熟悉熟悉吧，要骑它们很久呢。” 
话说到这，阿吉忽然说到：“我不走啊。” 
恒渊意外的看着他：“你不走？”他一直觉得阿吉身上的脉象有写奇怪，怀疑那“钟情”但他又确诊不了。心里就一直是盘算带他回家让易月看看！ 
阿吉看着恒渊和名悦解释说：“楼兰这里也算我的家啊，我在这里习惯了。”他指的是那日苏不时的有事找他，他离不开，也不想走。 
他小时候一直就在火轮宫，那里离这楼兰又不远，所以以前也算常来这里的。自然把楼兰算为自己的故乡一点也说错。 
恒渊看着他，恨声说：“只怪我学艺不精！”他心低气息微荡，却只是以为自己没治好阿吉的，才这样难受。 
阿吉避开恒渊直视的视线，轻声说：“我知道你还是不放心我的身体，可我真的没事了。 
恒渊又拉起他的手，：“我在给你看看！”就不由分说的直接拽他进厅里坐了下去。 
细心的记下阿吉的脉像，又写了调理身体的药方塞给他：“记得吃药！你着脉象我记下了，等我回去后找人问明白后，就把消息传给你！” 
一番话说的严肃无比，弄的阿吉更是不敢看他了，只是小心的收了方子放到怀里。 

入夜，恒渊辗转的睡不着，心里烦闷的很。名悦看不下去伸臂揽住他：“你已经尽力了， 不要烦恼了。” 
恒渊反手搂住他，把头埋在名悦胸口，不发一语。 
直到名悦以为他都睡着了的时候，才听恒渊闷声说：“怎么办？我还没走，就盘算什么时候回来了。” 
名悦扑哧轻笑，叹气道：“明明放不下，还那么逞能。” 
“不这样大家都难受。” 
名悦看着漆黑一片的室内，也只能说：“一件件的来吧，等你师傅那边事安排好，自然就时间再来了。” 
想来，也确实的把最惦记的事落实了，才能再次来楼兰。可是他们谁也没想到世事难料，有些事不是你想怎么就怎样的。 

漆黑的空中只有一弯银钩遥远在挂在天空，散发出柔和苍白的光，繁星已经隐去。遥远的地平线上才有一丝光亮，此刻正是黎明前刻。 
在这一片寂静中，一阵清脆驼铃声马蹄声以及沉闷的滚滚车轮声自城内传来，黝黑紧闭的城门也恰巧在此刻缓缓打开。 
同时，一个黑影站在门楼上，静静的看着商队走出。 
一队载着货物载着行李的商队有序的走了出来。黑暗中两骑马站到了队伍外边停了下来。 
仿佛感觉到了什么，恒渊回头扫视一眼那黑洞的城楼，名悦也回过了头。 
俩人不知不觉中离开了队伍，在旁边停了下来。 
恒渊敏感的看着同样黝黑一片的门楼上面，微亮的晨光中，一个孤独的身影仿佛站在那里。 

“点火把。”恒渊对名悦说道。 
一道光亮起，使的他俩在一片黑暗更是明显至极。 
片刻，一团火光忽然在楼顶亮起，那日苏一张泫然欲泣的脸在死气灯苍白的光下更是白的惊人。 
三人就这么静静的看着，知道快听不到驼铃的声音，直到一丝金色的阳光跳出地平线。恒渊掉转马头飞驰而去，名悦遥遥对那日苏一拱手，也掉转马头追赶上去。 
看着他俩的身影很快追上队伍，混杂在商队两旁的护卫中，分不出来了。 
清清的泪水终于再也忍不住的落了下来。 
而在楼门中另一双明亮的眼睛同样痛苦的闭了上去，隐在了黑暗中. 

那日苏眼圈涩涩的追随着商队消失的方向，他走了……他走了……心中唯有这三个字在反复翻腾。 
随着一声长叹在他身后响起：““孩子，你这个样子，让为父也很难受啊。”听到这个声音，让那日苏吃了一惊，慌忙搽了把面颊回过头。 
他光顾伤心，竟连父王什么时候上来了也不知道。 
“父王，你怎么也过来了！？现在这么冷。”那日苏过去扶住了楼兰王。 
楼兰王看着自己孩子通红的眼睛，暗叹了口气：“是父王没用，留不住他。” 
一听父王此话，那日苏再也忍不住的跪在父亲脚下，放声哭了起来。 
看着自己最喜欢的小儿子哭的如此伤心，老皇帝张张嘴，似乎想说什么，最后全化为无声的安慰轻轻摸挲着儿子的黑发。 
在等等吧。 
老皇帝心里深深一叹。 

第一部完

第二部大京风云 
　　商队走了2个月终于又回到了长安。商人们自然散去，而名悦安置了镖局的人和东西，就一起随恒渊北上了。 
　　因为路上恒渊接到了何灵捎来的信，里面还有易月的手信。 
　　看到那熟悉的字体，恒渊抱着名悦只带地上打滚，就和和孩子一样。 
　　唯一让恒渊郁闷的是易月又老话重提的让他先去大京一趟，去找哪个叫琏煜的人。他自然还记得下山前易月的嘱咐，让他一定要去给这个人复诊一下。 
　　恒渊问名悦可听说过这个名字？ 
　　名悦乍见这个名字吃了一惊，原来他们汉国的国君正是这个名字。 
　　再看易月信里说的地方的永安王府，这正是琏煜当年做亲王的时候居住的府邸。 
　　俩人一想也就明白这了，一定是易月当年给还是王爷的琏煜治过病。 
　　名悦连连乍舌看着恒渊：“去年登基老皇帝蹦驾，这个永安王接遗诏登上了皇位。定国号为永安年，今年正是永安2年。没想到你师傅与当今皇帝还有交情。” 
　　虽然归心似箭，他也只好忍耐，先去一趟再回山了。而名悦完了任务也要回家一趟，能再结伴走半程，俩人片刻不敢耽误的，又启程了。 
　　名悦去过大京，知道大京有个大觉寺，于是约好一个月后在哪里见面，忙完大京的事就一起回看易月。准备好了后，俩人就立刻分道扬镳。只想快些忙完这些，立刻聚到一起。 
　　恒渊一路不停用了小半个月后，终于快到了大京，此时天色已快黑，赶不上关门前进城了，他也就不再急那么一刻了. 
　　反而一路欣赏风景一边寻找合适的客栈住下。 
　　没城想这里虽然是大京郊外，乡舍连绵，却半天也没见个客栈。两街边做小买卖的也都在收拾摊子关买卖要回家了。 
　　走了半天，肚子也饿了，恒渊只的先寻了个小小的面摊子，要了份鸡蛋面，先掂掂肚子。 
　　守摊子的是两个老俩口，那老婆子动作还算利落的煮了碗面端了上来。俩人就开始收拾摊子了。 
　　恒渊吃着面看看天色也不是很黑，就奇怪的问：“老丈，大家怎么都这么早就收摊啊？” 
　　那老汉叹口气，一边忙乎着收拾手边的东西，一边和恒渊拉了起来：“小客官，你不知道啊，这里街霸厉害啊！我们再不走，一会就要来收保护费了。”那老婆子在一边也接着说：“这忙活一天就全孝敬他们了可让人咋活” 
　　恒渊听了想赶快把自己的面吃完，别耽误了人家。 
　　正吃完最后一口，掏钱付帐，就听前面狗哮人哭的乱成一团。 
　　正疑惑呢，那老太婆抢过恒渊面前的空碗，往篓里一放嘴里叨念着：小客官对不住了，这面钱我们不要了。”说话间那老两口就已经慌张的挑起收拾好的担子就跑了。慌乱中就撞到正好路过的一乘小轿子。恒渊刚要出手拉那老汉，却见那抬轿的俩人轻轻一错步，轿子晃了一下，就躲了过去。老汉收势不及却一下摔到了路中间，东西撒了一地。 
　　恒渊只顺势过去拉起了老汉，连收拾东西，那老婆子在一边已经要急哭了。 
　　小轿里传出一声清脆的声音：“停，外面怎么了？” 
　　轿子停下，傍边的一个丫鬟模样的立刻凑前说到：“回小姐，一个老头撞到了咱们的轿子。” 
　　“叫你们走路别慌，一个个死做的不听话！看撞到人家了吧。小翠，快拿银子陪给人家。“” 
　　虽然明明是老汉夫妇俩撞上他们的，可那丫鬟和轿夫也不敢回嘴。乖乖的掏银子，问那老人：“老人家，你今天运气好，遇到我家小姐，你那担子家伙二两银子足够了吧？” 
　　那老头和老太太已经有些慌了神，连说足够，却不敢接银子只说：“小姐，你快起轿把，这里乱的很，一会……” 
　　正说话见，前面那帮人已经看到这边了：“老婆子！你俩站住，见我们来了还敢跑！？几天不来 
　　不认识几个斜眉吊眼一身横肉的人已经横着走到了他们面前。 
　　老头老太太吓的跪在地上就要磕头，那叫小翠的丫鬟忙塞了银子到那老头怀里，站了上前喝到：“什么人竟然敢在我们小姐面前撒泼！？” 
　　那几个人哈哈大笑起来：“小姐？哈哈..”几个人互相看一眼，这个轿子普通极了，料想也不过是那家员外的小姐，不由笑的更嚣张：“我们兄弟就缺个小姐媳妇了！来让爷们看看你的小模样，今天就拜堂，哈哈~”几个无赖满口污言秽语的就要上前掀轿帘子。 
　　恒渊扶起老人站在一边，不是他不想动手，而是他已经看出来这小姐的两个脚夫绝对不是什么平常人。 
　　那俩脚夫也确实走上前，拦在了轿子前面，那架势一看就是有功夫的。 
　　几个小混混丝毫没发现死到临头，伸手就去推那俩人。 
　　就听轿子里面轻喝一声：“颜虎颜豹退下！” 
　　说话见轿帘已经掀开，一个十一二岁的小姑娘站了出来。 
　　大家的目光不由的被吸引过去。恒渊只瞟了那小姐一眼就呆怔在了那。洱海？！ 
　　那小孩头顶只是整齐的扎了起来，一身普通女孩子打扮，但那眉眼嘴唇分明就是洱海嘛！ 
　　再说洱海以前也是一直做女人的样子。他如果小上十几岁，也就现在这个样子！ 
　　恒渊打量她这功夫，傍边已经围了不少人，那丫鬟和轿夫也退到了一边。 
　　小女孩已经和眼前几个大汉打了起来！ 
　　见她身法灵活步子轻便，手法奇快，及格回合下来，那几个人竟然都摔在地上龇牙咧嘴的动弹不得了！小女孩又上前每人补了两脚：“敢在我面前撒野！” 
　　围观的百姓平时受够这帮人的欺负，今天见这个文文弱弱的小女孩几下就收拾了这些街霸，感激之余，不由的呼谢谢“神仙姑姑”那小姑娘拍拍手，扫了一眼周围，目光在恒渊身上顿了一下，进了轿子，一声：“走了”一行人迅速离开了。而这里的 
　　此时不知道谁先下的手，大伙呼的围了上去对地上的猪头猛的拳打脚踢一番混乱。 
　　恒渊自然知道那小女孩不是什么神仙姑姑，放倒他们全是借用了四两拨千斤的原理，但她后面的动作确实阴狠，不经意揣他们的几脚，竟就不知不觉间费了他们。 
　　估计这及格人今天再被大伙这一顿揍，一辈子就只能和汤药为伍了。

巧遇 

　　眼见那小轿子已经走远了，但恒渊几乎还是不敢相信自己的眼睛。 
　　洱海着辈子真是个女人了？ 
　　街上的人已经都快散了去，恒渊连忙拦个人打听附近有什么客栈可以投宿的， 
　　那人奇怪的看着他：“这里都是庄户人家，那有什么客栈啊，不过前面有个大觉寺，那里和尚都很好，你给点香火钱去借宿一夜，是没问题的。” 
　　恒渊一听大觉寺，暗想竟然有这么巧的事！？当下就谢了那人，直奔大觉寺而去。 
　　走了一会果然就看到一个修建壮观的大寺院了，正中寺门上悬挂的匾上写的正是“大觉寺”三个大字。 
　　恒渊一进去，就有和尚迎了出来，听恒渊说要借宿连忙就带他到寺院后面专门为客人准备的厢房了。 
　　那和尚安排完，嘱咐恒渊：“对面住着来寺还愿的女施主，请小施主不要自己随意走动，以免惊吓到人家。” 
　　恒渊点头答应了，那和尚问了问还需要什么，就离开了。 
　　打量着这个简单的屋子，四处都还算干净整齐。洗了把脸，恒渊就坐在床上运气吐呐，片刻后一耳清目明附近风吹草动都能听见。 
　　一身精力无处发泄的他又顽皮的在床上倒立劈腿的折腾起来。（精力啊`精力….年轻真好。） 
　　直到夜深了，才安静的躺下，正打算睡觉，忽然听到外面有几个人轻轻的走过来的声音。听脚步是3个人，一个是刚走的和尚，另外两个……走路好轻啊，可恒渊却砰然心跳！ 
　　接着他旁边的屋子被打开了。有人在轻声说话。恒渊侧耳倾听，原来是又有人来借宿了。 
　　和尚说的话和刚才那套差不多，投宿的俩人一直没出声。直到后来和尚问：“两位施主还需要什么吗？” 
　　才听到一个声音轻轻响起：“多谢长老了，您回去把，我们不需要什么了。” 
　　那边后来还说了什么，恒渊一句也听不到了！ 
　　直到那边传来门声，他才回过神。 
　　难道真是他？一下也躺不住了的恒渊轻灵的如同一个燕子一样从床上跃到地上，窜到门口打开了门。 
　　“桄榔”一声，盆掉落在地，门口的俩人几乎都是一副不相信的样子看着对方，连水洒一地也没人理会。 
　　“何灵，怎么了？”随着轻柔的说话声，原本在屋里的另一个人也走了出来。 
　　然后就是三个人的静默。 
　　“易月，真的是你。”还是恒渊先开了口。 
　　易月一脸意外的看着他，当看到恒渊大步走的时候过来，他却忽然感到呼吸困难，心脏部位疼的一抽。 
　　眼见易月忽然间脸色苍白了起来，恒渊飞身上前一把揽住了他连声说：“易月！你怎么了？你怎么了？”一只手慌乱的抵在他背后穴位上，一股股的真气就度了过去。 
　　“恒渊你别急，师傅是太意外了吧，先抱他进屋吧！”何灵同样着急的扶住恒渊。 
　　“恩”恒渊连忙抱起易月进去，何灵手脚麻利的铺好床，把易月放了下去。 
　　易月已经好多了，他对何灵摇摇手：“我没事，渊儿。”说完，眼光落在了恒渊身上，再也移不开了。 
　　何灵看了俩人一眼，轻声说：“我去找点热水来。”恒渊感激的看看他，何灵就出去了。 
　　此时，屋里只剩下了他俩。 
　　恒渊拉起易月一只手，看那几乎只有一层皮的样子，再看他躺在那里虚弱的样子，想到刚才抱起他的时候，竟比离开前轻了许多！ 
　　“怎么瘦成这个样子？”恒渊哽声责备。 
　　易月看恒渊这个样子，却嘴角一动，一丝笑意流露出来：“渊儿到是长高也长壮了呢！是个大人了。” 
　　再也控制不住自己的感情，恒渊猛的抱住易月，哽咽的说：“易月，我好想你。” 
　　回应他的是易月同样颤抖的拥抱：“渊。” 
　　提着水回来的何灵，静静的站在门外。仰起发酸的眼睛，的3b5dca501ee1e6d8cd7b90 
　　天边的明月温柔的照在大地，一切都是那么静逸。只有紧紧握住的拳头才泄露出他激动的心情。 
　　一会，就听恒渊在里面说：“何灵，回来了吗？” 
　　“恩恩”何灵连忙的答应着，提起水推门进去了。 
　　“你俩怎么也到了这里？”恒渊问他俩 
　　易月看着恒渊低下头，摆弄着恒渊的手指，不出声。 
　　何灵在一边说道：“还不是那个什么皇帝，他派人去找易月让我们立刻来大京。” 
　　果然是像名悦说的那样，那个琏煜就是当今的皇帝了。 
　　“你们没和他说已经叫我来了吗？”恒渊看看易月又看看何灵，也不知道是心理作用还是真的，怎么何灵也比走的时候瘦了啊？还一路颠簸的，心疼死了！ 
　　“我们说了，可那皇帝大概真是病的不行了……” 
　　“小灵！”易月出声制止何灵再说下去“别乱说了。” 
　　何灵伸伸舌头，看看恒渊。 
　　易月轻声说：“我以前给他治过病，知道这个病犯起来很痛苦的。可当年学艺不精，没办法为去病根。在说他现在身份地位不同以往了。” 
　　易月知道这个人有病的消息要是传出去，那他那些虎视眈眈的兄弟们绝对不会放过这个机会的。到时候恐怕就是江山动荡生灵涂炭。 
　　明白易月后面没说出的话，恒渊揽过何灵又看着易月：“其实我才不想管他怎样呢，我只想带着家人走遍大江南北天山草原，逍遥去过自己的日子多好！” 
　　何灵被恒渊出其不意的动作吓了一跳，又不敢推开。面红耳赤的偷看了一眼易月，他一直没有和易月说过自己和恒渊的关系，此刻见他没什么异样，才稍微安心。 
　　其实易月早就看出何灵的一颗心全在恒渊身上了，但想想，恒渊有个何灵，大概就不会像以前那样对自己怀着那番心思也好。毕竟那是在是说不出口的乱伦啊！ 
　　想明白后，虽然心里酸酸的但他认为那是娘嫁孩子舍不得的感觉，时间长了就会好吧？ 
　　但看到恒渊理所当然的搂过何灵的时候，他心还是揪疼了……那个位置，曾经是我的。

进宫 

　　看到何灵偷偷的哈欠，恒渊才想起他俩赶路来刚进屋一定都很累了，一问之下，才知道俩人也没吃东西！恒渊着急的就要出去张罗，易月拉住他：“不用！你忘了我本来就不怎么吃饭吗？”那何灵也是不怎么吃东西，只等夜深人静的时候吸收些草木精华就可以恢复体力了。 
　　恒渊知道是知道，可看易月瘦的那么多，自然是不放心。 
　　易月只好说：“我真的不想吃，再说天这么晚了，等明天早上我多吃点就可以饿吧？”这到是实话，他乍见到恒渊心情激动，更是吃不下什么东西了。 
　　看他俩都这个样恒渊也没办法，只好去把何灵打来的热水倒到盆里些，绞干了手巾，看他俩搽了手脸后，又不由分说的给易月洗了脚，扶他在何灵已经铺好的床上躺下。 
　　“还有水，何灵你也洗洗在睡！”恒渊把水到掉，又换上干净水，招呼何灵。 
　　何灵那好意思让恒渊动手，连忙过去：“我自己来就可以。” 
　　恒渊见他那样也知道他是不好意，见易月已经翻过身面朝着墙睡下，也就不和何灵争了，只管过去把何灵床的被褥铺好。 
　　等他弄完，回头正见何灵洗完了要穿鞋。 
　　他一步跨过去，在何灵小小的一声惊呼里，抱起何灵：“还穿什么鞋啊？”转个身把他放到了床上。 
　　何灵满脸红晕的慌张担心的看了眼易月，轻轻捶了恒渊一下。 
　　其实他在恒渊怀里十分舒服，那可以说与他同根的气息之源，早就搅动了他的身心，可现在怎么是时候？只有尽力克制。 
　　恒渊亲亲他：“你快休息吧，我就在隔壁睡，明天见。” 
　　说完就给他拉上薄被，又看了看易月，才帮他们熄灭了蜡，关门出去了。 
　　根本就睡不着的恒渊回到了屋里也是呆呆的躺在床上，几次都怕自己是在做梦，想过去看看他们还在不在。好在还知道他们凝神细听，还是能听到隔壁里均匀的呼吸声。强忍一夜没动弹，好久才迷糊的睡过去。 
　　不过，天还没亮，他就被外面的一声声练武的清斥声惊醒，觉得这好像昨天是那个长的很像洱海的女孩子声音。 
　　起身穿好了衣服洗把脸出去，看到易月他们屋里还没什么动劲，就沿着小道顺着声音寻了过去。 
　　路被一个矮矮的篱笆墙挡住了，那边的院子里果然是那个小女孩自己在习武。 
　　那小女孩练的认真，丝毫没发现有人过来。 
　　恒渊就见她练的是正宗的少林散花掌，已经十分娴熟，只怕还是人小缺些内力，真要对敌只能象昨天那样以巧取胜才是上策。 
　　不过一个小女孩有这份功力可以看出是下了功夫练的，恒渊不由的鼓掌叫了声“好” 
　　“谁，在偷看？”那女孩一听到说话，立刻停了下来，抬脚间一个石子已经冲恒渊迎面飞来。 
　　恒渊出手就把石子握在手里，再张开手时，只有些粉末落下。 
　　吹吹手心的石沫，恒渊看她一眼：“小姐出手够狠啊。”这个石子要是砸在普通人头上，估计就要血流满面了。 
　　“哼，无耻之徒才会偷看。”那小姐见他一手把石子捏碎丝，心里虽然吃了一惊，但依旧毫不假辞色。 
　　恒渊刚要张嘴，听到身后的脚步身回过头去，是易月一袭白衣走了过来。 
　　“渊，你在这里干嘛呢？”易月早上起来后，看到恒渊屋里门开着却没人，就顺着说话声找了过来。 
　　“没干吗，看到一个小野猫而已。早上天凉，你怎么穿这么少啊？”说完就挽起易月就往回走，看也不看那小姑娘了。 
　　“你没招惹人家吧？”… 
　　“没啊~” 
　　即使他真的是洱海……已经知道他过的不错没什么担心的了。 
　　看那俩人走远，那小姑娘气的跺脚，长这么大，还是第一次被人这样无理对待。 
　　转身对暗处说道：“查查他们什么来历！” 
　　“是！” 
　　哼，臭小子你别落到我手里。 
　　俩人回到屋里，何灵已经去把饭端来了，见他俩回来，自然就摆上筷子。 
　　易月本来只想喝一碗粥，却在恒渊的瞪视下，又使劲喝下一碗。看恒渊还瞪他，不由的看了何灵一眼。 
　　何灵本来就强忍着笑，见易月投过来一个求情的眼神，只好说：“恒渊，易月可以了，他平时也就喝一碗。” 
　　恒渊这才放过易月，又瞪何灵：“你也吃的那么少！多吃点！” 
　　于是何灵又苦着脸倒进去半碗：“真的吃不下了，”恒渊知道他也不靠吃这个过活，也就放过了他。 
　　监视他俩吃完，他才把自己的饭和馒头吃光。三个人就收拾了东西，留下香火钱，离开了大觉寺。 
　　他们三人一进了城门，立刻被一个一身大内官服人请到一边：“请问，你们可是从始平来的？可有一位叫易月的师傅？” 
　　易月上前说：“我就是。” 
　　那人见了，高兴的连连施礼：“太好了，我是内侍总管高仁宝，我就等你们来呢！“ 
　　说话间，那高仁宝也看到了站在易月后面的恒渊，不由楞了一下：“这位是？” 
　　“这个是我徒弟恒渊，这个是他朋友何灵。”易月回头给高仁宝介绍。 
　　“哦，果然都是英雄少年一表人才啊”那高仁宝对他俩点点头，立刻回头招呼：“轿子过来！” 
　　说完，从城楼里抬出一个轿子。有人还牵来一匹高马。 
　　那内官高仁宝拉开轿帘对易月说：“请。” 
　　于是易月和何灵就坐了进去。 
　　高仁宝对恒渊说：“真是抱歉，不知道你们竟是三人。小英雄请上马吧。” 
　　恒渊微微点头，一手扶鞍，脚尖轻点地，飞身上马，姿势又灵巧又好看。立刻博的一片叫好声。 
　　高仁宝也点头赞许，踩了脚凳，跨上了马。率先在前带路，直奔皇宫而去。 
　　到了皇宫附近，几人都下马出轿，徒步从偏门走进皇宫。高仁宝官亮了腰牌直接带他们就进了内殿，一路上不少内侍宫女都对他们弯腰行礼，看的出这个高仁宝地位果然不底。 
　　不过当他们看到跟在后面的恒渊的时候，都露出一丝或多或少的意外和惊奇。 
　　恒渊心头的疑云也越来越浓重，但表面丝毫也没表露出来。 
　　来到“养心殿” 恒渊他们就已经闻到了一股浓浓的药味。 
　　高仁宝叫他们在外面等一下，他在去通报一声，一个小侍从就从里面跑了出来“高总管，快带人进去把，陛下等着呢。” 
　　于是一个请的手势，几人一起走了进去。 
　　刚进去走了几步，就听一声清亮的声音说：“易月兄弟！你可算来了！”真丝屏风后一个人在别人的搀扶下慢慢走了出来。

往事 

　　恒渊见到这个人倒是没什么意外，反而是何灵惊讶了一下。 
　　太像了！那人眉眼口鼻无一不和恒渊长的像！估计恒渊再过和20年也就这样子了吧？ 
　　易月见到这个人也同样是一呆，连忙走了上去扶住了他关切的责备：“陛下，你现在怎么能随便走动呢？腿很僵了吧？”恒渊心想：原来这个就是琏煜啊！ 
　　那琏煜笑了笑：“易月，你怎么和我如此生分了？我做了皇帝，不还是你大哥吗？如今更是还要全靠你啊，你以前叫我琏煜大哥，现在还这么叫好了！” 
　　易月低下头：“那怎么可以呢？以前年少轻狂啊。”看易月对琏煜的关心，恒渊心里越来越低沉，双手慢慢握紧了。原本和他拉着的手的何灵自然感觉的了，连忙微微摇手，提醒恒渊千万不可造次。 
　　“陛下”宫女已经把椅子抬了出来。 
　　于是易月和另外一人一起扶他过去慢慢坐了下去。 
　　恒渊这时也注意到了，琏煜的双腿都不能打弯，僵硬的很。 
　　“这两位是谁啊？”琏煜皇帝笑着指指恒渊和何灵，问易月。 
　　“这个是恒渊，我的徒弟，这个是他朋友，都是身怀岐黄之术。”易月指着他俩对琏煜介绍。 
　　恒渊和何灵对琏煜皇帝抱拳一弯腰：“山野草民，不识礼数，请陛下见谅！” 
　　琏煜连连摆手：“咱大唐只重有真材实学的人物，不在乎那些虚礼。你们既然是易月的徒弟，那和他肯定就是一样的不识凡俗礼节，不怪不怪。” 
　　说罢又对易月说：“你这个徒弟剑眉亮目，英俊不凡，一看就不是等闲之辈啊！本王就没这么个好儿子啊！”说完羡慕之情溢于言表。 
　　易月连忙轻声说：“他自小在山野长大，和我念那几本书有什么出息值得你如此看重。” 
　　琏煜却连连摇头：“你是不知道啊，算了不说也罢！今天设宴在后花园为你们师徒接风洗尘！” 
　　易月听了连忙推辞：“不用不用，还是请先给您看看脉吧。” 
　　琏煜摆手：“你们既然已经来了，我就安心了，也不急于一时。” 
　　恒渊却觉得这个琏煜明明想看病急的了不得，还硬要客气。 
　　再看他和易月那么熟悉近乎的样子，真想立刻拉易月离开这里！ 
　　当下一步跨上前：“陛下，我们星夜兼程的赶来就是为了给你治病，医者父母心，你的病不好我们也没心思吃这个酒。” 
　　琏煜被恒渊这么一说，哈哈大笑，也不在推辞，移入内室立刻让易月为他把脉看诊。 
　　过了一会易月写下一个方子递给琏煜叹口气：“这些年你果然是按我的要求做啊。” 
　　琏煜扫了一眼，就递给旁边的人，让他们去抓药，苦笑一声：“身不由己啊，不敢一丝怠慢。” 
　　易月也连连摇头：“当年我医术不精，不能为你去了病根，就知道日后必有今日。你这也算沉疴，先调理几日，看看情况。”又对琏煜说：“我再看看陛下双腿。” 
　　琏煜立刻对左右吩咐道：“恩，你们把朕的裤子绾上。”左右宫女上前，小心的为他去了靴袜，将裤腿挽上，只见琏煜的双腿自膝盖以下呈现出不正常的青白。 
　　易月一手正要碰触琏煜，恒渊在一边挡住了他：“还是我来吧。” 
　　见琏煜面露不快，恒渊报拳一笑：“我师傅医术比我高明，可这运气探脉的本事他可不如我。” 
　　易月也连连点头：“这倒是，我现在的功力只怕还没你十之一二了。”说罢，就起身让位置给恒渊了。 
　　恒渊抬手按在琏煜外膝眼下三寸下的三里穴处，一股真气如丝般游走进去。 
　　没一会就感觉经脉气血堵塞，污浊重重，真气根本就过不去。 
　　放下手，又抬起琏煜一只脚出手按在他足掌心前三分之处的涌泉穴，照样施为，同样的堵塞不通。 
　　皱眉：“陛下双腿这样，好像是中了什么毒啊！” 
　　琏煜和易月一起点头：“确实如此，当年你师傅为我把这毒去了七八，却无法根除，只好让我每日运功把体内的余毒都引到下肢。” 
　　“陛下的下肢确实经脉闭塞，血流不通，师傅刚才的药方有活血化淤的意思，我应该看先金针放血。” 
　　易月点点头：“正是这个意思。”说完，自包里取出一个小玉盒，递给恒渊：“你来。” 

　　打开盒子，里面是一把长短不一的银针。 
　　恒渊挑起一根，才注意到这细细的针竟然还是中空的。 
　　于是挑出长度不同的30跟银针，夹在左手五指之间，右手飞快的在双腿各处穴位移动，众人只觉得他手法轻灵，如蝴蝶探花，轻灵好看，没一会一腿上各有15跟，刺在大小穴位上。 
　　布完针，恒渊又将双掌按在琏煜脚心的涌泉穴，逼入两股真气，推血清脉！ 
　　没一会，就见涌泉穴附近的银针头上都冒出一丝黑血。众人连连称奇。 
　　琏煜的下肢已经没了感觉也不知道疼痛，只觉得恒渊年纪轻轻果然有些本事。 
　　正暗暗打量恒渊，忽然自足下传来一股股的酸麻之感！不由的倒抽了口气叹道：“易月！你这徒弟果然本事不小！ 
　　足足过了一刻，所有的银针都冒过了黑血，恒渊才罢手收针：“陛下的血毒这也就清了一二，以后每天喝了药后，再如此逼血，直到毒血清空。” 
　　说话间，那边易月已经把带了污血的银针丢进了个小酒壶里。 
　　琏煜此时已经无知觉两三个月的腿，今天第一次有个知觉，早就喜出望外了！ 
　　连连说要给恒渊封官，恒渊连忙推辞，易月也说：“他在外面早就疯惯了，是不受不了这些拘束的。” 
　　琏煜连连点头：是个江湖儿郎啊！不为利动不为权折。 
　　他发现恒渊偷偷搽汗，明白刚才那一番运气也是消耗他不少力气，连忙说：“你们先下去休息一会，等到吃饭，朕在派人叫你们。”三人称谢随人。 
　　侍从带他们绕到了后宫一偏僻的宫院，留下了两个小侍从，对他们说有什么吩咐尽管说，就离开了。 
　　恒渊里里外外的打量一圈这个院落，发现这里虽然偏僻，但都收拾一新，看样子是为了易月而特地装修了的。 
　　“渊儿，过来洗洗脸。”易月在门口招呼他。 
　　恒渊答应了一声，就进去了。 
　　“看你刚才累的一头汗。”何灵把毛巾递给了他。 
　　“他那腿就和两段木头一样，不费劲怎么通的开？”恒渊洗完脸，看到易月在一边看着他。 
　　他对何灵使了个眼色，何灵会意的端了水出去了。 
　　恒渊走过去，蹲到了易月跟前。抬头问“易月你和琏煜是怎么认识的？” 
　　易月看看这个明显已经不是小孩子的恒渊，不由心跳，别开了眼：“以前认识的。” 
　　恒渊站起来伸手，轻轻别过易月的头，浑身散发出不容抗拒的气息：“告诉我，我想听。” 
　　见恒渊与自己离的如此近，一些片断自易月脑海飞快闪过，他明显的一阵慌乱。 
　　挥开恒渊的手：“你做到一边去！” 
　　恒渊看看易月，还是拉过张椅子，在易月对面坐了下来。 
　　见躲不过，易月只好慢慢把认识琏煜的经过说了出来。 
　　原来十几年前，易月背着青衫客偷偷下山游玩的时候结识了同样是微服的出游的三皇子琏煜，俩人一见如故就结伴游玩，谁知就在易月应他相约一起上大京游玩的时候，琏煜被人下毒暗害。 
　　易月说到这里，就说不下去了。 
　　而这正是问题所在了，恒渊紧盯着他问：“他中什么毒药？你竟然都结不了？” 
　　易月细细的牙齿咬住下唇，显然不想回答。可知道恒渊今天不问明白是不会罢休，只得说：“下毒人手段高明，不但是两种药性不同的毒药混合在一起，里面还参有淫羊霍刺激他气血激荡，激发药性！使他毒发迅猛，如果不是当时我身上带有师傅配的还阳丹，只怕他当时就死在路了。” 
　　而恒渊也听出了眉目，春药主要成分就是那ren羊霍！只怕就是琏煜中了毒，shou性大发才……. 
　　哼！如此老套的剧情原来竟演到了易月身上！ 
　　“然后呢？恩？”他盯着易月问。 
　　易月低头的不愿多说，只说：“我当时只能帮他把毒压制住，却没法子帮他解。回到大京才配出药解了大部分药性，却怎么也去不了根，只好教了他一套内功心法，慢慢把余毒逼到双腿可保他至少16，7年的性命，然后我就离开他回山了。” 
　　恒渊忍着一拳打翻桌子的冲动，转身离开了。
 
看着恒渊离开的背影，易月无力的倒在了床上。十五年前的事，仿佛历历在目。 
　　与琏煜情同手足的畅游江南…… 
　　发现琏煜身中剧毒时自己的焦急忧虑……的 
　　更难堪的一时不查被药性大发神智不清的琏煜按倒发泄时的屈辱和无奈，现在想来简直不堪回想。好在当时琏煜神智不清，后来更是不知道发生过什么，这件事竟是只有他自己知道了！ 
　　琏煜性欲大发前幸好已经吃下还阳丹，使得淫羊霍激发毒性性欲的同时也加大了还阳丹的功效！也就拖延了时间让他研究出几分毒性，慢慢配出了解毒药。 
　　由于琏煜毒性一直没有全解他不能离开王府，但后来发生的事让他不得不离开。 
　　应为他发觉自己竟然有了身孕！于是就像他告诉恒渊的那样，他教了琏煜一套内功心法，慢慢把余毒逼到双腿可保他至少16，7年的性命，然后就留书离开他回山了。 
　　这么多年，他一边教渊儿识字习武，一边研究琏煜的余毒，他把一身本事都教给了恒渊，本就是打算再也不见琏煜，恒渊的本事已经能解毒了！ 
　　让恒渊来……另一个心愿就是让渊儿见一面他的父亲！ 
　　虽然渊儿从来不问自己的父母是谁，但易月心里却觉得自己就这点最对不住恒渊！ 
　　他已经不可能告诉恒渊谁是母亲了，那他至少该让渊儿见自己的父亲一面！ 
　　他知道当恒渊见到琏煜的时候一定会心存疑虑，毕竟父子二人长的太像了！ 
　　那么，渊儿今天……为什么生气？这才是易月现在最担心又问不出口的话。 
　　恒渊冲出门，原本站在院子里的何灵立刻迎了上来：“渊……。”可一看到他难看的脸色，立刻停住了，小心的问：“你和易月生气了？” 
　　何灵他虽然是仙草一根，确只知道易月是一手把恒渊养大的师傅，别的事也就不知道了。刚才见琏煜的时候，他也被这俩人相似的长相和气势弄的一头雾水，却又不敢胡乱猜测。 
　　他以为恒渊支开他大概就是问易月这件事。 
　　“没有！”恒渊心气浮躁的一把拉过何灵：“你的卧室是那间？” 
　　何灵原本白皙的脸腾的红了：“没….没安排呢！你要干嘛？” 
　　“我要睡觉！” 
　　“啊？”没想到恒渊说的如此直白，何灵几乎不敢看他：“现在还不到晌午，一会还要去吃饭……” 
　　恒渊这时才明白自己刚才说了什么话，他叹口气：“我昨晚没睡好，刚才又运气给那皇帝治疗，感觉有点累，想找个地方躺一会。”说完看了眼正房。（易月和恒渊说话的那间就是正房。）明显的说不想在那屋子里歇息！ 
　　何灵咬着牙红着脸在东西两边的厢房各转一圈，把恒渊拉到了东厢房：“西房是给备的药室，只有这间了。” 
　　俩人绕过暗花屏风的隔断，一床新被褥已经整齐的叠在床上了。 
　　何灵爬到床上，一边铺开被褥一边对他说：“你在这躺会吧，我叫人别打扰你，吃饭的时候我来叫你。” 
　　没听到恒渊没搭话，传来关门声，何灵不解的回过头看他。 
　　却见恒渊已经把外门插了，解了外衣正冲他走过来。 
　　（心跳^^^） 
　　何灵腿一软，就坐到了床上，不敢抬头看他。 

　　有些意外的灵，睁开眼睛不解的看着他，明明做不死人不罢休的人，今天为什么？？？ 
　　“不能在继续了，一会陛下该叫咱们去吃饭了吧？”恒渊低声提醒何灵。 
　　“啊！”何灵想起来了！这大白天的一会还有事，自己竟然就关门和恒渊滚床单了！ 
　　恨恨瞥一眼恒渊，可惜刚被浇灌完的人，这个动作眼神没有一点杀伤力，只能让人想把他继续压倒掀翻。 
　　恒渊暗说一声妖精就是妖精！迅速爬了起来，扯块手巾沾了旁边盆景里养石头的水，草草搽了把自己下身，又对皱着眉要起来的何灵说：“你先躺着吧，我出去给你提点热水搽。”提起裤子穿好，扯过外衫披上，看了眼面朝里躺回去不动的何灵，眼睛顺着何灵一丝不挂的躯体，看到了他圆润的臀部……. 
　　恒渊一边看何灵一边系上了衣带。转身出去前，把手巾扔给了何灵，贼笑着说：“后面堵上点，流出来了。” 
　　推开门，恒渊正要开口召唤小侍从，就见易月缓缓子正屋走出来了。 
　　他见到恒渊，眼光越过恒渊，看着他身后，好似漫不经心的问：“渊，你刚才在休息？” 
　　恒渊看这个易月点点头：“恩，昨天没怎么睡，刚才困了，就躺了一会。” 
　　易月眼光又移到他身上，抬手朝前边的外院一指：“我叫他们烧了水，你洗把脸叫上何灵，一会就要去赴宴了。”说完就转身进去关行了门。 
　　恒渊按易月手指的方向走过去，原来这个小拱门后又是个小院子，厨房和侍从们平时就住这里。 
　　厨房的门正开着，恒渊走过去，果然一个小侍从正在烧水。让他心猛的一跳的是眼前烧的是一大锅水！别说洗脸，澡都够洗了。 
　　他看到恒渊进来，连忙说：“小公子现在就要用吗？水快开了。” 
　　恒渊装做不在意的说：“烧了这么多啊？” 
　　“是易公子吩咐的，他说你和另一位小公子一会要洗澡用。” 
　　…… 
　　俩人轮流洗完澡换上易月给叫拿进来的衣服，在门口侯着的小侍从们就进来把水抬了出去。 
　　等俩人收拾整齐出来，易月已经在院子里等他俩了。 
　　眼光在他俩的身上转了一圈，慢慢开口：“陛下已经派人叫咱们过去了，人就在外面等着呢，走吧。”说完就率先走了出去。 
　　恒渊穿的是一身淡黄色的窄袖绣花的团领箭服，衬的人面色如玉，眉若墨画，整个人英俊潇洒，玉树临风。 
　　何灵一身飘逸白衣一条细细的黄金镶宝石的链子围在纤细的腰上，随着他的走动而流泻出一股华光异彩，真的好像不食人间烟火的仙子。 
　　而易月也换了身衣服，样式和颜色都与自己和何灵的不同。 
　　合身的月 
　　白色长衫外套了一件黑色的薄纱外衣，外衣只用两根细细的金色带子松松的系着，简单的衣服已经恰到好处的衬托出易月温文尔雅的气质。 
　　“前面就是了”带路的侍从轻声说。他们已经组到了后花园。 
　　“呵呵，你们终于过来了。”琏煜爽朗的笑声传来，琏煜正坐在花团锦簇的凉亭，旁边两三个侍从垂手而立。 
　　易月到恒渊何灵上了凉亭，对琏煜拱手说道：“人老了，着赶了几天路，就觉得身体太乏，歇过了时辰，还望陛下恕罪。” 
　　琏煜笑笑：“易月你怎么还这么见外？快坐下！”说完满意的看看恒渊和何灵二人：“易月啊，人配衣服马配鞍，看看他俩多精神！” 
　　易月微微一笑点点头，回头对恒渊和何灵说：“这身衣服是陛下叫人送过去了，快谢恩。” 
　　恒渊看易月一眼，一丝精光飞快闪过，拉着何灵一起拜身下去，谢了琏煜皇帝。 
　　既然人已经到齐，琏煜吩咐下去上菜。 
　　没一会各色美味陆续摆了上来，琏煜让人给他们倒上酒，对三人说：“各位远道而来，辛苦了我敬你们一杯，先干为敬！”说完仰头喝下了自己樽中的酒。 
　　恒渊见易月何灵都对面前的那一大樽酒皱眉，端了自己面前那樽酒站了起来：“陛下盛情我们领了，但师傅他身体不好一直忌酒，何灵靠眼鼻学习草药分辨之术更是怕酒浊了清明，所以就由我带师傅和何灵饮下这杯酒，谢过陛下！” 
　　说罢不等众人反对，拿起他二人的酒樽接连仰头喝下。 
　　琏煜本是不悦，但见恒渊3杯烈酒下肚，竟然还面不改色，也不由的佩服！ 
　　那点不快也就不见了，反而更是喜欢他这个直性的样子！ 
　　连声说：“好酒量啊！和我当年有的拼！哈哈，易月，你这徒弟我喜欢！” 
　　恒渊原本是为易月和何灵解难，也是想给琏煜难堪，但见琏煜不怒反笑，还说自己和他年轻时候一样！？心里别提多烦！ 
　　琏煜指易月面前的几个素菜说：“这是松 子 香 这是玉树金钱。 
　　我记得你喜欢吃清淡的素菜，这些菜都是请大京最著名的素菜师傅进宫做的，你尝尝看合口不？”说完期待的看着易月。 
　　易月见了，只好轻轻夹起自己面前的一盘千秋卷，咬了一口点头称赞：“恩，不错清单香滑。” 
　　琏煜听了，满脸高兴。对恒渊和何灵说：“这些荤菜也是名厨料理的，不知道合不合你俩口味？” 
　　恒渊只顾对面前的油焖大虾动手，仿佛就没听见琏煜在说什么竟然没有理会他。 
　　何灵看琏煜对易月那么殷勤，已经大概知道恒渊在生什么气了，但还是礼貌的说：“我也喜欢清淡些的菜。” 
　　这顿酒宴应为恒渊只顾埋头喝酒，何灵本就不饿只动筷子在敷衍不时担心的看着喝酒的恒渊，而易月则越来越心不在焉，吃的是越来越没意思。 
　　“恒渊你别喝了。”何灵忍不住的轻声劝阻他。 
　　恒渊摆摆手：“没事！” 
　　琏煜也不是傻子，看他们三个的样子就吩咐撤了酒席，上香茶瓜果。 
　　这边侍从们忙着撤酒席，那边恒渊忽然摇摇晃晃的倒在了易月身上！把何灵和易月都吓了一跳。

这个是易月 

　　“恒渊！？”何灵连忙去扶恒渊起来，琏煜也连声说说：“快去给恒渊公子端醒酒汤来！”他那着急的样子大概能站起来的话，也会过去扶恒渊了。 
　　易月也又急又气的唤着恒渊：“渊！唉，你看你的样子！” 
　　“师傅，师傅……”恒渊搂住易月的腰喷着酒气一声声的唤着，死不松手。 
　　易月无奈的对琏煜说：“我送他回去吧，睡一觉就好了。” 
　　“好吧，我叫人把醒酒汤直接送过去。” 
　　（恒渊终于把这饭局搅和了） 
　　易月和何灵好不容易才把恒渊弄回别院里。易月抬手一指东厢房，一起过来的侍从连忙打开了东厢房门，易月把恒渊扶到床上。 
　　易月接过何灵递上的已经绞干的手巾，给恒渊擦擦额头的汗，见恒渊面色红热，双眉紧皱很难受 
　　的样子，也就不再忍心说什么了。 
　　正好这时候侍从端来了醒酒汤，何灵在门口接了轻声吩咐：“各位去休息吧，有事我再叫你们。” 
　　端了汤进屋，却见恒渊说着醉话又缠上了易月，揪着他衣服嘟囔：“月月把这劳子衣服脱了！以后我送你衣服穿…….” 
　　易月见何灵过来，又急又羞的忙着拽下恒渊放肆的手：“渊！你再闹我就不理你了！！” 
　　恒渊抬起醉的迷离的眼睛，看着易月：“我不闹你不许走！” 
　　易月当没听见，接过何灵递上的汤对恒渊说：“渊儿，把这醒酒汤喝了。你干吗喝那么多啊……” 
　　“我没事。”恒渊话虽然这样说，他还是就着易月的手，把汤喝了。 
　　放下碗，易月飞快的看了眼站在一边的何灵：“你来服侍他吧。”就想起身离开。 
　　不想却被恒渊伸手拦腰搂个死紧：“你敢走！人家好不容易见你，你为什么一直对我这么冷淡？在大觉寺是这样，现在有了那个什么陛下，你更是……旧情复燃……”恒渊声音越说越小，可易月却听的真切！ 
　　这是什么胡话！！易月几乎是恶狠狠的瞪着恒渊，企图摆出严师架子，但看到恒渊带着一身酒气无赖又无辜委屈的要哭的样子，只能又气又疼。 
　　“你在说什么浑话，也不怕叫何灵笑话你。” 
　　“何灵听了又怎么了？他早已经是我的人了，你也一样……” 
　　“何灵，你快过来把他拉开！看他醉成什么样子了！”易月气的恨不得找个地逢钻进去！只好喊何灵过来解围。 
　　何灵见了，已经明白恒渊一直闷闷不乐的原因了，只怕这醉酒也不是真的了！心底暗笑轻巧的过来拉恒渊，一边轻声的说：“师傅，恒渊他真的很想你。”拉了几下，非但没拉开，反而抓的更紧了。 
　　何灵只好劝易月：“醉的太厉害了，别惹他耍疯了吧？你再陪他一会等他睡下再走？” 
　　看看恒渊的醉样，知道这会是有理说不通了，更怕恒渊恼了起来再说出什么浑话，易月只好妥协了。 
　　见恒渊一身箭服，紧窄的难受，伸手解开恒渊衣领，对何灵轻声说：“把他外衣靴子脱了吧，宽松着舒服点。” 
　　何灵答应着，弯腰为恒渊脱去靴袜。 
　　衣服盘扣解了一半，恒渊就不肯配合了，抓着易月的衣服眯着醉眼撒娇一样的嚷：“我不脱！我不睡觉！易月，你是不是想等我睡下就离开我？” 
　　“不会的，我上哪走啊？脱了衣服让你舒服点。”易月耐心的哄他。 
　　“脱衣服舒服？那你怎么不脱？灵儿怎么也不脱？你俩合伙骗我! 
　　于是最后结果就是恒渊拉着易月何灵一起躺在了床上。（易月好CJ，这都没看出危险） 
　　借着酒劲，恒渊缠着易月往他怀里蹭：“易月，你这里怎么这么香？” 
　　“那里香了？你看你越长越小了……”易月一边挡着恒渊要乱摸的爪子，一边偷偷看何灵，暗恼以后绝对不让恒渊再碰一滴酒了。 
　　何灵躺在一边，胳膊支着头，看着恒渊痴缠易月，不管真假都觉得恒渊现在的样子真可爱啊! 问易月：“易月师傅，恒渊小时候就这个样子吧？” 
　　易月一楞，低头看着恒渊一脸娇憨和满足不由怔了。 
　　想到恒渊很小的时候自己就开始逼他练功背书，他非但没有半分怨言，更是处处乖巧听话懂事，4岁以后功力突飞猛进自己让他闭关修炼，他耍过脾气，也是因为晚上不能再和自己睡在一起。 

　　这是自己身上掉下的肉，养了14年的孩子啊！虽然……虽然，但那该怪自己当师傅做爹爹的太失察，竟没及早发现他的心思，加以正确引导。如今他喜欢的果然是男人……唉，也是自己带他离群索居没接触过女人的缘故吧？好好的孩子，让自己给毁了…… 
　　手指细细的描画着恒渊的眉眼，易月难过的几乎落下泪来。 
　　(......好善良的易月啊,无语了) 
　　“恩，渊儿一直就是最乖巧的孩子了。”易月轻声的说道。 
　　何灵一双大眼睛看看易月又看看恒渊，微微迟疑道：“恒渊和琏煜陛下长的好像。” 
　　易月低头曼声道：“是吗？我…没注意呢。” 
　　“易月师傅，你喜欢恒渊还是喜欢琏煜陛下呢？”何灵忽然问他。 
　　“啊？”易月被何灵突如其来的话，问的摸不到头脑：“我为什么要喜欢琏煜？” 
　　何灵灵动的大眼睛看着易月一字字说：“琏煜陛下对你好象很好啊，你看恒渊已经为这事生气一天了。” 
　　易月被何灵的话吓到，同时又迷惑起来：“他生气？他不是……不是喜欢你吗？” 
　　何灵展颜一笑：“他也喜欢你啊！” 
　　被何灵如此轻描淡写的说出他与恒渊最不能道的隐秘，易月几乎呆住了。 
　　何灵轻轻的无声笑了一下，伸手戳戳恒渊埋在易月怀里的脸：“我们都知道他最喜欢你，就是因为他不放心你自己在山上，所以我回来陪你的。” 
　　“你们？还有别人？你们难道都…….”易月忽然说不下去了，“恒渊！！！”他揪出那只摸到衣内的手，恼怒的看着恒渊。 
　　恒渊却顺势把手搂上了易月的脖子，整个半挂在易月身上，边蹭边委屈喃喃：“易月啊，我头好难受。”“谁叫你要喝那么多酒的？该。” 
　　“我再也不想离开你了，别赶我走。” 
　　易月本就单纯心软对这样的恒渊没辙，叹口气：“你又那么多…朋友了，和他们在一起不快乐吗？” 
　　“不一样。”恒渊喃喃的说：“你是我第一个要娶的人，没有你怎么会有他们？” 
　　“你胡说什么呢？既然难受为什么不好好睡觉呢？”易月连忙捂住恒渊的嘴。 
　　下一刻，又烫了手一样甩开。可被湿热的小舌舔舐的感觉还清晰的留在掌心。 
　　如果不是天色已暗，帐内无光，谁都能看到易月已红的要滴血的脸了。 
　　何灵看着俩人相依相偎，易月柔声哄劝的样子，恍惚见竟觉得自己看到了什么不该看到的东西。 
　　恒渊身上淡淡的酒气已经让他有点晕头晕脑了，加上白天的运动，何灵疲惫的闭上了眼睛：“我眯一会，有事叫我。”说完转过了身子。 
　　一会恒渊也不嘟囔了，手脚也老实些了，只把头埋在易月胸口。 
　　一时间屋里只有恒渊稍微粗重点的呼吸声。 
　　微弱昏暗里，易月看着他俩的睡颜，想着刚才说的话，只觉得脑海里翻腾一片。 
　　恒渊带着些酒气的粗热呼吸透过单薄的里衫一下下喷在他的胸口，双臂依恋霸道的圈在他的腰上，一条腿更是挤在他双腿之间。 
　　唉，这模样怎么能用师徒关系来解释？ 
　　不过……真的眷恋这个温暖的……男人。 
　　轻轻摸着恒渊散开的黑发，易月的心也柔软起来，心里苦笑一下，自己本打算和他保持距离的，为什么看他借酒耍小孩子脾气就应了他呢？ 
　　自己怎么老是忘了恒渊已经不是个孩子了呢？ 
　　……在他下山前，把自己压倒的那刻起，他就已经是男人了！ 
　　“我长大可是要娶你的！” 
　　“月~月~我喜欢你好多年了，我一直等自己长大可以这样抱你！” 
　　“我不管你是谁！我只知道我我爱你！” 
　　那疯狂乱伦的一夜，大概是对自己逆天生子最严厉的惩罚吧？ 
　　虽然被男人压倒，这辈子一共就发生过两次，但对自己来说却有天壤之别！ 
　　一次是和亲如手足的琏煜，可那时自己除了害怕和疼痛没有别的感觉，事后琏煜不知道，自己宽慰自己就当是被兄弟误伤一次罢了。离开琏煜十几年，何成想过他？ 
　　可面对与琏煜八九分像的恒渊，自己当时…….认真的反抗拒绝了吗？甚至清楚的记得恒渊说的每一句话！当看到恒渊如一只青鸟飞离深山的时候，竟是万分恐惧他就这样飞走再也不会回来！ 
　　在确定自己没有怀孕的时候松口气的同时，还有那么一丝永远说不出口的遗憾！ 
　　白天发现恒渊和何灵在屋里做爱，他的心揪疼的几乎要忘了呼吸，可最后自己还是平静下来。吩咐下人去烧水，给他们洗澡用。 
　　怔怔的看着近在咫尺的恒渊，以及睡在恒渊另一边的何灵，易月的眼泪还是大颗大颗的掉了出来。 
　　我有什么资格享受你的拥抱呢？ 
　　抽出手，抹抹眼泪，易月轻轻抬起恒渊搭在他身上的胳膊挪动身子，打算悄悄下地离开。 
　　“不要走……”恒渊的一声呓语，吓的易月不敢再动。 
　　等了一会没了动静，易月放下了心。看着恒渊睡梦中依旧缠着自己的痴样，易月心头划过一片温暖，轻轻的靠了过去。 
　　抬手挑起恒渊散落在自己脸边的一缕黑发，缠在指间。 
　　安慰自己：作为自己骨肉，这样陪在他身边一会还是可以的吧？被恒渊这样搂抱的感觉太温暖了……我只躺一会…… 
　　“爹爹~爹爹~奶~奶~”小小恒渊钻在他怀里，肉肉的小手来回捏着他胸前粉红色的小乳头，别看手小，却很有劲！ 
　　“渊儿又饿了？”易月拍拍恒渊的小屁股，明明刚给他喂了羊奶。 
　　“要！爹爹的！”小恒渊捏的他的小奶头，可怜巴巴的看着他，用毛乎乎的小头拱他，粉红的小嘴里哈喇子都流到了他脖子里。 
　　易月心酸的摸着那急切找奶的小手：爹爹没有的。 
　　腾的！胸前刺痛一下“渊！”易月叫了出来，猛然惊醒！ 
　　是梦……但……. 
　　我还没醒吗？易月模糊的想。 
　　胸前的手在动！ 
　　易月猛然间记起了所有! 
　　自己怎么睡着了？空白的脑海中鲜明的感觉到了身后那埋在自己颈间的呼吸，以及另外一只在他大腿间游弋的手！ 
　　惊慌中的易月忘了挣扎，就着惊慌的几秒钟，那原本在他大腿的手摸到了他的大腿根！灵巧的手指挑开单薄柔软的里衫，拽开他里裤的带子，探了进去！后面一声轻哼，手已经抓到他那静静藏在草里的玉茎

恒渊也同样紧紧盯著易月，脑袋一直在飞快的转著，考虑是立刻把易月拖走，还是把陛下打昏？易月！你心里到底怎麽想的？难道真打算说出实情？ 
看著易月脸色发白的几欲张口，恒渊猛的扑上报住易月嘶声说：“易月！你说吧！反正你已经和我有了肌肤之亲！不论我是谁，我都会把你娶到手！” 
恒渊的这话，让易月惨白了脸。 
琏煜呆呆的看著他，很配合的晕过去了。 
恒渊抢在易月跟前扑到龙床前，对发呆的易月说：“易月！你等他醒过来想说什麽就说什麽吧。”说罢，扶起琏煜一掌熟练的按在琏煜胸口，一股浑厚纯正的真气渡了过去，不再看易月。 
易月看著一脸严肃的给琏煜度气的恒渊，百味交杂。 
他缓缓站了起来，走到门口，推开门对等在外面的何灵说：“叫人去人煎药吧！” 

等易月端著煎好的药回到床边时，才看到琏煜已经醒了过来。 
与恒渊正在对视！气氛说不出的诡异。一个是虎视眈眈，一个是神色复杂。 
“陛下，渊儿。”易月走到他俩跟前，把药放下。一个小小的酒杯放到恒渊面前。 
恒渊看看易月，拔下头上一跟簪子往左手食指刺去。 
鲜红的血液一滴滴落到杯中，原本清冽无色的酒被染成了淡淡的红色。 
看著易月把酒端过去，就要扶著给琏煜给他喂下。恒渊伸手对易月说：“我来！”就拿下易月手里的杯子，不著痕迹的把易月推到一边。他一手扶著琏煜，一手端了酒，亲自喂琏煜喝下。 
“药！”恒渊放下酒杯，沈声对易月说。 
看著恒渊默不作声的用勺子一点点给琏煜喂药，易月觉得眼睛涨的好难受。 
从今以後，渊儿你已经有爹了…… 
一碗药喂下去，恒渊又开始给琏煜运功驱毒。 
易月一直在一边静静陪著，脑海里回味著恒渊说过的话：易月！你说吧！反正你已经和我有了肌肤之亲！不论我是谁，我都会把你娶到手！ 
他为什麽要这麽说？他……心里早就该明白琏煜是他父亲了吧？那他为什麽要说出这件事？他喜欢的是男人……还是个老男人…….渊儿难道一点都不怕皇帝厌恶他吗？还是说他一点也不在乎有琏煜这样一个皇帝爹？ 
“不论你是谁！我都不在乎！” 
……大颗颗的泪水掉落在衣襟上，忽然间易月明白了恒渊的心思。 
当琏煜的脸色终於好转後，他不由阴沈著脸在看似激动的易月和正闭目调息的恒渊之间来回转了一圈。 
虽然里面疑点重重，但他已经肯定恒渊确实是他的亲骨肉！ 
所有的疑问大概只有易月最清楚了！ 
还有……渊儿对易月强烈的独占欲…….他俩到底什麽关系？ 

“易月” 琏煜面色凝重的看著易月开口问到：“恒渊…确实是我的骨肉。你是在什麽地方遇到渊儿的，你又是怎麽知道他是我孩子的？” 
此时恒渊也调息完了，张开眼睛同样目不转睛的看著易月，不同的是嘴角一丝……邪气俊美的微笑。 
两张几乎一样的脸在易月面前 
一个是他敬重过的大哥，一个是让他心颤的人。 
“陛下，你还记得当年你身中剧毒，有段时间神智不清吗？” 
琏煜点点头：“你和我说过，我昏迷了2天。” 
易月惨然一笑：“你当时不是昏迷，是神智不清。那毒药里面掺了春药，所以才会发作的又快又猛。而那春药如果先解，毒药是没办法遏制的。” 
恒渊听到这里，站了起来，走到易月身边，握住了易月发凉的手。 
“春药？”琏煜吃惊的问，他确实不知道这个，那麽说……：“你……你当时难道给我找了个女人？” 
易月缓缓的点点头：“没想到就一次她就珠胎暗结，我离开你一年後遇到了她，她把恒渊托付给了我。” 
“她叫什麽？在哪里？为什麽要把渊儿托付给你？”琏煜一连气的问到，毕竟一个女人给他生了一个儿子！可他连一点印象也没有！ 
“我见到她的时候，她已经咽咽一息了，因为未婚生子，她早已经被逐出家门。临死前把孩子托付给了我。” 
易月看著琏煜：“很抱歉这麽多年才告诉你。”说完这些，易月松了口气，可却感觉到恒渊握的自己手都发疼了。 
琏煜看著易月，暂且不去管他讲的这个漏洞百出的故事，恒渊是自己的亲生儿子这是没错的！ 

“恒渊是我的骨肉，这已经不容置疑，我会立刻诏告天下恒渊为我当朝第一皇子佳罗.恒渊！” 
随後又道：“既然你母亲已经去世，我会让人草拟圣旨追加封号！”  
“啪！”定远王府的书房里，定远王爷琏远一把将密报摔在桌子上。 
“爹，你叫我？”随著一声清脆悦耳的声音，一个十一二岁的小姑娘迈进了门，正是恒渊在大觉寺遇到的那个小女孩洱海！ 
琏远上上下下打量了一遍洱海，微微点头问道：“洱海啊，最近身体怎麽样？” 
洱海微微一笑：“多谢爹爹关心，孩儿前阵一直在大觉寺静养，已经没什麽问题了。” 
说话声音虽然依旧柔软，但却有隐隐一丝属於少年才有的清冽！ 
琏远看著自己这个“女儿”，指著桌子上的密报说：“这个消息你看过了吗？” 
洱海听了，伸手拿起那密报看了一眼就放下了：“这个我已经看过了。说实在的，皇上叔叔的这个儿子来的好巧啊！” 
“哼！什麽失散的儿子？”琏远冷冷一笑：“我看他是自知将死，拉个垫背的而已！” 
“爹，这几个人，孩儿其实见过，那个恒渊还是有些本事的。”洱海想起那天他单手碎石那工夫可不是取巧可得的。 
他派人去查他底细，结果也让他暗暗吃惊！没想到那小子竟然和当朝皇帝攀上了关系。 
琏远捧起桌子上的一杯清茶，喝了一口开口道：“洱海，这些年委屈你了。” 
洱海乍听父亲此言，楞了一下：“父亲何出此言” 
琏远叹口气：“这十几年来你可曾怨过为父？” 
话说到这里，洱海已经明白父亲说的什麽事了。他摇摇头：“母亲早已经跟孩儿解释过了，这都是父母对孩儿的爱护，我怎麽会怨恨父亲呢？” 
原来，他们佳罗一族虽然贵为皇族，却人丁稀少！佳罗. 琏煜前几年连夭折两个小皇子，而洱海出生前原本也是有个哥哥的，也在4岁就疾病夭折，洱海出生时更是身体嬴弱，家中的护法高僧给出一卦，只有当女儿养到十二岁以後，，遇到命中贵人，才可以长命百岁一世富贵！ 
於是琏远王爷只好把这个儿子当女儿养，更是给他请了最好的师傅教他武功骑射，名为强身。可 
洱海聪明过人，思路敏捷！对所学过目不忘！小小年纪凭借父亲的财礼和自己的头脑，已经组成了一个情报网！他现在已经是父亲琏远王爷的一个幕後帮手了！ 
辞别了父亲，洱海想著那个见过两面的“皇子恒渊”，回到自己的“绣楼”。捏起一只花瓶中的绿菊，放到鼻端轻嗅…… 
应该进宫，探探这个恒渊到底是个什麽人物！如果是个草包，那麽就让他继续坐这个皇子，如果……哼！洱海丢弃掉被捏的破碎的菊花，下了楼。 
起掉最後一根针，一边候著的侍女连忙将用药汁浸过的丝巾敷在了琏煜的双腿上。 
　　琏煜笑眯眯的对低头收拾银针的恒渊说：“渊儿累了吧？坐过来歇一会。”哎，儿子还是自己的亲啊！简直是越看越喜欢！  
　　将银针泡到酒里晃一晃，恒渊才坐过去。 
　　“渊儿，我已经发旨诏告四方天下，你是我朝第一皇子！你师傅易月这麽多年来抚养你，我也要封他为史部侍郎为他开府设衙！”琏煜兴致勃勃的对恒渊说这些，本以为恒渊会很高兴听，没想到恒渊问他：“我可不可以不当这个第一皇子啊？”  
　　“为什麽？”琏煜楞住了。做了第一皇子，那就是皇帝的接班人啊！这个位置多少人想一辈子也不可能得到，对恒渊来说，几乎算凭空掉下的宝座，为什麽竟然不喜欢？  
　　一丝笑意浮上恒渊嘴角：“我这辈子只想和喜欢的人走遍大江南北，逍遥自在。”说话间，恒渊眼波流转扫过周围华丽奢侈的装饰。 
　　琏煜随著他的眼光一起落在了朱红色的大门外，那抹单薄的身影上。 
　　“我不可能同意你和他在一起的！”琏煜冷冷的说。“你是我唯一的孩子，很可能会立你为皇太子，我要为佳罗氏的江山考虑！”  
　　恒渊不在意的收回目光，看向琏煜。一丝邪气爬上嘴角笑：“江山是谁的，我不在乎。再说我也不认为你能威胁到我。” 
　　看看琏煜变色的脸孔，恒渊伸手掀掉他敷在腿上的毛巾，运气在手，给他揉捏一通，直到琏煜因为双腿酸涨忍不住开始咧嘴才收手。 

　　“陛下，下来走几步试试吧。”恒渊对琏煜伸出了手。 
　　嘴角抽动两下，琏煜还是伸手握住了恒渊。 
　　在恒渊的搀扶下，琏煜慢慢的迈出了第一步…….第二步…… 
　　一直走出了朱红大门。 
　　易月站在门口，放下手里的东西，恬静的目光在恒渊搀扶琏煜的手臂上稍做停留，带著一丝笑意对琏煜说道：“恭喜陛下。” 
　　琏煜没好气的说完，看他一眼，说道：“何喜之有。” 
　　易月不解的看看恒渊，确见恒渊不在意的冲他轻笑，微微摇摇头，示意没什麽事。 
　　琏煜嘴上虽然不高兴，但对自己的双腿状况确实非常满意，双腿已经有了知觉。恢复的一天比一天好，照这样下去，再有几天不用人扶自己就可以走了！  
　　恒渊扶琏煜在门口走了几步，正要返屋，就见一个大内侍卫快步走了来，在他们10步远的地方停下，鞠躬说：“陛下，定远王携小姐洱海正在宫外，要来给陛下请安。” 
　　洱海？恒渊楞住了。那个大觉寺的小姑娘的身影立刻掠了他的脑海。 
琏煜听了脸色更是阴沈了，但还是开口说：“恩，叫他们稍後去在御花园千秋亭，我在哪里见他。” 
说完，琏煜对恒渊说：“你也一起过来见见你这个皇叔。” 
说完转头对易月说：“我这个弟弟琏远你也见过，都十来年没见过了，你也一起来吧。” 
易月听他一说这个名字，立刻想起当年那个跋扈骄横的小王爷，不由的皱了皱眉头，但还是点点头。 
恒渊见易月点头了，自然也不说什麽，本来他就想再确认一下，是否就是那个小女孩。 
琏煜吩咐摆驾御花园千秋亭。立刻有侍从抬来了步辇，恒渊扶他坐了上去。他俩随侍左右往千秋亭而去。 
定远王爷琏远携女儿洱海来到千秋亭时，恒渊正和侍卫一起扶琏煜坐下。 
琏远和洱海一前一後跪拜下去：“臣恭请皇上圣安。” 
琏煜瞟了他一眼：“罢了，起来吧。听说你最近身体也不好，如今怎样了？” 
“回皇上，臣不过是偶感风寒，一点小病不敢劳皇上惦记。”琏远诚惶的回道：“今天听说皇上精神尚好，特带小女洱海来一同请安，并恭喜皇上喜得贵子。” 
琏煜微微一笑：“恩，这话到是不错！”对著琏远指指身边的恒渊：“这就是我失散多年的儿子！” 
又对恒渊说：“渊儿，过来见见你皇叔，你这位皇叔可不是个什麽闲散王爷，他可是咱当朝大将军，手握几十万重兵保我边疆平安。连我这龙椅也要依靠你这皇叔才能坐的安稳呢。” 
那琏远听琏煜对皇子如此介绍自己，内心不由有几分得意，琏煜这家夥还有几分自知之明！抬眼看著恒渊，虽然不的不承认这个小子确实长的一表人材，气质不凡，但一个凭空而来的皇子没有任何势力，再有能耐也不过是个绣花枕头中看而已！如此一来，他脸面上也不免是一副居功自傲的嘴脸了。 
恒渊早就在琏煜的话里听出了几份意思，不由对这个连皇帝都要另眼相看的皇叔留了心眼。 
虽然他对这个“皇子”头衔并不看重，但对於欺到自己头上的人还是不介意压一压的。眼光只管落在琏远身後一身正式宫装隆重打扮的洱海身上。 
脑海里自然想起洱海当年梨花带雨玉体陈横黑发蜿蜒委地的姿态，嘴角一丝邪气似乎更重了。 
琏远等了一会见恒渊竟然没有向他问候，心里恼怒，不由对恒渊瞪了过去。 
却见恒渊没半点畏缩羞惧之态，嘴角微微上翘似笑非笑的正看著他身後的洱海！ 
发觉了琏远恼怒，他才转过眼光：“皇叔怎麽不介绍介绍这位天仙一样的妹妹呢？” 
一边的易月琏煜见恒渊如此孟浪，不明白他什麽意思，只在暗地里皱了皱眉头。 
琏远见恒渊如此轻浮，心里既恼怒又鄙视，但还是换了副笑脸说：“这个是我女儿洱海，年方十二。咱佳罗氏虽然贵为皇族，可养下的孩子却是鳞毛凤角，如今皇上得你，真是老天开恩啊！” 
说话见，洱海已经上前，拜见恒渊这位表哥了：“表哥说笑了，我们见过了。” 
“哦？”恒渊眼光流转，嘴角一丝笑意已经遮掩不住“哪里见过？劳烦妹妹提醒提醒哥哥。”说话间恒渊微微歪头，当是目如点漆面如冠玉，整个自然风流态度。 

琏远看了眼说话的两人，对琏煜说：“皇上，臣今天来还有事启奏。” 
琏煜看看一边正说话的俩人，点点头：“咱们去书房说话，让他们兄妹俩说说话吧。”说完指著易月对琏远说：“琏远，你可还记得他？” 
“…….” 琏远早就已经看到易月，可这十多年没见的人竟然还和当年一样的仙风道骨沈稳静娴！竟叫他不敢贸然相认了。 
“定远王爷贵人多忘事，怎麽还会记得我易月？”易月看著发愣的琏远,开口替他说了 
“谁能忘掉神医易月呢？”琏远看著易月，眼中一丝恨意飞快闪过。 
--------------------------- 
定远王辞别了皇上，退出书房正巧碰到恒渊走了过来。他就站住了，等恒渊过来才才板起脸孔：开口：“听说贤侄自小长於山野，来这很不习惯吧？这里是天子府第，不同於下里巴人！有空要多读书，让皇上省省心。” 
恒渊听了，眉眼一吊，一副玩世不恭的样子笑说：“我是草野莽夫，确实不如皇叔胸藏万机，心怀天下！不过呢，一世荣华上天注定，却是谁也夺不做了~哈哈。”说罢大笑两声错身而过。 
留下琏远抽动嘴角，拂袖而去。 
----------------- 
今天见了洱海，恒渊说不出的烦闷，他本来想去找易月，但听侍从说易月正和皇上还有几位大臣在议事，就转身回坤春宫了。琏煜在确定恒渊是自己的儿子後，立刻就让人收拾这个离他的乾明宫比较近的坤春宫让恒渊和易月何灵过来居住。 
恒渊对住的地方到是不挑剔，但按易月的说法却是：这也是你父亲的一片心意。恒渊明白易月一心希望自己和这个琏煜能和睦相处，也就顺著他的意思换过去住了。 
回到坤春宫，却不见何灵，一问才知道，何灵到大内药房看药去了。 
一时无事，恒渊想起和名悦的大觉寺之约，算算时间也就这几日。於是恒渊对门外的侍从交代了几句让他们给找来匹马，就带著琏煜给的腰牌出去了。 
一路策马飞奔，不到一个时辰就又来到了大觉寺。 
先去问了寺院香火管事，知道名悦还没来过就安心了。 
信步在这个据说全国最大的寺院逛了起来，可恒渊心情烦躁满目美景哪有心思观赏？ 
走了没多远，见前面一殿内传出众人阵阵咏经声，其声低沈雄浑如涛似浪，竟令人一种无比向往。 
恒渊不由的走了过去，却见庄严肃穆的大殿内，一个身披黄色袈裟的老和尚坐在首位，後面 
一群弟子坐在团铺上双手合十闭目一起咏经。 
恒渊找了个位置，盘腿坐下，学那些和尚的样子，双手合十闭目，聆听经声。 
阵阵低沈喃喃的咏经声另恒渊如同沐浴在温柔的大海，前世今生种种事件慢慢涌现又渐渐退下。 
不知道过了多久,咏经停止了,众人散去. 
那个大师缓步走到一直没离开的恒渊面前站住. 
那大师打量他一会,缓缓开口:“施主心事重重，可有什麽不解之惑？”“大师，佛家说人有来世，请问来世做什麽呢？” 
“完今世未了之心愿，报今世未偿之恩怨。” 
“恩怨岂能一世算清？” 
大师微微一笑：“小施主这话就对了，恩怨岂能一世算清？所以人有十世轮回之苦。” 
“那今生是我还是来世是我？” 
“现世为我，往世为他。” 
恒渊眼睛一亮，茅塞顿开。前世他是蝴蝶，如今他是恒渊！ 
蝴蝶恒渊原本就不是一个人了！ 
至与琏煜相认以後一直困扰他的问题，都可以理顺了。 
他作为蝴蝶来到这个世界寻找重飞洱海，可而今他是以恒渊这个身份立於这个朝代！ 
虽然自己只想与心爱之人一起策马扬鞭，逍遥江湖，但既然自己是恒渊那就必须面对恒渊的问题，他决定不再逃避！ 
毕竟迎难而上，睚毗必报才是他蝴蝶的本性！ 
眺望远山的明亮的眼睛，被落日的红霞渲染成妖W的金红色，涌现层层杀机…… 
追逐权势金钱是我天生的本领，而今我轻易得到，那就看看谁敢从我手里夺走这一切吧！ 
洱海，如果这一世我们还是对立的，那我们就来比比到底谁能赢了这一场吧！ 
“阿弥托佛。”站在一榜的大师念了声法号道：“施主请怀天下苍生行事，常言道善有善报，恶有恶报，得到即是失去。” 
恒渊转过头，定定的看著那大师，虔诚的说：“今日多谢大师点化，後会有期。” 
随即离开了大觉寺。 

恒渊一直把自己当前世的蝴蝶，他原本不想离政治离这个皇帝爹太近，但洱海以对立者的身份出现，使他对自己这辈子不问世事的打算产生了怀疑。 
老和尚的话，让他想开了：自己是为了完成蝴蝶陪伴爱人的愿望重生的，但他现在不是蝴蝶，他是恒渊！做为恒渊就有恒渊必须面对的问题。 
他承认自己是皇子的身份了，决定做一个皇子该做的了。 


