Z炸C正w向它的目的地，在空中出一l利箭。wC上的每人都知道前途危C重重，但是每人都甘冒著O大的LUw向目耍完成任铡ｊL克?哈什是一Υ任照J真烂C的人，常w抵橙酸岱脚⑿危他知道整C群面R的危U。w抵目说^r，橙说拇笈陂_火了，每高射炮都冒著黑黑的，乍一看好像]有什N威{，但是炮炸裂的碎片四分w，不定那一K就砸在了Z炸C上。抵_目说^十分，C群就被多_四十w的炮Z袅耍碎片穿透了wC外ぃУ袅o，打了I航T的大腿。

不^值得c的是，我投下的炸向前了一大大的弧，很快消失在了又校任胀瓿闪恕９什L向下狠狠的呱淞艘环，掉^w回英格m。突然奶底下w出了耻的痿YC群，它一直藏在太光下，直到此刻才出怼耻wC的一呱浯蛩懒艘副{T和一C手。wC×业拇蚱疝D恚好像被射掉了一引擎，wC失去控制了。哈什L竭力想控制住wC，C手向C簟５是wCp牡奶乐亓耍所有人都知道自己回不了英格m了，我F在所能做的就是痿Y和相信{T。另一引擎也被打落了，Z炸C成了空中的靶子，德的痿YCw淞讼恚要把我消绱M。

痿Y的最後追昼e，又有四w行T被打死了，{T也受了。F在只有下士格m特――也就是我]有受。Z炸C冒著的落在地面前，我㈥L推了出去，自己也跟著跳了下去。在降落愕谋Ｗo下，我安全的落在了地面上，wC就г谖身後不h。一些鹩岩蔡了出恚但是德的痿YC把他一一袈淞耍看碇挥形液完L活了下怼

我牡厣吓懒似恚跌跌撞撞的淼疥L面前，可z的L已奄奄一息了。我托起L的^，想o他喂c水，L躺在我的蜒e，用微弱的音f：“吉米，M你最大的可能的回去，告V桃两z，我鬯……”

L死了，我]有@N害怕^，但我竟是受^的。我迅速的了降落悖掩埋了L，拿起了L的手、oB和徽章，跑M了不h的淞帧Ｎ艺^了一下精神，想找出F在自己所在的方位。目顺鞘惺悄侥峥耍我向西w了一段，在英格m的北，我想我在斯特拉斯堡附近，x法境不h了。

天啊，我冷O了！F在可是夏天啊。L死了，我做了做的，但是我是很害怕，我怕德人lF我]有死在wCe。我找了地方藏了起恚等待黑夜的砼R，也S那r我可以逃x@地方。我不停的幻想著我怎N死去，招募我@拥男卤管理斓模我在wC上就是做@活的。我要呆在一M小的空g，高於5英尺5英寸的人就不可能舒服的坐在e面，你要是超^140磅，就X得很D。我吃完後大s有120磅，身高也不^5英尺3英寸，我好像天生就m合做@工作。此外，我是一好射手，@於在城市eL大的我可不容易。我也不是W校e唯一@N矮小的人，布克?斯焯睾捅?阿弗斯跟我一邮切子，都常成榇蠹业男α稀

我一直等到天黑透了，才_始我的逃x之旅。在黑夜的掩o下，靠著手中的_P和地D我M入了法，淼揭似乎]有^酷洗劫的小村f。所有的房子都完好o缺，街道叩暮芮Q，死一般的o寂。我小心翼翼的走M了村f，]有lF德人的E。我摸到了一R棚，沉沉的睡去，不^我保C一有音我立刻@醒，不管是多N微小的屿o。

太升上地平的r候，我被@醒了，有麻。我村民都起砹耍_始下地做r活，]有人走MR棚。但是不久，我T_了，\\嘎嘎的TS在寂o的R棚中回著，我急忙躲了起怼Ｎ铱匆一年p女孩拿走了一耙子，一@子和FP，D身又x_了。她]有PT！我真想把TP上，但我知道最好是不要铀，就是再害怕也要^m等待，oo的。

整早上都是o悄悄的，突然一b手住了我的X袋！我_眼睛，看到一男人站在我面前，穿著av的上衣，鞋子上打M了a丁。在男人的逼迫下我交出了手，在N房的桌子前坐下。一女人和我早先看的那女孩在做，男人坐在我的面前，他的那支老式的，但是擦的乾乾QQ的C指著我。我想f，但是C制止了我，我到烤好的I包，有u蛋、咖啡的香味，不禁看向正在做的女人。K於，他o了我一D早，我狼吞虎驳某酝炅滋淼牡谝活D。他一句也]f，盯著我吃完了。我把P子e的|西吃的乾乾QQ，恨不得BP子也舔一遍。

“我爸爸很o，所以他一直拿著C。他不知道你是好人是娜恕！蹦女孩的音p柔甜美。“我叫，@是我爸爸皮埃，@是我拿俄米。”

“我F在@是在哪海俊

“你然是在法了，x巴黎差不多有900公里h那！”她的英Zf的很好，我不禁l出了疑。“爆l前，我在英格m住了一夏天。”她的表情的很烂C：“你不能留在@骸５人]有}_我，我不想因槟愣改@一c。如果你想回英格m，你必去巴黎。”

如果她的估是正_的，@ex巴黎有900公里，那N在夜e行走，要躲_橙说乃阉鳎那差不多要一月我才能到巴黎！

“我有k法可以湍愕侥茄e。”那男人第一次f了，他的英Z真是糟糕，不^能到懂。

“你]有x瘢相信我。”女孩f，他三一起c了c^。我想最好是相信他。

把我I上牵o了我一房g。“今天你就在@e休息，晚上我出l。”她P上Tx_了。

T後炝艘幻娲箸R子，我盯著R子中的自己，我]有x竦酿N地了。我倒在床上，很快就睡著了，@是滋砦宜的最好的一次。大s六c的r候，我被皮埃叫醒了，他I我去了N房。N房的桌子後面坐了一女人，穿的破破，但是神情威馈４蠹s50q左右，^

灰白，一些y爬上了她的，清澈的{眼睛似乎要看穿我刃牡目帧

“我叫芰漳龋我是湍惴祷丶亦l的。”她的英Z好O了，比我f的都好。“我出生在英格m。”她好像能看穿我在想什N！“我有k法你x_，不^你要拿出O大的勇猓因檫@k法有c不同こ！Ｄ惚仨b扮成我的侄女――克拉斯。”

我足足有一分]有反^恚我一定笑出了。

“你X得@很好笑幔俊

“不是，我X得@太狂了，我要b扮成一女人x_@e。”

“我必看。”她含糊的回答，“我要R上x_。”

我x^了皮埃一家，和芰漳纫黄鹣失在了茫茫夜色中。

我差不多走了整整一夜，最後抵_了一不知名的小。@e到都是德人，芰漳刃⌒囊硪淼⑽翌I到一小巷深的小店前。

“@e是我家，我以前是_服b店的。德人_始回I了，正是湍涞r候。先掉衣服。”

她的冷o和猿郑有我目前的困境使我]有x瘢m然很擂危但我是慢慢的掉了衣服。

“浴室在e面，去刮掉所有你身上所有能虻降捏w毛，然後我湍愎蔚羰Ｏ碌摹！

一小r後，我的皮w上再]有一根毛l。芰漳乳_始在我的全身T上一N液w，我的下身_始d^，真想立刻逃x@e，但她]有注意我的窘境，^m忙碌著。T好後，她用尺子量了量我的臀部、胸部和腰部，o了我一件女式睡衣，告V我先睡一X。

我真的很想睡著，但是F在我穿著一件女士睡衣，在德人的地P上，有一小r前才JR的女人，我怎N能睡的著。

第二天一大早，芰漳缺Я艘淮蠖岩路淼轿业姆块g。“你以前打扮成^女人幔俊

我^，那是在高中^f}的r候，我告V了她，她笑了：“很好，那你知道第一步做什N。第一步你需要@。”f著她拿出了一件束胸！ё釉诒翅嵯抵，看起碛舶畎畹摹！芭e起胳膊。”她把束胸套在了我身上，_始我X得挺好，但她_始使诺睦o背後的ё樱我立刻不能呼吸，缀踔舷⒍死。但她]有停手，直到她看到我有了令她M意的腰部。

她又量了一下，“很好，F在M行下一步。”我的眼睛充M了I水，束胸把我的胸部肌肉高高的堆e起恚腰部也一定如此，我的屁股看起肀壬眢w其他部分大的多。芰漳扔靡恍┎碱^把我的胸部|了起恚使我的胸部SM起恚形成了一道乳稀


穿上L筒m前，芰漳冉涛胰绾窝陲好我的腿，然後她拿起化y盒，_始在我的上忙碌起怼Ｋ在我的上敷了很多粉，我看著我的的越碓饺岷汀⒐饣，一c口t，一c眼影，芰漳茸我把D向她。她拿出了一褐色的假，和我^的色一模一樱因槲沂人，所以^理的很短，她只能把我的^梳理成⒑！Ｈ会崴又拿出一l白色的r裙，一lB衣裙，上是白色的o身衣，下面是深{色的裙子，一p鞋跟很低的黑色鞋子。最後我向R子中看去的r候，芰漳韧蝗唤o我的耳朵打了耳孔，o我戴上了一π⌒〉乃{白相g的耳。又o我戴上了一l珍珠和一κ骤C。“剩下的你可以自己做了。”f著她fo我一瓶香水和一管口t。都做好後，她又仔的z查了一下：“真是y以令人置信，你b扮成克拉斯硪稽c困y也]有！”芰漳科鹞业氖忠黄鹱叩窍碌纳痰辏o我拿了一小挎包。

“F在我要走街^去照像。跟著我走路的步伐一起走，把你的胳膊在身旁抬起，像我@涌嫫鹉愕陌。”她f做，很快我就W了。我x_了商店。街上到都是德兵，但他都匆匆的^我的身，不r的硪的笑和h。我得懂他在f什N，我不禁有些恐帧

芰漳我：“你得懂他在f什N？”

“我的祖母是德人，我乃那eW了德Z。”

她不再f，但我看到她笑了。

我走M了一家s，那老^一定是在等我，我一M去就被I到了店的後面。我坐在凳子上，他o我照了一白色背景的照片。芰漳群臀业鹊秸掌洗出恚她把照片放M她的X包e，我就返回了她的商店。

“你f德Z。”

“一c法Z。”我a充道。

“@δ愕穆贸毯苡欣。”

芰漳冉o了看了我的o照，一本是德的，一本是法的：“默F在_始你就是克拉斯??恩特尼，我的侄女，在@商店工作。我和上j，稍後就知道接下碓觞N做，要不了滋臁Ｔ谀侵前，你就在商店e臀业拿好了。”

我根本不懂女人怎N穿衣服，但接下淼滋芰漳冉塘宋液芏|西，我能蜃约夯y，做^，明白一有教B的女孩如何穿衣，如何一e一印Ｎ乙退整理商店e大量的衣服，甚至有r退衣服。三天后，o我照相的那老^砹耍和芰漳冉徽了拙渚陀执掖业碾x_了。

“我乘火去巴黎，我丈夫在那e。去收拾一下你的旅行箱。”



我灰色的箱子eb了一些{色的和白色的裙子，杉女式r衫，一l黑色的短裙。她o了我准束胸，一套小小的化y品，和一小瓶香水。

芰漳饶贸隽宋业淖o照：“我用法的o照，所以要把德的那收好。”

我在找不到什N好地方藏它，突然我想到了，我走M浴室，解_束胸，把那南旅嫒了M恚它oo的N在我的小腹上，耐饷嬉稽c也看不出怼Ｎ很快的收拾好|西，提起箱子走向火站，登上了_往巴黎的火。

火行二十分後，一德Lz查o照。他叫我站起恚我鹁ぞさ恼玖似恚以槌隽耸颤N差e。他看了看我，又看看照片，把o照o了我，走_了。他一走_，我就c坐在了坐位上，膝w不停的打，我忙用大衣w住了p腿。足足^了一小r，我才平o下怼

我抵_巴黎的r候是在午後，就像芰漳日f的，她的“丈夫”已在等我了。他吻了吻我的a，叫我克拉斯。@e也到都是德人，但是巴黎的喧[和馕妒刮蚁肫鹆思亦l，街道膳允墙匈u的小，汽的喇叭不r起。他叫了一v程，我穿^城市，淼匠沁一座小山上e墅前。

我的“叔叔”⑽IM屋子，我到了我房g。稍後我聚集在一g可以看到城市的房ge。

“我叫亨利，是@g房子的主人。”他腻X包e拿出一fo我：“@是艾克④o你的。我]有拆_看^。”

我接^它，R上打_看，K不是每一士兵都能得到指]千fR的④的信。

上面著：
格m特下士：
你F在是在法，我F在有一任毡仨由你硗瓿伞＿@可能超出了你的想像。我手^上有你的n案，你的n案@示f你德Z，所以你要^m呆在法，臀搜集耻的情蟆Ｄ憧梢跃芙^，我不在你的n案上。

]有署名，但是著我的wC和我母H娘家的姓氏。@是真的，我知道。我看了看亨利，他坐在椅子上，p手抱在胸前。

“查莉（克拉斯的昵Q），你④f了很多，如果你Q定留下恚他我湍恪！

什N！像一女人一由活？他到底想我质颤N！

“如果你留下恚我有人可以湍恪Ｄ憔拖瘳F在一樱是我的侄女，和我住在一起。你自己Q定。”

我想回家，但是我的su感和任感倭俗运降挠念。有，令我@的是，我_始有一



cc喜g穿女人的衣服了，我真想整天穿著它。我c了c^，同意了。我看到亨利和芰漳榷夹α恕

“你最好在德人那e找工作。他正在找法Z翻g，很m合你。”

]等我f，他就接著告V我明天早上他找人臀易成一更好的女人！吃完晚我便回了我的房g，芰漳茸哌M砗臀伊牧撕镁茫告V我做什N，我要做一女人有很多要W的。

“我一直在@e的，克拉斯，椭你，教你。”

她留在@e太好了，但我才是那真正去做的那，我F在不知道我才所作的Q定是否正_。

第二天早上我穿了一l普通的裙子和r衫和亨利乘淼轿混妒兄行牡囊患倚】Х瑞^。我尼衢TM去，上了二牵M入了一房g。o我_T的女人是一黑人，很高，LL的^留到耳朵下。她的皮w不是很黑，笑容很N。她像情人一肀Я撕嗬，互相介B了一下，我著一小桌子坐了下怼

“柯柯，@就是我o你提^的那女孩。拿出你全身的本I，把你的都教o她。”她看看我，笑了，告V亨利先x_。亨利x_了，她端o我了一杯咖啡。

“我在~s的r候，我叫以斯帖?佛_尼，”y怪她的英Z有很獾牟剪克林口音，“淼桨屠栳幔我就改名叫柯柯?耐特。我]想到德人恚我F在被困在@毫恕！

我她槭颤N亨利把我Ыo她，她仰面大笑，音清脆勇：“查莉，因槲沂男人，和你一樱　

我感到一眩！男人！她@N漂亮，]有一c徵兆表明她是男人！

但她是J真，她我光衣服，我要_始了。我的只剩了妊，她打了指，我只好全部都掉了。我赤裸裸的站在她面前，她告V我接下砜赡苡悬c痛，但@是必的一步。她⑽翌I到N房，t火上的罐子e正在煮著什N|西。

“@些是D，克拉斯。它鲆觯然後要把它倒在你的身上。等它冷s後，我把它掉，但你感到有些痛。”

“槭颤N做@？”

“查莉，@使你的皮w光滑o暇，身上的毛有一段rgL不出怼ＴS多大明星都是@幼龅摹Ｄ惚仨@幼觯因槟愕纳活需要。”

我躺在桌子上，她把第一罐D倒在了我的p腿上。很幔但可以忍受。柯柯等它冷s了一下，毫oA告的突然_始掉它。我疼的差c跳下桌子，柯柯oo的按著我的胸口。

三小r後，柯柯f做好了，我在桌子上站起怼Ｎ矣X得每寸肌w都火辣辣的疼，她在我身上T了一些液w，感X好多了。我吃了午，她告V我要做什N：“@|西可以o你一平坦的小腹，同r可以把你的生殖器藏起怼２贿^你需要做一些小的{整。”

她演示o我看如何用冷水使我的小弟弟s的很小，如何戴上她拿出的那|西。@是用很薄的橡z做的，可以oo的N著我的皮w，我穿上它，用筛ё影阉系在了腰上，我很@的lF它是多N的舒m。

“稍後我再{整，F在我要做的是……”柯柯f著拿出橡z做的小袋子和一些乳z，“F在我硭茉炷愕娜榉俊Ｎ要先Q定你需要多大尺寸的乳房。你想要多大的那？”

我也不知道，但我想至少要平均大小的吧，最好稍微大一c。

“我在袋子e灌@N|西，你砉啵我砹俊！

我一直灌，直到她f停。她拿起灌M的橡z袋在我的胸前比了一下：“多了c，克拉斯，@有c太大了。”

我倒出了一c，柯柯又比了一番，正合m。她幕y盒e取出一些油彩，向每乳房模型里加了一c，用勺子拌均颍乳房模型的色立刻和我皮w的色非常相似。她用一Kt的烙F封住了袋子口，做好了I珠型的袋子。她用剪刀⒎饪谔修剪好，在我的胸口抹了一c酒精，用渲⑷榉磕Ｐ驼吃诹宋业男乜冢又仔的修了Y合。她做好後，我向R子e看去，我看到自己的胸口L出了一ν昝赖娜榉浚

“一次可以戴一星期，你要把它拿下恚洗乾Q的你的胸脯，等小r後再戴回去。明白幔俊蔽尹c^表示明白。

“接下硎悄愕钠ü伞！边@^程和上一很相似，一小r後就完成了，我F在有了一A的屁股。

我坐下硇菹⒁幌拢柯柯告V我她槭颤Nx_~s：“他不喜g我的生活方式是一方面，有就是我在舞d做舞娘的r候，一男人喜g上了我。他lF我是一男人r，他快獐了，他雇了亡命徒想⒌粑遥我就逃到@e了。接著爆l了，我也就被困在@e了。”

我也o她v了我的v，告V她我第一次b扮成女孩，引得她哈哈大笑。“美好的一切_始于f}，克拉斯，你是最好的一！”

她的使我振^：“但是，柯柯，我不知道怎幼鲆女人！我穿裙子，化y，但是其他的我就不了。”

“你做的很好的，克拉斯，心`和外表一又匾。先不f@，我看看怎邮崂砟愕念^。”

一切_始的r候，我留著e的短，不^wCУr候，我正好是理的r候了，所以我的^F在差不多w住了後i。柯柯J槲也恍枰假，至少不需要太L的假，我坐在她的R子前，她在我的^上忙碌。她先吹治业念^，在前面用了卷筒，然後把後面梳直。最後她又在我的^上倒了一c她叫做z的|西，把我的^定型。等她做好了，我的_感X到比戴假舒服多了，而且我的女性化看起碜匀欢嗔恕

柯柯又教了我一些使用化y品的技巧，同r拔掉了我的一些眉毛，把它修剪成的A弧。

“F在穿上衣服了。”

我看著她拿出了一件似束胸一拥|西，她叫它“巴斯克”――一No身胸衣。我用它包裹住上身，oo的系好前面的扣子，拉好後面的拉i，我缀跻喘不^怼Ｎ掖髦乳房，我必{整好束胸，因榇髦新乳房的感X和以前]有戴乳房的_很不一印Ｎ掖┖梦业囊路，站在了柯柯的面前。

“你看起戆O了了，克拉斯！直就是完美！星期後你再硪淮危我教你如何梳理的你的^。”

R走前她又o了我一包她以前用^的化y品，我肀п幔柯柯叫砹撕嗬⑽医幼摺

亨利第一眼看到我的r候，@的下巴都要掉到地下了。他_送我回家，芰漳冗等著要看看柯柯M全力後改了的我那。她也被@呆了。吃完晚，亨利和我又重述了一遍我的“v”，以免以後露W。“明天你就要去找工作了，Ш媚愕馁Y料，穿上你最漂亮的衣服。”

我f我的，接著就上床睡X。很快我就lF因槲业娜榉浚躺著睡很y受，但我累O了，很快就M入了羿l。第二天早上，我⒁路在床上，坐在R子前化y，梳理^。我穿了一件Ьo身上衣的波卡舞裙，@次腰go的ё雍臀业男麦w形很契合，比不穿束胸前舒服多了。芰漳冉o了我一件深{色的A克，我穿上後X得有c短，只到我的腰部。我戴好那些白色和{色的首，了一c香水，T了深t色的口t。我z查了一下手包，又放M去了一小瓶香水，一管口t，一方手帕和一面小R子。浜昧耍我和芰漳群秃嗬一起吃了早。吃完後，亨利⑽У匠茄e的德部附近，x_了。F在只剩我自己一人了。

我一走著一想，如果我被lF是男人怎Nk，@可不是好玩的，我一定要M我最大的努力不被人R破。我走到T口的r候，Tl我质颤N，我用流车牡抡Z告V他我f他正在找法Z翻g，我是碓一下是否可以被聘用。他打了叫砹女人。她很高，很苗l，很漂亮，穿著一件灰色的羊毛裙，脖子上著一l白色的巾，栗色的腰Ш托子。她一^棕色的^，但是e面已_始㈦s一些白，不^可以看出是^精心的修剪的。令我@的是她M面笑容的友好的g迎我的到恚I我到了她的k公室。

^一小r的後，她我填了表，表示我被聘用了，在二歉窆特?施瓦茨少校的k公室工作。她I我和施瓦茨少校了面，少校指o了我我工作的桌子。我的打字技巧恐怕只蚪oW校工作的，但是只要我一段rg，我做的更好。他o了我一M入


部的通行C，上面N有我的照片。那天晚上我告V亨利我的工作，他告V我平r不要有什Ne樱做一普通的秘就行了。

接下淼恼整一星期我都在正常工作，星期五他付o了我15美元，在@r候能得到@蟪暌呀很不少了。回家的路上我^了一gu女式衣服的小商店，情不自禁的走了M去。

@是我第一次I女人的衣服，我找到了杉裙子，一件外套，有一p鞋子，一共花了我7.5美元！在回去的路上我I了一些I包和~，等我到家的r候，差不多剩下6美元。晚後，我芰漳瓤戳宋屹I的衣服，著穿了它。r我]有X察到，@是我_始融入我的女性角色的苏I。芰漳瓤闯隽诉@一c，但她什N也]有f。

上班的r候，少校F了我I的新衣服，但是ξ液芾涞，m然我合作的很好。只有一次他告V和他一起在巴黎M行夜生活一定很刺激。他比我爸爸年g都大，m然我不f不，但他就再也]有提起^。@e有一副官拉夫?布林德曼，年g和我差不多，曾s^我。我λ稍稍{查了一下，同意了，星期五的晚上我⑦M行我第一次s。和其他的副官一樱他知道不少C密情螅那晚我不停的聊天，他向我吐露出S多秘密。在他的眼e我就像一女明星，他邀我第二天去夜。我怎N能拒^那？我同意了，但我告V他我]有漂亮的晚Y服，他立刻o了我一支票，然後我去了一家}欤那e有大量的衣服。

“@些都是我]收的，我想e面有不少m合你穿的晚Y服吧。”他我四逛逛，挑准衣服。我了准衣服，等我x_的r候，我有了好准漂亮的晚Y服，鞋子和首。他把我送到家的r候，我知道我要吻他一下，子一停，他便吻上了我的p唇。感X一c也不模@很令我@。我s好了第二天晚上七c他斫游遥我D身M了屋子。那晚我是疲v的女孩，但]有忘叫醒亨利把我到的C密消息告V他。

第二天我打柯柯怼Ｊ紫任乙拿掉乳房模型和臀部的r|，有胯下的那玩意。柯柯仔的z查了一下我的皮w，f很幸\我不用再用一遍了。我清洗了一下我的皮w，需要等小r。柯柯_始o我做^，她f我不再需要假了。她看著我修剪了自己的眉毛，然後浸入浴室e早已浜玫崴e。等我脑∨柩e出磲幔我感到很放，做好了榻裢泶虬绲洹Ｎ胰身擦了一Nв絮r花香味的溶液，柯柯又o了我一新的o身妊，@比上一要小一些，在它前面竟然有一簇真的毛！

“@是我昨天才做好的，F在正是穿它的好r候，恚穿好它。”

我照著做了，m然它有c小，但是穿上它s很舒服。

“它比上一o性更，所以它穿起聿浑y受，我只是不_定它做多L。穿好了我看看。”

我z又一起把乳房粘回我的胸前，@回我用了一c粉底遮w住胸口的粘合。剩下的就容易多了，我在R子前化y，柯柯在一旁看著，不r提出些意。我第一次修剪了我的指甲，把它修剪成EA形，T上了rt色的指甲油。柯柯_始o我做^了，她用了一些岬木眢筒和一些z。她把我的^梳的蓬了些，@使我的^看起肀H上多一些，梳

理成非常女性化的邮健Ｋ用一把小剪子很快的修剪好我的型，我的耳朵能木眢中露出恚又在我的~前梳理好了⒑！

芰漳冉o了我一件白色ё拥氖腰，有一pL筒m。我穿好它，柯柯尼崦婢oo的系好ё樱我的腰立刻被so到只要21寸，我的乳房高高的立起恚束腰上的罩杯托起了SM的乳房在胸前形成了一道深深的乳稀Ｎ铱粗柯柯，岩伤是不是做的太^了，她只是ξ倚πΓ∥掖┥祥L筒m，用吊⑺B接到束腰上。

接下硎侨棺樱我仔的把它套在^上，在肩膀整理好它，柯柯拉好拉，我立刻X得o的衣料很m合我，oo的N在我新的沙漏形身w上。深G色裙子上嵌著水晶，裙子]有肩В裸露出我的半胸脯，下也只到膝w，@令我很害羞。柯柯s告V我@是正流行的款式。盒子e的首是包金水晶的，耳h大大的，而正好可以oo的躺在我的乳仙希手C松松的，正是我喜g的。黑色的皮鞋，鞋跟足有三英寸高，我]有穿^高跟鞋，所以我要好好一下。

走出房g前，我T上了rt色的口t，了香水。柯柯o了我一肀В我走到客d，等待s的到怼

拉夫砹耍我一起去了“布m奇m”，@是巴黎市中心最受g迎的一家夜。但其它有一反抗基地，那e的老是反抗M的一T，他的任站褪抢用手下的女孩硭鸭情蟆Ｖ皇俏耶r不知道，他也不JR我，@橐葬嵫u造了一不小的麻。他的M把我J槭撬ο蟮那槿肆恕＠夫和我坐下後，A的晚餐端了上了，同r起了音贰

我眼前的晚直是一盛宴，F在我知道槭颤N有些女人喜g和德人mp在一起了。在Wy下面的我其是同盟的w行T，我化y成一女人所o我淼奈ｋU使我F在的境比那些女人要大的多。但是她常是只吃一cc，剩下S多|西Щ亟o家e人，我可以S意吃，不用考]Щ丶遥我不想拉夫J槲矣幸家庭在拖累。

令我@的是拉夫的L官赫斯上校突然淼轿面前，硪@人的消息：已在Z曼第登了！“我把他打的^破血流，拉夫，但是他已在海┥系顷了。海有一龃鸬模不^放心，我的b甲把他全扔M海e喂~的！”他f完就x_了，留下我和拉夫在那e，我多N希望能再多一些P於登的消息啊。

他把停在e墅T口，拉夫把我г诹怂的蜒e，我]有x瘢只有牡馁艘乐他。他的手攀上了我裸露著的大腿上，慢慢的向上面移又，就要碰到我的妊了，我r住了他。很@然，他很亢^，但我可不想他ξ摇Ｎ椅兆×怂硬梆梆的男根，S著我的手的蠕樱他很快的l了。@是我^一次碰e的男人的具，我很害怕他不意，但是好像很享受我@幼觥Ｎ矣檬峙敛亮瞬潦郑他吻了吻我，我下了。

芰漳仍诘戎我，我告V了她我到的消息。她烂C的命令我接下淼滋煅e我必竭M全力收集@方面的消息。

星期一我和往常一尤ド习啵但是我]有碰到拉夫，而是他的L官赫斯少校，他把


我I到菲德?R歇少⒌霓k公室：“在@e工作要加倍留心，小姐。”少⒆我列印了一些P於保l巴黎的指令，把部v在哪e，最後，有如何绨屠琛Ｔ谒桌子後面巨大的事地D上，耸玖说萝的每一挝唬和所知道的挝弧０皖D在巴黎南部，x@eh著那，德人的已建立起了一l固的防。我然拿不走那些n了，但是我努力下了巴黎南部的所有德部署。今天真是忙碌，官和⒅\不停的_。一下班我就匆忙的s回家，亨利能更快的理我所得到的Y。

在那之後的一月，萑缙浦竦耐黄屏说萝的防，@使那些德官焦急f分。蒙哥R利的就像一面盾牌，而巴D的就是一把利刃。他把德困在了布塞附近，S後展_了布列塔尼鹨邸０皖D利用他的速度滋韧蝗肓装儆⒗铮突破了R格菲④的防。菲德?R歇接到R格菲④命令他投降的命令r，不屑的f：“呸，帝的人是不投降的，巴D就要砹耍做好攻城的浒伞！蔽铱梢灶A到第一波破是何N情景，我可不想持久的攻城鸢l生。我那天回家已很晚了，我立刻⑾息告Vo了亨利。

巴D的_始向巴黎l起nh的r候，菲德?R歇受到了希特勒陌亓钟H自l淼碾螅命令他在攻M巴黎前，巴黎摧С煞勰！幸好他是有理智的人，他知道如果他巴黎成一座U墟，他⒃v史上留下一“屠夫”的名。m然他的士兵在S多地方肆o忌的l著F欲，但他是收n起了他的士兵，在商㈥m撤出了巴黎。

亨利o了我一l密令，命令我^m保持克拉斯的窝b，知道我遇代椤芭老x”的人，他告V我下一步怎N做。德在撤退前拿走或者掉了所有的n，我]有工作可以做，只能和亨利c芰漳却粼诩已e。他也不知道我槭颤N要打扮成克拉斯，他只是髁钊恕Ｎo聊的想叫“爬x”的男人是什N樱他不很h，或者很粗眩是又高又。德_始射⑺J槭欠纯菇M的人，@使我感到很恐帧：嗬被射死在汽e了，就在x家不h的街口。芰漳群臀叶贾道德J槲是反抗者，毫不留情的⑺牢，我x_e墅。接下淼滋煳藏在了一朋友家，停止的r候，我才知道已打到了市郊德迅速的撤退到了北方，法哪线和西M入了巴黎。

我又躲了商欤然後回到了e墅。F在安全了，我抽rg洗了澡，刮掉了汗毛，重新打扮了一番。“爬x”那天下午F身了，他和我想像的一c也不一樱他又矮又胖，^缀醯艄饬耍但是有一p明亮的{眼睛。他表明了他的身份，_⑽液芰漳人偷搅嗣儡v地。我都以槿ヒ情箝L官，但是我被нM了巴D④的k公室！

T在身後P上了，他f前先看了看我z：“在我的旅生涯中我]^@N勇敢的男人！你的奉I是大多的腥俗霾坏降模我祝R你。”他和我分e握了手。

巴D④是一令人y忘的男人，他用一切手段磉@取倮，我b扮成女人λ碚f是另一N倮。他，包括屋e的所有人都]有ξ业难b扮I笑。他又P於我身份l出了一些提，我只能如回答。他感到很M意，他叫我先留下恚一官I著芰漳认瘸鋈チ恕

“你的工作提供了我很多有用的情螅克拉斯，我以人的身份向你表示感x。”他用我的女性名字Q呼我！“我希望你^m你的女性角色，以F在的情形，你穿b。做一名我的⒅\，你可以在城eDD，不要介意有人和你搭。”我明白他的意思，S多和德人勾搭的女人都被找了出恚被剃光了X袋，@是一Nu辱。巴D④知道我也被侮辱，


所以他想我穿上b。14月的女性生活後，要恢臀业哪行陨矸莸拇_y了c，F在我甚至不_定是否要恢湍行陨矸荩　拔稍後再，克拉斯，和少校出去吧，他o你所需要的。”

少校告V我，巴D④Q定x升我樯傩＃　八δ愕墓ぷ髁粝铝松羁痰挠∠螅克拉斯，你在巴黎始@一切的r候感X如何？”我想她一定知道，所以我蔚幕卮鸬溃骸拔蚁胛沂切疫\的。”她I我淼杰需，拿o了我一套b，上面印著美步兵的苏I。“我留意了你的尺寸，衣服很合身。”

我被留下Q衣服，下衣服後，我先{整了一下下身的橡z模型，然後才_始穿b。我在一小架子上lF了一些化y品，所以走出房g前我先a了ay。我的b有所以女式衣服有的物，@令我很@，因樗中的一些是女兵不允S佩У模

吃^午後，我又被У搅④的k公室。因槲椰F在穿著b，一M到屋子我就向屋e的那官行了Y。他是高高的男人，一表人材，灰色的眼睛似乎要看穿你。“你做的很好，克拉斯，真的很好，]人想到你是男人！你做的直是一雅e，甚至比真正的女人做的好。你榇烁械津傲。”他放的B度和悠f的音不禁使我幻想他在指]r的L采，但我的回答是：“我不知道怎N告V家e我是b扮成一女人硗瓿蛇@一切的。”他笑了，坐回椅子e，和我σ了追昼，看著我f：“你^m做你的克拉斯怎N樱俊

@和我月前所想的是如何的相似。毫o疑，在我的心e我想做一女人：我喜g@些衣服，喜g被人雅的Υ，喜g引起e人的注意。做一男人我永h也不被人注意道。多少次我依靠自己的智慧x了U境，我已成L起砹恕Ｔ谶^去的14月e，我已T像一女人一铀伎迹F在放在我眼前的就有一C！“自哪闾汜幔lF你r，我已把你的n案D移到了我的部T，所以你要做手g的不用^部的同意。”他站了起恚伸出了手，我握住了他的手，他告V我：“我叫比?多Zf。我的部T是鹇怨部T。我搜集耻的情螅椭Q定鹇圆渴稹Ｄ阋呀被正式{^砹耍不^如果你意，我可以你回。”“我怎N向家e解那？”“恐怕你不能了。H上你已在中鹚懒恕！

我跌坐在椅子e！“@ξ大家都有好。如果你回家的，我然希望你回怼Ｈ绻你作橐男人回家的，你的窝b就被揭露了，甚至被暗。如果你做橐女人回家的，……不，我想你在中鹚懒诉@是最好的理k法。”我④前，我的母H就已死了，我的父H再婚了，姐姐都已嫁人搬走了。]多少人想念我，所以我cc^，表示同意。“好O了！”他和我握了手，告V我二十分後等在T口。一段全新的生活就要展_了。

我Υ虬绯膳人已很T了，所以女兵b一c也不使我困_，我甚至感X棒O了！汽把我送到了wC觯@e有一架_往日韧叩娘wC。在路上，比告V我在K黎世有一t生，他有一N特e的技g。我У剿那e，等到我回淼r候我就是一完整的女人了！他的意思，那t生是一外科t生。等我x_的r候，我]有EP，]有汗毛，我有自己的乳房，有我自己的披肩L，小弟弟成小妹妹！那r我的工作就是一g。

你也S多次在e^我，因獒砦壹藿o了一位外交大使。多年砦页鱿^S多的宴。很不幸的是不久他就因檐逝世了，把他的a和I都留o了我。娘w行T到g再到外交使官，@l路真不e。

（完）