遇到的最I的b小姐
今年某天，我又陪生意上的朋友出去玩，r我到了一b的酒廊。 我像往常幼叩阶b小姐的玻璃前左看看右看看（是那N我看得到她，她 看不到我的玻璃），我和朋友各c了看得上眼的b小姐，r我]太注 意雅琪的身材，只是看雅琪的用策漂亮，型是瓜子，但上肉要稍微多c， 眼很大，一^很的披肩，有c趁纳D的味道，是我喜g的那N女人。 
等雅琪淖b小姐房e出砦也虐lF雅琪的身材和我太太一雍茫一米七的身高， 穿著一lR膝的吊裙，不胖但很SM，皮w很白，我一到包ge雅琪就的 N著我。後砦抑道雅琪是台北人，３５q，磉@有一星期了。 
雅琪唱歌唱的很好，我ρ喷骱苡泻酶校慢慢的我也就把雅琪抱在蜒e，雅琪很厝岬陌ぶ我。呻b手不矩的在我腿上慢慢的滑樱我有cn拥母杏X。但由於以前ψb女人的感X，就]想太多…… 
後硌喷饕我跳舞。我到包ge的一小套ge，雅琪全身都N著我的身w，S著音仿慢的u晃著……我_始有c想做鄣母杏X了。雅琪ξ艺f：「我去_房，一起高d一下。」 
我f：「怎N高d法？」 
雅琪微微的笑了下，「你想怎N高d就怎高d……」我後一下就n恿耍我f那好吧，只要你我高d，小M我多o你的。 
我和雅琪就要了g房g，雅琪把衣服慢慢的o我掉，然後一起洗澡，雅琪用沐浴露慢慢的o我抹在身上，在洗我下面r雅琪特ep，很厝岬奈赵谑盅e，我的uu一下就硬起砹耍雅琪pp的笑了一下，「它很{皮哦。」 
雅琪慢慢的用手套弄著我的uu，我很舒服，我也用手摸著雅琪的下身，雅琪下身的毛很多，也很密，一看就知道是}b女人，雅琪的o有c粗，深wG丸也很大，摸著很舒服。雅琪摸著我的uu用舌^舔我的乳^，摸了追昼我很是受不了，我不雅琪再摸了，雅琪就o我_洗乾Q，然後自己也_洗乾Q，一起躺在床上…… 
我和雅琪一起躺在床上，我f我要先z查雅琪有]有病，雅琪笑了一下f：「你真模想弄人家那N多花印ｋS你便吧，只要你高d，但你也要把我弄舒服哦。」我心e想@b女人真f。 
我把雅琪赏确珠_，雅琪身上的皮w很白，下面的毛又多又黑，相互r托著人想不要都不行，o粗粗的，深wG丸有c大，粉t粉t的，屁眼周和^都]得什N斑c和t[的，一看就知道是懂得保B屁眼和坌l生的b女人，我心e暗喜，一定要好好搞搞，@N好的人妖不能l了事，要好好的自己也雅琪享受一下。 
但我是榱吮ｋU起，用手指pp的扳_包皮，再用另一b手的手指伸M去屁眼。屁眼口oo的，再伸M去就c了，好像e面e有洞天似的。我用手指摸摸e面就退出恚放在鼻子前了，]有味，真是好人妖哦（@是我的，大家以後可以借b，我家就是搞t的，但最好不要人妖看你手指，不雅^哈）。 
我心e更是高d，我ρ喷髡f：「我不想戴套。」 
雅琪後撒著烧f：「不嘛，我都要戴的，不戴就不行。」 
我f：「你放心，我很少出硭＃你可以z查，我在家都]有戴，所以不T，不然我就不耍了，如你意不戴，我多o你小M。」 
雅琪了後想了一下擅牡恼f：「怎N遇到你@牡埃就依你一次。」f完雅琪就全身都N在我的身上，雪白的乳房也N著我的胸口，手在我的身上pp的滑又，WW的。 
不知道樯蹲樱我的心跳好像跳得有c快，咚咚的，雅琪都感X到了，雅琪f：「你怎N心跳的@N快。」 
我f：「可能是很久]和e的b女人做哿耍有co。」（我@人就是有怪F像，和b的女人做郏_始我很o，如Ψ津}或很{情我就慢慢的放和d^，不知道你有]有@N感X？懂心理W的朋友告V我@是怎N一回事，我不喜g@N感X。） 
雅琪笑著f：「那你趴著睡嘛，我o你按摩一海你放下。」
我就趴在床上，雅琪慢慢的o我按摩著，^了貉喷靼央p腿分_，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏著，雅琪那硬挺的ooo的涸谖业钠ü缮希硬硬的，岷艉舻模很舒服，雅琪的屁股一u一u的。我感到雅琪的屁眼在我的屁股上磨擦的越碓幔而且越碓，哦……@b女人的技g真的不e。 
^了貉喷髯我翻^硖芍，接著_始用嘴硖蛭遥雅琪先在我的耳朵周pp的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的乳^上啜吸，又用舌尖在乳^和周pp的滑樱慢慢的又滑向我的下身，在我的p腿g和uu周…… 
慢慢的舌尖伸向了我早已N起的uu，在我的uu上一圈一圈的D著，有r雅琪用舌尖N在我的^正下方，慢慢的舔，舔了一小海雅琪一下就把我早已d^的uu含在嘴e，雅琪的砂曜齑骄oo的包著我的具，舌尖也在具上砘氐睦p@著，哦……好v害的口交技g比我老婆害，一上一下的，嘴e不嗟奈著我的具，你想不爽都不行。 
吸了雅琪又把我的具目谘e放出恚又用舌^舔我的具，凝^舔到G丸，直是我舒服死了。我_始越碓叫n樱越碓饺淌懿涣搜喷鞯奶舳海我把雅琪的身w也扳^怼Ｗ雅琪的p腿分_，屁股N在我的^上，我砹６９式，我也_始用舌尖在雅琪的o周舔起怼 
雅琪慢慢的_始呻吟起恚我用舌^著雅琪的o，一下一下的滑又，又用嘴N著雅琪M的^磨擦和啜吸著，用舌^一深一\的插M雅琪的R眼，m然雅琪是做@行的，但雅琪的o和^比^嫩滑，看硌喷鬟是很懂得保B人妖最廴说牡胤健 
雅琪也慢慢的越碓脚d^了，我越舔得雅琪舒服，越W，雅琪就越用力的越快速的用嘴吸我的具，做鄣哪腥撕团人都一樱在{情rΨ皆阶龅米约核……自己也就越想把Ψ阶龅酶爽，更受不了……那釉谏理和心理上都很M足。 
我^m用舌尖N著o和^舔著……又用手指慢慢的钠ㄑ坶g滑M屁眼e……雅琪的^出精液把我的手指全打窳耍屁眼e面岷艉舻幕滑的，手指一下一下的在e面伸s著，插著插著手指到了雅琪屁眼e的直c，雅琪的叫也越碓酱螅看硎前蜒喷鞲闩d^了。 
手指插在屁眼epp的揉著那直c，是不停的抽又，的也嘴手K用的搞我的具，舔用手握著具套弄著，嘴e不嗟陌l出淫的叫……呵呵，看碛龅轿易钕g的b女人了。 
^了追昼雅琪f雅琪要受不了了，雅琪e面想得很，想有|西把e面塞M…… 
我f：「不要慌，我你舒服死的。」 
雅琪喘著庹f：「你真模早知道你@游揖筒缓湍汩_房了。」 
我f：「你不安逸呀，又有XM，又可以爽，我也想做b女人@行，呵呵……」雅琪笑我模就又埋^舔我的具，嘴e不嗟纳胍髦，^了貉喷鞯钠ü砷_始扭悠恚我就把雅琪屁股向前推，推到我的赏乳g，雅琪背χ我，赏确珠_，很自然的用手握著我的具，恃喷鞯钠ㄑ郏想一下插M去。 
我用手托著雅琪的屁股，不雅琪坐下恚然後挺著^在雅琪的屁眼g砘啬ゲ林，雅琪扭又腰叫起恚最後雅琪用力的坐下恚一下就插M去了，屁眼好o，雅琪的屁股死死的涸谏砩希屁眼oo的A著具砘氐u晃著，技g是一流的，做了一雅琪又把上身向後仰赏缺M量的分_蹲著，墒卧谖业男乜谏稀Ｎ乙灿檬滞兄雅琪的屁股，脱喷鞒樱雅琪的o一上一下的抬又，那感X真是爽死了。 
我感到雅琪的G丸在收s著，精液在具的撞艉D合码S著雅琪的o射精而流了出恚把我和雅琪的毛都打窳耍滑滑的，S著雅琪幼鞯募涌旌统掷m上下，我的具感到好，真有c受不了，我也配合雅琪有奏的用具雅琪，雅琪很放的大叫著……比人妖A片上那些外}人妖有^之而不及，@幼魅魏稳硕]雅琪做的熟，不愧吃I的。
做了十多分雅琪又D了身，面χ我，赏确珠_跪在蛇，屁股是死死的涸谖疑砩希p手也卧谖疑砩希@下雅琪更用力的u晃著屁股……我也用力的著雅琪……雅琪u俯下身，用嘴砦俏遥我也忘情的和雅琪嵛瞧恚ㄒ话阕b的小姐不和你接吻的，最多嘴ψ斓陌ひ幌拢不和你嵛堑模，扇说纳囝^你p@著我，我p@著你，相互h@著。 
然後雅琪又坐起身，狂的u著屁股，嘴e不嗟慕兄，不嗟恼f：「你的uu好舒服哦，我鬯滥懔耍老公……啊……」 
做著做著雅琪的幼髟诩涌欤屁眼e也的更幔更滑，更死死的N著我的具，一c都不它出恚我也假b受不了的幼樱「我好爽哦，你的屁眼真鬯廊肆耍我要射了，快……」 
雅琪更快的扭又屁股……^了煞昼，雅琪一下就更大的叫著，幼髯慢下恚也不那N用力了，我知道雅琪要射精了，我故意逗雅琪：「乖乖，不要停，我要射了……快……我爽……」 
雅琪後只好猿值呐又屁股，但幼鞑豢炝耍是N的很o，我只好用手死死的抱著雅琪的屁股，用力的u晃著……又用具一下一下的死死雅琪的屁眼e面……]^煞昼雅琪的G丸一os，一股精液n出雅琪的^，雅琪射了，坐在我身上的，佣疾辉觞N恿耍呵呵，@下雅琪爽^了，我碇恿恕 
我抽出具，雅琪仰躺在床上，把赏确珠_，我一b_跪在床上，一b站在地上，用具在雅琪的o砘氐哪ゲ林，雅琪的f：「你真模搞的人家舒服死了，作弄我，不要磨了，好W…」我笑了笑一下uu全插M去，「啊……」雅琪大的叫了一，但p手s用力的按著我的屁股，不我退出怼 
我f：「喜g它不嘛？」 
雅琪f：「鬯滥愕碾uu了。」 
我後加快了抽樱雅琪也用力的用屁眼死死的著我，啊，真是}人妖，抽恿耸分左右雅琪又大的叫起怼Ｎ腋用力的玩雅琪那精液流一床的o，雅琪_始扭又雅琪的屁股，嘴e啜獠唷…又插了煞昼我又停下怼…我雅琪趴在床上，赏确珠_，屁股高高的N起，SMo的屁眼露了出恚屁眼像嘴一著大口，看到就想插，我@回直接就把具一下全插M去，用力的插著…… 
一b手抱著雅琪的腰，一b手握著雅琪的乳房，慢慢的揉捏著，我是想^m雅琪爽死，我f：「乖乖，快用手套弄著你的o，那游业碾uu舒服的很，容易射，快c吧。」雅琪只好用手指套弄著雅琪早已硬硗ζ鸬年o，慢慢的摸著…… 
（b做鄣娜司椭道b女人摸o男人插，那N感X她更爽，很多b的女人都不@N做，那雍苋菀鬃她_到高潮，也很人，是身，我是第二次在外面遇到要做圻摸o的b女人，前一次是在一年多以前遇到^一b女人，有就是我和同志每次做都要摸，呵呵。） 
我也用力的快速的抽插著……]停一下，插了十多分後雅琪又_始大的叫起恚眼睛oo的]著，好像很y受似的扭著腰……同r用一b手死死的按著我的屁股，我是用力的抽又，又是一股粘粘的精液在我的身上……@下我再也不想忍住了，更快的著雅琪的屁眼用力的插……啊！我也跟著射了……好爽的屁眼...........