第一章
　　暑假到了，天气很快从初春的清凉变成仲夏的炎热，眼下这么热的天，只有窝在家里吹吹风扇做宅男。21岁的我，名字叫黄强，刚读完专科院校，眼下金融危机，工作难找，虽然家里并不特别富裕，但也衣食无忧，但一天在家里，父母总免有些抱怨的话。

　　在家无聊，又是个宅男，虽然说家庭环境不错，但读书的这几年里，不是在宿舍玩游戏，就是日夜颠倒地攻关，结果大学生活下来，一个女孩子也认识不到，活了20个年头了，还是处男一名（笑~~~），除了每天上上H网找片子打打飞机，就没有多少事情干了。

　　“当当当~当当当~当当当”家里的电话响起来了，从来电显示看出，正是我的好友小莫。“喂~~小莫啊，最近有什么好关照呢？”

　　“开玩笑吧，你看我不是打点散工什么的，我还想你关照我呢黄大少爷~”

　　小莫和我是同班同学，毕业后在这个城市住下来了，因为找不到正式工作的关系，一直打散工，没有稳定的收入。

　　“我说，你想去游泳吗？我明天准备带上几个女朋友一起去哦”

　　“哈？你有几个女朋友？别骗我了，看你那死样，怎么可能泡到妞。。。”

　　“去去去，带你去认识几个女人，你就来刷我，我事先声明了哟，明天水上乐园等，你爱来不来，反正不来是你的损失，我忙去了，挂了哟~”
说完后小莫便挂机了，我感觉莫名其妙，不过窝在家里也没啥事干，去看看也好呀，说不定能认识个女朋友，结束我的单身生活。话说回来，我翻遍衣柜，根本找不到游泳衣，回想起来，上次游泳已经是高中时的事情了。

　　“哎，还是去买吧，就这么一次，我忍了”说着就带上钱包出门去了。

　　来到超市，看见一堆人在抢购各种各样的特价商品，很多商品瞬间就被清空了，当然我也不会轻易罢休，也加入了抢购大军的行列。

　　经过一翻混战后，普通的游泳裤已经被抢光了，只抢到一件类似健身服的白色游泳衣，不过也算了，上面标注着运动专用，看来是一些游泳队的专用品，不过由于是清货促销的关系，价格并不贵。买回家以后，细心发现原来在腋窝附近还穿了个洞，不过并不影响穿着，果然便宜就没好东西嘛。

　　第二天早上，我来到了水上乐园，由于假期的关系，人比较多，我在门口等了半小时以后才见到小莫出现，不过并不是他说的带着一群女朋友过来，而是跟在一群女人身后，背着一大堆行李。

　　“哈哈，你来得早啊，让我等你半小时。。。”

　　“我是挺准时的，可是这帮大小姐挑衣服穿，磨来磨去，才迟到了”

　　“哦。我知道了，原来你是当个跑腿的呀”

　　“这女孩子都是我兼职模特公司的见习模特，今天带她们过来玩，顺便让你见识见识~”

　　“我给你介绍一下，那边长头发的叫林丹丹，还是个在校大学生，刚进我们公司没多久，身材很不错，我们经理对她的期望很高，但是个性比较孤僻，不经常和其他人说话。旁边两位短头发美媚有说有笑的，一个叫小雯，一个叫小雪，身材和相貌都不及丹丹，但作风大胆，而且开放，深受经理的喜爱，我今天的任务就是陪她们玩，当个跑腿保镖什么的，经理说了让她们玩得开开心心，好安心地工作。”

　　林丹丹是标准的模特身材，172cm左右的身高，一头咖啡色的卷发，瓜子脸衬托出精美的五官；带着咖啡色太阳眼镜，身穿白色吊带小背心，小背心内的黑色小可爱若隐若现，胸前顶着32C的乳房，让人蠢蠢欲动；一条牛仔超短裤把双臀紧紧包裹，丰满圆润；修长的双腿由一双肉色丝袜包裹，又白又滑；36cm的小腿上穿一双4cm鱼嘴鞋，让人觉得清新可爱。虽然门口人很多，但是她的出现瞬间成为现场的焦点，旁边的二人虽然说也是模特，身材也不错，但跟她比起来，真有鹤立鸡群的感觉。

　　“几位大小姐，可以进场了吗？”

　　“来啦~今天就拜托你们咯”

　　两位美媚进去了，林丹丹紧跟随后。

　　“小莫你就去跟他换衣服吧，我们自己来就行了”两位美媚说道。

　　小莫把她们的行李放下，交给她们，然后各自去换游泳衣，小莫还笑我的游泳衣土得掉渣，一会出去肯定给美媚们笑死的~

　　“林丹丹要是换了比基尼那肯定性感死了，就算白看她一天也值了~”

　　“你就别想了，她。。。好像不太喜欢展露自己，除了有正式的模特工作之外”

　　“诶。。那真是浪费好身材啊，我还想看看呢”

　　“不是还有两个美女吗？她们的身材也不错，你就看呗。”

　　一刻已过，我们已经换好衣服，那两位短头发的模特换了比基尼外衣，丰满的线条吸引着游人的眼光，林丹丹正如小莫所说的，穿的是一件白色的连体游泳衣，身材被游泳衣包得严严实实的，除了白滑的双腿，根本看不出什么东西。

　　两位美媚主动邀请我们给她们涂防晒油，天哪，我可是第一次接触年轻女性的身体，皮肤吹弹即破，又白又滑。身体压着双乳，看上去十分有立体感。我刻意地碰了碰小雪的胸部，柔软有弹力，小雪只是红了一脸，说了下注意点，便让我继续涂了。

　　我说：“防晒要全身保护，你看你的皮肤那么好，一个地方也不可以晒黑哟。”

　　小雪：“知道啦，你就涂吧，不过注意喔”小雪主动松比基尼上衣的带子，平躺在沙滩椅上，雪白的背部显得格外耀眼。

　　我说：“我知道了啦，”

　　我涂好背部，便开始涂她幼长的双手。双手比较细，摸上去柔韧无骨，五个小指头都涂上了彩色的指甲油，手指比较长而且有肉，摸上去十分有肉感，我轻轻地用手指抚摸她的手掌心，她身体震了一下，嘴里呼出一口气，脸上露出陶醉的表情。接着涂双腿，她的腿比较短，大腿内侧有一点缀肉，脚板平滑可爱，用手指搔一下，几个小脚指头有节奏地动起来了，这小脚丫白里透红，估计刚刚是洗澡了，小脚丫上并没有汗臭味，倒是有一股清新的香皂，好吸引人。

　　我的小弟弟越来越不听话了，硬了起来。而小雪则十分享受我的服务，脸上带着羞涩又满意的微笑。
这时候一小孩跑过，把我撞到在小雪身上，我压着小雪，硬了的小弟弟刚好顶到小雪的双股，小雪由于不能承受我双腿的重量，差开成了一个大字型，我的小弟弟则顺势而落，不小心顶到了她的私处。这么好的机会我当然不会马上起来了，小雪整个人承受着我的重量，开始出现不适，挺起身叫我起来，小雪忘记了比基尼没有系上带子，在这千钧一发之际我拿起比基尼泳衣，双手盖到小雪圆韵丰满的双乳上，当然了，我的双手包裹着她的双乳，她马上系上带子，两个人形成一个以前一后的姿势，而我则握着她的双乳，小弟弟顶在她的屁股上。

　　小雪小声说道：“该。。该放手了，你的、你的那里顶到我了。”

　　“我。。。我知道了”，这时候我才松开手，我在想：小弟弟能不能拿出来放进她那里去？你去死吧，死大色狼，这是公共场所啊。

　　我和小雪双目对望，一时说不出话来，直到小莫和小雯走来，才打破了这个局面。
　　
　　小莫说道：“小雪，你看上他了？目瞪口呆地望着他干嘛？”

　　小雪：“没。。。没有，我。。我们还是去玩吧。”

　　小雯：“都准备好了？那别浪费时间了，去玩吧~~”小雯急不可待地拉着小雪往游玩区跑去。

　　两位美媚迫不得已地冲进水池里戏水，我拉着小莫说了句：“哎呀，这种也是享受啊，我把她摸遍咯，这次能来真的感谢你哟。”

　　“你看，让你享受到了吧，她们是比较开放的，而丹丹只是一个人涂而已”

　　“真是有点浪费，不过她就是这样子吧”

　　两位美媚：“你们来不来啊，水好清凉喔，不要傻呼呼地呆着咯”

　　我们俩二话不说，直接冲到水里去了。

　　水上世界是一个集娱乐和运动一身的主题公园，有适合游乐的水上滑梯等，也有一般的标准深水游泳池，我们领着两个模特美媚去玩水上滑梯，而林丹丹却自己一个人跑到深水游泳池游泳，跟我们交流很少。

　　玩累了，我和小莫躺在沙滩椅上，看着两个模特美媚戏水，胸前一对小白兔摇来摇去，秀发飘逸自在，引得我小弟弟又不听话了，顶起一个大包子。这样的风景也让我们享受一番，也算是没有白来了。

　　过了一会，两位美媚都累了，过来跟我们一起聊天休息，小雪发现我的游泳衣上有一个洞，便说笑道：“喔，你没钱买游泳衣啊，有洞的你还不扔掉。”
我说：“这点小问题没什么的，反正能穿就行”，当然了，我不好意思说是昨天才买的，不然会被人家笑死了。
小雪为了报刚来的一战之仇，开始捉弄我了。她把手指从洞里绕来绕去，把洞越抠越大说道：“你看，多大的洞啊”

　　就在这一刻，我全身一震冷颤，好像被什么寒了一下的样子，双手双脚抱在一起，过了几秒钟之后，又恢复了平静。

　　小雪：“哈哈，原来你还怕别人捉弄啊，还缩成一团，跟个孩子似的，我听说这样的人特别胆小，不成气候。”

　　我：“切，这没什么”，当然了，被小雪这么捉弄，我十分生气。

　　其他两人都哈哈大笑起来，我十分不满意，在他们的笑声中，我向深水池那边走去。

第二章

　　我来到深水池旁，由于这个水上世界以游乐为主，主要顾客也是家庭游客，家长是绝对不会带着孩子过来玩的，游乐设施众多，估计一般的游客也不会过来这边游泳了。

　　这时候我看见深水池里有一个白色的影子出现，就好像海豚一样，灵活，游姿富有美感；出水换气的那一刻，水珠唤起一阵阵水花，水花在阳光的照耀下展出一道小彩虹。认真一看，游泳的人正是丹丹。我坐在池边等她游过来，她稍微休息，游过来我这里说道：“你怎么不跟他们一起玩呀。”温柔的声音从她嘴里透出来，说来大半天，我还是第一次跟她对上话。

　　我：“没什么，突然觉得不开心，想一个人安静一下。”

　　我闷闷不乐地坐在池边，对于她的话，我根本不在意。

　　丹丹看我闷闷不乐，说道：“要么这样子，我陪你玩吧”

　　听到这句话，我心里想：美女居然邀请我一起玩，我真是福气了，我马上跳下水，踩着水影，与她两人独处于水池中。

　　我：“你想玩些什么？”

　　丹丹：“跟我比赛，你赢了我的话我就满足你一个要求，你输了的话就要满足我一个要求，不过不能太过分~”

　　我示弱道：“喔~可能我赢不了你了，不过尽力吧，谁先到对面谁就赢？对吧。”

　　丹丹：“可以，那准备开始吧”

　　当她以为她一定能赢的时候，她还不知道，我曾经是高中游泳队的主将，曾靠在全国大赛里面得到的名次进入名牌高中，不过大学以后就没练了，但我想赢她还是易如反掌的事。
我大声喊道：“开始！”

　　丹丹便像海豚一样直插入水中，我也紧跟随后，她的速度真的好快，而且她还带着游泳水镜和泳帽。她能看清楚水中的形势，我没有准备，只能强睁开眼睛，用我习惯的自由式不断往前冲。她的泳姿是蝶式的，速度十分快，而且游起来非常流畅，流线型的身体带来的优异性是我无法比的。

　　我努力地向前游，呼气是看到，路程已过半了，我和她还有一个人左右的距离，这种距离如果在比赛上来说无疑是输定了，当然我并没有放弃这个机会。突然间，机会来了，我见到丹丹的游泳节奏开始慢下来，姿势也开始杂乱无章，估计是体力不支了，但勉强能赢我一小段距离。

　　我只能猛得发力向前冲，血液在我全身沸腾，水流不断撞进我眼里，让我视线模糊，我开始看不到前面的情况了，丹丹的身影只能靠阳光反射她的游泳衣识别。

　　由于我的努力，只离她半个身位了，她却越来越慢了，从呼气的时候确定路程，大概还有1/3左右。

　　这时候是机会了，我发出最后一口气，猛地向前冲，由于视线模糊，我好像撞到丹丹的脚上了，但又好像幻影一样，穿过了她的身体，与她的身体重迭一起，全身的泳姿与她重迭，身体越来越轻巧，就像一条海豚一样，手脚也越来越灵活，水流也开始由阻流变成顺流了，我感觉到我身体的流线型了。眼前由模糊的视线变成清晰的视线，我感觉到我好像带上了泳镜，头发由泳帽包着，并顺着水流向前游动，我现在游的是蝶式，并不是开始的自由式了。

　　这种舒畅的感觉并不是持续了很久，之后两眼一黑，身体打起一个冷颤，就像刚刚被捉弄时一样，我感觉到全身受到一鼓压力，压扁我全身，鼻子和口不
断进水，我双脚马上打水影，打算平衡上水，结果双脚完全不听使唤，胸口顿时沉起来，好像多了一些重量一样，我知道我溺水了，一下晕过去了。。。

　　我就这样漂浮在水里，在半晕半醒中，我见到一个人影跳入水中，并把我救起来，身边一堆人围着我，我见到小莫和2个美媚，但我没有看见丹丹，他们不断地呼喊着我的名字，而我的耳朵却因为入水而听不到了，眼前迷迷糊糊的，看到小莫准备为我做人工呼吸，却被2个美媚推开了，小雪却主动帮我做人工呼吸，我想我们的关系还没发展到那个地步吧，不过不管了，有美女亲我，实在太幸福了，多溺几次水也值得的。。。之后感觉到肺里有水喷出，一阵恶心的感觉，我又昏过去了。

第三章
　　不知道过了多久，我醒来了，全身无力，一点力气都没有，喉咙沙了，完全说不出一句话来。旁边的桌子上放着一杯水，我试着拿，结果打在地上了。这时候医生和护士过来了，医生说道：“病人醒了，记录下来，通知她的朋友，她没有大碍，只需要再吊两瓶点滴就好了。”
　　
　　医生对我说：“你躺了一下午了，不过一会你就可以离开了，你的朋友也陪你一下午了，我去通知他们你的消息，先让他们吃饭，你还是先休息休息吧。”
　　
　　嘴里不由自主地吐出沙哑的声音说到：“谢谢你，医生。”我努力地支起身子，但是浑身无力气可使，全身好像没有知觉一样，只得继续躺下。
　　
　　“好吧，你先休息吧，我不打扰你了。”医生说完就离开了。
　　
　　我想着林丹丹会不会出些什么意外了，闭上眼睛，在一个黑暗空间中，居然看到裸体的林丹丹缥缈在黑暗中，我试着去触碰她，她却把自己的身体卷缩起来，双手抱着双脚,好像沉睡的样子，一动也不动，裸体的形象很真实，完全不象是想象出来的样子，就好像她站在我面前脱光光让我看一样。突然胸前又冒出一鼓压力，这次跟以前的不同，跟释放一样，顿时我身体有力气了，双手和双脚也恢复了知觉，看点滴瓶打得差不多了，我自己把针拔了，两腿间传来一阵尿意，还是先去个洗手间吧。
　　
　　环绕四周，这里不像医院，而更象是水上乐园的医务室，我看了看窗外，已经黄昏了，我记得是早上溺水的，以我的体质来说这次还是比较危险的。
我准备下床，发现没有拖鞋可穿，倒是有一双女士的低跟鱼嘴鞋，虽然说是医务室，但地板却十分陈旧，当然不可能光脚踩上去吧，我试着踏上那双鱼嘴鞋，鱼嘴鞋看上去十分细小，大概只有36码左右，居然穿得上，好像专门为我的脚设计一样，“咯~咯~咯~”地在房间走动，十分有意思。打开洗手间的门，我居然脱下裤子，居然无意识地坐在马桶上，双腿间的尿意更强烈了，我张开双腿，开始放松，听到滴滴滴的声音从我的。。。里流出来，十分舒畅，我随手从旁边的纸卷上抽出纸，由下而上地搽着，一阵搔麻的感觉传遍全身，我是怎么了？
　　
　　我用力往下面一抓，手指居然抓进去了，我的小弟弟没有了！我手指用力地往里面抓，不停地抓，水不停地从小树丛里流出来，强烈的感应不断袭击而来，我全身都进入兴奋的状态，沙哑的嗓子好像被释放里，发出了娇柔的声音“嗯~~~啊~~~~啊~~~~嗯~~~~嗯”，这时候胸前传来一阵感觉，我隔着衣服抚摸胸前的小山丘，强烈的感觉留遍全身，我的理智已经完全被欲望控制，被这个身体控制了，我撕开身上的衣服，不断地抚摸我的敏感地带，直到最后一刻，下体涌出一阵阵暖流，这才停了下来。
　　
　　不知道过了多久，我双脚呈八字型摊倒在洗手间的地上，洗手盘上有一块很小很小的镜子，我看了一下：原来我成了林丹丹了，我打量着自己的身体，洁白的肌肤，咖啡色的卷发，标致的五官，还有那32C的乳房；还有那修长的美腿；还有那还流着粘液的小树丛；还有那把娇柔的声音。。。镜中的人是我自己，这美妙的一切，都是属于我的。我从嘴里说了一句：“我。。是黄强吗？”从嘴里再吐出那把娇柔的声音，那声音既熟悉，又陌生，但我知道，现在这把声音从我嘴里发出来，并且为我所拥有。我用那娇柔的双手，从下而上抚摸我的身体，每一串肌肤都敏感细腻，像婴儿一样白滑，我交叉双手，托起我那32C的乳房，背靠墙体打量着我自己的身体。从镜子中看，这简直就是一具美丽的尤物，丹丹平时居然不喜欢穿比较开放的衣服，真是浪费自己的本钱了。我心想：以后我会努力的，展示出我自己最美丽最性感的一面，不能浪费上天对我的恩赐。
　　
　　我对着镜子说道：“黄强你好，我以后就是林丹丹了。黄强你说，我美吗？”
　　
　　镜中的林丹丹抚摸着双乳，脸上露出一丝诡异的微笑。
不知道哪里来的蛮劲，病人服全都被我撕坏了，已经不能穿了。

　　我心里想：究竟怎么进入到林丹丹的体内，只记得我游泳的时候一冲就冲进去了，也没有预兆啊，根本不符合常理，这不是科学能解释的事情。

　　这时候我听到了敲门声：“林小姐~林小姐？您在里面吗？？”门外传来我并不熟悉的声音，似乎是一名女性，如果随便开门的话，结果可能会很糟糕。

　　我警惕地说：“你是谁啊？我没事，只是肚子有点不舒服。”

　　她说：“我是这里的驻院护士，负责你的护理看护工作，有什么事情我可以帮您的？？”

　　我用那娇柔而虚弱的语气说：“只是那个来了，有点泛滥晕，过一会就好了。”

　　这是个不错的谎言，似乎这样说得过去，也能让人接受。

　　护士：“哎呀，不好了不好了，经期不能游泳啊，对您身体损害十分大，要不你开门，我给你点药，可以让你缓解痛楚。”

　　我急忙说：“不用了，不用了，我很快就好了，谢谢您的关心，我能照顾自己，您先忙您的工作吧。”

　　看来是我疏忽大意了，还是我小看了她，一个区区的医务室护士，居然十分烦人，懂的也太多了，被她缠上了我可是麻烦了。

　　门外又传来一阵急促的女声，说道：“阿美呀，快来帮我呀，我~~我不能动了，药瓶快掉下来了。”这时伴随着玻璃落地打烂的声音，就像那清脆的敲击乐一样，让我顿时感觉到心情舒畅，看来有人闯祸了。

　　护士阿美：“林小姐，您出来后不要到处跑了，乖乖趟在床上，我给你拿药喔。我先走了，抱歉。”护士急忙跑出病房，当我听到关门的声音时，这才敢从厕所里出来。

　　我从厕所里出来，双腿盘坐在病床上。在床柜旁有几个包包，似乎是早上小莫带来的行李。这些行李引起了我的注意，其中一个里面装有我穿来的衣服，白色的小背心和牛仔热裤，黑色的小内内和胸罩，旁边还有我早上穿的肉色透明丝袜，旁边还有一双全新的丝袜，以备不时之需。衣物上都散发着一种淡淡的香水味道，让人觉得清新又吸引，我拿起丝袜闻一闻：唔~~那体香和香水的味道合二为一，让我神魂颠倒，瞬间觉得面红耳赤，还是裸体的我，手指不由自主地放进小树丛里，我是个自恋狂吗？现在不是做这些事情的时候。

　　我继续查看包包内的物件，里面有丹丹的钱包、证件、手机、化妆品等等，就像个十全宝库一样。身份证的信息如下：林丹丹，女，生于1989年1月5日，住XX市XX路XX号，资料十分详细。证件相片吸引着我，雪白的肌肤透出一种冷艳美感，让人有一种遥不可攀的感觉；而眼神却充满希望，似乎告诉我她充满期待和理想；只要有心，就能将这座冰山劈开。

　　我集中精神，下意识告诉我这张相片是18岁那一年拍的，十分有纪念价值。我的手机表面粘满了各种各样的可爱贴纸，揭开手机后最吸引我的莫过于一张和妈咪的合照，我的脸上展现出天真无邪的笑容，与那种冰冷的感觉大相径庭。从合照中看出，我与妈咪十分相似，由于妈咪保养得十分好，就像两姐妹一样，妹妹打扮简单朴素，给人带来一种清新文静的感觉；姐姐打扮成熟且大方得体，富有独特的韵味。手机上显示有两条未接电话记录，似乎是妈咪打来的，似乎是时候打电话给妈咪了，我拨通了电话：

　　“嘟~嘟~嘟~嘟~嘟~” 电话接通了。

　　女声“喂，你好，这里是林家，请问你找谁？”电话里传出一阵慈祥温和的女声，潜意识告诉我，这是妈咪的声音，脑海中浮现出妈咪的样子。

　　我：“妈咪，我是丹丹喔，事情是这样的：今天公司有个紧急会议，似乎不能回家了，今晚的晚饭不用为我准备了，为了准备演出，可能要排练到深夜，明天中午赶着上飞机，公司为我准备了住宿的房间，今天晚上我不回家了。”

　　妈咪：“这样啊，你得好好保重身体呀，公司给你除外演出的机会，你要好好珍惜，好好听经理的话，好好和同事和睦相处，不许闹脾气哦。对了，你什么时候回来？衣服够么？？”

　　果然是十分慈祥的妈咪哟，一切都为女儿操心，作为女儿的我十分欣惠。当然了，她还不知道她的女儿的身体被一个大男人占着，拥有了她女儿的一切，玩弄她女儿的身体，这一切都不同了，已经不是以前的乖女儿了。

　　我：“都准备好了，大概三天之后就会回来了，您不用担心，同事们都对我很好，大家都很好，我还要开会，先挂了啊，我到了外地给你打电话报平安~”

　　妈咪：“好好好，那你继续工作吧，我先挂咯，记得好好保重身体，冷了多穿衣服，拜拜~”

　　我：“知道了啦，拜拜~~~”

　　我挂了电话，记忆是如此的完整，基本上没有破绽了，只要好好运用我的能力，似乎代替她一直生活下去也没有问题了。

　　我把电话等物品收好，放下自己的包包，翻开了装游泳衣的包包，发现里面有两件游泳衣，一件是我白色的游泳衣，一件则是黄强的穿洞黑色游泳衣，奇怪的是为什么黑色的游泳衣也在这里呢？是谁帮我把游泳衣脱下的呢？在我昏迷的时候，我应该在丹丹体内，这到底是怎么一回事？头脑要爆炸了，不想了不想了，看看还有什么线索，我把破洞游泳衣放传上，翻开公文包，看来是小莫留下的，里面似乎有工作的时间表，从表中看，明天下午我要赶搭一般飞往外地的飞机，在后天早晨参加一个时装表演秀，小雪跟小雯不在行程之内。

　　我又想到：究竟是怎么进入林丹丹体内的呢？难道和这件穿洞的衣服有关？我试着穿上这件游泳衣，游泳衣“活”起来了，慢慢收缩并贴紧我身体每一串肌肤，就象是为我量身订造的一样，完美地呈现出一条S型的曲线，性感尤人，虽然如此贴身，但这件明显不是女性游泳衣，胸前没有胸贴，使我双乳直接从游泳衣中透出来，象是一道明媚的风景线。我沿着流畅的曲线抚摸被游泳衣包裹的身体，那游泳衣又开始变化，变得越来越薄，像一层纸轻轻覆盖在我的皮肤上，紧贴之余又会透气，穿起来十分舒适。

　　当我双手环抱双乳时，这双白嫩纤细的手引起了我的注意，那涂满了闪亮指甲油的手指头，下意识告诉我，这是在城西的一家美甲店一位很著名的师傅帮我涂的，而且价格十分昂贵。这时我在想：醒来后下意识就不断告诉我该怎么做，连我行动的习惯也依照丹丹平时的习惯来执行，看来丹丹的思想并没有消失，只不过并非占这个身体的主导地位。我作为身体的主导，林丹丹只是我的附庸。我能使用她的“意识”，但并不能占有她的“意识”，她还是身体的主人，由此看来，我只不过是寄宿在丹丹身体里的一个精神体而已，看来跟那件破洞的游泳衣有莫大的关系。

　　这件游泳衣唯一美中不足的是腋下位置的那个洞，直接看到我的腋毛，十分不美观。我试着把手指申进洞里，突然之间，我感觉到身体一阵颤动，就好像被小雪捉弄的时候一样，压迫感和寒冷的感觉从身体里透出来，我闭上眼睛，在黑暗空间里，看到裸体的丹丹正慢慢苏醒，顿时一阵轻飘飘的感觉，压迫感越来越强烈，体内一股压力把我从丹丹的身体里压出来，我跌倒在地，身穿着破洞游泳衣，丹丹裸着躺在床上，游泳衣跟着我一起离开了丹丹的身体，我直接从床上甩了下来。

　　我急忙地躲到白色的屏风后面，以防被苏醒的丹丹所发现。能防得了正面，却防不了后面。我听到开门的声音，护士要来了！

　　护士打开门便看到我的样子：一个穿着连体游泳衣的怪人，出现在赤裸女病人的房间里，在这种情况下，估计任何女生都不能接受，她大声喊道：“你你你~~你是谁？为~为什么会~~为什么会在这里？？老李~老李快来啊，这里~这里有――――”

　　情况十分紧急，现在回去丹丹的身体里来不及了，要是被其他人发现，就算不知道我的附身能力，也能当是色魔抓去坐牢了。没准我的人生就毁了，是你了！在这一刹那间，我决定附上这个女护士的身体。

　　我迅速地用手指扣上衣服的破洞，忍着各种的痛感和压迫感，直接往护士冲过去，她吓得惊慌失措，退后两步便失足跌得人仰马翻，摊倒在地上。当然她没有放弃反抗的机会，从脚上脱下2只皮鞋向我扔来，一击不能命中，不知道飞到哪里去了。

　　第二击朝我飞来，我快速闪过，转身依附她的姿势顺势“坐”进她的身体里，衣服并没有成为我的障碍，游泳衣把我变成一阵风一样，直接能穿透她的衣服，慢慢地从双脚进入，渐渐地感觉到了丝袜包裹的双腿，下体进入时，护士的小穴与我的小弟弟重合，这是我第一次清醒地附进别人的体内，重合的瞬间，感觉到我的小弟弟被包裹起来，像融化在暖水里一样，并没有疼痛感，反而是一阵全身释放的感觉，小弟弟消失了，取而代之的是三角裤包裹阴部。这时候她并不是发出叫喊声，而是小声地说：“啊~~~~啊~嗯~~~嗯嗯~~啊~啊~~~嗯~唔~~~~”，原来被附身是这种感觉，看来象是高潮了。就像我用丹丹的身体自慰时一样，获得全身的高潮快感，这下我就不客气了，你享受时我占领。胸前被内衣包起，这就是胸罩的感觉吧，紧紧地依附在我胸前最敏感的地方；窄身的护士裙包裹着全身每一寸肌肤，最后慢慢和她的双手和头部融合，我就是她了。

　　虽然是成功了，但我不过是她的从属罢了，享有她的感觉，但没有控制权，这当然我不能满足进入这个身体，还要夺取这个身体的控制权，为我所有。

　　我集中精神，来到黑暗空间里，由于有了附身丹丹的经历，我对这里已经熟悉了，似乎是人的精神空间，见到的人便是主意识吧。我看见护士并没有沉睡，似乎她没有进入这个空间的能力，也看不清我――她身体里的第二个人，她的意识不沉睡，我就无法控制她，似乎清醒时控制一个人并不容易。我试着从后将她紧紧搂住，双手紧抓着她的双乳，双脚缠着她的大腿，最后变成后抱式的姿势。护士的意识显露出挣扎的情绪，看来是十分不欢迎我的到来，但我紧紧地缠着她，当我和她慢慢结合时，护士绷紧的神经似乎有所缓和，开始接受我了，四肢和身体变得软弱无力，我俩的身体纠缠在一起，她慢慢地进入沉睡状态，一阵压迫感的释放，我成功了，全身好像被注入力量一样，视线也越来越清晰，周围的景色也能看得见了。不过惊吓过度，到我取得控制权后仍不断喘气，心里噗~噗~地跳，双乳不断起伏跳动，我双手交叉胸前，按压心脏，平息静气，安抚我惊慌失措的心情，让身体平静下来。

　　待身体平静下来后，我看了看属于我的身体，护士小姐的身体好细小喔。看上去只有1.5米身高的样子，手和脚都比较短，胸前也只有微微突起，似乎只有A杯大小，一套看起来尺寸不是很大的护士服也能盖过我的膝盖了，医疗室内开着空调有点凉，所以我穿上了白色丝袜呢，真是娇小玲珑的身体喔。

　　这时候丹丹要醒来了，她的手摸着头，支起身子，不断用手轻轻拍打自己的脑袋。

“我到底怎么了。。头好痛，好像我溺水了，然后就在医院里？啊？为什么我没有穿衣服呢。。。头好痛，有人吗？？”

　　李医生正好赶过来了，扶起了我，问我到底怎么了，我说：“我进来看见病人把衣服全撕坏了，吓了一跳，怀疑她溺水后心理受到刺激了，情绪不太稳定，医生可以给她打一支镇静针吗？”

李医生：“医生？怎么今天叫我医生了，不是叫老李吗？”
我：“没。。。没什么，一时情急记不起，老李，这情况紧急，你看怎么办？
医生说道：“我看就这样吧，我先给她一剂，等她朋友回来后再看看解决的方法，不过最好还是今晚在这里好好休息。”
我：“我先给病人换上新的衣服，医。。。老李，你去备药，我去给她找新的衣服。”
医生：“好的，我去拿药，衣柜里好像还有备用的护士服，你先拿给她穿着吧”说着李医生就离开了。

　　我走到病床边，安慰丹丹说道：“妹妹你今天可能受了点刺激，情绪波动很大，但身体没有大碍。经过医生决定，我们一会给你打一剂支镇静剂，让你好好休息，明天你就可以走了。”

丹丹说：“真不知道该怎么谢谢你。打扰你了。”
我说：“现在你也没衣服穿了，我先去拿一件衣服给你，别走开哦，乖乖呆在床上休息。”
丹丹说：“我知道了~”

　　我给丹丹盖上被子便离开了房间。

　　当我走出房间时，才发现鞋子没有了，一直是光脚走路，

　　我很喜欢这种护士裙，当然丹丹肯定要带走一件的，衣柜里还有好几套，我选了最小的一套给她，按她的身高，一定会穿成超短裙哟~想着就流口水了，小穴又开始湿了，嗯。。我想要了吗？不要急，先等等。。。

　　我来到病房，对林丹丹说：“妹妹你没衣服，先穿我这一件吧，等你出院的时候再脱下来吧。丹丹点点头，由于窄身的关系，又是最小的，丹丹穿上去就像超短裙一样，胸前两颗扭扣快要爆出来了，从衣缝里看到那又白又大的小山丘，看得我直流口水。

丹丹：“护士小姐，真谢谢你，给你们制造麻烦了，不好意思。”
我：“照顾病患是我们的责任，你也不需要太过自责，以后小心就是了。”
丹丹：“嗯，我会好好爱护自己的，对了护士姐姐，我想问跟我一起游泳的那位男生去哪了？他有什么受伤？他怎么了？”
我：“他可能先走了，他什么大碍，自行离开了，请你先好好休息吧，不要想太多了哦，你的朋友一会过来接你喔。”
丹丹：“嗯，好的谢谢。”
我心想：丹丹你真是听话的孩子喔，本身谎言就是美丽的，我就在这里喔。

　　医生过来后，给她打了一针镇静剂，她就乖乖地睡了，真是听话~不过我就不乖了哟，因为你，我的小穴全湿了，我可是不会放过你的~
我来到休息室，脱光衣服，看到那件游泳衣包裹着一具弱小的女体，不由得笑了起来，原来附上身之后游泳衣会直接穿上那个人的身体，我基本明白这件衣服的作用了。不过现在，我还是想要喔，我的手开始不安分起来了。

　　突然这时候，身后一双手将我的双乳包住，轻轻地对我说：“你~真~坏，有这种好东西都把告诉我，你还当我是兄弟吗？”这是小莫的声音。

我：“什。。什么。。呀，我。。我不认识你，快放开我，不然我叫了。”
小莫：“装什么纯情淑女呀，黄强呀，刚刚的事情我全看到了，你跑到了这护士的身体里，并控制拉她，对不？”
我：“这。。。被你知道了。。。这。。。”
小莫：“放心，我不会说出去的，只是想借这件东西帮帮我而已。”
我：“不。。。不太好吧。。。你先放开我好吗？”
小莫：“那你先说，你是谁？”
我：“我。。。我是黄强，人家的乳。。硬了，再这样下去，受不了了。”
小莫：“那么，你先把衣服穿回去吧，我们慢慢说。”

我心里想：教他用那件衣服也不是什么坏事，虽然他是损友一名，但并没有做出什么伤天害理的事情，也是可以信赖的，以后也有个帮手了。

　　我轻轻地抠动了游泳衣上面的破洞，一阵压迫的感觉，我的本体出现在小莫面前，赤裸的小护士倒下去了。

小莫：“你。。真的是你。。。我们是好兄弟吧，赶快把你这个好东西借给我用。”
我：“你急什么，先告诉你怎么用，这个是我发现的。”
我：“这件游泳衣有特殊的力量，可以进入别人的身体里，而且不受到衣服的限制，但不能穿墙，别人也看到你，还有就是被附身的人是没有任何记忆的。”
小莫：“就这样可以用了？那快给我试试。”
我：“你先别急嘛，我还没说完，附身后会进入一个黑暗空间里，你必须去控制身体的主意识才能夺得身体的控制权，不然你只能看，不能动，游泳衣一脱下的话，那你就必须一辈子困在别人的身体里，身体的感觉还是有的，但什么都不能做了，好像傀儡一样。”
小莫：“那。。。我要怎么做呢？”
我：“最好是主体睡觉的时候进入，这样不会有抵抗。不要选意志比较强的人，不要选精神很集中的人。”
小莫：“如果迫不得已，像你刚刚那样呢？”
我：“强行缠着主意识，让它昏睡过去，这样你就成功了。主要还得看那个人的意志啊。”
小莫：“那你示范一次给我看看嘛。”
我：“看好了。”

　　我穿起游泳衣，抠了抠那个破洞，然后头对头，脚对脚，慢慢地溶合到护士的身体里，这次和前面的不同，护士处于昏迷状态，一瞬间我就有了身体的控制权了，护士就是我了。

　我用一阵娇滴滴的语气靠近小莫说道：“小~~~莫~~~~，你喜欢人家的身体吗？人家可是货真价实的女人喔，不过我的名字叫黄强~~~~”

小莫：“行啦行啦，不要装女人了，你怎么装都不像的了，快把衣服借我，我去试试。”
我：“人家哪里看都是女人喔，根本不用装。”

　　我把游泳衣脱了下来，交到他手上。

小莫：“你在这里等等我，我等了这个机会很久了，嘿嘿。”
我：“看你兴奋的样子，好了就来喔。”

　　小莫把身上的衣服脱掉，换上游泳衣，口里笑了笑：“哈哈，丹丹，你以前拒绝我，我现在要得到你了！你做梦也想不到吧！”

我：“等等。。。你要丹丹？那是我的身。。。”
　　
　　小莫没等我说完，便往病房里跑去了，糟糕了，这么好的身体要给小莫了，我不就是没有了？我正想跟上，发现身上还是一丝不挂，这样冲出去给别人见到就不好了，而且现在也没游泳衣能脱离，只好继续扮演护士的角色了。

　　我把衣服穿好，快步来到病房门口，看了看躺在病床上面的丹丹一动也不动，和刚刚打完针睡觉的时候一样，难道小莫没有附上丹丹的身体吗？

　　我过去摇了摇丹丹，说道：“林小姐？林小姐？你身体有不舒服的地方吗？”

丹丹：“很舒服呢，全身的感觉都很棒，每一寸肌肤都很敏感。我漂亮的脸蛋，我丰满的乳房，我美丽的双腿，一切都是我的。”
我（护士）：“你。。。小莫。。。”
丹丹（小莫）：“错~了~喔，我是林丹丹喔。”
我（护士）：“你打算以后用丹丹的身体生活吗？你的家人呢？”
丹丹（小莫）：“丹丹家里只有妈妈一人~丹丹是妈妈最爱的女儿喔。”
我（护士）：“丹丹啊，游泳衣呢，难道你没打算从里面出来了？”
丹丹（小莫）：“游泳衣在床尾啊，这身体太美妙了，从刚刚开始，我的心就噗噗地跳，我的双乳不断和被子摩擦，双腿之间越来越想要了，我用手指轻轻地去抚摸，慢慢地我就不能自控，达到了我想要的高潮，那种感觉真是太美妙了。我，爱上了这种感觉，我，以后也要作为女人活着。”
我（护士）：“你夺取了丹丹的身体，那我怎么办？游泳衣你是用了，但你不想想我呢。”
丹丹（小莫）：“笨~~~~我是模特呀，以后能见到的好身体多去了，介绍给你好了。”
我（护士）：“难道你以后又更好的不换？只要丹丹的身体就够了？”
丹丹（小莫）：“我只喜欢她一个人，并永远拥有她，这就是我的心愿了。”
我（护士）：“把游泳衣给我吧。”
丹丹（小莫）：“我附身后便扔一边了，在地下上，我想爬起来但全身无力，似乎给下了药。”
我（护士）：“当然咯，给打了支镇静剂，你就好好睡一觉，明天起来去上班，这一晚是作为丹丹的第一觉喔，好好睡吧。”
丹丹（小莫）：“知道了啦，真的很感谢你，以后我们姐妹就互相帮忙了，你是姐姐，我做妹妹好了。”
我（护士）：“好吧，你先休息吧。”

　　我帮她盖好被子，她便安心地睡下了，嘴角露出一丝诡异的微笑。她会做什么邪恶的事情吗？不过也不由得她了，身体是她的，她怎么做是她的事情了。

　　我回到了休息室，用手指不断刺激我的下体，把护士的身体累倒后才离开。这样她就不会马上醒来。

　　小护士的身体对我来说不太满意，虽然丹丹是让给小莫了，但暂时找一个身体去享受下生活还是不错的，至少我很期待那丰富的校园生活呢。

　　我从小护士的身体里出来后便回到了病房，坐在丹丹旁边，她闭着双眼，脸上透着红光，呼吸有点混乱了，似乎有点不适的样子，我轻轻地走到她身旁，问她有什么不适。

　　被窝里一只小手伸了出来，直接握住我的小弟弟，小弟弟瞬间变硬了。

丹丹（小莫）：“别走。。。姐。。。我想。。。”
我：“丹丹，不要这样好吧？你的身体。。”
丹丹（小莫）：“我的身体是属于你的，来吧，给我吧，进入我的怀抱，让我好好报答你，以林丹丹的身份地服侍你。”

　　我脱掉身上的游泳衣，钻进丹丹的被窝里，这是一块温柔乡，她的体香让我坚硬无比，她的身体让我心情澎湃，虽然我们都窝在被子里，互相也看不见对方的身体，但我们好像有吸引力一样，相互纠缠在一起。我和她都进入了状态，享受到了20年头的第一次，将一道暖流送进她的体内，我们俩都得到了最大的满足。

丹丹（小莫）：“姐。。。”
我：“现在的我是男儿身吧。”
丹丹（小莫）：“我。。。感觉到全身都充满力量，力量来自你，我体内的力量都被解放了耶。”
我：“什么意思？”
丹丹（小莫）：“我集中一下，力量就往头上窜了，难道是游泳衣的力量吗？”
我：“没有吧，你现在都没穿上。”
丹丹（小莫）：“我穿上试试。”

　　丹丹把游泳衣穿上，她说将那种力量全部集中在头上，丹丹的面容开始改变了。。。慢慢地，丹丹的面容开始变得扭曲，漂亮的五官慢慢地不见了，眼睛变小，嘴爸变大，鼻子也变得越来越大，眉毛也越来越粗，没一回儿，小莫的相貌出现在我眼前。

我：“小莫。。。你。。。”
小莫：“什么？？？这是。。。？？？？我怎么了？”
我慌忙地把镜子递了给他，他也吓了一跳，说道：“这样。。。我的脸。。。出现在丹丹的身体上啊，连声音都。。。”
我：“先别说话，把你的力量收回去，然后集中在两腿之间试试。”
小莫：“我试试。”

小莫闭上眼，集中精神，很快地他便回复了丹丹的面容了。游泳衣包裹的下体慢慢鼓了起来，好像有小弟弟一样。

丹丹（小莫）：“这样。。。小弟弟又回来了。。。一会不见，还是老二亲切呀。”
我：“难道说，你现在？”
丹丹（小莫）：“来，摸摸看。”

　　我伸手摸了摸她的下体，一具坚硬的龙具隐藏在游泳衣里，只要把游泳衣脱掉，就能见到粗壮的小弟弟了。

丹丹（小莫）：“丹丹的身体。。。任我变化了，哈哈哈哈。”
我：“你是怎么做到的？”
丹丹（小莫）：“等一下喔。”她闭上眼睛集中精神，两腿之间突出的地方又消失了，丹丹又回复了她的女儿身。
丹丹（小莫）：“刚和你做完之后就得到这种力量了。。。真的太好了。”
我：“那是做爱吧，好了，我知道了，游泳衣脱下来，我的目标快回来了。”
丹丹（小莫）：“你喜欢小雪还是小雯？她们的身材都不错啊，小雯人比较好呢，以前我对她们太冷淡了，以后一定要搞好和她们的关系才行。”
我：“才不告诉你，你一会配合我就好了，我先躲到厕所里，谁进厕所选谁咯。”
丹丹（小莫）：“你不说我也知道，心有灵犀一点通嘛。”

　　我和丹丹相对望，她真的明白我需要谁吗？只能静静等待她们回来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－游泳衣的设定－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

为了使文章能够展开并继续发展下去，加了一点设定，当然这和当初写这篇文章的构思是有点转变的，但大体还是那样，只不过后面变得欢乐了～

前面１－４章有人说有些看不懂了，所以增加设定让人更容易明白［游泳衣］是怎么一回事～

本文纯粹是无聊之作，剧情非常简单，也不用多思考些什么，纯粹是个人娱乐之作  

游泳衣设定１：
本来名称是“安全脱离服”，为某组织研究的最新科技成果，是最新科技和宗教灵魂论的结晶品，拥有强大的力量，但在一次事故中流落民间，负责研究的沙漠研究所被毁灭，大部分研究人员被杀，一切资料被完全销毁，本是政府高度机密的研究项目。

游泳衣拥有安全保障装置，确保不会被无事者加以利用。第一次启动游泳衣的使用者将会被系统永久记录为Ａｄｍｉｎ，可以设定使用密码，该记录直接记录基因信息，一经使用，无法修改。

游泳衣拥有自己的提示系统，可以给予使用者适当的提示，以影响脑电波传达信息提示。通过下意识暗示达到提示目的。

黑暗空间：设定为精神体现实化影像，将自己内心现实化的一种特殊能力。游泳衣最强大的功能是读取功能，将意识现实化，进行修改或控制。一般正常人黑暗空间中只有自己一组意识存在，被宗教称为“灵魂”，游泳衣的主要功能为客体操纵主体灵魂，以达到控制本体的目的。附身后游泳衣可以根据使用者的需要隐藏在主体的身体内，或者现实化将游泳衣脱下，当使用者脱下游泳衣时将无法进入黑暗空间，并且不能脱离主体。

游泳衣设定２：

游泳衣　（游泳衣形态）ＣＬＡＳＳ－Ｄ级：拥有附身能力的初级游泳衣，使用者不能够隐形，可以侵入别人的身体，无法获取别人的记忆。可以使用脑电波初级使用提示功能，但可以长期留在别人的身体里面。

升级条件：获取异性的基因信息

游泳衣　（游泳衣形态）ＣＬＡＳＳ－Ｃ级：拥有附身能力的初级游泳衣，使用者不能够隐形，可以侵入别人的身体，可以局部改变身体结构，拥有灵魂感应功能，可提示部分记忆。

升级条件：？
　我在厕所里找到一个比较阴暗的角落，用布盖着自己的身体，配合黑暗的环境让别人察觉不了我的存在。

　　听到外面有嘈杂的声音，似乎她们都回来了，我仔细听地着：

小雪：“丹丹，你没事太好了，医生说给你打了镇静剂，吓得我以为你有什么毛病。”
丹丹：“我没事，只是身体有点虚弱而已，我。。。我想回去了。”
小雪：“你太勉强自己了，不如在这里呆一晚上，明天再走吧。”
小雯：“对啊，你休息休息吧，不然身体累坏了什么都干不了。”
丹丹：“我。。。我真的想走喔。”
李医生：“林小姐，你的身体状况确实不适合马上动身离开，还是先在这里休息一晚吧。”
小雪：“听医生说，你还是别走了，大不了明天叫经理派车来接你，工作嘛，以后还有很多机会，况且明天走也不会有多碍事呀。”
丹丹：“人家。。。人家想早点回家而已。。。”
小雯：“对对，听我和小雪的话，今晚别走了哦~~~”
丹丹：“那么。。。小雪能不能留下来陪我？我怕自己一个人。“
小雪：“啊？这。。。”
小雯拉住小雪，小声说道：“你就顺顺她的意思吧。”

　　小雪作出一个极不情愿的表情，但小雯在她手臂上轻轻地捏了一下，小雪好像有所会意，同意留下来陪丹丹了。
小雯：“我先走了喔，小雪你今晚就好好地陪着丹丹吧。”
丹丹：“小雯再见~~~~小雪今晚就拜托你了。”
小雪：“我。。。我肚子有点痛，先去个厕所再说。”

　　听到小雪快步走进厕所的声音，我便兴奋起来了。这小子总算和我的心思一样呢，小雪我最喜欢了。我躲角落里偷偷地看着，就像偷窥狂一样，只见她冲冲地跑到厕所里来，轻轻地拿起连衣裙，脱下粉色小内裤，还闻到一股臭味，可能是她肚子痛吧。。。我现在不就是活受罪吗？

　　厕所里灯光太亮了，我也不好下手，有什么办法呢？这时候我想起了包着我全身的黑布，我突然间站起来，小雪以为见鬼了，大叫道：“厕所有鬼~~~~”，我马上关上灯，扔掉黑布，抠动游泳衣，冲向小雪。虽然对我来说也是漆黑一片，但是小雪正坐在马桶上，吓得一动不动，这样我便知道她在哪里了。我马上坐到她的大腿上，慢慢地顺着身体‘坐’下去，当小弟弟和她的小穴融合时，整个下体都麻痹了，像融化了一样。

小雪：“我。。好，好舒服，这。。。这是什么样的感觉？好特别。。。我的身体怎么了。。。好像有什么东西在我身体里。。。”

　　小雪出现了交合性的快感，我和她的身体融合，由于紧张过度了，我的小脚趾死死地夹着穿在脚上的凉拖鞋，双腿也紧紧地夹在一起，肚子里翻腾滚动，十分不适。双手靠在胸前，生怕被别人侵犯，看来小雪十分胆小呢，一下子就把她吓得不行了。她太紧张了，我十分容易便夺取了身体的控制权，她归我了，首先得解决掉大便的问题吧，我轻轻放松全身，各种各样的排泄物和液体瞬间从我的体内排出来，真是舒畅的感觉，我从旁边摸到了卫生纸，将我的小穴和屁屁擦干净，穿回可爱的小内裤，摸黑找到了电灯开关。
　　
　　明亮的灯光照遍了厕所的每一个角落，一个可爱的小姑娘站在我镜子前：身穿末胸连衣裙，露出雪白的香肩背部，一把蘑菇型的短发显得十分可爱，小腿上穿一双水晶凉拖鞋，小脚趾上涂着可爱的粉红色指甲油，真是个可爱的女生呢。

　　我撩起我的连衣裙，胸部只有３２Ｂ而已，胸上粘着两块肉色的隐形胸贴，为了穿这种连衣裙只能用胸贴吗？胸贴紧紧地粘着我的胸部，胸前好像有点痒痒的，大热天粘上这个会热死人呢，不过为了美丽的裙子，也只能牺牲一下了。下体穿着粉红色的小内裤，十分可爱。虽然不及丹丹那样高挑美丽、成熟大气，但我的外貌看上去比较少女喔，穿上水手服或者萝莉塔一样迷死那群死宅男了，怪不得１６５ＣＭ也有做模特的资本。

　　我对着镜子中的可爱女孩做了几个鬼脸，镜子中的女孩也照着做鬼脸，我轻轻地嘟起我的小嘴，镜子中的女孩也跟着嘟起小嘴，装作一副可怜的样子。慢慢地我爱上了这个镜子中的女孩，轻轻地亲吻了镜子中的她，镜子上留下一个可爱的唇印，这是我和她最亲密的接触，和她融为一体，我就是她，她就是我。

　　我对着镜子中的自己说道：“黄～强～哥哥，其实人家小雪最喜欢你了～～～”小雪的声音实在太甜美可爱了，从我的嘴里发出来，真让人受不了。我用小手从下而上轻轻地抚摸着这具身躯，雪白水嫩的皮肤摸上去十分柔软敏感，虽然不是第一次附身于女性的身体，但小雪这种水嫩可爱型还是第一次，实在是太爽了，能一直呆在小雪的身体里就好了。

　　不过现在还不是慢慢欣赏的时候，我整理好衣服，便从厕所出去了，丹丹见了我说：“姐姐，是你吗？”

我（小雪）：“妹妹？我比你年轻喔～～人家是可爱的小女孩呀。”
丹丹：“姐姐你喜欢小雪吗？我可是深思熟虑才把她留下来给你的。”
我（小雪）：“你最懂我了～姐姐我今晚就留下来陪你～对了，我的资料呢？可不想被坏人识破了我的身份喔。”
丹丹：“我的公文包在那边呢～里面有他们几个的详细资料，你好好看熟就是了，小雪可是外地来这里读书的大学生，这里没有亲人喔～”
我（小雪）：“好了，我看看我自己的资料。。。”

　　我翻开小莫的公文包，里面有各模特的身高和详细资料，还有工作排期等等，这样对于我和丹丹来说都是十分宝贵的材料，由于我们并没有以前的记忆，有了它就不会被人怀疑了。

　　我（小雪）：“我看看呀。。。徐映雪，１８岁，１９９１年７月２２日生，住ＸＸ市ＸＸ路ＸＸ号，现居住在ＸＹ城市大学３号宿舍３０２号房，商管系０８级，未婚，身高１６５ＣＭ，体重４６ＫＧ，三围３２Ｂ，２４，３４，联系电话：７８００－５８４０。”

丹丹：“没错，是这份了，映雪姐姐，帮忙找找我的资料吧。”

　　我（小雪）：“找到了。。。林丹丹，２１岁，１９８９年１月５日生，住ＸＸ市ＸＸ路ＸＸ号，ＸＹ科技大学美术系０７级，未婚，身高１７２ＣＭ，体重４８ＫＧ，三围３２Ｃ，２６，３６，联系电话９５３０－３４５４。”

丹丹：“再加上我平时对丹丹的了解，应该应付得来了。”
我（小雪）：“你只要集中精神，丹丹的意识就会告诉你习惯和该怎么做，只要不勉强就行了。”
丹丹：“真的？我该怎么做呢。”
我（小雪）：“你看着你的手指甲，然后集中精神想想看。”

　　她集中精神注视着自己的手指甲，顿时面上露出一丝惊喜的表情。

我（小雪）：“有了吧？这是城西的一个著名师傅帮你做的，我还留着那时候的记忆～”
丹丹：“你怎么知道的？你有附身到我的身体里吗？”
我（小雪）：“实不相瞒，我第一个附身的人就是丹丹，跟她在游泳比赛的时候无意中附到她的身体里面去，之后的事情你该看到了。”
丹丹：“喔～～～原来是这样，这样以后作为林丹丹的生活就更加容易了～雪姐，你打算一直住在映雪体内吗？”
我（小雪）：“我暂时扮演她的角色吧。况且，她的身体也不错啊，是我喜欢的甜美萝莉型，也是时候回去享受我的大学生活了。”
丹丹：“雪姐，其实我还有个请求，不知道可不可以。。。”
我（小雪）：“什么事情？”
丹丹：“其实。。。我爸爸在外面生意失败，欠了好多债，他现在有点走投无路的感觉了，所以我想。。。”
我（小雪）：“这个也不难办，但好像还没有合适的物件啊？”
丹丹：“其实我早就想好了，既然我能取得丹丹的身体了，为什么不把丹丹的妈妈的身体给我爸爸呢？这样不过是父子变母女而已，而且丹丹妈妈也是离异单身的。。。”
我（小雪）：“你。。。真是想得周到啊，连丹丹妈妈也想占据了。”
丹丹：“帮帮我嘛，人家。。。真的很需要你的帮忙。”
我（小雪）：“没办法，谁叫我是你好姐妹，帮你好了，计划你想好了吗？”
丹丹：“已经想好了，先去和我爸爸说清楚，然后再找妈妈。。。”
丹丹：“游泳衣借我一下。”

　　我把脱掉全身的衣服，将隐藏在身体里的游泳衣实现化，交到丹丹手上，她穿上后便运用了游泳衣的能力，将丹丹的面容改成自己的面容，一个拥有女体的小莫便出现在我面前，游泳衣慢慢地消失了，将游泳衣隐藏起来。

我（小雪）：“用完记得还我，我还没玩够呢。”
小莫：“你放心好啦，只要我爸成功了，游泳衣就还你。”
我（小雪）：“你明天中午要飞国外喔，时间我怕赶不上了。”
小莫：“今晚就要行动了。”
我（小雪）：“你的药力还未过呢，我怕你半路上晕倒呢。”
小莫：“刚刚和你亲热之后，我全身都充满力量了，药力的影响也消失了，现在身体已经没有问题了。”
我（小雪）：“那等你准备好，把门锁好，我们偷偷溜出去，先找你爸爸再说。”
小莫：“这样也好，姐，帮我拿一下衣服和内衣好吗？”

　　我把她的衣服递给她，她脱掉了护士服，露出赤裸的身体，但她并没有多留恋，熟练地穿上了胸罩和内裤，穿上白色的小背心。她拿起丝袜，用手指轻轻地卷起几圈，套在脚尖上慢慢向上拉，一直拉到臀部，将丰满的双臀包裹起来，她轻轻地拉拉袜角，让丝袜贴紧她每一寸肌肤，一双闪亮的美腿出现在我眼前。

　　我看得口水直流，丹丹似乎也了解我的心思，用丝袜腿轻轻地撩了我的小腿，跟我说道：“姐～～～我这里还有一双，你喜欢的话也可以拿去穿喔。”

我（小雪）：“不用了～～～以后机会多的是，而且我穿的是拖鞋，丝袜不太方便喔。”
小莫：“那赶快吧，姐你的衣服还没穿回去呢。”
看得太入迷了，居然忘记了也是赤裸全身，迅速地把衣服穿好，准备出门。
小莫：“大件的行李先不要拿了，就拿好钥匙、电话、钱包就走了，这些东西可以明天来拿。”

　　小莫把门锁好，我俩从窗台爬了出去，夜晚的水上乐园显得格外宁静，月色十分明亮，平静的水面上倒映着我们的身影，一阵阵微风吹来，我的头发轻轻飘起，仲夏夜中让人感到格外的清凉。

　　我们很快地来到水上乐园的门口，坐上出租车便往小莫家里去了，车中电台柔柔的歌声在诉说女生的快乐，听到这样的旋律，我和小莫俩俩相对望，心里透露出一丝丝兴奋感。小莫轻轻地靠在我身上，我把手轻轻地放在她穿了丝袜的大腿上来回抚摸，享受着这作为女人的简单快乐。司机从倒后镜中看着我们，似乎有一点点奇怪的神色。

　　很快我们便到达了目的地，郊外的一套２层高的小楼房里，小莫和他的父亲就住在这里。因为生意胜败，所以只能住在这种小型公寓里，从外面布局看，每一个房间面积都不大，而且小楼房看上去也有些年份了。

　　小莫：“呆呆地站着干嘛，快跟我来。”他拉着我的手快步前进，前往２楼的小套间里。她的高跟鱼嘴鞋走过楼梯时“咯咯”作响，步伐十分轻快，来到２楼最后一个房间，门牌上的“２０７”号房标志已经十分陈旧了，小莫用钥匙打开门，小房间里十分昏暗陈旧，玄关上的鞋子都快发霉发臭了，也没有人整理，她打开房灯，屋里零乱一通，内裤臭袜子到处乱扔，一个中年大叔正坐在那旧得有点烂的沙发上睡觉，发出阵阵的鼾声。

　　小莫走到中年大叔跟前，摇了摇他说道：“爸～～～我回来了，你起来嘛。”
大叔：“啊。。？什么事情啊。。。儿子你回来了就洗澡睡觉吧，爸我好累。”
小莫：“爸～～～我不是你的儿子了，我是你女儿了，你起来嘛。”
大叔：“别胡说八道啦，我梦中还有好酒要。。。喝。”
大叔说完便把身子翻了过去，用枕头盖住头部。
小莫：“爸！！你。。。”，小莫脱掉高跟鱼嘴鞋，用她的丝袜腿在大叔的大腿上来摩擦，大叔似乎有所反应，马上跳起来说道：“有美女吗？在哪里？在哪里？”

　　小莫把她的腿收了回去，大叔睁开眼便看到我们俩站在他面前，他疑惑地说道：“这是？？？阿林你穿着女装衣服干嘛？旁边的女孩子是谁？你女朋友吗？”

小莫：“女性的身体当然穿女性的衣服咯，她是我的姐姐，叫小雪。小雪姐，跟你介绍喔，这位是我爸爸，你叫他莫大叔就行了。”
我（小雪）：“大叔您好。”
莫大叔：“装什么女生啊？有男人不做穿这些衣服，出去给人笑话我，还好是夜晚，快快脱掉，你带女孩子回来我不反对，但你穿这身衣服，不是男人所为。”
小莫：“爸～～～我已经是女人了，你看。”她脱掉小背心，露出胸罩包裹的乳房。
莫大叔：“我操，你小子跑去变性了？我抽死你，我抽死你。”莫大叔拿起一跟棍子准备往小莫身上抽，我马上冲过去抓住他的手，对他说：“你先听听她说嘛。”
小莫：“爸～～～你看。”隐藏的游泳衣慢慢现实起来，小莫的面型开始变化，变成林丹丹的样子，出现在莫大叔面前。
莫大叔：“这。。。这是。。。不可能吧？”
丹丹：“爸。。。你看，其实我现在的身体是一个叫林丹丹的女生。。。”
莫大叔：“世界上哪有这么神奇的事，是我眼花了不是？”

丹丹：“爸。。。你等等，我马上复原。”她扣动了游泳衣上面的小洞，丹丹应声倒下，昏过去了，穿着游泳衣的小莫出来了。

莫大叔：“这。。。太神奇了，可是。。。我发梦？”

　　小莫：“不是发梦喔，我们可以用这东西，脱离这个穷困的家，享受新的生活。”小莫又扣动了洞，再次融合丹丹的身体里，昏迷的林丹丹睁开眼睛，站了起来，她把游泳衣脱下来，交到大叔的手上。

莫大叔：“这个。。。我没有看错吧？？”
丹丹：“你没有看错，这个是真的。。。爸，以后要委屈你了，要你做女人。。。使用方法一边走一边跟你说，时间不多了。”
莫大叔：“只要能脱离这种生活，做什么人我都愿意！”
丹丹：“那得感谢雪姐了，是她帮了我们。”

　　莫大叔紧握着我的手，说道：“真的很谢谢你，帮了我们父子俩，都不知道怎么报答你。。。”

我（小雪）：“好好生活下去就行了，这是我们大家的秘密，保守下去吧。”
莫大叔：“我知道了，我们的下一步该怎么做？”
丹丹：“计划是这样的，丹丹和她妈妈是双依为命的，两母女住在一起，和我们一样。以后你作我妈妈就好了，她们家庭状况比较好，不用为生计问题而烦恼。”
莫大叔：“那么。。。我们现在出发？”
丹丹：“基本就是这样了，这里的东西都不用拿走了。。。这样的人生已经不属于我了，我已经不留恋这里了，我们要过上新的生活。”
我（小雪）：“赶快起程吧。”

　　让莫大叔随便换了套衣服，把游泳衣包住。我们三人快步离开小公寓，坐上车便往丹丹的家去了。

我们坐上了的士，司机不停地看着我们几个人。半夜里一个大叔带着两个如花似玉的姑娘，不免得让人胡思乱想。

　　丹丹似乎有所察觉，她说道：“爸，你坐前面吧，我和小雪有事要商量～”。这么一句话说出来，就不会引来不必要的怀疑了。

　　丹丹用有点娇气的口吻说道：“司机哥哥，麻烦你到福和路肯德基附近，速度快一点喔，我们赶时间。”

　　司机：“知道了，你们坐好了，美女的要求，我一定会做到的。”想不到这司机就一色胚子，一两句话就哄得他惟命是从了。

　　丹丹：“既要快，又要安全喔～～”

　　司机：“是的是的，我知道了。”

　　车开动了，我仔细地观察了丹丹的神色，发现她的脸上线路出一阵满意的表情，双眼有点发红了。看了看时间，现在已经是深夜１点多了，如果是丹丹本人，估计也早睡觉了。今天玩了一整天，丹丹的身体肯定已经十分劳累了，如果不是游泳衣事件的发生，让她十分兴奋，她早就倒下了。

　　正当我注视着丹丹的时候，丹丹用手肘撞了我一下，我忽然吓了一跳，小声问她发生了什么事情？她只说了两个字：“裙子。”我终于明白了，司机正通过后视镜倒影看着我的私密处，而丹丹正看得起劲，想着想着，又提醒我来了。虽然外表是丹丹，但她里面还是一个赤裸裸的男人啊。

　　我急忙地夹紧双腿，司机似乎有所发觉，眼神突然看旁边转移了。对我来说并不觉得害羞的感觉，反而有点自满，作为女生，我也有被偷窥的资本呢。

　　之后司机又通过后视镜不断看着丹丹的丝袜美腿，似乎失了神似的。。。








光，一阵白光。







　　正在这时候一阵轰鸣声朝我们而来，炽白的灯光照亮着我们的前方，一辆大货车迎面而来，我大叫一声“快要撞上啦”，一阵冲击，我感觉到车身不断翻转，头部撞到车上了，小腿一阵撕裂感，似乎被划破了一个口子，一阵暖暖的液体从我的脸上、腿上流过，似乎我受伤了，一阵晕眩，我便昏了过去。。。

　　不知道过了多久，有人推了推我，说道：“醒醒。。。醒醒。。。小雪快起来啊！！！！！”

　　痛！头部、右手、左脚传来阵阵痛感，视线有点模糊了，我稍微睁开眼睛，丹丹一脸泪水地跪在我旁边，说道：“快。。。快来帮忙！！！我爸困在车里！！！快。。。快起来帮我！！！”

　　我说：“我。。。我动不了，身体。。。完全动不了，头，手，脚，好痛！”

　　丹丹：“从小雪的身体里出来试试看！！！时间不多了！！！”她捡起了装着游泳衣的袋子，把游泳衣强套在我身上，搬动我的手脚时，我痛得哇哇大叫，但还是忍过来了。左手还能动，轻轻地抠动了那个开关，我便从小雪的身体出来了，小雪似乎并不能马上醒来，她受了重伤。

　　我站起来了，似乎刚刚的碰撞没有对我的身体造成多大的伤害，只是被撞的部分有一点点疼痛而已，说明了我的身体还是承受了一点点冲击。我顾不得现在只穿着奇怪的游泳衣了，直接来到的士前。车头全被撞变形了，我细心地走过去观察一翻，似乎似乎还有呼吸，暂时不管他了，估计是临撞之前司机把方向盘打向左边了，司机看上去并没有大问题。先去看看莫大叔的情况。

　　我来到车的另一边，莫大叔似乎被夹住了，丹丹正在努力地试图打开车门。但车门都变形了，没有大型的机械根本打不开了，莫大叔血流不止，脸上有点紫红，似乎压住了血管。

　　我拉着丹丹说道：“电话！电话在哪里？快打电话，叫消防车、救护车，不然就来不及了！凭我们的力气根本打不开呀！”

　　丹丹：“对。。。对！我的电话。。。我的电话在哪里？”她摸遍全身，发现手机不见了，坐在地上直哭。“怎么办呢？怎么办呢？我能干什么呀？有谁？谁能救救我爸爸！”她哭着呆坐在地上，似乎精神已经有点崩溃了，如果是我的话，也很难平伏下来。手机找不到了，只能求助于其他人了。

　　忽然一阵灯光从前方闪过，有人经过了！顾不得这么多了，我站在路中间，把车截停了。轿车上一个穿着白色连衣裙的女人拉下车窗，急着问我发生什么事。我把事情的发生跟她说了一下，她说道：“电话我可以帮你打，但我真的不能帮你，我要马上回家，你等等，我把电话打好了，我才走。”

　　我：“你怎么能这样子啊？我。。。我们现在等着救人，你还要回家？”

　　女人：“我真的急着回去，我。。我的儿子老公在等我，对不起了。”

　　眼看这个年轻的美女居然已经是孩子他妈了，真有点遗憾。不对，现在不是想这个的时候。我说道：“求求你，当我求求你了，不要走，我们真的很需要。。。”

　　她没等我说完就准备把车窗关掉走人了，似乎是连这个麻烦的电话也不想打了，我也顾不了太多了，我抠动了游泳衣，直接把手申进车里，把门锁拉起，然后开门。往她的身体里坐了上去，既然你不肯帮我，那我代替你吧。衣服并没有成为我的障碍，我很顺理成章地便和她的身体融合了。

　　顿时我的双腿蹦直，鞋子都快要被我撑破了；下体微微向上翘起，高潮的感觉开始流遍全身；我的双手紧紧地握着方向盘，头用力地靠在座椅上，形成一个小小的弓型。黑暗空间中的她着急无比，我一手抱着她她便被我操纵住了，一阵释放的感觉，我已经是她了。

　　很快我便获得她的视线，拿起仪表盘前的手机，急忙地跑出车外。车门的小角把我的丝袜拉破了，这时候还是救人要紧，这种事情还是先别管了。

　　我拿着手机来到丹丹面前，很快地按动了报警电话，１５分钟后，消防车和救护车来到了。我扶着哭倒在地上的丹丹，她只是受了点皮外伤，丝袜也擦破了，为了撬开那座该死的车门，把十个手指头都抠出血来，还是打不开。消防员用工具把车门撬开救出莫大叔时，他已经一脸紫黑，似乎已经没了呼吸。司机被车内紧紧夹住，医生不得不切断他的一只小腿才能把他救出来，迎面而来的大货车司机只是受了点轻伤，不过也昏过去了。

　　救护车马上把几个伤员接送到医院里，我开着车载着丹丹来到医院，路上丹丹没有多说什么话，只是不断在念着莫大叔的名字。。。

　　当我们来到医院时，一具白布盖着一个男人的尸体，丹丹不断抱着尸体痛哭，我和医护人员只能把她拉开，她一直叫唤着他的名字，两父子准备过上好生活，居然被一场车祸夺去了一切。。。

　　这时候的我也不能说什么了，只能不断安慰她，她口中说道：“不会的。。。不会的。。。这不是真的。。。这不是真的。。。强。。。你告诉我。。。这不是真的。。。我。。。我不是丹丹。。。我在发梦。。。你。。。我。。。一切。。。一切都是假的。。。你告诉我。。。是假的！”

　　我轻轻地把丹丹抱在怀里，她把头申到我的双乳前，一阵暖暖的液体慢慢地渗透了我的胸罩，她只能哭，她以为有了游泳衣却有了一切，但却因为一个想法而失去了一切，对她来说，这是莫大的讽刺。

　　丹丹：“我。。。我没有爸爸了，我。。。我没有家了，我的一切都完了。”

　　我说道：“人死不能复生，你要记住，你以后不是小莫了，小莫和他的爸爸一起去了，忘记了他吧，你以后便是林丹丹，你家里只有妈妈，爸爸已经不和你们一切了。”

　　丹丹：“不！我不能忘记。。。我。。。我不能忘记。。。不能。。。”她累倒在我怀里，对于满身伤痕的她，我只能委托护士办理入院手续，让她好好在医院休息几天，使她心情好过一点。“

　　小雪的头部受了撞击，有轻微的脑震荡，人昏迷过去了。右手和左脚的骨折了。虽然受的伤不算很重，但撞到脑部还是有后遗症的，暂时需要在ＩＣＵ观察几天再说。

　　我算是独善其身了，如果不是丹丹把游泳衣给我，趟在ＩＣＵ里的是我了。这时候我手中的电话响起来了，从上车一刻开始，这台电话就没离开过我的手，似乎有几个未接电话。虽然死去的不是我的亲人，但发生这种事还是让我十分感触，虽然伤害是被小雪的抵消了一大部分，但还是受到了一点伤害，如果下次是受到致命伤的话，估计会随着她一起去了。

　　手机再次响起了，我看了看手机的标识，“老公”的字样出现在我眼前，我思索一番后，按下了接听键。

　　老公：“老婆，都４点多了，你究竟去哪了？孩子一直发烧，等不及了我和他去了中心医院看病了，你不是说２点前能回来吗？孩子你不看了？”

　　我试着利用她脑里的一点点下意识，和他交谈道：“老公对不起，我在回来的路上遇上车祸了，所以。。。”

　　老公：“什么？你有没有事？撞到哪里了？究竟发生了什么事情？是不是很严重？你在哪里？我马上来找你。。。”

　　我：“老公别担心，我是路过见到车祸的，发生车祸的不是我呀，我载着其中一个伤者去了中心医院，现在都好了，呼～～好累呀，我快要睡着了，老～公你来接我吧。”

　　老公：“还好，儿子高烧不退，我带了他到医院里看急诊了，医生输液后他已经睡着了，我也在中心医院，你来输液室找我们吧。”

　　我：“好，我马上来。”

　　挂掉电话，我的心也瞬间凉了起来，这女人的老公和孩子都在医院里啊！她刚刚正是赶去医院看望发烧的孩子，不然的话她肯定帮我，然后也不会。。。



　　不过现在她已经是我了，她的孩子也是我的孩子了，现在最要紧的事是去看看老公和孩子吧。

　　“程学慧，女，２８岁，本市人，家住于元路３Ａ号，其他资料不详。”我在厕所里翻看了我的证件，这就是我现在掌握的全部资料了，钱包里有我和老公、儿子一起的三人合照，看上去儿子只有２、３岁的样子了。从镜中看着我自己，眉青目秀的我居然已经是孩子的妈了。头上扎起一个圆型的发髻，身上穿一件雪白的真丝低胸连衣裙，一双美乳就半裸在我眼前，十分吸引人。双乳没有胸罩的紧束，只有一块小乳贴贴着我的乳头，使我不会春光乍泄。连衣裙下是一双肉色裤袜和白色单鞋，丝袜已经被刮破了，下意识有种讨厌感。显然她本人十分讨厌破掉的丝袜吧。虽然我已经有孩子了，但漂亮的少妇的生活我还是想尝试的，毕竟我还没试过作为人妇的感觉呢。

　　我离开了厕所，往输液室走去。由于已经是深夜时分了，室内人并不多，在一个角落里男人抱着孩子在吊点滴。孩子在父亲的怀里睡着了，父亲正一面凝重地看着孩子，虽然孩子已经退烧了，但他还是不能放松。

　　我轻轻地坐在他旁边，用手抚摸着孩子头，小声说道：“孩子，妈妈看你来咯。”

　　他竖起食指，作出一个“不要吵醒孩子”的提示，眼看液就要输完了，似乎孩子也没有多大问题了。

　　他说道：“老婆，你没事吧？你刚说的时候吓到我了。还好不是你有事，我怕。。”

　　我：“傻瓜，我现在不是好好的嘛，今晚辛苦你了。。。”

　　俊行：“难得去一次同学聚会，就发生这样的事。。。不过也好，你平安无事。”

　　我：“好了好了，我们回家再说吧，对了，孩子有什么事情吗？我来的路上一直担心着他，可又不放心车祸中的伤者。”

　　俊行：“已经退烧了，这液也输完了，叫护士把针头拿掉就可以回去了。”我去把护士找来，她帮孩子处理下伤口之后，就示意我们可以离去了，他把孩子交给我，说是为了安全着想由他来开，１５分钟的车程到家了。

　　把孩子轻轻地放到床上盖好被子，孩子熟睡后我便离开孩子的房间了。看了看时间已经快６点了，真是不容易的一天呀，回想起今天的经历，丹丹那边还是让她冷静冷静吧，暂时不联络她了。我也作为一个少妇暂时过上轻松的生活，这一切都好像发梦一样，但却是真实发生的，想太多也没有多大意义了，不如走一天算一天吧。

　　老公在洗澡，他已经劳累了一天了，作为老婆的我当然要好好慰劳他了。我把衣服脱下，把盘卷起来的头发放下，打开衣柜，拿出一套真丝吊带睡衣和吊带丝袜一一穿上，下意识传来一阵兴奋感，原来学慧你平时也是这样服侍你老公的吗？那我只好满足你的需求了。

　　穿好性感的内衣后，我闭上眼，慢慢等待他的到来。这是我作为女人的第一次吧，真是越来越期待了。

　　突然一双粗壮的手从后抚紧握着我的小山丘，他来了，我只好闭上眼睛轻轻享受。下意识传来一阵“想要”和“进入”的信号。我配合着她的下意识，和自己的老公亲热上了，少妇的身体就是不同呢，和老公做爱就是一种享受，他了解我的身体的需要，刺激我每一个神经。　　　　


　　他轻轻地抚摸我大腿内侧（我并没有穿上小裤裤），不断刺激我小草丛附近的敏感区域。我的私处内部奇痒难耐。我紧紧地抱住他，他已经心神领会了，掏出他的武器往我深处进发，一阵骚麻的感觉流遍全身，直冲进我的大脑里。


　　我配合着他，也迎合学慧的思想。慢慢地她的思想便和我的完全一致了。深深地亲吻我的嘴唇，挑逗我的双乳。他浑身发热，抚摸我的全身，脱掉我的衣服，慢慢向我的私处进攻。。。。


　　当他进入我最深处的时候，我和学慧的思想居然融合在一起了，我在吸收着学慧的记忆，一点一滴，慢慢从她的身体里传向我的脑袋里。


　　俊行：“爽～～爽吧，我要～～我要出来了～～～”


　　我：“老～～老公～～～做～～～做女人的感觉太爽了～～～～啊嗯～～～”


　　一阵暖流喷进我的深处，我和他也无力地瘫倒在床上。


　　他紧紧地抱住我，和我脸对脸地在一起。他亲吻我的嘴唇，我又回敬他一吻，我和他都露出了欢乐的笑容。

　　俊行：“老婆，你刚刚说什么做女人的感觉太爽了啊？很奇怪呢。”

　　我：“不行吗？做女人，有男人养，有老公服侍我，这样不就很爽了，老公，我爱死你了。”

　　俊行：“就知道嘴甜。老婆～～舒服吗？我厉害吗？”

　　我：“俊行，好舒服喔，你实在太厉害了。我～～～我还想要。”

　　老公：“乖，今晚回来再给你，再睡一会我要去上班了，今天有个重要的会议我必须去。”

　　我：“好啦好啦，说到做到啊。”

　　老公：“老婆，我什么时候骗过你呢？今天你太可爱了，看来是‘塞瓮失马，焉知非福啊’，你就是我最好的礼物啊。”

　　我：“咿？你是说以前的我不好吗？”我甩开他的手，转过身来，装成生气的样子。

　　他再次把我搂入怀里，哄我说：“比起以前羞嗒嗒的你，我更喜欢今天的你呀。”

　　我：“是真的吗？我还以为你不习惯呢~”

　　俊行：“怎么会呢？每个男人都想他的女人性感又可爱，老婆变得可爱性感了，我哪会不喜欢呀。”

　　我：“那么，我以后穿些性感的内衣裤袜，你也会喜欢的吧？”

　　俊行：“你穿什么我都喜欢，不过我更喜欢温柔的你，像小猫一样可爱的你。”

　　我：“你真坏噢。”

　　他紧紧地搂着我，在我的脸颊上亲吻了一下，便离开了温柔窝。

　　想不到做爱也能获得学慧的生活习惯呢，虽然只有生活的小细节，但足以应付她的日常生活了。以后只要好好满足老公和学慧的本体，那样我成为真正的学慧就指日可待了。

　　等老公出门后，再去看看儿子，确认儿子没有大碍之后，是时候好好了解我自己的身体了。我把全部衣服都褪下来，在镜子前面欣赏自己的美体。虽然我的乳房不大，只有３２Ｂ左右，但有一双修长的美腿和纤瘦的身体，已经让我十分满足了。

　　由于平时使用各种名牌的护肤品，再加上我的天生丽质，皮肤又白又滑，水润且有弹性。以后有了这副身躯穿各种美丽的衣服都没问题了。再加上学慧的身高和我的差不多，以后只要没有什么必要就一直霸占着这副美体吧，学慧的一切都将是我的了。

（游泳衣，游泳池篇，第一季完）


下季度预告（如果不怕掉坑的话就反白看吧，怕掉坑就别看这一段了，绝对会是个坑，真的，相信我  ）：




　　我从衣柜里拿出一套白色裹胸，将我的胸部紧紧地封住，从外面看来就像两个凸起的小面饼，十分不显眼。再拿起一条三角小裤叉，将我的小穴紧紧包起。拿起一双从意大利带回来的超薄肉连裤袜，将我的长腿修饰成一度完美的风景线，只要不细心看，还看不出我的腿上穿着一穿性感裤袜呢。穿完丝袜之后再穿一条牛仔裤，将我的美腿包住；上身拿起一件宽身的Ｔ恤，已经看不到我只有３２Ｂ的胸部了。接着我将秀发盘好，用发网包住，再带上一个鸭嘴帽，用游泳衣的能力轻轻一变，学慧的面容开始扭曲，白滑的皮肤开始消失，鼻子也慢慢变大，毛孔也变得粗了，经过一瞬间的变化，外观上看已经是一个男人了。

　　我来到门关，拿起一双白袜，将我穿上丝袜的脚掌包住，翻了翻鞋柜，适合出门的只有一双粉红色的运动鞋了，虽然我也不喜欢呢，但现在作为男人的我，难道穿高跟鞋出门吗？

　　我：“嗯，这样也好，虽然相貌是黄强，毕竟我的身体还是女体呢。”

　　我拿起车匙，转身便出门，丝袜和我的牛仔裤不断摩擦，使我倍感兴奋。路人看我神色，都以为我疯了似的，但谁有知道这些普通衣服下面，穿着这么性感的内裤和丝袜呢？谁又知道黄强占着程学慧的身体呢？想到这里，我就越来越兴奋了，开起了学慧的车，朝我自己家里去了。

_________________
文章=天马行空的想法+创作的热情

你拥有的话不妨试试吧

（填坑行动进行中。。。）

游泳衣1-7第一季已完结 
