邪恶的超能力之番外篇

[sell=2]邪恶的超能力之番外篇

事情是发生在我高职毕业的那一年，四技二专发榜的那一天，我的心情跌到了谷底，因为我连 
最烂的学校也没考上，看完榜单后我茫然的走在台中街上，心想大慨不用三个月就要被征召去当兵 
了。我毫无目的的走着，突然走到了一家很破旧的杂货店，店门外头有一位很老的婆婆突然把我栏 
下来，开口问我说：「少年仔，心情很郁卒喔！来来来，进来婆婆的店里，婆婆请你喝饮料。」也 
没等我回答，硬是要把我拉进她的小杂货店里，那时候我像有体无魂一样，任由她拉进杂货店里。 
进入杂货店里，婆婆让我坐在老旧的长板凳上，就到里头拿了杯饮料出来，说要请我喝，还告 
诉我说：「少年仔，你的烦恼我都知道，只要你喝下这杯饮料，你就不用再担心那些问题了，嘿嘿 
嘿！」，不知是因为她说出来的话有魔力还是因为担心要去当兵心中完全没了主意，那时候我毫不 
考虑的就把那杯饮料给喝下肚，接下来婆婆还说了一堆有的没有的人生道理，但我完全没听进去， 
而且我感觉意识越来越模糊、身体越来越无力，到最后我就完全不醒人事了。 

等我醒来时天已经黑了，而我则是躺在公园的凉亭里，我一头雾水的不知发生了什么事，我怎 
么会在公园里？突然一阵尿急，让我不得不停止思考，起身去找公园里的厕所，就在我要进入厕所 
的时候，我眼角瞄到洗手台上的镜子所映像出来的人像竟然不是我，应该正确说来，原本就瘦小 
（163cm 55kg）且长相清秀的我，竟然变的更瘦小了，且清秀的不像男孩子。原本我以为我多心， 
且真的尿急的很，我便先停止这个疑惑进入厕所如厕，当我拉开牛仔裤拉炼正要掏出小兄弟时，我 
发现我的小兄弟不见了，这一吓我完全清醒了，我赶紧将牛仔裤连同内裤一起脱下，赫然发现我的 
下体原本应有的一根棒子真的不见了，取而代之的是一条小细缝，『难道我变成女人了？』，我又发 
现我向下看时，似乎被自己的胸部挡着，我又赶紧把T恤向上拉，映入眼中的是一对坚挺丰满的 
双峰。这时候我完全呆掉了，到底怎么一回事？我心里开始着急与慌乱，我先将衣服穿了回去，因 
为我可不想在公共场所暴露自己的身体又被发现。我自己想了很久，最后决定回家与家人共商对策。 

一回到家，全家人都在，但他们看到我都吓呆了，爸爸（44岁）、妈妈（41岁）、将要结婚的 
姐姐（21岁）、二弟（17岁）、有一个很帅男友的妹妹（16岁）、三弟（14岁）等每一个人都露出 
惊讶不可思议的表情。后来我便要他们到客厅听我诉说一切的经过，当他们听完我的诉说后，爸爸 
便要大伙先吃晚婴A说，吃晚岳j家都陷入思考之中，这顿晚徽妤`的宁静。晚戴L后，爸爸带 
着妈妈和我出门去找那间杂货店，但照我记忆中的位置去找竟然找不到，找了很久父母与我都放弃 
了，他们说要令想办法了。 

事情发生一个月了，这一个月中家人试过各种方法，先进的医学检查、迷信的求神问卜等各种 
方法都无效，最后没办法父母只好到区公所做一些我的个人数据更改，还开了一次家庭会议，向家 
人宣布说－从此以后※※※已经消失了，但※嘉娟（1978年）以后是我们家庭的一份子，大家还 
是一样要好好相处。 
开完家庭会议的隔天，妈妈与姐姐便带我去百货公司买了好多女性用品，又买了好多女性的衣 
服鞋子，在试穿衣服的时候量了一下我的身材，那时候我才发现我变成女人的身体身材真不错，身 
高158cm体重45kg三围33C-24-34，皮肤也很细致。回到家中，妈妈与姐姐又教导我很多女人要 
知道的事情与应有的仪态，要我了解身为一个女人就要有女人的样子。起初我还真是不习惯，像穿 
裙子啊、戴胸罩啊、说话要温柔及动作要女人化等，但时间又过了两个月，我却已经渐渐习惯了当 
女人了，虽然还是有些行为像男人，不过心态已经8成是女人的心态了。而且我打算以女人的身分 
重新开始自己的人生，所以我参加了升学补习准备重考。 

【事件一：满足弟弟的性好奇】 

就再我变成女人三个月后，我逐渐发现我的内衣裤常常不见，但没几天就又会出现，且常常觉 
得在洗澡时有人在偷窥，还有睡觉时感觉有人触碰我的身体。起初我觉得是我多心，但后来我无意 
间看到二弟拿着我的内裤在自慰，我终于知道一切都是二弟的杰作（因为三弟考上一所较远的专科 
学校住在学校宿舍），睡觉时偷摸我身体的人也是二弟（我与二弟睡同一间房，因为以前还是男孩 
子时就与弟弟们一起睡）。但我只有一点点生气，而大部分是觉得不好意思与兴奋，因为变成女人 
的我竟然引起弟弟的性欲，而且我曾经是男人，我知道这个年纪的男孩对异性的好奇心，所以我决 
定与弟弟好好沟通。 

就在一天家人都不在的时候，家中只剩我与二弟，我有点想睡就走进我与二弟睡的卧房，正好 
看到二弟又在偷我衣橱里的内衣裤，二弟很紧张的解释说他帮我将洗好的内衣裤收进衣橱里，我不 
用想也知道他在说谎，正好家里没人，于是我就称此机会问他一些问题。 

「弟，你现在有没有女朋友啊？」我坐在我睡的床像他问。 
「没-没有，姐问这个干嘛？」他紧张的回答我的问题。 
「没什么？只是我也曾经是个男孩子，所以我知道你这个年纪的男孩子对异性的好奇，你拿我 
的内衣裤在自慰，晚上睡觉时偷摸我的身体，这些我都知道，但我不是怪你，因为这是你这个年纪 
的男孩子很自然的现象，只要你诚实坦白，我都可以原谅你」我以很缓和平稳的口气说着。 
弟弟的表情先是一脸惊讶与不安，后来见他低头沉思了一下，就抬起头说：「姐，对不起，原 
来你都知道，可是在你变成女孩子之前，我的行为还不会这么夸张到去都大姐或妈妈的内衣裤，只 
是偶尔自慰一下，但自从哥哥你变成女孩子后，而且还是这么漂亮的女孩子，不知为何我就是克制 
不了而去偷你的内衣裤来自慰。所以，请姐原谅我。」二弟坦白的承认自己的行为，也渐渐的不紧张了。 
「算了，既然你都诚实的承认了，就原谅你吧！但以后不可以趁我睡觉时偷摸我，知不知道？ 
内衣裤你要拿去自慰没关系，但要记的洗干净还我，懂吗？」我依然有些个性像男孩子大而化之， 
但我还是向他声明我的要求。当我正想躺下床睡觉时，二弟突然开口。 
「姐，你―你曾经是个男人，你知道我的心理，知道我现在对异性很好奇，能不能-----请姐姐 
让我了解一下女人的身体，让我----看看女人的身体？求求你，姐姐。」二弟似乎股起了很大的勇 
气的向我请求。 
「疑！弟，你在神经什么？虽然我以前曾是男人，但现在我可是不则不扣的女人，哪有女人谁 
便让男人看身体的，而且我现在可是你的姐姐耶！」我很惊讶的告诉弟弟。 
「姐，别这么绝嘛！只是看看而已，你又不会少块肉，要不然我会一直胡思乱想下去耶。」二 
弟不死心的尝试说服我。 
「嗯----，唉！好吧！不让你看以后你又会胡思乱想，不知又会有什么举动，但是我先声明， 
你只能看不能碰喔。」我想了一下，就答应二弟的要求。 
「姐你放心，我绝对绝对只看不碰。」二弟很兴奋的的说。 
「真是的，你这个好色鬼，真拿你没办法。」说完我便开始脱掉我身上的休闲服。当我脱掉上 
衣露出没戴胸罩的双乳时（因为胸罩那种紧紧压迫着乳房的感觉我很讨厌，所以能不穿胸罩时我进 
量不穿胸罩），二弟看到我丰满坚挺的双乳时倒抽了一口气，眼光变的十分的尖锐饥渴，我再脱掉 
裤子时，二弟的呼吸开始急促，而我也因他的反应开始兴奋。接着我又将休闲长裤脱下，露出我曲线美好的双腿与丰满有弹性的臀部，现在我身上只剩下粉红色的内裤了。 
「等一下姐姐，最后一件能不能让我帮你脱」当我准备要脱我内裤时，二弟突然脱口说出。且 
不等我回应就向前蹲在我下身双手拉着我的内裤，”唰”的一声就把我的内裤脱至脚踝。这个时候我 
已经全身赤裸的在自己的二弟面前，而他则是眼光死盯着我两腿间的私密处。 
「讨厌啦！怎么可以动手脱自己姐姐的内裤呢。不要，讨厌，弟，别这样一直盯着姐姐那里看， 
姐会不好意思的。」我满脸通红的向二弟撒娇，双手押着二弟的头，试图不让他一直看着我的私处。
姐你不让我看，那我的给好不好？」不知二弟是认真还是开玩笑的说 
「好啊！你把裤子脱下来也给我看一下，内裤也要脱喔！」我是开玩笑的向他要求。但二弟却 
很迅速的起身把自己身上的衣服脱个精光，我看到他的肉棒早已勃起。现在的我们已经是坦承相见 
了。 
「你的阴茎好大好长喔！弟，你的阴茎借我玩一下！我自从我变成女人后，好久没完阴茎了。」
接着我用手套弄弟弟的阴茎，说实在的从来没有过把玩着别人的阴茎，后来我居然一股冲动的把阴 
茎含到嘴巴里。 
「姐不要啦！这样很脏耶！」二弟感到惊讶又性奋的说 
「没关系啦！又不要你含！」不顾二弟的话，一直舔着他的阴茎，现在的我正学习着如何取悦 
男人。起初我用舌头舔龟头的前端，但后来不自觉的越来越着迷，也感觉到弟弟的阴茎越来越硬， 
越来越胀．．．．，之后我又把阴茎含在嘴里，来回的进出．．．．，突然仆滋一声，又多又农的 
精液就射在我的嘴里，我吓了一跳，不小心把精液全吞了下去，嘴角还是流了一些精液下来。 
「你喔！真是的，要射出来也不先说一声，吓了我一跳还让我把你的精液喝了进去，真是讨厌 
耶！哼！不理你这笨蛋了！」说完我便转身要去洗手间。 
「姐答应给我看的，我还没看够耶！」二弟拉住我抱怨说着。 
「都让你看了，也帮你含了，已经给你爽了，你还不满足？」我假装娇怒的说。 
「我不管啦！答应我的，一定要给我看个够！」二弟开始无理取闹。 
「好啦！只会撒娇和无理取闹，真是拿你没辄。」坳不过他只好静静的站在他面前让他看个够。 
「看够了吧？」正当我讯问他之时，突然二弟向我扑了上来，把我推倒在我的床上，接着就是 
一阵乱亲乱摸！ 
「弟，不要！不可以，你不可以这样，不是说好只看不摸的吗？」我开始惊慌的起来，但男人 
的力气毕竟比女人大，我根本无法挣脱他。 
「姐，对不起啦！我受不了了，的身体太美了，我好想跟做爱，所以我只好硬来了！」二 
弟说出心中的欲望。他不停的揉弄我的白嫩有弹性的乳房，也用指尖挑逗我的乳蒂。 
「弟，赶快住手，这样是不对的。------，不可以，我们不可以这样。弟，求求你，赶快住手。」 
我心开始慌乱，急着要弟弟住手。 
二弟粗暴的揉捏我的双乳，嘴巴在我身上四处乱亲，渐渐的被他挑逗起我的性欲，又加上刚刚 
替他口交尚未退去的情欲，我呼吸越来越急促。后来，他更将手伸进我的大腿间，探索我的秘境。 
「弟……不可以摸姊姊那里……喔……喔……不可以……嗯…不要！」，我竭尽力气的暂时阻止了 
他的行动，我与他两眼相对，我终于忍不住问他说：「弟，我们不可以做爱，这样是乱伦的，如果 
你对女人好奇，姐姐可以让你摸我的身体，但你就是不可以和我做爱，知道吗？」 
听完我的话之后，弟弟只是点了点头，我也不知他是否真的了解，只能赌上一赌，何况如果弟弟硬是要乱来，我也没能力去制止。二弟要我躺在床上，而他伏在我身上，一低头便开始吸舔我的乳头，用左手揉抚我的乳房。 
「啊……」我叫了出来。「啊……啊啊……」 
「啊，姐，的胸部好柔软有有弹性，啊……摸起来好舒服。」二弟很兴奋的说着。 
而弟弟的左手也没闲着在我的下面，手指不断的进出我的阴道，还不时轻捏我的阴蒂，让我实 
在快要忍不住放声呻吟。 
「啊啊……喔……啊……不要……弟，不要摸了……啊……好奇怪，女人的身体感觉……喔！ 
弟，你弄得人家……喔……啊啊啊……」这是我身为女人后，第一次有这么奇怪的感觉。 
「弟……我好….舒服喔！好….爽！嗯～真的好舒服，~~~~~~不要，弟，别弄破人家的处女 
膜………！嗯～～轻一点，别弄痛我。」快感不断的涌上来，我忍不住娇声吟叫着。充满淫荡的叫 
声在房间里回荡着，我感觉弟弟越来越兴奋。就再我陷入陶醉的时候，突然弟弟将原本在我私处抚 
摸的左手中指抽了出来，但又立刻有更粗的东西顶住我的穴口，我还搞不清楚状况，只感觉那似乎 
是粗粗圆圆的东西，而那东西很烫。 
「姐姐，我要插进去！」二弟向我说明他将要把他的阳具插入我的身体内。 
「疑－！不可以，弟，姐姐不是告诉你说只让你摸，你不可以乱……啊！痛……好痛，弟赶快 
拔出来，……不可以，这样是乱……伦，别这样……弟！」我惊醒之际，想阻止却已经来不及，二 
弟将他的阳具对正角度，一口气的插了进去。龟头强行突破了阴道口内不远处的处女膜。我受不了含着眺Q阻止。 
「姐，等一回就不会痛了，忍耐一下！等一会，姐你会感觉很爽。」二弟向我安慰说到。二弟 
把整条阴茎完全插进我的体内了，稍停了下就开始来回的抽插……。 
「不……不行，弟，求求你……不可以，喔喔喔喔……」我试图想阻止，但身体传来的快感， 
让我逐渐尚失抵抗的意志。弟弟缓慢有节奏又有力道的抽插，激起我一阵阵的快感，我在也忍不住 
的放声呻吟。「嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……好痛……但……又…好好……舒服喔……嗯~~~~~~~~.噢 
弟……弟快……讨厌…我怎么会变成这样…啊……好舒服……我竟然和自己的弟弟做这种事…… 
还觉得很舒服，喔喔……好爽」二弟的腰很有规律地箪妗C 
「漂亮的姐姐，不，我要叫你”老婆”，嘉娟老婆，你的小穴真的很紧哪！我觉得好舒服啊。老 
婆你的呻吟好好听喔！」二弟感动的说着。弟弟一边规律的抽插着，一边用手抚摸我胸部、轻捏我 
的乳头。「原来做爱那么舒服，这种感觉真是永生难忘。老婆，你舒不舒服呢？」 
「啊……啊……我也觉得舒……舒服……啊…讨厌，弟，你怎么可以叫自己的姐姐老婆呢？… 
再用力点……啊……啊……受不了了……姐姐快要高潮了，人家要泄了……啊……啊！」终于我爽 
到天上去了，达到身为女人的第一次高潮了。想不到我竟然和自己的弟弟做爱，还被自己的弟弟插 
到高潮。 
「姐，好淫荡喔！爽成这样了，还想要，还在流爱液！」二弟话尚未说完又开始抽插我的小 
穴，且速度越来越快，动作越来越强暴，但不知为何面对这种接近暴力的性爱，竟使已经高潮过的我，竟然情欲又急速高涨了起来。 
「嗯~~嗯~嗯……噢噢…姐姐……你那里夹的我好舒服，好…爽喔………」二弟抽插越来越 
快，阴茎越来越胀，我知道二弟就要射精了！果然，「姐，我要射了，我要射在你的体内！」 
「不！不行！弟，不可以！嗯~~~噢噢嗯嗯……，不可以射…射进去，啊…啊……喔…我们已 
经做了不该做的事…，嗯~~~噢－嗯嗯~……不可以一错……再错！」虽然我想制止弟弟的行为， 
但弟弟却牢牢的抓住我的双腿，我逃也逃不掉。弟弟在最后的一轮猛烈的冲刺，在他的低沉的闷哼 
中，弟弟射了，他的阴茎持续的抖了好几下，把又热又浓的精液全射进了我的身体深处！这时我也 
因为弟弟滚烫的精液，又让我得到了第二次的高潮，「嗯……啊……………………」一声常常的娇 
哼，我全身松懈下来享受着高潮的快感，软瘫在床上喘息．．．．二弟向泄了气的气球躺在我的身 
上，但阴茎仍然深插在我紧暖柔嫩又湿淋淋阴道里。过了一会，弟弟把阴茎拔了出来，一滩粉红色 
的液体也随之从我的穴口流了出来，那应该是弟弟的精液加上我的淫水和处女膜破掉流血的混合液体吧！ 

「姐，对不起，我……我克制不了自己的冲动，不过我会负责的。」事后二弟在床上紧紧的抱 
着我，向我道歉。 
「算了，姐姐也有错，一开始就不该答应让你看我的身体，男人一性奋起来事停不下来的，这 
我很清楚，不过这件事千万不能让家人知道，不然后果不堪设想，知道吗？」我也回抱着弟弟，毕竟他是我的弟弟，又是我身为女人后，夺走我处女之身的男人，也只能原谅他。 
「姐，你原谅我了？姐，那以后我还有可不可以和你做爱？」二弟口气小心的像我问说。 
「讨厌，怎么还问人家这个问题，姐姐的身体都被你上了，已经是你的人了，当然可以啦！不 
过我们的关系一定要保密，不能让人知道。还有，以后没有我的允酗ㄔi已把你的精液射在我的身 
体里面，如果我怀孕了，我们之间的秘密就会被发现，知不知道？」我满脸潮红的娇声回答。 
「是！老婆姐姐！老公一定仅遵老婆的交代。嘉娟姐姐！你叫我声”老公”好不好。」二弟俏皮 
的说，更把我抱的更紧。 
「讨厌啦！只会占人家便宜，真是拿你这”死冤家”没办法，唉！……老…老公，以后别看到比 
姐姐漂亮的女孩就不要姐姐了喔！知道吗？老公弟弟！」真是坳不过他，只得很不好意思的顺着弟 
弟的意。 
「绝对不会，我只爱姐姐一个人，而且没有人会比姐姐更美丽的，姐姐你也要答应我，别和别 
的男人在一起，好不好？老婆」弟弟很激昂的说着。 
「好，好，好！姐姐我绝不红杏出墙，这样可以了吧！」我信口承诺他。而弟弟听完之后，更 
是高兴的紧紧拥抱着我，猛亲我的俏脸。但我深怕家人回来，便快快的去浴室清理一下自己的身体，把弄脏的床单换掉并藏起来，千钧一发，一切就绪后没多久家人就陆陆续续回来了。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
自从那时候与二弟发生性关系之后，直到现在我正准备二技应用外语系考试，每个星期弟弟至少会要求要做爱两次，有时候我不肯还用强暴的方式，而且各种姿势我们都尝试过，且还常常在外头公共场合隐密的地方做起爱来，到现在与弟弟发生关系已经五年了，我们过着亦姐弟亦夫妻的生活，而我也深陷在这肉欲之中，无法自拔。 
另外就是二弟时常粘着我，在外头只有两个人的时候，我们姐弟就像情侣一样，亲密的动作、亲密的称呼，常常在公共场合公然亲我或是抚摸我的胸部与屁股。而每每有其它男人要追求我时，二弟都会盯的特别紧，还会破坏阻挠我想要的恋情。如我在读二专时，就直接找上我刚交往的男友；还有我当专柜小姐时，有一位年纪比我小的年孩追求我，二弟也特地跑来我工作的地方，与我作一些亲密的动作，让那位男孩放弃，还有很多例子不胜枚举，直到现在我在补习也是一样。但我实在拿这任性的弟弟没办法，而他也就常常得寸进尺的封锁我所有与其它男孩子交往的机会，似乎我已经成为他专属的女人一样。
【事件二：姐夫的性侵犯】

大概是因为喝了那婆婆给的神秘药水后，又加上被妈妈与姐姐训练如何作一个女人，所以我绝 
大部分的个性都已经女人化了，但因为是到了十八岁才变成女人，所以对男女之间的分际并没有特 
别的感觉，也因此才会那么容易被自己的弟弟给上了，而且也因为如此造成我日后男女关系的混 
乱，而在被弟弟给半强暴后的不久，又发生了另一件被自己认识的人给强暴的事。事情经过是这样 
子的： 

自从我变成女人之后，原本我身为男人时就很自悲的身高，如今更矮了（只有158cm），但还 
好因为是女人，所以可以穿我是男人时不能穿的厚底鞋与高跟鞋类，尤其变成女人之后，我最引以 
为傲的就是拥有一双非常漂亮的美腿，我当然会自然的把自己的美腿常常让外头的人欣赏，所以我 
几乎出门都是穿裙子，尤其是迷你裙或超短的短裙，另外一提的就是我粉喜欢穿丝袜，因为那种触 
感我觉得很舒服，而且更能将我的美腿修饰的更加完美。但每次我若穿短裙配丝袜，脚上再穿厚底 
系带凉鞋，二弟就会问我一堆有的没有的，似乎以为我是要出去勾引其它男人的，但我却完全不理 
他的抱怨，因为我就是喜欢这样的打扮，最后他也没辄，有渐渐习惯我这样的打扮穿着，其它家人 
也是。 

就在与弟弟发生性关系后的一个月，一如往常我定时去补习班报到，但到了补习班才接获通知 
说今天不用上课，我看了看手表下午一点多（那一天是星期六），家人都不在二弟也不在，干脆四 
处逛逛好了。于是我就走在台中一广附近闲逛，过程中好多男人的视线落在我身上，没办法毕竟天 
生丽质嘛，而且那天我身上的穿著可是非常的性感。上半身是天空蓝的细肩带小可爱套上薄薄的白 
纱外套，如果比我高的男人从上往下看，可以很清楚的看到我那33C的乳房，因为我习惯不戴胸 
罩；下半身则是膝上15公分的左开叉白色短裙，单单只是走着路就会不时露出我的整个左大腿， 
如果仔细看的话，或陈酮|qi漱玛?]说不定，但我想没人会看的到我的内裤，因为那一天我穿 
着丝袜又嫌天气太热，所以出门前我就把内裤给脱了，只穿着丝袜搭配白色厚底凉鞋就出门了。 

（如果现在有人在台中大庆站或台中后火车站，看到一位穿着白色系衣服搭配白色厚底凉鞋，而且是长发年约23岁的女孩子，那就是小女子”嘉娟”，你可以叫我的名子，说不定我听到还会回头看是谁在叫我呢？） 

逛了大概一个小时，实在没什么好逛，那些好色男们只会跟在我后面伺机偷看我的裙下风光， 
而不敢向我搭讪，真是一群有色无胆的男人。我离开了一广，正准备搭电车回家，在往火车站路上 
的时候，突然有人叫了我的名子「喂！嘉娟！」，我朝着声音的来源望过去，一辆BMW车上有一 
个男人正向我挥手，仔细一看原来是姐夫在叫我（我姐姐在我变成女人后的一个月就出嫁了），我 
走了过去与姐夫寒喧了几句，姐夫问我要去哪里说要载我，我告诉他补习班停课的原因，姐夫就说 
要带我去逢甲一带逛逛，我想回家也是没事做，也就上了姐夫的车，我们就驱车前往逢甲去了。 

路上我感觉姐夫开车很不专心，出现了不少危险镜头，起初我没注意到，后来我才发现原来是 
我上车后没有整理好自己的裙子（以前当男人时的习惯没改过来），上车时我的裙子向上撩了起来， 
裙子勉强刚好遮住我的阴部，但我的丝袜美腿就完全不设防了。原来姐夫从我上车就一直盯着我的 
大腿与私处看，我一想到姐夫竟然好色的盯着他妻子的妹妹（这要怎么称呼？），我不禁脸红了起 
来，心也开始狂跳了起来，而我的私处也似乎流了些淫液出来，我想这样下去不行，赶紧调整坐姿， 
顺便把裙子往下拉，虽然还是露出大腿一半之多，但至少比之前的状况好多了。 

快到逢甲时，姐夫说他口渴要去路边的茶铺小站买个饮料，也问我想喝些什么？我随口说了” 
奶茶”（因为我非常喜欢喝奶茶），没多久姐夫带着饮料回来，我们就继续往逢甲前进，因为我也感 
觉很渴，所以一杯奶茶一下子就被我喝个精光。到了逢甲的时候，我突然觉得很想睡觉，姐夫看到 
我这个样子，对我笑了笑（笑的有点诡异），说送我回家好了，我想也只好这样。回程时，我已经 
不支的睡着了，朦胧之间我感觉有人触碰我的胸部与私处，但实在很想睡且眼睛也张不开，所以也 
就没去注意是谁在摸我。 

当我稍微较清醒时，我感觉身体传来阵阵快感，我张开眼睛发现我正躺在一个床上，而姐夫全 
身赤裸正伏在我的身上，吸允着我的乳头，我的小可爱早就不知去向了，而周围都是我没见过的景 
象，姐夫看到我醒过来了，开口说：「嘉娟，没想到你的身材比你姐更好，而且比你姐更骚，竟然 
出门都不穿内裤也不戴胸罩，真是骚货一个。」，他一边说着一边用手揉捏我的双乳，这时我完全 
惊醒，急忙要推开姐夫，但身体却完全使不上力，我只能转为口头哀求：「姐夫，不要这样子！你 
是我姐姐的丈夫，你不可以对我乱来，赶快放手。」，姐夫完全不理我的话，反而将他的手移到我 
的私处，隔着丝袜来回抚摸。 

我竭尽全力的想逃离姐夫的魔掌，但全身软趴趴的完全没有力，姐夫看到我这个样子，很安 
心的将人全部移到我的下半身，没多久我感觉我的下体有两支手，然后听到”撕”的一声，我想为一 
保护我下体的丝袜已经被撕破，果然立刻我的私处就被手指给侵入了。我吓到了赶紧说：「不！不 
要！姐夫，不可以，赶快把手指抽出来，求求你。」，姐夫反其言而行，反而开始用手指快速的抽 
插，我急的哭了起来：「呜呜呜……不要……，姐夫，求求你，不要这样，……，你怎么可以强暴 
妻子的妹妹？」，没想到姐夫竟然告诉我说：「算什么！你又不是第一个被我强暴的女人，告诉你， 
你姐也是被我强暴才会与我在一起的，再告诉你，要不是你姐姐怀了我的孩子，我才不会娶他呢。」 
听完姐夫说的话我的心凉了一半，因为我大慨逃不了了。 

「啊啊……喔……啊……不要……」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让我不 
由的呻吟起来。 
「哼！口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！贱货！和你姐姐一个样子，都是淫荡的女 
人。」姐夫听到我的呻吟声与反应，出口嘲笑我。 
「不！不是这样的！……喔……啊啊啊…人家不是淫荡的女人。求求你，姐夫！不要摸 
了……啊……好奇怪，身体感觉……喔！」我想否认，但姐夫的手指太有技巧了，让我下半身的快 
感不断。 

「爽吧！姐夫的技巧是不是很好啊！但现在换回馈一下了。」姐夫说完就把我抱了起来， 
但因为实在全身没什么力量，所以姐夫就让我跪坐着，而他则是直立站着。他一手拉着我的头发， 
一手扶着他的生殖器对着我的嘴巴，「来！嘴巴打开，好好的给我含一含」。从姐夫生殖器传来的腥 
味让我觉得恶心，我不断的想逃避，姐夫看到我如此，二话不说就给我一个耳光，我应声倒在床上， 
「贱人，自讨苦吃，你再给我装清纯试试看，给我好好的含。」姐夫又拉住我的头发，并将那腥臭 
的生殖器移到我的嘴巴，还碰触着的嘴唇。我实在怕了，只好乖乖听话将姐夫半硬不软的鸡巴含了 
进去，一含进去我就发现有异，舌头感觉到有金属小珠子，原来姐夫竟然在他的鸡巴入珠。 

「嗯！好爽，想不到你的技巧不错嘛！嘉娟妹子，嗯嗯嗯……喔……舒服。」姐夫似乎觉得 
我舔鸡巴的技巧不错，而夸赞我。因为我的舔与套弄，姐夫原本还半软的鸡巴，已经完全硬了起来 
变大了起来，使我在含的过程越来月艰辛，当我稍微休息一下时，我看到姐夫的阳具竟然有18-20 
公分长，而且又很粗，弟弟的13公分已经让我很受不了了，如果等一下真的被姐夫这雄伟的东西给 
插进我的体内，我怎么受的了。于是我又开始想逃了，药效也退了不少，我马上一提气往门的方向 
跑（出去顶多上半身赤裸），但姐夫的反应很快，一下子就抓住我，还把我摔回床上，又立刻压在 
我的身体上面。 

「想跑！没那么简单。我从来没有失手过，你还是乖乖的让我干，才不会又受皮肉之苦。」 
姐夫紧压着我的双手，淫笑说到。看到这个样子，我彻底绝望了，被自己的姐夫奸淫是逃不掉的， 
那时我全身如虚脱般无力，因为我不再反抗，只希望这个禽兽姐夫赶快完事放了我。「看你的样子， 
你似乎放弃反抗了，这是聪明的决定，但即使你装作任我礼G的样子，你待会还是会因为爽翻天而 
淫荡起来，说不定还会叫我”哥哥”呢！」姐夫一说完，也不脱我裙子与丝袜，就将我的双腿扳开， 
用手指探了探路，就将他的大鸡巴W住我的私处穴口，我也没任何反应，只是任他礼G。
「呀~~~啊！呀……好痛！！！…………不要…好好……痛喔……姐夫，求你放过我。噢 
啊……好痛。」就在姐夫一口气将他的大鸡巴插进我的小穴时，一股像当时被弟弟给破处女时依样 
疼痛，使我不得不向姐夫求情。 

「喔！嘉娟！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，爽死了，可惜你竟然不是处女 
了，我最喜欢那种插破处女模的感觉。」姐夫不理会我的哀求，只是像一头发情的野兽猛干我的小 
穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到我的子宫口，而且姐夫抽插的技巧比弟弟好上数百倍，让 
我又痛又爽。起初我还痛的哭了起来，但在姐夫的强力抽插及超高技巧的爱抚，三分钟后的我，竟 
然开始浪了起来，放声淫叫。 

「嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……痛……但……又…好舒服……嗯~~~~~~~~.噢，姐夫你好厉害， 
嗯~~~噢噢噢~啊……插的妹妹人家好爽喔！有点痛……但……又……嗯~~~~~~~~.噢！舒服。」我 
终于臣服在姐夫的高超性爱技巧上。 

「我就说，没有哪一个女人被我干了之后，会说不舒服、不爽的。来！嘉娟妹妹，叫我声”哥 
哥”我就让你更爽。」姐夫提出令我脸红的要求。 

「不行！~~~嗯嗯~你是我的姐夫，啊！……我怎么……能叫……你…哥哥……！舒服！太爽 
了喔！……嗯~~~~~~~~.噢，哥哥，再干人家快一点！」我爽过头，竟然”哥哥”两字就脱口而出。 
而姐夫听到我叫他”哥哥”，更是卖力的用九浅一深的技巧，让我濒临高潮了。 
「喔……喔喔……啧……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……呜……去了……噫 
喔………………！！」我尖叫了起来，因为与弟弟做爱没有这么爽过，而我这次高潮感觉完全不同 
以往，简直像要飞上天一样。姐夫见我高潮了，调整我的姿势背对着他趴着，马上又将那粗大的鸡 
巴插进我淫水泛滥的淫穴，双手扶着我的腰，抽插了起来。而这种狗交式的姿势，是我第一次做， 
那种感觉又加上姐夫的粗长鸡巴，好像姐夫每捅一下，感觉直冲我的喉咙。 
「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔…哥哥…喔…… 
喔……」从来没这么享受过做爱，也就是因为这次与姐夫性爱的关系，让我以后的日子喜欢与不同 
男人做爱。 

姐夫也开始的喘着大气，但还是努力抽插着，享受着我的身体。「噫……噫……喔……喔…… 
呜……喔喔喔……ㄥ…姐夫哥哥…喔…你太强了…呀……妹妹好爽……喔……」姐夫的持久让我开 
了眼界，实在太强了，因为弟弟每次都不到十五分钟就结束了，而姐夫已经连干我三十几分钟了还 
没射精，如今我们两个人都满头大汗，尤其是我，我出门前上的淡妆现在汗水都把粉都给弄掉了， 
而身上的汗水与从我体内流出的淫水，更是弄湿了床。 

就再我不知已经第几次高潮后，我感觉我阴道内的大鸡巴突然发烫又膨胀起来，我的经验告诉 
我，姐夫要射精了，我开始紧张起来，因为这个星期是我的危险期，如果姐夫将精液射进我的体内， 
我怀孕的可能性很大，我连忙恳求姐夫：「姐夫！噫……噫…不行…喔…不要射进…喔……呜…我 
现在是危险期…喔喔喔…求求你…ㄥ」。姐夫似乎毫不理会我，反而加快抽插的速度，而我也被干 
到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔………… 
ㄥ……ㄥ……」，就在我又达到高潮的同时，我的体内被一股滚烫的液体给冲击着。哎！姐夫射了， 
射在我的身体里，姐夫的精液好多。姐夫射出以后就走进浴室去洗澡，而我则是趴在床上软绵绵的， 
全身只穿着丝袜和黑色开叉短裙，嘴角还不自主的留出一丝丝的口水。 

事后，姐夫也没让我洗澡，就送我到台中火车站前的公车站，路上还告诉我千万别宣扬此事， 
这对我与我姐姐都没好处，还说以后有机会他还会来找我一起HAPPY、HAPPY，在我下车前姐夫 
还塞了一万多元给我，告诉我说如果怀孕用这些钱去打掉。（姐夫真是冷酷无情的人，姐姐一定不 
会幸福，果然就在我读二专时，姐姐与姐夫离婚了，姐夫还将孩子丢给姐姐扶养。） 

当我在台中公车站等公交车时（那时候还没有大庆站），不知是姐夫射到我体内的精液，还是我 
本身的淫水，竟然从我的下体流了出来，虽然有丝袜给阻挡着，流下来不会很明显，但若是有心人 
（喜欢看美女美腿的人）就可能会发现，还好等没多久公交车就来了。回到家已经刚好是我平时我补 
完习的时间，所以家人都没注意到我的异状，而且刚好二弟也去补习了，要不然照平时我一回到家， 
二弟就会像一只发情的狗，跟着我进房间，然后对我上下其手，那时候一定会被二弟发现下体湿湿 
的，有淫液与男人的精液，如果那样一定会引起宣然大波。还好，我的运气不错，被姐夫强奸的事， 
到现在家人都不知道。

【事件三：对妹妹男友的性诱惑】 自从那次被姐夫半迷奸半强暴之后，姐夫还找了我三次，以威胁利诱的方式约我，每次我与姐 夫都做的很激烈也很久，因为姐夫的阳具实在太粗大，但每次做完之后，我的下体都会感到疼痛， 所以我蛮排斥与姐夫做爱，还好姐夫也对我产生厌倦了，之后就没有再来找过我。而弟弟还是一如 往常，不定时的向我求爱，可是相较于姐夫之下，弟弟的阳具实在无法满足我，最佳状态只有十三 公分，一般时候更只有十一公分，而且并不是很粗，所以我时常穿的很妖艳外出补习，希望有不错 的同学来追求我，但只看到一堆有色无胆的男人，就在我想放弃之际，我注意到我以前身为男人时， 常与我称兄道弟的男孩，那就是我妹妹的男友。 话说我妹妹的男友，身高175cm、体重65公斤、体格均匀健硕，面貌帅气出众但个性内向， 与我妹妹同年纪，比我小两岁，我都叫他『小曜』。小曜与我妹从国二就开始交往，最初是我妹倒 追他，因为小曜个性不知如何拒绝别人，所以也就与我妹交往了起来。以前我还是男人得时候，就 很欣赏他，觉得我妹运气真的很好，而后来我变成女人之后，曾经关心过我妹的恋情，得知小曜与 我妹交往三年至今，尚未突破最后界线，我妹说她曾经问过小曜：会不会想做那档事，小曜竟然保 守的回答说：等我们心志够成熟，不会后悔所作之事，在想那问题也不迟。由此可知，小曜是个很 保守老实憨厚的人，也因为如此，所以已经是女人的我，也渐渐的被他吸引。 因为姐夫已经厌倦了我的身体，而我也不满意弟弟的阳具，就在被姐夫强暴后的两个月后，某 一个星期六，家人全部都去垦丁游玩，而我因为要补习所以无法随行。正当中午十一点，我刚好性 感打扮完正要去补习，小曜刚好来我家要找我妹妹出去约会，我告知小曜说他们一大早就出发去垦 丁玩了，小曜知道后满脸的失望，转身正要离去时，我告诉他说：「小曜！别那种表情嘛！如果你 不嫌弃姐姐我的话，我可以陪你约会喔！」，小曜听完脸上失望的表情没了，但却出现左右为难的 表情，小曜说：「可是，如果被钰如知道我和你约会的话，有可能多方的感情会有所影响，而且嘉 娟姐你不是要补习吗？」，我告诉小曜说：「别担心钰如啦！只要你不说，我不说，没有人会知道我 陪你约会的事，另外对于我的补习，我今天没上课的情绪，正想找人陪我呢？所以，这次的约会， 就算是互相陪对方解闷吧！」 听完我的解说后，小曜沉思了一下，就以正式的口吻请我与他约会，而我当然乐于与他约会。 因为我和小曜都尚未吃午餐，我原本打算出去外面吃的，但因为小曜的关系，使我改变了主意，我 决定表现一下我的厨艺。我旋即进厨房准备午餐，而小曜则在客厅看电视，就在我忙到香汗淋漓时， 我觉得小曜的眼光一直往我身上看，此时我才注意到，我本来就很透明的白衬衫，因为我汗水的关 系已经完全贴在我身上，更糟的是我今天还是一样没戴胸罩，虽然小曜只能看到我的背部，但我还 是对这个我所欣赏的男人的眼光感到身体燥热了起来。足足弄了半个小时，终于将我的得意之作【黑 胡椒牛肉蛋炒饭】完成。 就在我与小曜共进午餐时，我发现小曜的脸很红，而且与他谈话时，他的视线始终不时喵着我 的胸部，我不用想也知道原因为何，现在的我那薄薄的白衬衫绝对因为汗水湿透而紧贴着我的身 体，而我的粉红色的乳头则明显的贴在衬衫上面。小曜目光紧紧盯着我的小樱桃，使我身体起了感 觉，小穴似乎有淫水流了出来。用完午餐，我开始收拾餐具，而小曜则主动帮忙，我在洗碗时，小 曜争着要替我洗，那个时候小曜的身体贴在我的背后，我很明显的感觉小曜下体的阳具坚硬的顶在 我的臀部，我想这样下去不行，我可能会受不了就与小曜在厨房做了起来，这样一点意思也没有， 要就要做刺激一点的，所以我就将洗碗的工作交给小曜，而我则进房将湿透的衣服换掉。 换衣服时我考虑了很久，不之要穿哪一套衣服比较合适与小曜约会，后来我我选了一套比较保 守的衣服，我上身穿着米色无袖紧身衣，当然还是没戴胸罩，下身穿着旗袍式左右开高叉的米色长 裙，穿上阴部部位搂空的肤色丝袜，原本有穿内裤但还是决定将内裤给省了，反正穿长裙应该不会 穿帮，预计出门搭配罕少穿的系带高跟凉鞋。换装完毕后，出了房门，小曜则正在客厅看电视，他 看到我如此的穿著，眼睛亮了起来，而我也觉得很有成就感。我到他的身旁坐下，问他下午打算要 去哪里玩，但他似乎没注意听我说话，只是眼光盯着我的下半身看，我低头一看，原来我的两条大 腿完完全全的显露在外，旗袍式的长裙让我的双腿如此曝露也出乎我的意料。问小曜第二次问题 时，他才回过神回答我的问题，他说想要去看海，当下我们就动身前往台中火车站，准备坐海线电 车到沙鹿去看海。 在往台中车站的路上，我侧坐在小曜的机车后座，紧紧的抱着小曜，33C的胸部紧贴着小曜的 背。凉凉的风不断灌入我的裙内，因为我没穿内裤的关系，所以凉风直接吹拂我的阴部，感觉真的 好舒服。又因为我裙子的关系，几乎我的双腿都暴露在外，所以有不少男机车骑士跟在我们的车后 面，还有些更大胆的竟与我们的车平行，而人的目光则是死盯着我的两腿中间，好像期望能看到我 的私密处一样。 到了台中车站，我们坐上12：58的海线电车前往沙鹿，因为星期六上班族刚好下班要回家， 所以电车上挤满了人，我娇小的身躯紧紧靠在小曜的身上，而小曜则像要保护我一样，把我与人潮 隔开，但电车上人实在太多，到后来我与小曜面对面紧贴在一起。过了一站人还是很多，就在这个 时候我感觉小曜的阳具坚挺了起来，顶在我的腹部，更有一只手抚摸着我的臀部，起初我还以为是 小曜的手，但后来才发现小曜的右手抓着吊环、左手搭在我的肩上，那么那只手的主人是谁呢？就 在我正疑惑之间，那只不安分的手有了新的动作。 那只手从我的裙子开叉的地方伸了进去，伸向我穿着丝袜的翘臀，先是在我的臀部来回缓慢摸 了几回，最后停留在我的臀沟底,我整个人不禁起了个寒颤，我想怎么会有这种事，电车色狼性骚 扰应该只有在日本才会发生，怎么台湾也有这种色狼。正当我思考这问题时，在我下体的手又开始 动作了,刚开始只是试探性地将手慢慢沿着我的臀沟往大腿根部移动，移动过程用指尖轻轻柔柔地 划过我的臀部的每一技》簦竟有一种奇妙的感觉从我身体里扬起，心也悸动了起来,当手抚摸到 我的大腿根部时，一定发现我不但穿着搂空的丝袜，还没有穿内裤。果然那只手稍微停了一下，又 立刻接着动作，首先轻轻用两手指伸进我的小细缝，抚摸着我的阴唇，我忍不住娇啼了一声。 电车实在太吵又太拥挤了，没人听到我的娇哼声，也没有人发现我这娇弱的女子，正被一只不 知名的魔手给摧残着。这只手的主人看我似乎没有抵抗，更肆无忌惮的抚摸我的下体，手指的动作 越来越快、越来越灵巧，我的阴户受不了刺激渐渐的渗出淫水，接下来魔手的手指直捣黄龙的伸进 我的阴道内，开始还回抽插旋转，我吐气如兰小声的呻吟，整个身体渐渐无力的靠在小曜身上，但 小曜竟没发现我的不对劲，反而是小曜的阳具越来越坚硬，顶在我的小腹上让我很不得能立刻将他 的鸡巴插进我的小穴里。 魔手在我阴道里面轻轻回旋，由时而逗弄我的阴蒂，我的意识逐渐散涣，我整个阴部在这魔手 肆虐下，已经洪水泛滥，整片都湿答答、黏答答的。而我美丽的脸也泛起深深的潮红，性感的双唇 不断轻轻喘着气，周遭的噪音我似乎一点也听不见，我全部感觉都集中在自己的下体，魔手用两根 手指在我的阴道内部不停的来回抽插，使我情欲越来越高涨，好想大声的叫出来，但现在我可是身 在电车上，而且小曜就在我的身前，所以压抑着自己只能轻轻的嗯嗯的喘息着，我觉得我似乎要高 潮了，我的双手很自然的用力抓着小曜的双手，而小曜也因为我这样的动作，察觉到我的不对劲。 我呼吸起伏愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，我达到高潮了，我竟然在电车被人给性骚扰到高潮。 我感觉自己的下体似乎喷出许多淫水，全身无力的倒向小曜，一手搭着小曜的肩，一手紧抓着小曜 的左手，头依靠小曜的胸膛，这种感觉好舒服、好舒服。但魔手的主人却还不停手，持续肆意向我 的下体攻击，阵阵麻痹感又从下体那边传过来，那感觉使我忍不住放荡呻吟"哦…" ，我的手紧紧 抓着小曜的左手，意识散涣脑中只感到一片空白。突然间，小曜身体瞬移，一把将肆虐我下体已久 的魔手给抓了起来。「不要！不要阻止他，我还想要－－」那个时候我的心是如此群白拧 小曜抓住那为骚扰我的上班族，大声的斥责那位上班族色狼，全车厢的人目光都望向我这里 来，我羞的无地自容，内心急的快哭了出来，眼泪已经在眼睛里打转了，依稀中还听到有人说：穿 的那么暴露，难怪色狼会找上她，不一定自己还乐在其中呢！而那位痴汉则是不断的道歉，希望小 曜能放过他一马，还说他以后绝不敢再犯，小曜则是态度坚硬的说曜交给警察处理。电车刚好到了 丰原站，车门一打开，我便哭着冲了下去，小曜也不得不放掉色狼的手，跟着追了下来。 冲出车站的我，毫无目标的边哭边走，没多久小曜就追上了我，还道歉说：「对不起，嘉娟姐。 如果不是我约出来，你就不会遇到这种事，一切都是我的错。」小曜温柔的安慰我，还将过错揽 在自己身上，他的温柔与善解人意，使我情不自禁的紧紧拥抱住他，小曜也将我拥在怀中。丰原街 上人来人往，大家都用好奇的眼光看着我们这对"情侣"。就这样拥抱了约五分钟，我的心情平复了 许多，我告诉小曜说：「别去看海了，我们就在丰原市逛逛好了。」小曜当然顺着我的意，然后我 们就像亲密的情侣牵着手走在丰原市的闹区。 一路上我们有说有笑，但因为我高涨的情欲在电车上被小曜给打断了，所以我心中一直想要如 何诱惑小曜主动与我做爱，解决我这欲求不满的身体。我们逛到丰原闹区的一家百货公司，我们到 了一层喝下午茶的楼层，我找了一个很隐密的角落位置，那个位置绝对不会被其它桌的客人给打 扰，座位决定后我们紧靠相依坐下，我小鸟依人般的依靠在小曜的身上，而小曜也一手轻抚着我及 肩的秀发。服务生将我们点的东西放在桌上后，就很识相的快速离开，我们彼此喂对方吃东西，幸 福甜蜜的表情洋溢在我的的脸上。我越来越想将小曜占为己有了。 我向小曜问说：「曜！你觉得我和钰如谁比较漂亮」，小曜的表情显的左右为难，但随即回答我 说：「嘉娟姐，你比钰如美多了，而且也是我见过最美的女人。」他的回答让我芳心大悦，我又接 着问他：「虽然我以前是男人，但自从变成了女人后，你看到我会不会有心动、小鹿乱撞的感觉？」 小曜脸红的点了点头，这个动作在我眼中，让我觉得这个男孩子好可爱、好憨厚喔！我要他闭上眼 睛，说要对他刚才老实的回答给予奖励。 小曜闭上眼睛后，我随即将我的唇吻上他的唇，我感觉到小曜身体僵硬了一下，不等他有任何 反应，我双手搂着他的脖子，将身体坐在他的大腿上，就这样一直吻着他。小曜渐渐的放开他给自 己的界线，与我热吻了起来，我们彼此将舌头伸进对方的口中，吸吮着对方的舌头，唾液互相交流 着；我的臀部感觉到小曜的阳具坚硬了起来，直接顶在我的臀沟上，而小曜的手也不再安分，开始 抚摸我穿着丝袜的双腿，从膝盖逐渐往大腿深处探去，就在要触摸到我两腿之间时，我用我的手阻 止了他，也将我的唇移离了他的唇。 小曜以为我生气了，正想开口向我道歉，但却没料到我身行一动坐回了他的身旁，接着以迅雷 不及掩耳的动作，将他牛仔裤的拉炼拉下，把他勃起的阳具从三角裤旁边掏了出来，我将身体一弯、 头一低，就把小曜正怒气冲天的小弟弟含了进去。小曜急忙说：「嘉娟姐！我那里不干净，不要含 进你的嘴巴，会弄脏你的嘴。」我不理会小曜，而只是用心的想让这个我喜欢的男人舒服。在我的 小嘴与双手的配合下，一会儿我就听见小曜的闷哼声与喘气声，而他的小弟弟也被我激成了大弟 弟。我注意了一下小曜的阳具，长度约十五公分、圆周长约十公分，这正是能让我小妹妹感到舒服 的SIZE。我坐回小曜的身边与小曜亲吻，但我的右手继续套弄着小曜的阳具，而小曜的手开始不 客气的往我的胸部上摸。 突然，小曜惊问说：「……没穿胸罩吗？」我向他解释：「因为我穿的是紧身的衣服，穿 胸罩会有形状，会不好看呀！」听完我的回答，小曜小心翼翼的问我：「嘉娟姐！我能看你的胸部 吗？」我笑了一笑，回答他说：「你想怎样就怎样，不用询问我的意见，现在我是你的女人，我一 切都依你。」彷佛是得到了圣旨一样，小曜一把把我的紧身衣往上拉，我丰满坚挺的双乳就毫无保 留的显露在小曜的眼前。 小曜感动的说：「这是我第一次真实的看到女人的胸部，而且还是这么美的胸部！」我惊讶的 问小曜说：「曜！难道你没看过钰如的身体？」小曜说：「没有！她不会让我看，而我也不怎么想 看，因为钰如的身材太瘦小干扁。」我又问他说：「那你怎么会与她交往？而且还交往了这么多年？」 小曜想了一想说：「大概是我不喜欢改变吧！习惯安于现状，所以就与钰如交往了这么久。」听完 小曜的解释，我越来越想将他把我妹身边抢过来。我原本停止套弄小曜阳具的手，又开始动了起来， 而小曜则动手抚摸我的双乳，他的动作好温柔，好像在宝贝他最爱做珍贵的东西，这样的爱抚方式 从来没有过，虽然不像姐夫与弟弟那样的激情，但却让我感受到不同的感觉。 「嗯…嗯……曜…你好温柔喔！…姐姐感觉好感动也好舒服……」我感动的向曜诉说着我的感 觉，而因享受着小曜温柔的爱抚，套弄小曜阳具的手也就停了下来。「嘉娟姐，你的胸部好软好有 弹性，而且好大哦，我忍不住好想舔它！」小曜话一说完，就把头埋在我的胸部，伸出舌头轻轻的 舔着我的乳头。「哦…曜…你好棒哦…好会吸哦……害人家的乳头都变硬了，嗯……你还偷咬 人 家。」我忍不住轻声娇哼，虽然小曜的技巧很清涩，但却反而带给我更多的快感。虽然我好想就在 这里与小曜做爱，但毕竟这里是公共场所，所以我想我得让小曜先释放一些能量，然后再另寻场所 交欢。 我示意小曜先停止一下，我立刻蹲下身子，开始吸允套弄小曜的大弟弟，而小曜也似乎知道这 里是公共场所，所以不时的左右盼望，注意是否有人接近。「哇……好大的阴茎哦……」我用很露 骨的言语称赞小曜，想让他知道自己是非常了不起的。「我的算是很大吗？我不知道…想不到我的 阳具在标准之上！」我贪婪的伸出我的舌头，不断的舔着又红又胀的龟头，小曜的龟头流出了一些 精水，我用舌头把大弟弟整根舔过一遍，然后一张嘴猛然地把小曜的大阴茎含在嘴里快速的套弄， 还不断有"扑扑"的空气挤压声出现。「哦…哦…好舒服…好爽哦…嘉娟姐……舔的我的阴茎好爽 哦……」听到他讲的话，我更是快速地套弄他的肉棒。 突然我将肉棒吐出，然后用我的柔软的双乳往中间集中夹住他的大阴茎，上下的快速移动。「好 爽……嘉娟姐，你用的奶子……我，这就是所谓的乳交吗？…哦…好爽……我喜欢的大奶 子……」小曜很兴奋的说着。但没多久，我感觉小曜的肉棒突然加温变的很烫，然后就听到小曜的 小声群埃骸概丁哦…嘉娟姐…我要射了……哦……好爽……射了…射了……」，突然大量的精液 从小曜的精口喷出，我的脸上跟着感到一股热热的液体给喷到，小曜的精液射满了我的奶子和我的 脸，还有一些喷再我的紧身衣上，我将小曜肉棒上残余的精液舔了一舔，用勾魂又淫荡的眼神看着 小曜。只听到小曜望着我说：「哦…好爽…好舒服…」。我用极诱惑人的口吻问小曜：「曜！姐姐 想要做那档事，你想吗？」小曜脸上一红，急忙点头回答：「可以吗？我没有经验耶！」我微笑道： 「没关系！姐姐教你。」 我们彼此将自己的衣服稍微整理整理后，也不管点的东西尚未吃完，急急忙忙结帐后，我就 牵着小曜的手往人烟稀少的更高楼层而去。到了七楼，我们见那个楼层尚未有厂商进驻，应该不会 被人发现，于是我先进去女厕所看了一下，确定没有人之后就叫小曜进来。我选了一间空间较大的 女厕，小曜一进来就将门反锁，然后很猴急的向我索吻，我们一边热吻一边抚摸对方的身体，当小 曜将手伸进我的开高叉的长裙里时，发现我没有穿内裤，而且丝袜还是阴部有开洞的那一种时，惊 问说：「嘉娟姐，没有穿内裤！！那－－电车上那个色狼摸时，不就直接侵入的私密处！」 我装做很委屈，一副要落泪的样子说：「人家还不是因为与你约会，所以出门前特地做这么性感的 打扮，可是竟然倒霉被那色狼给性骚扰，人家才不喜欢被人乱摸，人家才不是随便的女人----呜呜」 小曜看到我哭了起来，连忙道歉紧紧将我拥住，柔声安慰着我，见我心情较平复后，他的唇又 吻上了我的唇。这次小曜动作一切采取主动，他先将我的无袖紧身衣脱了下来放在储水箱上，然后 就疯狂的吸允轻咬我粉红色的乳头，双手力道时大时小的揉抓我的双乳，又时而用两指捏着我的乳 头稍微旋转，这些时而微痛时而舒爽的感觉，渐渐的将我在电车上中断的情欲给激了起来。小曜后 来坐在马桶上，让我坐在他的双腿上，从双手从后面环抱着我，左手抚摸我的乳房，右手则从我裙 子的开叉处伸了进去，开始进攻我的下体。最初小曜的左手找不到我阴部的细缝，我还用我的手带 领他去探索我的私密处，小曜一找到入口，便开始尝试如何爱抚一个女人的阴部，我为了提醒他我 下体的G点，只要他的手指一处碰到我的敏感地带，我就淫叫出声，果然小曜领悟力极高，一下子 就将我阴部内所有的敏感带摸的一清二楚。 被小曜爱抚又挑逗之下，小穴里的淫水不断流出，不但弄湿了小曜的手，我的裙子也湿了一片， 而且我情欲高涨到放声呻吟，也没去在乎是否会有人听到。小曜似乎想插穴了，他起身将一口气牛 仔裤与内裤脱到脚踝，露出又红又巨大的阴茎，让我被对着他扶着马桶的水箱，将我的裙子往旁边 一拨，将他的肉棒往我下体插了过来，但始终是不得其门而入，小曜开始急了起来，我连忙转过身 用手扶着他的肉棒，引导肉棒W住我的穴口，小曜发现他的大弟弟找到了洞，也不稍做停留，龟头 刚侵入花蕊，便长驱直入顶了进去，一下子就深抵花心。 「啊！！！……嗯，好美……唉哟」那重重的一击，让我浪叫了起来。「好……好美哦……曜… 你…好好…你好棒…」曜的大鸡巴开始轻抽深插，背后式性交的姿势令曜的肉棒十分容易顶到我的 花心，这样子次次到底的刺激，真让我美到心田里，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。「好舒…… 服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……」，因为今天种种 刺激与小曜刚才手指的爱抚，使我第一次感觉高潮这么快就要来了。 「好……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……丢了……啊……噫噫啊……唉 呀……丢了……丢了……啊……啊……好弟弟……亲哥哥……我」小曜才刚不过抽动几十回，就让 我浪丢了一次。而小曜则是继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得我淫叫声不断。「哥哥…… 好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊！好…爽……啊……噫噫噫………… 啊……」我越叫声音越高。 「嘉娟姐……好浪啊！而且你哪里好紧，感觉还会吸我的阴茎。我也好舒服，原来做爱是这 么舒服的事。娟姐，以后我可不可以在与你做爱？」原本埋头苦干的小曜终于说出他对做爱的感觉。 　　「可以啊……小曜……你想做爱来找姐姐……姐姐也…好喜欢和你做爱。喔…曜…不要停…快 插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……舒服…… 呀……」我已经完全沉浸在这性爱之中了。小曜似乎看我如此淫媚的样子，忍不住去亲我的耳朵， 用牙齿轻咬耳垂，还用舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，以前弟弟与姐夫只会猛插我的穴， 所以小要如此的攻势我哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，小穴里骚水不停的流出，小曜大鸡 巴进出我的小穴时，还发出「渍！」「渍！」声响。 　　「曜！我的好弟弟，呀……我…的亲哥哥…娟儿，又要……丢了……丢死了……啊……啊……」 我又再一次达到高潮了，一股热烫的骚水从小穴里喷冒而出，但是这回泄完身子，我双脚也几乎完 全没有力气了，我快要站不住了。小曜低头问我说：「姐姐，你怎么了？」我媚眼如丝，轻笑着说： 「啊……姐姐美死了……小曜真棒！我……没有力气了……我快站不住了。」小曜将门打开，肉棒 还差在我体内，带着我的人倒退而出，移动时整间女厕只有我高跟凉鞋移动时所发出的声音，小曜 依依不舍的将他的阴茎给拔了出来，先去将整个女厕出入口的大门给锁上，然后回来将我放在洗手 台上，接着这次自己找到了我淫穴的入口插了进去。「啊……」小曜分身的入侵，使我忍不住的轻 哼。我[眼看着小曜，脸上带着微笑，表情一定媚惑极了。 　　小曜又开始使劲的抽动了起来，大阴茎在我小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时，就会刮出一 堆淫水，每次插入又直奔到底死抵着花心，小曜可以说是做爱天才，第一次就让我这个性经验丰富 的人舒服到要上天了，而且第一次应该很快就射了，但到现在还没有射精的迹象。 「好……好……天哪！……好舒……服……啊！曜，你实在……唉哟…太厉害了………！…… 娟儿又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊！！！！……」我又完蛋 了，短短时间内高潮三次，美得我四肢百骸都要散了似的，只能毫无意识的浪叫。 　　「好姐姐……乖姐姐……我要射了……」小曜加快他抽插的力道与速度，而我的下体也明显感 觉小曜的阴茎又膨胀了许多，肉棒的温度也大大提升。听小曜这么一讲，我紧张里起来，因为我大 姨妈晚了一个星期没来了，不知否怀孕了？如果没怀孕，那么现在是最危险的时期，任何男人将精 液射进我体内，我一定会怀孕。如果真的怀孕的话，不知是弟弟的杰作，还是姐夫的杰作。 我急忙说：「曜，好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出…… 来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……如果"真的"怀孕就糟了！」小曜发疯般 的猛插，似乎完全没听见我的哀求，我想一般男人正爽到紧要关头如何停得下来，而且眼前这位男 孩又是我喜欢的人，就让他射进去吧，怀孕了再说。 　　「啊！嘉娟……姐姐……美姐姐…我…射了！！」小曜终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心， 滚烫的精液「卜！卜！」的射进我的子宫内，精液数量又浓又多，射得我美到穴眼深处，本来又要 完蛋高潮的我，被小曜热精一冲，耳朵听得小曜亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。「唉哟…… 我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……」俩人舒服到了极点，小 曜顺势将头贴在我赤裸的胸前，双手温柔的搂抱着我，而我高潮过后回过头与小曜甜吻着，俩人又 热吻了一阵子，享受着快乐的余韵，等小曜在我小穴里的阴茎软到后，我们才依依不舍的将身体分 开。 两人将衣服穿好之后，我先走出女厕，确定没有人在外头，才叫小曜出来。在回家的路上，我 告诉小曜说：「曜，我是真的很喜欢你，但……今天的事请你千万不可说出去……你、你已经拥有 了我的肉体……与我的心，但我不能对不起自己的妹妹，我不能抢妹妹的男友。所以我们之间的事， 就让它成为一段美好的回忆，你千万别与我妹妹分手，算是我求你，好吗？」 就在小曜送我到家，我正要进门时时，一路上沉默不语的小曜告诉我说：「嘉娟姐，我已经爱 上了你，你带我走出被钰如所束缚的小世界，一路上我一直想着我这样做对不对。我冷静的想了我 与钰如这三年来的恋情，我发现我早已经对钰如没有爱了，而我对钰如而言只是个很有体面的男 友，我之所以会与钰如这样持续了三年，是我不知如何将这段恋情画下句点，所以才会与钰如这样 毫无意义的走下去。现在我想通了，我要勇敢追求属于自己的爱情，不过嘉娟姐你放心，我会找出 最不会伤害到钰如的方法与她分手，所以如果嘉娟姐你真的喜欢我的话，请你等我，我会尽快与钰 如谈谈的，等与钰如的事告一段落，请嘉娟姐与我交往。」 听完小曜的这段告白，我的心中五味杂成，但我情不自禁的紧紧抱住他，而小曜也紧紧的抱住 我，我们就这样拥抱了许久，我开口问他说：「曜，你不会介意我以前是个男人？不会介意与你做 爱前已经不是处女？」 小曜轻抚着我的头发说：「我只在乎现在，你现在是女人味十足的女人， 而不是男人，而是不是处女这件事情对我来说并不重要，我喜欢与你在一起的感觉，所以我才想请 你与我交往。」我将小曜抱的更紧了：「那，小曜，你千万别伤害到钰如，好吗?只要你能找到将 伤害减到最小的方法，我多久都能等你，而这段期间我们可以秘密约会，但千万不可以让钰如发现。」 小曜听到我间接答应与他交往的回答后，激动的吻着我的脸、我的唇，我们就再我家门口缠绵了许 久，小曜才依依不舍的离去。 但万万没想到，我妹妹的韧性如此坚强，小曜与我发生关系后的一个半月，便向钰如提出了分 手，但妹妹又哭又闹又赖皮，就是不准小曜与她分手，甚至还以献身为利诱，但小曜却不为所动， 只是渐渐利用时间将他与钰如的这段感情给冲淡。而这期间我与小曜则秘密的约会与交往，虽然有 点对不起自己的妹妹，但对于自己所喜欢的男人我可是一点也不会退缩与礼让。半年后，我考上亲 民，开始了新生活。两年之中，我瞒着小曜与弟弟交了一个男朋友，而且生活淫乱，大约与十一、 二个男人发生过性关系（其中有一次是被五个男人轮奸又监禁了两天），还堕胎了两次，但我不以 为意，因为我喜欢上这样刺激的性生活。 另一方面妹妹与小曜就这样一直耗着，时间过了三年，我读完亲民二专毕业后，回到家中开始 了专柜小姐（毕业后所找的工作）的生活，终于妹妹在我毕业后的那一个月与小曜分手了（僵持了 三年），小曜高兴的约我出去庆祝，大概是我太会做表面功夫了吧！所以小曜却不知道我二专两年 改变许多，对他也不如当初这么热衷，因为现在的我只喜欢找寻刺激，但小曜却硬将我当成他的女 友，天天紧盯着不放。 毕业后的那一年，台面上与小曜交往着，台面下我与自己弟弟的性爱关系还是一直维持着，以 及当专柜小姐时众追求者的一夜情游戏也瞒着小曜进行着。如今待业进修中（专柜小姐只做了一 年），平日往补习班准备升学考试，还是不忘寻找猎物，不少好男人被我迷上，但却被小曜或弟弟 给破坏掉，所以目前只能安于小曜与弟弟的性爱，或偶尔找前姐夫玩一些较刺激的强暴或户外暴露 游戏，但一有机会我绝不放过那些未经人世的处男哥哥们。你会是我下一个男人吗？
