邪旱逆㈡

夜深人o的r候，我只能穿著粉t色的花蕾睡衣斜靠在床上，在厝岬艄庀侣不心地翻看以前的f照片，一|LL的秀自然地垂在我高的胸前，S著呼吸美地上下起伏。每@r，我的心e就有一痛楚，我想起一名字叫的男人，那男人曾是我生命的全部，而F在，他已淡去了，永h沉在我的的深，如果不是@些照片，也S我真得永h⑺z忘。相片上的他很，m然有c清瘦，但皮w白皙，鼻鸥咄Γ透著F族的赓|，特e那pnd的大眼睛更是魅力十足，@拥哪泻是多女孩暗俚ο螅如果有可能的，我想我凵纤的。但@是想天_，因椋@男孩已死了，在不知不X中，消失在@城市的某，而在@城市的街^，s不知何r多了一n的女孩，一鼻磐拥耐Γ眼睛同拥nd，名叫妮的女孩，不同地是，那p眼睛e有了一N厝幔@是男孩所]有的--女性的厝帷

故事l生在十年前，我去拜L我那快要大WI的姐姐的r候。我的姐姐子馨最Q，每^商欤一定更Q已穿了商斓男７裙。姐x名女校果然比自己x的三流W校女生整。姐姐煸谝上的校服裙惹起我很大的d趣，想f自己和姐的幼邮分相似，身材也差不多，於是在姐回校an那天，我於是走M了姐的房g打_衣赫然lF，e^有S多色彩_的t恤、各色各拥娜棺雍途o身牛仔，下面有三抽稀５谝e面是各N不同款式的小妊和胸衣、也有一a-cup的胸罩、三l碎花短裙、多p白色Lm和扇p蕾z膝上m。再翻一下，另一抽t放M了她在家中穿的短和白色t-恤和便b短裙。最底的一抽希t有冬天的衣物，首盒和小小的化b盒，首盒中有和i等|西，小化b箱中t有少量的化b品和香水。我以往]有翻^姐的衣，原碛羞@N多物品，衣e有一股香味，原矸帕讼慊āＮ夷昧私愕囊患白色R甲出硇崃艘幌拢呀，好香。 我q豫了一穿什N呢，但姐最常穿校服，我想不如先一下校服吧，r且爸常f姐明，可以x名校，今天就做名校女生吧。 我於是了自己的t-恤和短，再了白色的男b妊。找了一l白色]有太多D案的妊穿上，由於不知名的原因，我的下w勃起了，有一半露了出恚箍著很不舒服，我o如何用力也不能把它塞M去，於是我不理它，由它oo的扯直oN腹部，再穿上白色的R甲胸衣。由於胸部太平，我把姐其中l小妊揉成一F，放M胸衣中。然後我再x了姐一l白色的背心式底裙，x了^滑|地的一l，因龅模比棉|的舒服。 我想了一，姐平常在家，]有Q校服r，偶然露出妊e穿了一l\友防走光，我於是也穿上一l她的\友，但由於太o，把o包得太o，也不嗄ゲ林，很不舒服，於是我又把\友下了。接著，我拿了一p全黑的膝上Lm穿上，走到R前，不就是像O了街上的女大W生。

自哪谴巫b後，我便不只一次姐有^性幻想，然，只是幻想而已。那天，我告V她，我晚上要去跟高中的老同W聚一下，她祝我玩得高d，f她可能呆在宿窝Y什?都不做。到了晚上我去⒓泳，lF我的朋友不是搬走了就是工作得很辛苦，所以不到小r我就Q定回去姐姐那Y了。

_回到她的宿危我用她o我的匙打_大T。房Y漆黑一片，我量不l出大得樱因?估已晚上10cR，她可能已睡下了。我回到她借o我的房g，上床睡X了。可是大s一小r之後我被一奇怪的音@醒了。我拇采吓榔砣プぢ音的碓矗lF怪是逆㈡⒌呐P室鞒淼摹Ｎ要q豫了：我是否敲T？或者也S她跟什?人在一起，但我o喔缮妫吭?k呢？但在好奇心的使下（F在回想起恚都怪自己r克制不住，才回有今天如此下觯，我是b手b_地走向她的房T口，pp地D了D她房T的把手。T果然i著！不^我注意到@Ni的YO其易，是那N一捅就_的P室Ｓ面i，就回到房g找出一bP，然後回到她的房T。我很小心地、pp地把P的金倌捅Mi孔，Too息地_了一小p，我在不敢相信拈Tp中瞄的景像，原斫阏做一些我以往]有想像^的事，她c她平r情同姊妹的好友敏怡坐在床沿，依偎在敏怡的阎校姐正D^脖子c敏怡接吻，吻得很深。而敏怡姐正用瘦L的手在姐的身上游走，一rz惜地摸姊姊那p穿著黑色m的修Lp腿，一r又p柔地隔著校裙，在磨擦姐Y的前胸位置。c此同r，敏怡用那p修L的腿，正南掠昧Π呀阍谒上面的的p_叉_，由於p_被行_，姐的校服裙己拉高至膝w，底裙花外露。而敏怡姐的雪白大腿也t被姐的校服裙底面w著，她也穿了非常薄的w色zm吧！。姐用右手扶著敏怡姐的^，左手tI著敏怡的左手崦自己舒服的部位。我看得呆了，居然一]有站，整重心往房T跌去，房T被我推_，姐和敏怡一K看了我，但]想到她看我跌坐在地板上的狼N模俞幔竟然放大笑，姐K且_口f道：”o所^，早c航o你lF也好，不^你也不再是我的弟弟了，而⑹俏业拿妹谩！泵翕姐接著f道：「嗯～我一直都想有一服待我的奴`。F在有@lF，可要M足我的要求呀q」姐f：「其我早就知道你喜g著女b，我的衣物你都^了吧！！」接著，姐拍了拍敏怡，使了眼色好像不是ξ遥突然g房T被用力地甩上P了起恚我]搞清楚情r便lX自己被一l修L粉嫩s很有力的手臂r腰架起，原砘菡浣阋恢辈厣碓诜块T後^察下手的rC，被r腰架起的我聿患敖谐雎，一l充斥著刺鼻味的袷峙烈丫o密地住了我的口鼻，惠珍在我身後又把嘴在我的耳f道：「恩～～小弟弟，瞧你@副o助的模涌戳诉真人心疼，省省力獍桑∧闶翘硬怀鑫三姊妹的手掌心了！」我著但是死命地想呼喊求救，但o奈求救全被堵在手帕e，只能在惠珍姐蜒el出咿咿韬糊不清的音根本鞑怀龇块T外，而手_拼命地扭拥挚挂仓皇亲自己的呼吸更加急促，吸入越碓蕉嗾丛谑峙辽系穆樽硭，被牢牢制伏住的手_也不使镜能了下恚此r姐x_了敏怡姐的驯В向我走了^恚只自己在地板上o力地蹬著的p_被她一把抓住而惠珍姐也拉著我的p手扇撕狭⑽姨Я似砼到床上，吸了不少麻醉┑奈木鸵H上的眼p中瞥，姊姊打_抽难e^f出了一p黑色Ly厚mK用p手⑺在胸前拉直，我到此景m然想作暝，但o奈完全使不上力，很快地我的p手便被姊姊oo的反在身後，打了一很}s的Y。接著敏怡姐把我的上衣掉後，替我在肩膀的左右雀骺凵弦l黑色胸罩的肩В性的肩ЬoN在我的皮w上。接著她又把K奇怪的乳z填塞物塞到罩杯e。然後惠珍姐不知哪耗贸隽怂的高中制服，先替我Q上了l黑色百褶裙，接著又替我穿上了水手服上衣，再拿了那p我之前br穿^的那p黑色膝上Lm替我套上p腿，此r我已叭皇W生妹的模樱她三人上不r浮F著邪旱男θ荩但此r的我由於吸了大量的麻醉┮仓荒荜H上了p眼...

不缘玫降走^了多久，我在慢慢恢椭X的^程中[s感X到下w有著沉重的毫Γ我猛然@醒才lF惠珍姐N伏在我的身上，用那p穿了zm的修Lp腿A住我的臀部，那p戴著z|L手套的p手掀起了我身上著的百褶短裙，接著也撩起了她的裙子，我藉由床^的R子反射看她的丁字包覆著一Ll畹|西，竟然是人造具，「惠珍姐…………」的效力未退M，使我的X袋不r感到突淼眩，不得不再H上眼休息一海待再_眼r才看清楚自己境。「不要……不要……求求...惠珍姐...e@印…」她怒道：「真~~不你再出。」她很快地把我腿上那pLm了下硪l塞M我的嘴哩，另一lt@^我的後X杓o用以固定，我再也o力暝．．．