 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊F籍 尊贵会籍 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? 神功 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?阴阳神功 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
16 1 2 ?? 16 1 2 ?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
[Dd]神功 [转载]阴阳神功 
hyuui123 hyuui123 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2008-5-23 18:15 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2008-5-23 18:15 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
神功阴阳神功 
午夜的校@是寂o的，寂o的反而有些D觥…午夜的校园是寂静的，寂静的反而有些凄凉…… 

今夜o眠，倚窗前，抬^望著那深邃天空中的cc寒星，手中拿著啤酒猛灌著。今夜无眠，独倚窗前，抬头望着那深邃天空中的点点寒星，手中拿着啤酒猛灌着。 

失俚淖涛墩嫠岬牟缓檬埽茫然，o助，寂寞，怒……失恋的滋味真他吗的不好受，茫然，无助，寂寞，愤怒…… 

“槭颤N？究竟槭颤N？萍，y道曾的山盟海誓y到只是一句空幔俊蔽刃暮艉爸。 “为什么？究竟为什么？萍，难道曾经的山盟海誓难到只是一句空话吗？”我内心呼喊着。 

突然，我被h的一片t光吸引……突然，我被远处的一片红光吸引…… 

那是什N呀？那是什么呀？ 好像是在W校的後山，UFO？好像是在学校的后山，UFO？ 不是真的吧，一股烈的好奇心使我想去看看究竟。不会是真的吧，一股强烈的好奇心驱使我想去看看究竟。 

我起身向W校的後山走去，原砉馐纳蕉囱e鞒淼模我好奇的向山洞e走去，洞e已q如白……我起身向学校的后山走去，原来光是从山洞里传出来的，我好奇的向山洞里走去，洞里已犹如白昼…… 

“那是什N？”光是囊槐上淼谩 “那是什么？”光是从一本书上传来得。 

“年p人，你的C很好呀，”一n老的音亩囱e怼 “年轻人，你的机缘很好呀，”一个苍老的声音从洞里传来。 

“你是l？你在那ee？” “你是谁？你在那里里？” 

“不要我是l？我只是一魂魄而已，在@e已守侯了一千年。” “不要问我是谁？我只是一个魂魄而已，在这里已守侯了一千年。” 

“你在守o什N呀？y道是那本？”我不解的。 “你在守护什么呀？难道是那本书？”我不解的问。 

“是的，年p人，不要小看@本呀，@可是一本武林秘籍呀，只因一千年前，它被一臭道士咒封在@e，一千年了，哈哈……我等待的就是@一天，哈哈哈……” “是的，年轻人，不要小看这本书呀，这可是一本武林秘籍呀，只因一千年前，它被一个臭道士咒封在这里，一千年了，哈哈……我等待的就是这一天，哈哈哈……” 

. “武林秘籍？真的幔俊蔽遗d^的到。 . “武林秘籍？真的吗？”我兴奋的问到。 

“是的呀，@本〈神功〉在一千年前曾⒈槲淞指呤帧…” “是的呀，这本〈阴阳神功〉在一千年前曾杀遍武林高手……” 
“真的幔坑心屈N害？”我疑惑的。 “真的吗？有那么厉害？”我疑惑的问。 

“是的，你是不是感d趣？不意修呀？” “是的，你是不是感兴趣？愿不愿意修炼呀？” 

“我意我意。”我不假思索的回答。 “我愿意我愿意。”我不假思索的回答。 

“那好吧，@本神功第一部分是基本心法，需要以後好好修，第二部分，需要在男女交合r才能，也就是采a，采a，共分九重U第一重，你以男子身分出F。第二重，你以女子身分出F。第三重，白天槟校晚上榕。第四重，白天榕，晚上槟小５谖逯兀身w槟校性器官榕。第六重，身w榕，性器官槟小５谄咧兀忽男忽女，]有rg限制。第八重，遇男t女，遇女t男，第九重，S心所欲，你可以成任何你想像中的人，不男女，神功大成，你已足可Q霸江湖……” “那好吧，这本阴阳神功第一部分是基本心法，需要以后好好修炼，第二部分，需要在男女交合时才能练习，也就是采阴补阳，采阳补阴，共分九重U第一重，你会以男子身分出现。第二重，你会以女子身分出现。第三重，白天为男，晚上为女。第四重，白天为女，晚上为男。第五重，身体为男，性器官为女。第六重，身体为女，性器官为男。第七重，忽男忽女，没有时间限制。第八重，遇男则女，遇女则男，第九重，随心所欲，你可以变成任何你想像中的人，不论男女，神功大成，你已足可称霸江湖……” 

“真的幔俊蔽阎烈的好奇想把@神功成。 “真的吗？”我怀着强烈的好奇想把这阴阳神功练成。 

“是的，本的第三部分，是另外一套武功〈移魂大法〉，你可以把任何人的`魂移出本w，D移到任何人和游锷砩希不^@需要把神功到第五重才可以。明白幔俊 “是的，本书的第三部分，是另外一套武功〈移魂大法〉，你可以把任何人的灵魂移出本体，转移到任何人和动物身上，不过这需要把神功练到第五重才可以。明白吗？” 

“明白了。” “明白了。” 

接著那音又o我v解了怎踊解采淼藐元和元，有每一A段的}。接着那声音又给我详细讲解了怎样化解采来得阴元和阳元，还有每一阶段的问题。 

“@些你已能熟的掌握了，恭喜你呀，年p人。@就看你以後怎泳了。有我@e有些'九D丹'，在你功初期有所椭的，只要吃了它，念又湔Z，那人就可以成任何你想像中得人，你要住，咒Z是Uu?#￥%…… “这些你已能熟练的掌握了，恭喜你呀，年轻人。这就看你以后怎样练习了。还有我这里还有些'九转阴阳丹'，在你练功初期会有所帮助的，只要吃了它，念动咒语，那人就可以变成任何你想像中得人，你要记住，咒语是Uu?#￥%…… 

“住了幔俊 “记住了吗？” 

“住了。” 只的旁多了一小瓶，y道那就是'九D丹'。 “记住了。”只见书的旁边多了一个小瓶，难道那就是'九转阴阳丹'。 

“好了，年p人，以後有什N}，再磉@e找我，希望你好好，祝你好\……” “好了，年轻人，以后有什么问题，再来这里找我，希望你好好练习，祝你好运……” 

“前，前……”洞e]有了回答。 “前辈，前辈……”洞里没有了回答。 

我拿起那本〈神功〉和'九D丹'd^的向回走出，我一定要成@神功。我拿起那本〈阴阳神功〉和'九转阴阳丹'兴奋的向回走出，我一定要练成这神功。 

昨夜纳蕉椿磲幔就睡了，一直到第二天9c才醒^怼Ｗ蛞勾由蕉椿乩春螅就睡了，一直到第二天9点才醒过来。 

我回想起昨夜l生的那一切，真以槭窃谧簦可是自己的枕^下面s明明放著那本《神功》和那瓶九D丹，我d^的翻_，按照e面的心法著，^了也就追昼吧，我全身莫名的d^起恚有N快要崩⒌母杏X……我回想起昨夜发生的那一切，真以为是在做梦，可是自己的枕头下面却明明放着那本《阴阳神功》和那瓶九转阴阳丹，我兴奋的翻开书，按照里面的心法练习着，过了也就几分钟吧，我全身莫名的兴奋起来，有种快要崩溃的感觉…… 

“神功要在男女交合r”可是F下我去那e找女孩滋芽。 “阴阳神功要在男女交合时练习”可是现下我去那里找女孩滋芽。 ” ” 

“α搜剑那九D丹，只要S便找人不就可以了幔俊蔽橹更加d^起怼 “对了呀，那九转阴阳丹，只要随便找个人不就可以了吗？”我为之更加兴奋起来。 

就在@r，室友阿芑砹恕＞驮谡馐保室友阿尔杰回来了。 

“峰哥，今天怎N了？在槭俚氖驴幔磕腥寺铮要拿的起放的下，天涯何o芳草，何必樗苦相思呀。想_c。”阿苓M砭竦馈 “峰哥，今天怎么了？还在为失恋的事苦恼吗？男人嘛，要拿的起放的下，天涯何处无芳草，何必为她苦相思呀。想开点。”阿尔杰进来就劝道。 

“]事了呀，我很好。” “没事了呀，我很好。” 

“那就好，峰哥，你可要振作起硌健！卑苓在^mZ叨。 “那就好，峰哥，你可要振作起来呀。”阿尔杰还在继续唠叨。 

“哦靠，你有完]完，f蛄]有。”我向阿芎宓健 “哦靠，你还有完没完，说够了没有。”我向阿尔杰哄到。 

“好了算我]f。”阿芤我真生饬耍sor不是起怼 “好了算我没说。”阿尔杰见我真生气了，赶紧赔不是起来。 

'阿苎桨埽等河心愕暮每础 '阿尔杰呀阿尔杰，等会儿有你的好看。 '我在心e鬼笑道。 '我在心里鬼笑道。 

“阿埽你怎N]去上n呀？” “阿尔杰，你怎么没去上课呀？” 

“老教授的n]什N上^呀，不如休息休息呢。” “老教授的课没什么上头呀，还不如休息休息呢。” 

“阿埽你口渴幔课疫@e有水。”我情假意的道。 “阿尔杰，你口渴吗？我这里有水。”我虚情假意的问道。 可是心中一`喜。可是心中一阵窃喜。 K偷偷把九D丹放在了e面。并偷偷把九转阴阳丹放在了里面。 

“是呀，快渴死了呀。”阿芙舆^我的水一而M。 “是呀，快渴死了呀。”阿尔杰接过我的水一饮而进。 

我d^的念起了咒Z，'阿苎桨埽你不是婆婆的裎幔课倚朔艿哪钇鹆酥溆铮'阿尔杰呀阿尔杰，你不是婆婆妈妈的劝我吗？ 等一下我就你成萍，你好好得w回w。等一下我就让你变成萍，让你好好得体回体会。 ' ' 

“u?#￥%……”我_始注意起阿艿纳眢w恚由於是第一次\用，所以心中莫名的d^。 “u?#￥%……”我开始注意起阿尔杰的身体来，由于是第一次运用，所以心中莫名的兴奋。 

“好嵫剑怎N忽然的@嵫剑俊卑茑喃自Z道。 “好热呀，怎么忽然变的这样热呀？”阿尔杰喃喃自语道。 

'好了，就要l作了呀。 '好了，就要发作了呀。 '我心中一`喜。 '我心中一阵窃喜。 
阿艿念^_始慢慢的L起恚皮w也越碓郊，胸前有山峰慢慢的鼓了起怼…阿尔杰的头发开始慢慢的变长起来，皮肤也越来越细腻，胸前有两个山峰慢慢的鼓了起来…… 

'太神奇了呀，不可思h。 '太神奇了呀，不可思议。 '我瞪大眼睛注著阿堋 '我瞪大眼睛注视着阿尔杰。 

“@是怎N回事？”阿艿淖煅e鞒隽似嫉穆音。 “这是怎么回事？”阿尔杰的嘴里传出了萍的声音。 

“哦靠，成功了呀。”我d^的跳了起怼 “哦靠，成功了呀。”我兴奋的跳了起来。 

阿苊χ自己胸前那突起的|西，一r不知所措。阿尔杰面对着自己胸前那两个异军突起的东西，一时不知所措。 

我走到阿苊媲埃望著面前@熟悉的女孩的身w，心中一n印Ｎ易叩桨⒍杰面前，望着面前这个熟悉的女孩的身体，心中一阵冲动。 

“峰哥，@是怎N回事？”阿苡媚请p我最熟悉的眸子望著我，祈求著我o他一答案。 “峰哥，这是怎么回事？”阿尔杰用那双我最熟悉的眸子望着我，祈求着我给他一个答案。 

“]事的呀。e怕。我砜纯础！蔽野寻砣蜒e，把手伸到阿L出的乳房上，慢慢的崮χ。 “没事的呀。别怕。我来看看。”我把阿尔杰拥入怀里，把手伸到阿尔杰刚刚长出的乳房上，慢慢的抚摩着。 

@r，阿艿哪上立Rw起了t。这时，阿尔杰的脸上立马飞起了红晕。 “峰哥，不要呀。” “峰哥，不要呀。” 

我不等阿芑^恚用嘴w快的柿税艿拇剑我的舌^在e面放v的砘氐呐c阿艿募舌在了一起。我不等阿尔杰回应过来，用嘴飞快的对准了阿尔杰的唇，我的舌头在里面放纵的来回的与阿尔杰的细舌搅在了一起。 一深深的L吻^後，我_始用手砘卦诎艿娜榉可崮χ。一阵深深的长吻过后，我开始用手来回在阿尔杰的乳房上抚摩着。 
F下的阿芤呀的倒在了我的蜒e，任{我l著。现下的阿尔杰已经软软的倒在了我的怀里，任凭我发泄着。 

我的手_始阿艿南麦w摸去，我找到了阿艿募p慢慢的崦，右手碰到唇缺诜凵的肉，。我的手开始阿尔杰的下体摸去，我找到了阿尔杰的细缝慢慢的抚摸，右手碰到阴唇内壁粉色的肉，。 慢慢我找到了可以Ыo我十足快感的蒂，接著我揉著蒂，拼命的刺激它，uu阿艿纳眢w_始d^起砺慢的u慢慢我找到了可以带给我十足快感的阴蒂，接着我揉着阴蒂，拼命的刺激它，渐渐阿尔杰的身体开始兴奋起来慢慢的u 我X得阿艿南旅窳拴u我觉得阿尔杰的下面湿了u @是N矶]有^的感X，d^的我用手打_阿艿募p看到平交道微微一一合u这是种从来都没有过的感觉，兴奋的我用手打开阿尔杰的细缝看到阴平交道微微一张一合u 我慢慢的把手指伸到道外面，lFe面真的好窈瘢垡憾剂鞯叫⊥壬狭恕Ｎ衣慢的把手指伸到阴道外面，发现里面真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。 

“啊……不要呀……啊……”阿墀狂的呻吟著。 “啊……不要呀……啊……”阿尔杰疯狂的呻吟着。 

“}印！蔽液藓薜牧R道。 “骚样。”我恨恨的骂道。 。 。 

阿芤的看著我⑺的赏壤到腰H，那t[的^的[]，刺入了阿芰魉潺潺的道中。阿尔杰淫荡的看着我将她的两腿拉到腰际，那红肿的龟头缓缓的隐没，刺入了阿尔杰流水潺潺的阴道中。 

“哇u痛死人了u不砹拴u”阿芡吹霉砜y叫，身w努力的昝K於把小穴昝x_大u巴了，那嫩穴肉罕Х了出恚痛得阿芤宦尖叫，他用小手掩o小穴，L在我身直呻吟，那穴禾女血一股股流出。 “哇u痛死人了u不来了u”阿尔杰痛得鬼哭乱叫，身体努力的挣脱终于把小穴挣脱离开大鸡巴了，那嫩穴肉儿被带翻了出来，痛得阿尔杰一声尖叫，他用小手掩紧小穴，滚在我身边直呻吟，那穴儿处女血一股股流出。 

我不管阿艿慕新，^m抽插^了好一子，小嫩穴插松了，高潮淼剑阿艿囊水狂流，我的大u巴不停的磨著阿艿幕ㄐ模 “啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…” 我]舞著具在的小肉洞肆o忌地狂抽猛插，一荷钊\出，一鹤_右突。我不管阿尔杰的叫声，继续抽插过了好一阵子，小嫩穴插松了，高潮来到，阿尔杰的淫水狂流，我的大鸡巴不停的磨着阿尔杰的花心， “啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…”我挥舞着阳具在湿润的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。 直把阿艿年道干得淫液浪汁M溢，我s仍然金不倒。直把阿尔杰的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。 在我不停的摧下阿芙K於了，同r我也⒁还崃魃湎蛄税荏w取Ｔ谖也煌５拇莶邢掳⒍杰终于泄了，同时我也将一股热流射向了阿尔杰体内。 我也吸收了第一次的能量。我也吸收了第一次的纯阴能量。 

“怎N樱渴娣幔俊蔽姨舳旱阿堋 “怎么样？舒服吗？”我挑逗的问阿尔杰。 

“峰哥， 槭颤N@樱俊卑芤蕾嗽谖蜒e喃喃的道。 “峰哥，为什么会这样？”阿尔杰依偎在我怀里喃喃的问道。 看那幼幽巧B真的好像是一十足的女人。看那样子那神态真的好像是一个十足的女人。 

“不^你先告V我女人的感X愉快幔俊 “不过你先告诉我当女人的感觉愉快吗？” 

“峰哥，你好难健！卑艿哪上一片pt。 “峰哥，你好坏呀。”阿尔杰的脸上一片绯红。 

“告V我幔俊蔽医又挑逗著。 “告诉我吗？”我接着挑逗着。 

“峰哥……”阿荛_始撒起怼 “峰哥……”阿尔杰开始撒起娇来。 

“如^你x癞男是女，你？” “如过让你选择当男还是女，你会？” 

“峰哥，你怎N竟@些}？不^你要先回答我。” “峰哥，你怎么竟问这些问题？不过你要先回答我。” 

“好吧。”接下砦野丫呸D丹的事告V了她。 “好吧。”接下来我把九转阴阳丹的事告诉了她。 但是P於秘籍的事我一字]f。但是关于秘籍的事我一字没说。 

“好了，你回答我了呀。” “好了，该你回答我了呀。” 
“@}很y回答呀。我要x衽的，可是以後我怎N生活呀，@e可是W校呀？而且是男生宿窝剑俊 “这个问题很难回答呀。我要选择女的，可是以后我怎么生活呀，这里可是学校呀？而且是男生宿舍呀？” 
“]PS呀，我只要念又湔Z，你就回怼２恍拍憧纯础！ “没关系呀，我只要念动咒语，你就会变回来。不信你看看。” 
“u?#￥%……” “u?#￥%……” 

阿艿纳眢w又_始了化。阿尔杰的身体又开始了变化。 胸前的乳房_始慢慢的平坦起恚身w也高T起怼…胸前的乳房开始慢慢的平坦起来，身体也变高硕起来…… 
“相信了幔俊 “相信了吗？” 

“峰哥，@是真的幔俊 “峰哥，这是真的吗？” 

“是呀。好了你x窳恕！ “是呀。好了该你选择了。” 

“我……我……我想一子女的，好幔糠甯纾俊卑苣擎ゆつ竽蟮幼诱娴淖人想吐。 “我……我……我想当一阵子女的，好吗？峰哥？”阿尔杰那妞妞捏捏得样子真的让人想吐。 

“好吧。”我嘴e是答了，可是我想o阿荛_一玩笑。 “好吧。”我嘴里是答应了，可是我想给阿尔杰开一个玩笑。 我笑著念起了咒Z。我阴笑着念起了咒语。 

阿苓x窳艘女人，可我刃s想好好捉弄他一下。阿尔杰选择了要当女人，可我内心却想好好捉弄他一下。 

於是我笑著念起了咒ZU “u?#￥%……”于是我阴笑着念起了咒语U “u?#￥%……” 

阿艿纳眢w_始了化，身高迅速得矮，粗……胸前鼓起了大奶子。阿尔杰的身体开始了变化，身高迅速得变矮，变粗……胸前鼓起了两个大奶子。 

我忍不住笑了起恚笑的我只在床上打L。我忍不住笑了起来，笑的我只在床上打滚。 

阿鼙晃倚Φ牟恢所措的看向自己的身w，“啊，……怎N@樱课以觞N成了肥姐呀？”阿尔杰被我笑的不知所措的看向自己的身体，“啊，……怎么会这样？我怎么变成了肥姐呀？” 

我欣p著阿苣亲阌100公斤的肥重身w，我在是憋不住了，“哈哈……”我欣赏着阿尔杰那足有100公斤的肥重身体，我实在是憋不住了，“哈哈……” 

阿苓@才清醒^硎俏腋愕墓怼０⒍杰这才清醒过来是我搞的鬼。 

“好呀，原硎悄恪…”阿牙舞爪的向我怼 “好呀，原来是你……”阿尔杰张牙舞爪的向我扑来。 

”啊，救命呀。“阿苣欠手氐纳眢w涸谖疑砩希我喘不^怼 ”啊，救命呀。“阿尔杰那肥重的身体压在我身上，让我喘不过气来。 

”快c把我回恚哪怕是你的萍也可以。“阿芤贿掐著我的脖子，一喊道。 ”快点把我变回来，哪怕是当你的萍也可以。“阿尔杰一边掐着我的脖子，一边喊道。 

”我投降，咳咳……“我被阿芷的差c喘不^怼 ”我投降，咳咳……“我被阿尔杰掐的差点喘不过气来。 於是so念起了咒ZU”u?#￥%……“于是赶紧念起了咒语U”u?#￥%……“ 

阿艿纳眢w_始了化，我也感到他涸谖疑砩系闹亓吭谝稽c一c的pp。阿尔杰的身体开始了变化，我也感到他压在我身上的重量在一点一点的减轻。 

阿苡肿成了萍的幼印０⒍杰又变成了萍的样子。 

我一把把阿砣阎校猛烈的在他的上，乳房上狂吻著……我一把把阿尔杰拥入怀中，猛烈的在他的脸上，乳房上狂吻着…… 

阿艿暮粑的急促起怼０⒍杰的呼吸变的急促起来。 嘴e喃喃的叫著……嘴里还喃喃的叫着…… 

”啊……啊……“ ”啊……啊……“ 

我用舌尖挑逗著阿艿娜轭^，的@著圈圈，乃闹芴蛳蛑虚g桃色的乳^，一手按住阿艿牧硪恢荒套尤嗯著，另一手在他光滑的背部崮χ。我用舌尖挑逗着阿尔杰的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间桃色的乳头，一手按住阿尔杰的另一只奶子揉弄着，另一手在他光滑的背部抚摩着。 

”乖u不要怕，我弄得你很舒服的。」我在阿艿亩pf。 ”乖u不要怕，我弄得你很舒服的。」我在阿尔杰的耳边轻声说。 

我的手慢慢的伸到阿艿碾p腿之，指伸入了那已滑的肉中，指^按在阿艿暮松稀Ｎ业氖致慢的伸到阿尔杰的双腿之，指伸入了那已润滑的肉中，指头按在阿尔杰的核上。 阿艿拈_始越越，身w也的火幔他大了腿，木o]的口中l出哦哦的呻吟，那美的不停的左右[印０⒍杰的开始越越，身体也变的火热，他大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，那张美丽的脸不停的左右摆动。 

“}樱一你更舒服。” “骚样，一会让你更舒服。” 

我不再q豫恃口插M去, 滋的一直v到底, ^住阿艿幕ㄐ纳钐. 我伴著阿苓B喘的呼吸, pp的[友, 阿芸梢uum。我不再犹豫对准穴口插进去,滋的一声直捣到底,龟头顶住阿尔杰的花心深处.我伴着阿尔杰连喘的呼吸声,轻轻的摆动腰,让阿尔杰可以渐渐适应。 

“啊……喔……………啊………………………………” “啊……喔……………啊………………………………” 

我感到她的道e又暖又, o穴e嫩肉把我的分身包得oo很舒服.阿艿难枝_始配合我的抽, 她正感受著我肉棒塞M小穴充酥麻的感X. 我_始到她嗯嗯啊啊不停地呻吟起. 阿苊Π央p手ooё∥业谋巢, p腿高抬赡_勾住我的腰身, 唯恐我把肉棒抽出.我感到她的阴道里又暖又湿,紧穴里嫩肉把我的分身包得紧紧很舒服.阿尔杰的腰枝开始配合我的抽动,她正感受着我肉棒塞满小穴充实酥麻的感觉.我开始听到她嗯嗯啊啊不停地呻吟起来.阿尔杰忙把双手紧紧搂住我的背部,双腿高抬两脚勾住我的腰身,唯恐我把肉棒抽出来. 

“喔…………喔………再用力一c…………呀……唔…………呀…………………” “喔…………喔………再用力一点…………呀……唔…………呀…………………” 

阿艿纳胍髀叫得更大.我感到^被垡阂C舒服透, 我不再z惜地改用猛插狠抽, 研磨花心, 左右插花等等招式碚{弄她. 阿艿绍|只得好似欲火焚身地, oo的Пе我. 她的上更冒出了汗水.只到那肉棒抽插出入r的滋滋, 阿芟袷娣得缀醢l狂, 不住猛ur更l出N魂的叫床。阿尔杰的呻吟声叫得更大.我感到龟头被爱液一烫舒服透顶,我不再怜惜地改用猛插狠抽,研磨花心,左右插花等等招式来调弄她.阿尔杰的娇躯只得好似欲火焚身地,紧紧的搂抱着我.她的脸上更冒出了汗水.只听到那肉棒抽插出入时的滋滋声,阿尔杰像舒服得几乎发狂,不住猛摇时更发出销魂的叫床声。 

“喔…..天哪……………….呀…很舒服呀.. 峰哥……啊……………………………..” “喔…..天哪……………….呀…很舒服呀..峰哥……啊……………………………..” 

阿艿纳眢w屈弓著, 好我的o可以在我e面更容易地M出.@r我再加快抽送的速度, 阿馨盐У酶o.阿鼙徊宓糜仙欲死, 纱BB。阿尔杰的身体屈弓着,好让我的阴茎可以在我里面更容易地进出.这时我再加快抽送的速度,阿尔杰把我搂得更紧.阿尔杰被插得欲仙欲死,娇喘连连。 

“太爽了………啊…………喔……喔…喔…喔………啊…………………………… !” 在阿苓_到最高的快感之H, 我利的吸取了他的元，我K於也忍不住, 精液急射而出, 痛快的射入阿艿淖m深。 “太爽了………啊…………喔……喔…喔…喔………啊…………………………… !”在阿尔杰达到最高的快感之际,我顺利的吸取了他的阴元，我终于也忍不住,精液急射而出,痛快的射入阿尔杰的子宫深处。 

接下淼滋煅e，只要宿窝e]人。接下来的几天里，只要宿舍里没人。 我和阿芫鸵大干觯而且以後的每次阿芏家Q一身w，有r是明星，有r是我自己M的人物。我和阿尔杰就要大干几场，而且以后的每次阿尔杰都要换一个身体，有时是明星，有时是我自己虚拟的人物。 甚至^一次外妞……我也利的吸收了他的元。甚至还变过一次外国妞……我也顺利的吸收了他们的阴元。 

我的身w也_始起了化，皮w的好，胸前也突起了小小的好似l育的乳房，我身w的曲也S之女性化。我的身体也开始起了变化，皮肤变的好细腻，胸前也突起了两个小小的好似刚发育的乳房，我身体的曲线也随之女性化。  
UID UID 
151849 151849 
帖子帖子 
153 153 
精A精华 
0 0 
e分积分 
45 45 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
51 小r 51小时 
]rg注册时间 
2007-8-8 2007-8-8 
最後登最后登录 
2009-6-23 2009-6-23 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

91119 91119 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2008-5-26 19:18 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2008-5-26 19:18 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
推推推推推....................推推推推推....................  
UID UID 
305216 305216 
帖子帖子 
211 211 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
38 小r 38小时 
]rg注册时间 
2007-10-7 2007-10-7 
最後登最后登录 
2009-6-25 2009-6-25 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

juninoyas48 juninoyas48 
水玲水玲珑 


幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2008-5-27 02:35 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2008-5-27 02:35 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
因橛心愕姆窒恚我的X世界的多采多姿！因为有你的分享，让我的电脑世界变的多采多姿！ 
～～l自心中的感x你！ ～～发自心中的感谢你！ ～～ ～～ 
q q ☆°q ☆°q ☆． ☆． q q ☆°q ☆°q ☆． ☆． q q ☆° ☆° 
XmTTT[XTTTT[XTTTT[XTTTT[ XmTTT[XTTTT[XTTTT[XTTTT[ 
U真的很棒dg辛苦您了dgxx分享dg期待mNd U真的很棒dg辛苦您了dg谢谢分享dg期待续贴d 
^◎TT◎a^◎TT◎a^◎TT◎a^◎TT◎a ^◎TT◎a^◎TT◎a^◎TT◎a^◎TT◎a 
°q °q ☆°． ☆°． q q ?°∴°q ?°∴°q °． °． q q ?°∴°.q ?°∴°.q ?°∴°q ?°∴°q ☆...... ☆...... 
(> """<) (> """<) 
( ?_? )  ~喵...~喵...~喵 ( ?_? )~喵...~喵...~喵 
=(")=(")= =(")=(")= 
 
  
UID UID 
463931 463931 
帖子帖子 
427 427 
精A精华 
0 0 
e分积分 
119 119 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
8 小r 8小时 
]rg注册时间 
2007-12-4 2007-12-4 
最後登最后登录 
2009-5-29 2009-5-29 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

ndsl321 ndsl321 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2008-5-27 16:37 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2008-5-27 16:37 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
回1# 的帖子回复1#的帖子 
感x大大的分享也期待後m的l展感谢大大的分享也期待后续的发展  
UID UID 
902811 902811 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
50 小r 50小时 
]rg注册时间 
2008-4-29 2008-4-29 
最後登最后登录 
2009-6-27 2009-6-27 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

lkkqoq lkkqoq 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2008-5-28 02:09 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2008-5-28 02:09 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
感x大大的分享真是一篇很棒的文章!感谢大大的分享真是一篇很棒的文章! 
推!!~~推!!~~推!!~~推!!~~  
UID UID 
33976 33976 
帖子帖子 
249 249 
精A精华 
0 0 
e分积分 
43 43 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
9 小r 9小时 
]rg注册时间 
2007-6-19 2007-6-19 
最後登最后登录 
2009-6-26 2009-6-26 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

angelne angelne 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2008-5-28 11:42 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2008-5-28 11:42 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
相特e的∏椴贿^似乎]出完感x侵鞯姆窒硐嗟碧乇鸬木缜椴还似乎还没出完感谢楼主的分享  
UID UID 
935514 935514 
帖子帖子 
8 8 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2008-5-8 2008-5-8 
最後登最后登录 
2008-8-8 2008-8-8 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

ingemaro ingemaro 

暮⒆ 坏孩子 


人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 7 # 大 中 小l表於2008-5-28 23:08 只看作者 ze`、e分p 7 # 大 中 小发表于2008-5-28 23:08 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
太好看了~真棒耶!太好看了~真棒耶! 
感x大大的分享~^^"感谢大大的分享~^^"  
UID UID 
720059 720059 
帖子帖子 
127 127 
精A精华 
0 0 
e分积分 
-20 -20 
x嘞拊亩寥ㄏ 
0 0 
在rg在线时间 
1 小r 1小时 
]rg注册时间 
2008-3-8 2008-3-8 
最後登最后登录 
2008-11-20 2008-11-20 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

window11373 window11373 
影月影月 


幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 8 # 大 中 小l表於2008-5-29 04:53 只看作者 ze`、e分p 8 # 大 中 小发表于2008-5-29 04:53 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
～～l自心中的感x你！ ～～发自心中的感谢你！ ～～ ～～ 
q q ☆°q ☆°q ☆． ☆． q q ☆°q ☆°q ☆． ☆． q q ☆° ☆°  
UID UID 
284899 284899 
帖子帖子 
337 337 
精A精华 
0 0 
e分积分 
111 111 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
100 小r 100小时 
]rg注册时间 
2007-10-2 2007-10-2 
最後登最后登录 
2009-6-3 2009-6-3 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

cds001 cds001 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 9 # 大 中 小l表於2008-7-25 18:04 只看作者 ze`、e分p 9 # 大 中 小发表于2008-7-25 18:04 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
相特e的∏椴贿^似乎]出完感x侵鞯姆窒硐嗟碧乇鸬木缜椴还似乎还没出完感谢楼主的分享  
UID UID 
45395 45395 
帖子帖子 
478 478 
精A精华 
0 0 
e分积分 
46 46 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
62 小r 62小时 
]rg注册时间 
2007-6-23 2007-6-23 
最後登最后登录 
2009-6-25 2009-6-25 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

niol001 niol001 

中W生 中学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前在当前在线 
 10 # 大 中 小l表於2008-7-27 17:21 只看作者 ze`、e分p 10 # 大 中 小发表于2008-7-27 17:21 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
之前就一直在期待@部作品^m下去，之前就一直在期待这部作品继续下去， 
但就是]看到有後ml展的文出F......但就是没看到有后续发展的文出现......  
UID UID 
210777 210777 
帖子帖子 
867 867 
精A精华 
2 2 
e分积分 
1496 1496 
x嘞拊亩寥ㄏ 
30 30 
在rg在线时间 
157 小r 157小时 
]rg注册时间 
2007-9-2 2007-9-2 
最後登最后登录 
2009-6-30 2009-6-30 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
16 1 2 ?? 16 1 2 ?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-6-30 12:18当前时区GMT+8,现在时间是2009-6-30 12:18 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.027161 second(s), 6 queries, Gzip enabled. Processed in 0.027161 second(s), 6 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
“老教授的n]什N上^呀，不如休息休息呢。”
 更好的翻译建议