 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? J江湖(原著：逍b之L) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?阴阳闯江湖(原著：逍遥之风) 

妻子的T 妻子的诱  卡巴斯基 卡巴斯基  天外奇 天外奇迹  卡巴 卡巴  斗_ 斗罗  空之境界 空之境界  卡徒 卡徒  
仙境髡f 仙境传说   强  幼 幼  棋`王 棋灵王  史密森 史密森  特^叟 特区爱奴  椎名林檎 椎名林檎  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
lipabi 用粢驯h除 lipabi 该用户已被删除  1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2007-2-12 08:51 AM | 只看作者发表于2007-2-12 08:51 AM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
[Dd]J江湖(原著：逍b之L) [转载]阴阳闯江湖(原著：逍遥之风) 
一男子正在武鼍功， [Dd]J江湖(原著：逍b之L) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=367243] [Dd]J江湖(原著：逍b之L)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]他的M^大汗的，一老人走了^怼Ｒ桓瞿凶诱在练武场练功， [转载]阴阳闯江湖(原著：逍遥之风) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=367243] [转载]阴阳闯江湖(原著：逍遥之风)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]他练的满头大汗的，一个老人走了过来。 

「天LS嘏 ， 漱漪你的太神功已到第五重了，出去JJ吧裳X ， 瘕e老是留在@e。」 「天风S厌嘏 ， 滞漱漪你的太阳神功已经练到第五重了，出去闯闯吧裳X觋 ， 瘕疯别老是留在这里。」 

「傅你f的是真的幔课铱梢猿錾搅恕！ 「师傅你说的是真的吗？我可以出山了。」 

「呸……什N出山（台Z），是x_山e去江湖走走。」 「呸……什么出山（台语），是离开山里去江湖走走。」 

「耶！！我先去收拾行李榻 ， 诿魈炀碗x_了。」 「耶！！我先去收拾行李榻杠 ， 诿魈炀屠肟了。」 

「希望天L能J出一片天。」 「希望天风能闯出一片天。」 

天Lx_山峰e那年天L才十五q。天风离开山峰里那年天风才十五岁。 

x_山峰不h，天L就被一老太婆捉住了。刚离开山峰不远，天风就被一个老太婆捉住了。 

「小子你是奶山峰下淼Π桑「我走吧！」 「小子你是从太阳山峰下来的对吧！跟我走吧！」 

老太婆拖著天L的一只_走向太山峰的下面太山谷。老太婆拖着天风的一只脚走向太阳山峰的下面太阴山谷。 

「老太婆你想要做什NHE ， fK快放_我。」 「老太婆你想要做什么蝶E ， 彻f惨快放开我。」 

老太婆不理天L的喊叫一路把天L拖到一山洞e，山洞e有著一女子，看起砀天L一拥哪昙o，躺在石床上。老太婆不理会天风的喊叫一路把天风拖到一个山洞里，山洞里有着一个女子，看起来跟天风一样的年纪，躺在石床上。 老太婆⑻祜L在女子的旁。老太婆将天风绑在女子的旁边。 

「`海你有救了，我找到可以恢湍闵命的人了」 「灵儿，你有救了，我找到可以恢复你生命的人了」 

「老太婆你f什N鬼，我又不是t生，快放了我！！」 「老太婆你说什么鬼话，我又不是医生，快放了我！！」 

老太婆拿出一半黑色的太O煸陟`旱纳砩希也奶祜L的包袱e找到一半白色的太O，煸谔祜L的身上。老太婆拿出一半黑色的太极挂在灵儿的身上，也从天风的包袱里找到一半白色的太极，挂在天风的身上。 

「髡f太O合Kr可以造生命的奇E，小子你J命吧！」 「传说当太极合并时可以创造生命的奇迹，小子你认命吧！」 

老太婆㈧`号c天L搬M另一g石室，光他的衣服，K太O合K。老太婆将灵儿与天风搬进另一间石室，脱光他们的衣服，将两块太极合并。 

「小子你自求多福吧！快把我的徒弟救活，要不然有你好看的。」 「小子你自求多福吧！快把我的徒弟救活，要不然有你好看的。」 

老太婆⑹室的TP了起恚在石室e面赤裸裸的男女，身w_始化了。老太婆将石室的门关了起来，在石室里面两个赤裸裸的男女，身体开始变化了。 

人浮在空中呈F69的姿荩_始不停的旋D成了太O，然後成了一w球停在石室中央。两个人浮在空中呈现69的姿势，开始不停的旋转变成了太极，然后变成了一颗球停在石室中央。 

^了七七四十九天，球_始s小了，慢慢的成了一人形………过了七七四十九天，球开始缩小了，慢慢的变成了一个人形……… 

由球w成的地`海慢慢的_了眼睛。由球体变成的地灵儿，慢慢的睁开了眼睛。 

「好痛……我的^好痛喔……死老太婆。」地`好摸自己的^。 「好痛……我的头好痛喔……死老太婆。」地灵儿摸摸自己的头。 

石室的T打_了，老太婆走了M怼Ｊ室的门打开了，老太婆走了进来。 

「`耗慊钸^砹耍感xn天。」 「灵儿你活过来了，感谢苍天。」 

「我是天L，老太婆你eJe人好幔俊 「我是天风，老太婆你别认错人好吗？」 

「不可能，y道傅_人幔孔呶去找我弟商量。」老太婆抱著一^F水的地`海ㄌ祜L），往太山峰走去。 「不可能，难道师傅骗人吗？走我们去找我师弟商量。」老太婆抱着一头雾水的地灵儿（天风），往太阳山峰走去。 

「傅快救我，我被@老太婆捉住了」地`海ㄌ祜L）看到自己的傅高d的叫著。 「师傅快救我，我被这个老太婆捉住了」地灵儿（天风）看到自己的师傅高兴的叫着。 

「姐，你е你的徒弟砦疫@e做什N？」 「师姐，你带着你的徒弟来我这里做什么？」 

「傅，我是天L啊，你不J得我了幔俊 「师傅，我是天风啊，你不认得我了吗？」 

「_什N玩笑，我的徒弟是一的男子，怎N是你@柔弱的女子」 「开什么玩笑，我的徒弟是一个刚强的男子，怎么会是你这个柔弱的女子」 

老人笑著f老人笑着说 

@r候地`海ㄌ祜L）看了看自己的身w，才lF自己身wl生了化。这时候地灵儿（天风）看了看自己的身体，才发现自己身体发生了变化。 

「我怎N成女人了，@是怎N回事？l能告V我？」 「我怎么变成女人了，这是怎么回事？谁能告诉我？」 

@r候老人走到一旁``私Z的，偶偷看地`海ㄌ祜L）一眼，^了一炷香的rg，老人走了^怼Ｕ馐焙蛄礁隼先俗叩揭慌郧郧运接锏奶致郏偶尔还偷看地灵儿（天风）一眼，过了一炷香的时间，两个老人走了过来。 

「孩子，@是我衫系氖д`也是你的奇遇，我砀嬖V你吧！」 「孩子，这是我们两老的失误也是你的奇遇，让我们来告诉你吧！」 

衫祥_始⑹鲆欢瓮事：在三十啄昵埃我同r拜x先生，W太及太神功，因槲也桓市淖@女人我的姐，所以我一直的不好，但是我和姐s想在武功C明l是老大，所以我都傅教的神功到第九重，可是傅R死前⑻O分成砂耄交o我和姐希望我可以合力成x神功，K且_⑨嵘降纳蕉矗拿取x物，造生命奇E，大概就是@恿恕Ａ嚼峡始叙述一段往事：在三十几年前，我们同时拜两仪先生为师，学习太阳及太阴神功，因为我不甘心让这个女人当我的师姐，所以我们一直处的不好，但是我和师姐却想在武功证明谁是老大，所以我们都将师傅教的神功练到第九重，可是师傅临死前将太极项链分成两半，交给我和师姐希望我们可以合力练成两仪神功，并且开启后山的山洞，拿取两仪宝物，创造生命奇迹，大概就是这样了。 

可是我@弟一直要我把老大@Qo他，我不肯又不想跟他，所以我便下山淼搅颂山谷，^m功希望能早一天到第十重的太神功，有一天我看到弟抱著一男孩往山上去，我便偷偷跟上去，原弟是希望有魅颂嫠打∥遥所以我也找了一女孩，她修我的太神功，可是@女孩到第五重正要往第六重的r候被一只老虎到，走火入魔死了，我利用千年寒石床使她的肉w不纾等待他的徒弟下山，Z取另一半太O想造生命奇E救活我的徒弟，接下砟憔椭道了。可是我这个师弟一直要我把老大这个称号让给他，我不肯又不想跟他争，所以我便下山来到了太阴山谷，继续练功希望能早一天练到第十重的太阴神功，有一天我看到师弟抱着一个男孩往山上去，我便偷偷跟上去，原来师弟是希望有传人替他打败我，所以我也找了一个女孩，让她修练我的太阴神功，可是这个女孩练到第五重正要往第六重的时候被一只老虎吓到，走火入魔死了，我利用千年寒石床使她的肉体不灭，等待他的徒弟下山，夺取另一半太极想创造生命奇迹救活我的徒弟，接下来你就知道了。 

「然後我就成了F在的幼恿耍那我F在到底是l？以後怎Nk？」地`海ㄌ祜L）看著老人 「然后我就变成了现在的样子了，那我现在到底是谁？以后该怎么办？」地灵儿（天风）看着两个老人 

「我看你以後改叫`L好了」老太婆f 「我看你以后改叫灵风好了」老太婆说 

「不行，我看改叫L`好了」老^f 「不行，我看改叫风灵好了」老头说 

人_始吵………两个人开始争吵……… 

「停！！先臀医QF在的r好不好」地`海ㄌ祜L）向老人大吼。 「停！！先帮我解决现在的状况好不好」地灵儿（天风）向两个老人大吼。 

「我X得先他去後山的山洞看看有]有解Q的方法」老^f 「我觉得应该先带他去后山的山洞看看有没有解决的方法」老头说 

「也好，去看看傅有]有留下解Q的方法」老太婆f 「也好，去看看师傅有没有留下解决的方法」老太婆说 

人е地`海ㄌ祜L）往後山走去，到了一山洞前面，他看到一小凹洞，接著地`海ㄌ祜L）x的放M去小凹洞e面，一道光⒌仂`海ㄌ祜L）吸M洞e面，留下老人在外面。两个人带着地灵儿（天风）往后山走去，到了一个山洞前面，他们看到一个小凹洞，接着地灵儿（天风）将两仪的项链放进去小凹洞里面，一道光将地灵儿（天风）吸进洞里面，留下两个老人在外面。 

地`海ㄌ祜L）到了洞e面，看到一正在旋D的x，走了^去pp的碰了一下，x忽然l出了音。地灵儿（天风）到了洞里面，看到一个正在旋转的两仪，走了过去轻轻的碰了一下，两仪忽然发出了声音。 

「我等了快五十年了，K於有人M斫邮芪业哪芰苛恕 「我等了快五十年了，终于有人进来接受我的能量了」 

「你到底是l，到底在等l？」 「你到底是谁，到底在等谁？」 

「我是一能量w，在等能接受我能量的人，我先z查你的w|，能接受多少能量吧！」xwM地`海ㄌ祜L）的身w。 「我是一个能量体，在等能接受我能量的人，让我先检查你的体质，能接受多少能量吧！」两仪飞进地灵儿（天风）的身体。 

^了好一子，x再度出F在地`海ㄌ祜L）的面前。过了好一阵子，两仪再度出现在地灵儿（天风）的面前。 

「原砟闶堑谌Nw|，真是不e，能接受我全部的能量」 「原来你是第三种体质，真是不错，能接受我全部的能量」 

「什N是第三Nw|啊？」地`海ㄌ祜L）好奇的。 「什么是第三种体质啊？」地灵儿（天风）好奇的问。 

「所^的第一Nw|就是w|，只可以接受我的能量，第二N是w|，只可以接受我的能量，而第三Nw|t是混合w，可以接受我所有的能量」 「所谓的第一种体质就是纯阳体质，只可以接受我的阴能量，第二种是纯阴体质，只可以接受我的纯阳能量，而第三种体质则是阴阳混合体，可以接受我所有的能量」 

「那要如何_到你所要的w|？」 「那要如何达到你所要的体质？」 

「如果一男一女修太及太神功_到第九重後，x合K即可_到`魂互Q，就是_到w功w功，再砭涂梢越邮芪业哪芰浚就可以_到太及太神功最高境界第十重，如果男女修太及太神功其中有一人死亡，但是身w未腐r，x合K就可以_到混合w的w|，再砭涂梢越邮芪业哪芰浚就可以接受x最高境界混沌。」 「如果一男一女修练太阳及太阴神功达到第九重后，将两仪合并即可达到灵魂互换，就是达到阳体阴功阴体阳功，再来就可以接受我的能量，就可以达到太阳及太阴神功最高境界第十重，如果两个男女修练太阳及太阴神功其中有一人死亡，但是身体未腐坏时，将两仪合并就可以达到阴阳混合体的体质，再来就可以接受我的能量，就可以接受两仪最高境界混沌。」 

「我有k法恢湍荷幔俊 「我有办法恢复男儿身吗？」 

「然可以，x神功可以你幻化男女，像你第一重是功，到第二重就是功，以此推。」 「当然可以，两仪神功可以让你幻化男女，像你第一重是阴功，练到第二重就是阳功，以此类推。」 

「所以我可以恢湍荷砹耍快一c我要接受你的能量。」 「所以我可以恢复男儿身了，快一点我要接受你的能量。」 

「那你先把衣服掉吧！我要⒛芰抗噙M你的w取 「那你先把衣服脱掉吧！我要将能量灌进你的体内」 

地`海ㄌ祜L）毫不考]的⒁路的精光，x_始旋D慢慢的往地`海ㄌ祜L）的下了M去。地灵儿（天风）毫不考虑的将衣服脱的精光，两仪开始旋转慢慢的往地灵儿（天风）的下阴钻了进去。 

「慢一c啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一c啦！！！！ 「慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！ 

好痛痛……啊啊啊……」地`海ㄌ祜L）呻吟著。好痛痛……啊啊啊……」地灵儿（天风）呻吟着。 

x完全M地`海ㄌ祜L）的身w後，地`海ㄌ祜L）昏倒在地上。当两仪完全钻进地灵儿（天风）的身体后，地灵儿（天风）昏倒在地上。 

「我的魅四懵好，你有需要我的椭r，用手握住你胸口的x呼疚业拿混沌，我就可以o你椭。」 「我的传人你听好，当你有需要我的帮助时，请用手握住你胸口的两仪项链呼唤我的名混沌，我就可以给你帮助。」 

地`海ㄌ祜L）醒硪葬幔lF自己躺在自己房g的床上，便下了床往大d走去。地灵儿（天风）醒来以后，发现自己躺在自己房间的床上，便下了床往大厅走去。 

「傅，你在做什N？」傅正坐在地上比攘Γ看起砗孟竦搅艨萦捅Mr，地`海ㄌ祜L）用手傅分_。 「师傅，你们在做什么？」两个师傅正坐在地上比内力，看起来好像到了灯枯油尽时，地灵儿（天风）用手将两个师傅分开。 

「你在比什N啊？」 「你们在比什么啊？」 

「我在Q定你以後叫作L`是叫做`L，lAl作主。」 「我们在决定你以后叫作风灵还是叫做灵风，谁赢谁作主。」 

「不用了，我Q定以後女孩r叫作L`，男孩r叫`L，@涌梢粤税桑　 「不用了，我决定以后女孩时叫作风灵，男孩时叫灵风，这样可以了吧！」 

「你是f你以後可以男女。」 「你是说你以后可以变男变女。」 

「然了，但是那是到x神功第十重r才可以，F在我只是女子，所以叫我L`」 「当然了，但是那是练到两仪神功第十重时才可以，现在我只是女子，所以请叫我风灵」 

「好了L`你以後有什N打算」 「好了风灵你以后有什么打算」 

「我先留在@e功好了，等到第十重，再x_。」 「我先留在这里练功好了，等练到第十重，再离开。」 

「混沌」L`用手握著胸口的x呼尽 「混沌」风灵用手握着胸口的两仪呼唤。 

「你有什N事情幔课业魅恕 「你有什么事情吗？我的传人」 

「告V我要如何修x神功。」 「请告诉我要如何修练两仪神功。」 

「我先跟你介Bx神功每一重的特性再教你如何功」 「我先跟你介绍两仪神功每一重的特性再教你如何练功」 

第一重w只可以以女子身份出F第一重纯阴体只可以以女子身份出现 

第二重w只可以以男子身份出F第二重纯阳体只可以以男子身份出现 

第三重日夜w白天是女子夜晚是男子第三重日阴夜阳体白天是女子夜晚是男子 

第四重日夜w白天是男子夜晚是女子第四重日阳夜阴体白天是男子夜晚是女子 

第五重九三w一天有九r辰是女子，三r辰是男子第五重九阴三阳体一天有九个时辰是女子，三个时辰是男子 

第六重九三w一天有九r辰是男子，三r辰是女子第六重九阳三阴体一天有九个时辰是男子，三个时辰是女子 

第七重半半w女子的身w，可是性器官是男子第七重半阴半阳体女子的身体，可是性器官是男子 

第八重半半w男子的身w，可是性器官是女子第八重半阳半阴体男子的身体，可是性器官是女子 

第九重混合wS著功r的化，亦男亦女第九重阴阳混合体随着练功时的变化，亦男亦女 

第十重混沌w男女S心所欲第十重混沌体变男变女随心所欲 

「修的方法就是不停吸收e人的能量，硗黄谱约旱慕缇，至於如何吸收e人的能量，就是不停的交合Ψ奖饶阍邕_到高潮，好你吸收能量，我再送你臃好了，幻衣可以成任何衣服，身珠服下後可以成你看^的男女，但是在初期女w只可以女w，男w只可以男w，好好的修吧！」 「修练的方法就是不停吸收别人的能量，来突破自己的界线，至于如何吸收别人的能量，就是不停的交合让对方比你早达到高潮，好让你吸收能量，我再送你两样法宝好了，幻衣可以变成任何衣服，变身珠服下后可以变成你看过的男女，但是在初期女体只可以变女体，男体只可以变男体，好好的修练吧！」 

「不吧！我以橹灰用心修就可以了，原磉要c人交合啊！」 「不会吧！我还以为只要用心修练就可以了，原来还要与人交合啊！」 

L`走往大d才得知的事情告V晌傅，K且求下山修神功。风灵走往大厅将刚才得知的事情告诉两位师傅，并且请求下山修练神功。 

「原砣绱税。那你要去哪e修第一重神功，真X筋」女傅f。 「原来如此啊，那你要去哪里修练第一重神功，真伤脑筋」女师傅说。 

「笨！去妓院就好了，那e多的是想干女人的男人」男傅f。 「笨！去妓院就好了，那里多的是想干女人的男人」男师傅说。 

「那我就去妓院修神功了，傅保重了。」L`回房gQ上幻衣服下身珠，收拾往妓院出l了。 「那我就去妓院修练神功了，师傅们保重了。」风灵回房间换上幻衣服下变身珠，收拾细软往妓院出发了。 


第二章妓院神功第二章妓院练神功 

我下山後在山路上遇到一嫁到h方的姑娘，她的姿色和身材不e我便想k法靠近她，|碰到她的身w，在花Ix_後，我利用身珠的力量成那位姑娘，K且⑸砩系幕靡伦成一套村姑服，然後我就往城e去了，在路上我P算著要如何M妓院e修，我想了很多Nk法，像是直接妓院老板f我要砟氵@e工作，或是⑺兰t牌妓女然後取代她的身份等等，最後我Q定以u身的方法磉M妓院，我找到了一老伯，我他假扮我的父H把我uM妓院，u的X五五分ぃ而老伯也欣然接受了我的提h，我到城e最大g的妓院迎香w把我以一千少uo妓院老板，我在事後睦喜那e取得五百傻馁u身M，我也利的混M了妓院。我下山后在山路上遇到一个嫁到远方的姑娘，她的姿色和身材不错我便想办法靠近她，触碰到她的身体，在花轿离开后，我利用变身珠的力量变成那位姑娘，并且将身上的幻衣变成一套村姑服，然后我就往城镇里去了，在路上我盘算着要如何进妓院里修练，我想了很多种办法，像是直接对妓院老板说我要来你这里工作，或是杀死红牌妓女然后取代她的身份等等，最后我决定以卖身的方法来进妓院，我找到了一个老伯，我请他假扮我的父亲把我卖进妓院，卖的钱五五分帐，而老伯也欣然接受了我的提议，带我到城里最大间的妓院迎香阁把我以一千两卖给妓院老板，我在事后从老伯那里取得五百两的卖身费，我也顺利的混进了妓院。 

在妓院e我的花名叫做盈盈，准湓谄咛灬岬拈_苞大e正式u掉我的女，然後正式接客，一想到七天後就可以修神功，早日恢湍荷恚便高d的睡不著X，同r也便z查@身w。在妓院里我的花名叫做盈盈，准备在七天后的开苞大会里正式卖掉我的处女，然后正式接客，一想到七天后就可以修练神功，早日恢复男儿身，便高兴的睡不着觉，同时也顺便检查这个身体。 

我看著我那酝τ诸H大的乳房，尖端乳^和乳泛起淡淡的粉t色，集中的胸部和中g一l乳希w的腰！我看着我那坚挺又颇大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中间一条乳沟，纤细的腰！ 彷佛L吹就倒的幼印７路鸱绱稻偷沟难子。 完美N挺的屁股！完美翘挺的屁股！ P直修L的美腿，找不到一z痕。笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。 吹可破的皮w，泛著淡淡t色，晶剔透，不需要化y就明G尤恕４档可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。 更重要的是p腿g有男人裘乱郧蟮募p！更重要的是双腿间有男人梦寐以求的细缝！ 

我把手伸到我的乳^上一捏！我把手伸到我的乳头上一捏！ 一N流般莫明的快感慢慢娜轭^鞯饺身！一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身！ 

uu的我把右手移到下面，我找到我的p慢慢的崦，右手碰到唇缺诜凵的肉，有c痛s又有c爽。渐渐的我把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸，右手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。 慢慢我找到了可以Ыo我十足快感的蒂接著我揉著蒂，慢慢的！慢慢我找到了可以带给我十足快感的阴蒂接着我揉着阴蒂，慢慢的！ 我X得下面窳耍∥揖醯孟旅媸了！ @是N矶]有^的感X，我用手打_自己的p看到道口微微一一合！这是种从来都没有过的感觉，我用手打开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！ 我慢慢的把手指伸到道外面，lF自己真的好窈瘢垡憾剂鞯叫⊥壬狭恕Ｎ衣慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。 忽然X得道e面好空喔！忽然觉得阴道里面好空虚喔！ 好想找|西硖M它，原砼人有需要r就是@幼樱『孟胝叶西来填满它，原来女人有需要时就是这样子！ 我伸出中指慢慢的插M道e！我伸出中指慢慢的插进阴道里！ 

「痛痛痛………」痛苦的感X走遍全身， 「痛痛痛………」痛苦的感觉走遍全身， 

但是偏偏道oo的吸住我的手指，不肯手指拔出怼５是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，不肯让手指拔出来。 我也尾坏米手指出去。我也舍不得让手指出去。 e面好暖和啊！里面好暖和啊！ 可能因槲沂'女'感X好o喔！可能因为我是'处女'感觉好紧喔！ 我^m往e插，疼痛越碓烈，差一c我就受不了，想要⑹种赴纬觥Ｎ壹绦往里插，疼痛越来越强烈，差一点我就受不了，想要将手指拔出。 我又慢慢的把手指往炔澹大概插入半根中指r受到阻K。我又慢慢的把手指往内插，大概插入半根中指时受到阻碍。 

「@……@不是女膜吧！」我想到七天後的_苞大，我不能戳破我的女膜，我就把中指退出砹耍就在手指退出後，原本受中指阻K]流出淼囊水ZT而出！ 「这……这不会是处女膜吧！」我想到七天后的开苞大会，我不能戳破我的处女膜，我就把中指退出来了，就在手指退出后，原本受中指阻碍没流出来的淫水夺门而出！ 弄窳宋业牡匕濉Ｅ湿了我的地板。 

接著又把手指移往我的蒂，拼命的刺激它，uu我的身w_始d^起恚〗幼庞职咽种敢仆我的阴蒂，拼命的刺激它，渐渐我的身体开始兴奋起来！ 

K於_到第一次高潮了，我回^神之後lF全身都是汗！终于达到第一次高潮了，我回过神之后发现全身都是汗！ 而且淫水拇笸攘鞯降厣稀６且淫水还从大腿流到地上。 

「女人真好」我的躺在床上想著。 「当个女人真好」我虚脱的躺在床上想着。 

七天後，我在_苞大上被一年p的公子以六百少I下了我的初夜，但是因楣子酒喝太多了，我便⒐子扶到我的床上，我用玉手抓著他大u巴ψ∥夷悄勰坌⊙口海一u晃後摩擦得我纱大作。七天后，我在开苞大会上被一个年轻的公子以六百两买下了我的初夜，但是因为公子酒喝太多了，我便将公子扶到我的床上，我用玉手抓着他大鸡巴对住我那嫩嫩小穴口儿，一阵摇晃后摩擦得我娇喘大作。 我坐在公子的上方，y牙一咬，屁股用力一坐，「咕滋！」一，公子的大u巴被AM我那嫩穴口海一裂痛，得我的臀部一提，小穴退出大u巴，坐在他腿上望著大u巴l呆我坐在公子的上方，银牙一咬，屁股用力一坐，「咕滋！」一声，公子的大鸡巴被夹进我那嫩穴口儿，一阵裂痛，吓得我的臀部一提，小穴退出大鸡巴，坐在他腿上望着大鸡巴发呆 

「哇！@N大，怎b得M去……」 「哇！这么大，怎装得进去……」 

我又塾峙碌男∈治罩u巴直上下套又，眼睛一D，似害羞的看了看沉睡中的公子，@r候我一低^，烟倚∽齑蟠笠，「咕」的勉含住公子的大u巴，吸了吸，岬模q得小嘴巴直l酸，把大u巴弄得油滑滑的，@才又跨身上去。我又爱又怕的小手握着鸡巴直上下套动着，眼睛一转，似害羞的看了看沉睡中的公子，这时候我一低头，樱桃小嘴大大一张，「咕」的勉强含住公子的大鸡巴，吸了吸，热热的，涨得小嘴巴直发酸，把大鸡巴弄得油滑滑的，这才又跨身上去。 

我小手荛_了善唇，穴口一裂，ι洗箅u巴，在蒂上磨啊磨啊，使我珊呃舜的。我小手拨开了两片阴唇，穴口一裂，对上大鸡巴，在阴蒂上磨啊磨啊，使我娇哼浪喘的。 正欲仙欲死r，睡糁械墓子p手摸到我扭晃的屁股，冷不防用力一抱，只「吱唧！」一，那小小嫩穴壕雇滔麓蟀敫u巴。正当欲仙欲死时，睡梦中的公子双手摸到我扭晃的屁股，冷不防用力一抱，只听见「吱唧！」一声，那小小嫩穴儿竟吞下大半根鸡巴。 

苞_瓜破的一暴q裂痛，只痛得我⒇i似的一尖叫，小屁股拼命y晃，想退出大u巴，o奈睡糁械墓子，有感的用力抱o我的小屁股，那大u巴反而全部的挺M我那小嫩穴取…苞开瓜破的一阵暴涨裂痛，只痛得我杀猪似的一声尖叫，小屁股拼命乱晃，想退出大鸡巴，无奈睡梦中的公子，有感的用力抱紧我的小屁股，那大鸡巴反而全部的挺进我那小嫩穴内…… 

「哇！痛死人了！不砹耍　刮彝吹霉砜y叫，身w努力的昝。 「哇！痛死人了！不来了！」我痛得鬼哭乱叫，身体努力的挣脱。 

K於把小穴昝x_大u巴了，那嫩穴肉罕Х了出恚又痛得我一尖叫，我用小手掩o小穴，L在他身直呻吟，那穴禾女血一股股流出。终于把小穴挣脱离开大鸡巴了，那嫩穴肉儿被带翻了出来，又痛得我一声尖叫，我用小手掩紧小穴，滚在他身边直呻吟，那穴儿处女血一股股流出。 

公子酒醒了以後，二不f就往我身上荷恚大u巴火岬牡肿∥业男∧垩口就用力一弄，就插M了我的嵝∧垩ā９子酒醒了以后，二话不说就往我身上压上来，大鸡巴火热的抵住我的小嫩穴口就用力一弄，就插进了我的湿热小嫩穴。 

「救命呀！小穴插破了！好痛啊………」 「救命呀！小穴插破了！好痛啊………」 

公子不管我的叫，^m抽插^了好一子，小嫩穴插松了，高潮淼剑我的淫水狂流，公子的大u巴不停的磨著我的花心，酥麻中，初L消魂的我，淫水狂，被弄得得欲仙欲死，奇o的小嫩穴海岷婧娴模A得公子再也不了z香惜玉，_始用力的急抽猛插起怼９子不管我的叫声，继续抽插过了好一阵子，小嫩穴插松了，高潮来到，我的淫水狂流，公子的大鸡巴不停的磨着我的花心，阵阵酥麻中，初尝消魂的我，淫水狂喷，被弄得得欲仙欲死，奇紧的小嫩穴儿，热烘烘的，夹得公子再也顾不了怜香惜玉，开始用力的急抽猛插起来。 

一猛插後，插得我花容失色，子ml痛，忍不住的叫了出硪徽竺筒搴螅插得我花容失色，子宫发痛，忍不住的叫了出来 

「公子你的大u巴！人家吃不消了……人家不要了……痛……」 「公子你的大鸡巴！人家吃不消了……人家不要了……痛……」 

「小海忍c……大……大哥快射了……」 「小宝贝儿，忍点……大……大哥快射了……」 

公子痛快o比的一下下猛v我那oA的嫩穴海拼命的弄著，一股精酥酥欲射。公子痛快无比的一下下猛捣我那紧夹的嫩穴儿，拼命的弄着，一股阳精酥酥欲射。 那粗如罕邸⑹至八寸L的大u巴q得更粗L，整根到底的狂插，弄得我又哭叫了起怼Ｄ谴秩缍臂、十至八寸长的大鸡巴涨得更粗长，整根到底的狂插，弄得我又哭叫了起来。 

「忍c……忍c……盈盈乖……我……我快出怼…」 「忍点……忍点……盈盈乖……我……我快出来……」 

公子壕o我正抖u[的身w，下面抽插得更快，一股精猛射M我的w攘耍我B忙\起心法，⒕液吸收到w龋成了能量。公子压紧我正抖动摇摆的身体，下面抽插得更快，一股阳精猛射进我的体内了，我连忙运起心法，将精液吸收到体内，变成了纯阳能量。 而公子也因轶w力消耗太多躺在床上睡著了。而公子也因为体力消耗太多躺在床上睡着了。 

我下了床，\行x心法一大周天後，我X得我的能量提升了，一c也不累，一想到明天就可以被更多男人干，然後吸收更多的精液，小穴又_始竦牧恕Ｎ蚁铝舜玻运行两仪心法一个大周天后，我觉得我的能量提升了，一点也不会累，一想到明天就可以被更多男人干，然后吸收更多的精液，小穴又开始湿湿的了。 

@一夜我c另一姊妹莺莺服侍一叫做洛的大…………这一夜我与另一个姊妹莺莺服侍一个叫做陈洛的大爷………… 

洛看我L的一λ汪汪大眼睛，赡如花，尤其一烟倚托∏勺彀停硬是要我o他吹，在房ge洛c我美人的一z不欤我鼓著小嘴死命的在o他吹，他躺在大床中央，莺莺t蹲在他^上，用一只浪穴航o洛舔。陈洛看我长的一对水汪汪大眼睛，娇脸如花，尤其一张樱桃型小巧嘴巴，硬是要我给他吹萧，在房间里陈洛与我们两个美人剥的一丝不挂，我鼓着小嘴死命的在给他吹萧，他躺在大床中央，莺莺则蹲在他头上，用一只浪穴儿给陈洛舔。 

我趴在他胯上吸吮了好一，忽吐出u巴恚Q了Q口猓玉手o抓著被他吮的暴跳怒的大具。我趴在他胯上吸吮了好一阵，忽吐出鸡巴来，换了换口气，玉手紧抓着被他吮的暴跳怒顶的大阳具。 

「嗯哼！好人！蛄寺铮〗o人家……人家也要嘛……」我嗲嗲獾南蛘忙著吸吮莺莺小穴的洛f。 「嗯哼！好人！够了嘛！给人家……人家也要嘛……」我嗲声嗲气的向正忙着吸吮莺莺小穴的陈洛说。 

「盈盈妹，何必他呀！W了自己坐上去呀！」正在被洛舔吮舻妮狠阂睿不由得笑出恚向一浪相的我逗f 「盈盈妹，何必问他呀！痒了自己坐上去呀！」正在被陈洛舔吮阴户的莺莺见状，不由得笑出声来，向一脸浪相的我逗说 

我小tt的瞪了莺莺一眼，白大屁股一扭坐身，正欲想用淫穴坐在洛的大u巴上，不料莺莺一晟恚年洛^上滑下恚捷足先登的小穴先坐入大u巴e。我小脸红红的瞪了莺莺一眼，白大屁股一扭坐身，正欲想用淫穴坐在陈洛的大鸡巴上，不料莺莺一个挣身，从陈洛头上滑下来，捷足先登的小穴抢先坐入大鸡巴里。 獾梦矣中哂溃玉手一伸想推莺莺，但是莺莺咬唇，大肥玉臀再一深深的把大u巴到底的吞入浪穴龋坐的牢牢的，A的oo的，任我怎N推也推不印Ｆ得我又羞又恼，玉手一伸想推莺莺，但是见莺莺咬唇，大肥玉臀再一深深的把大鸡巴到底的吞入浪穴内，坐的牢牢的，夹的紧紧的，任我怎么推也推不动。 

「不砹耍〔砹耍◎}穴！浪穴！人家含硬起它，s被莺莺去了！不砹耍　刮矣中哂赖淙腙洛胸膛上撒伞 「不来了！不来了！骚穴！浪穴！人家刚含硬起它，却被莺莺抢去了！不来了！」我又羞又恼的扑入陈洛胸膛上撒娇。 

洛一根大u巴正舒服的被莺莺坐磨著，我淞恚伸出手恚捏了我那嫩穴，只看淫水向流水般的狂流，M手衲，知我的情欲高q不可收，但又]多L一根，不能同r入p穴，只好甜吻我，一面o我哄慰著，一面用手o抓我那衲嫩穴，狠狠o我挖著，芍干钊腙道冉o我先止cW。陈洛一根大鸡巴正舒服的被莺莺坐磨着，见我扑了来，伸出手来，捏了我那嫩穴，只看见淫水向流水般的狂流，满手湿腻，知我的情欲高涨不可收，但又没多长一根，不能同时入双穴，只好甜吻我，一面给我哄慰着，一面用手紧抓我那湿腻腻嫩穴，狠狠给我挖着，两指深入阴道内给我先止点痒。 

「嗯哼！好哥哥！用力！挖！哎选…不行了……愈挖愈W嘛！……」 「嗯哼！好哥哥！用力！挖！哎哟……不行了……愈挖愈痒嘛！……」 

「好妹妹忍耐c！莺莺再坐一下就Q你怼！ 「好妹妹忍耐点！莺莺再坐一下就换你来。」 

莺莺@r用身w一上一下，正狠狠的干著大u巴，洛舒服的享受著我晌淮竺廊说叵闳怏w，s有一炷香後，莺莺已不行的趴在床上呻吟著。莺莺这时用身体一上一下，正狠狠的干着大鸡巴，陈洛舒服的享受着我们两位大美人的温香肉体，约有一炷香后，莺莺已经不行的趴在床上呻吟着。 

我B忙的⑸眢w一翻，用玉手抓住更粗汛箅u巴，雪白粉腿分跨上洛身上龋往下一坐，玉X一咬，⒄根七、八奸L大u巴套入小穴取Ｎ伊忙的将身体一翻，用玉手抓住更粗壮大鸡巴，雪白粉腿分跨上陈洛身上两侧，往下一坐，玉齿一咬，将整根七、八汲ご蠹Π吞兹胄⊙内。 大u巴硬尉o了整道，^著子m口，我@r候才稍止了些}W，但是我忍不住的一上一下的悠怼４蠹Π陀渤沤袅苏个阴道，龟头顶着子宫口，我这时候才稍止了些骚痒，但是我忍不住的一上一下的动起来。 

「好哥哥，H哥哥……大u巴盈盈小穴好舒服……」 「好哥哥，亲哥哥……大鸡巴顶盈盈小穴好舒服……」 

我和洛交合了一子，我\起x神功的功，㈥道os，使得洛甲投降，夂竦木液送到我的w龋疲诘乃著了。我和陈洛交合了一阵子，我运起两仪神功的阴功，将阴道紧缩，使得陈洛弃甲投降，将浓厚的精液送到我的体内，疲劳的睡着了。 我穿好衣服x_房g，往自己的房e走去，回到了房e我便_始吸收能量提升自己的力量。我穿好衣服离开房间，往自己的房里走去，回到了房里我便开始吸收纯阳能量提升自己的力量。 

rg^了一多月，我㈡上所有的能量都吸的差不多了，可是]_到第二重，所以我Q定x_@e，往下一上出l。时间过了一个多月，我将镇上所有的纯阳能量都吸的差不多了，可是还没达到第二重，所以我决定离开这里，往下一个镇上出发。 

在一晚上我偷偷的x_了迎香w，我尼峄@偷溜，被一看T的抓到了。在一个晚上我偷偷的离开了迎香阁，我从后花园偷溜，被一个看门的抓到了。 

「你要去哪e？晚上不可以出去你不知道幔俊鼓凶幼ブ我的手。 「你要去哪里？晚上不可以出去你不知道吗？」男子抓着我的手。 

在@r候我\起了x神功功的八成功力往男子身上打了^去，男子被我打倒在地上，手摸著下w好像很痛苦的幼樱在地上打L。在这个时候我运起了两仪神功阴功的八成功力往男子身上打了过去，男子被我打倒在地上，手摸着下体好像很痛苦的样子，在地上打滚。 

我看著男子的骨架慢慢的s小，胸部q起恚喉Y消失了，B哀嚎的音也⒇i的K叫，成了的呻吟。我看着男子的骨架慢慢的缩小，胸部涨起来，喉结消失了，连哀嚎的声音也从杀猪的惨叫，变成了细细的呻吟。 

「混沌，告V我怎N回事」我用手握住在心中呼净煦纭 「混沌，告诉我怎么回事」我用手握住项炼在心中呼唤混沌。 

「我的魅耍不用o一男人的能量很弱r，你用能量往他身上灌，他然性，看你使用壮闪α克就多久，不^八成功力大概使他成女人一子，因槟阋呀⑺的能量全部打散了，你可以再用x神功e的易容g，改他的容貌，就是@幼恿耍有事在叫我。」 「我的传人，不用紧张当一个男人的纯阳能量很虚弱时，你用纯阴能量往他身上灌，他当然会变性，看你使用几成力量他就会变多久，不过八成功力大概会使他变成女人一辈子，因为你已经将他的纯阳能量全部打散了，你可以再用两仪神功里的易容术，改变他的容貌，就是这个样子了，有事在叫我。」 

我完了之後，便δ敲男子施以易容g，她取代我成橛盈，而我也x_了上，往森林e去了…………我听完了之后，便对那名男子施以易容术，让她取代我成为盈盈，而我也离开了镇上，往森林里去了………… 

第三章淫\你e跑第三章淫贼你别跑 

在一月黑L高的夜晚，我一姑娘家在不m合走在森林e，我走著走著心eX得毛毛的，正想D身x_r………在一个月黑风高的夜晚，我一个姑娘家实在不适合走在森林里，我走着走着心里觉得毛毛的，正想转身离开时……… 

一群山\\把我r住了，照以往的情形我是用武功⑺s走，但是我lF他都是彪形大h，可以替我增加不少的能量。一群山贼\把我拦住了，照以往的情形我应该是用武功将他们赶走，但是我发现他们个个都是彪形大汉，应该可以替我增加不少的能量。 於是我假b很害怕的幼樱倒在地上，我任由那群男人⑽疑砩系囊路一件一件的下恚最後我全身赤裸的躺在他面前。于是我假装很害怕的样子，晕倒在地上，我任由那群男人将我身上的衣服一件一件的脱下来，最后我全身赤裸的躺在他们面前。 

「你…你，想要作什N？！」我假b清醒的幼了他。 「你…你们，想要作什么？！」我假装刚清醒的样子问了他们。 

我看著周遭的男人，全身赤裸，^上都蒙著^套，而且他胯下的肉哦际怛vv。我看着周遭的男人，全身赤裸，头上都蒙着头套，而且他们胯下的肉哦际巧逼腾腾。 其，我已知道@些人想要作些什N事情了，所以@r候我所的缀蹩梢哉f是多此一e！其实，我已经知道这些人想要作些什么事情了，所以这时候我所问的几乎可以说是多此一举！ 

「只要不害我，我可以任{你[眩M足你的要求。」想到@e，我反而比^定，我看著一站在我正前方的男人_口f。 「只要不伤害我，我可以任凭你们摆布！满足你们的要求。」想到这里，我反而比较镇定，我看着一个站在我正前方的男人开口说。 

「很好，那我就不客饬耍⌒值把她Щ厝ァ！ 「很好，那我们就不客气了！兄弟们把她带回去。」 

我被他抬到一g房ge，放在床上，看起砗芟翊蟾绲娜苏泻襞赃的一人先上，那人爬上床恚要我_大腿，我拿了一枕^|在我的臀部下面，然後赏确珠_，等待著被@些人奸然後吸收能量………我被他们抬到一间房间里，放在床上，看起来很像大哥的人招呼旁边的一个人先上，那个人爬上床来，要我张开大腿，我拿了一个枕头垫在我的臀部下面，然后两腿分开，等待着被这些人轮奸然后吸收能量……… 

那男人伸出他的中指，地插入我小穴e面，不知道何r，我的小穴e面就已含著淫液，的小穴，在他手指的戳弄之下，l出咕叽\咕叽\的音，而我准浜煤玫叵硎鼙贿@佣嗳溯奸的感受。那个男人伸出他的中指，缓缓地插入我小穴里面，不知道何时，我的小穴里面就已经饱含着淫液，湿润的小穴，在他手指的戳弄之下，发出咕叽\咕叽\的声音，而我准备好好地享受被这样多人轮奸的感受。 

他K不急著⑷獍舨迦耄反倒是⑹持敢膊迦肓宋业男⊙ㄑe面，@r候我感X到的刺激更加地烈，他一抽一送地，弄得我好不舒服，而其他的人，t是安o地站在旁，似乎彼此之g相地有默契。他并不急着将肉棒插入，反倒是将食指也插入了我的小穴里面，这时候我感觉到的刺激更加地强烈，他一抽一送地，弄得我好不舒服，而其他的人，则是安静地站在旁边，似乎彼此之间相当地有默契。 

K於，我忍受不住他的挑逗，我哀求他so⑷獍舨暹M恚好我可以快活地享受一番。终于，我忍受不住他的挑逗，我哀求他赶紧将肉棒插进来，好让我可以快活地享受一番。 他抽出指^，然後跪在床上，慢慢地⑷獍舨迦胛业男⊙ㄑe面，那r候我真是高dO了，我的身wd^地抖了起怼Ｋ抽出指头，然后跪在床上，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面，那时候我真是高兴极了，我的身体兴奋地颤抖了起来。 

他不疾不徐地抽送著，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟，暗地e\\起x神功，他在我的神功引下在我的w壬涑觥Ｋ不疾不徐地抽送着，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟，暗地里运\起两仪神功，他在我的神功引导下在我的体内射出。 我配合著他的射精，故意做作地呻吟，m然隔著套，我X得他是很M意地下床去。我配合着他的射精，故意做作地呻吟，虽然隔着脸套，我觉得他还是很满意地下床去。 

@r候上硪人，他躺在床上，要我跨坐上去，我跨坐上去的r候，我的小穴e面流出些S的精液，K且滴在他的身上，他也不以橐狻Ｕ馐焙蛏侠匆桓鋈耍他躺在床上，要我跨坐上去，当我跨坐上去的时候，我的小穴里面流出些许的精液，并且滴在他的身上，他也不以为意。 

我地坐下，然後上下套弄，那N感X也是很不e的，@r候我突然lF後面又上砹肆硗獾囊男人，他⑷獍舻衷谖业难口上面，滑了紫拢然後^抵在我的屁眼上面，地往e面送！我缓缓地坐下，然后上下套弄，那种感觉也是很不错的，这时候我突然发现后面又上来了另外的一个男人，他将肉棒抵在我的穴口上面，滑了几下，然后将龟头抵在我的屁眼上面，缓缓地往里面送！ 

@r候在我身下的男人oo地抓住我，我o法暝，我一哭喊著一他的肉棒插M我的屁眼e面………这时候在我身下的男人紧紧地抓住我，让我无法挣扎，我一边哭喊着一边让他的肉棒插进我的屁眼里面……… 

「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」 「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」 

m然如此，他是把整肉棒通通塞M了我的屁眼e面，接著他删烷_始一抽一送地奸淫著我，@是我第一次同r被男人奸淫，我的前後洞被筛粗大的肉棒完全地o塞M。虽然如此，他还是把整个肉棒通通塞进了我的屁眼里面，接着他两就开始一抽一送地奸淫着我，这是我第一次同时被两个男人奸淫，我的前后洞被两根粗大的肉棒完全地给塞满。 m然我的肛T]有k法m@般的奸淫，但是小穴e面s是硪魂又一的快感，我r可以忘s肛T被奸淫的痛苦。虽然我的肛门还没有办法适应这般的奸淫，但是小穴里面却是传来一阵又一阵的快感，让我暂时可以忘却肛门被奸淫的痛苦。 

我也不知道被奸淫了多久，但是uu地我已可以感受到前後洞同r被干的快罚我主拥u[著我的腰肢，希望可以@得更大的快罚而且@次我是真正快返厣胍鳎我忘情地浪叫，喔，真好，我聿恢道被人同r奸淫可以@般快罚∥乙膊恢道被奸淫了多久，但是渐渐地我已经可以感受到前后洞同时被干的快乐，我主动地摇摆着我的腰肢，希望可以获得更大的快乐，而且这次我是真正快乐地呻吟，我忘情地浪叫，喔，真好，我从来不知道被两个人同时奸淫可以这般快乐！ 

「啊…好爽…你弄得我好爽啊…啊…啊…」 「啊…好爽…你们弄得我好爽啊…啊…啊…」 

在@拥募橐下，我_到了一次的高潮，而他扇艘蚕嗬^地在我w壬涑獾木液！在这样的奸淫下，我达到了一次的高潮，而他们两人也相继地在我体内射出浓浓的精液！ 我o力地趴著，扇送崎_我，我仰躺在床上，我看到最後一人爬上床恚我已不在乎他准湓蛹橐我或者是玩弄我，我都意！我无力地趴着，两人推开我，让我仰躺在床上，我看到最后一人爬上床来，我已经不在乎他准备怎样奸淫我或者是玩弄我，我都愿意！ 

而那男人只是在我w入S便弄上戮蜕涑砹耍真是]搞^，那群男人在我x神功的引下，已⑺的能量全到怀砹耍本砦乙蚕胱他都成女人的，可是我的腹下好像有火在一樱我便放了他都成女人的想法，x_找一僻o的山洞_始功。而那个男人只是在我体内随便弄两下就射出来了，真是没搞头，那群男人在我两仪神功的引导下，已经将他们的纯阳能量全数交出来了，本来我也想让他们都变成女人的，可是我的腹下好像有火在烧一样，我便放弃了让他们都变成女人的想法，离开找一个僻静的山洞开始练功。 

到了山洞後，我便\\起x神功_始入定，不知^了多久我_眼睛，我瞧了瞧我的身w，已恢湍荷砹耍@r候我的x神功已M入了第二重w。到了山洞后，我便运\起两仪神功开始入定，不知过了多久我张开眼睛，我瞧了瞧我的身体，已经恢复男儿身了，这时候我的两仪神功已经进入了第二重纯阳体。 

我x_了山洞，淼搅艘城lF上的美女多，心想看磉@是一功的好地方，於是我便找了g客Ｗ∠恚用我在妓院的X和纳劫\\那e淼腻X^活。我离开了山洞，来到了一个城镇发现镇上的美女众多，心想看来这是一个练功的好地方，于是我便找了间客栈住下来，用我在妓院赚的钱和从山贼\那里抢来的钱过活。 

我放好|西後便在上f晃，我看到一位姑娘L的不e，便下定Q心要吸收她的能量，在一月黑L高的夜e我直奔姑娘的房g，我M去後c了女子的穴道使她全身酸任我[眩我粗的分_她的只腿，一手扶著我的巨牛腰一挺，胯下的巨疟闼o忌的攻入蜜穴的深，密赡鄣拿垩ǎ在我的狂攻粝拢彷芬被撕裂般的疼痛，As著被虐待的快感。我放好东西后便在镇上闲晃，我看到一位姑娘长的不错，便下定决心要吸收她的能量，在一个月黑风高的夜里我直奔姑娘的房间，我进去后点了女子的穴道使她全身酸软任我摆布，我粗鲁的分开她的只腿，一手扶着我的巨牛腰一挺，胯下的巨疟闼廖藜傻的攻入蜜穴的深处，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。 小穴的充感，是她S久未曾L到的美味――「具」在M出著。小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味――「阳具」在进出着。 正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上峰，垡弘S著我巨诺刺、抽插而wR_恚我一把抱起她，站了起怼Ｕ如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨诺脑艽獭⒊椴宥飞溅开来，我一把抱起她，站了起来。 她的只_p著我的腰，肉穴著我的巨牛@人g凶器，更深更深的收藏在z穴深，不停的抽插，插了不久後我⑺放下，DM至背後攻羲那已受摧、早已通t的嫩穴，由於淫液早已被我@巨D出肉穴之外，缺乏垡旱滑，可z的她，嫩穴已不只是t了，而是t得像要滴出血硪话恪Ｋ的只脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨牛让这人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，不停的抽插，插了不久后我将她放下，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴，由于淫液早已被我这巨偶烦鋈庋ㄖ外，缺乏爱液的润滑，可怜的她，嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。 

「啊！啊！啊！啊～～～～」 「啊！啊！啊！啊～～～～」 

在我不停的摧下女子K於了，我也吸收了第一次的能量，我⑴子放回床上，然後拇翱陔x_了，回到客＿\\行x心法。在我不停的摧残下女子终于泄了，我也吸收了第一次的纯阴能量，我将女子放回床上，然后从窗口离开了，回到客栈运\行两仪心法。 隔天早上我在街上f晃，在一u前lF一本很破的天地合g在好奇心的引下我拿起了翻了翻，e面全都是教人如何交合。隔天早上我在街上闲晃，在一个卖书摊前发现一本很破烂的书天地合欢在好奇心的引导下我拿起了书翻了翻，里面全都是教人如何交合。 

「看磉@好像ξ矣椭喔，先I回去再f吧！」我心e想了一，便掏XI了@本。 「看来这好像对我有帮助喔，先买回去再说吧！」我心里想了一会，便掏钱买了这本书。 

我回客ａ岜汩_始看，e面教У囊恍┳莺孟窨梢椭我功，於是我就一一的往下看，看到了最後一，我看到了一行字我回客栈后便开始看，里面教导的一些姿势好像可以帮助我练功，于是我就一页一页的往下看，看到了最后一页，我看到了一行字 

「吾乃x，得此者即可得天地合g之罚但切勿v欲^度乃至，若有心想W吾之神功，至x山拜。」 「吾乃两仪，得此书者即可得天地合欢之乐，但切勿纵欲过度乃至虚脱，若有心想学吾之神功，请至两仪山拜师。」 

「不吧！有@诱彝降艿模有@x是不是我的公」我心理暗暗得P算著。 「不会吧！还有这样找徒弟的，还有这个两仪是不是我的师公」我心理暗暗得盘算着。 

「混沌，出碛惺乱你。」 「混沌，出来有事要问你。」 

「有什N事情啊！人家在睡午X耶！」 「有什么事情啊！人家在睡午觉耶！」 

「告V我x神功是不是有一些姿椭功的。」 「告诉我两仪神功是不是有一些姿势帮助练功的。」 

「好像有耶！不^我教^一人然後就忘了。」 「好像有耶！不过我教过一个人然后就忘了。」 

「槭颤N忘了？」 「为什么会忘了？」 

「因槲业闹R透^能量У模魉鸵淮尉拖失了」 「因为我的知识透过能量传导的，传送一次就消失了」 

「真是〗o你了，回去吧！」 「真是败给你了，回去吧！」 

我_始上所教的姿莘锤驳脑谛闹芯妆椋不知不X已晚上了，我w身出窗外想找一姑娘砭，我在屋上D磙D去，我看到一羧思业暨亮著，我便往那e去，果然不出我所料有一漂亮的姑娘]睡，我⒆约鹤成一翩翩美少年，然後拇袅锪诉M去，我迅速c了上所指出的淫穴，那位姑娘的很淫。我开始将书上所教的姿势反覆的在心中练习几遍，不知不觉已经晚上了，我飞身出窗外想找一个姑娘来练习练习，我在屋顶上转来转去，我看到一户人家的灯还亮着，我便往那里去，果然不出我所料有一个漂亮的姑娘还没睡，我将自己变成一个翩翩美少年，然后从窗户溜了进去，我迅速点了书上所指出的淫穴，让那位姑娘变的很淫荡。 

「好哥哥，我的胸口好徉浮…臀颐衣服好不好……」姑娘摸著胸口用很淫的眼神看著我。 「好哥哥，我的胸口好热喔……帮我脱衣服好不好……」姑娘摸着胸口用很淫荡的眼神看着我。 我吞了吞口水，便向前去⑺的衣服的精光，⑺抱到床上，_始用手嶂姑娘全身，提起真猓扶著巨牛ψ家呀流水潺潺的穴穴，的送M去。我吞了吞口水，便向前去将她的衣服脱的精光，将她抱到床上，开始用手爱抚着姑娘全身，提起真气，扶着巨牛对准已经流水潺潺的穴穴，缓缓的送进去。 才送入一cc，只在洞口探了探^，便遇到了阻K。才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍。 我心一M就用力一挺，滋的一生，巨胖]到底。我心一横就用力一挺，滋的一生声，巨胖泵坏降住 

「哇！啊～～～～」姑娘疼得快^去了，冷汗直冒。 「哇！啊～～～～」姑娘疼得快晕过去了，冷汗直冒。 

我也不再z香惜玉，不管三七二十一的就用力抽插起恚姑娘痛得缀了^去，嘴唇也被牙X咬破了。我也不再怜香惜玉，不管三七二十一的就用力抽插起来，姑娘痛得几乎晕了过去，嘴唇也被牙齿咬破了。 uu的，姑娘的眉^松_了，十指也不再抓著我的背。渐渐的，姑娘的眉头松开了，十指也不再抓着我的背。 m然仍有一zz的痛，但姑娘已uu可以感受到交合的g愉。虽然仍有一丝丝的痛，但姑娘已经渐渐可以感受到交合的欢愉。 那一z痛楚，反而她更能比^，w出那一c珍F的舒晨旄小Ｄ且凰客闯，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感。 

然後我更用心的去刺激姑娘，更心^察姑娘的每眼神、每表情，捕捉任何一可以令姑娘醉心的刺激。然后我更用心的去刺激姑娘，更细心观察姑娘的每个眼神、每个表情，捕捉任何一个可以令姑娘醉心的刺激。 最後他lF，上所f「八\\二深」之法，果然有道理。最后他发现，书上所说「八浅\二深」之法，果然有道理。 女方在一次次的等待具的深入r，反而提高每次深入r的快感。女方在一次次的等待阳具的深入时，反而会提高每次深入时的快感。 

每次都深入到底，反而因榱T於深入而p少啡ぁＣ看味忌钊氲降祝反而会因为习惯于深入而减少乐趣。 尤其是每次深入r，那N似乎已到底而未到的期待，更深深的激起姑娘的激情。尤其是每次深入时，那种似乎已到底而未到的期待，更深深的激起姑娘的激情。 K於，在我的x神功心照料、厝岬募ぐl下，出了她的第一次。终于，在我的两仪神功细心照料、温柔的激发下，泄出了她的第一次。 我⒓能量慢慢的吸收，收到丹田之龋正整理衣服要拇綦x_r，姑娘的丫h走了M怼Ｎ医纯阴能量慢慢的吸收，收到丹田之内，正整理衣服要从窗户离开时，姑娘的丫环走了进来。 

「淫\\你e跑…………」丫h大叫。 「淫贼\你别跑…………」丫环大叫。 

我也趁她大叫的同r跳窗x_了。我也趁她大叫的同时跳窗离开了。 

回到客ａ幔我B忙跳窗M房，_始\行x神功，化才所吸收的能量，^了一r辰，我感Xw鹊幕鹩珠_始了，我w鹊幕鹌较⒘艘葬幔我的x神功x到第三重了，我心中充M疑惑拿起混沌。回到客栈后，我连忙跳窗进房，开始运行两仪神功，来炼化刚才所吸收的纯阴能量，过了一个时辰，我感觉体内的火又开始烧了，当我体内的火平息了以后，我的两仪神功晋升到第三重了，我心中充满疑惑拿起项链问混沌。 

『混沌，槭颤N我@一次那N快就到第三恿耍 『混沌，为什么我这一次那么快就到第三层了？ 』 』 

『那是你遇到了和你p修的最佳人x了，有她的椭你更快的提升，去找她和你一起修吧！ 『那是你遇到了和你双修的最佳人选了，有她的帮助你会更快的提升，去找她和你一起修练吧！ 』 』 

『那我要如何使她Wx心法？ 『那我要如何使她学会两仪心法？ 』 』 

『你先⑺身上的能量吸光，然後⒛闵砩系募能量全荡蛉胨的w仍倥c她交合，在交合的同r\Dx心法，你的能量c她的能量互相融合，就可以了。 『你先将她身上的纯阴能量吸光，然后将你身上的纯阳能量全数打入她的体内再与她交合，在交合的同时运转两仪心法，让你的能量与她的能量互相融合，就可以了。 』 』 

我完了混沌的後，在心e默默的P算著，如何那位小姐成槲业碾p修夥伴，想著想著就睡著了。我听完了混沌的话后，在心里默默的盘算着，如何让那位小姐成为我的双修伙伴，想着想着就睡着了。 

醒硪葬嵛易成了L`，我x_了客Ｔ诼飞献咧，我走到昨晚那位小姐家後，lF上N著一l，上面著：醒来以后我变成了风灵，我离开了客栈在路上走着，当我走到昨晚那位小姐家后，发现墙上贴着一张纸条，上面写着： 

昨晚碓L之F客，速至雀。昨晚来访之贵客，请速至内府。 

『是陷阱。 『是陷阱。 』我心e一想。 』我心里一想。 

我x_了那l街，看到了一不e的生，便上前勾引他，我快步跑了^去，假b]看到往他身上淙ァＮ依肟了那条街，看到了一个不错的书生，便上前勾引他，我快步跑了过去，假装没看到往他身上扑去。 

『公子，Σ黄稹 『公子，对不起。 』我跌到在他的身上，手c了他的淫穴『]PS，我不要o，姑娘你有]有事。 』我跌到在他的身上，顺手点了他的淫穴『没关系，我不要紧，姑娘你有没有事。 』 』 

『我好像扭到了_，公子你能臀铱纯幔 『我好像扭到了脚，公子你能帮我看看吗？ 』我用N魂的音f著。 』我用销魂的声音说着。 

『那我找g客Ｎ湍憧纯春昧恕 『那我们找间客栈我帮你看看好了。 』 』 

我被公子扶著走M一g客＃公子向掌要了一g房g，我勺哌M了房gP起房T，公子⑽曳旁诖采希⑽业男子掉，用手在崦我的_。我被公子扶着走进一间客栈，公子向掌柜要了一间房间，我们两走进了房间关起房门，公子将我放在床上，将我的鞋子脱掉，用手在抚摸我的脚。 

『公子，你岵岚。我好徉福 『公子，你热不热啊，我好热喔！ 』我手⒁路解_，我的酥胸半露在公子的面前。 』我顺手将衣服解开，让我的酥胸半露在公子的面前。 

『我也有c嵋！ 『我也有点热耶！ 』公子裳鄣芍我的胸口看，吞了吞口水。 』公子两眼瞪着我的胸口看，吞了吞口水。 

『那我⒁路掉好幔 『那我们将衣服脱掉好吗？ 』我看著公子，然後⒐子的衣服解_。 』我看着公子，然后将公子的衣服解开。 

『好啊！ 『好啊！ 』公子回答完後便毛手毛_的_始我衣服。 』公子回答完后便毛手毛脚的开始脱我衣服。 

不一，我和公子扇吮愠嗦懵愕目粗Ψ健２灰换幔我和公子两人便赤裸裸的看着对方。 

我看公子的那阂呀高，也不再浪Mrg，便公子躺下恚使用天地合gge的招式，伸手扶好公子的o，腿一跨、一蹲，的艉茼利的就把公子的o整根含入。我看见公子的那话儿已经高胀，也不再浪费时间，便让公子躺下来，使用天地合欢术里的招式，伸手扶好公子的阴茎，腿一跨、一蹲，湿润的阴户很顺利的就把公子的阴茎整根含入。 屈膝俯首，_始上下套弄起怼Ｇ膝俯首，开始上下套弄起来。 在我上下套弄r公子也]f著，p手十指在我如脂的玉w上[走，指尖硎分滑嫩的w|。在我上下套弄时公子也没闲着，双手十指在我如脂的玉肤上游走，指尖传来十分滑嫩的肤触。 接著公子用他的p手扶住我的腰，我杀汩_始激烈的交合，^了好一我用神功使公子出能量，而我也吸取了能量，公子精疲力M的倒在床上，我下了床穿好了衣服便x_了。接着公子用他的双手扶住我的腰，我们两便开始激烈的交合，过了好一会我用神功使公子泄出纯阳能量，而我也吸取了能量，公子精疲力尽的倒在床上，我下了床穿好了衣服便离开了。 

到了晚上我便到上最大的妓院逛逛，我Я艘叫小i的女子M房，在我不停的嵯拢激起了小i的情j。到了晚上我便到镇上最大的妓院逛逛，我带了一个叫小涟的女子进房，在我不停的爱抚下，激起了小涟的情欲。 

『M戆伞…M到我的身we面……』小i努力的扭又身子，臀部隆起了一cc，@是她F在所能做的最大努力。 『进来吧……进到我的身体里面……』小涟努力的扭动着身子，让臀部隆起了一点点，这是她现在所能做的最大努力。 小i淫的看著我⑺的赏壤到腰H，那t[的^的[]，刺入了小i流水潺潺的道中。小涟淫荡的看着我将她的两腿拉到腰际，那红肿的龟头缓缓的隐没，刺入了小涟流水潺潺的阴道中。 

『好C……公子……你的|西……好C……』小i仰著^，眼中只看到那落的天花板，但是全副心力都[在那火岬慕缓咸，她感到身w的U，一根白岬蔫F棒uu往w壬钐突M，它每M一寸，小i就感到身w有著不同的悸樱彷愤M入一phh的世界，什N毫Χ枷失了。 『好烫……公子……你的东西……好烫……』小涟仰着头，眼中只看到那剥落的天花板，但是全副心力都摆在那火热的交合处，她感到身体缓缓的扩张，一根白热的铁棒渐渐往体内深处突进，它每进一寸，小涟就感到身体有着不同的悸动，仿佛进入一个轻飘飘的世界，什么压力都消失了。 

小i感到我的身wo起恚S之是一烈火般的n簦我的身w抽搐著，小i感到S多LC的液w打糁她赡垲抖著的肉w，@瞬g的感|，引l了小iw纫大化，烈的快忿Z隆一一Rド稀Ｐ×案械轿业纳硖褰舯疗鹄矗随之是一阵烈火般的冲击，我的身体抽搐着，小涟感到许多滚烫的液体打击着她娇嫩颤抖着的肉体，这瞬间的感触，引发了小涟体内一个大变化，强烈的快乐轰隆一声一齐涌上。 

『啊啊啊！ 『啊啊啊！ 啊呀～～』小i大了嘴，用她的生命?喊著，下w猛烈收s，彷酚把那肉棒同精液一K吞入w人频摹０⊙健～』小涟张大了嘴，用她的生命?喊着，下体猛烈收缩，仿佛欲把那肉棒同精液一块吞入体内似的。 

在^高潮後，我吸收了小i的能量，而小i也因楸晃椅收太多能量而睡著了。在经过高潮后，我吸收了小涟的纯阴能量，而小涟也因为被我吸收太多能量而睡着了。 

在一月e我不停的找人交合，吸取能量但是so法使本身的神功再次提升，在偶然的情r下，我又走到那位小姐家T口，上面l的字已S了，可是是N在上，我心想晚上再去找那位小姐一次好了。在一个月里我不停的找人交合，吸取能量但是却无法使本身的神功再次提升，在偶然的情况下，我又走到那位小姐家门口，上面纸条的字已经变黄了，可是还是贴在墙上，我心想晚上再去找那位小姐一次好了。 

晚上我偷偷摸摸的到了小姐的窗外，耳起了一奇怪的呻吟。晚上我偷偷摸摸的到了小姐的窗外，耳边响起了一阵阵奇怪的呻吟声。 我停下_步仔一，lF@呻吟是由房e鞒淼摹Ｎ彝Ｏ陆挪阶邢敢惶，发现这呻吟声是由房里传出来的。 於是便的打_窗籼筋^M去看。于是便缓缓的打开窗户探头进去看。 

一看之下可大大的出我的意料之外，原磉@呻吟是……一看之下可大大的出我的意料之外，原来这呻吟声是…… 

原磉@呻吟是l自於那位小姐的口中！原来这呻吟声是发自于那位小姐的口中！ 我一下子]反^恚一r呆在窗襞浴Ｎ乙幌伦用环从过来，一时呆在窗户旁。 只那位小姐的衣裳半卸、玉乳微露，p手一上一下探入半_的衣龋迅急的幼髦。只见那位小姐的衣裳半卸、玉乳微露，双手一上一下探入半开的衣内，迅急的动作着。 

我@下可明白了！我这下可明白了！ 原砟俏恍〗阍"自摸"啦！原来那位小姐在"自摸"啦！ 心中微一琢磨，心想是不要F身撞破的好。心中微一琢磨，心想还是不要现身撞破的好。 m然我心中在是非常想F身一解那位小姐的|渴，但是我知道，^大多档呐人都不好意思被人瞧@N雒娴摹Ｋ淙晃倚闹惺翟谑欠浅Ｏ胂稚硪唤饽俏恍〗愕募⒖剩但是我知道，绝大多数的女人都会不好意思被人瞧见这种场面的。 r且我也想看看，除了我之外一女人是如何M足自己的j望！况且我也想看看，除了我之外一个女人是如何来满足自己的欲望！ 

那位小姐^m忘情的嵛恐下w，揉捏著挺起的乳^。那位小姐继续忘情的抚慰着下体，揉捏着挺起的乳头。 我也目不D瞬的瞧著。我也目不转瞬的瞧着。 那位小姐一D身，身上那半_的衣裳忽的滑下怼Ｄ俏恍〗阋桓鲎身，身上那半开的衣裳忽的滑下来。 那捉完美的|w，惹得我的小弟弟高高起。那几近完美的躯体，惹得我的小弟弟高高胀起。 

由於衣服已滑下，我可以很清楚的^察那位小姐的每一z幼鳌Ｓ捎谝路已经滑下，我可以很清楚的观察那位小姐的每一丝动作。 

那位小姐的右手指^pp的揉搓著微微外翻的唇，g歇地⑹种割^插入小穴中。那位小姐的右手指头轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入小穴中。 不^大部分的r候都是A圈的崮χ核。不过大部分的时候都是划圆圈的抚摩着阴核。 每一次指尖滑^核，都可以明@的看到那位小姐下腹的收s。每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到那位小姐下腹的收缩。 左手也]f著，如同豺狼攫取C物似的，不嗟беp峰。左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的啮咬着双峰。 乳尖高高立，像是在指引指尖的羲，引I著指尖探g愉的源^。乳尖高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头。 指尖的幼饔腥缭奏菲饕话悖p盈雅，有著特殊的奏。指尖的动作有如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏。 任何一微小的化，都有著意想不到的效果。任何一个微小的变化，都会有着意想不到的效果。 而那位小姐@然是w中高手，於自己的身w相的熟悉。而那位小姐显然是w中高手，对于自己的身体相当的熟悉。 因此每一音符都能勾出最深拥目煲猓高潮迭起、佳作BB。因此每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起、佳作连连。 而身w正是最好的。而身体正是最好的听众。 每有佳音流a身w便忠反、a生共Q。每当有佳音流泻身体便忠实反应、产生共鸣。 

那位小姐的幼饔碛快、愈碛大。那位小姐的动作愈来愈快、愈来愈大。 SM的秘穴已吐露出渴望的汁液，沾在指^上、唇上W亮著。丰满的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上、阴唇上闪亮着。 口中l出的不再是呻吟，而是急U的喘息。口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急U的喘息。 胸口、pa已F出t潮，p乳也得微微l亮。胸口、双颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮。 就像是「十面埋伏」的曲{，那位小姐已到最o要的一。就像是「十面埋伏」的曲调，那位小姐已经弹到最紧要的一节。 十指如珠雨般⒙淙身，R聚到快返某惭āＪ指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴。 珠雨激起的i漪，盈BB，慢慢的B成了波浪。珠雨激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪。 一次又一次的拍打著岸石，激射出超越浪峰的水花。一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。 

K於，在一@雷後，那位小姐忘情的?喊，四肢有如M弦的弓箭般o著，As著一一的抽搐。终于，在一声惊雷后，那位小姐忘情的?喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐。 

我看得目瞪口呆！我看得目瞪口呆！ 我奈纯催^，一人所能承受的快感竟然能如此的晨炝芾欤oc比。我从未看过，一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。 s莫^了半柱香的rg，那位小姐才慢慢的回^神恚了一床的淫水擦乾，穿回衣服。约莫过了半柱香的时间，那位小姐才慢慢的回过神来，将泄了一床的淫水擦干，穿回衣服。 

『要是那天那位公子在的，我也不用在@e自我安慰了，好想再L一次公子的肉棒喔！ 『要是那天那位公子在的话，我也不用在这里自我安慰了，好想再尝一次公子的肉棒喔！ 』女子用很空的音自言自Z的f著。 』女子用很空虚的声音自言自语的说着。 

我到了@番，和看到之前的情形，我X得我要F身了，於是我便拇籼了M去…………我听到了这番话，和看到之前的情形，我觉得我应该要现身了，于是我便从窗户跳了进去………… 

第五章c人只修第五章与人只修 

「小姐，你在找我幔俊刮姨M房e，站在小姐的面前。 「小姐，你在找我吗？」我跳进房里，站在小姐的面前。 

「公子，我好想你喔！奴家等你好久了！」小姐抱著我不放。 「公子，我好想你喔！奴家等你好久了！」小姐抱着我不放。 

「你意和我一起走幔俊刮铱粗那位小姐。 「你愿意和我一起走吗？」我看着那位小姐。 

「@……好吧！」小姐q豫了一。 「这……好吧！」小姐犹豫了一会。 

「你叫什N名字啊？」 「你叫什么名字啊？」 

「奴家姓曾名郁茹」 「奴家姓曾名郁茹」 

「那我以後叫你小茹好了」 「那我以后叫你小茹好了」 

「我砜芬幌掳桑∽我解Q你@子的空。」 「我们来快乐一下吧！让我解决你这阵子的空虚。」 

我⑿∪阋У酱采K且光我的衣服，我Q定用上天地合gg，砦收小茹的能量，K且使她也x神功。我将小茹引导到床上并且脱光我们的衣服，我决定用上天地合欢术，来吸收小茹的纯阴能量，并且使她也会两仪神功。 

首先我用上了「翻」我小茹平躺在床上只腿_，我趴在上面扶著巨，ψ家呀流水潺潺的桃@洞口，的送M去然後的抽送。首先我用上了「龙翻」我让小茹平躺在床上只腿张开，我趴在上面扶着巨枪，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去然后缓缓的抽送。 小茹的舾加的充血了，我的巨被小茹的oo的肉穴AD著。小茹的阴户更加的充血了，我的巨枪被小茹的紧紧的肉穴夹挤着。 我lX在每次o一M一出的r候，微微的刮}著。我发觉在每次阴茎一进一出的时候，微微的刮骚着。 K於，在我的心照料、厝岬募ぐl下，出了小茹她的第一次能量。终于，在我的细心照料、温柔的激发下，泄出了小茹她的第一次纯阴能量。 有的我，然能如上次一拥奈取能量。有经验的我，当然能如上次一样的吸取纯阴能量。 

我R上Q姿菔褂谩冈巢」我⑿∪愕闹煌雀吲e，我跪在小茹的面前，⑿∪阒煌确旁谖业闹患缟戏龊茫微微前推，小茹的只膝高^胸，然後我⑿∪愕钠ü陕晕⑻Ц撸小茹的粼缇鸵呀，我不M一c力猓便⒕送入小茹w取Ｎ衣砩匣蛔耸剖褂谩冈巢」我将小茹的只腿高举，我跪在小茹的面前，将小茹只腿放在我的只肩上扶好，微微前推，让小茹的只膝高过胸，然后我将小茹的屁股略微抬高，小茹的阴户早就已经湿润，我不费一点力气，便将巨枪送入小茹体内。 我很容易的便㈥具深入到底了，一下下都刺到花心。我很容易的便将阳具深入到底了，一下下都刺到花心。 

「公子你好害喔………啊！～～～喔……喔……喔……嗯～～喔～～」 「公子你好厉害喔………啊！～～～喔……喔……喔……嗯～～喔～～」 

我lF，此式不只能刺激到花心，B同小茹最敏感的核，也因殛o能蚋深入，而使得小腹能N著核，上面的毛能磨擦著它，使得小茹纱BB，哆嗦，如此韧饧婀ィ使得小茹@次很快就攀上峰，了出怼Ｎ曳⑾郑此式不只能刺激到花心，连同小茹最敏感的阴核，也因为阴茎能够更深入，而使得小腹能贴着阴核，上面的阴毛能磨擦着它，使得小茹娇喘连连，阵阵哆嗦，如此内外兼攻，使得小茹这次很快就攀上峰顶，泄了出来。 我再次吸收小茹的能量。我再次吸收小茹的纯阴能量。 

我躺下後引小茹用「兔吮毫」小茹腿一跨、一蹲的坐在我的身上，然後她的艉茼利的就把我的o整根含入，屈膝俯首，_始上下套弄起怼Ｎ姨上潞笠导小茹用「兔吮毫」让小茹腿一跨、一蹲的坐在我的身上，然后让她将湿润的阴户很顺利的就把我的阴茎整根含入，屈膝俯首，开始上下套弄起来。 我用只手十指在小茹滑嫩的肌w上上游走，指尖硎分滑嫩的w|。我用只手十指在小茹滑嫩的肌肤上上游走，指尖传来十分滑嫩的肤触。 在我的嵯录靶∪惚旧淼纳舷绿着，使小茹再次的下了能量。在我的爱抚下及小茹本身的上下套弄，使小茹再次的泄下了纯阴能量。 

我接著用「虎步」我先小茹跪在床上，只手放在床上^向下呈F趴姿，我跪在她的身後，只手抱扶於小茹的腰部，由後方插入之後，直_最深。我接着用「虎步」我先让小茹跪在床上，只手放在床上头向下呈现趴姿，我跪在她的身后，只手抱扶于小茹的腰部，由后方插入之后，直达最深处。 我在小茹背後，[小茹的A肩、背、腰、S臀，原硇∪愕谋趁嬉彩侨绱苏T人。我在小茹背后，饱览小茹的圆肩、润背、细腰、丰臀，原来小茹的背面也是如此诱人。 

我的只手M情崦小茹的玉乳、扣握腰、岵陵核。我的只手尽情抚摸小茹的玉乳、扣握细腰、抚擦阴核。 我在抽送M退之H，oЮw腰，狠力抽送，直_最底部。我在抽送进退之际，紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。 小茹本能的u[臀部配合我的\\樱使得道左右能受到更大的刺激。小茹本能的摇摆臀部配合我的运\动，使得阴道左右能受到更大的刺激。 再加上我快速的\\酉拢小茹@一次迅速的出能量，我吸取功。再加上我快速的运\动下，小茹这一次迅速的泄出纯阴能量，让我吸取练功。 

然後我使用「s附」我小茹整人趴下，我t趴在小茹背後。然后我使用「蝉附」我让小茹整个人趴下，我则趴在小茹背后。 我具深深插入之後，再⑿∪阃尾柯樘Ц撸然後以具刺激小唇。当我阳具深深插入之后，再将小茹臀部略为抬高，然后以阳具刺激小阴唇。 由於之前小茹以了状危所以在我砘爻樗状吾幔小茹K於出了她最後的能量了。由于之前小茹以泄了几次，所以在我来回抽送几次后，小茹终于泄出了她最后的纯阴能量了。 

接下砦沂褂昧恕庚v」我⑿∪惴^碜小茹躺下，只膝曲提至胸前，我用跪姿，只手推著小茹的腿，然後慢慢插入。接下来我使用了「龟腾」我将小茹翻过来让小茹躺下，只膝弯曲提至胸前，我用跪姿，只手推着小茹的腿，然后慢慢插入。 小茹在我的引下便uuN至高峰，左右[印⒁液M流。小茹在我的引导下便渐渐升至高峰，左右摆动、淫液横流。 我加o_步，一猛攻，小茹K於登上O罚我便出一部份的能量，使小茹吸收。我加紧脚步，一轮猛攻，小茹终于登上极乐，我便泄出一部份的纯阳能量，使小茹吸收。 

下一招我使用「P翔」，我⑿∪阒荒_曲打_。下一招我使用「凤翔」，我将小茹只脚弯曲打开。 我跪在中g，向前趴下用只肘沃。我跪在中间，向前趴下用只肘撑着。 小茹只_e起微微扣著我的腰。让小茹只脚举起微微扣着我的腰。 然後我便⑷允TM小茹淫液的淫棍滑入嫩穴。然后我便将仍是涂满小茹淫液的淫棍滑入嫩穴。 我⑽业年具深入道，K且刺激核。我将我的阳具深入阴道，并且刺激阴核。 我抽送，小茹充份u又。我缓缓抽送，让小茹充份摇动着。 小茹在一珊翎幔全身o不樱然後再登O贰Ｐ∪阍谝簧娇呼后，全身绷紧不动，然后再登极乐。 我又再次出能量，小茹吸收。我又再次泄出纯阳能量，让小茹吸收。 

接著我使用「~接[」我小茹先起恚然後我躺了下恚小茹跨坐在我只腿c胯骨之g，然後叫小茹先⑼尾壳耙疲在徐徐後退以道A吞具。接着我使用「鱼接鳞」我让小茹先起来，然后我躺了下来，让小茹跨坐在我只腿与胯骨之间，然后叫小茹先将臀部前移，在徐徐后退以阴道夹吞阳具。 我小茹主玩弄我的o，我也]f著，只手在小茹的胸前游走，}}腰H、捏捏乳房，真是快返貌坏昧恕Ｎ胰眯∪阒鞯纪媾我的阴茎，我也没闲着，只手在小茹的胸前游走，骚骚腰际、捏捏乳房，真是快乐得不得了。 小茹的快感愈N愈高，上下跳又她的臀部，香汗淋漓使得她那SM的胸部微微l亮。小茹的快感愈升愈高，上下跳动着她的臀部，香汗淋漓使得她那丰满的胸部微微发亮。 肆意M流的淫液c滑落的汗水，融合在一起，沿著俊虎的o流下，一路流到床上。肆意横流的淫液与滑落的汗水，融合在一起，沿着俊虎的阴茎流下，一路流到床上。 

「嗯……啊……喔嗯……啊～～～～」小茹又_到高潮了，我也乘C送出我最後的能量。 「嗯……啊……喔嗯……啊～～～～」小茹又达到高潮了，我也乘机送出我最后的纯阳能量。 

F在的我身上已]有能量了，而小茹身上也]有能量，我Sr都可能交Q性e，所以我把握最後的C使出最後一招「Q交i」，我用跪坐的方式，微微打_只膝，小茹只__分置在我膳裕只手h抱我的i子，坐下。现在的我身上已经没有纯阳能量了，而小茹身上也没有纯阴能量，我们随时都可能会交换性别，所以我把握最后的机会使出最后一招「鹤交颈」，我用跪坐的方式，微微打开只膝，让小茹只脚张开分置在我两旁，只手环抱我的颈子，缓缓坐下。 我用手捧著小茹的臀部。我用手捧着小茹的臀部。 然後小茹跨T在我身上，臀部一沉，我的巨便滑溜的滑入小茹的z穴。然后小茹跨骑在我身上，臀部一沉，我的巨枪便滑溜的钻滑入小茹的秘穴。 我一手捧著小茹，一手抱著小茹的背。我一手捧着小茹，一手抱着小茹的背。 我扇诵刭N著胸，下巴扣著Ψ郊珙i之H，小茹在跳T的同r，胸前的乳^也N著我的胸而磨砟トィ好不刺激。我们两人胸贴着胸，下巴扣着对方肩颈之际，小茹在跳骑的同时，胸前的乳头也贴着我的胸而磨来磨去，好不刺激。 我手捧著小茹配合她的幼鳎ll_刺。我手捧着小茹配合她的动作，频频冲刺。 小茹在我的一猛攻之下，也uu抵不住，迅速的_到沸vB，我R上\\行x心法，利用我的巨魉偷叫∪愕纳眢w龋椭小茹\\Dx心法。小茹在我的一轮猛攻之下，也渐渐抵不住，迅速的达到沸腾状态，我马上运\行两仪心法，利用我的巨枪传送到小茹的身体内，帮助小茹运\转两仪心法。 

K於我的巨_始萎s了，慢慢的什N都]有，然後裂_一lp，而小茹的秘穴慢慢的]合，_始L出肉棒及蛋蛋，在我的胸前慢慢的隆起F肉，小茹t慢慢的成平坦，最後我恢统娠L`，而小茹也成一位英俊的公子了，但因樾∪憬裉烀烽_九度，已躺在床上睡著了，她也]注意到自己的化，我也已累到不行了，有事情留到明天再f吧…………终于我的巨枪开始萎缩了，慢慢变的什么都没有，然后裂开一条细缝，而小茹的秘穴慢慢的闭合，开始长出肉棒及蛋蛋，在我的胸前慢慢的隆起两团肉，小茹则慢慢的变成平坦，最后我恢复成风灵，而小茹也变成一位英俊的公子了，但因为小茹今天梅开九度，已经躺在床上睡着了，她也没注意到自己的变化，我也已经累到不行了，有事情留到明天再说吧………… 

第六章淫的夫妻第六章淫荡的夫妻 

在醒硪葬嵛医行蚜诵∪悖K且⒁磺械恼嫦喔嬖V小茹，小茹起先很但是是接受了，小茹告V我他F在想要w男人的交合，希望我配合他，我也二不f的答了。在醒来以后我叫醒了小茹，并且将一切的真相告诉小茹，小茹起先很讶异但是还是接受了，小茹告诉我他现在想要体验当男人的交合，希望我配合他，我也二话不说的答应了。 

（F在我以小茹的身份砻枋觯 （现在我以小茹的身份来描述） 

`⑽业氖址诺剿的乳房上。灵儿将我的手放到她的乳房上。 好嫩滑的奶雪u好嫩滑的奶儿哟u 我鄄会手地崦著。我爱不释手地抚摸着。 `阂参兆×舜钟驳娜夤骸Ａ槎也握住了粗硬的肉棍儿。 她的上露出M意的微笑。她的脸上露出满意的微笑。 我的手指伸入`旱年道e挖弄上拢`洪]著眼睛喘了一口猓小手握住我粗硬的大具f道s「把你@大肉棒子o我吧u」我的手指伸入灵儿的阴道里挖弄两下，灵儿闭着眼睛喘了一口气，小手握住我粗硬的大阳具说道s「把你这大肉棒子给我试试吧u」 

「F在就插M去岍t」我道。 「现在就插进去吗t」我问道。 

「先插M去，等等我再你慢慢玩呀u」`猴L}地望了我一眼。 「先插进去试试，等等我再让你慢慢玩呀u」灵儿风骚地望了我一眼。 

`豪^m在我蜒evS著臀部，她的乳房也S著印Ａ槎继续在我怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。 @大概就是所^乳波臀浪吧u这大概就是所谓乳波臀浪吧u 真是妙景前，美不偈铡Ｕ媸敲罹暗鼻埃美不胜收。 我不禁伸手捉住她胸前那F跳拥能肉，和pp地捏住闪烟野愕娜轭^仔地bp著。我不禁伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉，和轻轻地捏住两粒樱桃般的乳头仔细地鉴赏着。 

S著`旱娜舛窗盐掖钟驳娜夤河痔子帜ィ我的^逐uWzz的。随着灵儿的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的。 一酥麻鞅榱宋业娜身，我肉o地把她抱住，她的只乳oo地N在我的胸部。一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，让她的只乳紧紧地贴在我的胸部。 K於，一股岬木液由我的^迸出，直入在她肉洞深，原磉@就是男人的滋味啊！终于，一股浓热的精液由我的龟头迸出，直喷入在她肉洞深处，原来这就是男人的滋味啊！ 

「你真害，我@N快就被你吸出砹拴u」我`赫f。 「你真厉害，我这么快就被你吸出来了u」我对灵儿说。 

「你已算有定力了，有的男人]有插M去就玩完了。」`盒χ。 「你已经算有定力了，有的男人还没有插进去就玩完了。」灵儿笑着。 

「可是我好像硬不起砹艘」 「可是我好像硬不起来了耶」 

「我要你硬，你想都不行啦u」`赫f著，立即到我胯下，_嘴巴把我的具入她嘴e。 「我要你硬，你想软都不行啦u」灵儿说着，立即钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具衔入她嘴里。 我的^被她又添又吮，舒服O了。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。 我胂硎芏嘁Q？我胂硎芏嘁换？ br/>海又怕`喊盐业年具弄硬之後就不再舔吮我的具，就努力定自己的思m，想使具t一c杂病 br/>儿，又怕灵儿把我的阳具弄硬之后就不再舔吮我的阳具，就努力镇定自己的思续，想使阳具迟一点儿坚硬。 可是我的具是不地在`旱淖煅ee膨ql大。可是我的阳具还是不听话地在灵儿的嘴里里膨涨发大。 

只是她K]有立刻停止下怼Ｖ皇撬并没有立刻停止下来。 她^m著我的肉棍核蔽，使我舒服得hh欲仙。她继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。 才把^吐出恚笑著f道s「舒服吧u看u已硬了，你的肉棍河执钟珠L，真逗人喜g。F在到你斫o我芬防博u」才把龟头吐出来，笑着说道s「舒服吧u看u已经硬了，你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。现在轮到你来给我乐一乐啦u」 

「你想怎N玩呢t我一定也M力使你快活的u」我崦著她的乳房。 「你想怎么玩呢t我一定也尽力使你快活的u」我抚摸着她的乳房。 

`阂我到床，然後便躺在床沿，粉腿高抬。灵儿引导我到床边，然后便躺在床沿，粉腿高抬。 我扶著她的_海把粗硬的大具挺入她毛茸茸的道e。让我扶着她的脚儿，把粗硬的大阳具挺入她毛茸茸的阴道里。 @r我清楚地到`旱年簦她的毛比我之前L而且饷艿枚唷Ｕ馐蔽仪宄地见到灵儿的阴户，她的阴毛比我之前长而且浓密得多。 

我]舞著具在的小肉洞肆o忌地狂抽猛插，一荷钊\\出，一鹤_右突。我挥舞着阳具在湿润的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅\出，一会儿左冲右突。 直把`旱年道干得淫液浪汁M溢，我s仍然金不倒。直把灵儿的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。 後盱`喊焉眢w反^恚跪在床沿，昂起雪白嫩的大屁股我玩，我才在她肉we射精了。后来灵儿把身体反过来，跪在床沿，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩，我才在她肉体里射精了。 我梢苍谕r交Q能量，硖嵘功力。我们两也在同时交换能量，来提升功力。 

Y束後我⑽业囊磺星樾胃嬖VL`，我^承了一gBi全世界的y牵碛o限的富，蛭花一子了。结束后我将我的一切情形告诉风灵，我继承了一间连锁全世界的银楼，拥有无限的财富，够我们两个花一辈子了。 

（F在我以L`的身份砻枋觯 （现在我以风灵的身份来描述） 

我到小茹f了以後，Q定先成小茹的幼樱替小茹打理y牵竟小茹已不是以前的幼恿耍而小茹f他不要改名字，那我只好替他改字不改音，所以小茹F在叫做「曾玉儒」。我听到小茹说了以后，决定先变成小茹的样子，替小茹打理银楼，毕竟小茹已经不是以前的样子了，而小茹说他不要改名字，那我只好替他改字不改音，所以小茹现在叫做「曾玉儒」。 

儒哥又_始不安分的摸我了，看硭是想再一次享受男人的滋味。儒哥又开始不安分的摸我了，看来他是想再一次享受男人的滋味。 

「`海我再硪淮魏貌缓茫俊谷甯缑著我的粽f著。 「灵儿，我们再来一次好不好？」儒哥摸着我的阴户说着。 

我cc^答了，儒哥渖恚然後用舌^去舔弄我的小穴，K且用手指^插M去竿冢他的舌^一次又一次地滑^我的唇、K且舔弄我e面的秘肉，他的手指更是毫不客獾厣钌畹夭迦胛业难ㄑe，K且在e面不停地拌，很快地他就用手指lF了我的敏感，K且熟地玩弄起恚竟@是他以前的身w。我点点头答应了，儒哥扑上来，然后用舌头去舔弄我的小穴，并且用手指头插进去抠挖，他的舌头一次又一次地滑过我的阴唇、并且舔弄我里面的秘肉，他的手指更是毫不客气地深深地插入我的穴里，并且在里面不停地搅拌，很快地他就用手指发现了我的敏感处，并且熟练地玩弄起来，毕竟这是他以前的身体。 

天啊！天啊！ 我X得整下半身好像都充血般的刺激，他的玩弄令我很快地就_始d^了起恚我需要肉棒的插入，我已快要忍不住了。我觉得整个下半身好像都充血般的刺激，他的玩弄令我很快地就开始兴奋了起来，我需要肉棒的插入，我已经快要忍不住了。 

@r候我_始哀求他，快用肉棒砀晌遥用他的肉棒砗煤玫亟逃我，我的小穴接受他的奸淫吧？这时候我开始哀求他，快用肉棒来干我，用他的肉棒来好好地教训我，让我的小穴接受他的奸淫吧？ ！ ！ 

我用著O下流且淫的言Z泶碳に，儒哥⑽涸谧郎希然後我看到他的肉棒再度地勃起，K且得比更加地大，我Od^，一淫叫一u晃著屁股，等待著大肉棒的奸淫。我用着极下流且淫荡的言语来刺激他，儒哥将我压在桌上，然后我看到他的肉棒再度地勃起，并且变得比刚刚更加地大，我极兴奋，一边淫叫一边摇晃着屁股，等待着大肉棒的奸淫。 

「啊～…啊～…啊…啊…好棒…儒哥…你的肉棒好害喔…插得我好爽…」 「啊～…啊～…啊…啊…好棒…儒哥…你的肉棒好厉害喔…插得我好爽…」 

「`海叫我好丈夫，要不然我可不你爽！快！」 「灵儿，叫我好丈夫，要不然我可不让你爽！快！」 

「好丈夫，HH儒哥…快…用力…用你的大u巴…弄我的穴…v隆好好地教我…好u巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…Α啊…`骸就喜g大u巴哥哥干…啊…啊…」 「好丈夫，亲亲儒哥…快…用力…用你的大鸡巴…顶弄我的烂穴…贱隆好好地教训我…好鸡巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…灵儿…就喜欢大鸡巴哥哥干…啊…啊…」 

儒哥在我@拥囊言浪Z刺激之下，一次又一次地弄，弄得我好不快活，而他嫌@油孢不^瘾，居然我坐在床上，然後⑽抑煌雀吒吲e起，然後他的身w涸谖业耐壬希_始了猛烈地弄抽送。儒哥在我这样的淫言浪语刺激之下，一次又一次地顶弄，弄得我好不快活，而他嫌这样玩还不过瘾，居然让我坐在床上，然后将我只腿高高举起，然后他的身体压在我的腿上，开始了猛烈地顶弄抽送。 

我的身w@r候成缀φ鄣r，但是那N粗野的交合快感，抵^了任何的感X，K且@r候有一N被奸的快感，我真是太喜g了！我的身体这时候变成几乎对折的状况，但是那种粗野的交合快感，抵过了任何的感觉，并且这时候有一种被强奸的快感，我真是太喜欢了！ 

好不容易，儒哥K於在我的穴e射出，才Y束了@回合。好不容易，儒哥终于在我的穴里射出，才结束了这回合。 

我整理好衣服後出了房T，淼降暄e我向大家介B新的姑，也就是原本的老，我梢Q定到各地考察我的aI，所以我便踏上了考察之旅…………我们两个整理好衣服后出了房门，来到店里我向大家介绍新的姑爷，也就是原本的老板，我们两也决定到各地考察我们的产业，所以我们便踏上了考察之旅………… 

第七章奇的老人第七章奇异的老人 

我走在一l偏僻小路上，槭颤N走偏僻的小路，是因橛袢逭f他Sr想要，要我配合他走在小路上，@幼铀才能Sr的交合，因樗F在是男人所以我他的，（我私下Q定l碛嘘ol就是主人，舻木褪桥`）今天]有到中午在路上我已交合了五、六次了，但是玉儒好像是一副精力旺盛的幼樱真不知道今天要交合状危走著走著玉儒又ξ疑斐瞿ёα恕Ｎ颐亲咴谝惶跗僻小路上，为什么走偏僻的小路，是因为玉儒说他随时想要，要我配合他走在小路上，这样子他才能随时的交合，因为他现在是男人所以我听他的，（我们私下决定谁拥有阴茎谁就是主人，阴户的就是奴隶）今天还没有到中午在路上我们已经交合了五、六次了，但是玉儒好像还是一副精力旺盛的样子，真不知道今天还要交合几次，走着走着玉儒又对我伸出魔爪了。 

「小v人，我再硪淮伟桑　 「小贱人，我们再来一次吧！」 

我o奈的停了下恚_始玉儒干我，我抬^一看，一支像怪物一拥木薮箨具正Q立在我的眼前，我]^@N巨大的o，深信是玉儒⒐α集中後成最大的一根了。我无奈的停了下来，开始让玉儒干我，我抬头一看，一支像怪物一样的巨大阳具正竖立在我的眼前，我从来没见过这么巨大的阴茎，深信是玉儒将功力集中后变成最大的一根了。 

「噢……好大的u巴呀……天啊……真不敢相信它有@N大……快……快用你的大u巴狠狠地干我吧……求求你……快硌剑　刮夷坎晦D睛地o盯著眼前的巨o霸。 「噢……好大的鸡巴呀……天啊……真不敢相信它有这么大……快……快用你的大鸡巴狠狠地干我吧……求求你……快来呀！」我目不转睛地紧盯着眼前的巨无霸。 

玉儒把我反D身，屁股朝著自己那接近１０奸L的怪物，挪了挪身子插M我赏乳g，^抵在道口，只手扶住我的臀部，下腰往前一挺，我「啊……」地大叫一，那l巨o霸竟然y以置信地整根插M我粞e。玉儒把我反转身，屁股朝着自己那接近１０汲さ墓治铮挪了挪身子插进我两腿间，龟头抵在阴道口，只手扶住我的臀部，下腰往前一挺，我「啊……」地大叫一声，那条巨无霸竟然难以置信地整根插进我阴户里。 

玉儒_始「啪啪」有地挺又，我一呻吟，身w一像只野R般跳樱大o每M去一下，我的背也S著弓起恚但玉儒把o往後拉r，又葑プ∥业钠ü⑽业纳眢w拉直，就@佑袢宓拇箨o在我的道e抽插了一炷香，我也不嗟乇奶了一炷香，我原本已t[的艚^大u巴的@一炷香蹂躏，此刻已呈[不堪，善唇由於大量充血再加上Lrg磨擦，已成了深紫色，硬梆梆的向膳苑_，然我也爽到不知身何方了。玉儒开始「啪啪」有声地挺动着，我一边呻吟，身体一边像只野马般跳动，大阴茎每进去一下，我的背也随着弓起来，但玉儒把阴茎往后拉时，又顺势抓住我的屁股将我的身体拉直，就这样玉儒的大阴茎在我的阴道里抽插了一炷香，我也不断地蹦跳了一炷香，我原本已红肿的阴户经过大鸡巴的这一炷香蹂躏，此刻已呈肿胀不堪，两片阴唇由于大量充血再加上长时间磨擦，已变成了深紫色，硬梆梆的向两旁翻开，当然我也爽到不知身处何方了。 在我高潮r我又互相的交Q能量了。在我们高潮时我们又互相的交换能量了。 

「真是有活力的年p人啊！在@N地方也能交合，真不e。」一老人笑著ξf。 「真是有活力的年轻人啊！在这种地方也能交合，真不错。」一个老人笑着对我们说。 

「你是l，楹我偷看我交合？」玉儒生獾老人f。 「你是谁，为何要偷看我们两个交合？」玉儒生气的对老人说。 

「eo我只是想魇谀x神功e的Qw大法而已。」 「别紧张我只是想传授你们两仪神功里的换体大法而已。」 

「你怎N知道我x神功啊？」我@的看著老人。 「你怎么知道我们会两仪神功啊？」我惊讶的看着老人。 

「e害怕，是混沌叫我硪你的，我是和混沌第一接|的人，我向他W了Qw大法後便分x了，昨晚在糁谢煦缃形斫棠的。」老人解o我。 「别害怕，是混沌叫我来见你们的，我是和混沌第一个接触的人，我向他学会了换体大法后便分离了，昨晚在梦中混沌叫我来教你们的。」老人解释给我们听。 

在老人解的r候，我趁C向混沌求C，_定真有其事。在老人解释的时候，我趁机向混沌求证，确定真有其事。 

「那我去跟你W吧！」我跟玉儒商量^後Q定了。 「那我们去跟你学吧！」我跟玉儒商量过后决定了。 

我跟老人到一g石屋e後，老人告V我F在的他已五百多q了，而@身w是他第二十身w了，他教我如何⒛芰啃蘧到`魂上，而不I限於肉w上，K且魇谖Qw的心法，我在老人那e住了三月，算有所小成，在我要x_的那早上，老人不了，我收拾好包裹往T外走去。我们跟老人到一间石屋里后，老人告诉我们现在的他已经五百多岁了，而这个身体是他第二十个身体了，他教我们如何将能量修练到灵魂上，而不局限于肉体上，并且传授我们换体的心法，我们在老人那里住了三个月，总算有所小成，在我们要离开的那个早上，老人不见了，我们收拾好包裹往门外走去。 

「你要走了，不多留滋彀。　挂姑娘走了Mξf。 「你们要走了，不多留几天啊！」一个姑娘走了进来对我们说。 

我跟玉儒一茫然的看著那位少女。我跟玉儒一脸茫然的看着那位少女。 

「我是那位老人啊！我新的身w好不好看啊，@可是我等了十八年，才等到的喔！」少女展示著她美好的身材o我看。 「我是那位老人啊！我新的身体好不好看啊，这可是我等了十八年，才等到的喔！」少女展示着她美好的身材给我们看。 

「你@色老鬼，居然Q了如此年p的身w，想要做什N？」玉儒吞了吞口水看著那位姑娘。 「你这个色老鬼，居然换了如此年轻的身体，想要做什么？」玉儒吞了吞口水看着那位姑娘。 

「想要被你干啊！@身w是女耶！有我F在叫小翠」姑娘一v一衣解У摹 「想要被你们干啊！这个身体还是处女耶！还有我现在叫小翠」姑娘一边讲一边宽衣解带的。 

（F在我以玉儒的身份下去） （现在我以玉儒的身份下去写） 

「小翠，我湍惆嫂u」我出f 「小翠，让我来帮你吧u」我出声说 

小翠擅牡匾恍Γ地走近我的身旁。小翠娇媚地一笑，缓缓地走近我的身旁。 她身上只剩下一件肚兜，下碇後，就一z不炝恕Ｋ身上只剩下一件肚兜，脱下来之后，就一丝不挂了。 只小翠只乳高，奶^微微N起。只见小翠只乳高耸，奶头微微翘起。 白嫩的胴w玲珑浮凸，小腹下面鹾诘年毛饷泶亍０啄鄣碾靥辶徵绺⊥梗小腹下面乌黑的阴毛浓密拥簇。 

我只手把她砣蜒e，分e崦每人的一乳房。我只手把她们拥入怀里，分别抚摸每人的一个乳房。 小翠s著脖子柔地我蚺著M柔的乳房。小翠缩着脖子柔顺地让我戏弄着饱满柔软的乳房。 `旱哪航Y而手，她一任我p薄，一也伸出柔嫩的手耗笈著我粗硬的大具。灵儿的奶儿结实而弹手，她一边任我轻薄，一边也伸出柔嫩的手儿捏弄着我粗硬的大阳具。 

`喝傻匕鸦不溜手的裸w依入我蜒e。灵儿撒娇地把滑不溜手的裸体依入我怀里。 她的小腹在我粗硬的大具撞碜踩ィ我把只腿分_，稍微降低身子。她的小腹在我粗硬的大阳具撞来撞去，我把只腿分开，稍微降低身子。 `^恚藉著淫水的滑，就把我粗硬的肉棍禾兹胨o窄的小肉洞e了。灵儿凑过来，借着淫水的润滑，就把我粗硬的肉棍儿套入她紧窄的小肉洞里了。 一剀的舒m，奈业凝^鞯轿业娜身。一阵温软的舒适，从我的龟头传到我的全身。 

`和著我甜蜜地一笑，就挺又小U腰，她的肉洞套弄著我的肉棍骸Ａ槎望着我甜蜜地一笑，就挺动着小蛮腰，让她的肉洞套弄着我的肉棍儿。 

「`海你抬起一l腿踏在椅子上，我o你紫掳嫂u」我她玩了一海就笑著f。 「灵儿，你抬起一条腿踏在椅子上，让我给你来几下吧u」我让她玩了一会儿，就笑着说。 `郝地照做了。灵儿听话地照做了。 我和小翠相一笑，就把她e起淼哪弁瓤冈诒，然後⑽掖钟驳拇箨具在她肉洞e左_右突，狠狠地抽送起怼Ｎ液托〈湎嗍右恍Γ就把她举起来的嫩腿扛在臂弯，然后将我粗硬的大阳具在她肉洞里左冲右突，狠狠地抽送起来。 `撼r笑笑任我抽插，後uu地呻吟起怼Ａ槎初时还笑笑脸任我抽插，后来渐渐地呻吟起来。 

「儒哥，我全身都酥了。你去玩小翠吧u我不行了，站不住了呀u」^了一海`纱地f。 「儒哥，我全身都酥软了。你去玩小翠吧u我不行了，站不住了呀u」过了一会儿，灵儿娇喘地说。 我把粗硬的大具撵`旱娜怏we抽出恚扶著她坐在椅子上。我把粗硬的大阳具从灵儿的肉体里抽出来，扶着她坐在椅子上。 她l嫩的粉腿的仍然不停地印Ｋ两条细嫩的粉腿的仍然不停地颤动。 我D身把小翠拉M蜒e，小翠面χ我，尚叩卣f道：「儒哥，不如我到床上去玩好岍t」我转身把小翠拉进怀里，小翠面对着我，娇羞地说道：「儒哥，不如我们到床上去玩好吗t」 

一到床上，小翠就地躺下去了。一到床上，小翠就软软地躺下去了。 小翠}}含情，羞地望著我。小翠脉脉含情，羞涩地望着我。 我上前ё∷赤裸裸的绍|，一起躺在床上，一手崦著她的乳房，一手伸到她毛茸茸的私，低道：「小翠，你喜g怎N玩呢t」我上前搂住她赤裸裸的娇躯，一起躺在床上，一手抚摸着她的乳房，一手伸到她毛茸茸的私处，低声问道：「小翠，你喜欢怎么玩呢t」 

「S便你墼觞N玩就怎N玩呀u」小翠把^埋在我胸口回答。 「随便你爱怎么玩就怎么玩呀u」小翠把头埋在我胸口回答。 

「你躺在床沿我弄，好不好呢t」 「你躺在床沿让我弄，好不好呢t」 

「好哇u」小翠f完，就x_我，坐在床沿，向後仰躺，粉腿高抬，[好了姿荨 「好哇u」小翠说完，就离开我，坐在床沿，向后仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。 我也下床，站在她前面，只手扶著珍珍玲珑白嫩的_海把她l滑美修L的嫩腿架在我的肩膊上。我也下床，站在她前面，只手扶着珍珍玲珑白嫩的脚儿，把她两条滑美修长的嫩腿架在我的肩膊上。 然後手持粗硬的大具，荛_珍珍跤陀偷年毛，^入她的洞眼。然后手持粗硬的大阳具，拨开珍珍乌油油的阴毛，让龟头钻入她湿润的洞眼。 

小翠「u」的一，只腿肉o地A住我的脖子。小翠「嘘」的一声，只腿肉紧地夹住我的脖子。 我只手捧住她一δ套佑置又捏，粗硬的大具也在她肉洞e抽插著。我只手捧住她一对奶子又摸又捏，粗硬的大阳具也在她肉洞里抽插着。 我望望和她器官交接的地方，活像一根棍子插在草仓小Ｎ彝望和她器官交接的地方，活像一根棍子插在草丛中。 在我具向外抽的r候，小翠道e的嫣t嫩肉也被е往外翻。在我阳具向外抽的时候，小翠阴道里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。 

小翠的道不Ho窄，而且e面有S多肉牙，是凫吨亻T叠粜偷摹Ｐ〈涞囊醯啦唤鼋粽，而且里面有许多肉牙，是属于重门叠户型的。 所以我的^在e面活r，被她的道刷叩睾苁娣。所以我的龟头在里面活动时，被她的阴道刷扫地很舒服。 o抽送了一砂傧拢就有了想射精的感X。只抽送了一两百下，就有了想射精的感觉。 只好深呼吸了一下，定自己的情w。只好深呼吸了一下，镇定自己的情绪。 然後只手捉住她的_阂魂子狂抽猛插，玩得小翠u入佳景。然后只手捉住她的脚儿一阵子狂抽猛插，玩得小翠渐入佳景。 嘴e「依依哦哦」地呻叫，肉洞e淫液浪汁M溢。嘴里「依依哦哦」地呻叫，肉洞里淫液浪汁横溢。 

我把小翠的只腿放下泶沟降厣希再捧住她羊脂白玉般的乳房，一摸捏玩弄，一^m粗硬的大具在她滋的小肉洞eM_直撞。我把小翠的只腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸捏玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她滋润的小肉洞里横冲直撞。 直把小翠玩得欲仙欲死，如V如醉。直把小翠玩得欲仙欲死，如痴如醉。 才涸谒的绍|，把精液入她的肉we。才压在她软软的娇躯，把精液喷入她的肉体里。 

在我和小翠状谓缓厢幔我lF我和`旱墓αμ嵘了，我和`哼B忙坐在床上\\Dx神功，在\\功完後我恢统膳荷恚而`阂沧成了`L了。在我们和小翠几次交合后，我发现我和灵儿的功力提升了，我和灵儿连忙坐在床上运\转两仪神功，在运\功完毕后我恢复成女儿身，而灵儿也变成了灵风了。 

第八章Qw大法第八章换体大法 

在我x_少女的住後，我和郁茹的功力已M步到第二重了，我x_了小路淼焦俚郎希我看到一群I在{蛞女子，郁茹看不下去於是出手兔Γ可是我s到的r候，郁茹已被打嗔耸帜_，我便怒的使出太拳法，⒛侨I都打死了，而那名女子也昏倒了。在我们离开少女的住处后，我和郁茹的功力已经进步到第二重了，我们离开了小路来到官道上，我们看到一群强盗在调戏一个女子，郁茹看不下去于是出手帮忙，可是当我赶到的时候，郁茹已经被打断了手脚，我便愤怒的使出太阳拳法，将那群强盗都打死了，而那名女子也昏倒了。 

「郁茹，你X得怎恿耍很痛幔俊刮冶е郁茹的身w。 「郁茹，你觉得怎样了，很痛吗？」我抱着郁茹的身体。 

「看砦沂墙K身U了，`L你e管我了，你走吧！」 「看来我是终身残废了，灵风你别管我了，你走吧！」 

「e^望你忘了我Qw大法幔俊 「别绝望你忘了我们会换体大法吗？」 

「我找身w你Q就好了。」我告V郁茹。 「我找个身体让你换就好了。」我告诉郁茹。 

「我怕我尾坏侥r候了，我好痛苦喔！」郁茹痛苦的回答。 「我怕我撑不到那个时候了，我好痛苦喔！」郁茹痛苦的回答。 

我正想去找身wo郁茹Q的r候，我瞄到了旁的女子，於是我便⒂羧惚У脚子的身。当我正想去找个身体给郁茹换的时候，我瞄到了旁边的女子，于是我便将郁茹抱到女子的身边。 

「郁茹，快一c㈧`魂分x出恚M入@女子的身上」我一⑴子的裙子掀_，女子的袈冻恚一告V郁茹。 「郁茹，快一点将灵魂分离出来，进入这个女子的身上」我一边将女子的裙子掀开，让女子的阴户露出来，一边告诉郁茹。 

「不行了，我痛到o法\功了。」郁茹很弱的告V我。 「不行了，我痛到无法运功了。」郁茹很虚弱的告诉我。 

「那我湍惴蛛x好了。」 「那我帮你分离好了。」 

我_始㈦p手放在郁茹的羯希_始\行Qw大法，不久之後挠羧愕年粞e被我吸出了郁茹的`魂之珠，我小心的⒂羧愕撵`魂之珠送M女子的糁校由於我是第一次e人的`魂D移，所以我非常的害怕]有成功，在Y束後我一直待在女子的身不敢x_，在一刻钟後女子醒了^怼Ｎ铱始将双手放在郁茹的阴户上，开始运行换体大法，不久之后从郁茹的阴户里被我吸出了郁茹的灵魂之珠，我小心的将郁茹的灵魂之珠送进女子的阴户中，由于我是第一次将别人的灵魂转移，所以我非常的害怕没有成功，在结束后我一直待在女子的身边不敢离开，在一刻钟后女子醒了过来。 

「郁茹是你幔俊刮壹拥著。 「郁茹是你吗？」我激动的问着。 

「我………Q到e人的身w了幔俊褂羧憧粗自己的新身w著我。 「我………换到别人的身体了吗？」郁茹看着自己的新身体问着我。 

「是啊！我成功的D移了你的`魂了，F在的你已重生了！」 「是啊！我成功的转移了你的灵魂了，现在的你已经重生了！」 

我跟郁茹⒛侨I和郁茹的f身w，放了一把火o了，然後我和郁茹便一起走到官道旁的客Ｑe休息，在那e我和郁茹_始研究郁茹的新身w。我跟郁茹将那群强盗和郁茹的旧身体，放了一把火给烧了，然后我和郁茹便一起走到官道旁的客栈里休息，在那里我和郁茹开始研究郁茹的新身体。 

郁茹⑸砩系耐庖旅下恚我看到的K不是肚兜而是一拥牟l，於是我陀羧憬忾_了布l，一豪乳到了我的面前，原磉@名女子的身w是大奶，再往下看的r候，我]有看到少女般的簦而s看了一蒂外露且肥大的簦我用手pp一碰，郁茹R上就窳耍看磉@是一^佳的簟Ｓ羧憬身上的外衣脱下来，我看到的并不是肚兜而是一层层的布条，于是我帮郁茹解开了布条，一对豪乳弹到了我的面前，原来这名女子的身体是个大奶妈，再往下看的时候，我没有看到少女般纯洁的阴户，而却看见了一个阴蒂外露且肥大的阴户，我用手轻轻一碰，郁茹马上就湿了，看来这是一个绝佳的阴户。 

「郁茹，我碓@新的身w吧！」我看著郁茹f。 「郁茹，让我们来试试这个新的身体吧！」我看着郁茹说。 

此r的郁茹主拥乃蜕狭讼愦剑c我嘴ψ斓嵛亲怼４耸钡挠羧阒鞫的送上了香唇，与我嘴对嘴的热吻走来。 我到郁茹主拥呐c我嵛牵等於是在鼓钪我，我也跟著大的在郁茹身上放肆的崦起怼Ｎ壹到郁茹主动的与我热吻，等于是在鼓励着我，我也跟着大胆的在郁茹身上放肆的抚摸起来。 我把手伸M了郁茹的上衣e面，崦起郁茹那ωSM如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒m。我把手伸进了郁茹的上衣里面，抚摸起郁茹那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适。 

我是越摸越牛大力的揉摸著，把一的玉乳，揉摸得慢慢的酝ζ怼Ｎ沂窃矫越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。 我摸起性趣恚用手指^在那θ缤葡萄般的乳^，由p而重的慢慢捏揉著。我摸起性趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。 

郁茹被捏得如同生病般的「嗯」、「哼」、「嗯」、「哼」、「哦」、「哦」、「哎」、「哎」的呻吟起怼Ｓ羧惚荒蟮萌缤生病般的「嗯」、「哼」、「嗯」、「哼」、「哦」、「哦」、「哎」、「哎」的呻吟起来。 

我|摸那Ψ廴椋那N肌w崦的掣校如同|般的周身起了的舒常舒车奈o限的d^。我触摸那对粉乳，那种肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的我无限的兴奋。 我的手也慢慢的往下摸去，已把手伸M郁茹的部。我的手也慢慢的往下摸去，已经把手伸进郁茹的阴部。 

我伸M了郁茹的部，就|摸到一堆s草采的毛，在赏戎g摸到一l窳芰艿年希在仙戏接幸涣Ｈ缤肉瘤似的核，而且|摸到了系闹虚g有小洞，洞e是竦摹⑴暖的。我伸进了郁茹的阴部，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。 每我用手指在那肉瘤以的核磨了一下，郁茹的绍|就抖一下，有r用手指往中g的桃源花洞插了M去，插到最e面碰了一w肉粒，郁茹整人如同|般，一直l抖著。每当我用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，郁茹的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，郁茹整个人如同触电般，一直发抖着。 

我X得我用手指在郁茹的小穴磨著、插著，郁茹好象@痈械胶苁车幼樱我也感到o此d^。我觉得我用手指在郁茹的小穴磨着、插着，郁茹好象这样感到很舒畅的样子，我也感到无此兴奋。 就@樱我一直用手指在郁茹的小穴磨著、插著。就这样，我一直用手指在郁茹的小穴磨着、插着。 uu的感到郁茹小穴不嗟牧鞒鲆水。渐渐的感到郁茹小穴不断的流出淫水。 

「哦……嗯……哼……哎……我……我好W……唔……好y^……嗯……哦……哎……唷……W死了……哎……呀……受不了……嗯……哼……」郁茹被我磨插得绍|不停的扭印 「哦……嗯……哼……哎……我……我好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……哎……呀… …受不了……嗯……哼……」郁茹被我磨插得娇躯不停的扭动。 周身不嗟念抖著，煽谥幸嗬mm的痛苦呻吟著周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着 

郁茹大概真的}Wy耐，她主拥娜槲颐了衣服，一件件地把我的衣服掉。郁茹大概真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。 郁茹⑽乙路得赤裸裸之r，好象非常}W似的，伸手就往我的大u巴捉去。当郁茹将我衣服脱得赤裸裸之时，好象非常骚痒似的，伸手就往我的大鸡巴捉去。 她提起大u巴，用那w如同u蛋似的大^，往自己的小穴核上下磨著，磨得水l出「吱」「吱「的，她口中也l出晨斓囊叫她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出「吱」「吱「的响声，她口中也发出畅快的淫叫声 

郁茹好象被我的大^磨得很}W，}W得非常y受，自己又主拥姆^沈，把我涸谏硐拢她赏瓤缟狭宋业拇箅u巴之上。郁茹好象被我的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。 郁茹左手握著大u巴，右手扒_了自己的桃源花洞，⑽业拇簖^，ψ剂俗约旱男⊙ǘ脆恚然後慢慢的坐了下去。郁茹左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞，将我的大龟头，对准了自己的小穴洞囗，然后慢慢的坐了下去。 

「哦……好……好美……好……好大的……^……插得人……人家……好q……嗯……哼……好……好……」由於她的小穴已泛E成模一w如同u蛋般的大^，已被她的小穴整吞了M去。 「哦……好……好美……好……好大的……龟头……插得人……人家……好涨……嗯……哼……好……好……」由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。 一w大^M入她的小穴使她感到奈从械qM感X，忍不住的哼著。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。 

她煽谥羞BB喊好，绍|更是的往下坐去。她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。 我一w大^，已到小穴e穴心。我一颗大龟头，已顶到小穴里穴心。 那w大^⒄穴心，完完全全的住，得郁茹起了的抖，酥麻y忍的叫著。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得郁茹起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。 

「哎……呀……大^……我的……`L……得………人家……好麻…… 「哎……呀……大龟头……我的……灵风……顶得………人家……好麻…… 

好酸……好酥……哦……哦……哎……哎唷……好美……美死了……喔……好酸……好酥……哦……哦……哎……哎唷……好美……美死了……喔…… 

唔…唔… 

…」郁茹被大^得辰兄，舒服得把自己的屁股也大力的一上一下套悠恚把自己套拥靡а狼旋X的淫叫著。 …」郁茹被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股也大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着。 

我被郁茹@般的淫叫，那拥囊B，周身神起了o限的振^，把我的那根大u巴振^得更加粗大起怼Ｎ冶挥羧阏獍愕囊叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。 正在努力套拥挠羧悖也感到我的大u巴，更加的粗大，把她的小穴q得更美M，把她的穴心得更酥更麻。正在努力套动的郁茹，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。 此r她更舒服的、更加大力的套悠恚更加猛力的u悠ü伞４耸彼更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。 她@哟罅Φ奶樱@哟罅Φu樱把她整身心像是]有魂似的w了起恚大的淫叫著。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着。 

我\用神功的r候，大u巴硬起砭拖耔F棒似，y怪郁茹被我那F棒般的大u巴插得淫淫y叫。我运用神功的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪郁茹会被我那铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫。 

我此r感到有一股能量往自己的大^射著，射得整小穴e窳芰艿模而且那能量延著桃源花洞流下，流得我的大u巴整沾M著郁茹的淫水及能量。我此时感到有一股纯阴能量往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵纯阴能量延着桃源花洞流下，流得我的大鸡巴整个沾满着郁茹的淫水及纯阴能量。 此r的郁茹射出了能量，已o力的趴在我的身上，我⒓能量吸收到w取４耸钡挠羧闵涑隽舜恳跄芰浚已经无力的趴在我的身上，我将纯阴能量吸收到体内。 

正被郁茹套拥檬o比的我，郁茹不拥呐吭谖业纳砩希我那根qMy^的大u巴直挺挺的插在郁茹的小穴e。正被郁茹套动得舒畅无比的我，见郁茹不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴还直挺挺的插在郁茹的小穴里。 於是我慢慢地把郁茹翻D^身恚又_始慢慢地抽游业拇箅u巴，地一M一出的抽插著小穴。于是我慢慢地把郁茹翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。 

郁茹此刻只是有o力，但我的大u巴，在她的小穴e慢慢的一M一出的抽插，她是感X得到的。郁茹此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。 尤其我的大^，每oo地住她的穴心之r，使她X得周身神酥酥麻麻晨熘感。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。 

我就@右贿M一出的抽插了大s有一海uu地把郁茹抽出味怼Ｎ揖驼庋一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把郁茹抽出味来。 周身已是的l幔她的小穴e是一又一的又酥、又麻、又}、又W、又酸，@N五味俱全的滋味，又引起她的}Wy耐的呻吟起怼Ｖ苌硪咽腔夯旱姆⑷龋她的小穴里是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。 

我到郁茹淫的言Z，引起我o限的干牛那有女人想要男人插死她，既然想插死，那我就成全吧。我听到郁茹淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要男人插死她，既然想插死，那我就成全吧。 於是我此r像是拚命三郎似的，埋^苦干干起怼Ｓ谑俏掖耸毕袷瞧疵三郎似的，埋头苦干实干起来。 

我把大^提到小穴洞囗，再狠狠的大力插了M去，大^是又o又大力的去碰撞小穴中的花心。我把大龟头提到小穴洞囗，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。 我@般拚命的插法，像是真的要插死郁茹似的，把郁茹插得像是R死之前的痛苦哀叫著。我这般拼命的插法，像是真的要插死郁茹似的，把郁茹插得像是临死之前的痛苦哀叫着。 

郁茹知道我正在吃o的r候。郁茹知道我正在吃紧的时候。 於是她努力的往上挺著屁股，大力的扭又屁股，M量的配合著我，pp出精，去享受那至高o上的啡ぁＳ谑撬努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。 

一股诺募能量直射著我的大^。一股强劲的纯阴能量直射着我的大龟头。 本砭鸵出精的我，被郁茹的能量猛烈的射，把我的大^射得酥酥麻麻的，一r晨斓谋乘枰觯精P一松，也把一股庞辛θ缤塾癜愕募能量，猛力的_粼谟羧愕难ㄐ摹１纠淳鸵出精的我，被郁茹的纯阴能量猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的纯阳能量，猛力的冲击在郁茹的穴心。 郁茹@身w]被能量射^，一股庞辛θ缤塾癜慵小K的能量，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的晨斓鼗杷肋^去了。郁茹这个身体没被纯阳能量射过，一股强劲有力如同爱玉般细小软块的纯阳能量，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。 我]有L到如此美妙的滋味，尤其是那股出了能量晨斓淖涛叮也使我hh然然的o抱著郁茹，享受那股出能量的舒爽滋味，uu地陪著郁茹pp的M入了羿l我从来没有尝到如此美妙的滋味，尤其是那股出了纯阳能量畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着郁茹，享受那股出纯阳能量的舒爽滋味，渐渐地陪着郁茹双双的进入了梦乡 

第九章功力大增第九章功力大增 

我和郁茹淼搅顺茄e在一g旅^住下恚在安D好行囊後，我上街去游玩。我和郁茹来到了城里在一间旅馆住下来，在安顿好行囊后，我们上街去游玩。 

「f童子T要人兔Υ吆椭箫耶」 「听说童子门要请人帮忙打扫和煮饭耶」 

「好象是煮和打叩娜巳ナ懒耍F在]人管理。」 「好象是煮饭和打扫的人去世了，现在没人管理。」 

「你是f以修功及功而P名武林的童子T幔俊 「你是说以修练纯阳功及纯阴功而扬名武林的童子门吗？」 

我和郁茹在到L後Q定要混入童子T，我分^行事一人跟一童子T的人，在我和郁茹⑼子T的人敲後，У缴缴R合。我和郁茹在听到风声后决定要混入童子门，我们分头行事一个人跟踪一个童子门的人，在我和郁茹将童子门的人敲晕后，带到山神庙会合。 

「我不能干他，因橹挥型子才能踏M童子T」我分析o郁茹知道。 「我们不能干他们，因为只有童子才能踏进童子门」我分析给郁茹知道。 

於是我和郁茹使出了Qw大法e的隔空Q`，由我先⒂羧愫团子的`魂分x，然後{D`魂位置郁茹M入女子身w，而女子tM入郁茹的身w，接著Q我躺在地上郁茹替我和男子交Q身w，在Y束後我和郁茹又鹤〉⑴子的`魂改放到我的身we，男子的`魂t放到郁茹的身w。于是我和郁茹使出了换体大法里的隔空换灵，由我先将郁茹和女子的灵魂分离，然后调转灵魂位置让郁茹进入女子身体，而女子则进入郁茹的身体，接着换我躺在地上让郁茹替我和男子交换身体，在结束后我和郁茹又恶作剧的将女子的灵魂改放到我的身体里，男子的灵魂则放到郁茹的身体。 

我和郁茹便混M去童子Te，而那δ信t是被我下了殃和春正在不停的交合。我和郁茹便混进去童子门里，而那对男女则是被我们下了壮阳药和春药正在不停的交合。 

在童子Te我和郁茹不嗟奈收及能量，功力一再不嗟耐黄疲D眼g我和郁茹已M入了神功第六重了，我⒛宿D向掌T人和掌T妹，因樗人是@e功力最高深的人，@一天晚上我和郁茹㈧`魂c肉w分_，以`魂的方式分e往掌T人及掌T妹的房g^去，我淼秸崎T妹的房Tr，正好到掌T妹做淫舻穆音，於是我直接M入糁校在糁姓崎T妹不嗟淖晕浚我此r就淞松先ィ奸了掌T妹的`魂K且⑺吸收，正式占有她的身w，而郁茹也占有了掌T人的身w，我淼搅苏崎T人的房gc郁茹碰面。在童子门里我和郁茹不断的吸收纯阳及纯阴能量，功力一再不断的突破，转眼间我和郁茹已经进入了神功第六重了，我们将目标转向掌门人和掌门师妹，因为他们两个人是这里功力最高深的人，这一天晚上我和郁茹将灵魂与肉体分开，以灵魂的方式分别往掌门人及掌门师妹的房间过去，当我来到掌门师妹的房门时，正好听到掌门师妹做淫梦的声音，于是我直接进入梦中，在梦中掌门师妹不断的自慰，我见此状况就扑了上去，强奸了掌门师妹的灵魂并且将她吸收，正式占有她的身体，而郁茹也占有了掌门人的身体，我来到了掌门人的房间与郁茹碰面。 

「你是`L幔俊拐崎T人看著我道。 「你是灵风吗？」掌门人看着我问道。 

「是的，郁茹你成功了幔俊刮著我面前的掌T人。 「是的，郁茹你成功了吗？」我问着我面前的掌门人。 

掌T人cc^，正我和郁茹想在一次交的同r，一股庀卷我的丹田，我B忙坐下P腿\功，同r郁茹也_始\功了。掌门人点点头，正当我和郁茹想在一次交谈的同时，一股热气席卷我的丹田，我连忙坐下盘腿运功，同时郁茹也开始运功了。 

在Y束\功後，我和郁茹同r_到了第七重神功，我互相解_p方的衣服，^察Ψ降纳眢w。在结束运功后，我和郁茹同时达到了第七重神功，我们互相解开双方的衣服，观察对方的身体。 

首先是我，只Ll披肩r托著一尚吣，玲珑有致的曼妙身材，酝τ执T大的乳房，尖端乳^和乳泛起美的粉t色，胸部g一l令所有男人失魂的乳希w的腰！首先是我，只见长发披肩衬托着一张娇羞脸庞，玲珑有致的曼妙身材，坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起美丽的粉红色，胸部间一条令所有男人失魂的乳沟，纤细的腰！ 完美N挺的屁股！完美翘挺的屁股！ P直修L的美腿，找不到一z痕吹可破的皮w，但是胯下s垂著一l蠢蠢欲拥年o，深t色的囊清晰可，在四周LMy七八糟的曲毛。笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕吹弹可破的皮肤，但是胯下却垂着一条蠢蠢欲动的阴茎，深红色的阴囊清晰可见，在四周围长满乱七八糟的弯曲阴毛。 而郁茹的身材t是充M了魅力，的肩膀和汛T的胸肌，胸口的茸毛直延到小腹，和黑漆漆的毛B成一片，粗犷的l大腿LMw毛，肌肉起K，扎魁梧，但是小腹之下黑漆漆的毛e，s是蔓延著赏戎g的小穴，一直延伸到屁股，赏戎g的毛，有一lt通通的希在系纳戏接幸涣Ｎ⒓t的蒂，在系闹虚g，看到了善暗t色如同u冠似的肉片，在那善u冠肉的中g又有一小洞。而郁茹的身材则是充满了魅力，宽阔的肩膀和壮硕的胸肌，胸口的茸毛直延到小腹，和黑漆漆的阴毛连成一片，粗犷的两条大腿长满体毛，肌肉起块，扎实魁梧，但是小腹之下黑漆漆的阴毛里，却是蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股，两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的阴蒂，在阴沟的中间，看到了两片暗红色如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。 

「@是半w，我已_到了第七重神功了。」我抱著郁茹大叫，接著我和郁茹又_始享受Ψ降纳眢w了。 「这是半阴阳体，我们已经达到了第七重神功了。」我抱着郁茹大叫，接着我和郁茹又开始享受对方的身体了。 

「好害喔！F在我干干看吧！」我猴急的湎蛴羧闵砩稀 「好厉害喔！现在让我干干看吧！」我猴急的扑向郁茹身上。 

郁茹喊著我的大肉棒，是|西，不能去磨她的蒂，可是郁茹自已s挺高著屁股，扭D著屁股，去配合大肉棒的磨D，把郁茹磨D得}Wy耐，哀的呻吟著。郁茹喊着我的大肉棒，是坏东西，不能去磨她的阴蒂，可是郁茹自已却挺高着屁股，扭转着屁股，去配合大肉棒的磨转，把郁茹磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着。 

「哎……选…色狼……大色狼……|西……喔……喔喔……你不能磨再了……磨得我好W……W死了……哎……唷……|西………好呐丁…W死人了……好W……喔……哦……」 「哎……哟……色狼……大色狼……坏东西……喔……喔喔……你不能磨再了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西………好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……」 

郁茹像是真的W死了，一直扭D著屁股，挺高著屁股，想把我的大肉棒吞M去，可是我s故意作弄郁茹，故意不把大肉棒插M郁茹的小穴，把郁茹急得哀BB的呻著。郁茹像是真的痒死了，一直扭转着屁股，挺高着屁股，想把我的大肉棒吞进去，可是我却故意作弄郁茹，故意不把大肉棒插进郁茹的小穴，把郁茹急得哀声连连的呻着。 

我看郁茹}Wy受的可z睿才得意的⒋笕獍ψ加羧愕男⊙ǘ脆恚借著小穴中的淫水，用力的一插，把整根大肉棒狠狠的插入小穴中。我看郁茹骚痒难受的可怜状，才得意的将大肉棒对准郁茹的小穴洞囗，借着小穴中的淫水，用力的一插，把整根大肉棒狠狠的插入小穴中。 郁茹被突如其入的大肉棒，插得小嘴「哎……呀……喔……喂……」的一晨斓g叫。郁茹被突如其入的大肉棒，插得小嘴「哎……呀……喔……喂……」的一声畅快的欢叫。 

郁茹o跟著扭悠ü桑挺又屁股，自己挺拥靡水不停的流出，流得屁股底下床褥窳芰芤淮笃，郁茹也晨煲叫起怼Ｓ羧憬舾着扭动屁股，挺动着屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥湿淋淋一大片，郁茹也畅快淫叫起来。 

我被郁茹Ao的小穴，淫的叫，把她周身神刺激到了Oc，一股凶勇的干牛如同海浪般的一波又一波的u粼谛念^，使她也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起郁茹的小穴恚BB用诺牟辶宋濉⒘十下。我被郁茹夹紧的小穴，淫荡的叫声，把她周身神经刺激到了极点，一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使她也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起郁茹的小穴来，连连用劲的插了五、六十下。 

郁茹新的身w第一次被@哟蟮娜獍簦如此凶勇猛力的插^，此刻是被我的大肉棒，抽插得hh欲仙，三魂七魄在空中h，h得什N淫言淫Z都喊得出怼Ｓ羧阈碌纳硖宓谝淮伪徽庋大的肉棒，如此凶勇猛力的插过，此刻是被我的大肉棒，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来。 

郁茹一股獾募能量射著我的大^，可是我此刻好象被刺激得麻木一般，在埋^苦干著。郁茹一股浓浓的纯阴能量喷射着我的大龟头，可是我此刻好象被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。 正在出精的郁茹，被我插得猛精，得整小穴四周的毛及大肉棒整白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。正在出精的郁茹，被我插得猛泄阴精，泄得整个小穴四周的阴毛及大肉棒整个白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。 

我此r已被淫露的郁茹，刺激得周身神麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火岬挠火纭Ｎ掖耸币驯灰荡毕露的郁茹，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。 

我@硬煌５男酌统椴澹又把郁茹插得}W起恚又郁茹_始微微挺著屁股、扭著屁股，去迎鹞倚酌偷某椴澹uu地，郁茹又爽得淫叫著。我这样不停的凶猛抽插，又把郁茹插得骚痒起来，又见郁茹开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战我凶猛的抽插，渐渐地，郁茹又爽得淫叫着。 

此r我全身汗水淋淋，像是在摔交一踊ゲ徽J，一是在猛力的抽插，一是在用力挺扭著，p方oo的抱住。此时我们全身汗水淋淋，像是在摔交一样互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱住。 

郁茹又是一股獾募能量，在我的大^上，小穴中的汝唇，也在一一合的吮吸著大^。郁茹又是一股浓浓的纯阴能量，喷在我的大龟头上，小穴中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。 

我一股诺募能量，大量有力的射粼谟羧愕难ㄐ模把正出完能量的郁茹，射得爽爽快快的死^去，我也大量的了能量，疲倦的趴在郁茹的身上，在我和郁茹互相交Q能量後，我在Ψ降纳眢w上睡著了。我一股强劲的纯阳能量，大量有力的射击在郁茹的穴心，把正出完纯阴能量的郁茹，射得爽爽快快的晕死过去，我也大量的泄了纯阳能量，疲倦的趴在郁茹的身上，在我和郁茹互相交换能量后，我们在对方的身体上睡着了。 

我和郁茹醒硪葬岚lF功力已有了wS式的M步直_第九重了，看黼x第十重的境界已不h了，我出了房g之後，所有的弟子聚集在庭院e。当我和郁茹醒来以后发现功力已经有了飞跃式的进步直达第九重了，看来离第十重的境界已经不远了，当我们出了房间之后，所有的弟子聚集在庭院里。 

「傅、叔，我所有的弟子都已不是男和女了，掌TP我吧！」一看起砗苷直的男子向我f著，f完後所有的弟子均下跪下怼 「师傅、师叔，我们所有的弟子都已经不是处男和处女了，请掌门处罚我们吧！」一个看起来很正直的男子向我们说着，说完后所有的弟子均下跪下来。 

我和郁茹看到如此的雒妫忽然不知如何是好，於是我便告V所有的人，等我c妹（郁茹）商量好後再行置，所有人不准x_童子T。我和郁茹看到如此的场面，忽然不知该如何是好，于是我便告诉所有的人，等我与师妹（郁茹）商量好后再行处置，所有人不准离开童子门。 

我和郁茹M到了房g後便_始商量Σ摺Ｎ液陀羧憬到了房间后便开始商量对策。 

郁茹：「怎Nk，所有的弟子都是我Z走他的子身的，你想要如何置他。」郁茹：「怎么办，所有的弟子都是我们夺走他们的处子身的，你想要如何处置他们。」 

`L：「能怎Nk，想k法安D他啊。」灵风：「能怎么办，想办法安顿他们啊。」 

郁茹：「有好k法幔俊褂羧悖骸赣泻冒旆吗？」 

`L：「我想想。」灵风：「让我想想。」 

我_始思考要如何安D童子T的人，在我思考到O限的r候，我摸到混沌的，於是我`C一樱Q定教混沌。我开始思考要如何安顿童子门的人，在我思考到极限的时候，我摸到混沌的项链，于是我灵机一动，决定请教混沌。 

`L：「混沌，我有事要你，出戆桑　沽榉纾骸富煦纾我有事要问你，出来吧！」 

混沌：「有什N事情幔俊够煦纾骸赣惺裁词虑槁穑俊 

`L：「有]有k法x神功普及化，很多人都可以W。」灵风：「有没有办法让两仪神功普及化，让很多人都可以学。」 

混沌：「什N？？你想要x神功暮廊A版改成普及版啊！」混沌：「什么？？你想要让两仪神功从豪华版改成普及版啊！」 

`L：「啦！有k法幔俊沽榉纾骸付岳玻∮邪旆吗？」 

混沌：「其童子T以前就是x神功的修鏊。」混沌：「其实童子门以前就是两仪神功的修练场所。」 

`L：「不吧！」灵风：「不会吧！」 

混沌：「我f恚你就知道了。」混沌：「听我说来，你就知道了。」 

在三百年前，有一男一女同r向我的主人教x神功，但是男的非常女人，女的t非常男人，但是我的主人太O先生是一有教o的人，所以他⒓心法交c男子，心法交o女子，K⒔缓系男姆交由扇吮９埽但是由於扇嘶ハ嗟挠Ψ剑所以K]有翻交合的心法，我的主人O力想撮合@一δ信，可是@一δ信不I情，反而⑺_到一峭壁後推下去，m然主人]有死，但以θ耸篱g心灰意冷，於是找到一山洞在e面]P，在他推算到自己年q⒈Mr，他造了我K且x予我生命及他的一切知R，我便在山洞e等待魅诉M恚我魇谒武W，先後有三人M磉^，一就是奇老人他MWQw大法，另一就是`L你的公MW一些皮毛武g及姿菥统鋈チ耍在出去的同rё呶业姆稚砭褪悄闵砩系捻，接下砭褪悄懔恕Ｔ谌百年前，有一男一女同时向我的主人请教两仪神功，但是男的非常讨厌女人，女的则非常讨厌男人，但是我的主人太极先生是一个有教无类的人，所以他将纯阳心法交与男子，纯阴心法交给女子，并将交合的心法交由两人保管，但是由于两人互相的讨厌对方，所以并没有翻阅交合的心法，我的主人极力想撮合这一对男女，可是这一对男女不领情，反而将他骗到一处峭壁后推下去，虽然主人没有死，但以对人世间心灰意冷，于是找到一个山洞在里面闭关，在他推算到自己年岁将尽时，他创造了我并且赋予我生命及他的一切知识，我便在山洞里等待传人进来，让我传授他们武学，先后有三个人进来过，一个就是奇异老人他进来学习换体大法，另一个就是灵风你的师公进来学习一些皮毛武术及姿势就出去了，在出去的同时带走我的分身就是你身上的项链，接下来就是你了。 

`L：「原砣绱税。∧俏抑灰找到交合心法就可以他修x神功了，Π桑　沽榉纾骸冈来如此啊！那我只要找到交合心法就可以让他们修练两仪神功了，对吧！」 

混沌：「事情]那N危因槟⑺的能量已混在一起了，所以要重新_始打底子，才有k法修。」混沌：「事情没那么简单，因为你们将他们的能量已经混在一起了，所以要重新开始打底子，才有办法修练。」 

`L：「那要如何替他重新打底子。」灵风：「那要如何替他们重新打底子。」 

混沌：「首先你要⑺身上的所有能量吸光，然後他浸泡在池及池中，吸收能量他得到第一重的功力後，才能M行修。」混沌：「首先你要将他们身上的所有能量吸光，然后让他们浸泡在纯阳池及纯阴池中，吸收能量让他们得到第一重的功力后，才能进行修练。」 

`L：「去哪e找池及池。」灵风：「去哪里找纯阳池及纯阴池。」 

混沌：「只要你找到泉水後，㈨一分槎，G入泉水中，黑色那一半榧池，白的那一半就是池了。」混沌：「只要你们找到两个泉水后，将项链一分为二，丢入泉水中，黑色那一半为纯阴池，白的那一半就是纯阳池了。」 

`L：「那你不就消失幔炕煦纭！沽榉纾骸改悄悴痪突嵯失吗？混沌。」 

混沌：「我存在的使命就是魇x神功啊！@拥慕Y局ξ冶容^好。」混沌：「我存在的使命就是传授两仪神功啊！这样的结局对我比较好。」 

`L：「那就@影桑　沽榉纾骸改蔷驼庋吧！」 

`L：「α耍∧羌池或是池M去的人有分e幔俊沽榉纾骸付粤耍∧谴垦舫鼗蚴谴恳醭亟去的人有分别吗？」 

混沌：「基本上o能量的人不管是男是女M入池都成女人，而M入池都成男人。」混沌：「基本上无能量的人不管是男是女进入纯阴池都会变成女人，而进入纯阳池都会变成男人。」 

`L：「那我了解了，再了混沌。」灵风：「那我了解了，再见了混沌。」 

在我c混沌交完後，我c郁茹交Q了意，Q定了以後童子T的命\。在我与混沌交谈完后，我与郁茹交换了意见，决定了以后童子门的命运。 我⑼子T的地D找了出恚lF童子T的O就是一xD形，在x中g的黑白A圈就是泉水，於是我㈨一分槎，分eG入泉水之中。我们将童子门的地图找了出来，发现童子门的设计就是一个两仪图形，在两仪中间的黑白圆圈就是泉水，于是我将项链一分为二，分别丢入泉水之中。 

在@一天我和郁茹Q定要魇x神功o童子的人，但是我做了一鹤〉Q定，那就是要所有的男性成女性，所有的女性成男性，我在大殿⑺有的人聚集在一起，_始了吸取能量的工作。在这一天我和郁茹决定要传授两仪神功给童子们的人，但是我们做了一个恶作剧的决定，那就是要让所有的男性变成女性，所有的女性变成男性，我们在大殿将所有的人聚集在一起，开始了吸取能量的工作。 

「所有人著，因槟都不是子了，所以我要魇谀不一拥奈涔Γ等一下被我\完功的人，男的到南的泉水浸泡，女的到北的泉水浸泡，在]有我的命令下不的上恚否t一律逐出T。」我b得很烂C的f著。 「所有人听着，因为你们都不是处子了，所以我要传授你们不一样的武功，等一下被我们运完功的人，男的到南边的泉水浸泡，女的到北边的泉水浸泡，在没有我的命令下不的上来，否则一律逐出师门。」我装得很严肃的说着。 

所有的人分成蛇，我和郁茹_始吸取能量的工作，童子T共有男女各一百零八人，接受我的吸收，共花了一多月的rg⑺有人的能量吸收完，而所有的人且都得到了第一重的神功，F在童子T已改xT了。所有的人分成两边，我和郁茹开始吸取能量的工作，童子门共有男女各一百零八人，接受我们的吸收，总共花了一个多月的时间将所有人的能量吸收完毕，而所有的人且都得到了第一重的神功，现在童子门已经改为两仪门了。 而武錾系木武木兑捕汲纷吡耍Q成资的床供所有人功用，F在xTe到都可以看到人在交合。而练武场上的练武木桩也都撤走了，换成几十张的床铺供所有人练功用，现在两仪门里到处都可以看到人在交合。 

而我和郁茹因槲收了所有人的能量後神功K於大成_到第十重了。而我和郁茹因为吸收了所有人的能量后神功终于大成达到第十重了。 偶我和郁茹也加入所有人的行列e，演出一幕幕的活春m他W。偶尔我和郁茹也会加入所有人的行列里，演出一幕幕的活春宫让他们学习。 T口的禁制也解除了，今天是我招收T徒的日子，不知道又有多少的人要被我D性e了。门口的禁制也解除了，今天是我们招收门徒的日子，不知道又有多少的人要被我们转变性别了。 

[ 本帖最後由劭?婷於2008-7-1 07:55 AM  ] [ 本帖最后由爱哭?婷于2008-7-1 07:55 AM编辑 ] 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
伊莉衢T社群 伊莉热门社群  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  


 返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-7-29 12:43 PM, Processed in 0.040990 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-7-29 12:43 PM, Processed in 0.040990 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
在我c混沌交完後，我c郁茹交Q了意，Q定了以後童子T的命\。
 更好的翻译建议