神功.......
午夜的校@是寂o的，寂o的反而有些D觥… 

今夜o眠，倚窗前，抬^望著那深邃天空中的cc寒星，手中拿著啤酒猛灌著。 

失俚淖涛墩嫠岬牟缓檬埽茫然，o助，寂寞，怒…… 

“槭颤N？究竟槭颤N？萍，y道曾的山盟海誓y到只是一句空幔俊蔽刃暮艉爸。 

突然，我被h的一片t光吸引…… 

那是什N呀？好像是在W校的後山，UFO？不是真的吧，一股烈的好奇心使我想去看看究竟。 

我起身向W校的後山走去，原砉馐纳蕉囱e鞒淼模我好奇的向山洞e走去，洞e已q如白…… 

“那是什N？”光是囊槐上淼谩 

“年p人，你的C很好呀，”一n老的音亩囱e怼 

“你是l？你在那ee？” 

“不要我是l？我只是一魂魄而已，在@e已守侯了一千年。” 

“你在守o什N呀？y道是那本？”我不解的。 

“是的，年p人，不要小看@本呀，@可是一本武林秘籍呀，只因一千年前，它被一臭道士咒封在@e，一千年了，哈哈……我等待的就是@一天，哈哈哈……” 

. “武林秘籍？真的幔俊蔽遗d^的到。 

“是的呀，@本〈神功〉在一千年前曾⒈槲淞指呤帧…” 
“真的幔坑心屈N害？”我疑惑的。 

“是的，你是不是感d趣？不意修呀？” 

“我意我意。”我不假思索的回答。 

“那好吧，@本神功第一部分是基本心法，需要以後好好修，第二部分，需要在男女交合r才能，也就是采a，采a，共分九重U第一重，你以男子身分出F。第二重，你以女子身分出F。第三重，白天槟校晚上榕。第四重，白天榕，晚上槟小５谖逯兀身w槟校性器官榕。第六重，身w榕，性器官槟小５谄咧兀忽男忽女，]有rg限制。第八重，遇男t女，遇女t男，第九重，S心所欲，你可以成任何你想像中的人，不男女，神功大成，你已足可Q霸江湖……” 

“真的幔俊蔽阎烈的好奇想把@神功成。 

“是的，本的第三部分，是另外一套武功〈移魂大法〉，你可以把任何人的`魂移出本w，D移到任何人和游锷砩希不^@需要把神功到第五重才可以。明白幔俊 

“明白了。” 

接著那音又o我v解了怎踊解采淼藐元和元，有每一A段的}。 

“@些你已能熟的掌握了，恭喜你呀，年p人。@就看你以後怎泳了。有我@e有些‘九D丹’，在你功初期有所椭的，只要吃了它，念又湔Z，那人就可以成任何你想像中得人，你要住，咒Z是Uu?#￥%…… 

“住了幔俊 

“住了。” 只的旁多了一小瓶，y道那就是‘九D丹’。 

“好了，年p人，以後有什N}，再磉@e找我，希望你好好，祝你好\……” 

“前，前 ……”洞e]有了回答。 

我拿起那本〈神功〉和‘九D丹’d^的向回走出，我一定要成@神功。 

昨夜纳蕉椿磲幔就睡了，一直到第二天9c才醒^怼 

我回想起昨夜l生的那一切，真以槭窃谧簦可是自己的枕^下面s明明放著那本《神功》和那瓶九D丹，我d^的翻_，按照e面的心法著，^了也就追昼吧，我全身莫名的d^起恚有N快要崩⒌母杏X …… 

“神功要在男女交合r ”可是F下我去那e找女孩滋芽。” 

“α搜 ，那九D丹，只要S便找人不就可以了幔俊蔽橹更加d^起怼 

就在@r，室友阿芑砹恕 

“峰哥，今天怎N了？在槭俚氖驴幔磕腥寺铮要拿的起放的下，天涯何o芳草，何必樗苦相思呀。想_c。”阿苓M砭竦馈 

“]事了呀，我很好。” 

“那就好，峰哥，你可要振作起硌健！卑苓在^mZ叨。 

“哦靠，你有完]完，f蛄]有。”我向阿芎宓健 

“好了算我]f。”阿芤我真生饬耍sor不是起怼 

‘阿苎桨埽等河心愕暮每础！我在心e鬼笑道。 

“阿埽你怎N]去上n呀？” 

“老教授的n]什N上^呀 ，不如休息休息呢。” 

“阿埽你口渴幔课疫@e有水。”我情假意的道。可是心中一`喜。K偷偷把九D丹放在了e面。 

“是呀，快渴死了呀。”阿芙舆^我的水一而M。 

我d^的念起了咒Z，‘阿苎桨 ，你不是婆婆的裎幔康纫幌挛揖妥你成萍，你好好得w回w。’ 

“u?#￥%……”我_始注意起阿艿纳眢w恚由於是第一次\用，所以心中莫名的d^。 

“好嵫剑怎N忽然的@嵫剑俊卑茑喃自Z道。 

‘好了，就要l作了呀。’我心中一`喜。 
阿艿念^_始慢慢的L起恚皮w也越碓郊，胸前有山峰慢慢的鼓了起 …… 

‘太神奇了呀，不可思h 。’我瞪大眼睛注著阿堋 

“@是怎N回事？”阿艿淖煅e鞒隽似嫉穆音。 

“哦靠，成功了呀。”我d^的跳了起怼 

阿苊χ自己胸前那突起的|西，一r不知所措。 

我走到阿苊媲埃望著面前@熟悉的女孩的身w，心中一n印 

“峰哥，@是怎N回事？”阿苡媚请p我最熟悉的眸子望著我，祈求著我o他一答案。 

“]事的呀。e怕。我砜纯 。”我把阿砣蜒e，把手伸到阿L出的乳房上，慢慢的崮χ。 

@r，阿艿哪上立Rw起了t。“峰哥，不要呀。” 

我不等阿芑^恚用嘴w快的柿税艿拇剑我的舌^在e面放v的砘氐呐c阿艿募舌在了一起。 一深深的L吻^後，我_始用手砘卦诎艿娜榉可崮χ。 
F下的阿芤呀的倒在了我的蜒e，任{我l著。 

我的手_始阿艿南麦w摸去，我找到了阿艿募p慢慢的崦，右手碰到唇缺诜凵的肉，。慢慢我找到了可以Ыo我十足快感的蒂，接著我揉著蒂，拼命的刺激它，uu阿艿纳眢w_始d^起砺慢的u我X得阿艿南旅窳拴u@是N矶]有^的感X，d^的我用手打_阿艿募p看到平交道微微一一合u我慢慢的把手指伸到道外面，lFe面真的好窈瘢垡憾剂鞯叫⊥壬狭恕 

“啊……不要呀……啊……”阿墀狂的呻吟著。 

“}印！蔽液藓薜牧R道。。 

阿芤的看著我⑺的赏壤到腰H，那t[的^的[]，刺入了阿芰魉潺潺的道中。 

“哇u痛死人了u不砹拴u”阿芡吹霉砜y叫，身w努力的昝K於把小穴昝x_大u巴了，那嫩穴肉罕Х了出恚痛得阿芤宦尖叫，他用小手掩o小穴，L在我身直呻吟，那穴禾女血一股股流出。 

我不管阿艿慕新，^m抽插^了好一子，小嫩穴插松了，高潮淼剑阿艿囊水狂流，我的大u巴不停的磨著阿艿幕ㄐ模 “啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…” 我]舞著具在的小肉洞肆o忌地狂抽猛插，一荷钊\出，一 鹤_右突。直把阿艿年道干得淫液浪汁M溢，我s仍然金不倒。在我不停的摧下阿芙K於了，同r我也⒁还崃魃湎蛄税荏w取Ｎ乙参收了第一次的能量。 

“怎N樱渴娣幔俊蔽姨舳旱阿堋 

“峰哥， 槭颤N@樱俊卑芤蕾嗽谖蜒e喃喃的道。看那幼幽巧B真的好像是一十足的女人。 

“不^你先告V我女人的感X愉快幔俊 

“峰哥，你好难健！卑艿哪上一片pt。 

“告V我幔俊蔽医又挑逗著。 

“峰哥……”阿荛_始撒起怼 

“如^你x癞男是女，你？” 

“峰哥，你怎N竟@些}？不^你要先回答我。” 

“好吧。”接下砦野丫呸D丹的事告V了她。但是P於秘籍的事我一字]f。 

“好了，你回答我了呀。” 
“@}很y回答呀。我要x衽的，可是以後我怎N生活呀，@e可是W校呀？而且是男生宿窝剑俊 
“]PS呀，我只要念又湔Z，你就回怼２恍拍憧纯础！ 
“u?#￥%……” 

阿艿纳眢w又_始了化。胸前的乳房_始慢慢的平坦起恚身w也高T起怼… 
“相信了幔俊 

“峰哥，@是真的幔俊 

“是呀。好了你x窳恕！ 

“我……我……我想一子女的，好幔糠甯纾俊卑苣擎ゆつ竽蟮幼诱娴淖人想吐。 

“好吧 。”我嘴e是答了，可是我想o阿荛_一玩笑。我笑著念起了咒Z。 

阿苓x窳艘女人，可我刃s想好好捉弄他一下。 

於是我笑著念起了咒ZU “u?#￥%……” 

阿艿纳眢w_始了化，身高迅速得矮，粗……胸前鼓起了大奶子。 

我忍不住笑了起恚笑的我只在床上打L。 

阿鼙晃倚Φ牟恢所措的看向自己的身w，“啊，……怎N@樱课以觞N成了肥姐呀？” 

我欣p著阿苣亲阌100公斤的肥重身w，我在是憋不住了，“哈哈 ……” 

阿苓@才清醒^硎俏腋愕墓怼 

“好呀，原硎悄恪…”阿牙舞爪的向我怼 

”啊，救命呀。“阿苣欠手氐纳眢w涸谖疑砩希我喘不^怼 

”快c把我回恚哪怕是你的萍也可以。“阿芤贿掐著我的脖子，一喊道。 

”我投降，咳咳……“我被阿芷的差c喘不^怼ｌ妒勤so念起了咒ZU”u?#￥%……“ 

阿艿纳眢w_始了化，我也感到他涸谖疑砩系闹亓吭谝稽c一c的pp。 

阿苡肿成了萍的幼印 

我一把把阿砣阎校猛烈的在他的上，乳房上狂吻著…… 

阿艿暮粑的急促起怼Ｗ煅e喃喃的叫著…… 

”啊……啊……“ 

我用舌尖挑逗著阿艿娜轭^，的@著圈圈，乃闹芴蛳蛑虚g桃 色的乳^，一手按住阿艿牧硪恢荒套尤嗯著，另一手 在他光滑的背部崮χ。 

”乖u不要怕，我 弄得你很舒服的。」我在阿艿亩pf。 

我的手慢慢的伸到阿艿碾p腿之 ，指 伸入了那已 滑的肉 中，指^按在阿艿 核上。 阿艿拈_始 越 越 ，身w也的火幔他 大了腿，木o]的口中l出哦哦的呻吟，那美的不停的左右[印 

“}樱一你更舒服。” 

我不再q豫恃口插M去, 滋的一直v到底, ^住阿艿幕ㄐ纳钐. 我伴著阿苓B喘的呼吸, pp的[友, 阿芸梢uum。 

“啊……喔……………啊………………………………” 

我感到她的道e又暖又, o穴e嫩肉把我的分身包得oo很舒服.阿艿难枝_始配合我的抽, 她正感受著我肉棒塞M小穴充酥麻的感X. 我_始到她嗯嗯啊啊不停地呻吟起. 阿苊Π央p手ooё∥业谋巢, p腿高抬赡_勾住我的腰身, 唯恐我把肉棒抽出. 

“喔…………喔………再用力一c…………呀……唔…………呀…………………” 

阿艿纳胍髀叫得更大.我感到^被垡阂C舒服透, 我不再z惜地改用猛插狠抽, 研磨花心, 左右插花等等招式碚{弄她. 阿艿绍|只得好似欲火焚身地, oo的Пе我. 她的上更冒出了汗水.只到那肉棒抽插出入r的滋滋, 阿芟袷娣得缀醢l狂, 不住猛ur更l出N魂的叫床。 

“喔…..天哪……………….呀…很舒服呀.. 峰哥……啊……………………………..” 

阿艿纳眢w屈弓著, 好我的o可以在我e面更容易地M出.@r我再加快抽送的速度, 阿馨盐У酶o.阿鼙徊宓糜仙欲死, 纱BB。 

“太爽了………啊…………喔……喔…喔…喔………啊…………………………… !” 在阿苓_到最高的快感之H, 我利的吸取了他的元，我K於也忍不住, 精液急射而出, 痛快的射入阿艿淖m深。 

接下淼滋煅e，只要宿窝e]人。我和阿芫鸵大干觯而且以後的每次阿芏家Q一身w，有r是明星，有r是我自己M的人物。甚至^一次外妞……我也利的吸收了他的元。 

我的身w也_始起了化，皮w的好，胸前也突起了小小的好似l育的乳房，我身w的曲也S之女性化。