[形胸罩
端午就要到了，我I了一斤粽子去看姐姐。
     姐姐已有了自己的房子，我也一.可是分期付款s使我的生活有些拮，所以偶斫憬氵@e蹭些吃的便成了家常便。H上，我有e的目的-----姐姐是一很燮亮的女孩，她有很多r髦性感的纫隆
    “啊！老弟砹耍吭觞N，又不行了”？姐姐男【秃臀易钣H，即使在工作後也是如此，可是我知道@N情rl生改，以後可能就o法再@与S意的斫憬氵@e玩了，竟姐姐是要Y婚嫁人的，fF在找了一。我呢？我不知道，因槲倚哪恐欣硐氲ο筮]有出F，而其中的一俗季褪且像姐姐ξ夷雍茫
    “你先歇著，想吃什N自己拿，我先洗澡，@滋煺幔真是夏天了！”姐姐S便f完就去洗澡了，我to聊的看看有什N吃的，姐姐@澡估至少要半小r，我是先找c吃的喝的。 
     突然一物品吸引了我的眼球，那是平放在床上的，和一些纫隆⑷棺右黄痣sy的[放在床上。
    @就是[形胸罩幔课颐了摸，手感真的不e，那NF在，姐姐在洗澡……
    s到N房的水池，迅速的洗干Qp手，用N房的手巾擦干，在清洗干Q胸膛，然後返回屋e。
    我的心在不停的跳，但是我的手s]有抖，我知道F在不是出汗的r候，而且我相信自己ι眢w的控制力！
    拿起左的一，pp的翻_，凹M去的牲c保o地方ψ甲约鹤笮氐娜轭^，N上，松_翻著它的右手，胸罩自踊驮睿oo的N在我的胸上 同拥姆椒⒂倚刭N好，再⒅虚gY合焐希[形胸罩完美的出F在我的胸前。S意恿樱感X胸前忽然多了c|西，拥母杏X瞬r充M全身。然後迅速下休f，露出早已平理好下w的白色束，拿起一件姐姐的白色B衣裙，迅速套在身上。看著R中那美的身材，那尚〉娜榉浚我pp的笑了，m然]rg整理^部，但是[形胸罩的效果真是好的出乎我的意料，而更令我d^的是它o我的感X，就仿佛我真的碛辛伺性的乳房一印Ｄ欠N感X，真是oc比。我的身w完全成了一尚〉呐子，而@示出淼男Ч缀蹙秃徒憬闫r的穿著完全一印Ｅち伺ぱ，做了迷人的姿葜後，我不得不下B衣裙，K按照原淼幼臃藕谩４┥狭搜子，我s尾坏媚孟滦厍暗|西，因槲艺娴拿龠@N感X，@N碛腥榉康母杏X。浴室的水消失了，我俨蔚慕蚁滦卣郑按照原臃藕茫穿回自己的r衫，回到客de。
    姐姐穿著浴袍出磲岜惆炎约宏P回了P室，我to聊的喝著料。一功夫，姐姐出砹耍穿的赫然就是才我穿的B衣裙，不同的是她的乳房的傲然酝Γ而不是以往的汕闪徵纭…。
   “老弟，又]有X得姐姐今天那e不一樱俊苯憬阌行┡d^的著我。
   “]什N啊！是和以前一悠亮。不！f越碓狡亮了。”看著姐姐的色，我f著姐姐^ο肼的，m然我知道姐姐希望我f什N，但是此r的我s]有了心情。
    那天晚上，我回到自己的住後s]有b。那一夜我失眠了，眼前只剩下哪R中玲珑身材的女孩及傲然酝Φ娜榉俊
    第二天，我上W查找“[形胸罩”，大部分都是砂俚轿灏僭的。我正准浜菪馁I一，忽然一l信息跳入我的眼：“最新型[形胸罩，\招戴者，男女不限！”
    怎Nk？我q豫了半天，K於l了一封]件^去……。出乎我意料的事情l生了，在滋熘後，本]有抱什N期待的我居然收到了一包裹，而打_之後的我竟然真的lF了那本]有抱太大希望的意外Y品------[形胸罩。
    恰逢周五晚上，於是我_始了g返淖b游颉＿@是A罩杯的，不同於姐姐的B罩杯，有一N更N身的感X！它的牲c保os有些奇怪，比姐姐那小的多，HH比自己的乳^大一圈，恰好罩住乳^。有一奇怪的地方就是]有中g的扣В而是薄薄的肉色粘膜。我⑺戴上後，pp的抹平四周的粘膜，它便完全c胸前N和起恚看不到一c痕E。而更令我@的是，本砺晕⒊尸Fo色c肉色之g色的胸罩，在我完全戴好後竟然完美的呈F出和我肌w完全一拥念色！而那仿真的假乳^更是可以比美真人。 我崦自己的乳房r，z毫]有感到不m，就好像在崦真正的女子乳房一樱柔的|X令自己心醉神，完全不是一般x乳的感X。
     不^我K不相信天下有免M的午餐，@N高物品^Σ毫o}。可是我反驮之後s]有lF任何}！pp的捻那诱衬ひ部梢源蜷_K且可以p易的摘下恚而戴好後也]有不m和落的感X，胸前重重的就好像真的有了乳房一樱m然HH是A罩杯。就@樱我享受著它Ыo我的快罚整周末我都戴著它，即使是在洗澡的r候也不摘下，因槲抑道它不怕水，而且那诱衬ひ沧柚沽怂的侵入！就@樱我在@周末完成了一堪Q完美的b，我⒆约和耆融入到一女子的境界。到了周日晚上，我才俨蔚拈_始解除自己的b洌恢妥约旱脑貌，准涿魅盏墓ぷ鳌
    在炎炎的夏日e，任何危U的事情我都不去做，所以完全恢湍荷砀是^Φ闹匾。
    然而意外l生了！我准涿下[形胸罩r，我先去ふ夷与[形粘膜，可是@的lF它竟然不了。怎N回事？完全ふ也坏揭唤z痕E的我不由有些慌，y道f由於我不知情的e`操作而е铝怂的p模磕屈N可太可惜了。然而更令我@的事情被lF了。我竟然o法下@[形胸罩，怎Nk？^Σ荒茏公司的人看到，@r我唯一的念^。可惜就可惜吧，我了o档姆椒ㄒo法解Q後，我Q定行破倪@[形胸罩。可是怎N弄？^商梢沟呐В我已可以肯定它已完全c我的肌wN和，我拉申它r我自己也有相的感X，更可怕的是，我揪著乳^r，我居然感X到自己的乳^也同r硖弁锤小
    最K我放了。我K於知道它槭颤N免M了，因樗^有著巨大的缺陷。B夜，我⒆约河龅降那rl了子]件^去，我的心情充M了o，我不知道它什Nr候回停明天怎Nk？在o和焦]中我昏昏睡去……。
    也S是天不亡我，Bm滋斓年雨使我得以穿著厚厚的A克去上班，可是每我夜晚看著自己美的p峰r，心中便不由悲喜交集，y道我以後都只能@由活了幔窟@拥奈以觞N找女朋友啊。
    另一方一直]有o我消息，但是在我焦急的等待後，周末前我K於又收到一包裹。包裹e的|西很危只有一C票，怎Nk？去是不去？
    我是一柔寡嗟娜耍如果]有什N恿ξ铱峙乱苍S放的，可是不知是命\、是\饨o我_了一不大不小的玩笑--我竟然得到了一假期。@是一奇怪的假期，不扣金，工Y照l，rg不定，但是可以肯定至少三月。究竟l生了什N事？有人f是公司{整，可是槭颤N裁p了十人，可我s是唯一一例外，既不是被裁掉，也不是^m工作，而是@N奇怪的放假形式？
    不^，最後我也不知道槭颤N，我也]有去。我不得不坐上那班wC，因槲腋械轿业男夭吭碓狡婀郑就仿佛那胸罩已真真正正成榱宋业男夭苛恕
    目的地很奇怪，是一不知名的地方，我登上wC後slF整wC上的乘客竟然只有我一人，而@架wC更好像是一私人wC，似乎是ｉT槲野才诺摹１鞠腚x_的我so法拒^那美的空中小姐，不是因樗的美，而是因樗那可怕的功夫，我竟然o法荛_她阻醯母觳病
    有\？可是我@右普普通通的平民有什N需要用@N高n的手段Ω兜模
    我不知道他是怎N得到空中通行嗬的，我更不知道他是要把我У侥难e去。我上wC半小r後，不知什N原因我竟然睡著了。而我醒r，我lF自己竟然赤身裸w的躺在一奇怪的地方，更加令我@的是，我全身上下所有的毛ll都不了。我有些慌，有些害怕，但是刃闹s又好像有些d^。
    整房g的基{是S色和白色，]有什N家具。我所躺的是一柔的p人床，我正躺在淡S色的床紊稀４差^有一小床^，不^子e什N也]有。上有一Т┮络R的衣唬但是F在是P著的，根本看不到e面。最具特色的恐怕是那面壁了，其更f是一面R壁，整面其是一面巨大的R子，但我岩蛇@和警察局e的R子一樱R子的那可以看到@e的一切情r。
唯一的T是玻璃的，不^我K不奢望我可以打_它。我打量著四周，但是K]有做多余的幼鳎我心惹肋@e的主人。
    忽然，一N奇怪的f音起，可是我K不能分辨到底是男是女：“孩子，感x你的免M用，你使我lF了它的一些}，F在作榛螅我⒆你免M用我所有的a品。所有的a品都在衣谎e，相信它完全符合你的尺a，一吧，相信你M意的。而且作，我支付您足蛞簧受用不H的富！”
    看著那神秘的衣唬我的心理q豫不Q，我到底怎Nk？
    但是我看到胸前那美的隆起r，我K於下定了Q心，H上，面δ壳暗那r，有什Nx襁有什N可怕的幔窟是直面自己真的刃模做出自己的x癜桑    
    衣谎e玲琅M目，[M了各N各游奈匆^的物品，但是旁的一沓整R[放的使我很快明白眼前所有物品的作用，我的行娱_始了。
    首先是一肉色的妊，只不^妊有些特殊的造。前面，炔渴且明@的插兜恰好是樽约旱南虏克准涞模而前後各有奇特的小孔，s不知楹斡谩０凑照f明，我在向上拉起妊的同r，⒆约旱南麦w完全的塞了M去，然也包括多余的球钗锪恕妊很o，我勉⑺拉上，感到下wqq的，臀部完全和它o迷的B在一起，]有一z空隙。有一cd^的感X，但是z憾的是s根本o法勃起，因椴恢什N材料的妊⑺氐椎曲在那e，而蛋蛋也被迫的s入腹腔之中。至於後面的臀部，@然有些多余的物品，使我感X到自己的臀部得微微N起，十分的美。
　　 不^妊竟是妊，m然是肉色，但是仍然可以看到明@的差，@y道也算是他的秀a品幔坎贿^我K]有想得太多，竟有很多|西需要穿戴。肉色的束腰，肉色的分趾Bm，肉色的o身上衣，肉色的L袖手套，也S唯一值得Q道的便是一切都恰好符合我的身材，一切都@得]有一z多余，也]有一zo身的感X。一切穿戴完，面χR子e的身影，直不敢想信@就是我。望者那婀娜苗l的w型我也感到了一N成榕人的快罚只不^@一切似乎K不完美，y道@就是他高科技的Y果幔
    接下硪完美的чL法l的女人^薄膜映入我的眼，它恰好符合我的^型。我毫不q豫地把它套在我的^上，K和肉色的o身上衣o密的Y合在一起，完全覆w住了我的喉，於是一完美的女人出F在R子中，也S眼前@我可以算作特殊的Y晶吧。
    多N漂亮的女人啊！我]有想到^，我竟然如此的像女人。不^仍然有@各拥蔫Υ茫部有些胖了，喉[s可，胸部略@小巧，四肢仍然有些粗大，腰部不蚣致，臀部不蜇SM等等，之一句--不蛲昝馈Ｖ皇呛芟衽人，但是破`s又如此的明@。
   “你做的很不e。F在，享受一下它吧”。音未完，一道水柱忽然向我打恚其我K不能分辨@是否是水柱，但是我知道它o了我很大的痛苦。
    在肉色衣服接|“水”的一刹那，我感到了它在收s，在烈的收s。那N痛苦是o可比M的，但意外的是，痛苦之中s似乎有著拥目旄小Ｉ砩纤有地方都_始收s了，但胸前和臀部s似乎又有些q大。是幻X？eX？是真？我已o法辨明。但是力拥目旄s使我有NR近的奇妙感X，而下w分明有反映了，s不知楹巫得拥脑秘，我缀]有感到那N快感，又或者已融入到其它的感X之中了。
    水柱停了。uu地我感受到自己身上的化停了，那奇的痛苦也已消失。我慵械牡乖诖采希合上p眼朦胧的睡^去。
    不知睡了多Lrg我醒了^恚在伸醒的r候我突然停住了。因椋我看到了R子e的我，@是我幔恳美的女子就那勇泱w躺在床上，一切都是那蚍Q、那f{，恐怕再也]有比@更美的身w了，而上m然未施粉黛，s依然如出水芙蓉，秀大方。也S唯一的z憾便是^上的秀l有些零y，但s又意外的添加了一N狂野的庀，o美的女子更增添一Ne拥腻媚。 
　　“我……@是……怎N可能？”扇岬穆音令人心生z惜，未加遮掩的美侗w⑴人的美毫o保留的展F，而偏偏最[秘的私s是若[若F，引人oM的遐思。
    但是我s毫o特殊的想法，因檫@看起盹LA^代、L情f千的女人s恰恰是我自己.....。