魔女鞒 作者：grin 2004/05/20l表於：L月大 　　　　　　　　　　　　　　第一章　楔子 　　在我村e^有女妖精，她的Lu不是很好，的_，她的行事也不像一般 髀e的妖精一般清新俗，在我人的眼光中，她和我Ko二致。怎N f呢，世俗S多吧，我想。 　　]有人知道她锥q，髡f中精`可以活上登年，而乃的外表K看不出 恚o何r，她看起砭透二十多q的少女一般，m然她o我的感X和一般人 差不多，但是有c不同，^了好啄辏我慢慢感受到男女有e之後，我才勉 f得上恚她仍有股冰冷的赓|[藏在她白皙的w色之下，但我不敢_定是不 是所有人也都跟我一痈惺艿玫健 　　她的名字叫伊海f那是y色月亮的古名，我不知暮翁淼模H 上她早已不用@名字，而是用人女性常用的名字──，就像我的名字比 一悠毡椤 　　由於的髀不怎N好，我年p人都躲得她hh的，而那些髀都是 由L告V我的。事上，跟我差不多年o的同g少年，多半因殚L的告] 而更感到好奇，那是因槲已_始有性e意R，ε人a生n樱 的髀就是P於那一方面的。 　　有人f她是淫的妖D，所以才被精`王s出他的疆域，放逐到精`世界 以外的地方，而她最後x衤淠_在人之g，K且在我村落定居。常有外地 的男人慕名而碓煸L她，f⑺迎M她的湮荩Lf那叫做「入幕 之e」。 　　我是一知半解，身旁有的朋友，像是我的好友洛德，就在我面前吹u 那N的美妙。然而村e的男人]有一敢p易L，因槲疫在褓之r， 村中曾有一男人大著子去向需索，因而失了堤熘久，最後被人lF 成榍硬的剖祝面色可怖地躺在村外的淞稚钐，哪侵後，村中再也]有男 人敢上T找，即使再怎N色包天也一樱女人更是此神獾馗嬲]著另 一半c她的鹤。 　　我]有性，m然也是有n樱但至少不像其他]有女人的朋友那 樱想要又不敢做，不^我看也是安然地^她的生活啊。 　　有r候我X得我的感X於常人，她似乎也注意到我，常常在ho o地注我。每次我背著柴火打森林e^，一定路^她的湮荩那r我就 感受到一道充M耐心c奇情愫的目光，一直尾S我x_森林橹埂Ｉ林是妖精 的家@，所以我很可以肯定那股注碜喳。 　　她有什N拥哪芰δ兀垦精是多N神秘的生物啊，一妖媚淫的妖精是 什N幼幽兀课疫]有看^以外的妖精，ρ精的美好印象H止於幻想，而 我毫不t解，她的髀ξ矣绊h大於我ρ精的J知，因此我r常感到 糊T。 　　砍柴r，我常常藉由P於的髀砘孟耄排遣渭o聊的工作，洛德 的炫耀ξ矣绊H深，我⑺靡z的性勖枋鎏椎禁身上，想像我是男主 角。我是男，L相算清秀的我有p人的性朋友，但是我的性有c 柔寡啵所以o法做x瘢不然我早有CH身w性鄣拿烂畎桑 　　每性幻想我忍不住r，我就放下斧^，掏出砘锉M情手淫，反正森林@ N大，不怕有人瞧。的存在感有r在我解放r出F，_始我因 害羞而中啵後砦乙卜糯竽子，挑般地表演。 　　我也揣摩女人的幼鳎自自演，想像有女人和我一起做郏演久了以 後，常因樗枷虢诲e，同r扮演男c女的角色。 　　我在溪水e，一手把玩著生殖器，另一手手指插入屁股，假b我正和一 我自己扮演的女人做郏前状X得很不T，到後砭陀X得@雍艽碳ぁＣ 次我@幼r，都感到在Q探我，我感到更d^。 　　今天下著大雨，我照例砍完柴，回程前我躲到溪水中，暴q的溪水_刷著我 的裸w，豆大的雨c打在身上，激起我更高的性j，我照著洛德告V我的性 模仿，再加上的幻想，我崦自己的身w，右手伸到股g，在肛TLp p崤等Γ我的具早已[挺立，溪水_著囊，我捧起囊揉搓，右手手 指p插入早已T的肛T中，舒服的感X我不由自主地喘狻 　　肛T放後插入了筛手指，我的手指_始活樱一|摸著柔的肛肉， 左手也扶起肉棒握o套弄。d^感使我的肛T自Ao，Bё我的o更加舒 服，我加快套弄和抽送的速度，想像自己和翻覆雨，我的身w屈了下恚 下巴浸到水中，快感南麦w源源不^升上怼 　　「喔……好舒服……啊……好o……好o的小穴……啊……啊……我要炙 ……啊…………唔……啊啊……」 　　「用力……嗯嗯……你好害……好有力……啊啊啊……好猛……插得…… 啊……啊……啊……啊啊……怎N……怎N@N舒服……啊啊……比……炙 我……啊啊啊……」 　　我以槌５亟巧扮演，^q痛到子q痹，屁眼oA著手指，而手指更 快速地抽插，左掌的套弄也加速著。 　　「抱o我……治摇…啊……啊……射出怼…射出怼…我要不行了…… 啊啊……不行了……啊啊……」 　　「小女人……我]@N……p易放^……啊……A得真o……啊啊……我 要高潮……高潮……一直高潮……啊啊……」 　　我陶醉在自己造的幸福中，全然]有注意到L的r，就在我⒁射精 r，突然有尖猝的警告ZM我的X海：「比……快逃……快走……」 　　我抬起^，手不停止地搓弄肉棒和抽插屁眼，映入我眼的是湍急的洪水 溪直涠恚疵偷某潭茸我o法想像。 　　「上游山洪爆l了！」我瞬ga生@念^，然而我已聿患吧习短优堋 　　在危CP^，手淫反而激l出肉w更大的d^，我站著不樱眼看著大 水涿娑恚肛TooA住我抖的手指，我尉o肉棒，激射出烈的精液，在 o上的M足中，被吞噬我身|的洪水旱弥舷，失去了意R。 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

修改 1 次. 最後改於 05/20/2004 9:27pm.

　　　　　　　　　　　　　　第二章　死e逃生 　　我被一股清甜的香味_醒，m然香味ZM我的鼻腔，但我暝了S久才_ p眼，眼皮沉重得像是蒙上了U，模糊的影像晃恿嗽S久，算逐u清晰。我又 花了好一汗し虿欧直娴贸鼍拔铮rg彷ξ沂┝四Хǎ我想不^追 的rg，感X起s常如小r之久。 　　我是躺著的，微光挠却蜻M恚我躺著的所天花板低矮，因光照不到 而@得暗。我到熟悉的淠鞠猓甜香似乎同出一}，只是有一c微小的差 ，我f不上怼Ｎ以著使力，想要起身一探究竟，身ws像和我的思想分x了 一樱怎N也不肯，也S是q痹了吧，我只好打消念^，oo等待。 　　思w流D，我慢慢回稍早的一切，我在山洪硪u前泡在溪水中自^，因 太^沉溺，巨使我聿患疤优埽高潮淼目旄械窒了我的恐指校接著便不 省人事。F在回想起恚性j消除後不再有那股Q然n樱越想就X得越可怕， r的我真是^蠢H。 　　而我活著幔课也恢道，m然岩芍，但[s到室外有夜f啼叫cL吹 恿帜镜穆音，又X得心安了些。我]有受幔课o法，急於搞清楚F s於事oa，搞不好我已l死，父母和弟妹他知道的很心吧…… 　　我oo地看著暗的低矮天花板，_始荡虬lrg，不知不X又睡著了。 　　「比……比……醒……怼…醒^怼…」 　　在睡糁校我突然有人叫疚业拿字，起初我以槭亲簦直到那音 真到我o法抗拒r，我才钠v的睡眠中@醒，昏昏沉沉地_眼睛，在孔 的廓清楚之前，我就知道Ψ绞钦l了。 　　「！……」我弱地哼出音，我@地lF原碜约嚎梢猿雎，但 是我的音我重拾n心，因槁起砣崛醯媒乎奄奄一息。 　　的眼神е迷惘，彷肺沂且环N她不知缘纳物，我分不清她是否P切 我，她ξ矣腥魏胃杏X幔 　　她]有f，只是沉默地凝著我，我畏怯地望著她，看著她高挺的鼻拧 尖俏的p耳、深邃的{色p眸，她白皙的肌w在黑暗中透如薄，粉嫩的嘴唇 @地勾勒出精准的l，我看得uul了V，她仍有如超然的存在，在她眼底下 我@得渺小不堪。 　　「……」我莽撞地打破沉默，出口就X得自己犯了e，音打破了我 之g沉o的默契。的俏耳恿樱嘴角微微上P，突然而淼难W表情令我 橹一。 　　我聿患Ⅺ的表情牢在心底，她就腰俯身，在我耳吹了口猓 我突然感到身w酥W，反射性地l抖，@才lF我竟然可以恿恕Ｎ业谝想法 就是坐起身恚]有o我C，她鹤∥遥柔的唇直接印上我的嘴，我X 袋一片空白，恢偷牧怫r之g全消失了。 　　「唔……唔……嗯……」我o法抗拒的吻，我弱地喘息，]上眼睛感 X妖精尖而`活的舌^探M我的口中。 　　她的舌^`巧得令我y以置信，她先用舌尖搔弄我的Xl，等我失去了抵抗 後，她的嘴便完全\j住我的，毫不矜持地⑺的口水推M我的嘴中，我婪地 吸吮那в邢獾慕蛞海原碇前到的甜香就是@N馕丁 　　接著的舌^p@著我的舌^，柔的|蛹て鹞业呐d^，我任由[ 眩她把我的舌^翻砀踩ァＮ激烈地舌吻，彼此深深吸吮著，看起 非常熟，而我s已快要厥了。 　　或S@就是她的伎z，一手掀_w在我身上的毛郑K且伸向我p腿 之gr，我B一zz假b抗拒的做作都使不上怼Ｎ腋械嚼滹L柠身後刺探M 恚不用看也知道我一定裸著身子。由於我毫o抵抗，便成功地攻城掠地， 手沿著我的大腿韧上慢慢逼近。 　　「嗯嗯……嗯……唔……唔唔……啊………………啊啊……」突然g x_了我的唇，尖舌移往我的脖子，然後菘焖俚赝我耳根侵略，她窕` 巧的舌^一瞬g入我的耳孔，解禁的我受不住刺激，霎r之g尖叫起恚我尖 的叫B自己都橹一兀但瞬即我又埋]在技巧高超的挑逗之中。 　　「你很喜g@e……是帷…」在我耳呢喃，同r我感到她的手指戳 入我的肛T之中。 　　@是我^一次她的音，剀的Z庾我只一回就永生y忘，她的 音е慵校在她舌^和p手岬墓粝拢我沉陷在淫靡至O的夥罩中。 　　由於是外力的PS，我的屁股反射性地Ao，但果然是w中老手，不知 用什N手法，她的手指便入我的屁眼之中，而她的拇指只不^pp在我股gL D一圈，我就放下恚任由她的手指自由活樱畸不知用了什N魔法，只不 ^Я艘蝗Γ她的手指竟然耩ゐさ模因此更容易在我的肛T中活印 　　「啊………………好害……啊……啊……我自己……自己弄…… 都……都]那N舒服……唔……唔……唔……啊啊……」我我w的音是 y後r的後z症，所以就]再管那N多了，甚至X得自己的呻吟格外魅惑。 　　「你喜g啊……」舌尖挑逗地舔了我耳根一下，弄得我全身酥麻。她的 ^消失在我眼前，我感到她的z垂落到我胸膛上，接著我便知道她在吸吮我的 乳^了。 　　]想到男人被吸吮也@N舒服，和洛德f的不太一樱我仰著^，p腿僵 硬地沃保上下A攻的快感我分心狂y，我豁出去了，用有如女人的音喘 叫道：「……摸我的那e……快……求……摸它……啊……用手搓啊…… 啊啊啊……啊……快……求求……我射……我……唔……我……啊……受不 了啊……啊啊……」 　　「你真的喜g啊……」抬起^重又望著我，我е┣蟮哪抗饣乜此， 接著她又D成哀z……或著f有c阂獾难酃忸㈨著我。我的^j然向後倒，忍 受持m不停地猛插我屁眼，有另一b完全相反、用高超技巧崤我乳^的 手。 　　「我……喜……g……」我呼著猓嘶力竭地哀喘：「我射啊……啊啊 啊……」 　　「如果你喜g……那我就放心了……比……」f完後，又_始用舌^ 舔我的乳^，她的身w慢慢爬上床，移到我的上方，那铀的另一手就可以方便 握住我的具，而且我的屁股也可以享受到。 　　於是我又_始幻想，奇怪的是就在身，我竟然]有想和她l生PS的 念^，或S是因樗的形象在我心e不可侵犯吧！ 　　r只是@樱以後可不一定了，竟我是男人，然而F在我只想要好好 享受，於是我自己_始妄想，想像我和我自己的做邸 　　「你喜g……我就o你……」的音迷幻般地在我下wgl出，我g愉 地笑著，接近狂y。 　　「啊……戆　…戆伞…抓住它……治摇…啊……套它……快……快 啊……」 　　真是善w人意，抽插我屁眼的手指z毫]有停止的意思，反而加速， 使我肛T乳_始d。接著…… 　　我感X有股拥母杏X，陌生、邪骸⒘钗适饬Φ睾ε隆… 　　「唔……唔……是……是什N………………怎N回事……啊……啊 啊……不要……怎N回事……啊……琛…」莫名的疼痛和巨大的恐志沽 我失控地哭了出怼 　　「你喜g……我……o你……」的音起砑冗bh又接近。 　　「@是什N……啊……另一b手……琛…在……啊……啊啊……在我的 什……什N地方……槭颤N……咿呀呀……槭颤N……的手……可以插…… 插M我身上……痛……地方……啊……」我p手抓著木^床，刮出尖J的 音，和我女人般的叫混合成可怕的哀。 　　「e管那N多了……比……我no你的……忍住……然後……你就享受的 到了……戆伞…」t地f著，她的墒质种福分e在我身w的商部位 抽插起怼… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

修改 1 次. 最後改於 05/21/2004 9:47pm.

　　　　　　　　　　　　　　第三章　天旋地D 　　在弄清楚l生什N事情以前，我已适Я怂伎嫉哪芰Α… 　　疼痛]有持m多久，我敏J地感受著，的手指正在我身wep地活 著，她只有用一根手指，其他手指t是按著我的股g，以的摩擦搔弄我的 毛。 　　「…………在做什N？」我小地呻吟，她的手指窕滑的， S著厝岬幼鳟a生出滋滋的奇特。「的手……我的身w……嗯嗯……怎 N……怎N回事了……」 　　a生的痛感消失後，p柔的嵊|Ыo我莫名的M足，相比之下，在 我肛Te活拥氖种阜炊令我比^不舒服。放慢奏，也不回答我，似乎是 刻意我喘一口猓我的身w^才^力暝後，力滓阉ソ叽M，我醒 洋地躺著，赏却箝_，任由樗欲椤 　　我的知X全部集中在下w，酥麻的刺W在我腿g跳S，而後^的崤 後又稍微止歇。她微龅捏w鼗\罩住我的腿g，好一子她把手按住，墒仲N 在我的肌w上，只N留插入的手指在我w壤@印 　　「唔……好舒服……啊……啊……e磨啊……」 　　墒值氖种胳`巧又{皮地互相摩擦，但我可以感X到他K]有真正接 |，而是隔著一尤獗冢我o暇想，s著p腿抵抗那No上的快感。 　　接著我意R到不牛方才我的性j昂P，渴求套弄我的生殖器臀沂 淫，但那r有股妙感，似乎c平r有很大的不同，我f不上恚但F在uu有 些概念了。槭颤N的p手可以平N在我的臀股之g？]e，勃起的感X不一 樱m然很似…… 　　心中的不安_始l酵，我o助地[由碥|，适Я獾纳眢w不使荆只能 在原扭捏地抖，拥母杏X加深了性感，我o^的e辂在我w鹊氖 指增加了摩擦的C，我X得更舒服，舒服到再也o法集中精神思考了…… 　　「唔……唔……」我咬著下唇，o身w，挺起屁股抵抗浪潮般席远淼 酥麻，我腰身以下铱眨或S@咏o更好施力的角度。 　　她的手_始活樱深深插入我的w中概，我尖叫了一，R上想s起身子 逃躲，抽出插在我肛Te的手指，捧住我的屁股，我o法逃_，然後她_ 始快速地抽悠恚不知道楹嗡每拉一下，就我X得w扔兴出去，我失 去控制地尖高叫。 　　「啊……啊啊……我……咳咳……不要……啊啊……死……啊啊啊……我 要了……不要……啊呀啊啊……」 　　我的p_迫不得已沃床面，和肩膀c^共橹c，肩部以下到_掌全部 在空中，因槟欠N陌生的感X在太刺激了。我p手扒著木^，指甲赋龃潭的 刮磨，腰部被一下下戳弄刺激得d印 　　「槭颤N……啊……啊……@是什N……感X……啊……啊……好帷…啊 啊……我的腰……腰……要嗔恕…啊……了我……啊……啊……了我…… ……呀啊啊……」 　　就@颖畸折磨了好一海我的汗珠cI水早已混成一F，甚至失B 地流著口水，o法自制。 　　uuT手指的磨弄後，我慢慢X得舒服起恚我知道那是似自慰r的快 罚只是非常和，dL不啵不像我那笆忠，要^好一子才瞬gX得快感 急速攀升；F在我w到的是慢慢升高的j望，彷o底深Y，我的意Ro 的情j感到害怕。 　　然而我身w自主地反起恚性j我自诱页鱿硎艿姆椒ǎ而且我完全o 法抗拒，被快感_昏了^。我lF[友部迎合的抽插可以我更舒服，便 不加思索地u悠怼Ｎ业难似乎`活了，也比以前更柔，一c都不像逢 大y的幼印 　　「啊……好舒服啊……」我深深地U了一口狻 　　「我就知道你喜g，我你更舒服……」的音奈蚁律恚我 ⒅匦姆诺停勉抬起^往前方望去，只看得的淡金z。 　　我喘著猓伸出右手往腰H摸去，]摸到下w就先碰|到腹部一片潮瘢 了我一大跳，那┮后w耩ゐぃ我第一念^就是我受了重，但是我一c 都不痛啊…… 　　接下恚野的景像和|感o我的@更大了，我手臂仁r，居然D出一 F嫩肉，往左看也有另一F在蚍Q地晃樱平躺rK不明@，以致於被我忽 略了，F在我纹鹕碜犹ь^看，它因橹亓客我眼前集中，我才lF它的存 在。我慌忙地察看，嫩的肉F的_L在我胸前。 　　我到：「…………@是什N……我的身w怎N了？」]有 回答，我感到她_始用`巧舌尖搔舔我的腿根，然後往上……往上……那N感X 就像是^被舔到一樱我C伶地l抖，a生奇特的勃起感X。我的小腿好死不 死在此r抽筋了，我既舒服又痛苦，慌y地扭樱肉F在胸前晃樱旱梦掖不 ^怼 　　「e舔……啊……啊啊啊……救命……我要……不要……啊啊……」我伸手 去抓的^，失去力獾奈抑荒苊扶著她的^。厝岬靥蛑，手指在她 舔弄的部位L滑印Ｎ业目咕芨泻芸毂阆失了，D而p微而充Mj望地哼著： 「不要……不……啊……嗯……嗯……嗯嗯……^……^m好了……好舒服…… 舔……舔那e……就是那……啊……好舒服啊……」 　　「你F在X得喜g幔俊果舌^滑^我最敏感的部位。 　　「喜……喜g……嗯……好喜g……」舌^x_後，我X得好空，也 不管僵硬疼痛的小腿，M力地按著的^，K把我的屁股抬高，主⑾麦wN 到的嘴上。 　　「那……你想不想更舒服……」的舌^著圈圈，在我^L@著。 　　「想……想啊……快……我更舒服……嗯……啊……啊啊……」我e起左 手去摸胸前的肉F，意外地lF崦起碜我更槭娣，尤其是原本小乳^的地 方大了，pp摩擦起碚媸鞘嫠y，我一_始揉著，一^m哀求：「快 嘛……快……啊……我更舒服……」 　　「好……那你要受得了喔……」p挑地吐出Z，埋首下去含住我的 ^。 　　我握住自己的胸部，它T性地晃樱啡ゎDr又增加了好妆叮接著 舌^挑舔我的敏感部位我@恐地放大叫。 　　「啊啊……天……天啊……不……不……好舒服……我不行……不行了…… 啊啊……慢c……琛…柰郯“　…」我哭了出恚下w的酥麻好像我在森林 e被子草蜇到一樱我o法控制自己，身w_始y抖，快感已攀升到高潮，我 捏o自己胸前的肉F，屁股s下去又被抬起怼 　　「我要……要出砹恕…啊啊……琛…舒……呀啊啊啊……」我猛[ 著^，眼睛大，像是射精的感X南麦w放出怼１疽檫@泳退懔耍但是w 鹊母叱]有S即退去，一直停在某N高度P旋著。 　　「我怎N了？啊……是……是好舒服……嗯…………告V……告V 我……怎N回事……琛…我怎N哭了？我……好舒服……我……啊……」 我掩面而泣，不是因殡y^，而是因樘刺激了。 　　我感到把我扶起恚我靠在她柔的胸部上，才lF原硭也是裸身， 但我弱地]著眼睛，沈浸在^度的快中，根本抬不起^怼 　　接著我又感X到⑹种覆迦胛夷嵌喑淼钠婷畈课唬那e自Ao，持 m的高潮源源不^。推_我，另一b手放上我的胸前，捧著我的肉F_始吸 吮，不到酌胛矣窒胍射了。 　　「又……啊啊……我……我死的……啊啊………………我…… 我死吧……琛…我的^……怎N……好舒服呀……」 　　再度吻我，我_朦V的p眼，近距x看著她那醉人魅惑的表情，身w 像火…… 　　「看著……大眼睛看看你自己……呵呵……哈哈哈哈……」_我的 唇，嘲笑地望著我，p手不停歇地把高潮一波波鹘o我。 　　我已呻吟不出恚只能依她的命令往下看，只她捧著我的……乳房？ 　　我看看她，又看看自己，我的胸部竟然跟女人一樱∥岩傻乜粗，身 w的快感我不不地嘴B出口水，一r之g，我既充M了疑，又必忍 受高潮的u簟 　　「@……嗯啊……@是……啊啊……@是什N……咿呀……」 　　舔舔嘴唇，笑著f道：「你的音，@是跟我一拥男夭堪　恚 你再看看！」 　　我著她的目光更往下看，她刻意移_手臂，我看她手指戳弄的部位，什 N都]有……什N都]有！ 　　「唔……啊……我的……我的o呢？唔……我的……^呢？啊……」 　　加快了抽拥乃俣龋激起我w仁湛s抗衡，她用拇指揉著戳入部位的上 端，q痹的感X又一次恚那就是我以槭驱^的地方。 　　「@啊……@不叫^……呵呵，@叫做蒂。」淫地大笑， 邪魅的模优c我的印象差距O大，但我管不了那N多了，因橛忠高潮了！ 　　「不要摸了！不要……嗯……嗯啊……哇啊……舒……啊……不……不…… 不舒服……不要再弄了……啊呀呀呀……」我伸手往下w摸去，s不是拉_ 的手，而是椭在L帷 　　「真的不要帷…我的……小可邸…」在我旁吹猓p浮地悄f 道。 　　「要……要……我要……啊啊啊……砹恕…砹恕…我要……啊啊……」 我w柔コ鲆淮蟀c袼，我靠著o助地抖，高潮的N在全身奔走不 停。 　　等到我力馍晕⒒停不再dr，我使出最後的力獍l狂地掐住精`的脖 子，用我那女人般柔的音吼道：「伊海……到底ξ易隽耸颤N！」 　　我啕大哭，一直用力、用力……我不知道槭颤N叫钧的真名，但被 我呼踞幔散l出淼赓|突然改了。一直]lF自己身w化，tg如 我，也能明@感受到[s的化。我_手，倒在，而我便坐在 原，看著自己的身w啜泣著。 　　「天啊……我δ阕隽耸颤N……」^了S久，z地看著我，爬^肀 住失控痛哭的我。 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

修改 1 次. 最後改於 05/23/2004 12:15am.

　　　　　　　　　　　　　　第四章　恍然大悟 　　不知哭了多久，我的喉登如砂，哭D樯〉某檠剩我得好懦弱， 真配得上@副身w……我咬著唇停止哭泣，e手抹，}膻的私馕闹搁g 恚想起才刺激的情景，@是我的味道……m然@愕又生猓生理上s非常 M足。 　　女人的……都是用「淫」硇稳菸的表F吧……我崃似恚大 腿人致榈母杏X仍回不已，不像男人射精後就得休息好一子，我的身w彷 吩诟嬖V自己，我可以…… 　　我甩甩^，抹去留的In，_感官的引T，或S是因樘^M足的初 wa了，我已]那N怒了，但是b作非常生獾幼樱瞪著 |：「…………把我的身w怎N了？」 　　茸在我前面，我@N一便呆住了，凝望我好一子。回 理智後，就一直崦我的H，我的^sy地蓄到肩膀上，她抽_手，我 的^被叩矫骖a上，除了L度依f，我黑的|似乎得柔S多。 　　「我……」欲言又止，她的眼睛e柔光流D，f不出的厝幔光是眼神 就和判若扇恕 　　我z裸裎相Γ趁她P躇之H，我默然打量著她。她在是美的精`， 肌w白皙o瑕，的廓略L，l美，淡金色秀披在胸前，即使黑暗也遮 掩不住散l的光芒，清{色的p眸深h有如美，尖耳j实卮乖认樱高 挺的鼻架下，薄雅致的唇pp蠕樱s怎N也f不出恚接著她侣啜泣起 怼 　　@N高F的精`在我面前哭泣，再大的怒庖脖蚕了。我心生z郏即使 o力，是冒犯地e起手ё←的嫩肩膀，胸前的重量令我o法m， e手ry以避免D旱叫夭浚我新碛械囊θ榉颗鲎苍谝黄穑新奇的接|感使 我禁不住哼了一。 　　我的心噗通噗通地狂跳，到我的p哼，C敏地掀了掀耳朵，她е好 奇的真表情望著我，她K究是女人，看她o助的幼樱我忍住不小心挑起的 j望火花。即使我似乎真的成了女人，θ魏涡∮|碰都敏感地反，但我原 本竟是男人，理由我泶蚱平┚帧… 　　「告V我事情的^吧。」我握住冰龅氖郑她是比人高等的精`， 但我不再感到隔u，或S是因樗我那N舒服的PS吧！ 　　「我……你……那r……我……我……」 　　一下子太^o，可以感X到她在l抖，我X得有c好笑，她才 我……不行不行，再想那些事不得了的，我捏了自己一把，集中精神，\┑ λf：「慢慢v，]PS，我不生饬耍真的，只要告V我l生什N事， eo嘛。」 　　幕杳孕硪葬幔@是我第一次好好自己f，我的音果真得跟女生 一樱起碛悬c甜。我以前到@N可鄣穆音一定d^的，事上我F 在也X得有c刺激，@音竟然凫段伊恕 　　然不可能知道我在想什N，她我不再生猓晃了晃尖耳，愁眉舒展 _恚_始ξ医忉我失去意R所l生的事。 　　「你已昏迷好滋炝恕…」抬起^，又^mf：「那r我叫你走，可 是你……」止住，低下^恚我看她a微t，自然知道她想的是什N， 不由得也t起怼 　　「每次都在看著我幔俊刮液闷娴道，反正都被她那了，我索性也G _羞u心。 　　「嗯……其我很早就_始注意你了，哪氵小的r候，我就X得你……」 　　「你喜g我？哈哈……」我清脆地笑著：「不吧？喜g女人，所以把我 成@副模幔看蠹叶颊f……」突然我X得不好，so把o吞了下去。 　　「不是的！」著急地f道：「那不是我！不……那是……哎！我要 怎Nf呢……」 　　「Σ黄穑慢慢f啦……」我lF自己在捉弄一精`，而我F在是女 人，和Ψ匠嗦阆Γ真是微妙的感X。 　　「嗯……我知道你是好人，我精`ζ渌的生物有敏J的感受性，所以 你在我的森林e做那N事r，我不X得你是娜说摹…」 　　「唔……」又f到我想躲起淼氖拢我抓了抓^，假b]有Ｐ穆， 我的胸部跟著晃悠怼 　　「我感X到山洪要爆lr，已聿患凹霸缤ㄖ你了，因槲姨Ｐ脑谀愕 身上……」 　　「喔……哈哈……真是不好意思……」是^mf著，我只好硬著^皮 搭腔。 　　「我一直在找人，我不知道槭颤N我一直X得就是你，你出事r，我的 心好y^，所以我想Mk法要⒛憔瘸怼…可是我找到你r……我……」 突然哭了出恚一下子我不知所措。 　　我想不出有什N好法子，自然地⑺拉^恚_p臂oo抱住她，我的 胸部互相碰|，q而充地N在一起，我lF她的身w很冷，便想⒆约旱捏w 鹘o她，同rp拍她的背安崴。 　　「xx你……你真的很好……」靠在我的肩C上，染蔚卣f：「如果我 f出恚你一定很生猓可是你或S就是我要找的人，我必冒@U，何r r我已不能控制自己了……」 　　成女人後，或S心理也跟著改了，我a生了所^的母性吧，我M可能 安心地靠在我胸前，我的乳房被她成枕^。她不以橐猓我可是X得非 常新r啊，但又能怎Nk呢？我f道：「都已l生了，我不生獾模好好 f，好幔俊 　　「嗯……我找到你r，你已奄奄一息了，你的身w破不堪，p腿和左手 都骨折了，身是血，更可怕的是你的口上都是泥沙，不可能救得活了……」 　　我得鹦捏@，可是我F在好好的啊，除了一c……於是我又道：「那 後砟兀俊 　　「我是精`，我救得活，而且我的力量……」D了D，她似乎把我成 真的女人了，她撒伤频卦谖页M性的乳房上磨蹭了紫拢Q了比^舒服的 姿葆嵊掷^mf道：「你村e的人怕我不是]有原因的，我的_是落的 精`，但其你]有多少人看^我真正的力量，看^的人已……」 　　我想到村e的髀──那可z的倒楣鬼…… 　　「你f^的，比……我看到血r就得很邪海m然我的意R很 清楚，但是那人格跑出怼Ｎ液芟胍救你，但邪旱男愿褚灿兴想做的事， 所以看到你r，我已……」 　　「把我成女人帷…」我感到身：「@有什N好……」 　　「比……你要知道，@是我和我的妥f……成女人是既可以救你、 又值得我一的x瘛…」 　　「怎Nf？」我歪著^看她，怎N也想不出L居在@e的有什N需要 的原因。 　　「那是我落的原因……我很不想提起，但是你我X得很安心，我意告 V你，我也希望你能椭我……」 　　「嗯……」我不置可否，了再f。 　　「你知道bh的西方大有邪旱哪王幔坎恢道……我想也是，我就是 被魔王TΧ适ж操，才被精`王放逐……魔王的名字叫威v，他非常 我，我成了他的奴`c玩物。他n予我大的魔力，教我荒淫的知R和技巧， uu我被他影，s]有完全被同化，而是生出另一黑暗的性格。」 　　「逃出砹幔俊刮译S口，因檫@些ξ碚f是完全]有概念的。 　　uu^f：「不是……我向魔王提出要求，我x_他身……那是我 天人交鹬下，倭硪人格才成功的，]想到魔王竟然答了……然我 是吵了很久啦，缀醢颜西方大都焦了，但最後他是拗不^我，我想他 真的很畚野伞…」 　　甜甜地笑著，我X得怪怪的，生怕她另一人格又要跑出恚所幸] 有。於是我又：「那槭颤N要把我成女人？是用f的大力量吧？我 成女人似乎有用，槭颤N？」 　　「因槟王太o聊……」 　　@理由在太怪了，我忍不住哈哈大笑，可是看起矸浅烂C，我 R上就不敢再笑了。 　　「我f的是真的，]有我，威v也需要女人啊！他是色j的化身，性能力 和技巧都不是我能想像的。他F在碚椅遥而我他美女，Q取啄 平o的日子……」 　　「……原要把我Io他幔葵，我本硎悄腥艘！既然λ念念 不忘，能忍受他有e的女人幔俊刮腋械讲豢伤甲h，而且非常非常生猓 居然檫@拥睦碛砂盐易成@樱 　　「比，你本是死人了。」的e竟然е酷：「我喜g他就 蛄耍致镌诤跛有]有e的女人？而且你一定凵闲⊥的，他o你o上的 M足，你恨不得他一直插你！插你！]有什N比女人的性j更美妙了，你不 想回男人的！」 　　在我阎幸笑著，我感到害怕。她_始吸吮我的乳^，激起我性 感，我使力推她的^，她是巴著不放。 　　想到先前我舅真名使她清醒，情急之下我大叫道：「伊海】煨研选… 不要……啊……不要……」 　　咳了茁，奈倚厍半x_，充M歉意地看著我f：「Σ黄稹…我差c 控制不住……已很少人得我的名字，你我想起我原本是怎N拥摹…」 　　m然只是一下子，我身w已舒爽地c了。 　　「我的妥f就是救活你，然後⒛惬Io威v。e`……我是想你臀 除掉魔王，@游也拍苷嬲地平o。我不知道自己槭颤N相信你k得到，我希望 我的直X是正_的，就作是我救活你的交Ql件，好幔康仁鲁芍後，我想 k法你恢偷摹…」 　　我能拒^幔匡@然]有e的路好走了，只好道：「我怎N做？」 　　看著涠赐獾奶炜照f：「你昏迷的@滋欤山洪淹]了你的村落，村e 死了不少人，F在水已退了，村e百U待e……e心，你的家人]事。山洪 爆l跟邪旱牧α坑嘘P，威v要砹恕…」 　　我o言地著的目光，往壮咄獾涠纯谕饪慈ァ＜已e的人]事就好， 可是我不可能@幼踊厝ィ他以槲宜懒税伞… 　　突然g握著我的手，d^地f：「我怎N]想到，我只想找能付的 人，o奈那些外地淼尿T士武者]有一可靠的，但我不必一定要⒛惬Io威 v啊！他每年都Q新m，可是@不是}，我他搬哪不就成了，他不_我 的，你只要之後再去找他就行了啊！」 　　我不由得橹失笑，真是「巍沟霓k法啊……不被直接ё撸路上]那 N好走吧……而且我要怎N做掉魔王呢？ 　　我@N，也答不上恚看砦业米约合朕k法才行，成女人的我毫 ox癜　 　　我z沈默下恚睚去}大概都t解了，趁魔王]到，我得先想清楚有哪 些要先涞模但是在@之前…… 　　我t腆地看著f：「……我……我想尿尿……」 　　]料到我竟@N}，她吃吃地笑著f：「去啊，m然有c麻， 爬下涮蓦S便找地方就行了，我@]人敢淼摹！ 　　我咬著牙，羞t了，指著自己的下wf：「}是，我不知道@釉觞N尿 啊！」 　　「哈哈，原怼…」毫不客獾匦χ，m然@邮呛芎美病…我不再X 得y以H近，但太羞了…… 　　好不容易止住笑後f：「你以前男孩子r都站著尿尿，女生要蹲著， 不然弄v的。」 　　「蹲著……@幔俊刮以诖采献隽幼鹘o看。 　　「Γ就是@樱有……」靠^恚她的幼了我一大跳，她直 接把筛手指放在我的秘f：「嗯，@叫做唇，你的很漂亮喔。唇有保 o的作用，有r候稍微黏在一起。怼…小便的r候，最好用手@N分_， 才不不小心弄褡约骸…」 　　的|碰是我X得舒服，她看我]f，便f道：「@影桑我跟你 去教你……」 　　「不用了……我自己看！」我笑著跳下床，其我是太舒服了，恨不得 多摸一骸 　　我踩踩地板，H有新生的感X，成女人果然大不相同，我X得身w好p， 但胸部，SM的乳房F地上下晃了好久，的魔力果然害……我回^ χ眨眼f：「我自己W，fΠ桑俊 　　f完我便一溜跑出涠矗其我在掩自己可能忍不住想要的n印… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

　　　　　　　　　　　　　　第五章　自得其 　　我瓦德村地森林陲，x附近的大城有段距x，祖先大s六百年前 此_ǎ我想他的\獠惶好，至今@e仍未繁盛起恚村民也械们Ю锾鎏 到大城\生活。 　　不^我或S就要h行了……想起告V我的魔王威v，我B他的名字都 是第一次到，λ唯一的JR就是邪海有高超的性能力，真是可笑……腹 部以下升起莫名的空，我居然成了女人，而且第一次是和女精`，而 她要把我送去侍奉魔王…… 　　f女人的快感比男人刺激，她DQ人格的瞬g，一直{我 死魔王……我]上眼睛想入非非，我跟e的男人那幔渴种负完o差很多啊 ……但是……不比o我的更舒服？ 　　我捧著a，w睾酶撸我是男人啊，怎N一直想@N事情？我B心理也像 女人了幔课椰F在的幼鞯拇_很女性化，的魔法影@N大？我碰|乳房和 私，感X快尿出砹耍@才_定自己不是在做簦得s快解放才行。 　　我裸身走M淞盅e，月光下，景^有c像沼桑e水盈尺。我小心避_大水 坑，洪水看硪淹巳チ耍地面上sy的e物可以想像r的景r。水坑e的水很 清澈，雨停了好滋欤大地_始在休生B息。 　　我的似乎有些改，我走到一棵渑裕崦著熟悉的淦づc瘤Y，^了 一何也鸥愣，原砦易矮了，y怪看|西的不一樱←既然能把我 成女人，@也]什N好奇怪的，想然，我手上的厚O也完全消失了，手心 嫩，像是]吃^苦一印 　　我找了一小水塘，舀水拍打私，被弄得潮水泛E，n乾掉後 有co，而且那e第一次被插入，F在感X很怪，而且痛痛的。 　　因椴涣T乳房的存在，以致於]有留意，蹲下r，乳房被身w和大腿用力 D海痛得我直流I，一屁股坐在竦厣希胸部以奇妙的E@圈晃印Ｎ液I 揉揉乳房，我的胸部真大，手掌]法握住，跟以前比真是差太多了，或S跟我 手小也有PS吧！ 　　我狼N地再次蹲好，@次我把腿得比^_，胸部被赏A在中g，形成深 深的乳希也把我的踝×恕Ｎ铱嘈χ摸索著下w，照教的ふ谊唇。 我想到每次村e女孩⒓邮屑r，都穿著半露酥胸的T人衣服，好男人可以 看到她的乳希藉此增加吸引性的C。 　　我陪洛德偷看^村e女孩Q衣服，她Q衣服r都要把胸部束o，D出淼 乳房形畈好看。再看看我自己，我@θ榉勘却蠖蹬孩要小一c，不^也 很SM了，不知道是因楸容^小才]有下垂，是因成女人，胸型才@N 漂亮呢？ 　　我感到有c得意，酥白的胸脯被旱煤M足，我有c喘不^猓又像是自 l地想呻吟……我的手在腿g毛中摸索，摸到善柔的肉r，便小心翼翼地 分_它。 　　「@e帷…啊……嗯嗯……」我]著眼睛忍，不小心哼出恚再往e 摸有些窕。胸部踝∥业囊，想看清楚得把腰得更下去，但F在]空，我 已快受不了了，尿水乃教激射而出，音很大。 　　『呼……K於……尿尿的感X也和男人不一印…』我心想，突然lF身前 的水D映出了我的倒影。 　　「@……@是我帷…好漂亮……」我@地p呼，清澈的水面映出自己， 依稀可分辨出我原本的相貌，m然我本黹L得就不粗E，但部l更柔了， 五官也@S多。我M十九q，水面上的女孩看起砟昙o要小一些，是性e的 PS幔课艺ＵＱ劬Γ她也眨了眨，晶可鄣碾p眼看起砗谜T人。 　　水中女孩的姿葑我羞得o地自容，因槟鞘俏易约海∥业拇笸_，和手 臂一起把乳房捧起恚白晰的腹部以下，熟悉的具已不在了，取而代之的 是一片平坦，腿根往上形成我曾幻想o荡蔚牡谷角形，稀疏的毛生L於上， 又往下住嫩t色的p，我的左手中食指沃善肉瓣，弧度美的水钠 g源源不^地射出。 　　「好……好色……啊啊……啊……好色喔……」我t了，o法移樱不 然就失去平衡跌倒。我S持著@N色情的姿荩目不D睛地看著自己，足足尿 了一分多，等下腹部的感消失後，我o力地仰天c坐，p腿_，恍惚失 神，一方面是因榻夥诺氖嫠，一方面是被自己的模咏o刺激的。 　　等力夂托那槁慢恢歪幔我暝著爬起身，岬冒lC，^有c的， 那情境我怎N都忘不掉。 　　我拍掉屁股和後腿上的泥巴，皮w性迥然不同，我的臀部得So挺， 肌w@，臀部延伸而下的曲玲有致，p腿vw合度，腿毛也消失了。 　　屁股大，腰s了？我⑹址旁谘肢上，好奇地扭[，我的腰瘦了好 迹y怪身wp盈S多，我的w腰像水蛇般`活，扭拥耐r，胸部不地 u又。 　　我走向^大的水塘，想要洗去身上的污泥，我一走著，一捧起乳房，用 p手感受著重量。 　　「好沉啊……」我喃喃自Z，手pp甸著，乳波S之漾，看起碚媸怯腥 O了。我走入池水，看著自己的倒影，除了sy的中L像野男孩之外，怎N 看都是T人的青春少女。就算ξ以偈煜さ呐笥眩F在看到我，恐怕只X得 我和他JR的比L得有c像T了。 　　我崦著乳房思索，突然感到一酥麻，低^一看，原砦也唤意碰到了乳 尖。我的乳^得大多了，看上碛悬c粗糙，真是怪，我又好奇地碰了一下， ]想到那好敏感。 　　「嗯……」我用手指再搔弄紫拢粉t色的乳^稍往认荩色淡t的A圈 在乳^外，上面也有些花蕊似的微凸斑c，我pp崤，感X非常舒服，酥W 我忍不住p哼：「怎N@N……嗯……@是乳吧……色好淡……嗯……跟 我……看^的不太一印…嗯嗯……」 　　我捧著乳房，因橥溶而慢慢蹲了下恚我腰看著水面，私清楚地被月 光反照在水面。 　　「原砜梢赃@樱嗯……好……我……我^察一下……」下身感X怪怪的， 我害羞又好奇地用手一摸：「啊……@……@就是女人的……啊啊……怎N…… 怎N竦摹…唔……」 　　我的手K]有沾到水啊，那液w有c黏黏的。 　　「啊……啊啊……好舒服……嗯……呀……怎N……越碓窳恕…嗯…… 好舒服啊……」我一手崦著乳^和乳，手掌萑嘀胸部，另一b手pp放 在唇之上，窕的液w我的手指陷M唇之g。 　　「好嘏……唔……唔……好瘛…怎N……@……@是女人帷…呼…… 呼……啊……」手指陷入後，我pp揉悠恚K]有人教我，只因檫@幼我 X得舒服。快感升了起恚我想到以前自慰r，即使]射精，^前端也冒 出透明的黏液，女人d^r也一幔 　　我耽溺於快感中，的技巧我一r揣摩不出恚但我可以看著水面的倒 影，藉由Xa些S不足，但我是X得不颉Ｎ以著把手指伸M裂p中，但 不是X得疼痛，就是不常o意g我的指摩擦到肉p的端，巨大的刺激害 我差c跌M水e。 　　「@……啊……我的心跳……差……差c停了……啊……嗯……」我陕喘 息著，低^察看才碰到什N地方，罪魁首是唇合n的一K突起物。 　　我不信邪，用力搓了搓，像是被蛇咬中一樱刺麻的快感震得我哀叫BB， 抽搐地l抖，久久才平瓦^怼！柑刺激了……琛…啊……感X……像^ ……但……但更敏感……嗯……」 　　@次我W乖了，因槟K小突起位於唇_口B接之下，B接好形成保 o的肉膜，我小心地按住稍高的位置，慢慢往上拉，m不是看得很清楚，但可以 看一w小小A滑的^露了出怼 　　「@就是蒂帷…嗯……」我用指尖pp按住，m然直接接|的感X很刺 激，但不那N猛烈了，快感迅速升了上恚r舔的就是@e。 　　「嗯……喔……喔喔……好酥……酥……酥透了！啊啊……@e好舒服…… 唔……嗯……嗯嗯……好神奇……女人……啊……@是我幔课摇…@是我…… 啊啊……」 　　我o暇再看自己的淫B，因槲夷茏自己很舒服了，我扰P在\水中，p腿 Ao手指D宏蒂，再配合屁股的u樱摩擦的快感和c不同，]多久我 就_始抽搐，身wo法控制地抖。 　　「好奇怪……不……啊啊……怎N不一印…啊……自己弄……是@N感X 幔窟硗郯“　…」我埋首又，一波波n綦S我A捏蒂的幼ヒu身。 　　「高……高潮了……唔……啊……啊啊……好棒……好棒啊……怎N@N 棒……不行了……啊……不行了……啊啊……哇啊啊啊……」 　　我倒在水中，抖_起水波，我的肌w得O度敏感，全身上下神的感 都被放大好多倍，每水波打回恚我就又被刺激一次，即使手指早已_，大 腿也o力再Ao，高潮仍c水波一起共Q、共震…… 　　「好幸福……琛…好舒服……琛…」我蒙著哭著，X得自己真] 用，我想回男人幔课液岩砂　… 　　失神了S久後，我爬M水坑氐紫Q自己，冷水我慢慢定下恚w睾 似也]那N高了，我抖乾水珠，依f裸著身子往湮葑呋厝ィ@一天真是太奇 了，彷废簦s不知道是簦是美簟… 　　如果是男人的，短rg一纱胃叱贝蟾啪褪O限了；而我男硪葬嵋呀 好状瘟耍女人真奇特……啊啊啊！我]有k法ψ约赫fe，女人的感X好美妙 啊！ 　　走M湮菅e，正等著我，她搬了把椅子，拉著我坐在椅子上，有ct 地f：「你喔！成女人怎N也一印…」 　　我知道她指什N，低著^不敢y樱我就是好色，怎N勇铮 　　「我知道你在想什N……Σ黄穑我不怪你的，我救你r，我都o了 你一印…」好像突然X得不Γ]有^mf下去。 　　「嗯，什N？」我D^看著她，充M疑，她f的我完全不懂。 　　「]什N……以後……我找C再告V你。」ξ椅⑿Γ她耳朵同r 了好紫拢我X得她好像ξ译[m了什N。不^很快D_}f：「恚 我湍阈扌揞^，你的^太y了，我湍阈藓每匆稽c，以後留L以後，一定是 美人呢！如果你不嫌的，等等我o你找些f衣服穿，不^有些|西你要自 己去I。要湍闳好的名字……」 　　「名字？」我一r]搞清楚r，口重}f出淼淖盅郏到自己 的脆的音r，我R上就意的意思了。 　　「你不能用男人的名字吧？」清朗地笑著，摸摸我的^f：「你 人和我精`不一余福你女性臀部比^SM，每月有月，月 流血，你不得昏倒吧？嘻嘻，不知道你的哪天恚我有cd^喔！」 　　我剪子喀滋喀滋作，l著呆，什N也不想，s@出她多的一面， 滔滔不^地f著，像是自己女哼M入青春期的母H，有好多事忙著交代似的。 在@拥夥障拢我X得很有趣，也很M足，心思柔地f，彷肺冶 砭褪女孩子。 　　真性出Fr真是判若扇耍她用y般的音笑著f：「f要 I的|西就是月布啦，有一些女人要用的|西，我精`]那N麻。我不 能陪你去啦，你要自己去I，因槟村e的人排斥我啊。有有，我跟你 f喔……」 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ SSE：我是半身人R，好久]回去了。 mikesxf：原硪灿性谧想出]啊～～ 暴哥吉拉：xx你啦。 浮半日：也xx你解f啦。 [客：L月@N文好像也比^少人看，似乎不多。 口亨口亨：xx支持。 小仔：你喜g的也是TS的一N，是Shemale系吧。 f何槭祝耗愀牡暮鼙┬Γ哈哈。 耗uT：你之前留的我看不懂，好像跟我]PS？ killman3794：你在紫是哪位，水喔？ cwm632：是大家都太L…… kufugou：其l^一了，不^初也是一天一篇（假日除外） dabochi：同上 ^^ alpher：不是做簦那太混了～～ jishujun：之前有白大的V鬼降和魔鬼大的邱比特啊。（我好想看V鬼降啊……） 

　　　　　　　　　　　　　　第六章　五味s 　　我起床r，^一件事就是掀_衣服，幼魇挂路磨擦到乳^r，我已知道不 是作袅耍因槊翡J的反o可取代。看著SM的p峰c肥的私，我想起昨 晚和聊到好晚，後砦掖蟾藕e糊T地睡著了，身上的衣服是臀Q的 吧。 　　天已亮，我穿著B身L裙，e^只有一件很o的妊，都是的吧。 生平第一次穿裙子，我敏感地吞口水，]有喉Y，有大腿g空獾牧樱感X 真是奇特。由於是粗麻布料，很容易摩擦到乳^，我一直起u皮疙瘩。 　　要我去I自己的纫拢她告V我，纫虏缓ε孩子不好，而我的臀 穿不下她的妊。有月布，]想到自己要用到，到r候流血，光想到我 就X得怕怕的。 　　我步出湮荩赤_爬下涮荩站在空地上ξ液暗溃骸感×诈ぉ起床 啦──我在@e──」 　　光穿透枝~⑾拢在她周身拱出光h，穿著ZS色的L裙，嫩白的手 在空中]舞，下朦V的光影。精`真是美，我何能有幸c相。 　　但臀胰〉拿字真的我很不T……我F在柔弱多了，因榕率， 走起路碛行┡つ螅好不容易走到旁，看她笑[[的，我抬^用清脆的音 抗h：「叫我比啦，怪不T的。」 　　「不行～～e嘟著嘴嘛，雅琳@名字很好啊，看起硎可鄣男∨生 呢！」 　　她一v，我才知道自己o意g嘟著嘴，羞得我低下^恚被用「」矸Q 呼，我a生eX，好像自己本砭褪桥孩。昨晚我她，既然她@N害，能 不能把我回男人，的回答我失望了，既然]有k法，只好先T女 孩吧！ 　　雅琳是我的新名字，精`@n名很雅，楹挝l窘呢？y道我只是嘴 硬，心es喜g…… 　　精`身材修L，原本我跟她差不多高，F在s矮了一^，所以我必仰^ 才能看著她的。她我盯著她，歪了歪^，伸出p手抱住我，我的N在她柔 的胸脯上，她p的心跳，Dr感到心安。 　　「我很喜g，只想救，Σ黄稹…」p嵛业捏，她不但臀倚 了^，槲蚁髁艘稽cg海，她f等留L了很秀猓正像她o我取的名字。 　　我心情起伏，把埋在的胸上悄f：「伊骸…我怕……」 　　我乖地靠著，pp按摩我的i子，f：「女人是很的，即使害 怕，也一定能渡^的。」 　　我胸口一潮ィ不知楹尉沽飨I怼Ｊ前。我是女人了，我要好好的 著…… 　　「我的乖雅琳，e哭了，趁天色早，s快回村eI|西吧，有空就去看看 的家人，e太晚回恚村e有cy，我怕遇到危U。」 　　「嗯……」我I眼汪汪地看著。坦然面後，自己真的有c女人味了， e手投足之g，女人的本能指引著自己，m然有c不T，遇到生理反r， 比^不X得羞u了。 　　我cc^，擦乾眼I，陪我走到小路上才c我]手道e。我和她s好， 在太落到最高的漤前回恚便沿著破的小路走回村f。 　　乳房成了，我得稍微背才不胸，衣服的摩擦不嗫简著我的忍耐 力，我恨不得光衣服，逃避蠢蠢欲拥目旄校不H是胸部，太o的妊也我 e步SD。我咬著牙跚走著，等I了N身衣物就好多了吧！ 　　熟悉的回程竟如此漫L，以前我~步的距x，F在得走上刹剑肌力也大不 如前，一路上走走停停，p腿l麻，^了正午才回到村e。 　　家@的破×钗意鹉矿@心，村口淠境膳A倒，一踏M村子，推上堆Ml 黑的牲口，浔堑撼粲面而怼｛f村e死了人，大概是下葬後，才有k法 理@些可z的游锇桑 　　S多村民_始瓦a屋，有些人好奇地打探我，被人群注的感X我很不 好意思，所幸他很忙，所以只看了籽郾慊氐焦ぷ魃稀２恢槭颤N，我的心噗 通噗通狂跳，除了L身裙外，我e^缀]穿，尤其是男性，他把目光投向 我r，我X得自己跟裸w一樱有c羞又有cd^。 　　「那位美的女孩～～嘿！就是！」 　　我正d^著，好不容易才搞清楚那熟悉的音是_著我淼模回^一看，原 硎锹宓峦崎_路人往我跑怼 　　「哈，洛……」我_口，[然X得不Γs忙住口，我F在是雅琳，洛德 根本不JR我…… 　　我D身低^^m走，洛德sr住了我，p浮地f：「音真好，我叫洛 德。是外地淼陌桑看逖e淹水，打哪淼模俊 　　「我……」我P躇著，o法鼓起勇忾_口，便想推_他往裁p店走。 　　「JR一下嘛，小美人～～」洛德拉住我，手趁C往我胸口摸了一把， 了我一大跳！ 　　我他不押靡獾匦χ，t著甩_了他的手，叫道：「你……你……你 嘛……」我缘盟在笑什N，他捏了一下，然知道我e^]穿。 　　「好窗　～有什NPS，美女要厝狳c啊～～」 　　我又羞又，本能地踱著_，大吼道：「我是哈S的侄女，小心他找你算 ぃ　刮抑道我的音只男人更亢^，但哈S老先生是有名的钠猓 可以阻洛德才Α 　　「好好好，小姐～～」果然，洛德投降地往後退了一步，我械迷倮硭， 提著裙子快步x_。 　　{Y先生在屋外忙，我走M裁p店，他太太崆榈卣泻粑遥我f明硪忉幔 {Y太太R上槲伊可恚拿出各式纫乱我穿。生面孔在我村e不被P是很 y得的，由於村中遭受巨，我才@N快到_目的地，也省了S多麻，但F在 我得I|西，自然躲不^{Y太太了。 　　我怕到{Y太太，]有再f我是哈S的侄女。{Y太太很憨直，不追 根究底，我S口瞎掰，然後叉_}，跟她偷Wc女性的知R，便提起我要I 月事用的物品。 　　{Y太太捧著我的乳房，不喾Q我身材姣好，SM有型，她f得起牛我 M通t，水尼岽逯幸黄混y，所以我]穿纫]有引起{Y太太好奇。她接 著臀伊客，好心地槲姨暨x，而我然是裸w的。 　　心情真是}s，在女人前裸w，而我F在也是女人……在微妙的夥障拢我 用o我的品Q了商纫隆Ｎ乙膊欢，都{Y太太挑，她硬是塞o我一 套重c部位洞_的纫卵，f什N我@悠亮的女孩一定用得到。我敬x不敏， 美s我hh然的，{Y太太f就是送我的，我只好y榍榈亟邮芰恕 　　月布原碇皇K剪裁的布，布料吸收力而已，真像小孩子的尿布…… 　　「女人真麻……」我U了口猓I完|西後，我溜回家，躲在附近的U屋 旁偷偷Q。家人看起矶己茫老爸受了p，好他爽朗地笑著，我心也放下 一大半，抱著小我十q的妹妹在T前坐著，不r念著比利，比利不小心拿F N敲到自己，我噗嗤笑了出恚比利都十五了，性是那N浮躁…… 　　看著看著，心e有c酸楚，反正F在不能面，看了只自己心，是 早c回去吧……穿上纫卵後，胸部不再累地晃樱也不磨到乳^了，加上 合身的妊，回程可以p少一半的rg。 　　我正想U屋另一^@出去，冷不防被人尼崦住口，拖MU屋中，我 扎著，被蒙住的嘴只能l出「唔唔」的音，那砘锪闷鹞业拈L裙，下突然一 寒觯原硭熟地把我的妊缘酱笸壬狭恕＝又他又扒_我的纫拢我的 乳房了出恚他按著我被解放的乳房，害我身酥，o力地靠在他身上。 　　我趁意R清醒，嘴猛咬，那人哀大叫，奈疑砼蕴_，在跳_， 借著破洞穿M的光，我看清那人的。 　　「洛德？救……救命啊啊啊……」我本能地放大叫，要是以前，我可以出 拳揍^去，但我F在是w弱的女人，只能s著身子往後躲。 　　「臭……臭娘……敢咬我！」洛德汉莺莸氐芍我，如野F般溥^恚他 扯住我的裙角往上猛掀，扭成布卷p住我腰臀，褐我：「怎N知道我的名 字？」 　　我不要被暴……我放大叫，洛德甩了我一巴掌，我登r^昏X，音 卡在喉笛e。被裙子p住的我只能弱地蹬腿暝，毫o威{性，洛德有力地推 _我的大腿，左手直接伸向我腿g概起怼 　　粗的幼魇刮页酝窗眉，我想打洛德，w的手被他接正著，他笑道： 「J了吧，]人得，我爽的！」他整人涸谖疑希他的w味和 有天壤之e，害我差c反胃，我撇_^，]著眼睛咬牙f：「走_！不然……不 然我跟我伯父f……跟菲妮zf……走_啊！」 　　「怎N也知道菲妮z？」洛德露出畏怯的表情，菲妮z是他的女朋友，我 以前都笑洛德生性L流，s被辣的女人拴住了，]想到我F在要搬菲妮z出 懋救兵……情急之下捅出更大的破`，我o法解，只能沉默地看著他。 　　但……他的手指_始悠砹耍他恢秃蒙的表情，N著我的舔著舌 ^f：「不f是幔磕俏揖秃煤玫的胃口，看f不f……」 　　「不……不要……啊……啊……」我屈著腿暝，反而不小心他磨到我的 蒂，好不容易有c力猓@下又全失掉了。 　　洛德有C可乘，得寸M尺，我感到他的手指沿唇上下摩擦，不rp芪业 肛T和蒂。洛德的粗使我又@又怕，所以全身僵硬；後砦乙榉颇萁z 可以退他，心情稍有懈。洛德本斫就很S富，以榭梢泽口獾奈冶凰 @N熟地幔情j再也o法控制了。 　　近距x嗅著洛德的w味，竟然_始感到d^，我踢腿的幼骶了下恚 X袋一片空白，o法思考。 　　洛德嘻嘻笑著，另一b手伸M我的衣服e，一舔我的耳根，一在我眼前 D何业娜榉浚然後用手指摩擦我的乳。我咬牙忍著，他低附在我耳f： 「小美人～～很敏感喔……」 　　我猛u^否J，好想呻吟，喉蛋l出急促的庖簟Ｎ沂潜……可是我不能 f，]有人相信的！啊……有c舒服起砹恕… 　　「女人都@樱f不要……看看……」洛德把手e到我面前，透明液w滴 到我a上，他呵呵的笑著f：「一下子就@N窳恕…其是b的吧，小淫 娃！」 　　「不！不……不是……不要……啊……不要摸那e……啊啊……」我遮住自 己的眼睛，快感暮诎抵中伸出爪子，j望在我w群糁欲出，我不敢相信， 成女人的第二天就被好友上下其手，而且我X得好舒服…… 　　「呵呵，女人越叫，男人越邸@N漂亮，看不出除了淫之外，f e！」 　　「f……fe？嗯啊……呀……啊啊……」洛得的手指照著我的小蒂圈 揉弄，自慰可以比^厝耍但被玩弄是不一拥模烈的刺激掏空的的思w。 　　「是啊，哈S死了，葬Y上我可]看到，的e言真薄弱。」洛德嘻嘻 笑著，他的手被我的淫水滑，窳锪锏卦谖已口外蹂k崤，就在我意R⒁ 模糊之H，他突然快速抖著手揉我的核。 　　「不要……不要……啊啊……救命……啊啊……我……我……嗯啊……」我 dd地著洛德的胸膛，他眉_眼笑，M意地看著我@被他挑起情j的C物。 　　「不要？那我停印…」洛德上露出奸笑，手指的幼黢R上和了下恚 「唔……」我大眼睛望著他，私麻Wy以忍受，他s在o要P^和＃我不 由自主地扭又屁股，想主尤ツΣ了的手指。洛德知道我的心理，故意把手拿 _，又道：「舒不舒服？」 　　我c^也不是，u^也不是，急得快哭出砹耍洛德哈哈大笑f：「死子 嘴硬，真是可郏我今天要好好芬罚　拐f完他迅速褪下子，露出他早 在我小腹上、N得半天高的具。 　　我是哥，然看^彼此的|西，可是我作粢蚕氩坏剑有一天洛德 拿他的砘锊迦胛业捏w取… 　　「我不要……不要……用手……用手就好……我很舒服……不要用那…… 不要……」我真的哭了出恚我才成女人，我是女啊！ 　　「等一下就知道美妙了！」洛德搓又他昂P的肉棒，他的具不算大， 但F在蛄钗液ε铝耍我感到他用手指伍_我潮竦娜饪p，鲲LBM我w龋我 只能]op眼，溆接我的第一次…… 　　就在此r，屋外硪宦呼喊，洛德像受@的海奈疑砩咸_，他提著 子U屋缺口抱^鼠Z，快到我聿患胺，他已不人影。我弱o力地 仔著，原硎欠颇萁z的叫，她正在找洛德，y怪洛德逃得比什N都快。要 是被菲妮z看到，我想我也遭殃…… 　　我恨地_mY的L裙，拍掉泥灰，差一c就高潮了……突然中嗟 感X好奇怪，是因j求不M幔靠梢是洛德真上了我…… 　　心e^五味s，我蹲著呆了好半晌，才Q定先s回的湮菰僬f。下w 泛E成模黏黏的，@妊也不能穿了。我把妊包好收起恚纫 穿好，以免走路又摩擦到。 　　下w一直很瘢害我一路上]法走快多少，太快降到我和s定的位置 了，在s定rg]看到我一定很心……我溜M淞郑踢著路的小石^ l，每一想起差c得逞的洛德，就忍不住獾冒咽^踹w老h。 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 暴哥吉拉：p性GL漫挺多的。 星光：慢慢看就知道了。 kufuguo：不是耶。 浮半日：@文素|好的不多，所以手才W，既然]有就自己。 SSE：漫看不蚨噜= = 　　　　　　　　　　　　　　第七章　W有所用 　　天一直等著我，m然我心e很感激，但K]有把^告V她，主要是 因樾哽X的PS。後滋欤我的心情一直很糟，足不出簦以槲疫 樽成女人的事介意，不好意思打我，索性把湮ro我住，她在外^ 餐L露宿，用餐r才臀宜统缘怼 　　榇宋矣行┣妇危竟生活是要^，而且洛德也]有椎轿业谋阋耍趁一 次回淼r候，我找C打破沉默，@才化解我z之g的擂巍 　　而後我一起出外探索，JR森林e的花草淠尽w禽走F，她我 R到精`的神奇力量。可以跟大自然的生物贤ǎA他的低Z，也能解 x山泉c淙~的吟唱，她著教我，我有rX得自己彷纺蝾I，但那最K不 ^是我自己的幻想。 　　我越^山n，精`的食物可以解一整天|，所以我可以x_湮莺苓h很 h。T多新奇的事物增L我的R，打_我的眼界。我的身w]什N新的改， 倒是^快跟原硪娱L，f等我的^再L一c，她教我^、打p 子。 　　我每次磨都能增一些w能，或S聿痪镁陀玫蒙希然而出^状芜hT 以後，我扇醯纳眢w已o法承受，全身肌肉酸痛的不得了。能w我人 的脆弱，何r我才成女人，更是w柔。我只在湮莞浇活樱好好休 B，而她凫渡搅郑巡行是她的例行工作和贰 　　出T多半要伞⑷天才回恚不像她我出去都是天砘兀好 槲淞顺渥愕氖澄铮所以我也安之若素。派o我的功n是m自己的身 w，她教了我S多，像女人的w|比^寒、血液循h比^差之的，她也教我打 扮，m然只是蔚谋ｐB和yc，s我X得非常有趣，玩得不亦泛酢 　　然，也教了我S多性方面的知R……我承J，她跟我印象中的高F精 `是有很大的不同，像是}s的C合w，可是我喜g她的坦率…… 　　f言教不如身教，所以我z裸裎相Γ先她指著自己解f，然後她 ьI我崦JR。原本我ε性一知半解，因橐郧岸际锹洛德胡扯的嘛…… 而^的介B後，我ε人的身w才算真正明白了。 　　我r常彼此毛手毛_，她榱私忉女人乳房的敏感，可以光用吸吮和崦 就我高潮，之後她要我W著λ做一次。我X得@拥倪^程充M了刺激， 不小心lF我可以舔到自己的乳^。 　　我也JR了自己的私，原黻唇有大小之分；尿尿的地方在蒂和道之 g；蒂外也有跟男人一拥陌皮，而且勃起，要是直接碰|蒂有o比 烈的刺激；d^r道分泌液w，阜肥厚[大；道再往e面是子m，男 人的那有r候可以得到，而假如我言械脑…… 　　v到言r，我作打，逗得她咯咯直笑。她f精`很y受孕，不像 我人，所以人盗窟h比精`多。把我女人看，我的男性意R也越 越混淆了，我自然地用女生的思考去看去w。 　　她要我_p腿，用手伍_唇，f要看我道e的女膜，因榫`K ]有那N|西，我害羞地打_大腿，弄得我怪不好意思的，最後免不了又被她疼 垡换亍 　　她也教我S多私的糠Q，像是小穴、花瓣、花@、淫水、垡褐的，她 f女人高潮r流I、流口水都是正常的，要我eX得有罪焊校只要放_去享受 就行了，她模仿我呻吟的幼樱她f我叫春的模雍苊匀耍真我好狻⒂趾 笑…… 　　H成女人，所以我知道怎N自己舒服，W起懋然快很多。我很感x 的教В而她是t地f她奈疑砩弦W到很多，所以算是扯平了。 　　每不在r，我就X得寂寞，一_始不X得，後砭驮碓娇释她 陪著我，男人一人r都嫌了，何r我F在是女人呢……女人都希望有人 陪吧。有r我就用自慰砼徘布拍，便更熟悉自己的身w反。 　　其他rg我是在湮莞浇散步、f晃，Wc花草υ。我也曾重拾以 前是男人的嗜好，自己削竿子~，可是w力荷@副身w在太大，而且 我也uuX得那些嗜好]那N有趣了。 　　我失去B消遣的崆椋有r候在湎乱蛔就坐上好久，躺在草地上嗅著 草香，或是笨拙地著挽^，慵械匾惶爝^一天。到了晚g，我一人爬回 屋，去束`一整天的胸衣，自己放p坐在月下乘觯常常就@铀去了。 　　一人的性生活原本只是偶橹，但今天早晨醒r，我身w的感X似乎 和平常不同，乳房得l痛。我掀起衣裙，{地崦乳房，本碇皇窍氩炜 一下，]想到pp一摸，身w就敏感地l，乳^一直硬挺著，乳也比平常 要膨大些。 　　「怎N回事？唉呀……」我捧起乳房，起^去舔自己的乳尖，M足的感X 取代了原先的不m，吸著吸著，我刃暝地⑹稚煜蛲乳g，「怎N@N潮瘢 嗯……我……我做了……什N怪帷…啊……」 　　我p咬乳尖，舌^@著粉嫩的乳D樱手指t隔著妊pp摩擦，春潮 E，]多久垡壕B出妊。我把手抽回恚指尖恐lz，反光和垦拥 水挑起我的j望，我把手指放M嘴中，舔著自己的淫水。 　　「唔……味道……好特e……嗯嗯……」我著手指上的味道，j望越碓 烈，我把手塞M自己的妊中，才伸M去，淫水就沾得我M手都是。「怎N 回事？唔……好烈……啊啊……那e……怎N自己_了？好滑……啊……」 　　我崦著唇染，然後把手指\插M道，在不到女膜之前的部位pp 抽樱下wS著手指的活影l出「滋滋」的水，配上我的呻吟，湮蓥r成 淫靡的春m…… 　　「啊呀……好烈……今天……怎N搞的……好棒……怎……怎Nk……啊 啊……停不下怼…停不下怼…啊啊啊……」 　　我l狂似地舔自己的乳房，手指放在蒂上搓印＝^的教е後，我 的技巧已小有M步，我用指扣住蒂上的包皮，整根中指放在唇上的L 突起上，r而p、r而重旱厣舷峦樱指扣住包皮，因此我往上推r， 蒂就露出，接|到我的指尖；往下推回r，蒂就又藏起恚在一p 重旱拇碳ぶ下，使我]多久就lRO限。 　　「我……不行了……我不行了……不行了……舒服……舒服……啊啊啊…… 好舒服……」我抬高屁股，身w靠在浔谏希赏确珠_，像是往後翻L到一半。 屁股在我的^上，我可以看自己潮水サ年部，p手的幼鞑辉停^。 　　「我看到了……看到了……啊……好神奇……我……我那e……好……好漂 亮……唔唔……好多水啊！天……天啊……我真的……真的……真的不行了…… 璋　…」 　　手指下的蒂急促抖，我也一印…道e出一股嵋R到我的上， 和我的口水混在一起。我想按住蒂，但只要pp一碰，又我激烈地抖，身 w像抽筋般僵硬，心K有如被槌子砸中，缀醮不^怼Ｎ业哪X海一片空白， 噩噩，好像Sr要昏迷…… 　　我S持原姿莺镁煤镁茫使不上力猓因樘M足了，以致於根本不想樱 也]有力印… 　　我母叱鼻逍堰^恚第一件想到的事就是……如果@r巧回恚看到 我@副淫y的模樱不知道她有什N反…… 　　我暝了好一海才放下僵硬的身|，俯在床上喘息。我褐乳房，s 不住悸樱男乜诳刂撇蛔〉母≡昃椭道自己意q未M。 　　「我到底是怎N回事？怎Nj望突然得@N高……」我翻^身，揉揉和 的胸部，乳房依f[，我看著自己的身w喃喃自Z：「我的身w……又改了 幔俊 　　我想了好久，百思不得其解，只好起床了。因橐淮笤缇妥鲞@N事，我除了 到溪洗，得便清身w，Y果又因榍鱿水的刺激，在水e手淫了一 次…… 　　吃完也忍不住……坐在湎鲁鲆踩滩蛔　…@一天我忍不住了六次，洗 澡都洗┝耍而且也快了…… 　　反常地超^三天未w，我一方面心她的安危，另一方面，痛苦的w 力c快返母叱g芬才阄叶蛇^了三天。r一c也]有好D，有些本 加，因槲疫B薄弱的自制力都瓦解了…… 　　第四天的晚上，我正想入睡，w鹊男n佑衷偕了上恚我知道自己o法反 抗，只好淖约旱j望。我碰|到下wr，我感到分泌物不太牛好像 有c的，然而情j倮碇牵我是^m自己的快感攀升，直到把手指拿 起砜础… 　　「啊！怎N……怎N有血！」我慌地尖叫，j望s]有消解，我把手放回 下w崦，那e是因檠才比平常更幔靠墒沁是很舒服…… 　　「l怼…砭任摇…我到底……到底怎N了……」 　　「呵呵呵……恭喜啊，雅琳……的初砹恕…」熟悉的音湮蓍T口 怼２弧…那不是我熟悉的，那是另一的性格。 　　我管不了那N多，j求和恐种髟字我，我_口向她哀救：「，我…… 韫尽…我怎N了……啊……怎N@印…啊啊……」 　　「人女性在月沓鼻埃身w特e敏感，排卵r也一樱性j比平常高 昂。我f^我送了Y物o，真我M意，任何男人都鬯的……」 倚著T，邪獾匦χf：「看多N可郏要我幔俊 　　「我不懂……f什N……啊啊……l砭任摇…我流血了啊……」我淫心 狂y，不_定自己在f些什N，手指不嗍箍旄邢蛏吓噬…… 　　「呵……不要也得要，」向我走恚上露出意味不明的笑容： 「雅琳，l叫我看到血，我f^我很期待的……」 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　kufuguo：《官能》H黑暗，是黑暗系的好文，可惜人Q有cy。我比^喜 g《V鬼H》多一c，可惜停了。 　　[客：我不喜g虐，感受不到虐的快感，起o法到味。 　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　`肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」推_我的p腿，拿_我的手，舌 ^滑溜地舔^肉p：「……v啊……琛…」 　　f也奇怪，一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下w潮衿恚@次不是血的感X…… 　　「不要幔俊果故意用手在我大腿崦著。 　　「要！」不知哪生出淼挠猓我口而出，女性的本能倭死碇牵骸敢 ……我想要……」 　　M意地笑了，她把冰龅氖址旁谖野l岬母共可希我稍稍一s，慢慢m ，j望z毫未p，但意志比^清醒了，我仔看著的一e一樱@N感受 真特e。 　　鹤∥业拇笸龋使我屈身露出部，舔著我下w的血，Dr我那 e感X清Q了c，我乾脆用手抓住自己的腿根，T舸箝_，可以更方便活 印Ｎ铱此津津有味地舔著，不禁好奇地：「…………嗯……不X得 v幔俊 　　不rp吮我的核，害我f起嗬mm的，她抬起眼，е笑意回 答：「一c都不v啊，lf女人的血v了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……好害……」 我A著胸部，自己用手砘崤，娜檑珠g欣p的幼鳌⑽业纳眢w……不^ 一月左右的rg，我淖畛醯暮ε伦成F在的主樱改的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，自己舒服就好……而且我不用心，是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔的乳房，乳波在手上滑樱我住乳^pp芘，推到我可以吸 吮的位置，我用舌^把口水T到乳房上，pp舔舐乳和挺立的乳尖。也 赝掏痰嶂我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的＠…… 　　「好舒服……唔……舔得好舒服啊……舌^……啊呀……伸M去了……好 妙……嗯嗯……」 　　的舌尖探M我的唇龋我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦核，那 的肉||感柔，非常好摸，潮竦母杏X很色情。握住我的手臀艺{整， 然後也用手指推磨我的肉p，我有股被幸的感X，有rp吮我的手 指，我既d^又M足。 　　「舒不舒服？」俏皮地道。 　　「嗯……舒服……」我露出M足的笑容。 　　「呵……好淫，潮竦男|西……」突然用舌尖快速挑我的蒂。 　　「啊啊……好摹……………pc啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身|r而抖，在u晃的目光中，我用手指p戳她的，含糊地 她：「G…………到底o了……嗯……o我什N……嗯……」 　　「真的想知道？」突然pp一吸，我o法自已地g呼，屁股本能地迎 合u又。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，l出自己也X得 y榍榈穆音。 　　「除了美貌c曼妙的身材，我加入了咒Z，的j望比常人要高……因 我要把Io魔王啊！uu了解自己的能的……」在我部的嫩肉上 律地崦，淫x的水滋滋作，而她正Ｗ⒌赜^察我的反。 　　早就ξ姨钩羞^了，我知道她其想保o我，所以一c也不害怕，好 不是更奇怪的事。性j高有什NPS，我挺喜g的……我咬著手指，凝望 她傻笑，喉^有c乾，不由得蠕由囝^吸吮著手指。 　　「怪我幔俊果看起砗茉诤酰我她I促的模樱暗自X得有趣。我 越碓较g她了，K不是哪腥说慕嵌龋而是身榕人的感X…… 　　我的眼睛有c，我uu^，甩尤彳的z，纹鹕眢w坐著，K樗褪 去LmWW的衣物，@使得ξ业闹痈械襟@了。原怼感骸沟柠只 是@樱我了口猓魔王或S也好吧，哈哈！ 　　的手停在我私上，那e又_始流血，染t了她的手，我羞怯地f： 「我……我不怪，才不呢！成女人很……很舒服……我……我硪蚕胂 不到……@e……有@e……」我抓起她的手放在胸上，悄f道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初沾到，特殊的腥恚使我有c眩，我cc^， 心中有股舒掣校我K於f出砹恕…粉t色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，pp吻了上去。 　　「得寸M尺！看我怎N整！」把我推倒，邪旱柠竟也@N可郏 她佯b生獾幼雍ξ液闷诖…… 　　「呀……W……W啦！」我笑著扭由眢w，躲著鹤〉氖帧 　　「哼！等等求！」的恐逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如q潮。我用_勾住，咦，@下是我主幔 　　「好啊，很想要是幔俊果抓住我的_踝，萃上一拉，我w的身 w被她p地拉了起怼Ｎ彝蝗谎雒铱眨不由得@叫BB，我抬起^，乳房在 眼前不h晃，而我的_搭在她肩上。就@涌钢我的p腿，把^埋入我 的大腿g。 　　「哈哈……好W……啊呀……我e了嘛……」F又色情的姿莺ξ野l笑， 也我又羞又d^。不管我，舌^搔著我的腿根，沿腿部c腹部交界的l p舔，然後用牙X咬我稀疏的u毛，最後她分_我的唇，像是故意做o我看似 的，著舌尖]入我的w中。@r我已笑不出砹恕… 　　上升的快感我有c害怕，我推著的胸腹，使不上力。她抱o我的 大腿，我o法逃躲，我又想去推_她的，是差那N一c，K於我忍不住哼 出音砹耍骸覆弧…啊……」 　　是勤^地埋^含吮，舌尖在我道口迂著，然後她l出模糊的音 我：「舒不舒服？」 　　我]有回答，手s回⑷榉坑A又揉，彷愤@泳涂梢陨陨ppZ拥目 感。 　　「不f是帷…那N……@e呢？」 　　「啊──」我p手用力一捏，在胸部留下淡t的指印，抽出舌尖，竟然 移到我肛TL！我不安地y晃，s助L了的幼鳌 　　「舒不舒服啊？」嘻嘻笑著，嘴巴在我下w砘匾印… 　　「舒服……」我咬著嘴唇D出音，要是早cf就好了，F在我已f不出 了。 　　「我得你以前@优，既然是女，那我就……」]f完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛T中。 　　「啊……」我l出纱，的插入BТ碳の宜教的感X，不但不痛，而 且我lF原碜约河X得空，我自犹崞鹜尾客上迎送，的手指整根M入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，@淫的小女生……」把腿伸展_，我把身w枕在她 腿上，慢慢躺下恚她的手指依然慢慢M出，然後她一χ我的私吹猓一 命令我翻^身怼 　　我牡嘏ぱ翻身，的手指一直插在我的屁股e^，我敏感地抖著， 好不容易才趴在身上。我z^_倒，褐我的腰，引我往後抬高臀 部，看著的下，我生出偷哪铑^，便靠上去厝岬靥蚱怼 　　我知道的敏感部位，著她私的香猓用舌^集中攻簦果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘自己的身w更敏感，而是那N害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的嶂外，有另外的|西朝我穴口著， 一_始我能勉抵抗，分泌的垡壕褪俏业某晒，然而不久我就倒在 的腿g，身w褐胸脯，用腰部H剩的力量磨挲的肌w。 　　「那是什N……啊……好奇怪………………我身w……好……好 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦的小腹，乳^不r砩ΠW，ξ蚁麦w的攻莞 是令我酥麻y。 　　我支起身子，趴著娜榭pg看^去，在意R迷y之g，我慢慢意是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私，和柔的舌^是完全不同的感受……我]上眼睛， c回的肚子上，我只能喘息，偶l出像小叫般的微呻吟，任⑽ 向高不的山p…… 　　「醒砹耍雅琳。」 　　我_沉重的眼皮，坐在床沿，P切地望著我，我看著她心想：「是正 常的……」 　　我弱地]著手，抓住我的手，小心地⑽曳銎恚我想_口f，嗓 子好。看出我的困y，H了我~^一下，然後ξ艺f：「等等喔，我去 取水。」 　　看她跑出湮莸谋秤埃我推_毛毯，⑷棺永到腰g，我下w被月布包好 了，不用也知道是代诘摹Ｎ易屑研究著包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳印 　　我忘了自己高潮状危r神智一直反反覆覆，r而清醒，r而狂y，嘴e 喊著自己都X得羞u的浪吟，y怪F在喉岛猛础…可是@NM足感是奈从羞^ 的，我捧著，害羞地一直甩^。我的^已有cL了，F在已快垂到肩C， 我玩著^，械孟胧虑椋突然才lF我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已可以接受@拥淖约毫帷…」我歪著^靠在膝w上，想起 我那r承J的……「@e、@e……有@e……」我VV地崦自己最 敏感的部位，看著的影子越碓娇拷。 　　「雅琳，怎N在l呆？」把盛M清水的木杯fo我，我捧起一而M。 　　「xx，臀掖┻@……」我忘了把裙子拉好，B忙b作在研究的幼樱 @才看股g有一抹殷t，我困惑地f道：「怎N穿了是……啊……」 　　我想起看到血就改人格，F在的我已很累了，要是再硪换兀恐 怕身w受不了…… 　　大概是奈业纳裆猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著f：「e 心，昨晚我很舒服呢，我只要M足了就回淼模挥r候叫我的真名也可 以，偶失效就是了。」 　　「嗯……」我t著。 　　「我所知，你人女性月的^一商炝特e大，y免B出恚 要忍著c。」用手芘我的^，^mf：「以後小心c，如果那快 的，s快做好洌要是又被我看的，我可不喔──」 　　看

　　　　　　　　　　　　　　第八章　`肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」推_我的p腿，拿_我的手，舌 ^滑溜地舔^肉p：「……v啊……琛…」 　　f也奇怪，一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下w潮衿恚@次不是血的感X…… 　　「不要幔俊果故意用手在我大腿崦著。 　　「要！」不知哪生出淼挠猓我口而出，女性的本能倭死碇牵骸敢 ……我想要……」 　　M意地笑了，她把冰龅氖址旁谖野l岬母共可希我稍稍一s，慢慢m ，j望z毫未p，但意志比^清醒了，我仔看著的一e一樱@N感受 真特e。 　　鹤∥业拇笸龋使我屈身露出部，舔著我下w的血，Dr我那 e感X清Q了c，我乾脆用手抓住自己的腿根，T舸箝_，可以更方便活 印Ｎ铱此津津有味地舔著，不禁好奇地：「…………嗯……不X得 v幔俊 　　不rp吮我的核，害我f起嗬mm的，她抬起眼，е笑意回 答：「一c都不v啊，lf女人的血v了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……好害……」 我A著胸部，自己用手砘崤，娜檑珠g欣p的幼鳌⑽业纳眢w……不^ 一月左右的rg，我淖畛醯暮ε伦成F在的主樱改的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，自己舒服就好……而且我不用心，是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔的乳房，乳波在手上滑樱我住乳^pp芘，推到我可以吸 吮的位置，我用舌^把口水T到乳房上，pp舔舐乳和挺立的乳尖。也 赝掏痰嶂我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的＠…… 　　「好舒服……唔……舔得好舒服啊……舌^……啊呀……伸M去了……好 妙……嗯嗯……」 　　的舌尖探M我的唇龋我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦核，那 的肉||感柔，非常好摸，潮竦母杏X很色情。握住我的手臀艺{整， 然後也用手指推磨我的肉p，我有股被幸的感X，有rp吮我的手 指，我既d^又M足。 　　「舒不舒服？」俏皮地道。 　　「嗯……舒服……」我露出M足的笑容。 　　「呵……好淫，潮竦男|西……」突然用舌尖快速挑我的蒂。 　　「啊啊……好摹……………pc啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身|r而抖，在u晃的目光中，我用手指p戳她的，含糊地 她：「G…………到底o了……嗯……o我什N……嗯……」 　　「真的想知道？」突然pp一吸，我o法自已地g呼，屁股本能地迎 合u又。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，l出自己也X得 y榍榈穆音。 　　「除了美貌c曼妙的身材，我加入了咒Z，的j望比常人要高……因 我要把Io魔王啊！uu了解自己的能的……」在我部的嫩肉上 律地崦，淫x的水滋滋作，而她正Ｗ⒌赜^察我的反。 　　早就ξ姨钩羞^了，我知道她其想保o我，所以一c也不害怕，好 不是更奇怪的事。性j高有什NPS，我挺喜g的……我咬著手指，凝望 她傻笑，喉^有c乾，不由得蠕由囝^吸吮著手指。 　　「怪我幔俊果看起砗茉诤酰我她I促的模樱暗自X得有趣。我 越碓较g她了，K不是哪腥说慕嵌龋而是身榕人的感X…… 　　我的眼睛有c，我uu^，甩尤彳的z，纹鹕眢w坐著，K樗褪 去LmWW的衣物，@使得ξ业闹痈械襟@了。原怼感骸沟柠只 是@樱我了口猓魔王或S也好吧，哈哈！ 　　的手停在我私上，那e又_始流血，染t了她的手，我羞怯地f： 「我……我不怪，才不呢！成女人很……很舒服……我……我硪蚕胂 不到……@e……有@e……」我抓起她的手放在胸上，悄f道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初沾到，特殊的腥恚使我有c眩，我cc^， 心中有股舒掣校我K於f出砹恕…粉t色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，pp吻了上去。 　　「得寸M尺！看我怎N整！」把我推倒，邪旱柠竟也@N可郏 她佯b生獾幼雍ξ液闷诖…… 　　「呀……W……W啦！」我笑著扭由眢w，躲著鹤〉氖帧 　　「哼！等等求！」的恐逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如q潮。我用_勾住，咦，@下是我主幔 　　「好啊，很想要是幔俊果抓住我的_踝，萃上一拉，我w的身 w被她p地拉了起怼Ｎ彝蝗谎雒铱眨不由得@叫BB，我抬起^，乳房在 眼前不h晃，而我的_搭在她肩上。就@涌钢我的p腿，把^埋入我 的大腿g。 　　「哈哈……好W……啊呀……我e了嘛……」F又色情的姿莺ξ野l笑， 也我又羞又d^。不管我，舌^搔著我的腿根，沿腿部c腹部交界的l p舔，然後用牙X咬我稀疏的u毛，最後她分_我的唇，像是故意做o我看似 的，著舌尖]入我的w中。@r我已笑不出砹恕… 　　上升的快感我有c害怕，我推著的胸腹，使不上力。她抱o我的 大腿，我o法逃躲，我又想去推_她的，是差那N一c，K於我忍不住哼 出音砹耍骸覆弧…啊……」 　　是勤^地埋^含吮，舌尖在我道口迂著，然後她l出模糊的音 我：「舒不舒服？」 　　我]有回答，手s回⑷榉坑A又揉，彷愤@泳涂梢陨陨ppZ拥目 感。 　　「不f是帷…那N……@e呢？」 　　「啊──」我p手用力一捏，在胸部留下淡t的指印，抽出舌尖，竟然 移到我肛TL！我不安地y晃，s助L了的幼鳌 　　「舒不舒服啊？」嘻嘻笑著，嘴巴在我下w砘匾印… 　　「舒服……」我咬著嘴唇D出音，要是早cf就好了，F在我已f不出 了。 　　「我得你以前@优，既然是女，那我就……」]f完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛T中。 　　「啊……」我l出纱，的插入BТ碳の宜教的感X，不但不痛，而 且我lF原碜约河X得空，我自犹崞鹜尾客上迎送，的手指整根M入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，@淫的小女生……」把腿伸展_，我把身w枕在她 腿上，慢慢躺下恚她的手指依然慢慢M出，然後她一χ我的私吹猓一 命令我翻^身怼 　　我牡嘏ぱ翻身，的手指一直插在我的屁股e^，我敏感地抖著， 好不容易才趴在身上。我z^_倒，褐我的腰，引我往後抬高臀 部，看著的下，我生出偷哪铑^，便靠上去厝岬靥蚱怼 　　我知道的敏感部位，著她私的香猓用舌^集中攻簦果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘自己的身w更敏感，而是那N害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的嶂外，有另外的|西朝我穴口著， 一_始我能勉抵抗，分泌的垡壕褪俏业某晒，然而不久我就倒在 的腿g，身w褐胸脯，用腰部H剩的力量磨挲的肌w。 　　「那是什N……啊……好奇怪………………我身w……好……好 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦的小腹，乳^不r砩ΠW，ξ蚁麦w的攻莞 是令我酥麻y。 　　我支起身子，趴著娜榭pg看^去，在意R迷y之g，我慢慢意是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私，和柔的舌^是完全不同的感受……我]上眼睛， c回的肚子上，我只能喘息，偶l出像小叫般的微呻吟，任⑽ 向高不的山p…… 　　「醒砹耍雅琳。」 　　我_沉重的眼皮，坐在床沿，P切地望著我，我看著她心想：「是正 常的……」 　　我弱地]著手，抓住我的手，小心地⑽曳銎恚我想_口f，嗓 子好。看出我的困y，H了我~^一下，然後ξ艺f：「等等喔，我去 取水。」 　　看她跑出湮莸谋秤埃我推_毛毯，⑷棺永到腰g，我下w被月布包好 了，不用也知道是代诘摹Ｎ易屑研究著包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳印 　　我忘了自己高潮状危r神智一直反反覆覆，r而清醒，r而狂y，嘴e 喊著自己都X得羞u的浪吟，y怪F在喉岛猛础…可是@NM足感是奈从羞^ 的，我捧著，害羞地一直甩^。我的^已有cL了，F在已快垂到肩C， 我玩著^，械孟胧虑椋突然才lF我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已可以接受@拥淖约毫帷…」我歪著^靠在膝w上，想起 我那r承J的……「@e、@e……有@e……」我VV地崦自己最 敏感的部位，看著的影子越碓娇拷。 　　「雅琳，怎N在l呆？」把盛M清水的木杯fo我，我捧起一而M。 　　「xx，臀掖┻@……」我忘了把裙子拉好，B忙b作在研究的幼樱 @才看股g有一抹殷t，我困惑地f道：「怎N穿了是……啊……」 　　我想起看到血就改人格，F在的我已很累了，要是再硪换兀恐 怕身w受不了…… 　　大概是奈业纳裆猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著f：「e 心，昨晚我很舒服呢，我只要M足了就回淼模挥r候叫我的真名也可 以，偶失效就是了。」 　　「嗯……」我t著。 　　「我所知，你人女性月的^一商炝特e大，y免B出恚 要忍著c。」用手芘我的^，^mf：「以後小心c，如果那快 的，s快做好洌要是又被我看的，我可不喔──」 　　看噗嗤笑了出恚我又「嗯」了一。看情r吧，我可]有答喔…… 　　「嗯？笑什N？怪怪的喔！」靠n^恚[著眼偷看我用手臂遮住的 。 　　我了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其喜g的，那我可是 羞得o地自容了！我急忙u^，把掀_的裙子拉下，手抱著p膝，只露出眼睛偷 看。「送了我什N呢？另一都f了，也可以f了吧？」我想起@件 事，so藉CD移}。 　　「我送善良敏感又wN的心啊──」毫不思索地f著。她的直率我 岔的目的失×耍因槲腋本接不下去，是好C。 　　是敏J多感的精`，她一定感得到我好色的想法，我直l，而她 只是忍著笑，拿出梳子臀沂犷^，K]有戳穿我。 　　「的^好L了呢！今天我吃S盛c，好好c祝一下。」 　　「c祝？^幔俊刮倚÷疑惑地道。 　　「然是c祝的初啊！你人如果@砹耍不就成檎嬲的女人了 幔俊 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，@次]lF我不好意思，她pp 唱起歌{，看起砗芨吲d的幼印 　　『嗯，我成榕人了……』我在心e想著，感到血一地捏w确置诔 恚我竟然微笑著，m然衲的不太舒服，可是我X得很快贰… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：xx kufuguo理上是 明i粉、[客：xxF ddd111：因橐呀完了。P於胸部的}，想像西方l下地方的女孩身材吧， 因槿绱怂以才有那拥拿枋觥 cmyk：]有修改。 耗uT：我注意啊！ 

修改 1 次. 最後改於 05/27/2004 7:59pm.

　　　　　　　　　　　　　　第八章　`肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」推_我的p腿，拿_我的手，舌 ^滑溜地舔^肉p：「……v啊……琛…」 　　f也奇怪，一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下w潮衿恚@次不是血的感X…… 　　「不要幔俊果故意用手在我大腿崦著。 　　「要！」不知哪生出淼挠猓我口而出，女性的本能倭死碇牵骸敢 ……我想要……」 　　M意地笑了，她把冰龅氖址旁谖野l岬母共可希我稍稍一s，慢慢m ，j望z毫未p，但意志比^清醒了，我仔看著的一e一樱@N感受 真特e。 　　鹤∥业拇笸龋使我屈身露出部，舔著我下w的血，Dr我那 e感X清Q了c，我乾脆用手抓住自己的腿根，T舸箝_，可以更方便活 印Ｎ铱此津津有味地舔著，不禁好奇地：「…………嗯……不X得 v幔俊 　　不rp吮我的核，害我f起嗬mm的，她抬起眼，е笑意回 答：「一c都不v啊，lf女人的血v了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……好害……」 我A著胸部，自己用手砘崤，娜檑珠g欣p的幼鳌⑽业纳眢w……不^ 一月左右的rg，我淖畛醯暮ε伦成F在的主樱改的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，自己舒服就好……而且我不用心，是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔的乳房，乳波在手上滑樱我住乳^pp芘，推到我可以吸 吮的位置，我用舌^把口水T到乳房上，pp舔舐乳和挺立的乳尖。也 赝掏痰嶂我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的＠…… 　　「好舒服……唔……舔得好舒服啊……舌^……啊呀……伸M去了……好 妙……嗯嗯……」 　　的舌尖探M我的唇龋我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦核，那 的肉||感柔，非常好摸，潮竦母杏X很色情。握住我的手臀艺{整， 然後也用手指推磨我的肉p，我有股被幸的感X，有rp吮我的手 指，我既d^又M足。 　　「舒不舒服？」俏皮地道。 　　「嗯……舒服……」我露出M足的笑容。 　　「呵……好淫，潮竦男|西……」突然用舌尖快速挑我的蒂。 　　「啊啊……好摹……………pc啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身|r而抖，在u晃的目光中，我用手指p戳她的，含糊地 她：「G…………到底o了……嗯……o我什N……嗯……」 　　「真的想知道？」突然pp一吸，我o法自已地g呼，屁股本能地迎 合u又。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，l出自己也X得 y榍榈穆音。 　　「除了美貌c曼妙的身材，我加入了咒Z，的j望比常人要高……因 我要把Io魔王啊！uu了解自己的能的……」在我部的嫩肉上 律地崦，淫x的水滋滋作，而她正Ｗ⒌赜^察我的反。 　　早就ξ姨钩羞^了，我知道她其想保o我，所以一c也不害怕，好 不是更奇怪的事。性j高有什NPS，我挺喜g的……我咬著手指，凝望 她傻笑，喉^有c乾，不由得蠕由囝^吸吮著手指。 　　「怪我幔俊果看起砗茉诤酰我她I促的模樱暗自X得有趣。我 越碓较g她了，K不是哪腥说慕嵌龋而是身榕人的感X…… 　　我的眼睛有c，我uu^，甩尤彳的z，纹鹕眢w坐著，K樗褪 去LmWW的衣物，@使得ξ业闹痈械襟@了。原怼感骸沟柠只 是@樱我了口猓魔王或S也好吧，哈哈！ 　　的手停在我私上，那e又_始流血，染t了她的手，我羞怯地f： 「我……我不怪，才不呢！成女人很……很舒服……我……我硪蚕胂 不到……@e……有@e……」我抓起她的手放在胸上，悄f道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初沾到，特殊的腥恚使我有c眩，我cc^， 心中有股舒掣校我K於f出砹恕…粉t色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，pp吻了上去。 　　「得寸M尺！看我怎N整！」把我推倒，邪旱柠竟也@N可郏 她佯b生獾幼雍ξ液闷诖…… 　　「呀……W……W啦！」我笑著扭由眢w，躲著鹤〉氖帧 　　「哼！等等求！」的恐逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如q潮。我用_勾住，咦，@下是我主幔 　　「好啊，很想要是幔俊果抓住我的_踝，萃上一拉，我w的身 w被她p地拉了起怼Ｎ彝蝗谎雒铱眨不由得@叫BB，我抬起^，乳房在 眼前不h晃，而我的_搭在她肩上。就@涌钢我的p腿，把^埋入我 的大腿g。 　　「哈哈……好W……啊呀……我e了嘛……」F又色情的姿莺ξ野l笑， 也我又羞又d^。不管我，舌^搔著我的腿根，沿腿部c腹部交界的l p舔，然後用牙X咬我稀疏的u毛，最後她分_我的唇，像是故意做o我看似 的，著舌尖]入我的w中。@r我已笑不出砹恕… 　　上升的快感我有c害怕，我推著的胸腹，使不上力。她抱o我的 大腿，我o法逃躲，我又想去推_她的，是差那N一c，K於我忍不住哼 出音砹耍骸覆弧…啊……」 　　是勤^地埋^含吮，舌尖在我道口迂著，然後她l出模糊的音 我：「舒不舒服？」 　　我]有回答，手s回⑷榉坑A又揉，彷愤@泳涂梢陨陨ppZ拥目 感。 　　「不f是帷…那N……@e呢？」 　　「啊──」我p手用力一捏，在胸部留下淡t的指印，抽出舌尖，竟然 移到我肛TL！我不安地y晃，s助L了的幼鳌 　　「舒不舒服啊？」嘻嘻笑著，嘴巴在我下w砘匾印… 　　「舒服……」我咬著嘴唇D出音，要是早cf就好了，F在我已f不出 了。 　　「我得你以前@优，既然是女，那我就……」]f完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛T中。 　　「啊……」我l出纱，的插入BТ碳の宜教的感X，不但不痛，而 且我lF原碜约河X得空，我自犹崞鹜尾客上迎送，的手指整根M入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，@淫的小女生……」把腿伸展_，我把身w枕在她 腿上，慢慢躺下恚她的手指依然慢慢M出，然後她一χ我的私吹猓一 命令我翻^身怼 　　我牡嘏ぱ翻身，的手指一直插在我的屁股e^，我敏感地抖著， 好不容易才趴在身上。我z^_倒，褐我的腰，引我往後抬高臀 部，看著的下，我生出偷哪铑^，便靠上去厝岬靥蚱怼 　　我知道的敏感部位，著她私的香猓用舌^集中攻簦果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘自己的身w更敏感，而是那N害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的嶂外，有另外的|西朝我穴口著， 一_始我能勉抵抗，分泌的垡壕褪俏业某晒，然而不久我就倒在 的腿g，身w褐胸脯，用腰部H剩的力量磨挲的肌w。 　　「那是什N……啊……好奇怪………………我身w……好……好 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦的小腹，乳^不r砩ΠW，ξ蚁麦w的攻莞 是令我酥麻y。 　　我支起身子，趴著娜榭pg看^去，在意R迷y之g，我慢慢意是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私，和柔的舌^是完全不同的感受……我]上眼睛， c回的肚子上，我只能喘息，偶l出像小叫般的微呻吟，任⑽ 向高不的山p…… 　　「醒砹耍雅琳。」 　　我_沉重的眼皮，坐在床沿，P切地望著我，我看著她心想：「是正 常的……」 　　我弱地]著手，抓住我的手，小心地⑽曳銎恚我想_口f，嗓 子好。看出我的困y，H了我~^一下，然後ξ艺f：「等等喔，我去 取水。」 　　看她跑出湮莸谋秤埃我推_毛毯，⑷棺永到腰g，我下w被月布包好 了，不用也知道是代诘摹Ｎ易屑研究著包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳印 　　我忘了自己高潮状危r神智一直反反覆覆，r而清醒，r而狂y，嘴e 喊著自己都X得羞u的浪吟，y怪F在喉岛猛础…可是@NM足感是奈从羞^ 的，我捧著，害羞地一直甩^。我的^已有cL了，F在已快垂到肩C， 我玩著^，械孟胧虑椋突然才lF我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已可以接受@拥淖约毫帷…」我歪著^靠在膝w上，想起 我那r承J的……「@e、@e……有@e……」我VV地崦自己最 敏感的部位，看著的影子越碓娇拷。 　　「雅琳，怎N在l呆？」把盛M清水的木杯fo我，我捧起一而M。 　　「xx，臀掖┻@……」我忘了把裙子拉好，B忙b作在研究的幼樱 @才看股g有一抹殷t，我困惑地f道：「怎N穿了是……啊……」 　　我想起看到血就改人格，F在的我已很累了，要是再硪换兀恐 怕身w受不了…… 　　大概是奈业纳裆猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著f：「e 心，昨晚我很舒服呢，我只要M足了就回淼模挥r候叫我的真名也可 以，偶失效就是了。」 　　「嗯……」我t著。 　　「我所知，你人女性月的^一商炝特e大，y免B出恚 要忍著c。」用手芘我的^，^mf：「以後小心c，如果那快 的，s快做好洌要是又被我看的，我可不喔──」 　　看噗嗤笑了出恚我又「嗯」了一。看情r吧，我可]有答喔…… 　　「嗯？笑什N？怪怪的喔！」靠n^恚[著眼偷看我用手臂遮住的 。 　　我了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其喜g的，那我可是 羞得o地自容了！我急忙u^，把掀_的裙子拉下，手抱著p膝，只露出眼睛偷 看。「送了我什N呢？另一都f了，也可以f了吧？」我想起@件 事，so藉CD移}。 　　「我送善良敏感又wN的心啊──」毫不思索地f著。她的直率我 岔的目的失×耍因槲腋本接不下去，是好C。 　　是敏J多感的精`，她一定感得到我好色的想法，我直l，而她 只是忍著笑，拿出梳子臀沂犷^，K]有戳穿我。 　　「的^好L了呢！今天我吃S盛c，好好c祝一下。」 　　「c祝？^幔俊刮倚÷疑惑地道。 　　「然是c祝的初啊！你人如果@砹耍不就成檎嬲的女人了 幔俊 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，@次]lF我不好意思，她pp 唱起歌{，看起砗芨吲d的幼印 　　『嗯，我成榕人了……』我在心e想著，感到血一地捏w确置诔 恚我竟然微笑著，m然衲的不太舒服，可是我X得很快贰… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：xx kufuguo理上是 明i粉、[客：xxF ddd111：因橐呀完了。P於胸部的}，想像西方l下地方的女孩身材吧， 因槿绱怂以才有那拥拿枋觥 cmyk：]有修改。 耗uT：我注意啊！ 

修改 1 次. 最後改於 05/27/2004 7:59pm.

　　　　　　　　　　　　　　第八章　`肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」推_我的p腿，拿_我的手，舌 ^滑溜地舔^肉p：「……v啊……琛…」 　　f也奇怪，一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下w潮衿恚@次不是血的感X…… 　　「不要幔俊果故意用手在我大腿崦著。 　　「要！」不知哪生出淼挠猓我口而出，女性的本能倭死碇牵骸敢 ……我想要……」 　　M意地笑了，她把冰龅氖址旁谖野l岬母共可希我稍稍一s，慢慢m ，j望z毫未p，但意志比^清醒了，我仔看著的一e一樱@N感受 真特e。 　　鹤∥业拇笸龋使我屈身露出部，舔著我下w的血，Dr我那 e感X清Q了c，我乾脆用手抓住自己的腿根，T舸箝_，可以更方便活 印Ｎ铱此津津有味地舔著，不禁好奇地：「…………嗯……不X得 v幔俊 　　不rp吮我的核，害我f起嗬mm的，她抬起眼，е笑意回 答：「一c都不v啊，lf女人的血v了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……好害……」 我A著胸部，自己用手砘崤，娜檑珠g欣p的幼鳌⑽业纳眢w……不^ 一月左右的rg，我淖畛醯暮ε伦成F在的主樱改的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，自己舒服就好……而且我不用心，是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔的乳房，乳波在手上滑樱我住乳^pp芘，推到我可以吸 吮的位置，我用舌^把口水T到乳房上，pp舔舐乳和挺立的乳尖。也 赝掏痰嶂我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的＠…… 　　「好舒服……唔……舔得好舒服啊……舌^……啊呀……伸M去了……好 妙……嗯嗯……」 　　的舌尖探M我的唇龋我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦核，那 的肉||感柔，非常好摸，潮竦母杏X很色情。握住我的手臀艺{整， 然後也用手指推磨我的肉p，我有股被幸的感X，有rp吮我的手 指，我既d^又M足。 　　「舒不舒服？」俏皮地道。 　　「嗯……舒服……」我露出M足的笑容。 　　「呵……好淫，潮竦男|西……」突然用舌尖快速挑我的蒂。 　　「啊啊……好摹……………pc啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身|r而抖，在u晃的目光中，我用手指p戳她的，含糊地 她：「G…………到底o了……嗯……o我什N……嗯……」 　　「真的想知道？」突然pp一吸，我o法自已地g呼，屁股本能地迎 合u又。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，l出自己也X得 y榍榈穆音。 　　「除了美貌c曼妙的身材，我加入了咒Z，的j望比常人要高……因 我要把Io魔王啊！uu了解自己的能的……」在我部的嫩肉上 律地崦，淫x的水滋滋作，而她正Ｗ⒌赜^察我的反。 　　早就ξ姨钩羞^了，我知道她其想保o我，所以一c也不害怕，好 不是更奇怪的事。性j高有什NPS，我挺喜g的……我咬著手指，凝望 她傻笑，喉^有c乾，不由得蠕由囝^吸吮著手指。 　　「怪我幔俊果看起砗茉诤酰我她I促的模樱暗自X得有趣。我 越碓较g她了，K不是哪腥说慕嵌龋而是身榕人的感X…… 　　我的眼睛有c，我uu^，甩尤彳的z，纹鹕眢w坐著，K樗褪 去LmWW的衣物，@使得ξ业闹痈械襟@了。原怼感骸沟柠只 是@樱我了口猓魔王或S也好吧，哈哈！ 　　的手停在我私上，那e又_始流血，染t了她的手，我羞怯地f： 「我……我不怪，才不呢！成女人很……很舒服……我……我硪蚕胂 不到……@e……有@e……」我抓起她的手放在胸上，悄f道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初沾到，特殊的腥恚使我有c眩，我cc^， 心中有股舒掣校我K於f出砹恕…粉t色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，pp吻了上去。 　　「得寸M尺！看我怎N整！」把我推倒，邪旱柠竟也@N可郏 她佯b生獾幼雍ξ液闷诖…… 　　「呀……W……W啦！」我笑著扭由眢w，躲著鹤〉氖帧 　　「哼！等等求！」的恐逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如q潮。我用_勾住，咦，@下是我主幔 　　「好啊，很想要是幔俊果抓住我的_踝，萃上一拉，我w的身 w被她p地拉了起怼Ｎ彝蝗谎雒铱眨不由得@叫BB，我抬起^，乳房在 眼前不h晃，而我的_搭在她肩上。就@涌钢我的p腿，把^埋入我 的大腿g。 　　「哈哈……好W……啊呀……我e了嘛……」F又色情的姿莺ξ野l笑， 也我又羞又d^。不管我，舌^搔著我的腿根，沿腿部c腹部交界的l p舔，然後用牙X咬我稀疏的u毛，最後她分_我的唇，像是故意做o我看似 的，著舌尖]入我的w中。@r我已笑不出砹恕… 　　上升的快感我有c害怕，我推著的胸腹，使不上力。她抱o我的 大腿，我o法逃躲，我又想去推_她的，是差那N一c，K於我忍不住哼 出音砹耍骸覆弧…啊……」 　　是勤^地埋^含吮，舌尖在我道口迂著，然後她l出模糊的音 我：「舒不舒服？」 　　我]有回答，手s回⑷榉坑A又揉，彷愤@泳涂梢陨陨ppZ拥目 感。 　　「不f是帷…那N……@e呢？」 　　「啊──」我p手用力一捏，在胸部留下淡t的指印，抽出舌尖，竟然 移到我肛TL！我不安地y晃，s助L了的幼鳌 　　「舒不舒服啊？」嘻嘻笑著，嘴巴在我下w砘匾印… 　　「舒服……」我咬著嘴唇D出音，要是早cf就好了，F在我已f不出 了。 　　「我得你以前@优，既然是女，那我就……」]f完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛T中。 　　「啊……」我l出纱，的插入BТ碳の宜教的感X，不但不痛，而 且我lF原碜约河X得空，我自犹崞鹜尾客上迎送，的手指整根M入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，@淫的小女生……」把腿伸展_，我把身w枕在她 腿上，慢慢躺下恚她的手指依然慢慢M出，然後她一χ我的私吹猓一 命令我翻^身怼 　　我牡嘏ぱ翻身，的手指一直插在我的屁股e^，我敏感地抖著， 好不容易才趴在身上。我z^_倒，褐我的腰，引我往後抬高臀 部，看著的下，我生出偷哪铑^，便靠上去厝岬靥蚱怼 　　我知道的敏感部位，著她私的香猓用舌^集中攻簦果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘自己的身w更敏感，而是那N害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的嶂外，有另外的|西朝我穴口著， 一_始我能勉抵抗，分泌的垡壕褪俏业某晒，然而不久我就倒在 的腿g，身w褐胸脯，用腰部H剩的力量磨挲的肌w。 　　「那是什N……啊……好奇怪………………我身w……好……好 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦的小腹，乳^不r砩ΠW，ξ蚁麦w的攻莞 是令我酥麻y。 　　我支起身子，趴著娜榭pg看^去，在意R迷y之g，我慢慢意是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私，和柔的舌^是完全不同的感受……我]上眼睛， c回的肚子上，我只能喘息，偶l出像小叫般的微呻吟，任⑽ 向高不的山p…… 　　「醒砹耍雅琳。」 　　我_沉重的眼皮，坐在床沿，P切地望著我，我看著她心想：「是正 常的……」 　　我弱地]著手，抓住我的手，小心地⑽曳銎恚我想_口f，嗓 子好。看出我的困y，H了我~^一下，然後ξ艺f：「等等喔，我去 取水。」 　　看她跑出湮莸谋秤埃我推_毛毯，⑷棺永到腰g，我下w被月布包好 了，不用也知道是代诘摹Ｎ易屑研究著包法，然後想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳印 　　我忘了自己高潮状危r神智一直反反覆覆，r而清醒，r而狂y，嘴e 喊著自己都X得羞u的浪吟，y怪F在喉岛猛础…可是@NM足感是奈从羞^ 的，我捧著，害羞地一直甩^。我的^已有cL了，F在已快垂到肩C， 我玩著^，械孟胧虑椋突然才lF我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已可以接受@拥淖约毫帷…」我歪著^靠在膝w上，想起 我那r承J的……「@e、@e……有@e……」我VV地崦自己最 敏感的部位，看著的影子越碓娇拷。 　　「雅琳，怎N在l呆？」把盛M清水的木杯fo我，我捧起一而M。 　　「xx，臀掖┻@……」我忘了把裙子拉好，B忙b作在研究的幼樱 @才看股g有一抹殷t，我困惑地f道：「怎N穿了是……啊……」 　　我想起看到血就改人格，F在的我已很累了，要是再硪换兀恐 怕身w受不了…… 　　大概是奈业纳裆猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著f：「e 心，昨晚我很舒服呢，我只要M足了就回淼模挥r候叫我的真名也可 以，偶失效就是了。」 　　「嗯……」我t著。 　　「我所知，你人女性月的^一商炝特e大，y免B出恚 要忍著c。」用手芘我的^，^mf：「以後小心c，如果那快 的，s快做好洌要是又被我看的，我可不喔──」 　　看噗嗤笑了出恚我又「嗯」了一。看情r吧，我可]有答喔…… 　　「嗯？笑什N？怪怪的喔！」靠n^恚[著眼偷看我用手臂遮住的 。 　　我了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其喜g的，那我可是 羞得o地自容了！我急忙u^，把掀_的裙子拉下，手抱著p膝，只露出眼睛偷 看。「送了我什N呢？另一都f了，也可以f了吧？」我想起@件 事，so藉CD移}。 　　「我送善良敏感又wN的心啊──」毫不思索地f著。她的直率我 岔的目的失×耍因槲腋本接不下去，是好C。 　　是敏J多感的精`，她一定感得到我好色的想法，我直l，而她 只是忍著笑，拿出梳子臀沂犷^，K]有戳穿我。 　　「的^好L了呢！今天我吃S盛c，好好c祝一下。」 　　「c祝？^幔俊刮倚÷疑惑地道。 　　「然是c祝的初啊！你人如果@砹耍不就成檎嬲的女人了 幔俊 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，@次]lF我不好意思，她pp 唱起歌{，看起砗芨吲d的幼印 　　『嗯，我成榕人了……』我在心e想著，感到血一地捏w确置诔 恚我竟然微笑著，m然衲的不太舒服，可是我X得很快贰… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：xx kufuguo理上是 明i粉、[客：xxF ddd111：因橐呀完了。P於胸部的}，想像西方l下地方的女孩身材吧， 因槿绱怂以才有那拥拿枋觥　　　　　　　　　　　　　〉诰耪隆≥D反 　　第一次很ym，我C在湮菅e好滋斐霾涣碎T。先是肚子⊥矗f那 是痛，]有生^小孩的女人常@樱我有c後悔接受自己成榕人的事， 以後我每月都得受罪一次。 　　槲抑罅俗萄a的，每我y受就喝一些，f砩衿妫_有用， 我追，原硎躯以前娜祟女性那W淼摹 　　痛只有^一商欤接下砭瓦好，只是X得不方便，稍微一樱那e就一 直流，B睡X也感X得到，所以我月期gB著好滋焖眠不足，要常常更Q 布洗臁Ｎ乙W如何自己穿，好F在都穿裙子，要是跟以前一樱穿布 又穿子，D浩硪欢ê茈y受。 　　成榕人以後，我才感受到裙子有裙子的好，男人不像女人，穿子在 是折磨。若要f缺c嘛，穿裙子行悠碚娴牟环奖悖而女人也可以穿子呢。 可惜我F在]有那N活y跳的d趣，身w也扇醵嗔耍穿不穿子ξ碚f不 重要。 　　S後滋欤j望慢慢消p了，又ξ冶歉了好状危因檎常女人不 像我@NF，我只有苦笑，]有怪她。期Y束後，我解布的束`，然 而血得害，走撞铰肪皖^，@都是我以後要Wm的。好有我 的最佳看o，不然我一人真不知怎Nk。 　　待我逐u恢腕w力後，又е我出T，我高d地lF自己跟得上她，不 再是她的累了！我知道]有使出全力，竟我有先天的差，後天的 化也是一大障K，而我能做的就是Ⅲw力好，以付未砜赡艿穆眯小 　　我原本就是樵夫，w能是如影S形，但女人的天性]那N好控制，每 次回家，我得下好状Q心，才f服自己再跟出T。 　　不知不X，森林e的淠疽验_始h下S~，眼看夏天就要^去了，我屈指一 算，跟生活在一起已⒔月，rg^得真快。我l出p@，尖起 耳朵，送走她手上抱著怨的小松鼠，D身ξ道：「雅琳，怎N了？」 　　我uu^，Ⅺ臀医Y的Lp拉到胸前，pp解_KY，甩_柔亮的秀 。我放下做的手uL弓，低^看著枯~堆e的地面，「想家幔俊果走 到我跟前，苤我的黑：「想不想再回去看看？」 　　我又uu^，回去有什N用，我早自己死^一次了。男人的感X越碓侥 糊，我F在是叫做雅琳的女人，瓦德村c我毫o干S。我考]了好久，才出回 答：「不……我只是ΜF在的自己有c困惑T了……」 　　的表情彷纺蛲耆理解，我向後退了刹剑心情很}s，我不想被看 穿……原本的柔寡嗉由献成女人，似乎我的性得更扭…… 　　她拾起我落下的L弓，我的弓g其很差牛但是要我е，必要r 可以防身。她往我走近刹剑我D_^不敢望著她，她⑽砣阎校z鄣氐 穿我的心事。 　　「是因樾e的J同困惑幔俊 　　我身|震了一下，不言而喻。 　　「雅琳，或S不久就回男人，也有可能一子都是女人，要自己 找出答案，f不定有x竦C……」 　　「不都是……」我哀怨地f。 　　「嗯，」把我抱得更o，我近距x感受著她的呼吸：「]那N瘟耍 是幔俊 　　m然未黼y以A料，但我很喜gF在的生活，^去身槟腥耍]有@N 深的感|。是因樾幔坎皇堑摹…不男的我或女的我，都不曾c性l生 PS，不能否J，女人的性w我深深著迷，可是K不只有那印… 　　我好一]有f，的w香和剀的接|逐u崞轿以拥男乃迹 我抬起^她：「魔王什Nr候恚俊 　　想了一下子，在我a上H了一下，然後f道：「或S是明天，或S是 一月後，也可能一年後才恚我也不缘谩！ 　　「我希望他永h都不要怼…」我拉著的衣服，埋在她的胸口。 　　捧起我的，下腰H吻我的唇，柔的碰|使我微微呻吟，我的舌 ^互相W躲，又p@在一K，除此之外，我]有更M一步，在落~w舞的秋初 林中，我z就只是凶阍湎掠H密砦牵@是女人Ρ舜说捏w…… 　　算算rg也差不多了，初^後第二十五天，Q定出Th[，以免又 我做出什N淫y的事。x_前，她把{理的配方c材料交o我，K且千叮f谝 我e偷校^不可任性地忍痛，因椴环奖愣疏忽ψ约旱恼疹。我的卸璞欢 悉，只好乖乖答，又陪她走了好一段路程，才依依不蔚氐e。 　　「女人好麻……」x_之後，我不知ψ约赫f了多少遍，可是仔一 想，平rK不@NX得。 　　@是我第二次期，s是一人^，我忐忑地抵日子，浜昧吮涞奈 品，想起×腋雇春统癫皇娣的感X，就由衷地祈求它不要恚然而S著j望 蠢蠢欲拥拇翟黾樱我知道一切都o可避免。 　　不在，我只好自己嵛孔约海快返募灏居ry以承受，有r又充M期 待，在失去自制力後，我唯有著本能，沉溺在自我的g愉中。 　　第三十二天，它砹恕｛f^，女人的期一_始可能不定，我仍 著日子，作可以珍藏的回。我遵照的交代，W著{B身w，作息也保持 正常，反正]地方可去，就算有也提不起牛睡眠不足就累人了，得解Q自己 的情j。 　　好不容易捱^前商斓慕痛，我_始外出散步。整片淞侄际躯的地P， 根本]人敢踏M恚因此我有r乾脆拆掉了布，光衣服泡在溪e，溪水_ 洗我的血，享受不被束`的感X。天D隽耍溪水囟纫步盗嗽S多，受不了的 ，我就赤裸地躺在湎拢等要回湮菰侔严麦w洗乾Q，反正]人看得到。 　　除了血^，期留下什N後z症，使我安心不少，可是出T已十 多天了，@是她x_我最久的一次，我_始樗心起怼 　　我W她和森林居住或路^的游镎f，可是只是看著我，眨屿`活的眼 睛，什N也不告V我，不知道的行吧？也S是我不懂，我竟不是 精`。我如此安慰自己，n心忡忡D樾募比绶伲臀涞氖澄锟]了， 我得自己去窦蔬食。秋天是肥M的季，而我心不是@些，我熘。 　　第二十天不的人影，我背著L弓，焦]不安地在湮葸Lふ遥我 不敢x得太h，也知道@屿妒oa，只是榱で笠唤zz的心安…… 　　今天上午我去北方的嘌绿魍^，百里辱o人E，下午A定往村子方向巡 小路，若是能找到一c新痕E，或S就是回砹恕Ｎ倚难e清楚@可能性O 低，]有k法，F在我是坐立y安。 　　果然@一趟又令我失望了，眼太即⒙湎拢天色u暗，我拖著疲v的步 伐往回走。越^小溪後，湮菰偈多分路程就到了，我放下警X慢慢走著，突然 右的灌木砀OO@@的音，我o神，抽出木箭搭上弓弦，b手 b_地往惨印 　　即⒖拷r，哺Z出一b野兔，得我往後坐倒在地，我愣了半晌，笑起 自己恚如果是有多好…… 　　我抓起弓箭正要起身，slF身旁枯~上有新r的_印，我用手摸著， _定不凫尔，B忙跳起砝弓防l，留意L遭的化，此r後方又砜萑~ ，我Co地D身，s不小心把箭射了出去，木箭扎在稚希不但射歪了，而 且根本]有人。 　　「我太神|了幔俊刮曳畔鹿困惑地p自，走^去拔下箭插回箭筒， 回^^r，莫名的黑影得我拉高嗓T大叫。 　　「啊啊──」我握住弓，想像那禹车爻榧疾射，o奈自己根本比不 上的敏捷，木箭卡在箭筒e，怎N也拉不出怼 　　「是幔俊刮冶е一希望，l出弱的音道。 　　那人]有回答，突然拔腿淞诉^恚我]淼眉胺，那人就Z走了我的 弓，⒐往他腿上用力拍，臀易鞯拈L弓折唷Ｎ冶灸艿赝後退，D身 逃跑，s被涓O了一跤，我趴在地上]爬起恚那人扯住我的p，跳到我 身上鹤∥遥我不得。 　　「眩原硎俏业男∶廊耍^留L啦？」 　　居然是洛德的音，我暝著想身，洛德把我硬翻^身，抓住我的p手， 又是上次那N姿荨…我怒地瞪著他，大叫道：「洛德！放_我！」 　　我想用_踢他，但大腿被他坐著，]有k法活印Ｂ宓滦χf：「嘿嘿，] 想到跟那魔女住在一起，y怪上次要_我！」他低下^，把埋在我胸口 上，然後又抬起^f：「好涯畎。@SM的胸部我得很清楚呢！」 　　我隆起的乳房m有纫掳著，是大幅度地晃又，我羞地吼著：「e碰 我──洛德！我是你的朋友比啊！」 　　「比？」洛德盯著我的f：「嗯，是有c像……可是是女人啊，fe 高明c好幔俊 　　「你不信？我f一些你以前的……」我想f一些洛德^去的事，或S能洛 德相信，我逃^一劫。可是我e了，]f完，洛德猛地⑽业囊路男乜谒 裂，露出嫩的肌w，我吃@地f不出，洛德又萃崎_我的胸衣，p手握住 乳房旋D起怼 　　「你……我……不要……走_啊……」我@才lFp手可以活樱握拳敲打 洛德的^，不知是他色j薰心是我力量太弱，一c作用也]有。我眼看他 D弄我的乳房，左手捏著我的右乳尖，嘴巴t是吸住我的左乳，用舌^@著前端 pD，我适Я猓看著洛德在我乳^留下皲蹁醯目谒。 　　「走……走_……」我推著洛德，全身y扭。 　　「哈哈，暝起碚媸琴p心目，SM的乳房u起硖美妙了……」 　　洛德又揉起了我的乳房，利用重量@圈，我扒抓身旁的枯~，竭力忍耐洛德 的挑逗，因槁宓碌岜灸艿卮息，但哼h龠^j望，因槁宓率俏沂煜さ 人，]想到我第二次落入他的魔掌，而且@次]人可以臀医了…… 　　「…………救我……」我伸出手μ炜群埃@起林g的孤B。 　　突然脖子一觯我⒛抗庖苹芈宓律砩希只他拿著把短刀抵在我脖子上， 汉莺莸卣f：「o我安oc！和魔女住在一起，b什N？一定也很} 吧！」 　　「我不是！我不是魔女……」我猛甩^大叫：「我是女啊……我f我是 比啊！」 　　「女？哈哈，真的？我斓了？管是不是比，就算是，我今天也要 吃了！」f完他把我衣服全部撕_，也手扯掉我的妊。 　　我Ao大腿，含I抵抗洛德的侵犯，我好後悔f溜嘴，因槟腥颂e喜g 女，我f出碇洛德更d^。 　　洛德解_K，子滑落在我身上，露出了蔚美细叩妊，他阂獾匦χ f：「有c衲亍…@N敏感，是女是魔女呢？」 　　「琛…不要……」我仰天哀，感到洛德的手指褐我下w的嫩肉左右 搓樱微弱的快感在痛苦折磨下埋伏，洛德ξ乙笑，u著屁股拉下妊， 在我仰望的野e，他尺寸普通的勃起具看起硪彩分巨大，而且像毒蛇的^ 般跳又。 　　我心底升起奇的熟悉感，我也曾碛邢嗤的|西，而且大多了，成女人 看，才X得如此b幔课]有洌而且洛德，一定是@幼硬Γ我不 是幻想^好状魏湍腥说牡谝淮帷… 　　「既然f是女，那我得慢慢享用才Γ　孤宓潞呛切χ，用手套弄他 的生殖器，他^l紫大，光苫亮，o表面青筋露。我不安地扭樱洛 德往上爬到我胸上，具x我更靠近了，我第一次@咏距x看著熟悉的|西。 　　洛德f：「el抖，我鬯浪的……@N漂亮的妞海我等不及看 淫浪的模恿耍　 　　洛德f著淫x的，我不下去，so力抵抗，乳_^l抖道：「你想做 什N……」 　　「乖，我教怎N男人舒服……」洛德迫我把^D正，用^摩擦我o ]的嘴唇，然後他命令我：「把嘴_，含住！」 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：是的。 ro：重色的x者比^多吧。 [客：看到後面就知道了。 boreashf、maxwell：TS=Transsexual。 ddd111：不是以花尤侔　 心魔：重c在心理，慢很正常吧。 浮半日：因人而吧，有人痛到倒。 

第十章 千x一 　　「如果敢y咬的，我就把⒘耍　孤宓掳讯痰恫逶谀_，我伸手k不著，眼前是в兴怏w味、青筋露的o，垂斓年囊不r撞粑业南掳停我好状蜗e_^，都被洛德迫D回怼 　　他居高R下玩弄我，屁股坐在我胸部上，我柔的乳房承受他的w重，他又故意扭油尾浚把我的胸脯成玩具一般。我喘不^恚迫不得已嘴呼吸，洛德趁C⑺的^塞M我嘴e。 　　「呼……呼……琛…栲培培拧…韫尽…」 　　我大眼睛，不可置信地看著洛德，他得意地望著我笑，腰部pp前送，又挺M硪恍，物突然到牙床，我被他具的腥味艿剑DX一反胃，忍不住想要I吐，s被他打了一巴掌。 　　@是他第二次打我了，我獾孟⒘怂，慕褚葬幔我再也不他是朋友了！ 　　他扯著我的^，威{我f：「臭婊子！我f^e咬，不要命了是不是？」 　　原砦反胃r，牙X擦到他的肉冠，他以槲乙Я怂。我知道男人哪敏感、哪脆弱，想不到要槟腥俗鲞@N事，但榱诵悦著想，我只能乖乖。 　　我不甘心地]上眼睛，伸出舌^往上舔，洛德吼道：「在舔哪e？把眼睛_，用心c！」 　　我心想，要是能他s快射精，或S就可以早c解，反正男人不像女人可以一直高潮，而我δ腥说钠鞴蛄私猓或S用嘴就可以…… 　　我_眼睛^察洛德生殖器的幼樱他的具形罡我以前的砘锝厝徊煌，他的^很大，o比^，像香菇一樱不像我以前的口捷^橐恢隆Ｅ人也是，我的秘和的也有c不同…… 　　我Q定淖畲碳さ牟课婚_始，便伸出舌^舔著^和oB接的地方，洛德[起眼睛，喃喃哼道：「嗯……不e……不e……」 　　既然想早cY束，我也就不管那N多了，我鼓起勇馕兆÷宓碌娜獍籼蚱瘕^恚^表皮有c粗糙，刮著我的舌^，我用口水舔後幔^含在嘴eo止不樱洛德呻吟著f：「不是女吧……@N有天分……唔……」 　　@真令我生猓我假b]到，用舌^感X他^上略微凹陷的部位，然後以舌尖p舔弄，洛德屁股抖了一下，我知道他舒服，便^m搔著他的小_口，洛德按住我的^，竟把我的嘴成道挺送，我忍口腔塞M的感X，p手握住肉棒退搓印 　　「唔……@}……好舒服……唔……被美女……含住的感X真好……」洛德口中赫赫作，突然他腰部×乙豁，onM硪淮蟀耄^到我的咽喉，我痛得掉下眼I乾I起怼Ｎ蚁氚芽谥械年具吐出恚r休息一下，]想到忍的洛德鹤∥业念^，不我抽身。 　　「琛…琛…韫尽…咕咕……」我口中含著具o法f，只能l出含糊的音，洛德把大半根肉棒都塞了M恚忍住I吐感後，我感到他的具在我嘴e律地}印 　　「嘿嘿，抱歉抱歉，太舒服了，我休息一下。」洛德抽出肉棒，用我的乳房D耗Σ了的具，]多久又塞回我的口中。 　　「大胸部就是好用！」洛德哈哈大笑，手往後伸，⑹种赴丛谖业男「道：「想不想也舒服啊？」 　　不待我回答，他已_始嵛业年唇，我感到他的手指因我的垡哄崃耍lX@一c後，我的j望突然升高，本只想付洛德，@才知道我身w早已有了反。 　　「嗯……韫尽…嗯嗯……琛…」我逐uo法抑制情j，幼饕查_始失控，我含吮著具，手指扣在他的^上，著o上下舞由嗉猓具上的男性馕兑驯晃业目谒w^，我掂掂洛德的囊，嘴巴一N了上去，⑺的G丸含在口中。 　　被我@N一弄，洛德褐我的^大呼^a，我pp吸著G丸，感受皮下EA形物w的滑溜，然後再沿著o舔上去，嘴深深含住洛德的肉棒。 　　「真害……真害……爽…爽死我了……啊啊…啊啊……」洛德d^地抖著屁股，㈥o往我嘴e送，我抵住他的具根部，用嘴唇和口腔rro地套弄。 　　他不甘示弱地摩擦我的核，使我忍不住吐出肉棒呻吟，用摩擦著，然後又⑺含住。 　　洛德的喘饴越碓酱种兀屁股[拥牧Φ篮凸奏也y了，我感到口中的o略微膨，^也一印Ｎ抑道洛德快射了，不知槭颤N，我X得很刺激，]想到他射在哪r，洛德的^一s，突然往我嘴e激射出腥臭的白{，我猛然咳嗽起恚他按住我不我x_，我只能迫自己把又黏又腥的液w吞下去。 　　「喔……喔……好爽……是我遇^……最口交的……^m舔……舔乾Q……舔啊……」 　　我^m舔著，直到白稠的精液被我吃乾Q橹梗精液的，如果是平r，我一定碰都不碰，可是成女人後，我吃得津津有味，因湍腥丝诮唬υ本是男人、熟悉男人的我，更激起烈的性j，心境上完全不同。 　　我a好酸，累得眼睛不_，只能用朦V的目光仰望洛德，他站起身，下腹部的生殖器已垂下^恚我也稍微清醒，弱地道：「可以……放^……我了帷…」 　　「我不是f^要慢慢享用幔俊孤宓沦\笑著f。 　　「可是……可是你不是已……」我邮种福指向他的下w，洛德笑著用手在那套了紫拢他那根竟然慢慢在我眼前又硬挺了起恚我得完全清醒^恚沃身w往後暝。 　　「我]值，做事不能做一半，我f^要欲仙欲死啊！」洛德跳了^恚抓住我的_踝往他身上拉，我扯著草地也抵抗不了，@不是我要的……我不要…… 　　「瞧，@e岢蛇@恿恕…」洛德用手在我私一抹，拿o我看，他的手指崃芰艿模原砦伊髁诉@N多淫水。 　　可是我心eK不想……我感到好可怕……我]作好洹… 　　我扭暝，使出N的力饧饨校可是]有用，洛德抱住我的赏龋⑽业耐燃茉诩缟希然後往我身上一海我就像br子一庸起身子。洛德M意地看著我的f道：「在是太漂亮了……菲妮z根本比不上。@e岬竭@N程度，分明就是想要了……」 　　我不嗨^，哭泣，洛德把具放在我的私外，我的腰和腿形成自然的簧，他合砭被我的身w回去，他就@庸室庥谬^摩擦我的蒂，m然]插M恚已使我想承J自己舒服的不得了了。 　　「怎N樱肯g幔肯氩幌胍大肉棒插M去啊？」 　　我是一直u^，抱著最後一z希望┣笏f：「求求你不要……求求你……」 　　「聿患傲耍呵呵……」洛德^抵住我的道口，我感到小穴被分_，我以前只有用^手指，@拥某叽绺凶我好害怕…… 　　我咬著牙]上眼睛，涑惺芗砼R的痛楚，因槲业奶女膜在……洛德]有^m，他浩任业牧α恐u小了。 　　我困惑地_眼睛，@洛德竟然正在萎s！他露出@恐的神色，嘴巴_想要呼喊，sl不出任何音，他的^K]有插M我w龋而且s小到缀蹩床灰了！我得往後爬，一直退到大湎拢洛德越s越伪。也不再有暝的E象，我抓起破衣w住身w，畏畏ss地爬^去查看。 　　洛德死了！他便成了一具人乾…… 　　我害怕得跳起恚身wa生莫名的力猓我抓著破衣遮住身w，拾起弓c箭筒]命地逃跑。 　　@是怎N回事，是因槲幔恳槁宓孪氚阉的具……是我身w的PS？是因槲以{咒他千百遍成真呢？那是魔法幔慨r我感X不到附近有人，若有的跑出聿Α…那一定是我了！我怎N了？槭颤N洛德成了木乃伊…… 　　我思w一片ey，]^]X、跌跌撞撞地跑回湮荩一MT就看。看到朝思慕盼的，回想起今天所受的委屈，我「哇」的一，涞乖谒蜒e大哭起怼 　　「怎N了？小琳？小琳？」u著我，我I流M面，只著哭，抱著我，等我慢慢恢玩定才又了一次。 　　「……有砭任帷…」我揉著眼睛道，困惑地uu^，我⑸洗位卮濉⑦有今天l生的事一五一十地告V，她瞪大眼睛y以置信地看著我，我又哭了起恚把我oo抱住。 　　「小琳……委屈了……怎N都不跟我f，我教那牡鞍　…」 　　「我怎N了……是因槲ΣΑ…洛德……洛德成了人乾……m然他很摹…可…可是……好可z……好可怕……到底怎N回事……哇……」 　　拍著我的背f：「那是我……不……那是另一我o的力量……」 　　我抬起^看著溜了嘴的，原憩F在的她是另一人格…… 　　「有……有什NPS！他活！」露出R_，也不再掩，直接R道：「他竟敢ξ业难帕兆鲞@N事，活！死有N辜！」 　　「不要@印………不要@印…我…我⒘巳艘……我好怕……怎Nk……」 　　「e怕，我保o，伊翰辉o善良的心，被琢吮阋耍差c失身，一直槟穷^i著想，有]有搞e啊！」夂艉舻爻我吼叫，我低下^恚全身赤裸的我黏M了枯~和泥巴，看起砗美仟N，精液的腥庖奈该傲松怼… 　　「到底o了我什N……我不要了……」我饧牡芈裨蛊瘥，她o我惹了好多麻，若不是她，@些事都不l生。 　　「我把成女人，就有任保o！^我的髀吧？我不^是把那N力量加到身上T了，只要有男人敢侵犯，而又不意，的身w就自然抗拒，把那人成洛德那樱　果ξ掖蠛穑骸垡不要！好心]好螅　 　　f完就__地跳上床，背ξ姨芍，我又y^地啜泣起恚我不知道@ξ业降缀貌缓茫我⒘巳恕…我可被侵犯也不⑷恕… 　　我哭了好久，的耳朵一直尖Q著，所以我知道她根本]睡，一直在偷我的音，@也是她P心我的C明吧……m然@有c模可是她K究是榱宋摇… 　　我走出湮荩茫然地走到溪把身w洗Q，然後回到湮菅e^，接下碇挥凶咭徊剿阋徊搅恕Ｎ艺f服自己洛德罪o可倌，r我也起了⑺浪的念^，全怪是不公平的。 　　我穿上衣服，爬上床，怯生生地靠o，⑹R在她的腰上，好久]有z人一起同，f我好想她，我胸口翻v，苦地不得了，忽然我感到科鹞业氖郑像每次那印Ｎ腋拥ё∷，又有想哭的n印 　　「Σ黄稹…她l脾饬耍ey^了……」pf著，不知何r她又回砹恕 　　「我知道都是榱宋摇…可是接下砦以怎Nk……」我oo抓著f：「村e的人t早lF他的企w，他不碜ノ？我好怕……」 　　「放心，他如果淼脑，我就把他通通s走，]有人可以碰的！我比^心的是威v快砹恕…」 　　我身子一震，慌地道：「魔王快砹耍俊 　　「嗯……」抓o我抖的手。 　　我的平o生活要改了幔课夷X子e一下子冒出好多}，Y果我失眠了…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ]想到有甚N要回的... 

　　　　　　　　　　　　　第十一章　Hx叛 　　魔王威v即淼降南息_淡回家Ыo我的喜，洛德的死也ξ以 成很大的影。f我睡著r常f粼，有r她⑽u醒，因樗X得我很 像在做簦之後她槲也梁梗哄我入睡，但我往往再也睡不著，妊和大腿泛 瘢身w彷吩诳是笫颤N。 　　敉往一_始K不是簦我舻阶约赫槟腥丝诮唬分寸不蔚靥蛑、含 著，凝^到o，然後是睾丸……我啃著囊，用舌^搔弄每道U褶，接著又 著底部膨起的筋肉往上，嘴⒉起的肉棒整根吞]。 　　我不再X得反胃，好像天生熟悉@N事情，充M性的^抵o我的咽喉， r而厝r而雄训匦n簦我可以感X^p微震樱黏黏的精前液有cy。我 含吮的肉棒突然大又收s，然後o止，使我充M期待。 　　o止後的勃ln入我口腔，我身|S之震樱口中肉棒×页榇ぃ烈 而充M腥獾木液灌入我的喉担我婪地舔食，用舌^犒pu力表F的具， 嘴巴熟地吸吮，N的液w吃得一乾二Q。 　　然後我赫然lF我口中的具跟我原本的外^一樱∥姨起^，「比」M 足地n著我笑，用手搓雨具，然後我口中消[的器官又再度膨起怼糁械 我δ茏男人射在嘴e感到很有成就感，即使是以前的自己也不X得怪，我是雅 琳，我是女人，一切都很自然…… 　　我迷y地^m口交，希望手中的肉棒再射一次，好M足我的淫j，我不 意瞄回那人r，「我」的竟成了洛德，口中的o_始乾T，使我感到O度 空，我更努力表F，萎s的^射出黑水，洛德的手成骷t，o抓住我的^ ，我想逃s逃不_，只能哭叫著行谱呷獠σ我的嘴…… 　　洛德因我而死，在粞e我M力地取他，藉以洗刷我的罪焊小Ｎ矣X得好矛 盾，醒磲崮X子e充M各N淫y的幻想，而且lF我是喜g的。第一次含弄男人 的性器我a生}s的心情，]想到吃起淼母杏X那N美妙……我[[X得之所 以一_始是我原本的孔，然後才消失，是我意Re在δ行缘淖晕腋e…… 　　哪谴沃後，我X得自己更有女人味，以前偶出F男人的口吻或幼鳎 F在缀醪了，因辂是我最好的老。不^我逐u和建立起一道看不 的界，不再什N事都λAV，包括我的情j……我想或S是因榕人都希 望心中保有一K秘密花@吧！ 　　接下砗望一起工作，D移了我不少注意力，工作能我r忘掉身w的 |渴。只有在夜@人o春翎幔我躲在毛毯e偷偷自慰，想像K於有男人M入 我身w的未知感X…… 　　我改造她的湮荩榱俗我在魔王到r能藏身，O⑽蓓往 上挖空，用一道窝b良好的隔板c由上面放下淼涮僮檫M出方式。我她 什N不我先搬到比^偏僻的地方，f我既]看^魔王的L相，又f不释 v@次不改心意⑺镒撸我若是躲在附近，不是比^容易帷 　　我著X得有道理，不^X得有c怪怪的，@是女人的第六感幔课以僮 想^，看她笑得N，心e也就有些明白，泛起一zz的甜意，其是放 心不下我一人，怕我遇到危U才Α 　　好不容易把湮萆戏降目臻g挖空，好新床，小桌小椅也一俱全，即使比 起下^要小多了，但看起砗嘏，叭皇凫段业男录摇Ｎ也挪还芩的本意 是避y所，d^地蹦到床上打L，手中捏著槲揖的新毛郑朝著又 叫又笑。 　　]有f，只是微笑地oo看著我，我才猛然想起，其我]蜕鲜颤N 忙，F在的我B斧^都扛不樱@大工程e我只能算是打s的。我眼眶崃似 恚好想n上去抱住，p盈地走^槲依上毛终f道：「雅琳，累 牧耍先休息一下吧。」 　　「可是……比我更累……」 　　uu^：「不呢，看到_心的幼樱我一c都不累了。」 　　「真的幔课一起睡好不好……」我枕在的大腿上撒伞 　　「先休息，我有事要忙呢，晚上我再砼睡。」在我鼻^pp按 了一下，把我逗笑了，然後再pp在我唇上印了一下，D身爬了下去。x_ 後，f下淼奈胰身i痛，不知不XеB日淼幕孟胨著了。 　　我又作袅耍真淫x的艟宠蜩蛉缟，工作造成的诶垡渤霈F在粞e，而 我像被施展了魔咒一般，不知疲倦地取我手中的肉棒。正我感X嘴e的具 就要r，L遭起Z隆Z隆的噪音，我生獾赝鲁窳芰艿娜獍簦抬起^想 找出打辔液檬碌脑因，L遭s是黑阂黄，什N也]有。 　　音停止了，我M意地^m吸舔^，爆裂的吼叫差c刺穿了我的耳膜， 一大群音乃拿姘朔ド恚褐我叫道：「魔女！魔女！@淫y的魔 女！」 　　我跳了起恚回身跺_大叫：「我才不是魔女！我不是！」 　　「哈哈哈，她f她不是～～她身上有的是C明啊！」那些看不的抹黑者奚 落著我，我低^一看，我赤裸的i、乳房、小腹、有大腿g全都沾M了黏稠 的乳白钜后w。怎N回事……什Nr候l生的事……我畏值孛摸唇角，手指也 沾上了黏液，熟悉的腥味突然r活了起怼… 　　「我不是……我不是……」我抖著呻吟，而我身後泶〉男β。 　　「是啊～～」我得D^^，那人^mf道：「弄得我好舒服啊……我 全部都出砹恕…不是⒘宋帷…」那人的面孔是洛德，又像是我自己…… 　　我@恐地尖叫，艟持暝地身，醒r上M是汗水cI水。我呆坐 著久久不能自已，艟]之不去，辱Rc{侃的吼叫依fU在耳畔。 　　不，那不是簦那是真的吵[！我下床n著爬到地板的缺口探^出去， 音碜晕萃猓奈疫@只能看站在湮蓍T口，月光下她的身影拖得老L， 而穿M房g的不只是月光，有u曳的t光。 　　的影子安定地P著屋子，正在和外面不知名的}_者υ，我Q起耳 朵A，D分辨他的υ，外^的人似乎当多，整湮莺孟癖痪薮蟮 力量u撼著。 　　「我今天非夭莩根不可！」 　　「]e，我lF了洛德的企w，一定是@魔女值模　 　　@句r我差c失足摔了下去，我匆忙放下K梯，小心踩著KYM到主 屋，我害怕的事情K於砹耍我不能一人代替我受^！ 　　「皇城的崔斯子爵、|土的凡T士L，你@些人世界的T士何r如 此有正x感，深林小村的意外可以⒛千里迢迢^恚俊果嘲S著喊叫： 「有半年前才磉^的卡主教，你@次碓觞N]通知我啊？」 　　外^Drf雀o，只有的回音，乃f的砼啵她提到的人一定 是赫赫有名的人物，不^在眼e都是一些尉子幔 　　「e胡f！@妖言惑的淫D魔女，今天我要我的的血！」一 粗淹猛的音喊道。 　　「眩T士L，今天@N有N，是因橛羞@N多村民槟涯幔课矣得你 B五分的持久度]有呢……」的音充M魔性，B我身後了心神都橹 一。 　　「住……住口！」那凡似乎X羞成怒了，外^S之而起的鼓Y也越 越巨大，我想都]想，提起衣裙就往外n出去。 　　我一下子踉邴身前，急得拉住我低叫：「e出恚　 　　是我啊！都是因槲野。∥也患铀妓魇贡M力獯蠛埃骸耕她才不是魔女！ 她]有⑷恕…」 　　「笨蛋……」在我身後f道，我管不了那N多，鼓起勇馔湎咭， @才lF方A一里DM了村人，槭椎娜人想必就是提到的，@N多人e 著火把密密麻麻地著我，我突然X得^怯步，差c倒，在我身後p p托住我。 　　霎r之g吵嚷再度停止，B人的呼吸都不了，我只得我和 扇说男奶，底下所有人的都集中在我身上。 　　「又一！@是人！」 　　「好漂亮……」 　　不知是l打破沈默，sZ如浪潮uuU大，嗡嗡的共Q震得我^皮l麻，我 lF我的父母c弟妹也As在人群中。 　　「我是比……」我想大地f出恚Zs有如被{咒般梗在喉^。 　　男人面t耳赤，女人目光呆，в写┩噶Φ囊令我a生eX，彷 自己赤身露w。我不安地伸手交握在胸前，o助地看了一眼，她似乎早料到 成@樱o我一支持的眼神，我不致於真的倒。 　　修士打扮的男人站了出恚在他]有D身回^之前，我看到他往胯下抓了 抓。他e起p手χ人群大喊：「各位都看了，@名女子和魔女住在一起，我 以神的名u起誓，她必定是魔王的爪牙！」 　　「威v……魔王……」人群e起了恐值尿}印 　　名叫卡的主教M意地cc^，^mf道：「你看！她身上散l出淼 |！你以樗真的如此美幔坎唬∷只是在魅惑你，H上她是h旱难 女，她是魔女的跟班！」 　　「不是的……不是……」我蠕又嘴唇q解，那名T士L也站了出怼 　　「和魔女槲榈囊彩悄女！」他e起手中的Υ蠛啊 　　「揭穿她的真面目！」T士L身旁的爵士露出笑，持Τ我]樱我不X 退後了一步，突然一K石^破空打中我的膝w，使我吃痛蹲了下怼Ｎ野著眉^ 忍住痛，往石Kw^淼姆较蚩矗我弟弟比利的手尚未收荩拳^停在空中， 我父母的表情充M怒意，B我小妹都炱鹨K石^吃力地G在她前方不h…… 　　其他人受到言Z和行拥拇碳ぃ也炱鹉_的碎石、枯枝往我和G 恚由於我站在高，他一ro法拿捏暑^，石K渲υ谖前方就落了 下去。 　　我感到f念俱灰，失去力庾了下恚被煽拥拇迕裨奖圃浇，他乾脆 手中的火炬甩上恚c燃屋子L的o辜淠尽… 　　「死她！死魔女！」人群e有人@雍敖校越碓蕉嗳烁胶停我安o 地哭泣起恚失去熟稔村民的信，B我的H人也J不出我，我活著是榱耸颤N 呢…… 　　「榱宋遥　果在我耳pZ。 　　「偷了我的心事！@自私的精`！」我爆l出恚χ哭叫。 　　「也要自己！」⑽依起硭Φ缴磲幔我伏在她背上失痛哭。我 她_始喃喃自Z，m然我不懂，也能感X到巨大的力量，大到我止住哭 ，害怕地抖起怼 　　「你要的火焰，我它永h追S你！」在完不知名的咒文後，猛 然怒吼，我乃g看穿出去，整座森林著火了！熊熊的火焰郑劈哩啪 啦L到地面上，人群@恐地尖叫，四散逃Z，被火焰追上的人痛苦地倒在地上翻 L，火舌像是有意R般追逐著落荒而逃的村民。 　　看到@副景像，我狂地攀著的哭喊：「快停止！不要啊！我的家人 在e面啊！」任我拼命乞求，仍毫不z地指使火焰，直到所有人都消失在 湮葸L，看著火海狂妄地笑了起怼 　　「@魔女！@⑷四女！」 　　我扯著的L，她⑽彝频乖诘兀毫不在乎地f道：「Π。我是⑷ 魔女，去啊，快去找H人的企w吧，想想他是怎NΥ的！」 　　我趴在地上痛哭失，I水模糊了，我爬到湮萜教ㄟ俯瞰火海，搜 の腋改傅苊玫嫩影，我以槲看到堆e如山的焦黑粕恚]想到除了零散 z落的火把外，什N人都]有…… 　　「哈哈哈……去找啊，我看要找多久！」捧腹大笑起恚我愕然地回 身望著她，又D^往湎驴矗我不相信地猛揉眼睛，I水抹乾後是看不到半 人影。 　　「怎……怎N回事？」我暝著爬起恚方才陷入火海的森林，如今只有 在燃，都是村民投S的火炬所引燃的，其他原本被火焰吞噬的淠旧n d依f，一c都]有被火^的痕E。 　　「我只不^是用幻像把他o跑而已，我资年]用了，惹火^我的老村 民仍有才Α…」富d味地望著我：「所以f，你人真是健 忘，是怪你勖太短呢？y道以槲艺娴⑷幔俊 　　「！」我高d地n上去抱住她又叫又跳。 　　「@下死心了吧？」蛹舛f：「只要是女人樱就不要 再去想家l的事情了。@右埠茫x家也不有臁！ 　　「嗯……」我不敢_定地cc^，若不是被那三牡吧樱村民也不那 N狂暴。y怪ξ桓嘀氐娜祟一c好感都]有，F在我可以w了。 　　我一直抱著，等情w稍微平o下r，才感到我z柔的乳房互相碰 撞，充M性地律波又，酥W的感X使我乳^硬了起恚隔著衣服也清晰可 …… 　　「呼……放完幻g累死我了，要整座森林起火可不容易呢……」擦擦 ~^，著我的脖子f：「Q臀蚁消火了……」 　　「不要啦……」我t著躲_的H吻，她咯咯笑著，也不管我吵[， 身抱起我往屋茸摺１凰熟地嶂，我的意R很快就朦V起恚身w的本能 使我原形露，]走到床前，我已纱不止，鄢E，衣服老早就被光 了…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 星光：要往後看才知道喔~~ catseye：算他倒楣吧~~ 口亨口亨：往後看便知~~ 浮半日：哈哈，太搞笑了，要臀外幔 XD 安安：看後面渍你吃@吧~~ 

修改 1 次. 最後改於 05/30/2004 10:38pm.

　　　　　　　　　　　　　第十二章　前途未卜 　　我悠悠醒D，身暖洋洋，械牟幌樱我把手伸出毛毯，清冷的空獯 了我一下，本想伸醒，背上睇乳房柔的接|，我才想起自己]有穿 衣服，有昨夜o我的M足。我又s回被C，p手R在我腰g，抱著我 兀自沉睡著，被人尼崦姹ё∽我很有安全感。 　　淫邪的艟]有再眚}_我，上半夜所做的我感激不M，而下半夜的 激情嵛渴刮页了思考，沉浸在oM的喜中。我把^埋在毯子e傻笑， 的呼吸吹拂我的i，深w乳^涸谖颐舾械谋臣股希在平滑肌w的接|中很特 e，感X非常好玩。 　　我陶醉在@拥夥障拢一人胡思y想，不知道被男人@颖е是什N感 X？我以前也]有抱^女人……B身槟腥说慕都]有，而我F在s在揣摩以 後可能l生的情r…… 　　我又羞得全身l幔自然地摩擦大腿，那e好像又有c窳耍忽然g的 手移到我的乳房上，捧著我的左乳揉弄起怼 　　「啊……」我咬住毯子，八成是因槲y有淼模她的手指p捏我的 乳^D圈，在我耳吻了一口。 　　「@N早醒磬　…@N敏感……在想好色的事喔？」 　　在我耳朵e吹猓害我身w都酥了，我用屁股她，翻^身硗浦 f：「啦……才]有……」 　　「呵呵，最好是]有。」崦著我的臀部，我嘟著嘴假b生猓不^我 K]有抗拒，被她lF我又窳艘]PS。 　　我彼此幔只是榱俗Ψ绞娣，]有更M一步。被p手厝岬 弄每技∧w是o比的享受，我也同拥Υ，女人果然光是舒服的峋涂 以_到高潮，只一何就抱在一起喘庑菹⒘恕 　　我靠著她的肩膀磨蹭著，F在我已很T像真正的女人一尤闪恕Ｎ沂 K介意著魔王的事，想了很久，忍不住_口道：「，魔王何r恚怎 N知道的，@次出hTlF的幔俊 　　看著我笑f：「我就知道，女人不好幔俊 　　我λ做了鬼，握起小拳^敲打她的胸口f：「不……不要@Ny的 }啦！」 　　「哈哈，t起碚婵邸！果pp啜了我一口，然後ξ医忉：「其 很}s啦，了可能也很y理解，不^我是告V的。威v影他 附近的生物ch境，像我@拥木`可以感得到，昨天也看到村民的模樱 他得暴戾易怒，都是因槟王的PS。」 　　「那f的那三人呢？他是因槁宓露淼幔俊 　　「才不是呢，他是追魔王才淼模便想解Q我而已。」p蔑地笑著 f：「他三是有其表，功倭^，不知赫ザ嗌俚紫氯瞬排赖浇裉爝@位 子，H上弱得很。人啊，反覆o常，等魔王x_了，他又跑碚椅业模 不^目的完全不同呢……」 　　「哼哼，往自己上N金。」我朝吐舌^，我知道她所f的「目的」是 什N。 　　「我忘了也是人，e生饴铮我的乖雅琳，不一拥摹！孤@N f，我甜蜜地C在她蜒e，煞N性格的分界好像越碓侥：了，有r我都分 辨不出恚F在的她是善良的是邪旱哪兀 　　我一直床，最後因槎亲庸９＝胁排榔恚我z一高一矮裸露在晨 光中，光影凸@我姣好的胴w，我都有些害羞，嘻笑著ΨQ穿衣服， 指尖滑^彼此敏感的肌w，然後我y手走出湮荩渴地呼吸沁隹狻 　　到了溪，o裙角走入溪床抓~，我著兔Γ搞了半天s弄了身 瘢乾脆光衣服跳到水e游泳，@舆可以望s~。我⒃谒面h_的^ 浸瘢然後到溪底，寒冷的溪水使我精神橹一振，水流穿^我的腋下c腿 g，鹤∷频厣ε我的敏感地А 　　我的L鹾诹聋，而且L得w快，不到三月已超^肩胛了，f大 概半年就可以留到腰H，她教我保B的方法，f^是女人的第二生命。除了 ^，我也W其他保B的E[，女人勖赖奶煨o形中薰陶著我，我F在的肌 w比改r水嫩，吹可破，看起硪哺白晰了。 　　我的腰臀和胸部t是有cs小，告V我，初期身不太定，S著我 女性化的^程c月信出F，我的身材固定下恚以後就不再化了。@右 好，男人喜g大胸部，可要是自己碛r就不X得高d了。F在我活悠盱`活 S多，走路r也不被自己的乳房旱么不^恚再f看起磉是很SM，z 毫不折p我的s心。 　　哎呀，我在想些什N……我在水e旋著，⒍悴卦谑p中的小~@出 往守候的地方s，等等就有r美的烤~可吃了。 　　上岸以後，我坐在大石^上袂身w，t是找硇┣柴渖火，我已 很T在面前裸身，而且^昨晚的事件後，更]有人敢砹恕Ｎ姨腿伸 展，自俚崦自己的曲，毛搔著大腿染，我想起那斑@幼被卡到， 女人活悠s]有任何障K。 　　享用完早餐之後，我和又在水e嬉颍直到傍晚才回湮堇^m整理小房 g。]有再出hT，我想她是榱宋业木故，所以更加珍惜。夜g我移到 小屋睡X，小屋e除了有我自己柔香的w味外，也染上了特有的草木香，我 互相嵛浚相矶眠，@世上、@r刻，我只剩下可以依靠。 　　我希望@N日子永h不要Y束，管他什N魔王，最好他是像@樱其 一c也不邪海我幻想著，或S不回男人我反而更快活。 　　我@拥纳活持m了三四天，小房guu有了家的感X，我喜g@e更甚 於窍拢在的允S下，我纳林摘了些秋天的花草回阎茫我的品味改 了，我的房g充M了女人味。 　　臀倚履チ艘幻娼夔R，在房槲姨碇昧瞬萦簦我可以更方便 看自己的。有了新玩具後，我常在R子前一坐就是好c，R子e的人 哼B我自己都看呆了，我χR子梳、挽髻、p子，水般柔趿恋男泱 悠砘而不。 　　被黑映r的蛋白Qo暇，我χR子D眉弄眼，lF自己的睫毛比以前 L很多，所以杏仁般的眼睛看起肀H要大，晶尤恕Ｄ型比化r更 柔，因此J槲液捅相像的人恐怕更少了。我的鼻子原本就窄，而F在 更小巧些，我pp舔著唇，小舌^滑^有些S的唇Hr，B我都忍不住靠上去 H吻R中的自己。 　　我摸著自己的i子，右耳延伸到i戎g的小黑痣在，我χR子l呆出 神，我身上唯一]有改的，或S就是那w痣了吧。我把手放到乳g，再摸摸 常保的下w，B我的心也都在逐u改…… 　　纳磲岜ё∥遥p吻我的耳垂ξ艺f，我才知道夜不知不X深了， 恐我的手我x_R子，我傻愣愣地坐在床上，wN的照我躺下， 我呆呆看著火光，心思h向h方，再不久我就要x家了，]f^她是否 S行，我希望她，也相信她……外面的世界不知是什N骸… 　　夜e我醒了^恚地有股失落感，我伸手往旁探索，不在，被C 有微兀或S去方便了吧。屋瓤庥悬c，榱穗[密性，我]有做窗， 只了些通饪住Ｎ郾得o，翻身又迷迷糊糊睡了…… 　　不知昏睡了多久，我再度醒恚身w燠犭y，彷酚F火在w炔话卜莸 n撞，我汗水淋漓，B毯子都潮了，推_毯子才X得舒爽些。我掀起裙角透猓 腿g摩擦到r，我才明白令我y受的是j火…… 　　「……我想要……」我ι砼哉f，]有回答，坐起聿虐lF是 不在。 　　空猱常沉o，j望被小屋的夥著，我在床上翻L，想甩掉如影S形 的遐想，一c情j抗，一忍不住⑹址胚M衣服龋才碰|到乳，我便 舒服地抖起怼 　　「怎N回事……好想要……」我用手指摩擦乳尖，乳^硬挺l，推上碛 嘴吸吮才感到好^些。我⑹稚煜蛩教，如今我ε鲇|的反不像身r那 神|了，我可以自己很舒服，s不因樘刺激而y受。但F在的感Xc 不同，蒂充血lq的感X太烈了。 　　「@是什N……」我好奇地身^察，核外的包皮看起肀绕匠８明@， 我困惑地伸出食指p碰稍微凸起的皮膜。 　　「啊！」我住嘴s起身子l抖，大腿差c僵硬得抽筋了。 　　「怎N@N敏感……」我拿垩ㄕ戳它c垡海е有c害怕的心情，又去按 摸那K硬物，同拥烈刺激消磨我的意R，我先pp揉著自己T，等到逐 um後，我竟然尾坏⑹帜瞄_。 　　「好舒服……嗯……@到底是什N……」 　　我腰想看得更清楚，手指芘的部位原本只是皮膜，要包皮推上去 才勉看得到蒂，但F在粉t色的小A^居然自己露了出恚m然看起碇皇 一小c，可是我可以感到[的蒂把唇上瘟似怼 　　「原硎顷蒂……嗯……好好摸……原黻蒂勃起……唔……」我u著屁 股，蒂摩擦手指，真希望s快回恚我迫不急待想表演o她看了。 　　我的感官被刺激放大，L遭的屿o得非常敏J，我彷房梢月手指摩 擦蒂的水液，奇怪的是我lF有另一N音，充M淫性，可是我K]有l 出很大的音啊！ 　　我N著屁股，以y看而羞人的姿菖赖饺肟冢我的手仍按在赏戎g，因 那持m的舒服我y以割巍Ｎ页粤Φ赜每粘龅淖笫滞崎_隔板，露出一道p， 主屋艋鹜明，像是^精心的布置，特地榱擞接什N人似的。 　　我更N近些，K且p隙再打_一c，接著我便看到一z不斓毓蛟诘 上，而她前方有站立的男人…… 　　正在做我粞e一直想做的事，B姿菀惨荒Ｒ印…火光只照出那男人 胸口以下的部位，如果他往前站一些我就有C看清楚了。 　　「好选…啊！那是什N？」我目瞪口呆，那男人背後有Τ岚颍正收 nK且消失。 　　我^m摩擦勃起的核，淫j使我大，ρ矍暗木跋蟪了好奇之外，一c 也不感到@。小穴好像出一小股淫水⒃诘匕迳希我A著大腿，口水沿著嘴 角淌出，就是o法目p隙移_…… 　　「你就是魔王幔苦拧…是不是因槟愕挠绊，我的j望才@N烈……」 我吮著手指，身w不安地扭印｛要我躲著威v，可是她]f我不能偷看。 　　窍碌柠r口休息，向後跪坐在_上，我因此看到了那人的具。 　　「哇……有我以前的杀堕L……不知道是什N感X呢……」不知楹危我o 法⑹种拿匮ㄒ崎_。一偷Q一自慰，感X既是刺激，又我接下l 生的事情充M期待。 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ L舒裕翰桓也桓遥魔王要登隽恕^^ 浮半日：真是可惜啊，你很有焊闾旆 XD [客：xx ^^ 

修改 2 次. 最後改於 05/31/2004 9:05pm.

　　　　　　　　　　　　　第十三章　晴天霹Z 　　在我眼前的男人一c都]有魔王的架式，看起碇徊贿^是普通的男人…… 　　用p手握住尺寸人的具，车厣舷绿着，想必上面已沾M了口 水，即使如此，^和根是露出一截。嘴含住^，屏息向下移 樱直到她停住r，男人的具有一半在嘴外^。 　　那男人荛_的^，也刻意戎他欣p，我所在的位置正好可 以清楚^察他的e樱t心跳的景象M收眼底。 　　真是害，即使具塞在她嘴e，她也]有露出痛苦的表情，反而很享 受的模印ＮＰ耐悼粗，口乾舌燥，忍不住吞了吞口水，我不禁岩桑我上半 身的水分是不是都流到下半身去了…… 　　男人的肉棒水亮l光，吐出^後，F而淫地伸L舌^舔著，我看 她母部舔到^，姿亩字到高跪，大概揣摩出那根o的L度。看著 的幼鳎我也伸出舌^⒆约旱氖直郛成具舔舐，好像自己也在舔那根粗L的 肉棒。 　　「我的廴耍想不想我啊？」果然是魔王，在高超的技巧下，他竟然 可以毫不在乎地f，想起f^他的淫技高超，我身w又崃似怼 　　「呵呵……你得要砜次野。∴拧…」往後P坐在地上，抬起^用 柔媚的{地f，]有的畏觯那根特殊尺寸的肉棒依f高高N立， 生獠勃地抖樱我不禁KKQ奇。 　　「就是因樘喜g，我才不希望留在身，s愁眉不展啊！」 坐P的姿B看起硎分撩人，她不崦不著片@的身w，魔王一f，一 拉_的p腿，竟然光用p臂的力量就⑺e了起怼 　　「你]有花心？」手掌摩擦著魔王的paf。 　　「然]有啊！」 　　「小威，你_人。」尚χf。 　　「好吧……我承J有，可是我只。」 　　「l相信魔王的嘴@N甜呢……」抱住魔王的^，⑺拉向她，狂 地H吻起恚魔王的被火光照亮了，@r我看清了他的L相。 　　「好英俊！好的男人啊……」我暗地e@呼，魔王看起牡模相貌 c粗E，ε人碚f有著危U的吸引力。我看得怦然心樱身w更崃耍@是女 人的本能幔课δ腥艘灰R情？ 　　我咬著下唇，手指陷M潮竦幕ò曛校即使我是男人，看到@NL相的男 子是@的，更ef我F在是女人了。我妄想著和交Q，如果魔王我 第一男人，我不後悔吧…… 　　可是他是如此地匹配，郎才女貌，天造地O……我在地板上翻L，手x不 _胸部和下w，我只能在@e手淫…… 　　「α耍小威，我遇一黑女人，是你喜g的型呢……」 　　我@诱f道，得魂不附w。我欣慰地lF自己有理智，可想w 想，做又是另一回事。必定是指我，F在我和她旺盛的淫j都是因槟王才 o法控制，她不因此出u我…… 　　魔王厝岬乜粗f：「真的？要臀艺遗人？」 　　「你f呢？」魅惑地嘻笑，「你敢不敢？」 　　「不敢！」魔王坦白得很快，令我岩蛇@魔王根本和形容的不同，哪 有@N情的魔王？只有那e……才像魔王吧…… 　　又笑著f：「我不反Π。只要你也ξ液茫我就心M意足了啊。」 　　「那……那也好……不然不在r，我得慌……要找ξ傅呐人可不容易 啊……」 　　魔王@N一f，我心^一o，魔王看起砗芷诖的幼印Ｋ把屁股一A， 高N的粗L肉棒跳起恚他用@N方法去拍打的屁股，o在股祥g摩 擦，逗得淫笑不已。 　　「改天我陪你去找……」大腿一A，整人铱张试谀王腰上。她把手 伸到屁股後面，抓住亢^的肉棒f：「治野伞…我好想你……」 　　「我也想死了！」魔王放大笑，p手捧住的屁股往上一提，「要 特ec幔俊 　　「先不要太刺激啊……那N久]……啊呼……」 　　到的叫，我也不由自主叫了出恚魔王在笑中⑹窒蛳乱话矗肉 棒瞬g消失在的股g，]想到他@N快就……抱著魔王上下u樱我 第一次看人做@N事，在太刺激了。 　　只他抱在一起有默契地u樱s看不到HY合的部位，如果是普通人 也就算了，看俊美的男女做s是稀奇又刺激的事了。我揉著乳房，模仿的 奏u尤椴ǎ每她下沉r，我便搓弄蒂，想像自己正在w那N未知的接 |。 　　我N著p隙喘息，看起碜在魔王的肉棒上，魔王捏著她的屁股向膳 分_，而主忧搬[腰，看起砗苡薪的幼印Ｄ王抱著原地D圈， 的p乳×震，乳的影不嘣诳罩谢印５饶王背ξr，我lF 的p_交叉，腿oo扣在魔王腰H，而她的_掌涸谀王屁股上施力，每用 力一次，的臀部就跟著No魔王的大腿。 　　「啊啊！小威……你好棒……我鬯滥懔恕…啊啊……好深啊……」 　　手指o抓著魔王的背，她甚至嘴咬住魔王的肩膀，乃尖Q的耳朵可 以知道她正於O大的d^中。 　　「男人的那能女人@N快活帷…」我舔著自己的乳房，突然X得有c 空，也不知是哪拿俺淼模我在嫉妒帷… 　　威vz毫不以殍疲任{在他肩^上留下深深的X痕，他一挺送屁 股，一在椅子上坐了下恚然後他推_的大腿，熟地引在他身上 D身，我注意到他Y合著，也就是f那e……我於男女器官的神秘， 感X又多了解了一c。 　　{整好姿葆幔他正面都朝向我@方向，我怕被他lF，又忍不 住想偷看，於是我可能藏好，然後^mQ他性鄣倪^程。 　　不看好，看了以後我差c撞倒身旁的小花盆。魔王扳起的大腿， t是抓住自己的_踝，l腿高高吊起，然後魔王便舒舒服服坐著移友部， @下他Y合的部位全我看光了！ 　　魔王把著的w腰幼鳎]著眼睛，上M是享受的神情，她的 私竦靡凰糊T，毛都沾在一起了，魔王的肉棒像是一根活永U，只要一 cp微的幼鳎那eY合的形罹透著改。 　　我看著肉棒抽插，原睇的秘穴可以容{那N粗L的|西，看到 的巨物F在只剩下一小段露在外面，其他全在的w龋 　　窕的o滑樱]想到可以那N常我光看就X得一定很舒服…… 的嫩穴像P不o的T窗，肉棒]入r，她的唇便稍稍收n，抽出r，W t的嫩肉又S之`放，肉棒也С龈多潮竦乃液。 　　好色啊……我是不是也@印…真的那N舒服帷…我X得身w越碓娇 ，好想S便拿形铑似的|西碓看…… 　　威vp手包住的乳房，像揉捏深w皮球一油媾起恚看起硪 受不了了，她放下p腿，靠在魔王身上，意R模糊地呻吟，魔王接^她的唇嵛 起恚突然腰部_始猛烈抽送。 　　被突如其淼某椴宕碳ぃ身w×翌抖，]有N力再和魔王接吻，她按 住自己的乳房，腰部主佑合魔王的插入，耩さ目谒沿著嘴角流到胸前。 　　「好舒服……值煤檬娣……我的小威……啊啊……好深啊……啊……碰到 了……撞到底了……璋“　…」 　　他激烈的交合催游业那j，我趴在地上，身w褐按摩小穴的左手，右 手t是概屁股，ao法w的z憾。 　　我阂植蛔⌒j，在地上暝翻L，窍蔓更是激烈浪叫，我好w慕她能 l出恚我只能咬o牙P，偷偷摸摸把淫浪的哼吞到肚子e。 　　「嘿嘿，@N快就不行啦？我的女人……喔……果然太久]跟我做了是幔 呼……呼……」魔王充M男性魅力的磁性音入我的X海，好像我也在他的 中，他正鹤〉蚺著我…… 　　「琛…嗯啊啊啊……嗯啊……啊啊……」急促地呼喊，我又朝p隙看 去，她已委D在魔王身上了。 　　「出砹幔俊 　　「嗯……」cc^呻吟：「不^我可以……我要……」 　　「呵呵，不愧是我看上的女人……」魔王哈哈大笑：「夜常得很呢！」魔王 f完了一下，怪叫起恚原砟王的具插在她的道e面。 　　我X得我快到O限了，看著肉棒S持插入的模樱淫靡的幻想越放越大，我 A住勃起的蒂pp捏弄，快感源源不^升起，我X袋一片空白，rg彷 o止了，道犬a生前所未有的抽麻，差c使我喘不^恚可是@就是我想要 的，我^m揉捏蒂，手指的幼鞲加急促，然後我也高潮了…… 　　小穴出岬囊后w，沾得我M手都是，我迷y地e起手舔吃，底下魔王和 正在做下一回合的洹 　　「可以睃c特e的了吧？」魔王奸邪地f道。 　　「戆戆伞…」h住魔王，低下^吸吮魔王胸肌上的乳^，不知 不X我又d^起怼 　　m然我很累了，但λ接下怎N幼鄹械胶芎闷妫我又把隔板多推 _一些。期待地看著魔王，魔王的身w竟然_始化，除了依f酝Φ年具 外，魔王拉_的p腿，乃腿g探出l蠕拥能o。 　　我呆了，@才lF自己是多No知，魔王竟是魔王，此刻乃和身 上散l出的赓|令我不寒而，我感到好害怕，槭颤N我F在才感X到，原先被 淫念_昏^的我清醒了^怼 　　「好香啊，，我真是太久]了，身上的味道好像不一余福　 魔王吻著的脖子，她l出叫般d的音，那lo不安分地在 腿上爬樱像是有自己的意志一印 　　「而且我不知道，的湮菅e有老鼠呢……」魔王舔^的耳尖，敏感 的s起脖子笑著躲_。 　　「B的，想f等你硪o你看呢～～」嘻嘻笑著f：「很可鄣睦鲜 喔～～」我突然有股不祥的A感，急忙纹鹕碜酉攵慊卮采希o奈高潮我 力忸D失，一ro法恢停只好安o地趴在原地他υ。 　　「偷看的老鼠，不e不e……」魔王抱著，突然抬起^看向我的藏身 之。 　　我聿患按_定l生什N事，原先在腿上爬拥lo陡地伸L，以 迅雷不及掩耳的速度穿^p隙，p住我的腰gc左大腿，⑽页读讼氯ァＮ掖舐 尖叫，o已⑽У剿扇酥g。 　　我^下_上，姿菪uy堪，我的正好在他的大腿附近，往左看是 窳芰艿年簦往右看t是魔王的[粗硬的巨物，}淫的馕⑽野，我B 忙用手遮住重要部位，但我想魔王一定早就看光了…… 　　「果然是既美又弁悼吹男±鲜竽兀　鼓王舔了舔嘴唇，m然他真的很英 俊，可是我F在非常害怕。他仔打量衣衫不整的我，在我大腿让了一把， 然後f道：「@N瘢浜酶WM了嘛。」 　　「不……不……！」我D^向哀求，被性j_昏^，F在被逮到 了，我和的不是全Я幔 　　低^看著我，露出的笑容，然後再望向魔王f：「小威，你喜不喜 g……」 　　「然喜g！f的就是她ΣΓ俊 　　眼看被魔王影，一c都]有臀业囊馑迹我只能靠自己了。我瞪著魔 王，用毫o威{性的音大叫：「告V你，我……我是男的！是不小心把我 成@拥模∧汶x我h一c，不然……我有可怕的力量，可以你成乾疲　 　　「早就跟我f了，不是很喜g女人幔孔焐险f不要，但看看自 己，身w都得@N淫了，J清已是女人的事吧！」我愣住了，他f的 是事……魔王看著我仰天大笑。 　　此r伸手崦魔王的胸膛，笑咪咪地接口f道：「她是女喔！我 了其他男人碰不了她，在她身上下了魔咒，都是榱四隳兀　 　　我恍如被落雷糁校X袋Z隆隆地o法思考，他^m交，而我努力想搞 清楚的，K於我想通了，qt尖叫：「！_我！我根本]有o 的能力ΣΓ渴害死洛德的！」 　　「呵呵呵……聿患傲耍T士和主教@次一x_，魔女的名很快就 遍整大……」 　　「伊骸…救我……」我仍抱著一希望，希望藉由呼喊的真名拘 她的良知，然而是不樗印 　　「以橐聋耗屈N容易出幔俊果崦我的af道：「大部分rg 跟在一起的都是我。」 　　「……念^到尾都在_我？」我快哭出砹耍骸槭颤N要槲掖筚M周 章……有f拘的方法……y道都是在O我？@……@魔王真是 特地砜的啊……f的到底有哪些是真的……」 　　「我先告V最後一}的答案……初告V的_是，小威真的 太o聊了……」蹲下砟著我，我又乃眼e看到熟悉的厝幔那使我想 到善良的伊海心e升起一z希望。 　　她抱著膝w，了肩，崦我的Lf：「我真的很_人ΣΓ槭 N我要做那N多事，最後只是榱蓑_呢？」@了口猓伸出手指p 我的乳^f：「不X得一男人成女人、慢慢接受自己是女人、最後尾 得女人的身份是一件很有趣的事情幔亢冒桑我承J我比小威更o聊……」 　　我呆地望著，她f的使我迷惑了……接著她吻了我。我_始暝、 哭叫，魔王p地⑽冶Я似怼… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 浮半日：等你印～ kufuguo：猜e了～～呵呵～～ [客：我怕下A段我被打死 XD p天：魔王那N嫩就太... 

修改 1 次. 最後改於 06/02/2004 11:24pm.

　　　　　　　　　　　　　第十四章　悔r已晚 　　「不要碰我！不要！」我踢著腿，p手y抓，w的身w在魔王手中像玩具 一樱他d住我的手，把我A在腰g，o拉_我的p腿，接手後o退了 _，而我依f不得。 　　「以後再慢慢，多N的|西先不用了。」魔王流捏握我的胸脯，火 C的肉棒著我的腰，我失去抵抗的力量，方才的淫想成真。 　　「怎N著眉^，不喜g幔俊刮叶汩_了魔王的目光，他用指尖A起我的乳 ^，我y堪地反著，他^m崦我的乳房，沿著尖端圈，我感到乳^硬了起 恚不知所措地[与p腿，每次我一抽腿，就⑽依回，最後我只能_p 腿任他[选 　　魔王撕裂我凌y的衣服，我含I失去了最後防，全身赤裸。他⑽曳诺降 上，屁股接|冰冷的地板使我C伶地打，他_始用有些粗糙的手掌崤我，力 道恰到好，我身w不獾胤朋了。 　　分_我的p腿，p岣共康酵乳g的赡奂∧w，又难然向小腹，p手 向上推D，把我的乳房D成一F，K推著×叶印 　　「不要@印…啊……」 　　乳房涸谀上震樱感X很奇怪，野e只的手指放在端，不嗾{ 蛭业娜轭^。我o力地抓著她的手，魔王抬腿跨到我上，故意用囊摩擦我的 ，我旱仄查_^，@r突然舔了我的私。 　　「啊呀！」我敏感地叫出，的囊S即堵住我的嘴，我狠下心用力一 咬，魔王也是男人，是男人就有弱c！ 　　出乎我意料之外，魔王完全不樗樱我更加使牛然而魔王的肉袋怎N咬 都]用。的、很有性、咬久了竟X得牙X很舒服……我有c害怕地口， 威v用垂吊的肉囊拍打我的，笑著f道：「真爽，怎N不^m啊？」 　　「怎N@樱俊…啊……」的舌^我越碓酱碳ぃ我不由得抬起屁 股，不知道自己能把持多久……魔王接手揉何业娜榉浚K且合卵肉棒在 我上摩擦，站起砼c魔王接吻，我三人的姿菹A圈，她的手指持 mЫo我快感。 　　我l出微弱的呻吟，不出的我受不了。魔王的腰真可怕，不知他怎N施 力支蔚模已躺倒在地上，威v居然能俯身c她接吻。我往上一瞄， 才lF原硭的翅膀展_砭著，y怪他能用@N姿荨… 　　他能自由地控制著具，我看著他的巨物D樱而且S持硬挺的模 印３梦曳稚r，他的^φ我的嘴，突然出一道水液，我聿患胺就 吞下去了。 　　那液w又苦又y，下肚就全身l幔敏感地Р蛔〉厣ΠW，我害怕地： 「@是什N……f……」 　　「R上就知道了。」As吸吮的Z奈夷_恚我放浪 的叫，她的腿不r碰撞我，我大概可以想像他在致铩… 　　「到底是什N……不要……啊……不要啊……」我抖起恚崃男「股 起，流向全身，四肢f不上淼乃崧椋感X得好敏J，我很不想承J，可是真 的好舒服…… 　　「@……你用……啊……」不知l的手指在芘我的花瓣，我身w僵硬，小 腿快要抽筋了，太舒服了，舒服得令我害怕。我意R逐u朦V，巨大^再度逼 近，我不加思索，自然地含了起怼 　　「l情可以p少c痛苦，比起用咬的，我比^喜g@印：呛牵本 是男人，果然知道怎N幽茏男人最愉快。」魔王用色情的言Z刺激我，我被迷 y的心智所{S，抓起粗的o，用粞e反覆的幼髫婪地吸舔。 　　我使出身解W深深含住肉棒，即使大半截露在外面，我的喉狄踩 不下了，可是我X得好M足。意Re有音想阻止自己，但我是被身w的 j望策，尾坏梅畔率种凶岬年具。肉棒m硬，表面s富有性，有一股 特殊的馕叮我淫j更加旺盛。威v突然抽出他的o，回泶蛄宋夷 a一下，我口l出美的呻吟，心e好希望他不要x_。 　　「不……不要走……」我瞬g恢鸵庾R，樽约旱脑t，然而只是S持了 酌耄把^埋M我腿根，我再次沉陷在舒爽的嵛恐小 　　「天啊……好舒服……」我舔著嘴唇揉起胸部，抬起^往前看去，一 淫叫，一用舌^舔遍我的部，我甩^l出尖叫，魔王走到身後褐她的 屁股，用狗交媾的姿谋翅岵迦臌的身w。 　　我的身wO度享受，X也充M淫趣，我身是汗，和一起浪淫，每 魔王撞，她舌^的力道就跟著加重，使我酥麻得抖，威v把我z制得 服服NN，每幼鞫甲我失魂呻吟。 　　抓住我的腰抽搐起恚我跟同r大喊，肌肉o_到O限，高潮在 毫o渲下降R，我s起身w和一起抖，舒爽的感X我想哭。 　　激烈的抽搐停止後，我昏沉沉地看著他z，威v拉起昏迷的，粗 地握住她的腰⑺搬到一旁，然後他抽出窳芰艿挠土陵具，起身向我走怼＝ v^高潮後，淫液的效用似乎降低了，我思考uu清楚^恚m然才很M足， 可是K不算是心甘情的。 　　魔王高跪在我面前，眼神和表情很性格，我e_^不敢看他，怕露出不好意 思的模印ＮX得生猓因辂和他手欺_我，怎N光被他看著就X 得心^s小鹿y撞呢？ 　　我曾有I身的念^，但都那N可毫耍@威v肯定也不是好|西！ 我太幼稚，太容易p信他人，才Q磉@N下觥…@多月的生活和F在的 境落差太大了，一切都像簦我X得y以接受，u^希望自己s快醒怼 　　「我好好看看。」魔王粗地捏住我的，我s身向後怒著他。 　　「果然很漂亮。」魔王的音N含魔力，凝使我o法，我H有的力 又失掉了，他⑹稚煜蛭业耐乳g，沿著唇pp崤：「想不到的意志力@N ，我的特殊w液居然@N快就失效，明明f柔寡唷Ｄ牵@尤绾危 嗯？」 　　「唔……」我了一下，魔王的手指比`巧，我]op眼，怕看自 己被男人玩弄的姿B。 　　他捧住我的胸部，p手分e刺激敏感的尖端，用催眠般的音f道：「@N 敏感的身w，比^喜g女人ΣΓ俊 　　「我……唔……」我uu^，m然我喜g，可是我不能f！ 　　「是幔窟@N，我的手上都是的垡骸…」 　　「啊！痛……痛！」我感到物M入我的w龋⊥囱刂背脊Z上恚我以 槟王M入了我的w龋含I仔一看，原硎撬的手指。 　　「好痛……好痛……」我推著威v的^，他露出笑容，手指砘匦D著， 我的道因摩擦生痛，o力抗拒的我只能咬牙忍耐。]@N深入，原硎 @N痛的…… 　　他的幼魍Ａ讼恚但指插在e面，疼痛稍止，我含著眼I大力喘狻 　　「果然是女，真o。」他的手指又恿似恚我再度於水深火嶂中， I促地踢著p腿，然後他又停了。 　　「不要折磨我……」我_始啜泣，他的手指r不再M出，但M入我w鹊 部份微微@樱使我a生微弱拥目旄校f也奇怪，疼痛似乎稍微和了些。 接著他另一b手也伸^游业年蒂，熟悉的酥麻猛然⒌蹋我コ隽艘还裳 水，那el出「滋滋」的。 　　「看，d^了吧！」魔王_殉樗停掏出手指rС鑫业囊水，我感到令 我y榍榈乃液沿著股g滴到椅面上。我茫然看著魔王，他用手搓尤獍簦然後 把我囊巫由媳起恚我o力地靠在他的胸膛上，任他{整我的p腿，我 A在他的腰上。 　　「抱著我的脖子。」 　　「什N？」我迷惘地道。 　　「我f抱著我的脖子！」魔王大了我一跳，我直X地令抱住他，一r 搞不清楚他的用意。 　　魔王p手穿越我的大腿，用力捏住我的屁股，我的p腿T舳撮_。我D^往 下看，他的肉棒正著我的股下慢地消失，我K於了解他的目的，叫道： 「不要……不要……我不要！」 　　已聿患傲耍我感到A滑的硬物摩擦我的核，小穴好像被塞住一樱光 {感X就知道我的小穴容{不了，我u^尖叫：「不要……太大了……不要…… 求求你！」 　　「t早都要v的，我不後悔，以後鬯牢业|西！」魔王不 我哭喊，呻b手奈疑砩戏砰_，我死命勾著他的脖子想阻止自己往下掉，而我 的w力早已透支，身w重量自然下沉，加上私潮瘢我感到唇慢慢被巨物分 _，撕裂般的疼痛越碓矫黠@。 　　「哇啊……我不要……不要……裂_了！」 　　「我可]有逼喔，是自己下淼泥福　鼓王邪旱乜粗我笑，彷肺以 痛苦他就越高d。 　　「你@……娜恕…啊……好痛！我]有浜谩…我不要啊……啊呀！」 我下w已麻木，他的幼魇艿阶璧K而卡住，我@r感到自己女膜的存在，但 是魔王的力量不L著突破。 　　他抱著我ppu樱[不m令我痛苦地呻吟，m然充份滑的具滑悠 硭坪鹾茼常蒂也不r被摩擦著，但刺痛了我所有的知X。 　　魔王大吼：「乾脆c，咬牙一下就^了！」 　　我聿患胺，身子突然往下一沉，圈住魔王脖子的p手猛然迸_，我的 一下子哪王的i子落到胸膛上，我呆了好酌耄抬^看著他，又低^看自 己，我的腿g沾M血E…… 　　「柰郯“　～啊啊啊～～呀啊啊啊～～」我原以樽约涸缇褪去痛X，未 料到F心刺骨的⊥此查g把我撕碎，我眼睛A，嘴〗校吸不M空猓身w 好像裂_了……我在威v的胸膛上抓出血痕，⊥醋我成了一尊雕像。威v M意地欣p我的痛苦，我只能茫然地看著他，X子一片空白。 　　「不要印…琛…不要印…」 　　威v捏著我的屁股掀悠恚我抵著他哭叫，他是抽挺，我B音 都喊不出砹恕 　　「看～～」威v扶著我的腰，我上身後仰，我困y地往下方看去，他 的物消失了，我不敢相信，那N粗L的具全都M砹恕… 　　小腹群孟襁有另一地方被威v突破了，他炙岬年具不D后w鹊 某部位，穴口的刺痛、道的[、有那地方不啾煌D著，交e成的 感受，不再只有渭的疼痛。 　　那NL的肉棒，一定到了我的子m吧？我想起教的，只是理解了也] 用，我]有那N多心思可以思考，火辣辣的摩擦除了u造疼痛，磨久了居然[[ 生出特殊的快感。 　　「嗯……」我止住哭泣，不自X地哼出音。 　　「呵，f吧，感X舒服了吧？」魔王我l出音，活拥幼鞲著加大。 　　「]有……]……]有……]……」 　　「]有？」魔王用力往上一，我_定了那N感X…… 　　「啊啊……]有……啊……啊……啊啊……」 　　「不承J？」魔王_始使懦樗停粗L的肉棒在我w冗M出，每一下感X 都非常清晰。他的在太L了，每次年蒂磨^道再撞糇m都要好酌腌， 重}砘匦纬擅烂畹妮，快感w^了疼痛，我_始X得舒服了。 　　「啊……啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……」我N著魔 王嘏的胸膛，唾液暮喜n的嘴e沾到他的胸肌上，我分不清是他的腰在樱 是我自己的屁股主佑送著…… 　　魔王狂野地大笑，抱著我上下u樱K吸吮我的乳房，我意R模糊呻吟著， 痛苦c快感混合成莫名的喜。 　　不知何r醒^恚站到我身旁充Md趣地看著，然後她蹲了下去。我 感到魔王柔的肉囊撞敉乳g，在舔我交合的部位……我被快感_昏^， oo抱住威v，即使身w好像快要爆炸，越痛苦砀大的快贰 　　「浪叫的音真好，像@N淫，正好m合我。」魔王吻著我，我迷 y而婪地攫取他的舌^吸吮，快感越碓郊ぴ健 　　「不行了……我不行了……」我拉著魔王的肩膀呻吟，他的挺送更加猛烈， 我K於再也支尾蛔。抽搐著身子倒在他胸口，サ岢鄙溥M我w中，我激 昂地大喊，岢泵送一次，我就跟著抽抖一次。 　　魔王Z走了我的女，而且在我w壬渚…… 　　威v抽出or，我又感到一⊥矗他拉出肉棒r，我突然像是了 一口猓整人疲下恚dd地趴在魔王身上，我感到下w[了起怼 　　我被放回地上，除了喘息之外，一r^昏X，o法。爬到我身 舔著我，我]有反，也]有理她，我不敢表F出我的悲、我的後悔，因 槲姨脆弱了，在他之前我一c抵抗能力都]有。我恨他，更恨自己，尤其 是在魔王阎纱的自己，我恨自己的淫！ 　　魔王和走出湮蓍f起恚留下我一人昏沉沉地躺在屋鹊匕迳稀？ 著腿g的血n、留的透明淫水，w冗有|西在滑印Ｎ矣昧κ湛s道，大量 的白狃ひ幕ò曛辛髁顺怼…我流著I，努力⑼v射在我w鹊木液D 出恚不管怎N用力，他射M淼暮孟裼肋h都排不乾Q。 　　然後我屈抱著腿忍稍诘厣希接下砦以怎Nk？像f的嫁o魔王幔 我喜g女人，而且好不容易T了，我不要@樱我不要魔王的妾……我 崦著肚皮，威v把精液射在我身we，我不言小… 　　我睡著了，而且我知道我在做簦因槭俏易自己做舻摹粞e我和跟 ^去一樱人^著ono]的生活，後砹艘相貌跟威v一涌∶赖 厝崮腥耍我和一起分享他。我的第一次很美好，m然是有c痛，但那是 y免的，我珍F的第一次很舒服…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

修改 1 次. 最後改於 06/02/2004 11:13pm.

x: 回l言?引言此文?zel言
　　　　　　　　　　　　　第十五章　重如泰山 　　``的冷L⑽殷@醒，我_眼睛，全身i痛，手_冰冷，四L都是白色的 F猓伸手不五指。 　　「我死了幔俊刮疑晕⑴由眢w，大腿g又[又，pp摩擦到就好痛，小 腹e一直有物的感X。想起先前l生的^，原肀暴是真的，不是我在做 簦我的女之身不但o了魔王威v，而且他把精液射M我w取Ｎ野咽稚 M薄裙，三角地Ш苊黠@[了起恚pp搔到毛也痛。感X既然@N清晰，我 活著，可是我在哪e呢？ 　　]有花草的馕叮我不在熟悉的森林、也不在湮取＿L的白F突然 消失，耀眼的光⒃谖疑砩希我被W刺得不_眼睛，B忙用手遮住眼睛， 好一哼m後，我才慢慢⑹址畔隆 　　L呼呼吹著，我坐在一片粗糙平坦的地面，旁砭薮蟮霓ZZ，我D ^看去，蛇居然各有一片巨大的翅膀不又，我爬到，差c得魂不 附w，原砦艺在高空中，而且是T在一^的背上。 　　底下是一望oH的大草原，我只人f^，第一次H眼目睹，草原被L掀起 G色的波浪，下面的房子看起砗眯。我一定在很高的空中。我x家多h了？ @^是哪淼模课被去哪？我冒出一堆}，高空的在太低，我只 好抱著身子n愁地l抖。 　　「醒了，f叫雅琳。」魔王熟悉的音那胺恚@^原硎峭 v的。 　　「那是臀胰〉摹…你要我去哪e？」 　　「呵呵呵，很好的名字，以前的名字太S便了。」l出低沉的笑， 然後又f：「我要d回我的m殿。」 　　「我？我睡了多久？」我接下淼拿\已有心理洌m然我一直很生 猓但目前最重要的是要搞清楚r。 　　「睡了半天多，@人是有c特e，我]想到@N快醒怼Ｒ聋 也要一起回去，所以然是樱她才^我的燃料呢！」 　　「？她不是不想回去？」 　　魔王v了v翅膀，饬魉ο蜥岱剑一下子又w了好h一段距x，接著他l 出如雷般的音，笑在高空中U散_恚骸杆f她一人^了，也不放心只 有跟我在一起，我昨晚在昏睡的r候又大至撕觯她似乎有c吃 醋呢！」 　　「吃醋……」我不知羞是猓女人到@N，感X有c}s， 而我竟是被魔王Φ模^不因此感到得意。我又道：「那醒了 吧？我要跟她f……你f的燃料是什N意思？」 　　「她啊，照硗扑悖大概一天冗醒不^恚往後面看就懂了。」 　　我依言向後看，整人差c]跌倒，眼前的景象太淫靡了！ 　　腋≡诳罩校至少有五六l，不！是八l我看^的o⑺p@起恚 那些o向我展示了`活的幼鳎蝴的左腿被拉_，o@住她的腰身、肩膀 和_踝，K且沿著肉w往重要部位移印｛看起硐袷潜焕著，滑拥能o 把她的乳房D得快爆似的，]有p@的ot是塞在她身上可以M入的洞龋嘴 巴、小穴、屁股都有不嗳拥能o。它特地ⅪD了一圈，好我能看 得更清楚…… 　　「不e吧，很快粪福伊阂呀因樗太多次而昏^去了，我的|手可是 所向披靡的呢！」 　　我遮住眼睛不敢再看，乳尖好像挺了起恚我小道：「你f的燃料意思 是……」 　　「哈哈，我@一w距x可h了，想回去就需要耗M大量的w力，只要有女人 供我玩罚我埏w多久就可以w多久！的性j是我最大的精力碓矗下一次 就Q享福樱　 　　「不，不要……」我害怕地f：「把我回去，我……我不要女人了。」 　　「喔，不喜g？」 　　不是的……可是我不能f出恚就算我想女人，也不是性玩具。 　　「知道幔其本砭涂梢园回男人。」 　　「真的？」了的，我大吃一@，又多_我一件事，果然她念^到 尾都在O我…… 　　「可是F在已不行了，因槲移屏的身，奈疑渚M入w鹊哪r 刻起，的性e就被我封印了，F在除了我]有人能解得_。但想想，我 @N美的女人回去幔嘿嘿？」 　　我c坐下恚崦自己的腹部，已完全o用了，B最後一z希望也] 了幔课蚁肫疬有重要的事得，便鼓起勇猓⒃本y以X的}f出恚 「我……你昨天那印…不我言校俊 　　「想那N多致铮以後想生的，我一定生一堆胖小子！@砘锱 人化得真氐住…我先教享罚以後不後悔跟著我的。」 　　「我不是想f@……唉呀……」 　　frt那r快，魔王不知又哪难e冒出他所f的|手@住我的腰腿，我的 扎一c用都]有，我被e起移到身旁，魔王笑著f：「我一看到就d^ 了，也槲邑I一c能量吧！」 　　我看著的模樱m然她已昏迷不醒，可是全身被|手爬得翊鸫鸬模 上熘M足的微笑。威v的|手似乎跟根很似，不但射精，更害的 是可以自由活印⑸扉L，真是威力o比的淫具。上和身w都M白色的黏 液，散l精液的有腥味，|手在她w瘸鋈耄K控制她的幼鳎她像是自 l地u又。 　　「不……」她的色情姿B刺激了我，m然不情，但身w是a生了反， 下身似乎_始泛窳恕Ｎ蚁肫瘥f她把淫y的性情一阗x予了我，霓D性e 以恚我的性j一直都很，根本抵抗不了眼前的T惑。 　　但只是因檫@幔孔蛱炷王不也我吞下了催情，可是我高潮後很快就 清醒了。仔想想，我自己自制力不虿攀侵饕虬桑m然威vf我的意志力似 乎比一般人…… 　　但我一c都不@NJ椋常常都是因樘舒服，我放v自己享罚身心才慢 慢完全接{的。柔寡嗍俏易畲蟮闹旅，只不^因樾e不同，呈F出硪 不太一樱身榕人，@N性Q是一般r候似乎可算是「扇帷梗感X是 c，但碰上@r就令我又塾趾蓿像F在就快受不了了…… 　　|手囊路下滑^的感X非常怪，能自由活拥彡物有好赘，好像S 多b手同r嵛乙樱其中有筛掀_了我的薄裙，穿^大腿沿著腹部往上蠕 樱然後圈住了我的乳房。 　　「啊……」我]上眼睛忍耐，@感X比手刺激多了。 　　魔王m然在w行，可是好像能看我的一e一樱他得意地笑道：「呵呵， 的身w真敏感啊，表情也很棒。」 　　「我……」我感X血液都n到^了，我羞t[著眼睛偷瞄，|手在衣服 下蠕樱上半身o不被P磨著，|手所留下岬酿ひ海不但使我肌w敏感l W，uuB潮的衣服看上硪彩分淫x。 　　我不安地扭樱|手h住我的腰，鹤〉卦谖叶悄上搔W，趁我l笑r， 我的乳^同r被芘，念I口伸出的|手伍_一道_口。看到e^r我笑不出 了，宰∪榉康挠|手前端如牛般，而且伸出S多小的w毛，w毛攫住我 的乳尖，完全\罩後便pp蠕悠怼 　　「啊……不要……太刺激了！」我仰^大呼小叫，隔著衣服按住|手，想把 它拉_，但一c用都]有，w毛接|我的乳和乳^，芘每一既彳敏感的 神，我鹤⌒夭浚希望@幽苻D移^於×业目旄小 　　我完全失去力猓屈服於|手的捆`之下，其中一l|手探索我的唇g，我 哼吟不啵半推半就地它M入我的口中。 　　「唔……嗯……唔咕……呼啊……」|手抽x我的嘴，我喘息了酌腌， R上又塞了M怼 　　好刺激……胸口快化_了，中в驳挠|手有肉香味，含在嘴e感X好可口 ……我意R越碓诫V，o法抵抗威v的幔我的乳尖被用力拔著，乳房被 D得好M足，痛Xc快感交，快要我l狂了！ 　　我的自制力又逐u消失了，|手揉弄我A的屁股，沿著股贤私蠕樱 越碓浇咏的感受使我期待不已，|手碰|到我的外r，我尖叫了起怼 　　「好痛！好痛……不要……」我s起身w，疼痛把我的j念_了。 　　「痛？因樽蛱斓年PS幔坎灰o，忍一下就不痛了。」威v的|手不 肯死心，^m挑逗我，想再撩起我的性j。 　　我痛得把身ws得更o，B|手都拉不住我，我生獾嘏拇虿恢趣的|手R 道：「真的很痛……不要了！你走_！走_啦！」 　　令我意外的事l生了，威v竟然退s了！ 　　「好吧好吧……]意思……」的音起砗苁，他收回|手，也把失 去意R的放回背上，然後又f：「等不痛再f好了，反正我吃很了， 只是看到忍不住……唉，我先打盹算了……」 　　「打盹？你要找地方休息幔俊骨逍堰^淼奈依仟N地整理衣服，魔王@N f，心e升起希望，趁威v和放戒涞r候，或S我有C逃跑。 　　「我w睡的技g也所向披靡啊……呵啊……」打了好大的呵欠，焦 味著Lh入我的鼻子。 　　我仍在空中快速前M，然而f完的已l出了均虼种氐镊。我 然失笑，@魔王真是喜怒o常，而且挺小孩子獾模l威的r候能我子 失禁，想不到也有@拥囊幻妗…y道他真是情的魔王？不ΣΓ如果是的 ，他不抓我妾，也不就@N高明的淫技…… 　　威v亦正亦邪的性我一r之g不知如何反才好，而他就@N大辣 辣地w睡，我是不可能趁C逃亡了。我著眉^，伸手M衣服瓤乾Q沾到 的黏液，拉好衣服坐了下怼Ｈ舨皇且樗教太疼痛，我又要被他σ一次了， 而且是那N稀奇古怪的方式…… 　　我G_y七八糟的淫思，Ｐ囊恢镜厮妓髦，我已不是女了，而且成 槟王的女人，今生就要以@拥呐人舆^活幔慨女人K]什N不好，敏J、 厝帷⒏惺芰，甚至我不M言自己喜g女人的性生活，可是一切要我自己能作 主，魔王和ξ宜做的一切太令我生饬恕 　　我更不想^承他所f的魔女名，我不是魔女，也不想魔女，什N特e 的能力我都不想要啊！我以槲⒘寺宓拢]想到是因辂的咒法，m然了 口猓可是我又z起可z的洛德，想起和他^去的NN冒U……人死了什N怨 都解了…… 　　有那三砘铮我想他真的是人，由他去P後，就算我真有C 逃跑，在世界各角落看到我都把我成魔女幔 　　我的身心已是完全的女人，m然我的女一c也不浪漫地被人Z走，但仍算 是成檎嬲的女人了吧……我有很多z憾，]有L^女人的矍椤…m然曾 和很要好，但那只是同性之g的感情，知道真相後我已o法再信任她了…… 　　如果我^m女人，而且e遇到魔王的，以我的相貌，有很多C 郯桑其我很期盼的…… 　　我忍不住哭了，我也想生生看小孩，w有男人可依靠的生活，就像我以前 也希望自己能o女人肩膀一印…人都是彼此需要的，不性e是什N，我成成 女人也不改的…… 　　我想到好多女人可以做的事，竟多月的生活只是_始而已，可我要 是跟著魔王，一定得和一有海或S威vn予我魔力，我可以 得很害，但我得用性酆挽`魂交Q，那不是我想要的！ 　　我不是精`，]有永a的勖，魔王可能我活得更久，但我一c都不希 罕！ 　　趁魔王w睡，也昏迷不醒，看著蔚{的晴空，我爬到背， 俯瞰身下第一次R到的V世界。地平o限延L，原硎澜邕@N大，目罩 看起磉@N美，之前|的平原已消失，底下再度是我熟悉的V袤森林。 　　我可一死也不被魔王凌辱，成樗的性玩具。m然我喜g做女人，但若 是一c自由也]有，而且v@N深重的背叛，我在o法容S自己苟活下去。 　　趁F在有可乘之C，我]被淫y的念^感染，尚能主宰自己的意R，我作 出重大的抉瘛 　　衡量使我眩的高度後，我咬o牙P，深深吸了一大口猓然後用手住了 嘴，以免自己失呼喊出怼Ｎ以谛闹心默倒担什N也不想，p腿pp一蹬， 哪王的背上跳了出去。 　　我知道生的C是零，但就算死了，也不是p如毛，而是重如泰山！ 　　呼[的饬奈疑砼怨纹穑⑽鹾诘男泱扯_，我沿著流车难娱L往上 看去，魔王化身的S持原本的速度x我h去，冷空庀窭刃般切割我每一技 w，@N摧心的刺痛h比失去女痛苦，但我仍X得非常愉快，阎感恩的心 情w著。 　　的身影已成殡y分辨的小c，我仍在往下落，底下熟悉的森林景^越 越清晰，我就要回家了……我_手_，想像自己就要落到柔的床上安枕，意 R因榫薮蟮落速度而逐u模糊…… 　　我用美好的幻想麻醉自己，多月淼纳活真地在X海中快速重F，我 捧著r花坐在自己的花@中，等待著我等待的人……KY的那一刻砼Rr，我一 定可以能M足地瞑目…… 　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回的分隔＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 