李庆华是家中的独子。因为最近少子化的关系，再加上他的父母又都是所谓的有钱人，是故他也从小就被养成了所谓的独生子个性，骄傲、蛮横、为所欲为。
不过即使是这样的他，也还是有害怕的人在，就是他的表哥白亚。
说起来他的表哥也真的是个怪人，明明自己的父母开口说要请他一起来家中住，但他却总是婉拒。对于姑丈每个月给他的生活费，他也坚持以当李庆华家教的方式来偿还。
不过说也奇怪，他每次只要一看到自己的表哥，平常那在外面的脾气个性就好像突然不见，每次到他的小公寓中上课时，他也不敢做什么其它的事。
唯一庆幸的，是表哥也似乎不太管他，只是埋首做着自己的作业或看书。

原本李庆华是打算再忍一年，表哥白亚就要上高中了。到时，自己也就解脱了，可以不用再来这忍耐这无聊的三个小时。
但没想到，就在十一月底的某天，他照例准时到了表哥的房子里。不知道为什么，他在这给表哥当家教的两年中，除了一开始之外，几乎都没有迟到过。
在这一天，他的表哥白亚突然发出了声音。
「庆华~」
虽然声音不大，但却让正在放东西的庆华吓了一跳。
在回头确定是表哥出声问他之后，庆华没啥好气的反问道：「干么！」
这也不是说他不尊敬这个表哥，毕竟对他们这种奢华子弟来说，你要能让他服气一是比他更有力量，例如黑社会；二是比它更有钱。
但这些白亚都没有，也难怪李庆华会不太想理他。
「听说你之前和一个女学生被侵犯的案子扯上了关系，是吗？」
被白亚这么一问，李庆华先是脸色一变，然后才是粗声粗气的说道：「你问这做什么？」
最近李庆华和他在学校交的一群狐群狗党，扯入了一件强暴女性的案件，为此他的父亲没有少骂他。
李庆华对此原本已经够烦了，没想到连来到表哥这也会被问。
「是你做的？」坐在桌子前的白亚微微将目光往上移，透过眼镜与脸颊间的隙缝看着李庆华。
说也奇怪，被他这么一盯，李庆华突然觉得一阵心慌。
「是我做的又怎样？那关你什么事啊，啊！还是你想去报警？我警告你，你最好想清楚要不是我父亲出钱，你早就不晓得在那饿死了你。」
其实，原本李庆华是想照以往一样说要找兄弟揍他，但也不晓得怎么着，话一出口却硬是转了个弯变成了这样。
不过不管怎么说，在李庆华狠狠的说完之后，白亚将目光重新移回了自己前面的书本。
对此李庆华点了点头，感到很满意。

就在他正要坐下时，一道声音突然传来。
「站着~~」
李庆华抬头一看，白亚不知道在什么时候将眼镜从鼻子上取了下来，双手也不再是拿着书本，而是十指交叉在一起放在桌上。
操~这家伙跟我摆什么谱！
被白亚这个举动给弄得火冒心头的李庆华，当下打算走上前去给自己的表哥好好的喂一顿饱。要是他以为可以靠着自己是他表哥这件事，就想对他哩嗦的话就错了！
「把衣服脱掉。」
可是还没等到他上前，白亚的口中就说出了第二句话来。
听到这句话，李庆华突然很想笑！
「你是疯了是不是，把我看成女的…」
但紧接着，他马上笑不出来了。
因为，他的双手竟然开始解起了他身上制服的钮扣。
「这…我……」
李庆华一急之下，本能性的一堆原本在外面常用的脏话就要脱口而出。但奇怪的是每个字才刚到喉咙，就又硬生生的被他吞了回去，就像是有人堵住了他的嘴一样。
很快的，李庆华身上的衣服已经脱得一干二净了。
虽然双方同样都是男人，但在另一个男人的房中脱光着衣服面对着他，李庆华的心中也不免暗自感到有些恐惧。
「我在外面的阳台有放了一盒晒衣夹，去拿回来吧。」
果不其然，随着白亚的第三句话出口，李庆华就像是机器人一样，一个口令一个动作的转身开门。
李庆华他满脸惊恐的想要阻止自己的行为，毕竟他表哥只是住在一间公寓中的一个小套房而已，外面的走廊上可是随时有人会出现的。
但他，或着，该说『李庆华的身体』还是乖巧听话的走出了门外，出去时还不忘轻轻的关起了房门。
在过了大概两三分钟后，李庆华终于走完了这条短短的走道，并取回了晒衣夹。
事情发展至此，他的态度也开始软化了。
「表…表哥，以前小弟也许对你有些不礼貌的地方，你就大人有大量原谅我吧。别玩我了…」
当李庆华把话给说完，白亚总算抬起了头来，仔细的看着他的表弟。
说起来也好笑，这可能是李庆华第一次这么诚心诚意的叫白亚表哥；而白亚，也可能是头一次认真的看着他的表弟。
过了一会儿，白亚的嘴角翘了起来，笑了！
就在李庆华以为有希望时，白亚却再度将头低了下去。
「把那些晒衣夹夹到你的舌头、乳头还有阴囊上，小心点别夹到G丸了。」
当听到白亚这么说时，李庆华只觉得整个脑袋一片空白，但是他还来不及骂出声音，或着该说他在白亚面前早就已经没有了骂人的权力。他的双手快速的将晒衣夹夹到了他的舌头上，然后是白亚所说的两个乳头和阴囊。
在做完这些动作之后，白亚要他蹲在旁边，双腿左右打开露出小鸟，双手则背在脑后。
这个变态~~
看着白亚竟然要自己做出这在SM色情AV中才会出现的女性动作，李庆华只想狠狠的骂白亚是个大变态。不过因为舌头上的晒衣夹，所以李庆华什么话也说不出来…
这个动作比想象中的还吃力，特别是双脚要垫起脚尖这个部份，更是让李庆华的双腿直发抖。
好不容易，终于三个小时过去了。在白亚出声说「可以了，起来吧。」的同时，李庆华也马上两腿无力的倒在了地上。

接下来如同往常一样，李庆华穿着整齐的制服，拿着书包回家去了。从外表上一点也看出来什么不同，除了他那有些不稳的步伐以外。
照理来说，李庆华应该一回家就要马上向自己的父母亲说这件事，并且要他们替自己讨回公道。
当然，最重要的就是再也不要去白亚的那间小套房里了。
但是说也奇怪，明明好几次父母亲就在眼前，但李庆华的话就是说不出口。
好吧！也许这还可以解释成，他不想让人知道自己所遇到的一切。
毕竟一个男生脱得光溜溜的，在身体的敏感处夹上晒衣夹摆出那样的姿势，实在说不太出口。
但更可怕的，是他发现他放学后竟然照着过往的路线，直直的往着白亚家前去。
不~不~~~
李庆华在心中不断的大喊着，但不管他怎么做，他都停不下自己的脚步。

同样的房中，同样的景象，李庆华同样一进房门后就开始脱自己身上的衣服。
只是这一次，不同的是一旁的地上不但摆着一盒晒衣夹，还有一捆白线和数十个砝码。
当看到这些东西，时李庆华的心中突然产生了一个很不妙的预感。
果然，白亚接下来开口说道：「用线把砝码绑到晒衣夹上。」
在白亚的一声令下，李庆华开始做起了如同家庭代工般的工作。
每做好一个吊着数个砝码的晒衣夹，李庆华的手就像是产生了自己的意识一样，将那晒衣夹往自己身上夹。
在夹完后，白亚接着又丢给了他一条跳绳，要他开始跳。
随着他每一下的跳动，晒衣夹吊着的砝码，就像是一只粗暴的手要将他的乳头给拧下一样。
也许唯一能感到庆幸的，是他的下体早就痛得毫无知觉了。
李庆华现在越来越感到害怕，他隐约猜到了是和那个女学生有关。
但是，他什么也不能做。他没办法求饶；也没办法求救，只能够像是个人偶一样随着白亚的指令被玩弄着。

在这种生活过了一段时间后，白亚终于变了花招。
他在地上放了个小纸盒，要做完运动的李庆华把它打开来。
这段时间以来，因为这种怪异的剧烈运动，李庆华暴瘦了好几公斤。
此刻全身是汗的李庆华，颤颤兢兢的打开了盒子。里面放着的，是一套粉红色的纱质胸罩和女性内裤。
「穿着它们回去吧。」
「别想！想都别想，我是个男的！」李庆华忿怒的大喊着。
但白亚看着他的眼光，却是如此的饱含嘲讽与讥笑。因为在李庆华这么大喊的同时，他的双手正试着将那件胸罩戴到身上……



在隔天，李庆华一脸古怪的来到了白亚的房中。
看他的表情，他似乎有点生气又有些想哭。
「你……」
只说了一个字，李庆华就说不下去了。
在昨天晚上，他穿戴着那套女性内衣回到家中后『不小心』的让自己的父母看到了。
原本，他以为这会是一个好机会，一个会让他的父母察觉到不对的机会。
但他怎么也没想到，自己的父母亲竟然一点也不引以为意，或着应该要说根本就像没看见一样。
「我比较习惯先去想最坏的情况！」白亚头也不抬的说道。
「你到底想怎样？」在这半个月来的生活之后，李庆华终于爆发了。出乎意料的，他的表哥白亚却居然回答了他。
「我要你变成『柳慧雅』。」
「柳…慧雅…」突然听见这个人名，在呆了三秒后李庆华才想起来，柳慧雅正是那个被他们一群人强暴的女学生。
「你疯了吗？怎么可能，我是男的！」
「怎么不可能？」脱下了眼镜，白亚抬起头来望着李庆华，淡淡的微笑着。
「你原本身高就和柳慧雅差不多，这一段时间来的运动也让你瘦了不少。而且运气不错，你的脸蛋形状和她一样都是瓜子脸。只要化化妆，应该可以很像才对。」
「记者、警察、双方的父母我会负责弄好的，然后只要柳慧雅，也就是你转个学，一切就会重新开始。」
当听到白亚这么说时，李庆华第一个反应就是他疯了。但接着，就是深深的恐惧！
因为照这段时间来看，如果白亚真的像他所猜想的一样，那也许他真的有能力做到这一切。
「白…白亚表哥，我是你表弟耶…你、你不会真的这么做吧？我发誓，我以后一定会洗心革面，重新做人的…不然…你就直接命令我做个好人就好了嘛…」
面对着李庆华这与哀求无异的话语，白亚只是淡淡的摇了摇头。
「事实上，正因为你是姑丈的唯一儿子，所以我才会对你这么做…」
「？」在李庆华正不解白亚为什么这么说的时候，白亚下一句话让李庆华差点跳了起来。
「你最近那些朋友到那去了呢？」
一听到白亚这么说，李庆华才想起来，最近似乎有好长一段时间没有见到那群人了。
难…难不成……
李庆华吞了口口水，看着眼前那一直以来总是被他瞧不起的表哥白亚。
「总共有二十五个人。里面有和你一起参加那个案子的有七个，四个长得还不错的卖身给地下夜总会变性当妓女；两个卖给了国外的富商当性奴；最后一个就是你。」
「至于剩下来没参加那件案子的，全部都到外国去当义工，大概一辈子都回不来了吧。」
当听完白亚说完这些，李庆华只觉得整个世界天旋地转。那么他真的要去当个女人了！
「你…你疯了…」在沉默许久之后，李庆华唯一只能说得出这句他今晚已经说过好几次的话出来。

呵呵~~疯了？也许是吧！
看着眼前那又想求饶，又想破口大骂的李庆华，白亚这么的想着。
真是好笑，不是吗！自己明明喜欢着柳慧雅，却又害怕会触发自己的能力而迟迟不敢告白。
结果，就是后来柳慧雅她因为受不了被强暴的事实而自杀了。要是他当时能赶上的话，也许他还能够阻止这一切。但…
来不及了。
等到他展开调查时，却又很惊讶的发现犯罪的其中一人竟然是自己的表弟，李庆华，而且他毫无悔意！
当他发现这件事情时，白亚他握紧了双拳，并第一次决定要抛开一切他之前所坚持的原则，彻底使用自己的力量。
为了要替自己心爱的人做点事；为了要让犯罪者受到应有的处罚，所以他制定了这个复杂的计划出来。
现在，已经走到最后一步了。
可是…
他不要李庆华彻底的变成柳慧雅。
他这种人渣，不配成为他心爱的『她』，所以他决定要做点改变。
一个不是柳慧雅的『柳慧雅』。

看着眼前化完了淡妆的李庆华，白亚点了点头。
「和我想的一样，你化个妆之后，果然和柳慧雅有几分相似。」
「仔细听好，从此刻起，你要去扮成一个女孩。你的打扮、说话、吃饭、一举一动都要像女孩子，在任何一方面的举止全是。」
「你会去观察其它女性的举止动作，忠实地模仿她们。对你自己来说，你永远都还是李庆华，但假如有任何人问起你的名字，你会说自己是柳慧雅。」
「你不喜欢被当成女孩子。事实上，这会让你感到非常地羞耻，但你永远没办法告诉别人，你在心底还是会将自己当成是个男的，但你永远不会让别人知道。李庆华从此将再也不会出现在你的生活里，他将被深深的埋藏在你的心里。
「以后，当你四周的朋友们玩球类或着是其它较粗鲁、男性的运动时，你会想要加入他们，但你永远也不会去参加，因为一个女孩是不可以做这些粗鲁动作的！」
当白亚的这些话传到李庆华的耳中时，他可以很明显的看到李庆华他脸上出现了一个极度恐怖的表情。

对于李庆华的表情，白亚的嘴角微微浮起了一个嘲弄的笑容。
不管你再怎么想要抗拒，都是没有用的。在我的能力面前，你的意识就像是块毫无反抗能力的黏土一样，只能够随我玩弄。
这，就是我母亲家族流传下来，并由我继承的异能－『绝对服从』。

「好了说说看，叫什么名字？」白亚微笑着问道。
「柳…慧雅。」李庆华有些痛苦地答着。
白亚点了点头，第一步算是大概弄好了，再来就是一些更细微的地方了。
「你常常会有想要企图去告诉别人，你事实上是个男孩的念头，但是你永远只能在心里幻想，而无法实际做到。
「这包括你不会使用任何的书写文字、话语、手语、脸部表情或身体语言甚至是暗号之类的东西，告诉别人你其实是个男的。你的心中会永远地对这件事感到极度的羞耻与痛苦，但你依旧会露出高兴和愉悦的表情。」
当白亚说完这段命令之后，李庆华脸上的表情也开始产生了变化，一个微笑出现在他的脸上。
在思索了一会儿之后，白亚又补充上了几条命令，包括…
「你会像个女人一样蹲着上厕所，当然也会记得用卫生纸擦干净。」
「从15岁之后，你每个月都会来一次月经。虽然事实上并没有，但你还是会照你母亲所说的方法使用卫生绵并将它放入体内。」
「你会将义乳黏到你的胸口上，并随着年龄增加而换上适当尺寸的义乳大小。」在将要到那边更换义乳的地址递给李庆华的同时，白亚也不忘补充道：「当然，你心底对这些事情一样会感到羞耻与痛苦。你会痛恨自己为什么要像个女人一样，但是你不会告诉任何人。相反的，你还会表现出一副因为自己成为一个成熟的女性而高兴的样子！」
「等到你成年后，你会喜欢穿上高根鞋和性感的衣物，像是迷你裙。」
「你会尽力让自己表现出性感动人的模样并吸引众人的目光，像是应征学校的拉拉队或着是参加舞蹈比赛。」
「虽然你心底很讨厌这一切，但是你永远不会拒绝任何一个男人对你的追求行为。而当有男人开始追你后，你就会到这边第二个地址来做半永久的变性手术。」
「我已经和那边的医生谈好，她会让有一个丰满的胸部和又凸又翘的屁股。但她也会保留着你男性的性征。」
「直到你结婚的前一天，她会彻底的将你变成一个女性，甚至让你能够怀孕并生下小孩。」
在白亚说着这些话，特别是最后一条时，李庆华只觉得快要晕过去。但不管他在心中是多么的忿怒、恐惧或着是不甘，在他的脸上依旧维持着那甜美的微笑。
那抹从现在起将属于『柳慧雅』，而不再是『李庆华』的微笑。





在白亚将这一切说完的同时，电视上的时钟也响了起来，十二点整了。
「是圣诞夜了呢！好啦，柳慧雅，很高兴今天有空来这陪我，该回去了。」
「嗯~谢谢你教我功课，白亚，我先走喽！」穿着一身浅绿色女生制服的柳慧雅微笑着向白亚挥手道别，而白亚则站在门口目送着对方离去。
白亚很清楚知道，在他的能力之下，全世界的人们将不会再记得这件事。
自己的表弟李庆华，将从未出现过在这个世上；而柳慧雅被强暴一事，也将从未发生过。
一切都是这么的平静，除了自己之外，将没有人会知道曾经发生过这件悲伤的事。

圣诞节快乐！慧雅…


