魔盒

我是李明，

      [Dd] 魔盒[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5089593][Dd] 魔盒[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]

四十q的人了。有固定的工作，最近K于JR一位女朋友。她二十一qe雒雌，嗷嘧嗾O是漂亮的女大W生。叫⒀拧Ｎ子L得不高也不怎么英俊。于是她槭裁聪g我。她f不槭裁淳褪窍g。r我感拥谋е她。Q定樗付出一切。

第二天，我下班后去W校接她。一起去拍拖。l知一架私家向⒀抛策^去。看到@一幕,我不一切湎蛩sn，_`jLY果我住院了，她完她op。所以我很高d。廴]事tw，肇jl我然高d了。可是淖≡旱谝惶欤她硖竭^我以后旗暝埃egd赫就再也]有磉^t院。一有，有。

三月也]有磉^。我只能安慰自己她可能要考。此]有怼？傻搅顺鲈哼M。她也]磉^。我氐捅⒘恕Ｔ诩依锊嗟暮染啤０嘁膊簧狭恕Ｎ业亩十啄甑睦吓笥淹槲壹姨轿艺f。她歹要去她槭裁床硖轿伊恕Ｎ衣了他的。Q定去她的W校她。

到了W校附近。我看到她和一英俊小伙子正在KISS。我的心在@一刻成了仇恨。于是偷偷跟著他。在他的υ中。我明白了一切。原砦沂⒀诺难芯ο蟆

一四十q男人鄣睦碇堑绞裁闯潭取Ｎ以趺忘了她是一位心理W的研究生。真被_昏了^X。她ξ业难芯窟好三十天。就恼JR到我住院的第一天。真我^。我要汀？稍趺醋瞿亍Ｓ谑俏腋嬖V王希望他能蜕衔摇

于是他拿出了一盒了o我。K告V了我它的用法。我很是吃@。他是否真的。于是他Q定o我看。在大街上看一位穿著水手b的漂亮女高中生。只王打_魔合K望著那位女生。

女高中生就在我的眼前消失了。回到家后，王打_魔盒。盒子里R子。R子里的王成了才的女高中生。然后王M入了R子。R子的女高中生就溺R子里出怼Ｈ缓笈高中生就自言自Z的f起怼

「哦！原硭叫林萍，就在附近的高中念二年。哈哈！」笑完后用甜美的音叫我「李明@下信了吧？」我她你真是王幔

她[出委屈的幼樱撒傻ξ艺f不是我是l啊。然后抱向我，用可鄣难凵裢著我f「想不想要我的第一次。」著@楚楚尤说纳倥@诱f。我咽了一下口水。就急不可待的把她抱上床。手伸M她那伪〉纳弦拢侵入……

（注：之后的要x者自己想象了）和林萍（王）^到高潮后。她依依不舍的穿上撒落在房g四周那粉t色的可纫潞退手服。然后告V我。被魔盒吸收的人，如果一星期后不放出怼Ｄ窃诶锩娴撵`魂⑾失在世上。中留下一作槿萜鞯幕铙w。而用魔盒交Q身w后。

你碛心侨说牟糠钟。也就是她（以林萍槔）的身份和她JR的人。她的性格和酆谩＿@幽悴拍苡盟的身份生活下去。而不人岩伞．然自己原榈男愿酆貌塾绊。只是在她原碚JR的人假扮也而已。她f完后，我要王扮成林萍原淼男愿褡我看看。

她答了。然后我就按住@性感的小d羊。只林萍不嗟暮安灰。放_我。啊看著@拥乃，我有一N罪旱目旄小Ｓ每诎阉的小妊扯_，然后……

（注：又要x者想象了）。和@拥乃干完后，真是大爽了。她也是。不^她不想再扮她了，X得很累。我要不要一起洗澡。我]有和女孩子一起洗澡^。然答了。在洗澡^程中，我的鼻血不知楹翁e容易留。@都要怪萍嚎是[出性感的姿荨Ｋ以在我和萍夯ハ嗖辽r又……。

第二天，林萍穿好了衣服。打_魔盒在窗望著h的L影。一看盒里的R子，在我家的林萍就到了消失在我的家。出F在h的糁下。在窗前出F的是我的老朋友王。我在床上看到@印Ｓ蟹N失落感的_簟

我和王商量后Q定了下一目耍有著性感西服W校之Q的花都高中的校花蔡欣，榱苏业胶芎玫南率C，不把事[大。所以我偷偷M入W校的女子宿舍，K找到了蔡欣宿舍。我躲在她的衣里，准湎率帧Ｕl知，和她一起住w美先回宿舍。

w美也是花都W校校花之一，排行第五。她走到衣前准浯蜷_蔡欣的衣。我可不被lF，透^g隙，我望著她，立刻打_魔盒。]被lF，她就到手了。我想c其偷偷摸摸地捕@蔡欣，不如用她的同W身份w美更方便，更安全。于是我照了魔盒里的R子。成了w美。

囊里出怼Ｔ谂赃的B身R，真想不到。w美的身材比得上模特。胸部，腰部，全身各部位都是那么的均颉Ｕ娌焕⑹堑谖宓男；āＤ堑谝晃徊痪透棒。真是越想越d^。

不^我不能同r扮演人，于是就用手C叫王在花都高校附近等我。然后_始x取w美的。得知，我F在要筒绦滥昧硪患校服。因樗的校服被偷了。

第一位的校花遇到@拥氖潞芷匠！Ｎ蚁胪邓衣服的人，F在一定抱著她的衣服想入非非了。我拿起蔡欣，就往更衣室跑，因楝F在是放W了。其它女W生走了。更衣室我想只剩下蔡欣了。是下手的好C。我可等不及了。

到了女子更衣室。果然只剩下蔡欣穿著纫碌任遥ㄚw美）。我把衣服fo她r，望著她。另一只手伸入裙袋。打_魔盒。她穿好衣服后就消失在我的眼前。又到手了，呵呵我用w美那清亮的音笑了起怼

回到蔡欣的宿舍。R上打o王，他有]到。他f有c事]那么快到。我只好在宿舍里等他了。o聊之H，我Q定自慰一番。可@w美的身w是]什么感X。y不成她性冷感。于是我^mx取她的。真不敢想象，@w美是一男的，更有著和我差不到的魔品――魔牙。

不^@魔牙比起我的魔盒更邪骸Ｖ灰反@w魔牙|碰一下自己的牙X。牙X就L出和吸血鬼般的牙。一但L出@牙，在十天后就一定吸食一人的全部除表皮外。@右硎Ｏ碌谋砥ぞ湍艹樽Q身份的有力工具。^了十天后不吸食人的，自己⒊樗份蒸l消失。

@么危U的|西w美槭裁匆用呢？我再^mx取他的。原碲w美不叫胡w了。是花都高校的男生。牡谝谎劭匆蔡欣就喜g上了。很想和蔡欣f。但槿撕π撸不敢接近蔡欣。但他想如果成她的好朋友就不用┝恕Ｋ以在不知什么地方（由于是深佑不能x取）得到了魔牙。

用魔牙把自己的牙尖。光衣服，躲在她的宿舍里，宿舍剩下w美r，_出去，一咬一吸。w美B喊出的C都]有。就被胡w吸食干Q了。剩下一人皮。胡w就R上内w美人皮i上的牙洞T上自己的血。只牙洞相互U散。M合在一起成了一大洞。

接著胡w把^伸M人皮里，就和w美的^重迭在一起融合起怼Ｒ海w美就露出了胡w般的笑容。然后p手也伸M洞里。很快粗训氖衷谌诤线^程得w光滑。接著他和@pw的手把洞扯大，把整下身都穿M去。

穿完后，牙洞逐u消失。他的身w也_始化。平坦的乳房_始大美。腰收s成二十寸小U腰。臀部由方A。腿就由大就小。蜜穴也由高高的挺起成平平的。一碛心Ｌ厣聿牡内w美就@突盍恕

之后胡w就用@身份占了蔡欣不少的便宜。然后我透^他的找到了魔牙。KQ定把它У簟？o怎忧么颍都o法破摹Ｔ谖o意中用魔盒碰了一下魔牙。魔牙立R粉碎蒸l。@才我深思@魔盒王是哪抢锏淼摹

于是^mx取胡w的深佑。可怎么也x不出怼ＪＯ碌闹皇悄а赖淖詈笳f明。身的表皮只是用砀淖外形的工具。不能改性e和N。也就是f即使外表是游铮他是他。真]趣，或S就因檫@雍w才x魔牙的吧。

知道@后，我只好Q一身份了――蔡欣。就成蔡欣，准湎硎芘生自慰的快感。l知一短裙。蔡欣的小弟弟就挺了起怼ｋy不成蔡欣也是男的。我R上x取蔡欣的。真不敢相信，蔡欣也是魔品的碛姓摺２挥忠改Q了叫Z年。Z年是原槭沁@所W校的老。

他一只想改不出名又]什么圻\的人生。自囊到了蔡欣淼竭@所W校x。就出M了L^K成榱W校第一的校花。有著和自己完全不同的人生。因此又在不知什么地方得到了魔。

吃下魔后，他全身成蒸馊珈F般。漂到浴室等待蔡欣的到怼．蔡欣全身赤裸淼皆∈摇ｌF饩腿绻馑侔闱秩氩绦赖纳眢w。蔡欣]有任反就和被Z年控制了。o接著同化了起怼ｌF庀失后，蔡欣的下w就L出了男人象征。

@就是魔的效力。通^融合和同化Q生全新的人N。一碛信性和男性特征的p性人。而Z年榱送耆以蔡欣的身份，所以把的小弟藏得非常好。B蔡欣的家

人，同居的密友，JR蔡欣的任何一人都o法知道@秘密。

真是佩服Z年在和其她女士洗澡r是怎与[藏他的秘密。既然是@游铱梢好好享受@身w。我把手伸入挺起的（又要x者想象了，哈哈）。爽完后，就是k正事了。我找到了魔，K著和魔盒接|。

同拥氖掠职l生了，魔粉碎蒸l了。我R上打告V王。王很是怒，我走出W校把王成w美。一起回到W校的宿舍。w美（王）一把掌^恚@是很危U的。然后告V了我一切。

王是闹悄X公司――世界上碛凶罡呖萍己偷匚坏乃接泄司，得到魔盒的。是@g公司的一位科W家o他的。K告V王。@a品一共有六件，分e椋耗Ш小⒛а馈⒛、魔~、魔P、魔АＫ分eo世上的六人。

@些a品S使用次刀升。而档偷漠a品遇到蹈叩漠a品，就被破摹６被破漠a品的使用者，`魂就消失。所以要小心哦，不要遇到比自己高的使用者哦！

y怪，魔品消失后，不能x取魔c魔牙使用者的信息了。即使知道@些危U性，王是拿^的魔盒。因樗暮苄r就喜g我了，所以想要用魔盒成我喜g的人和我在一起。但好那r我被⒀膨_了，榱俗我可以汀Ｋ以o了我用。又怕我心所以]敢告V我魔盒的危U性。但遇到@事后，就不得不告V我了。

看著F在的王，我抱著他。K接受了他。扇艘黄鹪诖采献隽似怼；蛟S王是同性伲所以F在是男的，用w美的身份也能d^起怼Ｋ以F在我和他可以f是最佳的情H了。

榱瞬蛔其它魔品的使有者消纭Ｎ用魔盒得到了S多W校的校花和美小姐的身w。用六天就Q，@是榱俗魔盒能蛏得更高。然一些我喜g的美女，就她成槟Ш械氖詹仄贰Ｗ我自由更Q，享受不同身w淼目旄小Ｎ就@涌返囊恢鄙活著。直到有一天我遇到了碛心У娜恕…。 