今天的天空依旧晴朗，在这个年轻人聚集的这座都会丛林中，举办了一个大型的抽奖活动，使得原本就人潮汹涌的西门町街头，变的更加热闹无比。

主办单位安排了各式各样的活动，但是始终没有公布奖品内容，不知道是活动的宣传成功，还是某种商业的营销手法奏效，活动的会场聚集了大批的人潮，涌入了数百名的年轻男女参与。

然而活动的过程充满奇幻，一个个成双的中奖人消失于舞台上，从第一对的流氓大叔和高中生小妹，到最后一对街头型男和中性少女，一个个消失无踪，虽然过程非常魔幻古怪，可是只要稍微思考一下，就可以推敲出这只不过是个增加神秘感的魔术表演，没什么好担心的。

现场气氛依旧十分热络，抽奖持续一小时后，活动也顺顺利利的圆满落幕了！

然而这场活动结束后却留下了些难解的谜题，有着许多不合常理的事情。

疑问一：消失的人们上哪去了？消失后他们做过了什么？
虽然隔天那些消失的人出现了，可是这段时间发生的事物，当事人始终不肯开口，就算开口，也尽是些天方夜谭。

疑问二：承办活动的是哪家公司行号？哪个人文团体？
事后讯问出租场地和相关的人员，竟然所有人都一盖不知，而且任何数据都没有留下！

疑问三：他们的目的是什么？举办活动的意义？
这既不是公益活动，也没有达到任何宣传效果！租用场地和相关费用的金额绝对不低！他们是为了什么利益而举办活动呢？

这一个又一个的疑问大概也只有主办人知道了吧！










虽然表面上抽奖活动已经结束了，可是在这个城市的某个角落，却还隐藏着不为人知的地下活动，是的．．．游戏在另一个舞台开始了．．．










活动结束后一段时间，在一个不为人知的昏暗房间，两个看不清楚脸庞的神秘男子正在交谈．．．．．．．．．

神秘男子Ａ：「这次的游戏真够呛，你说是吧！这久违的快感让我到现在还兴奋的发抖阿！」

神秘男子Ｂ：「嘻！嘻！嘻嘻！这次的剧本．．．好玩！」

听他们的谈话，这两名男子好像跟这次的活动有着很深的关系，他们会是主办人吗？

神秘男子Ａ：「这次６种奖品中，我特喜欢条件那批人的发展，超刺激的！你说是吧！」

神秘男子Ｂ：「嘻！嘻！嘻嘻！跟恋爱的中奖人．．．真对比！」

神秘男子Ａ：「哈哈！我就是喜欢他们因为挣扎而扭曲的面孔，后来又因为矛盾而产生快感，我就是爱这种反差！」

神秘男子Ｂ：「嘻！嘻！嘻嘻！简单乏味的剧本不喜欢．．．爆炸性质的才优良」

神秘男子Ａ：「就像第一对！真够坏心的！还设下陷阱！」

神秘男子Ｂ：「嘻！嘻！嘻嘻！那是．．．艺术．．．」

神秘男子Ａ：「看着原来的自己被不断的摧残，的确是艺术！哈哈哈！」

神秘男子Ｂ：「嘻！嘻！嘻嘻！要去看．．．重头戏！」

神秘男子Ａ：「天阿！快来不及！出发！看看最后一场表演，一定很棒，你说是吧！」

神秘男子Ｂ：「嘻！嘻！嘻嘻！！」

两个神秘男子走下楼梯，他们到底是什么人？有着什么要的关系？









即将展开的是一场邪恶的游戏，如果你身陷其中，一定也会有所感叹．．．．．．








某个昏暗的地下室，天花板的灯一闪一灭，有个女人慢慢的醒了过来．．．

女人：「头好晕喔，这里是哪里？」

女人摇了一下头后环顾了四周。

这里好像是一个房间，以前没来过，什么印象都没有，我记得刚还在西门町抽奖，好像没有中奖，记忆好模糊！不记得了，我怎么会在这里？

难道会是．．．！！！

女人迅速的检查自己的身体。

衣物没有破损，身上没有外伤，下体也没有留下被侵犯的痕迹！

女人松了一口气，看来事情不是她想象的那样。

但是自己怎么会在这个房间呢？

女人再次环顾四周。

这个房间大小约５０坪，但是与其说是房间，依照它的外观和大小，或许称呼地下室比较妥当。

房间中央有一盏一闪一闪的日光灯，好像快要烧坏了。

灯光下面有一个正五角形的桌子，摆着疑似大富翁的桌上型游戏。

桌子旁好像有四个人也倒在那里，可能也是受害者。

其它地方什么都没有，空荡荡的一片！这里竟然连一扇能出去的门或者窗都没有．．．．．．










如果连灯也坏了，那剩下来的只剩一片黑暗．．．．．．










女人赶紧摇醒了倒在桌下的四个人，盼望能得到一些帮助，赶紧离开这个鬼地方！

男子Ａ：「头好晕！」

男子Ｂ：「这啥鬼地方阿！」

男子Ｃ：「．．．．．．」

女子Ａ：「是？这里是哪里？」

女人首先自我介绍后，解释了现在的状况，接下来其它人也陆续报上姓名

原来最早醒来的女人名叫谢雅蔓　２４岁　网拍模特儿　褐色大波浪卷发　身材凹凸有致
逛街刚好遇到抽奖活动　后来好像没有中奖　接下来就没有的记忆了

男子Ａ叫陈凯彬　３６岁　某公司业务　高瘦的身姿　穿着正式西装　戴着黑框眼镜　视力很差
要去附近找客户吃饭　不知不觉被抽奖活动给吸引了　也是没有中奖

男子Ｂ是刘自在　４５岁　人如其名　穿着和言行都不敢恭维　一脸变态样
本来打算找个援交妹　好像也有去参加活动　印象很模糊

男子Ｃ叫蔡旺财　大约６０多岁　是长年流浪的街友　有点老人痴呆
什么都不太清楚　好像是来．．．　总之想不起来

女子Ａ名阎九莹　２１岁　大学学生　深黑色的长发　一看就是气质美女
跟同学一起去看电影　后来也有去抽奖　一样和中奖无缘

接下来他们试了各种方法，但是手机完全没有讯号，也找不到暗门或者机关，三男两女在这个禁闭的房间中绞尽脑汁也完全没有对策。










被囚禁的兔子阿，失去了自由，却换来绝望！










阎九莹：「我们该不会一直被困在这里吧．．．」

阎九莹双手抱膝的坐在地上，语气显的有些不安。

谢雅蔓：「放心！只要我们进的来，就一定有出去的门。」

蔡旺财：「．．．．．．」

陈凯彬：「可是我们到底为什么会在这里？难道是被什么人．．．」

刘自在：「一定是这样的！老子一定不会放过把我拐来的家伙！」

一瞬间！房间突然变的非常明亮！

这些不知哪冒出来的灯，把房间照耀的非常柔美，彷佛身在哪家高级饭店。

然而突然冒出来的不只有灯光，正中央的五角桌旁，不知什么时候多人一个人！

所有的人望向突然出现身穿燕尾服的神秘人。

神秘人：「各位贵宾大家好，让各位久等了，我是这次游戏的主持人，请多多指教！」

阎九莹：「你是抽奖活动那时候的主持人。」

主持人一个绅士般的鞠躬：「美丽的小姐好！」

刘自在：「就是你把我抓来的阿，快放我出去！」

谢雅蔓：「奇怪？他是怎么进来的？」

陈凯彬：「真的有机关！」

蔡旺财：「．．．．．．」

主持人：「各位玩家请不要心急，本人会慢慢向各位解释的！」

主持人：「各位玩家其实是抽奖活动的幸运儿，抽中的大奖是可以免费体验一次超刺激的ＤＡＲＫ．ＧＡＭＥ，所以直到游戏结束以前，请尽情的享受吧！」

谢雅蔓：「抽奖活动的幸运儿？我不记得有中奖阿！」

阎九莹：「我也不记得有中奖。」

陈凯彬：「这不是重点！」

陈凯彬：「我说这位先生，我警告你！你这样已经严重妨碍到我们的人身自由了，要是不马上放我们离开，我不排除寻求法律途径！」

主持人：「这位贵宾您好，为了确保接下来游戏的质量，我已经排除了你们寻求救援的任何方法了，请放心！游戏开始后将不会受到任何干扰！」

谢雅蔓：「疯子！」

主持人：「还有任何疑问吗？」

刘自在：「听你在放屁！老子现在就要走人！」

刘自在迅速的向主持人使劲的挥了一拳！

只见主持人以非常快的身手把刘自在摔倒在地！

刘自在：「好痛阿！」

主持人：「如果这位先生还坚持要使用暴力，为了确保其它玩家的权利，本人将会把您永远囚禁起来！」

谢雅蔓：「．．．．．．」

蔡旺财：「．．．．．．」

阎九莹：「．．．．．．」

陈凯彬：「．．．．．．」

刘自在：「．．．．．．」

主持人：「还有任何疑问吗？」

陈凯彬：「只要游戏结束就放我们走吗？」

主持人：「本游戏只能免费体验一次，游戏结束后就请各位离场了！」

主持人：「还有任何疑问吗？」

陈凯彬：「没有．．．」

主持人：「那么接下来为各位介绍游戏的玩法，游戏的过程非常简单，就类似大富翁一样，使用代表各位的棋子，轮流掷出骰子，并按照点数从地图前进，然后确实执行停留地点的指示，最后只要到达终点，游戏就结束了。」

谢雅蔓：「到达终点就可以走了吧！」

主持人：「是的！不过各位玩家都到达终点后所有人才可以离开！」

阎九莹：「大家都可以到达终点吗？会不会被淘汰什么的？」

主持人：「各位玩家到达终点只是时间的问题，这只是一场游戏，并不是一场比赛！所以请不用担心！」

陈凯彬：「那赶快开始吧！我想尽快离开！」

主持人：「在此先提醒各位，千万不要小看这个游戏！」

谢雅蔓：「．．．．．．」

陈凯彬：「．．．．．．」

刘自在：「．．．．．．」

蔡旺财：「．．．．．．」

阎九莹：「．．．．．．」

主持人：「游戏就此拉开了序幕，ＤＡＲＫ．ＧＡＭＥ游戏开始！！！」









胜利者的奖杯是．．．输家的尸体．．．．．．．










谢雅蔓：「那么由我先开始。」

谢雅蔓掷了桌上的骰子，骰子出现的点数是两点。

谢雅蔓：「所以要前进两格。」

谢雅蔓把棋子往前移动两格，停留的格子上写着「参加了制服派对，接下来的回合你会不定期更换服装。」

一瞬间！谢雅蔓的服装由休闲服变成了空姐的制服。

谢雅蔓：「什么？」

阎九莹：「好不可思议喔。」

陈凯彬：「不敢相信，到底使用什么手法？」

刘自在：「不错，不错，我喜欢这款！」

主持人：「这就是这款游戏的魅力所在，任何事物都能真实的呈现。」

谢雅蔓：「所有的都会实现．．．吗？」

阎九莹：「有点不安呢．．．」

陈凯彬：「接下来换我！」

陈凯彬的骰子掷出了五点，前进到的格子上写着「投资股票，获利百万美金！」

这时主持人把一个黑色的皮箱递给了陈凯彬，真不知这皮箱刚才藏在哪里？

陈凯彬把这个皮箱打开，看到里面有着满满的一百美元真钞。

陈凯彬：「这个．．．真的可以收下吗？」

主持人：「这箱美金已经是您的私有物了！」

陈凯彬：「真不敢相信！」

阎九莹：「第一次看到这么多钱．．．」

谢雅蔓：「哇！真酷！」

刘自在：「这么好康！那么老子也来！」

刘自在掷到了六点，前进到「这个回合变身成性感的援交妹，跟领先的玩家进行一次性交易。」

刘自在：「啥？什么？」

主持人：「为各位玩家解释一下，因为最领先的是刘自在先生，所以这里指的领先玩家，将改为第二领先的玩家。」

刘自在：「老子不是要你解释这个，老子是有带把的，怎么可能．．．」

突然！刘自在感觉到了身体正在发生变化！

刘自在：「阿？」

刘自在原本粗糙的腿，渐渐变的雪白修长，脚掌也不断的起了变化！他的双脚渐渐变成了一双令男性垂延的雪白美腿！

刘自在：「什么鬼！」

不只是双脚起了变化，刘自在的身体四处都在改变！

他的鲔鱼肚不断的往内消下去，成为了玲珑有致的小蛮腰，接着手臂的肌肉也逐渐消散，手指开始变的更加细长，不久后细嫩漂亮的小手出现了！

刘自在的胸部也开始出现隆起，脸型开始改变，身姿慢慢的婀娜多姿．．．

不久后，刘自在变成了年约二十的性感辣妹，有着红褐色的玉米虚长发，胸型漂亮的Ｄ罩杯，身高约１６８公分，皮肤细嫩白皙，但是脸上的妆却带给人酒店小姐的味道。

刘自在看着自己的身姿：「这是．．．」

她注意到了自己发出的声音相当甜美。

谢雅蔓：「他变身了．．．」

陈凯彬：「这不可能．．．．．．」

主持人：「本人已经解释过了，所有的事物都会真实的呈现！那么请各位赶快完成指示吧！」

刘自在：「别开玩笑！我不干！谁要跟那男人嘿咻阿！」

主持人：「您会的！」

刘自在：「我．．．．．．」

刘自在突然开始脱下了衣服，以裸体的身姿出现在大家面前！

谢雅蔓：「他怎么了！？」

刘自在一边搓揉自己的胸部，一边走向了陈凯彬，真是一幕养眼的画面阿。

陈凯彬：「在这里做爱！不会吧．．．」

刘自在很熟练的退去陈凯彬的衣物，并且抓住他的阴茎，开始帮陈凯彬口交。

陈凯彬：「阿～阿～好舒服～」

陈凯彬抚摸着刘自在的头，他没有任何反抗，显然他十分的享受。

数分钟后，刘自在把陈凯彬的阴茎放入自己的小穴，成为了女上男下的姿势。

刘自在淫乱的说：「用力的干我！阿～～阿～～」

陈凯彬开始加强自己的力道，不断用自己的阴茎向这位辣妹抽插。

刘自在：「阿～阿～好大～」

陈凯彬：「好爽～阿～～」

陈凯彬不断的的抽插，刘自在也持续的配合陈凯彬的动作，终于，两个人持续交合后到达高潮了。

刘自在：「阿～去了～～～～」

陈凯彬：「阿～～不行了～～要射了～～」

陈凯彬最后把精液射在里面．然后从皮箱里拿出两千美金交给刘自在。

他们两人裸身的累躺在一旁，一会儿后刘自在也恢复成原来的模样。

谢雅蔓：「．．．．．．」

主持人：「下一位请开始！」

阎九莹开始发抖：「换我．．．」

阎九莹骰出的是四点，前进到「所有玩家在接下来的游戏中，不定期自慰。」

阎九莹：「．．．．．．」

主持人：「这个指示是持续性的，请玩家注意！」

主持人：「下一位请开始！」

蔡旺财掷出了５点，跟陈凯彬一样获得了百万美金。

主持人：「这样第一回合就结束了，相信个位玩家已经对游戏有所认知了！」

所有人：「．．．．．．」

主持人：「紧接着第二回合开始！」














上回合的格数说明

谢雅蔓　第二格　「参加了制服派对，接下来的回合你会不定期更换服装。」

陈凯彬　第五格　「投资股票，获利百万美金！」

刘自在　第六格　「这个回合变身成性感的援交妹，跟领先的玩家进行一次性交易。」

阎九莹　第四格　「所有玩家在接下来的游戏中，不定期自慰。」

蔡旺财　第五格　「投资股票，获利百万美金！」





谢雅蔓掷出了骰子。

谢雅蔓：「拜托！千万不要是四点，拜托！给我一个好点数吧！」

骰子出现的是六点，前进到了地图的第八格「注重身体保养，皮肤美白细嫩。」

谢雅蔓的皮肤变的比先前更加的美白细嫩。

谢雅蔓：「哇～感觉不错！」

阎九莹：「皮肤好好喔，我也希望能停留在那格，真羡慕！」

谢雅蔓：「这游戏好像也不错。」

主持人：「看来小姐您很喜爱这次的游戏呢！」

陈凯彬把衣服穿上：「轮到我了！」

骰子这次出现的是五点，棋子前进到了第１０格「由于性伴侣的要求，您拥有许多情趣用品。」

陈凯彬：「．．．．．．」

陈凯彬从主持人那收下了数十种的情趣用品。

刘自在的衣服已经穿上了：「好事都被你占尽了！干！」

刘自在丢出了骰子：「这游戏真是够了！」

骰子出现的是六点，所以前进到１２格「这回合身为纯情少女的你，跟身为你学长的落后玩家发生关系了。」

刘自在：「这是什么鬼阿！」

主持人：「您似乎很有这方面的机缘！」

刘自在少女的嗓音：「够了！」

刘自在这次变成了１６岁的少女，深黑色的长发，大约１６０公分的身姿，小巧可爱的胸部，清纯无邪的脸庞稍微被头发给遮住，而且还身穿学生制服。

谢雅蔓：「要跟落后的玩家发生关系，是九莹吗！？」

陈凯彬：「情况看来有两个人会变身！」

阎九莹：「哎？」

这次换阎九莹的身姿不断改变，原本纤细的手脚不断长出肌肉，胸部也像气球漏气一样的消下去，脸型与身姿不断改变。

阎九莹男性的声音：「疑？」

她感觉到了身体各处的不协调感，还有下体好像有跟东西慢慢长了出来。

不久，阎九莹变成一位年约１８的帅气男性，发型是深黑色的，身高大约１７８公分，体型偏壮有着明显的胸肌和腹肌，一样身穿学生的制服。

阎九莹：「这是我？」

谢雅蔓：「变的蛮帅的。」

阎九莹：「疑？」

刘自在：「那我们开始吧～」

刘自在再次脱下了衣服。

阎九莹：「可是我没有心理准备，我没有当过男生。」

刘自在：「老子也是今天才当过女的，虽然被干自尊心过不去．．．不过当女人也蛮爽的。」

阎九莹：「我．．．．．．」

阎九莹慢慢的脱下了衣服，露出了雄伟的小弟弟。

阎九莹：「我怎么脱衣服了？自己变的很奇怪！」

主持人：「别担心，这只是为了让游戏顺利进行的机制！」

阎九莹走到刘自在旁，开始搓揉他小巧的胸部。

刘自在：「阿～～阿～～～」

刘自在不时的叫了出来，然后垫起脚间吻了阎九莹的唇，双手则不断性侵自己的小穴。

他们热吻数分钟后，阎九莹把眼前的小女孩推倒，然后用阴茎对准了他的小穴，不断大力的输送抽插！

刘自在：「阿～女人的快感～～阿～」

阎九莹：「阿阿～～～」

阎九莹不断大力的输送抽插！

刘自在：「阿～～阿～～～」

阎九莹：「男生的感觉～阿～～」

不断大力的输送抽插！

刘自在：「我快不行了～～」

阎九莹：「阿～～阿～～」

刘自在到达了高潮，享受着女人的快感。

刘自在：「好爽～～阿～～」

阎九莹：「还不够～阿～再来～」

阎九莹还是不断大力的输送抽插！

刘自在：「阿～～好～～再来～～」

阎九莹：「阿～～阿～～～」

不断大力的输送抽插！

刘自在：「阿～～阿～～」

阎九莹：「阿～～阿～～～」

阎九莹不断的侵入刘自在的身体，直到数十分钟后，阎九莹才把精子射在他的脸上，而刘自在在这期间总共体验了四次高潮。

阎九莹喘气：「这就是男生的感觉．．呼．．．呼．．．」

刘自在喘气：「我快被操死了．．．呼．．．」

谢雅蔓：「．．．．．．」

几分钟后他们两人变回了原样。

恢复原样后，阎九莹双手遮住了脸，默默的留下了两行泪．．．

阎九莹：「好丢脸．．．好丢脸．．．为什么会这样．．．屋屋．．．」

主持人：「小姐轮到您了，请赶快掷骰子。」

阎九莹：「人家．．．屋屋．．．人家．．．」

几分钟后阎九莹稍微平复了下来，掷了骰子，骰出来的数字是四，跟谢雅蔓一样停留在「注重身体保养，皮肤美白细嫩。」

谢雅蔓微笑：「太好了！」

阎九莹：「呵呵．．．」

对阎九莹来说这个结果多少弥补了刚才的创伤。

接下来换蔡旺财掷骰了。

蔡旺财骰出五点，停留在第十格，跟陈凯彬一样获得了情趣用品。

主持人：「好的！第二回合也结束了！」

主持人：「相信各位也有所发现，有些指示是一回合的，有些是游戏过程会随机发生，更有些是永久性的，而永久性质的游戏结束依然存在，请玩家们注意。」

谢雅蔓：「永久存在！就像美金和那些情趣用品吗？」

陈凯彬：「意思是说游戏结束后，这些东西可以拿走吧！」

主持人：「哈哈！可不只这样！好比小姐您的皮肤也是永久的，所以游戏结束后效果依然存在，那么．．．第三回合开始吧！」














上回合的格数说明


谢雅蔓　第八格　「注重身体保养，皮肤美白细嫩。」

陈凯彬　第１０格　「由于性伴侣的要求，您拥有许多情趣用品。」

刘自在　第１２格　「这回合身为纯情少女的你，跟身为你学长的落后玩家发生关系了。」

阎九莹　第八格　「注重身体保养，皮肤美白细嫩。」

蔡旺财　第１０格　「由于性伴侣的要求，您拥有许多情趣用品。」





谢雅蔓：「那我继续搂！」

谢雅蔓再准备拿骰子前突然停止动作了。

陈凯彬：「怎么了？」

谢雅蔓：「身体突然好热喔，好像．．．」

一瞬间谢雅蔓的服装从空姐制服变成了纯白的护士服。

谢雅蔓：「阿～～阿～～～」

谢雅蔓不知为什么开始搓揉自己的美胸。

谢雅蔓：「开始不对劲了～阿～～」

谢雅蔓解开了护士服，左手隔着蕾丝胸罩搓揉胸部，右手深入内裤里玩弄自己的阴蒂。

谢雅蔓：「阿～～阿～～～」

谢雅蔓的浪叫十分诱人犯罪。

陈凯彬：「这应该是那个不定期自慰的效果！」

谢雅蔓：「阿～～阿～～～」

刘自在：「这样叫我也忍不住了」

阎九莹：「．．．．．．」

刘自在一旁掏出了自己的小弟弟开始套弄，而谢雅蔓早已经脱的一丝不挂了．．．

一段时间后．．．

谢雅蔓穿起了护士服，结束了手淫，默默的掷了骰子。

谢雅蔓掷到了５点，前进到第１３格「爱上指甲彩绘，的手指五彩缤纷。」

谢雅蔓的指甲变成了漂亮的指甲彩绘。

她笑了一下，不过并不是发自内心的笑，显然对刚才自己的丑态感到有点尴尬。

主持人：「其实各位玩家不用为了发生的事情感到尴尬，这只是游戏的一部分而已。」

谢雅蔓：「恩．．．」

陈凯彬：「轮到我了！」

陈凯彬掷出的点数是四点，到达了第１４格「经由特殊管道，获得凭依药一颗！」

主持人把一个小药瓶交给了陈凯彬。

陈凯彬：「这个是？」

主持人：「这是一种能让灵魂出窍的药粒，灵魂出窍后可以附身在任何人身上，跟一般大众对灵魂的认知一样，不过药效只有三小时。」

陈凯彬：「灵魂出窍．．．真的有这种事？」

主持人：「是的！」

陈凯彬：「好像也蛮有趣的！」

阎九莹：「灵魂鬼魂的很恐怖．．．」

陈凯彬：「是吗？」

刘自在：「好了！我要骰了！」

刘自在骰到六点，前进到第１８格「突如其来的身体交换，和最落后的玩家互换下半身。」

刘自在：「这回又是什么？」

阎九莹：「疑？最落后的玩家？又是我？」

很快的，刘自在和阎九莹的下半身互换了。

现在的刘自在有着阎九莹的美腿和小穴，而阎九莹的下半身也多了个凸起物。

阎九莹：「这个是．．．」

阎九莹摸了自己的跨下．．．

阎九莹：「．．．不要阿！！！」

阎九莹崩溃了！开始大哭了起来．．．．．．

阎九莹：「阿．．．屋．．．屋．．．」

刘自在看了自己的下半身：「会这样子永远吗．．．？」

主持人：「是的！除非游戏过程中再次换回来！」

刘自在：「她码的！变的不男不女了．．．」

刘自在垂了一拳墙壁出气！

阎九莹：「我不要．．．屋．．．屋．．．」

谢雅蔓：「真恐怖．．．．．．」

主持人：「阎九莹小姐轮到您掷骰子了！」

阎九莹：「我不要．．．屋．．．屋．．．不玩了．．．屋．．．」

主持人：「假如阎九莹小姐不继续掷骰子，本人将视为弃权，判您出局，一辈子关在这个密室！这样也可以吗？」

阎九莹：「屋．．．我．．．我．．．」

主持人：「阎九莹小姐请问您要继续游戏？还是放弃？」

阎九莹抖的很厉害：「恩．．．要．．．屋．．．」

阎九莹掷出的数字是一点，到达了第九格「下回合所有玩家掷出的数字变成两倍。」

阎九莹：「屋．．．屋．．．」

谢雅蔓：「九莹．．．．．．」

谢雅蔓不禁有些同情阎九莹的遭遇。

蔡旺财：「换我骰了！」

蔡旺财骰了六点，到达了第１６格「突如其来的身体交换，随机和一名玩家互换身体。」

谢雅蔓：「随机．．．！」

陈凯彬：「．．．我才不要变成这个老头呢！」

蔡旺财：「．．．．．．」

突然一道光笼罩在蔡旺财和谢雅蔓身上。

谢雅蔓：「我不要阿！」

谢雅蔓不停的往反方向跑，企图能逃离那道互换身体的光芒，可是才没跑几步身体就喘的不象话．．．

谢雅蔓沙哑的声音：「我．．．」

谢雅蔓停下了脚步，体力明显的大不如前。

另一方面蔡旺财却很满意的看着自己的身体。

看来２４岁的网拍模特儿谢雅蔓，已经跟６０多岁的街友蔡旺财确实的互换了身体。

谢雅蔓沙哑的声音：「我．．．我不要阿！」

主持人：「游戏真的越来越有趣呢！」














上回合的格数说明

谢雅蔓　第１３格　「爱上指甲彩绘，的手指五彩缤纷。」

陈凯彬　第１４格　「经由特殊管道，获得凭依药一颗！」

刘自在　第１８格　「突如其来的身体交换，和最落后的玩家互换下半身。」

阎九莹　第九格　「下回合所有玩家掷出的数字变成两倍。」

蔡旺财　第１６格　「突如其来的身体交换，随机和一名玩家互换身体。」




这次换谢雅蔓崩溃了。

谢雅蔓：「我不要！我不要阿！」

谢雅蔓开始不停的群埃但是对比的蔡旺财却正玩弄着自己的新身体。

蔡旺财：「呵呵．．．真美妙．．．」

蔡旺财似乎非常满意。

这个时候谢雅蔓的服装又改变了，原本跟蔡旺财互换身体后，是穿着蔡旺财破烂的衣服，可现在却是身穿可爱的女仆制服。

谢雅蔓：「屋．．．屋．．．」

如果是原本的身体，这样的身姿应该是非常诱人的，可是现在却只看到一个穿着女装的流浪汉，很不舒服的画面．．．

主持人：「谢雅蔓小姐请问您要开始骰了吗？」

谢雅蔓：「屋．．．屋．．．我．．．」

如果不继续开始游戏，将会永远被困在这个房间，谢雅蔓也只有不得已的继续下去了。

谢雅蔓掷出五点，却因为上回合的效力前进了１０步，到达了第２３格「获得一次指定骰子的机会。」

谢雅蔓：「这个是．．．」

谢雅蔓用手擦了擦眼泪。

主持人：「您在这次的游戏中，将可以指定一次骰子的点数。」

谢雅蔓：「恩．．．．．．」

这个喜讯显然没有让谢雅蔓获得释怀。

陈凯彬：「换我了．．．」

陈凯彬也开始感觉到游戏的恐怖了，如果点数不好，什么事情都有可能发生！

陈凯彬骰出了三点，前进了六格到达第２０格「突如其来的身体交换，和最落后的玩家互换头。」

陈凯彬：「还是遇到了．．．」

阎九莹：「不要阿！．．．」

可怜的阎九莹始终都是最落后的那一个。

瞬间，陈凯彬和阎九莹的头互换了。

阎九莹：「我的视力．．．看不清楚．．．」

因为陈凯彬的视力本来就不好，所以阎九莹和陈凯彬互换头以后，视力也跟着改变了。

陈凯彬：「这副眼镜给带！」

阎九莹戴上了陈凯彬递给她的眼镜，戴上眼镜后视线虽然没有以前清楚，但是也没有刚才那么模糊了，

阎九莹：「．．．．．．」

阎九莹看到自己的脸庞在别人身上，顿时心中又再度的崩溃。

阎九莹：「不要阿．．．不要阿．．．屋．．．」

阎九莹现在有着陈凯彬的头，和刘自在的下半身，只有上半身保留自己的身体，这简直跟去隆乳的男人没什么两样。

阎九莹：「屋．．．屋．．．」

陈凯彬：「如果这样让游戏结束，大家都不男不女了！」

刘自在垂了一拳墙壁：「她妈的！」

刘自在：「你们快想办法阿！」

阎九莹：「阿．．．阿．．．」

刘自在望着脱下了裤子，正套弄自己阴茎的阎九莹。

刘自在：「在干啥阿，刚才不是还在靠夭，现在竟然在玩小弟弟！」

阎九莹：「不知道为什么．．．呼～～身体好热！」

陈凯彬：「难道又是．．．」

阎九莹一手搓柔自己的美胸，一手不断摩擦阴茎，脸上的表情显得五味杂陈。

阎九莹：「呼～～呼～～阿～～」

刘自在：「怎么搞的．．．我的身体也好热！」

陈凯彬：「．．．．．．」

刘自在也加入了阎九莹的自慰队行列了。

刘自在男人的身姿，确有着女性的下半身，如果他是有恋腿癖的人，光盯着自己的美腿，想必就能让他兴奋不已了！

刘自在用手指很粗暴的抽插小穴：「阿～～阿～～～」

阎九莹还在搓揉：「阿～～阿阿～」

刘自在和阎九莹又到达高潮了，今天真是属于他们两的高潮日呢！

刘自在：「呼呼．．．轮到我骰了．．．」

刘自在用沾着淫水的手掷了骰子。

阎九莹留着泪水无力的倒在一旁，心理上则同时被绝望及快感不断侵蚀。

骰子的点数出来了！

点数是六点，前进１２格到达了３０格「此玩家身体互换的状况恢复原状。」

谢雅蔓：「！」

陈凯彬：「！」

阎九莹：「！」

蔡旺财：「！」

刘自在的下半身和阎九莹的下半身再度互换，刘自在的身体恢复原状了！

刘自在：「哈哈哈！太好啦！」

刘自在兴奋的大叫。

刘自在：「哈哈！身体恢复原状了！」

陈凯彬：「这个真是好消息！」

此时大家的心里燃起了一阵希望，至少在这完全黑暗的处境，还仅存着一丝丝的光芒。

然而只有一个人不认同这道光芒，那个人就是蔡旺财！

好不容易获得年轻貌美的身体，绝对不要把它还回去！

轮到阎九莹掷骰子了，她骰出了６点，前进了１２步到达第２１格「突如其来的身体交换，和最接近的玩家互换上半身。」

主持人：「２１格的阎九莹小姐，与他最接近的是玩家是２０格的陈凯彬。」

阎九莹和陈凯彬的上半身互换了。

现在的阎九莹只剩下半身是自己的身体，其它部分都是陈凯彬的身姿，乍看之下，绝对不会认为他是女人。

陈凯彬则是拥有阎九莹美丽的脸庞和上半身，只有下半身是男性的姿态，如果以这个身型走在路上，一定会被公认是气质美女。

阎九莹：「．．．．．．」

阎九莹好像已经习惯了身体交换！

陈凯彬：「这个胸．．．这个感觉．．．」

陈凯彬轻柔着新得到的胸部，他还没有体要过女人的快感，稍微研究一下吧！

蔡旺财：「绝对不会归还！」

蔡旺财骰出四点，前进八格到达第２４格「欲火难耐！跟最接近的玩家发生性交。」

谢雅蔓：「跟他最近的是我．．．．．．」

主持人：「那不是很有趣吗！谢雅蔓小姐您就体验一下旧身体的魅力吧！」

蔡旺财：「嘿！」

蔡旺财脱下了护士的制服，把谢雅蔓的女仆制服从他身上卸了下来，然后自己把它穿上。

蔡旺财：「好可爱的衣服！爷爷穿不适合喔！」

谢雅蔓：「我．．．我．．．」

谢雅蔓看着自己身体身穿女仆装的身姿，谢雅蔓男性的性欲萌芽了。

蔡旺财：「我漂亮吗？爷爷？」

谢雅蔓男性的性欲不断膨胀。

蔡旺财双手握住自己的胸部：「这里很柔软呢！」

谢雅蔓的欲望爆发了！

谢雅蔓扒开蔡旺财的女仆装，把他的内衣扯下。

谢雅蔓：「这是我的身体！我的！我的！」

谢雅蔓抱住了蔡旺财，脸颊不断抚摸他的胸部。

蔡旺财：「爷爷！这已经是我的身体了！」

谢雅蔓：「这是我的胸部！这个是我的小穴！」

谢雅蔓一手正搓揉自己以前的胸部，一手开始侵入自己以前的小穴。

谢雅蔓：「这是我的胸部！这个是我的小穴！都是我的！还给我！」

蔡旺财甜美的声音：「阿～～阿～～」

谢雅蔓的性欲已经永无止境，光是这样的抚摸远远不能满足。

谢雅蔓开使用舌头舔蔡旺财的小穴。

蔡旺财：「好爽～女孩儿的快感～～」

谢雅蔓的小弟弟再这时候射出了黏浊的物体。

蔡旺财：「还没摩擦就射了！爷爷太兴奋了！」

谢雅蔓：「我的！本来都是我的！」

谢雅蔓暴走了！

蔡旺财：「不是你的，的东西在这里！」

蔡旺财转守为攻开始套弄谢雅蔓的阴茎。

谢雅蔓：「胸部！小穴！．．．」

蔡旺财用他的小嘴帮谢雅蔓口交。

谢雅蔓：「阿～阿～～阿～～」

谢雅蔓看着自己以前的脸，正淫荡的帮自己口交，男性的欲望再度爆发，她又射了一次。

蔡旺财：「阿～这个美味喔！」

蔡旺财把精液吞了下去。

蔡旺财：「感谢招待喔！」

蔡旺财再度握着谢雅蔓的阴茎，把阴茎放进去自己的小穴，身体开始上下震动。

蔡旺财：「阿～～阿～～」

谢雅蔓听到这甜美的淫叫声后，开始使力的用阴茎抽插。

蔡旺财：「阿～填满我～～」

谢雅蔓：「阿～～阿～～我的～～你是我的～～」

蔡旺财：「我要的精液，让我生孩子吧！」

谢雅蔓：「要出来了，要射了！」

谢雅蔓暴走似的抽插蔡旺财的小穴，蔡旺财也全力配合谢雅蔓的律动，终于他们两个人同时到达了高潮，谢雅蔓把所有的精液往蔡旺财的小穴里面送，蔡旺财也感觉到下体有着谢雅蔓射进来的暖流。

蔡旺财：「这就是女孩儿的绝顶．．．阿．．．」

谢雅蔓：「都是我的．．．我．．．的．．．谁都．．．不准碰．．．」

主持人向着两人鞠躬：「真是精采的一场演出！」














上回合的格数说明

谢雅蔓　第２３格　「获得一次指定骰子的机会。」

陈凯彬　第２０格　「突如其来的身体交换，和最落后的玩家互换头。」

刘自在　第３０格　「此玩家身体互换的状况恢复原状。」

阎九莹　第２１格　「突如其来的身体交换，和最接近的玩家互换上半身。」

蔡旺财　第２４格　「欲火难耐！跟最接近的玩家发生性交。」






主持人：「各位玩家请开始第五回合吧！」

谢雅蔓：「我的东西．．．我的．．．」

谢雅蔓：「我．．．．．．」

谢雅蔓：「．．．．．．．」

谢雅蔓的自我意识慢慢的恢复了。

谢雅蔓：「我．．．．．．．」

谢雅蔓：「对阿．．．那是属于我的．．．．」

谢雅蔓露出了自信的微笑！

这是怎么回事？她神智不清了吗？

谢雅蔓掷出了骰子！

其实谢雅蔓并没有神智不清！只是她突然想起了一件事情！

谢雅蔓：「呵呵～」

谢雅蔓现在停留在２３格，不过她并不在意待会骰出来的任何点数，因为下回合就可以使用遥控骰子到达第３０格「此玩家身体互换的状况恢复原状。」，这个想法给足了谢雅蔓自信心。

谢雅蔓：「我要拿回自己的身体！」

蔡旺财：「．．．．．．」

蔡旺财也注意到了遥控骰子这一点。

谢雅蔓掷出了六点。

谢雅蔓：「下回合就乖乖变回你的爷爷吧！」

蔡旺财：「．．．．．．」

棋子前进到了第２９格。

谢雅蔓：「只要到了下回合我就能变回来了。」

蔡旺财：「．．．．．．」

第２９格的指示是「这个回合结束后，所有玩家强制到达终点。」

陈凯彬：「．．．」

阎九莹：「．．．」

刘自在：「．．．」

谢雅蔓：「强制到达终点．．．怎么会．．．」

谢雅蔓完全绝望了。

蔡旺财：「哈哈哈哈～～～你没有下回合了～～的身体我得到搂！」

谢雅蔓：「怎么会．．．不！！！」

谢雅蔓承受不了刺激晕倒了。

蔡旺财：「这年轻女孩儿的身体永远是我的了！哈哈！」

主持人：「下一位玩家请继续开始。」

陈凯彬：「最后一回合了，没有希望了吗？」

陈凯彬掷出了骰子。

陈凯彬：「虽然有着美女的脸蛋和胸部也不错．．．」

骰子出现了六点。

陈凯彬：「可是我更想当个正常人阿！」

棋子前进到第２６格「走私运毒，获得一百公斤海洛英。」

陈凯彬：「得到了毒品阿．．．」

主持人把四箱装有海洛英的箱子交给陈凯彬。

陈凯彬：「这就是我游戏最后的下场吗．．．」

陈凯彬显得非常的失落。

主持人：「最后一回合了，下一位玩家请开始。」

刘自在：「恩．．．」

刘自在掷出了骰子。

刘自在：「我现在没有任何灾难，让我平安渡过吧！」

骰子出现了两点。

刘自在：「老天爷和观世音阿，请保佑！」

棋子前进到３２格「此玩家上回合的地图指示失效。」

刘自在：「啥？」

刘自在和阎九莹第三度互换了下半身。

刘自在摸了自己的跨下。

刘自在：「干！她妈的！」

刘自在不断怒吼和捶墙。

主持人：「阎九莹小姐轮到您了。」

阎九莹骰出了骰子。

阎九莹：「．．．．．．」

阎九莹的双眼无神，骰出来的数字是什么都无所谓了，反正第２１格的自己，也骰不到第３０格，所以逃离这里后，打算用烧炭自杀来结束自己的生命。

骰子出现的数字是六点，所以前进到２７格「获得掷骰子一次，所有玩家结束后，可以在下回合开始前再骰一次。」

阎九莹眼睛一亮：「这个是！」

主持人：「是的！等蔡旺财先生回合结束后，您还可以再掷一次骰子。」

阎九莹：「还有希望！？」

阎九莹的内心顿时充满希望，在这个胜利与失败交错的游戏中，这是她最后的机会了。

但是如果往大局的方面着想，阎九莹如果恢复了原本的身体，那与阎九莹交换部分身体的那两个人，也能如愿的恢复原样！阎九莹的下一步棋，掌握了三个人的命运。

蔡旺财：「这是最后一次了。」

蔡旺财掷出了骰子。

蔡旺财：「如果能从这里脱逃．．．」

骰子出现的是一点。

蔡旺财：「我就能享受美女的第二人生啦！」

棋子前进一格到达第２５格「突如其来的身体交换，随机和一位玩家互换头。」

蔡旺财：「什么！」

蔡旺财和陈凯彬互换了头。

现在的陈凯彬有着谢雅蔓的头，阎九莹的上半身和自己的下半身。

然而蔡旺财有着谢雅蔓模特儿的身体，以及阎九莹气质出众的脸庞，不管怎么想，蔡旺财都是这场游戏的最大赢家。

蔡旺财：「哈哈哈～」

蔡旺财开始不断玩弄自己的身体表示庆祝。

主持人：「终于到达ＤＡＲＫ．ＧＡＭＥ的尾声了！让我们画下完美的句点吧！」

阎九莹：「恩！」

阎九莹用双手把骰子握在胸前，心里开始祈祷。

这次是最后的机会了！

阎九莹：「拜托！出现三点吧！拜托！出现三点吧！拜托！出现三点吧！」

阎九莹手不停的颤抖，心中的恐惧不断的膨胀。

阎九莹：「拜托！出现三点吧！拜托！出现三点吧！拜托！出现三点吧！」

阎九莹掷出了骰子！

阎九莹：「拜托！出现三点吧！出现三点吧！出现三点吧！」

骰子在桌上旋转．．．

陈凯彬：「来个幸运数字吧！」

刘自在：「靠了！」

骰子停止了旋转．．．．．．

阎九莹：「拜托了！！！」

骰子出现的点数是．．．．．．．










骰子左右了命运　骰子左右了能有几具尸体










不知道时间过了多久．．．．．．

某个女声：「雅蔓！起来搂～！快起来喔！」

好困．．．谁在叫我？好像是．．．听起来好像是阎九莹的声音，恩．．．那恐怖的游戏结束了吗？恩．．．好像已经结束了．．．

看来．．．我的一生都要以这个爷爷的身体活下去了吧．．．如果是那样．．．我宁可永远都不要醒来，就让我继续睡吧．．．

阎九莹：「雅蔓！快起来喔！一切的恶梦都结束了～快起来喔！」

恶梦都结束了？不可能！就算阎九莹骰出三点，也只有他们三人恢复原来的身体，我的身体已经．．．．．．

阎九莹：「大家都恢复原样了！快起来喔！」

谢雅蔓：「！」

谢雅蔓迅速惊醒，眼睛及双手马上不停的检查自己的身体，

双手不是粗糙长茧的手，而是细白柔嫩的小手，这是我原来的身体。

双腿不是粗糙瘦弱的双肢，而是迷人性感的美腿，这是我原来的身体。

胸前不是瘦骨如材的排骨，而是凸起的傲人双峰，这是我原来的身体。

跨股间也不是男人的生殖器官，而是女人的蜜穴，这是我原来的身体。

虽然不知道为什么会全身赤裸，但是这些已经不重要了。

谢雅蔓：「我的声音．．．这是我的声音！太好了～～太好了～～」

谢雅蔓高兴的抱住眼前一样赤裸的阎九莹大声欢呼，一切都能恢复原样真的是太好了，从绝望的谷底被带回来的感觉真是好到无法形容。

谢雅蔓：「九莹！真是多亏了！到打骰到了什么～最后我好像晕过去了，所以现在什么都不清楚呢！」

阎九莹会心的一笑：「我骰到６点！前进到了３４格阿！那格写的是「所有一切回到起始状态并结束游戏。」」

谢雅蔓再度拥抱阎九莹：「九莹．．．．．．我爱死了～～！」

阎九莹：「哈哈！那时候骰到３点以外的点数时，我还认为一切完蛋了呢！」

谢雅蔓：「不过真是太好了！」

阎九莹：「恩！」

谢雅蔓：「其它人呢？」

阎九莹：「已经先回去了，从那个门出去了。」

阎九莹指着房间的某一面墙壁，那里有一扇到游戏结束为止前都不存在的一扇门，而且她们俩的衣物也在那边。

谢雅蔓：「那我们也回去吧！」

谢雅蔓牵起阎九莹的小手，打算尽速离开这个不愿回忆的场所。

阎九莹：「雅蔓．．．等一下！」

阎九莹的双脚杵在原地，好像还没有离开的打算。

谢雅蔓：「恩？怎么了？」

这种地方实在连一秒都不想待了，九莹应该也是这么想的吧，为什么不赶快离开呢？

阎九莹：「雅蔓．．．那个．．．．．．」

谢雅蔓：「？」

阎九莹：「既然已经恢复原来的身体了，要不要庆祝一下！」

谢雅蔓：「庆祝？好阿！不过我们先．．！」

谢雅蔓的话还没说完，阎九莹的双手就突然开始按抚谢雅蔓的美乳，然后顺事把她推倒到地上。

谢雅蔓：「九莹！这是．．．」

阎九莹：「雅蔓．．．好不容易恢复原来的身体了，难道你不想重新体验一下自己原来的身体吗？还记得变成蔡旺财时对自己身体的欲望吗？」

谢雅蔓：「那个时候．．．．．．」

我变成蔡旺财的时候的确对自己的身体产生了强大的占有欲，那种快感真的是好到无法形容，如今我已经变回原样了，以后要怎么占有自己的身体都可以了，想到这里，某种不明确的想法萌芽了。

阎九莹：「雅蔓．．．对吧．．．来占有一下自己吧．．．」

阎九莹跨坐在谢雅蔓的大腿上，双手爱抚谢雅蔓的双峰。

谢雅蔓：「阿～～阿～～～阿～～～～」

谢雅蔓感觉到了胸部传来的快感。

阎九莹：「很舒服吧～雅蔓～」

谢雅蔓：「停下来阿～阿～九莹～～我们先离开～～这里～阿～～」

阎九莹的左手开始进攻谢雅蔓的小穴。

谢雅蔓：「阿～～阿～～～阿～～～～九莹～我们先离开～～这里～阿～～到时候在做阿～～～」

阎九莹：「不行～我已经不能忍耐搂～而且现在离开是不可能的哟～」

阎九莹的淫水已经流的谢雅蔓满身湿湿答答的。

谢雅蔓：「为什么～阿～～为什么现在不可能～～～」

阎九莹：「还没有注意到吗？」

谢雅蔓：「阿～～阿～～什么～～」

阎九莹：「骰子阿～骰子的数目阿～你还没有注意到阿～」

谢雅蔓被身体的快感渐渐袭来，但是与之伴随而来的却某种不安的预感。

谢雅蔓：「阿～～阿～～到底是～～阿～」

阎九莹：「呵呵～」

谢雅蔓：「阿～～阿～～难道～～难道～～３４格～～阿～～不是恢复身体～～阿～～」

阎九莹：「呵呵！猜错搂～３４格的确是可以恢复原来的身体～」

谢雅蔓：「阿～～阿～～那么～～」

谢雅蔓身体的快感越来越强烈，强烈到快要无法正常思考了。

阎九莹：「可是九莹上一回合可是停留在２７格喔～～」

谢雅蔓：「阿～～阿～～那么～～又怎样～～阿～～」

阎九莹：「也就是说不管骰子骰到几点，都不可能前进７格到达３４格哟～～」

谢雅蔓：「！！！」

不安的预感好像逐渐灵验了，可是阎九莹既然不能前进到３４格，那么现在到底是什么情况？眼前的人真的是阎九莹吗？

谢雅蔓：「～～阿～～不是九莹！是谁！！」

阎九莹：「哈哈！！还不是一样！也不是谢雅蔓哟！」

我已经混乱了，小穴的快感不断的妨碍自己的思绪。

谢雅蔓：「胡说！阿～～我是谢雅蔓～～阿～～」

阎九莹：「呵呵～不对哟！！我才是谢雅蔓！！」

就在阎九莹话说完的瞬间，阎九莹的身姿突然变成了谢雅蔓。

谢雅蔓：「不可能！是我的身体．．．那现在的我是．．．」

阎九莹：「是蔡旺财哟～～」

谢雅蔓猛然看了一下自己的身体。

现在的双手不是细白柔嫩的小手，而是粗糙长茧的手，这的确是蔡旺财的身体。

现在的双腿不是迷人性感的美腿，而是粗糙瘦弱的双肢，这的确是蔡旺财的身体。

现在的胸前不是凸起的傲人双峰，而是瘦骨如材的排骨，这的确是蔡旺财的身体。

现在的跨股间也不是女人的蜜穴，而是男人的生殖器官，这的确是蔡旺财的身体。

谢雅蔓沙哑般的尖叫：「不可能！不要阿～～～～～」

变成谢雅蔓的某人：「哈哈！我就是喜欢们因为挣扎而扭曲的面孔，后来又因为矛盾而产生快感，我就是爱这种反差！哈哈哈！」

谢雅蔓：「到底是谁．．．到底是谁．．．怎么有我的身体．．．难道是蔡旺财！」

变成谢雅蔓的某人：「这件事情不重要，现在最重要的是做爱，这会是跟自己的身体最后一次做爱了！」

变成谢雅蔓的某人不断的套弄谢雅蔓得生殖器官，然后把已经变的坚硬的那话儿塞进自己的小穴。

变成谢雅蔓的某人：「记得哟～这是最后一次做爱了！」

变成谢雅蔓的某人上下摆动着身体，并用最能刺激阴茎的方法，持续跟谢雅蔓做爱。

谢雅蔓：「我的身体．．．我．．．我．．．」

谢雅蔓：「我．．．．．．」

谢雅蔓不断的被快感冲击着，不过脸上的表情早就扭曲了，心理想必也已经崩溃了吧。

谢雅蔓：「哈哈哈～～我的身体～～哈哈哈～～～」

变成谢雅蔓的某人：「来吧～尽情的占有自己以前的身体吧～哈哈哈～～」

谢雅蔓加快了抽送的速度，不断把自己的性欲网小穴的输送。

变成谢雅蔓的某人：「就是这个表情～我就是爱这种反差！哈哈哈！」

谢雅蔓：「哈哈哈～～我的小穴～～哈哈哈～～～我的胸部～～哈哈哈～～」

谢雅蔓把精液射进了小穴里。

谢雅蔓：「我的身体～～占有～占有～」

谢雅蔓的阴茎没有因为射精后而软了下来，反而更加努力的抽送。

变成谢雅蔓的某人：「来吧～再来吧～～」

谢雅蔓：「我的身体～～占有～占有～」

就这样子持续了好久好久，谢雅蔓不知道射出了几百次精液后，终于停了下来。

变成谢雅蔓的某人：「那么．．．永别了！」

变成谢雅蔓的某人头也不回的离开了这个房间，而谢雅蔓则是眼神空洞的一直待在房间一动也不动．．．．．．










从平地跌至谷底，然后又从谷底跌至更深的谷底．．．．．．









作者的话：
感谢各位读者的阅读，本人在此致意。
隔了好一段时间，终于把这篇放出来了，不知道大家有猜到剧情的走向吗？
虽然标题打的是黯系抽奖(全) ，不过最后还有一段我没有放出来，就当给大家个想象空间吧！
最后！各位读者如对故事有其它意见或想法，欢迎留言讨论。

最后一段不放是觉得那段太黑了
