催眠系列----干班花

    催眠系列――干班花!!!

    我记得那天老师所教的功课好困难，班上所有的人都听得头昏眼花，摸不着头脑！而我早就神游太空了～

    ［子均，刚刚老师说的你都会哦？你刚才一直看着黑板，好专心哦！］一把迷人可爱的嗲声传过来～声音来自坐在我旁边的班花，惠棋～

    ［嗯……还好啦！］我慌忙答到，其实我只是发呆的看着前方而已，压根而没听课～突然，我灵机一动！

    ［那要不要我教教你啊，我家也有些参考书可以借你噢～］

    ［真的吗？不准赖皮哦，好那等下放学就去你家吧！］惠棋不芦有诈爽快的答应了！

    ［你最好了，下次我请你吃冰］她接着说。

    ＂吃冰？！！嘿嘿，我要吃的可是你啊！哈哈，计划的第一步成功了＂我在心中这么的想着！

    那天，带了我们班上的班花－惠棋回家，一起名为一起讨论功课，实则实行我的＂干班花＂计划！

    惠棋长的很好看，一头长可及腰的秀发，发亮的眼眸，还有那性感得令人想一亲方泽的小嘴，形成一幅清秀非长的娃娃脸！最要人命的还是她那夺命的身材，玲珑有致，令人想入非非，班上哈她的人还真不少呢！不过他们就自己在家打枪吧，今天，我就要享有这个迷人的尤物咯！凭什么？哈，就凭我苦练多年的绝招！一想到等下的情形，小弟弟不禁站了起来！嘿，惠棋，等下一定要把你干个痛快～哈哈

    [hide]

    到了我那e，她第一次踏M我庞大的房g，

    「S便坐，地方很小。」

    她]回，直接坐在我床上，@r候我明@地看她短裙露出的大腿是多N的白，我那e又在e白旗。

    我z孤男寡女的在一房ge，夥找幌伦泳妥的U擂蔚摹Ｋ就坐在我床上，而我本硐胱在她旁的，可是又不好意思，只好面λ坐在地板上，Y果

    @一坐我看到她今天穿的白色，纳钌的裙o下透出得特e明@，我那e已W到不行了，一直我坐立不安

    我不知道怎N了，有一股n酉胍上眼前@位班花，一r之g眼t到不行，她坐在那什N也不做，我我也]聊，我就自己一个人在那边傻笑……

    [喂，你怎么啦？怎么在那边傻笑呢？喜，傻瓜！]

    惠棋的脸突然出现在我面前，吓了我一跳！我连忙过神答道：

    [和大美人在一起，很难不失神吧？]

    [哦，口花花哦，不理你啦！你快看看这题怎么解啦，人家不会哩！]

    惠棋边说边拿出功课靠过来，我被她身上的香味弄得情绪高涨！只得动张西望来分散注意，结果被我瞄到她的制服没扣好，隐约可以看到她的奶子勒，妈的，她的皮肤好白，好滑哦！奶子若隐若现的，好诱惑~嗯，奶子大，屁股翘，等下干起来一定很爽！可恶，老二快忍不住了啦，惠棋她还一脸可爱的追问着刚才的问题！靠，我不行了！

    看看时间该差不多了，这几天父母都去旅行了，只剩下我一个人在家，嘿，这正方便我尽情的享受这个班花！

    「要不要音贰！

    「好啊！」

    我就放音方o她

    我先开起”特制”的音乐来，这个音乐是我花了三年又八个月才找到的，对于让人放松心情有很大的工效，这样对于我等下的行动会有事半工倍的效果!嘿嘿~

    轻快的旋律在房间里响起来……嘿，你就慢慢的听个够吧!

    惠棋听着听着已经开始有点恍惚了，我注视着她那迷礞的眼……

    ［惠棋……看著我…』我指]著惠棋，音慢慢的提高s仍充M著磁性。

    『你…要干甚么…？』

    『看著我的眼睛，惠棋…』

    慢慢的，惠棋不知不X中眼睛凝著R我，她与我的眼神相接|r，我的眼神似乎放出一N迷人的磁A她想要{^^h，slF眼睛仍oo的凝著我的p眼。

    『看…著我的眼睛…。』我命令著惠棋。

    『…你要做甚么…』她的音抖著，慢慢的，越碓叫÷…。

    『放p…F在Ｐ牡目粗我的眼睛，Ｐ牡目粗…^Xe甚么都不要想…

    一片空白…已不能移恿耍惠棋…已不能_口了…F在唯一可以做的

    事…就是看著我的眼睛…』

    没错，我就是在催眠着惠棋!

    我用而有力的眼神凝著她，惠棋oo的，好像被c了穴道一樱全身僵硬的停在我前面，她本砻髁恋碾p眸uu的成呆，我感X到身上血液加速流游乙呀知道惠棋F在正慢慢的M入催眠B中，我已感受到倮的庀：惠棋，你再也逃不出我的手掌心了

    『惠棋，的力饴慢的消失了，F在…只能看著我的眼睛…耳朵只能

    的到我的音，不能反抗我…惠棋，⒁完全的服奈摇服奈摇f⒁

    服奈摇知道帷凰上]有表情，眼神呆，慢慢的_嘴唇：『是的…我

    ⒁…服哪恪』

    『睡吧……眼皮重了…眼睛不_砹恕…非常的想睡…]上的眼睛』我命令著：『]上眼睛…睡吧…我命令…睡吧……』

    慢慢的，惠棋]上了p眼。哈，惠棋，你这个婊子还不载在我手上看我等下干不干死你此时我的老二已经涨得很难受了，但还是必须先忍着，继续我的催眠~

    ［得到我f的幔浚菸铱醋疟淮呙叩幕萜逅

    『是…』她]著眼睛呆呆回答著，音e]有任何生狻

    『我是l？』

    [你是我的同学……子均]

    [不，从现在开始，我是你的主人，你你所有的一切都将属于我!]

    [是……主人……我所有的……属于你]

    『槲易鋈魏问隆任何事情，都不可以反抗我。必完全服奈摇

    t解幔俊晃蚁蜃呕萜逑麓呙咧噶睢

    [是的…我t解…』

    

    ［F在陷入深深的沉睡中，你醒磲幔如果到催眠指令

    就M入睡眠B，K且只我的命令行樱划你如果到‘炙’，就醒^K忘一切所做^的事］

    [是……主人……]

    [打开你的眼睛，]惠棋慢慢的张_眼睛，呆的凝着我……]

    惠棋的p眼变得空洞，她被我的眼l出的光芒oo的吸引，不自X中，心情的平o，神情呆木然，上表情也已慢慢的弛、她深深的被我催眠了。

    我忍Z了惠棋思考、K她放了任何抵抗，有的惠棋这个班花变成供自己j的真人洋娃娃…

    Φ模注定要成槲业耐媾迹^Ψ奈摇我心e如此的想！

    对我碚f…此r她是全世界最有魅力的洋娃娃；凫段人的性奴`…今后这个美丽的班花就永远在我的操纵中，我想怎么玩弄她都可以！哈哈哈，万人仰慕的班花被我弄到手了！

    不用f她可鄣募t唇然也是我攻舻哪耍舌^舐她的口腔，吸吮著她的香唇，也把我的唾液渡入她的小嘴e。催眠中的她，然]有嫌旱谋硎荆毫o抗拒地全部吞M肚子e。

    「惠棋、放p、_眼睛…看著我…可以站起砹恕F在非常想要含著我的、非常渴望的想要得到它，K且厝岬匚吮它…L著…⒅魅说M量塞到自己的喉笛e…知道幔俊

    惠棋很渴望的看著主人雄サ年具、牡嘏郎狭舜裁掉了我的。她先用p手盈握著我的那海然後低^用舌^舔了紫挛业凝^。最後再⒄跟具吞]在她的岽窖e。

    我真的]想到惠琪人L的漂亮，技巧也如此的高超。她神情恍惚的_嘴、慢慢的⒅魅说年o吞M自己的口中…K依照指示…L著⑷獍敉踢M自己的喉底钌钐…

    仿佛压抑了十几年的，惠棋她拼命的含着我的那话儿，一直吞一直吞，一脸满足的样子！我伸出手抚摸着惠棋的侧脸，她眼睛充满着欲望的看着我，看着平常清纯的班花此刻淫的帮我口交来取悦我，心中说不出的爽快！

    惠棋甸g正l出咕９Ｆ婀值穆t卑的舔著自己的同学G丸，K用微的舌尖p|他的^、上下吐{著那根巨大的o……

    我看著眼前的小班花服的按照自己想要的方式，⒆约何∥☆拥娜獍羲瓦M她那美妙窕的口中…惠棋⑽揖薮蟮娜獍艟用自己的嘴唇包覆起恚我s已忍不住_始抽送了起怼

    「琛…琛…嗯琛蕖…］惠棋忘我的呻吟……

    我开始命令著惠棋交合Y奏uu升快…

    惠棋的口激情的把我е量褚疤鹈赖沫h境中，我感X到自己的身w炔嗟姆L波又；Bm令我背脊的高潮，我抓住惠棋的^用力前後[樱每一下都使我的^到惠棋喉档纳钐，我发出低声的恐叫，［喝啊啊～～］

    在惠棋的喉底钌钐e，肉棒出一B串又狻⒂殖碛只岬囊后w…

    狎vv的精液、就像是饬业峄鸹ā⑹沟没萜宓目谥谢旌现是主人的精液亦或是她的唾液，烟倚】诤孟褚呀完全麻木，不能]合，只岬囊褐沿著唇隙p的向下流出…

    唔……好爽，平常高雅的班花，万人迷的班花完全的被我控制住……可以任意的玩弄她

    她……在帮我口交呢……

    哈，她应该是第一次帮人口交吧惠棋应该发梦也没想到她会如此淫荡的帮她的同学口交吧而且那个人还是我呢!

    好了，玩完她的小嘴后该是时候享用她那迷人的身体了，这可是千万人都梦想得到的尤物呢!

    我伸手手解_她衣服上的o扣，下了她的白r衫海深w奶露出恚看她也是穿著跟妊一拥陌咨z胸罩，

    似乎是一整套的女W生纫卵，我左手用力抓揉她的右胸，右手在她的背部ふ夷陶挚酆系牡胤剑

    可是怎N摸都摸不到，@r才lF原砜酆咸在前面，我so把奶罩打_，居然出乎我意料，

    一打_奶罩就往膳_，惠棋的奶子就@右还赡X旱了出恚在我的面前就完全地裸露出了一姣小的女孩的上身；我只粗略看了

    一眼，便又伸手下惠棋的学生裙，在e面是一件白色的小衩骸Ｎ疑钗了一口猓停了一下，地褪下了@幼钺岬恼酢０。多迷人的身材啊，两个白皙的奶子轻轻的晃动着……真的超白超A超有性，

    乳只有s晒分直剑跟乳^一佣际前籽e透t，彷犯她的u巴是一套的，同色系列，

    哇靠！是男人的都想把她值剿溃值骄M人亡也意，我D移目烁陌杨^D到惠棋的乳希

    p手用力地⑺的奶子D到我的a，我舔她的乳想p手用力抓揉她的奶子，

    接著我又整嘴嘟到惠棋的左胸，含吸咬用舌^舔弄她的左奶^，右手是^m抓她的左奶，

    左手也^m努力地抓、用力地揉她的右胸，蛇各吸允了s一分，等我吸虻r候才lF，

    惠棋蛇的奶^已t的不像~

    再来就玩玩强奸吧！我λ下了今天的指令：“你现在被歹徒架，正要被他被奸淫～但你不可以反抗他，要服从他所说的话！还有他的r候，要一直高潮！」Y果惠棋在接下来的强χ中，竟然真的不嗟馗叱保

    我S意的抽插，都能把她推向峰，高潮r道鹊氖湛s，也我爽到O点～

    [阿、阿喔……恩……恩……我、我快不行惹、又要去惹阿阿阿阿……」惠棋的淫姆块g

    炔鞒觯被迫的高潮。

    我赤裸著下半身坐在房g唯一的床上，l出呻吟的惠棋此刻正坐在我的大腿之g，高挑全裸的身|正在不嗌舷[又，一^及腰的L也S著她的×[佣w舞著。惠棋赤裸迷人的小穴正把我的具整根]入，道正因一次次的高潮而收soA著男人的具。

    「阿喔～恩、恩……阿阿～～琛…阿、阿、阿、～～」道纫淮斡忠淮伪惶M的感X使惠棋_始大淫叫

    「郑真是爽……小v……K於被我值搅税伞…第一天看到就想狠狠了……

    L的真是欠帧炙…炙…」

    「不、不要！！喔……阿阿～歹徒先生～拜……停阿～不要……喔～～～」

    「平常一副欠值穆}女模印…制磉不是一直叫……假清…被值煤芩吧……欠人帧…

    炙…炙……」在我近乎失去理智狂的抽插下，

    惠棋不rl出扇徜N魂的音楚楚可z的哀叫呻吟，雪白w弱的绍|抖扭樱被我狠狠噗滋噗滋猛郑

    「喔喔~她又高潮惹耶~想不到她到能一直高潮］

    「阿……不要、等等、等等阿……嗯嗯、又要、又要惹……喔阿阿阿～」@然地，惠棋又即⒏叱

    「喔喔～又、又得好o阿～不行～我、我要射惹喔～」

    「不、e面……e面不能……射在e面……阿～、言械陌……」惠棋才f完，就感X一股火岬囊后w向花心深。惠棋开始意R恍惚，躺在床上喘息。

    但我不打算乎o她喘息的C，上惹床⑺的p腿分_放在自己的肩上，肉棒噗滋一

    就R上挺入惹被淫水和精液浸濡的小穴e。「

    「等、等等……不要阿、歹徒先生、我休息一下……恩喔……」意R到我的插入，惠棋@慌地伸手想推_我，然而o力的p手o法阻止我j望，我又在惠棋w瘸椴迦瞧怼

    缀醪皇芸刂频兀惠棋在短rg内又再次被上了高峰。

    「阿阿……恩、嗯……停、停阿～拜……又、又要了……阿阿阿～～」在惠棋高潮的同一时g里，她的道又_始×业氖湛s，⑽业囊跚ooo包著。

    「喔喔～～呼……真、真的好爽阿～好o……喔～」

    此r惠棋p眼_始o神了，每一次的高潮都去她大量的w力，我沉浸在惠棋的道的收s，

    我更想知道她的O限到哪。

    惠棋已意R模糊了，她F在只能l出”阿阿阿”的o意x的呻吟，而在@一次的高潮。

    l出一”阿～～～”的叫後，就]上了眼睛，我知道惠棋已w力不支倒了，s是^力的抽插著，我本想停此窒氯ィS即又想知道迷中的惠棋不高潮，也就^m的搞下去了。

    ]多久，本碇荒馨l出喘息的惠棋又l出了一呻吟，眼睛也o力的了_恚

    @然地她又要高潮了。

    「阿……琛…琛…」惠棋在l出@o力的淫叫後，又了^去。

    之後惠棋不嗟囊蚋叱倍醒恚又因高潮而迷，我知道其实她还可以支持下去的，我倦了正常w位，把惠棋朝床上翻^去，p乳N著床，

    这次终于我有C看惠棋的臀部，

    F在看她A而嫩的小屁股，更催化了我的情j，乃後面市⊙ㄓ昧

    插M去。

    B番摧後，失去意R的惠棋K於浪叫了起恚骸班浮…啊……喔……

    ……喔……瑁　…啊……！”惠棋呻吟哭叫著，只p手抓著床危前後u

    著小w腰，小臀像波浪似地u[暝。

    「琛…恩……喔、喔……蕖…恩恩……阿恩～～」此r惠棋也已被值揭庾R不清，

    B叫的力舛]了，只能l出o意x的呻吟。

    我一面慢慢的抽插，一手pp的Q著她的乳^，一手在她滑嫩的背上砘

    地崦，舌^也在她i上砘氐靥蜓教颉

    我再一手捉着惠棋的长发，好像骑马似的干她，不断的撞击她的菊花穴……

    愈撞愈舒服，愈钟d^，我_始加快速度，以每秒三下拼命地n撞抽插，值没萜逡叫不啵

    「喔．．．喔．．啊．啊啊」我是愈钟激樱「啪」也愈碛愈碛o，最後我猛力一，

    「喝啊！～～」

    “……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……”哭累了的惠棋，再l不出半c

    音了，任由我的大就在她的穴中MM出出。

    我不惠棋的感Xc反，肆意的用我那支粗大的o，深深的插入她的

    道砘爻樗汀Ｎ业年o在她w纫魂一地抽插著，我得好深好深！惠棋

    的子m被我得好q好M！我在l出一低沉的吼後，就把肉棒o拔了出恚

    一股白稠的液w也幕萜宓男⊙ㄑe流了出怼

    淫水沿著小穴流下恚As著我的混峋液。眼惠棋呼吸急促、面t耳赤、乳^挺起、下w[q，K且不嗟年道攘鞒鲆水，喉^不嗟陌l出

    “嗯……哼……”的低吟，直到F在仍呈大字形的趴在床上，一的纱著。

    榱pp她可能感到的痛苦，我心的替她㈥舨M了膏，再帮她穿上胸罩及Q上妊，再⑺的W生制服重新扣好，整理了W生裙。再⑺抱回床前，她坐好甚至要她把功课握好，最後再用暗Z叫醒他。

    我λf：“炙！”@次她可是@醒的，惠棋@得很神|，K有c害怕，但又一副迷惘的幼印

    我看在眼e不禁偷笑，K假意她f：“惠棋，]事吧？的色看起砗懿缓谩Ｊ遣皇遣皇娣？要不要去看t生？”

    惠棋她f：“我……我不知道。我……]事吧！好像做了一簦我]事……”

    我假意伸手要去摸她的~^，但她so的躲_了，我略嫌@的看著她。

    惠棋她也察X我的好意，f：“Σ黄穑∥]事……我休息一下就好了。”

    我λf：“那好好休息吧，我不打了，有什N事再叫我。”

    惠棋f：“好。”

    看黼m然她X袋中不得l生了什N事，但身wso法忘涯兀」，她怎也没想到她刚刚已经被我干到死去活来吧！过没多久，惠棋就回家了！谁也不知道我们班的班花已经给我奸淫过了，真是回味无穷，爽！惠棋已经逃不了了，接下来我们还有很多快乐的日子要过呢！

    嗯，我该计划下下一个猎物了，班长？老师，还是学妹？嘿……嘿