为期一周的旅行结束了，我和佳又回到了自己的安乐窝。 “龙，抱抱我嘛，有一周都没和你亲热了。”刚一进门佳就凑过来撒娇，这个小淘气，真是拿她没办法。我和佳已经是三年的男女朋友，但现在她还是那麽会撒娇。 “好好好，小淘气受委屈了。”我一边说着一边把佳搂在怀里，“要是当初听我的，不告诉你妹妹雯，那这次旅行就相当於一次蜜月了，现在你这麽煎熬，真是自讨苦吃！”佳听後一气，挣开我的手，“雯现在正是暑假，好不容易说要过来玩儿两天，难道我这个当姐姐的会那麽自私让她不来嘛？况且小时候我和雯天天在一起，在遇到你之前，我最喜欢的就是雯了！”说着说着，佳的脸有些红了，看来要不是我的出现，佳没准儿会成为一个百合也说不定。 

“龙，一块儿洗个澡嘛，来嘛。”佳又撒娇道。 “不和你洗了，我吃醋了！吃雯的醋了！”我装做一副生气的样子，坐到床上。 “死样！”佳轻哼了一下就自己进浴室洗澡了。等佳关上门以後，我迅速翻出旅行包里的数码相机，里面都是这次旅行拍下来的我们三个的照片，有单人的也有合影。数码相机上的一个绿色按钮很是醒目，下面标记这“入替键”，真的会管用吗？我满心疑惑。这架数码相机是我网购来的，本想买个便宜水货凑合用，却发现这东西，要价竟然是普通相机的三倍！什麽相机要卖这麽贵？这个价钱非但没有让我反感，反而激起了我的好奇心。通过和店主网上聊天，我得知这是一架入替数码相机，通过这架相机的功能，可以让自己变成别人。天底下怎麽会有人相信这样荒诞的事情，我现在想想都後悔，怎麽可能会有这样功能的相机呢！然而好奇心让我头脑发热，用自己的私房钱买下了这架相机。相机拿在手里，很是普通，和别的相机唯一的区别就是这绿色的入替键。要不要试一试呢。 。 。 。 。 。 

冲水的声音停了。不好！佳要出来了，我手忙脚乱的把相机用浴巾包起来。门开了，佳出来了，她只是简单冲了一下，并且显然她还在生我的气呢。 “龙，你个白痴，还以为你很快就会进来呢，小气鬼，哼！看我怎麽惩罚你！”佳说完就扯下身上的浴巾，玉体顿时让我一览无余，虽然我已经看过上百次了，但仍然百看不厌。佳一丝不挂地走过来，脸和我靠的很近，闭上眼睛，我最讨厌这招了，每次佳用这招我的分身总会不争气地一勃而起。我不顾一切地抱住她，不住地吻，佳一边吻一边脱去我的上衣，我的袜子，我的裤子，我的内裤，看来一场大战在所难免,万事具备只欠一插了！正当我要送自己的分身入佳体的时候，哪知道佳一脚把我踹到地上，“洗澡去，猪！”说完，佳一脸坏笑！我如梦方醒，低头望着坚挺的分身，只能无可奈何的呶呶嘴，拿着自己的浴巾进了浴室。我迅速的关上浴室门，更把佳的笑声关在了门外。 

真丢人啊，被这小丫头这麽戏弄，算了，现在还有什麽办法呢。我忽然想起入替相机，於是把相机从浴巾里拿出来准备试一试。按照操作说明，我找到一张雯的单人照，保持相机处於浏览模式，再把相机的镜头对准自己，说明书上说只要按下绿色入替键就会发生不可思议的事情了，这会是真的吗？花了那麽多钱，我总要试试！我紧张的闭上了眼睛，按下了绿色键。 。 。 。 。 。

成功了吗？怎麽我自己毫无感觉？上当了吗？我睁开眼睛。 

怎麽回事儿？ ！浴室里的一切似乎都稍稍有些变高变大了，难道。 。 。 。 。 。我迅速低下头，一对娇小的乳房赫然在目，比我原来的胸肌大一些，但乳头看上去很粉嫩，鼓的很大，这显然是一对女孩子才有的乳房！再低头往下看，我的分身已经荡然无存，下体的东西和我看过不下百次的佳的下体几乎一模一样，只是看上去那麽的稚嫩，那麽的未经世事。来到镜子前，镜子里的人竟然真的是雯！齐肩发，娃娃脸，一脸惊愕的从镜子了看着我！我不是在做梦吧！在我用现在自己纤细的显然经过精心呵护的手掐了自己一下後，我确信，这不是在做梦！我真的变成雯了！ 

坏了，我怎麽变回去啊？ ！我可不想今後的日子以雯的样子生活！哦，我想到了，相机里不是也有我自己的照片吗？ ！再入替一次不就可以变回去了吗！哈哈，既然这已经不是一个问题了，那现在变成雯的我，就好好检查一下自己的身体吧！我用小手轻轻地捏着乳房，不是很大是吗？平日里看见雯时，她的胸看上去不是很大的吗？怎麽实际的情况要差一些呢？一定是胸罩里有什麽装备吧，现在的女孩子啊，真不容易，为了让我们男人多看几眼总是会做一些粉饰。想到这，自己觉得有些好笑，现在的自己怎麽还能算是男人？ ！自己现在就是个女孩子，而且就是想让男人多看几眼而粉饰自己的女孩子――雯！ 

这感觉。 。 。好舒服。 。 。随着我的小手揉捏，身体很快有了很微妙的感觉，乳头也鼓得很大，要去触碰一下吗？我试着用指尖去碰，哦，好舒服，我强忍着才没有发出声音，我的手指不自觉地又连续的揉着乳头，乳头在我的指尖滚动，阵阵美妙的感觉纷纷袭来， 这就是女体的感觉吗？这显然不是全部，我的左手揉着乳头，右手已经下意识地掠过自己滑润的肌肤，移动到了下体，这感觉好强烈，好想去触碰，去触碰那和佳类似的部位，去触碰那只有女孩子最隐秘的部位。我的手碰到那里，身体顿时像触电一样，这感觉迅速传遍全身，好舒服，不过这似乎只是一个开始！我不断用手摩擦着那个部位，快感一阵一阵如潮水般袭来，让我抵挡不住，做了多年的男人，何时有过这样一般的快感！不过这感觉虽然强烈，我的身体却总觉得不够，还差很远，我恍然大悟，只是这样的抚摸就已经得到比男人时强烈几倍的快感，那如果下体被插入的话，那岂不是。 。 。 。 。伴随着一根玉指的进入，我竟然失声叫了起来“啊。。啊。。！”坏了，门外的佳一定听见了，但我已经顾不得那麽多了。 。 。 。 。 。 

门开了，看着瘫坐在地上满面潮红全身赤裸的妹妹雯，佳愣住了！ “老妹，你。。你怎麽。。来。。在这。。”佳已经连话都说不清楚了。佳的闯入让我也是一惊，也让我多少从刚才的意乱情迷神志恍惚中恢复了一丝理智，我本想立刻告诉佳关於入替数码相机的事，但看着依然全身赤裸的佳，转念间我似乎想到一个有趣儿的事儿，既然进浴室之前佳让我那麽难看，那现在我又怎麽能不捉弄她一下？ ！ 

我的站起身，不紧不慢的走上前，张开双臂将佳搂住，两对乳房相互挤压，我再用力轻轻晃动身体，让自己的乳房和佳的不断摩擦， 刚才被突然打断的快感又迅速燃起，而我也能感觉到佳的身体也渐渐地有些发热了。我把嘴凑上去吻佳，她似乎也并不避讳，我还是男人的时候，佳比我要矮得多，每次亲吻我都能把她抱起来，而她则用双脚夹着我的腰，就保持这个姿势吻上十几分钟，而现在，变成雯的我要比佳矮一点，我还要踮着脚和她亲吻，这虽然让我觉得有些怪异，却又让我觉得新奇。而对於佳来说何止是新奇，简直就是惊讶！自己的妹妹莫名其妙地出现在自家浴室，这就够奇怪的了，而此时此刻，妹妹雯竟然主动吻着自己，虽然说小时候自己对雯就很有好感，但毕竟是两姐妹啊，无论如何也不能这麽做！佳稍稍用力想推开我，我却坚决不放开自己的手，继续一边紧紧地和佳抱着一边和佳热吻。佳的心理我是猜透了，我现在彻彻底底是雯，是那个佳自小时候就喜欢的妹妹，即使是现在佳的内心深处也一定是对雯有那麽一份特殊感情的，而刚才佳只是稍稍用力，其实心底里根本就想继续这样下去，这就是所谓的j退还就！果不出我所料，渐渐地佳越来越投入，有几次甚至主动用力挤压我的乳房来让快感升级，佳的舌也开始主动地在我的嘴里和我的舌扭结在一起。佳的这 一系列举动让我更加大胆！我继续和佳亲热着，又慢慢移动到床边，轻轻地把佳放倒在床上。 “老姐，刚才的事儿我一会儿再和你解释吧。”雯的声音真好听，女孩子的声音从我的嘴了发出，真让我激动！ “老姐，其实雯妹一直以来都很喜欢老姐你的。。。”这话刚一说出，我竟然感觉自己的脸有些发烫，如果现在我是佳，那我想我一定能看到眼前的雯面色绯红！看来我真是一个好演员！ “雯妹也知道，佳姐你也是对我有感觉的！”“不可以，雯妹，咱俩是姐妹，不可以这样的。。。”佳似乎有些醒悟，急忙想劝眼前的雯妹不要多想了。可怜的佳，你又何苦为难自己呢？既然心理还对自己的妹妹有感觉，为什麽要压抑自己呢？还是让我来帮你打开心结吧。 “佳姐，不要再骗自己了，咱们姐妹间刚才的行为难道还没有说明一切吗？！”说着，我的眼角流下两行眼泪，我想现在自己的那张娃娃脸一定是楚楚可怜极了，“既然姐妹你我两情相悦，又何必在意别人怎麽看？况且只要我们守口如瓶，就算连姐夫都不会知道的！”虽说我是在演戏，但这麽说自己终究还是有些吃醋。但比起心理的醋意，身体的j望已经饥渴难耐！刚才发生的一切，已经把我身体里的淫欲勾引到极点。我强忍着自己体内的疯狂，尽量保持着一贯的优雅，慢慢地上了床，躺在佳的身边，手抚摸这佳的身体，唇吻着佳的乳头，此时佳也不再避讳，她的手也过来揉捏我的乳房，我的乳房还是第一次让别人摸，感觉和自己摸很不一样，这让我更兴奋，我更用力的吸吮佳的乳头，虽然这个动作我已经做了不下一百次，但这次不同，因为现在的我是个女人，而且是佳的妹妹。我用力的吸吮着，手却在向佳的下体摸索，那里已经很舒润了，我知道自己下面也足够湿润了，於是我把身体移到佳的身上， 把她的双腿岔开，又岔开自己的双腿让这两姐妹的花蕾紧紧贴在一起！我的嘴还在用力地吸吮着佳的乳头，而下身也在不断地和佳摩擦，我感觉到那里越来越湿润，越来越热，我越来越舒服，佳也越来越主动！我不时地抬头看佳的眼睛，从她的眼睛里，我看到了我自己，跟进一步说是，我看到了雯，这感觉简直太奇妙了！我现在竟然以一个如此可爱的女人样子和佳百合，而且这个女人正是佳的妹妹是雯！ 

“哦。。啊。。雯妹。。别停。。。我快去了。。。”佳不住呻吟着，“啊。。。佳姐。。放心。。。雯妹一定会让你舒服的。。。”话虽这麽说，其实我的身体也已经不行了，以前是男人的时候总能让佳二次高潮，没想到现在换成雯的身体，竟然这样不堪，更重要的是，我已经有些虚脱了，眼前的佳似乎模糊了许多。 。 “哦。。。雯。。我去了。。。哦。。。”佳去了，去的很彻底，去的同时也似乎了却了多年的心结。 “哦。。别停。。哦。。。”为了保证让佳去，我的精神过於紧张，导致佳去了我却还没去。都说女人在高潮的时候欲仙欲死，而我现在却在高潮快要来临的时候戛然而止，现在的我简直有种求生不得求死不能的感觉。佳显然已经没有力气了，而我也因为有些虚脱而不得不停下来，真没想到，作为我女人的第一次高潮竟然这样收场！罢了罢了，都是命数，我无奈的闭上眼睛。 。 。 

“雯妹？”佳轻推了我一下把我推醒。看来女孩子做爱时体力消耗很大，难怪每次我和佳做爱结束後她都总是躺在床上一动不动。 “ 雯妹，你还没说呢，你怎麽到这来的？”看来这次佳是彻底清醒了，开始问话了。 “佳姐，不。。佳，其实我是龙！”我向佳道出了实话，并把入替相机的来龙去脉都和佳彻底说了一遍。看着佳一脸惊愕的表情我很是得意，“佳，这也算是对你耍我的一点教训，不过真没看出来，你到挺有百合的潜质的嘛！”“讨厌！”佳狠狠地锤了我一下，佳一发小脾气就常常这样打我，以前我身体壮的很， 她的捶打对我来说就和蚊子盯一样，没有任何杀伤力。但今天不同了，我现在可是个娇滴滴的弱女子，这捶打对我来说几乎致命！我痛得惨叫！然後摆出一副楚楚可怜的样子说，“姐，你怎麽忍心这样对雯妹啊，雯妹对你可以一直都心存爱意，就算伤害自己也不会忍心伤害你，而你这样做，让雯妹。。让雯妹好伤心！”说完，我竟然幽幽地哭了起来，佳完全傻了，一时间也分不清眼前这个人到底是不是真的雯！ “佳，你真好骗，哈哈！”我狡猾地看着佳，我想这回她该确信无疑我就是龙了。我把头枕在佳的腿上，一副小鸟伊人的样子，“佳姐，有了这个数码相机，将来咱俩的生活岂不是会充满了乐趣？你也可以时不时和雯妹我一解相思之苦了！” 哪知道我还没说完，佳就把腿抽开，害的我枕在她腿上的头撞床，好疼啊！ “什麽相思之苦！你这个骗子！臭老公！”说完佳就起身冲进了浴室。 “讨厌，真不懂得怜香惜玉！”我撅撅嘴找个枕头躺下，不知不觉又睡着了。 

“雯？醒醒！雯？”我怎麽又睡了？哎，女孩儿的身体真是柔弱。缓缓的睁开眼睛，一个人出现在我的眼前。他！ ！他！ ！他竟然是全身赤裸的我。 。 。我是不是疯了！ “雯，你怎麽在我家的，你姐呢？”什麽？ ！冷静冷静，这个人绝对不是我！因为我已经变成雯了啊！那这个人只可能是。 。 。对，没错！ “佳，你学的倒挺快的，这麽快就会使用了啊！”“哼，那还用说，说明书就在旅行包里，不是很难找，绿色按钮是人都看得见啊！你这个坏老公，陪我玩儿玩儿嘛！”看着自己的样子说话却女气十足，真是有些别扭！我实在是受不了了！ “佳，别玩儿了，就算你要扮演我也得阳刚一点啊！你看我的雯扮演的多出色啊！”说着我向眼前的变成我的佳抛了个媚眼，又起身跪在床上吻了一下佳的脸颊。渐渐地，我看到我的。 。 。不，现在是佳的分身已经有了反应。 “好的好的，我会专业一点的，嘻嘻”调皮的佳一脸坏笑，跟她相处这麽长时间，我知道她顽皮爱闹，如今让她有了入替相机这样的好玩儿东西，她还不玩儿疯了！算了，陪着吧，谁让她是我最最宠爱的佳呢！ 

“老公，我一直不知道以前你和我做爱的时候是什麽感觉，今天我想尝试一下，可不可以啊！”变成我的佳又开始撒娇了。不过佳有这样的想法我非常理解，就像变成女人後，我很想尝试女性的高潮一样，现在的佳一定也想尝试男性的高潮。我往着“我”那已经坚挺的分身，无奈地说，“好吧，既然我现在的身体是女孩儿，今天就便宜你了。”看着佳满脸欢喜，我问，“我现在是雯，你的妹妹， 你现在是龙，你的男朋友，你认为你的男朋友和你的妹妹做爱，这合适吗？”佳呶呶着嘴说，“你又不是真的雯我又不是真的龙，这不过是一场游戏，不是吗？！”佳爱玩的天性暴露无疑，况且我实在受不了自己这样女气了，“那好，这全当时一场游戏，今天我完全满足你，谁让你是我的最爱呢！”佳笑了，“那一会儿我叫你雯，你也只能叫我龙，这样玩儿才有趣儿！”这个佳啊，就喜欢玩儿，而且一玩儿就玩儿大的，“我都依你！龙哥”说完，我嫣然一笑，害羞地把脸侧到一边，我显然已经入戏了。 

佳的分身已经硬的不能再硬，刚刚变成男人身体的佳一定受不了这样的刺激，见我这样的姿态，佳身体里男性的j望已经破壳而出， 佳一把将我搂住，我的身体轻轻倚在她的怀里，佳的手已经不自觉地攻击我的乳房了，我想佳现在以男人的样子抚摸一个女人的乳房，心理一定有非常奇妙的感觉，而我现在以一个女人的样子被一个男人抚摸着乳房，我的心理不也是一样奇妙！我和佳热吻着，闻到的满是“我”的气味儿，男人的气味儿，这气味儿让我陶醉！ “佳，我。。”佳止住了我，“不要叫我佳，记住，现在你要把我当成龙， 而我要把你当成雯，这样才好玩儿！”此刻的佳满是男人气，那强大的自信和压迫感让我只能顺从，这让我很奇怪，难道这就是女人面对男人时内心深处的东西吗？根本由不得我多想，佳。 。 。不，龙又再一次吻了过来，这吻几乎让我窒息！身体的频繁接触也让我渐渐升温，而时不时龙的坚挺的分身碰触到我的肌肤是，我的心总是一颤，并莫名地期盼着龙把这分身快些送入我的体内。 

龙学着以前我的样子，摸了摸我的下面，那里早已是一片汪洋，然後龙生疏地握着曾经属於我而现在属於她自己的分身准备把它送进我的体内，看着龙略带羞涩的脸我笑了。 “姐夫，佳姐不在，咱俩做这样的事儿，这对得起她吗？雯雯不能做对不起姐姐的事情”说着这样话的我却一副销魂的表情，这是一种刁难，更是一种勾引！我想看看她如何应付。不想她用分身在我的花蕾上划了几下，我哪里守得住这个，一不小心一股淫水喷了出了！ “啊。。”看来我已经露怯了，我的饥渴难耐任谁都看得出来了。 “雯雯现在还希望姐夫就此打住吗？现在姐姐和姐夫，雯雯选谁啊！”龙一脸得意！此时的我已经别无选择了，“我不选姐姐，不选姐夫，只选姐夫的肉棒！”话还没说完，我已经抱住龙的腰，朝着他的肉棒做了过去，那肉棒进入我体内的一刹那，如此美妙，如此满足！龙也抱住我，把我放到床上，她学着以前我的样子跪在床上，稍稍调整一下姿势就开始抽插。 “哦。。哦哦。。。。哦。。哦。。。。”我不住地叫着，以往和佳做爱的时候她总是从头叫到尾，没想到现在我也是这样，而且我发现，叫会让我更舒服！ “雯雯，姐夫的肉棒功夫怎麽样？”“好。。好棒。。哦。。。 姐夫。。。哦。。姐夫加油。。。”大概抽插了上百下，龙让我起身换个姿势，我爬在床上，龙仍在後面不断地抽插，虽然浑身酸软我的两只手却又不得不支撑着体重，好难受，而这种难受又好舒服。床头正好有一面镜子，里面是龙正在抽插着他女朋友的妹妹雯！表面上看显然是龙在背着佳在和佳的妹妹雯做着苟且的事，而实际上他们并没有背着佳啊，佳就在这里啊，难道不是吗！这一切太匪夷所思了，太天方夜谭了，也太让人兴奋了！ 

龙把我的身体转过来，恢复了刚开始的姿势，我小心的不让龙的肉棒在这一系列动作中离开我的身体，此刻这似乎对我来说很重要！此刻的我已经香汗淋漓，而龙的脸上也挂着汗珠，我轻轻拂去龙脸上的汗，这一瞬间，我发现自己似乎爱上了一个人，爱上了一个男人，而那个男人竟然是我自己！ “姐夫，你爱雯雯吗？”天啊，我竟然问出这麽傻得一个问题，我是不是太入戏了！ “爱，雯雯，姐夫最爱的就是你！”龙的眼神满是真诚！看来她也和我一样，动了真情了！我的心动了情，和身体相辉映，我意识到自己开始渐渐失去意识了，脑子里一片空白，只想和自己心爱的人就这样做下去，做下去，做下去。 。 。 。 。 。以前看过很多成人文中对女性高潮的描写，但现在我完全明白了，一个女人在真正的高潮来临时是好无意识的，身体的快感已经彻底让大脑停转了！这种快感根本无法用意识去感知更无法用语言来形容。 。 。 。 。 。 

我渐渐地醒过来，发现自己正躺在龙的怀里，龙轻抚着我柔顺的头发，凝视着我，眼神里充满了爱意。此刻，我更是心满意足地将自己的全部都沉浸在龙的怀抱里，沉浸在我爱人的怀抱里。 “好重啊，你该减肥了！”龙的这句话好煞风景！我立刻坐了起来，摆出一副和她势不两立的样子说，“哼，游戏该结束了。”龙忽然羞涩地说，“刚才我忽然发现，我爱上一个女人，而那个女人正是我妹妹，这真是不可思议！”听她这麽说，我当然有同感了，我不好意思地说，“其实我也是。。。”“那可不行，我的男朋友绝对不能喜欢我妹妹，我的妹妹也绝对不能喜欢我的男朋友！”龙。 。 。不，还是叫她佳吧，显然她已经意识到玩儿的有些大了，再玩儿下去，自己的老公都要被自己的妹妹抢走了。 “哈哈，现在知道急了？晚了！等我一回复男儿身就去找你妹去，不要你了！”佳都快急哭了，“不行！绝对不行！”说完佳又冲到浴室，取出入替数码相机，翻出她自己的一张单人照，然後将镜头对着我按下了绿键。 。 。 。 。 。 

。。。。。。半个小时後。。。。。。

“哦。。啊。。。老公。。哦。。我最爱你了。。。哦。。。”我又一次品着女体做爱的快感，只是现在是以佳的身体。那个小丫头怕我一恢复身体就真的去找雯去了，我只是和她开个玩笑，可她哪里相信！就索性把我变成佳，非要让龙和佳重新相爱才行！而那架入替数码相机自然也被这小丫头藏起来了，看来我要以佳的身份和我的老公龙生活一段日子了。我何时才能恢复本尊呢？入替数码相机又会再给我和佳带来怎样疯狂的故事呢？有缘的话，我会再来和大家说说的。亲爱的朋友们，再见。