这是在那？”
昏暗的光线以及腐臭的气味使我发现自己似乎躺在一下水道中。
“我怎N会在@？”我自言自Z的想爬起恚但身体s怎么也使不上劲，我低下头一看
“啊~~~~~~~~~~~”我发出了有史以碜畋惨的叫声，@是什么样的手啊？血t的肉块夹杂着青色的血管，融成一团的五指微微颤抖著，更可怕的是那刺鼻的恶臭让我几乎昏了^去。
“小声点~”一柔美的女声从我身后传了过来，我转过身，抬起头，K于看清了那熟悉的面孔。
“云儿，我到底怎么了？”我急的大叫，连忙向她爬去。
“和我同化了啊~”云儿咯咯的笑了起恚她看起硪廊皇悄敲吹拿溃但F在的我根本就]有欣p的心情。
“同化？那我F在到底又是个什么|西？”我歇斯底里的叫到。

“吸血鬼！”乃微的樱唇中吐出了那令人心胃的3字。
“吸血鬼？”听到这话，我一下冷静了下恚然後爬到墙角摆放著的R子前。“恶~”看到我的脸，我又是不由自主的一阵的反胃。
“哈哈，很恶心吧，当前我也是这样的，不过你很快就能习惯的！”云儿那银铃一般的笑声刺激著我的耳朵，我的火气又串了上怼
“那我怎么办？”我反唇相讥！
“很简单，吸血！”她微笑著看著我。

我一下愣住了，的确，吸血鬼吸血天经地义，但我并不是吸血鬼，向以往电影那样_著人的脖子咬一口然后拼命的吸我可是做不淼模
“怎么个吸法？”我脸色好看了点，因为我知道F在我可不能和云儿闹僵。
“跟我砭椭道了！”云儿吟然一笑，信步走在了前面。而我只能跟在她后面慢慢的爬著。
^布满灰尘的一走廊，里面竟然是很干净的一g屋子，我迟疑了一下，跟了进去。
“怎N样？选一吧！”云儿回过头对我f道，我抬起头，眼前有4用锁链锁着的少女，而其中一竟然是前几天我班失踪的班花，慕凝雪！

“她们是？”我小声的问道，目光却盯着慕凝雪不肯放。
“看砟阋丫选好了嘛！”云儿走到慕凝雪的身边，解开链条，拉著她的手来到我的面前。慕凝雪的目光涣散，清秀的面颊不包含一丝的表情，似乎o云儿用什么手法制住了。
“很简单，咬她。”云儿微微抬起了慕凝雪的脸，露出了她雪一样的脖子。

看著慕凝雪那俊俏的面孔，我还真有c不舍得下手，不过看著她的颈部，我的呼吸渐渐乱了起恚一种不知名的血性猛的涌了上恚终于，我按耐不住，一口咬了下去！
@是什么感觉？她的血液从我的口中流入了我的血管中，清香扑鼻的美女的血液夹杂著她特有的体香迎面而来，美得我不由自主得闭上了眼睛。

当我再次睁开眼睛得r候，我吓了一跳，慕凝雪的躯体整儿凹了下去，那清秀的脸已经变形的不成样子，整个躯体软趴趴的躺再那里，更可怕的是她的还活著，呼吸以及心跳依然很正常的运动著。
“她？”我急忙转过头望著正心满意足看著我的云儿。
“]错，正和你想的一样！”云儿看出了我的疑惑，对著我点点头。
虽然有些不情愿，我还是向地上的慕凝雪扑了过去。

著她的嘴，我钻到了慕凝雪的体龋她的心脏在我体忍动著，肠道有节奏的蠕动著，就连子m也r活的动著。新r的空气通过气管和肺流入我身体的美一个胞，血管中流躺著美女的r血，我舒舒服服的把自己的脑安置在她的脑腔中，手脚也却新和她的骨骼和肌肉连接，她的躯体似乎是专门为我打造的一样，让我从新回到了人的感X。
“感X真好啊~”我不由的发出一声优美的赞叹声，新的声带用起碚媸娣，我抬起了手，如玉般的小手看起砟屈N的漂亮，如羊脂一般的皮肤散发著年轻的活力
我走到了房间上安置的R子前，一漂亮女孩站在镜前，慕凝雪微笑著站在那。

“感觉如何？”站在一边的云儿微笑著看著我。
“恩，恩！”我抬著手，整理著自己的新头发，在这不久前@头靓丽的秀发还是属于e人的，但是F在却已经是我的骄傲了。
“真的很不e啊，F在我已经不后悔当一个吸血鬼了！”我用著清亮的嗓音回答，“不^，我记得吸血鬼不能见阳光是真的么？”
“恩，算是真的！”云儿点点头，一面笑咪咪的走到我身边。“吸血鬼不能见阳光是因为阳光容易制癌。”她停了一下接著f道，：“吸血鬼本身就是一种病毒变异的生命，而你F在穿著的慕凝雪就因为病毒的关系改造成了一个可以容那我的空壳。”
“就是f因为我们的遗传]有对癌胞的免疫力？”我不加思索的问。

“]错，不^只答对了一半。你知道吸血鬼的心脏在哪里吗？“她问道。
“是心？“我把手放在了胸口上，透过柔软的胸部，我感X到心脏的跳动。
“错了，我的心脏就是脑。”她用手指点了点头。
“那就是说，只要脑不死就永远也不会死？那阳光制癌是什么意思？”我急著问。
“因为你F在的“外衣“！”云儿一本正经的说。“F在的慕凝雪并]有死，就算F在你用她的“外衣”去做郏去生活，就算Y婚生子，以DNA硭担K不会生出你的孩子恚而是她的孩子。但是如果一旦她的躯体不能用了，或者你不去用她，她就真的死了。。”
“你的意思就是说，会制癌的只是我的“外衣”？”我兴奋的问。
“恩，只要你的心]病就行了。”云儿幽幽的说。
“哈哈，那就好了！”我笑了起怼！袄洗螅你应该不止李静@一件“外衣”吧？~”我的目光已经盯著她那诱人的胸部了。

“的确有几件。”云儿似乎查觉到了什么，笑了起恚然後打开了后面的一间阴暗的小房g。
里面竟然有2男1女躺在那里，虽然看部清他们的相貌但也可以看出肯定也是俊男美女。
“你等一下！”云儿走到了一个男孩的身前，对著他吻了下去。
只云儿的身体渐渐的凹了下去，而那男孩的身体渐渐饱满了起来，终于，云儿软软的倒在了地上。
“怎么样？我现在的样子？”男孩理了理衣服，笑著看著我。
“天啊，你是我！原砦业钠つ一乖凇蔽乙恢急跑到他身边，一把拉住他。

“喂，一女孩子不应该那么无理吧？”他一下拉我的开手，：“虽然你还在，但你已经不能用这件外衣了！”
“槲什么？”我连忙问
“因为，吸血鬼是不能穿自己外衣的。一但和自己外衣Y合，那外衣只能死去”他悲哀的f。
“那么，李静云呢？”我一把拉起地上的云儿。
“她是我以前的女朋友，在融合失败后，她就成了这个样子！”他伤心的说到，似乎有另一段心事。
看著手中的云儿，她又何尝不是我的女朋友？
我抚摸著她的清秀的脸庞，她的体温传到了我的手中，我深情的钻了上去。。。