承德高级中学是北京的一所著名重点中学
我叫黄军，是这所中学里成绩很优秀的一名学生，但是我的相貌奇丑，个子也只有一米60，家里面又是农村的很穷，已导致我比较自卑，所有的精力一直都放在学习上，所以学业上的成就还是让我有了一点欣慰，快要高考了，更是让我分分秒秒都泡在图书馆里，不敢有一丝的怠慢，我就好比一台电脑，显示器的功能已是最差的状态，所以只有在硬件上做自己最大可能的改善，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书


直到有天我遇到了她


她叫夏晴儿，是我们学校高三刚转校过来的学生，她入校的第一天就引起了不小的轰动，天使般的外貌，钻石般剔透的眼镜，高高的鼻梁，吹弹可破的皮肤，秀丽精致的眉毛，粉红略带有微微上翘的小嘴唇，在加上一头乌黑亮丽的长发，和俏皮的马尾，简直让全校男生的陷入疯狂之中，就连我这种平时不敢关注女生的人也被她深深的吸引住了，更加令人疯狂的是，才17岁的她，胸部已经发育的那么的饱满，配上日本女生式的校服，蓝色格子的小裙摆，和白色的嘟嘟袜，简直可以让任何一个男人拜倒在她的石榴裙下。
后来知道的事情更让人震惊，夏晴儿的父亲居然就是身家500亿，北京最大的房地产开发商，万豪公馆的老总，夏震天，这让她更不敢让我们接近
恰巧的是，她分到了我们班，整个中学最好的一个班，但是一个星期下来，我才发现这位大小姐好像根本不爱学习，天天就知道买衣服，化妆品，洋娃娃，上个礼拜的测试，更是考了学校的倒数，于是我便动了恻隐之心，毕竟我还是重点班的前三名啊，我终于鼓起了勇气，找她说话，但还是很紧张
“晴儿，以后。。。。。。要是。。学学习上。。有什么不会。。。。。的地方。。可以问我啊。。”
夏晴儿看了我以后突然愣住了，然后开始不停的笑，但是这个笑声似乎不是很友善，通过她清脆甜美的声音下，确实无比的讽刺和嘲笑，她说
“就你？？ 听说你叫黄军对吧。。。真可笑的名字哈哈，你居然现在说你要教我？哈哈哈
太可笑了，本小姐就是一天学也不上不照样和你们这些成绩优秀的人在一个班，你长的这么丑，离本小姐远点，要不我叫校长把你开除哈，这所学校都是我爸花钱盖的”


听她这么说，我的心里真的非常的难受，没想到这么一个美丽的外表下，居然是这么的傲慢，但是出于一个优等生的自尊心，我还是和她说、
“我们来这所学校是将来考一个好大学的，你这样想是很不对的，夏晴儿”
但没想到她笑的更厉害了，反而变本加厉的讽刺和挖苦我，甚至侮辱了我的家人，我再也受不了了，于是给她了一巴掌

更没想到的是，我当场就被赶来的校长开除了，这天下还有公理吗！！！！！

我失魂落魄的走在了街上，突然被一个东西砸到了，是一个小盒子状的东西，我打开盒子后，里面是一个类似于一个手电筒样子的东西，上面附有说明书，说只要用这个手电筒照过的人，
再照一下自己，就能变成和这个人的模样

报仇的怒火在我心里燃烧起来了，报复的对象便是夏晴儿

我先是尾随放学后的夏晴儿，找到了她家的住址，于是在等待时机进入她的家，但是她家的

深宅大院不是那么就容易进去的，真不愧是富人的豪宅，重重保镖把关，我等待到傍晚都没有机会进去，这时他们的管家出门貌似要出去办事（就是夏晴儿的管家把校长找来把我开除的）突然我想起了我有变身手电筒，于是我便打开手电筒，照了下她的管家，待她的管家乘车走远，再用手电筒照了下自己，一瞬间我就变成了她们家的管家，从长相到身材到衣物全都一摸一样，我大胆的走进了夏晴儿的家

她们家的客厅大概就有三百平方米，金碧辉煌，这时夏晴儿正坐在沙发上看着100寸的液晶大彩电，看到我这个管家后 ，她很惊奇
“李管家，你不是去接我爸爸妈妈了吗，怎么又回来了”
我灵机一动，和她说
“小姐，夏总吩咐，要我陪您去您的房间取您的学生证，他说要去您的学校给你办理VIP权限’

夏晴儿考都没考虑的就带我去了她的房间，毕竟现在在她眼前的是她家多年的管家“我”

上了三楼，来带了夏晴儿的房间，她的房间就像是欧洲公主的房间，可爱却不失典雅，真是大小姐的房间，一想到马上就能成为我的房间了，心里暗喜。

趁夏晴儿找学生证时不注意，我从后面一把把夏晴儿抱住，她一边反抗一边说“李管家，你疯啦！！！！”
我按了下手电筒，恢复了本来的面貌，她大吃一惊，“怎么是你??你想干嘛？！！”
“就是你害的我被学校开除了，现在我要报仇，以后我就是你了，以后我就是这家的千金大小姐了哈哈哈” 我大声说着

我打开了手电筒，向夏晴儿照去，她反抗着，一直再挣扎，照了以后我立马用手电筒照了下自己，很快，我便变成了夏晴儿的模样，连声音也是一样的甜美，这时房间里便有了两个夏晴儿

真的夏晴儿已经吓的哭了起来，但却又不敢大声哭，因为我用夏晴儿的声音警告过她，再大声的话，我就扒光了她的衣服，我找了根绳子，和胶布，把夏晴儿捆了起来



我做在夏晴儿的梳妆台前，镜子里依旧是一个美丽青春的夏青儿，我看着自己现在的模样，不由得都动了心，我突然想起来了，我现在可以尽情的行赏自己的裸体了
我很快的把身上的日本水手制服脱了下来，镜子里是一个光着身子的夏晴儿，丰满坚挺的乳房，修长细嫩的大腿，圆润翘立的臀部，让已经变成了夏晴儿的我都流起了口水，我这时看了看真的夏晴儿，她一直在流泪，难怪，看到了一个男人变成了自己的样子，在自己的房间摸着自己的身体肯定难过死了，不过我要让她更难受，我要报仇
我打开了夏晴儿的衣柜，第二个抽屉里，装满了夏晴儿的内衣裤。我一手拿了一把出来，在夏晴儿的床上一件一件的行赏，有粉红蝴蝶结的，紫色小花边的，黑色蕾丝的，我在真的夏晴儿面前，把她的每一件胸罩，内裤，丝袜，都穿了试了一遍，然后我还要打扮的漂漂亮亮的，穿着夏晴儿超短裙，公主裙，长筒袜，小热裤去学校上学


