身水
事情是l生在我高I的那一年，四技二７虐竦哪且惶欤我的心情跌到了谷底，因槲疫B最的W校也]考上，看完榜吾嵛颐Ｈ坏淖咴谔ㄖ薪稚希心想大慨不用三月就要被征召去兵了。
我毫o目的的走著，突然走到了一家很破f的s店，店T外^有一位很老的婆婆突然把我谙恚_口我fU「少年仔，心情很郁卒喔！恚M砥牌诺牡暄e，婆婆你喝料。」
也]等我回答，硬是要把我拉M她的小s店e，那r候我像有wo魂一樱任由她拉Ms店e。 
M入s店e，婆婆我坐在老f的L板凳上，就到e^拿了杯料出恚f要我喝，告V我fU
「少年仔，你的牢叶贾道，只要你喝下@杯料，你就不用再心那些}了，嘿嘿嘿！」，
不知是因樗f出淼脑有魔力是因心要去兵心中完全]了主意，那r候我毫不考]的就把那杯料o喝下肚，接下砥牌胚f了一堆有的]有的人生道理，但我完全]M去，而且我感X意R越碓侥：、身w越碓o力，到最後我就完全不醒人事了。 
等我醒r天已黑了，而我t是躺在公@的鐾ぱe，我一^F水的不知l生了什N事，我怎N在公@e？
突然一尿急，我不得不停止思考，起身去找公@e的所，就在我要M入所的r候，我眼角瞄到洗手台上的R子所映射出淼娜讼窬谷徊皇俏遥正_f恚原本就瘦小（163cm 55kg）且L相清秀的我，竟然的更瘦小了，且清秀的不像男孩子。
原本我以槲叶嘈模且真的尿急的很，我便先停止@疑惑M入所如，我拉_牛仔拉正要掏出小兄弟r，我lF我的小兄弟不了，@一我完全清醒了，我so⑴Ｗ醒B同妊一起下，赫然lF我的下w原本有的一根棒子真的不了，取而代之的是一l小p，
『y道我成女人了？』，我又lF我向下看r，似乎被自己的胸部踔，我又so把T恤向上拉，映入眼中的是一酝ωSM的p峰。
@r候我完全呆掉了，到底怎N一回事？
我心e_始著急c慌y，我先⒁路穿了回去，因槲铱刹幌朐诠共鏊暴露自己的身w又被lF。
我自己想了很久，最後Q定回家c家人共商Σ摺 
一回到家，全家人都在，但他看到我都呆了，爸爸（44q）、（41q）、⒁Y婚的姐姐（21q）、二弟（17q）、有一很男友的妹妹（16q）、三弟（14q）等每一人都露出@不可思h的表情。
後砦冶阋他到客d我Vf一切的^，他完我的Vf後，爸爸便要大伙先吃晚餐再f，吃晚餐r大家都陷入思考之中，@D晚餐常的o。
晚餐^後，爸爸 
著和我出T去找那gs店，但照我中的位置去找竟然找不到，找了很久父母c我都放了，他f要令想k法了。 
事情l生一月了，@一月中家人^各N方法，先M的tWz查、迷信的求神卜等各N方法都o效，最後]k法父母只好到^公所做一些我的人Y料更改，_了一次家庭h，向家 人宣布f－拇艘葬帷※※已消失了，但※嘉娟（1978年）以後是我家庭的一份子，大家 是一右好好相。 
_完家庭h的隔天，c姐姐便我去百公司I了好多女性用品，又I了好多女性的衣服鞋子，在穿衣服的r候量了一下我的身材，那r候我才lF我成女人的身w身材真不e，身高158cmw重45kg三33C-24-34，皮w也很致。
回到家中，c姐姐又教我很多女人要知道的事情c有的xB，要我了解身橐女人就要有女人的幼印
起初我真是不T，像穿裙子啊、戴胸罩啊、f要厝峒幼饕女人化等，但rg又^了月，我s已uuT了女人了，m然是有些行橄衲腥耍不^心B已8成是女人的心B了。
而且我打算以女人的身分重新_始自己的人生，所以我⒓恿松Wa渲乜肌 
就再我成女人三月後，我逐ulF我的纫卵常常不，但]滋炀陀出F，且常常X得在洗澡r有人在偷Q，有睡Xr感X有人|s我的身w。
起初我X得是我多心，但後砦o意g看到二弟拿著我的妊在自慰，我K於知道一切都是二弟的茏鳎ㄒ槿弟考上一所^h的？W校住在W校宿危，睡Xr偷摸我身w的人也是二弟（我c二弟睡同一g房，因橐郧斑是男孩子r就c弟弟一起睡）。
但我只有一cc生猓而大部分是X得不好意思cd^，因樽成女人的我竟然引起弟弟的性欲，而且我曾是男人，我知道@年o的男孩Ξ性的好奇心，所以我Q定c弟弟好好贤ā 
就在一天家人都不在的r候，家中只剩我c二弟，我有c想睡就走M我c二弟睡的P房，正好 看到二弟又在偷我衣谎e的纫卵，二弟很o的解f他臀⑾春玫纫卵收M衣谎e，我不用想也知道他在fe，正好家e]人，於是我就Q此C他一些}。 
「弟，你F在有]有女朋友啊？」我坐在我睡的床像他。 
「]-]有，姐@干嘛？」他o的回答我的}。 
「]什N？只是我也曾是男孩子，所以我知道你@年o的男孩子Ξ性的好奇，你拿我的纫卵在自慰，晚上睡Xr偷摸我的身w，@些我都知道，但我不是怪你，因檫@是你@年o 的男孩子很自然的F象，只要你\坦白，我都可以原你」
我以很和平的口庹f著。
弟弟的表情先是一@c不安，後硪他低^沉思了一下，就抬起^fU
「姐，Σ黄穑原砟愣贾道，可是在你成女孩子之前，我的行檫不@NF到去都大姐或的纫卵，只 是偶自慰一下，但自母绺缒阕成女孩子後，而且是@N漂亮的女孩子，不知楹挝揖褪强酥 不了而去偷你的纫卵碜晕俊Ｋ以，姐原我。」
二弟坦白的承J自己的行椋也uu的不o了。 
「算了，既然你都\的承J了，就原你吧！但以後不可以趁我睡Xr偷摸我，知不知道？ 纫卵你要拿去自慰]P系，但要的洗干Q我，懂幔俊
我依然有些性像男孩子大而化之， 但我是向他明我的要求。我正想躺下床睡Xr，二弟突然_口。 
「姐，你-你曾是男人，你知道我的心理，知道我F在Ξ性很好奇，能不能-----姐姐 我了解一下女人的身w，我----看看女人的身w？求求你，姐姐。」
二弟似乎股起了很大的勇 獾南蛭艺求。 
「疑！弟，你在神什N？m然我以前曾是男人，但F在我可是不t不扣的女人，哪有女人l 便男人看身w的，而且我F在可是你的姐姐耶！」
我很@的告V弟弟。 
「姐，e@N^嘛！只是看看而已，你又不少K肉，要不然我一直胡思y想下去耶。」
二 弟不死心的Lf服我。 
「嗯----，唉！好吧！不你看以後你又胡思y想，不知又有什Ne樱但是我先明， 你只能看不能s喔。」
我想了一下，就答二弟的要求。 
「姐你放心，我^^χ豢床慧s。」
二弟很d^的的f。 
「真是的，你@好色鬼，真拿你]k法。」
f完我便_始掉我身上的休e服。
我掉上 衣露出]戴胸罩的p乳r（因樾卣帜欠Noo浩戎乳房的感X我很，所以能不穿胸罩r我M 量不穿胸罩），二弟看到我SM酝Φ碾p乳r倒抽了一口猓眼光的十分的尖J渴，我再掉 子r，二弟的呼吸_始急促，而我也因他的反_始d^。
接著我又⑿蓍eL下，露出我曲美好的p腿cSM有性的臀部，F在我身上只剩下粉t色的妊了。 
「等一下姐姐，最後一件能不能我湍忝」
我湟我妊r，二弟突然口f出。
且 不等我回就向前蹲在我下身p手拉著我的妊，”唰”的一就把我的妊至_踝。
r候我 已全身赤裸的在自己的二弟面前，而他t是眼光死盯著我赏乳g的私密。 
「啦！怎N可以邮置自己姐姐的妊呢。不要，，弟，e@右恢倍⒅姐姐那e看，姐不好意思的。」
我M通t的向二弟撒桑p手押著二弟的^，D不他一直看著我的私。 
「姐你不我看，那我的o好不好？」
不知二弟是J真是_玩笑的f 
「好啊！你把子下硪步o我看一下，妊也要喔！」
我是_玩笑的向他要求。
但二弟s 很迅速的起身把自己身上的衣服精光，我看到他的肉棒早已勃起。F在的我已是坦承相 了。 
「你的睫好大好L喔！弟，你的睫借我玩一下！我自奈易成女人後，好久]完睫了。」 　　 
接著我用手套弄弟弟的睫，f在的]有^把玩著e人的睫，後砦揖尤灰还_拥陌殃 睫含到嘴巴e。 
「姐不要啦！@雍荏v耶！」
二弟感到@又性^的f 
「]P系啦！又不要你含！」
不二弟的，一直舔著他的睫，F在的我正W著如何取 男人。
起初我用舌^舔^的前端，但後聿蛔杂X的越碓街迷，也感X到弟弟的睫越碓接玻 越碓矫．．．．
之後我又把睫含在嘴e，砘氐倪M出．．．．
突然W滋一，又多又r的 精液就射在我的嘴e，我了一跳，不小心把精液全吞了下去，嘴角是流了一些精液下怼 
「你喔！真是的，要射出硪膊幌日f一，了我一跳我把你的精液喝了M去，真是 耶！哼！不理你@笨蛋了！」
f完我便D身要去洗手g。 
「姐答o我看的，我]看蛞！」
二弟拉住我抱怨f著。 
「都你看了，也湍愫了，已o你爽了，你不M足？」
我假b膳的f。 
「我不管啦！答我的，一定要o我看颍　
二弟_始o理取[。 
「好啦！只撒珊o理取[，真是拿你]m。」
坳不^他只好oo的站在他面前他看颉 
「看蛄税桑俊
正我他之r，突然二弟向我淞松恚把我推倒在我的床上，接著就是 一yHy摸！ 
「弟，不要！不可以，你不可以@樱不是f好只看不摸的幔俊
我_始@慌的起恚但男人 的力猱竟比女人大，我根本o法昝他。 
「姐，Σ黄鹄玻∥沂懿涣肆耍的身w太美了，我好想跟做郏所以我只好硬砹耍　
二 弟f出心中的欲望。他不停的揉弄我的白嫩有性的乳房，也用指尖挑逗我的乳蒂。 
「弟，s快住手，@邮遣Φ摹------，不可以，我不可以@印５埽求求你，s快住手。」
我心_始慌y，急著要弟弟住手。 
二弟粗暴的揉捏我的p乳，嘴巴在我身上四yH，uu的被他挑逗起我的性欲，又加上 替他口交尚未退去的情欲，我呼吸越碓郊贝佟
後恚他更⑹稚爝M我的大腿g，探索我的秘境。 
「弟……不可以摸姊姊那e……喔……喔……不可以……嗯…不要！」
我竭M力獾r阻止了 他的行樱我c他裳巯Γ我K於忍不住他fU「弟，我不可以做郏@邮y的，如果 你ε人好奇，姐姐可以你摸我的身w，但你就是不可以和我做郏知道幔俊 
完我的之後，弟弟只是c了c^，我也不知他是否真的了解，只能上一，何r如果弟弟硬是要y恚我也]能力去制止。
二弟要我躺在床上，而他伏在我身上，一低^便_始吸舔我的乳^，用左手揉嵛业娜榉俊 
「啊……」我叫了出怼
「啊……啊啊……」 
「啊，姐，的胸部好柔有有性，啊……摸起砗檬娣。」
二弟很d^的f著。 
而弟弟的左手也]e著在我的下面，手指不嗟倪M出我的道，不rp捏我的蒂，我 在快要忍不住放呻吟。 
「啊啊……喔……啊……不要……弟，不要摸了……啊……好奇怪，女人的身w感X……喔！ 弟，你弄得人家……喔……啊啊啊……」
@是我身榕人後，第一次有@N奇怪的感X。 
「弟……我好….舒服喔！好….爽！嗯～真的好舒服，~~~~~不要，弟，e弄破人家的女膜……！嗯～～p一c，e弄痛我。」
快感不嗟ド恚我忍不住陕吟叫著。
充M淫的叫 在房ge回著，我感X弟弟越碓脚d^。
就再我陷入陶醉的r候，突然弟弟⒃本在我私 摸的左手中指抽了出恚但又立刻有更粗的|西住我的穴口，我搞不清楚r，只感X那似乎 是粗粗AA的|西，而那|西很C。 
「姐姐，我要插M去！」
二弟向我f明他⒁把他的具插入我的身w取 
「疑－！不可以，弟，姐姐不是告V你f只你摸，你不可以y……啊！痛……好痛，弟s快 拔出恚……不可以，@邮y……，e@印…弟！」
我@醒之H，想阻止s已聿患埃二 弟⑺的具φ角度，一口獾牟辶诉M去。
^行突破了道口炔贿h的女膜。
我受不了含著I想阻止。 
「姐，等一回就不痛了，忍耐一下！等一，姐你感X很爽。」
二弟向我安慰f到。
二弟 把整l睫完全插M我的w攘耍稍停了下就_始砘氐某椴濉…。 
「不……不行，弟，求求你……不可以，喔喔喔喔……」
我D想阻止，但身w淼目旄校 我逐u尚失抵抗的意志。
弟弟慢有奏又有力道的抽插，激起我一的快感，我在也忍不住 的放呻吟。
「嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……好痛……但……又…好好……舒服喔……嗯~~~~~~~.噢 弟……弟快………我怎N成@印啊……好舒服……我竟然和自己的弟弟做@N事…… X得很舒服，喔喔……好爽」
二弟的腰很有律地[又。 
「漂亮的姐姐，不，我要叫你 ” 老婆 ”，嘉娟老婆，你的小穴真的很o哪！我X得好舒服啊。老 婆你的呻吟好好喔！」
二弟感拥恼f著。弟弟一律的抽插著，一用手崦我胸部、p捏我 的乳^。
「原碜勰屈N舒服，@N感X真是永生y忘。老婆，你舒不舒服呢？」 
「啊……啊……我也X得舒……舒服……啊…，弟，你怎N可以叫自己的姐姐老婆呢？… 再用力c……啊……啊……受不了了……姐姐快要高潮了，人家要了……啊……啊！」
K於我爽 到天上去了，_到身榕人的第一次高潮了。想不到我竟然和自己的弟弟做郏被自己的弟弟插 到高潮。 
「姐，好淫喔！爽成@恿耍想要，在流垡海　
二弟尚未f完又_始抽插我的小 穴，且速度越碓娇欤幼髟碓暴，但不知楹蚊@N接近暴力的性郏竟使已高潮^的 我，竟然情欲又急速高q了起怼 
「嗯~~嗯~嗯……噢噢…姐姐……你那eA的我好舒服，好…爽喔………」
二弟抽插越碓 快，睫越碓矫，我知道二弟就要射精了！
果然，「姐，我要射了，我要射在你的w龋　 
「不！不行！弟，不可以！嗯~~~噢噢嗯嗯……，不可以射…射M去，啊…啊……喔…我已 做了不做的事…，嗯~~~噢－嗯嗯~……不可以一e……再e！」
m然我想制止弟弟的行椋但弟弟s牢牢的抓住我的p腿，我逃也逃不掉。弟弟在最後的一猛烈的_刺，在他的低沉的哼 中，弟弟射了！
他的睫持m的抖了好紫拢把又嵊獾木液全射M了我的身w深！
@r我也 因榈艿LC的精液，又我得到了第二次的高潮，
「嗯……啊……………………」
一常常的 哼，我全身松懈下硐硎苤高潮的快感，c在床上喘息．．．．二弟向了獾馇蛱稍谖业纳 上，但睫仍然深插在我o暖柔嫩又窳芰荜道e。
^了一，弟弟把睫拔了出恚一┓奂t色 的液w也S之奈业难口流了出恚那是弟弟的精液加上我的淫水和女膜破掉流血的混合液 w吧！ 
「姐，Σ黄穑我……我克制不了自己的_樱不^我的。」
事後二弟在床上oo的抱 著我，向我道歉。 
「算了，姐姐也有e，一_始就不答你看我的身w，男人一性^起硎峦２幌淼模@ 我很清楚，不^@件事千f不能家人知道，不然後果不堪O想，知道幔俊
回抱著弟弟， 竟他是我的弟弟，又是我身榕人後，Z走我女之身的男人，也只能原他。 
「姐，你原我了？姐，那以後我有可不可以和你做郏俊
二弟口庑⌒牡南裎f。 
「，怎N人家@}，姐姐的身w都被你上了，已是你的人了，然可以啦！不 ^我的P系一定要保密，不能人知道。有，以後]有我的允S不可已把你的精液射在我的身 we面，如果我言辛耍我之g的秘密就被lF，知不知道？」
M潮t的陕回答。 
「是！老婆姐姐！老公一定H遵老婆的交代。嘉娟姐姐！你叫我”老公”好不好。」
二弟俏皮 的f，更把我抱的更o。 
「啦！只兹思冶阋耍真是拿你@”死冤家”]k法，唉！……老…老公，以後e看到比 姐姐漂亮的女孩就不要姐姐了喔！知道幔坷瞎弟弟！」
真是坳不^他，只得很不好意思的著弟 弟的意。 
「^Σ，我只劢憬阋人，而且]有人比姐姐更美的，姐姐你也要答我，e和e 的男人在一起，好不好？老婆」
弟弟很激昂的f著。 
「好，好，好！姐姐我^不t杏出，@涌梢粤税桑　
我信口承Z他。而弟弟完之後，更 是高d的oo肀е我，猛H我的俏。
但我深怕家人回恚便快快的去浴室清理一下自己的身w，把弄v的床Q掉K藏起恚千x一l，一切就w後]多久家人就mm回砹恕 

自哪r候c二弟l生性P系之後，直到F在我正涠技用外Z系考，每星期弟弟至少要求要做纱危有r候我不肯用暴的方式，而且各N姿菸都L^，且常常在外^公共龊想[密的地方做起恚到F在c弟弟l生P系已五年了，我^著亦姐弟亦夫妻的生活，而我也深陷在@肉欲之中，o法自拔。 
另外就是二弟r常粘著我，在外^只有人的r候，我姐弟就像情H一樱H密的幼鳌⒂H密的Q呼，常常在公共龊瞎然H我或是崦我的胸部c屁股。而每每有其他男人要追求我r，二弟都盯的特eo，破淖衔蚁胍的偾椤
如我在x二r，就直接找上我交往的男友；
有我小姐r，有一位年o比我小的年孩追求我，二弟也特地跑砦夜ぷ鞯牡胤剑c我作一些H密的幼鳎那位男孩放，有很多例子不倜杜e，直到F在我在a也是一印
但我在拿@任性的弟弟]k法，而他也就常常得寸M尺的封i我所有c其他男孩子交往的C，似乎我已成樗俚呐人一印
选择(全)
原名：The  Choice
原著：Rachel ann Cooper
                     第一节
    2025年。
洛杉矶市，第二区域县级法院。
“罗勃特.J.伍德，检方控告你犯有非法持有致命性武器罪，恶意伤害他人罪，强奸罪。经本院以及陪审团商议，一致判定你上述罪名成立。根据新的法律，将判处你20年的监狱监禁或者是对你执行3个月的行为改造，以改正你现在的生活。在新法律的规定下，你有选择其中一条惩罚的权利，你选哪一种？”
“20年和3个月，白痴也知道如何选择。”我心中暗笑，“我选择行为改造。”我回答法官说。“我很高兴自己能有这样的选择。”
“非常好，会有专门的人员对你进行监护改造，当你的行为改造完成后你就可以回到正常的生活中来。对你的惩罚在一定程度上是同你的受害人相联系的，你现在的罪行将是你以后做梦也想不到的行为，因为那是不可能发生的事情。”
我不知道法官为什么会这样对我说。是的，我知道就在不久前曾经颁布了新的法律程序，但具体是什么并不是我这样的人所关心的。在我看来，所谓的行为改造也不过就是在一种特殊的监狱中呆上一段时间而已。
在押送犯人的车上，有包括我大约20名被宣布罪名成立，将要去接受惩罚的罪犯，当中有黑人，白人，西班牙人和东方人，除了大多数的男人外，甚至还有3个女人。我们的共同点就是我们全部都是袭击受害人并进行过性犯罪。
我们已经被告知将要接受为期90天的行为改造，到时候我们将被释放，但如果在此期间有任何的不合作行为，就只有死亡这一唯一的结局，这是一个并不为外界所知的新的惩罚计划。押送车的目的地是在一个叫‘死亡山谷’中央的监狱，环境非常恶劣，在那里，就算你从监狱中成功地逃跑出来，也不可能活着回到人群中。
到了监狱，如同我想的一样，虽然我们是重型罪犯，但在这里我没有看到一般监狱那种高耸的围墙和墙上布满着铁刺的高压电网，也没有看到严密高大的程控金属大门。而这里的守卫也算得上是相当地宽松。
我们被带到一间房间里，我向四周望了一下，发现这里的窗户居然没有安装任何防范犯人逃跑的安全措施，任何一个正常一点的人都可以通过窗户逃跑出去。在这里，经过狱医的检查后，我们分配到了监狱的衣服。由于是夏天，女犯人们得到的是圆领汗衫和其它与之相配的衣服，而我们男人仅仅只有一件背心，短裤和一条毛巾。
接着我们分配到各自的房间的伙伴，分配到和我同一房间的室友完全不象是一名罪犯，他看上去很柔弱，他更多的象是一个诈骗犯而不是一个具有暴力行为的歹徒。
“好运气。”我在心里想着，“眼前这个家伙与我比起来就象是蚂蚁和大象一般。我有信心会采取某些办法将这家伙变成我的性奴隶，那样的话在这90天里我也不会因为无聊而难度过。”
但我并不知道同在一房间里的我们两个将会遇到什么事情，当然，也更不知道我现在的主意会从根本上发生变化。
当我们将分配到的生活用品整理好的时候，就到了午餐的时间。所有的犯人都被安排在一个大厅里开始用餐。在这里，虽然有守卫在看管我们，但他们完全形同虚设一般。大厅里各个犯人都大声说话喧哗，他们也视而不见，根本置之不理。
我没有同那些犯人说话，但从他们交谈中我知道，所有的犯人几乎都是在最近两天押送来这个监狱的，而且无一例外全部都是犯有重罪的罪犯。
监狱提供给我们的食物还不错，无论是味道还是花样上都让我吃得很舒服。唯一让我感觉到有些不满的是监狱只提供给我们15分钟的用餐时间，当然对于我来说时间虽然有些紧迫，但也足够让我填饱肚子。
由于用餐时间紧迫，所以并没有发生打架一类的事情。在用餐之后，我和我的室友就由警卫带到了分配给我们的房间里。房间大约有15个平方，在房间的一个小角落是一个厕所，旁边是一面壁镜和一个洗手槽。而在房间右边墙壁的中央，还立着一面看上去很坚实的穿衣大镜。房间里还有一个小书桌，除了没有电视，仿佛间我还以为在自己家里。
但不一会儿我和我的室友就开始感觉到困乏起来，坐在床上我甚至还没来得及有别的反应，就已经睁着眼睛倒在床上昏睡了过去。我意识到，在刚才午餐的食物中，已经被人下了麻醉药。
当我醒来的时候，在床上我发现了一个小册子，上面标写着所谓的行为改造的程序和说明。就在我们睡过去的时候，一种控制我们感觉神经的控制器已经被植入我们的胃里和耳朵后面。一但我们有出格的行为，守卫将诱发控制器给我们最大的痛楚来作为对我们的惩罚。然后，他们在我们的血液中注射了47，000，000个纳米机器人，这些机器人已经设定好要执行的任务和计划，在工作90天完成任务后会自动销毁。
如果最开始我就知道所谓的‘行为改造’究竟是什么，那么我就会不顾一切地要想办法从这里逃出去。但已经没有如果了，当我在床睡着再醒来看到这个小册子的时候，事情已经无法改变了。
进入我们的血液后，纳米机器人立刻按照预先制定好的任务开始工作起来。它们开始破坏我们身体的神经，化学反应，建造新的身体神经和化学反应，并且颠倒我们荷尔蒙，生产出新的荷尔蒙。纳米机器人一天24小时不停地工作，不但改变我们的思想和身体，就连所有的生物化学结构，包括构成我们染色体细胞的DNA和RNA中的细微原子也被它们改变了。
同时，在提供给我们的食物中，维持我们保持镇定的药物也一直放在里面。植入我们身体的感应器一但发现我们进入深度睡眠，就会将制定好的下意识信息输进我们的思想中。这些下意识的信息是根据法官对于我们的罪行各个制定的，用它们形成的梦境来改造我们的行为。当行为改造结束的时候，这样的大部分惩罚就象是学校中开设的学习课程一样，并不让人感觉到非常痛苦。
在这里的每周星期一，我们所有的罪犯都会被带到一处进行一次聚集。在最初，所有的人在得知发生到自己身上的事后感到恐惧不安，不过每个人都知道反抗是毫无用处的，随着时间的推移，也就开始泰然了。但我们并不知道，我们的下意识正在让我们的行为慢慢发生着变化。
心理医生这时出现在我们面前，引导我们了解以前我们所做的事是何等严重的罪行，告诉我们如何做就能通过这次行为改造后成为一个行为良好，并能对社会做出贡献的社会公民。她告诉我们，我们目前已经在接受这样的改变而且很快就看得到成效。
当我在她面前坐下的时候，我注意到自己做的第一件事是收拢自己的双腿。为什么……？我感觉到周围的世界正渐渐变得陌生起来，接下来的时间里，我开始越来越困惑。
罗伊，就是和我同一房间的那个室友，我很奇怪自己到现在居然没有对他采取任何行动，而是和他友好相处。在这里的第三周，监狱的人员收取了我们的背心，取而代之的是只有女孩才穿的圆领汗衫。让我不理解的是自己仅仅问了他们为什么要这样做，就平静地坐下来接受他们的安排，没有任何别的举动。
当我们每天早上起床，对着镜子看自己的时候，总能发现自己与前一天相比会有一些小小的变化。很快我得出自己看上去就象是我的姐姐詹妮一样的结论。如果一个男人的样貌让无论别人怎样看都象是一个女孩，那绝对是一件糟糕的事情。是的，我承认这样的情况不受自己的控制，而且对于我来说这算不上什么大问题，天也并没有塌下来。大约在一个月以后，我才真正知道到所谓的‘改造’究竟是怎么回事。
接下来，他们发给罗伊，还有我一件胸罩，在教会我们如何穿上它之后要求我们除了洗澡外，每时每刻都必须穿上它。
哦，我的上帝！当听到他们这样的说时，我终于知道当初在法庭法官对我说的话了，“对你的惩罚在一定程度上是同你的受害人相联系的，你现在的罪行将是你以后做梦也想不到的行为，因为那是不可能发生的事情。”
他们正在改变我们，正在将我们变成女人！他们要怎么做？就依靠那些进入我们血液中的小东西吗？作为那些罪行的惩罚，难道他们过去也一直这样做的？为了不让小偷的手再次偷东西，就将小偷的手砍掉吗？同样的道理，就将一个弓虽女干犯变成太监？
守卫们开始称呼我们为‘小姐’，而如果我们对他们的称呼表示不满向他们骂时，那些守卫仅仅只需要按动手中那该死的控制器，就能给予我们最大的痛苦，所以我们很快地就妥协了。
纳米机器人正在生长我们的头发，而且指甲也按照女人的标准最完美的长了出来。它们破坏我们身体骨头和肌肉的比例，重塑我们身体的外形和体格，刺激我们胸部的乳腺并分配身体的脂肪堆积在那里，使得我们的胸部以令人惊异的速度膨胀起来。它们消除了我们喉咙上凸出的喉结，改造了我们的头骨，牙齿，舌头和骨头的结构。而且在下意识中向我们灌输作为女人要如何化妆的知识。
在30天后，我从刚来到这里时的5尺6寸的身高下降到了5尺2寸，体重也减轻了整整40磅，而且我还惊恐地发现连自己的力量在不知不觉中变得非常弱小。我不禁歇斯底里地大叫起来，虽然这是我的选择，但这决不是我想要的结果，然而大叫之后，我也不得不接受这样的命运。
我感觉到自己正在逐渐变成一个连自己也不认识的人。罗伊倒显得很平静，仿佛他早已经明白这正在发生的一切。在我看来，他好象很乐意发生这样的变化，哦，天啦，也许他就是这样的，或许我应该称呼他为她吗？
看到发生在罗伊身上的变化，我不愿意，却很难不联想到自己身上来。罗伊的思想和行动，正一天比一天变得更为女性。我现在可以看到他修长的腿和日益丰满的臀部，还有他正逐渐变的细小，充满着女性特征的双手。
罗伊就象是我的参照物，属于男人的强壮身体正慢慢地从他的身上消失，展现出来的是一个属于女性的柔弱的身体。时间在我的感觉中象是飞一般的流失，一个月的时间很快就过去了，而我和罗伊两个现在的身体，对于穿在身上的胸罩和裤袜已显得相当适合。
现在，我都尽量避免照镜子，因为那会让我感觉到非常惶恐。我和罗伊的声音也开始在不同程度上变细变尖，当我们互相说话时就完全就象是两个女孩在对话一般。而当我被允许使用电话和外面认识的人通话的时候，我认识的人已经完全不知道我是谁了。我无法想象自己居然会发出如此甜美，可爱，仿佛唱歌一般动人的女孩声音，但如今，这却实实在在就是我的嗓音。
我目睹着罗伊的变化，他，或者应该说她的胸罩现在完全无法遮挡住她已经成熟挺立的乳房，在她高耸柔软的胸部中间正逐渐形成一道深深的沟壑。如果现在我还是以前那样真正的男人，那她对我的吸引将是无法抵挡的。但我知道，同样的变化也发现在了自己身上，所以我没有兴趣做任何事情。
最后，不知道是什么样的感觉，我也没考虑自己为什么有这样的感觉，我突然非常渴望罗伊身上的这些变化能同样发生在我身上，于是我走向了镜子开始对着镜子注视我自己。如同我预料中的一样，同样的变化也在我身上发生了。我看到自己已经比以前变得更矮更娇小，同样是那样的柔弱而又妩媚，是的，镜子中显现出来的是一个非常吸引目光的年轻女孩。
小书桌现在多了一面化妆用的小镜子，同样还多了一些适当的化妆品。我和罗伊在使用着它们，虽然我有些不好意思开口，但我还是要说，我很喜欢使用这些化妆品在自己的脸上做些小实验。
当到了我们来这里的第二个月时，他们开设新的课程――外貌装扮。我们开始学习系统地化妆程序并将学到的东西在彼此的脸上练习。这时我已经渐渐开始喜欢上这样的生活，并乐意在如何化妆的方面询问那些化妆老师，当然，我更喜欢那些老师在我脸上做示范，因为她们是这方面的专家，她们的工作可以让我变得更加漂亮。
纳米机器人这时正在进行有趣的工作，它们将我们皮肤上不管是先天还是后天出现的所有胎记，肉痣，雀斑和伤疤全部都清除了。要知道，我的一颗门牙曾经在我小的时候和别的家伙打架碰缺了一部分，而现在我发现牙齿已经变得完好无损了。
                      选择
原名：The  Choice
原著：Rachel ann Cooper
                     第二节
    在无意中我照了一下镜子，看到镜子中显示出来的完全就是一个美丽的女孩。是的，我是这么评价自己的，她（我）是如此地迷人，虽然这只是行为改造的一个程序。我感觉自己正逐渐变成我的妹妹詹妮的双胞胎版本。好吧，如果真的这样，最坏的事也不过是以后仅仅要面对那些男孩。没有感觉到什么惊讶和反感，我的妹妹詹妮有很多漂亮的衣服，那么出去以后我想她是不介意和我一起分享她的衣服，因为我的衣橱里根本没有女孩穿的衣服。
在开始外貌装扮的课时，我们每个人都分发到了各式各样的女式衬衫，外衣，长裙和丝袜。只要不是我们睡觉的时候，我们都被要求必须每时每刻穿上它们，而我们现在穿的鞋子，此时也被换成了各种高跟鞋。是的，就连我们早餐的时候，也必须要穿着女性的胸罩和内衣，女式睡裙还有高跟拖鞋。
如今在用餐的大厅可以清楚地看到，每个人的改变都是如此地明显。从以前我们用餐时候的狼吞虎咽，变成了现在正用优雅的姿态小口地进餐。当然，除了在第一天，守卫们也不再限制我们的用餐时间。我把这看做是在我们日益改变的身体下，我们现在的意识正逐渐向女性方面发展。
在我们的房间里，他们提供给我们所有的换洗衣服，当然，无论是外衣还是睡衣，它们全部都是女性的衣服。同时，我们被要求必须自己动手洗涤，晾干换下的衣服，在我们的房间里，他们还特意为我们订上了晾衣物的小绳子。
这时，在我们休息的时候，我们会文静地坐下，在下意识中自觉地修理自己的手脚指甲，擦上亮丽的指甲油。我们已经逐渐开始把自己当做一个女孩，一举一动也完全是女孩的行为。我们长长的头发和高耸的胸部也不断向提示着我们这是一个事实。
纳米机器人现在也进入了高速工作的状态中。在身体和意识的改变中引起的混乱，特别是在知识方面的灌输，让我感觉到非常困惑。我已经知道，在最初的几周里，我们接受了超大剂量的女性荷尔蒙的注入，但随着纳米机器人的工作，我们身体的女性荷尔蒙将会由我们身体里正在生长的卵巢提供。同时，我们周围的环境也完全是女性的环境。无论我们在一起交谈的话题，加入的团体，进餐还是在教堂的活动，全都是以女性为基础。
我还记得，就在我到这里的第二个月的中旬，他们鼓励我们为自己想一个新的名字，这个名字将在我们第三个月起就正式使用，对于我来说，这是一件容易的事。
我现在叫米雪儿，这个名字是我在念中学时暗恋的一个女孩的名字，对我来说她就象是我一个最甜美的梦，所以我选择了这个名字。罗伊现在的名字叫露丝，这个名字很适合她。如今女孩的名字对我们来说才是真正恰当的，因为我们现在完全就是女孩的样子。
如果说有什么让我吃惊的话，那就是在我照镜子的时候。以前那个5尺6寸高，29岁的男人消失了，出现在镜中的是一个身高5尺2寸，看上去不到22岁的年轻女人。医生告诉我们不必为此惊慌，这只是纳米机器人对我们的染色体细胞所做改变后的正常情况。
现在我们的性染色体已经由原来的XY转变为XX，而且再也无法转变回去，作为掌管性别的DNA代码表面，我们现在已经属于真正的女性。唯一没有变化的是我们已经缩小的手指的指纹和我们的血型，那样无论我们再做什么，他们总能知道是谁做的。
同样在第二月的中旬，我们开始学习打字，速记，计算机使用技术，当然，写日记，烹饪和家事也在训练范围之内。这些都是为了我们离开这里之后，能成为一个好的公司职业或者是一个好妻子所准备的。为了加快进程，他们甚至在我们的下意识中也灌输着同样的相关信息内容。我们还不知道，一个多月后，当我们离开这里，他们就会安排我们进入一些公司充当里面的秘书一类的工作。
而我现在是非常配合他们所做的一切，并不是我为了自己能生存下去而不想反抗，而是我知道，就算我反抗，到头来也只有失败这一唯一的结局。
当我们被当做女人而且开始彼此认识后，很快，他们开始教我们如何进行女性的卫生保健知识，我曾经为此脸红过半小时的时间。他们在我们睡熟的时候，通过下意识让我们看一些有关女性性健康的影片，让我们知道要如何避免性病以及要怎样节育。
在这期间里，一个女医生向我们详细地解说，让我知道了女性要怎样保持自己下体的卫生，以及当经期到来的时候要如何正确地使用卫生棉。同时，她开始在我们前面用实际的东西向我们做着示范，并要我们照着她教的做。
我的思想遭受到前所未有的冲击，由于他们的计划，所以我开始接受并喜欢成为一个女孩。如果我知道我的下意识正一天24小时接受这样的信息，那就不会感到奇怪。这可以解释为什么他们并没有教我别的什么，而我现在走路的姿态，说话，做手势，坐着，站着，弯腰，甚至是用餐的时候，我都表现得如同一个淑女。
对于我的生活，我不可以明白自己为什么会为变成一个女人而表现出如此大的热情和兴奋。当然，当我们谈论起这件事的时候，没有人愿意承认这样的事实，它依然属于我们下意识的东西。现在的每一天，我都盼望着自己身体的改变能够尽快进行，那样我就能很快过上属于女孩的正常生活。
而在我最深的遗传基因的某个地方，一个男人正在尖叫：“救命啊！女性的荷尔蒙快要把我淹没了。”事实上，这声音早已经被女性的荷尔蒙淹没了。
哦，是的，我也许忘记提到了。纳米机器人最重要的工作就是对我们的思想改变和外科塑形手术，创造出新的身体器官。最近的身体扫描显示出，我的卵巢，输卵管和***正在按计划生成。一道裂缝也出现在了我的下体，而我的睾丸和雄起也已经收缩到难以发现的地步。现在我新的性感带是我的胸部和那道裂缝。
我知道在很短的时间里，我们就会完全成为真正的女孩。我们不能再象以前那样站立着小便，而且我们将会在以后接受别的男人的进入，因为我们已经是女人了。
由女性荷尔蒙带来的青春发育期很快来临，同正常女孩的几年时间的青春发育期相比，我们的青春发育时间仅仅只有几天，不过我们也完全达到了正常女孩的发育标准。
他们的洗脑非常彻底。现在我已经觉得来到这里完全是一次幸运的祝福而不是惩罚。 以前那个坏小子罗勃特死了，这是所有人，也包括我所愿意的。我开始有了属于女孩才有的幻想，我希望能找到一个白马王子并成为一个可爱宝贝的母亲。
现在，我和露丝都很喜欢读那些罗曼蒂克类型的小说。我和露丝会在一起谈论我们的幻想和将来的打算，现在我们成了真正的好朋友，我和她将彼此的日记拿给对方看，没有任何秘密。
我注意到了自己的手，以前我的手是大而强壮的，现在我的手掌显得是如此小，手指也变得苗条细长。它们看上去完全就是女孩的手。我也注意到自己变得比想象中的还要柔弱，如今，要打开饭桌上的一个番茄酱瓶子对我来说都是一件困难的事情。是的，作为男人的罗勃特已经死了，对于一个女孩来说，她的力量就只有这样大。
我每天至少要花费一小时以上的时间在化妆台前进行各种打扮，直到让自己看上去满意为止。晚上我在镜子前挑选睡衣的时候，我为自己的胸部感到惊讶。我的胸部高高地耸起，乳头浑圆挺翘，看上去是如此地迷人。而我的臀部，又是向另一个方向完美地发展着。
露丝已经睡着了，我闭上眼睛，回想起原来妹妹詹妮参加学校舞会的情形，仿佛间，我和妹妹一起来到了学校。迷人的妹妹穿着她蓝色的真丝晚礼裙，下面穿的是与她头发相配的是一双高跟鞋，然后，妹妹和一个高大英俊的男孩开始在舞池中开始旋转。
我正沉浸在美丽的舞蹈和动人的音乐的时候，突然，一个挺拔的人影出现在我的面前，他是如此的英俊，他脸上的笑容是如此的吸引着我，他正搂着我，我立刻意识到原来跳舞的并不是妹妹，而是我自己，他火热的嘴唇已经贴在了我的嘴唇上。
我的手第一次开始探向自己已经成长完全的裂缝，那里已经是一片潮湿，没有丝毫控制的我开始慢慢而又放肆地摆弄我新的阴部，在一个高潮中一种战栗弥漫在我的全身。这个行为定义了我的性取向，完全的性取向！男人才是我的爱，欲望和依靠。是的，我需要的是男人。没有感觉到怪异，这完全就是我现在的真实思想。
躺到床上，我回味着刚才的幻想，虽然我内心的最深处对自己现在的想法感觉到一丝惊讶，不过，那感觉是如此地舒服而又甜蜜。我希望能在梦中能和那个男孩再次相会，在一阵温暖情绪的包围中，我意识恍惚地睡着了。
现在我已经知道了，我是作为最后一批能自由选择的罪犯来到这里的，后期的罪犯没有选择，而是直接就被带到了这里，无论他们是进行的任何方式的犯罪。所有的罪犯在这里将接受最彻底的治疗和改造，当然，他们也会完全失去他们原本的自我。
我赞成他们这样做，因为这样这些罪犯在被改造后出去就不会再对别人造成伤害，而是做一个对社会有益的公民。而且我知道这些罪犯只是在最初感觉到忧愁，很快他们就会乐意这样的改造。
新的法律观点中，如果一个人对社会造成伤害，他（她）就必须去弥补回来。在让他（她）再次回到社会前，他（她）必须放弃原来的性别和接受新的安排。而所有改造的费用，将会在他（她）以后的工作报酬的税收中折回。
当我的经期到来的时候，我无法说清楚自己的感觉。也许更多的是盼望终于到来的兴奋和激动，还有成为一个真正女孩的满足。感受着卫生棉包裹着下体的充实和温暖，对以后的生活我充满着希望。而我耳朵后面消失的控制器正说明这一点。
在我的胸部完全成长的时候，我也知道了另一件事情，和我们一起到来的那3个女罪犯，她们接受的是同我们差不多程序的改造和治疗。唯一的不同仅仅在于她们将会成为男人。
在我们离开前的最后准备中，我们学习了缝纫。在学会如何缝制时尚精美的礼裙之后，我们还学会了缝制男人的西服以及如何选择衣服的面料和颜色的搭配。
我现在的胸罩已经必须要用到C杯罩的尺码，这意味着我可以用自己乳房的乳汁来哺养自己的孩子，而且我的胸部是始终挺立的，在夏天我穿轻裙的时候将更能展现出我的迷人风采。虽然挺立的丰满胸部在我的生活上会引起一些小麻烦，但我却很乐意这样。事实上，由于对自己身体的完美曲线所震撼，我甚至在私下里开始有一点自恋的情绪。
当我们已经达到了改造计划中所预定的效果，而且我们看起来完全就同淑女一样，然后，他们让我们穿好的裙装和高跟鞋，在我们的后来者面前展示。
不知道什么原因，在后来者的面前，一种自傲在我们的心中油然而生。在我们的女性外表和行动中，引起后来者们一阵震撼和惊叹。我第一次穿着高跟鞋如此之久，原本仅仅只是因为穿高跟鞋能让我的小腿看上去更加性感，而现在我却喜欢上穿高跟鞋的感觉。我开始期待自己穿上4寸高跟的皮靴的模样了。（我正在疯狂吗？我不知道）
我发现自己可以用非常快地步调走着一字步，而且丝毫不会有失去平衡的危险，而且我向前行走的每一步，前脚的后跟都同后面脚的脚趾形成一条笔直的线条。我不记得他们曾经对我做过这样的训练而我现在走路的时候也没感觉到任何痛苦和别扭，就完全象这是最自然的举动一样。
他们在办公室中给了我一些时间准备，我用了大多数的时间来打扮自己和选择穿哪件漂亮的裙子和高跟鞋。但我并没有对守卫表示太多的感激，他们当中没有一个占我的便宜。我感觉到很惊讶。当我不存在吗？难道我不是一个吸引人的女人吗？没看到我高耸的胸部是多么的迷人？我摇逸的步伐散发着多么浓郁的女人味？办公室里有个这么迷人的女人，没有人动心吗？
终于，有一个可爱的家伙盯上了我，他将我拉到墙角，捧着我的脸注视了半晌，然后俯下头来吻我，我假意挣扎了两下，最后让他吻了我。但他的吻却是如此地匆忙，在我还没来得及品味的时候就已经结束了，我拉住他，回应了他一个最深的法国式的长吻，最后他推开了我，他害怕这样的举动将会给他带来麻烦。
而我也没有在意，我真正喜欢的男人就是在我幻想跳舞时出现的那个男人，只要一想到他，我就会激起强烈的欲望和兴奋。这个也让我确信以前我身为男人时候的那个罗勃特已经消失了。这天夜里，我梦到了许多关于男孩和女孩之间的浪漫故事，而我在故事里总是以女孩的身份出现。我不知道这是不是他们所安排好了的。
第二天早晨早餐的时候，我不经意地看了露丝一眼，发现她的眼睛里闪烁的也是快乐的光芒。眼睛是灵魂的镜子，它能反映出人内心的真实想法。
他们将我们改造得是如此地彻底。现在不仅仅是在身体上，甚至在精神上也将我们变成了女性。当我在房间里的化妆镜看自己的眼睛时，我恐惧而又清楚地明白一个事实：我现在已经完完全全是一个女人，无论是在肉体还是精神上，即使是我失去了自己的身体，即使是我死了，我的灵魂也是一个女人。
这个认知是如此地直观又真实，在我的内心中我仍在为一件事情在意而犹豫，那就是关于我以后将怎样面对那个喜欢我而我也喜欢的男人。不过无疑，我的下意识里是非常愿意同男人交往并做亲密接触的，那是属于女人的本能，当然现在我并不知道。
                    第三节
    这期间只有一件奇怪的小事，他们明确地要求我们一直穿着束腰和连体紧身裤袜。我的承认，这些东西非常女性而且穿上它们后会让我们看上去更加性感。如今，在紧身裤袜的包裹下，我的下体是一片平坦，曾经傲然挺立的突起已经消失不见了，但我一点也不难过，事实上，我对下体那曾经存在的东西消失而感到高兴，因为如果它还在的话会让我看上去不那么性感。
我发现穿上连体紧身裤袜后我的双腿可以很容易地张开，光滑如丝的尼龙包裹着我的腿，是如此地性感迷人，我甚至在梦想我男友的手会怎样向上抚摸着我的双腿，最后到达顶端，想到这里，我又感觉到下体一阵湿润。（这真是我的想法吗？我，一个强奸者，一个喜欢对女人用暴力的强壮男人。而现在，我却可以被别的男人侵犯，我感觉到了恐惧。我终于知道了当初法官话里的意思了，而我现在唯一能做的就是老老实实地做一个本分的女孩。）
为了我们能够在回到社会同样遵循改造后的下意识，完全地接受自己，以新的角色正常地生活，他们允许我们进入这里开设的特殊商店。与外面的商店完全相同，这是一个专卖现在流行衣服的商店，有各种衣服供我们试穿挑选。当然，这里也还有各种化妆品。在我们的下意识中，早已经由纳米机器人根据我们的家人观点，在我们审美观上构筑了各自的风格和品位。而我，现在就偏向喜欢微微保守一点的外衣，但在女性内衣的选择上我却最喜欢能让自己看上去更加性感的款式。
我们的变化仍在继续，如今我的体重减轻到已经不到120磅。我们的髋骨正在按照能够正常生育孩子的尺码变宽，这使得我们的腰部变得更细。实际上，从纳米机器人工作开始，我们所有的变化就是按照正常的女人（或男人）一步步进行的。现在我的胸部是34C的大小，穿上5寸的高跟鞋，我想我现在能迷住所有的男人。
现在我明白我的妹妹詹妮为什么对男人从来就不羡慕，因为她知道身为一个女孩有多么地好，而且，还是一个漂亮的女孩。当然，学习穿着高跟鞋跳舞是一门真正的学问和技巧，这能让我在以后工作中能更幽雅地同那些男人打交道。我努力地练习着舞蹈，在我饿内心深处，我更希望的是能有一天，那个梦境中与我相会的男孩，能够拥着我再跳一曲。
从最初身体变化的恐慌，到如今能够安然地做着只属于女性的一切事情，我们全部都在下意识的指引下配合着这样的变化，而且，由于下意识的影响，我们所有人没有一个想到要逃跑出去。
如今，当初和我们一起来到这里的那几个女犯人，也完成了她们的变化，她们现在全都成了相当英俊挺拔的男人。对于我们来说，纳米机器人修正了我们身体毛囊的分布和生长，除了头发，眉毛和下体的三角部位，我们身体的每一处肌肤都是细腻而又光滑的。我不知道那些女孩为什么会因为腿上或者其它部位的汗毛而烦恼，但对于我们来说，显然没这样的麻烦。爱抚着自己由尼龙包裹着修长而又光滑的双腿，我感觉很棒，是的，我喜欢这样的感觉。
他们现在开始给我们很大的自由空间，甚至鼓励我们去和同时接受改造，已经变成俊男的那些帅家伙约会，我们开始经历属于女孩在心智上的变化。
我现在时不时就会不自觉地对着镜子照，当然，镜子里找不到半分我原来的影子，有的只是一个性感美丽，漂亮迷人的女孩。我甚至在设想自己走在大街上，无数男人看到我之后再忍不住回头看我的景象了。不过在这里却没什么人注意到我，因为在这里我们每个接受改造的人，看上去都各有自己的魅力，我并不是她们当中特殊的一位。即使是这样，我也对出去后充满信心，因为我知道自己是多么地迷人。我猜想这也是他们早计划好的，以便让我们在回到社会后能更容易地找到工作和成立家庭。
不知道什么原因，他们甚至开始用一种方法，让我们开始中间遗忘以前的记忆，包括我们以前的名字。罗勃特这个名字对我来说渐渐陌生起来，而詹妮这个名字却越来越熟悉，因为她是我的妹妹，双胞胎妹妹。罗勃特的本能以前所做的那些坏事情的记忆，我根本不愿意去回想。事实上，我已经想不起以前的事了。
对着镜子我看到的，是一个年轻而又迷人的女人。而以前她脑子里想的，也是渴望被心爱的男人爱和与心爱的男人成立一个家庭，再成为一个或者几个可爱宝贝的妈妈。（我再一次明白了法官对我说话的意思。但以前究竟发生了什么……我叫什么……现在我只希望找到心爱的男人，和他一起美满地生活。这是他们计划系统发展开来的一部分。）恩，我当然是米雪儿.罗丝.伍德，詹妮的双胞胎姐姐。
他们允许我们继续缝纫，由此，我做了非常多的礼裙，时尚流行裙子和宽松上衣，这些衣服可以在以后我工作和生活中满足我的需要。他们还支付给了我一些钱，这些钱都是我在这里的劳动中获得的。允许我在这里专卖流行衣服的小商店中购买女用内衣，小装饰品和做工精细的时尚高跟鞋。当然这些都是他们特意安排的，他们培养出我们属于女性购物的习惯，消磨掉我们意识深处最后关于男人的东西。
我有些无法启齿但我不得不承认一个事实。我用自己的手让自己感受到了属于女人的，性的刺激。从最初的一时好奇到如今的经常进行，我享受着这种行为给我带来的刺激和乐趣。
在一天夜里，我和露丝尝试了一下彼此爱抚着对方。我必须得承认，它带给我众多完全属于真正女人的新奇高潮的体验和非常多的乐趣。其实，我并不是想同另一个女人做这样的事情，而是仅仅为了感受一下它的滋味。在我的内心中，如果能够让我选择的话，我现在希望是一个男人来拥抱爱抚着自己。
在这里的三个月的改造即将结束的时候，我们得到了来自某学校毕业的学历文凭。我‘记得’ 在我到这里之前，自己就是一个书记员，而在经过这里的改造之后，我深信自己的能力已经得到了进一步的加强和提高。我想，当我离开这里回到社会后，我一定会是一个出色的公司管理员。
他们没有告诉我们一些事情。在我们来到这里后，关于我们以前的所有记录都被清除了。而在我们脑子的记忆中，以前的事情也完全消失了。就象是一台计算机，以前的资料完全被格式化删除，再填补进新的内容。
我们从出身证明到汽车的名字全部都是另外的名字。无论我们之前拥有的一切，全部都因为我们身份的改变，为了适应我们新的生活而改变了。
终于到了离开的时候了。他们给了我们各种新的证书一个新钱包，那就是我们知道的全部。钱包里有一份两个月剂量的“药丸”，用以巩固我们改造后身体能正常生长。他们允许我们带走在这里工作做的所有东西和在这里的小商店购买物品，为此，他们还特意为我们准备了手提箱。
事实上，他们做得更多。在我们以前呆的地方，所有关于我们以前的一切都被清理了，唯一剩下的就是我们的新性别和名字，而且这些东西是无法再改变回来的。
当然，纳米机器人不可能完成所有的事情。我们的眉毛只能通过美容院的电解才能成为弓型。我喜欢自己能有一双长长睫毛，双眼皮迷人的大眼睛，然后我们被允许在美容院做了小型的美容手术。而在这个时候，我特意要求穿了耳孔。
我现在经常在无事的时候习惯性地拿出梳子梳理自己披肩的柔美金发，对我来说这是一种美妙的享受。我无法想象自己以前居然会去袭击，侵犯一个女人。一个女人怎么能侵犯到另一个女人？我感觉以前自己象是另一个人，一个我再也不愿意回想的人。
对现在的生活我很满意，我乐意自己是一个女孩，露丝的想法也和我一样。而且，她现在还在减肥，她的腰比以前又瘦了一寸。我想我也有必要瘦身一次了。
我们离开的时候他们为我们举行了一个毕业典礼。我们当然要穿上自己最好，最漂亮的衣服。露丝对毕业典礼上所穿的衣服不满意，所以我特意买了一件性感的女性黑色内衣作为礼物送给了她。我想她一定会喜欢，因为这内衣正好与我们毕业典礼上所穿的黑色裙子相配。这样她就不会再对毕业典礼上的衣服埋怨了。
哦，我知道现在能发生在我身上的东西。我能怀孕了。实际上对此我很期待，当然前提是那个与我结合的必须是那个我心仪的男人。当我沿着人行道向前行走时，虽然我的脚步已经尽量轻盈，但高跟鞋的后跟落在地面上仍发出清脆的声音，这吸引来大部分男人的目光，然后，他们的目光就停留在了我的身上。而我现在也很喜欢化妆，象罗瑞尔牌子粉红色的口红就是我的最爱。
控制器他们暂时没有取出来，他们对我们的解释是还要观察我们一段时间，也可以通过控制器同我们联系。对此我们并不在意，但事实上事情并没有这样简单。
这其实是整个改造计划中最后的程序。在接下来最短的时间里，控制器完全抹去了我们以前的记忆，并在我们的脑子里输入了全新的记忆。在我们的新的记忆中，我们有着作为一个女孩从小到大的成长的所有记忆，每一个生活细节，包括我们的衣服，头发，朋友，男朋友和在学校的生活，都是那么真实。
是的，虽然我们没有真正的过去，但我们未来的生活，却是真实而又值得期待的。
后记：
离开改造中心六个月过去了，我早已经找到一份非常好的工作。我甚至在我的工作同事中发现一个很可爱的家伙。
他有6尺高，长得非常英俊。在我们接触后的几天后，他就开始约会我，在接下来时间里，我已经接受了他并和他交往了，当然我认识到自己必须小心。
现在我知道了身为女人是一件多么棒的事情，是的，他让我领略到了身为女人在性方面更多，更刺激的高潮。oh……oh……一个美妙高潮，然后紧接着又一次爆发。但是我让他戴了套子作为预防，而且我们俩每隔三个月都要去做一次身体检查。
我的他的关系已经非常亲密了，他爱我，我也爱他，我是一个完全堕入爱河的女孩。而对于在床上我和他做的某件事情，他夸我是个非常棒的小猫咪。他时常会拿出他的雄起让我允吸，然后我们会在相互的宠爱中，迎来下一个高潮的到来。
哦，是的，我确实喜欢自己是一个女孩，即使这个女孩身份是强迫加诸在我身上的。假如我不知道它给我带来的乐趣，我也许会离开他，一个人静静地生活。而且我也告诉自己要尊重自己，决不做一个沉沦在欲望的女人，我不会去引诱任何一个男人也不愿意伤害其他任何人。
我已经记不清楚我在改造时候所经历过哪些事情，唯一有印象的是在我离开那里时他们曾在我们的脖子上，还有胸部下做过一次深植手术，那些是对我们身体的终身女性荷尔蒙补给程序，我们的卵巢在更年期停止工作的时候，这些女性荷尔蒙将会按照正常年轻女性分泌的份量补充到我们的身体里。
虽然所有的记忆都已经模糊了，但我仍感觉到那其中的快乐。我敢说自己的脖子上从来就没进行过什么所谓深植手术。而我所接受改造的地方，它也不是什么监狱，那地方应该说是象一个净化器，每个从那里出来的人都是一个全新的人。说到这里，我吃吃地笑了。
我现在越来越少回忆以前发生的事了。但我还是知道一点，我曾经是一个坏的女孩而且被受到处罚，但具体的细节……说实话，我不愿意回想也实在想不起来了。
很重要的一点是，对于用这样方式再去改造别的罪犯，我表示了最大的支持，因为我就是最好的例子，我接受了这样的改造，让我成为一个对社会有用的人。至于他们改造的方法具体是什么，我想这并不重要也不是我所要关心的事情。
如果情况按照我所期待的方向进行的话，我猜想也许大约在明年三月，他就会在一个浪漫的烛光晚餐后，拿出华丽的钻石戒指来向我求婚，祝福我吧！
妈妈和爸爸将会在我和他的结婚典礼上才知道所有的事情，我要在最后的时间才通知他们，以给他们一个意外的惊喜，所有的亲戚也都将邀请来参加我的婚礼，最后，我和他将会在拉斯维加斯度过我们的蜜月。
妈妈现在只记的我是她的双胞胎女儿中的姐姐，爸爸现在还稍微记得一些我小时候成长的经历。我确定自己是如此地幸运，因为我一出生就是一个女孩而不是一个男孩，自然，我也不介意成为一个妻子和我孩子们的母亲。
                               （全文完）

往日的皮w已不存在了(☆人皮☆)申精A文章
“叮uu1” “砹拴u”我不耐┑拇┥闲子纳嘲l上下砣ラ_T。我打_Tr了一跳u看T外站的是一22q左右的美女，LL的^染成全紫色的，AA的蛋，致的五官，1米70左右的修L的身材，穿著一套淡{色的套裙，加上L的高根鞋，站在我面前比我高了半^。我打了招呼U“你好u”她也_口f了好U“是不是你@租房？”“是啊，你就是那打硪租房子的？”
“恩，我叫李菲，大家都叫我菲菲，“先M砜聪路块g怎N影伞！蔽揖е她上2亲钭筮的房ge她自己看一下，她D了兹就fU“不e啊，新房子b修好的，家具我可以自己幔房g我也要改一下可以幔俊薄]}u（看美女就先了，她f什N就是什N了）你租的是L期的，你可以按照你喜g的幼痈陌伞 
f完她就出去I家具了，我一直在家e看等她。^了4小rT了，我走去把T打_，她在旁叫我^去退搬|西，我^去一看，哇ue的|西什N都有了，衣，化b桌，毛毯等。我退一件一件的放下,她o了X後我和她把|西全抗上橇耍^一下午的折vK於把她的房g阎煤昧耍她f她要洗澡我就出泶d看了， 
^就接近一小r她出砹撕臀伊牧艘就f要我出去吃,f是要x我退把房g阎煤茫和美女出去我然意了她我去了一家叫香的快餐店e找了e面一安oc的位置坐下了，她c了2份u蛋火腿，我吃聊才知道原硭和男朋友分手了才想出碚地方住的。吃完我就回去了，晚上她出去玩我是在家e看我的，第2天我起淼r候她都出去了，就@舆^了10多天， 
，我一直]^她，m然f她有^男朋友，但是我在想要是以後都和她在一起^日子多好啊直到有一天，“叮u”T了，我_T看一女人站在外面，我U“小姐u找l？”“我是菲菲啊u”她回答道。我，眼前@女人除了身高以外，其他地方都看不出是菲菲。“M碓僬f吧u”我出路她M恚我_始仔打量眼前的@女人，穿著一套全身紫色的套裙，那p高根鞋好眼熟啊，Π【褪欠品频谝惶淼r候穿的那p啊。“你真的是菲菲？怎N]ц匙幔窟@些天都]看你啊？有什N需要兔Φ幔俊蔽乙贿B串的了好}“我是菲菲，今天上班要t到了，走得急忘ц匙了，@些天我都早出晚w的你然]我啊，我真的需要你忙，你和我砦业姆块g一下。”我跟著她走M了她的房g。只看她把乓簧，把手伸到衣裙的拉e用力一拉。活的撕下一皮，F下才看她的原樱她把那“^套”放在化y桌上和我f道U“正如你看的，我的工作是在G星公司做假面模特的。” 
“我在@公司e工作了一半月了，就是因槲以谶@e工作，整天穿的不凫段业钠つw在外面人^p，我男朋友才要和我分手的u”f著她有c想哭的意思，我安慰她fU“^去的事就他^去了，做人要向前看的，有人P心你的，圩o你的u”她fU“你真好，我看你一直盯著我的假面看著是不是想知道c什N啊？”我就b著fU“如果你想告V我什N的，你就f吧，要是有什N不好_口的那就算了。”m然我是@诱f著，但我心e很想知道的，那G星公司我是f^的，就是不清楚是做c什N的，我也很期待她能告V我些事情。她好像看出我很想知道些什N似的，就把那^套fo我，我拿著仔^察著。 
我摸著她o我的^套再摸摸我的手臂，太神奇了u直和真人的皮w一影。我用著抖的音f道U“@哪是做出淼陌々u直就是娜松砩细钕碌恼嫫ぉu”她很平o的fU“其我第一次接|的r候我和你是一拥南敕ê托那椋我看到他的生a^程r我才深信@公司的科技真的是太l_了u今天我的rg多就和你f一下我的工作和公司的情r吧“ 
”其@公司是生a@些所^的人的第二肌w的|西，Ｌ峁┙o一些J樽约旱钠つw不好或不蛎利的人的a品，我才M公司不久F下是第5也就是最低的模特，只是穿著@些所^的假面和假w的|西，一天要工作8小r，就是穿著@些皮w在舞台上像模特一拥淖咧台步，演出的r候只能穿著纫潞透吒鞋在那展示商品，也可以f是直接e人^看自己的身w。m然f外面的@硬皇俏业钠つw，但是心e是有一Ne人看著自己什N都不穿的感X。”她f完就叫我出去一下，f她要Q衣服了，我也]f什N就走出去了。走到T口r我回^向她l了一求U“可不可以把你的@^套借我出去看看？”她答了，我拿著她下的^套走到大d，把它架在一花瓶上慢慢欣p，@是一全包式的^套，有2眼孔，那是榱瞬蛔它踝〈魉的人的眼睛，雪白晶的鼻子那有2出饪祝的扔2大孔，那是戴的人把自己的耳朵伸出淼陌. 
我用手pp崮χ@“面具”，真爽啊u直就和摸女性的面孔一萤u也不知道^了多久，她乃的房ge走出恚看我在那崮δ^套，便和我_玩笑f道U“看砟愫芟g@|西啊u”我擂蔚幕卮鸬扩U“是好奇吧。”我又她晚上有]有rg，想s她一起出去吃和逛下夜市。她答了，哇u我真是太幸\了，我回房g洗了澡，Q了套衣服就去和她一起出去了。 
我_著我那架2年多的古董Cе她淼搅四翘煳去的香辣辣快餐店，c了大A桌，等伙把菜都上完的r候我叫伙拿硪黄垦葡萄酒，o她倒了半杯，而我自己只倒了小半杯我就一吃聊，才聊了一我又把}扯上了她的工作和她的那假面上了。我想著U我到底是怎N了，囊^她的^套_始就y想，想些什N我自己都不知道，可那是那些|西的神z感吧 
“其我今天穿戴的K不只是那^套而已..”她f完停了一下，看了看我，我也一直看著她那美的面孔，我做了^m的手荩她接著f道U“除了那^套以外，我全身都穿著和那^套是一套的衣服和子，也可以f是你f的全身人皮的那N吧，”我好像知道了c什N似的fU”哦，原硎沁@拥摹Σ黄皓u打嗄愕脑}了。^m， 
”我不聊@}了，fc你的事情吧，我砟氵@有10滋炝耍δ氵不是很了解呢。“（x者U我靠u你以槟闶钦l啊，那拥拿琅想了解你？作者U]k法，l叫我呢...x者Ue在我面前f”“字，心我揍你u作者U其你也不差啊，只是你]遇到那拥拿琅，C吧，x者U@倒像句人，你^m吧，我不吵你了）我答道U”我叫林侃，你也是知道的了，上次在e和你f^了。 
”“恩”~她是ξ矣∠竽屈N好，只f^一次她都得那N清楚~我在那陶醉了（走}了）“我是一人磉@城市e凸霉米鍪碌模只是]想到一次把姑姑那26q的生命和粝Z去了....因樗一直以事I橹兀到那r候]Y婚，而我又是@城市e她唯一的H人，所以@房子和姑姑的8fa就由法院判o了我@她的侄子了“f到心我也有c酸酸的味道。 
”Σ黄皓u提到你的心事了u“我淡淡的笑著f]事，也不知道^了多久，外面的天已全黑了，我也吃了差不多了，她提h出去逛，我也我希望和@拥拿琅一起出去，就@游在艋疠x煌的大街上慢慢的走著，旁走^的人都在偷偷瞄著我身旁@美的女人，忽然旁一v摩托向一小孩_恚我]回^恚只她奈遗赃_了出去，小孩@救了，而她s倒在了路，我_^去把她抱在蜒e。 
她看著我fU”我]事，那小孩怎N恿耍俊拔矣X得味道酸酸的，看著小孩在她旁λf道U”姐姐xx 你u我]事。“”]事就好“她笑著f，我想我L@N大所看的最美的笑容就是F下@吧u旁商店e一大s30多q的男人跑了出ξf道U”xx你uxx你救了我的鹤萤u我送你去t院吧u”她慢慢站起恚看著她腿上的一l深t的口我心碎了。 
我和那^家把她送去了附近的t院，t生o她包好了口ξf道U“@位小姐的口F下不能做太多的\樱我估10天左右就可以痊愈了，你F下可以把她Щ丶伊恕蹦^家Y了X後把一扎一百元的n票塞到她的手efU“我δ愕闹x意不知道怎N表_了，@4000元你就拿回去Ic|西，后@，aa身子吧”她不肯要，那^家]k法就把X塞o我就走出去了。 
我明白^家的意思，我也]f什N就扶著菲菲走到外面r了v著就回去了，送她回家後我又一人出去把我的2年多的鼓C_回家恚我MT的r候她坐在大d，我看她的幼雍孟裼惺颤N重大的事情，我就到U“你怎N了？看你的幼雍孟裼惺颤N事情要l生？”她f道U“我@身本]什N，只是你知道我才M那公司多久啊，F下@10滋煸觞Nk？我可不想就@邮去工作啊。” 
“f真的，我很喜g@份工作，我很喜g穿著@拥钠つw，因樗o人的感X很棒u可是我知道我要是向^家10天的假他一定不允S的，我.....“我知道@事情的後果的乐匦裕可是我也筒涣怂什N停因樗的公司e我一人也不JR，要f有熟人的好f啊，我就f道U”不好意思u因槟公司e的人我不JR，不能去湍阏f明情r，筒涣四闶颤N汀！八什N都不f，坐在那裳o光的看著前面]_的。 
^了不久，她忽然裳垡涣粒好像想到了什N似的，ξ艺f道U”啊侃uF下你可以臀业倪@忙的，只是不知道你不意？“我茫然的到U”你想要我怎N湍隳兀俊八用┣蟮恼Z庹fU”你希望你代替我去工作@10天。“我@叫U”什N？“”等我把f完。“她著f道。我做了^m的手荩我不想和@拥拿琅任何一|西的，即使是Z言。你知道我做@工作是全天都穿著@件假皮w，也就是f是l在e面，@人是什N拥拿婺看蠹叶疾恢道，Π桑就算e面是一男人也不有人J出淼模我┣竽臀疫@忙。“我]回答他只是慢慢想了一下，她是榱司纫小孩才的，而且她被撞的r候不樽约褐想，而是想到那小孩，@拥呐人我怎N能不管呢，而且我lF我好像很喜g她。於是我就答道U”好u 
她f她M去一天的假，10天可能不行一天她就去。我坐在沙l上等她，心e是感X好像有什N事情要l生似的，^了一她砹ξ倚χf^家同意她一天的假了，就是f我只有一天的rgW她工作的热荨Ｋ把我IM她的房g，把那套“假皮”[在我的面前，叫我去洗澡，我老老回房g去洗澡，把身w洗得干乾QQ的淼搅怂的房e。 
她臀野杨^套戴上，[好位置，然後叫我把妊了uuuu我知道她的那件衣服不掉妊是穿不上的，可是在她面前有c.....她好像知道c什N似的fU“]事的，男人的身w我也不是]^，你不那N害羞吧u”我抖u我好像很她的，把子一拉芍荒_提起恚接^了她的那件“衣服”。原磉@件衣服是在屁股上面有很大的_口，想D上它就得倪@“”M去 
我把一只_伸M去，慢慢的拉起恚接著再把另一只_也伸M去，用同拥姆椒拉起怼Ｋ^臀野驯砻驿平，她叫我站起恚她走到衣那难e面拿出肉色的|西。我仔一看u那不是女人的........我fU“@？”她笑著答道U“@件衣服那部位是空心的，而你的胸博很平坦，所以要用@|西才可以使她看起硐衽人。”我]f什N，我知道@些|西她比我了解得多。small20010402 2007-3-7 00:17
於是我站在那任由她[眩她把那|西好像用z水是什N的沾起怼５攘2分，我感X那些“水”快要干了，那|西由於]有重量，我F下完全感X不到它的存在，她叫我把手伸Me面然後她慢慢臀依上身子，把那部位完全包好，用手崞剑谋翅岷仙嫌檬衷谖冶翅嵊昧ι舷麓耆啵我感X背後很C，她有在我畔旅孀笥砘卮辏^了大s3分，她f好了，我用手在才她搓揉的地方一摸u完全感X不到有什N裂p。 
她用手挑逗似的崮χ我的身w，我全身都在抖著，@r她好像lF了些什N，我也注意到了，我的下w已把那件衣服o了起愆u她fU“完了，我把@o忘了u”她用一瓶什N水在手上，在才搓揉的地方摸了一遍，然後用力一拉，我到了“嘶u”一後，她把才穿上的衣服又o了下恚到下面的r候她也]往下拉，叫我等了一下，拿出一肉色的薄片，又用她才用的那瓶“z水”把我的下w固定住。 
我@r才感X到我的下wF下是右膊荒恿恕Ｋ又等了2分，用她的手在我的身上崮χ，我F下感X下w快要爆了，可是那地方被她用那快|西包裹住，就是硬涣朔趾痢Ｋ也感XM意了，就再次臀掖┥稀耙路”，又用同拥氖址ò盐疑磲岷畔碌目p隙密封好。叫我到R子面前看下她的成。 我在R中看的是今天下午砬瞄T的那女人u她就是我幔@拥纳聿藕兔婷簿尤L在我身上，我用手崮χ自己的身w，她在我耳f道U“今天晚上可以陪我幔烤鸵阅悻F下@幼印！笔颤Nu“”你肯@拥臀椅抑道你是真心ξ液玫摹！啊比fqu“我叫道，真的太出我的意料了，居然我...u我差c就流下了福祉的眼I。看著她羞滴滴的幼樱我抱著她，忽然用力一推。 
把她推上她那粉t的床上，抱著她，pp的吻著她的全身，她就在那扭又身w，我知道F下我是什N也做不了，因槲疑砩洗┲她的那件特殊的”衣服“，不知道^了多久，她靠著我的手臂睡著了，我用那只不凫段业氖州pp摸著她的，意R慢慢的模糊了，，”起床了u8c了u“一音把我叫醒，我揉了下眼睛，f道U”早啊u“ 
我@才想起不是在我的房ge，是在她的房ge的，我答了她的事情，我忙爬了起恚去所洗。她神z的笑著叫我^她那，把我涸诨b桌前，用桌上的一堆|西在我上又刷又抹的，我看著她把我@“女人”一步一步地囊话愕钠亮M化到漂亮中含有趁摹Ｎ椰F下才知道女人槭颤N每天都要坐在@地方那NLrg了。她打_衣拿出她第一天泶┑哪翘滋兹购鸵惶着人的纫路旁谖颐媲啊 
她臀野涯羌”胸罩“戴好，又叫我自己穿上那件透明的纫拢和一p薄的差不多看不出的m，再指著那套裙子，我很自X的把裙子穿上又接^她fo我的高跟鞋，我要穿上鞋子的r候，麻砹拴u她的鞋子太小了，我怎N也不能把_塞M去，我急了u她叫我等她一下就出去了，我猜想她是要去路口I一p大c的鞋子吧，果然不久她拿著一p和@p跟差不多的鞋子走了M斫形Q上。 

菲菲和我出]有回家，她fU“F下你的工作已_始了，你]有自己的衣服呢，就你身上@套昨天I的怎N行，走u我去逛你要I滋紫狱c的啊u”我其也想淙ベI了，只是不好意思_口，一大男人要去I女人的衣服X得不好，F下她都_口叫去了，正好合我的意思，我想都]想就答了。她е我先去一家精品店e， 我和她走M去一看，哇ue面琳琅M目的全的些性感的衣裙，有各N色的纫拢看得我有N眩的感X，她拉我到最e面那e[纫碌牡胤剑我喜g什N拥念色，其我一M砭涂梢阅翘追奂t色的纫碌模就不好意思的指了下那套。有小姐^我要多大的，我著眼睛在那望她，不知道怎N回答。是菲菲明，著f道U“小姐你退量下吧，她很久]有量身了。” 
材好，@凳y打的，我估也是差不多吧）你等等，我湍闳ツ靡惶追Q身的纫陆o你。”f完就M那小姐拿出猿咴谖疑砩媳攘擞直龋f道U“@位小姐身材真好u有36-22-37呢（我不知道什N叫身台e找了一，把一小盒子放在台上。我看了看，e面是粉t色的|西，我想就是要I的纫掳伞７品朴掷著我淼酵饷[放衣裙的地方叫我x商祝 我看了又看，每件都很漂亮都不知道x哪件好。想了想就胡y指著第三套淡G色的裙子菲菲U“你X得@套怎N樱俊彼f我喜g哪套就I哪套，不必她。我叫才那小姐^戆涯翘兹棺幽孟碓谏砩媳攘艘幌拢菲菲怎N印Ｋf是很漂亮，叫我到後面去，我拿著裙子去到後面Q上， 才穿到一半T就_了，我得回^一看原淼姆品疲 她走^臀掖┥险fU“你穿@些|西的太少，我湍阋幌拢等回家了再慢慢教你怎N穿@些|西，”“恩u”在她的兔ο挛液芸炀桶讶棺哟┖昧耍我站在R子前看了又看，又D了圈，X得不e。她笑著fU“你知道才你D那圈像什N幔俊薄跋袷颤N啊？”“企Zu呵呵。。看砟愕亩Yx不太行啊，回家o你特。”我f不^她，在那擂蔚男α诵ΙU 
“那也要有你@拥睦才行啊。”我把衣服下Q上我穿淼哪翘拙秃退淼酵饷妗Ｋ叫小姐b好再叫小姐o我做了一套\{色的B衣裙，f要商灬砣　Ｎ医o了衣服X和金就和她出去了。出了T口她又跑回去叫我等一下，她M去和小姐f了一，我也不知道她f些什N，等了扇分她就出砹恕！跋热コ|西u”
]什Nf的，我都I了，就淼揭快餐店S便吃了c|西，她又我去I化y品。@次是她做主了，我@些|西根本不JR，看@她x@x那的我才知道原砼人平r槭颤N都在@方面花那N多的rg，^她接近一小r的挑xK於把|西I好了，我r了v就回家去了。回到家她就把|西放沙l上叫我拿回房g，她一人上侨チ恕Ｎ野|西拿上房g放在床上， 一人坐在床上想了很多事情，我lF我L@N大好像]用^那NL的rg去想任何一件事。我只在菲菲房ge鞒鲆恍┱f的音，是在那打吧，又^了不知道多久，（我恼JR她_始好像就一直都不注意rg的）她^砹耍χ我f到U“才我打医懔耍她f明天我不用去上班，她o你一天rg把女人的基本幼W好，其他等以後你慢慢就懂的。” 

“你知道你今天D的那圈是不允S在女人身上出F的幔空酒砦湍愀正一下”我站起碜叩剿面前，她叫我再D一次，我照著今天的那姿萦洲D了一圈，她@次不f了，就站在我面前笑。我她笑什N，她]回答在那笑，我急了U“f啊，怎N了？到底是什N地方出e了？”她不笑了，叫我到她的房g，我跟著她淼剿的房ge，她叫我到R子前再D一圈看看。 
我也不客猓走到R子前照著才的姿萦洲D了一圈。。。。@次我f不出了，才在R子eD的那‘女人’的姿菹窠裉焖f的像企Z常是好的了，照我看砗直就像一北O熊，我擂蔚恼驹谀堑人f。^了追昼她K於_口了U“你站直，我扶著你u”我站在那，她走到我旁用手扶著我的腰叫我慢慢D一下，我又D了一圈，她是看不出到底是哪出e，又叫我再硪淮危我照做。就@痈懔私半小r她好像lF了c什N， 
ξ艺fU“我才一直看你的上身，]注意你的下面，主要原因是你的__得有c大了，你著把赡_的距x收一半。”我又照做了一次，@次是好c了，又搞了10追昼，K於X得可以了，她叫我去我的房ge拿才I的化y品^恚要教我化b，我走^去把才她I的|西都拿恚我不知道什N需要什N不需要，她叫我坐在化b桌前，拿出那些口t，眼影，粉，眉刷。。。。 
在我上T抹著，一T一教我怎N用，要用多少和多大的力度，我坐在那就一直音她“恩恩恩的”被她折v了近一小r才把y化好，我λ笑著fU“F下我自己碓怎N樱俊彼不明白什NU“恩，你自己也好。”我站起斫兴坐下，她才知道是什N意思了，她也很老的坐在R子前，我照著才她教我的方法在她上T抹起恚我@次是很心的，因槲也幌氚岩漂亮的T成一丑， 
m然f她的不是她本淼拿婺浚但我是很小心的退在上慢慢，^了大s40分化完了，我一看的_是漂亮‘一c’了，我看了一下rg，都晚上6c了，我提h出去吃c|西，R上就得到了她的附。我又淼搅私挚诘睦系胤匠裕吃完|西回去了，一M家T我就先和她f去洗澡了，她f洗澡不用把身上的那印衣服’下淼模@是高技g生a的，穿透性很。 
我照著她f的]把皮w下砭腿ハ丛瑁（那悠つw感X不到它的存在等就不f了，跳^去）洗完出硭我晚上要不要出去玩，我X得累就]答她，我想@也是我恼JR她_始第一次拒^她吧，她也]出去，就和我在家e看，到了9c多的r候了，我走^去接起“喂u”“喂是小琳幔ㄟ@名字是今天医憬o我起的）？” 
我一就知道是她了“是啊u是医惆桑@N晚了有什N事幔俊薄氨砻魈炷是不用砩习嗟模可是因橛幸唤MI人T因才出了c事情，明天她不能砹耍所以我想叫你去替她去接一客簦@客羰俏公司的L客，不能跳^去的。”我知道我是]x窳司痛了她U“好的，明天早上我去你k公室。”“恩，那明天面了我再，拜拜u”“拜拜u” 
回答完了就把炝耍去走^去和菲菲f了一下才的事，她也]什N多大的回，就f道U“既然明天要上班今天就睡早c了，晚上你要不要砦业姆块ge睡？”“好u”我R上回答道，就差c]留退鲩T水了，f完她拉著我M到了她的房ge，她把衣服都了就爬到床上，身上什N都]穿，我她怎N不穿睡衣，她f不用了。我也把衣服了就怕上了她的床上，我一上床就抱住她。。。。。。。。。了 
（膳人做不出什N事的）她一直用手pp崮χ我的身w，我只X得全身火岬模下w在e面又有了很大的回，就是不能影敕职牒痢Ｒ膊恢道^了多久，我都M入了粝恪 
“起砹拴ue睡了u胸iu”忽然X得有人拉我的被子，我伍_眼看原硎沁@v蛋鬼，“F下才c啊？起那N早”“睡，都快8c了，今天是你第一次去工作啊u”Π々u今天要去完成一客舻男枨蟀。我R上爬起恚去洗手g洗好。我走出淼r候我lF菲菲不知道去哪了，“什N啊，@r候跑哪去了？”我嘀咕著，]k法了，她不在我就要自己化y了，好有^一次v， 
多少也懂了一c。我走到化y桌前把那些|西都排好，看著R子χ自己@T抹起恚我lF@次化y好像很y，昨天是头品飘，今天是χR子自己的，是反面的，也不知道哪漠起，搞了近10分成什N恿税。看著R子e那上T抹著的|西有c像被什N泥土之的裹在上面，我慌忙M所把洗了，再次出碛之一次。 
才到一半菲菲砹耍看我的幼泳驮谀强裥Γ那N笑容真的很恐怖。“笑什N啊u像婆一樱不^兔Ιu”我叫道，她走^砹耍看著我的幼舆在^m笑，我有c生饬耍要l她就_口了U“化y不是@拥模也要有先後序啊。”f著她教我先用什N，怎N用，^她的教我K於把@弄好了，她拉我出去吃|西，原才她是出去I早餐了，害我白折v了一次。 
吃早餐的r候我在那有f有笑的，我第一次感X到和她@佑姓f不完的，吃完|西後她拿袋子去T口G，便叫了v，自暮退一起工作_始我的那vC就一直]_^，每次出去都是，而且都是她付ぃ我]她什Ne的，我只是感X到好像@些ざ际枪司理的。^了一就淼搅医愕霓k公室，她是伸出叫我S便坐的手菡fU“以後你砹司妥约弘S便坐吧，在@e]有什N隔膜的。”我了一她就_始交代今天的工作了。 原医愫臀f明情r後就把那客粼陔X上l^淼南π吞的衣服和一瓶液硎怯客羟滋煸诠司I了件和我一拥摹皮衣’是@N通透性的，I的r候是在公司直接穿上了就回家的，因槟翘熳叩r候]有I溶解裂口的分x液w，昨天打碚f要再I一件衣服，便叫我б黄咳芙庖哼^去，而@N液w在公司是凫斗琴u品，客要掉‘皮衣’就必找公司的I人T去兔Γ而我和菲菲的工作就是@N腿恕衣服和Q衣服’的，而且在工作的r候不能得罪客簦要加客@N‘假皮w’的JR。w交o我，Ko了我一位址就叫我出l了。我照著位址淼搅艘l小街，照著位址上的是63，我了下地的人知道@地方在@l街的中g部位，走了一段路我K於淼揭欠壳埃我走上去按了下T，small20010402 2007-3-7 00:18
^了煞昼一看上去大s二十五六q的女人出黹_T了，我介B了一下f我是公司派淼尼幔她就е我M去。M到她家e一看，哇哇ub修得那N漂亮，全部家具都是名牌的，我把我У2堑拇de叫我坐她就去倒水了，她一把水o我一ξfU“我在你公司I了一件皮w回恚可是前天有女人碚椅遥我她的r候我也了一跳，我穿上@件皮w的r候和她有九分像，我X得我缀跏撬的翻版， 
且那女人知道我是I你公司的假皮w後就和我f如果我要是想漂亮的幼右膊灰得和她一樱她叫我三天之劝用哺淖，要不就叫我法庭上，我也]k法就找你公司改了套皮w，F下你砹司烷_始臀野焉砩系钠つwo下戆伞！蔽完她f的後就知道了整^程，我拿出那瓶液w放在桌子上，然後把公司的l手套戴上。 
因檫@液w的有溶解皮w裂口作用，公司交代^，如果不手套的把自己身上穿的@悠つw接|液w的地方也溶解，要是溶解的r候不清洗的有很大的副作用。所以我m然戴著手套是很小心，我把@瓶液wTMp手的r候她就很自X的把衣服下，我_始X得很不好意思，不^想了下她也是穿著皮w的‘假’，@不是她本淼拿婷簿桶研姆畔铝耍我用手在她背後使糯耆啵大s搓了煞昼就看她的背後出F了一道裂口。 
她f@泳涂梢粤耍剩N的她自己斫形坐在沙l上等她一就走Ml生g去了。菲菲@r候_口f到U“你快把手套下恚去把手洗乾Q，@瓶水溶解力很的。”我了大@，s忙去_水洗手。回淼r候我就坐在沙l上聊天等‘她’出恚大s^了20分她f她要直接Q我淼钠つw了，叫我把皮w放在洗手gT口的架子上，我忙拿起那b著皮w的盒子走到她家e洗手g的T口放在架子上面，又回到沙l上坐著等她。 
忽然我看一只手伸出砭桶押凶幽眠M去，m然速度很快，可是我是看一l粗训氖直郏手臂上的毛我也看得很清楚，y道‘她’是‘他’？是和我一拥拇┲女人皮的男人？不^我也]多少rg去考]e人了。又^了接近半小r她K於走出砹耍著次是Q上了一套很薄的粉t色的裙子，一套紫色的纫拢_上套著一p高根拖鞋，_著我笑了笑，然後D背斫形退把界面封死。菲菲拿出另一瓶液w直接倒在手上就χ她背後的裂p砘厝嘀， 
等到那l裂p封死的r候就回到沙l上坐在我旁。我K於lF了原磉@公司真的很行，任何一人穿上公司生a的假皮w以後都得很漂亮。她f到U“不好意思了，你晌痪玫攘耍一人穿@件衣服真的有c很辛苦。”“]事u”菲菲淡淡的笑著回答了她，她停了一就接著介B@件皮w穿上以後注意的事，K且{了穿上@件皮w以後的好，在她介B了接近一小r後，那‘女人’K於明白了。她要求我在她家吃，我推掉了，她拿出装KXf是要o我的小M，我]淼眉遍_口f菲菲就伸手去把X接了，客套了一後我就拿著@善恳后w和她告o了。 
在回家的路上菲菲了我一}U“才我好像lF了那客舻氖钟}，他的那只手好像不凫杜人的，不知道你注意到了]有？”^她@N一我的d趣就砹拴U“我才也注意到了，只是在她的家e不好她的事情，我估她是男人吧u”了一我就把}D_了，因椴还e人怎N佣际撬自己的事，和我]什NPS的。 
回到了公司e，我把那善恳后w交o医K和她f明了一下我工作的^，她f我做得很好，特e交代我以後不管是碰到什N拥目舳疾灰再去e人的私事,我知道她@诱f也是榱宋著想就恭敬的了一，她看今天也]什N工作要我做了就f要我[[一下公司，我公司有大致的了解。 
她把|西都[好，把那善克水放M了她的抽涎ei上後就叫我跟著她出去了，一走一和我f到U“一和二鞘堑图模特工作的地方，也是我公司展示商品和同客艉蔚牡胤剑小琳你在代替菲菲工作的r候就已大致JR了Π嫂u”我了一後她又接著fU“我你去强纯矗那e是我公司生a和加工的基地u”f完就我上了梯，直接升向恰５搅诉@e我大致吡艘谎酆臀那天淼r候]什N改，只是那天我淼锰急，@e的|西我都是不清楚的。只医阏fU“F下公司e除了最低的模特以椋其他的I人T都可以在公司e走樱不^不可以ζ渌人T造成}_，你特e要注意的地方是五]^同意千f不要上去 
因槟茄e是董事L的k公室和公司的研究室，@c一定要切。”我知道医氵@诱f就f明五鞘墙^Σ荒苋サ模ef是什N研究的地方，就光看董事Lk公的地方在那就非同小可，她@是在警告我，s忙了一。医阏f完就我到旁的一台C器旁，指著C器f道U“@是公司生a皮w的C器，只要把一些特殊原料放M上面那高桶e，C器就自雍娓稍料，K把烘干了的膜浩罕。就像是生a尼一幼钺倪@退鲩T流出怼！ 
我看了一下上面的桶，在看了一下她指的地方，只有一油该鞯谋”〉|西C器的退鲩T像流水一恿鞒恚我想@些就是我身上穿著的|西吧，只是F下]上色，估是要看人的w色再上色吧。接著医闼交我怎N操作@台C器，和怎N尤ゼ裟切┍∧ぃ她f@些是公司的人T都知道的，怕f一要是有人一次太多的，@些生a人T人手不足的r候就Sr抽人眄工。我F下才知道原磉@公司的工作思居然理得@N好u 
接著医阌我淼揭很大的平面桌子前ξ介B到U“@e是剪料的桌子，哪沁生a出淼钠つ拿到@eo加工人T裁剪，L度是按人w的身高再加上5厘米裁剪的，也就是f你的身高的170厘米做你的衣服就要裁剪175厘米的料子。”^她@N一f我就基本上全明白了。再接下碛我淼饺旧C面前 
ξf明了染色^程和注意事後f到U“下面@才是整生a^程最橹匾的h，你要仔住啊u”f完又е我淼揭惶X面前，她叫旁的一傅^斫涛怎NM行@工作。只那傅打_X後，l目上出F了一人w影像，纳仙砜砭椭道是女人的M形象，只Xe的那女人_口f到U“入生a工序u入生a工序。。。。。。” 
我了一跳指著l目f到U“@是。。。”医愦鸬僵U“@是X自由a程式，只要入人的w形，身高，和在e面O一面部^像和型，就自哟嫒腚Xe，然後再把染^色的皮膜放到那的吸取箱e，就自己把要生a的皮w做出恚下面@位傅示一次o你看看。”f完她χ傅做了一的手葆幔傅就在X的IP上按下了t色的按o， 
他f@是影粹o，接著X上出F了空l冢他在第一上面打上175，第二打上******f第一是身高，第二是密a，等^了酌脶嵊出一正方型的空白窗，他c了一下旁的小冢e面出F了资型，忽然D^^斫形碓O一，我看了下医愫头品疲她也]f什N，我就走^去，大致看了一下後就x了一A蛋的，接著是眼睛，大眼睛u 
]什N好f的，@是大家都公J的漂亮的眼睛。又到鼻子了，我就看著l目上的各N鼻子的邮结峋拖胂裎矣X得漂亮的鼻子是什N拥模有了第七u@是凫读岘型的，接著又是眉毛和睫毛，最後到了嘴巴，我@次x了小嘴，不^看了下X得好像和@不配，就再x了一中型的，我Q上@嘴的r候我呆了u哈哈u我可以去做O了，l目上的那直就是一O品，呆了u 
我回^看医愫头品频r候我lF她的眼神了，得很d^，我她怎N了，她一笑一合的支吾f我的O太漂亮了，她的美我心e也特高d。@r候医阒钢我ε赃的傅f到U“你就照著小琳的身材做出@身皮w吧u”那傅恭敬的了一後就叫我去後面的C器e站著，f@是真人取膜C，可以直接在@e^出人的w形。我後就很自X的走到了那台C子e面， 
只一z像^在我全身D了一圈後那傅就叫我出砹耍我淼诫X前，那傅按下X的一黑色I後l目上就出F了四字U溟_始u傅R上拿了一和我的w色一拥钠つし诺结崦娴哪小箱子e，^了大s20分，南渥拥让婊出一人皮恚傅接^後抖了抖f@只是子，下面到衣服，又是照著才的^程把皮膜放M去，@次她按的不是黑色I，而是白色I， 
也^了20分衣服出砹耍到了最後的是人皮了，傅按下粉t色I後，我知道我O的人皮涑砹耍@次好像久了，都快一小r了]皮出恚傅就fU“由於部是部位，X必要特e理，生arg是80分。”K於^了20分後一皮滑出砹耍他接^後R上拿去後面的左一箱子e放著，我喜g什N拥念^？ 
哇uB^也有得x，呆了，因槭侵人，所以就直接和傅fx一中道y的黑色L吧。傅立刻拿出一黑色的大s40多厘米的假放M右箱子e，^C器的加工，K於完成了他把整套皮w交o了医汜峋屯讼氯チ恕医隳弥@套皮w叫我直接去Q上，因才已f了是槲疑a，所以我也]f什N就向菲菲l出兔Φ男盘，菲菲也好像很芬馑频е我淼阶钛e面的房geQ皮w去了， 
不^@次Q的r候菲菲她在我腰上也用了一K肉色的皮w，她f@是要o我塑腰，她把那K皮w包好我的腰後就用力拉o，一拉一ξ艺f道U“忍住u必要@幽悴拍苡新┒肥降纳聿摹！蔽衣到她f的後就把@些y受都忍了下恚只她拉到最o的r候立刻就拿出那瓶封口液w抹了一些在手上把我身上的@一K假皮o封死，等干的r候就一c也看不出我身上沾有@K假皮，接著她臀掖┖昧宋O出淼囊路， 
因檠小了，而@件衣服又是收s式的，穿上後就把我身上的曲完全勾出砹耍在衣服的胸口和I部是^特殊理的，耐用使我穿起砩眢w就和一女人一模一樱等Q上@套皮w出淼r候，医愕难凵窬鸵恢庇著我看，嘴e一直嘀咕著“太像了u太像了。。。。。”我知道我F下像一人，只是不好医悖她如果想要和我f的她自己f的。医憧戳宋医咏半小r了，我X得好像很擂尉烷_口叫到U“医悌u医悌u。。” 
等我叫了五六以後她才回^神恚不好意思的叫我去她的k公室，到了她的k公室後她就ξ艺f到U“小琳，你以後在公司e工作就都穿@身皮w就可以了，我想你在公司e有固定的形象，你X得怎N樱俊薄岸鳗u”我是]什N，反正穿什N我都是o所^的。@r候医阏f到吃rg了，叫我一起去吃。菲菲@次又在我前面答了，我想了下，和公司e的MA人T一起去吃也好，可以套套交情，就@游跟著医愠鋈チ恕 她我淼搅艘患疫MA店，像@拥娘店我平r是很少M的，我想像她@拥娜是常磉@N地方吃的吧，吃的r候我又相互了解了很多事情，其也可以f是她了解了我很多的事情，知道我是一人在@城市e的。。。。。等吃完後我和医愀e了就回家了。回到家e後菲菲和我都在欣p著我的新身w，她笑著f到U“哇u在@公司e，男人想漂亮直是太瘟耍呵呵u”我擂蔚脑谀巧敌Γ 
她叫我等一f她要拿套衣服我QQ，完了就跑上侨チ耍才一就她拿著一l黑色的L裙下斫形Q上，我一下傻了u@是一l吊裙，]袖子的低胸b，@叫我怎N穿啊，她f道U“你F下也有了自己的‘乳房’了，穿@些衣服是很正常的啊，碓u”我f不^她，就站在那任由她[蚜耍她叫我把_跨M去，然後提起戆咽稚旌茫再{整好，然後拿出一p黑色薄薄的L手套叫我戴上，我把手套拉上的r候lF@p手套居然可以拉到手臂， 
她看一下後把我的手再伸出恚掉上半身的裙子叫我把胸罩下了，拿出一副]吊У男卣臀Q上，因橛羞@副胸罩的拖力，我的胸口立刻呈F出一道深深的乳希接著她又拿出一l黑色的BWm叫我Q上，我有意了U“不是吧，叫我穿得那N女人u”她f等我穿上後再自己上去照下R子，在她半拉半拖下我把WmQ上了，又Q上了她拿淼囊浑p後跟很高的黑色的高跟鞋。 等Q完b後，她把我拉到她的房ge，叫我到R子那去看看，哇uR子e出F了一全黑的美女，我知道@女人就是我自己。接著是化b了，@次是她臀耶的，在她的妙P妙刷下一活的美女就@诱Q生了，深t的嘴唇，的眉毛，G色的眼影在那W著金光，LL的睫毛也被她整理的微微往上N起恚黑色快R腰的L散在背後，small20010402 2007-3-7 00:19
身上的黑色的吊нB衣裙只露出那一小截白白的手臂，_上穿著一l黑色的BW眼zm，穿著一p比我原砟请p要高的跟的鞋子，全身黑色的衣服把我白色的肌wr拖更加朦V，我F下K於知道什N叫妖女了我看起砭褪且很出色的妖女，看得她都l呆了u她f道U“不知道是w慕嫉妒，看你就X得我自己很平淡,不^@r候我也只能把你Q做是女人。”我知道反感的}砹耍就故意把}扯x，她又建h晚上出去玩玩，我也X得很久]出去玩了，就答了她。 ^了半小r天已全黑了，菲菲Q了身衣服後就叫我出去玩，我在艄忾Wq的街道上了慢慢的f逛著。忽然菲菲她好像想到了什N似的拉著我往一l小街e，等到了我才知道原淼哪翘焖和我I衣服的Ｙu店，M到e面後菲菲拿出我那天的l票o看店的小姐，小姐α讼绿f我的服b已做好了，f完就我M到e屋去拿出芍缓凶臃旁谖面前 
菲菲打_看了一下叫我去，我了下菲菲U“那天我百是只了一套幔俊彼神z的笑了一下fU“你忘了我後碛终刍砹耍课揖褪腔碓儆了一套的，你先你先的那套看看u”f著她把一套深G色的L裙fo我，我拿著裙子M了Q衣gQ上後看了一下R子，X得好像真的很好，只是@套裙子和我_上穿的W眼zm配套就@得d色了不少， 他叫我把身上的@套裙子下恚Q上另一套，接著把那套裙子fo我，我接^後就在身上穿起恚很ou？？我穿好後χR子一看u@是什N啊，露腹的？而且裙子很短，是短裙，纳厦婵凑好可以把妊跗恚只要稍微右稽c，下面那全暴光了u 
我擂慰粗菲菲，用一N不M的Zλf道U“你怎N能叫我穿@拥娜棺幽兀课译m然外看起砗鸵女人一模一樱可是我|是男人啊u”她ξ艺f到U“你^像你@N漂亮的男人的幔科我看你很m合做女人，你有]有lFe的女人要好啄瓴W的Yx和微幼髂惆月就全W了，比大多蹬人做得好，其我真的很希望和F下@幼拥哪阕鲆惠子的H密朋友u”我今天晚上也不知道怎N了，λ的各N都好像感到很反感， 
我不M的f道U“你f的我都知道，我搞成@舆多了有你@父，我@幼霾皇且槲蚁g@N生活，而是因槲蚁g你u”我K於把埋藏在心e不敢λf的f出砹耍我看了看的她表情，她的上在短短的rge把好追N心B全都@露出砹肆耍有d^的，有恐值模有失望的。。。 
^了一她o了o心情ξ艺f到U“其我也很喜g你，因槲抑道你ξ液芎茫可以槲易龊芏e人都不意做的事情，但是我喜g的是@形B的你，因槲铱匆你F下的幼拥X得很d^，所以我希望你答我就算是r先保持@形象先可以幔俊蔽铱粗她上趁牡谋砬樾能了，λc了c^。她笑了， 
我看的出她@是很M意的笑容，可是我的心es出F很不理想的心情，F下我也f不出是什N滋味。我把身上的衣服Q了下恚穿上我出r的那套很性感的黑色吊裙，就和她出去了，因才的使得我和她今天晚上都]有心情在去哪玩了，我和她到了附近的冰花店e喝了一c料就郁的回家了。 
回到家e，她把那商滓路交o我ξ艺fU“我知道@幼隹赡使你不_心，但是我想rg改一切的，@商滓路是槟阗I的，你拿到你的房ge去放吧u”我接^衣服把他拿回房g去了，出淼r候我看菲菲她一人做在那l著呆，可是是在想著才的事情吧。 
我走^去λf到U“怎N了，才的事情不_心？我F下只知道我心e很喜g你，你叫我做的任何事情我都去M力完成，我以後不再δ惆l任何脾猓好了笑一，才是我的e，我向你道歉，榱吮硎疚业恼\意，默F下_始一星期e，我M足你任何要求。”她K於又笑了，@晚上我又是在她的床上^了一安o的夜晚。 
接下淼牡囟天我的工作也是M行得很利，因槲完成工作的效率很好，所以今天我和菲菲又有很多空余的rg，白天我又去物D了一天，她今天也I了很多衣物，而我I的比她的要多，@次又遭到了她的笑，我知道@是必然的。晚上回到家的r候我和菲菲把今天I的大包小包的|西都G到沙l上，她忽然有一奇怪的想法， 
都在@了ξ艺f到U“F下rg早，不如我玩[虬稍觞N樱俊蔽液苡信d趣就到是什N[颍她拉著我拿著才I的|西淼搅怂的房ge，。M到她的房g後她叫我去把我昨天I的那商兹棺右材眠^恚然後再拿出她所有的服b一起放到床上ξ倚χfU“我硗好玩c的，F下我的女b全部，我看看l穿哪套衣服Q身而且@得比^漂亮的那套衣服就凫墩l的怎N樱俊 
我也X得很好玩就R上答了她，她先拿了一套她第一天泶┑牡{色的套裙叫我Q上，我]f什N就拿起那套裙子M洗手gQ上，出淼r候她又fo我一l今天I的{色的超薄Bm叫我穿上，我很的著她的面穿上那lm，“哇整一{人u出T一定死人的。”我_玩笑的f到，她笑著fU“不e啊u整w看起矸浅Ｃ利。”然後我下叫她Q上，她穿上@l裙子和m以後我lF了， 
原砼人穿一色的服bo人的感X是@N的朦V，真的我想入非非了，^比^後@套裙子比^m合她，最Kw她所有。接下硎且惶孜疑洗斡的G色的L裙，我都Q^那l裙子再穿上一lG色的m後Y果又是她比^合m，又w她所有。我汗了u@拥脑明天我就]衣服穿了，她@r候fo我一套黑色的吊裙，就是昨天她o我穿上的那套全黑色的f@套比^m合我，我K於有一套自己的了，上_始露出M意的笑容。 
接著又是她臀矣的那套深t色超短裙，@次又是配上一lt色的m，又凫段药u我好像lF了些什N似的道U“你去哪弄磉@些特殊色的m的？有槭颤N我的都是@些短的，露的？你的都是些L的，和淡的？”她笑著f到U“你自己也看了，那些服b穿在你的身上所散l出淼镊攘κ俏宜不及的，而我也只是穿@些淡色的服b比^合m啊。” 
完蛋了u@也是陷阱u原磉@也是她搞的鬼，F下]k法了，l叫我才答她那N快。接下淼木筒挥谜f了，所有露胸露腹的性感服b都是我的，而她的都是些比^A但s不出服b，到了最後x完了她叫我拿@我的那些去房ge放，我M到自己的房g的r候就_始想著U槭颤N她要@幼瞿兀靠硭好像要搞c什N呢u但是@r候我也不多想了，以後碰到@的事情我小心c就行了。 
@晚上我又是在她的房ge度^了一不平常的晚上。第二天早上起磲幔她我要Q哪套衣服，我去到房gex了一套粉t色的比^L一c的套裙Q上了，她看我穿@l裙子後就拿出一l相同色的m叫我Q上，我擂蔚暮退f到U“我今天能不能不穿m啊？我穿@l裙子已是很不こＡ耍再穿上@lm的我想到r候有很多麻┑氖虑槌霈F的。” 
我f的Z庥悬c像是在求，她远ǖ木芙^了我的@意，f我答^她@星期要λ什N事都服牡摹Ｎ抑道@是我f^的，我也不因檫@N事而失信於她，就老老事事的穿上那lm，她看了我一fU“有些地方不Ιu我想想看，啊α耍你等等u”她@r候又拿出一l黑色的往眼Bm叫我穿在外面，我要拒^她r又看到她才的那N眼神，於是就把@lm也穿上。@r候她M意的笑了， 
一笑一f到U“@雍每炊嗔耍你那p_e面穿了粉t色m的外面穿了黑色的W眼mo人的感X真的很棒，整w看上去耐饷婺咏zm看e面的粉t色的腿，真的人想入非非的，有我有事情要和你f一下，我F下@N做只是榱俗你能w到更多做女人的啡ぃ其我也很喜g你，如果你@永^m下去的我想砦艺娴和你Y婚。” 
她K於f出了他喜g我了uf硪和我Y婚，哈哈u就算是叫我做任何事情或者叫我R上去死我都照她的去做。她看了下我的表情後上又露出了那神z的笑容，只是我陶醉在粞e，]lF她上的化。接著就是去上班了，一路上我的_都一直在e人的眼光e[著，二是分後我就淼搅斯司e，我走^的r候就有人一直在我的背後h著我，我知道都是些不好的。 
怎N做得更想女人，而是想找人怎N臀[@N生活u我M到医愕霓k公室浣咏裉斓墓ぷ鞅r，医汩_大了嘴巴在那傻看著我，嘴ef到U“小琳你u你@哟┱娴奶性感了，我看你得出你一定是很喜g^@拥纳活吧（她指的是女人A的生活，@我得出恚，只要你意的，我可以椭你u”最後@句f得我@呆了u椭我？我F下的_是需要椭，不^不要椭我正要_口fr看了菲菲那可怕的眼神都咽了回恚 
只得改口f到U“xx了u@N事以後再f，我今天的工作是什N？”我故意把}扯_了，接著医惆压ぷ鞅斫唤o我後我就告o了去工作了。今天的工作也M行得很利，接下淼滋煅e，菲菲每天都要我穿上各N不同的性感的衣服去工作，m然有状挝叶枷刖芙^，但是我想一星期有商炀瓦^去了，忍^@商炀退懔恕 又一天上班rg很快就^去了，今天我和菲菲一诱粘；丶遥可是我走到家T口的r候lFT是_著的，菲菲ξ艺fU“怎N_著T啊u有什N人幔课易∵@N久都不知道啊u”我也很奇怪，拉著她走M家e的r候看一女人做在沙l上看。‘u’我差c就叫出砹耍好我忽然lF我F下是穿著女b的要是是y叫就完了u 
我的整身w都在抖著，菲菲她不知道是l就走^去U“你是？”只那女人回答她到U“我是阿侃的，你是哪？”菲菲也了一跳u忙f到U“我是在@租房的，伯母你好啊u”“哦u我阿侃f^了，你在@住得好吧u”又到。“恩u阿侃待人很好，我在@住得很好，你砹宋胰湍惆蚜仲┙谢戆々u”“不急的，他有事要忙我就等他回戆桑我只是很久]@鹤恿耍^砜纯此。”“哦，那我先上侨チ拴u有什N事就叫我一下。” 
菲菲一f一o我打眼色，我R上知道是什N意思了，我就走出T向公司去了。我一路上都在想著槭颤N老F下砟兀坎恢道菲菲是不是可以臀腋愣家e的事啊？我淼焦司的r候大家都下班了，医阋膊辉诠司了，我急忙出去打医愕氖C，PC了u天啊u@玩笑_大了，我L@N大第一次碰到@拥穆┦拢於是我打回去菲菲怎Nk，她在e回答得要xV，f不知道怎Nk叫我自己理u 
f她也不知道F下碰到@拥氖拢她f家e面有她著，要我快ck好。我想了一下医阆掳嗤炅到哪去了？吃|西uα宋胰ツ翘炷羌揖频耆タ纯矗我M到酒店的r候真的看医阍谀呛客舫燥，哇u我看她差cd^得昏了^去。她看我砹怂和那人f了一下就朝我走我有什N事幔课野呀^和她f了一下，她奸笑了就和我f她有事要和客人，F下走不_呢u叫我等她，拉著我一起M到e面，o我拉了椅子叫我坐下一起吃。 
我擂蔚淖了下恚她在吃的r候老拿我和客人f笑，有状味疾铧c要f我是男人了，都被我o瞪回去，不^医愕慕浑H水收娴暮芎茫要是我是客粑乙I她的|西，也y怪她那N年p就@N能至恕３酝觑後那客人和她s好什Nrg交易就到T口Yぷ吡耍我急忙催医憧烊臀Q回恚她笑著fU“急什N啊u其你看你@幼右埠冒。嘻嘻u”我差c獾帽尺^去， 
她故意走得很慢，在我半拉半扯的K於把她拉到了她的k公室e，我M去後就o菲菲打了叫她臀夷锰滓路^怼]多久菲菲就砹耍把衣服o我後就臀摇皮’。等我Q上衣服後天都黑了，我急忙s回家去，回到家的r候老一看我就在那|西的，我看菲菲在一旁偷笑又怕出什Ny子就叫她先去吃。在吃的r候老看我和菲菲在那有f有笑的，眼e也亮出了精光，一和我一打探菲菲的情r，small20010402 2007-3-7 00:20
我支吾著f和菲菲是一般的朋友r她不信，她f她看得出我不PS不一般呢，^她的一後她K於也得到了M意的答案。吃完後她f她晚上不在@住了，直接坐夜回家，我叫菲菲先回去後我就送著老去站I好票，一路上她都是千叮谌f叮诘模我也f什N就是‘恩恩恩恩’的答到她不f橹梗等送她上後我就r了一v回家了。在上我就一直想著，和菲菲睡了那N久都是以女人的身分， 
今天的男荷淼C要好好的把握住，MX子都在想著今天晚上怎N影逊品朴美K子o棒住，很快就到家了，一MT我就大叫U“菲菲u菲菲u我回砹拴u”一叫一奸笑著，叫了茁都]有回u不是吧？@樱我是不死心，一叫著她的名字一慢慢走上侨ァ．我打_她的房T的r候，看她正睡在床上，我走^去在她的耳ppf到U“我砹拴u” 她是]著眼睛在那睡著不印＜热凰不拒^我就可以了，我M去洗了澡饩丸M了她的被子e，今天晚上我翻覆雨了不知道多久，@也是我JR她@N久的第一次。 
好日子都不是那NL的，^一晚上的折v到了第二天早上我知道我又要回到了原淼纳活了。我洗完和菲菲一起吃完早餐後又要上我的一套女b和菲菲一起去公司了，淼医戕k公室的r候我T也很自X的坐到我常坐的位置上去，医阏f到U“今天_始小琳你要Q身分了，你的那皮我已NЯ拴u”我瞪著眼睛看著她到U“是不是不用穿女人皮了？”“不是u而且要痈完美的皮wu” 
她R上o了我一答案，她乃的抽涎e拿出一盒子fo了我，我走上去接了^恚湟打_的r候医阕柚沽宋遥叫我拿到Q衣g再打_。我也]f什N，反正她也搞不出什N花恚就拿著盒子看了一下菲菲，她好像知道了我要她做什N似的答到U“今天你自己去Q，因椴荒苊看味家我湍惆嫂u”我想了想也是，不可能每次都叫她臀掖┑模於是就自己拿著|西一人MQ衣g了。可是我打_盒子一看的r候我了一跳u 
@皮怎N就那N眼熟啊？先不管了，穿上再f吧。@次就]那N容易了，因槲疫]有一人穿^@‘衣服’，所以也就有c不知道哪邮值母杏X，@r候菲菲拈T外探了^M碚f到U“得穿上一邮腰啊u”f完就又P上T走了，我想叫她M兔δ兀既然她走了就只能蚩孔约毫耍想了一下後就走到T那在e面把T反i住。打_那悠つw，然後光了全身的衣服， 
起了才菲菲叫我穿的‘束腰’，我看旁有一K很短的皮wK就拿了起恚然後包在我的腰那後就用力拉o，槭颤N自己拉的r候那Ny受？感X就像是肚子e的|西都被罕饬耍可是不行，因槲矣X得好像那天菲菲臀依‘束腰’的r候比F下的腰要小很多，於是我就忍著巨痛^m用力拉o，天啊u感X好像不行了，就好像是再拉一c就窒息似的，我看了一下R子，槭颤N腰是感X很粗？ 
想硐肴ゾ鸵答案，自己拉自己的r候用大c力就痛，每次都是拉到很痛的r候就停手，@邮遣恍械摹Ｖ匾我鼓起了最大的勇庥昧σ晃猢u再使出全身的力庖焕？？？？？？？怎N]感X了？？？不痛？？再看了一下R子我眼珠子都快掉出砹拴u用我眼光看的，以前我是23寸腰F下可以f是18寸吧u活活拉了5寸u 我立刻拿起那瓶水把@快皮w固定住，槭颤N不X得y受了呢？我心e想著，要是平r被耗屈N一c的一定疼得哇哇叫的，先不管了反正F下有其他的事情要做呢，於是拿起‘衣服’打_先把_慢慢伸M去，在pp往上拉，就像是穿zm一樱反正F下zm穿得多了，@些都是y不倒我的，拉到腰上面的那缺口後就慢慢的把皮w不平的地方崞剑搞好之後看了一下R子，R子e那有下半身很美的‘男人’在那l呆u 
抓org吧我想著就把^整地M衣服的上半身去，慢慢的把^纳厦娴耐鲩T伸出恚再把手伸M‘衣袖’e，{整好手指κ种福手臂κ直郏接著又是崞焦ぷ鳌４┩暌葬嵛矣职lF不α拴u@件衣服]有‘胸博’的？我不信就去盒子那看看，原碛心兀有好Γ槭颤N她@痈悖我@又lF旁有一上面著U@e有3Α乳房’，纳贤下分e是37.38.39的，你喜g哪就把哪粘上去吧。我看了一下拿起37的在身上比了一比，挺合m的呵呵u心e在那傻笑著，可是槭颤N有重量呢？但是想了一下做大波妹也不e啊，要玩就玩得高dcu玩？於是就拿起39的那Υ笕檎沉松先ギ我粘上去的r候才lF好重u以前穿的都]有重量的啊？ 
F下也]k法了，既然都粘上去了有什N好f的呢。接著就是把屁股上面的p隙用水接上，再拿起最後一|西就是戴了起恚先戴上了一l套把^鹤。再把面具戴上，在R子e把部位{好，我完成的r候我才lF了一既熟悉又陌生的人站在我面前u@不就是菲菲第一天去我家的r候的幼幔槭颤N医阋我扮成菲菲的幼幽兀糠品瓶匆我的@幼有什N回？一B串的}都在我X子e面浮F出恚不管了u 
反正我F下是公司的T工，上面的叫我做什N就做什N吧，用水吧挪康目p隙合上以後就拿出我拿淼哪翘滓路穿上，先是纫拢啃卣趾镁o？是不是@大波u但是我也不去想那些了，於是好像是硬把‘乳房’塞M胸罩的，接著是裙子和m，我因檫@些rg黹L穿女b，F下弄得穿女b好像很危才一rg就把裙子和m穿好了，Q上高跟鞋後在走到R子面前看了看u只R子中是菲菲]e，只是^是t色的？被她染^色的， 
而且胸博，本磉x的是最大的胸博，再加上胸罩不虼蟀涯θ榉蔚每煲出砹拴u看著R子那美的娃娃我的血管都快要暴裂了，@原本是我很喜g的女人F下s是我自己，傻笑吧u]rg想@些了，有很多事情等著我去做呢，我打_T朝医愕霓k公室走去了。 
我Q好衣服後淼医愕霓k公室T口，我不知道她槭颤N要我穿上菲菲的外皮，可是既然穿上了我也就硬著^皮推TM去了。我M到e面的r候lF菲菲不在，只有医阋人站在窗那望著外面，她我_T的音後把^D了^恚看我的r候她小著fU“真漂亮u你直就是一天生做女人的料，看你那大胸和腰，都是每女人裘乱郧蟮|西。” 
我擂蔚男χ回答到U“我也只是榱撕猛娑已，@拥故亲你笑了，早知道就不搞得@N致了u”她到了很@，又怕我`忙解fU“我不是那於是，我是...”我插口道U“我知道，我也]e的意思，你叫我做什N我就做什N的。”“你能蚶斫饩秃茅u”她笑了。我又她菲菲到哪去了，她fU“菲菲也去Q型式了，明天我放你一星期的假，你去做c做的事。” 
我有c不明白，不^我F下也不她，等菲菲砹怂和我f清楚的。也不知道菲菲去做什N了，等了10追昼也]看她恚医阋恢痹我@段rg^得怎樱 是不是喜g@拥纳活，可是我心e一直在想菲菲到底去哪了，]注意到她的，嘴e一直‘恩恩恩’的著她。在我回^神淼r候才lF自己才的Z病，可是反悔也不行了，就只有⒕瓦@e下去吧。 又^了10追昼敲T的音了，我要^去_T医著走到了T，打_T向外面望了一下，我因榭匆医闳ラ_T了就又回到旗子那坐著等。可是T_了也]看有人走M恚而医s站在T和外面的人f，我以樗R上就M砹耍哪知道她站在T小的f了近5分的]M恚我想了想可能那不是菲菲是其他的I人T吧，就一直坐在那]站起恚又^了一医氵M砹耍而T是半_的]樱 
医憧戳宋医2分才_口f到U“你猜下外面的人是l？”“叫她M戆桑砭砹诉u什NP子啊u什N拥娜宋]^啊...”我答到。医阈χfU“呆看了可e牧税々u”我_始有些┝拴U“快c近戆桑我也不是大的，真想不出有什N事和人可以到我。”医憬辛艘宦U“M戆嫂u”T_了，我耐饷孀吡诉M愆u什N？我？我囊巫由咸了起愆u是我]eu我瞪著大眼睛著大嘴巴在那傻愣愣的看著耐饷孀哌M淼娜恕 
“@玩笑_大了吧u”我lX我的音在抖。医汩_始用鄙的Z庹f到U“才是lf了什N拥拇笫]^呢？什N拥娜]^呢？F下怎N了？傻了？？”我忙b做]什N大不了的解到U“我]什N啊，不就是穿上我的‘皮衣’而已，有什N啊u”她看我@拥恼Z忉岫夹α耍而且都是奸笑，我看得很清楚，可是接下医阏f的我更是了一跳u她f到U“菲菲u你看了]有，F下是你了，e忘了今天的午和晚是你客啊u” 
她的@句弄得我更是一^F水，我忙了U“什N啊？”医闳套⌒φfU“才我和菲菲打的啊u”“的什N？”我的d趣上砹耍“你f下看看，我槭颤N要告V你？”医惆涯{向窗不削的回答了我，她越b做]什N我就越急U“快f啊ueuP子了，我也想知道你了些什N？”菲菲（f是‘我’）在一_口f到U“好了医悖我了我客，就e吊小琳姐的胃口了，你告V他吧u” 
医阋菲菲@N一f了看@我，看了一都]f，我很急就一直在那笑，直到看我面色了才止住笑fU“我了}，第一}是我猜你戴上的是多少a的乳房，我猜的是39，菲菲f是38，不用想什N了，F下看了也就知道了吧。”我瞪大了眼睛u不是吧？@也可以拿碣？可是我F下想急著知道的不是@，而是第二}，忙U“那有一呢？” 
“那就是你看菲菲b成你的幼俞是什N拥谋砬椋菲菲f是很@，而我f的是...你b做]什N，不用f了吧，是什N大家都看了。”我靠u我Q起大拇指，你行，@右部梢阅硗妗＝酉碚f的是菲菲了U“小琳姐u哦不u叫你菲菲了，菲菲u菲菲u”我了一，我也不知道槭颤N要回她“菲菲u”我又了一。 
接著她_始正的f到U“我要告V你的是你默F下_始叫李菲知道幔慷我的名字叫林侃，得不要搞e啊了，接下磉有更重要的事要去做呢u”“我什N事啊？”我急忙到。“F下先不告V你，先去吃吧，我客u”菲菲不肯和我f是什N事，我正想再追是什N事，医阋兔ζ鸷濠U“e@些了，我肚子I了，快c去吃了。”我想了一下，反正什N事情都是y不倒我的，先不管了，到r候再f吧u於是我3人走不医愕霓k公室朝公司外面的店出l了。 
我吃完的r候医阏f她有事要做，就叫我自己去逛逛，便潼c明天要的|西，菲菲拉著我去逛商鋈チ恕Ｔ谀茄e她I了很多老人用的物品和食物，再е我去I了杉老人的外衣及商滓路，我一路上她I@些|西碜鍪颤N？是不是要去敬老院啊？她一直都 回答我的}，只是告V我f等到晚上她就知道是怎N回事了。 
逛了一天我都累了，而大包小包的|西更是多得我都快拿不下了才提h回家，回到家e菲菲拿出一她的全家照o我看，看他一家人在照片e福祉的幼硬唤又我拿自己的家人和他一家比了一比，其每人的家庭都是一拥拿M和福祉，我只是想不出她槭颤N要拿照片o我看。 
她一o我看著照片一o我介B她的家人，中g的是她爸，她站在後面的最左，而照片e有很美的女孩她f了都是她的姐姐，她正湟和我介B她的姐姐的r候T了，我正湟去_T可是她s在我的前面去_T了。我拿著她家人的照片一人坐在她的房ge一欣p一等她，^了追昼她е一美女M恚我一看@不就是她照片e的一姐姐岍usmall20010402 2007-3-7 00:24
她一M砭徒o我介BU“@是我的大姐，叫李遥她一人在隔壁的城市e面工作，今天我打的叫她r候她就R上s^砹恕！蔽以谙槭颤N她看我的幼右稽c都不@呢？可能是菲菲一早就把我的事和她f了吧u 
我向她了好後就菲菲f到U“我要和你f的是明天是我的生日，我要一起回家去o她^生日，今年是我第三年o她老人家搞生日，所以想o她睃c新r的，就是你以我的身分回家，然我也跟著一起去，不^我的身分是你的男朋友，呵呵u”我瞪著大眼睛看著她，嘴得很大u想了一後fU“不行u”“槭颤N？”她的姐姐R上到，我回答了她U“医悌u？” 
@名字？不是吧？我lF@名字和‘医恪的一樱我停了一跟著f到U“你的名字和我的一^家一萤u”她R上回答到U“其在@世界上名字一拥娜艘灿泻芏啵不知道你那^家L得怎N幽兀俊蔽蚁肓讼耄可能是吧，其名字一拥娜艘埠芏啵@也S是巧合吧uR上回答她到U“可能是巧合吧，其我的那^家人很好，L得也很漂亮，不^她做事好像心很多，我也f不清楚，之o人的感X就是H切和神z吧u” 
她了後笑著fU“你]告V我你槭颤N不想和我回家呢u”“我不是不想和你回家，我是怕.....”我]f完她就插口到U“是怕到r候遇到一些陌生的人和事不理吧？”我‘恩’了一，她看了菲菲一眼後又fU“有@‘男朋友’在你旁你怕什N啊？”我知道@些事我f不^她，可是心e又很不安，感X好像l生什N事，又f不上是什N事， 
正在那支吾著不知道怎N回答的r候菲菲f了U“e忘了你答^我什N事情啊u”“我知道u既然你@Nf我和你回去就是了u”我知道她f的是我答了她一星期不Sλf任何‘不同意’的事。T又了u搞什N啊，今天那N忙？菲菲又跑去_T了，而她的大姐就和我在@e聊些小事，^了一菲菲又е一美女M砹耍@就是她二姐了，我得相片e她的幼印 
接下碛质欠品平o我介BU“@是我的二姐李琳，也是我打叫^淼模涿魈煲黄鸹丶夷丞u”我和她二姐好後大街_始提h既然人都到R了就出去吃晚了，我也X得肚子I了，就R上回了她。我四人嘻嘻哈哈的一起走出T去朝一家酒店出l了，@次是大姐客，她f我都是JR的不能怠慢了我， 
找了一家很豪A的酒店c了一桌子的菜後四人在桌上一吃一聊，@次真的是o所不啊，吃完後大街和二姐f要去旅店住，我各自分道回去了。@晚上我也是和菲菲一起睡，不^@次不一萤u我的身分都反^淼模她男我女，我不知道她那悠つw是怎N搞的？ 那‘小u’居然可以大起恚烤尤贿可以伸M我的那假‘密穴’e，而我也感X到了我下w那的空感u@身皮wO也真是太假了吧u居然快能我w到了‘高潮’？ 
第二天早上才7c多菲菲就把我叫醒了，因樽蛱焱砩虾退翻覆雨了一晚上，搞得F下精神很差，不知道@小妮子是不是有些什NA\啊，最後一天叫我b成她和她一起回家一星期，@拥脑我又要多受u於她滋炝耍不^我想她是玩不出什N花拥模起床以後洗Q衣服等事都做了以後她把昨天I的大包小包的|西分一半o我拿著就е我一起到一旅社找大姐和二姐了。 
淼剿那的r候我看了一下，她I的|西也不少啊，人拿不完要分co我和菲菲退В到了站I了票以後我就上朝她家出l去了。f她家x@城市真蜻h的，我他f估要坐5小r的，在上她^了一就叫一‘菲菲’，^了一又叫了一‘菲菲’，_始的r候我是不能m，叫久了我就慢慢的m了。^了小r的奔波K於淼搅怂出生的地方，@e是一郊^， 
空庹娴谋瘸鞘醒e要好很多，一下我就深吸了卓猓把在上吸入的馊都o放出恚才走了一小段路她家就出F下我的眼前了，MT以後就看衫先思易在那和一些人f。他看我M家的r候都向我打了招呼，我只大姐她怎N叫人我就跟著她叫，菲菲@r候也著她的面f是我的‘男朋友’，等o全家人打完招呼以後我提著|西拿M了老人的房ge，出淼r候‘大姑’叫我先去走走， 
fx家久了回到家l到去看看。我大街她]f什N就跟著她一起出去瞎逛了，（@e的一些L景之的什N我就不了，因榛丶矣行┦颤N事情l生我也想不出，就只能蛱^去不了，要不再y就B不上Y尾了）逛了接近小r後我又回到了家e，一MT就看大家都把弄好了。看著她一家人坐在一起那高d的幼游艺娴暮芰w慕，一吃一想著明年也o老爸老^次生日， 
吃完後等H戚都散了的r候就剩我‘一家人’坐在客de聊些家e的小事，接下淼滋煅e每天都是和大姐她走H戚，等忙完@e的事情以後都是六天以後的事情了，和家人告e以後我又各自回到了原砉ぷ鞯某鞘醒e。在我接下淼囊月的工作e我每天都是以菲菲的身分去工作，而她s每天晚上都以男人的身分和我****，在@段rge我充分w了做女人受到的‘帷明白知道怎N搞的，心e居然有一N做那挺好的感X？ 
看矸品频男挠和手段真的是很高明啊，居然能把我@右大男人搞成今天的@幼印Ｒ恢钡接幸惶欤医惆盐叫到了她的k公室e，我一MT医憔我@段rg^得怎N樱我也X得她不是什N外人，就把心e的那N想做女人的想法告V了她，人在那大嘴巴看了我半小r都医憔尤徽f到U“我有k法可以M足你做一由e到外都是一真正的女人，不知道你是不是一定要去呢？” 
“可是我怕我的家人，。”我R上把心e的疑惑f了出恚可是我到的是更我吃@的一句U“我可以把你成女人，一很完美的女人，至於你的身分有人很喜g去替...”她一和我f著一用眼角暗示我旁的菲菲，原硭f的是菲菲眄替我的位置，可是不知道我替的是l的位置呢？有就是她用什N拥霓k法戆盐的身w搞好呢？ 
很快一月就^去了，@段rge我X得我越碓较g^@拥纳活，而且菲菲每天都要把我打扮得花枝招展的去上班。一天早上我和她照常去上班，M医愕霓k公室的r候就看医隳弥一相片在那看得l呆我叫了陕才回^恚她看我M砭兔把相片收起怼Ｎ铱匆她那慌的幼泳秃闷娴道U“是l的相片啊？那N神zu”她笑了笑fU“]什Nu一朋友。”我想了下可能是她的男朋友什N的吧，既然她不f我也不好多了，
我在那聊了一後她忽然我U“小琳u你X得@拥娜兆舆^得怎N樱俊蔽蚁肓艘幌戮痛鸬扩U“不eu_始有些不T，不^F下久了X得有c喜g@拥纳活了u”我λ矶际侵痹直f的，]什N[m。她了後好像很高d又我道U“想不想以後都^@拥娜兆影。俊薄耙惠子？uu”“恩u”她的回答我有cX得不可思h，我_始回想了一下@段rg我是怎N^淼模我要是不穿@印衣服’穿回男bX得怎N幽兀
我也不知道，而@r候她又我U“怎N幽兀恳是你喜g的我可以把你成一真正的女人，可以Y婚生子的u”她的Z夂芸隙ǎ我F下不能_定。她我]回答就f道U“我知道你是喜g@拥娜兆拥模你不回答我就你是答了u”我想了一下，要是我是真正的女人就可以自己搞一套凫段易约旱摹衣服’了，以後都不用靠那些|西了。但是我又想了一下家e的人，要_口她就好像看穿我的心事一萤U“你是心家e面吧？那你大可以放心，你家e]少鹤樱而且你以後Sr都可以回家u”
我不信的到U“@怎N可能呢？”她笑著答道U“我f可以就可以，既然你答了那今天我就_始吧u”而我因榻不起T惑就答了她。她把我У搅似rl也不上的9牵K且打了叫了一人泶蜷_了一g房g，我看了一下@e，@e什N也]有，就只有一台C器和一床，那人叫我躺上床去，我看了医阋谎郏她ξ尹c了一下^，我乖乖的怕上去睡好，那人拿了一支ξ艺f道U“@支是麻醉，打上去可以使你12小r]有知X, 
放心吧，等你醒淼r候一切都很好的u”f完把水打M了我的手臂e（下面的是我睡著的r候]感X的^程U医拈T外把一床推了M恚上面有一水箱，e面躺著一女人，只她χ女人f道U“小琳u慕裉扉_始你醒^砹拴u”
只那女人拿一把手g刀在我身上了一l後用刀漠的地方直接切M去，直接把我的整皮wo下恚接著R上打_那台C器的T用e面的一l管子伸M我的嘴e密封好，把鼻孔也塞上後在e面灌M不知道是什N的水，一直等到水把e面全添M後就P上C器的_P和Tχ医阏f到U“到你了u”医阋埠茏杂X的躺在了床上，他先把医愕耐饷嬉悠つwo下恚原碚JR医隳屈N久都不知道原硭也一直穿著一身假皮，只下後一看，医阏嬲的皮w竟然已有c了，那t生fU“真的想不到2年前的一鲕我m然把你o救活了，可是不能把你原，今天@C砹耍我一定湍惆焉砩系倪@咏咏的皮w修好u”
他又用同拥姆椒ò医愕钠つwo割下恚把她放M了旁的一台C器e，原磉@台C器是有擅娴模我在一面，医惚谎b在了另一面，而我被割下淼钠つw被放M医愕哪沁的水e和她一起泡在一起，而躺在床上水箱e的那女人的皮w被他直接了下矸胚M我的水箱e，原硭早已把那女人的皮wo切下砹恕
等他bM医闼箱e的水後那t生就出去了，^了大s6小r，那t生回砹耍手eе装咽中g刀。他先把医惚С恚原斫^了6小r的浸泡，医惚桓钊テつw的身w已和我的皮w]有任何n突，F下他直接把]有外皮的医阊bM了我的那悠つwe，用手gQp合，再用同拥姆椒ò盐已bM了那女人的皮we，把我的道都{理了一下。
接著把我和医愕纳殖器Q了^恚就出T去了u因檫^於o，一出T口他就坐在地上擦上的冷汗。@一共用了11半小r，大s^了1多小r，我醒了^恚_眼的r候，我看旁的床上躺著‘我’。）我走^去伸手pp摸了一下‘我’的，一切都是@N的熟悉，大概^了追昼，那t生好像e面的音_T走了M恚看我身上裹著一K白布站在旁的床就^ξ艺f到U“你醒了啊u到F下我可以告V你一切^了，其小以2年前的e全身被，r因槭а^多，t院要求血，而她的血型分是ABO型的，在@世界上很y找，r就lF了你，你是不是得2年前是不是o你病患捐血的事呢？我想你一定很清楚吧ur你救的就是F下睡在你面前的人。”他f完停了一下 
^mf到U“而医阌妹妹，一叫李菲，也就是你平r到的菲菲了，有一叫李琳。”f完把我拉到T口的R子面前ξ艺f到U“就是F下你@幼樱而小琳是因2年前和小乙黄疖的r候成植物人的，r我因榧夹g不高只能救上了小遥小琳我s救不了，m然小冶晃揖然盍耍可是他的外面那悠つw已了， 
要是你@次不把你的皮wQo她的，下月我就只能把她妹妹的皮wo她Q上了。”我好奇的到U“槭颤N不o她Q上她妹妹的皮w而一定要Q上我的呢？”他苦笑著U“其小男∮不槿酥的z密，就是她一直鬯的妹妹小琳，她很希望成橐男人去和她的妹妹相郏而且你的血型分和她一樱她就x窳擞媚愕耐獗砗湍悻F下的@妹妹相郓u”
我一直到今天才知道，原囊婚_始她就已把@些全好了，可是@些都不重要，}是我喜g的是菲菲，那t生好像也不是省油的舂U“我知道你喜g的是小菲u可是你都是女人，而小椰F下s是一难e到外的真正的男人，所以我想你F下也]有x窳税嫂u而且你也一起@N久了，多少也是有一些感情的u”.
......我站在那l呆，一月後，我和医悻F下是阿侃Y婚了u而Y婚的那天晚上我第一次感受了一女人真正的性..


大家喜g幔
喜g就回桶
哇哈哈哈
在向大家一下
大家比^喜g"L篇"是"短篇"的文章
不^我收集的短篇比^多
在一次喔
大家比^喜g什N
身、人皮、b、魔幻(像魔w之)、交Q、附身(可以多x)
好我整理整理一下   

哇哈哈哈哈

女友的鹤(全)
女友的鹤(全) 

我和安好的r候，她知道我喜g穿著女人的衣服被羞辱。她喜g我@印 

因此，我很投契，一起度^了S多g返r光。一天晚上，我正准浣铀下班，忽然想到如果她到我，表情一定很好玩。 

我好了指甲，把自己化y得像D。然後我_去了附近的一家物中心，把停在一黑黑的角落，^m我的准涔ぷ鳌Ｔ谖夷惺揭路下面是白色的蕾z胸罩，A的白色z妊。我把自己DM一有L骨的束胸。我胸部的肉被推起恚形成迷人的乳稀Ｔ谛卣值纳厦妫我穿著白色的女士纫隆ｉ_出砬埃我已穿好了L筒zm和4 寸高的高跟鞋。我向四周看了看，_定]有人，我@才能e出恚掉我的r衣和短，穿上低胸的绉r衣。r衣的　口和袖口上都有漂亮的蕾z。我刻意I造的乳弦挥[o余。然後，我穿上L及小腿肚的{色印花z裙。在脖子上系一lc裙子相配的z巾，把草莓色的Ll整理成更女性化的邮剑戴上耳h和金色的镯子，一淫的女人Q生了！ 

阎惴惴不安的心情，我朝安的公司_去。 

b出T是一件人d^的事情，@次也不例外。我X得自己很幸\：早些年恚我常常b出T，但是]有被熟人lF^。最近@啄辏我已很少@用半U了，除了f}和化y舞，以及屈指可档状卧诩议T的溜_。因此，@次我才特e的d^，而且一想到安吃@的神情，我更加_恿恕４┲高跟鞋_r麻┝艘稽c，但是L吹拂我^l和衣襟的感X在是太棒了。 

不一海我就到了安工作的地方。停好，我等待著安的到怼Ｐ模渫ǎ渫ǎ唬ù颂h去5 字） 

出乎意料的是，安和另一女孩一起下班了！ 

她z走向我的，我@得全身麻w了。x天x地，我的]有熄火，我正打算逃之夭夭，slF那一女孩跟安告e，然後走向她自己的。就差一cc呀，@一觯 

安上了，她的下巴都@得要掉下砹恕Ｎ疫心她生猓因槿绻被她的同事lF的，她的就GM了。但是，她s笑了，f道：“迪姆，要是才我P上的，你一定爽翻了吧！哈哈！” 

我走回停觯我聊了一。安我穿女b，是性欲高q，我就地解Q。Y束的r候，她o了我一深吻，我分享了我的精A。 

我下Q衣服，安倚在我的座位上看著我。我下裙子，拇翱谶fo她。她M男Φ目粗我，f：“你知道窍碌2 停幔俊 

“然”，我f。 

“那N，咯”，她{走了。 

我不敢相信她居然@樱∥腋嬖V^她之前我b出T被女性朋友lF和羞辱v。她後碚f，她曾也那Υ^我，因此她也是我那些“甜蜜”回的一部分。 

我就站在哪海全身都是白色的衣物。在黑暗的停鲅e，我是多N的@眼呀。m然，商店都PT了，但是被警察lF也是死路一l，於是走向停位蛇的甬道。穿著4 寸的高跟鞋走路可不是一件p松的事情。榱俗自己走得快c，我的臀部不由自主地[悠恚@我更加女性化。 

停]有多少出入，但是也蛭沂艿牧恕４┲女b@诱u^市本砭虼碳ち耍F在可好，]有了裙子！ 

我低著^，lF纫碌南[了，也S是才裙子的r候弄的。我一走一把纫碌南[崞剑自欺欺人的分散自己的被羞辱的感X。 

每一v^的汽，都我鹦捏@。e有l？他看得出我在b幔克怎酉胛]有穿裙子幔 

他停下幔炕t_回砜次遥窟@骨眼上，我的小弟弟蠢蠢欲印Ｎ野阉夯厝ィ用p腿ooA住。 

^每一D的r候，我都要看看周又]有女人在看我，因槲]有拿X包。不穿裙子或S不引起注意，但是不уX包的女人在真正的女性眼es是大大可疑的。安@幼鲎我很是生猓但是我也喜g@N被羞辱的快感。 

好不容易走到了餐d。我]有看到我的，slF原聿d和停霾贿^隔了玻璃窗簟２d的生意d隆，桌子全M了。通往停龅穆艋鹜明。我知道，安就在那艄獾谋M^。 

@而易，如果我直接走^去，餐de的客人可以看到我，但是，如果不@拥脑，我就得牟d後面@^去。可是，餐d後面漆黑一F，m知道出什Nr呢？我F在所的位置算安全，但是出入的v是可以看我的。正我焦]f分，缀醣⒅№，我看安_著γ嫱＼龀砹恕Ｋ探出^恚四下望，像是在考察地形。我急忙朝她走去，可是她M男Γ向我招招手，然後慢慢的把_到餐d的前面。 

“天哪！她不是要我哪难e上吧？！” 

她嫌那硬颍直到把停在餐d大T前面，正好在M是客的大窗羟懊妗 

迫不得已，我只好硬著^皮往停鲎呷ァ５任易叩酱羟懊妫安按了喇叭。我D^看窗裟沁，一桌女的正注著我，o接著她_始指指cc，然後哈哈大笑。我的和脖子v的一下t，火辣辣的。 

她有人_始嘲笑我，她更加帕恕Ｎ揖鸵抓住T的r候，安重新l恿塑，慢慢的向前_。我不得不小跑起怼４┲高跟鞋的我，狼N是可想而知的。我回^一看，^的人越碓蕉唷 

一些10q的小姑娘在那笑得花枝y。一男的，叼著，有趣味的看著我。 

我往e一看，T是i著的，即使我抓住T，也o於事。於是，我停了下怼，安也停了下怼 

她回^看著我，哈哈大笑。 

餐de面的女客都像了似的サ酱扒埃想看看到底什N如此有趣。我瞪著安，獾弥倍迥_，就像一钠獾呐孩一印Ｎ乙呀氐椎谋蚺了。我走向汽，我抓到T把守的r候，安又把往前_了少S。我獾梅味家炸了！ 

突然，_始往後退，奈疑磉^，停在餐dMT的台A前。那吸的男子就站在上，一吸，一哈哈大笑。安把^有挪恿艘幌拢^正χ我。忽然，大袅亮耍耀眼的光芒把我\罩。 

她偏了偏^，示意我看窗裟沁。我一看，大s有50多人D在窗前，看我出臭。 

我oZ了，D身就走，想逃x@尴尬的雒妗＠叭了一下，我回^一看，安能窗e拿出一|西，_著我pp]印Ｎ叶睛一看，拿不正是我的裙子嘛。 

餐de的看客似乎都明白了窗前正在l生著什N。他都牟deコ恚站到了路。 

我缀跻哭出砹耍在是]人了。但是，我的小弟弟去d^得不行。我D^身去，希望女友大l慈悲，快cY束@稣勰ァ忍已久的I珠K於Z眶而出，我可以清楚的感X到自己的心跳，但是我的小弟弟s]有一z回s的E象！ 

@r，我汽lC停了，安x_，走向餐d的前T，手e拿著我的裙子。我想阻止她，但是高的小弟弟我心有余而力不足。我只有看著她走^去的份。 

安把裙子搭在手臂上。她走M餐d，走M那一堆看客中。我看到她把我的裙子o了一D女，我崩⒘恕Ｋ站在那海和一些D女f著什N。那些人似乎很喜g安f的，她不r地大笑就f明了一切。最後，立案和她似乎_成了什N默契，然後安就D身x_了。她走T口，那吸的男的要了 
一枝，然後笑著走向我。 

“ 感X如何呀？” 

“你f呢？”我抱怨道，“你槭颤N把裙子o她了？” 

“@幽憔偷米约喝ツ没硌健！彼b出一幅若o其事幼樱f道。 

“我^不去的。”我蒯截F的答道，“你嫌@不幔俊 

“然不蚶病！彼回^向她YR的新朋友]]手，餐de立刻爆l出一哄笑。“其，你很享受@一切的，Π桑俊 

我指了指我的下面，f：“我@幽苋幔俊 

“哈哈，]}的。她]有把你女人呢……” 

“什N？！” 

“所有人都知道你是穿著女人衣服的男人。你@幼舆M去，不是正好嘛？” 

“你都跟她f了些什N呀？”我缀跫饨衅怼 

“不要o，”她f：“我跟她f你打了，F在你在受P呢。” 

“天哪，，你真@Nf了？” 

“嗯。我跟她f，其你意思e是喜g被人羞辱的，所以呢，她也不用急著把裙子o你。” 

“什N！！！” 

“她似乎@主x很感d趣。我退想了招，但是我向她有自己的打算吧。所以呢，我碜交易，”f著，她看看了腕上的表，“你有2 分钟走M餐d，否t我就把_走，你就一人呆在@e。而且呢，你也M不了家T，因殍匙在我@e。如果你想得，餐d翘萆系哪俏幌壬不不管的。” 

“你槭颤N要@ξ遥俊 

“因橛腥ぱ剑因槲易龅迷浇^，你就越d^，@游就可以享受到最大的性福呀，因槟憬裉缀踝我把G光了。 

f完，安就重新回到了上，i上了T。餐d那，o惦p眼睛注著我，目光中充M了幸返的意味。翘萆系哪家伙用地一枝c燃了另一枝，然後把第一支了出去。他微笑地看著我。 

我回^看看安，她指了指手表，f：“1 分钟^去了选！ 

我就呆呆得站在那海身w像　住了似的，我不敢相信自己的女友居然如此整我。 

更可獾氖牵那拿著我裙子的D女在窗子後面]舞著我的裙子，引硪魂哄笑。 

“30秒”安档健 

我不能穿成@幼呋厝グ伞＿@ex家足有10英e。且不f我的_是否受得了，就是到家了，要有人o我_T吧，我的匙在安哪e呢。l斫o我_T呢？是我妹妹？！ 

“15秒，”汽被l恿恕 

“天哪！我是eox窳恕！ 

於是，我振作精神向餐d走去。我走近台A的r候，那叼著的家伙f道：“甜心，祝你好\……” 

我快步越^了他，上了台A，淼酱箝T前，深吸一口猓然後走了M去。 

餐d的服T默默的注著，``私Z。我大步的往前走，勉力褐浦心中的恐帧 

一服T叫道：“嗨，甜心，你的屁股露出砹恕！闭餐d都快笑翻了，而我的和脖子成了i肝色。 

我穿^人群，街弊呦蚰拿著我裙子的D女。 

我走到了那D女桌前。她大s快40了，保B得很好，L得也不e。我的裙子就在她的腋下A著。她上下打量我，然後f道：“H鄣模我好喜g你纫律系奈兜馈！比鲈俅魏逍Α 

等笑^去了，那D女笑著f：“有什N可以湍愕幔。” 

我M力放松我的喉担但是我的音是的害，大家又笑了。勉目o的喉盗D出一句：“我想要回我裙子。” 

“哪有你@右|西的？”她f，“你先行屈膝Y，然後f我可以……帷 

哄笑再次充斥了餐d。 

我只得曲膝w，M量美的行了一屈膝Y，然後f：“我可以拿回我的裙子幔俊毙β更大了。 

那D女示意大家安o，然後f：“你做得是不蚝谩＿@影桑你做什N我高d的事情，然後我再o你裙子。” 

透^窗簦我可以看安，她正坐在的前w上，看笑。 

“你要我做什N呢？”我道。 

“你忘了行屈膝Y眩　 

周的人又忍俊不禁了。 

我行^屈膝Y，重偷溃骸澳阋我做什N呢？” 

她b作思考的幼樱其很@然，她早就想好了。“把你的罩衫了，我看看你那件漂亮的Bw纫隆！ 

“不要@印！蔽野求道。 

“屈膝Y！”她提醒。 

我照做了。 

“你想要回裙子，是幔俊 

“是的。” 

她o我使了色，我意的行了屈膝Y，然後重土宋业幕卮稹 

“那你最好我的。” 

周的偷笑和耳Zuu大了起怼４巴猓安已笑得不行了。 

慢慢的，我解_了罩衫的~扣，下矸旁谂赃的椅背上。偷笑和耳Z不^於耳。那中年D女又o我使了色，我很自X地行了屈膝Y。餐d空{吹出淼娘L]有z毫的鲆猓我全身的皮w就像著了火似的――LCLC。只有眼角龅摹… 

中年D女不樗樱^mf道：“F在，把Bw纫旅了吧。” 

我看著她，含I水的眼睛充M了乞求，但是我知道]有用的。於是，我行了屈膝Y，下了Bw纫拢把它搭在罩衫上面。“”瞧@妊！@N可垩剑你真是一狐狸精，不是幔俊坝^l出一片狼嚎。 

“有束腹！”不知lf道：“噢，一定很不舒服吧。” 

“@算什N不舒服”，那中年D人f：“把你的妊和m往前拉拉。拉_一c就好了。 

我看看你哪e有|西]有。“@句一出口，餐de已[成一F了。我的色，可想而知――t得l紫！ 

我笨拙的行了屈膝Y，把妊和m往前拉_身w状纭Ｖ心D人往e面看看，然後失望的uu^f：“怎N@N一cc呀！”全y成一F。桌的小女孩榱丝辞宄一c，缀囊巫由纤は怼Ｆ渲幸，因樾Φ眠^猛，已喘不^砹恕 

}y的人群平o一c的r候，中年D女f了：“嗯……或S我可以湍阕它L大一c。我想想，怎Nk呢……”她向四周看了看，然後假b`C一拥幼樱f：“我知道了――水！” 

我@出一身冷汗。 

“那Nl意助他一臂之力呢？”中年D女向人道。 

一叫基的D女f她意。她似乎很激樱但是是抑制住了急促的呼吸，拿起一杯水，把水驳搅宋业难me面。水立刻难me流了出恚著我的腿淌到了地上。人群立刻安o了下恚知道我因椴皇娣而l出茁喉音，他又笑了。“北O土四氵@N大的忙，你怎N她呀？” 

“xx。”行^屈膝Y，我f道。^的人缀跏窃诠中α恕 

“我看看，嗯……好像作用不是很明@哦。l意兔δ兀空淠荩你怎N樱俊 

“芬庵至，安。”原砟中年D女叫安 

珍妮拉_我的m，有一杯水擦诉M去。 

安ξ乙皇寡凵，我心　神的行屈膝Y，φ淠荼硎靖兄x。 

安察看了一下：“不行，是]有M展。”f著，她把杯子e的水倒了M去。 

T性，行屈膝Y，表示感x。 

“如果你把它淹在水e，它是永h也L不大的。” 

她你一言我一Z的f著，人群中笑不唷Ｎ艺嫦胝地洞呀。 

“嗯……那N，我F在怎Nk呢？” 

安f：“我有主意。我喂它好了。多些IB有椭的。” 

她把吃剩下的沙拉倒了M怼！拔蚁胨是I。”安f。基站起恚把一P意大利面l以及那些t色的u也到了M怼 

“是不行。”基f。 

站在椅子上的一小女孩，拿著一叠薄　和配套的果汁走^怼０彩疽馑^m。女孩迫不及待的把P子e的|西刮M我的腹股稀 

“你挺受g迎的。你看，@N多人意湍恪！卑舱f，“我看看，嗯，有c馍了。” 

“F在，一般的IB是不蛄恕Ｎ铱纯炊睃c蛋白|吧。”基f。 

“好主意”，安接著f道，“服丈，o我硪恍┥u蛋，xx。” 

人群中又是一}印４蠹叶己芷诖接著l生什N。安曾也用^u蛋Ω段遥那次真是把我整K了。 

我_始X得我的下面_始有反了。 

追种右葬幔服丈拿著一打u蛋回砹恕 

“D^身。”安f。我的D^身去。大s有30多人在^。^大部分是女人和女孩子。至於男人，後憩安告V我f，他早就走_了，因樗X得我o男人蒙羞。 

一u蛋谋翅岽蜻M了我的me。一直流到我的尾骨末端。接著，又是一。y受的感X我pp低呼。“他挺喜g@樱那N不要停。”安f。基迅速的打了M去。蛋S和蛋青在我的腿上流淌著。 

我的下w黏糊糊的一大片。 

接著，蛋S和蛋青奈翌^上流了下恚流M我的胸罩。又是一。 

“你看，它大起砹恕９哈。”人群一g呼。 

是的，它真的挺起砹耍可我已麻木了。X中唯一的想法是拿回裙子。 

我C械的行^屈膝Y，道：“，我可以拿回我的裙子幔俊 

安居然@出一o辜的神情：“我]有拿呀。”然後，她望向窗外。我也跟往外看。 

o]的窗舨恢道什Nr候_了一c。窗外，已坐在e，手上舞 
著一件白色的|西――我的裙子！ 

在人的哄笑中，我_始Dy的走出餐d。 

走出餐d的回程一c都不p松，我心e是惴惴的，老X得她不@Np易的放^我。 

幸\的是，什N都有l生，除了一Y束用餐的女初中生牟de排著奈疑磉^。 

o她是嘲笑也好，尖叫也好，f一些p的也好，我都已o屿吨浴Ｐu？我已“恬不知u”了。 

走到前，安熄了火，手能e出恚把匙fo我，f：“o你。你自己拿著，如果你不信我的。” 

我接^匙，把身子探M，c火，l榆子。然後，我抽身出怼 

安把身子探出恚用手抹掉我上的蛋液，激烈的吻我。而我t在把已一片狼藉的衣服一件件掉。束胸，Bw衣，胸罩，m，妊，高跟鞋，脖子上的z巾。“S盛的”IB餐撒了一地。 

安用一K毛巾|好後座，然後我坐了M去。向海╅_去…… 

“你L教了？”她微笑著我，o我一pp的吻。 

“是的。” 

“ff看。” 

“下我b接你，我穿件L外套的，那泳筒被人lF了。” 

“是嘛？我成全你的，你@小妖精。”她f