
1.法师的孙女儿

法师塔的顶层。

「欢迎您的来临，加文王子殿下。」
一个慈眉善目的老人，撸住长长的白须，向眼前的英俊王子点头。

「您太客气了，先生。」
王子和蔼地对老法师轻轻弯身致意，一点也没有上位者的傲慢。亲切的笑容，亮丽的金发，如蓝宝石般的眼眸，再配搭上柔和的五官，彷佛是误落凡尘的天使。加上王子温柔、没有架子的性格，更是所有未婚贵族少女的梦中情人，完美的白马王子。

「跟我到书房，我们单独谈谈。我们也有差不多整整一年没有见面了。」
老人和王子遣走了身边的人，锁上了房门。老人挥舞着手杖，同围变得更安静，彷佛房间以外的一切都被完全的隔绝外来。一套茶具慢悠悠地飞到他们的桌上，好像有一位不存在的老管家在为他们上茶。

「加文，我相信你也知道自己的情况。算上三天前的那一次刺杀，这已经是同一个月内的第三次刺杀了。虽然三次都是在宫外发生的，但是我跟陛下都认为宫内有叛徒的存在。所以在奠立王储的大典之前，国王和我都希望你躲上一会。当然，一个月后的选妃舞会你还是必定要出现的。」
老人浅尝微温的红茶，悠然地等着对方的响应。老法师的表情平静，刚才的严肃话题好像是在闲话家常，就跟邻家老人跟眼前的年轻人闲聊一样。

「先生，虽然我是不赞同躲开刺客的软弱做法，而且那些刺客都是不值一提的无能者，但是如果是你和父王的共同意见的话，我不反对。何况我的反对也不会有任何作用，不是吗？」

「呵呵呵，很好。没见一年，加文你的气度更显不凡了。国王放弃大王子，立你为太子，看来是个明智的决定。」
老人放下茶杯，不存在的老管家为老法师添满了放下的茶杯。

「那么为了你的安全，我准备了一个更安全的方法。」
老人笑咪咪地看着王子。然而在王子眼中，老人的笑容却充满恶作剧的意味。王子回想起十年前来到这里学习的时候，老人各式各样的谜之恶作剧和惩罚游戏，自己毫无招架之力。王子也在很久以前明白到，他的父王为什么会这么敬畏眼前的老人了。

「嗯，我也很久没有见到我可爱的小孙女了。。。」
老法师挥了挥手杖，王子便发现了他的身体变得动弹不得。

「先生，你这是。。。」

「呵呵呵，这没有什么，只要防止你在我的变形术引导期间乱跑而已。」
老法师再度挥舞手杖，一段由光线组成的缎带，由手杖顶端卷向王子身上。

缎带包裹着王子的全身，王子的身体变得闪闪发光。双腿一阵闪光后变成了穿着白色及膝袜的修长白长腿。又一阵闪光，王子的身体变成前凸后挺的身材，衣服变成了黑色裙装上加白色的围裙，心口的地方打上了可爱的蝴蝶结。变得纤细的手上套上了白色的手套，头上变出了一个女仆常用的头饰。王子的脸型线条变得更加柔和，金色的短发，飘散成长长的秀发。最后光耀闪烁，爆裂成点点的光彩，一个用魔法造就的可爱少女便诞生了。

「先生！」
魔法（造成的）少女看到了自己的变化，立即向老人表示愤怒。但无论任何人看到，也会觉得只是一个可爱的小孙女向自己的爷爷撒娇。

「呵呵呵，仙迪啊，我这只是为你好。你这一个月先到避暑的庄园躲着吧，不过，当然是以女仆的身份进到庄园。我想没有任何人会想到全国少女的白马王子，会变成少女们的一员吧。我果然是太聪明了，啊哈哈哈哈。」

「。。。」

「还有你要扮演好女仆的角色，性格也需要与现在的你有很大差别，就像你小时候玩角色扮演游戏的那种娇羞性格就最好了。要这样才是我的可爱小孙女嘛，嗯哈哈哈。」

「先生，请自重。。。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「该死！究竟是谁找的刺客。。。哼，要是让我知道是谁主使的，看我要他求生不得，求死不能。如果是大王子的话，就用终极变形术变成女的当我孙女算了。嗯，还是得跟阿嘉莎妹妹弄点情报来，自己找太麻烦了。」

老法师说到最后一改之前的恶狠狠神色，露出之前的笑呵呵表情来。

2.夫人与女仆

「夫人。」

「你也学得差不多了，不经不觉都过了大半年了。大概也有我十分之一的能力了吧。」
一个艳丽的美丽少妇靠在长椅上面，随意的坐姿在她身上好像也变成了甜蜜的诱惑。桌上红茶的轻烟，好像为少妇披上了一层朦胧的面纱

「已经有八个月了，夫人。」

「那个笨蛋大王子总算是有选到好素材，和你一起来的其它三个跟你相比，简直就是个渣，根本不是来我这里学习的材料，连丁点的皮毛都学不到，就被送去死了。完全浪费了我宝贵的时间，死了就算了。要不是报酬是想要的神秘药剂素材的话，我才不会接这生意，尤其是到现在才让我知道，目标竟然是二王子。。。」
少妇嗔怒的表情显得风情万种，但面前的美少年低着头彷佛什么也没有看到一样，依然低头静静地听。

「。。。」
「好了，那个笨蛋用坏了三个次货之后，终于把权限下放给我了。现在。。。」
少妇手中，不知何时取出来了一瓶药水。

「喝下这个魅魔药剂，然后去装扮好，出来后我要测验一下你的成绩。不要令我失望啊。」
少妇浅尝微温的红茶，悠然地等着对方出来。如果少年知道魅魔药剂是少妇刚刚不久制成，还未经试验过的神秘药剂的话，大概不会这么爽快吧。让使用者变成少女并放大其它人对使用者好感的神秘药剂，少妇也只够材料造出一瓶。所以纵使她自己也不太乐意，大王子的任务她也不得不接下来，捞一点订金回来，多造一瓶给他的心上人。

======================肉食分隔线=======================

「夫人，我换好了。」
柔和的、甜甜的声音从房门处传来，一个俏丽女仆怯生生的站到少妇面前。

女仆的金色长发柔顺地贴伏在后背上，及身的黑白色女仆服附有轻飘飘的蕾丝和配上纯白色的头饰带。精致的脸蛋上是有点害羞的微微低着头的表情，再加上之前听到声音，非常容易勾起别人的注意和保护欲。再仔细地看的时候，却有种欲拒还迎的魅惑感觉在羞涩之下。

「嗯，还不错。之前是有点低估了你。而且对某些人，好像大王子那种笨蛋，就有不错的杀伤力了。」
少妇绕着女仆转了一圈，不时摸着女仆的身上的不同的敏感带，女仆红着脸要避不避地扭着身，双眼雾气盈绕，整个画面带着粉红色的暧昧。

随着少妇不停的抚摸，女仆渐渐变得像是刚掉到水中一样，香汗淋漓，散发出甜腻的香气。脸蛋红得快要滴出血来一样，微微的喘息声从吐着热气的小嘴中传出。

「呀。。。嗯。。。」
女仆不时发出一些无意思的音节，彷佛少妇的抚摸带了令人欲罢不能的刺激。微微震颤的双手交迭护在了小腹之下，紧紧抓在下面的衣服，但却没有阻挡到更下方的敏感位置。从向内靠拢的小腿可以想象到，蓬松的下裙装里的大腿也是紧紧地挤在一起。女仆就像一只可怜的小猫咪一样，弯着身向内瑟缩着。

不一会，少妇终于摸够了，才心满意足地慢悠悠回到长椅上。

「果然是我近期的自信之作。表现出的敏感度非常高。过来，跪下。」
少妇在跪下的女仆面前伸出了一根手指。

女仆原本低着的头微微抬起，用带有点点不确定的神情仰视少妇。接着没有等少妇的任何响应，女仆像小猫一样伸出舌头舐着少妇的指尖。而后，表情变得像是尝到甜食的小孩子一样，双手捧住少妇的手指，用牙齿轻咬那手指的尖端。

女仆闭上双眼，开始用舌头卷住手指，要把整根手指吞入小嘴之中。在那手指进入的同时，吸吮的声音响起。女仆怯怯地仰望着少妇的表情，时而吞吐进到嘴中的手指，时而齿咬舌缠，透明的体液渐渐沾满在少妇的手指之上。

少妇感觉已经足够了之后，动了动手指，女仆会意地吐出手指，开始用舌头仔细地舐了一遍，再吸走手指上的体液，一脸意犹未尽。

看到女仆一脸意犹未尽的表情，少妇也把手指放到自己的嘴里吸了吸。看着这个魅惑画面的瞬间，女仆也痴迷了。不过，眼中很快便回复到之前看似无邪的眼神。

「进步了不少。」
少妇轻柔地抚摸少女的秀发，就像对待自己的亲女儿一样。眼中没有了魅惑，只有深深的慈爱。

「好了，你已经合格了。接下来你现在先去王子每年都会去的避暑庄园潜伏下来，收集二王子的一切情报，潜入的身份就定为大公爵的三女儿吧。三天后出发。」

「是，夫人。」
女仆的气质瞬间在之前的羞涩少女，转换成贵族千金的温文尔雅。少女轻轻提起裙摆，向少妇行一礼后，便盈盈的回到自己的房间。

少女离开后，少妇走到一面落地的大镜面前。突然镜子闪耀出点点的蓝光，少妇穿越镜子来到一个小房间里面，在室内仅有的两张椅子上，一椅子上坐了一个人。

「你不用说了，我知道你找我是为什么。那三个刺客都是受过我指点的。」
少妇坐在另一张椅子上，在对面的老人开口前说话。

「阿嘉莎你。。。」

「而且我已经派出的我的得意弟子去执行下一轮的刺杀了。」

「。。。不能看在我的面上，放弃这任务吗？」
老人阴沉着脸，有点不满地看着少妇。虽然他相信凭她俩的交情，对方应该会帮他这个忙，但自己的好朋友要杀自己的小孙女这事，令人很他不爽。

「我想跟你打个赌，看我的弟子嘉拉迪亚能不能杀了你的仙迪小孙女。你不要装怒了，我还不知道你在加文身上加持了东方道士的戌土假尸术吗？杀一次根本就不会死人。而且我的赌注是新的神秘药剂配方。」
「。。。好，我跟你赌了。」

「死线就定在选妃舞会吧。」

「一言为定！」

3.大小姐与女仆（上）

「嘉拉迪亚小姐，从今后的一段时间，仙迪会全方面的照顾小姐的起居生活，成为小姐的贴身女仆。」
年轻的女仆长在必要的庄园门口的迎宾礼节之后，一边带着这位大公爵的三千金小姐参观庄园的建筑和附近景观，一边开始介绍在她身后那个俏丽小女仆。

「参见大小姐。仙迪今后会全心服侍大小姐的一切需要。」
仙迪好像是没有担当过贴身女仆的职责，显得有点拘谨，身体绷得紧紧的。而且紧张得不敢看今后的新主人一眼。

「仙迪吗？今后要请你多多关照。」
嘉拉迪亚亲切地笑了笑，走到紧张不安的仙迪面前，用双手握住她有点僵硬的、冰凉的手。仙迪的目光也随着被握住拉起的手往上移，终于在近距离看到她的主人的长相。同时她也一时看得呆住了。

瓜子脸上是精致的五官，高挺的鼻梁、薄薄的嘴唇、稍微尖尖的双耳、清澈灵动的双眼，无论是单看一个部位，还是从整张脸上来看，都是完美的艺术品。在五官同样完美的情况下，碧绿的双眼却夺去了仙迪的焦点。在嘉拉迪亚的微笑注视之下，一双如绿宝石的眼晴在半开半闭的在看着她。长长的眼线给人一种高贵冷艳的印象，但是在微笑之下却给人一种渴望可以接近她的亲和感。

乳白色的肌肤彷佛无暇的美白玉，为她带来娇弱的感觉。一头亮金色的波浪长发，在阳光的照射下映照出点点的亮光。丰满的身材凹凸有致，前突后挺的胸臀充分展现出完美的线条美感。虽然仙迪也曾见过一些美丽的贵族少女，但却没有一个像眼前的女神一样，让人移不开注视的目光。仙迪心中的女神形象，慢慢地和嘉拉迪亚的形象重迭起来。

「咳，嗯。」
「啊，是的，大小姐。」
仙迪在女仆长的提醒下终于回过神，红着脸急忙低下头回应她的新主人。仙迪的心里小鹿乱撞，急速的心跳令她根本不能冷静下来，嘉拉迪亚的身影几乎要占满她的心房。仙迪隐隐感觉地自己可能已经堕进了爱河了。即使老法师已经暗中提醒他，眼前的人是一个刺客，但是仙迪只能感到刺激，没有半点不安。

「女仆长，不要怪仙迪了。可以带我参观一下加文曾经的住处和说一下加文殿下的事情吗？」


3.5 女仆长

一只白色的猫头鹰在庄园上空盘旋，不久后猫头鹰穿过小小的窗户，进到了浴室之中。

猫头鹰站在浴池边，身体渐渐变大，最后变成了一个老人。老人伸手进到袖口中，摸出了一个装着蓝色液体的小瓶子。准备把药水倒池水中。

「仙迪这小鬼也真是的，竟然对嘉拉迪亚有意思。明知道她是来杀他的，都可以这样被迷住。不过这样也好，看来我还是应该快点给他们下点迷情魔药，让她们双亲双爱一下。想起都觉得有趣，啊哈哈哈。」

「笨蛋。」
在老人看不到阴影处，女仆长正看着老人在傻笑。接着，女仆长坏坏地笑笑，然后走到房门边上敲门。

「咚咚，仙迪在吗？我进来了。」

老人急忙躲到了一旁的杂物后面，开始想着让进来的人快点离开的办法。随着来人渐渐迫近，老人灵机一动，身体开始慢慢变形。。。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「仙迪！」

「是。」
仙迪在一堆杂物后面站起来，显得有点慌张，就像被抓到在偷懒的女仆一样。

「我的小猫咪。」
女仆长一把抱住了仙迪，吻在仙迪的唇上，舌头更滑进了仙迪的嘴里面，挑逗着她的小舌。仙迪慌了手脚的僵住了，只能红着脸继续被动地任女仆长采摘。接吻的期间，女仆长的手中不知何时，在仙迪的怀中摸出了一个装着蓝色液体的小瓶子。

「嗯，今天什么了，跟往常不太一样，虽然还是那么可口。」
唇分，女仆长轻轻地抚摸仙迪红红的脸蛋，在仙迪耳边说话，温热的空气吹到仙迪的耳轮上。

「对不起，今天有点不太舒服。」
仙迪挣开了女仆长的怀抱，一边快步逃出了浴室。

「小笨蛋。」
女仆长扭开瓶盖，把从仙迪那里偷来的药水洒到浴池之中。

4.大小姐与女仆（中）

「嘉拉迪亚，你的皮肤真的很滑嫩。」
仙迪在浴池的边上正为沐浴的嘉拉迪亚洁净和按摩。经过数日的相处后，两人变得亲密无比，渐渐变成真正的闰中密友。在嘉拉迪亚的要求下，在只有两人在的情况下，仙迪都会直接叫嘉拉迪亚的名字，而不是主人，大小姐等的称呼。

「嗯，可以说是天生的呢，因为一段时间之前一直都没有在保养。」
嘉拉迪亚闭着双眼，享受着仙迪用温暖有力的双手为她按摩。不知是否洗浴间温度高的缘故，两人的脸上都带着红晕，嘉拉迪亚在仙迪舒适的按摩下更发出了满足的呻吟声。仙迪也卖力地按压，双手游走在嘉拉迪亚的每一寸肌肤。

「仙迪啊，我现在都快要离不开你了。要是不这样每天都按摩一遍，我怕我会失眠了。」
嘉拉迪亚待仙迪把按摩完成，便抓住她的手，一把拉她到自己怀中，紧紧抱着她温暖的身体。嘉拉迪亚抚摸着仙迪的长发，沉醉在仙迪温软肌肤之中。她甚至觉得只要能够和她在一起，所有其它的一切都不在重要了。呼吸着她的身体发出的微微乳香，情不自禁的嘉拉迪亚开始亲吻仙迪的颈部。

「呀。」
背靠嘉拉迪亚怀中的仙迪，扭了扭身体，好像想挣脱嘉拉迪亚的怀抱，但她也只要作着无用功，甚至在扭身当中，身体变得更敏感，变得希望嘉拉迪亚去抱紧她，去吻她。

嘉拉迪亚无视了她的挣扎，另一只手直接抓在仙迪的乳房之上。

仙迪惊呼了一声，但接着在嘉拉迪亚又搓又捏的攻势下，身体软倒在嘉拉迪亚的怀中，不时发去令人亢奋的呻吟声。嘉拉迪亚的胸脯开始有意无意地摩擦着仙迪的背部，一边在仙迪耳边吐出热气和娇喘声，彷佛在配合仙迪的呻吟，一边又轻咬着她的耳垂，舐着她的耳朵。

嘉拉迪亚一只手慢慢向着仙迪的小穴进发，不时在她已经湿濡的穴口上拂过。

「好、好痒。不要呀。。。嗯！」「我帮你止痒。」
嘉拉迪亚曲起两根按在下身上的手指，慢慢放入小穴里面。随着仙迪的抖动，嘉拉迪亚的手指不时抽插搅动，指尖也不时在挖仙迪洞穴的内壁。而仙迪在强烈的刺激下失了神，不时低声叫起来。身体也配合着手指在绷紧、摆动，半张嘴巴的嘴角上流出一道水线。最后，她绷紧到极致的身体反弓着，随着一声满足的呼声下，浑身软了下来，娇喘着躺在嘉拉迪亚怀内。

「好爱你啊，还想更再舒服一点吗？」
听到嘉拉迪亚的说话，仙迪顿时变得迷茫了起来，接着把头转到一边。嘉拉迪亚看到仙迪的回避，心中顿时好像被利刃割了一下，双手都剧烈颤抖起来。眼中的酸楚刺激着泪腺，眼泪几乎就要止不住掉下来。

嘉拉迪亚掉下了眼泪，不过不是悲哀的眼泪，而是喜极而泣的眼泪。因为她看到了仙迪在点头。即使幅度不大，但却是真真切切地看到了。在迷蒙的轻烟下，仙迪的眼中只有嘉拉迪亚，嘉拉迪亚的眼中也只有仙迪。

嘉拉迪亚没有再说什么，紧紧抱住怀中的爱人，有力的手臂勒得仙迪痛呼了一声。嘉拉迪亚惊觉自己兴奋得弄痛了仙迪，轻吻了仙迪的额头作为道歉，用公主抱把怀中的小猫咪抱起，放到床上。嘉拉迪亚俯身则撑在仙迪的上方，深情凝望着身下的仙迪。

已经沉醉在仙迪身体的热度的嘉拉迪亚，看着用同样的眼神凝望着自己的仙迪。在四目交投下，没有犹豫直接吻上仙迪的嘴唇，舌头伸到她的口中。仙迪的牙关在羞涩迷乱的情况下，根本阻不住嘉拉迪亚的进入，两条香舌也交缠在一起。

唇分时，两人用舌尖拉出了一道明亮的银色丝线。直到嘉拉迪亚用舌尖舐了舐唇角，才绷断这条丝线。她撑起上半身，看着身下也变得面色潮红的仙迪，看到对方一副任君采摘的表情，半张的嘴巴跟她自己一样在喘气，嘉拉迪亚再也忍不住俯身亲吻了吻她的鼻头，然后双手与对方十指交扣，下身开始激烈的运动。。。

「啊，这感觉。。。要、要来了。。。啊！！！」「我、我也。。。嗯！！」
渐渐，两人滚烫的身躯相互交缠在一起。在两人的同时高呼下，双方的大腿被对方的喷溅打湿了。嘉拉迪亚勉力翻身躺下，两人就这样躺着、紧握着对方的手、闭着眼回味刚才令人轻飘飘的感觉。

「我其实是第一次跟女孩子做这样的事情。。。」
嘉拉迪亚直直的看着天花板，面上带着令人感到眩目的笑容。转过头来，发现仙迪也春风满面地看着她。两人已经把对方烙印在自己的心上，她们的心里已经没有任何的空间放下其它的人，两颗心永远连结在一起。

「你爱我吗？」
嘉拉迪亚虽然能够从对方的眼中看到了已经被自己填满的心房，但她还是希望得到她的答案。不是需要能够天荒地老的承诺，只是需要这一秒的永恒的爱。

「我爱你，嘉拉迪亚。」
仙迪在说完之后，直接挤进嘉拉迪亚的怀中，喜欢在她怀中的感觉，不同于在母亲的怀内，这只是属于俩人的感觉。两人再也不说话，只是静静地感受着对方的体温相拥而眠。

5.大小姐与女仆（下）

时间，在两人的甜蜜生活之下悄然飞逝。随着选妃舞会的逼近，两人也变得恍惚起来。满怀心事的两人纵使再心不在焉，但也明显感觉到对方的不安。

「嘉拉迪亚。。。你要去那个舞会吗？」
仙迪躺在嘉拉迪亚的怀中抬头问道。虽然刚刚经过了一番温存，但话音中的震颤，透着苍白的不安，和身体的微红带着强烈的反差。也令嘉拉迪亚隐约感觉到，仙迪的不安也是源于选妃舞会。

嘉拉迪亚没有回答问题，彷佛答案一早已经注定了。无力反抗某种意志的她，只能轻轻地抱着仙迪，慢慢闭上了双眼，用自己的身体去记住怀中爱人的触感。无奈心中的伤痛没有得到慰藉，悲哀却在心中迅速蔓延。

「为什么？你、你明明连、王子是怎样的人也不知道。。。为、为什么。。。」

嘉拉迪亚听到仙迪呜咽的质问声音，感觉到仙迪在她的怀中颤抖。但她不敢张开眼睛去看，她怕自己看到仙迪悲恸的面庞，她怕自己心软下来。她更怕自己的一时的心软会为仙迪带来不幸。若然背叛了她的主人，自己必然会死无葬身之地，而仙迪也会因她而死。所有的不幸就由她去背负，让仙迪回到原本就应该没有她嘉拉迪亚的日子之中。

一滴泪水无声滑落，掉到仙迪的脸上。

「为什么。。。」
仙迪大力挣脱了嘉拉迪亚的怀抱，嘉拉迪亚情急之下睁开眼睛看到的，正是想象中的哭脸。梨花带雨的脸上泪痕犹在，眼睛充满了血丝，彷佛下一秒掉下来不会是眼泪，而是鲜血。眼底之下却依然是坚定的爱。

仙迪拉着嘉拉迪亚的手臂狠狠地咬了下去，鲜血伴随泪水混和滑落。嘉拉迪亚用颤抖的手轻抚仙迪的头，紧咬着下唇。纵使咬破了下唇，鲜血沥沥，也不愿把仙迪的思念，在自己的痛呼下流走。

低抑的哭声断断续续的响起。趁在仙迪发泄了部分的情绪，松开口的时间，嘉拉迪亚双手捧住仙迪的脸蛋，开始吻去仙迪唇上、嘴边的鲜血。随着亲吻的加深，两人再度激烈交缠在一起，好像要用自己的爱去把对方燃烧殆尽，而自己即使化作飞灰也在所不惜。

「不要忘记这一夜，我们一定会再相见的。。。到那时候，我们要永远在一起。」
不知两人中的那一方，或是两人一起低语着矢志不移的誓言。

6.舞会

悠扬的音乐在演奏台中轻轻传来。舞池之中，无数的男女在回旋共舞，其中最明显的一对正正在舞池的正中央。在那一刻，彷佛整个舞会，或是说整个世界在围绕着他们旋转。

「真希望可以就这样跳舞到天亮。」
少女靠在男子的肩上，与男子踏着舞步在舞池中回旋。

「只要你希望，我可以和你共舞到永远。」
金发男子紧了紧自己臂弯，眼中透着无尽的温柔。

（已经没法再见了，对不起。）
（我不会再放手。）

「王子殿下，在这一夜里我是属于你的。」
女子的唇蜻蜓点水般在男子面上点了一下。

「不，你永远都是属于我的，永远！」
男子把女子紧紧抱住，狠不得把她揉进自己身体内，永远都不分离。

「殿下。。。」
女子欲言又止，而男子只是拉着她的手离开了舞池。
「跟我来吧，我不想有任何人骚扰我们，尤其是那些蠢女人。」

乐声慢了下来也变得更轻，男子握住女子的指尖，引领着她踏上阶梯，前往他的休息室。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「叮。」

清脆的碰杯声在休息室中响起。一男一女坐在床沿上举杯共饮，一饮而尽。

在昏黄的光线，男女互相凝望着对方。二人在休息室内跳舞过后仍然温暖的身体，为这个休息室添上了温热的气息。

少女在酒精的刺激下，脸色变得更加红润。少女身上的甜腻香气盈绕着这个休息室，让人的心跳不自觉地急速起来。迷醉在香气的王子，视野变得朦胧起来，眼中看到的是心中的那人已经来到了自己的面前，等着自己的拥抱。

王子抓起少女的手，用脸碰触着，回忆起永远不能忘记的爱，一种令人眷恋的感觉凝结在他的心头上。他再也不能克制自己的情感，没法抑制的爱意瞬间点燃了起来。他想大声地对着她说我爱你。

王子把少女拉进了自己的怀里，亲吻起来。强烈的思绪透过接触的嘴唇爆发了出来，令他已经迷失在重逢的情感之中。唇分，随着两人的喘息声，王子紧紧地抱着面前的人，好像只要他松开手，她就会在指间流走一样。

「不要再离开我，我们永远都要在一起。好吗？没有你，我每天都没办法睡觉，我一闭上眼，全部都是你的身影。不要再离开我，好吗？」
王子的喃喃自语在少女的耳际响起，少女一时也沉浸在自己的回忆之中。但很快少女的脸上便露出了落寞的痛苦表情，因为她眼前的人，并不是自己心底的那人。心想，也许眼前的人也跟自己一样，是不得不和爱人分离的可怜人。但是自己还是不得不杀死他，他不死的话，她便再没有机会活着再见到那人一面。

眼泪在不自觉的情况下悄然掉下，为自己无法与她在一起的命运哭泣，她再也不能分辨抱着她的是眼前人，还是心上的那人。少女顿时好像没有了生气，脑海只剩下一个杀人的命令。她左手轻拥着王子，右手则放到了自己的背后。

「抓住你了。。。我不会再放手。」

少女没有理解王子的说话，或是说她只是听到没有意义的声音而已。放到背后的右手上多了一把匕首。随着十二时钟声的响起，少女闭上双眼把右手绕到了王子的背后。。。





「嘉拉迪亚。」

休息室内的时间在一瞬间停止了，耳际只剩下钟声的回音。少女睁开双眼看向了眼前的人。

匕首在嘉拉迪亚的手中滑落，掉到了地上。因为眼前的人已经不是她要刺杀的王子，而是烙印在她心中永远的爱。是那个总是缩在自己怀中，享受缠绵后片刻安宁的小猫咪。是那个在听到自己要离开，悲恸得几乎崩溃的泪人。是那个她此生不能忘记，说着再次相见时要永远在一起的爱侣。

是记忆中的面孔，是记忆中的声音，是记忆中的触感，是记忆中的她的全部。

「仙迪。」
「抓住你了。。。我不会再放手。」

仙迪亲吻还没有回过神的嘉拉迪亚。嘉拉迪亚在此也回复了生命的气息，感觉到怀中人的身体，就是她在离去前的一夜，自己用身体记住的仙迪。近在咫尺的眼眸，是熟悉得不能再熟悉，透出不曾改变过的、从体内满溢出来的爱。喜悦的情绪充满了内心，给了她一种超越一切的感觉。

「我就是你要杀死的人。在庄园的时候，我已经知道你是来杀我的。但是，我还是没法抑制我对你的爱。」
仙迪把嘉拉迪亚推倒在床上，然后脱去了身上原本合体，现在却变得松身的华贵男装衣服。

「我要你做我的妃子。」
「但是我是。。。」
「我知道。不过我不会放弃你。任何人都没法阻止我，即使以我现在所有的一切作用代价。所以。。。到了现在，你感觉不到吗？」
「！」
「本来会在十二时钟声响起后回复男身的你，不会再变回去了。你、我的杯中都放了一种神秘药剂，我会变回仙迪也是因为那个药剂。旧的你已经不再存在了，而新的你将是我的。我绝对不会再让你逃走了。我永远都不会让你再离开我，永远。」

「所以。。。今次我要当上面。」
仙迪俯身亲吻床上的嘉拉迪亚。


（完）

6.5　密室

「哈哈，我赢了。没有人可以抵抗名叫爱的魔法。你看安排的这一个月就足够这样了。」
「这只是因为我让你。。。」
「无论如何都是我赢了，不是吗？」
「是、是。都一把年纪了，还像个小孩子一样。」
「你还不是跟我一样老，我们可是同一年入学的。。。」
「嗯！你刚刚在说什么吗？」
「没，没有什么！话说，我研究的那个药水很厉害吧？」
「还可以吧。」
「哼哼，也不看这药水的发明者，是我这样的大法师、大学者。」
「得了你，你那个药水比得上我的魅魔药剂吗？那可是一开始就把小仙迪迷得神魂颠倒。」
「那也是因为仙迪本身就会对嘉拉迪亚一见钟情，才会有这种效果。」
「但总比你的药水有用。」
「好吧，我认错了，我的大炼金术士、大刺客女士。而且这不能这样比较的，用途不一样嘛。」
「搞不好那个可控制的变形效果才是主药效，固定其它神秘药剂的效果只是副作用吧。」
「呃，你是什么估到的。」
「果然是这样，都不知道你为什么没有实验失败炸死的。」
「好了，总之你安排的刺杀游戏是失败了，这场打赌我赢了。说好的配方呢？」
「要给的我是肯定会给。不过。。。」
「不过什么？」
「你要喝了这个魅魔药剂，再穿女仆装跟我玩一会。」
「呃，你这是耍赖。」
「没有啊，我只说你赢了就给你配方，不过没有说无条件。」
「好吧，算我怕了你。」
「呵呵，我很期待你会变成怎样的小女仆呢～」
「啊，还是不行，除非你跟我一样，一起用魅魔药剂，再穿女仆装。我也想看看你的。」
「你不是已经看到过了吗？」
「？」
「我一直在庄园里啊。」
「莫非。。。是那个女仆长？」
「正确，加一百分。不过你为什么面红了，你是跟女仆长做了什么吗？」
「你、先不说这个。她不是每年都会接待王子的吗？什么会是你？
「为什么不可以？那里是我开的训练所。我跟你一样都是看着他长大的啊。」
「那你又跟我打赌？吓得我以为你是有心想杀人的。」
「所以我才说这是在让你，我是给加文送个好媳妇。」
「送一个男人给另一个男人当媳妇是什么想了你。」
「要你管！而且还有一个跟你打赌的最重要因素。」
「是什么？」
「你履行好条件，我再告诉你。」
「好吧。咕噜。」
「。。。就是这个。」
「？就是这个？你说什么？」
「你快点去换衣服，磨磨蹭蹭的。」


老法师的日记

１

该死！又一个刺客想杀死我亲爱的小孙女，啊，不对，是加文王子。算起来已经是这个月的第三次了，再这样下去，真有可能会被杀死的。得跟我女儿，啊，又说错了，是国王陛下商量一下让加文先躲一下风头比较好，而且我还没有看到加文。。。将会是小孙女仙迪的女仆装扮，会很可爱吧，含羞答答的。。。还是得跟阿嘉莎妹妹弄点情报来。哼，要是让我知道是谁主使的，看我将他先Ｘ后Ｏ，再Ｏ再Ｘ，然后再卖到妓院。


２

想不到阿嘉莎妹妹就是之前那三个刺客的导师！现在还要和我打赌，看她派出的她自己的得意弟子能不能杀了我孙女。。。我是指加文王子。气死我了！不过，她出的赌注，那个魅魔药剂的配方，我是很想要。嘛，反正我有观察眼法术可以常常看着他，没有问题！而且阿嘉莎安排了那个，好像是叫嘉拉迪亚，在加文现在躲着的，那个加文都会去的避暑庄园里打探加文的信息。只要我在加文和嘉拉迪亚身上做点手脚，用魔药让他们对对方产生出感情，这样我就赢定了！我的那瓶＂老鼠爱上猫＂也不是吃素的。连老鼠都可能爱上猫，何况是两个男人。这件事变得越来越有趣了。


３

她们见面了！嗯，看起来那个嘉拉迪亚挺不错的，虽然我用观察眼看得不太真切。嗯，那嘉拉迪亚现在还不知，她现在拉着的就是她要杀的人吧。那加文也是的，明知道她是来杀他的，而且她还是男人，都可以这样被迷住。现下的年轻人只要个外壳就够了，真是。。。太对了，果然是我的好孙女。看来加文也对嘉拉迪亚很有意思，看来我还是应该快点给他们下药。嗯，放到浴间吧，大不了放多点到洗澡水中好了。


４

我的固法药剂成功了！虽然一开始的研究方向不是要做出固定神秘药剂的效果。。。算了，反正想要的效果也包含在里面，不能太挑剔主次这种小事。不过，在人体上的效果还没有测试。。。有了，就用嘉拉迪亚来测试吧，反正加文作为王子也欠缺一个王妃，就这样决定吧。之后去阿嘉莎那里一起用观察眼投影直播看结果，顺手拿到将到手的赌注。哈哈，很快又有新配方到手了。



（应该是真的完）
