变身之交易 
“我是魔鬼，只要给我你那并不值钱的灵魂，我就给你三个愿望！是三个哦！有了这三个愿望 ， 你便可以拥有一切！” 
在一个街头的大排挡里，一位美艳不可方物女人盯着眼前的这个已经醉意十足的男人,轻声说到，虽然声音很轻,但是嗲媚的声音依然是诱惑力十足，一听到她的声音会让男人情不自禁的占有她。 
“呵呵！美女！来,陪哥哥喝一杯。” 
带着醉意的我的仔细上下打量着，眼前的这个有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，优美浑圆的修长玉腿，丰满润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物，酒壮怂人胆，于是我便开口说到。 
“怎么样，愿意吗？三个愿望，你可以许下任何愿望。任何愿望我都可以满足你，可以吗？” 
这个美艳不可方物，浑身上下都透着万种风情，以至于大排档的所有男人此时看着这个女人，下体都情不自禁的硬了起来，看着她亲呢的偎依在那个醉酒的男人耳边，无一不羡慕这个男人的艳福，当然这些男人也忍不住在心里把这个女人强奸N百次。 
“呵呵！三个愿望！真的可以满足我的任何愿望吗？” 
醉意蒙胧的我怎么也没有想到，今天买醉庆祝自己第五十次失业的时候，竟然会碰到这样的艳遇，酒壮怂人胆，一个美女提出这样的要求，作为一个男人，怎么可能不会答应她。 
“当然！任何愿望，前提是就是给我你那并不值钱的灵魂！” 
见眼前的这个醉酒的男人已经心动了，这个美艳不可方物的女人面带喜色的说到，此时一笑下之，使得这个女人更是凭添了几分诱惑力，以至于大排挡里自制力差的男人，忍不住在自己的裤裆里喷发了。 
“我要……” “我要……” 
看著眼前的@M期待的美女，已喝的如同泥一般的我，呼呼的看著她，慢吞吞的f著。看着眼前的这个满脸期待的美女，已经喝的如同烂泥一般的我，晕晕呼呼的看着她，慢吞吞的说着。 
“说啊！你的任何愿望我都可以满足你！” 
此时在这位美女的心里不禁开始感叹到，现在这个世界的人类实在是太理性了，几个月以来，终于有一个人答应拿灵魂交换了！ 
“呵呵！我的愿望就是……彻底的占有你的身体！每天一睁开眼睛的时候，就能看到你的娇媚的脸蛋，每时每刻都陪伴在我的左右，你的全部都将彻底的属于我，我的怎么样！可以吗？” 
看着眼前的这个容比花娇，身材妖艳无比、诱惑力十足的美女，我轻声说出了自己的愿望，自己的脑袋搭靠在她的胸前，好软、好大！脸颊紧贴着她那硕大到衣服无法包裹而露出部分乳房上下结合，虽然此时的我已经醉的几乎没什么意识，可是仍然忍不住在心里赞到。 
“你的愿望是不是就是拥有我现在的这个身体！你不后悔？” 
听到眼前的这个已经醉的不醒人事的男人的话语，美艳的女人于是便开口重复到，以确定这的确是他的愿望。 
“嗯！是的，就是这个愿望。你很废话，我当然不会后悔！” 
听到她这么问，我忍不住开口说到，废什么话啊，拥有她的身体会后悔？ 那还是不是男人啊！ 
“好的，这是你的第一个愿望，那么你的第二个愿望呢？” 
成功了，这个愿望简单了，难道说这几百年没来到人间，人类的都没什么追求了，过去的人类明明喜欢的是钱材和权力啊！ 像美色从来都是排在最后一位的，这个男人太没有追求了！ 
“啊……还有一个愿望，当然是……要一个……月收入过十万的工作，我可……不想再……失业了，呵呵！如果是你的……再好不过了。” 
听到还有一个愿望，已经快睡着的我，便开努力的半闭着眼睛说到，然后话音一落，我就接着靠在她那好大、好软的乳房上睡着了，而手则不自然的伸进衣服里抚摸着。 
“嗯！收入过十万。这才是人类的追求嘛！OK……没问题，那么第三个愿望呢？咦！你……” 
美女听到这个愿望之后，才找回书中提到的人类贪婪的本性，看来第三个愿望就应该是金钱了，结果美女问后，见男人没有反应，一底头才发现男人把手放进自己衣服里摸着自己的乳房，而人竟然依在那睡着了！ 
“天！还有半个小时，今天就结束了，你只剩最后一个愿望了，快点！快点回答我，你的第三个愿望是什么！” 
见怎么拍都拍不醒眼前的这个喝的烂醉如泥的男人，甚至把这个男人从大排挡那拉到天台上泡在凉水里，竟然还是弄醒，美女不禁暴走了起来。 
“还有半小时，不！是只剩下十多分钟，如果你不许下第三个愿望，我就不能拿起你的灵魂，反而要赔上两个愿望给你！天啊！肯定是你！一定是你在玩我！要不然当初就不会制定什么二十四小时法则！” 
在天台上暴走的美女指着天空大声的叫骂着，尝试了各种办法都没能把眼前的这个醉死的男人给弄醒的美女大声的咒骂着，如果不是和天界制定的法则中禁止伤害人类，恐怕美女会考虑把这个醉死的男人的脚踢断，看看能不能让其从醉酒中醒来。
让你不醒！……” 
扯着男人的头发，不停的把男人的头按进天台上的水池里，以尝试把这个男人激醒，此时的魔鬼已经完全没有了耐性，因为这一天即将结束，如果到时这个男人还没有醒来的许下第三个愿望的话，那么就必须要满足他之前许下的两个愿望。 
“好！你不给我你的灵魂，想让我做赔本生意是吗？好！我就做个赔本生意！满足你的愿望！你不是想拥有这个身体吗？那么就把你变成女人，就可以彻底的真正拥有这个身体，你们人类不是喜欢女人风骚吗？那么你变成女人后连骨子里都透着风骚。呵呵！你喜欢名器！我也满足你，至于工作，当然是最适合你的工作啦！哈哈！上帝，我可没有玩弄他，不！她哦！我只是在满足他的愿望啊！是他自己说想拥有这个身体的，而且是我还附赠了一些她给她。” 
在时间既将到达午夜0时0分0秒的时候，魔鬼决定满足了这个醉死的男人的愿望，魔鬼绝对不会做赔本生意的！在没有违背法则的前提，魔鬼满足的已经醉死的男人的愿望。 
嗯，这一觉睡得可真舒服。我抱着香软的枕头，舒服地翻了个身。这床好舒服，感觉着松软的床，比硬板床舒服多了，躺在床上的我伸了个懒腰，没有睁开眼，也没有起床，反正已经失业了，不需要再考虑上班迟到的事情了。 
咦！高桥秀治动了下鼻子，闻到了一般淡淡的发香――咦！ 这是什么味道，闻着鼻间传来的淡淡的发香，再加一种不像是香水味的奶香味，闭着眼睛的我感觉闻着这种香味感觉非常之舒服。 
“难道是……” 
这时头仍然有些痛的我，才想起来好像在自己喝多的时候，有一个美女主动过和自己搭讪，好像说要满足自己的什么愿望，难道是…… 
想到这，我愉悦地睁开眼，正巧望入了床角梳妆台的镜子。 一p雪白的玉腿正T惑地裸露在暗t色的床紊希腿上的肌w光滑得找不出一c瑕疵，f有多T人，就有多T人。一双雪白的玉腿正诱惑地裸露在暗红色的床单上，腿上的肌肤光滑得找不出一点瑕疵，说有多诱人，就有多诱人。 沿着那双美腿往上瞧，我不禁口干舌燥地感到小腹起了一股火热冲动――这个美女居然没穿一丝衣物，她的那里太……太漂亮了。 
我仔细注视着镜中大腿根部的Y形肉腺把一个白胖胖鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的拱托出来，好象是一个小幼女的被放大了一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉。 
说她象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，从正面看这个馒头，上三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；从馒头的下三分之一部分开始，一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。 
靠！ 难道说美女都是这么开放！ 心情大快的我转了下头，以便在镜中浏览这位美女的姣好身材，我没有回过头看她，只是尽情享受着从镜中窥视的奇异快感。 我的目光滑过她纤柔得不盈一握的腰身，好细！ 
好美的一头发丝，柔亮足以媲美丝绸，我惊叹于那头披散于她雪白胸腹上的乌丝，目光却不自觉地看着那对掩映在乌丝之下的雪白胸脯―― 
天啊！ 
我从来没见过哪个女人拥有如此优美的胸部，她的皮肤特别的白嫩，皮下的毛细血管都依稀可见，乳房雪白丰满，高耸挺拔，细雪般的腴柔上有着自然的粉红，粉嫩的蓓蕾若隐若现地在青丝之间勾引着人。 
我情不自禁地咽了一口口水。 昨夜]C和她pd，今天一定会让她娇吟求饶一一这关系我此时强烈的生理需要及身为男人的自尊！ 
“咦！人那！” 
我抬起胳膊刚想拥起床的这个美女，却发现自己扑空了！ 人那？ 那美女到那Y去了！那个美女到那里去了！ 不对，有个地方不对劲，，一个念头刺入我冲动的思绪里。 
难道是一场梦？我抬起头朝镜中看去，我有些惊异的地回望着镜中双眸大睁的美女，然后我猛然回过头瞪着他的大床――床上没人！ 
不可能！ 我不禁打了个冷颤。 
我抿起了唇，镜中的美女也抿起唇；我举起手，镜中美女也举起手。 我发狠地甩了自己一巴掌， 
“叭！”
室内响起一声耳光的声音，在剧痛和头晕目眩之余，镜中我看到美女的脸上也泛起了鲜红的五指印！ 
“啊！” 
我顾不得感觉脸上传来的痛楚，只是呆呆的看着镜中浑身赤裸的自己，天！ @是怎麽了！这是怎么了！ 
我摇着头，踉跄地后退一步。 被地毯绊了一跤后，我整个人跌到地面上，丰满的胸部随之有韵律地晃动了下。 
“这是怎么回事？”我大叫出声，用力地捶打着地板我瞪着这个我完全不熟悉的身体，甚至用力地扯了下长头发，痛得我差点咬到自己的舌头。 
疼痛让我知道，这一切不是梦，我真的变成一个女人了！ 
“难道是昨天的愿望！” 
我慢慢的回忆着昨天发生的一切，第五十次失业，然后……买醉，然后喝了一斤白酒之后，来了一个美女来搭讪，然后好像是她让自己许下了什么愿望。 
到底是什麽望？到底是什么愿望？无论我怎么想，都想不起来，自己到底许下了什么愿望。 
“我要杀死她！” 
看到自己脱满一地的衣服，衣服仍然是自己的衣服，我匆忙捞起自己的那件村衫、七手八脚地扣着扣子，发现原本合身的村衫正被一对丰满的胸脯绷紧出一副让我想流鼻血的景象。 
该死的！哪有人会对自己的身材流口水的！ 
套上长裤时，高桥秀治简直想砸烂室内所有家具，现在自己身上的每一处无一不是自己过去梦寐以求的女人的身材。 
““王八蛋！老巫婆！啊……” 
我发现自己丰满的臀部卡在裤子里，无论如何拉扯它，都挤不进去！ 
我忿忿地用茶桌上的一块粉色的台布裹住自己的下身，然后打了一个结，不小心和镜中的她打了个照面――要命，我竟然把男人的衣服穿得如此的阿娜多姿！ 
“这是！护照？我要护照干什么！怎么里面有这么多钱！咦！都是日元！这是？李菲雪，这是我的护照？” 
我看到自己的挎包竟然也在床头上，于是便打开一看，里面的有一本护照，而包里竟然放着厚厚几叠十万元面值的日元，这是怎么回事，看到包内并不属于自己的护照，我连忙打开一看，护照上的照片就是自己在镜中看到的那个美艳不可方物的美女，这是“我”的护照？ 
就在这时我听到自己的手机响了起来，铃声竟然是一个日文歌，奇怪的是我竟然可以听懂！ 
“雪儿小姐，你知不知道整个摄制组都在等着你，如果你再不来**酒店的话，公司将会追究你的违约行为，到时你需要为你的违约行为赔偿五倍的违约金，也就是三亿日元给我们公司。现在你还有一个小时的时间。” 
一接过电话，我就听到电话的另一声传来的愤怒的声音，我竟然能听懂电话的另一头传来的日语，违约？ @是怎麽回事？这是怎么回事？ 
这时我才注意到自己的挎包里有几张纸，这同样不是我的包里的东西，于是连忙拿出来，一打开，是日文，我可以看懂！ 
” “苍天！你他妈的玩我！他妈的这是为什么！” 
看到合同的内容，我差点没有想杀人的冲动！这他妈的竟然是一份拍AV电影的合同！而签字的正是李菲雪！在合同的副本里还有李菲雪的护照复印件！ 
我竟然已经拿了30%的定金，也就是我包内6000万日元的定金，按照合同上的规定，我竟然需要拍一百部AV电影！ 我的苍天！ 
这是他妈的怎么回事！我知道如果违约的话，按照收受的6000万日元的定金来看，我只有两条路可走，一是赔偿三亿日元的违约金，二就是把日本的监狱的牢底做穿，想到自己会在监狱里关上几十年，我不禁打了个冷颤。 
“要不逃回国内，反正我有护照！” 
看着手里的护照，我心里想到，但是这个念头一冒出来，我就打消了，我知道如果我一但逃回中国的话，到时恐怕就不仅仅只是违约的问题了，而有可能被定为商业诈骗，到时恐怕我真的只能在日本把牢底做穿了，我可不认为逃回国内我就能逃脱警察的追捕。 
这时我看到从合同里掉出的一张纸条，是一个酒店的名子，还有房间号，这个酒店正是之前电话里提到的酒店的名称，看来应该就是在这里拍片了，我到底开怎么样选择。 
“妈的！” 
没想到我竟然会碰到这种事情，一觉醒来，变成了一个女人，而且是跑到了日本，而这个女人竟然还签下了一个天文数字般的AV电影合同。