第一章

卡尔?西蒙斯目不转睛地盯着穿过花园向房子走来的年轻女孩。

客厅的灯关着，所以她不会发现窗帘背后的窥视者。卡尔饶有趣味地看着她的臀部在黑色紧身裙里左右摇曳，高跟鞋在石板路上发出清脆的咯噔声。粉色的上衣恰到好处地包裹着她丰满的胸部，随着步伐微微抖动。 

卡尔舔了一下嘴唇，一定是来找米卡拉的，她最近经常有学校里的朋友来访。 
突然那女孩的左脚一滑，险些摔倒。幸好她反应很快，抓住路边的围栏稳住了身子。她调整了一下呼吸，抚平了裙子，又把一头金色的长发理顺捋在耳后。
看着这一幕，卡尔的嘴角浮起了一丝微笑：一个奇怪的女孩儿，不过米卡拉很守规矩，这让他很满意。西蒙斯家的规矩是：不允许请男孩儿到家里来做客。

卡尔站起身来走向门口，他已经拉开了大门。那女孩儿刚举起手要去按门铃，这显然吓了她一跳，不知所措地抬头看着卡尔，感觉像被抓了现行的小偷，迟疑了好一会儿才把手伸回来。

看来我应该再等一会儿，免得她猜出来我一路看着她走进花园--卡尔心想，不过
看起来这位访客有点惊吓过度，完全没有想到这一层。

“您。。您好！”金发女孩儿终于迸出两个字来，语调怪怪地，就好像感冒倒了嗓子之后一下子还适应不过来，她不自觉地伸出手摸了摸喉咙。

“你好，有什么事吗？”卡尔微笑着问道。他的目光从女孩的脸上扫过，探到了她粉色上衣的V型领口里。她看起来也就是17、18岁，不过身材发育得很好，凹凸有致。她的紧张一览无余地写在脸上。

“您就是西蒙斯先生吗？您好，我是丹...丹妮尔。”她略带尴尬地向卡尔伸出右手来。

卡尔差点笑出声来，“真的吗？你好像对自己的名字不大确定？”他握住了她纤细的小手，轻轻地摇了一下。
女孩儿也挤出了个不大自然的笑容，“对不起，我第一次来拜访您家，所以...我是米卡拉的朋友，同学。”

“我就猜到你是她的同学，进屋吧，丹妮尔。”卡尔往边上一步让出道来，当丹妮尔走过他身边，他近距离地欣赏了一会儿她背后的优美曲线。“这小妞儿真不错。”他差点就让这句话从嘴里跑出来。

“米卡拉的房间就在二楼左边，你可以上去找她。”

“谢谢，西蒙斯先生。”女孩儿笑了笑，躲闪着卡尔的目光。卡尔目送着她一步步上楼去，修长的双腿闪着光泽，隐约还能看到她的内裤。想象着她的裙下风光，卡尔的小弟弟开始不老实了。

丹妮尔走到了楼梯的转弯处，不经意地回过头来，却正好对上卡尔的视线。她面露惊恐，加快了步伐，差一点又被自己绊倒。


* * * * * * * * * *


十分钟之前...

丹尼尔把车子停在离米卡拉家还有一段距离的地方，隔着挡风玻璃寻找着卡米拉的房间。他深呼吸了几次，心里依然有些犹豫：真的要这么做么?这实在是太荒诞了！ 不过，一想到熬过这几分钟，就能和米卡拉在房间里做爱做的事，丹尼尔心一横，豁出去了！

那么，对暗号吧。丹尼尔用力地按了三下喇叭，他又瞥了一眼远处的那个房间，窗户旁似乎有人影闪过。他松开了安全带，闭上眼睛靠在座椅上静静地等待着。

不知道过了几分钟，他觉得皮肤有些发痒，睁开眼他看见手臂上的毛发正慢慢变短变细，毛孔逐渐缩小。他好似看FLASH动画一样看着自己的手臂和手指魔术般地变得纤细白皙，而指甲则神奇地变得修长而且闪着粉红色的光泽。

丹尼尔在后视镜里已经看不到自己了，他伸出“芊芊玉手”调整了一下，正好看到了脸部的变化过程，一把无形的剃刀把他轮廓分明的国字脸切削成线条柔和的瓜子脸。
他轻轻地舔了一下自己的发亮的樱桃小嘴，咽了下口水，他的颈部已是光滑而平整，他紧张地眨动着长长的眼睫毛，握住了耳边垂下的金色发丝。

“嗯...咳咳...”丹尼尔清了清嗓子，毫无疑问他的声音不属于一个17岁男生。

他身上的衣服也在同步变化着：两条裤管不断缩短，露出了光滑的大腿，最终合二为一变成了一条黑色的迷你裙。他的跑鞋不知何时已变成了一双三寸的黑色高跟鞋，红色T恤在一阵光晕中变成了深V领的粉色上衣。

虽然有所准备，但是丹尼尔依然惊慌万分地看着自己平坦的胸口波纹般的涌动起来，很快一对坚挺而又柔软的乳房出现在粉色的罩衫领口里，他甚至可以感觉到乳头摩擦着衣服。
这种不适感没有持续多久，突然他感到肩头挂上了两根带子，胸口的分量减轻了不少，乳沟却更为明显了。

丹尼尔不敢相信这个性感女孩儿的身体居然在自己的掌控之下，换作以前他的小弟弟早该忍不住敬礼了，而现在它却毫无反应。更糟糕的是，虽然丹尼尔没敢伸手验证，但是他能感觉到双腿间空荡荡的！他真的变成了一个女孩儿？




* * * * * * * * * *


四天前...

放学的钟声回荡在操场上，丹尼尔从教学楼里走了出来，课终于上完了，他可以开始投入他最喜欢的两项运动了：足球和泡妞。他已经在校队踢了两年，上礼拜教练表示他很有可能会被选为下一届的队长，奖学金在向他招手！

帅气的体育明星总是不乏女粉丝，哪怕只是中学足球队的明星。丹尼尔很好地利用了这一点。上过床的女友有几个？八个？或许十个？好吧，他从来不去记无聊的数字。他只是严格按照原则来办：搞上床，然后尽快“无奈地”分手。

不远处的树下他看见了一个身影，他用力地挥动手臂：“嗨！”那女孩儿抬起头，望了过来。
米卡拉?西蒙斯，她是一个苗条可爱的黑发女孩儿，自从和她好上以后，丹尼尔总觉得她有些说不清道不明的神秘感，或许是因为她那特别的绿色眼眸，又或许因为丹尼尔这次真的动了心？

“嗨，米卡拉。”丹尼尔一路小跑到她面前。

“嗨，丹尼尔。”米卡拉的笑容依然是那么地打动人心。丹尼尔突然觉得有一股当场吻住她的强烈冲动，不过光天化日之下在学校里...还是算了吧。

当然他们早已经越过了那个界线，在车库，在公园，一有机会他们就会陷入疯狂。上次约会的时候，米卡拉甚至没有拒绝丹尼尔抚摸她的乳房。他知道，离最后上垒不远了，必须乘热打铁。

“这个周末，我们能不能去你家？你和你爸爸提过了没？”

听到这个问题，米卡拉的脸一下子晴转阴。

丹尼尔继续问道：“看来你还没问过他吧？”

“对不起，丹尼尔，在这件事上真的很难和我爸爸讲道理。他强调过不能带男孩子回家的。”

丹尼尔翻了翻白眼，伸出手把米卡拉揽到胸前。

“真是个爱护女儿的好爸爸，他还说过天黑了你就不能出门对不对？什么时候开始你这样的漂亮姑娘都这么乖乖听老头子的话了？”

阴转晴，米卡拉咯咯笑着问道：“你真的觉得我很漂亮吗？”

“那当然。”

“那好，我想，或许还有一个办法可以让你进我家。

“什么办法？”丹尼尔“深情”地看着米卡拉的眼睛，双手“自然而然地”放在她的腰间环抱着她。

“或许我们可以想办法骗过我爸爸...”米卡拉有些吞吞吐吐。

“骗？怎么个骗法？”

“如果要骗过我爸爸，我们可以用这个...”米卡拉从丹尼尔怀里挣脱出右手来，在包里摸索着。小心翼翼地，她伸出手来，掌心中放着一块鸡蛋大小的椭圆石头。丹尼尔不明就里地看着这块半透明的石头。

“你在海滩上捡的？”

“还记得吗？我和你说过的，我妈妈是个女巫。”米卡拉笑得很俏皮。丹尼尔有些好笑地看着她。

“真的？其实我爸爸是哈利波特的学长，哈哈。宝贝儿，我得去球队报到了。咱们回头再聊你的石头。”

“丹尼！我可是认真的！”

“我也是认真的，训练真的要迟到了。下次再说，好么？你下礼拜是不是要来参加啦啦队选拔赛？”

“是啊”

“棒极了，不要忘了把队服穿给我看！”丹尼尔递了个眼色，向操场跑去。半路中他回头望了一眼，米卡拉依然站在原地看着他，她的左手揉搓着那块石头。


* * * * * * * * * *


“丹尼，你迟到啦！”

丹尼尔冲进更衣室，大多数人都已经换好训练服了。“对不起，我有点事耽搁了。”

队长萨姆走过来拍了拍他的肩膀，“我知道，是那个新生米克娜吧？”

“是米卡拉，老兄。我换好衣服马上来，OK？”他一边说着，一边从运动包里掏出衣服。但是他立马傻在那儿，他手里抽出来的是一条黄色的短裙。

“我靠？这是什么？？”

“哇哦，丹尼老弟，你什么时候有这个爱好了？”萨姆笑得直不起腰来。
“各位，看来丹尼准备报名参加下周的啦啦队选拔赛喽！”趁他还在发呆，萨姆一把抓过运动包，扔给了边上的队员。

他们忙不迭地从里面掏出一堆衣服，啦啦队的紧身上衣，短袜，甚至还有一条女式内裤！更衣室里爆发出一阵阵的狂笑声。

“我发誓，我真的不知道这些衣服哪儿来的！肯定是谁在恶作剧！”丹尼尔的脸烧得通红，他想不通自己的包里怎么会出现这些衣服。

他飞快地把这些女性物品塞回包里，在起哄声中一头冲出了更衣室。

“怎么了丹尼？”

丹尼尔一回身发现米卡拉就站在更衣室外面上。

“怎么了？”他突然想起了什么，“你说怎么了？是不是你干的？？”他提高嗓门吼道，指着手里的运动包。

“我干了什么？”米卡拉故作天真地看着他。

“你自己清楚得很！！”丹尼尔激动地拉开包，低头翻动起衣物来。米卡拉偷偷搓动着她藏在身后的双手。

丹尼尔抓出一把衣服拿到米卡拉面前，“你看看！”

“这是你的球衣、短裤和球袜，有什么问题吗？”

“靠！怎么回事？”丹尼尔不敢相信自己的眼睛，他把包又翻了个底朝天，只有足球队队服没别的。

“我告诉过你了，我妈妈是个女巫。”米卡拉靠上前，把身后的手伸到丹尼尔的眼前，露出掌中的石头说道：“这是她去世前留给我的一个小礼物，它叫做变形石。”

“女巫？变什么石？”丹尼尔机械地重复着，显然还不怎么相信。

“变形石。”米卡拉认真地说道。


* * * * * * * * * *


丹尼尔和米卡拉在操场的跑道上慢慢散着步，他抬起头看看训练中的球队，不大自然地开口问：“那么，这个变形石，是怎么起作用的呢？”

“很简单，任何人都能使用，因为魔法已经注入到石头里面了。你只要集中注意力，想着你要改变的目标和想要它改变成的样子...”

丹尼尔顺着米卡拉的视线望去，只见操场边的树林里，有一只不知名的小鸟在啄食着地上掉落的果实。
“然后闭上眼睛，把手掌合在石头上，稍微用力地摩擦...”米卡拉伸出左手，盖住右手掌心摩挲着，丹尼尔看到那石头似乎发着微弱的光亮。

米卡拉睁开眼睛，指着那只鸟：“你看！”

眼前的一幕让丹尼尔屏住了呼吸：小鸟的头部开始变大，尖尖的喙缩短直至消失，羽毛的颜色慢慢地变成了棕色，然后渐渐地变成了蓬松的短毛，它的翅膀变成了带着爪子的前肢，尾羽变长膨大，成了一条毛茸茸的大尾巴，一只棕色小松鼠出现了。

“我的天!这太神奇了...早知道我就该认真听听物理课了！”

“丹尼！这不是物理课上教的，这是魔法！”米卡拉捡起一颗坚果扔了过去，小松鼠警觉地跳开，观察了一会儿，用前爪抓起地上的坚果，啃起来。

“有了它，我们就能有办法让你进我家了。”

“啊？你要把我变成一只松鼠？难道我要从窗户里钻进你房间？”

“笨蛋...。哦对了，变形石不能让目标的体积变化很大，你可变不成可爱的松鼠。”

两个人继续沿着跑道边走边谈，一只小鸟在他们身后呼地飞上了蓝天。


* * * * * * * * * *


第二章

“总算进来了！快把我变回来！”丹尼尔急躁地喊道，两只手很不雅观地放在他优美的臀部上。

“嘘...我爸会听到的！”米卡拉急得一把拉过来丹尼尔，赶紧关上门。

“怕什么。”丹尼尔用高亢的女声回答道，“另外我得说一句，你爸爸很色...我发现他刚才偷看我的...我的那个...”丹尼尔的声音越来越低。

“看你的胸部？”米卡拉咯咯笑着，“那可不能怪他。”突然她伸出手去抓住了丹尼尔的胸部，戏谑地捏了一把。

“嗨别这样！”丹尼尔一把推开她的手，“把我变回来，你答应过的！”

“你确定？现在你可是一个大美女哦！”米卡拉坏坏地笑，绕着丹尼尔走了一圈，好像雕塑师在观赏自己的作品一般。

丹尼尔现在差不多162的身高，长长的披肩金发，丰满的嘴唇，闪动的长睫毛下有着一双明亮的蓝色眼眸。坚挺的D罩杯乳房随着他的呼吸上下颤动，纤细的腰部和挺翘的臀部构成了完美的S形曲线，再接着是一双让人窒息的修长美腿。粉色上衣的深V领展示着他诱人的乳沟，再搭配上黑色迷你裙和三寸高跟，绝对的一个青春辣妹。考虑到这是米卡拉第一次对人类使用变形石，效果还不错--当然她不会和他说这些！虽然很可惜，不过她答应过要把他变回来的。

米卡拉走到书桌前，从桌面上拿起变形石。小小的圆石在她手心里发出微弱的红光，依然有一丝暖意。

就在刚才，她听到窗外的三声汽车喇叭响后，就开始闭上眼睛想象着丹尼尔的男性形象和她想要的女性效果。魔法石忠实地完成了它的使命，把丹尼尔变成了一个迷人的金发女孩儿。

米卡拉再次闭上眼睛，先想着面前的金发美女，然后再回想着丹尼尔原来的男性身躯。她感到手掌中涌动着一股热量，睁开眼看见丹尼尔的身体又开始变化了。

他的身体慢慢地变宽变高，他的脸重新变得棱角分明，金色长发缩短到了原来的长度，粉色上衣包裹着的挺拔乳房恢复成了红色T恤下的胸肌，短裙渐渐伸长分叉，恢复成一条普通长裤。虽然丹尼尔人慢慢变高，他的脚跟却逐渐放平，依然穿着原来的运动鞋。

米卡拉目不转睛地看着变化的发生，这可是她第一次亲眼目睹人类的变化，妈妈的礼物实在是太奇妙了。

丹尼尔如释重负，他迫不及待地上下检查着自己的身体，从胸口到手上的体毛，还有两腿之间的...他脸上露出了轻松的笑容，“感谢上帝！”

看到丹尼尔的奇怪动作，米卡拉忍俊不禁，“别担心，我可没忘记你的那个...”

“真是不可思议，你居然把我变成。。变成了女孩。”

“好啦别管这个了，总之我们成功了！我爸爸完全没有怀疑你吧，不过你说话可得小声点。”

“好吧，你说得对，过去的事情就过去了，现在有更重要的事情要做...”丹尼尔凑近米卡拉，用他强壮的手臂把她的身体揽在怀里。米卡拉并没有闪躲，她觉得丹尼尔的拥抱很温暖，很安心。她自然地抬起头，两个人的唇吻在了一起。

丹尼尔的手绕到了她的背后，用力地把她抱紧，米卡拉柔软的身子完全贴合在丹尼尔身上，她感觉到丹尼尔裆部明显的突起，一双大手在她身上快速地游走，她的呼吸也急促了起来。

突然米卡拉停下了热吻，挣脱了他的怀抱，“我们先看一会儿电视好吗？”她调整了一下呼吸，强作镇定地挤出笑容问道。

一切来得太快了，她喜欢他，但还不愿意这么快就让他上垒成功，她只是需要多一点点时间。

丹尼尔满脸写着失望和不甘，女人变卦真是比变天还快。

当她想出那个馊主意时，他是一口回绝的，他这样一个阳刚帅气的男人怎么会愿意变成一个扭扭捏捏的女人？但是当她暗示说愿意让他上垒，丹尼尔才勉强同意，去忍受这十分钟的尴尬。


* * * * * * * * * *


丹尼尔呆呆地瞅着电视荧幕，这是第几集“老友记”了？他百无聊赖地伸了个懒腰，环视着米卡拉的房间：西城男孩，后街男孩，各种各样的男子乐队歌手海报贴满了墙壁。

电视机打开之后他们就没怎么说过话，米卡拉似乎在刻意回避着什么。但是他总不能就这么耗着，最后被乖乖请出门？

不不不，丹尼尔从来不是那么消极的人。就在今天他体验了从未想象过的怪异经历，他现在都有些将信将疑，这一切可能只是个梦吧。

他闭上眼睛慢慢地回想，自己是如何来到米卡拉家的？他回想起长发在风中飘动；高耸的胸部总是恼人的不停晃动；踩下的每一步都发出清脆的声音，还带着点酸痛的脚踝...这些陌生而又真实的感觉，在他的脑海里刻下了难以磨灭的印迹。付出这么大的代价，无论如何他一定要得到应有的回报。

丹尼尔拿起遥控关掉了电视机，斜靠在他身边的米卡拉迷惑地抬起头，还没开口便被拥入了怀里。他牢牢地把她圈在怀里，一个深拥过后，丹尼尔看着米卡拉，她有些不安地咬着嘴唇，眼睛扑闪着不敢直视他，显得格外惹人爱怜。

他无法再忍受下去了。他俯下身去，深深地吻住那双诱人的唇，两条舌头如蛇般纠缠在一起。丹尼尔的左手从领口直接探进去握住了饱满的娇嫩乳房，这次他不再大力地掐弄，而是温柔地在乳头上轻揉。

米卡拉的呼吸急促起来，忍不住地轻声呻吟，这让他备受鼓励。

很快两个人身上都只剩下了内衣，他们热吻着躺倒在床上，热切地探索着对方的身体。米卡拉穿着一套白色的棉质内衣，嗅着清新的少女体香，眼前的香艳一幕让丹尼尔的阳物立刻抖擞精神，准备上阵。

丹尼尔小心翼翼地把她的胸罩肩带拉下，两只水蜜桃一般的尤物慢慢地裸露出来，他握着乳房，用手指挑弄着小小的乳头直到它们发硬，丹尼尔知道离上垒不远了。

他抽出一只手来，抚摸着米卡拉的大腿内侧。她的腿自动地张开让他自由进出，时不时地发出一声低吟。她的脸和胸部显出一片诱人的绯红色，让人更觉得秀色可餐。

丹尼尔把手放在她的大腿根部，隔着薄薄的内裤轻轻地摩擦着，“你喜欢这样，对不对，宝贝儿？”他拨弄着她的阴唇，直到内裤裆部出现了一小片水迹。

米卡拉依然闭着眼睛，只是“嗯嗯”呻吟着点头回应。

丹尼尔满意地把手伸进了她的内裤，摩挲着微微隆起的阴户，直接玩弄着她早已肿胀的阴唇。

“啊！嗯...嗯！” 米卡拉被这直接的刺激弄得眉头紧皱，直接叫出了声。

丹尼尔很得意他的手法，看来火候差不多了，他微微一用力就把她的内裤拉到了脚踝处，然后略微笨拙地蹭掉了自己的短裤，胯间的大家伙露出了真面目。

就在他脱裤子的当口，米卡拉睁开眼，有些惊讶地发现丹尼尔已经一切就绪，蓄势待发。

“等等丹尼...我...我们是不是太急了点...”米卡拉试着去推丹尼尔，但是他纹丝不动。

“宝贝儿，这次你可别想再逃跑了。”丹尼尔的右手牢牢地抓住米卡拉的两只手腕，一边在床上挪动着调整位置。

“丹尼...我...我还没准备好！”

丹尼尔已经进入了冲刺阶段，完全没有听见米卡拉在说些什么。他用左手慢慢地把阳物对准了米卡拉裸露的下身，冲刺的时候到了！

“不要！！”米卡拉大叫一声，突然丹尼尔觉得有一股无形的力量顶在他的胸口，他整个人直接飞了出去，撞在衣柜上发出巨大的声音。

“丹尼！”米卡拉吓得失声大叫。

“哦哦哦！疼啊我的背...刚才是怎么回事。。？”丹尼尔还躺在地上，面带苦色地按着自己的后背。

“我。。我也不知道。我只是想让你停下，突然你就飞到了柜子那儿。”米卡拉赶紧跳下床，奔到丹尼尔身边。

就在这时，房门“砰”的一声被撞开，两个人吓了一跳。

门开处，站着的正是米卡拉的父亲卡尔?西蒙斯。



* * * * * * * * * *



丹尼尔尴尬又慌张地找衣服遮羞，他也顾不上短裤了，抓到长裤就直接套上，匆忙中T恤也穿反了。

米卡拉惊叫一声，钻进了床上的被子里，害怕得哭了起来：“爸爸，请你原谅我...”

卡尔?西蒙斯铁青着脸看着自己的女儿，“米卡拉！你怎么可以这样？你忘了家里的规矩吗？”

“我知道错了。。爸爸，对不起，我错了...”

丹尼尔正在重新穿T恤，西蒙斯先生转过身来对着他：“至于你，年轻人！”

“对不起西蒙斯先生！我马上就走，马上！”丹尼尔赶紧拉好衣服，低着头一边道歉一边往外挪，却被卡尔堵在了门口。

卡尔并没有正眼看他，而是紧皱着眉头盯着床上的米卡拉：“你怎么做到的？是不是变形石？？”


丹尼尔闻言很是诧异，原来米卡拉的爸爸也知道变形石？他回头望去，米卡拉依然在被窝里抽泣，只是轻轻地点了点头。

突然，卡尔提高了嗓门：“做给我看！”

米卡拉和丹尼尔一时间都没听懂，两人迷惑地看着卡尔。片刻的鸦雀无声之后，卡尔再次发话：“你怎么把他变形的，做给我看！”

丹尼尔这次听懂了，他的脑子里“嗡”的一声，米卡拉的爸爸是在开玩笑吧？他咽了咽口水，不得不开口说道：“西蒙斯先生，我真的感到很抱歉。我向你保证，这种事再也不会发生了！我没...”

丹尼尔感到嗓子眼一阵发干收紧，他咳嗽了几声，“我只是...”

他的声音怎么突然拔高了！？哦不！他一回头，看见米卡拉正闭着眼睛，合着的双手里散发着红色的光芒！

丹尼尔充满惊恐地再次体验了一回魔术般的变化过程：长发瀑布般披散在他的肩头，手臂重又变得纤细白皙，一件粉色的上衣包裹着他挺拔的胸部，黑色迷你裙下露出一双匀称修长的双腿，被高跟鞋突然抬高的脚跟让他险些失去重心。

“啊...”丹尼尔忍不住发出一声轻呼，他的胃被突然变细的腰部压迫得一阵绞痛。他不得不重新调整呼吸，丰满的胸部也随着上下起伏。

卡尔把手伸到米卡拉面前，她迟疑了一下，把石头交了出来。卡尔转过身，面对着喘息未定的丹尼尔，这一次他可以居高临下地好好欣赏一下他的身体了，丹尼尔也回想起进门时候的一幕，脸臊得通红。

卡尔的嘴角露出一丝轻蔑的笑容，突然他一把抓住丹尼尔的手腕，拉得他一个踉跄，他们目前的力量对比显而易见，“你，跟我下楼！”

“爸爸，不要伤害丹尼！”米卡拉被这突如其来的动作吓到了，仍然抓着床单，她试图向父亲求情。

“你给我待在房间里！我等会儿再来好好教育你！”卡尔回头指着米卡拉厉声说道，然后摸出一把钥匙反锁了房门。紧抓

着丹尼尔的手，卡尔转身快步下楼。紧身短裙和高跟鞋让丹尼尔只能碎步小跑着勉强跟上步伐，大幅度晃动的胸部让他感

觉非常怪异和不适。。

* * * * * * * * * *


“嗨！你弄疼我了！”丹尼尔的娇柔女声听起来毫无怒意，他被一路拉到了客厅里，好不容易才站稳。

卡尔对他的抱怨充耳不闻，严厉地问道：“你在我女儿的房间里都干了些了什么！？”

“我什么都没做，我发誓！真的没有！啊...”丹尼尔发出一声短促的尖叫，卡尔伸出手用力捏住他的双颊。

“你这个小婊子，别指望能骗过我！”卡尔贴近丹尼尔威胁道，“记住，你现在就是一个婊子！”他松开手，从口袋里摸出那块变形石。

丹尼尔揉着被捏疼的脸颊，忐忑地看着卡尔。“如果你还想要回你那条没用的鸡巴，我建议你认真回想一下，告诉我你到底在房间都干了些什么！！” 卡尔慢慢地揉着手中的石头，瞥了丹尼尔一眼。

不管卡尔是不是在虚张声势，丹尼尔完全被吓傻了。他从没想到事情会变成这样，如果他依然是原来的丹尼尔，那么即便被米卡拉父亲抓到也无妨，他能怎么样？但是现在丹尼尔只是一个手无缚鸡之力的女孩儿，更糟糕的是，卡尔手里还有变形石--他变回男人的唯一希望，他别无选择。

“我...我们只是接吻而已...”

“废话，你们肯定接吻了！别当我是傻子！”卡尔逼近一步，“然后呢?”

“我...我们...就...”

“嗯？”

“我...我就摸了她一下...”

“你摸了她...”卡尔慢慢地重复了一遍丹尼尔的话，低头沉思了一会儿。

他把丹尼尔拉到沙发边让他坐下，然后自己也坐了下来，他的声音变得柔和了一些：“那么，你摸了她哪儿？”

丹尼尔感觉自己的脸烧得通红，他不自觉地伸出手把眼前的发丝捋到耳后。

“我...摸了她的...胸部...”

“就像这样？”突然卡尔伸出右手，罩住了他的左乳。粗大的手掌轻轻地揉捏着，慢慢地加大了力度。

“啊！西蒙斯先生！别...别这样！”丹尼尔大惊失色，挣扎着想要起身。

“乖乖地听话...否则，你下半辈子就当女人吧！”

丹尼尔愤恨无奈地停止了挣扎，任由卡尔玩弄他的乳房，更令他感到心烦意乱的是那一阵阵无法抑制的快感。

“你是不是这样摸她的乳头？”

卡尔用拇指和食指隔着衣服拨弄着他的乳头，丹尼尔忍不住低头偷瞄了一眼，薄薄的衣服上有两个明显的凸起。

丹尼尔的呼吸变得沉重起来，他的双手紧紧地抓着沙发罩面，紧闭的嘴唇里不时地漏出几声轻轻的呻吟。

他不愿意开口说话，只是点了一下头作为回答，免得他的呻吟刺激卡尔做出更过分的事情来。

但是卡尔并没有放过他，继续问道：“然后呢？你又干了些什么？”他的手继续隔着薄薄的衣服玩弄着丹尼尔的胸部。

“我...我摸了她的腿...”

“就像这样？或许是这样...”卡尔的手挤进了丹尼尔并紧的双腿，沿着他的大腿摸了上去，消失在黑色的短裙里。

这实在是超出了丹尼尔的忍耐极限，他的脑子一片混乱，现在怎么办？

他想反抗，却又害怕激怒卡尔，后果不堪设想。

他想催眠自己，撑过这一关就好，但是这敏感的身体却不断地带给他的大脑从未有过的体验和刺激。

终于他鼓足勇气，用尽全力推开卡尔，踉踉跄跄地冲向门口，他一定要逃离魔爪！

丹尼尔踢掉了脚上的高跟鞋，捡起鞋子他光着脚奔跑在花园的石板路上，他的步幅达到了紧身裙所允许的极限，剧烈晃动的胸部带给他的只有痛楚。

幸运的是卡尔似乎并没有冲出来追赶他，但是他阴森的绵长笑声一直萦绕在耳边，催促着丹尼尔继续跑、跑、跑！

车门“砰”地关上，丹尼尔忙不迭地发动引擎，调整后视镜和座椅。他盯着后视镜里的女孩儿看了几秒钟，“她”头发凌乱，眼神惊恐。

他一定得找办法恢复自己的身体，但是现在重要的是逃离这个地方！深吸一口气，他猛地踩下了油门。


* * * * * * * * * *

第三章


丹尼尔的车缓缓驶入了自己家的车道，他抬起头郁闷地发现爸妈的房间依然亮着灯，他们大概还在看电视。

关掉引擎，不经意间他又看到了后视镜中的自己，丹尼尔突然有种想哭的冲动，事情为什么会变成这样！

他低头看着自己的身体：几缕金色长发散落在胸前，随着呼吸微微起伏；裙摆卷得很高露出了内裤，大概是匆忙上车的结果。

他很后悔当时没听米卡拉的话，要不也不会搞得响声大作被她爸爸发现了，他也不会落得现在这个下场。丹尼尔又回想起米卡拉胸前的光芒，他怎么会一下子飞出去的？她的手明明被他抓着呢。

他懊恼地垂下头，这辈子没这么失败过，这父女俩把他整惨了。

无奈地叹了口气，丹尼尔拿起了扔在后座上的高跟鞋，下了车。他踮着脚尖慢慢走向门口，把钥匙插进门孔，小心翼翼地推开了门。

进了屋，客厅里隐约传来电视的声音。他轻手轻脚地合上门，不料最后还是弄出了“咔哒”的落锁声。

“丹尼？是你嘛丹尼？”他妈妈的声音突然响起。

丹尼尔的心脏狂跳不已，让妈妈看到就完了！“嗯，咳，嗯...”他一边尽量压低嗓子咳嗽了几声，一边快步走向自己的房间。

一进房间他立马锁门，靠在门上长长的出了一口气，总算安全了。他觉得整个人都要累得散架了，就势靠在门上休息了一会儿。

不过他还没法直接躺下睡觉。他先是打开鞋柜，把高跟鞋甩进那堆球鞋里。然后他开始脱衣服，他好不容易才把上衣拉过头顶脱下来，长长的头发给他造成了很大的麻烦。他沿着裙边摸了半天找到隐藏的拉链，笨拙地扭动着屁股把裙子拉了下来。

丹尼尔把衣物随手扔在地上，低头看着自己的身体，他这才发现自己戴着的是一件黑色的蕾丝胸罩。他已经不想再花力气去想怎么脱掉它了，他精疲力尽地钻进乱糟糟的被子里，很快就睡着了。



* * * * * * * * * *


“丹尼？”

“丹尼尔？？”

一串急促的敲门声，丹尼尔猛地睁开眼，是他妈妈的声音。

“丹尼尔！”

片刻慌张过后，他镇定了下来。他记得昨晚锁了门，没事，她进不来。他翻过身对着天花板，把散乱的发丝从脸上拨开。他的胸部感觉沉重而又酸痛，伸出手摸到的还是一片蕾丝包裹着的柔软物---看来昨天的事情并不是一场梦。

丹尼尔从被窝里坐了起来，他又听到妈妈在门外喊：

“丹尼尔？我和你爸要去镇上，要是你想搭车，你最好现在就起床！”

丹尼尔嘟囔了一声，扭头看着书桌上的闹钟：早上八点半，礼拜六。他想起前几天妈妈和他说过周六要去镇上采购东西，他提出要一起去。不过他现在可没法出去见人，爸妈绝对无法接受他们的儿子居然变成这个样子---他自嘲地想道，只能等他们走了以后再想办法了。

“我们不等你了丹尼！冰箱里有火腿鸡蛋，记得吃早饭！”

丹尼尔把窗帘拉开一条缝，看着他爸妈走出门，钻进汽车。家里就这一辆车，白天爸妈上班用，进了高中丹尼尔才争取到了晚上的使用权，前提是不能出事故，半夜前一定得开回来，否则立马取消驾驶权。他看着车子缓缓驶出车库，消失在路的尽头。

现在家里只剩自己了，丹尼尔把衣柜门拉开，走到穿衣镜前，审视着自己的身体：长长的金发披散在他光滑圆润的溜肩上，一双晶莹剔透的蓝色眼眸好奇地眨动，微微张开的饱满嘴唇里露出洁白的贝齿，姣好的面容上写满了惊讶的神情。他不由自主地伸出双手抚摸着自己完美的瓜子脸，镜子里的女孩也做着同样的动作，
看来睡觉不脱胸罩不是一个好习惯，被勒住的腋下和胸口都让他觉得很不舒服，女人居然要每天戴着这个枷锁一样的玩意儿！虽然他不得不承认，从男人的角度来说，他的乳房被“挤”得更加性感了。

丹尼尔知道搭扣在背后，他笨拙地伸手去摸索着，终于顺着背带找到了。帮女孩儿脱胸罩是个快乐的事，帮自己解开搭扣完全是折磨，他侧对着镜子仔细寻找着位置，好不容易才拉开，这下感觉轻松多了。

丹尼尔把胳膊从肩带里抽出，褪下了整个胸罩。裸露的乳房颤巍巍的挺立在胸前，失去了支撑后他立马感受到了它们的真实分量，果然胸罩不是无谓的摆设。他的乳晕和乳头比男人的大了很多，丹尼尔好奇地用手托住自己的乳房，他摸过不少女孩的乳房，却没想到今天能从这个角度摸到乳房。他甚至大着胆子触碰了一下乳头，惊奇的发现它们非常的敏感，没几下就硬了起来。

他的脸有些泛红，因为这让他想起了米卡拉的爸爸对他做过的事情。

丹尼尔把注意力转向镜子里，他一边转身一边抚摸着自己，他的体形绝对是超模水准的，高耸的胸部，平坦的小腹，圆翘的臀部，一条黑色蕾丝内裤包裹着他的私处，完全看不到男人的标志。

看着这一幕，丹尼尔突然间感觉沮丧无比。他必须想办法尽快恢复成男人，而唯一的办法就是：去米卡拉家找那块变形石。


* * * * * * * * * *


花洒里喷出的热水似乎冲走了一些忧郁，丹尼尔惬意地享受片刻的舒适，温暖的水流安抚着他的身心。

他闭起眼睛开始往身上打香皂，抚摸着滑腻的皮肤，和以前的手感完全不同。
他的脑中忽然闪出昨晚的情景：米卡拉的爸爸逼着他说出亲密接触的过程，然后在他身上进行真人报复。说是报复，却带给他从未有过的莫名快感，这让他很是困扰。

丹尼尔沉浸在思绪里，没有发觉自己的手正抚摸着自己的胸部，手指拨动了一下乳头，他无意识地发出一声呻吟，吓了自己一跳。他清醒过来，赶紧关掉龙头，用浴巾擦干身子。今天的毛巾似乎特别的粗糙，擦胸部的时候他只能是轻轻地按着来吸水，避免再碰到敏感的部位。

他的蕾丝内裤已经湿透了，却不愿意去换。尽管感觉有点想尿尿，但是他尽量忍住不上厕所。之所以这样，只是因为丹尼尔不愿意去触摸他的下半身，或许自欺欺人已经是丹尼尔最后的防线了。

湿漉漉的长发紧贴着他的头皮和后背，很不舒服，他翻出吹风机，拿着梳子尝试着吹干头发，这真是个体力加技巧活。

裹着浴巾回到房间，居然已经十点了，他怎么花了那么多时间？得赶紧到米卡拉家去，道个歉，变回原来的自己，一切就解决了。

他打开衣柜，找出一件灰色的连帽衫---够宽松，可以遮掩他的身体曲线，一条运动裤---松紧带比男式皮带更适合他现在的腰围。思考了半分钟，他决定放弃那件黑色胸罩。他套上一双运动棉袜，还算不错，只是有些松垮。最后他打开鞋柜想试试以前的球鞋。

“怎么回事！？”他忍不住喊出声来。昨天扔进去的黑色高跟鞋依然躺在里面，但是其他的鞋子去哪儿？柜子里东歪西倒着五花八门的凉鞋和船鞋，都是女式的。

他在一堆女鞋里翻了翻，叹了口气。“怎么会这样？”


* * * * * * * * * *


丹尼尔左右看了看，确保房子周边没人，迅速地闪出门外。他觉得自己打扮得像卓别林，肥大的衣服和拖地的裤子，穿着他爸的大头皮鞋。他没得选择，这是家里唯一可穿的男式鞋子了，对他现在的脚来说尺码实在太大。没有汽车，他只能去车站乘车到米卡拉家，总不能穿高跟鞋出门。

丹尼尔做贼心虚地边走边四下张望，住在郊区也有好处，路上行人寥寥，没人来关心为什么他套着偏大那么多的衣物在街上走。他觉得脚踝处的袜子蹭得皮肤有些发痒，但是他没空管这些，只顾低头赶路...


* * * * * * * * * *


丹尼尔一路小跑进了火车站，手上拎着他爸的皮鞋--穿着这鞋实在是跑不快，而他现在又遇到了人生三急之一！他抬头四处寻找，终于看到了一块救命的指示牌：“洗手间请往里走” 谢天谢地！

他直接冲进了男厕所里的一个隔间，他上厕所从来没有那么急过，难道女孩的憋尿能力也比男孩差？鞋子一扔，把门一锁，对着马桶就拉下了运动裤，他的手直接摸到了平坦光滑的蕾丝面料上。

丹尼尔不出声地咒骂着，看来他一直想回避的终究是逃不掉。他无奈地转过身，把长裤拉低，再把内裤小心地拉到膝盖处。

慢慢地坐在马桶上，他夹紧了双腿，眼睛盯着门上的环保标志--整个过程他就没往下看过。他不知道该放松哪块肌肉来释放自己，不过事实证明，本能这东西不需要学习。很快马桶里就传来一阵嘘嘘声，这是一种奇怪的感觉，和以前站着撒尿有些微妙的区别。

随着膀胱的渐渐放松，丹尼尔如释重负地长出一口气。女孩上厕所的确是麻烦，他这回算是真真切切体会到了，怪不得女厕所门前总是排起长队。他刚才差点就尿在身上了，或许时间长了他就会习惯，哦不！他可不希望有那一天！

这时候丹尼尔才注意到，不止脚踝，腿上也有点微痒的感觉，他伸出手揉了揉，感觉不对劲。他低头一看：“怎么会？这。。这是哪儿来的？” 

丹尼尔惊慌地撩起裤管，他腿上居然穿着一双长至大腿根部的黑色长筒丝袜。他明明是穿着一双运动棉袜出门的，这丝袜是哪儿来的？先是鞋柜里的鞋子变了，然后是袜子，怎么回事？

容不得丹尼尔细想，突然他听见有人走进了厕所。被人发现可就完了，毕竟他现在是个穿着男人衣服的女孩，在男厕所里被人抓到，天知道会发生什么事情？听着走近的脚步声，他越想越怕。只见隔间门底下露出一双皮鞋来，那人开始摇晃隔间的门锁，丹尼尔屏住了呼吸。那个人终于离开了，啪嗒一声，走进了隔壁的一间。丹尼尔抓住机会，赶紧站起来拉上裤子。

他立马就感觉到内裤接触下身的地方湿了，他忘了女孩上完厕所必须得用纸巾擦干下身，该死...他无奈地穿好裤子，弯腰去拿鞋，却傻傻地定在那儿。

他揉了揉眼睛，再定睛一看。他爸的那双大头皮鞋呢？隔间的角落里只有一双黑色的高跟鞋，他拿起鞋子仔细端详：大约三寸的细跟，闪亮的黑色皮面，脚踝处还有搭扣。或许是出于好奇，他坐下来把鞋子套上了右脚--非常合脚，他再试左脚并且搭上了搭扣。他站起来观察着脚上的鞋子，简直就是为他量身订做的一般。他小巧的脚丫包裹在黑色丝袜里再配上这么一双高跟，显得非常的性感。

球队更衣室里的一幕突然跳进了丹尼尔的脑海里：米卡拉把他的衣物都变成了啦啦队的装束。毫无疑问，有人在使用变形石作弄他。丹尼尔似乎能看到西蒙斯先生诡异的笑容，他不禁打了个寒战。

一声长长的火车汽笛声把沉思中的丹尼尔拉回了现实，他不能再浪费时间了。丹尼尔迅速地打开门跑出男厕所，地板上响起一串清脆响亮的声音，他怎么穿着高跟鞋就跑出来了！

匆忙间，他的鞋跟勾住了过长的运动裤裤脚，一个踉跄差点让他摔倒。他不得不扶着墙站定，重新整理好长裤后，他不得不放慢速度免得再绊住鞋子。

丹尼尔刚好赶在发车前上了车，这节车厢里已经零星地坐着一些人，幸好他们都没怎么注意这位刚上来的奇怪乘客。他赶紧找到个周围没人的地方坐下，穿着三寸高跟这么一阵疾跑让他的脚酸痛不已，他探下身隔着丝袜揉搓着脚踝，心中五味杂陈。 


* * * * * * * * * *


第四章

火车慢慢地启动了，丹尼尔出神地望着窗外。随着车速的加快，车厢开始有节奏的轻轻晃动起来。很快丹尼尔就发现一个尴尬的问题，由于他没有戴胸罩，他的胸部在宽松的连帽衫里自由地随着车子晃动。每当他的乳头蹭到粗糙的衣服，他就觉得有一股电流刺激着大脑，他紧咬嘴唇抵抗着这种感觉。

“嗯...”渐渐地，丹尼尔忍不住了，他发出了一声呻吟。低头一看，他惊讶地发现他的乳头居然顶起了他的罩衫。他尴尬地拉了拉衣服，四下观望，希望没有人注意他。

火车又摇晃了一次，不受拘束的乳房在宽敞的衣服里左右晃动，早已挺立变硬的乳头挑战着他的忍耐力。

“嗯...”丹尼尔又忍不住叫出了声。这次车厢前部有几个人回头看了他一眼，丹尼尔窘得满脸通红，赶紧低下头，长发从帽子里滑落出来，挡住了他的脸。

这样下去不是个办法，丹尼尔往走道里张望了一下，车厢的尽头有洗手间的标志，“空闲”的绿色灯亮着。或许他可以到洗手间里去，再想个办法来解决胸口的问题。

丹尼尔深吸一口气，暗自鼓劲。他站了起来，抓着每一排的座椅靠背摇摇晃晃地向前走去。他的高跟鞋不时地会绊住他的裤脚，他不得不停下来把松垮的长裤拉到腰间。

当丹尼尔走到最后一排的时候，他的左前方坐着一个男人，摊开的报纸挡住了他的脸。丹尼尔想要悄悄地走过他面前，突然火车猛地往右晃了一下，丹尼尔一时站不稳，伴着一声尖叫，他摔进了那人的怀中，他感觉自己的胸部结结实实地打在了那人的脸上。

“对...对不起！”丹尼尔涨红了脸，一手捋开遮眼的长发，一手摸索着扶手，挣扎着想要站起来。

“没关系。”这个中年模样的男人抬起头看着他说道，他穿着一件细条纹灰色西装，一头短发又黑又亮。他上下打量着丹尼尔，薄薄的嘴唇露出一丝微笑，他的目光久久地停留在丹尼尔的胸部，似乎琢磨着他衣服下的秘密。

丹尼尔用最快的速度冲进了洗手间，反手关上了门，脸烧得滚烫，他怎么会扑进那男人的怀里！

丹尼尔放下座圈坐了下来，他一路上小心翼翼地避免和人接触，谁知道最后功亏一篑，而且还被陌生人免费吃了豆腐！他只好安慰自己：很快他就能恢复男孩的身份了，到时候就算再遇到这个人，他也不可能认出丹尼尔来。

丹尼尔把连帽衫脱了下来挂在旁边的钩子上。他低着头看着自己的胸部，从这个角度来观赏自己还是让他觉得很别扭。他发现乳头早已被衣服摩擦得又红又肿，他暂时就这么托着两个乳房，虽然火车依然不时地晃动，但是比刚才感觉好多了。

门突然吱呀一声打开，丹尼尔下意识地发出一声惊呼。刚才座位上的那个男人探进身来，惊讶地看着半裸的丹尼尔。

“非常抱歉！门没锁，所以我才...”

那人不住地道歉，却并不急着出去，目光牢牢地盯着丹尼尔裸露在外的乳房。受了惊吓的丹尼尔这才缓过神来，发现自己的糗样，赶紧用手交叉着挡在胸前。

“第二次了，希望事不过三...”男人带着猥琐的笑容从洗手间退了出去。

丹尼尔狠狠地把门关上，把插销捅到底。那个男人明明看见他进了洗手间，知道里面有人，为什么他还要开门进来？难道他就是传说中的变态？

“叮咚...下一站是...”自动报站系统的声音回荡在车厢里，到站了！丹尼尔赶紧去拿挂钩上的连帽衫，抓到手的却是一件漂亮的白色丝质衬衫。他惊讶地看着手中柔软丝滑的女性衣物，袜子，鞋子，现在连衣服都变了！

没有办法，丹尼尔只能穿上衬衫，揿好那一长串白色的小纽扣。他发现起码比连帽衫合身多了，腰部的地方有一圈松紧很好地贴合了他的细腰，而胸部则正好容纳下他的双峰。唯一的问题是有些透明，他觉得可以看到胸口乳头位置的两处小黑点。好歹他的长裤还保持原样，只是长筒丝袜的防滑带紧紧箍着大腿让他觉得很不舒服。

火车开始减速，丹尼尔打开洗手间的门走了出来。他一直往前走，不敢回头，知道刚才那个男人肯定还在后面窥视着他。他现在能够理解女孩的感受了---不怀好意的目光让他有被当众剥光的感觉。


* * * * * * * * * *


丹尼尔走下火车，勉强站稳在站台上。他扶着栏杆慢慢走向出口，细细的鞋跟依然不时地让他停下来拉动长裤。他感觉乳头不再疼痛，而胸部和背部却有些奇怪的感觉，但是现在不是伸手检查衣服的时候。

“小姐，你的车票？”

丹尼尔抬头看着面前的高个子检票员，刚才那句话是在问他吗？丹尼尔的脸又红了，他最无法接受的就是被人一次次地当作女孩对待。他徒劳地在裤袋里摸索着，这才回想起他匆忙间上车，根本没有买票。

“我...”丹尼尔无奈地看着检票员，想找出个搪塞的借口，却发现检票员的眼睛定格在了他的胸口上，嘴角浮起一个大大的笑容。丹尼尔迷惑不解地低下头，天哪！他的衬衫纽扣不知什么时候爆开了几颗，露出了雪白的胸脯。与此同时他觉得有一股力量从腋下两侧挤压过来，他惊讶地的看着自己的乳房被越推越高，挤出了一道深深的乳沟。丹尼尔窘迫地交叉着双手，想要遮掩住春光乍泄的胸部。

检票员显然很满足，他打开了检票口，冲丹尼尔挤了个眼色让他过去。丹尼尔半是无奈半是感激地穿过了闸门，他居然靠这个身体混过了检票，虽然这并不是他的本意。

这个站点的人流比他上车的地方多得多，丹尼尔觉得所有人在观察着他怪异的装扮，一个女孩穿着极有女人味的上衣和高跟，下半身却是男式的运动长裤。他只想快点逃离这里。看着眼前的洗手间标志，回想起前两次在男厕所的惊险遭遇，他决定这次换个方向。


* * * * * * * * * *



站在洗手池镜前，丹尼尔有一种很不真实的感觉。镜中的女孩金发碧眼，丝质修身衬衫勾勒出她优美的身段，微开的领口露出让男人垂涎的乳沟。难怪那个检票员会放他过去，不是每天都能饱这种眼福的！

胸口和肩背部依然有一种紧束感，丹尼尔小心翼翼地解开上衣，粉色的长指甲给他造成不小的麻烦。松开了上衣，他惊讶地发现了肩带和罩杯，一件胸罩正完美地保护着他的双峰。

他出门时刻意不去戴那女性专用的物品，可现在他的乳房上却凭空罩着一件性感的蕾丝胸罩！

丹尼尔好奇而迷惑地抚摸着丝质的罩杯，不料门口走进来一个年轻女人。

两个人都发出一声轻呼，丹尼尔觉得自己像是偷闯女厕所的男孩被抓了现行，不过很快他发现来人只是惊讶地打量着他丰满的胸部。

“我...我只是...”

“我能理解。”那女人似乎并不在意，面对镜子开始补妆。“要是我也有你那么漂亮的胸部，我也会没事欣赏欣赏自己。”

丹尼尔脸红耳赤地扣好衣服，那个女人开始在手袋里翻找着什么。

“你有纸巾么？”她突然问道。

“额，我。。没有。。不好意思...”丹尼尔不知道如何应对她的问题，生怕露出什么马脚。她从包里掏出一瓶香水喷了几下，突如其来的浓郁香氛让丹尼尔轻轻地咳了两声。

“哦，对不起。”那女人抱歉地说道。

“没关系。”丹尼尔鬼使神差地加了一句：“很好闻。”

“你喜欢吗？我在镇上的专柜买的，要不要给你试一下？”

“不不不，不用了。”

“没事的，只是试一下而已嘛。”

丹尼尔手足无措地抓着那个塞过来的小瓶子，里面晃动着微黄色的液体。好吧，只要这女人快点离开就行。他对着脖子按了几下。

“谢谢。”丹尼尔腼腆地把香水瓶递了回去。

“很不错吧？哦对了，别忘了还有这里！” 她热情地给丹尼尔的乳沟也喷了几下，“你叫什么名字？”

丹尼尔快要发疯了，她有完没完！？“额...丹。。丹妮。”他脑子里首先想到的就是这个用过的名字。

“我叫海伦，很高兴认识你丹妮。我得去赶火车了，拜拜！”

“嗯，拜...”丹尼尔还没说完，那女人就走出了洗手间。

丹尼尔长吁一口气，女人说起话来真是没完没了，而且他们还只是在洗手间里遇见的陌生人！这种事可不会发生在男人之间。

他最后看了一眼镜子里的自己，带着一股淡淡的香味走了出去。


* * * * * * * * * *



丹尼尔回到了车站大厅，他看了几眼周围的人群，眼角的余光似乎扫到了一个熟悉的人--灰色的条纹西服，黑色的油亮短发，是火车上遇见的那个男人。

他突然往这边看过来，丹尼尔慌忙撇过头去。走了几步，丹尼尔忍不住又回过头去偷偷瞄了一眼，却发现那人正向着这个方向走来！丹尼尔大惊失色，会是来找他的吗？还是碰巧而已？
如果他还是个男孩他根本不用理睬这个变态，但是现在他是个女孩，他不能冒这个险。


* * * * * * * * * *








第五章

丹尼尔匆匆忙忙地跑出火车站，高跟鞋急促地敲击着地面，长长的秀发迎风飞舞。

又是该死的鞋子勾住了裤脚，他一个踉跄险些崴了脚。看到路边有长凳，丹尼尔赶紧坐下，脱掉了麻烦的高跟鞋。一回头，他看见远处那个西服男正不紧不慢地走过来。

丹尼尔赶紧把长裤卷过膝盖，露出了穿着黑色丝袜的小腿。如果没有这双折磨人的鞋子，他肯定能跑得更快。
打定主意，他拿着高跟鞋一跃而起。他边跑边回头，西服男依然跟在后面！

多亏了胸罩的支撑，他的胸部不再恼人的左右乱晃了。丹尼尔想跑得再快一点，但是这个矮小的身材导致他的步幅变小了很多。对了！穿过对面的公园应该就是米卡拉的家了，他可以走个捷径。

他一路跑进公园，呼吸渐渐沉重起来，他现在的体力太弱了。他奔跑在公园的小道上，不断地回头张望。西服男似乎已不见踪影，但是他不敢掉以轻心。

“哎呀！”这下丹尼尔又撞进了另一个人的怀里，他完全没有注意公园里的行人。

“嗨，你没事吧？”被撞的人托着他的纤腰把他扶了起来。他抬头一看，这是个高个子的褐发男子，穿着运动裤和慢跑鞋。

“对...对不起。”惊魂未定的丹尼尔一边道歉，一边紧张地回头查看。

“你好像遇到什么麻烦了？”

“没。。我只是。。我在慢跑。”丹尼尔看到男子的穿着，急中生智回答道。

“慢跑？你穿成这样来慢跑？”慢跑男投来奇怪地眼神。

“这身衣服怎么--”丹尼尔这才发现，不知何时他下身的运动长裤已被一条黑色的紧身裙取而代之。他木然地伸出手摸着裙面，略带弹性的面料包裹着他圆润的臀部，裙摆刚到膝盖上方。

今天出门的时候他穿着大头皮鞋，运动裤和连帽衫，而现在他完全是一身女性装束，而且性感得有些出格。看来再怎么说慢跑男也不会相信，或许应该告诉他一点真相？

“其实是这样的...有人在跟踪我！”

“跟踪你？”慢跑男前后张望了一下，“这附近没人啊。”

“那。。大概是被我甩掉了。”

“。。。既然你说有人跟踪你，那我陪你到公园门口吧？”

丹尼尔想告诉他不必了，但是话未出口，他的心中闪过一个念头：万一西服男又出现了怎么办？对于女孩来说，这个世界显得格外的危险。

“好吧。”时刻都需要男人的保护，他又一次体会到了女孩的无力感，。

丹尼尔正等着慢跑男先走，但是他却没动。

沉默了几秒，慢跑男开口道：“怎么，你不穿上鞋子吗？”

他不提醒的话，丹尼尔都快忘了手里拎着的那双三寸高跟。他无话可说，只得默默地坐在长凳上，把鞋子穿好。

抬起头他意外地看到慢跑男的手正伸在面前，迟疑了一下，丹尼尔硬着头皮拉着他的手站了起来，然后赶紧松开。

两个人在石阶路上无言地走着，丹尼尔觉得他终于遇到了一个正常的男人，不会只傻盯着他的胸部不放。看着满园翠色，漫步在初夏的微风中，他的心情似乎好了起来。

不知不觉间，他们已经走到了公园的出口。

“谢谢你。”丹尼尔腼腆地道谢，低着头不敢直视慢跑男。

“不用谢...如果你接下来没什么安排的话，可不可以赏脸共进午餐？这附近有一个很不错的餐厅。”

丹尼尔吃惊地抬起头，羞涩的粉脸慢慢涨成愤怒的红色。他气鼓鼓地蹬着高跟鞋转身走开，留下慢跑男傻傻地望着他的背影发呆。

* * * * * * * * * *

丹尼尔站在米卡拉家门外，他深吸了一口气，依然能闻到那淡淡的香水味。这个短短的上午所发生的各种古怪事情已经远远超出了他的承受力，他急切地想要摆脱这个恼人的身体，恢复自己的本来面目。

暗自鼓了鼓劲，他摁响了门铃等待着。他害怕见到西蒙斯先生，但是他无法逃避。

屋子里似乎有动静，门缓缓地打开了，卡尔?西蒙斯出现在他面前。


* * * * * * * * * *


“我正在想你什么时候会来...请进吧。”卡尔把他让进了屋里。丹尼尔忐忑不安地走进那间让他不堪回首的客厅。

“那么，我能为你做些什么？年轻的女士？”卡尔居高临下地看着如惊弓之鸟般的丹尼尔，故意强调了对他的称呼。像狮子靠近猎物一般，他慢慢俯下身子，眼神盯着他凹凸的身材。丹尼尔无处可躲，尴尬而无奈地承受着卡尔的羞辱。

“...米卡拉在家吗？”

“她在房间里休息。”

“我...我是来道歉的，向您和您女儿道歉。我为昨晚的事情感到十分后悔。”

“哦？你是说道歉？昨晚发生了什么事？哦对了，你昨晚想要强奸我女儿！”

丹尼尔闻言差点蹦了起来。

“我没有！我只是...我...”他一时语塞。

“你没有？那么，你只是一时情不自禁，没控制住自己，对不对？”

“对对对，我只是一时失控。”丹尼尔赶紧承认。

“而且你最后也没有得逞，那么我应该就此原谅你，把你变回原来的样子。”

“没错，是这样。”丹尼尔忙不迭地点头表示同意。

卡尔在丹尼尔面前踱了几步，似乎在思考着什么。“我知道你们这些男生都是些什么货色，整天脑子里都是些下流东西...当有一天，你突然发现自己变成了曾经随意伤害的对象...” 说着，卡尔伸出手重重地捏了一把丹尼尔的臀部，丹尼尔紧闭着嘴唇忍住没有发声。

“男人看你的眼光都是贪婪的，他们脑子里想着的只有你的身体...”卡尔拨开丹尼尔的长发，贴在他耳边轻声说道。丹尼尔回想起西服男是如何贪婪地看着他半裸的身体，不由得打了个寒战。

“他们盯着你的奶子，想要剥掉你的衣服...他们幻想着扒开你的大腿...狠狠地操你...”

丹尼尔的脑子里嗡嗡地响，卡尔赤裸裸的秽语像一把利刃，一刀刀切割着丹尼尔的心理防线。

“给我坐好...”卡尔把丹尼尔按在了沙发上，意味深长地看了他一眼，转身走进了厨房。

丹尼尔颓然地靠在沙发上，他的乳房随着急促的呼吸上下起伏。卡尔会对他怎么样？或许他根本不该来，这真是一个天大的错误，一时间他只想逃离这个危险的房子。但是那样就前功尽弃了，如果变不回男孩一切会更糟。


正当他胡思乱想得不出结论的时候，一抬眼发现卡尔已经回到了客厅。他正不怀好意地盯着丹尼尔的双腿之间。丹尼尔发现自己正无意识地张开着双腿，裙底风光一览无余。他赶紧夹紧双腿，双手按住了裙面。

“你这是在勾引我么？要继续上次没做完的事？”

“不...我...”丹尼尔一想到那晚的事情就说不出话来。

“难道我说错了？那为什么你要穿成这样到我家来？” 他上下扫视着丹尼尔的身体。

“你...你说什么？就是你把我的衣服变成这样的！”丹尼尔终于忍不住回击道，他发现卡尔的右手里正闪着微光。

“我不知道你在说什么。”

“我早上出门的时候穿的是运动裤和连帽衫，等我到了这里，我的衣服都已经变成这样了。”丹尼尔愤怒地指着自己的上衣和裙子。

卡尔走到他面前，耸耸肩显出一副无辜的样子。“如果是我干的，我肯定会挑一件红色的裙子，这款式可不对我的胃口。而且，我想你的头发也得改改。”说着，他伸出手捋过丹尼尔的金色长发。

“那。。不是你干的，还会有谁？”丹尼尔厌恶地忍受着他的动作，不敢相信他的说辞。

“你变成女孩有多久了?已经超过12个小时了吧？”

“那又怎么了？”

“超过了12个小时，你所处的现实世界就会开始适应你的新身份，这些衣物肯定是因为这个原因才自己变化的。”

“我怎么知道它会。。。我不要TM的什么新身份！”丹尼尔激动地喊着。如果卡尔说的是真的，那么再这么下去，他周遭的人和物，都会认为他是个女孩？丹尼尔越想越怕。

“哼，那么你昨晚逃跑的时候就该考虑到了！”

卡尔贴近丹尼尔坐下，他吸了吸鼻子。

“你还洒了香水？”

“我...”丹尼尔无言以对。

“看来你入戏很深嘛...喜欢上做女孩的感觉了？”卡尔抚摸着他的大腿，享受着羞辱他的感觉。

丹尼尔极力想躲开他的触摸。“求你了，把我变回来吧...”

“我会把你变回来的，但不是现在。”卡尔把变形石放在了沙发远端的茶几上。“昨晚你跑得真不是时候...”卡尔拨弄着他白色上衣的领口，罩杯的蕾丝花边随着丹尼尔的呼吸若隐若现。

“不如你先让我饱饱眼福？”

“什么...？”丹尼尔无法相信他的耳朵。

“脱掉上衣。”

“饶了我吧，我道歉，我错了。” 

“把上衣脱掉...看来今天用不着它了？”卡尔作势要收回桌上的石头。

“别！用得着！”丹尼尔急忙制止了他，“好好，我做就是了。”

“这才是个乖女孩。”卡尔伸手把散在丹尼尔胸前的长发拨开。

别无选择，丹尼尔缓缓地解开了衬衫纽扣，露出了他挺拔傲人的双峰，颤巍巍地包裹在白色丝质胸罩里。卡尔直勾勾地看着他脱衣的全过程，舔着嘴唇。

“把胸罩也脱了。”卡尔用低沉的声音发出了命令。

“不...不要这样...”

“你脱不脱？不脱你就一辈子戴着吧！”

丹尼尔的手不由自主地颤抖着，他慢慢地褪下上衣，两只纤细白皙的手臂从衣袖里脱出来，胸罩肩带从肩膀上无声地滑落。他僵硬地把手伸到背后，留着长指甲的手指笨拙地摸索着搭扣。

“让我来。”卡尔轻易地解开了搭扣，丹尼尔觉得胸口的压力一下子减轻了不少，而同时肩部却感受到了下坠的分量。

卡尔一把抽走了胸罩，丹尼尔再次看到了自己裸露的乳房，依然惊讶于它的美丽和坚挺。。 

“唔...很好...”卡尔也忍不住出声赞道，“你有没有自己玩过？”

丹尼尔闻言抬头看着眼前的男人，他到底想怎么样？

“我敢打赌你肯定摸过了，而且很爽对不对？”

丹尼尔的脸一下子红了，他想起了早上在浴室里的情景。

“不如就在这里试一下？好好享受一下你漂亮的乳房。”卡尔邪恶地笑着，“没什么可担心的，你很快就可以变回原来的身体了，这对你毫无坏处。”

希望熬过这最后的羞辱，卡尔真的会把他变回来。再说了，他以后再也不用变成女孩了，很快他就能和这荒诞的一切说再见了。丹尼尔暗自思量着，他慢慢地把手罩上了裸露的胸部。

“很好。”卡尔在一旁用低柔的声音指挥着丹尼尔，“轻轻地捏一下...”

丹尼尔用手掌包住了乳房，轻轻地捏了一下，感受着手中的滑腻和柔软。

“对...很好...现在摸摸你的乳头，让它们变大变硬。”

丹尼尔面色绯红，闭着眼睛，一只手紧紧抓着沙发，开始自动地用食指绕着自己的乳头打转，每一次触碰乳头都带来一阵快感。他无意识地夹紧了双腿，发现丝袜的摩擦能带来更大的刺激和快感，他不由自主地开始上下蹭动着。

“啊啊...”丹尼尔终于忍不住兴奋地叫出了声。

他喘息着睁开眼，低头看去：涨大的乳房泛着诱人的粉红色，乳晕中间挺立着粗大的乳头。兴奋的高潮渐渐退去，他的内心泛起一丝羞愧：他的意志力完全没能抵挡住肉体的快感。

卡尔不无得意地看着表情复杂的丹尼尔，

“怎么样？让你很舒服对不对？你的下面已经有点湿了吧？想不想看一看？”

丹尼尔用力地摇着头。他的确感到两腿间有一股温热湿润的感觉，但是他不想承认，更不敢被卡尔知道。

卡尔愉悦地欣赏着丹尼尔那欲说还休的表情。他满意地闭上眼，开始揉搓起手中的石头。

丹尼尔看着他手掌间的红光亮起又变暗，睁大了眼睛等待着自己身体的变化。

“为什么我没有变回来？”丹尼尔急切地上下检查着自己。

“别担心，变化已经开始了，只不过很缓慢而已。你在变形状态下的时间越长，你的身体就需要更长的时间来恢复。”

看来也只能相信卡尔的话了，但是为什么他对变形石了如指掌？米卡拉从来没有提到过这些，丹尼尔的脑中闪过一丝疑问。

“那...到底需要多久我才能完全恢复？”

“从现在算起，你到家的时候应该就差不多了。你瞧，头发已经开始变短了。”

丹尼尔摸了摸他的头发，好像的确短了一些。他仔细观察着自己的手，指甲也变短了，他的心好歹放松了一点。

“现在马上给我离开这儿！”卡尔沉下脸，把胸罩和衬衣丢在丹尼尔身上。

丹尼尔已经不需要什么指令了，他用最快的速度戴上胸罩，欣喜地发现他的乳房已经撑不满罩杯了。没有长指甲的困扰，他很容易地扣上了背后的搭扣。穿好衬衣，他踩着高跟鞋站了起来，往下拉了拉裙角。

卡尔把他送到了门口，“如果你敢再踏进这间房子一步，我保证你还没见到米卡拉，就已经不是男人了！”

随便他怎么说吧，丹尼尔心里早已赌咒一万次：他再也不会来这个鬼地方了。


* * * * * * * * * *


卡尔站在客厅的窗前，看着丹尼尔匆匆穿过花园，丰满依旧的臀部优美地在短裙里扭动。一想到那个傲慢自大的臭小子被变成了一个性感无比的金发女孩，他就感觉裤裆里蠢蠢欲动。

卡尔走到餐桌前，翻动着一本积满了灰尘的旧书。他逐页地寻找，一行行地解读怪异的文字和图形，终于他找到了需要的部分。他喃喃低语着奇怪的音节，一股微风吹过，扬起了书页上的尘埃。

楼上传来悉悉索索的声音，卡尔停止吟唱，满意地合上书。他摸出一把钥匙，打开了屋角的碗柜，小心翼翼地把厚厚的旧书放了进去。他锁好了柜子，听见背后传来嘎吱嘎吱的楼梯声。

“嗨，爸爸！”米卡拉带着灿烂的笑容走下来，手里抱着一大卷东西。

“嗨，宝贝儿，睡得好吗？”

“嗯，很好，不过我从来没有这么累，居然一直睡到了下午了！”米卡拉难为情地吐了吐舌。

“没关系，今天是周六嘛。你手里拿的是什么？”

“这个？只是整理出来的一些垃圾而已。”米卡拉把一捆东西放在了餐桌上，若有所思地看着露在外面的几张男模照片，“我突然觉得这些海报很无聊，真不知道我以前为什么贴满了整个房间！”

“说明你长大了，我的宝贝儿。” 卡尔微笑着，静静地看着米卡拉把这堆东西塞进垃圾筒里。他没有提起丹尼尔来访的事情，也不想告诉她昨晚发生了些什么，没有这个必要。虽然米卡拉违反了家里的规矩，但是卡尔相信，她不会再犯同样的错误了。



* * * * * * * * * *



一进门，丹尼尔就把他爸的大头鞋踢进了那个堆满了球鞋和皮鞋的柜子里。

他衣服也不脱，精疲力尽地躺倒在床上。俄尔，他伸出手轻轻地摸着胡子拉扎的下巴，然后是微微凸起的胸肌，满是汗毛的手臂，最后他隔着长裤握住了两腿间的凸起----一切都回复了原样。

丹尼尔若有所思地望着天花板，这短短几天内的疯狂体验在他脑海里不再那么鲜活，或许那只是一场噩梦？

他闭上眼睛摇了摇头，再也不会有什么米卡拉，也不会有卡尔?西蒙斯，还有闪着红光的石头。

谢天谢地，明天起他的生活就会恢复原样了。



* * * * * * * * * *



第六章


“云层中的电荷分离导致了云层顶部和底部之间可能产生静电，云层底部强大的负电荷能在地球表面诱发正电荷...”

米卡拉在本子上飞快地书写着，记录下奎恩老师的每一句话。她自己都感到很吃惊，物理课向来是她的弱项。以前的课上她总是和其它女生窃窃私语，讨论奎恩老师的八卦消息，而且她们都公认奎恩老师是年级里的头号帅哥！但是今天她觉得头脑特别清晰，对旁边女生讨论的话题也是兴趣缺缺。

“...如果有足够的电场强度，就会导致空气分子的电离化，并且在云层和地面之间产生放电作用，也就是我们通常说的--”

“闪电！”米卡拉突然冒出一句，感受着周围人投来的眼光。

“说得很对，米卡拉。有个词叫蝴蝶效应，就是说微小的变化就可能引起非常巨大的后果。”

蝴蝶效应？微小的变化，巨大的后果。米卡拉不知怎么地联想到了魔法，奎恩老师相信魔法么？他会怎么用物理来解释变形石的原理？

她的思绪正在天马行空，下课的钟声当当地敲响了。

“那么，今天的课就到此为止。请大家预习一下第三章的内容，我们周五见。”

米卡拉收拾好东西，抱着书本随着人流走出了教室。接下来她有堂训练课，得赶去体育馆更衣室换衣服。下周四就是拉拉队的选拔赛了。


* * * * * * * * * *


米卡拉打开柜子取出装着拉拉队服的运动包。她想起了上星期作弄丹尼尔的情景，禁不住微微笑了起来。她关上柜子转过身来，眼角余光恰好看到丹尼尔的脸在远处一闪而过。

“丹尼！”米卡拉对着操场上聚集着的一群学生挥动着手臂喊道。

丹尼尔从人群中转过头寻找着声音的来源，当他发现远处挥舞双手的米卡拉时吃了一惊，略微迟疑了一下，他还是走了过来。

“嗨...”

米卡拉觉察出丹尼尔与以往有些不同，他看起来有些不知所措，视线四处漂移，似乎在躲避着她的目光。

“你没事吧？”

“啊？嗯。。没事，挺好的。”

“嗯，丹尼，上周五的事情...”米卡拉觉得很不好意思开口。

“...”

“对不起。”两个人几乎同时说出了这句话。

丹尼尔顿了一下，接着说道：“我不应该强迫--”

“我知道，我原谅你了。而且，我也要替我爸爸向你道歉...”

“那个。。就别提了。”

“后来在楼下都发生了什么？”

丹尼尔显得有些焦躁不安，不停地变换着站姿。“没，没发生什么事。他只是把我变回来，训了我一顿就让我走了。”

“那就好，我还担心他会做出什么蠢事来，万一他没把你变回来就惨了，呵呵。”

“没有没有。。”丹尼尔不自在地侧脸看着操场，“米卡拉，我在想---”

“我也在想--”米卡拉突然插了一句，“还是你先说吧。”

“我在想，我们还是分手吧，对大家都好。”

听到这句话，米卡拉突然感到一阵轻松。她也有同样的想法，正犹豫着如何对丹尼尔摊牌。既然他们想法一致，那自然再好不过。

“嗯，我觉得你说得对。”

“是嘛...”

“不过，我们还是可以继续做朋友。对不对？”米卡拉期盼地仰头看着丹尼尔。

“嗯。。这个，当然。”丹尼尔的脸色也轻松了一点，他张开双臂轻轻地抱住了米卡拉，两个人默契地拥抱在一起，好像在对以往的日子做个告别。米卡拉曾经那么的喜欢丹尼尔的怀抱，他坚实的臂膀，发达的胸肌，都让她着迷。然而今天她却没有特别的感觉，或许他们之间真的已经没有了火花。

“拉拉队还有训练，回头见丹尼。”

“回头见。”

米卡拉转身沿着走道小跑起来，短裙俏皮地左右晃动着。丹尼尔掉头走向了课堂。


* * * * * * * * * *



米卡拉走进更衣室，大多数女生都已经到了。她看见萨曼莎--经济学课上认识的金发美女--冲她挥了挥手，她挥手致意，走过去放下了包。
米卡拉看着萨曼莎脱下外衣扔在板凳上，然后摘下了胸罩。大约B罩杯的乳房随着身体的动作晃动着，虽然不大但是很圆润坚挺，两颗粉红的乳头像樱桃一般点缀在胸前。米卡拉看得出了神。直到萨曼莎不经意间抬头，两人视线相接，米卡拉这才赶紧转过头去。

她觉得脸有些发烫，怎么回事？她从来没有那么专注地盯着其它女孩的身体，今天她却控制不住自己的眼睛。米卡拉又偷偷地回过头去看了看萨曼莎，她正在戴上运动胸罩。米卡拉环视四周，女孩们都在忙着更衣，满眼望去都是各式各样的裙子，内裤，白花花的胸脯和屁股随处可见，她似乎是第一次关心更衣室里的场景。

“你没事吧？”萨曼莎一边套上拉拉队的队服，一边问道。

“我。。我很好，没事啦。”米卡拉结结巴巴地说道，拉开自己的包拿出了衣服。

米卡拉摇了摇头，努力想要摆脱脑中的奇怪想法。脱下外衣，她发现自己的乳房有些肿胀--奇怪，离月经期还有好多天呢。她解开胸罩，两个乳头硬硬地挺立着。她连忙用手遮掩住，生怕有谁注意到。穿好运动胸罩和红色的拉拉队服，涨涨的乳头依然让她很不自在，她甚至觉得两腿间有种微微的痉挛感。


* * * * * * * * * *



到了训练场上，米卡拉依然无法集中注意力。她努力地想跟上节拍，但是四周飞扬的裙角，跳动的胸部，还有高踢腿时闪现的内裤，都让她心神不定。

“你今天看起来很奇怪哦？跳错了好几次。”中间休息的时候，萨曼莎擦着汗问道。

“没。。没有啊，我只是。。在想一些事情。”萨曼莎关切地拍着她的肩膀，这更加让米卡拉觉得心潮起伏。

“萨曼莎，我今天得早点回去，有点事情。”

“你确定？很快就要选拔赛了，现在可是关键时刻。”

“我知道。”米卡拉挤出一个微笑，“下次我会加倍努力的，明天见。”

米卡拉闷闷不乐地走向校门口。真是奇怪，她从来没有这样对同性如此关注。她想到了变形石和魔法，有没有可能她在使用中不小心影响到了自己？她摇摇头否定了这个想法。她才十七岁，或许只是因为处在青春期吧，荷尔蒙总是让女孩们感情丰富，而且女孩之间总是比男孩们更加亲密，这很正常。她甚至为找到了这个借口而感到些许轻松：和女孩儿接吻会是什么感觉？比如...和萨曼莎？如果她们俩拥抱在一起...萨曼莎可是公认的金发美女。其实米卡拉在第一次改变丹尼尔的身体时，想到的样版就是萨曼莎。米卡拉兀自笑了起来，她又想起了女版的丹尼尔，穿着性感的衣裙和丝袜高跟，高耸的胸部和姣好的脸蛋。她还开玩笑地捏过丹尼尔的乳房，回想起来手感真好。

她慢慢地停了下脚步，伫立了半晌，她决定在这里等丹尼尔。


* * * * * * * * * *


夕阳西下，给诺大的校园都刷上了一层温馨的暖色。学生们三三两两地走着，商量着如何消磨晚饭前的这段自由时光，空气中洋溢着活泼的气息。不过也有例外，人群中有一个人低着头慢慢走着，他正为和女友分手而感到惋惜。因为以前总是他上垒后才提出分手的，这次居然是女方全身而退，而且他也不敢再玩下去了。

算了，大丈夫能屈能伸，这次就算看走了眼。旧的不去新的不来嘛，天下何处无芳草？丹尼尔不断安慰着自己。

“丹尼！这里这里！”

丹尼尔发现了朝他招手的人。米卡拉？既然分手了，她就不能消停一会儿？问题是，她还穿着拉拉队服，红色紧身上衣勾勒出完美的曲线，淡黄色的短裙刚刚好遮盖住内裤。她简直就是在诱惑他犯罪，丹尼尔感到下身有点蠢蠢欲动，本性难改啊。

“嗨...”丹尼尔走到米卡拉面前，力图表现得很淡定，“现在应该是你的训练时间啊？”

“是啊，但是今天不知道为什么，我总是没法集中精力...”米卡拉无奈地说道，“嗯...我们不是朋友嘛？今天你想不想去我家玩？我们可以看新买的DVD片子。”

“你在开玩笑吧？被你爸抓住我会很惨的！我可不想再变成女孩！”丹尼尔难以置信地问道。

“嘘！轻一点丹尼！”

“哦对不起...”

“其实我问过我爸了，他同意让你来我家的，只要...只要...”

“只要我胸口长出两个乳房让他瞧个够？对不对？？死了这条心吧米卡拉，我不会去你家的。”丹尼尔一直试图忘掉前几天发生的事情，为此他尽量让自己忙得没空去多想，现在米卡拉旧事重提让他很恼火。

“别这样丹尼，我们又不会做什么过分的事情，只是看电影而已。你又何必介意外表呢？你是男是女和看电影有关系吗？”米卡拉盯着丹尼尔的眼睛，丹尼尔感觉她的眼神深不见底，似乎有吸人魂魄的能力。

“不可能！我不会去的！”

“求你了，丹尼！我们起码还是朋友，不是吗？我只是想和好朋友在一起过个周末，你答应我好不好？就这一次！”

丹尼尔望着米卡拉那楚楚可怜的表情，天真而又诱人的眼神。他知道她的借口很可笑，但是他却说出了让他自己都感觉非常惊讶的回答：“好吧”


* * * * * * * * * *


第七章


一路上丹尼尔都在扪心自问，他为什么会同意米卡拉的提议？他们马上就要到达她家了，就在几天前他发誓永不踏足这个地方，而再过几分钟他又要被变成女孩了，还是自愿的。居然是为了看什么无聊的电影？到底是这世界疯了还是他疯了？

按米卡拉的说法，她爸爸已经没收了那块变形石。在她的恳求下他同意让丹尼尔来访，但是严格规定：丹尼尔一到她家就必须变成女孩，回家之前再变回男孩。卡尔声称这是为了保护米卡拉不受侵犯，丹尼尔觉得这霸王条款实在是让人无语。

很快他们到了米卡拉家，丹尼尔把车停在了路边。熄了火，他转过去面对着副驾驶座上的米卡拉。

“额。。米卡拉，我们不如再考虑考虑，或许我们可以换个方式过周末？”

“怎么，你要反悔吗？你说过你愿意的啊。我爸都同意放你进去了，你怎么又变卦了呢？”

“哎。。我。。。”丹尼尔很是无奈。

“丹尼？”米卡拉盯着丹尼尔，“那天晚上在楼下，没发生什么事吧？”

丹尼尔又一次被迫回想起上周五晚上的情景，他当然不想告诉她，自己一直到周六才恢复成男人。他更不可能告诉她，她爸爸是如何猥亵他的女性身体的。

“没有，什么也没发生。我都告诉你了，你爸把我变回来然后我就走了，就这样。”

“那你还担心什么？这次只是两个好朋友的聚会而已嘛，放松点。”米卡拉绽开一个大大的笑容，打开车门下了车。丹尼尔无可奈何地望着她，松开了安全带。


* * * * * * * * * *

“哼哼，瞧瞧今天是谁来做客了？”卡尔满脸狐疑地上下打量着丹尼尔。其实丹尼尔比卡尔还高一点，但是他依然本能地害怕卡尔。

米卡拉开口了，“爸爸，我们现在只是普通朋友而已。昨天我和你解释的时候，你也同意了哦。今天我们只是一起看部电影而已。”

“当然，你完全可以邀请朋友们来家里玩。”卡尔温和地答道，“不过，我想你也告诉过他了，我们家的规矩是不能改的”

丹尼尔不自在地接过话头：“她告诉过我了。”

“好，一切都说在前面。我去拿变形石。”

米卡拉也开始有些不安，抓着丹尼尔的手臂，嘴上却还安抚着他。

“别担心丹尼，没事的。”

很快卡尔就回到了客厅，手中拿着那块熟悉的石头，他装作不经意地一瞥，却让丹尼尔不寒而栗，他想起了周六被卡尔逼着脱光上衣的可怕经历。他使劲咽了下口水，看着卡尔合上了手掌，心都提到了嗓子眼里。

米卡拉则开始好奇而略带兴奋地看看丹尼尔，期待着他的新形象。

丹尼尔感觉到的第一个变化是他的视角。原本他是俯视着米卡拉，慢慢地像陷进泥潭一般，他看着米卡拉的眼睛直到他们完全平视着彼此。

他伸手一摸发痒的后脑勺，抓到了一把丝滑的长发。他低头看着自己的身体，他的校服和长裤渐渐变成模糊不清的一团杂色，然后再变得越来越清晰可辨，似乎是一件长及脚踝的红色长罩衫。胸口也开始渐渐隆起，把衣服顶起了两个小山丘。他抬起变细了的手臂，看着整个手掌一点点缩小，指甲变成修长的椭圆形，涂着和衣服相衬的鲜红色。

卡尔改变了揉搓的方式，石头在手中忽明忽暗。

丹尼尔觉得身上的衣服开始收紧，更加地贴合着他的身体，衬托出了他突兀的胸部和优美的腰臀曲线。一会儿的功夫，下摆已经缩到了膝盖上方，露出了光滑白皙的长腿。丹尼尔看着它不断缩短，最后定格在勉强盖住臀部的高度。随着腹部的一阵搅动和抽搐，他的双腿毫无障碍地紧紧并在一起。

丹尼尔喘息未定地看着米卡拉，突然他觉得自己又开始长高了，一双深红色的露趾凉鞋把他猛得垫高了4英寸。

踮着脚尖的丹尼尔一时没站稳，踉跄了两步向前扑去，米卡拉下意识地伸出手接住了他，两个人柔软的胸部挤压在一起。卡尔的大手随即握住了他的细腰，把他拉了起来。

“我没事。。。”丹尼尔红着脸，伸手理了理散开的长发，力图表现得镇定一些。

“哇哦，干得不错哦，老爸。”米卡拉咯咯地笑着，上下打量着丹尼尔。

丹尼尔低头看着自己深深的乳沟，这件红色连身短裙裹得他有点呼吸困难。他完全不敢抬头，知道卡尔已经用视线把他剥了个精光。

“记住，你最晚只能待到九点。”


* * * * * * * * * *


“真不敢相信，我居然会傻到同意干这种蠢事。”一进房间，丹尼尔就开始嘟嘟囔囔地抱怨。上次三寸高跟已经折腾得他够呛了，今天这双高跟凉鞋是更胜一筹。

“来，我帮你。”米卡拉扶住丹尼尔，搀着他走到床边。他一屁股坐下，完全不顾红色短裙下快走光的隐秘部位。“好了别抱怨了，我们是来看电影的，放轻松点！”

丹尼尔挪动着身子往床上靠。没有胸罩的支撑，他的胸部差点晃动着从衣服领口里跑出来。

当他靠上了床头，发现自己伸直了腿也不到床长度的一半，真够小巧玲珑的。米卡拉靠在他的身边，按下了播放键。

丹尼尔盯着屏幕，但是电视里的画面和声音完全吸引不了他。随着自己的一举一动，他发觉自己对于这个身体传递来的信号非常的敏感。柔顺的发丝不时在肩膀和颈部拂动，丰满的乳房伴着每次呼吸上下起伏，紧贴着乳头的衣服，还有两腿间的空虚感，都让他很不自在。

丹尼尔环顾着房间，似乎和他上次来的时候有些不同。原来的那些歌手和模特海报都不见了，取而代之的是一些性感女性的海报。


* * * * * * * * * *


丹尼尔看了看钟，已经过了一个小时了，差不多还有半个小时他就可以恢复原样回家了。

他正想着，米卡拉突然拿起遥控器，关掉了电视机。

“怎么关了？还没结束呢？”丹尼尔诧异地看着米卡拉，他还是不大习惯用自己这副“失而复得”的甜美嗓音。

米卡拉并不作答，只是径直把身子靠了过来，软软的嘴唇贴在了丹尼尔的唇上。

“唔。。你。。你怎么了？”丹尼尔挣开她的拥抱，吃惊地问道。

“嘘。。。”米卡拉伸出一根手指挡在了丹尼尔的嘴唇前，她的眼神充满了挑逗和诱惑。

她又一次吻住了丹尼尔，这次他只是微哼了一声，并没有反抗。他有些诧异，虽然变成了女孩，和米卡拉接吻依然是很不错的感觉。他回想起以前和她的亲密体验，然而现在又有些许不同。两人温柔的动作，带给彼此更多的性感意味，他们的舌尖热烈地纠缠在一起。

“嗯。。你的唇膏是樱桃味儿。”米卡拉狡黠地笑着。

“唇膏？”丹尼尔完全都没注意到这一点。

“呵呵，我好像把你的唇膏化开了。”米卡拉伸出手在丹尼尔的嘴角上一抹，然后俏皮地舔了舔手指上的红色。

“奇怪...”丹尼尔皱着眉头看着米卡拉的动作，“你什么时候开始对女孩感兴趣了？”

米卡拉只是报以又一个拥吻，她的手抚过丹尼尔的修长秀发。丹尼尔也顾不了那么多了，更加热烈地回应着她。很快他们就吻着倒在了床上，米卡拉一个翻身骑上他的身体，两人的胸部贴在一起。

“你好美。。。”丹尼尔望着近在咫尺的米卡拉，喃喃地说道。

“你也是。。。”米卡拉轻轻咬着他的下嘴唇，“坐起来。”

丹尼尔屈膝跪在床上，直起了上半身。米卡拉开始脱去拉拉队服，甩开胸罩，露出了她白嫩滑腻的身体。

丹尼尔直勾勾地盯着她胸前的那对小白兔，换作以前他的下身早该一柱擎天了，可现在他却感到空荡荡的双腿间有一丝异样的抽搐。

米卡拉把丹尼尔的披肩长发捋到脑后，慢慢地把细细的红色肩带拉下，直到他的硕大胸部弹了出来，轻轻地抖动着。丹尼尔低下头，看见自己的乳头已经开始硬挺起来，他有些慌乱。米卡拉觉察到了他的情绪波动，俯下身在他耳边轻语：“放松。。。相信我。”

她把丹尼尔拥入怀中，两个人深深地吻在一起，急切地互相摸索着对方的身体。丹尼尔的呼吸急促了起来，柔软丰满的女性肉体刺激着他的感官，他已分不清这奇妙的感觉到底是来自于谁的身体。

米卡拉一口含住了丹尼尔的右乳头，用力地吮吸着。丹尼尔不由得倒吸一口气，这感觉太刺激了！她的舌头灵巧地在乳晕上打圈，不时地舔弄一下早已硬挺的乳头。丹尼尔朝天仰着头，双手撑在床上，米卡拉轮流舔弄着他的双乳，他发出陶醉的低吟声。

享受了一会儿米卡拉的舌技，丹尼尔不甘示弱，把米卡拉反推在床上，开始重复着她做过的步骤。他现学现卖着米卡拉的技巧，毕竟他现在真切地知道哪一个动作最能让女孩感到舒服。

两个女孩在床上忘情的法式湿吻着，双手急切地在对方的周身游走，修长的美腿纠缠在一起，丹尼尔感觉他和米卡拉的下身紧紧地蹭在了一起。

米卡拉已经踢掉了啦啦队的短裙，露出淡黄色的内裤。丹尼尔的小手轻轻地摸了上去，她并没有躲闪，只是略带羞涩地扭动着身子。

丹尼尔隔着薄薄的布料揉弄着她微微隆起的阴部，温热潮湿的触觉让他兴奋不已。内裤拉到一半，丹尼尔似乎想起了什么，停下了动作：“...可以吗？”

米卡拉咬着嘴唇，默默地点点头。她抬起了屁股让丹尼尔把她的内裤从腿上脱了下来。丹尼尔目不转睛地看着那光滑无毛的裂缝，赤裸的诱人山谷里隐藏着女孩最大的秘密。他的心砰砰地跳着，他一直梦想着这一天，能把她压在身下，火热的阳物狠狠的插入她的密林深处，享受征服的快感。可惜他现在只是感觉到自己下身越来越强烈的空虚和温热的感觉。
他只能温柔地把米卡拉的双腿撑开，被微微拉开的阴唇上闪烁着些许晶莹的爱液，丹尼尔缓缓低下身去，把长发拨到一边，轻轻地吻住了那湿润的花朵。

“唔...”米卡拉敏感地回应着，愉悦的表情说明她正期待着他更进一步。

须臾，他试探着用舌尖推开花瓣，寻找着深藏的花蕊。米卡拉美目紧闭，随着丹尼尔的每一下舔弄扭动着身体，发出欢乐的低吟。

“啊...啊...好舒服...”米卡拉的呻吟声，充斥着鼻子的私处气味和口中的蜜液，这一切都让丹尼尔愈发的兴奋，卖力地舔弄着柔嫩的内壁和硬硬的花蕊。

米卡拉的双手时而揪住了丹尼尔的长发，时而又爱抚着自己的胸部，揉搓着挺立的乳头。
“嗯。。。啊。。。哦宝贝儿！嗯。。。啊。。。”

米卡拉用力地挺起下身，弄得丹尼尔满嘴满脸都是她的爱液。直到快透不过气了他才松开嘴，换用手指拨弄着米卡拉。

“哦天哪。。。这感觉太美妙了。”高潮渐渐退去，米卡拉大声喘息着，绯红色的胸部剧烈地上下起伏着。丹尼尔深深地吻住了米卡拉，她则用力地揉捏着丹尼尔滑腻的乳房。两个人如蛇般缠绕在一起，发着愉悦而又含糊不清的声音。

就这么抱着休憩片刻，米卡拉又来了精神，把丹尼尔扶起身，帮他脱掉了那件早已卷到了腰间的连身裙。丹尼尔看到自己穿的是一条红色蕾丝丁字裤，小巧的脚上依然穿着那双四寸的红色露趾高跟鞋。

“哇，好性感的内裤哦。” 米卡拉咯咯地笑着，挑逗地摸上了他的裆部，用手指捅了几下，很快薄薄的布料便湿得变成了半透明。更让丹尼尔尴尬的是，他的双腿似乎自动地为米卡拉而分开，等待着她的进攻。

“我要上了哦。”米卡拉抬起头妩媚地看着他。

丹尼尔迷茫着看着她兴奋的表情，他从未想过会有一天被人推倒在床上，张开双腿，空虚的阴道期待着被人侵犯！这种经历对于一个男孩来说太过怪异，然而他无法否认身体传来的真实感觉，他不敢承认内心深处其实渴望得到更多的快感。

“我。。。”理智和情欲的冲突，让丹尼尔矛盾不已。

米卡拉轻柔地把丁字裤拨到一边，另一只手放在口中舔了舔，然后慢慢地探了进去。“啊！”丹尼尔轻叫一声，米卡拉湿滑的手指在他那敏感的内壁上游动，带来奇妙的感受。

“很舒服吧？” 米卡拉得意地问道，这正是上周五的情景翻版，只是他们对换了攻守的角色。

“唔。。。嗯。。。”米卡拉轻柔地用手指拨弄着他的阴蒂，这和刺激阳物的感觉完全不同，更加持久而强烈，他开始爱上了这种感觉。

米卡拉的身子往下探，她一只手拉开了丁字裤，轻轻地舔了一下丹尼尔那未经开发的处女地。

“哦！！”丹尼尔急忙咬住自己的手指，以免呻吟声太大。米卡拉小巧的舌头在他的阴道内部尽情地舔弄着，刺激着丹尼尔的每根神经。丹尼尔躺在床上紧紧地抓着被单，看着自己的双腿被米卡拉抬了起来，鲜艳的红色高跟鞋在半空中晃荡。

米卡拉的脸整个都贴住了丹尼尔的下身，短促有力地吸吮着。丹尼尔无法抑制地大声呻吟起来，他有些担心：米卡拉的爸爸会不会听见他们的声音？

容不得他多想，他的阴道开始一阵阵的强力抽搐，一波更胜一波的高潮淹没了他的感官。
“唔。。。啊。。。啊！”他控制不住地喊了出来。

米卡拉放慢了动作，引导着丹尼尔从前所未有的美妙感觉中慢慢平复下来。她又爬上了他的身体，用湿润的唇吻住了丹尼尔。他积极地回应着，第一次品尝到了自己的爱液。

“唔。。。很舒服，对不对？”米卡拉意犹未尽地趴在他身上，手指卷弄着他的长发。丹尼尔脸上泛着高潮的红晕，喘息着点点头。

他从未想过女孩的高潮会让人如此销魂，现在他已经迫不及待地想要再来一次。






