e墅e的女士＜人皮＞
自娜月前她D到我W校起，蜜雪?格就始Ko我一N奇的感X。第一件令我不解的事情是她那y以置信的美貌，m然她自Q只有18q， 但是她看起砹颂性感了，很y信她居然未成年。碛胸SM的胸博，白Q的上不z毫粉刺，完美的金l如瀑布般一直拖到她S蜂般w的腰H，配合高挑w巧的身材，看起砭拖褚^班模特骸Ｋp而易e地成榱巳校的最漂亮的女生，甚至可能在全也是。大多等税堰@wY了於她碛械凝大富， 但@也是困惑我的地方……她楹稳绱烁挥校恐挥兴和蛉俗≡阪郊，她父母]和她不住在一起，大家猜y他是在外地作生意，可是]她f起父母I何NaI。而且ol就此她，她都]]手K且迅速改}。她的家人中唯一曾露面的是司C，每天放W後r停靠在路，擦得l亮的豪Ay色雪佛R接她返回郊的e墅。除她的蛉送猓她姆W直到第二天上W，再也]有人在其他地方看到^她。有一件怪事-她不喜g社交？以她的能力，可以p易e行一能容{全校生的Party，但是她是有所保留。管如此，但最怪之在於她的B度。每有其他漂亮女生接近,她都得很崆椤Ｊ上，她表F通常得太^於H昵,似乎想和其他漂亮女生粘在一K。我就曾瞧她神情崦恋囟⒅我班e漂亮女孩。此我立即⑺w入了女同性俚男辛校但是她似乎O其核有的男性，δ腥硕劾聿焕淼模更不允S任何一男生|碰她,包括我在取；蛟S，她可能更喜g女人，但是哪女人Ξ性表@出如此的漠？@真是地z啊,呵也徽那些獾男』,我ψ约旱纳聿用部墒窍喈自信的，但在她眼中，彷肺只是一F空狻


有太多的疑c，她一定在[藏著什N，我要把它找出怼Ｄ翘旆W後，我偷偷地尾S在她後，跟到她家。攀^，穿M後院，朝著e墅後面Ml。在到_花@r，突然一l德C犬向我_恚幸好事先有洌G出K肉的骨^把它引_，我趁C躲M灌木玻@到房子的後面。偷偷向上方看去，蜜雪赫驹诙谴扒疤魍h方，手在^中芘著什N。uu地，她的眼睛似乎x_了眼眶，在我想看得更清楚之前，她P上窗綦x_了。l生什N？我有些不相信自己的眼睛。稍等了一，我撞礁Z到窗粝路剑有一排生L著葡萄的F架，攀上架子，踩在房屋突出的地方,三上码p手就扒上了窗暨沿，探出^小心Q了眼房g。好，蜜雪阂呀x_了，房ge]人，pp地用小刀撬_了窗鹊牟邃N, 然後S上窗台爬M屋e。


蜜雪旱呐P室是e墅e最大的一g。四下望，我的目光立即被身的床所吸引，@是一w有天Zq被子的A形大床。但我@地看,躺在被子上的竟是蜜雪?格的皮。立rf心地缀跻吐了。上帝啊,y道l⒘怂，忍的下她的皮？？很快我冷o下恚腰z周遭, 然後又把房gz一遍。到都]有血E和任何凶⒌嫩E象。回^^碓俅z那皮，小心地|碰了它。它仍然很嘏,就像被穿^一印Ｄ闷鹚KD到背面，蜜雪洪LL的金色的秀lS意得h散在背後。我把^播到一旁，lF它的背面一l已被拉下的小拉。拉是塑zu作的，K染成c蜜雪浩つw同拥念色。加之有^遮酰缀醪被lF; 除非有人靠得很近在蜜雪旱谋翅崦索。皮w得炔糠浅Ｆ交K呈F淡淡得粉t色，Mo导小的孔洞,穿著者可以透^他呼吸。毫o疑，@皮是人造的; 它只是一件橡z套b。房g的一面是一巨大的整w式衣唬我打_壁唬正T壁上[放著S多女人的服b，r衫，子和鞋子等。右手的衣架上熘六副c我在床上看到同拥拿垩浩ぁＮ彝耆@呆了，毫o疑蜜雪?格是一十足的冒牌。


令人吃@的不止@些，在皮的旁是准男性的上b和男式衣物，在更e面的壁上N有罂和sI的剪蟆Ｋ共同的主}是同一人──克?派克。我男侣中得知^──他已相^在九州的y行狂M行劫,在逃逸之前走了蛋偃f美元射⒘怂人。如果]e的，派克是瘦小的男人相年p。y道是他窝b成蜜雪?格？他е所有淼腻X逃到@，K卧炝诉@的假身分？我承J, 它的_相明。警察正在拼命找ひ二十q的卑鄙男人r,l⑺同一富有又漂亮千金小姐M在一起。我正要D身逃跑r，突然感X有人用棒子狠狠地砸在我的後X上。倒地前，最後到是一pLM腿毛的_,然後眼前就是一片黑暗。


再次醒淼r候,感到我被在一黑暗房ge的椅子上，嘴被塞住了，但]有蒙眼睛。S著眼睛逐um，我知到了@是在e墅的酒窖。巨大的酒架上一瓶瓶的葡萄酒，在我面前撞教的左上和右上方被整R地排列成行, 相比地下室绕渌比^敞的^域，我所在的地方@得更殡[密和森。一束光照穿^Thh地照到右面壁上,然後S著TP]而消失。三_步朝我走恚是三男人，其中一yЯ诵⌒偷氖蛛筒，因此他T]有_簟氖蛛的l出的余光,我J出打手的男人正是克?派克。另外的二男人一定是他的同伙了。大概就是他佯b成司C和蛉耍使派克的阎蔑@得更可信吧u


克?派克把手光直接饰业难劬Α！澳闶W校e，那些臭小子中的一吧？”他咆哮道。“哦，我JR你-你不是想和我s幔亢冒,你F下如以了,小子？”他[了T人的姿, 但是看起懋常的滑稽和可笑。“想追求我幔俊痹谒旁站著的二男人呵呵地偷笑。我全身感到一汉。 


“既然被你lF了我的小z密，小孩,”他汉莺莸氐, 派克在我的右上方冷笑，上M是不屑。“那N我要在@e好好‘照照’你,就F下吧。”他D向左的那男人。“苋穑,他f。左那男人肩。


“^，我以樗在你那骸！


“什N？我]告V^你，在巧稀…”


克右的男人提醒道U“等一下,^，我不是在最後一次劫後G了所有的武器幔俊


克愣了一, 然後他低地咒R了一句。“哦，α耍我好像]有G掉全部的武器，留有一把放在附近。苋穑你跟我上侨フ乙幌隆ｕU伯，你待在@看著@小子。”


克和苋疝D身上侨チ,留下第三男人O我。如果要逃跑,我想F下就是最好的rC。但是如何解Q@家伙呢？我考索片刻,注意到克留o他的手，光仍然照著我的，有了主意。我抬^望向那些b著葡萄酒的瓶子，嘴角流淌著口水。嘴el出‘咕！⒐！吞咽的。


“干什N？”U伯。他注意我在看酒。“你想要喝酒？恐怕你]成年吧？”我哼哼了表示抗h，但他不理我。“你也S不能喝，但是我可以砩弦恍”。”他D身去倒酒,我偷偷摸出了藏在r衫袖口e先前用砬随i的小刀片，幸好]被他收走。刀片砘紫吕K子就割嗔,我的p手再度@得自由。U伯在倒酒, 我腰迅速地解除了_上的束`。他再次面ξ业r候, 我依然假b像被著。他向我1920的葡萄酒如何如何,但是我只是肩。我只是16q的中W生, K不是一位品酒。U伯再一次D身r，我立即x_椅子Z到酒架後面。手肩K用在U伯回^碇前把酒架推倒。倒下的酒架合蝓U伯，我到某些|西和地板碰撞而l出的巨。接著，T口的光再次亮起，我趁C跑向地下室的另一龋身woo地N在壁上。


苋鹇到跑下翘葸^zl生了什Nr。“上帝啊u”他@呼道，因樗已看到被涸诰萍芟碌孽U伯。趁苋鸨吵著我，偷偷跑到通向一堑翘莸南旅,藏在通向一堑姆鎏蓐影中。苋下腰推了紫迈U伯，可U伯K]有回。“噢，的，@下K了。”苋鸨г沟溃急著出酒窖回一で椭，一上翘菀贿大呼喊克，我突然陌堤Z出，翘莘鍪值目障吨猩焓肿プ×怂的_踝。用力向我的方向一拉，失去重心的苋鹣蜥岬倒，X袋撞在混凝土地面上r血直流。看到那鼍埃我又是一反胃。m然很f心，但是F下]空去考]@些，我要去叫警察。


回到一恰：苄疫\，地下室的]有引睇克。我不知道他在一腔蚨牵因此我Q定去二缶。快速的撇一眼一堑丫郑我推y出P室位於二堑拇蟾盼恢谩６怯性S多的衣缓Σ厥铱梢怨┪叶悴取rg等待警察的到怼ｍ著翘莶缴隙牵上二怯面就碰上了克。他邪旱ξ要笑。


“好吧，看@。”他一把扣住我的肩膀,力量出奇的大。“]有, 但是有其他的方法。”他怒吼中e起了我的_，拖著我淼娇d上二堑年台o谶上。他想摔死我，@可不是在_玩笑，不f娱g4，5米的高度，一堑牡装迳箱M的可是冰冷杂驳拇罄硎地板。克一手捉住了我的^，另一手拎起我的_⑽G下去摔的粉碎。陷入狂中的他o了充M了力量，任{我怎N暝都不起作用。


他哇哇怪叫著⑽G了出去。x_台下的瞬g，在X子回^神之前，下意R的，我一手抓住了琼上斓乃晶吊舸瓜碌难b珠K死死抓o使自己不掉下去。慌y中，我另一只手哌^克的^，一把他的^揪在手e。也S是先前他G我r用力^猛, 在我用力的拉扯下他失去了平衡。w的木|o诓豢爸嗡的w重，伴S著‘W啦’一U的嗔眩克尖叫著摔到一杂驳牡孛嫔稀Ｉ踔奈业母叨榷伎梢郧逦地到他的^部和底堑匕遄舭l出的碎裂。


我煸诘羯系却其他人被巨@舆^z，但是^了S久都]人怼？砜梢源_定，在@幢房子e再]有其他人了,否t他到克R死前的K叫而前z。我晃拥羰棺约狠^靠近二顷台，在吊粝蛏[r攀住了二堑牡匕澹p手用力抓住沿使全身吊在上面。在我x後的吊砘×业u[,最後吊繇部固定端螺栓承受不住u晃而嗔眩落的水晶吊粽砸在克的^上。毫o疑, 他死定。

我喘息著爬上二,突然蛋偃f事物w快W^我的X海。我直不能相信那些都是我做的u上帝,我牟辉想^HH靠我一人就能打倒了三成年男人u原先我在w育n中攀登粗K的高度甚至不足二英尺u我甚至都很@我居然能O法J@房子。其次，我以前奈从眠^小刀; 初HH是在路^五金店r才炱鹨虻侗p亩被的刀刃。有那皮,我把它拿起r，X中一片空白,洹…uu^。F下不想@些，我打o警察。


拿起，我愣住了。因檫@意^著警察R上磉@eK|我一BZ的}。他想要知道槭颤N在房子e有一死去的男人和二位受的男人 (如果他HH只是受的)？首先想到我槭颤N在那e？然而我想不到一比偷I更好的理由了。m然父母很少管我，朋友也不多，但相碚f我是好W生。他或SJ槲谊J入房子是榱送|西,@已是最好的假O了。最糟糕的情r是，他⒁灾\⒆锲鹪V我。然，@可以算作正防l，但@K不能表示我可以]事了。他H需o你的n案上一P, 那你剩下的生活和求等方面都⒆得更加困y。我怎Nk呢？


我定了一下情w，首先做的事是io酒窖的T, 防止苋鸷王U伯醒^ξ也焕 (如果他能醒^淼脑)。然後在一撬奶查找了一番，看看有]有什N可以椭我的|西。接著我想起了那些在克壁恢邪lF的神奇的蜜雪浩ぁＮ遗芑囟窃僖淮握业侥情gP室。那皮已不在床上了。我淼揭磺按蜷_婚T，在衣架上整R的熘七蜜雪旱钠ぁＫ已收起了今天穿的那件，放回壁恢泻推渌的[放在一起。我取下一衣架，把皮募茏由贤氏隆做完@些，就到‘簟一p,然後存放皮w和男性衣物的那堵e滑入它後面壁e[藏了起怼Ｎ也才是|恿四撤N⒚苁译[藏起淼CP。在壁谎e四搜索一番，lF一藏在地毯e的小CP，推展_P[入鹊拿苁矣滞肆顺怼


在弄清了CP的操作後，我的又回到了手e蜜雪旱钠ど稀Ｋ是一件o身橡z套b, 是按照那汗鼷克?派克的身材O的使他可以窝b成   腆的蜜雪?格。但是能m合我的身材幔棵去身上所有的衣物，拉_了在蜜雪禾籽b的背部的拉。然後抬起我的一l腿慢慢滑M套b的_部，尺寸正合m，我的腿似乎完美地溶入蜜雪旱拇笸取Ｎ一恿讼履_趾，蜜雪旱哪_趾也作出相同的幼鳌Ｎ下腰把另一l腿也套M蜜雪浩ぱe接著提起套b的腰部和臀部，罩在相的部位上。@臀部ξ碚f稍有c偏大, 但是套b在@部位添加了填充材料使我的屁股@得更加肥大。在d部我lF了一小口袋，可以b入我的“小弟弟”，袋子B接到蜜雪旱娜斯り道, 使我不需要在下套b就能“使用”洗手g。我⒚垩旱碾p峰拉到自己的胸前, p手慢慢滑M她的l美的p臂，我的平坦胸博也被她的大SM的胸脯覆w。⒈翅岬睦稍稍拉起,在套b毫ψ饔孟⑽业纳眢w收o，呈F出蜜雪好匀说那。@右砦揖碛辛怂的身w，接著是她的。我提起^部──蜜雪旱拿婢,低^套在自己的之上。拉住她柔的a覆w上我的,微微用力⑽骞僬{整到蜜雪好婢弑趁嫦的位置，使烧咄耆oN。最後的工作了，拉起拉完全封]後背，蜜雪好婢呱线B接的Lh落，稍稍梳理，拉被完美地掩w。


衣坏上，一面全身R映出了我的D。F下我已完全成了蜜雪?格。她玲浮凸的身材和足以使人炫的美貌F下我都是的了。更令人@的是，S著我f,淖煅el出的居然是蜜雪喝崦赖穆音。我想在i部一定b有改音的子O洹Ｎ亦倨鹦∽, 然後抬起膝w，手指pp拂^秀l，作出一性感而撩人的姿荩太神奇了，即使最微小的幼鞫纪高^蜜雪旱钠つw被完全演[。看著R中的我想到，如果我是蜜雪海我必不甘於成橐[居者。我是穿梭於上流社的交H花,一甜甜的海是整的W校中是最r尚最H切的女孩；是I舞的女皇，拉拉L，大W研究生或烹高手。有了@身w，我可以去任何地方做任何事。


但竟@只是假O，回到F。F下如何是好？我不得不打o警察告V他@el生了什N。我不能呆在的Ky的F觯必下@身人皮套b去で椭。


又或者？一在我的X中形成了。我想，也S我能使用@，使我更加有利……



也S你已f了蜜雪?格後淼墓适隆＞察在天下午 500 接到了一不明身分男子的缶，Q有一群身分可疑的男人JM了保_和z特芬妮?格（蜜雪焊改傅拿字）的房子。警察在10分後s到，lF了克?派克的企w, @曾在九州施y行劫K⒑等说谋┩,在跌下r摔嗔瞬弊樱落的吊舸檀┝怂的身w。在地下室中找到了同案的另匪徒──苋鸷土_勃特。苋鸬念^部受到了乐氐哪X震U，_勃特t被嗔思沽骸＞察在他旁lF一椅子和被割嗟睦K索, 推嗄橙嗽被在@e, 後碛衷O法逃K弄了苋鸷土_勃特。@I兄弟，m然有少S的，但已不得的是l⑺打倒的。在二牵警察lF了赤裸的蜜雪?格小姐,她被捆手_，蒙住p眼，嘴也被封l封住，P在走道的衣谎e。透^γ垩涸後，警察得出了推y出事件大概^U放W後在W校泊觯三劫犯中的一取代她的司CK⑺架,然後⑵浣俪值矫垩杭摇ｋS即，他扒光她的衣物,把她捆在衣谎e, 也S稍後侵犯她。三劫匪她的房子湫菹r,lF了有其他人入侵了屋子。劫匪和蜜雪哼M屋的r候，後泶螂o警察很可能是`\的第四男人r已在房子e了。C是，在蜜雪号P房窗舻南路交@中留下的_印；房子一纫蚺实嵌被核榱说钠咸眩灰槐]有把手小刀刃；留在房子e的一些花@的泥土；蜜雪号P室中包有$700的垃圾袋以及在格家的睡著的警犬旁找到的一些接邪裁咚的牛骨^。


故事的l展是@拥 一`\入了格的宅邸,喂了狗一份牛肉使它睡著, 然後透^F架爬M蜜雪号P室的窗簟Ｓ伸懂r]有人在屋e，`\_始了偷`，他用了一垃圾袋b起碣F重物品。他x_P室到房g去的r候，蜜雪汉团煽说热诉M入了房子。在那之後l生了某些事，最K`\被在了地下室中，成了派克的第二已Q犯。蜜雪寒r正衣恢暝D逃x。稍後，`\昝他的束`, 了那匪, K把他i在地下室，S後在遭遇派克和他搏Y，最K⑺⑺馈Ｗ罱K，`\打o了警察, 而且Q定放他的鹄品，毫lo地逃xF觥


地的蠹Q他椤坝⑿鄹`\。”在故事公_後，人注意蜜雪旱母改]有出面澄清。一流言uu鏖_，派克可能在劫持他的女鹤魅速|前，就已⒈Ａ_和z特芬妮?格K⑺的苹囊啊o如何, 蜜雪?格依f能蚶^承她父母留下的大a。


事情至此焊娑温洌但我K不能安心理得的狄园偃f美元的E款{榧河,即使它是淖畛醯淖锓改茄e偷淼摹？墒敲垩?z特芬妮?格是如此有性感,我不能她去^乞丐般的日子。榱a心理上愧疚和因@次事件造成p失的四受害人的家庭, 我每都寄去了100f美元。其N的X我做了投Y，很快我的a就突破了十|。


我在身分中切Q幔坎弧Ｎ医o家e一封信，告V他我⒓恿艘商出海去了。我不J樗真的介意@些; 事上，我在附近城到他的r候,他和原先一佑姓f有笑。我甚至r常和他聊天, 和他成榱撕门笥选Ｈ绻我ek一宴,一定邀他出席。


F下，我完全作槊垩?z特芬妮?格生活著。K且_信,比起曾是一渭的男生r，F下成漂亮旱奈以W校中更受g迎。我作槊垩撼燥,睡X,W,玩贰HH只在沭浴r，掉那令人@奇的皮w, 洗完後再穿上，樗作清洗。我甚至已_始ψ槟泻⒌纳活感到陌生，必需承J我M意F下的生活。我有了新的朋友，新的感情和新的生活，可是我K不快贰


有r我想我槭颤N在@e。如果事件重演,我可以用相同的速度和技巧理它幔磕程,我身著泳b在屋後的庭院中作日光浴，那l忠\的德C犬 (就是初那l，已被重新{教了) 陪在身，用手提X⒁lV告l到WHW路上“需要解Q}幔空M我……”


我停D了一下。我需要了一Q呼。女超人？崂迸生？不，都太庸俗。有c雅, 有c性感，有c俏皮,再в幸稽c人特色。向上咭谎畚业恼邸微微一笑，有了。 





像衣服一
那是一很棒的手C，是的。我看著她手Y的那款手C，心Y想。
“小姐，可以我看看你的手C幔俊
她D^怼Ｊ且美^人寰的。
她笑了，f：“好啊……~如果你想要的，就送你好了……”
“真的？”我有c不敢相信。'
“只要你槲易鲆患事。”' 
“什N事？”榱四强钍C，什N事我都可以做。
“嗯……~”她似乎想了想。然後乃的小包Y取出一水晶球，fo我。
“你把@|西拿走，永h不要我看。”
“槭颤N？”我@的。
那水晶球，真的很漂亮，似乎有一N色在Y面流印Ｎ蚁胱屑地看r，她s已塞到我的手Y砹恕
“不要槭颤N。只管拿去，有@手C。”她B同手C一起o我。“出租`……”
我楞了：“哪有@N好的事啊？”想男〉酱螅我的\庖恢焙鼙常想不到今天天上掉W了，K且掉到我的^上。“唉……~小……~”已走了。我望著程h去的背影。“不要白不要啊。”
我把那水晶球S手bM了兜Y，一走，一玩弄起那款手C起怼! 
到家了……~
“……我回砹耍。。　
“小|，回淼恼好，吃了！！”姐姐f
“哦。”
“你手Y是l的手C？”
“一小姐送我的。”
“真的？”姐姐奇怪的，“哪有那N好的事！你不是偷e人的吧？”
“唉呀姐姐，我是什N拥娜耍你不清楚幔。
“那你也不能S便要e人的|西啊！”
“我只是想借^砜纯矗]想到她直接o我了。我想o她r，她已坐走了啊！
我一屁股坐到椅子上。兜Y的水晶球R到我了。
“α耍有@球。”我把水晶球掏出恚fo姐姐。
“哇，好漂亮啊！！！”姐姐立刻被水晶球吸引了。“似乎有什N|西在Y面啊！！”
“我也不知道是什N。”我^m玩手C。
“我看看。”她把水晶球χ光，[著眼看了起怼
一道光奶Y穿^水晶球，射在姐姐的眉。
“啊，^好痛啊！！”姐姐大叫了起恚手Y的水晶球一子掉到了地上。奇怪的是K]有摔摹
我一@，抬^看著姐姐，只她捧著^，不住的u著。;
“姐姐，你怎N了？”我急著。"
她已f不出碓了。接著便摔倒在地上。
我B忙扔掉手C，抱住姐姐。
奇的事l生了！！！
姐姐的身w慢慢地，薄。
“@，@是怎N一回事？”我呆了，X子Y一片空白。
一的工夫，姐姐成了似乎一一恿恕) 
我不知道l生了什N事，真的不知道。
手上的姐姐，上不在是那@值谋砬椋得像平r一拥拿匀恕
我回著往事，惘然走向姐姐的P室。
姐姐走了，不知道什N原因走了，成@幼印
我把姐姐放在她曾躺的床上。仔崞健Ｋ的上，是那迷人的笑。
我的眼I不住地流下怼
我喜g姐姐很久了。我知道@是不的，所以]有e人f^。F在她不在了，我的天空彷芬幌伦铀了。
我盯著姐姐，不知道多久。姐姐不在了。
忽然，一N悸男撵`的深冒了出怼Ｒ环N大的念^出砹恕
我o咬著唇，抖著，把手伸向姐姐的衣服。
姐姐走了，我看看她的身w吧，不知道F在能不能叫做身w。
我把她衣服把扯掉，B同她的裙子，有裙。
姐姐成F，e在她的床上，她曾睡^的床上，那粉色的，嘏的床。
我捏著她的p肩，抖_，平在床上。
一切都是平的，包括她那曾哺育^我的
“姐姐，原我！”我的心×业靥了起恚目光移向了她的下w，神秘的地方。
手抖著伸了^去，崦著。下w不由自主地硬了。
那洞在。我的手指伸了M去。]什N感X。
咦，我的整手都可以塞M去啊！！！那N呻b手呢？!
一印Ｄ洞已得好大！我的^都可以放M去了。
Y面是什N幼樱
我把^伸了M去。~
]什N，Y面是一片粉嫩的皮w色。
不知道可不可穿上？穿上了不像姐姐？
想到@Y，我口值害。下I硬得更害了。
:
舔了舔嘴。掉全身的衣服，把那地方蔚淖虼蟆
嗯，@哟，下半身不好穿了啊。我想了想。把姐姐的上半身翻了出恚先穿下半身。.
_小心翼翼地塞M姐姐的腿Y。姐姐的皮w好舒服啊！
慢慢地小心的把皮w崞剑它oN在我的皮w上。.
然後我弓下腰，先把手穿上，再把^套上。、
上好像敷了一幽z，但]有什N不舒服的感X，反而很舒服。
我慢慢得直起身子。姐姐的皮w慢慢的，全部地N在我的身上。*
“啊……~”似乎全身都浸在厮Y一樱我舒服地叫了起怼
一NWW的感X鞅懔巳身。
我打了一C`。一下子，全身那N被束`的感X不了！！
我低^看看，RF高著，我的下w因橛驳害，所以留在外面。周是姐姐的**。
我B忙跑向穿衣R，胸口硪环N特e的感X。望向R子，Y面一怪的光著身的姐姐出F在我的眼前：她的下w有一c身w不付的硬物。
我的嘴值害。擦丝谕傥叮骸敖憬悖俊
暮笛Yl出的，是姐姐那熟悉的音。
我摸索著，把手伸向下w。R子Y是同拥幼鳌？粗姐姐的幼樱在我的面前做出那N幼鳎我的心跳得更害了！！似乎要跳出胸膛。握住了！！
下w硪环N嘏的感X，R子Y的姐姐的手握住了那|西！! 
我大口大口地喘著猓姐姐的胸口S之起伏。
手似乎自己恿似怼？粗姐姐的幼幼鲋那拥幼鳎我真的受不了了！！
另一b手也摸上了胸脯。柔的感X刺激著我的大X。
幼骷涌炝耍。
“啊…………”我大叫了！！！_到了我的第一次gc！
X得上岬摹ｇR子Y的姐姐的好t，好可郏 
下w又硬了！！
手再次恿似恚。。

不知道状危反正下w不硬了。我便把它塞了M去。
一麻麻的感X，南麦w恚我忍不住崦了一下，另一感X，f不出怼
“哦…………”我LL的吐了口狻Ｄ欠N感X我不由自主的^m。
感X越碓烈，我忍不住叫了起恚骸鞍。。......嗯.........哦！！！”
手指插了M去，粘粘的液w，嘏的肉壁吸住吸著我的指^，似乎它^m似的。
我加大了幼鳎骸班牛　！！！！
“哦。。。。。啊！。。。。”
我大叫了，一N流南麦w鞯饺身。我抽畜著，力獗怀榭找话悖躺在了地上。
好一海才有力庹酒怼ｇR子Y的姐姐全身都是汗。
洗澡吧！！我扶著走M了浴室。
_洗干Q，用置巾擦秩身。全身又是那N感X，好舒服，好想再硪淮危。
可是才那N的感X我不敢。
走M姐姐的P室，打_姐姐的衣N，拿出一l小蕾z粉色妊穿上。它包住姐姐下w的感X真的好舒服……
再拿一白色的胸罩穿上……~真的不好穿啊……~,
胸口有被托住的感X，著走了刹剑嗯，那F肉得不像才那害了。  
m，穿上……又有才穿姐姐皮w感X……
我迷上了@N感X，用手崦著，好一才依依不蔚哪瞄_，找一件素色的裙子穿上，下w龅
再找o身的小T恤衫穿上，把姐姐的鲂穿上。
走身R子，D了一圈，裙角hP：“姐姐，我永h在一起了！”刃南，一直流到了上。
R子Y，姐姐也笑了！
（全文完）



筒（Dd） 
热: 我注意她已很久了。自奈业玫侥神奇的|西後，就一直在物色一我所M意的身w，好氐椎拿x@副h陋的臭皮囊。

~`雪，21q，本市最大的地a商~π鄣呐海不HL的如天使般艋玫拿利，碛幸桓比魏文腥丝戳硕嵫膨的傲人身材。而且她不是一花瓶，14q就能演奏各式各菲鳎16q被保送到音I世界排名第一的名校就x，19qr在外l表了自己第一音］，得到V大u家一致J可。@油昝赖娜松正是我所需要的。 
但不知道槭颤N，她外修完WI回後，sx癞一普通的大W音方。不^@也o了我C。不^m然C有了，但也不是那N的容易就能接近她的。 
本砣~`雪有哥哥，但so故的消失，f不是T警是商剑都o法查出任何的索。而且~家也HH是ふ伊艘恢埽就放了，外界餮哉f是被架然後被撕票。但不管怎Nf，於F在@唯一的孩子，~π鄄荒茏似的事情再次l生，在~`雪的附近都有私人保S在暗中保o。每次我跟~`雪都被保SlF，然後毫不客獾木告我，尤其是上次，我被狠狠的修理了一D。 
我必改我的，F在的我是o如何都]有C接近她的。我要好好的整理下我的思w。我不能很好的靠近她是因樗保S的原因，那假如我是和她PS密切的人不是能很p易的就接近她幔肯氲竭@Y，我修改了我的，先娜~`雪身的人下手。 
用300元X我p的收I了~`雪的一W生，我藉口自己是崇拜~`雪的FANS，想知道更多的P於~`雪平常在生活中的事情。p的拿到了~`雪在W校的PS表。 
在W校Y和~`雪走的最近的是她的W生_依依。_依依是一很有天x的音访缱樱但由於自己家庭困yI不起菲鳎常借e人的菲砭。~`雪知道後，ｉT榱_依依I了一把小提琴，K常抽空指c_依依，所以人走的非常近。_依依@人我在{查~`雪的r候hh的^，身材m然不怎N樱sL的相可郏而且似乎很害羞的幼印 
其他的人m然也有很~`雪走的近的，但s因楦鞣矫娴脑因都被我一一的排除。所以目宋叶ㄔ诹肆_依依的身上。 
夜色uu的越碓猓我⒆约旱纳碛半[藏在路旁低矮的惭Y，oo等待目说某霈F。的{查了_依依的事情後，我知道F在@rg是她在室完後回宿蔚rg，我HH需要耐心的等待就可以了。因榱_依依非常的刻苦，很晚了都在室M，所以常是一人回宿巍＿@也是我最好的下手rC。 
我看了看自己廉r的夜光l，已快11c，快到了。正想著，hh的我看有人走了^怼５，s是人。怎N了？y道我的得到的消息不蚀_？ 
人影越碓浇，我借著路艋璋档艄猓仔的在[蔽打量慢慢前M的人。 
走在左的正是我的目耍_依依；走在右的是一高子的男生，右手提著一小提琴的盒子，左手恐_依依的右手，上M是幸福的神色。 
“的，\膺@N不好？”我低的R到。正我涑冯x，等下次再硎刂甏兔的r候，人s停了下恚f著什N。“老公，就送我到@Y吧，已x宿]有多h了”f_依依指著不h的女生宿恰

“@怎N好，再怎N我也把你送到窍掳　Ｔ僬f@N晚了，你一人我不放心。”那男生著眉^f。 
_依依明@很高d，整上都是剀暗男θ荨翱墒俏椰F在不想大家知道我的PS”D了D又f“尤其我不希望~老知道”。

“@和~老有什NPS？” 
“也]什N了，不^~老希望我把所有的精力都放在WI上，不被e的事情分心”。 
男生得到了一^合理的解，回答f“好吧，但是得回宿吾嵋o我打哦”。

“我忘了什N都不能忘了@啊”_依依厝岬目吭谀猩的胸膛上，如咪一榆dd的f。 
人^mpd了一，分_後，男生把自己提的小提琴拿o_依依，然後指了指自己的~^“@Y需要c鼓睢薄

_依依t著，c了c^，示意男生^埋下，男生牡牡拖骂^，等待著厝岬囊豢獭５_依依s突然握o拳^狠狠的照男生的~^砹艘幌拢疼的男生在原地跳肀娜ィ大呼野U女友。 
_依依故意板起，δ猩f“需要什N鼓幔坎灰了你就快走吧，@Yx宿谓，被人看就不好了。” 
男生俨蔚囊徊揭换仡^，_依依t一直站在那Y不停的做著再的手荩路⑺的影子拉的老L老L…… 
看著男生的身影消失在了拐，_依依也回^向女生宿温慢的走去。她在@rg@l路上已走了不下百回，所以K]有一女生走在]有人K被黑暗所\罩的道路上的那N不安。她走^我的藏身，我感X自己的呼吸得常的沉重，心跳也不受控制的加速，p手不停的抖，我知道自己F在是非常的o。我努力的平息自己的情w，想自己保持冷o。我知道自己要s快行樱不然_依依走出了附近三路粽找的，就要等下次C了。而@次C，我不想放。 
在附近照耀@一片的三路羯希我已做了手_，我只需要按右幌率稚系倪@控制器，@三路舳停止它的照亮工作。而，我所需要做的，就是在_依依]有反^碇前，就制服她，然後用那神奇的玩意取代_依依，槲易罱K取代~`雪做好|。 
F在_依依已x我藏身的地方有10米，我抖的按下了手中的控制，器。啪啪啪三，附近立刻陷入了一片黑暗。我立刻淖约翰厣淼牡胤杰S出，湎蛄_依依。 
_依依因艄獾耐蝗幌失，一r恐只\罩在自己的心^。^_始的失神後，女孩子的本能她_始尖叫。可她口，尖叫]有喊出恚我已涞剿的身後，一重重手刀打在她的後i上，她的身子就dd的倒了下去，我立刻扶起@柔弱的身w，⑺拖回了我才藏身的地方。. b1 p! Q5 @$ U: 
此r自己的眼睛已慢慢的m了黑暗，我打_自己的背包，取出那神奇的玩意，它的名字是――身筒。是的，那盒子上面是@的。@筒和平常的]有什N^e，s多了一神奇的能力。它能⑷魏紊物的身w成一筒的液w，然後被注射那液w的人就成原先那生物的幼樱而且能@得原先身w的那人的，知R，甚至是意R的幼鳌

望著躺在地上，失去知X的_依依，我邪旱男χ。@是我的第一步而已，以後需要做的事情很多，F在，就@一切有完美的_始吧。哈哈哈哈哈。我⑨^M_依依的胳膊，她的眉^略微的了一下，露著痛苦的表情。我慢慢地像t生抽取液的⑨尾向外拉，_依依t露出更痛苦的神色，身w像獾馇虿蛔〉陌枷菹氯ァ

我看著手上散l著淡淡紫光的筒，已抽M了整整一筒粉t色的粘稠液w。而此刻原本是_依依本人躺著的地方，s只剩下她的衣服和一人皮。我pp的⑷似囊路中抽出，用p手感X@人皮Ыo我的佑|X。皮w如凝脂般的光滑，我鄄会手。但我知道自己接下做什N，我⒘_依依的人皮小心的卷起，我竟]有那N的邪海只是因橛的需要我才不得已借用_依依的身份，所以在我完成後，我是⑺恢驮畹模而@人皮t是能否恢偷年PI。假如我就此Я诉@皮，那N_依依就算是氐椎倪@世界消失了。

我⒕砥鸬娜似ば⌒囊硪淼姆湃胛抑前ｉT涞呐士背包中，然後拿起仍然散l著紫色淡光的筒。抑制不住刃牡募樱我⑨^猛然M自己的左手臂，然後慢慢的⒛欠凵的粘稠液w慢慢全部注射到自己的身w仍侔纬鲠^。 
我oo的背靠著一棵洌等待化的降R。]^多久，我就感X到自己的^_始如高般lC，但自己的意Rs常的清晰。而lC的感X也uu的鞑サ饺身。o接著，我似乎自己全身的骨骼在劈Y啪啦的著，同r感X全身的肌肉都_始在萎s，一波又一波的疼痛刺激著我的神，我想大的呼喊好自己pp疼痛的感XslF自己一c音都l不出。m然之前我已用小游镒鲞^，但@一切l生在自己身上的r候，我刃倪是免不了害怕f一失×嗽觞Nk，尤其是在F在@疼痛y忍的口。但事C明我的心是多N的。 
不知^了多久，但我想不太久，疼痛慢慢的消失。我此刻s因榈那r而不得不仍靠在渖洗罂诘拇猓m然r不知道自己是否成功了，但根我之前做的，不失　 
恢土它cw力後，我uu晃晃站起身怼＿@才lF自己身上的衣物的太大了，一站直身w，子B同妊就滑落到了地上，上身也因橐挛镞大的故，斜拉著吊在身上，⒁荒ㄏ慵绫┞对诳庵中。我仔借著昏暗的月光打量著自己的p手，多N的修L和美啊，但美中不足的是因殚L期琴的故上面有不少的老O，真是不懂得巯А］pp的崮χ自己F在@多少女生嫉妒的可坌∧，f“真想立刻看看自己F在的幼印薄＿B都同_依依一樱看不失×恕 
去自己是男人身wr的衣服，整_依依的身w都暴露在@月色之下。我欣p著@夜色中的尤穗伢w，m然RFHH是微微的隆起，s@得精@可郏而那充M神秘色彩的三角地ВL的是那N的完美而充MT惑，我用自己F在@L的手指pp的芘那敏感的地方，一酥麻的感XR上油走全身，我缀醢c倒在地。 
伸手扶住郑我不由得感慨做女生的_比做男人好，@N刺激的感X就是男人所o法享受的。看了看仍然戴在手上的表，糟糕，快到女生宿侮PT的rg了。反正F在@可人的身w是自己的，有的是rg，F在是s快s女生宿巍 
我匆匆的穿上_依依的衣物，收拾了下自己|西，尤其是⒛物筒N身收藏，然後急急忙忙的背上自己淼呐士背包，提著小提琴的盒子向女生宿闻苋ァ

被管理宿蔚拇德淞税胩灬幔算是放我M了宿巍Ｌ统鲨匙打__依依的宿巍Ｔ诹_依依的中我知道，以前@宿卧有女生因楦星榧m葛而自，所以其他人都不意入住。宿窝Y只有人，一是_依依，一是叫小h的女生。因榱_依依常晚回恚子^小的小h就常到同W的宿谓杷蓿所以到了晚上基本就只有_依依一人。

跑了那N久累死我了，女生的身w就是@不行。我抹去^上的汗水，一念^浮在X海，洗澡。我很奇怪自己槭颤N出F@念^，因樽约航常是一周才洗一回，但S即然，看硎橇_依依的\意R自己有@拥南敕ǎ哈哈，看碜约涸觞N也不被R破了。 ~我身w的感X，淼皆∈遥穿上]有多久的衣服再次褪去。看著R子中自己F在可人的模樱也忍不住咽了一口口水。在艄夂顽R子椭下，我能比才更清楚的K且能母方向^察自己F在的身w。_依依的玉腿和S臀是很美的，再配上可鄣哪蛋号c尚〉纳碥|人有忍不住要好好的抱在阎刑巯鄣男n印Ｎㄒ坏娜焙栋。我揉捏著自己缀]有的RF，一享受著@幼Ыo我的刺激，一想到。 
打_淋浴器，一股岬乃p打在我的上。烈的欲望S著全身被淋瘢也越碓礁q。再也控制不住心中烈的渴望，我ψ约旱男律眢w猛烈的M攻，享受著自己碛信人身w後的第一次。⒆约阂淮斡忠淮瓮频GC，疲v的感Xuu的侵g著我的神，在完全失去意R之前，我心Y仍有一zd^，我得到最K的目酸幔那是一N多N美妙的感X……




[恋上她的皮

“你们这些学生啊，整天不好好学习，就知道去网吧打游戏。” 
我叫丁杰，化工系大三的学生。我已经在这里听系主任骂了快半个小时了， 
不就是昨天去网吧通宵玩游戏了么，谁知道那么倒霉，昨天刚好突击检查宿舍，结 
果就被发现了，估计这回肯定是要被通报批批评了。 
“林主任，他们还都是学生么，这次算了吧。”从后面传来一个甜美的女声， 
我低着头撇了一眼，原来是我们的辅导员欧阳晶晶，这个辅导员，可以说是我们 
学校最美的辅导员之一了，今年刚刚研究生毕业的。 
“可是欧阳老师，他们按规定都是要被通报批评的啊。”林主任说道。 
“学生批评教育一下就可以了，如果通报了，在学校那里都要留底了，对他们 
以后的学习生活也会造成很大的影响的啊。”欧阳晶晶说着已经走到了我前面。 
“那好吧，看在欧阳老师的面子上，这次就饶了你们，下次如果再犯，加倍处罚。” 
林主任说着，挥了挥手，示意我们可以走了，大家巴不得赶紧离开办公室呢。 
欧阳晶晶今天吃错药了吧，还是月经来了，怎么这么好说话啊，听说前阵有几个 
学生也是去网吧打游戏，结果被她抓住，都被通报批评了啊。林主任今天感觉也太 
好说话了点。 
我迟疑了一下，最后一个走出了办公室，隐约的听到林主任说“欧阳老师，今天晚上 
一起吃饭吧。”原来如此，那个色主任在追欧阳老师啊，怪不得今天那么好说话呢。 
管他呢，反正今天逃过了一劫。 
回到宿舍，倒头就睡了，醒来的时候已经下午6点多了，结果今天的课也都没有上。 
这时感到肚子饿饿的，爬了起来，准备去外面吃个炒菜，一天都没吃东西了，就奢侈 
点，吃个好的。 
我们学校的后天，有条街道，全部都是餐厅，但是大道上的餐厅酒楼都比较的昂贵， 
我们学生一般都到小巷子里的餐馆里去吃饭，走进一家酒楼时候才发现，欧阳晶晶和林 
主任在里面坐着一起吃饭呢，坐在了西边的角落的一个桌子，那个位置，他们根本看 
不到我，但是我可以很清楚的观察到他们的举动，他们一边吃，还一边说笑， 
看那林主任色咪咪的样子，真是觉得有些恶心。原来欧阳晶晶这样的美女，也是市侩 
的人啊，巴结领导，她也不过如此么。 
很快，他们吃完了饭，林主任主动跑过去结帐，美女就是好啊，吃饭也是别人请。 
他们好像还没有回学校的意思，朝学校的反方向走了，哦，我突然想起来，今天是 
星期五来着，我都过糊涂了。 
我吃完了饭，向酒楼门口走去，经过刚才欧阳晶晶坐过的位置的时候，发现凳子上 
有把钥匙，上面还有一个可爱的粉色小猪的挂链，这一定是欧阳晶晶的钥匙了，我 
捡了起来，放到了口袋了。 
现在去哪里呢，去欧阳晶晶的宿舍把钥匙还回去吗，她刚才不是和林主任出去了吗， 
现在应该还没回宿舍，那交给看宿舍的大妈带转吧，想着，我径直向教师的公寓走去。 
到了教师公寓，门房的大门是锁着的，走进去，发现公寓里冷冷清清的，可能是因为 
周末有的老师回家了，还有的出去玩了还没回来。 
这时我一股冲动涌上心头，去欧阳晶晶的卧室里看看吧，女生的屋子到底是什么样子呢。 
很快，我就走到欧阳晶晶宿舍的门口，先敲了敲门，里面没人答应，我拿起了那把钥匙， 
插了进去，咔的一声，门打开了。我轻轻的走了进去，屋子东边放了一个单人床，看来 
欧阳晶晶是一个人住这个公寓了，紧挨着床的是一个化妆台，上面摆满了各种美容用品。 
化妆台的对面是一个衣柜，衣柜对面是一个卫生间，这时我突然发现，衣柜旁边有一个 
小的竹篮，里面放了几件内裤和胸罩。 
我走了过去，拿起了一个粉色的内裤，这个内裤边沿镶满了蕾丝花边，我拿起来，放在 
了鼻子上深深的嗅了下，女人的香味中夹杂着一些淡淡的体臭，这应该是还没有来得及 
洗的内衣吧，我不由自主的将这个内裤装在了我的口袋里，然后我走出了屋子，快步走 
出教师公寓，但是我并没有回学生宿舍，而是向学校外面我租的房子走去。 
这个房子是我和我的好友林伟一起租的，平时没有事情的时候，总是在这里玩游戏，林 
伟最近听说家里有事情，请假回家了，这里我也就很少来了，我走进我的屋子，将门窗 
都锁好，拉上了窗帘，我从口袋里拿出欧阳晶晶的内裤放在了旁边，然后我脱光了衣服， 
然后将欧阳晶晶内裤慢慢的穿了上来，我的小弟弟，将内裤顶的老高，这可是欧阳晶晶 
的原味内裤啊，穿上去感觉就是不一样，我一边抚摸着自己的小弟弟，一边幻想着自己 
被爱抚的感觉，慢慢的我睡着了。 
醒来的时候发现欧阳晶晶的内裤上，满是我的精液。我把内裤脱了下来，藏到了床小的 
纸盒里，然后穿好了衣服，看了看表，已经10点多了，起来准备到学校吃点饭，然后转 
转，刚走到学校门口，看到欧阳晶晶走了出来，今天上身穿了一个紧身的紫色夹克，下身 
穿了一条黑色的紧身裤，包裹着拿浑圆的臀部，让人有一种想侵犯的感觉。她看见我， 
对我笑了笑，我赶紧低下了头。 
看来她今天又要出去了，我在食堂边吃早点边想，一会再去她房间里拿几件衣物吧，想到 
这里，我有一种莫名的冲动。 
周六早上的教师宿舍，依然很冷清，我悄悄的走到欧阳晶晶的卧室门口，打开了房门， 
竹篮里的衣服已经没了，显然已经洗了，她可能也发现少了一条内裤，我打开她的衣柜， 
里面的衣服真的好多啊，我拿起了一个白色的胸罩放在了口袋了，再拿几件别的吧，我这样 
想到。 
这时，突然听到房门打开了声音，想躲已经没有机会了，门开了，欧阳晶晶出现在门口， 
她看到我先是愣了一下，然后马上脸上范起了的笑容。 
“原来是你偷了我的内裤啊。”她边说边把房门锁上，奇怪的是，从她的语气里一点都 
听不出她在生气，反而有一种挑逗的感觉。 
“我。。。。。。。”现在我的脑子一片混乱，也不知道该说什么。 
欧阳晶晶走到窗户旁边，拉上了窗帘，然后径直向我走来。 
“你好大胆啊，竟然感进老师的房间，偷内裤。” 
“我，我不是故意的。。。。。。”我现在都不知道往哪里钻了。 
“我漂亮啊？”她已经离的我很近了，我甚至都能感觉到她的呼吸。 
我轻轻的点了点头。她满足的微笑了一下，这时她抓起我的手，放在了她的屁股上，我 
刚想说什么，她的红唇已经将我的嘴堵上来，她的小手在我的裤裆上抚摸着，我哪经得起 
这样的诱惑啊，况且对方还是一个绝色打美女。 
很快我们就脱光了衣服，我将我的小弟弟插入了她的身体，在她很舒服的呻吟声中，我不停 
的抽搐着，很快就结束了。我躺在了床上，这究竟是梦幻还是真实，我竟然上了一个美女 
老师，而且还是她主动的。 
欧阳晶晶藏在我的怀里，轻轻的对我说，“你好大胆啊，竟然敢强奸老师。” 
“我没有啊，是你。。。。。。”这时她用洁白的玉指堵住了我刚要说的话。 
“给你看样东西，你可能会更惊讶。“说着，她坐了起来，从梳妆台的抽屉里，拿出了一个 
小金属物体，因为比较小，我并没有看清楚，她将这个金属物体，放在了脑后的脖子上， 
这个金属物体好像已经粘在了上面，她轻轻的将这金属物体向下一拉，从脖子到臀部出现 
了一条裂缝，她双手抓住脖子附近的裂缝，使劲向上一拉，整个的头发和脸皮都被拽了下来， 
一个胖胖而熟悉的脸出现在我的眼前。 
“林伟，怎么是你。” 





皮之戒
1

我叫高勇，是一位大W生.栏碚f就是]X]外貌，一扔M人群Y就找不著的小人物。
又是一星期天``我o聊的躺在床上，悠然看著外L拍打著窗.宿尉臀乙人.作橐事Nn派的成T，我缀趺刻於歼@N^。
更而且，昨天我跟女朋友吹了，我更有理由躺在@Y不.我]有感到悲，m然她很可垡埠芷亮，有一^可鄣亩腆，一p大大的眼睛，就像布娃娃.可是拍了一年拖，y行Y4f多K就@N散在她身上，甚至她f分手rе微笑.e人都f她是吸血鬼，可是我昨天才懂，悲哀啊悲哀.我n的以45度角望著宿蔚奶旎ò濉
"有人在?"一把扇岬呐.哎，是我的班主任林薇老.怎N回事?平r她^Σ豢砦@狗C，y道是我NnN太多了?   林老是I分配到我W校的指Ю，年o大s就24q左右吧，身材根研究，我宿"狗C4人M"一致裁定M分，36D的胸部甚至我岩伤是不是隆^.不^@副好身材老是收藏在密的套b中，清秀的上也常戴著一副80年代的粗黑筐眼R，一^披肩的挑染^的L.之，就是天生|，s不@露出
   本硐爰傺b不在i上T，怎料老一下推_了T------我根本聿患胺----依f是密的套b，依f是粗黑筐眼R，熟悉的形象..我乾脆平躺在床上，p眼就@N盯著她.白色蕾z，我心Y暗暗想。
大概林老也注意到了我不押靡獾难酃猓於是R上坐在了γ胬床上，_^就是:"高同W，你..""老，有什NF?""你Nn快超^50了，你知道的，再N就要被迫退W了"林老o奈的看著我，好看的秀眉了."哦."我不以槿坏霓D了身，背靠她."我知道你最近失倭耍但是也不能@影."林老f了句，同r我到高跟鞋向我@走恚"算林老求你了，上n好N?林老其很P心你的."f@句r，我到音已在我床了."你怎N知道?"我@的又翻^身.我失俚氖轮桓嬖V^死h克知道，其他人不知道吧?"呃，.?啊?嗯，..是..克``呃，告V我的."林老p手靠膝w，^向著我，靠，正好是日本A片中女常用姿.我很明@看到了她深深的乳虾桶裹著乳系姆奂t色胸罩.怎N我老X得今天老有意o意T惑我啊?   "]d趣."我把音弄的很冷淡，其小弟弟已N起砹---有20q的美女δ阕鲋女姿荩又用哀求的眼神楚楚可z的看著你，不N就不是男人了."老知道你]有了女朋友肯定很寂寞，老也很寂寞啊.."老的音越碓叫。@得越l的楚楚可z.靠！@不明@T惑我幔±今天怎N了啊?@r雨下起砹耍我只好起黻P窗.D^^，正好看到老走到T口，i上了宿伍T.我的心一下跳到了脖子..一男一女共一室，@情景..啊！
我急忙控制住自己，f:"老，徭iT?""因..@影."林薇老下了眼R，那p清澈的大眼睛S之解放出恚我怦然心."老知道，你晚上常常老的身w，老用自己硌a你失去女朋友之痛，不好N?"天！！！今天究竟怎N了?y道我是l?我B忙甩了自己大耳光.]想到]能甩醒自己，反而看到老下上衣，Y面穿的是一件女式r衣，[s可以看到粉t色的胸罩.然後又下了r衣和西b裙，女式皮鞋.F在老身上就穿著短m，穿著白色蕾z小妊，有相Ρ容^闼氐]花的粉t色胸罩.天！！我得呆在窗.
老慢慢靠近我，我已可以到了老身上若有若o的女性w香，我_嘴，f不出，MX一片y遭遭--@Y是W生宿危我面前是女老中最漂亮的林薇老，她只穿著纫拢p手慢慢住我的腰，36D的胸部N在我的身上，老的^埋在我的脖子Y，我的小弟弟正硬硬的N著老身上最神秘的地方。
"啊！！！"我K於大叫出恚同rp手用力推_老，老一下子]反^恚跌坐在床上."老，Σ黄穑我不能..！"我心跳得很大，f了出.一下子o了下恚四面只有雨.林薇老@的用大眼睛看著我."我..Σ黄穑老，你自重.."我一下子醒^恚"我不能害自己，也不能害你..""哈哈哈哈！"老愣了一下子，S即笑了起恚笑得我X得莫名其妙.笑完了，林薇老f："真行，老高你@小子，居然可以χ林薇老的身w保持理性.你小子是不是男的啊，啊?平r看A片b每天v欲^度?"怎N回事?我一下子愣了，"老，你.."我一下子f不出。
"你小子，看好了！"老站了起.她_上S色的小m子被我一推，掉了一b，她光著一b_走向扔在地上的上衣，纳弦轮刑统鲆小戒指.戒指上有一wy白色的小珠.她背著我，D^^ξ艺f:e偷看老哦，哈."又D^^去.她用柔若o骨的手拿起戒指，在^上了一下，然後放下戒指，p手抓住^，用力向蛇一抓，只白皙的皮w落了下恚一魁梧的身影睦的身w中了出.她，不，是他，D^^，笑嘻嘻的看著我 "啊?......老.???！！！
 

@..太不可思h了吧?我呆呆的看著面前的老，有他_下c成一F的"皮"--直o法我相信，那端fs是性感尤物的林薇老竟然是面前@又高又大的成年男子，居然是我最F的老
"看什N看，]^美女啊."老看我傻樱K於忍不住大笑了起."@..?你..?"我的大X混y了一子，K於理出^w，"你，是克，@皮，是林薇老的?""拉！y得明一次.不快拿我的衣服^?男人裸w有什N好看.""哦哦，哎."我把衣服扔了^去，他很快穿上了衣服，拿起林老的皮，有那些女性的衣物，放回自己的床上，^而自己也坐了下.我盯著Ψ剑一rg居然]人f。
"你怎N可以成林薇?"我冷o了下."嗯，大概你也知道了，就是@."老右手托著一b小小的戒指，"就是@，可以把身w_.或者@Nf比^恐怖，我意思f，@|西可以你把你想要的目说纳眢w成人皮，然後就可以穿上咯.""可是，林老不^1米65左右，而你..""我也不知道槭颤N，好像穿上去之後@皮w自嚎s，m成原砣似ぶ魅说纳砀撸B音也成一.""@N，怎N淼?""我也是今天早上才拿到@，是老f有人叫D交o我，我老那是l，他又f不出，之f是神神密密那拥娜.""然後你就在拿到後，第一找林薇老下手拉?""ef得那Ny，是，哈."老又T性的用o式音笑起恚"本硐胗眠@美女你[失俚年影，你Ｐ淖x.]想到不行.想用色T，s想不到你小子那N远ǎ靠."老一下子又好像得烂C起砹恕
"如果真色T成功了，那N@就算被人搞也有反的啦?""嗯，有反，就跟真一.P於@方面，我今天早上在女所用自己的右手^了."他o地笑了笑，"外表看上去一c破`都]，就是@方面.不^林老教Z文，而且湔n本也的非常.只要模仿老的衣著打扮和fZ猓很p就可以代替她了.你小子不就被我_^去了?""是一摸一樱甚至衣服居然也穿得那N保守..@不像你啊.""]k法，老的衣就@些衣服，小妊最性感就是Ю俳z的了，BT的都]有，zm也只有普通的肉色m，一c意思都]，乾脆就像平r那N穿，我也不想e人知道F在的林薇老K不是正版的林薇老，竟我大家都挺喜g她的嘛." "算你有c良心."我f道
我又相ν了籽郏突然他狡猾的笑了笑:"你要不要?""啊?"我t疑了一下."好啊，F在?"老有y色，"唔，先e，你看，R上就下午到林老的n了，我看呢，我就^m代替林老.你啊，就算o面子，斫淌铱纯船F在@';美女林薇老';吧?便替你看看哪身w比^好，o你物色物色.""那好吧."我o奈的f."那我先穿上老的皮了啊."老拿起人皮和衣服，渥哌M所穿上."等下，我看看."我突然f，右手拿^人皮，端了一下.很真，缀蹩床怀霾皇橇掷，@也y怪，竟是原砝的身w，只是部塌了.我再望下看，D罩杯的胸部也塌塌的.至於女性最神秘的部分，一片漆黑的茂密森林--看得我缀趿鞅茄，只好R上f回o老."老高，你小子，不行啊."老笑了笑，接^人皮，就往所走去."慢！我看看你怎N穿好吧?""哎，男人裸w你也m合，你不是GAY的吧."他男χf."去死，我是看看你怎N弄，好我tc可以自己恚而且你裸w我]看^?前商觳乓黄鹑ミ^泡厝.""那好吧！"老有co奈的f.老放下老的衣服，又下了自己的衣服.看到那魁梧的身高，我岩勺约菏遣皇亲.身高接近185的老身子怎N塞M去165的林薇老身上?只他把手翻^人皮，像穿m子一影牙的p腿拉M自己的p腿上，又恿幽_趾，只老白皙的大腿就@N罩在老的腿上.老又像穿手套一勇慢套上手部，身w，再用老柔若o骨的手把老漂亮的蛋拉起恚罩住面部.身高是]，但是那N小的皮穿在身上，像穿著一件不m合大小的Bw衣服.忽然，我看到老，不，林薇老的眼睛_了，身高慢慢嚎s了下去，成了165CM的林老.老(哎，我都不知道怎NQ呼他了){皮的ξ倚α诵Γ缀醢盐医o.F在看起恚老就是]穿衣服的幼樱雪白的肌w，微微上N的乳^，p腿像l象牙般白o暇，有下面的黑森林--@次我K於不住，鼻血流了下.我急忙拿止住，再_眼，看老已穿上了白色蕾z的小妊，正在Dy的扣著胸罩--竟是翻版，@N女性的|西他是不是很吧..^一，她K於扣上了，又穿上m子，西b裙，女式r衣，外套，有鞋子--37a的啊?怎N可能..不^更不可能的事在我面前已l生了，@些再奇妙的事我也怪不怪了.老抖了抖^，再戴上那幅80年代的眼R--天，@根本就是林薇老啊！可是，@的_是我死h，因樗(她)?眼神中流露那N色狼的眼神是m不^我的，m然e人看上去@N眼神s是@得"林薇老"很清.l能知道，@一套老土的衣服下，居然是@N漂亮的女老呢?l又更能想到，@漂亮林薇老的人皮下，居然是一185CM的成年男子呢?   "
那N，高勇同W，老就走了，老希望你能考]自己的前途，考]自己的未."老一本正用著柔尤说穆音f，p手s不停崦自己的胸部，眼神也流露出一N淫猥的神情.天啊！"好，老，你先走！"不由分f，我打_T，推著老出去了."得砜蠢扮演得像不像喔"她在我耳柔柔的f.
送了她出去後，我背靠著T，大口喘."天啊.."我捂住心口，缀醪荒芟嘈牛可是，我看到那泛著神秘色彩的戒指，就躺在我的床上
 

@戒指究竟是他故意落下淼倪是不意忘拿的?@已不重要了，竟戒指就在我手中，我甚至能感X它身上散l出妖冶的光芒.能虼替他人身w，除外一切|西的戒指就在我手中，我居然感X自己_始l抖.我喘出大口的猓R上又i上了宿伍T.F在是下午的2:21分，距x"林薇老"上n有39分.我是不是要真的去看看他的"演技"呢?
我潺潺微微的，好像不受控制的打_衣.我的衣很y，底佑幸我已S久]有打_^的旅行箱.Y面的|西一直B得整整RR.我缀跻呀z忘@些，克s拘蚜宋页赵诨的深的|西.我翻出那暗t色K不大的旅行箱，打_.Y面，是bM了的---女性|西，包括各拥男卣郑小妊，各Nm子，甚至有l生巾.他B得整整RR，s沉默的呼局我。
是的，我，是一CD.
-------------------------
Y我是走在影後面，我每次的b都在l抖，然後是d^，不自X的o得d^，穿著女b，p手崦著|感柔的衣服，看著W上的文章，想像著自己是一女孩子，不停自慰..每次都是@樱一旦自慰完，s有著深深愧疚感和愧恨感.我自己，真的很，s想吸毒一]有k法自拔，我甚至偷偷去找精神科t生，s在T口徘徊S久而後x_.直到遇她。
那大眼睛，老是嘴嘟嘟，十分可鄣呐孩子，我沉醉在壑校我感X到自己身上男人的任.忘s了^往的NN.我以榭梢杂肋h，不想到永hs要用X窟B。
-------------------------
我沉醉在^往的思索Yo法自拔，直到到T口拍T.我B忙i起箱子，去打_T。
T外是"老W究"，我宿纬T之一老，看到我S久才_T，上充M不M.我只好f:"哎，老，@N早回?""下一是古典文W，林薇老上，我回砟命c|西。"老看也不看我，我自]趣.我也不管他，自自穿起衣服，把戒指г谝路袋子Y，拿起涑鋈
"哎?你小子上W?我今天l了是吧?""是啊，你哪X子了。"我]好獾幕卮"看你是想去看林薇老吧，有了女朋友@樱哎，真是人心不古啊！"老f道 是去看林薇老，也不是去看林薇老，我心Y回答，嘴上sf"哎，是啊，我想去搞死她。"一甩T，走出去了。
走到教室，居然已M了人，^大部分居然是平r不怎N面Nnh的hT，DX@奇，不^想想也X得]什N奇怪的.v_上]人，}是座位也]有了，我可]d趣站一小r看克"表演"
"哎，哎！"前排起一把女，我抬^一看，居然是林薇老，坐在第一排，跟我班女孩子聊天.我只好走^去，她笑眯眯的ξ艺f:"知道你t恚老槟阏剂位置呢."fT，就站了起恚我坐在女孩子旁.女孩子M不芬獾模其中一f:"哎，]得跟可鄣牧洲辨㈡⒁黄鹱，┧懒死."我心Y想，你丫的知道@是}p的男人，ef坐，B站都不站在一起。
平r我班的人看到我，居然在我後面f："林薇居然能把高勇弄砩险n，果然害。"我只好低下^苦笑。
"好啦，上n了眩各位安o."林薇老用著耳的音f，右手同r理了理^，不好意思的低下了^，看了籽，又抬起^看了看我，笑了笑
在我上^挡欢嗟恼n上，林薇老@套幼鹘^κ抢弦惶祝我得.@我岩桑@是真的林老吧?那不就是在作?可是，我再捏一捏口袋Y的戒指，s又不得不相信。
   @堂n是用多媒w教W，林薇老是X盲，克s是高手.上nv到d起，X突然一W一W不出面了.林薇老低^嫣然一笑，f："老不弄呢，哪同W可以兔δ?"R上男生站起碚f"老我".我坐著一硬樱心Ys吃@常.如果f@就是克，那克代替林薇老真是一c破`都]有。
上了大半n，我已看了，想出去走走.於是直接那伴T走了出去，也]管後面的人@的f.那些人好像在@有人居然在上林薇老nr蔚米唛_吧！
我又回到了宿危躺在床上，[弄著手上的戒指，心Y想著，不知道第一找l呢?正在@r，敲T起砹.我]好獾恼f:"M戆."
M淼木尤挥质橇洲崩.一M硭R上就P了T，i上T，用右手伸M自己胸部不停揉著，我只好f:"老，有什N事?"林薇老，不，克走到我旁，低f："怎N樱像吧?""嗯，直一摸一.我在想，究竟第一找l呢?""不用想了，我o你找了^.可以.她f要砦夷茄Ya，我哪o人a啊，想到好你又要找身w，所以就f我要先找高勇聊拙湓俑她a@幼恿耍F在她就在外面等著呢."克用林薇老的奸笑著f."是哪女孩?那N傻?""你也JR，就是你前任女朋友，~可嚎."
我R上呆住了，f不出，MX}s，有著可z可鄣母星椋又有怨恨的感情.很快怨恨占了上L，我握著戒指f:"行，就她M戆."
 

商量好，我背χT，克t打_了T，用林薇老的音厝嵴f:"可和W，高勇同Wf有跟你f."我到後面~可旱男.然後又到PT.只可赫f了句:"高勇，你找我究竟什N.."]f完，只了一，又是什N|西倒下的音.我D^^，只克捧著一本厚厚的字典，~可t倒在地上。
"你傻啊，她竟是我前任女友，pc！""你她是你前任女友，可是她又你是什N呢?y行?"克不以槿坏恼f.是啊，她根本]我是男友.我想著，怨恨突然又冒M了全身。
仔看，可航裉齑┝艘患灰色套裙，裙子很短，下面套著黑色Lm，有白色尖^高跟鞋，@得可鄱且前l，s不感到妖W.我把她拖到我的床上，很快_她的衣服，纫略硪彩呛谏的一套，非常性感.我解_了她的全部纫拢在克指下，用戒指拉_了她的^部，用p手拉_，然後再像穿m子一影芽旱耐忍自谖业耐壬希很快，我原本黑黑的大腿成了~可耗前尊的腿，可是@得比^奇怪，因槲业耐劝阉的腿瘟似.然後是部.怎N穿呢?我y榱.克笑了笑，f:"你只要把小弟弟A好，套上，@人皮自诱{好的."我只好按了他的做，然後是手，胸部，最後是可嚎鄣哪蛋.我把一切穿好，X得非常o--大概是可罕任野很多.可是^了一，又X得周景物矮了好多，我再]上眼，_眼，f了一句:"成功了?"@句是可嚎鄣穆音！我往下看，37a的小_，有下面本硎俏倚〉艿艿s成了一道小p，稀疏的L著毛，不像克穿上林薇老的那N成熟.胸部也大概有B，或者C而已.我忍不住了，^往的砹松--^去我只能想像自己是一女孩碜晕浚F在我s是真真正正一女孩，而且是可鄣娜~可海
我_始揉起自己的胸部，感X身上好岚.@r克突然f了句:"快穿上衣服！老回砹耍"我急急忙忙穿上黑色蕾z小妊，有胸罩.好胸罩是前扣的，很快就扣好.我又R上以超速穿上黑色Lm，灰色套裙，有那p白色尖^高跟鞋，又理了理^，抬起^，好看到老在xT口不到3米的地方.克R上走^恚和我一起坐在床上，b作是女老和女W生在心
   "哎?老?有~可和W怎N都在@Y?"老疑惑的看了看我."嗯，是@樱我等高勇，他不在，只好和林薇老聊天了，本淙チ洲崩那Ya的.真Σ黄穑打_你了啦."我模仿~可焊e人道歉的幼鳎先可鄣木匆Y，然後b作可z的幼余街嘴.果然老看我看得眼都直了.嘿嘿，小樱以前就是~可哼@幼右欢再，再而三的_我X的.克也表F得很端f的f:"既然_同W回砹耍我就走吧.等高勇同W回砟愀嬖V他我磉^."我心Y暗笑，高勇就在你前面，不^身上穿著可凵倥的衣服而已啦，哈
然後我和克慢慢走出了男生宿."然後去哪e玩，老高?""叫人家可海"我假b生獾恼f，又嘟起嘴，"人家不是叫什N高的."可亨阶斓幼邮分可郏BF在穿著林薇皮的克都抵醪蛔。眼神流露出一N不自X的好色."好的，可和W，林老今天陪你玩拉，去哪e?""嗯，林薇老，你今天不是要跟可貉a?就去老你的宿伟伞"
"嗯。"克眼神略^一N微妙的奸U。 3
 
^林g小路,我和克走到了林薇老的宿.
   W校的老宿伪容^陋,也比^小.不知道林薇老的宿问窃觞N拥哪?我o聊的想著.很快,走到了林薇老所在的103宿.克拿出匙,ξ乙笑了一下(然,外人看起
肯定是林薇老充M嘏的笑容,可惜克那砘锏难凵裎姨熟悉了.)
   打_,看到Y面是素白色略У粉色,素雅中c女孩子的厝岣.宿涡,s阎玫檬分人喜g.Y面只有一台X,一桌,一小床,如此而已.床上有只大毛毛熊.整屋
子的阎枚硷@示出一Y--屋子的主人可鄣溲.我D^^看了看正在高跟鞋的林薇老,心Y暗笑:屋子的主人是那主人,可惜的是女主人的|w早已被人控制了,那典
雅的女老早已不在了.剩下的只有是在e人面前是很可燮亮的林薇老,私下Ys是那充M淫v猥的男人.
   我]有鞋,街贝蜷_X,上了一都上了--中CD人.
   "看,我喜g看那文章-皮之戒出了第四章了喔,那作者真不,那N久才出."我自自的f.背後淼氖顷PTP窗拉窗的音.
   "嗯?就是那男人穿女生人皮的文章?"林薇(克)一下子挨著我的小小的肩上,右手_始崦可,不,是我的胸部.
   ",走_!"我下意R的f出@句.@是真正的~可撼３Ｕf的.哎?怎N我o意R就模仿出了~可旱脑了?
   "b什N嘛,可鄣娜似は逻不是男人一?"克冷笑了一下,_始解_自己身上的衣服.
   "不是,我是f,我好像能虿唤意就完全模仿出了~可旱脑."我B皮之戒-4都忘了看,P上了X,D^^f出@句.
   "Π,我模仿老上n好像也]有M多少力獍?"克已了一半的胸罩,露出白白的胸部,粉t色的乳^微微又.他了我f後,停了下.
   y道f穿了那人的人皮衣服,就可以完全模仿那人所有幼?我在想,不想克早已了胸罩,只穿著小妊,淞诉^.我]反^,一下子被湓诖采.
   "你怎N..?!人家.."我下意R又f出了@句.@下,我可以完全_定了--穿了那人的人皮衣服,就可以完全模仿那人所有幼.
   "砺,老好好教你."克的Y充M了淫靡的味道,е我,褐我.f完,她唇褐我的唇,我f不出--右手伸M我的衣服Y,直接穿^胸罩,_始揉著我的胸部.左手也
]有e著,隔著我黑色的小妊_始揉.
   @砘,不知道是不是早就摸透了女孩子的性敏感.我想著,下w淼目旄s一步一步加深.我忍不住_始呻吟了起."老,可.."]f完,克_始用手指p柔的崦我
的蒂,_始用手指抽插我的OO.
   好舒服,@N感X..
   慢,加速,慢,加速,深,\,再深..
   我K於忍不住,快感u,我感X到自己的水水不停的流著,@就是女性的高潮?..好舒服,象w上天了..
   呼..
   我一下子o力c在床上,突然X得好累好累,好想睡.在]上眼睛之前,我看到,克拿著一根很粗很粗的|西,在抽插自己的oo..是不是可荷眢w太差了?只不^是一次而已..
   呼..一片漆黑..
------------------------------------------
  
   醒碇後,我lF自己躺在自己原淼乃.低下^,看的胸部平平的.摸摸下I,小弟弟在.我D^身,看克在吃泡面.
   "醒啦?你女朋友是不行,身w太弱了."克一大口吃一f.
   "那你怎N也x了.??"我f,坐了起.
   "我找到|西,挺不e,於是就x了慢慢研究.嗯,是@."克拿出一部手C.很普通的幼.
   "@是?"我.
   "首先我得f,我岩稍谖掖┥先似ぶ前的林薇,早已不是真正的林薇老了."克把手C扔o我.手C是中古式手C,除了1~9@I,只有GtI.
   "?"
   "我就明扼要的f吧,@手C,能蜣D移`魂."克K於把面吃完了,扔下叉子.
   "啊?@?怎N可能,不是小fY的|西???"我大@.
   "天真."克冷笑著f,"你想想,林薇老那N厝嵘屏,又漂亮可,怎N]有男朋友?怎N是住稳怂?y道她]有魅力?y道那N久]有喜g的男人?我找遍了她所有|西
都]有一男人的照片或者信!唯一的可能,就是她根本不喜g男人.如果她是不喜g男人,只能f,林薇老根本不是林薇老.最後,我在她宿我非常秘密的地方找到@.也
找我班的女生^了,完全可以移魂!"克分析f.
   "怪不得..可我是不信."我f."]什N不可信得,人穿上人皮的戒指都有了,有什N]有?"克f.
   "那..可汉土洲崩的皮..""在@Y."克拉_了他的衣i著的A,人皮象衣服一诱R的B著.纫,女鞋,zm都B得整整RR的就放在衣Y.
   "你不怕老W究他..""]事.在你睡期g我早就用林薇老的身份把他奈宿握{走.F在,@宿尉椭挥形."
   我不得不佩服克了.
   "F在,我有@了."克把戒指扔^,我接著."人皮戒指和移魂手C."克笑著f,"你要怎N玩呢?" 
                                                                                                                                                    完 
 


