在一所高中又开始了平凡的一天，提姆不断重复的投硬币试图让这台贩卖机吃进硬币，
在反复的投掷中，终于成功买到一瓶汽水。

他从取物孔里拿出汽水，但是看起来好像跟一般的汽水不太一样，不过他只瞥了一下没有仔细研究。
可能是从贩卖机里掉落时摇晃到，可以看出保特瓶里的汽水有很多紫色气泡，虽然觉得奇怪但他还是没在意，
假如他知道...。

提姆打开汽水，一口气灌了下去，打了一个大大的嗝 "真爽"

喝完汽水后他走向他的置物柜。走没几步就觉得有点头重脚轻，走到置物柜前就突然昏了过去。
学校的拉拉队队长辛迪刚好看到他昏倒，跑了过来看看什么情况。
"快来人帮忙抬他到医护室！"她用手臂扶着提姆的头然后吼着向四周寻求帮忙。

过了没多久提姆醒过来看到两双眼睛注视着他 "发...发生什么事了？
"他注意到辛迪的一只手握着他的手，有点不知所措的问着。

"你突然在你的置物柜旁边昏倒了... 你有感觉到什么地方不舒服吗?"护士米歇尔一脸关心的回答他。

"我想应该还好吧。"提姆轻松的回着。

"假如辛迪没发现你昏倒的话，你可能现在还在置物柜前躺着。"护士笑着说。

"辛迪，谢了"

"互相帮忙是应该的。"辛迪回他一个微笑。

"辛迪，你可以回去上课了。他在这边没问题的。" 护士跟辛迪说。

"恩" 辛迪一边回答然后走出医护室， "提姆你好好休息。"

护士轻轻呼了一声松了一口气，然后对着提姆说 "看来你没什么问题，不晓得你怎么昏倒... 
不过好好休息一下吧。等你好一点我们再来研究看看在置物柜前你怎么会昏倒。
如果想上厕所，就在后面。"

接着护士离开了床边然后提姆也跟着起身去厕所。

提姆看着镜中的自己，果然似乎有点虚弱的样子。 看着他也觉得虚弱起来。他看着镜子想到辛迪，
想到她竟然愿意出手帮他，她是不是也有点在意自己呢？

突然之间他感到有点不对劲，他的棕色短发突然之间稍稍变长了，
他的脸部特征和身体似乎都开始有点变化。他原本有点突出的小腹变的非常平坦，
胸膛似乎开始有点微微隆起。


他的头发变成暗金色，脸看起来变的女性化了点。胸膛似乎有一对小山在那边隆起，
他惊讶的发现他两腿间的好兄弟不见了。仔细一看，他看起来有点像辛迪，
应该说，镜子中映出来的根本就是辛迪。

"天阿，怎么回事" 他吓了一跳，他的声音听起来也不太对。他轻轻咳了两下，然后说
"我是辛迪，哇～～～" 他的声音听起来跟辛迪一样。

提姆开始查开他的新身体。辛迪的头发柔软亮丽，她的胸部看来不小而且手感非常好。 
他发现肚脐的地方有一个蝴蝶的刺青， 他感到震撼的了解到他跟辛迪完全一模一样了
。他看了一下周围，发现到因为身高的差距，视角跟平常所看到的不太一样。

"但是我会不会不能变回我自己?" 提姆有点慌张的想着。他专心的在脑中想着自己的样子。
然后他在镜中看到他自己了，就像一般往常从没啥差别的自己。

"恩，我想来试试骑他的。"

他在心中想着辛迪的男朋友克里夫，但没发生任何事。再次试了一次，但是除了身高变高了一点，
没其它的变化。"奇怪了，来试试看其它的..."

接下来他心中想着护士米歇尔。

他的外型开始改变，他的头发变黑且变长，胸部开始慢慢变大。

"哈... 看来我该检查一下我自己！"他用米歇尔的声音说着。

护士米歇尔有着一头黑长发，且身高比他还高上一点，他看着现在米歇尔的胸部然后来跟辛迪的比较。

"果然成熟女人还是比较丰满的。"

接下来他又变回他自己。

"看来可以好好的利用一下这能力了。"

提姆走回床上害怕让人注意到他在厕所待那么久，刚躺下而以护士米歇尔就走回床边。

"你感觉好一点呢吗?" 她说。

"好多了" 他回道 "我想我应该是喝了什么不干净的饮料，然后感觉到胃痛而已，没什么大不了的。"

"恩... 看来是食物中毒，如果是这样，你可以早点回家休息。记得回家要多喝水" 护士叮咛着。

"我会记得的，谢谢您" 提姆回给一个带点狡猾的微笑然后很快的离开医护室回家了。

他回家后看了一下没人在家。

"这是个实验的好机会..."

他很快的走道他父母的房间然后脱光衣服，站在房间里面的全身镜前。在衣柜的旁边有一张全家福的照片，
他看着照片专注现在应该还在大学的姊姊蒂娜，镜子中映出了蒂娜。

"这就是她每天在她房间看很久的影像吗?恩... 身材真好，很适合找个时机用这个身体去CLUB玩"

接着他开始仔细研究她的身体，棕色长发披在肩上，接着稍微抓了一下她形状很漂亮的乳房，她的腿平时很注重保养，
很漂亮的一双腿，镜中她深蓝的眼镜看着他。

"恩，不知是否..."

他的头发开始稍微变短到盖过脖子的长度，然后蒂娜的乳行也开始稍微改变。

"哇，我现在应该可以穿的下她高中时参加舞会的晚礼服了。"

然后他稍微集中注意力变得比他自己还要在高一点，她的头发变成是金发。

"如果我年纪在大一点我一定会追求这个身体" 他稍为可惜了一下。

他注视着全家福照片然后心中想着他老爸的影像，但是没有变化。

"恩... 看来似乎不能变成除我自己以外的其它男人。"

他看了看周围发现到桌上有美国派的DVD。

"这似乎有点怪异..." 他用娜迪雅(Nadia)的声音说着。

 

他对着镜子研究一下她的身体。 她的身体看起来就像是雪侬依莉莎白(Shannon Elizabeth)的裸体，
除了胸部，竟然没有乳头。他稍微专注想了一下然后乳头出现了，但是这看起来不向真的。 
这看起来就像是移花接木的方式弄上去的一样。

他决定试看看一些更不一样的然后走向在同一个房间里的计算机。
连上网后他下载了一些他最喜欢的女演员的照片， Elisha Cuthbert。

 

"哇，好辣!!! 但是看起来有点不太对..."

跟娜迪雅一样，他看起来几乎像是Elisha，除了乳房以外。乳房看起来就像是两个气球挂在她的胸部
，只是材质不而已。稍微想了一下让乳房看起来看起来稍稍自然一点，但是改变并不大。

"必须再做一下测试... 恩... ，就是这个。"

他注视着Jessica Alba的身体，或这说是至少看起来非常像她的身体。
提姆曾经在商场撞到过 "Jessica"。而现在她的身体完全对他开放了。他用她柔嫩的手抚摸着她的乳房。

 

"看来似乎要触摸过才可以有完整的变身... 看来我比需想些办法... 试试看这样如何..."

他的身体开始改变。

"测试，测试。想不到真的可行。"Jessica Alba的身体但是是辛迪的声音。

除了乳房是辛迪的，其它身体的部位都是Jessica。他开始抚摸辛迪的胸部，
玩着玩着他在他父母的床上睡着了。

大概是两小时之后，附近的教堂钟声响了，钟声响后提姆醒来。

"恩... 看来必须这样做... 不过我一定要保持镇静不被发现。" 他一边说着然后变回他自己。

提姆穿回衣服然后很快的回到学校。在他出门前他拿了一个小镜子带在身上。
拉拉队的练习快结束了，而且他知道在结束后她们会在学校洗完早在走。这可是一个好机会阿。
辛迪总是最后才离开，这可是混进去的完美时机阿。

在一个空的置物柜里找到毛巾后，他脱掉他的衣服放进柜子里。他将自己用毛巾裹住然后把小镜子放进毛巾里
。然后开始变身。

"非常好！" '新的'辛迪兴奋的鼓励着大家。

拉拉队员开始慢慢走进来后他试着保持镇定而且在辛迪的脸上保持着微笑。

幸运的是提姆知道所有拉拉队员的名字，这让他不会露出破绽，

他一边穿越置物柜边走向淋浴间。

"莎拉今天很棒!珍妮你今天表现非常出色!"

提姆一边称赞每个拉拉队员，一边拍着每一个人的肩膀，或是给一个拥抱，或是跟她们击掌。

"我都不知道该怎么称赞我自己的聪明才智了," 提姆一边想着一边走进了一间淋浴间。

他关上门然后解开裹住个浴巾，他把镜子放在架子上然后打开水龙头。

"天阿!!!" 他在心中惊呼。

他不断变成各个拉拉队员，然后好好的'检验'她们的身体。

莎拉的金发看起来很性感，珍妮的杏眼搭配上她玲珑小巧的胸部让他着迷，
红头发的凯特似乎有将她的头发做一些设计但看起来很自然，
那个性感的西班牙女孩金让他无法自拔，艾希莉的身体非常性感而且非常敏感。

他试了很多个拉拉队员的身体，他想到他之后可以慢慢尝试就停了下来。

他关掉水龙头开使用浴巾擦干身体。突然有人在敲他的门。

"安杰拉你在吗?" 听起来像是珍妮的声音。

提姆正在弄干珍妮的头发， 一瞬间他就马上反应变成那位亚裔女孩。

珍妮打开门。

"怎么了?" 提姆用安杰拉的身体回答一边将一条毛巾包住她的头。

"你有要过来参加准备化学考试的读书会吗?" 珍妮问着。

"那当然" 他用安杰拉的脸回她一个大大的微笑。

"那好，那我们就约六点喔。" 珍妮回答后就走了出去。

"真是惊险。" 他松了一口气。

他又变回辛迪的身体，但是他突然想到他必须变成珍妮把珍妮说的话告诉安杰拉否则会出问题，
他变成珍妮然后稍稍的把胸部加大一点但不至于让大家发现的程度。

提姆看看周围找到真的安杰拉刚洗完澡走出来。

"嘿～～" 提姆对她笑了一下。

"怎么了，" 安杰拉回了他一下。

"你有要来化学考试的读书会吗?" 他问着。

"那当然，我非常需要修过这门课。" 安杰拉回答。

"恩恩，那就六点见了。" 他笑了一下。

离开之前，安杰拉突然说 "你那里是不是大了一点阿，有吗？"

提姆稍稍点了头然后就赶快走开了。.

"呼～。" 他有一点心惊胆跳的。

提姆走出淋浴区，突然想到他镜子忘了拿又走回去拿，然后把镜子藏起来又变成辛迪。

"不要忘了今天的练习，要一直表现得这么好阿。"

刚走出淋浴间，刚到置物柜的最后面。

他看到真的辛迪走了进来站在置物柜的另一端，他的心跳瞬时间加速了起来。

"我一定可以安全脱离这里的... 一定可以。" 他在心中增加自己信心。

他用他的眼角看到凯茜正走进淋浴间，他就变成了凯茜。凯茜虽然比较娇小，
不过她的胸部是所有拉拉队员中最大的。

提姆赞赏的注视了一下她的大胸部，然后走向他放衣服的柜子，

"嘿～凯茜" 辛迪对着试图不想让辛迪发现他的提姆说。

"嗨～辛迪" 提姆稍微看了她一下回话然后继续走向置物柜，

"你是不是忘了什么?" 辛迪问着然后她的手张开似乎是要求一个拥抱。

提姆有点紧张不过转身就给她一个大大的笑容，然后走向她给她一个拥抱。

"呜～～～～喔" 提姆在心中狂叫。

他感到胸部互相碰撞让他感到非常兴奋，但是在此时他又怕被拆穿让他感到又兴奋又紧张。

辛迪接着离开置物柜然后提姆找了多余的衣服穿起来。他变成莎拉然后再次用镜子看了一下
整理一下她的头发。

提姆走出置物间然后在莎拉的脸上浮出一个大大的微笑，因为他想到是不是可以藉此机会拍一些拉拉队员的照片，
这可是个好机会阿。不过他还有更多想法还等待去实现。

--
在世界上的某个地方，也会有一样的贩卖机等待人去买这样的汽水。...
