在浩纪家。

耕介：那个…这些是……
浩纪：8000野。空庖菜闶悄愕睦媳玖税桑
耕介：这样…够吗？
浩纪：可以！我们一起长大的，明天又是圣诞节，就当作给你的圣诞礼物吧。
耕介：谢谢！那这些是……


耕介从背的小包包里拿出了一个小小的瓶子。


耕介：这里面有她的头发，然后我有藉占卜的理由请她在里面吹气了。
浩纪：那就万事具备啦！


浩纪将瓶子拿了过来。


浩纪：你要看着吗？
耕介：嗯…我想看着。
浩纪：随你，若是你不会觉得不舒服。


浩纪打开瓶子，凑到嘴边用力一吸之后，扔了瓶子闭上眼睛，彷佛在冥想着什么。耕介专注的看着整个过程。不久，浩纪变得呼吸急促，眉头紧皱，额上有冷汗冒出。


浩纪：呜呜…呀！


突然，浩纪的头发暴长直到背部，体型缩小，原本穿在身上很合身的衣服现在看起来松垮垮的。不久，彷佛刚经历完一场痛苦似的，浩纪那原本粗重的呼吸声渐渐平缓下来，并且听起来轻柔了许多。


耕介：浩纪…没事吧？
浩纪：哈…呼哈……嗯，没事。
耕介：你的声音！这是她的声音！是美惠的声音！


浩纪抬起头，一张完全是女性的、清秀可人的小脸出现在耕接口前。脸上痛苦尚未完全消逝，但是嘴边泛起了微笑。


美惠：耕介同学你好呀，今晚是平安夜，你有什么活动吗？
耕介：……（浩纪这小子直接就进入状况了…）
美惠：如果没事的话，能不能陪我一整个晚上呢？


虽然知道眼前的女孩子是好友浩纪，但是那如丝的长发以及眼中完美的脸蛋，耕介已经几乎完全卸除自己某方面的武装了。还没等他回答，眼前的美惠突然冲进耕介的怀中，紧紧抱着他，将头埋在他的胸膛里。


美惠：人家很早就知道耕介同学的心意了，但是我们都三年级要准备考试了，父母也反对我交男朋友…今晚，只有今晚，陪我好吗？


美惠抬起头注视着耕介，大大的眼睛里面弥漫着水雾，浓浓的渴求之意表露无疑。


耕介：浩纪…不对，我是说美惠……
美惠：不行啦，你这样一叫我就破功了，再也演不下去了啦。


脸上的哀求之色瞬间一扫而空，美惠此时正用极为男性的态度与耕介交谈着，双腿弯曲，一直一平自然的放在床上，一只手放在直起来那只腿的膝盖上自然下垂，脸上一派轻松，毫无女性该有的尴尬别扭。


耕介：对不起……
美惠：……


美惠盯着耕介看，忽然双手抓住耕介的头往回扯，双唇就这么印上去了。


耕介：美惠…唔！
美惠：唔嗯……呼！既然这样，我们就直接来吧。省去那些言情的部份也好，那可得浪费不少时间。


美惠大而化之的用手背一抹嘴巴。


美惠：来吧，耕介君，我要逆推你了哟！


说完，美惠猛地往耕介扑过去，将耕介压倒在床上。她左手抓住了耕介的右手，带着往自己的胸部摸去。耕介整个人吓了一大跳，顿时陷入僵硬之中；不过在触摸到那团柔软之后，也慢慢的从震惊之中恢复。


耕介：这…这是美惠的胸部吗？天啊，好柔软……
美惠：如何啊耕介君？这是我森川美惠的胸部唷！原本打算只让娶我的男人摸的，现在可是便宜你了呢！
耕介：女生竟然长着这么美好的东西啊…
美惠：呵呵！尽量感受吧耕介君，今晚的我是属于你的唷！
耕介：好…好…我会好好体会的，浩…美惠。


耕介的手往美惠乳头摸去，顿时感觉到一颗硬硬的东西。已经不再这么害羞的耕介也起了炙热的玩心。


耕介：乳头都勃起了啊。
美惠：嗯…感觉真好…真是敏感的身体呢…呀！


耕介在美惠的乳头上用力捏了一下，美惠浑身一颤，紧接着身体僵硬发抖。过了一下子恢复之后，美惠脸上有了嘟嘴嗔怒的表情。


耕介：哈哈哈！美惠好可爱啊！
美惠：耕介君好讨厌！我要惩罚你！


说完，美惠放掉抓在右手的耕介的手，迅速的双手抓住耕介的裤腰，连带着内裤瞬间脱掉。耕介此刻已经肿胀的阳具瞬间弹射出来，带着的一点前列腺液甩到了美惠穿着的浩纪衬衫上。


美惠：呀～衣服脏了啦！
耕介：脏就脏了啊，大不了等一下我帮你洗。


耕介此时也完全放开了，三下五除二将美惠给脱个精光；原本是浩纪的美惠身上只有一件衬衫、牛仔长裤跟一件四角内裤而已。脱掉之后，耕介的双手在美惠的胸腹腰之间不停的游走着，认真仔细的体会着细嫩的肌肤与漂亮的线条。


耕介：嗯～这胸部应该有Ｃ杯吧？平常还真是看不太出来耶！
美惠：正确的说应该是接近Ｃ杯啦，虽然不是特别大，但是形状及柔软度都太完美了，这样子反而是最好的吧。
耕介：……
美惠：怎么了？
耕介：我想进去，可以吗？
美惠：不知道会不会痛…你知道我很讨厌痛的。
耕介：我会轻轻的，好吗？
美惠：嗯……
耕介：好啦～美惠～
美惠：好吧，一定要轻唷，要是太痛我立刻就停止。
耕介：是～


=============================



不用说，耕介与美惠过了一个很愉快的平安夜。虽然只有一个晚上，但是耕介拥有的小聪明还是让他深刻的抓住了一些美惠心中的点；在三年级下学期，耕介凭着这些追到了美惠本人。两人的关系直到毕业之后都还持续着，至于持续了多久，那又是其它的故事了。值得一提的是，在追到美惠之后没多久，耕介在某次于浩纪家玩电动的时机与浩纪聊了起来。


耕介：浩纪，有个问题想问你。
浩纪：有话快说，你是故意挑我气势正旺的时候暂停的吧？
耕介：这个…当然不是啦。我是想问说，我后来跟真正的美惠上床时，感觉没有那时来的好耶，你知道为什么吗？
浩纪：这道理很简单啦，你想一下就知道了。
耕介：我就是想不到才问你的啊。
浩纪：……


浩纪似乎有点无言，站起来走到墙角柜子那里掏出一根烟之后回到座位上。


耕介：快说啦浩纪！
浩纪：……美惠Ａ片看的没我多啊。


