1 大一生的怪梦

大家好，我叫孙寒，是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。

我成长在一个单亲家庭，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下一点印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。

父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的话应该就是太子爷了，可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什么的，性格用别人的评价来说就是“斯文”。而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中等偏柔弱型。

这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。

不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什么烦心事，一直都过得无忧无虑。

不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部A片一样爽，而且好像比看A片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态？



2 一堂体育课

这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！

正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，“M”的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！

这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上冲了过来，把我稍微扶起。“孙寒，怎么样，你怎么样？”韩平着急地问。“下面，下面”我断断续续：“下面好像没知觉了。”韩平知道我那里被撞了，又看到周围这么多女生，忙说：“我抱你去校医务所！”

跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。

又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：“孙寒，你，你的胸部……”我赶紧俯下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止，好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿得半透明状，两颗乳头也明显可见。“放……放我下来……”我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平冲了进去，找了一格便池把门反锁上。

3 奇怪的金属

说来也奇怪，我明明刚刚被撞伤了，现在却好像什么感觉都没有，全身上下一点都不痛。“怎么会这样，怎么会这样？？”我指着自己的胸部，彻底失去了方寸。“孙寒，你的声音……”“啊？”我这才注意到，自己的声音也变了，比平时高了八度，变得跟女人一样。糟了，难道……

我似乎想到了什么，赶紧把深兰色的运动短裤和白色内裤一并脱下，只见自己的小弟弟变得跟平日很不一样，仿佛不属于自己一样，更像一个机器零件。我一摸，果然，小弟弟硬梆梆的，一点知觉都没有。韩平俯下身来，观察了一下我受伤的地方。“奇怪了孙寒，你的小弟弟好像裂开了也！”我一听吓得全身颤抖，一个重心不稳身体向前撑了一步。谁知这一下子身体振动，小弟弟竟然整个脱落，掉在我膝间的内裤上。我和韩平不由得同时倒抽一股凉气，两个19岁的男生都被这十几分钟内发生的事情吓坏了。

幸亏韩平还是大胆一些，他看到我的小弟弟和伤口都没有一点血，就伸手把“小弟弟”拿了起来。好家伙，这哪是人的器官呢？这分明是一块金属啊，做成了阳具的形状！“孙……孙寒，你……你的下体……也变成了女性的阴部！”韩平发出了恐怖的怪叫，我连忙朝下体摸去。这一摸不要紧，我差点昏过去，两眼一黑摔倒在韩平怀里，我摸到的再不是平日熟悉的小弟弟，而是……而是一条柔软的细缝，而且还有一堆软软的毛毛！

“你的样子跟身材都没怎么变，但是骨架好像变小了，皮肤，皮肤白了很多！而且，而且，胸部和臀部真的很丰满阿！”韩平扶着我的屁股，不好意思地小声说道。我一下子脸红到了耳根，马上又转为恼羞成怒：“他妈的韩平，我突然发生了这种事，你还有心思开我玩笑！”我一生气，身子一颤一颤的，丰满的身体上下摇晃，一下子还真不习惯。讨厌的韩平还在一旁呆呆地看，真把我弄得哭笑不得。

不过，幸好身体没有任何不适，我慢慢让自己冷静下来，把那个奇怪的东西用纸巾包好装进口袋。自己怎么突然间会变成了一个女人？或许是性格比较独立的原因，我这会儿突然变得出奇的清醒：一定要搞清楚是怎么一回事！

“孙寒，我们还是去校医院检查一下吧”韩平道。“猪啊你，难道我跟周校医说，自己的小弟弟从身上掉了下来，然后变成一个女人？万一传出去全校都知道了怎么办？”我气吁吁地说道。“噢，噢，那我们总得要跟你检查一下到底出了什么毛病啊。”我说：“我们去校外的医院吧。”

4 体检一切正常

我们来到学校旁一家私人开的小诊所，医生对我做了一遍全身检查，包括妇科检查，就是检查一下乳房和下体等。

很快做完体检后，我跟韩平走出医院门口。体检的结论让这件事情越发显得荒诞：我的身体上下没有任何问题，一切正常。当然，我们并没有跟医生提及那个“奇怪的东西”。医生临走时交待韩平，你女朋友是太累了，体力有点透支，好好休息一下就没问题了。我和韩平在一旁听到这话真是彻底没言语了。就连医生都看不出问题，说明我的身体是彻底的女人了。

怎么办？接下来去哪？现在这个样子，学校不能回了，家也不能回了，我此刻真是感到一种彷徨和迷惘。我不知道自己究竟发生了什么事，这个奇怪的东西到底是什么，为什么它会从我身上掉下来，为什么我的身体会变成了一个女人？我的脑袋很混乱，一屁股瘫坐在一旁的长凳上。不知道是什么缘故，感觉自己突然连心理都变成了女性，从未有过那么的脆弱和不知所措。路过的人都会奇怪地打量着我们，有些猥琐的男人还盯着我看。

这时，韩平把自己的外衣披在我身上：“孙寒，不会有事的。我在学校旁边租了一个小房子，方便我跟阿燕（韩平女友）来往的，我们先去那里再想办法。”我听了之后点点头，呆在这里也不是办法，只能见步行步了。“也只能先这样了。韩平，谢谢你了！”“别说这个咯，一年兄弟了，你的事就是我的事！这事我们一定要搞个清楚！”我听了之后突然觉得很感动，全身上下好像有股暖流。

我们于是起身前往韩平的住处，韩平扶着我慢慢前行。不知道是不是变成了女人心理都变得敏感起来，我竟然被韩平身上散发出来的男人气息所吸引，之前从未这么近距离地观察过他，现在突然觉得这个室友挺不错的。我，我到底怎么了？


5 韩平斗室

来到韩平的住所，房子还真是小得可以了，一张双人床占去了三分之二，剩下的空间还摆放了电脑桌，小饭桌和衣柜，基本连走路都勉强，简直可以用“斗室”来形容。不过幸好麻雀虽小，卫生间厨房什么的还是有的。我心里暗想，这里不就是用来跟阿燕“XX”用的吗，呵呵这个韩平还真是敢作敢为啊。

我重重地坐在床上，今天接二连三的惊吓导致的疲劳感袭遍全身，现在整个人就像一具木乃伊似的。韩平见我累成这样，说道：“孙寒，你先休息一会，我下去市场买点吃的上来弄。”说完就出门去了。

迷迷糊糊地睡了一会，尿涨让我乍醒过来。我左摇右晃地来到卫生间，像往常一样扒掉裤子对着马桶。谁知，尿液并没有从平时的地方出来，而是从两股间的细缝射出来！糟了，我这才清醒过来，忘记自己已经变成了女人了！尿完之后整个人都舒服了一些，原来女人尿尿的感觉是这样的啊。淡黄色的尿液顺着大腿流下来，把裤子袜子鞋子全弄湿了。我一屁股瘫坐在马桶上，瞅着眼前糟糕的状况，心里真是打翻了无味瓶一样。

稍微平静了一点后，我把身上的衣物脱掉，走到洗手盆前。面前的镜子里出现了一个熟悉又陌生的人，我这时才正式看清楚自己现在的样子。熟悉是因为容貌和身形基本没变，只是现在完全是一个女人的模样了。脸庞变得更加精致，皮肤真像韩平说的，白皙了许多。骨架小了一圈，连身高好像也缩水了，可能不到一米六，身材不是模特型的瘦长风格，变成女人之后实在是有够丰满的。半球形的胸部很饱满，估计有34B，乳晕很小，乳头长得很好看，像两颗半透明的小葡萄，十分娇嫩。我双手握住自己的乳房，哇，手感真的很好啊，很柔软，皮肤又很细嫩，也很有弹性。我从来没有摸过女人的胸部，没想到竟然第一次摸到的是自己的，这种感觉真是奇怪。腰比以前细了许多，大概只有25。我侧过身，看着镜子，噢，好翘好圆的屁屁喔，臀围有36左右吧，臀部的皮肤光滑到不得了，自己都忍不住不停地抚摸了一番。顺着屁屁的往里摸下去，我探索到了自己的细缝。细绒的毛毛下，我摸到了柔软的洞穴，刚才的尿液让它变得温热而湿润。
我反复打量着自己。我的老天爷呀，从前自己想要的玲珑浮突的完美女体，如今竟然长在自己身上，这眼前发生的一切，真是让人无所适从啊！

渐渐接受了自己的身体变化后，我把水头龙打开，洗了个舒服的热水澡。

真的好舒服喔。洗完澡后，我像以前一样光着身子从卫生间走出来，韩平已经回来了，正在小厨房做饭。“想不到你小子还会这一手啊。”我突然发话。韩平被我吓了一跳，转过身来。“啊！”他好像又吓了一跳，嘴巴张得大大的，眼睛直愣愣地盯着我看。我这才意识到坏了，自己现在已经是女人的身体了，我下意识地用双手遮住胸部，但韩平马上条件反射般地把目光转移到我的下体。我连忙慌乱地用左手把下面也护住。“你干什么啊韩平，我还是孙寒啦。别这样啊。”“是啊，可是……可是你现在是女人啊，而且……而且……”“而且什么？”“而且真的是很好看哩。”我一听心里竟然觉得有点砰砰直跳，头稍微低下来，脸红到了耳根直发热。怎么会有这种感觉呢，难道变成了女人之后，连心理也变得女人起来？好像身体变成了女人受到赞美，自己不但不生气反而有点高兴？不会的不会的，我振作起来，故意摆出一副很man的态势：“还看还看，再看我今晚就整晚不穿衣服让你看个够！”“别别别……”韩平头先已经够失魂，这下更慌神了，赶紧把我从厨房领出来，用床上的毯子把我包裹住，从衣柜翻出一条四角短裤，一件白衬衣。“这是我的衣服，你先穿着吧。”

身体变娇小之后，韩平的衣服穿在身上显得好宽松，而且一挺身衬衫就触到敏感的乳头，感觉有点怪怪的。长衫遮盖下，下面的短裤好像没穿一样，我照了照镜子，天啊，怎么现在连这种随意的打扮在我身上都显得那么性感？

“开饭！”韩平端着菜出来，还真的像模像样啊，两菜一汤。香气让我肚子咕咕直叫，惊吓了一天，实在饿坏了。

6 韩平女友吃醋了

正吃着，突然门铃响了，韩平脸色好像变得有点奇怪。我完全忘记了自己现在这副尊容，竟然噔噔噔地跑去开门。“别开门！”韩平说得太迟了，我已经把门打开，是阿燕。阿燕好像不认得我了，看见一个女人在韩平房间里，她立刻气红了脸。“好你个韩平啊，电话里支支吾吾，不陪我吃饭，又不让我到屋里来，原来是金屋藏了娇啊！”韩平也急了：“不是这样的，你听我解释……”“还解释什么，有个这么漂亮又性感的新女朋友，还连衣服都互穿了，你还解释什么？”说完她好像哭了出来，冲进来狠狠得打了韩平一个耳光。“无耻！”说完又朝我冲过来，举起手好像要打我。“住手！”韩平一手把她架住，阿燕抵抗不过韩平，心里又急又气，“啊”的大喊一声，把手挣脱出来，头也不会地跑掉了。一路走，还听见她伤心的啼哭声。“阿燕，是我啊，我是……”韩平没等我说完，抓着我的肩，“孙寒，算了，别说了。说了她也不会相信。而且，这个事暂时越少人知道越好。”我想想也有道理，就等事情弄明白了再跟阿燕慢慢解释吧。

接下来这顿饭吃得静悄悄的，气氛很沉默。“真的很对不起啊韩平，都是我不好。”我把好好的小两口搞成这样，心里实在过意不去。“没事的孙寒，等搞清楚你的事情后，我会向阿燕好好解释。今天你很累了，吃完饭早点休息吧。”我点了点头，心里十分感激韩平，所谓患难见真情，韩平是真正的好兄弟。

韩平说得没错，我吃完饭没多久就觉得眼困得不行，躺在床上倒头便睡。期间好像韩平过来给我盖上了被子，我知道但是醒不过来，接着又睡熟了。

7 怪梦再袭

不知过了多久，我发现我又开始做那个奇怪的梦了，那个现在真的属于我的身体，正在被人疯狂地抽插着，我的细腰也顺着节奏附和着，淫荡地前后摇摆着。“啊……啊……”下体的快感让我不停地大声呻吟，是梦吗？怎么我好像听到自己叫春的声音？乳房也在被用力地搓捏着，乳头尖处传来的酥麻感让我下面的水水肆无忌惮地泛滥，两腿完全张开，任由那根粗壮的自如地出入。

突然，高潮来临，无限的快感让我脑袋发胀，整个人一下子惊醒过来。光线很刺眼，房间还开着灯。我再稍微定了定神，啊，韩平正在我面前傻愣愣地看着我。“韩平，你干嘛，韩平？”韩平这时经我一叫才回过神来，脸顿时红了。“孙寒，不好意思，我……我应该叫醒你的。我想你是在……在做……梦。”“那你为什么不叫醒我啊？”我问。“因为……因为你……”这时我这才发现，自己衣衫凌乱，衬衣的扣子掉了几个，半边乳房露在外面，左手插在小短裤里。“刚刚……我在自慰？”“嗯……”韩平点了点头。我顿时脸红到耳根，连忙把衣服扣子扣好。真不争气，想不到自己对性竟然这么渴求，睡觉了都要发春梦，还被人看到。“你都看到啦？”这下轮到韩平不好意思了。“我……你……因为你太……太好看了……我……我……”我见他“我”了半天，我也明白怎么回事了。虽然现在变成了女人，但我懂得男人的欲望。我以前也有看过画和电影，连这种都能让人着迷，更别说就在面前的活生生的女性身体了。况且我现在的样子连自己都忍不住有冲动，也很难怪韩平面对这么一个诱人的女体，怎么可能不被吸引？我顺着韩平低垂的脑袋往下望去，果然，他的裤裆早就搭起了“小帐篷”。

“现在几点了？”我故意转移话题。“十一点多了。”噢，我已经睡了三个多小时。天啊，那我的春梦做多久了？这个傻愣又看我多久了？
“孙寒，我……”“怎么了韩平？吞吞吐吐的？”“我……我想……我可不可以让我看着你自慰？”糟了，看来话题还是没有转移成功。我有点慌了，说：“韩平，我是孙寒啊，你怎么可以想着跟我做那种事？！虽然我现在变成了这个样子，但我还是我啊……”韩平忙解释道：“不是的……孙寒我不是这个意思。可是你现在这个样子实在让人受不了，我的小弟弟忍不住要火山爆发了。我只是想你脱了衣服，让我看着你的身体自慰，就这样而已。可以吗？”
我由于刚才的春梦和自慰，现在还有点冲动难消，加上他只是光看不动，心想韩平只是自己打打飞机而已，也没什么，就当帮帮他吧。我现在这个诱人的样子别说他，就连自己看着都觉得受不了，也很难怪韩平会有生理冲动的。想到这里，我也难以控制自己的欲望，明明心里有一丝兴奋，但还是装作很勉强地说：“好吧，只看不动喔韩平。”但其实我感到下面已经忍不住在流水水出来了。韩平一听兴奋得不得了：“放心，绝对不动，绝对不动。”
我脱掉了衬衣和短裤。“习……”我听见韩平深吸了一口气，呼吸变得凝重起来，双眼目不转睛地盯着我裸露的身体。我偷看到刚刚脱下的裤裤裆部湿了一块，觉得怪不好意思的，但下面好像水水流得更厉害了，原来的自己变成女人之后，男人时的那种色欲被充分激发出来，难道自己要变成一个淫荡的女人吗？就像梦里一样……
不敢往下想了。几分钟过去，我被韩平盯得有些不自在，虽然都是男人，但脱光了被另一个男人这样子看，还是很不自然。加上空调吹出的冷气，我感觉到自己的乳头都好像变得硬硬的。不过都已经答应韩平了，又岂能言而无信，只好由他看吧。我把头扭向一旁，眼睛害羞地闭上，但是又怕他乱来，留出一条细缝观察他的动静。
这时韩平开始自慰了，他脱下裤子，一根又长又粗的弹了出来。天啊，想不到韩平的小弟弟比我的粗大许多，龟头充了血红扑扑的，有点吓人。韩平开始用手上下搓弄他的小弟弟，眼睛盯着我的胸部和下体，还发出低声的呻吟。他的身体又与我靠近了些，我甚至能闻到他身上的气息。我开始局促起来，不是怕他会有什么非分之举，而是自己好像也被眼前的景象激起了欲望，加上刚才的春梦自慰还未完全平息，看着韩平粗壮的，竟然好像渴望它进入自己的身体，欲望似乎变得有点不受控制了。

就在我快控制不住自己的时候，韩平射了。乳白色的精液溅得到处都是，射到我身上也有一些。只见他一脸满足的表情，身体慢慢疲软下来，倒头便睡，嘴里还在嘀嘀咕咕：“谢了孙寒……我好舒服哦……”我差点没笑出声来，这个家伙虽然好色，但还是蛮规矩的，如果刚刚他忍不住要弄我，可能我已经……我不敢再往下想，觉得自己真的变得好色喔。赶紧把弄脏的床清理一下，还把卫生纸凑到鼻子闻了一下，噫，好难闻喔。天啊，我怎么会变成这样？变成女人后，怎么不难过，反而好像很自然，很享受呢？

在韩平身边躺下，因为床比较小，跟他基本挨着了。感受着他的气息，我的欲望好像又被撩拨起来，呼吸越发凝重，小乳头硬挺挺的，下面好像也湿润了。确定他熟睡状态后，我再也忍不住，开始抚摸起自己的身体。我右手来回揉捏着双乳，食指还轻轻摩擦着小乳头，那感觉真的很舒服。其实我以前也是这么玩的，只是变成女人之后感觉完全不一样了，就像一个装了水的气球，手感柔软而有弹性。摩擦乳头传来苏苏麻麻的感觉，感觉整个心像悬起来一样，呼吸紧张。“啊……”我不小心哼出声来，因为实在太爽了，但又怕惊动韩平，只好尽量克制着自己的动作，一边放荡地自慰，一边偷偷摸摸怕被发现，真是刺激极了。

我的左手在湿穴中探索，中指都伸进去有一段距离，来回地抽弄着。拇指在洞口处发现一个突起，根据自己的专业知识这里就是女人的阴核了，用拇指轻轻按压拨动，“啊……”我又叫了出来，这次声音更大，因为一种触电般的感觉向我袭来，我已没办法停下来了。实在受不了了，我把食指也插进阴穴，下面实在痒得难受，感觉自己两根手指都不够用了。难道，难道我是在渴望阳具的进入吗？原来这种空虚的感觉是这样的，我只好加大了手指抽插的力度，拇指也跟用力的摩擦阴蒂，水水像春潮泛滥一样不停地涌出，整个大腿根部和我的手指，都湿得一塌糊涂。

哦，太，太舒服了……我感觉自己快要高潮了。这时，快感到达顶点，身体开始抽搐，颤抖，手指继续抽插几下之后，身体瘫软下来。我在疲倦中开始缓缓入睡，带着无比的满足。韩平还是睡得像死猪一样，我也放心地沉沉睡去……



8 韩平忍不住了

“喂，起来了。”不知睡了多久，我听见有人在耳边轻声叫我，全身还有阵阵酥麻的感觉，好像有人在拨弄我的乳头一样。“嗯？”我微微睁开眼，只见韩平正一丝不挂躺在我旁边，一只手搂着我的腰，一只手的手指在我乳头上轻轻划着圈。“啊，韩平你干嘛！住手！”韩平被我吓了一跳，愣在一旁。我一下子跳了起来，发现自己衣衫半解，双乳裸露，短裤扯到了大腿处，这才想起昨晚自己自慰一幕，不由得泄了气，一屁股瘫坐在床上，拉起毛毯把自己的身体卷住，脸上热得发烫。我望着凌乱的床，还残留着渍的床单，脑袋一片空白。糟了，怎么感觉自己越来越像女人了呢。
我望着手足无措的韩平，狠狠地说道：“我昨晚又做那个梦了，你可别趁机乱来哦。”“好的，好的……我只是醒来后看到你这个诱人的样子，有点控制不住自己而已……”韩平小声应对，样子还真有几分滑稽，像一只偷吃的猫，做了亏心事一样。“我们起来吧，上午的选修课你帮我请个假。”

“好，我回学校吃早餐，你怎么办啊孙寒？”“我自己待会出去找点吃的吧。”说完，我才想起，自己现在这副模样，怎么出去呢？胸部这么明显，男装不可能再穿了，难道要穿女装？韩平好像知道我的心事，转身到衣柜里找了几套女性内衣出来，放在床上，说：“这是阿燕留在我这里的内衣，你先拿一套顶着吧。我再把她的衣服给你找几件。”我想也只能这么办了，谁知道伶起来一看，天啊，这哪是内衣？这两个人是天天在这里玩性爱游戏吧，怎么每一套都是如此性感，布少就不说了，颜色性感也不说了，基本每一套都是半透明状的，穿起来不是隐约看得见乳头，就是遮不住下面的毛毛。还有打开拉链就露出三点的款式。

我心想穿了这个，不就是刺激韩平吗？不过没有办法，总比不穿要强。我于是挑了一套相对最多布的，白色的蕾丝材质，半透明的bra和类T字内裤。内裤还算比较容易穿上，不过由于臀部过于丰满，穿上后觉得绷得紧紧的，后面的一段窄带完全陷入股缝中，感觉不舒服。上身的bra就没那么轻松了，阿燕的尺寸已经是34B了，但我戴上之后后带却怎么都扣不上，难道那里还在变大吗。

这时，韩平把衣服拿出来，看到我在费劲地戴bra，急忙走过来说：“不是这样弄得，我来教你。”说完把我的bra拿过去，反过来围在我的胸前。“我平时看阿燕是这样戴的，先把它反过来，扣子在前面，先扣上。然后再转过来，这样子。”说完就按说的帮我戴，果然戴上去了，他还细心地把我的bra整理好，把乳房挪放到适中的位置。只是期间他似乎有意无意的触碰我的乳头，把我搞得心如鹿撞，又想起昨晚自慰的感觉……

这时，背后的韩平突然把双手分别伸进我的bra里，搓捏起我的两颗乳头。“啊……住手……韩平你……”我还没回过神来，酥麻的感觉好舒服啊，双手无力地抬起又放下，就这样被他玩弄着。“对不起，孙寒，我知道这样不好，但是对着现在的你我就是控制不住自己了。我早上捏过你的乳房，真是太有弹性了，比阿燕的身体还要有手感……”

我听了真是无可奈何，又有些兴奋，因为阿燕之前在我们眼中已经是女神的身材了，现在的我比她的三围还要傲人。我不禁意乱情迷起来，这时，我感觉到他的手从后面拨开我的T字裤伸进了我的下体，试图摩擦我的阴穴。这时我突然回过神来，挣脱掉他的双臂，转过身用尽全身力气把他推开。“韩平，请你别这样！我现在遭遇这样的情况，都不知道能不能再变回自己了，你懂不懂我的心情？我可能一辈子变不回男人了，一辈子要做女人了！我现在很着急要搞清楚这件事，你却只顾吃我豆腐！”说完，我气得泪珠都快掉出来，身体像失重一样，倒在床上。

韩平好像也很后悔，道了一长串的歉之后，出门上课去了。我整理了一下内衣，挑了一套阿燕的衣服穿上，也下楼去吃早餐了。

9 神器的开关

出门之后，发现路过的行人尤其是男的都盯着我看，我才知道自己挑错衣服了。我挑的是一件短装的贴身白衬衫，质地比较薄，光线好的地方就可以看到里面的内衣。里面的bra又正好是白色半透明的纱质，结果乳头就好像若隐若现一般。下面就更糟糕，深蓝色的短裙实在太短，好像刚刚能遮住小屁屁，但偏偏我的屁屁又圆又翘，走起路来又一颠一颠，白色的T-back丁字裤就好像随时都有曝光的危险。唉，真是太失败了，第一次当女人，连挑衣服搭配都不懂，搞得本来想低调地下来吃个早餐，结果却成了众人瞩目的焦点，为避免再节外生枝，只好草草吃完走人，狼狈得要命。

回到韩平的斗室，经过衣柜旁的镜子，我才看到自己女装后的模样。难怪刚才会引起骚动，连我自己都被深深吸引，虽然是暴露了一点，可是真的很好看，很有明星的范儿。而且傲人的三围简直可以去拍丰胸美体或者内衣广告了。唉，似乎变成女人后的自己比原来成功多了呢。“哎，其实做女人也不错嘛。”啊，我在说什么呢，我拍了几下自己的脸，让自己别乱说话。

静下心来后，我把那个奇怪的阳具拿出来放在书桌上，准备好好研究一下这个东西。虽然这是一个金属器具，但是下半部分却包裹了类似人体皮肤的材质，摸上去硬中带软，像一个真的阳具一样，但上半部分却很明显看到里面的复杂结构，顶端好像一个电源开关插头。

我决定案件重演一下，看看那天这个东西是怎么从我身上掉下来的。我把短裙掀起来，摘下丁字裤，把这个阳具放到阴穴上。站起身，果然它又掉下来了。突然，我想起那天自己是被大块头撞了一下，然后才出现后面一连串怪事的。会不会是因为那一下剧烈的振动？想到这里，我似乎明白了什么，拿起那个假阳具，往自己阴部用力的插进去。

“啊！”这时，我感觉自己全身遭受跟那天一模一样的电击，电流在我全身游走，身体的细胞不断重组，似乎又要炸裂了。大概过了七八分钟，我感觉异样消除了，睁开眼睛，奇迹果然出现！

我的小弟弟活过来了！跟以前一样，它又变成了我身体的一部分。我的身体也恢复了从前的模样，乳房消失了，骨架也变大了。“太好了！”一说话，连声音都恢复成原来的男中音。这实在太神奇了，这个奇怪的阳具，竟然让我从男性变成女性，又从女性变成男性。

哎，慢着，这么说它不就是一个开关吗？那天的撞击，可以看成把它拔掉，我就变成女人。如今我把它插上，就变成男人。那就是说，我以后可以随意转换自己的身体咯，想变成男人就变男人，想变成女人就变女人！这下我可兴奋了，完全忘记刚才电击的痛楚和疲累。为了验证自己的判断，我俯下身子，双手紧握着自己的小弟弟，闭上双眼，一、二、三！用力一拔，果然！小弟弟又再次变成刚才的机器状，我也变成了“女孙寒”。我紧紧握住这个神奇的器具，简直把它当宝贝一样。男人有男人的长处，女人也有女人的优势，这下我可是两样俱全了。有了这个变身功能，我就相当于具备了最强的伪装啊。

嗯，等韩平回来我要赶快告诉他！为了给他一个惊喜，或者说惊吓，我又把阳具装上，变成了男人，然后找了一件韩平的外衣穿上。

10 明器

中午，韩平回来了，我故意趴在书桌前一动不动，背对着刚进门的他。“我回来咯孙寒，还在生气啊？”他走过来，我突然一转身，“哈！”地大叫一声，雄浑的男声把韩平吓得跌倒在穿上。“孙寒……你……你好啦？”他喜出望外，站起身双手搭着我的肩：“你是怎么好的啊？快说给我听！”于是我便将上午的发现告诉了他，当然，阳具有开关作用这部分故意没跟他说，就只说现在恢复了男身，没说还可以再变成女人。只见他听了先是很开心，但突然又露出一丝失望的神情：“这么一来，你以后就不会再变成女人咯。”我一听就暗自发笑，背过身，手偷偷地伸到下体用力一拔，接着回过身，娇滴滴地叫了一声：“韩平，你看看我是谁？”韩平惊呆了，孙寒……你……？“是的，我可以自己控制了。”接着我把整个情况都跟韩平道出，我们还给这个神奇的阳具起了一个名字：“明器”。日月为明，这个能改变阴阳的器具，就叫它明器。

韩平兴奋地把我抱了起来，紧紧地把我搂在怀里。这一次我没有再拒绝，一来是心情变好，二来现在情况已经不同了，我可以随时变回作自己，就算变成女人的身体与兄弟发泄一下，又有什么不可呢？而且，感觉女体化后的自己，对性也有比以前更强烈的需求。

刚刚因为要把明器从身上拔下来，所以把短裙提得老高，现在才发现，整个T字内裤都露了出来，因为裤裤太小包不住我的阴部，所以整个下体处于半露状态，毛毛都能清楚看到，好不色情。我正要把裙子拉下来，谁知道韩平也看到了，将我的手抓住：“孙寒，可以让我好好看看你那里吗？”我害羞地点点头，又刺激又不好意思，只好傻傻地站在那里，让韩平蹲下来把头凑在我的下面，细细观赏着我的下体。真是羞死人了。只见经验老道的他把我的内裤拉到膝盖处，示意我坐到床边，然后用手把我的双腿分开。这样一来，我的整个阴穴就在他眼前暴露无遗，好不淫荡。我羞得不行，用手把滚烫的脸遮住，毕竟这种体验是从来没有过的，只能任由韩平开发调教。

我伸手触碰自己的阴穴，想遮挡一下，发现那里早已经湿润得一塌糊涂，手指上全是黏滑的淫液。我的这一举动好像提升了韩平的欲望，他将我的手放在我的双峰上，示意我搓捏这对可爱的尤物。而他自己则一边盯着我的下体，一边开始掏出他的小弟弟套弄起来。我只好顺从地双手同时按摩起两个乳房来，还学着之前AV电影里看回来的样子，用手指沾了一些唾液然后涂抹在乳头周围，这样湿润润的，揉搓起来就更有快感。韩平在我的刺激之下，站了起来，用力加快速度上下套弄着自己的，龟头上不断渗出透明的粘稠液体，并不断发出哼哼的呻吟。我也受不了了，把手再次伸进自己的洞穴，顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插，发出“啧啧”的声音，每一下都感觉到无比的快感。右手也开始抚摸起两个柔软的乳房，用手指在两颗乳头间来回划着圆圈，并时不时搓捏几下，嘴里也开始附和着韩平娇吟起来。“呃……喔……”就这样，我们两人面对面地自慰着，小小的斗室顿时充满一股色情的味道，好不销魂。

11 斗室激情

韩平的这次还真是挺持久的，可能是因为昨晚射了，现在好长时间了还没有射，反倒是我有点顶不住了，叫声一浪高过一浪，感觉快接近高潮了。“啊……我要……啊……”我情不自禁地喊着，好像已经胡言乱语了。韩平听了后好像再也按捺不住，停止了自慰，坐上床来，拉开了我的左手，把自己的手伸进我的淫穴，两根手指同时插入，弄得我直流，好像比自己弄得还舒服。我也顾不上什么了，身体直挺挺地迎合着他的动作，双手同时揉搓起自己的一对豪乳，舌头也伸出来舔着自己嘴唇上的唾液，旁边镜子反射出来的淫荡样子，更促进了我高涨的性欲。韩平看着这双丰满的尤物，彷佛像发了狂的野兽一般，一口含住我左边乳头，用舌头一遍一遍地舔。这下我更受不了了，下面被玩弄着阴蒂，上面被韩平的大手同时捏住两个乳头，淫荡的身体前晃后摇，欲拒还迎。

“韩……韩平，不……不行了。下……下面……好想要……”说完我又有些后悔，但此刻真的很想要啊。韩平听了好像期待了好久似的，把我无力的身体放倒在床上，分开我的双腿，慢慢把小弟弟插了进来。“啊！”我大叫一声，原来女人被干是这样的感觉，这简直就比做男人时更舒服百倍。奇怪的是我的身体好像很适应阳具的进入，居然一点疼痛感都没有，反而有种久别重逢的感觉。

韩平果然是久经沙场的老手，对着我他也没有丝毫留情，可能是眼前的女体太诱惑的缘故吧，他一边用力抽插，一边还用手指摩擦着我的阴蒂。同时又用另一只手在我跳动的双峰之间不断游走，把我弄得魂不附体，像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫。花心在疯狂的撞击之下，水水不断地涌出来。这时他把我的嘴也堵上，虽然我觉得好奇怪，但却抵受不住他灵活的舌头，一下子就顺从地用自己的玉舌附和起来。

可能刚才手淫的时间太长，韩平压在我身上抽插了一阵子之后，好像差不多要射了。韩平把我的双腿抬起来，架在他的肩上，身体弓起来向下直插。好深啊，我也快受不了了，抽插的频率越来越快。“孙……寒……，我要射了……”“不可以……射在里面的……韩平，”虽然我很想他内射，但是现在还没搞清楚状况，他也没戴套套，万一我真的完全是女人的身体，怀孕了怎么办？“拔出来，快拔出来……”说时迟那时快，韩平射了，同时他把小弟弟拔出，奶白色的精液射在我的腹部、乳房和脸上。充实的洞穴突然一阵空虚，使我也达到了高潮，身子一阵一阵地痉挛。身上精液的味道让我觉得变成女人后的自己，就像一个十足的荡妇，还在回味着刚刚的刺激。

射了精之后的韩平像泄了气的皮球一样，趴在我身上。我也感觉十分疲倦，不知不觉睡着了。



12 回学校

“零……”我被刺耳的闹钟声吵醒。“孙寒，到点上课了。”我和韩平赤身裸体地从床上爬起来，他看到我这副性感的模样又把我一把抱住。“刚才好舒服呢，你呢？”“嗯……”我小声地回应，“我也很舒服。”说完把头低下，害羞地挣脱了韩平，跑到床边拿起明器准备装上。“孙寒……你可以一直做女人么？”韩平一副乞求的神态，真是好笑极了。我二话没说，装出一副很坚决的样子，把明器插上，顿时变成了男人。然后笑笑地小声说：“在需要的时候可以。”韩平呆呆地愣在那里，好像魂魄都已被勾走了。

回到学校，大家都过来问候我，昨天撞伤没事了吧之类的。我嘻嘻地笑着说没事，但谁也不知道这笑背后的故事，除了我和韩平。下午的课根本就没心上了，脑海里反复想着这一天来发生的怪事情，这个奇怪的明器，到底是什么，是本来就属于我的吗？为什么会出现在我身上，我跟其他人不一样的吗？一连串的问题，都没有头绪。当然，思考的过程中还时不时回味起自己女体时的性爱刺激，让我享受到从未有过的快感。想到这里，突然好想摸一摸自己柔软的胸部。在这里吗？万一被发现怎么办？不过坐在最后一排，就我跟韩平两个，应该不会被发现吧。越想越刺激，于是我大胆地将手伸进裤裆，用力把明器拔了出来。

乳房一下子弹了出来，我再也等不及了，把手从下面伸进上衣里，开始揉捏起棉花糖一样的两团软球，好不舒服。我的动作终于引起韩平的注意，他看到我整个身体往下缩，低头一看，差点没吃惊地叫出来。“孙寒，你……”“嘘……我也不想的，只是……只是人家实在忍不住了……”韩平看到我好色而有害羞的媚态，好像也有点冲动，一边装作没事认真听课的样子，一边将左手从下方绕过平放右手，伸到我的胸前抚摸起来，还用食指摩擦我的乳头。由于隔着衣服，摩擦力更强，把我弄得动弹不得，上身不断向前挺，迎合他的动作。这时，他的右手也开始不规矩了，拉开我的裤子拉链，将手伸进我的裆部，再伸进我的内裤，开始拨弄我的阴唇。“孙寒，你好色喔，下面湿得不行了。”我听了更加兴奋，双腿分得更开，任由韩平的手玩弄我的洞穴。

就在我飘飘欲仙之际，下课铃响了，韩平和我急急忙忙整理好衣服，但来不及装上明器，只好躲在韩平身后快速离开。但刚才的快感还在缠绕着我，下面很渴望雄性的进入。

终于有惊无险回到宿舍，篮球不见了，看来文海跟袁章（我们宿舍的另外两室友）两个篮球发烧友又去打球去了。我跟韩平会心地对望一眼，突然他把我一手抱起，放在他的书桌上。我把上衣撩起，露出一双又大又圆的豪乳，然后充满挑逗性地用手绕着双乳搓动，两只有弹性的圆球一颤一颤，让韩平看得欲火中烧，再也按捺不住，像野兽一样扑上来，用嘴吮吸我的乳头。天啊，我从来没有试过这种感觉，就像哺乳一样，只能用手扶住他的头，让他在我的双峰上肆意地含吮添咬。慢慢地，这头野兽开始挪动他的目标，不断把舌头向下游走，从我的胸部一直舔到肚脐，到小腹，把我弄得痒得不行，然后时不时又回到我寂寞的小乳头上，让它们越发饥渴。这时韩平又开始往下进攻，同时双手开始将我的运动短裤一寸一寸地往下拉，随着他舌头的速度一并慢慢下滑。慢慢地，短裤和内裤都被他完全拉到膝间，他的舌头也舔到我下面的毛毛了。我失去重心，快要从书桌上滑下来，谁知道他直起身，将我大腿抬起，这样一来我的整个就大开，两只腿还被他呈八字分开。然后他俯下身，开始大肆舔弄我的阴唇，还不时发出咝咝的声音，这是一种很奇怪的感觉，自己乖乖不动，张开下体让人任意舔弄，既无助又刺激，阴穴又麻又痒。色色的韩平还用手示意我自己把两腿扶住，他则腾出双手，开始玩弄我的乳房。乳头被捏得硬挺挺的，下面很快被弄得春潮泛滥，湿得一塌糊涂，渴望被韩平的阳具进入。这时韩平开始脱下裤子，把阳具伸到我的水帘洞前。

就在这阵子，突然听到宿舍铁门传来钥匙开门的声音，我和韩平大惊失色，我脑里的第一念头就是明器，但这下惨了，明器在刚刚下课的时候放到韩平书包里，现在来不及打开拿出来了。还是韩平反应快，二话没说把我抱起，躲进一旁的厕所里，把门关上。这时我回过神来，才发觉刚刚韩平竟然是将小弟弟插入我的阴穴，抱住我的屁屁把我抱进来的，现在他的小弟弟还在我的体内，我们虽然在厕所躲难，但却维持着淫荡的做爱姿势！下体传来的强烈快感让我呻吟，幸好嘴巴及时被韩平捂住，oh my god，这种感觉真是太疯狂了。

只听见袁章洪亮的声音响了起来：“我回来啦！谁在厕所啊？”我吓得大气都不敢出，下面却被韩平顶得老深，身体东倒西歪，快要晕眩过去了。只听韩平一边抽插着我一边回应：“我啊。”“噢，韩平啊，你在大解吗？快一点喔，我好急。”韩平一听急中生智：“我闹肚子，没那么快啊，你到隔壁去咯。”“噢，好吧”袁章于是到隔壁去了。听到关门声，我跟韩平不约而同地“哎”了一声，松了一口气。讨厌的韩平还在顶我，我用粉拳捶打他厚实的肩膀，“快点停……停下来啊，还不把我放下来抓紧时间出去！”韩平这才回过神来，满不乐意地松开我。我冲出来，顾不得自己衣衫不整的模样，快速从韩平书包取出明器，正要装上，钥匙声又响了，袁章回来了。我只好飞身爬上自己的床，在被子里把明器装好，呼，终于松了一口气。“噫，孙寒在睡觉啊，刚刚内急都没看到你！”我装作眼困的模样说：“是啊，袁章你不是去打球了吗？”“我没有啊，文海去了。”唉，下次还是不要自作聪明好了，也不能在宿舍跟韩平……实在是太危险了，幸好虚惊一场！被韩平短短一个下午就弄了几次，我已经疲惫不堪了，躺在床上沉沉睡去。




13 明器坏了！

睡到模模糊糊，觉得下面不太舒服，好像被什么东西顶着，有些难受。我挣扎着醒过来，发现小弟弟好像没了知觉，用手一摸明器还在，但再一摸发现不对劲，它又变得硬硬的，跟拿下来的状态一样。我这才发现自己的身体已经变成了女人，幸好大家都已经睡了，一看表已经凌晨一点多。我猜想可能是明器脱落了，就把它拔出来，再插进来，结果还是没有变化，试了几次都不行！惨了，怎么回事呢？难道明器失效了吗？现在怎么办呢？我悄悄爬到韩平的床上，轻轻把他摇醒：“韩平，韩平，快醒醒！”好半天他才终于有了反应。

“什么？明器失效了？”“嘘……小声点！”我们坐起身来商量对策，决定趁现在赶紧先回韩平的小屋，否则明天早上起来肯定露馅了。快走到宿舍大门，我们一看糟了，传达室保安小陈还在守夜。我赶紧让韩平把我背起来，装作生病的模样。“怎么了，半夜还出去？”小陈问。“嗯，孙寒病了，我送他到医院。”韩平答道。“噢，你没事吧？赶紧去吧。”“还好，谢谢啦。”我把声音压得很低，头尽量埋在韩平肩下，免得露出破绽。好不容易混了出来，我松了口气。这时才发现刚才由于太紧张，自己的胸脯紧紧贴着韩平的后背，隔着薄薄的汗衫，都能感受彼此的体温了。乳头在摩擦中渐渐硬了起来，我有点不好意思，让韩平把我放下来。这家伙还有点不乐意，估计刚才爽死了吧，尽会占兄弟的便宜，真是的。

到了小屋，我们开始研究起明器来。插拔了几次还是没有任何作用，我急得都快哭了，难道以后不能恢复男儿身了吗？不要啊。就在我们即将绝望之际，我突然从明器侧面往里看到一股微弱的红光在闪，我再仔细一看，原来是一个信号灯，显示的是电池的形状。噢，明白了，原来是明器没电了。说来也奇怪，之前十几年明器都在我身上，为什么从未断电？“孙寒，是不是因为你这两天使用过多呢？”韩平这样一说，倒是有道理，之前十几年明器从未被取下来过，可能耗电极低，但这两天转换得太过于频繁，这么推测的话，每一次插拔可能都需要耗费较多的电能，里面的电源自然不够了。这时我们又在明器的部分找到了电池仓，打开后发现一块构造很精美的电池，跟日常的电池构造都不一样，而且中间似乎有液体在流动。我被自己身上的这些高科技给吓呆了，这个到底是什么高科技产品呢？来自未来？来自外星人？为什么会安装在我身上？

这时韩平发话了：“孙寒，我想把这个电池拿去给我爸看看，说不定他能找到解决方案。”对哦，我怎么就没想到，韩平的爸爸韩教授，可是学校科学研究所的高级专家，搞科研的一把手啊。我高兴地点点头，把电池取出来交给韩平。“那这几天你要维持这个样子了，阿燕的衣服你挑着合适的先穿着吧。”“嗯，只能这样了。学校那边你帮我跟同学、老师都打声招呼吧，就说我生病回家了。不过我还是可以溜回去上课喔，只是没人认得我，咔咔。”我说道。“嗯，明天早上没课，我去找找我爸，你就在屋里休息吧，别忘了下午有课。”

14 制服诱惑

第二天一早韩平就出门了，我起床后百无聊赖，准备打打电脑游戏。进入韩平的电脑桌面，我发现有个叫“情调”的文件夹，好奇心促使之下打开一看，竟然发现都是阿燕的艳照！由于这里原先是韩平和阿燕的爱巢，所以他的电脑也没有设任何防备，这么私人的东东就直接放桌面了，也不能怪我吧。我用幻灯片模式打开播放，每一张都是阿燕的内衣秀，每套大概都拍了十几张。阿燕身材还真是一流的，难怪好色的韩平会将她追到手。我看着看着，好像欲望有点被挑起，感觉下面也有点湿润。阿燕的身材是修长型的，但胸部很丰满，属于竹笋形，腿也很长，穿起性感内衣来特别好看。还有一组制服诱惑的套图实在让人窒息，我看得目不转睛，直咽口水。阿燕起初是穿着护士服，然后脱掉白色外套，里面是性感的白色蕾丝连身内衣，最后脱得只剩一条丁字内裤，拿着医生的听筒贴着自己的乳头。我看得实在受不了，用手探进下体一摸，全湿了。欲望刺激之下我竟然心生邪念，可能变成女人之后多少也有点妒忌的心理，我想到阿燕的衣服不都在衣柜里吗，如果穿在我身上不知道效果如何……

想到这里，我再也遏制不住自己的冲动，把身上的衣服脱个精光，然后把阿燕最性感的那几套装束拿出来摆在床上。我首先挑的就是我最喜欢的护士装，先把小丁字裤提上腰际，臀部太丰满了些，导致紧紧的小蕾丝边把肉肉都勒出一道痕来。我对着镜子，发现屁屁真的好翘，从后面看，几乎看不到陷进去的裤裤。从正面看，由于丁字裤太小，毛毛都从两边跑出来，连阴唇都若隐若现，遮住左边右边跑出来，拉过右边左边又跑出来，真是可爱极了。我一边自我陶醉，一边下面的水水开始流出来，两瓣阴唇把内裤的小布条包了起来，像个湿润的鲍鱼一样，淫荡极了。这时乳头也变得硬硬的，赶紧用bra把它们包起来。原来这种bra是美胸型的，里面的垫片已经很厚，勉强戴上后我的一对尤物被挤得乳头都快跑出来了。不过这样看起来还真是美极了，让我联想起黄金甲里巩俐的爆乳装，不，我现在是有过之而无不及。接着把吊带蕾丝边的白色长丝袜也穿上，把吊带扣好，我的下体被这些装备束得紧紧的，前后摇动一下都会带来一丝丝快感。想不到以前只有在电脑上看的色情图片，现在竟然自己可以亲身体验。最后，把护士连衣裙，白色胶凉鞋和护士帽都穿戴好，一个性感的护士制服MM就出现在镜子中。我望着这个美极了的自己，竟然像第三者观赏一样，拿起听筒和塑料大针管，开始玩弄起镜中的自己来。我用听筒不停地摩擦胸部，当然重点是两个小乳头，另一只手开始操起针管，在阴穴洞口慢慢往里探，越插越深，直到大半截针管都没入下体。“啊……哦……”我开始忍不住浪叫起来，像发情的小野猫一样，疯狂地自慰着。

这时，我看到旁边还有更刺激的其他服饰，于是克止了自慰，开始尝试其他的玩意。我依次换上虎纹比基尼、水手服、军装、兔女郎服，每一件都充满情趣，让我无比享受穿穿脱脱的过程，慢慢地穿上、然后慢慢脱下，脱的过程还伴随着淫荡的自慰。多年来的性冲动与性幻想，终于在一个上午充分体验，而且是作为一个女人来体验，或者说把自己当成发泄的对象。

除了玩制服外，韩平的衣柜里还有好多性爱道具，光是小跳蛋就有十几种之多，我挑了一个上面有颗粒的粉红色跳蛋，可能是比较大的缘故，要很用力才整个塞进去，过程中伴随的震荡让我全身触电，差点就晕眩过去。做女人的乐趣还真多啊，虽然以前做男人时也试过手淫，但每次都差不多，快感少瞬即逝。而现在可以不断刺激阴穴，持续享受高潮，水水不断地流出来，感觉是完全不同的。下面震荡的同时，我又找到有震动乳夹，把自己的两个乳头夹起来，然后开动开关。“噢噢噢……”我快受不了了，上下三点同时受到持续的震动刺激，我开始头脑发胀，身体不停地抖动，强烈地摇晃着。就在我快要达到顶点时，手机响了。

原来是韩平，他告诉我韩教授出差去了，电池已经留在研究所，要等几天后教授回来才能处理。然后又提醒我下午上课别迟到，我尽量控制着自己的声音和语气，但头脑一片空白。电池晚一点也无所谓了，下午的课能不能不上啊，啊……啊……我的天……啊！我……好……舒……服……

这时候，闹钟提醒我要准备去上课了。15 课堂上的凌辱

现在的我可真是不想去上课，小跳蛋把我弄得飘飘欲仙，实在不舍得摘下来。这时我突然闪过一个疯狂的坏念头，就戴着它走吧？好兴奋，好刺激啊，我挑了一个无线跳蛋，把它塞进淫穴，然后好不容易找到一套稍微比丁字裤多布一点的红色内裤，红底蕾丝面，穿上后还是能看到浓密的毛毛，但是至少把整个阴穴包住，蛋蛋也掉不出来。戴好胸罩后，我找了一套较为休闲清爽的打扮，白色吊带棉质背心加牛仔裤，这样既女性化、不会有人认得我，也不需要穿裙子感觉怪怪的。踩上cons休闲布鞋，收拾好床铺和衣柜，把小跳蛋的无线遥控装进口袋，开门出发了。

一路上，无数色迷迷的眼光向我袭来，还有女生们羡慕的眼神。我开心极了，没想到自己变成女人之后，好像比以前要成功了呢，至少这漂亮的脸蛋和傲人的身材，让我更加自信了。我故意挺起胸膛，任由两个浑圆的肉球一晃一晃上下波动，后面的圆臀高高翘起，大步大步地往前走。哈哈，没有人会知道我是谁，我再怎么夸张都行。不过下面塞着小跳蛋还是有点限制，每走一步大腿根部都会摩擦到它，传来阵阵异样的感觉，但是又无比刺激。

到了课室，韩平已经一早到了，我走过去坐到他旁边。大家看到韩平身边来了一个陌生美女，开始窃窃私语。“韩平不是有个外校的女朋友了么，怎么这么快又换了……”韩平一听急了，赶紧跟大家解释，说我是他表妹，因为对这堂课有兴趣，过来旁听的。这个家伙，还挺有计谋的，这都被他想到。

好不容易平静下来，韩平小声凑过来说：“你还挺会打扮的喔，这样子穿很好看。”我一听美滋滋的，把身子俯下来，露出红色的bra边：“里面更好看呢。”韩平的目光一下子被钩住，红色的蕾丝花边bra，深陷的乳沟，一双白皙浑圆的尤物呼之欲出。“下面也很好看啊。”我故意用娇媚的语气挑逗韩平，小嘴呼出的气息让他的呼吸越发凝重。我把牛仔裤的纽扣解开，拉链拉下，抓住他的手，示意他伸进去。“哇，是透明丝质的小裤裤，手感很好啊。”韩平低声说。“不是啦，我不是让你摸这个喔，你再往下一点看看。”他终于摸到了小跳蛋，然后整个人兴奋得说不出话来，呆呆地看着我。“孙寒，你这个小色鬼！”“嘘，小声点，以后在外面叫我小寒好了。”“你把我衣柜里的宝贝都玩遍了吧……”我听了脸一红，羞答答地说：“那……那你要不要玩一下啊？”说完慢慢从裤口袋里掏出跳蛋的遥控器，递给韩平，然后又抛出一个千娇百媚的挑逗眼神，把韩平撩拨得又惊又喜，额头上都冒出了冷汗，喉结在一上一下狂吞口水。

“兹……”跳蛋开始震动了，触电的感觉很快袭遍全身，我的下身禁不住轻轻晃动起来，又不敢太大幅度，生怕被周围的同学发现。这种感觉真的很惊险刺激，就好像坐云霄飞车一样，把我的七魂三魄都带到了九霄云外。可恶的韩平还时开时关，让我手足无措，小裤裤感觉已经完全被湿透了。我也被欲念冲昏了头脑，也顾不上周围的人，开始把手悄悄从背心领口伸进前胸，在长发的遮挡下神不知鬼不觉地搓弄起小乳头来。韩平在一旁就像看AV一样欣赏着，充分发掘着这个淫荡小美人的情欲。我感觉自己现在已经被调教成一个十足的荡妇，竟然在课堂上大胆地发情，还任由室友凌辱玩弄，自己还无比享受。

就这样我们断断续续弄了几十分钟，这时下课铃响了。“小寒，我们快点回去吧。”只见韩平一脸急切的神情，他估计已经难忍心中的欲火了，我被小跳蛋折磨了几十分钟后，也无比渴望阳具的插入，甚至都等不及回去了。谁知这时班长过来通知说辅导员召集各班委到他办公室开会，韩平是学习委员，要去。oh no，我们无奈地对视了一眼，只好依依不舍地分开，我先回小屋了。

走到体育场附近，突然下面又开始震动，啊，韩平这个大坏蛋，无线遥控还在他手上，他远程遥控着，时不时开一下，把我弄得刺激到不行，连站都站不稳，不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉。最后实在不行，我溜进篮球场的女更衣间里，幸好没人，我一下子瘫坐在换衣服的长凳上。我确定周围真的没人后，把牛仔裤解开，把手插进小裤衩里，用手把玩着蛋蛋。小跳蛋被我的水水浸淫了多时，早已变得湿湿滑滑，内裤底部也彻底湿透，连大腿根部都沾满了水迹。我把小跳蛋取出来，用舌头轻轻舔了几下，发现味道怪怪的，有点微咸，原来女人水水的味道是这样的啊。接着我又把背心掀起来，把bra往上推，用蛋蛋的震动刺激两个小乳头。小乳头被弄得一弹一弹的，好不舒服。我同时把内裤扯下，用中指自慰起来。过一阵子又将蛋蛋含进嘴里，用手揉搓自己的一双巨乳，经过这些天来的“呵护”，似乎比刚变成女人那会儿又大了一圈，感觉直逼武藤兰和苍井空了。

继续玩了一会，突然听见有脚步声和女生说话的声音，似乎有人来了。我赶紧把跳蛋重新塞回洞洞里，整理好内衣裤，然后装成在换衣服，不慌不忙地在穿牛仔裤和背心。这时果然有人进来了，是一帮打完篮球的女生，噫，这个不是从前梦寐以求的到更衣室偷看女生换衣服的机会吗？没想到竟然梦想成真，而且不用偷偷摸摸，而是大大方方地看。我故意放慢穿衣服的速度，可是这帮女生的身材都不怎么样，跟现在的我相比实在差太远，反倒是她们时不时盯着我看一眼，还是充满羡慕的眼神。这下可把我乐透了，我故意提一提裤子，秀一下小蛮腰（幸好肉肉都集中在胸部和臀部了），然后又故意拨弄几下胸罩，傲人的双峰大得都快要挤出来了。那几个女生看得目瞪口呆，我快速把背心穿上然后走出门去，心里没事偷着乐呢，哈哈。
16 斗室嬉戏

讨厌的韩平，[原创] 明器16(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[原创] 明器16(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪伊莉讨论区伊莉讨论区在我回小屋的路上又启动了几次跳蛋，把我弄得颤颠颤颠的nl堑塾，P碳U碴回到小屋时腿都软了，在门口时看看左右无人ǎ遨遮鄱伸手进去把小蛋蛋拔了出来。开门进去，突然有人从背后出现UFDx，wJc涤用双手把我拦腰熊抱住，我吓了一跳xs，UFDx回头一看原来是韩平，他就像饥渴的野兽一样，开始对我上下其手，一手伸进我背心里用力地搓捏我的豪乳，一手下探到内裤里的小骚穴，虽然我用力想用手护住，双腿夹紧私处，还是没办法敌得过他的野蛮进攻。这种感觉跟做爱完全不同，就像AV中的女优被强奸一样，既无助又刺激，最后我慢慢松开双手，身体反而像在配合着他一样扭动。韩平见我放弃抵抗，俯下身把我整个抱起，放到柔软的床上。

“你怎么那么快回来啊？”我娇滴滴地问道。“想你啊，开完会马上飞奔回来了，没想到你比我还慢。你去哪里啦？”我回想起刚才更衣室的一幕，脸一下泛红起来，轻声说：“不告诉你。”

韩平搂着我，吻起我的嘴唇，然后是舌尖……我也配合地跟他舌吻起来，双手伸进他的运动短裤，摸着他臀部的肌肤，还不时在上面用指尖画圈圈。这下可能刺激了他的欲望，他竟然把我的右手从后面挪到前面，让我握住他的小弟弟。我还是第一次握着其他男人的小弟弟，感觉有点怪怪的，但还是配合地上下套弄着，像往常自己手淫一般，熟练地帮他打飞机。

韩平舒服极了，嘴里开始发出断续的呻吟，神态像吸食了大麻一样陶醉。我看到他这个样子，就更加来劲，把他衣服脱掉，用舌头舔他的小乳头。我按照自己以往的自慰经验，知道男人这里也很敏感。果然，韩平似乎抵受不住刺激，扶着我的头让我继续。无意中鹊酱睬暗拇┮戮担我看到一个淫荡的女人，正在主动进攻着一个男人，一边舔着他的上身，一边不断揉搓着他的下体，这更加刺激了我的性欲，觉得自己下面已经湿透了。我把小裤裤脱下来，果然那里已经一摊水渍。

这时，韩平已经彻底丧失理智，竟然把我的头轻轻按下去，按到他的股间。啊，他竟然要我帮他口交！我现在也抗拒不了高涨的性欲，双手帮他把裤子脱下，开始用嘴唇和舌头舔舐他的龟头。虽然觉得有点奇怪，但还是感觉很刺激，开始把他整个龟头含进嘴里，同时还用手上下套弄他的，使他不断发出舒服的低声吟叫。“啊……孙寒……你这个小坏蛋，啊……舒服……啊……”在他的刺激下，我更加肆无忌惮，速度也越来越快，硕大的龟头在我口中吞吐出入。

这时，韩平的脚趾正好顶在我的淫穴处，他发现我那里已经湿得不行了，于是让我身子转过来，把我的屁屁朝着他的头，两个人成了“69”式，他可能以前经常跟阿燕玩这个，所以动作特别的熟练，一边用舌头舔，一边还用手指掰插我的阴穴，又不断摩擦那颗小阴蒂，弄得我四溅，下面爽得不行，有时都顾不上吃他的小弟弟了。于是我还以颜色，模仿以前看AV时学到的动作，把背心和bra一把脱下，把身体向前伸，伸到乳房对着韩平的位置，开始用双乳把它夹着不断搓捏，还时不时用乳头去触碰龟头。“啊啊……好舒服……”韩平一路呻吟，但丝毫没有松懈下来，舌头离开我的阴穴后，又把手指插了进来，用力地在我里面伸张，摩擦我的G点，把我也爽得欲仙欲死，那里变得好想要韩平的阳具。

这时，韩平好像快要射了，只见他坐起身，把我按倒在床头，让我一边用乳房帮他夹搓，一边用唇舌套弄他的龟头。这样的感觉好色情，我觉得既害羞又刺激，速度也越来越快。韩平的手也没闲着，不断抠弄着我的阴道，拇指还摁住我的阴蒂，把我弄得两腿合拢又张开，在空中有节奏地不停摇摆。

我感觉自己快被韩平用手弄到要高潮了，于是加快了揉搓乳房的速度，嘴巴也把的上半部分越含越深。突然，韩平龟头射出一股白色的精液，直喷我的喉咙，我吓了一跳，条件反射地将龟头吐出，谁知它又射了一下，把我射得一脸都是。色情的韩平似乎还没玩够，又握着龟头触碰我的乳头，把乳头弄得都是精液，滑滑的。我在镜子中看到自己的样子，羞愧得红了脸。想不到自己变成女人后经变得如此淫荡，不单只喜欢被弄，而且还主动帮男人手淫口交，虽然如此，但还是觉得惊险刺激，好不过瘾。

射了精的韩平好像仍然意犹未尽，帮我用纸巾擦干净脸后，从衣柜里捧出那个黑色的盒子。我一看就知道惨了，是上午玩过的好东西，但是心里又好像很渴望。果然，韩平从盒子里拿出那个粉红色的电动小跳蛋，两个振动乳夹，几条绳带和一个塞嘴的绒球。

韩平熟练地把这些东西一件一件地用在我身上，先用绳带把我两只手分别绑在两边床头，然后用夹子把我的乳头夹住。接着给我戴上绒球，堵住嘴巴，最后把小跳蛋整个塞入我的洞洞里。我开始有些挣扎，可是双手动弹不得，出声也出不了，只有双腿在不停蠕动，但也只是无力的反抗。这时，韩平把乳夹跟跳蛋连接起来，打开了开关。“唔……唔……”我发出娇羞的叫声，跳蛋和乳夹的共振让我的两个敏感部位像被无数蚂蚁咬住一般，酥麻的感觉使我彻底放弃抵抗，沉浸在肉体的欢愉里，不能自拔。我好想要韩平的大阳具，想要他从背后干我，想要他一天到晚地玩弄我，我想一直这样下去……韩平在虐待我的同时还时不时把跳蛋拔出来攻击我的其他敏感部位，大腿根部，肚脐，阴蒂，每到一处都刺激得我大声吟叫，但是却只能发出呜呜的呻吟，很快，口水就从绒球里流出来，一副好不淫荡的样子。

韩平见我已经快不行了，松开我嘴上的绒球，挑衅地对我低声说：“孙寒，想不想要我进来拯救你啊？”“想……我想要……”我被跳蛋弄得神魂颠倒，已经顾不上任何的羞耻，那里无比渴望着男性阳具的进入。“叫我老公，我就进来。”我又羞又恼，这个韩平真的太坏了。但是身体又不争气，我看到韩平的小弟弟又勃起了，下体竟然情不自禁地挪到它上面，不断地磨蹭着。“老……公……快点进来……”我声音低到连自己都听不见，韩平却兴奋得跳了起来，把我下面的跳蛋一把拽出来，然后双手架着我的腋窝躺下来，使我变成“观音坐莲”。这个姿势使插得好深，把我的花心插到顶点，感觉自己被完全填满了，好充实，好舒服。我的身体自己摇动起来，淫荡的水蛇腰前后摇摆，硕大的胸部也随着身体的跳动而上下振动，韩平看得口水直流，伸出双手用力的抓捏，不时地拧着娇嫩的乳头，很快就变得硬硬的。

过了一阵，韩平又变换姿势，让我像母狗一样趴着，然后从背后疯狂地抽插，天啊，这应该是最爽的姿势，我一只手撑着床，一只手还不忘安抚自己的双乳，尤其是两颗诱人的乳头。韩平一边狂干我，一边把手也伸了过来，握住我的乳房。由于持续的刺激，很快我就不行了，阴道开始收缩挤压。这时韩平尖叫着说：“孙寒，你的阴穴会吸啊……啊……太舒服了……”“啊，我也不知道呢……”话还未完，下体一股滚烫的热流涌上，韩平在我体内了，我在他的刺激之下也泄了，全身不停痉挛，整个人趴倒在床上。韩平压在我身上，我们就这样沉沉睡去……不知睡了多久，我被切菜的声音吵醒，一看闹锺已经晚上八点多了，韩平
正在厨房做饭。这时才感觉到肚子饿得咕咕直叫，想到待会就有住家饭吃突然
觉得挺幸福的。怪不得韩平能把阿燕追到手，原来还有这一手，做韩平的女友
也挺幸福的嘛。啊，我在想什N了，做女人做久了该不会心理都起变化了吧，
呸呸呸赶紧打住。

　　「你起来啦。」韩平一边切菜一边问。「嗯。韩平，你跟阿燕怎N样了，
有跟她解释吗。」「还没呢，现在解释也没用。等到事情真相大白之後，再跟
她说清楚吧。」「嗯，也好，等你爸回来之後我们找他问问，说不定能有点头
绪，如果他能知道这个明器是什N东西也好啊。」韩平点点头，说：「嗯，对
。而且……」「而且什N？」算了，还是没什N了。」

　　奇怪，这砘锝裉煸觞N有点吞吞吐吐的。我走到他旁边。「哇，原来在做
拌I啊，好香的酱料喔。」这时韩平目光扫过来，看到我的样子，整个人傻呆
了。「孙寒，你……」我这时才从一旁的穿衣镜e看到自己狼狈的模样，头
乱七八糟，脖子上挂着刚才韩平用来堵我嘴的口球，红色的透明小裤叉还挂在
一边大腿上，除了这些之外全身一丝不挂，叭灰桓龇诺吹囊娃模样。

　　韩平在一旁看得口水都要滴下菜e了，我看他那副憨厚的模样实在好玩，
忍不住想逗逗他，就从砧板上拎起几根青瓜丝塞进他嘴e。「看够没有啊，我
要去洗澡了。」

　　谁知韩平一把把我拉回来紧紧搂住，我的双乳都快贴上他的胸膛。我动弹
不得，只能拚命用手无力地拍打着他的肩膀。「放开我，你个衰人，放开我！
」

　　他二话没说，竟把嘴直接凑过来吻上我的小嘴。我之前跟他亲嘴都是在做
爱的激情时候，现在突然被一个男人亲吻觉得怪怪的，只好把自己暂时当成女
人来看待，这样心理上才稍微缓和一些。

　　慢慢地，这种感觉越来越好，韩平开始用舌头挑逗我，还把我塞进他嘴e
的青瓜嚼碎了忘我嘴e送，把我弄得一嘴都是。这种感觉好奇妙，既觉得有点
f心，但是又很刺激。

　　韩平见我不抵抗，开始变本加厉，用手指沾了一旁用来拌I的酱料，往我
嘴上涂抹，接着又涂在我的胸部、腹部，还有那e，又到大腿……然後逐一舔
舐，酱料和韩平的唾液基本崖我全身。我就这样毫无反抗能力地站在那e，
任由韩平的唇舌在我身上放肆[走。

　　我慢慢开始受不了了，下面的水水不断淌出来，空虚的小洞洞又开始想要
了。

　　韩平似乎看穿了我的心思，只见他使劲在我的洞口猛舔一番，把那e弄得
无比湿润，然後拿起一根青瓜，一点一点地探进去。最後竟然把大半根青瓜都
没入我的下体，然後不断地抽插。

　　很快我就被搞得站都站不稳，韩平把我抱起来放在橱柜面上，我觉得自己
就像砧板上的食物一样，两腿大张，任由韩平鱼肉。很快我就被他搞得既紧张
又兴奋，娇喘连连，一双豪乳也跟着上下起伏，从镜子e看到自己此刻的模样
，害羞而又淫荡，更刺激着自己那高涨的色j。

　　韩平看我快被青瓜插得不行了，竟然俯下身来，开始一截截地吃起来！每
咬一口，我就颤一下，全身都起满鸡皮疙瘩，甚至有些害怕。这个野兽对着
他面前可口的猎物却毫不松懈，一直咬到我的洞口，简直就像想要把我的下面
都吃掉一样。

　　我从未享受过这种疯狂的虐待，就跟ＡＶe的情形一模一样。「我……我
……我不行了。要……要去了……噢……啊……出来了……」在他的持续刺激
下，我到达了高潮，全身像痉挛一样抽搐着。这时韩平竟然用嘴把青瓜叼了出
来，塞到我嘴e，於是我们一起品着这顿沾满爱液的晚餐……第二天一大早我就爬起来，[原创] 明器18(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[原创] 明器18(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪伊莉讨论区伊莉讨论区我这学期开始在一家报社的医药版当实习记者
，到这个月已经结束了M^lD，獍之前约了今天回报社开实习证明。可是我现在这个样
子怎N去呢，这种证明又不能让人代开。我想了想u箝箔，搴撇最後决定打扮成男生版孙
寒，前去「冒领」。我用衣柜e的白色绷带把胀鼓鼓的胸脯紧紧包裹起来寡实宁，暝棒呒
好；然後穿上白色衬衣和牛仔裤，除了e面的高腰黑色蕾丝丁字裤外ica，绵g綮T外表看
起来基本没啥破绽了。我给熟睡的韩平留了张字条，收拾好东西就出门了。

　　回到报社，竟然一个人都不见，记者们都出去跑新闻了，不过还好主任室
开着门。我走进去，却没人在e面，不过电脑开着，坐着等等吧。我随手拿起
笔转了起来，一不小心掉在地上，我便弯腰探下身子去捡，这时，身後传来了
脚步声，走到我跟前。我回过身，正是宗主任。

　　「主任你好，我是孙寒，过来找你开实习报告的。」我说道。

　　「哦？你是孙寒吗？怎N好像变了个样子呢？」主任好像有点疑惑地盯着
我，把我看得直冒冷汗，把声音压得更低：「是……是啊主任，是我，有……
有什N不同啊？」

　　谁知道主任一下子把脸凑到我耳根，用力嗅了几嗅，吸了一口气很享受地
说：「唔……好香喔。你分明就是个女的！男的有这种体香的N？」

　　然後他露出一丝奸邪的坏笑：「另外，有男生穿蕾丝边的丁字内裤的N？
」我一听整个人呆住了，原来刚刚自己弯下身子捡笔的时候，後面内裤露出来
被看到了。

　　我整个脸一下变得红通通的，头垂得很低，心想这下糟了。「快说，你是
谁，冒充孙寒过来质颤N。」

　　我急中生智，说道：「主任，实在对不起。我是孙寒的双胞胎妹妹，孙寒
这几天病了，来不了，托我过来代他开实习证明的。我……我因为太贪玩了，
所以冒充成他的样子，实在不好意思，让您见笑了！」说完我还鞠了一躬。

　　「嗯……原来是这样……」主任怪声怪调地说：「你还真的挺调皮的啊，
不惩罚一下不行喔。」

　　「惩，惩罚？」

　　「那当然，你表面上打扮得这N清纯正经，但是e面却穿着那N性感的内
裤，说明你是个小淫娃！」我简直不敢相信自己的耳朵，平日e一副正人君子
模样的宗主任，竟然是个如此好色的人。

　　我心想不妙，於是壮起胆子义正言辞地说：「主任，请你自重，我……我
哥的实习证明，麻烦你给我开一下，我这就离开，好吗？」

　　「呵呵，这就想走吗？好啊，我就让你哥实习不及格，白干三个月！」我
一下子软下来，如果他真的给了我个不及格，那我不仅白干三个月，而且会给
自己留下很不好的记录，对以後的留学或者就业都很不利。这下可怎N办呢？

　　老奸巨猾的主任似乎看穿了我的心思：「怎N，要不要接受我的小小惩罚
呢，这样我就可以给你哥一个大大的好评。」

　　我没办法，只好小声地问：「请问，是……是什N样的惩罚呢？」

　　「很简单，让我看看你的性感小裤裤。」我已经猜到这个好色老鬼会打我
身体的主意，果然如此，不过还好，只是让他看一看，倒也问题不大。啊，不
对，我今天穿的是丁字裤，那不是整个下面都一览无N……这时了，还没等我
反应过来，主任已经迫不及待地把我的衬衣掀起，动手解我的裤头了。

　　「不……不要……」我用手想把他的手推开，谁知道竟是那N无力，他一
边解一边说：「你穿成这样不就是想给人看吗，小淫娃？」

　　「不是！不是的！」我感到无比的羞辱，却又无力挣脱，难过得掉下泪来
。这个无耻的老男人却没有丝毫怜香惜玉之情，解开我裤头的纽扣，拉开裤链
，很粗暴地把我的牛仔裤一把扯下，拉到膝盖处，白皙如雪的肌肤一下子显得
很晃眼。他一下子看呆了，这种人想必平时阅女无数，想不到看着我还是被惊
呆了。既然已经答应了这个交易，我只能守信地将双手靠在背後，身体靠着墙
，羞红的脸低垂下来，任由这个好色的老男人放肆地观赏着。

　　主任一直眼直直地盯着我的下体，甚至蹲下身子凑得很近来看。撩人的黑
色蕾丝丁字裤，将三角区装点得隐约可见而又神秘性感，细软的毛毛遮不住饱
满的私处，让人欲火焚身。我感觉自己开始有点经受不住这种羞辱而生的刺激
感，竟然有水水慢慢渗出的感觉，我不小心晃动了一下，丁字裤竟被阴唇咬住
，陷了进去。宗主任看到这e终於忍不住，开始用手拉扯我的小裤裤，让它摩
擦我的阴穴。

　　「住……住手……不是说好只是看吗？」

　　「是啊，我就是为了更好地看而已，嘿嘿嘿。」我被摩擦得全身发麻，只
好放弃抵抗，身子还迎合起内裤摩擦的节奏，前後扭动起来。下面的水水开始
全面失控，春潮锢摹

　　「嗯，这就对了嘛，这才是你的本性！」

　　「啊……不是的……不是这样的。」我还在抗争，但身体早已失去抵抗，
大口大口地紧促呼吸着。这时他一边用力用内裤摩擦我的阴唇，一边开始用另
一b手的拇指熟练地按揉起我的阴蒂来，中指接着深入阴穴，开始刺激我的Ｇ
点。

　　「啊」我大声叫出来，「不要……不要啊……停……停手……」我被弄得
东倒西歪，竟然把手搭在主任的肩上，下体前伸，双腿分开，充分配合他的动
作。原来被刺激Ｇ点的感觉是这样的，我感到前所未有的快感，灵魂都要出窍
似的。在宗主任同时刺激阴蒂和Ｇ点的夹攻之下，我终於到达了高潮。噢，不
止，我，我，我突然有种达到极乐世界的感觉，只见阴穴处射出一股清泉，既
不像男人时的精液，又不像尿尿。

　　「啊，这个淫贱的小荡妇，竟然潮吹了。」说着头突然凑到我的下面，把
嘴张开接我喷出的水水，还大口大口地吮吸起我的阴穴。啊，我一边体验初次
潮吹的超爽快感，一边被舔舐着阴唇和阴蒂，已经爽到不能自知了。

　　这时宗主任冷不防将我的衬衣撩起，露出包着绷带的胸脯。「嗯，很好
，包得这N严实都还这N坚挺，相信一定是个小波霸吧。」

　　「不要……那e……你不要碰它……」我着急地喝止着，却显得那N软弱
无力，淫荡的身体还在享受着下体的快感，嘴上抵抗着，潜意识却又无法抗拒
。

　　「是吗？嘴上说不要，乳头却硬得包裹住都能看的见凸点喔，你的身体已
经代你回答了，小丫头，你就别嘴硬了吧。」说完，他开始一点点地解我的绷
带。我一看，真的乳头的形状清晰可见，管包裹得很严实。慢慢地，绷带被
一圈圈解开，傲人的双峰呼之j出。

　　「噢，果然是个波霸嘛，这种好看的形状可不多见啊，半球型的巨乳，乳
头和乳晕却那N娇嫩可人，包起来不是太可惜了吗？」我的胸部在这个臭男人
面前暴露无N，还被肆无忌惮地调戏着，觉得既羞耻又难过，只好把眼睛闭上
，希望眼前的一切快点结束。

　　谁知这更加剧了面前这头野兽的兽性，他用我的绷带把我的双手反绑在背
後，然後再把带子绕到前面，在我身上缠绕了几道，绑住我的双乳，就像玩性
虐待一样。然後他把我抱起来放在书桌上，拿起一支志坏拿笔，伸进嘴e把
它蘸湿，在我的嘴唇，耳根，胸部，小腹和大腿等敏感部位轻扫。

　　「啊……」我忍不住叫出来，他竟然将我的牛仔裤和小裤裤脱下来，用小
裤裤堵住我的嘴。我叫又叫不出，动也动不了，一种无助感袭遍全身，只好默
默地承受或者也可以说享受这种被辱的快感。这时，宗主任开始重点进攻，他
用笔在我的乳头上不停涂抹，时不时伸进我的潮穴湿润一下，又继续涂抹。他
还把我嘴e的裤裤开，将水水涂在我的嘴唇和舌头上，让我品着自己的爱
液。最後，他用毛笔抽插起我的阴穴来，速度不断加快，同时还用另一b手搓
弄我的阴蒂。很快我就彻底沦陷，全身抽搐，到达了高潮。

　　「小淫娃，很舒服吧？你这N配合，你哥的实习报告我会写得很好看的，
放心吧。」

　　这时我已经完全被j望支配，失去了理智，竟然小声地说：「可是我想主
任写得更好一些……」

　　「嗯，你什N意思？噢……我明白了我明白了，你这个小淫荡鬼，你是想
要吧……，我可不懂喔，你不说清楚的话……」

　　「拜……拜……拜主任用你的巨根捣毁我的小骚穴吧。」失控之下，
我竟然说出了这样的话，真是丢脸极了。

　　就在主任正时覆迦胫际，电话响了，好像是社长有急事，放下电话後主
任一脸失望的表情，无奈地说：「社长找我有点事，我要过去，今天的事就这
样吧，我现在给你哥开好实习证明，你收拾一下自己离开就好。」说完匆匆把
证明写好就离开了，留下我赤裸的身体躺在书桌上，脑中一片空白，还没从刚
才被辱的过度刺激中回过神来……19 家教课

回到小屋，韩平不在，也给我留了个字条，说他今天要去做义工。在报社折腾了一上午有点累，洗个热水澡精神一下吧。开了花洒淋浴，好舒服啊！回想起上午的一幕，觉得有些羞耻，但是又真的是很刺激，以前从来没有试过这种奇妙的感觉。明明是被调教，却又发自内心的想要。难道这就是我的本性吗？我的性欲真的如此强烈么？真是让人摸不着头脑啊。这几天基本每天都来一次或几次，身体却越来越敏感，稍微一点刺激就会流好多水水，乳头变得硬挺挺的，真不知这样下来自己会变成什么样子，唉。

洗完澡，差不多到时间去做家教了。我有个家教的学生，今年上初三，住在市区里，每个礼拜五我都要坐车去给他做一次家教，补语数英三科。我装出低沉沙哑的声音给他打了个电话，就说最近生病了，要休养一段时间，已经帮他找到一个女同学暂时接替。然后我就开始女装打扮，穿了一身很家庭教师look的正装，上面是白衬衣，下面搭墨蓝色的西装中裙加肉色丝袜，配一双擦得很亮的黑色高跟鞋。虽然外面看起来很正经，但是里面的白色内衣却很通透，连乳头都能隐约可见。没办法，阿燕的内衣通通都是这个德性，想找一件稍微正常一点的都难。

整理好后就出门了。上了公交车，周五下午坐车的人还真多啊，挤得连站得位置都快没有了。我本想挤到车厢中部去会松动一些，谁知道更糟糕，连个扶的地方都没有，不过左右前后都是人，紧紧挨着，也摔不了。我的胸脯紧紧贴着前面男子的后背，他应该也察觉到了，好像时不时故意借着车身的摇晃往后靠，趁机揩油，挤压我的两团温热的肉肉。哼，爽死他了。这种讨厌的色鬼，这种时候怎会放过抽水的好机会，我只得很无奈地忍受。

这时候，背后的人好像也越靠越紧，整个和我的后背贴在一块似的，还不时摩擦着我的敏感部位，臀部和腰部都被不断地触碰。过了一阵，我感到对方的阳具在摩擦中渐渐勃起，正好顶在我的股沟位置，弄得我隐约也有点冲动的感觉，好像被间接强奸一样。

好不容易终于到站了，我平复了一下刚刚有些高涨的情绪，慢慢走向小亮的家。小亮今年上初三毕业班，是一个很宅很害羞的男生，但是还蛮好学的，教起来也不会太累。他是单亲家庭，母亲很早就去世了，家里就他爸爸明叔和他两个人。这么多年明叔带着他也挺不容易的，之前有时跟他们聊天也觉得两父子挺可怜，家里没个女人始终差点什么。

“叮咚”，我按响小亮家的门铃，门开了。带黑框眼镜的小亮看到我，脸嗖地一下就红了。我拍了一下他的头，“怎么啦小亮，不认得我……”我话音未落才意识到问题，马上改口：“是……是小亮吧，不认得我吧。我是孙寒的同学，碰巧也叫小寒，呵呵。今天我来给你上课。”“嗯嗯……小寒老师……你好，请……请进。”看着小亮害羞的神情我直想笑，没想到这小子见到美女脸竟然红成那样，真是没用啊，哈哈。

我走进房门，没见到明叔，原来晚上应酬去了，就小亮一个在家。进了房间，我们关上房门，跟平时一样开始补课。说着说着，我发现小亮心不在焉，呼吸凝重，眼珠子一直盯着我身上看。我下意识地低下头，糟了，原来刚刚在车上不小心把衬衣纽扣挤掉了一颗，从旁边看过来肯定能清楚地看到白色的内衣及胸部。这小子，应该是青春期发育，处于情窦初开的阶段了。我故意慢慢地把衬衣扣好，然后一边观察小亮的表情，果然他马上看我一样，然后低下头脸红红，显得不好意思而又有些失望的样子。我差点没笑出声来，这时我眼光一瞥，发现小亮的枕头旁露出一本貌似色情杂志的书。我抽出来一看，嗯，是本带有些情色意味的八卦青少年杂志，我以前也经常看，里面有很多讲述青少年性冲动、性经历等生理方面的内容。

小亮一见可慌了神，“小寒老师，这本书……不是我的……是……是同学借给我看的。”我一下笑了出来，说：“小亮，看这种书很平常啊，我以前也经常看……”我发现自己说漏嘴了，连忙说：“其实也没什么的小亮，好奇心在你这个年纪谁都会有啊，想了解多一些也是应该的。不过呢，这种书可不能看多哦，应该接受正规的青春期生理和心理教育。”小亮一听，好像觉得我是可交流的对象，来了兴趣：“嗯，老师，那有些问题我可以问你么？”我说可以啊。“老师，我想问问，我最近一看到漂亮的女生，或者书上一些性感的美女图片，都会有反应。这是不是不正常的啊？”“傻小亮，这是正常的，青春期之后的男生，都会有正常的生理反应，比如阳具的勃起，这个应该书上也有介绍过吧？”“嗯，老师，是这样的啊。那不知道女生会有怎么样的反应呢？”“女生的话，乳房和下面的生殖器官都会有反应，比如乳头会变硬，下面会变得潮湿……”说到这里我又有些犹豫该不该跟小亮说这些，因为我留意到他的裤裆好像慢慢支起了小帐篷。但小亮开始小声地提出请求：“老师，我很想知道女人的身体究竟是什么样子的，尤其是平时看不到的地方，老师可以用自己的身体来为我讲解这一课吗？我是真的很想知道呢……”我看到小亮求知若渴的样子，好奇的瞪大了的眼睛，实在不忍心拒绝这个可爱的小孩。于是点点头：“好吧。小亮要认真了解喔。”小亮使劲地点了点头。

我把衬衣扣子解开，露出白色内衣和丰满的胸部。“wow……好……好大！”小亮深深地吸了一口气，指着我的胸前说。我听了很得意，“怎么样，老师的胸部比杂志上那些美女图片还要好看吧？”小亮使劲点头。“老师，杂志上说女生的标准身材是906090，你的size应该很标准吧？”呵呵，这个小鬼还真懂得不少，我说：“这个你都知道喔。其实这个不是绝对标准的，根据身高而定，如果像老师这样，嗯，属于有点超标了。”说到这里我有点不好意思了，小声说：“老师……老师的胸部有点……有点大了。”这个时候小亮迅速从书桌抽屉拿出一把软尺，说：“老师，我们量一下好吗？”我点点头，觉得也挺好玩的，于是把衬衣脱掉。

“老师，这样量不了啊，要把内衣也脱掉也行。”我有点不好意思，虽然小亮还只是个14岁的小孩子，但好像始终不太好。不过既然答应给他讲解人体，也就这一次好了。我想好之后，有点害羞地把胸罩摘下来，整个乳房赤裸裸地展现在小亮眼前。小亮看得一愣一愣的：“好……好美喔……”我故意装成不介意的样子，一本正经地介绍：“嗯，这个就是女人的乳头了，周围这一小圈叫乳晕，大小不一，老师的属于比较小的。”“老师，杂志上说女人的乳房有几种形状，老师这种滚圆滚圆的是属于哪一种呢？”“呃……老师这种应该是属于半球形吧。”

介绍完之后，我们开始测量了。一量之下，啊，比之前预估的大了不少，胸围竟然达到92cm！“老师，那你是戴什么罩杯呢？”我一下子红了脸，这个我自己都不清楚呢。“应该……应该是C吧。要不……我们也量一下？刚刚我们量的是上胸围，现在量下胸围，两者的差就得出对应的罩杯数了。”“噢，原来是这样啊。”说完我们又量了一下下胸围，有75cm，跟胸围相差17cm，那就是说我是D罩杯咯。

实在没想到，自己以前常常看AV，女主角丰满的胸脯让我垂涎三尺。现在自己竟然拥有一副这样的身材，甚至比很多女优还要傲人，简直可以进入巨乳系的行列！这时，小亮说：“老师，刚刚你说女人受到刺激之后，乳头会有反应吗？会有怎么样的反应呢？”“嗯……这个……是这样的……”我用手指搓捏了几下两个小乳头，一阵酥爽后，乳头马上变得硬挺起来，颜色也变深，宛若两颗半透明的小葡萄。“哇，真的耶，老师你捏它的时候是什么感觉呢？”我一下子脸变得通红，一种羞赧的神情，小声说道：“很有弹性，捏上去我会感觉有点麻，但……但是又很舒服。”说着这些话，然后加上刚才的揉捏，我感觉下面好像已经有点湿润了。没想到这时小亮小声地恳求道：“小寒老师，你说的舒服感觉，我好想好像体验一下喔。可……可不可以让我……让我摸一下呢，就摸一下下就好。”说完他用乞求的眼神望着我，看着他那副可怜巴巴的好奇模样，我实在不忍心拒绝，点点头答应了。

“唔……好柔软哪……又好有弹性喔……”看着小亮满足的样子，我觉得自己好像充当了他的母亲角色一样，很想让这个从小缺乏母爱的小孩好好地满足一下。惨了，我是不是越来越女人了呢，怎么有这样的想法？

小亮开始揉搓起我的乳头，弄得那里硬邦邦的，他还一边问道：“老师，你现在感觉如何呢？”“嗯……哦……很舒服……”我开始感觉自己欲望有些被挑起了，乳尖不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地摆动。

“老师，你刚才说除了乳头之外，下面也会有反应，能让我也看看吗？”“好……啊……下……下面的反应是这样的……”我慢慢把西装裙解开脱下，又把丝袜轻轻退去，全身就只剩下一条性感的小内裤。小亮在一旁不断地咽口水和大口喘气，他大概从来都没有见识过这样的情景吧，又兴奋又紧张的样子。“老师……你的身体真的太美了……比成人杂志上的那些图片还要好看几百倍呢。”我这时已经被情欲控制，听了小亮的话竟然有点飘飘然的感觉，娇滴滴地说：“如果老师的身体比那些图片好看，那小亮以后就别看那些杂志咯。”“那……那老师的意思是说以后还可以给我看？”我默默地笑而不答，弯腰把小裤裤缓缓脱掉。

“老师，你那里好多毛毛喔，原来女生下面长这样啊。”我说：“嗯，这些是女人的阴毛，跟你小弟弟上的毛毛是一样的。”“嗯，老师你刚才说的下面的反应是什么样的呢？”我把腿伸到穿上，八字形张开，露出整个外阴，然后把毛毛拨开，下面的水水清晰可见。“就……就是这样的，这个像鲍鱼一样的洞口就是女生的阴部，当女人受到性刺激，就会从这里分泌出水水来，比如这样。”说完我用手指轻轻抚摸起阴穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂。“这个圆圆的小肉核，就是女人的阴蒂，它是女人最敏感的部位之一，如果这里被持续刺激的话，女人会出现性高潮。”“啊？老师，什么是性高潮啊？”“就是感觉最舒服的那一瞬间，你看了这么多成人杂志，应该也自己打过飞机吧？”小亮有点脸红，不好意思地说：“嗯，有的。”“嗯，就是那种感觉了，女人也一样会有的。”

“老师，给我来试试是什么感觉。”小亮在我的默许下，用手指抚摸起我的阴穴来，很快他的手指就沾满了我的水水，滑滑黏黏的。只见他竟然将手指伸到嘴里：“噢，原来老师的水水是这种味道的啊。”啊，我都快受不了这个好色的小鬼了，色欲被他慢慢完全带起，竟然淫荡地问小亮：“味……味道好么？”小亮调皮地点点头，不回答，而是继续将手指伸进我的洞口，弄几下弄点水水出来，再放到口中品尝。过了一阵，我下面实在受不了，说：“小亮，好吃的话，你不如直接把嘴凑过来吃吧。”小亮连忙把头趴到我的两腿之间，用嘴和舌头吮吸舔弄着我的。这时我已经爽得不行了，全身都不由自主起来，一只手抚摸着小亮的头，一只手开始抚摸起放荡的双乳来。

这时，我觉得这样下去不行，肯定要出事，于是理了理情绪，强装正经地对小亮说：“小亮，现在老师的身体你已经了解完了，今天的生理课就到此为止吧。”“老师，你刚刚说阴蒂是引发女人高潮的部位之一，那还有一个部位是哪里？”“啊……这个……我真懊恼自己说那么多干啥，现在可覆水难收了。那个地方，老师不能告诉小亮喔。”“别嘛老师”，小亮一边央求一边不停地搓弄着我的阴穴，把我弄得水水四溅，理智又慢慢崩溃了。“就回答我最后这个问题嘛，告诉我才下课好么。”在小亮的恳求和持续的刺激下，我终于彻底崩溃，心想这次就对这个小孩子豁出去了吧，反正都已经到这一步了，今晚就让小亮长大成人，彻底了解男女之事好了。我坐起身，把小亮的小帐篷脱下，只见他的小弟弟已经发育得相当成熟，跟成人没有太大区别了。我握住他硬挺挺的弟弟，套弄了几下，把他弄得魂飞魄散，舒服得差点站不稳了。然后我轻声说：“最后那个地方，要小亮用这里才能充分感受的。小亮，今天晚上的课，是老师和你的秘密，不能有第三个人知道喔，因为男女之间的事情是很私密的喔。”小亮连忙答应，问道：“老师，男人和女人到底要做什么事，才能满足对方啊？我真的很想知道呢。”“嗯，现在就是让你了解这个，请进来吧，小亮，老师就拜托你了。”说完我引导他的小弟弟慢慢伸向我的阴穴，继而一点一点地插进来。

“啊……老师……好……好舒服哦……老……老师是……老师是什么感觉呢？”“老……老师也……也很舒服。”我娇羞地答道。小亮由于是第一次的关系，没有任何经验地乱打乱撞，把我弄得花心四颤，连连。就在我想小亮再插深入一些时，下体毫无预期地突然传来一股热量，再一看小亮，他竟然这么快就这样射了。他无力地瘫倒在我身上，嘴里还在喃喃地说：“老师，真的好舒服……谢谢老师……”我虽然觉得有点失落，下面才刚刚开始期待快感的到来，没想到就结束了。但还是像母亲一样搂着小亮，让他在我的怀抱中歇息。“这就是男女的交欢，小亮你已经是大人了。老师的身体你也全部开发了一遍，现在满足了吗？”小亮开心地点点头，却坏坏地吮吸起我的乳头：“老师，不知道下次还会再给小亮上这门课么？小亮可是很期待呢，相信下次会有进步，让老师也更舒服更满意的。”“好呀，小亮今天只能拿60分，下次课要拿到70分喔。”我开玩笑地说。“老师，那你就是答应小亮了喔，不可以反悔喔。”“嗯，只要你答应老师以后专心学习，好好做功课，不再看那些杂志，老师就给你再上人体课，好吗？”“好，小寒老师，一言为定！”

整理好身体和衣服，我告别小亮，坐上了回学校的公车。在车上，吹着习习的晚风，脑海中慢慢回想起今天的经历。因为自己的过于放纵，导致身体被任意玩弄也无法自拔，这难道就是我想要的吗？虽然变成女体之后，拥有了很多肉体上的刺激和欢愉，但为什么我现在却感到如此空虚和些许后悔？我是否应该控制住自己的欲望，防止越陷越深，最后只沦为肉欲的工具。凉风，突然让我觉得有点冷。

回到小屋，已经很晚了，韩平已经进入梦乡。我看着他的傻样，忽然给我一种很温暖很安全的感觉，我不由自主地躺下来，轻轻靠着他的背，宽厚的背膀让我觉得很舒服。我就这样不知不觉地
睡着了。 
