我真是太幸运了，竟然抽到了去美国旅游的大奖，在赴美的飞机上更是偶然见到了我的偶像，著名明星刘仙飞。刘仙飞从小便跟着她的舞蹈家母亲移居美国，十六岁在一部连续剧中， 凭着超凡脱俗的气质一炮而红。神秘的身世，脱俗的气质，甜美的相貌使他成为众多男人（包括我）的梦中情人。我幸运的成为了她在飞机上的同座，期间我和她合了张影，还索要了他的签名，这次旅行注定使我终生难忘。
     下飞机后，我来到了预订的酒店和房间，然而打开行李箱，我惊呆了，这不是我的箱子。里面装的有许多名牌的女装，难道是刘仙飞的。另外还有一两件男装和一个叫李洪志的护照，看见护照上的照片，我忽然想起，这不是那个因开创铁轮功而被通缉的李洪志吗？他在五年前不是就逃亡美国了吗？难道刘仙飞和他有什么不可告人的关系。这时，有人敲门，我打开门，竟然就是刘仙飞。原来我和她的行李箱一样，又由于我和她的座位号相近，竟把箱子搞混了。而她通过我箱子中的各种身份证件和中奖说明，竟也找到了我所在的酒店。她看见了我房间中的箱子，说道：“果然在你这里” 然后又突然小心翼翼的问道：“你该不会什么都知道了吧”。“知道什么”我不解的问。“不，没什么，开玩笑的。”她似乎松了一口气。不知咋的，我突然八卦的问了一句：“你男友该不会是李洪志吧？”她脸色一沉，随即笑了笑对我说：“怎么会呢？人家还没有男朋友了。不过我倒是蛮欣赏你这种类型的男生噢。”然后她把门给推上，轻声对我说：“如果人家要你做我男朋友，你愿不愿意呢？”天啊，我不是在做梦吧。我立刻回道：“愿意，当然愿意。”  听见我的话，她露出得意的笑容，然后竟然开始脱下自己的衣服，并对我说道：“人家那里有点不太舒服，你能不能帮帮我呢？”天啊，这是那个清纯的刘仙飞吗？竟然如此淫荡。然而在如此大的诱惑面前，我已管不了这么多，立即去床上和她享受做爱的快感去了。
    就当我精疲力尽，疲惫的躺下之时，她突然用双手掐住了我的脖子，我马上问道：“你要做什么？”她没有理我，只是更加用力。我挣扎着，也用手狠狠掐住了她，希望她能放手。她却更加用力了，竟打算致我于死地。我不得已只能使出全身力掐她，她脖子上的皮似乎都被我掐松了，我也无瑕顾忌。这样坚持了十几秒，就当我快窒息时，她手上突然没了力，整个人也倒了下来。  
     我大口大口的呼吸着空气，手却开始颤抖，怎么办，我杀了人，而且还是大明星。就这样我在那里慌乱了半个小时，始终没有想到一个好的主意。然而，当我把目光望向尸体时，有一点却引起了我的注意。照理说，被掐死的人，脖子应该有很明显的勒痕，然而她的脖子却依然是那么白皙，看不见一丝痕迹。我用手去摸了摸，她脖子那的皮却很松动。这是怎么回事？我又摸了摸她脸上的皮，很紧凑啊。我使劲多勒了几下，她脸上的皮也逐渐有些松动，果然，这不是她的本来面目，我开始在全身摸索，终于在她后背找到了极其隐蔽的肉色拉链，我慢慢拉开，从脖子最大拉到了腰部，。然后我便辛苦的把皮从她身上脱了下来。里面竟然是个男人，仔细一看就是李洪志。然而就算李洪志死在了我房间里，我也不好解释啊啊，我想了一下，看到地上的皮，有了，不如我以后就以刘仙飞的身份活下去。刘仙飞身高一米六八，我长的也不高，不知道穿不穿得下。
    我先将脚伸进了皮内，将脚趾对好后，动动脚趾，很好，非常灵活，而皮将我的双腿裹的紧紧的，使我的腿显得纤细，修长，我随后又将老二伸了进去，原来这身皮里面有个套子专门放老二，它也将老二裹的很紧，使我的老二不能随意动弹，免得外界看出什么异样。 套子上还有根细管通向屁眼处，这样能让我像女人一样上厕所，套子底部还有个拉链，以便我能将老二从阴道处放出来，尽管这样很麻烦，也有点难受。臀部也有特殊材料将我的屁股垫厚垫高，使它看起来更俏。我的腰部也被紧缩，使看起来有那种女人的柔细。  随后我又将上身套进了皮内。我将乳房拉到胸部，虽然不是非常巨大，但粉嫩可爱的令人情不自禁的想咬一口。我捏了一下，柔软却不失弹性。将脸皮套进后，我对齐了一下五官。拉上了背上的拉链，感觉皮都紧紧地贴在我身上，即使用力拉，也很难拉开。我照了下镜子，甜美的面庞连我自己都想亲一口，我对着镜子转了个圈，曼妙的身材在毫无遮掩下却是如此性感，连我自己都忍不住再次手淫，然而一摸下腹，一片平坦，有的只是湿润的阴道。好吧，从今以后起，我便是大明星刘仙飞了，我带着她的行李箱匆匆离开了酒店。 

