“请出示您的证件！” 
一b细腻的玉手伸出车窗。 
通行许可证件上写著：木叶优子！ 
“好的，木叶小姐，请进吧。” 
+++ 
“她是板垣总理的主治医师，还真是个美人呢。” 
“是啊，虽然一直带著老气的黑色眼镜，但那精@的面庞，迷人的嘴唇……哈……” 
“…………哈…………” 
+++ 
++ 
+ 
++ 
+++ 
+木叶村+ 

一个健硕的身影在林间穿梭。。 
身影轻然落下，停在了一个老者的面前。 

“很好，优儿，这次很不错，作槟疽读魅淌醯谑四代当主的继承人，你修行的很不错。” 
“谢谢夸奖，爷爷。” 

少年用手拭去额头的汗水， 
好一个俊秀的面庞，连让女人都妒忌的面貌，如果不看那结实健硕的身体。 

“优儿，随我来。” 
“是，爷爷。” 

+++ 
“修行完，在温泉里泡澡，实乃人生一大快事啊，哈哈，是不是，优儿？” 
“嗯，是的，爷爷，温泉的水让我全身的肌肉感到无比的放。” 
“肌肉？！对了！” 
“怎N了，爷爷？” 
“嗯，在木叶流忍术里，有一种和肌肉有关的秘技――：muscles control！” 
“muscles control？？” 
“是的，这种秘技不是人人都能修炼的。” 
“啊？” 

露在温泉水面上的俊美面庞满脸好奇。（仅仅这样看著………，不看身体……的却很适合……嗯……，好吧……） 

“优儿，我想这个秘技应该对你有用，毕竟，你父亲就要当日本的总理了，而他身边总有许多恶势力分子，如果你会muscles control的话……可能是最佳人选了……” 
“这究竟是怎样的秘技啊，爷爷？” 
“好吧，不要穿衣服，随我来” 
“不穿衣服？” 
“别问那N多，来……” 

+++ 
一个浑身结实肌肉的男子立在房内，发达的肌肉充满男性的力量。 

“嗯，很好，很结实……不错……胸肌……这种程度，很好…………这里……不错…… 
“爷爷，你怎N在我身上捏来捏去的？……” 
“很好……这里……嗯……这里……” 
“爷爷！！！！” 
“哦？呵呵，优儿，我是在看你肌肉的程度，相当完美，很好！” 
“muscles control，到底是什N？” 
“优儿，我们木叶流忍者总是在暗处保护著主君，所以身份的隐蔽是很重要的，只有把忍者本来的身份完全的隐蔽，才能达到最佳效果…… 
所以，木叶流忍术的muscles control就是――让男子完全巫俺膳子的秘技！！” 
“啊？？？” 
“嗯，不错，谁也不会想到柔弱的女子却是我们最强的男忍者，这样才能出其不意！” 
“这样啊。可是……” 
“优儿，你和你的母亲很像，真的很像，几乎一样的面容……” 
“我的母亲……” 
“嗯，你这样好的条件，配合上muscles control，可以巫暗奶煲挛薹臁！ 
“天衣无缝？可是……” 
“木叶流的muscles control，不是一般的男扮女装那N简单，男人和女人的身体最主要的区别是什N？” 
“额？胸部，臀部，还有下I……还有……” 
“木叶流的muscles control可以让一个男子化身成女子达到即使完全裸体也毫无破绽的地步！” 
“裸体也……？” 
“无错， muscles control，就是通过对肌肉的操控，来模拟女子的身体。看著……” 
“嗯！……嗯！！……” 
“啊！爷爷，你的胸部！……” 
“对，通过意识对肌肉的控制，让他改变形状，让外在的表现如同期望的效果……唔……不行，老了，坚持不了了……” 
………… 
“呼……呼……老了，优儿，下面你要完全放你全身的肌肉…… 
对，完全放，你的每一寸肌肉都受你意识的控制…… 
………… 
………… 
+++ 

第二天 
“对，把肌肉变平滑，变平滑，四肢，身体都要一起变平滑，就像女子的一样…… 
“保持住……对，再收缩些，平滑些…… 
………… 
第三天 
“保持住……对，收缩，平滑…… 
“让胸部的肌肉改变形状，…………再大些…… 
………… 
………… 
“把阳具收缩……收缩………… 
………… 

第N天 
“好，很好……基本不错…… 
“下身控制住，用意志…… 
“胸部……别忘了………… 
………… 
………… 
第NN天 
“嗯，很好……” 

一个留著男士短的女子站在房内。 
赤裸著身体，丰满圆润的乳房，纤细的腰身，宽厚的臀部，胯间一片平坦…… 
浑身熘汗水……在光洁的肌肤上闪闪发亮。。 

“不错，优儿，就这个样子。” 
“谢谢夸奖，爷爷” 

好清脆的女声。。 

“好，现在你基本达到了外表的要求，但muscles control的精髓是在无时无刻都无法发现破绽…… 

老者伸手捏向女子的一b丰满的乳房。 

“啊！”一声男声。 

乳房变小了！而且缩了下去。显现一大一小的乳房在胸口怪异身体。 

“破绽啊！”老者向优儿头打去。 
“对不起，爷爷。我……” 
“声音啊……别忘了！”又是一下。 
“是。” 
“优儿，你要记住，色即是空，空即是色。” 
“是的，爷爷”女声再次回来。 
“好，再来……” 
“还要？……” 
“当然，如果在外面任务，人家一碰你，你就变回去怎N办？” 
“可是……” 
“色即是空，空即是色！你自己感觉下，我去时感┒西。” 
++ 
（呼……，爷爷出去了…… 
可是我毕竟是个男人，这个样子…… 
低头看著自己胸前的乳房，下面都要起来了……啊…… 
色即是空，空即是色！ 
抬起双手，这还是自己的手臂N？那N纤细，整个手臂的肌肉完全收缩著。 
可这样外表看起来就和女子的手臂一样啊，这手…… 
双手不自觉的握向胸部……嗯…… 
明知道这只是自己的胸部肌肉……可是看在眼里…… 
……嗯…… 
乳房缩了下去 
……哎……又懈了…… 
muscles control…… 
乳房再次回来 
……嗯…… 
弯下腰，看著高挑光滑的双腿，一直向上，是股间的芳草 
muscles control果然厉害，这样看来，完全是个女孩子啊…… 
啊……我的下体，又要出来了…… 
色即是空，空即是色！ 
不行啊，控制不了了啊…… 
诱人的女体股间翘起了长物！ 
++ 
“哗……”门开了 
“啊！爷爷！” 
“哎呀！你……色即是空，空即是色，要记住！！…… 
“嗯，是的，爷爷…… 

女子胯间竟然慢慢缩槲尬铮 

“优儿，榱巳媚懔烦muscles control，在你没练成前，你要一直保持女子形态…… 
“啊……可…… 
“还有，必须穿著这些…… 
爷爷拿出一大袋女性的衣物，胸罩，内裤…………这…………假？…… 
“还有，修炼时必须看著镜子…… 
爷爷按下房内机关，三面墙壁全变成了镜子，镜子里是一个老者和一个裸体的美丽短女子…… 
“优儿！色即是空，空即是色！” 
“是……” 

优儿勉强的收著下身，不去看向镜子。 

“优儿，你不但要看著镜子，还要做出各种趁牡亩作，你要记住，色即是空，空即是色，先过了自己这关，才能接受下面的考验！…… 

“你在这里闭门修行muscles control三个个月，三个个月后我做最后检查！记住，色即是空，空即是色！你的女子形态就叫优子，木叶优子！我希望我会看到是个完全的优子，是个女人，而不是优儿！” 
“是！” 
++ 

以下开始优儿视角…… 

哎，这N多要求，我怎N完成呢？ 
镜子里的那个美丽的女体，是我吗？…… 
（:lol:   ） 

………… 

………… 

………… 


三个月后…… 
   
………… 
“那N，优子我要来检查了？” 
“好的，爷爷。” 
………… 
   
………… 



最后的考验…… 
（是什么呢，我也不知道，反正很困难，但最后还是通过了） 


………… 

………… 

………… 

+++ 
++ 
+ 
++ 
+++ 

“请出示您的证件！” 
一b细腻的玉手伸出车窗。 
通行许可证件上写著：木叶优子！ 
“好的，木叶小姐，请进吧。” 
+++ 
“她是板垣总理的主治医师，还真是个美人呢。” 
“是啊，虽然一直带著老气的黑色眼镜，但那精@的面庞，迷人的嘴唇……哈……” 
“…………哈…………” 
“当――――当――――当――――” 
庄严的声从教堂一声声传出。 
一辆辆豪华轿车停在教堂的后停车场，从车上下来的人无一例外穿著黑西服，黑墨镜，一个个脸上透出严峻的杀气，和这庄严的教堂格格不入。 
黑衣人们有秩序的迅速四散开，进入教堂的花园，水塘，甬道，各个出入口……，凡是教堂里可以想象的通道和可能藏匿的地方，都有一到两名黑衣人仔细检查著。 
“报告组长，西花园再次检查完毕，一切安全！” 
“报告组长，东花园再次检查完毕，一切安全！” 
“报告组长，南甬道再次检查完毕，一切安全！” 
“…………” 
“…………” 
“好，潜立组人员藏匿待命，应备突发事件！保卫组按计划把守各点，全体确保今天婚礼要绝无意外！同时要保护好龙头老大和他妻子的绝对的安全，明白吗！！？” 
“是！明白！” 
“…………” 
“…………” 

+++++++++++++++++++++++++++++ 

一辆黑色的benz悄悄驶入教堂，停在前停车场。从车上下来的黑衣人打开了后座的车门，一个穿著黑色燕尾服的高个男人下了车，同样戴著黑色墨镜，但左脸的长长伤疤依然露在墨镜外，配上棱骨分明的面庞，显得格外的兄悍。 
他，就是青龙会龙头老大的直属近卫组组长――卡洛斯，一个被前任青龙会龙头老大收养的孤儿，现任青龙会龙头老大青木横的好兄弟。 
今天是青龙会龙头老大青木横的婚礼，由青木横直属近卫组负责此次保卫工作，而组长卡洛斯亦将出席婚礼，并暗中负责保卫龙头青木横。 
青龙会是X国最大的黑社会兼恐怖组织，在强硬的青木横坐上青龙会的龙头位子的这几年，青龙会的势力发展极其迅速，并且控制了一些国家经济命脉，而其武装已不亚於国家正规部队，不仅成楸竟政府的头疼对象，其进行的恐怖活动亦让邻国对青龙会，尤其是对青木横恨之入骨。 
―― 
随著出席婚礼的宾客陆陆续续的到来，婚礼也即将开始了。 

+++++++++++++++++++++++++++++++ 

我坐在化妆间里，静静端详著镜里人：刚被化妆师精心修饰的脸是那么完美，高高盘起的头发插著礼花，上面撒著闪光的银粉，光滑细腻的面庞不需修饰就已是光彩动人，如新月般弯弯双眉，水汪汪的趁乃眸，尖翘的鼻梁，光滑鲜润的双唇，一A一笑，都能散发出诱人的魅力。而露肩的婚纱，轻巧的拖著我洁白的双乳，勾勒出那双乳间深深的乳沟，能让男人把眼珠子掉进去，我对著镜子满意的笑了，镜中的美人的莞尔一笑让我自己都不禁怦然心动。 
呵呵，一切很成功，瞒过的所有人，甚至瞒过了专业的化妆师，那是因槲沂歉专业的，不，嗜返乃怠……… 
―― 
“亲爱的，时负昧寺穑炕槔褚开始咯。” 
是我的未婚夫青木横在催促我了，一切按计划就要开始了。 
“好的，亲爱的，我时负昧恕！鼻宕嘣枚的女声从我嘴里传出。 
是的，我已时负昧恕 
―― 

+++++++++++++++++++++++++++++++++ 

1个多月前， 
“铃~铃~铃――” 
“铃~铃~铃――”电话铃声在昏暗的屋内想起。 
“j？”一声冷冷的女声。 
“j？是‘美人鱼’吗？” 
“是的。” 
“久仰大名，真是……” 
“目标是谁？”女声依旧冷冷的说著。 
“哦，哦，X国的青龙会龙头老大，青木横！” 
（青龙会？！龙头？！青木横？！……我还算若有耳闻……） 
“那么报酬得按老方式的10倍。” 
“10倍？？这……“ 
“15倍！” 
“但是这么多……” 
“20倍！” 
“好，好，就20倍。” 
“成交！” 
“那么，但请务必成功。” 
“你听说过‘美人鱼’失过手吗？一半定金汇入老帐户，就这样――” 

我斓袅说缁埃从床上爬了起来，胯间的阳物，平实的胸部，确实无疑显示我是一名男性，这和刚才的女声是那么不和谐。 
没错，我的却是“美人鱼”，著名的‘女’杀手。凡是‘美人鱼’要杀的目标没有不成功的，没有人知道是如何做到的，没人知道美人鱼的真面目，只知道‘美人鱼’拥有极佳的乔装技术，且女性居多，而且交易时也是女声，其它一无所知。所以杀手界都认椤懊廊擞恪笔且桓雠的。 
但他们恰恰错了，‘美人鱼’是男的，就是――我！ 
“嗯……青龙会……青木横……” 
我点起一只烟，打开计算机，细细查看我的专属档案数据库中数据。 
――青木横，现任青龙会龙头老大，现年26岁，槿思捌淝坑玻继任青龙会龙头老大以来…………………… 
青龙会对於龙头保护及其安全，其拥有及其庞大的武装护卫组织，而龙头直属近卫组，是由一群专业训练的国家特工级护卫人员，极其尽忠，组长卡洛斯是由前任龙头，青木横的父亲一手抚养长大，是和青木横肝胆相照的兄弟，槿诵趾莶斜………… 
………… 
我翻看著电脑里的数据，搜查著一切有关的资料。 
………… 
呼――轻吐一口烟圈，从资料显示里，看来这次的却是很棘手的任务，和我预想的一样，得做一些试探的调查才行。 

++++++++++++++++++++++++++++++ 

几天后…… 
经过我这几天的调查，发现几乎没有任何机会通过暗杀杀掉青木横，重重保护下，任何杀手想要暗杀掉青木横无异於登天之难，就算抓住保卫可能的微小失误，杀手本人也无法全身而退，赔本的买卖我可不做。不过这几天我倒调查到一个意外的结果。 
我再次打开计算机，调出数据库资料。 
罗娜，现年22岁，………… 
西京大学时期和青木横认识，并成榍槁拢今年大学毕业，将於1个月后和青木横举行婚礼，二人将会在太平洋上青龙集团所属青木岛上共度蜜月。 
嗯，罗娜，罗娜。 
我看著电脑里数据库搜集的一张张罗娜照片，好一个美人胚子，生的国色天香，难怪被青木横看上，如果这样的话…………有了………… 
我开始继续专]的查找著罗娜的相关资料………… 

++++++++++++++++++++++++++++++ 

优子中草药美容中心…… 
优子中草药美容中心是XX市著名的中草药美容中心，也是X国少有的几间中草药美容中心，毕竟中草药美容虽然效果独到，但高昂的价格成樯喜闩士才能来的场所。 
一辆加长benz停在了美容中心前，青龙会近卫组组长卡洛斯从车上下来，他警惕的观察了四周一会，才去打开后车门。 
“到了，罗娜小姐，请下车吧。” 
罗娜优雅的下了车，步入优子中草药美容中心，保膘及卡洛斯紧随其后。 
“Hi，优子小姐！” 
“Hi，我们的娜儿！” 
（哦，真人比照片还漂亮，高贵典雅的气质，俏丽的容，诱人身材，哈……又不自觉又开始感觉兴奋了…… 
卡洛斯？！青木横让卡洛斯护送罗娜！？果然是相当的重视，毕竟是快要结成夫妻的人，哼哼，希望卡洛斯不会有比狗还灵的鼻子……） 
‘优子’和罗娜互相轻轻拥抱了下（好丰满的胸部，绝佳的身材……） 
“来吧，娜儿，我们惊人的神奇中草药美容又要开始咯”优子――我微笑著拉著罗娜的手说道。 
卡洛斯亦是不做声的紧随其后。（这该死的狗！，又不能赶走……） 
来到美容室门前，我打开房门，回头笑著对卡洛斯说道： 
“那么，请男士止步咯~” 
毕竟是女子美容中心，能让卡洛斯紧待在美容室外已经是最大限度的允许了（虽然我希望他只待在大厅里，哼~） 
卡洛斯於是靠φ局，面无表情，一脸死气，一声不发。但我知道墨镜底下眼睛如鹰一样充满著警觉，我不禁想戏弄他一下。 
“小夏，给这位先生拿一把椅子。” 
卡洛斯扭头看向我，不知墨镜下是什么眼神（想必是满腹狐疑吧，我可管不了）。 
我带著微笑，继续说道：“如果先生觉得无聊，可以看这些杂I，……哦……我这里全是女性杂I，没有其它的，如果你不介意的话……” 
“好了，优子小姐，我们进去吧，卡洛斯，你就在外面等我。” 罗娜说道。 
“是――是。”卡洛斯答道（似乎卡洛斯对罗娜的话语及其服从？……） 
我关上了美容室的门。 
（想著卡洛斯这条狗端坐外面，拿著女性杂I，拿又不是，看又不是，哈哈……） 
“那么，请时概叮我亲爱的娜儿。”优子依旧带著熟练的微笑说道。 
我来到桌前，这些是我特制的材料，一会它们将会派上大用场。 
罗娜走入后面的屏风后，开始脱去衣物，这是每周一次的全身美容保养，也就是说一周我只有一次机会，而且时间不多，一切不能出一点差错！ 
我拿著毛巾走到屏风后递给罗娜。 
哦，我眼前的罗娜已全身赤裸，好美丽的酮体，一身如玉脂般润滑的肌肤，洁白丰满的乳房坚挺的立於胸上，纤细的腰身，宽厚而富弹性的臀部，一双高挑的玉腿间是那诱人的私处，美得如同女神一样，再加上那国色天香的容，我不禁又兴奋起来，不是因檎庥杖说耐体，而是我将要去创造并拥有这诱人的酮体。 
“时负昧寺穑亲爱的娜儿？”我微笑说道。我可不能让罗娜发现我对她裸露身体的所表现的兴奋，我此刻是优子，是个女性，我必须完全扮演好优子。 
“来，娜儿，躺到床上，护理要开始咯。” 
―― 
to be continue........... 

很好，现在罗娜已经赤身裸体的躺在了床上，下面就是我要做的工作了。 
“我可爱的娜儿，这次是我新制的草药材料哦~和以往的不同哦~”我一边捣弄著手里材料一边说。 
“哦？~它是什么呢？” 罗娜好奇的问道。 
“嗯，这是从各种中草药里榨取的汁液，混合成的凝胶。”我一边把黏黏的凝胶涂抹在罗娜的身体上一边说道。 
“哦，感觉有点冷哦。” 
“嗯？哦，是的，他可以收缩毛孔，并加速皮下血管的血液循环，达到改善肌肤活力的效果。” 
我解释到（虽然并不是这个作用，但我必须编出一个合理的理论来糊弄她）。 
“哦，那感觉真不错呢~” 听到她这么说我很欣慰自己的谎言这么有效。 
“当然，这能让你的肌肤充满生命力，使我们的娜儿的肌肤至少能年轻五岁哦~” 
“优子小姐拿我开玩笑呢~” 
“没有哦~我们的娜儿会美的让她的老公樗著魔的~我保证哦~” 
“阿横，你是说阿横吗？” 
“当然啦，你们就快要结婚了哦~” 
“嗯，下个月底就结婚~，优子小姐，你能来参加吗？~” 
“这个，下个月我可能没有空，不过我会衷心祝福你们哦。” 
“那太遗憾了，优子小姐。” 
“别说这个，和我说说你的未婚夫青木吧。” 
“哦~阿横，阿横他是个很好的人，很有男人味。” 
“嗯哼~这么说你们~~……”我若有所指的说道。 
“他对我就像是公主一样呵护……”罗娜却完全没有]意到，继续说著。 
“他很帅，很有钱，也很有权势，虽然对别人有些冷酷，但对我很好，他说我们结婚后要生个大胖小子，来继承他的a业，我们还在花园里种了许多花……” 
“他很在乎你咯？”我问道。 
“嗯，是的，他很在乎我，近乎痴狂……” 
“嗯哼？……”我想进一步了解下。 
“真的，他不许他的部下用色迷迷的眼神看我，他会剁掉他们的手指，优子小姐，如果有男人像你这样触碰我，阿横会要了他全家的命~”罗娜说道。 
此时我正细细的把凝胶涂抹在罗娜身上的每一处，她身上每一处都让我仔细抚摸个遍。 
“哦，娜儿，你真让我妒忌~” 
（她不会知道，面前摸遍她全身的‘优子小姐’，就是个男的，并将要了他未婚夫的命，当然，这些她永远不会知道的）。 
我仔细的涂抹凝胶，确保凝胶完全包裹她的全身每处，甚至她的下体，我都特地的涂抹仔细，确信这一切都能得到完全的复制，不会出一丝差错。 
罗娜的肌肤真是太美了，长期的护理，使得她的肌肤如婴儿般细嫩光滑，这更加大我的兴奋。 
“好了，就等这些凝胶逐渐冷却，把精华渗透进肌肤。”我一边说一边时赶旅娴墓ぷ鳌 
“嗯，我感觉被这些凝胶紧紧包裹著，感觉棒极了。” 
“哦？是吗？……那很好哦，下面是面膜。”我轻轻将面膜敷於她脸上。 
罗娜闭上双眼，开始享受这“周到”的护理，紧闭的双眸无法看到接下来我所做的一切。 
几分后，我知道她已经熟睡了，面膜里特制的迷药可以让她深睡2~3个小时！这样足够我来继续接下来的行动。 
包裹她全身的半透明凝胶会逐渐变硬，这样可以切实的拓下全身的身形，不会漏过任何细节，形成必须的模具。 
我拿开罗娜脸上的面膜，好美丽的面容，此刻近距离的看著是那么的美！ 
我将氧气管轻轻插於她的鼻孔，确保她依旧能保持呼吸，把剩余的凝胶涂抹在她的头部，面部尤其需要仔细，是最重要的部分。 
当这一切干完，我只需等待最后的成型。 
等待的同时，我仔细翻查了罗娜的衣物，手袋，化妆品等等，这一切都是必不可少的资料。 
―― 
2个小时后，凝固的模具完成了，我把它切成两半轻轻的取下并收好，接下来我从罗娜的下体和头部取了一部分阴毛和头发，并收集一部分体液，这些将作檠本。 
我用微型相机把罗娜身体各处拍摄下来，以作樽柿希取景框里这个完美的美人就么赤裸的躺在我的面前，而一个月后我将替代她，哦~~ 
最后，我对著罗娜那俏丽的面容按下快门，‘取模’已全部完成了。 
把一切收拾好，我继续把另一种凝胶敷上，并取出另一块面膜，面膜里含有微量的醒神草药香油，这能让罗娜从深度睡眠中醒来，同时这还能让她觉得神清气爽，充满活力的感觉，这正是她需要的。 
―― 
“嗯…………” 
“嗯………………” 
“睡的好吗？宝贝？”我轻声问道。 
“嗯~……哦~……优子小姐，这草药让我很舒适，我竟然睡著了，我感觉好极了！”罗娜笑著说道。 
“当然，宝贝，我的配方一向很有效。” 
“谢谢，优子小姐，” 
“对了，宝贝，我可能无法参加你的婚礼，只好把这对耳环送给你，算我对你的祝福，希望我们的娜儿能永远拥有幸福的生活。”我拿出一对精美的耳环。 
“哦~太感谢了，优子小姐，我不知道该如何感谢你……” 
“别客气，宝贝，来，我帮你戴上，希望你以后能永远戴著我给你的耳环，我的祝福能永远陪伴著你，宝贝，我爱你~耳环含有我特制的草药，能让你的心情永远愉快~” 
“谢谢，太感谢了，我也爱您，优子小姐~” 
“好吧，来穿衣服吧，护理结束了，我想门口的那位先生要等急了。” 
“哦……呵呵……没事的，卡洛斯不会催促我的……” 
我和罗娜走出了美容室的门，卡洛斯立马站了起来。 
“那就这样，娜儿，别忘了下次的护理哦。” 
“好的，优子小姐。” 
“哦~对了，这位先生，您一直这么板著脸，对脸上的皮肤不好哦~而且……” 
我皱著眉头看著卡洛斯脸上的伤疤。 
“我可以对您做一个全面的面部护理，对皮肤很好的哦~只收八折……” 
卡洛斯无言以对，在优子面前不便发作（虽然带著墨镜，但我想一定气坏了吧，哈哈）。 
“再见，优子小姐。” 
“再见，宝贝” 

+++++++++++++++++++++ 

美容室里，我锁上了门。 
卡洛斯会生优子的气吗？我可管不了，真正的优子在千里外我的密室里，她会对这些一无所知的，下面要开始制作了。 
我带上耳机，打开显示屏。 
“Z――――Z―――Z――” 
―― 
“感觉不错，优子小姐的护理真的很棒……”耳机里传出罗娜那清脆的声音，显示屏上出现青木横的特写。 
我笑了，耳环已经开始工作了，我的装备可不逊於007。 
“你觉得好就行了。”一个低沉但很有魄力感的男声，我知道这是青木横的声音！ 
“哦~亲爱的，你有空也该去美容院保养下，我可不想你有皱纹哦~” 
“哦~亲爱的，你有空也该去美容院保养下，我可不想你有皱纹哦~”从我口中传出罗娜的声音，这可是我‘美人鱼’的绝活秘技。 
“好的，宝贝，我有空就和你一起去，还不行吗？” 
“又说有空，你哪次兑现过？” 
“又说有空，你哪次兑现过？”我继续复述著，一个月时间，我必须完全掌握罗娜的所有必须数据，包括说话的语调，动作的细节！ 
“――――――” 
“――――――” 
“――――――――――” 
“――――――――――” 

+++++++++++++++++++++++++ 

22：15 
已近午夜。 
罗娜的半身人面像立於桌前，我仍在专心的制作，毕竟必须天衣无缝，我必须复制罗娜的每一个细节，她的每一处皮肤纹路，每一个痣点都必须一模一样。 
这才是‘美人鱼’能神不知鬼不觉杀人於无形的秘技！――通过制作完美的仿真胶质人皮，达到完美的乔装！这是我特制的胶质，可以完全的模拟人的皮肤色泽和触感，而且防水透气，加上这许多年的研发，配合特制的内部精确传感系统，甚至可以能完全把外部一切触感真实的传达到内部人体皮肤上。 
以往一般我不需制作全身的人皮，仅仅制作面具就可，配合我可以模拟任何人声线的喉咙，基本上完全够用，就是此次巫俺捎抛樱由男到女，也仅仅制作了胸部，臀部，下阴等部位。但这次不同，必须确保万无一失，我必须得制作全身的人皮！不能有一丝破绽！要尽善尽美！而且将要装扮成罗娜，一个拥有傲人身材，绝色姿容的美女，本身也不禁充满著难以言语的渴望。 
“哦……啊……”耳环依旧工作著，耳机里传出罗娜的呻吟，此刻她正和青木横做著爱！显示器里是罗娜起伏的胸部和赤裸青木横赤裸著的强健身体。 
“哦……啊……”我也复述著。 
不知道会在什么时候有机会下手，我必须做好可能要在青木横身边有一段时间的时福所以也必须要任何时候都没有破绽，扮演他的妻子，同时也得学会罗娜的叫床声调。 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
“呀…………呀…………啊………………” 
“呀…………呀…………啊………………” 
“――――――” 
“――――――” 

++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

一个月后。 
清晨。 
镜子前一个娇小男子正丑怩的来回走著。此刻，我正对著镜子，比对著录像学著罗娜的走路姿势。 
“嗯~阿横，你看这样行么？”口中传出罗娜那清脆温柔的女声。 
―――― 
这一个月来，我通过耳环了解了罗娜生活的细节，她是什么时候起床，什么时候洗澡，什么时候解手。她做爱前如何前戏，做爱时候喜欢怎么呻吟叫床，做完爱后如何……等等这些细节被我了解的一清二楚，我已经深深了解罗娜，接下来我将替代她！ 
―― 
罗娜，青龙会龙头青木横的未婚妻，一个绝色的佳人。 
榱思苹，她的身份，她的“身体”，将成槲摇―‘美人鱼’完成这次任务必不可少的工具。只有通过她的身份，才能绕过那重重保护，成功的刺杀青木横，并且全身而退，这一切将做的天衣无缝。 
今天，是她婚前来美容中心做例行全身护理的日子，也是我将替代她的日子！明天我将作槁弈群颓嗄竞峋傩谢槔瘛 
此刻桌上摆放著两个栩栩如生的女性头像，一个是优子，另一个是罗娜！一头乌黑的秀发轻轻垂下，紧闭双眸的罗娜和曾躺於美容室里的一样，一样的那么俏丽，娇嫩的双唇惹得人想一口吻上去，不过首先…… 
我拿起旁边一团肉色的东西，摊开来，洁白的肌肤，丰满的乳房，下体的毛发，就如同空心的活人皮肤一般，这是我耗尽心血做的全身仿真人皮！它将完整的包覆我的全身，这样无论如何检查都不会发现我与罗娜的身体有任何区别，任何的尺寸细节都和‘原型’罗娜完全一致！ 
修建了指甲，除去全身毛发，仔细的清洗全身，我一切都时负昧恕 
我不禁兴奋起来，我将会成槁弈龋∥一故堑谝淮谓要扮作如此美丽的女人，她让我著迷，而我却将要成樗！ 
将全身涂上紧肤水后，我拿起仿真人皮。人皮在后背一道开口从颈部一直开到臀部，我把一只脚伸了进去，有点紧，但还可以接受范围，接著另一支，拉上人皮，到了下体，将阳具放入特别设计的胯间一个小管道内，激活后它会将阳具压入体内，管道紧贴著假阴道，得益於研发的精确感官系统，可以传输从假阴道得到的强烈性爱快感，这也是檎獯涡卸特制的。继续穿上人皮，罗娜宽厚的臀部在我身上形成。腰部设计的非常紧，毕竟是完全匹配罗娜的腰围，但好在我还算娇小。人皮内部在胸部区域拥有大量触感贴片，榱送耆的拟真，我可以完全感受到罗娜丰满的胸部的一切感觉。接著套上双臂，此刻我的双手已是罗娜一般芊芊玉手，五指上是修剪的精美指甲。轻轻拂过背后的开口，开口逐渐闭合，边缘胶质融合一片，浑然一体，就如同完全没有存在过一般。 
拿起罗娜的头模面具，依旧那么的美丽，马上它将要睁开眼睛！ 
“亲爱的，我们要去了哦~”我用罗娜的声音说道。 
轻吻了一下面具的双唇，我套上面具，把各处仔细的按压，我感觉到就是按著自己的脸了， 接下来我用两手的手指分别反复使劲的按压耳后的和颈后两处区域。 
“簟―簟―” 
随著刺耳的啸叫，‘美人鱼’的独制人皮机制被激活！ 
我只感觉人皮变得更加收缩，全身各处都被推挤，腿部，下阴，腰部，上身，手臂……都感到收缩的疼痛，我知道这将把全身设调整樵ど璧某叽纾我默默的忍受这熟悉的感觉。几分后，收缩停止了，我知道一切完成了！ 
全都就位了！ 
玉手轻抬双，随著长长的睫毛抬起，“罗娜”活了！ 
当我睁开双眼，镜子里一个赤身裸体的罗娜正睁大眼镜淡淡的看著我，此刻一切都和‘原型’一模一样，镜子里的罗娜好美，如同女神一般，我的身体是如此的窈窕，肌肤如此的嫩滑，还有那胯间深邃的谷地充满著魔力，我不禁深深凝望。仿真人皮完美的再现了罗娜的身体！ 
我不停抚摸这光滑的身体，感触著这柔滑的感觉，丰满的乳房，平坦的下体，好舒服，这是我的躯体！我不禁有些陶醉。这个美丽的罗娜就是我――‘美人鱼’！但――这一切没人知道，嗜返乃凳敲挥谢钊四苤道！ 
“哼~”我淡淡的一笑，此刻在罗娜俏丽的脸孔上表现出来却显得特别的高贵，我的脸如此的精致，秀美，长长的秀发垂於肩头。一切都天衣无缝！ 
不过我可没时间慢慢欣赏自己的新躯体，我得按我预定的计划行事。我把罗娜长长的秀发盘起，拿起桌上另一边优子的头模面具，套了进去，按压抚平面具，优子小姐再次回来了。 
一个拥有罗娜身体和优子脸孔的女子站在镜子前，我还得作橛抛咏哟罗娜今天的来临。拿起优子的衣物慢慢穿起。 

+++++++++++++++++++++++++++++ 

1小时后， 
优子中草药美容中心， 
大厅―― 
又是卡洛斯和他的一班人马护卫著罗娜来到了美容室。 
“Hi，优子小姐！” 
“Hi，娜儿！” 
我和罗娜再次彼此拥抱了对方。 
我微微一笑，藉由宽大的医师白袍，遮蔽了我新身体的改变，虽然由胸部的感受到的是两个一样丰满的胸部，但罗娜是不会]意到的，此刻我和她拥有著一样的窈窕曲线。 
“来吧，宝贝，我要让我们娜儿风风光光的出现在婚礼上……”我拉著罗娜的手往美容室去了。 
“哦~对了，这位先生，我们的杂I更新了，请您在这里边看便等吧~”我回头对卡洛斯说道。 
蛮横卡洛斯只得依旧擂蔚淖ブ女性杂I独坐在门口。 
我关上了美容室的门。 
“我的宝贝，我衷心祝福你们，祝我们的娜儿明天有个难忘的婚礼。”我一边混合著材料一边说道（的却很难忘哦~但却不是婚礼哦~你的一生将从此改变~）。 
“太谢谢了，优子小姐。” 
罗娜任然和以往一样，在屏风后脱去衣物（一会穿上这些衣物的将是我），赤裸的躺到了床上。 
“榱四忝魈斓幕槔瘢我特地调制的特效面膜，来，我们首先敷上。”（不错，的却是我特制的，而且很特效）。 
罗娜闭上了双眼，我轻轻把面膜敷上，今天她是不可能醒来，也不会知道任何事了，我按下_灯上的开关。 
美容室的地下开了一个密道！ 
这一个月来，我不仅专心制作仿真人皮，同时榱思苹，日以继夜的打造了这特别的机关，就是榱私裉煺庖皇笨獭 
我打开床的滑轮，推著熟睡的罗娜进入密道，密道通往地下一处密室，密室里摆放著各种设备，都是榱寺弈仍谡饫锒裙我回来的日子时傅模对於这样让我心动的美人，我可不时干绷怂。 
我脱去优子的面具，罗娜的长发随之垂下，一件件脱去优子的衣物，此刻赤裸的我和熟睡中的罗娜一样美丽，如同一对孪生姊妹。我抱起罗娜，轻吻一口。 
“亲爱的宝贝，接下来我将代替你并杀掉你的老公，哦~不对，你可没和青木结婚，他不是你老公，明天婚礼上的是我，青木是和一个男人结的婚，不是你哦~宝贝，等著我回来……” 
我把罗娜放入设备槽，平躺於面板上，将氧气接入鼻孔，关闭盖子，⒍！设备槽逐渐被透明的特制液体填满，这种特制能让她保持睡眠和呼吸，而且可以维持营养摄入，生理循环。 
“睡个好觉，宝贝。” 
下面罗娜的生活将由我‘美人鱼’来接替！ 
拿起罗娜的衣物，小内裤紧包著下体和臀部，是那么的贴切，胸罩轻盈的托著双乳，和优子的衣物完全不同，尺码完全的贴合，因橄衷谖揖褪峭耆的罗娜嘛~ 
穿戴好衣物，轻扯秀发，看向镜子里，窈窕的身姿，俏丽的面容，高贵的神态，一个今天走进美容中心时候的罗娜出现在镜子里，good，一切很完美哦~但这是一个全新的罗娜，这是‘美人鱼’！ 
“那么，娜儿我要开始行动咯~”我向镜子里吹出一个飞吻。 

+++++++++++++++++++++++ 

“太感谢你了哦，优子小姐。我感觉好舒服哦~” 
“不客气，我的宝贝，我要去时钙鞑暮筒菀，就不送你咯~” 
“好的，优子小姐，再见~” 
“再见哦，我的娜儿~祝你明天婚礼的晚上可要过的愉快哦~” 
“哎呀~讨厌啦，优子小姐又取笑我~” 
“好了，好了，慢走哦~” 
“嗯，再见，优子小姐~” 
从美容室的门口传来优子和罗娜的对话（当然，其实都是我一个人）。 
美容室门开了，罗娜一个人出来了。 
“那么，回去吧，卡洛斯，优子小姐不能来参加婚礼真太遗憾了~”我伤感的对卡洛斯说。 
“哦~是~”卡洛斯冷冷的答道（难道他还记恨著‘优子’？呵呵……） 
在卡洛斯的护送下，我――罗娜离开了优子美容中心，没有任何人发现此刻的罗娜和来时的罗娜已不是一个人！ 

++++++++++++++++++++++++++++ 

―――― 
身槁弈龋我感觉真的很不错。 
站在罗娜的房内，看著罗娜的衣柜，光槊魈时傅幕樯淳褪套之多！ 
有大宅，有家仆伺候，有保膘保护，锦衣玉食，还有个有钱有势深爱她的男人，哦…… 
“U~”门打开了，一个一身黑西服，面容英俊且有气势的男子走了进来――青木横！ 
“阿横！”我欣喜的喊道，并一把扑向他的怀抱（好高大，我仅仅到他下巴）。 
我们激情的热吻起来，口舌交织，他完全没有发觉任何异样。 
“亲爱的，美容护理的舒服吗？” 青木横摸著我的头问道。 
“当然很舒服啦，叫你来一次又没来过，还说有空！有空！……”我撅起小嘴抱怨道。 
“好啦，好啦，娜儿，明天的婚期你时负昧寺穑俊鼻嗄竞岵砜话题。 
“我想就穿这件，怎么样？好看吗？” 
“好看，好看……” 
“那这件呢？” 
“也好看……” 
“到底哪件最好看嘛？” 
“……唉……我的小公主穿很么都好看。我的娜儿穿什么都是我最美的娜儿……” 
青木横从背后轻拥我的纤腰。 
“……讨厌……就爱哄人家开心……”我甜甜的笑著。 
“――――――” 
“――――――” 
12：00， 
午夜。 
我躺在罗娜的床上， 
柔滑的肌肤擦著顺滑的丝质面料，这种感觉好舒服，我很喜欢这种感觉。 
但我还是睡不著，思索著接下来的行动，明天就是我和青木横举行婚礼的日子了…… 
―――― 

+++++++++++++++++++++++++++++++ 

3小时前， 
我美美的享受了青木家豪华的晚餐，可惜作槊琅并不能吃太多，当然我收细的腰身也不允许我吃太多，其间免不了和青木一番打情骂俏。 
―――――― 
我拿好罗娜的内衣，走进浴室，开始洗澡。 
这真是个豪华的浴室，Ρ谏暇美的装饰，宽大的陶瓷浴缸可以轻松容纳两人以上。 
我轻盈脱去衣物，迈入浴缸，把完美的娇躯沉入水里，我完全感受到温水对肌肤的触感，此刻的我，浑身上下，完全一个真正的女人，我就是罗娜！ 
我闭上双眼，感受短暂的放松，身橐桓雒琅的感觉真好。 
我已仔细观察过，整个房屋的护卫极其严密，即使得手，一个明晚就要婚礼的未婚妻，是找不出任何今晚离开屋子的理由，那该怎么办呢…… 
不一会， 
“U……”浴室门开了。 
我知道只有一个人敢在我罗娜洗浴的时候进来，从“耳环”中我也知道他们也会共同沐浴。 
青木横眼里是一个在享受泡澡舒服的罗娜，一个赤裸的女人！ 
“亲爱的，要我帮你洗吗？”青木走进来问到。 
我睁开双眸，楚楚的看著青木横，默许了。 
青木横迈入了浴缸，我贤惠的开始帮他擦背。 
―――― 
“阿横，明天，明天我们就要婚礼了” 
“嗯……” 
“你知道吗，我一直梦想著这一天……从认识你开始……到和你在一起度过的每一天，我感觉快乐极了……我感觉阿横是我在这个世界上最重要的人。嗯……明天，我就要成榘⒑岬钠拮恿耍我好开心……” 我纤细的小手擦拭著他的身体一边说道，（好结实的肌肉，看来力量相当大，而且用利器很难一击致命.呵呵，不过我真佩服我的嘴巴，我就是真正的罗娜……） 
青木一把转过身来握著我的手。 
“娜儿，也是我生命中最重要的人，我会爱你一生一世！” 
我们深情的吻了下去，赤裸的男女，仿佛把世上的一切遗忘…… 
二人赤裸的肌肤不时触碰，春色荡漾在雾气里…… 
―――― 
浪漫的双人浴结束后，我帮青木系紧浴袍。我知道青木横完全没有怀疑，哪怕如此近身赤裸的肌肤接触，虽然还没有…… 
“亲爱的，今晚，要吗？”青木轻吻了我一口，亲昵的问。（我知道他是什么意思，男人啊，哎~~都不知道今天是什么日子！~） 
“嗯……阿横……今晚，今晚我想一个人睡……。” 
“一个人？” 
“嗯，明天我就要做新娘了，这是对女孩子最重要的时刻，我想像少女一样穿著纯洁的婚纱……这是每个女孩子心中最美的梦……好吗？阿横……” 
“嗯，好的，亲爱的，那么晚安哦，早点休息。”青木一点既懂。 
“你也要早点休息哦，晚安~阿横……” 
―――― 

+++++++++++++++++++++++++++++ 

我相信我已完美的扮演一个即临新婚的女孩，连灵魂上都是，没有一丝破绽，‘美人鱼’可是职业的！青木不会想到他的未婚妻已变成要杀他的杀手，不，嗜返乃担是杀手已替代了他的未婚妻，呵呵。 
怎么动手呢？在这戒备森严的青木“堡垒”里，我可不想把命丢在这。 
如果………… 
那样的话…… 
这样一来…… 
我思索著，逐渐睡去…… 

+++++++++++++++++++++++++++++ 

翌日，上午。 
教堂。 
婚礼终於来临了。 
―――― 
“亲爱的，你时负昧寺穑炕槔褚开始咯。” 
“好的，亲爱的，我时负昧恕！ 
是的，我时负昧耍我微笑著看著镜子里俏丽的面容，默默对自己说。 
我打开化妆室的门，一身燕尾服的青木横静静正在门口等著。 
我含情脉脉的看了下青木横，带著羞涩和高兴混合的心情，默默伸出玉手，青木绅士的挽著我的手。 
“走吧，娜儿。” 
“嗯……” 
大理石地板上只留下我洁白的高跟鞋奏起的轻快乐章。 

+++++++++++++++++++++++++++++++ 

庄严的婚礼进行曲在教堂响起，一对男才女貌的新人踏著红地毯步入教堂。男的高大帅气，给人压倒的气质；女的身材窈窕，姿色倾城倾国，好一个天作地设的一对。 
我挽著青木横的胳膊，楚楚的放低双眼，默默沿著红毯走著。 
（来的人还不少嘛，有X国的政府官员，X国的支柱企业的要员，还有其他势力帮派的代表，看来青龙会的势力果然庞大。 
门口五十个，大厅三十个，那边也有，那边……还有柱子后也有杀气，还有那边……近卫组的却不是盖的，做橹笔袅头的保卫组，还真是周到啊） 
凭著顶尖杀手的素质，周围的宾客，护卫，D等，都无法逃过我‘美人鱼’的眼睛！ 
―――― 
“青木横先生，你愿意娶罗娜小姐槠蓿并爱他一身一世吗？”神父问道 
“我愿意！”青木坚定的答道。 
“罗娜小姐，你愿意嫁给青木横先生，做你的丈夫，并爱他一身一世吗？” 
我抬起额头，深情的望著青木横。 
“我~愿意！” 
热烈的掌声想起…… 
“下面新郎给新娘戴上戒指。” 
我抬起手，递到青木横面前，青木轻轻把@戒戴上我的无名指。 
“好了，新郎可以亲吻新娘了。” 
青木横抱著我的纤腰，深情的吻下去，我闭上了双眼。 
热烈的掌声再次想起，在教堂久久回荡…… 
（青木横，你可知道你娶的是个男人，是我‘美人鱼’！不过你是不会活著知道了！） 
一对新人都闭著双眼，陶醉於热吻中，宾客掌声如潮。 
―――― 

+++++++++++++++++++ 

婚礼宴会上， 
觥筹交错， 
我和青木横招呼著宾客。 
―――― 
“青木先生好福气啊，能娶到如此如花似玉的佳人。”一个浑身肥肉老家伙，满嘴酒气的说道。 
“呵……感谢王部长的光临，娜儿，这位是财务司的王部长”青木介绍到。 
“你好，王部长，多谢光临。”我微笑著说道并优雅的抬起手。 
看著这么恶心的人轻吻我的手真是不快，哪怕是带著手套……还有那色迷迷的眼神，一直盯著我胸口深深的乳沟，青木的部下没一个胆敢如此看我。 
青木似乎也颇不满，拉著我走开，我继续和青木横一一接见其他宾客。 
―――― 
“娜儿！……娜儿……这里！……” 
（有人喊我？）我微笑著转头望去，是两个年轻的女孩，她们是谁？是罗娜的什么人？ 
她们径直走了过来。 
“哎呀，娜儿，恭喜啊，能找到这么好的老公。”其中一个说道。 
（我初步估计是罗娜的同学或是朋友，但谁是谁我不知道，随便打发了吧。） 
我微笑以对。 
“娜儿的朋友？也不介绍下。我是青木横。” 青木竟插话过来！ 
“是啊，我是娜儿的大学同学，我叫小美，青木先生，你好。”（呼，好在她自己说了，嗯，大学同学，我估计没错） 
“那这位？” 青木横问道。 
“啊，她也是……”我支吾到。 
“我是罗娜姐姐的堂妹，我叫亚希。”（天啊，差点闹出笑话！该死。） 
“哈~你们可要玩的愉快啊~” 青木横说道。 
“青木先生可要好好爱护我们的娜儿阿…………” 

“啊，青木先生……” 有个中年褐色头发男子来和青木打招呼。 
“哦，是高先生，感谢光临。” 
“高先生，感谢光临。”我说道。（呼，好在有人过来找青木搭话，青木没向我介绍此人，估计是见过的重要人士，那两个女孩也识趣的走开，好险！） 
“罗娜小姐，和青木先生真是天生一对啊，啊~对了，青木先生西海岸的生意……”（奉承我是假，还不是榱恕…） 
“这个，高先生，请等我蜜月回来我们详谈。”青木说道。 
“好的，好的，一言槎ǎ那祝你们白头到老。” 
―――― 
―――― 

+++++++++++++++++++++++++++++++ 

晚， 
10：25 
呼………… 
终於结束这热闹的婚礼了，罗娜是无法感受到这女人一生中最重要的时刻了。想必如果是罗娜本人，一定沉醉在这浪漫且热烈的氛围中吧，但对我‘美人鱼’却不是，如果不是仅在婚礼前夜是有机会替代的话，我还是情愿让她本人参加自己的婚礼…… 
我们的蜜月计划是去青木集团所属的太平洋中的青木岛共度，那样的话…… 
我预先回了‘我们’的房，坐在床上。青木横喝的有点多，正在洗漱，稍后过来，享受他的新婚之夜。 
“U…” 
“U…” 
青木横进来关上门。 
“阿横，叫你不要喝太多，喝太多，真是的……”我都囔著从后面拥抱著青木横，我丰满的胸部正顶著他的后背。 
青木转过来，搂著我说道：“娜儿，对不起，那些朋友……” 
我用手指按住他的嘴，深情的望著…… 
“不要说了……”我羞涩的眨著眼睛，我在给他暗示。 
“好，不说这些了。”青木一把把我抱起（果然力气不小）。 
青木轻轻把我放在床上，我完全被动的不做任何动作，一副我是你的人了，任你处置的暗示。 
青木很明白，今天是他的新婚之夜，是男人最荣耀的时刻，他迅速的脱去衣物。 
（果然很粗大，好在人皮设计尺寸放的够……） 
青木横一边轻吻著我的身体，一边脱去我的衣物，当他最后褪下我的内裤时，一具完美的女体呈现在他眼前。 
青木痴迷的望著，哪怕已不是第一次见，仍是被如此完美的女体所深深吸引。 
“娜儿，你真美。” 
青木横闭上双眼深深的吻下去…… 
―― 
“……嗯………………” 
“………………嗯……” 
我们倒在床上，热烈的吻著。 
我能感到，我高耸的乳房被青木横结实的胸部紧紧的压著，他的双手不住的抚摸我洁白光滑的身体，而他的下体正不停蹭擦著我的大腿，似乎变得更大了，早已蓄势待发。 
（哼哼，很享受吧，憋了几天就这样，好吧……哼哼，我槟时负昧伺~老公，今晚让你好好快活过，毕竟是半只脚迈进棺材的人了。） 
我深情的看了下青木，双颊泛著红晕，把纤细的手指放在湿润的嘴里，轻声说道： 
“……老公……让我做你的女人……” 
在青木的眼里，只有一个极尽趁牡穆弈龋是他―青龙会龙头青木横的妻子！这美丽的面容，窈窕柔滑的女体，深深刺激著他的男性神经！ 
青木开始用他的阳具轻轻摩擦著我的阴唇，他所能见的是一个完全的女性下体，平坦的下体，微微张开的阴唇，一个湿滑的阴道等待著他的进入。（他是不会知道是假的的，即便是一个妇科医生，不通过深入的仔细检查，都无法发现破绽，这可是我“美人鱼”的得意之作） 
“那么，要去了。” 青木轻声说道。 
“阿…………”我叫了出来（我必须如此） 
我感觉到他的阳具插了进来，藉由仿真人皮的感官机制，在假阴道下，被压入体内的我的阳具感受到强烈刺激所带来的快感。 
而青木，只感觉到进入一个湿润的阴道（湿润？不错，在青木进房前，我特意时傅摹７湃肓巳蠡剂，里面混合了罗娜本人的体液和气味，这样不至於感觉太干燥而出破绽，感觉上更完全一样）。 
“娜儿，我爱你。” 
“阿横，我也爱你……老公……” 
青木眼里是他的妻子正和他进行做爱！一切再正常不过了！他能感觉到罗娜的小穴紧紧吸著他的阳具，他能感觉到罗娜的阴道里的湿润，他的身下是他刚迎娶的妻子――罗娜，好美，好舒服…… 
青木开始开始开动起来，活塞的运动著。 
“嗯………………” 
“……啊………………” 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
耳朵里听著罗娜趁牡纳胍鳎青木横很是满足，一种男性的满足，他总是能带给罗娜满足，罗娜也一样带给他，彼此如此的深爱著对方，彼此是如此的投入，感受著夫妻间性爱的快乐。 
“哦……啊………” 
“……啊………………” 
我一边呻吟著，一边享受著，藉由人皮的感官机制，我切实感受著性爱的快感，虽然是扮作罗娜，但真正的扮演，是忘记自己本身的存在，那才能达到真正的天衣无缝！我把自己的灵魂完全的融入‘罗娜’里，尽情的享受著，而且我不需做任何动作，就能感受到如此快感，就像一个真正的女人一样，我被动的感受到一切。 
青木横的双手，正揉捏著我坚挺的乳房，他的嘴唇，正亲吻著我身上每寸肌肤，他的阳具，正出入著我的阴道，这一切带给我一波波的快感，感觉真的棒极了！ 
他完全不知道他揉捏只是充满胶质的义乳，他亲吻是仿真的人皮，而他阳具出入的也只是人皮的假阴道，他完全不知道和他一起享受夫妻性爱的是个男人，是个将要杀死他的男人！ 
“啊………………阿横…………哦……好舒服…………” 
“……啊………………” 
“……啊………………” 
“………………” 
我们沉浸在欢乐的夫妻性爱中，而我也的确是在快活的享受著。 
“………………” 
“呀…………啊…………啊………………”青木横吼了出来，他达到了高潮。 
“呀………………………去了……………去了………………”我马上也叫了。 
青木的精液从我的阴道里留了出来。 
我知道他得到了满足，可我还没有呢！但我还是配合的也叫出来。 
由於仿真人皮的紧紧压迫，我并不能很快的就能高潮，这感觉真难受，并被紧紧的束缚著，我必须得到释放，该死！ 
“啊………………哈…………哈…………” 
我满脸满足的躺在床上，紧闭著双目，双唇，不停呼吐著香气，高耸的胸部随之不停的上下起伏，似乎还沉浸在高潮中（其实我难过的要死！）。 
“啊……阿横…………你好棒……好棒……” 
看著自己女人那满足的神情，听著自己的女人称赞，青木横的男性尊严得到极大的满足（他是永远不会活著知道，眼前让他高潮的罗娜是一个男人）。 
“娜儿，我也很舒服……” 
“我爱你，老公……” 
我起身吻了过去，顺手拿了纸巾，擦去下体的精液。 
一番热吻后，我摆出楚楚动人的表情，搂著青木横，问道： 
“阿横，我美吗？” 
“美，你是我的公主，我的全部。” 
“……嗯……………嗯………” 
我用我柔滑细嫩的肌肤不停蹭擦著青木的身体，青木也配合的一遍遍亲吻著我的身体，我得要让他再次兴奋起来！ 
我微微站起，一只手把青木的脸按向我坚挺的胸部，一只手开始摩挲著他的阳具。 
“啊………………”我再次呻吟。 
我感到青木在轻轻的吸吻著我的乳头，我的乳头切实感受到了，我把头仰起，并优雅的伸直了腰身，把胸部紧紧贴著他的脸，而另一支细手，灵巧的拨弄著他的阳具，我是‘美人鱼’！我可熟悉男性的所有要点~ 
“阿横，今天是我们的新婚之夜，我要把我的一切都给你，我爱你……阿横……” 
听见罗娜这么说，同时感受著罗娜扭动著娇美的身体对自己不停蹭擦，眼前的罗娜是那么的性感，惹人怜爱，让人心醉，青木横开始逐渐恢复元气。 
我开始用下体开始前后摩擦著他的阳具，而葱嫩的手指不断拨弄他的阴囊。 
青木横已被我完全挑弄起来，坐著就顺势把阳物再次插了进去。 
“啊………………”我再次呻吟。 
“……哈…………哈……” 
“……哈…………哈……” 
“………………” 
我又感受到快感，这次我得稍微主动点，我运用臀部肌肉，操控著阴道刺激著青木。 
“啊………………”青木也呻吟起来。 
“……啊…………哈……” 
“……哈…………啊……” 
“………………” 
看来第二次青木坚持的比较久，我觉得我快要来了，开始更大幅度起伏，也给青木更大的快感。 
“啊………………”青木吼道。 
“啊……要去了……要去了……”我大声叫到。 
“啊………………………………” 
“啊………………………………” 
我们彼此达到了高潮。 
从我下体流出了更多的精液，青木是不会知道其中也有我的一份。 
………… 

+++++++++++++++++++++++++++++ 

清晨， 
我沐浴在浴室的热水中，抚摸著自己光洁的肌肤，顺带思索接下来的行动。 
青木还在睡觉，昨晚，在我得到释放后，我再次挑逗青木，我们第三次做爱了，不过第三次我并没有得到享受，毕竟怀里抱著的是个男人，我可再提不起快感，虽然把精神融入罗娜的角色，并不代表男人就能让我性兴奋，一切都是榱巳挝瘢 
青木一定得到极大的快乐，我成樗的妻子，甚至比他的妻子做的更好。他的新婚之夜可说是没有任何的遗憾，如果不算他的妻子其实是个男人的话，呵呵，但至少从视觉，听觉，触觉甚至精神感官上，是没有任何区别。 
今天，我们将乘坐青木集团的私家游艇去太平洋的青木岛去度蜜月，随行的只有卡洛斯及部分近卫组的护卫人员，在岛上这将是最佳机会，是唯一护卫最少的情况，而且有充足的时间，嗯，就这么定了，青木横，此次蜜月将是你人生的终点。 
我仔细清洗了下体，我可不想精液干结在里面，还有下一次呢。 
站起身来，雾气的镜子里呈现的是一个完美的女人，时赋龇吧，罗娜…… 

+++++++++++++++++++++++ 

太平洋， 
游艇高速的行驶於海上。 
我和青木坐在船头的躺椅上，沐浴著海风。 
我轻轻的偎依在青木身边，淡紫色的紧身吊带连衣短裙，紧紧勾勒著我窈窕的曲线，而低口的领口，可以凸显我胸前深邃的乳沟，笔直的双腿，被白粉色的丝袜包裹著，让人恨不得上去反复抚摸。青木单臂搂著我的肩，享受著他的得意人生。 
“老公，我去方便下……” 
“嗯……” 
我漫步走回船舱，守备在船舱的近卫组护卫没一个敢正眼看我，他们可不想被青木横剁掉手或是杀掉。 
…… 
咦？卡洛斯？ 
卡洛斯抱臂站在一旁，微微低著头，脸上带著厚厚的墨镜，似乎在沉思著什么。 
嘿嘿，戏弄他一下。 
我朝卡洛斯微微一笑，并闭著眼睛轻甩一下肩头的秀发，深深呼吸一口，动作极其优美，卡洛斯似乎脸红了！ 
我不敢相信，卡洛斯脸红了！？这么说看似沉思的站姿，厚厚的墨镜下，那双眼睛在看著我？我得证实下。呵呵，我冲他一笑并单眨一下眼睛，卡洛斯慢慢别过头去…… 
嘿嘿，我明白了，卡洛斯……哼哼…… 
我方便完从厕所出来，迎著卡洛斯走去。 
“卡洛斯，嗯~那个，厕所里纸似乎没了，还有……那个……也没有了，你能帮我放点进去吗？”我抬头微笑著对卡洛斯说道。 
“唉……哦…………好……好……明白……”卡洛斯口吃了，高大的他，可以一览无遗的看著我胸前的乳沟，我也故意挺直了腰身。 
“谢谢了哦，我的卡洛斯。”我再次笑著单眨一下眼睛放了下电。 
“不……不……客气……那个……那个……那个是什么？” 
“哎呀……，那个就是女孩子用的那个啊……” 
“哦……哦……哦……明白……明白……” 
嘻嘻，我满意的轻旋身姿，秀发随之飘动，清香拂过卡洛斯的面庞，轻盈的走了。 
卡洛斯石化中…… 
…… 
青木岛，是青木集团花重金购买下的私人专属岛屿，也是青木横精心选定的蜜月之地。 
但是，这却是青木横将死之地。 
…… 
“呵呵…………呵呵…………” 
“呵呵…………呵呵…………” 
在明媚的阳光下，罗娜正和青木横在海滩边嬉戏。 
“阿横，来啊，呵呵……” 
轻快动听的笑声，俏丽动人的笑脸，趁牡纳碜耍那正是我――罗娜，青木横的妻子。轻快的漫跑在沙滩边，不时回头看著追著我的青木横。 
………… 
“海~……抓住咯……跑不掉了哦……” 
青木从后面一把紧紧抱住了我。 
“呵呵……阿横，你好坏……不来了，不来了……” 
我不做任何的反抗，反而紧紧依偎在青木怀里。 
淡黄色的比基尼泳衣，刚好遮住股间的芳草地，丰满的胸部，仿佛要从泳衣里跳出来一样，充满活力，纤细的腰身，不堪盈盈一握；细沙，汗水，海水，紧附著光滑细腻的肌肤，在阳光的照耀下，散发出迷人的光芒，而动人的俏脸上散发著迷人的笑容，让人的心都要醉掉。青木紧紧拥抱著这令人心醉的美人，仿佛拥抱著稀世珍宝。 
“嗯……宝贝，你是我一生的最爱，是我青木得到的人世间最宝贵的珍宝。……嗯……” 
青木不停亲吻著我的面颊，我也陶醉的闭著双眼，享受著爱人的亲吻爱抚。 
…… 
近卫组的护卫不敢走进这里一步，但他们的保护却很严密，我灵敏的杀手感觉可以清楚的感觉到他们的杀气，并判断出距离。看来他们还是很敬业啊，悄悄的隐蔽在周围，如果不是受过专门训练和长期的经验，是完全无法发现他们的存在。 
不过他们仅仅是在护卫著吗？嘿嘿，我太清楚了，如果他们仅仅专心护卫，悄悄的隐蔽著的话，我是无法看见他们具体的位置，但那些色迷迷的眼睛暴露了他们，阳光洒在那些看著我身体的墨镜上，泛著细小不易察觉的反光，这一切都被专业的我――“美人鱼”看的一清二楚。呵呵，我是一个如此让男人无法抗拒的女人――罗娜！近卫组的人近身是不敢正眼看我，而此刻，只能远远的看著身穿比基尼的我在海边嬉戏，青木也不会]意到他们，如果他们知道眼里这诱人的罗娜其实是个男的，和他们一样杀人不眨眼的男人，不知道他们的眼睛会不会掉下来哦~ 
在这些色迷迷眼神中还有一个高大的身影――卡洛斯！ 
…… 

+++++++++++++++++++++++++ 

傍晚， 
小岛还笼罩著落日的余，夜色正在慢慢降临。 
我和青木吃过晚餐，正靠在阳_的围栏，吹著海风。 
“老公。” 
“嗯？” 
“你看，是月亮，月亮出来了，可是好小哦~就像一弯细细的小船煸谔炜~好小哦~” 
“那是因檠健…我的娜儿太美了，光彩夺目，连月亮都只得羞涩的把脸藏起来，不敢再出来拉……” 
“哎呀……就会哄我开心……” 
“哦……那我以后不哄你开心呢了……” 
“哎呀……讨厌……” 
我撅起小嘴，故作怒意的用粉拳轻轻敲著青木横的胸脯。 
青木不做避让，渐渐敲打边做拥抱，青木轻搂我的细腰，而我把头轻轻放在他的肩膀上。 
“我觉得自己好幸福哦~”我对著青木的耳朵说道。 
“和你在一起的日子就是我青木的幸福。” 
“阿横，我爱你……” 
“我也爱你，娜儿……” 
相爱的人儿彼此深情的吻了下去。 
我感觉到有一个高大的身影在远远的]视著。 
…… 

++++++++++++++++++++++++++++ 

“……啊…………哈……” 
“……哈…………啊……” 
从青木和罗娜的房内传出一阵阵动听趁牡纳胍鳌 
我和青木再次开始享受夫妻的二人世界，在这静的小岛上，这如此娇柔的呻吟正一声声传入门外一人的耳朵。 
…… 
“啊……要去了……要去了……”我大声叫到。 
“啊……………呀…………………” 我直起身子，弓起脚背，放声叫出来。 
“……………啊…………………” 
青木疲惫的匐在我的身上，我能感觉到他不停起伏的胸脯和快速的心跳，他已享受到性爱的高潮。 
“阿横，我去洗个澡……嗯……”我翻开青木，轻吻一下他说道。 
“嗯……”青木轻哼一声。 
我下床迈入房内的浴室并关上门。 
“该死，又这么快，这么没用的废物！死东西，昨天三次，今天应该能持久些啊，搞得老子现在难受的要死。”我心里暗暗骂道，并清理下体的精液。 
毕竟由於仿真人皮的紧紧压迫，我并不能很快的就能高潮，这反而让我无比难受，该死，看来还得挑逗青木一次，就让你临死前好好快活几天，青木，你的命我要定了！ 
我回到床上，青木已然睡去，嘴里还发出呼呼的鼾声。 
“阿横？……阿横？……”我轻轻推了几下，纹丝不动。 
该死，他都睡熟了。废物，这样就不行了。这才几点啊？8：00都没到呢！哎~我可怎么办？这郁郁不得释放的感觉让我无比难受，哎~算了，我得放松心情，排遣下著难受的情绪，让这不快慢慢散去，我可没心思躺下来睡觉。 
我赤身披上一件睡袍，时溉サ挂槐酒，顺便走走，欣赏下迷人的小岛夜色，以便放松心情。 

+++++++++++++++++++++++++ 

“卡洛斯？”我悄悄离开房间，时腹厣戏棵攀焙颍发现卡洛斯，正呆呆的站在门口花坛的植物旁。 
“唉……嫂……嫂……”卡洛斯由於被发现显得无比的吃惊。 
我用芊芊的手指按住他的嘴。 
“嘘………………”我示意他闭嘴。 
“卡洛斯，能陪我去倒杯酒吗？……嗯？……”我富在卡洛斯耳边轻声的说道，嘴里的气息吹碰著他的耳朵（我想到一个绝妙的主意，来排遣我的不快，嘿嘿~）。 
“哦……好……好……”卡洛斯木G的回答，我知道他的大脑已无法做主了。 
“那好，我们走吧”我微笑著说道，趁牡男θ堇锎著一丝邪恶。 

++++++++++++++++++++++++++ 

“不来一杯吗？卡洛斯？”我优雅的举著酒杯，轻盈的坐在高_凳上，微笑著看著卡洛斯。 
散乱微湿的秀发，趁亩人的面庞，楚楚动人的眼神，略带醉意的看著卡洛斯；微微系著的睡袍，被坚挺的胸部顶著开叉的两边，从胸口往下的肉色一览无遗，而翘起的白皙大腿里，仅仅让浴袍遮住深深的股间，这半遮半露的诱人的躯体和迷人神态，恰恰是对卡洛斯神经最大的冲击！而我里面也的却是完全没穿内衣！ 
“…………”卡洛斯又石化中-_-!! 
看来我猜的没错，看似兄狠残忍的卡洛斯也是个男人，是男人就有弱点，如果抓住这个弱点的话…… 
“来，陪我喝一杯.，好吗？”我倒了一杯酒，微笑著递给他。 
“好的……好的……”卡洛斯木G的接过。 
“Cheers！”我优雅的轻碰酒杯，一饮而尽。 
“哦……”卡洛斯稍稍‘解冻’。 
“咕！…咕！…”卡洛斯呆呆的也一口喝掉。 
“卡洛斯，这里有什么隐蔽的地方吗？我~有些话想单独对你说……”我笑著说道。 
“有……有……” 
“那好，我们去吧，对了，叫那些近卫组的人都滚的离别墅远点，好吗？” 
“哦，……哦……好的。”卡洛斯说完立马去办了。 
“我在这等你哦~卡洛斯！” 我对他的背影柔声的说道。 
―――― 

+++++++++++++++++++++++++ 

近卫组虽说是直属龙头的护卫组织，但作樽槌ぁ―卡洛斯，以及其精湛的武艺和枪法，以及兄横残暴的行事风格，实际上完全控制著近卫组，近卫组里人人对卡洛斯惟命是从，青木横在组织管理和生意上的态度属於强势派，对於近卫组是完全交由卡洛斯管理。而最楹颓嗄疽黄鸪ご蟮目洛斯，二人自小就是好兄弟，肝胆相照，青木也十分的信任他，卡洛斯也的却忠心无二，但今晚…… 
…… 
我焦急在自斟自饮，毕竟难受还没消去。 
“嫂子，我已吩咐近卫组全部在屋外50米外护卫待命，还有什么吩咐？”卡洛斯回来向我说道，不口吃了，看来清醒了不少。 
“唉？……”我显得有些吃惊。 
完全超出预计，虽说我是青木的妻子，算是他的嫂子，但如此的听话，擅自调动所有护卫离开岗位，完全不计后果，这么看来…… 
哼哼~卡洛斯，这么个难缠的家伙，你也是个男人，他已经完全被我迷住了，虽然我的本意只是…… 
先不管那么多，先解决当下迫切需要解决的问题！ 
“那么，卡洛斯，请带路吧。”我站起来，轻轻拉著卡洛斯的大手。 
“哦……哦……好的……好的……” 
“那走吧。” 
“哦……哦……走……走……”又石化了。 
随著身体僵硬的卡洛斯，我们来到一处后的密室。 
（还有这个地方？） 
“卡洛斯，这是哪里？”我问道。 
“唉，这是用来商议机密和最后躲避的密室，应变突发情况，只有大哥，我，以及大哥直属的近卫组知道，里面有各种通讯器材，还有武器，还有……”一路上卡洛斯逐渐适应，不再口吃。 
“除了这儿，还有其他这样的密室了吗？”我打断问道。 
“这个岛没有了，这是大哥专门选槊墼掠玫模其他岛有多处密室，但景色和环境……” 
我用芊芊的手指按住他的嘴，这就够了。 
“卡洛斯，我……美吗？”我的玉手轻轻摸著他的脸，把他的墨镜摘下。 
墨镜下是一双痴迷空洞的眼神。 
…… 
我的玉手轻轻摸著卡洛斯的脸，把他的墨镜摘下，墨镜下是一双痴迷空洞的眼神。 
“卡洛斯，我……美吗？”我轻声的问道。 
“……”卡洛斯无法言语，只是痴痴的望著我迷人的眼睛。 
“哼……”我冲他趁牡囊恍Γ卡洛斯，你到底是个男人啊，哈哈）。 
我拿起他的一只大手，伸入我的睡袍，让他的手摸著我一边丰满的乳房。 
卡洛斯完全呆住了，他完全不敢相信眼前的一切！他大哥的妻子――他的大嫂―罗娜，正如此趁牡目粗自己，是那么的迷人，她的玉手牵引著自己的手正摸著一只圆润丰满的乳房，感觉是那么的光滑，那么的柔软，好舒服，这就是女人的胸部吗？这一切是真的吗？ 
我十分满意卡洛斯的表现，和我预期的一样，看来接下来得给他更多。 
“怎么不说话？……嗯？……卡洛斯……” 
我把头靠近卡洛斯呆滞的面庞，不停轻呼嘴里的气息，吹吐在他的脸上，我们间距离是靠的那么近，再近一丝就要彼此的脸就要碰擦（好一张兄神恶煞的脸，还有那长长的刀疤，哎~不过要不是这么难受，管不了那么多了，而且他还有利用价值……）。 
卡洛斯无法动弹，他能感觉到那诱人的香气在他脸上环绕，仿佛在梦里一样！ 
“还是你不知道，需要了解更多？……嗯？……” 
我再次抓著他的大手，在我的睡袍下，顺著我的胸部，往下抚摸，抚过我纤细的腰身，到后面抚过我光滑圆润的臀部，在一点点滑至我的两腿间，我没穿内裤，那里没有一丝阻碍，到我的芳草地，那细细软软的毛发触碰著他的手指，我能感觉到他得手在颤抖，来，继续往下，到我的阴唇，还带著潮湿…… 
“哗……”卡洛斯一下把手拿了出来！？他不敢在摸下去。 
“怎么了？卡洛斯，你知道答案了？……那么回答我，我……美吗？” 
“你是……你是……我见过……最……最……最美丽的……女人，……是……是……我的女神……”卡洛斯口吃的说道，看来略有适应了，说出了他的心声。 
“那，要深入的了解女神的内在么？”我顺势问道（看来我在他心中地位是女神哦~）。 
“不……不……大嫂…………唔…………” 
我把湿润的双唇吻上了卡洛斯的脸，堵住了他的嘴巴，坚挺的胸部紧紧压著他结实的胸部，他的脸变得x红，我甚至感觉到他的心K仿佛要冲出胸膛一般在急速的跳动著。 
这是卡洛斯第一次和女孩接吻，他没想到他是和心目中的女神接吻，这个女人正是自己的大嫂！他大脑一片空白。 
差不多了，我也憋了很久了。 
我用身体推动著卡洛斯，来到书桌旁，一颗颗解开卡洛斯的纽扣，脱下他衣服，那是一具浑身肌肉的身体，接下来是裤子，哦，他的东西已跃跃欲出了，我特地用手弹了一下，卡洛斯浑身一抖，嘿嘿。我褪下他的内裤，哦！果然不一样，比青木大许多，不过还好…… 
卡洛斯就这么呆呆的赤裸著站著，迷茫的眼神，笔直的阳具在微微颤抖。 
“那么，要开始咯~”我笑著说。 
我坐在书桌上，解去睡袍，完全显露我诱人的身体。 
卡洛斯瞳孔收缩了，这是多么完美的玉体啊，就像梦中一样，就像是一个女神！ 
我带著胜利的微笑看著呆住的卡洛斯（可不止这些哦~接下来还有咯~） 
我用玉手轻扶著他的阳具，慢慢放入下体的阴道。 
“啊…………”我叫了出来，果然刺激不一样…… 
“啊……嫂……嫂……”快感的刺激让卡洛斯最后一丝理智略有清醒。 
我再次用双唇堵住他的嘴，玉手牵引著他的大手，抚摸著我光滑的身体。 
“今晚，我是你的，卡洛斯……” 
卡洛斯最后的理智被彻底淹没，这一切也真是他所梦想的，他的阳具在湿润狭紧的小穴中，带给他无尽的快感，他手里是光滑柔嫩的女体，摸起来是如此的舒服，这感觉太爽了。 
“来吧……带你的女神到天堂吧……”我楚楚的说道。 
“哦……哦……”卡洛斯呆滞的回答到。 
他开始动起下身，手也主动抚摸著我的身体，就像在他的梦里的一样。 
“……啊……………” 
“……………啊……” 
和青木带来的刺激不一样，快感更强烈…… 
“……嗯……嗯………”卡洛斯也被性欲的快感所吞没，他从来没有如此的快活过，他已忘记了一切。 
“啊………………” 
“……啊…………” 
―― 
―― 
“哈……要去了……要去了……”我大声叫到，我感觉要到了极限。 
“唉……太舒服了……太……”卡洛斯也要到了极点。 
“呀………………………………” 
“………………唉………………” 
我终於释放出憋郁很久的高潮，卡洛斯也一样，也是他的第一次。 
终於畅快了，我微闭双眼，享受著高潮的余韵。 
“这……这……”卡洛斯从高潮中清醒过来，一把站开，看著我下体流出的精液（其中还有我自己的），他知道自己做了对不起大哥的大错事，一切就像梦一样。 
“呵呵，卡洛斯，怎么了？” 
“大嫂，我对不起你，我……我……” 
我不等他说完，扑进他的怀里，紧紧抱著他，赤裸的身体，紧紧贴著他的胸膛，卡洛斯无法言语，赤裸的男女就这么抱著。 
不要担心……这是我们之间的秘密，是你的女神给你的礼物，决不能让别人知道，尤其你大哥……愿意槟愕呐神保守秘密吗？……”我柔声说道。 
“哦……愿意……愿意……” 
“很好……女神喜欢你……唔嗯……可爱的卡洛斯……”我轻吻了一下卡洛斯，我知道卡洛斯已经完全是我裙下的俘虏了。 
我穿起浴袍，优雅的走到门口，回头对卡洛斯笑著说： 
“卡洛斯，你今晚很棒，女神很满意……那么我要回去睡觉咯……这里剩下的一切交给你处理吧。” 
“哦……是……” 
“记住哦，要保守我们之间的秘密哦~”我迷人的眨著眼说道。 
“是……是……” 
我带著愉悦和得意的笑容离开了，只留下发呆的卡洛斯（卡洛斯啊卡洛斯，如果你知道你的初吻和第一次是给了一个男人，你会想死么？哈哈哈~~）。 
…… 

++++++++++++++++++++++++++ 

翌日， 
晚餐后。 
罗娜和青木横依旧在阳_边欣赏落日的余。 
“阿横，昨晚睡的很好咯？”我搂著青木的脖子问道。 
“嗯，是睡的不错啊，怎么了？” 
“怎么了？还问怎么了！昨天我洗澡出来，你就睡著了，怎么推都不动……这可是我们新婚的快乐蜜月啊……真是的……”我撅著小嘴都嚷到。 
“哦……哦……我的娜儿什么时候那么需要龋俊鼻嗄究始明知故问。 
“哼……你取笑人家，人家下次不理你了，哼……”我故作怒态。 
“好，好，好，我的公主，我再也不敢了。” 
“那再有怎么办？……” 
“再有？再有？再有就……”青木一边说，一边把手伸入我的裙内，摸到我的胯间。 
“哼……你坏死了……” 
我脱开他的手，轻跑到卧室门口，青木也立马跟来，把我抱住。 
“你先进去，我去方便下，一会就来。”我甜甜的说道。 
青木笑著进了房间，而我却走向另一个方向。 
…… 
“Hi，我可爱的卡洛斯，可有想我吗？”我轻声问著守在楼梯窗口的卡洛斯。 
“……”卡洛斯无言以对，但那痴迷的眼神深深出卖了他。 
“你知道吗？你大哥可能太操劳组织的管理了，太……”我故意说道。 
“大哥怎么了？怎么了？”卡洛斯不禁问道。 
我用芊芊手指按住他的嘴，示意他小声。 
“没什么，明天傍晚7：00，我在密室等你……”我一边说一边把坚挺的胸部靠向他的身体。 
“7：00，那么早？那大哥他？……” 
“没事的，今晚后，明天他也会很早就睡的，就和昨晚一样，哎……你大哥……哎……”我轻声叹著气，神情略显哀伤，却显得更楚楚动人。 
一只手还还摸向他的股间。卡洛斯的股间的突起深深表明了他的内心。 
“哦……哦……好的……好的……”卡洛斯若有所懂的答道。 
“还有，把近卫组的人调走一半，留下的只能远离别墅……” 
“这……可是……” 
“没有关系的，你大哥不会知道的，近卫组都是隐蔽在他周围，他也不知道有没有，你可不想你和女神之间的秘密有第三人甚至更多人知道吧？嗯？……” 
“……” 
“…………好吧。”稍作犹豫，卡洛斯终於下了决定。 
“就这样……唔嗯……我可爱的卡洛斯……”我亲吻了他的脸，他的脸再次变得通红。 
“明天我在密室等你哦，如果部下问起就说大哥在找你有要事商议。” 
“好的，好的……” 
“嗯，那我回房咯~”我转身真被离开。 
“唉~对了，卡洛斯，你最好去美容中心护理下，对脸上的皮肤有好处……”我回头说道。不禁又戏弄下卡洛斯。 
“……” 
卡洛斯开始考虑真得哪天去优子草药美容中心，还打八折…… 
我看著窗外的海风吹著沙滩边的树丛不停摇曳，我知道明天风将更大，安静的小岛，明天…… 
我还得和我的老公过新婚夫妻的二人世界呢，青木横，明天你将再也没机会享受到了咯~ 
关上房门，青木正笑著在等我。 
“老公……”我张开双臂抱了过去。 
“娜儿……” 
…… 
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>29                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>