我的名字叫克南,职业是个私家侦探.专业的技巧可以让我在这繁荣的都市里靠着专业化的经验成为一个相当出色的侦探。我的工作从一开始都是专门的顶级委托案件，大多数的顾客都要求绝对的保密。这是我的职业道德.例如一个女人愿意与我谈委托案件。我可以很快让她信服并将案件交给我，但是当我成功完成了女人的委托时，我就会完全当作没有发生任何事情一样。
当然我还有一些不为人知的成功特点。我是一个相当细心的男人, 也有一张俊美男孩的脸蛋和轻柔的头发。对侦探来说算是个不一样的专长，这让我可以花一些时间秘密的扮作女性。这对我的工作来说是相当大的帮助。因为我的委托案件很多都是贵妇来调查先生的外遇，我几乎成为专门经营这类型诉讼的专家。不过如有机会的话我也希望能接到比较奇怪的调查案件。
一天下午，我的录音机上传来一条令人好奇地神秘留言，简单地说请我回话到爱德女子学院的校长私人秘书，那是一个邻近县市很小的私立学校。我知道那是一所贵族的教会学校。我按着电话号码拨了过去，电话里传来一个很诱惑人的声音。
“早安，爱德学院”她说。
“你好。我是克南“ 我回答着说。“有什么我可以帮助你的吗?”
“噢，克南先生！”她回了话。“南西小姐正在讲电话。我告诉她是你打来的，请等一下喔。”
过了一会儿，一个同样诱惑的声音说
“早安，克南先生。我是南西校长，我需要你的协助。今天下午你能过来见我吗？”
我现在是没有案件需要工作，但是我知道自己不能马上答应。“我下午很忙，但是我相信可以为你拨出一点时间。你想什么时间见面？”
“我下午1点刚好用完午餐。”她回答。“我们可以那时候见面吗？”
“当然！”我回答了。“那就这样说定啦。”我不想要表现出无知，甚至自己还不敢确定学校的方向，不久后我发现要找到学校位置是有点困难。最后在一位老朋友的帮助下才知道到底要怎么走。
尽管路况不熟，开车对我来说不是很困难，糟糕的是离开高速公路后就不太好找，还好透过电话联络总算找到学校的大门口。我的汽车一到达大门口，大门的电动马达不知什么时候慢慢地开了。我开车通过，并且注意到大门很快地关了起来。我沿着道路通过至少半公里的森林后才到达一个美丽的开阔区域，一栋花岗石大楼前面有个运动场和专用跑道。大楼旁有个看起来像体育馆的建筑物。靠着它的一个钟塔和挑高的窗户，后面好象是教室和行政区域，其它的应该是学生宿舍。
我在停车场停了汽车，拉直了我的领带，抓起公文包朝着前门走进了中间的大楼。门口上面写了，“纪律成就知识”的标语。
在一楼我找到了写着校长室的指标，我很快地往那里走去。在门口，我遇见一位令人侧目地美丽金发女郎。“你好，克南先生。南西女士正等着你。”

“谢谢!!”她引导我到一扇大门前，敲了敲门，开门的是一位秘书模样的小姐，她请我进到一个很大的房间，维多利亚式的家具装饰很别致美观。我们走进里面，她指向一张沙发“请坐一下。南西小姐马上过来。”
很快地我听见门被打开的声音，我马上站了起来。一个更美丽的女人进入房间。
她穿着粉红的套装，一头亮丽的金发，脚穿着3寸高跟的靴子，整个身体看起来是相当的性感。“午安，克南先生。我是南西。谢谢你拨时间跟我谈话。”
“这是我的荣幸”, 我礼貌的回答她。
“请坐下让我来解释这一切”她举起手响应。
她在我旁边的沙发坐了下来。“克南先生。你对爱德森林学院知道多少呢？”她对着我发问。
“没有任何了解。”我回答她。“尽管我曾尝试着要得到关于它的讯息。”
“很好！”, 她继续说着。“爱德森林学院是一所很特殊的学校。我们提供那些富裕家庭训练他们的女儿。我们专业让他们的女儿可以成为美丽与气质的女人。当然你能猜想得到，他们的父母是不想要别人知道他们的女儿经历过如此的教育训练，这也是为什么我们做的任何事情必须保持秘密。同时对进入校园如此高安全规格的原因。”
“我刚刚是见识到了，”我回答。“但是你提供什么样的训练呢？”
“我待会告诉你！”她猛然地提高声音。“请让我讲完！
我被她突然的音调吓了一跳，特别是从如此美丽的女人嘴里说出来。
“我打电话给你的原因是一个关于学校的安全问题“她继续说。“我们有3个学生不见了。”
“噢”我小心地回答。
“是这样的。星期一早上点名时3个学生不见了。我们搜索了整个校园，但是却没发现任何的线索。当然你会猜想为什么我们不报警 ? ”她继续说。“他们的父母都是相当有社会地位，如果我们不能找到这3位学生。我们学校的名声将会名誉扫地。他们的父母肯定会控告我们到破产为止。”
“这样说来我能理解”我思索着。“他们最后被看见是在什么时候？”
“星期天晚上晚点名时都还在场。”她回答。“但是第二天早餐前就不见踪影。”
“我已经能了解的问题，我想现在必须要了解一下的学校。”我沉稳的继续说着。“我们可以开始参观了吗?”
“当然”她回答我。“莎莎小姐会带你参观校园。”她站了起来。快速的按着桌上的联络电话说“莎莎。麻烦引导克南先生参观校园。”
我望着她美丽的模样。一个女人穿着套装窄裙真的是很性感，再加上她美丽的脸蛋和撅嘴的嘴唇，几乎是让人忍不住要一亲芳泽。我坐在那里可以清楚的感觉到自己裤子拉紧的勃起。
莎莎走进了房间，小声地与南西小姐谈话。她也是一样不可思议地美丽。她和南西交换了眼神，并且回到了沙发旁。“麻烦请你跟我一起过来？”她对我说。

我迅速的站了起来。现在我害怕自己那发怒的勃起可能相当明显, 我不得在移动身体的同时将我的大衣穿上。“这将是我的荣幸，”我回答她。
“莎莎小姐将带你仔细的参观校园，”南西继续说到。“待会我们再来讨论你要如何帮助我们学校。”
我跟随了她离开房间。说实在的与莎莎一起走在校园里要试着集中精神的确是很困难。我试着记得大厅下面的细节。一楼主要包含了各样行政功能的办公室。我注意看着门上的标志“院长室“，“视听教室”，“金融大楼”，”餐厅“。所有门都是开着的，我看见美丽的秘书跟其它碰面的女人打招呼谈话。在长走廊的背后大厅有一扇大门。“这是学生用餐的地方，”她边说边打开大门。
在餐厅的房门上张贴了用餐礼仪的功能数据。但是似乎任没何东西可以记录。
我们离开餐厅，并且朝向另外的大厅走过去。在主要的入口大厅包含一些行政的办公室，大门旁是有一间“医务室。”
莎莎打开门，里面有一个小房间，在桌子旁坐了一个护士。她也是位引人侧目的美女。我们走上楼梯在长大厅下面是班级教室，每个教室都是相当棒的设备。我注意到了任何一间教室大约都只有10张椅子。还有一个教师的桌子。
我们在大厅中间走下楼梯，并且离开前面大楼的门。走到外面她转弯朝大楼右边进去。“让我们去看看体育馆，”她对我说。
这是个漂亮的体育馆。我也注意了3个大房间，都是设有反射镜墙的舞蹈教室。最让我吃惊的是这里的房间竟然有重量锻练设备。
离开大厅接下来就是我最期待的漂亮宿舍。莎莎说宿舍每个楼层都有一个教师住在那里。大厅有一台大电视和一些自动贩卖机。当我们离开莎莎说，“我们连本地的学生都被要求必须住校。”
当我们再次进到教学大楼, 一声钟声响了。“现在是下课时间，”莎莎说着。
我们在办公室外面站着，我开始注意那些学生。这些女孩真的都很吸引人。一个个似乎都比另一个更美丽。
在南西女士的办公室里我坐在椅子上面对她的桌子。“你觉得我们学校如何？”她问我。
“我很佩服，”我回答。“你们的设备都很不错，学生似乎也很好。”
“谢谢，”她回答。“我们相信这里是唯一可以帮助年轻女孩蜕变为成熟美丽女士的环境。”
“请告诉我更多关于学校的教育训练，”我问南西。
南西静默了片刻，然后小心地选择说话用词。“我们学生的父母都很富裕。他们要求任何事情都要是最好的，我们必须试着达到他们的要求。我们提供很严格的教育等级。事实上，我们连学生的身体都必须标准化。”
“那很好啊，”我回答。“他们似乎都是相当的美丽。”
南西停了一下继续说。“我们另外的训练是严格的饮食控制，美姿美仪的锻练，并且广泛的进行生活礼仪部分。我们甚至为家庭提供有限的整形外科手术和他们孩子的特殊需求。”
她停了一下然后说“好的。克南先生。你能帮助我们找到失踪的孩子吗？”
我思考了一分钟的时间后回答，“没有问题。但是我需要一两天来收集一些数据。”我继续接着说。“你有失踪女孩的相片吗？”
“当然有，”她回答了我。并且从她的桌子拿出了一个小信封。她们是3个很美丽的女孩。
我接过了信封，“谢谢。一旦我解决问题后，我将归还这些相片。另外有一件事，”我顿了顿说。“我需要派我的职员到你的学校。我相信她看起来应该是符合你的学生标准。你能帮忙安排吗？”
南西小姐马上回答，“我相信如果没有别的方法，我们当然能允许你的职员接受我们所有的规则到学校来当学生。”
“那当然，”我答应了。“她必须就象一个平常的学生。如果她能使用失踪女孩之一的房间最好。”
“我相信这可以安排。你的职员应该是年轻学生模样而且身高必须有165公分以上吧!?" 。”
我的脑海已经开始形成一个计划。“明天我将打电话给。请帮忙安排这个新学生。”
“好的。我们就照你的收费标准，”她站了起来。“我希望你知道这件事情对我们的名声有多么重要，你，还有你的职员必须要绝对的保密。”
“别担心。绝对可以信赖我们的。”我站起来离开了房间。

我在办公室里开始思考这个案件的解决方法。我马上想到自己，“怎么做呢？”答案很明显就是装扮自己成为一个女学生进到校园里调查。听起来容易。但是我要怎么做呢？当然我的秘密武器是来自一个叫NB的公司。我打电话联络他们并且马上开车过去。
NB公司是在商业区大楼里的一个小办公室。我停好汽车进到了办公室。在办公室内只有一位美丽的接待小姐。
“午安。”我对着接待小姐说。“是克雷先生介绍我过来的。我叫克南。”
她看看我回答说，“请坐一下。”
她在桌上的计算机打了一些东西，同时打了一个电话。然后转身对我说，“你想要购买M/X吗？”
“是的。” 我笑着回答。没错M/X就是我的秘密武器。
她离开大约5分钟，回来时手上拿了一个小盒子。她小心地打开它。检查它的内容并且抬头对我说。“克南先生，这是最新的一批产品。跟我们上次卖给克雷先生的产品变化更为丰富。”
“噢，”我点头回应。“那差别是什么？”
她表情古怪地看了我，“旧的M/X提供马上改变的3个效果，包括女性第二性征的发展，女性外型与乳房尺寸的变化。但是还维持着男性的下身性征在里面。”
“这批新的M/X-2 提供更高层次的女性性征。第一瓶药剂类似加大效果的女性荷尔蒙。乳房真实的变化。头发变得更长更柔细。从腰到臀部和乳房都是完全的女性形体。声音变得更高更美妙，完全去除身体的毛发。另外这批产品最大的特点是，阴茎和阴囊会完美地改变形状成为女性的阴道。阴蒂、阴唇组合一个完整大小的女性阴部。连医师都无法分辨出来，并且还提供象女人一样的高潮反应。身体的物理特质会被平均分配到女人的体态上。纤细的腰部。正常的臀部还有一个34A的胸脯。”
“第二瓶混合物是用来提高某些的特征。首先是乳房尺寸。它可以用来增大女人的乳房，当然也包括用M/X 变换了的男性。它必须小心的使用比例数量。否则会产生一些无法预期的变化。”
“第3瓶混合物提供性高潮的反应与身体的敏感度。同样的要小心药量。数量比例一定要照说明书上使用。”
“最后的这小瓶是 M-Y 。M/X 的解药。它可以恢复M/X的所有变化。M/Y不可以与其它的任何一个药物混合使用。”她继续说。“它必须单独使用。如果它混合使用，结果是连我们都无法预测，但是我们相信它将会让其它的药剂加倍效果。并且延长他们的持续时间。应该不是只有3～4 个月，可能更长甚至是永久地变化。”
“很好。我一定会小心使用，”我说。“这价格是多少？”
“4000美元 ，”她快速的回答我。
我咽了口口水，但是我别无选择。没有另外的方法，我知道这是解决问题的秘密武器，因此我付了钱并且快速的离开了办公室。这是我进入学校的最佳方法。
回到办公室我打电话给南西女士并且告诉她我的“职员”嘉嘉已经安排好了。我建议帮她安排成为学校四年级的学生。因为失踪的女孩都是四年级生。我说嘉嘉将在星期天大约下午2 点到达。她将乘坐一辆高级奔驰轿车。南西女士同意了。
我也要求她将失踪女孩的衣服送到我的办公室，就当她的行李一样让她带过去。南西女士同意，并且说会在 2 个小时内用小货车带着6个箱子的女孩衣服和学校制服过来。
我现在开始有了整套的计划。我希望对失踪女孩的父母做一些附加的调查。
直到星期五我发现关于女孩的家庭资料相当少。除了记住了她们的相片外。我仅仅知道他们家都住在离学校超过 500 英里以上。我知道时间不允许自己过去调查，那天下午我停止了调查，并且开始准备我的变化工作。


我小心地打开了盒子。发现里面有另一个小盒子与 4个小瓶标记着 M/X-2 ，MXEnhancer ，SEAY，还有M/Y 。两支注射器标记着M/X 与 M/Y 。
我仔细读着包装上的说明书。照我的体重应该使用250 个单位M/X-2 。小心翼翼的用针筒填满了 M/X 药剂。我竟然有点害怕。当我慢慢地拿了注射器注射时，手竟然是有点发抖。接着就脱光衣服坐在床上等候变化。
当药物在我的身体流动时，似乎感觉到全身的温暖但是我没有感到有任何的变化，接着突然变得很想睡觉后就失去了知觉。
当我再度醒来时。床边的闹钟指着晚上11:35。我几乎睡了4个小时。我慢慢地下床同时感觉到了不同，但是我不能清楚描述到底感觉是怎么样不同。
我注意的第一件事就是当自己移动头时。眼前飘动的长头发落在我的肩膀上。我伸手触摸它是柔细的金发。坐了起来，同时感觉到我胸部的晃动。当我的手到达上面时，在我的胸前摸到了柔软的乳房。这真的是令人相当惊讶。两个挺立柔软的乳房与乳头不算太大。但是碰触的感觉是很新奇的体验。以前都是碰触到别的女人的乳房。而现在这乳房就硬生生的长在自己的胸前。
在床上移动我的腿，并且站了起来。我感觉到了一个新的平衡重心。应该是我胸部新重量的关系，当我朝着卧室落地镜移动臀部。镜子里显映出一个非常吸引人的女孩。从任何地方看来大约是17到25岁的年龄。她有一个纤细的腰身。一张吸引人的漂亮脸蛋。细长光滑的双手与双脚。突出而并非巨大的乳房。一头长金发，宽臀部，整个身体比例相当匀称，在她两腿之间的阴毛是一个漂亮的倒三角形。我本能地将手伸往两腿之间。这真的可以说是完全的变化。我的手指进入到两腿间的一个新裂缝。一股莫名的快感电流传遍我的全身。我的情绪相当激动同时内心开始有点的担心。我现在是任何人看到都会认为这是一个生理上完整的女人。虽然这是透过科技药物的扮装，但是我有些害怕自己会不会变不回来。面对这样剧烈的变化我不得不坐下来休息一下。让自己的情绪平稳些。忍不住好奇低头看着自己下身的裂缝处。纤细的阴毛内两片大阴唇包覆着裂缝口。轻轻用手拨开阴唇。映入眼里的是阴道口上方的小突起。这应该是自己原来小弟弟残迹的女性阴蒂。阴道内小阴唇伴着皱褶的桃花源口。忍峻不住的触摸了一下。一阵电流般的快感迅速地传遍到脑门。
“ㄛ喔!!”一声轻轻的呻吟女声竟从自己的嘴里发出来。没想到这药效竟然是如此的利害。我想没有人会怀疑这个身体是从一个大男人变成的美女。
突然下腹部一股涨满的尿意提醒我需要上个厕所。起身走到浴室翻起马桶盖准备用手扶起老二时。这时候不禁哑然笑了出来。落空的手感提醒我的是接下来的3至4个月自己都必须像女孩一样的坐着尿尿啦。这感觉是有点让人沮丧。不过当尿液通过下身宣泄出来时。又是让人感觉有种特殊的快意。望着潮湿的阴部这才了解为何女人上个洗手间就必须用面纸擦拭。
回到房间打开那6个学校寄来的箱子，并且开始翻看里面的衣服。我很快发现这个女孩的衣服太小。我盖上她的箱子并且打开另一个。这里面有各式各样女孩的衣服整齐的堆放着。首先我挑选出一套蕾丝边的弹性内裤和胸罩同时试着穿上。穿女孩内衣裤的感觉是有点滑稽，但是我知道自己别无选择。穿上胸罩和内裤从镜子里感觉自己看起来是很性感。当我拉上内裤时，光滑的感觉和胸罩的支O乳房让我少了一些的不平衡感。不过在镜子里看到自己是一个女孩的模样真的是很奇怪。
拿起一件件的衣服。我开始试试学校制服。白衬衫搭配方格呢的短裙与白袜子，就象平常看见过的学校女生制服一样。可是穿在自己身上就是很奇怪。接下来我又试了其它的便服。包括了裙子，罩衫，毛衣，还有一些简单的衣物。我发现根本不太容易穿。不过说真的是很舒适。那些时髦的衣服就更难穿上。我也不得不要试试如何穿上裤袜，还差点让我滑倒。当然最困难的就是高脚鞋。我发现他们很合脚，但是困难的是要穿它走路。最后我脱掉了身上所有的衣服和鞋子。
我看了看时钟。刚好凌晨3点。这时候我发现了一件睡衣，将它穿在身上。柔丝的质料在身上滑动真的是蛮舒服，我感觉到两腿之间温暖的情欲。最后我不得不穿着睡衣上床进入了梦乡。
正午明亮的太阳唤醒了我，一起床就被自己的模样吓了一跳。直到记起前一天我做了的好事才回过神来。起床并且进到浴室里冲澡。将睡衣放在柜子上。热水冲在现在身体的感觉跟以往是完全不同。白皙的肌肤变得相当敏感。水柱冲击在乳房与下身双腿间更是让人脑门发麻发昏。一股莫名的不安也油然而生。是职业的敏锐度还是……。先不去想啦。赶紧完成任务赚钱要紧。湿漉漉的长发要弄干还真不容易。下次洗澡一定要记得戴浴帽才行。赶紧将内裤和胸罩穿上。还是不太能适应。得要赶紧习惯才能心无旁务的进行任务。
我又花了时间练习高跟鞋走路。真的是很难习惯，在房子附近走动还是常常跌倒。我几乎练习了2个小时。接下来是箱子中的化妆品。我决定用最简单的方式，以后让学校来教我怎么使用就好。我简单的擦了口红，并且涂了一些指甲亮光油。我认为这样应该是足够。接着在镜子前面花了一些时间梳我的长头发。
我开始喜欢这睡衣的光滑感觉。尤其当它与我的新乳头摩擦时真的是引人遐思。我逐渐地可以习惯穿着高跟鞋走路。我想这是进到学校前不得不克服的障碍。我小心选择自己觉得最好看的衣服，并且用2个箱子打包起来。第一个箱子我放进从 NB公司购买的小药瓶和注射器。我用盒子装他们象是个很小的照相机一样，就藏在箱子的底部夹层。我也花时间看了女性杂志与学习一些吸引人的女明星仪态。好让自己可以更自然的度过未来的女学生生活。

那天晚上我睡得很好，并且在星期天一大早醒来。我花了一些时间整理房子，并且练习简单的化妆。大约11点左右我关上房子并且锁好门。不知道自己将离开多久。所以在门口贴上停收邮件的纸条。我不知道自己该穿什么。但是高级轿车就将在下午1点到达，最后我决定了一套时髦裙子和大衣的打扮，一件有花边的罩衫。我喜爱穿上裤袜的感觉。拉上了丝袜让套装看起来很有质感。简单的化了妆，只是擦上口红能显出脸上光泽,。我感觉到自己已经准备好了做一个女大学生的新生活。当我看到镜子里的自己，我能感到内心的激动与双腿之间男性本能的需要反应。我现在成了一个很娇媚的女孩。
高级轿车到达了，我请司机帮忙装载那2个箱子。我注意到他似乎不时的盯着我猛瞧，当他搬好箱子行李后，我用柔细而且连自己都吃惊的高音女声说“谢谢。”
在下午2点，高级轿车进到爱德学院。我开始思索接下来将可能发生的事，但是这时南西女士快速地出现在大楼门口。司机帮我开了门就听到南西女士笑容盈盈的说“好。”
当从汽车出来时。我害怕她可能会认出我，但是马上就证明这是可笑的多虑。
“您好，”我柔声的说。“我是嘉嘉。”
“克南先生说会过来。我们很高兴能有的协助，”南西女士回答说。“让我带去宿舍的房间。”
她带着我慢慢地朝宿舍方向走过去。“克南先生告诉过我们的问题吗？”
“是的校长，”我回答。“他也说这是学校的敏感问题。我肯定我们能帮您解决问题。”
我们进入了宿舍的前门并爬上楼梯。在二楼我们进了大厅走到最后一个房间。南西女士敲了门。一位美丽的女人打开门。
“这是新学生嘉嘉。这是雷德女士。二楼的生活教师。”
“嘉嘉好，”她看着我回应。“相信很快可以适应这一切。”
“您好 ，”当我跟着南西女士礼貌地进了房间。“我高兴认识您。”
“雷德女士是王牌体操教师，”南西女士继续说着。“她是负责这楼层。如果有任何问题，她能帮助。”
“是的，”雷德女士回应了。“待会请过来我们谈一下。”
“谢谢。我会的，”我们一起离开房间。
在大厅的另一边走廊，南西女士驻足在一间标着238号的房间前。她敲了门，从里面传来一个悦耳的声音说“请进来。”
她开了门，一位穿着裙子与罩衫的美丽女孩从椅子上站了起来。她外表端庄很有气质。上身的丝绸罩衫有对丰满的乳房，一双美丽的腿。她的头发是相当美丽。再加上她完美的化妆。真的是一位出色的美女。
“ 丹妮。这是嘉嘉。”
“好，”丹妮对着我点点头。“欢迎光临爱德森林学院。从听说将要成为我的室友后，我就一直期待的到来。”
“很高兴认识，”我回答同时走了房间，这是一个两间卧室的房间。我看到行李箱子已经放在房间的门内。
南西女士转身对我说“晚饭在6点开始，我相信丹妮能帮助解决生活上的问题。很高兴欢迎来到我们的学校“。
“谢谢您，南西女士，”我高兴的回答。

我开始担心要独自面对眼前这个美丽的女孩，我甚至害怕自己的男性本能会暴露了伪装。我也不知道要跟她们谈些什么才好，或是她们感兴趣的话题。我决定从整理房间开始，因此我先将物品摆上了梳装台与房间，并将衣服放进衣橱。
“如果需要我帮忙，要说一声喔。”丹妮从客厅对着我说。“我们都把行李箱子放在床底下。”
“谢谢，我自己来就可以。”放好第一个箱子时我回了话。这时我也将第二个箱子往床的下面推进去。脱下身上的套装挂起来，然后穿上一条家居的裙子和毛衣。眼睛望着衣柜内的胸罩、比基尼装、超短的热裤再加上房间里美丽的女人。这一切的组合真把自己给弄胡涂。脱掉脚上的高跟鞋换穿上拖鞋的感觉真的很好，我感觉到自己内心的欲望被撕裂成不同的部分，我害怕必须面对这样这新生活。但是我确实也无从选择。因此我看了看镜子里的头发，简单的梳了一下，轻轻地深呼吸后走进客厅。
“好棒喔，终于完成了。”我优闲地说着。“现在可以好好休息一下。”
“嘉嘉从哪儿来？”丹妮看着我。
“从纽约郊区的小镇，”我坐下来回答。
“那呢？”
“从俄勒冈西海岸来的，”丹妮回答我。“我们两个都离家好远。的父母有跟一起来吗？”
“没有，”我简单的回答。“他们已经离婚。我自己坐飞机过来，爸爸在机场安排了一辆轿车接我来学校。”
我们天南地北的聊了好一会儿。我已经可以比较自然的面对与丹妮谈话。但是我仍然不得不小心的隐藏个性以免被她们识破。我们谈话的主题包括当今的音乐，衣服，还有学校。我还算是应付的来。也不知什么时候丹妮开始谈论男孩，这时候我就感觉到有些不舒服，就在试着叉开话题时。突然敲门的声音响了起来。
“请进，”丹妮回应 。是雷德女士走了进来。“您好。雷德女士。” 
“您好雷德女士，”我也跟着说。
“你好。女孩们，”她回答了我们。“ 嘉嘉请过来我的房间一下。”
“是的女士，” 我回答的同时站了起来，这时候我竟然还清楚感觉到光滑丝袜包覆双腿的感觉，丹妮微笑着看我从房间走出去。
“嘉嘉。我必须向说明一些学校的规则，”雷德女士开始对我说。“因为比其它的女孩晚了一些才来到学校。而且错过了暑假的一些学习课程，但是我们还是必须对有所要求。记住我们是要训练成为一位美丽，高气质的女人，同时必须要求一些合理的纪律。我们有学校的服装规定，”她继续说。“白天上课期间，你必须穿着学校的制服。晚饭时，必须选择时髦的晚礼服。任何违犯衣服校规的行为都要被处罚的。晚饭以后和周末可以允许穿像现在身上的便装。偶尔我们会有正式的聚会活动，这时候就必须穿一件正式的洋装。到目前为止有任何问题吗？”
“没有，”我回答了。
“好，”她接着说。“星期一会收到体态锻练和食谱的安排检查。但是从的条件看来，我认为的漂亮好身材应该不需要花太多时间。我们学校的教练将会面见你，同时会提供体态和衣服的改进建议。新的服装和其它的改善方式全部都由学校赞助。这是我们应该要做的工作。”

“雷德女士，还有什么要注意的呢?”我回她的话。
“我们真正的要求是在学业上。班级的课表是由班级决定的，课程就是四年级生的科目”她继续说。“我们要求至少参与一项运动。能自由挑选喜好的运动。时间从下午3:30到 5:00。会有30分钟时间回宿舍换衣服，接下来是6点的晚饭。丹妮也能帮助适应这一切。这样可以吗？”
“是的没问题，”我响应她时。内心真正担心的是我要如何尽快深入的了解这一切事情。不管怎么说先前虽然曾经多次假扮女生，但是那都是仅止于伪装，但是这一次却是我第一次尝试如此真实的扮装生活。
“现在快到晚饭的时间，”雷德女士说着。“最好赶紧回房间换好晚餐服装。”
当走回房间时，我思考过去2天来的变化。我发觉自己似乎正开始面对这个角色的麻烦。新M/X 带来的生理变化，让我有了新乳房、新声音，还有学校的种种限制都让我隐隐担心。我需要在短时间内学习作为一个年轻女人。我也担忧别人发现自己的真实身分。如果真的那样我可能就会得不到完成工作的酬劳。另一方面我却又无法控制自己的手去抚摸身上女孩的衣服和身体。而当手碰触身体时我感觉到了自己新乳房的柔软紧绷感，同时衣服与身体的磨缯又让身上的肌肤有种异样的感觉。
丹妮和我谈了一些话，但是由于已经5点半，丹妮停住话题并且说，“现在该是换衣服准备晚餐的时候。”
“我该穿什么呢，”我问着丹妮。
“我来帮挑件晚餐应该穿的衣服，”丹妮边说边走进我的卧房。“的衣服挂在哪儿？”
我指着衣柜，丹妮挑了一件低胸高叉的衣服，一双黑色高脚跟鞋。从梳装台她挑了一条紧密的腰带，一件细肩带胸罩还有丝袜。
“这是我们晚餐穿衣服的方式。在上课期间，你不需要穿丝袜和高跟鞋。只要穿学校制服、白袜子裙子和棕色的鞋子。班级名牌要挂在上衣口袋上。”

我赶快穿上衣服。再一次看到胸前的女人乳房时，真的是很奇怪的感觉。而且是自己正在穿一件时髦的女人衣服。我吃惊的向镜子里看着丹妮帮我挑选那件吸引人的衣服，我喜欢它拉上身体的光滑触感。衣服将我的乳沟展露无遗。细细的带子吊在两肩上。丝绸的材质配上恰好适合的腰身，将我细长的腰和臀部衬托出来。腰带穿起来真的很不舒服，但是我知道自己别无选择必须穿上它。
我们一起离开房间从宿舍走到行政大楼。一路上我们遇见许多其它的女孩。丹妮 把我介绍给大家认识。所有的女孩真的都很漂亮。我感觉到自己在这些美丽的女人中看起来像是一个少年。她们不是时装模特儿而是学院四年级的学生。

晚饭是在长条桌子上，雷德女士与在我们一起用餐。大家轮流帮忙做各样的工作，晚饭后丹妮和我负责清洗桌子。雷德女士挥手对我说。“明天早上我约了诊所帮做个体检，午餐以后就会完成结果。跟室友丹妮是同班上课，这样应该可以更容易学习上轨道。”
“我们最好赶紧在7点以前回到房间，”丹妮突然对我说，因此我们赶紧快速的往宿舍走回去。
还好我们在7点前换上便服并且坐在房间的书桌前开始阅读书籍。我坐在那里读着关于化妆技术与美姿美仪的书。
突然门打开，雷德女士走了进来。她看了丹妮的房间，作势走进我的房间。“对来说那是一本好书”她离开时对着我说。
房间安静了一会儿的时间，然后丹妮低声说话了，“她真是一条母狗，”
我静静的在房间里看着书。我看着书上少女穿衣的身体与自己身上穿的裙子和罩衫。我开始害怕自己要面对学校的一切。更重要的是我竟然开始喜欢当女孩的感觉，尤其是自己穿这样的衣服更是会被吓了一跳。

在11点时丹妮离开她的房间，并且把音响的音乐打开。是一个当前流行乐团的乐曲，还好我知道曲名。我们聊了一会儿，这时候2个女孩出现在门口。
“嗨 ! 莘蒂和莉莉，”丹妮说。“晚饭时们有遇见嘉嘉吗？”
“没有，”高个的女孩说。“好，我是莘蒂，这是莉莉。我们是隔壁240室”
“好，”我笑着回应。“我是嘉嘉，很高兴认识。”

她们都是象丹妮一样的美女。我们一起聊了好一会儿，在11时30分我们不得不停止聊天准备盥洗上床。丹妮脱掉身上的衣服只穿了一件胸罩和内裤，她从梳装台拿了一条毛巾和化妆包，往洗澡间走过去。我也跟着做了相同的动作。在洗澡间里，我几乎没法控制自己。我只穿了一件胸罩和短裤。而浴室里有一半的女孩都是裸体的。大家都无拘束的咯咯大笑。而我只能低头刷着牙齿。因为我不知道要怎么来习惯面对她们。
一阵嗡嗡声响了，丹妮说，“只剩下10分钟就必须回到我们的房间。”
进到房间里，我们穿上睡衣，也谈了一些话。我似乎慢慢习惯这种女孩特有的碟碟不休和咯咯而笑，对于自己的适应力我似乎还算很满意。突然,又一阵嗡嗡的声响了。
“睡觉时间到了，”她关掉房间的电灯，并且走进她的房间。我也依样做了相同的动作。

我穿上睡衣，当自己躺到床上时，我感觉到丝质睡衣碰在床上与身体间温暖的轻柔。我思考着自己这样的作为似乎让我有了麻烦，我的内心深处好像有股奇异的感觉正在萌芽。我试着感受身体的长头发和乳房，还有双腿间的空虚感。当我想到学院女学生的生活时，我可以清楚的感觉到双腿之间有股异样的温暖。

我真的是很疲倦，所以很快的入睡了。我只做了一个奇怪的胡涂梦。当我被摇醒睁开朦胧的双眼，看到莘蒂正站在我的床前。
“的时间开始了，”她拉了我起床。“我们要帮做一个健康检查，确定的各项能力是否可以成为我们的成员，”她继续说着。

莘蒂将我从房间拉了出来，我看见包括丹妮在内的5个女孩静静地在客厅站着。她们的脸上都带着诡异的微笑。
“现在是成为真正朋友的时间，”莘蒂说话的同时拉开了我身上的睡衣。“我们也一起来吧，”她在沙发上坐了下来，同时分开她的腿说，“来吃我吧！”
我不知道该怎么做。我内心的一部分真的是很盼望能这样做，但是另一方面我新的女性生理却是有些的排斥，最后我还是在她的面前跪了下来，并且将我的脸埋进她双腿间的阴部。这是我从来没有尝试过的新游戏，不过我却表现得很好，很快的就从安静的房间听见她的呻吟声。我试着站起来，但是另一个女孩被推了过来，和莘蒂做一样的事情。她们似乎相当的饥渴。当我满足她们时，我感觉到自己身体转变的新器官似乎不断地在里面激荡着。
不管怎么说她们应该都满足了，我试着站起来，但是她们却开始绑住我的手脚，还将我绑到床上。莘蒂看了看梳装台，同时拔出所有的腰带。
“现在必须完成第一天的欢迎仪式，”她对着我说。“我们都做过。”
“可是...我明天有物理考试，”我恳求着她。
“那一定得要作弊。”她回答。接着就将我身上的绳子解开。
“真的好棒喔，”丹妮微笑的对我说。“睡觉吧，我们要去玩啦。”接着她就离开了房间。

第一天上课生活

早上起床，我和丹妮走进了洗澡间。碰到昨晚的女孩们好像是什么事情都没发生一样。她们只对我说，“早安嘉嘉。”
看着这些成熟的少女。我注意到她们大部分胸部的罩杯尺寸似乎都比我的大。应该有C以上的尺寸。我尽快的盥洗完毕穿上学校制服与丹妮一起去吃早餐。
雷德女士已经坐在早餐桌子前。“早安，女孩们”她对着我说。“嘉嘉的体检是在早上9点，不要迟到了。”
我们吃完早餐，回去整理了我们的房间，然后一起去上课。第一堂英文课在8点50分结束，我就直接去了医务室。
在医务室我紧张地坐着等待，直到护士带领我进到一个检验的房间，并且告诉我脱掉内裤和胸罩。我转身慢慢的脱下制服，这时候我可以感觉到自己似乎是紧张得在发抖，脸颊也热得发烫。自己竟然要裸体的面对陌生的女人，更何况是现在这女生的身体。我只能深呼吸平息内心的恐惧。
当护士回来时，她帮我量体重、测了身高和臀部，腰，还有胸脯的大小。当她填写表格，我好奇地看了一下。我的身高166公分 ，体重是52公斤。三围大小是 35-26-35 。接着她帮我抽了一小瓶血液样品，还有要我到厕所取尿液样本。取尿液对原先的身体来说是再简单不过。可是现在的样子却是有点困难。站着取尿保证会洒得到处都是，因为昨晚自己已经试过。只有蹲下来小心翼翼的解尿在玻璃杯上，不过手还是被溅洒到了。看着自己下身的神秘裂缝。有时间得来好好研究一番。出了厕所将玻璃杯交给护士。她告诉我可以穿好衣服。
穿上衣服，我在房间等待护士小姐回来。这时候她跟一个穿着白罩衫的美丽女人一起进来，显然她是一位医生。医生看了数据并且跟护士说了一些关于安排的计划。然后转向我说，“的重量很标准，腰和臀部也都很好，但是我们需要让的胸脯符合我们的标准。我们的要求是至少C以上的罩杯。我将会给应该有的荷尔蒙治疗。
护士走回来微笑的看着我。“我看没穿腰带。我必须告诉雷德女士。”
我能说什么呢？因为我不知道怎么找借口。只有静静的离开医务室。

我与丹妮在中午下课后，一起到餐厅吃午餐。准备回到宿舍的房间休息。
当我走进房间，我见到3个带着表格美丽得不可思议的女人。我看着她们几乎不能移开眼神。她们似乎一个比另一个更漂亮。
她们要求我靠着墙站直。她们拿着像机拍摄了很多的相片。然后拿着相同的活页夹安静地讨论着。她们在桌子上放了一套问卷，我紧张地坐了下来，她们开始问了关于我童年很多的问题。我不得不简单的编了一些答案让我能回答。最后她们要求我慢慢地在桌子前面来回走了几次。
“好了，这没关系。”她继续说。“我们将会为提供简单地治疗，这应该可以解决一些神经与内分泌的问题，我们也会帮准备新的内衣来符合胸部的变化。”
在桌子前比较高的女人开始说话。“嘉嘉，我们相信需要一些美姿和美仪的训练，这样将会成为一位美丽的女人，我们知道一定是可以达成的。我们将开始一个集中的训练课程与其它措施帮助改进的体态。我们也建议将跳舞选为这学期的课程而不是一般的运动项目。”
“是的女士，”我点头回应。
“其它的方面例如化妆品和穿衣搭配，将会透过补救教学快速的帮助。当然这对来说将是一大负担，但是我们相信能适应得很好，”她笑盈盈的说完了。
这时候医生走进房间，并且小声的与那3个女人谈话。她们讨论了一些东西，我应该是她们谈论的重点。最后她们停止谈话，中间的那个女人说，
“谢谢嘉嘉。现在可以离开。”我快速地回到班级继续上完下午的课程。

下课后，我们把书放回宿舍里，并且去了体育馆。丹妮去玩田野曲棍球，而我不得不去参加跳舞。办公室给了我体育馆衣柜的暗码锁匙，体育馆办公室的训练员给我一件紧身韵律衣，裤袜，鞋子，还有一件运动胸罩。
我在更衣室换上跳舞的服装，在镜子前面竟然被自己漂亮的模像深深的吸引住目光。我仍然不能很适应面对自己的宽臀部，细长的腰，乳房。明亮的裤袜和紧身衣让我的少女身体露出了性感的体态曲线。开始上课时我看见所有的美丽女孩都穿了裤袜和紧身衣。对于我这个新生来说上舞蹈课来真的是很困难的课程。我很认真的学习，但是老师注意到了，她建议我在星期六安排一个补课的时间，我马上点头答应。在舞蹈课结束时，每个人身上都是湿淋淋的曲线毕露，我再次发现自己是身处在一群美丽的裸体女人中。这真是个幸福的任务。只是回头望到自己的曲线时。内心却是有股莫名遗憾。

晚上，我忙着家庭作业，感觉一下就到了睡觉时间。丹妮和我爬上了床她低声对我说，“等到床前检查后再来喔。”
我们安静地躺着，马上就听见雷德女士探头进客厅，并将外面所有的大灯关掉。丹妮也安静了一会儿的时间，然后我听见她离开她的房间。
“我们来玩一些有趣的事，”她对我说话的同时感觉到她在我的床上躺了下来。“现在是我们快乐的时间，”她低声的说而且拉起我的睡衣。很快地就清楚的感觉到她的舌头伸进了我下身的裂缝，我感觉一阵阵舒服的快乐电流波浪通过我的身体。我忍不住的呻吟起来，她低声的说，“安静点。不要让别人听见。”
我忍住声音闭起眼睛感受着异样的滋味。这是一种与以往感官全然不同的体验。我那男人的自信被身体的强烈感觉再次的撕裂，我竟然在享受女人的快感，包括我的乳头也感觉到全新的敏感震撼。
丹妮和我至少玩了一个小时，我们各自有了多次的高潮，她安静地指着墙上的时钟后离开房间。这是我第一次发觉女孩跟女孩的性游戏真的很好玩！ 

在星期二的下课前，我收到了医务诊所的通知。要我在星期三早上去看医生。我不知道要去做什么，不过我在早上9点就到诊所报到。医生带着数据出现并对着我说，“早安嘉嘉。这是医务委员会推荐的治疗开始。请在这张桌子上躺下，我们将开始工作。护士进入房间，并从柜子里拿出注射器。她用针头抽取并填满了药品，然后把它交给了医生说，“只有轻轻的一下不会痛喔。”她帮我注射后就离开了桌子。我躺在那里一会儿就很快的睡着了。
当我醒过来时。我发现这不是诊所的房间。我试着移动身体，但是我的手臂是被固定在床上。我试试用仰卧起坐的方式要坐起来，但是我的手臂还是不能动。
这时候医生出现了。“我看到醒过来，很好，”她朝床边走过来说。“我想的感觉还好吧。我们用荷尔蒙和手术完成一些细微的修正。”我拉着绑住床的绷带轻声的呻吟了几句。
“不要惊讶，我们只是做了一些不太重要的改变，现在的比原来的样子更加的吸引人，绑上绷带是为了怕乱动，”医生继续说着。“现在没关系了，我会把它们拿掉。”她从小桌子拿了一双剪刀朝着我走来。“不要乱动一下子就好，”当剪刀朝我的脸上划过。我才意识到我的脸上除了眼睛大部分都绑上了绷带。她在我的嘴，脸颊，耳朵，颈部附近剪切。
“很棒，比原来更好看些。不起床看看自己的模样吗，” 她边说边解开我的手腕。
慢慢地我站了起来，很快我就感觉到了胸前更重的重量。低头看到自己更丰满的乳房，我走到墙边的镜子前面。镜子里看到的脸应该就是我的，但是微妙地变化看起来又不像原来的样子。我的鼻子变的更小。我的嘴唇更丰厚，我的脸颊骨似乎更高。改变的效果相当多。我的脸现在是漂亮宝贝的脸蛋。当我往下看，我注意到自己的身材变化更戏剧化。现在我的乳房是明显地耸立顶着医院的长袍。这比我记忆中的是更大更丰满。
“在想什么，”医生问着我。“我想这些脸部的微妙变化是委员会建议的，如果你能严格控制饮食与体重让腰部的脂肪正常吸收，那这样将不必要有任何的限制。另外神经物质的注射改正了其它体态的数值。现在的将很容易达到我们毕业的要求与乳房的尺寸和形状。昨天我们帮测量过是36C。有24寸的腰，搭配新36C的乳房与相当35寸的臀部。我相信乳房的扩大，这是比外科更好的治疗方式。因为新的混合物透过正常的身体功能和正常的生长素提高乳房尺寸的丰满。这东西被称为 M/X ，我们现在已经很普遍地使用它。”
M/X 天啊！我吓了一跳。我现在是被用了什么混合物。我记得小姐卖给我也是这东西，这女人还说要小心使用M/X的混合物。
“这会引起永久的荷尔蒙变化吗？我还会不会必须使用这东西吗？”我紧张的问。
“我们不敢肯定。”医生回答。“但是迄今为止我们使用的所有变化都是永久的，所以应该不用担心。我们爱德学院对我们的学生都是很负责任。我们对任何的过程都非常小心，所以才有我们现在的好名声。可以放心我们对M/X 的效果是经过严格审核，而且应该不会有任何的副作用。如果没有任何其它的问题，的衣服在洗手间里，现在可以穿好衣服回到正常的学校活动。”
她转身快速的离开。我进到了洗手间看到我的学校制服。脱掉了医院长袍，看着眼前的镜子。简直是好多的变化！我停止了身体的动作。我痴痴的看着自己的变化,。我的腰似乎更纤细，我的乳房是明显地更大。还有微妙的脸部变化，镜里的自己就像一个好莱坞的女明星。我现在要怎么办呢？一旦我解决了这个案子后，将会发生什么事呢？当我被麻醉时他们做了什么？我刚刚应该仔细跟医师问个清楚才对。

星期五下午我已经没有课了。回到房间，晚饭前丹妮和我聊了一会儿。她说每个来到学院的女孩都会有类似的改变。很显然学校是帮每个学生“做”了新的造型。她甚至说我的新外型与体态是目前学校里面最美丽的制服美女。
晚饭以后，雷德女士要求我到她的公寓房间。我实在很想不要过去，但是我确实是别无选择。因此我去敲了她的门。
“好嘉嘉。”当她打开门，她看着我说。“我需要与单独谈一谈。”进到房间里她继续说“触犯了学校对衣服的要求规定。护士告诉我说在星期一体检时没有穿上腰带。我想丹妮应该有告诉这个规定。”
我告诉她我是忘记了的借口。但是她却不接受。
“很好，我们必须对做一些处罚让记住我们的严格规则，”她一脸严肃的说。“我被学校授权对于校规的加强训练。当然这不是严重的违规。但是我仍然必须要求一个对有帮助的处份。”
她离开房间，并且很快的带着一个盒子回来。“必须一整个周末都要穿上这东西，”她打开盒子同时对着我说，盒子里面是一件看起来相当紧绷的束腹内衣。“脱下的衣服，”她命令我的说。
我脱下了胸罩和内裤，她在我身上拉起服装。“这尺寸看起来刚好，”她钩上背钩，同时在我身体后面说着。接着继续紧密的拉上弹性蕾丝带，我几乎没法呼吸。她对着我说，“用的横隔膜呼吸, 不是用的胸。”
我发现我不得不用小呼吸而不是大的呼吸方式，甚至我感到了自己好像在身体里面被切成一半。
“一直到星期天晚上都必须穿着这东西，”她说。“我想明天的跳舞补救训练也要穿上它，讲师将会在淋浴后帮忙检查有没有绑好。这应该就可以提醒要重视学校的服装规定。”
当我回到房间，丹妮，莘蒂，还有莉莉都对着我哈哈大笑。
“很好啊，我看到中X啦。”莘蒂笑嘻嘻的说。“别担心，我们都被罚过类似的事情。”
“还记得莎莎吧，”莉莉说话了。“那女人让她穿了一个星期的腰带和紧身弹性纤维束腹。”我们都笑了，我也只好忍耐了。说真的穿著束腹笑起来真难过。
星期六补救跳舞课程真的是很痛苦。穿着紧密的束腹做着要求的练习和动作几乎是很困难。但是老师不接受任何的借口。我也瞄到雷德女士正站着凝视房间并且注意到我的表现。
星期天，我已经比较适应这服装。但仍然是很不舒服。我只能忍耐着。那天晚上雷德女士在晚饭后要我到她的房间，她告诉我可以拿掉束腹。我马上照做，全身就像如释重负似的。同时感觉到我的腰好像变得比以前更小。
“这是给的一堂课。嘉嘉，”她继续说。“我们不能容忍违背服装的校规。”
那天晚上丹妮在我房间里指导我错过的功课，并且将星期一的预习功课准备好。熄灯后莘蒂和莉莉悄悄地进入我们的房间。丹妮和她们一起开始轮流舔了我的下身阴部。那是一种难以形容的快感。直到我到达了高潮后就离开换另一个女孩过来。我们持续不断到大家都感到疲倦想睡觉时。这时候已经是凌晨2点。她们似乎都满意的离开。而我现在只感觉到全身极度兴奋后的慵懒，在虚幻般的境界让我沉沉地睡着了。

星期一我又开始全新的一个星期。我试着找寻3个失踪女孩的蛛丝马迹。甚至想从丹妮那边探听她原来室友的讯息。但是除了有她们房间里的一些信息外。没法知道她们在外面的任何生活与交友状况。就只知道她们那天早上就突然消失不见。我似乎不能连接发现她们的任何东西。
当我渐渐习惯学校的常规，反而感觉自己是这边最古怪的组合。一个完全的男人却生活在一个女人的身体里，还是那样不可思议地美丽女人，与200个同样美丽的女孩生活在女子学院。现在的自己似乎就象她们一样的风骚妖艳。我盼望能融入大家的生活圈玩在一起。还有就是我的乳房在这个星期似乎又胀大了不少，身上的肌肤也变得更细致敏感。我自己也不知道这样的变化是不是MX药剂长期效果。但是唯一可以确定的是这样的结果让我惊恐不已。如果这个任务结束时，我是不是可以恢复正常的私家侦探生活，我已经不敢想象未来将会发生什么事。

星期三，我开始听到一些似乎是关于学校的小谣言。但是我不能证实任何事情。当我继续追问她们那些女孩的事情时。丹妮，莘蒂，和莉莉似乎都不知道任何有关的东西。在我的调查过程中，不久在宿舍大厅我遇到一个女孩应该是让我有了开始工作的新线索。但是学校严格的时间课表使我的工作困难重重，不久在一个叫卡儿的女孩那边我“买”到失踪女孩与雷德女士的合照相片。现在我有了一个新线索。那就是雷德女士。我现在确定下一个步骤应该是从雷德女士那边着手调查。在晚饭时我特地靠在她的身旁坐下，并且问她关于学校和运动方面的问题。我甚至注意到她说我在经期期间会有个特别的加强锻练班。时间应该会是下一个星期。天啊! 这可要怎么办。月经??我当然不会有这玩意。但是这要如何来假装呢?，我故意分散一些话题免得她注意到我内心的不安。
这星期学校的生活继续着。我的课程负担是更加加重，尤其是跳舞和专门锻练班让我的体重减少了将近5公斤。女孩们似乎都]已经将我当成是她们的朋友，每个晚上我们玩了女孩间的性游戏。她们的房间里都藏有一些性玩具，而且她们还不断地交换它们。星期二早上当我正在穿衣服时，莉莉进入我们的房间，这时我只穿着内裤和胸罩。
“这是今天让试试的东西。我们大家偶尔都会使用它们。先在床上坐下。”她的手里有2个圆形的物品。应该是跳蛋一类的东西。她拉下我的内裤并且将那东西塞入我的阴户，然后拉上我的内裤。“好好的享受一下吧！”她笑着说。
我只能静静的把衣服穿好，丹妮对我眨眨眼微笑。在整天上课期间，那2个球不断地在我的阴道内转动。它们让我几乎是无法集中精神，一阵阵快感不断地唤起全身的欲望，我知道内裤肯定是湿透。尤其是下午舞蹈锻练班期间，我几乎是无法控制来自下身的高潮。回到宿舍，我遇见莉莉对着我微笑。进到房间里丹妮问我说，“感觉怎么样呢？”
“简直是太棒啦，”我点头承认。当我将它们还给莉莉时。我忍不住小声的问“还有什么其它的玩具吗？”
这个星期每个晚上我就在震荡器和假阳具中度过了。自从使用M/X-2变身后我第一次经历了被插入的快感，而且我确实享受了女身带来那样难以言语的高潮。我得出一个结论这应该是她们为我所做M/X “复合的行为修正”的结果。
我也继续努力雷德女士要求的学习，在星期五晚上，她告诉我将试用一些新的锻练方式，同时也想知道我是否愿意接受测试。
当然这可是个好机会，因此我答应了她。第二天早上她要我到体育馆报到，我们都穿了紧身衣和裤袜，鞋子。在跳舞的房间里，墙上的反射镜映出了我的美丽身材；细长的腰和丰满的乳房，一头长金发搭配了漂亮的脸蛋。我真的是一位天仙般的美女。雷德女士说起来也是相当地吸引人。她稍微的高些，胸部更坚挺，她也有一张美丽的脸庞和优美的身材。
她说她想要用一些新方式来锻练这个班级。她要求我过来先做示范训练，并且立即开始帮助我。我注意到她摸我的地方似乎都是私密的部位。她逐渐地向前抚摸并且赞美我的身材。过了一会儿，我感觉到她的手正放在我丰满挺翘的乳房上，而我则是静静的不发一语。接着她试着让我模仿象芭蕾舞一样的动作，她的手又再一次挤压到了我的乳房。我趁机偷偷的呻吟了一下，她很快地就注意到了。“这样的感觉很好吗，”她问了我。“还想要吗？”她又再一次轻压了我的乳房，同时我跟着又呻吟了几声。毫无疑问她是用了各种方法来尝试探索我的身体，刚开始我不敢放松而紧紧保持身体的位置。当她微笑训练了2小时后，我的进步变得相当明显。
“很好，”她最后满意的说。“早上这样就够了。谢谢嘉嘉 。”
“这真的是很有趣，”我回应说。“有时间我还想再做几次。”
“那很好啊嘉嘉，”她看着我“如果喜欢的话今天下午可以吗？”
“是的。我将会很乐意，”我点头回答。
“好吧我们去吃午餐。”
我们离开韵律室先去淋浴并且穿好衣服准备午餐。在淋浴时我们又碰面了，她的眼神和动作是相当明显的挑逗性。我也似乎有相同的反应。
午餐后休息一下我们回到体育馆换衣服，练了2个多小时。雷德女士继续拥抱我的身体锻练，还不时的抚摸着我身体的敏感部位，而我每次也都不自主的反应了。我们结束后在淋浴间淋浴时她说，“今晚晚饭后要过来陪我吗？”
“是的女士。我很乐意，”我笑着回答。
“好的。那就晚上6点来我的公寓，”她也笑着回应了。
回到房间里我注意到丹妮正在复习功课。“待会要去哪儿吗？”她问我。
“雷德女士要帮我做额外的训练，”我回答了她。
“噢，”她突然地抬头看着我说。“那就小心一点。”
“有什么问题吗？”我疑惑的问。
“她有时候是很古怪的，”丹妮继续说。“没有人能注意到她的神出鬼没。怎么知道这妓女她会弄出什么玩意。”
“我会记住的，”我回答时想到了那次束腹的事情。

6点我敲了雷德女士的门，很快听到她响应的声音。“好嘉嘉 。”她穿着一套学校星期六晚上特别地衣服。我们聊了一会儿，她拿给我一杯汽水。我们继续聊了一会儿的时间，突然我感觉到一股奇怪的疲倦后就失去意识。

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>