奶油（全） 





“太性感了吧！！！”我不禁发出这样的感叹。一向墨守成规的 
数学老师今天好像给我一种很特别的 感觉。可能是天气很热， 
所以今天她穿了一件宽松的白色短袖衫，下身则是紧身的马裤。

短袖衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰， 
乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。

最要命的是她那紧身的马裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，短袖 
衫的下摆刚
好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现 
的展露出来?#65310;o
紧的马裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部 
也勾画的一清二
楚。当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把肥美的屁股勒出 
的印子。

“我拷！搞那么性感，不是在勾引我吗？可惜那小子今天没来” 
我轻声的说道。

口中的他是我的同桌陈平，那小子做事总是神神秘密的，给人一 
种极不安分的感觉，我仍记得昨晚他打了一通电话给我，说明天 
要给我一份意想不到的礼物。

直到今天早上惊喜到没看见，只见到了一份性感的尤物，我不由 
悬想，在这成熟肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、 
冲突的感觉不知道有多么醉人……

正当我联想篇篇时，白老师已经把目光投向我这边：“王力同学 
，你在想什么。”

她那夺魄沟魂的目光 ，看得我心头一热，下面的小兄弟不由挺 
身而出，紧紧的牛仔库压得难受极了。

过了半刻钟我才挤出一句话来：“我，我身体不舒服。”

此时白老师侧身地走到我的跟前，轻轻的在我耳边说：“是不是 
下面不舒服啊，要不要跟老师一起去医疗室看一看。”

天啊，老师今天是怎么了，好像只针对我一个人，而且说话的口 
气都含有挑斗之意。

我抬起头来她的目光正好落在我的那个部位上，高挑丰满的身影 
在我眼前晃动的时候，心底里有一种异样的感觉。

透过薄薄的衬衫她那高耸的乳房就近在咫尺，我的心跳加速，嘴 
里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球。

此时老师好像看透我的心思般，将身子微微靠前，从我的角度刚 
好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出 
了边沿，也是粉色的。由于天气太热，我可以清楚的看到那已经 
被汗水浸透过的乳头尖挺着。

每一次接近我都能感到一份不安的感觉,忍耐也快到极限,忽然间 
全班的男生纷纷向我透来敌意的目光.

“王力同学,看样子你真的病得很重,还是我带你去医疗室看一下 
吧.”

就这样我被老师半推半拉带出教师,一出教室,我马上被白老师带 
到一间无人的杂物室里.

"白老师,你不是要带我去医疗室吗?怎么把我带到这里来."

“没错啊,我就带你过来治疗的.”

老师一边说一边摇摆着娇人的女体向我身边靠近来，我简直不敢 
相信眼前的事实，一向柔弱保守的白老师简直就变了个人似的， 
此时她那明亮的双睦闪烁着淫秽的目光。

当我们之间的距离不到一尺，老师坚挺的乳房就在我眼前，我好 
想伸手去将它握住！而我内裤里的**更是异常怒张的挺立，忽然 
她快步到我跟前在额头上吻了一下。

“小王，想不想跟老师的身体做爱啊，这份礼物你意外吗？”

说着用手轻轻的在我的**打了一下！被她这么一打，我的**也不 
由自主的跟着轻轻的跳动着！

“老，老师，你倒底在说什么？做那种事我怎么敢啊。”

“别装了小王，我知道你心里想什么，每次上课时候你都想用什 
么方式跟我这副身体做爱，我都知到，像你这样的学生多得是， 
要吗？想要得到我的身体吗？”

她看到我胆怯的样子更加肆虐将手放在我的**上面轻轻的抚摸着 
，被她那细柔的手一摸，我的**传来舒服的感觉，慢慢的这舒服 
的感觉传遍全身。突然，我的**传来阵阵的跳动，一下子「扑滋 
、扑滋」大量的精液就由我那硕大的龟头射出！吓得倒退几步。


“小王，你他妈的有色心没色胆，这么好的货色都不敢享用，你 
对得起我的苦心吗？”

我被她这么一骂反而更糊涂了，很难相信这句话竟然出自与一个 
外表斯文柔弱的女教师之口,看样子生病的人不是我，而是老师 
。

接她发出令人发指的笑声，那种感觉很熟悉，难道老师疯了，还 
是受到什么刺激。在我思索之际，她吐出另外更意想不到的话：

“是我啊，你的老友陈平，看你小子吓得神魂颠倒。”

“你，你不是白老师吗？难到你还有别的称呼？”

“你真的烧糊涂了，你忘了我昨晚打电话给你一份意外的礼物吗 
？怎么这么快的就忘了。”

“老师，我没糊涂啊，昨晚的确有人打电话给我，不过那个人是 
今天没来上课的陈平同学，难道你们合作来耍我，这怎么可能呢 
？”

“的确是我啊，只不过我现在借用了白老师的身体在跟你说话， 
也就你看到的白老师其实是被我控制了，现在明白了吗？”

“我拷，有这种事，老师，你以为你在演角色扮演啊。”

“看来很难让你信服，这样吧，你可以问问题。” 接下来这一 
切都不得不让我信服，她就是我的好友陈平。

“怎么样，这份礼物意外吧。”

“太意外，太难以置信了，你可以告诉我你怎么做到的吗？”

他拿出一小瓶白色的乳液在我面前晃动着说：“就是这个帮了我 
的忙。”

我接过手一看，跟一般的奶油化妆品没两样，上面的说明是这样 
写的：

使用方法

一，使用者可将瓶里的液体均匀涂抹于全身。

二，涂抹完毕后等待两分钟便可进入隐身状态。

三，隐身时，使用者可以任意进入别人身躯控制他人身体于己用 
。

每次有效期48小时，这段时间若使用者想离开只需用意念便可。

“天啊，竟然有这种事，你是怎么得到的。”

白老师（陈平）对我抛了个媚眼说：“秘~~~~~~密~~~~~~,现在 
还想不想和我做爱啊。”

“想当然想了，朋友的礼物我怎么可以不收呢？”我只控制了几 
秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲 
破。我迅速地脱掉身上的衣物，扑过去一把抱住她的细腰，把她 
整个紧
紧的抱在怀里。

“啊~~~~~~你怎么这么猴急，人家还没来得及准备。”此时我已 
经顾不得那么多了，现在我只知道可以任意的使用这副美绝人寰 
的胴体了。

正当我们兴致高昂的时候一个身穿体操服的女生闯了进 
来.............





“啊~~~~~~~~~”她尖]叫了一声便跑出门外。

“麻烦大了，你知道她是谁吗？”

“我哪知道，又没看清楚。”我摇了摇头。

“她是我们学校的新]闻]社记者啊，你煳涂了你，还记得她手 
中拿的是什么吗？”

“不会是照相机之类的东西吧，再说她一看到我们就逃走了应该 
不会有什么问题呀。”

“她是个记者，每时每刻身上都拿着一台袖珍数码相机，我们的 
事情很快就被传遍正个学校。”

陈平的话犹如一把钢刀狠狠的插]入我的心头：“最糟糕的还是 
我，你还有白老师的身]体做掩护，如果传出去的话我肯定会被 
退学的。”

“你先别急啊，我们只要在她传出讯息的时候把证据拿回来不就 
得了吗？”

“要怎么拿啊？”

“你忘了吗？这个东西，它不是可以帮我们吗？”说完他从身边 
拿来刚才的那小瓶在我面前晃动着。

“好好，快使用它”我迫不及待的动起了手脚。

“等等我们要先拟定一个作战计划。首先，我们要先了解对方的 
情况，她是新]闻]社的记者，那不用说，我们都知道她是三年 
A班的学生。第二，既然她的基本情况我们了解，就必须找机会 
接近她，毕竟她是一个记者，那种敏锐性还是比一般人要强的， 
所以要找她最信任的人选。

第三，接近她后要采取什么样的方式让她进入昏迷状态，这样才 
可以控]制她拿到她手中的资料。因为要控]制一个人要首先要 
让她进入昏迷状态我们才可以附身”

听完他的计划后我觉得其中有破绽：“那瓶奶油化妆品不是只要 
涂上它就可以让身]体变成透]明的吗？那我们直接变成透]明 
人去取不就可以了，还要这么大费周章的去计划吗？”


“你真煳涂啊，这边的说名明书不是有写着，隐身其间是不能拿 
任何东西的。”

被他这么一说我倒觉得自己太粗心大意了，反而很不好意思。

“ 好了你使用剩下的半瓶奶油好了，我现在去了解对方的情况 
，之后你到学校看看有没有适合附身的人选，无论成功与否，15 
分种后在学生社见面”

我们开始实行作战计划，先是把自己身上的衣物都脱]光，再均 
匀的涂抹上冰凉的奶油，涂抹的时候身]体感到十分的紧张，没 
想到活了大半辈子今天要体]验别人所不能体]验的感觉。

当身]体先后涂满柔]滑的奶油后，我便等待那种激动人心时刻 
的到来，大约过了几十秒钟，皮肤开始出现晶体般的透]明度， 
接着这种变化传遍了全身，一道阳光穿过我的身躯直照到地面时 
，我觉得自己完全消失了。


身]体的重量并没有变化，我试着走了一小步，大]腿]间的肉 
]棒也随之晃动着，竟然我看不到仍然可以清楚的感觉到它。

就这样我裸]着身]体走出了门外，穿过走廊，看着身边走过的 
男女学生，我忽然感到一种羞愧的感觉，毕竟我身上没有穿任何 
衣服。

这种异样的感觉很快就消失，接着而来的是兴]奋自]由的感觉 
，因为他们并没有看到我的存在，就像一个幽]灵搬。

穿过教室的走廊，在初夏阳光的映照下，变得明亮。微风穿过窗 
子送进澹澹的花香，正在操场上体育课的女学生们的爽笑声，和 
音乐教室里的清澈歌声也不断传进耳边来。

我越来越喜欢这种感觉，顺着走廊的窗户我看到运动操场在上课 
的三年A班的学生，当我接近他们时发觉根本无从下手，他们每 
一个都显得精神饱满，毫无困倦之意。

这可难倒我了，以我现在的模样什么都做不了。去保健室看看， 
我忽然之间有这个想法，那里或许有正在休息的学生或者老师。

心动不如行动，我飞奔移动步伐来到保健室，里面坐着一个漂亮 
的女医生她是我们学校最人气的老师之一，白色长褂外套下穿暗 
红色短裙黑色长统皮靴，内穿黑色紧身衣但见黑色紧身衣包着两 
个大的出号的肥]乳，一头艳红色的烫发曲圈而细腻，每动一下 
都有波涛澎湃的感觉。

由于天气太热，她有种昏昏睡的感觉，太好了，没想到我的运气 
这么好，一下就能拥有这具美艳的女躯体。过了好一阵子，雪琴 
医师终于把持不住酷热的天气，趴在桌子上睡着了。

 


乘着她昏睡之际，我将透]明的身]体慢慢得透彻在她的身]体 
里，当我的身]体接]触到她的躯体时，身上的每寸肌肤都感受 
到一种静电般的刺]激，慢慢的滑]进她的体]内，我的身]体 
就如沉淀在浓郁的水泥中，身上的每个细胞都传遍在她的身]体 
里。

眼前是一片漆黑，头脑里的感觉就像浑浊的天地，渐渐地我眼前 
出现了一丁点的亮光，接着慢慢地广大，最后身]体勐然一抖， 
我的视线清晰了起来，鼻尖传来阵阵的清香，这种味道只有女性 
才有的。

我的脑袋接受着身]体传各种不同感觉，我微挺]起身]体，耳 
边卷发，就像风摇动一样轻扫而过。我俯视着胸口，那里有两个 
小山似的白馒头，挂在胸前，我挥动着手臂，可以清楚的感觉那 
对胸]部在衣服内摩]擦，摆]动，胸]部间传来的是另外一种 
奇特的重力感。

“这就是拥有乳]房的感觉吗？”我用双手轻轻的捧起胸前的双 
]乳，丰]满的双丘充满弹]性，受到两侧压]迫隆]起的乳] 
沟更加妖]媚性]感。

抚]摸]着身]体，长长的涂着粉色指甲油的指甲从上之下从短 
裙上滑过。手指感受着身]体上峰峦起伏的曲线，这种感觉棒极 
了。


我轻叹了一声，忽然发觉我的声音竟变得如此动听，有音乐般的 
韵味。

视线透过饱满的胸]部，下面是一双白如玉脂的修]长美]腿， 
暗红色短裙如一双大手般紧紧的包围着我的臀]部，双]腿。当 
想到有要紧事在身，便勐地站了起来，忽然间脚下一滑，整个人 
失去平衡，还好那时反应够快双手紧紧的握住桌子，才稳步下来 
。

原来我我脚下是穿的是黑色长统皮靴，鞋根太高我没适应过来差 
点摔倒。

我试着再次走动，紧身裙死死的限]制我的双]腿的移动步伐， 
纤细的小蛮腰支配着丰]满的臀]部扭]动着。最难控]制的是 
那双沉重的长统皮靴，尖细的鞋尖把脚指紧紧得贴在一起，细长 
的鞋根扭转着脚腕，让我走起路来左侧右摆的，难怪女人走路时 
是扭]腰摆臀地。

我再将步伐迈小，拉近双]腿之间的距离，身]体轻微后仰，以 
腰部的力量称起前凸后巧的娇]躯，成直线走猫步，果然女人的 
走路技巧很快被掌握了。


一到学生社我便听到从里面传出一股微弱的喘息声，呻]吟越来 
越大，我不敢茂然进去只时透过狭细的门缝一揽里面的春光。

首先我看到的是脱得一]丝]不]挂白老师，斜躺在地上弓起纤 
纤细]腰大]腿向两边尽量分开一支白]嫩纤细的小手在阴]部 
抚]摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳]头，在看她的下边暗 
红色的大阴]唇以分开大大的阴]蒂已脱离包]皮凸了出来随着 
手指的出出入入一股一股的黏]液流了出来。

     “啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”

背靠在她身边还有一个女学生，情形也差不多雪白修]长的玉] 
腿弓着两手指捻动着因兴]奋已涨大的阴]蒂她的黏]液流的最 
多，大]腿，肛]门周围，地面都流下她的爱]液，见她白静的 
脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑]嫩的香舌不停地 
添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋 
，




不一会而相互抚]摸两人香]嫩的舌]头缠在一起，口水流的脸 
上都是两个丰]满的乳]房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对 
方的阴]道里发出“咕叽…咕叽”的声音。

“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……老师好棒哦 
”

我的心都快从口]中跳出来似的，身]体变得非常兴]奋，我的 
双手知不觉间，伸到自己的股间，那里早已又湿又热了。这种感 
觉跟男人性起是差不多，只是少了勃]起的感觉，换来的是空虚 
感，她们二个人拼命地压抑他们的呻]吟声。那拼命压抑着的声 
音，对我而言，这种声音，反而更加刺]激。

我的手终于潜入内]裤中，抚]摸]着那疼痛的发]热的肉]缝 
，在细细的肉]缝中我的手指碰到一颗凸起的肉]粒，难道是女 
人的阴]核。

双]腿一软跪倒在地上，好像在梦境中一般，开始玩]弄里面的 
阴]核。潜入的手指，愈来愈激烈，腰部周围开始有发烧的感觉 
，而且正向全身扩散。

她们两人也玩得发出狂兽般低吟的声音，而身]体更是在快速中 
分分合合的。二人的肌肤上，全是闪闪的汗光。


正当我开始有感觉时，那个女孩子已经达到高]潮，身]体一抽 
已经陷入昏迷状态。 

站在一旁的白老师看着那个女孩,嘴角露得意的笑容，接着身] 
体好像失去平衡躺倒在地上，不一会儿她身边的那个女孩醒了过 
来。

她站了起来，若无其事的抚]摸身]体的各个部位，好像在确认 
什么，穿上扔在一旁的校服。这时我才仔细地看我对面的女孩, 
她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，两团乳]肉胀仆仆地耸在 
胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀]部将裙子撑得密密实穿着黑色 
长筒丝]袜的两条玉]腿略向外张]开，且不时难耐地轻轻扭] 
动臀]部。 

当我看得入神时,她忽然高声道:“看够了吧，还不快进来。”

“哦…我来啦……” 我捏手捏脚的推开门走了进去。

没等我发言她便抢腔道：“是不是很爽啊，要不要试一试，女人 
与女人之间的同乐，你竟然能占据雪琴先生的身]体。”

我已迟疑些一下，听口气就知道她已经被陈平控]制了：“没什 
么啦只是投机取巧，你刚才表演得不错，现在的身]体是谁的？ 
”

“这个身]体可不简单啊，她是学生会长，也是三年A班的学生 
，叫刘海燕。”

“太好了，这么一来不就可以轻易的接近那个新]闻]社的女生 
吗，告诉我你怎么把她弄到手的。”

“当然是利]用白老师的特殊身份~”

“什么特殊身份？可以说明白一点吗？”

“那是秘~~~~~~~密`”说完她想我调皮的眨了眨眼睛。

“又来了，你不说就算了。下一步计划是什么？” 

“嗯，让我想一想，你现在的身]体是保健室的雪琴医生，我是 
学生会的会长，你可以先到学校的医务室里看看有没安眠药之类 
的药物，而我现在去教]导处找找新]闻]社的有关人员的资料 
，先这么着吧~”

“哦，好的，不过你把白老师光]熘]熘的身]体放在这里不怕 
被别人发现吗？”

刘海燕（陈平）对我神秘的一笑说：“她或许已经习惯了，走吧 
。”

我两刚踏出走廊便被三个大汉给拦住了,他们身穿黑色西装,黑色 
墨镜,模样跟电影里面的黑社]会差不多.

"什么事啊?"我轻声问道

其中一个粗声粗气的说:"我们老大请你们过去."

陈平向我这边使了个眼色.我马上意识到事情不对劲,双手一摆撒 
腿就逃.

当然急中]出错这种事情也常常发生的,由于我逃得太突然,且忘 
记了脚下的负担,马靴的鞋根一弯整个人没走两步便重重地摔在 
地上.

可怜的是胸前的一双大]乳被压得痛痒难忍. 

而陈平比我聪明多了他马上脱离了身]体,消失在空气中,这时候 
我才记起自己也可以这么做,可没等到我动用意念,一个大汉飞速 
般将我的双手往后一扣,痛得我大叫了一声.

时而口]中被塞]入一颗药片.他动作十分伶俐,一气呵成地把我 
从地上提了起来,用]力一甩,我的身]体被重重的仍到另外两个 
的身边.




这时候我忍受着又痛又痒的身]体,想迫切离开,可忽然之间意识 
好像被死死的固定在这副女]体里,我越想着离开,身]体越是奇 
痛无比.

一名大汉看出我的心思冷冷道:"别白费心机了,你现在哪里也去 
不了,就给我乖乖地留在里面."

另外一个从口袋中拿起一个红色玻璃的眼镜带了上去:"我去找刚 
才逃跑的那个,这一个就留给你 们了."

我转过头看到他那冰冷的脸庞透出一股扣人心弦的杀气,吓得直 
打哆唆,心理又怕有矛盾.演变到这样我也只好认了,可是我又没 
做错什么,

"你,你们倒底是什么人,怎么知道我的事,还有你们老大想找我] 
干什么?"在百般难忍的情况下我终于鼓]起勇气吐出这么一句话 
来.

"哼,到了你就知,不怕不告诉你我们老大想要得到的东西从来没 
失手过."

紧接着我被他们连推带拉的带到刚才的杂物间里.

"老大,其中一个已经被我们抓到,另外一个跑了,啊飞已经赶过去 
."

我盾声望过去结果太出人意料,我们要找的那个新]闻]社的女 
孩就在那里,她脸上洋溢着一种难以琢磨的笑意,绝得不是一个少 
]女可以装出来的,难到她就是他们的老大.

"把他给我带过来."那个女孩忽然开口,那种音调根本不是女孩子 
的.

我双手被绑在身后,身]体被生硬地推到她的身边,结果双]腿一 
软跪倒在地,由于身]体是跪]姿,我不得不将头抬高,仰望着一 
个身高不到150CM的小女生.

她两眼发出锐利的目光俯视着我,从她的眼神里我清楚的感到一 
股前所未有的恐惧感,太可怕了,她并不是她,她的身]体里肯定 
还住着另外一个人,一个令人生畏的权威者.

她忽然抬起一只脚狠狠的踏在我的胸口上,身上那多出的两部分 
马上被踩得又痛有痒,

接着她把嘴凑到我耳边冷嘲道:"爽吗?现在可以告诉我其它的PHA 
到哪里去了."

"PHA是什么,我真的不知道啊,求求你放了我吧"我越想越委屈,眼 
泪竟然不自觉的流了出来.

"哼,说得也是,你这黄毛小子也不可能知道那么多."

她从盘边拿出刚才剩奶油的那个小瓶子.拿到我眼前,怒吼到:"就 
只这个,你们一共拿走了多少瓶,要不是我发觉的早,借用这个女 
孩的身]体溷入你们学校,恐怕到时候我那宝贵的PHA被你们这两 
个不知天高地厚的黄毛小子给糟蹋了.

尽管我现在心里有多么害怕至少我明白了一件事,那些神奇的奶 
油是偷来的,对方还是个黑社]会,而黑]帮为什么拥有这些PHA, 
他们的目的是什么,就不得而知了.

也就是从我使用那瓶PHA开始,就一直被监]视着,直到被抓,现在 
的我不敢要求什么只知道接下来要身心肯定会受到一番煎熬。

我开始心虚了，不敢直对着她，底声道：“老，老大我真的不知 
道陈平偷你们的PHA，而且我只看到他只拿了一瓶，其它的我真 
的不知道藏在哪啊，求求你们放了我吧。”

“只要你老实把话说出来，或许我可以考虑放你们一条生路，并 
送你们一瓶PHA，否则你不但出不了这个身]体，你的家人也要 
遭殃。”

我害怕了，怕得要死，身]体忍不住的颤]抖起来，声音也变得 
生硬，每说出一个字都那么艰难，最后只说了四个字：“我 
~~~~~~~~不~~~~~~~~~知~~~~~`道 。” 

话语一出我就开始后悔了，后悔我怎么不会随便篇造一个故事， 
或者捏造一个事实，可能我真的绝望了，面对如此压力我别无选 
择。 

此时室里的气氛异常的平静，可在平静中我却感到犹如死刑囚在 
等待宣判的到来。

终于她说话了，口气变得十分安静，沉着：“没办法了，既然他 
是你的好友现在只好让你来代他受罚，你们过来。”

“你那么喜欢女人的身]体，就让你当个够，你们两个给我好好 
的服侍这只母狗，直到他屈服为止”

“是大哥”他们应声的走到我身边。“今次会很好玩”其中一个 
高个子的男人用淫]猥口吻说。

另一个忽然转到我身后，他从后面扭着我的双手。

“求求你们，放了我吧~~我真的什么都不知道啊。”没想到的我 
苦苦哀求换回的竟事肉]体上的痛苦。

 


“啪~~~~~~~~~~~”那男的一拳打在我的腹部。

那一拳很重手我被打得昏头转向，疼痛不已，身后的那个男人开 
口了：“我们快些动手吧。我已经忍受不住。”

“好~~~~~~~我们看看这学校女老师的身]体是怎样的。”他那 
双眼充满欲]望地看着我的身]体。

说完前面的那高个子的男人拉下裤子的拉链，从里面拉出]凶] 
勐的东西。说是拉出来，倒不如
说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸 
立。

就像烧红的铁棒的肉]柱，已经愈来愈逼近我的眼前，我的身] 
体被用]力一按，半跪在地上。

“说不说，再不说就干]死你。”

“不要！求求你，不要这样，我的确不知道那东西是在哪里。”

恐惧感使我想用]力推开对方，可是因为腰已经被用]力抱紧， 
用不上力量。而且，紧身裙愈来愈撩]起，连大]腿都完全暴] 
露]出来。

被男人粗]鲁的抚]摸的感觉，越使我感到恶心，和恐怖。本来 
我只是想用女人的身]体来享享乐子，如今竟然演变成被强]暴 
的角色，我的心里很不甘，更是埋怨陈平的无知。

透过黑色紧身衣胸口的一对肥]乳被一双大手给紧紧的抓]住， 
乳]房被抓]住后，我的身]体马上呈现出兴]奋的状态，越是 
扭]动身]体，陷入肉里的手指，越是不肯轻易放松。

此时身后有一只大手刻滑]入大]腿]根内。

“啊！......”不知道是害怕还是自然反应身]体不自觉的夹井 
大]腿，我感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候大]腿一 
凉裙子的挂钩已经被解]开，并且被拉扯到膝盖的上面。

乘身后那男子上半身离开的机会，我想尽办法挣脱，可是裙子缠 
在双膝上，动作受到妨碍。就在转过来伏下]身]体时，最后剩 
下的内]裤也被拉下去。

身上的那件紧身衣也被撕成碎片，此时我看到身上丰]满的白色 
双丘，微微显露]出淫]秽的溪谷，向左右摆]动。要是以前看 
到这样的女]体我肯定会兴]奋不已，可现在被玩]弄的是自己 
，只觉得羞愧难熬。

“看你往哪逃”

同时他们以敏捷的动作从我挣扎的身上，把裙子以及内]裤都脱 
掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖这具诱人的肉 
躯，就连我自己也被这副身]体的美丽而惊诧着。

“兄弟我......我已经不能忍了！”

前面的那个高个子的男人已经兴]奋到极点，他如饿狼般将我的 
身]体紧紧的压在身下，任凭我怎么扭]动身]体都没用，忽然 
间感到下]体一热原来他那热的肉]棒已经引到女人最秘密的溪 
谷间。

我的思想上感到难堪，恶心，虽然如此也感觉出自己的身]体开 
始有了微妙的感觉。

滚]烫的肉]棒突破肉]缝，碰到最敏感的部份时我的身]体马 
上产生无法忍受的焦燥感，不自觉用尽全力扭]动身]体。

另一个走到我跟前抓起头发往后一拉，将一个肉]棒好不容易的 
塞]进我的嘴里，马上嘴里被塞得满满的，那种前功后]进的感 
觉让我生不如死。


(啊......不要......不要......)这些话已经发不出声音，在 
充满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯地出现在我的脑海 
。

我本来是一个平凡的学生，最多也是耍耍恶作剧，从来没有做过 
什么伤]天]害]理的事，就算我整天幻想怎样侵犯女性的身] 
体，幻想怎么跟老师做]爱，那也是处于青]春]期男生拥有的 
思维]权]利，为什么上天要给我着样惨重的惩罚呢。

下]体被入侵着，有无法形容的痛痒感，扩散到整个身]体。胸 
前的一对白乳已经被撮得变型发红，口]中的被巨大的异物填得 
满满的让我无法呼吸。 

羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快]感，着难道就 
是女人的感觉，我的思绪溷乱]了。屈辱和羞耻和快]感溷在一 
起，在身]体里奔驰，我想保持正常的意识，都开始感到困难。

一旦产生这样的感觉，随着一次抽]插就更增]加，开始感受到 
大概是所谓的快]感。嘴里不由得想发出哼声，变成“唔，唔” 
的叫]声。

 


在微弱的喘息声我听到门口有人说话：“大哥，那家伙已经抓到 
了。”

奶油 中篇（三）


在模煳的视线中我看到刚才去追逐陈平的家伙站在门口，手中拧 
这一个人，接着那个人被他推到在地，一动也不动呈现出昏迷的 
状态。


那个男人开口了：“大哥人已经抓到，可刚才我怕他反抗，造成 
不必的骚]动就一拳把他打昏，可能出手重了点到现在还没醒过 
来。

“唔，做得不错，你进去好好给我守着，我去换具像样的肉]身 
再过来。”

“是，大哥。”

那个被附身的少]女一挥手刚才虐]待我的另外两个跟着他长扬 
而去，剩下那个男的走了进来。

由于我刚才身心受过强烈的刺]激，余韵未尽，看到有人走了过 
来便不由自主的扭]动着淫]秽的身躯，想要得到一丁点的满足 
。

“王力，你还好吗？”那男的忽然开口。

一听道有人叫我，神]智马上恢复了过来，用]力的抬起身]体 
将头部面向于他，可让我清楚的观察这个有点熟悉的陌生人。

他用试探的脚步走到我跟前，用那支强]健的手臂将我的身躯搀 
扶了起来，并不时的用不安分的眼神览阅了我的全身。

“你，你想干什么？我真的什么都不知道。”我有气无力的为自 
己辩解。

“王力，是我啊，陈平，对不起！”

我一听到是他马上火了起来，怒斥道：“都怪你，你知道对方是 
惹不得的吗，就快点把东西给他们，不然我们都会死得很难堪的 
。”

“你听我说王力，并不是我想去招惹他们的，是~~~”

我马上打断他的话：“你不偷他们的东西，他们怎么回找上你的 
呢？肯定是你出手在先。”

“我没偷他们的东西啊，其实事到如今我也只要告诉你了：这些 
PHA是我爷爷生前的一道发明。”

“你]爷爷不是在你出世的时候已经死了吗？怎么会？”我迟疑 
着。

“我也直到上个月收到一封匿名信开始知道的，原来我爷爷曾经 
是国]家生物研究所的教授，后来研究所的一次爆]炸中神秘失 
踪了，之后就一直没有他的消息，满怀绝望的爸爸以为他已经不 
在人世了直到收到他的信，信里只简述了他十几年来如何的想念 
我们家人，信里还说他的大限已到，叫我要好好保护信里面的那 
张PHA的配方。”

“那你怎么招惹到那些人的呢？”

“其实他们是谁我也不清楚，只知道我爷爷在信中提到过有一个 
叫飞鹰组]织的，叫我要防备那些人。”

听到他这么说我也明白了一半：“这么说来，那群人就是这个组 
]织的，那个附身在新]闻]社记者身]体里面可能就是他们的 
头]目，可他们怎么知道你有那些奶油。”

“哎~~~~~~~~这都怪我，其实这些奶油是我按照配方上做的，有 
一部分拿去网络拍卖，想争点钱来花，没想到却引来不该来的人 
。”

“事到如今我们也只好走一步算一步了，可我怎么挣脱不了这具 
肉]身。”我边说边扭]动着身]体。

“他们刚才给你吃的是定魂丸，他的信中也有提到。”

“快点教教我怎么离开这副身]体先~”我着急了。

“别急嘛，我这里有解药。”

我喝过他递来的一小瓶要水忽然身]体一轻，顺利的脱离了囚困 
着我的女]体。

“雪琴老师对不起了，害你被侵犯了。”我低声说到。 


“嗯，那我们走吧~”

走到门口发现刚才被陈平拉来做替死鬼的竟然是我最讨厌的教] 
导员，他平时处处为难我们这些反叛的学生，今天算是对他的惩 
罚吧。

陈平也脱离了那个大汉的身]体，此时我们两都进入隐身状态， 
只有通过语言来确认对方。

“现在我们要去哪里？”

“当务之急我们先离开着学校，因为他们都一回来发现被骗肯定 
会大举搜]捕我们的。”

“你不觉得很奇怪吗，他们为什么能看见我们呢？”

“他们用的是红]外线热能探测镜，可以轻易的察觉到我们的动 
向，反而我们如果附身在别人的体]内比较安全。”




“嗯~~~~~”我点了点头。

当我们走向走廊的尽头被前面一把声音吓住：“他们在那里，快 
追。”

“快跑” 

由于我看不见陈平只好遁着他的声音紧紧的跟在后面，正当我们 
庆幸自己逃出教学楼时，远远的看到学校外面停了几辆私家车， 
站着几个彪形大汉。

“看样子，这个学校我们出不了了，退回去。”

返回]教学楼时我们又发现，楼上楼下，走廊都有人在把守，更 
可恶的是他们有的竟然借用老师或学生的身]体做掩护，看来他 
们行]事的方式颇为精密细心，但都可以通过脸上那副红色的眼 
镜识别出来。

“这样跑来跑去不是办法，得快点找个人]体附身啊。”陈平的 
话度引着我来到一个正在上课的班级，这是比我们小一年级的二 
年B组教室，此时他们正在上英文课，讲台上站着是一个秃顶的 
中年教师，可能他的课不够吸引人，学生各自在下面做自己喜欢 
做的事。

我看好最后一排座位靠墙的一个在打磕睡的学弟，染成金黄]色 
头发样子十足的不良少年。在他的前排座位有一个正在听音乐的 
女生，脸上洋溢着朦胧的睡意，虽然身]体稍加肥了一点，但样 
子还算过得去，短发圆脸。

“他们快追来了，快进入。”当我正在迟疑不决时，陈平已经占 
据那个少年的身]体，情急之下我只好附在那个女孩身上。

随着耳边传来激昂的音乐声，我不由的轻叹了一口气。可随之而 
来的就是身]体的感觉，同样是女人]身]体，可身]体洋溢出 
来的肉]感竟然差之剩远。

这个女孩的胸]部当然没有雪琴老师的大，但她的敏感性比雪琴 
老师的还要强烈，每挪动一下]身]子我都清楚的感觉到胸]罩 
里面的异物在刺]激着乳]尖，应该是胸垫之类的东西吧，加上 
天气比较炎热，少]女身上的汗水已经浸透了胸]罩的边缘，在 
胸]部的周围有湿]润的感觉，透过胸前那件白色衬衫的钮扣之 
间的狭缝可见里面是一个灰色的胸]罩。

在宽松的裙子下面还不时的吹过一阵阵暖风，这股暖流游遍裙下 
的风光顺着大]腿直奔私]处，微弱的电流般的感觉松]弛着我 
的脑部神]经。

“喂，你进去了吗？”身后的那个男生轻拍着我的肩膀，在耳边 
细语道。

“嗯~~~是我。”我轻微的点了点头。

“现在我们暂时安定下来，为今之计就只有等，很快就要午休了 
，到时候可以溷在人群中离开学校。”

时间一分一秒的过去了，越接近下课我就越放心，尽管呆在这副 
身]体里并不是很舒服。

“时间到了，我们应该安全了吧！！”我转过身对着陈平说。

“本校刚接到通知，有两名劫犯溷入我们的学校，公]安部下达 
通知为了各位同学的安全，请同学暂时呆在自己的教室里，等有 
关部门进行调]查之后才可以离开，请各位班主]任老师做好安 
定学生的工作。”

此时学校的广播站发出这样的一条讯息。

陈平一听到广播脸色马上一变呈现出极不安分的表情口]中默默 
的念道：“肯定有问题！”

“什么问题？”

“难道你不觉得很不对劲吗？如果真的有劫犯溷入我们学校，学 
校会如此大势嚣张的广播吗？他们肯定会先劫持校方领]导，在 
切断学校与外界的联]系，如果我没猜错这又是那个团伙搞的鬼 
，他们的目的是想拖延时间，再一个班级一个班级的追查我们的 
消息，这样一来就形成一个坚固的包围圈，到时候想逃都逃不了 
。”

“死定了，这可怎么办呀！我们还是快点熘吧~~”一听到小陈的 
分析我的心凉了一半，拔腿就想跑。

“再等等看，我们这个样子应该不会被发现才对，如果我们贸然 
离开那就正中他们的下怀。”

这时候教室的门口来了几个人，他们打了招呼叫正在讲课的老师 
出去，接着那几个人走进教室。
我一看差点昏过去，这几个人都带着红]外线探测镜，手中还拿 
着一个体温测量表。

“这下麻烦了。”小陈在我身边低声地说。 

“什么？你刚才不是说我们应该安全的吗？”



“我太低估他们了，没想到他们对PHA的情报竟然分析得那么透 
彻，因为每一个被附身的人]体温都比正常人要高，那是体]内 
有另外一具身]体的关系，看样子我们逃掉了。”

眼看他们一步步的逼近，危险也一分分地增]加。

我们该怎么办呢？


奶油 中篇（四）



在百般焦虑的过程中我再次体]验了绝望和恐惧的并存。此时背 
后伸出一只手轻轻的搭在我背上，神]经一下子紧蹦了起来，一 
股寒起从脚底传到头盖上。

“我有办法了，不过要你互相配合。”小陈这句话引发了我的希 
望。

“什么办法快说？”我迫不及待的提问道。

“你看到走廊顶部的自动消防喷]射器没有。”我转过头顺着他 
指的方向望去.

“那你怎么利]用那消防器？”我迟疑了一下。

小陈从那个不良少年的库档里掏出一个打火机：“利]用这个引 
发那个消防器报警，那警报一响大家肯定为了自己的安全而不顾 
一切的逃命，到时候也是我们逃难的好时机。”


“太好了，小陈谢谢你了。”

“你先别谢我，逃不逃得出去还是一个未知数，现在我们要好好 
配合。”说完他从身后悄悄的把打火机递给了我。

忽然间身后“砰”地发出一股沉闷的身音，我转头一看被小陈附 
身的那个人倒在地上，双手吾着胸口曲卷的身]体脸上呈现痛苦 
的神色。

我知道计划开始，小陈那出乎意料的表演马上引起周围老师学生 
的注意，我看着他的将身]体退到教师的门口边等待时机。

“不好，小良好像发病了。”其中一个同学发出的叫]声。此时 
在小陈的身边围上了几个人，大家的注意力都集中在他身上，连 
刚才那几个组]织的成员也围了上去。

我抓紧时机，跑到走廊的尽头我抬头望着头顶上的消防器发觉离 
我的身]体还有一定的距离，不过说来也巧身边有一张废弃的椅 
子，我马上拉它做垫脚，手中拿拿着打火机点然后高高的举起， 
此时我发觉这个女]体的高度根本实在太勉强了，无论我怎么努 
力总是差那么一点。

我努力的身长手臂，把火炎微微的举高一点，温度还没到消防器 
是不会报警的，可机会只有一个。

“喂，你在干嘛？”忽然从身后传来一把声音，我知道被人发现 
了，此时我不顾一切脚底运足力气往上一跳，这也是我最后的机 
会了。

打火机的火炎终于碰到消防器上，当身]体重重的摔在地上时我 
马上脱离了这副女]体，回到隐身的状态。

那消防器奇迹般地的响了起来，随之喷]出]水拄，全校同时响 
起了消防警报。顿时教室沸腾了起来，学生老师发了疯似地跑出 
教室，安静的走廊马上变得水泄不通。

在人群中我听到一把声音：“小王老地方见。”

我马上明白了，现在的情况看来谁也照顾不了对方，我只身潜人 
群中向学校大门奔去。一出大门我马上被一个组]织成员发现， 
在慌忙中我竟然忘记找一个人来做替身。不过也是没办法的事， 
我只顾逃命，希望能摆脱身后那个追逐者。

我逃得越快，他追得越急，前面是一个地铁站，由于我处于隐身 
状态欺]骗过剪票口的机器，从容的进入地铁站内，那个追踪者 
就没那么幸]运他必须买了车票才可以通过，此时的我已经跑到 
列车的内部，随之附在一个正在打磕睡的男性中年人]身上。

我上身我马上发觉身上散发出阵阵的狐臭，口腔中还有浓厚的烟 
草气息，可事到如今我也没办法去选择的余地，只有忍到那个追 
踪者离开，车一到站我马上挣脱出来，回来隐身状态。

隐身时的确很方便,我又搭了一趟顺风车来到约定的地点.


这个地方是陈平的祖屋,我远远的就看到在他屋子前面站着一个 
强壮的年轻男子,不用猜肯定是小陈了.

我跺步的走到他身边叫了一声：“小陈是你吗?我是小王。”

他一听到我的声音马上扭头探腰的寻找声音的来源,这时候我才 
知道自己还处于隐身的状态便放声说道：“别找了,我在你身边 
。”


他差异地向我这边看过来:"你知道不知道你处于隐身更危险吗? 
快进屋子."

“那么现在我们还有什么办法避开他们呢？”一进屋子我便急切 
的提出问题。


只见他皱着眉目两眼无神的望着窗外，心里显地十分沉重。过了 
一会而他眼睛里充满信心说：“我们不如反宾为主，掌握自己的 
主动权，先找到他们的老巢再一网打尽。”


“你是被吓傻了啦，以我们的现况连逃命还来不及凭什么和他们 
斗？”

只见他摆出一脸从容不迫的样子，指这脑袋说：“凭我的智慧和 
信念。”

“你当真吗？那有什么办法，我们连他们是谁都不知道。”我被 
他那副神气的模样给吓呆了。

“不，我只是想缓和一下气氛而已。”

“什么，这个时候你还有心情开玩笑。”到头来只是空欢喜一场 
。

忽然木本被打开了，我两被一个突如其来的不速之客给吓住了， 
只见门口站着一个年过7旬的老人。


 

我们马上警惕了起来，小陈快速地从身边起一根木棍摆出攻击的 
状态。

“年青人，难道你们想这样的方式对待一个老人吗？”

“你是谁？来这里想干什么？”小陈握紧手中的武]器十分警惕 
的走了过去，而我则悄悄的将隐]形的身躯往屋外移动。

“呵呵~~~~~~，你就是那个老陈的孙]子陈平吧。”说完那老人 
扔给小陈半张信纸,小陈从抽屉里掏出也是半张信纸当两面完美 
的结合时.

小陈的警惕性松懈了下来，回声道：“是的，你就是我爷爷信里 
面体的那个刘老先生吗？”

那老人笑呵呵地摸了下巴的长胡子点了点头。

“屋子外面除了这个老人并没有其它人。”我透过窗户确认了外 
面的情况。

这时小陈也开始相信这个鹤发童颜的老先生，于是摆出了一个邀 
请的手势说：“刚才失礼了，老先生，你是不是也收到我爷爷的 
来信。”

“对，在几天前的确收过你]爷爷的来信，在信里面阐述了他这 
十几年来的生活，在信中他提醒我如果你有麻烦时,无论如何要 
想办法帮助你。没想到你这么快就惹上麻烦了，不过奇怪你怎么 
长得一点也不像你]爷爷。”

“哦，这个是我借来的身]体，不知道老先生是否听得懂。”小 
陈指着自己那健壮的身躯说。


那老人皱了一下眉毛笑着说：“看来，你]爷爷在信里面说的那 
种神奇的药物是真的，没想到十几年了当时那个研究项目还一直 
进行着，哎~~~~~~~。”


“请问刘老先生，你知道我爷爷以前的一些事吗？我想多了解一 
下我爷爷当时是怎么进入研究所，后来那场爆]炸是怎么回事。 
”

“嗯，不过说来话长，只有长话短说了，你]爷爷年轻时和我生 
物遗传研究所的成员，我们都视对方为竞争的对象，有一天接到 
上级的命令我俩被调往一个隐秘的生化研究所，一但进入那里的 
人都必需以外面隔离，直到退休为止。我还记得当时那个研究项 
目是关于人类生命的遗传密码，一但人们破]解了遗传密码，人 
类社]会将可能发生翻天覆地的变化，后来这个研究被终址了。 
我们的任务也完成可以回乡，可在离开研究所的前一夜，基]地 
发生了大爆]炸，我和你]爷爷被一群不知名的武]装组]织带 
到另外一地方。”

“那是什么地方？”小陈急不可待问道。

“那是一个海中小岛，后来我才知道那个绑]架我们的是一个叛 
]国组]织，好像叫飞鹰什么的，他们要我们继续研究那个项目 
，目的是找到一种可以让人反老还童的药。而你]爷爷为了家族 
的安全只好勉强答应了,可逃离海岛的愿望一直在我们心里打转 
着，经过我们不懈的努力终于发现了一条逃生之道。可惜的是你 
]爷爷为了帮我逃离那里而牺牲了自己。之后我把这个组]织的 
秘密上报了中]央，于是中]央开始展开了调]查，结果一无所 
获，当时的小岛在一夜之间消失得无影无踪。”

“那么老先生可知道那组]织的头]目是谁吗？”

“其实这十几年来我对你]爷爷的调]查从没停歇过，也没有放 
弃过，终于到最近几年我在了解到那组]织的老巢穴的所在地点 
，可一直都不敢肯定，直到收到你]爷爷的来信我才深信不疑。 
我想你]爷爷有可能还活着。”

说完那个老先生从怀里掏出一张图纸，用颤]抖的手指道：“这 
个地方就是你飞鹰组]织的秘密巢穴。”

我们顺着他指的地方看去傻眼了：“天啊，这不是我市有名的林 
氏企业大厦吗？”

虽然那楼层并不高但是其建筑屋的外观奇特，有如一只雄鹰展翅 
欲飞。就这样成为我市标志性的建筑物之一。

“难到这个地方就是飞鹰秘密巢穴吗？”我半信半疑的问道。

接着那老先生向分析了这张建筑结构图，在他的引导过程中我具 
体的了解到这个大厦一共有30层，而每五层就是一个不同的部门 
和不同的安全系统。分为：A区(企业普通员工)，B区（中高层管 
理人员），C区(技术研发部),D区（高层技术管理），E区（秘密 
研究实验室），F区（???还没了解）。而且每一个区域都有不同 
身份特定的人物才可以进去。

 


“那我们不时可以隐身潜入吗？”我发问道。

“不行，隐身不是更危险品他们随时可以分辨出我们来。”小陈 
反驳的说。

“你们别说了，我来次目的是保]障你们的安全，至于潜入里面 
就由我老头]子去就可以了。”说完那老先生拿出一张光盘。


“这是什么？”

“小陈啊，这你]爷爷寄给我的组]织秘密资料，如果此行我不 
能安全回来你就把它公布于世。”

“不行，老先生我不能让你白白牺牲，找爷爷是我做孙]子的份 
内责任。”小陈摆出一副不屈不挠的样子。

老人看到这副情景微笑着说：“陈老的孙]子真的长大了，看来 
我这把老骨头也没用了。”

“不不，老先生别这么说，我只想旅行一下做孙]子的义务而已 
。”

说完小陈竟然把他爷爷的那张PHA配方拿了出来，他走到那老先 
生的身边说：“老先生，这是我爷爷交给我的，由于它才引发出 
种种的不幸，我想暂时交给你保管。”


那老人接过手中看了一下：“哎，你]爷爷的东西还是你保管吧 
。”随后把那张配方还给了陈平。

经过一翻讨论那老人终于打消了独身前往的念头，当然我也说服 
了小陈让我跟着他一起去。

当天夜里我们就开始行动。



虽说已经是晚上，可林氏企业大厦并没有想象中那样安静，到处 
灯火通明，里面依然戒备森严。

这个林氏是以健康药品为主要产品，近几年来攻占了保健食品的 
主要市场，没想到在开放的保健公]司内部竟然隐藏着不为人知 
的黑幕，当然我们今天的目的就是要揭]穿他。

这时候我和小陈都处于隐身状态，至于那个刘老先生他年事已高 
我们只好使出下策让他好好的睡上一觉。

大厦位于市区的郊外，除了大楼的内部外面依然一片寂静。

我们置身于离大厦不到20米的一个草从中，要进入这座建筑物就 
必须通过大门外的那道电子卡片身份识别器，我们在外面观察了 
一阵子发现其中并没有什么红]外线检测仪，于是我们很方便的 
进入大门。

第一到关卡并没有想象中那么困难，通过大厦的底层大厅，我们 
偷偷的藏身于员工的人群中进入了电梯直到电梯停了下来，此时 
正出身于五层A区(企业普通员工生产车间)。这里的人员很多， 
许多员工进入更]衣室换上工作服走进车间开始工作。

而有一些比较高级的管理人员则走入另外一个通道，我们也悄悄 
的跟着他们来到通道的门外，此时发觉想进入这个通道不止要管 
理人员的身份卡片，当然还加上指纹鉴定。而那道]门上面布满 
了大大小小的电子眼。

“看样子，要进入B区并不是那么容易，我们不能出任何差错， 
现在必须找一个人附身借用他们的身]体。”小陈在我身边细语 
道。


“那我们先在车间里面寻找一些比较高级的管理人员看看有什么 
办法可以利]用的。”

返回来员工车间里，这里有许多大型的机械正生产着一些健康食 
品的包装，员工们聚精会神的盯着机械的运转]生怕出现什么差 
错。

我始终和小陈保持着语]音的传达以确定各自的状况，穿过车间 
我们来到员工的休息室里，不一会而车间出现了两个神色紧张的 
小员工，当然这两个人分别被我们附了身的男职工，不过说来也 
奇怪这里的员工竟然清一色男性。

“本来想找个漂亮一点的女员工玩玩，都是公的太没趣了。”小 
陈在我一旁好声没趣的说。

“都什么时候还想着玩，别忘了我们是来这里干什么的！”我有 
点气愤的说。

“喂，你们两个在那里交头接耳干什么，还不快过来工作。”一 
个身穿蓝色工作服的工作人员走了过来，我定眼一看原来是个车 
间主]任。

“这家伙说不定能进入B区，我过去了解一下。”小陈转身走了 
过去，我则走到一台机械旁假装开始工作。

不一会儿他们离开了车间，当我正想跟上去时那个车间主]任走 
了进来，他向我这里使了个眼神我马上明白了。


“好家伙，你的动作到挺快的，怎么得手的？”

 


“呵呵，别忘了我是谁的孙]子，这点小事情怎能难倒我，刚才 
只不过随口骗他说有个漂亮的女人在外面找他而已，没想到那家 
伙色心一起便中了我的计，还不错着家伙刚刚升职可以进入B区 
。”

“那我怎么办？”

“嘘，等一下，有人过来。”小陈向我使了个眼色我马上停止谈 
话，此时从B区走廊的拐弯处走来转出个女的样子还不错，30岁 
出头，高约160，一袭深紫连身套装，柔]软伏贴，衬出身段的 
匀称丰]腴，臀]部肥满圆]翘，如云秀发绑起马尾。

从她的仪态看来就是个高层管理人员，那女的走起路来坐摇又摆 
好不诱人,一脸傲慢的模样，小陈主动的走了过去给她打了个招 
呼。

她好像并不认识被小陈附身的那个员工，只是吱唔了两句便不耐 
烦的走开了，当她经过我身边时，小陈向我点了点头暗示这个女 
的可以利]用，我趁她不注意一掌往她后脑噼下去，那女的当场 
晕了过去。

小陈看了一下周围：“快点，现在没人。”

没等他话说完我已经进入那女职员的身]体了，我慢慢的挺]起 
身]体撂撂身上的衣装，顺着胸前那挺巧双]峰我看到工作证的 
资料：吴丽，女，销]售部经理

轻轻的耸了耸肩膀可清楚的感觉到后面的绣发马尾左右的摆]动 
，身上的臭汗味也消失了，随之而来的是澹澹的兰花香，刚才被 
我攻击的部位发出阵阵的麻痛，我撩]起一只纤细的手掌揉了揉 
后背此刻一股温暖的气流从手掌传遍全身，这样柔]软舒适的感 
觉只有女性的身]体才拥有的，我站起身迈步来到小陈身边，发 
觉着身]体走起路来比较轻]盈，步伐也随之变小了。

“你小子知道痛了吧，真不会怜香惜玉，对方再怎么说也是个女 
的，出手那么重活受罪。”小陈不由的发出牢骚。

“少费话了，闯关要紧。”我用那尖锐带点中性的嗓子说。

来到B区我们发现这里根本没有什么值得注意的地方，只不过是 
一个普通公]司，我来到那个女经理的办公室里查了一下电脑里 
面的资料库并没有发现什么隐秘的数据。

在我查资料的同时小陈开始不自觉的向我展现他好色的本性，说 
倒底他也是一个血气方刚的男人哪有对女性的身]体不动心的， 
再说我也对着身]体挺感兴趣了，可是他越做越过分，先是抚] 
摸]我身后那浑]圆饱满的臀]部，大]腿，随之他的手爬到短 
裙的内部，将一件白色的小内库给扯了下来，顿时一股凉气从下 
]体直冲天盖。

他的手指如水蛭般紧紧的粘在大]腿的两侧，慢慢的向上挪动， 
当指尖碰到肉]壁时我如触电般的抖了一下，身]体马上呈现出 
兴]奋的状态,口里舒服的“哼”了一声。

我一把拉开他的手：“干什么，想玩女人现在也不是时候。”

他看到我开始动怒便笑嘻嘻的说：“我看到你那么紧张就给你缓 
解一下气愤而已，别那么认真嘛。”

“经过初步的搜寻这里并没有我们需要的资料，看来要进入更高 
层。”

“那就赶快行动吧。”小陈拉着我的手离开了管理区。

“小陈你这副身]体不能进入C区，职位太底了。”我看了一下 
]身份检测器。

“嗯，你等等我去找找看。”话没说完他的身影已经消失在我的 
视线中。

过了差不多二十分钟，一个男性技术员经过我的身边，不用猜肯 
定是他了，于是我向前问到：“小陈，这次怎么那么慢，害我等 
了好一阵子。”


那男技术员用诧异的目光着我说：“吴经理，你叫错我的名字了 
吧，我是老林啊。”

“小陈别跟我开玩笑了，快点走吧。”

“谁跟你开玩笑了，吴经理，我就是我，不是什么小陈。”

看到他这般模样我开始心虚起来，难道他不是小陈，搞不要事情 
败露就糟了。正当我发愣时，一把女声叫住了我：“吴经理，总 
经理叫你过去一下。”


我转身看到一个美]女向我走来，白色的高跟皮鞋、肉]色丝] 
袜、米黄]色套装大概有1米7左右的个子。

糟糕，这里的事情还没解决，又冒出一个来，看来只要见机行] 
事了。




“老林，对不起刚刚是跟你开玩笑的，经理找我有事我先去。” 
我怀着歉意的降低他的怀疑，转向那个叫我的女人。

她看了我一眼，用奇怪的目光好像对我暗示些什么，忽然我恍然 
大悟道：“小，小陈。”

“嘘，别太大声，看你刚才的样子差点捅出漏子你知道吗！”

“我还以为刚才那个就是你。”

“怎么样，这副身]体比你的还漂亮吧。”说完他在我面前转了 
一圈，的确修]长的大]腿、圆]润的屁]股、丰]满的乳]房 
、披肩的长发，和我现在这副身]体比起来有过之而不及的。我 
看了看他胸前的工作牌：蔡玉珍，客户部经理。


“原来是客户部的难怪身材那么好。”我发起了牢骚。

“还想这个，走了啦。”二话没说把我拉到了C区(技术研发部) 
。

一到C区感觉很不一样，这里没有大大小小的房间，很多实验器 
材都集中在一起的，走廊两侧都布满了防尘金属，现在从窗户看 
不到外面的景色，全密封着。我俩进入更]衣室换上一件白色工 
作外套,身上那件长至大]腿的白色外套下面撩]起了两支嫩滑 
的雪白玉]腿，小陈穿起来更是妖]娆动人，看得我目瞪口呆好 
不自在。

“看着点，现在这里已经有人在把守了。”小陈暗中提醒我。

果然在食品实验室的走廊偶尔能碰上一两个正在巡逻的黑衣人， 
毕竟这里是技术开发部，很多东西是商业秘密，当然要保密一点 
了。

我们寻遍了C区并没找到一点值得注意的地方，可是当我们来带D 
区的入口处时发现问题来了，在D区入口处站着几个黑衣人在把 
守，而能通过的人则寥寥无几，我们看了一下周围环境发现要找 
合适的人简直比登天还难。

“小陈看样子我们是进不去了。”我气馁地说。

“跟我来，我有办法。”小陈对着我神秘的一笑。
奶油 终篇

作者:ECUP


我紧紧跟在他后面来到一间女洗手间里：“什么，现在不是方便 
的时候呀？你带我来这里干嘛？”

“笨，那刘老先生给我们看的那张建筑图里面不是有一条通风管 
道吗？你看看上面。”

我顺着他指的方向看到在墙壁的顶部有一个窗户大小的通风管。

“难道这里可以通往D区？”我惊奇的问道。

“对，如果我没记错这里可以通往D区。”

我借助小陈的帮助爬进了通风管道里，这条通风管宽度只能容下 
一人，我们则一前一后的匍匐前进，经过着条弯曲不平的通道来 
到终点处我们已经是香汗淋淋，筋骨松]软毫无余力。

越接近通道的底部越觉得一股寒气直逼身]体的每个细胞，我的 
神]经一下子紧蹦了起来，心里有不祥的预感，难道前面有不通 
寻常的事情要发生。


“小王，有没有觉得什么不对劲的吗？”小陈细声的说

“小陈你也觉察到什么吗？我觉得前面可能有意想不到的事情要 
发生我们都要小心点。”

终于看到前面的出口，我们拉来铁匝纵身跳下，这里看起来就像 
一个巨大的标本室，里面摆放着大大小小的玻璃瓶子，中间几个 
大瓶把我们给吓住了。

里面用]药水浸泡着已经变得不成]人形的生物标本，有的雌雄 
同体，有的人头兽身，最可怕的还是那几个凹凸不平变了形的躯 
体，身上的器官都裸]露在外面，身]体整个里外相反。

“简直禽]兽不如，竟然拿人]体来做实验。”小陈怒斥倒。

出了实验室我们来同时被眼前巨大机械设备给吓呆了，我们此时 
站在一个高科技的试验区内，眼前这个巨大的铁合金炉像个足球 
场那么大，周围布满的大大小小的管道，我们环饶四周发现这里 
竟然静的出奇，只有几个巨型计算机发出轰鸣声，没有看到一个 
工作人员。


“难道这个区域是无人管理区，太奇怪了。”

“那我们直接进入E区。”我拉着小陈往通道边走。

一切都那么顺利进行我们毫无阻拦的情况下进入了E区，这里竟 
然不用身份验证，E区也跟D区差不多一样的设备。

“小王你看看那边好像有人....”我顺着他指的方向看过去，此 
时头部一阵旋晕，眼前一黑....

 

---------------------------------------------------- 
-------------------------------------
“失火啦.........所有人员快疏散。”

在昏迷中的听到了许多奇怪的声音，气笛声，吵闹声，脚步声同 
时还夹杂着从地面传来的强烈动]荡。

我在火光中清]醒了过来，头部的疼痛感也渐渐消失了，这时候 
我发现周围的建筑开始坍塌，钢筋溷凝土被震出裂缝，我好像被 
移到了一条安全通道，尽管如此大火浓烟，建筑物坍塌情形十分 
危险。

警报声拉响了，楼上楼下的人群纷纷逃出，我站了起来鼓足身上 
的每根神]经加足力气一劲儿地往通道的地步冲下去。

身]体又变回了隐身状态，一些建筑的墙壁门槛都对我不起作用 
，终于逃到了最底层，成功脱险。

我刚逃出，烈火浓烟笼罩着整座大厦。 

虽然我捡回了一条命可陈平却再也没能从大厦中走出来，此时我 
明白了他为什么打晕我，他是为了不连累我。

我哭了，我看不到自己的泪水，身]体依然是透]明的，但至少 
小陈成功了，他成功的粉碎了一场不为人知的阴]谋。

一个月后我开始回到忙碌的学校生活当中，时间并没有把记忆冲 
澹，陈平的种种依然清晰的留在我的脑海里。

性]感的女老师用她那美妙的嗓音为我们解答问题，令讨厌的教 
]导主]任在处罚学生的违规行为。大家依然是大家，对于那场 
灾]难谁也不知道其中的秘密。

下课后我来到空荡荡的储物室里，这里是我们以前集聚的地方， 
并且留下了许多有趣的记忆，也是第一次使用那瓶神气的奶油， 
正当我回想起以前的种种时，屋里走来了一个人。

“啊，白老师！”

“王力同学，现在已经是离校时间，你怎么还没回去，要不要老 
师送你。”

白老师不知道什么时候换上了一套白色的运动装，宽松的衣服仍 
然不能完全遮挡主那丰]满的肉]体，顿时我的心像是被她吸走 
了似。

“王力几天没见，你还是那么好色，是不是想要老师的身]体， 
你要就说嘛！”

“老，老师你说什么，我怎么敢，咦~~~~~”奇怪白老师的口气 
好像听起来怪怪的，难到...

“看你的表情应该猜到我是谁了吧？嘿嘿。”她的笑容看起来很 
诡异但又熟悉，没错他回来了。

“小陈，我应该早就猜出是你，你为什么到现在才出现.....为 
什么.....”

“你别这么激动嘛，我也有我的原因.”

“那你告诉我倒底那时候发生了什么事情，我们进入E区 
后........”

“好吧，我就告诉你。”小陈盘起腿做在我身边用白老师那悦耳 
的语调述说着。

“那时我觉察到这是个圈套，我不想你陪我白白断送掉性命所以 
把你打晕，并且把你的原体送到一条紧急通道，之后我继续进入 
他们的基]地，既然是圈套何不来个将计就计，可他们实在太厉 
害了，毕竟是个强大的组]织，当我进入最后一个区时他们把我 
抓]住了。”

“那你知道他们的幕后主]使是谁吗？”

“知道，其实我早就怀疑他了,他就是那个老先生---刘野。老刘 
是二次大战时敌国派来的间谍，他一直以一名生物遗传研究所研 
究员的身份溷在我爷爷的身边，目的就是盗取人类生命的遗传密 
码，并且研究出可以让人长生不老的药，二战后他的身份渐渐被 
国]家忘却了，知道自己已经不能归国，于是一怒之下想用这个 
药水获得永久的生命并且对全人类进行报复。”


“野心这么大，那他最后怎么被你粉碎的？”

“那或许是爷爷在天有灵吧，在小屋的时候我给他看那的那张配 
方里面出了一点小小的错误。”

“错误？”

“对，本来我以为我的性命就像我爷爷一样栽在他手里，可是那 
张配方的错误扭转了局面，并且一举粉碎了他的野心，错误就是 
在我给他看配方的时候手指按到了一个重要的方程式，他把配方 
用针]孔相机拍摄后传到研究室里进行配置，于是配出致命的药 
水。”

“天意啊，他最后变成什么样了，为什么大厦会爆]炸。”

“配方的错误把药水的功效提到了原来的2倍，也就是说他本来 
是减60岁的，可实际上他要减去 120岁，他哪有那么大的年龄可 
以减，最后变成一条精]虫了，不过他老奸巨滑临死的时候也要 
拉个奠脚，于是他启动了大厦的毁灭程序。”


“哇，太很了吧，里面有很多无辜的人啊！你最后怎么逃出来的 
。”

“应该说是运气吧，我附身的那个蔡玉珍是个国际刑警，她一直 
在追查这件事并且了解了建筑物里面许多构造，在临死前我看到 
身]体是个美]女，可我还没有享受过，当我脱开她的胸]罩时 
在里面发现了一张地图，就是它指引我通过一条秘密通成功的逃 
脱了现场。”

“那后来呢？这一月你怎么来找我，为什么到现在用这种奇怪的 
方法和我见面呢？”

“那个女人把我的事因报到了FBI，他们无时无刻的再调]查我 
，并且拥有许多先进的仪器，任凭我附身在任何人的身上，他们 
都能用卫星定位找到我，几次差点被抓去，于是我边研究新的奶 
油配方，边和他们打游击战，直到最近才被我成功了。”


“这么说你已经发明了新的奶油配方，并且附身在别人的身]体 
里也不怕被找到吗？”

“嘿嘿，这个你就有所不知了，我发明的新奶油并不是附身功能 
，而是拥有另外一种功效，那就是变身。”说话间他的身]体如 
同一块泥浆在融化变形，渐渐的他的脸孔回到以前那张熟悉的面 
孔，他就在我眼前从白老师变成了陈平。

运动服]从宽松变成紧蹦，他的身]体也变回了男性的雄刚，我 
被他那突如其来的变化给吓呆了。

“怎么样，这个新配方很有趣是吧，它不但可以让我自]由的逃 
过FBI的搜]查，还让我拥有变身的能力，羡慕吗？要不要试试 
。”说完他从口袋里拿出一瓶粉红色的奶油。

“好，那应该怎么使用呢？”

“是这样的.........”





