转帖]欲望商店之奇怪的饮料 
 
 
 
LBSALE[30]LBSALE人物介绍洁茹（女）22岁大学生裕欤男）22岁洁茹的同学婉俪（女）26岁洁茹、裕斓难Ы阍隆（男）27岁的婉俪的男朋友这一天裕旖到了欲望商店。

    女店员：「欢迎光临，这里是欲望商店。」

    裕欤骸改忝鞘窃诼羰裁矗俊

    女店员：「只要是能让欲望实现的道具我们都卖。」

    裕欤骸刚娴穆穑磕俏蚁胍……………」

    女店员：「没问题，你稍候一下。」

    女店员拿了一个瓶装的饮料给裕臁

    女店员：「里面的饮料可以帮你实现欲望，但是用完就没有了，自己要注意。」

    裕欤骸敢如何使用？」

    女店员：「首先倒一瓶盖再喝下去然后去亲另一个人就可以了。」

    裕欤骸感恍荒懔耍请问多少钱？」

    女店员：「不用钱，不过你要记住喔，用完就没有了，我们也没有存货了。」

    裕欤骸钢道了，我会爱惜使用。」

    裕毂ё乓料高兴的走了出去，而女店员把铁门拉下来停止营业。

    裕臁⒔嗳恪⑼褓场⒃隆一起邀约去温泉游玩，而裕煊虢嗳阆鹊搅嘶鸪嫡荆眼看开车时间就快到了，婉俪和元隆却还没到，眼见时间一分一秒的过去。

    裕欤骸冈趺锤愕模学姐怎么那么慢？」

    洁茹：「可能是路上塞车吧！再等一下不要心急。」

    过了五分钟后两个熟悉的身影朝裕炝饺伺芾础

    婉俪：「抱歉抱歉，路上塞车。」

    裕欤骸负昧耍先上车吧，火车不等人的。」

    四人沿途聊天，并且【首发ss52ss】规划要如何的游玩，两个小时的车程终于到达目的地了，四人走进了预定的旅馆。

    柜台小姐：「欢迎光临，请问有订房吗？」

    元隆：「有，我是元隆我定了一间双人房及两间单人房。」

    柜台小姐：「好的请稍待一下，我替您查一下。」

    柜台小姐【首发ss52ss】翻阅订房记录找到了元隆的名字。

    柜台小姐：「不好意思，由于您的晚到所以目前只剩下两间双人房了，请问可以吗？」

    元隆：「我们是没关系啦，只是………」

    裕欤骸肝颐且裁还叵担我睡地板就好了。」

    元隆：「那好吧！就要两间双人房。」

    服务的小姐引导四人前往房间，并且沿路介绍旅馆的设施。

    服务小姐：「这里是我们的温泉浴池。」

    元隆：「请问是男女溷浴吗？」

    服务小姐：「很抱歉，我们这里是男女分浴的。」

    元隆：「喔！本来还以为可以看到一堆裸女耶，裕炷阋彩钦饷聪氚桑　


    裕燹限蔚男ψ牛服务的小姐继续引导四人到达房间，元隆和婉俪进到房间去，而裕旌徒嗳憬到另一间房间。

    裕欤骸附嗳悖没关系吧！」

    洁茹：「嗯，没关系.」

    两人在房里各自整理自己的行李，将衣服放进柜子里.门外传来一阵声音。

    婉俪：「我们三十分钟后要去洗温泉，你们要不要一起去啊。」

    洁茹：「好，我们整理好就过去了，在浴池门口等。」

    婉俪：「那你们要快一点喔。」

    两人继续整理衣服，这时候裕煜肫鹪谟望商店购买的饮料，于是将饮料拿出来并走到洁茹的旁边。

    裕欤骸附嗳悖我有好东西要给你看喔。」

    裕炷闷鹨料在洁茹面前晃啊晃，洁茹伸手拨开来。

    洁茹：「是什么？不过是瓶饮料。」

    裕欤骸刚饪刹皇瞧胀ǖ囊料，这可是让人互相替换身体的饮料。」

    洁茹：「你骗人，哪里有这种东西。」

    裕欤骸敢不然我们来试试看。」

    洁茹：「试就试，谁怕你。」

    裕欤骸溉绻成功，你的身体在这次的旅行中要借我使用。」

    洁茹：「爱说笑，好吧！如果成功我就借你。」

    裕斓沽艘黄扛堑囊料喝了下去，然后往洁茹亲下去，两人【首发ss52ss】觉得天旋地转，当两人感觉恢复后，居然看到自己站在面前。

    裕欤骸敢！成功了。洁茹我变成你了。」

    洁茹：「真是不敢相信。」

    裕欤骸改敲凑赵级ㄎ揖驮菔笔褂媚愕纳硖。」

    洁茹：「没办法了，也只好这样了。」

    裕欤骸杆党鋈ヒ裁蝗讼嘈牛我们不要告诉元隆和婉俪，扮演好自己目前的角色吧！」

    洁茹：「好吧！不过你不可以穿帮喔。」

    于是两人就往浴池走去。

    目前状况：裕欤男）进入洁茹（女）的身体洁茹（女）进入裕欤男）的身体元隆（男）还在自己的身体婉俪（女）还在自己的身体在浴池前元隆和婉俪已经在等候了。

    元隆：「真是可惜啊，裕煳颐侵豢梢钥吹揭欢涯裨谠〕乩镉卫从稳ィ而不能看到山泡在水里.」

    婉俪：「你又再不正经了，你们别理他。」

    裕煨南耄骸负呛牵我已经进入了洁茹的身体了，要看多少女人的裸体都可以，元隆你羡慕吧！」

    婉俪牵着洁茹（裕欤┑氖纸入了女浴池，一进浴池裕炀豌对谀抢铮眼睛直直的看着一堆裸女在眼前。

    婉俪：「洁茹，大家都是女人有什么好看的，赶快下水泡温泉吧。」

    婉俪【首发ss52ss】脱衣服准备下水，裕炜醋磐褓虫好的身材，并且【首发ss52ss】脱下身上的衣服了，脱胸罩时裕烨嵋椎木徒饪了扣子。

    裕煨南耄骸竿郏≌饩褪桥性的柔软度吧，如果我现在还是男生一定无法把手伸到后面去。」

    脱下内裤后裕旖入了池子里，慢慢的享受洁茹身体所带来的舒服感。

    元隆也带着裕欤洁茹）进入男浴池，同样的洁茹看到许多的**，脸不禁的红了起来，未经人事的洁茹从来没有看过**，而今天却看到许多的**在她面前晃来晃去。

    元隆：「你还看，要跟人比大小啊，快下水吧！」

    元隆脱去衣服噗通的跳下水里，而洁茹也脱下衣服下水泡温泉。

    洁茹心想：「男人的**真奇怪，怎么一进到水里就有膨胀的感觉。」

    洁茹【首发ss52ss】玩弄裕斓**和蛋蛋，用双手把玩着。元杰看到裕欤洁茹）在那里玩鸟，忍不住游了过去。

    元隆：「喂！不是叫你来这里自慰的，泡温泉啦！」

    洁茹被说的不好意思，将双手离开了**【首发ss52ss】泡温泉。

    在泡完温泉后四人前往日式的小房间享受晚餐，四人点了小菜与清酒，【首发ss52ss】吃起晚餐。

    元隆：「乾杯！祝我们这一次旅途愉快。」

    四人举起酒杯一口气喝乾了杯子里的酒。

    元隆：「我跟你说喔！刚刚泡温泉时裕炀尤辉谠〕乩锿婺褚，你们说好不好笑。」

    婉俪：「那有什么，洁茹看到女人的裸体眼睛都快掉下来了。」

    元隆：「真的啊，这两个人真奇怪。」

    婉俪：「不管了，喝酒喝酒。」

    洁茹和裕毂凰档牟缓靡馑迹低着头勐喝酒，当洁茹（裕欤┖茸怼臼追ss52ss】乱说话，元隆不以为意，而t解洁茹的婉俪认为洁茹怪怪的，在晚餐进行到一半时洁茹（裕欤┧狄去上厕所，婉俪于是带着洁茹离开房间到厕所。

    一到了厕所洁茹（裕欤┱驹谛”愣非懊嫱严驴阕幼急改蚰颍婉俪心想不对劲，把洁茹拖到一旁去逼问，喝了酒的裕煸谕褓车谋莆氏滤党隽艘磺校婉俪不肯相信，洁茹（裕欤┙婉俪带到房间并且拿出饮料来。

    洁茹（裕欤：「就是这一瓶，让我和洁茹替换身体的。」

    婉俪：「真的那么神奇，那我们也来换身体。」

    洁茹（裕欤：「为什么啊？」

    婉俪：「我已经不再年轻了，都26岁了，想再回到年轻的感觉。」

    洁茹（裕欤：「那好吧！反正只要你不说洁茹应该不会知道。」

    洁茹（裕欤┯值钩鲆黄扛堑囊料喝了下去，亲了婉俪一下，两人一阵天旋地转后交换了身体。前状况：洁茹（女）进入裕欤男）的身体裕欤男）进入婉俪（女）的身体婉俪（女）进入洁茹（女）的身体元隆（男）还在自己的身体注：这时候我以裕煳第一人称写下去，下面的我代表进入婉俪身体的裕炝饺嘶氐搅诵》考淇吹皆隆和裕欤洁茹）已经将饭菜一扫而空，就将两人带回房里休息，到房间前洁茹（婉俪）向我眨了眨眼睛，我们两人很有默契的各自带着元隆和裕欤洁茹）回房间休息。

    这天晚上裕欤洁茹）很安分的在床上睡觉，而洁茹（婉俪）也乖乖的躺在床上，但是元隆去很不安分的在我身上动手动脚。

    元隆：「亲爱的，我们来那个这个吧！」

    我：「什么那个这个。」

    元隆：「少来了，我们来做爱吧。」

    我心想：「反正时常听到学姐跟元隆做爱的事，自己就借学姐的身体体验一下做爱的感觉吧。」

    我：「那你要温柔一点喔！」

    元隆：「好，我们快来吧！」

    我三两下就被元隆剥下包在肉体的睡衣。见到白嫩又尖挺的一对半球型的肉峰、与浑圆的肉臀和修长的玉腿间，那一个迷死男人的销魂穴。看得元隆粗暴的掰开我的玉腿。

    我大叫：「我不要啦！你就会欺侮人！」

    元隆仍然不停的逗弄，我虽然挣扎，却仍是一副娇羞迷人姿态。

    元隆今天十分冲动，一把抱住我身体，将我横放到床上，他不停的手口并上，嘴巴吸乳，伸手探入我的洞穴内，一阵上下挑拨的逗着我。我的春情被挑起，元隆又是挑情的老手，只弄得我再也忍耐不住，不断地收缩着小穴。

    元隆：「宝贝，我来了」

    元隆笑着，【首发ss52ss】脱去自己身上的衣服。

    我娇羞的说着：「不要嘛！人家害羞。」

    但是元隆那健壮身体，**有七八寸长，对着我娇嫩的肉体一压而上。

    抬起我那白嫩的双腿，握着**一插而入。

    我大叫：「哎呀！你轻点，人家那地方会痛，不要嘛！」

    我第一次被男人插入自己的身体里，还没享受到快感就觉得疼痛了，于是我连忙用手推开元隆让**离开身体，并且用手遮住小穴，吓得双腿直发抖。

    元隆：「今天你怪怪的喔，平常时你早抱着我不放了，今天怎么把我推开了。」

    元隆弄了半天，仍然无法将**插入我的小穴中，转而将手按着我一双富弹性的乳房不停的搓揉，弄得我【首发ss52ss】呻吟，过了几分钟元隆低头吸着我的奶头，舌尖舔来舔去，我全身一震，呻吟连声，含在元隆口中的奶头渐渐硬挺起来，我的肉洞流出的淫水越来越多，浸湿了浓密的阴毛，我忍不住呼唤元隆快点插入去。

    元隆也舔够了，于是扶着雄赳赳的**，拨开我湿淋淋的阴毛，瞄准我的小穴一挺插入。

    我的阴道崖了滑腻的淫水，所以元隆的**虽然粗壮，推进时我再也没有感觉疼痛，元隆就长驱直入，一棒到底。

    元隆硕大的龟头抵贴我的子宫，大力顶，我爽得大叫，淫声浪语断断续续，叫得销魂蚀骨。元隆的大**插入后，【首发ss52ss】抽送的动作，在我的阴道出出入入。大量的淫水从我的阴道流出，源源不绝，因为婉俪体质的关系，我的小穴里流出的淫水居然流不停。

    元隆有节奏地抽插，不徐不疾，每一下都顶到我的花芯，粗壮的**将我的淫水从洞内带出来，我勐烈扭动腰肢，又挺高臀部迎合。

    我被抽插了过百下，渐渐进入佳境，感觉越来越强烈。

    元隆的战斗力很强，他不停地抽插了百多下，毫无败退迹象，似乎仍有很多精力，他完全控制了战情。

    我已如痴如醉，嘴巴张得大大，双眼如丝，我忘了自己是个男人。

    元隆非常卖力，埋头苦干，抽插了二、三百下后，我终于全面崩溃，。我双手抓紧床单，头往上昂，整个上半身也往上昂，阴道剧烈的抽搐，紧紧的夹住**.元隆的大**被我紧窄的阴道挤迫，感到飘飘然，也到崩溃边缘。

    我达到了高潮，绷紧的身体【首发ss52ss】松弛下来，元隆但觉腰嵴一麻，也无以为继，喷出温热的精液。虽然泄了精，元隆仍舍不得把阳具从我的阴道拔出，仍把**放在我的阴道中，慢慢的睡着了。

    我们做爱的声音传到了隔壁房里，洁茹听到后醒了过来，婉俪则暗自偷笑。

    隔天一早婉俪到房里将裕煲⌒眩并且将自己奇怪的想法告诉裕欤那就是要对付好色的元隆使他安分一些，要将他变成女人，所以要借饮料，而裕煲簿醯眯孪示徒饮料借给婉俪，趁着元隆还在睡觉时，婉俪偷亲了元隆一下，两人交换了身体，这时候洁茹（元隆）直接在椅子上睡着，而元隆（婉俪）从床上爬起来，婉俪说着自己的构想并且保证不会动洁茹的处女之身，要求裕煸俳饮料借给她一次让她变成裕欤裕煨南肜锤龃箐懵乙埠茫两人就偷偷的跑进洁茹的房间里，让婉俪喝下饮料亲了洁茹一下，交换身体。

    在交换完毕后，两人摇醒了洁茹并将整元隆的计画告知洁茹，要求洁茹配合，并且婉俪再次保证不会跟洁茹的身体做爱，这时洁茹才答应，于是一场闹剧就此展开。

    裕欤ㄍ褓常：「洁茹，你快醒醒天亮了。」

    裕欤ㄍ褓常┮∽沤嗳悖ㄔ隆）的身体将她摇醒，洁茹（元隆）听到后醒来。

    洁茹（元隆）：「我是元隆啊，你会不会叫错人了，裕臁！

    裕欤ㄍ褓常：「你是不是睡傻了，你是洁茹啊！不信你去照镜子。」

    洁茹（元隆）从床上爬起来走向镜子，看到镜子里自己的样子居然是洁茹，忍不住的大叫。

    洁茹（元隆）：「啊……怎么回事，我到底怎么了。」

    这时在隔壁房的两个人听到尖叫后立刻跑进房里.婉俪（裕欤：「发生了什么事？」

    元隆（洁茹）：「一大早就在尖叫，小心被人赶出旅馆。」

    洁茹（元隆）看到自己的身体站在面前惊讶的说不出话。

    裕欤ㄍ褓常：「怎么了，干嘛不说话。」

    洁茹（元隆）：「…………」

    元隆（洁茹）：「莫名其妙，一直看着我没见过帅哥啊。」

    洁茹（元隆）：「你是元隆，那我是谁？」

    元隆（洁茹）：「你当然是洁茹啊，要不然你是谁？」

    裕欤ㄍ褓常：「你是不是生病了，洁茹。」

    婉俪（裕欤：「亲爱的，洁茹想勾引你，我们不要理他，回房间去。」

    元隆（洁茹）：「好啊，我们回房间里亲热亲热。」

    婉俪（裕欤┦智Ｗ旁隆（洁茹）将头靠在元隆（洁茹）的身上，一副小鸟依人的走出房里.裕欤ㄍ褓常：「你需要休息一下吗？洁茹。」

    洁茹（元隆）：「看来我没睡醒，再让我睡一下吧！」

    洁茹（元隆）躺回床上并且喃喃自语的念着。

    洁茹（元隆）：「这是一场梦，睡醒了以后就没事了。」

    裕欤ㄍ褓常┛醋沤嗳悖ㄔ隆）心里偷偷的笑着，然后走向另一间房间。

    裕欤ㄍ褓常：「你们不好好利用这段时间，做些有意义的事情吗？」

    元隆（洁茹）：「像是什么事情？」

    裕欤ㄍ褓常：「做爱啊，我和元隆的身体都借给你们了，别浪费好好享受一番吧！」

    元隆（洁茹）：「可是我是女生，在这个身体里我又不知道要怎么做爱。」

    裕欤ㄍ褓常：「那你不会跟裕旎簧硖澹让裕毂涑稍隆，我想裕煊辛俗蛲淼木验，应该知道怎么做。」

    婉俪（裕欤：「讨厌啦！我昨天也是第一次而已，不过我真的想和洁茹做爱，洁茹你的意思如何？」

    元隆（洁茹）：「好吧！我答应你试试看。」

    婉俪（裕欤┖认铝艘料亲了元隆（洁茹）一下，天旋地转后两人交换了身体。

    裕欤ㄍ褓常：「那我不打扰你们。再见。」

    目前状况：裕欤男）进入元隆（男）的身体洁茹（女）进入婉俪（女）的身体元隆（男）进入洁茹（女）的身体婉俪（女）进入裕欤男）的身体两人交换完后四目相对，裕臁臼追ss52ss】主动出击了。

    婉俪（洁茹）：「感觉好像是和元隆做爱。」

    元隆（裕欤：「不要这么想，把心交给我吧，洁茹。」

    婉俪（洁茹）：「嗯，我知道了，裕臁！

    裕旖洁茹引导到床上脱下两人的衣物，让洁茹呈大字型的躺在床上，裕煊檬智崆岬脑诮嗳愕男⊙ㄉ匣圆，使得洁茹的小穴【首发ss52ss】流出淫水，由于昨晚婉俪的身体已经高潮过了，此时的身体更为敏感，在婉俪身体里的洁茹受到刺激【首发ss52ss】呻吟。洁茹：「感觉好奇怪，身体整个发烫。」

    在调情一段时间后，整张床被淫水弄湿了一半，裕旒时机成熟，握住**插进洁茹的体内双手撑在床上。

    洁茹：「啊………」

    裕臁臼追ss52ss】进进出出的用**干着洁茹，一下子勐力的顶，一下子深入浅出的用肉棒磨着小穴，让洁茹处在兴奋的状态，洁茹忍不住的弓起身子，双手环绕在裕斓牟弊由希双脚盘在裕斓难上，裕炜吹浇嗳愕淖耸浦道要【首发ss52ss】冲刺了，于是裕煊镁∪身的力量【首发ss52ss】做着活塞运动，一口气抽插了四、五百下，跟昨天一样洁茹的阴道【首发ss52ss】收缩夹紧了裕斓**，裕烊滩蛔∩涑隼垂鎏痰木液，在滚烫精液的激射下，洁茹也达到高潮了。结束后的两人甜蜜的躺在床上温存。

    裕欤ㄍ褓常┣昧饲妹拧

    裕欤ㄍ褓常：「享受够了吧！快点换回原来的身体，火车快要开了。」

    元隆（裕欤┖屯褓常洁茹）穿好衣服，拿着饮料喝了一口，然后亲了一下交换彼此的身体，接着婉俪（裕欤┰俸纫豢谇琢嗽欤ㄍ褓常，两人回到自己的身体里，元隆（洁茹）偷偷的到房间里亲了正熟睡的洁茹（元隆）也回到自己的身体了，裕斓屯房醋牌孔永锏囊料空了，心想用的真快。

    目前状况：洁茹（女）回到自己的身体裕欤男）回到自己的身体婉俪（女）回到自己的身体元隆（男）回到自己的身体三人叫醒元隆后急急忙忙赶到车站搭火车回家，睡醒后的元隆看见自己回到自己的身体里，心里顿时安心，又【首发ss52ss】在火车上把美眉，这时候婉俪悄悄的说出一句话，让元隆安分下来。

    婉俪：「都不知道女人被搭讪是件很讨厌的事情，真想把元隆变成女人让他被男人搭讪的感觉。」

    元隆听到后想起今天早上的回忆，就安分的坐在椅子上不敢乱动，深怕何时又变成女人了。而另外三人见到元隆的举动都暗自偷笑。

    事后裕炝续几次前往欲望商店想再购买饮料，可是商店的铁门都拉下来暂停营业，使得裕熘缓梅牌买饮料的想法。

 
 
