“小姐，请不要出声”一个陌生男子用一把造型怪异的手枪顶着一名女性

“你，你想干什么？”那名女子显得十分惊慌失措。

“你应该感到荣幸，能成为我第一个实验品。”

“什。。。。”话还没说完，那名陌生的男子就扣下的扳机。但并没有发出任何响声。那么女子却像晕过去一样昏倒在他的怀里。

“实验第一步完成了，呵呵”那名男子赶紧把昏倒的女性拖到自己开来的车里。

那么男子姓阎，就暂且称他为小阎或着阎某吧。他是某大学生物和哲学教授。在学校里他一直隐藏自己真实的实力，如果他愿意，随便写一篇研究论文就可以登上自己研究领域的巅峰。

经过20年的研究，他把生物和哲学两个领域的知识结合起来，制作了一把 “魂枪”。一把能够随意抽取和灌输灵魂的仪器。

说它是枪，不如说是一个活着的生物，在这把枪没有弹匣，在枪的尾端有一个圆形的玻璃仪器用来储存吸收的灵魂。

而最诱人的是这把枪可以把主人的灵魂灌输到任何一个已经没有灵魂的躯体（包括尸体）同时这把枪能通过辨认灵魂波长来防止被盗。

等到小阎把这名女子运到自己的家里的时候正好是圣诞夜。他把这名女子轻轻的放到床上，然后把魂枪调节到灵魂灌输模式。对着女子的嘴扣动了扳机。

这次昏倒的是小阎，不过他脸上带着一丝诡异的微笑。而那名女子同时醒来过来，脸上充满了喜悦。

“啊，啊”

“哎呀，这女人的声音真好听，不过先让我读一下她的记忆”

就看‘他’把灵魂球撞倒魂枪上，又对自己的脑袋开了一枪。由于大量的记忆输入，小阎显得有点痛苦。

“恩，恩，这个女的叫陈菁菁，25岁，职业某公司人事经理，今天和丈夫在家一起吃圣诞晚餐。”

“吓，还有半个小时就到吃饭的时间了，赶紧准备...”陈菁菁一扭一扭的走到卫生间从手提包里掏出化妆品补了下妆后脱下自己的内衣内裤，“嘻嘻，这些东西留给弟弟做纪念哦”小阎对着自己的身体扮了个可爱后就赶紧回‘她’的家。

幸好陈菁菁的家里小阎的家不远，不过‘她’绕了个原路。她先去情趣用品点买了一套淡灰色内衣和穿戴式自慰器。在店里的换衣间‘她’穿上了自慰器后在穿上OL的衣服。

出了店门后，‘她’把自慰器的开关打开。

“恩，啊，这个...”她神经性的一颤，两条腿不禁夹的更紧。

“不行，太，太强烈，我的，调低些”于是她调节一下震荡的程度，慢慢的向家里走去。

整个路程不到10分钟，但是陈菁菁身体一直处于高度敏感状态，每次走路，乳头擦到衣服都让她不禁轻轻呻吟。

“呼，呼，终于到了么...”她看着眼前的公寓核实着自己的记忆。

她慢慢的走到302号房间，在门外面用软软的声音说到：“老公，开门啊～～”

就看一名男子把门打开，而此时陈菁菁什么都没想，扑到那男人怀里，撒娇的说道：“老公，我要，我要啊！”

那名男子有点显得手足无措，因为在他印象里老婆是不会有这种举动的。

“老婆，你是怎么了”

“恩”陈菁菁把她老公推到卧室，一件一件的脱掉衣服“老公，今天是圣诞，我送你个圣诞礼物哦”

此时的陈菁菁身上就剩下一套红色的情趣内衣，下体还穿着自慰器，整个身上弥漫着淫扉的味道。

而她老公看到这个场景下体不禁也有了反应，陈菁菁把他的裤子扒下来，看着一个坚挺的棒棒，脸红的更厉害。

她把下体的自慰器脱下来，用她白白嫩嫩的屁股对着老公。撒娇般的祈求到，“好老公，给我你的肉棒”

看到这幅诱人的场景，有几人不动心。她老公二话不说，把他早已坚挺的小弟插入陈菁菁的蜜穴。

“恩，恩啊，进来了，啊，好热”

“老，老婆，啊，你里面还是好紧啊”

“啊，好舒服，啊顶到了，啊～～”陈菁菁双目微闭，舌头淫荡的伸在外面，享受着肉体的快感。

“恩，原来，啊这感觉，啊”‘她’心里想到，女人的快感，好强烈。

“老婆，啊，我，我要射了啊～”老公低吼了一声

“啊，这是，好热，啊，喷到了，这是子宫口，啊不是了，我也，啊～～”

陈菁菁屁股抽动了几下，然后趴在床上。而她的子宫和阴道依旧把源源不断的快感传到脑子里。

就看她媚眼如丝的看着老公，轻轻的说道：“老公，这个圣诞礼物怎么样？”

“恩，老婆，今天你怎么这么....性感”

“今天是圣诞嘛～～话说我还没吃饭呢，光顾着和你爱爱了”

“哈哈，恩，饭菜都准备好了。我们去吃吧”

此时，‘陈菁菁’想的并不是和老公一起用餐，在准备红酒的时候她向杯子里放了少许的安眠药。等她老公睡着的时候，她赶紧赶回小阎的家里。

回到家第一件事情就是把原本陈菁菁的灵魂放到他的实验台上，经过一个能量转换装置后连接到电脑上。

而现在屏幕上显示的是惊慌失措的陈菁菁的面容。她拼命的敲打屏幕想要逃出来。

“把我的身体还给我呀～！”

“放心，肯定还给你，不过现在要更改一下你的灵魂”说完以后，’陈菁菁‘按下了enter

“唉，这是，啊～！！”

屏幕上显示着"灵魂更改进程“ 10% 。。。。20%

等到更改完毕后，陈菁菁的灵魂重新回到了玻璃球中。小阎用魂枪回到自己的身体，然后把陈菁菁的灵魂重新放回她的身体。

等到她醒过来，用温顺的声音对小阎说道：”主人，你需要菁菁为你做什么呢？“

“实验的第二步也完成了”小阎不禁狂喜。他可以用自己的电脑改造所得的灵魂，让她们变成自己的奴隶，改变她们的性格。

“菁菁，脱光衣服” 小阎命令到

“是”，今天菁菁把衣服脱了精光，站在他面前。

“学狗叫～”

“汪汪”

“好了，我现在命令你回家，而且你会记得你今天和你老公做了什么，不过每天上班之前都要到我家里来知道么？”

“是，菁菁知道了”

小阎之所以让她每天早上来，就是为了用她的身份来改造更多女性的灵魂。她是人事部经理，有更多的机会接触到各种职员的档案。小阎想要更多的女体让他享用。

