第一回

我是一个很平凡的高中生，事情是从我拿到一本古书开始，一本没有封面的书，当我翻开这本书的第一页，我就被内容所吸引了，这是一本教导灵魂如何出窍的书，一共分为两章，第一章如何让自己灵魂出窍、第二章移魂大法，对于我这种没人爱的小孩最适合了，我要去享受别人的生活了。

在我苦练了三个月后，我终于让自己的灵魂分离出来了，我浮在空中看着自己盘腿而坐的身体我心中好高兴喔。

我穿墙而过到了邻居大姊锦姿的家，正好看到邻居大姊跟她男朋友回家，两人含情脉脉的走进房间，便开始脱着对方的衣服，当男子将锦姿姐抱到床上去的时候，我有股冲动想要干锦姿姐。

「威洲，你要好好的爱我喔。」锦姿姐深情的看着男朋友威洲。

两人开始在我面前搞的水深火热，我心中的冲动到达了极点，我便往威洲的身上扑，但是威洲在这时候却离开了锦姿姐，我一个煞车不及扑到锦姿姐的身上。

「不好了上错身了，赶快冥想离开吧！」我心里正想要冥想离开。

威洲从床上将我抓起来，手上还拿着一条绳子，带我走到一张椅子让我坐下来，在一阵混乱后，威洲已经将我的双脚绑在椅子上成M字形双手绑在椅背后面，我无法动弹也无法集中精神冥想，威洲一览无遗我淫荡的阴部。

威洲抬起我的下巴，将肉棒塞进我的嘴里开始在我嘴里抽插，在数十下后威洲射进的我的嘴里然后将肉棒拔了出来，当我正想解释我不是锦姿姐的时候，一阵快感从我的下体传来，威洲开始用他的舌头玩弄着我的阴户，一阵阵的快感袭来让我无法思考，我的下面已经湿到在滴水了，威洲停止舌头的攻势站起来，二话不说的就往我的阴户插进来。

「嗯……嗯……嗯……呀……」 我忍不住的呻吟。

威洲开始前后摆动腰部，使肉棒在我的阴户里进进出出，让我达到了高潮，威洲办完事后将我松绑，我借口要去清理身体，连忙躲进浴室里冥想，使自己脱离锦姿姐的身体，当我的灵魂脱离后锦姿姐昏倒在地上，我则连忙回到自己的身体，在回到自己的身体后，还是觉得自己的身体比较好。

第二回

我努力的修练，终于将自己的功力提升了，现在只要我冥想就可以随意灵魂脱离，再也不必盘腿而坐，但是距离移魂大法还有一段功力才能练成，有了上次的经验，我不敢再灵魂脱离去附身了，但是每天都听到锦姿姐和威洲在做爱的声音，心里还是痒痒的，于是我又再一次的脱离进入锦姿姐的房间里，但是里面只有锦姿姐，自己一个人在那里自慰，我四处找寻却不见威洲，于是我再一次的进入锦姿姐的身体里，进入后一阵快感向我袭来，原来是锦姿姐高潮时我正好进入她的身体，当我意识清醒后，感觉到一根东西插在我的下面，我用手轻轻一拉奇妙的感觉出现了，我开始沈溺在按摩棒的感觉里，没过多久我又高潮了。

我站了起来但是双脚发软，我扶着床边慢慢的走到浴室去，我开始用清洗身体，一阵阵的水流又激起我的性欲，好想有人进来安慰我喔，我冲洗的同时手指不停的抽插着小穴，我的双腿又发软了，索性干脆坐在浴室地板，慢慢的玩着小穴。

我赤裸裸走出浴室打开锦姿姐的衣橱，选了一件火红色的连身短裙，配上红色网状丝袜，红色高跟鞋，并且上了彩妆往街上出发，在楼下我正好遇到常来我家的同学彦铭，我心里想反正彦铭已经哈锦姿姐很久了，就便宜他吧！

「你不是富祯的同学吗？富祯好像不在家。」我对着彦铭说。

「不会吧！我还想来他家避难，我马子很烦快把我逼疯了。」彦铭哭丧着脸说。

「如果不介意的话，先上我家躲躲。」彦铭听到我说完后便猴急的拖着我往楼上走。

一进到屋内彦铭就将门关上，并且挡着门口，露出一副色狼的模样，想把我给吞了，我也不慌张的坐在椅子上双脚打开让彦铭看，由于我本来就是要出去给人插的，所以没穿内裤，彦铭双眼瞪着我短裙里的小穴，嘴巴流着口水。

「想要就来啊！不要拖拖拉拉的。」我伸出手指像彦铭勾了勾。

彦铭猴急的往我身上扑了过来，开始狂吻用舌尖挑逗我敏感的肌肤，像是寻找能让我快乐的地方，双手也不停的将我和他的衣服脱下来，而我只是静静的坐在那里享受，当彦铭吻到我的小穴时，我的身体颤抖了一下，彦铭开始用舌尖挑逗我的小穴，一下子绕圆圈一下子用嘴含住小穴，弄得我小穴湿到滴水。

接着彦铭将肉棒放到我嘴边，我二话不说的含住肉棒，用锦姿姐的记忆来舔着肉棒，我用舌尖在龟头绕着，让肉棒在我嘴里进进出出，有时候大力吸有时候慢慢吐，没一会彦铭的肉棒就勃起像根铁棍。这时候我心想应该差不多了，我将肉棒吐出嘴里，用眼神告诉彦铭进来吧！

彦铭也很识相的将我抱起了，让我面像墙壁双手扶在墙边，然后彦铭就从我的后面，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面！这个动作使他的肉棒顶到了我的花心，而且又上次威洲的感觉又不一样！我看不见他的动作，却能深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一后地挺送，让我的阴道再感到极大的快感！这时候彦铭将双手伸至我的胸前，然后两手伸过来抓住我的双乳，由于姿势的缘故，让我有种被人当马骑的感觉，慢慢的我的双脚开始没力，于是我向下滑而彦铭也跟着我往下，我双手双脚都放在地上，现在的我像狗一样趴着，而彦铭将我的身体转了个方向朝向卧室，彦铭又开始抽插，当彦铭每插进一次我就往前走一步，感觉就像是被人骑的感觉，往前走了几步彦铭忽然间将我双腿抬高，彦铭站了起来用双手抬起我的双腿还是持续的抽插，我只好用双手往卧室前进，这时候的感觉更强烈了，好像随时都会高潮一样，我将双腿夹紧一步步的往前走，到了卧室后彦铭将肉棒抽离，将我放到床上又用力的顶进来，就在一阵抽插后我高潮了，在我脑里什么也不想，我离开了锦姿姐的身体，回到自己的身体里。

没隔多久锦姿姐的家里传来一阵打骂声，原来是锦姿姐清醒后追着彦铭打，这时候我才想到我还没更改锦姿姐的记忆，反正管他的先睡一觉再说，打也不是打我，于是我便在打闹声中睡着了。

第三回

这一天我又将灵魂分离出来，飘到大街上去，飘啊飘我来到了一间宾馆，我进入了宾馆里四处的游荡，房间一间逛过一间终于被我找到一间有人在做爱的房间了，心想这一次一定要好好品尝一下做爱的感觉，于是我慢慢的靠近男子，进入了男子的身体里，进入后觉得自己的肉棒正插在紧紧的小穴里，而身下的女子正不停的摆动臀部，于是我便开始前后摆动呼应着女子。

我在她进入高潮后，接连抽送了三、四百下，感觉到她的阴道也不断地去挤弄我的肉棒，让我也感觉分外的舒服。 

但这时候我决定再好好地给她爽一爽，于是就把她翻转过来，让她侧躺在地上，抬起她的左腿，继续干下去。她的呻吟就更加地大声了，不断地叫着，而且还会自己去搓揉按揉阴核与奶子。

「天啊……我…从…来……没有……遇到过你……这样……厉害……的男…人……你……搞……得……我……好…舒…服……好快活……喔…喔…喔…… 对……对……喔……喔……唔……唔…嗯……嗯……嗯……哈……哈…哈…哈… 哈…我……我……慢……一……点……我……要……受……不……了……了…… 喔……喔……喔……喔……」 

我差不多每抽送五六百下之后，就会和她换个姿势，但是唯一的条件就是她不能在我上面，因为这样一来就没有办法由我主导整个局势。所以她只能不断地接受我的抽插，然后在我的肉棒之下，享受一次又一次的高潮！ 

地上搞得不过瘾，我们还起来利用座椅，她跪趴在椅子上面，让她可以把阴处更加裸露地呈现在我面前，这样可以让我抽送的时候，干得她更爽、更快活！而且椅子本身还有滑轮，所以可以一边干一边四处移动，而她的双手则是不断地抓着椅背，彷佛那才是她唯一的依靠！当她连续五次高潮之后，整个人已经失神瘫在地上。

没想到这个男人的身体真是勇猛，可以连续七、八次高潮还不泄精，可是我已经很累了，毕竟这不是我的身体我还不适应如此的操劳，虽然我没有达到高潮，但是我总算体验了干女人的滋味了，于是我离开了男子的身上，原本想在去街上绕绕的，但是我好累喔，不管了先回家睡觉再说吧！

第四回

在我苦练多时以后终于达到了移魂大法的境界，但是前提之下一定要两人高潮过后才能移魂，于是我透过彦铭将班上的美女美芸诱拐到我家来，条件是我要让美芸跟他搞一次，在美芸来我家后彦铭借故离去，我端出一杯加料的果汁给美芸喝，因为是同班同学所以美芸也没有怀疑的喝下去。
我心里砰砰的跳，一边有一搭没一搭的想些话题跟美芸聊着，一边看美芸在药力的催动下，越来越显出疲倦的样子。
美芸本来有拚命抵挡睡意，但是睡意底不过药力终于倒在沙发上睡着了。我上前摇几下，没有反应，我这时已顾不得许多了，赶忙把美芸抱到卧室床上。望着熟睡中的美芸，我的肉棒已经勃起到难受的撑在小肚上，三两下剥光自己的衣物，扑到美芸身上。轻轻把美芸的Ｔ恤拉到腋下，露出了粉红色乳罩包围着的嫩胸，我迫不及待的捏柔，好软！好白啊！
美芸在睡梦中「嗯」了一声，我紧张的停了一下，看看没反应，就开始把胸罩掀开，还好是前开式的，很容易就解开了。我望着美芸两颗殷红的乳头像似樱桃般的诱人，最后的一点理智也抛到九天之外，现在脑海里只有一个念头U我要干她！我把美芸的腰托起来，将韵律裤连着粉红色的三角内裤一并脱掉，终于看到
美芸最神秘的地方。想不到温柔、有气质的美芸，阴毛却长得非常茂盛，呈倒三角形，将整个阴部盖满。雪白的肌肤衬着一丛乌黑的阴毛，格外引起性欲。我拨开阴毛，美芸的阴户长得却十分秀气，呈现淡粉色。
我再也忍不住，轻轻分开美芸的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气，可能早上刚刚洗过澡。看到平时端庄的气质美女，如今大张双腿露出阴户，任人舔弄，犹自在睡梦中。我已经无法忍耐了，抓着肉棒在阴唇上摩擦几下，有点湿润，便挺起腰杆，缓缓的送了进去。
美芸的阴户十分小巧，令我感到有种紧迫感，我将美芸的双腿分开成Ｍ型，这样边看着肉棒在美芸阴户里进进出出，还带出一些白白的黏液。
睡梦中的美芸紧闭着美丽的双眸，还偶而发出「嗯嗯啊啊」的声音。这一幅淫靡的景像，让我加快抽送，猛然的将精子全数送入美芸的阴道深处，美芸的小穴里里感到一股股热流倾泄而出，又感到那根棒子突然涨大一点，接着一股强劲的精流射向自己阴道深处，美芸「啊！」的一声达到了高潮，我也喘着气倒在美芸的身上。
这时我开始施展移魂大法转移我和美芸的灵魂，我感觉到我的灵魂飘离身体往美芸身上移动，在我进入时美芸的灵魂被推了出来，往我身上移动进去。成功了吗？我也不知道，因为药的效力发挥了，我昏沈的睡着了。
第五回
醒来后，发现我的身体躺在旁边熟睡，我拿起绳子将自己的身体绑起来，然后叫醒美芸。
「醒醒啊！！美芸」我用手轻拍富祯（美芸）的脸企图叫醒他。
富祯（美芸）慢慢的睁开眼睛，还搞不清楚状况。当富祯（美芸）意识清楚后被眼前的景象吓到。
「你是谁？怎么跟我长的很像？」富祯（美芸）睁大了双眼，露出惊讶的表情。
「我的声音，怎么变的那么粗？」富祯（美芸）清了清喉咙企图发出原本的声音。
「你为什么不说话？干嘛将我绑起来？」富祯（美芸）发现自己被绑在床上。
「我告诉你好了，我就是富祯，我利用某种方法让我们的身体交换了，至于把你绑起来是怕你失控打我。」我用美芸甜美的声音说着。
「快把我变回来，我不要当男生，身体还我。」富祯（美芸）开始哭了起来。
「还你是可以啦！不过因为现在处于副作用的其间，所以不能马上还给你。」我将椅子移动到床边坐了下来。
「什么副作用？」美芸心急的问着。
「在一个星期内你会不举，而我则一直处于性饥渴的状态，也就是说你有一星期不会勃起，而我则是一天不能没有男人搞我。」说着说着我张开了大腿用手指轻轻的抚摸着小穴。
「而交换回来的方法就是我们两个同时达到高潮，然后我施法交换身体，所以最快也要等一个星期。」我将一根手指伸进小穴里，脸上出现红晕。
「不要这样搞我的身体啦！」美芸看着我的动作并且警告我。
「不是跟你说我会处于性饥渴的状态吗？」我喘嘘嘘的说着。
「还有这一个星期内，你不可以穿帮，要不然我不但身体不还你，还会尽情的糟蹋你的身体，明天一样照常去上课听到没有？」我忽然正经的告诉富祯（美芸）。
「你威胁我！」富祯（美芸）说着。
「反正身体不是我的，顶多穿帮我在找一个身体互换就好了，到时候谁进入你的身体，连我自己也不知道！」我跟美芸说着。
「怎么可以这样，我会努力扮演你的，千万不要把我的身体给别人。」富祯（美芸）惊恐的说着。
「还有你若想早点交换回身体，每天放学就到我家里来，看A片和做家事听到没有？」我用命令的语气说着。
「做家事我了解，来当佣人嘛！为何要看A片？」美芸说着。
「你不看A片学多一点技巧，你怎么有办法让我们达到高潮换回身体，还是说你不想换回去了？」我说着。
「好啦！我看就是了！」富祯（美芸）委屈的说着。
「那你先在这里躺一下，我先去找男人搞一下，难受死了！等等来放你出去。」我离开了椅子，穿起美芸的衣服。
「你要拿我的身体做什么？不要乱来啦！」富祯（美芸）激动的说着。
「要怎么做是我的事情，你没权利管我，更何况我现在空虚、寂寞而且觉得冷。（好熟的台词喔！）」我穿好了衣服，走了出去，不理会富祯（美芸）在床上的群啊

_________________



用着美云的身体 感觉 真不赖 走在路上都觉得轻盈 奶子都在上下跳动 真爽~~~~~~嘿嘿 

走到美云他家 他家是属于租用小公寓行的 看来她是一个人住 走道3楼 开了门 就近去了 

里面的排列很简单 走进房间 床边都是一些娃娃 整间的空气 都是一种淡淡的体香味 打开衣柜 很多各式各样的 性感衣服 这美云还真是个闷骚锅 平常看她都穿的很俭朴 原来她是这么性感的人 

先脱下身上的衣服跟内衣裤 坐在床上 

嗯!!现在先来干麻好呢......阿 有了 来研究美云的身体 我还答应彦铭要让她搞一次的说 算了 先不管他了 我先玩 ㄎㄎ 

轻轻搓揉着美云的奶子 相当敏感的奶头紧紧的缩在一起 嗯~~真爽嘿~~~接着用手指头轻轻的剥弄美云的阴毛 拔起一根来闻 嗯~~~还有刚洗完澡的一点味道 这种味道 香喷喷^^ 

再来先把阴毛拨开 看到阴道上的肉唇 轻轻的抚摸2下 好敏感 好像被电 电到一样的感觉 用1根手指轻往阴道理戳几下....嗯~~嗯~~脸上出现红润 好像有种想被塞满的感觉 直接用2根好了 嗯~~~嗯~~嗯~~~~好爽 加快速度 嗯~~喔~~~嗯~~~~不行了 高..高潮了.........阴道口上慢慢的流下了白色的液体 ...... 

女孩子的高潮 比男孩子射精还爽 呼!!好爽~~~ 有种说不出的感觉~~~~ 

忽然....!叮咚!!叮咚!叮咚!叮咚!叮咚! 按这么急 会是谁阿 

打开门看 美云你还好吧 富桢有没有对你怎样??? 原来来的是彦铭 

先耍他一下好了 

没有阿 富侦他长这么帅 人高 声音美 是世界上不可多得的好男子 我好想拥有他喔 只可惜他不喜欢我 (美云(富侦)笑着跟彦铭说) 

啥!!!?你系发烧 还是 头脑撞到 你不是觉得他不帅吗???你上次这样跟我说的阿?? 
??(彦铭疑问着) 

喔喔 那次是我没认真跟他相处过 这回我去他家 发现他有这么多优点 嘻嘻 

怪了...奇了.....纳闷了....(彦铭疑惑中..) 

好啦 不闹了啦 我就是富侦啦 我上了美云的身体了 

哇哇!!你成功了阿 我就想说富桢的条件........ 

你真不是朋友 在女生面前 竟然吐我潮 我不跟你好了啦 

好啦..好啦........别生气麻...请原谅我麻^^" 

美云(富侦)追着彦铭 打闹中............重客厅打到房间.....




