建宇： 

21岁/174CM（私立大学二年级学生） 家庭关系爸爸，妈妈和三个兄弟，父母在国外工作。性格：比较内向，温和。（主角）


啊凯： 

21岁/182CM（私立大学二年级学生）父母离婚，跟父亲居住是主角的死党。性格：拥有强壮的体格而感到自豪，好色，喜欢喝酒，抽烟。

小杰：

啊凯的亲弟弟 16/172CM（高一学生）这个年龄的男人最容易产生对异性的好奇和遐想。

平弟：

20岁/163CM（私立大学二年级学生）体格瘦弱是学院的高才生，这次旅行是主要的向导。拥有不少女性方面的知识，因为好奇女体，常跟女生在一起聊天。 

老K：

25岁/160CM啊凯的赌友是个不务正业的阔少爷，因为这次旅行资金问题叫多一个人来分担，人品及为恶劣。

教授：

由于他拥有一头灰白色的遗传发色，喜欢吃东西而拥有一身肥肉看起来就像一个中年人，所以个他起了个外号（教授），22/176CM （私立大学三年级学生），也是凑人数的。

----------------------------------------------------------------------------------------

第一章：旅游


「飞机就要起飞了，他们几个混蛋怎么还没到。」啊凯站在候机楼大呼小叫着，以他那急躁的性格得罪人了不少人，我是他唯一的知心朋友，啊凯从小父母离婚，在一个不良的环境下生长着，从而造就了他许多不良的习惯，比如喝酒，抽烟，赌博。

「哥，你小声点嘛，多丢人啊。」说话的是他的弟弟小杰，是个高中生，他跟着母亲生活。

「臭小子，竟然管到你老哥的头上来，你算老几啊！」

「你们就别吵了，他们给我发了个短信息说路上发生了一点小事故，很快就到。」
我走了过去缓解了一下气氛。

我是一个私立大学二年级的学生，家庭也算不上富裕，算是过着安逸的生活。这是一次自费性的旅行，也是打发无聊的大学生活最好的消遣。

「宇，不好意思我来晚了。」身体瘦弱，脸上顶着副大眼睛的是我们的同伴王平，因为他的个子实在太小了，所以都叫他平弟，虽不能称得上学富五车，但也是个才华横溢的军师，这次他做我们的向导。

「哦，没关系，时间刚刚好，我们去办登机手续吧。」我看了看时间。


「好像还少了两个人，他们怎么？」我话音刚落另一人出现了。

他挺着一个啤酒肚蹒跚的走到我们跟前，满头的白发，圆润的身躯，看上活像一个中年大叔。对他就是我们的第五个伙伴--教授，我也忘记了他的真实名字，他比我高一年级，教授是我们切合他的外貌给他取的外号。

「喔，大家这么早就来了，实在对不起。」

「没关系啦，年纪大了出门总有不方便的。」我拍了拍他的啤酒肚说。

「对了，啊凯你不是说还有一个朋友吗？他可是我们这次旅游的集资大客户，难道跑路了.......」

「去去，说什么呀！我们可是多年的战友，我很清楚他的为人。」

「请乘坐777班机的乘客到C区办理登机手续，飞机30分钟后就要起飞了。」机场的广播响了起来。

「时间不多了，我们还是先办理一下吧。」我催促着。

「他来了。」此时我看到前方不远处出现一个人，他衣着随便，头发蓬乱。实看不出他是什么大款的儿子,倒像一个不良少年。

他来到我们身边只说了一声：「走吧。」并没有什么歉意之类的话语，让我好不生气。

我点了一下人数总共是六人：我，啊凯，小杰，平弟，老K，教授。

接下来我们分成三组分别进入机场，随着巨大的「轰」声,我们坐的班机离开的跑道，直入云霄。

此时我想起了一句话最浪漫的说法，在三万英尺的高空上，蓝天白云，跟天使同行，每个人的心，都跟着美好、纯洁。但有时我们也会发现，虽然离天使近，但魔鬼的影子也会时隐时现。

可是我的顾滤被一个个年轻可爱的空中小姐给冲淡了。

「先生，请问你要喝什么饮料。」一个漂亮的空姐在用一种格外亲戚的语调问候着我。瞬间我的心被她吸引了过去，顿时变得口齿不清，心潮澎湃。

「我，我，就可乐吧。」迟疑了半响好不容易才挤出这么一句话。


「好的，请您稍等。」看着她走过我的跟前，我忽然发现她是那么扣人心弦，尤其她穿着中航的制服套装，深蓝色的窄裙 ,白色的衬衫，蓝色的小夹克，脖子上系着丝巾，加上一双动人的肉色丝袜，包裹着她那双修长匀称的大腿，轻窕的步伐踩着柔亮的高根鞋，产生无法抗拒的诱人魅力。

我看着她的背影忽然间整个人被陶醉了。

「喂，你流口水了。」在我身边的平弟提醒了我。

「不不好意思，我刚刚想吃的想出了神。」

「我看你是想女人想入了神，你想什么以为我不知道，你忘了我是什么样的人了吗？」平弟指着胸口摆出一副经验丰富的样子。

借着思想的空隙我观察了周围的情况，坐在我身后的是啊凯和小杰，前排是老K和教授。隔壁正坐着一对关系密切的男女，看样子应该是度密月的年轻夫妇，女的穿著一件粉红色的紧身旗袍将她那小巧身躯包裹得玲珑有至，模样十分可人，有种令人由怜生爱的感觉，男的却瘴眉鼠眼，好一朵鲜花插在牛粪上。

「小姐，可以换个座位吗？我不想和着个家伙坐在一起。」

说话的是前排座位一个打扮得香艳的女人，她边说边站了起来，此时我发觉她拥有一对男人垂涎三尺的巨乳狠狠的挂在胸前，把她那小小的黑色皮革背心挤得满满的,且随着她的动作有节奏的摆动着。

原来她的身边正坐着一个邋遢的老头，难怪她那么反感。

「小姐，那就到这边来吧。」一个女服务生把她带到最后一排的空座位上。

当她经过我跟前的时候我闻到一股浓郁的兰花香味，脸上浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红,看到她那有弹性的黑色皮革紧身裤把屁股和大腿勒的好紧，走起路来我都看见她的屁股随着步伐在跳动。看到如此一个美艳淫女，我荡心大发，肉棒勃得更硬了。

「哇考！好大的一对榴莲。」啊凯终于忍不住的大叫起来，他那好色的本性很快在他的语言中暴露了。

「妈妈，那个啊姨胸前怎么捧着一对大气球啊。」一个可爱的男生对着他的母亲说，顿时她的母亲脸色一变，堵住那小孩的嘴巴。「嘘，小声点，被她听到多丢脸。」

那个母亲挺着大肚子很显然是一个待产的孕妇，可不知道什么原因要飘洋过海去。

可爱的金发碧眼的少女，一头金黄色的头发轻轻的掠过她那洁白的学生服，她的神情是那么轻松愉快。让我感到她就是那纯洁美丽天使。。。。。

在她的身边是个身穿日本传统和服的少女，高高的发髻，红润的双唇，一种古典的韵味。

「大饱眼福了吗？那么开始我们这次旅行的路线计划。」平弟把我的视线拉回了座位。

「啊凯你醒醒.......」

此时机仓内发生剧烈的震动。


第二章：事故

「乘客请注意，飞机发生一点小事故，请先系好安全带，以双手抱头的姿式靠在前排座位上，请不要紧张，再重复一遍........」

飞机像一只小船在浩瀚的大海中被惊涛骇浪拍打着，剧烈的震荡让我感到晕头转向，不知所措，瞬间一道强光伴随着巨大的轰鸣声.......

强光过后我好像被转移到另外一个地方，此时我好像正处于一个狭小的空间里，四面都是墙壁，而且以站立的姿式，这里没有灯光，可能因为刚才那强烈的震荡导致电力暂时丧失。

「这是哪里？」刚一开口我就发现自己的声音变了，变得委婉柔弱，听起来很有韵味。嘴唇上有种油腻的感觉，并发出淡淡的清香。

灯亮了，我看到这是一个小房间，好像是工作人员的休息室，这时候我开始注意自己身体的各个部位传来陌生的感觉，胸部和下体都有种温湿的感觉，并且被勒紧的违和感,勃子上好像有什么东西正缠绕着，头上好多出了顶帽子,而且头发被扣紧。

伸手一抓，把头上的小帽子拿到跟前一看，这是刚才那些空姐头上带着的，此时我注意到我的手臂和手指变异常柔滑纤细，修剪得整整齐齐的指甲散发出一层透明光彩的，我顿时感到一种异常感觉。

俯视着下身时发觉身衣装也发生的变化，勃子上系着一条兰色的丝巾，墨蓝色的夹克外套，洁白的圆领衬衫。我马上认出那是中航空姐的制服，更人我惊奇的身上竟然那样柔顺和谐,彷佛是为我定做的,并且在那小夹克外套上鼓起一对匀称的小峰峦，腿部变得柔软曲线，我身体全部改变了，变得前凸后翘，像女性般，中间掉着一块工作牌，我拎起一看，职位：A级空中乘务员 姓名：王馨 代号:xxxxx所属单位：中国航空公司。


忽然我看到身后有一个漂亮的空姐在吃惊的看着我，好像在对我诉说她内心的恐惧，我们互相注视着，目不转睛地死盯住对方，顿时我才发觉这是一面镜子。

「镜子，难道说里面的那个人就是我，这根本就是个梦。」我用那甜美的音调呼喊着，我的手狠狠的抓住胸前那两团肉，想把自己拉回现实：「啊，好痛。」胸部传来的疼痛感让我清醒了过来，铁一般的事实不得不让我信服,我的确变成了一个女人，一名空中小姐。


我必须找回自己的身体，弄清楚这是怎么一回事，此时机仓里人声鼎沸，每个人都对自己的身体变化给吓住了。走廊上挤满了人，很多人都想找回自己的身体。我努力的在人群中穿梭着，毕竟身体现在变成女的，力量对比和体格都变弱。

「老婆，亲爱的你在哪里？」穿着和我同样制服的女空姐声嘶力竭的呼喊着，此时她好像发现身体的变化，并用一种恐惧的目光，穿梭在人群里。

终于被我回到自己的机仓里。

「小馨，你快帮我回到驾驶室，那里不能没有我。」一个小男孩拚命的拉着我的衣角。

「我，我不是小馨，我的身体被交换了，你是？」

只见他迟疑了一下：「我是副驾驶，刘海，刚刚飞机进入了雷云区，被雷电击中了，之后我醒过的时候身体就变成这个小孩。不管如何你要帮我回到驾驶里，不然飞机会坠毁的。」

「坠，坠毁。」我马上将他抱在怀里拚命的徘徊在人群中。

「妈妈，我要找我妈妈？」一个中年男子，站在人群中嚎嚎大哭。年迈的老男人对着一个金发女朗哭喊着：「GIVE BACK MY BODY。」

飞机上的乘客都疯了，他们都受不住这突如其来的交换。 

那个邋遢的男人不断向前张望，目光很是焦灼，口中默默的念到：「这里魔鬼的圈套，这里是地狱，我得离开这里。」话音刚落他跑到紧急出口双手一拉，飞机紧急出口舱门突然打开,他纵身跳了下去。此时拌随着强大的气流，飞机里面形成一个底压区，几个来不及站稳的乘客被抛出了机仓外。

幸好舱门被及时的拉回原位，我们走近一开发现竟然是那个穿着祺袍身才娇小的新婚妻子。

「谢谢你小姐，要不是你，后果不堪设想啊，不过我觉得很奇怪，你对操作规程好像很熟悉。」小男孩（刘海）用奇异的目光看着她。

「对不起，我不是小姐是个先生，我是这架飞机的主驾驶员，得快点回到驾驶室，确保飞机安全飞行，你是？」

「难到你是，李机长，我是刘海啊。」

「我的天啊，你这样的身体怎么操作飞机呢！」身才娇小的新婚妻子（李机长）惊讶的说.

「小馨，你虽然是只是个空中小姐，当你也接受过驾驶的培训，也过来帮忙。」 李机长拉着我说。

「他不是小馨，他是我们其中一个乘客？」 小男孩（刘海）肯定的说。

我满怀歉意的说：「不好意思，帮不上你们的忙了。」

话音刚落，飞机的高度急促的下降，机舱内又乱成一团，可怕的下降速度把我震得头荤脑涨，双耳嗡鸣，不过我的身体很快就适应了过来，或许这就是这个肉体长期训练的结果。

「乘客安全第一，小馨你一定要过来帮忙。」 娇小的新婚妻子（李机长）用柔嫩命令的口吻对我说。

「这个生死攸关的时刻我只能竭尽全力辅助你们，可我得再强调一次我不是小馨，我叫建宇。」
飞机的驾驶室已经被打开了，里面的驾驶员也不知去向，只留下两个空荡荡的座位，此时我看到其中的一个高度仪表在下降，25000,23000,20000，数据不断的变化。

娇小的新婚妻子（李机长）已经回到主驾驶的位置上，双手熟练的在仪器上操作着，另一方面不断的通过通讯器和机场的工作人员联系。

「小，建宇先生，你辅助刘海帮忙拉重力方向杠确保飞机上升幅度。刘海你观察仪器数据。「

「是的机长。」 小男孩立刻把我拉到副驾驶的座位上，他一边指挥一边帮忙操作。

「已经降到5000英尺的水平线了，建宇先生帮忙拉杆。」

我们俩人用尽全身的力气把飞机的重力方向杆往后拉动，飞机倾斜的身体，慢慢的上升，5000,6000,7000数据开始回升。

当我们把飞机稳住了下来，驾驶室门被打开了，我一个人，那张脸是属于我的。

第三章：交换

「你，你是谁，为什么占用我的身体。」我话还没出口反倒被他先说了。

「我是建宇，难道你是这具身体的原来的主人。」

「你，你把身体还给我，你把身体还给我。」他用强而有力的手臂紧紧将我抱住，蒙头大哭，看到一个大男人用这样女性化的哭相有点反胃，何况是自己的哭相，更让我啼笑皆非。

「小馨，别这样，这根本就是一场意外，这位先生本身也是个受害者啊。」娇小的新婚妻子（李机长）说。

我（小馨）感觉到眼前的这位娇小的新婚妻子是她的机长时，表情变得紧张起来，看样子他们两人有不同寻常的关系。

「机长可是小馨最崇拜的偶像，她可听他的话。」小男孩（刘海）在我耳边细说着。

飞机慢慢的返回机场，瞬间一大群警车，救护车，武警，消防将我们团团包围住。一些新闻工作者也分分前来报道,但除了机场的高级管理人员外，其它人都被隔在黄线外面。

机上我看到许多人都在寻找其自己同伴，忽然我听到人群中有人在呼喊我的名字。

我顺着声音赶了过去，忽然发现叫我的人竟然是那个大波艳妇，她一支手横跨在胸前减轻负担，她在人群中寻找着，样子十分急躁，很显然胸前那对大波给她带来多沉重的负担，她不断的在控制自己的配重，脚上那双超高跟鞋子已经脱下来被仍到一边。

我悄悄的走了过去用试探的语气说：「小姐，请问你再找我吗？」

她用异样的眼光看着我看得我浑身不自在，并用男性般挑斗的口气对我说：「漂亮小姐，老子我现在没那个心情和你瞎闹，如果你不介意我现在的身体的话，把你的电话号码给我，我们找时间再聊。」

「你，说什么啊！我可是个男的，这副身体可不是我的，只是你怎么知道我的名字，听你口气好像我的一个朋友啊凯。」

她一听到我的话马上尖叫了起来，那高分贝的声音听起来骚味十足:「对对，就是我啊，他妈的什么鬼飞机，让老子不明不白的就改变了性别还多出了胸前这对麻烦的东西，难道你就宇」

「唔」我轻轻的点了点头。

「我靠，你小子真福气，搞到这么标准的女体，你看看我这麻烦的肉体，重死了。」他一边揉肩膀他边说。 

「那你有没有看到其它人呢？」我问到。

「我哪知道，一上飞机后我就睡着了，醒来的时候已经变成这样了，可我原来的身体老是找不到，你的呢？」

「我和这个空姐交换了身体。」

脑后突然响起一声：「请问，服务员姐姐你知道我哥哥在哪里吗？」我一回头，吃了一惊，发出这纯正汉语的人竟是位「金发碧眼的少女」，她是上机后看到的那个女学生。

我马上解释到：「对对不起，我不是原来的这个身体的主人，你听得懂我的话吗？」

她很有礼貌的点了点头说：「其实我也不是这个外国女孩子，看来大家都交换了身体。」

难怪她会说出地道的汉语原来也是个错体者：「那你的哥哥叫什么名字呢？」

「他叫啊凯，还有几个朋友也不见了，我怕他被吹出飞机外面」说到这里她羞涩的脸红了一大片。

「他妈的，臭小子，你希望你哥死啊！！！」站在身后的大波女（啊凯）大吼到。

「你，你是我哥？」金发少女（小杰）惊讶地说。

「不要用这种眼光看我，你哥现在烦着呢。」大波女（啊凯）指着胸部说。

「你哥哥现在是如释重负，你应该叫他大波姐。」我在小杰轻声道。

「扑兹」一声，金发少女（小杰）笑了，他的样子就像一个落入凡间的天使。 

在谈话间我发现我面对的是一张张陌生的脸孔，说起话来是那么尴尬羞涩难以出口，好像面对的是一个从来没有认识过的陌生人。

「现在大家变得面目全非，不知道怎样找到他们三人。」

「这个还不容易嘛！」大波女（啊凯）拍了拍我的肩膀忽然放出高度尖锐的声音。

「老K，教授，平弟.......你们他妈的给我滚出来。」顺间机场的所有人都向我们这里投向厌恶的目光。

「嘘，小声点，别人还以为你在叫春呢。」我慌忙跑过去堵住他的嘴。

呼喊声真的奏效了，和服少女气喘吁吁的跑到我们跟前，脚上的红色木屐看起来很累人。 

「你，你们是？」

「我们正在找你个同伴，请问你是？」

「我，我叫王平。」她的回答太让人出乎意料了。

不过这并不新奇，因为我们都面临着同样的问题。

「这么说，你们也是我所认识的人，等等你们别说话然我猜猜。」她扶了扶脸上并不存在的眼镜，这是平弟独特的思考方式。

他指着大波女说道：「你是啊凯！这位声音甜美的空姐姐应该是建宇，那个金发少女是........是啊凯的弟弟小杰对吧！」

「漂亮，全部给你答对了，可是现在不是玩竞猜游戏的时候，另外两人有没有看到，还有现在机场好像被团团围住，不知道我们会不会被送去实验研究呢？」我开始担心起来。

「我觉得不会，逼近这里有150个乘客，上百个家庭，他们不可能全部抓走，但是知情的人肯定会想方设法隐瞒事实的真相，或许我们安静的等待会更好些。」和服少女（平弟）肯定的说。


「啊凯，你在哪？」

金发少女（小杰）指着不远出说：「哥你看，那个孕妇好像在找你。」

「靠！别乱说，我没认识过这样的女人。」大波女（啊凯）好像在逃避什么责任似的。


「啊凯，看样子她或许也是我们的同伴，只不过是改变了外貌而已，我们叫她过来吧。」和服少女（平弟）对着孕妇招手。


「啊凯，你是不是做贼心虚了，看到大肚婆就害怕。」我对着啊凯底声道。

大波女（啊凯）装出一副无可奈何的表情指着下体：「哎，别提了，以前都是我操女人，我怕以后是别人操我。」

孕妇走到我们跟前：「你们之中谁是啊凯，叫那小子把我的身体还给我，不然我砍他祖宗十八代。」

「你该不会是啊凯的朋友老K？」服少女（平弟）用含蓄的语气问。

「不错就是本少爷，臭娘们你算老几，把啊凯给我叫出来。」孕妇（老K）比把推开服少女（平弟）的身体，怒气冲冲的向我这里走来。

突然间，他的脚一软蹲倒在地，双手捂着肚子大叫着：「啊凯，你这混蛋，好痛.......肚子里面好像有东西在踢我。」

「医生，这里有没有医生？」服少女（平弟）呼喊着。

一辆救护车经过几个保安人员的同意之后驶到孕妇（老K）的身边，很快医务人员把孕妇（老K）安顿再车里面，并叫着说：「这个孕妇动了胎气可能要生了，你们谁是她的家属一起去医院。」

「不不不，这里没有人认识她，请快点送她去医院吧。」我们都异口同声的说。

救护车急速的驶出机场，看着它的离去我们都松了一口气。

「啊凯，你朋友倒底是什么人物呀！」我转过头问大波女（啊凯），此时的大波女（啊凯）已经花容失色。

「没没什么，只是我在赌场上认识的一个朋友，其实我对他也不是很了解。」大波女（啊凯）底声说。

「原来是赌友，啊凯我劝你以后别跟他交换，你朋友的人品有问题。」服少女（平弟）拍了拍
啊凯的肩膀语重心长地说。


「现在我们只缺教授了，这里好像开始发生骚动，我们还是在这里等待情况，记得无论发生什么事都要保持镇静，我看他们肯定不会对我们这150个乘客当成实验品的，你们就放心好了。」服少女（平弟）强调地说。


第四章：救援中心


机场上的乘客已经开始不耐烦了，显现出各种表情，痛苦的、急躁的、恐惧的、愤怒的.....

这次飞行完全打乱了150个人的生活方式，有的转换后依然拥有相同的年龄和性别那是幸运的，有的交
换了性别和年龄但依然拥有健康的身体，那就是不幸中的大幸，对于那些不幸的人们来说我们是幸运的。

安静的等待果然是最好的办法，航空公司安排了一个临时的救援中心，里面有住宿，医疗，健身，并且安排了许多心理医生为一我们解决心理上的问题，生理上的咨询。

在救援中心有一些关于女性身体的知识的咨询但我们一直都没有参加，因为我觉得我仍然是个男性，我拥有自己的生活方式。并和交换的双方达成协议，互不干扰对方的生活习惯，我们虽然拥有对方的身体，但可以用以前的身份继续生活也可以用新的身份生活，航空公司为我们出了一张身份证明。

另一方面，保险公司根据身体交换的损失程度进行资金赔偿：


一，每个身体转换的乘客可拿到100万赔偿金。

二，性别转换的可以拿到附加费赔偿50万。

三，年龄老化和幼年化可再拿附加费赔偿200万，年龄变化幅度在10-60岁程度上。

四，身体健康发生严重的变化者可以长期接受免费治疗，并可获得500的高额赔偿金。 

我们分别接受了150万赔偿金，在此其间我接到航空公司的邀请信，叫我参加空姐培训，希望我能承担空姐的工作。但是被我一口拒绝了，因为我打从心理是个男生，不喜欢以女性的工作方式结束我的理想。

但是啊凯的本体却消失得无影无踪，最后断定是在紧急出口打开时被吹出机舱外，并宣告死亡，几天后啊凯参加了自己的葬礼，但他并没有意志消沉反而显得斗志昂扬，他说要摆脱以前的生活方式，以另一个新的身份做他以前想做的,但是他的巨乳一直困扰着他。

可他150万两天后全部都赌光了，并差点用肉体来偿还。

教授他是在我们进入救援中心后才遇见的，他已经如愿以偿的变成一名成熟很有韵味女教授，可外表和他内心是完全的两码事，遇见他的时候他居然碰着一大堆零食毫无顾忌的虎咽着，他说他的身体不喜欢吃东西，可他的思想却受不了食物的诱惑。


思想和身体的反映的确有时会形成两种冲突，意志强的身体接受思想的习惯，意志弱的思想会被身体反控制。啊凯嘴里一直叼着一根烟，但他不点燃它，因为身体受不了烟草的醺熄，不过他的烟隐十分严重只有叼着它来过过隐，他说身体迟早会接受吸烟的乐趣。

当然我的身体也有一些违背意愿的情况，比如，我喜欢吃香喝辣的现在变得决然不同，现在辣味却叫我敬而远之，甜品竟让我津津乐道。


然而女性的身体并没有压倒我们男性好色的本性，有时我们躲在房间里看色情AV，还不时的学习里面的AV女朗玩弄自己的女体，那超强的快感让我们深深的迷恋。在救护中心也出现过自慰中毒者，他本来是某家公司的高级主管拥有名利和地位是个典型的成功人士，上天偏偏让他和他那性感的女秘书交换身体，强烈的性倒错感让他的心理不平衡，淫浸和发泄在肉体上，最后变成不折不扣的痴女 。


还很多有的受不了身体的病残而自杀，有的和原来身体发生争执而互相伤害，吸毒也成了一些逃避现实的最好方法，当然案例还有很多........

拥有我的本体小馨和娇小的新婚妻子李机长的感情一日千里，他们爱情已经超脱了身体与灵魂的交汇，并打算下个月结婚，他的邀请我并不想去，免得到时候发生尴尬的情况。

一个星期后一些心理素质比较良好的，准备出院投入社会当中,唯一的遗憾就是这次集体入替的时间并没有有查到真正的原因，一些科学工作者和记者经常来我们这里调查访问，还有一些保守人物在媒体上公然指出这是一场骗局。

这段时间新闻媒介纷纷发出相关报道，搞得人心惶惶，然而报道后各国有类似的事件发生：欧洲各国，中国，印度，澳大利亚。日本是最后一个报道了这个事件的国家，让人惊讶的是最先发生事件的国家，只是他们的政府隐瞒了事实的真相，除了在一些TG网站上被写成小说。

我们五个人全部获得批准后，离开时我们纷纷了解了目前的状况：

建宇：24岁的女空中乘务员（小馨）的身体里，165CM/B:95 W:58 H:86c　


啊凯：28岁的妖艳舞女（罗莉）的身体，并且拥有一对引人瞩目的超大乳:170CM/B:100 W:59 H:102 I(CUP) 是个身才超棒的身体很合适凯的好色本性。

小杰：外国女学生（贝蒂），年龄：19岁 163CM/B:86 / W:58 / H:84是个金发碧眼的年轻少女。

平弟：日籍女孩（菅谷香织）交换了身体 ，16岁 145CM/ B:72 /W:53/H:75

老K：运气不大好错身于孕妇的身体，32岁 156CM/ B:92 /W:80(怀孕的关系)/H:89 E (CUP)听说已经临产了。 

教授：现在成了名副其实的教授，进入女教授（周丽）的身体里。 36岁 152CM/ B：86/W：54/H：82D
-----------------------------------------------------------------------------------------

「啊凯，你打算回家吗？」

「不了，我弟弟分了一笔钱给我，我们打算回去和母亲住在一起，你呢？」

「我还是回到家中，父母已经在电话里接纳了我的新身体，还有我会继续自己的求学生涯。」

「不知道现在叫你平弟还是香织，你打算怎么办呢？」我开玩笑地说。

「嘿嘿我觉得这个身体拥有良好的洞察能力和视力，打算做一名侦探，不过得先完成我的学业。」
「教授你呢？」

「唔，黑色的头发不好看，我要把它然成白的，还有我现在有钱了，而且瘦了可以尽情的吃东西了。」

「靠~~，我们可不喜欢肥胖的老女人，你知道你现在的年龄是多少吗，36了，过几年就是个中年妇女，干脆找只公猪嫁吧。」啊凯好声没气的说。

「你说什么，你这只母牛。」

「你再说我操死你，你这只母猪........」两人涎沫横飞互不相让，最后被保安人员制止了下来。

当然我们的故事还没有完，新的生活才刚刚开始。

第一章 觉醒

我回到了自己的家庭，父母对于我的改变已经渐渐的习惯了，经由政府的协助下，开始适应了自己的新身体。

阿凯的弟弟小杰现在的身份是一个外国女孩贝蒂，常常会遇到不少外国男子搭讪，但她交了个是国内的工程师男友，当然她男朋友并不知道她之前的事，况且不知道怎么搞的，她现在学习美语非常的快，没几个月下来，她已经跟外国人没有什么不同了。

我们当中有个比较奇怪的人，就是被成舞女萝莉的啊凯了，他竟然拥有着萝莉本来的记忆，这使得她可以继续着原来的生活，不会有任何的问题。

成为了菅谷香织的平弟，经由了协助已经转入本地的高中就读，而且成绩相当的优异，不断的往成为女侦探方面前进。

这一天，罗莉姊约了我到她的家享受一下性爱的乐趣，我当然是高兴的答应了，一想到她那超大的巨乳，就让我的的身体热了起来，以前有反应是那根硬了起来，现在则是身体变敏感了，只要一想那些事情，就会不自禁的想要抠抠自己的阴蒂，我也是因此常上女性的讨论区，看看别的女孩都是怎么对待自己的。

因为萝莉的年纪比我大了些，所以我们一起出门买东西时，我都会叫她罗莉姊，而她也是相当的习惯了。

「建宇???不，现在该叫你小馨了说，我今天有个秘密要刚说。」看着她有点诡异的笑容，我开始觉得有点不对劲。

「什么秘密阿！快点跟我说啦！」

「等一等，我也不是很确定啦！等下再跟说好了，看这是什么。」她拿出了一个两头的电动按摩棒与跳蛋组。

「最近找工作都快烦死了，罗莉姊还是最好了。」我慢慢了脱下了我的上衣与裙子，这身体我已经不知道反复看了几遍了，不过我还是觉得自己好美，纤细的腰枝与修长的美腿，上围又是那么样的匀称丰满。

平常我都是照着镜子，探索着身体的各处，一边看着自己那漂亮红润的脸蛋，一边挑逗着自己那无法抗拒刺激的阴蒂，然后尽情放声的嘶喊着，这种适放压力的方法，实在是相当的受用。

才想起这些事情，身体就有了反应，罗莉姊早已脱的只剩一件捆绑式的内裤了，她走到我身后解开了我的胸罩，让我脱去了上衣，然后抱着我用她那超大的巨乳与我的身体相接，小手在我的胸前抓阿挤的。

「小馨阿！的胸部还真柔软阿！这样弄舒不舒服阿！」罗莉还是不改阿凯的本性，而且她比我更了解女性的心理与身体反应。

「坏死了啦！人家的内裤已经有点湿了啦！」不过心里却是希望她继续的抚弄着我，这也不是我们第一次这样玩了。

「的小胸部真匀称，应该很好买胸罩吧！我的巨乳虽然大，但并不是那么的集中，内衣总是好难挑喔！」她将我转了身，然后磨蹭着我们俩的胸部。

乳房与乳房之间的磨擦，也是那么样的美好，我忍不住的想吻着罗莉姊，她那妖艳的脸庞，深遂且迷人的眼睛，让我存在的一丝丝男人本性都起来了，我用手摸着她的臀部，尽情的拍打着，顺便拉开了她的内裤丝带。

「看，竟然比我还湿了，小馨不该是个清纯的女人吗？怎么身体反应的这么厉害呢？」我看着自己内裤已经湿了一小片了，索性的就脱掉了内裤。

没想到这个低身下去脱内裤的动作，竟顺势的被罗莉姊推倒了，她将自己的私处面向着我，然后开始
的用舌头舔着我的阴蒂，这突然的动作让我来不及反应，但身体已经不自主的抽动了。

「别顾着自己的享受阿！人家我也是很需要的，快点帮我。」罗莉一边用手缓缓着抽着我的小穴，一边转过来对我说。

我轻轻将自己散乱在额头前的头发拨开，然后将头上摆用舌头着罗莉的阴蒂，我可以感受到她对于我这动作的刺激，她的身体有点蹲不稳了，我用左手扶着她的臀部，然后右手挤捏她的阴蒂。

「喔??这样才对??小馨，??再大力点???我喜欢粗暴点??嗯??」听她这么一说，我就更大力的搓弄阴蒂了，还不时将手指深入她的阴道去抠弄着。

但我自己也快瘫痪了，罗莉姊不愧是个经验丰富的女人，好热喔！我忍不住的咬紧双唇，双腿微微的上扬，腰肢还不时微微向上挺。

阿！我好像到了高潮了，自己对于罗莉的挑逗也越来越用力，但我只像是反射般的做着一样的事，因为我脑袋一片空白，好像快要昏死过去了，多么美好的境界阿！

就这样一直驰骋在欢愉的仙境，好像昏死了一般，但又那么样的愉悦。

等我再张开眼睛时，我看到了自己z小馨{，不对呀！胸前怎么会沈甸甸的，低下头来时才发现自己的身体改变了不少，原本应该披在肩上的长发不见了，我仔细想想，这根本是罗莉的身体阿！

「怎么了，小馨？变成我的样子还不错吧！我现在可是清纯可人的小馨呢？若用这身体去上班，不知道客人喜不喜欢？」她摸着自己的长发，还不时的拨动着。

「这倒底是怎么回事？为什么我们俩会交换了身体呢？」我的胸部好涨好难受，身体酸软无力。

「等我确定我再跟你说，应该可以确定的是我发现只要转移别人的身体上就可以了解别人的事。」在小馨身体里的阿凯正经的说着。

「你是说，你知道如何将自己转移到别人的身上？」

「可以这样说吧！大概是因为我是唯一身体不见的人吧！」她边说还边拨的自己额头的浏海，装着一眼大眼清纯的模样。

「那你怎么知道的？」待在罗莉姊的身体里浑身不自在，连冷气吹来轻拂我的乳头，都足以让我挑起情欲，比小馨的身体敏感了许多。

「那天晚上我上完班时，被一位客人约了出去，我其实对他没兴趣，但是他却在我的饮料里下了春药，让我不自觉的浑身上下都充满了对性的渴望，而罗莉留给我的身体又是那么的敏感，被紧身衣包裹磨擦的我，于是就成了一头需要性的野兽，渴望着他对我下手。」

「而他也深知我的状况对我上下其手，没有多久，我就奉献了我成为女人来的第一次给了那臭男人， 那无法言喻的美好境界与熟练的技巧带领着我不断在高潮中浮浮沉沉，泯灭了我残存的一丝男人自尊，更转而不停的要求更换体位，好让他可以尽情的展示他的能力。」

「就在我被搞的欲罢不能时，快要昏过去时，我想起了过去抽插女人时的快感，希望自己也可以再一次拥有，期望干着罗莉的是我，不知道怎么搞的，我昏死了过去，我起来后就成为了那个男人，我停不下自己的抽动，于是就猛烈的干着罗莉，这是我要的感觉。」

「没想到射精后，我又变回了罗莉，从那天起我就不断的尝试着各种方法来脱离自己 ，我发现只要自己到达了高潮或是对方在睡眠中，我都可以拥有交换到对方身体的能力。」 
「那对方要是醒着的呢？」

「我早就遇过这个问题，不过一交换后，对方就成为了我的傀儡了，可以任我控制，醒来后也不会记得，而我是让你恢复了自我的意识，所以你可以清楚的拥有意识。」

「那若你的身体是清醒的，他们一转移后不会是醒着的吗？」我还是十分的不解。

「他们的灵魂也在休息没有意识，反而让身体进入了睡眠状态。」她一边说一边拿起身旁双头的电动按摩棒，然后用淫秽不相称于小馨脸孔的表情示意我们还有些事该做。

我环视自己现在的身体，轻轻向前倾就可以感觉那胸前的波涛汹涌，相比之下腰就像根竹杆似的，真不知道这身材怎么练来的，只觉得眼前的障碍物实在让我觉得有点负担。

「罗莉姊，准备好了吗？小馨妹妹我这就来向请教了。」阿凯故意的说了这样的话，不过我才发现小馨的眼神竟然可以这样诱人，难道我从来都不曾努力的学习如何施展媚功，女人的娇媚应该不是与生俱来的，她那粉嫩白晰的驱体，清秀红润的脸孔，让我忍不住的向前抱住了她。


「原来小馨可以这么美，我自己都不???」我说话不到一半，她已经吻上了我的嘴，那小巧的双唇紧贴着我，两具美丽的女体所散发的香气，在我俩彼此间环绕着，她用小巧的指尖在我的阴蒂上搓弄着，让我堕入了快乐的深渊，才一开始就不希望停止。

然后我们彼此很有默契的反着对方卧倒在床上，好让那只双头的按摩棒顺利的进入，才刚放进来的瞬间，小馨就开始了抽动，中间有个挡板，所以不会插到某个人太深，自己的肉壁被那人工的阴茎头磨擦的舒服的很。

就这样双方一进一退，按摩棒也会进进出出的，说不出的甜蜜享受，手还忍不住的去按着自己的阴蒂，发现已经突起了不少，看着自己的巨乳晃阿晃的，真的好兴奋喔！在我面前还有面连身镜让我可以看着自己散乱的发丝和潮红时的性感脸庞，就这一直到双方都累了才停下来。

我累的无法去思考，身体还不停抽绪着，喘息也一直继续着，身上香汗淋漓，房间充满着我们俩的芬芳气息，小馨则是流下了高潮后的泪水，那身体就是这样，一高潮就容易眼眶湿湿的，但是身体会感觉很放松且很自在。

望着天花板享受余韵没有多久，自己就突然恍惚了，再有意识时，我已经回到了变回了小馨，而罗莉姊已经在浴室沐浴了，起来擦了擦汗水与分泌物，穿上了衣物，无聊的翻着罗莉姊的服装杂志。

过了没有多久，罗莉姊从浴室走了出来，侧着头用毛巾擦着头发，身上仅用浴巾包裹着身体，那凹凸有致令人倾心的曲线，使我目不转睛盯着。

「看什么看啦！我有的你都有，有啥好看的！」罗莉姊发现了我傻掉的表情，笑骂着我。

「嗯！对了，为什么我会又变回来的，我不是跟交换了身体？」我不懂的问。

「傻蛋，没有办法永久交换的啦！大概一小时多就会恢复过来了，一天也只能二、三次，多了就不会成功了。」

「原来是这样阿！那我知道了。对了！我最近在找工作，有什么认识的人可以帮我的吗？」

「我不知道耶！要是我有遇到我再跟说好了。」罗莉姊在转眼间已经吹好头发了。


