１

　　天渐渐黑了，今晚我没有住宿的地方，因为我的生活费已经花完，提着沉重
的行李，今天看样子是不得不留宿街头了。

　　Ｓ市是个繁华的大城市，但是我来到这里足足找了一个多月都没找到工作。
没有收入来源，生活费自然就慢慢花光了。

　　找了一处角落休息，由于劳累不已，我竟然很快就睡过去了。

　　当我醒来的时候，却发现身在一间装修豪华的卧室中。我正纳闷，房子的主
人就出现在了我的面前。让人意外的是，那房子的主人，也就是救我的人，竟然
是一位绝色美女！我可从来没有见过那么美丽的女人，那些电视上的美丽女星看
起来虽然也很漂亮，但如果跟她比起来那就不值得一提了。

　　“谢谢你。”此时已经是清晨，吃过早餐，我的精神好多了，坐在沙发上跟
美女聊了起来。她这套房子是一栋大厦的豪华大房，有四间卧室，总面积超过一
百五十平方米。

　　“不用客气，你的情况我也已经了解了，我现在想问你几个问题，希望你老
实回答。”美女翘着二郎腿，看着我说道。她穿的是一件睡裙，修长而洁白的玉
腿完全显露在外面，一双精致的玉足穿着一双粉色的拖鞋，看得我直流口水。

　　虽然如此，但我还算是个比较有定力的人，定了定神道：“有什么问题你就
问吧，我一定如实回答。”

　　“那好，第一个问题，你喜欢这套房子吗？”美女开口了。

　　这么漂亮的房子谁不喜欢？我愣愣地点了点头，不明白她问这个干什么。

　　“第二个问题，你喜欢我吗？”美女眼睛直直地盯着我问道。仿佛要勾走我
的灵魂一般。

　　这回我真的懵了，难道她喜欢我了？不然怎么会问这个问题？但是我既不是
帅哥又没有才华，不可能对美女又那么大的吸引力吧？

　　我心中胡思乱想着，但还是点了点头。

　　“嗯，那就好。”美女点了点头，又道：“下面我要说的事情，希望你有心
理准备，不要太惊讶。”

　　我愣愣地在次点了点头。我已经麻木了，自认没有什么能让过于惊讶的。

　　“我不是地球人。”美女忽然开口道。

　　啥？不是地球人？难道是火星人？我看她说的十分严肃，应该不像是在骗人，
况且我身无分文，似乎没什么好骗的。我冷静地看着她，等待她的下文。因为，
我的想法是她是不是外星人干我什么事情？我没必要相信，也没必要不信。

　　“我在地球上住了三年了，现在我想离开了，没想到在我离开前遇到了落魄
的你，我觉得你这人不错，所以我打算把我在地球上的财产都留给你，你看如何？”
美女说道。

　　原来如此，看来还真是我的好心感动了上天啊！不过想到美女不是喜欢我，
未免感觉有些遗憾，但又想到美女的财产肯定不少，就一扫不快的情绪。不管是
真是假，我就等着看了。

　　但是我又不知道该如何回答了，想马上答应，又怕给她不好的影响，想推辞
一下，但又怕让她觉得虚伪，所以十分犹豫。

　　“你不用多想了，那就这样决定了。”美女见我犹豫，便又开口道，“你脑
袋里所有的记忆我都查过了，不然你以为我怎么会觉得你人不错，要把财产留给
你？”

　　这回我真的惊讶了，她居然能探测到我大脑的记忆。美女给我一番解释后，
我才知道，原来她有超先进的外星科技，探测大脑记忆根本不是什么难事。

　　“我这个身体的名字叫做周雅旋，也是这套房子的户主，你以后的身份就是
周雅旋的丈夫，这样这些财产自然就是你的了。”美女缓缓说道。

　　啊，原来她还是要我做她的丈夫啊，但是她不是说她要走么？

　　“你不是要离开地球么？我还怎么做你丈夫？”我疑问道。

　　“我是要离开地球没有错，但周雅旋这个身体不会离开的。”美女为我解释
道，“离开的只是我的大脑意识，简单的说也就是灵魂，而并非是这具肉体，你
明白吗？”

　　“……”我被弄糊涂了。

　　最后美女费了九牛二虎之力才让我明白了一些，原来她外星人的形态跟我们
地球人完全不一样，但她要在地球生活，自然得要变成地球人的样子，所以她就
制造了周雅旋这个身体给自己使用。

　　“那你的灵魂要是走了，周雅旋这具身体不成了没有灵魂的尸体了嘛？”我
问道。灵魂走了，难道我要娶一具尸体当老婆？？

　　“这个不是问题，你完全可以一人担任两个角色，既当陈陵，又当周雅旋，
这不就好了。以我这里现有的科技，这些完全是可以办到的。”美女笑道。

　　她这么一说，我霎时就明白了，她是让一个灵魂既使用两具身体，既当老公，
又当老婆！这还真是离谱啊，不过却让我来了兴趣，貌似那样也蛮好玩的。以她
们外星科技，做到这些确实是没有问题的。

　　想到有这么好的事情，我自然爽快地答应了。

　　“那好，我在地球上要留一周的时间，这段时间我就带你熟悉一下我拥有的
一些东西吧，你现在去洗个澡，一会跟我一起出去买东西，顺便去领结婚证。”
美女道。

　　结婚证？我傻了？这么快就要结婚了？不过想想我就反应过来了，现在她还
在这里，领结婚证自然方便多了，不然她要是走了就难办了。

　　一出去就是一天，一直到晚上我们才提着大包小包回到了家里。卖的这些东
西主要是男人用品，因为这房子里男人的衣物和用品几乎没有，而我的行李也就
那么几件衣服，完全不够，所以今天一出去就买了好多。让我惊讶的是，她还是
真是有钱，花钱如流水。几百上千的衣服看也不看，直接付钱……

　　“今天早点休息，明天我让你熟悉一些高科技装置。”周雅旋丢下一句话，
就回房间的浴室洗澡去了。

　　虽然我们已经领了结婚证，法律上已经是夫妻了，但是她这个外星人的意识
还没有离开，估计我是不可能碰到她的身体了，不过我也不在意，等到她走了，
我不就是想怎么样就怎么样了么？有何必急于一时。

　　第二日，周雅旋给介绍了一个如同掌上电脑一样的东西。她说这是一个ＣＯ
ＰＹ装置，也可以说是一个超级克隆装置，但这种克隆跟我们现有的克隆技术完
全不一样，它可是利用原子分子重新组合来达到制造出于目标物体一摸一样的物
体，这东西可以说是任何物体都能ＣＯＰＹ，但是限于装置的范围大小，超出一
定体积的物体也没办法复制出来，不过一具完整的人体还是没有问题的。

　　她还告诉我这个装置上拥有一个压缩燃料空间，因为重组也需要材料的元素，
所以这燃料就是重组的材料了，一般的水啊，食物什么的，都能放进去当燃料。
如果燃料不够，是无法复制成功的。复制出来的人体则与脑死亡的人类型相似，
但又不一样，脑死亡的人大脑已经受损，而这里复制出来的人体大脑是完好的，
只不过没有记忆意识罢了，所以主要注入记忆意识，也可以说是灵魂，人就能活
过来。再就是此装置的能源可以用太阳能充电，不用担心能源不够，也不用担心
会损坏，因为只要有太阳能，它就能进行智能自我修复。

　　我感叹这果然不是现在的地球上所拥有的科技，太强悍了！周雅旋将详细的
使用方法都告诉了，我不禁想着，以后她走了，我就可以独立使用这个装置了，
到时候我就把世界上所有的美女都复制一遍，哈哈，收藏美女的身体，多爽啊！

　　虽然我心中是这么像的，但我可不会把想法说出来的。

　　介绍完ＣＯＰＹ器，周雅旋又拿出一个小盒状的物体，她说着是压缩空间，
里面有差不多一百平方米面积，十米高的的空间，是用来放一些不想被人发现的
隐秘物品的，比如说她那些高科技装置基本上都放在里面，而且人都能进去，她
还带我进去看了一下。

　　这个物体的外表就像是一块方形水晶，完全可以作为桌上的装饰品不会被人
怀疑，而进去的方法也只有周雅旋知道，现在她则把进入的方法告诉了我。要进
入这个压缩空间，不仅仅要知道方法，还是脑电波验证的，而且还分了级别，比
如一般权限的进入者，和能管理权限的进入者，就算你换了身体，也一样可以进
去。而开启验证的方法就是很简单，那就是在水晶上面滴上一滴水。

　　接下来两天里，周雅旋又给我看了许多其他的高科技装置，让我惊讶地合不
拢嘴，那些装置简直是前所未见，闻所未闻。感叹之余也让我十分兴奋，因为这
些东西以后都是我的了！

　　又是一个早晨，我醒来的时候发现周雅旋竟然坐在我的床边。见我醒来，她
对我说道：“你以后就要一个人使用两个身份了，为了让你的大脑意识更方便地
在两个身体之间转移，我已经在你的脑袋里植入了一块超级芯片，同样的，周雅
旋这个身体的脑袋里也植入了一块，通过两芯片之间的联系，你已经不需要借助
其他装置，就能很快的将自己的意识灵魂转到另外一个身体上。”

　　听了她的话，我一愣，接着她又继续解释道：“以后你只需要通过自己的大
脑感应，即可随意地转入周雅旋的身体或者是回到自己的身体。你现在可以试试
和我交换身体，如何感应必须要自己的尝试和感觉，我也没办法教你。”

　　我闭上眼睛，感应了一下，却出现了一种奇怪的感觉，我似乎能够感觉到另
外一个身体和我联系。这时候，我感到另外一个意识再向我招手，让我去她那里。
我知道，那就是周雅旋了，我毫不犹豫地过去了……

　　当我睁开眼睛的时候，场面顿时变了，我看到了坐在床上的男人，那就是我
自己！

　　那个“我”也睁开了眼睛，看着我说道：“怎么样？我们现在交换的身体。”
俨然是我的声音！

　　我知道我现在已经在周雅旋的身体里了，我情不自禁地抬起手摸了摸脸，又
低头看了看自己的身体，可以清楚地看到自己胸前的两座山峰。

　　“来，出来适应一下吧，你以后也是要使用这个身体的。”那个“我”，简
单地将一件Ｔ恤套在身上，然后下床拉着我的手来到客厅里。

　　“感觉怎么样？”那个“我”拉着我坐到沙发上，问道。

　　“感觉很奇怪……”我说话的声音就是先前周雅旋说话的声音，这让我十分
不适应。

　　“没有事，这种转换不习惯是正常的，你多在这身体里呆一段时间就会习惯
了。”身旁的‘我’又道，“你是男人，使用女人身体的时候记得要注意一下习
惯，你可能不了解女人，所以我建议你要多使用一下这个身体，还要多补充一下
女性方面的知识。”

　　“我知道了……”虽然当女人让我感觉很别扭，但这个女人怎么说都我的老
婆，我当然要注意我老婆的形象了。

　　“嗯，今天我就要离开了，以后估计不会再回地球了。”这个‘我’又道。

　　“今天就走？再等几天吧，我还没习惯……”虽然‘她’已经交给了我的很
多东西，但是我仍有不少不清楚的地方。

　　“不了，该告诉你的全都告诉你了，你在生活中完全够了，很多东西还是要
你去慢慢学习的。”她拒绝道，“你一个意识不可能同时控制两具身体，但你这
两具身体又已经是夫妻了，肯定会有需要同时出现在外人面前的时候，为了解决
这个问题，我在超级芯片中内置了一个电脑意识，这个电脑意识是根据你的意识
模拟的，所以性格思维方面和你差不多，而且它是受你的指挥和控制的。你需要
它出来的时候，只需要动一下你的意念，它就会出现在空闲的那具身体中。这样
你的两具身体就可以同时拥有意识了。”

　　“啊？电脑意识不知道好不好使，不会出现意外吧？”虽然这样是方便一些
了，但我还是担心会出问题。

　　“一般来说不会出现什么问题的，你甚至可以跟它在心里交流，它的思想思
维你都能感应得到的，所以它只会听你的话。不过你最好也不要总是使用它，因
为它出现只会让你的精神加倍疲劳，所以除非必要，就尽量少使用电脑意识。”

　　“嗯，我明白。”

　　“好了，就说这么多了。你还有什么问题吗？没有的话我就要准备离开了。”

　　我想了想，问道：“那周雅旋这个身体可以生孩子吗？”

　　“生孩子？”那个‘我’愣了一下，道：“周雅旋这个身体是特制的，并不
是一般的复制，虽然性功能不错，但不能生孩子，因为没那个必要。如果真的想
要孩子，可以去复制一具普通女人的身体。不过我建议你最好别要孩子。”

　　“为什么？”

　　“因为这些科技足够让你活个几百上千年了，但这些都是不能让外人知道的，
所以你的孩子最好由你自己来继续当下去，怎么做就不需要我说了，你应该想得
到，所以我觉得你最好别要孩子。”

　　我沉默了一下，她说得不错，还是不要孩子的，其实我对这个并没有什么，
但是父母那边不同啊，那边不好交代，看来孩子这个事情以后得想另外的办法了。

　　我再没有问题了，她自然要准备离开了。她拿出了一个微型飞碟，将自己的
意识转移到了飞碟中，然后乘着飞碟从阳台飞了出去，没入了天空。

　　她走了，现在这间大房子里就剩下我一个人了，以后我即是丈夫，又是妻子，
虽然荒唐，当却是很有意思的生活，因为我还可以利用复制装置去收集美女的身
体……

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　现在还是上午，我没有吃早餐，现在才感觉肚子也有些饿了，不过我现在使
用的是周雅旋这个女人的身体。

　　回到客厅中，我又到厨房里去找了找看看有什么可以吃的，最终只找到了方
便面可以吃，只好泡了一包方便面了。

　　这时我看见我的男人身体还倒在沙发上呢，就走到沙发前仔细地看着这个昏
迷的“我”。

　　此时这个“我”穿着一件宽大的Ｔ恤，下身则是一条短裤。从外面看到自己
的感觉就是不一样，我才发现男人的我长得也挺帅气的，在男人中，我的皮肤算
是很白的了，身高虽然不高，但也不算矮，大约有一米七五吧。我突然觉得这个
男人的我脸庞也十分秀气，如果眉毛在细一点，头发再长些恐怕也难以分清楚性
别了。

　　看了一会，我还是决定先回到男人身体里吧，毕竟我主要还是做男人。

　　我坐到男人身体的旁边，意念一动，我已经闭上了眼睛，头部靠到了男人身
体的肩膀上。

　　没一会儿，我睁开了眼睛，发现我已经回到了男人身体里。

　　侧头看了看刚才使用的女孩身体，也就是周雅旋，此刻她正靠在我的肩膀熟
睡着。

　　我将周雅旋的身体扶起，让她面朝上，倒在我的怀中，我仔细地欣赏着她的
面容。

　　不愧是特制的身体，五官完美之极，红红的小嘴让我有想吻上去的冲动。她
的头发很长，长到了腰部，非常黑也非常柔顺，上面还带着清香。

　　好一个美人儿！我情不自禁地对着她的嘴唇吻了下去。好柔软，好香甜！我
亲吻夹杂着吮吸，最后我干脆把舌头伸进了她的嘴里，舔着她的唾液。

　　这是我第一次和女人接吻，没想到会是在这样的情况下，但是我已经非常满
足了。

　　良久，我才依依不舍地离开了她的嘴唇，经过我刚才疯狂的吮吸，现在她的
嘴边还沾着少许唾液，我抽出茶几上的纸巾，轻轻地帮她擦干净。

　　此时，我肚子又叫了，虽然换过身体来了，但我这个男人身体也一样没吃早
餐，自然也是肚子饿了。想起刚才泡好的方便面，只得暂时先将怀中的美女放到
沙发上，自己先去吃点东西再说。

　　吃完泡面，肚子也没那么饿了，但一看时间，竟然已经到中午了。算了，就
不吃中饭了吧，晚上再出去吃点好的。

　　想了想，就这么决定了。再次回到沙发边，我一把将周雅旋的身体抱了起来，
向先前周雅旋，也就是外星人的房间走去。

　　这个房间是周雅旋的房间，现在应该说是我们夫妻的房间了。房间比较宽敞，
有一张双人大床，衣柜，梳妆台，椅子都有，甚至还有电视，电脑。

　　我轻轻地将周雅旋平放到床上，然后开始整体地欣赏她。

　　她的身材修长，身高约有一米七。身上仅仅穿了一件薄薄的淡绿色睡裙，洁
白的双腿十分笔直，一双光洁柔嫩的玉足没有穿鞋子，因为本来她是穿着拖鞋的，
而刚才抱她的时候，拖鞋落在沙发边了。

　　看到这双小巧的玉足，我不禁有些流口水了。不知道从何时开始，我迷上了
女人的脚，曾经经常上网看美女玉足的图片，每次看到美丽的脚，我都恨不得将
它们切下来放在手中把玩。

　　我俯身到周雅旋的脚边，捧起一只玉足，放在鼻子前嗅了嗅，发现脚上有些
脚汗味，这种味道不是臭的感觉，而是香的感觉，我十分喜爱这种味道。

　　我捧着这支左脚，一边亲吻一边吮吸，但是脚连着腿，让不能充分的移动它。
这时候，我想到了生物粘合剂。这种粘合剂也是外星人留下的高科技产品，只要
将这种生物粘合剂涂在刀具上，那这把到就变成了一把可以切断生物组织的刀，
而且只要再将这种生物粘合剂涂到生物组织的断处，那样就可以让切断的生物组
织接合回原来的样子。

　　有了这个生物粘合剂，我就可以轻易地切下这双美丽的玉足了，等玩够了再
把它们接回去！嘿嘿！

　　想到就办，我立即去厨房找了一把水果刀，然后回到房间找到了一瓶生物粘
合剂。那是一个特殊的瓶子，也可以说是一个特殊的装置，因为它是集合制造和
存储于一体的，就是说只要给它原料，它就能自己制造生物粘合剂，这样完全就
不用担心用完了就没了的问题了。

　　这个瓶子不大，看起来就跟一般的保温杯差不多大，看起来也是密封的，很
是奇特，只要按一下上面的小按钮，就能滴出一滴，一把刀，只要在两面各滴一
滴酒好，也不需要去抹匀，因为它滴上去后就会自动溶入刀面。当然它的效果持
续时间很短，只有一分钟。过了一分钟就会失效，所以一分钟内必须切完要切的
东西，否则的话要再滴一滴。

　　我小心翼翼地在水果刀的两面各滴了一滴，然后迅速地用水果刀从周雅旋脚
踝处切了下去，水果刀轻而易举地划过了这柔嫩的脚踝，没有遇到丝毫地阻力，
只是瞬间，脚踝就断开了。我直接迅速地继续切断了另外一只脚的脚踝，两玉足
没有了支撑，立即歪倒在床上。

　　我将水果刀和粘合剂的瓶子放回床边的桌子上，然后回到周雅旋的双脚边，
拿起一只脚，托在手上仔细地欣赏。

　　美丽的玉足切断之后更加美丽，整只脚还是那么白净，不过却能看得到血色。
周雅旋这只玉足并不算小，应该也有三十七八码的样子吧，但是脚丫十分精致，
五趾长得十分整齐，脚趾甲上没有涂指甲油，但显得更加自然优美。

　　欣赏了一会这只脚，我又把另外一只脚也拿了过来，将两只脚摆在一起。看
到两只美丽的尤物，我真是爱不释手，把嘴巴凑到脚背上亲吻着，舔着。

　　没一会儿，两只脚已经沾满了我的口水，我便拿起两只脚走进了洗手间。

　　我把两只脚扔进了洗脸池中，然后放水冲洗着。渐渐地随着池中的水面上升，
将两只玉足完全淹没。

　　我仔细地将两只玉足清洗得干干净净，然后捧着她们回到房间中。我将两只
玉足摆放到周雅旋的梳妆台上，然后去柜中找了一双周雅旋的短丝袜，又去鞋柜
找了一双高档的高跟凉鞋。

　　我小心翼翼地为两只玉足穿好了袜子，又给它们穿好凉鞋。将两只穿着凉鞋
的玉足摆放在桌子上，看起来漂亮无比，看见它们就好比看见了一个美丽的女孩。

　　这时候，我的眼睛又瞟到了床上躺着的周雅旋，虽然她没了双脚，但她的上
身依然美丽。

　　我坐到床边，抚摸着周雅旋的脸庞，轻轻地说道：“今天就让我好好玩玩你
了！”

　　我伸手掀开了她的睡裙，顿时露出了她那粉色的小内裤。我直接将她的睡裙
脱去，这是我又看到了她胸前的淡紫色胸围。

　　我欣赏着穿着内衣的周雅旋，她全身的肌肤没有一处瑕疵，光滑，柔软而富
有弹性。我摸了摸她的粉颈，然后往下，又摸到了她的双峰，好软，好软，只可
惜还隔着胸围。我二话不说，直接帮她脱去了胸围，让她的两只玉乳暴露在空气
中。３抚摸着两只柔嫩的玉乳，让兴奋无比，第一次如此近距离的接触美女！

　　看到那粉红色的乳头，我情不自禁地把嘴巴凑了上去，轻咬着，吮吸着，恨
不得将里面的乳汁全部吸出来，可惜那是不太可能的事情。

　　我继续抚摸着周雅旋的身体，慢慢地往下摸到了她的内裤，现在留下一条内
裤已经十分碍眼了，什么也没想，我就直接扒下了她的内裤。当看到女孩那神秘
的位置，让我再一次兴奋而激动。

　　不得不说周雅旋的下体很美，没有浓密的阴丛，只有光洁的唇肉。

　　我没有急着去对她做什么，因为我准备用她的身体做点正事，反正她是我的
老婆，任何时候这身体都是属于我的。

　　我重新拿起了说过刀，滴过生物粘合剂之后，我迅速地在周雅旋的脖子上切
了下去。周雅旋的头部顿时与身体失去了连接，测脸歪在了床上。

　　此时我精神充满了兴奋，我现在要做的可是分解美女，我要把她的身体切成
一块一块的。

　　重新滴了粘合剂，这次我从她的肩部切下了双臂。接着又从大腿根部切下了
双腿，最后一下拦腰斩断！

　　转眼之间，床上的玉人变成了一堆肉块。放下了水果刀，我捧起了周雅旋的
脑袋，她仍然紧闭着双眼，因为没有灵魂意识，所以她根本不可能知道此事她的
身体已经被分成了数块。

　　我将她的头摆到床边的桌子上，将两只穿着高跟鞋的玉足放在头的两边，看
起来真的别有一番风味！

　　接着我爬上了床，将有两座玉峰的胸部放到床头，给我当枕头使用。枕在双
峰之间，真是柔软又舒服，这可是前无古人的枕头！

　　我又端起她的臀部，倒放到我的胸口上，让那少女的私处正对着我的脸。我
欣赏着周雅旋美丽的下体，用手慢慢地拨弄起来。没两下，上面就流出了湿湿的
液体。看来这身体就算没有灵魂，就算被切成了几块，只要性器官完整，就具有
性功能呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　没有了大腿，整个私处很轻松地就可以贴到我的下体，此刻那不听话的小Ｊ
Ｊ已经变成了大ＪＪ，虽然现在她只是一块没有双腿的下半身，但这根本不妨碍
她成为我的女人。

　　对着红红的美唇轻轻一推，我就进入了周雅旋的身体……

　　我疯狂地享受着交合的快感，渐渐地也累了，我没有拔出我的兄弟就缓缓睡
去……

　　等我醒来，发现已经到了傍晚。此时周雅旋的臀部在我的屁股边，两条修长
的玉臂缠在了我的身上，而双条没有双足的玉腿与我的双腿纠缠在一起，这种感
觉真是爽极了。

　　时间不早了，该出去吃点东西了，我没有理会床上的肢体，只是小心地将这
个房间的门窗全部关好并且上锁，就算小偷能够进客厅也绝不能让他们进到房间！
现在我必须非常小心了！

　　锁好门，我就离开了这栋大厦。由于我还没有学开车，所以外星人留下的那
辆轿车我也暂时没办法开了。看来我得早些去学车了……

　　来到街上，我却意外的碰到了一位小时候的同学兼玩伴，老朋友相见，自然
要好好畅谈一番，由他请客，我被他拉进了一家酒店。

　　我这位老朋友名叫孙雨，我们已经有差不多两年没有见面了，但偶尔还是经
常在网上遇到的，真没想到他竟然也在这个城市。聊了一阵之后我才知道他现在
是本市人民医院的医生，虽然他现在还很年轻，但医学水平也一点也不差，已经
快算是人民医院骨干了，是医学界的新秀！

　　我告诉他的已经结婚了，这让他是大感惊讶，他怎么也没想到我这么快就结
婚了，要求我下次一定要带老婆出来让他看看。我只得郁闷地答应了他。

　　虽然我知道孙雨他也有一些特别的嗜好，但我现在还不敢跟他说太多。

　　“阿陵，你有没有见过美女的尸体？”孙雨突然问我道。

　　“美女的尸体？你见过？”我问道。

　　“嘿嘿，告诉你个秘密，我解剖过一具美女尸体！那感觉真是爽啊，那具女
尸可是我解剖过的尸体中最漂亮的一个了，而且那女孩是刚死的，连衣服都还没
脱！”孙雨兴奋地说道。

　　“那不是爽死你了？”我笑道。

　　“那是当然，嘿嘿改天再有这种机会，我一定让你去看看，你也能过过瘾！”
孙雨道，“只可惜那样的机会太少了。”

　　我玩笑道：“你可以直接把你女朋友给解剖了嘛！”

　　“嘿嘿，你就别开这样的玩笑，要是解剖了她而不死，我还真愿意这么做。”
孙雨道。

　　“或许这种事情我还真能帮到你呢！”我随口说道。

　　“嗯？你有办法？”孙雨问道。

　　“呵呵，我怎会有办法。”我打了个哈哈。

　　“老弟，我准备弄一具美女尸体，你愿不愿意帮我？”孙雨突然严肃地道。

　　“你不是吧？你不怕被人发现了？”我诧异道。

　　“我是当医生的，经常碰到无法救治的女病人，我只需要你帮我运走和藏尸，
其他的我有办法杜绝一切信息！”孙雨道，“嘿嘿，这漂亮女尸可是你我梦寐以
求的东西，你也想要吧？”

　　我们一直谈到很晚，最后我看他对女尸十分执着，不得已便透露了一点信息
给他，因为这个世界上除了父母之外，我最相信的恐怕就算是他了。我告诉他我
遇到了外星人，外星人给我留了几样高科技仪器（只告诉了他复制身体功能和切
割身体功能，我老婆的事情没有告诉他），能够实现我们的愿望。当时他就兴奋
无比，恨不得马上让给他演示。

　　不过由于时间不早了，他明天还要上班，不得已只能约定好周日上我家来看
看。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　慢悠悠地走在回家的路上，我的心情十分不错。现在我已经不再和先前一样
落魄了，更让我高兴的是又遇到了多年的好朋友。反正孙雨跟我的爱好差不多，
他绝对不会把我的事情说出去的，所以我用那些高科技设备帮帮他也没有关系。

　　走着走着，突然从前面的小巷口跑出一个黑影，将我撞到在地，而那人头也
不回地一溜烟就跑得没影了。

　　我十分气愤地爬了起来，这人实在太可恶了，跑那么快撞了人也不道个歉，
肯定不是什么好人。

　　心里暗骂了两句，我走到了前面的小巷口，不经意地向里面忘了一眼，里面
很没有灯光，十分黑暗，但我依然能隐约看到不远的地面上躺着一个白影。

　　那白影好像是一个穿着白衣服的人呢！现在已经是深夜，四周围都没有人，
该不会是有人谋财害命吧？

　　我小心翼翼地走了进去，想看看到底是怎么回事。但是巷子里一点灯光也没
有，实在太黑，根本看不清楚，但隐隐约约可以看到那白影应该是一个人。

　　这时候，我闻到了一股浓烈的血腥，这可把我吓了一跳，难道真的有人杀人
了？

　　我立即想了想外星人留给我的高科技，才平静了心情，我根本不需要怕是没，
所以也没必要慌张。

　　我拿出我的手机，依靠手机上面的一点灯光照过去，这下又把我吓了一跳，
那白影竟然是一个女孩倒在血泊中！

　　救人要紧，这是我的第一想法。我立即推了推女孩的身体，喊道：“喂，你
怎么样了？”女孩没有丝毫的反应，顺着灯光，我看到了女孩的脖子，女孩的喉
咙已经被割破，鲜血正狂涌，白色的衣领以及肩部全部被染成了红色。

　　看样子是没的救了，我镇静地想到。不知道为什么，现在看到女尸我反而更
加兴奋了。

　　我突然想到我身上还带着两件高科技设备，对了，转移灵魂！这女孩是刚死，
如果使用转移灵魂意识的方法，或许还能救活她。

　　想到立即就做，如果迟了，恐怕就真的救不了了。

　　我出门的时候特意带上了ＣＯＰＹ器和换灵器，换灵器就是能转移灵魂意识
的仪器，只要有它，可以让两个人交换意识，这样也相当于两个人交换了身体。
它还有另外一个强大的功能，那就是提取和存储人的灵魂意识！

　　这女孩刚死，只要死亡没超过半个小时，大脑细胞还没有完全坏死就能提取
到灵魂意识，然后可以暂时保存在仪器中，等有了合适的身体，再将灵魂意识注
入，这样这个人又能复活了。

　　我准备好换灵器，将换灵器上特定区域贴到了女孩的头顶，按下了开关之后，
没一会儿，它就显示提取成功。

　　竟然提取成功了，看来这女孩还真是命不该绝啊，呵呵。等回去再给她复制
一具身体，然后注入她的灵魂，这样她就又能复活了，也算是救了做件好事吧！

　　嗯？至于她这具尸体……

　　竟然这女孩是要复活的，自然不能把她的尸体留在这里让别人发现了，但是
我不可能把尸体背回家去吧？不过还好的是ＣＯＰＹ器中也有一个小型的压缩备
用空间，暂时先将尸体放不进去，回家再拿出来不就好了，这样就不会被人看到
了！

　　但是还是得先将她的身体信息扫描进ＣＯＰＹ器中，以方便记录她健康的身
体信息，这样才有利于复制身体。

　　扫描完身体，我就将她的尸体收进了ＣＯＰＹ器的压缩空间中，只要打开压
缩空间的功能，让射出的光线完全罩住要收进去的物体就行了。

　　我若无其事地离开了小巷子，回到了家中。

　　刚回到家，我立即关好了大门，然后打开了我房间的门，一眼就看到了放在
床上的肢体。

　　这些肢体都被玩了一下午了，还做过了那个事情，下体出脏得很，是该洗洗
了。

　　我先到浴室中给浴盆放好水，然后将肢体一件件拿到浴室中扔进了装有热水
的浴盆。头部和双脚仍然摆在床头的桌子上，我并没有拿过来。而且两只玉足也
已经清洗过了。

　　仔细地将两条玉臂，和两条没有玉足的美腿清洗干净，擦干后重新放回了床
上。剩下的胸部和臀部我清洗得更加仔细，因为下体更容易藏污纳垢。

　　全部清洗干净之后，我回到床上，将我的老婆周雅旋的身体重新拼了起来。
被切断的端口只需要滴上一滴生物粘合剂，就可三十秒内以重新接上。

　　一眨眼，周雅旋的身体除了头部和双脚之外又完整了。我没有急着将头部接
回去，而是将断头放在了脖子断处对好，但没有接上。然后拿过薄薄的小被窝盖
在了她的身上。

　　至于两只玉足，我没有脱去它们的鞋袜，而直接连鞋子一起放到枕头边，待
会晚上睡觉的时候我还可以抱着它们……

　　搞完这些，已经差不多半夜一点了，我想还是现在就把今天拣到的那个女孩
的身体处理一下的好，免得到时候尸体变质了。

　　我再次来到浴室中，这次我放干了浴盆中的水，然后才从ＣＯＰＹ器的压缩
空间中取出了女孩的尸体直接放到浴盆中。

　　在明亮的灯光下看着躺在浴盆中的女孩，我才发现这个女孩竟然也是个十分
漂亮的女孩，虽然还不及周雅旋这种特制的完美身体，但也绝对算是一等一的美
女了！

　　这女儿有着一头齐肩的卷发，五官很精致，但脸色十分苍白。脖子上的裂着
一条长长的刀口，周围沾满的鲜血。她上身穿着一件白色的休闲衬衣，但是大部
分已经被染成了红色，下身是一条牛仔裤，双脚穿着一双跟不算太高的凉鞋。手
臂上竟然还挂着一个女式皮包，她的打扮还算是比较简单朴素的，看起来就像是
个学生，不过却比一般的学生装扮要稍微时尚一点。

　　我拿起她的皮包，打开来看了看，里面有一些化妆品，还有她的钱包和手机。
手机似乎没有电了，已经关机，难怪这么长时间她的手机都没响过。我在她的钱
包里找到了她的身份证，她的名字叫王雪馨，二十岁，本地人。很好听的名字，
很可爱的女孩，只是不知道是谁这么狠心，要杀了她。

　　我将钱包等物品放回皮包内，又将皮包放到一边，然后仔细地看了看她脖子
上的刀口。那刀口切得十分深，看来挥刀之人用了很大的力气，似乎想将她的脖
子割断。虽然她的喉咙完全被割断，但是颈椎还没有被割到，可以说她的脖子只
剩下一半还连着的，但这一半刚好是颈椎承受重量的这一半。

　　刀口的血已经流得很少了，看样子身体里的血液也基本上快流完了。这可怜
的女孩，真是太惨了！

　　应该是那个撞到我的人干的没错了，只可惜我没看清楚那人的长相，而且那
人跑得太快，一眨眼就不见了，再加上当时我又没太在意，不过幸好还是提取到
了这女孩的灵魂，到时候让她复活过来就能找到是谁干的了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　尸体也该早点处理一下，不然变质了就不好了。

　　看了看满身鲜血的尸体，我伸手开始解开女孩上衣的扣子。女孩只穿了薄薄
地一件衣服，揭开扣子后，便能看见里面的淡青色胸围。

　　我没有想太多，将她的上身扶起，然后帮她脱去了上衣，同时也一并将胸围
脱去。

　　女孩的胸部不算很大，但却十分挺拔而富有弹性，是那种精巧可爱型。我伸
手在上面摸了摸，手感十分舒滑。女孩的上身沾了不少的血迹，即便脱去了血衣，
仍然是满身鲜血。

　　我扶着她的身上，让她再次躺回浴盆中，然后将注意力转到她的下身。

　　我看了她那双小巧的双脚，这可算是我最喜欢的东西，我本想割下来玩玩，
但又一想，这是真正的尸体，还是先处理完吧，必须保证不能腐烂才可以。

　　我轻轻地脱去女孩脚上的凉鞋，她没有穿袜子，所以两只洁白的玉足完全呈
现在我眼前。轻轻地抚摸了一下玉足，发觉她的双脚已经有些凉了，看来要加快
点，不然尸体就完全僵硬了。

　　没再多想，我快速地扒下了女孩的牛仔裤，也懒得欣赏她的红色小内裤，直
接就把她最后的内裤也脱了下来。

　　瞟了一眼女孩那稀疏的阴丛，我开始放水清洗尸体。

　　女孩身上的血污随着清水被冲走，脖子上的刀口已经停止了流血，现在最重
要的就是把脖子上的切口处清洗干净了，必须清晰得一滴血液没有才行。

　　我花了足足半个小时时间，将尸体清洗得干干净净，又将外星人留下的一种
可以保持尸体不腐的液体注射到了尸体中，同时还有一种特殊的射线，对尸体进
行了照射。经过这样处理之后，尸体将会在一个月内保持现在的样子，不会有丝
毫变化，一个月后必须做同样的注射和照射，才能再维持一个月。

　　尸体内的粪便和一切杂物还是个麻烦，这些都容易加速尸体的腐烂，虽然经
过高科技处理这些也不算大问题，但最好的方法还是将这些杂物全部清理掉。

　　我今天是懒得去搞了，暂时我还不想解剖了这个女孩的尸体，其他方法暂时
也没有工具，只有先就这样保存着了。

　　一切完毕之后，我将女孩的尸体扛到肩上，走出我的房间，来到另外一间客
房。我将尸体在床上放好，并用被单盖上。

　　时间很晚了，我都有些困了，但是还有一件事没有完成，那就是还得帮这女
孩把身体复制好。

　　拿出ＣＯＰＹ器，调整了一些设置，先前里面已经有了这女孩身体信息的记
录，所以现在只需要操作进行复制就可以了。

　　从ＣＯＰＹ器中射出一道光线到地面，然后随着光线的移动，开始出现人的
头部。慢慢地整个头部完成，赫然是与女孩尸体一模一样的脸蛋，发型也是一模
一样。

　　光线慢慢地往下移动，接着胸部腹部手臂，也慢慢地出现了，最后当双脚出
现在光线中的时候，整个复制全部完成，前后只用了两分钟。

　　这时候，地面上躺了一具和床上女孩一模一样的身体，唯一的区别就是床上
的那具尸体脖子被切开了，而地上这具则是完好无损的。

　　我满意地看着这具身体，我不得不承认，这女孩也是非常非常美的，不管是
脸蛋还是身体。如果再打扮一些，恐怕会更加迷人。

　　我将这具身体抱起放到了床上，与她的那具尸体放在一起，再用另一张被单
将其连头部一起盖住。

　　一切搞完了，该回去睡觉了。我打了个哈欠，就回房睡觉去了。

　　第二天我十点多才起床，虽然抱着老婆周雅旋的身体睡了一夜，但我可是什
么都没做，连准备好的那双玉足都没怎么玩……

　　今天首先要做的就是让那女孩复活，毕竟她必须早些回去，不然麻烦会更大
的。

　　我来到客房，将盖着复制好的那具身体头部的被单部分揭开，拿出换灵器，
贴在了她的头顶，并按下了开关。

　　只有两秒的时间，换灵器便提示转换完成。我拿开换灵器，这时候女孩的头
动了动，接着她缓缓地睁开了眼睛。

　　女孩看到我，明显一愣，但她很快想起了自己的情况，便开口问我道：“这
是哪里？我死了吗？”说着，便用手撑着床沿坐了起来，还下意识地摸了摸脖子，
似乎她记得自己被人割断了脖子。但随着她坐起身来，盖在她身上的被单也滑了
下来，她没穿衣服的胸部顿时露了出来。

　　“啊！”女孩发现自己一丝不挂，立马尖叫一声，赶紧拉起被单盖住自己的
胸部，然后用询问的眼神看着我。

　　果然是个聪明而冷静的女孩，她记得自己是被人割了喉的，按道理应该已经
死了，但现在却好像还活着，这里并不像是地府或者天堂，所以她很是奇怪。再
看到自己身体一丝不挂，她更加迷惑了，不知道自己到底死了没有。

　　“你本来已经死了，是我让你复活的。”我坐到床边，淡淡地说道。

　　“复活？你是说我现在又活过来了？”说着，女孩再次摸了摸自己的脖子，
她可能不明脖子被割断了怎么还能复活。

　　“是的，你现在是个大活人！”我道。

　　“我的衣服是你脱的吗？”女孩突然红着脸问道。

　　我微微一愣，道：“可以说是，也可以说不是。我脱掉衣服的是你被杀的那
具尸体，你现在的身体是重新复制的，本来就没有穿任何衣服。”

　　“尸体？复制？”女孩似乎没明白我的意思。

　　于是我向她解释了一番，告诉她，幸好她死亡没多久尸体就被我发现了，然
后我就提取了她的灵魂，又重新为她复制了一具身体，这样她才能活过来。

　　本来还以为要多费一些口舌，但没想到女孩马上就明白过来了，然后还十分
相信我说的话。

　　“谢谢你，如果没有你，我就已经是死人了。”女孩开口向我谢道。

　　“这没什么，是你运气好，如果我再晚点发现你，你就没救了。”我道。

　　“不管怎么样你都是我的救命恩人！”女孩坚决地道。

　　“好，这个先不说，我有个疑问，刚才我所说的对一般人来说可谓是天方夜
谭，你真的相信这些吗？”我问道。

　　“我相信，我可以清楚地感觉到当时我已经死了，而现在我又清楚地感觉到
我还活着，所以我相信你。”女孩幽幽地说道。

　　“谢谢你的信任，我现在只能告诉你我这里有一些超前的科技，比如我刚才
说的复制身体，这是你复活的保障，但这些东西在现在这个社会是难以想象的，
所以我希望你不要说出去，任何人都不能说，包括你的家人。”我严肃地说道。

　　“你放心吧，我不会让你为难的，更不会给你惹麻烦。”女孩的善解人意令
我十分欣慰。

　　“对了，你记得是谁杀了你吗？”我问道。

　　“那人从我背后捂住了我的嘴，然后把我拖进了小巷子中，我根本没看到他
的样子。”女孩黯然道。

　　“这样的话那你回去要小心了，凶手如果见到你还没有死，可能会再对你下
手，你最好小心点，还有，你最好留意一下你身边的人，很有可能就是你身边的
人。”我想了想道。

　　“谢谢你，我知道了。”女孩羞涩地说道，“那个……你有没有衣服可以给
我穿一下……”同时，她又注意到自己身边躺着一个被被单完全盖住的人，又吓
了一跳，忙道：“啊……这……这是谁？”

　　“那是你的尸体。”我道。

　　听了我的话，女孩没那么惊讶了，看着那盖在尸体上的被单，半响才道：
“我……我可以看看我的尸体吗？”

　　“那是你的尸体，你当然可以看。”我微笑着说道，然后起身来到床的另外
一边，轻轻揭开了盖着尸体头部的被单。　　６女孩看到一张和自己一模一样的
脸，不禁让她怀疑现在的自己是否是自己了，她下意识地摸了摸自己的脸。

　　当她看到尸体脖子上那深深刀口，眉头皱了皱。

　　我道：“你自己看看吧，我去帮你找点衣服。”说着，我就走出了房间。

　　当我拿着衣服回来的时候，却发现女孩完全掀开了自己尸体上的被单，正轻
抚着自己的尸体。而她自己身上的被单也再次滑落。

　　看到我进来，她并没有不好意思，而是对我笑了笑，说道：“想不到我竟然
能够见到我的尸体，这尸体真美……我想问问你，你打算怎么处理我的尸体？”

　　“你的尸体很美，我决定把你的尸体好好保存下来，做我的收藏品。”我道。

　　“能保存得下来吗？不会腐烂吗？”

　　“当然不会，我自由办法保存，你没看到这尸体到现在都还是软的吗？”我
笑道。

　　“那我以后可以来看望我的尸体吗？”

　　“当然可以。”

　　“谢谢你。”

　　“好了，快穿上衣服吧。”我把衣服扔到床上，说道，“这牛仔裤还有凉鞋
都是原来穿的，你不介意的话可以再穿，不过你的上衣全部被血染红了，不能再
穿了，你可以在这几件Ｔ恤中选一件吧。”我道。

　　“谢谢你了。”女孩竟然拿起内裤就穿了起来，也不在意我还在旁边。

　　我也没有退出去的打算，直接就在一边看着她穿好了衣服，才将她的包递给
她道：“这你是包，里面的东西都还在。现在快到中午了，你不如早些回去，未
免家里人担心。”

　　她接过自己的包，又向我道了一声谢谢。

　　“那我这就回去了，我的尸体就拜托你了。”女孩道，“对了，我叫做王雪
馨，还不知道你的名字呢？”

　　“我叫陈陵，这是我的手机号码，你回去务必小心，如果遇到什么危险要及
时通知我，被杀死也不要紧，但你要想办法提前通知我，只要我在你死亡后半个
小时内找到你的尸体，就能救活你。”我道。

　　“嗯，我知道了，谢谢你。”王雪馨接过我手中的纸条，再次道了声谢谢。

　　我将王雪馨送出了门。

　　此时已经到了中午，我连早餐都还没吃，看来得直接吃午饭了。

　　但是我又懒得出去吃饭，而家里也没什么菜，于是我打了个电话，叫了外卖。

　　回到客房中，稍微收拾了一下，将王雪馨的尸体重新搬到我的房间里，放到
了桌上的水晶压缩空间中。这里面以后就用来存放我收藏品了！

　　吃过午饭，我回到房间里。此时一身全裸的周雅旋一动不动地躺在床上，头
歪倒在一边，一双断脚则仍然穿着昨天帮她穿上的凉鞋，放在枕头边。

　　真是失误，早晨起床的时候忘了帮她盖好床单，以至于全身裸露在外面，还
好刚才那女孩没进个房间，不然我还真不知道怎么解释了。

　　我躺倒在床上，抱着周雅旋的娇躯，再次睡着了。主要是因为昨晚睡得太晚，
没怎么睡好，所以现在就补充点睡眠好了，反正也没事做。

　　睡到了下午三点，我才醒了过来，刚伸了个懒腰，准备坐起身来，突然间窗
外刮起了一阵风，把关好的窗帘都吹了起来（由于这个房间的特殊性，所以我一
直把窗帘拉着的，不过窗户却留了三分之一没有全部关上）。

　　这突如其来的强风把我下了一跳，正准备下床去关窗户的时候，却看见一个
小型飞碟竟然从窗户外飞了进来。

　　看到这个飞碟，我心中一惊，难道是外星人回来了？她不是说不会再回来了
吗？

　　我只得愣愣看着这个小飞碟飞到床边的桌子上，然后从飞碟中射出一道光，
那道光线竟然还能转弯，从空中射到地面，接着一名美女从光线中慢慢现出了身
形。待到美女完全现出身形后，那道光线就慢慢消失了。

　　我呆呆地看着站在床边的美女，这个美女竟然有一头红色齐肩的长发，五官
很简直，似乎是混血儿。美女的身材高挑，双腿修长，身高估计应该有一米七左
右，不过她穿的衣服倒是十分奇特，准确地说，那也算不上什么衣服，就是两片
遮羞布，一片遮住了胸部，一片遮住了下体，不过看那布的材质似乎不同于我们
这里的布，可能是外星物质吧。而且她的美丽程度与周雅旋竟然不相上下，难道
这个美女也一具特制的完美身体？只是不知道她的灵魂是不是原来那个外星人。

　　“你是外星人？”我忍不住问道。但是问出口我就后悔了，这不是多次一问
吗，人家都是坐飞碟来的，怎会不是外星人？但是我的意思实际上是想问她不是
昨天走了的周雅旋身体里的那个外星人。

　　那美女却看着我笑着说道：“你好，我叫零零，是超级电脑意识，从今天开
始，你就是我的主人。”

　　“等等等等，你说什么？超级电脑意识？”我有些莫名奇妙。

　　“超级电脑意识是先前的主人那个星球上的新产品，我就是其中一个，主人
你该明白了吧？”美女耐心地说道。

　　超级电脑意识？似乎就是机器人或者是智能大脑什么的吧，我又仔细地看了
看这个美女，不禁感叹，外星人的科技就是厉害，这样的机器人也能做出来。

　　“你先前的主人？你怎么会来到我这里？”我询问道。

　　“我先前的主人就是原来的周雅旋啦，主人回去之后见到我这个新产品，想
到你一个人在这里生活可能会遇到很多麻烦，所以就让我过来跟着你，这样可以
给你很多帮助，主人你也就不用担心会泄露秘密而遇到麻烦了，一切问题我都能
帮你解决！”美女零零说道。

　　如果还是那个外星人，她想得还真周到，让这个电脑人来陪我，不错不错。

　　“那你能做什么？”我又问道。

　　“我虽然是电脑意识，但只要我使用人类的肉体，就和真人没多大区别了，
唯一的区别就是我智力和知识比一般人要高出很多，另外，我的意识还可以回到
电脑硬件中，控制整个电脑系统。我可以讲这个房间改造一下，可以增加这个房
间的防盗性和保密性。”零零对我解释道。

　　“哦？人类的肉体？那你这个身体是……”我色咪咪地看着她。

　　“我这个身体跟周雅旋这个身体一样，是特制的女性人体。”零零道，“如
果有必要，我还可以进入周雅旋的身体，代替一下周雅旋，先前那个保存在大脑
芯片中的电脑意识就不需要了，那个电脑意识太低级，你使用它没有一点好处。”

　　“哦？”我瞪大了眼睛，心中开心极了。

　　我坐起身，拍了拍身边的空位置，说道：“过来坐下。”

　　零零乖乖地过来坐下，我立即伸手摸了摸她的玉臂，皮肤果然光滑，手感不
错，一点都不比周雅旋差。

　　我从她的手臂摸到了她的粉颈，这时候零零突然说道：“主人想跟我做性爱
吗？”

　　我被她给下了一跳，不知道该怎么说了，只好干咳两声，道：“暂时不用了，
现在没什么事情，你该做什么做什么去吧。”

　　“好的主人！”

　　“额，以后别再叫我主人了，换个称呼吧，这个称呼太让人不习惯了，别别
人听到了也不好。”

　　“主人放心，有外人的时候我不会叫你主人的，毕竟我可是超级电脑意识，
跟一般的电脑意识不同的，不是死程序。”

　　“……”

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　又是一个美丽的早晨，刚起床，就看见超级电脑零零正坐在书桌前的椅子上，
头还扒在桌子上，看样子是扒在桌子上睡着了吧？这里有沙发又有床，干嘛不睡
床要扒在桌子上谁呢？

　　正想过去叫醒她，可我突然想到，零零不是超级电脑意识吗？她怎么还会睡
觉？

　　我走到桌子边，扶起她的身体，顿时她的头歪倒在我的肩上，看她双目紧闭，
我马上明白了，她肯定已经转移了意识，不在这身体里了。

　　零零是电脑意识，不在这身体里那她会去哪里呢？我回头看了看床上的周雅
旋，她还是那样一动不动地躺在床上，床单只盖住了下半身，上半身全部裸露出
来。

　　我也懒得管零零去了哪里，直接将零零的身体抱了起来，放到床上平躺好。

　　她的衣服早已经换成了周雅旋柜子里的衣服，由于在家里，也穿得很简单，
就是Ｔ恤加短裤而已，倒好是蛮性感的。

　　“嘿，主人，你在干嘛呢？”这时候零零的声音突然在房中响起。

　　我猛然一惊，看了看零零的脸，她仍然双目紧闭，一动不动，而且刚才的声
音也不像是从她口里说出来的。

　　“别找了，我不在身体里拉！”这时候零零的声音再次响起。

　　“那你在哪里？”

　　“我在电脑里呢！还有一些程序需要处理，所以就直接进入电脑啦。”

　　“哦，这样啊。”

　　“现在这房间的系统已经建设完毕了，我在右边的空墙壁上设置了传送门，
墙壁中隐藏了一个基地，我现在就在基地的电脑中呢！这里有很多房间，以后如
果有不不像被人看见的东西都可以放到这里来。”

　　我一听，那可真是太好了，忙要求零零带我进去看看，但是零零却拒绝了，
她说还有很多事情没有处理完，现在还不能进去，不过等两天就好了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　又过了一天，一大清早的，我就接到了孙雨给我的电话，他竟然告诉我，我
告诉他的秘密他全都告诉了他女朋友，甚至还不小心让他女朋友的好朋友给听到
了。我顿时十分气愤，骂他怎么那么不小心。

　　孙雨的女朋友的朋友知道了我的生物粘合剂后，如果是平常人，肯定会以为
是骗人的东西，但不知怎的，那人竟然一听就相信了，还求着孙雨问我的地址，
要来见我，所以孙雨才打电话请示我，要不要告诉人家。

　　我十分纳闷，那人就怎么就那么容易相信了呢？这其中难道有什么问题？那
事情就麻烦了，竟然人家要来找我，就让他们来吧，看他们的态度如何，实在不
行直接把人干掉，或者抹去一部分记忆……

　　在等到消息说对方下午就要过来后，我便就在家里等着了。

　　大约一点多，门铃响了。

　　我漫不经心地打开大门，当看的门外的人时，我顿时眼前一亮。门外竟然站
着两位美女！

　　“你好，请问这里是陈陵家吗？”站在前面的美女礼貌地向我问道。

　　“我就是陈陵，你们是？”我故意问道。

　　“你好，我们是孙雨介绍来的，我们可以进去谈谈吗？”那美女甜甜地对我
笑道。

　　“好，请进。”我将两位美女领进了客厅，并为二人倒了茶，然后才坐到了
两人的对面，开始打量着这两位大美女。

　　这两位美女身材都十分火爆，身高也差不多，相貌十分清纯秀丽，都是极品
美女。两人的头发都长及背部，唯一不同的是先前跟我说话的那位美女是直发，
另一位则是卷发。而且直发的美女穿着裙子，卷发的美女穿的是牛仔裤。

　　“说吧，你们来找我有什么事？”我道。

　　两位美女对望了一眼，然后由那位直发美女说道：“我叫韩茵，这是我妹妹
韩婷，我们听孙雨说，你有生物粘合剂？”

　　“是的。”我淡淡地道，不准备多说话，打算看看她们耍什么花样。

　　这时候，韩茵从她的包包里面拿出了一个小瓶子，递给了我。

　　我接过小瓶子一看，瓶子上没有任何标签，根本就是一个普通的小药瓶，而
里面只剩下一点点青色的液体，连瓶子的五分之一都不到。看到这些，我可以确
定里面的液体就是生物粘合剂了，我不禁张大了嘴巴，她们怎会有生物粘合剂的？？

　　看了我的惊讶，韩茵这时候开始说道：“四年前，我们一家人出了车祸，我
父母当场死亡，我跟妹妹也受了重伤，当时我们生命垂危，一个自称外星人的人
救了我们，在她的帮助下，本来要截肢的我们也不用截肢了，就这样奇迹般的好
了，这生物粘合剂就是当时她给我们的。四年来我们都很珍惜地使用，因为就只
有这么１００毫升，用完了就没了。”

　　听了她的解释，我大致有些明白了，我甚至想到，救了她们的那个外星人很
可能就是周雅旋，当时周雅旋应该是刚到地球不久的。

　　“救了你们的那个外星人是不是一位身材高挑的绝色美女？”我将小瓶子还
给了人家，又问道。

　　“不错！你知道她在哪里吗？”韩茵一听我这么说，立即激动地问道。

　　我微微一笑，起身道：“你们稍等一下。”然后我向我的卧室走去。

　　我回到卧室，将躺在床上的周雅旋的身体抱了起来，她的身体昨天我已经给
她拼好了，还给她重新换了一套睡衣。

　　我抱着周雅旋的身体走到了客厅里，在两位美女的惊讶中，将周雅旋放到了
沙发上。然后我扶正周雅旋的脸，拨开她的头发，对着韩茵和韩婷道：“你们看
看，是不是她？”

　　当韩茵和韩婷看清楚周雅旋的脸时，两人嗖的一下站了起来，然后快速地走
了过来，在周雅旋的身前，又仔细地打量了一遍，才道：“不错，就是她！但是
……她现在怎么了？”

　　我笑道：“她的灵魂已经不在了。”

　　“灵魂？”

　　我知道她们一时难以明白，又向她们解释了一番，并告诉她们周雅旋的灵魂
意识已经离开地球回自己的星球去了，不会再回来，现在剩下的只是这具肉体而
已。

　　两人也算聪明，很快就明白了这些，她们对我倒是深信不疑。

　　“好了，竟然已经确认，我先把她的身体放回去了，要是让外人看见可不好。”

　　两人也表示同意，我便又将周雅旋的身体抱回房中放好，还特意将房门关好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　“呵呵，原来是这么回事啊！”韩茵听了我说明后笑道，“那你在这里生活
得岂不是很爽？”

　　“是啊，要不，你们也来？”我随口说道。

　　“才不要，你每天对着周雅旋那么漂亮的身体，难道还会看得上我们？”韩
茵脸色微红。

　　“就是就是！”一边的韩婷也十分赞同姐姐的说法。

　　“呵呵，你们现在已经知道了你们想知道的东西，接下来有什么打算？”我
问道。

　　韩茵和韩婷再次对望了一眼，韩茵道：“你刚才说外星人留了很多高科技产
品给你，除了这生物粘合剂还有些什么东西啊？”

　　“咳咳，不好意思，这些无可奉告，你们知道得越少，对我来说就越好。”
我道。

　　“哼，你不说我也知道，还有什么可以复制人体的东西对吧？”韩婷突然哼
道。

　　“你们若是觉得有那就有喽，不过我是不会说的。”我道。我的意思很明显，
你们跟我是什么关系啊？我为什么要告诉你们？

　　“真的有那东西？那你该不会等我们走后，把我们两给复制出来吧？”韩婷
瞪大了眼睛，道。

　　“嘿嘿。”我轻笑不语。

　　这时候，韩茵想了想，有些不好意思地说道：“其实我们是想再找你要一点
生物粘合剂，我们就剩下这么一点点了，马上就用完了……”

　　“是这样啊？可生物粘合剂是外星产品，不是地球上应该有的，如果传出去
拿可就不好了。”我故意道。

　　“你放心，这些我们都知道，我们绝对不会传出去的！我们可以向你购买！”
韩茵保证道。

　　“你应该知道这不是钱能够买到的东西，而且我也不缺钱。你们为什么这么
急着要生物粘合剂？你们用来做什么？”我问道。

　　韩茵吞吞吐吐地道：“其实……我们是很喜欢身体被切开的感觉……所以…
…”她有些不好意，所以连话也没说清楚。

　　我笑道：“这好办，你们可以在空闲的时候来我这里，然后你们想怎么使用
生物粘合剂都可以，我还可以给你们帮忙呢！呵呵，如果我心情好，说不定还能
给你们看点新东西，让你们更刺激。”

　　“啊！你还有什么好东西？”韩婷似乎对我说的更有兴趣。而韩茵则是拉了
拉韩婷，才对我说道：“那样……恐怕不太好吧？”

　　“说实话，本来你们知道这个事情让我很不放心，如果不是看在你们俩这么
享受生物粘合剂，而且又是这么漂亮的女孩子，我恐怕会被你们俩抹杀……”

　　“你……你要杀了我们？”韩茵韩婷均是一副难以置信的样子。

　　“呵呵，要我杀了你们还真有些下不了手，不过如果实在迫不得已的话，我
会把你们这段记忆给抹去。”我道。

　　“你能抹去别人的记忆？”两女瞪大了眼睛。

　　“呵呵，对于外星科技来说，这不是难事。”我笑道。

　　这时候，韩茵低下头，想了想，忽然说道：“好吧，我答应你！不过，我们
要搬到你这里来住！你看如何？”

　　“姐姐，你……”韩婷难以置信地看着韩茵，但是马上想了想，却也没再说
什么了，住到这里来那不是更好？这里房子也很大。又能有那么多搞科技。

　　她们竟然都这么说了，我自然是再乐意不过了，于是就这样商定了。

　　我拿了一瓶生物粘合剂出来，又准备了一把刀，这把刀是我特意买来用来切
割人体的，因为一般的刀太短了，切切手脚还行，但是如果切躯干部分，就有些
麻烦，不太好切，所以才买了一把一尺多长的切西瓜的刀。

　　两个女孩子一看我拿出一把长刀，一下子傻眼了，韩茵有些后怕地道：“你
……你……你拿刀干嘛？”

　　“你们不是喜欢被切割的滋味嘛？现在就可以满足你们！”我轻笑道。

　　其实韩茵也知道我是要用生物粘合剂的，但是如果是我来操作，她们心里自
然还是不太舒服的。

　　“我们自己来吧。”韩茵道。

　　“没事，我来帮你们不是更好吗？你们也会方便一些。”我道。

　　两人听了我的话，也没话说了，但是却十分不好意思。我趁这个机会走到两
人身边，再次观察了一下两人。

　　韩茵的裙子下盖着一双穿着长筒丝袜的玉腿，脚上的鞋子已经脱在门口了，
现在穿的是拖鞋。而韩婷穿的是牛仔裤，脚上没有穿袜子。看到两人的玉足，我
不禁吞了吞口水。

　　“你们想切哪里，跟我说，我来帮你们切。”我十分爽快地说道，“现在时
间还早的很，我们可以好好玩玩，呵呵！”

　　两人沉默了一会儿，最后还是韩婷大方地说道：“竟然这样，那你就帮我把
我的脚切下来吧！”她似乎想通了，不再在乎那么多。

　　我坐到韩婷身边，让韩婷坐过去一起点，再叫她抬起脚。韩婷很配合的脱掉
拖鞋，把右脚抬了起来，我伸手抓住她的脚踝，把她的脚放到我的膝盖上。

　　韩婷的脚型不错，脚上的皮肤也很细嫩，具有光泽，五个脚趾很整齐，趾甲
上没有涂指甲油，所以看起来更加自然美丽。

　　我在刀上滴过生物粘合剂之后，就对着韩婷的脚踝切了下去，没有碰到任何
阻力，就这么一眨眼，韩婷的脚踝已经断开，断下来的脚歪倒在我的大腿上，幸
好我紧闭着双腿，才让这只断足不至于掉到地上。

　　看到自己的脚背切下来，韩婷急忙收回了自己的右腿，摸了摸自己的脚踝断
处。我则拿起韩婷的右脚，放在手上把玩着。可我还没玩够，韩婷就叫我把断脚
给她，又把左脚伸到我的腿上。

　　反正有的是机会玩，我也不急于这一时，所以就把断脚递给了韩婷，然后开
始切割她的左脚。

　　韩婷自己把玩了一会自己的右脚，又把脚递给了她姐姐，两人一边嬉笑，一
边玩弄。

　　这时候，韩婷的左脚也被我切了下来。这回我倒是直接把这只左脚递给了韩
婷。

　　“还要切哪里？”我问道。

　　“呃。”韩婷本想把自己的腿也切下来，因为没有脚的腿，不好接触地面，
但是她又穿着紧身的牛仔裤，要切腿的话，那还得把裤子脱掉，所以她有些说不
出口。

　　这时候韩茵笑道：“妹妹你要这样不舒服，就直接从腰部切开好了。”

　　听了韩茵建议，韩婷想了想，也就同意了。

　　韩婷将自己的上衣网上掀起一点，露出了腰部的皮肤，让我快点切。我也不
耽误，对着她牛仔裤的边缘一刀扫过。

　　韩婷由于坐得比较稳当，所以切过之后，腰部只是出现一道红线。这时候，
韩茵站起身来，将双手伸到韩婷的腋下，把韩婷的上半身提了起来，然后放到了
一边，自己则坐到了韩婷上半身的身边。

　　“这样是不是舒服多了？”韩茵笑着问韩婷。

　　“嗯！是舒服多了。”韩婷将自己的断脚放到身边，然后用手撑着沙发转过
身，面向自己的下半身。

　　此时韩婷的下半身让然坐着，没有脚的双腿并在一起，脚踝处的断口踏在了
地板上。看到韩婷那性感的下半身，我有扑上去的冲动，但是我忍住了。

　　“好了，那现在该我了。”韩茵道：“就从我的大腿根部切吧，切下完整的
腿。”韩茵似乎也想通了，完全不在不好意思，甚至在我面前，将裙子献了起来，
露出了自己雪白的大腿以及粉色的内裤。９

　　我看到这一切，不禁愣了一下，韩茵反而不耐烦了，催我快点。我只好忍着
流鼻血的冲动，来到她的身边，拿起滴过生物粘合剂的刀，小心的在她左腿的大
腿根部切了下去，切完之后立即又在右腿的大腿根部切了一刀。

　　待我收回刀，韩茵放下了自己的裙子，她没有马上把自己切断的双腿拿开，
而是让它们保持原来的样子。所以她放下裙子之后，韩茵的身体看起来仍然是完
整的。

　　此时的韩婷已经不去管自己被切下来的双脚以及下半身，而是双眼发光地盯
着韩茵的大腿：“姐姐，把你的腿给我。”

　　“干嘛啊，你不是有自己的腿嘛？干嘛还要我的？”韩茵调笑道。

　　韩婷见姐姐不给，就扑到韩茵的大腿上，抱住了距离自己最近的右腿。而韩
茵由于妹妹扑过来，身子就自然地向另外空的一方移动，但是由于自己的双腿已
经不听使唤，导致韩茵的身体测倒了下去，正好靠到沙发的边缘扶手上。

　　韩茵见韩婷抱住自己的右腿，想往另一边拖过去，赶紧撑起身体，回过身来
抢自己的腿。

　　我在一边看着这姐妹俩争抢大腿，不禁有些好笑。我也不打搅她们，就让他
们继续玩。

　　两人抢闹了一会儿，韩茵就道：“算了算了，不跟你抢了，累死我了。”

　　此时韩茵的右腿被韩婷抱在了怀里，左腿由于两人的打闹已经跌落到地上。
韩婷的两只断脚一只被扔在她的下半身旁边，一只也掉在地上。不过韩婷的下半
身倒是仍然完好地坐在原来的地方，没有受到影响。

　　“热死了。”韩茵竟然掀起自己身上的连衣裙，从头顶脱了下去，这样韩茵
就只穿着内裤和胸围了。

　　看到她曼妙的身体，我好想上去摸摸，但是我还是忍了，我知道很快我就可
以玩了。

　　这时候，韩婷也放下了她抱住的那条右腿，突然打了个哈欠。

　　“你怎么了？困了？”韩茵问道。

　　“有一点点，昨天晚上没睡好。”韩婷道。

　　“那让陈陵给你个房间去睡一下吧？”韩茵提议道。

　　“嗯，也好。”韩婷说着就看向了我，“你帮我把身体装回来吧。”

　　我本想跟她说睡觉就不用把身体装回去了，一个脑袋睡觉更香，可没想到韩
茵却先我一步说道：“还装什么啊，把头割下来去睡觉去，睡醒了再装回身体。”

　　“啊……”韩婷显然有些不放心。

　　“嗯，除去身体脑袋单独睡觉要更舒服一些，而且没有身体上的疲劳感觉。”
我也赞同道。

　　“那……好吧。”韩婷想了想还是同意了。

　　我准备好刀，然后对准了韩婷脖子的最下端，几乎与双肩平行的地方，轻轻
切了下去。当刀划过了韩婷的脖子，我急忙扶住了她的头，然后放下刀，双手将
她的头捧了起来。

　　“怎样？感觉不错吧？”我对着韩婷的脸笑道。

　　“……”韩婷不知道说什么了。

　　“快快，把妹妹的头给我。”韩茵倒是蛮激动的。

　　我将韩婷的头，递到韩茵的手上，韩茵捧着韩婷的头，笑着说道：“脖子被
切断的感觉是非常不错的，以前我就很喜欢那种感觉。妹妹，姐姐建议你以后睡
觉的时候就这样睡，保证你睡得很舒服，而且没有烦恼！”

　　“姐姐你是不是被切头切上瘾了？”韩婷没好气地说道。

　　“呵呵，小丫头你还是快点休息去吧！”韩茵又把韩婷的头递给我，让我送
她去房间里睡觉。

　　我捧着韩婷的脑袋来到一间客房里，小心翼翼地把她的头放到床上，还帮她
把头发整理了一下。

　　“你准备对我的身体做什么？”韩婷盯着我问道。

　　“呵呵，你睡你的吧，我会好好照看你的身体的。”我笑道。

　　“你该不会想跟我的身体做爱吧？我现在不能控制身体，我的身体就只能任
你摆布了。”韩婷小心翼翼地问道，“我现在还是个处女，我不想这么早就破身
……”说着，韩婷用可怜兮兮的眼神看着我。

　　我低下身，轻轻地抚摸了一下韩婷的脸蛋，说道：“这些你都不用担心的，
只要你跟着我，你想要处女身体那还不简单？”

　　“你是说你能复制身体是吧？”韩婷恍然道。

　　“不错，你想要多少处女身体都可以！”

　　“那复制的身体是不是跟我一模一样？”韩婷又问道。

　　“那是当然，不管是谁都能复制得一模一样！”我道。

　　“那到时候可不可以让我的身材变得更好一些，让我的脸蛋变得更漂亮？就
像周雅旋那样……”韩婷红着脸说道。

　　“啊，你现在的身材已经非常不错了，你好不满意啊？”我十分意外，韩婷
韩茵两姐妹身材都是十分火爆的，绝对不比周雅旋差。

　　“我体重比姐姐还重了两斤，我要减肥……”韩婷嘟着嘴说道。

　　我简直无语，她居然连这两斤体重都要争，算了，就由着她吧，我道：“放
心吧，我会尽量给复制一个完美的身体，我这里是可以在原先身体的基础上进行
一点点更改的，到时候你会比现在更漂亮！”

　　“真的？”

　　“当然是真的！”

　　“那我可等着，你要说话算数！”

　　“放心吧！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　总算哄住了韩婷，我才回到了客厅里。

　　“你们刚才说了些什么？怎么这么长时间才出来？”见我出来，韩茵就问道。

　　“没什么，随便聊了两句而已。”我道。

　　韩茵看了我一眼，似乎不太相信我的话，但也没有多说，而是换了话题道：
“现在就剩下我们两个人了，我们来好好谈谈吧？”说着，她把自己身边的沙发
上放着的那条右腿推到地上去了，这样留出了一个座位。

　　“我们谈什么？”我坐到这个空位上，问道。

　　“你也看到了，我跟妹妹都喜欢切割身体，所以我们跟着你是最好的选择，
这也正是你想要的吧？我现在想问的是你以后准备如何处置我们？我可不想被人
玩过之后，然后像垃圾一样扔掉。”韩茵道。

　　“其实我也没想好如何处置你们。”我道，“不过有一点你可以放心，我不
会把你们抛弃掉的。”

　　说罢，我想了想，又道：“韩茵，不如你做我老婆吧？”

　　韩茵听了我的话一愣，道：“做你老婆？你不是已经有老婆了吗？”

　　“你也看到了，周雅旋现在只是一具女性身体，不能算是一个完整的人，不
是吗？再说周雅旋本是外星人，她的身份也完全是虚造的，只要消掉周雅旋的身
份不就好了。”我道。

　　“消除她的身份？谈何容易。”韩茵叹道。

　　“这个你就不用操心了，我自由办法。只要你愿意嫁给我，我就去消除掉周
雅旋的身份，然后和你结婚。”我拉过韩茵的手，说道。

　　“不可以，我若跟你结婚，那小婷怎么办？”韩茵道。

　　“这个……”我也不知道怎办，哎，这个时代又没办法把她们两个一起娶了。

　　“这样吧，你要娶就娶小婷吧，我就算了，反正我还是住你这里。”韩茵想
了想，说道。

　　我拥住韩茵的双肩，道：“那怎么行，你们两姐妹相对来说，我还是喜欢你
一些。还是这样吧，这个问题咱们以后再谈，好吗？”

　　“那……好吧？”韩茵勉强答应道。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　我把韩茵搂在怀里，手从她的脸上一直摸到了她的胸部，韩茵的胸部十分挺
拔，乳房的大小和她的身材正好相配，因此才让人觉得完美。

　　我轻轻抚摸着她的身体，渐渐迷失在她美丽的玉体上，韩茵也突然搂住了我
的脖子，将她的双唇印在了我的嘴上。

　　一阵香吻过后，韩茵才缓缓抬起头，轻声道：“抱我到房里去吧。”

　　乐意效劳，我轻轻抱起没有双腿的韩茵，来到另外一间客房中。把韩茵放到
床上，我就立马扑到了她身上，快速地将她最后的内衣内裤全部除去。没有双腿
的韩茵全裸地呈现在我的眼前。

　　我俯下头就是一阵狂吻，同时还脱去了自己的裤子，掏出肉棒，在韩茵的下
体上摩擦着。顿时，韩茵的下体一片湿润，我也不管它三七二十一，对着韩茵的
肉缝狠狠地插了进去。

　　韩茵因为吃痛的关系，闷哼一声，显然她是仍住了，才没叫得太大声音。

　　我已经是兴奋无比，疯狂地抽插着，没有了双腿的影响，我的动作更加轻松
和爽快。韩茵似乎害怕吵到别人，不敢出声，但是还是忍不住轻哼。

　　一阵狂欢之后，我也有些累了，但我还不甘心，想继续奋斗，韩茵见状忙制
止我道：“别这样，我累了，还是休息一下吧。”

　　看到我失望表情，韩茵又想了想，说道：“你要是想继续的话，就把我的头
割下来吧。”

　　我一想，这确实是个好办法，竟然她累了，就让她休息吧。我忙找来了刀，
准备好之后，轻易的割下了韩茵的头。

　　我将韩茵的头立起，放在双人床的两个枕头之间，让她可以看清楚一切。

　　此时，韩茵的身体已经是没有头没有腿了，我二话没说，将身体上剩下的两
条手臂也给切了下来，将两条玉臂放到一边。

　　“干嘛把手臂也切下来？”韩茵愕然道。

　　“你没看见现在这手臂很碍事嘛，切掉方便一下，就剩下一个光秃秃的躯干
翻动起来也轻松些。”我笑道。

　　没理会韩茵，继续开始玩弄她的身体，我坐在床上，把韩茵的躯干抱起，让
她的躯干部分立在我的身体，下体自然是正好插在我的肉棒上。

　　又是一阵快活，我才慢慢地放下了韩茵的身体，自己也躺倒床上休息一会。

　　休息了一会儿，我突然又想起了韩婷的下半身还在客厅的沙发上坐着呢！可
不能就这么浪费了，我立即来到客厅，看见韩婷那还穿着牛仔裤的下半身仍然一
动不动地坐在沙发上，她没有头的上半身就摆放在下半身的旁边，靠着沙发的靠
背上。

　　我坐到韩婷的下半身的旁边，看了看她腰部的切口，切面是一片红色，那可
以说是一层红色的膜，这层膜可是很重要的，绝对不能弄坏了，万一弄破了，可
能会导致肢体坏死。不过一般情况只要注意一点，不用利器去粗碰切面，就不会
有事。

　　韩婷腰部的切口刚好比牛仔裤稍微高了一点，而高出的这一点刚好露出了她
的肚脐眼，肚脐眼的上面便是切口。

　　先不管那么多了，把这下半身抱进去放到床上慢慢玩。说干就干，顺便还捡
起了掉在地上的一只玉足，再加上沙发上的一只，连两只玉足一起搬到房间的床
上。

　　韩茵见我将她妹妹的下半身给搬了进来，顿时大惊，道：“你干嘛把小婷的
身体搬来？她现在不在，你不能跟她做。”

　　“呵呵，没关系啦。”我道，“我都跟她说好了，她要多少处女身体我都可
以给她，所以我就算是把她的身体上了也没什么，只要她需要，我可以马上复制
一个处女身体给她。”

　　“她真的答应你了？”韩茵半信半疑。

　　“嗯。”我不再理会她，开始帮韩婷的下半身脱牛仔裤。

　　我刚刚解开韩婷牛仔裤上的扣子和拉链，却听到只有一个脑袋的韩茵又对我
说道：“那这样吧，你去把小婷的上半身也搬来，把身体拼好，然后把我的头接
到小婷的身体上，我跟你做……”说着，韩茵的脸又红了。

　　“……”我一阵诧异，不过她这个想法也不错，那就由她把。

　　我来到客厅，将韩婷那没有头的上半身也搬到了房间里放到床上。我没有急
着去组装身体，而是先脱去了韩婷上半身穿着的Ｔ恤衫，这样韩婷胸部的黄色胸
围露了出来。我将上半身翻了个面，让胸部朝下放在床上，从背部解开了她的胸
围，然后再将整个上半身翻过来，这样韩婷的上半身变得一丝不挂了。

　　我这才捧起韩茵的头，接到了韩婷的上半身上。

　　几分钟后，韩茵挥动了几下手臂，确认已经恢复知觉了。

　　我则忙着继续脱韩婷下半身的牛仔裤。我很轻松地扒下了牛仔裤，然后又接
着退去了她的内裤，这样，她的私处就呈现在了我的眼前。

　　韩婷的下体只有极少的一小撮毛从，下面粉色的阴唇看的清清楚楚，韩婷却
是连这最隐蔽的地方都是如此的诱人。先前玩过了韩茵的下体，与韩婷不同的是，
韩茵的下体十分光洁，她将自己的阴毛都剃净了。

　　我呆呆地看了一会儿韩婷那诱人的下体，直到被韩茵叫醒，韩茵正催我快点
把下半身给接上来。

　　我赶紧帮韩茵接上了韩婷的下半身。

　　“嗯，好了，可以了。”韩茵确认了下体有了知觉之后，就对我说道。

　　竟然好了，那我就不客气了，我分开了她的双腿，先用手挑逗着她的阴唇，
又俯下身亲吻着下体，淡淡的骚味中夹杂着处子的幽香，不知道韩婷知道她姐姐
用她的身体来跟我做爱会有什么反应？

　　没一会儿，晶莹的小穴已经洪水泛滥了，我立即将自己已经挺起的肉棒顶了
进去。配合着韩茵兴奋的哼叫，我开始加速运动。

　　我正在兴头上，将火热的液体射入了韩婷阴道中，这时候，韩茵却有气无力
地说道：“哎，我不行了，你还是把我的头切下来吧。”

　　似乎韩茵的精神十分疲劳，已经难以支持了，毕竟在两个小时内被破了两次
处，经过无数高潮。我也只好如她所愿，一边继续抽动肉棒，一边伸手直接拿过
放在床边桌子上的刀，滴了一滴生物粘合剂，就对着韩茵的脖子一刀切了下去。
我还是特意按照韩茵上一次切断的位置再次切下去的，这样也避免了误差而导致
韩茵的脖子变短了。

　　我只是切下了韩茵的头，但仍然继续在韩婷的身体做着令人兴奋的男女之事，
没有去移动韩茵的头。

　　“你要小心一点，别太过火了。”韩茵停了停神，又对我说道：“待会做完
之后帮小婷还有我的身体都清洗一下，我有些累，想睡一会儿。”

　　“嗯，你睡吧。”我也感觉有些累了，开始慢慢地停了下来，伸手拿起放在
身边的两只玉足，开始亲吻吮吸韩婷的这双美足。

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　“你这么喜欢脚啊？”本以为韩茵睡了，却没想到她又突然来了一句，我才
看见她还睁着眼睛看着我的。

　　“那是自然，你看小婷这双脚多美丽，就像是艺术品一样。”我赞叹道。

　　“哼，我的脚也不必小婷差！”韩茵轻哼一声，竟然有些吃醋了，“我的两
条腿还在客厅里，不信你可以去看看。”

　　“哦？”对了，客厅里还有韩茵的两条玉腿，我差点忘记了，竟然韩茵这么
说了，我就去拿来瞧瞧。

　　放下了韩婷的两只玉足，我又跑到客厅里，此时韩茵的两条穿着丝袜的玉腿
都落在沙发前的地上，一条腿横躺在沙发前，另外一条更是伸到茶几底下去了。

　　我坐到沙发上，顺手抓住了横躺在地上的那条腿的脚踝，将它提了起来，然
后横放在我的大腿上。

　　韩茵的这条也是十分修长而美丽的，这姐妹俩本身就身材好，都有一双长腿，
韩茵这条穿着丝袜的腿更显性感。

　　我轻轻抚摸着大腿，又抓着脚踝将小腿折了过来，这时候脚丫就呈现到我面
前。

　　我把鼻子凑上去闻了闻，闻到一股丝袜的味道，而且脚似乎有些凉了，看样
子不应该把腿长时间放在冰冷的地面上，万一得了风湿怎么办？

　　我赶紧将伸到茶几底下的那条腿也拉了起来，放到我身边的沙发上。

　　继续玩弄韩茵的这条腿，我缓缓地退去了腿上的长筒丝袜，韩茵的玉腿肌肤
十分细腻光滑，摸在上面十分地十分。韩茵的脚比韩婷的脚可能要稍微大上一码，
但并不影响它的精致和美丽。

　　和韩婷一样，韩茵的脚也是十分白净，保养得十分好，同时也没有做过多的
修饰，也没有涂抹指甲油，看起来更加自然而优美。

　　我仔细地玩弄着韩茵的两条玉腿玉足，好一会儿，我才提着两条玉腿回到了
房间里。此时韩茵似乎已经睡着了，她的头部闭着眼睛一动不动。

　　我将两条腿扔到了床上，然后捧起韩茵的头，她仍然没有丝毫的反应，看来
应该是睡着了。

　　将韩茵的头轻轻地放到了大床的枕头处，再回头看着床上的肢体，真是诱人
啊！

　　右边，韩茵光洁的无头无四肢躯干部分躺在床的边缘处，胸部朝上，两只挺
拔的乳房傲立着。它的旁边这方两条修长的玉臂，下面一些，韩茵的两条腿刚好
仍在了那里，同时婷的两只玉足摆在旁边。

　　左边，刚刚被我玩过的韩婷没有头和双脚的身体直直地躺在床上。

　　我抱起韩婷没有头和双脚的身体，扛到了肩膀上，出了房间，我来到了客厅
中的洗手间同时也是浴室。这套房子有两个洗手间浴室，主卧房里一个，客厅一
个，其他三间客房并没有洗手间。

　　我把韩婷的身体放到了浴缸中，打开水阀放水，准备帮她清洗身体。再放水
的同时，我又回到房间，将剩下的所有肢体也全部搬了过来，一起仍在了浴盆中，
看着浴盆中堆满了美丽的肢体，我有些热血沸腾。

　　先将韩茵的两条手臂洗净，放回了沙发上，接着清洗韩茵的双条腿以及韩婷
的一双玉足。一件一件地洗净之后全部放到了客厅的沙发上。

　　最后，我扛着韩婷的身体来到客厅，将其放倒了沙发上最后一块空位置上。

　　取回生物粘合剂，我将韩婷的双脚接了回去，这样她的身体已然变成一具完
整的无头身体了。轻轻抚摸这具无头的身体，真是别有一番风味，看着这赤裸的
女体，我感叹无比。

　　我回到房里，将韩婷的衣物找了回来，开始为她穿衣服。帮美女洗澡，脱衣，
穿衣，让我觉得十分享受，我已经越来越享受这种感觉了。

　　帮韩婷穿好了衣服，让她的身体变回了先前的样子，稳稳地坐在沙发上，双
腿闭拢，双手放在大腿上，双脚穿着拖鞋，十分淑女，完全看不出来刚刚经过了
一番从处女到淫女的过程。

　　接着，我又将韩茵的身体也组装好，并为她穿好了衣服，这样两具无头的美
女身体并肩地坐在沙发上，很是吸引人。

　　看到时间差不多快到黄昏了，我便准备去叫醒韩婷，结果却发现韩婷已经醒
了。当我把韩婷的头接回到身体上的时候，她似乎发现了自己的身体有些不对劲，
当她知道自己的身体已经被破了处女之身的时候，她竟然哭了，搞得我都有些手
足无措。最后在我的好心劝道和答应她明天等她搬过来就帮她复制身体之后，韩
婷竟然破涕为笑，让我大感郁闷。

　　帮韩茵也接好身体之后，我终于送走了这两姐妹。她们准备早点回去收拾一
下，明天一早就带着行李过来。呵呵，跟两个如花似玉的美女住在一起那当然是
不错的了，再说她们也都已经是我的女人了。
