公司篇



圣诞节将至，为了迎罩圣诞节气氛，公司决定在内部摆颗圣诞树。

20岁的我是家上市公司主席的儿子，幼稚是我的特色，单纯是我的个性，生长在受保护、呵护的家庭里，让我对任何事情都充满好感。



「爹地，我跟妈咪来接你下班了。」

「嗯。」

「今天是平安夜、我们去吃平安大餐好不好，爹地？」

「好、好，们先去外面等我一下。」

「老公，你快点喔。」

「疑！！妈咪，爹地这也有摆圣诞树呀，哇！！还有圣诞袜。」

「是阿，这应该是爹地的秘书摆的。」

「那我要许个愿望。」

嘿嘿～～

「我希望............」







「又要加班了、当有钱人家的小孩真幸福，看来今天又是无聊的平安夜，唉...」

如果圣诞节真的可以使人美望成真的话。

「我希望............」






「疑！？老婆、小育呢？」

「去许愿了。」

「唉，这孩子真是长不大、还不能成熟点。」

「好！！算了吧，由着他吧。」

「话不是这么说，我将来的事业还是要交给他。」

「你这么不放心，那你就帮他找个能干的另一半，可以在旁边帮助、协助他。」

「如果可以我希望.......」










「紫馨姊，我这边听到一个消息喔。」

「什么消息？」

「董事长的儿子圣诞过后会来公司，有收到消息的，已经打算在圣诞节里好好打扮了。」

「小黑阿，你想想，那些货色怎么可能比的过我呢！！」

「如果是公司的漂亮宝贝小茹呢？」

「这....」

「不然这样紫馨姊，要不要，我帮你找人教训她？」

「不太好吧！！如果........」

「放心好了，我找的那些人，都是掏钱自愿的。」

「恩，那就好！！改天请你吃饭。」

「不！不！不！我可不要一个吃饭这么简单！！」

「那你想怎样！？」

「想要得到的身体。」

「你开玩笑的吧。」

「事情办到后，我们俩，不见不散。」

我先出去。

可恶，这小茹，老是爱在公司里跟我抢锋，这回可别怪我。

「董事长儿子是我的。」

如果我嫁入豪门，那么一切的生活！！

「如果可以我希望............」









「耶！！小刘，明天圣诞节公司放假，你有什么好提议。」

「是小祥啊，唉！～我好想跟董事长秘书来一段感情。」

「ｗｈｙ？？」

「我注意她１年多了，她仍不理不睬，我好不甘心，我好想直接当面对她.....。」

「别灰心了，今天平安夜，高兴的许个愿吧。」

「我最大的愿望就是能跟小......」

「嘘！！别说出来，愿望说出来就不灵了。」

小刘望着圣诞树。

「我希望..............」










「快递，麻烦请签收一下。」

「嗯。」

「请问一下，美女有男朋友吗，我很....」

「烦不烦啊，送完快走啦。」

!!这女人、有什么了不起的，总有一天我会报仇的

平安夜每个人都拥有一个愿望，那么。

「我希望.............」







故事开始











「小育，起床了，今天是你第一天去爸爸上班，在赖床小心迟到。」

「唉唷、妈咪，今天不是圣诞节吗？」

「你还在圣诞节啊，今天都２６日了。」

「妈咪。」

「别还这么小孩子气了，会给人笑的，快起来。」

「知道了。」

「你赶快准备，妈下楼去准备早餐了，准备好快来吃。」

小育望着镜子，仔细打扮着。这是他第一次去爹地的公司上班。

耶，我可以像爸爸一样帅气，还可以穿看起来很酷的西装，很亮的皮鞋、还可以.........

「小育，快点呀！！要迟到。」

「来了，来了。」

「爹地早，妈咪早。」

「还在爹地、妈咪，要叫爸爸、妈妈。」

「是！！爸爸，妈妈。」

「走，出门了。」






「老吴、到公司。」

「是。」

「小育、待会到公司，我会叫我的秘书，带你四处逛逛，你先参观公司环境。」

「嗯。」

「记住～！！到了公司记得要叫我董事长，不能再叫爸爸了，更不能叫爹地。」

「嗯嗯。」

好棒喔！！我终于可以去公司帮忙爸爸做事了，不知道好不好玩，想起来就好兴奋！！







「董事长，到了。」

「记住。」







我跟在爸爸的后面，爸爸带着我慢慢向前走着。

「董事长早。」

「早。」

「董事长早。」

「早。」

「董事长早。」

「早。」

看着走在前面的爸爸，感觉他好威风、好神气，真希望以后自己也能像爸爸一样。

「董事长早、咖啡吗？」

「好，对了、小茹，待会麻烦带我儿子，参观一下公司。」

「是、董事长。」

小育目不转睛的看着爹地的秘书小茹。

穿着公司制服的美女姊姊，娇嫩的肌肤、披肩的长发，秀气的五官，婀娜多姿的身材、性感的双膝、诱人的小脚，是他重小到大都没看过这么漂亮的女生。

「小育、小育、小育。」

「啊啊！！什、什么事。」

「看什么，看的这么入迷。？」

「没....没什么。」

「小茹，麻烦、出去顺手把门关好。」

「是，董事长。」








小育跟着小茹后面走着，香气随风飘来，能闻到小茹身上那股美女的味道，令他陶醉其中。

「小董事长、小董事长。？」

「啊！怎么、什么事。」

「你怎么了？重刚刚都一直在发呆！！」

「没、没什么、美女姊姊，叫我小育就好，别叫我小董事长。」

「呵呵！！那叫我小茹就可以了。」

「小....小茹。」

「呵、走吧，我带你继续参观公司。」

「小....小茹，长的好漂亮。」

「呵呵。」

「有没有男.......」

「这间是总经理室。」

「嗯。」

可恶差点......

「小...小茹，.........」

「这间是专门开会的办公室。」

可恨又差点、不行，我要鼓起勇气。

「小茹，请问有没有...........」

「董事长好。」

「啊......爹..爹...地，喔、不，董事长。」

「小茹，小育认识的怎样了？」

「爹地我......」

「报告董事长，小育他很认真。」

「嗯！～介绍完，就带他来找我。」

「是。」

董事长说完便转身离开。

「谢谢。」

「呵！。」

「其实我....我是一直想问有没有这个....男.......」

「嗯～！我知道了，跟我来吧，我带你去一个地方。」

小育静静的跟在身后，随着小茹走入一间办公室里。

「坐、喝点什么？」

「z...牛奶好了。」

「嗯。」

ＹＥＳ！！大成功，小育心理暗爽着，这是最想遇到的事情，认识美艳、亮丽的女人。

「来，好了。」

「谢谢。」

「小育！你刚刚的意思是喜欢我，想当我的男朋友吗？」

「啊.....对...是的。」

「我答应你。」

「ＷＨＹ？？？真的？？？」

「不过！！你要先学会试着多了解我。」

「这是当然，不管什么，我都答应你。」

「真的吗？？」

「是、是」

嗯，那首先你先坐到地上来，盘腿坐好，眼睛闭上，双手压膝，腰杆挺直。

「是这样吗？」

「嗯，别动、也别说话。」

不知道小茹要做什么，好奇妙。

５分钟过去了............

好累，背好酸、这时突然感觉正有人跟他背对背靠着，好香！这应该是小茹的味道。

就在想睁开眼的同时，突然感觉全身上下有一股不自然的沉重压力、将他压住，并开始听到一段很长又奇怪的咒语，随着咒语越念越久，小育感觉身体根本无法动弹。

「好难过.....啊.......唔......」

小育难过的开始挣扎着，身体像是溶化般的，全身大大小小的骨头、关节都在移动着，血液逆流、脸更是感觉灼热，感觉一直在扭曲变形、头皮发麻。

「啊....我受不了了、唔.....住手........」

小育在心里大声嘶吼着，但身体却是怎样也动不了，他感觉到与他背对背靠着的人，也正剧烈的摇晃、抖动着。

「啊～啊～～啊～～～」





不知过了多久...

「好晕。」

发生什么事、我...我好像又可以动了。肩膀上感觉有东西压着、转头仔细一看。

「这...这不是我的脸吗？」就在说话的同时，「啊!?我..我的声音??我的声音怎变了，哎呀～这??我的头发??啊?」

「你醒啦，哎呀!好痛。」

「你...你是谁，怎变成我的样子。」茹(育)紧张抓着自己身体的手臂。

「我是小茹，我不是已经说过了吗，要跟我交往，就必须先了解我。」育(茹)手支撑地先站了起来，开始活动着新身体。

「我是答应..可是..。」

「所以现在是变成我，而我变成你。明白吗?」

「啊...」

「你不觉得我们是不是应该先将衣服交换一下吧。」

茹(育)看着自己以前身体正穿着完全不合身的女秘书制服，而现在自己的身体却穿的大一号的男西装。

「快吧，我这间只是秘书室，等下有人或是董事长要是进来看到，岂不是很怪。」育(茹)开始熟练着脱下身上的小套装及..。

「这样不是等于要全裸吗？这....」

「别再犹豫了，快吧，还怕害羞就来不及了。」

「好，脱吧。」男生的衣服比较好脱，但胸部那对双乳不断的摇曳晃动着，还真让人不惯。

３分钟后，我跟茹全裸面对面站着，虽然自己的身体每天都在看，但现在看竟然会觉得很害躁。

「嗯，接下来我们就穿回自己身上该穿的贴身衣物以及服装。」

育（茹）开始拿起原本穿在我身上的衬衫，接着４角内裤，西装裤，领带，很顺手的将我的一身衣服很快的穿完毕。

反观是我。

茹（育）才刚完成那"小"丁字内裤而已，正不知怎么带胸罩而束手无策中。

「不是这样的，是这样。」

育（茹）开始教导着"她"如何穿.戴女生贴身衣物。

办公室电话突然响起.....

逼～逼～「小茹，麻烦叫我儿子来我办公室。」逼～

「完了，是爸爸找我了。」

「是找我！！别忘了，现在是我，我是你。」

「对.....对喔。」

「你赶快将衣服穿好吧，我晚点再过来找你。」

育(茹)高兴的走出办公室，只剩下茹(育)一个人在办公室里。

刚因育(茹)的帮忙，才穿好了胸罩，接着就是衬衫。

「这味道!!哇！！好香。」

育(茹)稍微将衬衫拿离鼻子近一点。

「不行，我不能这样作，可....可是......」

育(茹)仍犹豫思考着。

「不想这么多，既然现在我才是小茹，那...」

茹(育)将手上衬衫贴近鼻子、用力的吸、闻，领子、袖子、掖下尤其是衬衫胸部的位置、一点地方都不放过。

「唔～～好香、好棒的味道。」

看到地板上还有那堆属于现在自己身体的芳香衣物，茹(育)开始一件一件的仔细品尝着、包括手表、项链等，才将它慢慢穿、戴在身上、裤袜穿上后，将下半身紧紧的约束着，尤其是下体、丁字内裤被紧紧包在里头。窄裙套上后，双膝无法很自然的张开，走路就必须夹紧，穿上最后一件小外套时，闻着领口上那种无法言喻的香味时，更是令人陶醉其中。

「重衬衫、裤袜、短裙、小外套、等...」

套上高跟鞋后，不协调慢步走向落地镜前。

「大功告成。」

茹(育)站在ㄧ片大的落地镜前，仔细的看着镜中人。

镜子里的美女，看起来相当清纯、乌黑秀发、柳眉、细长睫毛、脸蛋白皙紧致、白里透红的娇肤光滑无比，冰晶如玉、亮丽的条纹深蓝色制服里，胸前那紧绷而鼓起的山丘、修长的身材，小蛮腰曲线凝滑、充满诱惑的小腿和裙底、膝上二十五公分的深蓝色窄裙，紧紧包裹着又圆又翘的芳臀，纤窕的小腿、迷人的小脚。

「好美，这就是我吗??这个美女就是我吗，我现在已经成为她，拥有了她的一切，好香、还有更令人神魂颠倒的体香。」

茹(育)被镜中目前的自己完全给吸引住，忍不住开始上下抚摸着，摸到那巍巍突起的山丘，更觉得相当性感撩人，一直摸到下面，身体越是越来越热，好敏感的身体，全身散发出成熟女人的芳香味、让人完全入迷，










叩，叩！！～

「小茹～～畏～！！畏！～畏！～」

「啊！怎、怎么了吗？请问...?」

「在发呆啊，看什么看的这么入迷，对了，刚刚跟在旁边的那个就是董事长的儿子啊。」

「说我啊。」

「我不是说啦，我是说刚刚跟在旁边那位小帅哥呀。」

「哦！呵呵，是阿，没错。」茹(育)害羞的说着。

「去帮我倒杯咖啡。」

「我？？」

「当然，怎么了？？」

「喔，没事。」

茹(育)乖乖着赶紧去弄着。

「小茹，我觉得今天好像怪怪的，手脚很快的，今天怎都变慢了，而且竟然还不知道倒咖啡的地方。」

「厄、没..没事，我只是有点不舒服。」

「是喔，要不要休息一下。」

「不用了。」

「呸！～这什么咖啡啊？靠！！自己喝看看。」

「喔。」茹(育)「恶...好.....」

「是不是好苦，怎么泡的啊、平常的不会这样的呀。」

育(茹)重口袋里拿出一包红色药包，将3粒中的其中2粒药丸放了进去。

「记住，要加这个，来、在喝看看，看味道是不是变好了。」

「喔。」

茹(育)将咖啡杯拿起，往嘴里倒，咖啡则慢慢的流进喉咙里。

紫馨看着她将咖啡慢慢喝进肚，嘴角也微微上扬轻视笑着，仔细的看着她将咖啡一滴不剩的全喝光。

「有变比较好喝吧？」

「没有...但有变的比较没那么苦了。」茹(育)手腕擦拭沾在嘴角边的残渣。

「有没有觉得身体有比较舒服了吗？」

「还...还好。」

「这样啊！！可能药效还没发挥出来吧。」

「呵呵。」

「那我先回办公室了，待会过来我这拿文件给董事长。」

「嗯。」

「我.........」突然视线模糊、头好晕，瞬间感到天旋地转，失去平衡倒卧在地板上，手脚无力、视线渐渐黑暗。






好晕、我睡了多久，唉、头好痛，这？我？

「醒啦。」

「啊...啊啊？！」茹(育)才发现到她竟然说不出半句话来。

「哈哈！！是不是觉的说不出话来呢，记不记得我在你的咖啡里放了２种药，一粒是哑药、一粒是迷药，那我手上现在这粒呢，当然就是春药。」紫馨笑着看着躺在沙发上小茹。

「唔..唔..唔..」

紧闭着嘴，不愿吃下那粒药，无奈那粒迷药还有部分残留在体内，毫无反抗能力，仍然被强硬塞进去。

「在接下来的时段，就是尽情发挥的时候了。」

「嗯～～唔～～哼～～啊～～」茹(育)开始觉得身体发情、发烫，不由自主的呻吟，手不停的一直在抚摸自己，双膝不断向内交叉夹紧、模擦
「唔～～嗯～～」，尽管茹(育)极力想抵抗这种感觉，但身体不自主的反应，已经开始让她难以控制了。

「这可是兽医专门为那些大型野生动物所用的春药，想抵抗，别作梦了。」

「唔～～呀～～嗯～～啊～～嗯～～」嘴巴里流出许多唾液，不断的舔着上唇，身体不断的冒汗，双手也开始脱去钮扣，双膝的丝袜都已磨破、但仍不断的持续向内摩擦。

「好强的药效阿！！。」

茹(育)的窄裙向上拉去、双手开始不断的抚摸下体、用力搓揉，下体像是水库般、不断的流出透明爱液、沾湿了内裤。

紫馨趁着药效还没全部发作，帮茹(育)脱去所有的衣物，并藏进抽屉里。。

茹(育)突然发狂似的爬起，将自己下体丝袜撕破、把下体丁字裤扯开，瞬间扑向紫馨、疯狂的趴伏在她身上，狂舔猛亲。

「唔~~嗯~~唔~~」

紫馨瞬间反应不过来，茹(育)直接着跨坐上去。将紫馨的头埋入自己的大腿内侧，不断的用下体摩擦脸部。

「啊～～啊～～啊～～嗯～～」身体已完全失去理性、控制、像发狂的野兽般，用力夹住紫馨的头，拼命的用下体冲撞她。

「啊～～嗯～～啊～～唔～～」已经失去理智的她，脑子里只剩下作爱，嘴巴里的唾液、不断涌出，流到颈部，胸部、腹部顺着身体流向下体。

「啊～～嗯～～啊～～」」

紫馨的嘴巴被迫一滴不漏的将茹（育）高潮后不断喷出的乳白色液体、及所有液体吞进肚子里。

「嗯～～啊～～啊～～唔～～」

下体紧压着她不放，茹(育)坐在她的头上，继续不停"拍、合"动作。

「唔～～啊～～唔～～」

一次又一次的高潮，紫馨仍然被迫全部吞入体内。

哇塞，这药效太厉害了，还好有找帮手了，紫馨出尽全身的力量、用力的将坐在上头的茹(育)推开，赶紧走向门边，此时门一打开，１０名壮汉全部挤进这间小坪办公室里，大群男人像是野兽般，看见沙发上正发情、发骚的美丽女秘书，全部人一拥而上。

大群人极度粗鲁的对待茹(育)，等不及着将老2插入女体内，阴道口内含着2支、屁股夹着1支、嘴巴吸着2支，仍还有许多人在排队，怕排不上位置的，更有人拿出鼻圜将她那坚挺鼻子往后拉，不浪费她鼻子的孔。

「唔～～唔～～唔～～」全身上下的洞不停被人抽插着，几次都差点喘不过气。

「唔～～呀～～呜～～啊～」尽管意志力在怎么坚强，但这春药太过猛烈，身体不自主的仍迎合着，忘情呻吟，许多人都将精液不断的、不断的，灌入体内，不管是阴道，还是肛门，或是嘴巴、鼻子，有几次不断呛到，几乎要窒息。

这个活动一直重中午一直进行到晚上。

「插入、污辱、射入。」一直不断的重复这个循环，下体开始痉挛，抽蓄着，阴唇已经严重红肿外翻了、肛门口被人猛烈抽插着、强烈的痛处，肚子里像灌肠似的、小腹以巍巍突起，嘴巴及鼻子一直被人用力进入，深插喉咙里让我几次都想呕吐，鼻孔许多人因为用力挤入，而差点拔不出来的也有许多人、但仍不断有人在进出。眼角旁的泪水，也让人分不清。

「唔～～呜～～啊～～嗯～～」强烈的快感麻痹了她的身体，身体已经毫无知觉。

「好啦！！好啦！！下班了。」

在这断期间、这１０名壮汉都已经玩到上瘾，仍有点亿犹未竟。

「在等一下。」

「下班了。」

「喔、好、好啦，今天真谢谢。」

「老大，我在一次就好。」

「走啦~~人家公司都下班了。」

「喔。」

直到所有人都出去，紫馨才将躺在底板上早已精疲力尽的身体扶起来。

精液流满她的全身、眼睛部份以张不开被干掉精液黏着，上下的洞仍不断的涌出浓白色液体，恶臭味道飘满整个办公室。

「小茹、多亏了，这个月意外多了笔收入，改天在请吃好的。」

「啊～～唔～～」茹(育)心理嘶吼着，极度不甘愿。

「晚了，我该走了，自己保重吧，记得打扫一下这里喔。拜拜。」

「唔～～呜～～呜～～」崩溃的趴在地上，眼泪溃堤般流出。








「晚了、该下班吧。」

「董事长我先去帮你把车开来。」

「麻烦你了。」

「爹地，我今天的表现怎样？」

「很棒，我都没想到小育竟然能一下就都得心应手了。」

「谢谢爹地。」

「回到家叫妈妈煮顿好的，我们走吧。」

「好的。」









泪也干了，身体疲倦着躺在地上，眼皮渐渐感到沉重。

不知睡了多久....

此时突然有人将恶臭躺在地上的茹(育)抱起，慢慢走着，抬进一间女经理的办公室里，将我轻轻的抱放在沙发上，并拿热毛巾温柔擦拭我的脸。

「醒。」

「嗯。」

这时哑药的药性也退了，茹(育)也稍微恢复一点神智。

「对不起，我今天出去谈业务，没想到公司会发生这种事。」

「我....」

「现在的样子很糟，有需要我帮忙的地方吗？」

「谢谢你。」

「别客气了。」

「看的肚子，好像怀孕似的。」

「你是？？」

「我呀!!我是小刘，你别乱动，让我来帮你清干净。」

小刘把我温柔抱上洗手抬，让我趴卧在上面，冰冷的水，不断清冲洗着我的身体，并用手指不断在我红肿阴道内抠挖着，将里面大量残留着精液全部抠挖出来。冰冷的水，让身体不断的颤抖着。

接着再将水管头压住，将水变成强力水注不断的灌入肛门里，肚子里除了早上吃的东西外，其它都是精液，乳白色的液体不断的往里面喷洒出。冰冷的水、刺激着肛门里的肠子，让她几乎快让疯狂叫出来。

「差不多了，拿去、先拿我的衬衫将身体擦干吧，这间是紫馨的办公室，我想这里应该有紫馨忘记带走的衣物、等我一下喔。」

「谢谢你。」

小刘积极四处找寻着。

「有了!!找到了，这一袋是她放在办公桌底下衣物，看样子应该是要给人洗的，我想的衣服也都找不到了、要不、先穿上紫馨的衣物吧。

「嗯！～谢谢你。」

小刘把衣物倒出，虽然说紫馨是位很漂亮的女生，但她女性贴身衣物及制服，味道其实还有点难闻，仍残留着紫馨身上的香水味和夹些汗臭味。

茹(育)拾起已经有点泛黄的性感内裤、内衣、胸罩，丝袜等慢慢的穿在身上、胸罩当然也是小刘帮忙弄才得以穿上。

「我送回家吧。」

「谢谢、不用了，我必须去一个地方。」

「嗯！！其实我知道喜欢的是有钱人的儿子，可惜我不是，不过我还是要说出存在我心中已久的心声，我非常喜欢，真的。」

小刘说完转头后就快速跑离，「呀呼～～」在走廊上不断的欢呼着。









茹(育)拖着疲累的身体，努力离开公司，现在的唯一目标是去找爹地，说明一切，他才是真正的小育。

「呃～～哦～～紫馨，我....我要，呕～～。」

「你...你是谁，你不要过来。」

茹(育)看到一位喝着醉醺醺的男人，正往她的方向走来、茹(育)拼命按着电梯按键，她只希望电梯门赶快打开。

「来麻～～哦～～我是你的小黑哥哥呀～～呕～～」

茹(育)立刻逃向楼梯的方向，但双腿早已发软，很快的就被扑倒在地。

「哦～～紫馨，我好想，我们来作吧～～呃～～。」

「我不是紫馨，我是小......」

「是～～，恶～～你看胸前的胸章上刻的名子，哦～～。」

「啊，这是.....」

「不要说了，重身上的味道，呃～～很肯定就是紫馨，来我们先来亲亲吧。」

「不～～～不要～～～～～～谁来救救我啊～～～～～」。





又是一场激烈的大战。






茹(育)托着狼狈不堪的身体，摇摇晃晃的进入茹原本的秘书办公室，身上那唯一紫馨遗留下来的贴身衣物、制服，上面沾满了许多精液及呕吐物、虚脱的躺在地板上，神智不清的看着天花板。

「不、我还不能倒下，我一定要去爹地那边。」

茹(育)双手支撑着残破的身体爬起，走向茹的办公室、努力翻，仔细寻找着，希望能找到可以穿的衣物。

「找到了，疑，这？」

茹(育)把衣服翻开，把被茹制服压住的老旧古书拿起来。

「该不会，她该不会是利用这本...？」

上头写着"角色互换法"，茹(育)试着翻着这本书，想多了解。

突然间后脑感到一阵强击。








「唉..痛..好痛。」

「醒啦。」

「我！！」

「怎么？有什么发现吗？」

「小..小茹，的样子是小茹，那我？」

？(育)惊恐的摸着胸部，胯下。

「我还有胸部、我的小弟，啊！？我的声音，为什么我还是女身。」

「发现！？现在是我，我是。」

「是谁？？为什么要换走小茹的身体。」

「我？哈哈、我是紫馨呀！！没想到我还会回来这里找，竟然还可以有这个大发现。」

「为什么要这样？」

「我原本是要来告诉，最好别跟我抢董事长儿子的，但真没想到来到这竟发现你手里有这么一个宝，所以我就！！哈哈。」

「就跟小茹换身体？」

「如果可以，我也想当有钱人呀！！但他好像是喜欢，所以就决定不如成为。」

「为什么..为什么...为什么....」

「唉呀！！早知道会这样，就不找人来玩了，虽然角色交换了，竟然感觉也交换了。」

茹(馨)双腿发软站不太稳，臀部必须依靠着桌子。

馨(育)望着镜子，看着自己仍穿的那件恶臭、沾满精液、栉锏囊路，但镜中的女人已经不一样，现在已经完全合身成为制服胸章上的女人了。








「小育～小育～小育～～。」

「这男人的声音！！莫非...？」

「这声音？？是我！！我回来了，我的身体回来了。」

就在馨(育)高兴的想往外冲去。

突然后脑又一阵重击。







尽管力道比较小，但后脑仍是脆弱。

倒在地版上，晕眩着，仍可以感觉茹(馨)拖、拉着我现在的身体，拖进桌子底下，并匆忙着换着身上的衣物，并将原本的衣物丢到桌子底下，将我覆盖着。

好香～好温软，上头仍残留着身上的体温及浓厚的香水味，不行，我不行想这个，我要抢回我的身体。

茹(馨)换好衣服后，赶紧坐在座位上假装认真办公着、双脚穿着高根鞋将我的踩在底下。

这时门突然用力打开。

「小育。」

「是你啊。」

「对不起，我不应该这么自私，只为了自己....。」

「我爱你。」

「啊！！？」

「我真的很喜欢你，请你跟我交往。」

「是！？育？？」

「我是小茹～！请跟我交往，我很爱你。」

「你不怪我换走你的.......」

「什么都不必说了，我是真的很喜欢你。」

不行、我要反抗，我才是育啊。

馨(育)奋力的挣扎想爬离桌下，突然眼前的高根鞋用力的朝脸部飞踹过来。

「怎么了？」

「没事，只是今天坐太久腿麻了。」

「对不起，我不应该一个人把丢在这，如果可以，我愿意照顾你一生一世，是你完成我的梦想。」

「我愿意。」

两人相拥在一起，茹（馨）望着玻璃窗里的自己、露出邪恶笑容。













当～当～当～当～

壁上的时钟将我重昏迷中叫醒来。

「好痛！！」

馨(育)望着一片漆黑的办公室，知道他们已经离开了。

「可恶！！」

馨(育)立起身体，将台灯开启，发现那原本小茹的制服被换走了。

「糟了！！育(茹)可能把她当成我了，我必须赶快跟她说。」

看着自己身上的臭制服也不能穿了，赶紧换上茹(馨)刚脱下的衣服，才方便追。

捡起桌下的衣物，套上那性感低胸的连身裙，上半身似乎很裸露，凉风吹过都觉得冷，臀部被挤压似的包着紧紧的，将身材完全展现出来。还好还有一件紫色的风衣大外套可以搭配。

穿上后，馨(育)赶紧往电梯方向冲去，希望赶得急追上她们。

叮咚!

「小美女～穿这么漂亮想去哪呢？？」

「我....」

馨(育)感觉有一把刀子正抵住她的腰部。

「不需要走这么急麻！走！」

馨(育)被刀抵住着，乖乖的跟着他们。

「我想应该已经忘记我了，我早说会报仇，有什么了不起的。」

「我.....？」

「这是的办公室吧。」

「啊！」

「进去～将值钱的东西通通放到这个包包里，快。」

「阿强、快点，我去外面把风。」

馨(育)努力翻箱倒柜，自己也不清楚值钱的东西到底放在哪，只好能找多少算多少。

「才这么一点，可恶、心情真不爽。」

「不要杀我，求求你、不要杀我，拜托。」馨(育)哀求着。

阿强右手用力抓住馨(育)的长发。

「不想死就合作点。」

「我会、我会的。」

伸手开始仔细搜身。

馨(育)因头发被用力拉扯着，脸部露出狰狞痛苦的表情。

「口袋里这本书是什么东西，为什么不拿出来。」

馨(育)惊讶的看着此书，讶异的说不出话来，没想到书竟然没被带走，还放在风衣的口袋里，我..我还有希望。

「看的表情这么突然，这本就应该有价值。」阿强将书放进包包里。

「不～不～拜托～～我求求你，那是唯一可以让我....」

「身材真的很好～～如果可以让我快乐一下，也许！！」

阿强左手拿起刀子重连身裙胸部位置划下去，由上而下，慢慢划下去。

「放心，小美人～我会轻轻的。」

锋利的刀子轻而易举的将衣服切开，冰冷的刀锋接触到皮肤，身体忍不住的抖了一下。

「身材真棒，皮肤真好。」

刀子的尖端，隔着内裤，轻轻的在下体戳弄、滑弄着，刺激的接触感受，让她全身开始冒汗，下体受到刺激、敏感着不断紧缩张放，抖动着。

「阿强～～快点～～好像有人来了。」

「该死，今天算好运，这有美女体香的衣物就留给我做纪念吧。」

阿强顺手用刀子用力也将胸罩及内裤割下后抢走。

「求求你，把书还我，我拜托，求求你。」

「可恶，走开。」

阿强用力的将她狠狠的甩到旁边，迅速逃离。









「好痛。」

馨(育)头部撞到桌角，痛苦的蹲在地上、双手搓揉头部。

不行，我不能这样就放弃了，我还不能失败

