
李铭下班回到家，在玄关脱鞋。
"老婆，我回来了。"
奇怪的是，老婆并没有出来迎接他。
"咦，哪里去了？"
李铭来到自己的卧室，发现房间门在虚掩着，里面传来粗重的喘气声。
李铭心中涌起不妙的预感，"啧，听这声音，怎么这么不妙？莫不是我家那飞机场给我戴了绿帽子？"
把门轻轻推开，床尾正对着门。从李铭的角度看去，两条大腿m型对着他，大腿中间是一柱擎天，一双手正上下搓动着挺起的龙头。
嘿！真是怪事年年有，今天特别多！竟然有个小子在我的床上手淫，真是奇怪也哉。
李铭环视了一下周围，并没有发现他老婆的踪影，家里看来只有这小子一个人。
这小子的腿很细长，曲线很阴柔，揉搓阳具的手指修长，还涂抹了红色指甲油。
李铭大踏步走过去，他想直接看看这小子究竟是谁？
那小子或许正处在兴奋的时刻，一定见李铭走过来的声音，急忙转了过来，可却正好把手里的东西对了过来。
"甜甜？"李铭惊讶的说道。
"老公……！！"床上的人惊道。
让李铭大吃一惊的是，床上的人就是她的老婆甜甜。只是……李铭跟她好歹也结婚一年，俩人除非特殊情况，也天天睡到一起，当然做爱也少不了，他老婆明明是个正宗的女人啊？
"噗呲呲！"
浓稠的精液此时喷了出来，正射到李铭那惊讶的脸上。李铭的嘴正大张着，不少的精液竟射了进去，让李铭呛到了。
"咳咳……"
李铭一边在擦脸，一边心道："床上这位，莫非不是我老婆吧？不是还好，是的话，我岂不是叫老婆射了一脸？"
暗自安慰自己这件事除了读者之外就没人知道了，李铭用手指着她的腿根部，道："甜甜，……这是怎么回事？"
甜甜害羞的脸一红，道："老公，怎么回家了？"
李铭心道：老婆手淫过度了吧？我到点下班了，怎么不回来？嘴上却淡淡的说："我下班了。"
甜甜一看表，惊道："呀，一不小心过头了！本来还想给个惊喜的……"
李铭心道：老婆还真是给了我个惊喜，我没想到竟然是个男的，还跟我睡了一年，今天还射了我一脸。嘴上却淡淡的说："我已经很惊喜了。"
甜甜脸一红，道："死相！……看看人家有什么不同了？"
李铭道："老婆，张了跟鸡巴！"
甜甜把手挡在了裆部，道："不是那里！就知道看人家那里……"
说实话，李铭心里越来越感到憋屈，老子实在是想知道这一年来睡的是不是男人，还跟我扯别的，但是还是耐着性子打量了一下自己的老婆。这一看，还真的看出了不同，包括两腿间的东西，老婆整个都跟以前不一样了，平胸的她现在有了一双大胸部，芊腰堪握，腿部还是跟从前一样柔美。
李铭道："老婆，的胸部怎么变大了？"
甜甜道："哈哈，老公才发现，老婆现在是大胸妹了！"说着，还用手从下面托了一下，让凶器更加挺拔。
李铭道："老婆，能告诉我是怎么一回事吗？"
甜甜起身坐到床边，示意李铭坐下。
甜甜道："老公，我还是亲自演示给，比较有说服力。仔细看我这里。"
甜甜的手指向她的大阳具。
俩人站的很近，甜甜的大阳具还处于兴奋状态，在空中巍然耸立，李铭顿感一阵恶心。
甜甜闭上眼睛，鼻间发出嗯的声音，似乎在苦思冥想。
李铭惊奇的发现，在他面前的大阳具一下子缩小了，就想是刚发泄过后一样，恢复到了正常尺寸。
李铭抬起头，正好跟甜甜对视上。
甜甜一笑，道："继续看着。"然后又闭上眼，"嗯--"
甜甜的鸡巴又向里面缩去，最后竟缩至不见，甜甜的胯间又出现了两片阴唇，竟然恢复成了女生小妹妹的形状！
这是特效电影吗？李铭眼前的所见只能用无法形容来形容……也就是形容不了。多亏了最近电影技术日新月异，让李铭不至于吃惊过久。不过这件事情发生在他老婆身上，也让他惊奇了一阵。
甜甜坐在了他身旁，用从前没有过的大胸部挤压着李铭的臂膀。"老公，其实……"
李铭转过头来，眼神盯着老婆的乳沟。
甜甜心中一美，能让老公再一次看她这么入神，今天真是赚到了。

甜甜的能力是得自一块玉佩。
今天早些时候，甜甜去健身中心做瑜伽，回来的路上看到了一位美丽的女士。甜甜不知怎么了，竟尾随了那位女士。好在跟了不远，甜甜脸一红，正要走开，发现那位女士似乎走得很焦急，掉了什么东西在地上。甜甜急忙走过去，把东西捡起来，抬起头来想要叫住那位女士，却发现她已经失去了踪影。甜甜低头一看那东西，是一块玉佩，却不是佛的花纹，而是一团火焰，玉佩黄绿相间，煞是好看。甜甜心中一喜，就把玉佩放进手包里。
回到家中，换了身休闲的睡衣，甜甜把玩起这枚玉佩。玉佩都是需要人体来沁，才会变得美，甜甜就把玉佩穿了线，戴到了身上。不知不觉间时间过去，甜甜想到了李铭，心中燃起了一团欲火。"有几天没有跟老公做了，有些想他的大鸡巴了。"甜甜低头看了看自己的裆部，那里现在需要老公的爱护了。
这时，她的胸口一阵痒，甜甜伸手一摸，坏了，绳子还系着，玉佩却不见了。
她的第一直觉是玉佩顺着衣服掉到裤子里了，急忙伸手去摸，心里不禁想着："我下面要是跟老公一样，是个棍棍，就不用怕东西掉进去了。"或许是因为刚刚才想起做爱，或许是因为现在姿势很不雅，想东西难免有些色色的。
这手一伸进去可不得了，裤子里竟然多出了一根大棒子！甜甜吓了一跳，脱下裤子一看，自己的下面已经不是女生的小妹妹了，而是男生的大鸡巴。跑到镜子前，对着镜子照一照，也是根大鸡巴。这下甜甜有些懵了。
甜甜的第一反应就是，玉佩显灵了，变成了这根东西。她吓得哭了出来，急忙跪下磕头，求玉佩宽恕，把大鸡巴拿走，把小妹妹还给她。刚磕了一个头，她就感觉下体有些痒，低头一看，那东西正在渐渐变小，最后消失不见，变回了她的阴部。
她立刻破涕为笑，又给玉佩磕了叁个头，才起身坐回了床上。
一会儿的功夫她就觉得事有蹊跷，她试着念着："大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴……"
看到没有反应，她闭上眼睛，想象着自己长了跟有粗又壮的阳具。
果然，她感到下体传来痒的感觉，睁开眼睛一看，粗壮的阳具出现了。
甜甜用手摸一摸，果然是真货。上面传来的触感让她打了个冷战，急忙闭上眼，嘴里发出"嗯"的声音，阳具不一会儿又变了回去，她下面又是一个漏洞了。
这一刻，甜甜意识到，她可能是拥有了某种能力。
甜甜走到镜子前，想象道："我的胸部太小了，要是能大一点就好了。"脑海中想象着一对大奶子。睁开眼睛，一对大奶子跃然于眼前。
这下甜甜高兴坏了，本来她对自己的身材就不满意，总是愤愤不平，还是她老公李铭总安慰她，说我们是真心相爱云云，没必要去开刀改变身材，身上哪里都是最美的。但哪个女孩会嫌自己更美？
甜甜忙着在镜子前改变自己的身材，一会瘦点腰，一会又提一下臀，一会又调小胸部，一会又变大。忙了好一阵子，终于稍微让自己满意了点，暂时挑不出毛病了。
对着镜子满意的转了一个身，甜甜不禁想到了老公看到自己完美的身材，一定会兽性大发，扑了上来，跟她共赴巫山。他的那个会插入我的那个……
"不知道老公做爱的时候，是什么感觉？"想起了刚刚自己的手碰到了自己的阳具，那种感觉好特别，是自己从没体验过的。
这种想法越演越烈，甜甜又把大鸡巴变了出来，双手握住。
男性的快感甜甜从没体验过，一下子让她兴奋了起来，躺在床上上下套弄着。
就在这时候，李铭下班回到了家。

甜甜把事情的经过都告诉了李铭，李铭大感意外，没想到老婆这么好运，能变出完美的身材。
他心里的担心现在消失无踪，看到老婆的完美身材，挑逗的眼神，李铭只想跟她大干一场。
李铭道："老婆，现在变得身材这么好，老公我感恩涕零，无以为报，只有国产枪一把，请求进入洞穴，效犬马之劳！"
甜甜乐得花枝招展，胸口的两团美肉也跟着颤抖起来。
李铭在甜甜胸部吻着，手探得老婆的花丛早已湿润。
甜甜刚刚就在自慰，现在变回自己的阴部，上面还沾着"她的精液"…
李铭也不多说，拉下拉链挺枪上马，抽插起来。
俩人来我往，战况激烈异常。双方要塞相继失守，攻守异势数次。大战持续良久，最后双方握手言和，各自撤退休养生息。
一觉过后已是天黑，甜甜起身下了些面条，俩人坐一起吃了。
吃饱喝足后两人相视一笑。
李铭道："老婆，最好了。我爱。"
甜甜心里高兴，嘴上却道："就知道哄我。"
李铭道："我说的都是真心话。我把心跟身体都交给了，任处置。"
甜甜道："那我怎么吩咐，都听话喽？"
李铭道："老婆一言，四头火箭都拉不回来！"
甜甜笑道："那我要……"甜甜似乎想到了什么，眼珠一转，话说了一半就停了下来。
李铭道："说吧老婆，我无有不从！"
甜甜道："我倒是真有想办的，但我说了，怕生气。"
李铭深深的望向甜甜的眼睛，道："老婆，对我这么好，这么爱我，我也同样爱，尽管说，无论说什么，我都不会生气。无论多离谱，我都照做。"
李铭心里的确感激甜甜。他俩结婚一年多，李铭虽然嘴上不说，但是心里还是喜欢魔鬼身材的女生更多。每当路上经过性感女郎，李铭总要瞄两眼。甜甜看在眼里，也知道个大概，心想我虽然身材不好，但是我可以有好的技术，于是总是偷偷的租带子，看片子，学会了不少床上的奇淫技巧，好在还有一双美足，再学会了各种姿势跟足交，也取悦了老公，不过也很辛苦就是了。这些李铭也都察觉到了，今天她老婆第一件事就是变个魔鬼身材来给他看，他心领神会，心中自然感激。
甜甜看到老公真挚的眼神，知道自己的任性要求老公一定会接受了，就清了清嗓子，道："老公，记得下午回来时，我在做什么吗？"
李铭一愣，笑道："开玩笑，怎么会忘？"转又压低声音道："我不会怀孕吧？"
甜甜噗嗤一乐，道："死相。其实，老公……我……人家想体验男性的快感……"
李铭又一愣，看着甜甜。
甜甜道："就是……就是……就是跟别的女生做……爱！"
李铭头皮一麻，重复道："跟别的女生做爱？"
甜甜点了点头："既然有了条件，我也想尝试一下们男生做爱的感觉。"
意识到甜甜是认真的，李铭的头就有些大了，敢情这是要给我绿帽子戴。
李铭在心里一瞬间就下了决定，嘿！这帽子我还就真戴了！
李铭道："走！这事儿包在我身上！出去上街，看上哪个妹子，我就把她带过来让干！"
甜甜摇摇头，道："不，我们不上街，我想过了，就找上司，那个性感的女OL--任静姝。"
李铭一阵苦笑，老婆大人，还真敢找！

任静姝是李铭的顶头上司，龙嘉公司总部市场经理。李铭跟她的矛盾由来已久，最近生意上的事情她更是直接反对李铭。几个月前李铭跟一个叫张弄潮的人都是她的手下，不过李铭们俩比任静姝更具有市场捕捉力，半年内为公司立下了数件大功。张弄潮更是因此受到上面赏识，被提拔为东区经理，地位与任静姝平级。而李铭虽然没有被提升，不过同事们都觉得李铭有机会替代任静姝成为总部市场经理。李铭也自问功劳与张弄潮不相上下，被提升也是迟早的事。任静姝感觉到李铭成为她的威胁，最近两周内更是频频否决李铭的提案，有些就人不就事，弄得两人之间火药味十足。李铭原来是很欣赏她的，不光是因为她能力出众，年纪轻轻就当上总部市场经理，还因为她俏丽的外表。她身材高挑，凹凸有致，平时穿着虽然端庄，但OL装却能体现女体美，即使过膝长裙也掩盖不了她的美腿，1米7的身高，去当模特都不差。她面容很美，头发总是盘在脑后，配合她消瘦的面容，她还带一副低度数黑边眼镜。李铭平时总是色咪咪的盯着她，比盯着计算机，杂志上那些模特的照片都更适合打手枪，当然他可以免费回家解决。
甜甜道：“老公，我们强奸她好吗？”
李铭着实震惊了一下，盯着甜甜的脸看了好一会儿。
李铭道：“老婆，你是认真的吗？”
甜甜道：“我就是要上她，谁让她平时总瞧不起李铭老公的。”
李铭深思了一会，还是点了点头。
道：“老婆，你也知道她最近总让我受气，你来教训教训她再好不过了。”
答应了这件事，一方面是因为李铭受不了任静姝的无缘无故的打压，另一方面也是因为李铭疼老婆，很任性的要求也会满足她。
不过虽然答应了老婆甜甜，但是心中还是暗自发着牢骚就是了。
能不能做是一回事，肯不肯做又是一回事，强奸一个女子是很容易的。跟踪她下班，然后找个人比较少的地方，将她迷晕，就可肆意妄为了。而据李铭所知，任静姝正好是不开车的。
李铭提出，下班后甜甜跟他一起从公司跟踪任静姝回家，在路上寻找时机，甜甜也觉得这样不错。
不过，李铭也提出来，犯案的时候只要带上面具就好。毕竟他老婆甜甜也算女体男根，只要带上面具，事后谁也不知道她是谁。昨天李铭回家看到甜甜在床上，没看到脸之前也不知道谁在床上。
计划定毕，时间也不早了，李铭跟甜甜也各自睡去。

第二天早上，甜甜做好早餐，把李铭叫起吃饭。饭毕，李铭换好衣服就去赶地铁上班了。
在地铁里，李铭不由得心中忐忑不安，忍不住胡思乱想起来：“虽然甜甜强奸任静姝这件事可行性很高，但是计划也太单薄了点儿，要不等到了公司，再给老婆去个电话，让她宽限几天？还是不了，这事儿也就这么几步骤，返来复去研究，也不可能多点方案。可是这事毕竟是犯罪，还是……”
脑海中翻来覆去在犹豫这件事，李铭忍不住叹了一口气，然后抬起头来，在地铁中随便看看。
地铁中人很多，毕竟是上班高峰。离李铭不远处的下一个车门，有一名头发盘在脑后，穿着黑色v领ol外套跟短裙，肤色丝袜，黑色高跟鞋的年轻女孩一直在看着李铭，看到李铭叹了口气，忍不住偷笑了一下。
下了地铁后，在上班路上，这个女孩一直走在李铭的前面，李铭也发现了这个女孩，过路口的时候还顺便看了一眼她的乳沟，发现这个女孩似乎没带胸围，接着又盯着人家的美臀看了一路，毕竟心里压力大，需要个发泄点不是？
到了公司，李铭来到自己的办公桌前，看到满桌子的档案，突然间想乐出来。压力变得无影无踪。李铭暗想，果然有了工作才不会胡思乱想，我不会是工作狂吧？
大概过了半个小时，李铭刚看完手里的几分数据，正要修改提案，桌子上的内线电话响了起来。
李铭接起电话道：“喂，那位？”
电话里一把女声道：“李铭，任经理叫你过来一下。”是任静姝的秘书小惠打来的。
李铭心里一阵不痛快，心想我手里还有事要做，你不是又要把我叫去训一顿吧？最近这种情况也不是一两次了，给李铭弄得相当郁闷。
李铭想了想道：“小惠姐，你跟任经理说一下，就说我办事去了，你没找到我，好不？”
小惠在电话里噗嗤一下笑出声来，俏皮的道：“放心，李公子，这次不是坏事，你就来吧，我敢保证！”
李铭一愣，小惠还从来没有这么称呼过他，心中不禁有几分相信她了。而且小惠不肯帮他打掩护的话，他也无论如何得去一趟。
李铭道：“好，小惠姐，我信你，这就过去。”
放下电话，李铭向经理办公室走去。
由于公司规定，他们市场部都在大堂办公，而经理则另有一层楼，每人有一间办公室，办公室外还有一件秘书室，相当豪华，经理级别的人才待遇在同类型的公司中算上等的。
坐电梯来到楼上，总部市场经理办公室在最里面，西区、南区跟东区则依次挨着前者。想要进每间经理办公室，得通过秘书办公室。
李铭推开门，看到小惠正在低头写东西。V领的小西装暴露出小惠的乳沟。这已经是李铭今天看到的第二个深沟了，而且，小惠也似乎没带胸围？
李铭忍不住看了一会儿，才走上前道：“小惠姐，我可来了，经理有什么事找我，你得先给我透个底儿，别让我不明不白的。”
小惠站起身，笑道：“你放心，今天肯定是好事儿，经理现在出去了，你先进去等她。”走过去打开经理室的门，示意李铭进去。
李铭的眼神盯着小惠一路，也跟着走到门前，看着小惠回到座位上，不禁想起小惠刚才的那句“李公子”，心里觉得小惠今天有点挑逗的意思。
本来他跟小惠不熟，可最近任静姝总是叫他过来挨训，小惠看在眼里，也很同情他，有时会说几句安慰他的话，俩人这么熟络起来。
小惠今天头发盘在脑后，也穿着黑色v领ol外套跟短裙，脚穿肤色丝袜，黑色高跟鞋，跟早上李铭见到的女孩一样的穿著。这么穿的确凸显了女性的曲线美，尤其是那深沟，还有那丝袜，李铭不禁想起了老婆穿肤色丝袜给他足交的场景，下体可耻的硬了。
李铭暗道不好，这是任静姝的办公室，得尽快平静下来。不敢再看小惠，急忙走进办公室，带上门。
小惠似乎没有发现李铭的异状，安心的在那里写档，不过李铭一带上门，她立刻转过头来，露出狡黠的笑容。
李铭一进门就急忙坐在门边的沙发上，这可是任静姝的办公室，在这个俩人交锋的敏感时刻，挺着这个来到她的办公室，李铭都能想到任静姝一定会给李铭安个猥亵上司的罪名，定下个性骚扰什么的。一想到任静姝，就想到了她那性感的身材，似乎骚扰一下她也不错，也不知道她今天穿得暴露不？怎么又想到那去了！完蛋了，克制，一定要克制！
李铭拼命在脑海中回想少林十八铜人、春哥等纯爷们等，试图平静躁动的心。
但是，一切都是白费劲。
事实是李铭刚一坐下，任静姝就进来了。
乖乖的不得了，任静姝今天转了性，穿着特别性感，只是，看着怎么那么眼熟？头发盘在脑后，也穿着黑色v领ol外套跟短裙，脚穿肤色丝袜，黑色高跟鞋，配合她那天使面容魔鬼身材，非常有杀伤力。
任静姝进门对我会心一笑，径直走向她的办公桌，坐了下来。
任静姝道：“李铭，来这边坐。”
李铭嘴上道：“经理，我这就过去。”却连站起来的意思都没有。
不起来，我就是不起来！李铭一直低头，做肚子痛状。
任静姝道：“那我过去吧。”任静姝意外的没跟他争，拿起桌上的文件，走过去，坐到李铭对面的沙发上，俯身把计划书放到前面的茶几上。
李铭只好礼貌的抬头，勉强挤出个笑容，却正好看到任静姝那深深的乳沟，任静姝似乎也没有穿胸围。
乖乖，第3个深沟了。
李铭完全放弃了，反正他现在也不用站起来，就让他弟弟替他站起来吧！
本来昨天的体力活也耗费了李铭很多精力，可偏偏他就是那种身体好的，再加上今晚的目标就坐在他眼前，李铭顿时心猿意马起来。
任静姝道：“你先看看文件。呀，拿错了，不要看！”
李铭低头看去，这哪是什么档，任静姝拿到茶几上的，竟然是一本黄色刊物。封面上女郎穿着性感内衣，双手托乳，一副欲求不满的样儿。
李铭老脸一红，刚把目光转开，却听到了任静姝的尖叫声：“呀！”还没转过头来，任静姝已经跌到了他的怀中，李铭除了闻到一阵香气扑鼻外，还感到自己胯间的某个东西，正顶到了怀中尤物的后庭。
原来任静姝拿起刊物要回去办公桌上换，却起身太焦急，不小心滑倒了。
这下李铭尴尬了，自己的那里对着人家的那里，哪里说得过去？
李铭看不到任静姝脸色，只好问道：“有没有怎么样？”
任静姝道：“好像是扭到脚腕了，不好意思压到你了，让我坐旁边就好。”
李铭道：“我没事，你脚腕扭到了，就不要用力了。”
任静姝轻嗯了一声，伸手按沙发借了下力，微微抬起了臀部，向旁边挪去。
李铭觉着自己那话儿似乎没被发现，刚想心中喝彩，任静姝的手又按了下来。
任静姝似乎脚腕真的很伤，右手在沙发上借力，左手却来李铭腿上借力，刚好按到李铭那话儿。四根白玉般的手指隔着裤子包住了李铭的根部，随着任静姝借力挪体那轻轻的一按，李铭感到被撸了一下的快感。
李铭的脸上肌肉紧绷，眼睛眯了起来，嘴都僵硬了。
咱不带这么巧的吧？
任静姝轻巧的坐到了一旁， 李铭被这突入齐来的刺激暗爽了一把。
李铭趁机道：“经理，我去帮你叫人来看看？”心里巴不得趁机走开。
任静姝却道：“不用叫别人，李铭，你帮我按按吧。”边说着，边把还穿着高跟鞋的脚放到了李铭腿上。
李铭一下子被弄懵了。这么性感的美人，还穿着肤色丝袜，要他帮忙按脚，要是你，你能拒绝吗？可是，他不得不忍心拒绝下来。他心里想着，这婊子，怕不是算计我吧。
心里已有了定计，李铭伸手托起了任静姝的脚，却仔细看起了她的鞋子。这个动作十分的古怪，任静姝却嘴角露出了笑容，安静的等着李铭的反应。
任静姝脚上穿着的这只高跟鞋，李铭竟然是认得的。那是他曾买给甜甜的一双鞋，鞋底有些小瑕疵，李铭顺手一改，在那里还划上了甜甜的名字。这双鞋现在就穿在任静姝的脚上。
李铭低头思考了一阵，抬头露出了一个古怪的笑容。
李铭道：“经理，那我就恭敬不如从命了。”除下了任静姝的高跟鞋。
任静姝的脚上穿着肤色的丝袜，李铭的手放上去感受到了丝袜柔顺的感觉。李铭轻轻的捏了两下，闻到了任静姝皮革的气味跟脚上的汗味。李铭心道：“乖乖，丝袜我可受不了。”
李铭认真的按了按任静姝的脚腕，不料任静姝却道：“李铭，你按错了位置，不是按那里。”
李铭道：“哦？任经理，请问那我应该按哪里呢？”
任静姝道：“用嘴说不清楚。李铭，你的手不要动，我把哪里放过去，你就按哪里，这样好吗？”
李铭道：“好吧，就这样吧，不然，我也不清楚要按哪里啊。”说罢，把手松开，摊在那里，等任静姝把脚放过来。
任静姝看到李铭乖乖的样子，噗嗤一笑。李铭没看过任静姝笑的这么妩媚，不禁一呆。
任静姝的脚从李铭的手里抽了出来，抬得很高，一直抬到了李铭的脸上，轻轻的踩了下去，轻轻的晃动了几下脚趾，才慢慢的抬了起来。脚趾伸出，划过了李铭的胸膛，最后竟然停到了李铭两腿间竖起的帐篷上，用脚趾的缝隙盖住了帐篷的尖端。
李铭用力的吸了几口气，一副享受的样儿。
任静姝道：“李铭，要用‘那里’给我按摩，现在你知道了吧？”说罢，脚开始推动李铭的帐篷了。这样一来，李铭的手都在裤腿两边，完全用不上了。
任静姝的脚时而轻点，时而摩擦，有时还带着帐篷尖划了个圈儿。
李铭一边享受的同时，一边心道：“我用手按摩你不同意，非让我用这儿按摩，不过，这是你按摩我，还是我按摩你？”
任静姝道：“李铭，请你用点心好吗，让‘那里’直接按摩我，好吗？”
李铭听着一愣，急忙点头道：“这个容易！”伸手拉开了拉链，硕大的阳物立刻从帐篷里独立出来。
任静姝伸脚在上面划了个圈，又用脚底推着划了个圈。
李铭感受到了更大的刺激，心道：“果然用心了就是不一样，要不怎么做什么事都得认真对待呢？”
任静姝道：“我那只脚也觉得有点痛，也一起帮我按了吧？”另一只脚在地上除下了鞋子，也加入了“被按摩”。
在两只脚的“被按摩”下，李铭终于把刚刚隐忍了许久的东西射到了任静姝穿着丝袜的腿上。
看到肤色丝袜上有着乳白色的水迹，李铭心里泛起邪恶的感觉。
任静姝道：“你的按摩真的很有效呀，我感觉到伤处好热，似乎就快要好了。你看，我都流汗了。”说着，除下了外套，外套下面是一件白衬衫，衬衫上方两个纽扣没有系，那里露出了乳沟，她并没有带胸围，两颗亮眼的小凸起在白色的t恤上那么扎眼，透过去看的一清二楚。
任静姝道：“李铭，谢谢你帮我按摩。你的手艺真好！能再帮我按按别处吗？我最近胸部这里总是有点酸，你来看看好吗？”
李铭笑嘻嘻的道：“没问题，老婆，你想让我怎么按？”
任静姝正容道：“我是任静姝，叫我经理！不要叫我老婆。”
李铭道：“我明白了，经理，我这就去给你按摩一下胸部，让它们好受点！”
李铭伸手去揉搓任静姝的胸部，33c的胸部坚挺而有弹性。任静姝轻声嗯了一下，眼神迷离起来。
李铭柔声道：“‘任经理’，你真是神通广大！能告诉我是怎么回事吗？我想问的太多了，又不知道应该怎么问起。”

_________________







玉佩的故事 下

李铭虽然嘴上在问，但其实心中已经肉欲横流。面前的人应该是他的老婆甜甜，但是无论怎N看去都是他的上司任静姝经理。数个月来积累的怨气，面前可人儿的挑逗，都已经让李铭欲火中烧。
李铭的动作变得很粗暴，很直接。他撕开了任经理的丝袜，掏出了自己的阳具插入了进去。任经理的小穴早已汪洋一片，但面对这种直接的插入，也痛的喊了出来。
任经理道：“好，李铭，你竟敢插入你的顶头上司！我现在命令你，狠狠地插我！”
李铭闻得此言，更是卖力的抽插起来，插得任经理浪叫不断。
抽插了几百下后，两人一起到达了高潮，一起躺在了沙发上。
休息了一会，任经理道：“李铭，你这个任务做的真漂亮，经理我被你操的很爽。”
李铭笑道：“经理的命令都下来了，我岂敢不认真完成！”
任经理道：“李铭，你知道今天我任静姝樯觞N会让你操吗？”
李铭心道：“老婆，你忍得也蛮久，才要跟我讲。”於是道：“不知道，经理请指教。”
任经理的面貌发生了变化，五官在不知不觉中移位，下一秒后，李铭怀中抱著的人赫然已经是他的老婆甜甜了。
李铭心里早已有了时福但看到变化心中也不禁一惊。
李铭道：“老婆，你这招太绝了！”
看著怀中的甜甜，李铭无论如何无法想像刚才在他面前的就是甜甜，但是不由得他不信。
李铭心想：这也是玉坠的功能之一吧。
李铭道：“原来你是变成了任经理的样子，那我是不是不算出轨？”
甜甜道：“哼，今天你是奉旨出轨，要不然，我才饶不了你！”
李铭道：“奉旨我也不想出轨哟，有这样的好老婆，谁还愿意出轨？哈哈，对了，老婆，你跟我讲下，我很好奇，你变成了任经理，来跟我出轨，那真的任经理去哪了？”
甜甜道：“被我绑架了，我回头要强λ。”
李铭一惊：“真的啊？”
甜甜吐了吐舌头，道：“可惜是假的，我还没来得及下手，她跟她秘书似乎是去机场了，可能要出差吧。”
李铭道：“啊？你怎N知道的？”
甜甜道：“哈哈，傻瓜，今天早上我跟你一起来上班的，你都不知道吧？”

甜甜不止会改变身体的形态（胸部的大小，腿部的粗细，性器官的性别等），也能改变面部的样貌和声线，即是完全变成另外一个人的外观。（至於内在，例如dna，在没检验前，是不清楚会不会变化的）
甜甜在早上起床后偶然发现了这个变化，也觉得新奇的不得了，爱玩的她想跟老公开个玩笑。就在李铭出门不久，就也换上衣服出发了。
在地铁站前，甜甜就追上了李铭，不过，甜甜那时已经改变了样貌，李铭并没认出她来。不过车上人那N多，李铭没看到她也未可知。
当然，甜甜变化之后的样子也是个性感小妹，车里人很多，电车之狼也很多，少不得很多中年大叔靠近甜甜。不过今天的电车之狼下车后都表示很后悔，这N漂亮一妹子，怎N是个爷们？（不清楚电车之狼d闷原因的人，请仔细思考）
下地铁后，甜甜就走在李铭附近。直到李铭注意到她，盯著她看，她才有些紧张。不过李铭看腿啊看胸啊，就是不像认出来甜甜的样子，这让甜甜又安心又生气。
不一会来到李铭上班的大厦，李铭直接就进了电梯，甜甜则看到任静姝跟她的秘书小惠从另一部电梯里下来，出门叫了辆的士走了。李铭跟任静姝谁也没看到谁，甜甜当时心生一计。
出了门，转了一圈，头盘在脑后，穿著黑色v领ol外套跟短裙，肤色丝袜，黑色高跟鞋的任经理就走了进来，不过，当然是甜甜变的。
这个任经理去了保安室，以忘记带钥匙橛扇ソ璞赣迷砍住Ｓ伸妒潜救死唇瑁专业的保全公司也没发现异常，轻易的借到了钥匙。
来到经理室，甜甜就变成了小惠的样子，用小惠的声线，给李铭去了个电话。
“李铭，任经理叫你过来一下。”一边说，甜甜一边觉得心中好笑。
不一会，李铭就来了，甜甜让李铭进经理室里等“任静姝”，然后李铭前脚进去，甜甜就变成任静姝跟了进去，接下来的事情，就是之前的事情了。

李铭听完甜甜的话，觉得十分的好笑，甜甜如此爱玩，自己也被她玩弄了一把。
看著甜甜，这名女性有著如此强大的能力，却又如此爱玩。爱玩？她不是还要强Α…
李铭对甜甜道：“那强θ尉叉的事……”
甜甜道：“是啊，我都迫不及待了。你们男生的感觉，我很想很想来一次！刚才陪你玩过家家，算是你答应帮忙的奖励吧！如果今天她回来，我今天就要办了她！”
李铭只好苦笑，拿人家的手短，吃人家的嘴短，上人家的那啥短了不是？得帮人家那啥呀！
不过李铭还是先劝甜甜回家，什N时候任经理回来了，自然通知她再过来。
两人也不多待，除了破了的丝袜不能穿，两人穿戴整齐后，甜甜也没做多N的变化，保持了自己的样子，离开了经理室。
事有凑巧，两人等到电梯，从电梯里面出来的正是任静姝和小惠！
李铭心中暗道好悬，低头看甜甜，甜甜的眼睛却盯著任静姝，似乎发出了饥饿的光芒！
任静姝皱著眉头，见到李铭，道：“李铭，上次爱华商场的提案，有很多问题啊，正好，你跟我来办公室一趟！李夫人，李铭现在是工作时间，不好意思了，请等下班后再来找他吧！”
李铭顿感一个头两个大，又不敢不去。小惠用著同情的眼神看著他，甜甜对著他使眼色，做口型“晚上办了她”，坐电梯下去了。
李铭悻悻的跟著任静姝又回到了经理办公室。
被任静姝数落了好一阵，李铭终於熬了出来。门外，小惠偷偷告诉他，他今天算是出气包了，早上任静姝去机场空跑了一场，该到的人没来，空等了一上午，火大著呢。
李铭谢过了小惠，回头瞪了一眼经理的房间，心里下定了决心，晚上有你倒楣的！

时间飞逝，四点二十，离下班还有十分，李铭的手机响了起来。
李铭看了眼号码，是甜甜打来的，於是悄悄的接了起来：“喂，怎N样了？”
电话那边长时间的沉默，接著甜甜的声音传了过来：“还问我怎N样了……！！黄蛋！！”U的一声，电话斓袅恕
李铭听的莫名其妙，怎N那句话那N像“混蛋”呢？又出了什N事了？
急忙拨回去，电话拨通了，听了几秒的彩铃，U，被於狭恕
李铭心中寻思，这是什N情况？想也想不透，是不是晚上的“行动”要被取消掉？
正想著呢，李铭的手机又响起来了，这回是一个不认识的座机号码。
李铭接了起来：“喂？请问哪位？”
电话那边传来甜甜的声音：“车我已经租好了，就停在咖啡店那里。”
这是李铭跟甜甜商量好的步骤，甜甜去租一辆车，等李铭把任静姝弄昏后，开车带她到郊外去，有一处废弃的厂房那里最僻静，适合俩人发挥。
李铭道：“哦，好的。哎，你怎N不用手机打过来，还有黄蛋是什N意思啊？”
甜甜道：“啊……我手机没电了，这是公用电话。我先炝税。车里等你。”
李铭道：“哦，好。”
电话收线后，李铭静静的等待下班。

下班后，李铭走出了大厦，他仔细的寻找，咖啡店附近的确有一辆白色的轿车停在那里，他径直走了过去，一名有著甜甜面孔的大汉在里面向他挥手。
甜甜摇开车窗，对李铭道：“她还没出来。”
李铭看著甜甜魁梧的健美身材，总觉著这像是美国某个州的州长大人的身躯，跟甜甜的小脑袋完全不搭调，就像甜甜被装在一件救生衣里面一样。
李铭道：“恩，我出来的比较快。面具你放哪里了？”
甜甜道：“不用面具啦，你忘了我会变化N？”
李铭道：“嘿，还真是，你瞧我还真忘了。恩，那老婆，你去跟著她？”
甜甜从包里拿出了一条毛巾跟一个瓶子，道：“不只是换我跟她，我连迷药都买到了，我只要从背后一上，用这毛巾一捂，就能迷晕她！你已经沦落到只能给我当司机啦！”
李铭微微一错愕，不过立刻也明白了这种设定的好处。
一旦接触了这个设定，也会觉得司机这个职位挺可爱的嘛。
甜甜指著前面道：“她出来了，我走啦，你跟好！”从车里跳了出来，向著刚从大厦出来的任静姝走了过去。
李铭坐到车里，望著甜甜跟任静姝的背影，开车缓缓行驶了起来。
毕竟车比人快，不能拿来跟踪，李铭开了一会就停在了车站旁。
李铭偷偷看著任静姝来到了车站，等到了巴士，并坐上了巴士。甜甜则踪影全无。
李铭开车跟了一段，后来任静姝又下车转乘地铁，他就把车停到一边，开始了等待。
李铭的等待并不漫长，他欣赏著周围川流不息的车，然后，一辆车停在了他旁边，然后，从车内下来一名交警，然后，开了一张罚单……
“这里不许停车！”员警同志道。
於是李铭换了一个地方停车，还没停稳，他的手机就响了起来：“喂，来这边吧，得手了！”
问清楚了地址，李铭驱车赶去。到了那边，一名身材魁梧的男子背著任静姝出现在李铭面前。
李铭问道：“甜甜？”
那大汉口吐女嗓，道：“还能是谁？你怎N这N慢，快点，我都等不及了。”把任静姝丢到了后排，自己也上了车。
李铭做了个鬼脸，瞄了任静姝一眼，暗想：“我旁边的大汉，要强暴这个小姑娘了！”
一路上，李铭用眼角的N光看著身旁的男人。“甜甜”身穿彩条T恤，蓝黑色运动裤。一身的肌肉块。李铭感到有些局促，只好默默的开著车。
废弃的厂房大概才废弃一年，在城郊公路旁，上一个场子因经营不善倒闭，本来这里也是有人看守的，不过最近这件厂房又被另外一家公司买走，两方正处於交接期，所以并没有守卫看门。甜甜示意李铭把车停在厂外，停好后，她下车背起了任静姝，道：“我自己去就好，你在这里等著我。”
李铭一听就急了，道：“这是怎N个安排法？我在这等你？”
甜甜道：“怎N，你也想跟进去，你又想体验点什N？”
李铭一想也对呀，我老婆跟她睡我没吃亏，我要进去那就是出轨了。
李铭道：“好，我就在这等你。”
甜甜就这样背著任静姝步入了厂房。
李铭就在外面苦等了30分。
李铭心道：“嘿，我老婆还真是条汉子，半小时过去了，还这N坚挺。”
这时，李铭的手机响了起来。李铭拿出来一看，是甜甜的号码。
李铭还嘿嘿一笑，不过，李铭怎N也没料到，这个电话，让他的心里a生了翻江倒海的变化。
想也没想，李铭接起了电话。
甜甜的声音呜咽著响起：“老公，我不生你气了，我想你。”
恩恩？这是哪一出？
甜甜继续道：“你跟那个女人的事情我不计较了，这两天我想了很多，你能来我妈这里接我吗，我想回家！”
“……”
“……”
“……”
“！！”
怎N回事怎N回事怎N回事？
甜甜这个电话分明是在说明一个道理，她在她娘家！
怎N回事怎N回事怎N回事怎N回事？
李铭已经十分混乱了，他眼看著甜甜变身的大汉背著任静姝进了厂房，这边甜甜又打来电话，说她在娘家……
李铭憋了半天，才道：“你回娘家了？”
听见甜甜恩了一声，李铭顿感头皮一阵发麻，李铭听见自己的声音有些颤抖，他继续问道：“两天前走的？”
甜甜又恩了一声。
李铭强自镇定，对著电话道：“好，甜甜，我接你回家。我先收线了，等见了面再聊。”
这时甜甜那边突然传出了甜甜妈的声音：“给我吧，让我跟他说两句。我说小明啊，你也太不像话了，我们家甜甜这N贤慧，你还到外面搞三搞四……”
甜甜妈的声音似乎离李铭远去了，李铭已经听不到了。
另一通电话这时打了进来，李铭把线路切了过去。
电话那一头道：“喂，是李铭吗？这里是西路警察局，请问你现在的位置在哪里？”
李铭道：“警官，出甚N事了吗？”
电话那一头道：“是这样的，你现在涉嫌一宗强Π浮Ｈ绻你能主动投案自首，我相信到时候会从轻处罚的。”
李铭道：“哦？请问我强α怂？”
电话那一头道：“这个，请恕我不便透露姓名。”
李铭道：“任静姝吧？是吗？”说完李铭就后悔了。
电话那一头道：“没错，正是任小姐。现在我们更希望您能自首了。”
李铭斓袅说缁埃闭上眼睛痛苦的坐在了地上，这两天发生的事情一件件在他脑内回想。
甜甜这两天性格的确有些改变，两人在一起这N久，多少都看的出来些端倪。可是甜甜突然间会变身，这两天一直充满了李铭的脑子，李铭真的对小细节提不起注意力。可是现在李铭终於懂了，这两天跟他在一起缠绵的人，根本不是甜甜！甜甜会变身，甜甜这两天与他的缠绵，甜甜要强θ尉叉，警方要起诉我强θ尉叉，如果这两天的甜甜不是甜甜，而是另一个人，这一切的解释都符合逻辑了……
另一个人，另一个人……跟李铭一起来废厂的大汉，身穿彩条T恤，蓝黑色运动裤，那两件衣服，也不是新的，也不是李铭的……一定是那个“甜甜”本人的！天哪，“甜甜”莫不是个男人？

文中并没提到的事情，会在真・玉佩的故事中交待……

_________________

