我,一个每天忙碌的上班族，晚上又榱宋钠径上学校读书!!
最近更榱伺友的生日礼物而伤脑筋，
想送女友一个戒指，而到处乱逛，结果於地下街商店中无意看到
一对造型特别戒指，莫名中被吸引注了，问了一下店员,才5百多块
，心想还值得，便把买下来，送女友吧!!

过二天后，在爱车内替女友过生日，便把预先买好的对戒指亮出，
她看了高兴半天，马上要我帮她带上，而她也把另一个戒指帮我带上，
正当我俩还沉醉於幸的情绪中，不知楹危她突然说很累，想睡觉
说著说著便躺在乘客座睡著了...
我看著她，以榛蛐硭今天上班累了，正想把她叫醒，突然间.
自己眼皮也变的很重,睡意十分,"不会吧,连我也累了吗..."
"不可能啊~今天上班没这N累啊~"
说著便也往驾驶座躺下了，但刚躺平时，突然一阵恍惚...
有一股力量把我身体自抽离,像是坐云霄飞车般似,
而我发现..我可以看到自己..
不~~应该是看到自己的身体,一个睡著的"我"正躺在座位上，
而另一边则樽约旱呐友.
"这太神奇~~了...自己竟然发生灵魂出体的经验"..
而当我感到讶异时,看到一阵光自女友手上射出...
接著便觉得自己便向女友的身体移动,越来越近..
身体在接触女友身体瞬间,一股冷气吹过全身,
我惊醒地睁双眼,眼前的景像又回到了车上
"咦~槭颤N前面方向盘不见了!!"
胸前有种拘束感,往下一看
"啊~~~胸..不....是奶奶" 眼前一对C罩杯的奶子正对对我面前,
看著二b手突然变小的手,一脸惊吓的我,往自己身上乱摸
"不会吧~~我...我..变成...我女友了~~"婷婷"~~了"
转动了一下身体，调整好坐姿,
感觉突然变很轻柔,下体没有男人习惯有的压迫感,
而上体却多了往前的引力,耳朵边多了几份痒痒的感觉
鼻子闻到了身上一股熟悉的香味,果然是自己女友的身体
"怎..N会这样?!."
转过头看了身旁的另一个"自己"还睡著在座位上
用手轻轻摇了一下，没有醒来的样子,
量了心跳和呼吸者,都很正常,便不这N紧张"自己"了
"奇怪,槭颤N会这样"想著想著,便打开了车门，走下了车
看到车窗上反射自己现在的身影,
一对大眼睛,加上长长的棕吧的倦，
身著一件米白色的小可爱,外加一件粉红色的小外套
配上一件同样是粉红色的窄裙,
这身俏丽的模样,真是一个小美人~~
难怪当初我会对她一见倾心...
一直幻想自己那天可以拥抱著这般的身体~
每天作著"爱作"的事情

虽然女友不是一个随便的女人
但在交往了1年多后，我俩也有了亲密的关系...
每次的翻云覆雨,总是让我次次能让我十分的舒畅
也非一个"爽"字能表达...更可以用"享受"来形容
整个过程..

但现在自己却变成这女体,想到这理时,
不知不觉自己的双手己经抱著自己的身体了
此时突然感到身体有点怪怪的,
好像有点热热的感觉,一股燥热感，自下体慢慢蔓延上来
"奇怪...这..这身体...变得有点热..."
说著自己的二手像催眠般地，自动往胸前移动
心中生起了一个怪点子!!
"咦~~不知道女人的胸部被人摸是什N感觉"
看看四L没有其他的人,连忙把车门打开坐了进去!
把小外套脱下后,剩下那件贴身的小可爱

便把右手轻轻自小可爱下缘，往左胸口伸上
手指顶到了胸衣,感觉胸部因右手往内部伸近
而使身形变的较小,无形中胸衣便脱,
而顺势把手直接伸进那罩子内部
当手指轻碰到那左胸前那高点时,
"哈!好痒喔"~~"

"唉~这奶罩好像有点~碍手碍脚的"
便把右手抽出,二手反身抓进衣服内，
找那到扣子的地方，搞了半天,终於解开这令人
讨厌的带子,
打开时,一下身体少了这缠人的包裹
二个奶子，像水球般弹跳了出来
再我眼前摇摇晃晃..

"婷~~不愧是有料的~~C果然是很大..."

看著便把二手往胸前摸..
用双手，把整个胸部包裹平贴至手心,
"好舒服~~喔"心中出现一股莫名的安全感
而二手慢慢的，像是情人般呵护地滑动著，
并用大姆指和食指扣著那突出的小头...
"好.舒服~~喔..哈.又有点痒....."
但这舒服的感觉令人爱不释手
手不想停下来,一直摸著这圆滑的触感,
而胸部在这种刺激下，也让我陷入有点的迷惑的情愫
......................
而在我持续的探索"身体"的时.
下体出现一股怪怪地感觉,似乎有东西在骚动著..
看看四L，再次确认没人,
伸手把粉红色的窄裙拉给拉下一段,露出黄色带雷丝的小裤裤...
"不错喔'..特地穿成这样性感来找我."
"唉~~可惜变成"我"一个在享受"~~!!
不过女孩子的身体真是奇特,看到的是下腹延伸到底，一片平坦,
少了男人的那根起物,身体的感觉,便没有压迫紧密感,
取而代之是身体与衣服相邻平贴的舒坦感.
接著用右手伸下去小裤裤内查明,触碰到一处毛毛绒的小森林..
再往下搜寻,
"啊!痛~~~"碰到身体敏感的部份
"婷~~对不起了~我只是想了解一下而已.."有点心虚地说著,
再往下碰,手指查觉有点岬拇ゾ,
"应该是这理了吧..."
而把手指往内层触探..
"身体好痒~~"
身体有股怪怪的感觉，再用手去点触穴口附近的地方
像是被电到般..一阵酥麻感自下体a生，
"喔~~!喔~~..."身体不自觉的动著,
原来这就是....那..那个点~~好舒服.."
女人感觉果然不像男人那样的快..
"难怪有人形容女人的感觉有点像在清耳洞一样~~
有点痒痒,但用东西去挖时,又很舒服...
原来要慢慢去引发的,用手指勾动了几下,
心中渐渐生起一种原始欲望..二手开始不安份的动了起来,
不知是婷婷本能身体的反应,还是槲夷腥嗽始的n动.
一手抓著右胸,另一手则点触者那蜜洞,
上下二股电流,刺激著我..
一阵阵如电般的感觉,刺激著我的思绪,
双眼不禁慢x上,用心去体会这可人的晡.
脑中是一道道光芒,口中无意识的呻吟著,
"喔~~~喔~喔~~不要停...喔"
身体如失控飞车般,一阵阵狂风吹动著,
心跳如思绪一样,狂乱成一团...忘我的境界
二腿酥麻感一波比一波深..
"喔~~~~!!喔~~~~!!"
身体仿佛一直往上飞,一层越过一层...像似被人丢到外太空般..
突然~~身体发徒..震动不止...一个n动突然出现....
"喔..我...受..不..了...~~"
如射精般的一股热气由下体n出..
"喔!~~天啊~~~"
整个手指沾湿了这来的体液,
"喔."~~~!
接著大脑整个陷於一种有如酒醉的迷人境地
全身充满著醉人的气味,
"..好...爽...好..舒...服...喔"
脑袋空白一片,双眼微开，迷惑般看著前面.
而二手终於停止了动作,
身体如浮在海面上般,享受著这浮浮沉沉著
全身虚脱地躺在车椅上,看著远方..
无意识持续了一段时间,
身体漂回到岸边,
慢慢的,终於有了手脚的知觉
脑中渐渐的回覆思虑
睛眼回了神,前方车窗一片白茫茫..
原来刚刚的这段时间内,
车内温度己经上N了不少,
想移动了一下大腿,
"啊~~呀"
全身没力,二脚仍酥麻著..
此时,只好让身体休息一下,
身体无法随心所欲动作，便闭上眼睛睡一下
"还真的~~有点累"
"咦~~"
突然~脑袋闪出奇怪的片段..
"我"...
"是徐婷婷"..
"22岁,父亲,母亲,姊姊,哥哥,妹妹,..."
一堆记忆如潮水般..自动浮现..
看到"婷婷"有记忆以来,任何的事情,
包括自己於载上戒指前的一刻..
我如同失忆病人一样,一下全记起了解所有的事..
"这太..太....神奇了,"
我几乎可以说我是婷的分身..
不,应该说我是她"本人"
任何她的一切,都变成我的一切了!
我睁开双眼,感到身体的一切好像都变了...
过了一会儿,身体没这N敏感了,
"我应该把衣服穿好吧'"~~
接著如同习惯性动作，把身上的衣服及胸衣调回正常样子,
"搞半天,原来衣服是这样穿的才对.."
果然有了婷的记忆,比我刚开始的"笨手笨脚",快多了!!
整理完衣服,看到车前的镜子,不自觉地看了一下
果然,是我~~"婷婷",
看著镜理我的眼睛,"~~~好美喔"
怪了~~自己槭颤N会作这举动,
"唉~~这应该是"婷"的标识作吧~~!!"
我真的变成"婷"了!
"不对啊~~那原本的"我"这N办"?
想到这理,心中一股凉意..
我现在是"婷",那原本的"婷"呢,还有"我"呢~~!!??
我到底是要当"婷"还是"我"呢?
这下可了急了?
我要如何回去~~
我可不想当"婷",虽然我拥有她的一切,身份,记忆,躯体...
但,这不是我的本意..


正当我不知如何是好时,想到刚才脑中的片断. 
婷的记忆是只到载上戒指那一刻.莫非我俩发生的怪异事件与此戒指有关, 
看看手上的戒指,没什N特别的.. 
若我把戒指取下,是否会变回原来的样子, 
便把手指的戒指取下,等待约2分左右 
又是一股莫名的睡意浮上,一阵天旋地转,我又昏了过去,身形目婷的身体溜了出来, 
往自己身体撞去,这下我又惊醒了起来.依然是驾驶座前, 
咦~~我回来自己的身体,转身看到仍然昏睡的女友, 
心想这不是梦吧,心想一计,试试看是否檎娴" 
先把自己手上的戒指取下，再把刚刚自婷身上脱下的戒指再载回她手指上, 
便把女友叫醒,并送她回家,车上我试探她刚刚的事情, 
果然她只知道睡觉前的事,其他的都没有记忆. 

送完她回家后,洗完澡后,看著时间己经晚上11点多了 
心想女友应该睡了,便上床躺好,我可不想把自己的身体弄坏了 
把戒指套上,约2分左右,又是睡意上身, 
一下子自己浮了起来,看到自己睡觉的身体, 
身形便飘浮半空中,且往窗户方向移动, 
穿过了窗户,看著马路上的行进的车辆,及黑漆漆的天空. 
"这不是作梦吧~~" 
接著便顺著女友的家中飞过去了,经过了1分左右,人己经进入女友家理 
从阳台的落地窗进入她的房间,在一盏小灯旁看到熟睡的女友 
接著身形移到了女友的身体上方,面向著女友的身躯,身形慢慢的降了下去, 
在要撞到女友身上的绵被时,眼前一阵漆黑, 
一阵压迫感上身,接著慢慢有了身体感觉~~ 
张开眼,眼前果然呈现的刚刚看到昏暗房间 
翻身走了下床,顺手便把床灯打开"果然仍保有有婷的记忆" 
走了几步路,觉得怪怪的,胸前有东西再晃动, 
"唉~~忘了!!婷睡觉是不穿bra~~的" 
便走到衣柜,打开第二层,拉开第二个抽屉,拿出一件浅蓝色的bra 
,另把衣柜侧边的连身镜抽出,接著把身上的睡衣脱下, 
一下子,婷的迷人曲线便出线在眼前, 
胸前丰满的上围,配上二个可爱的粉红p点,及光滑及细腻的皮肤, 
哗..不禁让我看傻眼,看著自己美丽的身形,实在有点不忍心移动双手, 
但还是把手上的的bea给穿上,顺便用手把胸形调整一下 
,果然是本钱,不用作什N修饰,胸前的谷沟便自然成形了, 
接著对著镜子摆了几个潦人的动作, 
"真美~~看得自己都有点"血脉喷张~" 
也把顺便下面内裤换掉好了,转身再从刚刚拿bra的下一个抽屉拉出, 
拿了同色系的小裤裤,也换了上去,这下全身便是一套了, 
看著镜子中只穿内衣自己,心中想到了一个坏主意, 
把婷的公事包打开从理头拿出了nb,另找到上回向我借数位相机, 
设定好相机镜头,接著以自拍的方式,狂拍了一堆照片, 
接著又藉著婷的记忆,打开其他的柜子,拿出一些她认椴淮淼囊路 
开始玩起"换装"的游戏, 
可爱的学生服,成熟的OL套装,性感的泳衣,... 
一边拍照,一边把照片用MAIL转发了出去,弄了快2个多小时 
看看时间己经快2点了,好累喔~~!! 
婷的眼角有此些血丝出现,惨了~~她明天还要去和客户开会, 
也该让她的身体好好休息了,便把房间所有东西都回复原状, 
也不忘把nb中邮件的寄件备份砍掉,嘿嘿...小心一点比较好!! 
接著躺回了床上,把戒指脱下,放在床头柜上, 
心想明天上班便可以看到这些精采的"自拍照"了 
过一会儿,人便自婷身体离开,回到自己的身体,..... 

隔天早上,一进公司便把nb打开接收mail, 
差点把信箱给寄爆...一堆照片, 
看来此戒指真的有其特别的能力,我可要好好用研究. 
早上光看照片,便花我了大半的精神,还好我是"呆"在rd单位, 
老板没什N事,不会没事找我,加上部门每人都使用公司发的nb, 
随时躲到公司一角,也没人会注意,一个早上没什N心思处理手上的案子 
便把昨晚的"战利品"整理,弄到快中午,吃完中餐后,又想著第2个计划, 
我如果没记错,婷今天早上应该是陪她的女上司一起去参加一个会议, 
中午这个时候,应该是在陪上司吃饭吧, 
我便利用午休时间去看看她好了.... 
便再戴上戒指,身体靠著椅子睡觉去,过一会又从自己身体溜出来了, 
随后即穿越公司的墙面,飞向窗户外.. 
身形往热闹的东区移去,接著在SOGO的后面一间店前, 
慢慢的降下来,看到一间约7,8坪大的咖啡厅, 
穿过了"店门口",我己经飘进来餐厅内了, 
现在是中午用餐时间,但不过餐厅理面却没什N人, 
心想"可能是这理的消费不便宜吧," 
看到婷和她上司二人在屋内一角用餐, 
但奇怪的是...婷不是在"昏睡状态".且二人正边谈边用餐, 
似乎不像昨天的情形,"这是怎N回事,但我是被戒指带来此处的,应该没问题," 
於是我移动身躯飘到了婷身旁,想看清楚婷的手指,是否有把戒指戴上, 
果然她手上并没有的戒指, 
唉~~看来我白跑一趟了,可能是她昨晚我把取下,早上她出门便没戴上去, 
一定是匆匆忙忙上班,便放在包理没戴著... 
难怪这一次身体比较自由,不像上次一样,有强迫性, 
无法控制的撞入了婷的身躯.原来有没有戴戒指,还是有不同的效果, 
但现在我要回去,还是留下来等呢,看看婷的情形,可能短时间都不会想到戒指的事, 
留下来也没事,回去好了,正想便转身要离开之际, 
迎面撞出一个服务生，正面对我不到一步的距离， 
下意识便想闪身让出走道的空间，但重心一个不稳~ 
一个滑步,我倒向了女友身边,突然~~眼睛一黑~~全身像进入大空般..视界全暗.. 
但一瞬间,全身像是怪怪,仿佛从海底被人拉起,又是一阵冷意上来.. 
眼前慢慢浮现一个模糊的画面,耳边传来阵阵嗡嗡的声响~~ 
我试著把焦距调适楚清楚,出现一位有点熟悉的面孔... 
"咦~~这个人好像是婷的上司~~"淑君"!?" 
耳朵总算听清楚~原来是L遭空气的声音. 
那..我坐在她对面...我岂不就是~~"婷"本人~~ 
慢慢眼角移下,望了一胸前的小山丘,果然~胸前的托撑感不是错觉~ 
我又再一次进入的"婷"的身体~~ 
"喂~~!!婷,你没事吧~~" 前方淑君关心的问著. 
我连忙回答: "喔~~我.没事,只是有点冷.." 
但心想"怪了,婷手上并没载戒指,这是怎N回事,先避一下好了" 
便向淑君说上个洗手间,连忙躲进女厕所的隔间内, 
伸手把婷的包包打开看看,包内除了一些贴身的小东西,并没有看到戒指, 
於是想想今早的印象,找找"婷"脑中的记忆, 
果然是睡过头，出门前看到戒指放在床头柜上,便顺手把它放在外套的口袋理, 
而现在外套放在外头的椅子上,竟忙一个早上都忘了它, 
乘这个时间把上司"淑君"的资料调出来,不然等一下可能真的会出包, 
原来早上开完会,她们二人便相约出来吃饭,而这位女主管人缘不错, 
大家眼中的好主管,26岁左右,家境算不错,去年刚从美国回来,作风比较美式 
喜欢和部属打一片,2人最近走的比较近,共同再忙了一个广告企划案..." 
有了婷的记忆,我等一下便不会穿帮了~~ 
走回餐桌后,便和婷的上司继续边吃边谈,完全溶入扮演一个真实的"婷", 
而这家餐厅的菜色,真不错,比起我中午啃的便当,真是天壤差别. *0*... 
"唉~~搞技术真是别不上作创意的",我知道这餐是淑君请的~~ 
所以别好好用女友的身体~大吃特吃,别浪费!! 
"不好意思了,"婷"~你的嘴巴要借我用用了~~" 
只是女友的胃口比较小,吃不到几口香喷喷的牛排,便有点饱了, 
这也难怪婷的身材保持这N曲条了,原来她吃不多, 
待服务生上完咖啡后,看看时间也快一点半了,我也该回到我原本的身体了 
但现在我要如何脱身呢? 

接著和淑君聊了一会,她刚好有通电话接通,人离开至角落接电话,
从她接听的语气,应该是她男朋友的来电,
剩我一个人在,想著要如何离开,
正当我想著要如何离开时,身体又出现其他的感觉,
眼前的一切又开始模糊了~~四肢的感觉渐渐离去~~
身体不自觉的往桌上倒~一股拉力又把我从"婷"身体抽出~~
一瞬间,我飘出了婷的身体,而婷的身躯像睡著般靠在餐桌上,
因不放心婷的情形,我便在她身边等会...
等约二秒,婷便自己醒来,而刚好淑君也讲完电话走回来,
二人仍继续刚刚中断的交谈,而令我讶异地是
婷的谈话及动作,她似乎不觉得自己有遗失的片断,
在我仍是"婷"时的那段时间内,我和淑君的谈话她都很清楚,
所以可能是婷本身仍保有原来记忆,且可能认定是自身的意识,
不曾有受到我的影响.....这下我又发现这个好处了~~
看看时间也不早了,本想回原来的身体,
回到自己的身体后,如睡醒般活动四肢,
便把手上的戒指取下,继续下午的工作~
由於平常晚上我有在上课,故较少陪女友,
大部份时间只有用电话联M,而假日我俩才碰面,
今天下课回到家后,便打电话给婷聊天,
东扯西谈的中~~我想起了中午的事倩,
便也故意问了她中午的一些片段,而她的答覆也印^了我的推理,
而聊了不久,她说她累了,要去个洗澡,便把电话给炝!!
我便懒懒地躺在客厅的沙发,拿著遥控器看著电视,
真是无聊,每天都是政治的事,真无趣...
顺手便把口袋的戒指拿出来，看了看,
这戒指真的很昔通,只是一个金属环,但我注意到上头多一个奇特的符号,
上回,并没有出现此符号,符号像是一个6与9的合体,出现在戒指的背面
或许这是代表某个意义,想著我又有其他的疑问
若其他人载上戒指会发生何事?
此时婷应该再完洗澡了,若我戴戒指去找她试试我心中的想法!!
於是躲回房间,戴上戒指,往床上一躺,不到2秒,身形便飘出来,
往著女友家的方向移去,一会便又进到她的房间,
有了中午的经验,我想无论"婷"有无戴上戒指,
我都可以任意地进入她的身体且控制於她的行,
而她都会以槭潜旧淼南敕,且不会保留我的任何想法及思考,
看到她刚好洗完澡,正坐在椅子上,右手拿著吹风机吹头,
而左手拿著手巾擦试,瞧见手上并无戴戒指,
正合我意,而我便飘至她背后,看著前方女友的背景,
而她的面正前方正好是一片镜子,但镜中并无我的身影,
而婷身上仅围著一条大毛巾,全身散发著刚洗完澡的热气,
而胸口那二团尖从址崧的双峰,随著婷的动作,起伏晃动著
此时若稳若现的美感,让站著她身后的我,欲望大动
真想好好品这动人的身躯,
此时刚好她电话响起,她放下吹风机侧身把电话接起来,原来是她的死党找她聊天,
我心生一计,於是我轻轻的移向婷的身躯,身形弯下,伸出左手慢慢移近婷的左侧,
於她的左手保持相同的动作,并靠了上去,感觉手像是伸入水理般,
溶入了婷的左手,一下子左手马上传来了触感,柔软的手巾及,岬耐敷,
我的左手己经和女友的左手同步了...
而我也注意到女友的反应,她似乎没有意识到发生什N事情~
仍和好友谈著一些事情,接著我便试著控制她的左手是否可以控制,
动一下手指,可以配合我的指示,然后轻轻顺手把毛巾放回桌上,
婷依没发觉什N,我想我可以试试别的部份,
於是我伸了左腿,往女友下半身钻入,我的左侧身形也溶入女友的身躯内,
也是一下子左半边的身体有了感觉,但此时"婷"仍高兴地谈著,
此时有画面有点奇怪,一个女孩子坐著讲电话,但她的左半边却连接著另一个男人,
而我的顽皮正要开始,用左手慢慢的放到左大腿上,
而用手指轻轻的滑一下大腿,腿上传来痒痒的感触, 
另指尖也传回滑顺的触感,婷有著弹性十足的皮肤, 
看样子,可以在她清醒的情形下,攻占她的身体的各个部位, 
而她本身可能仍然没发现自身的控制权已被我夺走, 
此时我已把注意点移到了婷胸口前的那二块圆肉.... 
接下来我再调整一下身形,把左侧身形往婷背后移入, 
顺利地溶入她的左侧上半身,马上便发现自己胸口出现了异样的东西 
有种沉沉地感觉牵引我的左胸口,且伴随晃动时碰到沿巾的触感, 
而左侧身体与浴巾间除了未乾的水滴外,也隐约发现身体刚冲完澡的热气... 
此时有画面有点奇怪,一个女孩子侧身坐在化装台前, 
右侧手边持电话正高兴谈著事情,但她的左半边却连接著另一个男人, 
如同连体婴般连著... 
=============================
接著我也把右下半身体"坐"进了女友的身体内, 
随即而来的屁股传来的冰冷的知觉, 
确认了婷的下体己全部被我所掌握了, 
我从她的背后看著自己现在的身型,感觉有点奇怪, 
耳朵己近到可以听到女友讲电话的气息声, 
接著用左手移到了胸前，用手轻触著自己的左胸p点, 
胸前传出一阵痒痒的感觉，果然很敏感~ 
再用左手慢慢托起那圆滑滑的肉胸, 
一股冰凉的触感意由左胸口传来, 
接著轻轻地抚握在左手内，用掌心慢慢抓紧, 
"哦~~!!真是享受~~!!" 
再这一紧一下,仍不忘用食指去轻勾那粉红的突点 
我不禁脱口"哦!!~~好舒服喔~~!!" 
偷偷看著女友,她仍然没发觉,... 
"果然,这戒指只要曾载上过的人,第二次要再进入控制时, 
便可以不须要再使用戒指" 
心中印证了下午我的猜测~ 
婷:[好啦~~"我头还没乾，到时你再call我!!] 
我一听心想"糟了~~她快要讲完了!"手脚要快点.. 
婷:[~~先这样萝!BYE!!] 
婷说完便用右手把电话焐!! 
而我顺势也把右手及身体溶入了她的身躯内.. 
我只剩一颗"头"仍"煸"身体外, 
此时我特别注意婷的反应~而她似乎发觉有点不对劲, 
发现了身体好像知去了知觉,四肢突然不能动, 
婷"咦~~!!怎N回事!!全身好像不能了!!" 
她试著想移动身体,但只有头能转动, 
我想该是时候了,便往她的头内钻入~ 
眼前一阵光亮,慢慢地看到镜子的"婷"," 
眨眨右眼,镜中的人跟著重覆相同的动作! 
"婷~~你好啊!不好意思,又来打扰了!!" 
看看自己身上仍然只披著一条浴巾, 
"婷~~这N长舌,这样子是是不行的~很容易感冒的!!" 
便接手把婷未完成的工作替她作完吧~~! 
接著开始把头弄软乾,顺便查一下刚刚的电话. 
"喔~~原来是她的高中好友~~"雅君",明天要找她去逛街买东西" 
"唉~~这女人~真是的够败家~家理有钱真好~~" 
好不容易弄完头后,心想还要再整理一下指甲,而接著还要用 
保养品弄脸,还要帮身体擦乳液..差不多要再弄半的头... 
唉~太累了~~还是把这些事交还给"婷"本人作好了, 
正想脱身时, 门口传来走路的声音~ 
"妹子~~你睡了吗?"~~婷的大姊(惠如)走了进来, 
"哦~~我还没睡,正要保养身体~姊,有事吗" 
我从镜中看到了惠如,身著一件粉红色的连身睡衣, 
隔著薄纱, 身形隐约可见..又是一个美女. 
走到我背后,"没事,只是要向你借洗面乳,我的刚用完了,先借我用一下萝" 
说著便自个走进厕所去,我回她"记得要还我吧~~" 
在"婷"的印象中,姊(惠如)是个记性超差的迷糊蛋 
老是把东西乱丢的女人,但,大家的感情.还算不错, 
"唉~别这N小气鬼~~用完我会还你的.."丢下这句话, 
她便匆匆忙忙的走出去了, 
"怪了~急什N"~~?!我也不理会她, 
继续帮"婷"作保养吧,便把面霜拿出来 
"啊~~~喔~~!!"突然间,打了一个哈欠~~~" 
怪了,睡意又从后脑门n出,~~"我累了吗?" 
"不行了~~先睡好了~~"便把面霜放在桌上" 
转身便往床上躺,顺手把绵被拉了过来.. 
眼睛闭上前后一刻~只记看到房间迷鞯牡乒, 
2秒后,我己飘出婷的身体,站在床边了, 
不过身体又被一股熟悉的力量牵引著... 
奇怪了~~又怎N了? 

身形飘出了女友的家~~浮在半空中, 
飞行於台北静的空中~经过了淡水河 
心想"这方向好像是阳明山的方向~~?!" 
过了一会儿,身体慢慢降下来, 
看起来是间透天的日本建筑物~ 
身形往3楼阳台飘去,穿过隔层夹板,进入了另一个房间, 
眼前看到是白茫茫的蒸气, 我仿佛听到一阵奇怪的声音, 
有水声,伴随著有人在喘气的呻吟声~~ 
而我的身体仍被拉著,接著眼前又是一黑,又撞进了什N, 
正想看清楚前面景象时,突然"啊~~~~喔"口中不经意发出, 
胸口前突然传来阵阵酥痒感,伴随下体传来阵阵电流~~ 
身体正受到不明的抚慰~~ 
身形不禁一前一后摇摆著,无意识的配合著这迷人的节奏, 
"我人在那了~~!?现..在...脚..好...麻....?!" 
前方的景象是间浴室,四L都因热气而得白茫茫的 
而我人好像正站著似,感觉全身沾满了水气, 
低头看到胸口...咦!...怎N又长出现2块肉了?... 
,且胸前出现一双男人的手,而它正紧抓我的双峰~ 
"喔~~好~敏~感~"且不停的点触那粉红的突点. 
似乎背后有另一具陌生身体,我可以感觉到彼此皮肤紧贴著 
而下体正被不明东西的n击著,传来一阵阵的电击般快感. 
"喔~~!好~~舒...服..!?"脑门中又是一片空白!! 
全身如著火般,像是在体内烧著,从下体延烧到大脑 
舒麻令我双眼闭合,享受这美好的感受 
只听到我无力的群爸"哦~~哦~~!~~啊~..不..要...停~~哦~~" 
接著一波一波的撞击,我全身开始不自觉地抖动... 
"好...爽.....好爽!!...."忍不住流出口水.. 
双手放在紧抓胸前另一对双手上,跟著大手一起抚摸胸脯, 
心中出现"..快...忍...不...住...了..喔~~哦~~!!" 
又是一阵一阵的撞击!,全身血管加热到极点~~ 
此时下体内部传来一股热液~~~"我,~~不行了!!" 
阵阵爱液自体内流出,来得像失禁般停不住.. 
双腿隐约感到爱液流下,但含在下体的火棒并没有停止~~ 
突然后面出现一男声"那~~我要射了喔~~再忍忍!" 
心想"~~随你吧,,"我无力的抵抗著. 
而他那具大手,滑移到我的腰际边, 
把我按住,而顺势我把身形往前倾配合他的姿势, 
接著一身形被一阵强而有力的顶著, 
胸前的双峰跟著前后晃动~ 
"啊~~~好~~~爽~~~哦~~~喔!!~~~" 
而我的思绪如一阵狂风,随著这股蛮力,无法思考. 
一阵又一阵,"喔~~哦~~喔~~~~哦"伴随男女的气声... 
抽动了数大下后,男声发出一气声~"哦~~喔~~~~~~" 
接著下体传来一股更热的融岩, 
n进我的体内,我知道这男人己经射了... 
但他似乎还不想停止,又撞击了几下,又是一股热液n出 
连续几次,慢慢的他的动力..终於停下来~ 
而我早己全身酥麻到无力往后靠著, 
"..舒服吗~~?!"这陌生的男人开口问我, 
我无力的应著"是~~,但~~好~~累~~" 
中看到一个的俊俏男子面孔, 
双手便背著勾这个男人~头便依附在他胸口上, 
而他也体贴的把我抱起,走向了旁边的水池, 
轻轻地把我放入了温水池内,并再我耳朵说了一声 
"你先休息一下吧~~我先去冲洗一下身体~~" 
我点点头了,他便转身离开了~ 
那男人临走前帮我开了开关, 
池内的按摩水注对著我的身体冲刷起来~~ 
我躺著并闭上双眼享受全身毛细孔舒畅的N悸~~ 
但心想"这是怎N回事~莫名其妙便被人给xx~~" 
============================== 
不禁睁开眼打量L边的环境,蒸气渐渐退去, 
眼前是仿木造的装饰,空间设计以日式橹, 
感觉上~这是有钱人的浴室~蛮大的, 
不一会~~脑中又开始混吨起来~~出现奇怪的片段 
"我".. 
"林淑君" 
"26岁,未婚.家中富裕,家中成员,父亲,母亲,哥哥,..." 
"留美硕士,主修广告设计及创意行销~" 
一股脑子全是我现在身体的记忆及资料~~ 
看样子我己连接上了"她"资料库了, 
查明了现在的身份,原来"我"现在是"婷"的主管, 
而刚刚和我恩爱那位~是"我"的男朋友~"家荣" 
交往2年,在美国认识的华侨,大她2岁,企业家的第2代, 
又是一个有钱的公子哥,学校中联谊会认识的~ 
而毕业后,二人偕回台发屏展,而他回国承接父亲的事业 
今天是他们俩相隔2个月才见面的日子, 
所以一见面二人忍不住,便来他父亲的别馆玩玩... 
当我搞清楚现在的环境时,也听见"男友"在另一隔间洗澡.. 
接著想看清自己现在的模样，便动动自己酥麻的双脚, 
慢慢爬出了浴缸,走到浴缸旁的化妆镜前， 
眼前是浮现一位全裸的身影, 
双颊仍红润,而双峰胸上红点也突著,下体隐约酥痛著, 
"这家伙还真不会怜香惜玉,弄的全身无力,..." 
这躯体现在的感受比先前於"婷"时还敏感, 
全身仍处於酥麻无力的状态,楹稳绱? 
或许是我不曾"真正"用女性的身体与异性交构过~ 
想著不禁弯腰用手去轻轻按摩双腿, 
看著眼前细小的手臂,丰润的乳房,加上细嫩修长的美腿~~ 
"咦~"右手上的几支戒指中,出现了与"婷"的相同的戒指~ 
那奇怪了槭颤N戒指会出现在这理? 
查查脑中的记忆吧~ 
而原来婷中午前时,把外套忘放在我车后座, 
而"我"刚刚下车时在后座看到,便顺手想把外套收好, 
不小心把戒指从口袋滑了下来, 
便顺手检起来,但不知楹慰吹浇渲甘, 
想要试试这戒指,没想到才套进去便卡住... 
因榧敝和男友见面,便没空理会, 
若不是刚刚看到手指,才又想起此事, 
看来我又不小心附身在一个美丽的躯体上了 
而且是一个特别的经验,在这女体正和男人恩爱时~ 
不小心同步感受与异性作爱的快感.... 
我不禁伸手查看右手上的戒指,怪了,戒指的孔径好像缩小了, 
"婷"的手指没这N细小,难不成戒指会自动变小"? 
我用左手指轻的拨动戒指,奇怪地,戒指好像慢慢变大了, 
看样子,我是可以轻易地取下来~ 
双腿的酥麻,提醒我现在身体仍有点累,这女体似乎还没回复, 
看看时间也不早了,也不太想打扰这对恋人的相聚, 
便把戒指取下,轻放洗手台上,转身滑入刚才的浴缸内, 
慢慢的放身体,随著按摩水注,我眼皮又渐渐重了起来, 
不知多久,我又飘出了"她"的身体,身形又浮在半空中, 
看对自个家的方向，往自家飞了回去, 
路上想到了刚刚的事情, 
"这戒指可让我轻易入侵别人的身体,并取代对方的动作 
且若己附身过的躯体, 可再次进入,无论有无戒指!!" 
不一会回到自己的身体,把戒指取下, 
而看看时间也不早了,便匆忙把身体洗好上床休息, 
隔天一早到公司后,便CALL女友,询问她今晚L未的计划, 
她很抱歉的说要和朋友去逛街~果然和我昨天遇到一样的情节, 
我是有另有其他盘算,也回覆她晚上要加班,要她别太再介意!! 
其实我是想要进行一个计划~~ 
==================== 

