作者：邪血者
某一天在机场，一名亮丽的空姐拖着行李箱走进了女厕所，一名美妇随后也跟了进去，只是美妇把挂有【修理中】的警示牌也挂了上去。
亮丽的空姐在清理脸上的脏东西，准备补妆。这时美妇从手包里面拿出一块手帕，捂住了空姐的嘴巴,空姐挣扎了几下很快就晕了过去。
美妇把空姐拖到马桶上坐好，走到镜子前摸着自己的脸自言道：“要跟这美丽的身体拜拜了，真是有点舍不得。”美妇走到空姐跟前，把空姐的丝袜，和紫色内裤脱掉。然后自摸了起来，美妇高潮时**里面流出了黑色的液体，液体顺着空姐的大腿流进了空姐的**里面。
一阵蠕动后，空姐睁开了双眼，捡起了边上的内裤和丝袜缓缓的穿上。
然后走到镜子前说道：“原来我叫秦蕾蕾。”蕾蕾闭上眼睛吸收着蕾蕾记忆。

0
回复
1楼2011-04-28 14:24举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
一会睁开眼睛的蕾蕾，拿起包里的化妆盒熟练的补上了空姐妆。然后收拾好东西提着行李箱，对着倒在地下的美妇做了个拜拜的手势，优雅的走出了女厕所，只外传来高跟鞋跟地面触碰的声音，可是发出这美丽的声音的主人已经是另外一个她了。
2个小时后，两名黑衣女子发现了晕倒在厕所的美妇。其中一女子说道：“可恶，又给他跑了。” 
附加档案:
秦蕾蕾
职业：空姐
身高：165cm
年龄：23岁

回复 2楼2011-04-28 14:25举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
和空姐**，只能用刺激新鲜形容；但一般人只能想想而己，就像你现在看到「空姐」两字，就想起高挑的美女们穿着制服，秀发往后整齐梳拢、细致的化装和点了名牌口红的朱唇，拖着行李走过时身边散发的淡雅香水味.....我不相信你不会心动。我也不相信这个梦想作在我身上实现，而且还真的是在飞机上。那次去洛杉矶谈完生意回上海时，坐头等舱，由于淡季客人很少，只有一两位空姐轮流值班。

回复 3楼2011-04-28 14:25举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
入夜后，另几位乘客早已沉沉睡去，只剩我一人独醒。因为那几天的时差而有些头疼，便找了空姐过来，要她帮我送杯coffee。 
「夏先生！你的coffee。」 
我瞄见这个靓姐的名牌上写着「秦蕾蕾」，约165 公分的身高，明亮的大眼。这家号称「A380」的头等舱空姐果然是挑过的。

回复 4楼2011-04-28 14:25举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
「谢谢。」我伸手接着热腾腾的杯子，不小心烫了一下手肘，正好碰到她弯下腰来、凸挺在我身边的胸部， 
「啊...」她不好意思的轻轻叫了一下，我连忙向她道歉，但她并未露出不悦之色，看来是基于这个行业的礼貌吧！她用浅笑说明不在意，
还俐落的拿纸巾帮我擦手。

回复 5楼2011-04-28 14:26举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
「sorry」明显的看出秦蕾蕾有点心神不宁，「你的名字很好听.....有英文名吗？」， 
我趁机和她搭讪，她看了看自己的名牌，似乎知道我偷看过了，她眨眨眼：「可以叫我jessica」， 
「我叫JARRY」我稍微介绍了我自己，也和她小聊了一下，知道她住苏州，大学毕业后当了一阵子女秘书，两年多前考上空姐刚到头等
舱服
务不久。结束短暂对谈，秦蕾蕾向我点个头，表明自己要去备餐室整理餐具。

回复 6楼2011-04-28 14:26举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
我看着她的背影，蓝色的窄裙下有一双修长的美腿。我回过神来试着，想睡一下，没想到刚喝的咖啡正要发作，脑袋太清醒眼睛一闭，
都是秦蕾蕾细致的脸蛋和制服下姣好的身材， 
旁边的旅客都己睡死，只有隆隆的鼾声和飞机闷闷的引擎声合奏，我想起某位常做商务旅行的朋友聊过，有些头等舱的空姐会提供另一
种服务的，只看自己有没有这个艳福可享，于是起身往备餐间走去。 
秦蕾蕾在小小的备餐间里，背对着我在整理餐具，她听见我的脚步声，转过身来，用银铃般好听的声音说：「夏先生，还头疼吗？」她
关心的问着我，我点点头，她好像忽然想起我看到她的胸部，鹅蛋似的脸上泛起一阵嫣红。 
「jessica，我有点发烧」，我撒了个小谎，她居然走过来摸摸我的额头。「没烧啊」她莞尔一笑，彷佛看穿了我的恶作剧，这时飞机
突然晃了一下，她一时没站稳，结结实实的整个人，跌在我怀里。我的生理反应迅速而明显，西装裤档里的硬物，恰好顶在她柔软的重要部位，
我的白衬衫领口也沾上了她粉色的口红。

回复 7楼2011-04-28 14:26举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
很意外的是我们俩都保持不动，彷佛是种时间的凝滞，我闻着她好闻的发香，轻轻地抓住她的小手。没有多说任何一句话，我低头亲吻了她
湿润的唇，她没有躲避；我轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒;我沿着制服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了，
就连我拉她的手，贴在我坚实的裤裆上，顺时锺方向划圈，她也只是脸更红了。 
快速通过一、二垒接下来，只要再踏一下三垒垒包，确认一下她的反应程度，我就可以确定滑回本垒的时间和进垒角度。我温柔的半掀
她的窄裙，可以感觉她和我胸口相贴的急促心跳，探进她的幽谷边缘，隔着丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。 
女人的反应告诉我，她准备好迎接我这个男人滑入她的本垒。还是不发一语，秦蕾蕾伸手关了备餐间的灯。于是我和秦蕾蕾就这样，在
只有布廉虚掩的小备餐间结合彼此最私密的器官。随时都会有人闯入的刺激感，令我紧张而又亢奋，幸好头等舱客人不多，又都睡得烂熟，
别的空姐也都轮班去睡觉了，但也不可能衣衫全解。

回复 8楼2011-04-28 14:26举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
我解开秦蕾蕾的领口，拉下她的紫色胸罩一侧，咬吻她豆大的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，一面享受我的侵袭，一面伸手下去解开
我的皮带，褪下我的西裤和底裤，我早已充血坚挺的浑重巨棒，被她的纤纤玉手掏出，深褐色的**上早沾满晶亮的分泌物。她蹲下身先用
湿纸巾帮我仔细清洁，我终于打破沉默：「你为什么肯跟我....？」 
秦蕾蕾停止了手边的动作，抬起头来看着我幽幽的说：「因为你长相和个性，都好像我男朋友而且.....你好温柔。」原来如此。我知
道她需要，不要再问自己是不是获得额外的服务，现在蹲在我前面的就是一个和我一样的寂寞的人，一个四海为家、难得获得慰藉与感情的空姐
。

回复 9楼2011-04-28 14:27举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
我点点头抚摸她的发，解开她整齐的髻，她原本齐肩的秀发如瀑洒下，「不要弄乱了」，她提醒着、我油然生起一股爱怜之心，紧紧的
抱住她的粉颈，她彷佛知道我的暗示，身体前倾、微启粉色的双唇，为我把包皮褪至根部，我顺势一送，将青筋暴怒的**，挺入她的小口。

她轻轻的咳了一下，我敏感的前端似乎顶到她的舌根。「蕾蕾，对不起，我会慢一点」，她点点头，继续为我品尝含弄男性的生命之源
，她吞吐的速度不快，似乎有些生涩。但我已感到一股兴奋，从背嵴传导至脑门，我一面律动、一面问她：「和你男朋友有几个月没做了？
我实在很笨，她当然没有回答，因为她正在为我吸吮，不过我感到她的手，在我的两粒阴囊上缓缓的扶了三下，我知道这就是答桉，难
怪刚探她裙底时，湿得这么快。

回复 10楼2011-04-28 14:27举报 |

灵魂vs崛起
铁杆会员8
你是坏蛋。」白稠的**从蕾蕾的面颊和嘴角滑至胸口，她赶忙用毛巾拭去。我居然射在这个优质空姐的脸上，心中狂跳不己，看着
昏暗中的蕾蕾，更有一种朦胧的美，我只想快点和她做最紧密的交合。 
「不用休息吗？要不要喝口水？」蕾蕾从餐橱中拿了一杯水给我，胸口两座小山上下剧烈起伏，大概不能叫出声，让她觉得很不能尽兴
，我一饮而尽，再让她握住我仍硬挺雄壮的**，回答了她的问题。我让秦蕾蕾半靠在备餐台上把她的窄裙往上撩起，至她细细的23腰扳开
她的双膝，用指甲尖划开她的丝袜把她紫色的丝质蕾丝内裤拉至脚根，伸手寻探进入的花园开口。 他的阴毛早已湿漉一片，我在用龟头直接摩擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，正向长驱直路最后的堡垒，她恬静的看着我，眼睛水汪汪如镜。我一震感动，扶着自己的肉棒,往蕾蕾粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，我马上感觉到美女的体热急剧上N我用手指，先伸入蜜洞中反复抽送，蜜汁泊泊流出，她双眼微闭仿佛正要享受高潮。我侧上骑上把秦蕾蕾的领口再解开一些，拉下她整件胸罩到腋下，刚被我碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已翘起，我是我最喜欢的乳型，我再度品尝她乳房油滑的肌肤，她被我压得上半身往后仰，美丽的乌发在我耳边细语吐气如兰：「快进来，有人来接我的班了」我在两人下体摩擦之际，仿佛听见啧啧水声，知道这是最好的进入时机，双手扶起她的臀部，他挺腰相迎，我握着我的武器，左手拨开她的阴唇，轻轻垫脚，再用力一挺，只见噗叽」一声，顺利的契入她的体内。