
“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

尖叫声随着电梯门的关闭越来越轻。脚步声连续敲击着冰冷的地板，逐渐接近沉重的铁
门。突然，一只铁钩出入了狭窄的开口中，一声金铁交加之声阻止了门合上。

克里斯托佛向后抵在电梯后面的墙壁上，突然的变故使他一惊，他抬头望向侵入的钩子，
那是一只灰色的塑料钩子！（塑料钩子咋么能和电梯门发出金铁交加的声音…）

“等等，克里斯托佛！”当门重新开启时，一个带着铁钩的小男孩逐渐出现，还有他尖
叫着的妹妹跟在他后边。一个黑色眼罩遮住了一只无辜的蓝色眼睛，还有一顶沙褐色的
海盗帽戴在他的头上，一边吼着“杀呀！！”

“这不是海盗船长蒂蒙希?伯顿嘛” 克里斯托佛郑重地宣布着“七海之灾来啦！”他跪下
来平视入侵的海盗用不带钩子的手摘去眼罩，“你看上去帅呆了，提蒙西！” 

一位童话公主冲进了电梯，同时她停止了尖叫。头戴“钻石”头冠、带着金色卷发的小女
孩抱住了跪着的年轻人“Hi!”她用她尖细声音说，接着捡起了掉在地上的塑料魔杖。

“布兰妮！你实在太漂亮了~” 克里斯托佛笑着说，他一直都非常喜欢这些孩子，在假日
时他照顾过他们好几次，自从几年前在公寓的大厅遇见她们的妈妈，他就一直和她是好朋
友，但是很遗憾，最近的几件事发生后他再也没见过她们的妈妈。“可怜的孩子啊。”他
心想。

从电梯门望出去就是大理石铺的底楼大厅，一个微笑着的男人大步走来，他就是乔纳森?伯
顿，一件骆驼毛的大衣罩在他的意大利西装外，他深邃的眼窝和褐色的眼睛十分迷人。他
大步走进电梯，尽管最近他失去了他的妻子，但是他仍然看上去十分自信，走近他的儿子，
并抱起了他。

伯顿先生微笑地看着他的两个孩子各自自豪地介绍各自的万圣节服装。伴随着“叮” 的一
声巨大的铁门终于关上了。

克里斯托佛礼貌地往后站了站，盯着那位刚进来的绅士。他6英尺的身高比克里斯托佛5尺
7寸的身高高出一大截。安静的绅士突然开口了，“我认识你吗？”

克里斯托佛握住了乔纳森的手一边握手一边说“嗯，对，我叫克里斯托佛?汉森，我是你妻
子的朋友。” 乔纳森一边点头，一边用力地握了握手。

“哦，怪不得孩子们认识你。”

“克里斯汀外出时我帮忙找看过他们。”
“我对你妻子的事感到很难过…”

“对..”乔纳森轻轻地回答，他的自信顿时无影无踪，“谢谢你…”一种不舒服的安静
的电梯中蔓延….

“嘿！哈！”提蒙西用他的塑料剑和假铁钩打破了寂静。布兰妮也附和般地在一边快
乐地尖叫着。

电梯慢了下来，最后停在了9楼，“我们等会儿就可以去玩儿‘不给糖就捣蛋’啦，对
吗孩子们！！”

两个孩子齐声叫“YEA~~~”同时电梯门打开了，提蒙西舞者他的塑料剑冲进走道。

“提姆！走错楼层啦，快回来，伙计！”他的爸爸说，然后抓住还没出去的提姆妹妹的手
防止她跟着他的哥哥冲出去。

小海盗马上冲了回来撞上了克里斯托佛，“喔！好一个海盗。”

“不好意思啊。”伯顿先生略带歉意地说。

“没关系的。”克里斯托佛边说边退出了电梯“很高兴见到你，照顾好孩子们。”，一声
熟悉的“叮”，电梯门关上了。

克里斯托佛微笑地看着他们离去，然后径直地走向了自己的房间，而身后的电梯则继续向
上到顶楼的豪华公寓。他打开门想到发生在两个可怜孩子的妈妈身上的一切，他的表情慢
慢变得忧郁。



克里斯托佛?汉森，他热爱万圣节。当他还是个小孩的时候，每当有机会打扮成别的什么人
物他就异常高兴。甚至当他长大后他仍渴望打扮成别的什么角色，甚至是不同性别的。经
过多年的积蓄，今年是他释放自己内心渴望的最好时机。

他微笑着走出他的浴缸，可以看见他光滑的皮肤、瘦小的体格和并不男性化的体格使他更
容易 “变身”。

他有着窄窄的肩膀和略微翘起的臀部令他可以不用去过度的填充他们。他用毛巾吧自己弄
干，把他轻柔的棕色头发梳到后边，他的头发不长，但已经垂到了眼睛的地方了，让他得
不停地拨开他们。

“现在来看看今年万圣节穿什么吧…”他大声地说，从浴室走出，进入了唯一的另一间房
间，房间里堆满了衣服，和散落一地的书籍。

他的工作室剧院的会计，他的下一个目标是完成他的经济学学位。

在他找他的服装之前他必须开始进入角色。他穿过衣服的海洋，来到一面等身镜前，开始
在他的下半身涂上滑石粉，,然后从一个单独的衣柜中拖出一具无头的女性躯干。

肉色的躯干上没有手也没有腿，就像是一件高领的紧身衣，他用手指来回挤压着胶衣，不
觉间他逐渐地兴奋了起来，他小心地移去一架，准备穿上这件奇异的服装。

他一直很奇怪这件“衣服”的领子无论拉的多大都可以恢复到原来的大小。他开始小心的
把两条腿那个有神奇弹性的领子。他的脚找到衣服底部的两个开口，然后重新把他们放到
了地上，现在他的略微填充的新臀部看起来棒极了，但是还有极不女性化的后背部份需要
改进一下了。

他先把他的手伸进去帮助自己的已经在兴奋起来的分身进入一个特殊的套子，这能够整个
的套住他的小弟弟并能给它舒服的爱抚。他几乎快控制不住自己了。

他望着天花板想要控制住自己的呼吸，以及他的思想。他想象着自己打扮成女人的样子不
断在他脑海中闪过，这给了他的小弟弟更多的压力，直到乔纳森?伯顿闯进了他的脑海，
让他的彻底失去的控制。

穿着独特服装的身影从椅子上滑了下来，克里斯托佛阻止了它的爆发，“啊…我以前从没
想到过他…”他小声的对自己说，“尽管…他的确是一个非常迷人的帅哥…”

克里斯托佛拉起了他的服装，把手伸进了上边的动力，同时他的巨大的、坚挺的乳房也完
美的到达了它们应当呆的位置，最后那个神奇的领子紧紧抱住了他的头颈，领子的边缘向
上越来越薄，最后几乎消失不见了。

他站了起来，欣赏他在等身镜里的样子，然后温柔地抚平那些明显的褶皱，直到所有的边
缘都消失。现在一切都很完美，除了他的头了。

他小心地从衣柜的顶部取下了一个巨大的盒子，从里面取出了一个带着红色头发、面无表
情的面具。

“哎呀，可怜的约里克，我认识你很久了…”，克里斯托佛用一种玩味的语气说着，准备
开始他“变身”的最后一步。

首先他打开了书桌的最上面的抽屉，拿出了一个小盒子，打开盒盖自问道，“嗯..今晚要
用什么样色的眼睛呢？”不久，他褐色的眼睛已经被一双夺目的宝石绿色的眼睛代替了。
然后他把他的头发弄到后边然后把一顶秃顶的橡胶帽子戴在头上，“我真应该把我的头发
都剃了。”

擦完他的手后他迫不及待地把那个乳胶头套戴上，小心地把红色的假发放到一边，闭上眼
睛把面具戴上弄到位，让内部完美的契合他的男性面部。

再一次的把面具与颈部的接缝隐藏好。然后他抬起了头凝视着镜子，那里显现着一位秃顶
的美女，虽然脸上没有化过妆，但仍然是一个美女，他眨了几下眼睛，动动嘴巴开始测试
面具的粘合度，由于面具的内部是粘性的橡胶，而面具本身也相当薄，所以可以真实地显
现穿着者的表情。

尽管对现在的外表已经十分满意，但克里斯托佛还是想化点妆。首先是遮盖身体服装的接
口部份，他已经干过这个几年了，所以已经十分熟练，小心地打底，然后是眼睛，眼影，
眼线，睫毛不一会儿就都完美地就位了。

最后是嘴唇，他挑了一只红棕色的口红，熟练地把它们涂到她淫荡的嘴唇上，然后对着镜
子给了自己一个飞吻。

他挑选了一顶普通的黑色的长发，薄薄地涂上一层粘合剂，然后粘到他光秃的头皮上。静
置一会儿，他扯了扯假发，左右晃了两下，以确保假发牢牢地呆在他的头上，

他再一次站到了镜子前，“那么，这个万圣节穿什么呢？”他听见了大厅里有孩子们冲出
电梯的声响，回过神来他看见了小腿上先前被小海盗撞到的淤痕，“嗯，选我最喜欢的性
感护士吧。”

在打开衣橱前，他首先打开了电视机，安静让他不太舒服，最后他穿上了一套传统的白色
护士服。
“今晚将会是满月，晚上将会十分明亮，凉爽。”粗犷的声音从电视机里传来，
是一位带着独行侠面具的天气预报帅哥在说话。

“好的。”克里斯托佛对自己说，“太热或者太冷都会让今晚的活动变得无趣。”
他把白色不透明的连裤袜拉上，那柔软、紧贴皮肤的感觉让克里斯托佛十分享受。

“这真是….”

克里斯托佛穿好他的白色紧身连裤袜后，开始把他坚挺的乳房放进一只巨大的白
色乳罩中。

“威廉?麦克亨利，杀害克里斯汀?伯顿的嫌疑犯最近逃出了拘留所。”

“逃跑了？”

“上星期我们报导过，威廉?麦克亨利是伯顿家居住的大楼的养护工，他被怀疑
是克里斯汀失踪案的主要嫌疑犯，克里斯汀?伯顿是企业家乔纳森?伯顿之妻。”

克里斯托佛整个人陷在了他唯一的椅子里，一脸愁容显现在他虚假的脸上，他目
不转睛地盯着电视里的男主持。

“在大楼的大烟囱里我们找到了一具尸体，那个烟囱是麦克亨利全权负责的。新
闻4台曾报导过威廉?麦克亨利有过好几次得分斗殴和抢劫记录，尽管他仍声辩他
是无辜的…”克里斯托佛的眼睛几乎离不开电视屏幕了。

“警方提醒:麦克亨利是一个极其危险的人，他可能携带有凶器，如果任何人看
见这个人，请打911…”一张三十来岁的丑陋男子的面孔出现在了屏幕上。克里
斯托佛紧紧盯着电视上的头像，那个头发稀少的男人有一双冷酷的眼睛像是直直
地盯着克里斯托佛，就好像他知道美丽的面具下男人的一切。一股寒意爬上克里
斯托佛的后背，让他瑟瑟发抖。

突然，敲门声在他人迹罕至的门上传来，他用右手按了按胸，大口地吸了口气，
站了起来。

“不给糖就捣蛋！”从门的另一边传来了尖叫声。衣服只穿了一般的年轻女士深
深地叹了口气，原来他只是被几个小捣蛋鬼吓了一跳。

“马上来…”他用他响亮的、熟练的女声回答道，然后快速地抓起白色制服，从
头上套上，摆动着让衣服盖住他的臀部，把背后的拉链拉上一半，一个人很难拉
到最上边。摇摇晃晃中拿起门边盛满糖果的碟子，从猫眼中瞄了一眼门外的来客。

从猫眼中他只能看见一顶海盗帽和金色卷发。带着微笑他打开了门。

“不给糖就捣蛋!”小小海盗尖声地叫着。

“噢，我们这儿来了谁呀？”年轻的护士说着把他的头发撩到耳后，盯着他的两
个小客人。

“我是一名海盗！”男孩尖叫着，“杀呀！”

“公主！”金发小天使尖声说。

“喔，一个童话公主，” 克里斯托佛继续调整着他的声线趋于完美。年轻的女士
弯着腰，歪着头看着特殊装扮的孩子们。

乔纳森?伯顿走过来站在他的童话公主身后，用手轻轻地摸了摸她的头。克里斯
托佛往后退了一步，从与先前不同的眼光打量这位父亲。

男人挥了挥他的后手以示欢迎，“乔纳森?伯顿，他们是我的孩子，提蒙西和布兰
妮。”

“不给糖就捣蛋！”两个小孩儿再一次和声，克里斯托佛迅速地帮每个孩子的盘
子填满糖果。

两个小孩各自数着自己得到的糖果，完全没注意到两个大人彼此盯着对方的眼睛。
克里斯托佛意识到他一直盯着乔纳森，他的脸有些发抖，“对不起，克丽丝，克
丽丝…约里克。”他对门外的访客笑了笑，提醒自己伯顿先生没理会发觉其实他
们几小时前刚刚碰过面。

两个调皮的小孩儿一边叫着“谢谢~”一边跑走了，他们又去寻找下一个受害者
了…

“那…你是刚回来还是准备出去？”绅士说。

“不好意思，您说什么？”

“好吧，我发现您是一位护士，”他微笑边说，“我注意到你的拉链还没拉好。”
克丽丝露出了一脸得意的表情。

“我不是…”克丽丝他本想说他不是一个护士，但最后他决定顺水推舟，“…嗯
…去上班，哦不，我刚回到家。”

“今晚有什么打算吗？今天是万圣节嘛！”他边说边打量着他的谈话对象。

“其实还没有怎么打算，”克丽丝边说边做了一个请进的姿势，他隐藏的分身
再一次硬了起来，“我的选择不太多。”

“那么，我知道今天市中心会有一个化妆舞会…”

“噢…”

“不知道有没有幸能请您做我的舞伴？”

“化妆舞会？我很想去啊，你…你有面具吗？”克丽丝用略带诱惑的口气说。

“事实上，我的确有一些很‘英雄’的服装，几个星期前我就已经准备好了，
真没想到我还有机会去穿他们。”他的声音有些落寞，很容易就想到是因为他
妻子的死。

“可以这么说，他们能让我稍稍的逃离一下现实生活，”克丽丝能体会乔纳森
的心情，让他更加憧憬今晚。

“好的，但至少提示一下你会打扮成谁吧。”

“好吧，这么说，我会是一个穿着披风的正义斗士，”他边说还边用手比划着。

“我知道了…”约里克把身体向右转去，害羞地说，“我会…我会找些邪恶的。”

护士的侧面十分完美，坚挺的乳房如他的臀部十分平衡，加上他性感的细腰，
简直是完美的魔鬼身材，乔纳森的渐渐搭起了帐篷。

“Daddy!提姆抢了我的糖。”

“好，好，够了。”男人对着克丽丝笑笑，“你们一定累了。”他再一次把注
意力放回他今晚可能的舞伴身上，“给。”他拿出了自己的钱包，“给，这是
我的信用卡，找些女恶棍的服装怎么样。”

“这怎么行，”

“我坚持，”他拼命地把卡塞在女人手里，“不用担心钱，我保证你能找到适
合你的。”

克丽丝越来越期待今晚了，她收下了卡片,“我尽力不让你失望。”

“即使你以你的护士服出现，我…”他调整了一下他的姿势好让他的分身能笔
直向上，“我也会很高兴的。”

克丽丝注意到了男人下体的突起。于此同时他的小女儿抱了过来，他顺势抱起
了她。

“现在已经6：30了，这样，9点见怎么样，”乔纳森边说边看着他的劳力士
金表。克丽丝则是努力想从布兰妮脚踝间观察男人裤子的进一步变化。

“嗯…”她边说边贪婪地握着手里的信用卡。布兰妮把头靠在他爸爸的肩膀上，
两只脚不安分的踢来踢去。克丽丝发现布兰妮的小脚一直在击打隐藏的硬物。
再看乔纳森完全没有显出一丝的痛苦。“9点，没问题，我们在大厅见面好吗？”

“9点，大厅，不见不散啊。”

“走了啦，爸爸，快走了啦。”

伯顿先生刚准备离开，“能帮个忙吗？”她用一种无辜的语气对男人说。男人
立刻回头转向她。她转过后背对着他，稍稍歪了下头，示意她的拉链。“您介
不介意？”

伯顿先生傻笑着放下了女儿，来帮克丽丝。他把他的左手温柔的放在他的肩上，
然后把拉链小心地拉上。透过房间里的镜子她可以看见乔纳森的反应。男人的
手离开了她的肩膀，克丽丝给了他一个迷人的微笑。

“快点啊，爸爸！”熟悉的尖叫声从走廊里传来。

他转过身，退出了年轻女人的房间，“那么….，9点，乔纳森？”

“9点。”他微笑地回答，转身然后径直走向他的孩子们。

“多好的一个男人啊，”克丽丝自言自语道。“那些孩子真是幸运能有这样的
一位父亲。”他慢慢的关上门，茫然地上锁。“噢，我应该去购物了。”

电视仍在发出声响，“重复，杀害克里斯汀?伯顿的凶手任然在逃…”

凉爽的秋风让人精神一振，她的黄褐色裙子紧紧的包着她的假臀。下腹部紧绷
的感觉让她更加兴奋。克里斯托佛踩着他的高跟鞋沿着大街走，他被丝袜包裹
的大腿互相摩擦，勃起的小弟的在他的女性身躯中来回滑动，但是他仍保持着
一脸的微笑。

他在一个小画廊外的大门玻璃上打量自己，紧身的黑色高领毛衣凸显了他的胸
部的曲线，黑色的高跟皮靴包裹着他的小腿，4英尺的高跟让他得臀部更显凸俏，
她的头发是常见的马尾辫，也有几缕发丝垂在他的耳边。在用他黑色皮手套包
裹着的手检查完他的口红后，他继续向目的地走去。

今年的格外热闹，到处都有化妆舞会，克丽丝今晚就会参加其中的一个，但她
首先需要一身装扮。

克丽丝进了一家小店，其实这家小店更像是一家成人用品商店，小店空无一人，
只有一个长的不错的售货小姐站在柜台后。“晚上好小姐，您想要点什么？”
















穿着靴子的女士走向柜台，“恩，希望能找到我想要的…”丰满的女店员凑了上来，
她穿着皮质的紧身裤，配上红靴子，黑色的性感短袖凸显出了她的丰胸。红色的嘴
唇和她苍白的皮肤形成鲜明的对比。

克丽丝发现了女店员正在看漫画，她认出了漫画书里的黑衣英雄。“恩~~我想要点
他的敌人的东西。”同时指彩色图片。

“Hmm…”黑头发的店员嘴角微微一扬，“我的确有些东西，恩…你穿几号的衣服？”

几分钟的试穿后，他们的交易终于完成了，店员把所有的东西打包放进两个大购物
袋中。克丽丝站起来，想象着他即将拥有的形象，兴奋让他穿着高跟鞋的脚有些发
抖。再次来到柜台前。

“Okay，”性感的店员说，“一共290刀53美分。”克丽丝从皮包里拿出了先前乔
纳森给他的信用卡，店员用着红色长指甲的手接过卡片。

“好了，您的东西齐了。”她拿出了一张收据和笔放在柜台上，“就请潜在这儿…乔
纳森?伯顿?”她看着卡片上的名字说，“真有趣，你看上去不像是乔纳森…”

“不好意思？”

“您看上去不像是伯顿先生，”

“哦，这…他…恩…”

“不用担心，我们这儿我们只管把东西卖出去，不会在意这种名字上的差异。”

克丽丝想了一会儿，他签克丽丝?约里克比价合适，尽管这个人并不存在，她拿过笔，
潦草地签下了她的化名。女店员无意间睥见了克丽丝尚未修饰的指甲。

“亲爱的，你真应该好好对待自己的那些指甲呀。”女孩从她的的包里掏出了一张名
片递给了克丽丝，“给，这儿的街角有家指甲沙龙，告诉他们是谭雅介绍的，他们懂
的。”“如果你想有个疯狂之夜，你会需要他们的，特别是…给他按摩按摩的时候，
你懂的…”

一丝邪恶的笑容闪过克丽丝的脸上，他的下面有情况了，下体的压力威胁着他的伪装，
裙子的凸起随时可能被女店员察觉，但这，却让克丽丝更加兴奋。

“谢谢，太谢谢啦。”她镇定地说，同时把金卡塞进了皮包，“今晚，一定会很有趣的…”
他心想。

“祝你今晚愉快啊，”女店员知道那件服装能怎样地影响一个女人和男人。他看着女人
走出店门，直奔隔壁的指甲沙龙，街对面警车的警笛声冲她呜呜直叫。

“她一定会有一个难忘的夜晚的，我保证。”

当克丽丝打开家门，电视仍在发出噪音，“可恶，我忘关电视了！”他转身锁上门，此
时已经是8：22了。

“现在回到今晚的万圣节特别节目‘狼人的新娘’…”

年轻“女人”盯了一会吵闹的盒子（电视机），突然意识到时间紧迫，“啊…只有37分
钟了，”他把包放在垫子上,“看来要多花点时间了，但对他来说…还是值得等待的。”

他笑了笑飞快地脱光了衣服，不一会儿，一个穿着无袖黑色紧身衣的美女显现眼前，他
没脱掉她的黑色皮手套和她的黑色高跟皮靴，走到他的等身镜前，摆了个英雄式的POSE。

“WOW，就差一个黑色的面具了，然后我就看上去像个女英雄了，嘿嘿。”他转了个圈，
欣赏着紧贴皮肤的面料下的丰臀。高跟使得他的小腿不得不一直保持笔直。头发的遮住了
他半边脸庞使得他看上去更具诱惑。他用手摁了摁小腹，快感立刻遍布全身，他几乎又要
迷失其中，但最后他还是让自己清醒了过来。

调整好呼吸，他再次扫了眼镜子里的自己，“我也许能看上去像个超级英雄，但不是今晚，
…今晚我是个超级恶棍！”

他坐回他的书桌前，伴随着一声招牌式的邪恶大笑，脱下皮靴把他，它们放进盒子并塞进
了壁橱，小心地把手套从刚修过指甲的手上脱下，这次做的指甲比以前他以前弄过的更加
牢固，但比以前弄得长多了，“汗，带着这些指甲穿衣服实在是太难了。”

经过一番艰辛的努力，终于把身上的紧身衣、手套和靴子统统脱光，裸体的性感女性和她
的完美曲线已经准备好一个狂欢之夜。

“大家可要小心哦，今晚可是月圆之夜啊…”克里斯托佛看了眼电视里维多利亚风的主持
人，马上换到了恐怖老电影频道。

“要知道，现在已经很晚了也，猛兽都出来觅食咯…”古老的城堡里，电视人物随着老摆
钟的敲击互相交换眼神，12声钟响镜头马上拉到钟面上，已经是半夜时分。

克里斯托佛回过神来，“SHIT！我只有10分钟了！”从座位上跳起来，随着突然的移动，
巨大的乳房自由地来回碰撞。他从沙发上越过，黑色长发随他的动作翩翩起舞，他动起来
依然十分优雅，橡胶套装紧贴着他的皮肤，无论他做什么动作依旧是完美无瑕。

他把沙发清理干净，把购物袋里的东西统统放在沙发上，他很了解他要穿的东西不能穿任
何的内衣，好在他坚挺的乳房不需要任何的支撑。

他先把黑色皮革的东西放一边，抓起一件紫色的衣服，把前面的拉链拉下，拉到肚脐处，
把左腿部份揣在手里，抬起腿伸了进去，把裤腿拉上，因为做的十分紧，他只能一左一
右的一点点把裤腿穿上，异常紧的面料包裹着他的腿，爱抚着他的每处曲线。直到拉到
了膝盖，他重复了右腿的过程。站起来，面料在他的臀部开始异常的紧起来，紫色的弹
性材料甚至比他的皮肤更紧，几乎没有留下任何空隙。

他兴奋地继续把套装拉过丰满的臀部，忍受着下腹的兴奋，他坚持着往上拉，穿完手套
的部份后，猫猫套装差不多穿好啦，就剩他的胸部裸露在外了。

再一次对镜子里自己笑了笑，很难相信这个性感女人里有个男人。终于是最后的步骤了，
他把拉链拉到双乳之间，把拉链头藏到他深深地乳沟里。他幻想着这些东西在他舞伴身
上的效果，当然，伴随着一丝邪恶的微笑。

“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”黑白画面里传来一声惊叫，
让他马上回过了神。

甩了甩他的头发把他们抓到一起，麻利地束了个马尾辫。他回到沙发打开左边的袋子，
开始穿一双齐大腿的高跟靴，黑色的皮革感觉起来像是黄油般柔软，他把左脚先穿了起
来，拉过膝盖并拉上了拉链。5英尺的高跟让他的脚不得不伸直，他的脚趾与他的脚几
乎是垂直的。

坐在沙发上他仔细地打量着皮革包裹的小腿，迅速地穿完右脚，摇晃着站了起来，根比
以前穿过的鞋子都高，他从更高的角度打量四周，他适应了一会儿，他很快就能自然地
走动了。

他望向时钟，长针已经指在57分上了，快步走向书桌拿起面罩，快速把头发在头顶盘起，
戴上后面的开口戴上面罩，从大大的眼洞里可以看见他迷人的宝石绿眼睛，同时两个紫
色的尖角树在他的头上。在面罩上，从颧骨到下巴是完全暴露的，他把脑后拉链拉下，
现在他的头也被紧紧地包紧了…

“…在满月的月光下…”

草草地涂上暗色的口红，他瞟了眼他红色指甲，是时候找点东西套住他们了，他拿出了
从商店里买来的最后一样东西。

与皮靴配套的皮手套融化在了他的手臂上，轻轻地拉上手臂，过肘的手套包裹着他的小臂
他的变装几乎完成了，再次扫了眼镜子，他已经准备好他的狩猎了。

女恶棍已经准备出发，“噢！差点忘了。”他捡起了沙发上的最后一样东西，那是一条皮
质的鞭子。

“…那怪物终于现出了它的真身…”

把鞭子插进靴子里，还不忘把那张金卡放进皮包。皮手套完全没妨碍他的动作，就像他身
体的一部份。“…到外面去要小心啊。”这是电视机发出的最后句话。

他笑了笑，用食指按下了电源开关。走出了们，看看四周把钥匙塞进垫子底下。走向电梯，
摁下向下的按钮走进了电梯，随着电梯门关闭，他不再是他了，他已经成为了她，猫女。


新生的猫猫捣蛋鬼带着她独特的猫步走出电梯，她的“尾巴”随着她的猫步来回摇晃。她
来到一个黑衣人的背后。

“喵~~”她看着他的猎物转过头来，穿着披风的英雄不顾一切的走向她，黑色的铠甲没有
遮住他那宽阔的肩膀，自信地走来，正像她曾在今天下午时一样。

“你在找麻烦吗？”蝙蝠侠傻笑着说。

“噢，你在想些什么呢？”克丽丝走向前靠在他的胸前。

“哈，我会用我的蝙蝠拳哦。”他象征性地挥了两下。

“听上去挺吓人的嘛！”克丽丝笑了笑，假正经的超级英雄不禁笑了出来，他在女人的面颊
上吻了下，他的裤子里的小兄弟立刻就不老实了起来。

（待续）




