这里有一位悲哀的男人。

他回到自己的房间的途中不停叹息着。

「好想看真美喔」

真美是他初中时代憧憬的偶像胡桃泽真美,不过她把某场音乐会做为最后演出后隐藏了踪迹。

跟真美最亲近的他，她为什么不出现只有他知道，虽然知道，但是，在心里深处仍渴望着她。

进入高中的第1学期，因为发生某件事因此能与她再次相见，不过，因为再次的离别太过突然，他萌生了些想法。

作为男性的他，知道她复归了的时候藉由拍摄电影成为她的替身演员，因为自己的体型和真美非常像。因此，她不在了之后，他就在漫画店和后援会努力扮演真美的脚色。

不知不觉的他想变为她，这样的愿望也许是因此而萌芽的。可是，作为男人的他无论做任何事都无法达成他的愿望
在某日，他发现了。可以完成他所想的方法。

魔法的???


「好雄伟，豪华的高级公寓。无论什么时候都可以来游玩喔」

　他在东京都内的大学就读2年。并且，今年他的女朋友，青梅竹马森泽优子也在东京都内的私立高中入学了。

　因为他的家稍微离开了市中心，而且他是公寓生活，所以优子在他的公寓附近也租一间高级公寓。

　她的入学式结束了，从明天起高中生活正式开始。有2只猫跟他住在一起。

「那么，干杯吧」

　他取出为了二人聚会所拿来的可乐，倒在玻璃酒杯。她没看过那个，不过，那个东西好像是果冻一样的黑色的黏稠物？

「赶快喝吧」

　他自己只是把玻璃酒杯稍微放再嘴巴上，但他没有喝，他一动也不动地凝视优子喝下去。

「这个是什么，好奇怪。但是很好吃哟」

　不久，她突然身体开始抖动并且倒在地上。意识好像消失了。

「优子，马森泽优子」

　他打算弄起她，不过，刚想不久的他会心地笑了，嘟哝的自言自语。

「优子抱歉了。为了达成我的愿望」

　不久优子的身体，像泄气一样开始枯萎。

「真的是这样。那个店铺的老板很难把这个不畅销又危险的物品卖掉。但是好像买回来才是正确的选择」

　优子的身体像没有空气的乙烯树脂人偶一样地越来说扁。他十分谨慎开始脱掉优子的衣服。

　高领的t-shirt，斜纹粗棉布的超短裙，白色的高统袜，一件浅色粉红的胸罩和内裤都完全脱掉后，肚子附近有像虫子蠕动的东西。

　他取出从拿来的塑料袋中奇怪形式的小刀，嗄一声切开她的肚子。
但是血一滴都没有流出来，取而代之的是15cm大小的缠渣与黑色黏稠物
流出来了。

　认真地在碟子里接住那个东西，把盘子伸向其中一只猫。

「那么，赶快吃」

　猫看起来很好吃的舔着。不久就全部吃完了，后来那个猫开始环视左右
，并开始震动。并且对他露出十分惊讶的表情。

「喵~~~~？」

「那么，在那里看着哟，优子」

　他开始脱下衣服也成为裸体，拿起留下了的优子的皮，从切开的肚子的部分穿进去像穿潜水衣一样与慢慢地伸进右脚，左脚也伸进去并拉起了皮。

　右手与左手完全伸进她的手，，尽管他比优子高10cm但是皮没有破，反而伸长，并且贴紧了他的身体。

　最后插入头的部分。困苦用双手控制一下头，做稍微左右挪动并且完全套上，不久面无表情的优子的脸开始有了表情。可是，那个会心地的笑歪了的表情，但是以前的优子并不会做出这种表情。

　不久完全穿上优子的皮的他的身体慢慢开始改变形式。

　切开的部分不久完全消失，身高连续不断缩小成为了150cm。腰变瘦，胸和屁股很大地鼓起。

　不管怎么看都觉得是优子本身的裸体。

「好了。这样的话在就能在次遇见真美。那么，试着穿上我所带来的衣服」

　成为了优子的身姿的他，从皮包开始拿出衣服。那是真美的偶像时代的舞台服装和鞋。

　掌握优子的胸罩和内裤的穿法，慢慢穿上无袖服装的迷你礼服。

　在优子的梳妆台开始化妆，她把自己化装成胡桃泽真美。经过化妆之后，地道地道的偶像胡桃泽真美现在就在那里。
「哎呀，真美，好想见你。但是我们终于能相见了吧」

　他面向镜子试着做出真美的表情。笑的脸，稍微乖戾的脸，眼珠朝上生气的脸，苦苦哀求的脸…试着摆出各式各样的表情。

　把瓶子当作麦克风完美的模仿真美唱歌的方式。声音也是真美本身。

「在小窗的夕阳一边沐浴!一边～」

　唱完一首歌之后，他用双手环抱自己的身体。

「我是真美，哎呀，我是真美。已经没办法放手了」



　他得到他所期望的东西。可是，他也永远失去了真正重要的东西。

　在旁边成为了猫的优子悲哀着，冷冷清清地持续的哭。


「喵~~~喵~~~……」



(结束)
