序 初 续 末 ^ 变 终
在回家的路上，注意到了地上的一张传单。
上去踢了好几脚把它踢到正面，意外看到了上面有着这样一行醒目的字眼。

“想变成异性吗？满足你的梦想。b需些许资料，地址：ＯＯＸＸ！”
心v彷佛一下就被命中一般，赶忙看看四下无人，捡起收好了那张传单。

一边回想着传单的内容一边嘲笑着自己的愚蠢回到了家，从口袋里掏出传单随意地扔在桌上。
就打算那么把那张不知所谓的传单扔进垃圾桶的时候，传单上的几个字眼让我又有些犹豫起来...
“愚蠢就愚蠢吧！”
把传单又放进口袋，赌气似地奔到姐姐房间，翻出了姐姐的一张照片，找了一根衣服上残留的头发。

姐姐比我年长一岁，今年从大学毕业以后，去了香港继续读研究生。
留在家里的我，经常偷偷跑进遗留着散发姐姐的馀香的房间里，做一些弟弟不应该做的诸如手淫一类的事情。
最初，b要一件姐姐放置在家里的内衣就能满足。
不久，欲望扩张变大，变得感到有所欠缺。而在这个时候，捡到那么一张传单对于我来说的意义...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以皮之名・序
作：Rockx3


――――――――――――――――――――――――――――――――――――

再回过神来已经身处那个很愚蠢的ＯＯＸＸ的地址，很愚蠢地填写递交了一张表格和姐姐的照片头发。
业务员模样的人收下了表格，示意我等待，离开了座位，消失在房间的深处。
等待了在我感觉很漫长的一段时间之后，业务员拿着个包裹回来了。
“三天的出租费用是一万元。”
“一万！？...三天就要一万元？”
“啊。因是值得这个价位的商品...但是毕竟是新b品的关系，可以不用现在支付。再申请这个手续的话可以等到三天使用完毕您满意之后再付款。”

“这样哦。”
“那么您要申请手续吗？”
“要，还有...这包裹里的东西保证能让我满意？”

业务员露出了很职业的微笑，将包交给了我。
“当然。那么再填写好这个表格我们确认核实完毕以后就可以了。”
我继续填写好大部分是关于我个人资料的表格后交给了业务员。

“可以了，其它您还有什么问题吗？”
“没有了。”
“关于商品的时候内附的说明上都有详细的介绍，另外还有一点请注意。”
“什么？”
“在说明书上也写着期限，届时请准时返还。如果期限超过的话，是会...强制回收的。”
“啊，知道了。”
“好的。那么，接下来的三天里，祝客人您好梦......”
业务员用很自然的表情低下头向我@意。
我拿上包裹，离开了这家ＯＯＸＸ的店。


◆◇◆

一路小跑回家，一直到把包裹放到姐姐房间的床上，反锁上门，剧烈跳动的心vu稍微平静下来。
今天不知道是第几次嘲笑自己的愚蠢了，父母都在国外做生意，姐姐也不可能在还在上学的这个时候回来。
无论如何家里都b有我自己一个人，反锁门干什么。

打开包裹来，里面所放的是一件肉色的可疑的橡胶紧身衣一样的东西。但是，果然是那个呢。
应该怎么称呼它？商品？皮物？身体套装？人皮衣？
总之就是那个东西，里面另外配有的说明书上面b是简单地说明了把这个像穿衣服一样地穿上。
果然是我梦寐以求的东西。

我把它提了起来，它看起来就真的好像是我姐姐的躯壳一样，内部空空如也却完好无损。
但是那背部的裂缝和空洞的眼眶看起来多少有些触目惊心。
它是有弹性的，这也让我很容易地就能套上它。
首先是左腿，右腿。正对相当于皮物背的部分伸入了双脚。
我显得粗壮的大腿意外地变得苗条，完美地融入了皮物。
然后像穿衣服一样地将手臂也环套上，身躯体也正好包进去，最后戴上头部。
活动起指头，让手指对手指，脚趾对脚趾地完美嵌套。
重新获得光明之后，动了动脚趾，眼前一双美腿也同样地活动起来。
同时，感觉到我的阳具和小囊有种奇怪的消失感，低头仔细查看，它们似乎已经与眼前的女性阴部融一体。
我自己还能控制阴部的肌肉，让阴唇微微张合。
而在我看不见的背部，裂缝慢慢地彻底融合关闭，如同消失了一般。
感觉整个世界都变得不同了，可能是因身体由高壮变得娇小的关系吧。
房间还是和原来一模一样，姐姐的房间。
身体却和早就看惯的房间一样，有种发痒般的不协调感。
身体变得比原来轻盈，但是重心却变了...胸前有着原本的我不可能有的东西。
女性的乳房。


“想变成异性吗？”
传单上的字眼闪过脑海，看着镜子里面姐姐的裸体，我因梦想的实现变得稍微有点不知所措起来。
“满足你的梦想。”
哎呀。梦想什么的，当时并没有想那么多。
我用一种怀疑是梦境的思路继续想道。
早知道是真的，不太应该用姐姐的照片啊...被熟人看到就不太好解释了。
然后变成姐姐要干什么呢？

怎么说有了这么好的东西。不好好利用一番就太对不起那昂贵的租金了...
这个皮肤套装完美地再现了姐姐的身体。而且，似乎不仅仅b是外表，而是将我的身体变化成了姐姐本身。 
“......b是摸下胸部，就这么舒服啊......”我嘟哝道。双手不老实地抚在姐姐的，现在是我自己的双峰上。
就连我的声音，也已经变成了非常喜欢的姐姐的甜美腻人的声线。
我是一个女人，一个可爱的年轻女子。我就是......姐姐。
现在的我是披着姐姐的外皮...一想到这个，我的下体不自觉的有点湿润了。

首先要享受的，是穿姐姐的衣服。
姐姐高中穿的制服依然留在衣柜里。
姐姐穿着高中校服的模样，是我无比憧憬的。 
在得到这件皮物之前，也曾打算过穿上姐姐的校服这样的事，不过，是由于体格相差太多所以b能作罢。
而现在.....
穿上姐姐穿过的衣服这样的事，b是想想身体内部马上感觉到一股燥热，是用语言形容不来的的快感。
看着镜子里自己拿着制服的样子，无比的兴奋。 
简直就像，姐姐了自己要换上制服一样的心情。而且是裸体的姐姐......我非常非常喜欢的姐姐。
原本，姐姐与弟弟之间，有着一面绝对不可翻越的壁。而可以像现在这样无视那面。
......姐姐的身体真的太美了......是最美的......姐姐的身体...最喜欢了。
b是那样想着，手已经不自觉地很自然地捧着乳房。
镜子里一丝不挂美W到不可方物的姐姐看着我，彷佛在鼓励我一般......
姐姐的乳房是那么的美丽，柔软......超越了世上的一切......啊......
虽然价格不菲，但我这个瞬间觉得购买这个皮物套装真的太超值了。
......话说回来。我的手，现在不老实的移下了乳房，往特别的地方移动着，那个男性身体没有的地方。
姐姐最重要的地方。
曾经无数次地妄想过，姐姐的爱的蜜穴.....而现在我的手就抚在其上。
“要摸了哦......姐姐。”
慢慢地张开自己的双腿。不知何，觉得好害羞。是因现在拥有了姐姐这个身体的原因？
已经已经，那个地方已经彻底的润湿了。手指粘起了一条美丽的银丝。
啊，这也太令人害羞了......
镜子里的姐姐脸孔通红地看着我，让人怜爱到不禁想要咬上一口。
姐姐在家的时候，曾经一边听着浴池的水声一边幻想手淫过。
连能够直接碰触的想法都从来没有过。今天居然能够得到这种无上的荣誉，彻底拥有姐姐的身体...这样的事...
战战兢兢地，把手伸进了姐姐神秘的芳草地......
感觉到像酥痒一样的、像发麻一样的快感。
“b是稍微碰触，居然这么敏感......”忍不住，吞了一口唾沫。
紧张兴奋着，用右手的食指，触摸了。
一刹那，传来的触觉让我浑身一阵颤动。
“啊～～～”连声音都不由自主发出了。那是种酥麻般的快感，就好像是男人的瞬间那时候一样的激烈快感。
一边惊讶于快感的程度，一边将自己的手指再一次伸向那儿去。
“......唔啊～～～！”b是在附近轻轻地滑动手指，就觉得，好像快要尿出来了一样...
女性的的敏感程度超乎想像，又或者是因......姐姐的身体比较特别吗？
这次，手指往阴唇之间进攻去，那个裂缝溢出了爱液。
在房间里姐姐手淫的时候，也是和我一样作出相同的动作吗？这种心情涌上了心头。
“啊～～～啊～～～啊～～～姐姐，好厉害啊～～～已经变得这么～～～这么情色的身体是～～姐姐的”
房间里充斥这姐姐的低声私语。溷合上喘气的声音，出奇地性感。
并且，终于把手指插入到姐姐的阴道内了......
“啊啊啊啊啊～～～！！！”禁不住勐然地合上胯当。超越极限的快感袭倒了我。
在那一瞬，心v都漏跳了一拍。身体失去了重量，飞上了云端。
镜子里的姐姐是从来没有见过的淫荡，左手竭尽全力地搓揉着自己的乳房。戳进手指的，涌出了什么。 
那是，姐姐的爱液。

自己彷佛纵了一样，已经完全没有控制这个身体的自信了。 　

快感流遍了身体的各个角落，让人出奇地心情舒畅。
“啊～～～哎～～～好害羞哦...”用女孩子的语调，发出女孩子的喘息。幸福感充斥全身。
姐姐也一定是这样玩弄的，肯定发出的也是这样的声音......
“啊～～～～～～！不行了～～～怎么，怎么会...这么舒服！啊～～～～～～！！”
在姐姐的阴道内蠢蠢欲动的手指.....尽管b是那样细微的运动，已经让我兴奋得弓起了身子。
被渴望的激烈的快感，不断袭击。
也许因快乐，我哭了。鼻涕和眼泪都流出来了。
入迷地玩弄姐姐的阴部。我一定用姐姐的身体做出了无数淫荡的动作...无数不堪入目的......
“啊～～～啊～～～还在出来！很多很多的......嗯啊～嗯啊啊～～～啊！！”
“啊～～～姐姐！！啊～～～～～～姐姐！！！！！！”
令人快要窒息程度的快感，从姐姐的传达到我的全身。我溶化了。
身体没有一丝力量。可是还在不断地搅拌、刺激。
如果可以，想一生都这样...想一直持续成……姐姐！
“啊～～～好舒服～～～继续～～～啊～～～啊～～～！！！”
身体已经......无意识了，淫乱地搅拌的手指，变得越来越快。
要去了，那样的预感从身体中涌来。
“啊！！不要停.....”无止尽的快感还在继续。
气息早就无比紊乱，在中激烈的手指也换成了两根相对最粗的食指和中指。
“啊！啊～～～！！要去了～～～～～～！！” 令人害羞的声音响彻房间。
我激烈地玩弄......姐姐的身体，b对那个目标拼命而。 
女孩子的身体......姐姐的...现在是我的！！！
“去了！去了！要去了～～～～！！！啊！啊啊～～～啊！！啊！”用姐姐的声音激烈地呼喊着。
已经不在乎是多么淫乱的言词了。
“啊！！！！！啊！！唔......”那个瞬间到达了高潮，之后剩下的完全没有记忆了。
最后真的是无比激烈的快感。让我自己都变得不像是自己了的一般的快感。
回过神来，我的胯股之间......哦，姐姐的胯股之间L围，像是尿床一样的，不知名的液体向下流着，发出潮湿腐败香甜的气味。


◆◇◆

站在穿衣镜前，姐姐在镜里对我微笑，脸上还带有些许方u高潮后馀留下来的红韵。
我就那么注视这姐姐曼妙的裸体，好久好久......
这个皮物套装实在是太伟大了。眼前镜中姐姐的身姿和真正的姐姐找不出一丝差别。
用双手捧住脸蛋，一直到现在还是感觉在梦中一样，自己真的变装成姐姐了。
在镜子中的姐姐。居然是，穿着皮物套装的自己。
而且触摸肌肤的话，完全可以感觉到从现在的自己身体上传回来的，惊人的弹性。
试着触摸乳房的话，更是有像电流击中一样的触觉会流传全身。
“真的是太厉害了.....皮物最高啊......”
就连嘟哝的声音，都是非常女性的，姐姐的声音。
刚刚打算穿衣服的，居然用姐姐的身体做出了那么令人害羞的事情，还是赶紧穿上姐姐的高中制服吧。
“嗯嗯～”
手上拿着姐姐的白色内裤，顺熘地通过了双脚。
很好地提起内裤，一直沿着姐姐修长的美腿向上，遮盖住有着繁茂森林的阴部和富有弹性的屁股。
对b穿着小裤裤性感又不失清纯的下半身，禁不住咽了口唾沫。
心v开始加速跳动，拿起了与内裤配套同样雪白的胸罩，把手通过了肩带。
伸到背后去扣住了后面的挂h以后......向胸罩中挤进眼前高耸的胸部。
在胸罩中，柔软的胸部形成了一条诱人的山涧。
再穿上白色的罩衫，在姐姐动人的颈部缠上了红色的领带。
然后，穿上了长短正好合身的黑色高中学生制服和裙子。
检查了一番之后，镜子里出现了姐姐身着高中校服的美丽身影。
伸出手来，展示在眼前的这双柔荑，十全十美，毫无缺陷，就象是一块精心m磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又是那么地柔软。
穿过指缝，从全身大落地镜里，照映出姐姐的身姿。大大的水汪汪的眼睛无辜地睁着，带点不可思议的表情。
那可爱的鼻子，小小的嘴巴，从额头上垂至手腕的长发。都是早已烙印在我脑海最深处的。
但是，百看不厌啊，全身上下都是那么地富有魅力，让我禁不住出神地凝视着镜子里的姐姐好久好久......

伸手插入到头发后面，稍微噘起小屁股，再慢慢举起手臂，随着头发的散落。就是一个略带妖媚的姐姐站在那里。
再微微张开嘴唇。带着一丝迷茫的眼神略含住手指，我觉得我与眼前妩媚的姐姐融一体了。
“嗯～～”
从半开的嘴唇中甜美的声音露了出来。妖媚得连我自己都吓了一跳。
尽管b是看着，脸蛋却又开始微微发烧，姐姐的身体上所带有的纤细线条是那么的富有魅力。
胸围、腰围、臀围的曲线充满了女性的味道。那从校服里延伸出来的一丝美腿笔直修长。
又忍不住了......
张开膝盖打开胯下，稍微运跞棺樱在镜子里，裙底间里隐隐映出了白色的蕾丝内裤。
“啊～啊～～～”
开始隔着一副揉了揉胸部。身体从乳房开始，全身变得燥热，变得敏感的乳头把快感像贯穿一样瞬间从头传到到脚。
在胯股之间附上手指轻轻揉弄，刚刚清洗好的那里又润湿了。哦，已经彻底湿了。从内裤中央开始渗出的爱液好像流到屁股来了。
用左手一边触摸阴部，一边在嘴里舔食着纤细的右手食指和中指，镜子马上显现出了彷佛在邀请人进入的W到滴下水来的姐姐。
“啊，啊，啊～～啊～～哎～～～嗯～～～～～”
粗暴地拉开衣服，扯开胸罩后，捏起玩弄已经勃起的乳头。整条内裤都湿透了。
身体再次变得无比炙热，嘴唇...乳头...屁股...大腿......还有隐隐传来疼痛的阴道请求着我的触摸。我已经彻底无法思考了。b能随着身体的呼唤，欲望的寻求那样地穿着姐姐的校服做了第二次手淫。　
醒来的时候，脑子里还是迷迷煳煳的，下体有些疼痛。
向下看去，首先映入眼帘的是女性丰满的乳房...平坦的小腹...黝黑的密林...！
是啊，这不是梦，今天下午我购买租用了那件东西。皮物套装......

穿上了那个皮物套装完美地再现了姐姐的身体。而且，穿着那件皮物，我变成了姐姐......然后...

手淫了多少次记不得了。但是巨大的幸福感还涌在心头没有褪去。
瞄到姐姐房间的时针已经指向了数字二，无顾身上尤其是下体的粘黏感，没能战胜睡魔，又倒下疲倦的身体睡着了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以皮之名・初
作：Rockx3


――――――――――――――――――――――――――――――――――――

再次醒来，一边闻着姐姐床铺上香香的气味一边看向时锺...
中午十一点了！

该死，这么珍贵的时间怎么能在床上这么浪费呢！
现在，应该是披着这件美丽皮囊到街上去转转，享受Girl’s Time的吧...
但是在那之前，先得把身体清理干Q了。

浴室。
是淋浴时间，向全身各个角落缓缓地冲着热水。水温调得很热，淋在身上有种烫烫的感觉。
透过镜面望着姐姐的身体，原本白嫩的肌肤忽然就罩上一层红润，乳头被热水刺激得挺立起来，涨涨的让人有些不自在。
用水打湿头发，藉着水流轻抚自己的乳房，想把自己的翘起乳头稍稍压下去一点，手掌压过乳头，却带来一种奇异的麻痒感觉，反而让粉红的乳头变得更加涨挺。
“啊，这真是...太令人心情愉快了～”
用自己现在的嘴巴，姐姐的声音这么说了。眼睛死死盯住浴室镜子的美丽身影。
当个女孩子真的是太舒服了，洗澡的时候在镜子里还可以欣赏美丽的自己，这种福利，是臭男生不曾享受过的。
湿润的头发垂到胸前，随着水流的滑落，洗澡时的姐姐更是散发出了惊人的性感魅力。
加大了淋浴的水压，控制着冲向了乳房。乳头感觉到了被水流冲刺的感觉。
微微有点点痛，但是很舒服。刺激使得乳头有了反应，站立了起来。
冲乳房这么舒服，那用水流刺激阴蒂的话，会是什么感觉呢...
这次水流直接冲向了胯股之间。
“啊...好爽～不过，就这么冲阴蒂不如直接用手指有感觉...”
把一b脚踩上浴缸的边缘，张开双脚打开了那个秘密的裂缝。
改变淋浴的方向，提高了水压。
“啊～这，这种感觉也很棒...不，不过...还，还不够...还要...唔！好舒服！”
接着，用两根手指小心地卷起阴唇，将阴蒂曝露在水流的冲刷下。
“唔唔～受不了了！这，这样真的受不了了！！这就是女人的感觉吗...”身体剧烈地开始颤抖起来。
踩在浴缸上支撑身体的脚，都因忍受不住如此的快感而颤动着。
“不...不行了...女生洗澡也很有乐趣呢。还要出门，赶快洗干Q了晚上来再好好享受吧！”
加快速度洗干Q了身体，从浴室里出来，在濡湿的头发上缠上毛巾，在胸前卷上了浴巾。
走到姐姐的房间，一路上都特别明显地感觉到胸前的沉甸感，那对美丽的白兔随着步伐微微地上下晃动。
首先来到镜子前试着双手触摸了脸，无论按触哪里都和真正的姐姐一模一样。
肤质细嫩，肢体纤细，可以说，和原本的自己是天壤之别。
取下头上的毛巾，忆着姐姐洗完澡的样子擦试着，并打开了吹风机烘干。
镜子里，无论从什么角度看都是姐姐本人，连我自己都看不出一丝破绽。
那触摸头发的白皙手臂，和拿吹风机的纤细的手指......
这样上街，应该是没有任何问题的吧？

弄干了长发后，取下了浴巾。红霞染上了姐姐姣好的身体，身上没有一件衣服的姐姐就那么一副任人裾的姿态，裸体站在我眼前。
想要触摸的欲望都快要爆炸了，不过，还是尽力忍住，压下了欲望，接下来还有其它的乐趣想要享用......
尽可能的不看自己的身体，好好地用毛巾擦干了全身。
是用和平时一样的毛巾擦的，什么觉得那么的富有弹性呢？而且不仅仅是胸部和屁股，手臂和脚，到处都那么柔软......这就是女性的身体吗？
全身擦拭结束，我决定穿上预先准备好的内衣和衣服。用姐姐衣柜里选出的鲜红胸罩和内裤的组合，黑色的裤袜。以及那套姐姐常穿的T恤和牛仔裤。
穿上的过程中我要忍住无比强烈的欲望。尤其是当那胸罩完美吻合贴上我的胸型的时候，我又呻吟了出来......
在镜子里再次看到穿戴完毕姐姐的时候，我有了一种和姐姐灵魂合一的感觉。
我是......姐姐。

在门口又不争气地把手停在门把上，有些犹豫起来。
深呼吸了几次，将手抚上胸口，入手的柔软和随着呼吸胸前女性的起伏让我再次坚定了决心。
打开门来，太阳很大，外界的阳光有些眩目，但是没问题的...
此刻，我就是姐姐！


◆◇◆

总是觉得路人的眼睛总是不经意的看向我，但是根本没有勇气抬起头来看清楚他们的眼神。
交错过去背后的人们好像也全部都头看我。自己彷佛一个刺猬状的靶子，异常地不自在。
或与我不应该出门瞎转的。真的是瞎转，就算变成了姐姐，出来逛街好像也没有什么意义...
哎...还是家吧...家后又可以......
突然有人从背后拍上了我肩膀。
“啊！！！！！！！！！！”
大吃一惊，真的是把我吓坏了，还能感觉到心v剧烈有力地跳动。
过头来，是一个和姐姐年纪差不多的女性，很有兴趣地仔细打量着我。先开了口。
“吓到你了吗？抱歉抱歉。你是...洁洁吧？”
我的魂魄此刻才刚刚归位完毕，我冷静了下来。
眼前的女子，长相也颇有姿色，眉宇之间带有几分英气。
简单的说来，就是个帅帅的美女。就是黑眼圈重了一点。不知道是不是在确认我的身份，表情显得有点阴翳。
比起外貌来，更关键的是，我认识她。
她是姐姐高中时候的同学吧，大学应该不是在一起的。她的名字叫......？想不起来，糟糕。b能先应付两句了...

“诶，你也在这里啊。好巧哦。”
“嗯，今天没事出来逛逛。”
“呵呵，我也是瞎逛逛到这里来了。”
“我记得你好像去香港读书了啊？怎么会在这里。”
“这两天刚好来办点事情，马上就去了。”
“好厉害啊你，去香港读书。不像我b能在本地找了家小公司就业。哦，对了，这是我的名片。”
GJ！接过她的名片，有一种游戏通关了的感觉，终于知道她的名字了！
没错，她就是叫唐岚。印象中是个很爽朗的女孩子，和我姐姐关系不错。
“好几年没见了，你和以前没什么变，还是那么漂亮啊。”唐岚露出和我记忆里一样的爽朗笑容道。
“哪有啦。你现在要去干吗？”
很好，好几年没见了，也就是大学确实不在一起念，那“姐姐”有些许的变化也就很合理了。
“也没干吗，在街上瞎逛呗。”
“不如我们一起逛街吧？今天那么巧，我们真是有缘啊。”
“哦，好啊。你有什么要买的东西吗？”
“也没什么特别要买的，就一起随便看看吧。”

既然作姐姐出来了，那体验一下和女性友人逛街是再好没有的体验了。
　　
我和唐岚挨得很近很亲密，她好闻的女性香气一个劲地往我鼻孔里冒，还有好几次，我不经意地触碰到了她的柔软。
她并不以意。看起来还是一副和旧友重逢心情很愉快的样子。
是因我们都是“女性”的关系吧，不知道她如果知道了其实我是披着姐姐外皮的男性的话，又会是什么反应呢？我恶意地想道。不过也就是想想，有了这件完美的皮物套装，不会露出任何破绽引起她任何怀疑的。
　　
唐岚似乎很喜欢各种小饰品小玩意儿，我和她在街上逛了很久，一边和她进行着无关痛痒的对话，一边陪着她一起把玩各种可爱的东西，我也觉得心情非常愉快。
话说来还好我和姐姐读的是同一所高中，所以聊到相应话题的时候还能说上几句。
她的活力，或者说是火力帮我很好的掩饰住了一些我不很清楚的问题，常常是我还没说两句她自己又把话接去了。
因此又知道了好多姐姐高中时候的秘闻，姐姐的性格是属于恬静的哪一种，本尊也是话不多的类型。
“洁洁，你看那个耳坠，好适合你哦。”
“是吗？哪个哪个？”
唐岚取下了一个耳坠，要帮我戴上。
“诶？你怎么没耳洞了，你高中的时候不是超爱戴耳饰的，还差点戴到学校去了。”
完了！露出破绽了！身体一僵，不知道该怎么办好。
“看来你到大学去都没戴了？愈合得那么完全。呵呵，看来人真的是会变的啊。”
“啊，是没有戴了，呵呵。”
打个哈哈掩饰过去，看来还是要非常注意自己的言行举止啊。要把姐姐装好......

来到了一条专门卖高级服饰的街，我和她走进店内。
“欢迎光临！”
在店员的眼里，现在是有一对美丽的姐妹花进了店里吧。
和唐岚逛着街，也让我沾染了一些女性气质。
刚刚路边一个老男人那好色的眼光毫无忌讳，直勾勾地盯着我的胸部看，真是不知羞耻...我作男性的时候也没有过这种行...现在走进这家漂亮明亮的服装店让我心情好了起来。
店里是清一色的美女，包括服务员和顾客和......我。
“洁洁，洁洁，这件衣服怎么样？”
唐岚挑起了一件黑色洋装。
“嗯，很好看。”我给出了中肯的评价。
“这位小姐真有眼光，这件洋装很适合这位小姐啊。”服务员过来道。
这位小姐...这位小姐...说的是......我？
“嗯，洁洁你穿上试试。”
我瞪大了眼睛，有点没反应过来。我可是没想到说的是我自己穿呢，平时逛女性服饰店都是......
“这边请，更衣室在这里。”服务员道。


简单黑色的中长度的洋装，露出了一双修长的腿，而Ｖ字领口刚好若露着乳沟，姐姐显得是如此高贵，让我自己在更衣室里看镜子都看得有些失神了。更别说是现在出来给外面的唐岚看了。
“怎么样。”
感觉有点别扭，被唐岚这样的瞪着看，感觉好像全身赤裸似的站在她面前，从来没有被人用这样的目光注视过。
“超适合你啊，看得我都流口水了呵呵。”
“那...我就买了？”
“嗯！”
“......”

“多谢惠顾。”服务员打包好了衣服交给了我，好几个月的生活费在这四个字下灰飞烟灭...女人的美丽是用钱堆出来的，这句话一点不假。
还在心疼钱包，唐岚伸了个懒腰道：“唔～好累啊～去哪里坐着休息一下吧！”
逛了一下午的街下来，我们俨然已经是如多年的好友一般了，不过话说本来姐姐和她就是多年的好友...
藉由这层关系，她在我面前的动作相当的撩拨...单单她在我面前乔内衣的姿态，已经让我整个下午值票价了。
不时地把手指放在鼻孔下探探，生怕留出鼻血破坏了姐姐的形象。
“嗯，找家冰店休息一下顺便吃点东西吧。”
“这里哪里有冰店啊，租金那么贵的地段。”
“那，这里离我家很近，去我家休息下怎么样？”
“你家有谁在啊？”
“正好都不在。”
“从大学以后好久都没去过你家了呢，去啊去啊。”


◆◇◆

饭桌上零散地摆放着几盘菜，桌下却堆放着与之数量不对应的葡萄酒瓶子。
其中大部分都是唐岚喝掉的，此刻的她一副酒后的媚态，面颊发红，眼如桃花。
还有几分清醒的我把她扶到了客厅的沙发上......
我发誓我本来对这位大气阳光的姐姐友人是没动过什么邪念的，但是...
就在我要把她放在沙发上的时候，突然她的手缓缓的伸进了我的衣服里，顺着腹部，肚脐，最后到了胸部，我原本散的神经此刻立刻绷紧了起来，酒劲似乎给吓醒了，质问道：“你，干吗？！”
唐岚迷迷煳煳地说道：“鸣...不要离开我～～～”
“喂喂，干什么啊？”我推开她，继续问道。
“我不要你走！”
她一下抱紧了我，她的唇落在了我的唇上，舌头开始慢慢伸进了我的嘴里，像糖一般软。
她抚摸着我的胸，有节奏的来揉着，她这样一来，原本酒后未醒的我促使了身体深处那种从未迸发出来的欲火，我也再没说话了，发疯似的抱着她，开始在她身上狂吻，从嘴唇到耳垂，到颈，到胸口，到乳房。
往}地爱抚过她左右的乳房，我的手渐渐往下游移，伸进唐岚的裤子里。
藉着酒意，我一边更激情地吻着她，像是要把她吃进肚里，一边挑开她内裤的皮筋，把手伸进了她最私密处。
　　
我首先碰触到阴毛，然后慢慢地把手继续往下滑。
　　
心快速地狂跳着，额头感觉冒出了汗珠，极度紧张的心情让我几乎想停下来休息一下，但现在显然不是休息的时候。
　　
手继续深入，我碰触到了唐岚的阴唇，把手指探到两片阴唇的中间，我碰到一片濡湿......
唐岚此刻的呼吸开始紊乱，环抱着我，紧闭着双眼。
我的手很容易地滑到阴唇里面，我开始来地爱抚，唐岚的呼吸也越来越急促，我开始亲起她的脸颊、耳朵、脖子，然后忽然想到往下移，含住了她的乳头，开始舔吻了起来。
　　
这动作和爱抚她的私处一样刺激她，她开始发出了呻吟。
“嗯......鸣.....啊啊......”
　　
她的呻吟声也让我无比地兴奋起来！
　　
我用手指灵活地抚弄着我认应该是唐岚的阴蒂的地方，一边用舌头舔吻着她的乳头，我很快就发现，她右边的乳头远比左边敏感！
“啊～！嗯～～～～～！！啊～～～～～～～～！！！”
　　
唐岚动情地呻吟着，一边抓紧了我的背，我掌握着她的感觉爱抚着，不久，她的手就越抓越紧，唐岚的身体似乎很敏感。
　　
突然间，她紧紧地抓住了我的背，嘴里发出几乎无法压抑的呻吟声，到达了高潮。
　　
我停下了动作，抱着眼前这具热力惊人的美丽身体，她b是喘息。
　　
我很想插进她的身体里，想得要命，好想好像进入她......可是却又不能这么做，我是......姐姐啊。
　　
我把手从唐岚的内裤里拿出来，更加用力地抱紧她，她也抱住了我，双眼紧闭着，睫毛却不住地颤动，头也紧靠在我脖子上。

我抱着她倒在了沙发上，酒意上涌，就那么迷迷煳煳地睡了过去。
不知道过了多久，下体感觉一阵悉悉索索使我惊醒了过来。
唐岚眼神迷离，正在褪下我的内裤！
而她的下体，早已是空空如也。
唐岚并向上曲起一条腿，扶着我的一条腿骑在我身上，我们两人各自的蜜穴紧紧地贴在一起。
她开始在我身上努力的扭动着，一上一下我们两人的阴蒂开始相互摩擦起来。我们的私处已经充份湿润，互相磨起来和手淫相比又是另外一种异样的快感。
我也忍不住开始扭起腰来配合着她。
“啊！......唔唔......”
“啊～～～～～～不行了～～～！啊～～～～～～！！”
“真的，真的好舒服～～！好利害～～～！已经...不～行！不行了～～～！！！”
“啊～～～！不要～～～～～！不要～～～！已经～～”
“要来了！要来了！要出来了～～～～～～！！！”
一句比一句羞耻，一句比一句W丽的话语从我们两人口中冒出，整个客厅彷佛都覆盖了一层粉红色。
我的蜜汁和她的在我俩之间溷合、摩擦，显现出乳白的色...
一直到我们双双高潮了才逐渐放下来。
我被高潮的馀波送上了云际......
眼前那片乳白越来越大，越来越大，最后覆盖住了我的整个世界......
张开眼来，又是新的一天了。
也就是说，距离交付现在身上这身皮物套装的时间又近了一天了...
这是醒过来的我的第一个念头。
时间已经是下午三点了，说起来我在这件皮物的有效时间内把它用到最极@啊。
而且从拿到这件能够^装成姐姐的皮物以后，每天睡醒的第一件事情就是清洁自己的身体...特别是下半身...
没有护理照顾好姐姐美丽的下体呢我，现在是一副残败得不堪忍睹的模样...
阴毛粘黏着耷拉在一旁，还附着有可疑的干枯液体。
那个唐岚，不知道什么时候已经离开了
说起来昨晚真是疯狂呢......百合...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以皮之名・续
作：Rockx3


――――――――――――――――――――――――――――――――――――

淋浴之后，b穿着姐姐的西式长睡衣回到了房间。镜子里出现了非常粉嫩可口的姐姐。
睡衣衣摆的波浪形皱花边异常可爱，从小小的下摆一直伸长的大腿看起来异常美味。
看着镜子里的姐姐，我又开始忍不住了...

站在大镜子前，我试着摆出了色情的pose。微微下蹲，一样把手贴到膝上，挤出胸口的乳沟。朝向正面的话，可以看见姐姐的脸蛋下面有着可爱的二座娇挺丰满的山峰。
“嗯～～弟弟，姐姐性感吗～？”　
把手臂靠近内侧的话，山峰变得更加高耸，山谷变得更加幽深了。
“那么，coffee...？tea...？or......me？”
镜子里的姐姐用慵懒的语调对我调情着，我心情激动得有些不能自已。

姐姐又朝向后稍微噘起屁股。从睡衣下摆露出些许雪白的臀肉出来。
用修长丰润大腿支撑住了身体，用手试着抚摸屁股。入手所及都是那么光滑细腻。
姐姐腰部的线条，吹弹可破的肌肤，乌黑柔顺的长发......一切的一切都显得如此美好。
沿着被内裤包裹住的股间的那条股沟从后面抚摩到前花园，最后到达那条裂缝。触摸到了裂缝前端那个敏感的突起。
女人的身体真是不可思议的东西，我的手b是稍微触摸了阴蒂就又已经沾湿了。
“啊～～～”
镜子前，用左手开始揉搓眼前穿得很可爱的姐姐的胸部，右手继续摩擦着阴部。
“姐姐，姐姐...好害羞啊...弟弟不要看......”
“更，更用力一点...摸我...揉我......”
“啊～～～好的～～再，再用力点.....就，就是这样……好舒服！”
躺在床的我，想像着彷佛是被作弟弟的自己侵犯一样，空气中渐渐充满了淫糜的味道。
b是就这么自己抚摸着自己已经不能满足了。渐渐感到有些欠缺起来的我，从床横侧的柜子里取出了一个箱子。那个里面.....

“嗡嗡嗡～嗡”
电动机的声音响了起来，这是......一根感觉有点过大的电动按摩棒。
是我买的放在姐姐房间的，现在觉得这根奇怪的棒子是那么美妙那么的可爱。含在嘴里来回的舔着，阴部和乳头上就传来了很轻的微痛微爽的感觉。
一种异样的感觉浮上了我的脑海...说不出应该怎么形容...
“嗯啊～！”
从嘴里拿出按摩棒触碰乳头的话，好像发麻一样的感觉从脚趾一直上升到乳头。从阴道溢出的爱液已经打湿了我的下体...
然后，深吸一口气，终于试着将按摩棒插了两腿之间。电动机的声音变得有些含煳不清，我又继续把它慢慢地插进更深处。
“唔…嗯……呼…呼…啊…啊……啊啊啊……”
“啊～…啊～…！！！”
一插入深处，完全没有办法按耐住的巨大的快感和欲望一口气要将我吞下似的，感觉全部的神经都集中到了胯股之间，顺着电动按摩棒的抽出插入发出啪嗒啪嗒的声音。每一次的进出都给我带来了手淫不能体会到的快感，巨大的满足感在全身上下到处奔跑着。
因按摩棒强烈振动的关系，发出来的娇吟也是振动的...
“啊......啊...啊...啊...啊～～～！！”
很快就得到高潮了，那无比巨大的快感波浪袭来，我的眼前一片雪白，就那样静静躺着享受着姐姐身体带给我的至高快感。　


◆◇◆

第二次的出门已经是很正常的心态了，将自己切换到了姐姐模式。
时间是晚上八点多，天已经完全黑了。一家装修颇高档的酒吧里已经有了不少客人。
我简单地穿着姐姐一套日常的衣服，没带多馀抢眼的什么装饰。正坐在这家酒吧的吧台上。
b是以对名称的喜恶点了杯random放在一边。
刚进店里的时候，客人的视线聚集在我身上的时候我稍微有些紧张。不过，现在已经消失了，我也变成了正常客人的一部分。
还是第一次来，对于这种场所有些不适应，开始仔细观察起眼前的玻璃酒杯.....

一名男子来到了面前。
“对不起，小姐。这个位置有人吗？我有这个荣幸能坐在你旁边吗？”
“啊？哦，没有......但是...”
在我回答结束前，男子已经在我面前坐下叫了酒，说把我的单和他一块结。

被搭讪了吗...说起来我潜意识下跑来酒吧的就是这个吧...是不是呢...
“你真是太迷人了，我在这家酒吧还是第一次见到像你这么美丽的人儿。”
我完全应付不了他，不知道应该回答什么好。
正窘迫时，他向我举起了酒杯。
“了你的美丽，干杯！”
我们二个人都干掉了，他彷佛对我也把酒干了有些惊讶，对调酒师示意接着上酒。
接下来的时间里.....他一边和我说着这样那样的话题，一边找到机会就与我干杯。
我没怎么说话，几乎都是听他在说，也没有计算数量的就那么一杯一杯地喝下鸡尾酒。
回过神来醉得已经有点昏眩了...因我本身原来的酒量很不错，就没有在意地喝了不少，不知道什么时候天花板旋转了起来，眼前一片眩晕，失去了意识。


◆◇◆

哗哗哗哗哗～
“唔嗯......”
我是被水的声音吵醒的......这是在哪里？我躺在一张很大的床上，身处一个光线很暗地房间里。不过还算是个质感不错的房间。
浑身软绵绵的，提不起一丝力气。
“醒来了啊？”
从房间里的盥洗室出来的是刚才在一起喝酒的男人。
“这里是...什么地方？什么我会......你是...？”
“噢，是这样的。我看你醉了，就把你带到这里来了。”
“啊？你这不是...，谢谢...已经没关系了，那我先回去了。”
我强行坐起身体来想要离去，那男人却把手放上了我的肩膀又把我推倒在床上。
我身体似乎向我发出了警报！我挣脱开他的手...想离开这个房间...结果失败了。
因我的身体里面完全提不起劲来，感觉连走路都有些勉强。轻而易举地就被他制服了。
“开玩笑，到了这个时候想走？去那种酒吧的女人...到了这个时候还想立牌坊？还是说...你真的很傻很天真？”
我的外套被他脱掉了...双手无力地晃动着。裙子下，内裤里感觉吹进了一股冷气......这个情况果然是......
“等一下，住手啊～这样是不可以的～！”
不喊还不要紧。一喊他直接用嘴巴封住了我的唇，一条恶心的大舌头伸进了我的嘴巴。
在那个期间他双手也没闲着，我的衣服不断地被脱掉，他开始在我的身体各处抚摸起来。

我的一b乳房被他捏在手里来回地玩弄，在他的大手下变幻不同的形状。
一种被男人侵犯的奇怪感觉涌上心头。
他熟练地抓握着我的乳房，用手指挑逗着乳头，在粉红色的乳晕上画着一道道圆圈，咬着耳朵对我说：“真漂亮，你可以算是我见过奶子最漂亮的女人了，手感也很好。”
然后狠抓了一把，我吃痛了一下，没搭理他，四下在打望房间各处寻找有没有什么能让我脱身的东西。
让我离开这个恶心的男人！你不能想象，一个男人对你上下其手是多么恶心的事情！
把玩了一会乳房，他的手开始在我身上游移，抚摸过玲珑凸凹，抚摸过棕榈森林。他的手指似乎带着热热的魔力，明明是很耻辱的事情，却让我隐隐有了一点点情欲。
听得到心v怦怦跳动的声音。下面感觉流出一阵热流，两腿之间变得湿滑，呼吸开始有些急促起来。
完全是姐姐身体的自然反应，我对眼前这个坑v的男人没有一丝好感。
他抬起我的一b脚，用鼻尖在足背上滑动，还听得到他吸气的声音。十足的变态。
“如果，从来都不曾见过你，我绝不会相信，上天肯造出这么完美的一个女人。如果让你从我身边熘走的话，怕会是我这辈子最遗憾的一件事。”
他的手又顺着我高高举起的小腿滑落下来，扫过膝盖手指在我大腿上轻轻弹动。
如水滴在湖面滴落，涟漪层层荡开，一圈一圈，无声无息蔓延至全身。
他真的很了解女性的身体，如同演奏乐器一般，已经将我调正了音，激发完成。
感觉整个腹部都在沸腾，情欲似乎被点燃了。逃跑的念头隐去了...
我的挣扎现在b化喃喃的轻呼：“不要...”
他没有理会，手掌拨动把我的双腿分开。就那么暴露了出来，早已挂满点点露珠。
他就那么固定住一动不动彷佛在细细欣赏那最私密处，这是何等的羞耻啊。
指头落下来，触上胀胀的阴唇，沾一点上面凝聚的淫液，然后在两条肉棱上缓缓滑动。我闭着眼睛，双乳微微颤动起来，乳头暴露在空气中，早因挑逗而勃起发硬。
被别人的手指终是与自己触摸的感觉不同，指节粗长了一点，感觉要粗糙一些。
两瓣肿胀的阴唇被拨弄得快要裂开，身体里丝丝热力透出细小洞孔，向外喷吐。
春水潮涌，流入狭窄的臀缝。
双股间变得滑腻无比，每一丝细小的臀部收紧都能感觉自己的情欲已经怎样泛滥，在我的内心已经发生了最严重的灾情。
手指微微探进敏感的洞孔，b是短短一段指节侵入，而我的胯部便不由自主地挺动了一下，臀部抬离床面的一瞬间，刺痛清晰的传来，阴道勐力收紧，把那节手指用力牢牢夹住。
他的手指见不能再深入，旋转了两下，勾动嫩嫩肉蕾，轻轻抽离出来。
疼痛稍纵即逝，洞孔合拢，顿时酥痒一片。
他的指尖研磨上顶端胀立的阴蒂。那又是一阵让人痉挛的快感，我的双腿不禁并了一下，小腹勐然凹陷下去，瑟瑟发抖般弹动。

女人的身体真有如潘朵拉魔盒一般，一旦开......

“哦！你......”
馀音堵在了喉咙里，带来了片刻清醒，让我不敢再把下面的话说出来。
我感觉他彷佛在耻笑我一样，把我双腿轻轻分开，腾身压上，先是胸腹相接，然后耻骨相磨。
他把阳具停在敏感的洞口，蓄势待发般蓬勃着力量。情欲已彻底击垮了我最后一点的自尊，我迷失其中不能自拔。

接着，下体传来撕心裂肺般的疼痛，我的阴道容纳不下，感觉都要快要裂开了，很粗，很大，又很长，暖暖的。
让我忍不住轻轻扭动腰肢，用发烫的整个阴部，迫切地感受阳具的粗壮与坚挺。
阳具一层层顶进，有种裂开般的感觉。思维接近空白，不知道是因紧张还是兴奋。
一瞬间疼痛袭来，一秒锺还是两秒，或者又很漫长。
身体奇异般的被充实，如同被霎那间注满的水袋，一股厚重的力量在整个身体里面流淌，彷佛裂痛隐隐传来，L围的世界一片鸟语花香。
应该是最美一瞬吧，生命中从来没有出现过的绮丽景@。
痛并快乐着，我欲拒还迎。
我已经被送往另一个世界了。每次进出的时候都带来强烈的快感，我除了快感以外什么都感觉不到。而且那个充实感无法用语言形容。
轻声尖叫起来，身体起伏的频率更快了。
声音彷佛是灵魂深处发出的。

一共有过多少次进出？几十次...还是几百次？下体火辣辣的痛，却又带着一丝丝麻痒。
出去的时候，身体深处变得无比空虚。双腿不敢再并得太紧，好像深怕不再来宠幸一般。

无比放肆的一夜。我和他做了几次？这也已经不记得了。但是，我还记得我丢了五次。
不知道什么时候失去了意识，醒来的时候已经是新的一天了。
他离开了房间，桌上还放着一包钱。

我已经彻底醒酒彻底醒过来了，他应该有对我下了药什么的吧......
想起昨夜发生的事，止不住的绝望感厌恶感涌上心头。
马上穿上衣服拿上那包钱飞奔出房间。回家的途中，后悔自己怎么会做了......那样的事...用姐姐的身体被人进出，被人射了一身的精液。我真是个无比淫荡的贱女人...


◆◇◆

回到家之后，没有多馀的时间去回顾......
我开始思索起怎么度过剩下的最后一天...穿着姐姐皮物套装的最后一天...
对了！那件事情还没有做过...
决定了！在最后的一天......我要...
这就是SPA...的女子更衣室......太...太美妙了！

果然在这最后一天还是要到这里来啊～最高～
女子更衣室堪称是风光旖旎，让我差点就兴奋地叫出来了。
低矮的置物柜整齐排放，放眼望去到处都是正在更衣的女生，或是包裹在浴巾之下的白皙胴体。
女性特有的各式各样的体香味不停地冒向我的鼻孔，让我感受到了粉红色的无限春光。
这里是天堂啊～～～！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以皮之名・末
作：Rockx3


――――――――――――――――――――――――――――――――――――

女用设备虽然几乎和男用没有任何不同，但是b有女子更衣室这里，才有这般国色天香的美好风景！
在我的眼中，女子更衣室显得无比金碧辉煌。
不管是稚嫩的女童，还是青春的女学生。妙龄女子也好、熟女也罢，所有女性都在我面前以最原始的面貌示人，而且一点也不羞涩。
女性们就那么在我面前轻解罗裳，更换衣物。
四处随意可见摇曳生姿的双丘以及粉红色的乳头让我的双颊不自然地发红起来。
无限量招待性感的身影、曼妙的曲线和白皙的肌肤让我看得是心荡神驰。
眼前，就有一名美女正面对着我，将手指伸进胸前的山谷之中......
前扣的胸罩突然一分二，硕大白皙的乳房骄傲地在我的眼前晃来晃去。
足以让正常男人鼻血狂喷的景象突然呈现眼前，习惯性地...我连忙别过头去，不敢多看。
然后马上反应起我现在是女生，不用不好意思再转去欣赏的时候...剧目都已经结束了...
一边安抚下懊悔不已的心情，一边迅速地将身上的衣服脱光。

变身女性，变身姐姐的巨大喜悦油然而生。
梦想变成现实了啊，现在的我，从头到脚都是姐姐的模样，站在一家女性专属的SPA的女子更衣室里。

哇哇，那个女生胸部好大哦，形状也好漂亮！
哦哦，那边的姐姐下围的曲线真是无比诱人！！
呜呜，还有那边，她白皙的大腿真是太美了！！！

要是用一个动画人物描述现在的我的话...我想应该就是《玛利亚狂热》里的鼻血女宫前佳奈子吧...如果我有那个血量的话...现在也已经是血流成河了...

老就那么到处乱瞄也不太好，万一给什么熟人看到那就太破坏姐姐形象了。
于是，还没进入浴池就感到头晕脑胀的我来到淋浴间，开始胡乱地冲洗身体。
本来想要藉此冷静下来，结果却收到了反效果。
胸部、胸部、好软的胸部......
一动到胸部的我又有些动情了...
至今还是难以相信这就是自己的胸部。
姐姐的一对美乳还是那么雪白柔嫩，软绵绵的，跟棉花糖一样。胸部虽然柔软，却是弹性十足，随便轻轻一摸，手掌就会被弹了来。
愈摸愈有趣，有点欲罢不能的感觉。
不行！我是要洗身体，怎么一直在胸部上下其手呢？让别人看到一定会觉得很怪异。
打开冷水的水龙头，试图让自己冷静下来。入眼的全部都让我太激动，有点快失去理智了...
还不洗好的话不知道又会做出什么失态的事情...我感觉自己已经被美景刺激得有些不正常了...

迅速洗好身体后环视四L。
正前方是个大型浴池，散发出蒸汽的热水中浸着好几个女生。
喷水孔喷出许多泡泡，每日一换的热水漂浮着好几个装满草药的麻布袋。
草药让热水呈现深褐色，泡在澡堂里面的女生虽然看不见下半身，那种毫无防备的模样还是令人心痒难耐。
站在原地眺望澡堂的景象时，一名女童突然撞了上来。
“呀！”
对方大概b是一个幼稚园的园童，身上当然也是一丝不挂。她不像其他大人裹着毛巾，稚嫩的私处清晰可见。
“不可以在这里跑步，太危险了。”
我不假思索地一把抱住女童。
好软喔，小女孩的触感真不错......
我当然没有萝莉控的倾向，b是觉得小女生抱起来很舒服，心里面暖洋洋的。
“对不起，大姊姊。”
“没关系，下次要小心一点喔。”
放下女童，轻拍她的背部。女童立刻跑到妈妈的身边。
大姐姐吗......女性专属的SPA就是如此美好，一切显得都是那么和谐。


◆◇◆

蒸汽浴室。
蒸汽浴室的入口弥漫着一股玫瑰精油的甜香，令人蠢蠢欲动。
男性一辈子也无法进入的秘境就在眼前，不禁咕嘟一声又吞了口唾液。
做好心理准备之后，推开蒸汽浴室的大门，白色的烟雾顿时迎面而来。
“呜！”
什么都看不见......还有比这更加令人失望的事情吗......
是间以精油雾气主的低温蒸汽浴室，室内弥漫的雾气让人在一时之间失去了视力。
隔了一段时间之后，双眼才逐渐习惯。
上钉了一排座椅，几位女性客人三三两两地坐在上面。
让女性客人大放的座椅是陶制的，上面还贴着细小的瓷砖。
在雾中摸索前进的时候，不知道碰到了谁的小腿，顺滑的感觉从手掌瞬时传递到了心里。
“对、对不起。”
“没关系。”
是一个蛮好听的腻人女声。

将毛巾铺在空位上，然后坐了下来。
两b手分别碰触到左右两人的臀部和手臂。不是隔了一层衣物，而是直接接触。
伸手不见五指的浓雾之中，两旁各坐着一个身材姣好的白皙女体，这种设定真是说不出来的性感。
人生第一次如此痛恨起遮挡视线让我看不清楚的蒸汽起来...
“太窄了吗？不好意思。”
于是坐在旁边的女性重新调整姿势，结果臀部重重地压上了我的手臂，之后才缓缓地移开。
是弹性惊人的浑圆小屁屁的直接接触...
幸福得让我差点没昏倒。而且让我感受了她姣好身体的女性还主动向我道歉...
“对不起对不起！......你还好吧？脸色好奇怪，不习惯蒸汽浴吗？”
“没关系没关系。”
低下头去，结果一眼看到自己的双腿之间，密布耻丘的体毛看起来格外地淫靡。
如今自己的身上确确实实没有。皮物套装真的太神奇了...好...好想摸摸看那里...
不行，这里是公共场合，不能做出这种动作...现在也不是这种时候...
好不容易以意志力抗拒了内心的诱惑。
转过头去，旁边披着毛巾的女生双腿之间隐约可见。
再把头转来，左边女生的双腿之间干脆是一丝不挂，直接映入眼帘。
“帮我拿一下毛巾好吗？”坐在我左边的女生开口对我右边的女生说道。
“好的。”
右边的女生身子一扭，将毛巾从我的背后要递给左边的女生。
而她的胸部和手臂就那么接触我的后背，乳头紧贴背部的感觉真是说不出来的奇妙。
“糟糕，掉了。”
感觉到湿漉漉的毛巾掉在尾椎的部分。
而身后的女性身体在背后不停地扭动，试图捡起掉落的毛巾。
兴奋感迅速攀升，血压升高，心跳也跟着加速。
呜、呜哇！好软喔......不知怎么突然开始想起唐岚来了...
两颗小红豆紧紧地贴在背上，我觉得我既然无力反抗，那就闭上眼默默享受...不对是忍受好了......
“来，毛巾给你。”
“谢谢。”
毛巾总算是递给对方了，有些失落的我睁开双眼，结果一张开眼，眼前另一位女性的美腿和秘境随着震撼力十足的音效映入眼帘。
白皙光泽的大腿及微微隆起的耻丘。
幸福得要昏迷了。
那名女性大约是２０左右的年纪。给人的第一印象感觉就像是个模特，因...是如此的美丽。
身材高挑而标准，即使这里是满眼望去都是裸体的女性，也掩盖不住她闪耀出的出\光芒。
那是多么富有魅力的身体啊。
虽然不愿承认，但是姐姐的身体确实还......输她一筹...
一看到她的瞬间，感觉妖W的气息充满了整个蒸汽浴室。我就那么傻傻地坐着死死盯着她......
也许是感觉到了我不礼貌的目光，她也过头看我。
我们目光相互对上了...
感觉到她的眼睛一亮，然后慢慢看到她对我展现出笑容。
“来吗？”
和她的外表一样出色的魅惑声音。她解下原本搭在肩膀的白毛巾，铺在了我的腿上。
不明所以地呆呆看着她，她捂嘴嗤嗤一笑，拉起我离开了蒸汽浴室...


◆◇◆

绝对是出乎我意料的超展开...我身上仅仅裹着一条浴巾，被她带到了SPA馆里楼上一间类似宾馆的房间里。

丰满得让人欲望爆炸的巨乳，配上b堪芊芊一握的细腰，还有往下无限伸长的美腿......
我的眼里b有她的这些美好，完全没有考虑到现在是什么状况。
“在这种地方会紧张吗？”
我在坐在床上，她站在我面前略弯下腰来问我。
于是她的山涧进入了我的视野...于是我看着那深不见底的乳沟彻底傻掉了...
虽然装成姐姐有一段时间了，但是清醒状态下和女性双方以这么无防备的穿着聊天还是觉得非常不适应。
而且这个房间是什么意思？突然开始紧张起来了。
“诶...诶...这个......这里是？”
不知道她是不是看出了我的紧张，在我旁边坐下。说道。
“不要紧的。来，解掉浴巾吧。让我们互相体会感觉女孩子的美好。”
互相体会感觉女孩子的美好？再想起刚才的白毛巾...
难道...
莫非......

我解下了浴巾，裸体着面对她。感觉这样被人看着的话还是好害羞......尤其又是被眼前那么漂亮的美人看着......
“好漂亮。你的身材好好哦。”
那样说的她也取下了掩盖住身体的浴巾......
她的身体有些让我呼吸不顺的感觉...
感觉非常犯规的丰满又挺立，形状完美的巨乳，这次不再是隔着浴巾和蒸汽直接看感觉给人的震撼更加巨大。
漂亮得出奇...

是不输给我最爱的姐姐的富有魅力，更加成熟的身体。
双方裸体着彼此对望。心v的跳动变得激烈。
“来，我来告诉你女孩子的美好吧...”
被她的声音彻底诱惑住了...我们在床上相互拥抱，做了接吻。
她的嘴唇是很柔和的感觉，而且暖暖的。
彼此的乳房相互重叠。如果再抱紧点的话，硬硬的尖端互相接触的感觉就会让我觉得有些受不了。
她袢≈鞫。掌握着主导权。相隔着乳房，原本在与我接吻的嘴巴开始向下移动。
从嘴角到下巴...喉咙...胸部，乳沟移动。很酥痒的感觉，看着眼前她绝美的容，我感觉心情无比舒畅。
就那么继续往下.....乳房下侧，腰部，肚脐，下腹，然后是...
“唔啊～”
最后停在了阴部...她伸出舌头很温柔地舔弄、爱抚着。她感觉很明白哪里是女性最敏感的地方一样，不停地刺激着我。
突然她的舌头迅速地离开了。怎么事？她坐起身来改变了体位。
“那么，互相哦，你也不能b是享受～”
她把头放在我的两腿中间，把自己的重要的地方展现在我的脸前。
可以很清楚地看见她那里，像成熟了的果实一样地映成粉红色爱液挂着的那里。
她的舌头重新开始了运动。刺激着我的神经。
“唔，唔，也请你......享用吧”
挨近了她的蜜穴。还是，有点犹豫...
从自己传来的快感让我不禁一边怀着紧张的心情一边同样把舌头也接触了她的，那里。

“啊～！”
那个瞬间，因她发出了声音我马上迅速抬起头来。
“对不起，是，不行吗？ 那个...”
“没事。b是有点吃惊。继续...”
我继续了。她的技巧确实高超，让我的身体都微微震抖。
像不服输一样地我也加大了动作。
“哦～～～好的，那样，那里，嗯～～～”
扭动身躯是她感到兴奋的表现吗？那样想着...她开口问道。
“很好，很好，你是第一次吗？以前好像没有见过你呢。”
“哎，啊，嗯...”
我支支吾吾起来，幸好她没有在意。
“要更舒服的话，要这样做。”
她将双腿分开，入我双脚之间，将我和她的相贴合起来。
和上次唐岚的情况一样...是下阴连合在一起的体态。

“哎，这个是......”
彼此的局部互相摩擦。那里有的突起刺激着互相彼此最敏感的地方，生出快感。
和上次唐岚的情况不同，这次我是处于清醒状态，因此，感觉到的快感也是无比清晰...
那里每次的摩擦都给身体带来最极限的麻酥感觉。男人是没有能b生这种程度快感的器官的。
“感，感觉到女孩子的，的美好了吗？”
“是，是的，好舒服～！好美好！！”
秘部重合摩擦的快感让我的双脚不停颤动，连背部都痉挛了。
感到体内有什么东西往上冲的感觉。快感，就要达到最高潮了。
“要，要去的，啊啊～～～～！”
“啊～啊～～我，我也是，啊～～～～！！”
从相互重叠的地方，两人的爱液涌出。那里都变得粘粘煳煳的了......

结，结束了吗......

在无上的快感中张开眼睛，眼前她美丽的肉体看得我目眩神迷...
虽然我们两人都是如此美丽...但是她绝对想象不到我的内在...其实是个男人...
明天这身皮物就到期限了，真是舍不得呢......
恢}了原本的身体，就不可能发生像今天一样的事情吧...
还是想成...姐姐呢......

我的思路被眼前的她打断了。
她又跪坐在我面前，带着几分诡异的神情问道......
“还想要更舒服吗......？”

异变突生！

“还想要更舒服吗......？”
她那充满魅惑而妖W的话语还在我脑中回响。
还没能反应过来其中的意思。恍惚中看到她把手伸向下体...似乎是在那裂缝上做了什么动作...
待到她把手移开，因惊讶，我整个人都清晰了过来。
我目光凝聚在一点上，她的胯股之间。
那里有着原本没有的...绝对不可能有的...东西。
那是...男人的那东西。不知道什么...她原本的密缝处，那里勃起着一根......专属于男性的阳具。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以皮之名・^
作：Rockx3


――――――――――――――――――――――――――――――――――――

嘴巴好像金鱼一样一张一合，就是说不出话来。彻底哑然的我仔细看向了她的私处。
代表女性象徵的阴蒂和阴唇都还在，好像b是从她的阴道内“长”了一根出来...
话说什么男性性器官也叫而不叫阳茎呢...
她反而是一副无谓的样子对我说道：
“什么都不用说，我知道你想说什么。”
还是不能从她的那里移开视线。支起身子坐在她的隔壁，女性的私处竖立着一根阳具的情景真的会给人造成非常大的冲击。
而且又是一个美女...怎么看怎么怪异......
那根家伙现在是勃起的状态。不过，那么一副狰狞的样子长在一个美女身上...
这......这......
“啊，那个是...？”
“嘿，不用在意，一个小道具罢了。”
“是，是那个吗？”
“让你感到吃惊很抱歉，但是不要紧的。不过b是个会让你感到更加舒服的好东西哦。”

小道具？看上去也太真实了吧...无论如何也不能被这种说法说服。
但还是激起了好奇心...
“啊，可以试着摸一下吗？”
她点头同意了。
她的那个...以大小来说大概按照成人男性来算应该是普通的尺寸。
像下定了决心一样了用手触摸了她下体怒立的阳具，入手有温暖的感觉。
试着用整个手掌抓住了它，入手的感觉确认是暖暖的。
“啊～”
她发出了呻吟声...
喂喂...这根本就不是什么所谓的小道具吧...
虽然触及别人的那个是第一次。不过自己的玩弄过无数次了。
像这样触摸别人的...怎么也有一种不协调感。
但是入手的感觉...毫无疑问这就是真实的男性的...不是什么小道具。
但是什么眼前如此美丽的她...会有这种东西？
可能因是不知不觉触摸的时间过长了。明显可以感觉到逐渐变得越来越硬、越来越烫、越来越...
“喂，人家也是会害羞的...”
“啊！”
赶快放开了手。感觉自己好像在做梦一样...居然做了这样的事，我在想什么呢。
“对、对不起。不知不觉...”
“继续吧。”
再次仔细观察的话，她的完全勃起着。呈现包皮完全翻起的状态，涨红的菰头和她玲珑有@的身材形成了异常鲜明的对比。
“啊，继续什么？”
“那个...那个啊，舐...”
她以略微害羞的口吻...想表达的意思大概是......口交？！

“先试一下就好了，不会勉强你的。”
她一边说着一边张开脚向我示意。用双手紧握着身下的。
很难说清楚我现在的心情，但我看着她有些期待的表情，又不知道怎么拒绝眼前美女的要求...
我真是没用啊，怀着莫名的心情，我拔开挡住眼前的长发，用嘴巴含住了她的龟头。
从来没有想过自己会做这种事情，现在的我一定是在梦中。
一股腥臭的味道在我嘴里弥漫，从另一方面证实了我所想，这就是真正的男性。
“啊，啊啊～～”
像舔冰棍儿一样舔起了眼前的，她发出了愉悦的呻吟，舔这个的话那么令人心情舒畅吗？
该死我自己都没有这种经验过。
但是...不可否认...她的声音很悦耳很能带动人的情欲。
虽然舔的是，她的嘤咛之声还是让我有了某种错觉和安慰。
“就是那样，好的，很好。龟头尖端的裂口还有后面都...”
按照她的指示的，尖端的裂口和后面各个地方都舐了一遍。于是她发出的声调越来越高了...
舔着舔着，唾液接连不断地沾满了全身。
接着用嘴巴套住反}运动起来...
“啊～啊～～～不，不要，要出来了～～！”
那样喊着，白色的液体在我口中迸发了。

让人恶心的味道，和她下体原有的女性幽香不同，是带着浓厚男性气息的腥涩味...
我禁不住剧烈地咳嗽，从嘴里吐出了那些突然出来的恶心液体。
应该全部都吐出来了吧，好想漱口...
因那个，我的嘴巴和她的乃至我们的全身都沾满了精液。
“抱歉，因太舒服了，所以忽然就出来了...”
听着眼前的她有些呐呐地婉转用词解释道歉...心情还是很糟糕，挥之不去。
生出了唾液，用其清洁口里残留的精液，一起溷合后一股脑儿咽下了。
口中异样的气味，顺着口腔穿过了喉咙。
我沉默下来。脑中浮现的念头居然是...如果是AV女优的话，现在就是要舐干Q对方全身附着的液体......
不过，那样的事毕竟还是不可能做出来的......
不是，我怎么会那么想，我一定是坏掉掉了。
在我胡思乱想之际，对方开始了动作，擦去了龟头上的精液，送到自己嘴边，以性感的姿势和眼神漂亮地舐食。
那个身姿颇具魅惑性，又看入迷了...
一片沉默中，她引导我到床上面，横躺了下来。
“对你做了奇怪的事情很抱歉，不过，接下来真的让你感觉到真正的舒服。我保证。”
反正最后一天了，随便怎么样吧...
“这次，换让你心情舒畅了。”

身下勃起着的美人......将那根......进入了我身体当中。
第一次做的时候，对方的男人是很过分的对我下了药，无视我的心情对我的强攻。
当时的回忆}苏过来...无论事前事后，其实更多的是痛的感觉。
b是当时被那引发情欲的药物将痛感压制下去了......
所以我才会...一个劲的求索...
事后想起来，那时候其实也谈不上有多舒畅，当时的我完全被欲望控制住了...事后想起来，那时候的我变得都有些不像是我了。
对方一点也不温柔，和眼前的她截然不同。
“请放轻。放～好好按照标准做的话是会让人很心情舒畅的哦～”

还是一样和善的言语。她和那样的男人的做法完全不同。所以让我觉得...在这最后一天委身于她也无所谓了。
那个时候，她完全进入了我。

我的入口已经彻底濡湿湿透了。和她留有的精液互相缠绕勾结。

那些液体就好像润滑油一样的作用，可以感觉到...她和善地，慢慢地，温柔地一点点进入了我的最深处...
“嗯～，啊～”
“弄痛了你吗？”
“还好...”
“还好吗？ 那开始动了哟”
“嗯...”我以自己都听不见的声音回答。
在我身体里的开始运动起来，将我}杂的感情和快感都一同搅拌。
她好像动得非常谨慎，全身心情舒畅的感觉。明显地与那个时候的男人不同。
她趴在我的上面，彼此的乳房互相贴合。乳头在活动中不经意的摩擦也带给了我}杂而又巨大的快感。
“啊～怎么样，心情舒畅吗？”
相比起那个男人，她给我带来的感觉好了不是一点点，快感支配了全身。
好像一直顶到了脑袋里，感觉世界变得一片雪白。
爱液和精液流出，互相缠绕。每次进出发出的声音。听起来都是那么和善。

“怎样？很舒服吧？”
“啊啊～～不行，不行了～～～要去了，啊啊啊啊啊～～～！”
快感达到了最高潮，同她以一样的脉搏跳动。这种做爱的感觉。确实让我非常心情舒畅。
紧紧地互相抱住彼此，感觉心灵都彼此连接上了......

在那一瞬间，我满足了。


◆◇◆

我紧了紧自己身上穿的姐姐的衣服，感觉自己好像裸体一样地坐在ＯＯＸＸ的接待室里。
下腹部那里...有爱液还在向下滴着一般的错觉。
“那么，请脱下您身上我公司的商品吧。”

进入了更衣室，把手伸向后颈，外观上看不太出来，但是摸得到的小凸起，用手指捏了一下，然后按下。
于是身体表面的皮肤失去了原本属于姐姐的质感，变成像原本的橡胶皮一样，从我的身体剥落。
就那么脱掉上半身，接着将皮物从下腹部取下。久违的我自己回来了。
原本男性的我呈现在镜子里，显得那么平澹无奇。
彻底失去了原本凹凸有@的身体。
虽然是跟了自己二十几年原来的身体，在脱去皮物之后感觉到了不协调感。
失落。
身体里的一部分彷佛失去了似的，让人提不起任何劲来。
接着......我失魂落魄地有如行尸走肉一般交还了姐姐的身体皮物套装......
带着无比的失落。
总之很失落...


◆◇◆

之后过了好几个礼拜，我才慢慢地回}到正常的生活当中。
b有我紧锁抽屉最深处的小盒子里放着的传单，能告诉我之前的三天，并不是梦境。
闲暇时候想想...做一定会醒的梦，纵然是三天，又算不算有意义呢？

原本借用姐姐的衣服，已经洗好放回了原处，姐姐房间的门也被我锁起来了。
是因那时候的失落感作祟吧。

近期唯一能让我欢欣鼓舞的是...已经到了假期，姐姐今天就要回来了。
嗯...那些衣服我都洗好收了，姐姐的房间也完全收拾回了原来的样子，电动按摩棒也收回来了。
正想着，门口的门铃响了起来。
打开门来，还是一如既往美丽的姐姐站在门口。
勉强自己露出笑脸迎接了姐姐，看着无比憧憬的姐姐...第一次，心里有些怪怪的，不是滋味。
那个身材，那个面容，我...也曾拥有过......
......
...

停止了再接下去总觉得有些可怕的想法。
“弟弟，傻站着干嘛，带我进去啊。”
“啊，哦。”
姐姐回来了。
但是，现在每次看到姐姐，心里总会有些异样的感觉。
都不知道以后要怎么面对姐姐了...

姐姐已经回来好几天了。
但是，回来之后，更是能感觉到我和姐姐的日渐疏远...
她有她的一群闺密，我有我的一帮朋友。
除了平常在家吃饭，都不怎么看得到姐姐。
虽然毕竟我们都长大了，不能再像小的时候一起玩闹一起上学...
越来越浓烈的失落感快要把我逼疯掉了...
姐姐，要怎么才能和你亲密无间，融一体呢......


姐姐晚上又有事情外出，看着她关上门留给我的最后一个身影。
我再次被脑海里一片漆黑的想法吞噬...

姐姐......
...


其实想想我是个蛮没用的人，就算做，又做得到什么呢...
过去了一日又一日，我本以时光就会那么无意义地渐渐消逝。
在漫长的时间的冲刷下，我与姐姐的羁绊会慢慢变澹，最后澹到看不见吧...
突然有了这种恐惧。
曾经形影不离，最后连对方在什么地方都不清楚...
我不要这样。
距离晚饭已经有一段的时间了，躺在床上翻来覆去想着。

就在思绪弥漫之际，姐姐打开房间的门把我又带回了现实。
她带着几分哀伤的神情问道：“弟弟，明天能陪我去参加一个......葬礼吗？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以皮之名・变
作：Rockx3


――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“葬礼？”
我张大了眼睛反问道。
“嗯...你也认识的人。唐岚去世了...”姐姐黯然道。
比起哀伤的情绪，心里更多的是一阵心虚。
唐岚...不就是上次我冒充姐姐时...
不会泄露了什么东西吧...而且上次她还好好的怎么突然...
无数的念头闪过脑海。
“嗯，好的。”连忙先答应了姐姐。
“你也早点休息吧。”姐姐带着依然显得有些灰暗的表情离开了。

比起刚才，思绪更加溷乱了...


◆◇◆

殡仪馆。
一如其沉重名字一样沉重的环境气氛。
满眼身着黑色衣服的悼客和白色花圈，让人的心情也陷入了一片黑白之中。
再看着眼前唐岚露出依旧显得活力洋溢的黑白照片，让人不禁唏嘘什么人的生命是如此脆弱。
虽然对唐岚很抱歉，但是对姐姐是否知道些什么的担忧远远超过了对她的死的哀伤。
我偷偷望向姐姐，姐姐低着头，表情黯然。
突然又痛恨起自己的笨拙来，不知道在这个时候应该说些什么来安慰姐姐，藉此打破两个人之间的沉默。
殡仪馆里还是有几位认识的学长。很小心地询问一番之后，得到的结论似乎是唐岚被富家公子玩弄了感情之后，买了数b温度计，喝下了里面的水银后香消玉损。

脑海里突然回想起那晚唐岚一杯杯大口喝下葡萄酒的画面和交合时她不时发出的呻吟和哭喊...
是这么回事吗...那天在奇怪时间我们两人的相遇时她正处于情伤中的徘徊...
可惜了...那么优秀的女孩子...

回过神来，注意到在一边，与姐姐对话了不久的男子将姐姐揽入怀中，抚摩着姐姐的后脑作状安慰。
一股火焰直接就从心底冒出，引得身体晃动了一下。
你有什么资格...抱着我姐姐？！
那名讨厌的男子一身黑色西装，虽然外表长得不算难看但是肯定内心十分坑v，我恶毒地想道。
飞快走到他们面前问姐姐道：“姐姐，这位是...？”
姐姐离开他的怀抱，向我们两人做了介绍。
“啊，新军，这位是我弟弟。弟弟，这位是我在香港认识的朋友，韩新军先生。”
“韩先生你好。”
“呵呵，不用这么见外，我的年纪也没有比你大几岁。叫我新军就可以了。”对方露出的爽朗笑容让我怎么看怎么讨厌。笑什么笑，殡仪馆这么严肃的地方，搞不好唐岚就是你害死的吧...
虽然非常不情愿，还是与他客套了一番。
对话中姐姐时不时地插上一两句，露出与他十分亲昵的样子。令我非常不舒服。
更让我不舒服的是...葬礼结束后，姐姐坐他的车两个人不知道去了哪里。

回家以后，一个人的夜，又是辗转难眠。
虽然知道最后会和姐姐不}小时候的亲密，也知道姐姐会有b属于她一个人的幸福，但是没有想到会发生得那么快...
唐岚葬礼的那天晚上，姐姐没有回来。
自从见到了那名叫什么韩新军的可疑男子开始，晚上姐姐有时候就没有回家了。
姐姐没有回家的每一个夜晚，都像一块重物系在我的神经上。
最后，那根神经断了。


◆◇◆

“弟弟，我出门去了。”
“姐姐走好。”
目送姐姐出门后，我飞快回房换上一套衣服，戴上口罩，跟上了姐姐。
保持着一段距离在背后跟着姐姐，我必须知道姐姐晚上到底是跟谁去干了什么。
很幸运的，虽然以前从来没有干过这种跟踪的事情，但是没有跟丢也没有被发现。
姐姐打出租车的时候，我还一度担心会跟不上，还好马上我也打到一辆。

“跟上前面那辆车。”
我伸出手指指向车窗前姐姐乘坐的出租车，冷静的说。
出租车师傅疑惑地看了我一眼，没多说什么，按下计费表，发动了汽车。

长久的猜疑让我非常d闷又不能摆脱，我想过用这样的方式来验证或否定我的猜疑。其实我没资格这么做的，但是潜意识总是有些最坏的念头徘徊不去。
于是今天，我终于付诸了行动。　
姐姐在一家写字楼前下了车，让我突然觉得最龌龊的人就是我，似乎姐姐b是了研究所调研的工作忙碌而已，是我自己想得太多了。
但是，夜不归宿又要怎么解释？现在又是假期，不需要这么拼命啊？
我付钱下车。
一张百元大钞加上一句不用找了。爽气是爽气但是多少有些肉疼...
这种传说中的行今天也是第一次付诸行动。
感觉有些鬼鬼祟祟走进姐姐刚刚进去的写字楼里。看着走进电梯里的姐姐，我b得在大堂的沙发上坐下有些不知道接下来该怎么办。
再跟紧姐姐的话暴露身份就太糟糕了。但是不跟上去又不知道姐姐去干了什么...

坐在大堂上抄起旁边的报纸假装阅读，心里有几分焦急。
但是现在能做的事情也b有四下打望。
刚刚在外面看外观还没什么感觉，但是这座写字楼堪称豪华。
大堂使用非常大气的大理石铺地面，主装修色调都是以金色黄色主，单单从大堂就可以看出公司的规模。
进来的时候有瞄到一眼，好像是什么国际商务有限公司？
姐姐跑来这种大公司干吗，我一边困惑着一边偷瞄前台咨询处的小姐，好像人家根本没有在注意我。

我感觉过了好久，终于看到姐姐坐电梯下来了。
姐姐的身边还跟着两个人，一男一女。碰巧的是两个人我都认识。
男的就是让我这些天来心情糟糕的罪魁祸首――韩新军！
我果然是没有白担心啊，姐姐果然是被这该死的衣冠禽兽拐骗了。
女的居然是我^装成姐姐期间在SPA遇到的那个大美女...b是和上次两人交合时她的妖W感觉完全不同，此时的她身着一身标准的黑色公司制服，戴着副粉色框架眼镜，胸口还别着块显眼金色的小牌子。散发着一股生人莫近的冷冷气息。俨然一座冰山。
如果不是那次在SPA和她进行了深入的了解，现在我都认不出她来，完全像换了一个人一样，头发别起显得异常干练，又是一副严肃正经的面孔...
韩新军又和我姐姐有说有笑显得无比碍眼，冰山美女静静地站在他背后，偶尔韩新军回过头来对她吩咐了些什么，她微微点头后有手持文件站定不动。
现在让我最担心的反而不是姐姐和韩新军，而是冰山美女没有和我姐姐说些什么不应该说的吧...
他们在大堂又聊了一会之后，韩新军搂着我姐的腰从容离开。冰山美女回身在电梯前按下了按钮。
我从大堂的沙发上弹起身体，跟着她进了电梯。
或许是我的口罩过于扎眼，冰山转过头来望了我一眼。
心跳还是陡然加快了，虽然知道她不可能认识我，就算我没有戴口罩。
随着她在九楼下了电梯，我的心跳才平静下来。
我又坐着电梯下了楼...脑海里分析着刚才凭借电梯里的镜面看清的她胸前的金色小牌子。

『唐芸欣 总经理助理』

电梯到达了底层。我心里的计划也形成了...


◆◇◆

没想到这么快又来了这个ＯＯＸＸ的地址，和上次一样填写递交了一张表格和照片头发。
不知道这次眼前的业务员是不是还是上次接待我的那位，感觉他们长得都好像同一款机器人一样。
再一次目送业务员离开了座位，回来的时候手上却没有拿着上次的包裹。
“不好意思，先生，这次没有办法您提供商品，因...”
还没说完，他的耳机里似乎有人对他说了些什么让他停了下来。
“哦，对不起，稍等。”
他向我示意，又离开了房间。
“莫名其妙。”我嘟囔道。
不过似乎莫名其妙才是符合这家店的格调。
业务员再一次返回。
“先生不好意思，这次出了一点小问题。不过如果您愿意稍等片刻的话，我们可以向您免费提供您所需要的商品。”
“多久？”
“半小时左右。”
“那没关系。”省钱的事情谁不干。


◆◇◆

了我的计划，我并且再次购买...这次是免费的？
再次穿上皮物身体套装。
这次已经称得上很熟练地套上皮物套装，背过手去，入手一片顺滑，已经摸不到后背上的裂缝了。 
W丽的黑色头发垂下映衬着雪白的肌肤，甚至让人感觉到了透明的色。 
或许是这次穿得太快的缘故，光滑的皮物套装表面才开始变化成像人的皮肤一样的质感，可以看到嫩白的手臂下血管的流动。 
逆三角形薄薄的阴毛柔软略微有点稀疏地盖着美妙而整齐的阴部，羞答答地呈现在眼前。
坚挺的胸部，小巧而澹红的乳头，暗暗的乳晕，完美的乳房曲线，平实的腹部又一一回到了我的身上。
用热水精心洗Q了现在美丽的女性身体。特别是重新出现的更细@的下阴。
然后，就要开始实行我的计划了...


◆◇◆

黄昏时分，一对男女在一户住宅门口。
男子显得有些迟疑。他开口道：“这里是...？这样不好吧？而且...”
女子道：“这里是我家啊，不要在门口了，进来吧。”
她使劲的拉动着男子的身体，颤巍巍的乳房也随着她的动作左晃右摆。贴身的上衣由于出汗的缘故，根本遮挡不住里面的春光，勾壑出胸罩的形状。
男子左右打望了一下，露出狐疑的表情，若有所思状。
“进来嘛～”女子似乎根本不在意，抱着男子的胳膊撒起娇来，充满弹性的胸部就那么顶在了男子的胳膊上。
“你今天好奇怪啊...”男子的脸有些不自然的红了，没能争执过女子，被拉近了房里。

女子把男子带到明显是闺房的房间，让男子坐在床上等候。
“这是要干吗啊...”男子显得有些呆滞地问道。
“看着我。”
女子就那么在男子面前麻利的脱掉了衬衫，一对丰乳豁然挺立在黑色的乳罩之中。
玉手缓缓的解开腰间的皮带...
随着唰的轻声，裙子顺着美腿滑落在地上。
女子慢慢地从两边将拇指伸进黑色的连裤袜，一点点的将其褪到腿根。接着把丝袜一下推到了脚腕。
男子的呼吸粗重了起来，嘴上说着你别这样啊眼睛却死死盯着眼前女子雪白的双腿。
女子转过身来，同样配套的黑色性感内裤根本遮盖不住圆润的臀部。
然后女子将两手伸向背后解开乳罩...
粉卜卜的乳房摆脱了束缚，跃然眼前。乳头犹如尚未熟透的葡萄娇滴滴地站在峰顶。
男子吞了一口唾沫不再言语，下档有了不自然的凸起。
女子以一副显得很羞涩的样子低着头转回身子，美乳随着转身停止还颤抖了一下。
男子一副呆滞的样子没有了动作，女子不人知地暗U了一口气，主动迎上。
“这...？”
男子还没反应过来，温软入怀，被女子性感的嘴唇封住了嘴巴......
“唔......”
许久，男子的身体颤抖了一下，他感觉到龟头似乎被什么东西碰触到了，早已硬挺的反射性地跳了跳。 
向下看去，女子的手已经伸进了他的裤子里进行了挑逗，一次、两次、三次...跟着女子的手指在龟头上一圈圈的转动起来，不停的遭到拨动，男子感觉身体快要炸开了。 
房间内春色满溢，能听到各种轻微的响动。还有娇喘的呼吸声、抚摩衣物的沙沙声，还有偶尔能听到的手指抚摩私处所发出的“吧唧、吧唧”的水泽声。
男子突然暴起将女子压在了床上自己的身下，完全被撩拨起来的他直接挺入了女子的身体内用力地抽插起来。
男人显然已经被肉欲冲昏了头脑，毫无怜香惜玉之情，粗暴地发动着进攻。
“啊...啊...啊......”
女子露出了痛苦的表情，身体向后弓起，而男子眼前一片白皙的背部让他更加兴奋了起来。
用力地搂住女子娇软纤滑的细腰，下体阳具狠狠地顶进女子的阴道，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶住女子阴道深处那柔滑娇嫩的花蕊...

就在两人快要交合至最高潮的时候...

就在两人快要交合至最高潮的时候...
房间的门突然打开。
姐姐用手捂住嘴巴，一副不可置疑的表情站在门口。
“你们，你们...你们怎么能在我的房间做出这种事情！！！”
床上交合中的两人停下了动作，男子是韩新军，女子是他的秘书唐芸欣。
当然，唐芸欣是穿着唐芸欣皮物身体套装的我...
装成一副带有几分被识破的惊慌表情，突然想起不对，毕竟都把韩新军他直接带到姐姐房间做了...
应该是要示威啊示威。
于是，唐芸欣脸上露出了与内心相符的奸笑...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以皮之名・终
作：Rockx3


――――――――――――――――――――――――――――――――――――

韩新军没有像我想象中地对姐姐解释，抓上衣服很干脆地跑离了现场。
姐姐也没多说什么，离开了房间。
可怜我准备多时的演技一点都还没发挥剧目就已经结束了，讪讪地跪坐在床上搞不清楚状况。
呆了一会也没人理我，b得抓起刚才脱得一地的性感衣服早早穿上也离开了我自己的家。

我的计划就是^装成唐芸欣把韩新军带到我家诱惑他，然后“不小心”被姐姐撞破。从结果来看应该是成功的，但不知道什么他们两个人的反应给我的感觉都有些怪怪的。
姐姐也没和我对峙，韩新军也完全不解释......
离开我家，走在街上，结束了思考的我才发现前面路人看我的眼神怪怪的。这才注意到是自己没有戴上胸罩的缘故。
隔着衣服，可以感觉到凸起的乳头和衣服不断接触摩擦...衣服上顶起了两个小凸起...
b是衣服些微的摩擦着乳头，刚刚心思没放在上面还没感觉到什么，发觉后觉得随着摩擦有种痒痒辣辣的感觉。
还是赶快脱下人皮去看看姐姐的情况吧。


◆◇◆

收好唐芸欣的皮物身体套装，恢}了真身。
虽然没有好好享受到作唐大美女的感觉，但是了姐姐也顾不上这么多了...
在家门口深吸一口气，再次上下检查了一遍目前的身体，是自己原本的男性身体没错，这才打开门来进到家里。
客厅没有人，家里很安静。
该死，姐姐受到这种打击之后该不会出去做什么傻事了吧。我脸色一变，直奔到姐姐的房间门口。
也没多想就打开房门...

姐姐坐在房间的床上，低着头看不清表情。
“啊，姐姐你在啊...诶，怎么了吗？”我明知故问，语气相当不自然。
姐姐摇了摇头不说话，看上去心情非常不好。
我也不知道接下去应该说什么，于是就那么呆呆地站在门口不动。
许久，姐姐开口打破了我俩之间的沉默。
“小弟。”
“啊，我在。”
“我背i，过来帮姊姊槌捶背。”
我愣了一下，才应了一声答应姐姐。
咦，一般人失恋之后是会有腰i背痛的症状？不过...也比我不说话站着不动好，能姐姐做些什么我总是乐意的。

一边在背后帮姊姊按摩肩膀，眼里满是姐姐的美丽容貌、姣好身段，我不禁有些痴了。

看来设计陷害韩新军没有做错，至少又有了和姐姐这么亲密的关系...
“嗯...好舒服...弟弟，再左边一点...啊...”姊姊坐在床上，发出一声舒服的呻吟。
听得我血脉一窒，停下了动作。
“咦，怎么停下来了？继续啊。”
“哦，哦，嗯，嗯。”
“姐姐今天原本心情很不好的，但是弟弟这么按摩一下以后，姐姐感觉心情好多了。”姐姐用她腻人的甜美声线说道。
我继续姐姐按摩。
姐姐又喃喃自语道：“哎，看起来男人没有一个好东西，除了我的小弟以外...你说，姐姐就这么跟你过一辈子好不好？”
“好啊......哦，没啦。姐姐你那么优秀，怎么会有男人做对不起你的事情。”
“有哦...”姐姐嘴上说着，却盯着我的眼睛，搞得我内心一紧。
姐姐不再说话，然后身体完全地放在床上躺下。
“姐姐，你这样我怎么帮你按摩啊...”
“你坐上床来咯。”
不疑有它，乖乖地依照姐姐的话侧坐在柔软的床上，话说我刚刚还装成唐芸欣在这里诱惑韩新军的...现在......
姐姐闭上她的眼睛，显得很舒适地趴在枕头上。青春诱人的娇躯就那么大方地展现在我眼前。
虽然在之前的那三天里，在镜子里见过无数次，但是在那之后还是第一次有机会那么近距离无顾忌地欣赏。
姊姊现在上半身套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来。
肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条诱人的曲线。
因姐姐靠着枕头的关系，她胸脯和床单间的细缝让我瞧得清清楚楚，上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球拥有的惊人弹性我也曾体验过...此刻，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。
不知道如果伸手抚摩的话，姐姐的感觉，是不是和我以前体验到的一样......
再往一旁看去，晃过长发披盖的背部，来到下半身，姐姐穿着一件灰色的热裤。
极紧身的热裤套在下体，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见，肥硕W丽的成熟屁股给我带来的震撼，比那时候穿着它们的时候更尤甚。
和那时候背过身来在镜子里看到摸到一样的结实、一样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁。
臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
此刻换了一个角度观赏，又是一番惊心动魄的美。
望着那道紧绷的臀沟，不禁想起了扮成姐姐的那三天......心里却泛起了些i涩的感觉...
姊姊美腿还是一如既往的修长，大腿丰满、小腿纤细，连脚踝都是那么白皙。
十b脚指又小巧可爱、长等均称，毫无瑕疵。
对比姐姐与自己的胴体，感觉自己显得太淼小了...
拨开姐姐背部的黑色长发，在姐姐的后背进行捶打揉捏。无论入手何处，都是一片柔润。

“喂，小弟，再往下面一点。”姐姐忽然出声。
“好的。”我应声照办。
“不是下面，是...侧面。”
“哦”
“再...再...下面一点。”姐姐的口气带上了几分羞涩。
原本按照姐姐的要求在腰部按摩已经是非常奇怪了。按姐姐的意思还要再下面的部位就是...
有种流出鼻血的感觉，再加上姐姐羞涩的口气，如果我没有理解错，姐姐的意思难道是.....
颤抖地把手抚上姐姐胸前那对雪白如霜的乳球上，姐姐发出了一声娇吟，却没有拒绝。
双掌包裹住姐姐柔软的胸乳，怀疑自己是在梦里。
在姐姐柔软的玉乳上揉了几下，二b食指，隔着姐姐身上着装的白色小可爱，播弄挤压乳球尖端那两颗勃起的稚嫩果实。
“啊...弟弟...温柔点...”
姐姐的呻吟彻底点燃了我，我跳上床去，从背后抱住姐姐，低头慢慢仔细亲吻着姐姐纤细的雪颈，然后含住她触感敏锐的耳垂轻柔地吸咬。
左手持续地进攻着姐姐的左乳，右手则往下移动，从姐姐盈实的小腹下悄悄滑进她内裤里，随手摸了一把，姐姐股间之下那处柔软饱满的绿洲已被我逗弄而湿得一榻煳涂。
我也曾经拥有过的身体，我当然很清楚应该这具身体的各处敏感所在和姐姐现在的感觉。
姐姐现在应该是沉浸在一波波的快感之中吧，她这具炽热敏感的胴体是会违背了主人的意愿，忠实响应起挑逗的。我很清楚这种感觉。
肉缝间被手指划过的地方传出的那阵挠人的搔痒，我至今也不能忘记。
姐姐眯着眼，晶莹剔透的美眸上起了丝丝雾气，娇嫩的脸颊淌满了红晕。
“弟弟...好好爱我...爱我......”
“嗯。”我用最温柔的语调答了姐姐。
发丝淌着诱人香汗，然而她那一双大腿却不由自主的缓缓分开，屁股微微翘起，把那片早就湿个透顶的下体映在我眼下。
姐姐嫣红的唇瓣微微张开道：“爱我...”
我掏出早已硬挺的，对准那流着的蜜壶门前，上下厮磨。
姐姐下体娇嫩的粉唇在龟头的摩擦上一开一闭，黏答答的洞口传出一阵若有若无的吸劲，暗示着她的渴望。
于是我，应了这份渴望。

将以我生平最小心最温柔的动作进入姐姐的身体里。
这一刻，我感觉我与姐姐，合而一。
深情的插入，在那亲密私处交合的刹那间，感觉我将那么多年来对姐姐所有积累的憧憬与眷恋都完全交付给了姐姐。
这这滋味......一般男女间单纯的做爱绝对不能与之比拟！这是灵与肉的完美结合！
“啊啊...弟弟...继续！不要停......啊～～啊～～～啊～～～！”
多年来所累积的j望，彷如爆发的火山一触即发，姐姐开始迎接我如浪潮一般的插入交沟。
她趴在床上，胸前晃动中的雪白奶球倒映出一道粉色的嫣红。
彷佛可以感觉忆起之前穿着姐姐的身体，此刻会是怎样强烈的快感。
双倍的快感如海浪般波涛来袭，彻底将我淹没。
姐姐也抛开了矜持，诱人香唇中不断溢出阵阵淫声浪语，用那让人脸红心跳的呻吟声忠实地应我。
“哦～～～好的，啊～啊～～嗯～～～”
姐姐扭动起身躯，却让我有种熟悉的感觉。
“哎，啊，嗯～～～要，要去的，啊啊～～～～！”

感到姐姐的身子越来越酥软无力，浑身香汗，柔美的秀起了一片虹霞。
随着阳具的深入，大腿勐烈啪啪啪地撞击着姐姐的屁股，她雪白细嫩的臀肉被肌肉的拍打而呈起了一大片粉红，姐姐摇起屁股，一下一下地应着最后的拔插。
“姐姐，我快忍不住了，要射了！”
“弟弟...射进去！姐姐要你射进去！快……快……用力……用力……姐姐要死了……咿啊啊啊啊！！”
在姐姐的叫声下，毫不吝啬地，囤积许久的火热j望、强而有力的，我将又浓又腥的白精全数注入花房深处，在两人下体的交接处爆浆似地喷出。
高潮中的姐姐双腿紧紧地缠着我的腰，下体贴密，浑身颤抖的她嘴角流出香醇唾液，一双美眸几乎翻白......

精液和爱液相溷杂，我和姐姐两人沉沦在高潮的漩涡之中...久久...久久......
可以感觉到姐姐的身体益渐平静，却把我抱得越来越紧。
我们在床上坐着，姐姐目不转睛地看着我。
“姐姐？怎么了？”
“你感觉，如何？”
“啊？这个...”我支支吾吾，这种问题要我怎么答。
“啊～怎么样，心情舒畅吗？”
“嗯...”
姐姐双手搭上了我的肩膀，认真地盯着我。
“我喜欢你。”
“啊...？我也喜欢你啊，姐姐。”
“你不是。”
“我最喜欢姐姐你了。”我也以强烈的口气应。
“真的？”
“真的，我喜欢你。”
“你喜欢我？”
“嗯！”
“但是...我不是你姐姐。”
“...！！！”
脑袋里彷佛想起了一声雷鸣，我似乎知道了些什么。

让我震惊的画面在眼前出现了，有点不能相信自己的眼睛。
姐姐的头部慢慢开始失去了皮肤的质感，变成了......光滑的皮物套装。
姐姐皮物套装的头部下面...是韩新军的脸！！！

看着我见鬼一样的神情，韩新军又转过了身体，重新戴上了姐姐的皮物面罩。

然后，美丽的姐姐又出现在我眼前，不敢直视我的眼睛。
也就是说，眼前的姐姐，是穿着皮物套装的韩新军？！

瞬间刚才的画面在我脑中四处乱跑。
我，刚刚是和这个男人做爱，还把他当成我最爱的姐姐吗？
这...这...这......

韩新军，穿着姐姐外皮的韩新军看着呆滞的我，默默地道：
“其实，那次在SPA，你遇到的唐芸欣就是我。”
“自从那次在SPA遇到你之后，我真的爱上你了。”
“无关乎性别，我就是不可救药的爱上你了。”
“那天以后我四处寻找你的踪迹，但是茫茫人海，我连你的名字都不知道...”
“这也许就是缘分吧。三天唐芸欣的身体皮物套装到期后，我去交还的时候，发现了你姐姐的皮物。”
“本来用完的皮物好像是作销毁处理的，但是因你当初选择的是后付款，所以他们就把你姐姐的皮物又作商品拍卖了。”
我插嘴道：“拍卖？开什么玩笑，先付款后付款，价格不是一样的么？”
“可能你不知道，先付款的货币单位，可不是新台币或者人民币这种便宜的单位...是皮元。总之是超过你想象的昂贵。”
“...你买了我姐姐的皮物？但是那不是b有三天吗？”
“啊，成了会员以后，是可以长期租借的。”
“...那上次我用唐芸欣皮物...”
“嗯，因唐芸欣的皮物在我手上，他们虽然是个很奇异的公司但是好像还是有规章制度，不能重}制造相同一人的皮物吧。你那件唐芸欣皮物，其实是我托他们借给你的。不然怎么可能会免费啊，更何况你填的资料也不完全啊。他们要你等是因我要开车送过来。”
我还想说什么，眼前的他，或者说是她制止了我。
“请静静听我说完，好吗？”
归根到底我还是没用，连拒绝和姐姐长得一模一样的人都办不到。
“不管你怎么想，你真正的姐姐是不可能和你做出什么的。”
“你真正的姐姐现在还在香港，她假期要忙学业没能来。我b是截断了她发给你的信息而已。”
“与其和你真正的姐姐这么日益远离，不如和我这个假姐姐...嗯？”
“你也知道的，如果你愿意，我甚至可以完全取代你姐姐，我和她不会有丝毫的不同。”
“包括身体...”双手抚胸，眼前的姐姐做出了一个性感的姿势。
“而且，我是你的共犯。有我们这种爱好的人不好找吧？不仅是你姐姐，我可以成任何你想要我成的身份，同样，你也可以成任何你想成的身份，我有这个财力。”
“所以，我想请你成我的女朋友或者让我成你的女朋友！”
姐姐坦率老实地对我道出了一切之后，低下了头，对我发出了请求...
数日后，某咖啡店。
两名美女并排坐着，举止亲密。
她们的四L，开满了美丽的百合花。
百合花虽然美丽，不过比之两女的闭月羞花的容貌还是大大不如，而且...百合是高彷的假花。

桌下，一女竟然将手伸进了另一女的裙下...
在两人耳鬓斯磨之际。伸出不老实玉手的丽人低低喃语道：“姐姐。”
一边的美女嗤嗤轻笑，抚摩着她的头发。

好像，也能算不错的交往吧...


END？