



一盒影 前鳎茜之章

一年前傍晚r分，回家的路上。
“X得有人似乎跟我好久了。”茜λ的男友f。
“啊？不是最近太忙，a生eX？”她的男友望著她，“不^，小心c，去缶吧。”
“但是，我]有C啊！” 
她f的是“我”，男友心中不X一甜，忍不住f道：“要不向我申砀我住，反正你都大W了，住在家Y多不好啊。而且放心，我保o你的。”他眼中透出c人的光。
“是不要！好啦，我回家了。”茜含情}}的看著男友……的嘴唇。
她男友明@是高手，一口吻了下去，“不要我送你到家。”
“才那撞铰贰…”她Z庵cq豫，後才下定Q心“放心吧，我不是孩子。有想跟我f幔俊
男友pp地ё∷，他知道有r沉默比什N都有用。
不久，他放_手，她x_了……走h了，他低f：“哈哈，你在我眼中嫩得就像孩子。@K肥肉真保守，不^早晚我吃得一乾二Q……”
他s不知，在那十撞娇梢愿淖她的一生。
@r，在暗道Y的一四十q的男子心道：“想吃她，^我先吧。”
@中年男人幼雍茴jU，上c返老童的稚狻Ｋ很胖，肚子q如酒瓶，p手AA的，他的i腿成O型，拿去煮菜也嫌太。但他身上每一K地方都]有一cav，斯斯文文地拿著一有c鼓的公事包，耳朵е[非法热]。
如果你是商龌爝^的人，不不JR@人。他叫霍方，有雅“平凡大亨”。不要看到相貌平平，身上有^|身家，只不^不知道槭颤N，就在上月突然急流勇退金P洗手。不^@素砉云В甚至]有人知道他住在哪e，行事不按常理，所以所有人都X得@件事反常。
m然，他很有X，但是到了四十q是一光棍，出碚遗人也是正常的事情。只他墓事包拿出，他笑著打_x到：“王祥茜，二十q，女，XXX大W商科二年，生日，八月二十五日，B型血，最喜g的色，白色。”他眯起眼f，“不e不e。差不多，是r候了。”
突然，王祥茜到後面有人向她跑恚她想回^看，一l毛巾捂住她的鼻子，]淼媒校整人倒了，在地上，只е如恐怖分子黑面罩男子把她抬到暗巷之中，放入霍方的子Y。完事後，霍方f：“老，你的人到手了。我……”
霍方在支票本上了名，交oI^的那，f：“你的支票……”@r，七c

七c十分，霍方е王祥茜向郊^_去。
八c，他到了他的秘密e墅。
八c一刻，他吃力地把王祥茜拖到浴室。
一很大的浴室，像是小型的厝，b修得很A。
他把茜放上一木制的沙┮紊希起她的鞋子眉f：“不吧，@年代女生穿波鞋，比我古董。”
m子和鞋被掉後，裸露出赘水的_趾，很白，令人很p心目。“嘿，我怕抓e人呢！@下C是她了。”
原砘舴娇吹竭^一出影，Y面o意拍到大W生到海┩妗Ｆ渲幸女生的美足看得他心醉，Kl誓要找到那女大W生。^{查，那女大W生就是王祥茜了。（有X人有k法的。）
他_始扒掉王祥茜的f式牛仔。一p晶完美得]有一z瑕疵的大腿出F在他的眼前，疑是春S，疑是冰雕。如配上高岔的旗袍，一p高跟鞋，足以使天地失色。
他看到那p腿，竟似V了，喃喃地f道：“漂亮……真漂亮……”
居然身w不受控制，伸出舌^，添著她的整l腿，似乎是I鬼到一K美味的羊腿，想吃又尾坏贸浴
那p大腿就@硬恍业卣成纤令人f心的唾液。
他管有僮泷保但也不明白自己@刻槭颤N如此失B，λ如此渴求。
“不行，我受不了了，一定要碛心悖成槟悖代替你，享受你。”他激拥卣f。
其，他的原是先退破，但是眼前如此B眼的美足他崩⒘恕
不知暮翁，拿出一瓶洗水，也不得她]光衣服，T在她的i椎，很用力地在那Y砘厝啻曛。她的i椎被他搓t了，K於裂_了一l小口，念i椎慢慢滑倒她的屁股，她的妊掉落在地上。同r，她的身w像馇虮环庖樱得扁平，像是一件Bw衣服，一件成樗的Bw衣服。
霍方@r才想起自己是一身西b，於是他狂地“”著身上的衣服。那幼佑悬c像饧牡y撕y扯。那名F的西b就像不要X一樱被他撕成碎布。
他F在已赤ll的了，p眼有c，有cI光，@就是高d得哭了。他就算是炅说谝煌敖穑也]有如此_心^。
他拿起_在木椅上的“衣服”，小心翼翼地反D。
把他}N腿曲，伸出那厚厚的充M老O的_板著臀部插入。
他笨拙的大腿像是被一C形漏斗嚎s形；她精巧的大腿像是被灌入水的馇蜃得S盈。
越^了大腿、越^了膝w、越^了小腿肚、越^了_踝、越^了_後跟、越到了五根_趾。光滑的大腿、獾男⊥取⑷崛醯哪_丫都S著他激拥纳窠而抖又。同r能感受到自己在大腿留下的唾液，因蒸l淼鲆猓@一切都暗示著他穿的不是一酉褚路一拥钠ぃ而是能⒆约恨D化成另一人的一悠ぁ
他是壅f的人，但是@r他不想f一句怕是打破F鲞@N令人振^的夥铡Ｖ慎地把另一b_塞入茜的屁股之中。
uu地原砟请p粗糙的劣短腿被一p吹毛亦y求疵的w足所代替了，在空庵形又。有了如此美的p腿，他的幼髯得斯文又有c性感。
他^m著把她的敉上扯，不多久跟了他四十年H弟弟泯然在花仓校p中的唇也S著他的呼吸有奏地一一熙放出狻Ｋ提了提身子，全是脂肪的屁股也拇讼失。
他F在的造型宛如一b漏斗，上身及其胖，下身及其苗l。
赘胖墩墩的手指慢向窄p伸去，芘著，蒂被他挑逗而改了色，得}W，身子得沉重o力。但@r，他停下砹耍K不代表他不喜g@N感X，而是他想完全成橐女人後再去感受@N刺激、敏感的情欲。
他用M吃奶的力庀蛏侠，想把快有一w成年浯笮〉蜒拖入茜盈盈可握的素腰之中。不^，欲速t不_，他的M度很慢，^了快半小r才向上拉三寸。他苦笑道：“都是年pr的酬害的！”
共用了半小r，他K於碛辛丝雌盹L吹就要折嗟娜跹。
他休息了一，又_始努力地把汽水瓶子（2升那）大小的手向她的手臂D去。佳人的玉臂清x也有`悠恚只是不再按她的意活印＜绨蚝托夭恳搽S著p手“叛”到他的身w之中。
胸脯相λ以前小了很多，不^比以前多了柔的、幼嫩的感X，i骨下有著柔美弧的乳房富有性，uu欲滴。
看到眼下的一切，他的心Y美滋滋，有c焦急地把茜秀色可餐的容貌向^上托，S著光越碓桨担他身心都雀S起怼…
皮wc皮w的|感，能他感X到自己部上的五官已oo地挨著她的五官，也I略到她的舌尖和她的津液。
等他再次打_眼皮的r候，他已和她完完全全地融合在一起，密不可分。昨日性格怪的商n雄一去不头担此地唯一落下的是一名未人事的女青年。
她的p眼еI光，_心的I，幸福的I。
“等我LL女人穿衣服的感X。”音是王祥茜的音，但是已失s了之前的厝幔多了c孩子 。
她钠扑榈奈餮b取出一b控器，一按，_龇恐芯呐赃_出一巨大的衣，T打_，全是很r尚昂F的女生衣服。“你的身材，我]少{查。@些衣服都是按你的身材做出淼呐丁８影桑　 (完) 



明朝著作"聊斋"一书中，有一文"画皮"，提到有一鬼魅，会画皮，伪装成女子，勾引男人，吸取精力， 
               后被一得道高人降服，魂飞魄散，永不得超生 数百年后，历经天灾人祸，改朝换代，谁都不知，那时的鬼魅，鬼身未完全消失， 
               留有一眼被高人封印，历经百年，凶气凝重，丝毫不散，经过数代高人追查，此凶物最后记载， 出现在"琉球" 
               2004夏，正是炎热的日子，刚升高三的学生们，一年内将进行紧张的联考，当然， 
               之前要先毕业旅行，某某高中，至垦丁进行所谓的毕业旅行 
               樱，高三学生，白白的女胖子，其貌不差，只是胖，暗恋对象"政"，"蓝"的好朋友 蓝，高三学生，年级校花，'樱'的好朋友 
               政，高三学生，课业优秀，体育优良，各方面都不差，长的斯文的帅哥 
               这个夏日，全班正高兴的于垦丁，进行着毕业旅行，晚上，正进行刺激的试胆大会 
               很凑巧的，樱和政分在同一组，夜游的最后一组，樱很高兴，有机会和政在一起，但是自己的条件， 
               自己很清楚，两个人不会有什么结果，但是樱还是很高兴，这毕竟是两个人独处机会 
               夜游开始了，每一组相隔五分钟出发，走的是窄小的山路，政是夜游路线的规划人，对于路线很熟 
               也是毕业旅行的负责人，樱正在胡思乱想时，前面的队伍已经走光了，政:走噜，政牵着樱的手 
               樱非常的高兴，走着走着，一路黑漆漆的，樱不自觉的抓紧着政的手，走没多久， 
               前方不远处突然出现女生的尖叫声，政非常的着急，他是活动的主办人，出了什么事情他要全部负责 
               就跟樱说，我们走快点，并不自觉的就放开手，走的比较快，樱也加快脚步跟上，但是命运怎么会放过她 
               不久，她发现政不见了，而且自己周围都是雾，黑色的雾，樱很着急，放慢了脚步，觉得情况不太妙， 
               走着走，没路了！一棵树档着她，樱感觉到有人盯着她看，但是就是不知道在哪，樱很紧张，转过身来， 
               背靠在树上，突然间，她觉得手脚被蔓藤缠住，没办法行动，想要大叫时，突然额头巨痛， 
               好像被东西用力撞了一下，就昏了过去，醒过来时，发现自己不远处就是政，一群人正围在那边 
               樱愣了一下，马上跑了过去，原来班上有蓝因为太紧张，见到蝙蝠，尖叫一声昏过去了， 
               原来刚刚的尖叫声就是她，不久，蓝醒过来了，大家就结束这场夜游，回旅馆去了， 樱也忘记刚刚的怪事了 
               不久，令人兴奋的毕业旅行结束了，大家也就回到学校，准备应付令人心烦的联考， 
               这几天，大家都很专心的在上课和读书，樱也是一样，但是她觉得很累，从毕业旅行回来后， 
               每天都很累，觉得全身都没什么力气，上课也一直打瞌睡，也发现自己一直在变瘦，每天都会瘦一点， 变瘦大概是令她最高兴的事情了 
               毕业旅行结束后一周，这天傍晚，樱有事情没有准时离开学校，晚点走出学校，往回家的路上 
               她发现前面的情侣背影好眼熟，不就是蓝和政吗，樱心碎了， 
               自己暗恋的男生和好朋友亲昵的走在一起，手勾着手，一副热恋中的男女，樱默不出声，回到家中 
               躲在棉被痛哭，觉得好恨，真的好恨，为什么结果会是这个样子，哭着哭着，她昏睡了过去， 迷迷糊糊中，有人在叫着她著名字 
               ??:樱....樱...... 樱:谁呀 ??:我是你 樱? ??:你想要政到你的身边吗 
               樱:.......想呀....但是没办法吧 ??:你真的想吗 樱:当然.... ??:我帮你 樱? 樱又昏睡过去 
               隔天起床，樱发现自己变轻了，赶快跑到镜子前面，发现自己变瘦了，正在高兴时，突然发现， 自己的额头多了一颗眼睛，活像是"3 
               eye"漫画中的公主，额头上多了一颗妖眼，让自己看起来更妖媚， 
               正在惊讶之余，额头的眼睛闭上了，额头又是一片光滑，没有什么眼睛的痕迹 看看时钟，快要迟到了，赶快梳洗，快速的往学校前进 
               进了校门，马上就遇到了蓝，蓝很高兴的跟她打了招呼，樱也很尴尬的回了礼，蓝就挽着她着手 
               要樱陪她去上厕所，在路上，蓝和樱很高兴的东家长西家短，不久到了厕所，蓝进了厕所， 
               樱的脑海中迷惘了，有一股指令，要她进蓝所在的厕所，她迷迷糊糊的，不久，蓝的厕所门开了 
               樱就挤了进去，蓝正准备要出来，樱又挤了进来，蓝愣住了，樱顺手把门锁上，看着蓝， 蓝看着樱的额头，说:樱，你的额头.... 
               但她还没有说完，意识就模糊了，渐渐的，蓝失去了知觉， 
               樱看着厕所内的蓝，蓝嘴中飘出金黄色的光点，一直流进自己的身体内，蓝不久后 
               就剩下一副皮和衣服，一套衣服穿在一件皮上，樱突然觉得自己有精神多了，脑中响起一些意念， 
               要她穿上篮的皮和衣服，樱把蓝的皮囊和衣服分开，在皮囊后发现裂缝，穿了进去，几秒后， 
               眼睛觉的眼前一亮，快速的穿好蓝的内衣裤和学生服，把以前自己的衣服收拾好，塞进背包中， 
               走出厕所，到了镜子前，发现自己完全变成了蓝，变成了当届校花的样子，她很高兴，这样子， 
               政就是自己的了，可能大部分的男生都会拜在自己的石榴裙下了，但她没注意到，额头上的眼睛 突然变红，但只是一下子，不久又闭上了眼 
               上课钟响了，蓝(樱)回到了班上，开始早自习，班上完全没有发现樱没有来上课，连副班长点名都没点 
               好像班上没有这个人存在，蓝笑了一下，就这样一路到了中午，从蓝的记忆中， 
               今天中午要和政到屋顶吃饭，蓝走出了教室，往屋顶前进，中途就遇到政，她们并肩行， 
               到了四楼厕所门口，周围都没有人，蓝突然从后面抱住了政，把自己的软绵绵胸部靠在政的背上 
               并在政的耳边说，跟我做爱，我好热...好需要男人.. 
               政愣住了，蓝马上把政拉到男厕，关上了门，(略....)，不久，几声低沉的声音，就一片寂静， 
               政活生生的被吸成肉干，全身都肉都像肉干一样，完全失去血气，蓝碰触一下政的身体，政的身体， 
               就像灰尘一般，散掉了，蓝掩着嘴说道，这样子你一辈子都是属于我的了，呵呵呵，蓝清理了一下下体 
               把纵情后的神态收起，穿上散落一地的衣物，走出了厕所，对她来说，这顿午餐真不错... 
妖眼(2)(End) 



               下午，蓝很忙碌，每节下课时，都会有男生被她美丽的躯壳诱入陷阱，在厕所中吸成人干 
               蓝心中想着：原来漂亮的女生，有这种好处呀，男生都被迷的团团转的，手到擒来，毫不费力， 
               以前自己（樱）的外表，乏人问津，漂亮的外表，真是有吸引力呀！蓝也发现，每次吸完男人的精气，自 

               己好像会变的更漂亮，皮肤变的更细嫩，而且都不会感觉到疲劳 

               放学了，蓝解决掉厕所中最后一个男生，看着地上的人干，清理完下体，正准备穿上衣服时， 
               她额头上的妖眼突然睁开了，并出现血红的眼球 
               突然间，蓝穿衣服的动作停住了，她很惊讶，发生什么事了？怎么突然不能动了呢， 
               她脑海中突然有一道声音：小女孩，男人玩够了吧， 
               蓝：（愣．．一瞬间反应不过来） 
               ？？：谢谢你帮我吸了这么多精气，让我完全醒过来了，你的身体我接收了，哈哈哈哈 
               蓝：不会吧．．． 
               ？？：你永远的沉睡吧 
               蓝：不．．．． 

               蓝（妖）全身赤裸的走出了厕所间，来到镜子前，搔首弄姿一番， 
               自言自语：这个身体不错，这下又可以兴风作浪了，哈哈哈哈 
               不明男人：你在干什么 
               蓝转了过去，看见训导主任站在厕所门口，看着她大吼，蓝走了过去，不用多久，用女人的优势 
               一下子训导主任就被搞的服服贴贴，在厕所活生生的被榨成了干 

               蓝穿好衣服，照照镜子，一个充满朝气的高中制服女孩，充满妖魅的眼神，就在眼前，走出了厕所 
               心想今天的收获真不错，复活后又吸到很多精气，学校真是个好地方，走出了校门口，天已经黑了， 

               往蓝的家中走去，准备把家人弄得服服贴贴，把家人全弄成仆人，方便以后办事 
               走在路上，蓝发现自己被跟踪了，她心想一定是一些地痞流氓，想要占自己肉体的便宜， 
               蓝故意走入暗巷，准备轻松收拾这个家伙，果然不久，后面的人走近了， 
               发出了声音：小姐．．， 
               蓝笑着脸转过去，准备用甜美的笑容引诱他， 
               突然背上一阵巨痛，火辣辣的巨痛， 
               对方：在都市的妖怪，没一个好东西，去死吧， 
               蓝发现不对，马上双指叉向对方眼睛， 
               对方可能太兴奋了而轻敌，就这样眼睛被插成了两个窟窿，发出惨叫 

               蓝见计成功，拔腿就往前跑，发现背上的符咒正在侵蚀身体，已经一个大洞了， 
               心想自己这个新的肉体已经没救了，要快在找一个新的 
               不然被抓到，不知道又要被封印多久 

               跑着跑着，看到前方有一个年轻的男性，单独一个人，蓝马上跑了过去抱住了她， 
               那个男士大概对突然飞来的艳福感到惊讶，惊讶着看着这个抱着自己的女生， 
               蓝：帮我．．． 
               男士：？？（暗爽发呆中） 
               蓝：给我你的身体．． 
               男士：！！（心想：这女的好直接） 
               蓝额头的眼睛睁开，旁边出现几条细细的触手，整个攀上男士的额头 
               男士：？！ 
               带着眼睛的触手，活生生的嵌了男士的额头，眼睛不久就闭上消失了，额头也恢复原状 
               而蓝的身体，因为妖眼的离开，变成了黑色的灰，随风散去， 
               男士很快的就离开了现场，往人群中走去.. 

               在这先且称这男士为"林" 

               林（妖）正往闹区走去，心想：没想到现代还有人懂得降妖伏魔之道，自己太不小心了， 
               差点就被逮到，好险自己反应快，让自己逃掉了 
               读取了这个人记忆，想了想，这个男人约了女朋友和另一对男女朋友出来唱歌，正好利用一下， 
               刚刚匆忙换了身体，元气大伤，正好充电一下，哈哈 

               不久，到了约定的地点，除了自己的女朋友，还有另一对男女朋友，其中女的长的很漂亮，可以利用 

               这边称这对情侣男'新'，女'亚' 
               大伙很高兴的进了ｋｔｖ包厢，唱起歌来，林趁着两女唱累了要去厕所，自己也用打电话的理由离开， 
               跟着她们到厕所门口，先留意一下女厕所没有人，一手把那亚击昏，拉进了厕间， 
               接着和女朋友疯狂的做爱，不出一下，女朋友被吸干精力，成为灰尘， 
               趁着亚昏迷时，也满足这个男性肉体的欲望， 
               不久，亚醒了过来，看着自己凌乱的衣服和湿搭搭下体，想也知道发生了什么事情 
               亚哭了出来，林睁开了妖眼，亚看到林额头的眼睛，惊讶的说不出话来 
               林：我会帮你过完剩下的日子的，呵呵呵 
               亚觉得自己开始变的空虚，意识渐渐的消失，不久就剩下一副皮囊和衣服 
               林穿上的亚的皮囊，用男性的身体穿上女性的皮囊，有点不适应， 
               穿上的亚的内衣裤，丝袜衣物等，照一下镜子，整理一下，确定毫无破绽 
               收拾了一下刚刚弄乱的的场子，就朝包厢去了．． 

               回到包厢，新责问怎么这么久，亚（妖）找了个理由塘塞 
               就继续唱着歌，在包厢中，一男一女会发生什么事情，看官们应该很清楚， 
               不久，亚独自一人到柜台结了帐，走出了ｋｔｖ，叫了台ｔａｘｉ，朝着市中心前进 
               现在的她可是谁都管不了了，游荡在都市之中，继续吸取精气．．． 

               完结 

