皮灭?解 之一 源起篇
作：Rockx3





半夜的街道上，一名青年开着与他的年纪不相符合的豪华跑车在晚间都市的街道上奔驰着，驾驶座旁边载着他今晚的猎物。

路灯一盏一盏地划过车窗玻璃，共同链接起来形成一条亮线，映照出了猎物的面孔。
夜色与灯光如同成为了她的化妆品一般，更加映衬出她惊人的美丽。
异常精致的五官，乌黑亮丽的长发。白皙高耸的酥胸半露，一件黑色的晚礼服显然包裹不住她的伟大，上半颗乳球就那么与空气做着亲密接触。

阔少的猎物当然是美女。

年龄只有二十几，猎艳的经验不算丰富却也是见过无数大场面的阔少此刻心理却是有些紧张。

见过极品的女人没有见过这么极品的，带有古典端庄的气质，却性感如斯；谈吐颇为大气，却夹杂天真；最要命的胸前的衣服被支起了两点突起...神啊，谁能来说一下她到底是天使还是恶魔？

一向以猎手自居的阔少此时却有身为猎物的错觉，有点搞不清楚他与她之间的狩猎关系呢...

心跳怎么会如此之快，快要赶上了座下跑车的引擎...冷静冷静...这种神魂颠倒的感觉是...
真爱？开玩笑，那种东西本少爷幼儿园毕业就不知道丢到哪里去了...
自己的状态非常好同时又非常不好，一开口傻气得连自己都要嫌弃，到底是哪里不对劲呢？


“好象我们之前在哪里见过？”

“你都是用这句话骗女孩子的吗？会不会太老套了一点呢。”

“......这个，老套才能证明实用嘛。”

丽人微微一笑，带起的弧弯胜过了世上任意一种的烈酒。

“你可以叫我鸣，不知您的称呼是...？”

“就叫我谜吧。”

“喂喂，在酒吧就说过了吧，随便找个假名也不能找那么假的，这岂不是有损你的美丽吗？”

“你怎么就知道这么假的，女人就是个谜，不是吗？”

“别的女人我不知道，但是你...真的很难解呢，为什么我从来没有见过你？你的这份美丽纵使最深的夜也隐藏不了吧。我以前在所有的社交场合都没有见过你呢...”

“嗬嗬，好象我刚刚才听过某人说好象之前在哪里见过我喔？”

“哎，这个，不是...”

鸣彻底被眼前的“谜小姐”玩弄于股掌之上，使不出一丝力气。



刚刚在酒吧，谜一出现的时候，幽暗的酒吧仿佛给人扔入了闪光弹一般。

她的美晃瞎了所有人的眼睛。

她却仿佛只对鸣有兴趣一般直接坐在了他身边，鸣现在回想起刚刚的情景还是如梦中一般。
之后的情况都记不得太清楚了，只记得把她带出酒吧时，众人噬人的目光是如此的可怕。

不是形容词，是真的噬人，真的可怕。

待到鸣再次回过神来的时候已经和她身处MOTEL的房间里面了。

咦，是怎么进来的？今天没喝几杯却是连灵魂也迷醉了。
身体的本能么，以前还以嘲笑真那小子下半身思考为乐，原来自己也是这般吗...
刚刚脑子都不知道在想什么，原来下半身的情商也不低么。

鸣的内心从刚才到现在一直是波澜汹涌的，但是外表还是装得一副没什么的样子。

“谜小姐，今晚的月色就和你一般皎洁动人呢。为了这么美丽的你，干杯。”

“傻子，今晚没有月亮。”

连傻子两个字都说得那么销魂，鸣被她彻底点燃了。

两人都喝完了杯中的红酒，鸣直接一把将她压在床上，贪婪地品尝起她的唇来。
“唔...不要这么猴急。”

谜显得有些慌张，开始抗拒起来。
但是鸣已经醉了，只是紧闭眼睛索吻，同时用力地抱紧了她，不让她有任何逃脱的可能。

鸣过于用力，谜的表情显得有点疼，却没带有一丝情欲。
谜似乎是思索了一会，最后下了什么决定，不再抵抗了。

谜对鸣的舌头有些抗拒，咬住了牙齿。鸣久攻不下，放弃了她的嘴唇，将他的大手掌抚上谜傲人的胸部。

鸣不停地搓揉，对眼前这对豪乳爱不释手，然后，把手伸入了她的衣服里面...

两人的呼吸声变得越来越粗重...房间里充满了萎靡的气息。

鸣把谜的晚礼服脱掉，接着刚把手搭上她的内裤。谜将他轻轻推开...

“我来服务你好了，少爷...”

谜显得纤细的小手握住了鸣狰狞的肉棒，来回套弄起来。

简单的几下，鸣却已经快要受不了了，今天不一样，特别有感觉。

鸣抓住了谜还在动作的手，直起身体，眼神火热着看向谜最私密的部分，举枪欲刺。

谜再次阻挡住了他：“不可以，人家还没有心理准备，但是人家可以...”

只见谜红唇一张，将鸣的半个老二儿纳入了嘴中，然后就双手扶着他的胯部，不再动作了，脸上带着几丝迷惘。

鸣此刻却是震惊得快哭出来了...平时想都不敢想的事情，居然有如此美女愿意屈身帮他...

虽然谜一动也不动了，但鸣还是能感到她嘴里的温热湿润，再看到她紧闭双眼的动人模样，肉棒更加硬挺起来。

把男人的性器含在嘴里，显然让谜有些不适应甚至有几分不舒服的感觉，但是为何她又要这么做呢？

鸣右手轻按住她的后脑，左手抚摸着她的脸蛋儿，开始慢慢的在她嘴里抽动起来。

谜停止了动作好长一段时间，终于开始自觉的前后活动着螓首，用湿润的双唇磨擦着青筋暴突的阴茎。

每一次圆大的龟头顶到喉头的粘膜儿，都让跪坐在床上的美人有要呕吐的感觉，但她还是忍住了继续坚持嘬着硬挺的鸡巴，一出一进的半根肉棒上涂满了她的唾液，在灯光的照耀下，闪着淫猥的光芒，多余的口水还来不及吞下，就被阴茎撞了出来，流的她一身都是。

鸣觉得有些昏睡感，慢慢地失去了意识...

......

再醒来的时候，自己独身一人躺在MOTEL的床上，遍寻不着丽人的身影。

“怎么会这样......谜？你在吗？”鸣抵挡不住内心巨大的空虚感，明知是无谓还是开口问道。

床头柜上的一张纸片代替谜无声地回答了鸣。

“再见，会再见的。
我是谜，无人岛上的谜，你能解开我吗？
解开我这个谜，自当再见。”

上面还印有一个血红的唇印。

鸣发狠捏烂了那张纸卡片：“无人岛上的谜吗？有意思，本少爷接受了。下次再见到你的时候，绝对不会再让你逃掉了，一生一世！”




-----------------------


一间闺房里，非常高档的闺房，装饰与家具无一不彰显了女主人的尊贵与品位。
一名二十岁左右的女性躺在床上讲着电话。

女子的口气此刻听起来说不出的残酷。
“我已经不想同你继续纠缠下去了，我们分手吧。”
隔着手机听不清另外一边的声音。
“真的，我们分手吧。”
......

“嗯，你怎么知道的？暑假我是要去无人岛上渡假没错...你也去？”
.....

“那，就算在岛上我也不可能也不会和你做什么事的，你去了也没用。”
....

“好，那说好了，最后从岛上回来我们就彻底的断绝关系，以后我就当作不认识你。”

挂断了电话，女子把头深埋入枕头。
枕头下，有着只属于她一个人的小秘密...谁都不知道的小秘密...

是一张鸣的照片......

......




-----------------------


“什么，又指派我回岛上工作？......是，我知道了。”
一名身着西装的男子对上司一鞠躬，退出了办公室。

办公室的门关上了以后，男子原本恭敬的脸变得狰狞起来。

“妈的，又去那鬼地方工作！老子已经为公司服务了这么多年了！还派我去岛上工作！把我当作废物一样随便摆弄吗！都是在嫉妒我！嫉妒全公司就我能力最强！服务最让人满意！受不了这种企业了！以后所有人都会后悔的！”男子愤恨地念念道。

稍后，他的表情又回复了平静...
“但是那个人也去吗...这也是个机会不是么...”

......





-----------------------



在闹市区的繁华街道上，一对男女，似乎是情侣吧。颇为紧密地一起逛着街。

女方对男方抱怨道：“好好的暑假干吗要去什么无人岛啊？什么都没有，无聊死了。”

男方的口气也很不满：“要不是家里面要我和他打好关系，谁他妈爱去那种鸟不拉屎的狗屁岛！”

女方把头靠在男方的肩膀上，道：“那你和他去打好关系就好了嘛，干嘛叫我也一起去...”

男方：“宝贝，我知道你不想去，就当是陪陪我嘛，我一个人去也怪无聊的。回来以后随便什么包任你买！”

“真的吗，那我要买Ｇ牌的限量包...不是！你今天本来就答应要给我买不是吗？”

“哇哈哈哈哈，那个就要看你今晚的表现了......”

......





-----------------------




黑暗中，仿佛能看见十一个人的脚步，在命运的指示下，从各个不同的地方一步一步地向同一条道路上聚集...

皮灭・解 之二 启杀篇
作：Rockx3





“按照计划...成功把鸣诱骗至无人岛了...接下来就是用肢离取而代之...”
是刚刚和鸣在MOTEL的谜，表情狰狞地说道。

她，不，应该说是他。脱下了身上的皮物伪装，露出了本来面目――启。

“唯一计划外的就是居然在这个时候又指派我回岛上工作，继这么多年之后又要把我打入冷宫了么。本来计划是神不知鬼不觉地登岛找机会下手的。看来计划要变了...”


启的工作能力很强，却是容不得人的性格，尖酸刻薄，不知好歹。对于凡事都是冷嘲热讽，因此也得不到同事和上司的好感。
无人岛是家族一处蛮尴尬的产业，由于地段的问题。一般只作于家族自己或者家族内部员工作休闲渡假的地方，也被戏称为“冷宫”。
启已经不是第一次进冷宫了。虽然不知道上司是因为念及私情还是基于能力屡屡将他召回，但每召回一次，启内心的阴影每每加重了几分。

堆积起来的阴影终于在启获得了“肢离”这件大杀器之后，找到了依凭的物体，喷涌而出形成了笼罩在无人岛上空的数夜。


登岛后的第一个夜晚，饭厅。

“厨师的手艺还是一如既往的好啊，小时候我来岛上的时候好象也是他主厨的。”月尤为满意。

“你叫做启是吗？怎么样，有没有兴趣到我家来干？双倍待遇。”真笑嘻嘻地对启说。

“找死吗？不过味道真的比我想象的要好。”鸣拿刀玩笑似地指着真说道。

“就饭菜完全感觉不出来这里是无人岛呢。”伟说。

“老公，真的嗯，味道很不错。”婷跟在伟之后说。

“和国外比也不遑多让了。”双胞胎的默契好得让人惊叹。

“很美味。”连冰山美人冰也开口了。

此刻众人都在饭厅里享用着美食，任谁也想象不出之后会发生的事情。

月的一句话让启有几分紧张，她小时候在岛上主厨的有可能是自己，但是此刻承认的话会不会让大家联想到他很熟悉岛上的事物，对后续计划的进行造成影响？

于是启回答道：“能让大家满意是敝人实在不胜荣幸。但是，小姐，在下两年前才被安排在岛上工作，不知道小姐所说的小时候是指？”

“是吗，你的手艺也很好。哎，我记得你和祥很早不就在岛上工作了吗？我还记得你做的那道百花沙拉。”

“那是我做的。不才的作品，小姐还记得啊。为大家服务的我们三人，管家是资格最老的，已经在岛上为家族服务了近十年了。我还要继续努力啊。”

祥皱了皱眉头，对启话中与记忆中的出入诚实地作出了反应。
这算是谦虚么？启好象不是这样的人啊？话说这里说谎也没有什么意义。祥想到，没多说什么。

“这样啊。那你继续努力吧，接下来的几天我很期待。”启对月表示了感谢，随后又站回了一边。




会完成你的期待的，大小姐。
......


晚饭后众人开始了娱乐活动，女仆在一边服侍。
祥在馆内巡逻，观察四处有无没有关好的门窗防止雨水的打入。
突然，祥的目光发现到了码头上有些异样，风雨中看得不甚清楚，但是码头上停泊的船不见了？！
有必要去确认一下，祥离开了洋馆，穿过洋馆与码头之间的森林。来到码头确认。

船当然已经被准备完晚饭后的启放走了，他躲在森林里确认了祥的身影之后，起身回洋馆准备破坏无线电。

祥看着码头原本系着船只的缆绳发呆，缆绳上面显得不是很平整的切口让他无法分辨是人为或者是风雨的拉拽。

祥无奈回到洋馆，打算先用无线电通知外面讨论下如何处理，无线电也没有了回声...
应该没有这么巧吧，祥心想。可能是因为暴风雨的干扰，很正常，现在还是先去通知少爷吧。

祥来到客厅打算了三位男士的牌局，女士们此刻都回到了客房。

祥向众人说明了情况。

鸣道：“不会吧，船不见了？走，都一起去看看吧。”

鸣第一个飞奔出去，伟紧随其后，管家还是保持他平稳高雅的步伐，众人纷纷离开了客厅。
真去了趟厕所最后才出门，在外面已经看不到众人的身影了。

真打算去码头刚一出门又觉得有些疲倦了。
“算了我去了也没用，先回去洗洗睡了吧。”真自嘲道。

鸣由于熟悉岛上的路径，首先冲到了码头，对着空无一物的码头。鸣和随后赶来的伟打算沿着岛的海岸边找一圈看看。

管家由于年迈没有随同，回到了洋馆。




此时，启正在换上婷的外皮！
......


不久后，伟带着一脸愠色回到了房间，“婷”缠上了他的手臂。而伟没有感到一丝丝的异常。

“老公，怎么脸色那么难看？”装成婷的启问道。

(换上相识的人的皮物还是第一次，虽然皮物是完美的，但是会不会被识破呢？)

“没什么，有什么明天再说吧。妈的，要不是家里要我和鸣打好关系，谁来这个狗屁不通的破岛，唔...”

(接下来不知道应该和他说什么)

婷（启）主动封住了伟的嘴唇。

“让人家等了那么久。”婷把她的手伸进了伟的胯部。

（要是你早点回来我本来打算直接杀了你的，现在和个大男人测试皮物性能感觉好恶心啊）

伟感觉到了她的胸部正压迫着他的背部，并解开了他牛仔裤的钮扣。她的手抓住了他的阳具，用力地捏了两下，他已经倏然起敬。

伟一把抱住婷，直接把她压倒在了床上。把手伸进她的衣服里，准备开始在婷的身上肆虐。

（要和男人...吗？真的感觉非常奇怪...）

“不，不要...先停一下。”婷开始有些抵抗起来。

“宝贝，今天怎么感觉有点不一样？”

（被发现了？也算是为了测试这件肢离的效果，就当是给他死前的福利了！）

显得有些抗拒的婷听到伟的话后僵了一下，停止了动作。伟吻上了她，一边解开了她的衣服。

“我...我今天有什么不一样吗？”伟跨坐在了婷身上，大手握住了婷即使躺下还是显得丰满的乳房，低下头吸住另一边的乳头。

“更可爱了。”




我会可爱死你的。
......


房间里，一对男女躺在床上，正是伟和“婷”。

但是，伟却不知道，此刻他身下的尤物，却不是启化妆成的婷，和真正的婷，被藏在一边的衣柜里的婷除了内在却是没有一处不同，伟能分辨出眼前恋人的内在吗？


伟用舌尖挑逗着婷的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间粉红色的乳头，一手仍在不断揉弄着另一只乳房。婷全身发热。身体上被染上了一层性欲的胭红，呼吸也变成了粗重的喘息。

伟将指头伸入了已经湿滑的肉缝中。婷猛然夹紧大腿，却是被伟再次粗暴地分开。指头已经按上阴核。一边用手指在婷的阴核上搓弄，一边在婷的耳边说：“怎么今天反抗得感觉好象是你第一次一样？因为不适应新的环境吗？”

（这就是女人的快感吗？和男人的时候感觉好不一样...我还要......！）

婷（启）没有回答，脸越来越红，身体变得更加火热，索性张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。紧闭起双眼，体验冲刷过身体的一波波快感。修长粉嫩的双腿大大地分开，两腿中间的蜜穴流出白色的蜜汁，散发出女人特有的味道。

（这件肢离真的是太厉害了...感觉我就好象是真正的女人，真正的婷一样...）

伟脱掉自己的裤子，掏出阳具。顶进婷的身体内部。整根阳具没入了婷的身体中。

“哦！”婷皱起了眉头，呻吟中带着痛苦。

伟抬起婷的脚，开始猛烈的抽送。

肉棒摩擦着黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来。婷闭上了眼睛，双手紧紧的抓住床单。粗黑的大肉棒在婷雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。

“啊...啊...哎...要去了...啊...”

一番云雨后，两人同时达到了高潮。




或许，当女人，也不错？
......


婷双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，胸口的起伏剧烈。但还是开口问伟道：“你觉得我和婷比起来如何？”

“你不就是婷么，说什么傻话呢？”

“我是说今天的我和以前的我比起来有什么不一样吗？”

“没什么不一样啊。怎么了吗？”

“嗯，没什么...很好。”婷很开心地笑了...

（测试完毕，一切完美，你可以...去死了）

望着一边熟睡中的伟，启原本想先开枪然后插进钢钉将两人造成“择头杀之”的假象的。但是突然觉得就这么杀死一个大活人有些下不去手，所以只用了从武器库里取出的氰化钾毒杀了两人。

刚刚出门的启，还披着婷的外皮的启，在房间门口却被人撞见了。

“哎呀，婷姐姐好啊，这么晚了还出去？”




是翠。
......




大雨下个不停。
洋馆外，鸣站在碑前出神地想着。大雨倾盆，彻底浇湿了鸣全身上下，鸣只是一动不动地站着，思考着。丝毫不在乎被早已被雨水打湿的全身。
“希望你能遵照原定啊，解开无人岛上的谜，你就出来见我，谜！”

皮灭・解 之三 灭碎篇
作：Rockx3





“哎呀，婷姐姐好啊，这么晚了还出去？”
翠不知道她已经站在了地狱的入口，微笑着问眼前的“婷”道。

“...吓了我一跳...是翠小姐你啊...”

“嗯？婷姐姐你背这么大个包，里面装的是什么啊？”

“......”

“婷姐姐？”

“翠你进来一下好吗？有好东西给你看哦。”
婷露出了一个很勉强的笑容，翠不疑有它，进入了房间里。

翠一进房间，就觉得有些不对劲...
刚开口问道：“婷姐姐，你是要拿什么东西...呜呜！”

从背后被捂住口鼻，翠陷入了昏迷状态...

......

翠转醒的时候，发现自己全身赤裸地倒在床上，旁边的床上躺着毫无生气的伟。

来不及想太多，翠马上跳下了床，奔出了房间，慌忙向自己的房间跑去。

“卜”

才跑出没几步。后肩传来剧痛，却是一声枪响。

翠倒地，看向枪响的方向，“婷”手里拿着一把装着消音器的手枪正狰狞地望着自己。
“这么快就醒了，抗药体制么，我才刚刚处理好你的皮物呢！”

“你，你这么做是会被警察抓起来的！”

“婷”冷笑道：“在国外读过书的人思想都这么僵化么，很快我的计划就要完成了！警察？警察又能拿我有什么办法！你说的警察现在在哪里啊？！”

“我...我不知道你说的是什么计划，但是你的计划是绝对不会成功的！”翠因为疼痛脸上沁出了汗珠，咬着下唇说道。

“你又知道些什么！死吧，都去死吧！瞧不起我的人都去死吧！”

“卜！”“卜！！”“卜！！！”

一枪又一枪不断地打在翠的身上，“婷”陷入了彻底的歇斯底里。
等到回过神来的时候，地上已经是一片血海...




本来不想搞得这么血腥的，真的。
......


启来到了房间前，打开了房门。

传来了一女声：“怎么那么久才回来？”

启回答道：“啊，出了点意外，多处理了一个人。我担心暴露把她的尸体扔到外面去了再回来的。”

“搞得那么麻烦干什么，直接把他们全杀了不就是了。”

“你说得轻松，你来杀啊。”

“...算了，那还是按照你的计划吧。”

“还是按照计划，我们替换那兄妹俩的身份，我替换成鸣，玫你替换成月。杀得这么慢就是为了给你时间学习模仿月的一举一动的！”

玫发了一会呆，说道：“嗯。要怪只能怪他们有眼无珠，放你我到这该死的无人岛冷宫来。怨不得我们的，是吧？”

启应道：“是是是，人都是我杀的，坏人都是我做的，大小姐。”

玫道：“别这么说嘛，计划本来就是你提的啊。本来事先就说好了我不动手了，而且......人家都陪你玩了那么多...那种事情了...”

“好了知道了。早点休息吧，我也回房睡了。明天你就装得什么都不知道就好了。还有，记得啊。明天晚上杀完人以后我就装成你的样子躲在房间里，到时候肯定是早上祥先起来，发现了以后去开门开锁查看，祥要是没发现你也要暗示他发现。到换过来的时候机灵点。然后你就躲到岛上那地下室去。”

“嗯，你说了无数遍了。晚安。”




我当鸣，你当月么...
......




又是一夜过去了，第三夜的晚上。

无人岛上洋馆内某房间。

两个玫像照镜子一样地相对而坐，其中一个脱下了皮物伪装，露出了自己的真面目。
当然就是启。

玫问启道：“你不要紧吧？那个鸣手上是有枪的，你怎么把他解决掉的？”

“鸣那个白痴少爷么？我换上翠的人皮装裸体躺在那里，他难道还会对我有什么敌意么。然后用他自己的枪解决掉他。”

“那祥管家呢？”

“我用了鸣的人皮，然后本少爷要他怎么死，他就怎么死咯，真是忠犬啊。”

“啊...这样啊...那赶紧把剩下的人也...”

“急什么，他们还能逃出我的手掌心吗？宝贝，今天想怎么玩？”

玫思考了片刻，道：“今天我穿我哥哥的皮物，你穿我的皮物怎么样？”

“也不错。”


然后启和玫各自换上了皮物，躺到床上。

启开始用手套弄起玫的阴茎。

玫（启）道：“哥哥，你那里好大哦。”

“怎么由你说出这话感觉怪怪的。”玫似乎很享受。

跟着，启做出了更加大胆的动作，用嘴巴含住了玫的哥哥（玫）的那里。

玫似乎受到了一点惊吓：“嘿，这样算不算乱伦啊？”

玫（启）停止了动作，起身妩媚地瞪了玫一眼：“你也变坏了，问这种问题。”

“嗬嗬，不要停，继续啊。”




当女人真的比当男人要爽啊，有点不想当鸣了
......




时至第四夜。

最后一夜。

真这种花花公子活着也只是浪费粮食...杀之...

启不想当鸣了，也不想给玫当鸣了...杀之...

启从此以后就不存在了，以后只有月，继承家族唯一的独女，月。

月不需要两个...杀之......



但是，百合游戏实在是让人欲罢不能啊...最后和冰再玩一会，就玩一会...

然后就回到诞生一切的地方躲起来。

已经设定好了毒气和爆炸物激活的时间了，等到它们把整个无人岛洗礼一遍...

我就作为月，被恐怖的事件吓得失忆的月，获得新生！

问我岛上到底发生了什么？哈！失忆了！本小姐也不记得了！



完美的计划啊！做女人真好...做个有钱的女人更好...做个有钱又如此美丽的女人最好...

最后再玩玩我可爱的小羊羔冰冰...百合太美了...桀桀桀桀桀桀桀桀桀...嗯...我要端庄...



......


房间里面，“月”和冰相拥而泣...

“最后只剩下我们两个了。”

“冰，我不忍心让大家的尸骸就这么放着...我们把他们都集中到石碑那边去吧？”

“好。”

“......冰，你不会觉得奇怪我为什么要这么做吗？”

“月你说了，我照做就是了。”

“......”


......


“好了，大家的尸骸都集中起来了，冰，辛苦你了...我们...呜......！”

“月”不可置信地看着冰将小刀插进了自己的心脏。

“为...什么......”

“月，我还是不想和你分开。我不想和你分手啊啊啊！没有你我不行的，对不起，对不起！”

“你...”

“你说回去了我们就彻底的断绝关系，那就让死亡把我们两个人永远地系在一起！”

“......”

“月，会冷吗？我也来陪你了...”


两人死后不久，埋满全岛的毒气和爆炸物激活了，也是宝藏的主人给予的一份用来抹杀岛上所有印记，给予肢离新主人以新生的至宝...

启原本可以安然躲在地下室然后出来伪装事故的，但是现在的他即使拥有再美丽的外皮也做不到这一点了...

因为年代过于久远的关系，爆炸物大部分失效了，毒气――芥子气弥漫了石碑处。吞噬了所有人的尸体。
芥子气可引起组织坏死并在烧伤后几小时慢慢扩展。芥子气的灼伤类似于啃咬的痕迹...

修罗境般的景象绵延了开来，无人岛成了地狱。


结束了。




皮灭之时，无人幸免。

