我是Z区的一所高中的学生，目前学习成绩不好（从来都没好过），我叫千泽，我有两个拥有相同辟好的死党。。我们几个都是一个宿舍的，晚上都会偷偷地拿出女生的内衣内裤来打飞机，，，我还有一个相同的梦想，就是想着有一天可以变成女生，穿女生的裙子，内衣等我文笔不好，废话多 别怪我）
今天我和明仔去超市买零食，我是个游戏迷，玩游戏时当然要吃零食咯，宿舍里的都被我榨光了，所以被赶出来出买咯。到超市后，我经过零食架时，目光突然被一包玉米片吸引了（知只有一包能不吸引么）我看见包装上写着：内含奇异道具
看到这后我毫不犹豫地把他扔进购物车里，（我是游戏迷能犹豫吗）拣玩了零食，，我们去付钱，当收银员看到这包玉米片时，就问我：“这包零食不是我们这的，你免费那去吧。”
回到宿舍后，我经不住道具的诱惑，连忙打看后，我当场傻了，自言自语到：被骗了…我肿么这么衰…真是衰屎了
我抖抖后，看到了一把小刀像是塑料的，很轻，啊哲看到后就笑我：啊泽啊，恭喜你中了第三十五次圈套，，我无奈的拿着我的玉米片去我床上吃，一边吃零食一边看着人皮小说，真是绝配。
这些人皮小说真好看，我都看入迷了，直到吃到一张纸时，我的思绪才从小说回到现实，我把那张纸展开看，突然忍不住跳了一下，“砰”一声，原来太兴奋了，撞到了床架，我连忙捂这头跑过去他们那，“你们看”他们看了看，啊哲“哇，，泽你包东西哪买的，这次我们的梦想可以实现了”

回复 8楼2013-05-04 17:54举报 |来自UC浏览器

X魔女晓
核心会员6
（补充：我们都是孤儿，所以被偏在一起，都是靠父母的遗产和国家的补贴生活） 
原来那张纸是说明书，书上写：这把是入替之刀，可以把人变成人皮，穿上人皮后就可以得到该人皮之前的记忆，刀的功能仅限于把女的变成人皮，男的无效，为了方便使用者，刀柄还有迷魂雾，可以命令中迷雾的人，只要在女人的背后滑一刀，该女人就会变成人皮，当做出超过人皮理智的事，该人皮的理智就会死亡，变成使用者的奴隶。
看完后，我们开始密谋去物色猎物，，为了被别人发现我们的密谋，我们绝定先由我入替个富婆，让我们拥有用不尽的钱，，
我们Z市有一个很有钱的富婆―李薇，，
经过几天的调查，我发现李薇每个星期都会去一次商场，
我和啊哲就在她去的路上埋伏她，，看到她在对面时，我们装作若无其事的样子走过去，我们经过她身边时，我举起刀到她面前，按刀柄上的按钮，刀柄底的小洞就喷出一阵雾，她随即昏死，我们把她抬到后巷，我便叫啊哲去望风，嘻嘻嘻嘻嘻，，，我奸笑起来，
我小心翼翼地脱掉她的上衣，紧身裙，蕾丝内裤，蕾丝内衣，脱完后，李薇雪白的身体完完全全展现在我面前，看到她美丽的脸、苗条的身材，我真想上去干一干，还是算了正事要紧，我那起刀，在她雪白的背上滑一刀，事情如我想象的一样，并没有流出血，只是慢慢地干瘪，双眼失去生气，她变成了一张人皮，，，，我脱掉身上所有的衣服，小弟弟早就真了，，，
我那起她的皮，展开背部的缝，看到六个洞，双腿两个，双手两个，头一个，她私处一个。 
我把左脚伸进她的脚，像穿丝袜一样，轻轻地向上拉，一个个脚指对好后，我又穿上右脚的，穿好双脚后，突然一阵麻酥酥的感觉从双腿传来，接着我把自己的弟弟插入反向的李薇的小穴里，忽然一阵快感向我袭来，我更兴奋了，用力向上提，我的腰经过酥麻感觉变细了，到RF时，干瘪的RF渐渐变地有活力，慢慢涨起来，，
大家我后面写纯洁还是邪恶的，给个建议呗，，，我是晓晓～接下来，到头部了，我拿起胸前李薇的头，我的头对准她的头，用力向下一拉，我的头已经完全进入了她的头，眼对眼，鼻对鼻，口对口，舌头对舌头，耳对耳，对好后，脸部传来阵酥麻感，人皮自己开始收缩起来，紧接着全身都酸痛起来，我的身高正在变矮，，，变得和原来一样才停止，这时的我已经完全变成了李薇，她的手、身体、脚、小妹妹，都是我的了，我兴奋地叫着“啊哲快来看”原本底粗的声音也变成了李薇甜美的声音，啊哲过来看到我后，就直直地站着，嘴里还支支吾吾的，（太小声了不知说什么）突然一阵风吹过，我感到一阵寒意，原来是说我怎么不穿衣服，我再看他时，他已经忍不住流下了鼻血，平时还在我和明仔面前吹自己多强，现在看见美女了，还不是一样流鼻血，他瞬间‘唰’脸变得红了，连忙转过身“快穿上衣服，别诱惑我了”
我按照李薇原本的记忆开始穿上她的衣物，我先捡起她的超小黑色蕾丝内裤，我迅速穿上后，下体传来的空虚感才得到一点点的满足，接着拿起她的黑色蕾丝胸《忽略》罩，展开它，把它套在我的RF上，这件这么小，根本不能完全包裹住，系好背后的扣，我的乳沟被深深地勾勒出来，接着穿好裙和上衣，还有蹬上她的鱼嘴高跟鞋， 
“啊哲行了”，我就和啊哲去周围的房屋中介那，经过我和啊哲商量后就决定在市三环买一间房子，反正钱多够我们花，不够在物色有钱的美女，接着我们就去了新房子，在房里，我先脱下人皮，我叫啊哲在人皮后面滑一道缝，然后李薇的皮变得松瘪了，我抓住人皮的头一拉，我的头出来了，接着脱完了，，，脱完后，我穿上自己原先的衣服，穿好后，我就和啊哲回宿舍找明仔，我们坐在一起，我们把我成功的好消息告诉明仔，明仔“既然我们这么富有，还读什么书，干脆退学算了，”我也觉得不错，我们都同意了，于是我们分别去收拾自己的东西，，，收拾完我们就去教导室退学、宿，教导主任把我们的学费，住宿费各退回一半给我们，办好了，我们就去了‘家’，
接着我们商量着，明仔“现在只有一件，我们两个还没有人皮”啊哲“也对，不如我们出去物色猎物吧，”我“不用，我记得李薇有很多美女朋友，还很有钱的哟！不如我叫她们来这，把她们都迷倒，到时任你们选，其他的都然她们做我们的仆人，”他们异口同声回答“嗯就这么定了，你赶快穿上人皮，”我再次穿上李薇的人皮，穿好后，我赤裸的在他们面前转一圈，“怎么样，想不想上了我，”“正事要紧，快穿上衣服，打电话，还有，先把刀的烟雾口调到最大，”啊哲说，我穿好衣服后，那出刀，在刀柄上拧调孔环，调好后，我打电话给她们，叫她们五分钟后来到这，