 夜深了，依然有少数的老师和同学在教室培训或者艺术类专业所进行的彩排练习，除此之外，还有零星点点的工地敲打声随着夜幕的降临显得有一丝恐惧。学校中心的钟楼敲了当日的第23响。普通的一天快要结束，人们可以休息调整，缓解一天的疲劳。
    
    工地的灯依旧亮着，为了让路人小心，而敲打声已经平静下来。一切如此和谐平静。一阵寒风吹来，风声夹着着不同于风吹的声音，有几个黑影从工地后边暗处快速而轻声的穿过一座座建筑，方向是朝着有着灯光的教学楼。
    
    两个长相清纯幽雅，身材苗条的女生在形体房的大面镜前不停转着，摆出优美的舞姿，真是让人赞不绝口，她们俩是学校艺术团的领军人物，不久有一场大型节目表演，她们刻苦加练，为了取得更好成绩。“不出我的所料，哈哈，这段时间的观察可没白费我的精力”
工人A淫荡的对工人B说道“你选哪一个啊”。
    
   “我有点累了，我去休息室休息一会，今天就到此为止吧，我去沐浴了”颖对雪说道。“我把这个动作在跳一遍就过来哈”雪露出一丝甜美的微笑。过了好一阵，雪完成了自己的排练，在镜子前不忘展示自己的结束动作，雪似乎对自己今天的排练比较满意。雪拿起一旁的毛巾在额头上擦了擦，然后披在肩上，朝休息室走去。
    
    休息室的沐浴喷头仍然洒着水，声音的持续让雪有点疑虑，这么久颖怎么还没出来。颖，颖，雪边打开休息室的门边喊着，环顾了一周，没见颖在，雪便往沐浴间寻去。“啊”沐浴间里，颖晕倒在地板上不行人事，脸上，身上，大腿都是厚厚的尘土，大腿旁边清晰可见的点点血迹。怪异的现象把东西雪吓了一跳，雪惊恐了好一阵才缓过神来，雪上前蹲下不停的摇着颖，着急惊恐的脸上留下了眼泪，“颖，颖，你醒醒，你怎么了，身上怎么了，你不要吓我啊，颖，颖”。
     
    雪疯狂的撕心裂肺的喊着，为了自己最要好的伙伴。沐浴间门，探出了一个头，眼神“犀利”地直盯着沐浴间内的情况，嘴上却泛着一丝诡异邪恶的微笑。
“颖，你醒醒，颖……”，声音拖了好久，雪伤心的低下头，“我该怎么办，我该怎么办，对了，救护车，救护车，电话，电话在外边”雪语无伦次，心情糟糕到了极点。雪起身转身就往门外跑。
    
    突然，门口处侧身出一个男人，雪真是雪上加霜，之前的打击已经让她吃不消了，突然冒出的一个人，让她身体不受控制的僵硬在原地。“你，你，你是谁”已经没有力气喊出声音了，男人不吭声，一步一步朝雪靠近，嘴角上扬。雪扶着墙，往后挪动，左手贴着嘴巴，不敢相信这会是现实。
   
    这时，如果雪的对面有镜子的话……
    
    一个娇身站了起来，邪恶的笑着，等着雪的靠近。颖的双腿紧紧靠着雪的双腿，双手抱着雪的肚子，并慢慢的向上移。
“雪，我好怕哦，但你的乳房也好优美哦，我好喜欢”颖脸上露出一丝享受的快感，浊色的脸泛着点红晕。“啊”，雪着实吓了一跳，但转身看到颖，给她带来很大的安慰，她很欣慰，颖没事，但不明白的是颖的动作和表情。“颖，你醒啦，呜呜，我们快离开这里”。
    
   “颖，你怎么了，醒醒啊！”雪不解的问，颖像受了魔咒似的，依旧淫荡的玩弄着雪的身体，嘴唇已经湿润。
    
   “啊，放开我，你是谁，颖不会这样的，你不是颖”。
    
呆滞的颖的眼神突然有了点神情。颖把食指伸进嘴里允吸了一下，然后双手揉着乳房，俏皮的说到“你看这圆滑的舒胸，翘臀，幽长细腿，粉嫩的乳头，矫好的身材，还有这漂亮的脸蛋，不是颖还会是谁呢”。
    
   “来，雪，好好看看我的样子”颖把手放在下巴处，作着一个拉扯的动作“雪，看好哦，很真实的我哦”
。颖的头皮连带着头发被扯了下来，取而代之的是陌生丑陋的脸庞，颖脸皮眼神的空洞似乎也暗示着雪即将的不幸。雪唯有一副惊恐表情，浴室内异常安静，雪背沿着墙壁坐到了地上。眼神呆滞，没有生机。
    
   “还愣着干嘛，快点”拥着着颖下半身的男人督促道。这一时刻，浴室呈现的是一副穿着工地服的中年男人玩弄体操装的女生，一旁的男人头女生在不停疯狂自慰着，一时间浴室里充满男女淫荡的呻吟声。
“奶奶的，磨蹭什么，你已经享受过我的身体了，该换我了”男人带起颖的头套说道，粗狂的男人声又变回俏皮可爱的女声。
工人B把雪的舞蹈鞋脱掉，闻舔着雪的白丝袜脚，然后慢慢沿着大腿脱下丝袜，接着是体操服。工人B从身后拿出一袋黑色类似粉末的东西倒在雪洁白的背脊，然后往上边洒了点水，然后用手指从颈部往臀部划去，一道细缝从雪背部裂了开来，顿时雪的身体犹如漏气般扁平，只是没有异物从里面流露出来。
    
    工人B把雪的腰举起，把长满腿毛的脚伸进纤细的腿中，并强行的占据了那原本不属于他的嫩脚，显得有点变形，几秒后又恢复成原状。
到下体了，工人B把硬棒棒的下体狠狠的塞进了雪的下体，肚脐处顶起了一块，雪的下体似乎有了反映，密穴渐渐湿润，过了不久，又是雪原本的下体了。
按照腿部的方法，工人B拥有了雪的纤细双手，接着工人B用纤细的双手抓起圆滑的乳房往胸部靠近，随着结合完善，胸部带来的刺激也爆发了出来，工人B仰头忘情的叫着（场面恶心）。
    
    现在只剩下头部在胸前摇晃了，工人B迫不及待的举起头套，对准五官，一一套了进去，一阵眩晕后，男人，不，雪惊声的叫了出来，同时记忆在他脑子里涌现，“颖，我漂亮吗”雪来到镜子前，一个裸露雪白酮体，
修长美腿，盈盈可握的细腰，丰满的胸部，天使般的脸蛋。
    
    一旁的颖忍不住连声叫好，跑上去抱住了雪，然后倒在了地上，此时的颖的下体密穴处吊着一根不属于她的大阴茎。

    颖走到雪的背後抱住她，一b手在下体拨弄着阴唇，一b手则在雪的胸口搓揉着那桃子般诱人的乳房，接着粉嫩的奶豆。坚挺的阳具在雪屁股上不停的磨擦着，而雪头靠在颖的肩上，不停地狂吻着颖的脖颈，享受完后顺着脸部把舌头伸进颖的嘴巴互相缠绵着。颖示意要雪蹲下去，坚挺的阳具在雪面前不停的晃动，雪不假思索的马上张开口将那根阳具吞入口中贪婪地吸允着，不时还用胸部夹着阳具搓揉。没过多久大量的精液从龟头喷射出来，把雪的脸皮及乳房全沾满了精液。
　　颖这时让雪摆着趴着的动作，坚挺的肉棒往她的肛门用力塞了进去，颖抓着雪的身子用力摆动下体，紧实的肛门让颖得到大大的快感，奋力的快速抽拉着肉棒，不过在雪这边可就不怎N舒服了，粗大的肉棒直接塞入肛门整个痛到受不了，没多久就已经求饶了。这时不满足颖毫不客气地将雪压倒在地上，握着阳具马上插入了雪阴道内，双手抓着雪的大腿、摆动着下体快速的让阳具进出雪的阴道，颖疯狂又快速的抽拉肉棒，过没多久就达到高潮了～大量的精液从雪的阴道溢满出来。。。颖瘫在雪的身上，两个人又继续激动的拥吻着。
    雪见颖有所疲劳，雪掏出她的阳具，用她的阳具轻碰几乎一动不动的颖的唇，享受着舌尖挑逗她龟头的感觉，雪阳具渐渐进入颖的嘴巴， 颖很快就把雪的阳具吞入，颖就像在吃棒棒糖般吞吐把玩雪的具。雪啊的一声把蕴藏已久的男人欲望发泄到了颖的嘴里。接着，雪顺势把颖的双腿往两侧掰开，猛的一下把肉棒全部插进颖的蜜穴内，不停地抽插，时快时慢，似乎有一种惩罚颖的感觉，让颖一时难耐一时舒服不已。最后，两人一同“啊”的一声叫了出来，达到了高潮，雪也⒕液全部射入颖的阴道内，颖舔着嘴边的精液，似乎就是一个十足的妓女。
    颖和雪穿好便服，关了灯，快乐且意犹未尽地走出了大楼，一切似乎又归于平静，或者说也许什么都没发生。工地突然消失的两个工人不会引起注意，没人关心他们，就像他们辛苦工作却换不来好的生活一样，只是不同的工人领着他们一样的工资做着他们原本做过的事。
颖和雪回到了正常的学习生活中，没人会相信美丽清纯的她们已经被取代，一切异常平静，或许是他们正策划着什么，谁知道呢？他们写一个目标是谁，谁会成为他们另一个亮丽的“外表”？或者利用颖和雪家里的权利向不同的地方渗透呢,政府高官或者体育明星？谁知道呢？唯有颖和雪---- 
