剥皮之刃

老板 有暗黑2吗?
“还有一套了。”

“多说无益，我买了。”

终于买到了。想我纵横游戏十余年还不是小菜一碟！哈哈。。。

反正重启还有一点时间，我先来介绍一下自己吧！

? ? 大家都叫我小J，身为一个普通的大学生，我的人生还是很失败的。拼了命才上了一所九流大学，每天在混吃等死，家里也不是很富裕，再加上我的相貌可以说是普通的要命。怎么说呢，像我这样的就是被跳楼人砸死也没人多看我一眼。所{现在我还没有女朋友。虽然我从中学就很努力的追过一两{女孩，可是全失败了。后来才知道现在的社会，追到漂亮女}的要求对我这个普通人来说难到极点――车子，房子，面子，票子等等一个不能少。而且我常常是被大家取笑的小丑型角色，只有一、两个处的很铁的朋友常常安慰我。于是我常常一个人在租的房子里玩游戏。偶尔也觉得我的人生实在是太失败了。

? ? 不说了，该开始游戏了。

? ? 我的存档是在游戏的第三个大关――库拉斯特海港。刚完成第一个任务，现准备把游戏好好的享受一番。

? ? 玩到交第二任务时，突然来了电话。时间不能浪费，我先点了任务，马上出去接电话。电话是好友小陈打来的，一顿神侃之后我跑回去继续玩游戏。

? ? 这是怎么了，我记得我上次玩时把任务交完后第二个任务就结束了。怎么还有任务啊？

? ? 屏幕上显示的任务是：找到在“剥皮丛林”的剥皮之刃。

? ? 可能是隐藏关！！撞彩了！！

? ? 
? ? 很快找到后，发现只{任务物品，没有属性。当我在交任务时，NPC突然说：英雄，这把剥皮之刃有很强大的魔力，我无法使用，希望你保管好它。

? ? 这时，整个屏幕发出耀眼的红光刺的我睁不开}睛。很快光没了，我揉了揉眼睛。天，又停电了。但是，我的桌子上竟然有一把小刀？！？！？（二）

? ? 没错，是一把小刀。我很困惑的拿起小刀，小刀很轻，刀身发黑，而且刀上面还有许多奇怪的符号\刀柄是空的。我很好奇的把手指伸到刀柄里。。。

? ? 我“呀” 的 一声，立刻要把手指从刀柄里拔出来。该死，里面把我的手扎出血了。可我竟然拔不出来？哎呀呀！连小刀都能欺负我？！真是的。。。。老子还不信你还能骑到我à头上？我拼命的想要让我可怜的手指能离开这该}的小刀。突然我只觉得手指里有一股暖流直冲大脑，轰的一下我就乖乖的晕倒了。。。。。

? ? 当我醒时看看表已经七点了。那把小刀，哦应该是剥皮之刃还在我的手指上。我心中一阵狂喜“啊，哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。”

? ? 没错，剥皮之刃。在游戏中的一件神器。

? ? 游戏中那些邪恶的BOSS为了能更好的消灭人类而做的神器，只要在人的身上用剥皮之刃划一道小小的开口，就会全身化为一张人皮，应该说人皮就是那个人，那个人的灵魂和肉体都和皮合为一体。只要把人皮穿上，无论原本体形为何，都可以变成被剥皮的人。更奇妙的是被剥皮者还没死，当穿戴者想离开人皮时，只要心里默想着想要离开的念头，就可以离开这张人皮回复原本的面貌。而脱下的人皮会成为一张囚禁被剥皮者灵魂的容器，可只要将空的人皮用剥皮之刃的刀柄顺着裂缝滑一下就可以让人皮回复成人。当人皮被穿上时原本被剥皮的人意识也会存在，但身体的自由将被披戴者完全控制，并且此时将可拥有原本主人的记忆和技能，穿戴者所做的一切都会认为是{己的所做所为。但只有被剥皮之刃承认的真正主人――也就是我可以决定是否让他人能穿上人皮并拥有被剥皮者的记忆和技能。而且为了行动方便，剥皮之刃还让使用者可以隐身，并且可以催眠他人。更重要的是，无论在何时何地我只要心中默想就可以使剥皮之刃立刻出现在我的手中，而且只有我或我授权的人才能使用剥皮之刃，且授权者对我使用剥皮之刃是无效的。


? ? 嘿嘿，真是神器啊！拣到宝了不过我的人生理念是：低调，低调，做人要低调。所以，嘿嘿。暂时要对所有人保密。


? ? 哎呀呀！也该睡觉了，明天还要上学！不过，新的一天要来了！

? ? 嘿嘿。。。。。（三）


我就读的九流大学纯粹是盈利机构。虽然学校和学生全是混蛋，但唯一的优点是这混蛋大学有很多美女，并且在5公里之内还有同样盛产美女的两所大学。这无疑是男人的天堂，可偏偏不是我的天堂。应为我是那么的普通平凡，更何况现在还有{信爱情的人么？经过这么多年，嘿嘿，人心已死，有事烧纸。


早晨的大学操场还是一道充满了青春的靓丽风景。可我无心陶醉在这不属于我的青春世界，很简单。那些小两口，不，那些禽兽一大早就开始甜言蜜语，勾勾搭搭。真是羡慕死我了！！


来到教室，诶呀呀！真是的。。。。一大早就在接吻，我说二位，您就不能不再刺激我这单身的男人？？不过话说回来，这小两口我还认识：那女的是{们系里的系花 ――小丽。她1米6的身高，大大的眼睛，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，五官非常的精致，那圆圆的脸蛋就象大理石一般的光滑，而且还有一头可以去拍洗发水广告的长发。上身穿了一件淡绿色中袖恰腰衬衫，将胸部裹的紧紧的，背了一个白色的包包，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，不可否认，她在我见过的女孩当中身材是比较好的，就那胸部而言，应该就有C-cup了。而那个上下吃小丽豆腐的接吻男是阿卫，虽然人不怎么样，但他老子可是省里的大款，家里可有8位数的财产，所以在学校里像螃蟹一样横着走。

阿卫用眼角的余光扫了我一眼，根本不鸟我。可小丽却坐不住了，一把推开小卫，狠狠的瞪我，不耐烦的说：“看什么看？”然后小声的对阿卫说了什么。我默默的来到座位上打算看看课本，谁知阿卫走过来“啪”的给我一个耳光，嚣张的威胁我：“小子，你再看我马子一眼小心我打死你！”不用问，肯定是小丽在阿卫的耳边吹吹风的后果。555，我惹谁了！这时小丽走过来很亲昵的挽着阿卫的胳膊，撒娇的说：“阿卫，不要和这个废物说了。”说完，小两口很亲密的走了，但小丽临走时很{蔑的扫我一眼使我很愤怒。妈的，不就是仗这自己漂亮钓男人么。}算个什么？！


泥人还有三分土性，我就那么好欺负？！


这时，脑中立刻想起作晚的奇遇。嘿嘿，小丽，你就做我的第一个实验品吧。。。。。

（四）

终于放学了，我匆忙的跑回租的小屋里。然后心里默想，剥皮之刃很快在我手中，我慢慢的脱下全身的衣服，发动特殊能力：隐身。马上我觉的自己还在，可就是看不见自己的身体，而且我还能很轻松的穿过墙壁。。。。

小丽，等着我。嘿嘿。。。。

当我来到小丽的屋子时，小丽正在换衣服。幸运的是屋子里只有小丽一人。连老天都帮我，小丽，很快你身体的秘密就要被我知道，让我来好好的深入了解你的一切吧！我走到她身后，用剥皮之刃轻轻的在她的后背划开一道小口，小丽好象触电了一样，娇躯一震，然后好象泄了气的气球一样。我把她的皮轻松的举起而她的内裤随着地心引力而滑落，“扑”一声落在地上，露出稀疏的}所遮住的少女不容侵犯的私处，只不过是扁的。而她除了面容外，皮下的血、肉、骨都似乎不见了，只剩下。。。。。。只剩下一张皮。

我用剥皮之刃把开口划的更大，然后仔细的看这张皮。。。。

真是神奇的宝物啊！！

我心中默想，立刻现出身{。双手把裂缝拉开，紧张地把自己的脚向她背后的裂缝}伸去，看着毛茸茸粗糙的大腿一点点地没入她的身体中，不觉紧张起来。她玉白色扁平的身体受我的挤压，渐渐“长”起来了，纤纤美腿随着我的侵入，而变得粗胖起来，但是，她腿的细腻、嫩滑一直刺激着我的欲望。不过，当我的脚趾到了}的膝盖的时候，继续进入就觉得很紧，我用双手不停地慢慢地碾平因为过紧而突起的她的皮肤，谨慎地向她脚趾伸。她那}让我垂涎的脚，在我的挤塞下变形，尽管还是那么细腻、嫩滑，但变得很粗。而我的欲火却不断高涨，直到我的脚趾硬生生}插入她小巧的涂了护甲油的脚趾中；我的脚跟埋入了她瘦弱的脚跟中，才微微冷静下来。我动了动脚趾，果然小丽的脚趾也跟着动}动，再动了动脚腕，果然如自己的一样。我把手放在了小丽的大腿上摸了摸，好痒，的确，她的这条腿已经属于我的了。三下五除二，我立刻把另一只脚也塞入了她的腿}，这样，我就能用她的腿站了起来，只是感觉比较奇怪,因为我的腿把她的腿撑了起来，虽然腿还是依旧的嫩白、滑手，只不过，本来修长玉足的美感没了，取而代之的是，很结实、粗厚的双脚，看上去很不协调。

接下来当然是把自己下半身放进去，不过当我看见自己挺的老高的小兄弟时，我有些发愁，把长得高高老二，拼命往两腿间塞去，只见小丽的肚皮上有一道小小的凸出，很快的小兄弟紧贴着肛门，再把她的私处逐步拉上，盖\了老二，那种压迫的感觉真像自己在穿着一条儿童内裤般。老二几乎受不了这样的冲击，几乎要射出来。我继续把她的臀部拉到自己的上面，透过衣橱的镜子，欣赏“自己”美丽的私处；觉得屁股又白又翘，不由得用自己粗糙的手摸了好几遍，只是依然是隔着层皮的感觉。

没错，接下来就是她的两双手，我粗鲁地把左手灌入她瘦弱的手中，整个人处于疯狂状态下。她的手如手套，一点点变大，那种感觉让我痴让我醉。我的手指伸到她的手掌里，把每根手指准确地塞入她那涂着黑底粉红的花状指甲油的手指中，她凝脂的手指无奈地随着我的思想而活动，我把她的左手和自己的右手相握，真似一对情侣牵着的手儿。我把自己的右手放入她的身体时，我笑了起来，当我的右手象戴手套一样进入她的手臂后，这双完美的小手灵活的恢复了生机。我把她C级的乳房向自己的胸部靠近，然后再把小丽的一双雪白嫩滑的乳房一口气合到胸上，合上时小丽坚挺的乳房还抖动了一下。之后小丽的乳房好像有生命地完全吸附融合在我的胸上，乳房随着我的呼吸而起伏着。

最后只剩下她的头了。我用小丽的小手用力拧了下自 己的脸，没错，这不是梦，现{我除了脑袋外全进入了她的体内，只是小丽的脑袋还在自己胸口前不住的晃荡。走到床边的镜子前，现{我的身体已经完全融入了小?丽的体内，她的身躯已经完全成为了我的身体，只不过不协调而已。我用小丽的手轻轻的拿起了她的脑袋，仔细的看着镜子前那秀气的面孔。“呵呵，很快这张漂亮±的脸}长在我脸上了！”我笑着摸了摸小丽的脑袋自言自语的说道。用她涂了指甲油的双手捧着她的头，抚摸着她那秀丽的头发，舔着她长长的眼睫毛。然后，把自己的头套入她的头中，鼻子占领了她的鼻子，下巴占领她的下巴，嘴占领了她的嘴，舌头用力塞入她的舌头之中。我不由得心中一阵激动。

这时如果有他人看去，会发现小丽皮的裂缝一下子合上，好象裂缝从来没有存在过。而小丽眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，以及全身开始变化起}。身体不断开始}小，腰渐渐变得小，手臂、腿也如此。高度也连续不断变得低。这时候，那身体所有的不平衡消失了，完全原样的小丽站在那里，并慢慢打开迷人的双}。

我只觉得一阵黑暗闪过，就向眨眼那么快，我睁开了眼}。“成功了？”我半信半疑的\着镜子前的小丽，她正皱着眉头看着自己：“没错，我成功了！\的声音变成她了，身体也是，哈哈哈哈！”镜子前的小丽高兴的蹦了起来。然后我闭上那美丽的大眼，心中默想。很快，我就有了小丽的全部记忆。。。。。。?
（五）
我现在有了小丽的一切   她的身体，她的记忆。我现在就是小丽！从镜中出现的是让人有犯罪冲动的系花――小丽，而且还是全身赤裸的美女小丽！这。。实在¤是很难令人相信从来没想过会在这种情况下看到女孩子的身体，还是自己的。注视着镜中的女孩，那未泄世俗的清秀脸蛋泛起一抹桃红翠，翠c给{十足的娇艳感；魔鬼般的身材、微微张开的双腿、一只在秘处轻轻揉动}玉手，让我有一股冲动感；掰开细缝币幕帻幔，褙褐qT见￡到阴道口微微的一张一合！好像呼唤我男性的心智去舔它。我变的更冲动ê了！阴蒂因而由粉色变为紫红色的！同时也慢慢涨起。我好想舔舔它喔！但是…太远了！头弯不到。丰满的胸部就展现在我的面前，用这样俯视的角度去看，感觉真±的全完不一样， 34C的胸部，两个粉红色的小樱桃。我用手轻轻的摸了一下胸部，麻麻的，好敏感，这种感觉很好，我用双手交叉的不断抚弄着自己胸部，偶尔还轻轻的捏一下那 a早已经变硬的小乳头，感觉真的太棒了，我忍不住小声的叫了出来，“啊~”。我渐渐的感觉到我的下体有东西在慢慢的流出来，我知道那些就是爱液，没想到只是ì抚弄胸部就可以让小丽的身体这么兴奋。那个神秘的小草丛就展现在我的面前，郁郁葱葱的黑色毛发中间，藏着一条粉红色的肉缝，这时我发现小穴穴好{好湿！爱￥液都流到腿上了。阴道里面感觉好空虚啊！好想有东西来填满它。我把右手慢慢的移下面，左手还是不停的在抚弄着自己的胸部，于是我掰开自己的细}，当手碰到?阴唇的时，一阵触}的感觉传到大脑里。没想到当女生会这么敏感，下面好空虚，好像有东西能插进去。我下意识的伸出自己的中指，慢慢的插进那早已经湿漓漓的-小穴里。我的中指刚刚插进去，小穴就好像不断的把中指吸进去那样，不让我出来。阵阵麻痛感游}全}，火热湿滑的阴道内，娇嫩滑腻的软肉紧紧的夹住我那抽动ò的手指。手指在里面感觉好温暖啊！“啊~好爽！”我有节奏的抽到中指，让中指一次又一次的冲击着我的小穴。很快的，中指继续往里探索，快感也逐渐呈倍数的a强烈增加。不够，一个手指不够，我要把食指也插也进去。随着食指的加入，小穴一下子被充实了很多，那种冲击感也越来越强烈，身体越来越热，美丽的脸由原本y的桃红转而泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周围的声音我似乎一点也听不见，全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而下体不听使唤的源源不绝′的流出爱液。啊！啊！这是什么感觉？噢。。噢。。。噢。。。。我慢慢感觉到我身体内好像有东西要冲出来了，“啊~”我再次失声的叫了出来，一阵绝}的感觉?侵袭过来，阵}麻}感从下体那边传过来，阴户开始抽}；那爽翻天的感觉，使我忍不住呻吟大叫「啊…！」，身体不自觉得弓了起来} 后无力的自由落下，达到生ì平第一次的女性高潮了；这感觉是有如置身仙境般，意识散涣，脑中一片空白，周围光亮，四周却什么都看不清，眼睛有一种蒙蒙胧胧的感觉，全身舒爽无力，只见¨小穴喷出一点爱液，我知道，我高潮了。这…就是女生高潮的感觉么？¤原来女生自慰的感觉是这么好的，真的是太舒服了。


（六）

当我回过神来，发现全{都是汗，身体软绵绵的躺在床上，而且爱液还流到床上湿了一片。高潮过后，我开始}觉有点冷，可能是已经停下来的缘故，我很快的用卫生纸把小穴擦干净。

看到地上的小内裤，我不由的心里兴奋起来。

“那么，我要穿回衣服呦。”

现在，从我的嘴里。不，是从小丽的嘴里说出了小丽平时撒娇的语气。再配合现在小脸红扑扑的{丽少女，无不令人感到深深的诱惑！裸体的小丽拣起掉在地上的小 é内o裤，用鼻子深深的嗅了以下，“哦，小丽的，不，我的小内裤真是很香喔。小丽，这虽然是你的小内裤，但现在{平常你看不起的人――我的小内裤喔！”我慢慢¤的，熟练的穿起来，穿起后，刚才从我的蜜穴里流出的爱液把小内裤的中央完全沾湿了。沾湿后那里变的若隐若现，完全激起人的欲望。“呵，刚刚还是小丽的内¤裤，现{是属于我的了，着穿起来很贴身，完全没有不舒适的感觉喔！”接下来是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还残留有小丽香汗的味道。我手抚摩着小?丽香弹而软嫩白的胸部，并尝试用舌尖添自己粉红色的小樱桃，电流般的快感立即有乳尖扩散到全身，真爽啊！我很熟练的慢慢穿起，真是一种享受啊！ “喔，这个-胸罩有我的体香呦！，很舒适合身没有不舒服的感觉，心情真好啊！我的小腰可真是纤细啊！！”看到一边放着小丽刚脱下的衣服，我拿起蓝色的牛仔裤，我看它瘦￥瘦的，不知道穿上会不会不舒服，不过小丽的记忆里表示这条牛仔裤很合身。我先将两个脚伸到}子里面，然后慢慢向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我l的臀部，我感觉我的屁股也翘了起来，我拉上了裤子的拉链，我腿部和臀部完美的曲线就呈现在我的身上。哦，难怪那么多女生喜欢穿牛仔裤呢，原来有这种功效o呀！！\后我又穿上那件淡绿色中袖恰腰衬衫，我觉得胸部有一点紧，不过心里却很兴奋，因为我的胸部曲线完全现露出来！

走到镜子前，我对着镜子仔细端详着自己的摸样，简直和今天早上的小丽一模一样一米6的身高，大大的眼睛，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，五官非常的精致，那圆圆的?脸蛋就象大理石一般的光滑，而且还有一头可以去拍洗发水广告的长发，那皮肤不用化装都白里透红。我微微的笑了笑，那笑容是那样的迷人。我看着镜子里我浑圆C的臀部，我不由得又伸手摸了两下，然后我吐了一下小舌头。天那，真是太可爱了！！“漂亮的脸蛋，嫩白的肌肤，诱人的身材，合身的衣服。简直是可爱的发光一?样，真是的！我都想不出形容词来形容了。。。虽然我现在就是小丽你，但同时又有一种很想好好痛爱你一番的感觉，不愧\系花啊！不过谁能想到这么美丽可爱的?女生其实只是一个披着女生外皮的男人？？不，我现在{的不仅是小丽的皮，我还得到小丽的一切。应该说过去的小丽现在不在了，现{有的只是一个全新的小¤丽！！阿卫呀，应该说过去的小丽最喜欢你的钱呦！！不过现在{小丽最喜欢的，最爱的就是你喔！！现在，就让小丽好好的报答你的一巴掌呦！”

说完，我拿起小丽可爱的手机，拨通了阿卫的电话。。。。。。


（七）

“阿卫呀，今天你有空么？”

“什么事，老婆？”

“今天我们去酒店吧，好么！？”

“嘿嘿，老婆。你又想要了吧！”

“讨厌，死阿卫！你坏死了！”

“好好，我的好老婆，我们晚上去老地方！”

“好啊！老公我最爱你了！！”

? ? 放下电话，我开始}对阿卫的“报答”行动。首先我回到自己的家中找出N年前的摄影机，还好机器一切正常。我拿着这过时的摄影机按照小丽的记忆来到一个五星 ?级?大酒店――这就是这对狗男女的偷情窝！！我顺利的来到阿卫很早就预定好的房间，果然，阿卫还没到。我就在一个隐秘的角落设置好我的古董摄影机，嘿嘿，阿ü卫。没想到你也会有今天。

? ? 我是第一次见识五星级酒店，当我忙完一切就开始}好的参观这个房间。果然……五星级不愧\五星级！

? ? 当我迷失在奢华的酒店时，我无意中发现――竟然4点了。很快阿卫就会来了，我得准备好，不能让阿卫看出一丝破绽。根据小丽的记}，她通常是先到酒店洗个洗澡，然后是二人世界！

? ? “那么，小丽我要洗的白白的好报答阿卫呦！！”我一边用小丽的声音自言自语一边走进浴室。无论如何，观看美女沐浴必定会是件让人心情舒畅的事情，而且这将是一个加快了解这副美艳娇躯的好办法。

? ? 扭开水龙头，浴室里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳妆镜里反映出来的，是极具诱惑力的裸露胴体。丰乳、蛮腰、粉臀和纤腿的曼妙搭配，组成几乎能够最大限度地体现出东方女性迷人曲线魅力的{美体态，加上雪白的肌肤和嫩滑的触感，令我不由得再次惊叹起来。

? ? 好不容易把长发套进塑料浴帽后，随着花洒喷出的温热水流，我闭上眼抚摸全身，感受这柔软躯体的全新触觉。现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，少女健康美白的肤 ?色￥看起来相当不错。而最能够带来感观冲击的，还是胸前这对足以令男人销魂、更令女人妒忌的竹笋型美乳，嫣红的乳尖玲珑挺翘，分外养眼。纤手滑过柔软而富有弹3性的双峰后，我开始}意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经兴奋不 已……随着快感的逐渐强烈，我感觉到阴道开始里分泌出一}粘稠的液体，嗅起来一股骚味，那应是我的爱液。

? ? 我不知道自己能够坚持多久，但可以肯定的是，我依然在用男性的角度去看待眼前的经历，无论外表如何变化，在内里依旧还是我原来的思想，我默默告诉自己不要被眼前的美丽风景所迷惑，就当是一次香艳的生活体验吧。

? ? 好继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去……这花蕊儿长在自己身上感觉是那么的幸运。我轻轻抚摸阴毛掩饰下的娇嫩肉缝，是和男人那话儿完全不同的o感觉，由于爱液不停泌出的关系，我的阴唇变得异常柔软润滑，随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。

? ? “啊……?好舒服……啊……啊啊……”我不由得轻轻呻吟起来，手却没停下来，继续抚弄那敏感的粉嫩花瓣，不知道是小丽天性淫荡还是身子特别敏感的关系，我忽然萌生一¤种渴望被抚慰、被充实的欲念，像个发情的妓女般渴望被占有。体内的欲望之火继续燃烧，逐渐变得灼热难耐，我干脆把整只手指探进肉穴里抽插起来，让一浪浪恍?惚迷离的快感淫意彻底征服自己，把感观带往九霄云外。

? ? “啊……是这里了……啊啊……啊……这里最舒服……啊啊……啊……啊…………不行了……啊……要泻出来了……啊啊啊！！”

? ? 浴室里的妖娆浪叫声持续了一段时间，随着一阵短暂的}麻抽搐，阴道里涌出一股热流，同时带来最令人亢奋的狂浪快感，终于达到了高潮。

? ? “啊啊……这个班花……骚货……啊哈……啊……好爽的感觉……爽死我了……”我喘气轻呼着，宣泄出兴奋的快感后无力地摊坐在浴缸里，尽情享受剩余的欢愉。

? ? 上演完一幕香艳的美女出浴戏后，心情确实大为好转，擦干身体后，我披上浴巾走回客厅。看看时间，阿卫也应该来了。

? ? 这时，门开了}…


（八）

? ? 门开了，阿卫一脸猥琐的走进来。当他看到小丽（也就是我）披着浴巾眼前一亮，饿狼般的扑上来把我推倒在大床上，然后疯狂的亲我雪白的肌肤……

? ? “不行呀，阿卫！门还没关啊！！”

? ? “宝贝，我忍不住了……”

? ? 我一把推开阿卫，欲拒还迎的娇声说着：“先让我把门关上，你先去洗个热水澡。然后我们再……”

? ? 阿卫下意识的点点头，我关上门，帮阿卫脱衣服。不得不说，阿卫确实有吸引女性的本钱：多金，帅气。我想着想着，不知不觉就发起呆来。阿卫看到我呆呆的样子，一下捏了我的美乳。我“啊”的一声惨叫，两只白嫩的小手不停的敲打着阿卫的胸膛：“你坏死了，坏死了……”

? ? 很快，阿卫洗完澡，而我也趁着这个机会把我的摄影机进行了调整。嘿嘿“阿卫，来吧！！好好的满足我，也让我好好的报答你喔！！”我平静的躺在床上，很快的 ?一o只大手不停的抚摸着我的乳房。“不要么。”我虽然这样说着，身体也就是随便轻微的挣扎了下，很快就顺从的任意让阿卫摆弄。用嘴不停的允吸着我的乳头，很ü快，我已经身体全身进入了兴奋的状态。不停的顺着阿卫的爱抚扭动着。我感觉到下面很想有个东西插进入，阿卫也看透了我的心思，他扒下我的浴巾，将他的小弟¤弟插进了我的阴部，我感觉好舒服啊，大脑神经一阵阵的被刺激}。}阿卫，用力点。啊。。。。。。”我没想到我竟然能说出这样的话。也许是身体的关系我渐渐ˉ的被阿卫高超的手艺所屈服了，身体也不由的动了起来！他的一抽一插，对我来说都入心入肺。他狂野地抽插了一轮后，我就慢慢地由被动变成了主动，心里想原来Q当女人被人干比女人自己自慰还要爽上几十倍。。。

? ? 可能感觉到我由被动变成主动，而且很兴奋的样子，他就停止了抽插，面带坏笑的看着我，而现{的我的口中不停发出淫声浪语，手指因为他停止的抽插也自动的伸 a入密穴里抽插着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足我的欲望。a「求求你，给我吧」连自己都不相信，竟然也有向阿卫求饶的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求a着，思想完全被这副身躯控制了。小丽的身体实在是太敏感了。“给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！”阿卫故意装作不明白的样子。
? ?
? ? “不不要再欺负我了我我要就是这个嘛！”我还是无法自然的说出自己想要的是男人的大鸡巴。他一边抚摸着身体刺激着我的身体，一边还怂恿我说出可耻的话：? “快说啊！你到底要什么？”他如猫逗老鼠般戏着我。“好，我说，我我要你的大鸡巴”我简直不相信自己说出那样的话来，我一说完阿卫立刻发出淫笑。

? ? “好，那你把屁股挺起，用手¤拨开阴唇。”

? ? 我迫不及待挺起屁股，拨开阴}，“啊啊好舒服，嗯”受到大阳具的抽插后，我满足的哼着淫声。大约干了我很多次后他就把大量的子孙射进我的子宫里！

? ? “老婆，你爽不爽啊！！”

? ? “老公啊，你好坏啊，你搞的我下面好疼好爽啊”

? ? “嘿嘿，老婆啊。可是你想要的，我可是好好的满足你了。”

? ? “你坏死了啦，我不理你了。”

? ? 我假装生气的扭过头，果然，阿卫一脸龌龊的盯着我残留云雨之后痕迹的美体。我不由得心中自得，嘿嘿，阿卫啊阿卫，你怎么也不会想到刚刚被你上过的小丽其实是一个披着小丽皮的男人，而且很快你就会收到一份惊喜！！

? ? 看到小丽似乎很疲劳，阿卫也很快的穿好衣服自己走了。而我又一次洗了个热水澡，带着我的摄影机回家了。回到家后，我紧闭双目，心中莫念。很快的，小丽的身体o后面裂开一道裂缝，慢慢的裂缝越来越大，直到整个后背都分成两半，我轻松的脱下人皮。看着小丽的皮，我不禁感到一份留恋与不舍。但一想到剥皮之刃的奇妙， 我觉得生活一下子变了。

? ? 用剥皮之刃的刀柄划过人皮的裂缝。很快，原本的小丽站在我面前，我手握剥皮之刃使用催眠术让小丽穿好衣服回宿舍。小丽两眼无神的照我的吩咐去做，当小丽走后，我把摄影机的片子发到网上去拍卖得到笔不少的资金暂时生活上的窘迫是解决了。
时间真是过得很快啊！

上次得到的钱很快就要用光了，
剥皮之刃1~8[作者不明]更新~10剥皮之刃1~8[作者不明]更新~10伊莉讨论区伊莉讨论区
而小丽和阿卫他们的恋人关系因为我的介入很快的就转变成仇人的关系。毕竟阿卫也看到了我拍的片子，所以在这种情况下分手是最好的结果。听说小丽最近还要去看心理医生凤\鸢，瞅YJ瞍好像是她控制不了自己某一时期的所作所为，我听说这件事后心里不由得感慨：

神器――真是很黄很暴力！！！

不过我在这段时间一直没有使用剥皮之刃邻郸酷酴，R歌ST直到那一天的到来……

那天还是很平常的一天，我还是玩着暗黑2。这时一个电话打来：“小Jl膏k腽，漓Y漕\恭喜我吧！哈哈！！”电话的那头是老友方子，和我从小玩到大的真正的朋友。

“怎么了？中彩票了？”

“呵呵偾像侥X，IM廑O告诉你。今天……呵呵，今天我……我……”

估计最少一百万。

“我今天……呵呵，是我……呵呵一生最幸福的……”

可能是五百万。

“你听我说啊，我今天……呵呵……”

虽然五百万是很好，不过我的朋友可就这一个。貌似现在治疗一个精神病五百万好像{够……

“我今天……呵呵,欧阳晶晶她……呵呵对我，呵呵呵呵……表白了”

完了，没钱给方子治病了。

“我说小J啊，呵呵……你有在听么！”

“方子，你是不是做梦啊？”

“我已经把大腿给掐青了，呵呵……不是做梦！不是做梦啊！！”

“好了，30分钟后学校门口的帝王美食城见”

“好，好，我请你。呵呵……”

25分钟后，我走到帝王美食城，看见方子要了两个菜正等着我。方子看到我就大声嚷嚷:“我说小J啊，为什么每次我们出来吃饭你都要给只有两张餐桌的小饭店送钱。”

忘了说了，帝王美食城是学校门口胡同里的小饭店，只有两张餐桌和一个\师（也是老板）。

“你不觉得在这吃饭有种不一般的感觉么……”

“……”?K很快的，我和方子边说边吃。那个欧阳晶晶其实是方子小时候的邻居，听说两家关系很好，后来欧阳晶晶的父亲为了自己事业的发展给当时还很年幼的方子和欧阳晶μ晶订了娃娃亲，通过这件事欧阳晶晶的父亲欧阳烈才有了发展事业的第一桶金。但当方子的父母在出国旅游的时候不幸遇难之后，欧阳烈才保露出他的真面目，他对方子的态度只是三个字：不认{。好像欧阳烈和方子是一点关系都没有，当然娃娃亲自然也就吹了。不过方子从小就很喜欢欧阳晶晶，那时欧阳晶晶和方子的感情十 M分好。可方子的父母遇难之后欧阳晶晶就对方子十分的冷默。

我觉得欧阳晶晶虽然是大家闺秀，十足的美女。可是心机深沉，这件事十分的蹊跷。但我对方子却说不出口，毕竟我不能给他泼冷水。只是不着痕迹的提醒方子。不过看他的样子时一句都没听进去。

过了几天，我听说方子住院了，是被人打的！

仔细打听才知道，原来欧阳晶晶她有了男朋友，刚好她那几天和男朋友闹了点别扭，一赌气就和方子告白要做方子的女朋友。欧阳晶晶过几天气一消就把方子抛到脑后，可怜的方子还不相信这个事实而去想要向欧阳晶晶问个明白，让欧阳晶晶和她的男朋友找人打了一顿。

老友，你可千万要没事啊！！

当我来到医院时，方子在病房里躺着直勾勾的看着天花板。听医生说方子只是受了点皮外伤，不过他现在精{状态不好。我看着方子的惨样，不由得担心：方子，你可别想不开}。

我听完医生的唠叨之后，在医生的坚持下我去银行取钱为方子付医药费。回来后方子不在病房里，我回想方子的状态马上往医院的天台跑去，方子果然在这里
。

“方子，别想不开}”

“不，你不会懂得的”

方子一边说一边往前走，很快就要到天台的边缘了。我召唤剥皮之刃，“对不起了，方子。”一甩手，剥皮之刃就飞出去，正好扎在方子的身上。方子一震，就好象泄了气的气球一样，我一下冲过去把方子的皮从地上捡起来，不由得苦笑，而一个疯狂的想法从我的脑海里浮现出来。我心中默念，收了剥皮之刃并把方子的皮收藏在身上回到病房。

回到病房，我把方子的皮铺在床上用剥皮之刃把方子恢复过来。方子睁开眼就问我：“我怎么在床上？”

“哦，是因为你是病人必须要养伤。”

“……”?K“方子，你喜欢欧阳晶晶么？”

“我……尽管她这么对我，我还是很喜欢她！”

“但她这样对你，你还是喜欢她？”

“真的，小J。我……”

梁山泊有了，祝英台还是没戏！

“我说方子，从我的角度来看你和她在一起的机会大概是0……”K?“

”??“不过，我有法子让你?得?到?她，你愿意么？”

方子眼睛一亮，他一下抓住我的胳膊：“真的？？我愿意！！”

方子！放手！！疼！！！

“放手，是真的，不过你要听我得。”

“好你要我干什么都行！！！”

我让方子先去我租的房子里等我，而我在问明欧阳晶晶家的地址后就走出病房。欧阳晶晶}你就做我第二个猎物吧！！

剥皮之刃10

－－（以方子的角度去写）－－

我到了小J的家里，满怀期待的等着小J回来。

小J虽然各种条件都不好，但我和他从小玩到大。我最理解他，他是那种说道做到，很重视承诺的人，而且他的人品也不错，只可惜现在的人{有重视人的品性了。不过小J到底会用什么法子让欧阳晶晶能重投我的怀抱？！期待ING……?K不一会，外面传来脚步声，然后是轻轻的敲门声。我跑过去打开了门，门外的人吓我一跳――是欧阳晶晶！！


“你怎么会来这里？”我支支吾吾的有点说不出话来了。

欧阳晶晶看到是我，笑了笑，“怎么了，是小J叫我来他这里玩的。”

我满脑子都被这个美丽的倩影迷住了，一时间竟然没有反映。“楞什么啊，让我先进来吧。好么？”她脸上泛起了一丝诡异而熟悉的笑容。

欧阳晶晶穿着一件可爱的白色吊带，下面穿着一条粉色裙子，雨涵那白嫩的小腿在那粉色的裙子里，格外诱人。

“请问你有什么事情吗？”我挠着头问道。

欧阳晶晶走进屋子里后眨巴眨巴着眼睛，看着我：“方子，我……”话还没说完，就一下子扑进我的怀里。我又愣住了，她的身材是那么娇小，丰满的胸部……如果这一刻可以永恒该多好啊！！

“方子，我……我决定了。我……我……今天，我……是你的……”欧阳晶晶的声音越来越小，眼睛里还含着泪水，我简直不敢相信，这是真的？！！！！我被这幸福的时刻所陶醉了，没有注意到欧阳晶晶一边流着泪一边露出不易察觉的诡异微笑。

“晶晶，我们先坐着说。你……是说真的么？”我满怀期待的问道。

“……，哈哈哈不行了，我受不了了！！哈哈哈哈”

这时坐着的欧阳晶晶一边流着泪一边疯狂的大笑，可以说现在的欧{晶晶一点也不像那个平时的淑女，好像刚看完一部周星驰的喜剧电影，不过这笑声好耳熟……

“哈哈哈……，真是的，方子。你真是个纯情的小孩子！恩，你真是极品纯情小处男。嘿嘿……”

能用这种语气说话的只有小J这个家伙，什么时候欧阳晶晶被小J带坏了？他们好像没有说过话啊？那来得交情和影响？难道是……

“小J……是你？”

欧阳晶晶好不容易止住大笑：“不愧\老友，被你看出来了”

“可……欧阳晶晶？！这是你化妆的？！”

欧阳晶晶（小J）又笑了：“嘿嘿，我说方子。你觉得就是再高明的化妆术能让一个男人变成一个美丽的淑女么？”说完，她轻轻掀起裙角，在原地转了一圈。那刹那间的美丽又把我深深陶醉了。

“这是……怎么回事？”

“方子，老实说这可是欧阳晶晶的身体。不，应该说在你面前的就是欧阳晶晶本人。”

“那……这是？”

“嘿嘿，吓了一跳吧！”欧阳晶晶俏皮的笑着说：“怎么样？我的样子漂亮吧！”

“漂亮，真的漂亮！}我擦了擦流在嘴边的口水问到：“小J，你怎么会变成欧阳晶晶的样子？”

“这个嘛，一会再说，你难道不想乘这个机会做点什么么？我今天什么都听你的，我的身体随你摆布好了。”说\走了过来，拿起我的手，轻轻地放在了她的胸部，女生的胸部好柔软啊，就好像海绵一样，我长这么大还是第一次碰女孩子的身体，我的脸有些红了，我随着欧阳晶晶（小J）的手轻轻的在她胸部抚摸着，欧阳晶晶′（小J）开始有些呻吟起来，我胆子开始慢慢}大了起来，因为欧阳晶晶的身体现在是被一个男人控制{，并且这个人还是我的好朋友小J，所以我现在想做 {么都?是可以了。

“方子，女孩的身体太敏感了！太美妙了！你的眼光还不错么，这个身体真棒。”说着欧阳晶晶（小J）在自己的身体上，上下抚摸着，说话的声音已经有些微微的颤抖了。

我突然觉得很荒唐，我到底在作什么！面前的不是欧阳晶晶本人，只是有着她身体的小J。那我这么做会不会对欧阳晶晶造成极大的创伤！！

我一下推开欧阳晶晶（小J），害的欧阳晶晶（小J）差点摔倒在地上。

“方子，这可是欧阳晶晶的身体，你还真敢打啊。”欧阳晶晶（小J）将可爱的白色吊带脱了下来，扔到了地上，里面穿着的粉红色的乳罩露了出来。

“来呀，我的身体任你处置。”她说着，一只手摸着自己的屁股，做出了淫荡的姿势。

“你是小J，不是欧阳晶晶。”我现在说的话明显底气{足

“有什么区别呢，这可是货真价实欧阳晶晶的身体哦。”说着她向我走来，我这时发现我已经退{了墙角。

“如果是真正的欧阳晶晶，她会对你这样么，我可以满足你平时不能得到的东西。”说着她轻轻的搂着我的脖子，将她的香唇贴在了我的嘴上。我的嘴被他慢慢的敲 ú开了，他的舌头在我的嘴里搅动，我开始}下紧张的心情，享受着眼前的这一切，我大口的吸着欧阳晶晶（小J）香醇的唾液，两只手在她羊脂般的皮肤上抚摸着。我打开了小J胸罩的挂钩，小J很顺从的脱下了他的胸罩，小J雪白乳房露了出来，不，应该说是欧阳晶晶的，我顺着乳沟轻轻的抚摸着这光滑如玉的小o馒头，当我手指碰到馒头上的那颗樱桃的时候，欧阳晶晶（小J）微微的呻吟声彻底钩起了我的欲望，我将欧阳晶晶娇小的身体搂在怀里，右手不停的拨弄着他的乳μ头。她将我的手拉到她的屁股上，他的屁股园滚滚的，摸起来很有弹性，他随着我的抚摸不停的扭动着屁股。慢慢的我们向床移动，她缓缓的躺到了床上，挺拔的乳a房刚好在我的眼前，我用舌尖不停着拨弄着那个粉红色的樱桃，欧阳晶晶（小J）身上淡淡的柠檬香气夹杂着女生特有的体香，刺激着我作为男人的神经系统。
欧阳晶晶（小J）开始慢慢的呻吟着，我的另一只手也没有闲下，不停的揉搓着那边的乳房。小J的身体在我的爱抚下渐渐的软了下来，她索性就躺在了床上，我的 a嘴顺着她的身体吻了下去，我用舌尖挑动着她已经硬硬的粉红色的乳头，小J的呻吟声更大了。我看小J已经完全陶醉在我的爱抚之中了。我准备开始探究我一向最想知道的女性最神秘的地方，粉色的裙子将我引到欧阳晶晶（小J）的两腿之间，这里和男性的不同，欧阳晶晶（小J）的两腿之间很平滑，我用鼻子在上面嗅了b 嗅，一股淡淡的清香飘了过来，
“快……掀起来，掀起我的裙子。”小J边呻吟边说着。
我掀起她的裙子，黑色的毛发隐约的从粉红色的内裤上透了出来。我轻轻的抚摩着女性最神秘的地方，这是我最喜欢的女孩的私密处，这可是在以前我做梦都不曾做过的事情。欧阳晶晶（小J）在我的抚摩之下，呻吟声渐渐大了起来，白色的山泉逐渐将内裤浸湿。
“快一点。”小J焦急的催促道。
我拉下她的内裤，平生第一次在现实当中见到了{生最私密的部位，天啊！人间居然有这么美的阴部；粉红色的肉缝两片阴唇好象经过人工雕琢过的粉色玉器；欧阳 L晶晶的阴毛很少基本上是绒毛，好象高中生一般的粉嫩。我用手指伸了进去，隐约感到两旁的嫩肉的润滑，正将的手指慢慢的吸了进去，我来回抽动着，惹的欧阳晶ú晶娇声阵阵}随}欧阳晶晶（小J）的呻吟一开一合。周围的毛发上挂着乳白色的水珠，瞬间，已经爱液大量流出，小J“啊！”的一声：“我里面有点痛。”
难道欧阳晶晶是处女身，呵呵！那不是太便宜我了。我连忙用嘴巴舔去欧阳晶晶，大腿之间流出的爱液。
“好吃吗？”
小J用欧阳晶晶的大眼睛看着我。“嗯！不错哦！”我色色的笑了笑。
我的热血已经冲道了脑门上，已经顾不得这是不是真正的欧阳晶晶。脱下了裤子，将已经翘的很高的小弟弟插了进去。对欧阳晶晶（小J）的小妹妹发起了猛功；欧阳晶晶（小J）脸上出现陶醉的表情。没多久，随着欧阳晶晶（小J）的一声尖叫；和我强烈的活塞运动；欧阳晶晶（小J）的下身涌出大量的血。
看着刚才还脸色粉红的欧阳晶晶（小J），瞬间变成苍白。豆大的汗珠从脸上流了下了，我不由的心疼起来。不过在这种时刻我哪管的了这些啊，在欲望的驱使下，我尽情在小J控制的欧阳晶晶的肉体上发泄着我的欲望。最后我将炙热的液体射入了欧阳晶晶的身体里，我轻松的躺在了床上，好几年暗恋的感情得到了释放，不过 L看着欧阳晶晶两腿之间流出的红色血液，我知道我做了无法回头的事情。

