更衣



　　一个美丽的清晨，温和的阳光透过窗帘斜照入了房间，床上一个清秀可爱的少女正睡的香甜，屋外枝头上的鸟儿，愉悦的叫声吵醒了床上的少女，少女慢慢的睁开了双眼后，起个身伸了一下懒腰，下床走到的了衣橱旁的落地镜，镜中映出了少女美丽的模样，漂亮的秀发清秀可爱的脸庞，一身布丁狗的黄色睡衣，隐约可看出少女有着不错的身材，少女对着镜中的自己说了声「早安」。
　　「啊～真的好漂亮呀。」少女看着镜中自己很自恋的喃喃自语说。
　　「不过小雅说今天想打扮成熟点上街，只好先脱下来了。」话说完少女用细白的手解开了睡衣的扣子，胸前的乳房露了出来，脱下了睡衣、睡裤，接着少女脱去了胸罩跟内裤，在落地镜内映着少女美丽动人的身体。
　　「真是太漂亮了，不管看几次都让自己心动不已呢。」少女摆动一下身体，胸前的乳房就好像挂了两颗白嫩的水球，很自然的振动着。
　　「这种柔软的感觉真叫人忍不住呀，整个人都兴奋了起来。」少女用手抓抓自己的胸部自我陶醉着。
　　「不能在自我陶醉下去，跟小雅约的时间快到了，要赶紧将衣服换好，然后去赴约了。」
　　「想想今天要穿哪件好呢？」少女打开衣橱，挑了件小可爱跟一件牛仔短裤，然后拨开了挂着的衣服，后列还有一排全是肉色的服装。
　　「今天就穿克莉丝吧！」少女从肉色的衣服中拿出一件，是人皮！是件女型的人皮，这人皮相当完整，金色的头发、细白的肌肤、巨大的双乳，是件外国美女的人皮。少女将人皮往床上摆去，接着双手往后拉住头发，用力一拉听到撕～的一声，少女背后的皮被撕开了一条缝，然后少女用力向前拉，少女的脸皮跟头发就这样硬生生的扯下来了，少女的脸皮后是一张俊俏的男子面孔，原来这个少女是男子穿着女型人皮假扮的。男子继续将人皮脱下，脱去手臂的皮细白的双手，变成了有点褐色的双臂，接着脱去身体的人皮，巨乳后是一个结实的胸膛，男子脱去下体的人皮后，诱人的阴部变成了粗壮巨大的阳具，最后脱下了双脚了人皮，修长白净的双脚变成了一双健壮的脚。
　　「好久不见了原来的我，呵呵．．．我对自己的身材还很有自信的说。」
　　「该穿上克莉丝了，晚上回来再换上这件小茹吧。」
　　「克莉丝的身材还真漂亮，真叫人忍不住呀。」男子拿起刚摆在床上的那件人皮，从那件人皮背后的裂缝男子将脚伸进去，像在穿丝袜般慢慢的套上脚，然后再将人皮慢慢的拉往身上套，再来双手也套入了人皮内，男子拉拉全身的人皮使皱折地方的人皮服贴在自己身上，最后将金发的脸皮戴上，对准了眼鼻口的位置完全的贴合，双手伸到背后将人皮的裂缝压合，裂缝就这样接合消失了。就这样，镜子内出现了一个金发巨乳的大美女。
　　穿上了蕾丝边半透明的丁字内裤，接着将准备好在一旁的牛仔裤短裤穿上，最后再将小可爱穿上。
　　「真糟糕时间已经晚了，还是赶紧出门吧。」







更衣2
    克莉丝到了约定的咖啡厅时，小雅和一位美女已经坐在那里了。
   「克莉丝,你怎么来晚啦？」小雅似乎有点生气。
   「起床后和室友小茹聊了一会天外加选‘服装’多花了一点时间。对我来说外出选择一件贴身的服装是件困难的事」顿了顿望向那位陌生
的美女「你就是李扬吧。抱歉啊」
   「没事的克莉丝姐，我不会见外的，叫我扬扬就可以了」
   「我和扬扬已经等了你大半个小时了，不算茶点，咖啡都喝了3杯了！我不管，你要赔偿我们。」
   「小雅，我认识你那么多年了，你还想骗我，这一桌的东西，都是你消灭的吧！人家扬扬最多喝了半杯咖啡。你是不是PP痒了，我替你哥
教训下你」
   「克莉丝姐，算了吧，别忘了‘秋季商品展销会’快开始了，我们快走吧！」一旁的李扬催促道。
   「是啊，别忘了正事克莉丝。」三两口就吞掉了自己面前仅存的点心，一左一右分别拽着克莉丝和李扬的手说道「打起精神！我们出发了
」
   在展销会里逛了超过3小时后，克莉丝和小雅才知道――李扬是个殿堂级的购物狂。现在形势是：李扬左手克莉丝挽着的胳膊，右手扯住小
雅的左手。原来极其淑女的美女一人拖着克莉丝和小雅就向前边冲。而二人像个受气的小媳妇一样跟在她的身后，被拖着淹没在这些品牌的海
洋之中。现在的他们感觉自己就在地狱的缝隙里生存。不得不打起精神用起十二分的小心来应付这一切，一方面是怕跟丢了李扬，耽误了正事
，另一方面在高科技仿生人皮下谁也看不出他们的真实性别，所有的男人都以打量绝色美女的眼神望着他们，那眼中所流露出的**裸的**让他
们越为的快乐。所有的女人看着他时所表现出来的妒忌和羡慕。还要小心提防那些隐藏在人群中的狼友，他们又知道怎么漂亮的皮囊下面藏的
是二位健壮的男性。有几个好色大叔趁我们分神时偷摸，甚至有位狼友大着胆子摸向我这个洋妞女性感觉最灵敏的下体，由于仿生人皮的传感
器能完美模拟女人的敏感地带，人皮胸部，臀部的胶质虽然厚了点却影响不到了传感器触感的传递。只有忍着胸口等处传来的强烈刺激，装着
害羞，恼怒的瞪一眼，装出生人勿近熟人勿扰的清冷模样，快步走开。
  随着时间的流逝，她们已经逛了一上午时间了，李扬仍然是一副血拼到底不到天黑不回头的样子。随时会拉着小雅问这件衣服好不好看？这
个包包是否搭配，又时不时的拉过克莉丝做模特，拿着衣服在他的面前比划着，推荐着。这种可怕的精神轰炸加肉体上的折磨让二人极度疲劳
，却不得不小心翼翼的应付着这一切。因为，在这一刻，他们的外面穿了漂亮的皮囊。
  最终，拥有着外国美女外表的克莉丝，在受到几乎一上午具有针对性的‘狼爪手’待遇后，终于决定将‘正事’推迟。
  「扬扬，我们。。。。。。
                                       待续
