我喜欢跑步，尤其是在凌晨的时候慢跑，这是我工作一年以来所养成的习惯。之所以选择这个时间，主要是能让自己在喧哗的城市生活中寻求到一丝室外的宁静，以达到缓解工作压力的目的。说起跑步路线，其实并没有固定的，我一般往任意方向跑完半小时的路程，就跑回家洗梳睡觉，以便准备面对第二天的忙碌。今天，我仍然选择在凌晨开始既定的“跑步之旅”。走出室外，袭来的阵阵秋风，使我精神为之一振，如果能放下工作，好好享受每一天的生活，那该有多好啊。

    这次慢跑，我没有跑出小区，而是选择小区绿化中的蜿蜒小道为路线。因为我发现自从搬来这里居住后，还没有认真的去欣赏一下小区内的景观呢。很快，在边跑边赏中，我完成了计划中的半小时“旅途”。就在我准备调头回家的时候，远处的一个白影出现在我的视野中。通过观察，我确定这个白影的主人属于一位身材苗条的长发女孩。

    女孩手提黑色小包，约有一米六八的身高，乌黑顺直的长发披肩而下。她身着白色呢子外衣，下配牛仔短裤，一双被黑色丝袜紧紧的包裹着的双腿，再加上一双棕色的长靴，把她凹凸有致的身材展现的恰如其分。应该说，在外型的塑造上绝对能够吸引绝大部分男性同胞了。不知道女孩长的怎么样？

    出于好奇，我不由自主地加快脚步，想一睹女孩的芳容。小区的路灯灯光虽然昏暗，但是从女孩身边经过的时候，我仍然侧脸看清了女孩娇小的脸型和精致的五官，就是脸上的妆有点浓了，不太符合女孩的这个年龄段。不过总体来素，女孩还是长的十分可人。尤其那张涂有肉色唇彩的小嘴，令我口水直咽。

    我不由的感叹起来。由于自己不擅言辞，在大学的四年时光里几乎与女性无缘。工作之后，我又一直为生计而奔波，整天想着赚钱买房的事情，使自己接触女性的机会就更少了。就是难得的那么几次接触，也仅限于被女同学或女同事拉去做苦力。可怜的我，在情商方面实在是过于低下啊。“如果她是我的女朋友，那该有多好啊。不，如果她归我所有，岂不更好？”。突然之间，一种强烈的占有欲在我脑海中逐渐的显现出来了。

    渐渐的，我停止了慢跑的步伐，想去再次欣赏女骇的容颜。可是在半夜之中，一位贸然的回头的色狼死盯着一位漂亮的女孩，实在过于唐突，弄不好还会引起女孩的误会。怎么办呢？我决定就地蹲下，以寄鞋带为名，等待女孩走到我前面去。这样我就可以再次以小跑的速度超越女孩，并在超越的瞬间达成我的目的。

    主意已定，自然是照着计划实施。然而就在蹲下去的刹那间，我突然发现自己的影子十分的异样。站在常人的角度来说，影子就是影子，没有什么奇怪的。区别只是在于光线照射的强烈和角度，会使影子变的或深或浅，或长或短。我之所以觉得异样，并不是因为影子的深浅或长短，而是我发现自己影子的颜色不对。普通人的影子不管用什么工具来照，它始终是黑色的。可我的影子，却是红色的，更准确的说，是深红色的！

    这是怎么回事！？我的注意力从女孩一下就转移到了自己的影子。我用手摸了一下，地面的质感传入我的脑中。我动了一下手臂，深红色的影子也随着我的手臂而变化着。我又站起来任意动了几下，影子也符合着我的身形做着同样的动作。看来影子并无异样，只是这颜色，也太……我不由的一边做着无意识的动作，一边陷入思考之中。

    可能是我的怪异举动引起了女孩的注意。就在我做着奇怪的举动，低头检查影子的时候，女孩走了过来。“请问，你没有事吧？”女孩娇柔的声音，打断了我的思路，并使我发现之前的举止是多么的怪诞。可能是我路面的反差？或是自己眼睛有问题了？好在是深夜，不然肯定会被路人当成是个卖艺的。

    就在我准备找个理由搪塞一下的时候，我眼前的景象却使我张着嘴巴、指着女孩，并从随即说出了一句令女孩觉得奇怪的话：“厄……你……你的身体是怎么回事？”。只见女孩的周身围绕着一种奇怪的红色光晕，显的十分诡异。我同时还发现，女孩的影子是黑色的…… 

“什么怎么回事啊？我看你好好的在跑步，突然却停下来做些奇怪的动作，就……”女孩一边在说话，一边顺着我手指的方向低下头来看着自己。“啊！我、我这是怎么了？”。被红色光晕围绕的女孩察觉到了发生在自己身上的怪事。就在女孩不知所措的时候，我惊讶的发现自己的深红色影子正紧紧的朝着女孩的影子贴了过去。

    不对，我们的影子应该都是朝着一个方向的，这会怎么会逆向靠拢？难道这是我的影子在作怪？我尝试着移动身体，并离开女孩的身边。我发现自己离开之后，影子并没有随我转移，反而紧紧的贴着女孩的影子。渐渐的，更为诡异的事情发生了。

    只见我的影子并不是单纯的紧贴着女孩的影子，而是正在逐渐的融合进女孩的影子，并逐渐使女孩的影子也变成了红色。我惊讶的发现，红影在与女孩的影子完全重合，并把女孩的影子由黑变红之后，再次脱离了女孩的影子，重新回到了它本应该在位置――我身体的倒影位置。而被红色光晕围绕着的女孩，由原本的恐慌，慢慢的转向平淡。不，确切的说，女孩此时目光呆滞，就这么站在那里，一动也不动。此时此地发生的事情，如果在白天一定会引起不小的骚动。但一切都因为是发生在深夜，显的寂静而又诡异。

    大约三、四分钟之后，围绕在女孩身体上的光晕消失了，女孩的影子也恢复了原先的黑色。整个过程中，我没有大呼小叫，也没有尝试着帮助女孩，事实上我也不知道该怎么去帮助女孩驱散光晕。尤其是当我发现我的影子正在吞噬女孩影子的时候，我就只能在一旁静静的看着发生在女孩身上的诡异事情了。

    一切似乎都恢复的正常了。无论是凉爽的秋风、小区的寂静、昏暗的灯光，还是我和女孩的影子，都恢复正常了。不过……女孩似乎仍然一动不动，目光呆滞的站在原位。是的，她确实就那么一直站着不动。

    “请问……你……没事吧？别吓我……”我试探着询问女孩。女孩，并没有回答我，她仍然保持原样，在那里没有动静。于是我壮着胆子，走到女孩面前，并拉了她一下的衣袖。这时，让我终身难忘，并即将改变我一生的事情，发生了！

    就在我用手轻轻的拉扯女孩的衣袖之后，原本站在我面前的女孩却突然瘫了下来，这个变化着实吓了我一跳。就在我准备扶起女孩并开口呼救的时候，另一件事却让我茫然不知所措。女孩……失踪了……留在地上的只是女孩的衣服和靴子！人，没了！

    “嗡”的一声，我的脑海路一篇翻腾。我的妈啊，“鬼啊！”一声喊叫之后我撒腿就跑。此时的我，只想着赶紧远离这个恐怖的现场。“这一定是梦，没错，这就是梦，老天啊，赶紧让我醒过来吧”。我一边跑着一边掐自己的手，试图从这个“噩梦”中醒来。

    仓皇的我，才跑了十几步就被小路上的石头扳倒了。在一声“哎呦”之后，我清醒了。这不是梦，这是确实发生的事。天啊，我的影子把一个活生生的人给吃了，要是被人知道，我肯定要被当成研究对象了，那我的下辈子将在形同监狱的研究所里度过。

    不行，我得赶紧销毁证据，不能留下任何蛛丝马迹。我决定回去把女孩的衣物带回家，然后烧掉。这样一来，女孩只会被当作失踪，就不会和我扯上任何关系了。虽然我不忍让女孩就这么不明不白的消失，但为了自己的安全，我只能说对不起了。乘着夜深人静，我快度的返回事发地点，把留在地上的衣服、靴子和包裹成一团，随即飞奔回家。

    小区的建筑都是六层楼的老式公房。我惊魂未定的抱着要销毁的“证据”，一口气跑上了六楼的租住地。随后把证据往床上一扔，就做贼心虚的躲在窗台边观察着肉眼所及的案发地。应该没有人发现吧，毕竟都这么晚了，大部分人都在睡梦中了。我的内心是矛盾的，当我双眼死死的盯着案发地时，我既希望没人发现这件事，又希望能抓到一名发现者。至于怎么对付这名发现者，以及使自己放心，我却一点都没有想到。后来每当我想起这时我的表现时，却觉得十分好笑。总之，当时的我在惶恐与矛盾的心情中，靠在窗台角上睡着了。 

我是被手机玲声吵醒的。“他妈的！哪个缺德鬼把我手机调出铃声的？”由于从小养成了固定的作息习惯，所以每天早上我都能在七点左右自动醒来，根本不需要依靠铃声的催促。我琢磨着八成是小王搞的鬼，平时就喜欢拿我开玩笑，等会到了公司绝对饶不了他。

    手机铃声响了一会就停止了，这使我继续迷糊了一阵。不过腰酸的感觉很快就使我发现自己并没有睡在床上。这是怎么了？我怎么在窗台边睡着了啊。拿起桌上的手机看了下时间，已经七点四十分了。似乎昨晚做了一场噩梦？一个女孩被我的影子吃掉了？想起来觉得十分可笑，不管梦了，还是抓紧时间洗梳一下，去公司接受“被压迫者”的身份吧。

    手机的铃声在我洗脸时再次响起，这使我决定先把手机的设置改回原样。可当拿起桌上的手机时却发现，响铃的并不是我的手机。这是怎么回事？寻着音乐的来源，我把视线集中到了床上。声音是从一堆衣物中传出来的。“恩？”看那式样和色彩，不像是我的衣服啊……定睛一看，我发现在凌乱床上的，赫然是一堆女性的衣物。这是怎么回事？

    昨天的事情再次从我脑中显现出来。难道那不是梦？我的影子真的……我开始低头审视起我那映射在室内的散影。然而，一切都是那样的平常。我决定还是先解决铃声的问题，于是我从女性的黑色小包中搜寻着声音的来源。包中除了一些简易的女性日用品外以及一黑一白的两只手机外，竟然还有一盒套套。“你可真够开放的”我不自觉的从嘴里说出了这么一句话。

    声音是从那只黑色手机传出来的。我打开手机后发现，这只是一条广告短信。于是我赶紧把手机关机，并拔掉手机卡，避免今后可能发生的“骚扰”。

    我的目光重新回到了衣物上，观察中的我可以清楚的分辨出床上的衣物，有白色呢子外衣、兰色牛仔短裤，以及黑色丝袜、棕色长靴。等等，似乎在这堆衣物中还有……头发？

    好奇心盖过了恐惧心，并驱使我尝试着把这团女性衣物中疑似头发的物体抽出来。为了抽出疑似头发的物体，我得先把衣物放平，而当我在完成这个过程的同时，一个新的异样景象逐渐的呈现在我面前。原来女孩并没有消失，她仍然穿着这堆衣物，只是……目前的女孩，似乎变成了一张人皮！昨天的恐惧，使我没有时间检查衣物，就仓促的把女孩的人皮裹在一起带了回来，直到现在整理时才发现这个情况。难道红影把女孩皮肤内的骨头和内脏都吃了吗？这也太不可思议了吧。

    不知道为什么，此时此刻的我，不仅没有这具貌似只剩下人皮的皮囊产生恐惧，反倒认真的观察起来。我能看到女孩脸部的血色，甚至还能感觉到那已经扁平的胸部仍然在微微起伏着。我伸出右手查验女孩的鼻息和脉搏，都没有了，但在我触摸女孩脸颊的时候，却仍然能感受到体温，只是似乎比平常体温略低了一些。女孩现在这个样子是死了吗？我尝试着“喂喂”的叫了两声，没有反应，我又尝试着拍打了两下，还是没有反应。接着我又翻开了女孩的眼皮，却发现双瞳呈显暗淡，已经失去了活人的色泽。照这个样子看来，女孩即便没死，也和“植物人”没有区别了吧。

    这具已经成为皮囊的女孩现在正“安详”的躺在我的床上，除了全身扁平之外，她与常人并无不同。长这么大我还没有真正见识过女性的身体呢，干脆除去女孩的衣物，借此机会仔细观察一下？脑中所想，驱使着我小心翼翼的将女孩的衣物一一去除。我先是除去了女孩的外套，这时发现她还穿着一件贴身的粉红色长袖薄衫，这是昨晚我没有注意到的。

    在陆续去除了上衣、牛仔短裤以及靴子之后，展现在我面前的只剩下身着内衣和黑色丝袜的皮囊了。我决定接下来把丝袜褪下。不过我没有想到，如今已是扁平的腿部皮肤在紧身黑色丝袜的包裹下，很难顺利地去除。我几乎是用拉扯的方法，才使丝袜与皮囊分离开来。那么，现在剩下的就是女孩的内衣了。不知不觉间，我感觉到自己的额头开始出汗，呼吸也急促起来了。

    女孩可能喜欢黑色，因为穿戴在她身上衣物大多是黑色。尤其是这套透明的黑色蕾丝边内衣裤，使我性欲倍增。这样的穿戴，分明就是刻意要诱惑男人嘛。如若在我面前的不是皮囊，而是真实的女孩的话，我估计自己这会肯定把持不住，不顾一切的扑到女孩身上了。

    言归正传。我顺利的解下文胸，发现女孩的乳房和皮肤一样扁平，但乳头却仍然微微突起。我好奇的开始拨弄起那不再赋有少女粉嫩色泽的深色乳头，并惊奇的发现，乳头在我的刺激之下，竟然还能变硬，这使我不得不再次望向已经变成皮囊的女孩脸部，以确定她是否还具有生命。

    在拨弄了大约五分钟后，我决定去探索最后一块神秘地带。在褪下了女孩的内裤后，神秘地带就在我面前尽显无疑了。我看见已经成为皮囊的女孩，她那乌黑浓密的“草丛”呈倒三角形，十分赋有层次。“不会吧，不是都说少女时期的“花园”粉嫩鲜活的吗？”我失望的嘟囔起来。因为眼前的“花园”，颜色很深。根据我以前从网上查来的信息判断，这个女孩在生前的性经验一定非常丰富。

    小小的失望并不妨碍我继续探索“花园”的内部结构。我拨开“草丛”，伸出手指插进了深色的小穴。天啊，我又一次没有想到，已经成为扁平皮囊的小穴仍然有反应，我能感受到手指被小穴内部肉璧包裹着的感觉，虽然有些干涩，但十分的真实。且在我来回的抽动之后，小穴开始逐渐湿润起来了。

    “不是吧……都成皮囊了还能出水。”兴奋的我自言自语着。既然“花园”仍有正常反映，那不妨让我的“弟弟”尝试一下？“皮囊啊皮囊，没想到我的第一次竟然给你了啊”。我迫切的掏出了早已支起帐篷的宝贝，塞进了小穴。

    我用双手摁住皮囊的骨盆位置，以便使皮囊的“花园”能够固定位置。随后我开始缓慢的抽插起来。阵阵快感不断的传送到我的身体，我的速度不由的开始加快，以变使自己尽情体验着肉体的快感。如果这时候有人看到这般景像，恐怕都会以为一个宅男正在和一具没有冲气的冲气娃娃在做爱吧。

    五分钟后，巨大的暖流从“弟弟”的嘴中涌射而出，我知道我的第一次就这样结束了。 

   当我压在女孩的皮囊身上喘息的时候，手机铃身再一次响起，只不过这次是从我自己的手机中传出的。

    “喂？是小王啊，哦，我今天有点不舒服，帮忙给请个假吧”。小王是我在公司中的铁哥们，虽然他喜欢搞恶作剧，但却有一股子热心肠。每当我有困难时，他都能慷慨相助。而当他遇到麻烦时，我也会尽力相帮。俗话说在家靠父母，出外靠朋友，在这一年的相处中，我与小王已经亲如兄弟了。

    挂完手机，我恋恋不舍的从小穴中抽出了“弟弟”，并再次审视起已经赤裸的女孩皮囊。刚才的一切真是太美妙了，如果她能鲜活的出现在我面前，那该有多好？

    在这个想法的驱使下，我开始仔细回忆起昨晚发生的一切，试图寻找着任何可能蛛丝马迹，来恢复女孩。想来想去，我觉得只有把红影呼唤出来，才能有机会。问题是怎样才能让红影出现呢？整个白天我毫无结果。就在我准备放弃的时候，夜幕的降临使我有了灵感，莫非只有在路灯的照耀下才会出现？

    我披起外套，奔出家门。却不料刚出楼道，就迎面撞上了小王。原来是小王放心不下，特地在下班之后来探望我。在这个城市中，恐怕也只有小王才会对我这么关心吧。

    这时候的夜色已经变暗了，我开始发现自己的影子也开始变深起来。不好，如果影子这时候变红把小王也“吃”了，那我怎么对得起这位好兄弟啊。不由分说，我一方面尽量站在不让影子触碰小王的位置，一方面开始寻找理由把小王劝说回去。好说歹说，小王总算答应离去，并同意了帮我第二天再请一次假。因为我隐约的感觉到，今天不太可能把恢复女孩的事情解决。

    当我目送小王远去，并再次观察自己影子的时候，这才发现影子只是寻常的随着月光变暗，这只是一个普通人的倒影而已。我吐出了一口气，随后前往事发地，试图研究如何呼唤红影。

    女孩可能并不住在这个小区，因为我在前往目的地的时候，沿途并没有人谈起女孩失踪的事。这到能让我放心的站在事发地做出一些怪异的动作来呼唤红影。可惜我没能成功，在接下来的四个小时中，尽管我努力的用着各种自认为可能的方法来呼唤红影，但都没有作用。难道女孩就这样完了？

    看看手表，竟然已经深夜十一点了，我不得不沮丧的带着疲惫身躯以及自责的心态向家的方向走去。“原谅我吧，不知姓名的女孩，我已经尽力了，毕竟连我自己都不知道这个影子是怎么出来的啊。”

    这个时候，一位造型清醇可人的女孩身影进入了我的视野。我估计女孩二十不到，一头细致乌黑的长发以及一双明亮的双眸，显出一种特别迷人的风采。一件淡红色的连体针织衫，加上搭配的黑色连裤袜以及白色的雪地靴，恰如其份的修饰出了女孩秀美的身材，以及可人的神态。

    女孩经过我的时候，我感觉到阵阵芳香传入鼻中。如果与之前的女孩比起来，现在的这位在姿色上可能稍嫌不足，但她的清纯外表别具一番风味，使我留连忘返。“可爱，太可爱了。”我咽了下口水，早已把之前的沮丧和自责抛之脑后。

    “美女，我们认识一下好吗？”我大胆的走上前去。
    “好啊，其实我在你搬来时就喜欢上你了。”女孩害羞似的作出了回答。
    “太好了，我的宝贝。”我兴奋的立即拥抱并亲吻了她。

    这样景象已经不止一次的出现在我的脑海中。不过现实毕竟是残酷的，我的性格注定了自己是不可能迈出这一步的。于是我除了在脑海中想着怎么占有她之外，现实中所能做的，就只能是目送她的远去了。

    正当我准备转身时，我突然发现自己的影子已经不知何时的变成了深红色。这个变化使我十分惊讶和兴奋，原来得在美女经过并想着占有对方时，红影才会出现吗？我急忙奔跑回家，想乘红影仍然存在的机会，把影子照在床上的皮囊之上。或许，女孩就能恢复了呢？

    我飞速的进入楼道。但当我伸腿踏上阶梯的时候，我隐约的感觉到自己有点不对劲。我审视着全身，惊叫一声，慌张地跑向了刚才那位可爱女孩出现过的地方。因为就在抬腿上楼的时候，我发现自己的影子并没有跟随我一同“行动”。一个没有影子的人，自然会觉得不对劲了。

    那么影子跑到哪里去了呢？联系到昨昨晚发生的诡异事件，我暗叫不妙，莫非红影要把刚才那位女孩也吃了？我飞快地跑着，脑中不断的否决刚才的猜测。“不会的，一定是我多想了，或许红影自己先去我家复原变成皮囊的女孩了呢？一定是这样的，一定是这样的……”

    事实证明，我极力想回避的事情还是发生了。就在刚才发现女孩的不远处，我发现了她。红色的光晕环绕着她，而我的红影就像一具贪婪的恶魔一样吞噬着女孩的倒影，并把她的影子变成了红色。当影子重新返回它本该待着的位置后，我颤抖的走向了已经形目光痴呆的女孩。在潜意识中，我仍然希望女孩安然无恙。

    就在我抱着希望触碰女孩的这一刹那，女孩“消失”了。不，确切的说，消失的是女孩体内的东西。此时的路面上，剩下的只有女孩的皮囊，以及她的衣物。我惊愕了，在呆站了大约五分钟之后，我默默的抱起了女孩的皮囊和她的衣物，飞奔回家…… 

