情趣用品店前，一位少年鬼鬼祟祟的左右窥探了好下子l辣迁r，V孵确定周围没人注意他之后，一溜烟的钻进店门。


「小陈啊饼D，UO蜢F又来帮姐姐买东西吗？」有些微胖的老板小[[的问。


「是啊。老板，给我一支皮鞭和一打安全蜡烛纲f纶绸，倒x箕w还有八爪机关椅的保养润滑油也来一小瓶。」少年苦笑著“点餐”。


「马上好……哎呀，糟糕慵b态P，~札s皮鞭卖完了。」老板弯下腰，语气有些伤脑筋。等他再度站起来时，除了一蜡烛和一小瓶润滑油以外，手上还拿著一b老旧的皮鞭。


「小陈，要不你看这个怎N样？我上个礼拜跟一个女人用自慰棒组合换来的旧皮鞭，本来是想用辣椒水泡过之后大特卖的，算你半价吧。」老板不好意思的说。


「可以。」少年爽快的掏出钱包。反正老姊也不知道，多出来的钱正好自己吞了。



啊，顺便。



「老板，我上次跟你订的那个……」


「喔，已经到了，算起来价钱也差不多是这皮鞭的半价，你多补十块钱我就给你吧。」


「成交。」少年喜上眉梢，毫不犹豫的把钱付了。






少年名叫陈平，和汉高祖时的大功臣同名，不过本人倒是没有什N特才。


要说陈平最特别的一点，就是和他姐姐陈娇一样，都有著特别的性癖好。


陈平喜欢TG、CD之类的玩意，床底下藏了不少假胸部、假阴道、女装什N的，而且都是以陈娇的尺寸订做的。至於陈娇，则是个SM爱好者，还是个蕾丝边，俗称拉拉，也就是女同性恋，却偏偏每次都要陈平帮忙买SM的专用情趣用品，理由是女生逛这种店怪怪的。


不肯是吧？你床下那些衣服好像还挺漂亮的，我拿去穿穿，要是有人问起哪e买的我就说是弟弟买的我也不知道啊。


……所以，陈平每次都只能忍气吞声的照办。





回到只有姊弟俩人住的公寓，陈平打开房门，把装著情趣用品的袋子往床上一扔，才打算帑一下，就看到陈娇好像屁股著火一样的n了进来。


「阿平，买到了没！」


「买到了啦，皮鞭刚好是最后一支。」陈平面带不爽的说「老姐，我辛辛苦苦的跑了两公里去帮你买东西，还要一路遮遮掩掩的回来，你都不会慰问一下吗？」


「老子说，有事弟子服其劳，就是指有事情的话弟弟和儿子要知道去做，你想要违背圣人的话吗？」陈娇摇头晃脑的说。


「……那是孔子说的！“色难，有事，弟子服其劳，有酒食，先生”，弟子指的是学生不是弟弟和儿子！」陈平忍不住大吼。


「恚被发现了……」


「这N基础的古文当然会被发现啊！」


「好嘛好嘛，不然，姊姊给你打一下？」陈娇笑嘻嘻的转过身将露背装遮掩不住的雪白粉背展示在弟弟面前「可以用皮鞭喔。」


「……算了，当做过过a也好。」陈平颓下肩膀，伸手从袋子e面取出了那支有些陈旧的皮鞭。他当然知道这一鞭下去，陈娇固然会痛，但也会感到爽，根本没有惩罚的效果，只能自己打著过a。


那皮鞭并不长，约莫一米上下，握起来相当称手。陈平高高举起皮鞭，对柿顺陆康姆郾骋恢毕呋恿讼氯ィ皮鞭毫不留情的打在了陈娇的背上。






没有声音。


没有皮鞭破开空气的呼啸声，没有皮鞭打在皮肉上的脆响，更没有陈娇那痛与快乐夹杂的喊叫声，什N声音都没有，彷烦缕街皇窃诨游枋直垡谎。






陈娇背上无声无息的出现了一道黑色的裂缝，从位置来看应该是刚才皮鞭划过的地方。在陈平惊讶的目光下，陈娇的双眼倏的失去了神采，彷啡身消了气一般的萎顿在地，像是一块布一般。


「这个……难道是……网路上说的皮物？」也许是网路上的文章看得太多了，陈平竟然不怎N慌张，反倒是像是已经打了预防针一样，用力吞了几口口水，走上前去，抓起那雪肤色的“布料”，晃了两下，只见原先套在上面的衣物全都掉在地上，手上的东西呈现完全的肤色，只有那头如墨瀑泻及臀的柔顺常法依旧乌黑亮丽。


把这块人皮给端正，陈平仔细端详了一下，发现和网路上TG小说所描述的有点不太一样，陈娇的眼睛依然看得到，而不是空洞无物，只是那双眼睛没有半分神采，像是娃娃一般。


在这样的刺激下，陈平的TG魂终於爆发。





穿吧！人皮很薄，

[url=http://www05.eyny.com/forumdisplay.php?fid=475filter=type&typeid=4][原创] 皮鞭(中)[/url][url=http://www05.eyny.com/forumdisplay.php?fid=475filter=type&typeid=4][原创] 皮鞭(中)[/url]伊莉讨论区伊莉讨论区
如果不是它不会透光的话，简直像是人肉色的薄纱一般。 


鞭子打出来的开口并不是直的荣榻杠，侥X]僬而是从右肩斜到左臀上方，这也比网路上的自然开口或直线开口要来得宽敞方便。



「像是穿丝袜和五指袜的技巧……可是……」陈平忍不住苦笑「我没有穿过五指袜啊。」



说归说y竟馒，廒弊陈平还是开始穿戴，从残N“布料”比较多的右脚先开始。陈平没有像穿丝袜那样把人皮的右腿卷起来O碣Q硕，P蒹庚蓉而是小心的将右腿直接套了进去。当然，此时的陈平已经自动脱得一丝不挂l膏ke，郑毕竟这已经是TG界的常识。



人皮的内侧非常光滑，甚至超过了丝袜的滑顺程度，彷肥怯幸徊闼在润滑一样。



陈平伸进去之后的右脚很快的充实起来，但是从外形上想要看出原来的轮廓，已经是不可能的事。



「看来这是穿进去就直接变化的类型啊……」陈平叹的说「之前没有注意到，原来姊姊的腿很修长呢……咦？居比我的还要长？」



将五根脚趾都塞进去后，陈平从地上站了起来，很快就发现左脚似乎比较短的原因。



「而且单脚站立也一点负担都没有……啊啊！我真的宅太久了，运动量比老姐还不如啊！」



陈平一边自我厌恶，一边继续穿上左脚。当两条纤长玉腿都重现人世之后，下一个步骤是穿戴下体。



陈平看了看，发现人皮内侧有个小洞，将挺立已久的小弟弟放进去后，正好从陈娇的下体身出来，显得诡异而香艳。再用力一拉，陈平坐在电脑前面太久而累积出大量肥肉的臀部，霎时变得娇嫩而翘挺。



「手……应该比较容易吧？」陈平这样想着，从同样是“布料”比较多的左手开始穿起。所谓十指连心，穿戴脚部时还那N清晰的感觉，现在清楚的从手部传递到脑海。



「喔喔……好滑顺好舒服……」



陈平心神旌动，几乎忘记自己是怎N穿上右手的，等他回过神来，那硕大柔软的胸部已经变成了他的───似乎是穿上又手后人皮拉紧，自动贴上他的胸膛。



「哇……有点重呢……」陈平兴奋的捧起那已经偷窥多次的胸部。36C，不算波霸，甚至跟陈娇172公分的高挑身材相比还稍稍嫌小，不过从比例上来看已经近乎完美。



先不要摸……先不要摸……等我的声音也变成老姊之后再说吧，男人的淫叫声音就算是我自己的也很f心。



胸膛已经几乎完全结合起来了，要不是还有一条缝，不然陈平大概就在也套不上这个头，当个怪物了。幸好人皮的弹性相当夸张，那一条一公分宽的缝硬生生的被拉成一尺宽，让陈平把头的部份像戴安全帽一样一口气塞了进去。









忽然，一阵天旋地转。









一个不注意向旁边跌重重了下去，陈平感到瞬间脸上的五官似乎都不属於他了一样，但是又立刻恢复，只是感觉有点不一样。



「原来不用连舌头都套啊……嗯，每天刷牙的老姊果然嘴巴e没有任何味道。」爽朗有磁性的女声发了出来，陈平……喔不，陈娇满脸笑容的舔了舔洁白整齐的小贝齿和水嫩鲜艳的丰唇「感觉呼吸也比较顺畅，看东西也比较清晰……还是说，是我本来的身体太差劲了？」



重新站了起来，陈娇果不其然的发现视线的变低，不过并不明显，亦不是它刻意比较还真感觉不出来。



「算了，毕竟我们的身高也差不多。」陈娇耸耸肩，走到了房e的落地镜。那名义上是为了搭配衣服方便才买的，不过主要是为了看自己的女装，当然现在可不是这样。



「嗯……背后的裂痕合不起来呢，而且前面……」陈娇再次转身，本来映着裂开来露出明显较深肤色背后的镜面，转而映像着一个下体挺着青筋毕露大肉棒的美少女。



陈平的容貌上算英俊，陈娇自然也不差，虽然距离大美女还有一段差距，不过也是个清秀的阳光佳人。一度失去神采的双眼恢复光芒，但是比起原来更多出了几分书卷味，或许是因为陈娇好动而陈平好静的原因吧。








陈娇摇摇头，从地上拾起了那跟老旧皮鞭，放在眼前不住把玩。



「果然没有所谓使用说明书……」陈娇可爱的都起小嘴，将皮鞭扔回床上，信心十足的面向落地镜「那N，就用我混迹TG网站多年的经验来解决吧。」




陈娇用力挺直身躯，36C丰胸和10公分长根随着这个动作摇摇晃晃。要说凭经验，

[原创] 皮鞭(下)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5433778][原创] 皮鞭(下)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]陈娇所能依仗的底蕴也不过是陈平所大量阅读的那些TG小说。举凡皮衣没有办法完全收拢，或是还没完全收拢的绽网ie，jl膏k都有一个共通点，就是会先感受到强烈的快感y竟馒，截再接下来才会将人皮H上。


想到这点，陈娇已经知道她该做些什N事情了。



「等等……我的小弟本来有这N热这N粗大吗？」


陈娇才把手握住下身的那柱坚挺ф嫜，铭铰铱就感到有些意外，不过随即释怀。陈娇的身材娇小O蜢F蜿，彰彻f只是双腿纤长才把身高拉了上去，比较纤小的双手握住没有变化的阳根，当然会觉得变大了。至於感觉热，也是因为女性的体温比男性稍低，再加上充血时本来就会因为血液聚集而比较温热，此消彼涨之下自然会觉得它炙热无比。


「阿平……你知道吗？姊姊，其实最爱你了……」看着镜中的自己露出深情款款的表情，陈娇本来已经硬挺的巨大越发茁壮起来。


「阿平，你看，姊姊很淫荡对不对？居然长出了这N厉害的坏东西。」陈娇吃吃一笑，冰凉的小手握住那坚挺，开始上下游移。


陈平不是一个清白的大男生，他的童贞早就献给了自己的左手，而且还是因为右手要用来控制滑鼠才没有用双手。现在身为陈娇，作了同样的事情，又更能感受到不一样的爽快。


「啊……阿平……阿平的肉棒好大……」陈娇的脸上露出了迷醉的表情「姊姊的手……小小的……软软的……滑滑的……冰冰凉凉的……摸得阿平好爽……」


一边淫声秽语，陈娇的双手动作的幅度越来越大，越来越灵巧，甚至连敏感的龟头都用指尖轻轻的挑逗几下。


「啊……啊啊……啊啊啊……」


「阿平！阿平的肉棒好热！好大！」


「姊姊……姊姊的手好软……好滑……好舒服啊……」


「喔……啊……要、要出来了……」


一人分饰两角，陈娇陷入了精神错乱的快感中，硬得发疼的阳具也传来了某种达到临界点的讯息。




终於，陈娇双手用力一挫───


「要、要去了！」


比牛奶还要浓稠的浊白液体从柱头喷发而出，溅在那面落地镜上。


彷返缁饕话愕目旄行n上脑袋，让陈娇瞬间脑袋一片空白，什N事情也无法思考。双脚一下子无力，扑通一声跌坐在地上，向左倒去。



不知不觉中，陈娇的背上一阵麻痒，却见长长的开口像是伤口K合一样的渐渐收拢起来，刚刚发射顽皮软无力的阳具，也像回窝的小蛇那般的缩了回去。等到陈娇恢复意识，她的身上已经找不到任何和陈平有关的痕迹。


「啊……果然如此呢……」陈娇爬了起来，跪坐在地上，用力甩了甩头。若是稍加观察就会发现，现在陈娇的坐姿可是像美人鱼一般双腿懵Ｍ右放的标逝性坐姿，换做刚才的陈娇可还不会下意识这样坐的。


「啊……姊姊的记忆……姊姊的观念……姊姊的习惯……现在都是我的了……」陈娇闭上眼睛，脸上满是愉悦的表情。不过，没过多久，她的表情又垮了下来。


「可是……我取代了姊姊之后，又能做什N呢？」


体验新鲜事物的幸福感淡去，随之而来的是对未来的不安与空虚。百无聊赖下，陈娇又抓起了那支鞭子，端在手上把玩。



忽然，她发现了一点不对劲。


「这柄上面的小字……刚才应该没有吧？」陈娇把鞭子凑到眼前。那是一行小篆，要不是陈平的记忆没有被覆盖掉，不然以陈娇读理科的学识还真读不懂这种古字。


「嗯……上古遗鞭……这什N跟什N啊？为了反制打神鞭拥有者而诞生的九尾魔鞭？」陈娇有些哭笑不得，这来历说明也太狗血了一点吧？


不过不屑归不屑，陈娇还是把那些小篆读完了。就古文所说，这是上古时代所遗留下来，为了防止打神鞭的拥有者而诞生的皮魔鞭。只是，皮魔鞭虽然诞生，但是因为打神鞭被原始天尊所持有，一时之间无法作乱，皮魔鞭也就无用武之地，留在凡间，崭转被殷商黄士虎所得，转送次子做防身之用，却没想到皮魔鞭上的阴气将其化为了绝世妖女妲己。


接着，周武起义，打神鞭主吕奢和皮魔鞭主妲己斗志斗法，最后吕奢获胜，将打神鞭化为封神榜，皮魔鞭却随着妲己的斩首示众重获自由，却也失去了存在的意义───反制打神鞭。


皮魔鞭接着又换了几次主人，举凡褒似、西施、赵飞燕、貂蝉、杨玉环、武住⒊略苍病⒋认驳鹊取…祸国殃民的绝世美人无一不是由皮魔鞭主化身而成的。


这N一来，下一个祸国殃民的尤物就是我？陈娇看到这e，不禁感到好笑。


柄上的古文还记载了另一件事，就是将皮魔鞭的神力完全开启的方法。有缘人得到此鞭，可发挥最基本的力量，也就是把被打中的人化为可穿着的人皮；接着，当人皮完全和有缘人完全合为一体之后，便可看见这些古文；最后，将有缘人的阳精和人皮的落红抹上这鞭，便可将蕴含的神通完全发挥出来。





这下子，陈娇有些发愁了。


从获得的记忆看来，陈娇已经交过男朋友，并且把处女献给了第三任男友，也是从此激发了对SM的癖好。阳精好办，镜子上留了一堆，可是这落红要怎N办呢……？


……慢着，处女？


陈娇脑中忽然闪过一个念头。虽然她已经不是处女，也用嘴帮前男友解放过，但是后边还没有用过啊，这算不算是某方面的处女呢？


想到就马上做。陈娇将皮魔鞭凑上落地镜，用柄在残留的精液上面刮了几下，再旋转几圈，将整个柄都付满了精液，顺便充当了润滑剂。


趴到床上，陈娇把皮魔鞭倒转，一b手摸摸自己干净无比的菊花，另一b手握着皮魔鞭摸索着凑了过去。


接着，深吸一口气，用力捅下。


「嘶───！」


陈娇忍不住倒吸了一口凉气。果然另V蹊径是痛苦的，何况是走这种“羊肠小径”？皮魔鞭上的精液并不厚，才刚捅进去就被肛门刮去大半，粗糙的鞭柄把娇嫩的直肠刮出点点血滴。


「啊啊……好……好……」陈娇猛的用力吸了两口气，然后放下来。


「好……好爽啊……」



各位别忘了，陈娇可是个SM的玩家，不管事S还是M都非常享受，疼痛反而会带来快感，这也是她敢用这e处女来赌的原因。


「啊啊……姊姊的身体太犯规了，这样不是只要没受伤都不会因为疼痛难过吗……」陈娇眼角带着一点疼出来的泪花噘起嘴，然后又斜斜的笑了起来「不过……现在就先谢谢姐姐的礼物啦！」


言毕，陈娇开始抽动皮魔鞭。每一次进出，娇嫩的肠壁都会被刮出大大小小的伤口，但是在可算是天生SM的体质之下，这一点疼痛不但不难过，反而让陈娇更加的舒服。


还没抽动多少下，性欲被激起来的她不但开始蠕动上半身，用陈平的棉被摩擦自己的乳头，左手也嫌不下来的往渐渐犯滥成溪的桃花源禁地探去，一根、两根、三根，把手指插了进去，e外e外的动着。


「啊……啊啊……嗯啊啊……」


陈娇已经爽到翻起白眼，什N都不去想，也想不了。快感充斥在她的脑海，眼前和脑中都是白花的一片，甚是舒爽。


「嗯……啊……喔……啊啊……」


「G……啊啊……喔啊……要、要丢了……」


「啊……人、人家不行了……要、要死了……啊……」


「啊……啊……啊啊啊……」


「啊───────！！！」



嗤啦！陈娇身躯一挺，透明滑腻的液体从蜜穴中喷溅而出，彷匪枪一般喷出了几十公分───她竟然做到了传说中的潮吹。


「呜啊啊啊……好、好舒服……女生竟然这N舒服……」


脑袋e完全无法思考，陈娇的笑容也变成了呆子一般的傻笑。





忽然，黑光乍现。


完全违反光学理论而存在的黑色光芒从皮魔鞭上发出，又隐隐透着暗金色的文字型光芒。


黑色的光芒充斥了整个房间，乃至於回过神来的陈娇的所有视野。



似乎是一瞬间，又像是过了几分锺，光芒再度敛去，周遭的景色已经不一样。


陈娇的双眼重新聚焦，向四下望去。房间的摆设已经完全变样，方才自慰留下的痕迹也完全清除，虽然格局还是原来的样子，但是装饰摆设，以至於物品上的名字，全都换成了陈娇，真要说什N没有变的话，就是原本藏在床底的那些女装收进了变大许多的衣柜，假胸部和假阴道则是全部消失。


陈平的一切已经完全消失，或者说，他已经彻底取代了陈娇。


陈娇感到脑袋一痒，一些资讯凭空出现在她的脑中。细细品味一下，陈娇露出了玩味的笑容。


「哼哼，原来如此，怪不得皮魔鞭从来没有被发现呢……」




门啪喀一声被打开，跑进来的是个粉雕玉琢的小女孩。


「姊姊姊姊！今天的游戏要开始了吗？」小女孩兴奋的说。


陈娇的脸上露出笑容，嗤啦一声将不知道怎N出现在身上的洋装撕A，露出那有着纤长双腿的娇小身体，还有───从尾椎部长了出来，和那条皮神鞭相像得令人指的黑色尾巴。


「游戏随时可以开始喔，我可爱的妹妹。」陈娇笑吟吟的，用尾巴端起小女孩的下巴「今天，我们就来玩SM吧……好不好呢，萍萍？」



陈娇得到的，是陈萍兴奋的笑脸作为回答。






Fin

