“嘻嘻・・・・・・哈哈・・・・・・・”

我没有想到过在这山中的人们还这么落后，竟然还有人在小河水中洗澡！

“无聊！”

说是这么说，不过我的眼球倒是立刻被吸引过去了！

为什么呢？

因为洗澡的是美女啊！

我悄悄的走到声源的发源处，躲到一个灌木丛处，扒开小树丛的叶子，我还没来得及定神，但是一眼望去我眼球一下就凸出来了。

只见那河水中两个肤色白皙，身材苗条，五官端正而显得秀气的女孩子在水中打闹嬉戏，我一下就呆了，那玲珑小巧的乳房，雪白的肌肤与修长的

胳膊组成了一幅完美的风景（嘿嘿，还风景，不就是春宫图一副吗？！），这都让我脑袋一阵嗡嗡，我几乎全身都沸腾了！

鼻子好像流血了，NND，我急忙随便擦了两下。

等我再抬起头，哦！

劲爆，两个女孩子已经上岸了，互相揉搓着乳房，好象是她们的嬉戏？

总之不一会两个女孩子练就有点红了，具体我也看不太清，距离远啊！

她们的呼吸好像在变得急促了，与此同时，我的手也将下面的小兄弟立了起来。

裤子束缚了自己，索性就又把裤子脱了。
---------------------------------------------------------------------
但就在这时奇怪的事情发生了，一只小鸟飞了过来，看那样子好像是麻雀，只是竟然是只金麻雀！

缩小版凤凰吗？开玩笑！恩，不对啊！

我记得电视里说颜色鲜艳的动物有可能有毒！

一想到这我本能的爆发了深深的恐惧感！

下面的小兄弟也一下就软了下了，还隐隐酸痛，但是我却不敢出气我怕有毒啊！

两个女孩还在那越玩越凶，竟然开始爬成了69式，互相舔起阴部来。

难以想象那么清纯的两个女孩竟然是那么的淫乱！不过我喜欢！

面对这么火爆的画面我确实没敢吭！强忍着！过瘾纵然重要，但是保命更重要啊！谁知道这麻雀对我有没有生命威胁！

他NND这麻雀要没危险我就・・・・・・著了它，吓老子！我心里想到，给自己壮壮胆！

麻雀三步两步飞到两个女孩跟前，这之后我不知道具体发生了什么！

因为我当时实在太恐惧，竟让被吓呆了！

当我回过神来时“麻雀”竟然已经将两个女孩活生生的拨了皮，只剩两个一团血与肉的怪物，那带着血丝的肌肉还在颤抖着！

这种死法也太惨了，血水顺着河床流尽了河里，把河水染的一片血红。

这时的我已经被吓失禁了。

这只鸟不紧不慢的一口一口吃着女孩们的血肉，早已死去的女孩的眼球正好与我对上了。

我一激灵，却又不敢动，那双眼睛里仿佛带有一丝怨恨，我隐约看到了她们放大的瞳孔，即使是离的那么远！

后来一想可能是过分的恐惧让我产生了幻觉吧！

从早上一直蹲到黄昏，我的脚都嘛了，神经也麻木了！

突然一声惨叫，让我一下回过神来，只见那只金色的小鸟的肚竟大了数百倍有余。

一根人的刺骨已经穿透了它的肚子，骨头有点泛金色？！

只是这鸟非但没有停止进食，以保住性命，竟然反而加快了速度啄食，它肚子下那根骨头逐渐伸出缓缓的将这个鸟的肚子撕开。

不一会儿鸟就以奄奄一息，动弹不得了，再过不长时间咽气了，而我也是过了好一会才终于回过了神！

打着胆子向前走了两步，“脚好麻！”我一瘸一拐的走的跟前河床上只剩下了两个女孩的人皮和一堆衣服，还有那只鸟的尸体。“贪心不足，死了

吧！让你牛！”我冲着死鸟骂了两句，就找了一根木棍给鸟的尸体挑到一边的灌木丛中埋了。

走了回来望着一地的狼藉，和女孩的皮，我心里有了一种奇怪的想法，平时看的那些小说里也有些什么人皮一类的东西，不如试试好不好使吧！

我全身不断战栗着，是激动？还是恐惧感还没有消退引起的呢？

我伸出不断颤抖的手这拿起其中一件皮，观察了半晌，没发现开口？！！

可恶，那鸟也神了。怎么做到的呢？！！

不一会我就意识到我犯了一个严重的错误，万一还有这鸟的同类我岂不是也要命丧于此？！！

想到这我拿起两张人皮和那堆衣物，匆匆离开了这里。

“NND，好吧，我承认自己是太好奇了！”走到一半我又折回来，挖开土把鸟的尸体用绳一栓拖回去了。

我匆匆忙忙的赶到自己一人搭建的营地，把那该死的鸟肚子里的东西往外一挑，“我的天啊,恶臭！尸体都是小碎末，已经腐烂不堪了。”收受了一下东西就赶快跑人了！
-----------------------------------------------------------------------------
与此同时，XX市的特种部队收到一条指令・・・・・

“滋・・・・滋・・・・现在插播一条紧急通告，由于位于XX地区一个军方实验室的实验错误，一只偶然培养的实验生物跑出，目前该生物的危害性尚不明确，请迅速协助百姓撤离，并击毙此物！”

回到家后我并没有急着研究皮衣，而是躺在沙发上睡了起来，太累了，也可能是由于惊吓我感到浑身发软。

打开电视，躺在沙发上睡了起来。Zzz・・・・・Zzz・・・・・

“・・・・・・不知原因XX市某山区使用了大规模型的辐射武器・・・・・・整个山区受到严重破坏，不过具指挥部的记者采访得知该辐射大约持续一天左右就会结束・・・・・请・・・・・具体原因军方不予以透露・・・・・・”
------------------------------------------------------------------------------
“早晨吗？”我起来后直接翻出皮衣，顺手拿了起来。恩？！！竟然是在脑袋上？！！

只见那张皮的顶部有一到浅痕。我下边的东西，蹦的一下又挺起来了。

我拉上窗帘，脱光了衣服后坐在沙发上缓缓的将左脚深入那道裂缝。

皮衣有一种紧紧绷绷的感觉，我开始怀疑自己那比皮粗了一圈的满是腿毛的腿能不能伸进去。

应该没问题吧。

我的腿一点一点没入皮肤内，好像批上一层纱巾一样，感觉痒痒的。

我的脚缓缓对准腿的入口对着那嫩白的细腿。

恩？这皮肤怎么还吮吸人啊！好像是小孩子使劲裹奶嘴一样，我的腿措不及防被猛地被吸了进去，脚趾与43的大脚一下就伸进那纤纤玉足中。

“啊～～～”一种麻麻的痒痒的感觉从我的腿上蔓延开来，恩，不一会那皮肤好像・・恩，没错这就是我的皮肤！

空调吹出的冷风拂过我那修长内白的美腿，我终于忍不住了已经隐约涨得发红的小B直接射了出来，顺着冲天柱流了下来。

我忍不住去抚摸我的纤纤美腿！“哦・・・・啊・・・啊～～～～～～～”腿的细腻、嫩滑一直刺激着我的欲望。

不过还不是时候我忍住了自己的欲望，继续抬起脚伸进脑袋出的裂缝，这时的皮已经撑成了一个奇怪的形状。“

啊～～～～～～～”好刺激同样的感觉又从右腿穿了过来，好了现在这腿是我的了。

刺时的我脑中一片混乱，感觉整个脸都热得发烫，我亢奋了起来，毫不客气的直接提起皮衣。

把起长得高高老二，拼命的裹入两腿间，紧紧的贴住肚皮，肚皮上顿时一挑突起，老二和腹部之间一片火热，突然一阵爽快的麻麻的感觉传来，我逐渐失去了对JB的感觉，肚子也慢慢收缩到杨柳细腰一般的尺度，同时我又把皮衣也被缓缓提到了胸下一点的地方，火热感也消失了，凉风缓缓拂我那空荡荡的平平的下体一阵空荡荡的感觉，好痒，我那粗糙的手忍不住超朝下体捏去，我的手碰到新的阴部的一刹那，我的娇躯一震。

“啊！！！！！！！”我喊了出来，忍不住了！这快感犹如电击一般不断的刺激着我。

我的手不断揉捏着我的下体，突然一震，这么容易就达到高潮了吗？

我泻了，香甜的爱液一下子从下体飞溅着喷了出来。我也一下倒在了沙发上。一会站了起来我缓缓提起胸部，一股膨胀感从胸部传来！好涨，好象是有两个吸引器，大力的吸着我的胸部，慢慢的胸部逐渐变大，最终长成了一个可爱娇小的馒头状，我一碰到也只是有少许的动感，但与刚才的快感根本没法比。没办法，谁让她还是个小女孩，虽然不是很大，但也散发出了一股灵动的美感！

我不在犹豫，直接将头也套到了头套内，缓缓的将舌头对准那香酥小舌，眼前一阵昏暗和麻痹后，恢复了知觉。

我的心在蹦蹦的使劲的跳，我很紧张，我高兴的一溜小跑到镜子前欣赏自己。

镜子中的女孩那一身青春活力的气息和白皙的皮肤,身材修长窈窕，两眼水灵灵的，掩藏在密长的睫毛下,秀气的鼻子,饱满的小嘴,再加上一头可爱的金黄色的长发,我又不免怦然心动.

嘿嘿，这么绝美的容颜那个男生能不心动？ 
哦，我想起来了，上初中那年好像被某个大姐头强迫着演过什么话剧，之所以是强迫是因为扮成的是女孩子啊！

不知道那套演出服还在不在，我走到自己凌乱不堪的屋子，猛的开始翻了起来，屋子中一个赤身裸体的小女孩与她“猛翻”的画面看起来好像是在赌气哦～


哦！终于找了，那一整套衣服还静静地躺在箱子底下。被迭的整整齐齐的，这是我妈妈做的。诶，这套衣服我之所以即珍惜又厌烦的原因就是：！！！

演完话剧的回家的那一天晚上，我们一家出了车祸，妈妈和爸爸讲我紧紧的护在了中间，再醒来就是在医院得知了父母和那该死的司机的死亡噩耗了.看到这衣服就会让我痛苦发疯！

不过这些年过去了，我变得好多了。

自从那以后，我就转学了，转到了另一所离家远的学校，为的就是躲开所有熟悉的人，我再也不好好学习，天天逃课，沉迷在自己的空间中・・・所以高考失利也是理所当然的了・・・（画外音：诶，可怜的孩儿，咱都不忍心写了，这孩子和作者的身世差不多哦。只是我后来的成绩依然十分优秀，厉害吧，嘿嘿。）

不知不觉中，眼泪已经滴在了装衣服的塑料袋上。

“恩，怎么了？我已经好多年不曾哭泣了，难道是这人皮的关系吗？”我啜泣了两下，身上动作却没慢，我走进了原先母亲的房间，我记得哪里有一个大镜子，这个房间是整个屋子中唯一一处最整洁的地方。

一切还保留着几年前的父母出门时的样子，算了不想拿么多了，先试试衣服吧,诶呀，不要给人家白眼嘛！爱美是女孩子的天性哦！

人家现在已经是美少女了。当然要弄套配套的衣服啦！萝莉加靓衣嘛！

转眼我又笑了起来，诶，当女孩子还真是入戏呢。连心情都开始变得像女孩子一样善变了。

那么先选哪件好呢？先来这个好了，我拿起一个绿白相间的长筒袜，将我那纤纤玉足伸了进去，不一会我那双内白细长的小腿就包裹在了那暖融融的长筒袜中，那么接下来是内裤了哦！

哦？内裤哪里来的？

诶有，你们还真是健忘呢！我不是把那・・恩・・自己的衣服都从河边拿回来了嘛。

拿起那对衣物中绯红色的内裤，上面还印着很cute的小动物呢！不一会穿上小内裤，紧贴在小穴处的小裤裤让我一阵享受，脸一红又兴奋了,很敏感吗?

“呵呵。"一串银铃般的轻笑声从房间中穿了出去。

这是公主装吗？恩，有点费事，但还是很快穿上了，很费事哦，两胸衣都连在服装上，扣上十字架状的扣子，“好啦，完成了哦！”

“那么现在是最后一项・・・・”女孩继续自言自语道。疏了疏头发，掐上两个配套的小发卡，“OK，完事了！”
”

“呼，好累啊！”我一屁股就做在了地上。“诶哟，好疼，我下意识的拽了一下领子口的白色蝴蝶结。”

看着镜子中的自己我的心中那种难言的感觉・・・・

五味俱全！

顾不得其他的，我的心中有一种奇怪的感觉却又无法用言语形容。

望着一身的衣服，可能是因为之前难过的事两相抵消，那日我在河边看到景象如同过电影一般，在眼前飞速闪现。

那鸟啄食的样子真的很恐怖.它先不紧不慢的挑其中一个尸体的腹部，口中先吐了些深绿色的液体。

然后才不紧不慢的，“神奇”的切开那个尸体。最后那鸟染上了什么狂躁症似的，突然乱蹦了两下，喙后面开始逐渐扩大，扩大。

这是我的我回想起来心中仍是有很多疑问没有解开。它那个地方是软骨组织吗？

如同蟒蛇般的囫抡吞食！那女孩的上半个身子已经不知所踪了，再回望那鸟的肚子仿佛有收缩功能，难道是胃酸超强？

那已经大的跟箱子似的肚子正在逐渐缩小，但是却也同时变得凸凹不平的，无法快速消化骨头吗？

当那鸟开始吞食下半身时，一根微微泛金色的骨头刺穿了鸟的腹部・・・・

可能是特殊的胆汁？

（小舞提示：在体内浓缩的胆汁是墨绿色，胆汁本色其实是金黄色的哦！）

好吧，摆了个可爱的表情，我迅速下楼了，回来到车库，打开门把鸟的尸体拿了出来。

恩，本来都做好了闻恶臭味的打算可是竟然没有吗？鸟的尸体竟然回复到原本的大小了吗？人骨头？不见了？！！

走去了自己家的实验室，诶，当初父母亲常常来这里不知研究什么，不过这里荒废已久了，不知道还好不好使。

我快速罩了一个实验室专用的衣服・・・・・

――――――
|实验过程略| （因为我也不是特别熟悉那些东西，要是哪位大大有时间指点一下吧！O(∩_∩)O谢谢）
――――――

试验后拿出了那把，恩，做的很粗糙的小破刀，也不知算不算。

但是实验过程中我有了许多新发现，这该死的小鸟竟然不腐烂，虽然死了但是鸟体竟然还正常工作！

另外就是这鸟的喙单独使用貌似是不好的，我仔细回忆了一下那时的场景，我怀疑是要用鸟的喙和胆汁配合使用，于是我干脆把鸟的胆囊弄了下来，镶在了刀柄后边特意做的小盒中，盒子仅靠刀柄的一端一根可操控闭合的小管直接通到刀片顶端。

另外就算是不腐烂胆囊也会变干，为了防止它风干，有一个办法，就是让鸟的机体不断得到能量的补充，就是要放肉进去，或是肉汁，让它吸收！（画外音，呵呵，好变态的鸟呢！连死了都不停止吃肉）

我另外把那死鸟设置成了“小型能量器”・・・算了算了，好麻烦，人家就不解释了！

至于刀简单的说一下，就是一个木片，顶端用特殊的物质把弄成两半的喙弄了上去，小巧倒是真的，不过野蛮难看的。


