HZ市城区的购物中心中，一位年轻靓丽的女性正迈着性感的步伐漫步向着让无数男性着迷的女性衣物专柜靠近。而所有她经过地方的男性都用一种痴迷的目光的看着她。女孩叫华倩倩，原本是一名普通的写字楼领员工，由于长的漂亮身材也火辣，经常被他的中年老板揩油，一年前忍无可忍的倩倩终于在沉默中爆发了：暴打了老板一顿之后炒了中年老板的鱿鱼---她递交了辞呈，在同事们惊讶赞许的目光中昂首阔步离开了公司，而倩倩带动的连锁反应导致了公司被中年男子猥琐过的女性全部一同离职。造成公司人手短缺。公司不得不进行了大规模招聘，人才市场中人来人往，络绎不绝，尽管公司的环境不错，给出的待遇也很好。可是女性都已经知道老板太猥琐的传闻不愿意来，而工作的特殊性决定了男性只有看的份。 所以公司的招聘不得不说很惨淡。
   在撑了半年之后，中年老板突然做出一个惊人的举动：他对外界宣布，由于公司目前的经营情况不够理想，加之因为之前他的过分举动而导致公司形象大损，他对员工宣布了两项决定：一是宣布将通过电视报纸平台发表道歉声明，重塑公司良好形象和声誉，二是为了配合道歉声明宣布召开记者招待会：公司将进行大的变动，他将退出公司，由华倩倩接收公司，全权负责公司事务。一番话让全公司员工都惊讶的张大嘴巴，时间似乎在那一刻停顿了。还未等员工们回过神来。第二天华倩倩便和中年男子一同在公司召开了记者招待会，而各大报纸和电视也在同一天第一时间发布了公司的道歉声明，同时也大肆报道公司的高层变动。一个小时的记者招待会很快就结束了， 华倩倩在公司员工的掌声和惊讶的目光中成为了公司的董事长。
    
    董事长办公室里， 华倩倩正和中年老板办理着相关的交接手续。完事的时候已经是傍晚了，。男子用着没落的神情看着冷傲的华倩倩，颓废的站起来，拿着收拾好的东西离开了公司，来到一家高级餐厅里，或许是因为突然离开一手创办起来的公司感觉有点没落，男子点了一瓶酒，不知道是想得太多还是因为公司感情上受到打击，他总觉得华倩倩有什么地方不对劲，一边喝酒一边思考着：
    一个月前，他因为公司的窘境不得已找到华倩倩，一是她确实是个业务顶尖高手，能力强。公司需要这样人才，二是公司的这次事件是由华倩倩引燃的，尽管中年男子一万个不愿意，也知道希望很渺茫。但是有句话说得好：解铃还须系铃人。迈着沉重的步伐，通过打听到的信息，和华倩倩约定了见面的时间和地点。再一次看见华倩倩总感觉她与之前有什么不同了，但是又说不出哪里不同。男子本无意多想，寒暄了几句之后便向她告知了来意。本以为华倩倩会一口回绝他的，但是没想到她却表示同意然后提了很多条件，男子毕竟是久经考验的商场人士，虽然惊讶华倩倩的反应，但是很快就冷静了下来，他在和华倩倩见面之前已经通过各种渠道详细了解了华倩倩离开公司的情况，毕竟这年头找工作不好找，男子了解到华倩倩目前的工作和待遇都不怎么理想。这也是他来找华倩倩的原因，同时也是筹码之一：他给华倩倩开出了有诱惑力的高额报酬。而华倩倩的反应和了解的信息让男子得出了结论：人是会为改变的，尤其是在巨大的诱惑力和环境中是会改变的，在达成共识之后，男子长长的舒了一口气，满意的离开了。
    而今天的交接手续办的也很顺利，虽然已经感觉华倩倩有什么奇怪的地方，但是男子觉得可能是他太过敏感了，人总是会变的，尤其是女人，只要华倩倩她把公司搞好了，怪不怪与他何干啊？而男子并没有注意到，马路对过，一名女子正躲在暗中悄悄的注视着他，而此人正是华倩倩。第二天，华倩倩正式接受公司，也就是同一天，她对公司进行大刀阔斧的改革，除了必要的男性职员保留意外其余的一律解聘，并将所有男性集中在一个地方办公。提高公司的福利待遇，改善女性员工的工作生活环境……因为华倩倩的努力，一些之前受她影响而离职的女性员工又回到了公司，而招聘也因为相关的舆论报道和华倩倩的重新出现而开始有了转机---丰厚的福利待遇和良好的工作环境，再也没有男性上司骚扰，而老板又是非常维护女性权力的人，种种诱惑很快便吸引了不少女性前来应聘，在华倩倩接受公司不到两个星期，公司就解决了困扰半年的问题而重新步入正轨。一个月之后，公司盈利达回升到了原本的位置。这让男子一阵兴奋，毕竟他希望的就是公司多赚钱，当天晚上，中年男子再度和华倩倩聚首，因为高兴，男子喝了不少酒，而华倩倩依旧是平静，脸上挂着应付的笑容，酒过三巡之后，男子脸上露出了久违的猥琐笑容，盯得华倩倩一阵不自在。当酒瓶见底之后，男子也终于松开了一直摸着华倩倩大腿的手，他欣慰道果然没有找错人，生意上去了，人也开窍了。果然为了利益和生活人是会变的……
    
   在华倩倩的搀扶下晃晃悠悠的上了车，华倩倩看着中年男子笑了笑，发动汽车载着男子扬长而去。第二天，华倩倩一天没来公司，第三天也没来……直到一个星期后，华倩倩才来到公司，只是全公司员工感觉华倩倩有什么地方不对劲，但是却说不出哪里不对劲，而华倩倩刚到办公室，一群人就涌了进来： 华倩倩一个星期没来，一堆事情等着她拿主意，几个人争先恐后的拿着协议等她签字。而她不紧不慢的忙着，人群很快散去，只剩下公司律师还在，她拿出一份早上刚收到的协议递给华倩倩，华倩倩看完之后平静的签了字，之后还给律师吩咐她抓紧时间办。两天之后，公司的法人代表变成了华倩倩。男子的全部财产也都转到华倩倩名下。男子在那之后便再也没了消息。而接下来的半年时间里，华倩倩以各种不同的理由将剩下的男性员工解聘。之后公司业务改成专门从事女性生意。全公司员工女性化。而接下来的时间里，公司生意不断变好，但是大家也觉得华倩倩在中年男子失踪之后突然变得性感妖艳起来了。另外女性们都觉得华倩倩有一点也比较可疑，那就是最近华倩倩对女性的私密部位突然变得很感兴趣，经常恶作剧似的借机碰摸大家的胸臀。而好几次员工经过她办公室的时候发现她竟然像男人一样抚摸她自己的身体!虽然大家都觉得这不正常的，但是念及华倩倩对全公司女性非常好，经常带大家去SPA，美容院等高级场所。又是目前公司的老板，最重要的一点是华倩倩是一个女人。所以大家都没有太在意…。。
   
    华倩倩不动声色的注视着周围的人，她好像知道大家会这样。之后步入了一家高级内衣店里。而不远处二楼的一个隐蔽的角落里，一个年轻的漂亮女子一直尾随注视着她，看着华倩倩进去之后也尾随着进入了……就这样整整跟了一个下午，直到华倩倩迈着轻快的步伐离开购物中心之后。女子才驱车来到HZ市郊外的一个普通的商业区。下车进了一同普通的二层写字楼里。和前台小姐寒暄之后便直奔最里面的一个房间。轻轻的敲开门，女孩进去之后便迅速关上了门。而房间里面也是一位年轻漂亮的女子。她看着之前进来的女子问道：”玲。事情怎么样了？有眉目了吗？”而女子一脸不乐意：”萍。就知道你是急性子，算了，告诉你吧，今天又跟了她半天，我能够确定华倩倩肯定被人取代了。而取代她的应该是个男人。不过她取代的很彻底，连华倩倩的习惯动作都一模一样。我也是对比了好半天才看出破绽出来。看来这个男人不一般。云呢，还没回来？”玲刚说完就见门口又进来了一位美女。毫无疑问她肯定是云。云刚关上门就把手中的材料放到了萍的桌上：”真的跑累死了，好不容易才打听到，果然那中年男子有问题，他失踪的那天晚上是和华倩倩一起的。玲，你那边怎么样？”玲笑着做出了OK的手势。云也是做出了OK的手势。而萍快速的浏览完材料之后说道：”看来这回遇到的还真不是一般的角色，现在我们能够肯定的是华倩倩肯定是一个男子完全被取代了，还有男子已经拥有了她的记忆和思维，能够达到这种地步的人肯定是得到了灵石或是水珠。而无论是哪一样东西，可以肯定的是都非常难对付的。另外就是华倩倩到底是被附身还是入潜了。前者的话华倩倩还能够复原，而后者的话哪怕是我们也无力回天了。我们还要了解更多关于华倩倩的情况才能下手。”
    玲听的一头雾水的看着云：”到底灵石和水珠是什么啊？一直都不告诉我们。”而云也同样一头雾水的表情，看着眼前两个人迷茫的表情，萍示意二人坐下，然后说道：”之前一直没告诉你们关于灵石和水珠的事那是因为还不到时候，今天你们要好好听着，因为这可能关系到华倩倩的性命。我们之前已经解决了七起神秘事件，都是入潜和附身的，具体什么内容就不多说了，处理的也很简单。晓这几天没回来是因为她正处理另外一起入潜事件，也是第八起神秘事件，而之前我们解决的第一起事件之后解到一共有十件道具散落到人间了。目前我们已经回收了七件。除去晓要回收的那件，就剩下两件了---灵石和水珠，水珠是最高最特别的附身类道具，说它特别是因为它具有皮物道具和附身道具的功能，简单来说就是只有拥有水珠的人既可以把别人变成皮物，也可以直接附身到别人身上。而不管是哪种方法。都能够完美的取代别人。而灵石也不简单，是最高的皮物类道具。而除了具有皮物道具的特性之外还有一个功能：能够寄生在别人身体内而完全不被发现，或者干脆直接取代别人的身体。所以现在我们当务之急是要确定取代华倩倩的人拥有的是灵石还是水珠。而这只有等晓回来了才能知道。””那晓知道这些事情吗？她一个人会有危险吗？”玲有些不安的问道，”她比你们先知道，应该没什么危险，毕竟她现在要处理的这起事件还是比较容易应付的。没事的。你们也累了，去好好休息一下吧。”萍平静的说完之后有看是低头深思起来。云和玲看了看萍，两人起身离开了萍的房间来到休息室里。玲对着云说：”也不知道晓现在怎么样了？”

而在另一个城市里，孤独一个人的晓正在旅馆房间里闭目养神等待着黑夜来临。伺机行动。一身黑色运动装的晓正静静的靠在床头，双目紧闭，而手边正挨着一份当天的报纸。除了花花绿绿的广告之外，报纸中正鼓鼓的包着什么。不知不觉中，墙上挂钟的时针已经指向了九。晓慢慢睁开原本紧闭的双眼，抓起报纸快速的离开了旅馆。在茫茫夜色中，晓独自一人漫步在城市的郊区---这里离开有名的红灯区只有一街之隔，晓犀利的眼神注视着周围，忽然，手中的报纸发生颤动，晓似乎知道了什么，握紧了报纸飞快的移动到一个角落里躲了起来。不一会一个衣着暴露的长发女子搂着一个男子出现在街道上。借着微微月光，男子时不时的把手伸入女子的衣领和裙内来回摸动。而女子则是一脸的兴奋，两人很快来到了路边的一家旅馆。只见男子熟练的开完房之后便领着女子迫不及待的进入到房里。之后将门反锁上。而此时女子早已在床上摆出了性感的姿势。看的男子火烧火燎，下体已经支起的像帐篷一样。当他正准备扑向床上的女人时，却被女人制止了。女子挑逗的说道：”我好看吗？”
    
    男子虽然有点泄气，但是仍迎着笑脸：”好看，好看。”女子边摸着自己的胸部和臀部说道：”那我们这一次值多少钱？”男子这才明白过来，连忙掏出一打百元大钞，数出七张丢到床上：”这点够不够？”见女子没任何反应，又丢出一张、二张、三张……直到男子手中那一打百元大钞全部丢到床上之后，女子才露出满意的微笑：“好哥哥，你来吧。”男子看着床上女子的的挑逗，再度燃起了欲望，扑了上去，女子风骚的扭动着水蛇腰，而男子则迫不及待的脱去裤子，露出那早已发硬的黑黑的肉棒，刚脱去女子的内裤和丝袜准备要进入女子体内的时候，女子却一把抓起男子的肉棒含入口中吸吮起来。男子被这一幕和那奇妙的感觉所折服。终于男子第一次射精了，而精液被女子贪婪的一滴不剩的全部吞入口中，在短暂的休息之后，男子的肉棒再次硬起，这次女子没有再含着肉棒，而是仍由男子把那黑黑的肉棒插入下体之中，女子发出淫荡的声音，一阵高过一阵，让男子更加觉得异常的快感：“你个小骚货，实在太骚了。让我都爽死了。这钱给你花的值啊。”女子也挑逗的回应道：“那好哥哥插的再深一点吧。人家也爽死了。啊…..啊…….”说完竟然还配合的双手按摩那巨大的胸部。终于男子在第二次射精之后瘫倒在床上：“真的好爽，爽倒不行了。不过已经没力气了，上了年纪不行了，今天就到这吧。这钱归你了。拿去吧。”而女子也全身发软倒在床上：“谢谢好哥哥，你真是对我太好了。：过了一会后，女子起身来到卫生间简单的清理了身体之后回到房里传好了衣服，对着男子笑道：“好哥哥，以后寂寞了可以随时找我哦。”说完拿起钱离开了旅馆。
    而房间外的路边上，晓正静静的等待着着一切结束，然后结果了那个女的体内的男子---刚才报纸的颤动已经证明了这个女的体内有着道具的灵气。晓缓缓的移开报纸，露出一把被黑布包裹着的短剑---这是以前一把专门用来斩妖除魔的圣剑。但是随着时代的进步和社会的发展，如今已经基本看不到妖怪了，却多了不少普通人完全不能理解的道具，诸如皮物道具，附身道具等等。而和萍她们一样，晓也是处理这些常人不能解决的异能者之一。这时，之前的女子已经进入了晓的视野内，手中的短剑再度颤动起来，隐约还能见到蓝色的光，而之前的女子丝毫没有察觉到她的好日子即将结束，一脸不屑的数着钞票：“这男人也太没有了，不过才两次就不行了。也太差了点，还以为能像上次的那个一个搞个通宵呢。不过钱给的到不少，又可以好好爽一阵了，今晚还是先回去吧，”女子装好钱双手淫荡的伸入衣领抚摸了胸部之后又把手风骚的伸入裙内：“还是当女人好啊，又能享受比男人持久的快感，还能有钱拿。太爽了。”突然，女子停住了脚步，她发现眼前的路中央被一个女子挡住了，而这个女子不是别人正是晓，只见晓用冰冷的口气说道：“你的好日子到头了，下地狱去给你取代的这位女子赎罪吧。”说完还没等惊讶的女子回过神来，便掏出了那把包裹在黑布内的散发着蓝色寒光的圣剑，飞快的扑向女子。女子看着寒光闪闪的短剑，女子瞬间反应过来，夺路而逃，口中直呼喊着救命，她并不知道晓是谁，什么来历，但是她刚才一下子就明白：晓要她的命，而晓同时也知道女子被取代的事。但无奈晓跑的实在太快，持久力也很强。女子很快便被晓逼到了一个无人的死胡同里。
    女子胡乱的挥着手抵抗，但是晓无视着她的动作，举起短剑对着女子刺去。只见女子一下子露出痛苦的表情，但是并没有流血，而女子被短剑刺中的地方的皮突然裂开，女子身体里面露出一个中年男子，痛苦的叫着蜷缩在地上，晓从女子身上抽出短剑，对着男子刚要刺去，突然男子举起手中的一块红色的石头，一团红雾将男子围住，晓一下子意识到大事不妙，男子要变身了！果然，不一会儿红雾散去，一个类似于异型一样的怪物出现在晓的面前：“哼，怕了吧。今天是你上门找死的。”晓短暂惊讶之后咬了咬牙，已经没有退路了。凝神屏气，手中的短剑越发变亮，晓挥舞着短剑刺向怪物，而怪物也挥舞着怪爪扑向晓……而远处一栋高房顶上，一个披着长袍的女子正静静的注视着角落里晓和异型之间的打斗，而随着怪物一次又一次的扑向晓，慢慢的晓感到力量开始变弱了，渐渐的有点跟不上怪物的动作，开始觉得吃力了。而怪物男子似乎看出晓不行了：“乖乖受死吧，正好我也想弄个新的身体玩玩，你的身体很合我的胃口。”再度扑向了晓，晓艰难的结下了怪物的第一爪，可是却被突如其来的第二爪所震飞出去，撞到了墙上后又跌倒在地上，口中吐出了一口鲜血，而墙上也出现了几丝裂痕。晓刚抬起头就发现怪物的怪爪已经近在咫尺了，她已经来不及抵抗了，就在这时，远处的长袍女子突然向着怪物甩出几根冰锥，晓看着眼前的怪物突然痛快的挣扎着，而怪物身上赫然插着几根冰锥！！！毫不迟疑的再次举起短剑，用尽全力刺向怪物，只见怪物一下子闪着蓝光就消失了，同时一块红色的石头掉在地上。
    晓刚收起石头，忽然短剑再度强烈的颤动起来：“水珠！！！”顺着短剑的指向看去，晓发现了房顶上的女子，在月光的照耀下，晓看到女子的脸上露出了一个微笑，原本刚刚平静的气氛再度紧张起来，晓轻轻的摇了摇头：真是想什么来什么。刚结束了石头没想到却跑来了水珠。早知道当初就答应萍带她一起来了，这次真的是凶多吉少了。”不过马上转念一下，她之前为什么要帮她呢？晓没有在想，因为现在想也是多余了，握紧了短剑，静静的盯着房顶上的女子，这是女子忽然跳了下来，落到了晓的对过，轻声说道：“不用紧张，我不是你的对手，你应该知道如果我刚才不出手是什么后果。而你应该也明白，现在的你绝不是我的对手，或者应该说你的短剑不是水珠的对手。提前认识一下吧，我叫做蕾，以后不知道会不会再见面。”说完转身准备离开，晓却说道：“不是对手的话就把水珠交出来，我就相信你。尽管我一个人不是你的对手，但是还有其他的异能者。”女子转过身说道：“我还不能把水珠交给你们，现在我还需要它，只有她才能完成我的愿望。但是我保证不会做坏事的。今天就到这儿。再见。”女子一下子消失在夜幕中。看的晓一脸惊讶……处理完后事，晓飞快的离开了这里，而之前的女子则在午夜才醒过来，之后也飞快的离开了这里。她完全不知道发生了什么事情。

深夜,城市渐渐的安静下来,人们熙熙攘攘的离开大街回到各自的家中,而谁也没有注意到,连绵不绝的房屋顶上,一个魅影正在悄无声息的穿梭着,她熟练的跳过一栋又一栋建筑物之后跳进了一扇开着的窗户里.警觉的看了看四周,确认没有异样之后,她轻巧的关上了窗户, 来到镜子面前,摘下斗篷露出扎着马尾辫的褐色头发,一张美艳的瓜子脸出现在镜子中,紧身的运动装将她的凹凸有致的好身材表现的淋漓尽致,这绝对是个美人胚子----
她就是蕾.对着镜子熟练的除去身上的衣物,露出蕾丝内衣包裹的胴体,之后解开马尾辫,头发瀑布般的泄了下来.看着镜子中的自己,蕾却轻轻的摇了摇了头:”果然不相信我啊,看来明天还得再找她谈谈.想让别人相信真的好难啊.”蕾迈着优雅的步伐走向了卫生间……

HZ市华倩倩家中,此时华倩倩正穿着一身性感的情趣内衣和黑色丝袜,双腿对着镜子风骚的打开成M形,一手伸入内衣中抚摸着酥胸,而另外一只手也伸入内裤中来回挑逗着蜜穴,之后不断的摆出淫荡的姿势,而手也更加用力的刺激着蜜穴和胸部,正当华倩倩即将腾云驾雾之际.手边的电话不合时宜的响起:”是谁怎么无聊.打扰老子的美妙时光!”拿起电话说道:”这么晚给我打电话最好有要紧事,否则我挂电话了.”
电话那边却传来了黄鹂般的声音:”天,你天天坐在办公室揩公司美女们的油还不够啊?这么晚了还在干坏事啊?”华倩倩一听立刻恭敬起来”我能干什么坏事啊?我倒是想干啊.可俊你不是不许吗?我最多只能摸摸她们的胸部.又不能真干她们.””那她们还不被吓个半死啊!我下下个星期就会来HZ市.”

华倩倩一下子来了精神:”来HZ市?这么说计划开始了.” ”开始了.”华倩倩猥琐的笑道:”我都等不及要好好尝试一下她们的肉体,呵呵,感觉肯定很不错.那我按照计划行事吗?”华倩倩的内裤和丝袜早已湿的不成样了,地板上也布满了爱液.电话那边传来了严肃的声音:”不,我决定要稍微改变下计划,你听好了,这段时间内,你要把那些异能者的注意力吸引到你身上,同时你要时刻留意周围的人,那些异能者肯定会跟踪你,你要了解她们的
情况,也可以交手试一试她们的底力.但是不要恋战,”电话这边的华倩倩问道:”那你呢?” ”我打算好好和她们谈谈…….好了,交代的事情就这么多,你有两个星期的时间,等我来HZ市的时候,可不要让我失望哦,接下来就不要联系了.你的电话什么的安全吗?”华倩倩一脸不屑的说道:”这个电话绝对安全.对了,那没什么事的话我就挂电话了?” ”你个骚货!还没爽够啊?别忘记我交代你的事情,” ”你不也是骚货吗?”……

挂断电话,华倩倩刚结束第一次高潮,看了看正在不断滴爱液的私处,华倩倩笑了:”女的身体真他妈的骚.不过确实很爽,那么接下来该享受一下期待已久的快感.”华倩倩脱去了内衣裤和丝袜,赤裸着身体对着镜子,丰乳肥臀.手指蘸了一丝爱液放入口中:”味道不错嘛.”说完从床底下抽出了一个大纸箱子,撕开一层又一层包装,里面竟然是一个逼真动人的美女,凑近仔细一看,原来是原产于日本的高仿真娃娃,华倩倩可能是太过于激动,
正撕着娃娃私处包装的手竟然微微颤抖.好不容易将娃娃解放出来,华倩倩又七手八脚的拿出一堆性感衣物,这是买娃娃的时候赠送的.华倩倩熟练的把内衣裤和丝袜还有性感睡衣套在娃娃身上.不一会儿,一个性感诱人的”美女”出现在华倩倩面前,华倩倩迫不及待的把手伸向了下体,正在私处中摸索着什么.可是找了半天都没有找到那熟悉的东西,忽然,她像是想到了什么.一脸兴奋的看着下体,同时一只手伸入了菊花中.
不一会儿竟然从中掏出了一个又长又粗的肉棒!她一手紧握着肉棒,满脸通红的笑道;” 我说怎么找不到你呢.原来你在这里啊.幸亏她不在,不然可没脸见她了,竟然把肉棒插到菊花中了,我还奇怪这么长时间来华倩倩开大开小怎么都是一个洞.原来是这么回事啊.不过我的宝贝啊,人家可想死你了,自从穿上华倩倩的人皮之后就没在见到你,今天可得让你好好享受一次.我可是做了从分的准备哦”似乎是为了回应华倩倩,肉棒来回翘动了几下.华倩倩靠近娃娃,一把将肉棒伸入娃娃的口中---她一直期待的口交.来回蠕动着肉棒,而娃娃配合着发出一阵一阵声响.让华倩倩一阵激动:”果然是变态大国生产的东西,和真女人没什么两样啊!这钱花的值啊!”午夜,一位美丽的少女下体露出一根粗大的肉棒正对着一具娃娃口交,一切是那么的诡异.

终于,肉棒在娃娃口中喷出了一阵带着腥味的液体,而华倩倩也一脸享受的样子,她成为女人来第一次享受到久违的男性快感.她用性感的手不断挑逗着肉棒,而后疯狂的撕扯开娃娃身上的衣物,露出D罩杯的巨大胸部,肉棒被紧紧的贴在娃娃胸部上,之后又开始来回的抽动…….第二次男性高潮如期而至.短暂休息之后,华倩倩把下体的肉棒终于对准了娃娃最诱人的地方---仿真阴道.轻轻的拨开,对着深处,华倩倩用力一插.肉棒一下子被包裹在其中,
而华倩倩则发出浪荡的声音:”哦!啊!啊!太爽了,就像处女一样,那里真的好紧啊,处女,好紧!哦……”又过了整整一个多小时,华倩倩才停止了发泄:”好爽,差不多了,还得留点力气明天干事情呢.”说完收拾起凌乱的一塌糊涂的房间,不一会儿房间又恢复了一往的整洁和温馨,之后赤裸着身子再度来到镜子面前,华倩倩的背上突然出现了一道裂痕,双手抓着皮往下一扯.一个猥琐的年轻男子---天,从皮中露了出来.脱去了华倩倩的天口中吐出了一块发着诡异光芒的黄色石头---灵石.
对着华倩倩的背上轻轻一划-裂痕消失了,但是华倩倩依旧扁扁的.然后从床底下又摸出了一张人皮,摊开一看,这人正是失踪好久的中年男子,天抖去了皮上的灰尘,一脸不情愿的穿起了皮:”想想都觉得恶心,真不愿意穿这个家伙.”尽管不情愿,天还是很快穿好了中年男子,只是松松垮垮觉得很别扭,而中年男子那又细又短的阳具仿佛气球一样被天粗大的阳具从里面顶起,一口吞下灵石,中年男子不断收缩变化不一会就恢复了之前熟悉的身影.之后整个身子竟然融化成一摊液体渗进了华倩倩的蜜穴中---华倩倩又鼓了起来,重新恢复过来的华倩倩对着镜子.嘴角挂着猥琐的笑容…….
晓正在宾馆的床上辗转反侧,手边放着圣剑---现在的它不再发出任何光芒和响动,晓起身来到窗边凝视着窗外;夜空中繁星点点,没有一丝乌云,月亮高高的挂在晴朗的夜空中,”她为什么不杀我反而还帮我呢?我们不是对手又是什么意思?难道她不是邪恶的人?”晓又轻轻的摇了摇头,语气坚定的说:”不,或许是她想获取我的信任来进行更为邪恶的事.”可是看着月亮的眼睛中却满是迷茫……夜很静,静的让人孤独.晓重新回到了床上了.
第二天上午,一阵轻微的敲门声惊醒了晓,她警觉的拿起圣剑问道:”谁?什么事情?”门外传来了服务员的声音:”不好意思打扰您,有您的信件.请您拿一下.”晓警惕的看了看圣剑,没有任何反应,这才下床来到门口,接过信件又关上了门,坐到床边仔细观察手中的信,信封上除了晓的名字没有任何信息.拆开一开,里面的信纸上写着:今晚老地方见,时间照旧.想好好和你谈谈,昨天的斗篷女子---蕾.晓拿着信默默的沉思着什么.不知不觉天又黑了下来.晓在房间里徘徊了好久，终于拿起圣剑出了宾馆----她决定赴约去看看.

警觉的注视着四周,小心翼翼的跨出每一步,如果对方在这里设了陷阱的话,她恐怕是凶多吉少,有来无回:就像雅典娜一样---她再厉害毕竟还是凡人的身体.异能者也一样,只是相比普通人拥有特异的能力罢了.但是和普通人一样要吃饭喝水.受伤流血过度一样会死.终于平安的到达赴约的地点.晓忽然感觉手中的圣剑再度发出昨天那般剧烈的颤动,一个女子从黑暗中走了出来,虽然没有看见女子的脸,但是根据圣剑的反应.晓可以确定眼前的女子就是蕾.
握着圣剑晓警觉的注视着蕾,蕾一脸笑意:”不用这么紧张.我找你只是想和你好好谈谈,不想打斗.伤及了无辜可不好.”晓讥唇笑道:”你还知道避免伤及无辜?那你干嘛还要占据这个女人的肉体?”蕾一脸无奈的说道:”我只要离开这个女人的身体,她马上就会死掉的.” ”笑话.这个女人好端端的怎么会死掉…….”晓还没说完就惊讶的看着蕾熟练的脱去衣服,露出傲人的胸部.可晓在意的不是蕾的胸部有多美,而是蕾乳房上的伤.晓一眼就看出伤的很重,时间也不长.看着晓愣在那边,蕾开口说到:”正如你所看到的.这是致命部位,她其实已经死亡了,只不过因为我的关系她的肉体还能够继续生命活动.” 
“这是怎么回事?”晓问道.蕾不慌不忙的回答:”蕾是个警察,半年前的一个晚上,我正好从酒吧回去,到家的时候忽然看见一个男子拿着刀飞奔而来,而后面跟着的是蕾,因为是死胡同.男子无路可逃之后便挟持了我,当时我以为我完了,可是蕾却趁男子不备冲了过来,我得救了,蕾却中了致命的一刀,当场死亡.为救我她才这样的,我当时就想不能让人间少了这样一个好警察.就取代了她的肉体.”晓瞪着蕾不说话,
”好吧,我从小就是易性癖,一直相当女孩子,可是又没钱做不了变性手术无意中得到了水珠但是一直找不到用的机会.而蕾又是个美女,所以……但是我绝对没有干坏事.有一句假话你可以立刻杀了我.我绝不还手!”看着眼神坚定的蕾,晓沉默了一会说道:”我会去了解清楚你说的是否是事实,但是想让我相信你这些还远远不够,如果你真想让我相信你,首先你要让我看看你的真面目,其次,你要把水珠交给我保管.”蕾看着晓说道:”如果这能让你相信我的话我愿意,不过我只能离开蕾一会,之后必须马上回去,其次,水珠可以交给你保管,等你完全相信我之后,你再决定怎么处置水珠,如何?”晓看着蕾点了点头.
蕾的身体突然发出一道白光,一个瘦弱的男子―俊从蕾体内钻了出来,不一会又马上回到了蕾的体内,而同时蕾的口中吐出了一颗闪着耀眼白光的珠子.蕾把水珠交到了晓的手里,”你要好好保管它.”

同一天晚上,CZ市郊外,昏暗的路灯下,一个OL打扮的女人在狭窄的小路快步跑着,突然她被一把捂住嘴巴拖进了路边的房子里.借着微亮的灯光,华倩倩将女子绑好吊挂着,双手轻抚着女子的胸部:”哇,你的胸部好大好软哦.穿的又这么性感.”女子早已一脸惊恐:”你是谁?不要这样啦,快放开我.啊…….” ”明明都有反应了,人家好想要你,人家好喜欢你,你就给我吧.”华倩倩说完更加快速的抚摸着女子的胸部,蕾的身子一下子软了下来---身理反应越发的强烈.
华倩倩看到这一幕.趁机一把将女子推到墙边,一手将女子的大腿掰开露出裙内的肉丝和黑色蕾丝内裤,一手快速的拉起仅仅包裹臀部的短裙,露出黑色的镂空丝袜和白色的内裤,顺势将内裤拨到一边,一摊粘稠的液体---中年男子出现在女子面前.而华倩倩一下子瘪了下去.看到这一幕,女子惊恐的张开口刚要尖叫.中年男子
手指伸入蜜穴中一阵鼓捣.一根粗大的肉棒从蜜穴中伸出!以前的女子被这一幕惊呆了!华倩倩轻蔑的笑了笑,对着女子的蜜穴出一下子插了下去!女子随即发出一阵不知是痛苦还是兴奋的声音---肉棒刺破内裤和丝袜进入了女子的蜜穴中来回的做着活塞运动.华倩倩一脸享受的来回运动着女子蜜穴中的肉棒.手还不时的拍打着女子的臀部:”你的蜜穴好紧好骚啊!让我爽死了.不过你也很爽吧.”
    
随着华倩倩肉棒的伸展,女子的喘息声越来越大.终于,女子达到了高潮.下体喷出了无数的爱液.可是华倩倩似乎并没有享受结束.继续抽动着肉棒……不久之后,女子感觉到蜜穴中突然被灌入了一阵粘稠的液体,随后华倩倩拔出了肉棒.而女子因为体力透支一下子跌坐在地上.却发现华倩倩下体的肉棒从蜜穴中渗出慢慢变成一个人形.华倩倩早已扁扁的堆在地上---又变成了皮.中年男子看着吓坏了的OL,猥琐的一笑,变成粘液沿着女子的大腿飞快渗入到女子体内.OL一阵抽搐之后,看着胸部和还在滴爱液的蜜穴,露出熟悉的猥琐笑容,之后卷起华倩倩的皮,稍微整理了下,消失在了小路上.
短短十多天,伴随着数十位貌美如花的女子被无情的摧残的留言布满整个城市,肉棒女色魔的名气越发变大,天取代的中年男子不断的寄生在不同的女性体内的传闻终于引起了萍等三人的注意,她们一边通知晓尽快回来,一边暗中了解情况.

晓接到萍的消息后马上整理东西准备回去,但是手却被蕾一把抓住:”带我一起去吧,我绝对不会容忍这种事情的,再说说不定我可以帮上你们的.我也想找个机会好好证明一下我,消除你对我的疑虑,才有可能拿回水珠啊.”晓看着蕾,艰难的点下了头.水珠在晓手里,没有水珠的蕾对她构成不了任何威胁.而通过这十几天的暗中了解,肖对蕾的戒心消除了一大半,虽然俊取代了蕾,但是正如俊所说的,所有的情况都证明他说的是真话.而蕾的同事也表示蕾并无异常举动.晓决定暂时相信蕾.但是晓毕竟不是一般人,依旧暗中观察着蕾.
当天晚上,一行两人回到了HZ市,萍她们在亲切的欢迎晓的同时也惊讶着蕾,不过在晓短暂的说明后很快就恢复了平静---她们也不是普通人.晓把水珠交给了萍保管,而带着蕾去了HZ有名的酒店下榻---她还没愚蠢到把家的位置暴露给一个她不相信的陌生人.蕾倒是一副不气馁的表情,她表示一定会让四位异能者相信她的.
宾馆房间中,五个美女正严肃的讨论着如何收拾灵石的拥有者---中年男子(异能者一致认为是中年男子,具体不解释),在讨论了半天之后,终于得出了结果:蕾自告奋勇当诱饵,等确定是中年男子后,潜伏在四周的异能者将中年男子灭掉.讨论结束后不一会异能者就全部离开了,蕾也很快进入了梦乡.但是晓出了宾馆后却一直在附近隐藏着:她告诉萍她还未相信蕾,可是她没有说出全部的理由---她有了一丝担忧蕾安全的冲动.可是她不知道,远处热闹的街道上,来回穿梭的行人中也有一个女人正暗中观察着她.只是离得太远,圣剑未能感应得到灵石的气息.
一夜相安无事,又过了一个白天也相安无事,傍晚,晓一行四人来到了蕾的房间,和蕾再次简单的讨论之后,终于蕾要出发了,刚要出门,却被晓一把抓住:”如果发现爱你情况不对,你要尽快离开出事地点.知道吗?注意安全.”蕾微笑着点了点头,之后关上了门.而晓的眼中却满是忧郁,她决定要好好的保护蕾.毕竟现在的她只是普通人而已.哪怕她是警察……
蕾出了宾馆搭上一辆TAXI便直奔郊区,根据萍她们的了解,事发地点都是在郊外偏僻的地方,而晓她们也希望在那里解决---用蕾的话说是避免伤及无辜.在蕾的后边不远处,晓她们四个异能者正开着两辆车一前一后跟着蕾搭乘的TAXI.而车中的蕾不由的握紧了手.看着车外深深的吸了一口气…….
终于到了郊区,蕾下车后漫步在一条空旷的马上路,这是晓她们估计的中年男子会出现的地点.而远处的房屋中,昨天晚上行人中的那个女子正看着蕾露出邪恶的笑容,而她的手正在不断的抚摸着胸部.蕾不紧不慢的漫步在路边人行道上.而晓她们则在远处暗中跟随着.蕾进了一个胡同,晓她们赶紧追了过去.
蕾刚进胡同突然被一手捂住嘴,之后被一手拽向了胡同中的死角,借着微弱的灯光,蕾看见眼前是一个少妇,嘴角挂着猥琐的笑容:”你的身材真不错啊,今天就让我好好享受一下吧,”“别做梦了,我是警察.我的同伴们正在赶来.”可是少妇却不意外:”你说那四个异能者啊,她们未必找得到我,先来享受吧.”话音刚落,中年男子从少妇的蜜穴中出来后就扑向了蕾.蕾拼命反抗着,却无奈中年男子有灵石的力量.不一会便撕破了蕾的内裤和丝袜,肉棒进入到了蕾的体内.正在这时,晓她们破开了大门,中年男子惊异的看着异能者,突然一下甩开了蕾,蕾被重重的摔倒了墙上,和当初的晓一样.
只是蕾口中发出了痛哭的叫声,同时吐出了鲜血.而被这一幕惊到的晓她们一下子愣住了,这时中年男子突然跳到空中,一阵密密麻麻的寒冰飞向五位美女,当寒冰结束之后,异能者们发现中年男子不知去向,”追!”萍呼喊着晓,去发现晓正紧张的抱着蕾.蕾浑身是伤口,口中不断的吐着鲜血.”水珠留下,你们去追,我马上就来.”晓对着萍喊道.萍会意的掏出水珠丢给晓,之后带着云她们去追中年男子了.晓惊恐的把水珠送入蕾口中后却见蕾摇了摇头:”我已经不行了,看来我没办法实习我的诺言了,不能帮你们追回灵石了,谢谢你对我的信任.”晓紧抱着蕾:”不要说了,是我的错.”---她当初同意蕾的意见只是想让她们相互争斗,以便减轻对异能者的危害.不想却变成这种情形.”我有很多话想对你说,但是我来不及说了,我把想说的话寄托给水珠了,一会我死后水珠会离开我的身体,你只要吞下水珠就能听到我的留言了.啊.”一阵痛苦的挣扎后,蕾平静了下来,口中出现了水珠,飞到了晓的手中.晓痛苦的把水珠吞入口中,突然全身一阵抽搐!一会之后有恢复了平静,只是晓的眼神变了,双手轻轻的抓了下胸部后,嘴角邪恶的一笑,跑向了远方.
此时萍她们分成两路去追中年男子,云和玲抄近路围堵,而萍则顺着小路追寻男子.这时手机响了:”我是晓,赶紧回来,发现中年男子了.我已经通知玲和云了.”挂上电话,晓邪恶的笑着,而她旁边则站着中年男子.萍刚进胡同口,突然被晓一刀.萍露出痛苦的表情:”晓,你..?” “果然异能者也没什么吗?我已经取代晓了,那么接下来该取代的应该是你了.天,还等什么,来吧.”晓一脸挑逗的看着中年男子,中年男子吐出灵石之后,皮一下子就松松垮垮的掉了下来,天从男子体内出来了:”真他妈的高兴啊.终于出来了.真没想到这女的竟然会主动吞下水珠把身体完全让给你.果然还是俊你厉害,哦不,晓你厉害.””当然,我是谁,不过水珠确实厉害,竟然能让我完全取代晓......快点穿上,还有两个一会就回来了.”晓看着天鄙夷的说道.”知道啦.这女的果然是美女啊,终于我也能成为这样的美女了.”天边说边拿起灵石对着不断挣扎的萍背上就是一划.萍立刻变成了一层薄薄的皮.天赤裸着身子,拿起萍的皮飞快的穿了起来.硕大的肉棒没入了萍的私处中,之后胸部也紧紧的贴在萍的身子上.全部穿好后拿起灵石对着萍的裂痕处一划,萍瞬间恢复成原来的样子,之后萍一口吞下了灵石.穿起掉落在地上的衣服.整理完之后对着晓诡异的笑了笑.而这时远处出现了云和玲的身影.晓握紧了手中的刀对着远处呼喊......
两天之后的夜晚,萍的房间里,晓上身紫色的紧身吊带衫勾勒出深深的乳沟,外罩一件粉红色披肩,下身一条雪白的超短裙,内衬着黑丝丝袜,将她的性感和狂野表现的淋漓尽致.和萍则是低胸的T恤包裹着高耸的胸部,修长的腿上套着粉色的丝袜,性感的臀部被紧紧的包裹在那短小的热裤里.两人很快脱光了衣物,赤裸着身子缠绵在一起,而一根肉棒从萍的蜜穴中伸出,不断的进出在晓的蜜穴中.而周围早已经是一片汪洋.墙上则吊着的云和玲正一脸痛苦的看着萍和晓,萍看着她们说道:”一会就让你们也体验下,真的很爽哦.啊……”又是一阵淫荡的呻吟.而晓叶配合的风骚的扭动着……夜空依旧是那么晴朗,晓看着夜空微微一笑.明天又是个好 日 子. 

