第　１　话　「初次的体验」

那一天也没有什么特别的事情，只是在街上徒步闲逛。
我的名字叫做隆弘（takahiro)。
是靠着在软件开发公司工作来养活包括孩子在内的一家3口人的非常平凡的男人。
很久没步行到这里来了，即使如此现在车站前面看上去依然是非常华丽。
让人想到在这里面穿行的年轻人们活泼热闹的声音。
在这繁华的街道上走着走着，突然发现了一间之前没见过的卖照相机的店铺。
（这里有一间卖相机的铺子吗？）
虽然对相机之类的并不是特别感兴趣，
但是因为注意到了，我就不自觉地走过去了。

店子里，到处摆放着让人觉得惊奇的相机。
从100万以上一台的相机到一次性相机都有。品种实在是相当广泛。
不过，店里除我和店员以外没有其它人，反而显得特别安静。
在那些相机里，有一台让我的扫过的视线停了下来。
旁边没有写着制造厂商，价格等说明文字的卷标，只是当作一个物品摆放在那里。
「抱歉打搅一下。那个相机…」
刚一开口，店员就
「哎呀…那个相机。是2，3年前买进的二手货呢。不过，是既不知道厂商名，也没有放入胶卷的地方的怪异相机哟。这样的相机也没办法卖出去，现在只是放在这里做个展示品而已。」
这样，小声地说了。
向店员询问「值多少钱」的时候对方回答说，
「放在这里也只是个妨碍，客人喜欢就拿去吧。」
于是免费得到了这个照相机。
从店里出来后，我突然想找个拍照对象。
虽然这相机不能放进胶卷，不过就因为使用方法和一般的不同，说不定实际用法其实和数码相机差不多。
这时候，大声说着话的女高中生从我旁边走过。
虽然被太阳晒得黑黑的，不过给人一种的确是「女高中生」的感觉，的确是相当有魅力的美人儿。
在决定把这个女孩当作拍照对象后，转过头去拍下了一张照片。
「啪嚓！」
发出像普通的照相机一样地按下快门的声音。
因为不知道是否真的拍下了，所以把相机丢进口袋里，等回家后再做调查。

回到家，进入房间后注意到相机变得比之前重。
完全不知道为什么会出现这种情况，真的不是普通的照相机吗？
一边带着奇怪的想法，一边试着调查照相机的表面。
于是，在透镜上发现了一个小按钮。
不带多少想法地胡乱按了下去。于是，突然「砰！！」地一声照相机的后面裂开来。从照相机里似乎有什么东西弹飞了出去。
因此跟着看过去后，发现有什么东西掉落在房间中央的地板上。
「这个是…」
带着忐忑不安的心情拣起来后，发现那是一件有着人类的外型像是可以穿进去的服装那样的东西。
背上有着拉链，除此之外这件衣服和真人没什么不同。
不过，有着普通的衣服远不能比的程度的那种像本体一样的艳丽质感的皮肤。
并且，更惊人的是「衣服」的样子就是先前见到的那个女高中生的模样。
我呢，从这件「衣服」的某个部分开始检查。
皮肤的颜色，和之前那个女高中生一样是被晒黑了的棕色，头发也是棕色。
像是轻飘飘的皮肤，不过，内部滑溜溜的手感很好。
从脚的前面到头的后面，没有那一处和她本人不一样。唯一不同的地方，就是因为没有所谓的「里面的东西」，所以变成了西服一样平铺着的样子。
我呢，从心底就被「想穿上去」的这种感情缠绕住了。心脏紧张地怦怦跳个不停。
不知道什么时候我就脱得精光了，从背后有拉链的部分那里放入了自己的脚。
先试着放进左脚。本来看上去有我因为脚上肌肉很明显应该放不进去的，但不知道为什么部分皮肤撑开了来让我能挤进这窄小的地方里。
同样地把右脚也伸了进来。于是，左右脚上都有痒痒的感觉传了过来。
接下来是胳膊。我的粗胳膊在伸进去后虽然被紧紧地包裹着不过倒还能合适地穿上。
这时候脚下的感觉变得舒服了，于是好奇地看了一下脚。
怎么说好呢，被我的脚挤得快要破裂了的皮肤，收缩成娇小漂亮的脚。
手臂也有着同样的变化。
用那个变得漂亮了的手，这次试着穿上头的部分。
试着戴上去后，里面一片漆黑变得完全看不见了。
不过，脸部在发出些细微声音的同时开始变小，慢慢地视野开阔起来。
于是，背后的拉链在自然地向上升到顶之后，完全地和皮肤同化为一体。
在拉链开始上升的同时，这一次躯体部分也开始变化。
附有赘肉的腰部慢慢地变细，屁股上反而赘肉开始增长，变得丰满圆滚。
胸前也慢慢开始膨胀，成为了有着漂亮形状的乳房。
身高也逐渐变得矮小，无论从那方面来看都看不出女孩子以外的东西了。
变得哑然无言的我，在看了镜子后更惊讶了。
「咿呀-！！」
一丝不挂，但是，完全变成了那个时候的女高中生。
忽然间变得对自己的裸体害羞起来。
再度快速地穿上之前那时候穿着的衣服。

我完全成为了女高中生。而且，连情感，记忆，人格都成为了这个女高中生的。
「这是哪里…」
连声音也完全变化了。
「之前明明是在车站前对朋友说着话的…」
隆弘完全成为了16岁的山崎怜子。
困惑不按的怜子，偶然地注意到了掉在地板上的照相机。
拣起照相机的同时，微薄的隆弘的记忆开始复苏。
「对了，我是隆弘。用这个照相机变成了怜子」
脑海里怜子的记忆，和隆弘的记忆互相搀杂着。
在这样的情况下，似乎可以在任何时候随着自己喜好把怜子的人格和隆弘的人格对调。
把人格转变成「隆弘」后凝视自己的身体。
镜子里，存在着裙子只有20CM长导致连膝盖都遮不住，穿着这样的一套水手服的女高中生。
随便地试着触碰了一下胸部。
「啊嗯…」
像电流一样的感觉在身体中到处奔流。
「女人的身体会感觉到这么舒服吗？只是触摸了一下胸就觉得这么舒服…」
右手不知道在什么时候滑到了下面。
用手推开阴毛偷偷地试着触摸裂口。
「啊…哈啊……」
在那里，有原本不知道的快感。
为了追求更多的快感而向里面前进。
于是把手指按在突起着的物体上。
「噢啊啊啊！哈啊哈啊」
被比刚才更厉害的快感袭击了。
「这…这是……阴…蒂………」
在裂口处，爱液象瀑布一样向下滴落。
「咿呀～…舒服死了！」
觉得被好运眷顾的隆弘反复摩擦着裂口。
阴部传来的快感，让隆弘陷入了痴迷之中。
「舒服，更…更多…」
但是，总感到有点欠缺。
「想要，只要能插进我里面，无论是谁都行！」
可那是不能实现的愿望。
房间里除此一人之外再别无他人，周围也应该没有男人。
「谁来……求你了！谁来-！」
无性别的声音在房间里回荡着，在这种情况下自己没办法达到高潮的顶点。
在附近的镜子里可以看到现在的自己。
「真厉害……」
以害羞的怜子的样子，自己手淫着，因此产生了奇妙的兴奋感。
「嗯…嗯啊啊……哈啊噢噢」
从胸部和私处传来的快感在全身奔流。隆弘为了求得进一步的快感而激烈地运动着。
「已经难以……啊啊啊啊。噢噢。」
「已经不行…去了…啊，哈啊啊啊----！！」
第一次知道了女孩子的高潮到极点的感觉。

第一次体验到女孩子高潮到极点的感觉的隆弘，现在还在回味之前的感觉中。
男人过了高潮之后，马上就没有快感了，这样长时间持续的快感，让身为「怜子」的隆弘单纯地感到吃惊。
因为刚才被身体里的快感控制着，没观察自己的身体，于是现在再一次站在镜子前观看倒映在里面的自己的身体。
身高比原来矮了大约20CM，从比平时都低的视角试着观察。除了身体被晒得黑黑的，健康而艳丽，并且带有圆润感的「怜子」外别的什么都看不到。弯下腰去用手指试着抚摸脚，没有平时质地坚硬的肌肉感，非常柔软导致摸起来很舒服。
同时，或许是因为全身的肌肤变得细腻光滑的缘故，穿着水手服时的触觉畅快无比，和是男人因为开玩笑而穿着女装的那个时候的感觉明显不同。

但是，突然想到，该怎么做才能变回男人？
试着触摸背后有着拉链的部分。可是拉链在穿好后和皮肤完全融为一体了。
找不到出口，隆弘的脸立刻变白了。
试着在身体里四处寻找，但还是找不到拉链。

必须以「怜子」的样子过完剩下的人生吗？可是为了整个家，必须去公司工作。所以这种玩笑是不行的。
我在心里拼命地叫喊着「给我脱掉这张皮！！」
于是，「噗滋」一声身体里开始冒出水蒸气。在水蒸汽变得再也出不来的同时「怜子」的身体变得膨大起来。原本圆润又漂亮的「怜子」的身体变回了满是肌肉的质地，身高也拉长了，有着大大的眼睛的脸也失去了生机，成为了表情呆滞的死人那样的脸。同时，脸里面的那个「东西」慢慢地变大，上下左右的皮肤都被顶得比原来更大更长。
于是，原本融为一体的拉链从身体里出现，并且自动地打开了。
隆弘恢复了原来的体格，而「怜子」的皮变成了卷缩成一团的状态。
从此以后要脱掉那个「皮」就很容易了。

（在心里焦急地默念把皮脱掉就可以了吗？）
发现了解除变身的方法的隆弘，独自默默地笑着，同时把到刚才为止还穿在身上的美丽的皮折迭好，然后去寻找下一个被拍摄的对象。
第　２　话　「和男人的交往」

隆弘今天也带着照相机出了门。忘不掉那一天的快感的隆弘，策划着今天也要变身为女性。

今天，也有许多可爱的女孩子们停留在车站前。在被其中的一个吸引到注意力后隆弘从后面追赶了过去。这个女孩子呢，有着170CM的身高，腿脚修长，有着大家所说的美人模特儿的水平的相当漂亮的容姿。只不过从后面来拍照，缺乏能照得完美的好角度。利用熟练的手法，隆弘拍下了一张。完全没有注意到自己被拍下照片的高个的女孩子，就那样完全不在意地走远了。隆弘一边抑制住高度的兴奋感，一边走进了附近的百货商店。他打算在百货商店的厕所里变身。

隆弘环视着周围，等到厕所里没人的时候，立刻就溜进了女厕所。在里面用挂钩反锁住门之后，立刻就开始了变身的准备。按下能够制造出可以穿进去的女孩子的皮的相机的按钮。「砰！」像平时一样，被拍进照片的女孩子的皮就出来了。右脚，左脚分别向这件可以穿在身上的皮里面伸入。放进去后的脚，慢慢地变得因为纤细，修长而漂亮。然后和自己的皮肤同化完全成为了女性的脚。左右胳膊也是一样，只是肌肉的双臂也变得纤细，柔软。最后是脸的部分了。把垂在胸前的脸的部分，安装在自己的头上。「啊～…哈～…嗯～…」声音慢慢地变得女性化。有着粉刺的肮脏的隆弘的脸，慢慢地变成了小巧，漂亮的逆三角型的脸。然后，背后的拉链向上收缩，和皮肤同化为一体。在出现那样的变化的同时，平坦的胸部也逐渐开始膨大。腰部同时收缩，完全成为了女孩子。「……」变身之后，因为同时也变成了那个女孩子的人格的后遗症的缘故，成为了女孩子的隆弘，怯生生地东张西望着周围。不过，在习惯了数分钟之后，隆弘取回了自己的人格。

「绘理奈」是那个女孩子的名字。年龄是19岁并且还是个模特。隆弘立刻在厕所的镜子上观察自己的样子。大大的胸，细长的手脚。无论是谁经过都会回头看的，和「美少女」这个形容词非常相称的脸蛋。看着那样的自己的脸，就心跳加快得无法让视线离开镜子中的自己的样子。不过光是看着自己的脸就无法达成今天的目的。在快速离开厕所后，接着就来到了街道上。

来到街上的隆弘是有目的的。那就是，和男的交往。既然手淫的感觉都那么好，做爱的话又会有什么样的感觉呢？隆弘对此很是好奇。在感受着绘理奈的人格，记忆的同时隆弘等待着男性的搭讪。果然，还不到1个小时就有人过来交谈。不过，觉得这些男人都不中意。突然间「嗨！能告诉我你的名字吗？」这样的声音从后方传来。回头一看，一头浅成褐色的头发的男子站在那里。「咦！」变成绘理奈的隆弘，猛烈地心跳不已。因为自己中意的类型的男子终于出现了。因为一直在体会着绘理奈的感情和记忆，所一连喜欢的男性的类型都变成绘理奈的了。

「嗨！要我去那里玩吗？」隆弘立刻「嗯！」地回答了。


在开车去海滩兜风，又在饭店里吃了一顿之后，就那样按着约定直接进了宾馆。先淋浴出来的隆弘，心脏乱跳得都要停摆了。但是，阴部却已经开始湿润。随后从浴室里出来的男子，在昏暗的光线中，靠近变成绘理奈的隆弘。就那样直接地把他按倒，深深地吻了下来。

「咕滋…」

「哈啊～…」

成为女性后的初次接吻。隆弘因为那个吻达到了忘我的境界。男子的舌头，从嘴唇处开始慢慢向下移动。在舌头舔到脖子后边时，快感在不自觉的阵阵寒颤中向隆弘袭来。

「咿呀…感…感觉好舒服…」

男子继续这么干着，不知不觉中已经吸住了胸口的乳头。骨碌骨碌地用舌头挑拨乳头。于是就这样，绘理奈那敏感的乳头变得更加坚挺了起来。

「咿呀…再…再…」

抱住男子的头，隆弘因为这种下流的声音而觉得兴奋。他大口地吞咽着那个男子已经勃起的阴茎，用手头舔舐着从前端流出来的透明液体。光是那样使用舌头对方就快要达到兴奋的顶点了。

「技术真高明呐…已经快要射了哟…」

「不可以！不可以射出来…人家的里面还没有被这东西插进去过呢！」

用像猫一样柔滑的声音这么说了。

「既然想要…那么…」

在眼睛中闪动着泪光的同时，向男子靠近。这个男子握住自己的阴茎，插了进来。

「哎啊啊啊啊啊！！」

感受到了少许疼痛，但是感觉到这种程度的快感自己在家里做时强上数倍。

「哈…哈啊…」

男子即黑又很粗的阴茎刺激着阴蒂。在阴部周围，爱液如瀑布一样向下滴落着。

「呼…噢…」

快感在全身游走。而且因为如此，隆弘在无意识中紧紧地夹住男子的阴茎。

「啊啊嗯…啊啊，舒服…」

快感毫无间隙地不断冲击着。抱着男子的自己。对那样的自己，隆弘陶醉了。

「不行…去了…就要去了…」

已经接近极限了。就那样被持续地侵犯着的隆弘，在拼命地把头发摇得一团糟的同时迎接来了高潮。

「哎呀啊啊啊啊！！！」

类似于尖叫的呼喊声，在房间中响起。

「哈啊…哈啊…哈啊…」

迎接来了高潮的隆弘，陶醉于体内还残留着的特殊感觉中。肚子上，粘满了男子射出的精液。由于残留下来的快感，隆弘的脑海里一片混乱，不过在这种状况的思维里却产生了接下来需要进行的计划。


男子在黑夜瑞安静地沉睡着。隆弘脱去了穿在身上的绘理奈。被脱掉的绘理奈的皮面朝下地落到床上。恢复了自己的样子的隆弘，在经过确认后发现男子是完全地睡死了。

「嘿嘿，真是愚蠢的家伙」

隆弘一边默默地笑着，一边用手拿起掉落在床上的绘理奈的皮。然后给那个完全睡死了的男子蒙上。虽然看到自己变身过好多次，但看着第3者变身还是头一回，所以有种微妙的兴奋感。最后，脸的部分也蒙好了，至今为止还是男人的男子的身体，逐渐变成了绘理奈的身体。「嘿嘿～」面对着全身赤裸又睡得死死的绘理奈隆弘心中充满了情欲。

「喂！起来！」

啪啪地打着绘理奈的脸把她从睡眠中叫醒。

「呜……啊咧？这是那里？」

因为副作用的影响变成了绘理奈的人格的男子（现在的绘理奈）怯生生地东张西望着。

「因为我被你侵犯了。所以这次该我来侵犯你了」

隆弘那样说着，同时强行要求做爱。

「不要…停…停止！」

带着哭腔的绘理奈不想做爱。隆弘看到这种情况，抓起绘理奈漂亮的长发，强行塞到她嘴里。尽管如此还是不打算做爱的绘理奈让隆弘觉得心里急噪，于是他决定换个方法---把她按倒在床上，一口咬住她的乳房。

「啊……不要！」

绘理奈试图推开隆弘的脸。不过，隆弘保持着这个动作一直没有放开。到刚才为止的自己的脸，到刚才为止的自己的胸，从这个角度来想的话就觉得兴奋异常。

「不要啊啊啊！！！停下来――！」

绘理奈完全地哭了出来。然而隆弘从因此得到了快感，变得在行动时更加不想说话了。

「呜……哈啊……」

绘理奈的裂缝变得湿润了。因此隆弘把自己已经挺得直直的阴茎插入了那个裂缝里。

「哈啊噢！舒服！」

似乎难以承受这种程度的快感，在迎入隆弘的阴茎时，绘理奈发出了喘息的声音。

「更…更激烈一些…」

因为想求取更多的快感，所以自觉地扭动着腰。而且或许是因为激烈地运动的缘故，绘理奈的阴部发出淫亵的咕唧咕唧声。隆弘虽然得不到那样的女性的快感，不过，隔了好久才品味到的男性的快感依然让他沉醉了。

「呜呼～……噢～」

「…去了…快要去了…」

绘理奈在这么说的同时更加夹紧阴茎，引诱着隆弘。隆弘也因此更加激烈地抽动着腰。

「去…去了！」

「哈啊啊啊啊喔！！」

2人同时到达了高潮。成为绘理奈的男子，一边让裂缝离开隆弘的下体，一边把脸埋进枕头里。


「那个…你是谁？」

在隆弘旁边的绘理奈用细长而又清秀的眼睛以不可思议的表情看着隆弘的脸。

「人家，记得是在车站前走路的哟…怎么会跑到这样的地方来…」

想不出合适的回答。

「一起进了小酒馆，然后就背着喝得懒醉如泥的你到这个宾馆来了哟」

匆忙间试着这么撒了谎。

「完全想不起…」

「都醉成那样了，没记忆也是当然的嘛」

「呜-噢…虽然不能完全想起来。但是，还是想得起来自己想交往的对象的类型。人家喜欢的男子应该是浅褐色的头发才对啊…」

「！！」

隆弘大吃了一惊。现在的绘理奈似乎也有隆弘变身为绘理奈时的记忆。

「实际上说不定人家不是去了小酒馆一类的地方，而是被你强行带到这里来的！」

「没有那样的事哟…」

「听起来真可疑呐…再不说真话就叫警察了！」

「明白了，我说就是了嘛。在那之前有一个愿望」

「什么？」

「试着在心中默念『脱掉这层皮！』」

「哈啊？」

「如果可以满足那个愿望的话，无论是去找警察或是什么别的也好，就都随你喜好了」

「…虽然不是很明白，不过这么念了之后就得和我出去见警察呐！」

「是的」

惊出一身冷汗的隆弘做了这样的答复。

「……」

总算是在心里完整地复述了。

「噗滋！」

「啊！什么？」

从惊慌失措的绘理奈那里喷出大量的水蒸气。

「呀-！！」

因为突然间水蒸汽就从身体里喷出来了，绘理奈陷入了恐慌。

在那个间隙里隆弘绕到绘理奈背后用准备好的氯仿蒙住了她的嘴。因此一瞬间绘理奈就落入了睡眠中。但是在本人睡着的时候身体的变化也还是在持续着。苗条的身体变成了满身肌肉，胸前巨大的乳房也萎缩了，那里只剩下肥大松垮的皮肤。在满是爱液的私处附近的皮里，出现了形状像蛇的头部的东西。

从变身结束的男子的身体上，绘理奈的皮被剥了下来。直到这时男子都因为氯仿的缘故而发出响亮的鼾声沉睡着。在确认了当前的情况后，隆弘再次穿上绘理奈的皮，然后就离开了宾馆。
第　３　话　「新的发现」 

依然以变成为绘理奈后的身姿回到家里的隆弘，按着原来的习惯随意地一屁股坐到床上后就那样不动弹了。

在宾馆时听到的那句话一直在脑海中回响着，怎么也不能遗忘掉。

「还是想得起来自己想交往的对象的类型。人家喜欢的男子应该是浅褐色的头发才对啊…」

（那个男子变身为这个样子时，为什么会有我变身时的记忆？莫非是，这件服装能保留记忆……）

虽然这个理由很不可思异。但是2个人之间的有关联的东西也只有这件服装了。但是，这张皮能记录下主动创造出来的「记忆」吗？感情方面会变成什么状况？的确，确实有那个男子变身时的记忆。不过相比起来，只能感觉到看到我的样子时由于愤怒和憎恶而溢出的心情，却寻找不到解除变身时的心情。这样的话，那个男子变身时的感情是不是没有转移到我这里来呢？越来越值得深思了。这样的话只有再让别人变身一次才能确认吧？可是怎样做才能让我确认到有效果呢？隆弘因此，把手遮在嘴巴上陷入了深深的思考中。

「！！」

对了，可以用在家里的儿子试着做实验。因为出生后还没满1岁所以很容易对付。而且在这个实验中产生的记忆如果是记忆力很弱的现在立刻就会给忘记掉吧。想到这是个好机会就立刻站了起来的隆弘，立刻开始了行动。首先，要考虑实验的方法。既然能把憎恶感转移进来，喜好的心情，爱慕的心情不是也能转移进来吗？这样的话，简单地就能制造出恋人或爱人。接下来的问题是如何穿上。身长不足一米的小孩，也能放进这件衣服里吗？另一方面而言，在脱下来的时候又会如何呢？一开始的时候很容易欺骗，不过变身完毕之后就不行了。因为不清楚这件衣服的实际效果所以不得不进行实验，不过要在脱掉它的时候，产生一个对我顺从的性格。

「就这么干！」

纤细秀丽的小脚啪嗒一声踩在地板上，随即向着孩子睡觉的寝室走去。

孩子这时候呢，和母亲睡在一起。隆弘立刻把孩子抱起来，以完全不发出响声的动作悄悄离开了寝室。这时候如果以绘理奈的样子被发现的话立刻会成为极其严重的事情吧。返回自己房间的隆弘，把依旧在睡眠中香甜地呼吸着的儿子放在床上。

那么，到目前为止都一切顺利，不过，蒙上谁的服装好呢？现在睡在衣柜中的玲子也可以，不过我还是喜欢绘理奈。隆弘立刻开始在感情记忆上行动起来。他把放在架子上的一张照片取下来拿在手里。那是隆弘和他妻子的合影。于是，隆弘开始盯着这张照片。但是在一动不动地凝视着照片的时候，因为注意到自己那中年人独有的啤酒肚子而感到阵阵凉意，并且之前的那种憎恶般的情感又涌上了心头。但是必须强制性地把这种情感改变为爱慕的情感，因此隆弘继续凝视着照片里的自己的脸。

「人家喜欢这个人…」

在心中开始默念。

「人家，喜欢这个人」

「人家，喜欢隆弘先生」

像那样还没有默念到1分钟我就感觉到心脏砰砰地跳个不停。

「人家喜欢隆弘先生…」

「人家最喜欢隆弘先生了…」

虽然那句话的内容没变，但是不知不觉间从之前的默念变成了现在像咒语一样地反复念诵，同时声音里还带有一种非常喘不过气来的感觉。

「人家…最喜欢隆弘先生了…」

心跳慢慢地变得越来越重，没办法缓下来。

「……最喜欢了…」

「隆弘先生！最喜欢了！！！」

手因为激动而颤抖着，原本拿着的照片因此而掉落了。心脏像快要飞出胸口了似地噗通噗通地跳个不停。这件服装能简单地改变感情吗？这种奇妙的感情要是变化了就没乐趣了。得把现在的状态固定住。于是接下来念出了说给自己听的直率的话。

「无论说什么我都会照做」

「人家是你的奴隶」

像那样在心中默念着，让身和心都变成隆弘的奴隶。

「好，完事了！」

那么说着的同时，隆弘开始解除变身。

在香甜地睡眠中平静地呼吸着的孩子旁边，隆弘用手指钩住阴部，对着提起来的绘理奈的皮轻轻地笑了笑，然后把绘理奈的皮背面向上地摊开在床上，再把拉链部分的裂口尽量扩大。接下来轻轻地抱起睡在床上的儿子，放进已经扩开的拉链里。事情到目前位置都进行得很顺利，不过，在把儿子埋进皮里面的瞬间，感觉到情况异常的儿子哭了起来。

「呜哇―――！！」

用非常大的声音哭了起来。这时候要是引来其它人就太危险了！可是，从把儿子放进皮里面的那瞬间开始拉链自动向上拉起，变身开始了。拉链向上拉好了之后，也还能从皮里面听见哭声。不过那个声音也随着变身而变小了。本来只是儿子所在的那部分鼓起来的绘理奈的皮，从摊在床上的扁平形态逐渐鼓起来。原本飘动着的脚慢慢膨胀为美丽的形态。原本以奇怪的方向扭曲着在空气中飘动着的手臂也一直在增长，最后成为细长的手臂。头部开始膨大，胸部的美丽造型也变得完整。那个时候儿子的哭声已经完全听不见了。最后有着修长身材的绘理奈终于完成了。

这时候隆弘担心儿子突然会大声喊叫起来，因为现在儿子已经安然无恙地，变身为了19岁的绘理奈。

原本是面朝下趴着的姿势的绘理奈这时候从床上翻个身站起来，对着隆弘微笑。

「早上好隆弘先生」

实验成功了。向这边看过来的绘理奈一面纠正自己的姿势，一面凝视着隆弘。

「嘿嘿…」

隆弘嬉皮笑脸地看着绘理奈。就这样隆弘抬起绘理奈的下巴，吻了下去。浮现出恍惚笑容的绘理奈就这么接受了。

「咕滋咕滋…」

在这种下流的声音中继续着深吻。之后下流的舌头就那样从脖子那里滑向了已经硬起来的乳头。

绘理奈象用全身承接了雷电似地向后仰，头发散乱。被舌头骨碌骨碌地玩弄着硬起来的乳头，觉得全身发麻的绘理奈用「下面也拜托您了」的话哀求着。但是隆弘还是因为喜欢那个大大的胸部，因此依旧反复舔着乳头。

「噫噫…啊啊噢…真坏…」

绘理奈在颤抖中这么抗议着。仅仅是因为那么玩弄了胸部，绘理奈的私处的爱液已经咕滋咕滋地流了出来。隆弘觉得这立刻导致自己被刺激得已经硬起来了的龟头也因为忍耐不住而溢出了汁液。

把自己阴茎放进儿子的阴部的时刻终于来临了。

「请来吧……」

把咕滋咕滋地充满着爱液的私处用手扩开，绘理奈用可爱的声音这么邀请着。听到这个声音后身体下面的欲望更加强烈的隆弘，把又黑又大的阴茎向绘理奈里面插了进去。

「啊……呜……好…热……」

「呀啊…好激烈…」

「哦啊啊啊！！」

绘理奈象发狂了似地叫喊着。达到欲望的顶点的绘理奈在不知不觉的情况下夹紧了隆弘的阴茎。

「求您了。隆弘先生请对着这样淫乱的绘理奈把精液射出来吧！」 

「很好的请求呢，就如你所愿吧」

于是，隆弘开始比之前更加积累地抽动腰部。

「哎呀…再…」

「哎呀呀呀」

达到了顶点的绘理奈的私处因为激烈地痉挛而颤抖，大量的爱液由此向下滴落。同样达到了快感的顶点的隆宏，在绘理奈身旁剧烈地喘息着。 


「绘理奈？」

对着在自己身旁全裸躺在床上的绘理奈，隆弘出声询问。

「隆弘先生想说什么？」

「可以在心里默念『脱掉这张皮』吗？」

「遵命，隆弘先生」

随着身体里的水蒸汽大量喷出，绘理奈的身体开始干瘪下去。并且拉链自动地打开了，从里面儿子出来了，满面笑容地凝视着隆弘的脸。如此一来到实验到此为止是完全成功了。

时间已经超过了位于黎明时分的5点钟。隆弘立刻装着什么事都没发生似地把偷偷把儿子从自己床上送回了他母亲那里。

这种服装在满足自己的欲望的程度上已经超过自己能够想象得到的程度，这一件极好的事情。

从现在开始起这张「皮」究竟能够满足我什么程度的欲望呢？
第　４　话　「　部分渖怼　

星期3的早晨晴空万里，隆弘象平时一样做着去公司之前的准备。在打开衣柜打算拿出西服的同时，偶然地看到了挂在西服旁边衣架上的玲子的服装。那一天的回忆因此而逐渐浮上心头。那么说来这个服装，是不能让身体的部分变身的吗？突然地就产生了这样的想法。想到这里隆弘觉得如果这种服装连无论是怎么样的欲望都能够满足的话，这样的事情若不能达成就反而显得可笑了。确认房间中的钟上的时刻后，发现此时要去赶上电车的话还有充裕的时间。于是带着那样的想法的隆弘，拿着照相机，走向了自己家里视野最好的窗口。

居住在有点高的小山坡上的隆弘，从窗子里向外俯视，观察着那些走在大道上的女性。大道上此时人来人往，其中的女高中生也很多。不过隆弘这次没打算拍她们，继续从那扇窗里寻找中意的女性。不久，一个OL风格的女性向车站走了过去。好，就是这个女的了。虽然离那个女性有着相当远的距离，不过确定了目标的隆弘依然谨慎仔细地按下了快门。

「卡嚓！」

听到这个声音后不久隆弘就打开了照相机的盖子。

「砰！」

和平时一样地从照相机里掉出来的服装，的确有着之前那女性的外形。

于是，隆弘把那件服装拿出来返回了自己房间。那个女性的服装在之后就立刻被切下了四肢和头部。紧接着，隆弘拿起那件服装的右臂，对着自己的右手套上去。和之前所猜想的一样，右臂逐渐变化成了那个女性漂亮的手臂。比左手白不少，又没有什么肌肉，因此觉得非常柔软。隆弘看着那支手臂，试着来回转动手臂，觉得除了外观和质感外的各方面都和自己的手臂没差别。于是他确认了，这种皮也可以用来进行对身体的一部分区域的变身。

解除掉右臂的变化后，又确认了一下房间里的钟上的时刻。危险，再拖下去就赶不上电车了。那样想着的隆弘，拿起了被切割过的服装，只有胸部和躯干的那部分，急急忙忙地变身。随后对着穿衣镜确认自己是否已经完全变身好了。自己的脸依然是和平时那样地难看。可是把视线向下看的话，却是有着洁白的肌肤的苗条身体。在那个即瘦弱又修长的身体上，有着不小的乳房下垂着。这样的胸部无论让哪有男人看见，都会产生欲望。不过从胸部那里如果向旁边水平地挪动视线，就会看到满是汗毛的粗大手臂。洁白苗条的身体，和其对比起来显得肮脏的双臂，还有双臂中间有着漂亮外型的乳房。在这样照着镜子的时候隆宏的心跳快得厉害。不过隆弘继续把自己的视线向下移。纤细得让人觉得承受不起上半身的重量而担心快要折断了的腰的下面，有着隐藏在阴毛里的私处。想要触摸那里，但是再耽搁就会迟到……努力克制住自己欲望的隆弘，在变身后的身体上穿上男性用的内衣内裤，再穿上西服就从家里出来了。

上了电车的隆弘，在人挤人的电车里不断被欲望所冲击着。因为腰比平时细，所以皮带也勒在比平时更小的位置上。但是，屁股又比平时大得多，如果其它人从后面看过来时看到裤子后面鼓成这样，不就暴露了吗？但是自己又无法抵御身体各处现在传来的快感。胸前的部分特别明显。虽然穿着衬衫和上衣，不过如果盯着仔细看还是能看到衣服被下面的乳房撑起来的微微凸起。总觉得周围的人会看过来反而觉得特别兴奋。而且因为没戴胸罩，乳头和衬衫来回摩擦，从乳头上不断传来的快感简直要让自己不自觉地发出声音了。忍耐不住的隆弘把手伸进裤子的口袋，隔着裤衩刺激私处。

「嗯嗯--嗯」

差一点就发出了会让人陷入危险之中的声音。而私处已经满是爱液了。担心着会被人发现的隆弘，停住了爱抚的手。在这样的地方是不办法享受今天的乐趣的。到了公司再好好享受好了。

隆弘一抵达公司就快速冲进厕所。跑进大便用的隔间就开始脱掉裤子和裤衩。裤衩都已经被爱液湿透了。终于能够摸到了。那样想着的隆弘，用右手托住私处，用那坚硬又不平滑的手，插入了自己的私处。

「咕滋」

因为粘粘滑滑的，隆弘粗大的手指毫不费力地就能插入。那个粗大的手指每次抽动的时候，强烈的刺激感就流遍全身。右手在爱抚，左手就握住胸部。这样由胸前和私处传来的双重刺激激烈地在全身奔流。隆弘一边流着口水，一边忍耐着几乎要叫出来的声音。大量的爱液就那样向下滴落到隆弘肮脏的脚上。已经不行了，要去了……那样想着的隆弘，左手放开胸部转移到私处，用双手激烈地爱抚了那里。顿时像被强烈的电流贯穿了全身似的，隆弘的身体激烈地抖个不停。

「咿咿--噢」

一直忍耐着不出声的隆弘，终于在高潮的快感前发出了声音。但同时幸运的是，厕所里并没有其它人。

陶醉于激烈的快感的隆弘，十分想继续用快感满足自己，但是这时候必须返回工作岗位，开始工作了。这时候不想去工作的隆弘，想到了什么，突然解除了身体的变化。并且从口袋里取出照相机，制作了自己的服装。把相机放回口袋后，隆弘从厕所出来走向了车站。

隆弘抵达车站后，用照相机摄下了附近派出所的警官的样子，并且在车站里的厕所里变身为警官。

在高峰期过后还有很多人的车站里，对着独自一人走着的女高中生发出声音。

「稍微打搅一下，能去一下派出所吗？」

变身为警官的隆弘，堆出一副令人不快的笑脸。

「有什么事？」

突然被别人搭腔而的女高中生满脸困惑。不过在看到是警官询问自己后放下了心来，跟着走了出去。把对方带到与派出所相反并且人也很少的地方的隆弘，突然猛地敲了一下女高中生的头。没有防备的女高中生就这样晕倒了。于是隆弘在小巷子里面，在晕倒的女高中生的身体上蒙上了刚才制造好的自己的服装。不久后女高中生的变身开始了。细小的身子慢慢伸长，圆滑的体型慢慢变得有肌肉，成为了坚硬的体格。然后，变成了平时的隆弘的样子。

在确认变身已经完毕后的隆弘，摇晃原本是女高中生的隆弘的身体，使其清醒过来。不久隆弘醒来了。

「在这里睡着会感冒的哟。」

变身为警官的隆弘，向由女高中生变身而来的隆弘发出了声音。

「啊，对不起。」

来回确认着旁边的景色的隆弘，一边困惑地扰着头，一边向公司的方向走去。这样一来，就可以把我的工作转交给别人了。这么想着的隆弘，从嘴角露出了笑容。

变身为警官的隆弘，为了寻找一个合适的目标而在街上行走着。他想着「啊呀呀真想快点变身为女孩子」。于是，他从一栋大楼的窗子里看见里面有穿着高领长袖紧身衣的女性在那里做运动。这里看起来像是一个健身房。因此隆弘的心猛地一下提到喉咙口了。那件像贴在身体上一样的高领长袖紧身衣也好想试着穿一穿啊，在这时候的隆弘心里，已经被这个想法所充满得不能再思考别的事情了。

在很快就赶到那个健身房的入口后，隆弘就装着找不到前台似地悄悄混了进去。在这里，平时的白天都只有20到30岁的女性在锻炼。走来走去的不是穿着比赛用游泳衣的女性，就是象刚才一样地穿着高开叉的高领长袖紧身衣的女性。这里对隆弘来说就是个天堂。但从后面传来了小声讨论的声音。因为穿着象警官的人进来了，大家都在觉得奇怪。这很危险必须快点变身。那样想着的隆弘，找到了中意的女性。这时候，他遇到了穿着竞赛用的泳装的女性，一边用毛巾擦脸一边走了过来。似乎才20岁出头的她，看上去非常健康，一下子就捉住了隆弘的心。急忙地隐藏在墙后的他，马上摸出照相机拍了下来。可是，变成她之后本来的她还是没离开这里。2个人在同样的地方不是会坏事吗？那么想着的隆弘，急忙地追赶那个已经走远了的女性。很快就赶上了女性的隆弘，跟在她身后一段距离的地方，花了一些时间等待她走到没人的地方。当这个女性走到没人的地方后，他马上偷偷地从后面靠近。可能是感觉到后面有人吧，女性突然回头向后看。但那时候已经晚了，象之前对待女高中生那次一样，隆弘直接从后面打了下去。

「砰！」

那一击发出了沉闷的声音。倒在地板上的女性，已经失去了意识。确认了目标已经昏迷后，隆弘把那个失去了意识的身体抬进了附近的女厕所。

被隆弘打倒的女性没花费多少时间就恢复了意识。在女厕所的单人隔间内醒过来的女性发现自己被脱成了全裸。而嘴巴被之前自己穿着的泳装堵上了，连声音也发不出来。而解除了变身的隆弘就站立在她眼前。

「醒了吗？」

笑个不停的隆弘，蔑视着坐在地上的全裸女性。

「觉得痛吧…就给你看看希奇的东西做为补偿吧。」

隆弘从照相机里取出服装，并且对着女性炫耀着。

「仅仅如此的话就不有趣了哟。」

隆弘从口袋里取出剪刀，再在服装上用剪刀比画。于是最后把服装上私处的那一部分全都剪了下来。在剪完之后，他就当着坐在地上动弹不得的女性的面把脚伸进了那套衣服里。

隆弘的腿慢慢地变得白嫩起来，变化为小巧又圆润的女性的脚。而看着自己眼前这一切奇妙的事情发生的女性因为吃惊而瞪大了眼睛。在慢慢地上半身也开始变化起来的时候，这个女性终于觉察到自己眼前的这个男人正在变身成自己的样子。

「呜呜--噢」

本来想高喊「停止！」，不过，怎么也发不出声音来。在她努力地想这么喊出来的同时，面前已经变身得差不多了的那家伙已经在穿好了女性用的泳衣。然后在最后戴上了衣服上的头部的那部分，于是变身就结束了。

「怎么样？厉害吧？」

连声音都变得可爱起来了的隆弘，对着眼泪都快要流出来了的女性，卖弄着变身后的身体。于是隆弘在女性面前把双手放到自己的胸前，隔着泳装激烈地搓揉。

「啊啊啊！感觉真舒服！果然还是比赛用的泳装最好了……这种手感实在是无与伦比哟…」

由于比赛用泳装带来的独特触感，隆弘的兴奋程度立刻提高了，并且一边揉着胸一边酥软无力地发出甜美的大声喘息。从泳装上面也可以清楚地看见硬起来的乳头。

「刚才切下了很重要的地方吧？想看看那部分会变成什么样吗？」

在这么对女性说着的同时隆弘脸上浮现出了猥亵的笑容。脑海里一片混乱的女性，在听了他的话之后把视线从对方的胸部那里向下移。因此她发现在对方身体上被高开叉泳衣所掩盖着的下体的私处部位，被从布料下顶出了一个三角形的凸起，不难发现这凸起被紧身的布料勒出巨大的阴茎的轮廓。对方现在的女性身体上有着男人的性器官。

「啊啊啊--！这泳衣，勒得小鸡鸡这么紧哟！！只是摸一摸就觉得好兴奋哟！」

仅仅如此兴奋度就快要达到顶点了。从龟头那里因为忍耐不住而喷出了大量的汁液，导致在泳装上留下了斑斑点点的痕迹，不过隆弘总算在最后关头停下来了。

「以这个样子出去的话，会造成…其它人全体恐慌的」

让阴部在那里硬直着，自顾自地嘀咕。

「那么去游泳吧。不过，你呢…只好在这里这么委屈一下了…」

这么说着的隆弘，把之前穿在身上的警官的服装拿了出来。然后，把头的部分用剪刀剪了下来。

「但是呢，你出去的话会让我惹到麻烦的，就在这里稍微呆一下吧」

在女性的头上罩上了之前切下的头的部分，于是，因为恐怖而痉挛的女性的脸，慢慢变成了警官的脸。并且脸变化为警官的脸的这个女性，象缺水的花朵一样垂下了头。那双眼睛，仿佛是丢失了生机的死鱼一样，没有焦点。并且从嘴角开始流出口水。这种情况发生的原因是因为隆弘在解除警官形态的变身之前，是以完全和死人一样的「无」的感情来灌注进这个警官的服装里的。

在从内侧把单人间的门锁上后，变身后的隆弘以21岁的「纱枝」的身姿公然地走了出去。
从单人间出来的隆弘，非常想看看自己变身后的身姿。于是，在厕所的镜子里确认自己倒映在里面的身姿。

纱枝的身体，由于游泳的缘故没有多余的脂肪，同时也不是满是肌肉硬梆梆的，身体非常的健康。隆弘，对那样的她的身体充满了欲望。美丽的长发一直垂到肩膀下面，隆弘抚摸脖子，只是稍微摇晃一下头就能感觉到头发拂过身体时的刺激的兴奋感。用手向后收拢那个已经吹干了的头发的话，马上就显露出那张端正的脸来，感觉和之前明显不同。只是改变发型，给人的感觉也发生变化，这是女性独有的「魔术」。就那样向下挪动视线，能看到在仿佛是有着透明的皮肤的身姿上，被又黑又亮的比赛用泳装包裹着。纱枝的身体被那件泳装包裹着，勾勒出非常性感的身体的线条。而在那件泳装的里面，有等待得不耐烦了的乳房。从泳装外面也能清楚地看得出的丰满的乳房，让隆弘觉得心跳得飞快。由于感到了那份兴奋，乳头也开始硬起来，从泳装上面也能看得出乳头的凸起。再那样往下来，美丽纤细的腰下面，有着被比赛用泳装独特的裆部高开叉部分的布料遮住的部位。如果是平时，那部位应该是平平的，不过，隆弘的那个部位，像是布料里面塞进了什么东西似的有着一大团凸起。那是隆弘的阴部。隆弘把泳装高开叉的裆部的那部分布料，慢慢地横向水平挪动。于是，在掀去勒在上面的布料后，隆弘那勃起的阴部出现了。从龟头有大量的液体向下垂着，这是平时完全不能想象的状况。而隆弘，打算用这个不正常的身体去游泳。

「呼呼…」

发出让人毛骨悚然地笑声的隆弘，用泳装象之前一样遮住阴部，再用毛巾缠在腰部从上面盖住，在确认别人看不见那部分后才开始向游泳池走去。

到达了寂静无人的游泳池的隆弘，立刻从池畔跳进了水里。变身之前的隆弘因为身体缺乏运动感，从没好好地游过。不过。变身为纱枝的隆弘，就象一点点微小的尘埃都能感到一样地灵敏而华丽地游着。这也是皮的威力的缘故吧。

「啊啊噢！」

突然间隆弘发出了喘息声。是因为被泳装勒得很紧的隆弘的阴部，游的时候被水的阻碍力，反向冲刷而被刺激了，被至今为止从没体验过的快感袭击了。而且同样的刺激也被施加于硬起的乳头上，被上面和下面双方同时刺激导致发出了喘息声。

但是，仅仅那样的刺激可不会满足的隆弘，从游泳池里爬了出来。紧接着，隆弘听到了从附近哪里有女性的声音在叫他。

「哎呀？纱枝不是已经回去了吗？」

「啊，是的。不过突然又想回来再游一会…」

以恰当的理由这么回答了。

（哦…？仔细看的话这姑娘不是也很可爱吗？感觉比现在自己变身成的纱枝更可爱…好想弄到手…）

满脑子想着干坏事的隆弘，就这么靠近教练。不过恰好这时候整个室内游泳池附近，除了隆弘和那个叫做「朱美」的教练外没有其它人。

「朱美。抱歉打搅一下，可以指导一下我的泳姿吗？」

「可以哟，正好其它人都回去了。」

得到了那样的答复后隆弘迅速地跳进了游泳池。

「那么朱美也请快点下来哟。」

就这样，隆弘对朱美伸出自己的手。认为一切都很正常的朱美，打算握住那只手下水。在手被握住的那一瞬间，隆弘猛地向下一拉。被这么一拉的朱美，顿时失去了重心沉到了游泳池里。

「这是在做什么？纱枝！」

对突然发生的事情感到吃惊的朱美，从水里冒出来准备发怒，不过看不到纱枝的人影。在她四处寻找的时候，隐藏在水里的纱枝从背后出现，突然抓住朱美的双手在她背后交叉着拧住。

「这？这是要做什么？纱枝！」

「要做什么？朱美不是很讨人喜欢吗？」

隆弘在那么说了之后，腾出一只手从朱美的肩膀上取下泳装的背带，就那样一路拉到腰部以下。然后隆弘用变身后的可爱的小手激烈地搓揉着朱美那完全失去遮盖物的丰满的胸部。

「朱美的乳头有着漂亮的粉红色呢。胸部也大，手感非常好哟。」

一边激烈地搓揉着朱美的胸，隆红一边挑逗着。朱美的乳头硬了起来，开始激烈地喘息。

「啊啊，纱枝…停手…」

朱美拼命地想逃开隆弘。可是，怎么也逃不了。

因为自己在朱美后面，所以隆弘看不见朱美脸上的表情。隆弘把朱美顶到游泳池壁上，把脸伸到朱美面前，打算对她可爱的嘴唇吻下去。满脸通红的朱美，拼命忍耐着来自于胸部的快感。虽然隆弘贴近她的脸准备接吻，不过，朱美拼命地把脸转了过去抵抗着。但是，那个反抗也是徒劳的，隆弘强行贴上去，夺走了朱美的嘴唇。可是，朱美更加咬紧嘴唇，抵御隆弘的舌头的插入。

「那么努力也不可以哟…因为朱美已经是我的东西…」

在那么说着的同时，隆弘从自己的泳装里拿出阴部隐藏着的那部分，给朱美展示。

「是…？为什么纱枝…有着…」

朱美低声地疑惑着。隆弘听到这句话后，用手挪开朱美的泳装的胯下的部分，使其露出私处来，并且把自己的阴部强行插入了朱美的私处里。

「咿呀------！！」

可怕的哀鸣声响彻泳池。但是无论怎么呼喊都没人来。不过感到声音过大也不安全的隆弘，强行脱下了朱美戴在头上的泳帽，把它捏成一团塞进了对方嘴里。插进朱美的私处的自己的阴部，因为在水中的缘故，能觉察到有至今没体会过的非常强的快感传来。因为在水中性交，听不见来自于私处的淫靡的声音。不过，由阴部的传来的感觉，能了解到对方的私处已经被大量的爱液所填满。

隆弘前后抽动着自己的腰部，而朱美拼命抵抗，想摆脱和隆弘现在这种结合为一体的状态。但是，在反复的快感之下，逐渐摇晃起自己的脸，激烈地抖动着自己的身体配合着。

「朱美…我下面的小鸡鸡…快要舒服得融化了哟…」

激烈的快感袭击着隆弘。

「呜咕…」

含泪欲哭的声音打算呼喊些什么。但是隆弘对那样的事情毫不在意，依然激烈地摇晃着身体。

「喂，朱美？被女孩子侵犯时是什么样的心情？另外呢，觉得比起和男朋友做爱的时候又如何……」对朱美来说，这样强烈的快感是从未有过的事吧。对隆弘来说也是一样，由于那样强烈的快感，隆弘已经觉得快要达到高潮了。

「啊啊啊啊！咿呀----！！」

隆弘激烈地挥动着腰，在朱美的身体里达到了高潮。

到达了高潮的隆弘，扶着因为强烈的快感而失去知觉的朱美一起爬出了游泳池。于是，利用藏在毛巾里的照相机，把躺在池边的朱美的身姿拍了下来。拍摄完成后马上解除了自己的变身，脱下来给朱美蒙上。虽然私处部位被切下了，不过因为朱美也有着同样的「那个」所以没有问题吧。在脱下来之前，隆弘调整了一下情感，选择抹消从一开始到现在的记忆。隆弘在确认了朱美在纱枝的服装里变身完毕后，马上穿上了刚刚制作好的朱美的服装。这次因为连性器官的部分也一同变身了，没有任何不正常的东西，从哪里来看都是朱美。

变身完成的隆红，让变身为纱枝的朱美靠在游泳池畔的椅子上。于是同时朱美也开始慢慢清醒过来了。

「那个？朱美？哎呀？？这里不是游泳池吗！！！」

对方东张西望了一圈附近后，又惊讶地看着变身为朱美的隆弘的脸。

「是那样的哟。不要在这里睡着了，快点回去吧。」

「？？？？」

目前的状况是自己完全不能理解的，纱枝一边觉得困惑，一边离开了游泳池。

（那么，那个家伙该怎么处理…）

所谓的那个家伙，是指被关在厕所的真正的纱枝的事情。

返回厕所的隆弘，一边看着只有头部变成了男人，坐在厕所的地板上垂下头的纱枝一边思考着。

「那么…好吧！你从今天开始起做个女高中生。」

就那样，从背包里拿出皮来，那张皮，有着在车站时隆弘使其变身为自己的那个女高中生的外型。隆弘是在让女高中生变身之前，就制作了这个女高中生的服装的。

「并且我从今天，是『藤井朱美』！！已经再也不想作为这样肮脏的男人生活着了。从今天开始起我脱胎换骨了！！」

就那样，隆弘大声地笑了。

家族，地位，名誉全部都舍弃掉，隆弘作为24岁的藤井朱美脱胎换骨了。

隆弘，哦朱美因为决定从现在开始起过女性的生活而心花怒放。

这是只要踏进一步，就不能在返回的道路。

自从那个游泳池里发生的事情后一周内，变化为朱美的隆弘一次都没解除变身。他似乎真的打算以朱美的身份生活下去。由于变身为女性，导致日常的生活发生了180度的变化。但平时的生活，因为大部分都是身为男人的时候不能做的事情所以也觉得很满足。在健身俱乐部的当游泳教练之类的工作，对隆宏来说就像是去酒吧和赌场一样的事情。

某一天，和平时一样在女子更衣室里更换游泳衣的时候，在旁边也换着衣服的从朱美变身为的纱枝，一直盯着隆弘。

「怎么了…?纱枝?」

隆弘这时候听到纱枝以很少见的态度回答.

「……没什么。」

在盯着隆弘的身体看了一会后,纱枝转过了身去,不高兴地叹气。之后她就很快地换上了泳装，从更衣室里出去了。？？是做了什么伤害她的心情的事情吗……

结束工作后隆弘返回了郊外朱美的，哦现在已经变成了自己的高级公寓，在到达了超高层公寓第18层的家之后的隆弘，在开门的时候却觉得本该是没人的房间里有着其它人存在。

「回来了啊…朱美。」

环抱着胳膊的纱枝，无表情地打着招呼。为何纱枝会在这里！！

「我…最近觉得。我的意思是说，想起来了…这里…是我的家。」

纱枝一边那么说着，同时仰望着天花板。于是，从纱枝的身体里冒出水蒸汽。慢慢地纱枝的皮肤变得皱巴巴地贴在身上。等到水蒸气完全冒出来后，从纱枝的皮里，朱美现出本来的身姿盯着隆弘。

「我是真正的藤井朱美！！完全地假扮成我的你…到底是什么人哟！！」

糟糕！！是记忆的操作不完全，让真的朱美取回了记忆吗！！

「喂，你这家伙，快点把这个皮给我脱下来哟！一想到有人假扮成我就就会气得全身发抖。」

解除了变身的朱美，一步步逼近隆弘。不过隆弘由于被惊吓住了，无论如何都没办法解除自身的变身。

「竟然…竟然敢这样使用我的身体！」

由于愤怒而完全忘我的朱美，从背后抽出菜刀，贴近隆弘。而面对着一边红着眼一边愤怒焦急地走近的朱美，隆弘被吓得一步步地后退。最后隆弘被从门边逼到了房间角落里的死角里。

「竟敢…竟敢…」

走投无路的隆弘，突然像腰闪了一下似地坐在地板上了。突然间，右手似乎触摸到了什么东西，似乎是铁哑铃。这时候朱美挥动菜刀，扑了过来。隆弘立刻抓起之前摸到的铁哑铃挡下菜刀。并且瞬间形势反转地推倒朱美，用铁哑铃往对方的头部猛砸几下。

（怎么能让这家伙夺走这样快乐的生活……！！）

清醒过来的隆弘，站起身来呆呆地看着对方。在猛地深呼吸了几下次后才想到，是打了好几下的，现在朱美从头上流出大量的血，翻着白眼珠，一动不动地躺在那里。其实是并不打算这么下死手的…怎么会这样…隆弘赶紧确认朱美的脉搏。不过这时候已经感觉不到脉搏的跳动了。危险，死人了！！惊慌失措的隆弘，拼命地思考自己该怎么办。

（！！对了，说不定蒙上…这个皮，身体上所受的伤就可以恢复。）

就那样相信了自己直觉的隆弘，真的立刻在朱美本人身上蒙上了从自己身上脱下来的直到刚才都一直穿着的朱美的服装。变身完毕了的那个身体，除了失去意识外一点外伤都没有，从哪里看来都像是很健康。于是隆弘赶快再次把脉。与之前不同，激烈的跳动感从自己的手指传来。好的…得救了…可是就这样的话，因为没操纵记忆就让她变身了，如果朱美恢复意识后事态一点都没又好转那该怎么办？啊，还可以补救，把掉在这里的纱枝的服装里的记忆修改后再给朱美蒙上就行了吧…服装上面，再穿上不同的服装也是不要紧的吗？但是以前有过先例，真的纱枝，以警官的脸变身的状态再蒙上了女子高中生的服装的时候…不过，因为那时候是也没有什么问题的，所以这一次一定也不要紧。立刻变身为纱枝的隆弘，在处理好了记忆后，马上解除变身，再给朱美蒙上那张皮。

「………呜…」

不久后变身为纱枝的朱美清醒过来。在发现隆弘后纱枝站了起来，满脸堆笑地对着他。

「隆弘先生…」

看来之前的想法是正确的。

直到刚才还充满杀气的纱枝的感情，由于这个『皮』的威力，已经完完全全地成为了隆弘的奴隶。这种向隆弘卖媚的样子，的的确确可以被称呼为『狗』。

「来这里…纱枝。」

坐在床上的隆弘，对全裸的纱枝发布着『且慢」这样的命令。而从纱枝的那里，淫靡的液体就已经开始向下滴落着。

「是！隆弘先生。」

总算是听从了『且慢』指令的已经变得淫靡的纱枝，一步步地走向隆弘所坐着的床。



个人评价

隆弘啊，变身后变得喜欢打人。(>_<)
不过利用皮的变身效果能治疗伤害……
坐在隆弘旁边的纱枝,一动不动地凝视着隆宏。那双大大的瞳孔里闪烁着光芒，显得非常性感妖媚。

「啊啊…隆弘先生…」

以接近嘶哑的轻声在隆弘的耳边悄悄述说。在纱枝现在的眼里，隆弘的形象，不是那显得肮脏的中年身姿。而是自己觉得想与之接吻，或者拥抱都不足够以表现出自己的爱的可爱的形象。有着那样的想法的纱枝，一坐在隆弘身旁就激烈地和她开始了接吻。

「滋…咕滋…滋…咕…」

一般都是隆弘找别人激烈地接吻，不过今天让隆弘惊讶的是自己变成了被动的一方。纱枝积极地让舌头向里面进攻。头一次被强吻的隆弘，由于这初次的异样感而不知所措着。不，与其说不知所措还不如说是慢慢莫名地兴奋起来。在胸腔里面像是被带有微弱的电流的电棒电了似地麻酥酥一般，就像是被挠痒，那样的感觉。同时，与来自于性器官的快感慢慢扩展开来，仿佛全身都变成了敏感带似的。

由于纱枝的接吻，慢慢地隆弘觉得龟头的液体快要溢出来了，必须得忍耐。不行！照这个速度仅仅只是这样接个吻就要射了！估计了当前形式的隆弘，闭上了之前半开的嘴巴。因此而无法把舌头伸进去的纱枝，只好看起来恋恋不舍地松开了嘴。

「呼呼…隆弘先生…人家已经，是您的东西…」

在纱枝说完了那些话后，隆弘觉得全身发麻而大吃了一惊。发麻的感觉开始消退后，为什么心脏开始猛地跳个不停？隆弘觉得自己的阴部，硬得几乎是直直的了。这又是为什么？只是喝纱枝接了个吻而已…莫非，纱枝的唾液，带有春药一样的效果吗？可是以前，让自己儿子变身的时候却没有这种事情出现。莫非是因为重迭地穿了2张皮,才出现了这样的效果吗?

「啊…啊…」

隆弘由于从身体里涌出了激烈的欲望,变得连说话都很困难。他在这种心脏剧烈地跳个不停的状况下，已经是非常想插入对方了。二人一动不动地凝视着彼此，不过，象要打破这个均势一般地，隆弘突然猛地扑倒了纱枝。

（已经不能在前戏上浪费时间了！要快点把这欲望发泄掉！）

由于纱枝的春药已经达到了忘乎所以的地步的隆弘,直接对着纱枝那被爱液湿透的私处插了下去。

「啊啊啊-----！！」

「哎呀----！！」

2人同时发出的那种呼喊响彻整个房间。之所以发出那种声音是因为2个人之前都对现在这样的事情毫无经验，忍不住激烈快感的结果。纱枝的私处把隆弘的阴茎全部吞了进去。湿滑，仿佛是贴在纱枝下体的别的生物似的，那个女性的性器官和平时所见的有明显的不同。这个莫非也是重迭地穿了皮的缘故吗…？仅仅只是插进去就快要射掉了。如果是平时，还可以有充裕地时间激烈地抽动腰部，不过，今天的隆弘就没有那么富裕的时间。稍微动弹一下就被激烈的快感所冲击。完全坚持不住。即使是自己试着忍耐，也会被纱枝那如别的生物般的下体所做的诸如夹紧之类的行为而冲击。在插到最里面后，就完全忍耐不住了。无法再坚持下去的隆弘，伴随着痉挛所带来的激烈的颤抖，在简直是魔物一样的纱枝的下体里射了出来。
但是呢，如果是平时，爽过一发后会马上从对方那里抽出自己的阴茎，不过为何现在在心里欲望依旧翻滚着，怎么也抽不出来？哎呀，并不是说真的抽不出来，而是觉得不抽出来更好？

忍耐着抽出来时的强烈刺激感，隆弘总算解除了和纱枝合体的状态。隆弘发现自己的阴茎从纱枝下体抽出来之后，依然坚挺地直立着。并且，甚至连射过精后的那种倦怠感也完全感受不到，就算要立刻开始第2回合也没问题似的。于是隆弘马上要求纱枝，用嘴巴含住自己那沾满了精液和爱液的阴茎。眼睛闪闪发亮的纱枝，浮现出恍惚的笑容，扑向了隆弘的阴部。

「！！」

和先前一样的激烈快感袭来。纱枝身上无论哪个洞，都仿佛是有名为强烈快感的魔物居住似的。



个人评价

似乎变得有点复杂，于是稍微做下解说。
『在皮肤之上再穿一层皮，于是这样穿了好几层后，所发现的皮的新秘密』
穿着①重皮而变身的人的唾液里含有强力的春药。
穿着②重皮而变身的身体即使H到了高潮也不会觉得委靡，无论再来几次都没问题。
穿着③重皮而变身的身体在H时，会感到无比强力的快感。
第④重那就是秘密了。
闭着眼睛，吮吸着隆弘的阴茎的纱枝。从隆弘这边看来，她脸上现在的表情是神飞天外，沉浸在至高的狂喜里的极端淫秽的神情。

「滋咕…滋咕…」

纱枝激烈地刺激了隆弘的阴茎。这样的行为使隆弘觉得，自己的阴茎仿佛要在纱枝的口中溶化了。在这样强烈的刺激下，隆弘连也无法继续忍耐着保持坐在床上这个单纯的姿势，从而不得不倒向了床板。

对苦闷地躺在床上的隆弘的那依然直直地硬立着的阴茎，纱枝用自己的舌头缠绕上去。只使用舌头舔舐，激烈的冲击就传遍全身。从已经忍耐不住的龟头那里大量的液体开始流出来，阴茎自己也伴随着这一事实而激烈地痉挛着。隆弘因为这种从来没有感受过的快感而脑海中变成一片雪白，完全不能控制手脚得动作。现在他把自己的身体任由纱枝摆布。

看到那个样子的隆弘后，纱枝激烈地摇晃着头更进一步地刺激下去。

「滋咕…」

纱枝接着吐出原本含在口里的隆弘的阴茎，使沾着唾液和刚才流出来的液体的舌头和对方的阴茎之前拉出一道细丝。与刚才被含在口中的快感不同，是和背后阵阵发寒一样的快感，特别是舔舐龟头背面和包皮的连接部位的时候产生的快感特别强。但是，因为她非常慢地转着舔，隆弘只能空着急却对此没由任何办法。

「呼呼…」

吮吸着阴茎的纱枝，脸上浮现出笑容。在这次的性交中纱枝似乎拿到了主导权。

因为这等激烈的快感,隆弘已经没办法再忍耐得更久了。

从隆弘的表情里明确地知道了这一点的纱枝，再次含住阴茎，催促其在口中达到高潮。

「滋噗！！」

大量的精液冲击了纱枝的口腔。

「非常好…非常好！」

难以置信地，纱枝一口咽下了嘴巴里满满都是的精液。但是，依旧有剩余的精液顺着嘴角流淌了下来。

「哈啊…哈啊…」

隆弘因为连续2次超激烈的快感消耗了大量体力而变得疲惫。他在努力颤动着肩膀大口喘息的同时，无意中看了一眼纱枝那边。哎呀？为什么这家伙的脸变得特别奇怪！纱枝的脸象水面上起伏的波浪一样激烈地波动着。导致这张脸看起来完全不象个正常人的脸。再之后，脸的特征慢慢地固定下来，形成了可以让人辨认出来的像正常人的脸。那张脸，成为了显得肮脏的隆弘的脸！纱枝这时候，就象以前隆弘部份变身的时候一样地，成为了头部使男性，躯体却是女性的状况。并且，接下来慢慢地身体也开始变化，最终变得和真正的隆弘毫无差别。

「……？」

没发现自身变化的纱枝，惊讶地看着隆弘的脸。从第3者的角度来看，2个赤裸裸的中年男子互相一言不发地盯着对方看的情景，那是相当的诡异。

「…我…？为什么你变成了我？」

被隆弘那么问了之后，纱枝仔细地确认自己的身体。

「好象成为了隆弘先生…」

在听到有着自己的脸的人以自己的声音说出那种语调的话之后，隆弘顿时觉得从背后升起了一阵寒气。为什么出现了那样的事，突然变身了？如果穿着我的皮变身成我的样子还可以理解。为什么，只有纱枝会这样变成我……

「在变成我之后，能试着变回来吗？」

纱枝感到困惑地歪了歪脑袋。似乎被问到这样的事情，对纱枝而言她也不明白。…？等等。刚一喝完我的精液，就能变身成我的样子。是不是，只要喝下某个人的精液或者爱液，就能变身成那个人的样子吗？ 

「纱枝。你的样子，是个女性，而且是个不同一般的美女！」

「我知道了隆弘先生。」

那样的纱枝从衣柜里拿出教练员用的短裤，开始换衣服。在换完了之后，向隆弘行了一礼，就出门去了。

（如果这个假设是正确的，那么就可以对方的形象和各种美女上床。并且，连这种双胞胎之间一起能获得的快感都是非同一般的…）

在目送纱枝远去的同时，隆弘也在幻想着之后的行动。

被变身成隆弘的纱枝,在街上晃悠着,寻找目标。尽管和上次来的时候相比，时间和日期都有变化，但是车站前依然是人山人海。偶然间，纱枝发现了坐在地上的穿著制服的女高中生。于是，她也在旁边不动声色地坐了下来。

3个人坐在一起的那些女高中生们，都用一只手握着罐装果汁挤在一起激烈地讨论着，完全没有在意旁边有人坐下来。并且，那些女孩子中的一个，把拿着的果汁放在了纱枝的旁边。看到那罐果汁的纱枝，有了一个点子，于是在女高中生们因为讨论而分心的空隙里，纱枝快速地拿起了那罐果汁。接着她露出卑鄙的舌头，开始舔饮料罐的开口处。这样开口处和果汁里都混入了她的唾液。纱枝其实是打算用带有春药效果的唾液来勾搭上女高中生。在布置好了这个陷阱后，纱枝不动声色地把东西放还回了原处。女高中生们始终没有发现什么异常。于是完全不知情的女高中生里的一个，开始喝那罐果汁。喝了一口之后，女高中生的表情马上为之一变。忽然睁大眼睛，身体开始发抖。同时脸上一片绯红，于是她试着站了起来，不过慢慢地站起来后也只不过是在那里发愣而已。

「怎么了，惠美？」

旁边的朋友开始对此担心。显然，这个女孩子叫做『惠美』

「抱…抱歉。等我一下…」

丢下这么一句话后，她就朝着车站里面跑去。看到这个情况的纱枝也起身跟在后面。

「哈啊…哈啊…」

喝下了纱枝唾液的惠美，以飞快的速度跑进了厕所里。然后她把手按在胸口上，打算把呼吸调整平稳。结果手一放上去，就觉得心脏跳得快要爆炸了似的。不是因为之前跑了那么一会而心脏噗咚噗咚地跳得那么厉害的。而是从内心的深处，欲望沸腾着，受到这种影响心脏也猛烈地跳动着。一头钻进没人的单人间的惠美，无法忍耐地用双手按在胸前的制服上面开始激烈地搓揉。

「唔…噢」

乳头因此传来如微弱的电流一般的冲击。但是，因为有制服的妨碍，不方便用手指夹起乳头。于是她打算脱掉制服直接触摸。可是，对于这时候急于脱去制服的惠美来说，解开罩衫的纽扣时所需要花费的那一点点时间也无法忍耐。于是她狂乱地拉扯着衣服，从而解决了纽扣的麻烦。最后被漂亮的胸罩包裹着的乳房从被扯破的罩衫下出现了，她立刻用力捏夹自己那从胸罩下已经变得硬硬的乳头。

（啊啊…噢！！）

立刻被比之前从制服上面感受到的东西强很多的快感袭击了。但是，惠美觉得感受道的快感仅仅只使来自于胸未免有些美中不足，还需要体会来自于裙子下面的快感。于是，空出一只手从裙子边缘伸到下面的私处，脱下沾满了爱液的内裤，用双手痛快地刺激胸部和下体。

（哈啊…舒服死了！！）

在疯狂地扭动着自己身体的同时，少女把手指从私处插进了身体里。

「咕滋咕滋咕滋」

淫秽的声音从私处产生。而与那个声音一起的，是来自于私处的快感，充斥在惠美的身体里。由于受到那样激烈的快感所影响而渗出的大量的爱液，从私处沿着手流淌下来，最后在肘关节那里汇集成一团向下滴落。

「哈啊-------噢！！」

惠美，就这样在单人间里迎来了高潮。但是即使是到了高潮以后，惠美的心脏依旧是和之前一样激动地跳个不停。

（为什么…？以前从没发生过这样的情况…）

惠美困惑了。不过，那样的困惑感，在不知道什么时候也变成了欲望。

（啊啊…谁能…插进来……）

现在惠美的脑海里除了关于想要男性以外完全不能再思考别的东西。在整理了弄乱的制服后，惠美从厕所里深一脚浅一脚地走出来。于是，她正好撞见了等在厕所外面的纱枝。

「啊啊……男的…」

惠美用仿佛乞丐一般的颓废神情盯着纱枝。但是那种目光，慢慢地滑到纱枝的2腿之间，就再也挪不开了。

「求你了！！如此淫乱的我，就用你的肉棒毫不怜惜地侵犯吧！！」

完全无法忍耐下去的少女向纱枝这么恳求着。

「啊啊好极了。就这样吧。」

纱枝这么说着，把手放在惠美的屁股上带着她一起向旅馆走去。纱枝的唾液，简直像是一种让人立刻变得淫荡的强力春药似的。

「哈啊…噢!」

女性娇媚的喘息声在旅馆的房间中回荡着。

被春药的效力影响着的惠美，象发狂了似的激烈地扭动着腰。连自己的身体被别人复制了都不知道…

「啊啊噢！第1次得到这样的快感…都快要变得坏掉了呀…」

此时，纱枝的舌头在不断地侵袭着惠美的私处。简直象个生物一样的蜿蜒起伏地蠕动着的纱枝的舌头，让被爱液浸透的惠美的阴道开始激烈地痉挛。

（那么…你的身体，就收下了哟。）

「咕噜」

纱枝把从私处喷出来的大量的爱液喝了下去，于是，身体也象液体表面一样开始浮现出波动，就像是连内部也是液态的那样。并且，纱枝的身体，从隆弘的样子向惠美的样子变化。

「呜…噢…」

沉浸在激烈的快感之中的惠美，并没有在意到纱枝的变化。

看到了这个情况的纱枝，停止爱抚，站了起来。并且，脱掉穿在身上的全部衣物，在房间角落里的床上一屁股坐了下来。

「小惠美的身体，其实是相当瘦弱的类型呢。而且…啊噢！身体相当敏感…」

纱枝用双手搓揉着丰满的乳房，脸上浮起无耻的笑容。

「……？」 

惠美察觉到这个声音和之前的不一样,于是扭过头对着声音的来源方向看过去。于是，当她看到坐在床上的『自己』的时候，发出了大声的惊叫。

「哇…是…是我？」

「终于注意到了？是那样的。你是我，我是你哟。」

纱枝如此宣告着事实，从床边离开，迫近惠美。

「不-！不要过来-！！」

「为什么？你和我是一样的哟。敏感区是一样的，想法也是一样的，在这样的情况下不是最适合做性搭档什么的了吗？ 来吧，一起做让人舒服的事哟…」

纱枝很轻柔地抚摸颤抖着的惠美的脖子，然后使其面向自己，强行吻上了惠美的嘴唇。

「咕滋…咕滋…」

本来惠美由于恐怖而咯哒咯哒地抖个不停，不过，慢慢地那个颤抖也开始停了下来，自己主动地把舌头和别人搅在一起。由于纱枝的『春药』的作用，她再次变得像是迎来了发情期的母猫似的。

「我的脸…但又不是我。这种令人奇怪的感觉…」

看着变化之后的纱枝的脸，惠美低声嘟哝着。

「小惠美，这次要舔我的那里哟…」

趴在惠美头上的纱枝，发出这样的要求

「是…」惠美这么回答后，因为害羞而闭上眼睛，开始舔舐纱枝的私处。

「滋咕…滋咕…滋咕…」

「哈呀！感觉真舒服！」

正因为对自己的身体了如指掌，因此惠美攻击非常有效。

从纱枝的裂口里，大量的爱液流落下来，流得惠美满脸都是。

于是纱枝向前扑倒，变成69的姿势，开始舔舐惠美的私处。

「不…哈啊…更多…」

「好…啊…」

同样的声音，在房间里回荡着。但是仅仅只是舔舐未免有些欠缺。应该放进去点什么…同时产生那样的感受的2个人，停止舔舐，开始把手指插进彼此的私处。

「咕滋咕滋…滋咕…滋啵…」

双方的私处发出如此淫靡的声音。即使没有男人的肉棒插进来，仅仅靠这样的活动也快要使人达到高潮了。

「我…已经不行了…」

「我也…啊啊！！」

在如此激烈的快感中2个人沉醉了。并且由于这样激烈的快感，让2个人的脑海中都呈现出一片空白。就这样，呆呆地都快要失去意识了。

（必须快点去隆弘先生那里…这种快感，停不下来…）

在渐渐开始淡薄起来的意识中，纱枝这么想着。于是她拿其刚才喝完的啤酒瓶，对着惠美下体的裂缝扎了下去。

「哎呀--！！」

随着一声尖叫，惠美被啤酒瓶扎晕了过去。

「哈啊…哈啊…」

拼命地耸动着肩膀剧烈喘息着的纱枝，如同见到鬼一样地瞟了一眼失去意识的惠美，开始晃晃悠悠地爬起来。然后，穿上惠美的制服，象逃跑一样地飞奔出了情人旅馆。

