天气是阳光的，温暖柔和。
左锋在街上溜达了一圈，无所事事，不过看见满街的黑丝袜，这突然流行起来的趋势，真是秀色可餐，可惜是只能看不能吃。
左锋一直认椋看女人，除了脸蛋漂亮，其实胸大不大无所谓，当然，不能太平，太平，那不如自摸啊。
左锋欣赏的是美腿，是个美腿控，特别是穿上丝袜的。。。。那光滑的感觉，闪闪的光泽，哦，多么的让人想摸一摸，舔一舔，交一交啊。
可惜，自己的长相，钱儿，都没什么，一般，所以自己的女朋友也只是一般，不过腿还是比较漂亮，左锋感叹之N还是比较满足了。
左锋的好朋友赢当也是这个调调爱好者，不过长的更是惨不忍睹，就连左锋第一次见到他都脱口而出：擦，哥们，城市很危险，回你的山顶洞去吧。
不过也只是50步笑百步摆了，正所谓物以类聚，2人，很快就成了好朋友，绝对的狐朋狗友。
不过这赢当前段时间却说有事转学了，转到哪e，何地何方，却没给左锋说，左锋拨打他电话，竟然停机，左锋感叹：狗日的狐朋狗友。
左锋发著呆想著这些，杂七杂八，这证明，这是个多么无聊的人。
直到日语老师的课，左锋才精神来了。
当日语老师走进教室，左锋仔细的观察了下今天她的穿著----白衬衣，灰短裙，裙下黑丝迷人，脚蹬黑高。
这日语老师长的也是比较漂亮，像穿了衣服的苍井空似的，不过平时嘛，还是比较保守的，不过最近，打扮去稍稍性感了起来。
左锋看著日语老师比较短的裙子，心e暗道：NND，NND。
然后看看周围男同学的表情，肯定的认椋他们最近肯定也是跟自己一样感叹的。
真NND想和老师。。。。
他教日语，那叫起牙妈的肯定是驾轻就熟。
噢，刚把泽。
秀色可餐到下课。日文老师俄罗多姿的走了。
左锋也感觉无聊，也逃课豪无风姿的走了。
学校路上走著，突然发现了前方的日文老师的身姿，左锋忍不住偷偷的跟著，一路欣赏。
上大路，穿小巷，左锋跟踪著一路前行，来到了平时没什么人来的化学实验楼，看著日文老师进去，左锋想了想，也跟著进去了，进了，才发现，不知道日文老师去了几楼几号。
随便走了下，没看到，反正只是无聊的跟踪打望，跟丢了算了，其实跟上了也没什么意思，难道自己还能干什N，只能意淫罢了，左锋正想走，却突然看到前方一个实验室门缝微张，里面好似有2个身影。
左锋偷偷摸摸的走过去，鬼鬼祟祟的向里面瞧，却见是日文老师和学校里出名的化学怪老头正在小声交谈。
你。。扮的。。。爽吧。
这。。。神奇。
2人说著莫名的话。
说著那化学怪老头还伸手摸摸日文老师那穿著黑丝散出迷人光泽的大腿，看中的左锋不由得呆了，心道：这是什么品位，怎N漂亮的老师竟然和一个60多岁的老头有一腿？
摸。。。舒。。吧？
恩。。
不是。。不要。。地方不对。
左锋竖起耳朵，总算听的清楚点。
那2人的动作也不是很大，就是一怪老头摸著一美女交谈。
神奇，你。发明。水。。。
嘿嘿。。竟然。。人。。皮。。
人皮？左锋楞了下，他们在说什么啊，莫名其妙。不过接下来的一句话比较清晰地听到让他楞了。
赢当。。我给你化皮水。。你取代了。。应该怎N谢我。
赢当，取代，人皮，他们在说什么，难道这个漂亮性感的日文老师是我的朋友赢当，不是吧，太假了吧，怎N可能。
不过接下来那2人断断续续的对话让左锋肯定了，这人就是赢当，取代了日文老师，但他取代了日文老师之身体，这情况，太淫荡了，这是怎N回事情？左锋真想冲进去，抓住他，问个明白，一想带最近的性幻想对象其实找被个丑陋的男人取代了，自己还想著她打飞机，一想到这，左锋就想吐---因椋本尊，实在是太丑了。
正在想吐，突然听到化学老头一说：咦，你门没关好。
这声音比较大，左锋一下就听到了，左锋一惊，跳起来就开跑。
里面2人面色一变：外面有人。
当日文老师他们冲到门口，左锋已经刚跑到楼梯口，一道身影一下就消失。
遭了，他听到我们讲话了，是谁，这秘密可不能传出去，化学老头说。
呵呵，我虽然只看到个背影，但我知道是谁了，放心，这事我去解决，而且---就算他说出去谁会信呢，日文老师笑道。
恩，我们也要以防万一，说著伸手又摸了摸日文老师胸部，一脸淫笑。
看著日文老师享受的表情，化学老头道：女人的身体，真这N好吗？看样子，我也应该去找个来试试。
嘿嘿，你试了就知道了，日文老师也一脸淫笑。
然后突然想到什么似的：对了。。。。。
2人窃窃私语。
。。。。。。。。。。。
左锋跑下了楼然后又一鼓作气跑回了寝室，这本来的6人寝室犹豫其他人都搬出去和自己女朋友合租，然后赢当又走了，就只剩下了左锋一人，左锋虽然有女朋友，但反正寝室没人了，自己又跟宿管关系不错，乾脆就直接和女朋友住这e，不过最近女朋友家e有事情，回老家去了，所以现在只有一人。
左锋气喘吁吁的一下躺在自己床上，狠喘了几口气，然后开始思考今天的问题---就是这N从这件事情得到好处，左锋可不认樽约菏呛萌耍不过他想的好处可不是搞定日文老师，虽然不可否认那具身体有很到的吸引力，自己也幻想过很久，不过现在一想到里面的本尊，就到胃口。
这事太刺激了，左锋心想，得怎N好处呢，左锋想不明白，慢慢的，想著想著，睡著了。
另一边，学校门口，左锋的女友今天正好回来了。
就她？长的怎N一般，要整也整个漂亮点的吧，远远的有2个人看著这边说。
嘿，一会我把这身体脱下来给你就是了，我扮她就是了，一个女人的声音说。
嘿，这还差不多，一把男人的声音说。
就这样定了。
OK。

嘿，小雨同学，回来了吗？
小雨抬头一看，原来是自己的日文老师，甜甜一笑：恩。
虽然小雨长的不漂亮，但这一笑，看著还是有点可爱。
呵呵，老师正好找你有事情，你能不能来一倘？
什么事情？老师。
你来了就知道了。
恩，小雨看著眼前的老师，完全没想其他，却想不到，面前之人已经被一个男人取代了。
跟著日文老师来到了化学楼，进楼，进实验室，小雨正想问，到底什么事情，却只感觉一长帕子蒙住鼻子，脑袋然后一晕，就失去了知觉。
看著晕过去的小雨，日文老师邪邪一笑，把门一关：开始了。
然后三下五下脱完衣服，站在原地，来吧。
旁边走出化学老头，取出了个玻璃瓶，用棉`蘸著水，看著面前的较好身体，叹道，真想上了你，不过，马上这身体就是我的了，以后再来，也不慌。
说著把棉`在日文老师背部一划，蘸了水的地方竟然出现了一条缝，只见日文老师双手拉著脑袋用力一拉，从缝中出现了个男子身影----赢当。
嘿嘿，太神奇了，我都不敢相信我替代了这漂亮女子一个星期了，感觉像做梦一样。
看著地上的人皮，化学老头急不可耐的几下就脱光了自己衣服，然后三下二下的穿好，只看见本来被撑的变形的人皮慢慢变矮，变规则，然后和日文老师一模一样。
赢当帮忙拿出另一瓶药水，途在缝上，只见一下子，一个完美的日文老师又出现了。
嘿嘿，我虽然发明了这药水，不过自己用也还是第一次，说著日文老师摸著自己的胸，呵呵，不亏是我发明了20多年的东西，我完全就是日文老师，不，我本来就是，只是现在由我控制。
在审视了自己一番后，对面也出现了个裸体女子，日文老师看著道：这女人长的太平凡了，替代了小雨的赢当道：是啊，不过这双腿却修长，穿上各种丝袜一定迷人，嘿嘿，左锋一定被他的‘新诞生的女朋友‘迷死，哈哈。
说完，新生的小雨穿上刚脱在地上的各种衣服，不过下身却换成了一条紧身黑短裙，然后盘坐在椅子上，看的出小雨的柔软性不错，她竟然把自己脚举到了接近自己鼻子边的地方闻了闻，然后一脸陶醉的样子。
嘿，把我那天买的货拿来，小雨放下了自己的脚对边上在自摸的日文老师道。
日文老师去到一个放物品的柜子前，打开拿了一包东西过来。
打开，是各色的丝袜。
嘿嘿，穿起这些，很性感迷人哦，你装备穿什么款的，什么色，我比较喜欢黑丝哦，以前看到那些漂亮女生穿都想摸一下，让她们用腿践踏我，如果是脚交是最好了，可惜除了和你取代的日文老师干过，其他都没实现了，不过现在却是我自己可以穿了，不知道会是什么感觉呢？更加让我期待的是用我穿了黑丝的美腿诱惑那些男的他们会怎N样呢，用我的美腿践踏他们的根子，哈哈，他们肯定认楹臀艺饷琅这样很爽，可不主动内里却是我这丑陋的男人，这情景真是让人越想越刺激呢，日文老师道。
嘿嘿，你去试试不久知道了，小雨一边说著一边挑选了条白色的蕾丝边丝袜，她卷成卷然后慢慢的以享受的姿态慢慢往上拉上，被拉伸的被丝袜覆盖的皮肤透出了股半透明的光泽，就连已经取代了日文老师的男人都忍不住吞了口口水。
一会，小雨终於缓慢的穿好了丝袜，她坐在椅子上把一条腿崩直，双手自己在其上上下抚摸，然后感叹：这女的很很平凡，但这腿，真是极品啊。
我也要摸摸，日文老师两眼放光的道。
嘿嘿，你摸自己的吧，你忘记了吗，现在你可也是个大美女啊，小雨提醒道。
日文老师反映过来：哦，对，刚才看你穿丝袜的骚样，我一时迷住，都忘记自己也是个大美女了。说完，日文老师开始了向自己的一切的探索。
日文老师探索的兴奋之际，小雨站了起来，整理了下衣服，走到门边，作出拉门动作，然后笑了：左锋，好玩的开始了。
。。。。。。。。
