我是个杀手，我是个不一般的杀手（好吧 ，其实这是废话）。其实我是一个没有杀过人的杀手，今天我将要去执行我的第一次刺杀，一个贪得无厌的富豪。
很小的时候我就含羡慕杀手，他们来无影去无踪，他们可以忍受任何的痛苦，只为了完成任务，所以我总是不是的训练自己。但是我又与别的杀手不一样，因为我是一个CD，一个从小就希望当女人的人。因此我并不仅仅磨练我的杀人艺术，也同时保持我苗条的身材和细嫩的皮肤。可以说24年的人生有一半是在模仿女人生活的，这就是我和别的杀手不一样的地方。
这是要进行刺杀的前一天，我收到了我所要准备的最后一件装备，那就是从欧洲订购的仿真假，乳和假，阴。送走了邮递员，我迫不及待的打开了包装，在一层层的包装下面躺着的是完全可以乱真的女性特征器官，我用手摸了摸，那柔软的触感和人的皮肤完全一样。于是我便开始刺杀的第一步变装。首先我洗了个澡，把身上多余的毛全部脱光，而且小弟弟在一阵阵的快感下也弯下了骄傲的头颅。接着我开始先黏贴假，阴，以防小弟弟再次抬头。假阴说明书中介绍，说这种产品是专门为男人变装设计的，是按人体基因造的，可以长期粘在身上不受任何影响，只要不擦溶解液，他同人的真皮肤是长在一起的，是不会自动下来的，就是去澡堂泡上一天也不会掉下来。但擦上溶解液后五分钟就会自动掉下来了。  说明书中还讲到，这种假，阴还有一个功能，就是男人粘上它五个小时以后，它会自动的将你原来的男性下体收缩到腹腔去，但自己感觉不到，你感觉到的就是现在的阴部是自己的，马上就会感觉自己是一个真女人了，还能同男人发生性爱，它还能自动产生性液，使里面感到光滑，两人动起来还有舒服感，同真的一模一样。但取下来后，男性的下体马上就会恢复了。 然后我给假阴边上和我的下身划线位置上沫上胶水，又慢慢的将我的JJ对准假阴的尿道口放进去，慢慢地将假阴粘到我的下体上用手压紧，过了五分钟就已经很牢固了，一点都看不出是才粘上的假的东西，我站起来看了看同真的一模一样，用手指网缝里捅了捅，竟然真的能够感受到摩擦的快感，小弟弟在假，阴里欲罢不能，一点点的爱液从缝里面留了出来。终于我整个人软瘫在了床上看着床上的液体我只能再去洗一遍澡了，不过这欧洲的产品还真好，现在已经完全看不见假，阴的痕迹。有了黏贴假，阴的经验 假乳也同样的一下子就到位了，配合上我蓄了半年的长发以及俊俏的面容现在我完全是一个赤裸裸的尤物了，换上一套白色内衣，花色的连衣裙我已经为明天的刺杀做好了准备。
第二天夜晚，这是一家装潢相当华丽的夜总会，在喧闹的夜总会里有一个人完全格格不入。一身花色连衣裙，素颜的浑然天成的容貌，傲人的双峰，配合上无辜的表情，仿佛刚刚出世的笑萝莉一般，那么的引人注目。不用猜这个人就是我，通过事先的调查我知道那个富豪今天回来这里，所以我便用我的这身打扮来吸引他。
果不其然，过了一会，一个肥肥胖胖的人在一群保镖的掩护下进入了舞池。而我也成功的吸引了富豪的注意力，打从一进来他那双充满贪欲的眼神就没有离开过我。在人群的簇拥下他来到了我面前，用一种很是绅士的语气问我道：“小妹妹你一个人在这里做什么啊？” 我装作很纯洁的说：“我把哥哥跟丢了，只能一个人在这里不动等他找到我，我不认识路的”“啊！这样啊，我在这里认识很多人，说不定可以帮你找到你哥哥呢，要不要和我一起啊？”我假装很兴奋地说道:"真的啊，那好吧我们一起！”
  于是乎，我成功的接近了他，在一群保镖的掩护下我们来到 了一个房间里，我做无辜到：“大叔，我哥哥在哪里啊？" “哦，你哥哥啊 ，他说你要听我的话，他待会就过来。” 说完他向保镖使了个眼色，一下子房间里就剩下我和他了 “好的 ，听你的，你干嘛脱衣服啊”“哦是这样的啊，你也要一起脱待会帮我握住我的小棍就好了。”于是乎我慢慢的靠近他，用
手握住他那不怎么大的小弟弟开始了套弄，慢慢的我加快手模他JJ的速度，我感觉到他的JJ又硬了好多，我就顾意将JJ往我的下身里面*，他没有反对我将JJ往我的****，而且还用手抓住往里面放。这时我的胆子也就大了，我就顺势趴到他的身上，用力的将他的JJ*入进我的***里面了。随着一波又一波的活塞运动，我和那个无耻的富豪都到了高潮，而我也意识到了我的机会来了，在我射出爱液的那一刹那，我用力撕破了仿真的乳房（可是很大力的）从里面掏出了事先藏好的小刀，对着富豪的身体就是一阵乱捅，伴随着富豪最后一声的心跳停止，我也收起了小刀，穿好了衣服，拖着兴奋地身体，从窗户跳出，消失在了夜幕之中。（ 
