在国际金融业这一行中，若是某些在内线的人刚好是你认识，甚至你成为的人，那可是占尽优势．．．

－－

＜2010年12月21日，星期二＞

「姜先生吗？我是温梨秀，请随我来。」

年轻的女人带着有点年纪的男性客户走过前台，经过处理银行基本事务的工作人员，然后走进电梯。男人的目光随着女人贴身的棕色套装窄裙下款款摇摆的美臀游移着。她的长腿曲线优美地向下引领着。当他们沿着铺有地毯的走道，走进阴冷的地下保管室时，她那和衣服完美搭配的高跟鞋在大理石地板上轻轻敲击着。

「姜先生，我们到了。请将您的个人钥匙交给我。」摆动一头黑瀑似的长发，女人转向男人，很有礼貌地伸出手接过保险箱的钥匙。比起男人不到一米七的身材，穿着高跟鞋的女人身材看似更高一些。他对着她可爱的脸微笑，她也回以友善的笑容。

要打开保险箱的门，必须要打开两个锁，其中一把钥匙由客户本人保管，另一把则是由银行保管的公用钥匙。接过钥匙的她一面检查着手里钥匙的号码，一面优雅地弯下身子面对着保险箱，先用银行的钥匙打开了大锁，再将刚接过的钥匙插入另一个锁头中。白色丝质上衣的折痕随着她的身材曲线而弯曲。在闪烁的日光灯照射和四周保险箱金属的反射之下，可以隐隐透过轻薄的衣料窥见她挺秀的上围轮廓。克驹看了看手表，顺便瞄了一眼门边的安全摄影机，他自言自语着：「十点十五分，早了点．．．」

她一面从保险箱格子中把大大的盒子拉出来，一面微微指向右手边的门，说：「这是您的箱子。二号包厢可以吗？」克驹点点头，走向门边，很绅士地为这位美丽的银行行员推开了门，让双手抱着盒子的她走进客户专用处理保管物品的保密包厢。

「谢谢．．．」似乎想确定没记错她的名字，他说：「温小姐。没错吧？」

她再次灿然一笑，完美的红唇弯成一个漂亮的弧形。「是的，请叫我梨秀就可以了。如果您还需要任何服务，或是已经处理完您的东西，请按下这个按钮，打开门外的灯。我看到灯号时，就会知道您已经完成了。」

「谢谢。」欣赏着她甜美的笑容，克驹几乎有点不想让她太快离开包厢。尤其是这时他还有着多余的时间。

走出门口时，梨秀停了下来，穿着丝袜的小腿让人几乎有想触碰一下的冲动。「对不起，姜先生，我们见过面吗？您看起来很眼熟呢。」

克驹暗笑了一下，回答：「没有吧，应该没有。像这样美丽的小姐，如果曾经见过一面，我怎么可能会忘得了呢。」

他说了个谎。当然，上周在酒吧向她搭讪时，他的长相完全不是现在这个模样。「而且，我太太大概会有些意见．．．」

对于这种恭维，微笑的女人脸上薄薄地露出一层红晕。她点点头，走出包厢，并把门带上。他小心地听着高跟鞋踩在地板上的声音走远，直到她的脚步声离包厢有了一段距离，确定她经过了安全摄影机所能照到的范围。

对于这家国际性的商业银行，克驹的准备工作已经花了好几个月，而今天正是下手收割的日子。他知道在这些保管室的水泥墙和钢板之后有着大把的钞票。在国际金融业这个圈子里，这是一所赫赫有名的银行，有无数的投资人把钱存在这里，许多千万富翁也将重要的财宝存放在保险箱里。这是个千载难逢的机会，当然也是个重大的赌注，而今天，彩票的开奖结果即将揭晓。

为了准备今天的工作，克驹开了个银行账户，并且申请了安全等级第三级的保险箱，这种等级通常是那些有钱人当中最顶级的一群人才会申请的。过去两个月内，他每星期固定来两次，打开保险箱，在保密包厢内将东西放进或是取出他的大盒子。在这些过程中，他已经熟悉了所有安全摄影机的位置和角度。他也注意到了其它保险箱属于什么人，并且决定了他今天要下手的保险箱。今天的对象每周二固定在早上十点四十五分来到保管室，从不错过时间。他也知道银行每天的工作人员和排班时间，特别是梨秀的工作时间。

克驹再一次看了看自己的手表。时间已到。他很快地脱掉自己身上名贵的外套，露出高价的意大利衬衫和丝质领带。他把防寒用的皮手套脱掉，露出的手指上赫然有着修长而精致的指甲。用最迅速的动作，他解开了领带，脱下衬衫，露出紧紧用弹性绷带缠着的胸口。然后，他脱掉鞋袜，解开腰带，把订做的西装长裤脱下。虽然对外人来说，这张脸看来明显是个中年男子，但他脱掉衣服后露出来的身形却非常女性化。接着，他把内裤脱下，在紧缩的腰身下是宽阔的臀部。如果这时有人在包厢内的话，必定会被这诱人的女性身材给吸引住，同时注意到这完全不像个男人。在那私密的部位，露出的是一小片修剪整齐的黑色毛发。

他又一次看了看脱下来放在桌上的手表，然后从外套的内侧口袋中，拿出了一个小瓶的喷雾器，瓶中有一些透明的液体。他很小心地对着自己的脚边喷了几下，在裸露的脚边形成了一片飘在空中的薄雾。他笑了笑－－看来测试成功，一切已就定位。

他按下了墙上的按钮。

站在门边，克驹仔细听着高跟鞋走近的声音，然后是一阵敲门声。稍微把门打开，他探了探头，确定只露出他中年男子的脸孔。带着微笑的他慢慢拉开了门，借着铁门挡住他半裸的身躯，同时用喷雾器在空中喷了几下，在门内形成了一片薄雾，恰好和女人脸部的高度位置差不多。

梨秀完全没有注意到那一片薄雾。完全不知道即将进入陷阱的她，就这样走进了包厢。

在他关上门的那一瞬间，梨秀的眼神变得迷茫。然后，她闭上了那双大眼，身体也随之倒下，恰好落在家驹的怀里。他轻轻地将怀中的美女放在椅子上，花了一点时间欣赏着这个美丽的俘虏，一瞬间竟有点失神。

手表响了几声，唤醒了家驹。他还有不少工作要做。很快地，他跪了下来，将她脚上的三几吒鞋给脱下。双手探到她的腰间，他解开了窄裙的扣子，拉下拉炼，将它从女人的美臀上轻轻扯下。没有了腰间的束缚，她的丝质白上衣现在宽松地在她的细腰间垂着，而他的双手由下而上，解开了那一排象牙色的钮扣。她挺拔而被托高的胸部露了出来，但他并没有停止，很快地将柔顺的丝衣从她无力的上半身脱了下来。

不带一丝犹豫，他的手很利落地将她的胸罩扣环拉开，露出的丰满乳房在空中微微晃动。他的目光并未停留在那一抹雪白－－他已经看过了许多次，而且很仔细。小心地，他的手落在她的腰间，沿着丝袜的边缘轻轻拉扯，顺着她的臀部曲线和美腿一路拉下。

将所有衣物放在桌上后，他把手伸到自己的脑后，用力一拉。随着一声空气被吸进气球似的响声，克驹脸上中年男子的外貌开始变形－－他的五官变皱，眼眶也向内凹下，直到整个橡胶面具从他的脸上脱离，露出一张年轻男子的面孔。

「亲爱的梨秀，现在好戏上场了。」模仿着女人的声音，他说。

用最快的速度，他解开了胸口的绷带，一对假胸很快地弹出。一只手按压着下面平坦的黑森林，他可以感受到隐藏在内的下体开始变得坚挺。

他小心地拿起桌上的丝袜，并且开始穿上。他并没有把真正的梨秀身上的内裤给脱下－－对于今天的工作，他并不需要这么做。然后，他套上窄裙，将拉炼拉到一半，感受着衣料围绕着自己臀部的触感。像是练习过无数次似的，他穿上梨秀的白色蕾丝胸罩，胸前的人工乳房完美地套进罩杯之中。

他想到上周，跟踪着可爱的温梨秀，他走进酒吧。缓慢而有技巧地，他紧随着他的猎物，大胆地进行挑逗。当时他的长相当然完全和今天早上走进保管室中的中年男子不一样，甚至也和目前穿着她的衣服的这张年轻脸孔不一样。当时的他看来一身精壮，五官和当红的运动明星帅哥有些相似。只是几句亲昵的闲聊，她就在纸条上写下了她的电话。再加上几杯调酒，她便满心喜悦地跟着他离开了酒吧。还未走到门口，她的意识已经模糊。一半是因为酒醉，一半则是因为药效。在他接下来的准备工作中，她一直昏迷不醒着。

打开从保险箱中取出的盒子，克驹笑着伸手拿起放在里面的东西。想到他是如何靠着昏迷不醒的她做出手上那张艺术品时，他笑得更愉快了。那和一般男人对昏迷不醒的美女所占的便宜完全不同－－当然，他还是把她脱了个精光，就像所有心怀不轨的坏男人一样。

最大的不同点在于他的目的。

从铁盒中拿起来的，是一张没有表情的脸。梨秀的脸。

那个忙碌的夜晚，他连夜将她的脸蛋和身体做出了完美的石膏模。上至她高挺的鼻梁，下至双腿间那一片萋萋芳草。今天一早，在那套名贵西装之下，他早已穿着那套模子所做出的连身乳胶衣，只不过脸上戴着的是那张老头的面具。在他的计划中，他并不想在这个大日子带着任何东西进入银行，所以在几天之前，他就已经将梨秀的面具放进了铁盒中。

他的表又再一次响了起来。时间有些不够了。拿起一块小海绵，他很快地在脸上擦拭了一下，然后将梨秀的那张面具戴上。接下来，他拿起一顶假发，很专业地戴在头上，一头柔亮的黑发垂落在他裸露的肩上。他按压着脸上的面具，确定所有部位都紧贴着他的脸，并且试着做出微笑的表情，确定他的，或者该说是梨秀的丰唇，和先前的笑容没什么不同。

在套上丝质上衣的同时，他的脚也套进高跟鞋中。他的手沿着上衣的边缘抚平皱折，将下摆塞进窄裙内，并将裙子的拉炼完全拉上。接下来，对着椅子上半裸的温小姐，他弯下身子，像是变魔术一般地，瞬间从她的颈间和手上取下项链和手环，然后戴在自己身上。

变身已经完成。

他做了个深呼吸，一只手握上门把。突然间，他，或许该说是她，想起了最后一件重要的事－－伸手拿起那把能够开启所有保险箱大锁的银行公用钥匙。这可是完成工作的关键之钥。他／她走出门口，等待着更大的猎物来临。

－－

在安全摄影机的录像中，「梨秀」走出了二号包厢。录像中完全不会令人怀疑她不是「她」，而是「他」。录像中的她脸上的表情一如往常，一面对着门内说：「姜先生，很高兴能为您服务。如果还有需要我的地方的话，请再通知我。」一面优雅地关上门。

克驹微笑地踩着三几吒鞋转身。他很确定没有人能从摄影机中注意到「梨秀」突然间长高了将近五公分－－高架在门上方的摄影镜头没办法分辨出这并不细微的差异。他走向电梯，知道马逸文先生很快就会来到。他看了一眼手腕上的女用手表。

「十点四十四分。」他对自己说。「他马上会出现。」

就在他抬起头时，电梯「叮」一声停了下来。他拍了拍裙子，同时拉扯了一下肩膀，试着让那几可乱真的胸部显得更挺，然后露出一个大大的微笑。

正如每周二的例行公事，马逸文先生走出了电梯。生长在一个富可敌国的家庭，他的财富可说是靠着数代在金融界打滚而累积下来的。这个中年男子有着超过一米八的高大身材，而且长相英俊。看到正在等着他的年轻女人，他笑了笑。

「早安，梨秀。」他说。

「早安，马先生。」知道这是整个工作中最关键的挑战，克驹回答着。

「今天看来很漂亮啊。」他毫不害羞地赞美着。

年轻的「女人」微笑着点点头。若是能避免开口，还是最好不要出声，以免声音或是腔调露出破绽。她优雅伸出手，等待着他交出钥匙。

「怎么了，今天不想和我讲话吗？」

伪装的女人笑了笑，做了个动作，指向已经有另一客户在里面的二号包厢。看到她的动作，他无声地说了个「喔」字。他想象不到的是，在那个包厢之中，他每周二都会见面，并且顺便在口头上占点便宜的那个女人，正半裸地躺在椅子上昏睡着。

从大衣的口袋中，马先生取出了一串钥匙，并在挑出正确的钥匙后，整串交到她的手中。在检查过手里钥匙的号码之后，她拿起手上的银行钥匙，面对着位在「姜先生」保险箱下方的那格保险箱。那正是马先生的保险箱。毫不迟疑地，她用两把钥匙分别打开了保险箱上的两个锁，并且将箱内的大盒子拿出来。

转过身来的「梨秀」注意到马先生已经走进了四号包厢等着她。他在包厢内脱下大衣，挂在椅背上，并未注意到女人向着包厢内走来。

听着高跟鞋在地板上的敲击声，感受着丝袜和大腿的摩擦，想着自己正走在安全摄影机的镜头前，克驹几乎忍不住橡胶衣内下体的昂扬。随着走动时臀部左右轻轻地摇摆，他的感觉也愈渐强烈。加上窄裙的限制，使得他踏出的每一小步都增加一丝兴奋的感觉。

「她」走进四号包厢，微微欠身，将手中沉重的盒子放在桌面上。看着她的身影，马先生略偏着头，欣赏着将白色上衣撑高的那对双峰，和洒落在肩头的那头黑色秀发。他挑了挑眉头，流露出赞许的神色，一只手在掠过裤裆时暗暗拉扯了一下。

「还有什么我能为您做的吗？」模仿着梨秀的声音和语气，克驹开口。

「嗯，给我的电话号码如何？」

站在门边的年轻女人对这样的反应并不感到意外。「好呀。晚点我会给的。」她用俏皮而夸张的口吻回答。「不过我想马夫人可能会有些意见喔。」

听到这样的响应，稍微有些不好意思的男人拨了拨领带，然后有些尴尬地一笑。

感受到他的不安和沉默，她一面带上门，一面说：「当您处理完毕时，请通知我。」随即离开了包厢。

走出包厢的克驹可以听见门内传来翻动纸张的声音。他踩着高跟鞋走向电梯。他并没有打算离开，只是不想站在摄影镜头照得到的地方，因为他的下体已经濒离爆发。经过保险箱前方时，他向下看着自己的脚，欣赏着高跟鞋的鞋尖，以及腿上闪亮的反光。

另一个他想要离开镜头前的原因，是他手上还拿着马逸文先生的那串私人钥匙。

－－

五分钟后，四号包厢门口的灯号亮了起来，同时铁门被打开。看到灯号亮起，「梨秀」走向打开的门。几分钟的等待并没有让那硬挺的下体消停下去，每走一步都带来一阵新奇的感觉。

「处理完了吗？」她走向桌边拿起盒子。

「没问题了。」马先生用那种上流人士的独特腔调回答。他语气中已经不再有任何挑逗的含意－－或许是响应着先前她的反应，他甚至没有对她表示出一点注意。

拿起箱子的她脸上带着微笑，向着包厢门口走出去。她注意到男人的手伸进口袋中，像是在寻找什么东西。

「先生，您是在找钥匙吗？您的钥匙还在我这里。」

「啊，没错。我忘了拿回来。」

「没关系的，您可是忙着．．．盯着我的背影呢。」听到这句话，男人的脸开始变红，知道这次他又被逮了个正着。她转身继续走着，通过摄影机的镜头前，走向保险箱。将盒子放在旁边的柜子上，她将钥匙插入，打开其中一格保险箱，但高度似乎有些不对．．．

马先生正忙着穿上大衣，同时对刚刚那句话有些不知所措的他也没有注意正在将盒子放回保险箱中的梨秀。安全摄影机照不到保险箱的门口，但是梨秀美丽的背影在镜头中一清二楚。她锁上保险箱的门，转身看着显得有点不太好意思的男人低着头向她走过来。

克驹挺直地站着，看似完美的一对假胸部高挺着，将丝质上衣白色的布料撑出一道优美的弧线。男人走近他的身边，显然已经恢复他平日冷静的态度，他伸出手来，准备拿回他的钥匙。

美丽的女子微笑着，将一串钥匙放回男人的大手中，她的手指不经意地划过他的掌心，像是在轻轻地搔弄着。他回了一个微笑，想也不想地就把钥匙塞回大衣口袋中，完全没有感觉到整串钥匙的重量似乎变轻了那么一点点。他点点头，转身走向电梯。

她站着目送着她的猎物离开。「祝您今日愉快，耶诞快乐！」在电梯门关上时，她说着。

然后，像是突然听到有人叫唤着似的，克驹走向门掩着的二号包厢，一举一动完全像个女人。摄影镜头完全捕捉到了这些动作，但并没有察觉做出这些动作的其实是个完全不同的人。年轻女人优雅地打开包厢的门，走了进去，关上的门完全遮住了她的身影。

背靠在关紧的包厢铁门上，克驹的手紧紧按住窄裙的下方，感受着下体传来的冲动。他几乎再也按捺不住那兴奋的感觉。再一次，手表的响声打断了他。

「时间刚刚好。现在来收拾残局。」

很快地，他开始脱下身上的女性衣物。脱掉高跟鞋，解开上衣的扣子，拉下窄裙的拉炼，从滑落在地的裙子中走出来，并且解开胸罩的扣环，将它抛向还在昏睡中的梨秀。褪下丝袜的动作更加深了他的兴奋感－－这种感觉一直维持到他套上他的西装长裤，穿上短袜以及皮鞋为止。

在脱掉女装后，他很快地将这些衣物穿回原本的主人身上。虽然将刚脱下来仍然带有体温的丝袜套回去不是件容易的事，不过没多久，躺在椅子上的睡美人看来和昏睡前就没有什么不同了。

用温梨秀那张美丽的脸做了最后一个微笑，克驹很快地将面具取了下来，露出他原本的面貌。将面具和假发放回铁盒中后，克驹再次戴上了姜先生那张有些年纪的面具。之前梨秀的一头黑色秀发很快地被原本那顶灰白的假发取代－－他几乎开始想念先前那种发丝落在肩头的感觉。他用绷带开始缠上胸部，确定他们不会乱动，然后穿回衬衫和领带。他从外套口袋中拿出一张纸条，放在那张没有生命的面具上方，小声地自言自语着：「想要电话号码？没问题，现在给你．．．」

在套上手套遮住那双精致得不像男人的手之后，他对所有东西做了最后一次检查。然后，他将装着梨秀面具的盒子盖上，并且再一次整理自己的领带。确定一切都没问题之后，他蹲了下来，温柔地摇醒了椅子上的睡美人。

「嗯．．．」美丽的女人呻吟了一声。

「梨秀？还好吗？温小姐？」

在椅子上坐直后，女人的大眼眨了眨，似乎努力想找回自己的记忆。「我怎么了？」她一面轻揉着额头，一面问。

「我不知道。我按下按钮通知，当走进门时就昏了过去。还好我及时接住，才没倒在地上。」克驹一面说，一面用戴着手套的手握住她的手，似乎要给她一点安全感。

「嗯．．．上星期我也有一次晕倒过。我想我最好在假期前去看看医生．．．」

「没错，最好去看看。」他体贴地说道。

梨秀站了起来，用手拍了拍身上的衣服，拨了一下有些乱的长发。姜先生将钥匙交给了她，并且陪着她走回保险箱。还有些迷糊的她照着钥匙上的号码打开了保险箱的门，并且将姜先生手里的盒子放回空着的格子内。她没有注意到保险箱的高度似乎有些不对．．．

在摄影镜头前，年轻的女人将钥匙交还给中年男子，换来一个友善的笑容。

「嗯，姜先生，祝您耶诞假期愉快！也祝您今天好运。」

「没问题，今天是周二，可是彩券开奖日啊。」

男人微笑着走向电梯。面对着完全不知道发生什么事的年轻女人，他轻轻地挥手道别。一切都很完美，安全摄影机已经录下了他计划中完美的录像。

－－

当天下午，一位有着出色美貌的年轻女人走进银行。她表明自己的身分是姜夫人，打算要来结清账户。银行经理带着这位一头红发的美女下了电梯，来到保管室中，用她的钥匙取出了属于姜先生保险箱中的盒子，并且带着盒子来到三号包厢。在这过程中，一位黑发的年轻女性工作人员在一旁陪同着。

工作人员离开后，在包厢中，美丽的女人坐了下来，足登黑色高跟长靴的双腿交叉，抚摸着灰色的裙子，脸上显露出一丝兴奋。她拨了拨肩头的红色长发，打开铁盒，拿出盒子里装着的所有东西，并且全部放进她的名牌手提袋中。盒子里的东西体积并不大，恰好装满了略显大号的手提袋。

拉上手提袋的拉炼，她按下墙上的按钮，打开包厢的铁门。银行经理接过已经清空的铁盒，领着女人走向电梯。听着黑色长靴的鞋跟在地上敲击的声音，经理开口：「姜夫人，对于您决定不再利用本行的保管业务，我们觉得很可惜。」

女人没有说话，露出一个淡淡的笑容。随着她跨出的每一小步，在灰色窄裙下，丝袜和双腿的肌肤摩擦着。皮大衣下镶着黑色亮片的上衣很恰当地掩饰了她略显急促的呼吸。

「请代我向您丈夫问好。姜夫人，还有什么本行能为您服务的吗？」

「不用了，你和你们银行的员工．．．」她回答着，目光看向经理背后的梨秀。「你们的服务很令我满意。谢谢。」

电梯的门缓缓关上，留下失去一个大客户的两名银行员工，两人都稍稍有些失望。

温梨秀从经理手中接过铁盒，又瞄了上升中的电梯一眼。「哇．．．那是姜先生的老婆？那男人的年纪可以当她爸爸了。他一定很有钱！」

经理苦笑着。在这一行已久，他完全理解美丽女人和有钱男人之间的关系。「没错，他应该很有钱。他运气真不错。」

黑头发的女人看着经理。她以为她能理解那对夫妻之间的关系，但其实她并不清楚－－克驹现在是真的有钱了，而且运气好到极点。

－－

红发美女笑着推开银行的大门，走入阳光照耀的街头。距离今年的圣诞节只剩下不到五天时间，冬日的寒风吹过她的脸，但那层薄薄的面具让她感受不到任何寒意。她向左转，沿着人行道走下去。

高跟长靴的敲击感，加上柔软布料的摩擦，持续带给她越来越兴奋的感觉。低头看了一眼突出的胸部，她忍不住吃吃笑了起来。那两个晃动的假胸让她隐藏着的下体感觉越来越坚挺，越来越强烈．．．

她继续笑着。想到假期过后，下周二的早上十点四十七分左右，来到银行保管室的马逸文先生在包厢中会受到多大的惊吓。他会发现他的保险箱私人钥匙不见了，而等到银行把保险箱打开时，他恐怕有些难以说出口的问题得解释给他老婆听。

一张写着梨秀电话号码的纸条－－而且是她本人的笔迹。另外加上一张这女人秀丽面容的乳胶面具。这两样东西还算是好解释的．．．比起来，那些价值三千七百万元左右的无记名债券消失得无影无踪，大概才会是最大的难题。

姜夫人，或者应该说克驹，叫了一台出租车。双腿都在颤抖的他再也走不动了。挣扎着爬进出租车，他一面揉着双腿，一面告诉司机开向机场。他看着自己的双腿，然后闭上眼睛，抱紧手上装得满满的手提袋。突然，他颤抖了一下，发出一声满足的呻吟，臀部微微晃动着。

「小姐，还好吗？」出租车司机关心地问。

年轻的美艳女人向后轻松地靠在椅背上。她回答：「谢谢，我没事。这只是国际金融业中获利最多的一天中，一个惊喜的耶诞礼物而已．．．」

